　　书名：我做骚妻
　　作者：pcouple


　　（一）

　　pc走了已经一个月了。
　　因为工作的原因，pc要经常往外地跑，这次他去那个北方的小城时间尤其的长。我们在一起已经四年多的时间了，四年的时间让我从一个不经世事的小女孩变成了一个成熟的女人，而在这间着名的跨国公司里，我也从一个小小的行政助理变成了中国地区分管消费培训的培训经理。
　　平时繁忙的工作让我们两个满世界飞来飞去，能够呆在一起的时间一年下来也就只有一半。
　　有时我会想，或许就是因为这种分分离离的生活反而更加刺激了我们之间的爱情吧，在一起的时间里，不管是感情还是肉体，我们的日子总是充满了激情，而pc总能想出很多的主意，让我们尝试各种各样的性冒险，一开始我还很不适应，但慢慢的也爱上了这种刺激的游戏。尝试各种性冒险，不管是在我们相聚的时候还是分开的日子，都已经成为我们生活中不可缺少的部分。
　　尽管在分开的日子里我们通过各种远程的游戏来享受和释放自己的欲望，但是一个月的时间也是真的难熬。坐在这辆北上的豪华客车里，我暗自庆幸可以赶上今天最后这班发往这个北方小城的车次。
　　临下班的时候，公司里临时决定要我去pc所在的小城给我们在当地新签的dealer培训，当天的机票订不到了，为了可以早一晚见到他，我从公司直接赶到长途车站，气喘吁吁地在最后一分钟踏上了车。
　　这是一辆豪华的volvo大客，车上的位子宽敞舒适，前方头顶的电视里不断播放着盗版的vcd，这让六个小时的旅程轻松了许多。
　　汽车上除了我只有两个旅客，第三排坐着一个还算清秀的小伙子，一头微微蜷曲的短发，皮肤白皙干净，眼睛亮亮的，大约二十二三的样子，身边的座位上放着一个黑色的电脑包，想必也是象我一样去出差的吧。
　　我越过坐着另外一个乘客的第一排，在空着的第二排旁边的过道上犹豫了一下，还是走到了第三排，坐在了过道另一侧的位置上，隔着过道的小伙子看了我一眼，对我笑着打了个招呼。自从看了流星花园以后，我突然发现自己这个28岁的女人居然对比自己年轻很多的小男孩儿同样很有兴趣，全然不是二十刚出头时只对成熟型男人有感觉的口味了。
　　“hi，”我给pc拨了个电话，一直忙着赶车，还没有告诉他我要去看他了。
　　“我去接你，”知道我要去看他，pc也很兴奋，“我们好好玩一玩啊。”
　　“玩什么呀，”我故意逗他。
　　“当然是玩儿你啊，”他的声音充满了挑逗，“或者你玩我也可以考虑。”
　　我感到过道那边的男孩瞄了我一眼，我的电话话筒消音一向有问题，这种让人窥视到隐私的感觉让我心里砰砰直跳。
　　自从几年前和pc在北京的京瑞酒店玩过对隔壁住客的声音性骚扰游戏后，我感觉好象真的能从各种各样的暴露中感到刺激和兴奋，而pc解释说是因为女人都喜欢被欣赏和抚摩，并且喜欢那种做主角的感觉，所以潜意识里都有些暴露自己的冲动，而他呢，觉得性爱的基础是以对方的快乐为前提的，所以当我在这种暴露中感到刺激和兴奋时，他会更加地兴奋和刺激。
　　“你想怎么玩啊，”我装做不知道旁边的男孩可以听到的样子，还换了离男孩更近的一只手拿电话，并且把电话稍微挪开了一点我的脸颊，好让声音更容易散播出去。
　　“哈哈，你旁边是不是有帅哥啊，”pc很聪明，他知道我喜欢什么。
　　“嘻嘻，”他的话让我脸有点微微发烫，我赶快把电话紧紧贴在耳朵上，这次我可真希望那个男孩没有听到他刚才的问话。
　　“哈哈，我知道，我还在忙，等回儿回去我给你打过来，我们先玩个小游戏好了，我可等不及了。”
　　“好啊，你快点啊，”我挂断了电话，心里想着不知道他想要干什么，突然想起在亚情看的一个在豪华客车上的故事，又偷偷看看旁边的男孩，心又开始砰砰直跳，感觉好象下面有些潮润起来。
　　早春的江南仍然料峭，车里开着暖风，我脱掉外套，因为没有来得及回家换衣服，外套里面仍然是办公室里穿的一身银灰色的西服套裙，我想起pc喜欢我穿上职业装来和他作爱，一想到这些，我就无法抑制自己的欲望。
　　其实我一直就是个欲望很强的女人，但是从外表我怎么看都是一个美丽得体的office　lady。
　　小时候不知道性到底是怎么回事，只是见到英俊的男人就有很怪怪的感觉，大概是在十四五岁的时候试着自慰，开始是在被窝里把枕头夹在两腿之间用力，夹呀夹就感觉很是舒服，后来懂得多了一点，夜里睡不着就想象着自己喜欢的男同学在抚摩自己，开始还只是自己摸摸还在发育的乳房，后来忍不住一直顺着小腹摸下去，但是手指触碰到刚刚生长了幼毛的花园时就不敢再往下摸。
　　终于有一次实在忍不住，就从被子里扯了一小块儿棉花出来，掂在手指上挤按自己的阴蒂，我想那应该是我第一次体会到高潮，当那快感如潮水般汹涌而至时，还真的吓了我一跳。从那之后我就迷恋上了手淫，有一段时间几乎每天都要做一到两次，而且晚上没有手淫的话几乎就根本无法入睡。
　　从那以后我还养成了隔着织物手淫的习惯，直到现在我也从没有用手指直接触碰过我的阴蒂。在很长的一段时间里，我的包里总会放一块眼镜布，有的朋友看到后奇怪为什么我不戴眼镜却总带着一块眼镜布，她们有时候开玩笑问是不是哪个男孩子送给我的定情信物，而只有我自己才知道它的特殊用途。
　　随着年龄的增长，我的欲望好象也越来越强，工作之后我的手袋里总要有几片护垫，因为很多时候下面莫名其妙就会湿得一塌糊涂，所以每天至少要换四五次护垫。
　　有一段时间我的脑子里总是被一些色情的念头所占据，实在忍不住了就跑到卫生间里去用我的眼镜布。后来工作忙起来，自然没有那么多精力和时间去想太多，但仍然很多时候就突然会很有想法，这种时候，我会下意识地在办公桌底下把两条腿交叉起来用力地夹，就象小时候夹枕头一样，趁人不注意，我还会放一个小苹果在下面，夹起来就更有一种很“充实”的感觉，这样有时候也可以夹到高潮。
　　让我感觉很刺激的一次是在公司的会议室里，我靠在会议桌前给一个供应商打电话，桌角正好抵在我下面的两腿之间，电话那头是一个我平日印象就很不错的男人，我边和他讲电话，边下意识地用桌角挤按着我的下面，突然间我发现这个角度和挤按的方式可以如此轻而易举地把我带入快感，而窗外其他的同事在忙来忙去，即便他们从窗户外看进来也只是看到我轻轻下意识地晃着身体打电话而已。
　　就这样，渐渐地连我自己都在听筒里感觉到了我逐渐加重的呼吸声，电话里的那个男人很友好地问我是不是感冒了，就在我回答他自己没事的时候，高潮一下来临，我说了一半的话一下顿住了，我使劲儿控制着自己不发出更大的声响，那一次的高潮真的是不同寻常。
　　而从那以后，一有机会我就会在会议室的桌子旁打电话给我平时喜欢但又绝不可能有什么特殊关系的男人，而晚上回到家里我又会想象那个男人在电话那头也在用他的方式自慰，这种想法又会让我兴奋不已。
　　汽车开了大约有两个小时了，天正在渐渐地暗下去，夕阳从车窗外洒在我的身上，让人感觉慵懒懈怠，我挪到里面靠窗的座位，脱下束缚了我一天的皮鞋，因为身子歪靠在椅背和车窗之间，当我把把两条腿顺放在旁边的座位上时，本来就不长的西服裙被略微拉高到大腿的部位，露出丝袜袜口以上雪白的肌肤，过道那边的男孩忍不住看了一眼我修长的双腿，搭讪地说：“乘长途车很累啊。”
　　“是啊，”我笑一笑回应他，一只手下意识地向下抻了抻裙摆，“脚都要肿了。”
　　“是去出差吗？”他笑眯眯地问我。
　　“是啊，你呢？”边回答他我边想从他那个角度看过来，不知道是不是可以看到我的内裤，虽然我喜欢被人看，但以前玩的暴露游戏都是和pc一起，独自一个人这么让一个陌生男人注视还真让人有些不自在。想着想着我不由把一双腿从椅子上挪了下来。
　　“我也是啊。”他的眼神随着我的双腿而移动。
　　“我去一下洗手间。”被他盯得实在有些不自在，我站起身来想去洗手间把丝袜脱下来彻底解放一下我的脚趾。
　　高速行驶的客车在高速公路上仍然有些颠簸，良好的避震系统让车子像一艘大海上的小船，有规律地上下起伏着，我扶着一排排的坐椅走到客车的中部，走下几阶连着应急车门的台阶，卫生间挤在一个狭小的角落里。开门的把手镶嵌在一个圆形的黑槽里，我用力拉了一下，门纹丝未动。
　　我从来没有用过长途客车上的卫生间，心里不由有些着急，丝袜不脱也就罢了，如果卫生间真的坏了，等一下要上厕所的话，岂不是真的要象亚情上写的那个女孩一样糗了，想到这里我不由踢了门一脚。
　　“怎么了，是不是打不开门？”那个男孩可能听到了我踢门的声音，走过来趴在卫生间的一侧探头问。
　　“我也不知道，门打不开啊，我去问问司机吧。”我不好意思地回答。
　　“我先看看，那个把手要拧一下的。”说着他走下了两个台阶，把手伸了过去。这个过道狭小得本来就只能容得下一个人侧身而过，我赶紧往后躲了一下，身子靠在背后卫生间对面的面壁上。
　　好象真的有些问题，他用力左右旋转着把手，但门好象只是挤开了一点点细缝，他只好又走下一步台阶，空间更加的狭小，我只好试图挪一步上到台阶的上面好把地方让给他，这时他正在弯腰用力，就在我移过他身后的时候，他的屁股重重地撞到了我的小腹上。
　　“哎吆，天哪……”我不由叫了一声，双手推了他的腰一下，瞬间我感到了他正在用力的后腰结实而富有弹性。
　　“哎呀，对不起！”显然他没有想到会碰到我，吃惊之下，猛地一转身，肘部重重地击在了我的右胸。
　　“奥……咝？？？？”我痛得倒吸了一口凉气，双手捂在了自己右边的乳房上，真的好痛啊！
　　男孩子赶紧转过身来，转身的时候他的双手高高地举着，仿佛怕我说他有吃豆腐的嫌疑似的，但是这个地方实在是太小了，在转身的时候，他的胯部摩擦在我的小腹上。
　　我用力垫起脚来，身体使劲儿地往后靠，双手赶紧从胸口移开，想把他的胯部推离我的身体，可就在我推的一刹那，他已经转过了身体，我的右手正好推在了他的小腹上，“天哪！”我不由又惊叫了一声，因为我发现他的那个东西居然是竖在他的裤裆里，还有些硬硬的感觉，而我的手却正好按在了它的上面。
　　“对不起，对不起，”我连声说着抱歉，但心里却想，男人真不是好东西，把我碰得那么痛，他居然却有这种反应。
　　“没事没事，”他的手仍然举着，我看到他的脸居然微微有些发红，显然有些不好意思让我发现了他的秘密，你当然没事，我心里嘀咕，居然还很害羞，还好，不是那种太坏的男人。
　　在这个空儿，我使劲儿往外侧台阶的方向挪动着身体，客车仍然在不停地颠簸，我的小腹擦在他的小腹上，我感到那个东西比刚才愈发地硬了，我的手不知所措地护在胸前，推了一下他的胸口，我感到他是一个健壮的男孩，他的身上还散发着一股沐浴露的香味儿，这让我几乎忘掉了胸口的疼痛。
　　终于，我逃也似的爬到了台阶上，转过身来看着他依然在和门较劲儿，心儿却蹦蹦地狂跳。看着他额头的汗珠，不仅对他有了些好感。我弯下腰，想看一下他到底在怎么对付那扇门，当我俯下身子的时候，我感觉到自己那一对乳房随着车子的颠簸晃动，仿佛要跳出乳罩的束缚似的。
　　“怎么还不行吗？”我弯着腰问他。
　　“不行啊。”他抬头看了我一眼，瞬间我感到他的眼神是盯在我的银色西服的领口内。但我发现我已经不是很在意他的目光了。
　　我有一个习惯，在买乳罩的时候总喜欢买大一号的尺寸，因为我不喜欢那种被紧紧束缚着的感觉，后来在同pc开始玩露出游戏时，松松的乳罩尤其是这种没有肩带的乳罩特别的方便。
　　pc喜欢让我穿着低领衣服去超市买东西，当我弯腰在冰柜里找东西时，我可以感到旁边的男人盯着我领口里面看，从我松松的乳罩上缘，有时候更可以看到我的乳头。
　　我确实是喜欢这种被男人注视的感觉，有时我很庆幸碰到pc，他可以带我体会这么多的快乐，那种戴着乳罩还可以被男人看到乳头的感觉和只是不穿内衣时被人从领口看到里面，快感是截然不同的，这是很容易露出和不容易露出的不同，或许对于男人也一样，容易得到的快乐不是最快乐的快乐，难为pc这样了解我的感受而且他从中也自得其乐。
　　但是象这种露出游戏，每次必须要有pc在场，否则我会有一种背叛他的感觉，而且也只有他在的时候我才会有安全感，而有了安全感才可以玩得开心。所以当这个男孩子这样盯着我看的时候，我依然会有非常局促的感觉，可是看他那样辛苦，我内心开始原谅他的这种略带羞涩的放肆，也或许我天生就是淫荡的女人？
　　“怎么了？”我们折腾了半天，终于惊动了坐在前排睡觉的副驾驶员，这是一个有些秃顶的干瘦男人，大概四十几岁的模样。
　　“洗手间打不开了。”我边说边把身子侧过去，面朝着车窗，把背对着空出来的也不宽敞的过道让他过去，我可不想再被这样一个男人袭胸。他浑身散发着一股油烟味儿，蹭在我的身边，等那个男孩子上来，汽车继续在晃动，我感到他垂下的手背随着车子在有意无意地摩擦着我的屁股，这个好色的上海男人，真可恶。
　　男孩子终于放弃了，替代了这个可恶的老男人站在我的身边。老男人晃晃荡荡地走下去，看了门一眼就说，“坏了，打不开了。”
　　“那怎么办啊，”男孩子擦着汗问他。
　　“一会儿到休息区停车再说吧。”他不怀好意地说。
　　没有办法，大家只好回到座位上。天色已经黑了下来，电视里放着一部老片子，我打开灯，从包里拿出电脑，在里面随便查看着文件。右边刚才被他撞痛的乳房涨涨地，感觉非常的奇怪，而且我感觉那边的乳头硬硬地竖着，好象比平时pc摸我的时候还要厉害，真是奇怪，怎么被撞痛了之后感觉却是这样呢？
　　以前我和pc谈过sm的问题，我们都不是很接受受虐的性爱方式，我很不可以理解把滚烫的蜡滴在乳房上怎么会有快感，但现在我似乎有一点点地明白了，想着想着，我的手不由下意识地又放到了右边的乳房上轻轻地揉着，偶尔一抬头突然我意识到过道那边的男孩子在偷偷地看我。
　　“你没事了吧，”看到我看他，他忙尴尬地问我，但眼神还是瞟在我手的动作上。
　　“没事了，”我轻轻笑了一下，手仍然放在胸口轻轻地按着，我已经不再像一开始那样局促，他只是一个好心而害羞的小男孩，而我也没有做什么。
　　说着话，我又象刚上车的时候一样，把两条小腿排放在旁边的座位上，身子象车窗那边靠过去。头顶的灯光洒在我的身上，灯光下我发现我的腿真的很性感迷人。“没事，不过就是腿酸死了。”我把手放在腿上抱怨地说。
　　“是啊，长途车很辛苦啊。”他借机多看了几眼我的双腿，“去不了厕所可真麻烦，你没问题吧。”他问我。
　　“奥，那到没事，本来是想去把袜子脱掉的。”我感觉自己在他面前已经比较放松了。他却什么也没有说，也是，他又能说什么呢。
　　看着他这样老实的样子，我脑子里突然有了一个古怪的念头，我很想在这飞驶的汽车里，这样柔和的灯光下，在这个男孩的旁边把我的丝袜拖下来。这种想法一时占据了我的脑海，我感到自己的心跳在加速，就象要去偷一件什么东西似的，而下面又开始湿润起来。
　　在下了若干次决心后，我终于合上了笔记本电脑，把它放到一边，把腿从座位上又挪了下来，又过了几秒钟，我鼓足勇气，把手伸到了裙摆下面，把裙摆掀起到膝盖上面二十公分的样子，那个男孩儿显然吃了一惊，我两只手轻轻揪起袜口边往下褪，边扭过头去笑着对他说：“我还是脱了吧。”
　　“是啊，是啊。”他有点语无伦次，眼睛盯在我的腿上，我轻轻地把一双丝袜都褪了下来，当丝袜一点点被我褪下来的时候，我感觉到自己的下面一点点湿润起来，褪到最下面的时候，我弯下腰把它从脚趾上扯下来，当我弯腰的时候，我知道他一定又在从我的领口向里看，这让我更加的激动，这时的感觉同在卫生间旁边被他看又大不一样了。
　　脱下丝袜，我仍然把腿放到座位上，我的双腿完全地暴露在灯光下，洁白的皮肤泛出细腻的光泽，我对自己的保养一向非常在意，所以我的皮肤在公司向来都是被女孩子羡慕的那种。
　　我重新打开电脑，但却什么都看不进去。我在想这样随便一个让我稍有好感的男孩子就可以让我兴奋，我自己是不是真的是个很骚的女人，或者在我的潜意识里我就是想做一个骚女人，平时巨大的工作压力和道貌岸然的社交方式丝毫没有削减我的欲望，相反这不断涌动的需要却越来越强，和pc在一起，他让我彻彻底底变成一个真实的女人，或许这也是我爱他的一个重要原因。
　　当我和他作爱的时候，我有一个特别的嗜好，就是想让他骂我脏话，骂我是骚女人，贱女人，我还想让他边干我边说要操我的骚B，这些话pc总是不会说，他其实是一个蛮绅士的男人，好多时候在床上，都是我说一句然后他重复一句，对外人来讲无论如何都不会相信我会说这种话，更不会知道我喜欢在作爱的时候被人这样说。
　　（五月八日00：50加一句，没想到海岸线人气这么旺，先谢谢已经回帖的朋友们，这里向好事的征集一下，如果还有想回帖的，可以说说你们对女人讲脏话的时候都说什么啊？）：）
　　记得和pc第一次作爱的时候，我骑在他的身上，双手捧着他的脸对他说我要让他看看一个人见人爱的淑女是怎样疯狂作爱的，或许我就是想用这种方式来对抗工作的压力吧，只是后来没有想到pc是一个比我更大胆更痴迷的性爱制造者。
　　我其实一直幻想着能够同时和两个男人作爱，在我的电脑里，我最喜欢看的一个下载的电影片段，就是两个男人在干一个女人，那个女人被干得死去活来。
　　而我最喜欢用以助性的一个性幻想就是幻想自己是一个慰安妇，在军营里被人干，先从军官开始，等级低的军官和士兵在帐篷外面等他们的长官干我，我在里面同样被干得死去活来，大声地淫荡得呻吟，外面的人听到我的声音就开始硬起来，排着队来干我，等不及的就在门缝里边偷看我被上司干边自己摸自己的鸡巴，然后把精液射到门上，而我就这样一次次地到达高潮，直到干得我的阴道变干，然后又被人强迫着插进去，而我又再一次水汪汪地达到另一个高潮。
　　我近乎痴迷的喜欢自己让周围的男人变得硬邦邦的感觉，我还幻想自己在被pc干的时候周围有很多人看着，然后无数只手在我身上摸。一开始这些还只是我自己的幻想，但是直到有一次，同样我们两个在各自出差的时候，我看到pc在我们自己建的性爱网页上谈到他想和我去尝试3p或4p，我才知道原来这种想法对他同样有吸引力。
　　在那一次分开的十几天里，我们在网上不断地讨论这个问题，我们还试着在我们的聊天室里让他看着别的男人和我搞cybersex，看着别的男人在屏幕上打的舔我的骚B之类的脏话，我和pc在两个不同的城市的两台电脑前自慰然后达到高潮。这一切让我们两个都有想要在真实生活中尝试一下的冲动。
　　有趣的是，我们两个都可以接受4p，但是却只能接受我们两个和另外一个男人而不是女人搞3p，我有时候怀疑是不是因为我爱他更多一点而嫉妒他和别的女人搞。可是，反过来，他又不接受其他的男人用鸡巴真正地操我，他也觉得自己不可能真正进入其他女人的身体。
　　而我呢，其实说实话，只要那个男人足够好，pc又在场的情况下，只要不让我用嘴去舔那个男人的鸡巴，什么事我都可以接受，从这点看，又好象是他爱我更多一点。或许，不同只是因为pc是男人，而我是女人吧。
　　“小姐，这是车上准备的晚餐，”那个讨厌的上海男人打断了我的思路，色咪咪地把一个粗粗的火腿肠和面包递到我受里，转眼车已经开了3个半小时了。
　　我把火腿肠拿在手里，想起这次pc临走的那晚，他也是用这么一根火腿肠，剥掉了塑料包装后又套上避孕套来插我，插了一会儿之后，他又自己进来。在我的身体里，pc的肉棍和戴了避孕套的火腿肠是两种截然不同的感觉，我闭着眼睛仿佛是两个不同的男人在轮流干我一样，那一次我达到了非常非常强烈的一次高潮。想着想着我真恨不能现在就可以把这根火腿肠插到我的阴道里去。
　　就在这时电话响了，是pc。
　　“hi，亲爱的，到哪里了，想我吗？”
　　“想啊，还有一半路吧。”
　　“哎，你前两天给我的email里说你从漫画里学到了一种新的自己搞的办法？”我偷偷瞟了一眼那边的男孩子，不知道他是不是听到了pc在话筒里的声音。“自己搞”是pc和我之间的说法，就是自慰的意思，因为我们两个有很多时间不在一起，所以总是在想各种主意来满足自己。
　　“是啊，挺有意思的，回头我作给你看啊。”我猜想旁边的男孩未必明白什么是“自己搞”，所以说话也大胆了很多。
　　“我现在就想看啊，”
　　“那怎么看，你又看不到。”我向他撒娇。
　　“我看不到别人可以看到啊，你告诉我别人看到是什么反应不就可以了。”
　　这个家伙，可真色，不至于真让我在车上自慰吧。
　　“不行啊，这回的动作比较麻烦，这里怎么搞？”我在顾左右而言他。
　　“车上有很多人吗？”pc接着问。
　　“那倒没有，不过我旁边隔着走道可是有个小帅哥啊。”我小声说，又偷偷看看旁边的男孩有没有在偷听。？
　　“哈哈哈哈，”pc开心地笑着，他总是喜欢这样挑逗我，“那不是正好吗。”
　　“不行啊，没有东西啊，而且你又不在这里，我不舒服。”
　　“我在电话里陪着你好啦，你需要什么东西啊？”他好奇地问我。
　　“需要，需要……至少需要一双连裤袜！”pc的话鼓励了我，我的胆子越来越大，我看到旁边的男孩往我这边看了一眼，我想他一定在猜我们在说什么。
　　“我可是刚才把丝袜都脱啦！”我喜欢和pc这样在电话里互相挑逗，也喜欢让旁边的男孩猜我们在说什么的感觉。
　　“哈哈，”pc又在笑，“你已经开始玩啦，也不等等我。”
　　“人家等不及嘛，”我开始故意发嗲，“说好打电话过来，让人家等这么久。
　　我看到旁边的男孩把头往过道的方向又靠了靠，我知道他在听。
　　“哎，你要连裤袜干什么，想玩sm啊？”pc继续追问我。
　　“不是啊，你知道我不喜欢什么sm……”说到这里，我突然意识到自己说漏了嘴，那个男孩肯定开始大跌眼镜。
　　“那你怎么用啊，给我讲讲看吧。”
　　“怎么讲啊…”我支吾着，这不是要让我当着一个陌生男人讲色情故事吗。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没想到海岸线的朋友们这样热情，谢谢大家啦！
　　关于第一部分的回帖，有一位朋友说我很骚，其实真正骚的故事你还没有看到。请耐心往下看。
　　还有一位朋友讲，这是一个很好的欲求不满的OL的故事，这里故事中可能是我的表述水平不够，但是我不能同意您的看法。欲求不满然后去追求满足的骚，和体味了性爱真谛，然后追求更加的刺激和新鲜的骚，是情色的两个截然不同的层次，一个欲求不满的女性，多半只会有一些泄欲的情节，而不会有那种把玩心跳，刺激而精致的故事。这个故事中，想要表达的是后者。
　　但不管怎么样，感谢大家的支持和交流，我们会更加努力，更多的时候不同的声音是给我们的最大的帮助。还有，上次故事中，顺便征集的各位对女人讲的脏话，怎么一位朋友也没有响应啊，我想这里的朋友们素质确实很高，不过，回帖的时候，善意地留几句我们会很感谢的，认真的啊！
　　好啦，正文开始。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（二）

　　“随便你啊，先告诉我漫画上是怎么搞的啊。”他倒是挺会循循善诱。
　　“就是，就是，”我想着怎么样来说，“就是有一个女孩，她喜欢………这个。”
　　“什么这个，你说呀。”pc故意逗我。
　　“就是，就是，你知道的。”
　　“我不知道，嘿嘿……”
　　“就是自己搞嘛。”我鼓足勇气大声说，他真是的。想一想现在在公司里讲麻辣笑话那么盛行，我讲讲电话也没什么呀，本来就不是那种假正经的人，何况又有pc在电话里和我一起玩。
　　“那怎么自己搞啊。”
　　“她呀，上学的时候喜欢玩单杠……”
　　“单杠？？”pc好像大吃一惊的样子，“难道她用单杠插自己？”他在电话里的声音震耳欲聋，我瞥了一眼那个男孩，看到他忍不住想笑的样子。
　　“不是呀，你这个笨蛋，她喜欢骑在上面啊。”我也直想笑。
　　“奥，也没什么啊。”
　　“是啊，不过，她很喜欢这种感觉，长大了一直都在找类似的东西来用。”
　　“找了什么呢？”
　　“她每天去上班的时候，总是站在公车后门的旁边。”
　　“为什么站在那里？”
　　“因为那里有一根差不多一米多高的弧形扶手啊，她总是靠在这个扶手上…
　　正对着，不是背靠着。“
　　“奥，”他开始明白了，“然后呢？”
　　“然后？你当然明白了！”
　　“我不明白……你讲啊。”
　　“就是，就是，”虽然我已经开始放开了自己，但还是不知道该怎么说，“就是，她会两条腿分开一点站啊，那栏杆就在中间向门的方向弯过去，连在地板上的部分就在她的两腿中间，她的手还可以扶在往门弯过去的部分上，没有人能够看出她有什么不对。”
　　“啊，就像你在你会议室的桌子边一样啊，倒是挺合你你的胃口。”
　　“不，她更会玩啊，因为公车上人多，尤其是下车的人都要从她的背后挤过去，所以不断有人推她的背，蹭在她的屁股后面，这样就像被人按着一次次压在栏杆上一样啊，有时她一早晨在路上可以到好几次呢。”我想旁边的男孩一定可以猜出我说的“到”就是高潮的意思，如果他不是处男的话。
　　“真的很刺激哎，不过这和连裤袜有什么关系？”pc显然还觉得不过瘾。
　　“因为她还有别的玩法。”
　　“什么玩法？”
　　“回到家里后，她当然会更加大张旗鼓地享受啦。”
　　“怎么玩呢？”
　　“回到家后，她喜欢脱掉所有的衣服，在房间里自由地走来走去。”我已经完全不忌讳旁边那个男孩子了，多一个听众我感到更加地刺激。
　　“和你一样啊。”
　　“她们家的餐桌是圆腿儿的，是她特意订做的，就像她小时候玩的单杠一样，只是稍微粗一些。”
　　“可是怎么玩儿呢？”
　　“她会坐到地板上，两腿分开，把圆圆的桌腿紧靠在那个地方……”
　　“什么地方啊？”pc又在逗我。
　　“就是你最想干我的地方啊。”
　　我想我已经完全放开了，其实那个男孩看到我们并不是很在意他听我们的讲话，加上刚才在洗手间两个人已经很是活络，所以他已经把半个身子转过来对着我，就像真的在听故事一样，我说这话的时候看着他的表情偶尔也会冲他微微笑笑，来缓解稍微还有的那么一点尴尬，但我还是尽量地把声音压小一点，因为我真的不想让前面那个可恶的猥亵男人参与我们的游戏。
　　“然后呢？”pc看我已经进入了角色，也不再继续逗我，而是追问以下的故事，显然他对这个故事也很有兴趣。
　　“然后她会把一条准备好的连裤袜穿上，竖在两腿中间的桌腿就被弹力很好的裤口紧紧地拉过来贴在了她的那儿。”两个男人一个在电话里面一个在电话外面出神地听着我讲的故事。
　　“然后她就会握着桌腿用力扭摆自己的胯，使劲地在紧紧陷在自己内裤中间已经勒出的那条凹痕上摩擦，而每当身体稍稍离开桌腿一点的时候，裤袜的弹力就又会把她拉回来，就像有人真的在干她一样。”
　　这时我听到了pc在电话里重重的喘气声，我知道他已经进入了故事，没准儿正在揉搓着自己的肉棒，我想这时我旁边的男孩肯定已经像刚才在卫生间门口时一样硬挺了，这些想像让我也兴奋起来，我感到自己下面开始湿得一塌糊涂，我感到一种痒痒的空落，手不由下意识地按在自己的小腹上，真想去隔着裙子压一压我下面湿软的部位，让它好稍稍得到一点点安慰。
　　“那你是怎样弄呢，我们家的餐桌可是粗粗的方腿儿啊。”隔了一小会儿，pc喘着粗气问我。
　　“我用咱们家的晾衣竿……”我自己都可以听到我说话时微微有些颤抖，我感到自己的脸滚烫滚烫，虽然我和pc一起打过色情电话，但是里面的主持人都是小姐，我也只能陪着pc骚扰他们，自己从没有给人讲过自己的自慰经历，更何况是这样面对面地对一个陌生男人，而pc又仿佛就在我身边一样地喘着粗气。
　　“嗯……继续啊。”pc这时已经不怎么说话，电话里充满了色情的意味。
　　“没有啊，我就是把晾衣杆一头搭在地上，一头靠在墙上，然后跨在上面，再穿上裤袜，感觉真的不错啊。”我偷偷看过去，果然，那个男孩的裤子已经被他的东西高高地撑了起来，这不由让我想到刚才在卫生间门口这个硬邦邦的东西贴在我小腹上的感觉，此时此刻我的心里充满了欲望，但又得不到发泄，像有一团火一样在我的下体燃烧。
　　“亲爱的，我真的好爱你，真的太刺激了，我们继续玩得开心点吧。”我知道pc又开始了他一贯的疯狂。
　　“你还想怎么玩？逼着我在这里讲了这些还不够吗，我难受死了。”我的声音颤颤的充满了诱惑。
　　“不够，当然不够，我知道你难受所以才陪你玩啊。”pc又开始了他那肆虐的语调，我真的很喜欢他这样和我说话，真不明白他为什么就是学不会说脏话呢。
　　“那你想怎么玩啊？”
　　“让我想想，……这样，告诉我你今天穿了什么衣服？”
　　“那件米色的外套啊，还有你喜欢的银灰色西服套裙。”
　　“里面呢？”
　　“你又来了，当然是内衣啊。”
　　“什么样的内衣啊？”
　　“就是那套紫色的，没有肩带的那件。”
　　“把它脱下来。”
　　“什么？”我不敢相信自己的耳朵，“我旁边有人啊。”我压低声音说。
　　“我知道，我们不就是喜欢这么玩吗，我要让你湿湿地来见我，我要你在路上让我玩死，在你熬不住的时候就到我这里了。”
　　“可是，……”
　　“你自己想办法啊，我电话挂掉，你脱完了给我打回来。”
　　pc的电话挂掉了，客车在黑夜里行驶，我头顶的阅读灯依然默默地照在我的身上。
　　“你们两个可真开放，”那个男孩刚刚回过神来，对我搭话说。
　　“是啊，他总是这样胡闹。”我随便地答着，心里却在想着怎样可以在他面前把西装里的乳罩脱掉而不露声色。
　　“还痛吗？”他问我。刚才在同pc讲电话时，其实我的右手一直都放在右边被撞痛的乳房上，其实那里早已不痛了，反而被挤擦过的乳头一直都硬硬地挺在那里，在pc的挑逗下更是莫名其妙地兴奋，而我正好有一个借口可以堂而皇之地把手放在那里让我享受到一点被触摸的感觉。
　　“还有一点。”我笑笑，盯着他的眼睛回答，边看着他，我的手继续轻轻抚摩着那只幸运的乳房，天哪，今天是怎么了，我居然可以在一个陌生男人面前这样摸自己，我的心脏又是一阵剧烈的跳动。或许我可以拿这个来做借口把乳罩去下来，即便让他发现了，也说得过去。
　　想到这里我不再说话，转过头看着前面的电视，右手从胸口垂下来放在我的大腿上，又换了左手放在右胸口轻轻地揉搓，我清晰地感到我的乳头轻轻摩擦在松松的乳罩里在发涨充血，这色情的感觉让我渐渐积累着勇气。
　　慢慢地，我试着把在右胸轻轻游动的左手往回撤一点，我的手指移到了西服开口处我露出的乳沟上，当我的手碰到自己的乳房时，我感觉到一种新的刺激，这又不同于刚才隔着两层衣服摩擦乳房的感觉，刺激的存在是如此地清晰实在。
　　我的手就这样停在了那里一会儿，我用眼角的余光看一眼那个年轻人，刚才他见我不再说话，也已经转过头去，看着前面的电视，但是，我可以感觉到，他眼睛的余光一直都在盯着我的动作，其实，这也正是我想要的。无意地但却是清楚地show给他看，让我名正言顺地玩味自己的欲望，而少了些不必要的尴尬。
　　这时我已经并不急于解下我的乳罩，我要慢慢地勾引这个年轻人，让他和我一样忍受欲望的煎熬，看看他是不是也会最后忍不住把手伸到裤子中。
　　我的手渐渐从领口正中慢慢滑到衣服的里面，然后又轻轻地探入乳罩下面，我的乳房丰满而富有弹性，pc在电话里对我几乎一个小时的挑逗，加上一开始和男孩子无意间的触碰，让我迫不及待地享受对自己真正的抚摩。
　　在我把手放在我的乳房上时，我一直留神着那个年轻人的反应，这种对他主动的挑逗让我更加的兴奋，我的手指开始揉捏我的乳头。那个年轻人把他的手也放在了小腹上，我知道他的手下面就是那个曾经让我一不小心抓到过的硬硬的热热的东西。
　　当我玩味了一会儿这奇妙的情色之后，我的右手从背后伸到西服的里面，这时已经无须pc的催促，我恨不能把自己脱得精光，我要做淫荡的骚女人。
　　一只手这样去解开乳罩背后的搭扣非常的费事，我不得不把两只手都从背后伸到了西服里面，身子也微微向前倾着，两只胳膊把衣服从里面带了起来，露出了我嫩滑的腰部，前面的领口也因为双肩向后拢着而大大地敞开着，两边带着乳罩的乳房几乎全部露出在外面。
　　就在我背后的搭扣吧嗒一声被我解开的一刹那，电话突然响了，我着实吓了一跳。那个年轻人显然也被电话吓了一跳，手赶快从他的裤裆上挪开，却不由自主地往我这边望过来，显然如果没有这个电话，他这样一个害羞的小男孩，是不好意思这样直接望过来看我解衣服的。
　　就在他望过来的时候，我穿的内衣因为是那种没有肩带的款式，后面绷紧的搭扣突然松开，整只乳罩一下就滑落下来。
　　虽然这时我已经是欲火烧身，但是，还是无法面对一个陌生男人的目光落在我裸露的乳房上，我慌慌然地把手从背后抽出来，想要按住滑落的乳罩，但是因为刚才领口被我撑开得太大，乳罩的一部分下缘已经脱落在我的领口之外，我慌乱的双手条件反射似的赶到，没想到却正好撩在了露出在我领口外的乳罩下面，惯性让我无法停手，结果不但没有按住它，反而将半只乳罩整个地揪了出来，而半只乳房也施施然地暴露在凌乱的西服领口外面。
　　这时我已经顾不得看那个男孩的反应，只能匆匆忙忙地把整只乳罩从领口扯了出来，又慌乱地塞在包里。
　　电话仍在不依不饶地响着，我一把抓过电话，身子重重地躺靠在椅背上，我感到心就像一把小铁锤一样嘣嘣地敲击着我的胸房，紧张让我几乎透不过气来。
　　“喂，”我按响了电话，果然，里面传来pc的声音，“亲爱的，脱完了吗，怎么还不给我打过来啊，这次是我等不及了。”
　　“……，”半天我没有说出话，我感到整个人就像瘫了一样酸软无力，就像和pc刚刚结束了一夜的云雨，“天哪，你这个坏蛋，害死我了！”我按住自己的胸膛，仿佛怕心脏要从里面跳出来一般。
　　就在我的手按在我的胸上时，我再一次意识到我西服里面已经没有了内衣，而因为举着右手打电话，衣领的右侧被扯了起来，露出右边那只被现在正在盯着我看的男孩“亲近”过的乳房。我的心又一次剧烈的跳动起来。
　　“太棒了，等你到我这里时，你一定已经变成了一个急不可耐的小骚货！”
　　pc在电话里感到了我局促着的兴奋。
　　“我受不了啦！”我确确实实有些承受不了这种强烈的刺激了，没有想到这种远程的游戏居然比两个人在一起的时候任何的性爱方式都来得刺激。
　　“不要啊，我们还要接着玩呢。”pc同样兴奋的声音。
　　“啊，还要玩，玩什么？”他不会想让我把内裤也脱掉吧，我心里担心着，但却又有些期盼着什么。我真是一个骚货，我想。
　　“当然是把你的小裤裤也脱掉啊。”果不其然，他越玩越过分。
　　“那怎么脱啊。”我大声地说，一方面是想让旁边刚刚看到我的窘相的小伙子知道刚才那一幕是电话里的pc让我做的，来缓解一下我的尴尬，另一方面也是想继续我的骚扰游戏，我隐隐希望可以看到他因为我的骚扰，忍不住射在裤子里的样子。太刺激了！
　　“还是你自己想办法啊，我挂了，给我打回来啊。”pc的声音消失在电话那头。
　　其实，对于一个穿着裙子的女人来说，脱下内裤远比隔着外衣脱下乳罩来得容易，问题的关键要看她是不是愿意脱。
　　我从靠窗的位子向外挪到靠近走道的位子，男孩儿吃惊地看着我，不知道我要做什么，我对他笑了笑，这时的我已经平静了很多，就像平时和pc在一起的时候玩各种游戏一样，只要有足够的安全感，其实并没有什么大不了的，花花世界为什么只许男人快活，而不能让她们的女人一起来快乐呢。
　　我把双腿像刚才一样，但是却是顺到了里面靠窗的座位上，我的左手撑在靠近过道的座椅扶手上，头扭向窗外，装作在欣赏外面的夜色。我的屁股靠在两个椅背中间，我把右手搭在我的胯上，沿着两个椅子之间的缝隙滑下去，落在我的屁股下，然后我又用这只手轻轻地将屁股后的裙子一点点往上拉，一直拉到快到后腰的地方，直到我的手碰到了内裤的上沿。
　　然后我把拇指轻轻插进内裤的边缘，一点一点地由臀沟近腰的部位捋到胯上，然后再向下向后轻轻拉下去，直到将整条内裤拉到了大腿的部位，这时我的屁股紧紧地贴在座椅的靠背上，可以感到椅背织物那毛茸茸的感觉，车里虽然开着暖风，但两腿之间还是觉出一丝凉意。
　　因为我斜靠着的上半身挡住了后面的视线，我想旁边的小伙子是不可能看到我的屁股已经光光地露在了外面，但是我也知道因为我斜靠在外面的扶手上，西服左侧的衣领向下坠着，从他的角度看过来，我的一只乳房肯定一览无遗。但我非常喜欢这样的状态，反正我装做没有察觉的样子，他也早知道我脱掉了内衣，让他好好看个够吧，可惜我不好意思扭过头去看他的表情和动作，要不然一定更加刺激。
　　我慢慢地把小腿又往回收了一下，抬一抬身子将内裤彻底褪了下来，随手丢在椅子上，我并不忙着起身，好不容易找到这样一个合适的位置，我的右手轻轻地抚摩着自己光洁的皮肤，悄悄沿着股沟滑下去，我的手指在自己的菊门轻轻地打了个转又从后向前去触碰前面的肉穴，天哪，居然这样的湿了。
　　我想像着身后的小伙子正在从侧面看着我的乳房，我的头仍然看着窗外不转回去，我想这样他可以更加肆无忌惮地视奸我的身体，还可以更加放肆地边看边揉搓自己的肉棍，多么刺激的位置啊，我奇怪自己今天一开始怎么没有想到这种动作来好好地享受自己，要不然可能早就到了几次高潮。
　　我的中指探在两片湿润的肉唇之间滑动，随着刺激的不断加深，我的动作幅度忍不住越来越大，我想从那个男孩的角度看过来，一定可以看到我不断抽动的右肩，他一定在边猜想我的动作边玩弄着自己的棍棍，或许他已经射了？我忍不住想回头看看他的样子，但又不愿意破坏我自己越来越接近的高潮，可正在这时候，我突然发现了一件可怕的事情。
　　因为我发现在我面对的那面没有拉窗帘的车窗上，居然清清楚楚地映身后那个男孩的身影，我清晰地看到他居然已经把他的鸡巴从拉开的拉链中掏了出来，在不断地套弄。但可怕的并不是我看到了这个陌生男人的鸡巴，也不是他好像并没有在盯着我侧面的乳房看，可怕的是在灯光下仿若镜子一般的窗户中也清晰地映出了我光光的下体，而我的手正夹在两腿之间不断地上下滑动，在镜子中，那个男孩显然正盯在这一幕精彩的自慰秀上。
　　天哪，我怎么会犯这种错误，夜晚的窗户经常会给人这种假像，当你有意识地盯着玻璃看时，里面的影像就像镜子一样的清楚，而你没有意识地往窗外看时，它也就是一块透明的玻璃。想必刚才我痴迷于情色的狂乱中，根本就忘掉了这面玻璃，但是那个男孩肯定想着办法想知道我在那里干什么，所以他恐怕早就发现了这车窗的妙用，想必连我怎么脱下的内裤他都已经看得清清楚楚了。
　　虽然我不是一个假正经的女人，但是这样的状况也太糗了，以前除了pc，我还没有在任何男人面前自慰过，今天这是怎么了，是不是我交了桃花运，给我这么多刺激和意外。
　　刺激虽然是刺激，但是突然的惊吓让我骤然的降温，我无法继续玩下去，何况我不想让pc的电话再吓我一跳，所以我就把双腿收拢了起来，坐直了身子把脸也转了过来。
　　这次被吓到的是他了，男孩子没有想到我突然地起身，他的手仍然握在那根高高竖起的鸡巴上，看到我转过头来，他几乎是惊慌失措地用双手捂在上面，但是看起来那勃起的肉棍总有十六七公分的样子，如何是能用手遮得住的，没想到这个羞涩小男孩的家伙还蛮有质量。？
　　匆忙之中他赶快把鸡巴往裤子里塞，但是硬挺挺的一根如何那么容易塞进平时只供小便出入的裤门，终于他把东西藏了进去，但是裤子仍被高高地撑着，拉链一时也拉不上去，我大胆地一直盯着看这出活报剧，心里倒有点报复的快感，我想也对他说一句你也够开放的啊，但是鼓了鼓勇气还是没有胆量说。
　　果然还没等我给pc打，他的电话又先来了。
　　“hi，你怎么又这么久啊，我等不及啦。”
　　“嘻嘻，我在玩啊，好棒啊。”刚才那个男孩的尴尬让我好过了很多，仿佛有了一种优势，说话也自然了些。
　　“哈哈，回头你告诉我你怎么玩的，不过现在啊，我要继续玩下去。”




　　（三）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面，仍然还是感谢大家的支持和回复，尤其是jimmy_ he，gund，stumc，谢谢你们对于上一部分性爱中女人喜欢听的脏话征集的回应，真的很有意思啊。其实大家在复帖的时候带上一两句象这样的自己特别的喜好啊，习惯啊，大家都可以来分享，成为这里的一部分，不是很好的吗。还有象Ray，当然还有其他很多朋友，谢谢你们每篇都来捧场！
　　还有第二部分的复帖中，有一位朋友提出“身边有男人，何需远程电话”，另一位朋友呢，直接提议索性在车上大干一场。
　　其实，我们觉得，性的快乐，远不止相关于肉体，更加美妙的快感是缘于心理而不是生理的，就象鲍翅吃得多了，其实觉得还是白菜萝卜好一样，色男色女都是活生生的人哪，你不好好玩玩他／她的心理，不如回家自慰，反而还多些想象的空间。
　　而另一方面呢，如果动不动就上，现实中怎么可能，脱离了真实的故事，您能愿意看吗？这就好象杀人虽然过瘾，但我还是宁肯去打电玩一样，不能逢人淫人，索性我就逢心淫心好了，我和你玩一个心理情色游戏，无伤大雅，请问看官，我说这些个故事都是真的，您或许也就真的信了，看起来和卡通式的疯狂描写自然两样味道。
　　我们努力想要达到的，是一种情色的境界，糗得不得了的《英雄》中倒是有句好话：杀的最高境界在于不杀。如果有一天，我们的文中不用再出现什么肉色的描写，而大家仍然还觉得是一篇可以玩弄心跳的H文的话，此生足矣。
　　这一次可能稍嫌短了一点，大约五千字的样子吧，因为在这一部分往后，是在亚情还没有发的新东西了，如果亚情还不开，也怪不得我们不讲信义了。昨天pc和可爱的，敬业的问谁饲狼在msn上碰到，消息似乎并不乐观，算算好象亚情关了也有一个月了吧，看来，要留在海岸线了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈哈，回头你告诉我你怎么玩的，不过现在啊，我要继续玩下去。”
　　“还要玩？”我一时摸不着头脑，“还能怎么玩啊？”难道他要我脱得光光地坐在这里？
　　“我要你真空的来见我！”
　　“真空，我已经真空了！”我压低声音说。
　　“不，你穿着西服套裙，这不算真正的真空，我要你从上到下地在你的外套里真空。”
　　“啊，这难度太高了吧？”我抱怨着，但心里却又开始兴奋，刚才眼看要玩到了高潮，却被自己吓了回去，心里总有一些空落落的，感到不满足。
　　“你肯定没问题的，试试吧。”pc笑着挂断了电话。
　　我的这件外套是一件浅咖啡色的线织小风衣，穿在身上大约到膝盖以上20公分的样子，身前是一排到底的木质扣子，虽然领口开的比较高，但是因为是线织外套，粗粗的棉线之间在衣服上排列出一个个米粒大小的小孔，平时穿着出去的时候，阳光下可以清晰地看到里面内衣的颜色，如果真的里面不穿内衣，肯定可以被人看得出来，搞不好在好的光线下甚至隐约可以看到乳头的轮廓，而又因为是全开襟的外套，如果不扣下面的一个或两个扣子，走路的时候，腿一迈动，黑黑的三角花园都可能隐约而见。
　　想到这些，我不由得为pc的主意心动，可是怎么才可以在这里把西服套裙脱下来换上它呢，虽然旁边的小男孩或许也多多少少猜到了些我们在做的游戏，但是，如果明目张胆地脱衣服，恐怕不但少了挑逗和冒险的乐趣，他这种年纪的小男孩恐怕会把我当成脑筋有毛病的色情狂，那可就真的大煞风景了。
　　看来唯一的办法是用这件外套先盖在身上，然后在它的掩护下动作了。虽然我也想了一下，是不是可以把顶灯关上，或者干脆到后排没人的地方换衣服，但是，说实话，我实在是喜欢上了挑逗旁边这个小男孩的游戏，所以我想还是继续玩下去。
　　于是，我又把身体靠在了里面靠近车窗的椅背上，拉过这件外套盖在身上，装做要打瞌睡的样子，但是马上我就感觉到，原来这件外套实在是如此的小，我的双手抻着外套的领子盖在我脖颈以下的地方，外套的下摆甚至都遮不住裙子，原来，虽然外套穿在身上比裙子稍微长一点，可是，因为我要用它盖过西服上装的领口才可以在脱掉上衣的时候让人没有察觉，这样往上一揪自然下面就短了一块儿，两膝稍微弯曲一点，裙底的风光就会暴露无遗。
　　好在这个时候那个男孩似乎经过刚才的尴尬老实了很多，似乎也要打瞌睡的样子，把头靠在前面的椅背上，我心里一边庆幸，一边又希望他不要真的睡过去。
　　我的一只手小心地拎着外套的领子，另一只手一点一点解开了西服上装上的两粒扣子，我决定还是先脱掉上衣，因为看起来这比脱裙子要容易很多。随着扣子的松开，衣襟一下滑落开来，粗粗的棉线擦在我的乳头上刺痒刺痒的。
　　我微微欠起身，把后背稍微挪离开一点背后的椅背和车窗，左手继续拎着外套遮挡着我的前身，右手试图把右臂从衣袖中褪出来，可是这个动作真的不是那么容易，因为我的右臂稍一动，左侧的外套就被拉到了右边，我只好又直起腰来，左肘把外套压在我微微曲起的左膝上。
　　这时可能我的动作又有点让人奇怪，小男孩歪过头看了我一眼，我赶紧冲他笑笑，趁他又低下头的空，我飞快地把右臂从袖管里褪了出来，左手拉着的外套虽然挡住了我的前面，但是在我的右侧整个朝着前排的一边完全地暴露了出来。
　　我暗自希望那个讨厌的副驾驶不要这时往后面看，如果让他看到了，恐怕可不会象这个未谙世事的小男孩这么好对付。而且这个时候，我发现其实脱起衣服来，这件小小的外套实在是遮不住什么的，可是我的一边身体已经全部地裸露在了外套的下面，索性趁着没有人注意，我飞快地又换了右手执着外套略做遮盖，把左臂也脱了出来，衣服在我的背后无声地滑落在身后的座位上。
　　这一切其实也就发生在几秒钟内，可是我却觉得象过了一个小时，紧张让我身上微微有些发热，我两手重新一起扯着外套，上身光光地坐在那里四周看着，庆幸这次没有人看到我的窘态。
　　当我开始考虑如何再脱掉裙子时，我发现事情越来越难办，因为整个上身都已经一丝不挂，稍微一动就会穿帮，但我还是试着先把屁股后面的拉链拉开，该死的拉链那么紧，我只好稍微向后多靠一下，让身体更平一些，好让盖在身上的外套不至于滑落，然后腾出两只手去拉拉链。
　　当我费劲地把拉链拉开，我发现小伙子已经不再睡觉而是又盯在了我这边，低头一看，原来外套已经从我的下巴下面往下滑了有几公分的样子，虽然没有让他多看到什么，可是我想他一定奇怪我的西装领子怎么突然没有了。
　　我赶紧又把外套向上拉了拉，装作没事的样子，足足有两分钟没有动作。看着小男孩不再注意我这边，我开始用一只手使裙子从腰上彻底滑落在坐位上，好在拉开拉链的裙子已经非常的松，这个动作没有让我费多少事。
　　把腿放回到地板上，我小心翼翼地挪动着身体，又象刚才脱内裤时把脚又挪向里面靠窗的地方，吸取了刚才的教训，我这次特意看好了男孩子没有往这边看，我飞快地把裙子从脚上褪了下来。这时我感觉自己就象那只罗马尼亚的金丝雀一样在座位上表演着体操，真是不明白，情色怎么会有这么大的魅力可以让人如此地费劲心机。
　　可是正当我疏了一口气的时候，车窗外却响起了连续不断的汽车喇叭声，向外一看，我不由又大吃一惊，原来，车窗外是一辆和我们的客车并排行驶着的大货车，里面的司机和副驾驶显然看到了我刚才的这些动作，所以一直都保持着和客车同样的速度，等我脱得光光了才大鸣其笛，看我看到了他们，还冲我做着下流的手势。
　　我生气地冲他们伸出中指，也不管他们明白还是不明白我在骂他们，我其实也是生自己的气为什么总是顾前不顾后。随后我把头扭回来不去看窗外，但发现旁边的小男生又在看着我，显然他也听到了外面的喇叭声，而这时候我的整个肩头都已经露在了外面。
　　我又重新拉好外套靠在椅背上，外面的货车看我不理他们，便自己驶开了。
　　这时我终于可以安心地享受这份毫无束缚的感觉了，一丝不挂地半靠在线织外套的下面，与其说是享受欲望，不如说更象是在享受一种无拘无束的自由。我用一只手轻轻抚摩着自己的全身，感到无比的惬意。我拿过电话，给pc拨了过去。
　　“hi，亲爱的。”
　　“hi，这次怎么这么快，换完衣服了吗？”
　　“没有，不过脱完了。”
　　“啊，”居然连他都大吃一惊，“你没穿衣服啊……”
　　“是啊，不过盖着外套呢。”我突然想起来pc其实不知道车上的卫生间不能用，我居然忘了这个细节，难怪他那么有信心我能换好衣服，没想到这次我的胆量和想象力比他还强。
　　“哇，天哪，我真想到你身边摸摸你。你真让我兴奋。”pc显然在想象着我的样子，他又开始兴奋。
　　“你想摸哪里啊，”我边说边瞟了一眼那个男孩，我知道我又开始在享受对他的骚扰。
　　“想摸你的全身，从嘴唇到脖颈，然后揉搓你的乳房，咬你的乳头，用我的舌头舔你的小腹，再摸你的……骚B。”他总是不好意思说出这个词，每次都要犹豫半天，但是他知道我喜欢听。
　　“我可以替你摸啊。”
　　说着我从外套下面伸出一只手放在唇边，还亲了一下，不管是pc还是旁边的男孩都听到了我亲吻手指的声音，然后我的手顺着脖颈往下滑，又重新滑到外套的下面，男孩一直盯着我看，他好象比刚上车的时候勇敢了很多，可能是因为看到我的言行而受到了潜意识里的鼓励吧。
　　我的手游荡在胸口，盖在上面的外套随着我手的动作起起伏伏。“我在往下，还在往下……”边摸我边逗引着两个男人。pc的呼吸又开始急促起来。
　　正在这时，车突然停了下来，原来休息区到了。那个讨厌的副司机高声叫着：“可以去厕所了，去厕所吧。”眼看还有一小时就要到了，这时候才进休息区，真有需要的话早憋坏了。不过旁边的小男孩倒是站起身往外走。
　　“亲爱的，到休息区了，我等下打给你。”我看到那个讨厌的男人朝我走过来，就先挂掉了电话，看他要说什么。
　　“小姐，要下车休息了。”他盯在我的身上，我想可千万别让他看出我没穿衣服，要不然可惨了。
　　“我不去厕所，不想下车。”我现在的样子，当然没法下车。
　　“不行啊，你不下去，别人的东西放在上面，丢了说不清爽啊。”他真让人讨厌。
　　“我也不想下去。”坐在第一排的另外一名乘客也睡眼朦胧地说。
　　“不行不行，人家要下去的，都下去吧。”他朝已经快走到门口的男孩努了努嘴，说着居然要来拉我，我一下就紧张起来。
　　“算了，算了，我也不下了。”那个男孩看到这种情况，居然从门口又走了回来在位子上坐下，没想到他还挺有绅士，显然他知道我的难堪。看到所有的三名乘客都不愿下车，那个讨厌的男人只好作罢，自己跳了下去。
　　“谢谢你啊，”我确实是心存感激地对旁边的男孩子说。
　　“没事啊，”他冲我神秘地眨眨眼睛，仿佛很知己的样子，“你胆子可真大。”
　　我对他的好感越来越多，真是一个可爱的小男孩。
　　说话的时候，下车的司机又跳回了车上，客车重新开动了，可是就在要开出休息区的时候又停了下来。门哧地打开了，几个身穿白大褂的人跳了上来。
　　“对不起，上级通知控制非典肺炎的传播，要对各位检查体温，并请填写健康申报表。”其中一个人大声地说着，然后另外一个人站在第一排的乘客前面，把一只酒精擦过的体温计递过去，那个睡得晕晕忽忽的乘客也只好衣服脱掉一只袖子，把体温计放在了腋下。
　　天哪，这可怎么办，看来真的要出丑了。我眯上眼睛假装睡觉，看看他们是不是可以把我放过，但是，其中一个人仍然向我走来。
　　就在这时，旁边的小伙子站起身来朝那个人走去，“您给我吧，她是我女朋友，睡着了，我来给她量吧。”边说边朝我指了指。
　　“好吧，”那个人把体温计递给给他，仍然不放心地站在那儿，不放心地看着我，“她没事吧，非典可是厉害的很啊。”
　　“没事没事，放心吧，马上量。”说着他拿着体温表向我走来，到了我旁边轻轻地把一条腿插到我的座位前，然后俯下身子，这样就挡住了后面人的目光，装模作样地趴在我的耳朵上说：“亲爱的，他们要查体温，我给你夹一下啊。”
　　我睁大了眼睛看着离我只有几公分的他，脸涨得通红，却一动也不敢动，他却朝我调皮地眨了眨眼，然后又轻轻地拉开我盖在胸前的外套，我的乳房马上完全暴露在他的眼前，而且近在咫尺，我注意到他的眼神有些迷离，呼吸在我耳边也局促起来，而我也感到了一种骤然而来的兴奋。
　　这时他的一只腿正插在我的两腿之间，我突然发现他刚才拉开的拉链居然忘记了拉上，从开着的裤门里，我看到刚才曾经看到过的那根东西正在一点点地翘起，然后把松松的裤门撑得越来越大，然后又居然一下蹦了出来，在离我的笔尖两三寸的地方上下弹动，一股掺杂着沐浴液气味的男人的体味儿顿时钻入我的鼻子。




　　（四）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写文确实辛苦，不过有大家的支持，感觉好很多。毕竟也是一种自娱自乐的方式，大家也不用客气啦。很多朋友喜欢就这样遮遮露露逗引的感觉，要我们慢慢来，不过，两三万字这样过去了，如果真的还没有进一步的发展，其实也不真实了。毕竟你们读的是关于情色男女的故事。
　　还有很多朋友催我们快一点发文，其实，每隔三天发一次文，是为了能让更多的朋友读到，如果发的频率太快，想必会有一些部分被挤到下面，晚来的朋友就看不到了，所以还是请大家耐心一点，相互照顾吧！作为补偿，这次多发一些啦！
　　今天往下的部分都是首发了，写在前面还是提一下亚情吧。
　　pc在很多年前就上亚情，后来因为工作忙便丢下了，甚至于忘掉了以前的用户名和密码，而刚刚回到亚情没有多久，就碰到了关站的事情。开始是讲和hosting　server的公司有问题，后来是说ibill的软件问题暂时关闭中文部分，最后的消息是说彻底没戏了，不管是不是真的，对于很多老色民来说，这是一个值得难过的事情。
　　所以今天的部分，就算是纪念亚情啦。生活不管苦也好甜也好，写的也好，读的也好，有站也好，没站也好，不管是隔离区里的，还是隔离区外面的，日子总要过，情爱总要做，色文总要读，这是色的一个涵义吧。
　　关于今天的部分，需要提到的是文中关于强暴的描写，希望各位摆正态度，读读而已，夫妻两个各自同意，安排好当性爱游戏家里玩玩也行，但千万不要当真，在现实的生活里，真正的强暴永远是最最丑陋的东西。
　　在评论区里有一位叫holyosiris的朋友征集关于细腻的强暴描写，如果你碰巧路过，进来留一句，提提意见，提前谢了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这时他显然也发现了这个新的情况，一手拿着体温计，一手拿着一张申报表一时也不知怎么办好，显然他是没法就这样转过身去的。
　　突然之间我不知哪里来的勇气，一只手抓住他弹出来的硬硬的热热的肉棍，一只手又掀开一点他的裤门，把这个不速之客硬硬地塞了回去，然后又飞快地给他拉上了拉链，而他这时也很识趣地把身子又俯了俯，挡住我的动作。
　　这时我的两只乳房都已经因为我手的动作而暴露在他的面前，我赶紧又把外套拉上来，他也赶快轻轻地把体温计插到了我的腋下，然后，然后居然还在我的耳朵根儿亲了一下！然后说：“宝贝儿，好了，接着睡吧。”然后他转过身去，而我的手里面好象还留着一点他的热度和体味儿。
　　身后的白大褂看到他转过身来方才作罢，看了一眼歪靠在那里的我又对那男孩子说：“健康申报表也要填好啊。”然后转身下车吸烟去了。
　　年轻人把另一根温度计夹在自己的腋下，我看着他不知道说什么好。
　　“谢谢你啊，”只能这样说。
　　“也谢谢你啊。”他的脸好象又红了，难道他真是个处男不成，我回想着刚才手里抓着他的肉棒的感觉，心里又是一阵异样。
　　汽车终于又上路了，我彻底地松了口气，但是裸身躺在外套下面的惬意感觉已经烟消云散，我稍微侧侧身子，把一只胳膊伸进外套的袖管中，然后小心翼翼地套上了外套，又转过头去，把扣子一粒粒地扣好。
　　在扣扣子的时候车窗里映出我丰满的乳房和翘翘的乳头，也映出身后俊俏男孩的眼神，他似乎真的越来越大胆，但我并不再想回避他的眼神，我发现自己开始喜欢上了他，而且潜意识里已经不是仅仅把他当成自己性冒险的游戏目标，而是真的希望他可以从我这里得到一点点的满足来偿还一路上他对我的照顾。
　　想到这里，我把已经扣好的从上往下的第二粒纽扣解开，这正是在我胸口的位置，每粒纽扣之间的间距本来就很大，解开这粒扣子后，我的手肘稍微一动，从侧面就可以看到我的乳房，然后我又重新解开最下面的一粒扣子，这样如果他喜欢，在我走路或者在我坐着的时候，稍一翘起腿，他就可以看到我整个的大腿甚至更多的部分。
　如果说今天早些时候我遮遮掩掩的暴露只是和pc一起玩一个性冒险的游戏
　　来满足我，那么现在我更想的是我可以多满足一下这个可爱的男孩，如果pc愿意，我想我甚至可以去帮他套弄他的鸡巴，或者让他来抚摩我的身体。
　　我和pc讨论过很多次双方在性游戏中可以相互接受的程度，但是从来并没有真正地玩过3p，4p的游戏，即便是其他的游戏我们也有默契，就是一定要两个人一起参与，哪怕象刚才那样在电话中也可以。
　　车窗户中，小男孩一直都在盯着我看，可是当我把身子扭转过来时，仿佛怕被我发现一样，他又飞快地把眼神移转了开来，真是的，现在这个年代居然还有这样害羞的男人。
　　“嗨，你叫什么名字？”我把身体转向他那边，一路上过来，我们几乎没有怎么说过话。
　　“mac，我叫mac，你呢？”
　　“我叫jenny，你做什么工作的，是去出差吗？”我随便地问他。
　　“我在xx公司工作，是做市场开发的，我们的品牌刚刚进入这边的市场，所以经常要跑过来。”他的公司是欧洲一家着名的时装公司，同我们其实也有很多往来，但我并不想互相介入太多，所以也没有说什么。
　　“你过来。”我把身子向过道那边靠了靠，左手朝他招了一下。
　　“什么？”他把头歪过来，不知道我想要说什么，我把嘴唇凑到他的耳边轻轻说：“你刚才又在偷看我。”
　　“……我……”mac的脸一下红了，显然他没想到我要说这个。
　　“你觉得我好看吗？”我笑着问。
　　“好，好看，你很漂亮。”他支吾着。
　　“还有呢？”我不依不饶。
　　“还有，还有，很性感。”他的脸又红了一下。
　　“你过来坐吧，这样说话你不累吗。”我把他叫到我身边坐下，当他站起来的时候，我看到他的裤子又高高地撑了起来，这个家伙今天软软硬硬地不知多少回了。
　　“他是你老公是吗？”我知道他在问pc。
　　“是啊，还能是谁呢。”
　　“他真是个奇怪的人。”年轻人显然不是很理解我们的这种游戏。
　　“也没有啦，以后或许你就明白了。”
　　“我觉得自己怎么也不会和女朋友这样玩。”mac一直盯着我的腿，和我说话的时候会转过脸来看我一眼，眼神会趁机从我的脸上飘到我的胸前，头顶的灯光打在我的身上，其实即便我把所有的扣子都扣上，透过线织外套上米粒般大小的空隙，他也能够看到我的肌肤。
　　“你这样能看出我没穿内衣吗？”我又趴在他的耳朵上问。
　　“能，能。”他抓住机会饱饱地看了我一眼。“你真迷人。”
　　“谢谢，你是不是觉得我也是个很奇怪的人啊。”我真不想让他觉得自己是个怪物。
　　“嗯，是有那么一点点。你和我女朋友很不一样。”我想他也不会没有女朋友。
　　“她多大了？”
　　“她还在读书，每次我想碰她的时候，她都不愿意，我还以为女人都是那样没有想法的。”原来是这样。
　　“她还没开窍，我小时侯也是这样的。”
　　“看你也很年轻啊。”他很会讨好人，不过，我确实比实际年龄看起来要小几岁，一方面我很注意保养，另外我觉得因为有比较投入的性活动，对我的皮肤也有很大的好处。女人总是需要用性来滋润自己的。
　　“不象你想的那么年轻了，做你的大姐没有问题。”
　　“那可是我的福气啦。”mac说话放开了许多，原来他也会油嘴猾舌。
　　“你是挺有福气，”我放低声音，“你一路硬着，不累啊。”
　　“嘿嘿，不累，”这次他不脸红了，“我可开心了。”
　　两个座椅是紧紧地连在一起的，两个人之间并没有多少空隙，mac的肩膀是宽宽的那种，紧紧地抵在我的肩头，他的身上散发着淡淡的hugoboss的香水味儿，真不明白这么小小的年纪为什么要用这个牌子。两个人的腿并排着几乎靠在了一起，说话的时候他的手一直放在他的大腿上，那是一双修长而秀气的手，指甲修剪得干干净净。
　　我一向很注意观察男人的手，因为在性爱中，手的作用是比生殖器官还要重要的，一双灵巧而敏感的手，可以把爱传达给你的肌肤，没有这种温暖的感觉，作爱也就不成为作爱了。
　　正在看着，我发觉他的手随着汽车的颠簸在一点点地从大腿上面往下移，mac一路上给我的感觉是那种乖乖的大男孩，一直很是君子的样子，我其实并不希望他来碰我，我希望把对他的好印象一直保持到旅程结束，如果他真的就是明目张胆地把手放到我的腿上，或者索性就把我按倒在椅子上扒掉我的衣服来吻我，或许我也不会真的生气，但我不喜欢他偷偷地象那些老色狼一样来揩油。
　　犹犹豫豫的，他的手还是滑到了我们两人之间，他的手背尚自隔着我的外套蹭在我的大腿外侧，手指碰到的部位却已经是在外套的底摆以下直接挨在我的皮肤上，我感觉到他的手指细滑而温暖。
　　我不知道他还想要作什么，但愿他不要象小说里写的那些人一样真的把手伸到我的屁股下面，我可一定不会允许他这样做。我感觉到mac的手指有些微微地发抖，好象犹豫地在我的大腿上蹭了蹭就放在那里不动了。还好还好，这个小家伙想学着人家干坏事，好在有贼心没贼胆儿，还算一个良家少年。
　　我不去管mac做什么，掏出电话给pc拨了过去。
　　“亲爱的，我快要到了啊，记得去接我，我可是象只赤裸羔羊了。”
　　“哈哈，放心吧，一路上玩得开心吗，还没有穿上衣服啊？”
　　“早穿上了！我可不敢玩了，刚才在休息区他们要查非典，差点就出麻烦了。”
　　“啊？那你怎么办啊？地方上那些土流氓可不好对付。”我很得意pc在担心我。
　　“还好啦，我旁边那个小帅哥帮我混过去了。”说着我看了mac一眼，他的手一下又从我的大腿旁挪到了自己的大腿上，这个小胆色鬼。
　　“他还蛮仗义啊。”
　　“是啊，人挺不错的，等下到了你就可以看到他啦。”
　　“好啊，你不会爱上他了吧，公车情缘啊。”
　　“呸！你这个坏蛋，老夫老妻，不会是在吃醋吧？”我一边骂一边开心他还是挺在意我的。
　　“吃你个大头醋！我等下把你吃了先。”
　　“吃呀吃呀，你现在就来吃啊，不吃我自己先吃啦！”说着我把左手从开着一粒纽扣的衣襟中伸进自己的胸口，“嗯，嗯，……奥，快来啊，亲爱的……”
　　我学着叫床的声音，边说边笑着看了mac一眼，mac又恢复了他那天真样，睁大了眼睛看着我和pc在电话里闹。
　　“天哪，我不行了，你今天让我一直兴奋着，等一下忍不住我先泄了可就和你玩不起了！”
　　“不行，不可以，你要留到我来了才行！”我的手仍然在衣服里拨弄着我的乳头，边和心爱的人在电话里打情骂俏，边在一个小帅哥旁边玩自己的感觉真是不错。
　　“哎，你今天在路上到底自己搞到过没有啊？”他是问我有没有机会自己摸到高潮。
　　“哪里有，总是这样那样，担惊受怕，哪里会到得了。”
　　“不如现在试试啊，难得有个体贴懂事的小帅哥给你助兴，我在电话里听啊。
　　你路上先来一次，等一下我的任务轻一点，哈哈。“
　　“你不会在意啊，可都让人看了去啦。”其实早就让人看到了，我琢磨着是不是等下见到pc后有必要把路上所有的细节都讲给他听。
　　“又不是没让人看过，你不是最喜欢这样吗，小骚货。”
　　“嘻嘻，还是你最体贴我，亲爱的，不过我怕把人吓着呀。”边说我边看着mac，一只手在我的乳房上揉着。mac的脸又涨得通红。
　　“怕？他会吓着？他可有艳福了！先摸一摸湿了没有……”
　　其实我下面早已经很湿了，但我还是把手从胸口拿出来伸到下面，一边盯着mac的眼睛，无拘无束淫荡的感觉真是好棒啊。“亲爱的，好湿好湿啊，我好象要啊，我想要你舔舔我……”
　　“奥，天哪，我已经硬翘翘的了…快看看你的小帅哥是不是也翘起来了？”
　　他可真会玩。
　　“他一路上都是这样，还没见过他软下来呢，要是你总是这样就好啦！”我看着mac鼓胀鼓胀的裤子说，这时mac的手又放在了这鼓起的地方，看到我看他又触电似的把手挪开来。
　　“嗯…”我一把按住他的手示意他勇敢一点，他的手背光洁如玉，很少见到男孩子的手保养的这么好，我的手指不小心又碰到了他的那里，隔着他的裤子我感到里面热热的，好象还能感到血脉在一下一下地跳动。
　　“嗯……”这次是pc在电话里的声音，我知道他肯定也在玩着他的鸡巴，和mac不同的是，他肯定已经把它从裤子里掏了出来，说不定他已经是一丝不挂了。
　　想到pc的身体，我的心里又是一阵激动，pc是高高瘦瘦的那种人，不知道别的女人怎么想，但对我来说，他的身体简直是完美的，我爱死了他的身体的每一部分，我喜欢用舌尖儿舔他的每一个角落，看着他在我的身体下因为受不了刺激而绷紧。
　　我把手从mac的手上拿开又放回我的小腹，垫着外套，我挤按着我的可爱的小肉粒，这样可以很快让我进入高潮。旁边mac已经顾不得羞涩，他直勾勾地盯着我的手，两只手压在裤子上，一个圆圆长长的形状凸显出来，想起刚才给我量体温时，这个大家伙在我鼻尖前面晃动的样子，我真希望他把它掏出来让我再看一眼。
　　“噢，”pc在电话里轻轻地哼着，他很奇怪，虽然能玩那么多的花样，可是在作爱的时候他的声音总是很腼腆，“亲爱的，……你，嗯，知道我在，在干什么吗……”
　　“……，”我回应他，“你在摸自己，……我想舔你的鸡巴，快把它塞到我嘴里来……”mac在旁边目瞪口呆，他想不到我会说这些粗俗的话。
　　“我，是啊…你知道我在哪里吗？”
　　“……………，哪里呀，……”
　　“我在候车厅里……”
　　“奥，亲爱的，好刺激啊。”天哪，他居然在候车厅摸自己，也不怕让保安当成流氓，不过想象着他坐在候车厅里摸自己的样子，真的是好刺激。
　　“…还有，我对面有个女的……”
　　“天哪，好刺激啊，我好爱你，亲爱的……小心被人抓到啊……”
　　“就只有我们两个，奥…她在偷偷看我呢………”已经是接近午夜了，想必那个女人是来接人的，在这个小城里，晚上车站本来就没有什么人。
　　“好刺激啊，…你这个流氓……奥，我真想看到你走到她面前射到她脸上…
　　奥…她一定象我一样是个骚货……“旁边的mac已经气喘吁吁，这样麻辣的对话他恐怕从来没有听到过，终于忍不住他拉开了裤链。
　　“我也爱你，奥，就只有你才能和我一起玩……奥，我要走过去玩给她看，就象，就象你玩给小帅哥看一样……”电话里我听到他走路的回音。
　　“奥，太刺激了……你不要吓坏了人家……”其实，pc长得怎么也不像坏人，他确实也不是坏人，如果对方表现出厌恶，他肯定不会继续他的骚扰，估计那个女人也想看秀，要不然早跑掉了，而且车站里即便没人，总也比外面安全。
　　“………”电话里只有pc的喘息，想必他已经接近了那个女人，想象着他坐在一个女人旁边套弄自己的样子，我感觉自己越来越接近高潮。
　　旁边的mac把手伸进了裤门，但却并没有把它掏出来，而是用手在里面揉搓，我期待着他射出来的样子，这种期待也让我更加地兴奋。随着兴奋的增加，我不再满足一只手对下体的刺激，我飞快地找出耳机插在电话上，一只手继续挤按着我的小妹妹，腾出来的另一只手伸到了衣服里用力揉搓着我的乳房。
　　“…………”电话里是pc越来越重的喘息，随着他喘息的加重，我的身体渐渐的绷紧，手的动作也越来越大，我感觉高潮随时都会来临。
　　“哦…………”pc重重的哼了一声，然后是一阵沉静，在这几秒沉静中，我的身体越绷越紧，胸口不由自主地往上挺着，双腿也不由的加紧，我感到自己的脸象发烧一样，强烈的刺激让我咬紧了嘴唇。
　　mac看到我的表情，手的动作不由快了起来，突然他飞快地把那根我等了很久的东西掏了出来握在手里，他的身子紧紧地靠在椅背上，龟头涨得紫红紫红的，仿佛要爆开了似的，一股浓浓的白色的东西突然急速地射了出来，其中的一部分雨点一样落在了我的左腿上，湿湿热热，他的头向前用力地伸着，嘴张在那里，身体象一张拉紧的弓，就在我的大腿感觉到他精液的温度时，我的高潮就象突然打开的水库闸门也汹涌而至，而我的整个人仿佛窒息了一样。
　　“亲爱的，我好爱你，你来得真棒。”电话里传来pc的声音，我闭着眼睛，软软地躺在椅背上，象一只睡着了的猫，浑身酸软无力。
　　这时我感到一只温暖的手在抚摩着我的大腿，我张开眼睛，是mac在用手擦掉射在我腿上的精液，他终于找到了机会来触碰我的身体，我想告诉他用纸巾而不要用手，但是又没有力气去说，便也由得他造次，这可怜的小男孩也是胆小，一晚上都没有敢碰我一下。
　　“我也爱你，亲爱的，只有你才能把我搞成这样，你刚才来得也很棒啊，我们又一起到了呀。”我们喜欢一起到达高潮的感觉。
　　“恐怕不只是我们两个吧。”pc又开始了他一贯的戏谑。
　　“嘿嘿，是呀，真棒啊。”我看了一眼旁边的mac，他正在把软下来的东西藏回去，见我看他，脸又腾地红了。
　　“亲爱的，你休息一会儿吧，我在这里等你啊。”说完pc挂掉了电话。
　　车在漆黑的夜里默默地行驶，外面依稀的灯光多了起来，看来目的地快要到了。mac在我旁边睡着了，头歪着靠在了我的肩上，就象所有的男人一样，狂欢以后就变成了驯顺的小羊。
　　我回想着一晚上发生的一切，不明白怎么会有这么多的巧合，这到底算是我的还是mac的艳遇呢。看着身边的这个小男孩，我不由想起了几年前的pc，当时他也是如此羞涩的一个男人，难道年龄能让人改变如此之多？
　　我也想起了自己的以前，尽管我一直都有着很强烈的欲望，可是在和pc渐渐玩开之前，总的来讲我仍然是一个保守的女人，可是现在，我居然可以在一个陌生男人面前享受暴露的乐趣。
　　记得第一次碰到男人在我面前暴露的时候，我是和另外两个女伴放学回家的路上，当时天下着小雨，对面一个男人穿着雨披迎面走过来，经过我们身旁的时候突然掀开了雨披，露出没有穿衣服的下体，当时我吓坏了，给旁边的女友说，她们却说没有看见，说是我太色情，自己想象出来的，我一直不认为这只是我的想象，相反我觉得那两个女孩子也看到了，只是她们不肯承认罢了。
　　当时我是非常憎恶这种暴露狂的，我觉得他们很不可理喻，可是现在我却喜欢上了暴露自己，还爱上了一个喜欢我暴露的老公，随着对欲望的理解，我知道其实这些暴露的男人乐趣正是来自于我这种见到暴露会惊叫的女人，如果都象我的女友她们那样视而不见，他们自然就会兴致索然。就象今天，如果mac对我的所作所为没有任何反应，我自然也没有兴趣玩下去。
　　所以，不管是男人还是女人，他们对一个陌生异性的性暗示做出的任何剧烈反应，其实都是对性暗示的响应，在他们的本性里有着附和的一面，只是这内心的东西往往被文化和社会道德所掩盖了，从而使他们的欲望受到了压抑。
　　pc和我曾经讨论过很多次这个问题，有时我们也觉得或许这种理论只是给我们自己的行为一个借口，但是，既然我们如此enjoy这种生活方式，索性也不去想很多了，只是在行事的时候尽量选择合适的互动对象，如果对方表示出一点点的不接受我们也不会进行下去，因为暴力和勉强永远带来不了真正的快乐。
　　车子终于驶进了这个城市，一个小小的安静的地方，进城没有多久就到了当地唯一的这个长途车站，车站的规模非常的小，车场里随便地停着几辆过夜的客车，门口是亮着顶灯等晚班客的出租车。
　　mac终于从睡梦中醒了过来，和我打过招呼匆忙地跳下了车逃也似的走掉了，我想他可能不敢见到pc吧，对于他这个年纪的男孩来说，或许并不能真正理解这种游戏。
　　看到mac跑掉，穿成这样的我在车上不敢久留，匆匆地收拾好东西向车门走去，车门外面吵吵嚷嚷，原来是趴客的出租司机挤在门口抢客。
　　“小姐，坐我的吧！”……“坐我的吧！”……“您去哪啊？”……
　　我站在车门里向外张望，并没有看到pc，一阵风吹过，撩起我身上仅剩的外套，我赶紧用手按住没有扣底扣的下摆，后面那个讨厌的司机说如果是等人我可以在车上再坐会儿，想起路上他吃我豆腐的那张脏手，我还是往车门下挤去，pc已经就在附近，我可以给他打电话。
　　门口拥挤着的司机又是一阵骚动，无数双手向我伸来，有人还拉扯着我的衣服，我后悔为什么刚才不把胸前和底摆的扣子扣好，我的大腿和乳房在拉扯之下暴露在一群北方男人的拥挤中，我感到有几只手趁机摸了一把我的屁股，还有人从旁捏了捏我的乳房，但是如此之多的手让我防不胜防，我也只好不顾这些揩油的动作从人丛中往外挤，希望他们的手可以干净一点。
　　“操，这个娘们儿，光着腚呢！”
　　“妈的，真他妈够骚的！”
　　“上海来的，就是骚！”
　　“操，你干嘛挡着我，没摸到！”
　　“香喷儿喷儿哎！”
　　…………
　　背后传来不堪入耳的鼓噪。如果pc在旁边，没准这些脏话还能让我兴奋一会儿，可是此时此地，我只想赶快逃离此地。
　　可能是过了午夜，由车场进入候车厅的门已经锁了，里面也黑漆漆的一片，我掏出电话想赶快找到pc，谁知道他的电话居然关机了，我后悔在车上给他打了太久的电话，想必是他的电话没电跳掉了，想着想着我开始抱怨他为什么不在车场里等我。
　　穿过无数的眼睛，我走出车场的院门，好在车站不大，很快我就绕到了候车厅正门，我想或许pc是在这边等我。车站正门也已经锁了，门口空无一人，甚至连出租车都没有，想必司机都知道晚班车是直接开进车场的，所以都跑到了那边去抢客，我心里开始着急，担心pc会不会出什么事，该不会真的让被他骚扰的那个女人告了吧？
　　6个小时的车程没有去厕所，我的小腹紧紧的有些想小便的感觉，好在车站的厕所门是开在外面的，想来也是为了照顾早晚班的乘客，一时找不到pc，我便急急地走进了厕所。
　　天哪，这是什么地方啊，厕所里黑咕隆咚，灯好象坏掉了，因为没有窗户，所以里面简直是伸手不见五指，好在我聪明，拿出电话借着一点微弱的键盘灯走了进去，隐隐约约地里面一进去是一个洗手池，抬头是一面镜子，好象倒也是满干净的地方，他们为什么就是不把灯修一下呢。
　　我一点点往里试探着挪动脚步，走到那面镜子前才发现解手的地方还要再往里拐进去，我琢磨着是不是就先忍忍算了，找到pc住下来再说，我把手机放在洗手池的台面上，打开水龙头想洗洗手，非典闹的人心惶惶，客车上什么人都坐过，还是注意点好。正在这时候手机的灯光因为超过了预设的时间一下灭了，我的手刚刚淋在水龙头下，只好摸黑勉强地洗着，静静的厕所里只能听到水流哗啦哗啦的声音和我轻轻的喘息。
　　正在这时我的身后突然好象有点细微的声音，我一下紧张起来，就好象背后有个什么无形的东西似的，浑身上下寒毛都竖了起来，起了一身的鸡皮疙瘩。不会是人吧？这么三更半夜的，还有哪个女人跑到这里上厕所啊。我越想越害怕，也不顾手还湿湿的，在面台上摸索着找我的手机，摸着摸着，我突然感觉不对，我的手下面碰到一个说软不软，说硬不硬的东西，还热乎乎的。
　　“啊！”我吓得大叫了一声，我发现我摸到的是一个人的手背！而且应该不是女人的。那只手正按在面台上，想必这个人正站在我的背后！我的两腿吓得发软，就在我还没有反应过来的时候，这个人的一只手捂在了我的嘴上，他的身子紧紧地从后面贴住我，把我死死地夹在他和前面的面台之间动弹不了，我感到一个硬硬的东西顶在我后腰，然后他的另一只手从后面探到了我的胸前，用力胡乱地捏着我的乳房。
　　“色狼！”我的第一个反应是碰到色狼了，但是一想觉得不会那么倒霉吧，而且pc就应该在附近，嗯，没准儿又是这个臭pc在和我胡闹。想到这里，我使劲往后仰着身子，富裕出一点空间，腾出手来去掰那只捂着我嘴的大手，但马上我就发现不对，心里彻底紧张起来。
　　因为当我往后靠的时候，我的头正好撞在了他的胸上，pc身高177，我身高170，平时他从后面抱住我的时候，我头靠回去可以正好靠在他的肩头，而这次，显然身后的这个人比pc要高出至少半头！
　　彻底的恐惧突然给了我力气，我用力掰着他的手，试图把嘴解放出来好喊人，这时我愈发相信后面这个人不是pc，因为在这只手上，pc应该戴着一只戒指，而这个人没有！一定是刚才那群司机中的一个尾随我到这里来的！我心里后悔为什么穿成这样招惹人，也痛恨pc不知死到哪里去了。
　　那个人看我反抗，就抽出了在我胸前的右手，用力把我抓着我嘴上他那只手的左手拉下来，扯到我的背后，松一下身子把它压在他的小腹和我的屁股之间，然后又换了这只右手捂住我的嘴，转而用左手把我的另一只手同样也拉到背后压在他的小腹下，这样我就象被反绑住了一样。
　　我先是试图在他换手的时候喊叫，但他的动作实在太快，让我的喊声变成了几声微弱的呻吟，我发现他那硬硬的肉棍已经提前被拉出在裤门以外，正好顶在我背后压住的双手上，我试着想抓住它让他疼痛，可是他压得我实在太紧，我的努力倒象是在帮他打飞机，我明显地感到那根东西越来越硬，还越来越烫。
　　这时候我感到一种强烈的做女人的悲哀，我的力气在一分钟之内就变得那样的苍白虚弱，在拼死用力之后，我的身体如同虚脱了一样，所剩下的反抗就象一条坫板上的鱼，只能绝望地摆一摆尾巴，而我这微弱的动作好象更加刺激了他，他的手又重新游荡在我的胸口，轮番揉捏着我的两个乳房，用几近疯狂的各种我想象的到和想象不到的动作掐着，提着，按着，揉着，捏着，挤着我的乳头。
　　而更让我难以忍受的是，他开始低下头亲我的脖子，用舌尖儿舔我的耳朵和被扯开的肩头，如果是pc这样做，我会享受那种温馨和刺激，也会因此而沉醉，但是，现在，我所能感到的就是一种介于痛与痒之间的体验，让我难以忍受。
　　他的手也越来越不老实，在我的身前一粒一粒慌乱地解开我剩下的唯一几粒扣子，然后由我的胸口一直摸了下去，我的小腹被紧紧地压在面台上，原本饱满的膀胱按压在台子上，让我的下体酸酸的不知所措，他的手随着绕过我的小腹，从后面胡乱摸着我的胯部和屁股。
　　愤怒和羞辱在我的心中积郁，我用力想抬起脚踹他的小腿，但是，他趁机用膝盖分开了我的双腿，而他的两条腿就站在了我的两腿之间，我的双腿不能合拢，用不上力气，我又向后抬腿无力地在空中乱踢，他却借机捞住了我的大腿，在上面来回地摸着。
　　摸着摸着，他的手顺着我的大腿根往我的两腿之间滑去，我的心里充满了绝望，当他那冰冷的手指碰到我那柔软下体的一刹那，我的心里犹如一片死灰。因为一路上的情色游戏，我的下面一直都是湿湿的，在刚才我误以为他是pc的时候，我的心里还一度的兴奋，所以此时正是花心带露，我死也不愿意此时此地让这个色狼发现我的秘密，我不愿意让这个色狼自以为得逞，所以当通过他的手我又一次感觉到自己下面的潮湿时，我感到无比的羞耻。
　　虽然在很多时候我曾经幻想着被温柔的强奸，这种强奸想象曾经带给我们无尽的性趣，pc还曾经写过一篇相关的文字来和其他夫妻朋友讨论性趣，但是，今天，我发现想象和真实相去如此之远，这种事情，在真实中是如此地可怕，被侮辱的痛苦与羞耻远远地盖过了任何的生理快感。
　　这个人似乎是个欲场老手，他的手指并不是死劲地在我的花蕾上揉搓，而是顺着两片湿软的花瓣在缝隙中游走，有如一条柔软的蛇，向前寻找着那颗小小的肉粒，然后在上面轻轻地拨弄。
　　我愤怒地在心里去诅咒，试图以此来阻止生理上可耻的条件反射，但是，我仍然感觉到热热的液体在肉穴中一点点积聚，然后顺着洞壁一点点向洞口慢慢慢慢地滑落，最后在接近洞口的地方越聚越多。
　　我站在那里，试图用力收缩我的子宫和阴道的肉壁，来阻止这羞液的下滑，可是肌肉的收缩仿佛更加多了液体的分泌，而站立的姿势更是让我的努力毫无作用，他的手指继续拨弄着我的肉粒，掌心还在我的洞口轻轻挤按，此时体内那股热流越聚越多，向下渗滑的速度越来越快，我感到这股热流离那只手掌也越来越近。
　　终于我的努力彻底地失败了，那股热流在我的洞口越聚越多，我使劲扭着身子，用力收缩着阴道，但是，终于那股体液还是一毫一毫，但却越来越快地接近我的洞口，然后我清清楚楚地感觉到它们一涌而出，涂在了他早就等在那里的手掌上，而就在我的体液奔出我身体的一瞬间，不知道为什么，积攒在膀胱里的尿液居然也奔涌而出，瞬间，我感到一种排泄的，解脱的快感，这是一种无法抑制的状态，就象作爱到达高潮的时候一样，就是死，它也清清楚楚地在那里了。
　　尿液顺着我的腿哗哗地淌下来，我的泪水也夺眶而出，阴道内的爱液再也不受控制，我感到自己就象一只野兽，剩下的除了屈辱就是赤裸裸的，只为造物所控制的生理欲望，我仿佛自己已经从躯壳里脱离了出来，这付肉体仿佛已经不再属于自己。我夹紧着双腿，在他的手掌下，我听不到自己的声音，但我的心在欲望与痛苦的边缘呻吟着。
　　他显然被我的尿液吓了一跳，但瞬间我就意识到这一切对他所产生的刺激，我手上压着的他的鸡巴陡然硬了许多，我的手里湿湿的沾上了他分泌的秽物。
　　他的手从我的胯下抽回，把我按在台子上，我的乳房感觉到大理石贴面的冰冷，他揽住我的腰向外拉了一下，上身往下压在我的背上，我的屁股撅了起来，他的小腹离开我压在背后的双手，他的鸡巴摆动着抽打在我的屁股上，找着要去的地方，我的双手向后试图阻止他，但因为被压了太久，整个已经酸软无力，实在没有什么作用。
　　突然间他那硬硬的棍子抵在了我的肛门上，我又一次地绝望，即便是pc也从没有从这里进入过我的身体，好在一瞬间他又改变了主意，想必这里也不是他的首选而只是找错了地方，果然，他用腾出的一只手来帮忙，把他的肉头对准了我的花心。
　　我做着最后的挣扎，用力收缩着洞口，阻止他的进入，可是沾满了爱液和尿液的洞口如此地滑嫩，他稍微一用力，我清晰地感觉到他的肉棍先是有些吃力地探进洞口，然后出溜一下就滑入了我身体的最深处，那一瞬间的感觉仿佛就象跳水的时候入水的一刹那。
　　因为我用力地收缩，整个肉壁紧紧地握住了他的肉棍，在他冲插进去的那一刻，我再次体会到那羞人的刺激，一股热流再次从体内涌出，包裹在他的肉棍上，又随着他向外的抽动冲出体外，而我的泪水再次涌出。
　　我的泪水流到他仍然捂着我嘴的手上，突然之间他好象犹豫了一下，然后停止了抽动，几秒钟的犹豫，耳边响起了一个声音让我大吃一惊。
　　“亲爱的，是我。”居然是pc的声音！他的手慢慢松开了我的嘴，轻轻放在我的背上。
　　“…啊，”我终于吐出了一口气，我不知道是要哭还是骂，“怎么是你……
　　嘤…“我还是哭出了声来。
　　“亲爱的，你真哭了…”pc把我的身体轻轻地扳转回来，把我拥在怀里，我用力地推着他的胸膛，“你好坏啊，怎么这么对我，我不理你了！”
　　“我以为你会喜欢，你不是一直幻想着这种情况吗，”他用力把我抱住，我的乳房紧紧地压在了他的胸口。
　　“鬼才会喜欢呢，平时是和你玩而已，你吓死我的了！”他的手握在我的腰上，从完全敞开的衣襟探进去，在后面环抱住的的屁股。
　　“本来是想吓你一下就告诉你的，”他轻轻吻着我的耳垂，把我原本充满怒气的心搞得痒痒的，“可是真的太刺激了。”他低声对我说，边说边用小腹蹭着我，他的刚刚有些软下去的东西又开始硬硬地碰着我。
　　“你太坏了，我再也不和你玩了，”我怒气未消，但身体却随着他双手不停的抚摩开始发热，下面的爱液依旧在不断地渗出，我奇怪自己怎么这么淫，一点都没有出息。
　　“对不起，你饶了我吧，”他的一只手揽住我的腰，把我再次向他拉过来，让我体会着他硬硬热热的反应，他的另一只手在我的胸前摸索着我的乳头轻轻拨弄着，我的心不由自主地随着他的手指一起一伏。
　　“我不，就是不，”我的嘴上不停地说着不，但身体却开始变得骚动起来，一路上pc用尽办法勾引我的欲望，刚才羞耻之中我再次体会到一种原始而本能的如涛如浪的不可抑制的东西，现在在pc的身边我感到从未有过的安全，尽管我在责怪着他，但是依旧庆幸这只不过是他安排的游戏而不是真的。
　　pc低头吻住我的嘴，他的舌尖在探询着我的原谅，我依旧用力把他推开：“你怎么会突然长高了？”我仍然不明白为什么我会没有认出他来。
　　“我站在两块石砖上呀，他们放在面台前，白天清洁卫生的时候到处都是水，摆在这里垫脚的。”
　　“那你的戒指呢？”我仍然不死心，自己怎么这么笨。
　　“当然是我摘掉了，”他笑着说，边说边继续吻着我的唇，一只手却开始探索着我的花蕊，“你这么聪明，我当然要好好准备才可以骗到你啊。”他的这句话我爱听。
　　“你就知道算计我，我不干了，这几天你休想碰我！”我继续向他发着脾气，这种经历毕竟太吓人了，可是他的手依旧柔柔地摩擦着我的下面，我的蜜液不停地流出。
　　“我不碰你，你可是要碰我啊，”他又开始了一贯的戏谑，“你下面可是湿透了，”他趴在我的耳朵边说，“让我来操你吧！”为了讨好我，他故意说着平时总要我求着他说的这个脏字，边说边又吻住我的唇。
　　我再也忍不住，心里混杂着委屈和欲望，我用力咬了一下他的唇，他痛得叫了一声却并不放松，而是继续吻着，他的嘴唇湿热温暖，依旧是那个我心爱的男人的吻，是我朝思暮想了一个多月的亲吻，我不由自主地附和着他口舌的动作，？
　　我的内心重新被欲望点燃，我紧紧地抱住了他。
　　我的反应加快了pc的节奏，他狂热地亲吻着我的脸颊和脖颈，一只手把我向后按倒在面台上，另外一只手用整只手掌按压着我湿漉漉的下面，我感到一股又一股的热流不断地从体内涌出，沾湿着我的大腿根儿。
　　突然，我感到那根热热的粗粗的东西又硬硬地抵在了我的洞口，因为刚才的经历，我忍不住条件反射似的收紧肌肉，但随即想到是pc在和我做爱，马上又突然地放松起来，而他的肉棍一下就直插到底，我感到身体的深处被pc的东西强烈地刺激着，我的欲望如同在体内怒放的鲜花，经过一整晚的压抑，我突然感到那种真正的放纵，我要让pc好好的操我，使劲地操我，拼命地来操我，让我彻底释放忍受了如此之久的情欲。
　　“啊……”我再也不要控制自己，我也不要再半掩半露地玩温和的小游戏，我再也不用控制自己的欲望来抵御暴力和羞辱，我大声地呻吟着，我要让全世界都听到我是pc的骚女人，我要让整条街上因为老公满足不了自己而彻夜难熬的女人们都听到我的放纵，我要让她们嫉恨我的幸福。
　　我还要让她们的男人也听到，听到有这样一个骚女人是如此的尤物可以和心爱的男人疯狂欲死，让他们忍不住在自己的女人身边听着我的声音套弄自己有用的和无用的鸡巴，然后射到他们的女人的脸上和胸上，再逼着她们舔干净来发泄自己的对性生活的不满和渴望。
　　pc一边用力揉搓我的乳房，一边深深浅浅，轻轻重重地插弄着我的骚b，我尽情地享用着他对我的玩弄，脑子里又想到了那些在我身上乱抓的出租司机，本来让人讨厌的骚扰一旦变成造爱辅助的幻想就成了我喜爱无比的东西。
　　黑暗中我看不到pc的样子，我想象着仍然有几只手在我身上胡乱抓摸着，而且刚象刚才我下车的时候一样骂着我骚女人，用最低级粗俗的字眼描述着我身体的每一部分，腚，逼，操我，抠我，作践我，这一切在想象里都变得刺激非常。
　　在这想象中我变得淫荡无比，我用力向上抬着腰，迎合着pc肉棍对我的冲击，我的手用力抓住他的胯，随着他的动作把他一次次送入我的身体，我的指甲深深地陷入pc的皮肤，但他已经浑然不知。
　　在这样的完全疯狂中我几乎在几分钟里就接近了高潮，当高潮一点点来近的时候，我试图控制着阻止它的来临，但是从为有过的刺激和想象让我彻底地放弃，任由滔天的波浪把我掀到快乐的顶峰，又抛入寂静的谷底。而pc仿佛浑然不觉，性欲让他停止不了对我的侵犯，高潮的来临让我窒息，紧绷的身体扬了起来，但是又被pc重新按了下去，他要干我，干我，不停地干我。
　　黑暗中，pc也不再只是pc，他仿佛又变成了那个要强奸我的人，他要用他男性的权威来压迫我，羞辱我，要我爱液与尿液一起流出，他要我控制不了自己的欲望，再也做不了一个假门假式的淑女。
　　他要扒光我所有的衣服，在我身上发泄他的欲望，之后还要让他所有的弟兄轮流来尝一尝高尚白领想掩盖却被强迫着暴露出来的淫荡，我要让他所有的兄弟把精液射到我的身上，然后在玩弄够了我之后再把我丢在大街上，光光地绑在那里，每天有哪个男人想要发泄的时候就可以来插我几下，然后再扬长而去。
　　在这种想象中，我一点点体会着在第一次高潮之后我下体慢慢发干的过程，但pc继续用力地抽插，我感到他的肉体在我的体内发出涩涩的声音，可是没有一分钟我的里面又重新开始泛出蜜汁，我的身体重新迎接着新的欲望和刺激。
　　第二次的高潮来得从容许多，我慢慢享受着自己身体的变化和pc的肉体，每当pc把肉棍送入我体内最深处的时候，我就用自己的肉壁一次次地夹住它，当我夹紧他而他又往外抽拉的时候，我的心会一阵阵的收紧，就象在玩弄一次次单个的刺激。而当他的肉棍摩擦着我的肉壁带着蜜汁又拉出到洞口，转而再次插入的时候，我又完全地放松自己，敞开自己的大门，把我最最柔软的感觉给他，任由他畅通无阻地再次埋入我的肉体。
　　就这样我尽情地品尝着pc的狂热，我体内的每一寸都以最大的限度拥抱着pc坚硬而富有弹性的棍棒，然后又把触电般的刺激传送到我身体的每一个角落，而我的身体也随着对欲望完全的体会而痉挛着，在他的身体下扭动，似乎已经承受不了这太过强烈的刺激，但又逃脱不了它的诱惑，仿佛是在罂粟花香的迷惑中无法自拔。
　　我的高潮随时可来，但我实在不舍得再次这样轻易的丢掉，在已经达到过一次高潮后，我可以更加容易地驾驭自己的欲望，每当我感觉高潮临近的时候，我就放松自己下体的肌肉，由着pc在充满润滑的通道中抽插，我推着他的腰，要他稍稍远离我的最最深处，好给我的欲望一点点的喘息，我已经不敢去想那些让我兴奋的淫荡的想象，好让我能够多一点时间慢慢品尝自己。
　　可是正在欲望顶尖的pc哪里可以饶我，他的力量又怎么是我可以抵御，我被他抽插得大声呻吟，用力扭摆着我的身体和头颈，我的胸向上使劲地挺着，我感到自己的乳头仿佛被抹上了辣椒水一样的火辣刺激。
　　呻吟之中我气喘吁吁地企求pc饶了我，他哪里知道我是想要多玩一会儿的时间，可是我欲做还休的声音更加大大地刺激了他，我感到他更加疯狂而迅速地插弄着我，他的肉棒在我的下体不断涨大，仿佛就要被吹涨的气球一样。
　　我尽量地放松自己，让我最敏感的部位可以稍稍减少一些刺激，可是，他的肉棍随着他的兴奋继续涨大，我甚至可以感觉得到那涨大的速度在不断地加快，我看到的是一张愈拉愈满的弓，强劲的弩箭随时迸发。
　　“哦，不…”我不知道我是在企求他轻一点操我，还是求他慢一点到高潮，好和我继续疯狂，可是就在我用力推着他结实的胸膛的时候，他巨力地把肉棒一下送入了我的最深处，我终于感到了在我的肉壁的包裹下那强劲的一下一下的跳动，一股烫烫的液体有力地射在我的子宫颈口。
　　我从未感到他的鸡巴在我里面如此地粗大，随着它有节律的涨大，我同样再也无法忍受，我几乎是在用整个的小腹紧握着他在我体内跳动的部分，随之而来的是我无法抑致的，从肉穴口经由沾满了两个人液体的阴道乃至子宫的抽搐。
　　伴着抽搐，我感到好象就从自己的肉壁上，一股热流喷射出来淹没住他的肉棍，而在我的抽搐下，他的跳动并未停歇，接着又是几股热流射在我的体内，抽搐随之触电般传送到身体的每一个角落，我已经找不到了呼吸的感觉，整个人仿佛已经飘升到了半空中，脚趾也在快乐地扭动着，用以排解性感高潮对我的冲击。
　　几乎是一分钟的寂静，在寂静之中，两个人各自感觉着自己和对方在相互的身体中的颤栗，由极度的紧张突然转入无比的放松中，我无声地体味着自己下体舞蹈的感觉，这跳动持续着由强而弱，和着同样仍在微微跳动的pc的节奏，把我由疯狂的刺激带入一种平和的满足，一股近乎发烫的热流从我的体内流出，痒痒地爬到我的大腿内侧，在那里冷却凝结。
　　pc轻轻地吻着我的额头，双手温柔地抚摩着我的乳房，他抬起身子，肉棍一点点地滑离我的身体，我已经再也承受不了任何的刺激，当pc慢慢抽出的时候，我再次感到他对我敏感通道的刺激，在这哪怕最温柔最小心的摩擦里，我仍然觉得身体无可适从，腰酸酸软软，仿佛散了架一般。可是，就在这热热的鸡巴马上脱离我的洞口时，pc居然再一次轻轻地把它一点点送回我的身体！
　　pc的肉棍已经不再象刚才那样坚挺，但是依旧粗粗涨涨，他非常小心地把它慢慢往我的身体里送，我的阴道仍然在刚才痉挛的余悸里，受到这轻微的刺激，又惯性似的再次抽搐两下，这次的跳动虽然细微无比，可是在我已经被pc玩得彻底死去活来的时候，却犹如夏夜里的疾风骤雨。
　　此时我的身体早已经没有任何的力量做出哪怕一点点的反应，我象一团飘在风中的柳絮，只能任由pc把这最后的刺激送入我的身体，然后又从身体的最深处，向我躯干的最末端发散着说不出是痒是软的讯息。
　　在这一刹那，我突然明白了人为什么会因为极度纵欲而死，我也明白了为什么有些被轮奸的女人可以活活被人干死。在最最极端的体会里，痛苦与快乐原来离的是那样近，而pc所擅长的就是这样一种危险的游戏。
　　pc终于彻底地抽离了我的身体，我的手无力地抱在他的腰上，头沉沉地垂在他的胸口，pc吻着我的耳垂，双手轻轻抚摩着我的脊背，然后对我低低地
　　说：“亲爱的，感觉好吗？”
　　“…………”我说不出话来，唇齿之间滑出嘤嘤的声音。
　　pc蹲下身，在地上摸索着找到我早已被蹬脱的皮鞋，轻轻地帮我套在脚上，我把身子伏在他的背上一动不动。他小心地扶起我，把我从一直靠着的面台上抱下来，当我的脚落在地上的时候，我感到是如此地酸软无力，腿脚似乎已不属于我自己。pc一只手挽住我的后腰，另一只手胡乱帮我扣上三两个扣子，拥抱了我一会儿之后，半抱半扶地慢慢带着我走出了门口。
　　外面依旧是空无一人，月亮睁大了眼睛看着清冷的街道和我们两个淫男淫女，我的意识似乎仍然没有回归自己，两条腿轻飘飘的，两腿之间总觉得还有个什么东西在那里抽插，就象第一次从溜冰场下来，两腿总好象还穿着冰鞋在滑的感觉，反而就不会走路了。
　　司机们仍然在后门等客，真不明白这一晚到底会有多少夜车。pc扶着我随便挑了一辆车子，司机故作殷勤地来帮着把我扶进车内，如果不是刚刚和pc搞成这样，既然有pc在场，我倒也乐得让这个司机占些便宜，可是到现在这样的状况，除了pc，全世界的男人对我来讲都变成了微不足道的虫蚁一样。
　　没有多久，就来到了pc住的酒店式公寓，下车的时候我几乎已经要睡着了，司机帮着pc把我从车里拖出，我的外套松散地搭在肩上，门童奇怪地看着我们，跟在后面帮我们提着并不大的行李，当看到他们开门的时候，我的眼睛已经再也睁不开了。
　　也不知睡了了多久，隐隐约约我听到了一点什么声音，一股强光撒在我的眼睑上，我被这突然的刺激惊醒，眼睛一时睁不开来，摸一摸身边pc并不在，我用力眯起眼睛，隐隐约约看到窗口站着一个人在用力地拉窗帘，正午的阳光从刚刚拉开的窗帘上正照在躺在床上的我的身上。




　　（五）

　　也不知睡了了多久，隐隐约约我听到了一点什么声音，一股强光撒在我的眼睑上，我被这突然的刺激惊醒，眼睛一时睁不开来，摸一摸身边pc并不在，我用力眯起眼睛，隐隐约约看到窗口站着一个人在用力地拉窗帘，正午的阳光从刚刚拉开的窗帘上正照在躺在床上的我的身上。
　　我渐渐地清醒过来，当我意识到在拉窗帘的并不是pc，而是酒店的服务生时，他已经把窗帘拢在了墙边正要转过身来，而此时我发现自己仍然是一丝不挂地躺在床上，而只是在肚子上盖了一块浴巾。
　　我一下就被彻底地吓醒了过来，心里琢磨着pc又到哪里去了，床上除了我和这条小小的浴巾别无他物，难道就这样赤裸裸地暴露在别人面前？这时那个服务生已经转了过来，显然他也被床上的我吓了一跳。
　　我侧躺在床上索性一动不动，好在我和pc玩过若干次的暴露游戏，尽管昨天在mac面前是我第一次pc不在场的尝试，但是有过这些经历，现在倒也并不是非常的紧张，觉得只要我不动，他自然以为我睡着了，我就可以装做什么也不知道一样，也没什么好尴尬的。
　　我的眼睛依旧眯着，窗前是一辆送餐的餐车，看来是pc点的早餐，显然服务生以为房间里没有人就自己开门进来，因为酒店用的是双层窗帘，加上窗帘后的反光膜，房间里刚才肯定是漆黑一片，他看不到我，所以跑到窗前去把窗帘拉开来摆放早餐。
　　这时的服务生显然看出我仍然在熟睡，便从刚见到我的慌乱中镇静下来，他把圆几上的杂物移开，将餐车上的东西一点点地摆放起来，边放着餐具，边不时扭头偷偷地看我两眼，我故意放沉呼吸的声音，装做睡得死沉的样子，他好象也越来越大胆，眼光停留在我身上的时间越来越长，摆放完东西，他轻手轻脚地推动餐车往外走，在经过我身边的时候犹豫了一下，竟然停了下来。
　　我的心里不由有些紧张，昨晚pc玩的强奸游戏还让我心有余悸。果然，那个服务生把餐车往旁边靠了靠，又确认了一下我仍在熟睡后，居然向我走了过来，到了我的床边，他弯下腰来好象要仔细地看我，我吓得大气不敢出一下，把眼睛闭上不敢看他，生怕他发现我装睡。
　　尽管眼睛是闭着的，但是我感觉得到他那火辣辣的眼神在我身上的每一个角落扫过，好在他好象并不敢动我。我突然想起上次在上海附近的那个小城，pc和我玩的酒店叫餐游戏，我想这次恐怕又是他的安排，看来他是想让我一次玩个够啊。
　　“叮咚……”突然响起了门铃的声音，“house keeping～”
　　恐怕是客房部来做清洁了，这下可更麻烦了，我又眯开眼看看会发生什么。
　　这个服务生显然一时反应不过来，双手搓着裤缝楞在那里，裤裆之间还高高地翘着，好色的男人，这下有的瞧了。这时响起了开门声，看来刚才送餐的服务生顺手把门还带上了，不过这显然会让他更加地难堪。
　　“啊……”一声女人的尖叫，那个刚刚进来的服务员显然被眼前见到的一幕吓了一大跳，“对不起，对不起，……”她居然在向站在我旁边的服务生高声道歉，我当时正侧身躺着，面向站在窗前的服务生，而背对着刚刚进来的女孩，她显然以为这里正发生着什么，酒店里服务生和客人之间发生些不清不爽的故事其实时有听到，但让人撞穿的显然不会多。
　　“哎，不是不是不是！”我面前的男人拼命摆着手，“你别走，你别走！”
　　显然那个刚进来的女孩正准备逃离这里。
　　“我没看见，没看见！”女孩的声音仍然有些慌乱。
　　“不是呀，你别误会呀，”男孩已经顾不得是不是会把我吵醒，“早晨是她老公打电话订的餐，要我们11点送上来，还说房间里没有人，他们等一下再回来，是他让我们自己开门进来的呀……”他拼命的解释，显然这件事情传出去他这份工作是保不住了。
　　“知道，知道，”女孩随便搪塞着他，“我也是看到门口挂着请速打扫的牌子才开门进来的呀。”
　　“我正不知道怎么办好呢，我得要他们签单的呀，”男孩子找出了一个为什么会站在我面前的理由，“要不然经理要骂我啦。”
　　“那你叫她好了。”他们嚷了这么久，我还是一动不动，女孩子显然对男孩子的话半信半疑。我躺在那里本以为女孩会识趣的离开，然后就可以打发这男孩走，谁知看来她也是一个多事的女人，恐怕是想看个究竟。
　　“哎，小姐，”他开始叫我，我躺在那里不知该怎么办好，真是让人尴尬，见我不出声，服务生显然有些着急，如果我真的有什么问题，他恐怕就不是丢掉工作那么简单了。“小姐！”他提高了声音，大着胆子推推我的肩膀，胸前的乳房随着他手的动作上下颤着。
　　“哦……”我不得不出声了，轻轻嗯了一声之后，我揉了揉眼睛，再慢慢睁开。看到眼前的男人，我故做又羞又惊的样子，随手把盖在肚子上的浴袍拉上来遮住胸口，一下坐了起来，“你要干什么！”我呵斥他，随即我发现因为浴袍拉在上面，小腹以下却光溜溜地露出在一男一女的面前，我又赶紧把浴袍往下放，乳房却又挺挺地露在了外面。
　　“他说是你老公叫的餐，不知道房间里有人就自己进来了。”年轻的女服务员有点幸灾乐祸似的，确实，也难得见到如此的好戏。
　　“是啊，是啊，对不起啊，”男的装做扭过脸去的样子，“您得给我签一下单。”
　　我心里想，哼，不是刚才趴在我身边看的德行了，臭男人，又想吃又怕烫。
　　“你看到我在这里不会先出去，然后再打个电话进来吗？”我不喜欢这个男孩，唯唯诺诺还象只好色的公羊。
　　“我……”他支吾着不知说什么好。
　　“算了，算了，”我想我也不会拿他怎么样，“如果让我老公撞到，你糗大了！”我故意吓唬他，让他下次不要再这样造次。真是奇怪，有些男人就是再大胆，我也不会在意，但另外一些男人，我却无论如何也不会喜欢。
　　“那麻烦您给我签了吧……”他根本就再没心思看我了，只是希望能快点逃离这里。我一只手抱着胸前的浴巾——我总觉得还是胸口露在外面让人更难堪，毕竟两腿紧紧并着坐在床上，他也看不到什么——一只手我草草地在他手里的小皮垫上签上我的名字，男孩子连声谢着，头也不敢抬，逃也似的推着车跑了。
　　“小姐，要不我也呆会儿再来给你打扫卫生？”剩下的这个小姑娘试探着问我。
　　“没关系，你打扫吧，我反正要起床了。”我从床上爬起来，赤着身子跳到地上。想起刚才赤裸在一男一女的面前，倒也是一件没有尝试过的新鲜事，我面前这个看着还满清秀的小姑娘看到刚才那一幕，不知会不会也有点反应呢。
　　我边胡思乱想着边在房间里找着衣服。我想如果是我的话，突然撞到房间里
　　一个陌生的男人正硬挺挺地对着一个熟睡的赤裸女人一定会是件很让人兴奋的事
　　情，尤其是在象现在这样他们逃也逃不开的时候就更加刺激了。
　　在我的意识里，其实一直都特别想看到别人作爱的样子，三级片实在是没有什么新鲜感了，活生生地看别人做才算得上是真正的香艳刺激。而如果让我也能当一次片子里的主角去做给别的男女看，同样也一定是件很刺激的事情。
　　衣服怎么也找不到，小姑娘看我找来找去，抬眼主动问我：“您是在找衣服吧？”
　　“是啊，”我随便地搭着腔。
　　“您先生今天一早把您的一套衣服交客房部去洗了。”小姑娘忙着告诉我。
　　这可怎么办，我来得匆匆忙忙，没有带换洗衣服，本来是想到了这里临时买一套凑付一下，pc的动作倒是快，我下午约了人，这可让我头痛了。
　　反正也没得可找了，我索性就跑到卫生间里刷牙，小姑娘站在我的背后忙活着换沐浴液香波之类的东西，时不时还瞟我一眼，“小姐，您真漂亮啊，身材这么好。”她不无羡慕地说。看着镜子里乳房翘翘的自己，我心里美孜孜的，平时我确实是很注意保养。
　　“你也不错啊，小妹妹。”我扭过头去看了她一眼，小女孩也就20出头的样子，个子不算高，但是各个部分都挺匀称，穿着乳白色的圆领小褂和裙子，低头收拾垃圾的时候从领口看下去露出一道可爱的乳沟，有些男人就是喜欢这样的小女孩。
　　“哪里不错啊，整天干活手都干粗了，哪象您那么标致，漂亮又有气质。”
　　女人之间总是在互相比，互相看。我知道不只是我，几乎所有的女人也象男人一样地喜欢看美女，即便是对女人自己而言，再帅的小帅哥也不如可心的美女来得养眼。
　　“刚才幸亏你来得及时，其实啊，我刚才已经醒了，他走过来，吓得我气都喘不过来。”女人之间，有时候是什么都可以讲的，即便是陌生的女人。友谊来得快去得也快，这就是女人的生活。
　　“嘿，他才不敢做什么，恐怕只是想看看而已，要是我啊，有这么好的身材，就让他看，看得摸不得，急死他！”
　　“你倒是挺放得开啊，”我心里微微笑着，现在的女孩子比我们那时候想得开得多了。
　　“有什么想不开，年轻漂亮不就是这么几年，我们这里好几个同事都去拍了写真影集呢，什么年代了，要做幸福女人啊。”她很认真地说着，“哎，不过，刚才那个男孩子，可是我们这里出名的小帅哥啊，没想到这么色！”
　　“这么色，你是不是还想秀给他看啊？”我刷完牙，又走到房间里，我想还是先吃早饭，等她收拾完了再冲凉吧。
　　“这有什么，男人不色，肯定有问题啊！”她跟着我走出来，瞪大了眼睛说着，边说边收拾房间。
　　我坐在沙发上，端起一杯牛奶慢慢地喝着，听到她这简单又直白的说法不由笑了出来，扑哧一声牛奶从我的嘴角溢了出来，又顺着我的脖颈滑到我的胸口，凉凉地沾在我的乳房上。
　　“瞧您，就是大城市来的，那么大方，喝牛奶也那么迷人，”她好象很羡慕地看着我，“我其实也总想回家后就把衣服都脱了，然后可以自自由由地在房间里走来走去。”
　　“那你可以啊。”我逗着她，小姑娘其实满可爱，我想pc没准会喜欢这样的女孩子。
　　“是啊，”她又瞪大了眼睛，“有一次家里没人，我就这么做了。”
　　“感觉好吗？”
　　“好？脱了衣服还没有五分钟，我爸就回来了，我还在厨房里找冰激凌吃呢，让他撞个正着，我再也不敢了，他骂我小小年纪就发骚！”
　　我不由又想笑，就在这时门响了，pc开门从外面进来，春风得意的样子，一看我就知道他昨晚和我玩得很尽兴，哼，把我倒是累坏了，这世道，怎么都倒过来了。
　　“亲爱的，今早有什么艳遇啊？”一进门他就打俏地说。
　　“哼，昨天的帐还没和你算呢，一早又搞个人闯进来！”我故做生气的样子，其实确实是，经过昨晚的经历，今天早晨我倒宁可pc可以抱着我让我好好睡个觉而不想再玩什么艳遇的游戏。
　　“我怎么知道啊，”他故做不知，过来坐在沙发上，把我揽过来抱在怀里，在我脸上亲了一下。真是奇怪，他这样一抱我，我突然又有些湿湿的感觉，我觉得pc天生就是我的克星。
　　小姑娘看到pc这样，偷偷朝我吐了下舌头，继续低头收着床。pc不管这些，他的另一只手搭在了我的小腹上，看到了我乳房上的几滴牛奶，低头轻轻地舔了几下，然后又用他那软软热热的唇在我的乳房上啜着，我把手搭在他的背上，心里又开始荡漾，脸上不由露出一点点的痴迷。
　　眼角中，我看到小姑娘看到pc趴在我的胸前看不到她，又冲我笑着，但是脸却已经红了起来，额头好象也渗出了汗珠，这个小姑娘，嘴上说得厉害，其实真未必见过真的架势。
　　pc的舌头继续在我的乳房上滑动着，我感觉到又一点一点兴奋起来，我突
　　然觉得在另外一个女人面前被pc这样赤裸裸地爱抚好象比在一个男人面前暴露
　　更加让我兴奋，这是一种占有，一种优越，一种挑衅。
　　有意无意地，我发出一两声的呻吟，呻吟之中我看着那个小女孩的表情，她紧张而又兴奋的样子，但是没有退出房间的意思，继续在收拾着垃圾。pc听到我的呻吟，更加细致地舔嗜着我的乳头，一只手却向我的两腿之间滑去，不经意地我看到pc侧头看了一眼那个小姑娘，我明白pc的想法，这情形显然也是他所喜爱的。
　　小姑娘打开了吸尘器的开关，房间里响起嗡嗡的吸地的声音，这好象给了我淫荡的遮掩，我的呻吟声比刚才又大了一些，我主动拉过pc的手放在了我的两腿之间，我的大腿内侧也已经变得潮湿了。
　　小姑娘继续努力地工作，吸尘器吸到了我们的脚下，pc一只手玩弄着我的花心儿，头转过来吻着我，我的舌尖一边回应着pc，手却空出来拉开了pc的拉链，把他那已经硬挺硬挺的东西掏了出来，然后在呻吟的空隙里，偷空向在我们脚边低头干活的小姑娘笑了笑，用嘴型悄没声对她示意：不看白不看！她紧张地不敢做声，但却紧盯着我手的动作。
　　我躲开pc的吻，低下头来趴在pc的大腿上，我的舌尖在pc敏感的肉头上轻轻地点着，然后又柔柔地绕着它打转，边这样做我边看着目瞪口呆的小姑娘，我感到无比的兴奋。
　　pc其实最受不了的就是我这个动作，在我的舌尖的挑逗下，他的身体绷紧了起来，鼻子里也开始细微的呻吟，手在我的背上胡乱地抚弄着，我看到小姑娘紧张地抬头看了pc一眼，然后眼神又飞快地转开，我知道pc也正享受着在另外一个女人面前被我舔的乐趣。
　　慢慢地我跪在了pc面前的地毯上，彻底地伏下去，我的嘴含住了pc肉棒的上部，牙齿小心翼翼地躲开来，用力地吸着，然后用我的唇上下地套弄着，当我的嘴往下滑的时候，我感到pc烫烫硬硬的棍子抵在我的上膛，然后痒痒地一直滑到我的喉咙，整个嘴里都是一股他的气味，腥腥，香香，咸咸的。
　　（本文提供者guduzhe 友情提示：下面的内容更精彩。）
　　而当它刚刚触到我的喉头的时候，我含住他命根子的唇又向上滑去，一直到最头上，只是轻轻吸住他可爱的软软的肉头，用我的这个舌头和嘴唇一起裹压这硬硬的棍棒上唯一的一点柔软的地方。
　　pc此时已经完全受不了这样的刺激，我的手握着他肉棒的底部，我感到他又在一点点地发涨，就像在我的肉穴里就要射了时候一样，我抬头看了一眼，他已经顾不得用他的眼色去挑逗旁边的女孩，而是扬着他的下巴，眼睛紧紧地闭着，两手抓在我的肩头上。
　　pc的表情显然让小女孩非常的惊讶，我怀疑在这个小小的北方城市，是不是这样年纪的女孩还是未经世事的处子之身，但毫不怀疑，她是没有见过眼前这一幕的。
　　我脚下的地毯不知早已被吸了多少边，小女孩只是呆呆地蹭在那里，手仍然机械地运动着吸尘器的把手，眼睛却是一刻没有离开我的嘴巴和pc已经被我的口水搞得湿漉漉的鸡巴，pc的投入也使女孩看得肆无忌惮，作为一个从她那样年龄过来的女人，我知道此时她的下面一定是软软的虚虚的湿湿的，只想找个东西压上去的感觉。
　　我从没有体会过自己还可以让一个女人兴奋的感觉，尤其是这样一个小女人，这种感觉让我非常地兴奋，仿佛自己是百老汇舞台上最最迷人的女主角，我的动作也格外的卖力，我尽量把我的口唇之间最最柔软的部分用最最有力的动作包裹着pc越来越激动的肉棍。
　　我不知道但我渴望着什么时候pc可以一泄如注，我的脑子里错乱着若干次pc射到我嘴里，脸上，乳房上，肚子上，背上等等各个地方的情景，这让我无比的兴奋。
　　尤其是当他那浓浓热热的精液冲入我的嘴巴的那种感觉更是奇妙，只有射到嘴里，你才可以感觉到阴道和子宫感觉不到的那种出膛子弹一样的强劲，而在pc射的时候，肉棍那有节律的跳动，也只有在敏感的口舌中显得与我的肉体是那样接近，而我感到pc是那样地被我一丝一毫地掌控，仿佛我在掌控着他所有的快乐与高潮，我想女王的滋味也无非如此了。
　　pc的肉棍又在加速地变硬变粗了，当我握着他底部的手感到那一根粗粗的管子腾地勃起的时候，我知道这个时刻到了。而就在一瞬间里，我突然决定这次不再用嘴巴享受他的高潮，我的唇微微偏了过去，从侧面含住他的鸡巴，眼看着那浓浓的液体倏地射了出去，其中的一股擦在了我的脸上，余下的洒落在一尺开外的地毯上。
　　已经看得目瞪口呆的小女孩惊叫一声向旁边跳了开来，但是刚刚还在弯着身子拿着吸尘器盯着我嘴巴的她哪里反应的过来，四五滴雨点大小的乳色精液落在了她的袖口和手腕上，隐隐的更是见到她低着的额前，发丝上也湿漉漉地沾了一点的样子，兀自正用手在那里抹着。
　　我偏着头慢慢地用舌头舔着尚在微微跳动着的pc的鸡巴，一点一点地把最后从肉头溢流出来的余液和沾染在肉棍上的部分，一边挑逗地看着吓傻了的小女孩，这个疯丫头，吓傻了吧。
　　“hi，小妹妹，”我软软地叫着她，pc的手轻轻地拂在我的发上，微微地喘着气，“帮我去拿点纸巾好吗？”
　　“好，好，”解脱了一样，小女孩踉踉跄跄往洗手间跑，过了很一会儿才从里面拿了一叠的纸巾，“给，给您！”
　　我故意并不抬身，手指微微扶在pc尚未完全软下去的小弟弟上，还轻轻来回晃着这左右摆动着的一条，小姑娘左右为难，不知该怎么办好。
　　“给我呀，”我冲她笑着，“你这个小现代，怎么不给我啊。”我善意地挑逗她。
　　小姑娘大着胆子，手往前伸，把纸巾递给我，就在我握着pc鸡巴的手指就要碰到纸巾的时候，我故意又是一晃，pc那正在软下来的小弟一下就弹到了她的手背上，沾在肉头上没有被我舔干净的几滴也是甩了开来。小姑娘又是尖叫一声，pc却在我的上边嘿嘿直笑。
　　我也笑着从小姑娘的手上拿过一张纸巾，先把她手腕上的几滴擦干净，然后又抽了几张轻轻擦拭着pc的已经软下来的鸡巴，边擦还边看着不知所措的女孩子，“你们服务是不是还有清理这里呀？”我笑着问她。
　　“当然没有，”她憋红着脸，“我是不是应该先出去一下啊。”
　　“你早该出去了，不过，好象你挺喜欢看啊，我们也不在意，现在都看完了，你还急着出去干什么。”我不温不火地取笑她。
　　“对不起啊，是不是影响你们啦。”看起来她有点后悔的样子，似乎是有点担心我们会不会找她的麻烦。
　　“没事啦，你没看见我们玩的好开心啊，你愿意看的话欢迎你天天来看。”
　　pc半认真地对她说，小姑娘的脸又腾地一下红了。
　　“那，那我现在出去啦！”她其实早就干完了，只是故意蹭在这里看我的表演，我想。
　　“好啊，有空过来玩啊。”看着她慌慌张张走出去的背影，我想她还真的挺可爱的，不知道她会不会也象我一样在办公室受到刺激后回躲到什么地方去自己解决呢。
　　“亲爱的，”pc见房间里没有人了，把刚刚被自己的精液弄湿了的裤子脱下来，然后又一把把我抱住，“今天我安排的怎么样，好玩吗？”这家伙今天又没有穿内裤。
　　“我倒不觉得和那个送餐的服务生有什么意思，还不如你多陪我一会儿呢！”
　　“那我现在陪你啊！”pc又把我压在沙发的靠背上，在我眼前晃着他的东西。
　　“不要不要，”我连声告饶，“你昨天搞的我现在腰还酸呢，要不然，哼哼，”
　　我的手握住他软软的可爱的小弟弟，“要不然，刚才我才不会那么容易放过你，让你自己快活呢！”
　　“哈哈，你这个小骚货，也有不行的时候啊！”pc看起来很得意的样子，这么大的人了，有时候还象个孩子。
　　“哎，不过，刚才那个小女孩倒是很不错啊，”我认认真真地说，“没想到在一个女人面前搞也是这么刺激啊。”
　　“怎么，女人你也想干啦，”pc手指头按着我翘翘的鼻尖儿，“好啊，以后我有得玩了！”
　　“你做梦吧，我自己你都搞不掂，还想玩两个女人？”我故意气他。
　　“嘿，好象这次是你不行了啊。”他也不服气。
　　“算了算了，这个不说了，你把我衣服都拿去洗了，我怎么出门啊。”我想起了下午约好的会谈。
　　“你先穿我的出去吧，这里新开了一家xx的女装店，去买一身吧。”
　　xx，这不是mac他们公司经营的牌子吗，没想到他们公司旗下如此的大牌也开到这个小城市来了，难怪公司要派一个人从上海三天两头地往这里跑。
　　“你的怎么穿啊，你想和我玩异装游戏啊？”我又开始挑逗他。
　　“游戏可以玩，但现在不行了，我也约了人，马上要出去了，亲爱的，你自己去买吧，晚上我陪你好好玩！”他在我脸上又亲了一下，说实话我真的是很爱他。
　　“好吧，好吧，晚上我要温柔一点的，昨天你把我给吓坏了。”我不舍得他就这么跑掉。
　　“好啊，我会给你一个惊喜的。”说完了，pc拿起一杯番茄汁，喝掉之后就收拾好文件出去了。
　　一直热热闹闹的房间一下冷清下来。随便吃完早餐，冲完澡，我并没有用浴巾把身体上的水滴拭干，而是裸着身子在房间里等身体完全地自然干燥下来，这样可以有益于皮肤的保养。衣柜里满满的是pc的各色衣物，我随便地翻看有没有可以适合我的东西。
　　没有多久我就发现这是一件非常困难的事情，挑了半天才找出一件他的大v领的针织罩衣，试着套在身上，感觉还不错，因为本来v字形的领口就比较大，而pc的衣服尺寸比我自己的尺寸又大了很多，所以几乎可以露出我半个肩头的样子，而罩衫的底摆几乎可以包住我的屁股，大是大的可怜了一点，不过因为本身就是宽松的款式，加上我的乳房高高地撑起了前摆，穿在身上，不但不显突兀，倒是很有几分性感的样子。
　　不过，我可不能就穿这一件上装出门啊，和我的路上穿的针织外套一样，这件罩衫也是那种很粗的棉线织成的，仔细看过去，从织物的缝隙里可以隐约看到皮肤的颜色，这一点我到很是喜欢，但是，和我的外套比起来，这件衣服却短了很多，根本就不可能穿到外面去。
　　pc倒是有几条仔裤在这里，我们两个身高相差不多，原本是可以凑合着穿，但是因为我的衣服从里到外都被pc交给了洗衣房，没有内裤，穿这种紧身的衣服就太不舒服了。
　　突然，在pc的领带架上，我发现了一套西服裤上的背带，哈，这下可好办了，我随手挑了一条淡青色的斜纹棉布休闲裤，然后把背带的卡子卡在了裤腰上，然后套在我的身上。
　　pc的腰原本比我要大出七八寸的样子，裤子在我的腰上，仿若我站在一个洗澡的水桶中一般，在我的腰和裤子之间，几乎可以放下一个手掌的距离。好在有这样一副背带，把裤子吊在了我的身上。
　　我把背带调到最短的长度，刚好可以把裤腰提到肚脐的水平上，试着走了两步，腰身甚至都碰不到裤子上，仿佛赤身在真空里行走一样，非常地舒服，而两条被我调得短短的背带，紧紧地压在我的乳房上，稍微扭一下身体，上面的卡扣就蹭在了乳头的下面。
　　我又重新把大罩衫套在身上，这样别人就看不出我穿的居然是如此肥硕的一条男裤，而隔着粗粗的针织线脚，隐隐看到两条深褐色的背带压在我没有穿内衣的乳房上，连我自己都觉得很是刺激，想一想等会儿要去mac公司的店面去买衣服，不知是否可以碰到他，我的心里又是一阵狂跳。
　　在镜子面前我挑剔地又看了半天，宽宽的毛衫，宽宽的裤脚，除了隐隐稍嫌暴露一点的上身外，并没有什么不妥，衣服的搭配如果换到男孩子身上倒很象是一个伦敦西思敏区的streetboy，最不配的应该是我这双皮鞋，应该还不算太坏，我满意地转了个身，随手拿了pc的旅行背包就出门了。
　　正是中午的时候，电梯里只有我一个人，我又端详着墙上镜子里的自己，两天来接连不断的性的刺激让我的脸色白里透红，很是诱人的样子。
　　我不由又想起了昨天在车上和mac的故事，不由又想入非非，不知道他是不是也还在想着昨天的事情，他看到我这身打扮会不会又冲动起来，等一下去他们公司的店里是不是会碰到他呢。如果他可以帮我来换衣服……我会不会把他拉到狭小的更衣室里……他的那里看起来还不错的样子，好象比pc的还要大……
　　那天居然还让我握了一下……




　　（六）

　　“叮咚，”电梯到了大堂，开门的声音把我从胡思乱想中拉回来，我的脸不由有些发烫，不知道自己怎么会这样想，只是pc和我胡乱玩玩，在车上随便拣的一个男人，我怎么可以现在还惦记着。
　　mac他们这家店看来在这个小城市里很有名，说出名字来，出租司机连问都没有问，不到五分钟的空就停在了一家装饰考究的时装店的门口，果然，仍然是他们牌子始终如一的标记。
　　下了车，我推门走进店铺，不由大吃了一惊。这家店也太大了，足足有三百多平米的样子，比我在恒隆广场见到的他们的店要大出两三倍还多，看来不止是他们财大气粗，这个城市的店租也一定相当的便宜。
　　店里面的装修考究但是简洁，一进门，脚下的羊毛地毯软软地承受着我的足底，宽大的空间里陈列的衣服并不是很多，分成内衣，套装，礼服和饰品四个散落着的区域，其他的地方是颇具前卫意识的家具和雕塑，各种样的射灯从房间各个看不到的角落打在我的身上，让人感觉柔和而又明亮，而随处可见的雕花长镜又使得这里显得更加遂远宽敞。
　　房间里飘着低柔的音乐，店员看起来都是二十出头的小伙子，每个人都有一米八十的样子，穿着衣料考究的黑色西装，远远地散落在不同的服装区。
　　我不是那种随便乱逛商场的女人，便直接踱到套装区，随手翻看着有没有适合我这几天培训讲课时适合的衣服。
　　“小姐，需要帮忙吗？”一个小伙子在我侧面一米开外的地方轻声问我，很是职业的样子。
　　“啊，是啊，”我继续翻看着衣架上的衣服，“我想挑一套比较正式一点的职业装，但是，又不要太过死板，然后再配一套内衣。”
　　“那您喜欢什么颜色的，我帮您推荐几套吧。”
　　但说实话，我并没有发现有什么真正合意的目标，选工作时穿的衣服实在是一件头痛的事情，不是千篇一律的款式，就是有欠庄重的设计。挑了半天还是没有中意的，又想到等下还要再配内衣，真是让人心烦。
　　“小姐，您还是跟我来吧，”是一个陌生但我仍然还记得的声音，我回过头去，果然是mac，不知什么时候，他已经站在了我身后不远的地方笑着看着我。
　　“mac！你怎么在这里？”尽管我知道多半会在这里碰到他，但是见他这样突然地出现，还是让我吃了一惊。
　　“这是我们公司的呀，你们公司不是也有很多时装大牌吗，这个牌子是我们公司的呀，你不知道？”
　　“你怎么知道我在哪里工作？”我很惊讶他知道我的工作。
　　“你忘了，路上帮你填健康表的时候，我从你包里拿身份证件的时候看了一眼你的名片。”他还是那样微微地笑着，想起他给我量体温的时候，我的脸又开始发烫。
　　“这样啊，不过还是没想到会碰到你，你是做这个牌子的市场吗？”我赶紧岔开话题。
　　“是啊，不过，我倒是猜到了你今天会来。”
　　“啊，为什么？”
　　“因为，因为你那天在车上好象衣服都被揉的不行了，而我们这家店是这里最好的女装品牌了，所以我想你肯定会来的。”他又在提昨天的事情，我的汗都快要出来了，惟恐他再说出点什么，想起昨天在车上我脱衣穿衣的过程，连我自己都奇怪，人在特定的环境下居然什么都可以做得出来。
　　“jenny，你跟我过来，”他还记得我的名字，“这边有我们公司今年新设计的款式，你应该会喜欢。
　　我跟着他往前面又走了几步，一拐弯我不由又大吃一惊，转过弯去，里面居然还有一个七八十平米的空间，里面的装修更是考究，但是大大的房间里只有大约四五个模特穿着各不相同的几套款式，然后就是房间中央大而舒适的沙发和摆靠在沙发附近的几张矮几，上面不经意却很舒服地摆放着和模特身上穿的款式一样的服装，而屋顶呢，一改刚才外面灯光款款的气氛，整个变成了完全透明的玻璃顶，正午的阳光水银般倾泻下来撒在每一寸的地毯上，沙发的旁边是几株不知名的热带植物，在沙发背后是一个和外面的店员几乎一个模子里倒出来的男生，很谦恭地站在那里。
　　“mac，你们公司也太讲排场了吧？”
　　“也不是了，这个城市是我们公司的试点城市，”mac看了一眼那个店员，接着对我说，“这里运营成本比很多大城市低很多，但是因为历史原因，这里却有超过二十家的上市公司，有几家还是中国同行业里的佼佼者，所以消费力很强，很多人有钱也有眼光，但是买不到好的东西和高附加值的服务。”
　　“我说呢，我老公总要往这里跑，不过我们公司比你们可是差远了，市场要被你们都搞掉了。”
　　“不能这样讲啊，你们公司的产品和牌子很多，而我们主要以这个女装牌子为主，所以要做出特色，抢占你们看不上的市场。”
　　“是，我看你们这里真的很有特色，我还没见过这样漂亮的店面。”我坐在了沙发上，又看了一下四周。
　　“是啊，这里的装修是请德国人设计的，而且店员全都是年轻的男孩。”mac看起来很是得意。
　　“为什么要用男孩呢？”我确实是觉得有些奇怪。
　　“因为我们的牌子目标客户多半是那些事业有成的成熟女性，她们有钱也有眼光，如果还象以前那样用小姑娘做店员，她们根本不可能了解这些客户的想法，既然这样，还不如用男店员，可以从男性的眼光为客户提供帮助，而且让女客户有一种性别上的优越感。”mac说起来头头是道。
　　“你们还真有一套啊。”
　　“其实我们也只是在这一个城市里试着这样做，也害怕就把一些客户吓跑了，但慢慢发现效果其实真的不错。”我想他说的有道理，其实现在的职业女性自己的主意都很大，买衣服的时候有一些女店员在旁边唠唠叨叨确实是招人烦。
　　“光顾说了，还没给你看衣服呢，来，你跟我过来。”说着，mac把我领到一个模特的前面。
　　这是一套暗紫色的西服套裙，下面的裙子是那种象一块面料由左至右包过来的款式，仿佛象洗完澡用浴巾扎在身前一样，左侧的部分一直搭过来压在右侧，这样在右胯十公分往下就是一片松开的裙摆，而右侧的裙摆则从这松开的部分下连到左侧，这样款式倒显得活泼但又没有走光的危险，裙底摆在膝上十五公分的样子，因为是较紧身的款式，所以模特腰臀的曲线表现得玲珑剔透，上装是那种短身紧腰的样子，领口开的比较大，下面只有一个扣子，模特领口里是一件乳白色紧身的蕾丝花边v领胸衣，胸衣下露出漂亮的乳沟。我暗忖自己的身材应该足够好，想必也可以穿出这个效果，或许这确实是个好的选择。
　　“这套衣服经过设计师的精心设计，非常符合现代职业女性的生活方式。”
　　mac口若悬河，象大多数男人一样，一到了他们自己熟悉的领域，经常是同平时的性格判若两人。
　　“喔，那你说现代的职业女性是什么样的生活方式呢？”我不知道他这个见到女人都会脸红的毛头小子能对成熟女性有什么了解。
　　“我们的目标客户都是professional的，在重要的企业里担任着重要的角色，受过良好的教育，收入颇丰，不但要求工作中需要的职业化，同时紧张的工作之余，追求又放松又刺激的生活方式，这是一种束缚中的自由概念。”
　　他说的确实有道理，我自己，包括我的很多女伴，每个周末不是成为迪厅皇后，就是酒吧公主，annualleave的时候不是在印尼的沙滩上睡觉，就是在四川云贵的大山里hiking，最噱的是我的好朋友阿文，白日介是他们公司里的finance　controller，到了周末，换上隐型眼镜居然是上海滩颇有些小名气的领舞DJ。
　　“那和这套服装有什么关系呢？”我的好奇不是无中生有，因为这身衣服除了剪裁合体，面料舒适外，并没有什么super特别的地方。
　　“你看，”说着话，mac解开了模特身上唯一一粒上装的扣子，“你看这里面的这件花边胸衣，其实并不是单独的一件，它只是在胸口的位置一片外套上活动的衬里，左右两片从身后向前，由一个小塑料扣搭在一起，这样从外面看，是一件非常得体的衬衣，但实际上却只是两快柔软的面料轻轻包裹在乳房的下面，承脱乳房的同时，却没有胸罩的束缚或不穿内衣的尴尬。”
　　说到这里，他下意识地瞟了我一眼，眼神在我身上pc那件大大的毛衫上掠过，这时，从酒店出来已经有一会儿的时间，裤子背带上的金属扣滑到了我乳头的侧面，凉凉地蹭在那里，让我的两个乳头翘翘地撑在毛衫里，仿佛要争着从毛衫透亮的小孔中透口气一般。
　　“当然，其实对前卫的女性来言，不穿内衣本来就是一件时尚，”他似乎看出了我的一点点不自然，另外一个店员就站在我的旁边，毕恭毕敬地听着我们讲话，“不过，因为工作的原因，在穿职业装的时候，仍然想不穿内衣，确实是一件很困难的事情。”
　　“哈，这样啊，你们的设计师确实有一套啊！”我翻弄着模特身上的衣服，心里由衷地赞叹，时装界的个性化在如今真是发展到了极致的地步，连不同背景的女性心理又要谙熟能详。
　　“而且你看，这里还有两个备用的小扣，”确实在胸前乳下两片面料搭接的地方，一共隐藏着三套折扣，就象一般胸罩在背后的搭扣一样有三种不同的距离，所不同的是，这件衣服上，三套搭扣之间的间距远比普通胸罩上的扣距大得多。
　　“因为胸衬的设计是无拘无束的自由理念，只是在乳房的下三分之一处轻轻脱住乳房，而上半部分的v形领只是松松地敞开在那里，使自由的三分之二乳房在领口后影影绰绰地半掩着，所以当然不存在用不同扣距适应客人尺寸的问题。”
　　“当然，来你们这里买衣服的客户对尺寸要求会很严格，也不会要这种均码的设计……那为什么还要有三套扣呢？”女性的敏感其实让我早就会意了设计师的意图，但我还是故意问他。
　　“这三个不同的扣距，可以让衣服的主人在不同的场合选择乳房露出的比例，比如说，在公司的会议室，可能就会用最紧的尺寸，但是在冷餐会上，就可能会放到最松的搁档，让主人更具有诱惑力。”
　　“真是细致入微啊！”不但是感叹设计师的精灵，我更是感到mac这个小男孩真的还是蛮乖巧的，他知道我喜欢什么样的东西。
　　“更加别致的其实是这条裙子，”mac将手放在模特的胯上说，很有些洋洋自得的样子。
　　“这不就是稍显活泼一些的西服裙吗？”边说我边用手撩起模特身上左侧开缝处的裙片，想看看有没有什么特别的奥秘，难道说下面搭过去的右裙片只是一个短短的部分，那样岂不是走起路来都要走光了……
　　“不，这里是没有问题的，”mac猜到了我的想法，一把掀起了裙摆，果然这是非常正常的一条裙子，如我所想，在搭向左边的外层裙摆下，右边的裙片从下面一直连到右边跨过两腿之间的位置，这样，不要说走路，就是大跨一步也不可能有走光的危险，足可以应付工作中任何庄重的场合。
　　“秘密是在这里，”mac更加的得意，他把整个的裙摆起来，啊，原来是这样，在裙子里面的衬裙居然是作成丁字内裤的模样，腰间细细的部分仍然连在裙腰上，身前是一小块手掌大小的绸部仅仅遮住身前花园的三角地带，而腰后则同通常的丁字裤一样紧紧地嵌在臀沟中，然后延伸到神秘的下体，这样传统的衬裙其实就成了一条丁字衬布。
　　“原来是这样，这倒是别出心裁！”我开始对这套衣服越来越有兴趣了，“那，那岂不是穿这身衣服根本就可以上下都不穿内衣？”
　　“是啊，这样设计的衬裙，就象一条隐形内裤，根本不用担心裙子紧绷在身上的时候露出里面内裤边缘的痕迹而令人尴尬，而且，”mac神秘地看了我一眼，冲旁边的店员做了个手势，那个小伙子从矮几上拿起那件同样款式的裙子递到mac手上，mac顺手把裙摆翻了过来，露出里面的丁字衬裙。
　　“你看，这里还有一个只有衣服的主人才知道的秘密，”mac的手指挑起衬裙的底部。
　　“wow，”我不由轻声惊呼了出来，这个设计师把衬裙设计成丁字内裤也就罢了，可是，它居然和普通的丁字内裤仍然不同。
　　原来普通的丁字内裤，从后腰经由臀沟，然后贴着菊门和下体，大约是两公分宽的一条连接到身前花园上遮盖的三角布上，所以，一个很尴尬的问题是，下面这条细细的步条，经常是穿着穿着就勒在了肛门和阴道口，即便是用上特别的丁字裤专用的护垫，也经常因为毕竟下面空间的狭小，走来走去之后就又歪在了一边，虽然自己发骚的时候有个东西把肉唇蹭来荡去地很是惬意，可毕竟工作起来不能总是发骚啊，大部分时间确实不是很方便，因此一般如果穿长裙或宽松的裤子时，我宁肯不穿内裤也不喜欢用丁字裤。
　　而这条丁字衬裙却是大不一样，前身的小三角从耻骨向下往后包住阴户弯过去的地方居然分成了两片，分别绕过了肉穴和肛门，然后贴在大腿内侧再向后在臀沟的位置又连接成一条，而在紧贴大腿内侧的部分是两个细小的吊袜带卡与下身的丝袜相固定，除了紧贴大腿的部分，在下体其实是非常宽松的两片，虽然象小娃娃的开裆裤一样，但却相互松松地错搭着，这样即包迟舒适的通风，解决了普通丁字裤的不适，又没有走光的危险，实在是一个绝妙的设计。（难为了不熟悉女性衣物的男性读者，恐怕对这套衣服的描写不好理解^_^ ）
　　“JENNY姐，是不是这身衣服特别适合你啊？”mac居然开始叫我姐了，还这么阴阳怪气的，男人就是这样，一到了他们自己的地盘里就开始不老实。
　　“呸，适合你才是，省了你的拉链了！”我想起他在路上自己从裤子里掏出家伙来套弄，被我发现了又来不及塞回去的尴尬镜头，不由觉得又好笑又刺激。
　　“啊呀，哎呀，是啊，我都忘了，确实适合你啊！”他向我挤着眼睛，显然是在提示着我一路上费事地解衣寻欢的故事，不由得，我的脸又有些微微发烫，但心里却隐隐有着一点点的失落，那种露出游戏，一定是要有在陌生人面前的冒险感觉才有得刺激可尝，一路上经过这么多事，mac和我已经相互如此地熟悉，即便以后还有机会，恐怕从他那里再也寻不到露出游戏的快感了。
　　“是啊，小姐，这身衣服最适合您了，这是我们这里最贵的衣服，正合适您的身份！”旁边的店员听不懂我们的说话，搭讪地对这件高质的衣服做着粗劣的推广，唉，看着挺帅的小男孩，怎么说话就是这么俗气呢，看来mac在这里还有得工作可做，光是有了漂亮的店铺和好的商品还是远远不够的，怎么抓住顾客的消费心理才是关键，其实公司这次派我到这里来，主要就是对我们在这个城市的经销商进行这方面的培训。
　　“jenny，如果你觉得还可以，就先试一下吧。”mac在旁边怂恿我。
　　“那好吧，我是……”
　　“38码，没错吧。”mac还没有等我说完，就摆手让店员取衣服去了，没想到他小小的年纪，已经象这个行业里的老手，一眼就看出了我衣服的尺寸。
　　“是啊，什么秘密都让你知道了。”确实，在一个店员都是男性的店里买衣服，感觉真实怪怪的。
　　“小姐，请您跟我来，试衣间在这边。”店员拿着找出的衣服引我到一个磨砂玻璃的门前，推门进去，我不由又大吃了一惊。
　　“mac，你们不至于这样吧！”我不由惊呼了出来，无论如何也让人想不到，他们店里的试衣间居然也有二三十平米之大。
　　这是完全空着的一个房间，但是却极具现代派的意味，房间里一改刚才明亮剔透的感觉，重新又回到了一进店门的大厅中舒适奢华的氛围，脚下的地毯变成了深蓝的底色，上面星星点点地洒落着酒红色的斑点，四周的墙壁是暗红色实木，拐角的地方是同样颜色雕花的立拄，木墙上每隔一米的距离就镶嵌着一块几乎到顶的长镜，这样站在房中，到处都可以看到你各个角度的身影。
　　房间的吊顶并不高，但是整个房顶却是用整面的镜子制成，从镜面上错落有致地垂下长短不一的悬挂在银色金属线上的吊灯，有七八盏散布在房间的各个角落，使二十几米的空间里弥漫着柔和的光线。而在房间的正中，从镜面的房顶垂下的四根丝线，悬扯着围成四方形的一块猩红色的帷幔，上下都是悬空的吊在那里，只有中间大约七八十公分的样子，遮掩起一块三四平米的地方，如果人站在中间，悬在半空中的幔布正好可以遮住大腿以上，胸部以下的部位。
　　mac和那个店员从两边伸手撩起帷幔，笑嘻嘻地示意我进去，里面是一只银色的高脚蹬，象酒巴中巴台旁的那种，只是多了一些精制，除此之外别无他物。
　　“mac，在这里换衣服，连个衣架都没有，往哪里放衣服啊？”我站在帷布的中间，很有些怪怪的感觉。
　　“您放心了，我们就在您旁边，你换下的衣服交给我好了。”mac旁边的那个店员很认真地说。
　　“天哪，mac，你们公司的创意可真大胆啊！”
　　“其实确实有很多客户都喜欢这种感觉呢。”
　　“这里，”我指了指头顶的镜子，“这里不会……”
　　“不会的，您放心吧，我们这里的房间高度，还有这个幔布的高度都是经过精心计算的，站在房间的任何一个地方，从头顶的镜子里也只能看得到站在中间的人肩以上的部位！”他们的店员显然受过培训，很能理会顾客的担心，非常熟练地解答着我心里的问题。
　　“其实，来这里的客户并不是很在意是不是这个设计的准确性，我发现，”
　　mac又接过去说，“关键是我们的店能给她们一种安全感，她们就是这里的主人。”
　　“真是别出心裁，”边说，我边把那件大大的毛衫拉过头顶，说实话，就这样堂而皇之地隔着一块布，当着两个男人脱衣服，感觉怪怪的，但是mac和这个店员很职业地站在那里，让人确实感到非常安全，就象自己在皇宫中一样。靠在这个高脚凳上，我突然明白了当年杨贵妃在华清池被若干男侍侍候着沐浴的感觉。其实，在一个特定的环境里，性别已经失去了它原有的攻击性和歧视性，这是一种用物质和精神双重的富足堆积起来的满足和享受。
　　那个店员见我脱掉了毛衫，便走过来站在离帷幔大约半米的地方，我伸手把衣服递给了他，赤裸着上身站在里面，帷布的上缘刚刚好遮住我的乳晕，而这个男孩隔着这不到一米宽的绒布，站在近在咫尺的地方，却笑眯眯地目不斜视。
　　其实，胳膊伸过去把衣服递给他的时候，稍微往下一压，整个乳房都可以露出在他的眼前，这样的局面，其实是里面换衣服的人随其所欲地掌控着一切，我实实在在地感受到一种主动的性的快感，这是一种我从未有过的感觉，或许，或许这种快感本应属于男人。
　　我深深地喜欢上了这个地方，我想没有一个成熟的女性会不喜欢这里，在这种环境下，店家充分地让女人体会到一种在外面的世界中不可能体验到的东西。
　　我坐在高高的长脚银凳上，脚尖点在地毯上，眼看着眼前不远处站着的两个男孩，把斜斜挂在肩头的背带摘了下来，抬头看看并不很高的吊顶上，镜子里映出我圆润的肩头。
　　我心里奇怪，mac在这样的工作环境里，应该接触过很多女性的身体，为什么在车上却那么的羞涩呢，难道工作真的可以把一个活生生的人变成一部自动运转的机器吗，或许我，还有pc是一个特例，我们不喜欢这种被生活的压力改造了的人生，或许我们的游戏正是与这种不尽人意的生活状态的对抗。
　　帷幔外面的两个大男孩并看不到我的动作，我的手顺着背带从肩头滑下，轻抚在乳房上，手指慢慢拨弄着因为背带和卡扣的刮弄一直挺挺的有些酸胀了的乳头，然后又滑进因为摘掉了背带而滑落到我胯上的宽大的裤子里，在腰肢和裤子之间是松松垮垮的缝隙，我的两只手可以轻易地一起探入里面。
　　我并不急于脱掉裤子换上新衣，我的手抚摩着我光滑的小腹，手指缠绕着下面的毛发，又一直顺着不能再宽松的裤管滑到我的大腿上，在上面轻轻地摩挲，但是，此时此刻，我心里却没有一点色情的感觉，在这样一种环境中，一种安逸的享受让我感到比性的刺激更加舒适的东西。
　　mac和那个男孩也并没有催我，两个人雕塑一样立在那里，脸上挂着平和的微笑，飘渺的音乐在房间里若隐若现，空气中氤氲着的印度香料仿佛浸入了我的肢体，我解开裤门上的那粒扣子，我真希望就可以让这最后的一片遮挡滑落在地，然后我可以游出这猩红的帷幔，在这个完全属于我的空间中舞蹈我自由的身体。
　　但是，当我试图拉开那条裤门上的拉链时，一件让我尴尬的事情打破了这静谧而柔和的空气，斜靠在高脚凳上的我，把手从裤子中抽出时，裤子贴在了我的小腹上，我并不熟悉这种休闲男裤上的大号拉链，当我上下用力想拉开它时，因为没有穿内裤，几根我的体毛被夹在了拉链的金属齿中，情急拉扯之下，阴毛扯动着我的身体，痛得我叫了起来。
　　“怎么啦？”听到我的声音，mac向前迈了一步，但仍然离我们之间的帏布有一段距离，唉，可悲的职业训练，真的是一点色心也没有了。
　　“没事没事，不要紧。”这种情况让我怎么跟这两个男人说啊，我低头尽量轻柔地上下活动着拉链的拉头，试图把那几根夹住的体毛解救出来，但是，我越动，它们反而却被夹得越紧了，弯弯曲曲从拉链的齿缝中透出在外面一两公分的样子，把我小腹下面最稚嫩的皮肤紧紧地拉扯起来，稍微一动就是一阵疼痛。
　　“mac，”试了几下之后，我的汗都要出来了，但是下面不但原来的几根越夹越紧，而且又有几根因为我的动作被夹了进去，我只好叫mac过来。
　　“怎么了，”mac走到帷幔旁边，不解地看着我。
　　“我，我的，毛，”我伏在mac的耳朵边，真是让人尴尬，“给，给夹住了！”
　　“你的毛？！”mac显然吃了一惊，我想他就是再有工作经验，恐怕也没有碰到过这种情况，后面的男孩显然听到了mac的话，职业的表情似乎也有些松动。
　　“是啊，你说怎么办啊……”我的脸涨得通红，我就是在喜欢玩游戏，这种情况也不是我喜欢的玩法，真是报应。
　　“你，那你不介意的话，我帮你看看？”mac询问地看着我，眼睛里却流露出期待，哈，终于又做回你自己了，我心里嘀咕着。
　　“好啊，你看看，痛死我了。”我正准备向后面那个男孩要回我的上衣稍做遮挡，但是，没想到mac并没有想进到我这一块四方的帏布中，而是在帷幔外面蹲了下来，将步帘的下端向上稍微撩了起来，唉，我的心里不由暗自叹了口气。
　　路上那个羞涩但却被我所激动的小男孩真的变成了一个成熟，但却毫无感觉的工作动物。
　　我只好就这样站在里面，紧靠着猩红色的天鹅绒布，而mac则在绒布的另一侧，蹲在我的脚下。我看到在下面他的手伸过来，轻轻地拉扯着拉链的拉头，这还是那双在车上我观察过的修长白皙的手，真是想不到，一个男人的手，动作居然可以如此轻柔。
　　我不由想象着这样一双手如果在我的身上抚摩，该是一种什么样的感觉，已经四年了，除了pc，还真的没有其他的男人如此近地靠近我，更不用说接触我的身体了。虽然我和pc玩过那么多的游戏，但总的来讲，在一些原则问题上，我仍然属于保守的一派，顶多就是和pc嘴上说说，电脑里和其他男人虚幻地赛福一下而已，即便象昨天车上玩的暴露游戏，pc不在场的情况下，这也是第一次。
　　“哎呀，”mac的动作仍然扯动了我的肌肤，我不由按住他的手，他的手背冰冷而光滑，这让我想起查太莱夫人的情人中对男主角的描写，心儿也不由开始荡漾。我抓着他的手，拉近我的小腹，示意他再轻一点。
　　mac口上应着，继续耐心地动作，他的手背时不时地碰在我富有弹性的小腹上，裤子因为没有了背带，松松地垂下来，后腰的部位一直脱落到我翘翘的臀尖儿上，前面的部分随着mac的动作，不停地轻轻拉扯着那几根阴毛。
　　我小腹的最下端也随着泛起阵阵的酸痛，但慢慢地，这种酸痛似乎改变了痛楚的性质，不痒不麻，煞是奇妙，渐渐地，我发现这种轻微的疼痛居然让我开始有一点点的兴奋，或许，在我的本性里，也有着可以享受虐恋的潜质，而这，其实是我和pc都还没有涉猎过的一个性爱方式。
　　我想起了书里面梅将查太莱夫人的阴毛打起结，与野花扎在一起的情节，突然明白了，其实虐恋并不是真正的虐待，而是一种象小狗看到主人回家，欢叫着咬咬主人的手指和脚腕一样，不会伤，会痛，但却只是那种痒痒的痛。那些真的搞得遍体鳞伤的虐恋，我想不是做作地学走了样，就是心里或多或少有些变态的成分，再不然，只能是两口子打架没打够，到了床上，也逮住机会，名正言顺地报复一下了。
　　不过此时这种痛的体验不可能总是继续下去，mac忙了半天，麻烦似乎越来越大，他隔着一层布蹲在那里，并不是很凑手，上下晃动了半天，拉链齿中的夹的体毛却似乎越来越多了。
　　“jenny，你能不能、能不能在里面用手拉住，嗯，那个，毛，一点，我，我怕拉痛了你。”
　　“好啊，你慢点啊。”这倒是一个好主意，我把一只手从裤腰探进去，揪住那几根被夹住的毛发，mac则在外面摸索着揪住我的裤子向外拉，索性想硬生生拉断了事。
　　“哎，慢点，慢点，”可是mac摩挲之间却隔着我的裤子揪起了根本没有被夹住的几根阴毛，我不由又痛得叫了起来，另一只在裤子外面的手一下紧紧地抓在了mac的手上。
　　“对不起，对不起，”mac忙不迭地道歉，松开手又在我的小腹上摸索着，然后又用三根手指小心翼翼地提起贴在我身上的裤子。
　　“不行，不行，又错了，错了，”还没等他用力，我就感到他又揪住了不相干的几根，我赶快按住他的手，“这里啊。”边说我边把着他的手，示意他应该揪住的地方，而我在裤子里面那只按住被夹的阴毛的手也隔着裤子扭住他的手指告诉他被夹住的地方。
　　mac的手就这样胡乱在我的小腹上寻找着，我的小腹酸酸痛痛感受着这隔着裤子的摩擦，非常地舒服，我的心也不由又跳动起来，我突然觉得这隔着的一帏布带给了我一些新的刺激，和mac之间渐渐消失了的那种陌生的神秘又重新回到了我的感觉中，我被一种新的冒险的冲动刺激着。
　　就在我感到他已经找准了地方时，我在裤子里面拉着他的手指的手，引着他的手悄悄往下挪动了那么一公分，让mac的指尖轻轻地抵在了我柔软而富有弹性的小腹上非常靠近两腿之间的部位。
　　这只是一个微小的动作，但是却让我紧张万分，尽管mac隔着帘子蹲在那里，不可能看到我的动作，而实际上他也确实只是在帮我解决裤子的问题，可是，对于我，我是在拉着一个陌生男人的手，在摸我的小腹。
　　而且，而且我感到好象mac也敏感地觉察出了我的这个细微的小动作，他的手在我的小腹上停顿了那么或许只有0。1秒的时候，在这一瞬间中，我感到他的指尖在我的小腹上微微地那么摩挲了一下，这虽然只是几乎可以被忽略不计的微小动作，但女性的敏感告诉我，他在响应我手指的动作，这一切之于我充满了色情的暗示。
　　我的心在狂跳着，我感到我的下体就象有一股热流通过，隔着裤子，我拉着他的手又向下移着，另一只按在他的手背上的手也不由自主地往下轻轻地压着，我在犹豫自己是不是有勇气把他的手放在我已经潮潮热热的两腿之间。
　　“哦，慢点，”mac的手似乎有一点点的颤抖，我的小腹又被体毛牵扯着痛了一下，我的嘴上轻轻哼着，但这，对我已经完全不是痛楚的滋味，一切都变得那么神秘而刺激。
　　我的手已经不被自己的理智所控制，我用拇指和食指隔着裤子捏住mac的掌端一直向下滑去，外面那只按在mac手背上的手往回撤了一点，扶住他的手腕，而mac的动作似乎也大胆了一些，他的手柔柔地，但却是深深地隔着裤子探在了我的两腿之间，压在了我痒痒的肉穴上，而他的另一只手也松开了把持着的拉链头，滑到了我的大腿外侧，然后轻轻把我向他的方向揽了一下，又顺着我的腿滑到了我的屁股上。
　　裤子的后腰本来就松松垮垮地搭在我的臀尖儿上，几乎一扯就要掉下来的样子，所以尽管mac仍然蹲在那里，可是却轻而易举地触摸到了我屁股上嫩滑的肌肤，当他的手接触到我的一刹那，我不由又是一阵紧张，皮肤倏然绷了起来，前面小腹上的皮肤因为我突然地紧张又被扯痛了一下。我用原本握持着mac手腕的手把他放在我屁股上的手拿开，他也并不坚持，只是顺手又揽在我的大腿后侧。游戏虽然刺激，但我并不想让他做的太过分，我的身体只能属于pc。
　　mac身后不远处的男孩依旧微笑着看着我，我不知道他是不是明白这帷幔里外的两个人在做什么，但我的呼吸已经开始粗重起来，我知道此时此刻我的表情已如带水的梨花，我想只要他是个男人，即便不知道我在做什么，也不会对我的妩媚无动于衷。
　　我的手鼓励着mac，他那让我欢喜的不得了的纤长的手指轻轻按压着我的下体，我的胯也开始随着他手指的动作轻轻向下压着，就象在公司的会议桌角上一样。我感到自己好象是同一个男人在向另一个男人表演着我的淫荡，我真希望脚下的mac变成pc，然后我可以一把扯掉两人之间的布帘，然后在这个神秘而舒适的屋子里，让他把我按倒在地毯上，在这个清秀挺拔的小男孩面前象昨晚一样地干我搞我。
　　我克制着自己销魂的欲望，向那个站在两米开外的小男孩笑了笑，“哎呀，真麻烦啊，”我向他随便说着，说话的同时，一阵阵的电流随着mac手指的动作传向我的全身，我不由微蹙了一下眉头，那个小男孩还以为我又被夹痛，轻声劝着我说一会儿就没事了。这种边让mac隔着裤子把玩我，边和另外一个男人说话的感觉仿佛就象我在会议室里边按压桌角边给人打电话是异曲同工，但刺激却强烈百倍。
　　“哎，帮我去倒杯水好吗，”我轻轻问那个男孩。
　　“当然可以，您稍等。”他愉快地答应着，转身走开之前却又回头看了我一眼，很是不舍的样子。
　　mac见他走出了房间，就站起了身，隔着布帘一把抓住我的肩头，他的头上渗着汗珠，眼睛里闪着渴望的光，这时的他比刚才头头是道讲时装时要可爱的多了。
　　我赶紧把他推开了一点，用手扯住我们之间的帷幔挡在我的胸前，把一根手指轻轻放在他的唇上，摇摇头笑着说：“小弟弟，还是先帮我解决问题吧。”虽然我很喜欢他，但是，确实我并不想跨越这道底线。
　　这时那个小男孩也从外面端着一杯水进来了，mac悻悻地蹲下身，开始把精力收拢到拉链上。那个男孩端着水走到面前，站在mac的旁边，我的一只手仍然伸在裤子里面，另一只手在外面帮mac扯着裤子，小男孩忍不住向帷幔里面慌乱地扫了一眼，我想，他在这里工作，就是见过再多的女人，恐怕也没有碰到过这种情况吧。
　　我冲他又笑了笑，努了努嘴，示意他我的两只手正占着，腾不出来，然后把头向他侧过去，又微微低下来靠向他手里的水杯，他赶紧忙不迭地把水杯凑到我的嘴边，我象只小猫一样啜饮着杯里的冰水。
　　“哎呀，”脚下的mac突然一用力，我的小腹猛地一阵疼痛，身体也抖了一下，面前的男孩显然被我吓到了，手里的水杯被我下巴一下打翻了，冰水洒在了我的胸口，乳头受到冰凉的刺激一下挺立起来，我赶紧牵过面前的帷幔在我的乳房上擦拭着，小男孩一时看的目瞪口呆，也忘掉了向我道歉。
　　这时mac站了起来，满头大汗地看着我，我突然意识到，裤子已经滑落到脚下的地毯上，被卡住的拉链终于被mac解决了，而我隔着一块80公分的帘布正赤裸裸地站在两个男人面前，而这唯一的一块织物正被我扯起来擦着乳房上的水渍。
　　“又拉痛你了，jenny，”mac的眼里仍然闪着欲望的光，但是比刚才却平和了很多。
　　“还好了，真对不起，让你费这么大事儿！”我微笑着回应他。
　　“小姐，我给您去拿衣服，”那个店员也缓过了神儿，“您是先穿上衣，还是先穿裙子啊？”好端端的一句话，此时此刻听到耳朵里，觉得那么怪怪的，房间里透着一种特别的气氛。
　　“嗯，我，先给我上衣吧。”总的来讲，我更喜欢只穿上装的感觉。




　　（七）

　　男孩从帷幔的外面给我递过来那件紫色的上装，他的脸依旧兴奋得通红，但是却并没有象mac那样的害羞，眼神里也开始带着一种挑逗看着我举起的右臂把衣服从他的手里接过，我知道并不是每一个男人都象mac那样有着得自于修养的克制力。
　　大部分的男人其实就是再培训也不过仍然是个因好色而可能龌龊的东西，但是，很多时候这种龌龊夹杂着少许的变态被赋予安全的环境衬托时，却可以成为我获得刺激的来源，而最近的一年中，这更几乎成为我脱离过去平庸的性爱而获得刺激与快感的唯一来源。
　　我享受着他眼神的挑逗，却依旧一本正经地接过了衣服，然后优雅地把衣服套在身上，心里却蹦蹦地跳着，相较与刚才mac拉扯拉链时的触碰给与我的刺激，现在更多了一些自由与舒适，仿佛自己就是一个t型台上的model在伸展自己的美丽，内心却把自己想象成一个在钢管吧台上的舞女经受着满场男人渴求的眼神，然后又把自己的衣服一点点剥净。
　　mac站在店员的身后已经完全恢复了平静，但是我却着实不喜欢他这太过从容的表情，仿佛是一部已经被驯化了的机器。
　　紫色外套内乳白色的胸衬是水滑般的丝绸面料，冰冰凉地摩挲着我的乳房，让人心里痒痒的，我用手指掐住上面三套卡扣中最里面的那个轻轻地扣上，塑料的卡子发出清脆地咔它声，因为这是尺寸最紧的一组卡扣，所以胸衬紧紧地拖住乳房的下缘，让人感觉塌实安全又不失舒适。
　　“这三组卡扣，真的可以搞出象你说的那样不同的效果来，在不同场合下穿吗？”我扭转着身子边抬头问正满意地看着我的mac。
　　“当然！”mac的语调总是那么温文尔雅而又平和自然。
　　说着，他一抬手拉了一下帷幔边缘一条由天花板垂下的不起眼的锦带，随着他的动作，刚才一直遮挡着我胸部以下，大腿以上的帷幔突然倏地滑落下去，我被这个动作吓了一跳。
　　不过还没等我的心跳快起来，mac的手一顿，滑落的帷幔上端已经停在了我的腰部，有意无意地稍稍露出我腰部光滑而细嫩的一条，而之下赤裸的部分直到脚踝便又被帷幔遮挡着，多余出的猩红帷幔堆积在我脚下的地毯上，埋住我的脚趾，而我就象站立在一朵似开未开的玫瑰中一般。
　　配合mac的动作，那个店员已经推了一面立镜到我的面前，镜子里的我脸色绯红，手下意识地掩在胸口。
　　说实话，虽然我未必介意可能的暴露，可是帷幔突然滑下这种令人意想不到的细节，却可以使原本变得普通了的事情惊险而刺激，而之前我更是没有机会可以如此仔细清晰地看到自己在这种游戏过程中的表情，没想到自己觉得已经是经历很多刺激经验的我，在这种时候的条件反射居然还这样尴尬而狼狈！
　　镜子中的我唯一一个外套上的纽扣并没有扣上，所以紫色的外套只是挂在肩头，半透明的的乳色胸衬象天使的翅膀从腰后包围过来，又呈人字型向上兜过去承托住我的乳房。
　　因为扣上的是最紧的一组卡扣，所以乳峰因为下缘丝绸的作用而向上偏外侧的方向挺立着，因为紧身的缘故，我在镜子面前微微扭转身体时，柔软光滑的丝质胸衬摩擦在乳头上。
　　不知是不是我自己的错觉，仿佛镜子中可以隐隐看到我的乳头因为受到刺激而慢慢勃起，乳头渐渐地凸现在胸衬下面，我侧眼看看mac和那个店员，想知道他们是否也发现了这个秘密，我想对于男人来说，这样逐渐一点点看到女人的秘密是不是比一眼就看到的裸体要更加刺激。
　　mac似乎仍然是不温不火的样子，脸上只是挂着他那特有的微笑，而那个年轻的店员，却过不其然带着掩饰不住的兴奋站在那里，我想，虽然他们天天有机会为女人试衣，但象我这样大胆而美丽的女人恐怕也不是每天都可以遇见的。
　　“你可以把外套的扣子扣上感觉一下。”mac似乎也感觉到了同事眼神中的异样，他向前挪了一步，想要帮我扣上外套的扣子。
　　“mac，你帮我把镜子往那边稍微转转好吗。”我打断他的动作，不知道为什么，我越来越不喜欢他在工作中这种假门假式的样子。
　　“咦，这个扣眼怎么这么紧啊！”趁着mac刚刚转过身去，我瞟着站在身边的店员嘴里嘟囔着。
　　“我，我来帮您。”小男孩似乎一下没反应过来，但很快就识趣地挨过来，帮我扣扣子。
　　我感觉到他的手摩擦着我的腹部，微微有些颤抖的样子，他低着头，我不知道他是不是在偷偷越过我腰下的帷幔窥看，但我可以看到站在镜子旁边的mac无可奈何的表情，这着实让我觉得开心了一下。
　　扣上了扣子的外套让镜子里脸色绯红的我一下就显得端庄了起来，如果不是想到赤裸的下身，仿佛真一下就有了回到office中的感觉，我微微弯腰，镜子中从开阔的V形胸衣领口露出深深的乳沟，但是乳房的下部却被胸衣紧紧地hold住，迷人之外仍无走光之嫌。
　　“jenney姐，”不知是不是因为看到我这正装的样子，mac又从直呼我的名字改回称我jenney姐，“你可以试试卡扣的另外两个尺寸啊，还是先试一下裙子？”
　　我低头去解外套的扣子，不去理会mac，这个少年老成的男人，难怪你的女朋友到现在也不让你亲近。那个一直站在旁边的店员看到我又在摆弄那个稍微有些紧的扣眼，就忙不迭失地蹭过来帮忙，其实扣眼的尺寸是没有问题的，但我真的很喜欢逗引着他在我身边蹭来蹭去，而让mac在前面干瞪眼，哼哼，伪君子的代价是需要付出的。
　　“你们的衣服好象所有的扣子都发紧啊。”外套的口子解开后，我又抱怨紧贴在我胸口的胸衣卡扣太紧，那个店员很是犹豫地站在我旁边不知该怎么好。
　　我想他或许在琢磨如此近地接触会不会让我反感而投诉他，这种飞来的艳福可未必每个人都消受得起，一旦客户投诉，他的工作恐怕就难保了，想想mac的工作也不容易，如何培训他的人掌握和客人亲近的分寸着实不易。
　　“快帮jenney姐弄一下啊，”mac似笑非笑地看着我对那个小男孩说，不知为什么，现在mac一这样用这种眼神看着我，说这样的话我就有点生气，好象是一个知道了自己秘密的人却对自己并不是很敢兴趣一样。
　　我用手指轻轻捏住卡扣上面一点的地方让胸衣不至于散开，小男孩又低下头用两只手帮我去解纠结在一起的卡扣。
　　这个男孩的手和mac那让我记忆犹新的纤细白皙的双手大不相同，这是那种粗粗大大的一类，手指粗粗壮壮，很笨拙地凑在我的胸前，而那一对小小的卡扣也就只有半厘米大小的摸样，不要说解开，就是让他掐住那一对小塑料扣也不是一件容易的事情。
　　男孩子尽量小心地做到不很用力地接触我的身体，可是他那硕大暗红的手背却依然重重地压在我两只乳房的内侧，随着他的动作，我感到乳房时而涨涨地随着他的动作被压向两侧，时而又腾地放松回来，他那毛毛糙糙的手指蹭在我丝质的胸衣上发出轻微的滋啦滋啦的声音。
　　我脑子里突然浮现出这样一双粗糙的大手在我身上抚摩的情景，不知会是什么感觉呢，我细嫩的皮肤会不会也象这丝绸胸衣一样被他刮刷地辣辣作声呢，尤其是，如果是这样一双手摩挲在我下体的时候，或者，或者干脆是把手指伸进我的体内…………
　　想到这里，镜子里的我不禁又是面红耳赤，而镜子旁边的mac却依旧是那样地微笑。
　　小扣终于被解开了，眼前的男孩脑门上渗出汗珠，我的手指仍然捏着已经打开了卡扣的胸衬不让它散开，笑吟吟地看着面前这个笨拙的男孩，然后用手指摸索着找到第二挡的卡扣。
　　男孩扎煞着双手不知我是不是还需要他的帮助，我想他是那种又想吃又怕烫的男人，恐怕我就是把身体完全地裸露在他的面前，他也不敢碰我一手指头，这就是mac和他的区别，色，也是需要勇气的，mac的勇气是需要鼓励的那一种，而这个男孩则全无勇气。
　　这第二挡的卡扣对我其实并没有太大的吸引，我想对于我的性格，有了刚才那最紧的一挡足以应付严肃的场合就足够了，剩下的我只是想知道那最宽松的一挡卡扣是否可以让我尽享那半隐半露的乐趣。
　　想到这里，我便只是用手捏着第二挡卡扣的位置对着镜子晃了一晃，就滑将过去把它扣在了第三挡最宽松的位置。
　　当我把它扣好之后，我才发现，其实这时的胸衬也只是成了一个外套与身体之间的铺陈，如果没有外套的束缚，这胸衬充其量也不过成了一件搭在胸前的披肩，身体扭转之际，你完全可以控制别人可以看到的春光，这一隐一现之间，露出的多少，完全是在你自己的掌控之中了。
　　“小姐，您试一下裙子吗？”这时那个额头尚自汗津津的店员伸手递上那条内里干坤的西服裙。
　　我冲他笑笑接过来，腰向后靠在高脚凳上，把一只脚慢慢探进裙围，裙子是稍有紧身的款式，腰身还没有拉到大腿就有了紧绷的感觉，我赶紧把另一条腿也探了进去，上身不由自主地向前弓着，低头的时候我看到自己一对丰满的乳房在宽大的领口内起伏着。
　　虽然没有抬头，但我知道，面前的两个男人一定正盯着我的领口看，想着想着，我实在忍不住抬头看了一眼，果然看到的是mac那双充满灵气的眼睛此时有跳动着欲望的火焰，看到我看他，赶忙又下意识地把眼神移了开去——真不知道他为什么要这样虚伪，又不是没有见过，也不是没有让我见过，为什么在工作的地方就边得这样虚伪呢？不过虽然这样想着，但重新看到他欲望的眼神落在我的身体上，我依然觉得开心刺激。
　　就在我开心的时候，我那只刚刚探进去的左脚却被羁绊在衬裙的复杂结构当中，因为这条裙子那露底但又没有走光直虞的设计使衬裙的构造相对的复杂，我的身体因为裙子绷得太紧而向前探着，已经离开了后腰所倚靠的高脚凳，而两只手又同时拎着裙腰没法扶靠，一只脚着地的我一下失去了平衡，身体不由自主地向前倒下去。
　　“小心！”站在我右侧的男孩叫了一声，左手从后面顺手揽住了我的腰。
　　这时我的一只脚已经穿过裙子立在地毯上，这一侧的裙腰刚刚被提到大腿上端，而另一侧的裙腰因为脚被裙内的衬裙挡住而伸不进去，所以只是被提到曲起的膝盖附近，我的人一头向前扎去，原本拦在四周的帷幔被我拉扯到了地上，小伙子的右手赶忙从我的身前把我抄起，不知是不是故意的，正好按在了我的左边胸口。
　　我的脚因为被套在了裙子中无法动弹，只能这样直挺挺地向前靠在了店员的右臂上，我无意间抬起头，忙乱之中四周到处都镶嵌着，又互相反射的镜子里我看到一幅从未见过的尴尬画面。
　　我的身体就这样向前弓着，裙子提在大腿上，而屁股却整个地露在外面，小伙子那巨大的右掌正好承托着我左边的乳房，一开始还只是这样地架着我。
　　但一秒中后，因为我依旧无法动作，我明显地感觉到他的手不再那样老实，那只托着我胸口的手似乎变成了紧握的动作，抓着我的乳房，而后面那只本来揽着我腰的左手因为我的重心已经转移到胸前他的右手上，而腾出了空，滑到了我的屁股上，我的皮肤这次是真的感觉到了他那粗糙手指象锉一样在身上的摩擦。
　　因为mac站在我的前面，我又弓着身子，因此，他即看不到店员在我屁股后面的摩擦，也看不到他在我身下乳房上的抓握，而这一切，显然鼓励里这个被我挑逗了半天的男孩的动作，我觉得他在我背后的那有力的打手好象已经一点点象我的菊门滑去。
　　mac显然也没有想到这突然的变故，所以也只是楞在那里，这一刻似乎就静止了，唯一运动的只是男孩子那粗糙的大手一点点在我的身上移动。虽然我喜欢性的刺激，但我想要的绝不是这样的东西，把自己以这样的姿势交在一个陌生人手里，然后在数十面镜子上映出我的尴尬。
　　我开始后悔，就象很多次尝试完冒险游戏之后的感觉，我觉得或许自己是太过分了，以后也许应该收敛一点———事实上，这样的后悔总会很快过去，我总是又一次次开始新的冒险，然后经历新的刺激。
　　尴尬之中我扬起头看着前面的mac，我知道我是在又一次向这个聪明的傻瓜求助，这时的mac终于回过神了，抢过来一把把我抱过去，又扯起散落在地上的帷幔包裹住我的身体。
　　“好了，你先出去吧！”mac的眼里似乎闪着一丝我看不懂的光亮，挥手让那个过足了瘾的店员出去，在这种情况下只留下他一个人，显然违背了他那奉若神明的职业道德，但是既然他这样，却给我的心里带来一点点女人的窃喜：这个男人还是在乎我的。而这种欢喜也稍稍掩盖了一点我刚才的慌乱。
　　这个mac还是有点男人意思的，不只是知道工作，正在想着，就在那个店员退出房间的一刹那，mac却做了一件让我真正意想不到的事情：他松开手里包裹着我的帷幔，然后把半裸的我一下抱了起来，然后又一把把我穿了一半的裙子褪了下来，让我的下身完全地暴露在他的面前。
　　我一时不知所措，裸着下身站在房间的中央，不知道为什么这个老实孩子突然会这样对我，而此时的mac似乎又恢复了以往的平静，但是，这一次，他却是平静地把我上身唯一的这件外套的口子解了开来。
　　房间中所有的镜子里都映出站在mac面前的我，小小的外套重新又只是挂在了肩上，短小的款式衬出我赤裸的双腿更加地修长，mac用他那灵巧的手指轻轻拨弄。
　　我的身体同他之间唯一隔着的那件胸衬的卡扣啪地打开了，轻薄的丝质胸衬宛如一片秋天的落叶从我的胸口向两边滑落开来，高耸的乳房就这样近在咫尺地暴露在mac的眼前，我感受着他那火辣辣的阳光，皮肤却一点点的发紧，我不敢在看他的眼神，低下头来却看到在自己白皙的乳房上浮起了一层细微的鸡皮疙瘩，我知道我开始紧张。
　　mac一点点用他的身体靠近我，双手犹豫着探在了我的腰上，他的下体也紧紧贴在了我的小腹上，我又一次感到了他那个东西的涨大，蛮横地抵在我的身体上。
　　我的心蹦蹦地跳着，几年来我从没有这样赤裸着让一个除了pc以外的男人如此近距离地注视，更何况他的手已放在了我赤裸的腰上，在这样一个环境中，我觉得自己几乎已经在崩溃的边缘，我的心里痒痒的，腰身也变得酸软无力，我内心里想要放纵的欲望犹如盛夏夜里暴雨后溢满的池水，再哪怕多加一滴就要冲出泥岸的遮掩，放荡在早已准备迎合的青苔地上。
　　Mac的唇离我是那么的近，他的呼吸夹杂着体味，这是我喜欢的类型，男性却又不失之于腌咂的嫌疑，他的唇润红而多肉，厚厚的感觉，泛着青春的光，我的脸颊几乎触摸到了他唇齿的温度，我知道这样男人的吻一定是那种温温软软的感觉。
　　所有这些抑制不住的想法都让我的心脏狂跳，我的腿几乎已没有了站立的力量，而这时mac的手顺着我的腰开始往下滑，向后一直停在我翘翘的屁股上，他的手柔软而温暖，我的臀部就象是被一张暖软的锦缎包裹着一样，说不出的舒适，还夹杂着一点点的甜腻，完全不同于刚才那个男孩的粗野。
　　mac的一只手顺着我的臀沟开始向下滑，他并不是那种情场的老手，我感到他的手掌开始微微颤抖，我忙乱的眼神中看到他的眼睛里闪着狂热的光，他手的幅度变得大了起来，但只是用力地抓着我的屁股。
　　我的小腹感受到他裤子底下硬硬东西的压迫，忙乱之中，他的手指居然从后面扣在了我的菊门上，我的心里一惊，虽然我和pc玩过若干的花样，不过，我们从没有尝试过后门的游戏，我的感觉中总觉得这样会疼痛而不舒适。
　　mac的手指一下子刺激了我，肛门的扩约肌猛地收缩了一下，紧紧握住了mac探进去的半个指节，mac显然也吓了一跳，猛地往外抽了一下手指，而他这向外抽拉的同时，我肛门的肌肉却正向里收缩，这相反的动作刺激了我的神经，让我感到肛门中一阵剧烈的疼痛。
　　疼痛让我从色情的狂热中回过神来，伴随着这突来的疼痛，我一下把mac推了开来，我怎么可以这样做，随着欲望的降温，我的心里开始有一点点后悔，玩玩就可以了，我怎么可以让一个男人这样碰我，我怎么对得起pc。
　　pc已经是很开放的了，我和他在一起有那么多的花样玩，他还可以和我一起玩这种不是很过分的暴露游戏，我怎么还这样不满足，难道我就是一个不知好歹，永远都填不满的贱女人吗。
　　mac站在我的面前，显然我的拒绝让他手足无措，我想，他这样一个害羞的男孩，刚才的举动一定是鼓了半天的劲儿才做出来的，现在恐怕他的尴尬是远胜于我的。
　　果然他站在那里脸色通红，眼神不知该往哪里放，下体依然那样翘翘得把裤子撑得失去了形状，手张在那里微微地有些颤抖，西装也乱了样子，领带松开了一半，歪歪地挂在渗着汗的脖子上，一头搭在了西服外面。
　　mac的狼狈让我感觉好了很多，我强自镇静地象他笑了笑，“怎么啦……
　　mac弟弟，想欺负我啊！“
　　“没有、没有，sorry　Jenny姐！”他的声音也打着颤，我心里想他是不是真的没有碰过女人啊。
　　“衣服啊，笨蛋！”看到四周镜子里的我依旧这样光光地站着，我不由又感到脸上发烫。
　　mac赶紧伏身拣起我脚下的外套，我接过来披在肩上，这一会儿mac依旧不敢看我，趁我抬手穿衣服的时候，又赶紧低下头把那条裙子拣了起来。
　　mac弯腰的时候，我把衣服套在了身上，又在镜子里大量了自己一下，镜子里的我亭亭玉立，白皙修长的双腿匀称可人，事情似乎并不像我自以为的那样尴尬，其实，好象只要不让外人碰我，我就会感觉舒服很多。
　　我顺势坐在了旁边的沙发上，把两腿并并拢，光滑的膝盖靠在一起，让我又想到了昨天在车上刚见到mac时玩的露出游戏。
　　mac把裙子递了过来，他的头上依旧汗津津的，我的两手抓着没有扣上的衣襟，并没有去接mac手中的裙子，让上衣不致大大的敞开，我当然不会在意mac看到我的身体，但是象一个男人那样坦胸露怀毕竟不是什么优美的动作。
　　mac更加不知所措，而我却已经镇定下来。我发现，只要是我和pc一起玩过的游戏，再过分的也不觉得过分了，就好象是他给了我一个特许一样，而也只有这种他特许过的游戏，我才会真正玩的开心投入，不越过我们共同经历过的性体验，似乎已经成了我和pc之间的默契。
　　看着眼前依旧忙乱的mac，我好象找回了一种居高临下的优越感，让我也有了一点点的闲心玩弄自己的欲望。
　　“帮帮忙啊，小弟弟。”我把一条小腿稍稍抬了一下，离开地面二十公分的样子，两条大腿却依旧紧紧地并拢，一只手扯着外套的衣襟，另一只手呢，有意无意地放在我的两腿之间。
　　mac明白了我的意思，赶紧蹲下身来半跪在地上，轻轻褪下我的皮鞋，又把裙子慢慢套在我这条微微抬起的小腿上，但显然他还没有回过神来，依旧不敢抬头看我。
　　“来啊，往上啊。”连我自己都听出了自己声音中挑逗的意味，“刚才的劲儿跑哪去啦，就知道欺负我，帮忙穿衣服却不会！”
　　说着我抬起挡在两腿之间的手轻轻打了mac的头一下，mac终于抬起头来，脸上的肌肉稍微放松了点，看到我确实没有责怪他的意思，这才把裙子沿着我的这条小腿往上提了提。
　　mac细致的手指又蹭在了我的腿上，让人感觉好舒服，当他把裙子提到快到我膝盖的时候，我轻轻把大腿往上抬了抬，抬腿的时候，两条大腿微微地分了分。
　　我感到两腿之间湿湿的，分开两腿的时候，大腿根凉凉的感觉，mac轻巧地把裙子提过我这条腿的膝盖，我顺势抬起另一条腿，把脚尖也探入裙摆中，我的大腿彻底分开了。
　　当我伸腿向裙子里探的时候，我感到经过这半天的刺激从我的肉穴中流出的蜜液正随着我的动作，沿着大腿根往屁股沟里流，我大胆地盯着mac，并不急着把腿往下伸。
　　mac以为我的脚又被构造复杂的衬裙挡住了，刚忙弯腰轻轻换着方向提拉我的裙摆，我感到他的鼻尖好象就在我的两腿之间晃一样，因为连续的刺激而分泌了太多的蜜汁，连我自己都可以闻到爱液的气味，我心里觉得兴奋异常，第一次这样近得在一个男人面前暴露自己的下体，而且内心感觉又是非常的安全。
　　我想起早晨pc把精液溅到客房部小姑娘发梢上的样子，这更让我给自己现在的行为找到了借口，这样的游戏pc知道了应该也会觉得刺激的，想到这里，看着几乎是在我胯下的mac，不禁觉得腰身又是一阵酸软，肉穴中似乎又热热的有东西在往外渗，也不知mac是不是可以看到。
　　终于我的两腿都套在了裙子中，我把一只手搭在mac的肩上站起来，然后示意mac把裙子提到我的腰上，不穿内裤在开底的特制衬裙下感觉确实奇妙，当mac在后面把隐形拉链拉上的时候，整条裙子妥帖地贴在我的腰胯上，感觉就象有人在轻轻地抱着你一样。
　　我穿上鞋子，走到镜子的前面，对镜子中因为束身的裙子而更加凸显的身材很是满意，我的一只手依旧捏着外套的前襟，在想着胸衬的哪个扣子更加适合我的身材。
　　“mac，你说我应该用哪一套卡扣啊？”
　　“随你开心啊，jenney姐，”这会儿的mac才稍稍好了一些，语调中也没有了颤音。
　　“那你来帮我扣吧，随便你选哪个！”
　　“你不会怪我啊？”
　　“你不要碰我就好了。”说着我向他转过身去，把一直捏着衣襟的手松开，外套松了开去，我的乳房又一次露出在mac的眼前。
　　看着我的胸口，mac的呼吸似乎又有些局促，手张着不知该往哪里放。
　　“大经理，怎么连扣子也不会扣啊！”我调侃他。
　　“我、我，没什么，”他支吾着把手凑过来。
　　“mac！”
　　“嗯？”mac答着，他的手探进胸衬中摸索那几付卡扣。
　　“你是不是喜欢看我的身体？”他的手小心地擦碰在我的乳房侧面，但依旧让我心神荡漾，我喜欢这种没有攻击性的有意无意的触碰。
　　“嗯。”他的声音细微但是肯定。
　　“你知道我也喜欢让你看是吗？”
　　“我知道，jenney姐，我知道，而且我也喜欢看。”
　　“那你以后还想看吗，而且看的让你和我都舒服？”我自己也不知道为什么这样和他聊天，他的手依旧在我的胸衬里摸索，我的胸口起伏着。
　　“想啊，可是没有这个福气啊，jenney姐，”
　　“你可不可以答应我件事情？”我在想以后到底还有多大的机会能和mac见面，但我还是这样问他。
　　“什么，你说吧，我答应！”他很肯定地回答我。
　　“我想要你以后一定不要再象刚才那样的碰我，”我抬头看了他一眼，“但是，你可以看我，想怎么看都可以，好吗？”
　　我心里想象着某些可能的场合，可以和他玩的视觉游戏，或许pc也能来参加，但是，但是以后又有多少机会见他呢，我并不喜欢刻意地去制造这种约会，那样就少了很多刺激，而且有违我和pc的初衷。
　　“好啊，好啊。”mac的声音如释重负，我想他没有想到我会这样说，说着，他终于帮我扣好了卡扣，他扣的是最宽松的那个。




　　（八）
　　
　　“好啊，好啊，”mac的声音如释重负，我想他没有想到我会这样说，说话之间，他终于帮我扣好了卡扣，他扣的是最宽松的那个。
　　镜子里的我端庄淑丽，虽然最松档的胸衬卡扣让我的乳房在身形展转之间似隐似现，但职业装的设计却让这种暴露多了一些委婉和含蓄，仿佛突出的只是着装人的身材而已，并没有丝毫的色情成分，这和那些风尘女子坦胸露背的装束自是大不相同，这正是我喜欢的衣着，我想pc看到我这身衣服一定也会非常喜欢的，他对职业装好象是情有独钟。
　　当一切平复自然的时候，我自己都不敢相信刚才在这个更衣室里所发生的一切，到底哪一个我才是真正的我呢，想着想着我隐隐有点后悔刚才和mac的对话，性对我真的那么重要吗？
　　当性只是生活的调味品的时候，它永远是让人渴求的刺激，可是一旦它成为了生活中目的性的东西时，性也不再有它那独特的魅力了。我想我最喜欢的还是和pc一起玩弄心跳的游戏，这种自己看似大胆的尝试，风雨过后，总让我感到有一点点的愧疚，仿佛看到的自己更多的是生理的一面，而这种单纯的生理反应所带来的快感，其实反而满足不了我不安分的欲望。
　　在这种莫名其妙的落寞中，我把胸衬的卡扣又调回了最紧的一格，mac伸手要来帮我，我下意识地把他的手推开，在我的笑容里，我感到的是我与mac之间的不可逾越的距离，或许我和他再也不会见面了。
　　这时的我，已经完全是一个沉着秀美的高层经理了，mac的笑容又开始回到了他职业化的水准，我知道举手投足之间，职业背景所给我的气质对于现在的mac来说是一种威势和压力，就象在我面前的公司里的同事一样。
　　我走出这间特别的更衣室，回到一进大门的大厅里，mac紧随在我身边，我的脚步不紧不慢，表情从容自然，只有那谁也看不到的尽心设计了的无底衬裙提示着我端庄以外的火热欲求。
　　送我出了时装店，mac招手为我叫来了的士，外面依旧是阳光灿烂，但穿着裙子依旧能够感觉到早春的料峭。
　　当我坐进车里把双腿收进来的时候，心里不由又想穿着这样的裙子，应该不用担心往日上下车的时候让内裤走光了，但是这种特别的设计真的象mac说的那么完美吗，会不会抬腿之间让人看到更多的东西呢，不过，说实话，因为没有了内裤的羁绊，两腿之间空空凉凉的，丝质的衬裙摩擦着大腿，感觉真是不错。
　　出租车开着空调，外面的阳光也从车窗中投射进来，让人感到暖洋洋的，我的心里依旧夹杂着一种莫名其妙的烦乱，刚才在这个身后离我越来越远的时装店里，真的发生了这些事情吗，或许只是我自己的幻觉呢。
　　但是，隐隐地，我的肛门依旧有些火辣辣的疼痛，刚才mac手指对它的刺激尚未消退，提醒着我刚才发生的事实，我突然感到这种火辣辣的感觉除了疼痛之外还夹杂着一种说不出的东西。
　　刚才在里面，当mac的手指插进我肛门的时候，我所有的反应只是惊慌和疼痛，而现在，回想起菊门内的括约肌和mac向外抽拉的手指摩擦在一起的时候，疼痛之余我心里那种突然收紧的感觉，仿佛窒息了一秒似的，而这种窒息似乎在憋闷之中也夹带着一种强烈的刺激。想到这里，我的下面不由又开始变得湿湿的。
　　回到酒店已经是一点多了，pc依旧没有消息，可能是仍在忙他的生意吧，我心里不由有一点点的抱怨，觉得他和我在一起的时间太少了，总觉得不管什么游戏，少了他的参与总是有那么一些欠缺，感觉自己就象是一只单纯发泄欲望的动物，而发泄之中却又缺少一种真正的惊心动魄却又安全温柔的刺激。
　　我回到房间里准备取了电脑，再去楼下的西餐厅稍微吃点东西，然后在那里等这边的同事来找我，和他约好了两点半在这里碰一下周一培训的内容。
　　干洗的西服已经送回来了，我换下新买的套装，又换回了pc那身宽松的衣服。酒店里，又是周末，虽然和同事谈工作，但还是穿的随意一点舒服，所不同的是，这次我穿起了内衣。在同事面前我一向都是比较注意自己的形象的，公司里其实是一个很复杂的环境，稍微不留意的话会惹出很多的麻烦。
　　没有想到干洗的衣服送回来得这么快，想一想不明白为什么非要赶过去买那么一身衣服，难道我潜意识里就是那么想去见mac那个小男孩吗。
　　来见面的同事是一个很本分的老实人，负责这边零售商的培训，他似乎对我什么样的装束并不感兴趣，根据我的经验，他是那种已经完全被生活磨光了棱角的一类，这样的人工作会兢兢业业，但是却不会有什么特别的建树。果然，和他的谈话中，他不断地抱怨零售商不能突破传统的销售模式，很难于把握客户的心理，所以在这个城市里，我们的业绩也平淡无奇。
　　我并没有多说什么，但是我心里明白，零售商的思路其实也被我们公司在这边的同事所局限了，但凡我们也有一个象mac那样的人在这里掌管培训，情况一定会大不相同，一边和他谈话，我一边心里盘算着怎样组织这次的培训，隐隐地我总感觉自己电脑里准备好的一套培训资料恐怕又要流于俗套，未必就能够改变这边积习已久的销售传统。
　　谈话过后，我的脑子里还是没有一个好的思路，回到房间，pc却已经回来了，进门的时候，他正趴在桌子旁边key电脑。
　　“你那套新衣服不错啊，亲爱的！”看到我进来，他瞄了我一眼说。
　　“哼哼，我知道你会喜欢的，”我过去搂着他的脖子，从后面把胸脯贴在他的背上，“要不要我穿给你看啊，”
　　“有你穿的时候呢，回头等你穿上，我到你培训的教室里去操你！”他头也不回，可是他的话却让我心里蓬蓬跳。
　　“你在看什么啊，也不理人家！”我抱着他的脖子，探头过去看他在电脑里干什么，虽然我不喜欢别人从背后看我在工作的电脑，可是，我却总忍不住想看pc在用他的电脑干什么，“啊，你居然闲着没事在和人聊天！”原来pc正在一个聊天室里，手指头还在不挺地敲着键盘。
　　“还不是为了你吗。”他的语气有些暧昧，我仔细地一看，不由大吃已经，因为我看到他用的用户名居然是“激情夫妻寻找伴侣”！
　　“啊，你这是想干什么啊？”这个pc，又想要玩什么东西。
　　“不是说好了吗，今天晚上要让你好好玩玩啊！”
　　“你想玩什么啊，我们两个在这里玩不好吗？”我把脸贴在他的脸颊上，用嘴唇轻轻蹭着他的耳朵说。
　　“嘿嘿，咱们两个哪里不能玩啊，好不容易到一个谁也不认识谁的地方，你就不想敞开来好好玩一把吗？”pc停下敲击键盘的手，向后弯过来拢住我的脖颈。
　　“不，我害怕，”屏幕上不断向上翻着页，显然pc在同时和几个人在聊，在pc停下的这一会儿，屏幕上蹦出一行行问号，显然这些迫不及待的色男人，好不容易碰到pc这样的人，惟恐他一下溜掉，“他们都是些什么人，谁知道会怎么样啊，让人怕怕的！”
　　我的心里是有些紧张，以前和pc玩的都只是些暴露游戏，虽然我们讨论过3p和4p很多次了，但说实话，我从来没有想过有一天会真的做这种事情。
　　“没关系啊，你没看到我在挑吗，我还要挑一个老婆漂亮的主儿呢！”
　　“哼，原来都是为了你自己开心啊！”我心里不由有些气，说实话我是有些自私的，在内心里我确实希望在安全的条件下，pc能和另外一个男人一起，甚至更多的男人一起来玩我，可是，一想到pc也要去碰别的女人，我心里却总是不舒服！
　　“不是啊，不是啊，你不是喜欢这调调吗，说了几次了，都没有真的行动，我这是满足你这个小骚货的胃口啊！”
　　“不，不行，我不要你碰别的女人！”
　　“那是不是也不能让别的男人碰你呢？”pc一把把我从后面拉过来，我一下坐到了他的腿上，我感到屁股下面他的那个东西又硬了起来。
　　“哈哈，你变态啊，和这些臭男人聊天都能让你有反应啊！”我的唇离他的嘴巴一点点的距离，我的发梢轻轻刮蹭在他的脸上，故意逗引着他。
　　“是啊，”pc的唇追着我的唇，我故意地躲开了他，“是啊，亲爱的，我一想到我在别的男人面前搞你，我就兴奋的不得了！”
　　“可是他们也是想要搞我的呀！”我其实一直怀疑pc是不是真的喜欢这种游戏，象我自己，我很可以理解想要pc和其他男人一起来弄我的幻想，但却怎么也不可以接受pc同时接受我和另外一个女人的游戏，难道男人的心理和女人就是如此的不同吗，他真的能因为看着我被别的男人骚扰而兴奋吗？
　　“是啊，一想到别的男人在我面前勾引你，想到别的男人也可以让你流水，我就更兴奋，我会想你是一个不折不扣的小骚货，我就想找人一起来干你，干死你这个小骚货！”pc的声音热辣辣的，我的下面已经又湿得一塌糊涂，他的唇轻轻压了过来，柔柔地啜着我滚烫的嘴唇。
　　“我才不信呢，你到时候会把我杀了的！”pc的手轻轻揉着我的乳房，我的心里已经开始动摇了。
　　“我们不是谈过好多次了吗，”pc的声音那么轻柔，我好喜欢他啊，“只要他不是真的插你，我不在乎他去勾引你，也不在乎他去碰碰你，你这个小骚狐狸，只要你越兴奋，我也会越兴奋的啊！”
　　“呸，那不是给你戴帽子了吗？”我的心里仍然是有些狐疑，这种事情可不能乱来，万一pc受不了了，那我可是要后悔一辈子的！
　　“才不呢，看到我的女人那么有魅力，我才满足呢，又不让他们真干什么，我可没有那么老土！一想你被刺激得受不了的样子，我现在就想要射了！”屁股底下，pc的棒子确实已经硬得不行了。
　　“可如果到时候控制不了情况了怎么办啊，你又不知道他们是干什么的！”
　　“所以啊，我用了一个小时在这里想挑一对好的出来，先考察考察他们啦！
　　看来你是同意啦？”
　　“不，不行！我不要别的女人碰你！”这一点我是不想让步的。
　　“那，那就找个男人来玩好啦，好不好，你把他的鸡巴勾引硬了，然后让他当着你的面打飞机，好不好？”
　　“好啊好啊！”pc其实早就把我说的脑子充满了色情的东西了，只要pc也开心，我当然想要尝一尝了。
　　“其实啊，这个小地方，好色的男人不少，开放的女人却难找，”pc的手放到了我的两腿之间，“我找了半天了，都是些男人，顶多说自己的女人也是想这样玩玩的，可是却不肯真的出来，看来，还是我的骚老婆是真骚啊！”
　　“哼，还不是你调教出来的，人家本来只是有你就可以了！”
　　“才不会呢，女人的心理和生理就是这样的吗，男人越多就越开心，我才清楚呢，你只要把最后一关给我挡住了就可以了！”
　　“你放心吧，老公！”
　　“还有啊，还是我们以前的原则，玩这种东西只准和我在一起的时候玩啊，自己一个人不许玩！”
　　“当然啦，我就是想做给你看，刺激你，让你硬硬地嫉妒着，然后再狠狠地来干我！”我嘴上这样讲着，心里却又犯上一阵悔意，中午在mac那的事情，真的有点过火了，不知道我是不是应该把这件事情原原委委地告诉pc. pc面前的屏幕上已经积累了若干的问号，几个人都在追问他是不是还在。
　　“你都找到些什么人啊，这是个什么网站啊？”我好奇地问pc.“这是xx信息港，是这里当地的门户网站，最多的时候有十万人同时在线呢，在全国也很有名气，我进的这个聊天室是英语角，我想热衷于学习的人素质应该相对高些吧！”
　　“那你都找到什么人了，”我很好奇他都是在同什么人明目张胆得讨论这种问题。
　　“不行啊，好象没什么太好的，一个个急不可耐的，性饥渴的人是玩不好这种游戏的！”
　　“是啊，是啊，你再找找看呢，不行宁可不玩了！”
　　“总能找到的吧！”说着，pc又往发言框里key了一行：hot couple seeking for party pal！
　　聊天栏里依旧是刚才的那几个人在不依不饶地问着诸如什么身高，体重之类的问题。
　　“哎，又来了一个新的！”pc指着新蹦出来的一行字说，我凑过去看到一个叫niceway的人敲过来的一句话：what kind of party you going to be？
　　pc赶紧回复他：“it's a kind of hot party between couples.”
　　“would be many people there？”这个人还挺有意思，没有象其他人那样直接追问party的内容。
　　“no，it's just a private mini party.”pc回答他。
　　“who is the replease？”他在询问我们是谁。
　　“me，and my husband！”这个臭pc，居然是打着我的旗号在网上和人聊，难怪引来那么多苍蝇，搞不好这些人是以为我是鸡呢！
　　“but I'm afraid my wife could not be thereas she still in her business trip，of course，just in case youthink we fit your target……”
　　嗯，这个家伙听起来还蛮绅士的，我拉开pc，自己坐在电脑旁，我突然也想玩玩这个聊天游戏，总是听人家讲cyber sex，可是我一直都没什么兴趣，总觉得还是来真的比较过瘾。
　　“you sure your wife is not here，and not you dare not show your dirty idea？”我故意问他，搞不好又是一个背着老婆出来寻欢的，我最讨厌那样的人了。
　　“dirty idea？I don't think it's a dirty idea buddy，it's something common for the couples' game，isn't it？”
　　他的英文确实不错，没想到在这个小城里还有这种又有知识思想又开放的人。
　　“well，you are right，and that's why we are here talking with you，boy”
　　我不得不同意他的说法。
　　“by honesty，I'm not sure if I could persuade my wife coming up with this kind of party，”
　　“yes？”
　　“but，I know she would like this kind of game，as that is the most favorite sex imagine while we fucking”
　　“just like me，wow……”我发现和他的聊天蛮有趣的，至少得到确认象我这样的女人不只我一个，看来女人是需要很多性的调剂的，只是在她一生的多数时间里，很少有女人可以正视自己的这种需求，更不用说得到另一半的理解和支持了，想到这里，我不由看了一眼我旁边看着我打字的pc，心里充满了感激。
　　“yes，but，not like you，she still some kind traditional Chinese girl，so she won't really just join this kind of party with anybody she don't know！”是啊，其实有哪个女人不希望得到这种淋漓尽致的性的快乐呢，可是，即便得到了另一半的支持，她自己也未必冲破得了自己头脑里的禁锢。
　　“so，she prefer somebody she know then？”我故意这样去问，但是我知道这是不可能的。
　　“of course not，it would even be more tough for someone we know，so I think it's good for someone we don't know like you！”他所说的，其实也正是我和pc的想法，所以宁可在这远离家乡的地方尝试这样的游戏。
　　“but，we have to find someone realiable！”我接过他的话说。
　　“sure，and I think you are realiable！”
　　“why you think so？”我反问他。
　　“cos，you are well educated，as yougot a perfect english skill”其实这也是pc所想的，英文好的人至少有很好的教育背景，应该是相对互相会舒适一点，安全一点。
　　“your english is perfect either.”
　　我反过来夸他，其实，他的英文确实不错。
　　“thanks，I know my english not bad as I'm the admin of this English corner！”原来这家伙是这个聊天室的斑竹啊，难怪呢。
　　“and I watching you talking with the others for the party，that's why I know what you are talking about！”他接着说。
　　“that‘s good，good，”我和pc互相看了一下，和这个斑竹一起玩，应该会相对安全一些吧，真是巧了，不过这家伙身为斑竹居然也参与这样的讨论，也真是色胆包天啊。
　　“so，what we going to do in the party then？”
　　（PCouple注：为了方便大家阅读，以下的对话还是改成中文吧，虽然当时在英语角聊天室里用的是英文）
　　pc看到他在问活动的内容，就把我拉在了一边，自己则坐下来回复他：“我们可以先约一个地方吃饭，”
　　“嗯，好，”
　　“然后吃饭的时候大家有一个了解，”
　　“这是个好主意，”对方也附和着，他恐怕也是怕遇到两只恐龙吧。
　　“如果大家没什么感觉呢，就此分开，如果互相还感觉不错呢，我们就一起在去k房喝酒唱歌，做游戏。”我明白pc的意思，我们也害怕对方真的是听着不错，但见面恶心的那种，吃个饭互相缓冲一下。
　　“好啊，如果没感觉，大家互相也不要埋怨什么。”这个niceway对自己好象还是挺自信的，“那去k房，我们都能干什么呢？”
　　“我正想要说，我们只是想玩一点清淡的游戏。”
　　“我可以fuck你吗？”这个人倒是直来直去。
　　“当然不可以。”pc斩钉截铁的。
　　“那我能干什么呢？”
　　“你不可以进入我的身体，也不能用手碰我的下面，其它的都可以做。”这个pc，也不和我商量一下就把我给卖了。
　　“不碰下面，那还有什么意思？”他好象有些失望。
　　“我说的不碰下面，指的是不准你碰我的肉穴穴，你还想要怎么样啊。”
　　“那其他地方呢？”他还不甘心，色男人！
　　“那就看感觉啦！”
　　“那你能不能碰我呢？”哦，原来这个男人还想让我碰他，我可不想这样做！
　　“你想让我碰吗？”pc在挑逗他。
　　“当然啦！”
　　“那也要看我的感觉了，如果你是个帅哥的话！”pc啊pc，难道你真的不介意我去碰别的男人吗？我的心里在暗自嘀咕着。
　　“好，就这么定了，费用我们aa制，可以吗？”呵呵，想要享乐的男人居然还在算计钱。
　　“好，五点半在xx酒店的西餐厅，找不到我们就打电话。”pc告诉了niceway我们酒店的名字，然后又key进了他的手机号。
　　写到这里，pc又打了个bye－bye就合上了电脑，“搞定了，我的小骚货，怎么样啊？”
　　“不了吧，我们还是不玩了吧，”我又开始有些后悔，先不说不知道这个niceway是个什么样的人，就单说让一个陌生男人当着pc的面在我身边蹭来蹭去，我就觉得好尴尬。
　　“好不容易找到一个，怎么能不玩了呢？”pc又把我抱到了他的膝盖上，“大不了他不是个帅哥的话，吃完饭我们就走好了！”
　　“不是啊，人家怕怕的嘛！”
　　“哈哈，我看你就是怕他是丑八怪，如果你知道他是道明寺的话，是不是就不会拒绝了？”
　　“哼，你真坏，不理你了！”我嘴上说着，心里却被他的话勾引着，想象着如果真的是个帅哥，而pc也真能从里面得到快乐的话，一定是个很让人兴奋刺激的约会！
　　“嘿嘿，还撒谎，又湿了吧！”pc的手压在我的下身，我能感觉到那里热热潮潮的，想象确实让我心里充满了渴望，我的双腿忍不住使劲夹着pc的手，我感到我的腰又是酸酸软软的了，忍不住又揽住pc的脖子，追寻着他的嘴唇。
　　“不要不要，”pc躲开我，“我们晚上再好好玩，现在啊，要你忍一忍，现在忍的越多，晚上越开心啊！”
　　“嗯，不要嘛，”我把脸轻轻蹭在他的下颚，“人家想要吗，都忍了一天了！”
　　确实，一天之中已经发生了这么多的事情，我的欲望仿佛是一只不断被花香勾引着的蜜蜂，早就想钻到花蕊之中吸啜，但却没有机会饶过同样美丽的绿叶找到空中的路径。
　　“不，我就是要憋死你这个小骚货，”pc的呼吸清晰可闻，“晚上我要彻彻底底地玩你，弄你，玩死你这个骚老婆！”
　　“我不嘛，人家已经受不了了嘛，”确实，pc的话让我愈发的兴奋，我真想现在就有一百个人来轮番地操我，“你要是再不来，我就现在去找别人了！”
　　“你去啊，你到哪里找啊，怎么个找法啊，倒是给我看看啊！”pc继续煽动着我的欲望。
　　“就是这样啊，”边说着，我边把手从后面伸到上衣里，吧嗒一声解开了胸围后面的扣子，胸围从我的外套里滑落到地毯上，然后我又解开了两粒扣西装的的上面一粒扣子，领口一下就敞开了很多，我俯下身子，用嘴唇摩擦着pc的耳垂，“你想不想我这样走到外面去啊？”我感到pc火辣辣的目光盯在我敞开的领口中露出的乳房上，他的手放在我的腰上轻轻地抚摩，但却并不做进一步的动作。他这种若即若离的态度刺激着我，更加勾起我挑逗他的欲望，我退开身坐在身后的窗沿上，一点点褪下西服裙中的内裤，“这样又怎么样，嗯，亲爱的？你还不来，我可真的要去勾引别人啦！”
　　“好啊，你去啊，我看着呢！”pc的声音里充满了诱惑，一天来性的刺激早就把我推在了欲望的边缘，而这一天的故事里，虽然无时无刻不充满了兴奋，但却没有一次能够让我真正地放开来享受自己，现在在pc面前，压抑了一天的情绪再也无法克制，我走到了落地长窗前面，一把拉开了厚厚的窗帘，窗外初春下午的阳光一下冲洒下来，又铺满房间的每一个角落，也撒在我的身上。
　　我们住的地方是一个酒店式公寓，由几座独立的建筑组成，分别作为酒店，公寓和写字楼，而每座楼之间也就是三十米左右的间隔，我们窗户正对的好象是一间公司的办公室，隐隐绰绰里面有人在埋头工作。
　　落地窗是那种外凸在墙外的设计，距离地板大约十公分的高度是一个低矮的柚木窗台，向外突出八十公分左右，窗台的前缘是弧型的，自上而下是通透的玻璃，我轻轻迈上窗台，感觉自己就象站在一个玻璃盒子里一样，前方透过玻璃，对面办公室里的人清晰可见，而左右两边，大约七八米开外，就是我们隔壁两侧的房间同样突出在外的玻璃长窗，透过半掩着的窗帘，可以看到窗台上摆放的杂物。
　　我站在窗台上转过身，看到pc坐在离我不远的沙发上，由于窗台略微高出地板的缘故，我感觉自己仿佛是在舞台上一样，而pc就是台下的观众，或者，pc是那幕后的导演，而真正的观众应该是对面办公室里和左右两个房间中可以通过窗户看到我的人。
　　我背靠在玻璃窗上，面对着pc解开我最后一粒纽扣，我的胸袒露在pc的目光中，我的手轻轻地抚摩着我的乳房，意识却沉浸在一种暴露和表现自己的幻想中，我感觉自己就是在夜总会的舞台上表演色情秀的脱衣舞娘，周围都是那些想要撕开我衣服然后把我揉碎的色狼。
　　慢慢地，我的上装已经被我褪下了一半，我半裸的背贴在身后的玻璃上，感觉冰凉而刺激，我想我背后对面那个刚才还在低头办公的人一定早已抬起了头，用他那充满惊讶和欲望的眼睛盯着我的后背。
　　想到这里，我又慢慢撩起我的裙子，露出我那没有穿内裤的屁股，紧紧地贴在玻璃上，我的手从后面抚摩着自己的两个小洞洞，对面的那个人看到这些，可能也在忍不住把手伸到他的裤子里了吧，一想到这里，我的下面又是一阵潮湿，我感觉到体内的液体慢慢渗了出来，热热地沾在我的大腿根上，又一点点地慢慢地往下淌。




　　（九）

　　随着体内液体的渗出，我感觉自己越来越兴奋，慢慢的我已经不能够满足单纯的想象，我不想在这么一个陌生而安全的环境里还要扭捏作态，我想要回过身来面对着对面房间里的男人勾引他，把我的骚一览无遗地秀给他，让他的肉棍在我的刺激下爆裂，我要看着他把浓浓的精浆射在办公桌上，射在电脑屏幕上。
　　不知道我突然转过身去的话，他会不会反而被吓到，不知道是不是正好看到他站在窗前正边掏出肉棍揉捏，边看着对面的我喘着粗气。
　　大部分的男人是又想吃又怕烫的那种，所以他们有胆量去偷窥去意淫，但是当你面对面地去挑逗他们的时候，他们却往往反而会逃开了，而逗弄这种充满了压抑的欲望但却没有胆量的小男人，其实也是满刺激的事情，我喜欢看着他们对自己的欲望遮遮掩掩的样子，而一下毫不留情地揭开他们欲望面纱的那一瞬间，也是最最刺激的时候。
　　想到这里我的心里不由一阵狂跳，正在抚摩着自己的双手不由也慢了下来。
　　我站直的身体紧紧贴在玻璃墙上，脱落了一半的上衣被我光滑的背挤靠在后面，垂在腰间的位置，我的手收到了胸前，轻轻揉搓着早已竖挺的乳房，我想从背后看过来，那个男人一定知道我在做什么，而他此时最想要的恐怕就是想要看一看我胸前的样子。
　　房间中，pc半靠在沙发上，不知道什么时候他居然也脱掉了裤子，只剩下一件宽大的白衬衫，两腿之间的肉棒早已高高地翘在那里，而他的一只手正紧紧地握着它，另一只手则在抚摩着下面的肉囊。pc的眼神有些迷离，嘴角似笑非笑地看着我，仿佛这一切都在他的算中，有时候我觉得他这种坏坏的感觉其实正是最吸引我的地方。
　　看着他的粗大充血的肉棒，我的下面更湿了，我站在玻璃窗前，不由自主地交叉着双腿，我感到两腿之间的肉穴是那么的空虚，我的手隔着裙子按压在小腹上，真想现在就过去做在pc的肉棍上好好地解决一下自己被挑逗了一整天的欲望。
　　“HOUSE KEEPING～”正在这时，门铃响了，pc笑着看了我一眼，站起身来往门口走，他的衬衫是圆摆的那种，前后都有一个弧度，正好可以勉强遮住下体，可是，此时他的肉棍正在兴奋地竖着，走路的时候便隐隐约约地挑立在衣襟之间，这不由看得我又是一阵心跳。
　　“先生，给您开一下夜床吧～”门口进来的仍然是早晨那个干干净净的大胆的小姑娘，看着pc的这个样子，她的脸又涨得通红，但却忍不住偷偷地往pc的两腿之间瞥，经过早晨的经历，她似乎已经从容了很多。
　　“好啊，你开吧～”pc暧昧地笑着，一屁股坐在床上，小姑娘弯腰在他旁边把床头被单的一角拉开，叠成整齐的三角形状，然后边把脚巾铺在床头边的地毯上，边回过头来看看这时已坐在低矮的窗台上的我，虽然我的心里仍然是充满了欲火，但是当着这个小姑娘的面半裸着站在窗台上总让人觉得有些不尴不尬。
　　“大姐，你们又在玩什么大胆的游戏啊？”小姑娘笑着问我，眼睛却盯着我的裙摆下的两腿中间，我坐的窗台又低又矮，不知道她弯着腰是不是可以看到我里面已经湿得一塌糊涂。
　　“玩什么，呵呵，”我笑着拉了拉仍然敞开着的衣襟，遮住已经被我揉搓得有些发红的乳房，“刚才我老公还在说正想着你呢，说你让他心动！”我自己也不知道为什么我会这么说。
　　“呵呵，是啊是啊，我觉得你这小姑娘好特别啊，胆子这么大，人也漂亮可爱！”pc的鸡巴翘在那里，把衬衣的下摆顶得老高。
　　“哪里啊，大姐才真让人心动啊，比我也漂亮，胆子更比我大！”小姑娘调侃地说。
　　“我胆子才不大，我老公胆子才大呢，刚才他还在讲想要强奸你呢！”我故意吓唬小女孩。
　　“呵呵，我可没有这么大胆，”pc说着，居然作出了一个让我也惊讶的动作，他居然把手放在了正弯腰理床的小姑娘的屁股上，小姑娘显然也吓了一跳，蹭地一下向旁边跳了开去。
　　“哎呀，先生您干嘛啊？”小姑娘的脸又腾地红了起来。
　　“呵呵呵呵，”pc笑着，“你干嘛这么紧张啊，我试一下你是不是也很大胆啊，”
　　“您，您也太大胆了，当着大姐的面还敢开这种玩笑！”小姑娘逃到我的旁边，一副心有余悸的样子，看来这个女孩子是嘴上胆大，做起来胆小的那种，很多男人就喜欢她这种类型，而这样的女孩子看起来开放，其实真有什么事往往又放不开了，结果最后吃亏的还是自己。
　　“小妹妹，别紧张，他给你开玩笑，我不在意啊，”我依旧坐在窗台上，小姑娘站在我前面，她的屁股圆鼓鼓地包在紧身的衣裙中，屁股尖儿翘翘的，这会儿想起刚才pc把手放在上面的样子，除了惊讶，我居然觉得非常的刺激，而这种刺激仿佛比pc的手放在我的屁股上还要强烈似的。
　　“也不是的，大姐，”小姑娘终于平息了一些，“其实，平时会经常碰到客人动手动脚的，所以成了条件反射了！”她显然觉得自己的反应和早晨自己表现出来的开放不一致，所以下意识地为自己辩解。
　　“我知道啊，象你这样的漂亮女孩，不要说男人，连我都要动心了！”
　　说着，我把自己的手也放在了她翘翘的屁股上，还故意地轻轻抚动着，她的屁股充满了弹性，确实是一个尤物。不知是因为小姑娘因为自己刚刚的辩解，还是她并不在意一个女人和自己的亲近，这次她并没有逃走，她的迟疑鼓励了我，我突然发现挑逗一个女人，好象比挑逗一个男人还要有意思，我隐隐约约明白了一点男人为什么那么喜欢招惹女人。
　　我的手停顿在小姑娘的屁股上，她依旧没有什么反抗的意思，只是手捂在胸口，笑着喘着气，仿佛表示仍然为刚才pc的动作而紧张，pc则看出了我的意思，笑着问我：“怎么，不让我碰，你倒是要去骚扰人家小姑娘啊？”
　　“哼，大姐怎样我才不在乎呢，不要男人碰我就好啦。”小姑娘依旧嘴硬。
　　“真的啊，那我可有艳福啦，”顺着她的话，我的手从她的屁股上往下滑，一直滑到她裸露的腿上，她的腿冰凉而光滑，在我手指的抚摩下起了一层细细的鸡皮疙瘩，在灯光下，我可以看到她皮肤上细微到几乎没有的体毛，她的腿好象居然有一些些的颤抖，我一直都在奇怪，不知道两个女人之间的爱抚是不是也可以达到异性之间同样的效果，现在我对这个问题更加好奇了。
　　女孩子在我的触摸下有一些局促，两个膝盖下意识地碰在一起，轻轻地摩擦着，一条小腿微微向后翘着，脚跟轻轻地抬着，而她的局促好象更加刺激了我，我本来放在她大腿后部的手一点点挪到了她的大腿内侧，显然这让小姑娘感到更加的不安，刚才微微翘在身后的那条小腿不自觉地挪到了另外一条小腿的外侧，这个动作夹紧了她的大腿，仿佛要以此来阻止我的动作。
　　此时的我仿佛上了毒瘾一般，她这细微的反抗反而让我欲罢不能，在她的两条大腿夹住我的手掌之前，我的手迅速地顺着她的大腿内侧向上滑动，一直伸到了她裙下的两腿之间。
　　小姑娘显然没有想到我会做这样的动作，仓皇之间她的膝盖紧紧地并在了一起，两只手从身前按在裙子上企图阻止我手的动作，但是这时候我的手已经探了过去，她的手恰恰晚了一步，反而是将我的手紧紧地按在了她的两腿之间。
　　她的动作此时却也吓了我一跳，本来我只是想把手伸进她的裙子摸摸她的大腿，压根就没有想做太过分的动作，可是现在的情况却把我放在了一个从未体验过的情境之中：我的手触摸到一片毛茸茸的感觉，我知道那是她的体毛。
　　这是一种非常莫名其妙的感觉，因为每次自慰的时候我都会隔着一块织物抚摩自己，所以其实我连自己的体毛也几乎都没有怎么碰过，而现在我的手却放在了一个陌生女孩的阴毛上，那种硬硬的乱乱的感觉让人感觉怪怪的，而在这毛茸茸之中，我的手指感觉到的是一种湿湿热热的感觉，此时我的第一个反应是，这个女孩子穿的是丁字裤吧，怎么让我一下就摸到了。？
　　女孩子显然也没有想到自己一下把我的手按在了她最怕我碰到的地方，她的身体不由自主地向前弓着，屁股向后探着试图摆脱我的手掌，可这突然的动作却让她一下失去了重心，向后跌坐在我旁边的窗台上，而我夹在她两腿之间的手掌也被压在了她的屁股底下，而这时我发现，原来她居然也是没有穿内裤的。
　　我的另外一只手趁机抓住她的胳膊，一边对她笑着说：“妹妹，你压住我的手啦。”
　　“嗯，”小姑娘满脸通红，却已说不出话来，她的身体微微向我这边靠着，屁股微微欠了一下却站不起来，我感觉到她的全身都在发抖，我不知道她是因为害怕还是因为别的什么，因为我的手掌在她的屁股底下感觉到湿啦啦的一片。
　　就在她的屁股稍稍挪开一点的时候，因为失去了她身体的重压，我的手指才开始真正体会到她下体的感觉，而这种感觉让我觉得奇妙而陌生，湿湿滑滑，却又柔柔软软，仿佛是一片完全没有形状的海藻，又象一片湿漉漉的泥地，我突然意识到，这好象是我第一次触摸到女人的下体。
　　我从很小就有了自慰的经历，但是即便象我这样一个开放的女人，总归仍然是在中国这样一个传统而压抑的社会文化环境下长大的，这么多年了，自慰的时候或多或少，总是摆脱不了那一点点的阴影，也总是改变不了只有隔着一层东西才可以自慰的习惯，仿佛这样就不是自己在触碰自己的身体了。
　　所以这么些年来，尽管我和pc玩过那么多次性的冒险游戏，但唯一一点，我连自己的下体摸上去是什么感觉的都不知道，而现在我的手指在这个女孩的身体上的感觉让我震颤，这种陌生中又带着一种似曾相识的熟悉，或许在梦里我梦到过这种感觉，亦或是索性在睡梦中早已经摆脱过清醒时的桎梏，已经抚摩过自己多次但却一直不自知？
　　这影影绰绰的神奇感觉让我如在云里雾里，连呼吸也找不到了一样，真的就像是在迷幻的世界中一般，难道男人玩弄女人的时候就是这样的？怪不得，怪不得，女人确实可以让人倾国倾城啊。
　　东方文化是让人琢磨不透的，中国的女人羞于自慰，因为自慰而感到罪恶，但是中国的女人与女人之间的距离却是非常的近，我始终觉得在中国女性之间发生同性性接触的比例是高于西方的，在中学中，大学中，同事里，总会有那么一对或者几对女性的密友，让人看着觉得怪怪的。
　　我自己也不是没有经历过，大学中我的女友阿玫，我们住在一个宿舍，平时几乎是形影不离，晚上聊天会一直聊到熄灯，然后再钻到一个被窝里继续聊，一直到睡着。
　　记得有一次，大概是在大三的时候，我们又是这样在一个被窝里睡了，可是睡着睡着，我突然觉得有人在摸我的乳房，一开始我还以为是在做梦，可是渐渐的这种被触摸的感觉越来越明显，我一下醒了过来，吓得差点就大叫起来，但突然想到这是阿玫，她当时躺在我的背后，一直胳膊从我的身后探过来，手指轻轻地揉搓着我的乳房。
　　我当时吓坏了，侧躺在那里背对着她一点也不敢出声，她的手轻轻柔柔，确实让我感到非常的舒服，当时我刚刚在谈第一个男朋友，那是一个很害羞的大男孩，除了吻过我几次以外还没有做过这样大胆的动作，阿玫到现在也不知道她其实是第一个摸我的人。
　　那一次是怎么结束的我已经忘了，好象是阿玫摸着摸着自己就停了下来，现在想想，想必当时她是停下来去摸自己了。
　　从那次以后我尽量避免和阿玫睡在一起，也不知道她是不是觉出来了，但是她却总是在寻找和我一起睡的机会。终于有一次，不知怎么又让她上了我的床，想必是不想让同室的其他感觉出太奇怪吧，在阿玫的坚持下就只好让她上来了。
　　话开始说了很多，慢慢的阿玫的话少了，我想她可能是睡着了，但是有过一次经历的我却怎么也睡不着，我害怕她又再来那么一次。
　　果然，还没有半个小时，阿玫的手又搭在了我的腰上，当她的手放在上面的时候，我觉得自己紧张得抖了一下，也不知道阿玫有没有觉出来。
　　我仍然是大气也不敢出，她的手一点点从我的腰上滑到我的小腹上，随着她手指的动作，我的小腹有点点的痉挛，她的手停在我的小腹上，我的心蓬蓬跳，不知道她是不是发现了我是醒着的，停顿了一下，她的手居然向下滑到了我的内裤边缘，在那里停了一下之后居然把她的一根小手指头探进了我的裤腰，我当时害怕极了，心想如果她真的还要往里探的话我一定要阻止她。
　　但是她当时仿佛知道我的想法，犹豫了一下之后手还是探进了我的睡衣向我的胸口探去，我的心一下落了下来，仿佛和她去摸我的下体相比，象上次那样捏捏我的乳房似乎已经不算什么了。
　　她的手依然那样轻轻柔柔，在她的动作下我觉得自己的皮肤都紧绷了起来，突然之间，我觉得自己居然好象在害怕之下还有着那么一点点的期待，她的手回想起来，上次真的让我觉得很奇妙很奇妙的感觉。
　　阿玫的手终于探到了我的胸口，当她的手触碰到我的乳房的一刹那，我感觉到自己的乳头开始发硬发紧，就在我祈祷她不要去碰我的乳头的时候，她的手指却开始拨弄她，我实在不想让她发现我的身体变化，可是，自己的身体已经不那么听话，在她的拨弄下，我的乳头高高地竖了起来，在她揉捏我乳房的时候擦碰在我的睡衣上让我心里痒痒的，而我的两腿之间也开始湿了起来。？
　　阿玫的手指把我撩拨得无以复加，我装做翻身的样子动了一下，两条腿趁机用力地夹在一起，我的两腿之间觉得空空落落，痒痒的不知如何是好。就在我觉得再也无法忍受的时候，阿玫的手终于从我的睡衣中抽了出来，我松了一口气，可是就在这时，阿玫的手却搭在了我的大腿上。
　　我的呼吸一下就屏了起来，我希望阿玫就此罢手，但是她的手指却顺着我大腿根内裤的缝隙探了进去，然后又用手背把我内裤在两腿之间的部分推向一边，内裤有弹力的边缘卡在了右侧肉唇的外边，我感到自己的肉穴露了出来，而因为刚才这里早就有东西流了出来，现在暴露在空气中凉凉的感觉。
　　（本文提供者guduzhe 友情提示：下面的内容更精彩。）
　　而这时阿玫把她的一根手指轻轻按在了我的两片肉唇之间，在她手指放上去的一刹那，我本能地加紧阴道，但是那两片湿湿的花瓣是那样的柔软无力，阿玫的手指一下就毫无阻碍地陷了进去，这时我听到她的呼吸在我的耳边混浊起来。
　　随着她呼吸的节奏，阿玫的手指从我的两片湿湿的花瓣中往上抽，一直到指尖碰到我那一粒小小的肉粒然后又向下滑落，而就在她触碰到肉粒的一刹那，一种强烈的刺激在我的身体深处扩散开来，我的腰不由自主地向上挺了一下，鼻息中也忍不住哼了一声，可是我的眼睛却仍然不敢睁开。
　　我身体的反应显然刺激了阿玫，她手指的动作开始大胆了起来，我再也不敢动，我想伸手阻止她，可是又怕真的这样以后不知该怎么面对她，而且我的两臂此时软绵绵的，好象一点也抬不起来的样子。
　　阿玫的另外一只手臂从我的脖颈下穿过去，再环在我的胸前，她的这只手又开始揉捏我的乳房，而另外一只手则继续玩弄着我的肉唇，我很惊讶象她这样一个小巧的女孩怎么会做这样的事情，在所有的男生眼里，她是那种典型的清秀而文静的类型，可是现在却在这样一个晚上强奸她最好的女友。？
　　我躺在那里一动不敢动，我的头脑里已经完全放弃了阻止她的念头，在我的生理被她不断刺激着的同时，我只是尽量地克制着不让自己发出任何的声音，我希望她永远以为我现在仍然在沉睡。
　　那是一个我永生难忘的夜晚，我的身体一动不动地躺在那里，我的牙齿紧紧咬着嘴唇，可是我的下体却不断渗出体液，以至于在后来我的屁股底下床单也变得湿湿地贴在我的皮肤上。
　　阿玫不断温柔但却是疯狂地刺激着我的身体，已经不记得过了多久，当那高潮来临的时候，我的身体依旧保持着初始的姿势，我的皮肤沉静如月，但却渗满了汗水，我的体内仿佛是一颗炸弹在一瞬间猛地暴开，冲击着我的四肢和神经，可是我几乎忍不住要发出呻吟，但那声音被我的舌尖紧紧地锁在了我的上腭。
　　我依旧没有动，但我的胸口在剧烈地起伏，那种刺激的剧烈程度是平时我在自慰中所不可能达到的，但是，这刺激伴随的确实一种屈辱。我没有睁开眼睛，但是我看得到躺在我旁边喘着粗气的阿玫在解决了我之后又在抚摩自己，我一直在后悔那天我为什么没有也同样地去玩她一下，如果是今天的我，我一定不会放过她。
　　第二天早晨起床，阿玫象没事人一样，我也什么都没有说，但是，当天我去系里要求调换了宿舍，辅导员问为什么，我说是因为和同学闹矛盾，不想再影响团结。在那之后整整一个学期我几乎没有再和阿玫独处过，后来虽然好象一切都过去了，但是我们之间的关系却再也恢复不到以前了。
　　这件事情过去了很多年了，但是却让我一直摆脱不掉，我不知道是不是正是
　　因为这次的经历才让我既痛恨生活中真实的强奸同时却又在性游戏中摆脱不掉幻
　　想被强奸的刺激。
　　而现在事情仿佛倒转了过来，在我的怀里是一个娇小清秀的女孩子，而我的手指正陷在她的肉唇间感受着她的欲望与耻辱，而我却欲罢不能地想去侵犯她，玩弄她。
　　此时的pc依旧坐在对面的床沿上，此时的他显然也没想到会发生现在这样的场景，酒店里大床的位置也就比我和小姑娘坐的窗台高出一二十公分的样子，坐在pc的位置，可以清楚地看到小姑娘敞开的裙口以及我探在里面的手指。
　　我发现pc此时已经非常的兴奋，从我的角度看过去，他的鸡巴已经高高地竖起，身上唯一的这件白衬衫早已无法遮盖身体如此剧烈的反应。
　　而让我惊讶的是，我发现pc的脸庞居然有一丝丝的氤红，这在以前，不管他如何兴奋，都是没有过的情况，显然他从来没有想到过，会受到我在他面前把手伸到另一个女孩子下体的刺激，更何况，这个被我侵犯的女孩子已是如此地娇软无力，而我自己的装束也正是他最最喜欢的样子。
　　此时的小姑娘显然也发现了pc的反应，她的呼吸更加地紧张，一只手撑在我紧靠着她的大腿上，想努力地向旁边挪开，另一只手则慌忙按住自己朝向pc敞开的裙摆，以此摆脱无比的尴尬。
　　可是，酒店的制服是那种裙摆短过膝盖的款式，窗台不过是二十厘米高度的样子，坐在上面，即便她现在努力把两腿偏向一侧，膝盖也是高高地高出坐在窗台上的屁股的高度，手再拉扯裙摆，也无法掩盖pc的眼中春色。
　　我抬眼看着对面的pc把手握在他自己的肉棍上，我的心里更加地兴奋，仿佛已经把刚才要勾引对面窗户中男人的游戏忘得一干二净了，我被一种莫名的情绪刺激着，此时此刻，我甚至分不清自己到底是在渴望让pc过来用他的肉棍抽插我还是去抽插旁边这个害羞的小骚货。
　　或许，我的兴奋又压根和pc无关，而只是喜欢自己对一个同性的侵犯，我
　　感觉自己若干年前因为小玫对我的冒犯而积压下来的东西突然之间在我的手指与
　　这个小姑娘湿软润滑的肉唇之间一下就如决堤的洪水般释放了出来，而这奔涌的洪水在毫无阻碍的平原上又不知如何发泄，只是一味地没有方向却又是向所有方向肆无忌惮地冲击。
　　一瞬间我突然又感到或许没有pc在这里我可能甚至感觉更好，我被自己这一闪而过的念头吓到了，不知道自己是不是在骨子里真的有些对同性的渴望，但愿这不是真的，这，也不可能是真的。
　　此时的小姑娘仍然在挣扎，但她的挣扎更多的并不是要摆脱我嵌入她身体的手指，而更多地是想要摆脱对面pc那火辣辣的眼光，而又正是这她急于想摆脱的东西把她左右扭动的身体粘在pc对面我的手臂里。
　　对面pc的手开始越来越不老实，开始上下捋动着他的肉棍，我的心里微微有了一点火气，我明白在我的内心里我依然不能真正地放开容许他去触碰另一个女人。
　　“小妹妹，”我趴在小姑娘的耳朵边，对她吹气，“怎么，不敢玩了吧，呵呵，”我调侃着她，手臂却把她往我身边拉得更近了。
　　“姐，”她喘着粗气，“您饶了我吧，我再也不敢了！”小姑娘向我告饶，但是我的心里明白，这种性的冒险游戏，就象吸毒一样，一旦玩了一次，就会想要第二次。
　　“好啊，”我咯咯笑着，“看你年少无知，饶你一次！”
　　“谢谢您啦，”说着话，小姑娘又向旁边挪了一下，但是却并没有移开，显然她的腿还不听使唤，没想到我对一个女人也这么有魅力，真是莫名其妙。
　　“等等呀，”我趁机又把她往我身边拉了拉，“我饶了你可是有条件的！”
　　“啊，什么条件啊？”小姑娘急急地问。
　　“你啊，别着急，告诉我你几天怎么穿成这样啊，不怕你们经理知道说你勾引客人啊？”我半开玩笑地问她。
　　“嗯～姐，还不是让你害的！”小姑娘更着急了，可能她是真的怕我们投诉她吧。
　　“噢，我怎么害你了？”我故意问她。
　　“您，您，今天一早就，就，”她支支吾吾的，我知道她是指早晨被她撞到的和服务生在房间里的事情，“然后，您和大哥又当着我面那个，那个～”小姑娘脸涨得通红。
　　“哈哈，你不会自己躲出去吗！”pc在一边跟着添油加醋地逗这女孩子。
　　“去，你别吓着人家！”我赶紧打圆场，免得小姑娘真以为我们要要挟她。
　　“是啊，是啊，我以后再也不敢了！”小姑娘也赶紧跟着我说。
　　“呵呵，以后嘛，和我们还可以，不过其他客人你可要小心点啊！”
　　“我知道了大姐，我们这里很多客人都很色的，很讨厌，我才不敢惹他们呢～”她看到我帮她说话，慢慢镇静了一些。
　　“哦，你觉得我们不色吗？”我很奇怪地问她。
　　“不啊，你们也色啊，嘻嘻，”说了一会话，小姑娘好了很多，我的手也从她的裙下抽了出来，但pc的手却依旧放在他仍然坚挺的肉棍上。
　　“那你怎么就敢来惹我们呢？”我确实很好奇这个小姑娘怎么在我们这里这么大胆。
　　“因为，因为，我觉得，”小姑娘说着把嘴巴伏了过来，“我觉得你们的色和我的色是一样的！”说完她又飞快地瞥了pc一眼，好象惟恐他听到一样，看到对面pc挺着的肉棍，又赶快把眼光挪了开去。
　　“哦，怎么一样啊？”我想起了小姑娘早晨给我讲的她在自己家里不穿衣服的故事，我想或许她和我真的是一个类型。



 
　　（十）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵，这次可有够快吧。
　　另想看合集的，还有上次在图区看不到贴图的朋友请来蔽舍吧：
　　PCouple的夫妻乐园，请进
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哦，怎么一样啊？”我想起了小姑娘早晨给我讲的她在自己家里不穿衣服的故事，我想或许她和我真的是一个类型。
　　“嗯，我也不知道，反正是一样，不让人讨厌！”
　　“哦，就这个啊，呵呵，哎，说实话，平时他在这里，”我朝对面的pc努努嘴，“他有没有冒犯你啊？”我半开玩笑地问。
　　“哪里有，大哥人可好了，从来不烦我的！不象1906的那个客人，很烦很烦的！”
　　“哦，那个客人怎么烦了？”pc插嘴问。
　　“他，他，总是对我动手动脚的，而且，每天我去整理卫生间的时候，他总要也蹭在里面，本来很小的地方，转来转去，总在我身上碰过来碰过去！”
　　“这种男人是很可恶！”我附和着，我确实也很讨厌这样的人，你想就干好了，这样揩油有什么意思。
　　“是啊，是啊，大哥就不是这样的啊，一看褪且桓龆潦槿耍
　　“读书人，呵呵，他可不是老实的读书人，”我朝pc撇撇嘴，“你今天可是看到了，他可是很坏的啦！”
　　“这种坏没事啦，让人觉得安全就好了！”小姑娘的嘴巴开始恢复了正常，看起来她对男人的感觉和我真的有一些相似的地方。
　　“那，那他就没有试图勾引勾引你？他可不会放过机会的！”
　　“这，这，象我这样普通的女孩子，嘻嘻，”小姑娘的眼神又在往pc那边溜，这可不是一个老实的小女孩，“不过，”她又向我伏了过来，“不过，大哥睡觉是不穿衣服的～，对不对？”她的眼睛忽闪忽闪的，真没见过象她这样的，我也搞不清楚她到底是那种特别单纯的，还是特别复杂的女孩子了。
　　“啊，这你也知道？！”我故做惊讶地问。
　　“啊呀，大姐，你可别误会啊！”她的身子一下挺得笔直，“只是，只是，有几次，我早晨近来打扫，大哥都没起床……我看到～”她停了一下，“其实，我每次进来前都按门玲的，真的，酒店是有规定的，不过，不过，好象大哥都睡得很死，听不见，我就，就进来了～”
　　“哦，那你进来看见什么呀？”我问着她，眼睛却瞟着pc，这个色鬼，他肯定是这样去勾引女孩子的，哼，居然都没有告诉我！我的心里不由生起一阵莫名的不快。
　　“看见，看见大哥躺在床上啊～”
　　“他不盖被子吗，居然让你看见他不穿衣服裸睡的啊？”我故意问，我也当然知道pc肯定是故意不盖的了，当然。
　　“是啊，好象，好象他不怎么盖的呢，盖也盖不住……”小姑娘的声音低了下来，又朝pc看了一眼，pc的表情仍然笑嘻嘻地，真不明白他怎么听到这个还这样！
　　“哈哈，那你是不是也会对她有些想法啊？”我故意地问。
　　“哎呀，大姐，我哪里敢！不要冤魑野。　毙」媚锔辖籼孀约嚎选
　　“你不要紧张啊，”我自然不会让她觉出自己的不自然，在这个小姑娘的眼里，我那开放好玩的形象好象已经无可改变了，“我也是女人啊，呵呵，我知道你怎么想的啊，你要将实话啊，要不然，”我一下又把她的腰揽了过来，“要不然，我不放你走，然后还要告诉你的经理，嘿嘿，告诉你的男经理！”
　　我故意吓唬她，听了她讲的pc在这里的故事，我心里突然升起了一种想要报复的心理，这让我又想起了刚才侵犯这个小姑娘时的感觉，那种从未有过的，神秘而负罪的快感。
　　“我说，我说，”小姑娘拉着我的手讨饶，“是，是有那么一点点～”
　　“呵呵，一点点，一点点你就今天不穿内衣跑进来了是吗？”我内心的不满又开始往上漾。
　　“不是啊，姐姐，今天这样，这样，还不是你今天闹的！”
　　“我闹的？”
　　“是啊，你一早就那样不穿衣服睡觉，然后又让我撞到那个服务生在您的旁边，”边说她边瞟了pc一眼，看到pc依然笑笑地把手放在肉棒上她又大着胆子往下说，“那个服务生，可是我们这里出了名的帅哥啊！”
　　“哦，这样啊，我怎么没觉得，”小姑娘的话把我逗笑了，“然后呢？”
　　“然后，又，和您聊天，您让我觉得您和我一样。”
　　“什么一样啊？”
　　“一样不喜欢穿衣服啊，我早晨不是给您说过吗，我在家也老是不穿衣服走来走去，可是，可是真没有象您这样呢！然后，我又想起了大哥。”
　　“想起了他什么？”我故意装做把脸板了起来。
　　“想起他，想起他也不穿衣服啊～”小姑娘说到这里，我看到pc在对面在偷偷笑，这个家伙，色鬼！？
　　“那，你，当时是不是有感觉啊？”我盯着小姑娘问。
　　“嗯，是有一点啊，后来回到工作间里，我就总想着这个事情。然后，然后，又撞到你们两个，做，做那个，还，还让大哥，那个，那个，弄到我，我手上……”她的声音已经是越来越小，但是，她的说话却让我很刺激，至少知道上午和pc玩的东西是骚扰到了这个小姑娘，没有什么比让骚扰人看到被骚扰对象的强烈反应更加刺激的事情了。？
　　“呵呵，所以你，就这样啦？”
　　“是啊，后来，后来在工作间里，我实在总是想这件事情，就，就把内衣脱了……”她看着我，脸通红的样子，连呼吸也紧张起来。
　　“那你脱了内衣，有没有在工作间里自己……”我继续逗她。
　　“没有啊，姐姐，那里经常人来人往的，怎么可以，让同事看到了工都没得做了！”她斩钉截铁地说。
　　“那你以前就没有试过在客房里……”我试探着问她。
　　“没有啊，”她狡辩着。
　　“呵呵，我才不信，你这个小妖精！”我刮了一下她的鼻梁，她的皮肤水滑光亮。
　　“嗯，就是，就是，我有时候，喜欢在你们的房间里，没有人的时候把鞋子脱掉走来走去，我觉得特别舒服！”
　　“哦，呵呵，承认了就好，不过，你不要瞒我啊，除了这个呢，就没有在这里，那个过？”我步步紧逼，“你不老实说，我可不放过你啊！”
　　“这个，这个吗，”她用力绞着手指头，“大哥在这里，我怎么说啊。”
　　“呵呵，你这个小妖精，当着他的面说，你不是会觉得更刺激吗，我反正是这样的，你不是要学我的样儿吗……”我心里又感觉到一种玩弄她的快感。
　　“是，是，我，我也有，有一次，就在大哥房间里把衣服，衣服都脱了…”
　　“呵呵，我猜也是，女人脱了鞋子，就和男人脱了裤子差不多，没什么不一样了。”
　　“啊，你真厉害啊，你不怕他突然回来吗？”这个小妖精的胆子真得让我也佩服起来。
　　“怕啊，所以，所以才刺激嘛！”她咬了咬嘴唇，好象下了决心一样，她内心的开放着实出乎我的意料之外。
　　“再然后呢，是不是躺到床上去了？”我看了看对面pc坐着的床，心里觉得别扭，pc坐在那里，显然也没有想到小姑娘会说出这样一个故事。？
　　“没有，没有，”
　　“哦，那你干什么了？”
　　“我，我去了洗手间……”
　　“洗手间？去那里干什么？”
　　“那里，那里，”她支吾着，“那里大哥有一管剃须膏哩……”
　　“啊，那又怎么样？”我问着，但我已经知道了她做了什么，这个小姑娘真让我另眼相看。
　　“我，我把它塞进，塞进去了～～”她的声音几乎没有了。
　　“啊？！”pc坐不住了，一脸的苦笑。
　　“塞进去好玩吗？”我忍住了不笑，这小女孩虽然让我觉得不舒服，但是，我知道如果这个时候笑，恐怕会对她一生的心理都有影响，其实，女人自慰，用什么都是可能的，这是一种女人的智慧，我自己不也是这样吗。
　　“好玩，那个塑料管子又软又硬……”
　　“到了吗？”我很好奇pc的剃须膏是不是也可以让女人高潮。
　　“没有～～”
　　“哦，不会吧，是他回来了？”这其实才是我最怕的，我虽然开放，但是决不希望pc背着我单独玩什么过分的游戏，他这样裸睡勾引这个小女孩就已经够让我生气的了。
　　“不是，……”
　　“那是什么？”
　　“是，是，那个管子里的剃须膏出来了……被我给夹出来了……”她的声音又小了。
　　“啊？”我和pc几乎是同时啊了一声。
　　“是啊，那膏出来了，涂了我一身，下面……”
　　“那就这样结束啦，也没什么意思啊。”我说的是心里话，如果是我的话，也会觉得很扫兴。
　　“是啊，是啊，不过，不过，”她好象又被我的话鼓励了，犹豫着想说些什么。
　　“不过什么？”
　　“不过，那膏被我一抹，都成了泡沫，涂满了下面，我，我看到面台上有哥哥的剃须刀……”听到这里，我和pc几乎都屏住了呼吸，“我就拿起来，把，把我下面的，下面的毛给，给剃了！”
　　“啊！？”我和pc又几乎同时叫了起来，pc更是一下站了起来，我看到他的肉棍已经完全垂了下来，我的心里觉得又好笑又解气。
　　“是啊，就这样了。”小姑娘说完了，一脸无辜的样子，仿佛松了一口气。
　　“那你，那你这样剃了觉得有什么好的地方吗？”我很奇怪，剃阴毛倒也没什么，用客人的剃须刀去剃，还真没听说过。
　　“还好，好啦，我后来那一个月里，几乎每天，每天都晚上摸自己，摸着下面光光的，我就想，就想，好象是大哥的下巴在那里，在，在我下面动，而且每次，每次要到高潮的时候，都是我在想，在想大哥正在镜子前面用我剃过下面的剃须刀递嘴巴上的胡子……”
　　“那你今天穿成这样子进来是不是也有什么想法啊？”我对这个小姑娘越来越好奇。
　　“嗯～我想，我想或许你们两个又在房间里玩，如果真的是这样，我就想自己假装收拾卫生间，边听你们玩，边，边再夹那个管子～不穿，不穿的话，比较容易一些～”
　　“呵呵，你倒是色心不小啊，那你有没有想过，如果我不在的话，只有他在这里，你这样子进来会不会让他骚扰你啊？”
　　“哎呀大姐，我可不敢有这种想法啊，再说，再说，大哥哥也不会做这种事情的！”
　　“呵呵，做不做是一回事，想不想又是另外一会事了，我知道你肯定有些想法的，快快给我说说！”我急于知道pc在其他女人的性幻想里是什么样子。
　　“我，我只是想，如果，如果大哥发现我没有穿内衣，一定会变得硬硬的，然后，然后或许也会象1906那个男人一样在我收拾卫生间的时候挤进去，然后在我后面用他的那里顶我，然后，然后我就装着不知道，弯着腰继续收拾，最后，最好～”
　　“最好什么？”
　　“大姐你别怪我啊，我只是想或许大哥就把那东西掏出来了，在我屁股后面自己玩，最后最后就，就都射到我的屁股上面了，然后我的裙子就被他那东西弄得湿湿的，沾在我身上～”
　　“你就没有想过让他真地干你一次？”
　　“没有啊，真的没有～就是在家里晚上我自己摸的时候，也只是想，想他，他来，来舔我，不会真那个我的！”哼哼，这个小姑娘，居然想让pc舔她！
　　“哼，你这小姑娘，居然对我老公又这么多想法，今天我可饶不了你了！”
　　我故意吓唬他，不过我的心里真的有一点点的不快，想着pc这样裸睡居然把人家小姑娘勾引得这样子，而我居然一点也不知道！
　　“别呀，大姐，您不是说我说出来就饶了我吗～”小姑娘又开始着急了。
　　“谁想到你居然做了这么多事情呀！”
　　“哎呀，你也别闹了，瞧把人吓得！”pc也出来打圆场，可是他越说我的火气就越大。
　　“哼，是我闹，还是你闹啊，你自己倒是在这里风流快活啊！”
　　“哦，怎么，你也吃醋啦？”确实，我们之间在性的方面还真没有什么吃醋的机会。
　　“呵呵，我吃有什么用，你好象倒从来不吃醋啊，我刚才说要给别人看，你还那么高兴，难怪呢，我今天非要给别人看不可！”
　　“哈哈，好啊，我的骚老婆，你越骚我越爱你啊！”pc居然又开始眉飞色舞，这个色鬼，不过也确实，这些年来我们相互之间了解得太多了，尤其是在性的游戏上，他其实很明白我的心理。
　　“好啊，我这就去给人看！”
　　“啊，那你给谁去看啊，要不然再接着玩这个玻璃窗游戏吧！”此时已经是五点多了，对面那间办公室里灯火通明，那个男人依旧埋头工作，也不知他有没有看到刚才这边发生的这一切，天黑了下去，我们的房间里也亮着暖暖的灯光，窗帘依旧大大的开着，想来如果这时从对面看过来，比刚才天黑之前应该是要清晰了许多。
　　“不，我不想玩这么虚的东西了，这个小姑娘都能跑到你的卫生间里搞，我却在这里这样子，嘿嘿～”
　　“那你要去哪里玩呢，不如等下我们约的人来了好好地给你玩玩？”
　　“不，我生气，你今天就知道逗我逗我，我现在就想玩！”
　　“那去哪里玩呢？”
　　“我，我，我去1906！”我脱口而出，虽然我并不喜欢小姑娘形容的这个急色男人，但是此时的我被一种走了形的心理支配着，我突然就想拼命地去作践自己，甚至恨不能让世界上所有肮脏急色的男人都蹭在我的身边，来发泄自己压抑了一天却有突然夹杂上不满的欲望。
　　“1906？那你怎么去啊？”这次是小姑娘和pc异口同声地问我。
　　“你，”我扯了一把小姑娘的衣袖，“给我把衣服脱下来。”
　　“干嘛啊？”她惶恐地看着我。
　　“不干嘛，你别紧张啊，你脱下来给我穿，我好象倒是挺喜欢你的主意啊，我倒要看看那个男人是不是要射到我的屁股上！”
　　“那，那我穿什么啊？”
　　“你穿什么，你不是要露给他看吗，你就露着吧，千万别动我的衣服的主意啊，来个裸体大扫除，你两个不也挺刺激的吗，各得其所，哦，我回来也要看看你屁股上有没有啊～”我半开着玩笑，享受着自己报复的快感。
　　我看到对面的pc眼睛里面又闪着光了，不过我知道，他这个尝遍了各种刺激的男人，倒未必是对看一个裸体女孩整理卫生感兴趣，刺激了他的恐怕还是对我在那个色鬼房间里的想象。
　　“不行吧，大姐，如果让我们经理撞到了，我可完了！”小姑娘依旧犹犹豫豫。
　　“哼哼，你是想有可能让你经理撞到呢，还是想现在就让他知道？”我继续吓唬她。
　　“那，那好吧，那您可快点回来啊～”她勉强答应着，但我知道此时此刻她心里的欲望也在蠢蠢欲动了。人的所谓的道德廉耻其实就是那么一层窗户纸，一旦捅破之后，原来的罪恶感就会很快变成成倍而来的原始的快感，这就象星球大战中讲的黑武士基于邪恶的巨大能量。
　　“呵呵，我不等到他射到你屁股上是不会回来的，好啦好啦，你快脱吧！”
　　我催着她，心想这里玩一会儿等下不是还有网上约的那个niceway吗，我对这种游戏一直都很好奇但却从来没有真正的玩过，不知道事到临头是不是会怯场。不过不管和这个niceway怎么样，此时此地，借着这个小姑娘和pc对我的刺激，我倒真的想在作践自己中放纵一把。
　　小姑娘在我的催促下开始慢慢解开上衣的纽扣，这是一件白色的中式圆领衬衣，领口和衣襟上包着传统的蓝花布边，显得干干净净，领口原本就开得较低，小姑娘的胸脯结实挺拔，解开两个扣子后乳房便象要跃跃欲出了，她的手放在第三颗纽扣上犹豫着，这颗纽扣正是胸口偏下的位置，一旦解开她的胸口就会一览无遗地暴露在我和pc的眼前。
　　连我自己也不明白女人为什么会这样的奇怪，平日里做春梦的时候是什么都敢想的，可是当你让真的去做什么的时候，她又会犹犹豫豫，可是当她一旦又跨过这个犹豫的门槛儿后，突然间便又会一改矜持而放荡不羁。
　　小姑娘犹豫了半天还是没有解开这粒扣子，看着我催促的眼神，她抻出了原本塞在裙子里的衬衣下摆，并不太长的衬衣刚刚遮住她的小腹和一半的屁股，我想起了昨天路上在车里我的脱衣游戏，心里很会意小姑娘的心理，她是想用这衬衣做一下最后的遮盖，把裙子先脱下来，或许对所有的女人都是一样的，暴露出乳房好象比暴露出下体还要让人尴尬。
　　小姑娘扭捏的神态让我觉得越发刺激，报复的冲动夹杂在性的快感里，让我希望眼前这一幕更加香艳精彩，pc斜靠在房间角落的沙发里，但我看得出来，他更想要的是看到我亲历亲为的冒险故事，而对这个小姑娘的表演并不是很有兴趣，pc的落寞让我觉得很不过瘾，我的脑子里突然冒出一个绝妙的主意。
　　“喂，是总机吗？”我拿起床头的电话，拨通了总机，小姑娘并不知道我要做什么，看我没有在注意她，便趁机急忙把手探在身后衬衣底下去拉后面的隐形拉链，想赶快把衣服脱下来，减少一点在我面前脱衣服的尴尬，可惜她越是着急越拉不开那个拉链。
　　“总机啊，麻烦您给我转～”我不去管眼前手忙脚乱的这个女孩子，继续打我的电话，边打边望着对面灯火通明的房间里那个还在工作的男人，心里在计算着房间的号码。
　　对面的楼和我们这栋是一样的结构，楼体是那种曲尺形的，我们的这间房和对面楼上的那间都是在曲尺拐角的地方，唯一不同的是两栋楼在我们这两套房间之后各自向对方的方向拐过去了一个曲尺的形状，而拐过去曲尺的另一个边上，各自还有那么三四套房间的样子，这样两栋楼就象一个人合拢的双臂，把酒店的花园围在了里面。
　　“麻烦您给我转A座的1809房间，谢谢～”我想我的计算是正确的，两栋楼这样的结构，房间号码应该是一样的，而对面那个男人的房间号应该是同我们对门儿的号码一样的。
　　“你好！”电话中的铃声响了没有两下里面就传来一个低沉的男声，果然对面的那个男人也拿起了电话，我的判断没错，沙发上的pc偏了偏身子也向对面望去，他显然明白了我的用意。
　　“哎，怎么还在忙啊，”电话里我装做和对方很熟落的样子。
　　“是啊，要加班啦，你恐怕也走不早啦！”奇怪，他居然一点都没有惊讶，显然是把我当成了他的同事。
　　“这么辛苦，先歇会儿吧！”我附和着他说。
　　“歇什么呀，早干完了早走啊！”对面那个人一只拿着电话，一边仍然低着头看着文件。
　　“哎，我发现你对面有个美女啊？”我说到这里看了一眼正站在窗前的小姑娘，此时她刚刚拉开了裙子后面的拉链，裙子正被她褪到了膝盖的位置，身体向前倾着，从解开了两粒扣子的领口看得到她丰满的乳房，背后的窗户上映出衬衣遮掩不住的屁股。听到我电话里的话，她依然没有回过味儿来，没有猜到我说的美女正是她。
　　“哦，美女？什么美女？”那个男人抬起头，因为两栋楼实在离得太近，他脸上诧异的表情清晰可见。
　　“好啦，看看再工作吧，以后别说我有好事情不想着你啊！”我啪地挂掉了电话。从对面那个男人的位置看过来，看到的可不只一个美女，在他的对面，除了一个正在脱裙子的小姑娘外，当然也可以看得到做在床边面对着窗户打电话的我。
　　虽然隔着这么远的距离他不可能看到我裙下的风光，但是刚才在窗口背对着他的窗户在假想中勾引他的时候，我解开的上衣一直都没有扣上，我想他可以清楚地看到我半露着的乳房，而在这种情况下，我觉得这种对面不扣扣子的女人的诱惑一点不比看到完全裸露的身体差，我一直不知道天黑前他是不是注意到了我在窗前的动作，但是从他现在惊讶的表情看，似乎我下午的工夫是白费了。
　　看到对面这个刚刚挂掉电话的我，我想他一定猜不到这正是给他打电话的人，他站起身走到窗前，探头向这边张望，又慢慢踱到窗边，隐住半个身子，仿佛怕被我们发现。我想在这种情况下是没有柳下惠的。




　　（十一）

　　此时这个小姑娘已经把裙子脱了下来，挪揄着脚步走到床前把裙子递到我的手里，我笑嘻嘻地接过来，拉了拉她衬衣的下摆，对她说：“要不要我帮你把扣子解开啊，要不然让他帮你吧。”
　　我指了指沙发上的pc。他的位置在房间的角落里，从对面那个男人那边是看不到的，但显然pc已经明白了这个游戏的内容，他那根肉棍又开始翘起来，小姑娘显然也发现了这一变化，不知是更加地害羞还是受到了这种情色气氛的鼓励，她的脸又开始发红，赶紧忙不迭地从我身边逃了开去，又躲回了窗边，局促地站在那里，并不太长的衬衣根本无法遮挡她的下体，她的手游离于胸口和下体之间，着实不知要放到哪里的样子，我看到她的下面果然只有稀疏的几根幼毛，显然是不久前刚刚剃过的样子。
　　“你倒是没有撒谎啊，还真的剃过了？”我的玩笑让她的脸更红了。
　　“算啦算啦，你别太难为她了，让她背过身去脱吧！”pc假装好心，但我知道他肚子里的算盘。
　　“谢谢您，谢谢您！”正不知要往哪里躲的小姑娘仿佛抓住了救命稻草，赶紧背过身去，面朝着宽大的玻璃窗，背后看过去她的屁股匀称结实，臀尖微微翘着，真是一个尤物。
　　“嘻嘻，你以为他好心啊，你抬头看看对面。”我穷追不舍，这个游戏简直太好玩了。
　　“哎呀！”小姑娘惊叫了一声，腾地转过身来，显然她发现了对面那个偷窥的男人，而小姑娘突然的动作显然也吓到了那个男人，他倏地一下就把探出的半个身子缩了回去，但是接着却又慢慢地探出了头，往这边窥视着。
　　“怎么啦？”我故意地去问她。
　　“姐，对面有个人在看啊！”她一脸的惶恐，转过身把背对着背后的窗子，好象倒不介意我和pc的眼神了。
　　“这又怎么了，怕了？”我从床边站起身，轻轻向她走过去，玻璃窗上映出我的影子，走动之下我没有系扣的西服向两边散落开露出我的胸口，对面那个男人一点一点地又把身子整个探了出来，显然他以为我们没有发现他。
　　“不是啊，这，这多难为情啊……”
　　“呵呵，难为情，你不觉得这样挺好玩吗，你上次自己在这间屋子里脱光了衣服不是也因为害怕他突然回来而更刺激吗，刺激就是因为有可能被他看到啊，现在不是可以正大光明地满足你吗，总比你自己偷偷在我老公的房子里脱衣服好啊！”我的火气又来了。
　　“只是，只是，”她继续支吾着，确实，作为一个女人，即便是色胆包天，平时一个人偷偷想想，偷偷做做还好，真要让她去面对一个陌生的男人来展现她的淫荡，并不是一件容易的事情，即便是我，如果不是有pc这样一个怪人，恐怕也不会走到几天这一步。
　　“好啦，好啦，你还挺还羞呢，你早晨不是还在说羡慕我会玩吗，怎么到你就不行了，还是我做给你看吧。”
　　说着我走到了她的身边，面对着大开着窗帘的玻璃窗，对面的男人看到我走近窗户，把身子往后躲了躲，怕我发现他。其实，这就是懦弱的男人，即便我发现他又能怎么样呢。可是也正因为他这种害怕被我发现的偷窥心理，让我感到逗引他的这个游戏充满了刺激，绳子是牵在我的手里的。
　　小姑娘看我走到窗前，不由下意识地也往对面飞快地瞄了一眼，身体也不由自主地向窗口转了转，她的侧影映在玻璃中，大腿修长美丽，我不由忍不住又用右臂揽了一下她的腰，这个让女人也心动的肉体。小姑娘在我的触碰下往后躲了躲，但又克制着回到原先的位置，我不再去管她，而是面对着大大的玻璃窗抚摩着我的胸口，然后褪下上身披着的西装，玻璃中映出的我只剩下一条西服短裙，我也惊叹自己的身材，每次在镜子里看到自己，我都深深得怀疑我是不是其实更爱自己甚于去爱一个男人，甚于去爱pc的肉体。
　　我不由地在玻璃窗前侧转着身体，小姑娘和我在玻璃窗里面对面都是一个侧影的样子，我挑剔地看看我的影子又看看她的，其实两个人各有各的味道，我的个头比她高一些，乳房在侧面是一个向前突起的坡度，在乳头的位置更是向上挑起，乳头下方的乳房浑圆饱满，而她的乳房是那种更加丰满的一种，在我的眼前看到乳头向外侧撑起衬衣，她显然很不适应我裸着上身在她面前如此之近，我看到她的鼻头微微渗着汗珠，眼睛很不自然地落在我的乳房上，想躲却又躲不开。
　　“姐，您，真美，”她看到我盯着她的眼睛，口中讷讷地小声说着，很尴尬的样子。
　　“是吗，我一直很注意保养的。”我对自己的身体确实是很自豪的，“你想不想碰碰它？”
　　我自己也很惊讶我居然会这样讲，其实女人之间在一些特定的场合，比如说一起去桑拿，或者一起试内衣的时候，互相捏捏乳房，半开玩笑地相互比较一下也是很经常的，但是在这种气氛里连我自己也觉得我这样说出来怪怪的。
　　而让我更加惊讶的是，小姑娘居然真的抬起了手，她的手细腻白皙，指甲修剪得干净整齐，手指白里透红的样子，我看到她的手在我的眼前微微有些许的抖动，然后轻轻地伸过来，就在触及我皮肤的一刹那她稍稍迟疑了一下，接着又轻轻地按在我的乳房上，是那么地轻柔，她的手小心翼翼，和我的皮肤若即若离，就这样迟疑了一秒种的时间，再稍稍向下按了按，我感到我的乳头触及了她的掌心，这细微的接触却把巨大的刺激传遍我的全身，我很奇怪，过去小玫触摸我的时候感觉绝没有这样舒服，我曾有的记忆中被一个女人爱抚简直是世界上最最暴力和屈辱的事情，但是现在小姑娘给我的触摸却让我感到了一种男人所给予不了的，柔柔化化的东西。难道我真得变了这么多？
　　小姑娘此时仿佛变得很勇敢了，她试探地看着我的眼睛，我心里嘀咕是不是女人也好，男人也好，当他们在一个入侵者的位置上站在另一个女人面前时，是不是同样都会变得充满了挑衅。
　　我克制着心头的战栗，微微笑着看她的眼睛，“你真是好温柔啊，”我自己都能够感觉到我的声音比刚才要温柔了许多，女人总是女人，当你在一个占有她的位置上时，女人就只是一个纯粹的女人了。
　　我的眼神显然鼓励了她，她大着胆子把另一只手也放在了我的另外一只乳房上，这次她不再那么谨慎，她的双手慢慢地覆在我的两只乳房上，稍稍用力握了一下，随着她的动作，我忍不住轻轻哼了一声，小姑娘赶紧松开了双手。
　　“姐，您的身材真棒，那么有弹性！”她的语态显见轻松了很多，我想或许是男人的心理位置让她多了一些惬意。
　　“哦，是吗，那我也来看看你的！”说着我用手一把抓住她的肩头。
　　“别啊，姐，你要强奸我啊，衣服都要坏了！”她咯咯笑着，全然没有了刚才发现被偷窥时的惶恐，更没有了今天一开始时的尴尬，女人就是这样奇怪，一点点的身体接触就可以让你成为她最依赖的朋友，这也许正是很多女人一旦和某个男人发生了关系就会一辈子跟着他的原因吧。
　　“那你自己脱啊！”我的心情也被她的笑声煽动着，回头看看pc，他坐在后面正看得兴致盎然，手一刻也没有离开他那根肉棍。
　　“好啊，好啊，我脱好了。”说着她转过身来准备解扣子。
　　“不行，不行，不能这样，你得象我那样！”我指了指窗户。
　　“不要吧，姐，我就脱给你看。”她扭捏着。
　　“不行，”说着我抱住她的腰，把她轻轻转过身去，推到窗户边上，“我们好好玩玩那个坏男人，不是挺好的吗！”我凑在她的耳朵根儿暧昧地说，“要不我给你脱啦！”
　　我的双手从她的腰上滑到她的胸口，我的感觉怪怪的，我想要摸摸她的乳房感觉一下摸女人乳房的感觉，可是一旦当我的手滑近她的胸口时，不由自主地又变得小心而谨慎，仿佛有一道无形的墙阻挡着我的动作，我想起了刚才小女孩摸我时的动作，我想或许女人对女人之间都有这种障碍吧，但也或许正是这种障碍的存在让女人之间的关系变得那么不可琢磨，神秘莫测。
　　我站在小姑娘的身后，乳房紧紧贴在她的背上，我的行为鼓励了她，她已经不再象刚才那样不知如何去应对对面那个色鬼，我想在我的诱导下，对面的那个男人对于她已经变成了象pc的剃须膏一样的玩具。
　　她的手一点一点地解开了胸前的扣子，她那一对丰满的乳房映出在面前的玻璃窗中，我帮她把衬衫从身上脱落了下来，我的一只手顺势放在她的腰上，另一只手向前搭在她的小腹上轻轻地摩挲着，小姑娘的双手抓着我的这只手，但并没有刻意地阻拦我，我甚至分不清楚是我自己的动作还是在她的引导下，我的手滑上她的胸口，我也不知道她是真的想感觉一下我的抚摩，还是只是要做给对面那个男人看，也或许她索性是把我当做了几米开外的pc。
　　我想或许更多的成分是她把我的手放在了她的乳房上，因为这是我第一次去抚摩一个女人的乳房，这种柔软但却不失弹性的感觉真的是非常奇妙，而那一对乳头又是如此倔强地挺立着，这柔中有刚的感觉让人难以置信，我心中突然有了一个奇怪的念头，我想下一辈子能做一个男人的话也真的是不错。
　　我的手指拨弄着她的乳头，眼睛却盯着对面那个偷窥的男人，因为距离的关系，他认定了我们没有发现他的存在，他不会知道我是在盯着他的一举一动，我和小姑娘的动作肯定让他以为是碰到了一对同性恋的女人，而我知道，对于男人来说，两个女人的性接触对他的刺激可能比看到一个裸体的女人更要强烈。
　　虽然是在两栋楼里，隔着几十米的距离，但我可以想象他的亢奋，我知道他的裤子里肯定已经被一个东西顶得涨涨的了，这个想法让我感到无比的刺激，而我也知道，小姑娘心里肯定也在想同样的东西，我手心下面就是她咚咚的心跳，对于她，也或许更多的刺激其实是来自于对身后pc的勾引，这一直都是她一个月以来的闺中梦薏。
　　正在我体味着这心里的狂热时，小姑娘的两只手却向后探过来反扣在我的腰上，她试探着轻轻抚摩着我的胯部，手指在我的裙腰与皮肤的交接处游走。
　　“姐，我帮你把裙子脱下来啊，还是你自己脱啊？”她转过身来，背对着对面那个偷窥的男人，显然她还没有完全地放得开去享受这这种挑逗猎物的乐趣，我想她属于那种闷骚的女人。
　　“呵呵，怎么，你想报复我啊？”我笑嘻嘻地看着她，也转过身去，示意她帮我拉开裙子后面的拉链。
　　“没有啊，姐姐的身体这么棒，真让人想入非非呢。”她边说边把拉链轻轻地拉开，我的裙腰松了开来，小姑娘的手顺势从上往下插在我的裙子里，摩擦着我的屁股。
　　我的手按着她光滑的肩头，她微微弯下腰帮我把裙子褪下来，镜子里映出她向后撅起的屁股和我伏在她肩头上的乳房，对面窗户后面那个男人几乎是半伏在低矮的窗台上往这边看着，一只手探在下面被窗台挡住了，我看不到他的动作，但是，我宁愿想象着他正一边惊叹着今天的艳遇，一边在掏出自己的鸡巴手淫。
　　我甚至想象着或许他的鸡巴是较长较大的一类，为了不让我们发现他，他低伏在窗台旁边，或许鸡巴已经抵在了地毯上。
　　我微微抬起腿，把裙子彻底地脱了下来丢在床上，一边拿过刚才小姑娘脱下的衬衣，一边笑着说，“等一下你们在这里等我回来，你可不准穿我衣服啊！”
　　“那我怎么办啊？”小姑娘的惶恐里有透着一半的认真一半的虚假。
　　“怎么办，就这样啦，你不是喜欢光着身子吗，让你好好过瘾啊，在两个男人的眼皮底下，机会可不多啊，等1906的那个色鬼射到我裙子上之后我再回来，然后看看他是不是也射到你屁股上了，哈哈？”我边说边看着pc，一边把小姑娘的白衬衫套在身上。
　　接着我坐在床沿上又穿上她的蓝白花短裙，穿裙子的时候我故意放慢动作，让对面那个男人可以远远看到我的身体，我穿好裙子站起来，小姑娘的身材比我要小一些，衣服整个小了一号，裙子紧紧地包在我的屁股上，提不上去的裙腰贴在我的胯上，倒好象成了时髦的低腰短裙，我后悔早晨没有在mac的店里买一条T字内裤，要不然配着这条裙子穿，从后面看过来的T－back一定会非常地诱人。
　　接着我又试着扣上衬衫下面的两个扣子，本来就是贴身式样的衬衣原本应该是盖过裙腰一两公分的设计，可是穿在我的身上却成了紧身的露脐上装，随后我又扣上了接近领口距离很近的两粒扣子，却故意很粗心似的留下中间第三粒扣子没有扣，这样就在上下两粒扣子之间留了一个十公分左右的缝隙，我的乳房把衬衣微微地向外撑开了一点，稍一动作，从侧面就可以看到几乎我大半个乳房了，我穿上自己的皮鞋，站在玻璃窗前扭转着身子，如果不是蓝花短裙身前有一片白色的围裙，这一身酒店的制服穿在我的身上一点也不象工作服的样子，相反却充满了挑逗的时尚。
　　我很满意自己的装扮，看着对面那个依旧探头探脑的男人，我心里突然又有些犹豫，不知道自己是不是真的就要去1906见那个色鬼，刚才自己一时冲动做这个打算，一方面是自己被mac和pc挑逗了一天的欲望无以发泄，另一方面，更是因为小姑娘的坦白刺激了我，让我心里想要报复，而现在，我显然已经完全不生这个小姑娘的气了。
　　“嗨，怎么，你还真要去啊？”
　　pc在旁边答腔，这个家伙，不知道他会不会为我有一点的担心，但凡他哪怕说一句不要我去，我也就不去了，但我知道他的内心也在渴望这充满刺激的新冒险。
　　“当然要去啊，哼，只许你州官勾引女人，就不许我百姓逗逗男人吗，呵，怎么，你吃醋啊？”
　　“切，吃醋，你知道我不会为这个吃醋的啊，只要我们都可心就好啊，我还觉得挺刺激呢！”他的眼睛里闪着光，我知道他确实想知道，我会不会有这个勇气做这个尝试，“况且，你昨天不是在车上也试过了吗，我和你一起玩得老开心啊！”
　　他还不知道我今天在mac的店里的遭遇，我心里嘀咕着，又不由自主地揣测pc到底能接受我多大程度地玩火。
　　“嗯，昨天是昨天啊，在车上听着惊险，其实很安全的啊，又不是只有我一个人，他还能把我怎么样，可是，可是我要真的去这个色鬼的房间里，他，他要真的……”我嘟囔着说出我的顾虑。
　　“那倒不会，姐，那个家伙是个色鬼，但也就是在你身边蹭蹭吃吃嫩豆腐这样，其实不敢做什么的，要不然，岂不是没有我们的活路了！”小姑娘在一旁插嘴，她倒是心定气闲的样子，哼，保不齐就巴望着我赶快走开，她好自己一个人享受pc的眼光吧。
　　“要不这样吧，你过来，我告诉你一个好办法！”pc冲我招招手，示意我过来。
　　“干吗啊？”我撒着娇，走到pc的旁边，坐在他的腿上，pc一把搂住我的腰，他的肉棍头粉红红地向上翘着，蹭在我的大腿上。
　　“你这样，”他趴在我的耳朵边上小声地说，“你等一下带着手机，出去之后就拨到我的手机上，然后，你把手机放在口袋里，”说着，他拉了拉我裙子前面白围裙上的一个小口袋，“这样，你那边有什么事情我就都知道了啊！”
　　“哦，这样啊，看你神秘的，”我口上说着，心里倒觉得这是一个好主意。
　　“不是啊，”他继续小声说，“你这样不是也知道我这边会怎么样了吗，怕你不放心啊，呵呵？”
　　哼，他倒是猜到了我的想法，这样也好，看看这个小姑娘是不是真的会勾引他。
　　“哼哼，你恐怕是想这样现场实况听着我去玩，觉得更过瘾吧，还说是为了我好？”我忘不了还是要抱怨他。
　　“嘿嘿，刺激倒真是刺激啊，亏你想得出这招，你听着我这边却看不到，难道你不觉得刺激吗，要知道你有这个好注意，索性就玩一个晚上，一间房一间房地玩下去，我也犯不着去给你找人约会啦！”
　　“那可不行，你答应我晚上要好好玩的，两码事啊！”我忍不住用力握住他的肉棍，可爱的pc，只有和他在一起才能这样玩得刺激又安全。
　　“好吧好吧，那就行动吧！”
　　他拧了我的屁股一把，又在我的唇上飞快地亲了一下，我站起身，从包里拿出手机，转头对在一边站也不是坐也不是的小姑娘说，“嗨，把钥匙给我，你不准拉窗帘，不准穿我的衣服，表现好我回来奖励你啊！”
　　“噢，知道啦？钥匙在您那个小口袋里，您可是快点回来啊！”
　　我摸了摸，果然小口袋里有张房卡，这是他们house　keeping用的万能房卡，应该可以打开所有他们当值楼层的房间。
　　“好啦，我去啦，你们好好玩啊！”说着，我头也不回地走出了房间。
　　走廊里灯火辉煌，却寂静得异常，高跟鞋踩在松软的地毯上没有一点声音。
　　因为没有内衣的约束，我的乳房随着步子，上下颤动着，乳头摩擦在小姑娘那件对我来说小了很多的衬衣上，感觉又痒又痛。
　　我站在电梯口，心头蓬蓬直跳，不知道接下去会发生什么。耳机中又听到pc的声音：“到了吗，亲爱的？”
　　“哪有那么快，等电梯呢，你急什么，慢慢和你的小姑娘玩好了。”
　　“嘿嘿，不急不急，我倒是更想和你玩啊。”pc在电话里也嬉皮笑脸。
　　“和我玩什么啊，有什么好玩的！”
　　“嘿嘿，当然有好玩的，电梯里有摄像头你知道吗？”
　　“知道啊，怎么啦？”
　　“我要你面对着摄像头把衬衣扣子解开。”
　　“啊，”我不由叫出了声，这个pc，也太能闹了，“那人家保安看到了，不把我当流氓了吗？”
　　“流什么氓啊，解开扣子不行啊，他们高兴还来不及呢。”电话里pc兴奋着。
　　“你就高兴吧，要我这么玩给你看，那你玩什么给我啊，要好好用用你的小姑娘啊！”我嘴里说着，心里想着对面楼里那个正偷偷看着pc房间中一丝不挂的小姑娘的色鬼。
　　“别急啊，我会好好玩给你看的。”pc的声音里充满了诡异。
　　“好，那我等你玩给我看。”
　　正说着话，叮咚一声，电梯到了。门一打开，眼前的景象让我大吃一惊，电梯里的人挤得满满的，外面的几个人背对着电梯口，显然是硬挤进去的。我犹豫了一下，把一条腿伸进了电梯，门口的一个年轻人瘦瘦高高，穿着酒店的黑色制服，看到我伸进去的腿，边把身体侧了侧，挤出一点缝隙，让我进去，我侧着身子，用力往人缝中扎进去，电梯门关了两下，却都因为碰到我的胯部，又往两边开去，电梯里的人们也开始抱怨。
　　这时，那个穿制服的小伙子动了动，把身体对向我，用屁股向后顶了顶后面的人，给我留出更多的空间，还用手揽住我的腰，把我往里拉。显然，他把我当成了自己的同事。
　　小姑娘的上衣穿在我身上又小又短，小伙子的手凉凉地按在我露在外面的腰上，我抬头看了一眼，却不由吃了一惊，原来这正是早晨给我送餐的那个男孩。
　　男孩子看到我抬起的头，却没有什么特别表情。
　　我想，他一定想不到眼前这个穿着酒店制服的同事，正是早晨在客房床上看到的没穿衣服的女人。一个人在没穿衣服的时候往往和平时有很大的不同，这是件很奇怪的事情，衣服给人的，不仅仅是躯体的蔽护，可以改变人整个的状态。
　　也不要以为脱掉衣服就总是性感而或淫荡，有些衣服，反而可以使你内心的欲望加倍地溢出，使你周围的人浸淫在暧昧的色调里，比如说现在的我，小姑娘紧紧的制服，包裹不住我内心对冒险的渴望。
　　挤在密不透风的电梯里，小伙子的手被压在我的腰部和电梯门之间，他试图把手抽出来，但我却感觉这个动作更象是在从上到下地摩擦我的身体。我的背后是一个胖胖的男人，他宽宽厚厚的背和重重的屁股象山一样积压在我的身上，我挣扎了两下，还是放弃地被他顶在面前这个小伙子身上，我下意识地想伸手把小伙子推开一点，但是，两只垂下的手臂却被挤在下面抬不上来，在我用力抬起手臂的时候，我感到右侧的一个男人的下体紧紧抵在我的小臂上，半软不硬的样子象一个橡皮做的擀面杖。我的小腹被紧紧压在面前这个小伙子的小腹上，乳房则被狠狠地压在他的胸口上。
　　我身上这件小小的衬衣，因为过分的拥挤，被向上拉扯了起来，本来只是刚刚露出腰际的下摆，掀起到肋骨的位置，而肩头的部分，却夸张地耸起，更加暴露出我被挤变形了的乳沟。不知是不是他有意，还仅仅是因为拥挤，小伙子的手由我的腰间随着我被撮起的衣服，蹭到了我的乳侧，我的身体失去了中心，肋骨硌在他的手上又痒又痛。
　　而这时，我的小腹和右侧的手臂同时感到了两个男人身体的变化，我心里突然冒出个奇怪的念头，很想感觉一下这两个人的变化到底谁更剧烈。而这时，背后那个男人的屁股又用力地挤压过来，我使劲挪动身体，却感觉到自己的屁股和他的肉体绞和在一起，随着他的用力，我的身体被向前一下下地推动，而我的手臂和小腹则一下下挤按在前面和旁边的两根肉棍上。
　　“怎么样啊，”耳机里传来pc的声音，“对着镜头感觉如何啊。”
　　pc的声音让我从这种尴尬的刺激中回过神来，这才意识到自己没有按18层的按钮，而这时，电梯已经向下滑落了。
　　“什么怎么样啊，”我对着耳机小声地嘀咕，“挤死了！”
　　“哈哈哈哈，”耳机中传出pc的坏笑，“那也不错嘛。”
　　他的声音大大的，我的汗冒了出来，不知道周围的人是不是也能听到。
　　正在这时，叮咚一声，电梯又停了下来，门打开来，外面站着一个十七八岁男孩子，穿着肥肥大大的圆领衫和水蓝色的宽脚裤，耳朵上带着耳塞摇头晃脑。
　　电梯里的情景显然让他大吃一惊，看到我被撮起来的衣服，他做出夸张的表情。
　　就在电梯门还差一掌的缝隙就要关上时，宽脚裤却飞快地把手伸了进来，电梯门受到阻挡，又打了开去，他蹭地一下跳了进来。
　　电梯里满满当当，根本就容不下一只蚂蚁的样子，宽脚裤张开手臂，撑住电梯门两侧的墙壁，胯部用力地向我顶过来，我的身体被他挤向里面，电梯间里人们一阵骚动，我心里奇怪，怎么不会超重呢。
　　电梯继续开动，新进来的宽脚裤在我旁边左蹭右蹭，嘴里面吹着口哨，一股热气撩在我耳朵根儿上，痒得我难受。我实在忍不住，正想骂他一句，但就在这时，电梯突然急刹车般地顿了两下，然后失重般地向下滑去，灯光也一下灭了，顿时电梯里一片尖叫。
　　好在这种急速的滑落只是持续了几秒钟，电梯又重重地顿了两下，停在了半空中，拥挤的电梯里一片寂静。
　　“妈呀，怎么办啊，”旁边的宽脚裤喊了起来，他的胸口贴在我的肩膀上微微发抖，耳机里仍然传出音乐的声音，嘴里却不再吹口哨了。
　　“怎么了，亲爱的？”我的耳机中传来pc的声音。
　　“电梯坏了，卡在中间了。”我倒不是很担心，这种事情以前也碰到过。




　　（十二）

　　“大家不要着急，马上会有人来修的！”这是我面前穿制服小伙子的声音，说完，他又伏在我的耳朵边悄悄说：“这个电梯超重预警有问题，保修了但一直也没人管。”
　　显然他是真把我当成他的同事了。我趁机紧紧贴在他身上，在这种时候，人与人之间的心理距离往往比什么时候都要近。很搞笑的是，我的小腹感觉到他原本硬硬的家伙一下就软了下去，而紧紧贴在我右小臂上的那根东西也不知哪里去了。对于大部分人来讲，欲望来得凶，去得也快，实在是脆弱得很。
　　就在我心里暗自发笑的时候，突然觉得自己左边的手臂湿湿热热，我悄悄移动自己的手掌，发现宽脚裤的大裤裆居然湿了，我用力抽动手臂，把湿乎乎的手掌在宽脚裤的裤子上使劲儿地擦，嘴里小声地骂着：“你真没用！”
　　“对不住，姐，咱还出得去吗？”宽脚裤的声音象蚊子一样，带着哭腔。
　　“怎么出不去，你怕什么，记得下次别老想着欺负人了。”我用力在他的肚子上拧了一下。
　　宽脚裤不说话了，莫名其妙地，我感觉他的下面却又硬了起来，湿湿地顶在我的裙子上，我心里嘀咕，小男孩儿就是不同啊。
　　这时候，耳机里的pc却又嘿嘿笑了起来，他显然听出了是怎么回事，我心里面有些不快，虽然知道电梯故障也不是什么大不了的事情，但是pc在这种时候还这样的玩笑态度，让我心里隐隐有些失望，他太爱玩儿了。
　　“你笑什么，笑我死不了啊！”我气哼哼地说。
　　“别急啊，亲爱的，我已经打了报警电话，马上就有人去了。”
　　这时候，电梯里也有人开始摸索着打电话，前面的制服男，伸手去按了报警的按钮，扬声器里传出呲呲啦啦的声音，隐隐约约听到是让我们不要慌，修电梯的人马上到。
　　我知道不会有什么事情，心里也安定了许多。宽脚裤硬硬地顶在我屁股的侧面，电梯里一股腥臊的气味。我裙子的一侧被他湿透了，紧紧贴在我的胯骨上，有几滴尿液顺着我的大腿往下滑，我很奇怪地发现，自己对这种状况居然并不是很在意，或许，在这个黑暗的空间里，当所有男人都顾不上色情的时候，这个尿了裤子的男孩却居然还有着本能冲动的事实，使我充满了刺激的幻想。
　　我脑子里突然有一种冲动，觉得如果在这样一个挤满了人的电梯里小便，那种肆无忌惮的发泄，应该是非常刺激的，而如果象这个男孩子一样，把尿液洒溅到周围人的身上，该会是个什么样的结果呢，这些人会不会因此而打我骂我呢。
　　记得有一次，pc突发奇想，想让我站着小便，我不明白他为什么这样做，我觉得这和性爱一点关系也没有。
　　不过那一次他一再坚持，我也只好顺着他的意思去试，当时也是在一个酒店里，我把内裤褪下来，撩起裙子，对着那个马桶，却怎么也尿不出来。pc不肯，在后面鼓励我再试，说女人第一次站着小便，感觉会比男人第一次自慰还要刺激。
　　我不知道他为什么会有这样的想法，也不知道他哪里来的这些经验，但是，折腾了半天，即便他可恨地要我半天不去小便，我的下腹被憋得酸酸痒痒，可是，一站到那个马桶边，怎么也开不了这个闸口。
　　后来，我实在忍不住了，和pc大吵了一架，做回到马桶圈上的时候，那种突然的放松，让我的心跳比高潮的时候还要快，当时我想，或许他是想让我体会这种压抑后突然解放的刺激，心里也就释然了。
　　可是，现在当我站在这个伸手不见五指，身边挤满了男人的电梯中，被大男孩的尿液湿透了裙摆时，我隐隐觉得或许pc要我体验的刺激还远不只我曾经体会到的那些。
　　电梯外面有了人声，叮叮当当不知在做些什么。电梯里的人这时多半也安定了下来。大男孩仍然硬硬地顶在我的屁股一侧，我真担心他会不会真地射出来。
　　对面的制服和右侧的那个男人，身体也开始有了变化，不知是因为紧张还是因为我刚才的念头，我的小腹酸酸涨涨的，我突然觉得，站着小便似乎也不是件特别难的事情。
　　耳机中的pc好象是在打电话，听下来好象是在和什么人约见面。我突然想起来，他今天下午约的那个niceway也快该来了。当我还困在电梯里的时候他居然还有心情打这种电话，让我又觉得有些郁闷，他这个人，一玩起来什么也不顾，他的怜香惜玉，在床上的多些，床下的少些。
　　“亲爱的，我刚才给niceway打过电话了，”耳机中传来了pc的声音，“我约了他晚些时候再过来，你看好不好？”
　　“随便你啦，我还闷在这里呢，”我没好气地回答他。
　　我不再准备理他，外面的声音仍然断断续续，身边的三个男人紧紧顶在我身上，我的下腹越来越胀，我想要试一下的念头越来越强烈。
　　我越是这样想，想要小便的冲动就越强，我觉得那股液体已经接近了那小小的闸口，括约肌不由自主地收缩着，不知不觉，一股小小热热的东西突突地跑了出来，当这股热流突跑出来时，我下意识地收紧了肌肉，不让更多的尿液喷出，可是这种强制性的收缩，让我更加有了继续发泄的冲动。
　　反反复复几次发泄与克制的较量，搅乱了我的心智，尿液顺着我大腿内侧，慢慢地，蚂蚁一样往下爬，烫烫的，痒痒的。几秒钟后，我感觉自己的意识已经控制不了自己的下体，就在这一股热流奔涌而出的刹那间，不知为什么，我把身体侧了一下，转向了穿着宽脚裤的大男孩。
　　我从来没想到原来小便也有这样大的力量，这股热热的液体，竟象男人小便那样，向前猛地喷涌了一下，射到了我的裙子上，然后溅回到我的大腿，随后，仿佛打开了闸门，我绝望地感觉到原本由羞耻心所控制的小肌肉群已经不再受意识的掌控，尿液瀑布般冲出尿道口，又冲破体毛的阻拦，分成几股倾泻到了大腿上、脚面上和面前宽脚裤大男孩的腿上。
　　宽脚裤显然又被我吓了一跳，但是瞬时间，我发现了他更大的反应，原本贴在我屁股上的那根东西，剧烈地跳动起来，而这时候，随着他裤子下面肉棍的跳动，我那被憋了半天的的小便，更加肆无忌惮地喷射出来。
　　这时，仿佛整个电梯里都是我的心跳，我的手不由自主地抓住旁边不知是谁的身体，黑暗中听到有人惨叫了一声，我已经顾不了那许多，我感觉这时的状态，比高潮的时候还要high……
　　当我的心脏伴随着奔涌的尿液和宽脚裤的跳动时，突然眼前一下亮了起来，电梯的门哗地打开了，外面刺眼的灯光铺洒进来，一切顿时清晰可见。
　　此时我下面的小瀑布仍然没有结束，我的意识里想要克制住自己的念头只是微微一闪，此时此刻，身体仿佛已经交给了魔鬼，纵使面对着千百人的观看，我也已经控制不了，在这种时候，我唯一能做的，就是紧紧闭上眼睛，把身体紧紧靠在宽脚裤大男孩的身前，希望他可以遮挡住我一点。此时，他的下面还没有停止跳动，射出来的东西已经渗过了他的裤子，湿湿热热地沾在了我的裙子上。
　　我的手紧紧扣在他的身上，感觉到自己的心跳比刚才更加剧烈，我下面的尿液终于跑完，一下，两下，最后还剩下一点点沿着我的阴毛再次滑落在大腿上。
　　如同刚刚经历过一场灾难，我终于敢慢慢睁开自己的眼睛。外面的灯光依旧刺眼，或许是大家都还没从惊吓中回过神来，或许还没有适应突如其来的强光，仿佛没有人注意到我做的事情，只有面前这个宽脚裤，目瞪口呆地看着我。
　　我慢慢回过神来，这才发现电梯是被卡在了两层楼的中间，门虽然打开了，但是，电梯间却有一半陷在电梯井里，电梯外的地面正好在电梯里人腰腹的位置，看来我们要爬上去了。
　　“快点上去把！”被挤在后面的人开始摧，人们惊魂稍定就开始了喧哗。
　　宽脚裤是在最外面的位置，他两手撑在背后电梯外的地面上，向上轻轻一跃，屁股坐在了地板上。他的腿就在我的胸前，湿湿得，散发出混合了他的和我的尿液的骚味道。我不由自主地往后躲了躲，宽脚裤爬了出去，然后转过身，把手递给我，要拉我上去。
　　我把一只手给他，另一只手撑在前面的地板上，然后抬起腿，想把膝盖放到地板上，可是小姑娘的兰花小裙紧紧地包裹着我的屁股，腿稍微一抬高，裙子就紧张地绷了起来，我试着换换角度抬腿，没成想呲啦一声，侧缝开了线，低摆撕开了一道手掌宽的口子，腿倒是活动的余地大了，可是，几乎正条大腿的侧面都露了出来。
　　傍边的服务生看到了我的尴尬，他用力蹲下去，示意我把脚放到他的一只手上，他的另一只手托住我的屁股。这时，我才突然意识到，自己是没有穿内裤的，他的掌心托在我的屁股上，手指向前探着，隔着薄薄的面料，正顶在我的肉穴上，我甚至感到裙子面料的一部分，被挤进了体内。
　　我顾不了那么多，一只手拉着上面的宽脚裤，另一只手按住裙摆，以免出更大的洋相，连滚带爬地钻了出去。
　　电梯外面有很多人，穿着工程部的制服，我抬头看了看，原来电梯是停在二楼的位置。我挤出人群，躲在电梯工的后面，揿了下向上的按钮。
　　我的裙子前面湿湿地沾在腿上，我不敢回头，怕被更多的人看到，背后是嘈杂的人声，好在爬上来的人都聚集在那个故障电梯的门口和工程部的人理论，并没有人注意到我。
　　叮咚一声，电梯终于到了，门一开，我赶紧躲了进去。电梯里空空的，我的对面站着一个四十多岁的男人，个头高高得，穿着白色的衬衣和蓝色仔裤，他有些不自然地盯着我看。我的脸涨得通红，不知道他是不是看得出我尿湿了的裙子，我下意识地扭头看看傍边的镜子，不由大吃一惊。
　　刚从房间出来的时候，我特意揭开了上面的第二和第三颗纽扣，而只扣上了最上端和最下面的几粒，这样衬衫中间有十几公分的距离是敞开的，里面的乳房从侧面看若隐若现；
　　可是，现在镜子里面，我发现自己领口的那颗纽扣不知什么时候不翼而飞了，这样，衬衫的上半截就这样大大地敞了开来，露出我几乎大半个的胸脯，乳晕也有一半露在了外面。刚才自己惊魂未定，居然没有发现。
　　我慌忙用手遮挡，拉住自己的领口，心里想一定是刚才从电梯往外爬的时候用力太大，蹦掉了扣子。
　　“怎么样，亲爱的，出来了吧”耳机里传来pc的声音。
　　“嗯，”我鼻子里哼了一声，“你倒舒服啊，怎么也不来看看我！”
　　“什么？”对面的白衬衫吃了一惊，他以为我在和他说话。
　　“哦，对不起，我在讲电话。”我冲他笑了笑。
　　“没关系，没关系！”白衬衫忙不迭失地说，眼睛却离不开我的胸口。
　　“哦，又进电梯了吧”pc在电话里又说，“这下可以解开扣子了吧？”
　　“去，解你的大头鬼！”我嘴里骂着，眼睛开始打量眼前这个白衬衫。这是一个中年，但却没有发福的男人，衬衫扎在蓝色仔裤里，显得干干净净，肩膀宽宽，小腹平平，这样的身材，和他那已经爬上皱纹的脸并不相符，显然，这是一个经常运动，喜欢保养自己的男人。
　　我转头要去按电梯的按钮，发现白衬衫居然忘记了按楼层，这是个粗心的家伙。
　　“您去几楼啊？”我笑着问他。
　　“哎吆，忘了揿了，我去19楼。”他不好意思地笑着。他要去的楼层居然和老色鬼的楼层一样，我不由心想，如果小姑娘说的老色鬼是这样的男人，那倒是好了，想到这里我的心又开始砰砰地跳。
　　我侧过身去，松开原本按着衣领的手，去按电梯的按钮。我的身体微微向右侧倾斜，衬衫的右边打了开去，乳房仿佛随时都要摆脱这一点点的束缚跳跃而出，我的心里充满了矛盾的刺激，即想让身体一下暴露出来，又担心真的会这样。
　　我的头也扭向右边，故意不去看白衬衫，心里却在想，他这时一定在抓紧时间盯着我看。想到这里，我把头突然扭回来，白衬衫促不提防，慌乱地把眼神从我胸口移到别的地方，我觉得刺激又好笑。这种感觉仿佛是在逗玩一只笼子里的小白兔。
　　“喂，你们在那里干嘛呢？”我对电话里的pc说。我实在想象不出来，两个光着身体的孤男寡女能在一起做什么。其实，我自己是很不喜欢这种光光地面对面的感觉，一点节奏感都没有，又不是做人体模特和性爱体操。
　　“什么也没干啊，一点意思都没有，还不如电话里想像你的样子刺激呢。”。
　　pc也这么说，他这个人的性趣和我大差不离。
　　“你约了nicevoice了吗？”我想起了这个约会。我突然觉得目的明确地去见这么一个莫名其妙的陌生人，远不如我自己现在的“服务员之旅”刺激。我感觉自己仿佛是在进行着一次性爱探险，你永远不知道下一秒钟会发生什么，这正是探险的魅力。
　　我想像着1906的那个老色鬼会做什么，心里有厌恶又期待；而眼前的这个白衬衫更加剧了我对自己这个角色的好奇，做一个酒店的服务员，每天，每时每刻都会碰到各色人等；每一个房间，都是一个迷。
　　突然之间，我对酒店的房间充满了好奇，我感觉所谓的酒店，和其他的建筑物在给人的心理感觉上有很大的不同，酒店房间的功能，更多地指向很单纯的两个字，那就是睡觉。
　　很少有人会大白天整天地呆在酒店房间里，而在房间中，最主要的家具，也就是一张床，人们在酒店房间里的大部分时间都是在这张床上消磨掉的。
　　这一张酒店的床，一年不知要接多少客人，不知要让多少人睡在它的身上，这本身就充满了淫荡的意味。而睡在床上的人，有多少不是带着情色而眠的呢。
　　一男一女自不必说，而那些独自旅行的孤男寡女们，一个人孤单地睡在这酒店的床上时，心里的欲望，恐怕比两个人睡在上面还要强烈。
　　在酒店这白白净净的床单上，其实不知被射上过多少男人的精液；而那松软的枕头，又不知道曾经被多少怀春的女人夹在过两腿之间。
　　酒店，在我眼里，变得性感而神秘。
　　“还有一会儿nicevoice 就到了，已经把时间往后推过了，不好再改了，”
　　电话中又传来pc的声音，“你要快一点哦，要不然赶不上了。”显然，他觉得现在面对一个光光的小姑娘在房间里也很无聊。
　　“不如这样啊，他来了之后，你们和那个小家伙一起玩啊。”说话的时候，我抬眼看了下对面的白衬衫，小家伙指的当然是pc房间里的那个小姑娘。白衬衫不明所以，他把太多的注意力放到了我胸口，估计没有心思猜，恐怕也猜不到我在说什么。
　　“这样啊，那你干嘛呢？”pc问我。
　　“我当然去做我的客房喽。”我笑着回答。说话间，电梯已经到了19楼，白衬衫很有礼貌地让我走在前面。
　　“那我也不能让她就这么光着身子见一个陌生人啊，这小姑娘可不肯干。”
　　“哦，她是只肯脱给你看啊，”我压低声音说。白衬衫就跟在我后面不远的地方，我感觉得到他的眼神从后面盯在我的身上。
　　“哎，小姑娘，等一下有个客人来啊。”我听到电话中pc在对那个小姑娘说话。
　　“啊，那怎么办，大姐还不回来，我这样子怎么行，我得赶快走了。”小姑娘的声音断断续续，我想象得出她远远地坐在沙发上局促的样子。
　　“他本来是来找我和你大姐玩的，现在你大姐做服务员做上瘾了，不如你就扮做她好了，你同意的话我就让你穿上衣服，怎么样啊？”pc在电话里和小姑娘商量。
　　“他来玩什么啊，”小姑娘的声音比刚才清楚了一些，不知道是不是pc走到她旁边去了。我想象着小姑娘光着身体做在沙发上，pc只穿着衬衣，肉棍在小姑娘面前晃来晃去的样子，不由又觉得有些兴奋。
　　“没什么啊，请他上来喝杯茶而已。”pc说得轻描淡写。
　　“就是喝茶啊，我还以为你们要3p呢。”小姑娘的声音轻松了起来，她知道得倒是不少，居然也知道3p.
　　说话之间，我已经走到了1906的门口，白衬衫一直跟在我后面，原来他是老色鬼隔壁1904的客人。我站在1906的门口，敲了敲门，学着服务员的样子大声说“housekeeping！”，旁边，白衬衫已经打开门进了他的房间。




　　（十三）

　　稍微等了一下，房间里没有声音，我提高嗓门又叫了一声，这次房间里稍微有了点动静，我看到门上的猫眼儿暗了一下，显然里面有人在向外看。我挺了挺胸，特意整理了一下衬衫，把敞开着上面三粒纽扣的衬衫往中间拉了一下，看起来好像是在遮掩，其实想想让里面的人注意到我的装扮，告诉她我是一个风骚的女人。
　　猫眼闪了一下，显然门后的人不再往外看，可是却仍然不见有人来开门。这时候，我的耳机里也响起了门铃声。看来是PC的客人到了。
　　我继续揿门铃，里面仍然没有动静，我不知道这个家伙的葫芦里卖的是什么药。
　　我犹豫了一下，从口袋里拿出小姑娘给我的那张万能房卡，哔哔两声，门被打开了。房间里黑咕隆咚，散发着一股臭烘烘的，混杂着香烟和男人体臭的怪味道。我摸着黑走进去，手在墙壁上摸索着找到门廊灯的开关，按了一下却没有反应，显然里面的人把床头柜上的电源总开关关掉了。我犹豫了一下，但还是把身后的门关上了。
　　门砰地一声在我身后重重地关上了，原本走廊里透进来的灯光也没有了，我的眼睛一时不能适应，房间里几乎伸手不见五指。
　　我的手扶在墙上，脚慢慢地往前挪动，黑暗无边无际地包裹着我，压得我透不过气来。我的心咚咚直跳，这不是性的刺激，是恐怖。我不知道黑暗里都有些什么，也不知道房间中的人到底躲在哪里，更不知道他想要做什么。
　　我犹豫着，想是不是应该逃离这个地方，但越是这样，我却越感觉到强烈的刺激。毕竟在电话里有PC在陪着我，有什么事情他不会不管吧。隐隐约约地听到PC仿佛在和人打招呼，但我的精神高度紧张，已经顾不得听他们在讲什么。
　　慢慢地走过门廊，进到房间里，脚下摸索着往床头柜的方向走，我想先把电源打开。估摸着快要走到的时候，我忍不住加快步子，但脚下却突然一滑，本来就非常光滑的木质地板上不知被涂了什么东西，我收不住脚，身体往前面倒去。
　　在这种漫无边际的黑暗中跌倒是一件异常恐怖的事情，因为你不知道将跌向哪里。然而，几秒种后，更恐怖的事情发生了，我的腿碰到了松软的大床，身体却跌在了一个热乎乎的东西上面，我用手胡乱地四处乱抓，摸到的是油腻腻的皮肤，我身体下面的，是个光光的身体，男人的裸体，因为我感觉自己的小腹被一件硬硬的东西顶着。
　　我双手撑在床上，试图用膝盖跪立起来，但是，我的腰肢却被下面那个男人用手紧紧地抱住，我再次重重地跌在了他的身上。这次，我的脸孔贴在了什么东西上，被扎得生痛，我意识到这是那个人的脸，扎痛我的是那人的胡须，我的鼻息中，充满了恶臭。
　　我用力挺起下颌想逃离，但是那个人的用手却按在了我的后脑上，我的脸再一次碰触到他，这次却湿热湿热的，这个人居然用臭烘烘的舌头舔我的脸孔，同时，他的左手从后面在我的屁股上乱摸，并试图拉起我的裙摆。
　　我的头和屁股都被他紧紧按住，手在身体的两侧没有太大的活动余地，只能从两侧按住裙子，可是，裙子的一侧在电梯中被撕裂的几公分的侧缝使我的努力变得徒劳无功，他的手还是伸进了我的裙子，用力捏在我的屁股上，然后，他还试图顺着我的股沟把手往下探，我只好拼命地把小腹压在他的身上，来阻止他的手探到我的身下，同时我使劲往下挪动，他的手不能从我的屁股后面继续下滑。
　　几秒中的挣扎，他发现在我的下面占不到更多的便宜，手有突然上移，探进我的衬衣，我感到蹦地一声，衬衣下面的扣子又被蹦掉了。
　　尽管如此，小姑娘的这件衬衣实在太紧，这个男人的手依然不能从下面探进来，于是他松开按住我头的手，我挺不住向上的用力，身体微微地欠起，而他的双手直接探到了我的胸前，而我敞着三粒口子的胸口为他提供了方便，我的乳房被他抓在了手里，我嘴里哼了一声，忍住没有喊救命，电话里我听到了PC急促的呼吸，显然他在听我这边发生的情况。
　　趁着他的双手在我胸口乱摸的机会，我用力抬起了身体，因为用力过猛，我重重地跌在了地板上，我的手沾满了湿湿滑滑的东西，原来是他把沐浴液到在了地板上，这是一个陷阱。我缩在床头和床头柜间的角落里，手慌乱地寻找电源开关，那个男人却并没有追下来。
　　灯终于亮了。
　　我狼狈地坐在地上，屁股下面是湿乎乎的沐浴液，我的膝盖弯曲着，裙子被撩起了一半，挂在大腿根儿上，衬衫也歪在一边，露出我一半的乳房和肩膀。
　　床上，靠墙坐着一个大约四五十岁的男人，头发稀稀松松，胡子拉茬，肚皮大大的，象救生圈一样围在腰间。果然，他浑身上下没穿一件衣服，那个棍子依然立在那里，短短粗粗。他一脸暧昧地看着我，却并没有过来，我心里稍微踏实了些，看来他不会做太过分的事情，刚才设计了那个陷阱，只是想吃我的豆腐。
　　“你怎么不敲门就进来！”他的声音尖尖细细，和他的肥胖身材不成比例。
　　没想到的是，他居然还是质问我。
　　“我敲门了啊，您没反应，我以为里面没人就开门进来了。”我拉了一下肩头的衬衣，挡住自己暴露出来的胸部。
　　“哦，我刚才在睡觉。”他的眼睛忽闪着，说着鬼都不信的谎话，他的眼睛从我的胸口又移到我的大腿上，我赶紧用手把翻起来的裙子往膝盖上拉拉，挡住刚才露在外面的下体。地上的沐浴液已经浸透了我的裙子，屁股上面湿滑冰凉。
　　“那你干嘛要倒在我床上啊，”他明知故问。说话的时候他顺手拉过床单，盖在他的小腹上，那根肉棍把白色的床单挑起来，象个小小的帐篷，十分滑稽。
　　男人就是这样，他们有时候用自己暴露的身体去侵犯女人，可是，当你敢于直面他的时候，他们又那么的不自信。
　　“你地上倒了沐浴液，我滑倒了啊。”我盯着他的眼睛说，然后眼神又落在他盖着床单的身上，他不自然地又拉了拉床单，我看到那个小帐篷一点点瘪了下去。耳机中，听到PC的笑声，他听明白了这边发生的故事。除了他的笑声，电话里小姑娘正在和nicevoice说话。
　　“哦，是吗，你这样做我可以投诉你骚扰我的哦。”他的眼睛又开始闪，我知道他打的是什么注意。
　　“不要吧，我不是故意的啊。”我装作有些慌乱，边说话，我边扶着墙站了起来。起身的时候我的腰弯向前面，我的胸脯再次暴露在他的眼睛里，我看到小帐篷又开始升起。不安全的时候，我可以感觉到冒险的刺激，而在确保没有安全问题时，我喜欢勾引人的刺激。勾引这个龌龊的胖老头，给了我一种自己就是个贱货的心理暗示，这本身也让我兴奋。惊魂捎定，我的下面又开始潮湿。
　　“哼哼，不是故意的？我怎么知道你是不是故意的。”胖子听出我话里的犹豫，口气开始变得强硬起来。
　　“我真的不是故意的啊，你真想投诉我也没办法。”我讨厌他的态度，不想顺着他的话说。
　　“你是新来的啊？”他斜着眼睛看我。
　　“是啊。”我边回答，边顺手把房间里所有的灯光都打了开来，然后弯下身子，收拾放在床头柜上散乱的烟灰缸和茶杯。
　　“那你以后是负责这个楼层喽？”胖子边说边把身子移过来，很嚣张地往我领口里看。
　　“是啊，以后请您多包涵。”我抑制不住对他的厌恶，但是内心却充满了这种被凌辱的刺激。
　　“哦，好说好说，以后你好好干活，到外面不要乱讲话，今天的事情，就算了。”胖子说着话，居然把他的手放在了我的手上。我一惊，本能地把手抽了出来，猝不提防，手里的烟灰缸中的十来个烟蒂和黑灰色的烟灰大翻在胖子盖在小腹上的床单上。
　　“干什么呢你！”胖子也吓了一跳，但转眼暧昧的表情就爬满了他满是褶子的脸，“还不快给我收拾干净！”他指着被烟灰弄脏了的床单，白色的帐篷现在变成了黑灰的颜色。
　　“我还是给您换一张床单吧，”我实在不知道该怎么去弄干净这盖在他鸡巴上的床单。
　　“换也要先弄干净了换！要不然我怎么起床啊！”可恶的胖子得理不饶人，这个变态的家伙，就是想让我用手去碰他的那里。
　　没有办法，我赶紧去卫生间找了几张纸巾，回到房间里时发现胖子居然从床边的位置挪到了床的中间，仍然那么靠墙坐着。这是一张两米二长宽，kingsize的大床，我站在床边，根本够不到他的位置。看到犹犹豫豫的我，胖子挥手让我爬过去收拾。
　　我犹豫了一下，还是爬了上去，心里想现在他总没有理由再把我压在他身上了吧。我挪动着膝盖，凑到他的旁边，跪在那里用纸巾清理床单上的污迹。
　　我埋着头，闻到的是呛人的烟灰味道搀杂着胖子十几公分外的口臭，这时我明白了他的用意，从他的角度看过来，我敞开着领口里的乳房就在他的鼻子下面晃来晃去。随着我的动作，我感觉到床单下那根东西越来越硬，几个烟蒂翻滚下来，滑落在我的膝盖旁。
　　“你要擦干净啊，”胖子不依不饶，我只好用右手轻轻拍打床单，把上面的烟灰和烟蒂赶到我的左掌心里。这个动作，简直就是在隔着一层薄薄的床单，给这个龌龊的男人手交。
　　“嗯，不错不错，”胖子很满意地哼哼着，“干得不错，那里还有，往上点往上点！”我心里嘀咕，天下居然还有这样无耻的男人。我自己也真是下贱得可以，穿成这样跪在他旁边，一只手去掳他的鸡巴，另一只手还要攥着一把腌臜的烟灰和烟蒂，简直连发廊里最便宜的野鸡都不如。想到这里，我的下面又湿了起来。
　　“可以了吧？”我尽量把所有的烟灰都收拾到自己的手里，然后抬头看着这个老色鬼。
　　“好吧好吧，去干别的吧。”他很不情愿地说。
　　我赶紧逃也似的从床上爬下来，尽管这种被“安全”地凌辱的感觉很刺激，但我知道，让我潮湿的，其实是自己淫荡的想法，对于面前这个胖老头子，我充满了厌恶。想起昨天凌晨PC在车站强奸我的感觉，我发现，有些时候，生理的快感和心理的抵触很多时候是成正比的。我并不想承认这点，但是，事实上好象确实如此。
　　我握着一把的烟蒂走进洗手间，把脏东西都丢进垃圾桶，我的手上是一股恶臭。我打开水龙头，使劲儿地冲洗。不知什么时候，老色鬼站到了我的身后，他批着一件大大的浴袍，但却没有扎紧，裸露出他肥硕的女人样的胸，鸡巴仍然在下面翘着，在浴袍敞开着的衫襟下晃来晃去，若隐若现。
　　胖子手里捏着一张100元的钞票，在我面前的镜子里晃了晃，然后从后面贴上来，我感到他的鸡巴紧紧顶在我的屁股上，他拿着钱的手，从我的腋下探到我裙子前面的口袋里，伸进去却并不拿出来，而是隔着裙子摸着我的小腹，他的胳膊故意往上蹭着，挤在我的乳房上，然后我头凑过来，在我耳朵边说：“你看起来不错嘛，挺乖的，比小韩好，这个给你了。”说着，他的另一只手又在我的屁股上拧了一把。
　　我不管手仍然湿湿的，用力把他推了开去，我可不想真地让这样的人从后面射到我的屁股上。这个咸湿佬，相必也这样对付过那个小姑娘吧，这个给小费的动作可真是恶心。
　　胖子看我不高兴的样子，反而更加地兴奋，靠在洗手间的门框上嘿嘿地乐。
　　镜子中我看到他上上下下地打量着我，仿佛在看一只落在手心里的猎物。如同自慰后的落寞，我刚才心里冒险的刺激开始潮水般退去，心里充满了对这个胖子的厌恶。
　　我拿起面台上的毛巾把手擦干，转身往外走。胖子故意横在门口，用肥肥的身体挡住我的去路，我用手推了他一下，胖子稍微往旁边侧了侧，我赶紧就往外钻，可是就在我身体被夹在胖子和门框之间的时候，这个死胖子突然一转身，他的大肚子一下撞在我身上，我下意识地往后仰，后脑重重地碰在身后的硬木门框上。
　　一阵剧痛猛然袭来，我难过地弯下腰去，胖子的鸡巴从浴袍中露出来，在我的鼻子下乱晃，恶心的胖子趁机一手抓住我的肩，口里还念念有词的，问我痛不痛，另一只手却按在我生痛的后脑上，把我的脸往他的两胯之间按。
　　我顾不得疼痛，用力地挣脱开来，转身打开房门冲了出去，这个胖子是我真正的客星，让我见识了什么是真正的龌龊。即便我是一个可以享受dirtysex的人，从他这里我最终只能体会到厌恶与恶心。
　　胖子的门终于在我的身后重重地关上了，我靠在门侧的墙上喘着粗气，小心翼翼地不让胖子从门镜中看到我的样子，我知道我越是狼狈，就越能满足他那变态的欲望。
　　几秒钟后，我的情绪逐渐稳定下来，耳机中PC和小姑娘与nicevoice仍然在有一搭没一搭地聊着，好象也没有什么意思。我开始后悔我们这个游戏，似乎不管是我这里还是PC那里，都没有什么特别令人兴奋的东西。
　　正当我很不甘心地要往电梯口走时，我的脑子里突然有了一个新的主意。
　　我的旁边就是那个白衬衫的房间，不知道他正在里面做什么。想到他那高高大大的身材和干干净净，敞开着的衬衣领口，我的心里一阵狂跳。
　　“House　keeping！”我敲着白衬衫的门，又开始了我新的冒险之旅。
　　白衬衫的房间里没有动静，我掏出房卡把门打开。白衬衫的房间中窗帘是开着的，所以并不是很黑，一进门，一股淡淡的男用香水扑面而来，让我的心也漾漾地荡起来。
　　“有人吗？”我轻轻地叫了一声，我很奇怪自己的声调，来到这个房间里，荷尔蒙仿佛也受到了影响。
　　把房卡插在取电槽中，房间中的灯哗地亮了起来，我轻手轻脚走进去，房间里安安静静，床上洁白的被单被掀在一旁，但却并不凌乱，显然是有人在这里睡过午觉。桌子上放着一个笔记本电脑，是sony的viso，笔记本旁边，是一只小巧的DV。桌子旁边的行李台上，放着一个蓝色的旅行箱。
　　不知为什么，很自然地，我褪下了脚上的皮鞋，我感觉浑身一下子放松了起来，刚才在隔壁胖子房间中的局促和紧张一扫而空。
　　我光着脚走到窗边，从这里，可以看到下面PC的房间。透过窗户看去，我看到一幕很滑稽的场景，PC和小姑娘居然各自一本正经地穿着件大白浴袍，小姑娘坐在床边，PC和另外一个男人坐在沙发上。呵呵，一点淫荡的氛围都没有啊。
　　“喂，回头看看！”我在电话里叫PC。PC头转了一下，“窗户外面，上面！”我提醒他，然后向他用力地招手。
　　“你们好无聊啊，哈哈，”我在电话里嘲讽地说，“要不要添点料啊？”说着，我对着窗户那边的PC做着动作，拉开胸口的衬衫。
　　“哎，看这边！”电话里听到PC在说话，显然他是对nicevoice说的。我装作看不见他们的样子，站在窗前，把衬衫上剩下不多的纽扣一粒粒解开，玻璃的倒影中映出我美丽的胸脯，楼下，两个男人往我这边看着。
　　我把衬衫脱下，扔在身后的床上，然后又拉开背后裙子上的拉链，把裙子也褪了下来。电话中，我听到nicevoice的惊叹：“这里的女人怎么都这么厉害啊。”
　　我脱光了身上唯一的这两件，其实是早已残缺不全的衣服。身心一下放松下来。我不顾下面的两个男人，转身在房间里走来走去，心里想着白衬衫到哪里去了。一想到他可能随时会回来，我的心又是一阵狂跳，不知道被他撞到我这样光光的样子会是怎样的一种情形。
　　想到这里，我想起了刚才小姑娘讲的她在PC房间里脱光了衣服的经历，心里有些明白了这种“偷”的激情。原来，除了感情上可以暗恋，性爱上也是可以这样远远地去偷偷尝试的。在自己性幻想的男子房间中，脱光自己的衣服，期待同时又恐惧着被人撞破，算不算女人一种及至的意淫啊。
　　在一种莫名的忐忑中，我开始去研究住在这个房间中的男子。我走到行李桌旁，轻轻拉开那个旅行箱的拉链，这是一种做贼的感觉。
　　行李箱中没有太多的东西，里面散放着几双袜子和内衣。内裤是素色的，四角裤的款式，我随手拿起一条，乳白的颜色，鬼使神差地，我把它放到鼻子地下闻了闻，上面是洗衣皂独有的清香，干干净净，但仔细看去，白色的内裤上，有隐隐的淡黄痕迹，我知道这是男人的东西。
　　把内裤贴在胸口，冰冰冷的，我的乳房突然有些胀胀的感觉，我用内裤按压在乳房上，轻轻擦拭着我的乳头，头脑中是一阵眩晕。
　　我的两腿之间又潮湿起来。我光着脚站在地毯上，两条腿不安地挪动着，换着方向寻找中间那痒痒的方向。我的手向下移动着，那条干净的内裤一点点接近我湿润的下体，我的心里矛盾着，心里想着这个男人回来后会不会看都不看就换上这条内裤。
　　但这种想法却让我更加地冲动，我的手隔着这个陌生男人的内裤，终于按压在我的两腿之间，内裤是柔软的长绒棉，擦在我的小妹妹上，是轻轻的，软软的感觉，我的下面开了闸一样，无名的液体倏地渗了出来，隔着内裤的手指也感觉到了这湿湿的温度。
　　我的乳头一点点挺了起来，我忍不住想要呻吟。但白衬衣随时会回来的可能性，让我不敢放肆，我的手离开了自己的下体，内裤被我抛在了前面的桌子上，白色的面料上，被洇湿的部分格外明显，是大大的一片，正在内裤中央，那鼓出来的部分上，在痕迹的边缘，逐渐干掉的部分，是白色的印记。
　　桌上的DV连着音频和视频线，我突发奇想，把线的一头查在电视机上，然后把DV打开，电视机被我打到视频上，屏幕上出现的是DV镜头下的房间。我走到镜头下，坐在床边，镜头里是我坚挺的胸和局促的脸。
　　我对着镜头摇摇手，里面的自己很奇怪的表情，这是第一次我看到沉醉在放荡中的自己，那兴奋的脸孔红红的，让我自己感到非常陌生。我站起来，我的脸孔游离在屏幕之外，屏幕上是我自脖颈致大腿的部分，这，是一个美丽成熟女人的胴体，我熟悉而又陌生。
　　我象前探过身去，按了一下record，我的影像被录在了这个陌生男人的DV中。在我探身的时候，我看到里屏幕上我乳房的特写，乳头周围的乳突清晰可见，我依然年轻，以至于让我自己也有些动心。
　　在镜头下，我转动着身体，我试图把自己最美丽的部分留给这个陌生男人，我要让他在看到这个录象的时候难以自己。我拿起桌上的那条内裤，再一次按在自己的下体，我把内裤的衣角塞入我的肉洞，然后再轻轻拉出，丢到那个行李箱中。我以自己的方式向这个男人示威。
　　我继续翻弄着行李箱，在箱子的夹层里，我发现了一盒杜蕾丝，而且还是一盒已经打开了的。呵呵，世界上的男人，有几个不是好色的呢。一个单身旅行的男人，带着避孕套在身边，还能是为了什么呢。这个看着一本正经的男人，也不过尔尔。
　　我从杜蕾丝的盒子中取出一个，撕开包装，我把那个圆圆的橡胶放到鼻子下面，是一股淡淡的水果香。
　　小姑娘讲过的故事不断地提醒着我，我走到洗手间，果然，面台上有香水，吉列的剃须刀，剃须膏和须后水，男人的卫生间里，也就是这些东西了。
　　我拿好剃刀和剃须膏，又回到房间里，在镜头前，我分开双腿，屏幕上我的两腿之间晶亮而潮湿，却是隐在一片黑森林中。我把剃须膏涂在体毛上，开始这一个痛苦而自己的工作。
　　我的阴毛不是很硬的那种，但是，在剃的过程中，却依然疼痛有加。我用手把毛发拢向一边，尽量地把剃刀贴近根部，这让我的皮肤稍微轻松一点。
　　小腹上的部分似乎问题并不大，没有多少时间，就被我搞了个七七八八。但是越是接近敏感部位，这个工作就越加困难，剃刀拉动着我的敏感神经，让我又痒又痛。
　　就在我执着于两腿之间时，可怕的事情终于发生了。
　　门口有一些动静，是智能房卡照在门锁上的哔哔声，我的心脏一阵狂跳，迅速地关掉了摄像机，然后一把抓起散放在床上我的衬衫和裙子，就在这时，滋啦一生，自动门链被打开了，我无处可躲，情急之下，我拉开了床边的衣柜门，钻了进去。
　　衣柜中挂满了男人的衬衣和领带，我的脚边还有一个小保险柜，实在是没有太多的空间可躲。衣柜门是百叶窗的式样，从百叶的缝隙中，我看到白衬衫走了进来。
　　他踢掉脚上的鞋子，突然发现敞开的行李箱，不由楞了一下。我突然想起来自己踢落在床边的鞋子，就在衣橱前面不远的地方，心里想千万不要被他发现。
　　白衬衣随便翻了下行李箱，显然没有发现什么异样，但是，就在这时，他看到了仍然插在电视上的摄像机。随手他揿了下什么按钮，DV在倒带子。此时，白衬衫又看到了散落在床沿的我的毛发，他捻了一撮在手里很莫名其妙的样子。
　　我站在衣柜里，心脏剧烈地跳动，不知道下面会发生些什么。
　　不过白衬衫除了奇怪之外，并没有过多的表示，他顺手又按了一下摄像机，电视里开始播放带子上的内容。还好，显然他倒过了头，电视上播放的是当地街道上的情景，显然是他以前自己拍的。
　　他一边不经意地看着录像画面，一边开始解开衬衫，我不由惊叹，他这样的年龄，怎么还可以保持如此好的身材。脱掉衬衫，他又拉开仔裤，褪下来丢到地板上。原来他并不是总穿四角裤的，此时他身上的是一条黑色的三角低腰短裤，紧紧地绷在身上，中间的部位高高地隆起着。
　　只剩下三角裤的白衬衣走到衣柜前面，他和我之间只隔着一层薄薄的木板，木板上是一条条拇指粗的空隙，衣柜中黑黑的，他看不到我，但是外面的他却清晰可见，我几乎可以感觉到他的鼻息。我的鞋子就在他的身后靠近床边的地方，如果他一回头就能够发现这个秘密。可是，现在我担心的不是他发现我的鞋子，因为此时他的手放在了衣柜的拉手上，显然他是想要打开橱门取衣服。
　　瞬时间，我感觉自己几乎是要晕倒过去，我的心脏如同一把铁锤击打着我的胸，我的拳头紧紧地纂着，手心儿里满是汗水，我感觉自己的双腿在颤抖，我不敢想像当他打开橱门看到我时的情景。
　　衣橱的门比较紧，穿着三角裤的白衬衫轻轻地一拉，橱门只是被拉开了一条两三公分的缝，房间里的灯光从缝隙中钻了进来，洒在我的身体上，正在这时，房间中突然传出一声女人的呻吟，那是我的声音，但却不是从衣橱中发出来的。
　　面前的男人诧异地转过身去，衣橱的门在他身后无声地敞开了，我光光地站在里面，离他的背只有一个橱门的距离，站在里面我大气不敢出。
　　电视中，是我刚才在剃阴毛的镜头，呻吟是因为疼痛。没有想到，我的声音露在电视总居然是这样的感觉，我觉得既熟悉又陌生。
　　面前的男人显然被眼前的录像画面惊呆了，他忘掉了身后的衣橱，眼睛紧紧盯着电视屏幕，慢慢地走到离电视更进的地方。
　　我稍稍缓过点神儿，身出手去轻轻地把敞开的橱门又拉了过来，重新，我又被隐藏在衣橱的黑暗中。
　　男人慢慢走近电视，他伸手又揿了下摄像机，显然是想看前面没有看到的部分。
　　录像重新开始播放，屏幕上是一个美丽女人的身体，我在屏幕上的房间里走来走去，满屏幕都是我修长笔直的腿，还有丰满的乳房，电视离我有些远，不是很清楚，我暗自祈祷那个摄像机千万不要有精确的时间设置，否则，这个男人立马会意识到这个录像正是一分钟之前拍摄的，如果他可以寻找，那我肯定是要穿帮了。
　　男人并没有什么特别的反映，他向后退了两步，坐到了电视前面的床上，然后又倒退着爬到床头的位置靠在枕头上坐下来，眼睛却一直盯着屏幕。
　　屏幕上的我正在把那条四角裤的一角塞到两腿之间。隔着百叶橱门，我看到面前的男人开始发生变化，紧身的三角裤被高高地顶了起来。
　　突然，这个男人一下从床上爬了起来，我吓了一跳，但是他并没有朝我这边来，而是走到窗前拉上了窗帘。呵呵，这是个害羞的骚男人。
　　拉上窗帘后，三角裤又爬上床，双膝跪在白色的床单上，一把就把那条简直要被撑破的三角裤拉了下来，他的肉棒高高地耸起着，对着电视屏幕上的我。
　　我心里莫名其妙地觉得有点好笑，这个男人，一开始是白衬衫，后来成了三角裤，现在已经变成了裸体男，而我，则从一个电梯里的服务员，成了一个躲在衣柜里，光着身体的采花女盗。
　　裸体男在离我一米远的床上，两只手握着自己高昂的肉棒，前后撮动着，他的屁股饱满而结实，随着手的动作，一前一后地运动着，哦，my　god，我心里感叹，多么美的男人身体啊。这样的男人，难道身边会缺女人吗，为什么也要用这种方式来解决问题呢。
　　这个男人好象渐渐地失去了控制，我听到了他重重的喘息声，他平实的胸肌在灯光下油油发亮，上下起伏，我突然想，如果这时我突然从衣柜中出来，会不会吓到这个害羞的男人。
　　邻近高潮的男人，是非常脆弱的一种动物。在这时，你可以轻易地把利刃架到他的脖颈上。高潮来临前的瞬间，如果你让一个男人去选择逃生的机会或者完成这转瞬即到的高潮，我觉得，9成的男人仍然会选择高潮。这是上帝开的一个玩笑。
　　这种想法，让身处危檐的我得到一点点安全的感觉，至少我的身体恢复了知觉。我突然意识到，此时我的两腿之间已经湿得一塌糊涂。我不知道这到底是来自于刚才的紧张还是现在手淫裸男对我的刺激，在我的性幻想里，一直都有一幕挥之不去，那就是，我总是希望有很多男人在裸体的我面前不能自己，但却没有来操我的机会，就只好看着我的身体打手枪，而现在，这个梦就在眼前实现了。
　　面前的这个男人，动作越来越激烈，原来一个男人手淫时也要这么费劲。看着面前的他，我的手也不由放到了我的下面，我顺手从头顶的衣架上扯下一条领带，按在我湿润的下体，我的手似乎在随着面前他的动作来回摩擦，我身体内的欲望，象一条寻找出路的蛇，在寻找着与面前这个陌生男人契合在一起的节奏。
　　电视上的我开始用剃刀一点点剃去阴毛，床上的男人看到这里，向前爬了两步，接下来他的动作让我感觉兴奋不已，他捡起我洒落在床边的阴毛，放到鼻尖嗅着，而他的身体则爬在床上，他的另一只手，拉过来一直枕头，放在了他的小腹下，他翘翘的屁股一下一下按压在腰下的枕头上，而眼睛依然紧紧盯着屏幕上的我。
　　看着他的动作，我愈加地兴奋起来，我感到高潮已经到了触手可及的地方。
　　正在这时，他的动作却突然停了下来。是电视里的录像结束了。
　　男人爬起来，去前后搜索着录像带上的内容，却再也找不出新的东西。我的两腿之间，如同着了火一般。这仿佛一台正高速运转的赛车，突然就被关闭了引擎，实在是难受得很。衣橱中的我却不敢轻举妄动，我停止了手的动作，两腿之间的肌肉下意识地夹紧着，连脚趾也忍不住不停地扭动，离高潮，其实就差了那么一步。
　　那男人显然也很郁闷，他在房间中来回走动着，那根棍棍来回摆来摆去。呵呵，这离白天电梯里见到的那个白衬衫男人已经很远很远了，欲望，能够改变人的一切。
　　光着身体的男人终于安静下来，他一屁股坐在了床头，位置正好对着我。我看到他的小jj一点点软了下去，我知道这段奇遇就要告一段落了。但是，我又开始担心自己的处境，接下来，这个男人恐怕又要想起面前这个衣橱了，到时候不是三角裤面对光光的我，而是光光的他要来面对裸体的我了。
　　但是，这个男人仿佛忘记了衣橱的事情，他坐在床边点燃一只烟，一股呛人的味道弥漫在房间里，我是最怕烟味儿的，真怕一不留神就咳出来。
　　叼着烟的他拿起电话，拨了一个什么号码。
　　“喂，王总啊，我是老焦啊，有点急事儿，晚上的会面我就不去了。”随后是几句随便的寒暄。
　　按住电话的叉簧，老焦狠狠吸了口烟，接着又拨了个号码，号码很短，看来是酒店内的分机。
　　“喂，是桑拿吗……哦，是，你们那里几点到几点啊，哦，24小时啊……按摩多少钱啊？哦，好好，贵宾房？哦，好好，谢谢。”说着，他挂断了电话。
　　男人，就是这样，欲望可以蒙住智慧的眼睛，为了一时的欲望，可以抛弃家庭，抛弃事业。有时候，这让我对PC很不放心。
　　床头的老焦走到行李柜前，拿起那条沾满我体液的四角裤，在穿上之前，他把它放到鼻子前嗅了嗅，无论如何，我都无法把面前这个裸体的精壮男人和刚才在电梯中碰到的，彬彬有礼的白衬衫联系起来。
　　四角裤捡起扔在地板上的牛仔裤穿在身上，又套上那件白衬衫。我不由松了口气，看来他是不会来开衣柜了。
　　他终于出了房门，我从衣橱中钻出来，一下瘫坐在床上，镜子中的我面色潮红，头发散乱，这是一种什么样的经历啊。说到欲望，我其实又比白衬衫，或者比PC强多少呢，难道欲望的力量就是如此之大吗，它可以把我玩得这样团团转。
　　“喂，亲爱的，你还没玩够啊，”耳机中传来PC的声音。
　　“够了，够了，累死我了，你们怎么样啊。”我有气没力地问他。
　　“唉，没啥意思，我让nicevoice 走了，实在没意思，还是你在的好，你快回来吧。”
　　“哦，这样啊。”我随便地应着，心里感觉好了一些，其实，我真的是觉得，有些游戏，即便游戏本身再精彩，如果不是pc和我真正地同时参与，也不会有什么太大的意思。
　　回到房间，pc正把光光的脚翘在桌子上喝茶。小姑娘依然穿着那件宽大的浴袍，郁郁寡欢地做在床沿上。
　　“你回来啦？”pc看到我进来，迎上来说：“玩得开心吗？”
　　“还好吧。”我随便地答到，确实，刚才的经历，要说刺激，真的是很刺激，可是，我总觉得少些什么。
　　我揭开衬衫的扣子，突然意识到小姑娘还坐在那里，不知道为什么，我的心里涌上一股无名的怨愤。
　　“你，站到衣橱里去！”我对小姑娘说。
　　“啊？”小姑娘面露诧异，但不敢反嘴。
　　“好啦，你到洗手间去等一下，等你姐换下衣服。”pc出来打圆场，他好象永远都能懂得女人的心思。
　　我把身上早已残缺不齐的制服三下五除二扯了下来，pc看着我笑，我意识到自己的大腿上依旧留着自己体液的痕迹。
　　“你笑什么啊？”我没好气地问。
　　“怎么啦，亲爱的，”pc一如既往笑眯眯的样子。
　　“亲爱的，我怎么感觉这么不舒服。”我突然忍不住了，一下钻到了pc的怀里。
　　“怎么啦，亲爱的。”pc挽着我的头发，继续细声细语地问我。
　　“没什么，亲爱的，我就是觉得怎么这么不舒服。”
　　“怎么，不够刺激吗。”PC问。
　　“不是，很刺激啊，但是不舒服，我觉得我不该是这个样子。”我的情绪我自己也说不清楚。
　　“哦，那应该是什么样子呢。”pc把我揽在怀里，他的手轻轻抚摸着我的背。
　　“没什么，亲爱的，我总觉得我自己不该是这样的。”我把头埋在他的怀里，轻轻亲着他露出来的肩。
　　“那你该是什么样的呢，”pc轻轻地问，“你觉得自己的欲望不真实，是吗。”
　　“我也不知道，我觉得自己在出卖自己，我想，想要，可是，你不在身边的时候，我总觉得缺点什么。”
　　“好啦，亲爱的，我明白的，其实我也是啊，没有你在，你瞧，刚才多没意思。”
　　说话的时候，小姑娘在洗手间里探头探脑，pc挥手叫她出来，让她把我脱下来的衣服穿回去。本来穿在我身上开了线的裙子，穿在小姑娘的小巧的身上，却也不怎么过分，倒是那掉了纽扣的衬衫，在她身上显得更加地过分了，小姑娘身材小巧，但是乳房却着实地丰满。
　　“好啦，你先回去吧，”pc对小姑娘说，“今天的事大家心里明白，谁也不要乱讲哦。”
　　“当然，当然，”小姑娘连声不迭地说，转身一溜烟地跑了。
　　看着小姑娘走掉了，我的身心一下放松下来，我总觉得这过去的24小时里发生了太多的事情，欲望围绕着我，一时一刻不曾离去，但是越离我的内心总还有着那么一段距离。
　　在平时pc不在的日子里，我的生活的每一分钟里都充满着对性的渴望，我也在用自己的方式不断去寻找一切的方法来满足自己。可是，就在这过去的一天里，当我离pc越来越近，当我在pc的鼓励下尝试着放开自己去真正尝试一些原来只是存在于幻想中的东西时，我却发现自己越来越迷失自己，这一切，是我梦想的，却不是我想要的。离开了pc，欲望变成了没有色彩的世界。
　　PC歇靠在沙发上，我躺在他的怀里，我觉得自己有点昏昏欲睡。
　　“我去冲一下把，”我仰起脸说。
　　“不用了，亲爱的。”pc低下头亲了一下我的嘴唇，我环住他的脖颈不让他离开，他轻轻吻着我，然后说：“亲爱的，我知道你累了，我早就说了，今天还给你准备了一个特别节目，你肯定喜欢的。”
　　“什么啊？”我吃了一惊，我觉得我即便真的是一个大大的骚货，也再也经不起任何的刺激了，我觉得自己的水都要流干了。
　　“没什么，别紧张啊，亲爱的，我只是给你定了房间，都下面的桑拿洗一个澡，再做一个按摩。”
　　我的心松了下来，可是又突然想到刚才白衬衫也要去做按摩，心里想这个按摩不会就那么简单吧。可是转念又想想，这种地方，是男人的天堂，对于女人，应该只是个放松的地方吧。
　　“我会陪你去啊，亲爱的，”pc仿佛看出来我的顾虑，他轻轻用手指掠过我的脸庞。
　　“好啊，那还好。”我彻底放松下来。
　　桑拿是在三楼。
　　出了电梯，大堂里是一个长长的前台，后面坐着三个小姑娘，见到我和pc从电梯里出来，齐齐站起来向我们鞠躬。
　　Pc指了指前台右边的一个小门，示意我从那里进去：
　　“你从那边进去，洗完了到休息厅等我，我从这边进去。”说着，他指了指左边的门。桑拿浴室是男女分开的。
　　走进更衣室的门，里面有穿着制服的小姑娘把我引到更衣柜的旁边。我脱光了衣服，走到雾气昭昭的桑拿房里。
　　平时，我并不是喜欢蒸桑拿的一类，我总觉得里面又闷又热，总怕自己喘息不过来。但是，今天，多在这个小小的木头房子里，我却说不出来的适宜。我连着在碳炉上浇了几勺水，小屋子里一片雾气。我的皮肤感觉的炙热的灼痛，眼看着豆大的汗水从皮肤里渗出，我觉得自己终于放松了下来。
　　一个沙漏的时间，我冲出小木屋，在冷水的淋浴中把汗水冲净，然后又再次钻到摄氏85度的蒸汽中。我用手指抿了一下皮肤上的汗水，放在嘴边，是甜甜的。
　　有意无意地，我把手探到自己的下面，那里的感觉干爽湿滑，仿佛和欲望没有一丝的牵挂。这过去的30几个小时，仿佛都已经被抛在脑后了。我不由心里感触，觉得只有pc才知道我现在需要的是什么。
　　蒸完桑拿，我跳进一个水花翻涌的水池泡在里面。要在平时，我是不敢于在这种公共浴池里洗泡的，可是，经过了这一天，我感觉，没有什么是比热水更加干净的东西了。
　　水池边，一个赤裸着上身的阿姨，穿着一条大大的短裤，谈过头来问我：
　　“小姐，要不要擦擦背？”
　　我吓了一跳，这个阿姨的身材实在古怪，胸脯平平的，肚腩却大出几层，留着一个短短的发型，如果不打眼看，着实是性别难辩。
　　我认由飞机场阿姨把我摆放在按摩床上，再认由她把我的脊背擦得通红。我感觉自己仿佛死过了一回，我不明白，这一天怎么会这么长，我不知道自己还能经历多少，时间越晚，越觉得心里泛起一丝丝的恐慌，我不知道，自己欲望到底有多深。阿姨越用力，我越感轻松，仿佛这一天真得已经过去了。
　　洗浴完毕，穿着制服的小姑娘在镜子前帮我轻轻地梳理头发，然后伏在耳边问我是不是要进去休息一回儿。我想起pc的嘱咐，边轻轻点头。
　　小姑娘拿出一个整齐的塑料袋子，对我说这是一次性的衣服，要我把它换上。
　　这是一套无纺衬做的套服，就象外科医生的手术服。最里面，是一条白色的几近透明的三角短裤，外面则是同样质地，但却是玫红颜色的大短裤，上身的是同样颜色和质地的开衫，好象日本和服那样，左襟搭在右禁上，腰里有根带字在一侧的腰间扎牢。
　　那条半透明的白色纸内裤怪怪的，齐着大腿根儿居然有一圈并不很紧的弹力绳，难道是为了防止走光？而裤腰非常的肥大，但裤裆却很短，松松垮垮地挂在胯上，外面套上那个同样半透明壮的玫红大短裤，还没走几步，就感到里面那小内裤松松地往下坠，屁股也兜不住了的样子，让人觉得如果不是因为有外面大短裤的裤裆拦住，这纸内裤恐怕早就落到脚面上去了。
　　在服务员的指引下，我在后面用手指头捏着纸内裤的裤腰蹒跚着往前走，七拐八拐走进一个黑黑的大厅。
　　大厅中是一排排的大沙发，每个沙发上铺着白色的毛巾，前面还有一个同样铺着毛巾的方垫，想必是让躺在沙发上的客人放脚的，隐隐约约的，看到不多的几个客人散落在几个沙发上，但黑糊糊地看不清楚她们在干什么。
　　大厅的最前排是三台大大的背投电视，我寻着屏幕的荧光，走到第一排，在中间的一个大沙发上做下，相隔一个沙发的位置，有另外一个客人躺在上面看电视，我并没有在意，招呼服务员给我拿一壶茶水。
　　小姑娘转身向服务台走去。此时，我感觉腰间那松松垮垮的内裤好象已经落在了屁股下面，索性我脱掉了外面的玫红大短裤，然后重新把纸内裤向上提了提，然后斜靠在沙发上。
　　送茶水的小姑娘回来看到我的样子，眼神里闪过一丝诧异，然后问我要不要盖条毛巾在身上。我说，不用，房间里暖气太足了，小姑娘犹豫了一下，没再说话。
　　“小姐，我也要壶茶！”突然响起的声音着实吓了我一大跳，这声音显然来自我旁边的那个客人，但是，这居然是一个男人的声音！
　　我下意识地四处找毛巾，盖在了自己的腿上，我的眼角里瞥到那个人正往我这边看。
　　“怎么这里还有男的？”我低声问服务员。
　　“当然啊，这个休息大厅是男女混用啊，桑拿里都是这样的！”小姑娘附着我耳朵上说，很吃惊地语气。
　　原来这样，我心里忐忑着，双手紧紧地压着腿上的毛巾毯。
　　“那，这里还有什么特别的地方啊？”我试探着问。
　　“特别？您是问服务吧？”小姑娘笑了下，“我们这里可以有免费的自助餐，等会儿您还可以叫个按摩，可以做足底，也可以做全身。”
　　“哦，有自助餐啊，在哪里啊？”
　　“您过了前面那个门，拐个弯就是了，您要去我带您过去。”
　　“好啊，那咱们去吧。”我飞速地套上那条大大的红短裤，站起来跟着小姑娘向外走。我只是想赶快逃出旁边那个男人的视线，刚才的那一幕太让人尴尬了。
　　不管是昨天在车上，还是今天在mac 的店里，我的暴露只是自己掌控着的一种游戏，但是刚才在毫不知情的情况下，穿着那么一件搞笑的纸内裤让一个黑暗中的男人偷窥，实在是另人尴尬。
　　餐厅里和休息厅相比，是截然不同的两个世界，这里面灯光明亮，金碧辉煌，从黑暗中走进来，隔了两秒我的眼睛才适应过来。大厅里有着一排派西式的餐桌，餐桌旁是高背的沙发椅，其间散坐着七八个客人，穿着和我一样，但多半却都是男人。靠墙的长桌上，是一个个的金属器皿，里面是各式的中西菜肴，我走过去，端起一个盘子，随便盛了些点心，当我抬起头的时候，在条案背后的镜子中，我看到了套在这身纸衣服中的自己。
　　在强烈的灯光下，那玫红的外衣变得更加地透明，我的乳房在里面若隐若现。
　　我回转身，想找一个位置坐下，端着盘子在刺眼的灯光中走来走去，我感到几乎所有人的眼神都穿透了我的身体。这重新刺激了我刚刚被热水放松了的感官，我仿佛是一个站在台上的演员，紧张而刺激。
　　突然，我发现角落中一个男人很面熟，原来正是那个白衬衫。鬼使神差地，我走到他的面前，在他的对面坐了下来。白衬衫抬头看了我一眼，我明显地感到他的眼神停留在我的胸前，灯光下，我的乳房距他咫尺之遥。他的眼神转而又落在我的脸上，然后对我不经意地笑了笑，显然，他没有意识到我就是白天他在电梯中碰到的那个女服务生。一个人，暴露出自己身体的时候，看起来和平时是有很大不同的。
　　看到他对我笑，我也冲他笑了下，然后用刀叉摆弄我面前盘子里的小点心。
　　我无意饮食，兴趣全在面前的这个男人身上。不知如果知道了今天在房间里，他裸体面对那神秘录象时，我就在他身边的衣柜中的话，他会做何反映呢。想着这些，我的心里充满了一种冒险后的安逸。
　　这种想法，让我的心里又渐渐升起一股股欲望的暖流，我低头吸食杯子里的酸奶，胸脯挤在面前的桌沿上，这挤压使我的身体感受着一层层的波浪。我有意地上下挪动身体，把乳房在桌面上轻轻擦过，低下头，隔着那半透明的纸衣，可以清楚地看到我那又重新挺起的乳头在桌沿上弹起又压落，而我知道，这一切，都不会逃过对面那个男人的眼睛。
　　瓶子里的酸奶已经被我吸得查不多了，但我的嘴唇仍然衔着那跟吸管上下左右地玩弄，一不小心，沾满了酸奶的吸管滑落下来，不偏不斜地架在了那件纸做的和尚衫的领口，我赶快把吸管拿掉，然后伸出一根手指，轻轻抹净沾在乳房外缘上的酸奶，又放在嘴里允吸，我的眼睛挑战般地盯着对面那双局促的眼睛。
　　正在这时，一个服务员走过来对我说：“小姐，有人在那边包房里等您呢。”
　　我知道那是pc，站起身的时候，我又瞥了一眼对面已经有些色迷迷的白衬衫，我想，听到刚才服务员的话，他肯定以为我是这桑拿里工作的小姐呢。
　　我跟随服务员，七拐八拐来到一个走廊的尽头，房间的门上有着欧式的雕花，上面安着大大的磨砂玻璃，pc已经在房间里等我，他站在两张按摩床的中间，除他之外，房间里还有一个大约二十出头的男孩。
　　男孩子穿着一件白色的体恤，下身是件黑色的仔裤，个子并不高，但身材匀称，头发短短地涂着着哩。Pc指着男孩子，笑着说：“我给你请的按摩师，让你放松放松。”
　　“好啊，”我并没有太在意，心里想还是pc体谅我，知道我这两天太紧张，这样做做按摩应该正是时候。
　　“小姐，麻烦你去帮我们冲一壶菊花茶，”pc对带我进来的服务员说，然后又转向那个男孩子：“好啦，你们开始吧。”
　　男孩子好象有些犹豫，有些局促地看着pc.
　　“你不要紧张，该怎么做就怎么做，放开一点啊。”我不明白pc为什么这么说，做按摩吗，有什么放不开的。
　　男孩子不再犹豫，轻手轻脚地走到我旁边，但他的动作却让我吃了一惊，他的手径直伸向我身上那件半透明和尚服腰间的系带，我下意识地往后躲，心里想他要干嘛，解开了这根带子，我的胸口不就全暴露在他的眼前了吗，而且是当着pc的面，这个男人居然要脱我的衣服？这是什么按摩啊。
　　“呵呵，你要乖乖听话啊，”pc眯着眼笑，“我是给你叫的皮肤护理，要给你推油的。”
　　“啊，以前我做油压，都是女技师啊，这里怎么是男的啊？”我仍然适应不过来。
　　“嘿嘿，我给你安排的啊，你不喜欢吗？”pc边说，边转头对那个男孩笑了笑，说：“她有些不习惯，不要紧，慢慢来。”正在这时，刚才的服务生端着茶壶进了房间，听到我们的话，笑着说，“这位先生是我们这里的常客，昨天他特意找了我们经理给您安排的男技师。”我终于回过味儿来，原来又是这个pc，看来今天还没有结束。不过，这样躺下来闭上眼睛享受一下别人的抚摸，自当与这两天由我主导的游戏大不相同，相比应该会舒适惬意很多吧，可是，让我当着pc的面，赤裸给另外一个男人，还要让他上下其手，我着实还是接受不了。
　　“要不，”那个男孩开口打破的僵局，他的声音轻轻得，是充满了温暖的那种，这多多少少消除了我的一些戒备，“要不，您先做做背吧，如果觉得舒服就再做其他部位，不舒服就只做背部好了，这样可以吗？”听起来着好像是个不错的建议，pc也连声称好。
　　“那您就趴下来吧，”男孩子指了指身前的大床，然后用手掸了掸原本就非常干净的白色被单，他的手指同被单一样地白皙干净，这让我对他陡生好感，不知这指手放在我的身上是什么感觉呢。
　　我趴到床上，背对着那个男孩子跪在床上，pc站在我面前的床边，暖暖地对我笑着，我冲他做了个生气的鬼脸，“你好坏啊！”我的嘴巴做出口形，但却没有发出声音，男孩子就在我的身后，这让我不知该怎么办好，这时，他的手再次探向我的腰见，这次我没有躲藏，或许背对着他的方式，让我感觉到更加安全。
　　他的手轻轻揉揉，专业的就是不一样，我的心里在想，这个男孩子的动作和pc平时大不一样，他的每一个细微的动作，都透着一种职业化了的温柔，给人一种麻稣酥的感觉。
　　带子一解开，我的前身马上暴露在pc的面前，在衣襟敞开的刹那，我闭上眼睛对pc做了一个刺激而享受的表情，这是我平时在床上，每当pc插入我身体的瞬间时所做的反射性表情，此时咫尺之间背对着一个陌生的男人，我觉得非常好玩。
　　男孩子的手又搭上我的肩头，他是想把我的上衣脱下来，我赶紧拉住衣襟，说还是就这样吧，我仍然无法接受当着pc的面把自己脱光光，即便是背对着。
　　男孩并不坚持，他扶着我的腰帮我轻轻趴下，又轻轻拉出压在我身下的前衣襟，平铺在床上。他的动作很舒缓，我清晰地感觉到衣服面料一点点地在我的乳头和被单之间轻轻，轻轻地滑动，如同电影里的慢镜头一般，而这种刻意放缓了的动作，却加大了身体对细微变化的敏感，我甚至感觉到了当衣服拉离乳头的刹那，我的乳头轻轻翻转了一下，又弹开在身下有着微微凉意的被单上。
　　这舒缓的节奏让我彻底放松下来，我等待着男孩下一步的动作。男孩子并不急于做什么，他把我背后的衣服撸撸平，然后隔着衣服抚摸我的背部，接着又用双手环扣在我的腰上，轻轻地按压。我愈发地放松了，我发现我喜欢上了这个轻松的游戏，pc是一个真正了解我身体节奏的男人。
　　男孩按压在我腰上的双手有节奏地一点点向下挪，当挪到我的屁股时，他停止了按压，而是仍然以环抱的姿势轻轻往下抚，他的动作非常慢，边向下抚边减小抚摸的力度，当抚到屁股和大腿相交的部位时，就几乎只剩下了他的指尖在我身上滑动，在滑离我身体的瞬间，他的拇指在我的大腿内侧靠近肛门的地方不轻易地擦过，这种感觉，就好象是水滴滴落的刹那，就当这水滴滴下的瞬间，我感觉自己的下面一下就湿了起来。我忍不住又闭了一下眼睛，这次可不是做鬼脸了，没想到，按摩也可以这样。
　　Pc的手抚摸在我的脸上，他搬了张椅子坐在床头，我抬头看了他一眼，这回是轮到他对我做鬼脸了。Pc的手从我的衣领下面探进去，轻轻揉捏着我的肩头，就象在spa 里做精油一样，没想到他的手也可以这样软。
　　男孩子的手也开始探进我衣服的下摆，他并没有急着把我的衣服掀开，而是在衣服下面轻轻抚摸我的腰，这感觉痒痒的，我的全身酥软了开来。他的手依旧环压在我的腰上，大拇指在我脊柱两侧的皮肤上滑动，而其它的手指则探到了我的小腹下，向上轻轻地用力。随着他的动作，我的心一阵阵荡漾，多年了，自从和pc在一起，尽管我们玩着各种刺激而冒险的游戏，如同这两天所发生的，我也享受着勾引其他男人的快乐，但是，却从为象今天这样，让一个陌生的男人用这样暧昧的方式，堂而皇之地抚摸我的身体，没想到今天当这件事情发生的时候，居然是在pc的眼前。这种想法不断地涌到我的大脑里，让我的心头逐渐涌起一种莫名其妙地亢奋，而这种亢奋如同渐涨的潮汐，越来越强烈，这与我愈发酥软的身体形成强烈的对比。
　　男孩子的手仿佛猜透了我的心思，他的动作逐渐打了起来，我背后的衣服被逐渐掀开。突然他停了下来，轻轻地扯起我的衣角，把衣服彻底掀到了我肩头的位置，我的后背露出在两个男人的眼前。
　　“小姐，我给您推推背，一开始油可能有些凉。”
　　我侧身看了一眼他，这是自从他解开我衣服的带子我第一眼看他，他站在我的床边，大腿紧靠在床沿上，我心里想，看着我的身体，他会不会也有些感觉呢，忍不住我瞄向他的两腿之间，可惜，他那条紧身的牛仔掩盖了所有可能被发现的迹象。
　　男孩拿出一瓶强生的宝宝油倒在手心里几滴，然后用力地撮动，随后他的手放在了我的背上加重了力量大面积地摩擦着我的皮肤，他的手因为摩擦让人感觉烫烫得，而我的皮肤也跟着热了起来。这时，他停了下来，突然我的背部感到一丝的冰冷，是他把宝宝油倒在了我的背上。
　　他的手开始把油均匀地涂满我的后背，然后开始用手掌转着圈儿地抚摸我的皮肤，护肤油使我的皮肤湿滑异常，这使他的手感觉起来如同一块大大的果冻在我的身上游走。
　　Pc的手也不闲着，他抚摸着我的背部靠近肩头的部分，而他的抚摸则更加充斥着色情的气味，我的头顶正靠在他的膝盖上，我发现他那条和我同样款式的半透明短裤已经被高高地撑起，难道看我被另外一个男人摸也让他这么兴奋吗。不知道如果我看到另外一个女人摸他，是不是也有同样的刺激。
　　我忍不住把手放在pc的膝盖上，当着小男孩的面，我不好意思做太大的动作，而只是用手指在他的皮肤上滑动，我看到随着我的动作，他那里又翘高了一些，这让我无比的兴奋，我被一个念头刺激着，我想让他在另外一个男人前面掩盖不了他的生理变化，这在以前，我们是从未尝试过的。想到这里，我的手试探着顺着pc的大腿又往上伸了伸，这种尝试，让我的心里嘣嘣乱跳，仿佛是一个在偷东西的贼，我要挑逗的仿佛不是自己的老公，而是一个陌生人一样。我的手越探越深，渐渐地探进了pc那条大短裤的裤口，当我的手伸进去的时候，我的心又是一阵狂跳，我鼓足勇气，在pc的内裤里一把握住了他的肉棍，这个家伙，里面居然没有穿那条白色透明的三角裤。
　　握着pc的肉棍，几秒钟的时间我一动未动，我侧了一下脸，偷偷又看了一下身边的男孩，结果却与他的眼神碰到了一起，他的眼神迅速地逃开，显然他发现了我的小动作，想想也是，这么近的距离，有什么是可以藏得住的呢。
　　当我意识到这点时，我的心里象装了一百头的小鹿，我可以听到自己的心跳，这就象作贼被抓住了一般。我心里想，这下完了，刚才我还推三阻四地装纯洁，现在可好了，人家知道了原来我是这么淫荡。
　　过了一小会儿，我的心跳渐渐平息下来，既然被人家发现了，我的胆子索性大了起来，我的手上下套弄着pc的肉棒，我感觉到他里面的血管在一跳跳的，pc象后躲了躲，抬头看他，发现他居然有些脸红，哈哈，这个家伙原来只知道窝里横，原来他不习惯在男人面前暴露自己啊。
　　Pc的窘迫却更加刺激了我，我有意加大了手的动作，把pc的内裤搞得一上一下，我就是要做给旁边这个男孩子看－既然他已经发现了我的秘密。
　　我鼓足勇气，再次扭转头，盯着那个男孩子的眼睛，我发现看着另外一个男人的眼睛去做出淫荡的动作居然也是如此地令人兴奋。那个男孩子开始还躲着我的眼神，但终于还是被我捉住了，两人的眼神撞在一起，他只好傻傻地冲我笑笑，我喜欢这种略微内向的男人。终于，他适应了我的眼神，他不再躲藏，这让我产生了些许的幻觉，仿佛我手里握着的是他的肉棒。我感到有些想要一把拉开他裤子拉链的冲动，我想知道我是否已经让他也兴奋起来。
　　男孩子看到pc抚摸我的背部，就又倒了些油在手里，然后抹在我的身侧，从腰部到腋下的部分。他的动作依旧轻柔如初，可是我的心里却多了许多色情的成分。
　　男孩站在床的右侧，他的左手仍然搭在我的腰上，右手则从我的腰际轻轻地沿着我身体的右侧向上抚，由肋侧一直到腋下，然后再轻轻抚下，周而复始。
　　因为趴着的缘故，我的乳房被压在身下，象身侧涨出些许，当男孩子的手接近我的腋下时，其实已经碰到了我乳房的侧面，每当他的手到这里，我的心里就痒痒的感觉，随着他手的节奏，渐渐地我的心理似乎也在期待着他的手一次次地由我的腰际滑到这里，这感觉即舒服又刺激。
　　渐渐地我爱上了这种轻柔的刺激，我真想他的手能够碰到我更多的部分，想着想着，我稍微抬了抬上身，装着挪动了一下身体，在欠身的时候，我有意向左侧压了压，这样我的两个乳房在身下就更加偏向了男孩所在的右侧，尤其是右边的乳房，几乎有一半都向身体的外侧偏了出来，甚至连乳头也已经到了很外侧的地方。
　　当我挪动身体的时候，不由心跳再次加速，这和刚才被男孩子看到我把手伸进pc的内裤中一样的感觉，仿佛做贼的样子，只不过刚才是被男孩的眼神抓住了，而这次，则是怕被pc抓住，怕被pc发现我挪动身体的真正用意。
　　我当然知道pc未必介意我这样做，但是，我总觉得是背着他在做什么坏事情，本来就是第一次被其他男人这样触摸，加上又是在pc的眼皮底下，而我刚才又是那么矜持地推脱这个游戏，现在我又怎么能让pc知道我想让这个陌生男人在他的鼻子地下一遍遍地摸我的乳房呢！
　　但是，正是这偷偷摸摸的感觉让我更加兴奋，俗话说妻不如妾，妾不如偷，估计就是这个道理。这种偷的兴奋鼓励着我做出更多举动，趁pc没注意，我吸了吸小腹，尽量让右侧的身体和被单之间有了点点缝隙，这样，当男孩子的手抚到我的腋下时，手指就可以顺势滑到我的乳下，可惜，这细微的动作并不能给他的手指腾出太多空间，我渴望他可以不经意地碰到我的乳头，但这似乎是不可能的。
　　尽管刚才侧身的动作让我的乳头偏向右侧很多，可我的乳房是比较丰满的一类，因此，乳峰仍然被紧紧压在下面，离他的手指总还有那么一段短短但却不可触及的距离。这种渴求而不可得的感觉，让我的欲望在压抑之中愈发强烈。
　　就这样pc按摩着肩头，男孩则轻抚着我的身侧和背部，过了一会儿，男孩子停止了动作，试探着问我：“您的背部做的差不多了，要不要再做做腿？”
　　“好啊，”我随便地答应着，此时我已经完完全全地放松下来，其实现在他问我什么，我都会答应。
　　“好的，”男孩应承着我，他一边把手放在我那条红色大短裤松松垮垮的裤腰上，边对我说，“您稍微抬下身子。”
　　我下意识地向上抬了抬身体，没想到刚一动，这条无纺衬做的大短裤居然被他一下褪了下来，我促不提防，轻轻啊了一声，男孩子的动作一气呵成，轻柔却熟练，让我还没有做出什么反应下身就只剩下了那条半透明的，小得不能再小的三角裤了。
　　我趴在那里大气不出，没想到会是这个样子。不过也是，要做腿部的油压，那条长及膝盖的大短裤显然是碍事儿的。男孩子开始往我的腿上抹油，这时，我感觉手里pc的肉棒更加硬了。
　　男孩开始轻轻在我大腿后侧抚摸，因为我的背空了出来，pc的动作也大了起来，他站起来，一只腿站在地上，另一条腿的膝盖跪在我的肩侧，上身微微向前倾着，双手象刚才那个男孩子那样轻抚我的身侧，但是，pc的动作自然比男孩子更加过分，他的手指有意插在我身体的下面，当抚到我的腋下时，更是索性把手停留在那里，上上下下轻轻揉托着我的乳房，或许刚才我那些小动作都没有逃过他的眼睛。
　　男孩子的手这时逐渐由大腿移到了我的屁股上，那条小小的透明短裤，如丁字裤一般，只能盖住我屁股中间很小的部分，屁股的其他地方被涂了宝宝油，在男孩子手掌下滑滑腻腻，感觉十分奇特。一阵轻轻的揉按之后，男孩子把手掌轻轻压在我的屁股上，掌心绕着圈慢慢移动，同时，两个拇指却放在了我大腿内侧靠近肛门的位置，然后轻轻摩擦。
　　这非常暧昧的触碰已经超出了平时我喜欢玩的心理刺激的边界，我觉得此时的身体完全是在做出动物生理本能式的条件反射，而下面已经湿得一踏糊涂，我感到有液体顺着大腿根向下滑落，便不禁用力加紧双腿，我觉得，让背后这个男孩看到我的生理反应，将是一件非常尴尬而令人羞耻的事情。这可能和被强奸时的心理是一样的道理吧。
　　我的呼吸忍不住也急促起来，我实在是担心自己会叫出声，便用力咬住嘴唇，忍住不让自己发出声响，这种令人羞耻的生理变化，我尤其不想表现在pc面前，我怎能在他前面被另外一个男人摸成这样呢。
　　此时pc的手指依然插在我的身下，突然之间，他把我的身体向上抬了抬，一下子，他的手掌彻底垫在了我的乳房下面。他示意我抬起双臂，他的小臂绕过我的肩头，从我的腋下直接插在我的身下，终于，从小男孩到pc，在这么久难熬的期待后，我的乳头完完全全地压在了pc的手指上。
　　就在乳头和pc的手指触碰的刹那，我终于忍不住大声地哼了出来，pc的动作给了我呻吟的借口，我不必再掩饰自己所承受的刺激，不管这刺激是来自于乳头还是屁股，也不管这刺激是来自于两个男人中的哪个。
　　Pc依旧半跪在我的肩侧，刚才这一声呻吟大大疏放了我那矜持的压力，看着眼前pc那被肉棍高高撑起的纸内裤，我一把从他同样松垮的裤腰中把手向下伸了进去，再次抓住了他的这根棍子，因为我趴在下面，他腰的位置比我要高出许多，我的动作居然一下把他的短裤拉了下来，他那被我紧紧握着的肉棍一下露了出来，暴露在我的面前，也暴露在我身后那个男人的眼前。
　　Pc一下惊慌起来，真没想到他在男人面前如此羞于露出自己的身体，他匆匆忙把手从我的身下抽出，赶紧拉拉好短裤，尴尬地对我笑笑，还用力拍打了一下我的肩头，骂我调皮。
　　Pc的矜持让我本来就要决堤的欲火再次被控制起来，我也不由又恢复了矜持。
　　我趴下身，咬着牙享受两个男人对我的抚弄。
　　随之而来的是一段短短的沉寂，pc的手老实了很多，只是在轻轻揉按着我的肩头。男孩子的手也离开了我的屁股，上下抚动大腿的后侧。这种感觉痒痒的，却没有了刚才的暧昧。三个人默不作声，但我却感觉到寂静之中每个人各怀心思的紧张，猜不透他们两个在想着什么，我自己则感觉如同一条案板上的鱼，不知这两个男人下一步该怎么来摆弄我。
　　“小姐，请您翻一下，我给你做一下腿的前面。”还是男孩子打破了沉寂。
　　慢慢爬起身，刚才被翻起在肩头的上衣滑落下来。我仍然是背对着男孩，胸口敞开在pc眼前，他咪咪笑着，似乎全然忘记了刚才的尴尬。我犹豫着把衣服收拢起来，当我轻轻扎起腰间的那条束带时，pc凑过来，用手环绕在我的腰上，我下意识地往后躲，以为他又要做什么，没想到他却只是轻轻地吻了一下我的脖颈。
　　在这样一个暧昧的气氛里，这不经意的吻，让我觉得心里软软的。
　　转过身来，我面色潮红地迎着那个男孩，他走过来轻轻扶我在按摩床上躺下。
　　躺下去的时候，我趁机低头看了一下那条小小的三角纸短裤，一瞥之下，我的心跳又不由地加速。灯光下，这白色的无纺面料比在昏暗的更衣室里显得更加通透，原本是担心半透明的短裤透出两腿间的黑色区域而尴尬，但现在看来，竟然是连里面我那杂乱的阴毛也似乎一根根地隐约可见了。
　　我只好闭着眼睛躺在床上，装作什么都不知道的样子，胸口却紧张地上下起伏。Pc并不作声，只是用双手轻轻抚摸我的脖颈和脸颊。
　　这时男孩子搬了张凳子坐在床的另一头和pc相对，他开始揉捏我的双脚。这个男孩的动作总能让人吃惊，他用双手把我的双脚捧在一起，然后从下往上地掳，动作舒缓异常。然后，他又把手指放在我的两个脚趾之间，来回轻轻地抽动，这动作痒痒得，我咬着牙不笑出来，多多少少觉得有些尴尬。在我的概念里，脚其实是个很阴私的部位，记忆中，我还从未将自己的双足这样清晰可见地摆在另外一个人的面前，更不用说是一个陌生的男人了。而现在，这个陌生的男人，居然还轻轻掰开我的脚趾，这平时即便连我自己也不熟悉的身体部位，被他来来回回地擦弄着。男孩子就这样一个一个脚趾地掰下去，渐渐得，我竟然产生了些错觉，仿佛每一次他分开的不再是我的脚趾，而是我的双腿。我呼吸屏得厉害，随着男孩的动作，每当他掰开我脚趾的时候，我甚至能感到自己两腿之间的肉唇也跟着一翕一合；他的手指也仿佛不是在我的脚趾间抽动，而更加象是抽插在我的肉唇之间了。
　　这错乱的幻觉让我有些紧张。我的胸口起伏更加厉害，额头上也渗出了一层细细的汗珠。或许是我的动作和表情刺激了pc，他的双手又开始不老实，隔着衣服放在了我的乳房上轻轻揉动。我睁开眼，看着头顶上方的pc很兴奋地盯着我的胸口，我知道，对于男人，这样隐隐约约隔着半透明衣服凸起的乳头，远比直接了当的裸露更加刺激。
　　男孩子终于放弃了我的脚趾。他开始揉捏我的足底，边捏还边问我力道怎么样，条件反射似的，我赶紧应声让他力量小点。平时我是不怎么敢做足底的那种人，总觉得太痛。
　　“这样行吗？”他边用指关节抵按我的脚心边问我。
　　“啊，”我不由还是痛得大叫了一声，这疼痛的感觉和刚才对脚趾痒兮兮的摩擦简直是冰火两重天。我正想让他再轻点，念头却突然一闪，然后忍着痛说：“好，就这样吧，嗯。”边说鼻子却忍不住又哼了出来。这种当着别的男人被pc玩弄的游戏以前我们也试过，但是，却从没有如此直接而露骨地尝试。而在pc玩我的同时，在他的眼皮底下被另外一个男人暧昧地触摸，尽管一直都是我的性幻想，但却从未想过要真正去尝试，这种新鲜的冒险，让我觉得非常刺激。不过，虽然知道pc今天之所以这样安排，一定是他也期待这个新游戏，可是，毕竟是第一次，我隐隐还是担心玩过了火，而给我和pc之间带来些阴影。这种顾虑使我不能真正地放松，半遮半掩，完全是一种又想吃热豆腐又怕烫舌头的感觉，而只有在刚才做背的时候，当pc的手指触碰到我的乳头时，我才仿佛找到借口彻底放松地呻吟了一声。那一声呻吟，就象突然放开了拉紧的弓弦，压抑着的快感释放出来，令我心旌动摇。而现在，我又找到了新借口让我彻底释放自己。
　　Pc依旧在拨弄着我的乳房，我的兴奋点由刚才脚趾和双腿之间的幻觉转移到pc的动作上，心也随着乳头一起颤动。同时，我的脚底却是又痒又痛。男孩子一下下用力点按着我足底的穴道，随着他的动作，我轻轻地呻吟着，他每动一下，我就轻轻地哼一声。而pc呢，不知是有意还是无意，他双手的动作好象也配合着我的声音，渐渐地，我找到了乳头被刺激和脚底疼痛的切合点。我想起小时候需要三个人玩的跳大绳游戏，pc和男孩是两边悠着绳头的，而我则是在中间跳的那个，三个人少了谁也不行。开始时，我的呻吟还只是在鼻息间，试探着发出嘤嘤的声响，喘息之中，我偷偷看到pc兴奋而陶醉的表情，仿佛是在鼓励我作出更出格的举动，慢慢地，每隔三两下，我便试着发出大一点的声音，边呻吟，边看pc的反应。在他的鼓励下，我越来越肆无忌惮，不但声音越来越大，我还尝试着轻轻扭动着自己的身体。男孩子一用力，我便把大腿向上抬一下，把脚往后抽，仿佛躲避的样子，大腿向上抬的时候呢，我的胸脯自然而然地往上顶，连我自己都感觉到乳峰那挺拔高耸的快感，pc自然不会错过这大好机会，他的手心在我早已坚挺无比的乳头上揉搓着，我每一次身体向上的抬起，都好象是用我的乳头迎向他的掌心。而每次当我的乳峰以最高点的姿态满满地充盈在他的掌心时，我便会忍不住大声呻吟一下。这时那个男孩子，则一次次地把我躲开的脚轻轻拉回去，重复着这勾引与被勾引的象形游戏。就这样，我好象是一个汽缸里的活塞，在他们两个之间起伏着，男孩子一用力，我就闷闷地嗯一声，然后腿向后收，胸向上挺，碰到pc的手掌，我又会啊的一声出来，身体再落下，脚又被男孩子拉回在手中。
　　这是怎样的一种刺激啊。在两个男人的动作下，我一声声高低起伏地呻吟，连我自己也说不清楚是他们中哪一个对我的刺激让我更加不能承受。在足底疼痛的掩饰下，我淋漓尽职地享受着pc对我的抚摸，也享受着我在两个男人面前肆无忌惮呻吟的快感，这是一种明目张胆的勾引，我喜欢这样的游戏。我闭着双眼，此时我的表情一定可以让pc的欲望火伤浇油，女人的表情，在痛苦和享受时本没有什么区别的。
　　或许男孩子真的不知道我反应如此之大的真正原因，看到我如此‘痛苦’的样子，他很快放弃了对我双脚的虐待。当他换了一个位置，坐在我的身旁开始把宝宝油涂在我的大腿上时，我又想，也或许，他是忍不住我的勾引，想过来摸摸我的大腿了－我就不信，有哪个男人看到我刚才的样子还能够不动心。
　　当男孩子的手将滑溜溜的油抚平在我的大腿上时，那介于疼痛与刺激之间的紧张终于平静下来，我的胸腹仍然抑制不住地上下伏动，心跳却渐渐归于平常。
　　当男孩子的手慢慢抚到我的大腿根部时，我突然意识到，自己的下面已经那么的湿。刚才的紧张让我忘记了身体的反应，而这时候，我发现，那一层薄薄的纸内裤，已经紧紧地贴在了我那湿湿的肉穴上。
　　当意识到这一点的瞬间，我的第一反应就是赶紧把双腿夹紧，以免那个男孩子看到我的这个样子而尴尬，可是转瞬之间我就放松了下来。干嘛要这么紧张呢，有什么比让这个男人看到我的这个样子更勾引人的呢，这不就是我想要的吗。Pc依旧坐在我头部的位置，我这湿湿的洞穴，其实就只能让这个陌生的男孩子看到，我本不该有任何压力的。想到这里，我不由放松了自己的双腿，甚至稍微地打开了一点，在pc意识不到的范围内，我要让眼前这个陌生的男人彻底看清楚我到底有多么的湿了，而这，都是他搞的。我心里暗自想，这个男人看到他把我弄成这样湿湿的，却不能真正地来上我，是不是也会非常地郁闷呢，哈哈。
　　男孩子开始上下抚弄我的大腿，动作和刚才趴着时基本一样。不过，做背后的时候，他的手指接近的是我的肛门，而现在，他的每一个动作却离我的肉穴是那么接近了。
　　开始时，他是用两手的虎口来按压我的大腿，右手在外，左手在里，这样一下下轮番压过去，当压到腹股沟的位置时，便会停留一会儿，用拇指按压我的大动脉。这时，他的左手在前面，拇指压在我盆骨内侧，两外四个指头则压在我的大腿内侧，虽然我躺在那里看不到，但我可以明显地感到，那四个指头离我的肉唇连一公分的距离也不到。而在我的肉唇和他的手指之间，仅仅隔着一道纸内裤松垮的裤边。刚才做足底的时候，我的两腿之间早已湿得一塌糊涂，而现在这种碰又没碰到的距离感使我更加兴奋，我感到身体下面仿佛有一阵阵热流，大腿根儿却冰冰凉，是我的爱液渗出来沾满了大腿的内侧。我用力夹住大腿，想控制下自己，那个男孩子的鼻尖就在我的身体上方，别的不再去想了，但至少，我不想让他看到我的爱液流出来的样子。可是，我的身体是那么不争气，越是努力，下面的反应却愈发强烈。
　　Pc的动作仿佛也在配合着男孩的节奏，当男孩子在用力按压我的大腿时，pc也用力揉捏我的乳房。而当男孩的手压在大腿根让我体会那刺激的尴尬时，pc则隔着我薄薄的上衣，用手指尖在我的乳头上打圈儿，轻轻痒痒得让人无法忍耐，只能用轻轻的呻吟来舒缓兴奋。男孩子顺着我的大腿左右手轮番地按压动作慢慢地成了我一个短短的期待过程，我期待着他压到我大腿根的那一刻，期待那手指与肉穴咫尺天涯般，一厘米距离间无声的相互挑逗。当他的手指停留在那里时，我甚至能感觉到自己的肉唇在潜意识里也在向他手指方向微微颤动。
　　我的大腿间越来越湿，我轻轻移动了下身体，感到屁股下面凉凉的。我知道是我的爱液把下面的床单也搞湿了。这时，他的双手再一次接近到我大腿根的位置，正在这时，他的左手突然一滑，里侧的四根手指很快地向我两腿之间滑去，显然是他的手指碰到了沾满我大腿根的爱液而失去了控制。我不由吓得大叫一声，条件反射似的收拢了双膝，把大腿再次夹紧，上身也不由自主地向上抬，想翻身坐起来用手去阻拦，可没想到pc的双手却紧紧地按在我的胸口，刚刚欠起的身体被他重重地压在了床上。
　　好在这时候男孩子的手指及时收住了，但他的中指和食指却已经滑过了三角短裤松松垮垮的松紧底边，半个指节探进了我的内裤。男孩赶紧把手往后撤，但就在往回收的刹那，我感到他其中一根手指却轻轻地擦过了我的肉唇边缘。这个小动作非常细微，这是在飞快的瞬间中，似碰未碰的接触。可是，这感觉对我却仿若石破天惊。不到一秒钟的时间，小于一毫米的触碰，被我那早已被挑动得敏感异常的神经放大了千万倍。指尖滑过湿润肉唇的瞬间，如同一根筷子滑过湿湿嫩嫩的豆腐，轻柔曼妙，于我却如千斤重磅捶打在心房。我整个人都好像被一下抛到了云层之上，那一刻，我已经意识不到自己是否有在大声抑或小声地呻吟，因为我已经听不到自己的声音，连身体仿佛都不再是自己的了，我能感觉到的是两腿之间瞬间的痉挛，这不是高潮，却刺激过高潮，这完完全全是一种心理的刺激和体验。


