　　书名：我和我妹妹雯雯


　　内容简介：爱上妹妹，与妹妹发生关系，不是罪
　　就如同变性人或同志的爱也没有罪
　　只是这个社会规范常识
　　无法容忍有血缘关系的亲人发生性行为
　　这才是我们的罪
　　并逼得我因此犯错
　　或许
　　从一开始
　　这一切就已经错了……


　　（1）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的真实人生经历改编
　　我挣扎了好久
　　不喜兄妹乱派者请勿继续阅读
　　并请不要责备我
　　我也是真的一直活得很痛苦
　　我一直想让自己相信
　　爱上妹妹，与妹妹发生关系，不是罪
　　就如同变性人或同志的爱也没有罪
　　只是这个社会规范常识
　　无法容忍有血缘关系的亲人发生性行为
　　这才是我们的罪
　　并逼得我因此犯错
　　或许
　　从一开始
　　这一切就已经错了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我妹妹，从小就是很漂亮听话的乖女孩，我都昵称她雯雯。
　　她从小就很喜欢跟在我身边，所以我们总是一起嬉戏，一起成长。
　　我和妹妹相差五岁左右，我们就小时候开始，父母就让我们住在同房间。
　　唯一不同的是，她睡房间左侧的单人床上，我睡右侧的单人床上。因为当时年纪小，所以也不觉得有什么特别，我相信父母也是这么想，所以才会让我们睡在一起。
　　十多年前，当我十一岁还读国小四年级时，我妹妹正读幼稚园才六岁，因为我比较晚熟，所以我是那时候才开始，对男女身体构造的不同产生好奇与兴趣。
　　在此之前，我只知道自己的小鸡鸡有时会变大，并感觉有点舒服。
　　那一天，因为隔天还要上学，所以父母早早就赶我们兄妹上床睡觉，但因为那一晚我还有想看的美国连续剧节目，所以就在确定妹妹睡着后，偷偷爬起来转开房间电视，才不会让她去打小报告。因为父母在我们房间内有装台小电视，原本是希望当客厅电视有人看时，我们兄妹可以在房间内看。没想到，却成为我和我妹不伦关系的开端……
　　我提早半小时开电视，当时才11点半，节目当然还没播放，我就乱转台想找个有趣的节目看看打发时间。没想到竟转到一个频道，看到一对成年男女没穿衣服，彼此阴部靠的很近，男人趴在女人身上不停摇摆臀部，女人看起来很痛苦的样子，但也看起来很舒服。
　　我当时还不知道他们两人在做什么，只是不停看着那女人大大的胸部，并且不停上下摇晃。最后，男人大叫一声吸引我的注意，他很快的离开身下压着的女人，变硬变长的阴茎对着女生的脸开始射出白色的尿尿﹙因为小时候不懂，以为是尿尿。当时我看到这一慕，有点被震撼住。不知道为什么，我的小鸡竟也跟电视内的男人一样开始冲血变大，并变的有点硬硬。
　　忽然间，我听到身后妹妹雯雯睡的床上传来声音，我吓一跳马上转头看着雯雯，因为实在很怕让她发现我没有睡觉在看电视而去打小报告。
　　我看她一会，发现她在自己床上睡的很熟，刚刚只是无意识翻身，我就又放心回头看电视，想趁机多看一点。没想到那节目已经结束，开始播放制作人员名单，而时间也正好已经到了我原本想看的节目，我就只能有点失望的转台回去。
　　但是我当时已经完全没有心思在那个美国连续剧上，脑中想的全是刚刚看到的影像……




　　（2）

　　那几天，我一直在想这整个情形。我不知道他们为什么要这样做，也不知道那白色尿尿是什么，但我却被这景象深深吸引住……
　　连续好几天，我都会晚上睡觉前偷偷爬起来看电视，但都没有再看到跟那天一样的节目。因为那时都还没过11点，我又很单纯的以为今天不会播，所以就每个频道转看之后就放弃去睡觉。
　　从此晚上洗澡时，我都会看着自己的小鸡鸡，然后用手握着让它开始变应变大，藉此感觉微微快感，并想着那一晚所看到的情景。
　　我一直想知道那到底是怎么回事，并且开始想知道为什么女生跟男生的那里会不一样，但又一直找不到答案。
　　因为当时年纪还小，所以当我的阴茎完全变硬时，也还是只有约4到5公分而已。而且整个阴茎也被包皮给包着，里面的龟头完全没有露出。我也不会感觉有什么奇怪，当时小小的心灵，甚至还以为这是正常的现象，而不会想去退开包皮，只是每晚我在洗澡时都会这样握着自己的鸡鸡，但因为年纪还小，不知道要前后套弄搓揉才会有快感。
　　那之后没多久的某个礼拜三，因为我还是读小学四年级，所以那天学校只有半天课，中午就回家了。而妹妹雯雯因为读幼稚园的关系，也是下午在家。
　　我已经忘了那个下午我在家做什么，但我记得刚好妈妈要出门去办事，雯雯上完厕所，要妈妈来帮她擦屁股。但因为妈妈急着要出门，所以就叫我来帮妹妹擦屁股，然后她就先离开了。
　　以前有看过几次雯雯没穿衣服的样子，当时就发现女孩子下面的地方跟男生不一样，没有凸出来的小弟弟，却是一条凹进去的裂缝。但因为年纪还小，所以也没有想那么多。
　　这时我忽然想起那天晚上看到的影片，并且开始微微兴奋起来。因为我知道这是个好机会，可以仔细看女生那里，不然平时是看不到的，而且可能会被妈妈骂。
　　我带着紧张的心情走到厕所，雯雯还坐在马桶上，看到我就露出纯真甜甜的微笑跟我说我：“哥哥～～～帮我擦屁股。”
　　我从纸盒抽出几张卫生纸，雯雯也乖巧站起来，然后将屁股对着我将身体向前弯，因此整个屁股都露在我面前。
　　其实因为自己也怕还沾在雯雯屁股上的大便，我用卫生纸随便将妹妹的屁股擦干净后，要她在用浴缸的莲蓬头自己喷一下屁股并擦一擦，才会完全干净。
　　当她笑着跟我说都擦干净时，就算过了十几年的现在，我都还记得当时自己的心脏跳的好快，有激动兴奋又害怕的感觉。（是怕被妈妈知道后会被骂）
　　“雯雯，你再弯下腰，哥哥帮你检查屁股有没有擦干净。”
　　妹妹雯雯就这样天真的在我面前弯下腰，让我由后看她整个屁股。
　　但我还是什么都没看到，因为她的屁股还是紧紧靠在一起，只看的见屁股的小缝。
　　那一刻，我就如同被泼了桶冷水，有种失望却又欣慰的矛盾感觉。失望于还是没看见什么，欣慰于没有真的做下错事。
　　但我还是有非常不甘心的感觉，总觉得如果这一次再没看到，或许就再也没有机会了。
　　那么我应该怎么办？要放弃吗？还是要……？
　　最后，欲望还是战胜我的理智……我鼓起勇气骗她：“雯雯啊，哥哥看不清楚，你将脚张开点好吗？”
　　“好～～～”
　　雯雯很快的回答我，并向两边张开双腿。
　　我首先看到的，就是雯雯已经擦洗干净的肛门。
　　我再向下看，真的看到女生在我印象中总是隆起却紧闭的两边裂缝。
　　但此刻已经因为雯雯张开大腿而向两边开，然后里面有两个很小的孔……
　　我一直看着这两个小孔，心中就如同被雷击般，好阵子无法有其它反应。
　　那时我脑中满满所想，都是妹妹这两个小孔。
　　我知道其中一个小孔是尿尿用的，但不知道是哪一个，更不知道另一个多出来的小孔是做什么用的？
　　忽然想到，那天晚上电视内的男生阴部跟女生靠很近……会不会是将男生的小鸡鸡放在里面？
　　但这么小的洞，真的能放进去吗？
　　或许，我摸摸妹妹的那里看看，没关系吧……
　　于是我的心跳再度加速，感觉全身仿佛被怒冲的血液充斥，而更加性奋。
　　想到这里，我想也不想的伸出右手手指，触碰到妹妹阴唇内小孔。
　　刚碰到的那一刻，雯雯也小声叫一声，让我吓的赶紧收回手。
　　我本来以为她会说要告诉妈妈我碰她下面，没想到雯雯将双腿夹紧，转过头看我：“好痒喔，哥哥。我的屁股有洗干净吗？”
　　这样的回应让我放心许多，知道妹妹并不在意我刚刚的触碰。但是经过刚刚一吓，我却已性趣全消，再也不敢继续观察下去。
　　于是我就草草的说她有洗干净，并且带着刚刚看见的影像转身回房间……




　　（3）

　　我已经无法记起，不知从何时开始，不知从那位同学听来，我开始知道那天晚上我看的片子是成人A片，并且知道那对男生和女生是在“性交”。
　　然后，我发现我家电视第四台A片的播放时间，都是晚上十一点开始，并且不需要现在这个时代需要的解码器，于是我开始每晚都爬起来偷看……
　　有好几次，都差点被妈妈发现，而赶紧关电视回床上装睡。我知道如果被发现，可能会被爸爸和妈妈打骂一顿……但我对性的好奇心，就是让我无法停止。
　　我渐渐知道，男生的小鸡勃起变硬后，可以插进女生下面的小洞，然后前后插抽，最后在女生脸上射白尿。
　　当时我还是不知道为什么要这样做？
　　更不知道这样做会怎样？
　　只是每晚每晚的看这些影片，如同被吸引住，无法遗忘……
　　但说也奇怪，自从那天在厕所观察过她的阴部后，就算晚上自己一人偷看A片，妹妹也跟我在同一房间内睡觉，我也没有对她有任何不良的行动。
　　或许是我自己害怕再对妹妹有什么行为，被妈妈知道会被打死。
　　更或许是我还没体认到，妹妹是可以让我“性交”的女人。
　　不论如何，我都只是一个人在阴暗房间内，偷偷看电视内男女交欢的情形，从睡裤内掏出小鸡握着它，让它变大，并轻轻握揉着，感受无法言喻的快感。
　　但也因为年纪真的太小，也完全不了解，所以也都只限于用手揉握着，没有自慰过。
　　天天看着A片，我开始发现我的小鸡好像跟A片中的男人不一样。他们勃起的阴茎，前端的包皮总是退到最后，露出像香菇一样粉红色的大大龟头。而我的小鸡，则是被包皮包着，完全看不到粉红色的龟头……
　　当时我真的吓到，以为自己的身体有问题，所以才会就算小鸡变大，也看不到自己粉红色龟头……
　　那几天，我真的一直很害怕自己的状态。直到某天晚上我忽然想到，或许我可以自己用手将包皮推到后面。如果我也能退到最后，我的小鸡应该就会跟电视中的大人一样，不然我整天这样害怕担心也不是办法。
　　然后那个晚上，我就在电视机前，用双手试着退开自己的包皮。
　　男生应该都有这样的经验，当十年来包皮跟龟头一直都紧紧相贴，你要退开它的时候真的会有点痛感。但这时更有一股比平时用手揉握小鸡时，更强烈的快感……
　　当包皮总算开始向后退开，微微痛感中，我终于看见自己那还小小的，却绝对是纤嫩粉红的龟头前半端，和前端小小的尿道孔。
　　我没有完全退开包皮到龟头后面，就停下动作先用手指轻轻碰一下龟头粉红表面，又是一阵难以形容的感觉传来。
　　就在我观察完，正想继续退开包皮时，忽然，我听到妹妹床上传来声音，我很紧张的转头过去，只见到雯雯已经立起身坐在床上，双眼营朦胧看着我。
　　当时我真的有做坏事被抓包的罪恶感，很害怕雯雯会告诉妈妈我正用双手剥包皮的情形，还有电视机内播放的A片……
　　没想到，雯雯还是天真的说：“……哥哥，你怎么不睡觉？”
　　我很快反应过来，雯雯当时还是六岁的小女孩，所以一定对这类男女情事不懂，甚至对电视演的A片兴趣不大。这时我更才又想到，除了电视的光芒，房间内还是阴暗一片，所以雯雯应该没看到我的小鸡鸡和我正在退包皮的动作。
　　所以我就骗她说：“哥哥等要看电视节目，你先睡。”
　　然后我赶紧偷偷将我的小鸡收进裤子内，并将电视转台。
　　雯雯也就这样不怀疑的躺回去，继续睡觉……
　　而我也真的被雯雯的醒来而吓了一跳，就决定今晚就到这里为止，明天再继续，就回到我的床上准备睡觉。
　　就是从这一天起，我开始对妹妹做出更多无法饶恕的事……




　　（4）

　　接着，我相信接着发生的事，一定就是那晚之后的隔天。
　　因为我印象中，从晚上自己剥包皮开始，后来雯雯醒来看到我，接着我躺下去睡觉，就再没印象曾经在别的地方退开自己的包皮。
　　我也永远记得这一天我跟雯雯发生的所有事……
　　那一天应该是周三，因为我下午没在学校上课而留在家里。雯雯也因为读幼稚园，所以下午也在家。
　　但可能是因为我们住的大楼限水，所以，妈妈要我跟雯雯下午就赶紧一起洗澡……
　　当我知道要跟雯雯一起洗澡时，我忽然又想起那天帮雯雯擦屁股时看到的情景，并且想到这一阵子晚上看的A片，更可以趁这个机会再仔细看一次妹妹雯雯的下面……
　　虽然那时候自己心底知道这是不对的行为，但我对性的好奇心还是比什么都来的强，决定就算要骗她我也要再看一下妹妹的下面，只要不让妈妈发现应该就不会有事……
　　妈妈帮我们放好洗澡水，就要我们兄妹自己进去洗，她则是跑回客厅继续跟朋友讲电话。没想到，可能是因为不放心，所以妈妈又立即走回浴室，要我们快点洗完澡穿上内裤，洗完后就回房间写功课。现在想起，也难怪妈妈会担心，我已经11岁，也该是开始会对性这种事有兴趣的年纪……
　　但当时我真的感觉挺泄气又失望的，这样我就不能仔细看雯雯的下部……
　　但也没办法，当时真的年纪小，总是对爸爸妈妈会有惧畏感，所以妈妈要我们这样做，我们也绝不会敢反抗……
　　当浴缸内放好温水，我就紧张的牵着雯雯的小手，进到浴室将门关上。
　　妹妹依然天真的要我帮她拿放在架上，她每次洗澡都会玩的玩具，一点都没有要跟异性洗澡的羞涩。
　　就在我壮着胆子，要雯雯开始脱衣服时，妈妈又从客厅走到浴室来，打开浴室门，先看我们是不是乖乖洗澡，然后就告诉我们：“妈妈现在有急事要跟朋友出去，晚上就会回来，你们要乖乖洗澡。”
　　这消息真是让当时的我兴奋无比……因为我知道，我不论对雯雯做什么，都不必担心妈妈会忽然走进浴室，而被她发现。
　　妈妈很快就出门去，也让我的心情兴奋到极点。
　　然后我们开始在浴室内开始脱衣服，但我的双眼一直留在妹妹雯雯身上。
　　我看着她脱去上衣，然后是可爱的小裙子，最后终于只剩一条有小熊图案的内裤。
　　终于，雯雯毫不迟疑的脱下自己内裤，让我再度清楚看见她阴部的裂缝。
　　她站在我面前，看着一直没有反应的我，而我只是双眼一直看着她只有一条缝的阴部，直到我发现她正觉得奇怪的望着我。
　　她一定是因为我不知道为什么一直看着她，却没有也跟着脱衣服，所以才这样。
　　于是，我也将我的衣服一件件脱下。最后只剩内裤时，我有点难为情的看她一眼，最后也还是得脱下内裤。
　　这时候的浴室内，我跟雯雯两人身上已经没有半件衣服存在……
　　我一直看着雯雯两腿中间的那条裂缝，无法移开视线。
　　我也注意到，雯雯看到我两腿中垂挂的小鸡，跟她的股间完全不一样，而被吸引住一直好奇看着，都没有说话。
　　我知道，这次定是雯雯第一次这么近又仔细的看男生的小鸡，所以完全被吸引住。
　　当时我表面上故作轻松，但其实我心里一点也不轻松，也是很紧张。这也可以说是我在妈妈以外的女人面前，脱光自己身上的衣服。再加上当时我已经有男女分别的意识，所以更是无法轻松面对。
　　而雯雯还是没有说话，一直看着我低垂的小鸡……
　　不知经过多久，我才总算先开口打破沉默：“雯雯，洗澡吧……”




　　（5）

　　我跟雯雯面对面坐在只摆放于浴室内的黄色小塑胶椅上，彼此膝盖都快要碰在一起。
　　我感觉越来越兴奋，因为家里没有其它大人，而我正裸体着和妹妹面对面坐着。
　　妹妹的双腿微微张开，让我可以直接就看到她阴部裂缝中的一个小洞。当时我一定很想伸手去摸，但一定又怕她跟妈妈说，所以我就想到等等趁着洗刷身体的时候再摸，雯雯才应该不会觉得奇怪。
　　然后我先从放满温水的浴缸中，勺了水往我和雯雯身上淋去。
　　“……雯雯，哥哥帮你洗身体。”
　　“好啊～～”雯雯天真笑着回答我。
　　于是我就拿着刷巾弄湿沾肥皂，让雯雯坐在浴室内的塑胶小椅子，开始帮雯雯刷身体。
　　她的身体和双手我都很快就刷干净，然后我放下刷巾，直接就将手伸到她的阴部……
　　这次跟上次帮她擦屁股时不一样，上次只是摸一下而已。刚开始我还有点担心她会讨厌我摸她，没想到她依然乖乖坐着让我摸洗下体，偶尔笑着说会很痒，并且双眼还是一直看着我的小鸡。可能是因为有肥皂水的关系，所以我擦洗在雯雯阴部时，感觉都很滑。
　　但因为我妹妹没有将双腿张的很开，所以我也看不太清楚，只能靠手指传来的感觉探索一切。
　　妹妹阴部的肉摸起来跟皮肤不一样，感觉都软软的，而我的确有摸到两个向体内延伸的小孔。但我没有将手指伸进去，因为当时我不知道如果我真的将手指伸进去，雯雯会不会跟妈妈说。更何况她的小穴看起来真的好小，也不知道我的手指进不进的去。所以我就只能用手指一直在她的阴部摸来摸去，并且感觉紧张刺激又兴奋，直到妹妹跟我说：“哥哥你洗好久喔～～”我才警觉的收手。
　　现在换我的身体还没洗，应该开始洗自己的身体才是。但我又发觉妹妹一直看着我的小鸡，对我的小鸡真的很有兴趣……
　　挣扎到最后，我还是大着胆子跟她说：“雯雯，帮哥哥洗身体好吗？”
　　本来我还在担心如果妹妹不愿意，那我该怎么办？
　　没想到雯雯只是“嗯”了一声，就拿起地上的刷布，帮我刷洗身体。
　　我一直让她刷洗到我的下腹部，就要她放下刷布，用手帮我刷洗小鸡。
　　刚开始，她有些迟疑并且没有说话，最后她的小手，总算伸到我的小鸡，准备用手去擦洗。
　　她先碰一下，然后应该是发现我的小鸡好像很软，就又故意碰一下。
　　那一刻，我有种难以言喻，爽快到心头的感觉，跟以前洗澡时一个人握揉着根本不能比。
　　我抬头看着妹妹的脸，雯雯只是依然天真好奇又无言的望着我的小鸡。
　　“怎么了？”
　　“……哥哥为什么跟我不一样？”
　　当时我被雯雯这突如其来的一问，问的还真不知该如何回应。
　　说实话，当时我还真不知道该怎么回答她，因为我自己对这种事也不是很清楚，所以我也只能回应她：“这是哥哥的小鸡，哥哥也不知道为什么会跟你不一样……你快帮我洗干净，要小力一点喔。”
　　妹妹听完我的回应，就伸出手开始在我的小鸡上小心握洗搓揉着。
　　这一刻的感觉，真是难以形容，并且很刺激。我永远记得，自己的小鸡在妹妹温暖的手中，她小心搓着、用手指头刷洗两边、甚至有时用整个手握住、如此难以忘怀的感觉……
　　兴奋中，在妹妹手中的小鸡开始变大。虽然我很努力的要让它变回来，但我就是办不到，只能任由它在雯雯手中变大。
　　雯雯看见我的小鸡突然变大，便赶紧收回手，但是她的双眼依然好奇无言的看着我已变大变长的小鸡。
　　那一刻，我跟雯雯都没有说什么话，只是彼此看着各自眼中的焦点。
　　过几分钟，我率先打破沉默问她：“……雯雯，怎么了？”
　　她总算抬头看我：“……哥，你的小鸡变大变硬……”
　　“那没关系……雯雯，用手帮哥哥洗干净好吗？”
　　“我已经洗干净了啊。”
　　“等等……还有要洗的地方。哥哥的小鸡前面，你有看到一层被皮包着的地方吗？你必须用手将那层皮退开洗里面。”
　　现在的我回想那一刻，我都不敢相信我会说这种话，做这种事。当时我的性欲一定是完全被挑起，所以才会不顾一切，大着胆子这样告诉她，要她帮我退开昨天晚上我没退开到底的包皮。
　　“……皮？”雯雯则是完全不了解的问我。
　　“我已经洗干净了啊。”
　　“还有啊。你看小鸡前面的地方，先用手握着。”
　　我依然记得，她没有说话，迟疑一会后总算伸出手，再度用手掌握着我勃起小鸡的情形。
　　也因为这样美好感触的刺激，我忍不住牵动小鸡周围的肌肉，而让我的小鸡跳动一下。
　　刚开始她有点吓一跳，然后好奇的赶紧跟我说：“哥的小鸡……刚刚跳一下耶～～～”
　　看着她的脸，我知道她并不讨厌，还有点喜欢小鸡刚刚让她微微吓一跳的行动。
　　“……因为哥哥的小鸡喜欢雯雯啊～～”
　　回答她后，我再让小鸡跳动一下，更是让雯雯天真的展开笑颜。
　　当她握好我的小鸡后，就不知道该怎么做，于是开口就问我：“哥哥，接着呢？”
　　然后我告诉她应该怎么做，雯雯就不疑有它的伸出双手，左手握着我的小鸡鸡，右手用手指头慢慢退开我的包皮，并开始露出粉红的龟头。
　　真的有点微微的痛，就如同十年来一直紧靠彼此的皮肤与肌肉，要被扯开一样。但因为现在有肥皂水的关系，不像昨晚一个人看电视想干燥的退开包皮，所以疼痛的程度也有减轻。
　　有时候，觉得很痛时，就要妹妹暂时停手，等比较不痛时再继续。
　　最后，直到龟头末端的伞状部分都露出，我感觉包皮已经被妹妹退到最后，就要她住手……




　　（6）

　　我当时一直不了解，为什么电视上的A片，他们要一直作着性交的动作。
　　看电视里男人和女人性交的表情～～
　　说舒服的话，也不像是很舒服；
　　说痛的话，也好像真的会痛。
　　就连刚刚我要雯雯帮我退开包皮，过程也是痛痛的……
　　刚开始，我粉嫩的龟头碰到东西都会有微微痛感，就连沾到温水，或是雯雯好奇的用手指摸鲜红龟头表面，全都一样。
　　当时我本来以为这种轻微的疼痛感会持续好一段时间，没想到，就在我和雯雯进到浴缸内泡澡后，竟很快就减轻许多。可能是习惯了吧。毕竟包皮的作用只是保护龟头，而不是永远包着它。
　　家里的浴缸并不是很大的那种，只有一个成年人躺进去会刚刚好的大小。
　　但这样的大小对当时的我和妹妹两个小孩来说，也算是够大了。
　　泡在热水里，我和妹妹依然面对面坐着。我记得我是盘腿坐在浴缸内，而雯雯是曲着两只脚就像跪着一样，大腿压小腿，脚底微微被屁股压着，向左右两边张开。
　　雯雯能完全看到我依然坚硬立起的小鸡，我则是只能微微看到妹妹下体的裂缝。
　　刚开始我们只是玩水，在笑闹中泼对方水，后来我又紧张兴奋的将手伸到妹妹的阴部开始抚摸，并且骗她：“我帮你洗干净尿尿便便的地方。”然后她就完全不怀疑的让我尽情摸她下体。
　　而雯雯则只是一直好奇看着我的小鸡，偶而会用手碰一下，握一下，并且开心说一些我现在已经无法忆起的话。因为当时我都将整个注意力放在抚触雯雯的阴部。
　　后来我实在是受不了，因为一直没看清楚她的阴部，不知道到底长怎样，都只是用手在那边摸啊摸的。也看她一直都没有讨厌的感觉，所以我想妹妹应该事后不会跟妈妈说才对。于是我就壮着胆子要雯雯坐在浴缸边上，并打开双腿“让我检查有没有洗干净”。
　　妹妹果然没有怀疑，跟我应声好，就站起来坐在浴缸边，并微微张开双腿。
　　当时我的心脏“碰碰”作响，知道自己终于可以不必偷偷的看，可以光明正大的看，就赶紧移到她面前。
　　她的双腿张的依然不够，阴部依然只能隐隐看见，我就用手张开她的大腿，让她整个阴部呈现在我面前。
　　真的就像合起来的贝壳，两片阴唇微微相靠，颜色有点粉红色，并且更里面还有一层类似皮肤凸出皱起的地方。我用手摸一下，然后看雯雯没有反应，就继续大胆摸着。
　　我微微扳开她的阴唇，两个小孔立即张开暴露出来，并且彼此靠的很近。
　　我永远望不了这一幕，这是我此生第一次如此靠近观察女生的下体。
　　我真的不知道那两个小孔哪个是做什么的？只知道一个是尿尿用的，另一个应该是可以让小鸡插进去的。但哪一个才是？当时我真的完全搞不清楚。
　　我又看了一会，用手试探的摸着两个小孔，雯雯也是笑着说会痒，过一会我就停止观察。因为我实在是看不出来。
　　当时我一只手还掰着她的阴唇，看着她阴唇内的小孔，一只手回来握着自己怒勃的小鸡，心中竟然开始升起一股念头……
　　我如果学电视将自己的小鸡插进妹妹的小穴，应该不会有事吧？
　　但如果她跟妈妈说，要怎么办？
　　后来欲望真的比什么担心都还要来的强，我还是决定要试试，看为什么电视中的影片总是要做着性交的动作？真的会很舒服吗？……
　　当时虽然已经横了心，但我要怎么做才不会被妹妹知道我用小鸡插她？后来我竟然想到，或许这样就不会让她发现……
　　我很兴奋的叫妹妹出来浴缸，站到地板上。
　　因为我很害怕让她用双眼看到我对她做的事，确切知道我用勃起的小鸡插进她的小洞，而跟妈妈说。
　　所以我要她背对着我双脚跪在地上，然后身体向前面地上趴下，用双手撑着地，然后双眼看着我事先放在前面地上，雯雯一个人洗澡时玩的小玩具，再骗她说刚刚哥哥看不清楚，所以我要像那天她弯腰帮她擦屁股一样，检查刚刚洗澡有没有洗干净……
　　而雯雯也笑着照我说的姿势作，趴在浴室地上成狗爬式，完全天真的不怀疑我。
　　这样的姿势就跟小狗站着时一样，是我从A片内看到的。我让雯雯也趴成这样，就是希望她无法看到屁股后的情形，能对雯雯做我想做的事。
　　这时，我只觉得心跳彭碰剧烈作响，嘴内口甘舌燥，仿佛嘴巴内的所有水分一瞬间全都被抽干。
　　我的龟头整个都发红，小鸡也变的非常坚硬，之前再也不曾如此坚硬过。
　　当时我还是不知道，到底小雯阴唇内的那两个小洞，哪个是可以让男生插进去？
　　因为两个洞看起来好像都一样大，加上我当时不知道前面是尿道，中间那个才是可以插的阴道，所以我只能决定两个洞都试着插插看……
　　现在回想来，也真的觉得太快了。刚刚妹妹才将我的包皮退开，现在我竟然要用龟头插她的阴道……不过性欲被挑起就是这样，男生一定都能理解……
　　因为我当时跟妹妹还差不多高，当她双脚跪立成那种姿势，我也必须跪立，我的小鸡才能刚好对到她的阴部。
　　于是我就跪立在她屁股后不远的地方，握着我的小鸡，让龟头碰到最前面的小洞，预备使力插插看。
　　那一瞬间，我才刚退开包皮还很敏感的龟头有一种爽快感，然后只觉得龟头前端碰到雯雯阴部的地方，有种温温滑滑的感觉，除此再无其它感受。
　　而雯雯只是笑着说一声：“哥哥的手指……我的屁股会痒痒的。”
　　妹妹还天真的以为碰触她阴部的，是我的手指头，而不是我的龟头。这也让我更加相信我要她趴成这种姿势是对的，她的确不知道正触碰她下体的是我的小鸡。
　　就在我准备用力插入前，我忽然想到A片中被男人插的女人，脸上总是会有痛苦的表情。
　　“……雯雯，如果会痛要说喔。”
　　我故作轻松的说着。一方面是因为自己心虚，一方面也真心希望不要伤害到妹妹，所以我才忽然会这样告诉她。
　　但我很快就知道自己说错话……
　　因为当雯雯听到“会痛”，她就马上回过头看我，脸上带着害怕的表情。
　　而她转头的行动也自然会牵动她的屁股，让我已经对好目标的小鸡又偏开。
　　我看到，她好像有看见我勃起的小鸡，而一直看着……
　　那一刻我真的慌了起来，竟然被她看见我用勃起的小鸡碰她的阴部！
　　当时我真的很担心她等等会不会跟妈妈说？
　　就算被妹妹发现我用小鸡顶着她的阴部，事已至此，我知道要挽救也已经来不及，要我停手更是不可能的事。
　　所以我当时就立即决定干脆早点插进去，才不会又有什么状况。
　　我就又急又怒的大喊一声：“雯雯！玩前面的玩具！”
　　妹妹当时也被我这忽然生气的一吼而吓了一跳，就转头去看玩具。
　　然后我就用双手紧紧抓住她屁股与腰部的地方，确定她的屁股不会再乱动之后……
　　我的屁股使力向前顶去……
　　但我完全没有龟头插进妹妹小穴里的感觉，依然只有龟头被整个挡住的感觉。
　　“啊！！”
　　当雯雯的阴部被我的小鸡大力顶下去之后，她也真的猛然大叫一声。到现在我都还记得那个叫声，没有痛苦的感觉，反而更多的是惊吓与讶异到极点。
　　此刻写到这里，就像依然回荡在我耳边一样。
　　我当时也真的完全没料到她会忽然这样大叫一声，就也被她吓到，赶紧放开双手，停止我的动作。
　　现在想想也真好笑，我这一定是台语俗话说的：恶人无胆……
　　“怎么了！？”
　　我故意装傻问她，就像这样我对刚刚发生的事是完全无辜，而不会有事。
　　“……有硬硬的东西……”
　　雯雯又转过头来，脸上表情充满疑惑。我想它应该搞不清楚，刚刚朝她阴部顶去的是手指或我的龟头，所以才会这样回答。但让妹妹有奇怪的感觉，也是不争的事实。
　　总之被她这一声叫，我也真吓的性欲全消，就整个小鸡开始低垂萎缩。
　　当时我的心里只是害怕，很怕她事后跟妈妈说，那我就一定完蛋……




　　（7）

　　谢天谢地，本来我以为当晚妹妹就会跟妈妈说我对她做的事，结果她什么都没有说……
　　可能是因为平时我在家里就跟她最亲，再加上她好像也很喜欢我的小鸡，所以才会什么都不说……
　　但或许她跟妈妈说，反而对我们兄妹更好。我才不会这样一错再错，而让我痛苦到现在……
　　从上次试着插入妹妹阴道没成功，又被她叫一声吓到后，有一阵子，我都不敢对妹妹再有任何不良举动。
　　那天之后，因为我真的对这类男女的事充满好奇，所以我常常下课跑到学校的图书馆，或是社区图书馆，去读性教育的书。可能是因为小时候妈妈曾经吓过我们，所以我一直以为读这类的书或知道这类的事，一直是很不好的事，所以都一直躲在角落偷偷的读。
　　有一次，竟然被学校的图书馆老师发现我在看这类儿童性教育的书。我当时真的吓了一跳，本来以为我会被她骂，没想到老师她只是对我微笑之后就离开，也没有跟我的父母或级任导师说……
　　现在想想，我会这么恐惧与好奇，真的是父母封闭思想的错误教育所造成。
　　我更有时会想，如果从小父母就以开放的态度教导我性知识，或许今天我也不会对妹妹做出这许多错事……
　　后来从书本内我总算知道，女生阴部的构造，前面是尿道，中间是阴道，后面是肛门。也只有中间的那个小穴，才能让男生将阴茎插进去。然后男生在女生的阴道内放出精子，女生就会因此怀孕。
　　我记得当时读到那里时，我真的很恐惧，很害怕妹妹会因为我那天洗澡时对她做的事而怀孕，那几天也一直很害怕。后来幸好我之后有读到男生要青春期之后才会有精子，女生也要青春期之后才会怀孕，才让我放心许多。
　　那阵子都没有再对妹妹有不良举动，因为一方面也真的觉得自己做的有点过火，另一方面也是开始觉得这样做是很不对的事，所以都是只有晚上偷看电视播的A片……
　　直到某一天晚上，我又爬起来要偷看A片时，照例先检查妹妹是不是已经睡熟了？
　　没想到那一晚妹妹躺在床上，被子被踢在一边，双脚开开并露出小裤裤。
　　因为雯雯小时候睡觉，都是穿着小短裙睡觉，不然就是穿着儿童内裤睡觉，从不曾穿着睡裤。
　　这一看，刚开始还能克制自己，但因为电视的A片我从开始开看的那一天开始，已连续一两个月，也真的看腻，总是再怎么看也都同个样，就渐渐又将目光转到妹妹雯雯身上……
　　当时我的内心真的充满挣扎，如同无法控制的欲望一直在我内心深处猛烈燃烧。我一直提醒自己，我绝不能再对妹妹作出那样的事，但我的欲望又不断告诉自己，反正妹妹也还不懂事，就算被她突然醒来发现，只要能骗过她，她也一定不会跟妈妈说……
　　最后，我总算关掉电视……
　　那个晚上，我依然记得，我听着自己激烈的心跳声与兴奋感，一步步朝雯雯床边走去。然后我来到她床边，伸出因为紧张与兴愤而微微抖动的手指，朝妹妹那有可爱卡通图案在上面的小裤裤摸去。
　　一开始我只是试探性的轻触一下雯雯的阴部，没想到雯雯依然毫无反应沉沉睡着。
　　当时我内心所想，已是那天跟妹妹一起洗澡时，发生的所有事。当时我竟然真的好想好想继续，完成那天没有完成的事……
　　也因此，我最后的理智彻底崩溃……
　　原本，只有天花板的小夜灯微微照亮房间，后来为了看清楚点，我就点亮书桌上小小的日光灯，随然是调到最暗，至少还是能让自己看的更清楚。
　　因为小孩子的内裤总是特别宽松，我就缓慢又小心的拉起内裤盖住雯雯阴唇那地方，向左大腿根部与臀部相连的人体天生构造凹陷处推去。
　　我很小心又缓慢的推动内裤，因为我害怕太大力的动作会吵醒她，因此有时她一个比较沉重的呼吸，或是稍微动一下身体，都会让我不由得吓的冒出几滴冷汗。
　　最后，随着雯雯的阴部开始一寸寸暴露在我眼前，她的内裤也就陷在股沟那里。
　　雯雯的整个阴唇部分，就这样再度暴露在我面前，毫无衣物遮掩……
　　这样的感觉，真的比那一天在浴室时还要来的更激。
　　毕竟这已快要跟所谓的：“夜袭”没两样。这样的感觉难以形容，兴奋中更多的是微微恐惧，期待中又怕因为被发现而不可收拾，但你又因为欲望的逼迫而不能住手……真的，真的唯有亲自去感受过的人，才有办法体会我所说的，甚至未被包容进去的一切感觉。
　　看着妹妹的阴部，我此时已经跟以前不一样，能知道妹妹阴唇内的小穴哪个才是阴道。我双眼就直盯着妹妹的阴道口，依然感觉心跳的激烈。
　　然后，我慢慢伸出手，轻触妹妹温暖的阴道口，再度坠入无法爬起的欲望与错误之海……




　　（8）

　　那时我11岁半，妹妹快7岁，离现在也真的已经好远好远……
　　有时我会觉得以前发生的一切，全如一场幻梦。
　　更有时我会觉得，这一切是场永远没有苏醒那天的恶梦……
　　我永远记得，那时刚开始，我都只是晚上睡觉时，偷偷跑到妹妹床边掀开棉被，小心将她内裤拉到股沟，然后偷偷摸她的阴部。
　　我总是站在她床边，从我宽大的短裤脚伸手进去，拨开内裤，让整个怒勃的阴茎露出，并用手紧紧握揉着，感受在妹妹身边性欲高张的紧张刺激滋味。
　　因为我发现妹妹总是睡的很熟，有时我会试着用手指探进雯雯的阴道内。
　　但都因为妹妹总是被我碰触到阴道内，就会有好像要醒来的动作，就吓的我赶紧跳回床上装睡，而使我一直无法成功将手指探进去。
　　有时候，我会将自己的阴茎轻轻摆放在她细嫩的小手上，回忆那天一起洗澡时，被妹妹轻轻搓揉的感觉。
　　更有时候，我会偷偷到她床头边，学电视A片演的前戏，将怒勃的龟头部分塞在她因熟睡而微张的小口内。
　　但虽说是“塞”，也并不是真的就那样“塞进去”，因为她一定会因此而醒来……我是指在她嘴唇能容许的范围内，将龟头轻轻贴在嘴唇上面，也如同亲吻着龟头般，就这样不动，并感觉到她温暖的鼻息。
　　真的没什么快感，毕竟她正熟睡着，不可能会如同电视中演的帮我吸吮，并前后吞吐摩擦……所以，现在一些迷奸或夜袭文章所写，有些都实在让我看不下去。
　　被昏迷的女人竟会帮男人口交，或是昏睡中的女人会在高潮中呻吟并有动作之类云云，根本就是没真正尝过夜袭滋味的人才会写的东西。
　　至于将我的阴茎插进她的阴道，我当时年纪小归小，可并不笨，很明白那根本就是在痴人说梦。妹妹一定会因此醒来，到时更是会无法收拾，而可能被房门外的父母冲进来收拾我……
　　说真的，这样的行为，没有什么性快感可言。真正更多的，是深夜夜袭妹妹的这段过程中，探索女性身体的神秘部位，那紧张刺激又怕被发现的快感。
　　我就这样每晚探索着妹妹的身体，无法轻易忘怀这样的滋味……
　　接着某一晚，也是永远改变情况的一晚。当我躺在床上甘等近两个小时，终于又等到12点妹妹熟睡时。我就离开自己的床踏下地板，竟看到房间另一边的雯雯背对着我侧睡。
　　妹妹背对着我，压在身下的左脚伸直，压在左脚上面的右脚向前弓伸，整个屁股沟都暴露出来。
　　我来到她床边，伸出手小心沿着屁股沟，想再摸她的阴部。但因为她的双腿靠着也很紧密，所以我就不敢强行将手指伸进去，以免弄醒她。
　　当时我真的很泄气，本来以为今晚就只能这样看看而已……
　　后来我带着一肚子的欲火躺回床上，打算懊恼一阵子之后就睡觉。结果竟在这个时候突然想到，或许我可以悄悄躺在雯雯身后，接着……
　　但是，如果妹妹醒来发现怎么办？
　　这真的是当时我最担心的问题。但因为妹妹这段日子一直没有醒来过，所以也让我相信只要我的动作不要太多，应该是不会弄醒她。
　　于是我很快就离开自己的床，大着胆子，轻手轻脚慢慢爬上妹妹的床。
　　这之间，我一直注意妹妹的一举一动，是否有要醒来的样子。如果雯雯真的因为我的动作，而有要醒来的感觉，那我也就必须立即逃回自己床上装睡，才不会被她当场抓到。
　　最后，我总算成功的侧躺在妹妹身后……
　　因为我们当时差不多高，所以我们侧躺着几乎是头对头，脚对脚，屁股对屁股。
　　又等了几分钟，确定妹妹没有会醒来的迹象，于是我就横下心……
　　我将手伸进自己短裤脚，拨开内裤掏出怒勃阴茎，慢慢在床上向前挪动自己的屁股，让阴茎朝雯雯的屁股沟前去。
　　最后，整个阴茎总算都贴在她的屁股沟上，并感觉到那里的温暖与体热。
　　有时候，会因为兴奋而整个阴茎不由自主的跳动一下，并轻轻拍上妹妹的屁股缝。但我身体其它部分都努力不要触碰到她，以免因为不必要的接触，而将她弄醒。
　　当时我脑袋中，都在想着我的阴茎与妹妹的阴道如此靠近，如果我能插进去该有多好。
　　但我也知道这几乎是不可能的事，只要继续幻想就好。
　　我一直对电视中演的性交动作充满了好奇，再加上我对从书本中读到所谓的“快感”充满想像，所以当时也真的非常难捱……
　　因为我也是侧躺在她身后，并很靠近，所以我只能看到雯雯的后脑发际与肩膀。再下面的地方都只能靠皮肤的感觉，与我阴茎传来的柔热感受。
　　忽然间，我看到雯雯的肩头动了一下，并感觉到睡在我身前雯雯她的手稍微移动。
　　我本来以为这是以前她睡觉有时都会有的反应，而不当一回事。
　　没想到，我贴着她屁股沟的阴茎，竟被一只小手温暖握住。
　　那一瞬间，我的身体因为极度的恐惧而剧烈跳一下，就像灵魂会跟着跳飞一样，也真的是我这辈子最恐惧的一次。
　　然后雯雯想要翻身却撞到我躺在她身后的身体，而先转头看我的脸。
　　我反应比身体慢半拍的脑细胞也是那一瞬间才猛然惊觉，雯雯已经醒来，我玩的太过火……




　　（9）

　　“……哥哥，你怎么睡在我床上？”
　　雯雯此时看来还是双眼朦胧，没完全醒来的样子。
　　她一定是有完全感觉到我的阴茎贴在她屁股沟的奇怪感觉，所以才会醒来后马上伸右手来碰，结果发现情况不对所以才握住。
　　当时我说不出半句话，也真的是被吓的说不出半句话……
　　就算是过了十年多的现在，我都还清楚记得，当时我的体温就如同瞬间被抽掉一般，从骨头内发冷出来，仿佛连心脏也要停下来。
　　当时我连心想“惨了”的反应都没有，只能张大双眼不敢相信的望着她。
　　妹妹看我一直没回应，就慢慢坐立起来，我也只能跟着她坐立起来，但她的右手依然没有放开我的小鸡。
　　她在书桌昏暗的灯光下，终于看见他手中正握着我稍微变软的小鸡。
　　“……哥哥的小鸡。”
　　没想到，她竟然双眼一直盯着看，没有移开，就跟那天在浴室洗澡时完全一样……
　　那一刻，我猛然发现我还有活命机会，真的有如从一片黑暗中看见那本不该出现的一线生机。
　　毫无预兆的，雯雯握住我小鸡的手忽然稍微用力握一下，让我的小鸡又从微微变软的状态中开始变大。我忍不住这样的快感，于是，小鸡在妹妹手中跳动一下，雯雯就如同那天在浴室时，马上露出开心的笑容。
　　我也是看到这笑容，才完全安心下来，如同吃了定心丸，大大喘口气……
　　我不否认，从那天跟妹妹一起洗澡开始，我试着将龟头推进她的阴道内，然后是刚刚阴茎贴在她的屁股缝被她当场抓到，我能一直从这样的情况下无事脱身离开，真的是因为妹妹当时不懂事又很纯洁，且对男女之间的不同也充满好奇。
　　所以我一直相信，人类天生就是会对“性”有强烈好奇心的动物，这绝对是控制不住的本能好奇。不然如果此时妹妹再长大几岁，并且也了解男女间的事，相信我绝对只有乖乖受死的份……
　　现在，我坐在她床上，雯雯坐在我面前，天真毫不遮掩的盘腿坐着。因为她从没穿睡裤的关系，所以整个宽大内裤也都被我看着很清楚。
　　而我就不必说了，从我短裤脚旁冒出来的阴茎，依然正被妹妹天真又好奇的握着。
　　看来雯雯已经完全清醒，并且一直沉默没有说话，所以我也不敢出声，就怕一时说错话，又让情况急转直下。
　　但她似乎是真的太好奇了……因为她的右手一直握着我的阴茎，所以就慢慢伸出好奇的左手，在我冲血涨红的龟头上轻轻压一下，看冲血的龟头陷下去又很快回复正常，然后就像又发现什么新奇玩具的小孩，又露出笑容。
　　这真是难以言喻的快感，并且充满难以解释的奇异感。以前我是因为对这种事完全不了解，所以才会好奇的探索侵犯妹妹的肉体。现在我已经对男女的不同很了解，却还是一样被深深吸引住。
　　当时我真的知道自己不能再对妹妹这样做，但我就是无法住手，并且一直深陷在这样的欲望感觉中，无法自拔……
　　挣扎好一会，再加上妹妹一直用手好奇抚触我怒勃的阴茎，我因为刚刚的惊吓而好不容易回来的理智，又再度被无尽欲望赶消。
　　“……雯雯……哥哥检查你有没有尿床……”
　　我努力让自己保持冷静，并小声的这样告诉妹妹。虽然爸妈的房间距离我们的房间还有一段距离，但我还是尽量压低自己的音量，并且也开始注意妹妹的音量，才不会让父母发现我们还没睡。
　　“我没有尿床啊。”
　　妹妹依然纯洁回答我，却让当时的我确信，我不论对妹妹做什么，只要别让她不高兴，就应该不会跟妈妈说。
　　“哥哥检查……”
　　于是我就大着胆子要她站起来，而雯雯也毫不怀疑的站起。她为了在柔软的床上能站稳，可爱小手还搭在我的肩膀上。
　　我知道，现在住手还不会太迟，我本来就不应该对妹妹这样做。但我心中不停燃烧的欲望，对性的好奇，就是让我停不下来。
　　我用微微颤抖的双手，从妹妹腰部慢慢脱下卡通内裤。然后，我将雯雯可爱的卡通内裤放到床下地板，妹妹的下体也因此再度整个暴露在我面前……
　　这种兴奋感，跟夜袭妹妹时，又是完全不同层次的感觉，无法相提并论。
　　我用手指轻轻拨开两片阴唇，就看到小小的阴道口，而雯雯还是跟以前一样跟我说会痒，我就大着胆子的用手指压一下阴道。没想到，妹妹竟然跟我说会有点痛，并且感觉怪怪的。所以我也就不敢再深入摸下去，怕真的伤到她，结果跑去跟妈妈说。
　　当时就这样观察她的阴部，让我又想到A片内演的，男人都会用舌头舔女人阴部，而都让她露出很舒服的表情。
　　所以我想，只是用舌头舔一下，应该是没关系的……
　　于是我的头就开始靠向前，鼻子和嘴都凑到妹妹的阴部前。我相信，当时妹妹一定很奇怪，为什么我的脸会靠她尿尿的地方这么近？
　　最后，我大着胆子，不顾可能的后果，学电视男人演的，用舌头轻轻舔一下妹妹整片阴部。
　　我还记得，舌头顺着柔软阴唇起伏的感觉，味道上微微苦苦咸咸，再没有其它滋味。
　　而妹妹则是整个阴部被我舔后，就轻轻“啊”一声，然后身体颤动一下。
　　她的这一声叫，也真的让我再度心惊，并恢复理智。因为实在很怕让父母听到，而进来查房。
　　我抬起头看她的表情，雯雯对我刚刚舔她的动作充满困惑。而且，学电视舔她的阴部，也真的感觉味道怪怪的，妹妹也好像不是很喜欢……
　　所以当晚我就决定今天干脆就到此为止吧，再玩下去真的太危险了。
　　“雯雯……你没有尿床，睡觉吧。”
　　然后，我帮雯雯穿起内裤，并帮她盖棉被，躺回房间另一端自己的床上。
　　我当时一直想着，就这样吗？我还想跟妹妹玩，并探索女性的下体。如果能每天晚上都这样，该有多好……
　　我就忽然想到，应该可以啊，只要我能小心的不要伤到妹妹，应该就……
　　“……雯雯，你睡着了吗？”
　　“还没。”
　　“明天晚上……等爸爸和妈妈睡了，跟哥哥玩游戏好不好？”
　　我大着胆子问她，雯雯听到我要跟她玩游戏，竟也很高兴的答应。
　　也是从此刻开始，我和我妹妹雯雯，开始玩起再也无法回头，不伦的禁忌游戏……




　　（10）

　　此后睡觉时，我都会故意找妹妹玩，而她也真的一点也不厌恶。
　　当然，毕竟也都是深夜时候，所以我都很注意别让妹妹发出太大的声音，才不会吵醒妈妈他们。
　　再加上我也有半恐吓的告诉妹妹：“我们晚上不睡觉在玩游戏，如果让爸爸妈妈知道，一定会打死我们。”所以雯雯也就都很小声。
　　刚开始，都是我耐心等到约12点，才慢慢跑到妹妹床上，摇醒已经等到睡着的她。然后，连续好几晚这样被我摇醒，妹妹竟也真的能一直保持清醒，直到我慢慢爬下床去找她。
　　后来，雯雯更会很有默契的陪我一起等到父母都回房关门睡觉后，不是我走到她床上，就是她先走来我床上……
　　那段日子，我记得头几天都还只是很“安分”的用手指与双眼探索妹妹的身体。
　　然后妹妹也开始会主动用手揉握我的小鸡，感受我的阴茎各种变化。
　　更有时，她会用小手握住我的阴茎，然后摸来摸去，笑着看它很快变大。
　　我当时一直很想让自己的阴茎插进妹妹的阴道内……但我还是不敢。虽然有读过书，书本上也写着不会有事，但我当时还是真的很怕会弄痛妹妹，而让妈妈知道。
　　后来有一天，这样互相观察的游戏已经无法满足我，我还想更多不一样的体验，就大着胆子跟她说：“雯雯，你还记得小时候爸爸都会跟我们玩的骑马游戏吗？”
　　“记得啊……”
　　“……我们也来玩好不好？”
　　妹妹很快就笑着跟我说好，因为我知道她也很喜欢跟爸爸玩骑马游戏……
　　请先别想歪，其实这也不是什么色情游戏，就是爸爸双脚并拢并朝上蜷曲，然后我们跨腿坐在他脚面与小腿连接的弯曲地方。爸爸就这样上下摆动小腿，我们就会像在坐游乐场的电动木马一样上下跳动。
　　现在想想，当时爸爸这样单纯逗妹妹玩的骑马游戏，竟真的被我玩成“骑马游戏”，也真觉得当时自己真的是大胆到现在都有点不敢相信。
　　可能真的是因为当时都还是小孩子，才会玩得这么百无禁忌……
　　刚开始，我先躺在床上，学爸爸让她玩骑马游戏。雯雯也笑的很开心，我就尽量再逗她开心点。
　　后来过几分钟，我也真的是累了，也觉得该是时候……
　　“雯雯，哥哥累了，换你让哥哥玩骑马游戏好不好？”
　　“……不要啦……哥哥好重喔……”
　　雯雯因为怕我会很重，所以就天真的担心回绝我。
　　“不会啦，先试试看嘛……”
　　后来妹妹还是被我说服，就愿意让我玩骑马游戏。
　　我要妹妹平躺在床上，并将双脚并拢向上曲缩，就像我刚刚为她做的。我移动身体来到她脚后面对她，身体向她双脚倒去，然后用双手很快的将她并拢的双腿向左右张开，就直接看到她的内裤与阴部的弧线。
　　我还记得雯雯一开始还很奇怪的看我，为什么我要张开她的双脚？而不是像刚刚一样我坐在她脚踝上？
　　说穿了……我就是想模拟A片的做爱动作，让彼此阴部能紧紧贴着……
　　接着我让自己双脚向后伸直，膝盖微微撑在床上。上半身向下压，但还是注意不要真的压到妹妹。我们就这样完全成为性交的姿势，脸对脸，胸对胸，阴部对阴部，彼此看着。
　　其实光是这样的姿势，就足让我兴奋到极点了。这真的就是预备性交姿势，只差我们的下体没有直接接触，并且阴茎没有插进阴道内而已。
　　当我的下体就那样隔着裤子与内裤贴在妹妹阴部时，真是既兴奋又刺激，而我的阴茎早已整个冲血怒勃起来。
　　我看了一下雯雯的脸，她还是一样带着好奇望着我。我就开始学A片里的动作让身体前后摆动，让我的阴部摩擦在妹妹阴部上。
　　虽然隔着裤子，但还是挺有感觉的。比以前一个人摸与妹妹用手搓揉，感觉更上一层楼。
　　当时我还不知道这样的感觉就是快感，只觉得仿佛全身血液都在燃烧，心跳猛烈加速。
　　我喜欢这样的感觉，难以忘怀……
　　我还记得妹妹的床因为我的前后摩擦动作而开始微微摇晃，并传出弹簧的叽嘎声。当时我还真的很害怕会太大声，而吵醒爸妈。
　　而妹妹好像也有感觉，因为我永远记得那时她都没说话，只是脸上呈现疑惑的表情。然后我停下动作看她，问她怎么了，雯雯才跟我回答：“哥哥……我觉得好奇怪……”
　　我本来是怕妹妹会痛，就更详细问她是什么感觉，她就跟我说：“身体好像热热的……”
　　当时我年纪小，知道的少，完全不知道妹妹她也稍微高潮起来。是我一直到国中时，回想到这时候的事才发现。
　　我想这也难怪，妹妹的下体只有穿一件薄薄的内裤，女性最敏感的阴蒂被我隔着内裤这样摩擦，一定也会因摩擦而有快感。
　　这一定也是我跟妹妹一起踏入快感地带的第一天，后来我们也都开始喜欢这种感觉。
　　因为雯雯并不讨厌我对她做这种事，也从没有跟妈妈说过，我自然越玩越大胆。最后更是会大胆的从我短裤宽大的裤管处，让勃起的阴茎整个跑出来。
　　而雯雯一点也不在意，反而会笑咪咪的说哥哥的小鸡跑出来了。
　　我就让龟头隔着雯雯的内裤顶住，并在上面摩擦。这样的感觉跟隔着自己的内裤与裤子比起来，更要来的直接。
　　我还记得，有一次真的好险，摩擦到一半时，雯雯的内裤竟然被我摩擦的歪了一边，整个阴部都暴露出来。
　　当时我看不见，只是感觉到龟头的摩擦好像碰到温温软软的肉，而不是布质的内裤。当时也因为快感中，没有想那么多，就继续前后摩擦。
　　过没几秒……
　　“啊！？”妹妹忽然叫一声，让我吓的马上停止动作，并用手遮住她的嘴。
　　当时我的心脏怦怦作响，紧张的感觉真的是到今天都还记得。
　　“……小声一点……让妈妈听到怎么办！？”
　　我微微压在她身上，将嘴靠在她耳边这样跟她说。因为我以前就有骗她，我们晚上不睡觉在玩游戏，如果让爸爸妈妈知道，一定会打死我们。
　　而且也是在等妹妹的回答：“尿尿的地方那里，刚刚哥哥的小鸡碰到时会很痛……”这时我才爬起来，看到她的内裤已经歪一边，我的龟头正贴靠在妹妹的阴唇上。
　　我相信，我刚刚没有插进妹妹的阴道内，因为我完全没有这样的感觉。雯雯会痛，一定是因为摩擦的关系而弄痛她的阴唇。
　　就算当时我的龟头紧紧靠在妹妹阴唇上，我还是不敢有进一步行动将龟头插进阴道内。因为看刚刚她因为痛而叫出来，更是不敢想像如果我插她阴道，她会叫成什么样？
　　后来，我还是先注意听一下房门外，确定没有惊醒父母，就将雯雯的内裤拨正，然后继续摩擦感受快感……
　　我们就这样玩着禁忌游戏，直到某一天，这样的游戏也已经无法满足我，这也是那段日子，我唯一剩下可以说的事……
　　“雯雯……你用嘴巴含着哥哥的小鸡好吗？”我竟大着胆子，直接要求妹妹帮我口交。
　　当然那时候也完全不知道这就叫口交，更不知道为什么要这样做。真的只是因为电视A片这样演，我也就有样学样，并且相信这样也会很舒服。
　　妹妹一直跟我说不要，因为她知道小鸡是我尿尿的地方，她觉得会脏，且怕我会尿尿，并且还有天真的问我为什么要这样？我当然答不出来……
　　总之，我一直努力说服她，要她用嘴巴帮我含着阴茎。我已经忘了我是怎么说服她的，或许她也是半推半就下才帮我口交。
　　那时妹妹坐在床上，我站在她面前，这样她的脸部正好面对我的阴部。
　　然后我从裤脚拨开内裤，怒勃的阴茎马上显现在她面前。
　　雯雯张开嘴，我慢慢握着阴茎向妹妹的小嘴移去。
　　刚开始，她的嘴还张的不够开，我的龟头碰到她的嘴唇，就要她将嘴再张大点。
　　我甚至能回忆起，当我的龟头进到雯雯口腔内，碰到她牙齿的坚硬感，然后是温暖潮湿的闷热感，最后是她的舌头，就抵在我的阴茎下。
　　偶尔，她会因为要吞口水而吸吮一下，而这一下也是最带来快感的时候。
　　我也是这时才真正体会到，口交的舒服与快感。
　　但有些时候，雯雯会用牙齿去咬一下，也真的是很痛，所以我就叫她不要用牙齿咬。
　　我试着在她嘴里挺动阴茎，让阴茎在妹妹嘴里跳动一下。以前她都很喜欢我这样做，但因为妹妹小小的嘴里空间不大，所以我都会直接就顶到她嘴巴上部，没办法真的跳动起来。
　　我有试着在她嘴里挺动阴茎，并且想要她用嘴前后摩擦。真的是快感，很舒服。
　　我挺喜欢这种感觉，但雯雯却很不喜欢。因为她一直认为小鸡是我尿尿的地方，所以觉得很脏。
　　也因为这样，一半也是因为那天事后，阴茎上都是她的口水，我必须踮着脚经过爸妈房门跑到厕所内洗干净，所以小时候，雯雯也只有帮我这样口交一次而已……
　　最后，我无法忆起，我们晚上一起玩着这样的禁忌游戏，到底玩多久？
　　对性知识半知半解的我，与亲妹妹每晚玩着这样的禁忌游戏，彼此探索对方的身体，一起踏进快感的领域内。
　　虽然有罪恶感，但我真的还是顶怀念那段时光的……
　　直到不久后，妈妈有一天忽然跟我们说，因为我已经11岁了，所以妹妹雯雯要搬离我的房间，另外睡一间房间。
　　我一直不知道雯雯听到不能跟我睡同一间房间时的感觉，我也从没直接问过她，当时我只知道自己真的好失望，好失望
　　因为我知道，晚上睡觉时，再也没有办法跟妹妹偷偷玩这样的游戏……




　　（11）

　　因为我已经没有跟妹妹同房，所以晚上一个人，感觉真的很寂寞。
　　但我一方面心底也很欣慰，妹妹已经不跟我住同一间房间。毕竟再怎说，我对妹妹所做的，都绝对是不容于社会的禁忌……
　　因为房间内少了妹妹的床与书桌，所以我的房间也做了大调整。
　　我的床被移到房间另一头原本是妹妹摆放床铺的地方。这样空出来的地方，父母就去买了一个大书柜填满，要给我放书。
　　原本晚上这时候，我正跟妹妹偷偷玩着禁忌游戏。现在我却不敢偷偷摸到妹妹房间，根本的原因是因为必须先经过父母房门外，而且更怕父母晚上有时查房而被发现。所以我也只能在欲望又燃上心头时，就偷偷打开电视机看A片。
　　这样的感觉，绝对没有跟妹妹玩时来的高，或者感觉上根本就是完全不能相比……
　　那阵子，我的懊恼与悔恨也越来越高，以前有机会时，不论是骗或是半推半就，都应该试着将我的阴茎插进妹妹的阴道内。才不会现在我完全没有机会，只能看着电视干瞪眼。
　　我记得某一晚，电视A片看到一半，忽然听到房门外的厕所有人声。这几个月晚上偷看电视所训练出来的近乎本能反应，我吓的立即关掉电视，然后缩在棉被里装睡。
　　应该是爸妈起来上厕所吧？而通常也会顺便来跟我查房……
　　果然，我的房门很快的被打开，然后过没几秒又关起来。我心中大大喘了口气，幸好妈妈没有发现我在装睡。
　　就在我打算再从棉被内爬起来看电视时，忽然间我的棉被被掀开，然后有个人躺了下来……
　　这也是在我11岁那年，最后一件可以说的往事……
　　当时我才想起，那天晚上家里只有我和妹妹，爸爸和妈妈晚上十点多就一起开车回乡下，准备参加明天一大早亲戚的丧礼。
　　我张开双眼，果然是雯雯，她进到我房间，拉开棉被，就一头倒下睡在我身旁……
　　睡迷糊了吧？睡到忘了我们已经分房，还以为这是她的房间、她的床。
　　当时我真的立即想到，这真是千载难逢的机会，错过这次机会，就不知道下次必须等到什么时候？再加上父母今晚也都正好不在家……
　　于是我的内心又开始挣扎，而且比以往任的何一次都来的激烈。毕竟今天之前，我可是已忍耐好阵子，心中的欲念也一直没有宣泄的管道。妹妹现在睡迷糊撞进房间，不正是一个大好机会？再加上这阵子我更是一直懊悔于没有真正采取行动，与妹妹……
　　但我真的能再对雯雯做出这样的事吗？她是我妹妹，一直很信赖我，我真能这样再度背弃她的信赖？
　　夹在罪恶感与性欲之中，真的很痛苦。一边是理智，一边是本能，如果只能选择一个，我必须选择那一个？
　　最后，我还是屈服在无尽的罪恶欲望内……
　　我很快的轻轻摇她，而雯雯很快就被我摇醒。
　　“……哥，你要做什么？”
　　“雯雯，再跟哥哥玩骑马游戏好吗？”
　　小孩子总是比较喜欢玩，她一听到我要跟她玩，就马上笑着说好，也不管刚刚才被我叫醒，也不管她到底有没有发现我们已经分房，她现在是跑错房间上错床。
　　我只知道，我等待这一天的再来临，已经忍耐好几周。
　　现在，我下决心一定要将自己的阴茎插进妹妹的阴道内，亲自体会做爱的滋味。于是，我就用颤抖的声音跟她说：“雯雯……你脱下内裤好吗？”
　　“脱内裤？”
　　“因为哥哥想玩新的游戏……”
　　我还记得，当时我几乎是强忍着不让声音发抖，才能把话说完。因为我真的是再度感觉强烈的刺激感、与期待感，更多的是微微的罪恶感。
　　这时我也不必先让妹妹玩骑马游戏安抚她，毕竟今晚父母不在，而当时我已又完全被欲望征服，虽然现在知道还是挺蛮干的，但当时可真没想那么多。
　　雯雯当时听到我要她脱内裤就有点怀疑，但最后还是照我说的做。
　　我躺在她旁边，立即感觉到雯雯用手开始在棉被内脱内裤。
　　听着自己的心脏激烈乱跳，想到今天父母不在家，我不论对妹妹做什么，妹妹是否会大叫，都不必怕父母会发现而冲进来。只要我事后能够好好安抚妹妹，让她不要跟妈妈说，应该就没关系。
　　因为雯雯她都只有穿一件内裤睡觉，所以她很快跟我说她已经将内裤脱下。
　　然后我为了确定，还用手伸过去摸一下，确定妹妹已经将内裤脱掉，整个阴部都暴露出来。接着，我也在棉被内脱了自己的短裤与内裤，并且很快就脱下放在一边。
　　我记得，雯雯这时还笑嘻嘻的跟我说她屁股凉凉的……
　　在棉被内，我们两人下半身终于都是赤裸。我慢慢将身体移过去，移到雯雯身体上方。然后就像电视内A片演的，我用双手将身体撑在雯雯身体上边，没有压到她。然后用我的双腿将她的双脚分开两边，一手握着怒勃的阴茎，就开始趴下去，让变长的小鸡靠向雯雯的阴部。
　　就是这一刻，我长久以来幻想的这一刻，现在总算要成真了。当时我真的是兴奋到极点，也紧张到极点，差点就要控制不住自己。
　　我的小鸡很快就顶到雯雯的阴部，并摩擦在上面，龟头前端立即感觉到妹妹阴部的温暖与微热的体温。
　　当时我的思绪很混乱，只是努力用手在棉被内握住自己怒勃到极点的阴茎上下左右调整，微微摩擦在妹妹的阴唇上，想找到一个确定的方向。
　　而妹妹则是好奇看着我的动作，依然天真的不知道我在做什么。可能她还是以为我跟以前一样，在跟她玩骑马的摩擦游戏吧。
　　我努力寻找妹妹的阴道口，想学A片一样找到阴道口的凹陷后就立刻将阴茎插进去，然后开始前后插抽。
　　但因为我真的没有经验，也因为身体被棉被盖着看不到，再加上妹妹可能因为阴道口也还太小，所以我才会一直找不到。
　　而还不了解自己随时都会被我插进阴道，夺去贞操的妹妹，也只是一直笑嘻嘻的说：“哥哥的小鸡好硬……”
　　后来，我放弃先行探路的动作，决定直接对个方向就向前撞去。当时我心里想，妹妹的阴部也已经被我看那么多次，再说了，也许多撞个几次总是会撞进阴道的。
　　于是我就两只手撑在床上，双脚膝盖顶在床上推动臀部，看着身下妹妹依然天真的脸，让阴茎开始大力向前撞。
　　就是这一刻，我感觉到龟头真的有撞到一团肉，然后被阻挡住。当时我知道自己没有插进妹妹的阴道内，必须再来一次。妹妹的下体也因为我的撞击而有点大声的“啊”叫一声，并且身体跟着摇动一下。
　　我不理她，反正当时我早已对她的大叫有心理准备，就又屁股后缩向前撞一次。雯雯当时也是又大叫一次，双眼还一直天真的看我，并且露出有点害怕的表情。
　　我发现还是没有成功，就依然还是不理她，又将屁股后缩再撞一次，而雯雯也是又跟着大叫一声。
　　当时我一听到她“啊”的大叫，竟然更让我感觉亢奋，并且很想达到目的，将阴茎撞进她的阴道内。我的心情，就有如攻城战中，我带着攻城的努力想撞开闭牢的城门，却又一直撞不开，反而更让攻城的战士热血沸腾。
　　接着我不知道我试着撞几次，总之我的动作一直重复到龟头感觉不是撞到一团肉的异样感才停下。我马上用手去摸，竟摸到雯雯的手，这才发现她正用手掌盖在自己阴部保护自己。
　　我马上又抬头看着妹妹的脸，我永远记得当时她的表情，那是混杂着所有害怕与不了解，还有惊吓的恐惧神情……
　　但当时的我完全在兴头上，对她这样阻止我的动作非常不耐烦并且厌恶。
　　“……雯雯……你的手走开……”我当时有点凶的回应她。
　　她只是摇着头又害怕的跟我说：“哥哥……会痛……”
　　“雯雯，手走开……”
　　我又低声的要妹妹手让开，最后妹妹还是只能乖乖的将手伸走。我就又握着阴茎，对着位置，就又开始探寻着，然后耸动屁股继续撞击动作。
　　而我记得雯雯也是随着我龟头的撞击，而又叫痛起来。后来她似乎是开始能忍耐痛感，叫的声音越来越小。
　　我记得自己这时候实在是心烦到极点，试十来次都撞不进妹妹的阴道，也不知道是哪里出问题？这才想到，因为当时我曾经从报纸上的性知识专栏阅读过，小女孩的阴道还未发育完全到可以承受粗大阴茎，所以我猜是因为这样才会一直插不进去。
　　后来我上国中时对性知识有更多了解后，回想到这时才知道，其实当时我龟头对的位置还是太上面，女性躺着时阴道位置会自然的缩到下方，所以当时如果我让阴部位置再低一点，或是拿个枕头垫在雯雯屁股下，甚或是换个容易插入的姿势，相信一定会让我插进妹妹的阴道内。但当时我只是个性知识严重不足的11岁小孩，再加上因为我一直撞不进妹妹的阴道，真的让我非常丧气，并且也感觉满心欲望无处发泄的懊恼感。
　　最后……我还是只能放弃……
　　我停下动作，做事后收拾局面的工作，开始安抚惊吓的妹妹，一直跟她说好话，才不会等父母回家后，真的跑去跟他们说。
　　因为雯雯当时才7岁，在家里真的跟我最亲的，因为父母管教得严格到让我们兄妹对他们没有亲近感，所以雯雯听我跟她道歉与说好话后，最后还是又展开笑颜。我也是看到她的笑脸才松了一口气。
　　然后我为了弥补妹妹，就自己双脚合并起来，让她高兴的玩骑马游戏。我想不起来，不过我想，当时应该我们也都没有将内裤与裤子穿上吧。不过我想其实也不必，反正父母今晚不在家，我跟妹妹也早已熟悉彼此身体的阴部，当时先穿回裤子倒显得挺多此一举。
　　也不知道我当时是怎么突然想到，玩着玩着，竟然想到让雯雯收紧双腿成立正姿势，我让自己的双腿张开到她的双腿外，让雯雯的双腿缝与阴唇间的三角地带将我整个阴茎夹住，这样奇怪的玩法……
　　可能我是想模仿阴道内的感觉，所以才会这样想到。
　　后来雯雯一开始听到我要她躺下来再张开双腿，她又害怕起来，并且一直跟我说她怕会痛。
　　我就又来到雯雯身上，将怒勃的阴茎置于她的两腿间，而不是像刚刚一样用龟头顶着。接着，我要她并拢双腿，将我的阴茎夹住。
　　当我整个阴茎被妹妹的股缝夹住时，感觉其实没有太特殊，只感觉妹妹身体的温暖。
　　妹妹则是夹住后说：“哥哥的小鸡好热……跳一下耶……”
　　我那时就只能这样可悲的想像自己的阴茎已经插在妹妹的阴道内，而开始学电视A片微微前后插抽摩擦起来。
　　如果你问我快感？
　　我不否认，刚开始的确是很有感觉。
　　但过一阵子后，快感？少开玩笑了……雯雯一直笑着好痒，而我则是开始觉得好累好累，并且真的一点都不舒服……
　　当时我还真有种对做爱的冲刺动作与快感有幻梦破灭的感觉。要搞笑点来说的话，就像勇者历经千辛万苦杀掉魔王后，竟忽然发现公主是个丑八怪……
　　当时我过没多久，就停下动作并气喘嘘嘘的，非常懊恼做爱的感觉怎么这么累？
　　这段日子以来，我到底一直在期待个什么劲啊？
　　所以从那一晚之后，我就有几年的时间没有再侵犯过她，直到我上国中二年级，妹妹国小约五年级时……




　　（12）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇献给淫为首传说小子dabochi凛冽不干结婚的男人
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从我11岁那一晚后，我有几年的时间没有再侵犯过妹妹。
　　可能是因为爸爸买了当时才出没多久的红白机——任天堂给我，我就开始将更多时间花在电动上。再加上那一晚我发觉做爱的冲刺动作是那么累，一点都不舒服，所以我对妹妹的身体就慢慢失去兴趣。
　　但我跟妹妹雯雯还是很亲近，她有什么事也都会第一个跑来跟我说。
　　当我们走在外面，她也总是会紧紧握着我的手，不愿放开。
　　当我心情不好时，她也总会跑来安慰我，体贴的想让我心情好转。
　　妹妹的可爱与温暖，一直在我心中，不曾被遗忘……
　　这些年来，我与妹妹幼时不为社会所接受，不堪回首的往事，现在一字字写出来，罪恶感并没有就此消逝。但至少，自开始书写这整篇后，如同我心中的罪恶得以稍稍获得解放，而能活的更坦然，更愿意面对自我人性中，最为黑暗的那一面……
　　这世上，伪善的人太多，许多人表面上都挂着君子脸孔，嘴上不断强调礼义廉耻，但内心却对性欲有着比常人更恐怖的渴望，更可能有比我更恐怖的经历。
　　而我相信这个世上，这样的人不在少数……
　　开口闭口谈礼教，开口闭口骂对方性思想肮脏，自己却又在夜深人静时，关起房门上网，在网站看许多版友所写的色情文章，或是色情网站，甚至大搞网络滥交一夜情……
　　人类——天生就是性欲的动物，这是一种本能，生命传承的必要条件。没有性欲，就不会有新生命的来临。这不是偶然或突然，而是生命的必然。
　　而我对妹妹做的那些行为，随着年岁的增长，对世事的了解，也真正知道我做的事对这个社会来说，会有多严重的怒骂痛批。
　　但也因为这样，更让我当时开始成长的心智无法理解，为什么与妹妹发生性关系，是那么无法原谅的事？
　　当人类文明起始之初，甚至现在这个世界的文明偏远地区，有许多居住在同一村落的民众兄妹间依然互相通婚。
　　古埃及文明，兄妹间通婚更是普遍，皇室血统的传承不可轻易外流，只为维护最纯净的血液。
　　古波斯帝国文明甚至中国北方的蒙古部族，当父亲死掉，儿子更是必须娶母亲与姐妹当妻子。
　　为什么，他们的行为可以被世人原谅？
　　或许是时代的变迁，或许是思想的不同，但人心依然没有改变，对感情的体会也没有改变，对爱的感受更是不会有所改变，不是吗？
　　就如同几十年前世人看待同性恋，为什么世人无法接受彼此相爱的同性别两人在一起，甚至有肉体关系？
　　两个真心相爱的人，只因他们是同样的性别，就有罪吗？
　　兄弟姐妹有性接触，世人最怕的，不外乎是有相同基因的两人，诞生出基因有问题的下一代。
　　但现代社会的科技文明，已进步到再十来年就可以修复与改变人类基因。
　　那么到时候，拥有相同血缘的两人发生性关系，并且拥有下一代，依然是不可原谅到无法接受的事吗？
　　现在这个社会，对彼此相爱的两个同性人，已经渐渐能开放的接受……
　　那么像我跟妹妹雯雯的情况呢？
　　只因为我们是兄妹，所以只能永远活在社会的阴暗下，半句话都不敢说，在人前连握个手也不敢，害怕外界知道这样的秘密而带给我们更多无情的非难与责骂。
　　这些年，我跟雯雯曾经不经意的聊起以后的计划，要一起开间咖啡屋，一起经营，一起生活……但这样的生活真的能来临吗？
　　说不公平，也真的是非常不公平……
　　我们知道，这也必是我们生命中，一场永不止息的风雨飘摇……
　　不知从什么时候开始，我越来越保护妹妹。她在家里被热水烫到，或是受个小伤，都会让我着急又难过，而忙着帮她擦药。
　　也因为这样，所以在家里妹妹跟我最亲，无话不说，总是粘着我……
　　直到我读国中一年级而雯雯读国小约四年级时，她发生一件事，才开始改变我。这不是件什么大事，但我知道，或许就是从那个时候开始，我的错误才真正开始……
　　有一天，我电动玩的正好，妹妹竟忽然跑到我房间“哇”一声就哭出来，真是让我心都软掉，并且慌了手脚。
　　我忙着安抚妹妹，一边试着想搞清楚到底她是发生什么事。
　　后来我终于知道，这几周以来，雯雯在学校都被几位男同学欺负。有时是推她，有时是在大家面前掀她裙子，有时是用脏话骂她。
　　妹妹说她都不敢跟老师说，因为那些男生说如果她去打跟老师小报告，就要打雯雯。
　　我当时听到几乎快疯掉，不敢相信竟然有毛头小鬼敢这样对我妹妹动手。
　　这种感觉真的就像我是一只已经划好地盘守护着宝藏的怪物，竟然有陌生人敢乱闯进宝藏库内打搅一番。这样的情况，当然是必须将入侵者就地正法处置才会痛快。
　　所以我就安慰雯雯，哥哥明天就去学校帮她，并且她不必担心老师知道。
　　隔天，上课时我脑海中一直浮现雯雯被欺负的情景，我却什么都不能做，必须忍耐到放学。好不容易，一下课我就带着另一位当时跟我很好的同学冲到雯雯就读的国小。我们在放学人潮中等好一阵子，总算看到雯雯背着书包的身影。果然，她身后有三位男生跟着，并且不时推着她叫骂。而雯雯则是一直回头要他们住手，并且快要哭出来。
　　我还记得自己亲眼看到这一幕的愤怒，就如同抓狂般冲过去。而雯雯看到我出现，就马上露出笑容叫我。
　　这一幕，她的笑容，她的神情，我永远记得。就如同只要我在妹妹身边，她就不会再害怕，没有人可以再欺负她。
　　至于那三个小毛头，则八成是看到我怒发冲冠跑来的样子，而吓的一时手足无措。
　　后来，我叫雯雯先回家，只因为我不想让她看到我要做的事。
　　我跟另一位朋友将那三个小毛头连推带赶的踢到小巷内，开始对他们来场礼仪教育……
　　别担心，我没有动手打他们，只是用脚踢他们而已。我将他们踹到都快哭出来，就警告他们如果再欺负我妹妹，看我下次怎么来收拾他们。
　　我本来以为我已经够残忍了，没想到我那朋友看我踹这么久，竟然一时兴起就对其中一个看来是带头的胖胖小鬼，一拳就往他充满油水的肚子打下去，并且还放话说下次就不是这样一拳而已……
　　现在想到这一幕，我还是忍不住要再冒冷汗一次。一定很痛吧？那一拳。
　　之后，雯雯跟我说那群小鬼在学校果然乖乖的，不要说欺负，连靠近都不敢了……
　　至于他们向老师或家长说被我们打的事？
　　老实说，当时我根本就不怕。因为我国中时完全不喜欢读书，是被编进放牛班的学生，动不动就三字成经，五句成脏，打架更是无所畏惧。所以当时我真的是心想，他们如果敢告，我就更要打的他们再不敢吭半声。
　　虽然当时我在外面是这样一副坏学生样，但我在妹妹身边，就会如同被驯服的小猫，又乖又听话。
　　也不知道为什么，可能是因为我还记得小时候跟妹妹不伦的肌肤之亲，也可能是我就是这么疼妹妹，所以雯雯也一直很粘我。
　　再加上爸妈也是这时候开始，一个月只有几天回家，其它时候都在东南亚的工厂工作，所以家里主要都只留下我和妹妹。
　　因为我白天上课，晚上有三天要补习﹙其实是去补习班打混聊天﹚，所以我的三餐一直都是在外面解决，周末更是跟朋友去外面闹区鬼混。
　　而妹妹雯雯则是晚上会到住附近的外婆家吃晚餐，所以我们两人更珍惜能聚在一起的时光。
　　或许就是从这时候开始，我心中渐渐对妹妹有超乎兄妹之上的感情存在，不再是一种保护，更想要拥有她，占有她……
　　我相信，我妹妹雯雯应该也是……
　　毕竟，我们是从小一起长大，无话不说，最亲的兄妹啊……




　　（13）

　　国一下学期时，我注意到自己的许多成长和变化。
　　刚开始我不在意，因为我知道这是成长的自然现象。然后随着自我身体越来越成熟，我才开始会意我已经是成熟的男生。
　　然后，一定是我要升国二的那个暑假，当某天我醒来时，我感觉整个内裤湿湿粘粘的。
　　刚开始我还以为是尿床，后来我才会意到这是男生才有的梦遗，当精子储存过多时，就会在晚上睡觉时自动排放。
　　这也难怪，因为我在这之前从没靠自慰射精过，只知道用手握着自己的阴茎感受微微快感，完全不知道怎么自慰……
　　当我会意到自己身体的成熟时，不知为何，原本几年来对性已不太感兴趣的我，竟又再度感到一阵兴奋感。
　　以前在学校有时我听同学谈做爱这档事，他们说似乎挺爽的样子，而每个人都跃跃欲试。但因为我小时候跟妹妹有过那种经验，所以心中都只是想着做爱累死了，有什么爽的？
　　直到同学借给我一本色情漫画，才又改变我的人生……
　　我没记错的话，那本漫画外皮全是黑的，印刷的品质不是很好。书内有许多篇短篇漫画，似乎都是由不同作者画的。其中一篇特别吸引我的注意，因为内容画的就是一对兄妹的故事，而我到现在都还记得。
　　哥哥在书店撞见妹妹偷看色情书刊，就出面恐吓妹妹要告诉老师与父母。
　　害怕的妹妹一直恳求哥哥饶了她，没想到哥哥竟然以上床做爱为条件才愿意放过妹妹，最后，两人还是在床上……
　　这是个很公式化的色情故事，但对当时阅读的我来说，如同一个小水滴，滴在我心中之后，带来阵阵难以平息的涟漪。
　　后来，那阵子我就像又对性欲燃起兴趣，跟同学一本本的借色情漫画书回家看。我每次看的，都是兄妹类相关，并且忆起与妹妹过往的禁忌游戏。
　　再加上班上有一名男同学，夸耀说他已经跟女朋友发生性关系，并且一直宣扬说过程有多舒服，高潮时有多爽，而让我对小时候与雯雯一起玩的许多禁忌游戏回忆，再度幕幕浮现眼前。
　　那一晚，我曾有机会，将自己的阴茎插进妹妹的阴道内，亲自感受做爱的滋味，但却因为我找不到入口，而不得不放弃……
　　这几年下来，虽然我偶尔会想到这段往事，但总是很快的告诉自己雯雯是我妹妹，而避免再想下去……
　　因为父母去东南亚工作不在，晚上家里只有我和妹妹。渐渐的，就连雯雯亲密握我的手，粘在我身旁，都会再度让我感到一阵难以忍受的欲望燃起。她亲密呼唤我的声音，更如同带有十足诱惑力，牵动我的心。
　　我知道，她是我妹妹……却更是一位开始成熟的女性……
　　我开始会不经意的看着妹妹的身体，看着她纤细小手，她的腰，她的臀，她在裙下越来越曲线合宜的大腿。
　　岁月真的已经改变一切，雯雯不再是几年前跟我玩禁忌游戏时的小女孩。
　　现在她的身体，已经脱离小孩阶段，越来越年轻成熟，越来越像个女人……
　　后来不知从何时开始，我脑海理竟有这种念头：“小时候因为自己不知道也不会，所以或许做爱并不是那么不舒服的事。更何况，我现在也已对性知识了解不少，应该不至于会再找不到雯雯的阴道口……”
　　或许我是因为自己身体的成长，而再度挑起性欲。面对性交过程的想像与憧憬，更是火上加油。我知道，我现在还有机会，雯雯依然很信赖我，如果我……
　　但我还是很快就恢复理智打消念头。
　　虽然如此，那几天我还是真的非常挣扎，在学校时想到，回到家见到妹妹也会不由得想到……
　　这一天，我记得是个礼拜六的下午，也是个再度改变我和雯雯的下午。
　　放学后我在客厅打电动，雯雯在她自己房间里写功课吧。我面对电视机，努力压抑自己对妹妹的性幻想与欲望，专心应付电动里的敌人，但心里却还是不得不想着那晚所有回忆……
　　忽然间，雯雯走出房间，向我走来，我也转头看向她。
　　她穿着白色上衣，有许多玫瑰图样的可爱短裙，还有包裹整个下半身的黑色丝袜。
　　我的目光不由得看向她的大腿，然后移向她阴部的位置……
　　但我为了掩饰自己目光的欲念，就对雯雯说：“你穿的裙子是新的？”而妹妹也毫不怀疑的回答我。
　　后来我又将目光移回电动，而妹妹也如同以往许多年，静静坐在我身边看我玩电动。但这时我的心，早已不在电动上，已来到坐在我身旁的妹妹。
　　当时心中真的又不由得想起那一晚，与过往许多回忆。
　　我的欲望持续点燃，渴望更多，希望让那一晚的情景重现。何况爸爸与妈妈也都不在家里，如果我真的再跟雯雯玩游戏……真的——只是玩一下，应该没关系吧？挣扎到最后，我还是屈服于心中的欲望，放下电动手把，转头看身旁的妹妹。
　　那一刻，我再度感到心情一阵紧张，并且难以控制的刺激。
　　“……雯雯，要不要跟哥哥玩游戏？”
　　“我不太会玩电动耶。”
　　雯雯依然天真的以为我要找她玩电动，所以也没有怀疑。
　　“……不是玩电动……要不要跟哥哥玩？”
　　“玩什么？”
　　我没有回答她的问题，只是紧张握着雯雯的手，牵着她跟我走。
　　当时一路上，我还在告诉自己，只要玩一下就好，绝不能再超过，只要玩一下就好，绝不能再超过……
　　我很紧张的将妹妹牵进我房间内。虽然家里已经没有其它人，但我还是下意识的关起房门，如同这样做就不必担心我要跟妹妹做的事被发现……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先为昨天没贴文跟各位道个歉
　　因为昨天真的私事繁多如果有板友苦苦等候
　　我在此道歉先
　　我本来就是预定一天发一篇文
　　但如果有一天因为私事而没贴
　　我隔天就一定会贴
　　因此今后如果当天我超过晚上12点都没贴文
　　应该就是确定会挪到隔天再贴
　　顺道说一下
　　小弟刚刚遇到很好笑的事
　　在T、K、情色文学留言版
　　我贴的这篇故事一直被某位“圣人”恶意骚扰
　　并且还将自己说的跟圣人一样
　　不齿大骂小弟的乱伦举动
　　结果小弟竟偶然的发现那位“圣人”大大得IP在许多跟“人妻”相关的文章一直喊好又鼓
　　励呵呵～～～～人妻可也是乱伦类啊～～～～
　　这世上虚伪的家伙真的太多了
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（14）

　　刚进房间，关上门，雯雯依然信赖的紧握我的手。
　　但是这样的信赖，却更让我充满罪恶感……
　　我还记得，当时我一直望着她，而她也报以信赖的望向我。
　　我一直挣扎着告诉自己，我应该就此住手，不应该再对妹妹做这种事，但我脑海中总是不断浮现以往跟朋友所借的色情漫画情节，兄妹之间发生的各种不伦性爱。
　　不论是胁迫或是自愿，最终表情总是充满欢愉，并且一同步入高潮中。
　　做爱真的那么舒服吗？
　　那阵子，这问题一直徘徊在我脑海。就我那晚跟雯雯曾经的经验，真的只觉得做爱的感觉好累，怎么会舒服。
　　但我又想到那天在学校，听同学吹嘘他和女朋友的做爱感觉，又觉得他好像不是在骗人……
　　“哥，你想跟我玩什么？”
　　雯雯看我关门后一直僵在原地不动看她，就好奇的问我。当时我还真不知道该怎么回答，更不知道自己应不应该回答。
　　当时我再清楚也不过，自己现在就有这个机会，加上又有妹妹对我如此的信赖，如果我真的再探索于她的身体，她应该也不会拒绝我吧？
　　只是经过这许多年，妹妹也已经不再是当年那天真的小女孩。我不知道她已经对男女情事了解多少，是否还记得当时我们的游戏？但我更能清楚感受，内心的欲望正不停告诉自己，我还想跟妹妹再玩一次许多年前我们每晚都会玩的禁忌游戏。但我现在也已经国中二年级，妹妹也是国小五年级的学生，我们都已经逐渐步入成长期，我真的应该就这样顺着自己的欲望，再度踏入这禁忌的领域吗？
　　后来，挣扎到最后，不知道为什么，竟然直接就大着胆子问她：“雯雯……
　　你……还记不记得小时候我们常常一起玩的骑马游戏？“
　　雯雯听到我这样忽然直接问她，她立即呆了一会，好像有点尴尬的样子。
　　果然，她还记得小时后我常跟她玩的情形，并趁机一直对她做出类似性交的摩擦动作……
　　当时我看到她这种表情，心中已经认定了妹妹会拒绝我，没想到雯雯她只是“嗯”了一声，没有再说什么。她这样的举动，反倒击溃我最后的理智，鼓舞我所有欲望。
　　所以，我就被无尽欲望带动而鼓起勇气再说：“雯雯，哥哥想玩……”
　　我看着她的脸，雯雯脸上依然被尴尬之情充斥，依然没有对我露出厌恶的表情，当时我自己就明白绝对可以再一次，跟她玩着这样禁忌的游戏……
　　我的心跳再度激烈跳动，但跟小时候不同，已是国中生的我，已经了解做爱的一切，并且因为自己的成长，而会有本能想要做爱繁衍生命的欲念。我相信，也就是因为这样的欲念，才会带动我的所有行动。
　　此时，我也不在乎做爱到底舒不舒服，只是愿意本能的跟着欲望走，感受自我生命本能的一切。
　　接着我放开握她的手，先躺平在床上，故意问她，想探探她：“你……还记得怎么玩骑马游戏吗？哥哥已经已经有点忘记……”
　　我还记得，妹妹看到我躺下来，当时脸上所有表情。她没有向我走来，只是依然站着凝望我。
　　“雯雯，你不愿意陪哥哥玩吗……？你讨厌跟哥哥玩吗？”
　　看着她，我知道，她不知道自己该怎么办？但最后，她还是挪动双腿，向我的床走来……
　　当时，我看着妹妹一步步走来，最后并踏上床面站在上面，内心已被无尽欲望淹没。但她只是站在我身旁，低头看着我……
　　我本来以为，自己还需要说句话推她一把，没想到雯雯迟疑一会，就真的稍微拨开短裙，张开双腿横跨在我的小腹上，慢慢坐在我阴茎的位置上，然后双手撑着我的胸膛。
　　上次我的阴茎如此靠近妹妹的阴道，已不知道是多久以前的事？
　　当时她还是幼稚园的学生，我还是国小的学生。而现在，我已经是国中二年级的学生，妹妹也已经就读国小五年级。
　　时间岁月的变迁，真的好快啊……
　　而对此刻的我们来说，这更是禁忌的游戏，绝不容于社会的游戏。
　　我的阴茎感受到雯雯阴部就坐在上面，所以不由自主的开始变大变硬，并将雯雯阴部的肉向上挤压排开。我知道雯雯一定有感觉的，因为她的双眼一直看着我，并且似乎开始觉得有点尴尬。
　　现在我最担心的，还是不知道当时雯雯对男女之间的事已经了解多少？
　　是全都了解吗？
　　或是跟当年的我一样，只略知一二？
　　但我当时知道，妹妹一直没有拒绝我的意思，所以也正好中我的意……
　　一定是妹妹对我的信赖，她才愿意在对性已经有所了解的情况下，就这样对着我的阴部坐下来。
　　当时我只是满脑子混乱，完全没料到事情会这么顺利。
　　最后，我伸出双手扶着她的腰际，而她的手依然搭在我胸前，感到时间在彼此无言互望中度过……




　　（15）

　　我忘了当时我们保持沉默多久，或许只有短短数分钟，却让我感觉仿佛会永远持续下去。
　　双手扶着妹妹的腰，她搭着我的胸膛，阴茎被她的阴部坐压着，光是这样的姿势，就足以让欲望开始燃烧。
　　说到罪恶感？绝对有一点的……但更多的……是我不愿意让它就这样结束的快感……
　　这一切开始前，我本来还不断提醒自己只玩一下就好，但人心欲望的无穷无尽，就如同无底黑洞，任何理智都将被它吞没。
　　当我脑海再从混乱中慢慢恢复，我只知道，我要更多，还要更多，渴望妹妹所能给我的一切快感。
　　看着她的衣服，她的短裙，她的黑色连身丝袜，她有点不知所措又羞涩的神情，真的让我渐渐忘了她是跟我有血缘关系的妹妹，而认为她一个可以一起踏入性爱领域的女人。
　　我又不由得想起看过的许多色情漫画情节，兄妹俩在一起，以身体一起感受性爱的快感，激烈结合的过程，最后步入无法形容的高潮，并且射精在妹妹阴道里面，完成生命繁衍的所有过程……
　　当时，我好想再触摸雯雯的阴部，就像小时候一样。但因为她穿的是连身丝袜，会将整个下体罩着保护住，所以必须先要她脱掉丝袜才行。
　　“雯雯……你脱掉丝袜好吗？……因为以前我们玩你都没有穿丝袜……”
　　我必须忍住自己，才不会让声音因为兴奋而发抖。
　　雯雯当时听完我的要求，再度睁大双眼，有点不敢相信我会再这样跟她要求的看着我。
　　我们再度陷入无言的沉默，没有交谈的对流。
　　最后，她还是站起来，依然双脚横跨着我，就在我面前微微拉高裙子，小心的开始从腰部脱下她黑色丝袜……
　　妹妹在我眼前脱丝袜的动作，让我血脉喷张，充满无法道尽的性感诱惑。
　　虽然她很小心，但白色的内裤在短裙内，还是若隐若现。
　　看到这许多，我更感觉我的阴茎是那么怒涨，内裤都快要束覆不住。这真的是煎熬，对已经有大人般性欲的我来说，更是难以忍受。
　　然后她总算将丝袜脱掉，并摆放到床边，然后又慢慢坐回我的阴茎上。
　　这一刻，我们都没有说话。
　　我再度忆起，小时候我们在一起玩“骑马”游戏的往事，还有那天半夜，我的阴茎让她双脚夹着插抽的往事……
　　就是这样的感觉，就是这样的刺激感，一直吸引着我，而使我无法挣脱欲望的地狱。
　　或许，我也不必想要挣脱。毕竟，人类无穷欲望的心灵，就是没有尽头的地狱……
　　雯雯双腿成跪坐姿横在我两边侧腹，我看着她，从大腿延伸至小腿的洁白肌肤，已有成熟女性曲线与韵味的影子，不再是我回忆中以前小孩尚未开始发育的双腿。
　　男人真的是视觉动物，我绝对不会否认，因为当时我真的忍不住，好想用双手去触摸，去感受，妹妹下半身的诱人存在。
　　也因此，我还是将手轻轻搭在她大腿上，感受她肌肤传来的全部柔软……
　　不，就算是现在，我还是很喜欢在跟她独处时，以手指轻轻抚触在雯雯双手与双腿的肌肤上，感受所有无法言喻的情感……
　　当时，我不顾她触碰她大腿的讶异神情，顺着肌肤，顺着大腿外侧，我很自然也很紧张的将手慢慢伸进雯雯的短裙内，直到我的双手来到她的腰际。然后，我无法停止的欲望还是将双手小心的移进她的双腿中间，隔着内裤触碰到她的阴部。
　　我记得，雯雯的身体震了一下，因为这震动传到我的阴茎，更是感到加倍的刺激兴奋。
　　我看着她，坐在我阴茎上的妹妹也不安的回望我。
　　就在我的手，打算采取更进一步行动时，她竟然打破沉默开口了：“……哥哥……不要啦……”
　　“怎么了吗……？我们以前不是都这样玩游戏？”
　　面对我的询问，雯雯没有回应。她只是依然微微的，以不安与恐惧的双眼望着我。
　　我是应该住手，但当时我已无法住手，因为就连我自己也已经没有那种意愿来阻止自己。事已至此，我只想探索妹妹女性身躯最重要的部位，所有男人对女人身体最梦寐以求的地方。
　　许多年前的夜晚，还是小孩的我们彼此探索对方身体，没有过多的羞涩，更不需要言语，只是沉默的伸出双手，抚触彼此的阴部。
　　现在，身体已经成熟的自己，又再度拥有这探索妹妹身躯的机会，我根本无力挣脱这样的欲望……
　　我不理她，再度将手指伸向她的内裤边缘。当时我轻轻拉一下，现在都还记得，并且发现跟小时候晚上我拨雯雯内裤的感觉不一样。小时候，她的内裤很宽松，现在却已经是贴身的成熟女用内裤类型，所以拉的时候才会有紧绷感。
　　我的呼吸不由得急促起来，再度随着心脏乱跳。
　　雯雯依然没有制止我的行动。但我想，当时她自己也一定不知道自己能怎么办？
　　毕竟从小到大，我就一直是跟她最亲的人，现在父母都因为工作而长时间不在家，加上她也只有我一个兄长可以依靠，雯雯更一定是不会敢违抗我对她的任何需求……
　　于是我的手指小心拨起她的内裤，直接就大胆的摸进她阴部……
　　我还记得她此时的神情反应，除了不安与惊慌，更多的是无助与柔弱。但是她这样的表情，没有让我停下手，反而更让我有一股想欺负她、征服她的复杂欲望。
　　也是在这时候，我感觉到，她的双腿可能是因为本能想保护自己，而向我腹侧夹紧，如同想将双腿并拢的反应。
　　看着眼前不安害怕，坐在我阴茎上的雯雯，感受自己手指真的再度摸进妹妹的私处，并且到处抚触，这样的感受，真的难以形容……
　　我的手指在她的阴部游移，感受阴唇皮肉的褶皱，感受双阴曲线的起伏。
　　当我的手指更往内探，就来到一团褶皱皮肤交杂处，与往内凹陷的地方。我知道，这就是妹妹的阴道，可以让男人阴茎插入做爱的地方……
　　因为当时我不会用手指爱抚的技巧，所以也只是用手指在周围摸索。所以我相信，我的动作并没有带给她多少快感。
　　摸到最后，我一时性起，也不顾任何后果，开始大着胆子试着将手指伸进雯雯的阴道口。
　　没想到才刚探进去，她就“啊”的一声叫出来，然后双手马上移过来隔着裙子压着我的手臂，让我没办法再伸进去。
　　“哥哥，不要啦……”
　　她微微害怕又担心的看着我，希望我能不要再探索她的身体。
　　就算是现在，我还是不知道，雯雯当时对男女情事已经知道多少？
　　说她了解的话，当时那个年代，学校也只有国中才会在健康教育课本内教导性教育知识。国小五年级女生是绝不可能会从课本知道这方面的事。
　　但就我对她的反应与对她的了解而言，或许她就跟当年的我一样，是处于一知半解的情况，只隐约知道我的阴茎与她的阴部是生殖器官，更是不应该随便让人家摸索的……
　　我没有说话，只是看着她。因为我也不知道该为自己的行为说什么。难不成要继续当她还是以前天真的小女孩，骗她说我要检查它有没有偷尿尿？
　　最后，我还是没有说半句话，也没有让手指再移动。但光是这样，就能从手指前端感受到她阴道内肉壁的温暖与微微蠕动。
　　而我永远记得这独特感觉……有时光是回忆这样的感觉，就又足以让我又兴奋半天……
　　最后，不知道为什么，我还是决定将手指抽出她的阴道。或许是妹妹一直恳求我的眼神打动我，也或许是我真的害怕会伤害到妹妹的阴道，更或许是我的理智又再度回来，所以我才会有这样的行动。
　　而雯雯也应该是发现我愿意缩手，才稍微放松压我的力道，让我的手可以缩出来，离开她的裙子。
　　或许，对雯雯来说，这更是个错误的决定。更或许，这一切其实早已无法挽回……
　　当我抽出手指，原本内心已经稍稍冷静我，又再度疯狂起来。我看到，手指前端被一层湿湿的液体沾染。我马上知道，那就是色情漫画中常出现，女性阴道分泌出的润滑爱液。当然，没有色情漫画画的那么夸张，夸张到手指前端还能牵出一条水丝……但亲眼望着这一幕，也够再度将正是血气最方刚的我推向欲望极点。
　　当时我也没想那么多，只是很直觉的联想到，妹妹的阴道已经准备好承受阴茎的插入，我不是正好可以想办法将我的阴茎插入，而因此让自己彻底被欲望之火吞噬……




　　（16）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇专献给foxiceage（活跃的小羊）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着手指上被妹妹爱液沾湿的痕迹，现在回想当时的自己，都不禁会感到一阵害怕……当时的我，真的已经被性欲控制，整个脑袋中，只有做爱的欲念存在着。
　　相信每个有经验的男生，都一定有过这种时候。当性欲高涨时，自己会变的连自己都认不出来，就如同狂野的陌生人一般。
　　我的心脏再度激烈作响，已经什么都不愿想，什么都不再顾虑，只想要更多更多，还要更多……
　　所以我看妹妹之前一直没有激烈的反抗行为，就横下心，要雯雯站起来，才好脱掉她的内裤……
　　她可能是搞不清楚我为什么要她站起来，还以为我已经不想跟她玩，所以没有多少迟疑就用手撑着我的胸膛，让屁股抬起几公分，离开一直坐压着的阴茎，准备站起来。
　　但我很快的就伸手进她短裙内，在她还没站起之前，就从她腰际将她的内裤从两边迅速拉下，并向大腿与小腿相接的关节部分退去。而雯雯也是这时才会意过来我要她站起来，是要脱她内裤。
　　“哥？！”她惊讶的大叫一声，双手离开撑着我的胸膛，想再将自己的内裤拉回去，但却一时动作不稳，就这样又坐倒在我的阴茎裤子上。这时，如果没有我的裤子与内裤阻挡，我的阴茎就会直接碰到她的阴唇部位。
　　这样的了解与感觉，完全让我的欲望之火燃烧到最高点。
　　当时我再度感到难以言喻的快感，已经好几年再没有这么兴奋过。
　　她现在才要阻止我脱她内裤的行动也已经太晚，但她还是不放弃的双手拉着内裤，要向上穿回去，我也只能以双手拉着她的手，阻止她的动作。
　　“雯雯！放手！”
　　因为被妹妹这样的阻扰，我又气又恼的大声要她放手，但她没有回应我的命令。
　　“雯雯！！我说放手！！听到没？！”
　　最后我是真的很生气的用吼的，也让妹妹完全吓到，身体惊震一下。
　　我想，她一定没看过这么凶的我。毕竟以往我在她面前，总是很温柔的呵护照顾她，都不曾这么凶的大吼。
　　后来她被我这样吓到，就只能沉默着以双眼恳求望着我，双手收回，不敢将内裤穿回去。
　　我瞪她一眼，不再顾虑她是否害怕或担心，就直接从前面掀开她的裙子，想看看她的阴部。但也是这时才想到与发现，刚刚她被我退下至大腿的内裤正挡着我的视线。
　　我本来想要她站起来，自己将内裤完全脱下，但这才想到，雯雯两腿膝盖的地方被内裤束缚着，不更对我有利？这样如果她接着想站起来躲开我，一定会被拌倒……
　　更何况，反正小时候我早已将妹妹的阴部看的都快要能画出来，现在就算用双眼再看一次，再看也还是那样吧。
　　所以欲火正旺的我就要雯雯坐上来一点，坐到我的小腹上。雯雯不敢违抗我的命令稍微站起来之后，就乖乖向前坐。接着我很快伸手到她背后，从我宽大的裤脚拨开里面的内裤，正式掏出我怒勃已久的阴茎。
　　这一刻的感觉，我不知道该怎么形容。就如同自己的欲望总算得以获得解放了，已经没有什么需要再顾忌的了。
　　然后我的阴茎就挺立在妹妹屁股后，并且整个阴茎背正靠着她的屁股。
　　至于雯雯，她也一定有察觉到我的阴茎正躺靠着她，但她也只能以双眼再度凝望着我。
　　看着她恳求的双眼，我这时下定决心，就算她是我亲妹妹，今天我也要让我的阴茎插进她的阴道，亲自体会做爱的高潮滋味……反正情况都已经发展到这地步，父母也不在，还真的是色胆一大就无所畏惧。
　　然后我要她再向后坐，坐到我的大腿上，让我的阴茎在她阴唇前面，不被她坐到。
　　于是她就默默双手撑着我的胸膛，从我的小腹稍微站起来，照我说的向后移动屁股。
　　那时我的阴茎失去妹妹屁股的支持，而自然向前微微倾倒，并且龟头部分有碰触到雯雯移动中的屁股。雯雯也一定有感觉，但她只是迟疑一会之后就没有说什么，只是更站高一点再继续移动。
　　她可能是以为已经移的够后面，就坐了下来。但还是坐的太前面，竟直接就意外的坐到我的阴茎上……
　　这时我的阴茎直接感觉到她阴部皮肉的温暖与弹性，真是爽到极点。
　　我看着她的脸，她只是依然张大双眼，略微惊恐的看着我。雯雯一定也知道她坐到什么……因为从小我就跟她一起长大，跟她一起探索彼此的身体，光是看她的表情我就知道她在想些什么。
　　当时我还真有一股冲动，就干脆这样要她稍微站起来，然后我的阴茎直接插进她的阴道，亲自感受做爱的爽快滋味……
　　但我当时竟然能忍住，说来也真有点好笑，因为当时我一直告诉自己，反正现在要玩也不急着马上解决，等我兴致更高不更好。
　　所以我又重新要雯雯坐后面一点，她就又站起来向后移，这才确定的坐到我大腿上。
　　这时可以清楚看到，我勃立的阴茎虽然被妹妹的短裙盖着，但还是看的到有一个隆起。
　　雯雯她也低头看着，并不时抬头又紧张又害怕的看着我。
　　当时我又想起，小时候妹妹一直很喜欢观察我的阴茎并且触摸把玩，现在她真的是长大了，已经知道男人的阴茎对女生来说，是一种危险的存在……而对现在的雯雯来说，更是现在正威胁她贞操的性器官。
　　我看她一会，就伸手拉住雯雯的手，她被我这忽然一拉吓了一跳，但我没有理会她，拉着她的手从旁边伸进她的裙子，要让她握着我的阴茎。没想到她的手指才碰到我的阴茎，就缩了一下。
　　“……雯雯你小时候很喜欢跟哥哥的小鸡玩不是吗？”
　　雯雯没有说话，只是依然看着我。
　　我等了会她都没有回应，就强硬将她的手拉过去触碰我的阴茎，但她还是更用力的将手缩回去。
　　“……哥哥……不要啦……”
　　“……为什么！？哥哥以后不理你喔！！”
　　一直听到妹妹跟我哀求，也真的是开始觉得很烦，而让我有点生气起来。
　　我得承认，当时的我已经不是我，是国中时学坏的我，凶恶的我，有什么目的就一定会想暴力达到。
　　再加上她之前一直没有积极制止我的行动，这就如同让我的性欲之火点燃之后，忽然要跟我喊停，多难受啊。
　　然后雯雯又没有说话，也可能是看我真的在生气所以不敢回应。
　　“我们以前不是都这样玩骑马游戏吗！？”
　　雯雯还是没有说话。
　　“握着！！”
　　当时我一声大吼，让雯雯再吓一跳。而她也总算放弃抵抗，张开手掌握着。
　　怒勃的阴茎被妹妹握着，忍不住地跳动一下。就是这样的感觉，一直吸引着我，兴奋度比自己一个人握着时还要高上万分。
　　但因为我在此之前不曾自慰过，不知道要雯雯如何用手帮我自慰才对，所以让她就这样握着一阵子，我就开始感到无聊起来。
　　当时，我想也该是时候了，再等下去也不能怎样，再加上开始懊恼刚刚的愚蠢，没有趁势将阴茎插进她的阴道内，就决定接着一定要将自己的阴茎插进她的阴道内。
　　我知道，我一直没有真的插进过女人的阴道，更不必说自己自慰射精，终究算是个处男。而妹妹也一样，一定是个不折不扣的处女。
　　当时我就如同已经被欲火控制，脑海中只存有我一定要干到你，占有你，才不管你喜不喜欢，这样的欲念。
　　最后，这一刻总算来了，我要将阴茎整个插进妹妹的阴道内，亲自体会其它同学都只能想像的做爱滋味。或许还有一点虚荣心作祟，毕竟在国中二年级就能有性经验，那个年代也实在是不多。
　　我很严肃的要雯雯稍微站起来，纵使她不知道我到底接着想对她做什么，还是只能用双手撑着我的胸膛乖乖站起，才不会再被我骂。
　　接着，虽然我看不见那里的情况，但我还是就自己脑海的印象与知识，用右手握着我的阴茎，用左手握着雯雯的腰部，试图让龟头和妹妹的阴道对准位置。
　　然后，我要她慢慢坐下……
　　我想，当雯雯这样坐下时，我的阴茎应该也将会顺势插进她的阴道内，而这也是我希望的。
　　接着，当雯雯听我的命令慢慢做出坐下的动作，她的阴唇果然就碰到我直立的龟头。她一定感觉到我的阴茎正耸立着在她阴部下，龟头正顶着她，就停止动作不愿坐下。她张大微微惊恐的双眼看着我，仿佛正跟我诉说什么？
　　我知道，她清楚是什么东西正顶着她的阴部，但当时我已欲上心头，根本不会想理她的诉怨。
　　当时我只想顺着欲望，将自己的阴茎完全插进她的阴道，其它的根本管不了那么多。
　　于是我扶着她腰部的左手，开始大力向下压……
　　雯雯抵抗不了我的力量，终于被我压的向我的龟头坐下来……
　　最后，我终于感觉到，龟头紧紧抵住雯雯阴部。但雯雯当时也又紧张又害怕的一直尽力跟我的力气对抗，想让自己站起来，所以我就在确定龟头已经紧紧顶着她，不会跑掉之后，很快放开握着自己阴茎的右手，让自己双手抓着她的腰，用所有的力气将她的身体向下压。
　　但雯雯毕竟还是个小孩子，并且是个柔弱的女孩子，她抗拒不了我双手的力量，总算又向我的龟头坐下去。
　　那时候，不止她紧张而已，我也很紧张。因为我知道，我绝对不能松手，一松手她就肯定会站起来跑走，到个时候我想再干进她的阴道就得花更多力气与功夫……
　　然后，我的力气大于她，就感觉龟头压住她阴部的肉有向她体内开始陷下去的感觉。
　　接着，有点湿暖，更多的是难以形容的爽快，兴奋到极点！
　　现在我还是不知道当时我微微插入的，究竟是尿道，阴道，或是肛门？毕竟我都看不到，就这样对个大概位置……
　　不过我想应该是阴道没错……
　　至于雯雯，她一定是感受到阴道正式被我的龟头插入，而慌乱的大叫一声：“啊！！哥——不要啦——！！”
　　她的双手更加使劲撑在我胸膛要站起来，想让自己的阴部离开我开始突入的龟头。而我也只能更用力的以手抓住她，不让她站起来，让我们就这样维持“些微插入”的姿势。
　　当时我满脑子所想，就是我的龟头前端终于插进妹妹的阴道。而就我对性知识的了解，我知道，只要龟头插的进去，接着只要再出点力，就能整个阴茎都插进去。
　　这时，忽然如同火山忽然爆发，紧张又兴奋到极点的我几乎阻挡不了，只觉得好像要尿出来的感觉。然后，不到三秒钟的时间，我竟然真的开始的“尿尿”
　　了？！
　　我尿出来了？！
　　当时我完全傻了眼，还以为我真的尿出来，并且忽然觉得很奇怪，为什么不是像平常尿尿的时候一路顺畅到底，而是一阵一阵的喷射。
　　但这样的疑惑很快就被我抛到脑后，因为我立即感觉到前所未有的兴奋和快感，如同我再也不在乎其它事，现在只要专心享受“尿尿”的快感就是……
　　也因为我太专注于自己的高潮与行为，而得以让妹妹挣脱我抓住她腰部的双手，跌跌撞撞的坐倒在我身旁的床上，离开我的阴茎。
　　这时没有她裙子与内裤的阻挡，我猛然看到自己怒勃的龟头尿道口，就如同喷泉般，持续喷出乳白的液体。
　　接着，我闻到剧烈的腐臭味……这时我才会意到我射精了！！
　　我竟然真的在妹妹的阴部射出自己的童子精！！
　　看到这一幕，雯雯也被吓到。
　　她脸上带着微微惊恐的表情，望着我正射精的阴茎，看着它一吐一吐的涌出乳白粘胶状半液体……




　　（17）

　　当射精动作、激情结束后，理智再度回归，我才警觉自己竟然犯下大错……
　　不只真的硬使蛮力要将阴茎强行插进妹妹的阴道内，更在她面前就这样射精……
　　此时我的阴茎已开始变软下垂，并渐渐要缩回原状。而房间内依然充斥着我精液浓厚的味道，如同持续提醒自己竟然对妹妹做出这般丑事。
　　还记得，当时的我有点不知所措的看着倒坐身旁的妹妹，而她也惊恐的望着我。
　　然后我又转头看着自己的阴茎，上面还牵着一条精液流出的道路，并向下沾染在自己的短裤上。而床上更有几处刚刚猛烈射精时，妹妹忽然离开后向高空喷射又掉落的痕迹。
　　当时我第一次遇到这种事，也真的不知道该怎么办，只能等自己完全回复理智后，赶紧脱下已经沾到精液的短裤与内裤，光着屁股赶紧跑到厕所，直接拿起一大包卫生纸立即跑回来。
　　我首先擦着短裤与内裤上沾到的精液，然后开始擦床单也有沾到的地方。
　　虽然是自己的精液，但当时擦拭时真的觉得有点恶心，粘粘稠稠的，还有浓厚怪味。
　　但我也是那时候才知道，长年来一直疑惑着我，性教育书本或A片一直没有说的最后一个阶段：当射精在女性阴道内之后会怎样？
　　我那时才知道，因为精液原本的粘稠性，所以它会粘着在女性阴道内，剩余多出来的，才会顺着女性阴道流出体外……
　　擦拭完毕后，我还是没有将内裤与裤子穿上。因为已经沾上太多精液，就算我擦干净穿回去，也还是很臭。
　　接着我就转头看依然坐在我床上的雯雯，而她也只是睁大双眼，无言又惊恐的看着我。
　　那时候，我真的不知道应该跟她说什么？我又能跟他说什么？
　　毕竟我刚刚就像野兽般探索雯雯的身体，更是大着胆子要将阴茎插进她的阴道，所以我也没办法跟她说什么……
　　过了好久，我还是只能平静的问她：“……雯雯，你有没有沾到？”
　　雯雯没有回应我，只是一直微微惊恐望着我。
　　我看她一直没回应我，就伸出手想碰她，雯雯竟然看见我对她身过去的手而害怕退缩一下，就如同我又会再伤害她一样……
　　“雯雯，你站起来，让哥哥检查一下……”
　　虽然我又关心的要他站起来，但她只是一直跟我摇头……
　　我又开口要她站起来，她还是跟我摇头……
　　最后，我本来就已经很懊恼了，现在更是被这情形弄得焦虑又不耐，就一时沉不住气的又对她大吼：“雯雯！站起来！！”
　　她整个人被我这一声大吼，吓的身体抖了一下，就乖乖照我说的在我面前站起来。
　　然后我要她用手掀起裙子，就看见她的内裤还是在大腿膝盖关节上，刚刚并没有穿上，因此整个阴部完全暴露在我面前。
　　这时我可以清楚看见，她整个阴唇上，都还沾有我乳白精液，阴道口周边的唇肉也微微向两边张开而微露出阴道。
　　我刚刚的确是在射精行为开始时，龟头还抵在她的阴部……甚至可能龟头已经插一半进她的阴道……
　　如果是平时，如此靠近清楚的观看妹妹阴部，已足以让我性奋半天开始大胆探索妹妹的身体，但是我刚刚才发泄过，因此现在半点反应都没有，完全不感兴奋，只感无法忘却的罪恶感……
　　我抽出卫生纸，开始要擦拭雯雯阴唇上沾染的精液。
　　没想到我才刚开始擦，碰到她的阴唇，她的身体就因为害怕而颤了一下，并且声音发抖的跟我说：“哥……求求你不要……”
　　雯雯依然以为我要再度侵犯她的身体，而害怕的求我住手。
　　每当我回想起这一刻，都会非常自责，非常，非常……我是她哥哥，我应该要保护她，不让她害怕难过才是，结果我却……
　　“雯雯，乖，哥哥只是要帮你擦干净……”
　　然后我轻轻扳开她的两片阴唇，擦拭阴道开口的地方。
　　我知道，她一定还以为我在骗她，所以我一直不时抬起头，看着她，温柔告诉她，我绝不会再伤害她。
　　最后，我看到雯雯的眼眶开始湿润，被感情所充塞。
　　雯雯哭了……眼泪开始顺着脸颊不停滑落在我脸上……
　　为此，我永远非常自责……
　　我竟然利用妹妹对我的信赖，对她做出这种事……
　　我不知道自己为什么最后会这样？竟然完全控制不住自己？而只是一心想将我的阴茎插进她的阴道内，感受做爱的滋味……
　　直到我将她的阴部擦干净，雯雯依然还是在哭。
　　“……雯雯……”
　　她没有回应我的呼唤，就像害怕又孤独的小孩，受到伤害与折磨只能一个人哭泣，没有人能帮助她。
　　我是个倔强的人，当时变坏的自己在学校更是从不曾认为自己会错，有错也永远都是别人的错，对方有疑问就更是暴力解决。
　　但面对如此害怕的雯雯，我真的后悔到极点，永远都无法原谅自己……
　　我站起来，也不顾自己下半身还是赤裸的，就将她抱在怀里，尽我所能的安慰她。而雯雯可能是因为她正哭得不能自己，也如同她再度愿意相信我，而愿意让我紧紧抱着。
　　兄妹之间，真的心灵相连。在这个时刻，我更能感受她所有伤害，她所有害怕，与我所有的罪恶与过错……
　　如果可以，我愿意代她承受这一切，我愿意让时间倒转，我愿意下地狱永不被饶恕，只求这一切不曾发生过，我妹妹雯雯不需要因为我对她做的这一切而如此害怕……
　　但我知道，这一切的无法改变，就如同我们在人生路上必须互相依靠，必须彼此扶持。
　　然后，那一天……再没有什么好说……
　　我没有再侵犯她，我也没有再伤害她
　　我所拥有，只是对这一天所有回忆，她害怕的眼泪，与我永远的后悔……




　　（18）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇专献给病猫古利斯冥云流烽和尚洗头只用飞柔
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　雯雯……
　　雯雯……
　　我的妹妹……
　　我还记得幼稚园的她，是那么天真、文静，整天粘着我一直唤我哥哥。
　　而我却因为自己对性的好奇心，在浴室与房间而对她做出那样的事……
　　我的妹妹雯雯……
　　我还记得国小的她，是那么纯洁、可爱，温柔又乖巧。
　　而我却为了自己的欲望，在房间对她做出无法原谅的事……
　　从小，她就非常可爱。美丽的凤眼，如外国人适度有型的鼻梁，樱桃小嘴瓜子脸，每个亲戚朋友来家里见到她，便忍不住夸赞几句她的可爱。
　　我知道，自己长的没有雯雯好看，从没有亲戚赞美过我，但我不会在意。
　　毕竟，身为哥哥的我，只要妹妹能这么美丽，我就会为此觉得很高兴，非常为她高兴……
　　但自那天之后，雯雯都会刻意避着我，恐惧的看着我，如同靠近我，就又会受到伤害，我又会如野兽般侵犯她。或许她没有永远回避我，却以不像以往那么亲密。
　　我知道，这是我自己造成的，无法弥补与原谅的错误……
　　她记得小时后我骗她玩的游戏，也必永远记得刚刚我对她做的事。
　　她即将开始发育，她即将成熟，她即将长大，她会有自己的人生，她会有自己的爱情，她将有自己的爱情，与爱她的男人……
　　或许，她也将因此而永远无法原谅我……
　　我必将如同她生命中一个永远擦不掉的汙点般存在，成为她的恶梦。
　　当时我一直这样相信，一直如此自责自己，一直希望她能原谅我。
　　但我也知道，我是个野兽，任由欲火如同地狱烈火般燃烧，没有寻求原谅的资格。
　　因此我不敢渴求，能再站到天堂光辉下。我只乞愿，地狱的烈火代替她心中的恶梦来燃烧我……
　　不，如果世上真有地狱，相信早在小时玩着禁忌游戏时，我就已进到里面尽情燃烧，此刻仅剩最后还懂得寻求忏悔的灵魂存在……
　　就是那一天，我得到原谅的那一天，不知道为什么，那一个晚上，她突然告诉我，她想去闹市买东西，明天学校上课要用，要我陪她去。
　　那一晚，在拥挤公车内，我用双手帮她围出一个小空间，保护她。
　　我陪她到闹市，在情侣遍布的人群中，我们都没有说话，我也不敢碰她，只能默默走在她身旁。
　　然后，她忽然伸出手，如同以往我们一同逛街时，为了怕彼此走失，她勾住我的手臂……
　　我不否认，刚开始我很讶异，毕竟我以为她都不会再碰我。
　　看着她，她也望着我。当时在她的脸上，依然看的到恐惧。但我却能看见更多，愿意再度信赖我的微笑。
　　她没有说什么，我也没有说什么。
　　其实，兄妹也是可以，很温暖的……
　　我知道，所有的错误，再也不需要道歉。正因为我们是兄妹，再没有人可以如此信赖，再没有人可以将我从这样的罪恶中拯救出来。
　　那一刻，我才真正得到她的原谅，如同见到天堂的光芒……
　　那几年，我也不曾再侵犯过她，伤害过她。
　　岁月的流梭，也就这样在无声中过去。
　　雯雯越来越高，专属女性的性征也越来越明显。她的双腿越来越细长，也越来越漂亮。但我总是努力让自己不去多想……
　　说来好笑，真的是因为我学会自慰的方法，那几年每当我又性欲高涨时，都是自己用双手解决掉。
　　而我相信，自慰的经验是每个男孩都会有的。这是青春的回忆，人生无法抹灭的永远。
　　有人说过对男人来说，是先有性才有爱；对女人来说，是先有爱才有性。
　　不论这句话对不对，我对妹妹的情感，越来越热烈。
　　刚开始，我内心还只有微小的疑惑，看着自己的妹妹，内心浮起了异样的感受，却不清楚这是什么。
　　接着，看着她逐渐的美丽，她散发的魅力，我已经无法分清亲情与爱情的差异。
　　最后，我迷惑了，灵魂彻底迷失在情感漩涡中……
　　或许就是这个时候，我高中职将毕业，雯雯国中将毕业，我发现，我爱着妹妹……
　　当我接触金田一这部曾红遍一时的推理漫画，看到悲恋湖这篇故事时，我忽然感到一阵痛苦感。
　　是啊，这不就是我吗？
　　如果雯雯遭到如此的折难，我也必会化为野兽，以罪人之血祭奠她。
　　看到安达冲的美雪美雪，更是让我感到一阵无言寂寞。
　　主角的兄妹最后终于成为夫妻，不再逃避自己，不再逃避世人眼光。就是现在，他们俩这样的态度，还是让我向往不已……
　　我爱着自己的妹妹，却只能静静看着她，这样的人生，是痛苦难言的……
　　就如同暗恋一个人，却无法跟她表白，只能默默忍受这样的痛苦煎熬。
　　这时的雯雯，学校也有许多想追她的男生，路上也会有男生偶然去搭讪，她也都亲密笑着跟我谈这许多事。我努力在表面上装做不在乎这些事，心底的念头却只是越来越强烈。
　　“雯雯是我的，她也永远只能是我的，其它的男人都只会伤害她，贪图她的美色，不像我永远陪伴保护在她身边……”
　　我不清楚，我为什么会对她有如此偏颇的爱？对她有如此错误的爱？
　　或许，是长年以来家里只有我跟妹妹相依为命。或许，是我跟她有过这么多次的肌肤之亲。或许，这一切没有为什么，爱一个人不需要为什么，爱也不需要为什么，哪怕这是错误的。
　　我有许多的不知道，但我当时就知道一件事，我一定会因此而下地狱，我永远深信……
　　终于，我发现，世上最恐怖的事，真正的怪物，不是爱上不该爱的人，不是对亲人有所欲念，不是发现自己内心如此异于常人……
　　而是当发现自己心中拥有不应该存有的欲念知道这是错误的不能继续不能实
　　现自己却又阻止不了而只能任其控制自己成为野兽这也才是世上最恐怖的事我也
　　因此再度坠入烈火燃烧不尽的地狱……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉我知道今天这一篇很短
　　真的是因为最近几天我一直遇到让我很心烦的一堆私事
　　所以造成今天写出来的东西也难免受到影响
　　打字速度更是大打折扣
　　请各位原谅
　　我会这几天尽快将这些私事摆平
　　再全力推出更多好东西出来
　　抱歉
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（19）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇专献给unforgiven21penpenWarrin
　　atskyskuldotakuahua
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接着的事，该从何说起？
　　这几天，我一直在想这问题，再加上我这几天有许多私事让我很心烦，所以更是让我难以冷静思考。
　　或许，该从这里说起……
　　但又会很快认为，或许该从这里说起才对……
　　更或许，根本就没有地方可以让我确切说起……
　　也因此，我决定还是不要想太多，直接写出来。也因此，恐怕这段开头会显的有点杂乱。毕竟，写作者的所有心思，永远会最忠实的呈现的文字上……
　　随着年岁增长，雯雯越来越文静，跟我一样不喜欢看电视。也因为随着年岁增长，越来越有男女之别的观念，因此我和雯雯相聚谈心，多半都是在客厅里，避免踏入彼此房间。
　　我永远记得，那一天在房间里，我的龟头感受到雯雯阴道的感觉，软软的，又有向体内延伸的弹性……
　　拥有这样的回忆，真的是非常痛苦的一件事。那样的感觉，真的会让人不自禁的想再尝试一遍，哪怕对方是自己亲妹妹……而我所能做的，也只有学会控制自己心中的欲望，并将它发泄掉。
　　我还记得，我们总是在周末日的夜晚，一起坐在客厅沙发上，听着音响传出的悦耳音乐，并愉快聊着。
　　因为她晚上在家里都穿的很简单，只有一件薄薄的，下摆长到大腿中段的深色T－Shirt，里面再没有穿睡裤，所以在她没注意时，我总是视线望着雯雯的小腿，并且顺着她的曲线向上游移，来到她大腿T－Shirt根部的地方望着。就如同穿着迷你裙，内部若隐若现，真的勾起我无限想像。
　　随着成长，她的胸前越来越丰满，臀部越来越浑圆。有时我不经意望着，总是不时勾引起我的欲望。不知道女孩子的乳房摸起来是什么样的感觉？是真的如传说中软软的吗？总之，这问题是我当时最大的疑惑，并且一直很渴望能有个答案。但我也总是没有答案。
　　因为我就读夜校，所以生活也跟一般人完全颠倒过来。夜深人静时，我总是听着音乐，赶着学校的作业，享受深夜宁静带来的一切完美。
　　那本来也会是个沉静的夜晚，一如以往无数夜晚，圣洁而美丽，但却成为再度点燃地狱之火的一晚……
　　因为我用的笔总是用到墨水都用完，才会再买新的。正巧那一晚半夜约三点时我的红笔忽然没水，而我又不能没有红笔，就马上想到跟妹妹她借。
　　刚开始，我没有想太多，没有什么不洁的思想，真的是因为作业的需要，就来到她房门前，将房门打开。
　　没想到透过小夜灯，我望见不该看见的景象，再度点燃地狱的烈火，我心中潜藏已久的欲火……
　　雯雯熟睡躺平在床上，棉被踢到床旁，整个身体都露出来。原本应该遮住到大腿的超长T－Shirt，此刻却已退至小腹上。因此我能清楚看见，她的白色棉质内裤紧紧贴在下体上……
　　当时我还真的是僵在她的房门口，不知自己该怎么办。
　　我知道，我应该关上门就这样离开。一如以往许多年，我必须再度控制自己的欲望，不能再让自己犯错，伤害到妹妹。
　　最后，我还是关上她房门，也不敢跟她要红笔而踏进她房间。如同这样就也能将自己心中不该有的欲望给消除掉。
　　但我当时不知道的是，虽然那一晚我暂时关上房门，却已再度彻底勾引起我心底所有欲望，不再是我所能控制的浓厚欲望……




　　（20）

　　那几天，我心里满满所想，都是雯雯的洁白内裤与被盖住的下体。
　　这真的非常难熬，反而让我觉得越是想压抑，心中的欲望就会越猛烈。而我所能做的，就是每天脑海中幻想着雯雯的脸，她的笑容，她的身体，她每一个曲线，然后以自己的双手发泄心中浓厚欲望……
　　或许欲望得以暂时获得宣泄，但其实我自己更加明白，这样的情况才是恐怖的。
　　这就像吸食毒品一样，刚开始或许你只要小份量就会满足，但很快的就会想要更多，还要更多，直到自己的身体向理智索求一个凡人永远都无法碰触的禁忌界线。
　　人心的沉沦，真的非常容易，往往在自己没有发觉的时侯，就已开始……
　　为什么？要让我懂得爱是什么？
　　为什么？要让我知道怎么去爱一个人？
　　爱情本来就没有道理，也不需要道理。爱情是一种本能，一种需求，当你寂寞无助时……
　　从小到大，都是妹妹雯雯陪着我，贴近我的心，聆听我的声音。
　　也是她，让我知道什么是爱，要如何去真正爱一个人……
　　为什么？她是我的妹妹？
　　为什么？我是她哥哥？
　　爱情一直不容许有血缘的兄妹发生，存在彼此的心灵。爱情是一种禁忌，一种无言，当你们有血缘关系时……
　　从不愿正视自己的情感，回避自己的情感，无法自主的望着它，最后终于了解它。
　　就是她，让我知道自己心的方向，让我的心有所依靠……
　　为什么？我所爱的不是我应该爱的？
　　为什么？我必须忍受这样的痛苦折磨？
　　爱情本来就有痛苦，无法平息的伤痛。爱情是一种体会，一种承担，当你选择接受时……
　　从我发觉自己爱上雯雯，她的所有倩影笑容，就不断浮现在我眼前，带来更多痛苦。
　　却是她，让我觉得或许这一切都是值得的，再多的痛苦终究都会过去……
　　但还有多少痛苦，是我必须承受的？是生命每个脉动这么多吗？或是有如蓝天深澈无法说尽？
　　或许它会有结束的那天，但地狱的炼火也会跟着熄灭吗？我不知道，我希望它会。但我知道它不会，就在这许多错误发生之后，地狱早已是我唯一的归处，我的灵魂也只能往那里去。
　　最后，当我发现自己灵魂的沉沦，已经太迟。我已无法自拔，我的心再忍受不住这许多煎熬，我的心再承受不住这样的无视，我爱她，我要她，我渴望她，我渴望更多，我渴望她也能知道，我渴望她也能感受，我渴望这一切折磨结束的那一天来临……
　　终于，一个沉静的夜晚，等到深夜两点多，我来到雯雯房间前，小力又缓慢的转开门把，努力让房门不发出丝毫声音的开启。
　　毕竟不过是几年前的事，所以我几乎记得那一晚发生的所有细节，与所有感受。
　　一开始，我只开一个小缝，先从中用单眼窥视她的房间。
　　房间内只有床头桌上的一盏小夜灯开着，熟睡的雯雯侧躺在床上没有动，也绝对不知道它的房门已经被我打开。
　　雯雯并不像前几天那样，平躺着微张双腿并且衣服退到小腹上，此刻她的衣尾遮到大腿上，并且身体向内侧躺。
　　当时我看到她睡的姿势，知道这样的姿势我很难看到我所想看的，但当时我还是告诉自己，或许等等我近看时换个姿势就可以看的到，毕竟她的衣摆也不是很长……
　　接着我站再门口再等一会，等确定雯雯真的已经睡熟，我就慢慢的再将房门拉的更开，预备轻手轻脚踏进去……
　　我开始感觉到口干舌燥，心跳很激烈，因为我知道自己正在做一件很危险的事……毕竟我已不是小孩子，更清楚如果对雯雯做这种事，被她发现的严重性会有多大……但我就是无法住手。
　　当我悄悄踏进她房内，感觉真的非常刺激，跟小时候偷偷跑到她床上偷袭她完全是不同层次的事情。毕竟当时还小，没有那么多是非观念，除了怕父母知道被他们打之外，就不会怕些有的没的。
　　我几乎是屏住呼吸慢慢走到她床边，真的很害怕如果我呼吸声大一点，就或许会被她发现。不只这样，我更是提心吊胆的做好随时向后转身跑的准备。
　　就是怕如果有个万一，至少我还能在第一时间逃出去。
　　一切是那么的安静，就如同沉静的地狱，虽然炼狱之火继续燃烧，却没有半点声音，或许也不需要声音。
　　我一直注意看着她沉睡的脸庞，注意雯雯有没有要醒来的迹象，并且持续慢慢走进去。
　　最后，我终于来到她床尾。虽然她的床尾离房门也只有一公尺多的距离，但刚刚我一步步小心走去，却像有好几百公里那么长，也觉得离身后光辉正常的天堂世界越来越遥远。
　　然后我蹲在她脚旁的床旁，试图想再从她的衣服中看进下体，但却总是被她的T－Shirt挡住，所以连她的内裤都看不到。
　　虽然有点泄气，但我还是很快就将目光转移到她耸立的乳房。好几年来，我只敢偷偷看的地方。
　　从A片中，关于女性的乳房是看了不少，但就是一直没有摸过，不知道摸起来是怎样？
　　当时我挣扎好一会，到底要不要。
　　最后，我还是伸出手指，紧张的朝她乳房伸去。
　　隔着T－Shirt，我手指轻轻戳一下她的乳房侧边。因为太小力，所以也真的没有什么感觉，只有衣服的质感。后来我再稍微加大力量，当时感觉还真的有点软软的，与其说是一团肉，不如说是橡胶才更贴切。
　　就在这时候，雯雯竟然“嗯”了一声，并且身体开始有动作。这就像是睡觉被干扰的人，要醒过来一样。一定是我刚刚用手戳她乳房的力量太大，才会弄醒她。
　　当时我吓的只觉四周一片冰冷，因为这时我离门也有两公尺以上，就算要转身跑出去也来不及，一定会被她看见。我就只能马上趴下去，整个身体都要贴在地板上，然后开始祈祷……
　　我努力趴着静止不动，一直责怪自己，毕竟现在就算真的被雯雯发现，也怪不了谁。
　　有时候，我很希望雯雯当时就能发现我心中波涛汹涌的感情，让这一切有个结束，让我不必再独自承受这样的折磨。
　　那时不论是好的结束，不论是坏的结束，至少都能让我骚动不安的心，能有平息的一天。
　　有无数的机会，我想跑到最接近天的地方，对苍天尽情呐喊，希望我的痛苦能被穹苍全部带走。
　　但不可能……
　　有无数的机会，我想向朋友透露自己心中的痛苦，希望他们能救救我。
　　但我不敢……
　　谁来救救我？
　　谁来救救我……
　　这句话，在我心中不断呐喊，每天每天，希望有人能听见。但我知道，没有人听的到，更没有人可以拯救我。如果有人听见，也一定会当我是怪物，当我是野兽，当我是社会无法原谅的病态一份子。
　　所以我能做，终究只有哭喊，哭喊我灵魂的无言呐喊，永远带着它，孤独活在每个今天，让它折磨自己……
　　我听到床上传来移动声，还有棉被声，接着又毫无动静的恢复宁静，我才猛然发现雯雯她一定是拉过棉被后就继续睡觉的，完全没发觉她的房间还有我的存在……
　　当时我还是继续趴在地板上好几分钟，不敢马上就站起来，然后我才慢慢抬起头，越过床线小心看着雯雯。这时她已经不是刚刚侧睡，身体已经躺平，身上棉被盖到胸前，根本别想看到任何东西。
　　不过也好，反正那晚被她这一吓，就算她双腿跟那晚一样微微开开，衣服退到小腹上，我也一定不敢再继续下去。
　　所以那一晚我就慢慢站起来，再慢慢走出她房间，将房们带上……
　　带着更深的罪恶感离开……




　　（21）

　　第一晚，虽然我被妹妹仿佛要醒来的动作给吓跑，并且有更深的罪恶感，但之后我心中却有更深的满足感。
　　从那一晚开始，我每晚都会静静来到雯雯房前，无声旋开房门，慢慢踏进她的私密空间，游走在让她介于梦与醒的危险界线。
　　我的视线爬行在她乳房的曲线，双眼望着股沟间的神秘地带，幻想着自己正压在她身上，感受她神秘花园小径内的湿润与柔暖。
　　或许也是这样的遐想，不知从哪一天起，让我开始大着胆子，掏出内裤里怒勃的阴茎，看着静躺在床上的她自慰。
　　刚开始，我还是因为害怕，而只是远远站在她房门外。随着一天天过去，我更是壮大胆子踏进她的房内，站在她身旁，喷放出生命的乳白精华。
　　每晚每晚的，站在雯雯身边，手上握着阴茎前后套弄，看着她的睡颜发泄我的欲望，反而更让我渴望得到她，拥有她。
　　我将手指上的精液，对准雯雯因为熟睡而微张的小嘴。
　　果然因为重力的关系，而向下开始牵出一条细长的乳白液线。
　　最后，那滴精液顺利落进雯雯嘴内，舌头上，而雯雯依然毫无所觉……
　　但我知道，如果她是醒着，绝不可能有这机会，让我的精液滴进她口中。
　　白天与晚上时，我跟雯雯在家里碰面，有说有笑，她依然没有察觉我每晚潜进她房里，看着她的睡姿自慰，更是将自己的精液滴进她嘴里。
　　我不知道她如果知道这一切，会有什么样的反应？生气吗？伤心吗？或是其余更多——我无法预料的反应？
　　不论是哪一种，我知道，她都不可能会有正面的回应，那是只有纯粹色情世界才有可能发生的事，而我活在有血有肉的世界，是我怎样都无法忘却的事实。
　　但我真的忍不住，我好想要雯雯现在已经成熟的身体，再一次感受她温暖阴道的滋味，就像国中那一次，龟头些微插入在她的阴道内，就这样射精。
　　但现在我不要就只是些微插入，我要完全插入，我要完全深入，我要射精在她体内最深处，我要印下欲望的标记。
　　但我还是知道自己不能真的这样做。太危险，万一被发现我就真的惨了。
　　因此我终究只能在深夜她熟睡时，来到她房间，宣泄我的欲望。白天她醒着时，躲在房间上网浏览各色情网站，想要稍稍平息自己的欲火。
　　就是那一天，没想到竟糊里糊涂让我找到一个贩卖各种色情用品的网站，并且看到它们有在卖迷昏药水。当时我心中马上知道这就是我需要的，买了这个就能让我再度拥有雯雯，并且心中的欲望能获得解放……




　　（22）

　　我永远记得，当我和妹妹还非常小时，当我还跟雯雯睡在同一个房间时，发生的许多往事。
　　那时我还不知道男女情事，还没有假借游戏的名义探索她的身体，我们只是感情非常好，互相依赖的平凡兄妹。
　　有时，半夜我会被房间另一头传来的哭声与呼唤声叫醒。
　　是雯雯在哭，她不停呼唤着哥哥、哥哥，我也很快的就来到她床边，问她是不是做恶梦了，然后抱着她，安慰她，哄她安心入睡。
　　当时妹妹的害怕与温暖，我永远记得。雯雯就像是永远需要我保护的小孩，就算现在她已经长大，在我心中依然是当年那可爱的妹妹……
　　现在，我不知道自己为什么会这样？我非常想让她入睡，想成为她睡梦中的恶梦……
　　我不知道在网络上买这种迷昏药水，到底是不是真的？会不会是骗人的？
　　我只知道，当时我的欲望一直怂恿我买，从不间断。就算被骗也没关系，反正我试过了。
　　所以最后，我还是屈服于欲望购买它……
　　那几天，我一直很期待它来到我手上的那一天。但另一方面，我又因为理智的挣扎而希望它永远不会来……
　　我一直不知道，做爱的真正感觉到底是怎样的？我终究还是个处男，除了国中那次对妹妹做出那样的事，几年来我都再不曾如此靠近女性的阴部。
　　而雯雯也一定跟我一样是个处女，如果我真的能让她喝下迷昏药，并真的趁机与她做爱……我不否认，每次想到这，就都会让我不由自主的兴奋起来，所以也是立即就将理智的声音压下去。
　　过几天后，我晚上从学校回到家，猛然发现客厅桌上有个小包裹，而雯雯听见我开门回来的声音，就走出房门跟我说是邮差送来的，她帮我签收。
　　当时望着那包裹，我马上就知道里面是什么，并且感到极端性奋与恐惧。
　　毕竟我知道，迷奸少女本来就是犯罪，尤其当对方是我深爱的妹妹时……
　　命运作弄人，雯雯一定不知道，她帮我签收的包裹，是我买来要用来迷昏她的。不然我相信，她一定永远都不会去签收。所以当时我相信，这一切或许冥冥中都已注定好。毕竟从小时候开始，我就有那么多不可思议的机会可以探索雯雯的身体，又没有被父母发现……
　　当时我拿起包裹，立即进到自己房间内，锁上门，迫不急待的拆开包裹，从里面拿出一小瓶药水。我还记得，那不是瓶多大的药水，小小一罐。
　　但真不可思议，就这么一小瓶药水，竟然能让一个人失去意识。我不知道原理，我也不需要知道原理。我所需要知道的，就是自己是否真的会抛弃所有理智使用它在雯雯身上？
　　那几天，我的挣扎不是普通的强烈，感觉每一天都如坐针毡。
　　我知道自己不能用这瓶药水，但另一方面我又知道如果自己不用，或许就永远都没机会与她做爱……
　　几天后，周末来了。那一晚我永远记得，是个下着豪雨的夜晚，所以雯雯和我都没有出门，一起坐在客厅看电视演的综艺节目。应该是胡瓜的节目吧，因为雯雯一向很喜欢他的节目。而我完全没有心思在电视上，脑海只是持续挣扎，自己是否真的能对亲妹妹做这种事？
　　我知道，虽然她是我妹妹，但她生理上也只是普通女人，跟其它女人没有太多差别。为什么可以跟其它女人做爱，但就是不能跟自己的妹妹发生关系？
　　我爱她，我渴望她，我想拥有她。如此强烈的欲望在我心中从不间断。
　　我看着时钟，当时已经十一点多，我都习惯在周末的夜晚会买宵夜回家吃，所以我就站起来去拿雨伞准备出门。我知道，我可以趁机买她的回来，然后以此迷奸她，但我还是保持安静，顺从心里良知的声音，希望她不要问，我也就不会有那个机会对她做出更多的错事。
　　但雯雯她当时看我要出门，就问我要去哪里？
　　有些时候，事情的发生，我真的不知道该说是巧合或是天注定的。
　　我只能告诉她我要去买宵夜，而雯雯她竟然信赖的看着我，露出微笑要我帮她带豆浆与蛋饼回来。
　　当时我还真的很渴望她没有说什么，将我从这样挣扎的地狱中解救出来，我就没有机会对她下药。但我更明白，就算她说不要，这也一定只是暂时的。我一定会顺着心理渴望，找更好的机会对她做这样的事，直到目的达成为止。
　　我就那样沉默的走出门，现在甚至没有印象我是怎么走到豆浆店的。我只知道，当时我非常痛苦，并且挣扎……
　　买了豆浆与蛋饼后，我撑着雨伞，在自家周围的巷道内走了好几圈，绕了又绕，就是一直挣扎是不是要在雯雯的豆浆内下药？我知道只要能下药，让她全喝下去，然后就一定能迷奸她。但我真的能做这种事伤害她吗？
　　偶尔，我会在雨中停下来，不知道该怎么办才好？我想找个偏僻的地方，在她的豆浆内掺入迷昏药，然后带回家给她喝。但我又因为害怕与心中不时冒出的良知声音，而当时一直无法快速下定决心。
　　但我又知道自己是如此的接近心中欲念的渴望，我现在就有这个机会，为什么不好好把握？更何况，人家都说做爱的感觉很舒服，在雯雯什么都不知道的情况下，应该也不惠真的伤害到她吧。反正人体性器官天生的构造，就是为了容纳彼此的插入与包容，也不会伤害到雯雯吧。
　　最后，我不知道我当时在雨中挣扎多久？我只知道，当时我只能不断自我欺骗着告诉自己：只要做一次就好。感受到做爱的感觉就好。反正雯雯不会真的受伤，而且她也不会知道……
　　当时我在巷道内找一个偏僻的位置，很紧张的躲在那里，并且很害怕会被路过的人看见。然后我掀开豆浆的杯盖，从口袋中拿出迷昏药。我不知道到底要倒多少才够，雯雯才不会中途就醒来？最后，我还是倒了整整半瓶的药水进豆浆，然后搅拌均匀才走回家。
　　一路上，我的良知依然持续在警示着我，这真的就像欲望与理智的拔河，从不间断，并且罪恶感越来越强烈。
　　而我每次也都是告诉自己：我只是做爱一次的话，应该是不会真的伤害到妹妹，反正她也不会知道……
　　我打开家里大门，雯雯依然坐在沙发上看电视。她看我回来就将目光移到我身上，而我当时被她的目光望着，忽然觉得很心虚，而赶紧将我的双眼移开不敢看她。就如同我的双眼如果让她看到，就也会被发现我即将对她做的事一样。
　　这是踏进禁忌线之前，我最后的机会。我还来的及停下来，只要别将豆浆拿给她就可以。但当时我又看了雯雯美丽的脸庞，又再度让我兴起更猛烈的欲望想与她做爱。
　　我是那么渴望能占有她，　拥有她的身体，拥有她的一切，与她深深合为一体……
　　所以我还是走进客厅，将她的豆浆与蛋饼拿她……
　　雯雯边看电视，吃着蛋饼边喝豆浆。我一直紧张的看着她喝豆浆，亲眼看着她将整杯豆浆喝完。
　　我记得，每当我看见雯雯喝一口豆浆，或听见她喝豆浆的声音，我就会因为紧张，而感觉仿佛全身发烫，喉头变干。
　　这一定是炼狱之火在燃烧着我，从不间断。
　　我亲眼看着她将豆浆与蛋饼全吃光，双眼再度转回电视上，等待着……等待着……
　　等待药效开始发作。
　　我不知道当药效开始发作，雯雯会怎么样？她会马上睡倒在沙发上吗？因为我看电影演的，迷昏药都很快就发挥作用，然后当场软倒。那么到时我要就这样在客厅跟她做爱，或是先将她抱回她房间？不论怎样，如果她就这样忽然软倒，她事后不会怀疑吗？
　　说来好笑，在此之前我都只是挣扎着要不要下药，根本没想到这些事。没想到会注意这种事，竟然是事情已经发生到这地步，再也没有回头的时候。
　　但也有可能，其实这灌迷昏药水是假的，这根本是网络上骗钱的东西。如果真的是这样，或许这样才是最好的，至少我就不必再挣扎于这样的痛苦中。
　　不知道过多久，忽然间，雯雯没有跟我说什么，只是站起来离开沙发。我抬起头看她，她则是满脸倦容的走向自己的房间。
　　当时我真的为此心惊一下。我知道，迷药已经开始发挥作用，雯雯现在一定什么都不知道，只是很单纯的以为睡魔忽然来袭而想回房睡觉。只是跟我想的不一样，她没有马上软倒在沙发上，还能自己走回房间去睡，这样我就真的不必怕事后会被她发现不对劲。
　　此时我的心脏又开始激烈跳动，并且因为内心深处的罪恶感，而感觉整个脸发热，并呼吸加速。
　　我现在到底应该怎么办？
　　我应该这此打住，当这一切都不曾发生吗？
　　但如果我真的就这样放弃这难得的机会，还会有下一次机会吗？
　　就在我内心为此挣扎时，我的阴茎竟不受控制的慢慢充血变硬，再度传来微微快感。然后，我脑海中开始浮现我压在她身上，阴茎插在她阴道内，痛快与她做爱的想像画面。也是这样的画面，让我所有仅存理智，都因此而被慢慢排挤出去。
　　我就这样关掉电视，离开沙发走出客厅，向雯雯的房间走去……




　　（23）

　　一路上，我的心跳非常激烈，并且感觉全身血液在燃烧。那一刻开始，再没有人可以阻止我。我已成为只为心中性欲而存在的恶魔，不将阴茎插进雯雯的阴道内，绝不愿就此罢休。
　　来到她房门前，我敲着雯雯房间的门，等了约十秒都没有回应。然后我又再敲，还是没有回应。
　　就这样，我再多等约10分钟，才敢打开她的房门……
　　她的房间一如往昔，依然有雯雯的香味飘散在室内，只有那微弱的小夜灯开着。
　　在床上，雯雯躺在上面一动不动，似乎已经陷入熟睡。
　　我站在门前，叫着她的名字，想试着将她叫醒，但她依然没有对我的呼唤做出任何反应，只是平稳呼吸着。
　　我终于踏进去，然后，我反手关上门。从这一刻开始，这里将成为只有我和她两人的隐密空间……
　　来到她床沿，我不骗人，我好紧张，非常紧张。这样的紧张完全不同于以往半夜潜进来自慰的刺激，而是知道自己现在就可以对她的身体为所欲为的期待。
　　雯雯依然只是熟睡着，如同睡美人，除了王子，没有任何事可以唤醒她。但我是她的王子吗？我能唤醒她吗？
　　当然，我现在不愿唤醒她，只愿让她继续沉睡，成为我的女人……
　　跟没有意识的女人做爱，不就像是跟尸体做爱一样？就跟日本诺贝尔文学奖得主川端康成的作品：睡美人里面所写的差不多？
　　如果是以前，我一定会觉得这很病态。但现在，没关系，她是雯雯，我的妹妹，我的爱。对我来说，她永远是那么的美丽纯洁充满魅力。
　　更重要的，我要她。如果她不陷入沉眠，我必永远没有这样的机会。
　　我伸出双手，但我的双手正在微微颤抖。我没有想要让自己先冷静下来，也不必这样做，就轻轻掀开她的棉被，拉到一边。
　　她依然穿着超长型T－Shirt，依然没有反应的平躺在床上沉睡着。
　　雯雯的没反应，更是鼓舞了我原本还有点害怕不安的心。
　　然后当时我轻轻将她的居家服T－Shirt从最根部遮盖大腿的地方向上
　　拉，一直向上退。偶尔因为她的身体压在床上而拉不上，我就稍微撑起她的身体再继续，直到拉至她肩下的锁骨为止。
　　她紫色的胸罩与白色内裤完全暴露在灯光下，在我眼前，毫无遮掩。
　　原本就在内裤里怒勃的阴茎，这时更是加倍勃涨，真的都涨到感觉会痛。
　　望着这一幕，我已经不在乎什么伦理道德了。我真的满脑子只想干她，享受她的肉体，感受她阴道的滋味，才能平息我的欲火。
　　就算有内裤包隔，我依然能看到一处地方有整团黑色。我知道，那是雯雯的阴毛。这也真的是我第一次看见妹妹的阴毛。毕竟我最后一次看她的阴部，那时是帮她擦干净我的精液。她当时还是小孩子，整个阴部没有半根毛发。现在她已经是成熟的女人，所以我也不会太讶异。
　　我想先脱她的胸罩，因为我当时就决定好，我要用正常体位与她做爱，所以我的胸膛要压在她赤裸的乳房上，感受这样做爱的滋味。
　　说来好笑，当时我真的不知道怎么脱女孩子的胸罩，就只能从双乳罩杯中间的连结处，用手向脖子拉扯上去。而她的乳房失去胸罩的固定，就自然的向左右张开。
　　她的乳头是偏向暗红色的，跟我以往幻想的粉红色有很大的差异。乳房是发育良好的那类型，介于C和D之间的罩杯，我一只手应该能刚刚好掌握住。
　　我将双手伸出，向雯雯的少女双乳伸去，然后我握住她们。
　　好长一段日子，这是我只能偷望，不能正眼直视，甚至妄想触摸的存在。
　　现在，啊…我真的握着雯雯的双乳，我永远都忘不了那一刻的所有感觉……
　　但整个乳房握起来还有点硬，不像色情书刊上写的总是那么柔软……
　　我还一度保持不动，感受她乳房随着呼吸的起伏。
　　然后我用手指捏捏乳头，拉一拉，感觉有点像橡皮筋，有点硬硬的。我就这样学A片玩一下，但很快就觉得无聊。毕竟雯雯她沉睡着，不会有反应，就这样捏也没什么意思，就停下手指。
　　接着，我迫不及待的很快脱下短裤，然后是内裤，让整个阴茎对着雯雯耸立着，心脏依然“砰砰”作响。
　　说来丢脸，当时都还没有做到什么，主要只是看着，我的阴茎前端尿道口就已经冒出透明状的粘滑液体。
　　真的，这样的情况真的非常刺激，这样的环境，这样的情况，我相信任何一个男人就是想不冒液体都很难。
　　我本来打算进行下一个行动，也就在这时候，忽然雯雯动了一下手臂并呻吟似的哼一声，让我吓的差点叫出声音。
　　我看着雯雯的脸，发现她的双眼微张，似乎正看着我。我心想这下完了，真的死定了，她的衣服被我脱成这样，我又刚好将自己的裤子与内裤脱掉，就这样怒勃着阴茎赤裸下半身在她身旁，所以我除了求她原谅不要告诉父母外，我不知道自己还能怎么办？
　　但没想到她微张的双眼又转了过去，看向别的地方，然后又闭起来一动不动的再昏昏睡去。
　　我被这情形搞的有点不知所措，好几分钟都不敢动弹。然后我才想到以前网络上曾看过的一篇医学文章，有些昏迷药会有这种现象，但其实当事人是依然完全没意识，并且事后也不会有印象。
　　我也是想到这里才又松一口气，而且是好大一口气……
　　当时我本来还想让自己的阴茎夹在她的双乳间，然后学A片自慰看看。但被她刚刚这一吓，觉得自己还是赶快进行最后一个步骤，将阴茎插进她的阴道内与她做爱，不然我真的不知道迷昏药的药效还能持续多久？
　　我伸出手，很快的就将她的内裤拉到脚底……
　　然后微微张开雯雯的大腿，看着股间一搓浓密阴毛。我想先看她的阴部，确认阴道的位置，但因为小夜灯的灯光实在太暗，所以除了阴毛的一片黑，其余的影像都很模糊。
　　我还记得当时为了能看清楚，自己还跑去将夜灯转大，然后脱下自己上半身所有衣服。毕竟当时我就要跟妹妹做爱，也不知道这辈子还有没有这样的机会，所以我希望这次就能用身体来感受她的全部。
　　我屏气爬上床，全裸屈膝蹲在她双腿间，看着她的阴部。我伸出手触摸，用点力气扳开左右两片有许多褶皱的大小阴唇，然后就看见一个被更多小皱折盖着的小孔，并且所有褶皱都随她的呼吸而微张微闭，仿佛真的有生命，并且上面都如同被爱液微微沾湿而看起来有点粘粘的。
　　想到等等我的阴茎就要插进去里面，感受那些皱折在她体内的所有擩动，与爱液的粘滑滋味，就让我欲火满身。
　　这就是雯雯的阴道口。当时我还真的有点不敢相信，我竟然能这么近的看着妹妹的阴道口与所有动作。但当时还是很快就发现跟小时后我所见的印像已经不太一样。我不知道该怎么说，感觉现在看的比小时候更充满皱折与纹路。
　　我用手指去摸阴道口，感觉非常软，并且湿湿热热的。但我当时也只是在阴道口周围摸摸而已，不敢用手指插进去。
　　因为我知道雯雯也还是处女，我又不会看处女膜在哪里，虽然听说处女膜有可能女孩子之前在运动时就破掉，但我还是希望就这样保持完整。毕竟上次我侵犯她时，我的龟头也只有保持微微插入，没有插入更多，所以她的阴道从出生以来十多年就一直没有被异物真正插入过，等我的阴茎插入也才算是真正的破处。
　　当时我不想等了，我知道再摸也都永远只是那样，就从床墙边拿起她的小枕头，然后垫在她腰下，让她的整个阴部稍微浮起，才好方便我等等的插入。
　　不然我知道在当时自己还是处男的情况下，真的会一直不得其门而入。
　　我扳开她的大腿，接着我双腿向后直伸，身体趴在她身体上方，以左手顶在床上支撑自己的身体，右手扶着自己那已勃涨紫黑的阴茎对着她的阴道口，胸膛稍微压在她的乳房上。
　　其实这是很普通的交合姿势，也方便我随时低头向下看调整位置。
　　保险套？
　　老实说，我从没考虑过。
　　因为听说戴上保险套感觉会降低，所以我不希望第一次的感受会有不同，自一开始就决定不戴。不过反正我本来也都没有性经验或炮友，自然就不会准备。
　　这会要我停下来出去买，更是不可能的事。再加上我一直想在雯雯的阴道内射精已经幻想好几年，所以更是不想准备。
　　因此当时完全被做爱欲望控制的我，对于雯雯会不会怀孕的问题，更是不会想那么多。反正女孩子一次就怀孕的机会，我知道也实在是太少了，所以当时我狠下心愿意赌这么一次。
　　只是当时我胸膛感受到她乳房被我压着的弹性与柔软，右手握着的阴茎触碰到雯雯的阴部，在这样双重刺激下，我真的差一点就忍不住就要泄了。
　　我不知道男孩子第一次是不是都会这样，还没插入就要有射精的兴奋，总之当时我努力让自己保持冷静，过好一阵子才将想射精的冲动压下去。
　　她的睡脸与我如此靠近，只有十公分左右，当时我甚至能感觉到她平稳的鼻息，而她却依然毫无所觉。
　　看着雯雯的睡脸，然后我握着阴茎，努力调整位置，凭感觉跟雯雯的阴道口对正，然后稍微试着插插看。
　　当时我脑中所想的，已经没有什么可不可以？对不对？被发现怎么办？这类担心后果的问题。
　　我已经完全被本能控制，只想赶快将阴茎插进雯雯的阴道内，感受她温暖潮湿的空间，并且在阴道内激射出自己浓稠的精液。
　　而我知道自己现在就有这机会，更是让我无法停止。
　　只是我的龟头前端上下，一直摩擦在雯雯的阴毛与耻阜上，探寻着阴道口。
　　但不论我怎么调整，怎么向前挺，仿佛都无法找到，而像是一直被雯雯的整个阴部挡住。
　　试了好几分钟，还是找不到可以让我插进去的阴道口。我就有点不耐烦的立起身体坐起来，低头看着自己阴茎与雯雯的阴部，并用手再让阴茎对一次方向。
　　这时雯雯又呻吟了一声，让我吓一跳看着她，但她又是没有其它动静，仿佛熟睡一般。
　　放心之后，我最后再度确认位置一次，就再度用右手握着我的阴茎不动，整只左手再撑在床上，身体向下趴，我的胸膛压在她的乳房上，再度微微耸动着屁股，让龟头向雯雯阴部插动。
　　但情况依然跟刚刚一样，我的龟头总是如同被挡住，只能自两片阴唇间向小腹上的阴毛地带滑去，不然就是向雯雯的肛门下滑擦而去。
　　我相信我的龟头有对到雯雯阴道口，但我就是不了解为什么会插不进去。
　　又试了几分钟还是一样，让我非常烦燥，甚至心中开始骂脏话。
　　最后有点自暴自弃的，用力重重向前一撞，想藉此发泄一下心中的怒气。
　　并且自我安慰着这次失败没关系，等等干脆换个姿势再来，反正我有好几小时的时间。
　　没想到，刚开始依然是被两片阴唇阻挡的硬碰硬感觉，却因为我所施更大的力量，而让雯雯的阴唇忽然感觉整个陷下去。接着伴随着微微刺痛感，我的阴茎竟整个向前插过去。
　　这一瞬间，我发现我似乎撞进去了！！
　　我永远记得这一刻的感受，真的感到整个龟头有种难以形容的温热感，就如同被小手紧紧夹住龟头一样。
　　为了确定，当时我还低下头去看。果然跟刚刚我还没插入，一边低头看一边调整位置的阴茎样子不一样，没有看到龟头部分。这会只见整个阴茎中后段之前的部分完全看不见，如同向雯雯的阴道内延伸进去，我们的身体也被这条通道所连结！！
　　我兴奋的看着眼前雯雯的睡脸，她依然如同没有任何感觉的沉睡着，但我心中却一直在呐喊：“我插进去了！！我的龟头整个插进去了！！哥哥已经插进你的阴道内！！我终于插进雯雯你的阴道内！！”




　　（24）

　　当时看着自己的阴茎插进妹妹的阴道，龟头感受到她阴道的紧绷与湿热，再加上刺激紧张的性奋心情，忽然间，我竟然有即将射精的激烈感。
　　我一时忍耐不住，射精的动作已经开始。
　　我似乎是因为发现事情不好而有大叫一声干，然后赶紧将屁股向后挪，双脚膝盖在床上一蹬，向后抽出阴茎。
　　但还是太迟。因为我已经开始射精，所以它正吐着乳白精液。但因为我没有其它动作，所以很快的射精威力就减弱，并停止射出更多精液。
　　有些精液还沾在雯雯的阴唇上，有些已经沾在床单上，但当时我完全不关心这些。我只关心刚刚的射精的动作，竟然让我的阴茎因此开始变软。因此当时我又气的骂脏话，真的很恼火。因为我真的非常想趁今晚这难得的机会，将精液射在雯雯那我天天梦想的阴道深处。
　　这真是在搞什么啊？！折磨人吗？！因为我知道，这一软下去，接着又不知道要多久才会硬起来。
　　我看一下雯雯，她依然没有任何反应，连我刚才龟头插在她阴道内射精都没感觉。
　　所以我立即用手握住，努力像自慰时上下套弄，并一直看着雯雯还沾有我精液的整个阴部，幻想着已经完全插进去，就这样过一阵子才好不容易又让阴茎硬起来。
　　一定是刚刚有射精过的关系，我感觉整个龟头敏感度都因此降低。就算我自己用手指去碰，也还是没有多少感觉。
　　接着，有了刚刚的经验，我迫不及待的将雯雯的双腿张更开，握着阴茎趴下去找到她的阴道口。我现在知道必须比平常更用点力气，就更用力点的再度耸动屁股，兴奋的让阴茎插入。
　　虽然刚开始还是有受到阴唇阻碍的感觉，但跟刚开始力气不够而被阻挡的程度比起来，已经算不了什么。
　　我也是此刻才明白，女生的阴道天生就是密闭的，想进去还真的是必须用力排开一条路。像我一开始那种力道，也难怪没办法插进去。
　　我感到龟头挤开她的阴唇，就马上再度插进到妹妹的阴道。
　　感觉上，虽然我的龟头感度降低，但那也只限于对性快感的感受。对她阴道内那种湿滑的感觉，可真是半点都没错过。
　　雯雯的阴道感觉有点凹凸不平，随着我一路向前顶，刚好就在我整个阴茎即将要插入到底时，龟头先被一团暖软的肉挡住，无法再进。我发现，我已经顶到雯雯阴道的尽头。很不可思议，我跟雯雯的性器好像长短一样，这可能真的是因为兄妹血缘的关系。
　　我永远记得，很热，阴道内真的很热，并且湿湿粘粘的，偶而还会感觉到她阴道壁的擩动。但主要的快感都是来自男人最敏感的龟头部份，至于阴茎部分只有感觉被阴道壁夹住。
　　偶尔我的整个阴茎会因为性奋而不由自主的跳动一下，但因为被她的阴道包围着都动不了多少。其实当时我光是维持这样的姿势，被她的阴道包围着，我就快要受不了。所以当时我也只能尽量屏住气息，努力让自己冷静，才不会又很快的就射精出去。
　　就在这时，雯雯她又轻哼一声，然后又无意识的动着手臂，摆动一下头，但很快就又没有动静。
　　还记得，当时我心想：这就是做爱吗？
　　在此之前，我一直不知道做爱的感觉是怎样？而只能在脑海中想像……
　　我曾经想过许多可能，但直到那天迷奸了雯雯，亲自尝试之后才知道……做爱，是很难以文字形容的舒服……真的很舒服……
　　我希望她此刻是醒着的，自愿与我做爱，对我微笑，搂着我，双腿夹着我的腰部，感受我阴茎的所有跳动，而不是像这样的被我迷奸。
　　但我也知道，如果我不这样做，雯雯永远不会答应跟我做爱的。毕竟从小跟她一起生活长大，我很清楚，对她来说，我只是她的哥哥，是她的亲人，这样而已……
　　所以，我也不后悔迷奸她……
　　我抬头看着她的脸，雯雯依然脸颊微侧向一边沉睡着。我想到，我正插在她的阴道内，我正在实现我多年来的梦想，我对雯雯的感情也真的越来越深。
　　而看着她这样的睡脸，更让我兴奋难忍。
　　我不知道，如果她这时候忽然醒来会怎么样？
　　或许，当她发现自己全身赤裸，正被也是全身赤裸的哥哥压在身上，双腿张开，阴道被我的阴茎插入持续插抽……她一定会开始挣扎哭喊，双手使劲要推开我。
　　但我也知道，我绝不会屈服于她的哭求。我一定会一边对她说好话，一边压制她的双手，继续干她，直到我射精为止……
　　没有理由。因为，当时我满脑子就真的只是想跟她做爱而已……
　　我用手拨一下她的头发，然后，我将脸颊靠近她的脸，我亲吻她的双唇。
　　而这也是我们第一次的接吻……但我却没有太多的感觉，只觉得雯雯的嘴唇好柔软。
　　先做爱再接吻，我现在回忆起来还是觉得很好笑。就如同漫画I＇S，一贵先将伊织推倒在床上玩弄一阵之后再说我们来交往吧。
　　接着，我微微将屁股后缩，应该只有退出阴茎一两公分，然后又再度缓缓插入。雯雯的阴道壁真的有种难以形容的紧绷感，总是感觉似乎无法再进，但最后又还是能再更深入的插进。
　　龟头部分一直传来推挤在她阴道壁的感觉，感觉她体入的褶皱。
　　说真的，可能是我前戏做的不够，或者是雯雯根本就不知道，因此她的身体也自然的就没有反应，阴道没有分泌多少润滑液体。所以当我的阴茎在她的阴道内推进时，龟头的伞状部分会感觉有点痛。
　　但这没关系，我的阴茎被湿热阴道包围的感觉，并前后摩擦在阴道肉内，更是舒爽难言。
　　我慢慢加快力道与速度，随着每一下插抽运动，自己就越朝快感的极端地带踏进一步。我记得，当时我有稍微低头看一下，就看到雯雯的乳房因为我的插抽运动而微微晃动着。
　　随着我的力量越来越大，我也越来越觉得疲累，真的就如同马拉松赛跑的冲刺时段，但也越来越觉得高潮舒爽。
　　我一直持续插抽在雯雯的阴道内，终于到底最后即将射精的阶段。
　　虽然没有几分钟，但是多年来，无数的日子，以往都只能在自慰中想像的地方，在这短短几分钟激烈插抽后，终于得以在雯雯的阴道内猛烈射精。
　　那一刻，我如同已上天堂，脑袋中一片空白，除了极度的舒爽快感，甚至快要不记得自己的存在。
　　这真的是男人的高潮，具有女人永远无法理解的强烈爆发性快感。
　　虽然细微，但除自己的心跳声，我还能清楚听到当我的精液阵阵射出时，撞击到雯雯阴道壁或子宫颈发出的啪搭声。这声响真的如同有人将一团粘糊鼻涕，用力甩到墙上一样。
　　我甚至不记的自己射精多久，只觉得仿佛持续好久好久，并且知道射精于雯雯阴道内的力道，跟以前自慰时射精的力道完全无法比较。这绝对是纯粹快感带来的纯粹力量，非常强烈。
　　终于，我的意识再度回到我的心灵，我知道自己的射精行为将要告一段落，也开始闻到一股浓臭精液味传来。
　　当时我好累，好累，根本就在没有多余的力气与精神。仿佛我体内的一切，都已经在刚刚的做爱行为与射精动作中喷发殆尽。
　　然后我喘着气，心脏持续激烈跳动，完全虚脱的无力再支撑自己，直接就趴躺在雯雯身上，伸直一直曲着顶在床上的双腿，并顺势让上半身侧落到她身侧。
　　我的阴茎依然留在雯雯的阴道内，没有抽出，再说当时也真的再没有多余力气去抽出。
　　我的左半身就这样压在雯雯她躺在床上的左半身上，也压在雯雯她的左乳房上，感觉雯雯因为有些急促的呼吸而带来的起伏。可能是因为我压着她，所以她才会如此急促的呼吸着。
　　我转头看着雯雯，她依然毫无所觉。看着她沉睡的美丽脸颊，我真的有种体会，如果是生活在礼教观念非常严谨的古代中国社会，不论如何，她已经是我的女人，她只能跟着我。
　　但我又很快想到……她是我妹妹雯雯啊
　　罪恶感，也是这时才又慢慢浮现心头……
　　我竟然真的射精在雯雯的阴道内，并且射的很多。如果雯雯事后真的怀孕的话怎么办？
　　当时我很担心她会真的怀孕，也担心许多其它的事。但我当时真的好累，非常累，可以明白许多男人为什么做爱完之后会马上倒头大睡。
　　所以当时我也真的很快就昏昏沉沉睡去……




　　（25）

　　悠悠的，我从睡梦之中苏醒。
　　本来我是个会赖床的人，忽然间，我闻到股熟悉的浓臭味道，精液的味道，并很快让我联想到我对雯雯做的所有事，而让我立即又惊醒。
　　有那么一瞬间，我希望这一切全是一场梦，我没有对雯雯作出这样的事。
　　但当我睁开双眼，看见眼前雯雯的睡脸，我知道这一切不是梦。我为了自己的性欲，迷奸自己的妹妹……
　　当时我看床头桌上的小时钟，指着半夜三点，我竟然已经睡了一个半小时。
　　接着我才发现自己的左手掌，依然握罩着雯雯圆满的右乳。
　　这一刻，我真的知道自己做了大错事，内心很慌忙的赶紧将手举起。再加上不知道迷昏药还能持续多久，更是使我心急如焚。
　　我想让自己爬起来，却在龟头处感觉到一股湿润又暖和的摩擦快感。
　　我想到自己的阴茎还留在雯雯的阴道内，从刚刚射精完后就没有拔出。虽然现在并不是在完全勃起坚硬状态，但男生都知道，睡觉时阴茎总是会不受控制的勃起，因此现在也还是处于有点坚硬的状态。
　　我当时努力支起上半身，想先让阴茎离开雯雯的阴道再说。
　　但就在我撑起身体的过程中，阴茎不可避免的会再跟阴道摩擦，再加上我的阴茎已留在雯雯阴道内一个半小时，原本的滋润感已消失，变成半密合状态，所以这行动反而带给我更多快感与刺激，让我的阴茎再度开始冲血坚硬。但我当时更觉得害怕，反而不敢对雯雯做出更多错事。
　　当我的阴茎抽出来时，上面还沾染着一层微微发亮的液体。这应该就是女生阴道会自然分泌的润滑液体。
　　然后我看到雯雯的阴道口开始倒流出我乳白精液，更是让我瞬间体温降低，害怕担心到极点。
　　连衣服都来不及穿，我跑到厕所将卫生纸整包拿到雯雯房间，一张张抽出来用力擦拭沾染到床上，从雯雯阴道口流出的精液，与更之前我忍不住而射精在床单上的精液痕迹。
　　床单上的精液痕迹总算擦掉，但因为中间有一个半小时我累到睡着的关系，所以大部分也已经干掉擦不起来。也幸好雯雯的床单是深紫罗蓝色，所以倒看不太的出来。至于精液的腥味，一直是我最担心的事。我所能做的，就是等等去拿芳香喷雾剂，在床单上有沾染精液的地方多喷几下，希望能消除异味。
　　只是……床单上沾染的还好清理，但雯雯阴道内残留的精液要怎么办？
　　如果我都没有清理，隔天早上雯雯醒来后要站起来一定会发现，一定还会有倒流出来的……再加上我也很害怕让她发现我对她做的事，所以不论如何，我还是得清理才以。
　　看着雯雯她那刚刚还有我的阴茎插在里面的阴道口，我心底再度感到一阵罪恶感。
　　她阴道口旁的两片阴唇与许多小折皱，因为我刚刚的插抽而向外翻。阴道口更是如同有生命般，会因为她的呼吸作用而随着小腹微微张大又收缩。阴道口旁与阴唇周围的阴毛，更还有沾粘着我的精液。
　　如果是平时看到这副景象，我一定马上性奋异常。但现在可是非常时期……
　　我抽了两张卫生纸，先擦拭她阴道口与肛门附近，然后是阴唇周遭与阴毛有沾染精液的地方。当时我边擦，边看着雯雯依然沉静的睡脸，心中的罪恶感越发沉重。
　　雯雯是我的妹妹，也是我心中最爱的女人。她一直那么信赖我，那么柔顺听话，而我竟然真的为了自己的欲望与渴望做爱的满足，就这样毫无防备的射精在她阴道内……
　　但同时，我心中也有着无法言喻的微微满足感。这样的满足感，我不知该如何形容。就如同知道自己刚才完成生命延续的行动，而为此满足。另外也是多年来想跟妹妹做爱的心愿终于完成，而为此满足。
　　我害怕这样的罪恶感与满足感，但我此生却一直无法反抗如此强烈的欲望…
　　这样恐怖的我，救救我，有谁能听到吗？救救我，救救我，救救我……但从没有人听见我的哭救，如同我是不应该存在这个社会，这个世界的一个罪恶者……
　　擦拭妹妹的下体后，当时我终于只剩下一个地方必须清理：雯雯阴道内的精液。
　　我不知道阴道内还有多少我的精液？都过了这么久，或许大半都已经干着在阴道壁上。当时我想到这里，不，就算是现在，我也还是会不由得胆寒。
　　我不知道有多少精子正游在她的子宫内？或许有几亿只，或许有更多。但不论有多少，只要有一只能让雯雯受精并受孕，我的麻烦就大了。妹妹身体所受的伤害，父母的痛苦责骂，与必须面对的法律责任，都会彻底摧毁我，只因为我渴望这短短几分钟的享乐。
　　我知道，或许机会小，但也绝不是完全没有。我所能做的，除了害怕，真的就只有祈祷而已。
　　但不论我多害怕，我还是必须清理才行。不然雯雯还没发现自己被我迷奸而怀孕，就会先发现从自己下体流出来的精液。
　　我先将一直垫在她臀部下的枕头拿掉，让她的身体没有高低差平躺，就这样又从她的阴道内流出一些精液。虽然不多，但我还是赶紧擦干净。
　　接着我伸出右手，手指夹住两张卫生纸，左手指来到她阴唇上，并尽量向左右扳开。我还记得，这时我看到她的阴道内的黏液状爱液，因为混杂着精液而看来白白的。
　　然后我右手带着卫生纸，向她的阴道内伸进去，然后手掌左右转圈擦拭靠阴道口的外部份。
　　我的手指再度感到她阴道的潮湿与温暖，但这样的感觉所带给我的快感，依然不是做爱所能比。
　　我没有擦多久，就将手指伸出来，卫生纸也已湿掉，并且也带出一些精液，却就是没有看到血迹。我知道，这不代表雯雯就不是处女。因为女性第一次不一定都会出血。再加上处女膜本来就很脆弱，可能只是比较激烈运动一下就破掉，所以我还是相信他是处女而不是很在意。
　　其实更主要原因，是因为我与她从小成长在一起，我清楚她因为本性内向，所以同性朋友本来就少，更是不可能有男性朋友，所以也就从没交过男朋友。在这样的情况下，她更没有跟我以外的人有过下半身的肌肤之亲，所以我相当确信她一定是处女，就跟我一样。
　　我再抽夹两张卫生纸，并且更深入阴道擦拭内部。
　　没想到，就在我想抽出来时，卫生纸竟然在里面彻底湿透黏着，并且因为我擦拭太久而断掉。
　　当时我看见断掉的卫生纸，很心慌，更是害怕。就如同发现自己闯祸后，想要补救，却又闯下更大的祸一样。
　　我再度用食指和中指探进雯雯的阴道内，想将卫生纸夹出来，却总是越弄越糟，每次都只夹出一小片，甚至将残余的卫生纸更往她阴道内推。
　　因为我手指短，所以没能伸到雯雯阴道最底端。想用像筷子一样的物体将卫生纸夹出来，又真的很怕会伤到雯雯。所以最后我还是只能放弃，只希望雯雯不要因此而发现我对她做的事……
　　这一切结束后，我充满罪恶感的帮雯雯全身仔细检查一遍确定都没问题后，就小心的帮她穿起衣服，又用棉被盖好，就将电灯关掉只留床头灯，弄成如同什么事都没发生一样。
　　我就这样带着满心的罪恶感，与终于完成长年心愿的奇异满足感，看雯雯一眼，离开她的房间……




　　（26）

　　那一晚我没睡觉，也不可能睡得着。
　　我在自己房间内完全坐立难安，站也不是，坐也不是，全都因为自己屈从欲望而惹下这样大的祸。
　　那一晚，我只是不停胡思乱想着，如果被雯雯发现怎么办？如果雯雯真的怀孕怎么办？
　　好不容易，我一直等到五点多，窗外也已经有阳光照耀照进房内，才听到家里有房间门被打开的声音。
　　当时我真的心一惊，因为我知道雯雯醒来走出自己的房间。接着我赶紧将房间电灯关掉，躺在床上棉被里装睡。这样才不会当她如果真的对我有所怀疑，而跑进我的房间想盘问，却看到我是清醒状态。因为那样一定只会让她的怀疑更确信。
　　虽然当时我躲在棉被内，但我却一直很注意的听房间外传来的所有声音。再加上当时也还算很早，环境都很安静，所以比较大一点的声音都听的很清楚。
　　她走在走廊上，走过我房间，走进厕所，然后就关起厕所门。
　　当时我知道雯雯走进厕所，心头立即是重大一惊。但这样的心惊，真的不是普通的心惊，是一种很难形容的感觉。是全身微微发寒，后脑杓部份如同有无数支冰针在刺的阴冷感。
　　从小到大，每当我这样心惊，都表示大事不秒。因为小时候有许多次，我在家里许多次犯错，比如偷父母的钱买玩具或将父母珍藏的东西打破，虽然我都有想办法隐瞒起来，但只要我在回到家之前有这样的感觉出现，当时我就知道自己回家该死了……
　　说来奇怪，明明我不在家里，也不知道这些事已经被发现，但我就是有这样强烈的心惊感。你要说这是第六感也好，说这是我有预知能力也好，总之每次都准得跟什么一样。有朋友曾经听我说完后，笑称这是准备捕猎我的猛兽发出的杀气，所以身为被猎杀者的我一定会有感觉。
　　而因为雯雯进厕所而发出的心惊感，让我心头马上浮现出：她不是要去上厕所，而是感觉自己身体的异样，所以要检查自己。
　　果然，女孩子再怎么样，有性交经验的当天，通常都一定会感觉下体有怪异感。再说雯雯被我迷奸也不过是几小时前的事，而且还有我事后处理不当的卫生纸留在阴道里，所以她真的是想要阴部没感觉都很难。
　　当时我很害怕，非常怕，这辈子真的再没这么害怕过。
　　她在厕所好久，非常久，并且都没有马桶冲水的声音。这种情况更是让我后脑杓整个发冷。因为我很确定，她真的是在检查自己。
　　我满脑子只想到雯雯脱下内裤，竟看见有我没清理到的阴道深处精液伴随卫生纸屑流出来。毕竟我清理时，她是躺着的。再加上因为卫生纸断掉而停下清理行动，所以一定还会有精液在里面。
　　我不知道她如果看到流出的乳白液体，或是闻到那股味道，会不会认出这是精液？不论如何，至少小时候那次她要被我强硬插进阴道时，她的确有看到我的精液，并且看着所有射精的过程，所以或许她真的会认出来。
　　我不知道要怎么办？所能做的，也只有先装傻保护自己再说。如果她真的跑来逼问我，到最后不得已，就只能求她原谅。
　　因为我没有看时间，所以她在厕所内待多久我完全不知道。好不容易，我听到新的声音，是热水器的点燃声，然后浴室内传来莲澎头的喷水冲刷声。
　　我知道，雯雯一定是在喷洗下体……
　　而这也表示，她一定有看见从下体流出来的东西，不然没有晨浴习惯的她，为什么要在这么早的清晨洗澡？
　　我也是在这个时候正式确定自己这回一定逃不掉，她或许不会明着来问我，但她一定会对我有所怀疑。
　　然后，她冲完澡就走出厕所，然后再走经我的房门前，向她的房间走去，然后关上房门，没有再走出来。但我知道，或许我能躲过一时，但绝躲不过一世，我早晚还是必须面对她。
　　那个周日早上，在痛苦害怕的思考中，我一直思考到十点多才爬起来，并努力让自己装成刚睡醒的样子。这样如果等等雯雯跑出来问我，至少我还能藉此装傻，装成好像没什么事的样子。
　　我打开门，心脏砰砰跳，然后向客厅走去。经过她房间时，从门缝下我看见里面灯光依然亮着的。然后我走过去，她却依然没有打开房门来质问我，这真的让我惊喜了一下子。因为当时我认为可能是我这次想太多，她没有怀疑我什么。
　　但为了更确定，走到客厅后，我又走回去，走向厕所。而途中经过她的房门前，她依然没有反应，更是让我惊喜万分。或许当时她会冲澡，真的只是纯粹想冲澡，而不是发现有什么异样。
　　最后我走进厕所内，拿起我的牙刷与毛巾，开始清洗面容。当时我本来真的以为事情会就这样过去，她没有发现，更不会质问我，而使我放心许多，却没想到……
　　我清洗仪容后，走出厕所，再度向客厅走去，并且看见她的房间门关着。当时我以为她还待在房间内，却在我踏进客厅时，大门也正好被开启，她拿着早餐从外面走进客厅。
　　雯雯看到我，露出吓一跳的表情，我也因为这忽然的碰面而吓一跳。
　　她没有说什么，但毕竟是从小一起长大的妹妹，我从她的脸上看的出来，她真的有在怀疑我某些事。但我发现，她又可能因为没有确切的印象与记忆，所以才不敢贸然说出口问我。
　　然后，她没有再看我，走过我身边，拿着她刚刚趁我刷牙洗脸时偷跑出去买的早餐向她房间走去。而我知道，她一定是故意要避开我，所以才会这么巧的在我洗脸时出门。
　　当时，我的后脑杓又整个发冷起来。我真的放心的太早，她在厕所内一定有异样发现。不论是卫生纸渣也好，或是我的精液也好，我知道，我逃不掉了。
　　接着，那一天她都一直关在房里，不论我如何装傻问她，敲她已锁起来的房门，想探探她的情况，她都没有回应我……
　　并且雯雯从那天开始都一直避免跟我碰面，看到我也都没有给我好脸色，还说话口气不是很好，又再度让我除了担心害怕，更是加倍自责。
　　这段时间，我的心理煎熬，我真的无法言喻。混杂着害怕，混杂着紧张，混杂着畏缩，混杂着不知真正掀牌的那一天会怎样的恐惧。
　　我深爱着她，当时我不断这样告诉自己。但我又不停地自问，我到底爱的是她，或是她的身体？如果我真的爱她，为什么当时会做这种迷奸伤害她的事？
　　有人说，食欲、睡欲、屎尿欲和性欲，永远是人类无法抗拒的本能。我一直无法抗拒浓厚的性欲，从小时候开始就探索着妹妹的身体，尝试插入她的阴道未遂，一直到现在终于真的迷奸她。
　　如果这个世界有神存在，我相信，祂一定也不会原谅我。因为我只能下到地狱，与恶魔为伍，让地狱之火毁灭我……
　　但我偶尔又会想起那晚迷奸她，阴茎在她阴道内的感觉。这样的感觉，真的有过一次就忘不了，并且再也不是自己自慰就能满足的。所以我也好希望能再尝一次那做爱的滋味。我是还有半瓶迷昏药水，但我再也没有那种勇气去碰触它，而将它深藏在我的抽屉深处。
　　是的，我一直渴望能解脱，能脱离这样的诱惑，能离开这样的痛苦。但我因为一直没有面对这一刻来临的勇气，所以不敢结束它。
　　有时候，一件事要结束，看起来很简单，做起来却真的好难，好难……
　　从那一晚之后好几周，我走过她房门，竟又碰巧遇到她也正走出自己房门。
　　她不愿看我，只是当我不存在的独自走在我前面。
　　当时看着她的背影，我心中那强烈的痛苦与后悔，真的又一下涌进心中。从小到大，我们一直都是那么无话不谈，从没有像现在这么恶劣过。
　　当时望着她的背影，我好想抱住她，让这一切恶梦都成为过去。但我又不能抱她，我也不敢，我甚至不敢让她知道我爱她。
　　我都只敢在她不醒人事的时候发泄自己的欲望，是个没有用的懦夫，我用这句话嘲笑自己，不下万次。
　　当时，我真的濒临在良心折磨的顶点。这样的感觉，我知道是我怎样也写不尽，写不完，永远无法写出给各位的。不只是这次迷奸她的事，更有许多年来，我不断的哭喊，我对她的爱，对她的所有遐想，与寻求解脱的那一天。这一切，彷佛都因为这一次我的迷奸而暴发开来，并寻求到了答案。
　　最后，看着雯雯的背影，她是我妹妹，她一直是无辜的，是数年来我无尽欲望下的受害者。或许你们不了解也没关系，或许你们不相信也没关系，人心的存在，本来就是充满了各种声音。
　　于是，当时我终于再也忍受不住的向自己良知的声音低头……
　　“雯雯……其实……对不起……对不起……”
　　雯雯听到我忽然说出来的这句话，马上停下脚步转头看着我，脸很快的垮下来。然后我们两人一起陷入短暂的沉默……
　　她没有说什么，但我知道她明白我在指什么。
　　雯雯这时候的表情，我永远记得。她的表情从一开始的怀疑与不耐转变为震惊，再从震惊转变为极度担心与害怕。
　　良久，雯雯才对我冒出这句话：“……你有没有对我怎么样？！”
　　或许她是在问我，但我知道，她其实只是想问个确定答案。
　　那一刻，我不知道该说什么。哥哥的确有将阴茎插进妳的阴道，并在里面射精吗？或是哥哥在清理时，不小心将卫生纸留在妳阴道内？
　　所以不论是什么话，我都无法说，也说不出口……
　　而对雯雯来说，我明白，我不需要说什么，她就能知道我想说什么。从她的表情中，如同第六感又再度发作，我知道她也发现我对她做的所有事。不，她早已发现了，只是想跟我做个确认而已。
　　“……真的！我刚开始只是好奇！就像妳国小那一次一样！我真的没有想要伤害妳！只是我真的也控制不了自己……”
　　“你……你怎么可以真的对我做这种事……？！我是你妹妹耶？！”
　　“这几天我也是一直觉得很对不起妳……而且这几年，我心中也一直很不好过……”
　　“我是你妹妹耶！！”她彷佛歇斯底里的尖骂出来，然后流出眼泪：“我是你妹妹耶！！”
　　我永远记得她泪水流下来的这一刻……
　　那一整晚，我都跪在她的房门前没有离开，听着雯雯一个人在房间内哭泣的声音。
　　偶尔，她会打开房门，泪流满面很凄厉的骂我几句，然后不再多看我一眼的从我身旁跑过，跑进厕所冲澡，偶而还能在水柱声中听到她的哭声。我知道，她是想冲去自己身上我带给她的肮脏……
　　我明白，我对妹妹错误般存在的爱与欲，就是将我们今天变成这样的最大元凶。
　　或许这一刻，数年来的欲望总算能得到解脱。但我此生永忘不了，这是我自己造成的错……
　　这也永远让我自责……




　　（27）

　　那是间浴室，整个地板是由一整片黑色石头构成。地板上铺著一层由许多小十字构成的塑胶垫。墙壁如同地板的向上延伸，也是黑色的石头。
　　这间浴室没有窗户，门是如同古代那样的木头门，厚重并且坚硬。
　　浴室里面只有一个大方形浴缸，也是黑色的石头，并且很自然的连结再墙壁与地板上，如同它与墙壁地板是一体成形的。
　　忽然间，我想起这里是北投某处的温泉店，小时候，父母常带我们到这洗温泉。
　　我走进浴室，见到雯雯穿著深蓝色的连身泳装，坐在浴缸上，双腿自然垂汤著。她害羞又微笑的看著我，并且将小腿微微交叠在一起。
　　我不由自主的望著她永一下的成熟躯体，顺著丰满的双乳，然后看到两腿间的阴部。当时我忽然感觉心跳加速，阴茎开始努勃而起。
　　我锁起门走进去，来到她面前，彷佛完全被本能所控制而毫不思考的就张开她害羞的双腿。我来到她身前，以身体排开她双腿，然后我双手隔著泳衣摸在她双乳上。而她只是害羞又彷佛开心的一直笑说：“哥哥……不要啦……”
　　那时我的性欲已完全被挑起，再加上听到她虽然口说不要，但脸上那害羞又高兴的样子，更是让我停不下来。
　　接著我双手拉到她泳衣最下摆双腿阴部间的三角地方，然后手指快速地向下拉，又马上向我的右边方向拉过去，让泳衣嵌进雯雯的大腿与屁股的股沟间，而对著我露出整个阴部。
　　我一直跟雯雯说：“雯雯，让哥哥插一下就好，一下就好，插一下就好…”
　　而雯雯依然边害羞边微笑的说：“哥哥……不要啦……”
　　然后我不理她，脱下自己的裤子与内裤，就龟头对准她的阴道，用力的就插进去。
　　接著的感觉，是真正尝过做爱滋味的人，才会知道，并且绝不会忘记的。我的心跳是那么激烈，因为做爱的爽快，没有任何事比得上……
　　最后，我猛烈开始插抽运动，然后过几秒，我猛然张开双眼，竟看见一片黑暗，温泉浴室不见了，雯雯也不见了，我也不知为何竟然是侧躺著。
　　当时我还没会意过来，只是纳闷著为什么雯雯消失不见了？我不是正在与她做爱吗？然后，我才发现刚刚都是一场春梦……更是残酷的梦……
　　从那一天因为我受不了心中的煎熬而跟她说出真相后，有时，我会听到从她房间传出的轻微哭声。每听一次，我的心就也跟著滴血一次。
　　我没有办法去安慰她，因为是我将她伤成这样。我没有求她，求她不要跟父母说，或是去报警。因为我知道，我对她做的这些事，根本没资格求她原谅。
　　然后，一天天过去，她一个人哭泣的日子也越来越少，彷佛心中的伤痛已经得以平息。这也是那段时间，我些微的慰藉。
　　她没有离开这个危险的家，与离开我身边，而依然与我住在同个屋檐下。或许是因为她还是国中三年级的学生，她没有独立的经济能力，她更没地方去。她只是依然维持著白天彷佛没事般的去学校，晚上回家就一个人锁在房间里，完全不与我碰面或说话。
　　从那一天之后，已过了好几个礼拜。我本来以为事情会就这样平淡过去，但我错了……
　　因为我接到学校打来，她级任导师的电话。刚开始，我本来以为雯雯终于跟老师说我对她的事，所以老师才会找上门。更或许，当时警察也已经在路上准备来逮捕我。但我冷静听老师说后，我不否认，我非常讶异她告诉我的。因为她跟我说雯雯最近成绩一落千丈，忽然变的很内向沉默，同学都很担心她，并且她已经连续两天没去学校，不知道是生病或是怎样的？
　　从小到大，雯雯一直是柔顺的乖孩子，各方面都不需要人为她操心，现在竟然连续两天逃学，并且不知道跑去哪里？
　　当时我马上知道，这一切都是我的错，是我让她开始自暴自弃起来。因为我当时一直担心她会自我伤害，但就是没想到她会以这样的方式自暴自弃，所以也就都没有注意到这方面的事。最后，我骗老师说她这几天的确身体不太好，就挂断电话。
　　当时我非常担心，也不敢出去找她。因为不知道这两天雯雯到底跑哪去？我就算出去也是找不到人，所以只能在家开始胡思乱想。
　　她会不会是开始跟其他的小太妹混在一起？或是她去做其它会伤害自己的坏事？
　　当时我真的急的快哭出来，毕竟再怎么说，她都是我的亲妹妹，也是我心中最爱的人，如果她真的因为我的伤害而做出会伤害自己的事，那我真的就无法原谅自己……
　　我一直祈祷，希望她不要做坏事，另一方面也真的更加自责自己造成的这一切。
　　好不容易，等到约六点，客厅大门总算被从外开启。雯雯看我一眼，就别过眼光看别边，然后开始脱鞋。而我则是马上离开沙发，向她走去。
　　“今天老师打电话来跟我说你的情况了。你整天跑去哪？”
　　她没有回答我，只是脱鞋后就像走廊而去。
　　我又问她一次，她还是没有理我。
　　最后，我伸出手拉住她的手臂，并大声怒吼：“你到底整天都跑去哪里鬼混了？！”
　　而她则是马上如同火山爆发的努吼回来：“关你什么事啊？！”
　　那一刻，我是真的很震惊。因为从小到大，她都不曾这么凶过，我也因此而一时无法回应她。
　　她挣脱了我的手，再度向自己房间走去。我也马上追上去，跟著她走进她房间，并挡在她身前。
　　“雯雯，哥哥真的很担心……”
　　面对我真心的询问，她只是冷冷看我，然后简单回应：“我这两天不想去学校，只想去西门町逛逛也不行啊？等我想去学校就会去，你少管我。”
　　我不知道该回应她什么，所以我们就一起陷入沉默。忽然间，我发现她好像在呕气。当时我不知道她到底是呕气什么，但我知道这时我绝不能退缩，不然让她这样下去一定会学坏，我就会后悔一辈子。
　　“好，那哥哥也就都不去学校，整天跟著你。”
　　她听我这样说，我永远记得她本来冰冷的脸孔因为微微愤怒而开始浮现血红色。
　　“你敢我就跟爸妈说你对我做的事！”
　　“雯雯，你要跟爸妈或警察和老师说我对你做的事都没关系……哥哥心里也真的一直很自责……哥哥真的想跟你说，不论我怎么样，只要你能平安无事就好……”
　　接著，我们那天就这样僵持著，没有再说半句话……
　　最后，她才打破沉默冷冷的说，她隔天就会回去上学。
　　那一天我还是担心的整晚没睡。隔天，雯雯果然一早就起来，并且出门。我偷偷跟在她后面，直到确定她有进学校才放心。
　　我就这样连续跟著她几天，并且老师都没有再打电话到家里，所以我相信最后雯雯还是听我的话回学校去上课，并让我放心下去……




　　（28）

　　那天她又回到学校之后，我开始越来越注意她，当她又要开始变坏时，我就赶紧尽我所能的改变她，不要让她这样伤害自己。
　　当时我能感受，她依然无法原谅我对她做的事。我不知道当时她心理在想些什么，我也未曾问过她。但我知道，她并不恨我。因为她不曾因我对她做的事，而反过来伤害我。
　　雯雯她从小就是这样的女孩，柔顺听话又乖巧，从没看过她伤害其它人，或是伤害过小动物。
　　而我也因为知道雯雯是这样的乖女孩，所以才会一直如此自责。
　　有许多人说我是在自怨自哀，但许多事没亲身经历过，你永远不知道这样的感觉。
　　那阵子，刚开始，是强烈的后悔。
　　后悔对雯雯做的这所有事。
　　然后，是害怕。
　　害怕她会怀孕或将我迷奸她的事说出。
　　接着，是安心。
　　安心她没事并没有跟父母老师或警察说。
　　最后，是渴望……
　　晚上在家里，只要我在客厅，她就会头也不回的走进房间将自己关起来。但我知道，她不可能永远躲在房间避着我。最后，她还是来到客厅，坐在沙发最远离我的另一头，将电视转到她想看的节目，还是不跟我说话。
　　当时真的挺尴尬的，虽然我知道她也没有什么选择，但至少我知道今后她将慢慢不会排斥跟我坐在一起。
　　刚开始我真的只要能再度拥有与妹妹共处的温馨时光，就很感天谢地。但有了那一晚的经验，我真的明白，妹妹终究是血有肉的女人，跟其它女人没两样。
　　渐渐……我无法抗拒的渴望能再一次拥有她，感受被她温湿狭小空间包围的感觉……所以我再度渴望那样的滋味。
　　当时我知道，我再次跌进地狱之火化身恶魔，只是时间问题而已……
　　那段时间我一直注意雯雯，她本来是很纯朴文静不化妆的乖女孩，但当她知道我曾经迷奸过她之后，她的穿著竟开始变的有点艳丽，偶而还会画点小妆，并且更充满成熟女性韵味。
　　我不知道怎样解释这现象？或许也根本就没什么好解释的。更或许人家说的对，要看一个女性有没有性经验，看她的穿著化妆与气质表现就知道。
　　我一直阻止自己的欲望，但我还是无能为力的再度将自己视线游移在她曲线上。从香颈至胸线，从胸线至下体，并且回想那一晚她的所有感触……
　　我知道，我还有半瓶迷昏药。但我更知道，那是我永远再也不能触碰了的禁忌。雯雯有机会跟所有人说我做的事，摧毁我的一生，但她没有……所以我绝不能再伤害她。这也是我到最后都还能克制住自己欲望的唯一一件事。
　　那一天，一大早我就听到雯雯房内传来咳嗽声。我当时以为只是小感冒，所以就没有太在意。晚上她回家时，竟听到她咳的更激烈。我当时才觉得不对劲跑去她房外偷看她，竟看到她躺在床上脸色微微发白，并且一付痛苦无力感。
　　我马上被她吓到，真的吓到，因为从小到大雯雯她都身体挺健康的，从没看她生过什么大病。
　　她立即注意到我站在她房门前，就挣扎着爬起来，略带怒容的向我走来。当时我知道她是想关上门不让我看，所以我就一个箭步走进了她房间，关心的先问她。没想到她开口要回我话时，声音竟是那么沙哑残破，我甚至都听不清楚。
　　那一刻我真的很心痛，心痛自己的妹妹与心爱的女人变成这个样子……
　　“雯雯妳感冒了吗？很严重吗？要不要紧？”
　　我还记得刚开始她很费力的回应我，但她的声音真的太沙哑，所以我完全听不懂。她喘几口气之后，就又重复说着。最后，我好不容易才听懂她想说什么。
　　“……出去……离开我房间……”
　　当时我心中真的五味杂成，悲伤甚至胜过一切其余感受。她是有权利要我出去，我也的确应该出去她房间。但看她这样一付模样，我也无法就这样离开。要我离开，就如同要我狠心离弃心爱的女人，我怎么做的出这种事。
　　“雯雯妳有发烧吗？”
　　当时我不理会她，很着急的伸出手想摸她额头，但却被她用手掌使力拍到一旁。我从她着急的表情上看到，她彷佛认为我是要趁机对她身体乱来的。我不理她，就再将右手伸过去，而她还是用手着急生气的阻挡我。她又张口说些话，我还是听不懂，我就只能跟她说：“雯雯，哥哥只是想摸你的额头，看妳有没有发烧……”
　　然后，她迟疑一会，总算没有再用手拍开我，而让我的手掌搭着她额头。但她的双眼还是盯着我看，依然防着我。
　　当时我一摸她额头，甚至不需要体温计，就知道她正发烧中。
　　“妳发烧了！有没有看医生？！”
　　她又响应我好几句，但我还是听不太懂，努力好一阵子才听懂了她是想跟我说：“刚刚下课回家时，我有去药房找医生买感冒药吃。”然后雯雯又开始激烈嗽，一定是我一直问她，而她也一直响应我的关系。
　　我本来想问她为什么不请假回家？但我又想到，她一定是因为不想见到我，所以才不愿意那么早就回来……
　　她开始摇摇晃晃的后退，然后痛苦的一屁股坐回床沿。我也曾经这样重感冒过，所以我能了解如此痛苦的滋味。虽然发烧，但全身只觉寒冷，头涨痛。一直无法停止的咳嗽，并伴随着鼻塞，全身无力，真的会有生不如死的感觉……
　　然后我赶紧跑到冰箱拿出冰枕，然后跑回来要她躺回床上。但她只是一直重复着要我离开她房间。我知道，她一定是害怕我会趁机再对她乱来，所以我马上告诉她我不会再对她乱来，我真的只是关心她这类的话。
　　其实说真的，当时看她病成这样，我也实在是没什么性欲想对她乱来。也不知道为什么，当时所有欲望就像瞬间飞到遥远的天外，就是没有浮现在我心中。
　　我真的心中所想的，就是好好照顾她。毕竟她是我妹妹，更是我心中最爱女人。
　　真的是好不容易，我说了又说，劝了又劝，再加上她一定也已经很虚弱无力了，才总算被我说服，并躺回棉被里。
　　接着那一晚，我一直待在她床边，坐在地板上，帮她换额头上的冷毛巾，试图让她的体温降低点。而她似乎也还是防着我，所以一直不愿真正闭上眼休息。
　　也不知道什么时候开始，因为我想让她心情好一点，所以就自顾自的开始说话给她听。有时是说笑话，有时是想到什么就讲什么，有时是听到收音机里面广播主持人说的话而顺着说，更有时是说其它开心的事。
　　那些话，真的是自我诚实告诉她我对她做的事那天之后，我们之间的对话再也没有那一晚短短几小时那么多……
　　虽然一直都是我在说，但我还是真的为此感到非常高兴。因为我觉得这是自那段时间以来，我们之间的隔阂彷佛又消失般的一天。而且我发现，这更是个我再度跟她拉近距离的好机会，所以当时我更是立即抓紧这机会。
　　我一直跟她说些好笑又开心的事。刚开始雯雯还是冷冷的不理我，但好几次我还是看到她彷佛要忍不住露出笑容，却又很快的将笑容藏起来。
　　最后，她似乎真的忍不住就要笑出来，但她还是很快的将笑容压下去，并且用力的出声骂我跟我对抗。
　　我知道她一定是在骂：“你很吵耶！”或是“你离开啦！”。
　　但我当时还是故意装作听不懂她的意思，并且笑着跟她说：“什么？妳还想听更多好笑的事吗？”就自顾自的继续讲笑话，绝对让她是又气又好笑。
　　我太了解她，可能比她自己都还要了解。雯雯个性本来就是个爱笑的开心女孩，在这阵子之前，我可以说不曾看见一直忧郁不开心的她。
　　虽然她一直装生气，但最后她还是被我逗的露出笑容并笑出声音，并彷佛要将刚刚所有忍住的微笑都一次爆发出来般笑着。那真的是我这辈子最温馨时刻，更觉得我似乎已经在她的笑声中寻得原谅。真的，真的……微笑具有无穷折服人心的力量，从那时开始，我就不再怀疑这点。
　　一起欢笑一阵子之后，我们又恢复安静。当时，我反而不知道该说什么，而觉得很尴尬。她双眼应该是看着天花板的壁纸花纹，一直看着，不知道她在想什么。我就只能帮她将额头上的湿毛巾拿起来，然后放到身旁的水盆内，重新沾湿后再放到她额头上。
　　就在这时候，出乎我预料外的，她竟然打破沉默问我。刚开始，我告诉她我真的听不懂，她就转头看着我，并且一直用微弱的声音跟我一遍遍说着。最后，我总算听懂她想跟我说什么，并让我的心再度感到难以言喻的痛苦……
　　“……哥哥……你为什么要那样……”
　　我知道她指的是什么。她指的是那晚我对她做的事……
　　我没有回应她。毕竟老实说，我也不知道该怎么响应她……
　　我不知道自己沉默多久，但我当时心里满满的被所有回忆与情感所充塞。有快乐的感受，有痛苦的回忆，有渴望她肉体的欲望，有被欲望征服的恐惧……那阵子，我一直在痛苦中思考：我到底爱的是她，或是她的肉体？
　　我还是没有答案，所以我终究还是只能保持沉静……
　　她一定是看我不打算回答，所以就又问我一次。但看着她凝视的双眼，我知道，我永远都无法抗拒她这样的神情。柔和且坚定，彷佛能直视我的内心深处一样，永远没有任何秘密能隐藏的住。我一直想告诉她：因为我爱妳。但我又马上想到，我爱她，但我却又迷奸她，这岂不是天大谎言？所以我还是只能对她说：“……原谅哥哥好吗？哥哥不是真的想伤害妳……只是……只是……”
　　然后，接着的事，也没有什么好说的。雯雯不再追问我，我也再度恢复沉默了，只是单纯的帮她换毛巾。
　　不知经过多久，再加上当时时间也已经很晚，雯雯终于忍受不住的闭上眼睡去，我就将灯关掉，只留下小夜灯。
　　当时我决心要整晚看护生病的她，就一直让自己打起精神，并持续帮她换毛巾。但最后，我还是受不了睡魔的来袭，就趴在她床沿迷迷糊糊睡去……
　　但说实话，可能是因为心里对她有牵挂，所以我一直没有睡的很沉，都是约一个小时或半个小时就醒来一次，然后帮她换毛巾，顺便看她有没有退烧。
　　接着，睡梦中我被一阵沙哑的声音吵醒。因为整晚我一直是浅眠，所以我立即想到我因为照顾雯雯而趴在她床沿睡着，就立刻爬起来。
　　昏暗灯光下我看到雯雯她不知什么时候已经在床上坐直身子，并且啜泣着…
　　当时还昏沉不清的我真的被她吓到，就赶紧问她怎么了？
　　她并没有回答我，只是看我已经醒来，就一个人擦干眼泪，努力让自己不要再哭。
　　我立刻知道她又做恶梦，就跟小时候的一样。忽然间，我觉得在我眼前的妹妹，不是已经读国三的妹妹，而是小时候那可爱天真的妹妹。那时她总是做恶梦后，就会哭着喊醒睡在房间另一头的我，需要我的保护。
　　或许心智会成长，或许身体会成熟，但对我来说，雯雯真的永远都像那时的小女孩，永远需要我的保护与安慰……
　　当时我好心痛，也真的没有想那么多就像小时候一样爬到她床上，然后搂着她，安慰她，告诉她不必再害怕，哥哥会永远在她身边。
　　雯雯被我抱住，刚开始真的吓一跳，而身躯在我怀中颤抖一下，并好像要反抗我一样。但她还是没有抵抗我，反而很安心的让我抱着，并且在我的安慰中躺回棉被内。我就也躺在她身旁床上，继续安慰她，要她安心睡觉。
　　最后，我完全没料到，她竟主动伸出手握着我的手掌，然后放心的睡去……
　　是啊，当时我就这样告诉自己，不论如何，她终究是我妹妹，我是她哥哥，或许她依然恨我，但也绝对永远没有人可以如此取代彼此的存在……




　　（29）

　　那一晚，我就躺在雯雯床上与她身边。她跟小时候一样，恐怖的恶梦后为寻求安心的依靠，所以一直握着我的手，反而让我不敢抽回我的手，怕会惊醒她。
　　看着她沉静的脸庞，我想着许多事，并不时帮她换湿毛巾。
　　大该是到三点多吧，一直靠浅眠硬撑的我也终于体力不支，眼皮变的异常沉重。我还记得刚开始还在心里不断提醒自己绝不能睡的太熟，希望能因此就真的不会睡的太死。但说实话，这完全没有用……
　　那一晚，我做了许多梦。但都是些乱七八糟，没有道理可言的梦。一会在街上走，一会在跟朋友聊天，一会又在某间室内闲逛。不论在哪里，那天我的梦里却真的最常出现雯雯，她都安静的跟着我，但在梦里也没有想那么多，更没有想到她被我伤害的那么深，就是彷佛没事一般。
　　然后我记得梦到在逛闹区时，朦胧的意识觉得彷佛有东西在我身旁移动，就将我从睡梦的世界唤醒。当时我没有想太多，加上我又是个重眠的人，所以连眼都不睁开就打算继续昏睡过去。
　　但很快的我又感觉身旁一阵移动，并身体被推几下，我才睁开双眼……
　　当时我看到雯雯被我紧抱在怀中，她已经醒了，并抬头不知所措又尴尬的看着我。挺好笑的，我一时间还没会意过来，以为自己还在作梦，直到过几秒我才猛然发现，我就像以前习惯紧抱着棉被睡觉一样紧抱着雯雯，还一只大腿跨到她腿上。
　　那时我真的吓的心跳激烈震动，一定整个脸都发青，就赶紧放开她并爬起来跌到床下。
　　男生都知道，刚睡醒时我的阴茎还完全硬梆梆的。我完全不敢想象刚刚紧抱雯雯时，升旗中的小弟弟有没有顶到她？她有没有感觉到？
　　她当时没有说什么，雯雯只是在床上坐起来，然后开始咳嗽几声。但我能听的出来，跟昨天咳的那种情形已经差很多，这表示她的感冒已经开始好转。接着我最关心的，还是她有没有继续发烧？
　　我当时还刚醒来，完全没有想到她可能会抵抗，就将右手直接就伸了过去。
　　然后一直到我搭上她的额头，或是更之后才想到。
　　“……妳退烧了。”
　　当时我知道雯雯已经退烧，真的心里有一种喘大气松懈的感觉。但我也是告诉她这句话才发现自己喉咙有点肿肿痛痛的。我一定是被雯雯传染了，毕竟我整晚都陪在她身边，并且熟睡时都还当她是棉被一样紧抱着，想要不中奖也真的挺难的。不过这倒没什么，我只要在变严重前赶紧也去药房拿药吃，应该就能早期治好，不会拖到像雯雯那么严重。
　　接着我问她感冒药放哪？她才用沙哑的声音告诉我，感冒药在她书包内。然后我按开天花板大灯，先看一下闹钟确认现在是早上八点左右，然后我才开始翻她书包。
　　当时的记忆，我到现在都还记得。严格说起来，是记得香味。她的书包一打开，就有专属她的香味飘散出来。这也不是香水味，是很自然的香味，好像是雯雯自然的味道，我一直很喜欢这香味。我曾经闲聊般的问朋友我有一个喜欢的女孩子身上都有很独特的非人工香味，结果他笑说这是女性荷尔蒙的味道。我想他应该说的没错，不然我怎么会一直注意她身上的香味？
　　接着发生的事，也实在是没有什么好说。从书包内拿出感冒药，我就帮她倒杯开水先让她吃药，再跑到客厅打电话到雯雯的国中请病假。然后等我又跑回她房间的时候，才发现她已经一个人走到浴室里，并开始梳洗仪容。
　　我也是这时候才对雯雯的身体宽心……毕竟她都能一个人走到浴室，表示她的情况跟昨天比起来已经好很多……
　　我敲浴室门问她想吃汉堡或蛋饼，我去外面帮她买回来。本来我还在猜她可能会保持一贯的冷漠态度没有响应我，没想到她竟然真的回答我说没胃口。
　　我得承认，当时我听到她的回应真的很高兴。毕竟已经好几个礼拜，她都因为我对她做的事而一直避着我。
　　而且当时我更是没想到，这一天所发生的所有事，我对雯雯的这些关心，竟会永远改变这一切，也将永远改变我们的一生……




　　（30）

　　那天照顾雯雯之后，我完全没想到她开始又慢慢的愿意跟我说话，靠近我，甚至主动来找我。我不知道当时她心理转变，我也没有问过她，因为我知道，这更不需要问……
　　雯雯并不是真的恨我，她只是一直无法接受我竟然会对她做出那样的事。但也因为这样，而让我更加无法原谅自己……
　　或许是天生对做爱的渴望，或许欲望真的无人可以抵抗，当雯雯又靠回我身边，我心中一直因为悔恨而被压制的欲望，又慢慢浮现在心头。
　　有做爱经验的人都知道，性的渴望除了做爱之外，其它方法再无法满足。当时我又再度渴望雯雯的肉体，她湿暖的阴道……刚开始，我还能告诉自己，我绝不能再度伤害她。但随着日子一天天过去，我们之间的裂痕逐渐愈合，我心中的渴望却更加深沉。
　　好几次，我不经意站在她身后，闻到飘来的香味，都会让我一股想紧紧抱紧她的渴望。我好想搂着她，如同那一天夜晚，双手尽情抚触在她的曲线上，握着她的丰乳，感受她生命的一切脉动。
　　好几次，当雯雯在洗澡，我不由自主的徘徊在浴室门外，都会有想将门打开的欲望。我好想回到小时候，以洗澡为借口探索她的身体，尽情察看她的阴部，分享彼此身体的秘密。
　　好几次，我都必须压紧欲望，不住向苍天申喊：“为何我们必须是兄妹？为何我们会有如此斩弃不断的血缘？”这真的是外人无法体会的痛苦，漫长又彷如永无尽期，每天折磨着我。
　　好几次，我又会因此而感谢苍天，让我和雯雯是兄妹，在这个世界能得以相遇，天天相处在一个屋檐下。不然我将永远必须忍受孤寂，忍受没有美丽的她在身边的日子，甚至在我的生命中失去她，如同路人永远没有再见面的一天……
　　有些时候，她会来我的房间借计算机。我总是盖着棉被躺在自己床上装成要休息或睡觉，偷偷看着雯雯的身体回想那一晚，并以手激烈自慰，希望获得心底欲望的满足。
　　但这样的满足，永远稀少空虚。当时我就知道，自己再度堕入了地狱的欲火中，只是时间问题而已……
　　我无法忆起那是哪一天？我只知道我终于屈服于欲望，在她洗澡时轻声来到浴室后的洗衣阳台。那时我非常紧张，毕竟如果被雯雯发现，或许这次她不会再原谅我。我更是知道自己不应该再这样做，但我就是忍耐不住，如同以前一样，一直被欲望带动。
　　我小心的探一下，浴室的窗户没有全关，留着三分之一的空间，偶而会有热气飘散出来。我知道只要我够小心，还是能从窗户看见雯雯的裸体，与她身体毫无遮掩的一切。但我这样做，不论是有没有被她发现，这样的行为就是在伤害雯雯……
　　几经挣扎，我最后还是无法抵抗的将头探过去。没想到，这也永远改变我的一生……
　　一开始，我很讶异自己竟然什么都没有看到，如同浴室是空的一样，只有水流的声音传出。然后我垫高脚，就看到她没穿衣服的正背对我坐在浴缸边，并向前低下身洗自己的头发。
　　雯雯完全没有发现我正在偷看她，而我也只能看着她背影的曲线。当时在紧张害怕的心情中，我竟然微微有一种幸福安定的满足感。
　　不到半分钟，因为暂时不怕被雯雯发现的安心感，所以我的小弟弟开始有反应，渴望更多的刺激与快感。我就从短裤边掏出自己的阴茎，并用手握着开始自慰。
　　偷偷看着雯雯的背影，我再度幻想着那一晚的所有经过，与她躯体的所有感觉。的确是跟阴道的感触无法相比，没有办法完全满足，但当时我没有选择，我终究只有藉此发泄自己心中的欲望。
　　脑海中，我一直想象各种她，娇羞的她，开放的她，高潮的她，激情的她，跟我一起步向做爱的高潮地带。但这一切终究是可悲的幻想……
　　我终于到达最高潮，对着墙壁将我的精液喷射出来，如同我正插在雯雯的阴道内。
　　射精完后，就又是欲望得到发泄的空虚与痛苦……
　　当时，看着墙壁上的精液，我又开始责备自己不应该做这样的事。但我每次都是这样责备自己而已，有几次是真的能就此停止这些行为？
　　正好那时雯雯也洗好头发站起身来，不像刚才是一直背对我坐着，我再看的话也只是增加被她发现的机会，所以我就赶紧转身，想无声的跑去拿卫生纸回来将墙壁上的精液擦干净再回房。没想到，竟然没有注意到脚边的小扫把而用力踢倒它，并且倒在地上发出大声音。
　　当时我吓了一跳，看到雯雯她立即转过头看过来后，我才反射性的蹲下。那时我不知道她有没有看到我？我希望她没有看到。但那终究只是希望……接着我只能尽量不发出声音，连奔带跑的向自己房间冲去。
　　在自己房间内，我很注意的听浴室传来的所有声音。除了担心被雯雯看到了我，我心中也一直挂念着墙壁上的精液。但现在我又不能怎样，只能寄望本来就很阴暗的阳台让她没看到。
　　雯雯她过没几分钟就打开浴室门，并且走出来，然后我听到她走向后面的阳台。当时我的心脏激烈跳动，希望她只是看一下就离开。后来她还真的没十秒就离开，并走过我的房间，向客厅走去。
　　当时我喘了一口大气，才稍微安心，没想到她就又从客厅走回来。我本来以为她是要回自己房间，没想到她竟然走到我房间前，然后将我的房门打开并走进来。
　　那时她打开我的房门，我就知道事情惨了，如同被雷电打到，瞬间两耳轰的一声，无法反应。
　　雯雯她穿着那件超长T－Shirt站在我房间内，头发都还湿湿的没有吹干，就面无表情的问我：“你刚刚偷看对不对？我有看到你的脸。”
　　那时我完全不知道该怎么响应她，真的只能认命，更没办法回应她。
　　过几秒，雯雯应该是确定我不打算回答，就又主动开口：“哥……你为什么要这样做？”
　　当她问我时，我忽然觉得她并不是很生气，反而让我觉得她好像是真的无法理解我的行为所以才会这样问我。而我不知道自己还能说什么？我也根本无法说什么，就还是只能保持沉默……
　　后来雯雯就什么也没有说，转身走出去。
　　当时我一个人在房间内，内心再度百感交集。为了欲望，我又伤害雯雯，侵犯她的身体。难怪老一辈的人常说，世上最恐怖的事是人心无尽的欲望。
　　那时我就有一种感觉，我应该跟着她走出去，跟雯雯好好谈谈，让她知道我的所有想法。我一直好渴望雯雯能理解我的感受，我的痛苦，我对她的爱。但我又不知道如果真的跟她说我爱妳会怎么样，所以我也很害怕，一直很害怕，害怕我如果跟她说，我将会永远地失去她。而这就是我最无法接受的事，我无法失去她，从发现自己爱上她之后。
　　但我也知道，我如果一直不肯正视自己的感受，必将会因此摧毁自己，再没有任何方法可以挽救。
　　所以，我也跟着雯雯走出去……
　　走过她的房间，看见房间里是暗的，们也没有关，所以她一定是在客厅。但客厅的电视没有打开，音响也没有开，一切是那么死寂……
　　那一瞬间，我真的恍惚于不知她是出去了或是还留在客厅？但因为我想到没有听到大门打开又关起的声音，所以她一定是在客厅。
　　我走进客厅，雯雯果然坐在沙发上。她看着我，就如同她知道我也会跟着她走出来。我看着她，她也看着我，那时我们都没有说话。后来，还是雯雯她又先打破沉默问我：“你为什么要一直这样？”
　　再度面对她的询问，刚开始我又不知道该不该回答她，甚至想要逃避。但我最后还是开口告诉她：“……雯雯，妳还记得小时候我们常常玩的游戏吗？”
　　听完后，她只是简单跟我点头表示她还记得。过一阵子，我才又再度开口：“那时哥哥我对性很好奇，所以才会那样……”
　　她没有说什么，只是依然安静地听着。但她这样的反应，反而让我又开始退缩，更想要为自己找个借口。
　　“哥哥知道这样说很奇怪……但因为我……我一直无法控制……”
　　雯雯她依然不发一语的面无表情看我，如同知道这是我一向会说的借口。
　　看着她这样的表情，当时我越来越承受不住自己内心的冲突。后来，我还是告诉自己不能再逃避，否则未来我将会如同那晚一样再伤害雯雯一次，我也将会永远失去她。
　　“……雯雯，我爱妳……因为哥哥真的爱妳……”
　　当我终于告诉雯雯我对她的情感，那瞬间，我如同放下心中的大石头，潜藏已久的秘密，得以获得解脱。
　　那时雯雯她的表情我永远忘不了。我能看的出来，她略为惊讶，不知道该怎么响应我。不过我也不需要她的响应，因为我知道事情走到这个地步，我也只能离开她。
　　“对不起，雯雯……哥哥会跟爸妈说要离开这个家，等我今年学校毕业后就会自己一个人搬出去生活，也有可能马上就要去当兵，到时妳就去外婆家住吧，外婆会照顾妳的……”
　　当时我是真的有这种觉悟，因为除了自己的一生，我也必将连雯雯的一生也毁掉，而这绝不是我希望看见的。要痛苦的话，我宁愿自己一个人痛苦，绝不愿意看见我心爱的女人与妹妹因为我的关系而一生也被毁掉。
　　接着，我转身离开客厅，向走廊走去……
　　我先走到后面阳台清理墙壁上的精液，就回到自己房间并将门关上。
　　那一晚，那一刻的告白之后，我的心异常平静。
　　那时我没有去注意客厅雯雯的声音，只是感到几年来自己一直纷乱不安的心终于得以平静下来。
　　我躺在自己床上，真的在想着今后或许我会感到寂寞与痛苦，但只要雯雯她能走向自己该走的正常人生路上，不论什么样的痛苦与寂寞我都愿意自己一个人承担下来。
　　雯雯毕竟也还只是国中三年级的小女孩，说大不大，说小不小，终究也算是个小大人。我不能就这样摧毁她的一生，她还有自己的人生，会有爱她的男人，会有自己的小孩，会有自己的幸福家庭……而这样的人生，才属于她……
　　想到这里，我就忍不住流下眼泪。或许内心终于得以平静，但我却感觉很强烈的不公感与失落。为什么我会爱上自己的妹妹？为什么兄妹就是不能在一起？
　　那一晚，我用棉被蒙着脸痛哭，再不曾如此痛苦与失落，希望能为自己的痛苦寻求一个出路。但我也知道自己永远找不到，更知道这是我永远也改变不了事实……




　　（31）

　　我是个睡觉很会作梦的人，但那时哭累睡着的我却没有做梦。我想，是因为自己内心深处知道，自己将要永远失去心爱的女人，所有未来的梦想也就跟着破灭……
　　有人说过：“人因梦想而伟大。”但我却看不见任何耀眼光芒在我眼前，只有无尽寂寞与痛苦而已。
　　“他玛说：我哥哥，不要玷辱我。以色列人中不当这样行，你不要作这种丑事；你玷辱我，我何以掩盖我的羞耻？你在以色列中也成愚妄人……”但暗嫩不肯听她的话，因比她力大，就玷辱她，与她同寝……
　　“你的姊妹，不论是异母同父，是异父同母，无论生在家生在外，都不可玷污她们。在这一切的事上，你们都不可玷污自己；因为我在你们面前所逐出的列邦，在这一切的事上玷污自己，所以我追讨那地的罪孽，那地也吐出他的居民。
　　无论甚么人，行其中可憎的一件事，必从民中剪除的。所以，你们要守我所吩咐的，免得你们随从那些可憎的恶俗，就是在你们以先的人所常行的，以致玷污自己。“
　　每当读到圣经这许多段落，我总感到一阵心悸。这不就是当时的我？充满罪孽的我？
　　但结合我们身心的十数分钟，我没有如此多的罪恶感触，所有的，满是心内欲望无尽需求。
　　这一切，为何就是不能如同埃及神话：“你的妹妹爱瑟丝来了。你欢喜，你爱。你将她放在你的上面，进入了她。爱瑟丝因有孩子而变大……”
　　或许，这对我来说，才是永远不醒的梦……
　　朦胧中，并不是大声音打搅，也没有任何动作，只是彷佛心电感应，我就那样悠悠苏醒。
　　那时，我不知道已经几点，只听万籁寂静，彷若世界回归最原始的平和，天地无声，时间与情感已化为虚幻阴影不曾真正存在。
　　然后，朦胧未醒的我听到微弱声音传进我耳里，一阵一阵，如同永不间断。
　　我知道那声音是什么，她正在呼唤着我，寻求我的保护与依靠。
　　我立即从床上爬起，向外走出去，毫不迟疑的走进雯雯她房里。只见她在自己床上坐直身子，泪痕依然淌在脸上。
　　“……雯雯，又做恶梦了吗？”
　　当时她看着我，有点讶异我会忽然出现。我向她走去，她依然很快的擦干泪痕。
　　她没有跟我说什么，但那时看着她，我知道她已经恢复平静，我再无法为他做什么……就在我要转身离开时，没想到她会忽然打破沉默开口：“哥……你真的要离开吗？”
　　被她这忽然一问，当时我真的完全傻住。我看着她，不知道她是在问哪一件事？是看见她已经没有做恶梦而我现在要离开的事？或是我以后要离开的事？
　　不论她是问哪件事，我知道，任何回答都只会让我想到痛苦的未来，没有她在身边的未来。
　　所以我没有响应她，当时就又要走出去，但她却再度开口，并且让我不由得停下脚步……
　　“从小时候开始，我就一直梦到黑暗中只有我一个人，什么都没有……我找不到爸爸，找不到妈妈，也找不到你……我好害怕……”
　　然后，我看着雯雯双眼再度流出泪水，并用手擦拭泪水。
　　多年来，我一直不知道她是做了些什么恶梦，所以才会如此害怕。那瞬间，我知道我已经进到她内心深处，与许多年来内心的最害怕。
　　我不知道这世上有没有像我们这样亲密的兄妹？自小就生活在一起，如同被只懂工作的父母遗忘般，如此需要对方，如此害怕被对方遗弃，而如此需要对方的扶持？
　　或许有……
　　但也绝没有人像我这样爱她……
　　如果这是段不可能实现的梦，我希望梦醒的一天永远不要来，可以让我永远在她心中。
　　如果这是我的罪，我的罚，我希望结束的那一天永远不会来，可以让我尽情爱她。
　　但是……




　　（32）

　　我无法忆起那时是几点，那一晚外面有没有飘着细雨？
　　我只永远记得，当时雯雯的泪颜……
　　没有孤独过的人，不知道孤独的滋味。
　　没有被背叛过的人，不知道被背叛的滋味。
　　没有被遗弃过的人，不知道被遗弃的滋味。
　　我从不知道，选择离开的我，会带给她这样的伤害……
　　“……哥……你一定要离开吗？”
　　“雯雯，妳不希望我离开？”
　　接着，彼此又再度陷入短暂无言的沉默。
　　我不知道该说什么，但当时我的答案是肯定的，我只能离开她，不然我不知道自己会再做出什么伤害她的事？
　　“我就是不要你离开嘛！！”
　　这就是她的回答，如此简单又足以让我痛苦不已。
　　看着雯雯她因为害怕被我抛弃而流出的悲伤泪水，我体会到，爱或许充满欢乐，却往往也伴随痛苦而来。我对她的爱，不只让自己痛苦，也这样伤害她。
　　从小时候开始，彼此探索对方的身体，就已经走上这条不归路……
　　因此，我只能转过身，离开她的房间，不理会她对我的任何呼喊，向自己房间走去。但她也很快的走出来，进到我房间内。
　　当时我没有理会她，只是关上电灯，然后进到自己的棉被内侧躺着背对她。
　　我永远都想紧抱着她，与她分享我心中的爱，告诉她我对她的情感。但我知道，我不能响应她，也不该响应她……兄妹之间本来就不该存有爱情，这是我的错误，更是我无法抗拒的错误欲望。
　　在我阴暗的房间内，我们都没有说话。不知道过多久的沉默，忽然，我感觉到棉被被拉起，然后床铺跟着微微晃动，接着我才会意过来雯雯她就躺在我的身边。
　　雯雯妳做什么！？当时有点被她这突然的行为吓到了，所以我差点这样喊出来。但我很快想到，她刚刚才从恶梦醒来，并且是孤独的恶梦，或许她只是希望我能陪在身旁而已……
　　但完全没预料，她竟然贴到我背后，并且伸手从我的腰际环抱我。
　　“哥……小时候妳跟我玩游戏的事，我全都记得……有些时候我会想起这些事……”
　　我完全没料到，雯雯她会忽然跟我谈这些事。一时之间，我会意不过来，毕竟这些事对我们来说一直是种闭口不谈的禁忌。
　　“……雯雯，那现在妳更应该知道我必须离开妳……”
　　但雯雯她听完我说的，在棉被内却是更紧的抱在我背后。那时，好长一段时间，我们都没有说话。后来，我还是决定先开口，让她了解：“雯雯，妳能了解哥哥为什么要离开吗？哥哥知道自己会不断为了欲望而伤害妳，所以这几年也真的过的非常痛苦。这就是我为什么一定要离开妳……”
　　“哥你留下来真的不行吗？我不想再一个人了……”
　　“雯雯……那像我们小孩时的游戏妳敢再跟哥哥玩吗？”
　　当时我就这样简单直接问她，雯雯也陷入沉默。因为当时我相信，她一定会接受这无法改变的事实，死心让我离去，给彼此一个真正该拥有的未来。
　　没想到，经过几分钟的沉默，我当时本来已经打算要赶她离开回自己房间，但是无言中，我感觉到她的手竟朝缓缓向我的短裤移去，并且腰部伸进去。虽然隔着内裤，雯雯她就那样用手掌盖握住我那里整个隆起的部位。
　　自国中那次我假借要跟她玩游戏的名义想强迫与她做爱之后，隔了六年多，这是她再度用手抚触我的阴部。但当时我更有点害怕，毕竟从小到大，我都是在妹妹不了解的情况下探索她的身体，从没有她如此主动过。
　　“雯雯……”
　　“……哥你不是一直喜欢我对你这样做……？”
　　听到她这句话，我一时无法应声。毕竟从小到大，我的确是很喜欢让她摸我的阴部。也不知道为什么，我就是喜欢被她就这样握着，感受她手掌的温暖。
　　那时感到雯雯真的就这样主动握盖着我的阴茎，不由自主的开始冲血勃起。
　　虽然有内裤罩着，但还是怒涨到最点。我知道雯雯一定也有感觉到，但她没有出声，也没有任何反应，只是就那样继续盖握着。
　　我能感觉到，我的欲望又一点一点的被她挑起。我想要更多，我渴望更多，再加上雯雯她是主动对我这样做，所以就算我一直忍耐自己，但我心中的欲望还是即将不受控制。
　　长久以来，自雯雯长大懂事以来，我都只能在幻想中想象这一刻，或者是以迷药让她不醒人事。现在她真的是清醒着主动来到我身边，并且手掌盖着我的阴部。
　　所以，我还是伸出手将我的裤子退到膝盖处，然后我抓着她盖在我内裤上的手，用另一手将自己内裤脱下，在棉被内露出整个怒勃的阴茎。
　　我抓着她的手，引导她握着我的阴茎。刚开始她很迟疑，但她很快的就张开手掌握住。
　　就是这样的感觉，让我的理智崩溃，再度充满地狱炎烧般的无穷欲望。
　　当时近乎本能，我本想转身面对她，但却被雯雯从我背后压着阻挡：“哥，不行……不要转过来……”
　　听她微微害怕的声音，当时我就知道，雯雯她很怕我转过身面对她。因为我们都知道，这样的情况下我可能会趁势对她有更进一步的行动，而不是只这样让她握着而已。所以，我也就只能无言的继续保持原样。
　　只是，她真的什么都不会，就这样静静握着我的阴茎，没有太多快感。或许雯雯在这之前有自己抚摸阴部自慰过，但她一定没有帮男生自慰的经验，所以几经挣扎后，我就大着胆子要她的手上下套弄帮我自慰。
　　刚开始，她还不知道为什么我要她这样做，就迟疑的让手慢慢在我阴茎上套动，带动包皮摩擦在龟头上。
　　那瞬间，我立即感到自慰的爽快感，加上因为我知道这是雯雯用手做的，所以更是让我兴奋。
　　随着雯雯的套弄，我最后的理智再度慢慢消失，只想尽情享受这样的快感。
　　但她因为不了解，加上我也一直没有反应，所以她套弄没多久就停止动作。但我马上要她继续动作，不要停下来，她就继续持续帮我自慰的套弄动作。
　　偶尔，她会停下手休息一会，应该是手酸了，然后才又继续帮我自尉的套弄动作。
　　当时我的心情，是诡异复杂的。感受下体来自妹妹给我的快感，心中又觉得微微的不安与罪恶感，但却更渴望让这样的感觉持续下去。
　　当时我满脑子想着都是她的阴道，那一晚所有湿热感触，并想象自己正再度感受这一切。
　　就这样经过约十分钟吧，我即将高潮射精。我应该停下动作的，不然会沾到床单与棉被。但对当时的我来说，想在雯雯手中套弄下射精的渴望更盖过一切担忧。毕竟如果我就这样停下来，也真的不知道雯雯会不会肯再这么轻易的帮我自慰？
　　心脏如同剧烈大鼓，猛猛敲击我的胸膛，如同催促着我所有欲望。
　　最后，到达最顶点之后，我开始喷射，猛烈的，彷佛血管内的血液都在相呼应。
　　也差不多是在射精的时候，我感觉到雯雯她想将手放开。她应该是感觉到我阴茎因为射精而跟平常不同的激烈抽动，所以才讶异的想松开手。但我马上以自己的手掌贴在她的手上，并以动作带动她的手帮我继续这最后阶段的自尉，不然射精行动将会因此忽然中断，如同后继无力般停下来。
　　不知经过多久，待射精动作结束后，理智才又从极度满足高潮中慢慢浮现。
　　然后，我放开紧握着她的手，雯雯握着我阴茎的手这也才松开。接着我想掀开棉被坐起来，但雯雯她却还搞不清楚状况的要我不要动。所以当时我也只能很明白的回答她：“没关系了……哥哥已经射精了……”
　　我相信，她也一定是到这时候才知道，刚刚她用手套弄我阴茎的动作，就是在帮我自慰。然后她才不再从我身后压住我身体，让我能转身掀开棉被坐起来。
　　这时一股精液的腥臭立即遍布整个房间，并且跟房间内雯雯的香味混杂在一起。我知道雯雯也一定有闻到精液味道，但我不敢再深入去想她的感觉或想法，如同我不提起她也就不会提起。
　　我转身调亮位在雯雯身旁床头柜上的小夜灯，我的房间再度恢复明亮。这时除了雯雯微微不知所措的表情外，我更看到床单上沾染的精液。
　　看着床单上沾染的精液，当时我只感觉到更深的罪恶感。我竟然真的再跟妹妹发生这样不伦的事，并且为此自责。
　　我转头看着也坐直身体在我背后的雯雯，她则是沉默看着我开始变软的阴茎与精液，然后发现到我在望着她，她也才回望我。我相信，这是隔好几年之后，她再度亲眼看见我那已是成人体型的成熟阴茎……
　　我永远记得雯雯她这时的眼神，带着微微恐惧与不知所措，不知要如何处理这样的情况。
　　“雯雯，手沾到了吧……”
　　我看向她的右手，她的手指隙缝间果然有乳白精液牵连出的半凝态液体丝。
　　她也看向自己手上的精液，完全不知该怎么办。
　　“……那没关系，妳去厕所洗干净吧……然后帮哥哥拿卫生纸进来。”
　　然后，她就沉默的离开我的床，向厕所走去。
　　那一晚，再没什么可以说的了……
　　她帮我拿卫生纸回来，安静站在床旁看我擦干净，然后就回到自己房间。我们再没有交谈，我也不敢再看她一眼。因为每当我看着她，我就会感受到自己良心的谴责……




　　（33）

　　那一晚直到天亮的几个小时间，我记的很清楚自己整晚都没有阖眼。当时我完全没有预料事情会变成那样，更是不敢相信我真的在妹妹的自慰下就那样射精在她手上，事后更在她眼前擦拭沾染到床单上的精液。
　　我不知道雯雯她会想些什么，或是有不会带给她太大的冲击？虽然说她自己知道她曾经被我迷奸过，但我很确信因为她并没有当时跟我做爱的任何记忆或感觉，所以性对她来说也一定还只是种很模糊的印象而已。但我相信让她亲手帮我自慰并亲眼看我清理精液，一定会给她带来不小的影响。
　　不论如何，当时我更加确定自己必须离开雯雯才行，毕竟这种情况真是太不正常了，不必我说任何人都能体会……但说归说，对当时没有雄厚自主经济能力而尚是学生的我来说，想要自己搬出去自立也实在不是容易的事。所以我所能做的，终究还是一如往常消极的努力克制自己的欲望……
　　那阵子，因为许多不需再多言语的感受与理由，所以我一直都避免跟雯雯碰面。因为我实在是不知道见到她要怎么反应……偶而在家里走廊碰头，她都没有说什么，我也没有说什么，只是感觉彼此间多了一股尴尬。
　　头几天，我心中并没有很旺烈的性欲望，如同已获得满足般的平静。但渐渐的，如同力量被囤积起来般，我再度渴望发泄自己的性欲。头几次，我都是自己解决，但这样的感觉已经无法满足我，因为我心中很明白，雯雯她就在我身边…
　　但我不知道如果再去找她，雯雯会有什么样的反应？毕竟那一晚是因为我说要离开她，再加上她又做恶梦，所以才会让我有那机会。所以我又是挣扎又是紧张的思考好久，但最后我还是决定先找她看情况再说，如果真的不行也没办法。
　　而且我当时也一直说服自己，如果她愿意的话，反正也只是要她像那天一样，只要不真的伤害她就没关系。
　　那一晚我就等到约十点半的时候，紧张的走到雯雯房门口，我先敲门然后等她应声我再打开门走进去。她当时已经换穿那件超长T－Shirt睡衣，正坐在书桌前写学校的作业，应该是作业写完就要睡觉。
　　她不发一语的看着我，那时我也真不知该怎么开口。就先走到她床边坐在床沿上，然后看着她。我还记得，当时对我来说，真的有点紧张又害怕。毕竟要雯雯帮我自慰，这种话我也实在是说不太出来。而雯雯她则是看着我，也是没有说什么，彷佛正在等我开口。
　　似乎我们就这样沉默的过了几分钟，我才决定先从一些小事问起，到时看情况怎样再说。
　　“妳在写作业啊？”
　　她只是简单的〝嗯〞一声回答我。
　　“快写完了吗？”
　　我又顺势问她，雯雯就又简单的〝嗯〞一声回答。
　　“那妳先写完吧，哥哥再跟妳说……”
　　她听完我这样说，就再看我一眼，然后转身回头继续写作业。
　　当时看着她的背影，闻着她飘散出的香味，若隐若现的曲线，让我心中的欲望不由得更加高涨。我的阴茎开始有反应，逐渐变大，心跳也因此跟着变快，如同要将心中所有欲念都灌送到下半身般。
　　不否认，当时我正做着最后挣扎。我应该就此住手，不应该大着胆子要妹妹帮我自慰。因为今天跟那晚的情况完全不同，我反而可能会吓到她，而造成许多可怕又难以想象的后果。但看着她身影，我又不由得承认，我的内心深处要她，非常强烈，渴望她的每一个部分平息我地狱般燃烧的欲火。
　　过约十分钟，我注意到她将书本合起来，然后也将原子笔收进布袋样的铅笔盒内，就又是一阵紧张浮在心上。
　　她回过身看来，结果她竟然出乎我预料的比我先开口说话：“哥，你想跟我说什么？”
　　当时被她这忽然的问，我反而真的开始有想退缩的感觉。但我沉默挣扎好一阵子后，还是不知道应该怎么说什么，就干脆直接说我想说的重点吧。
　　“……雯雯……妳坐到我身边好吗？”
　　“……你想做什么？”
　　“……雯雯……妳还记得那一晚吗……？”
　　我相信她也被我这么直接的问，而一时不知该怎么响应。因为从她的脸上，我看到微微的诧异。等她稍微反应过来后，我就又立即说：“雯雯，妳像那晚再帮哥哥做一次好不好？”
　　我记得，她脸上立即浮现不知该怎么办的神情，并且似乎还参杂着担忧。我也是看到她这样的表情，马上发现如果不安抚她，她最后一定不会愿意，并且今后跟她碰面会更尴尬。
　　“雯雯，哥哥不会对妳怎么样的！真的！只是想要妳再帮我做一次而已！”
　　接着我就很紧张的一直安慰她，一直跟她说好话。
　　经过好几分钟，她总算迟疑的开口：“……哥，只有这一次……”
　　当时听到她亲口说好，我真的高兴的彷佛都要飘起来。虽然她说只愿意再帮我自慰这一次，但当时我真的是不管那么多。男人一定能了解，性欲当头时，任何其它事都是等而次之的。
　　当时我又兴奋又高兴的告诉她我要先去厕所，就要她等我然后自己跑到厕所去。其实我是要去厕所拿卫生纸的，准备等等要射精时能先在龟头那里用卫生纸档着，才不会弄脏衣服或地板。
　　我抽了好几张卫生纸，性奋又期待的走出厕所，就看见雯雯她在走廊上朝我的房间走去。当时我立即知道，她一定是不希望我弄脏她的房间，所以才会走到我的房间。
　　我跟着她走进我自己的房间，而此时我的阴茎早就已经怒勃到极点。进到房间内，雯雯她站在床边有些尴尬的看我，并看到我手上拿到卫生纸，我就也很尴尬的看她一会然后就别开双眼。
　　我坐在自己床沿，她依然是一副无所适从的样子，我就要她坐在我身边。经过短暂的沉默，她总算也走过来，并坐到我身旁。
　　当时我完全不敢相信，真的会有雯雯清醒并且自愿帮我自慰的时候。毕竟此刻跟那一晚又是不同的境界，没有对她的威胁，她完全是在我不断求她的情况下自愿的。
　　我们两都坐在床沿，她就坐在我身边。我正要开始脱裤子时，她就喊住我：“……哥，等等！”
　　忽然被她这一喊，我就停下动作并看她。当时我以为她改变主意，所以就心慌起来。就如同到嘴的肉要飞掉一样，忽然不知道该怎么办，并且有着微微挫折感。
　　但她又马上告诉我：“你先进棉被内里……”
　　当时我发现，她依然害怕我会忽然侵犯她，所以就要像那晚一样从我身后压着我，让我没办法随便动。而且她可能也是因为少女的矜持，不想看到我的阴茎才会怎样。
　　不论到底是怎样，我看着她，挣扎一会，最后还是只能躺到床上并钻进了棉被。雯雯她就也跟着我进到棉被内，并且就像那晚一样的紧贴着我后背。那时我都能感觉到她丰满乳房压在我背上，还有她紧张的心跳脉动。
　　我在棉被内脱下裤子，然后脱下内裤，告诉她我裤子已经脱好了，她就真的伸过右手，在我的引导下再度握住我的阴茎。而这样的紧张刺激感，真的是一个人自慰时不能比的。
　　这次她一握住，也不必我教她，就自己开始用手上下套弄。
　　我不知道该怎么说，可能是她不懂这些事，再加上她本来就柔弱，所以手不是很有力气，套弄的速度也不快。因为如果她知道男性更多自慰的知识，她可能会更加快速度，好让我早点射精早点了事。
　　这时随着她的套弄，有时我的阴茎会不受控制的抽跳一下，就如同我心中的欲望又如同一点一滴的得到满足。我忽然有种感觉，或许这是错误的行为，但我也真的因此感到幸福。我好希望她能像这样永远帮我自慰……
　　“……哥……你为什么一直喜欢这样？”
　　我印象深刻，她开始帮我自慰几分钟后，忽然间打破沉默问我。而被她这一问，一开始我还真不知该怎么回应她。因为爱她所以想要这样，本来就说不通。
　　而原则上，自慰就是要获得性欲的满足。当时我想一会，还是决定这样直接告诉她。
　　“雯雯，我不知道妳们女孩子在这种事会有什么感觉。但对男生来说，高潮的快感真的很舒服。我也不知道要怎么说，真的就是很舒服……妳还记得小时候我们玩的那些游戏吗？虽然还是小孩，但其实我那时就已经有快感了，所以那时才会一直跟妳……”
　　她听完我说的，保持沉默好一会。我本来以为她不会再说话，没想到她会问我这问题：“……那你现在舒服吗？”
　　她这样问我，双手还是持续上下套弄着我的阴茎，我的阴茎也是会本能的抽跳，更是让我有一种难以言谕的奇妙满足感。那瞬间，我感觉到自己与她之间的距离，彷佛又拉近不少，隔阂也因此消失……
　　“……雯雯……我爱妳……哥哥好几年来都一直很爱妳，但都一直不敢说，只因为我们是兄妹……你能了解哥哥的痛苦吗？”
　　我再度跟她告白，告诉她我是那么爱她，而她则是依然保持沉默。其实她也不需要回答我，只要她能知道，我真的认为这样就好了……
　　最后的那几分钟，我一直想象着正跟她做爱，并且插抽在她湿滑的阴道内。
　　我知道，我即将到达高潮，所以我就告诉她：“雯雯，妳手动快一点，我要射精了。”
　　她就让手套弄阴茎的速度加快，我也拿着卫生纸挡在龟头前面，不然射精会弄脏床单。
　　当时我的脑海开始一片空白，只感到自己心跳的激烈，并且阴茎抽跳的更频繁，感觉阴茎深处尽头又酸又麻又极富快感。我一直忍耐着，不想让自己那么快射精。但有时想射精的冲动，也真的几乎不是我所能完全控制的。
　　感觉好像很久，但应该也不过才十来秒而已。我一直让自己游走在高潮射精的边缘，一直忍耐着，最后我终于忍不住，脑海中只有射精的念头与她的影像，就那样叫着雯雯的名字，猛烈的喷射出精液。
　　我的阴茎在她手中一阵阵激烈抽蓄，并且猛烈喷出滚烫精液。我得承认，这样的高潮除了那一晚迷奸她，再也没有感受过，就如同精液要将我生命所有精华都带走般的激烈射出。
　　持续好几十秒，我的射精动作才总算停下来，并且开始变软缩小。但我当时真的觉得有点累，并且心脏还在碰碰跳，所以就暂时没有其它动作。而雯雯经过刚刚阴茎那一阵激烈的抽动，一定知道我已经射精，就放开手，然后没有跟我说什么就掀开棉被离开我的房间，并听到她向厕所走进去的声音。她一定是去洗手的，毕竟再怎么说，她的手也一定会沾到我的精液……
　　然后过几分钟，听到雯雯也回到自己房间后，我就也掀开棉被坐起来，先检查床单有没有沾到。果然还是有沾到精液，毕竟刚刚的高潮非常激烈，不可能只有射出平常那样的量。
　　我就先带着那团沾满精液的卫生纸到厕所丢进马桶，然后洗干净自己已变小的阴茎，抽几张卫生纸就回房间去擦，并且将裤子穿好。
　　当时，我的心中依然有着许多的复杂感觉冲突着，但不同的是，多了一种幸福感。彷佛我已将心中积压已久的事对一直暗恋的人说出来般，这样的幸福解脱感。
　　最后，我走到雯雯的房间前，从门缝底下，看见她已经熄灯，应该是要睡觉了，但我还是敲她的房门……
　　“什么事？”
　　“雯雯，哥哥只是想告诉妳，谢谢，晚安……”
　　那一晚，对我来说，真的是难以言谕，幸福的一晚……




　　（34）

　　某个夜晚，我踏入一段梦。
　　朦胧梦中，雯雯她坐在我面前，脸上带有混杂不安与疑惑的腼腆笑容。她淡淡告诉我，遵照中国传统婚习，父母透过媒妁之言，她即将嫁人……
　　是的，梦是荒唐的，但它所包含的意义，对我却是最震撼内心的一刻，直接动摇我灵魂全部。
　　我的世界，开始崩溃，无法控制，无法相信，她会就此离开我，嫁为人妇，成为我回忆的一部份。
　　我问她：“妳认识对方吗？妳爱她吗？真的愿意嫁出去？”
　　她只是无奈告诉我：“我也不愿意，但这是我的命……”
　　我去寻求对方，请他们结束这段婚约；但对方只是给我嘲笑，嘲笑我的爱，如同看透我的心，无情揭开我心中所有不可见人的秘密，嘲笑我对妹妹的爱。
　　至此，我将所有悲愤与怒气，化为暴力，成为野兽，殴打每个出现在梦中的人，只为保护她，让她永远留在我身旁，不要离开。
　　我诅咒天，我咒骂地，我骂尽所有人，把错误全推给他们；但我知道，他们没有错，男婚女嫁是种天经地义，是我无法接受失去她的事实。
　　所以，更让我感到悲哀愤怒……
　　当我醒来，发现那是场恶梦，一股无力与悲哀感，立即笼上我心头。
　　我哭了，因为自己的无能为力，在这个社会集体规范下的渺小与无助。
　　曾有过一段好长的时间，我试图分清，在我心中，究竟是爱，或者是欲？
　　我也渐渐体会，这是很难分清的一件事，或者根本就无法分清。毕竟人类永远是欲望的动物，也是渴望爱人与被爱的动物……
　　那时我好渴望亲眼看着她，看着她在我面前的身影，留在我身边，如同永远不会离开我。于是我悄悄走下床，向她的房间走去。
　　当时我不在乎是否夜已深，随意再踏入她房间是否错误的行为，只希望能从雯雯身上寻求平静。
　　我静静打开她房门，只见她面向床的内面侧，背后向着床沿平稳睡着。她的右腿向前卷曲拉高T－Shirt下襬，露出内裤与臀部整个沟线。
　　看着这幕，许多往事，又再度浮在脑海。
　　在她的房间，她的床上，小时候，我曾经偷偷爬上去躺在她身边，并将勃起的阴茎置于她股沟中，最后被她醒来发现并用手握着。
　　半年多以前，我也是像这样偷偷跑进她房间，并在她身边自慰。
　　几个月之前，我更是用从网络上买来的迷药，感受与进入她身体最私密的部份……
　　此刻，我并不是被欲望所驱使，而只是很单纯的寻求心灵的平静，确定她依然会留在我身边。
　　我小心的爬上她的床，然后从她身后环腰紧抱她，不在乎她会惊醒，不在乎她会骂我。因为我是那么爱她，我无法失去她，刚刚在梦中我已体会失去她的痛苦，我不愿再经历一次。
　　雯雯果然还是醒过来，并且因为发现我躺在她身旁环抱她而吓一跳。
　　“雯雯……哥哥好害怕，刚刚我梦到妳要永远离开我……我好害怕……我好害怕……”
　　那时她本来想推开我，但听我这样跟她说，所以就没有动作。
　　她都没有说话，只是静静让我从后面抱着，偶而会转过头看我一下。我相信因为我一直没有侵犯她的动作，所以她才会没有再反抗我。但我知道，当时她一定很紧张，很害怕如果我对她有进一步行动该怎么办？
　　对我来说，那完全是平静祥和的时刻。闻着她的发香，她房间内充满她的香味，刚刚恶梦的心悸感彷若消失无踪……
　　那一晚，我就那样环抱她，在难以言谕的平静中再度悠悠睡去，不再惧怕她会离开我。




　　（35）

　　好久好久以前，早在我们开始禁忌游戏前一两年，那时我们还非常小，雯雯总是喜欢跟在我身后，并且不停笑着喊我哥哥，要我带她去玩。
　　还记得，有一次因为觉得她总是到处跟着我，我觉得很烦，不希望她再缠着我，就在我踏进房间后，没有跟她说什么就忽然将她推出去，并且用力想将房门甩上，但她却因为我忽然推她而本能的抓住门沿以避免跌倒，却也因此手指被我甩上的门狠狠夹到。
　　雯雯立即痛的大哭，一把鼻涕一把眼泪的看着我，彷佛不相信我刚刚是故意伤害她，只是不小心推到她并且碰巧将门关上，所以就还是一直跟我哭说：“哥哥！好痛！！我的手好痛！！”彷佛希望我能有办法让她当时的痛苦离开……
　　当然我没办法，这更是我加诸给她的痛苦；我所能做的，就是让这样的痛苦成为我内心深处的烙印，永远责罚自己。
　　每当想到这一件事，不论我那时几岁，内心总是一阵痛，并且想要紧抱着雯雯，告诉她我的难过与后悔。
　　接着，不知从何时开始，父母亲常常因为工作繁忙而不在家，雯雯对我的依赖就也越来越深。晚上睡觉时，有时我会被她那边传来的哭声惊醒，并且赶紧跑过去抱着她，安慰因为恶梦而惊恐的她。
　　然后，当我们更长大一点，那一晚无意间让我转台看见A片，就开始好奇的一步步探索身旁妹妹的身体。
　　刚开始是厕所，然后是浴室，洗澡时在紧张与刺激中探索她的女性躯体，而雯雯则是看着我的小鸡，也是好奇摸着。最后，我更是要她翘高屁股双手双脚趴在浴室地板，想以这种姿势偷偷将阴茎插进她的阴道内……
　　晚上睡觉时，电视的A片再也无法满足到我，我就看着房间另一头睡着的妹妹，轻轻走过去，拨开她的内裤以手指对阴唇或摸或压。最后，我更是爬到她床上，贴在侧睡的雯雯身后，并将阴茎置于她的臀沟间。
　　那时被她发现，并用手握着我的阴茎，却也因此而让我们开始玩起禁忌的游戏。刚开始还只是晚上睡觉时单纯探索对方的身体与变化，最后我诱骗她跟我玩骑马游戏，并借机模仿做爱的动作让彼此的阴部靠在一起摩擦。
　　起先还有穿着裤子与内裤，接着我从裤脚掏出阴茎就那样直接摩擦在她的内裤上。这时的雯雯依然单纯，没有察觉这是错误的行为，而只是柔顺的让我这样对她玩骑马游戏，并且在我的半推半就下帮我口交。
　　我们分房后，我有一段时间没有再跟她玩这样的游戏。直到那一晚父母不在家，她又刚好上厕所后迷糊的跑到我房间床上，没想想到这已经不是她的房间，我也因此决定那一晚要将我的阴茎插进她的阴道内，亲自体会做爱的感受。
　　我要她脱下内裤，她还是没有怀疑。然后我压到她的身上，看着雯雯天真地望着我的双眼，用双腿张开她的双腿，将阴茎靠过去，并且开始朝她的阴部插过去……
　　虽然最后因为经验与知识的不足而没有成功，却也让我觉得做爱不是那么舒服，所以就有好几年没有再这样侵犯她。
　　几年后，我读国中雯雯读国小，我对性的欲望那时又再度被挑起。我紧张的诱骗雯雯到我房间，并要跟她玩小时候我们玩的游戏。刚开始她就像小时候很顺服的坐在我阴茎的位置上，以双手撑在我胸膛。
　　我也越来越无法控制自己，脱她的内裤，掏出自己怒勃的阴茎，要她用手握着我的阴茎，接着更是要她稍微站起来，我的阴茎对着她的阴道，想就这样强硬插进去干她。
　　但我也因为太性奋了，所以龟头只插入一小段，就开始在雯雯的阴部激烈射精，并让她看到射精的样子，事后更是在她面前擦拭。
　　那时她因为害怕所以哭了，也让我再度后悔自己对她做的事……
　　我也是从这时候开始，无法自拔的发现自己爱上妹妹。
　　接着几年后，晚上睡觉时我无意间在她房间看见她成熟的躯体，就无法控制的潜进她房间，在她身旁自慰，最后更是用迷药成功与她做爱……
　　做爱的感觉我无法完全以文字形容，如果真要说身体上的感觉很舒爽，其实也不完全是这回事。做爱的肉体感觉，有点爽又不会太爽，完全没有像色情小说或漫画写的那么夸张。不过就是感觉女性阴道的湿暖曲折与蠕动，还有龟头摩擦在阴道壁时的微微快感。
　　做爱真正的爽快，其实来自内心，感觉似乎征服一个女人，进到女性体内最隐密的地区，或是潜意识繁衍生命的愿意终于达成，此些心灵快感才是真正促成最后高潮的关键。只要心灵有所感受，就算对方只是用手帮你自慰，也能体会到不会比性器官接触的做爱更低的欢愉。正因为我有所体会，所以我才能说出这些话……
　　说后悔，我有时会很后悔对妹妹做这些事。但说不后悔，我也真的不会后悔这样探索妹妹的身体。我对她的兄妹之爱，让我后悔对她做这些事。但我对她的男女之爱，却更让我想要她……
　　那一晚，虽然我来到她房间，但可能是因为好久以来都是一个人睡，所以那晚身旁多睡一个人，就是感觉很奇怪。
　　我慢慢醒来，看到眼前一个黑嘛嘛的人头，被吓了一跳。我也是那时候才会意过来，那是雯雯的后脑杓，并且想起刚刚因为恶梦而跑到她房间找她到睡着的事。我也是这时候才发现，雯雯被我从背后紧抱在怀里睡着，并且阴茎本能呈现勃起状态，正贴在她的屁股上。
　　我转头看床头柜上的小时钟，还记得当时是四点半左右。我不知道她是不是醒着，就抬高身子看她背对我的睡脸。她的呼吸平稳，脸上充满平静，完全处在睡梦中。
　　那时我不知道该有什么反应，应该叫醒她吗？但如果雯雯是清醒的，我应该不会有机会这样紧贴她的躯体……我也发现，这样的机会或许不会再有……
　　自那晚迷奸了雯雯后，我就一直渴望着像这样的机会，能再抚触她的身体。
　　但因为我一直害怕会伤害她与没有机会，所以就都只能将这些念头藏在心中。但这时，可能是因为我才刚醒来，再加上雯雯就睡在我怀中，只感觉一切彷佛都像梦，不论我做什么，只要别做出会让她怀孕的事，就都没关系。毕竟我也很害怕她会怀孕，所以现在也不会敢真的将阴茎插进她的阴道内。
　　但我也知道雯雯还是可能醒来。到时我还是只能跟以往一样，好好跟她说，求她原谅，应该就不会有事……
　　因为当时天气还有点热，所以棉被也只是薄被。我微微抬起上半身，掀开棉被，向下看到她的T－Shirt依然盖着大腿。那时很紧张的，我用手将它慢慢向上拉，直到下腹部，露出整个内裤。
　　当时我好想用手去摸她的乳房或阴部，但我又不能，因为可能会弄醒她。所以我只能小心的从短裤脚内将阴茎从内裤掏出来，心里性奋又害怕。想到雯雯因为相信我而熟睡，而我却在她身旁做这样的事……
　　看着她的睡颜，我侧躺着开始用手套弄阴茎自慰。
　　我当时好想能像小时候一样，将阴茎置于她的臀沟上。但因为那时我怕她会被吵醒，所以还是只能自慰了事。
　　可能是因为我用手套弄阴茎产生的轻微震动，在弹簧床上会特别明显，所以雯雯还是没多久就醒过来。
　　我是一直到雯雯忽然转过头才发现她已经醒来。她看到我醒着，那时我不知道该怎么响应她，所以就没有说半句话。她本来想转过身，但我不知道为什么，马上用右手压住她的肩头，如同前阵子她帮我自慰般从身后压着我。
　　“……哥？”
　　她那时还很疑惑，没有会意过来为什么我不让她转身或立起身体。
　　也因为这样的动作，我发现自己可以从她身后将她的动作控制住，对她做更多的事，不再只是这样自慰。所以我没有响应她，只是抓紧这样的机会，立即用左手握着阴茎，挪动屁股将阴茎向她的臀沟移进去。反正她也已经醒来，再加上当时因为之前几分钟的自慰让我丧失理智，所以就不愿意放弃这样的机会。
　　雯雯一定是这时才发现我的阴茎正顶在她的臀沟缝，并且开始向内插进去。
　　“啊！！哥！！不要啦！！”
　　我能感觉到她紧张的用力夹紧大腿与屁股，想阻住我进入她的股沟。但这没有用，因为我的阴茎并不是在她的大腿中，而是正正顺着股沟这三角地带进去，所以她不可能夹的住。
　　当我的阴茎完全进去她的股沟，我知道那时我的龟头正隔着雯雯的内裤紧贴在她的阴唇上。再加上勃起时的自然翘起姿势，所以如果没有内裤阻挡，再加上我姿势挪低一点，应该就能很自然的插进她的阴道内……但我还是不敢，因为我还是很怕雯雯会怀孕……
　　这样的感觉很奇妙，雯雯阴部的热体温立即透过龟头传达给我。我的整个阴茎也忍不住跳动好几次……
　　因为当时我维持一分钟左右没有动作，所以雯雯就转头看着我，脸上带着微微害怕又惊恐的表情。
　　“哥……”
　　她有点害怕又担心的叫我，彷佛希望我会就这样停住。但我没有停下动作的打算，反而渴望更多，还要更多，以填满我心中的欲望……
　　“……雯雯，妳放松大腿。”
　　“……不要啦……哥……”
　　“雯雯，相信哥哥，我不会对妳怎样的。”
　　那时我一直跟她说，说我真的不会伤害她，再加上她一定也知道自己没有其他选择，最后她才好不容易放松腿部与臀部夹紧的肌肉。
　　我知道，雯雯她一定很紧张，因为我也是……
　　我开始将阴茎从她的臀沟向后抽出来，抽出几公分后，然后又耸动屁股插进去，就如同做爱插抽在阴道的动作一样。插抽几次后，雯雯可能是发现我只是想要这样自慰，并不是真的想要侵犯她与她做爱，所以我立即感觉她抵抗的意愿开始不是那么强烈。
　　虽然比不上阴道的触感，但她的三角地带还是很热，并且感觉有点紧紧的。
　　我知道，我的龟头就这样摩擦在她的阴部，虽然有隔着内裤，她一定会感到阴蒂传达的身体快感。但我看她好像都没有什么表示，再加上那种情形下我已经完全没有理智，所以几乎想也没有想，竟然就直接问她：“雯雯……妳都不会觉得舒服吗？”
　　她没有回答我，只是依然低着头很紧张看着自己的阴部。
　　“哥哥还记得，我们小时候常常这样，妳都会跟我说身体热热的……那其实就是快感的一种……现在妳对这种事都没有兴趣吗？”
　　雯雯听到我说这件事，才转头回答我：“哥……不要啦……”
　　她说这句话时，脸上混杂着复杂表情，又是迷惑，又是害怕，又是担心，但又不是很强硬的拒绝。我甚至不知道她所谓的〝不要啦〞，指的是要我停下来，或是她不想跟我一起体会快感高潮？
　　经过一阵子沉寂，我还是只能问她：“……为什么？”
　　但她还是一样看着我回答：“哥……不要了啦……”
　　“妳小时候不是很喜欢这样跟哥哥玩？为什么现在不愿意？因为我是妳哥哥吗？”
　　说到这里，我的内心又是一阵痛。
　　为什么？为什么雯雯是我的妹妹？是我最爱的女人？
　　“……雯雯，妳真的不喜欢这样吗？妳之前帮我自慰有怎么样吗？妳没有怎样对不对？”
　　她没有回答我，只是依然回头望着我，然后可能是发现我除了射精，再怎样都不可能停下来，就转回头，想默默等我将这一切结束。
　　我察觉到她的想法后，也就没有说话，如同野兽般让下半身继续抽动，并试图让龟头摩擦在她的阴蒂上，想激起她的性快感。但她总是没有反应，如同告诉我女人的性快感不会那么快被激起。
　　我越来越有射精的感觉。那时我想停下动作先拿卫生纸，但我还是很快的打消念头，因为我告诉自己，就算精液沾到床单上，到时再拿卫生纸擦不是一样。
　　反而如果我现在停下来，雯雯可能就会将门锁起来，今后我再也不会有这种机会了……
　　“……雯雯……我要射精了……”
　　她没有响应我，只是依然平静侧躺着。
　　忽然间，濒临高潮边缘的我，如同繁殖生命的本能，紧抓着雯雯的手臂，竟挪动屁股向下，将龟头紧抵在她内裤的阴唇位置上，就这样开始射精。
　　我一突一突射着，完全没想到射精在这个位置的危险，只是想要尽情享受射精的快感，填满内心所有空洞。
　　待激情射精结束后，我才慢慢将阴茎抽离她的臀沟，并且感到与刚刚插抽时的干紧不同，已被精液弄的湿滑。房间内，除雯雯的香味，此时更有浓重的精液味飘着。
　　过约十秒，理智从激烈的射精动作回复后，我又是对自己抵着雯雯阴部射精的行为一阵心惊。当时我想，有内裤的阻挡，不是直接射精在她阴道内，应该是不会太危险。但我也知道雯雯最好还是马上去浴室洗干净，才比较妥当。但她却没有任何反应，依然背对我侧躺着，也不在乎我射精在她阴唇外的内裤上。
　　那时看着她这样的静默，我忽然感到一阵难以言谕的害怕，彷佛我已经伤她很深。
　　但幸好她过几分钟后只是冷冷的问我：“……哥……你真的爱我吗？真的很想要一直跟我这样？”
　　我完全没想到她会这样问我，我也沉寂几分钟后，就决定诚实回答她：“我真的很爱妳，更想要能跟妳做爱……但我也知道不能这样……因为妳可能会怀孕……所以我一直只能这样……”
　　然后，雯雯她无言的在床上坐立起来，就在我面前将沾满精液的内裤脱下，然后开始擦拭大腿边也沾染的精液，完全不在意我就在她身边。
　　那时候，看着雯雯T－Shirt内若隐若现毫无遮掩的下体，并且擦拭那里的动作，我忽然说不出话来。虽然这也已经不是彼此第一次见到对方的阴部，再遮掩也是多此一举的事。只是，我还是有点惊讶她会忽然转变成这样，如同什么都不在乎。
　　稍微擦拭完毕，她还是没有说什么，也没有看我一眼，就面无表情的走下了床，打开房门向浴室走去。我也赶紧将裤子穿好，下床跟她向浴室走去。
　　浴室内，开始传来阵阵水声。雯雯一定是开始用莲澎头冲自己的下体，想洗干净我的精液。
　　“……雯雯？”
　　我小心的敲门问她，因为当时我实在是很害怕，很害怕她会因为我对她做这许多事而想不开或什么的。
　　“什么事？”
　　雯雯则是依然平静的响应我。
　　“妳很难过吗？妳真的不希望哥哥再对妳这样吗？”
　　然后，浴室内只有水声，她没有回应我的担心。
　　过好几分钟，我又再度敲浴室的门，喊她的名字，她才又给我回应：“哥，我没事，我不会怎么样的……”




　　（36）

　　因为担心，所以我决定那天晚上不去学校，有必要的话那几天也不打算到学校去，想注意雯雯有没有异状。
　　那时我真的很怕雯雯会又开始堕落，或是做些想不开的事……
　　那一晚，雯雯刚进家门，我就故意跑过去跟她说话，探探她的情形，而她则是依然平静的回答我，然后就回自己房间。
　　我关心的问她晚餐想吃什么，然后我去买回来，还帮她买许多她爱喝的饮料或零食。
　　然后九点时我敲她房间的门，担心的想看看她的状况。没想到，她竟然看着我，沉默一会后就说：“等我作业写完……”然后，她就回头继续写作业……
　　刚开始我还搞不清楚状况。然后我才意会到，她以为我是要再找她自慰的，所以才会要我等她作业写完。
　　那时我才又想到她昨晚说的话，还有她今天这样平静的表现并不是伤心或是什么的，而是雯雯已经接受这样的状况，愿意跟我做这种事……
　　毕竟就算她一直拒绝，我还是会一直要求她，她也可能是因为知道这样的情形之后，才真的〝看开〞。
　　但那时我没有太高兴，反而有点害怕，因为总是会有许多的担忧……但另一方面，我也是真的很高兴并且期待，毕竟再怎么说，如果雯雯真的愿意了，今后我随时都可以找她帮我自慰，而不用苦苦哀求她，或是像昨晚那样用半强迫的。
　　我一直等到约十一点，也是雯雯差不多要上床睡觉的时候，然后我才一步步走向她的房间。
　　我紧张的敲门，等她应声之后就打开房门走进去。室内大灯已经关掉，只有床头柜上的柔和小夜灯还开着。雯雯坐立在床上，靠着床柜看书。然后她将书放回床柜上，看着我走进她房间。
　　我没有说什么，毕竟当时的气氛对我来说还是有点诡异。彼此互望了一会之后，我还是决定走进去，并掀开棉被坐在她身旁。而雯雯依然在床上坐立身躯看着我，没有说什么。
　　我在雯雯身旁，忍不住看着T－Shirt紧靠身躯而贴出的腰际曲线，丰满的乳房，洁白的颈肩，她美丽的脸……然后雯雯的双眼与我对望一阵子，才转移开，露出尴尬又害羞的神情。
　　那时候的沉默，持续好一段时间，她似乎一直在等待我说话或有所行动。
　　“雯雯……妳是真的愿意？”
　　“……哥不是希望我一直跟你这样？”
　　她这么干脆的回答我，反而让我一时不知该说什么。
　　“雯雯，妳感觉很难过吗？妳是因为我一直对妳做那些事，所以才这样？如果是的话，我……”
　　那时说到这里，我没有办法再说下去。我不会再这样对她吗？我会离开她身边吗？我真的能做到吗？我只知道，我对她的爱，对她身体的渴望，永远都不可能让我停下动作……
　　“……如果都只是像前几次那样，我没关系……因为哥不是说你也不敢做会让我怀孕的事……所以如果只是帮你那样……”
　　“妳为什么忽然愿意这样？妳不是之前都不愿意吗？”
　　“其实这阵子我想了很多……因为你是我哥哥啊……而且你不是一直跟我说你真的是因为爱我才想跟我这样，不是吗？所以我昨晚才会想说……”
　　那瞬间，因为一种感动，我说不出话。看着她，她则是依然低头看自己交错的手指。我忍不住，将她紧抱在怀里，害怕这是一场梦，很快就会醒来。
　　她被我抱着，则是似乎有点不知所措。但我相信，她一定能从我的拥抱中，了解我所想要传达给她的爱意……
　　然后，我放开她，看着她，彼此沉静一会，然后我就觉得也该是时候。
　　“雯雯……可以吗？”
　　我很紧张的问她，虽然我没有说什么，但她知道我指的是什么，就依然以沉静的点头回答我。
　　那时候，我再度感到一阵紧张。这样的紧张，真的就像那一晚要跟雯雯初体验一样……
　　因为雯雯她只有穿那件T－Shirt，然后下半身就是只有内裤而已。于是在棉被内，我一个人开始准备脱短裤与内裤。我脱掉短裤，就丢到床边的地板上。正要脱内裤时，却被雯雯喊住。
　　“哥，你穿着内裤好不好？”
　　被她这样突然要求，我一时间还真的恁住。她毕竟还是有所顾忌，所以希望我至少穿一件内裤。但说实话，到时我拨开内裤让阴茎跑出来不也跟没穿内裤一样？
　　“但是我穿着内裤妳要怎么做？”
　　她听我问完后，于是又恢复沉静。我又等一会，才开始脱自己的内裤，并且丢到地板上。
　　“哥，你躺下……”
　　她依然要我躺下，就像前两次那样，内心一定还是在担心我会控制不住。
　　“就这样帮哥哥做好不好？哥哥不会对妳怎样的，我也很怕妳会怀孕啊…”
　　然后，我看她没有再反对，就掀开棉被，在她身旁露出我的下半身。
　　微弱的灯光下，雯雯一直看着我盘腿坐着的股间，一柱勃起的阴茎。或许她会有少女的矜持，但不可否认，人类天生也就是会对性有所好奇的生物，我都已经这样露在她面前，所以雯雯一定也是忍不住就一直看着。
　　不过我想对她来说应该冲击不大，因为小时候她就已经看够多，这阵子也摸了好几次直到射精，对她也应该是比较没什么。
　　“我记得妳小时候很喜欢玩哥哥的小鸡，那时你还会笑着说小鸡变大了。”
　　我轻松说着，但她只是微微尴尬的看着我，然后就转头看向别的地方。那时候，我很后悔说这句话，为彼此带来不必要的尴尬。
　　但说真的，她这样看着我，也还是让我觉得不是很舒服，甚至开始让我觉得自己的身体似乎是很恐怖的脏东西……
　　“……雯雯，这是哥哥的身体，男生都是长这样……”
　　然后她可能是察觉到我的心情，所以才又回过头来。
　　我伸出手握着她温暖的手，引导她握着我的阴茎。而她也就开始主动套弄，帮我自慰。但可能是因为这不是她第一次用手帮我自慰，所以刺激感没有以前那么大。
　　那时随着雯雯坐在身旁用手套弄，我就伸出手绕到她背后，并这样环抱她，让她更靠近我的身体，并体验这样的幸福。
　　过好几分钟，那时候我忽然想到，不知道她帮我自慰时有什么样的感觉？所以挣扎一会之后就决定问她。毕竟这也不会是什么敏感问题吧？
　　“雯雯，妳能不能跟哥哥说妳现在摸起来有什么感觉？哥哥一直很想知道妳的感觉……”
　　我问她之后，过一会，她才告诉我：“……粗粗的……很硬……热热的…”
　　接着，迟疑一会，然后才又说：“还有点黏黏……”
　　都是些我小时候就听她说过的答案，只是当我那时听到她说黏黏的，还觉得有点奇怪，以为自己流汗或刚刚洗澡没洗干净。然后我才想到，会黏黏的一定是从龟头开口冒出的润滑液体，她这样用手套弄帮我自慰一定会碰到……
　　刚开始，我还真有点担心她会以为我洗澡没洗干净，或是男生的这里就都是这么脏而产生厌恶感，所以还是决定告诉她。
　　“……会黏黏的，是因为从开口那冒出来的润滑液体，做爱或自慰的时候都会这样自己流出来……其实妳们女生也一样会有……”
　　我太了解了。毕竟那一晚迷奸雯雯，她阴道内也都是湿湿滑滑的。但我不太敢说这个，因为这几乎已经是我们的绝句，只留有一段让彼此伤心的回忆。再加上那也是她的第一次，就这样被我夺走，更是完全不敢想曾对她的内心造成什么样的伤害。也幸好她本性乖，不然我都不知道她要堕落成什么样的女孩？
　　而她那时没有回答我，只是静静听着，手依然继续套弄。
　　“雯雯，那之前妳碰到哥哥的精液呢？妳有什么感觉？”
　　“……很黏……而且味道很重……”
　　“妳会觉得很臭吗？”
　　“不会……”
　　我也是听她这样讲才确定，男生的荷尔蒙味道或许自己也不会喜欢，但对异性来说一定不会厌恶，甚至会是很催情的味道。
　　“那妳会讨厌手沾到？”
　　“……还好，因为水一下就能洗掉。”
　　然后，我也没有什么问题想问她，就又保持安静，继续感受她帮我自慰的幸福。
　　过几分钟后，没想到雯雯会打破沉默突然问我：“……哥，那你现在有什么感觉？”
　　一定是因为我问她这些问题，所以她才也想知道我的感觉。
　　但我应该怎么跟她说男生的快感？因为快感这种感觉，也真的没有办法用嘴巴说的清楚，必须自己去感觉……
　　“雯雯？妳有自慰过？”
　　我知道这样问是太直接，但这也是我当时想到最快的方法，不然我也不知道该怎么告诉她。
　　而她听我这样反问回去，手的动作马上顿了一下。
　　但凭她这样的反应，就算她不说，我也很肯定她有自己自慰过。毕竟她这种年纪的女孩子，有个几次自慰经验也是正常的。
　　“妳如果有自慰过，应该也会是跟我同样的感觉……”
　　虽然她没说话，但因为话都已经说到这里，又勾起我会想知道答案的问题，而且更想到说不定这会是个好机会……
　　所以我几经抉择，考虑一下可能的后果后，加上色胆已经包天，还是大着胆子问她：“雯雯，妳自慰几次？”
　　她只是保持沉默没有回答，所以我又继续追问她。
　　“跟哥哥说没关系啦，反正妳现在都已经帮哥哥这样做了，也没有什么不能跟哥哥说的吧。”
　　她还是没有回答，我就一直问她，问到她可能也觉得会烦，就很干脆的回答我：“……几次而已……”
　　“妳不会觉得舒服吗？”
　　“……只有一点感觉……”
　　我也是听她这样讲才明白，她可能不知道女生该怎么自慰，所以才会感觉不大，因此只自慰几次而已。毕竟就我读过的书，女性生理构造上跟男性的不同，所以想要有感觉，的确需要一点技巧。
　　那时说到这里，我又变的很想知道她昨晚有没有因为我龟头摩擦阴蒂而有快感？所以我就又问她：“那昨晚我对妳那样时，妳有感觉吗？小时候在玩骑马游戏时，妳都会说身体热热的。”
　　一如往常，她又想以沉默来逃避问题。我就一直追问她，她才好不容易回答我：“就是只有感觉身体有点热热的，也不会很舒服……”
　　那时听到她这样说，我真的有点气馁。昨晚我一直努力摩擦她阴蒂那里，没想到她还是没有什么感觉，真的有点大男人自尊受损的感觉。但至少，她也不是完全没感觉。
　　说到这，我真的是一时得意忘形，就跟她说：“那哥哥帮妳好不好？”
　　那时我真的是聊这种话题聊到一时兴起，加上情绪很激昂，就想也没想的用手搭在她屈跪着的雪白大腿上，看能不能真的帮她自慰，并因此直接用手摸她的阴部。
　　而我没想到雯雯她的反应会很激烈，被我碰到大腿后就马上放开握住我阴茎的手，并且用力拨开，还很紧张的大喊：“哥，不要啦！！”
　　有些时候我真的不了解她的想法……都已经在帮我自慰了，我只是用手搭一下她的大腿，她的反应就这么激烈。而我那时也真的被她这么激烈的反应吓到，就不知道该说什么？
　　“雯雯，对不起……刚刚我只是开玩笑……”
　　那怎么可能是开玩笑？完全是我的推托之词而已。这真的是得意忘形……那一晚我又跟她道歉几次，说了不少好话，她才又继续用手帮我自慰。
　　接着我们都顶尴尬的，没有再说话……其实我也不敢再乱开口……
　　最后，我一直要到快射精时，虽然我没有说，但可能是因为阴茎传达给她的一些本能反应，所以雯雯她就先知道，并且打破沉默跟我说：“哥，卫生纸…”
　　我当然知道要卫生纸，不然又会沾到她的床单。但现在也真的不能停下来，不然想射精的欲望过去，又得弄上好一阵子。所以我就老实告诉她：“现在不能停下来，不然又要等好久……妳先用另一只手掌遮在龟头上接着……”
　　她尴尬的看我一会，确定我是跟她说真的，然后她就真的用左手遮在上面。
　　那时我即将达到高潮，再也忍耐不住，就用手搭在她的颈肩上，让头靠在她耳边发际，跟她说我要射了，要她的手再动快一点，然后过没多久就开始激烈射精……
　　我看着雯雯的脸，她则是一直盯着我激烈射精的龟头看着，完全没注意到我正看着她。毕竟国中那次只看到最后的射精阶段不算，这一定是雯雯第一次这么近的亲眼从头看男生射精，不然前几次她都只是用手感觉而已，或是只射精在她大腿内，所以才会看的这么目不转睛。
　　我激烈射精结束之后，又是差点要虚脱，就这样靠在她身上，感觉心脏乒砰跳，并闻着精液浓厚的味道。
　　我看着她放开握住我阴茎的手，上面沾着不少精液。而代替卫生纸接盖着的左手，将手掌像碗状盛接东西一样的转过来，也是接了不少精液在里面。
　　那时我看着雯雯她两手都是我的精液，真的有一种难以说明的异样满足幸福感。
　　但过没几秒，她手上有些精液就要从手指缝滴下来，并且可能会滴到床上，所以她就赶紧站起来，想跑到厕所去洗干净。而我则是看她着急成这样，就想也不想的伸出手，用自己手在下面帮她接着，连裤子也没穿就跟她一起走到厕所。
　　我们也还是都没有说话，一直到她用水将手洗干净，我也将自己的阴茎洗干净，她才走回自己房间，并要我穿上裤子，然后跟我说晚安，将我赶出去……




　　（37）

　　我跟雯雯从那天开始，越来越亲密。
　　我不否认，从雯雯第一次帮我自慰开始，我的罪恶感就渐渐变的薄弱。取代的，是难以言谕的复杂幸福感，与对欲望无尽的渴求。
　　道德感，在这种情况下，真的是脆弱不堪的。或许在我的心中，它依然会呼唤我，要我记住雯雯是我的亲妹妹，这样做是错的，但我就是再也听不清它的声音……
　　道德的枷锁，或许会让我痛苦，但每当我想到对她的爱，她现在甚至愿意为我做这种事，我就觉得这样的痛苦都是值得的。
　　要说我的内心已经扭曲，或许有一点。但我绝不是社会上那种会伤害无辜路人的杀人疯子。对这个世界来说，我唯一的罪，就是爱上不该爱的女人……
　　这个世界什么都可能有所限制，但爱绝不可能受到限制。因为我再也无法想象，我再也不爱雯雯的一天。毕竟世界上，只有爱是真正自由，能永远不受拘束的存在。
　　我愿意用我的生命爱她，保护她。就算我离开这个世间，进到地狱为自己的罪而受到惩罚，但只要我知道雯雯遭遇危险，我依然愿意以最后仅存的灵魂冲出炼狱，只为让她能平稳生活着。
　　这就是我永恒无悔的爱……
　　我不知道雯雯对于爱的观感是什么？
　　或许对她来说，爱还是很清纯，很模糊的存在。但要说这是她对我的男女之爱，倒还应该说不上……那时的我对她来说，终究还只是个大哥。不同的，是跟她有过相当肌肤之亲的大哥。或许也就是这样的肌肤之亲，才会让我更爱她，更无法自拔。
　　那阵子，对我来说，真有如新婚一般幸福甜蜜。我是丈夫，她是我的新娘，共度许多欢愉的夜晚。
　　渐渐的，我能看的出来，雯雯也变了，或者该说更加成熟有魅力了。有过性经验的女性，真的会有所改变。这样的改变，不是刻意的改变，而是身心气质上的自然转变，更是文字或话语也说不出来的转变。
　　晚上有时我会要她帮我这样做着禁忌的行为，更有时则只是跟他轻松谈心。
　　但那阵子有比较少，几天才一次，就如同已经充分发泄过，不会像一开始而渴望一直做。
　　那一晚如同以往，我到她房间内跟她谈心，就讲一些我身旁发生的趣事给她听，与她一起分享。雯雯听着听着，总是露出笑容，并显得更加美丽。
　　当时我们谈了许多事，周遭发生的事，过往的事，现在的事，更谈到未来…
　　“哥，我以后想开一间自己的咖啡屋，要有气氛的那种咖啡厅……但我不是很聪明，也不会泡咖啡，不知道店开不开的起来……”
　　当时听到她说，我不否认的确是挺讶异的，因为这是我第一次听她说未来计划。
　　雯雯是柔顺的乖女孩，但在学业方面绝不是考试会拿高分的女孩。她并不是讨厌念书或是没兴趣，只是她学业上文科许多重点一背再背，却还是记不起来；
　　更深奥点的数学一直搞不清楚算法，体育运动不拿手，化学完全一头雾水……所也当时我也想，这样的未来或许就真的是适合她的未来。毕竟人各有才，读书绝不是人生唯一的出路……
　　接着，我如同看到一幅未来美景，如果我能跟她一起经营这咖啡店，就能再度一起亲密生活，而不必因为各自长大，必须在意他人敏感的目光，甚或长久都见不到面。
　　“雯雯……到时哥哥跟妳一起经营好不好？”
　　然后，她露出信赖的笑容，给我承诺。
　　或许对雯雯来说，这是没有想太多背后涵意的单纯约定，甚至对她来说，未来依然是那么遥远。但对我来说，这就如同永远的约定，我会永远为她等待……
　　之后，我们又谈了许多事，但已经没有像开咖啡店这么让我印象深刻的事。
　　那天是周末夜，所以我跟雯雯才会聊到深夜快一点。因为我还记得当时我因为讲到口渴，所以就看着她床头柜的小时钟，才知道我们已经聊两个多小时。
　　我没有多说什么，只是跟她说已经很晚了，就走下她的床，看她一眼之后向房外走去。雯雯知道我要离开，就跟我说晚安。
　　那时我还记得自己跑去水壶旁倒水喝。我本来是想那一晚就这样结束，但喝了几口水后，又想到已经快一周都没有找雯雯做过，就又开始想要。再加上明天晚上就是周日晚，雯雯为了周一早上要到学校，所以也不能太晚睡……而且人家正常夫妻一周行房个三次算正常，我是已经快一周……
　　于是我将杯子放回去之后，就又朝雯雯的房间走去，并且敲房间的门。她应声后，我就又开门走进去，并且顺手将门关上。房间内这时又变的更暗，因为她已经准备睡觉，就将夜灯关到最小。
　　雯雯他本来已经躺下，就又坐起身子看我。
　　当时我真的觉得有点尴尬，毕竟我才表示要离开，却又走回来……而且我是回来要她帮我做，更是一时不知道该怎么开口。
　　雯雯看我一会，还是很快就感觉到我想找她做什么，跟着露出尴尬又羞涩的表情。但可能是因为刚刚跟她谈心，让她很开心，所以我感觉她这时似乎比较没有那么排斥，不然以前或多或少总是会让我有排斥的感觉。
　　那时也已经是秋天，天气开始变冷，所以我也已经穿起运动长裤。而雯雯则是一如以往，只穿着T－Shirt与内裤。室内又暖和起来，没有像我刚刚开门进出时那么冷。
　　我看她已经默愿，就又紧张的走到床边，刚刚还坐在上面跟她谈心的地方，掀起棉被就坐回去。
　　记得这时的气氛，跟刚刚谈心时的轻松快乐完全不一样。就像以前雯雯要帮我做时，总觉得空气中有紧张因子存在。
　　我没有说话，就在棉被内脱运动裤，然后从棉被旁扔到地板上。我又一样将内裤脱掉，并丢到地板上。
　　这时我的阴茎还没有冲血勃起，所以就是软趴趴的。我握着她的手，在棉被底下伸向我的阴茎，并且让她握住。也是这时才开始冲血，就在雯雯的手中变大变硬……
　　雯雯又是安静的用手上下套弄，我则是跟以前一样，左手从她身后绕过去，头躺靠在她颈肩，就这样环抱着她。
　　随着她套弄，有时我会在她耳朵旁边轻声细语，告诉她我对她的爱。像是：“雯雯，我好爱妳……妳知道吗……”或是“妳好美丽……”。或许有些男生会觉得说这样的话很肉麻，但我真的不会觉得，反而一直觉得自己能对雯雯这样的说，是我最大的幸福。而雯雯总是没有响应我，只是静静听着，从不曾对我表露过她的感情与想法。
　　那晚雯雯这样套弄我的阴茎，而且也已经近一周没有发泄过，再加上她这一个多月来都只是这样帮我自慰，所以那时我就真的开始渴望更新奇的做法，不然都快要成为公式化了……
　　我挣扎一会，就靠在她肩膀上看她，并且叫她。雯雯被我叫了几次，才发现我是有话想跟她说，而不是发泄般的叫她的名字。
　　“……雯雯，妳躺在床上好不好？”
　　她听到我这样忽然要求，显的有点惊讶，手也跟着停下来。毕竟这些日子，我都只是躺靠在她身旁，让她就这样用手帮我自慰。
　　“哥只想让小鸡像以前那一晚夹在妳大腿中间……”
　　我也是写到这里才发现，我在雯雯面前可能是因为尴尬，所以都是称自己的阴茎为小鸡，就像小时候说的一样。
　　雯雯刚开始还是惊讶的看着我，然后我们都没有说话，也都没有动作。一直过好一阵子，雯雯才打破了沉默：“但是……这样你那个的话……我会不会怀孕啊？”
　　雯雯她当时担心的问我，但因为我那时又是真的很想要，所以我就跟她说：“不会啦！没有在阴道内射精，而且有内裤档着，妳怎么可能会怀孕？”
　　当然这又是在骗她的。就算隔着内裤射精，虽然机会很渺小，但还是有风险在。只是那时我已经充满欲望，加上雯雯对这种事也不是很懂，一定一直以为像健教课本教的，在阴道内射精会怀孕，所以就这样骗她。
　　雯雯她又沉默几分钟，就又跟我说：“……哥那样会比较舒服吗？那样你不是必须要一直动？像现在只要我手动一动就好了啊……”
　　“因为……”我停下来，然后过一阵子，才决定老实告诉她。“因为那样比较像在跟妳爱爱……”
　　她听我说完，又恢复尴尬般的沉静。
　　“哥一直想这样跟妳……但又怕妳怀孕所以不敢，就只能像这样……好不好啦？雯雯？妳不会怎么样的。”
　　我接着赶紧又说一堆好话。因为雯雯在这种时候，通常只要我一直求她，她最后还是会答应。
　　她果然还是开口，但说实话，我没想到她会说：“不要啦……我那个今天有来……”
　　不否认，那时听到她说月经来，我还真吓一跳。我第一个反应就是退缩。然后，我才想到她是不是借故骗我？只是不想让我的阴茎摸擦在她的阴部。
　　但我想了一下，雯雯应该不会骗我。毕竟以前到现在，她在这种事情上还没骗过我，所以我就相信她的话。
　　“那妳有用卫生棉？”
　　她害羞又尴尬的点点头。
　　“现在？”
　　她又一样点头。
　　我沉寂了一会，然后她看我没有回答就又开始将手套弄阴茎帮我自慰。但这时候，我满脑子已经只想跟那晚一样，所以没有多余心思去感受她帮我自慰的快感。
　　那时我还真有点不甘心，感觉颇懊恼。后来我还是很快的就想到，她这样内裤里有用卫生棉，就算我射精，她才更没有危险吧？而且我也不必怕沾到她的月经，情况不是更好？
　　“雯雯，妳里面有卫生棉，就更不必怕怀孕啊。而且也不会沾到妳的月经，所以没关系啦！那样跟哥哥做好不好啦？”
　　“……可是……”
　　这时她无话可说，就又是尴尬的看着我。再加上刚刚谈心过后，心情的确有比较好，所以经过近一分钟的沉默，我就知道她不会反抗了，并赶紧搭着她的肩膀，要她躺下来。
　　那时雯雯在半推半就下的躺回床上，但还是有点担心的看我。我则是依然赶紧安慰她，要她相信不会怎样。
　　很不可思议，那时看着雯雯在我身旁棉被里躺平，我马上又欲火大发，并且开始紧张起来。
　　我正紧张的要移动身体，没想到雯雯就问我：“…哥，要不要我转过去？”
　　她一定以为我要像那晚，从她背后的臀沟插进去，所以才这样问我。但那种姿势是像那晚要强迫上她时才会用到，现在这种情况根本没必要再从后面来。
　　“妳这样躺好就行。”
　　然后我在棉被内挪动身体，跨到她身体上方，双脚呈跪姿分开在她两腿旁，双手肘撑在她身体手臂两旁，有点像狗爬式。
　　我用双腿感觉一下，雯雯紧紧并拢双腿。她很紧张的看着我，而我从上面看着她，真的有种征服女性的莫名快感。
　　准备好之后，先告诉她我要慢慢让身体靠过去，等她嗯一声回答之后，就开始慢慢让阴部靠下去。
　　还记得刚开始，我怒勃的阴茎有碰到她，但我不知道那是碰到哪里，就用手去摸一下，雯雯才跟我说那是她的小腹。我就又试一下，并且让自己的位置更向下移，但还是没有成功。真的，我也是那时才体会到，这样的姿势完全不适合性交的动作。再加上阴茎天生姿势就向上翘，所以更是难以平行插入她阴部三角地带的空间。
　　我最后就跟她说：“雯雯，妳用手握着帮哥哥找位置好不好？哥哥这样也看不到……”
　　那时还真的有点丢脸……要做这种事还得女方帮忙，真的差点说不出口。
　　我就感觉到阴茎被她用手握住，然后开始引导我。
　　她握着，我慢慢让下半身靠过去。最后我的双腿靠着她的双腿，完全向左右张开伸直并张开在床上，就像〝人〞这个字，龟头才感觉碰到她内裤布料质感。
　　那时为了确定，还问她是不是这里，等她羞涩的点头我才确定，然后就开始朝她的三角地带慢慢插入……
　　刚开始我一直看着她，雯雯则是紧张的双眼睁的大大，知道我已开始插入。
　　永远记得那时感觉，果然是用卫生棉，隔着内裤还感到里面垫着一层东西，并且有微微的塑料沙沙声。
　　最后，我的阴茎完全插入她的缝沟内，末端的蛋蛋袋也是靠在她大腿上。我知道雯雯一定有感觉到，但她依然没有说话。
　　我开始稍微抽出阴茎几公分，然后又重复插入，就像做爱一样的动作。
　　我不知道该说什么……这样隔着卫生棉摩擦的感觉，真的比直接摩擦阴部的感觉，更具弹性……并且因为摩擦到卫生棉，所以还会有沙沙的声音。
　　我插抽几次后，忽然想起，小时候我也曾经这样跟她做过。那时我是插她阴道不成，就改用这种方法想体验做爱的感觉。但因为当时年纪小，加上我不懂并以为做爱很累不舒服，就好几年一直到我国中都没有再碰她……
　　现在这样做，反而更能体会到刺激感。毕竟也已经不是不明事理的小孩，我的阴茎这么靠近妹妹的阴道，她又是自愿，就跟她只是用手自慰时完全不能比。
　　我看着面前雯雯躺在枕头上的脸，一直想象那不是她的腿缝，是她的阴道，就这样持续插抽动作。然后我听着弹簧床随着我的晃动传出的叽扎声，更是让我性奋不已。
　　然后我的身体不可避免的越来越低，一直到最后我上半身都压到她身上，她跟我反应我才注意到。
　　“哥——－你的身体好重——－”
　　因为雯雯一直不太愿意让我用手碰她身体上较敏感的地方，比如大腿或靠近乳房之处，所以这么长一段时间以来，我也都是一直避免去碰到她。
　　那时我发现自己的胸膛已经不小心压到她的乳房，就赶紧停下动作并再用手肘撑起上半身，跟她道歉。雯雯则只是说没有关系，好像不是很在意。
　　那时停下来，我忽然觉得如果我要摸她乳房，雯雯应该也不会太反对吧？但我又有点害怕她会很激烈的反抗……
　　最后我还是决定先问她，如果她拒绝就算了。
　　“雯雯……我能摸妳吗？只要摸一下就好……一下而已。”
　　她听我这样说，又是很讶异。然后她没有说话，最后还是点点头。
　　于是，我紧张的将右手移过去，朝她的乳房移去。雯雯则是也紧张的看着我的手，似乎依然有所畏惧。
　　当我的手指摸到她的乳房，虽然隔着T－Shirt与胸罩，我还是感到一阵温暖，并且随着她的呼吸起伏。雯雯则是乳房被我握住时，身体颤抖一下。
　　虽然迷奸雯雯那晚就有摸过，还摸好几个小时，但现在摸，觉得还是感觉没有变，一样摸起来有点硬硬的。
　　“哥……你们男生好像很喜欢摸女生的胸部。为什么？”
　　那时被她这样一问，我也真的不知道该怎么回答她。毕竟乳房只是女性最明显性征，以后要哺育母乳用，所以我也不知道为什么男生会喜欢摸女孩的乳房。
　　“因为男生自己没有吧？而且女生的胸部看起来也很性感，所以会想摸摸看看……”
　　我还记得当时用手掌整个握一下，感觉她乳房的弹性。
　　“……你有什么感觉？”
　　她这样问我，其实在这之前，我们就已经开始会问一些对方在各种事情上的感觉，也算是彼此探索着这个领域，所以我并不会觉得太讶异。
　　“软软又硬硬，有妳的体温，很大。”
　　我几乎想也不必想，就这样跟她说。
　　反倒是这段日子以来，我觉得雯雯的底线总是似乎不断在后退。
　　可能她自己也有知觉，都已经用手帮我自慰，因此除了爱爱之外其它的事，也就慢慢比较没有那么紧张。
　　因此当我更近一步的想从T－Shirt下面伸手进去，想推开胸罩直接摸她的乳房，却被她发现我的想法并立即用手按住。
　　“哥，不要啦！你说摸一下而已！”
　　然后我就赶紧又跟她道歉，然后将手伸出来。
　　但当时我还是很想摸，想一边握着她的乳房，一边摩擦下体直到射精，就又问她，我真的只是摸着而已，能不能这样直到我射精。
　　刚开始她不愿意，后来她发现她还是没办法拒绝我，就跟我说手不能乱动。
　　我就右手紧张的盖在她左乳上，只用左手肘撑着身体，开始抽插的动作。
　　因为实在是太舒服刺激，没多久我就想射精。那时雯雯一定也知道我就要射精，因为我的插抽动作越来越快。
　　最后我受不了，就双腿蹬挤进她的双腿中。雯雯没有料到我会忽然这样，她吓了一跳的叫一声，可能想做些什么，但并拢的双腿还是被我忽然又用力的从左右分开。
　　我就这样将龟头紧顶在她内裤上阴道口的位置，然后开始激烈射精。
　　也因此，雯雯好几天都不跟我说话……




　　（38）

　　没有人可以完全体会我心中所有感觉。其实也不需要感觉，爱一个人本来就不需要感觉，更不需要理由。
　　跟雯雯两人彼此体谅，彼此扶持，生活在一个屋檐下，一同体会生命中所有最单纯的感动与欢欣，真的是我命中说不出的幸福……
　　没有爱的性，要我做，我还真做不出来。对雯雯女性身体的好奇，依然存在我心中。随着我的行动越来越激烈，雯雯的底线也越来越低。真的，那时刚开始我完全没有想到最后雯雯会愿意这样，真的只能说，人类无法接受忽然的改变，但如果是逐渐的改变，没有人可以抵抗。
　　从那一晚之后，雯雯再也不只是用手帮我自慰，她有时更是会在心情好与我不断求她之后，内裤里垫几张卫生纸，然后平躺在床上并拢双腿，让我顺着她的三角地带进入，就这样像做爱一样插抽。但因为我曾有过一次不安份射精的事后被她冷眼以待的恐怖经验，所以我最后射精时的动作，她都会将大腿夹的很紧，我根本别想再忽然给她张开，只能射在她臀沟最深处。
　　我曾经要求雯雯帮我口交，但她打死就是不愿意，所以我也就跟着放弃。但至少，她的身体我已经可以在她允许下，抚摸她的乳房，并就这样直到射精。
　　还记得那一晚，十一月中旬吧，对我来说是悲惨的一晚。
　　那一天我又很想要，本来想说等到晚上十一点再去她房间找她，但听到浴室传来雯雯洗澡的声音，就忽然一时心动起来。
　　“雯雯？”
　　我跑去敲浴室的门，然后浴室内的水声就跟着停住。
　　“什么事？想上厕所的话等我头发先洗好。”
　　她以为我是因为想上厕所，所以才叫她的。但我也没想到她会这样响应我，所以那时我很快就决定要照这情况进去浴室。
　　我耐心的又期待的站在门外等几分钟，才听到水声停住。然后，持续近一分钟，浴室内安静无声，她应该是在穿衣服。
　　果然，当门被转开时，雯雯的头发依然湿湿的，她正用干毛巾擦拭，身上的T-Shirt更是有地方沾湿并紧贴躯体，充满刚洗完澡的魅力与香气。
　　我在她准备踏出浴室让我上厕所前，就先她一步踏进浴室。那时雯雯还被我这突如其来的动作吓到。一直到我将浴室的门关起来，她才讶异的问我：“你做什么？！”
　　但她一定知道我想做什么，所以也只能尴尬的笑着看她。
　　“……在这里？！”
　　她那时还真的挺讶异，毕竟我们未曾在房间以外的地方那样做过。
　　“这样等会妳就不必再跑来到浴室洗干净……反正妳现在也只有洗好头发而已。”
　　当我这样回答她，雯雯就说不出话。因为她也知道我说的是真的，以前在房间帮我自慰后，尤其是让我插入她的三角地带，她都必须再跑来浴室洗干净。
　　我搭着她的肩膀，想让她退到墙壁上。但她只是紧张的说：“哥！等等！我衣服还没穿好！”
　　她这样说，我还觉得有点奇怪，明明T－Shirt有穿，怎么会说衣服没穿好？后来我才看见，她的胸罩还挂在墙壁上的勾子，她一定是想说这个。
　　“没关系啦，反正哥哥不会直接伸手进衣服摸。”
　　所以我就这样跟她说着，打消她想穿好胸罩的念头。毕竟这样等会我用手握时，就不会有胸罩和钢丝的阻碍。
　　我将雯雯推靠在墙壁上，让她贴着浴缸旁的墙壁。我开始脱居家运动长裤，然后是内裤，雯雯则是有点紧张的看着。
　　“等等！哥！你要站着这样？”
　　我只是简单回答她：“对啊。”
　　然后她就说：“等等！我先拿卫生纸垫着！”
　　“这样没关系啦，等等妳用水马上洗干净就好。”
　　于是我很紧张又性奋的以左手扶着她的腰，右手握着自己阴茎。因为不是平躺在床上，所以不需要她用手导引，我只要低下头，就能看的很清楚。而雯雯她也是只需低下头，就能看到我右手握着的阴茎朝她阴部慢慢移去。
　　因为我比雯雯高约半个头，所以那时我还特地稍微屈膝蹲下身体，才能让我的阴茎与她的三角地带位置等高。
　　我要雯雯用手稍微拉高T-Shirt，不然她半个大腿都被遮住，然后我就用龟头感觉，慢慢顺着她的阴部缝插进去。
　　可能是她正在洗澡的关系，内裤也有沾到水变的比较贴身，所以那时我还能隐隐感觉到她阴唇的皱折。但我不敢跟她说，因为谁都知道，说了会坏事的。
　　当我的阴茎全部插入她的腿缝，就双手都扶着她的腰，然后抬头看她，开始抽插动作。
　　因为浴室内本来就很闷热，又都是刚刚她洗完头发的水蒸气，所以不可避免的会开始流汗。
　　我本来是想低头再看一下阴部，需不需要重新调整位置，没想到却意外的看见，雯雯乳房上T－Shirt的两个乳头小凸起。本来完全不明显，却因为雯雯也流汗的关系，所以T-Shirt变的很贴身就看的很清楚。
　　我盯着看几秒，然后抬起头看雯雯。她则是没有注意到，而依然注意看我的脸。
　　“……雯雯，我能摸妳吗？”
　　“这样不要啦……我里面没有穿……”
　　然后我就又开始说服她，说了好几分钟，她才又恢复安静的默愿。
　　我就将右手移到她的乳房上面，并且握着。果然没有胸罩，感觉就是比较柔软。刚开始，我还是像在玩乳房般，用手握着，轻轻捏一捏，或是从下向上的扥住。我发现自己很喜欢玩她的乳房，看她有点羞涩的少女表情。
　　“雯雯，好软喔。”
　　而雯雯可能也是因为想看我一直摸她乳房的手而低头，才看见自己的乳头有点明显。毕竟之前有穿胸罩时，乳头都会被隐藏在胸罩内，不会看着这么清楚。
　　我看着她的脸，雯雯露出讶异的表情。在她有反应叫我住手之前，我就先用手指头隔着T－Shirt捏住乳头。
　　那瞬间雯雯叫了一声〝不要啦〞，然后用手真的很大力的推我的胸膛，想将我推离。我本来是只要一脚向后踏就能保持平衡，但因为浴室地板很湿，加上又是肥皂水，所以我忽然间就因此滑倒。
　　我还知道那时惨了，只是很惊讶的看着雯雯，她也是很惊讶的看着我。我本来想抓住她，但当时也马上想到如果抓住她，她也一定会跟着我跌倒，所以我决定只让自己一屁股的坐倒在地板上，后脑杓还跟着撞到墙壁，真的很大声的碰一声。
　　屁股跌坐到地上是还好，后脑杓那里撞到时我整个眼前一片金星，刚开始撞到的地方很热，然后就开始剧痛。那时我痛的几乎要叫出来，只能用手摸着。雯雯则是吓的不知所措，蹲到我身边一直问我：“哥！你要不要紧？”
　　一开始，我真是痛的说不出话来。过几分钟，才感觉比较没有那么痛，并且能跟她说话：“……雯雯，很痛耶！”
　　她则是只能紧张又害怕的跟我道歉，并且依然有点不知所措。
　　虽然我被她这样推到而撞成这样，但我终究知道是自己的错，所以雯雯才会这样推我，也因此没办法对她生气。但我那时痛成那样，也真的因此而一时再提不起兴致，就连射精的欲望也没有，摸着后脑杓，离开浴室。
　　然后雯雯很紧张的跟出来，一直很紧张又害怕的想跟我道歉，我也只是告诉她没关系，想让她安心。
　　总之，那一晚之后，我就不太敢这样突然恶作剧般的跟她玩了，怕又再来一次……




　　（39）

　　说来话长，学校的朋友不知道我已经好几个月都是妹妹帮我自慰，我也完全不敢说，所以我就比较没有兴趣加入他们关于性事的谈笑圈，而被他们开玩笑的说我是不是性冷感？
　　这样说是有点过分，只是当时我真的觉得跟他们是不同层次的人，跟他们如同天方夜谭般的乱说性事感觉，或是从某个根本不知道是谁开始讲起朋友性事，总是缺乏真实感。毕竟真正有感受过爱爱滋味的人，其实反而比较不会跟人家谈这类事。所以通常在学校班上会讲的，大多都是没体验而在乱猜乱吹牛的人。
　　总之，那天的课堂很轻松，那位老师完全不会管你们底下聊天，只要别真的太吵就好，所以我们那伙人就开始聊电动与漫画。聊一聊，就又开始讲色色的事了，然后一位朋友从书包拿出好几张A片VCD，说要还另一个朋友。这时一个很会开别人玩笑的朋友，就笑着说要我带回去看，才不会一直这么性冷感。
　　那时我本还不想拿，但忽然想到雯雯好像没看过A片，所以还是跟她拿了，准备回家要跟雯雯看。
　　那天学校结束，因为是夜校，所以也已经十点。我骑着摩托车赶紧冲回家，满脑子都是想着放A片给雯雯看，然后找机会要她一边帮我做。那时光只是这样想，就让我很性奋。
　　我一回到家，就跑到雯雯房间并打开。那时雯雯则是似乎作业才刚写好，正在整理书包明天要带的课本。
　　“雯雯，哥哥放VCD给妳看。”
　　我在她有反应之前就先开口。
　　“什么？”
　　她不解的问我，完全搞不清楚我想放什么给她看。我则是牵着她的手，就走进我房间。因为我们家没有客厅那种VCD播放机，那时一台也很贵，DVD更是还没有听说过，所以我只有房间的计算机能看VCD.
　　我要雯雯坐到计算机前，我坐在她旁边，然后拿出A片VCD.但就这样看外表，还是看不出来这是色情片，因为上面除了片子编号，就什么都没有。老实说，我更不知道里面故事的类型是什么？女优是谁？当时我想，A片还不都一个样。
　　当片子开始播放，房间内单纯只有一男一女在说话，雯雯还觉得很奇怪，问我这是什么节目或电影？当时我没有回答她，只是跟她说这样的片子她一定没看过。
　　电视内的男女开始坐的很近，接吻并且开始爱抚对方的身体。我这时就转头看雯雯，她真的露出讶异的表情，但还是一直看着。
　　“……哥？这是什么？”
　　她看好几分钟后才转头问我，我才回答她：“这就是A片，妳应该还没看过吧？”
　　“……但是这种片子……”
　　“没关系啦，陪哥哥一起看。妳也没看过不是吗？”
　　接着雯雯就又回过头去，继续安静又讶异的盯着屏幕。
　　刚开始是女生帮男生爱抚，然后口交。但因为有马赛克，所以重点部位完全看不到。这里原则上对雯雯来说是没有什么，因为除了口交外，用手自慰是雯雯常常帮我做的事。约五分钟，然后就是男生玩弄女方的乳房，又吸又揉又舔，女方则是很舒服的样子，并且不时喘着气。接着，就是男生脱下女生的内裤，然后开始施展手指功与舌功。
　　我转头看一下，她这时真的已经有点脸红，并且有点紧张。
　　趁她注意力都在电视上，我也不想打搅到她，就开始解开腰带，然后拉开制服裤拉炼，开始脱裤子。雯雯也是这时才注意到我的动作，然后看着我。
　　“哥……”
　　“雯雯，妳先这样帮哥哥用手握着……”
　　然后我将学生裤放到地板上，接着脱下内裤，就牵着雯雯的手握着。她看着我，知道我是真的要她这样帮我自慰，手就开始上下套弄。
　　我要她继续看屏幕，她迟疑一会，不知道该不该看。但是因为她以前都没看过，又是充满好奇心，所以最后她还是转头回屏幕继续看。
　　那时我一样伸左手从她背后搂着她，头躺靠在她的颈肩。我慢慢的，将右手举到她胸前，然后握住她的乳房。雯雯吓了一跳，低头看自己的乳房，我就赶紧跟她说：“没关系，哥哥只是想这样握着而已。”
　　然后，她就看我一会，确定我不会有过分的行为，就回头又继续盯着屏幕看了。
　　虽然雯雯的手动作很慢并心不在此，我还是就这样一边让她套弄阴茎，一边揉着她的乳房，躺靠在她肩上，搂着她，跟她一起看A片。
　　最后，关键时刻终于到了，A片里的女生平躺在床上，男生来到她双脚前，举高并分开她的双腿，然后一只手扶着阴茎，对准女生的阴道慢慢插入，并开始插抽。
　　女性开始一直喘息并春叫，脸上表情又是爽快又是痛苦的样子。
　　这时我又看着雯雯，她则是显的更加讶异，并且似乎有点不知所措。这时我的欲望也已经完全被挑起，再加上这种气氛也实在是太好，我还是忍不住。
　　“雯雯，妳记不记得小时候我们常常这样玩游戏？”
　　她没有回答我，只是依然看着电视。
　　“雯雯……好不好？”
　　她转头看着我，有点不解我在说什么，但又好像很了解在装傻的样子。
　　“雯雯，再跟哥哥这样做好不好？他们都很舒服也没怎样啊……”
　　“……不行啦！会怀孕！”
　　雯雯很直接了当的拒绝我，真的让我有点失望。但我不是说要直接地跟她做爱，我指得是想跟她像小时候一样以这种姿势玩。
　　“不是爱爱啦，哥是说像小时候一样玩骑马游戏。”
　　接着，她陷入沉静，然后转头看电视，然后又回头看我。
　　“哥，只能像小时候那样，但是你要穿裤子……”
　　她还很紧张的跟我提醒，怕我会控制不了自己。毕竟像骑马游戏那种姿势，她绝对清楚自己没办法保护阴部，只要我将她的内裤拨到一边去，她的阴道就整个呈现在我面前，到时我想插进去就能插进去。再加上我已经前几次就有许多的犯规纪录，也难怪她不放心。其实不必她提醒，我还是不敢作出会让她怀孕的事情。如果说我还有理智在的话，或许这就是我最后仅存的理智吧……
　　我就赶紧跑去衣柜拿条运动长裤来穿，当时为了感受好一点，所以就不穿内裤。
　　然后我回来计算机这边，雯雯还是一样紧张的看着A片。因为计算机是摆在床边面对床沿，并没有独立的计算机椅，所以刚刚雯雯和我都是坐在床沿上。
　　我坐到她身边，然后紧张又性奋的搭着她肩头，慢慢将她推倒在床上。这样她依然两只脚悬挂在床边踏着地板，但屁股以上的上半身则是躺在床上。
　　“要在这里？”
　　“这样妳等等才能继续看屏幕啊……”
　　接着我很紧张的移动身体，来到她两脚前的地上半蹲着。接着，有点像小时候的骑马游戏一样，她躺着并拢双腿，我则是非常性奋的用手将她的双腿从左右扳开。这时候，我真的有种难以说明的感觉，就如同即将征服一位少女的胜利快感。
　　雯雯已经不是以前的小女孩，再加上现在正播放的A片，她一定知道彼此这样的姿势代表的意义。她的双眼一直看着我，同样紧张害怕又害羞。我就这样让自己的阴部靠过去，跟她只有一条内裤保护的阴部靠着。但这时我的阴茎在裤子内也早已是勃起状态，她一定也有感觉到。
　　我就这样阴茎隔着运动裤，开始摩擦在雯雯的内裤上。雯雯则是不时看着我的脸，并偶尔转头看着我身后计算机屏幕演的A片。
　　当时听着身后A片的叫春声，看着雯雯的身体在我下面平躺，感受阴茎摩擦在她的阴部……我再也承受不住，就趁雯雯注意力在屏幕A片时，停下动作，很快的脱下运动裤，露出阴茎。
　　雯雯她那时本来一直看着A片，一定忽然很奇怪为什么我会忽然停下动作不知道在做什么，然后双眼又看着我。但这时候她已经晚了一步，我的阴茎靠上她的内裤并开始摩擦在阴道口的位置，她才发现并半大叫的跟我说：“哥！等等！
　　等等！不要这样！“
　　她可能是以为我真的想插进去，所以就非常紧张的双手使劲推我胸膛，但她推不动我，双腿想合起来，却又被我的身体阻挡。也因为这样，更让我无法控制自己，想继续对她这样做。
　　“雯雯！哥哥不会真的进去的！只是想这样！妳不要一直推我！”
　　那时我很紧张的一直跟她说，想让她不要这么挣扎。
　　后来她发现我也还只是这样摩擦而已，没有真的要脱她内裤或什么的，就开始恢复冷静，并且没有反抗。
　　“哥……”
　　她依然有点害怕的看着我，而我越来越不只是摩擦而已，我更是慢慢用龟头朝她阴道口位置撞着。雯雯的身体也因为我的撞击而跟着在床上摇动。
　　我知道虽然隔着内裤，终究进不去，但好几次还真的有稍微陷进去的感觉。
　　那真的是危险的时候，因为如果她的内裤被摩擦的歪向一边，我可能会〝不小心〞的就这样撞进去。
　　最后，我紧紧让龟头抵着她的阴道口，并且龟头前端有稍微陷入她体内的感觉，就这样开始激烈射精……
　　而这也是，我最后一次对她这样做……
　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　工友要我改小签名档！？
　　没问题～～～
　　我的签名档是可大可小
　　伸缩自如
　　就像雄性动物的某种器官一样啦
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（40）

　　我很怕雯雯会怀孕，所以一直不敢要求她跟我做爱。
　　对我来说，虽然夜晚雯雯跟我经历的游戏，好几次都游走在插入边缘，但我还是一直不敢做，因为怕雯雯怀孕。
　　对我还说，那一段时间，只要雯雯能这样帮我自慰，我就觉得很幸福，反而没有什么不满足的。
　　虽然我们没有真正爱爱过，她都只是用手帮我自慰，但她还是害怕被别人知道。
　　“哥……我还是很害怕……怕有人会知道……”
　　雯雯曾经这样跟我说。
　　那天晚上，我放A片给雯雯看，并且龟头又大胆的顶在她内裤上射精，后来她从浴室洗完出来就臭着一张脸给我看。但因为这种情况我已经经历好几次，所以我那晚就努力逗她笑，最后她才又露出笑容。
　　隔天我要去上学时，因为雯雯以前从没看过A片，所以我还特地将那些A片放在房间床上，没有收起来。因为当时我猜或许她会想要多看几部，所以就没有收，让她有兴趣想看就看。果然晚上当我从学校回家时，片子有被动过的痕迹。
　　那一晚，我也没有去找她说什么，也没有再找她要自慰，因为昨天晚上跟她看片子时就做的那么激烈，接着想要再欲望满档，也要过个几天。
　　那几天在学校，借我A片的同学也没有说什么，没有问我好不好看之类的。
　　反正男人嘛，大家心照不宣就是。
　　其实那晚看A片不只带给雯雯影响，也带给我内心影响。我一直想着看A片那晚，最后用龟头撞她阴道口，稍微陷下去的感觉。并且想到迷奸她那晚，阴道传来的所有湿暖感受。
　　但我知道，这不是我能再经历的感受。这样的情况，是非常危险的事……
　　接着，我想雯雯也应该都将那些A片看完了，就带到学校要还给朋友。我是只有那晚跟雯雯一起时看那片，其它都没看了。因为小时候看太多，反而不会想看。
　　朋友们本来是在聊很正经的事，后来我将A片拿出来还他后，他们又开始聊这种色色的话题。我只是安静的听他们讲，一直到其中一个朋友说了一句：“我考虑要在身上放一个保险套，这样以后需要时才会随时有。”
　　然后又是一群朋友开玩笑的在吐嘈他，说他这辈子永远没机会，不然就是要他用装东西的朔胶带代替就够了，然后一群人笑闹成一团。
　　却也因为他的这句话，忽然间，我再度想起保险套的存在……
　　说来真的好笑，不知道为什么，之前几个月都将这东西给忘掉。可能是因为在我心中，爱爱跟怀孕就是同名词，再加上从没有使用的深刻经验，所以才会脑筋一直转不过来。
　　那时我是真的发现，如果有保险套，就算跟雯雯爱爱也应该没关系吧。
　　但是，我也本能的知道，雯雯不可能会那么简单的答应。因为对女生来说，爱爱是很深入的行为，要让男生的阴茎彻底进入身体内，不是只有搂搂抱抱这么表面化，再加上还有怀孕的顾虑，所以更是绝对会让她难以答应……
　　但我也因为有了这样的发现，再加上这几个月来一直很渴望能跟雯雯真的爱爱，所以从此时就开始有非常强烈的渴望，想要去买个保险套。
　　那天晚上放学时经过家附近的7－11，远远的看到招牌，就开始挣扎。我是真的该去买保险套吗？毕竟买了又不表示雯雯就真的会跟我爱爱。更何况如果我跟雯雯这样提出来，反而将目前良好的情况弄糟怎么办？
　　但最后，我还是不由得屈服理智，将摩托车熄火停在路边并走进去。那时我还在告诉自己，不论如何，买个保险套带在身边也真的不会是什么坏事。了不起永远别跟雯雯提出要爱爱就好……
　　我走进店内，立即走到家庭用品的专柜前，马上就看到展示在架上要卖的男用保险套盒子。
　　那时看着保险套，我好紧张又挣扎。因为买了保险套，似乎就真的表示准备要跟雯雯爱爱。当时我也有很奇怪的想法，虽然知道是错觉，还是不由得以为全店内的人都在看我，都知道我想买保险套。
　　那时我觉得自己站越久，注意自己的目光就也越多。也是因为这样，才会促使我下定决心，并很快的从架上拿起一个保险套。
　　但内心还是有点心虚，为了掩饰，还特地又在店内拿了许多其它零食或日用品。其实这些东西本来就是不必花的，但真的因为尴尬又害羞，所以就不由自主会拿一堆，想在结帐时不要这么明显。
　　但老实说，对店员来说，结帐到保险套时侯他们完全不在乎，更可能是见多了，所以拿着保险套很快就结帐过去，并且丢到一边继续以锻炼出的神速结帐其它物品。当时我还真有点喘一口气的感觉，也开始心疼花钱买其它本来就不必用的东西。
　　不论如何，至少保险套已经买到，接着就是看下一步决定怎么做了……
　　我紧张的回到家，在客厅见到雯雯，甚至还不知道该怎么面对她。我就将其它多买的零食全丢给她，说是要给她的。而雯雯则是看到如同天上掉下的一包包零食，再加上我说都是要给她的，她就乐的露出笑容。
　　那一晚，我回房间后犹豫着，心中又是挣扎。最后，那一天我还是没有跟她说……
　　第二天，我依然在挣扎着，并且在雯雯面前不知道该不该说想跟她爱爱……
　　有时候，情况的演变真的不是我们所能掌控的。毕竟如果是在一个礼拜前，我绝不会料到今天这样的情形。
　　那时候，我想到自己如果一直不说，或许真的会错失机会。也已经，让我想起在抽屉内还剩半瓶的昏迷药水。但我也知道，我绝不能再用这药水，因为那不是我能再用的东西。我如果再对雯雯用那药水，我知道她就再也不会原谅我。
　　雯雯一定有感觉到我那几天的不同，光看她的表情就知道。但她可能是以为我又挣扎着想找她自慰，了不起一点就是做着像看A片那晚一样的事，所以她才都没有说什么。
　　一直到第三天吧，我知道这样下去也不是办法，心里挣扎到极点，刚好那天又是假日，整天都跟雯雯在家里，所以我就终于下定决心，将保险套放到口袋，跑到客厅找她。
　　既然横竖是要死的话，那就干脆点来一刀，毕竟长痛不如短痛……
　　那时雯雯正在看电视，她看到我忽然跑进客厅，就又冷静的看着我。
　　“雯雯……跟我做好不好？”她那时还会意不过来，以为我终于下定决心要她帮我自慰，我就赶紧追加一句：“不是像以前那样啦……是跟我爱爱……”
　　当我这样清楚明白跟她说，她当场傻住。而我则是有终于说出口的轻松感。
　　“……哥，不要啦，你也说会怀孕……”
　　我就知道雯雯会担心的说这句话，所以我就早有准备的将保险套从口袋拿出来。
　　“妳不会怀孕的，我有买保险套……”
　　那瞬间，雯雯完全不敢置信的看着我，和我手上拿的保险套。
　　“我用保险套妳就不会怀孕了，我以前都忘记可以用这个。好不好啦？”
　　她又恁住一会，依然没有响应，但我的心脏却因为紧张而砰砰跳。
　　我那时就又继续跟她说，要她放心，用这个就不会怀孕。然后过几分钟，她决定不再理我，就面无表情的离开沙发，从我身边走过马上走回自己房间。
　　那一天，她就都这样完全避不见我，将自己锁在房间内，任凭我在门外说什么都不应声。但她这样，却反而更让我从紧张的情绪中感到希望达成目标的冲劲十足。加上那时也都已经明白说出来，还真有种解脱的感觉。
　　也就是那天晚上之后，我心中的欲望之火再度被激烈点燃，并且开始一发不可收拾……
　　隔天早上，我故意比她还早起，在她要出门上学之前都缠着她，一直跟她说用保险套很安全，并且A片里面做完也都没有怎样。但她依然是冰着一张脸不响应我，然后出门去学校。
　　那天我晚上也没有去上学，跟学校谎称生病，就是要等她从学校回家。说句难听丢脸点的，那时的我真可以说是欲望冲脑。
　　好不容易等到晚上雯雯回到家，她又是马上躲到房间内，然后我就又开始一直说服她，但她还是完全不愿意理我。讲到最后，我甚至告诉她古代埃及人都是兄妹通婚，中国的蒙古人也是这样，现在世界上一些比较偏僻的村落还是依然有兄妹通婚的习俗，想要以此说服她，但她还是没有响应。
　　隔天，因为我也不能一直跟学校请假，就晚上还是乖乖到学校去。
　　那几天，我一直想说服她，带她都是没有响应。我也真的是第一次有从雯雯身上踢到铁板的感觉。不论我怎么说，她都铁了心不理我，也不回应我。
　　单纯用手自慰或是隔着内裤摩擦，对她来说还是能勉强接受的事，但做爱就真的是她不愿随便超越的底线，对女孩子来说也应该就是这样的。那时我真的觉得，彷佛又回到以前那段尴尬时期，而这一切错误，都是我自己造成的，怪不得别人。
　　却也因为这样，而让我更想达成目标……
　　还记得，那时也已经十二月，而刚好我的生日就在十二月初，所以我就想到或许可以用这个来跟雯雯说。
　　“雯雯，再过几天就是哥哥生日耶。”
　　我们每年本来就都会在对方生日时，送对方小礼物。彼此并没有明言规定，也记不起是什么时候开始，慢慢变成一种默定。我还记得刚开始，雯雯是送我生日卡片，我是送她可爱的动物小玩偶。
　　而现在，有点像我看过的不入流色情小说或漫画，我好希望雯雯在我生日那天跟我爱爱。甚至那时真的欲望充头，一直认为只要我不断的要求她，她就会答应。
　　现在回想起，也没办法，那时我还太年轻，被荷尔蒙与欲望淹没的男孩，脑袋很难再有理智存在。
　　“妳就当做送哥哥生日礼物好不好？反正妳也不会怎么样。”
　　我就这样一直又跟她说，又是开始告诉她爱爱有用套套就不会怀孕，并且爱爱之后也不会怎样。
　　“雯雯，就那样一次，好不好？”
　　好不容易，这几天来一直冷面应对的雯雯总算响应了。但我没想到，她会这样回应……
　　“……哥，你很过分耶！！你真的很讨厌！！”
　　对我来说，这是雯雯骂我最严重的一句话。正因为她很少骂人，所以才更能感觉到她这句话的厌恶。那时被她这样骂，也真的不由得心情变的很阴沉，并且感觉很难过。
　　这真的有如当头喝棒，让我久久说不出话来。不知不觉中，为了心中永远无法满足的欲望，竟然变成让雯雯讨厌的人……
　　也是从那句话之后，我就没有再去缠着雯雯，要她跟我爱爱，或是要她帮我自慰……
　　我开始冷静下来，并且感到很难过……
　　生日那天晚上，因为被热情的朋友带去吃路边摊的拉面与小菜和啤酒当作生日礼物，所以我比平常晚一个小时以上回家。
　　那时11点半，我看到雯雯房间的电灯已经熄灭，她应该已经就寝，就决定不打搅她。
　　我回房间，放下装书本的背包，打开天花板的电灯，看到计算机键盘上，放着一个可爱淡粉红色的卡片信封。我知道，就算现在情况变成这样，她不愿意跟我说话，雯雯还是没有忘记我的生日，依然愿意送我生日卡片。而这张卡片，就算几年后的现在，我依然收藏着，有时想起就会翻开来看。
　　我走过去，我拿起来，从后面掀开信封取出里面的卡片，还闻到飘散出的微微香水味。不只香水味，更有雯雯淡淡的香味。
　　里面的卡片不是折迭式的，只有单面一张纸，就跟信封一样小小的，正面有两只可爱小兔子靠在正点着蜡烛的小蛋糕旁的温馨图案，并且下面用英文印着红色大大的生日快乐。
　　有时候，我会觉得上面的两只小兔子，就是我和雯雯两人。从小到大，我们总是这么亲密的靠在一起，彼此信赖，彼此依靠……
　　我将卡片翻到背面，空白洁净的表面上有雯雯秀气的字。
　　她在第一行写着：
　　〝哥，19岁Happy　Birthday〞
　　我还记得那时的自己，感动的不由得露出微笑，感觉妹妹所希望传达给我的祝福与温暖，都进到我心窝中。
　　〝冬天来了，小心不要感冒〞
　　〝希望你能天天Happy与健康〞
　　接着中间她又写了一些话，如同老妈子，又像老婆般，希望我改掉诸如咬指甲之类的生活上许多小毛病。
　　最后，她特别注明
　　〝PS：虽然你这几天真的很过分又讨厌，但你永远都是我的哥哥……〞
　　可能她也是有感觉到那句你很过分带给我的伤害，所以她才会这样跟我说。
　　你永远是我的哥哥……是啊，不论如何，我永远是她的哥哥，她也永远会是我的唯一，且最深爱的妹妹……
　　那时我真的很后悔，自己一直对雯雯的身体与道德感做这样过分的要求。她一直是这么乖巧，善解人意的女孩，我真的是……
　　我带着所有感动与歉意，走到她房间敲房门，但她还是没有响应我。过约十秒，我又敲，她还是没有回应。我知道她是故意不回答我，所以我就决定这样跟她说：“雯雯，哥哥有看到妳的卡片。我很高兴，谢谢…我也是要跟妳道歉的，对不起，哥哥不会再烦妳了，就这样……晚安。”
　　然后，我又在她房门口多站几秒，她还是没有回应，我才转身离开……
　　还记得当时我去拿衣服，然后进浴室在浴缸放水，就锁上门开始洗澡。刚开始我在洗头，洗到一半，忽然听到浴室门被敲几下。我知道是雯雯，就应声给她开门。
　　“雯雯？”
　　刚开始，她都没有回答。我就又叫她的名字，但她还是没有回应。
　　那时我忽然想到，以为她想上厕所，但因为还是不愿意跟我说话，所以才会都不回答。
　　“雯雯，妳想上厕所吗？我头发已经快洗完。”
　　好不容易，这时我才听到她的回答。
　　“……哥，”然后，她陷入短暂停顿才又说。“……你要离开吗？”
　　听到她这样说，我才发现她以为我刚刚跟她的道歉是通知她要离开，所以开始担心我要离开她。
　　“雯雯，哥永远不会离开妳的，不要担心。我刚刚真的只是想跟妳道歉，因为我也不应该这样一直过分的要求妳。”
　　然后，又是一阵沉默。
　　“……哥。”
　　“什么事？”
　　“哥，你是真的……很想那样吗？”
　　她忽然这样问，那时我还真不知道该怎么响应她。因为我猛然发现，可能是因为我刚刚跟她道歉，又加上她担心我要离开，所以才会不忍心继续拒绝我，并因此改变自己的想法。
　　我的良心那时也又在告诉我，我应该告诉她我不想要，毕竟她是我亲妹妹，但是我爱她的情与欲就是没有办法答应。当男人爱上一个女人，除了爱她，更希望能占有她身体的一切，让身心完全结合。
　　我相信，每个男人，一定都能理解……
　　但那时，我原本已经微薄的道德感又感觉是那么有力。所以我无法告诉她我很想要，却也无法跟她说不要。所以最后，我只是很简单的〝嗯〞一声。
　　接着，又是一阵难以言谕的沉默……
　　“…你一定要这样吗？但你是我的哥哥啊……我们本来就不能这样的……”
　　“雯雯，因为我是真的很爱妳，所以才会很希望能跟妳那样，妳能体会我的痛苦吗？”
　　“……你真的确定不会怎样……？”
　　“有用保险套妳是绝对不可能怀孕的，更没有人会知道。”
　　然后，又等好一阵子，她才总算说：“这几天都要上学……等这个礼拜六晚上……但是真的只有这一次……生日快乐。”
　　我就听着她离去的脚步声，心中满是难以言谕的高兴与感激……




　　（41）

　　不知道为什么，可能是已经有明确的答案，所以我反而以平常心看待，不会特别期待礼拜六那一天的来临。
　　那几天，我在家里与雯雯碰面，她都会露出害羞又尴尬的表情，然后转身又回自己房间，将门关上。
　　对她来说，心情定是充满了不安与羞涩。我知道，雯雯是真的下了很大的决心，才会愿意跟我爱爱。毕竟她也是个单纯平凡的女孩，不会愿意随便献身给男人。
　　她爱我吗？是兄妹之爱？或是男女之爱？或许她就是因为爱我，所以才会愿意跟我发生这许多关系。但或许她自己更分不清，对我的究竟是一时心软，或是心甘情愿？
　　当时如果她忽然跟我说她不愿意，我不会意外，更不会想再说服她。因为当我冷静下来后，我不会希望在雯雯不愿意的情况下，强迫跟她结合。
　　那几天，我不时会想到迷奸雯雯的那晚，也是我跟她都不再是处子之身的那天。我不知道雯雯对不再是处女的真正想法，但我知道，自己对于不再是处男，并没有多大的不同感受。身体并没有因此改变，也没有其它特异感觉，甚至不觉得自己有因此改变。但如果真要说，记住爱爱时身体的感受，可能就是唯一的感受吧。
　　我会想到那一晚第一次跟雯雯爱爱时的所有感受，虽然从头到尾都是我强烈的希望与要求带来的结果，但我还是不敢置信真的会有雯雯亲口答应的这一天。
　　爱爱是舒服的，尤其当心中有爱存在时，它将跳脱性欲的枷锁，更成为超越以上的存在。它更是动物延续生命的必须，否则这个世界将永远只会被虚无与黑暗所拢罩，你我永远不可能诞生在此。
　　当那个礼拜六来临，雯雯因为下午有参加学校的社团活动，所以也是晚上六点才回家。在房间玩电动的我，本来想藉此压制自己紧张的心情，却听到客厅外的开门声，又开始紧张起来。
　　我内心不由自主的胡思乱想着，想着雯雯不知道会不会主动走来我房间？结果她还是没有来我的房间，而是回到自己的房间。也因此，那一晚我几乎什么事都没有办法认真做，只能无意识的呆坐在计算机前，并且胡思乱想着。而雯雯则是一直待在自己房间，都没有出来过。
　　我一直等，等到晚上约九点，内心持续的紧张并挣扎着。因为我好想跟雯雯爱爱，并且感受她阴道的所有感受，却又会因为我们的兄妹关系而倍感痛苦。
　　但是最后，我还是站起脚步关起计算机，离开自己的房间向她走去。
　　我打开她的房门，雯雯坐在书桌前，可能是在看书或写作业，但也可能是跟我一样紧张的胡思乱想。
　　“雯雯……我们……”
　　当时我只说到这里就没有再继续说下去，但是她已经知道我想说什么，就很快的告诉我：“……我先去洗澡。”
　　其实她一回家就该先去洗澡，但可能是依然会恐惧，所以想暂时逃掉那来临的时刻。不只是她，其实我那时也有一种松口气的感觉。然后，她也都羞涩的不敢看我，从衣架上拿T－Shirt，并走过我身边向浴室走去。而我则是只能回到自己房间，等她洗澡出来。
　　当她洗澡时，我不禁想起她的身体，年轻美丽的身体，并且等等就真的要跟我爱爱……
　　雯雯平常连洗头发加吹干也只要半小时就能好，但我却等了四十分钟以上她还没有出来。她依然有所迟疑吧，所以才会这么久。果然我等了近一个小时，雯雯才从浴室走出来，却还是没有来我房间。
　　或许有点失望，但我想这样也好，反正我也想先上厕所，不然不知道等一会爱爱要多久？
　　我走进厕所，里面还是充满她洗澡的热气，地板也都湿湿的。当时对着小便斗，我却忽然半滴尿都挤不出来……我努力的想放松心情，但怎么样就是尿不出来。可能真的是因为紧张，所以才会这样。
　　不知道过了几分钟，好不容易才总算有了想尿尿的感觉，并且开始解放。然后，我想这样的情况，真的要我大便也不可能吧，最后还是放弃。反正男生是准备进入的，而不是被进入，而且以性交生理观点来说，男生的大肠壁不怕被挤压到，所以我也不用费事到连大便都清干净。
　　然后我离开厕所，总算紧张的朝雯雯房间走去。雯雯则是坐在自己的床沿，看到我进来后，就尴尬又羞涩的看着我。
　　刚开始我们都没说话，但脑海中一定都是在想等等就要发生的事，所以反而更不知该怎么开口。
　　不知道过多久，我才决定先开口。
　　“雯雯……要去妳的房间还是我的房间……？”
　　“……你的房间……”
　　也对，我的床是标准的双人床，所以比她的床还要大，更容易办事。
　　当我伸出手握到雯雯时，感到她的身体不由得因为紧张而跟着缩一下。然后我牵着她，走向我的房间。一路上我们都没有说话，因为尴尬又紧张。
　　进到我房间后，我坐到床边，雯雯也跟着坐在我身旁。
　　“哥……只有这一次……”
　　雯雯当时先打破沉寂，特地再跟我提醒她只愿意跟我爱爱一次。
　　我没有响应他，其实也是觉得不必要响应她。然后，我开始脱衣服和裤子，并且脱下内裤。
　　当我在脱衣服时，有一种很奇怪的感觉。我不知道怎么形容这样的感觉，就如同紧张中性奋中，又有微微的罪恶感。
　　“雯雯，妳用手帮我弄一下小鸡。我要先戴保险套……”
　　因为当时我还没有勃起，所以还没办法套上保险套，就伸手握住雯雯的手，要她帮我套弄得硬起来。
　　雯雯也很熟练并自动的开始上下套弄，没多久我的阴茎就开始充血并勃起。
　　接着我告诉雯雯住手，就打开保险套的盒子，拿出里面用透明无菌袋包着的保险套，再撕开之后取出，然后开始套在阴茎上。雯雯则是坐在我身旁，一直目不转睛看着我的所有行动。
　　保险套真长的有点奇怪，这也是我第一次亲眼见保险套，并且是第一次用。
　　保险套的前端有个突起的小空间，可能是射精时要容纳精液用。但当时我还真怀疑，这样小的空间，如果我射精量多的话能容纳的下吗？而我都这么好奇了，也难怪雯雯会双眼一直看着。她一定比我更好奇。
　　然后我转头看着雯雯，她也回望我。我想就算她知道保险套的功用，为了让她放心，所以我还是当时就又特地跟她解释：“雯雯，我戴上保险套，这样射精时精液就不会跑到妳的身体内，妳也就不会怀孕。”
　　接着有如无言的沟通，她也知道时候到了，就双脚收回床上，掀开棉被并躺进靠墙壁的最里面。而看到雯雯已经进到棉被里，我也就脱下上半身的衣服，让自己完全赤裸，然后也掀开棉被躺到她身旁。
　　那时我躺在她身旁，等她有进一步行动，也开始脱自己的衣服。但是我等了好一阵子，她就是都没有反应。所以我忍不住，就紧张小心的问她：“…雯雯，妳不脱衣服？”
　　而没想到她会回答我：“我不可以穿衣服吗？”
　　老实说，她是可以继续穿T－Shirt，只要脱下内裤就好了。但这样的话，我真的会觉得有点遗憾，并且感觉不对……
　　“……但是……人家爱爱都是将衣服全脱掉……”
　　雯雯听到我这样说，暂时没有再说什么。
　　她又挣扎一会，就痛苦的看着我说：“…哥……我真的不想脱衣服啦……”
　　那时听到她这样跟我哀求，我知道不应该再强迫她脱衣服，不然反而真的会吓跑她。
　　“那妳还是要脱内裤……不然没有办法爱爱……”
　　她听到我这样说，就又陷入尴尬的挣扎。她一定知道爱爱要脱内裤，但可能是因为依然有所顾忌与矜持，所以没有办法马上接受。当时我还真的心想，她该不会想反悔吧？而为此稍微担心。
　　但后来，我开始感觉到她在棉被里的动作，并且知道雯雯正在脱内裤。
　　“……雯雯，我放音乐……”
　　她只是轻轻响应一声，然后我在床上坐立起上半身，让她脱内裤，我则是趁此时去按床头柜的手提音响。因为当时室内真的太安静，再加上心情很紧张，所以就希望能放点轻音乐轻松一下心情。我已经无法记起当时放的是哪张CD？但我想应该是类似钢琴曲之类的音乐。
　　然后我又躺回棉被内，这时她内裤也已经脱好，彼此都没有说话，也不知道要说什么。那时想到她虽然穿着衣服，但却没有穿内裤，要这样跟她爱爱返二更让我觉得莫名的性奋。
　　我能感觉到她很紧张，再加上我也是，这样我根本没办法好好办事，就算这样爱爱也一定很快就结束。所以我先打破沉默，问她诸如学校之类的生活问题。
　　那时无意识的听着音乐，并随着彼此的交谈，大致上，气氛慢慢又比较轻松了，没有那么紧绷。聊着聊着，雯雯也慢慢露出轻松的笑容。一直到我自己觉得不是那么紧张之后，再加上雯雯也没有那么紧张，我就想应该可以开始了。当时我还特意转头去看一下小时钟，当时也已经过十一点，发现从进到房间之后已经过半小时，除了脱衣服和闲聊，我们还真是什么都没有做到。
　　我不说话的看着雯雯，她也马上就知道我的想法。
　　“哥，真的不会怀孕吧？”
　　她依然担心怀孕的问题，所以才会再跟我询问。
　　“不要担心，我有用保险套，妳不会怀孕。”
　　“哥……会很久吗？”
　　“我也不知道要多久。”
　　“……只有这一次而已……”
　　我微笑着嗯一声给她答复，雯雯才又放心下来。
　　“雯雯，妳会害怕吗？”
　　我问雯雯，想知道她是不是真的很害怕，然后想先不要让她太害怕再开始。
　　没想到，她竟然给我大部分第一次女孩子都会担心的回答：“……我很害怕会像小时候一样，那时候哥对我那样做的时候真的会很痛。而且……我听说女生做的时候会流血……”
　　她果然还记得小时候那一晚父母不在家，我骗走错房间的她说要玩游戏，然后试着插她阴道过程。我也回忆起，小时候我试着插她阴部，她叫成那个样子。
　　我本来想说看是不是要先用手指给她来个前戏？听说这样女孩子就比较不会痛。但又想到如果因此让她反感就不好，所以就决定还是直接爱爱吧，以免节外生枝。如果她真的跟我说会痛，我就动作尽量慢一点。
　　至于流血……处女血吧？但上次迷奸她，她也没流血，我想应该是不会吧。
　　“应该不会很痛也不会流血吧…但妳如果真的会痛就跟哥说，我会停下来。
　　好不好？“
　　然后，她羞涩的跟我点头。
　　“雯雯，哥要过去妳那边了……”
　　说完后，在棉被内我就转身侧躺向她，移动身体向她靠过去。雯雯依然紧张的看着我。当我的身体终于碰到她，雯雯也紧张的颤动一下。但我立即感觉到她温暖的体温，跟棉被外冬天的寒冷不同。她的体温，真的有如发自内心的温暖，直接传达给我。
　　我的阴茎顶在她大腿上，并且因为性奋而开始微微抽跳，她一定有感觉。我将置于上方的右腿横跨过去，压在雯雯的双腿上，这才发现她的小腿部分交叉压着。我伸出手摸到她的身体，发现她的双手交叉抱在乳房上。她这样就好像在保护自己，保护自己不愿让我侵犯一样。
　　“雯雯，妳双手和双脚都必须移开，不能迭起来。”
　　“但是……”
　　“不然我的身体会被妳的脚挡住，而且妳等等也必须自己用手帮忙。”
　　我这样告诉她，她才总算将交叉的双手慢慢放开，并且不让双腿再交迭。但就算这样，我还是不敢随便摸她，就是怕不摸没事，一摸有事。
　　接着我用自己押住她的脚感觉她的大腿和小腿，确定她已经没有再交迭，就自己身体向后移，并且准备等等就要移到她身体上。
　　“雯雯，妳将T-Shirt下摆拉到小腹上，不然等等会弄脏。”
　　这样一来，她的整个下半身就都会是赤裸的。她依然有所迟疑，但最后还是知道我说的是真的，所以就开始羞涩的拉起衣服。
　　“雯雯，现在妳尽量将脚左右张开。”
　　雯雯听到我要她这样做，就算她看过A片，知道会有这样的动作，还是不由得露出微微惊讶的表情看我。
　　“雯雯，爱爱都要这样……照哥的话做……”
　　然后，我又等好一阵子，她才下定决心，并且感觉到她的腿开始向左右张开了。这时，我本来就已经勃起的阴茎又更加冲血。虽然知道不可能，我还是有点害怕保险套会不会被涨破。
　　一直到她的腿碰到我的腿，我知道她也已经张的够开，就要她停下动作。
　　我看着她，开始将身体在棉被内移过去，移到她两腿的中间，来到她身体上方，用双手和双脚撑住自己。但就在我要有其它动作时，被她紧张的喊住：“等等，哥，我是第一次……”
　　那时我听她这样说，我就知道对雯雯来说，她会说这种话，就表示她果然对那一晚迷奸都没有印象与感觉。可能是她醒来后在厕所清洗，和阴道事后的一些异样感，再加上我自己跟她承认，所以她才会确定我曾经迷奸过她。
　　而现在要再跟雯雯爱爱，虽然一样紧张又性奋，但有很大的一点不同，就是雯雯是自愿的，我并不会再感到害怕，或担心她会忽然醒来发现。这种时候，真的对我还说是一种幸福。
　　“……其实哥哥也真的没有什么经验，而且现在也很紧张……”
　　可能是因为我也这样坦承的跟她说，所以雯雯就露出笑容，并再度微微冲淡彼此间的紧张。
　　“现在妳拿刚刚哥躺的枕头，垫在自己屁股下。不然妳屁股姿势太低，我又看不见……”
　　雯雯就转头去看身旁的枕头，并且用手拉进棉被里。接着雯雯她自己用腰力与双腿抬高臀部，想将枕头塞进自己臀下，没想到阴部竟然跟我的阴茎碰到。
　　她有点讶异的看着我，而我更有一种爽快感。我没有响应她的凝望，只是更将臀部向上举，她也就继续将枕头塞到臀部下。
　　终于，我感觉她没有动作，也应该是摆好枕头。
　　“雯雯，现在妳将双脚向自己身体的方向屈起来，哥会撑住妳的脚。”
　　她这样，阴部位置会更加抬高，并且阴唇也会更自然的向左右张，所以我才会要她这样做。
　　但我要她赤裸下半身，要她左右张开双腿，又要她用枕头垫高阴部，现在更听到我要她双脚屈起来，就真的开始不愿意。她不必说，光是看她的眼神，我就知道不说服她的话，她的反抗一定会很坚定。
　　“雯雯，妳双脚不屈起来的话，真的没办法爱爱。听哥哥的话，而且也只有这一次。”
　　我就一直说，一直努力说服她，她才好不容易的开始将双脚屈起来，让我用手和大腿靠住。这时雯雯一定也感觉很害羞，毕竟双腿都被撑我开成这种样子，就像青蛙或M字型一样，不可能会有年轻女孩不介意的。
　　我想也可以开始爱爱，就开始让自己的阴茎向她的阴部移。
　　当龟头终于碰到雯雯的阴部，注意到雯雯也紧张的看着我。然后，无言中，我感觉到自己左右腰际被她用双手紧张搭着。我没有说话，她也没有说话。那瞬间，我真的觉得很幸福，无法言谕的幸福，充塞在我心里每个角落。
　　“……雯雯……妳好美……我真的好爱妳……”
　　然后，我情不自禁的从棉被内伸出右手，轻轻拨动她的浏海，并且轻触她脸颊的曲线，并继续告诉她我的爱。
　　慢慢，雯雯跟以往冰冷的应对不同，紧张表情消失，她露出美丽笑容，羞涩又温柔，是以往我从未见过的幸福笑容……
　　我好想将这一刻她的笑容拍下来，永远带在身边。但我知道也不需要，因为这一刻的笑容将永远在我心中，不被遗忘。
　　“等等哥哥进去后，因为姿势的关系，所以可能会压到妳的胸部，妳不要推我。还有，刚开始我进去时，妳可以憋住气忍耐一下，这样应该比较不会有痛的感觉。但如果真的会很痛就跟我说，我会停下来。”
　　她则是〝嗯〞一声回应。
　　“那我先找一下要进去的地方，可能要几分钟。”
　　因为我双眼看不到，都被棉被盖起来，又不能立起身体看，只能靠记忆和感觉来找阴道口，所以只能先这样跟雯雯说。然后，我握着阴茎摩擦在她阴部，开始找她阴道口的位置。因为有保险套，所以真的感觉整个龟头敏感度都降低。但因为她臀部有垫高，而且双腿也完全张开又屈起，加上我还记得上次迷奸她时的位置，所以阴道口变的不是很难找。
　　真的没有想象中的难找，才不过十几秒，我很快的就让龟头抵在她的阴道口上，并且稍微用力顶一下，感觉稍微陷进去，固定位置之后就放开手看着雯雯。
　　而她则似乎依然以为我在找位置，所以还没有那一刻即将来临的紧张感。
　　“雯雯，我已经找到妳的阴道口，小鸡正靠在上面准备要插进去，妳自己放轻松……”
　　她听我说完才露出惊讶的表情，并且似乎想告诉我什么。可能是想要我先停下来，让她有个心理准备吧。
　　但因为那个时候已经来临，加上我被欲望驱使，所以就不等他开口，正式将身体向下压，胸膛微微压在她的乳房上，并用双脚膝盖与脚掌推动屁股向前顶。
　　刚开始还是有感觉到阴唇的阻力，就像那晚一样。但因为我更加用力，所以很快的就感觉陷下去，并且龟头开始进到温暖地带。
　　当时雯雯也如同本能反应的，感受到我的插入后，就自然的想夹紧双腿，并感到阴道壁着稍微紧绷起来。
　　“啊……”
　　因为我的插入，她忍不住低呼一声。还记得当时我爽快的说不出话来，心里只是想着自那一晚之后，又过了半年，才又有这样的机会，并且是跟清醒的雯雯爱爱。
　　因为紧贴在她的乳房与胸膛上，所以我能感觉到，随着阴茎的插入，雯雯除了瞪大眼睛一直紧张看着我，感受这一切之外，还真的像我说的紧张屏住呼吸。
　　我看她没有喊痛，就决定继续插入，并且很快的就全部进去。再加上这样的姿势容易深入，所以我的龟头也正好顶在她阴道深处的一团肉上。那应该就是子宫颈吧？
　　不知是有意还是无意，雯雯的阴道壁开始会紧紧收缩夹紧然后放松又夹紧，如同爱抚我的阴茎般，又好像要把入侵者从内部挤压出去，带给我更多舒服的快感。我感受这样的快感，享受这样的快感，真的腰都差点直不起来。
　　我看着雯雯，她则是双眼依然紧张的圆睁看着我，并且不知道我为什么停下来。
　　“雯雯……已经全部进去了……”
　　听我这样说，她讶异的微微张开嘴。
　　“……都进去了？”
　　我点点头响应，动也不动，只是感受着她阴道的爱抚。但那时内心也真的有点被伤害的感觉，好像她在说我的阴茎太小，所以全进去了她都没有感觉。
　　“……雯雯……刚刚会痛吗？”
　　“会热热痛痛的……但不会很痛……”
　　“对吧？哥刚刚就说应该不会很痛。”
　　我这样说主要是为了安慰她，其实我自己也是有松一口气的感觉。
　　“进去时妳有什么感觉？”
　　“……很奇怪的感觉……痛痛的，并且有感觉热热硬硬粗粗的，知道哥的那个进来了……”
　　“现在呢？”
　　“还是感觉热热粗粗的……有时候会感觉跳一下……”
　　然后，我们又都没有说话。当时跟雯雯终于又结合成一体，让我也不知道该说什么。
　　“……哥……那你会觉得舒服吗？”
　　“非常舒服……妳帮我自慰时都没有这么舒服……”
　　我等一会，然后想说她也应该已经习惯，而且也不会很痛，那我可以继续行动吧？
　　“雯雯，我要开始动了喔。”
　　接着她没有说什么，我就开始稍微将阴茎慢慢抽出，然后再插入到底。我又慢慢抽出，然后又慢慢插入到底。因为怕雯雯会痛，所以我都只是慢慢的动作。
　　而雯雯则是依然双眼一直看着我的脸，身体因为我的插抽而微微晃动。
　　真的有戴保险套，所以感度跟着降度。如果是平时，可能我这时就已经受不了要射精。但现在只有感觉雯雯阴道内的湿热，并没有太多的快感。
　　当时我就这样动一两分钟，然后开始更加快插抽的速度，本来是想要让自己更有快感，却没想到……
　　“……哥！等一下！停下来！”
　　我完全没料到她会忽然这样大喊，并且要我停下来。所以我也吓一跳，赶紧停下动作。
　　“雯雯怎么了？会很痛吗？”我很担心的看她，但她只是看着我，没有回答我。过一阵子，我又开口问她。“妳怎么了？”
　　“……不知道……”
　　那时真的是打死我都想不到，她会回答我不知道。那她到底为什么要我停下来？
　　就在我打算要问她时，她又开口说：“刚刚慢慢的开始有好奇怪的感觉……
　　你停下来之后现在就不会……“
　　本来我还不知道她在说什么，忽然间，我想到……
　　“……雯雯，妳是不是有快感？”
　　她听我这样说，就露出有点惊讶的表情。如果真的是快感，这应该是雯雯第一次体验到性爱的快感，所以也难怪会对这样的感觉不知所措。
　　毕竟以前我隔着内裤摩擦她阴部时，她都只有身体微微热热的感觉，所以当然没有亲自爱爱这么强烈的感觉。
　　“没关系，不会怎样的。爱爱都会这样有感觉，妳慢慢会觉得舒服的。”
　　然后，我才放心下来，并继续插抽动作。
　　那时我很高兴，知道雯雯也会有快感，就决定更用力的插抽，连我的弹簧床都开始传出摇晃的机扎声。
　　我开始注意雯雯，她刚开始还是一直跟我互望，但后来可能是快感越来越强烈，所以就开始将头侧向一边，并且如同吐长气般的忍不住呻吟一声。
　　而听到她忍不住快感而发出的呻吟，也让我的欲望跟着满点……但那终究只是在心中……我也是那时开始讨厌保险套，因为感觉都会被挡住，真的没有太多快感。
　　渐渐的，我开始想要将保险套拿下，就这样直接上。毕竟再怎么说，可能跟雯雯爱爱的机会只有这么一次，以后都不会有了。但怀孕的问题怎么办？被她发现怎么办？
　　我为此挣扎一会，但最后，欲望还是战胜我的理智。我告诉自己，不要完全射精在阴道里面，之前先抽出体外射精也是比较安全。而且怀孕的话因为上次迷奸雯雯，她也没有怀孕，所以我又想赌一次运气看看。反正女生要怀孕，也真的没有那么容易……
　　当时我横下心决定后，就马上停下动作并抽出阴茎。
　　雯雯发现我没有动作并且似乎有感觉我抽出阴茎，就稍微抬起头想看我在做什么。我就骗她说滑出来，我正在重新找位置，然后她就又躺回去。但事实上我用很快的速度将保险套脱下，然后准备就这样真枪实弹插进去。
　　我再度用手握着阴茎，让龟头触碰到她的阴道口。果然没有戴保险套就是不一样，感觉到她阴道口爱液的湿滑。
　　然后，我再度耸动双腿与屁股，使力排开阴唇插进去。
　　雯雯她则是一点不同感觉也没有，以为我依然戴着保险套。但事实上，我的龟头正直接感受她阴道的温暖与所有湿润与蠕动。
　　“雯雯……很舒服吧？爱爱就像这样也没有什么好害怕的，对吧。”
　　她没有响应我的问题，其实她也不必响应我。光是看她的表情，我就知道她也很有感觉。但她应该还不是在享受快感，更像是被这样从未经历的激烈感觉而弄得不知所措。
　　“哥小时候就好想这样跟妳爱爱。现在总算……”
　　我的右手，从她的T－Shirt下摆伸进去，想摸她的乳房。本来平常雯雯都会阻止我，但她现在并没有阻止我，可能她真的已经被自己的性爱感觉弄得不知所措。
　　然后我的手掌推开她左乳的胸罩，直接盖在她的乳房上，开始又压又握。
　　我插抽的动作越来越快，越来越激烈，并且跟刚刚戴着保险套不一样，很快就被快感充满。我感觉到自己的阴茎越来越酸痒，已经有想要射精的感觉。我应该像刚刚计划的，采取体外射精的行动。但是……
　　“雯雯……哥要射精了……”
　　然后，不管三七二十一的，右手紧紧握着她的乳房，我开始在她的阴道内一突一突激烈射精，再度微微听到精液进到阴道的声音。雯雯一定知道我已经开始射精，但她似乎依然没有感觉到我是直接射在她阴道内，所以半句话都没说。
　　当我射精完之后，又是一股短暂的无力感，就忍不住趴到雯雯身上，想暂时休息一下。雯雯也如同从性爱的奇异感觉中解放，也暂时说不出话……
　　等我恢复体力与理智后，也是这时候才发现糟糕，并开始着急起来。我竟然真的射精到她的阴道内，而且还射不少……
　　因为射精完，所以阴茎开始变软。握住她乳房的手掌放开，并离开了她的衣服，开始撑起身体不要再压住雯雯，接着耸动屁股，慢慢将阴茎抽出她的阴道。
　　应该是多了精液的关系，所以感觉非常滑，一下就抽出来。
　　但我知道，就算她现在没有感觉，等等也还是一定会知道。我还在想着要怎么跟她说，没想到雯雯就先开口问我：“……哥？结束了？”
　　我真的不知道该怎么响应她，就只能跟她点点头。
　　她没有说话，更少了刚开始要爱爱时的少女娇羞感，只是依然双颊潮红，如同开始收拾事后残局般，放开一直搭在我腰际的双手，然后伸进衣服内再将胸罩穿好。
　　“哥，你躺到旁边……我要穿内裤。”
　　听她这样说，我才赶紧将身体移到她身边。但因为枕头还在她臀部下，所以我就只能坐立起上半身。那时候，在棉被下我还用手摸一下自己的阴茎，真的感觉上面都是精液与爱液的混合液，整根都湿湿黏黏的。
　　我看着身旁的雯雯开始穿内裤，紧张的猜想她什么时候会发现我是直接射精在她阴道里？而我又该怎么回应？
　　忽然间，她停下动作，表情有点奇怪。她应该是要将内裤穿回去，然后碰到自己下体，发现整个都湿湿黏黏的。它应该是用手指在摸，然后感觉奇怪怎么这么黏吧。那时她转头看着我，似乎想问我什么，但她最后还是没有问。
　　她要我将枕头抽过去，就抬高臀部让我抽出枕头。
　　然后，她掀开了棉被，似乎是准备要站起来。但她却在要站起来时又停下动作，并且不顾我还在她身边，就稍微左右张开大腿，拉起衣服下摆，看着自己白色的内裤。
　　在她身边的我也看着她的薄绵内裤，真的看到阴道口的部分，慢慢湿掉并扩散开来。应该是阴道内的精液混合爱液开始倒流，因此沾湿内裤。
　　也正巧我刚刚脱下的保险套就在她脚边，一半被她的大腿压住，更是让她的脸色马上变的很难看。
　　那时我就知道，她已经知道发生什么事。她赶紧掀开我还盖着的被子，就看到我的阴茎虽然已经变软变小，但上面真的没有保险套在，更是有一层会闪闪发亮，混合精液与爱液的液体。
　　“哥？！你没有用保险套吗？！”
　　被她这样问，我只能紧张的骗她说我也不知道，可能是因为我刚刚一直动的太激烈，所以保险套掉了也不知道。
　　她急的快哭出来，赶紧跑到浴室内，脱下T－Shirt只剩胸罩。我也赶紧跟过去，雯雯也不顾我就在旁边看着，然后用莲澎头开始冲洗下体。我也是这时候才真正体悟，刚刚我那样为了追求快感与发泄而拿下保险套，是多危险又愚蠢的事。
　　我依然能看到，一些乳白精液混在水中流出她的阴道，顺着大腿的水流滑下去。而雯雯则是慢慢的开始哭出来：“我怀孕的话怎么办…？！爸妈会知道的…
　　别人也会知道的……“
　　雯雯边说边哭，并且很害怕。
　　我则是只能痛苦又后悔的搂着她，告诉她女生怀孕的机率不高，都是好几十次以上才会怀孕，再加上她有马上用水冲洗干净，所以我就一直说，想让她不要这么害怕。
　　但是我也知道，女性在高潮时，负责保护不让细菌跑进去的子宫颈黏膜，也是最容易让精子跑进去的时候……




　　（42）

　　那一阵子，不只雯雯担心，我也很紧张。害怕会怀孕的压力，真的不是平常事能比拟的。
　　她晚上在家都闷闷不乐的，几乎没有看到她的笑容，真的如同心有千万重担般。但她却从没有怪罪我，依然相信保险套是不小心脱落，更或许雯雯是因为我终究是她唯一的哥哥，所以她才无法责怪我。
　　也因此，我倍感痛苦与后悔，甚至不知道该用什么表情面对她，就只能尽量在她心情很不好的时候，做些会让她露出笑容的事。但事实上，这些行动对彼此的心情完全没有什么用……
　　那段时间我曾经仔细想过，雯雯如果真的怀孕，我该怎么办？
　　将一个生命带到这个世界，绝不是只有上床爱爱之后随便生下来就没事。对这个小生命的责任，对这个孩子的教导与养育，都必须知道和负责任。更何况有血缘关系者的孩子，更是天生体质上就会有许多疾病。
　　因此如果她肚子里真的已经有小生命存在，我们兄妹的孩子，纵使孩子是无辜的，也绝无法来到这个世界……因为留给他的，除了病痛与早折的必然，更会是世人异样的目光。
　　一周多之后，雯雯走进我房间，并且如释重负的露出微笑告诉我，她的月经有来，才让我整个放心。
　　当时看到完全放松的笑容又回到她脸上，真的让我觉得好窝心。再加上知道她没有怀孕，真的让我高兴的忍不住抱住她。
　　行过周公之礼，就古代习俗来说也已经是夫妇。所谓：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”我相信雯雯也一定多少有所自觉。
　　从那之后，我跟雯雯无形之间变的更加亲密，她也似乎对我更贴心。早上要去上学前，有时还会将我从床上挖起来，不断对睡意正浓的我说，要我别将父母寄回给我们的生活费乱花，上学前要好好吃晚餐，或是要我晚上骑车回来时要小心，甚或是要我不要放学后跟朋友乱跑，要早点回家，然后就甜美的跟我道再见上学去。
　　当时真的有一阵子我很迷惘，以前她都不会对我〝鸡婆〞到这种样子，很像她已经变成黄脸婆一样的关心我。或许人家说的对，当女人有了男人，并且不是讨厌或痛恨的男人，她一定会因此而改变。要说是母爱被激发出来也好，要说是女性的温柔散发出来也好，总之这是真实。
　　但说真的，我也很开心，因为这也是我的人生第一次感受到被人亲密关心的时刻，毕竟母爱与温柔的关心对我跟雯雯来说，已经是很遥远的回忆……
　　那阵子，我在学校的心情也特别好，朋友也能感觉得出来。刚开始，他们都没有跟我说什么或问什么，但有人再也受不了，直接就问我：“你交到女朋友了喔？最近心情好像都很好。”
　　当时我不知道怎么响应他们，就只能简单的说句：“是啊。”
　　然后他们一直问我是哪个女孩子？是哪一班的女孩子？或是哪里认识的？之类问题……我都没有回答他们，只是微笑以对。因为我知道，答案不是他们可以接受，也不是我能轻易说出口的事。所以他们缠我几天之后，知道我再怎样都不会说，就又安静下来，不再跟我多问。
　　晚上我从学校回到家，如果发现她还没睡，我都会跑去找她。其实也没有什么事，只是忽然间也很想看看她，关心她，知道她今天也过的很好。因此我变得更常去找雯雯，就像她对待我一样，我也是发自内心的想将我的笑容传达到她内心深处，永远陪伴她。
　　很奇怪的，性对那阵子的我来说，已经不再重要。是偶尔会有性欲想发泄的欲望再度浮在心头没错，但我就是不会想再去找雯雯，如同不愿伤害她，而都自己甘于用双手解决。
　　事情的再度改变，就在我跟雯雯经历过爱爱那一晚之后，来到了圣诞夜那一天……
　　我听说，女孩子总是特别喜欢情人节与圣诞夜。可能是因为感觉起来就很浪漫吧，所以无法抗拒这一天。因此我开始苦恼，圣诞夜那一天我该不该对雯雯有所表示啊？但我想想之后，还是觉得应该无所谓，就还是跑去找她。
　　“……雯雯？过几天之后的圣诞夜，妳那晚有事吗？”
　　我本来是想，如果没有同学约她出去并且愿意陪我的话，我就要问她有没有想去的地方，然后带她去玩。但没想到当时她看着我，立即知道我想跟她说什么了。更或许，她心中也已经有圣诞夜想跟我在一起这样的想法。
　　她露出少女独有的清纯羞涩微笑：“哥，你陪我去逛街买东西好不好？我有东西想买。”
　　圣诞夜那一晚，还记得因为不是国定假日，所以夜校没有放假，只得跟学校请假。我知道自己请假的次数是多了点，但因为夜校总是管的比较松的关系，更何况我也不是三天两头就请假一次，所以老师也没有多说什么。不过我想，那晚请假的人应该也不少，毕竟大家一定都心知肚明那晚请假是要做什么。
　　我在家里等雯雯回家，好不容等到她回家，依然就是先进自己房间放下书包脱外套之类的事。我都没有摧她，因为她一定记得今晚圣诞夜要跟我出去，我就让她自己在房间内慢慢换衣服或化妆什么的。想说自己等过个十分钟再去换衣服也还来的及，没想到雯雯她只是简单换件便服，没有几分钟就走出来，反而变成她在摧促我赶快换衣服出门……
　　在这之前，她都没跟我说要去哪里，我也没问她，但我还是载着她就出门，一路上更是不必问她。我太清楚她会想要我陪她去哪里，所谓的夫妻，我想也不过就是这样而已。这也没有什么话好说的，就是简单的〝默契〞两个字。再加上我们俩从小就一起亲密长大，要猜对方的想法也实在是不怎么困难。
　　一路上雯雯都跟我有说有笑，跟我讲当天学校发生的事，她的朋友怎样，或是一些有的没的。感觉上，我似乎更贴近她的人生，分享她的喜悦，但事实上，这依然是她自己的人生，我永远不可能真正踏入。但对我来说，只要能这样听她跟我分享，我也就满足了……
　　到了西门町，我们依然只是肩并肩走着，走在人潮之中。当我看着前方的热恋情侣，相依在一起，总是感觉有点落寞。或许雯雯就在我身边，但我知道，我们永远没办法像平凡情侣般，在众人面前毫无所惧的牵手。
　　我们是兄妹，身上流着相同的血液，有着相近的容貌，这是永远无法抹灭的事实。或许在他人面前，我们看来也只是哥哥与妹妹一同逛街，而不会想太多，但我就是无法将这件事遗忘掉，彷佛全街上的眼睛都在看着我，都知道我们曾经的事……
　　这样的压力，是恐怖的，无以抗拒。没经历过的人，永远不会体会这样的痛苦与难过。
　　许多卖小布偶或可爱小玩意的店，雯雯总是一间间进去，并且看到喜欢的东西就会高兴的拿给我看，问我可不可爱？有时她会买，有时她不会，更有时她会开始跟老板讨价还价。
　　那一晚，她拉着我到来来百货附近一间位于地下室的西餐厅。那间店好像叫样样，不知道现在还有没有？如果不是雯雯牵我进去，我还真不知道这地方有这家店的存在。
　　“哥应该会喜欢这里的意大利面，以前跟我来过的朋友也说好吃。”
　　她知道我喜欢吃意大利面，就笑着跟我说，而我也只能微笑响应。
　　还记得这间店装潢不错，还有分吸烟区与非吸烟区，在好几年前这种店还算很少见。电视上播放着Michael Jackson的MTV影片，反而不是跟圣诞夜有关的东西，所以也让我印象深刻。
　　我点了意大利面和一杯饮料吧，然后就和雯雯找个角落地方的双人桌，面对面坐着，并开始用餐。
　　“……你怎么了？”
　　还记得当时用餐到一半，忽然被雯雯这样问。
　　我抬头看她，雯雯此时也已经放下手上的汤匙与叉子，双眼望着我露出难过的表情。
　　“……哥觉得跟我出门很无聊吗？”
　　“不会啊，我一直很喜欢跟妳出门逛街。”
　　“那你今天为什么都不说话也都没有什么笑容？”
　　我没有回答她，只是回望着她。
　　雯雯看着我，然后知道我不愿回答她，就安静又沉默的低头继续用餐。
　　但我能感觉到，无形中，我已伤害到她，也伤害到彼此……
　　那一餐我们用完后，就又肩并肩走出去。但不同的，是我不愿意看她这样伤心的样子。雯雯因为我而露出的难过表情，不停刺痛我的心。
　　最后，我还是伸出手，从背后轻轻搂着她的肩头，如同路上无数情侣为对方做的……
　　雯雯转头看着我，但她没有说话。
　　我望着她，相信她已经知道我想说什么，与我心中所有痛苦感受。
　　没有为什么，也不必为什么。
　　因为，我再度看见她脸上浮现温暖笑容……
　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来想说点什么前言
　　KeyIn百来字之后
　　还是决定不说
　　也没什么好说的
　　就这样吧
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（43）

　　天上繁星，在这圣诞夜点点发亮。
　　搂着身旁的她，让我更觉她的温暖，她想传达给我的关爱。
　　兄妹恋，为什么总是不被社会允许？我们没有伤人，我们没有害人，只是想与心中深爱的人过着夫妻般平静生活，也有错吗？
　　或许我依然害怕他人的目光，依然担心有人会看穿我的心，但有她在身边，我便不再感到孤独与寂寞……
　　她带我到来来百货的男士服饰区，帮我挑选围巾要买给我，说我脖子包着围巾晚上骑摩托车回家才不会冷。我觉得好温暖，彷佛她心中想要给我的所有关怀都在这条围巾内。
　　最后，雯雯买了一条水蓝色的围巾给我。而我不知道该说什么，就只能跟她说声谢谢，让她了解我对她的感动。
　　她也爱我吗？是兄妹手足之爱？或是男女之爱？或是，她自己也已分不清这其中的界线？
　　更或许，对我们来说，这才是最好的……
　　“雯雯，你还有想去的地方吗？不然我带妳去一个地方好不好？可能会有点远，但风景很好。”
　　她微笑着点头。
　　于是我披着她刚刚买给我的围巾，感受所有的温暖，骑着摩托车带她穿越在台北市，上到阳明山某间知名大学附近的夜景区，远望整个台北盆地夜景。
　　台北夜景之美，只有亲眼见过的人才会知道。幽暗的世界，被远方点点灯光照亮。或是广告看板，或是平静家庭的温暖灯光，都让这个冰冷的世界多了一分祥和。
　　当雯雯看到夜景，她忍不住露出微笑。这样的美丽景色，一定是她未曾见过的。而对一位国中三年级的女孩来说，这个世界有太多她没见过的美丽地方。可以的话，我希望能永远陪伴她，与她一同在这个世界里。
　　因为是圣诞夜，这个地方有着比平时更多的情侣，在寒风中热情的拥抱在一起。当时，我依然感觉彷佛所有人都在看着我们。但已经没有关系，我知道，只要有她陪在我身边，我就会有更多的勇气面对这个世界。
　　在人群中，我为彼此找到一个位置，然后坐在上面。我张开双腿，牵着她，要她坐在我胸前躺靠在我怀里。刚开始，雯雯知道我要她这样坐着，还很羞涩。
　　但她还是坐了下来，并且就像四周无数情侣一样，躺靠在我怀里，让我从她背后环抱着。
　　我们都没有说话，只是静静看着夜景。其实这时也不必说话，我们心中的感觉一定是同样的。
　　这就是所谓的恋爱与浪漫吧？彷佛沉浸于永恒，感觉灵魂是那么的没重量，陶醉于洁净之中。
　　“雯雯，今年圣诞夜有妳真好……”
　　她没有响应我，但我知道，她脸上一定有着温馨的笑容。
　　我曾经不停祈求，让她不是我妹妹，让我们没有最亲的血缘，如同平凡的恋人，相守相恋在这个世界……
　　但或许愿望的实现，会是悲哀孤寂的痛苦等着我。茫茫人海中，我将难以遇见她，了解她，爱上她，紧抱她……纵使在路上偶然相遇，在彼此眼中也将是一个陌生的身影，走在不同人生路，人生不复记忆的渺小段落。
　　而人生，往往就是如此……
　　我更紧的环抱她，看她的秀发被寒风吹动，闻她的发香。
　　不知道，她正在想什么？跟我想着同样的事吗？或是想着自己的人生？或是什么也没想，只是宁静看着夜景？
　　“雯雯……？”
　　“嗯？”
　　她轻轻回应我，我将嘴靠在她耳边，柔声的跟她说着：“……我爱妳……”
　　我抱她更紧，并且头靠在她的后发际，闻着她所有香味。
　　雯雯没有回应，一如以往。或许她没有响应，是因为她认为不需要响应。爱不需要言语，也无法完全以语言传达。
　　我拨动她的秀发，望着她洁白的颈肩，伸出手指轻触、轻抚，仿若艺术品般的完美。
　　我开始亲吻她，吻她的耳朵，她细白脖子，她的心，她无言灵魂的一切……
　　苍天啊，请为我将这一刻永远停下，不要结束……
　　“……哥，不要亲了啦。”她小声的跟我说，希望我停下来。
　　“为什么？”
　　“人家会看啦……”
　　我没有响应她，因为不会有人真的想注意我们。四周也有不少情侣浸盈在浪漫的气氛，正热情拥吻对方，所以我亲雯雯也不会太让人注意。但这是我第一次在公众场所吻人，感觉有点紧张刺激，更带着浓浓爱意。而雯雯也一定是初次在众人面前被这样亲吻，所以她都一直羞涩又尴尬的低着头。
　　“……哥……”
　　顺着我的吻，她也慢慢放松心防。最初的默不作声，然后转动颈肩，闭上双眼，搭着我的手，彷佛与我一同沉浸爱河之中。
　　那时随着热吻，对她的欲望再度浮现。有爱的性，是最好的激情剤。当时，感受到自己的欲望抵在她丰满臀部，慢慢开始涨大。我不知道她有没有感觉，或许有，但她也没有说什么。
　　从那一晚之后又忍耐了好几周，我一直没有找她，或许是因为对她的歉疚，或许是因为……
　　“雯雯……？”
　　“……嗯？”
　　她轻轻的回应我。
　　“我想要……”
　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有读者问我昨天没发文，是不是比较忙？
　　老实说不是忙……是非常忙……
　　忙什么？
　　看今天的字数吧，我都想跟各位算加班费了……
　　今天Mondy我醒着到现在总共11个小时，有八个小时以上是坐在计算
　　机前面
　　我能不忙吗？
　　正文看完后还有后言，在那里我会骂人的，要看的请自己有点心理准备
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（44）

　　忽然被我这样要求，她不由得顿了下来，没有响应。或许她是在猜我到底要什么？是用手？或是爱爱？
　　我将嘴靠在她耳边，轻声的跟她说着：“再跟我爱爱一次好不好？已经好几个礼拜了……我也都没有找过妳……”
　　“……哥，不可以啦……我说过只有那一次。”
　　虽然她这样说，但我抱她更紧，并且头靠在她的后发际，闻着她所有香味。
　　“今天晚上不一样啊，今天是圣诞夜，很多情侣最后都会这样……”
　　“会怀孕啦……上次我很害怕……”
　　“这次一定不会，那个不会再掉了。”
　　我说的是真的，有了上次的教训，这次我是真的不敢再脱保险套了。
　　她没有响应，但我感觉她并不是准备默许或是挣扎中，而是打算要以沉静来应付我的要求。
　　于是，我继续说服她：“雯雯，跟我爱爱啦……那一晚妳不会很痛也没有流血不是吗？”
　　她又没有说话。
　　“这次那个真的不会掉了，好不好啦……”
　　她依然不愿意。但可能是今天一直气氛太好，雯雯她自己的想法也有所改变了，再加上已经有了第一次的经验，所以就不会像处女硬要保护贞操一样的死守到底。
　　因此，在寒风中我说服她一二十分钟之后，她终于沉重的点头了……
　　虽然我完全是一时性起的，没有事前计划，但还是为即将到来的圣诞夜爱爱而性奋不已。
　　我赶紧牵着她的手，穿过人群。就算不是第一次，我依然能感觉到她不由得羞涩。兄妹或是爱侣，对此时的我们来说，其实也已经是很模糊的一件事。
　　在回家的路途上，坐在后座的雯雯依然紧紧环抱我，靠在我背上，分享彼此的温暖。
　　我们回到家，也已经过十一点。还记得雯雯当时低着头，羞涩跟我说她要先去洗澡，就拿着衣服进到浴室。
　　我也是那时才猛然想到，因为隔天是周六，所以雯雯必须早起到学校上半天课。那等她洗个半小时出来，还要跟我爱爱的话，又不知道会弄到多晚？加上我知道雯雯是个重眠的人，隔天要上学的话更是一定要在十二点之前躺平，不然她早上通常都会睡过头迟到。
　　我是可以等到明天周六夜再跟她爱爱，但这一来就不是特别的耶诞夜……
　　于是，我拿着保险套，走到浴室门前叫她。
　　“雯雯？”
　　浴室内洗头发的冲水声停住。
　　“……什么事？”
　　“让我进去好吗？”
　　她保持沉默，一定是被我这句话吓到，我不怀疑。
　　“妳明天一早不是还要上课？不然等妳洗完澡再爱爱，可能结束时也半夜一点了……”
　　她依然保持沉默，没有立即响应我。
　　可能她也在思考，过一会之后，她知道我说的是真的，就回答我：“…哥，你等我几分钟。”
　　然后，我又听到浴室内传来洗头发的冲水声，一阵一阵，几分钟后才停止。
　　接着又过几分钟，浴室门才在我面前从里面转开。
　　雯雯她站在浴室内，身躯依然微湿穿着T－Shirt，低头羞涩的用干毛巾擦头发，不敢跟我互望。她一定是洗完头之后，又将T－Shirt穿回去，所以身体与衣服才会湿成这样。
　　我踏进温暖的浴室，反手关上了门，不让冬天的冷空气再吹进来。我望着雯雯，她则是依然羞涩的没有看我，脸颊泛红，美丽又可爱，双手拿毛巾继续擦头发。
　　“……妳坐到浴缸边上，我帮妳擦干。”
　　当时我这样说，她才总算抬头看我。然后，她并拢双腿静静坐到浴缸边上，将毛巾交到我手上。
　　我拿着毛巾，温柔的帮她擦头发，并注意不要太大力弄痛她。
　　“……哥最近对我都好温柔……”
　　当时她忽然这样说，让我真的有点惊喜。
　　“只是……今天晚上哥还是又那样了……”
　　听到她最后说的那句，又让我不知该说什么回应她。是啊，她说的没错，也难怪雯雯会这样说。
　　“雯雯，妳会很讨厌我想跟妳这样吗？”
　　她又沉静半分钟，然后才羞涩的微笑回答我：“……因为哥是真的喜欢我不是吗……”
　　是啊，我是真的爱妳，永远的……但我没有说出口，只是微笑看着她，但我相信雯雯她会知道的，一定的……
　　然后，她跟我说头发应该已经擦干了，我就停下手，将毛巾放到脏衣栏内。
　　这时候，我又不由得开始紧张起来。但我知道现在没有紧张的时间，就要开始脱衣服。而雯雯则是似乎不知道我想怎么爱爱，毕竟浴室内也没有像床铺可以躺的地方，就打算先站起来再说。
　　“雯雯，妳坐在那里就好，不必站起来。”
　　然后她听我这样说，才又坐回去。
　　“妳现在有穿内裤吗？”
　　我边脱衣服，边问她。因为我想她是怎样都不会脱掉T－Shirt完全赤裸跟我爱爱，所以只要她像那晚脱掉内裤就好。
　　而雯雯知道我真正想说的是什么，就双手慢慢伸进T－Shirt内，从两边开始将内裤向下脱，然后挂在身旁衣勾架上。这时候，我也正好将内裤脱掉，开始戴保险套。
　　她双眼依然一直看着我戴保险套，彷佛在担心我会戴不紧，最后又会像那晚一样掉下来。我没有响应她，也没有说什么，只是戴好之后，就来到她面前，并用双手搭着她双脚的膝盖。
　　“雯雯，妳双脚向左右尽量张开好不好？并且屁股再坐出来一点。”
　　当时她听我说，应该是这才知道我想怎么做，挪动屁股后，我就也用双手慢慢将她双脚左右张开。
　　但她似乎依然怕阴部被我看见，就用双手压在T－Shirt上遮住阴部，不想让那里走光。
　　我看也已经张的够开，就停下动作。因为浴缸边的高度不是很高，所以雯雯双脚依然是刚好踩在地板上。我慢慢的屈膝，用膝盖顶在地面，果然跟我想的一样，我们阴部的高度刚刚好，可以让我就这样插入。
　　“雯雯，妳将衣服拉高好不好？不然我真的看不到。”
　　然后，几经挣扎，她才慢慢将下摆拉高，在我面前露出整个阴部，与双腿因这姿势而微张的阴唇。
　　我没有多做表示或说话，就握着阴茎靠过去。而她则是低着头以双眼紧张看着这一切行动。毕竟那一晚都是盖在棉被里爱爱，她和我一样什么都看不到，只能凭感觉知道一切，再怎样都没有亲眼看来的紧张与刺激。
　　当时我忽然想到，要不要先来段前戏啊？但她又一定不会喜欢我摸她，所以我就停下动作，拿起地上的朔胶小水盆，在有放温水的浴缸内杓水。
　　“我先用水冲一下，这样会比较湿滑，等等妳才比较不会痛。”然后我将水冲到我阴茎上，并小心淋在她阴部，别弄湿她的T－Shirt.
　　当我的龟头碰到她的阴唇上，她的身体不由得因为紧张而颤动一下。因为我自己也能看的到，所以她的阴道口不难找。我很快的就让龟头顶在上面，并稍微使点力固定位置在上面，然后就放开双手，改搭扶在她纤细腰际。
　　我抬头看着她，距离她是那么近，几乎能感觉她温暖的鼻息，她所有香气。
　　雯雯则是低着头双眼一直看自己的阴部，被我的阴茎紧顶着，而彷佛被一座桥梁连在一起。
　　“雯雯，小鸡已经靠在妳的阴道口上，要进去了喔。”
　　跟第一次不同，我没有说完就立即插进去，想给她反应时间。但她可能是已经有过经验，知道会有什么感觉与情形，所以没有喊住我要我等一下，只是抬起头，脸颊微微樱红的轻轻跟我〝嗯〞一声，然后就又低头继续看。
　　我知道可以插进去了，就双手更用力搭着她的腰际，然后开始耸动屁股向前顶。
　　刚开始还是有被阴唇阻挡的感觉，但很快就感觉陷进去，然后整个龟头进到阴道内，并且整个阴茎开始一点点插进去。同样的，阴道又开始微微收缩压挤阴茎，并且同样的温热。一直顶到了底，我们的下腹都要完全紧密在一起，我才又抬起头看她。
　　而她这时才又抬起头望着我，不必我说，一定也看到我全进去了。只是她刚刚一直用双眼看着，亲眼看我的阴茎插进她的体内，不知道心中会是什么样的感觉？我想一定也会有点害怕吧？
　　“雯雯，会不会很痛？”
　　“……不会。”
　　“那我要开始动了。”
　　于是，我就慢慢抽出阴茎几公分，又慢慢全插进去。
　　刚开始，她还是低头看着我的阴茎进进出出在她体内，慢慢的，她抬起头看着我，忽然间什么都没说，上半身向我的胸膛躺靠过来，并且双手放开一直拉高的T－Shirt，就这样紧抱着我，头躺靠在我耳畔的肩膀上。
　　当时我被她这动作吓了一跳，就停下插抽动作不知所措，不知道她怎么了？
　　“雯雯？”
　　“……哥……”
　　“妳怎么了？会很痛吗？”
　　她没有回答我，只是更紧的拥抱我。
　　忽然间，我能了解她的心思，她的全部情感。拥抱不需理由，尤其当你心中有着某人时。
　　我能感觉她T-Shirt底下，胸膛因呼吸而起伏；这是生命的脉动，一如她平稳又剧烈的心跳，温暖生命通道的擩动，灵魂的语言。
　　此时的我们，不只身体的结合，灵魂也逐渐融合在一起，不愿分离，也无法分离……
　　我更缓慢的推动，温柔的，感受圣诞夜所有平静与祥和，与她身体所有温暖与湿润。随着时间经过，她的感觉也越来越强烈，会更用力抱着我，微微娇喘，再度迷失在爱与欲的朦胧世界。
　　上帝造人，赋予快感，或许就是要人们了解有爱的性，就是这么牵动人心灵魂。
　　想到自己的阴茎又再度进到雯雯的体内深处，我越动越快，让快感累积，并不住叫着她的名字。我又开始想要将保险套拿下，但是我又忆起那阵子害怕她怀孕的恐惧，所以我还是忍住欲望，没有将保险套取下。
　　这次的爱爱，真的有点久，比几个礼拜前的第一次还要久。我不知道详细的时间经过，但有20分钟左右吧。老实说，不是我够猛够力，而是保险套碍事。
　　我应该是属于那种不适合戴保险套的人，除了阴道的挤压和温度，会没有太多感觉。
　　她的高潮终于来了，我开始感到她的阴道一阵阵比平常激烈的收缩又放松，更加刺激我的阴茎，并且更用力抱着我。
　　“……哥……停下来好不好？”
　　她躺靠在我耳边要我停下来，并越说越大声，彷佛已无法忍受这样的快感。
　　但我没有停下来，因为对彼此来说，有快感时绝不能停下来。
　　“……哥……停下来……停下来！”
　　我能开始感觉到，她身体的，手臂的，还有大腿的肌肉，都开始用力紧绷，彷佛极力忍耐着。
　　“雯雯，爱爱的快感就是这样啊。忍耐一下，哥也要想射精了。”
　　我这样说完，她才又没有说什么，只是更紧的抱着我，等我隔着保险套放出生命的精华。但我那只是安慰与骗她的话，因为有戴保险套，所以离射精的快感也还是有一段时间。
　　我更用力插抽，从刚开始的微微抽出再插入，变成大量抽出再深深的插入到底，她的身体因此随着我的插动而向后摇晃。
　　对一个国中三年级，才要满15岁又没有过性高潮的清纯女孩子来说，快感的刺激也真的是会有点难以忍受。
　　不过一分钟不到，她可能是发觉我还是没有要射精的样子，终于又忍不住大喊：“……哥……我不要了啦！！”
　　她应该是终于受不了阵阵袭来的快感，然后不再抱着我，离开我的怀抱，开始用手推我，并且双脚左右乱动乱挥。但因为她的双脚左右乱挥，会带动阴道壁的肌肉组织，所以反而带给我更多快感。
　　只是当时我也真的吓到，没想到她会反抗的这么激烈，我就再度全根插入到底后就停下动作，并且紧紧的抱着她。
　　“雯雯，雯雯，安静下来，听哥说！”
　　我喊了好几次，再加上我已经停止插抽，失去快感来源，她才喘了一口气的冷静下来。
　　她看着我与我互望，加上闷热的浴室，刚刚又这么激烈的爱爱，所以她脸上满是汗水。
　　接着，她如同泄了气的皮球，又躺靠回我的怀抱中微微喘气……
　　“雯雯，妳很不喜欢高潮的感觉吗？”
　　她没有用言语回答我，只是以靠在我肩膀上的额头微微点着。
　　我知道她不是不喜欢，只是还没准备好要接受这么强烈的感觉。忽然间，我也不知道该怎么办才好。因为她这样我也不敢继续下去……
　　“……雯雯，妳真的会受不了吗？但哥要射精后爱爱才会结束啊……”
　　好不容易，它应该是比较平静之后才回答我：“……不能快一点吗？”
　　我知道她指的快一点不是要我动的快一点，而是要我快一点射精。但我就是办不到，所以才会拖到现在这么久。
　　“因为保险套，所以哥才会都没有什么快感，没有办法射精……”
　　她没有回答我，彷佛她也不知道接着该怎么办？
　　既然不戴保险套不行，那也真的无计可施了。
　　要她改用手帮我自慰的话，那就失去爱爱的意义，并且也不能说以后她高潮受不了就都改用手，这样雯雯也就永远别想真的爱爱，反而会养成改用双手来逃避的习惯。
　　口交是更不可能的，女孩子喜欢口交的应该没几个，雯雯更是不用说。
　　计算安全期的话，我当时也还不会计算。
　　体外射精的话，那也就等于不戴保险套了嘛……
　　而说到这也让我忽然想到……
　　“雯雯，那我不戴保险套好不好？”
　　“……不可以，会怀孕。”
　　“等哥射精后妳立刻站起来，这样精液就会马上流出来，不会留在妳的阴道内。而且这里是浴室，妳马上转开莲蓬头用温水冲干净，应该就不会怀孕了。”
　　她陷入安静，应该是在想我跟她说的方法。
　　“……这样真的不会怀孕吗？”
　　老实说，听起来是好像可行，只是我也不敢肯定的。我想一定还是会有危险性。但是当时除了保险套和避孕药，我对这种事就不是很清楚，只懂得一些爱爱常识，而且上次她是立即跑到浴室用热水冲洗，也没有怀孕，所以还笨笨的我当时就想这样应该是可行的。
　　“上次妳也是马上用温水冲洗，不是没有怀孕吗？”
　　然后，她最后也相信我说的是真的，并且要我，就答应我可以脱下保险套。
　　我抽出阴茎后，就马上脱下保险套，然后握着阴茎，让龟头顶在她阴唇上，再慢慢插进去。
　　果然没有用保险套，感觉就是不一样……
　　我保持一阵子不动，但已经感觉有点水开始从龟头那里冒出了。
　　雯雯可能是看我都没有动，就问我：“哥？你还是没有感觉比较好吗？”
　　没有比较好？
　　老实说根本是爽翻了……我一直不动是想要暂时体会这样的感觉……
　　“雯雯，那哥要开始动了。快感的话妳忍耐一点，这次哥真的会很快的射精。”
　　“你结束之后要赶紧离开喔。”
　　她还不忘紧张的提醒我射精后要赶紧离开，让她能站起来开始善后。
　　我开始抽动，真的感觉加倍。而雯雯又是继续抱着我，除了快感之外，一定心中也在担心我射精之后要赶紧善后的事。
　　我开始紧抱着她，并下体更激烈的插抽在她阴道内，开始如同撞击般的摇晃着。
　　真的没有多久，我就整根阴茎酸痒，有要射精的感觉。当时雯雯一定有感觉我阴茎的变化，知道我快射精，因为她忍不住又紧张的提醒，要我射精后赶紧离开。
　　我注意到她的手移到我的胸前，彷佛随时准备推开我一样。我不再抱紧她，上身后倾离开她的身体约十公分，本来环抱在她背后的双手，手掌向下移，紧紧握住她的屁股。
　　我低头看，雯雯也低着头看，一起看我的阴茎在她的阴道内激烈进出情景。
　　“雯雯……我要射精了……”
　　然后，时间到了，我插入她阴道最深处就静止不动，一突一突开始射着。她应该会有感觉，身为大哥的我又在妹妹体内开始放出生命的精华……但当时想到妹妹体内有我的精液，这种感觉又很奇怪。
　　就在我射精结束后，才想要主动抽出来离开，雯雯就已先很紧张的推开我。
　　我和她都有看见，当我的龟头才离开她的阴道，就有乳白精液跟着流出来，并且是浓厚的味道。
　　雯雯立即踏进浴缸内拿起莲蓬头，转开温水，然后背对着我开始冲洗。
　　这次她已经没有上次那么紧张，毕竟已经有个心理准备，加上认为马上用水冲掉就不会怀孕，所以就不会害怕怀孕的事。
　　也因为这件事，让我好几天都花时间在图书馆，查女性安全期到底怎么算？
　　并且看书去查才发现，这次运气好雯雯事后还是没有怀孕，不然也还是很危险…
　　不过连这次也才腔内射精三次，每次又都最少隔一个月……总之，这些都是题外话。
　　当时看着她的背影，忍不住从身后紧抱她。雯雯也没有介意我这样抱着她，并且是赤裸的。我觉得她好温暖，一直好温暖……
　　然后她冲了至少十分钟，才总算放心下来，并关掉莲蓬头。
　　“雯雯？”
　　她听到我的呼唤，就双颊潮红的转头望向我。
　　“嗯？”
　　“一起洗澡吧？”
　　我微笑着，她也羞涩的露出笑容响应我。
　　“……好。”当时真是万事美好，以为终于可以跟雯雯一起赤裸洗澡。只是没想到……“我帮哥擦背冲水，等你出去我再洗。”
　　真搞不懂女人……真的……永远不懂……
　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后言
　　各位有看棋灵王的，知道北斗篇之后忽然莫名其妙的就结束腰斩吧？
　　我想说什么？我已经说了啊……
　　为什么？其实有许多原因，最主要的原因是
　　“老子不爽”
　　真的被T、K、某些卫道小白搞的顶不爽的……
　　异域这本小说写道
　　有人说，一个人要决定放弃一件大事，理由通常有几百几千种可以讲
　　但往往真正的理由是不会说出口的……
　　底下就是我内心真正的理由
　　闹我的小白中，大部分都是游击性的
　　只是其中这家伙从我开始写之后就一直缠着我闹
　　我注意这家伙已经很久了，就是底下这个IP所有人：
　　61、219、228、109，61、223、243、54
　　61、223、238、137，61、223、243、196
　　更是一付道貌岸然的样子发言在闹，但遇到自己喜欢人妻类文章就又捧上天
　　也不管到底是谁的老婆，有没有触犯人伦？
　　早就想请风月站管封掉这个IP，至少让我爽一下
　　但又怕受于抱瓮大大的魄力而成为被封的那个
　　所以一直长久忍着下来，真的要严重内伤了……
　　卫道小白！加油点！你快成功了！妈的！
　　不过至少我还分的清建议与闹场的不同
　　T、K、一些很老实说出30～40在拖戏的，虽然有点更加深我想中断放
　　弃的决心
　　但至少我不会生气，还顶感恩的，因为我知道他们是真正有看文章的人
　　只是有时还是会让我顶不爽的就是……
　　有人说是什么写成台湾屁屁火第二……真是听的好不爽
　　老子今天写稿免费给你看，就算拖搞拖戏你也没有资格说这种伤人话
　　要人支持与振作的方法多的是，何必选这种会伤人的？
　　至少你一句：“大大最近是不是比较忙？好几天没发文，我等好久”…之类
　　我听起来还会爽上天，会多一分想要继续写下去的力量
　　至于长期潜水的也该浮出水面发个电文出声一下，顺便换个氧气吧？
　　这两个月来，我可以说是天天坐在计算机前无条件满足各位，
　　现在您也稍微出面打几个字给我，满足我一下吧？
　　相信几个字不会花到各位比我写文更多的时间啦
　　还有，好久不见丁中兄出面讲评与帮忙贴文，还真有点挂心是怎么了？
　　其实我早想腰斩放弃许久了，开始有想法是在第30篇时，然后在33篇达
　　到最高点
　　相信有一直仔细看文的都会看的出来，那几篇素质实在是挺低的
　　您不会了解您长久以来的讲评，是促成这部不会被我提前腰斩放弃的重大功
　　臣
　　每当我想放弃，但想到有您这样的人愿意仔细看并讲评，就又给了我继续写
　　的力量
　　长久下来没见到你的人，我又失去动力，现在又是一个想停笔的最高临界点
　　快活回来吧……活要见人，死要见尸啊……
　　至于底下我的签名档，那是我预计中的下部作品啦，跟阿汤哥的电影没什么
　　关系
　　﹙名称还没决定……并且如果我的支持力到时没有被小白打垮，还有力气写
　　的话﹚
　　类型风格：井上雄彦漫画－浪人剑客或原作吉川英治－宫本武藏
　　以文字让各位感受到类似禅与道的武士道世界，和一步一刀的搏命世界
　　我曾经在自己一年前写的小说以文字描写最难描写的枪战场景成功
　　现在就是想挑战面对面挥刀砍杀的武士道世界
　　登场主要男女主角：清纯小正太与两只小萝莉……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（45）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几天我冷静下来后想了很多，作家原则上就是孤独的，如同月下棋士漫画
　　所说
　　小说创作也就像孤独走在月下的孤僻小径上，只有月光与寒风伴随
　　自然会有许多伤害与痛苦，甚至是说不出口的悲痛
　　这时也只能暗自舔着伤口，并且含着眼泪选择让自己更成长或干脆放弃
　　因为这件没有别人能帮忙，往往只有作家自己才能扶着自己，继续走下去
　　我相信许多单纯看文的读者是永远也没办法深入体会这样的孤独，除非切身
　　经历过
　　T、K、那里前一两天我被闹成什么样，相信有去看的人都知道。
　　将我的文章第44篇整个改写并尽情恶搞，难免我的心情会又受到影响
　　但这反正也不是第一次被这样恶搞，忍忍就过去了。
　　毕竟这种小事都忍不住，以后还能做什么事？
　　只是让我讶异的是
　　我去信请T、K、版主处理，T、K、版主不处理好像还锁了我的IP，让我都无法发文。
　　以前闲来无事大大那次惨痛经验，我就应该自己照子放亮才对，也算我笨。
　　今后除了风月，我不会再到别的地方贴文，还是专心的留在风月写文比较实在。
　　但我还是希望有朋友愿意的话，发发仁心，帮忙将这篇陆续转贴到T、K、上。
　　毕竟上面还是有不少真正的读者，又不知道风月网址的朋友在等着，
　　小弟就算不想上去，也还是希望他们能继续看到。
　　因为我不去那里，小白做乱我也就看不到，可以来个眼不见为净。
　　拜托拜托
　　这整篇作品，我完全不禁止被专贴，可以不先问我就转贴没关系
　　只要附上原出处，我的小名20xela，还有电子信箱xela200@hotmail.com
　　并且请勿随意更动内容
　　不过如果是因为要重新排版，看起来更美观，而稍微增删变动一两个字，也可以﹙可不要整篇都变动改写还说是为了改写美观……那样只有鬼才愿意接受﹚
　　给台湾屁屁火第二而出面道歉的板友
　　谢谢你的道歉，也是我自己太不成熟了
　　希望你能永远伴随着这部作品，并持续给我建议与想法
　　许多读者就算我不熟识，但只要您有发言，我就一定会有印象并记在心里
　　因为你们都是我最珍贵的宝物：﹚也请继续给我意见与建议……谢谢
　　如果有人想找之前的合辑文章，可以去T、K找
　　风月这里不能贴旧文，因此……
　　最后，还是希望读者们有空时能看看讨论串其它留言
　　因为有时有人求前文我都会贴在响应里，但好像没几个注意到
　　都是文章看完后，发文求文，就拍拍屁股走人，然后后人也就一直继续问…
　　也请愿意帮忙的朋友，看到有人求文也请帮忙贴给他
　　这样我就不必花时间在这种事上，可以较专心的继续写
　　谢谢
　　谢谢
　　感恩……
　　再次感谢丁中兄抱瓮大大和色哥哥
　　还有许多读者朋友们，小弟会继续努力起来的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　世界上有天使吗？
　　有人认为有，有人认为没有……
　　我不需要去考虑世界上有没有天使，
　　因为雯雯就是我唯一的女神……
　　爱上一个人的感觉，是难以形容的。
　　就如同冬天中，裹在温暖棉被内，阻挡外界所有寒风般。
　　那几天，一切是那么美好，宛如童话故事中，王子和公主将永远过着幸福快乐的日子般。
　　但这样的温馨时光，却在无意间，被暂时打破……
　　就在那个圣诞夜之后，又过了国历新年，忽然有一天，我从学校回到家后，雯雯就叫我到她房间。
　　“哥！你看这个……”
　　她羞涩微笑的拿给我一封由信纸折成的信，还有微微香味飘散。
　　当时看到这封信，我心中的喜悦真的难以言语形容。她要给我的情书，这也是雯雯第一次写情书给我。我还不知道里面写些什么，但我相信，里面每个字，一定都充满她的温暖，她的真心，她的真情……
　　我感动的接过信，望着雯雯，她依然温暖微笑着面对我。因为毕竟没有人会在对方面前看情书，为避免彼此尴尬，所以我就打算将情书带回自己房间再看，没想到竟被她喊住：“哥，你要去哪里？”
　　当时我还真有点莫名其妙，拿着她的信，不是回到房间去看，不然是要去哪里？
　　“我拿回房间看。”
　　“……在这看不行吗？”
　　被她这样大方要求，结果当时反倒变成我不好意思起来。于是我就站在她面前，慢慢将情书打开。
　　又是一股香气扑鼻而来，然后是信纸边缘的可爱图样，接着我才看到写在上面的文字……
　　明快干净又大方的字……
　　但这不是雯雯的字啊？！
　　忽然间，我有很不好的感觉……
　　“雯雯？这是什么？人家写给妳的情书？”
　　“对啊，第一次有男生写情书给我。”
　　忽然间，我觉得非常不是滋味。真的就是你喜欢的女孩子，拿情书来跟你炫耀般的感觉。更何况雯雯是我的妹妹，漂亮温柔又内向，也难怪会有男生追她。
　　我早就知道可能会有这一天的到来，只是我一直选择漠视，不愿去正视，如同这样它就不会发生，雯雯会永远留在我身边。但当这一刻来临，我终究只能沉默不说话，心中充斥着酸苦滋味。
　　如果雯雯跟我说，她已经答应跟那男生交往，我应该怎么办？接受失去她的事实？毕竟兄妹不伦之恋，永远都必不被社会所接受。
　　我再度感到自己是那么的无力，无力永远拥有她。这样的恐惧，让我想起那一晚我的恶梦，梦到她即将嫁人，我无力阻止，又只能遭受所有无情嘲笑……
　　每个人心中都会有一个最痛的地方，最不想触碰的私密场所，而这就是我的最恐惧……
　　雯雯看我沉默成这样，脸上的笑容也不由得消失。或许她是认为我从以前就一直宽大包容她，所以她才会认为情书给我看应该也没关系，而想跟我分享她初次被男生写情书追的喜悦。
　　我无言的将情书交还给她，然后我转身离开她的房间，一句话也说不出来。
　　毕竟我还能说什么？有风度的说“雯雯恭喜妳，有男生追喔。”或是“妳到底什么意思？！”的骂回去？毕竟我知道不论哪句话，我都说不出口，也不是我想说的。
　　我进自己房间，转开电灯。察觉自己做错事的雯雯，也紧张的跟在我身后。
　　“哥……？”
　　我没有响应她，只是将书包放到地上，然后开始脱外套与她买给我的围巾。
　　“哥……？你生气了？”
　　“没有。”
　　当时几乎想也不想，我直接就响应她。但我知道，她也知道，我真正心中的感觉是什么。
　　我不骗人，因为害怕与忌妒，所以我开始想以愤怒来逃避。
　　“……骗人……不要生气了啦，对不起嘛，”当时她这样平静的跟我说，不但没有让我感觉更好，却反而更让我愤怒，真的会觉得她彷佛是故意的。“人家只是想要也让你看看啊。”
　　“那妳希望我说什么？恭喜妳有男生追？祝福妳们以后幸福快乐？”
　　我就这样想也不想的将话脱口而出，让她脸上最后的笑容也消失，久久无法响应，更让我开始懊恼自己轻率的言语。
　　将外套与围巾吊到衣架上后，有些内疚的我从她身边走过，走到后阳台拿干净的衣服准备洗澡。
　　这时候，她也真的开始着急起来，彷佛完全没料到我会有这样的反应。
　　“哥，我就是不喜欢那男生，所以才会想拿给你看嘛！”
　　雯雯如同因为我对她的态度而受到伤害，想赶紧跟我解释。
　　但她这样的反应，却更让我难受……如同她越解释，我就会觉得她离我越来越远。
　　“那妳喜欢男生的情书，就会自己藏起来看吗？”
　　我们又互看好一阵子，雯雯完全一附不敢相信我会说这种伤人话的样子，而只是看着我默不作声。
　　但她这样的反应，更让当时又是害怕忌妒又是愤怒的我，难以忍受。
　　“说不出来了吗？妳之前收了多少情书？”
　　“没有啦！”
　　此时的雯雯，着急的跟我澄清没有收过其它情书……
　　但这其实不是我想说的，事后我也不知道为什么在这种时候，会如此的口是心非，并且不断伤害她，也伤害自己？
　　或许我只是希望藉此让自己好过一点，或许我只是希望让她也能体会到我的痛苦，更或许……
　　“雯雯，妳到底当我是妳的什么人？现在的我们又应该是什么关系？妳有真正想过吗？”
　　她被我问的久久没有响应，也一定无法有响应。
　　“看到妳的情书只会让我生气！我可以洗澡了吗？”
　　然后，我决定暂时不想理她，就进到浴室，当她的面将门关上，然后将脏衣服脱下，稍微打开一个门缝，不看她一眼就丢到门旁的衣篮内，再度关上门……
　　因为家里的脏衣服，都是雯雯她等到晚上我洗澡脱脏衣服之后才洗，所以我就听到她拿起衣篮的声音，并且打开洗衣机顶盖，将衣服一件件丢进去。
　　慢慢的，我听到门外传来轻轻的啜泣，每一声都沉重打进我心中，一直到洗衣机的自动开关被转开，才再也听不到。
　　我知道雯雯的内心不好过，但当时的我也一样。或许我们的肉体曾经结合，但是我们的心却不曾安定过。我再度想到，兄妹恋，本来就是被悲哀所环绕，没有真正获得平静的一天。我们天天都必须活得提心吊胆，害怕被发现，担心被知道，彷佛会直到永远。
　　当时的我，一边洗澡，一边也冷静下来。在爱情的道路上，我也的确是太幼稚，不够成熟。我没有必要将自己的不安与想法也建立在雯雯依然单纯的心中，并且以言语如此伤害她，甚至让她落泪。
　　作为有血缘的大哥，对妹妹作出那样的事，是不可饶恕的。
　　作为爱人，将她伤害成那样，也是失格的。
　　我想起小时候的雯雯，是那么可爱，整天跟前跟后粘着我，露出天真小眼看着我，并且开心叫我哥哥。稍微长大一点，被周遭邻居的野小孩欺负，也都是哭着跑回来找我。
　　当时，我总是抱着她，要她别哭，雯雯才停止哭泣……
　　现在，在我们禁忌的关系中，不论我多想漠视，永远都会有斩不断的亲情存在。不论我多想遗忘，总是会再度忆起。我知道，这必如同烙印般，将永远伴着我，撕扯我的心灵，与雯雯未来真正成熟懂事的心灵……
　　我开始后悔，非常后悔，不该这样伤害她。就算是笑着恭喜她收到男生的情书，只要她能真正高兴，我愿意一个人承受这样的痛苦。爱，本来就该是无悔付出，而不是会有痛苦的独占……
　　只是现在才省悟这道理，已经太迟。伤害已经造成，雯雯也被我惹哭……
　　很快的洗完澡后，我来到她房门前，没有先敲门问她，就将门打开，并且走进去。雯雯的房间已经关掉大灯，她躺在棉被内，看到我忽然出现，连泪痕都还来不及擦，就立起上半身看我。
　　我将门关上，走到她床铺边，然后坐上去。我们都没有说话，也不需要。我伸出手，触碰她的脸颊，擦干她依然湿润的泪痕。
　　“雯雯，刚刚对不起。哥不是真的想伤害妳的……”
　　她没有露出微笑，却已不再哭泣，只是看着我，依然没有什么表示。
　　看着她，我知道这时候的她，正在挣扎要不要原谅我，所以我开始取悦她，想尽办法要逗她开心。
　　但她当时的意志也太坚定，就是一直看我像猴子耍宝，冷冷的不肯笑。然后她背对着我躺回棉被内，当作我这只猴子不存在一样，打算回头去睡大头觉。
　　“雯雯？”
　　“……人家真的不知道将信拿给你看会这样……”
　　“我知道，对不起，因为我真的很害怕妳会离开我……”
　　“信我已经丢到垃圾筒了。”
　　听她这样说，我忽然间也不知道该怎么去响应她。因为真的是我将她逼成这样，才会让她连收到情书的喜悦之情也一并丢进垃圾筒。
　　接着，又是一阵沉默。我想这样下去也不是办法，就打算搔她痒。以前我这样，她会发笑的。当我从后面慢慢地掀开棉被，可能是冷风灌进去，她马上就知道。
　　“我还是很生气又难过！你敢碰我一下，我就永远不原谅你！”
　　虽然她是没有回头说这句话，但我知道，她说这句话是认真的，因为我都能隐隐感觉到一股杀气传来……
　　但我也不能退缩，因为要是今天没办法让她原谅，我知道事情会拖上好几天她才会愿意原谅我。
　　我掀开棉被，就躺进去。雯雯吓了一跳，转身看着我并大喊，好像我又想找她爱爱或怎样的。
　　“你想做什么？！”
　　“我没碰到妳喔……”
　　我说的是真的，我的确没有碰到她，我甚至还故意将双手秀出来让她看，所以她也被我堵住嘴巴，没办法再说。她也应该是这时知道，我那一晚也没有想对她乱来的意思。
　　“你回自己房间睡觉啦！”
　　“那妳先笑一个……”
　　然后，她发觉我似乎是要死皮赖脸的缠着她，她就冷冷的说了一声：“随便你……”
　　那一晚，我就躺在她身边，本来是想趁机再逗笑她，没想到雯雯竟然都不理我，维持冰冷状态，我就也一直找不到好机会逗她笑。
　　似乎是过了一二十分，忽然间，我觉得她的呼吸变的很平稳，然后我轻轻叫她几声，她也没有回应我。我小心抬起身子，看着她的脸庞，不知不觉已经陷入熟睡，安心的睡在我身旁。也难怪，早上六点半就醒来，忙了一整天，明天一早还要上学，而现在更是已经快午夜十二点半了。
　　看着她平静的睡脸，我忽然有种感觉，如同很小的时候我们常睡在一起的样子，她已完全不介意我是跟她男女有别的大哥，而更像是吵架的情人对待我。
　　她依然愿意相信我晚上不会对她乱来，所以才会这么放心的去睡；也因为这样，更让我感到心中一阵温暖。
　　那一晚，也再没什么好说的。
　　我就这样睡在她房间内，在寒冷冬天轻轻环腰搭着她，感受彼此内心发出的温暖，睡在一起……




　　（46）

　　雯雯终于原谅将她伤心惹哭的我，愿意再度露出笑容，也已经是好几天之后的事了。
　　那阵子，一直到学校上半学年即将结束，其实我们也没有发生太多什么值得说的事。
　　对我和雯雯来说，我们都只剩最后的下半学期。她即将面临高中职连考，我也将面临继续就学或当兵的选择。
　　我记得，就在即将放寒假的某一天，当我放学回家，雯雯高兴的跟我说她接到父母的电话，预定农历除夕前几天总算要回台湾了。毕竟中国人再怎么说，过年时总是希望能全家团员。
　　因为整个大环境景气越来越不好，加上工厂所在那国家曾动乱过一次，因此有被破坏，所以他们今年一整年都没有回台湾，也不敢回台湾，就是怕不稳的局势会忽然爆发又影响到公司。
　　通常父母都只是写信给我和雯雯两人的，问我们生活的事，要我们不要乱花钱，或是父母对子女会说的话，要我们天冷时自己从壁橱内多拿件毯子或绵被。
　　而回信也一直都是雯雯回信，我不知道她都在信内写些什么，但我知道，她一定不曾提过跟我发生的许多事，都只是单纯在跟母亲撒娇诉苦……
　　就某些方面来说，就算父母他们回台湾，对我来而言也只不过是空荡家里多了两个人，我不认为会有多大的变化，毕竟他们已经好几年都没有跟我生活在一起，或许血缘关系依然存在，亲密感却已日渐淡薄。但对雯雯来说，雯雯一直都显的很开心的样子，并且很期待，毕竟她也已经快要一年没有见到母亲了……
　　不……其实我有点希望他们不要回来，只要将这如同会延续到永远的平静，留给我和雯雯就好……
　　日子一天天的过去，因为学历不同的关系，我比雯雯还要早好几天开始放寒假，也真的陷入无事可做的情况。
　　因为我是在加油站打工的，都是站长每个月排给我上午7点至12点的早班约10多天，这样我下午还能写写作业，晚上去上课，不会觉得生活沉闷。
　　但现在已放假，失去每天都有的回家作业可写，所以有好几天下午没事时，我都一个人坐在客厅，双耳无意识地听着音乐，但眼睛却一直盯着墙上时钟的秒针，感觉时间之河的缓慢流逝……
　　有时候，音乐放完，我也不会想要去重放、或是换片CD，只是继续看着秒针持续维持小格的跳动，如同灵魂的脉动，安静又充满生命力。
　　有人说，神是公平的，因为他给所有人同样时间，不会有人的时间比较多，也不会有人的时间比较少。当年我十九岁，一分钟六十秒，一小时六十分，一天二十四小时……我也已经度过六亿多秒的人生……
　　看着秒针慢慢跳动，彷佛无言的催眠曲，让我感觉时间开始沉淀在屋内，如同雪片，轻薄堆积，待春日到来，又将化为无形。
　　我想起，自己与雯雯所有过往，一幕幕，一个个片段，在人生的舞台上陪伴着我，丰富我的生命。
　　在她生命的最初，朦胧中，我六岁时，还记得妈妈牵着我的手，说她肚子里又有小宝宝，要生个弟妹给我，这样我才不会总是孤单一个人。
　　对当时的我来说，还不清楚弟妹是什么，只是很单纯知道能有个玩伴陪我，不必再一个人待在房间玩玩具，而感到很高兴。
　　朦胧中，当妈妈肚子已经很大的时候，我曾经靠在上面，想听雯雯还在妈妈肚子里发出的声音；虽然终究什么都没听到，但我还是不由得非常期待弟妹的到来。
　　当雯雯从妈妈的肚子来到这个世界，在医院内我第一次见到她，坐在病床上的妈妈将她抱到我面前，跟我说这是我的妹妹。当时对我来说，当时雯雯好小一个，只知道睡觉，一直睡，偶尔才会醒过来哭几声，然后妈妈喂她牛奶。
　　当时我忽然有种强烈的失望感，心想：“原来妈妈说的妹妹就是这样啊…”
　　不能跟我玩，不会跟我说话，也什么都不能做……
　　我对雯雯的存在，又开始不关心，回到跟平常没有多少差别的孤独世界……
　　不知不觉间，雯雯开始会以微笑看着这个世界，坐起身子，呀呀乱叫没人能听懂的话语。当时的雯雯对我来说，开始像个可以让我玩的大玩具，我总是拉着她的小手，轻轻将她推来推去，让她嘻嘻笑的更开心。
　　雯雯自己可以站起来走路，并且懂得说话，她总是会拉着我的衣服，跟着我走来走去。有几次，我故意在家外的巷子跑给她追，一直跑，一直跑，直到雯雯跟不上而越来越远。但因为我觉得让她跑的气喘吁吁很有趣，所以就不愿停下脚步。
　　最后，雯雯不小心跌倒在地上，并且看着我远去的背影，开始放声大哭；也是听到她的哭声，我才停下脚步回头看她。
　　我赶紧跑到她身边，看到她坐在地上用手护着脚膝盖，并且哭着跟我喊痛，我就要她张开双手，看到一整片擦伤，露出粉红色的肉与鲜血，还有不干净的沙子沾染……
　　这是个伤心与难过的响应，我总是为了自己的快乐，让雯雯难过与受伤害，以前到现在，不曾间断……
　　但我知道，有一件事，是永远不会改变的。
　　我关心她……
　　我爱她……
　　那天下午，因为期末考最后一天，所以雯雯很早就放学回到家里。我坐在客厅看着她，雯雯只是简单跟我说，她等等要跟朋友出去玩，然后就进到房间内。
　　我在客厅大声问她：“妳们要去哪？”
　　才从她的房间传出回答：“西门町。”
　　这也表示，今天晚上我要一个人在家度过。
　　“要我骑车载妳去？”
　　“不必，跟朋友约好要一起搭公车。”
　　可能是因为这几天下午许多被唤醒的回忆，我不由得感伤起来。看着雯雯换好便服又出门，并不住在玄关穿鞋时，关切又担心的叮咛我晚餐要好好吃，不要又随便买零食，或是又出去乱跑……
　　我们真的越来越像同居的情侣，甚至是夫妻，做事总是不由得想到对方，发自内心的关切。有她在的家，总是充满无法言谕的温暖与体贴；她的离开，又将满屋的寂静与时间的冰冷留给我，使我躺在沙发内，更感寂寞……




　　（47）

　　那一天，我真的感到非常寂寞，说不出的缘由……
　　或许如同心理学家说的，女人生理有28天周期，男人心理也有28天周期。当周期到来，内心会如要被挤压般，所有所有的事，都会带上淡淡的异样色彩。
　　那一天，我甚至不记得自己是怎么度过那一天。很奇怪，雯雯出门之后，我又不禁开始思念起她的声音，她的香味，她的微笑，她曾带给我的一切。
　　每个人都曾寂寞过，每个人都曾痛苦过，每个人都需要他人的关怀，更带给他人关怀，由了解与谅解组成。随着对世界的体悟，随着自我世事的经历，我知道，人活着，就是一种依靠。
　　那一晚，当门锁被轻启，当大门传来钥匙转动的声音，就如同我随着时间沉淀的心灵也随之再度解放。雯雯打开大门，再度看到她，我不由得内心感到一阵悸动。这是种说不出口的悸动，唯一能撼动灵魂的感觉，超越一切的洁净存在。
　　“我有买哥最喜欢吃的卤味回来喔。”她在鞋柜前边脱鞋，边微笑着跟我说。
　　当她拿着满袋的卤味走过来，并坐到我身边的沙发上，将卤味放到桌上后，我再也无法自制的环腰抱住她，躺靠着她，感受她在我生命中的真实存在。
　　雯雯被我这忽然的动作吓一跳，但她没有反抗我，也可能是因为我没有再对她怎么样。
　　我抱着她，闻着她的香味，没有说话，也不知道能说什么。或许在这种情况下，也没有什么需要说的。我们早已超越单纯兄妹血缘，而是有夫妻之实的关系。
　　然后，经过好几分钟，雯雯才开口说：“哥，你今天都好奇怪……”
　　或许她是在猜，我是不是又想找她爱爱？我依然没有回答她，因为对我来说，也真的只是想要这样抱着她，并没有想太多。
　　又过了一阵子，雯雯可能也是觉得情况沉默又尴尬，就小力的推开我，跟我说：“哥，你自己先吃吧……”然后就站起来，向走廊里面走进去。
　　我看着那一包卤味，完全没有食欲。没过多久我就站起来，也跟着她进去，想陪在她身边，但却发现她已经进到浴室，里面传出放热水的声音。
　　站在门口，听着里面的声音，我将手贴在门上，彷佛这样也就能感觉里面的热气，驱散我冰冷的心灵。
　　“雯雯？”
　　我呼唤着她，里面的水声随着停止。
　　“……什么事？”
　　“雯雯，今晚让哥陪在妳身边好不好？”她听到我这样要求，陷入无言的沉默。“我今天一直感觉很寂寞，想留在妳身边……”
　　我等着她，却依然没有给我任何响应，只有浴室内水滴落至地面的清脆声音。
　　或许这样的回答，也就是她的回答……
　　“雯雯……？”
　　我再度呼唤她，面对着浴室的门，门内的少女，彷佛它永远都会这么坚硬，不愿为我开启。
　　“……哥真的只是想要我陪着你？”
　　“嗯……”
　　……那一晚，在她房间内，跟雯雯一起并肩坐在床沿，偶尔她看着我，显的有些羞涩。
　　那一刻，我有种感觉，彷佛我们是新婚夫妇，刚开始的每一晚，都这么美丽又尴尬。她一直没有说话，只是慢慢喝着自己冲泡的温牛奶，看着书桌。我只是轻轻搂着她的肩膀，为自己寂寞的心灵，找到一处歇息所。
　　“哥昨晚又做恶梦吗？”她轻声询问，以为我又像那晚一样梦到她要永远离开。
　　“……不是……不知道为什么，我只是今天很想妳……”
　　然后，雯雯又恢复安静，将杯中最后的牛奶喝光，放回书桌上。
　　她拿起床头柜上的小闹钟，将闹钟功能调响，又放回去。
　　“我要睡觉了。”
　　她的双颊微微樱红，微笑着跟我说，然后将床头柜的小夜灯转到最弱，掀开棉被，躺进靠墙壁的最内侧。我也跟着掀开棉被，躺进去。
　　这时就如同平凡夫妻，我躺在她身边，共同盖着一张棉被，共同呼吸着相同的空气。我向她那边转身侧躺，看着她；雯雯依然保持平躺，只是转头看着我。
　　我先开口，跟她聊一些生活的事，她也响应我，跟我轻松的聊起来。
　　已经快两个月，我们没有这样在睡觉前聊过。那阵子，都是因为她要帮我用手自慰，所以事前我们都会这样闲聊，甚至是纯粹闲聊，没有自慰。
　　当时聊着聊着，她先睡着，然后过一会我也跟着睡着，只觉得心中充满平静……
　　




　　（48）

　　因为想上厕所，那个半夜朦胧的醒来睁开眼睛后，就看到雯雯的睡脸，才想到自己是在雯雯房间睡觉。她侧睡面对我，跟我面对面，手正轻轻搭着我，睡的正熟，我就小心的掀开棉被，没有吵到她，一个人向厕所走去。
　　解放之后，我又走回她房间并关上门，坐回床铺，掀开棉被躺进去。
　　但这时我已经清醒许多，看着身旁的雯雯，忽然间我发觉，睡觉前一整天的思念情绪已经消失无踪，不再有莫名的寂寞感，取而代之的是异样的情感。
　　我转头看一下床头钟，指着四点，离天亮也还有好几个小时。回过头，这么近距离看着她的睡脸，不由得让我开始产生渴望。我吞了口水，感觉口腔开始变干。
　　对男人来说，欲望的升起，往往就是这么简单……
　　是兄妹，又像夫妻，更曾经爱爱过。这么模糊难言的情况，就是我和雯雯的写照。
　　我轻轻叫雯雯几声，但她没有响应，依然睡着很熟。其实她从小也就都是这样，她是很重眠的人，所以如果只是轻轻叫几声的话，是不会醒的。
　　在棉被底下，我将手小心的伸过去，轻轻碰到她赤裸的大腿。
　　我看了她一下，发觉她依然没有反应，然后我将手更往上伸，直到她穿着内裤的臀部。而能摸到她的内裤，我知道她的T－Shirt因为她不良睡姿，而退到腰际，可以说整个下半身都暴露出来。
　　当时我再度陷入挣扎，欲望又再度燃烧起来，好想要再跟她爱爱……但是现在又不是圣诞节这种气氛很好的时候，如果要叫醒她要求她跟我爱爱，也真不知道要求到何时？
　　因此，这才让我下定决心。
　　我轻手脚的走回房间，拿出预备随时能用的保险套，然后走回雯雯房间。
　　当时我又不由得紧张起来，心脏砰砰跳。站在床边，我看着雯雯依然平静的睡脸，总觉得自己就像要夜袭她。
　　虽然也是这样没错……
　　但也因为这样，更让我情绪激愤。
　　我将保险套先放到床头柜上，开始脱下衣服，脱下睡裤，丢到地板，然后紧张的脱下内裤，露出已经怒勃的阴茎。如果她现在是醒着，知道我正在做什么，她一定会很讶异并想反抗吧？
　　我想到，如果她拒绝并开始打算反抗的话怎么办？但这样的担忧只在我心中一闪即过，如同过往的许多次经验，我相信我一直求她到最后，她一定还是会答应的……
　　于是我慢慢掀开棉被，完全赤裸躺进去。
　　“雯雯……？”
　　我轻轻叫了她，但她没有反应。
　　“雯雯？”
　　我更大声的叫她并用手轻推她的肩膀，她这才从梦中醒来，并发出“嗯～”
　　的呻吟与手的伸直动作。
　　我知道她已经稍微清醒，就跟她说：“妳躺平睡觉好不好？”
　　因为她是侧躺面对我睡觉，所以我就先要她躺平，等等才比较好移到她身体上。而她可能是朦胧的以为我被她挤的没地方睡，就稍微睁开迷糊双眼看我，移动身体到更靠墙壁的内侧，然后躺平让脸垂向墙壁那边，继续闭上双眼睡觉。
　　我又紧张的等，想等她又陷入睡眠的世界……
　　当时在等的时候，我真的有股罪恶感兴起，总觉得自己可以像前两次一样好好问她求她，不必这样夜袭。但我也知道，正因为这样会有平时没有的刺激感，所以才会更刺激我的欲望。
　　等约十分钟，她的呼吸又变的平稳，陷入梦乡，但我的阴茎却已经等到又变软。于是我看着她的脸，用手在棉被内搓揉阴茎，想让它再度冲血勃起。
　　接着我转身拿起床头柜上的保险套，轻轻套在阴茎上。我深呼吸几口气，在脑海中预想一下等等她会有的反应与应对。
　　该是时候了，我慢慢撑起身体，在棉被内移动到雯雯的身体上。但就算我再怎么注意，床铺还是会产生摇动，并且因为我移动产生的空隙，冷空气又开始灌进棉被内。
　　所以当我移动到雯雯身体上方时，用双手双脚撑着身体，她也正好睁开双眼醒来。于是我静止不动，紧张的看着她，准备应付她的所有反应。
　　头几秒，她还朦胧的看着眼前的我，八成以为自己还在作梦，但她还是很快的就恢复清醒：“……哥？”
　　然后，她总算完全会意过来。
　　“哥？！你想做什么？！”
　　她马上伸手搭在我胸膛上，开始推我。但因为她力小，加上我已经有准备，所以她还是动不了我。
　　“雯雯，跟哥哥爱爱好不好？”
　　“不要啦……”
　　“我们已经快一个月没爱爱了耶？人家正常情侣都一周好几次……”
　　我开始想以各种理由说服她，虽然知道从来没有这样成功过，但还是忍不住会想尝试。
　　“不要啦……”
　　“我衣服已脱光，保险套也已戴好，妳不必怕怀孕。好不好啦？雯雯？”
　　听到我的哀求，她这时才停止推我的动作，并头探向棉被内，发现我真的衣服都脱光了。
　　“雯雯，妳也知道爱爱只要十分钟而已，或是十五分，而且妳也可以继续睡觉啊……”
　　说真的，要她继续睡这样说是真的很蠢，但我还是说了。
　　“……哥，不要啦……我明天一早还要去学校上课，你不要这样啦……”
　　雯雯当时有点可怜的跟我哀求，还真的让我不忍心起来，觉得自己太过分了点。
　　当时我的欲望，真有如被她的哀求攻势给泼了一桶冷水，而再度冷静下来。
　　我看着她，她也无言又哀求的看着我，彼此就这样在无言中度过。
　　也不知道过了多久，正当我自己真的想放弃，移动身体离开她时，竟然雯雯默默低下头有动作。
　　我看着她转头伸手拿旁边原来我躺的枕头，拉进棉被内，然后冷冷的跟我说：“哥，你先过去啦……”
　　那时我就发现，她要跟初夜一样，用枕头垫在自己的臀部上。可能雯雯是不忍心看我这样，所以才会屈服要让我爱爱。
　　“雯雯……”
　　她没有回答我，只是依然冷冷的看着我。那瞬间，我感到一股寒气，发自她的双眼，也发自我的内心。
　　“雯雯……妳真的不要的话没关系……”
　　她依然没有回答我，只是看着我，但我知道，她已经在生闷气了。
　　从以前到现在，我们的关系都是这样。我也不知道她这样的个性该说好还是不好，她总是被我要求到最后，不得不答应；但那时她又会自己生着闷气，一边又顺着我的要求。而那时知道自己太过分而冷静下来，却又因为害怕她的无形压迫，而不得不采取本来就跟她要求的行动……
　　那阵子她还只是在帮我自慰时，有一次就是我在她生气后，决心打退堂鼓，反而被她骂说：“既然哥不要，一开始就不要这样烦我！！”于是当时，我就只能静静的移动身体，掀开棉被坐到一旁，在阴暗的小夜灯下看着她浮起臀部，并将枕头垫到底下。
　　接着她并拢自己的双腿，向自己的乳房屈起，然后伸手进自己的T－Shirt，开始将内裤顺着双腿脱下。但可能是因为正在气头，加上上次在浴室爱爱时也已经被我看过，所以就不在意我看。
　　她将内裤放到一边，然后双腿并拢伸直在床上，却依然将T－Shirt拉到自己的大腿，盖住阴部。我没有说话，也不敢说话，只是静静坐在一旁。
　　“……哥不是想要吗？我这样没有盖棉被会很冷，而且肚子会冷到耶！”
　　她说的没错，快过年了，也正是冷的时候，虽然是在密闭的房间内，冷风还是会不停灌进来，难怪老一辈的人会说冬天的风是尖的。加上她是女孩子，让子宫冷到也真的对身体不好。至于我，没穿衣服当然也会很冷，但我的心更冷，已没有刚开始要夜袭时的紧张与热血……
　　“……对不起……那妳双脚张开。”
　　雯雯无言的将双腿左右张开，于是我拉着棉被披到自己背上，就又挪动身体到她双腿中间，并且跟棉被一起将两人盖起来。
　　虽然棉被内的温度已经开始回伸，但她一直冷冷看着我，我完全不敢看她，又让我觉得温度好像下降了。
　　“雯雯，妳的脚……”
　　我才刚说，她就知道自己该做什么的将双腿向双手曲折起，并向左右尽量张开，就像M一样，也连带向左右张开自己的阴唇。同样的，我双手移在她双腿膝盖窝的地方顶在床上，让她的双腿能就这样自然靠着我的手臂。
　　我握着自己怒勃的阴茎，开始无言的要找她的阴道口。
　　“……早上我如果爬不起来，哥要负责叫我。”
　　雯雯冷冷的对我丢下这句话，于是我就只能回答她：“哥哥等等一定叫妳起来！”
　　我很快就找到雯雯的阴道口，并让龟头顶在上面。
　　我看着她，雯雯也知道我要插进去而略显紧张。但看的出来，已跟前两次不一样，少了清纯娇羞感。
　　“雯雯，我要进去了……”
　　然后我耸动屁股与双脚，开始将阴茎向前推……
　　我再度感觉到她的阴唇被我排开，然后龟头进到她的温暖阴道内。
　　我一点点的进入她体内，也注意到雯雯的表情变了。她从冰冷看着我，然后开始皱眉头，接着露出痛苦的表情，最后…“啊……啊……啊！会痛啦……！”
　　她开始用双手搭在我胸膛上，似乎是想推开我。而我也被她忽然喊痛给吓了一跳。这时我也已经快要全进去了，却还是马上停止动作。而她也在我动作停了之后，就停止喊痛。
　　她害怕的看着我，好像在问我是不是我又做了什么奇怪的事？但我也是很无辜，完全没想到她会忽然这样。
　　“很痛吗？”
　　我开口询问，她点头响应。
　　“但都跟第一天一样啊？我也没有做什么……”
　　我又等一会，才又再小心的推进。雯雯也开始又皱起眉头要喊痛，这时我也刚好全部都进去了。
　　“哥……会痛耶……”
　　她这句话说完，我才猛然想到一件基本性常识。
　　“……雯雯……妳的阴道好像太干燥了……”
　　我想我应该猜的没错，前两次都是刚好在她洗澡后，身体湿湿的时候，所以才会足够湿润让我插入。而今天是她醒来没多久，也难怪会干燥。
　　她看着我，我也看着她，那瞬间我们两人都不知道要说什么或怎么办。她的阴道有节奏的微微收缩，我的阴茎也本能的微微跳动，当时我们终究只能这样而已。
　　“……哥……不要了啦……”
　　她恳求的看着我，希望我能就此住手。我知道她会很怕痛，毕竟从小到大，她就都很怕痛。
　　我只是看着她，因为都已经到这个地步，实在是不想停止……而雯雯也知道我的想法与欲望，所以她也就只有说一次，就没有再说。
　　要怎么办？等她的阴道变湿吗？但我也不知道要多久，更有可能会一直这样。要拿润滑液吗？但这时我哪来的润滑液？用水代替又怕会弄湿她的床，更不必说要特地再带她去浴室了。那么还是只有……
　　“雯雯，我知道一个方法，只是要妳自己用手……”
　　她睁大双眼看着我：“不要啦……很讨厌耶……”
　　她是真的有点反感的看着我，因为我想说的就是前戏，自慰般的做法。但她真的会自慰吗？毕竟以前听她说，好像她不会所以就没感觉……
　　“妳自己来好不好？哥不会碰妳。”
　　总之，还是试试看吧，不然还能怎么样？
　　“雯雯？好不好？”
　　然后她沉寂一会，就要我离开她的身体。因为怕她痛，所以我很快的就将阴茎全拔出来，而她也因为痛就又喊了一声。
　　我离开她的身体，也不再压着她，靠回刚刚我睡觉的地方。但因为枕头正压在她臀部下，所以我就坐直身体，背靠在床头柜上。
　　我看着当时的雯雯，她的头转面向墙壁，可能是因为羞涩，所以不愿看着我。我顺着棉被看，看着棉被微微透露她的曲线。就在臀部的地方，因为有枕头，所以看起来就不一样的隆起。
　　我注意到棉被那里有微微在动，应该是她的手，正在摸自己的阴唇。看着看着，我也忍不住在棉被底下，用手握着自己的阴茎，并且感觉到保险套的湿滑。
　　这湿滑绝对来自雯雯阴道的爱液，但肯定还不够多，所以她才会痛。我开始也跟雯雯一起慢慢自慰，但因为隔着保险套自慰，所以感觉差好多。
　　我又开始担心，不知道雯雯到底会不会自慰？不然她这样乱摸，也不知道要等她摸多久。
　　“雯雯？”我小心的叫她，但她依然没有转头，只是嗯一声响应。“妳会不会自慰？”
　　我一定是问的她不知道该怎么回答，久久没有响应，所以我才会猜她一定不会自慰。
　　“……妳们女生阴唇上面有个阴蒂，要摸那里才会比较有感觉，妳自己摸一下。”
　　忽然间，我真的好像在给她上性教育自慰课，感觉真奇怪。我又等几分钟，她还是没有响应，也不知道到底是有没有摸到？
　　“妳有没有摸到？”
　　我又小心的问，但她真的是被我问到不耐烦，就骂了回来：“应该好了啦！”
　　当时被她这样骂，我又吓一跳，并且恍惚起来，到底是真的好了还是随便敷衍我？但她既然说好了，我想应该是真的好了吧，她自己应该不会想拿自己的痛感来开玩笑。
　　于是，我就又翻到她身上，并且让她的双腿再度卷屈起来。
　　我再度握着阴茎，对准她的阴道口，进到她的阴道内。可能是因为保险套，我还是没有比较滑的感觉，但雯雯也已经没向刚才那样喊痛，所以我想她是真的有摸对地方，或者是她自己应该知道怎么自慰了。
　　当时想到自己整根阴茎都插进到亲妹妹阴道内，也是自己深爱的女人体内，真的有无法言谕的满足幸福感。但我看着雯雯，她依然侧着脸，微嘟着嘴唇跟我生闷气，我又觉得好过意不去。
　　我没有说话，开始微微抽出又插入，开始享受跟她爱爱的感觉。
　　“你们男生为什么这么喜欢爱爱？又不是很舒服，感觉还很奇怪……”
　　她忽然冷冷的问我，但她依然没有看着我。那瞬间，我停下动作，真被她问的不知该怎么回答。
　　“对男生来说真的很舒服……”
　　“……有多舒服？我现在还是感觉你在动的时候只会又热又有点痛，一点都不舒服。”
　　“就是感觉终于跟喜欢的人结合在一起。而且我也是因为爱妳，所以才很想跟妳爱爱。”
　　“你知不知道对女孩子来说，第一次有什么样的意义？爱爱又有什么样的意义？不是只有身体觉得舒服就好而已。但你每次都这样强迫我，一定以后也会想要的时候就一直找我……”
　　那瞬间，我的心真的被她这句话给刺痛，久久说不出话来。
　　“……从哥生日那时答应给你，那晚第一次给你，我就猜到以后你可能会一直这样。”忽然间，我看见她的眼中浮现泪珠，并且顺着脸颊滑落。“而且爸爸和妈妈下礼拜就要回来了，被他们知道我们这样怎么办？我也很怕被学校同学知道……”
　　“不会啦，妳和我都不说，他们不会知道，不会有人知道。妳如果真的希望哥停下来，我会停下来。”
　　“不用了啦，反正都已经给哥，也好几次了……”
　　那瞬间，听到她这句话，或许是因为她依然单纯，或许是因为她天性如此，我忽然觉得雯雯真的已经是有嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的认命心态。彷佛她在说第一次都已经给我，除非我真的愿意主动离开她，否则她也不会离开我。
　　“雯雯，对不起……哥是真的爱妳，我不知道妳一直这么难过，不要哭好吗？我也会很难过的。”
　　然后她总算看着我，并且将眼泪擦干。
　　当时我本来已经放开撑住她双腿的手，后悔伤害她这么深的准备将阴茎抽出，但她可能是发现了，就跟我说：“哥不是想要吗？”
　　“因为看妳这么难过……”
　　“没关系了啦，我也不想看到哥因为想要却必须忍耐的难过表情，所以才会那天开始愿意一直用手帮你……只是以后哥如果想要，不要再这样强迫我好不好？”
　　那时候，雯雯总算对我露出浅浅又羞涩的温暖笑容，更让我感动的说不出话。我不会离开雯雯，永远都不会离开她，更不愿意再这样强迫她。
　　从小时候她就一直这样乖巧听话。这样的好女孩，能够是我的亲妹妹，是我的情人，真的是我最大的幸福。我很感谢上天，将她带给我，我愿意为她承担所有的罪过，哪怕是地狱我也不在乎。
　　我同样以微笑，响应她的微笑。我相信她一定能体会我心中所有的感谢，与所有的感动。
　　我轻轻的再度撑开她的双腿，重新将阴茎缓缓推入妹妹的阴道，感受她的无尽温暖包容。
　　我开始动，而随着每一次的插抽动作，我的理智都消失一分，高潮的欲望也多累积一点。
　　随着每一次的插抽动作，我的理智都消失一分，高潮的欲望也多累积一点。
　　直至我注意到床铺摇晃的激烈弹簧机扎声，才发现自己的插抽动作已在不知不觉中，从最开始的微出微入，变成深入深出。
　　已过了好几分钟，我还是没有想射精的感觉，但雯雯脸上生闷气的冰冷已经消失，变的很柔和，如同性爱的快感又正迷惑她。而她的身体随着我插抽的撞击，正不停上下摇晃。她的乳房在T－Shirt底下，虽然有胸罩固定住，但还是微微有弹性的上下晃动。
　　“雯雯，妳觉得舒服吗？”
　　我看着她迷失在性欲中的表情，忽然开口问她。雯雯被我这样问，不知道该怎么回答，所以才会保持在沉默中。
　　“有快感没关系，妳不会因为这样就被认为是坏女孩……”
　　然后我故意更加用力的抽送在她体内，看着她的忍耐，她侧转过头，她依然希望不让我看到的微微娇喘。
　　正因为我知道，快感是人类生命传承时与生俱来的本能感觉，这是无法抗拒的，所以看见她这样极力想隐藏否认的样子，更是让我性奋。
　　忽然……这样不行！我忽然间想到上一次发生的事，当雯雯受不了高潮而激烈反抗我。但我又认真的想到，现在是我压着她，她再怎样也不可能推开我。或许这样也不错，硬要她沉浸在高潮的漩涡中，或许可能会让她暂时讨厌我几天，至少也能让她开始体会这样的感觉，不然每次高潮就要逃避也不行……
　　当时才这样决定，我就开始流汗，感觉很热又累，并动作不由得变慢，让她得以从极度的快感中解放。因为我是盖着棉被微微压着雯雯，所以整个身体几乎是趴着她乳房上，又如此激烈的插抽运动。所以我感觉到汗滴从额头落下，滴到雯雯脸上，她也只是从快感的迷雾中恢复后，用手擦一下。
　　我真的开始感觉好热，在棉被内这么激烈的运动，真的久了会热死人。我想换个姿势，但这样她高潮要反抗时我就没办法压住她……后来，我还是热的忍不住，就停下动作看着她，毕竟以后机会多的是。
　　“雯雯，哥觉得好热，能不能不要盖棉被与趴在妳身上？让我换个姿势。”
　　雯雯从快感中稍微解放后，就看着我点头。于是我就立起身体将棉被拿开，并改变双腿与身体稍微前倾，就像A片中男方常出现的做爱姿势。这样我只要低着头，就可以看到我的阴茎进进出出在她的阴道，并且伸手就可以摸她的乳房。
　　因为只有开小夜灯，所以雯雯的身躯看起来更是充满成熟性感魅力。
　　我看她好像也已经流汗，就停下爱爱的插抽动作问她：“妳也会热吗？”
　　雯雯点头回应。
　　“那妳要不要脱衣服？”
　　她讶异的看我，不知道该怎么响应。
　　以前只是帮我自慰时还没话说，我想她自己也知道，都已经这样跟我爱爱了，却还是这么的不愿意在我面前裸体，真的非常奇怪。
　　“雯雯……我一直觉得很奇怪，妳这么不喜欢让我看到妳的身体，但我们也都已经像男女朋友或夫妻一样爱爱了啊，就算没穿衣服也应该没什么吧……”
　　我停下动作看着她，雯雯也双眼看着我，毕竟说出像男女朋友或夫妻，也真是明了一点。但我相信雯雯也一定在这一点有所自觉，所以才会以沉默来回答我。
　　我没有再问她或说什么，只是等着，让她自己说出想说的话。不论是拒绝也好，愿意也好，反正只是一件衣服，她真正想脱再脱。
　　我本来以为她不会回答了，没想到过一会，她扭扭捏捏的开口：“……因为人家一直觉得在哥面前没穿衣服很丢脸啦，而且我也有点胖……”
　　当时听到她总算回答我，我真的很高兴。我想也是，人类天生就习惯穿衣服，所以如果要赤身裸体，又是在异性的面前，一定会有排斥感。
　　“我不会觉得啊，妳一直都很瘦，我是真心爱妳，所以不论妳怎么样，只要是妳，我就一定会喜欢。”
　　雯雯的头与双眼又转向别的地方，但我却清楚看见她脸上总算浮起浅浅的幸福微笑。
　　我伸出双手，轻轻将她的T－Shirt向上拉，她并没有反抗。我看见她白皙的小腹，上面有些许汗水，然后我将衣服更向上拉，慢慢露出她的胸罩，一直到颈部才停止。
　　我的手轻轻探向她的胸罩，她也双眼一直看着，并微微露出羞涩的红晕。我开始将胸罩从下部向上推，推离她的乳房，随着两个乳房的失去束缚，最后她总算上半身裸露在我面前。
　　昏暗灯光下，她的双乳失去胸罩的固定，就向左右摊开。我看着她深红色的乳头，发现真的已经因为性爱的快感而凸起一公分左右。乳晕并不会很大，算是很小。
　　我看一会，就回看着雯雯，而她也一直紧张的看着我。
　　“妳看，很苗条啊，身材又好，怎么会胖？”
　　或许这样说她会认为我是在骗她，但我更相信她一定能感受到我的真心，所以才总算露出放心的笑容回望我。
　　当时我就能感受到，她的心房已经随着衣服再度为我敞开，一开始的拒绝与排斥再度如同消逝无踪。
　　“我可以摸吗？”
　　我依然在动手前会先问她，因为我知道她本来就不是很喜欢我随边摸她。
　　雯雯当时只是沉寂一会，然后就跟我微微点头。
　　但是当我伸出手指，我还是先看她，确定她没有要反抗的打算，就轻轻握着她的乳房……
　　当时我就像发现更有趣玩具的小孩，都忘了要做爱，只是想玩她的双乳。
　　我单手能刚好盖住她的一边乳房，轻轻握揉着，并感受她呼吸的起伏。
　　我感觉到她的心跳，是那么的平稳，彷佛她生命所有一切都在这脉动里。
　　然后我看着她的乳头，再度看她一下，确定她没有厌恶或反抗的意思，就将手举离她的乳房，以手指慢慢的摸向她的乳头。
　　当时我想起，那一晚在浴室内隔着内裤摩擦在她的大腿与阴部时，因为忽然捏她的乳头被她反抗，所以撞到头部的痛苦回忆。但我知道，今晚她不会再那样反抗我了。人心的改变，真的是难以言谕的。
　　当我轻轻捏住，果然跟半年前迷奸时摸的感觉差不多，就像是橡胶一样，又硬又有弹性。雯雯则是双眼依然盯着我看，显的有点害羞。
　　“不要太用力，有时会痛。”
　　她这样轻声跟我说，所以我就更放松力气只是轻捏着。
　　捏一会，看着她深红色的乳头，我忍不住想要学A片……
　　“雯雯，我可不可以……嗯…就像那天晚上一起看的片子？妈妈喂小孩？”
　　雯雯知道我在说什么，刚开始是讶异，但最后她忍不住笑出来，好像感觉我怎会忽然说话这么滑稽。
　　“不行！”虽然是这样说，但她忍不住挂在嘴上的笑容，真是一点说服力都没有。
　　“好啦……”
　　于是我笑着将阴茎抽出来，然后将脸紧张的朝她的乳房移下去。
　　“哥！你做什么？！”雯雯也发现我是要来真的，就笑骂着赶紧双手搭在我额头上，想阻止我。但我觉得她也不是真的想阻止我，最后她就像是双手搭在我头发上，我脸还是趴到她的右乳房上，左手扶正她的右乳房，右手握盖揉着她的左乳。
　　这么近距离看着雯雯的乳头，我真的忍不住吞了口水。然后，我张开嘴，慢慢的将雯雯的右乳头含在嘴里……
　　当时的感觉，真的让我想起小时候吸奶嘴的感觉，感觉有一个具有弹性的凸起物在嘴中。于是我的舌头抵在雯雯的乳头上，开始轻轻吸允。我吸着吸着，雯雯又忍不住笑了出来：“……哥……会痒啦……我怕痒啦……”
　　当然我知道她怕痒，所以我没有响应她，只是开始试着像看过的A片一样，用舌头玩弄乳头。毕竟A片看这么久，也还真没有吸玩过女性的乳头。雯雯则是感觉更痒一样的轻轻笑着，接着我停下来，轻轻用牙齿咬一下，她也马上就有反应的叫一声，有点生气又痛苦的叫我不要再咬，并跟我说真的会痛。
　　于是我就像平常一样吸允，并就这样吸着。好奇怪喔，这样吸着，的确会感觉心情变的平静，有安定感。雯雯也不再笑了，只是双手轻轻搭在我的头发上，感觉真的就像母亲喂小孩。我也因为这样才忽然想到，她可不是我妈，是我的亲妹妹，而且才14岁而已……
　　我停止吸允的动作，离开她的乳房坐立起来，看见她的乳头与乳晕周围，都是我的口水。她的乳头因为刚刚一直被我吸，所以已经有点变形。而雯雯则是依然平静看着我，微微笑着。
　　当时我真的觉得好幸福，真的就像恩爱的平凡夫妻一样，总是能在对方身上找到所有的依靠。而我相信，雯雯也一定有相同的感觉。
　　看着她，我当时忽然又想恶作剧戏弄她：“雯雯，我有喝到妳的奶喔……”
　　她听到我说，不敢相信的看着我，并说真的假的？当时看来，她是信以为真了，以为我是真的有喝到她的母奶。但这怎么可能？如果我真的有喝到，就得担心她怀孕了。
　　我故意继续捉弄她，就只是跟她说：“对啊，喝饱了，那我现在要继续爱爱。”
　　但雯雯一定发现我在开玩笑，只有喝到自己的口水，所以就只是柔笑着没有再说什么。
　　然后我重新调整姿势，让阴茎恢复完全勃起状态，调整好保险套，就张开她的双腿，慢慢又插入她的阴道内。
　　我再度插抽，并且再度感到烦恼，因为还是没有多少快感。
　　又过了几分钟，我觉得这样真的不是办法，就开口跟她说。
　　“雯雯，我带着保险套，真的没有多少感觉……”
　　雯雯看着我，知道我没有骗她，就也陷入沉默。
　　最后，她终于看着我平静开口：“那哥可以不要戴，我再去厕所冲干净，这样就不会怀孕了。”
　　可能是因为气氛太好，如同我们已是夫妻，加上前两次这样都没事，所以雯雯才会相信只要很快洗干净就不会怀孕，而答应的这么干脆。
　　当时我依然为此挣扎一会，但我还是很快的屈服于理智，就真的将保险套脱掉，这样再进入妹妹的阴道内。
　　我开始插抽，感觉最直接的湿热。
　　或许这一次雯雯并没有上次那样的激烈高潮，但我们的心却是充实幸福的，这也才真的是性爱的真谛吧。
　　我移动她的双大腿并拢在我胸前，这样她的阴部就也会自然的缩紧。就如同阴茎本来是被用手小力握住，变成被大力紧握住。而这样的刺激感觉，又是我从未经历过的。
　　我继续让怒涨的龟头，排开她的阴道，然后退出，又进入排开，享受所有折皱与温暖。
　　没有多久，我就开始感觉阴茎变的更大，更涨，并且从根部开始酸痒，就要射精了。
　　“雯雯……我……”
　　濒临射精的高潮边缘，我本来还想告诉她即将射精，但我没有办法说完，甚至说的太晚，就踏入最后的激情时刻。我相信，雯雯一定会知道，所以其实我就算说出口，也是多此一举的事。
　　插抽动作的最后那一下，我几乎是用撞击的力量，像铁锤敲钉子，将阴茎狠狠撞进妹妹的阴道内，龟头顶在她阴道最深处，一动也不动，然后开始射精。
　　当时我一直看着她的脸，心脏激烈跳动，并偶尔因为舒服到极点而眨着眼。
　　而雯雯也是一直平静温柔的看着我，感受我射精时的所有动作。
　　应该是今晚气氛太好，我射好多出来，也持续好一阵子，一度还以为射精行动可能不会停了。
　　当我射精结束，一切就像恢复空白，令我无力的向她躺下。雯雯她也自动的张开双腿，接纳我躺到她的怀中，我就自然的依然维持插入姿势，暂时躺在她怀中。
　　射精完后的疲累感，总是让我得歇上一会。而我本来以为雯雯会很紧张的推开我，自己跑去浴室，但这次却没有，她只是温柔抱着我，彷佛要等我恢复体力。
　　“哥这次感觉很舒服吗？好久耶……”
　　她平静又温柔的问我，因为她也一定知道，我这次射精的量与时间都是三次来最久又多的。
　　依然疲累的我，忍不住又想开她玩笑，就恶作剧的说：“因为刚刚我喝到很多妳的奶啊……”
　　雯雯则是啪了一下我的头，并笑骂着说讨厌。
　　“雯雯，我好爱妳，好爱妳……永远陪在哥身边好吗？”
　　但她没有回答我，也可能是认为自己不需回答，就保持沉默。
　　我不清楚自己当时再她身上躺了多久，或许几分钟也有吧。而随着体力的恢复，我的理智与担忧再度浮现。
　　我抽出完全湿滑的阴茎，紧张又迅速的奔下床站到床边，紧张握着她的手：“雯雯！快！去浴室！”
　　因为再度恢复理智的我，想起如果她怀孕，可不是开玩笑的！
　　雯雯则是先将胸罩与T－Shirt重新穿好，还拿起身边的内裤，才准备要站起来。
　　但她却再床上移动一会后，就用手摸被T－Shirt遮住的阴部。
　　“哥……这样会滴出来到地板上啦……啊，已经流到床上了啦！”
　　“……那妳先用手上的内裤垫着！”
　　“不要！这会很难洗干净耶！”
　　她微微笑骂着回应我，于是我就只好当机立断的用手掌盖在雯雯的阴道口上。
　　她也被我的动作吓了一跳，毕竟从以前只要我想随便摸她，就准备被她又骂又拍的赶走，但现在可是紧张时刻，所以我也顾不了这么多。
　　她可能是知道我这样用手盛盖着，就不会滴到地板，再加上刚刚我们谈过后的气氛这么好，于是过几秒，她也用双手轻盖在我手上，如同来个双重保护。
　　于是雯雯最后就用这样奇怪的姿势站起来，从大腿根的地方开始双腿微张，像鸭子一样走到浴室内。
　　最后，她在浴室内边用水冲洗边笑骂着我：“还说最多十五分钟？都五点多了啦！”
　　我想，这次应该就是我们的感情，真正稳定的开始……




　　（49）

　　就在雯雯学校放寒假的前两三天，她说学校级任导师请我去学校一趟。当时听她这样说，我倍感疑惑，还真以为雯雯在学校不知发生什么事？雯雯才微笑着跟我说，应该是要跟我谈她伸学考试的事，因为之前老师就陆续请家长到学校谈过。
　　我想也是，毕竟父母亲都还在东南亚，家中唯一的大人也就只有我而已。
　　于是那天我还特地跟同事调班，一大早就陪雯雯到她就读的中学一起上课。
　　那所中学其实也是我的母校，我国中也是在那读到毕业的，所以丝毫不会有生涩感。
　　因为当时学校还没有教官进驻，所以校门口只站了训导主任和大门伯伯。训导主任已经是我不认识的老师，至于大门伯伯，则还是同一位，他养的看门小黄狗依然陪在身边。他们看见我也要进学校就将我拦住，然后我跟雯雯向他们说明来意后，才让我换证件入校。
　　学校内还真的到处都是学生，到处跑来跑去的，呈现一片无政府状态。加上又是快放假的时候，更是成为法外之地。当时我发觉自己的母校变好多，更让我想起以往跟许多同学玩乐时的往事。
　　因为雯雯也不知道班导师来学校了没，就只能先带我到教室去。当我进入她们班，还真马上成为众人目光的焦点。
　　雯雯在学校比较要好的朋友靠过来，雯雯才笑着回答说我是她哥哥，因为老师要见我才来的。而她们与周围注意这里的人听到答案之后，都露出了解的表情，就转回到自己刚刚的谈笑圈。
　　雯雯她则是拉着我到她的座位旁，并跟她的朋友聊起来。而我在旁边听着，偶尔也会她的朋友跟我说话，当时被几名跟雯雯一样年纪的女学生包围，还真让我觉得有点幸福。
　　忽然间有人叫喊着老师来了，然后所有人就都快速的跑回位置，这一切景象完全就向我国中时一样。
　　我站在雯雯旁边，看着教室外的走廊，走过一位中年妇女。她边走着，边转头看着教室内，她发现了我，并一直看着我。当她从前门踏进教室内，班长喊：“起立、敬礼、老师好。”而我则是本能的也跟着做。
　　老师等大家都就坐后，就转投微笑着跟我说：“你就是雯雯的哥哥吧？”
　　“是的。”
　　“雯雯？妳怎么不将哥哥带到办公室来找老师？”
　　虽然老师她没有恶意，但我还是担心雯雯会以为老师在责骂她，就抢先响应。
　　“是我自己想先来雯雯平时上课的地方看看。”
　　老师就很客气的微笑说着：“那请你先等一会，我马上招待你到导师办公室。”
　　然后我还记得老师就叫出班长，并要他带着所有排长，打扫完时到教材室领全班的寒假作业。然后就要卫生股长等等广播开始后，就带领全班进行全校大扫除活动，负责自己班级打扫与教室外其它负责清洁的区域。
　　当时我还真的在心中想，这样老师风光指挥全班的情况，还真是只有国中小才能看见，像我高中后可能大家都变皮了，有时老师要学生做事，还得厚着脸皮去关说一番。
　　最后老师就又微笑着看我说：“那就请跟我到办公室。”
　　我跟着老师走到导师办公室，她请我坐到招待客人的位置上，就有位女学生倒一杯茶给我。
　　“听雯雯说，好像你们父母都在东南亚，所以家里只有哥哥你是成年人？”
　　“是的。”
　　“很辛苦吧？还要照顾妹妹？”
　　“老实说，好像都是雯雯在照顾我。”
　　说着说着，我不好意思的笑出来，而老师也露出微笑。
　　“那你们对雯雯有任何打算吗？”
　　“打算？是指学业上？”
　　“因为做为她的导师，而且她们也因为即将是毕业班，写过未来人生目标的表格，看完之后我总觉得雯雯她的未来计划对她自己本身有点不好。因为她似乎不想继续升学，但这样只有国中学历，可能以后她真的要踏出社会时，会有学历不足的困扰。”
　　当时我停顿一会，思考老师说的话。
　　“雯雯她是跟我说过关于读书的事，但她也没有跟我说清楚她想升学或是有其他打算？”
　　“那么你们家长的想法呢？”
　　“父母亲还是希望她能继续升学，但这终究还是必须看她自己的想法。”
　　“以雯雯的成绩，要进像北一女这样的名校是有点勉强，但如果是一般高中职，我相信是不会太困难的。”
　　于是我们又在她的学业上讲一讲，我就问老师：“雯雯她在学校表现好吗？”
　　“她一直都很乖，很听话，跟同学也都处的很好，我也不太为她担心。”
　　“等等我可以先带雯雯离开吗？快过年了，家里还有些事需要她帮忙。”
　　老师听到我这样要求，就没有多少迟疑的点头，并跟我说等大扫除完，雯雯拿了寒假作业簿就可以先回家，反正今天也没什么事，学生也应该都可以提早离开。
　　接着我们又聊了一会，听到广播敲响上下课钟声，然后有人宣布大扫除开始，老师才不好意思的跟我说她还有事要忙，所以我就笑着跟她说我了解，并说我要再去找雯雯，就离开导师办公室。
　　当我又回到她的教室，到处都找不到雯雯，她的同学才跟我说她在另一栋专科教室大楼厕所打扫。
　　当时走在路上，看着一群学生边嬉戏边打扫，还真是勾引起我不少回忆。还记得当时我们一群人可是打扫到最后，玩起喷水游戏。冬天又喷的湿搭搭，真的是体力与体质的考验啊。
　　我找到雯雯打扫的厕所，果然看到她正拿着扫把刮地板上的水，并打扫着女生厕所。而另一半的男生厕所，则也是她们班男生负责打扫的。
　　我在外面看着，雯雯发现到我站在走廊，也高兴的跟我挥手，知道我的存在，就又回头继续打扫。
　　我转过头，看着走廊栏杆外的世界，整个学校到处都有学生走动，大家都忙于打扫，生气盎然的样子。我回想起目前读的夜校，整个情况差多了，大家都爱动不动的，还得老师亲自带队下去打扫，难怪老人家会说越年轻的人越有活力。
　　过一阵子，正在看白云的我被拍一下肩膀，我回头看见是雯雯站在我身后，应该是打扫完了吧。她微笑着说：“哥，老师找你说什么？”
　　“就是升学的事，主要都在讲这个。”
　　然后我注意一下，不知不觉中人影变少了，应该是打扫完的人都已经又回到教室。而有几个雯雯的朋友，也站着听一会后，就跟雯雯说她们也要先回教室去，不想听老师找我谈雯雯升学的这些私事。
　　然后我们又谈了不少，我都尽量将跟老师的对谈完整的告诉她，让她知道所有经过。
　　这时广播钟声又响起，宣告大扫除完毕，走廊上更是人烟稀少，大家都跑回教室去了吧。
　　“哥，我必须赶回教室去……”
　　她这样跟我说，正要转身离开，我就握住她的手。雯雯看着我，以为我又有什么跟老师的对谈还没跟她说的。
　　“我也陪妳到教室。老师说妳拿了寒假作业簿就可以回去，我们就一起回去吧。”
　　“嗯！”
　　她微笑又坚定的给我一个答复，然后牵着我的手，与我并肩一起走在廊下。
　　虽然我再度感到一阵心虚，但我不再害怕推缩。就算有人看见又怎么样？真正重要的是这份真心，握着它在手中，永远都会有面对一切的勇气。
　　当我们进到教室内我本来想要松开手，但雯雯却依然紧紧握住我的手，不曾放开。其实仔细想想的话，我跟雯雯本来就是兄妹，就算在她的同学面前牵手也应该没关系，大家不至于会太在意的。
　　“……妳跟哥哥的感情好好喔。”
　　在雯雯座位旁的一位女同学看着我跟雯雯这么要好，忍不住开口。
　　“我也好想有一个这样的哥哥。我哥都只会骂我，还会抢我电视。”
　　另一个女生说到这，如同引起共鸣，周遭一群女生也开始叽叽喳喳的开始讲自己哥哥坏话。
　　而老师也在这时候带着班长和班长，拿着一大迭的寒假作业回教室，并且让班长发下去，一人一本。
　　“雯雯，妳如果拿到寒假作业簿，就可以先跟哥哥回去了。”
　　老师还特别这样微笑着说，雯雯就收拾好东西后，就拉着我的衣袖，跟着我准备离开教室。
　　当要踏去教室时，我还跟老师点头致谢，才带着雯雯离开……
　　刚离开学校，雯雯依然有所顾忌的只是拉着我的衣袖，如同害怕被看见我们过于亲密的行动。但就在走远后，不之不觉中，她竟然慢慢用双手环抱着我的左手，靠在我身上，在寒风中分享彼此的温暖。
　　路上行人看着我俩如此亲密，或许只会认为我们是感情好的兄妹，不会想到我们已是有肌肤之亲，如同情侣或夫妻一样的存在。
　　我带雯雯走了一段路，她发现这条路不是回家的近路，就问我要去哪里？
　　“现在都还没十点，我们先去吃早餐。哥带妳去一间好吃的早餐店，只是可能会有点远。”
　　“哥出钱！”
　　雯雯笑咪咪的要我出钱，更紧搂着我，像个可爱小女孩，又像小猫咪，跟我撒娇。
　　过约十几分，当我们终于走到巷子内的早餐店，在人潮中跟老板点好早餐后，我就挑个最偏僻不起眼的位置，跟雯雯一起坐下。
　　因为这间店生意好，人很多，所以我们一点也不惹注意，甚至没有人愿意多看我们几眼。
　　我翻开桌上的报纸，随意翻看之后，雯雯就开口告诉我：“我明天还要去学校一天，就开始放寒假。在爸妈回来前，哥必须载我去台北市买年货。”
　　“每年都嘛是去买妳爱吃的糖果，不怕变胖好几公斤？”
　　我故意打趣的恐吓她。
　　“哥你不是说我变胖也一样会喜欢我？”
　　她笑嘻嘻的一句话顶过来，我正想继续跟她抬杠，服务人员就将奶茶端过来，也打断我们的话。我回过头去继续看报纸，雯雯也喝着自己的奶茶，暂时都没有说话。
　　又过五分钟以上，我和雯雯的汉堡也才好不容易端过来。与其说这间店速度慢，不如说生意真的太好，老板面对不断来的客人，难免会忙不过来。这间店最好吃的，就是味道适中的奶茶与汉堡，真的让人吃过一次后，还想再来吃一次。
　　我眼睛盯着科技新知新闻，一边拿起汉堡。忽然间，报纸被雯雯抢走。
　　“哥！吃东西时不要看报纸啦！坏习惯！”
　　她又开始像老妈子或是黄脸婆，关心的要我改掉一些坏习惯。于是我只能专心的拿起汉堡，大大咬一口。
　　由于没有东西可以看，所以我的双眼就自然的看着汉堡，与坐我对面的雯雯。她被我注视好一阵子，终于忍不住双颊浮现红晕，露出微笑：“哥你做什么啦？！”
　　“没有报纸看，只能看妳。”
　　“看自己的汉堡啦。”
　　“但汉堡没有妳漂亮耶……”
　　雯雯就不再回话，只是微笑羞涩的将目光左右飘移，不敢跟我互望。
　　我看着雯雯有意识的让自己的用餐动作变秀气，小口的咬着汉堡，小口吸着奶茶，真是一幅美景。当时觉得能这样看着她，也真的是一种幸福。
　　我大致注意一下四周，看店内都没有人注意这后，便出声：“雯雯……”
　　听到我的呼唤，她才总算又将目光转移在我身上。
　　“嗯……？”
　　“妳的嘴唇边……”
　　她听到我这样说，就拿起卫生纸擦着自己嘴边，一定以为沾染到西红柿酱或什么的。
　　“不对啦，没擦到……妳脸稍微转过来，我帮妳擦。”
　　于是就在她将脸侧向一边后，我迅速的亲了她一下……
　　雯雯起先是有点恁住，然后又喜又怒的骂我，并做势要打我。
　　“你很讨厌耶！”
　　“不要打我啦，因为我只能一直看妳，觉得妳好可爱才想亲妳！”
　　雯雯羞涩笑着，并担心看了柜台与四周，小声的跟我说：“不要再这样了啦，被别人看到就糟了……”
　　“没有人会看我们啦。就算有人看到，也可能只会认为我们是长的有夫妻脸的情侣，不会知道的。”
　　“谁跟你有夫妻脸啊？”
　　“妳与我……”
　　她羞涩又微笑的看着我，甜甜的，没有再说话。
　　我拿着汉堡，坐到她身旁的椅子，小心的搂腰环抱她，与她躺靠在一起，彼此依持。
　　“……雯雯，我想要……”
　　我在她耳朵旁，轻声跟她提出要求，只有我跟她能听到，雯雯却故意装傻没有回应。
　　“……雯雯，我想要……回家后给我好吗……？”
　　她依然没有回答我。
　　“……不回答我要抓痒妳喔。”
　　于是她才好不容易羞涩微笑着开口：“不要……我不想要……”
　　“但是这次我没有强迫妳——－”
　　我本来还想对她动之以情，让他知道我这次没有强迫她，希望依此让她感受我对她的尊重，而最后还是只能顺从我。
　　没想到，果然人类天生是会进化的动物，可能我的手法已经玩太多次，她就机伶说出让我无法反驳的绝句：“所以我就说我不要啊。你再继续说就是不尊重我，要强迫我了。”
　　当时我还真是被她应的说不出话，就只能自己一个人苦恼着。
　　“……哪妳什么时候才会想要？”
　　“不知道，可能这几个月都不会想要吧。”
　　我知道她是说真的，她这年纪的女孩跟男生比起来，完全不是被性荷尔蒙控制的年纪。要她们自己有想爱爱的意愿，还真得等到天时地利人和的时候。
　　那我要怎么办？真的要雯雯帮我双手万能吗？如果她不愿意呢？
　　过一阵子，雯雯可能是看我这么难过的样子，也可能一开始就是在捉弄我，就笑着跟我说：“……好啦……等晚上要睡觉时……”
　　听到她终于自愿的答应，我忍不住抱紧她，又亲她一下，诚心跟她说许多爱她的话。
　　她只是躺靠在我的肩膀上，分享彼此的温暖。
　　忽然雯雯的双眼飘到窗外，然后如同看见什么东西一样，表情与身体整个都僵硬住，动也不动，并微微发抖。
　　我跟着转过头，看见店外有两位穿着跟雯雯一样制服的女学生，她们也看着里面，一付不敢置信的表情看着我们。
　　我认出她们，是雯雯在学校最好的几位朋友，刚刚在教室内也有碰面。她们一定是在我和雯雯离开学校没多久后，学校也跟着放学，所以才会出现在这。
　　当时我认出她们后，也全身体温跟着发寒，因为我知道，她们一定有撞见刚刚我跟雯雯的接吻与各种亲密行为……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有人说：我好像都不说点前言了？？
　　不是不说
　　是前几次都顾着贴文排文就忘了说废话
　　每次都文章发出去后才想到还没说点废话
　　所以现在我再排文前就先写好废话
　　不然我怕又忘掉连篇废话
　　要说什么
　　最近OLG一直跑不顺
　　等级冲不上去
　　心情不好
　　其实我真的一直有几件重要废话想说
　　但还是等我全写完再来说重要的废话吧
　　目前这个废话我想说
　　总是有人喊着这整篇是假的
　　或是相信这篇一定是真的而对我大加鞑伐
　　我想对这些人说一句废话
　　或许你们都忘记
　　只要这一篇是以小说方式来写
　　就一定假假真真
　　除非是纪录片那样
　　否则永远有造假的地方
　　看吧
　　这真的是废话吧
　　至于
　　哪些是真
　　哪些是假
　　就各位自己去判断吧
　　反正各位相信的一定会一直相信
　　持疑的也一定会永远持疑
　　所以我永远只能说废话回答
　　许多事
　　真的假不了
　　假的真不了
　　而且许多事永远不能说明开来
　　因为会为彼此带来很多麻烦
　　只要你们能喜欢读这篇故事就好
　　有时太过追究一件事
　　反而只会给彼此带来多余的麻烦
　　就酱子
　　废话完毕
　　为了OLG……心情超不爽
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（50）

　　她们看着我们，交头接耳不知道在说什么。但从她们的双眼，看的出那是充满疑惑、无法理解、讶异、与各种不友善的表情。彼此互看几秒，其中一位同学就拉着另一位，赶紧离开早餐店门口。
　　雯雯恐惧的颤抖依然没有停止，我心中的冲击也没有消失，我真的太大意了，本以为要到十二点其它学生才会放学，完全没想到会这么快。
　　当时充斥在我脑海中的，尽是恐怖的未来想象图，与雯雯不伦感情被揭发的恐惧，我相信雯雯也是一样。
　　我赶紧恢复镇静，半拉起恐惧不知所措的雯雯，跟她说：“雯雯，我们先回家去。”她则是依然恐惧不知所措，被我牵着走。
　　付了钱后，我紧紧牵着她的手，并注意那两个女孩子有没有跟着我们，一路就像是用跑的速度回家。
　　跑到一半，我听到雯雯的啜泣，她才慢慢的说：“……被她们知道了……怎么办？她们跟其它同学或老师说的话要怎么办？”然后她的眼泪开始因为恐惧，而不停流出。
　　当时看她这样哭，我反而镇静下来安慰她：“不要哭！她们也有可能只是看到我们抱在一起，有些感情很好的兄妹也都会这样，不要怕。”
　　虽然我知道有这样的可能，但我们心中更多的，依然是恐惧于秘密被揭发。
　　如果她们真的只是单纯看到我们抱在一起，我跟雯雯依然还是会因为作贼心虚，而将事情专往坏的地方想。
　　父母下礼拜就要回来，偏偏现在又发生这种事，忽然觉得是不是幸福时光终于结束，该来的报应终究得来……
　　路上有些人一直看我们，看为什么雯雯会哭成这样。而回到家后，雯雯坐在沙发上，更是一边哭一边喃喃说着：“怎么办？”
　　我坐在沙发上，一边安慰雯雯，一边让自己冷静思考。
　　“……雯雯，那两个女生是妳的好朋友吗？”
　　“……嗯……”
　　“很好的朋友吗？”
　　“……在学校我们都在一起，有时候我会跟朋友上街去玩，就都是跟她们两人一起去的。”
　　那时听到她这样说，我真的觉得看见黎明瞩光。因为只要是认识的朋友，应该都会比较好说话。
　　“雯雯，妳现在就打电话给她们好不好？”雯雯听到我这样要求，还真的是吃了一惊。“如果妳不先去找她们谈，等到她们说出去就来不及了。”
　　“但我会怕……我也不知道该跟她们说什么……”
　　“让她们先开口。如果她们问妳，妳先听她们看到什么，如果真的有看到我亲妳，妳再跟她们老实说，请她们不要说出去。”
　　老实说，就算她们真的想说，再怎样都是堵不住的。这真的是在睹雯雯跟她们的友情到底够不够好，还有她们到底会不会是值得信赖的好朋友。
　　然后雯雯知道我说的是唯一的选择，就擦干眼泪，照我说的打电话给其中一位朋友。
　　电话接通前，我的心脏如同感觉的到她耳旁听筒的接号声，紧张又沉重的几乎让我喘不过气。当电话终于接通，我的紧张被带到最高点。
　　雯雯跟其中一位朋友的交谈终于开始，并大部分都是雯雯开口说话。雯雯慌张开口，尽量避不谈早上发生的事，只是闲话家常。过没几分钟，雯雯就挂断电话，并跟我说：“她们两个人都在雪枫家里……雪枫说她暂时不想跟我说话…”
　　说着说着，雯雯就忍不住又害怕的哭出来。
　　“她们一定知道了啦……一定正在说我们的事……”
　　当时听到雯雯这样说，我也跟着有股很不好的预感。但我还是必须冷静下来，不要将是情净往坏的方面想，或许她们只是因为事发突然，所以也一时不知该怎么回应。
　　还记得那一天，可能是因为雯雯看我都很镇静的样子，所以她也就不哭，并很专心的听我告诉她一些明天到学校跟她们的对答。尤其是最重要的，最不得已的时候，可以承认我们有接吻，但绝不能脱口说出我们已经有过好几次的爱爱。
　　晚上我在洗澡时，雯雯意外接到她那两位朋友由雪枫主动打来的电话，只是简单的明说：“我们有看到妳和哥哥抱着接吻。”
　　雯雯跟我说她正想说什么，那两个朋友就只是说：“明天到学校再说。”然后就将电话挂断。
　　那一晚，听雯雯告诉我，让我几乎没有睡，满脑子想的都是如果真的被发现，我们该怎么办？我想了好多好多，但我真的还是不知道该怎么办。
　　我相信，雯雯一定也是很害怕，无法入睡。所以半夜两三点我走进她房间，她果然没睡，立起身子看着我。我只是坐在床沿紧抱着她，她就马上又哭了出来。
　　我已经没办法再说什么安慰她，只能紧抱着她。
　　雯雯她从事情发生后，都没有责骂过我半句。可能是她自己也已经有这天迟早会来的自觉，所以才会没有责骂我。但我们总是无法料到，这一天会来的这么快。
　　隔天一大早，雯雯就得如同面对审判般的去学校放寒假前最后一天，而我则是必须去打工上早班，所以我一整天都怀着不安的心情，一直想着不知道情况到底怎样。
　　还记得雯雯要出门上学时，她看着我，跟我说她很害怕。看着她浮现的泪光，我甚至一度想要叫她不要去学校，彷佛这样就能永远躲过这一刻。
　　不知道她到学校，会遇到什么事？两个同学会在全班同学面前指责她跟哥哥接吻吗？她会受到什么样的伤害？我是不是也应该陪她去学校？但我去学校会不会反而让事情更糟？
　　十点多时，看到学生也已经陆续放学，我甚至想干脆立刻请假算了，回家听雯雯的消息。
　　当我中午十二点下班，骑着摩托车冲回家，打开打门没在客厅看见她，我就一路冲进她房间内：“雯雯？怎么样？”
　　忽然我发现她的房间内不只雯雯一个人，更看见雯雯和昨天那两位朋友一起坐在房间内床沿。看见她们忽然出现在这，我还真的当场傻住。
　　“……你也爱雯雯吗？”其中一位瘦瘦戴眼镜女孩劈头就是这样直接问我。
　　当时就我对雯雯朋友状况的认识，她应该是雪枫。那时我还真被她问到不知道该怎么回答。“雯雯在学校都已经告诉我们，说你们在一起……”
　　我看着雯雯，只是默默点头；所以面对她的询问，我终究只能点头给她答复。
　　“……但你们不是兄妹吗？”
　　听到她这句话，我就如同内心被刺中最痛的地方，不由得感受到被社会规范压迫的不愿。所以我也就不由得有点强硬的响应：“只因为是兄妹，所以不能爱对方吗？”
　　她也被我这句话回的暂时说不出话，过好一阵子才说：“……但兄妹本来就不能在一起……”
　　“为什么？”
　　“法律也有规定，兄妹本来就不能在一起……”
　　“我跟雯雯愿意在一起，有伤害到妳们吗？有伤害到任何人吗？那么妳们到底是特地来说我们不可以在一起，或是我们不可以相爱？”
　　她们再度陷入沉默，房间内气氛也很尴尬。
　　一直沉默的另一位，胖胖圆滚滚的女孩子，应该是婉茹，她可能是看情况很严肃就开口：“哥哥不要这样说嘛，我们因为关心雯雯，所以才会想问你，毕竟雯雯是我们最好的朋友啊。”
　　当时看着她微笑打着圆场，我也不由得为自己刚刚的语气道歉：“对不起……”
　　过好一阵子，我又开口：“对不起。我跟雯雯的所有事，请妳们不要说出去。”
　　她们没有响应我，雪枫眼镜后的双眼依然没有看着我，可能是因为一开始就跟我这么坚硬的互问，所以面无表情的看向旁边。而婉茹是笑嘻嘻又有点害羞的说：“不过雯雯跟哥哥你们俩兄妹恋，真的好像少女漫画喔……”
　　雪枫她忽然看我，又冷冷的开口：“除了亲雯雯，你还有没有对雯雯怎样？”
　　看着她，我知道不能说实话，昨天也有跟雯雯说我们必须隐瞒这件事，所以我还是回答她：“没有……”
　　“妳如果敢对雯雯乱来，我会跟你们的父母、老师和警察说你们的事。”
　　我知道雪枫是认真的，看她的表情就知道她跟婉茹思想观念不一样，再怎样都无法接受兄妹相爱的事。或许因为雯雯是她的好朋友，所以她才勉强能接受…
　　后来也没有什么好说，又过一阵子的沉默，我才说要出去帮她们买午餐，雪枫就说她们约定好要出去逛街，然后硬拉着婉茹与雯雯出去。
　　雯雯看着我，知道一定要陪她出去，就微微露出害怕担心的表情看我。雪枫一定是发觉跟我完全谈不来，就想详细的问雯雯，才会忽然要拉她们出去。
　　我只能给雯雯微笑，让她知道我永远会陪在她身边，让她不要害怕。
　　而这也是我唯一能作的事……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两篇排版完之后的感想：真是苦手，好希望有高手代劳……
　　丁中兄，你说你有寄信给我，但我的MSN信箱都没有收到，不知道是不是被档信？
　　不然你给我一个确定可用的信箱，我写过去
　　色哥哥，我等你的稿好久喔，最近很忙吗？？
　　51与52篇，我写了快四天才完全
　　因为都是写写就停下来休息玩OLG或其它的事
　　果然OLG是很恐怖的东西……
　　53篇这几天也已经写不少，没意外的话应该很快就能贴出来
　　上次在Taiwan-sex有人提供整套H漫画＂兄妹悲哀篇＂下载
　　我好想看看，但我手脚太慢没弄到……
　　有人有吗？？
　　可不可以传给我？
　　或是提供一个下载点？
　　一直很想问：有人喜欢肉块Meatloaf的歌吗？？
　　我从国中它刚出就买来听到现在
　　虽然只有BatoutofHell：BackIntoHell这张专辑
　　但我还是听了近十年之久
　　从没有任何一个歌手与专辑能有这样的能耐……
　　邦桥飞之类都只是最多听个几个月而已
　　因为肉块这首专辑里面经典歌曲不少
　　我都已经听到有时会一起对嘴唱起来……
　　我最喜欢
　　Objectintherearviewmirrormayappearcloserthentheyare
　　这首歌真是肉块的人生传记，很悲伤的一首歌……
　　对了，听说肉块有传记电影，但我一直无缘拜见有人知道片名叫什么吗？？我去百事达找找
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（51）

　　当时看着雯雯跟那两个朋友出门，我内心深处真的千头万绪。
　　看着离去的背影，我有种感觉，彷佛她将永远离开身边，到我永远无法接近的地方……
　　我一个人出门为自己买午餐，抬头看着清澈蓝天，看着阳光照耀一如过往无数日子，我亿起雯雯出生成长的每一天，我们是那么亲密，直至那年夏天，两个小孩玩着大人的游戏，并希望能探索更多……
　　踪使我知道这一切都是昨日幻影，我更明白它将永远跟着我，烙印在我心头。我们不只是兄妹，更是朋友，好朋友，超越一切的恋人，可谈心事，可以依靠，心中永远有对方身影存在。
　　我无法遗忘每一次，紧抱她的幸福感。
　　她柔软身躯，芳香中飘散的所有迷惑。
　　我只想永远抱她在怀里，陪伴她，保护她……
　　我永远无法遗忘每一晚，面对我的娇羞脸庞。她羞涩笑容中，潜藏的悲伤。
　　我不愿意看见她的难过，但我知道它将永远伴随我们……
　　当我难过时，她总是温柔陪伴我，给我坚持与勇气，让我了解神秘的爱与力量。
　　当星光开始闪耀，月亮伸起，她躺在我身边就像朱丽叶。
　　她的身体是那么美丽，就像纯洁天使，沐浴在圣洁月光中。
　　随着我们的身躯不再有遮掩，许多夜晚我们探索对方，每个人总是会说这是兄妹永不被原谅的禁忌游戏……
　　每段王子与公主的故事都有一个结束，或许这就是我们唯一的结局。
　　不被原谅与谅解……
　　约下午四点我接到电话，是雯雯打来的，她只是平静告诉我：要我到西门町接她……
　　当我到达，她是孤独一个人，雪枫和婉茹都不见踪影。雯雯没说什么，我也没说什么，她只是静静坐到我后面，让我载着她驶向回家的归途。
　　顺着堤防的环河道路走，一路上都没有其它车，就如同我们的人生路，注定孤独。
　　雯雯她紧抱着我，躺靠在我背上，她静静哭了，像个小孩一样。
　　我能知道发生什么事，一定是雪枫一直跟她说兄妹恋是错的，甚至可能威胁雯雯说要告诉其它同学，还要婉茹以后都不要再理雯雯，所以她才会如此孤独。
　　我依然无法对雯雯说什么，我也不会恨雪枫她们，因为我很清楚，这是我们必须面对的罪，与永恒的罚。
　　回到家楼下，雯雯擦干眼泪，当我停车时，她静静打开楼梯大门走上阶梯，只留下未紧闭的门缝给我。
　　阶阶踏着，跟随她曾经的脚步，走进家门，关上外界联系，我走向她，紧抱着她，不愿松手。
　　我轻抚她的秀发，痛苦的说：“雯雯……不要哭，哥也会很难过的……”
　　但是没有用，她的眼泪再度无言滴落在我怀里。
　　她的痛苦，她的孤独，她的伤悲，她的失去，都刺痛着我的心……
　　或许她的无言，就是欲言的全部。
　　陪伴对方的疑虑，彼此结合的担忧，分离后的思念，都折磨着彼此……
　　或许这持续的痛苦，永远没有结束。
　　我们本来就不应该是兄妹，或许痛苦，或许会在生命中失去彼此，却不会给彼此带来这许多痛苦……
　　“……雯雯。”
　　那天的事，再没有什么好说……
　　充满悲哀泪滴的一天……
　　那天之后，雯雯也放寒假。但她跟我不一样，因为没有打工，雪枫和婉茹这唯一的两位朋友也不再理她，更没有其它好朋友，所以雯雯几乎整天默不作声待在家里。
　　再几天就要过年，父母也是隔天就会回台湾，所以我就约她到年货大街，买些过年必备的糖果之类物品，也想让她散散心。我知道她的心情或许无法一时调适，但至少可以让她暂时遗忘过去的事。
　　那一天，如同要将前几天发生的伤心事遗忘，她东买西买，还真买不少。虽然有摩托车可以载，但我还是得用双手提。家住五楼，又没电梯，回到家，我真搬的满身大汗。但这一切都是值得的，我总算看见她松懈时，美丽脸颊上的淡淡笑容。




　　（52）

　　或许是因为父母就要回台湾，又遇到被雯雯同学发现的事而心烦，那几天我一直梦见过去的遥远回忆。
　　父母对我跟雯雯来说，一直是陌生的。父亲不喜欢小孩，很小的时候我就知道这一点，就算我们是他的孩子也一样。
　　父亲总是冰冷冷看着我和雯雯，不曾给予我们过多的关心，只是将我们完全交给母亲照顾。除非他真的心情很好，才会理我们，或是找我和雯雯玩骑马游戏。
　　但对小时候的我和雯雯来说，父亲是那么高大强壮，像座高山一样，并且很严肃，不爱跟我们说话，就算他不喜欢我跟雯雯，我们还是一样信赖他。
　　有一次，父亲似乎是到外地做生意好几天才回家，回家就倒头大睡。直到隔天一早，父亲依然睡觉中，母亲就要我和雯雯叫醒他，请他出来跟我们吃早饭。
　　因为小孩子总是比较调皮，天真的我和雯雯走进父母的房间，刚开始不论怎么叫他，父亲都没有理我们，后来雯雯和我就调皮的来到床尾，搔他脚底，想让父亲因为觉得痒而醒来。
　　但忽然间，毫无预警，父亲大力又愤怒的将脚朝我们踢来，让雯雯和我大力撞到身后墙壁上……
　　还是小孩的我们，怎承受的了他的攻击？当时的痛苦与害怕，不只在梦中重现，更深深烙印在我脑海中，成为我人生一个永远的阴影。
　　父亲他没有起身看我们，也没有任何关心，只是当没事一样继续睡。
　　雯雯完全吓到，她半声不敢吭，不敢喊痛，只是从地上爬起来后，害怕的牵着我的手，躲到我身后。
　　就是这一刻开始，我心中不再有父亲的存在，我知道只有自己才能照顾自己，也只有自己才能保护雯雯……
　　母亲则是整天只计较钱，想办法要跟父亲一起赚更多的钱，不然就是跟朋友或亲戚参加进香团，偶尔才会将注意力集中在我跟雯雯身上。所以几年前她才会敢将未成年的我跟雯雯两人单独留在家里，跟父亲跑到东南亚办厂。
　　他们其实可以不必回来，好几篇以前我就说过，就算父母他们回台湾，对我来而言也只不过是空荡的家里多了两个人，我不认为会有多大变化。
　　也就是这样的情形，才会让我与雯雯如此深的彼此依靠，无法忍受对方离开不在身边。对彼此来说，对方才是真正可依靠的亲人，再失去就真的会一无所有……
　　已近半个月，不论是自慰或爱爱，我没有过任何一次欲望的发泄。
　　就在带雯雯去采购年货那天，父母将回台湾前一晚，虽然跟雯雯已经有过好几次夫妻关系，我还是偷偷关上房门，将喇叭关掉，坐在计算机前看跟朋友借的片子。
　　因为那天之后，我不愿意再伤害雯雯，所以我只是一个人看着片子，并且拉下裤子开始自慰。
　　好长一段时间，近半年来都有雯雯帮我自慰，或是更进一步的爱爱，所以当时我是真的很不习惯。一个人自慰，跟有一个心爱的人陪伴，两种感觉差非常多。
　　我看着片子内的男女优在爱爱，想着这就是我跟雯雯也作过的事，不禁有股异样感，但我还是将自己的心代入片子，想着雯雯……
　　就在我的快感激烈累积，即将步入射精阶段的时候，忽然房门被转开，并且雯雯说话：“哥？”
　　我慌忙关掉计算机的媒体播放程序，然后拉起裤子要穿。但时间真的不够，雯雯已经走进房间内，我才刚要拉长裤来穿而已。
　　雯雯她看着下半身只穿内裤的我，而且还阴茎勃起撑开内裤，她并没有说什么，但一定知道我刚刚在自慰。
　　至于我，反正被她看见了也没办法，只是低下头，慢慢将裤子拉起来穿好。
　　然后她只是说：“浴室的电灯坏了，哥来换一下。”就转身离开我的房间。
　　我穿好裤子后，有点尴尬的到阳台拿铁梯，接着走到浴室。
　　雯雯她已在浴室外拿要换的新灯泡等我，我则是尴尬的跟她互看一下之后，就拿着铁梯进浴室，并且开始更换。
　　换好电灯后，确定一切正常，我就拿着铁梯越过雯雯，到阳台放好，就走回房间。在走廊看到雯雯的房门已经关起，当时我还真的心想，反正都被雯雯看见，自慰也就不必遮遮掩掩的，于是就干脆不关房门，并完全脱下长裤与内裤，再放起片子，并且打开喇叭。
　　我看着片子开始自慰，并且听着片中女优的猫叫，让自己沉溺在自慰的快感。
　　过约十分钟，雯雯完全无声的忽然走进我房间，还真让我吓一跳。
　　她站着看双手还握着小鸡的我，彼此互望，好一阵子她才有点羞涩直接问我：“……哥很想要吗？”
　　而我也是必须要冷静一会，才有办法回答：“我已经半个月没有，妳也知道才对。不过没关系，我自己用就可以。”
　　然后她又问：“我不知道你们男生的感觉是怎样。但想要的时候必须忍耐，哥一定很难过吧？”
　　对我来说，这真的是很贴心的一段话，就如同我也不希望见到她为我难过哭泣一样的心理，但我还是必须拒绝她。
　　“没关系，妳回房间去做自己的事。而且妳的朋友也不希望妳跟我这样。”
　　“……哥真的想要可以跟我说，而且那天我也有答应要给你……”
　　于是雯雯又等一会，确定我没有要说什么，就离开走回自己的房间，然后听到她走进浴室洗澡。
　　我又开始看着片子自慰，但我的脑海中，已经被雯雯要离开前的那句话占据。
　　我知道要跟她爱爱，其实已经很容易，只要雯雯自己也愿意就好。但我刚才会拒绝她，就是因为我不希望她再像那天一样难过，还得随时面对被朋友揭发的恐惧。
　　看着片子，我是真的忍耐着，并专心不要再去想她。但随着快感累积，我的理智又开始逐渐崩溃。毕竟雯雯就在隔壁房间，愿意跟我爱爱的人就在那里，要我把持住也真不是易事。
　　我知道，再跟她爱爱也只是会让彼此陷入乱伦的痛苦与恐惧；但我还是不由得安慰自己，反正我跟雯雯爱爱，我不说她不说，也永远没有人会知道。
　　或许人家说的对，越是被压抑的欲望，越是容易激烈爆发。越是被阻挡的爱，越是容易热烈燃烧。于是最后，我关掉计算机，从抽屉拿出保险套，走向浴室……
　　听着浴室内放洗澡水的声音，我有点紧张的敲浴室门，本来想等雯雯先开口问什么事，我才要请她打开浴室门。没想到，约十秒短暂沉寂后，雯雯竟然说：“……门没锁……”我也因此发现，她知道我，她了解我，她正在等我……
　　于是我打开门，她果然坐在浴缸边上，依然穿着T－Shirt，望我一眼，就略带羞涩看着地板。我走进浴室，反手关上门，还没说话，她就跟我说：“我就知道，哥一定会来找我。”
　　有些时候，我真的很讨厌这样的自己，做事无法果断决定，好几次跟她说不要，结果又跑去找她……我想说些什么，但我又无法说些什么，毕竟她已将一切说出……
　　浴缸内的水已经放够多，雯雯就转身切掉水龙头，让室内再度回复安静。
　　我看着雯雯，她看着地板，就在我想说句什么的时候，没想到雯雯说句：“……哥可以快一点做完吗？”
　　她虽然看着地板，依然没有看着我，却如同在我心中丢下一颗重重大石，掀起微微波涛。
　　当时，我发现事情不对劲，知道她的感觉，所以她的话更是让我无法听过就算。
　　雯雯似乎将自己当成让我泄欲的工具，只要我能得到发泄，那么她也就无所谓。但这样的话，我不等于跟玩偶爱爱？她也不等于像妓女一样存在？
　　我也是到这一刻才真正发现，自被她的同学发现后，我跟雯雯的关系就再度退后。或许她是因为依然不知道该怎么办，所以才会不加深思的这样说。
　　或许这样的结果才是好的，兄妹本来就不应该在一起，不论有多爱对方都一样，不被众人祝福的结合，永远不会有好的结局。
　　所以，我终究只能紧握手中的保险套：“……雯雯，妳会犹豫或不愿意的话，就不要勉强自己没关系。”
　　听到我这样说，她总算抬起头看着我说：“不是，我只是这两天那个可能随时会来……这几天是真的很烦，而且爸妈就要回来了。”
　　我知道她有许多的担忧，所以我终究还是只能跟她说：“不会有事的，哥会永远陪着妳……”于是她就没有再说什么。
　　又过一阵子，她都没有想要再说什么，我就开始脱自己的衣服裤子与内裤。
　　“雯雯？妳不脱衣服吗？”
　　雯雯迟疑一会才站起来，开始脱自己的T－Shirt.我注意到她在脱衣服时，双眼会不经意盯着看我怒勃的小鸡。
　　对女孩子来说，男生勃起的性器官一定永远吸引她的注意，而且更是等等就要进入她体内深处，所以也够让女孩子继续想象的。
　　她脱掉T－Shirt后，就没有其余动作，所以我又跟她说：“雯雯，还有胸罩和内裤啊。”她才不由得转过身背对我，并且开始脱自己身上仅剩的衣物。
　　仔细想想，这是第四次我跟清醒的雯雯爱爱，她依然有少女的娇羞。但我想也是，她只是14、15岁的国中生，性知识主要都来自健教课本，就算曾经跟我爱爱过几次，也还不至于她就会变化的这么大。再说我是她哥，也是她自愿献身跟随的男人，会有点这种反应也是正常的。
　　我本来想趁她脱衣服的时候开始戴保险套，但我忽然想到她说这几天那个会来，似乎是安全期？
　　“雯雯，妳那个这几天会来？”
　　她胸罩脱到一半，就停下动作转头看着我，并跟我说是。
　　“那我可以不用戴保险套，因为这几天应该是妳的安全期，而且这样我也会比较快结束，好不好？”
　　她看着我问：“真的吗？不会怀孕？”
　　我应答后，她就完全相信我，并且回过头继续脱衣服。这段时间我从浴缸杓温水，并且淋在自己的阴茎上，等等才不会担心她的阴道太干燥。
　　此时我注意到她连内裤也脱好了，就要她转身面对我。
　　看着她丰满的乳房，我将雯雯轻轻带到墙壁边，让她背靠着，她就知道我要这样站着爱爱，自动的将双腿左右张开。
　　因为我们身高不同，阴部的高低位也不同，所以我必须蹲低一点，扶着她的臀部，引导她慢慢将小腹与阴部向前靠，让我能有比较好的进入位置。
　　她开始双手抱着我，让自己的乳房紧贴着我的胸膛。或许她依然会害羞，但我相信这也是她愿意完全献身给我的明证。
　　我一手握着阴茎，很快找到阴道口的位置，就开始耸动臀部与双腿，将阴茎推进雯雯14岁的阴道内。
　　同样的湿暖阴道，同样的挤压与包围，同样的爽快感，让我完全不想抽出离开。
　　雯雯则是随着我的插入，更用力的抱住我，并且埋在我颈肩的脸，微微发出细微的〝嗯〞忍耐声。
　　当我完全进入后，我暂时没有动作，只是感受着这一切。不只阴茎进入阴道的快感，还有她的乳房紧紧贴挤在我胸膛的柔软感触，就像是有弹性的气垫床一样。
　　“雯雯……好舒服……”
　　她没有回答，只是恢复平静没有出声的躺靠着我。
　　“妳有感觉吗？妳的身体里面很热，而且会自动压挤我的小鸡，好像在按摩一样。”
　　“……我只是觉得哥进到肚子里会有点痛。”
　　“对不起……现在还会痛吗？”
　　“只有刚进来的那时候才会……而且没有那晚那么痛……”
　　当时我不知道该说什么，本来已经要开始插抽动作，她环抱我的双手忽然比较没那么紧，并且将头抬起看着我。
　　“哥……你……”
　　她只是说到这就停住，但我知道她想说什么：“我爱妳，不论怎么样，哥哥都会永远陪着妳。”
　　她信赖看着我，露出微笑。我略为低头看着她，然后注意到她的乳房，就像两颗被压扁的球。雯雯自己也有注意到，但她只是微微脸红微笑：“哥的胸膛好宽喔……”然后就又躺靠回我的颈肩。
　　这真是幸福的时候，她在我怀里，躺靠着我，在彼此身上寻求依靠，我多希望这一刻能永远留着。
　　“那我要开始动了喔……”
　　因为怕她会痛，我就慢慢退出，然后又插入，排开她的阴道，开始探索她灵魂最深处。
　　随着我进入，动作越来越快，她缓缓开口：“……你们男生，最后在那个的时候会很舒服吗？”
　　“最后？射精时会很舒服，我也不知道该怎么跟妳说……”
　　“但我看哥每次那个之后好像都很累的样子。”
　　“因为我要像这样一直动啊，而且那时候心脏也会跳很快，就像跑完赛跑一样。”
　　她又没有说话，好像真的不了解既然这么累，为什么还这么想爱爱？
　　“……哥喜欢就好……”果然，我没有猜错。
　　“雯雯，妳双脚慢慢并拢，就像立正一样。”
　　她又抬起看着我，好像在确认我有没有说错，竟然要她在这种情况下并拢双腿。但我没有说错，于是随着她慢慢双腿并拢，阴道越来越紧缩，并且大腿最根处也紧紧夹着我的阴茎。
　　雯雯更紧抱着我，感受我与她如此紧密结合。毕竟以前她都是左右尽量张开双腿，就算那一晚我并拢她的双腿，也没有靠合的像今天这么紧密。
　　“雯雯……我好爱妳……”
　　随着阴茎的插抽，我更无法忍住内心中对她的激烈情感，持续告诉她我的爱，但她总是没有回应我。
　　好几次，我濒临射精边缘，但我都马上停下动作，等自己冷静点后，才又继续动作。
　　我感受如此紧密的摩擦，也感觉她阴道的擩动越来越频繁。雯雯的感觉一定跟我一样强烈，说不定会比我更强烈，但她一直没有出声，彷佛自己乖女孩的理性正跟狂野欲望对抗。
　　“……哥的……好涨……”好不容易，我总算听到雯雯微微娇羞的说出这句话。
　　然后约一分钟后，她的阴道开始逐渐强烈收缩，双脚再也无力支撑身体般靠着我的双腿，并微微发抖。我知道，属于她的女性高潮终于来了……
　　“哥……”我知道她想说什么，“……你还要多久？”果然没错，她不想要高潮的感觉。
　　“雯雯，高潮没关系，不要害怕。”
　　“……人家不要啦……好奇怪的感觉……”
　　我故意没有应声。
　　“……哥？！”
　　她总算双手不再环抱我，开始想要推我。我故意更紧的将身体压向她，像夹心饼干一样将雯雯压在墙壁上，让她的双手在我身上找不到推开的施力处，而只能一直搭在我的腰侧上。
　　“哥？！人家不要了啦！”
　　“雯雯，高潮就是这样，不要抵抗，不然以后妳永远无法完整的爱爱，只能一半就停下来。”
　　她双手慌乱的想找施力点，但她依然找不到，只能不停在我腹侧游移。最后，她还是总算放弃似的只能让高潮摆布。原本想推我的双手不由得再度抱住我，紧紧的，更紧的，仿若旋风正侵袭她，要将她吹离我身边，所以她才需要如此紧紧抱住我。
　　我知道这是雯雯人生第一次感受到高潮，完整的高潮，她正在经历与感受这一切。我不知道女性的高潮是怎样，听说跟男生如同火山只爆发一次般的激烈感觉不同，而是像海浪来袭，一波波猛烈卷来，不断淹没身体所有意识与良知。
　　从最初的断断续续娇喘，到她承受不住而发出的春叫般呻吟，都传达到我心中，并带给我更多性快感。
　　雯雯的双手有力的抱住我，但她的双脚却是那么无力。我相信，如果我没有这样夹着她，并且后面有墙壁顶住，雯雯一定会双腿软摊，只能靠我的阴茎像勾子一样勾住，让她勉强保持站立姿势。
　　我再度面临射精的高潮，但这次我不想再忍耐，要与心爱的妹妹和女人一同步入高潮，就插抽的更激烈，决定将自己推到最顶点。
　　终于，将涨大到会发痛的阴茎猛烈击打进雯雯阴道最深处后，我动也不动，意识瞬间一片空白，开始在妹妹阴道内强烈喷放自己生命所有精华。
　　从第一晚的迷奸后我就知道，因为我们的性器官尺寸差不多，所以我一定是正顶在她的子宫口附近射精。
　　随着精液的射出，那瞬间我真的听到〝噗滋〞〝噗滋〞的黏糊液体溅出声，将我从空白的激昂世界再度拉回现实。我猛然发现，这声音是因为我们如此紧密结合，才会让射出的精液在她的阴道内没有多余储存空间，必须如同被挤压般的从阴道口喷挤出来。
　　我一发发激烈射着，雯雯因为终于从高潮中逐渐解放，而完全无力，抱着我的双手也不再那么紧，只能默默喘息接受哥哥不断注入自己体内的精液。
　　当时我脑海中真的想到，生命诞生就是这么简单；高潮中喷射大量精液进阴道，精液内的精子穿过子宫颈保护黏膜与阴道壁，游进子宫内并进入输卵管，最后跟卵子结合，这样就开始一个新生命的成长。
　　如果不要担心乱伦的问题，下一代基因缺陷的烦恼，或是经济上养育后代的能力，雯雯也愿意的话，我将持续找她爱爱，让她不断受孕与生育我的下一代。
　　我们的孩子将会长的很像我，或是很像妈妈雯雯，并流着家族中最纯净的血液。或许，这也是乱伦生育传承上最大的诱惑，对有强大权势或能力的统治家族，为抵抗外来者的侵蚀并保持家族能永续，将永远难以抵抗这一点……
　　持续约半分钟，我的射精行动终于告一段落，并且再度尝到生命传承后的满足感。
　　我再度感觉无力想坐下，但我还是必须努力站着，因为雯雯需要一个高潮后同样全身乏力的依靠，而她也只有我，也是我让她这样的，所以我更必须无条件给予。
　　雯雯的阴道依然自动的微微推挤入侵的阴茎，但已经没有刚刚高潮时的激烈与规律。
　　彼此喘息一两分钟，我稍微感觉好一点之后就问她：“雯雯？妳还好吗？”
　　“……哥，你离开啦。”
　　有点不悦的冷冷回答后，她就不再抱住我，并左右张开双腿，准备让我将射完精的阴茎抽出她阴道。
　　我不再压着她上半身与乳房，身躯向后倒并低头去看，开始闻到精液浓厚的臭味，并且我的大腿根上有丝丝喷溅出的乳白精液，彷佛在说明一开始的喷发力量有多强烈。
　　我挪动屁股抽出阴茎，非常顺滑好抽，也看到精液跟着倒流出阴道。有些顺着雯雯的大腿流下，有些是直接就滴落地面，形成完全淫秽的情景。
　　雯雯的乳房因为刚刚被我强力挤压，所以现在整个显的一片红通通。当我的龟头也完全退出雯雯的阴道后，我的阴茎可能是因为刚刚的紧密结合，所以也看起来整根红红的，并且上面依然有一层混杂精液与爱液的液体，反射着微微光芒。
　　这时阴茎虽然还保持着勃起的大小，却已经无力垂下，并准备缩小。龟头前端依然挂着乳白液体，慢慢牵落到地上，如同标示这就是它刚刚喷洒精液的地方。
　　看着这幕，我无法逃避的清楚认知，自己真的又毫无保护的直接射精在妹妹阴道内。第五次了，也可说是每一次，虽然这次因为听她说是安全期，所以才敢又直接喷射，但我还是不由得隐隐担心她会怀孕。
　　前五次都运气好，所以雯雯没有受孕，却也因此让我开始怀疑这样的幸运还能持续多久？
　　或许雯雯是因为相信我跟她说的，所以才比较不担心受孕的问题。但我自己很清楚，我一直在玩着无法回头的危险游戏，激情欢乐又恐怖……
　　雯雯小力推开我，拿起挂在墙上的莲蓬头，站在地板通水孔前，张开双腿开始清洗自己沾满精液的阴道。
　　我能感觉的出她有点不高兴，一定是因为我强迫要她享受高潮的关系。但我也知道这是早晚一定要承受的，否则每次她高潮就要我抽出来，先抓狂的一定是我。
　　我来到她背后，并慢慢的伸出双手环腰抱着她，贴近她，安抚她。因为我跟她一样都是赤裸，所以我正要缩小的阴茎自然就会压在她臀部上，但雯雯还是没有说什么，只是继续弯腰低头清洗。
　　“……雯雯？”
　　她没有回应我，只有不间断的水流声，与空气中飘荡的浓臭精液味。
　　“雯雯？妳很生哥的气吗？”
　　好不容易，她总算开口说话。我本来以为她开口说话时就是要骂我，没想到竟然不是，雯雯只是有点不悦的说：“……哥的那个都很黏又难洗，还要慢慢等它自己流出来……”
　　精液就是这样，有相当强的黏性。但我更知道，她只是不愿将自己的不悦发泄到我身上，才转而发泄到精液上。雯雯就是这样的女孩，再怎样依然认为我是她大哥，而且更可能有以夫为尊的少女情怀心理，所以除非无法忍耐，否则她总是不会骂我。
　　“雯雯，不要生气了啦。”说完后我更紧的抱住她，并像是跟她撒娇一样。
　　“雪枫如果知道我们这样，她一定不会原谅我们，会跟所有人说，而且爸妈明天就要回家了……”
　　“不要担心，她们不会知道……哥哥会永远陪着妳，保护妳，所以不要害怕了。”
　　当然雯雯知道我说的是事实，所以才又没有说什么。
　　过了一阵子，她都没有说话，只是等待精液流出阴道后就立即清洗，所以我就看气氛比较缓和之后就开口：“妳看高潮之后也没有怎样，妳有觉得很舒服对吧？”
　　她依然保持安静没有回答。看她这样，我也就没有说什么，也不太敢再说什么。
　　放开她之后，我就自己开始洗澡，并用刷巾沾肥皂刷洗身体。想说等明天她心情好一点，再哄她好了。
　　我刷洗身体到一半，雯雯也应该是洗净精液，就出我预料的默默从我手上拿走刷巾，要我坐在小椅子上，然后蹲在我身后开始帮我刷背。
　　“雯雯……”
　　默默的，她才说：“哥的背也好宽……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个，请各位不要再喊多久结束，或是就要结束了。
　　搞不好我还想写个几十万字，被你们一喊就反而想干脆结束好了。（笑）
　　这让我想到看过的一部少女漫画GoodMorningCall1－11全
　　作者在第一集或第二集说过：“好奇怪，才头两集就一堆读者关心的写信说要结束了？”但事实上，这部漫画却画了整整11集，还很好看咧所以啦，算是帮我一个忙吧，不要再喊就要结束了，好吗？：）
　　是还不至于会真的影响我啦，只是有时看到会觉得有点烦（笑）
　　我很讶异知道肉块的朋友还不少
　　他在台湾算是冷门歌手，但在美国却有相当知名度喔。我有住美国的朋友，他说听肉块音乐的还不少人
　　女人香说的那个MTV的确很有故事性
　　那首歌是我提的专辑主打歌喔，全首长10分多钟
　　丁中兄
　　有收到小弟的信吗？
　　还是又被拦截了？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（53）

　　隔天傍晚，除夕前几天，父母终于回到台湾，进到家门。
　　雯雯高兴的跑过去，抱住妈妈，并且听妈妈不停高兴说雯雯又长大了，也更漂亮。
　　父亲则是提着行李，要我帮他提进房间内。
　　在我眼中，双亲依然没有变，只是多了几根白头发和脸上的绉纹。
　　他们将行李放好后，就带我们出去附近大餐馆吃饭，享受全家团员的气氛。
　　父母除问我们生活过的好不好，也一直说在那边办厂的辛酸，与许多有趣的故事。
　　雯雯依然跟母亲有说有笑，但我还是只能静静听，不知道该说什么。或许是亲情的疏远，更或许是因为想到自己对妹妹，也是他们的女儿雯雯做出这许多事，才使我不知道该说什么。
　　那天的饭局对我来说很沉默，在寂静中开始，在宁静中结束。母亲察觉我的安静，也只是笑着说我变的更沉稳，不知道我是因为跟他们已经疏远才会这样。
　　那几天，双亲白天总是带着我和雯雯去亲戚家，并带着一包包东南亚土产。
　　拜见亲戚这件事，因为我跟雯雯比较少主动跟他们往来，所以原则上由父母带领也是件好事。只是亲戚见到雯雯，总是会笑着说已经长这么大又漂亮，可以嫁人了……
　　我恨这句话，打从灵魂深处。我每听到一次，内心就剧痛一次，感觉她离我更远。
　　但雯雯总是能感受到我内心的痛苦，所以她总是会偷偷握住我的手，并温柔微笑看着我。就算被亲戚看见，他们也只是笑着说：“这对兄妹感情真好，”而没有发现更深的感情存在。
　　虽然雯雯依然这么的体贴，我还是很清楚她内心也不好受，这种事必永远纠缠在彼此心中。因此我的心情只有获得些许的安慰，没有获得真正的解脱。就如同陈慧琳记事本这首歌唱的：爱的痛了，痛的哭了，哭的累了，矛盾心里总是强求；劝自己要放手，闭上眼睛让你走……
　　农历年后，我注意到雯雯一天天心情越来越不好，也不太微笑。我相信父母回来的事，一定也带给她相当的痛苦。或许刚开始她还能强颜欢笑，但久了，心中的疑虑与恐惧必将不由得开始浮现。
　　大年初三那天，父母到他们许久未见的朋友家拜年，家中又只留下我跟雯雯两人。我本来想说已经好几天没有两个人独处，就想找她出去逛街，但当我打开她的房门，却看到雯雯坐在床上擦着眼泪。
　　“雯雯……？”
　　“……哥，我一直好害怕……”
　　果然在父母面前，她都只是强颜欢笑，内心的痛苦与害怕不曾稍减。因此我只能走过去，坐到她身旁，紧紧抱着她，而这也是我唯一能做的事。
　　我感受她的温暖，亲吻她的脸颊，她的额头，内心的痛苦却更加激烈。兄妹乱伦的痛苦与煎熬，绝不是外人可体会的折磨，就算如此我还是必须给予她坚强的勇气与安慰。
　　渐渐，雯雯擦干眼泪，静静躺靠着我，感受这份宁静。
　　“……还像小孩一样爱哭，哥哥讲个有趣的童话故事给妳听，不要再哭了。”
　　“我可以不要听吗？没有心情。”
　　当时我真的没想到雯雯会忽然这样说，就跟她说：“很有趣喔，妳一定会很开心，就听我说个木偶奇遇记的故事吧。”
　　“木偶奇遇记我知道啊。”
　　“先听哥哥说，这个故事不一样。”
　　于是雯雯才又安静下来，看着我讲故事。
　　“好久以前，有个蓝仙女妹妹叫雯雯，她有个哥哥小木偶。”
　　“然后呢？”
　　“木偶哥哥看到美丽又可爱的仙女妹妹雯雯，某个地方就会开始变长……”
　　我故意停下来，但雯雯只是安静靠着我，没有任何表示，但也有可能是她故意装傻。
　　当时真的尴尬又好冷，彷佛北极正往这里吹风，害我都不知道该说什么。
　　“我是说鼻子变长啦……”
　　“骗人……哥好色。”
　　她平静给我这回答，并没有笑也没有害羞，只是充满平静，像是夫妻间已经没有什么好害羞的。
　　“……那要听白雪公主雯雯与七个哥哥小矮人吗？”
　　“但哥哥只有一个啊。”
　　“看起来是一个，但因为白雪公主很高，其它六个小矮人都跑去工作起来，需要跟白雪公主说话的时候就迭罗汉长高才能面对面，所以最后还是七个……”
　　她还是没有表示。好冷……虽然是自己讲的，但还是觉得有够冷……可能真的因为现在过年是冬天，所以就连笑话也是冷的……
　　“那么……还是要听灰姑娘雯雯的故事……？”
　　本来我真的已经不知道该怎么找阶梯下台，幸好还是雯雯体贴，她跟我说：“只要哥哥能陪着我就好。”然后重新躺靠在我怀中。
　　我楼着她肩膀，偶尔拨动秀发，闻她的发香与身体散发的香味，不由得陶醉。女孩子闻起来总是香香的，尤其是雯雯的香味，所以更是让我无法自拔。
　　过了几分钟，雯雯忽然抬头看着我开口说：“……哥又想要了吗？”
　　当时我忽然被她这样问的不知该怎么回答，我才想到可能是因为刚刚跟她说的那些冷笑话，所以才会以为我在跟她暗示。
　　当我还在思考该回答她什么之前，她就又忽然问我：“哥会一直陪着我吗？”
　　“……哥哥一定会永远陪着妳。”
　　是啊，我必永远陪着她，因为她是我此生永远的羁绊，永远的……
　　“前几天在亲戚家，哥听到我已经可以结婚，就会很难过。”
　　“这是当然的。雯雯，我不要妳嫁给别人，我不要失去妳，妳要永远陪着我。”
　　“……我不是一直陪着哥吗？”
　　“但以后妳真的结婚嫁人怎么办？”
　　“……我会一直陪着哥，不论怎样……因为哥也是我最重要的人……”
　　雯雯更紧的抱着我，无言流出眼泪。
　　“哥，这两天我好害怕，已经超过一个礼拜，我月经一直没有来……”
　　忽然间，我就像被狠狠打一拳，完全震撼住。
　　“我好像已经怀孕了……是哥的……怎么办？”
　　（待续）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近事情太多，所以……
　　什么事？
　　OLG真是好物啊……
　　肉块的歌对我是王道，不必多说什么，各位都去弄来听听吧
　　不知各位知不知道哪里有这东西能下载？
　　信长野望：天下创世。信长野望：苍天录
　　我好不容易网络上弄到苍天录，竟是给我有问题的……
　　知道的朋友就当帮我一个忙
　　当作长久读这篇作品的小回馈
　　茫茫网络上给我指引一条明路与网址吧～～～
　　谢谢啦
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（54）

　　当时听到雯雯说她月经好久都没来，好阵子我说不出半句话。
　　我全身发冷，意识几乎空白。如果真的有小孩，可能是三、四周前夜袭雯雯那晚，我直觉知道，甚至连时间与日期都不必再计算一次。毕竟那一晚气氛太好，出来太多，更伴随好一阵子温存……
　　当时我抓住她臂膀，紧张问她：“真的吗？！”
　　雯雯被我紧张的心情感染，也更害怕的回答我：“嗯…已经一个礼拜……”
　　“是不是晚来？”
　　“但以前都只是晚个一两天而已……”
　　然后我终于放开她，彼此互望，不知道该怎么办。
　　其实我本来就知道，自己一直体内射精的行为有多危险，雯雯会怀孕还是只能怪自己。只是我完全没料到，会这么快的怀孕，以为雯雯事后都有用水冲洗，应该机率会比较低才对。
　　当时脑海中想到的，就是让父母发现怎么办？
　　“雯雯？！你有没有跟爸妈说？！”
　　“没有……我不敢……”
　　她这样回答我，才稍稍让激动的我恢复理智。也对，她当然不敢，换做是我也不敢。
　　“……哥？怎么办？”
　　她再度问我要怎么办。说着说着，她又害怕的流出眼泪，并用手不停擦眼泪。
　　“……哥……怎么办……？”
　　怎么办？老实说，我也不知道该怎么办。
　　虽然其它落后地区，或是更遥远的年代，雯雯这个年纪有小孩是普遍的事，但当时我才十九岁，雯雯也要才十四岁，更是有血缘的兄妹。
　　忽然间，我觉得自己就像是个完全不负责任的男人，爽完就好，不去考虑恐怖的后果。后来，我还是只能安慰雯雯，说可能只是这次月经比较晚来，还是有可能没怀孕……
　　但如果真的怀孕了怎么办？那天除了陪在雯雯身边，我也一直在想这个问题。
　　为什么繁殖生命的性爱感觉会这么诱人？这么具有快感？让人不停想继续感受？还记得半年多前，雯雯都还只是用手单纯帮我自慰，没想到现在情况已经变成这样。
　　当晚上父母回来，我们又必须装成没事的样子，但我们的心却异常沉重又害怕。那一晚，我跟雯雯因为心虚，所以都没再跟对方说什么，或表示什么。而母亲就以为我们吵架，就要我们好好相处。
　　我不敢想象如果父母知道好几个月来，身为大哥的我与妹妹性交好几次，每次都是体内射精，甚至让妹妹怀孕，他们会怎么样？我猜他们一定无法接受这样的事实，受到的打击一定比我听到雯雯可能怀孕的震撼更大。
　　大年初四与初五这两天，父母都待在家里，所以我们只能继续装成无事。当时我抱着最后一丝希望，祈祷雯雯的月经赶快来，但她都没有主动来找我跟我说，所以也更让我绝望。
　　初六那天，父亲才跟母亲去生意上有往来的公司老板家拜访，顺便应酬。而当父母一离开家门，我就赶紧来到雯雯房间，问她月经有没有来？而雯雯也是依然担忧的跟我默默摇头……
　　那时我不再怀疑了，没事的话月经不可能一个多礼拜都还不来，雯雯一定已经怀孕。四个礼拜，受精卵也早已在子宫壁着床，并且开始要发展出重要的神经细胞与心脏血管组织。
　　我们的孩子已经开始成形……
　　“……一定是那一晚……哥最后好久，而且那么多我又没有马上去洗……”
　　雯雯心中跟我想的果然也是同样的事，她说着说着又忍不住流下眼泪。
　　“哥……要怎么办……”
　　再度听到她悲伤不知如何是好的询问，反而让我冷静下来。经过两天的思考，而且几乎确定她怀孕，我们终究只有最后一条路可以走：“雯雯……等爸妈再回到外国工厂……”她擦干眼泪着我，等我说完。
　　“哥就带你去将小孩拿掉……”
　　当时我亲口说出这样的话，不知道为什么，竟然感觉胸口一闷，并且会隐隐做痛。或许这真的是为人父的心痛吧，毕竟再怎么说都是自己的小孩。
　　而雯雯则是听完后没有说什么。她一定知道这是我们唯一能做的，就只是默默低下头，流出眼泪。毕竟小孩是在雯雯体内，她是母亲，她的痛苦与难过一定比我还要深重。
　　我坐到她身旁，紧搂着她。我们不是两个人，已经是三个人，父亲母亲和刚来到这世界的孩子。这本来会是个幸福的家庭蓝图，但对我和雯雯来说，却只充满悲伤的不幸气息。无辜的孩子才刚来到这世界，就又必须离开，而这都是我的错……
　　等雯雯她稍微平静下来，就忽然打破沉默静静说：“我感觉到……肚子里哥的小孩……”
　　当时雯雯这样跟我说，我没有回答她。因为我认为雯雯可能是自己想太多，毕竟这时候母亲应该还不会有任何感觉。但至少我也很确定，这件事已经改变雯雯，并且她也深信自己怀孕的事实。
　　“哥会一直跟我在一起吗？”
　　“……嗯，我会永远留在你身边。”
　　“以后爸爸和妈妈要怎么办？”
　　我被雯雯问的不知该如何回答，只能推脱说：“等以后再说……”反正以后如果我跟雯雯真的要永远在一起，父母他们一定慢慢的会有所感觉与发现，而也真的是〝到时再说〞……
　　那一天，我一直陪在雯雯身边，快到晚上时父母才打电话回家，说她们要去跟拜访的老板应酬吃饭，很晚才会回家，要我们晚餐自己买。我也是这时才想到过年后她几乎都一直关在家里没有出门，就邀她陪我去逛百货公司散心顺便吃晚餐。她犹豫一阵子，就点头愿意跟我出去。
　　她站起来，就直接打开衣柜取出要换穿的衣服，然后也不顾虑我还在房间，就开始准备换衣服。如果是以前我一定会自动离开，但当时我留下来她却也没有介意，直接就脱掉上衣与裤子，只剩胸罩与内裤。
　　虽然她不是面对我脱衣，但我还是忍不住看着她的小腹，注意有没有因为怀孕而改变？她的小腹还是如同以往没有变化，而雯雯也用手摸在自己小腹上，并低头无言看着。过十几秒，她才重新开始穿起衣服。
　　于是我载着她来到忠孝东西路上的大百货公司，进到百货公司，人群中我们一开始还是如同以往各走各的，但后来雯雯默默伸手环抱我手臂，紧紧跟我相依偎。
　　因为过年，父母总是带孩子出来，尤其当遇到其它父母抱着怀中刚出生的小孩迎面走来，雯雯总是转过头不愿看。我知道她一定很难过，自己是这样的情形，却又不得不去面对，或许我想带她出来逛街本来就是错的，只会让她更悲伤。
　　“雯雯？你不想逛街的话，要先去餐馆吃晚餐才回家？还是你要带回家吃？”
　　“我们在这里吃……”
　　于是我们就在附近找间快餐店，吃完才离开……




　　（55）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多人关心写信到我信箱问我是不是罢写？甚至有人说我可能是因为之前被太多小白骂太惨，所以才罢写。老实说，是当时我有点觉得累了，就想让自己休息一下。而这一个多月来，电动打过头，也休息过头，所以现在写得真苦手……
　　就像以前很会打高尔夫，休息一年半载后，忽然要重新挥杆的感觉，怎么挥杆都不对劲，球怎么飞都看不顺眼，想打A洞却给我进B洞……
　　总之这就是我目前的痛苦写照……
　　现在至少火又烧起来了，但却跟一个半月前的大火比起来还差得远。我目前需要的，就是各位拿瓶汽油，来帮忙弄大火势吧。不然只怕一下子就又被狂风暴雨吹熄了＝。＝现在这种写不顺的情况，加上心中的火才刚烧起来，真的需要有人背后帮忙推一把，兴风作浪一番啊……
　　但别弄成加洲大火就是了～～～（笑）
　　写这篇时我一直听着《零：红之蝶》的主题曲。我一直听，一直听，可以说这篇就是在这首歌帮助下诞生的。但我都是放游戏的影片档听，有人愿意提供MP3下载吗……
　　但请给我音质好的喔～～～谢谢啦＝）
　　最后，希望有人能帮忙将这篇尽量转贴出去。只因伟大的HINET做乱，所以许多读者无法上风月。因此请帮忙转贴到各地，让更多无法上风月的读者能看到，谢谢～～～
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我看着雯雯的出生，她的成长，她生命的一切美好与哀愁。当她以好奇双眼看着这个世界，是我陪着她。当她难过痛苦时，是我陪着她。无数日子，我们牵着手奔跑在巷道内，探索小小世界每个角落。
　　现在，我们更探索着对方的身体与灵魂，更要一起为这世界带来新的生命…
　　亲兄妹俩有小孩，这是多么大逆不道的事，我完全不敢想像如果父母知道的话会怎么办。我只知道那几天，自己能做的就是一直陪伴雯雯，安慰她，让他知道我会永远在她身边，直到永劫的时刻之前都不离开。
　　又过一个礼拜，她的月经一直没有来，也更加确定怀孕的事实。
　　我的心情因此渐渐变得坦然，毕竟事情都发生到这地步，再多担心也无济于事，小孩注定还是要拿掉。
　　我一直打电话问朋友，有没有认识的人或学长之类带女朋友拿过小孩，想要请他们介绍好的、又愿意保密的诊所，而每当他们怀疑其实是我女朋友怀孕时，我也只能骗他们说是我的朋友。终究，我还是问到台北市的一间小诊所，并且打算等父母离开后就马上带雯雯去拿掉小孩。雯雯知道，也很不舍的等着那一天。
　　没多久，父母因为顾及东南亚的工厂，所以过年后约十天就又搭飞机回去，只回台湾约两个礼拜。父母拿着一堆行李要出门前，母亲还抱着雯雯和我，要我们兄妹俩互相帮忙照顾，但我终究也只能保持沉默……
　　当整个家里又回复一片空荡，只有雯雯和我，真的令我有种难以言谕的解放感，就如同被限制的心灵，终于再度获得自由般。
　　那一晚，当我要睡觉时躺在床上，却翻来翻去就是睡不着，脑海一直想着过几天就要带雯雯去拿小孩，与许多事。忽然间，我的房门被静静打开，小夜灯的柔和光芒照耀下，我看见雯雯走进来。我看着她，她也看着我，彼此都没有说什么，也不必说，只要望着对方就够了。
　　雯雯反手关上房门，然后向我走过来，我也拉开棉被，让她躺在我身边。她在棉被内伸手紧抱着我，就像夫妻，躺在我臂弯内，躺在我怀中。
　　好长一段时间，我们都没有说话，只是让思绪沉淀，只是让时间流逝。语言与话语存在之目的，是为让人类得以沟通；但世上有更多事，是无法诉诸文字的一切，超越文字的存在。只要能这样紧抱她，感受她柔软躯体的温度，就会是我生命期待的全部。
　　闻着她身上自然飘散的温和香味，我逐渐迷惑，迷失在情感最深处。
　　人类天生渴望自由，不应该被拘束，也不会永远被拘束。这个社会有太多规范，每种规范都是一种枷锁，但锁得住身体，却锁不住炙热的心。
　　最纯净的爱情世界本就没有不可，没有禁忌，只有遗憾与错失，这也是世上最无法弥补的原罪。没有人喜欢这样的失落，但人生往往如此，只能回首寻觅永不能挽回的光辉，如幻影模糊。
　　至少，我还有雯雯在身边，我还没有失去她，我还能像这样紧抱她，这就是我人生所有幸福，哪怕可能是短暂的……
　　雯雯是我的妹妹，我知道自己爱她，因为感情永不欺骗自己，只会被选择漠视，但我不愿放掉，因为感情的付出，本就会伴随痛苦与牺牲，退缩只会为自己留下更深的遗憾。
　　我后悔吗？我永不后悔，因为这就是我选择的道路，不论我必须付出什么，因为它的确在我的人生存在过、经历过、闪耀过，这也就够了……
　　望着她的双眼，我开始亲吻她的发际，她的额头。
　　“……哥又想要了吗……？”
　　我没有用语言回答，也不需要，只是继续亲吻她的耳后，她的颈肩，她的手臂。
　　“哥，宝宝会不会怎么样？”
　　“小孩不会怎样的，不必担心……”
　　在她耳畔轻轻说，我将手移到妹妹丰满乳房上，感受她所有柔软与诱人。
　　我的阴茎开始不受控制的充血，开始勃起。在我怀里的雯雯一定有感觉，但她并没有说话。
　　在棉被内，我让雯雯躺平在我身旁，便将她的T－Shirt向上脱，直到双肩处，然后我再度推开她的胸罩，让她赤裸上身。
　　我抚摸着，握揉着，手掌贴在胸口上，感受她平稳心跳，感受她心中所有一切，规律的、稳定的、不停诉说无尽情感。
　　当时候到来，我脱下她的内裤，也脱下自己的，我是多渴望她，想要她，与她再度合为一体。
　　移到她身上，如同往常好几次的平凡姿势，她双腿向左右张开，以内膝靠放在我的手臂，双手搭着我的腰际。
　　这瞬间我忽然想起四个多月前的那一晚，雯雯终于答应跟我爱爱的那一晚，我们也是在这个地方，以这样的姿势，完成彼此都愿意的第一次。
　　那时的雯雯脸上有着极度紧张与娇羞，对于少女第一次的不安与恐惧。我压着她，我寻找着她，然后我慢慢进入她，耳畔听着亲妹妹感觉被进入体内而发出的讶异低叫，感受她肉体的紧张僵硬，感受她阴道更深处的紧缠与湿暖，这就是我们的第一次……
　　此刻我的龟头顶进她的阴道口，微微陷入，但跟那第一晚不同，她脸上并没有少女初夜的不安与紧张，只有淡淡柔情与不经意流露的担忧。
　　“雯雯……哥要进去了……”
　　当双脚缓缓顶着床铺推动身体，前头紧靠的两片阻碍也被向左右推开，进到里面后，感觉依然那么潮湿与温暖，伴随自然推挤擩动，我已进到妹妹身体最隐密的地方。而躺着的她也只是随着我的插入，而轻声吐着长气。
　　我再度进到妹妹阴道内，动也不动，只是让阴茎感受所有来自阴道的温暖爱抚。
　　因为姿势的关系，我压着她，以很近的距离看着她的双眼。
　　“哥……”
　　她沉静地开口叫我。
　　“嗯？会很痛吗？”
　　“我们以后会不会下地狱……？”
　　当时忽然听到她平静对我说这句话，让我的心剧痛。曾几何时，我竟让她也体验到跟我一样的痛苦与害怕。
　　“不会！！雯雯你永远都不会下地狱！！”
　　“哥怎么知道？”
　　“因为是我要你跟我这样的，所以只有我会……”
　　是啊…因为从一开始就是我要雯雯跟我这样，所以不论多热烈的地狱炼火，我愿意代她承受。
　　“但是我肚子里的小孩必须……”
　　“他是我们的小孩，我们不要他，他会了解的，也不会恨我们。”
　　不论雯雯是否只有14岁，我知道，她终究会担忧肚中的孩子，一如担心孩子的母亲。
　　而这必将成为我心中永远的罪咎……
　　我愧疚的不愿望向雯雯，只是低下头闭上眼，如同希望自己的罪孽能就此消逝，缓缓开始抽动在她温柔体内。
　　这一天的爱爱，一直到最后射精，完全没什么好说，更多的是罪咎与后悔。
　　这并不是“早知如此、何必当初”的后悔，而是知道雯雯担心害怕的事早晚会发生，而我却无能为她阻止避免的乏力感。更或许像我们这样，罪恶感本来就无法避免……
　　没有保险套的保护，我也没有多想，一路只是不停插动，感受所有这动作带来的性爱刺激。我很快就达到高潮，并且再度在妹妹阴道内射精。
　　当射精结束，我默默离开她的身体，坐在床沿。并没有以往那样的满足感，反而倍觉空虚。雯雯应该也能体会我心中所有感受，因为今天的我的确是跟以往不同，而我相信她也一样。
　　雯雯没有说话，只是抽取床头柜上的卫生纸，暂时当垫子遮在阴道口外防止精液外流，然后在我陪伴下进到浴室内开始清洗。
　　我们都没有说话，再回到房间内，躺在床上，将彼此拥在怀中，就这样再度恢复宁静。
　　或许这一切，有太多说不尽的错误。
　　或许这一切，从我和雯雯来到这个世界就错了。
　　或许这一切，从我爱上雯雯开始就错了。
　　或许这一切，从我渴望跟雯雯发生关系就错了。
　　或许这一切，无人有任何错，错的是无法改变的命运，错的是这个容不下血缘兄妹爱恋的社会……
　　除了自己不该有的小孩，我跟雯雯没有伤害任何人，但却必须背负这许多担忧、罪孽与痛苦。这本来就不是个公平的社会，如果有牺牲者，或许我们就是团体规范下最大的牺牲者。
　　想着和雯雯的未来，想着我永不被谅解的爱恋，想着我们必须亲手结束一个刚带来世间的无辜生命，我久久无法入眠，也说不出半句话。
　　好不容易，我总算微微入眠。朦胧梦中，感觉到有不寻常动作，没过多久便感到怀中温暖不再存在，所以我的心灵也从无意识黑暗大海逐渐浮回这个世界。
　　当我睁开双眼的那刻，再度忆起今晚所有一切，发觉身旁床铺是空的，原该在我怀中散发温暖的爱人却不在身畔。夜深幽静中，我听到脚步声，我听到轻泣声，于是我起身找寻雯雯的身影。
　　她坐在客厅内，脸上除泪水，更有惊慌与徬徨无助。那瞬间，我看见的不是她，而是近一年前要潜入她房间夜袭时，痛苦挣扎的自己。人们常说做坏事后会下地狱，但或许不必等到死后世界的惩罚来临，因为这样活着的痛苦就是煎熬烈火，燃烧不尽的永恆炼狱……
　　雯雯承受的痛苦与折磨绝不会比我少，因为她是母亲，她必须杀害正在自己体内的小孩。所以她看见我走到身边，站起来紧抱着我：“哥…宝宝就要死了…
　　我们必须拿掉他……我们要杀死他……我好害怕……我想到就好害怕……“
　　紧抱着我，在我怀里的雯雯，只是边哭边说这句话……




　　（56）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多人关心写信到我信箱问我是不是罢写？甚至有人说我可能是因为之前被太多小白骂太惨，所以才罢写。老实说，是当时我有点觉得累了，就想让自己休息一下。而这一个多月来，电动打过头，也休息过头，所以现在写得真苦手……
　　就像以前很会打高尔夫，休息一年半载后，忽然要重新挥杆的感觉，怎么挥杆都不对劲，球怎么飞都看不顺眼，想打A洞却给我进B洞……
　　总之这就是我目前的痛苦写照……
　　现在至少火又烧起来了，但却跟一个半月前的大火比起来还差得远。我目前需要的，就是各位拿瓶汽油，来帮忙弄大火势吧。不然只怕一下子就又被狂风暴雨吹熄了＝。＝现在这种写不顺的情况，加上心中的火才刚烧起来，真的需要有人背后帮忙推一把，兴风作浪一番啊……
　　但别弄成加洲大火就是了～～～（笑）
　　写这篇时我一直听着《零：红之蝶》的主题曲。我一直听，一直听，可以说这篇就是在这首歌帮助下诞生的。但我都是放游戏的影片档听，有人愿意提供MP3下载吗……
　　但请给我音质好的喔～～～谢谢啦＝）
　　最后，希望有人能帮忙将这篇尽量转贴出去。只因伟大的HINET做乱，所以许多读者无法上风月。因此请帮忙转贴到各地，让更多无法上风月的读者能看到，谢谢～～～
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我看着雯雯的出生，她的成长，她生命的一切美好与哀愁。当她以好奇双眼看着这个世界，是我陪着她。当她难过痛苦时，是我陪着她。无数日子，我们牵着手奔跑在巷道内，探索小小世界每个角落。
　　现在，我们更探索着对方的身体与灵魂，更要一起为这世界带来新的生命…
　　亲兄妹俩有小孩，这是多么大逆不道的事，我完全不敢想像如果父母知道的话会怎么办。我只知道那几天，自己能做的就是一直陪伴雯雯，安慰她，让他知道我会永远在她身边，直到永劫的时刻之前都不离开。
　　又过一个礼拜，她的月经一直没有来，也更加确定怀孕的事实。
　　我的心情因此渐渐变得坦然，毕竟事情都发生到这地步，再多担心也无济于事，小孩注定还是要拿掉。
　　我一直打电话问朋友，有没有认识的人或学长之类带女朋友拿过小孩，想要请他们介绍好的、又愿意保密的诊所，而每当他们怀疑其实是我女朋友怀孕时，我也只能骗他们说是我的朋友。终究，我还是问到台北市的一间小诊所，并且打算等父母离开后就马上带雯雯去拿掉小孩。雯雯知道，也很不舍的等着那一天。
　　没多久，父母因为顾及东南亚的工厂，所以过年后约十天就又搭飞机回去，只回台湾约两个礼拜。父母拿着一堆行李要出门前，母亲还抱着雯雯和我，要我们兄妹俩互相帮忙照顾，但我终究也只能保持沉默……
　　当整个家里又回复一片空荡，只有雯雯和我，真的令我有种难以言谕的解放感，就如同被限制的心灵，终于再度获得自由般。
　　那一晚，当我要睡觉时躺在床上，却翻来翻去就是睡不着，脑海一直想着过几天就要带雯雯去拿小孩，与许多事。忽然间，我的房门被静静打开，小夜灯的柔和光芒照耀下，我看见雯雯走进来。我看着她，她也看着我，彼此都没有说什么，也不必说，只要望着对方就够了。
　　雯雯反手关上房门，然后向我走过来，我也拉开棉被，让她躺在我身边。她在棉被内伸手紧抱着我，就像夫妻，躺在我臂弯内，躺在我怀中。
　　好长一段时间，我们都没有说话，只是让思绪沉淀，只是让时间流逝。语言与话语存在之目的，是为让人类得以沟通；但世上有更多事，是无法诉诸文字的一切，超越文字的存在。只要能这样紧抱她，感受她柔软躯体的温度，就会是我生命期待的全部。
　　闻着她身上自然飘散的温和香味，我逐渐迷惑，迷失在情感最深处。
　　人类天生渴望自由，不应该被拘束，也不会永远被拘束。这个社会有太多规范，每种规范都是一种枷锁，但锁得住身体，却锁不住炙热的心。
　　最纯净的爱情世界本就没有不可，没有禁忌，只有遗憾与错失，这也是世上最无法弥补的原罪。没有人喜欢这样的失落，但人生往往如此，只能回首寻觅永不能挽回的光辉，如幻影模糊。
　　至少，我还有雯雯在身边，我还没有失去她，我还能像这样紧抱她，这就是我人生所有幸福，哪怕可能是短暂的……
　　雯雯是我的妹妹，我知道自己爱她，因为感情永不欺骗自己，只会被选择漠视，但我不愿放掉，因为感情的付出，本就会伴随痛苦与牺牲，退缩只会为自己留下更深的遗憾。
　　我后悔吗？我永不后悔，因为这就是我选择的道路，不论我必须付出什么，因为它的确在我的人生存在过、经历过、闪耀过，这也就够了……
　　望着她的双眼，我开始亲吻她的发际，她的额头。
　　“……哥又想要了吗……？”
　　我没有用语言回答，也不需要，只是继续亲吻她的耳后，她的颈肩，她的手臂。
　　“哥，宝宝会不会怎么样？”
　　“小孩不会怎样的，不必担心……”
　　在她耳畔轻轻说，我将手移到妹妹丰满乳房上，感受她所有柔软与诱人。
　　我的阴茎开始不受控制的充血，开始勃起。在我怀里的雯雯一定有感觉，但她并没有说话。
　　在棉被内，我让雯雯躺平在我身旁，便将她的T－Shirt向上脱，直到双肩处，然后我再度推开她的胸罩，让她赤裸上身。
　　我抚摸着，握揉着，手掌贴在胸口上，感受她平稳心跳，感受她心中所有一切，规律的、稳定的、不停诉说无尽情感。
　　当时候到来，我脱下她的内裤，也脱下自己的，我是多渴望她，想要她，与她再度合为一体。
　　移到她身上，如同往常好几次的平凡姿势，她双腿向左右张开，以内膝靠放在我的手臂，双手搭着我的腰际。
　　这瞬间我忽然想起四个多月前的那一晚，雯雯终于答应跟我爱爱的那一晚，我们也是在这个地方，以这样的姿势，完成彼此都愿意的第一次。
　　那时的雯雯脸上有着极度紧张与娇羞，对于少女第一次的不安与恐惧。我压着她，我寻找着她，然后我慢慢进入她，耳畔听着亲妹妹感觉被进入体内而发出的讶异低叫，感受她肉体的紧张僵硬，感受她阴道更深处的紧缠与湿暖，这就是我们的第一次……
　　此刻我的龟头顶进她的阴道口，微微陷入，但跟那第一晚不同，她脸上并没有少女初夜的不安与紧张，只有淡淡柔情与不经意流露的担忧。
　　“雯雯……哥要进去了……”
　　当双脚缓缓顶着床铺推动身体，前头紧靠的两片阻碍也被向左右推开，进到里面后，感觉依然那么潮湿与温暖，伴随自然推挤擩动，我已进到妹妹身体最隐密的地方。而躺着的她也只是随着我的插入，而轻声吐着长气。
　　我再度进到妹妹阴道内，动也不动，只是让阴茎感受所有来自阴道的温暖爱抚。
　　因为姿势的关系，我压着她，以很近的距离看着她的双眼。
　　“哥……”
　　她沉静地开口叫我。
　　“嗯？会很痛吗？”
　　“我们以后会不会下地狱……？”
　　当时忽然听到她平静对我说这句话，让我的心剧痛。曾几何时，我竟让她也体验到跟我一样的痛苦与害怕。
　　“不会！！雯雯你永远都不会下地狱！！”
　　“哥怎么知道？”
　　“因为是我要你跟我这样的，所以只有我会……”
　　是啊…因为从一开始就是我要雯雯跟我这样，所以不论多热烈的地狱炼火，我愿意代她承受。
　　“但是我肚子里的小孩必须……”
　　“他是我们的小孩，我们不要他，他会了解的，也不会恨我们。”
　　不论雯雯是否只有14岁，我知道，她终究会担忧肚中的孩子，一如担心孩子的母亲。
　　而这必将成为我心中永远的罪咎……
　　我愧疚的不愿望向雯雯，只是低下头闭上眼，如同希望自己的罪孽能就此消逝，缓缓开始抽动在她温柔体内。
　　这一天的爱爱，一直到最后射精，完全没什么好说，更多的是罪咎与后悔。
　　这并不是“早知如此、何必当初”的后悔，而是知道雯雯担心害怕的事早晚会发生，而我却无能为她阻止避免的乏力感。更或许像我们这样，罪恶感本来就无法避免……
　　没有保险套的保护，我也没有多想，一路只是不停插动，感受所有这动作带来的性爱刺激。我很快就达到高潮，并且再度在妹妹阴道内射精。
　　当射精结束，我默默离开她的身体，坐在床沿。并没有以往那样的满足感，反而倍觉空虚。雯雯应该也能体会我心中所有感受，因为今天的我的确是跟以往不同，而我相信她也一样。
　　雯雯没有说话，只是抽取床头柜上的卫生纸，暂时当垫子遮在阴道口外防止精液外流，然后在我陪伴下进到浴室内开始清洗。
　　我们都没有说话，再回到房间内，躺在床上，将彼此拥在怀中，就这样再度恢复宁静。
　　或许这一切，有太多说不尽的错误。
　　或许这一切，从我和雯雯来到这个世界就错了。
　　或许这一切，从我爱上雯雯开始就错了。
　　或许这一切，从我渴望跟雯雯发生关系就错了。
　　或许这一切，无人有任何错，错的是无法改变的命运，错的是这个容不下血缘兄妹爱恋的社会……
　　除了自己不该有的小孩，我跟雯雯没有伤害任何人，但却必须背负这许多担忧、罪孽与痛苦。这本来就不是个公平的社会，如果有牺牲者，或许我们就是团体规范下最大的牺牲者。
　　想着和雯雯的未来，想着我永不被谅解的爱恋，想着我们必须亲手结束一个刚带来世间的无辜生命，我久久无法入眠，也说不出半句话。
　　好不容易，我总算微微入眠。朦胧梦中，感觉到有不寻常动作，没过多久便感到怀中温暖不再存在，所以我的心灵也从无意识黑暗大海逐渐浮回这个世界。
　　当我睁开双眼的那刻，再度忆起今晚所有一切，发觉身旁床铺是空的，原该在我怀中散发温暖的爱人却不在身畔。夜深幽静中，我听到脚步声，我听到轻泣声，于是我起身找寻雯雯的身影。
　　她坐在客厅内，脸上除泪水，更有惊慌与徬徨无助。那瞬间，我看见的不是她，而是近一年前要潜入她房间夜袭时，痛苦挣扎的自己。人们常说做坏事后会下地狱，但或许不必等到死后世界的惩罚来临，因为这样活着的痛苦就是煎熬烈火，燃烧不尽的永恆炼狱……
　　雯雯承受的痛苦与折磨绝不会比我少，因为她是母亲，她必须杀害正在自己体内的小孩。所以她看见我走到身边，站起来紧抱着我：“哥…宝宝就要死了…
　　我们必须拿掉他……我们要杀死他……我好害怕……我想到就好害怕……“
　　紧抱着我，在我怀里的雯雯，只是边哭边说这句话……




　　（57）

　　时间过的真快，自从雯雯拿掉小孩的那一天之后，寒假不到一个礼拜就过去了。
　　我和雯雯都很快就开学，回到自己学校。
　　因为就要毕业，所以我们都只要再读约三个月就毕业。回到学校，一切对我来说都没有什么改变，同样那群朋友，同一间教室，同样谈笑声，但雯雯却得在学校重新面对那两位以前最亲密的同学……
　　婉茹和雪枫是否依然没有理她，我不知道，她也从来没有就这件事跟我诉苦过，或是寻求来自我的安慰，却也更让我清楚感受她所承受的痛苦与伤害。
　　我曾经想过，像雯雯这样年纪的十四岁时，我到底心里在想些什么？我的回忆中，除了跟一群不良朋友到处耍小流氓，就是对于更早的一年前，自己想要强硬插进雯雯阴道的无尽后悔；虽然繁衍生命是种本能，男人创造生命，女人带来生命，天经地义的事，但雯雯的十四岁却不是这么简单，她必须接受我对她的无尽需求，与拥有小孩又必须失去的痛苦……
　　从寒假开始，我们大部分都是待在家里没有出门，尤其是带她去拿掉小孩之后，我们更是再没有一起出门过。许多事，许多理由，许多回忆，都让我们只能留在屋内。
　　但因为三月的某一天，就是身为双鱼女孩的雯雯十五岁生日，于是我约雯雯生日那晚到台北车站前的百货，想让她尽情逛街购物散心，并且预约了顶楼的西式自助餐，要让她好好吃一顿生日大餐。
　　那一晚很快就到来，我们走在路上人群里，雯雯一直亲密环抱我的左手没有说话。
　　我隐约感觉到她丰满双乳的压迫，与身体散发的香味，这一切都逐渐勾起我的欲望。当男人的欲望燃烧时，真的会渴望再次拥有曾有过的一切感觉；但两个多礼拜前我才带她去拿掉小孩，并且看着她经历这一切的样子，我渐渐了解，或许世间没有天堂，或许世间没有地狱，世间只有生命中的彼此，生命中再不回头的此刻。
　　由于不是周末夜，所以我们百货公司内人影并没有很多，就算遇到人多拥挤的地方，我还是有尽量为她排开人潮，不要让别人挤到她。雯雯也知道我为她做的，所以她都一直待在我的双手怀中，如同接受我的保护。偶尔，她会抬头望着我，然后露出甜甜的微笑，让一切尽在柔和的无言中。
　　她喜欢逛服饰区，所以总是一个个专柜区走进去，拿起喜欢的衣服比对，然后就很快摺好放回去。我发现她总是这样做，并没有想买的意思，不论专柜小姐走过来说多少好听的话，或是说她可以尽管试穿，雯雯都只是微笑着不买，于是我就告诉她：“你有喜欢的衣服就买没关系，要买多少件我都会买给你，不必担心没钱。”
　　当时雯雯听到我这样阔气的跟她说，只是看着我一会，然后回头将手中衣服摺好放回架上。我本来以为她目前没有想买的衣服，所以此时才对我保持沉默，没想到，她才将衣服放好就露出淡淡的羞涩微笑说：“哥…………我有想买的衣服……”
　　“好啊，那你就买啊，哥有带钱出来，就当作是送你的生日礼物。”
　　我开始猜她会想买哪一件，没想到雯雯只是牵着我的手，将我拉到外面走道上，并且向手扶电梯处走去。
　　“怎么了……要去哪里？”
　　我问了好几次，她都一直没有回答我，不禁让我怀疑她要买的衣服到底是什么？好不容易，当我们走到电梯上，她才羞涩的说：“我想买内衣……现在穿的已经有点小件……”
　　当时听到她这样说，我真的差点笑出声音。毕竟不过是买件内衣，她却表现的很不好意思的样子。不过我还是忍住笑意，不过这也才像是雯雯会有的行为，而且她也还在发育中，难怪现在穿的会太小。
　　“是胸罩还是内裤？”
　　“……胸罩。”
　　她害羞回答之后没有看着我，只是看着要去的电梯楼层。
　　“你以前都穿什么尺寸的？”
　　就算我已经摸过、压过与吸过，我还是真的不知道她的上围详细尺寸，所以现在很直接的询问，她却没有回答。
　　“……现在变大多少？”
　　雯雯还是故意表情冷冷的没有回答……于是，我决定开她个小玩笑，作弄她一下。
　　“没关系，反正我有的是时间与机会可以好好亲自观察。”
　　说完后，我又故意不怀好意的嘿嘿笑几声，然后离开电梯，被雯雯牵着手走向女用内衣部门。
　　走在半途，她头也不回的忽然冷冷开口问我：“……哥今天又想要吗？”
　　她的这询问让我惊觉，一定是因为我刚刚开的那个玩笑，所以她才会这样认为。
　　我真的忽然不知道该怎么回应她，因为这完全不是我的本意，也想都没想过的，再加上之前我才带她去拿掉小孩，都还很内咎，竟然又被她认为我又要找她爱爱。
　　但我又想到或许这是个机会，既然都提起了，雯雯她也不反对的话，今晚应该又可以顺利的跟她爱爱，不然总不可能一辈子内疚都不做。但是，今晚又是她的生日夜，提出这样的要求会不会太那个了点？
　　因此，我没有回答，她也没有说话，我们就这样安静来到女用内衣部门。
　　老实说，本来我已经开始胡思乱想着今晚要不要跟她这样，或是那样又怎样的，并且开始紧张兴奋与期待，却很快的就被另一件事给吸引了注意。雯雯在我面前羞涩的挑了几件胸罩后，就让服务小姐带着要去小更衣室试穿。
　　我跟在她后面，真的，因为我第一次逛女用内衣部门，本来刚开始还有点不好意思，却很快的发觉女性胸罩的花样与样式，真是多的不得。当时我看着不禁疑惑起，这么多花样与样式，还不是穿在衣服内，所以穿的再花又有谁看的到？
　　“哥，我要去试穿这几件。”
　　雯雯她害羞的说完，旁边耳尖的服务小姐就自己走了过来，并说要带她到更衣室试穿。
　　当她进更衣室内，我站在外面等，那服务小姐也站在一旁等候，没想到服务小姐竟然忽然微笑开口：“你是她的男朋友？还是哥哥？”
　　听到这突然的询问，我的心脏因为紧张与心虚而剧跳一下，真的恍惚徬徨于不知该怎么回答。可能是雯雯之前在挑内衣要去试穿的时候有叫我“哥”，所以那服务小姐才会发现并产生疑问。
　　那么我老实该回答她是我亲妹妹？或是回答她是我的亲密爱人？
　　我真的不敢说是亲密爱人，但要说是兄妹的话，哥哥带妹妹买胸罩，本身似乎也不是很正常……
　　于是我还是只能简单“嗯”一声回应，既没有应是的意思，也没有否认的样子；那服务小姐也应该是察觉到我不想回应，就没有再说什么，望向走道其余地方。
　　过了好几分钟，雯雯才打开木板门走出更衣室，并且让我的心脏差点停掉的说：“哥，我要买这几件。”
　　那时我完全不敢看服务小姐，只是点头答应雯雯，她就让服务小姐拿去包装起来。
　　买完内衣后，我付了钱，赶紧牵着她的手说要带她到顶楼的餐厅吃饭，暂时完全忘了今晚爱爱与否的事，只是心虚的想赶紧离开那里。
　　离开那个楼层后，我才终于松了一口气。雯雯她看着我，没有说话，可能是在疑惑我刚刚在紧张什么？于是我老实的说：“刚刚那个服务小姐问我是你的哥哥或男朋友……”
　　雯雯听我说完，没有说什么，只是恢复沉静的看向前面。
　　我走在她身后，看着她的背影，闻着她的香味，我再度忍不住的想要将她紧紧抱在怀里。
　　我缓慢伸出双手，环腰从她身后慢慢怀抱着她，搂着她，闻着她的发香，陪她走在人群中感觉无尽的幸福。但就算我们经历这许多事，她正在我怀里，有时依然不禁会让我怀疑这一切都是场梦，随时都会醒来，回到残酷又孤独的世界。
　　雯雯没有对我环抱她的动作没有任何反应，也只是让我从身后紧抱着她，陪她一起走在人群中。
　　我执起她柔细的手，牵着她，真心希望能一辈子有她在身旁，与之偕老。
　　我们没有错，我们唯一的错只在于我们有血缘关系，我们是兄妹，这个社会不愿意见到我们的结合，而这也是我永远无法改变的事……
　　由于是在四五十楼，所以电梯是高速电梯，一下就到。我们进到自助西餐厅区，由于有订位，所以小姐就将我们带到靠窗边的双人位上。
　　台北的夜景真的好美，雯雯看着，忍不住露出笑容，并陶醉望着。
　　除此之外，那顿晚餐就没有什么好说的。我们边吃边闲聊，雯雯主要都跟我谈些最近的电影，或是最近的电视节目。而我除了配合她的话题，就是又挣扎于回家后要不要找她爱爱的事。
　　雯雯一定有所感觉，但她什么都没有说，只是看着窗外，吃着晚餐……
　　回到家，我更加紧张起来，因为不知该不该做。
　　我知道其实我们已经像夫妻一样爱爱过好几次，因此就算开口找她爱爱也应该比较没有什么，但我就是忍不住会感觉有点紧张。我知道自己想要她，非常渴望要她，但我总是又会想起雯雯是我的亲妹妹，因为跟她做过许多次而充满罪恶感。
　　说穿了，做爱不过就是男生将阴茎插进女生阴道内，接着藉由阴茎插动在阴道内的摩擦感带出高潮，进而射精在阴道内，让精子得以进到女生子宫内跟卵子接触，进而受精怀孕，这就是做爱的原始目的……
　　我先进到浴室内冲澡，想要让自己冷静一点，却反而满脑子都是等等要不要找她爱爱的问题。
　　洗完后，回到房间，我本来决定那天就算了，因为是雯雯的生日，就关上电灯躺在棉被内要睡觉。
　　但听着房门外传进雯雯走进浴室的声音，然后开始洗澡，竟逐渐的又改变我的决定。我开始想像雯雯全裸，用手抚触丰满乳房，她的阴部，竟又让我燃烧起来。
　　当她洗玩澡走出来，听着她回到房间内，我终于承受不了诱惑，决心要找她爱爱。至于其他的，看情况再说。
　　我下了床，很快的走到她房门前，转开门把就走进去：“雯雯，跟哥爱爱好不好？”
　　那时她正好半坐在床上，应该是准备要睡觉了，忽然见我冲进她房间并那样要求，所以也当场傻住。
　　“雯雯，我们来爱爱好不好？”
　　我又问一次，心想她应该是不会拒绝，因为以前她都没有拒绝过，没想到她竟然……
　　“不要……”
　　我有点呆住的望着她，完全没料到她会这样说。
　　“哥……不要啦。”
　　雯雯有点恳求似的望着我，也让我不忍心起来，所以我想她可能是因为前阵子才拿掉小孩，这阵子最好不要爱爱的关系，才会这样说。再加上今天是她生日，要求跟她做爱也未免真的太那个了点。但说实话，我又真的是很想要，毕竟当男人充满欲望时，是很难阻挡住这样的渴望。
　　我沉寂了好一会，才让步似的问她：“……雯雯，那像以前一样，你用手好不好？”
　　很明白的，我告诉雯雯改成帮我自慰，而她没有回答我，更没有再说拒绝的话，只是低着头思考，略为羞涩。过几分钟，她都没有再反对，表示我可以采取更进一步行动，于是就走到她床边，掀开棉被就紧坐到她身旁，环腰抱着她，望着她，慢慢将脸凑过去。
　　她知道我想做什么，但她还是微微讶异转头望着我，毕竟我很少亲吻她的脸颊以此对她表示爱意。
　　刚开始雯雯还有点讶异我会亲她，但她很快就接受，没有反抗，让我亲吻她的脸颊，她的耳朵，她的秀发，她的颈肩。我闻到她全身充满淡淡香味，自然的香味，我喜欢闻她这样的香味，迷失在她的香味中。
　　我用手轻轻托起她的下巴，更转过她的身面对着我。她望着我，眼中尽是柔情，更有许多我看不出的深远复杂情感。我想亲她的嘴唇，除了不愿再提起的那晚，我再没亲过，因为以往有太多顾忌，有太多担忧……
　　但此刻的我们已经是曾有过小孩的情况，跟夫妻也没有什么两样，所以我看着她，得到她的同意，便慢慢将嘴唇靠上去，亲在她的樱唇上，感受她的气息，感受她的无尽柔软……
　　雯雯闭上双眼，接受我的亲吻。那瞬间，我忽然有种感觉，仿佛我们再度回到以往的时光，像小孩玩着扮家家酒的游戏，偷尝大人的禁果。
　　亲一个人的感觉，尤其是心爱的人，感觉那么舒服，那么美好，充满让人心安的平和。我不太会亲吻人，更没有什么经验，所以我只是照我所知的，偶尔亲吻，偶而吸咬。
　　我一边亲吻她，一边缓缓将左手从她的T－Shirt底下慢慢伸进去，没有感受来自她的任何阻碍，便推开她的胸罩，将手掌盖上她温热乳房。
　　永远记得，当我微微向下拉，小力向外扯，她的乳房总是会毫无抗拒的随我的手掌移动，真的有点像布丁一样。
　　“雯雯，好柔软……”
　　我忍不住离开她的嘴唇，微笑着跟她说，而雯雯只是张开双眼，羞涩的没有说话，于是我便开玩笑般的追加一句：“真的有变大喔。”
　　听到我的调戏，雯雯脸上冰冷羞涩的表情虽然暂时消失，但也只是露出些许羞涩微笑。
　　我一直很喜欢像这样调戏她，毕竟闺房之乐就是这样，充满两人当时才能体会的乐趣，乐而不淫，并且让感情加倍甜蜜。
　　但因为她很快就又冰冷着一张脸，没有其他行动，所以我看她一会，便决定脱她的衣服，将手移开她的乳房，小心将T－Shirt拉到锁骨上。
　　我看到微弱夜灯下，被我向上推开的T－Shirt与胸罩躺在锁骨上，露出适度饱满又富弹性的乳房，令她的身影曲线看来更充满诱惑力。
　　雯雯可能因为还是会害羞，所以立即将双手举起交互抱住，希望以此挡住自己裸露的双峰，但我很快就将她的手拉开。凝望着，当双乳随着她的呼吸而上下起伏，更是微微牵动我的思绪。我抚揉她的双乳，轻捏她的乳首，她依然没有说话，只是让我尽情揉握。
　　“雯雯啊，我肚子饿了想喝奶……”
　　雯雯听到我这样说，就知道我想对她做什么而有点紧张的赶紧开口：“哥你不要乱来！”
　　“好啦！我不会乱来！只是想喝一下奶奶”
　　于是我就开心笑闹着，托起她的左乳，就弯下身要用嘴巴去吸。但雯雯很快的叫一声：“不要啦！”并用双手要将我的头推开。但我相信雯雯她并不是真的想阻止，所以我才能没有多少阻碍的将乳头含在嘴里。
　　我用舌头搅动乳头，并且用口腔吸吮，雯雯则是双手静静搭着我的头，并且低头看着我。我能感受到她的温暖，与当她呼吸时乳房的起伏。那时我就这样吸玩她的乳头，让我很感动，因为世上能有多少妹妹愿意像这样让哥哥吸玩乳头？
　　当我吸玩几分钟，觉得也该是时候，就轻轻将她推倒在床上躺着，我也跟着侧躺在她身边。她被我推倒时，还双眼紧张的看着我，似乎在犹豫着要不要反抗我。
　　我没有理会她的犹豫，因为她事前总是多多少少会这样，所以也就没有太在意；反正通常只要我脱下裤子之后，她也就会干脆的下定决心让我做。
　　于是我赶紧脱下裤子与内裤，露出我早已昂头挺胸的阴茎，因为我是侧躺在她身边，所以整个阴茎就靠在她大腿上，等待雯雯的关切与注目。
　　我故意没有说话与行动，只是等着，雯雯她也只是低头看着，没有行动。
　　当时我在想，这个阴茎都已经进去她身体内好几次，也撒了好几次种子，但雯雯看来就是依然会感觉好奇与不安。不过我想这样的情况，应该也跟男生喜欢盯着女生胸部看的心情一样，所以也多少可以理解。
　　她只是微微抬头看着怒勃的阴茎躺靠在她大腿上，然后转头看着我。我跟她点个头，示意要她开始，雯雯才总算张开双手握着。
　　当我的阴茎被她的手握住，本能的更加冲血，并且跳动好几下。
　　“小鸡在雯雯手中会长的更大喔……”我故意调戏的说，雯雯一如往常没有回答我，于是，我更亲密的说：“这是雯雯一个人的小鸡喔，小鸡只愿意让雯雯摸。”
　　本来我以为雯雯多少会因为我这样说而露出笑容，结果她还是冷冰冰的没有说话。
　　我开始怀疑她是不是今天心情不太好？都没有什么笑容与表示。可能因为今天是她生日的关系，所以真的不太愿意跟我做。但事情也已经发展到这样，我也绝对不能停下来，不然雯雯一定会很生气的骂我：“既然哥不要，一开始就不要这样烦我！”
　　刚开始，雯雯只是静静躺在我身边，用手上下套弄我的分身。
　　我一手紧抱她，另一手边楺着她的乳房，并感受她的双手套弄我的阴茎。
　　或许没有直接跟她结合来的刺激舒服，但是这样的快感，也是难以形容的美妙。
　　真的，不论几次我都愿意说，就算不是直接结合的性爱，两人一起自慰的感觉依然非常美妙，不是一个人自慰可以比拟的。会感觉两人逐渐意识相通，灵魂相融，身而为人的个体界限逐渐消失。
　　随着她单纯的套弄，我的欲望竟然不单纯起来。终于，好几次我处于失控边缘，铁了心将手伸向她的内裤想要脱下，并且张开她的双腿就那样插进去要开始做，却都被她按住，并且柔柔又紧张说着：“哥，不要……”
　　几次之后，我是真的知道她今天再怎样也不愿意将自己的身体给我，跟我爱爱。但我当时的欲火已经完全被挑起，没有做完全套真的会让我难以忍受，于是我开始不顾虑她的拒绝，果断的要开始强硬脱她内裤。
　　当时我心想，都已经拿掉小孩两三个礼拜，加上我只要有乖乖用保险套，就应该还是没有关系。如果因此被她讨厌的话，也不会有多大的关系，了不起被她气个几天而已。
　　我开始将双手伸进她的内裤带，用手指勾着开始向下退。雯雯反抗着，紧紧并拢双腿，边用双手来按住我的手，但又不会很剧烈的反抗，可能是因为担心我的感受，所以我还是渐渐将她的内裤拉到大腿下部的地方。
　　“……哥，不要啦！”
　　她语气从柔和的劝阻，开始变的坚定与紧张起来。
　　“好啦……哥有准备保险套，没关系……”
　　然后，当我就要将她的内裤脱到膝盖，“哥！！不要啦！！”她忽然间双手很用力将我从她身旁推开，我完全没预料到她会反应这么激烈，还真当场傻住。
　　雯雯有点惊慌的看着我，迅速立起上半身，光着屁股赶紧从床上爬起来，并且四肢并用的想要逃离我的魔掌。我也赶紧爬起来，并且伸手要抓住她，但却还是晚了一步只稍微抓住她的腰部，让她跑下床溜走。
　　雯雯急忙的边跑边拉起内裤，并且将T－Shirt向下拉，很快的跑出房间。
　　那时看到她跑的这么急，本来我还以为她要跟我玩游戏，故意要我追她。
　　老实说，这样的想法真的让我非常兴奋，那时真的有猎人即将开始追逐猎物的快感，于是我就也顾不得要穿内裤与裤子，跟着她要跑出去。
　　当我才刚下床，就听到隔壁父母房间的房门被猛烈关上。
　　我走到父母的房门前，转动门把想开门，却发觉已经被从内部锁上，于是我敲着房门告诉她：“小红帽雯雯，哥哥大野狼来了喔。”
　　过几秒，我又试着转动门把，却还是依然转不动。我也是这时才开始觉得不对劲。
　　“雯雯，你怎么了？”
　　她依然没有回答。
　　“还是你那个来了？”
　　我又转动门把，依然锁着。
　　“……雯雯？”
　　我又呼唤她好几声，她还是没有回应我。这样的情况，开始令我觉得不耐烦起来，我相信雯雯她也一定会知道才是。
　　“雯雯！你到底怎么了啦？”
　　好不容易，就在我有点大声的问她后，房间内才传来雯雯紧张颤抖的声音回应：“哥……人家很怕会再怀孕……不要再那样了啦……”
　　“你怎么可能会怀孕？我保险套都有准备好，我不会拿下来，一直用那个就不可能会怀孕。”
　　“那天，医生给我的书我有看，里面写就算都有用那个，也还是有可能会怀孕……”
　　天啊，当时我差点不敢相信听到的这句话，因为这等于是雯雯变相的说不愿再跟我爱爱，顶多只是像刚刚帮我自慰而已，难怪她今天会一直说不要跟我做。
　　当我正不知道该怎么跟她说的时候，房门另一边，雯雯的声音开始因为恳求与紧张而微微颤动……
　　“哥……人家不要再跟你做那个了啦，好不好？还是有可能会怀孕，人家真的不要，拜托啦……”




　　（58）

　　那晚雯雯都不离开父母房间，老实说，感觉是顶不爽的，性欲正当头却被她忽然喊停，我不认为有男人会受得了。
　　但那天最后我还是只能放弃，不然怎么办？硬闯进去强迫她吗？
　　我不知道她那晚是不是就睡在父母房间，但至少我悻悻然的回房间后，自己寂寞的解决掉之后才能睡的着……
　　隔天雯雯早早就去上学，我并没有故意比她早起堵她，怕彼此尴尬，也是因为昨晚冷静过后仔细想想，觉得自己真是做的太过份，但我还是一直耿耿于怀，雯雯说都不愿意再跟我爱爱这件事。
　　那几天在家里，我们碰面也都没有说话，雯雯甚至又开始躲着我。我能理解的，她一定担心我见到她就又要开始强迫她爱爱。
　　我们是亲兄妹，本来就不该做这种事，她的拒绝本来就没有错，只是如果今后要我一直维持没有性的爱，我真的能忍受住吗？
　　我爱的究竟是雯雯，或者只是爱上她的身体？
　　我永远不后悔与雯雯结合，因为这是自己的选择，对她的爱让我这样做，却在不知不觉中，这条界线变的加倍模糊不清……
　　我并没有不再爱她，我更加想要跟她结合，或许是因为我的单纯只想要发泄欲望，或许是因为我喜欢跟她身心合一的感觉，或许是因为很单纯的传承生命本能，或许这全部都是正确答案，更或许我自己都还迷惑于寻找答案的路途。
　　爱情可以讲出许多理由，但也往往没有那么多理由可以说，真正的爱是说不出，做不尽的……
　　与雯雯爱爱时，感觉是纯粹的欢娱，当两人紧密结合，我仿佛已深入她的生命，深入她的心灵，与她的脉搏一起舞动。
　　当步入最后高潮，伴随热意挥洒，我也感觉已将自我生命最美好的一切尽留给她，将自我生命所有爱意展示给她，将自我生命所有精髓传承给她。
　　雯雯她是个乖女孩，美丽、温柔又顾家。虽然不是很会读书，却绝不会跟同学到外面胡来，也不会给我惹什么麻烦；相反的，整个家都是由她打理，周末日时的三餐也都是由她负责，甚至可以说我亏欠她许多……
　　她这样的好女孩是我的亲妹妹，愿意永远陪着我，愿意将自己的一切都交给我，愿意跟我爱爱，真的……真的……
　　只是当她说不愿再跟我爱爱，也再度勾起我心中最不愿意触及的领域。我无法想像雯雯她以后长大有了男朋友，这个男人跟雯雯做爱，将自己的精华留在她身体内，这一切景象。
　　爱情本来就自私，所以雯雯只能是我的，我不愿意有其他男人占有她。
　　如果世上真有恶魔的呢喃，或许要我拥有她，就是邪恶的耳语，我永远摆脱不掉……
　　记得那是恐怖的一天，我人生第一次深深感觉到雯雯可能会永远离开我的恐惧。不是只有离开我，更是离开这个人世，到此生永无踏足之处。
　　那天是礼拜二，彼此持续一周左右的冰冷状态，我想也该是时候好好谈谈或道歉。因此我故意留在家里晚一点没去学校，下定决心要等她放学回来之后立即跟她道歉，并且跟她说除非她再度答应给我的那一天，否则我不会再随便碰她。
　　可能是真的心灵相通，那天我一直感觉很不好，做什么事都不对劲，总觉得很烦躁，有什么事就要发生。
　　我本来以为只是单纯的心情不好而已，没有想到下午四点多，事情真的发生了……
　　在房间等待的我，听到客厅对讲机响起，以为是邮差要送信或谁之类的，当我走到客厅拿起话筒，对讲机内却传来雯雯叫我的声音。当时我还真以为她出门忘了带钥匙，就按下铁门的开门钮，但她接着又说：“哥……你下来好不好？”
　　“什么事？”
　　“……哥……你下来好不好？”
　　她又同样的话回应我一次，让我非常疑惑雯雯到底叫我下楼做什么。
　　但既然她都跟我说了两次，于是我就拿着钥匙，穿着拖鞋就将铁门关上走出去并步下楼梯。心想这也好，既然雯雯都主动先找我，可能她也是想跟我将情况谈开吧，所以才会选楼下，怕我又强迫她或什么的。
　　当我拉开一楼铁门，看到雯雯靠在门旁的摩托车，四周有几个人围观。本来我还在奇怪他们聚在那里指指点点做什么，却猛然发现雯雯的情况……
　　雯雯的脸色惨白，没有丝毫血色，就连嘴唇也是，真的是我第一次看到这样虚弱的她，我永远忘不了。
　　“……哥，刚刚有车撞我……”
　　她这句话就像铁锤般打中我心头，让我感觉心脏都要停了。
　　雯雯的下巴正不停流着鲜血，缓慢的一滴滴向下滴落。
　　她以颤抖无力的手拿起手帕，轻轻擦拭一下，然后低头看着手帕上的许多血迹，才慢慢抬头看着我，以略喘又无力的声音说：“哥……我头好晕……”
　　当时听到她这样说，我才从这不可思议的震撼中恢复过来，赶快跑上前，双手扶住已站立不稳的雯雯。可能是碰到她会痛的地方，她短暂叫声后，便显得更加虚弱，而躺靠在我身上。
　　我完全被她的样子吓到，真的不知道该怎么办……
　　她无力的躺靠在我怀里，甚至连抱住我的力气都没有，只是微喘着气似乎很难过。
　　雯雯一定是放学之后在路上被车撞之后，一个人忍着痛走回来，并且路上一直用手帕擦血，所以手帕上才会沾满鲜血。想到她一个人就这样走回来，我的心都碎了，非常不舍与难过，如果可以，我希望能永远代替她承受所有痛苦伤害，不要让她承受这样的折磨。
　　抱着她，我不知该怎么办的看着四周，忽然让我看到一个中年男人骑在自己的摩托车上，靠我们很近。
　　那个中年男人跟我互望着，然后几秒后才开口：“刚刚我陪她回来……”
　　“你对我妹妹做了什么！！！！！！！！”
　　听他这样说，当时我真的第一个念头，就是那个骑在摩托车上的男人将雯雯撞成这样，于是我立即对他愤怒暴吼。如果真的是他将雯雯撞成这样，我很肯定他活不久了，我一定会亲手将他就地正法……
　　但那个男人听到我的暴吼，便急忙澄清：“不是我撞的，我只是在路上看到这个女孩子受伤成这样，说要载她回家还是去医院，但她都不要，我就只好先跟着她，怕她一个人走会出什么事。”
　　听到他急忙辩解，我才发觉自己真的是怪错人，并且对他的好心非常没有礼貌，于是我慌忙道歉，他也只是点点头谅解，然后说些要我赶快将她带到医院的话。
　　这位先生的行为我永远记得，也永远感谢，这个社会真的需要更多像他这样的人，才会更充满希望。
　　雯雯忽然有气无力的想离开我怀里，不再躺靠着我，“哥的衣服……会沾到血……”
　　“没关系！没关系！雯雯你不要乱动！不要动！”
　　我赶紧更将她抱紧，因为怕她没有力气，便要让她继续躺靠在我身上，她却叫了一声：“啊！我的肩膀……好痛……”
　　听到她喊肩膀会痛，我也不敢再乱动她，就只是站的笔直，但我的身体也因为紧张而开始微微发抖。
　　本来我刚刚还在想着要如何跟她面对，但现在这一切都变的不再重要，我爱她，我只想要她跟以前一样，平安站在我身边就好……
　　“哥……我好想睡觉……”
　　“雯雯，你不能睡，听到没有！”
　　听到她说想睡，我赶紧唤她，真的吓死我，出事后绝对不能睡，她如果真的睡着，可能会就此一睡不起。
　　“……扶我上楼回家好不好……我好想睡觉……”
　　“不行！你不能睡着！雯雯，你不能睡，听到没有！”
　　我又着急的喊着跟她提醒，一定要她保持清醒。
　　我望着四周的人，完全不知道该怎么办。他们也是望着我和雯雯，像是希望能帮到什么忙，但又怕情况变糟所以就不敢随便靠过来。我忽然想到救护车，就想要对周围的人大喊，请他们帮忙打电话。
　　但我又打消主意，因为实在不知道救护车要多久才会来，加上现在又是下班与放学的尖峰时间，搞不好救护车都堵在路上动弹不得。
　　所以，我还是只能骑摩托车载她到附近的医院，才不怕塞车。于是我赶紧从口袋内拿出摩托车钥匙，想要将停在旁边的摩托车牵出来，但雯雯正躺靠着我，我也实在没有办法乱动……
　　我小心将手伸进口袋，不将雯雯弄痛的将钥匙拿出来，那个一路陪雯雯回来的先生发觉我在想什么后，就急忙问我摩托车是哪台，并且帮我牵出来。
　　“雯雯，哥骑车带你去医院，必须先放手让你自己站着，忍耐一点喔！”
　　我又说几次，确定她有回应后，就小心的慢慢放开她，让她自己站着。旁边的人见状就主动走上前帮忙扶着雯雯，接着也帮她坐上我的摩托车。雯雯终于坐上我的摩托车后，还不忘虚弱的对他们说声：“谢谢……”
　　雯雯虚弱躺靠在我背上，我正要摧油门时，她微微拉住我并开口说：“我的书包……”
　　她的书包正放在大门前的地上，但那时也实在不是在意书包的时候，书包如果丢了就算，她的身体重要多了，我回答：“先放着没关系！回来再拿！”
　　在马路上我差不多将油门转到底，就连遇到红灯也照样喇叭按到底，远远威吓两旁来车停驶就闯过去。我知道那样骑车很危险，但看到雯雯那种样子，更是让我心急如焚，因为我非常怕如果晚一步将她送到医院，可能会让她伤势恶化。
　　在摩托车上，我一直叫她，让她持续对我应声，不要就这样躺靠在我背上睡着。她总是简单应声，偶尔因为车辆的跳动，而跟我喊着手好痛。
　　我们来到医院大门前，我就直接斜靠停车下车要背她，不敢让她自己走。
　　“雯雯，哥背你，你自己慢慢靠到我背上！”
　　她就没有说话的慢慢靠到我身上，让我背着。
　　大门警卫本来看到我这样停车，就跑出医院想喊我，但一定是看到雯雯的情况，所以他又没有喊的慌张跑进去。
　　雯雯约四五十公斤左右，老实说以前我曾经试过要背她却背不太动，今天却几乎没有感觉的就将她背着跑，一定是因为我的肾上腺彻底爆发的关系。我猜那时就算要我推一台砂石车，或许我也能推的动。
　　当我将她背到医院大门前，那个警卫就跟一位护士小姐跑出来，走在我们旁边，引导我们到急诊室。
　　大厅内许多人都一直看着我们，护士小姐对我问她怎么了，我就说是被车撞到。
　　进到急诊室，因为没有更严重的病患，因此几乎所有医生都放下其他挂急诊的轻病患立即跑过来。我将雯雯放在病床边坐着，医生就开始询问她状况，询问哪里会痛，并且开始检查伤处。
　　我在一旁看着，非常着急，真的很想哭。雯雯只是依然疲惫的看着医生，并回答询问。当医生要她举起手时，雯雯发着抖将手举起，甚至连举到与身体垂直都办不到，就一直喊痛。
　　医生开始询问她详细经过，雯雯就断断续续回答，我也是那时才知道整个事发经过。
　　放学回家后，雯雯经过小巷子，就在一个转角处她听到身后有开的很快的车声。她正要走到右路边上，那辆车就开经过她身旁左转，并且车尾猛烈将她整个人撞到在地，在地上磨了几公分，才会弄出下巴的伤口。
　　最让我抓狂的是，刚开始雯雯被撞的倒在路上，雯雯听到那车还有停车，但可能是看雯雯都没有动，就又很快开走。
　　最让我悲哀的是旁边的几位路人与学生见到雯雯被撞，竟然没有去帮她，还是雯雯自己忍着痛爬起来，带着伤走回家，才有一位先生说要载她回家或者去医院，并且在他陪伴下走回家。
　　一切都弄清楚后，医生也很快就检查完，留下着急的我和雯雯，然后其余医生回去照顾其他病人。雯雯只是将额头靠在我身上，偶尔用护士刚刚给她的纱布擦下巴流出的血，过约一分钟才有一位医生来跟我们解释情况。
　　“你是她的……？”
　　“哥哥。”
　　“你妹妹下巴流血，那里是因为有一公分半的撕裂伤，所以才会一直流血不止。等等护士会帮忙先血洗，然后用线缝几针，两个礼拜后再来拆线就好。”
　　“那她的手呢？她一直喊肩膀会痛。”
　　“她的左手肩膀并没有骨折或脱臼现象，应该是撞到之后又扭伤，不会有大碍，先用绷带固定起来与贴药膏治疗就可以。只是，恐怕要一个月以上才会完全好。”
　　当时我立即想到的就是，雯雯必须一个月内像骨折病人那样一直吊着手。
　　但这样算很运气了，不是什么大问题，顶多行动不方便，一个月忍着点很快就过去。
　　“医生，但她一直跟我说很想睡觉……”
　　“我有检查过，没有脑震荡的现象，所以应该是忽然受到车辆撞击，曾经短暂休克，才会感觉这么疲累。回家让她好好休息就没事了。”
　　听到医生这样说，我紧绷的心才完全放松下来，并且差点换我要虚脱了。
　　我看着雯雯，露出安心的微笑，她则是依然很疲累的闭目靠在我身上，也不知道有没有在听。
　　“只是有件比较值得担心的事，因为她是女孩子，下巴伤口的缝合处以后会留下痕迹。”
　　当时我听到，吓了一跳，雯雯也抬起头望着医生。也难怪，没有女孩子会喜欢脸上有疤痕。
　　我正想要问医生不能处理的没有痕迹，忽然那医生又开口：“但幸好她的伤口是在下巴内侧，所以除非她抬头，不然应该是看不到。”
　　雯雯听完后才又重新躺靠到我身上，也真是让我当时怒笑不得，不将话一次讲完，让我们这样担心。
　　刚刚的护士走过来，拿缴费单据要我去付钱再去拿药，并且拿着装有针筒有夹子与一堆医疗用品的盘子，说要先帮雯雯缝合下巴的伤口，还有打消炎针与破伤风针，就要她躺平在病床上。
　　于是我就帮忙让她躺平在病床上后，安心的轻抚她的额头：“雯雯，哥去缴费，立刻回来，你先乖乖躺在这让护士治疗喔。”
　　没想到她却像个小孩一样抓住我的衣服，害怕的不让我离开。
　　“哥……可不可以不要打针……”
　　我忍不住笑出来，那护士也笑出来；不怕针缝伤口却怕打针？
　　我还在想着要怎么哄她，那护士可能是经验老道，就先开口说：“都不是小孩了，不要怕打针，不会很痛的……”




　　（59）

　　我相信对世上每个哥哥来说，在心中妹妹永远都是当年那可爱小丫头，那么可爱，缠着哥哥到处跑……虽然听说有些妹妹长大后却变的很可恨……
　　夜半无事，每忆起小时候带雯雯出门玩，我总是只伸出食指让她用小手掌握着，牵着她到处跑。偶尔她不小心跌倒，我也只是拉她起来，看她有没有受伤，然后哄着她，就再拉着她奔玩。
　　但今天，雯雯她被车撞成这样，我永远忘不了，她受伤的是身体，我的心却也陪她一起碎裂……
　　当我缴费又拿药回来，只见雯雯躺的病床已被隔间布幕围起，里面站好几个人很忙的样子。
　　见到这一幕，我全身再度发寒，以为雯雯发生什么事，或是我不在时病情恶化，就着急跑上前掀开布幕冲进去。
　　结果雯雯好端端坐在床沿看着我，医生与另两位护士也是，他们一定是正合作将药膏贴在她左肩上，并要用绷带固定住，却看到我忽然跑进来才定住。
　　会拉起布幕，一定是因为要贴药膏，所以必须脱起上衣只穿胸罩，怕少女雯雯对外走光才这样做。
　　雯雯的下巴贴上好厚一层纱布，一定是已缝好伤口；我喘口气，确定她没事就将缴费单交给护士小姐，自己乖乖走出去并将布幕拉好，省得他们赶人。
　　过几分钟，医生先走出来，然后布幕才被护士从里面拉开。
　　雯雯吊着左手，头发有点凌乱，并且脸颊因为跌倒在地上而有脏黑。校服也已经重新穿好，但很明显左肩整个向外鼓起，八成也贴上好厚一层药膏。远远看起来，几乎整个上半身都见的到白绷带。
　　“哈哈，木乃伊雯雯。”
　　我故意打趣笑她，但雯雯没有理我，只是低头看着吊住左手的绷带，然后右手摸摸下巴的绷带，就像是在确认它们的存在，才疲惫看着我。
　　还记得刚刚她回家时，整张脸惨无血色，就像抹层白粉，连嘴唇也是，但现在已经缓慢恢复血色，嘴唇也再度红润，这让我再度松口气，因为我知道她已经开始好转。
　　“很累吗？哥背你回摩托车……我们回家吧……”
　　我蹲在她坐的病床前，准备背她。
　　于是雯雯慢慢躺靠在我背上，让我扶抱着双腿抬起。
　　当时蹲着的我可真是费尽吃奶力气才站起来，并且双脚微微会抖。那时我还在疑惑雯雯身上的药膏有哪么重吗？怎么刚刚将她抬进医院时感觉很轻，现在变这么重？后来我才会意，刚刚那力量是人类遇到紧急情况的爆发力量，也难怪我现在会背不太动雯雯，因为我本来就背不动她……
　　但就算背不动，我还是愿意永远像这样背她，直到我生命最后那天，直到永劫的一刻，直到天地将我们分开的那天。
　　缓慢的，我步步背她走出去，尽量不露出很吃力的样子，不然雯雯一定会因为关心我而说要自己走。
　　“你对妹妹真好……”
　　护士见到我背着雯雯进来又离开，微笑说着。
　　本来以前我要是听到这类的话，会非常心虚于自己与雯闻的关系，不知道怎么回应。而经过雯雯要离开这世间的恐惧，却让我不会在意这些事，只因为知道她会没事而欣喜，所以很快就脱口说出：“……因为雯雯是我最重要，也是唯一深爱的人啊……”
　　那个护士没有因为我说这样的话而露出不可置信的表情，我相信她一定认为我说的爱是单纯兄妹爱，没有更深涵义的联想。
　　但就算她有所察觉，以任何异样目光望着我们，我也不会畏惧。
　　因为这是我对她的爱，让我必须无悔去做，我永远不会后悔……
　　此刻太阳已下山，路灯也已点亮，伴随无数广告招牌发出的光驱赶黑暗。
　　坐在摩托车上，因为左手吊着，所以雯雯并没有办法完全躺靠在我背上，必须隔着左手微微靠着我。
　　因为怕摩托车跳动弄痛她，所以我开的很慢，避开路面所有起伏与坑洞。
　　“雯雯？”
　　“……嗯？”
　　“你今天差点将哥吓死，真的吓死我。”
　　“对不起……我也很害怕……”
　　“已经没事，好了，没事就好，这样就好了……”
　　我说完没多久，雯雯就将额头重新轻轻靠在我的肩上，倚靠着我。
　　“……刚刚哥在医院说的……”
　　“怎么了吗？”
　　我询问她，但雯雯只是保持沉默。
　　本来还以为她因为累了，所以不想说太多话。就在这个时候，雯雯再度开口说：“……哥也是我最重要的人……”
　　那瞬间，我觉得心头暖暖的，所有空虚角落都因此获得填满。
　　任何感觉，都没有此刻更加甜蜜。
　　“雯雯……你能没事真是太好了，太好了……”
　　我再度感到微微哽咽，视线逐渐模糊。
　　到这时，我的心情才像真正获得解放，感谢神没有将雯雯从我身边夺走，让她可以继续陪在我身边。
　　“雯雯，你有没有想吃什么？晚餐顺便买回去吃。”
　　经过到家附近的夜市，我关切询问，雯雯只是无力的回答：“我只想回家睡觉……”
　　“吃个东西再睡吧，才会好的比较快。”
　　于是我停在锅贴店旁，很快买了十几个，便拿回家要当晚餐。
　　到家后，刚刚围在一旁关心的人群，都已不知到哪去，整个巷子冷清清。
　　我本来又蹲在摩托车前要背她，但雯雯却说她已经感觉比较有力气，可以自己一个人走，我就只是陪在她身后，并稍微扶着。
　　雯雯的书包还放在大门前地上，没有人动过，我就帮她拿起，并陪她慢慢走上楼梯。
　　她慢慢踏上楼梯，但跟以往的雯雯完全不同，显的很笨重无力，不像以前轻盈的小猫咪，真的是今天的车祸给她带来太大的伤害。
　　当我们回到家里，她才忽然想到关心说：“哥今天不是要上课？”
　　“没关系，今晚哥陪着你。”
　　毕竟她这样子，我也不可能放心的留她一人去学校。
　　她走进房间，我将书包放地板上，便帮她转开电灯，才扶她坐到床上。
　　我拿出锅贴并打开，还帮她拿出筷子与酱油：“先吃点锅贴再睡觉，不要空腹。”
　　但雯雯只吃一个后就说不想再吃，想睡觉了。于是我将锅贴收起，问她要不要换衣服之后再睡，她却回答不要，明天醒来洗澡时再换。由此可知，她真的是很疲累才会这样，不然像雯雯这爱干净的女孩，不可能没洗澡换衣服就睡觉。
　　我扶着她轻轻躺下，帮她拉起棉被盖好，确保不会有冷风吹进去：“好好休息。”在她额头上亲吻，看着她闭上双眼，便将大灯关掉，只留下小夜灯离开她房间。
　　刚刚也折腾好一阵子，想先洗个澡，却进到厕所内脱衣服后才发现，当时我穿的衣服上，雯雯靠过的肩膀与前胸处有许多血迹。一定是我刚刚在楼下抱住她时，她滴落的血液。
　　望着这些血滴，又让我忆起在楼下忽然见到她那时，苍白脸庞显的那么痛苦，充满无助，依靠在我怀里的情形……
　　身体的伤会痊愈，但对她的不舍却绝对不是那么容易就可以忘却的事。雯雯今天会这样，如果真的是上天对我们的惩罚，为什么不全降临给我，让我承担这一切。
　　当然了，我是没有答案的，我也永远不知道答案，但我却更加确信今后必须更保护她，呵护她，不让她在承受同样的伤害。
　　匆匆洗完澡，我将其他锅贴吃完，回房间拿起枕头棉被与几本小说就回到雯雯房间前，小心不发出声音的转开门把，并走进去将门关上。
　　雯雯已经睡去，因为怕吵醒她，所以我就在床边地板上打地铺，将小夜灯调亮点阅读小说，并准备当她有需要的时候可以随时起身照顾她。
　　我注意到雯雯一直睡不好，总是无意识发出难过的呻吟，也没有醒来，然后转个头继续沉沉睡去。
　　定是下巴与肩膀的伤口在痛，刚开始我还很担心，但她这样的现象持续一整晚，一直到我关灯睡在地板时都这样，后来我也就比较没有在意。
　　那晚我睡睡醒醒，偶尔会爬起来看看她，然后才又躺回地板继续睡。
　　因为地板真的很冷，春天还没完全到来，所以睡到半夜两点多我就再也受不了。
　　轻手轻脚的，我爬上雯雯的床，掀开她的棉被，小心躺到她身边，然后搂着她的腰，感受她平静气息。
　　一定是我的体温吸引无意识的她，因此雯雯没多久就转身缩进我怀里像只小猫咪。
　　我更注意不要碰到她肩膀伤处的将她抱紧，希望能将自己所有的温暖传达给她，可以今晚没有伤痛的折磨，可以有个好梦……




　　（60）

　　我朦胧感觉有东西在怀里乱动，因此张开双眼。
　　雯雯正张着水润双眼，在怀里望着我。
　　不知道她已经醒来多久，反而刚从梦里醒来的我，总是会有一段时间分不清现实或梦境，因此没有说话，只是也凝望着她。
　　“……早安。”
　　心爱妹妹略带娇羞的向我说早，才让我真正开始清醒。
　　“感觉有好一点吗？”
　　“下巴和肩膀还是会有点痛。”
　　“医生有给我止痛药与消炎药，等等我拿给你吃。”
　　因为雯雯的房间没有窗户，不知道外界是否天亮，所以我将小夜灯调到最亮看向时钟，已经凌晨七点多，她应该睡有十二个小时，昨天的事真的让她体力完全透支。
　　“昨晚你睡觉时一直呻吟，很难过吗？”
　　“我都没有感觉耶……”
　　雯雯看着我，更让我确定昨晚她是身体本能的因为痛苦而呻吟，所以才会都没有醒来。
　　“哥一直看着我，都没有什么睡吗？”
　　“是睡睡醒醒的……”
　　雯雯又露出淡淡笑容，眼中有微微悸动。
　　“现在会觉得不舒服吗？”
　　“还有点累……”
　　“今天跟学校请假休息吧，我会打电话跟你的老师说。”
　　“……哥，我想上厕所……”
　　听到她说想上厕所，我才发现自己还搂着她，难怪她刚刚先醒来没办法自己去，我就赶紧放开手并下床。
　　“要我背吗？”
　　我原本只是关心问她，猜想她会自己走去，没想到她真的笑着回答说：“好啊……”
　　望着充满亲切与信赖的笑容，雯雯并不是没办法自己走到厕所，是想跟我撒娇而已。
　　雯雯不常对我撒娇，但像这样偶尔撒娇一下，真的也是一种幸福。
　　于是我二话不说蹲到床边，等着背她……
　　当她再度躺靠在我背上，我也再度感受生命中难以承受的重，双脚不由得开始发抖。
　　“……哥背的动我吗？”她一定发现了，所以才会这样问。
　　“忽然发现，你就跟一只猫咪一样……”
　　“什么猫？”
　　“跟咖啡猫一样圆圆胖胖又超重量。”
　　“哥很过分耶！人家才四十几公斤！”
　　然后我的后脑袋瓜被背上小野猫打抓好几下，完全无法抵抗。
　　“好啦！好啦！是雯雯小猫咪！苗条可爱小猫啦！”
　　她才满意躺回我背上撒娇：“喵……”
　　雯雯进到厕所内，我则是回到走廊趁机为她泡杯糖水，想为她补充体力，并且拿出医生给的药要让她吃。
　　隐约听到马桶冲水的声音后，就是洗脸盆有水流起，她一定是顺便刷牙。
　　过约十分钟，才听到厕所门又被转开。
　　她微笑着慢慢向我过来，并接过我递上的糖水与药丸：“哥，帮我拿几个塑胶袋和回纹针好不好。”
　　“要做什么？”
　　“我想洗澡洗头……要用塑胶袋包着绷带……”
　　“不必用塑胶袋了，我帮你洗头，你用干毛巾盖住整个下巴，不然如果不小心让水从塑胶袋隙缝流进下巴，伤口会发炎。”
　　我本来预期她会有所抗辩，并坚决要自己一个人洗，但她却没有，只是乖乖将药放入口中，然后啜饮我泡的糖水。
　　“糖水？”雯雯将水和着药丸吞下后，才略带疑惑的开口询问。
　　“可以帮你补充体力，不然你昨晚都没吃东西……”
　　雯雯蜜蜜的说：“好甜喔。”
　　“喜欢的话我再帮你泡一杯……”
　　“不用了，喝太甜会蛀牙，而且等等还必须吃早餐。”
　　“嗯，看你想吃什么，哥再出去买回来给你。”
　　当雯雯将杯中糖水喝完，空杯子摆回桌上，我对她伸出手，再度牵着妹妹纤细的手，想带她去浴室。
　　“哥，等等，我要先回房间拿换洗的衣服。”
　　“等等哥再帮你拿。先帮你洗头发，然后你身体好好泡在热水中，身体暖和受伤的地方才会好的快。”
　　“但肩膀有贴绷带……”
　　“肩膀稍微碰到水没关系，反正只有药膏而已，没有外伤。只是等等帮你洗头时，一定要你拿干毛巾盖住下巴，这样有水流下才可以先让毛巾吸掉。”
　　进到浴室内，雯雯没有脱掉沾血的校服，而且也不需立即换洗。
　　我让她坐在塑胶小椅上，雯雯就用毛巾盖住下巴并向前趴下，靠在自己膝盖上。
　　我倒点洗发精在她头上，倒水，开始小心搓洗，担心因为太大力而牵动她肩膀痛处。
　　雯雯的头发很柔软，就像丝绸般滑顺，并随着泡泡诞生，整间浴室也充满洗发精的香味。
　　这也是我第一次梳洗她的头发……
　　“……哥喜欢长头发的女生吗？看起来就很女生的样子。”
　　“你想留长头发？”
　　“再一个多月就要毕业了，学校不会再管我们的头发。”
　　“长头发很难洗不是？”
　　“哥喜欢长头发的话，我就留长发没关系。”
　　这时，我忽然又觉得不太对，虽然我很喜欢雯雯对我撒娇，但她也不是会一直撒娇的女孩，从来没有这样过……
　　猜测着，隐约的，我知道自己应去询问答案。
　　“雯雯，你怎么了吗？”
　　我轻声询问她，她却没有立即回答我，过一阵子才决定回答我。
　　“没什么……”
　　“有事的话跟哥说啊，不要自己放在心里。”
　　“……没什么……只是昨天被车撞到的时候，倒在地上只觉得好痛好痛，我还以为自己就要死掉……好不容易有力气站起来并走回来，我只有想到哥……只有想到你……想要像这样回到哥身边，想要回家里……”
　　“你不怕自己就那样走回家，发现我却已经去学校了吗？”
　　“我不会担心，我昨天一直告诉自己，哥一定会在家里等我，因为我一直有这样的感觉，所以我一定要回来……”
　　听到她这样说，真的让我非常感动，非常窝心。
　　在昨天那样受伤害的痛苦情况下，还是一直想着要回到我身边，心里只惦记我……
　　“……其实哥哥也是，昨天下午就觉得很不安，不然那个时候我已经去学校了。”
　　“哥你昨天真的很害怕……我还记得当时哥的样子……”
　　“因为看到雯雯你的样子，差点被吓死。”
　　“我本来也很害怕，但当时回到哥身边，被哥抱着，就又变的不会害怕，很安心……”
　　我没有应答她，也不需要，只是小心用清水冲干净她头发上的肥皂泡沫。
　　“……哥昨天载我到医院又背我进去，离开时又说那种话，而且一整晚都照顾着我……我好喜欢哥……”
　　这是我第一次听雯雯说她喜欢我，所以那时我还真有点不敢置信，以为自己听错……
　　“雯雯……你……”
　　“……对不起……哥一直都对我这么好，一直都是，我却总是像孩子一样任性……”
　　听她说完这句话，然后她的肩膀开始微微颤动，并微微发出哭声。
　　“哥你对我都这么好，我以前却都只想到自己的事，并且因为害怕而不敢承认哥你对我来说也是最重要的人……哥对我一直都这么好……”
　　难怪她今天会愿意对我一直撒娇，我相信昨天的事情，不只让我尝到雯雯可能永远离开我的恐惧，更深深改变她。
　　“好了，雯雯不要哭，保护你本来就是哥哥该做的事，而且你也都有一直为我着想，没有任性过。你再哭，哥也会很心痛的。”
　　她慢慢抬头，脸颊上犹带泪痕望着我：“哥真的爱我？”
　　我蹲到她面前，没有怀疑，就算雯雯要我再说一万次，我还是愿意一句一句仔细说给她听。
　　“我爱你，雯雯，永远爱你。”
　　雯雯立即用右手紧紧抱住我，躺在我怀里……
　　当时我也想抱住她，但我不能，因为这样的姿势抱她，怕会弄痛她受伤的肩膀，所以只能让她抱住我。
　　“我也一直很喜欢哥……好喜欢……好喜欢……”
　　神啊……
　　我知道自己是个罪人，没有资格与您对话，因此我未曾跟您祈求过什么，也未敢向您恳求过什么……
　　但如果您愿意聆听罪人的请愿，如果世上真有奇迹，请让这刻的回忆陪伴我们，请让天堂的光芒照耀雯雯。
　　就算要我进地狱永世炼火，就算要我永远承担所有罪恶，我也无所畏惧……
　　爱一个人，本来就不需要理由……
　　真正的爱，更没有错误可言……
　　错误的是我们身而为人，我们有一颗心，所以我们会痛苦，所以我们有永远无法斩断的深深牵绊……
　　我轻轻将手放在她头上，并将脸颊贴靠着她依然潮湿的发际，
　　虽然发际微湿，但雯雯的心却是温暖的……
　　“哥两个礼拜前不是跟我说过要跟我结婚……我没有回答，因为我们不是不能结婚？而且那时我也很害怕，所以我才会没有回答……”
　　“不一定要真正结婚啊，只要我们能永远在一起就好，哥只想要永远有你在身边。你不是想开一间的咖啡店？我们可以到没人知道我们的地方，开间你心中的咖啡店，然后一直生活在一起，一起成长，一起变成老公公与老婆婆……”
　　“……但我如果以后又怀孕怎么办？”
　　“我不知道……不过等我们都不再是小孩，或许……或许……”
　　或许能有自己的小孩？
　　小孩可以平安长大，不受相近血缘遗传的病痛折磨？
　　更要怎么跟他解释你的爸爸和妈妈其实是兄妹？
　　要永远隐瞒他？
　　但又能隐瞒多久？
　　而且在有小孩之前，我跟雯雯真的还能陪伴在一起？
　　没有因为承受不了无形社会伦理压力而分离？
　　有太多悲伤使我没有再说，雯雯她也是保持沉默，没有再说话……
　　有获得，就有失去，这个世界永远不变的真理。
　　只是如果选择陪伴在彼此身边的我们，还必须失去多少？
　　所有的亲情？
　　所有的朋友？
　　或许我们永远也摆脱不了这些过去……
　　“爸爸和妈妈要怎么办？以后我们真的要在一起的话，要丢下他们，都不再跟他们连络吗？”
　　“等以后你准备好，你愿意的话，可以告诉他们。”
　　“但妈妈会很生气也很难过吧？”
　　“是啊……”
　　“爸爸会想打死我们吧？”
　　“哥会保护你，不让爸打到你……”
　　雯雯更紧的抱住我，仿佛正倾听我的心跳，仿佛正倾听我灵魂的声音。
　　如果真能听的见，希望我能永远安抚她，告诉她更多放在心中，不知如何说出口的爱。
　　“以后哥不论想跟我做什么事，我都……”雯雯没有说完，也不需要，只是离开我怀里，脸颊樱红，抬头望着我：“……只是请哥先为我、还有如果我又怀孕，肚子里的小孩想想好吗？”
　　“嗯，当然了。”
　　“哥，我想听你再说一遍……”
　　“……我爱你……永远爱你……”




　　（61）

　　“雯雯，有看到吗？”
　　我指着头顶夜空，她顺着我的指引望去，凝视满天繁星。
　　“你看，深冬与初春永远耀眼的星座，猎户座。”
　　我不知道她有没有看见我指给她的星星，但我相信有，不为什么，只因为我们心中永远都有对方的存在。
　　望着她，在漆黑夜空中，她微亮脸庞只是望着满天星斗，流露无限悸动与惊喜。
　　山上无云夜空的美丽，带着难以形容的灵性与感动。
　　人们总喜欢仰望星空，或许是因为身而为人的渺小，尽在其中。
　　但我相信世上还是能有超越无涯宇宙与时间而存在，就是爱与情感……
　　“……哥，它们很远吗？”
　　“好几百光年吧。”
　　“好几百光年……”
　　雯雯坐在我身旁，看着我，带点不解，又带着点了解。
　　“现在我们看到的星星光芒，是好几百年前就发出的光，在宇宙中飞好久才照耀到我们。”
　　“……在宇宙中要独自飞好远好远，一定很寂寞吧？”
　　“不会啊，它们不是孤独的，每颗星星一定有另一颗星星陪伴，就像夫妻一样，就像我们一样……”
　　她脸颊再度浮现红晕，微微笑着。
　　刚泡完温泉的雯雯，充满让我迷醉的诱惑力。
　　更紧的，我将妹妹搂在怀里，闻着她身上飘散的温泉香，感受她的真情，也是我唯一妻子内心的无限温暖……
　　几个小时前，那个周末夜，我早早就带雯雯上阳明山要泡温泉，想让她肩膀的伤早点好，但可能由于天气冷，所以一早要泡温泉的人很多。
　　我们并肩坐在浴室门外木凳上等待，让彼此手掌紧密握着，传达心中所有无言。
　　雯雯靠于我肩头上，交缠的手指，就如同我们此生所有牵连，不愿分离。
　　淡淡硫磺味，水流泼洒，此起彼落的欢笑，盘据于木头天花板的水蒸气，周围也坐着等待其他浴间的人，或是单人，或是情侣，或是家人，都沉浸于各自世界，没人多看我和雯雯一眼。
　　我也将脸颊枕于她发际，彼此信赖，互相依靠……
　　当门被打开，伴随水蒸气冒出，一个幸福家庭从里面走出来，很快便有温泉的老婆婆清洁人员走进去打扫，然后才要让我和雯雯进去使用。
　　一对兄妹小孩在父母身边跑来跑去嘻哈游戏，就像我和雯雯小时候一样。
　　雯雯带着几许孩子稚气脸孔，又带着几许成熟与性感，望着他们离去，并更深握紧我的手。
　　雯雯柔柔询问：“哥，我们小时候是不是也这样？”
　　“那时你很爱哭呢……”
　　“会吗？”
　　“有一次你逛夜市走失，大家都着急的到处找你，却一直找不到，最后还是我发现你自己一个人躲在路旁阴暗巷子内哭。”
　　“……我想起来了……”
　　“回家后你因为怕被爸妈骂，所以一回家就又躲进房间棉被里开始哭，但其实根本就没有人想骂你。”
　　“也只有这一次啊，这样不能说是我爱哭吧。”
　　“是吗？那说说丢脸点的，当你半夜尿床后，都因为怕被爸妈骂而哭的将我吵醒——－”
　　“好啦！！这不要说了！！很丢脸耶！！”
　　雯雯笑着作势要打我，让我笑着急忙制止她，就在这时，清洁人员老婆婆也正好走出浴室。
　　她看着我跟雯雯的笑闹，也露出亲切的笑容，仿佛在说我们感情真好。
　　我站起来，雯雯也随我站起。
　　当我将手中袋内衣物拿给妹妹，她略带讶异看着我……
　　“……哥不进来吗？”
　　“不好吧……我等另外一间浴室，你慢慢泡在里面没关系。”
　　我是很认真的说这句话，但……
　　“……哥变的好君子……”雯雯微笑嘲弄我，“……哥是不是坏掉了？”
　　“什么话，我本来就是只单纯带你泡澡而已。”
　　她微笑不语望着我，然后还是一个人走进去，将木门关起。
　　我又坐回椅子上，却忽然觉得很奇怪，好像自己应该进去却没进去，所以周围的人都在疑惑看着我。
　　但事实上根本没有人看我，全都是自己心虚的关系。
　　我坐不到一分钟，除了心虚感，加上一个人坐着实在是很寂寞又冰冷，而且不知道下一间浴室要等多久，就还是站起来，并尽量不引起他人注意的敲着浴室木门。
　　“雯雯……开门好不好。”
　　很快门就打开，雯雯好整以暇站在门内满脸微笑看着我，仿佛在说：“我就知道……”
　　我进到浴室内，她将木门重新关上并上栓，这才发现雯雯早就脱下看来厚重的羽毛外套，挂在墙上架子。
　　雯雯都没有说什么，但让我真的觉得挺尴尬。
　　“……要我帮你解开钮扣？”
　　我很直接的就问她，因为她的肩膀会痛，完全抬不高，所以这几天雯雯洗澡前，都是我先帮她将上衣钮扣解开，并且隔着衣服松去背后胸罩扣，才离开浴室让她一个人洗。就像夫妻般，彼此照顾，彼此关心，将对方摆在第一位着想……
　　但我又忽然想到，现在我们可都是在同一间浴室内，她不脱光衣服怎么泡进温泉内？
　　我正不知如何是好的时候，雯雯就低羞着头，微笑点头：“嗯……”
　　衣服颗颗扣子在我手中从上到下解开，分开的两排衣裳内，若隐若现露出洁白胸罩。
　　她害羞的转过身，我就开始隔着衣服摸索她的胸罩扣，并且慢慢解开。
　　松起胸罩带后，雯雯开始慢慢的脱衣服，让我真不知道该怎办才好。
　　但看到雯雯这样，让我相信自一开始她就认为我是要找她一起泡温泉，所以是有心理准备才跟我来的。
　　想到这里，我也只好开始有点紧张的脱衣服。
　　当我将衣服全脱光，内裤也脱下后，开始感到些微寒意。转头望去，这时依然背对着我的雯雯，才将上衣脱下，正慢慢的要脱胸罩。
　　“很痛吗？哥帮你……”
　　于是她就红着脸颊略微转头看我，并停下动作。
　　因为手抬不高，所以她只是将双手向前下方伸直，我也很快就帮妹妹将胸罩顺着手势脱下，丰满双乳也就整个露在我面前。
　　她并没有像以前一样立即用手遮掩胸部，只是依然因为害羞而红着脸颊。
　　或许是认为经过那一天之后，彼此已经不需要再遮掩，就只是静静站着，然后看着我赤裸下半身某个部位几秒，便开始低头解开裙子钮扣与拉炼。
　　我相信裙子她自己一定有办法脱，便离开她身边，光着屁股走到空浴池旁开始放温泉水。
　　听着温泉热水哗啦冲进地板空浴池内，我回到袋子旁开始拿出毛巾、肥皂与刷布，并趁机将等等要换穿的衣服都拿出来摆好。
　　我又回到地板浴池边，蹲下并伸手试试水温，确定不会太烫，心想也过了好一阵子，就转头看着雯雯，结果她才正脱下裙子放好，要弯腰开始脱内裤。
　　看来女孩子只要手受伤，行动就真的会很不方便，洗澡的时候要脱衣服会带来相当大的困扰。
　　反正我也没事可做，就身体移过去，取得她默许同意后蹲在她面前，轻轻将手拉在内裤两边，开始慢慢向下脱。
　　雯雯都没有反抗，也没有说什么，站的笔直，双手微微扶着我肩膀，并在内裤脱到脚底时举起让我可以拿出内裤。
　　她已经完全赤裸在我面前，虽然行为上尽量装的不在意，但还是难以避免的显露出羞涩之情。
　　我打破沉默，要她坐在石头地板上，然后勺水泼湿她的身体，拿起刷巾与肥皂，开始洗刷妹妹的后背。
　　洗刷她的背，感受少女背部肌肤细致与光滑。
　　露出的洁白颈肩，直到她的臀部，看起来都那么美好。
　　我忍不住，从后后偷偷望着，她正面胸线真的太诱惑人了，随着呼吸时而起伏，并且大小适中的丰满。
　　于是，我的阴茎再度不受控制的膨胀，而站立起来。
　　那时真想拿毛巾遮住，但又觉得太彆扭，所以就索性不遮。
　　反正这现象是男生的本能反应，要是都没有反应，我就可以去当圣人了。
　　只是，等等雯雯见到的话……
　　雯雯正巧也于此时微笑着回头跟我说话，但她并没有低头看，就没有发现我的变化而又回头看着前方，一边开心说着，一边让我刷她的背部。
　　我努力保持冷静，不要想太多，但还是一样趾高气昂，完全没有要缩回去休息的样子。
　　就某方面老实说，这也真是男生的悲哀，没有办法自由控制，而使的情况有时会非常尴尬……
　　将她的背冲洗干净，本来还想藉故要再帮她洗一次背，拖延点时间让自己冷静，雯雯却先一步转身要跟我拿刷布，准备自己刷洗正面。她这一转身，并且低头要拿我手上的刷布，自然也就让她看到我怒勃的阴茎。
　　雯雯看着，开始脸又稍微红起来。
　　我不知道该怎么回应她，就只能尴尬的微笑保持沉默。
　　她看着我一阵子，就将头转回去，再度完全背对我。
　　“……哥有带那个吗？”
　　我知道她说的那个是指保险套，雯雯出门前一定预料到我要趁机跟她爱爱，所以现在才能这么沉静的问我。
　　“保险套是都有放一个在皮包内。”
　　“哥真的想要的话……”
　　虽然她这样说，却也更让我记起那晚她所说的，要我为她与可能诞生的无辜小孩想想。
　　我是知道用保险套的话，只要别破掉让精液流出来，女生就不必怕怀孕。
　　但因为雯雯看了那本书，所以还是会怕，上次才会那样直接的拒绝我。
　　但我又想到距离上次的正式爱爱，也已经又一个月以上，从她答应跟我爱爱的那天开始算，我们还真可说是一个月只做一次的夫妻。至于两周前那次就更不用提了，那对我来说根本就是恶梦，最后还得自己解决。
　　我真的想要，男生跟女生比起来不同，是随时都可以爱爱的。但想到这种地方虽然是密闭的澡堂浴室内，算是公共场所，四周都还听的到人声……
　　我挣扎着，但最后还是屈服于欲望下：“雯雯……哥已经一个月没有跟你真正做过……真的好想要……”
　　男人面对这样的关头，我相信没有人会是圣人，也不可能成为圣人。
　　我不是圣人，我不想成为圣人，我也不可能是圣人，世间更没有圣人。
　　只有死人，才有资格说是圣人……
　　我只是个想要与自己喜爱的女孩，结合在一起的男孩。
　　如果这样要求有错，我永远无话可说。
　　一般夫妻平均三天做爱一次，我只能久久才有一次，还必须背负与亲妹妹结合的心灵折磨，要我说什么？
　　“不用怕会怀孕……用保险套的话，只要它没破掉，精液不流进阴道内，你就不可能会怀孕。”
　　雯雯一直没有说话，终于最后沉重点头，于是我从皮包内拿出保险套。
　　我故意站在她面前将保险套戴好，让雯雯看清楚我有戴的很好，然后思考着要怎么跟她爱爱。
　　是不可能要她躺在石头地板上，因为肩伤，而且地板很冷，躺着她可能会感冒，所以想来想去，还是只有以前我们在家里浴室做过的方法。于是我将妹妹牵进放满温泉水的地板浴池内，刚开始她还睁大双眼，以为我要在水中跟她做，直到我要她坐在浴池边的石头地上，雯雯才完全会意。
　　雯雯的双脚都泡在温泉水中，并且主动的向左右张开双腿，双手搭着我的肩膀，准备承受我的进入。
　　站在温泉水中，我扶着阴茎走过去，前头很快就抵在阴道口上。
　　我得承认，之前真的没有想到要跟她爱爱，但一切都是那么自然，她也没有反对……
　　“雯雯，深呼吸。”
　　于是就在她照我说的深呼吸时，我也开始向她的阴道内插入，然后双手环抱她的腰际。
　　随着我的进入，她也稍微皱起眉头，一定还是有点感觉会痛。
　　我很快就全插入到底，下半身跟她紧密结合，并且感受她阴道的压挤。
　　雯雯只是一直羞涩看着我，直到我完全进入她的阴道内，才慢慢抱住我，紧贴在我怀里。
　　“会很痛吗？”
　　她靠在我的肩膀上微微摇头。
　　“不论是肩膀还是那里，会痛就要跟哥说。”
　　于是我开始插动，缓慢的，尽量不摇动弄痛她的肩膀。
　　听着四周传来的人们交谈声，我再度想起自己是在一个公众场合，偷偷跟自己心爱的妹妹做这种不为社会接受的事，而感觉异常刺激与性奋。
　　我的阴茎插抽逐渐深出深入，彷若要进到她灵魂最深处般，也带给我更多快感。
　　再度，因为怕她其实肩膀真的会痛但却为了我而正在强硬忍耐，所以我开口问她：“肩膀会痛吗？”
　　没想到，一直躺在我怀里的雯雯开口说出：“没关系……因为哥……是我的先生……”
　　我完全没料到雯雯会脱口说出“先生”这两个字，所以让我有点惊讶。
　　她可能只是想要我的认同，为自己矛盾的心灵找个出路，但至少我知道，她那时就已经愿意将我当成丈夫看待。
　　“雯雯你也是我的妻子……”
　　我非常感动的将双手从她背后抱紧，此后都不愿意让她离开我的怀里。
　　她是我的妹妹，也是我心爱永远的妻子……
　　是啊……永远都是……
　　直到天地崩坏的那天……
　　更激烈的，就像是要完全占有她，我进出在亲妹妹，最爱的少女，也是妻子体内。
　　约十分钟后，雯雯的阴道开始收缩，我知道她的女性高潮又要来了，而她不喜欢高潮，所以我不再只顾虑自己感受，为她着想的将速度放慢，想让她的高潮消退后再继续。
　　但她却没有说话，双手只是更紧的抱住我，并微微发出娇喘声，没有任何想阻止我的行为，我也就不敢随便停下。
　　她依然压仰着高潮的感觉，持续的，阴道不停规律收缩。
　　我知道她的潮浪正不断向她袭来，但她只是承受着，然后，她又是突然放松般，不再紧紧抱住我，躺回我的怀里娇喘。
　　“雯雯……感觉舒服吗？”
　　我问她，她本来以前都不回答的，但我相信她这次一定会回答我。
　　果然，我感觉到她在我怀里点头……
　　好不容易，好几分钟后，我也终于要达到高潮，就不说话的将阴茎插进阴道最深处，等待那瞬间来临。
　　当我开始射出精液，虽然是射在保险套内，但说实话，感觉跟不戴时比起来还是有差。但就算会差很多，为了不让她怀孕，我早晚还是得习惯的……
　　雯雯她一定知道我的射精行为，一定有感觉，但她都没有反应，应该是高潮过后，无力反应。
　　当时我不知道射精在保险套后，暂时留在她阴道内到底安不安全，就果断的将阴茎抽离她的阴道，但上半身还是维持不动让她躺靠着。
　　虽然高潮射精后真的感觉很累，我还是开始用双手感觉，开始脱保险套。
　　因为内部已经充满精液，所以不会很难脱。
　　雯雯也在此时不再抱着我，并离开我的怀里。
　　“老婆你脸都红了。”
　　这就是当时我的第一句话，并且故意叫她老婆。
　　“老公你也是……”
　　她也是完全脸颊红润的配合我微笑回答，完全害羞新娘样。
　　于是看着手上满袋底的浓白精液，我在开头处绑一个结。
　　“你还是会害怕怀孕吗？”
　　她没有说话，只是微笑看着我。
　　“你看，哥的精液都在这里，没有半滴进到你阴道内，所以不用担心。”
　　她只是看一会，然后别开双眼羞涩回答：“嗯……”
　　于是我将满袋精液丢进旁边已被放进不少垃圾的桶子后，便小心扶着她再度离开浴池，拿起肥皂与刷巾，完全充满夫妻情趣的继续为对方刷洗身体与头发，感觉真是幸福难言。
　　最后，当我们泡在温热的温泉水中，雯雯已经完全躺靠在我身上怀里，我也在水中以双手拦腰环抱她。
　　做完爱之后，像这样两人在温泉热水中粘在一起，缓慢呼吸，使我不希望今天就这样结束，真的好想永远让这时的幸福留存……
　　但我们又不可能永远留在这里，也该是时候离开，所以我就决定带她去一个特别的地方……
　　“雯雯？”我轻声呼唤，她也抬头望着我。“想看星星吗？哥知道山上有一个地方可以看到整个夜空……很漂亮喔……”
　　“哥想去的地方……我也愿意去……”
　　于是，就在我们离开温泉馆后，我带她去看星星，
　　在我们心灵真正成为夫妻的这一晚，
　　让永恒星空照耀我们……




　　（62）

　　说来有点蠢，头几天我都会在雯雯被车撞的时间，躲在事发现场，想要抓出那个胆敢撞我妹妹情人兼妻子的肇事者。
　　当然我不孤独，除了对雯雯的不舍与关爱，还有棒球棍与美工刀陪我，随时准备天诛目标。
　　不知道目标是什么车，什么颜色，驾驶长怎样，但我还是决心守在那里。
　　因为如果真的好狗运让我碰到，也就不枉我白等一场。
　　但冷静想就知道，怎么可能遇到，因为每台经过的车看来都那么正常，我总不可能一台台拦下来盘问，加上肇事的那家伙可能是外地人出差，那就更不可能遇到了。
　　所以几次后，我就干脆果断的放弃，只能当作无头公案处理……
　　两个礼拜以来，雯雯下巴总是贴着厚厚一层纱布，两三天就回医院换一次纱布，也听到护士说伤口好的很完美，不有太多痕迹。
　　当时间到了，我带雯雯到医院拆下巴缝伤口的线，不用几分钟护士就熟练的全拆掉，并且很快就被她赶回去。
　　雯雯跟我抱怨拉线离开时会热痛，我则是要她先抬头让我看伤口一会。
　　多少的确是能看到痕迹，但并不会很明显，加上是在下巴内侧，所以有痕迹也可说是没有。
　　“哥，有看到痕迹吗？”
　　“有看到……”
　　“会很明显吗？”
　　“好可爱……”
　　“什么？”
　　听到我这句话，雯雯一时恍惚起来。
　　“雯雯这样的表情好可爱……每次看到都忍不住想亲一下、抱一下。”
　　每当我这样说，雯雯总是会羞红着脸微笑回答：“人家又不是小动物！”
　　而变的更可爱漂亮……
　　“是雯雯小猫咪啊，不是可爱小动物吗？”
　　“到底有没有痕迹？！”
　　雯雯又笑又气的问我，并做势要打我的样子。
　　“一点点而已啦！怎么又变凶狠野猫了？”
　　“谁叫哥一直乱说？”
　　然后她亲密挽着我的手臂，一起在欢笑中离开医院。
　　雯雯的手虽然还没有完全好，但至少已经可以举到与身体平行，而且已经不会太痛，接着就是等她自己慢慢康复而已。
　　真是幸福，只要她能陪在我身边，与我度过的每分每秒，真的就会让我觉得人生有她真好，不论什么大风大浪都能一起渡过……
　　我记得不是那晚就是那几天的晚上，我去学校时雯雯接到奶奶的电话，说周末要回南部乡下帮曾祖父捡金，周日晚上就可以回来。
　　也就是说，帮我和雯雯父母的父母的父母捡金。
　　当我从学校回来，雯雯跟我说，我还有点搞不清楚什么叫捡金，幸好雯雯也是不懂就电话中询问，才知道捡金就是开棺捡骨的意思。
　　爷爷是早就已经不在，留下的奶奶她老人家跟我和雯雯不亲，跟父母更是也没话说。因为奶奶不喜欢我和雯雯的妈妈，加上就算她百般阻止，父亲还是决定跟母亲结婚，所以除非重要事情，就一直跟我们家没有联络，都是外婆在照顾我们……现在要捡金，父母又在东南亚工厂，所以变成我和雯雯一定要代替父母下去。
　　“有说要一起下去？”
　　“奶奶要我们自己下去，她会早两天下去。”
　　“要住哪？”
　　我发出疑问，雯雯才疑惑的回答我：“乡下大伯家吧？”
　　那个周五晚上我没去上课，等雯雯放学就带着她到台北车站搭火车。
　　雯雯因为没坐过几次火车，所以一直很兴奋，看着漆黑窗外偶尔出现的都市夜景。
　　而我则是一上车就开始睡，每次都刚入睡一阵子就被身旁雯雯摇醒，并听她唠叨说我怎么这么爱睡、一上车就睡，并努力要找我聊天。
　　老实说，我实在是认为晚上的火车毫无风景可言，加上不晓得为什么，只要一上火车就很想睡觉，所以四、五个小时被雯雯这样疲劳轰炸下来，近乎酷刑。
　　由于故乡在很南部的地方，到目的地时都晚上十一点，我也这样半睡半醒痛苦撑到目的车站……
　　我提着装有自己和雯雯换洗衣物的袋子，走出火车站，望着冷清的市街，店家大多已经关门，只有计程车等着赚钱，与过往其余车辆。
　　我找公用电话亭拨给大伯，要请他来火车站接我雯雯。但当时还不知道为什么，电话一直没有人接，断断续续拨半小时都没人接。我们是确定有跟大伯说今晚会下来，他应该会等我们才对，但却不知为何都没人接电话。
　　本来是可以干脆自己搭计程车到大伯家，却真的不知道大伯家的住址，也因此暂时陷入不知如何是好的处境。
　　“哥……怎么办……？”雯雯挽着我，担心说着。
　　不知该如何是好的我，忽然想到一件事，于是做最坏的打算：“我身上有几千元，你身上带多少？”
　　“也是几千元……”
　　“可以，我们搭计程车去以前跟爸妈一起住过的旅馆，今晚先住那。”
　　“哥知道那旅馆在哪吗？”
　　“我记得旅馆名，计程车司机应该会知道。”
　　于是我们就搭上停在车站外等载客的计程车，告诉他旅馆名，那司机就载我们到那旅馆。
　　一路上，许多当年发生，我本来已经遗忘的事，再度莫名浮现心头。
　　捡金啊……不知不觉中都快十年了……
　　因为小时候对性很好奇，可以说每晚都跟妹妹雯雯玩着禁忌游戏。
　　但就在母亲要我跟雯雯分房后，可以说在家我都没有机会再跟她那样，只能偷偷看半夜第四台播的A片满足自己。
　　那是我跟雯雯分房睡觉没多久发生的事，曾祖父以近九十岁高龄过世，父母就带我跟雯雯回乡下参加丧礼，也给了我一个难得的机会。
　　一大早出外吃完早餐，并且买些要给我和雯雯吃的午餐与饮料，父母就说今天的丧礼我们小孩子不必参加没关系，就将我和雯雯丢在旅馆房间内，并交代我要将房门锁好，跟妹妹待在房间玩或看电视睡觉，不要随便出去。
　　说实话，就算她要我出去，我也不敢出去。加上那种人生地不熟的地方，我一个小孩能去哪？
　　偌大的房间内只有我和妹妹雯雯。刚开始我和雯雯在玩枕头仗，拿枕头互击对方，并玩的很开心。玩累了之后，想看着房间电视节目，但都没有卡通，第四台播放的电影节目也都看不懂，因此又想睡起来。
　　好像是我先睡死在床上，然后雯雯也关上电视陪我一起睡觉。
　　记得我醒来时，好像才两点多，窗外照进来的日光相当明亮，房间内就算不开电灯也没关系。
　　我看见雯雯睡在我身旁，但她却因为睡姿不好，短裙子整个都掀到胸前，两腿开开，露出有动物图案的小裤裤。
　　那时看着，又让我紧张性奋起来。毕竟跟雯雯分房后，已经好阵子没有再看过她的下体。加上就算以前看着，也都是在房间阴暗灯光下看，没有现在这么清楚，因此我又开始想要跟妹妹玩以前的禁忌游戏。
　　但因为又怕有阵子没玩，她会反抗，就决定不叫醒她，先想办法偷看到她的阴部再说，毕竟以前都是碰多看少……
　　我小心推摇她几下，雯雯还是睡着很沉，没有要醒来的样子，我就小心拉起与拨开她的内裤到股沟，露出整个阴部。
　　当时的雯雯才六岁左右，完完全全的还是小女孩，因此只有看到一条线，加上她的双腿是张开的，更方便我用手去左右拨开。
　　但我并没有立即采取行动，因为有段时日没有跟她玩，胆又变小，怕随便跟她玩这种禁忌游戏被发现，她会跟父母说。
　　于是我又躺回她身边，看着雯雯天真无邪的睡脸，心脏却乒乓乱跳，脑袋一片混乱，不知该如何是好。
　　我的小鸡当时已经醒来，并且自然的就变硬变大。我用手伸进裤子握着，本来想要控制自己，却反而让自己的感觉更不受控制。
　　我又叫她，但她还是没有反应，这才让我下定决心，如果真有事的话再想办法骗她就是。
　　爬在床上慢慢来到她两腿间，看着阴部那条裂缝，对还是孩子的我来说，就像美国大峡谷般充满野性神秘诱惑力。
　　双眼看着，终于忍受不住的伸出双手，开始小心向两边掰开阴唇。
　　同样的就是前后两个洞，前面是尿道，后面是阴道。
　　我盯着妹妹的阴道洞看几分钟，一直不敢用手去摸，怕会弄伤或弄痛她。
　　最后，因为实在有点忍受不住这样的诱惑，想要插进阴道看看，我就从裤管旁拉开内裤，掏出怒勃的小鸡，用手指量一下龟头的大小，并且重新轻轻拨开妹妹的阴唇，比对到她的阴道洞上。
　　本来我是想说要是大小差不多，就干脆放胆插进去，结果比对后却发现，我的龟头大阴道洞约两倍。
　　这表示要插进去，就一定得用塞的硬插进去，而这样她一定会发现……
　　当时的我真是丧气，表示我没有办法跟她做爱。但就算不能做爱，现在小鸡也掏出来了，就像以前玩禁忌游戏做做样子也好，至少也有感觉，而且也自分房后就都没玩过。于是我就趴在妹妹身上，双手撑住身体不压到她，让小鸡对准她的阴部移过去。
　　大大龟头碰到妹妹的阴部时，我低下头去看，并用手握住阴茎控制方向，想要让它顶在妹妹的阴道洞上，享受这样的感觉。
　　当我感觉似乎有顶到阴道洞时，手才刚放开，赫然发现妹妹已经睁着好奇双眼看着我。
　　真的是吓死了，妹妹何时醒来都没发觉，并且这样压在她身上，龟头还顶着阴道口……
　　我望着她，她也无言望着我。
　　也不知道这样的沉默经过多久，她都没有开口，只是好奇又天真望着我，偶而稍微抬头看着下部被我顶着的地方。
　　我总算冷静下来，加上她也都没有叫喊或什么的负面反应，心想都这样了就干脆一次插进到底吧……
　　有点笨手笨脚的，我狠心将双手撑在床上，双腿推动阴部猛力向上顶……
　　“哥？！到了啦！”
　　沉浸于近十年前回忆中的我，忽然被雯雯喊醒。
　　慌忙的付给司机车钱之后，跟雯雯下车，发觉我们真的又回到这间熟悉的旅馆门口……
　　“哥到底怎么了？一直发呆……”
　　雯雯看着我，关心的问。
　　“雯雯……你还记得吗？”
　　我忍不住，对站在身边，已不是当年小孩，而是我妻子的妹妹雯雯，露出异样笑容……




　　（63）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇专献给草根阶层与欲海饥民
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那时我们站在柜台按铃两分多钟，都没有服务员进大厅柜台内，未免太扯了点。又不是深夜三、四点，才不过十二点，服务员就这样罢工了吗？
　　深夜没有人的旅馆大厅，真的跟半夜没有人的学校一样诡异。忽然有那么一瞬间，真的让我觉得这间旅馆充斥异样气氛，而忍不住打起寒颤。
　　或许还是时候转身步出大门，离开这活人止步的阴阳魔界，才不会误入此世与彼界的交叉点……
　　偌大又阴暗的接待大厅，空荡沙发椅，画着达摩祖师爷的水墨挂轴，歌功颂德的木制匾额，有点大的植物盆，天花顶缓慢转动大圆扇，与暖黄色电灯的微暗光芒，都仿佛在对我和雯雯招手……来……吧……孩子……来玩吧……这里很好玩喔……
　　我很快让自己冷静下来，不要再让想像力与恐惧感狂奔，但却感觉雯雯无意识更挽紧我的手臂，紧靠着我，好像开始不安与害怕。
　　“雯雯……你有没有觉得怪怪的？好像进到另一个空间……”
　　“……哥你不要乱说话……”
　　“前几天第四台不是才播倩女幽魂？还记得最后的旅馆吗？”
　　“不要说了啦！”
　　虽然雯雯已经开始害怕的大声要我别乱说，但我脑中忽然就是一直浮现这类的故事。
　　充满悲剧故事的旅馆，女人肚里怀有爱人的孩子，爱人却从此避不见面，又得不到家人的谅解，走投无路下只好带着怨恨，穿着大红衣服，来到这间旅馆割腕结束悲惨一生，让血喷满墙壁……
　　或是每到深夜，旅馆地下室就会传来悲凄吵杂声，好奇服务员执意要前往调查，惊讶发现整个地下室的哭声此起彼落，哭诉这里原本是他们的安眠地，却忽然改建成旅馆，灵骨一直被旅馆压着，不得翻身……
　　甚至睡到一半醒来望见站在床边不请自来的访客，床会摇动，窗外有七孔流血的人头，会流出鲜血的水龙头，浴室内出现吊死影……
　　“雯雯……我……我一直想到以前跟你说过的旅馆灵异故事……”
　　“不要想！！！！更不要说给我听！！！！”
　　雯雯用双手掩着耳朵，逃避我想说的故事。我猜她自己一定也已经开始联想到许多这类故事，所以她才会反应这么激烈。
　　我又按了铃，打算再等个几分钟，要是都没有人，就果断的另外找一间有人站柜台的旅馆。幸好很快就走出一位服务员，在昏暗灯光下，他只是一直亲切微笑着，但在灯光昏暗大厅内，感觉更像带着几分邪气。
　　取了房间钥匙，发现竟然是在六楼……
　　雯雯紧握我的手，跟我搭在有点昏暗电梯内。
　　那电梯真的有点老旧，偶尔会颤抖，并且隐隐发出金属摩擦的声音。
　　“不知道这个电梯会停在哪个楼层……门打开后又会到哪里……？”
　　“哥！！够了喔！！”
　　步出电梯，走入阴暗长廊，身后电梯门也很快就关起。
　　站在细长走廊上，只有我和雯雯，除此再无他人，一切是那么安静，像是地球上所有声音都被抽掉般。
　　地上鲜艳暗红地毯，墙壁上无数欧式小夜灯，或许搭配的很美丽，却也为深夜的走廊，增添几许神秘感。
　　“雯雯……”
　　“……什么？”
　　“好安静喔。”
　　“嗯……”
　　“可能六楼整层只有我们住而已。”
　　我们都没有说话，静静听着，还真没有半点声音。
　　“你有没有觉得这个长廊好像特别长？”
　　“没有……哥不要乱说啦……”
　　“如果看到有人影一直莫名其妙的站着怎么办？”
　　“哎哟！！哥不要一直乱说啦！！”
　　看着冷寂走廊，我暂时一言不发，然后才说：“哥真的觉得这间旅馆很不好说……真的……”
　　我没有再说话，雯雯也是恢复静默。我紧张又小心走着，誓死保护雯雯般的让她走在我背后。
　　我能感觉她挽着我手臂的双手，更加紧挽着。
　　好不容易走到我们的房门前，就在雯雯将钥匙插进房门内，并转动门把，将门推开的那瞬间……
　　“哇！！！！！！！！”
　　我忽然在她耳旁大喊！！
　　雯雯整个人差点跳起来，并且激烈惨叫一声，然后猛烈抱紧我。
　　我开始大笑，雯雯则是发觉被我戏弄后，就很生气的又笑又骂，对我无情展开野猫拳攻势。
　　“哥很坏耶！！！！！！！”
　　“不要打了！再打哥哥真的要成为这间旅馆的恐怖传说之一啦！”
　　我一直笑着跟她求饶，并且感觉这个走廊充满温暖，完全不会有刚刚的黑暗冰冷感。
　　果然还是小女孩，这么简单就会被我唬住而相信鬼故事。也难怪，才十五岁而已，也就是因为这样，雯雯才会那么可爱。
　　打开房门，我和雯雯没有立即进去，收起开玩笑的心情，遵守礼仪等一下，以尊重的心情请里面好兄弟先离开，然后我们才进去。
　　关起房门，重重上锁后，按下墙上开关将电灯打开，瞬间室内一片明亮，不再有丝毫黑暗感。
　　将行李包包丢到床上后，我顿时松一口气，总算可以休息了。外面本来还有点冷，但在房间内却很暖和，空调放送的冷气也不会很冷，因此我跟雯雯就放心的脱下外套，吊在衣架上。
　　雯雯走进厕所看看后又出来，打开衣柜，翻起抽屉，到处看看检查，才拿起桌上遥控器转开电视。
　　“你在做什么？”坐在床沿，看她忙碌的像无头苍蝇，忍不住问她。
　　细心的雯雯微笑回答我：“只是检查看看有没有问题。”
　　“将电视转到新闻台，看有什么新闻。”
　　还记得当初看到的又是某个具高知名度，笑容和蔼的头发半白伯伯，辛苦战完他老人家所谓五千年来第一战得胜后，夸下豪语说什么国家要怎样怎样，如何建设台湾……
　　但老实说，我和雯雯都不是会很关心政治的人，所以也只是看看而已。
　　雯雯端正坐在床沿，很快就转频道，一个个转着想找自己喜欢看的节目，以手撑头斜躺在床上的我，也开始将视线移到妹妹背影上。
　　我再度忆起近十年前的回忆，如同感受诱惑，欲念再度微微升起。于是伸出手指，隔着毛衣轻轻触碰雯雯的背肩，然后顺着背部曲线温柔向下滑落……
　　雯雯怔了一下，然后缓缓回首望向我。
　　“当时你还只是个小丫头，现在都长这么大了……”
　　她没有回应我，只是依然望着我。
　　“你还记得十年前的事吗？”
　　“不太记得……只模糊记得我们有跟爸妈一起住过这里其他房间。”
　　看着她，雯雯是真的已经遗忘。
　　可能是因为那时她才六岁左右，并且只有在这里跟我玩过那么一次，所以印象不深也是应该的。
　　那时候，小雯雯被我那奋力一顶，可真惨叫一声。
　　因为她又高喊会痛，令我又紧张害怕起来，只能狼狈的离开她身体，很担心她会跟妈妈说。
　　结果她没有，只是在我离开她身上之后坐立起上身，并天真笑着说：“哥哥的小鸡又跑出来了……”
　　听到那样说，那个下午我便没有顾虑的开始跟她大玩骑马游戏。但因为怕雯雯会再像刚刚那样惨叫，就不敢再真枪实弹的乱来，而只是隔着她的内裤不停摩擦……
　　望着她，如果她真的不记得，那就没有必要唤醒过往那段回忆，只要留在我心底就好。
　　“雯雯……这好像是第一次只有我们两人到离家这么远的地方，而且还一起住在旅馆房间内……”
　　“嗯……”
　　“我们像不像在渡蜜月？”
　　柔声说着，我将手指从她臀边，再慢慢顺着腰际曲线向上滑移，雯雯的脸颊也开始浮现红晕。
　　“……好奇怪的蜜月……”
　　雯雯露出笑容说着，的确是很奇怪，因为要捡金才下来，怎么说是蜜月。
　　本来我只是打趣的说，但说到这也让我忽然想到，既然都到南部了……
　　“雯雯，周日我们干脆不急着回去，可以多花几天时间一起到其它地方，当做我们的蜜月旅行，反正学校都快毕业了……”
　　“蜜月旅行？”
　　雯雯羞涩沉默一会，然后才担心的说：“钱不够吧……”
　　“我有带提款卡出来，里面还有好几万元。日月潭，杉林溪，阿里山，剑湖山，安平古堡……还有好多地方，只要你想去，我们就都可以一起去……”
　　于是我从床上爬起来，慢慢坐到她背后，张开双手紧抱住她，雯雯也很快的将双手贴在我的手臂上，毫无抗拒的接受我从背后给她的拥抱。
　　“好不好啦？雯雯……蜜月旅行一辈子也就只有这样一次而已……”
　　“……哥要不要现在打电话给大伯说我们在这？”
　　雯雯开始想转移话题，但这招对我已经完全老套又无效，她以后最好想点新的：“太晚了，明天一早再通知大伯也没关系……怎么样啦，好不好啦？”
　　“我们的衣服都只有带两套而已……”
　　“可以去买几件新衣服换穿。”
　　“但人家的蜜月想出国去欧洲玩……”
　　“可以当成二次蜜月啊，等以后哥更有钱，不论你想去欧洲哪里，哥都会带你去。”
　　她又沉默不语。
　　对妹妹妻子犹豫不决的沉默，我开始亲吻她发际，她的脸颊，她的耳朵，并不停轻声在耳旁重复诉说与要求。
　　“……那哥想去哪里……？”
　　“带你去阿里山看日出与云海好不好？听说很漂亮喔……然后我们再去杉林溪玩，住在那里的大饭店。”
　　“嗯……”
　　听到雯雯终于答应，当时我的喜悦，是难以言喻的。
　　从台北出发时，完全没想到会演变成充满甜蜜感的蜜月之旅。
　　虽然雯雯说愿意一辈子陪着我，但在家里一直过着有实无名的夫妻生活，我就是觉得少了点什么。
　　我们没有婚礼，也不可能有婚礼，这绝对会是一种终生缺憾。
　　正因为我们见不得光，只能偷偷爱恋于社会最阴暗的角落，因此想要跟她有个类似结婚纪念的回忆，就已是我最微薄的梦想。
　　我更紧的将她抱住，妹妹妻子也转身缓缓抱住我。




　　（64）

　　在我怀里，雯雯娇小的身躯总是那么温暖，那么柔软，有如香香的枕头，轻盈的棉被。
　　那段时间，跟雯雯两人的生活，一直没有太多事好说。
　　平淡中充满难以言喻的幸福，就是最直接又简单的写照。
　　只要能望见对方，感受对方温暖手心，感受温热气息，永不停息的心跳，确认对方的存在，就是我们的幸福。
　　相爱的恋人们互许终生，妻子与丈夫有肌肤之亲，本来就是自然的事。
　　但兄妹有所行为，却永不被社会允许……
　　对我和雯雯来说，这是一种永远的惩罚，纵使我们装做不在意，却无时无刻跟随我们，刺痛我们……
　　我开始亲吻她，并缓缓将手探进雯雯长裙内，抚触着保暖用的及腰裤袜，抚触她的大腿。
　　“……上周末泡温泉时才给哥的……”
　　雯雯幽幽说着，知道我的欲望，但却没有阻止。
　　我更没有回应她，因为我知道没有这个必要，更不需要。
　　“哥……我们现在就已经是在度蜜月了吗？但……我们明天还要早点起去大伯家……”
　　我没有以言语回答，而是以双手持续的动作让她知道。
　　握着妹妹的胸部，隔着毛衣与胸罩开始揉捏，然后举高她的双手，将她的衣服件件脱去。
　　随着我的动作，可能因为一半惊慌，一半害羞，所以就一直跟我说着话，似乎是想要我住手，但又不是真的要我住手。
　　“哥，这里是旅馆耶。”
　　“这里现在是我们的房间，我们想做什么都可以。”
　　“门有没有锁……？”
　　“刚刚我们进来时你不是就有锁？”
　　“对喔……哥，关灯……”
　　“放心，只有我们，不会有人闯进来偷看的。”
　　于是雯雯只好乖乖躺在床上，而这时她上半身的衣服也已经被我脱光了。
　　她双手交抱在胸前遮掩，我跪坐在她的双腿间，屈举起她的双腿就开始脱她的裙子，纯白至腰际的裤袜，然后终于是最后一件内裤……
　　雯雯此刻赤裸躺在床上，由于我就跪坐在她双腿间，因此她的双脚就左右张开并跨摆在我腿上，双手依然因为娇羞而微微抱在胸前。
　　她望着我，充满浓情密意，水润双眼仿佛诉说着只愿让我听的千言万语。
　　双腿间，她最隐密私处，正开开展现在我面前，无任一衣物遮掩。
　　“雯雯……你的身体好漂亮……”
　　缓缓的，我将她交抱双手拉离，轻触着她，随着呼吸起伏的胸线，向下触摸而去，直到她的私处时……
　　“不要摸……”她用手制止我，本来我以为她是因为不喜欢让人摸那里而抗拒，结果她小声的说：“很脏……”
　　以前，我都没有好好看过雯雯的私处，在家里爱爱时，不是让棉被盖着全身就是房间灯光很暗，再不然就是浴室做时，只能靠感觉。
　　因为雯雯以前都一直不愿意让我看，并且我也害怕如果不理她这样的要求硬要看，会让她不高兴而永远拒绝我，就都没有见过。
　　但今天，我是一定要看到才行，反正我们都已经是夫妻了，还像以前那样遮掩就不太对……
　　“雯雯，我们不是夫妻吗，我怎么会觉得你身上有肮脏的地方。”
　　“但那里人家上厕所时……”
　　“那你会觉得觉得我的小鸡很肮脏吗？男生的小鸡除了爱爱射精之外，也跟女生一样要尿尿啊。”
　　她又没有回应，于是我双手将她的双腿举起，并且向身体乳房的方向轻轻压折过去，然后左右张开。
　　“哥？！”
　　雯雯为我的行为而有点吓一跳，并且更害羞又紧张的看着我。因为这样的姿势，她的臀部将整个抬高，并且完全暴露在我面前。
　　“不要害羞，我只是想认识自己妻子身体的每个地方。你想要的话，也可以看哥哥全身每个地方啊。你自己抬着双腿好不好？”
　　于是就在我说完后，雯雯僵硬的身体就又慢慢恢复柔软，并且双手握着双腿不动，更晕红脸颊看我。
　　妹妹的两片阴唇褶皱，微微闭合着，保护里面的阴道组织。
　　我看着雯雯，她也微微紧张看着我，然后我慢慢将手掌贴在上面，向左右扳开阴唇中后段的部分……
　　鲜艳粉红色阴道内壁立即展现在我面前，内部微微蠕动，并染遍阴道本身随时会分泌的液体，有如一层透明薄膜反射点点光芒。
　　说实话，整个阴道看起来并不大，依然小小的，但却能让我的阴茎进去好几次，并且拿过一次小孩，让我有点讶异。
　　但至少也让我更加确定，女性阴道会依外来物大小而扩张，并不会局限于这样的尺寸，比如生小孩就是一个最好的例子。
　　“雯雯，你有没有看过自己这里？”
　　她很果断跟我摇头。
　　我想也是，她这样的女孩子，不可能没事看自己的阴部，而且没有镜子的帮助，女孩子也绝对很难看清楚自己阴部。
　　“想不想看？哥去找一面小镜子，让你认识自己的身体。”
　　“哥……不要看了啦……”
　　“为什么？”
　　雯雯没有回答，只是依然晕红着脸颊，紧张又害羞的以水润双眼望着我，于是我决定先解除她的紧张感。
　　“是不是怕屁股沾有大便被我看到？”
　　“你讨厌啦！！！！”
　　她立即又羞又气骂我，并微笑望着我。
　　“那你为什么不希望让自己丈夫看？”
　　“……很丢脸耶。”
　　“自己的身体让最亲近的丈夫看，有什么好丢脸的？”
　　“……嗯……”
　　她微笑羞涩应我一声，现出柔情万千。
　　为回应妻子的笑容，我伸出右手食指，并露出邪样笑容。
　　雯雯她看到我的动作，立即有点紧张的，收起笑容反应：“哥……你想要做什么？！”
　　“哥想挖挖看……”
　　“等等！！”
　　她是真的很紧张喊着，但身为丈夫的我没有理会，只是更迅速将手指朝目标插过去，不给妻子任何阻止的机会。
　　“哥！！不要！！”
　　紧张的惨叫声中，雯雯放开双腿，并想爬起。
　　一瞬间，本来已将手放开，想将双腿紧急合拢并爬起身的雯雯，又停止动作不知所措望着我。
　　因为我手指正插进自己鼻孔内，然后在她面前开始挖……
　　“雯雯，有需要那么紧张吗？太紧张容易老的快喔。”
　　已经半爬起身的雯雯发现我是在捉弄她，就又完全松懈的躺回床上，双腿跨回我蹲着的腿上，脸颊上的紧张感也因此消散无形，并忍不住柔美笑着……
　　这就是夫妻间最亲密的欢乐回忆，乐而不淫，平凡的两人永难体会这样的感觉。
　　“哥好过分，这样欺负人……”
　　“谁叫你要那么害羞又紧张。还是你要哥哥真的挖挖看？”
　　“你敢！？”
　　雯雯故装生气的抬头瞪着我，但脸颊上隐藏不住的笑容，却不是那么有说服力。
　　“好吧，手指不可以，那哥的小鸡可以进去你身体内吗？”
　　趁机我正式的向雯雯提出爱爱请求，但她却笑骂着回答：“不要！！”
　　“好啦，让哥的小鸡进去啄食，不然小鸡会饿死……”
　　“哥的小鸡怎么可能会肚子饿？”
　　“会啊，性饥渴……”
　　“哥好变态！！”她忍不住羞笑着骂。
　　“哪有？肚子饿本来就需要吃东西。而且小鸡也不是白吃，最后都会像燕子筑巢吐出的燕窝，吐出白白的鸡窝还给雯雯……”
　　雯雯又听的喀喀笑，好几次似乎想忍住或说些什么，却反而造成反效果而笑的更厉害。
　　真的，她笑的时候好美丽，年轻又美丽……
　　有乐有爱的性，更是永远诱动人心……
　　听着妻子的笑声，我站在床上，脱下裤子与内裤丢到床下，并将保险套开封戴好。雯雯也终于停止笑声，平静看着我这些动作，知道我就要跟她结合，而默默等着。
　　一切都准备好后，我再度蹲到她双腿间，望着沉默不语的妹妹妻子，寻求她的最后同意。雯雯她了解我意思后，便默默的开始将双腿抬高，并且跟以前一样的要成为M字型曲折起来靠在我手上。但我没有让她的双腿扶靠着我，反而更向左右张开之后，就要她自己曲着双腿并摆放到床上，因为今天我想躺在她身旁，所以不能再像以前一样撑着。
　　我低着头握住怒勃阴茎，找寻与对准身体下方妹妹粉嫩的阴道口后，就顶放在上面固定住，并且迫不及待的开始向前推……
　　粉嫩阴道同样的湿润与温热，再度开始挤压缓缓入侵的男性阳具。
　　雯雯同样的深吸一口气，并微皱眉头。
　　当阴茎完全进入妹妹身体的阴道最深处，我就没有再移动，上身开始缓缓向下躺，稍微错开身，趴躺在妹妹妻子身体左侧的乳房与身旁。
　　我都没有插抽动作，只是保持全根进入，平静躺趴着，并侧脸望向雯雯，她也是羞涩的微笑转头跟我互望。
　　“我会很重吗？”
　　“不会。”
　　她平静回答我，就慢慢将双手伸到我背后，并温柔搂着我。
　　这个夜晚，在这间旅馆这个房间内，彼此赤裸躺在床上结合的不是兄妹，只是单纯的夫妻或恋人。
　　我能隐隐感受到她有点快速的心跳，与丰满具弹性乳房因为呼吸而起伏。
　　每分每秒的感受，也都让我更爱她……
　　“雯雯，你喜欢跟哥结合时的感觉吗？”
　　“每次都在哥刚进来的时候会有点痛。”
　　“那现在呢？我们就像夫妻一样结合在一起，你喜欢吗？”
　　“只要哥喜欢就好。”
　　雯雯果然又给我同样的标准答案，但这不是我想知道的。
　　“雯雯，我是问你自己喜不喜欢？因为如果你不喜欢，但哥又这样一直跟你爱爱……”
　　她没有回答我，只是依然平静微笑望着我，并且感觉到她的阴道持续规律自主的不断微微挤推。
　　“我们现在都已经像这样结合在一起，跟哥说真心话没关系，而且哥也是你的丈夫不是吗？”
　　“……人家并不会很喜欢或很想爱爱。只因为哥是我的先生，所以我才愿意给你。”
　　“……是吗……”
　　当时我真的觉得很失望，非常失望，总觉得有难以言明的失落感，就像是没有办法带给另一半同样的欢愉，都只是自私的自己爽一样。
　　温柔的雯雯绝对是发现我落寞的心情，所以又赶紧说：“我有感觉的时候也很舒服喔。”但她却一定是不知道要怎么在这种时候安慰我，给我打气，所以还是只能说这一句。
　　“高潮的时候吗？”
　　她羞涩点头。
　　“你现在都没有其它感觉？”
　　“……只觉得哥的小鸡在肚子里热热的，有时会动一下……那哥呢？”
　　“就像以前说过的，感觉你的阴道内很热，并且会轻轻压挤我的小鸡，就像在按摩一样。”
　　“……果然还是只有男生会比较舒服……难怪哥这么喜欢爱爱……”
　　“雯雯，我要动了喔。”
　　说完这句话，我就再度撑起身体离开她，并开始抽动阴茎。
　　雯雯听到我说的，并因为我开始抽动阴茎而身体微微前后摇摆在床上，就更紧的搂住我，平摆在床上的双腿也自然的就靠在我的双腿旁。
　　我忽然想到，被我压在身下的少女，让我的阴茎不断插抽在她温热阴道内，探寻最神秘的少女禁地，当时她才十五岁，是我的亲妹妹雯雯，也是我唯一最爱的妻子……
　　再加上这里不是自己家里，而是外地旅馆房间内，因此更像是不伦兄妹到旅馆偷情，而令我更加性奋有感觉。
　　我慢慢插抽，并且一边望着躺在枕头上的妹妹问她：“舒服吗？”
　　“嗯，身体热热的。”
　　“明天晚上回到旅馆后，哥想试试跟今天与以前都不一样的爱爱姿势。”
　　雯雯听完我说的，睁大眼睛，有点讶异：“哥明天还要？！”
　　“我们在度蜜月啊……人家夫妻度蜜月每天晚上都会爱爱……”
　　她有点不知所措，不知道该怎么回应我，所以就只是睁眼望着我。
　　雯雯一定没有想到会这样，以为我今晚做完，下次再找她爱爱就不知是几个礼拜后的事，毕竟以往我都平均一个月才跟她做那么一次。
　　但对男生来说，只要情况许可随时都可以跟心爱的女人做爱，并不一定会说要隔多久，就算是现在才刚做完，休息个十来分后立即提枪上马也没问题。
　　以往跟雯雯都只有一个月一次，真的是因为顾虑到她的感受，所以我才会这么忍耐欲望，久久才找她发泄一次。
　　望着她的表情，我还是不得不停下插抽动作，并且问她：“你不愿意吗？”
　　她没有立即回答我，只是保持沉默。
　　我很担心，以为她已经不高兴并懊悔了，就准备跟她说她不愿意也没关系，蜜月就当做单纯去玩也可以。
　　幸好，雯雯她自己也明事理，知道我没有乱说，更一定知道我以前一个月找她一次是很忍耐的，所以就又再度露出微笑：“……只要哥真的想要……”
　　这表示她已经有心理准备我会随时找她爱爱，并非固定隔一个月，也因此让我觉得很高兴。因为我总算不必再久久忍耐一个月，只要我想要，尽管找她开口就是。
　　我再度恢复不说话的插抽，只是凝望雯雯脸上一直存有的羞涩温暖笑容，并伸手轻抚她的脸庞，微笑以对。
　　看着妹妹，我感觉自己即将射精，因此让插抽速度更加快。
　　旅馆的床铺也开始发出弹簧叽喳声，并且随着我的行动而摇晃。
　　做爱真的会累，就像是马拉松长跑，但再累我还是愿意，因为我能跟心爱的少女结合，并且在她的体内放出精液。
　　我们兄妹两人都赤裸的躺在洁白床单上，身上没有盖任何被单，依然整齐堆放在床边，就这样在陌生的地方与房间做爱。
　　忽然我想到，这时我们的姿势一定就跟A片一样，男方压在双腿张开的女方身上，下体只由阴茎相连，充满淫秽感……
　　但没办法，做爱就是这样，好像没有一种姿势会让人觉得圣洁。
　　随着高潮的逼近，没有思考，我本能对妹妹说出这句很具霸占性的话：“雯雯，你是我的对不对？永远是我的……”
　　虽然我相信雯雯她不会这样对我，但这真的是我的真心话，我永远不愿意她离开我，拥有其他男人。
　　“我会永远陪在哥身边……”
　　“真的喔！”
　　“嗯！”
　　雯雯很坚定的点头，给我一个最深的承诺。
　　我继续无言的进出在她体内，感受所有快感与高潮。
　　又经过一分多钟，我终于要射精了。
　　“雯雯……我……！”
　　话没说玩，我就将阴茎深埋进妹妹体内最深处，保持不动，开始激烈射精。
　　我的意识再度一片空白，仿佛我的灵魂已随着精液放射出去。
　　一发发的激射，虽然隔着保险套，但我还是非常的满足，总觉得此生就算这样结束也无所谓了。
　　我相信，这一定是因为自己生命本身繁衍后代的欲望达成后，产生的短暂满足感。
　　射出最后的一滴，瞬间所有意识再度回到脑海中，只剩疲累感纠缠着，于是我无力的将沉重身躯躺进雯雯怀里，她也没有推我，只是搂着我的身体，温柔搂着我的头，承受我的重量。
　　经过短暂休息，稍微回覆体力后，我慢慢爬起并笑着说：“哥很重吧？”
　　“没关系。哥有觉得好一点了吗？”
　　“好多了，只有射精的时候才会特别累。”
　　于是我坐在床上，开始将装满精液的保险套打结，雯雯则是默默起身坐到床沿，拿起地板上我们的旅行包包取出卫生纸，稍微张开双腿擦拭自己下体。
　　转头过去，好奇看着她擦拭的动作，因为我不是有用保险套吗？看一会我才发现她的下体还是有点粘糊糊，有透明液体，一定是阴道内润滑用的分泌液因为我的插抽而沾到外面，难怪她会有感觉而想擦干净。
　　这时，就算我是射精在保险套内，也打结绑死了，但房间内还是充斥我的浓厚精液味……每次都这样，在家也是，精液的味道总是要好阵子才会消退，但雯雯却什么都没说，应该是也习惯了吧。
　　雯雯看着桌上旅馆的时钟：“两点多，都这么晚了……”
　　“没关系，反正捡金是礼拜日早上，今天也没有要做什么，我们可以睡晚一点。”
　　“嗯。”
　　接着她本来想站起来将卫生纸丢掉，我就先一步取过，并且与保险套拿在一起，丢进墙角垃圾桶，并再度拉着雯雯的手踏上床。
　　“好了，雯雯，睡觉吧。”
　　“……不穿衣服？！”
　　“不必了啦，还怕我看吗？反正也就只有我们。再说房间空调又不冷，你先躺进去拉棉被。”
　　“喔……”
　　于是我按下床头柜上的室内灯总控开关，让室内只有小夜灯与门前的进门小灯亮着，雯雯也赤裸着回床上，并躺到靠墙的最里侧，拉起棉被，盖在我们两人身上。
　　刚开始我们还分开安份躺着，没多久雯雯就像小猫一样主动躺进我怀里，温暖身躯毫无衣物遮掩的紧贴在我身上。
　　结果，那一晚我们本来只是在聊些生活琐事，后来就就边聊边嬉戏，偶而我偷摸她的胸部或私处，让她笑着反抗，更充满甜蜜感。
　　因此，我们也一直到清晨四、五点，才真的紧搂对方睡着……




　　（65）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文专献给aliang73kkk20205
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“……哥哥，起来！！哥哥，起来！！”
　　虽然听见雯雯在我面前喊，并且摇动我的身体，但我就是不太想爬起来。
　　睡觉实在是太舒服了，内行人都知道，因此没有必要的话，实在是不太想醒来。
　　为阻止她的行为，于是我伸出手将雯雯抱的更紧，就像搂着小猫一样，想要安抚她继续睡才不会吵我，但她却更用力推我，并且更大声呼唤。
　　没有办法，虽然觉得很困，我还是只能睁开眼睛，立即见到雯雯望着我，而此时室内也因窗外照进的日光而显的明亮。
　　我朦胧问着：“……几点了？”
　　“九点半了啦。我们今天必须去大伯家，必须早点出去。”
　　“还这么早……晚一点啦……”
　　就在我又要闭上双眼想继续睡，雯雯立即又推我，并且爬起身强硬要将我拉起。她吃力拉着我的手臂，但因为力小，所以就只能稍微拉起我，没办法完全拉起。拉一阵子后，她终于放弃了……
　　“不管你了啦！！！！”
　　雯雯有点不高兴的，就不理会我的掀开棉被，然后越过我身上，坐在床沿。
　　听到她真的已经不高兴，就算再怎么想睡，还是只能乖乖挣扎着爬起，以免老婆大人更不高兴。
　　这年头啊，真是丈夫难为……
　　雯雯坐在床沿，已穿好内裤，正在穿载胸罩。我赶紧从她身后抱住她，想要安抚她，但脑细胞就是还没开始上工，半句话都说不出来。
　　雯雯她没有理会我，只是继续从地板上捡起自己的衣服穿好，然后进到厕所内。我也赶紧将衣服穿好，追到浴室内，但她只是刷牙洗脸，完全不理我。
　　“雯雯，不要生气了啦。”
　　当时的气氛真的很沉重，她梳洗完毕后，默默从袋中取出我的牙刷与毛巾，简单说着要我刷牙洗脸，然后离开浴室走回房间内。
　　我完全不敢违背圣旨的乖乖梳洗完毕，回到房间，雯雯才微笑的说：“哥有比较清醒了吗？”
　　“你没有生气了吧？”
　　“我本来就没有生气。只是不装一下，哥这只睡猪是不会想爬出棉被跟我出来，一定很快就又会躺回床上睡着。”
　　听她微笑说着，我总算松了一口气。不过我还是得承认雯雯她将我摸的太清楚，不这样的话，我的确很快就会继续昏睡在床上。
　　我一直朦朦胧胧，有点像梦游仙境的感觉，真是还未完全清醒。
　　跟着雯雯步出旅馆大门，整条大街跟昨天半夜到达时的冷清状态不一样，到处都看的到行人，店家也已经开店，挺热闹的。
　　雯雯知道我还没完全清醒，就主动牵着我的手，附近找卖粥的中式早餐店，也不先询问我早餐想吃什么就将我带进去。说实话，未睡饱就硬被拉起床的我，是没有什么判断能力可言的。因此雯雯定是知道我的情况，才会不问的就将我拉进去，并找张双人桌就坐下。
　　“两碗番薯粥，还要卤豆腐与笋子。”
　　雯雯微笑的跟老板叫菜，更加让我确信这里的确是乡下，点的东西都那么充满土产乡土味。
　　老一辈的谚语都说：“此地土产的番薯相介赞！”但当时吃过之后，也真的是没有感觉多少差别，可能真正好吃的都已被老一辈啃光……
　　吃完番薯粥早餐，才总算觉得清醒点，并在附近找公用电话亭联络大伯。
　　电话很快就接通，是大伯接的，他亲切又关心的跟我谈话，后来才搞清楚原来昨晚打电话给大伯时，他正跟我奶奶与其他回家乡聚在一起的亲戚暂时出外吃宵夜，所以那时才会没有人接电话。如果我们再多等个十分钟，就会有人接电话了。
　　大伯昨晚回家后，一直等我和雯雯的电话到两点多，不知道我们是决定隔天再下来或怎样的，都没有电话联络他，也正好让我想到昨晚那个时候，我正和雯雯在旅馆房间亲密做爱中，当然就没拨电话给他。
　　或许，我还得感谢他给我这样跟雯雯爱爱与度蜜月的好机会……
　　知道我们在哪，挂上电话，胖胖的大伯很快就开着发财车接我们到他家。
　　一路上，大伯都很和善的陪我们闲聊，以他独有不甚标准的台湾国语，先问我们住哪间旅馆，然后讲些我跟雯雯小时候回乡下的事，并大口嚼着槟榔，充满直爽乡土男子气息。跟城市人不一样，台北城市人虽然说是比较有文化教养，却也冷冰冰的，没有乡下人富含的人情味。
　　由于是发财车，因此我们三人都坐在前面，我是夹在中间，雯雯则是坐在右侧车门旁，一直无言看着窗外风景，像个小媳妇般没有插口我们的谈话。
　　乡下房子都矮矮的，独栋式建筑，路上风景也很漂亮，吹进来的风里都是树木的自然味，充满都市看不到的自然景色。
　　这天的事其实也真的没有太多可说，大伯让我们先下车，他便将车开到附近空地内停放。我和雯雯进到大伯家，迎面就是一堆很少碰面的亲戚，我跟雯雯一个个问候，他们总是笑着说我长大可以娶老婆，并刺痛我的心说雯雯也美的可以嫁人，或是笑着说要介绍男朋友给她。
　　见到奶奶她老人家，并没有跟我们多说什么，甚至没有问我们昨晚住哪，只是淡淡点头，一如往常见面的态度。
　　大伯将车停好回来后，他也没有跟我们说什么，只是继续回头去招呼其他亲戚，完完全全的老年人世界。
　　亲戚中完全没有跟我和雯雯一样年龄的年轻人，这样还会有交谈的对象才奇怪。年龄差距大，真的会有代沟，听这些长辈们话当年风骚，都不知道是几百年前的往事，虽然他们谈到嘴角冒泡，我还是完全提不起兴趣。
　　由于跟亲戚大多没有往来，所以我就找个墙边站在那，雯雯也一直站在我身旁，偶尔有亲戚主动找我们闲聊，才迎合对方的谈几分钟，却都聊不起来。
　　中午吃饭时，还记得大伯在大门外的私人骑楼摆出大圆桌，以各种山珍海味款待我们这群亲戚。
　　大家饭吃的热热闹闹，但我越来越觉得食不知味，加上在这只有我们两个年轻人也实在没事可做，于是吃完饭后我小声问雯雯：“要离开去逛逛吗？”
　　雯雯迫不急待的跟我点头，她也一定很无聊所以才会这样说。
　　“那我们去跟奶奶和大伯说要去市区逛街……”
　　跟奶奶说完后，就是要硬着头皮跟身为主人的大伯说，毕竟他才载我们来没多久。大伯他知道我跟雯雯要先离开后，就露出完全谅解的笑容，并问说需不需要载我们回市区？
　　当然不用，老实说也不好意思让他特地再载我们离开。找了藉口回应，大伯就点头跟我们说：“明天早上九点他再到旅馆门口载我们，十点要捡金”，就到门外帮我们拦计程车，还客气的要先出计程车费，被我们很不好意思的挡下来。
　　当时离开大伯家后，我总算可以松一口气，并且再度感受到不受拘束的自由感。很快就来到这个城市的闹区，虽然街上都是些年轻人，但说实话，跟台北繁华的西门町相比，实在是差的远……
　　总之我跟雯雯放松心情的到处乱逛乱看，闹区逛到最后也实在是没有什么好看的，就干脆在居家巷道内穿梭游览，当作探险活动。
　　那个下午就那样过去，再没有什么特殊可说的……
　　只是吃完晚餐后，手上提着一包包准备充当宵夜的各种杂食，回程要走回我们住的旅馆，远远看到一间7－11，我就抓紧机会告诉雯雯：“我要进去买个东西，你有想一起买什么吗？”
　　雯雯说她没有什么想买的，于是当我们走进店内，雯雯就陪在我身边。
　　我立即来到医疗用品相关架上，拿起数盒保险套，就直接走去柜台结帐。
　　雯雯被我的行为吓一跳，但她一定知道我买这么多保险套，是要这几天蜜月时随时能用在她身上，因此站在我身后有点羞涩，不敢看店员。
　　我则是轻松又习惯的付钱结帐，店员也见怪不怪的拿钱找钱给发票，交易完成后我就全拿着收进口袋，并且牵着雯雯走出去。
　　雯雯一直没有说话，我也不必解释，因为她一定知道回到旅馆后，我就要用刚买的这些保险套对她下手……
　　当然不可能一次全用光，我怕自己会先虚脱而死，当然是趁现在补给充足弹药，这几天蜜月找到机会就能从容发射。
　　跟雯雯回到旅馆房间，将房门锁好，我迫不急待的想从她背后扑杀过去，雯雯就先一步机警向前跑开。
　　“现在有个节目很好看喔，哥要不要看？”
　　她回头笑着跟我说，就走到床沿边坐着，并转开电视开始看。心想也好，让她将节目看完，才不会跟我爱爱时心里有个疙瘩与惦记。
　　陪在她身边看节目，吃着买回来的杂粮，心中不住盘算待会要怎么下手。
　　好不容易，节目演完，我正要再度扑上去，她就立即站起来并走进浴室。
　　当时我很不解，雯雯是已经能感应到我散发出的淫秽杀气？或是她真的已经化身为具备第六感的敏捷怪猫咪？所以都能在我有所行动前就机灵躲开……
　　“雯雯………”
　　我凄厉的呼喊，但她却只是回头看着我略为羞涩微笑，然后进到厕所内将门关上。
　　没关系，见到她的微笑让我心胸大宽，雯雯八成是想跟我戏水鸳鸯，所以先一步进浴室等我。
　　迫不急待，有如北斗之拳健四郎将上衣喷光的速度，我也将衣服全拔光。
　　当我脱下内裤，怒勃分身有如佛教密传经书所云：
　　“天清净，地清净，内外清净，六根清净，大明王以青黑姿态现身，威力无边……”
　　当然得威力无边才行，更必须具有降伏万物的本事，尤其是心爱女人。
　　我三步并作两步连跑带冲来到浴室门前，转动门把却发现被从内部锁起，完全开不了。
　　这小妮子真狠，是在整我吧？给我一个羞涩微笑诱因后，就让哥哥丈夫裸体在门外挨寒受冻，心痒难耐，身为妻子的她一点都不会心痛……
　　虽然说句老实话，她应该也不知道我会这么快在房间内就脱衣服……
　　我抱着一线希望敲门并呼唤她，希望是她不经意将门锁上，会很快就放我进去，却没想到雯雯回答：“人家现在要洗头啦。”
　　“让哥帮你洗好不好？”
　　“每次哥都洗不干净……”
　　“让哥帮你洗背？”
　　“不要，哥也都刷不干净。”
　　“因为哥怕刷痛你啦，让哥也进去一起洗啦。”
　　“不要，等等哥再自己洗。”
　　没想到雯雯这小丫头竟然回得这么绝，于是我只好使计以求门开。
　　“那么先让哥进去上厕所好不好？很急！”
　　“不要，哥忍耐一下。”
　　“真的很急啦！”
　　“旅馆一楼大厅有厕所，又不是在家里只有一间浴室。”
　　以前这样说都有效，这次竟被打回票，理由还如此具有正当性。或许，我正亲眼目睹雯雯这神秘猫怪少女她生物进化的那一瞬间……
　　“雯雯……”我终于发出痛心呐喊，然后浴室内恢复沉静，过十几秒雯雯才问：“……哥其实是想趁机亲热吧？”
　　既然雯雯都问的这么明白，我也只好老实回答她：“对啊！老婆！”
　　接着浴室内又是只有水声，她再度沉默十几秒才回答：“等我洗完……”
　　至少，她没有拒绝，也让我心花狂放。
　　“雯雯啊，那洗完之后你围着浴巾出来就好，没关系喔。”
　　她没有回答。
　　反正雯雯一定知道等等也是要脱光，干脆洗完后围着浴巾出来，一定更性感诱人。
　　说完这句话，我就赶紧将室内电灯关暗，并拿出保险套戴好，就躺进床上被窝内做所有必要准备……
　　虽然早已有所认知，但我还是干等了半小时左右，由电视机稍微陪伴我，好不容易她才总算愿意出来。这段时间，我心中欲望只有不断加温，没有冷却过。
　　结果雯雯出来，却是穿着T恤睡衣出来，湿着头发，拿着吹风机，并没有我想像中只围着浴巾的性感模样。
　　赤裸躺在棉被内的我看傻眼，有点失望，毕竟男生都是视觉系生物，一旦发现想像跟实况有所落差，心情也会跟着跌落深谷……
　　雯雯微笑着跟我说：“哥不是说想洗澡？我已经洗好了。”将吹风机插电，然后坐在床边开始吹头发。
　　算了，当时我心想，反正能爱爱就好……
　　“雯雯，来爱爱吧……”
　　我掀起棉被，高耸明王法杖向她缓缓爬去。
　　雯雯却忽然转头大喊：“哥好脏！先去洗澡！不然人家才不要给哥！”
　　雯雯很坚定的说，然后开始用吹风机吹自己的头发，故意不再理我。
　　到这地步也没办法了，老婆大人有令，可怜小丈夫只好乖乖取下套套放到桌上，然后“垂头”丧气走进浴室。
　　关上浴室门，还听到雯雯在间内对我喊：“哥的换洗衣服都放在架上，哥要洗干净喔。”
　　可恨啊，忍心让我如此将欲望随着怨念堆积，等会定要从大明王化身为鬼畜王，让她以女身体会修罗地狱之惨况……




　　（66）

　　洗完澡，下身只简单围一条浴巾走出浴室，高高兴兴回房间要迎接一个火热夜晚，却惊见房间是空的，雯雯的睡衣T恤也已脱下并折好放回床上。
　　当时房间好冷，就像南北极正无情肆虐这里……
　　雯雯一定是在跟我开玩笑，趁我洗澡时换好衣服跑出去，也不说一声，让我空期待一场。当时还真的顶不满，她如果真不想爱爱的话跟我明说就是，何必来这招无言遁逃？到头来还不是得乖乖回来睡觉？但我不满归不满，也真的开始担心起来，毕竟她一个女孩子家这么晚出去，加上是人生地不熟的地方，要是出什么事该怎么办？！
　　当时不想还好，这一想倒真的坐立难安起来，因为像是有心电感应般，对她的事总是能……
　　我看见房间们钥匙还放在桌上，这表示她没有带钥匙出门。但我走去试转门把，却听见按钮锁跳起的“啪”声，她一定是先按上后再出房间关门。
　　张望走廊，是那么昏暗冷清，毫无她的人影，于是我还是只能回到房间内重新将门锁上。因为她没带钥匙，所以我只能有点干焦急的坐在床沿等她，不敢随意出门，并转开电视看，决定如果她一个小时后还不回来，就干脆出门找她。
　　当时只围着一条浴巾，还真开始觉得有点冷，就回到浴室将雯雯帮我拿出来的衣服全穿上。
　　我印象很清楚，当时是晚上八点半，我一直看着桌上的时钟，看它移动，担心的等到快九点，才听到门铃被按响的声音。当时我知道一定是雯雯回来，一颗悬挂半天高的心总算放下，并走去将门打开。
　　果然是雯雯，她手上提着7－11的塑胶袋立即走进房内。
　　“雯雯你跑到哪去？！”
　　面对我有点高分贝与不满的询问，她没有回答，只是紧张的转身先关门，然后将门上能上的锁全都锁起。
　　看到她这样慌忙锁门的行动，令我不禁问她：“……怎么了？”
　　“刚刚有怪叔叔在外面缠着我……”
　　当时听到她说怪叔叔，真的让我连想到当时挺流行的志村健怪叔叔，但我很快就知道她说的不是这样的怪叔叔，是指专门染指美丽女孩子的变态男。
　　“他有没有对你怎样？”
　　“我刚刚回来时走在路上，他就忽然抓住我的手，说要不要陪他玩，还一直跟着我回来，有时还会忽然摸我的头发。”
　　雯雯的眼中满是惊慌，并且微微将手挽着我，更让我确信刚刚的情况对她来说有多吓人。
　　“他有跟你回旅馆？”
　　“我是跑回来的，他也一直缠着我到旅馆门口，还一直说些变态的话……吓死人了……”
　　我立即紧张的将眼睛凑到门房圆孔上，但没有看到什么，那变态男应该是在楼下就离开了。
　　“今晚无论怎样，都不要开门或是再出去，知道吗？”
　　雯雯跟我点头。
　　“谁叫你要自己一个女孩子跑出去？为什么不找哥一起去？那种变态最喜欢找像你这样外地来的落单漂亮女生。”
　　“人家想说只是去附近的7－11买些饮料，房间都没有喝的……”
　　“好了，没事了，这几天不要一个人乱跑，知道吗？”
　　我轻轻抱着她，给予安全感，她也回抱我，无限温暖。
　　一起坐回床沿，雯雯才稍微松口气，并将刚才买的饮料一罐罐的取出放到桌上，不过就是几罐运动饮料与乌龙茶。
　　当时看她这样被变态吓过的惹人怜爱的模样，本来我想要有个热情夜晚的欲望，也已不知消失到哪个地方，只是想这样平静陪着她。由于电视是转开的，所以雯雯坐在床沿被吸引的又开始看电视，并且因为综艺节目而开始微微发出笑声。
　　我轻轻搂着她的腰，听着她因为节目而发出的轻盈笑声，觉得她是真的已经安心。而看到雯雯这心爱的人能这样在我身旁放心微笑，就是我最大的幸福……
　　还记得当时我们将那个节目看完，正要播放下个节目时，雯雯突然转头看着我，然后有点脸红的说：“……哥，已经十点了……”
　　“喔，你累了想睡觉吗？”
　　“不是……只是……哥不是想……”
　　她没有看着我，只是又转头看着电视机，一定是因为不知道该用什么表情面对我。
　　“没关系，反正明天要更早起来，等会我们像昨天那样聊聊心事，聊到睡着也不错啊。”
　　“但是……”她低着头有点害羞的说着。
　　“嗯？怎么了？”我完全不解的回应。
　　雯雯沉默一会，才脸红微笑着慢慢说：“……现在没有的话，哥可能会半夜睡醒就吵着人家要……但人家今晚想好好睡觉……”
　　雷霆一击，这真是句比针还利的话。雯雯她不愧是长年跟我一起生活的妹妹妻子，真是将我的生物习性摸的一清二楚，毫无反驳余地。我相信如果读者中有人结婚好几年，一定能完全理解我说的话。
　　虽然我并没有预谋半夜真的会醒来夜袭，但我也不敢断定半夜不会真的藉机夜袭她，来满足今晚未达成的愿望。
　　因为男人不只是男人，而是像狼一般的危险野生动物。夜袭清纯少女的紧张与乐趣，就像猎捕无辜小动物般，在对方毫无预警中，向着目标扑杀过去。
　　而等到无助少女惊醒，一切都已经来不及了，只能流着泪让男人随意摘取美丽湿润花朵……
　　“或许我真的应该对她展开夜袭才对……”
　　正因夜袭的刺激快感不是世上任何事可以比拟，那是完全心跳百分百，接近犯罪般，外人难以理解的扭曲激情，才更加引人想入非非……但我内心才微微亢奋的这样想，雯雯就如同能读出我内心声音的凝望着我，倒让我不敢轻举妄动。
　　雯雯一定已经得到生物学上的大突破，进化成怪猫咪了，我敢用我的生命与名誉对天发誓……
　　“那就………”于是我说着并将电视按掉，让室内再度恢复寂静，这样的寂静，带点柠檬酸，带点紧张，更带点甜蜜滋味。
　　雯雯知道时候已经到了，就默默移回床上内侧靠墙壁的位置，并且并拢双脚侧坐在枕头前，一直微红双颊望着我。
　　我站起来将衣服一件件脱掉，让自己完全赤裸并拿起桌上保险套再戴好。
　　而雯雯她看着我戴好保险套后，被我望着，就羞涩无言的开始将衣服脱掉。
　　直到只剩胸罩与内裤，然后就要她背对我，帮她将胸罩扣解开，并且看着她在床上曲抬起双腿，脱下洁白内裤。
　　雯雯跪坐在床上，双手微遮赤裸的重要部位，红着脸颊转头望着我，不由得望向我那已怒勃高耸，并即将进入她体内的部分，半句话都没有说。
　　当时被她这样盯着看，还真觉得有点尴尬，忽然不知道该说些什么，于是只能故意不当一回事静静站在床边。
　　反正是自己妻子嘛，让她看也无所谓……
　　她可能是也注意到我的沉默与尴尬，所以就将头转回去，看着面前双脚膝盖边的洁白床单。
　　我站上床，走到她身边，搂着她的温暖肩膀，并且和善对她说：“雯雯，想看就看没关系，要摸摸看也可以啊。”
　　我这样一说，过几秒钟，雯雯才又慢慢转回头，并且看着我的小鸡。
　　“以前在帮哥用手那个的时候……就已经看了很多次……”
　　“但你还是很好奇对不对？”
　　面对我直接的询问，过几秒她也很严肃的红着脸直接点头，真是可爱。
　　“要不要摸摸看？”
　　“……不用了。”
　　“喔……”
　　我们又陷入短暂的沉默，我什么都不做，只是坐在她身边，让她盯着瞧。
　　“……你们男生小鸡变这么大，都不会痛吗？”
　　“完全不会痛，还有点舒服呢。”
　　“……哥能控制它吗？”
　　“控制？大小的话，让小鸡变大算是可以，要让它变小就不行了，必须自己冷静下来慢慢等几分钟……”
　　雯雯抬头看着我，似懂非懂，让我不知道该怎么再跟她解释，于是她就又低下头望着。由于她这样望着，不知道要望到什么时候，我就打破沉默：“雯雯，哥也想看你那里，好不好？”
　　听到我的要求，她沉默的躺回床上，并主动像昨天那样曲起双腿折到胸前，然后自己用手抱着。
　　来到阴部前，她的少女阴再度完全暴露出来，并且同样被阴唇褶皱覆盖。
　　我还没有摸她的阴部，只是双手贴在她的臀部与大腿背上，然后忽然想到一件事的跟她说：“雯雯，不论哥做什么，你都不要反抗喔，不会怎样的。”
　　她听到我这句话，变的有点紧张起来。
　　“哥想做什么？”
　　“只是想换个姿势……”
　　于是她没说话，我就将双手搭在她的腰际上，在床上就将她向下直接拉动，拉离枕头到床中央。
　　雯雯当时还有点不知所措，也不再抱住双脚，任其自由伸直在床上，红着脸看我想做什么。我开始移动身体，在她的更加讶异中，将屁股对着她的脸，并且将左脚完全跨过她的身体，跨站压在她身上。
　　我已经看不到雯雯的表情，但我开始慢慢向后移，然后看位置已经可以，就向雯雯已经大开的阴部趴下身……
　　不只是雯雯，连我也是第一次尝试这样的69姿势，所以我也觉得气氛有点紧张又刺激，就像是小孩子弄到新奇玩具般让人性奋。
　　雯雯或许之前的A片有看过几次，而我是已经看到不想再看了，因此我在上方以双手双脚框着她，雯雯则是在下躺着，完全无法随意移动。
　　“哥……”她有点紧张的叫我，“一定要这样吗？”
　　“这样你就可以看到哥的小鸡，我也可以看到你的这里啊。”
　　本来我等她回应，但她还是没有回应，于是我就干脆的开始采取行动，将她的双脚轻轻左右分开，然后摸到她的阴唇上。
　　我停下来，低下头向内看，雯雯也抬着头，红着脸颊更紧张望向我的动作。
　　当时我也看到耸起的阴茎正垂挂在她面前，所以她一定也有看到。
　　对她微笑着，想要让她不要那么紧张，然后我就再度将目光移回她的阴部，并且开始用手拨开两片阴唇。
　　再度看见粉嫩的阴道肉壁，和沾染其上的液态光泽，我开始冲动，想要用手指头挖挖看，并且用舌头舔一舔。
　　要是真的行动，她一定会反抗，我几乎不用思考就得出这结论，但又想到或许因为我们已经是夫妻，所以她也就不会真的反抗，只是叫叫抗议而已，而且我不就是因为想要这样做一次，所以才摆出这样的姿势吗？
　　于是最后，我还是抗拒不了诱惑，将手指慢慢插伸进她的阴道口……
　　由于姿势问题，雯雯一定看不见我的手指，以为我只是单纯看着。因此当我的手指碰到她的阴道壁，她还没有反应，一直到我的手指前端已经挤进阴道内闭合的肉壁中，她才有所感觉。
　　雯雯忽然惨叫一声，并双腿紧紧靠拢，仿佛希望将我的手夹住。但老实说，怎么可能夹的住，又不是在她的大腿中央，是在根部。
　　我让手指更向阴道内伸，很快就完全进到潮湿又微微蠕动的阴道内。
　　“哥！！！！”
　　她大叫着，并从我的身体下方伸出双手抓着我的手臂，只是此时已经太晚，我的手指已完全插进她的阴道……
　　“雯雯！不要紧张！只是手指而已！”
　　“哥！！你的手离开啦！！不要这样！！”
　　“不会怎样啦，别人也都是这样爱爱啊。”
　　“人家就是不要啦！！”
　　“那为什么哥哥的小鸡可以进去，手指就不行？”
　　“那里本来就是只让小鸡进去的啦！！”
　　“所以手指也能进去啊。”
　　“不行啦！！”
　　“好啦，现在我们是在度蜜月啊。”
　　“人家就是不要啦！！”
　　雯雯是真的很坚决，于是我们陷入带着紧张感的沉默中。
　　我完全不了解，现在也还是不了解，为什么小鸡可以，手指就是不行？这不是太奇怪了吗？
　　在她的阴道内，我让手指开始移动，并抠着湿滑阴道壁，雯雯也马上有感觉的紧张大喊要我住手，于是我只好停下动作，并低头看着她。
　　“雯雯，我们是不是夫妻？”
　　她故意没有回答我，于是过十几秒我就又问：“你真的不想要哥这样？”
　　“哥，人家真的不想要这样……”
　　最后，又经过十几秒的沉默，我只好叹着气将手干脆抽出来，然后雯雯她也就放开抓住我的双手。
　　我开始站起身，心中可悲的嘀咕念着：“人生最宝贵的初次69，竟然结束的这么可悲……”当时真是欲哭无泪，只能说自己太得意忘形，也真的太不尊重雯雯，一切都是活该……
　　被雯雯她这样中断，一半觉得挺对不起她，别一半也真的觉得无法再继续下去，就没有心思想要继续爱爱，关掉床头柜上的中央总控电源开关。
　　室内瞬间回复阴暗，雯雯已经在床上坐立起来，并且无言又担心的望着我的行动。我只是从她身旁靠在墙边的床上拉起折好的棉被，然后就躺在床上并且盖住自己，开始将已被我穿戴两次的保险套脱下并从棉被缝丢到地板，打算开始睡觉。但我就是睡不着，总觉得很懊恼，应该先向她赔不是才对，却又不知道该说什么。
　　我一直背对着雯雯躺着，也没有感觉到她有任何动作，加上也不知道该说什么，过几分钟，她竟然出我预料的先开口：“……哥，对不起。”
　　我转过身平躺并在阴暗中看着她：“我没有生气。”
　　“哥骗人……”
　　她这样说，更让我没有回应。因为当时我是真的没有生她的气，只是懊恼自己太轻率，没想到竟让雯雯很担心。
　　我感觉到棉被被掀起，并且雯雯温暖的手伸进来握住我的左手，然后向外牵去，并且真的摸向她刚刚一直不想让我摸的地方……
　　雯雯都没有说话，只是张开跪坐的双腿，并让我的手指靠在她阴唇上，可见她是真的很担心我会生气，所以愿意让我摸。
　　过一阵子，我将手抽回来，因为实在是不想在这种情况下摸她的阴部，总觉得好像在强迫她。
　　“雯雯，不用了啦。”我露出微笑，但因为房间太暗，所以不知道她有没有看见。
　　接着雯雯拉起棉被，并躺进我怀里，我本来以为她已知道我没有生气，没想到她却忽然将脚跨过我的身体，并就那样双腿分开直接赤裸跨坐在我的小腹上，身体与双乳还压躺在我身上。
　　我还没从讶异中恢复，雯雯就开始羞涩又没技巧的亲我的脸。
　　她边亲还边微微散发香气说着：“哥……不要生气了……”
　　生气？！根本是爽翻了……
　　这根本是因为房间暗的误会，而从天上掉下来的惊艳。
　　雯雯她现在很大胆的对我做出跨骑动作，一定是真的很担心我生气，所以才会再也不顾自己少女矜持的跨骑到我身上。
　　她就是这样乖巧贴心的女孩，想让我不疼惜她或更爱她都不行……
　　雯雯一直亲着我，如同在赔罪，双手还抚摸我的脸颊。我的小弟弟开始苏醒了，并且变大变硬，靠到她的屁股沟上。我的双手也忍受不住的握住她圆满屁股揉握着。在这样的攻势下，没有男人撑的住。
　　当时真的好舒服，雯雯的香味，她的亲吻，丰满躯体与饱满双乳，还有温暖圆满臀部，加上主动对我做出这样的性交预备姿势……我的理智真的很快就完全溶化消失，只想要拥有她，拥有身上的赤裸少女，拥有自己的妻子，拥有自己的妹妹。
　　但我已经将保险套脱掉并丢到地板，雯雯一定不知道，这样就做的话……
　　在挣扎中，出现在我脑海中的四个字，就是“体外射精”。
　　我一手握着阴茎，一手抓住她的臀部，并配合耸动屁股，开始对正方向。
　　我很快就让龟头对正雯雯的阴道口，并且耸起屁股开始插入……
　　龟头是已经感觉插进阴道，但姿势的关系，所以我也只能进到那样而已。
　　“雯雯，这样的姿势哥哥已经进不去，你要自己向下移动……”
　　雯雯不再亲我，很近的凝望我，然后真的自己将臀部向下移，开始让我完全进入她的身体。
　　我很快就被她完全包围，不只是阴茎，而是真的全身都被她压躺着抱住，加上没有保险套，感觉更上一层楼。
　　雯雯躺在我身上，动也不动，头埋靠在我的颈肩，慢慢说：“哥会不会被我压的不舒服？”
　　“不会，你很轻……”
　　刚开始，我本来想要就这样开始插抽动作，但我发觉没办法动太多，就跟她说：“雯雯，这样我没办法动。”
　　她听我说，就真的自己开始尝试挪动臀部。
　　第一次因为她移的太前面，我的阴茎整个滑出来，于是我扶着她的腰部开始协助她移动。
　　真是太爽了，尤其想到雯雯会主动对我做出这行为，就更爽的不知该说些什么。
　　偶尔，我有想射精的感觉时，我就紧急让她停止动作，等待回复后才又继续插动，因为怕就那样射在她的阴道内。
　　就这样，几次之后她也逐渐知道我的底线在哪里，不必我先喊停，就自己懂得要先停下来。
　　我们一直没有说话，那十多分钟都在无言中一同体会做爱的感觉。雯雯也是偶尔会亲我一下，就像在跟我道歉般。
　　我真的一直游走在最后的高潮边缘，加上雯雯的温暖亲吻与拥抱，这是非常恐怖的事，足够将你的最后理智完全吞噬。
　　最后一次高潮，我脑海中已经没有“体外射精”这四个字存在。
　　“雯雯，你动快一点。”
　　她听到我说的，一定知道我已经想要射精，就努力配合我更加快自己臀部挪动速度。到了最后的关头，我抓着她的腰部，并且向下压，让我们结合的地方更密合……
　　我开始喷射出大量精液，滚烫的进入妹妹阴道中。
　　我一发发射着，感到人生幸福无比，但也随着射精行为的即将结束，理智终于再度回来，发觉事态的严重性。
　　射精完后，雯雯又温柔的亲我几下，并且问说：“哥会觉得很累吗？”
　　而我只能非常心虚又紧张的不知该说什么。
　　也差不多是在这时候，阴暗的室内我看见雯雯水亮双眼睁的更大，并一直看着我。棉被内，她的手也伸进棉被内，并摸着我们交合的部分，她一定已经感觉到。
　　“哥……你……”
　　她睁大双眼询问，我也跟她点头认罪。
　　“刚刚我躺进棉被时脱掉了……”
　　原本我以为雯雯会哭丧着脸说：“如果我又怀孕怎么办？！”
　　结果她没有，反而经过几秒的沉默后，平静的跟我说：“哥……如果我又怀孕的话，肚子里的宝宝想过吧？”
　　她这一说，当时我是真的吓到了，吓的很大。因为如果有小孩，她或许不会轻易让我再拿掉，而这一来会不可收拾的……
　　于是我赶紧掀开棉被，精液的浓厚味道也立即飘散开来。我紧张的要她离开我，然后不顾是否会从她的阴道滴落至床上或地板，牵着她进入浴室做最后的补救行动。
　　雯雯没有说话，只跟着我，然后知道自己该做什么的拿起莲澎头开始冲洗。
　　结果，那一晚在浴室，反而变成我一直跟她陪不是……而雯雯则是都没有说话，也没有露出任何表情的冲洗着。
　　老婆大人，我真的错了，真的不敢再不戴保险套，请您不要再怀孕了……




　　（67）

　　十点多来到坟场，本来这种阴森地方应该会让人气氛诡异才对，但却非常热闹。因为我们家族的老人团全数出动，都是些一脚已踏入棺材的人，也就显的无所畏惧，依然高谈阔论。
　　由于辈分关系，我们走在队伍最后面，雯雯一直亲密挽着我的手臂，都没有说话。我不知道她会不会怕，但老实说我怕死了，因为昨晚的爱爱毫无防备的将精液全射入她的阴道，希望她不要怀孕……
　　昨晚紧急带她进浴室冲洗，雯雯都没有骂我一句或给我脸色看，回床上后我都担心又害怕的没有办法入睡，反而雯雯很快就在我怀里睡熟，完全是将一切交给我处理与烦恼的态度。
　　今天早上也是我担心的先醒来，摇醒雯雯后，她还是没有丝毫可能怀孕的担心感，反而单纯的跟我道早安，然后进浴室清洗仪容。
　　吃过早餐，让大伯来接我们到他家集合，就大家来到曾祖父安眠的地方。
　　就是传统中国式墓地，在全国一堆墓地中没有多少不同。
　　大家先点香拜完后，家族花钱雇用的捡金师他看完墓地，就以台语担心地说着：“这块地是湿的，里面可能有淹水，这样会化为荫尸。”
　　这句话让我们顶惊讶的，因为家族里完全没人料到会这样。
　　接着捡金师以台语询问：“埋多久？”
　　“十年左右。”长辈以台语回答。
　　捡金师皱着眉头将口中槟榔汁吐到草地，更像是已确定里面的可能情况。
　　长辈以台语询问：“可以捡吗？”
　　“最好不要，今天时间可能来不及。一般都是今天开棺后确认荫尸就直接放火烧，明天早上再来捡干金。”
　　然后家族一群老人才七嘴八舌的开始谈，谈了十分钟才好不容易做出简单结论：“开棺后发现不能捡也得捡，今天一定要捡起来。”
　　捡金师以台语询问：“硬要今天捡完就对了？”
　　长辈以台语回答：“对！”
　　捡金师以台语询问：“这样可能要刮肉拿金，刮下的肉与内脏必须在旁边集中放火烧，湿金也必须用那把火直接烤干，真的可以？弄完后会很晚。”
　　长辈依然很坚定的回答：“对！”
　　事已至此，捡金师就没有说话，从自己带来的行头中拿出家私开始工作。
　　这番话真是让我印象深刻，真不知道该说恐怖或惊讶，真的让我瞬间忘了雯雯可能会怀孕这件事。
　　当时我脑海中联想到的画面，就是黑血一片要烂不烂的人肉，伴随躯体内各种内脏，像煮烂的猪脚碰一下就烂掉……
　　“哥……我们可不可以离开，不要看？”
　　雯雯很紧的挽着我，真的满脸惊惶的神色。
　　没想到站在旁边的奶奶听到她这样问，就冷冷不悦的说：“自己的曾祖父捡金，你怎么可以想离开？”
　　雯雯低下头，不敢再开口说要离开。我也不敢说什么，就只是感觉她更紧的挽着我。
　　那位捡金师开始挖土，并且跟家族几位健谈长辈闲聊。闲聊就算了，问题是他们这些老不死，谈的都是各种荫尸的话题，还好像谈出趣味。
　　怎么？想以后入土后也成为荫尸吗？不然问这么多干嘛？真想要的话，直接跟我说声就是，以后我会负责找块极湿地给你们，就是河岸边的也没问题，何必这样拐弯抹角对我跟雯雯这两位下一辈如此暗示？
　　他们的交谈中最让我印象深刻的，就是听那位捡金师夸耀，说他曾捡出荫尸中最毒的豆腐尸，皮肉就像豆腐般松软有弹性，一碰就筋骨滑落，内脏却都异常完好如初显露出来，并且恶臭剧烈从鼻孔直冲脑门，就算屏住呼吸也能闻到，当场那些家属看到与闻到就都忍不住吐出来，只有那位捡金师夸耀自己修行高，所以都没有吐，还能努力处理完，给家属一个交代。
　　难怪那些家属会吐，我光听与想像就想吐。不只上面的嘴巴想吐，就是下面的肛门也想开口吐。加上听你这家伙说能没事亲手捡完，更是愿意四根大拇指都给你翘起来摇：好！！硬是好汉子一条！！
　　雯雯忍不住摇摇我的手臂，我低头看去，她的脸部毫无血色，双眼极度湿润并有泪光，似乎听完刚刚捡金师与老人们的开心豆腐描述就已经受不了。
　　那时我只能将她拉到我背后，并暗示她一直躲在我背后，就不必看开棺后的凄厉模样。雯雯也知道我的暗示后，就很快躲进我的背后。
　　没十分钟就很快挖到棺木，约半身腰那么深。捡金师大声通知我们，并要我们这些家属在开棺的时候停止呼吸，直到他通知后才能再呼吸，以免吸入棺中尸气。
　　当时好紧张，雯雯也更紧挽着我，并且微微发抖。
　　永远记得那一幕，捡金师大喊着：“开棺大吉！！”之类的话，然后将手中斧头斜角劈下，将棺盖与棺身的接合处砍开。
　　当棺盖掀起的那时，我转身将手捂住雯雯的口鼻，心想要是真有异味，她应该就不会闻到，至少宁愿我闻到，也不愿她闻到。但我想归想，还是真的很怕会尸臭自己就窜进我的鼻子。
　　本来以为会有什么臭味，结果却什么都没感觉。
　　只见那位捡金师有点讶异的耸起眉头，并且单纯将棺盖整个掀开，然后过约十秒，就说可以呼吸了。
　　一群不怕死的长辈立即凑上前看，并听他们用台语庆幸的讲：“有啦，有化掉，不是荫尸。”
　　这句话让我放松下来，也感觉躲到我身后的雯雯松了一口气。
　　长辈们一个个上前看，并满意的对着棺内品头论足：“化的很漂亮啊。”
　　喵的，真的不是我爱说，有代沟就是有代沟，化又有什么好漂亮可言的？
　　又不是要参加什么艺术展，不过就是肉体与内脏全消失，剩金而已。
　　但虽然心中这样嘀咕，还是忍不住想走上前看，毕竟这种开棺后的景象，不是天天能看见的。
　　我才踏出两步，就感觉被雯雯拉回去。她对我担心摇着头，跟我示意不要去看，于是我只好乖乖站着，陪在她身边。
　　过几分钟，那位捡金师开始拿着小镰刀站在棺木内，并将微微发黄读白色骨头一根根拿出来，摆到旁边铺着的帆布上。
　　那瞬间，给我的感触很深，更让我明瞭，生与死是如此靠近我们，甚至就在我们自己身上。
　　男女做爱，其实也就是最靠近生死的行为。将一个生命从死亡般的无知觉世界唤到这个世界，唤到妈妈肚子里，生命就这样开始。
　　那瞬间，我忽然想起一个月前，被我带去拿掉，雯雯肚子里的小孩……




　　（68）

　　雯雯一直站在我身后，紧挽着我，并无言看着捡金过程。应该是她发现也没有那么恐怖，所以才敢看。
　　不知道她在想什么，但我看着根根金从棺内捡起，并放到墓地旁铺着的帆布上，捡金师顺序的从天灵盖向下排列，并逐渐排回一个人形。
　　那瞬间，我真的感触很深，总觉得生命就是这么一回事……
　　这样的感觉，带着点悲哀，带着点无奈，更多的是难言的色彩。
　　喜怒哀乐过一生，最后不可避免的结束人生。
　　从以前长辈谈话的印象中，曾祖父是个非常辛苦的人，从小做到老，没有丝毫享受的机会。
　　为什么生而为人，需承受如此多苦痛？
　　为什么生而为人，需接受如此多束缚？
　　因为想让自己感觉还活着？
　　因为想让自己活的有价值？
　　但这一切到头来，真的都有意义吗？
　　现在他已化成一堆白骨，回到涅盘之地，除了将生命基因传承到我与雯雯身上，再无其他。
　　佛教说生命本质是悲哀恒变的，唯有自无常中寻求平静笑颜，才是解脱。
　　但偶尔的强颜欢笑，并没有办法改变我和雯雯是亲兄妹的事实……
　　文辞形容的再完美，都遮掩不了我们不容于世的一切……
　　自那天雯雯亲口说愿意永远陪伴在一起，愿意成为夫妻，也是彼此更深沉悲哀的开始。
　　燃烧吧，再燃烧吧，地狱的烈焰……
　　捡金完毕，剩下的只有捡金师的工作，我们这些家属不必参与没关系，因此长辈纷纷喊着“圆满”，然后将洗澡用的净符与灵草发给我和雯雯，就表示可以各自解散。
　　我跟雯雯向亲戚们一个个打招呼说要离开，到了奶奶那边，她老人家就抓紧机会以台语唠叨对雯雯骂说：“你爸不听我的话就算了，现在连他应该回来捡金时也跟那女人待在国外不回来，你这做他女儿的也是同个样只想离开，真是有什么不孝父母就有什么样的女儿……”
　　雯雯被忽然又无辜的骂，完全没办法回应，只能低着头半句话不说。
　　奶奶骂完后，可能是稍微高兴了，便无奈摇摇头，自顾自离开，回到她的老人圈。我跟雯雯望着她老人家离去的背影后也跟着转身离开，孤独循着小路穿越墓地，走回大马路上招计程车。
　　在计程车内，雯雯哭了，默默流着眼泪，但都没有说半句话……
　　我所能做，终究只有搂着她，擦着她的眼泪，安慰无辜挨骂的她。
　　奶奶每次见到我跟雯雯，不是冷冷对待我们，就是骂我们，所以我跟雯雯也实在没办法跟她多亲近。好几次，我不由得感觉自己和雯雯其实是孤儿，除了彼此再没有人要，因此只能互相依靠，从对方眼中寻找支撑下去的力量……
　　回到旅馆房间，我让热水不断冲进浴缸内，并用手测试水温。
　　“雯雯，可以洗澡了，净符什么的我都已经用好，先泡个澡净身。”
　　对着浴室外呼唤，雯雯没多久就静静走进来。
　　“怎么了？还在难过？”
　　面对我的询问，她也只是默默摇头。
　　虽然她不愿意承认，但还是看的出来她的心里一点都不好受。
　　我抱住她，安慰的说：“猫咪乖，不会理坏奶奶，等等我买鱼给你吃。”
　　永远记得，在我怀里的雯雯当时说出这句话的声音：“为什么奶奶每次都只会骂我？”
　　她的声音中，充满了委屈与难过，真是让人忍不住想抱紧她疼一疼。
　　“因为你太可爱了啊，奶奶已经太老太丑，看了雯雯之后会忌妒。”
　　“才怪，一定因为哥哥是男生，人家是女生……”
　　“没有这回事……”
　　当时我只是这样回答，但经过一段时间的沉静与思考后，也开始觉得好像就是这么一回事。
　　这几年仔细回想，奶奶除了给我脸色看之外，就都没有骂过我，反而都是雯雯遭殃，还双管齐下，因此奶奶她或许真的是重男轻女……
　　“好了，不要想太多，洗澡吧。”
　　“但是……”她慢慢离开我的怀里，然后看着我，“要一起洗吗？”
　　“对啊。”
　　“能不能分开洗？哥要先洗也可以。”
　　就知道她会来这一句，但我已是经验老到，早有见招拆招之准备。
　　“大伯他净符只有给我一张，所以必须一次洗完才行。”
　　“哥没有多拿几张？”
　　“当时只顾着要带你离开，所以就忘了。你不是会怕吗？”
　　老实说，不是忘了，根本就是故意的。后面那句你不是会怕，更是足以将理由推一半给她。
　　雯雯又现出犹豫的神色，但又有什么好害羞的，之前都已经一起洗过两三次了，不在乎多这一次吧。
　　果然，她没想多久，就点点头，愿意跟我一起洗。
　　我知道，她也以此顺便答应我的爱爱要求，了解我是不可能只有单纯洗澡而已，这种事在我们俩人之间，已是不必多所言语的。
　　“双手抬高，哥帮你脱衣服。”
　　于是我先关上浴室门，雯雯就举高双手，我也就将她穿在最外面的毛衣从腰部向上脱起。除了爱爱，我最喜欢的事就是脱她的衣服，看着她的衣服一件件被我扒掉，还真有股难以形容的奇妙快感。
　　谢天谢地，幸好我对脱洋娃娃衣服没兴趣，不然我可能会变成怪哥哥……
　　脱到只剩胸罩时，看到里面覆盖着的两团肉随着呼吸起伏，我忍不住吞了口水。
　　“哥，你不要一直盯着人家看啦。”
　　“雯雯，你胸围多大？什么罩杯的？”
　　被我这直接一问，雯雯将双手慢慢交抱到胸前遮掩。
　　“哥问这做什么？”
　　“只是好奇。以前问你，也从来都不跟我说。”
　　“因为这没有什么好说的。”
　　“告诉哥哥啦。”
　　经过几秒的沉默，她才好不容易开口：“不会很大，只有XX公分，罩杯是穿X的。”
　　“你现在还在发育，应该会变的更大吧？”
　　“嗯，应该是……”
　　雯雯红着脸回答后，接着我示意她将双手再度举高，然后像是抱住她一样将手绕过身旁，解开背后的胸罩扣。
　　当她饱满的双乳再度裸露在我面前，我只是看着，内裤中的阴茎就不受控制的硬起来了。
　　我看着雯雯一会，确定不会反抗，就双手伸往她胸前乳球，并从下方托起。
　　她的双乳放在我手中，感觉还真有点重量，并且充满弹性，就像里面都是水。难怪有句形容词为一波又一波，拿来形容女性乳房还真是刚好。
　　雯雯的身体总是闻起来香香的，尤其现在上身赤裸，更是香味宜人，令我陶醉。然后我以手掌直接握住，开始温柔的又掐又捏把玩，雯雯也只是红着脸没有说话。
　　“你的胸部摸起来好舒服，软软的，身体也闻起来香香的。”
　　“……哥，不要闹了，洗澡啦！”
　　雯雯虽然红着脸骂，但嘴上却带着温暖微笑。
　　听她这样喊，我也只好放开那被我把玩得有点变形的乳房，反正等等有的是时间。
　　我将她裤子上的钮扣解开并拉下拉炼，然后蹲在她面前，将裤子向下脱。
　　第一个映入眼帘的，就是她的内裤，有着许多蕾丝花边。
　　当我脱下她的内裤，很顺利就看进她的阴部与阴唇。雯雯此时也毫不遮掩的站在我面前，双手只是搭在我肩膀上。
　　当她想要移动完全赤裸的身体到浴缸边时，我忽然间紧张的抓住她，不让她移动。她红着脸低头看我，我也看着她。
　　“……哥……”
　　“雯雯，先爱爱好不好，否则等等洗完澡再爱爱的话，身体又会弄脏。”
　　过几秒钟，她才羞涩着微笑回答：“……嗯。”
　　我慢慢将双手移往她的阴部，雯雯也开始有点紧张起来。
　　“哥？”
　　面对询问，我没有回答，反正她一定知道我想伸手摸，加上昨晚的事，也一定不会想再反抗。
　　“雯雯，双脚再张开一点。”
　　温柔的要求，雯雯没有再说什么希望我止住的话，只是有点紧张的看着我，然后就照我说的做。
　　双手搭上她的阴唇后，我就很快向左右轻轻拨开，看着里面粉红光亮的阴道壁。
　　“雯雯，你的阴道内是很健康的粉红色喔，而且整个阴道开口也是小小的一个洞。”
　　她听到我说，并没有回应，只是依然保持紧张的静默。
　　“让哥的手指伸进去好不好？”
　　我再度提出要求，她吓了一跳，看起来似乎是想拒绝，但最后还是只能有点担心的跟我点头，一定是怕我不高兴。
　　“不要担心，不会怎么样的。”
　　说完这句安慰她的话，我就将右手食指放到她的阴道口上，然后看着她，示意就要插进去了。雯雯很紧张的看着我，但还是半句话不说，于是我就慢慢插进去，很快的最前端一截小指便被她的阴道壁夹住。
　　手指都已经一截进入，雯雯一定已经有感觉，但她还是没有说话，只是在我的手指更深入时，似乎有点想反抗的让阴道肌肉紧缩起来。
　　我更让手指慢慢探入妹妹湿热的阴道，一直到我整根手指都被包容进去，无法再进。
　　“会痛吗？”
　　雯雯跟我摇头。
　　“那你昨天为什么反抗的那么激烈？”
　　“因为……人家真的觉得很奇怪……爱爱应该不需要这样……”
　　“这是前戏啊，你应该知道前戏是什么吧？”
　　她没有回答，只是依然望着我，但已经没有那么紧张了。这时，手指头的感触就是光滑湿热，并且能感觉到阴道壁的蠕动。
　　我开始让手指在里面抠动，真的觉得她的阴道内组织非常光滑柔软。
　　雯雯她依然只是看着我，没有任何表示。
　　挖一阵子后，开始觉得无聊，我就将手指抽出来，只见上面沾着一层反光液体，雯雯也松了一口气。
　　但就在这时，我迅速的将头凑过去，雯雯也紧张的叫一声：“哥？”
　　我的嘴巴已经凑到她的阴部前，然后她本来是可以将双腿夹紧，但她只是双腿颤动一下之后就没有行动，一定是因为她怕阻止我会让我生气。
　　她的双手已经搭到我的头发上，我稍微抬起头，雯雯也是很紧张的望着我，于是更让我确定经过昨天的事，今天她一定不太敢反抗了。
　　伸出舌头，我舔上妹妹的阴唇前端，她轻轻发出啊一声，对我的舌头有所反应。
　　咸咸的，但也顾不了是爱液或是什么，先舔再说。
　　我的双手更将她的双腿向左右张开，然后嘴巴更凑进去，让舌头舔上她的阴道口。发觉真的还是一样稍微咸咸的，好像阴部的滋味就是这样。
　　我开始让舌头探进妹妹的少女阴道内，雯雯只是紧张又微微发抖的说：“哥哥……不要啦……很脏耶……”
　　没有理她，也不必理会，我只是继续让舌头舔进去，并且偶尔吸一下，她也会因为我的吸吮而啊的一声叫出来。
　　从雯雯的反应看来，她似乎对我的吸吮阴道与舔弄完全招架不住，很有快感的。
　　过几分钟，她就已经声音完全发抖的跟我说：“哥……不要这样……”
　　当时我真的好高兴，因为能够让自己妻子有快感，我这做先生的真有股说不出的满足感。
　　过一阵子后，我觉得面部肌肉有点疲累，雯雯则是已经充满无力感的搭着我的头猛强站着，于是我就离开她的阴部，准备适度休息后以待第二回合再战。
　　忽然间，我注意到她的阴唇有变化，跟刚刚不一样。
　　前端一个地方有点明显的膨起，我猛然发现，那是她的阴蒂，因为刚刚的刺激而膨胀起来。
　　“雯雯，哥哥改吸你另一个地方看看。”
　　“……什么？”
　　她微微喘气问我，这时她就算想阻止我搞怪，可能也已经没有什么力气。
　　于是我没有回答，直接就吸上她的阴蒂。
　　然后，她更激烈的叫一声……
　　我停下来，想看一下她的反应并说：“雯雯，喜欢这感觉的话，以后爱爱前哥都这样先帮你做前戏，要不要？”
　　没想到她说不出话，只是忽然皱着眉头举起手，就要对我施展野猫拳……




　　（69）

　　幸福是什么？
　　其实，幸福非常简单，随时随地环绕着我们，在气息间，在呼唤中，一个凝望，一个轻握，都有最深的幸福存在。
　　而只要能像这样静静凝望心爱的人，就是再多钱也买不到的幸福。
　　因此，能被心爱的人亲手打，也可以说是一种幸福吧……
　　但很可惜，我还没疯狂到这地步。
　　“哎哟，干嘛打我？！”
　　虽然不会很痛，但我还是伸手摸着头上被雯雯敲打的地方，完全不解抬头看着她。
　　再度恢复理智的雯雯跟我说：“会痛耶……”
　　“为什么会痛？我又没有做什么，只是用嘴巴吸而已。”
　　“真的会痛啦。”
　　她可怜兮兮看着我，手掌又移到阴部挡着，并且合拢双腿，阻挡我可能的再进攻。
　　我完全不了解她为什么会痛，可能是吸太用力吧，但至少看着她的双眼，我知道是真的会痛，没有乱说。
　　“那哥哥吸小力一点。”
　　“不要！”
　　很坚定的，她既然将这句话说出口，就表示是真的不要，因此我又必须开始展开柔性说服。
　　“好啦”
　　“不要！”
　　“雯雯对我最好了。”
　　她带着微笑回答：“所以哥以后不要这样，人家不喜欢。一直强迫的话，会让人家很伤心喔。”
　　“……”
　　这小丫头……真的进化了……还顶厉害，越来越无懈可击，难怪婚姻专家会说夫妻两人往往都是一来一往的见招拆招，这会总算有所体会。
　　“哥这次会很温柔，绝对不会痛。”
　　她没有回应，只是温柔低头微笑看着我。
　　“还记得小时候，爸爸水族箱里养的鱼吗？我们常常站在椅子上，拿小型铁丝渔网捞玩并欺负它们。”
　　雯雯默默点头。
　　“哥哥会像那只黑色的清道夫鱼一样，轻轻用大嘴盘吸住，然后小力的慢慢一直吸……很舒服喔……”
　　听到我的形容，雯雯忍不住笑出来：“我才不要这样！哥好变态！”
　　我故意淫秽的笑：“哥哥鱼会很小力的，绝不会吸住不放。”
　　“才怪！”
　　“好，哥哥鱼的清道夫吸盘要出动了。”
　　说完我就性奋的伸手要移开雯雯双手与双腿，她也尖叫出来，但声音中没有丝毫不高兴，反而情绪有点高昂。
　　她用双手抵抗我的进攻，于是我军只能兵分两路从两侧夹击，从腹侧给她搔痒。雯雯笑的咯咯叫，腰都慢慢弯下来，我便抓紧机会迅速拨开她的双手。
　　雯雯她一失去这道防线，主阵地立即毫无遮掩露出，随时会被我的吸盘大军攻陷，所以只能笑着拔腿开始跑。
　　雯雯尖笑着，并像小女孩一样跑进房间内，我开始在后面追，她也尖笑的更大声。她赤裸的跑上床，我在后面追她的身影，她跳下床，我也跟着她在房间内绕圆圈。我忆起，这样的情景，不就是我们小时候常玩的追逐游戏吗？
　　好像从我上国中开始，就没有再这样跟她玩过，现在忽然再度开始玩起儿时游戏，真是倍感温馨，仿佛时光真的倒流了……
　　当她又跳上床，正跑到床尾，我心想追逐游戏也可以结束了，就也很快的跳上床伸手一拦，轻松将她拦腰抱住，并且笑着向后拉倒她然后扑上去。
　　“抓到雯雯了！”
　　雯雯侧躺在床上让我从背后紧抱，开心笑的嘴都合不拢，真是美丽万分。
　　追逐游戏对我们俩来说，永远是这么好玩，仿佛将我们重新带到无忧无虑的童年，幸福也就这么简单来到彼此身边。
　　人们总说世上没有永恒，但对我来说，这一刻就是永恒，再多再多钱都买不到的……
　　忽然发现，雯雯现在好像放的很开，不会像以前一样害羞。我相信，一定是刚刚有过一阵前戏的关系，她的心情才会如此激昂。
　　“嘴巴吸盘出动！！”
　　说完后，我便爬起来要朝目标进发，而妹妹也再度尖笑着从床上撑起自己身体，挣扎着要爬起，我便赶紧笑着再度扑上去，并抓住她的腰，让她无法逃开。
　　于是雯雯重新趴回床上，有我压在背上，动弹不得。
　　被我压在身下，她咯咯笑并偶尔喊着哥好重，我则是紧贴着她，脸颊靠在她的秀发中，感受身体所有温暖与芳香。
　　雯雯笑一阵子后，因为我一直没有附和的笑出声音，她就转头看着我，嘴角挂着浅浅微笑。
　　轻轻的，我将手指触在她的脸颊上，触在她的额上，触在她的鼻尖，触在她的美唇，触在她的红晕，
　　感动于这样的小美人就是我的妹妹，
　　我的妻子，
　　我的爱……
　　我开始亲吻她，感受少女脸颊每个部位的细致，少女微热的体温，少女的心识，少女的灵魂。
　　她闭上眼，接受我的所有热情，所有爱意，然后淡淡开口：
　　“……哥哥，我好爱你……”
　　这句话是温热的，发自内心深处的无尽告白。
　　正因为雯雯是内向的女孩，所以当她说出感情话，是那么震撼我心，感动我的灵魂，令我永远无法遗忘。
　　我亲吻她的耳，细诉我的情，我的爱，直到天荒地老，直到万劫之刻。
　　缓缓的，我将手伸到裤档，拉下拉炼，从内裤边掏出怒勃阴茎，并触碰到妹妹的大腿与臀部。雯雯的赤裸躯体有所感觉，便张开柔和双眼看着我，等待我所有行动。
　　从口袋中掏出保险套，顺利穿戴到阴茎上，我便将双腿移到雯雯双腿中，然后尽力向左右撑开。
　　雯雯一直没有说话，柔顺的像只小猫，任凭我张开她的双腿，在我的阴茎前曝露出自己私处。
　　单手握着阴茎，双眼望着她，我开始探寻，探寻可以跟自己亲妹妹结合的阴道口。最前端轻轻碰着，轻轻撞着，在臀沟中寻觅，但我的位置太高，因此终于碰到阴道口时，很快就知道自己没办法深入，只有前端部分得以进入。
　　“雯雯，这样哥没办法完全进去你的身体，所以……”她平静看着我，等待我告诉她解决方法。“你抬高屁股用双脚膝盖撑着好吗？身体可以继续趴着没关系。”
　　她微笑着跟我点头，然后我离开她的身体，开始脱衣服与裤子。
　　当我脱完衣服，雯雯的双脚膝盖便撑于床上，回头微笑凝望我，并且丰满屁股正对着我，露出阴唇与阴道口……
　　我忽然说不出话，只能无言凝望此景……
　　她望见我的表情，脸上笑容便被沉寂羞涩微笑所取代……
　　慢慢的，我的双手触在她的背部肌肤上，并移动到臀部。
　　“……可以吗？”
　　雯雯默默点头，回望的双眼充满柔和情感，柔情万千……
　　当我都准备好，双手扶着她高高翘起的臀部两侧说：“雯雯的屁股好圆好大喔。”
　　她什么都没有说，只是害羞微笑。
　　我将阴茎慢慢靠到她的臀后，一步步接近，直到再也无法向前，便扶住她的腰际，让龟头对准目标。
　　“要进去了。”
　　她无言点头，我便开始挺进，阴道的温暖与湿热很快就完全包围我，没多久就全根插入到底。
　　由于是这样的姿势，所以我比起平时躺着的自然性交姿态，还要更深入她体内，甚至顶到一团肉。
　　“……雯雯，真的都进去了，还好像碰到你的阴道尽头，有没有感觉？”
　　“嗯……”
　　雯雯上半身趴在床上，平静回应我。
　　“我们又结合在一起了。哥哥好喜欢跟你结合的感觉。”
　　我没有移动，也暂时没有说话，只是感受这样的气氛，感受这一刻。
　　其实做爱就是这样，除了肉体紧密结合，心灵也似乎在无形中结合。
　　“雯雯，我们来谈谈好吗？”
　　“哥想谈什么？”
　　“我们可以趁这样结合时谈心啊，说出心中想说，但平时不能说的话。我们已经是夫妻，所以心中也不必有什么秘密，我已经说过好几次了不是吗。”
　　听完我说的，雯雯沉默一两分钟，然后才说：“……哥，我们以后可不可以有宝宝？”
　　我没想到她会忽然问我这重大问题，着实让我吃了一惊，因此我思考好一会才能回答：“你想生个宝宝吗？为什么？”
　　“因为宝宝很可爱，有时路上看到其他妈妈抱着宝宝，我也很想要有个可爱宝宝可以抱。”
　　雯雯这样说，真像是个小孩子，想法还很单纯，只是因为小孩可爱所以才想生……也难怪，她当时才十五岁国中三年级，不可能想太多。
　　“宝宝的事，等你长大也出社会之后再说好吗？而且雯雯你现在自己也都还是小孩，永远都是哥哥心中的小丫头。”
　　“哥不是也有时很像小孩？比我还要像小孩。”
　　她有些不服气的说，我听了只能哈哈的笑几声。
　　“那么被爸爸妈妈知道你生下宝宝的话，要怎么办？他们早晚一定会知道，而且一定会被他们打喔。”
　　“有哥保护我和宝宝啊……”
　　是啊，如果真的这样，也只有我保护他们母子，这也是我一定会做的，甚至于能被这样打打就结束的话，还算是幸运了。兄妹要养育自己的小孩，完全没有这么简单。或许雯雯对于我们的关系，只有很肤浅的想过目前的事，与害怕如果再怀孕会又被我强迫堕胎，就没有仔细想过未来的事，所以当时我更觉得有必要让她慢慢开始了解与思考这些事。
　　“那么到时要怎么养大宝宝？牛奶，尿布，或是什么的。”
　　“宝宝可以让我喂她，不必花钱买奶粉，而且我们可以出去工作啊，就有钱了。”
　　“如果爸妈问的话，你要说宝宝的爸爸是谁？如果老实说是我，那么如果他们通知警察的话呢？宝宝一定会被社会局的人永远带走成为孤儿，而且我们两人也会被永远分离……”
　　我说出这段话，雯雯立即回头看着我，并且开始相信我说的是真的。
　　“雯雯，你要是真的很想要宝宝的话，哥哥只要将保险套拿下，爱爱时都不用，射精后你抬高屁股尽量让精液留在你的阴道内久一点，应该几个月内就会又怀孕，然后生下想要的宝宝。”
　　“哥现在想拿下吗？”
　　“不是，我是指如果以后你真的想要宝宝的话。”
　　“……我们真的不能有宝宝吗？”
　　然后雯雯什么都没说，沉静又有点落漠的趴回床上，安静几分钟，暂时什么话都没有说。
　　看着她这样，我忽然觉得好心痛，好不舍，便情不自禁的向她背上趴下，然后紧紧环抱她，在她耳畔说着：“雯雯，现在说还太早，等以后我们再谈生宝宝的事好吗？”
　　于是她才沉重的点头……
　　我环抱着妹妹，胸膛趴靠在她背上，开始将阴茎慢慢抽出，又慢慢插入，以最小幅度进行性爱动作，不强求深入深出。雯雯也如同乖巧小猫，柔顺的微翘屁股让我进出在她阴道，没有任何反抗行为。
　　这样的做爱快感，绝对不是激烈的，却有着刻骨铭心的力量，在我心头雕出所有爱她的字眼。
　　古人说，一夜夫妻百世恩，那么我和雯雯的姻缘，或许早在神话时代就已开始，直到今天才得以相聚。
　　只因为，我对她的爱，是永远说不尽，也写不完的……
　　几年前，我逐渐爱上她，发现自己爱上她，难以自拔，我尝尽挣扎的苦痛，社会禁忌的力量，逐步走向无可挽救的末日，是她给我力量，是她使我濒临灭亡的心获得救赎，是她重新给我天堂的光芒，是她平抚我的心灵……
　　或许这样的比喻真的很奇怪，但为了她，我愿成为她的姒履葵，我愿为她而成子受辛，我愿为她化为姬宫涅，得罪屠虐天下万民亦在所不惜，只要她能天天展露笑颜，纵使只有破败结局等着，我亦无所畏惧……
　　正因为我是真心爱她，如此爱她，没有其他男人像我这么爱她，所以我更无法放开她，让她离开我身旁……
　　“雯雯，这好像是我们第十次爱爱……？”
　　“是第八次。”
　　她毫不含糊说着，表示她都有仔细计算，真让我有点小讶异，但也霎时让我本能反应的觉得似乎次数有点奇怪。
　　“你确定？”
　　“人家每一次给哥都会记得。”
　　我重新默数，发现从去年底开始到今天，还真的是四、五个月来总共只有爱爱过八次。但对我来说，应该是九次才对，还有迷昏她的那真正第一次，雯雯没有算进去，或许她是因为已将这件事身埋在内心深处，也或许她是因为完全没有印象，所以才无法算进去……但至少我也发现，女孩子对自己的爱爱的确会详细记得。
　　也幸好，我是她的第一次与唯一，否则我真不知该怎么忍受她最初与宝贵的记忆中，还有其他男人存在？
　　只是，真正的第一次，竟然是在那样的情况下完成与结束，我心中总是有着遗憾，非常深刻的遗憾……
　　雯雯她闭口不提，我也一直因为内疚而不愿提起，但这件事的确发生过，或许我们可以躲避，但却无法永远抹灭这件事实。
　　因此，我决定跟她谈这件事，否则这件事将成为彼此之间最黑暗的一刻，甚至可能拆散我们。
　　“雯雯，哥哥可以问你一个问题吗？”
　　她看着我微笑点头，趴着的身体因为我的缓缓插抽而微微晃动。
　　“你……还记得我们第一次爱爱吗？”
　　“嗯……”
　　“我不是说当成生日礼物的爱爱，是更早以前那次。”
　　我停下插抽动作，她的微笑迅速消逝，只看着洁白床单，半句话都没有说。
　　我不知道她此刻在想些什么，但我相信回忆中一定只有痛苦……
　　“……嗯……”雯雯凝重的回应，更让我确信她对这件事的感受。
　　半年多以前，就在我承受不住内心煎熬那天，她流着眼泪悲痛大喊：“我是你妹妹耶！！我是你妹妹耶！！”如同又在此时响起，不住敲打我的脆弱心灵。
　　“……你对那晚的事有印象吗？”
　　“没有。”
　　“雯雯，对不起……”我是真心的跟她道歉，并且更紧的环抱她。“哥哥真的不是想要伤害你……”
　　她听我说完，经过短暂的沉默，决定跟我谈这件事：“……当时，我真的很难过，从来没有这么伤心，一直不相信对我很温柔的哥会对我做出那种事。”
　　“对不起，哥哥真的不想伤害你，只是因为很想要跟你结合在一起，所以才会失去理智的那样对你……”
　　听完我的道歉，雯雯便再度露出微笑，并且带着包容与宽恕，让我感动的好一阵子说不出话。
　　“哥能告诉我那天晚上发生的事吗？我一直不记得，就是努力回想，也只模模糊糊记得哥看着我的脸，还有好像睡在我身边……”
　　“你回房间后，我没多久也跟着进去，那时你已睡的很深。当时哥哥真的很紧张，也很害怕自己对你做的事，但我还是无法抗拒想要跟你结合的欲望，就将你的睡衣T恤与胸罩向上推，因为非常好奇，以前都只能偷偷看，就趁机亲玩一下你的乳房，约十分钟左右你有睁开眼睛好像要醒来，怕失去机会就决定脱掉你的内裤，然后……”
　　“哥当时是用卫生纸包着小鸡？想要学现在用的这个保险套一样作避孕？”
　　“没有，当时我是直接射精进入你的阴道后，因为觉得很累就不小心趴在你身边睡着几个小时，醒来后立即用卫生纸想擦干净阴道内的精液，但却因为湿掉的关系，就有几片留在你的阴道里拿不出来，最后哥只能帮你将衣服穿好后赶快回自己房间。”
　　我说完，雯雯也没有说话，沉静望着床单，过一阵子，我决定问她：“那么你是什么时候开始怀疑的？”
　　“………隔天醒来，我觉得头很晕，很不舒服，并且觉得人家那里会有点痛痛的。走进厕所后，发觉内裤开始湿掉，有凉凉粘粘的液体开始流出来，但当时还不知道哥是在人家里面射出那个，只觉得味道很重又很粘，还以为是自己生病了。”
　　“那你是用水冲洗时，发现有卫生纸跟着流出来吗？”
　　“嗯……”雯雯点头沉认，然后又继续说：“然后我才想到老师与同学说过的一些故事，加上刚好有喝哥买回来的豆浆，才发现自己可能是被哥……”
　　房内再度恢复宁静，只有冷气空调的送风声，与窗外的阳光照耀室内。
　　“对不起……对不起……”
　　我再度难过的道歉，雯雯将温暖手心慢慢贴到我脸颊上，微笑开口：“我已经不难过了，哥不要再这么自责。因为哥也是真的爱我，不是吗？而且人家也已经是哥的妻子，先生想要爱爱时就必须配合，本来就是妻子该做的事啊。”
　　非常窝心又贴心，雯雯就是这样的乖巧女孩，看到我难过她也会开始跟着我难过，并会说安慰我的话，真是永远让我感动。于是我开始亲吻她的脸颊，想以此表示我的感动与感谢，我相信她一定能感受的到。
　　雯雯她接受我的亲吻，然后忽然接续话题静静的说：“……哥想听更多人家的心事吗？哥不是说想要我说？我也想全部说给我的先生知道。”
　　我当然愿意，永远愿意，只要是她的心事我都愿意听，就赶紧跟她点头。




　　（70）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇专献给女人香Bluediary
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那天下午，雯雯一直像只小猫咪乖乖趴着，只有屁股微翘，让我将双手紧紧环抱她小蛮腰，并且躺靠在她背上，吸着她后发际香味，将自己深插在她微翘的丰满臀部内。
　　从这天开始，我就很喜欢这样的姿势，感觉我不只是压着她，更像是以全身紧紧抱着她，抓着她，让她无处可逃，深深埋入她体内，完全占有她全身每个地方。
　　正因雯雯平时都会将秘密深藏在心底，唯有像这样爱爱时被我一直鼓动与引导才愿意说出，所以我真的认为有这样深度交心的时间真好，真的很好……
　　除了可以满足爱爱的欲望，更可以加深彼此的感情，并令我更了解雯雯内心深处有些什么心事与想法，所以有时我会有点下流的如此开玩笑跟她说：“哥哥的小鸡是钥匙，雯雯的小鸡窝是锁孔，只有将钥匙插进去开锁，才能顺利取出雯雯深藏在心中的东西。”
　　她的阴道是那么温暖，自然蠕动的挤压感是那么销魂，我再度缓缓进出在她体内，但没有急着要让自己射精，只是想让爱爱的时间与感觉尽量延长，不愿意再度跟她分离成两个不同个体。
　　我真的心想，自然造物真是不可思议，尤其是男人与女人的生理构造，更是完美搭配成形。一个负责进入，一个负责承受，让两情相悦的男女如此结合在一起更增浓情密意。
　　一边感受我缓缓的抽动，雯雯也红着脸颊侧头望向我微笑，因为我的动作而微微前后晃动身体，并且开始跟我说许多心事、感受与秘密。
　　我聆听她心灵的声音，并且稳定又持续的缓慢插抽，偶尔拨动她的头发，亲吻她羞涩微笑的脸颊，或是回应她的倾诉。
　　“雯雯，现在你跟我爱爱，应该不会害怕了吧？”
　　刚开始，她依然没有回应我，然后才慢慢的说：“哥的小鸡要进到我的身体前，还会有点紧张而已，但不会害怕。”
　　“对吧？哥就说爱爱其实也没有怎样。我还记得你终于答应跟我爱爱时，那个礼拜六晚上你的表情很紧张又很害怕呢，好可怜喔。”
　　我脑海又浮现雯雯那晚的表情，美丽脸孔上真的掺杂了极度的紧张，与对即将发生的男女之事的恐惧，虽然可怜，也因此而更具有魅力。
　　雯雯听了，也只是有点不好意思的羞涩笑着说：“我会这么可怜，还不都是哥害的？……而且以前只是用手帮哥的时候，真的很害怕。”
　　“为什么？”
　　“因为我很怕哥会忽然想要真的跟我爱爱就强暴我……尤其是最后几次的时候，哥都让小鸡就那样放进人家大腿间，并且只隔着人家一件内裤……”
　　突然听到她的担忧也让我震撼住，因为那时我完全没察觉到雯雯她是这么担心。
　　我本来想要说些什么，但又不知道该说些什么，于是雯雯就又开口。
　　“我本来都很害怕，但又觉得自那时开始，哥每天对待我就比任何时候都要温柔，并且一直说非常爱我……”雯雯停下来，经过短暂沉默，然后她的脸颊再度浮现羞涩笑容。“应该就是从那时开始，人家也真的慢慢爱上哥……”
　　“雯雯……”
　　“只是那天哥忽然就跑到人家面前，并且拿着那个说要真的爱爱，让我完全吓一跳又不知道该怎么办。”
　　“你很害怕吗？”
　　雯雯点头给我回应。
　　“刚开始，人家是真的完全不愿意，很害怕，但因为哥一直跟我要求，而且哥又说要我当成是送你的生日礼物，所以就开始觉得一直狠心拒绝，哥一定会很难过。加上哥那晚又来敲我的房门，难过的跟我道歉并说你已经不想要，就让我想起以前那次虽然完全是睡着的情况，但也是已经跟哥爱爱过，所以我最后才愿意，并且很担心哥会说要离开我……”
　　“原来是这样……我是本来真的已经放弃了，却没想到你会忽然跑来浴室答应我。”
　　“礼拜六之前的那几天，人家真的很不安也很害怕，因为不知道爱爱会不会很痛？要多久时间？会不会真的怀孕？或是让人家知道该怎么办的问题。直到那天晚上进到哥房间，在棉被里双脚照哥说的话张开与折起来时，除了感觉到很丢脸，也真的还是一直觉得非常紧张。”
　　“我那时是很担心你会忽然说不跟我爱爱了，也真的心想如果你说不要，我就住手。”
　　“人家是真的害怕的想跟哥说不要，但又想到那时如果我真的说不要，会很对不起哥，因为是我自己先说愿意的，而且哥也可能会离开我的身边，离开这个家，并且……”她话说到一半就停下来，因此更让我催促她将话说完。“并且那时人家的内裤也已经脱下了，哥也正压着我准备让小鸡进来，所以如果我真的说不要，哥还是可能会强迫要让小鸡进来人家身体……”
　　雯雯虽然羞涩笑着说，但我还是觉得心头一阵痛。
　　正因雯雯她说的是那么正确，那时她要是在我开始让阴茎找她阴道口的时候忽然跟我喊停，我的确有可能会强硬的就给她硬插进去，仿佛强暴般的重新占有她。而在那种姿势之下，雯雯绝对无法反抗，只能眼睁睁感受我的进入。
　　“当时哥说小鸡已经在位置上，我本来才想要哥给我一分钟做个心理准备，哥就忽然压着人家并开始进到人家身体里……”
　　“对不起……因为我很怕你会忽然改变主意。一定很害怕吧，对不起。”
　　雯雯谅解的点头，完全没有责怪我的意思，依然那么温柔的望着我，更令我觉得非常心虚与亏欠她许多。
　　“……对了，雯雯，哥可以问你一个问题吗？”
　　她红着脸颊望着洁白床单，静静点头。
　　“那一晚，哥的小鸡进到你的阴道时，你真的不会很痛吗？因为哥一直记得你有叫一声，像是很痛的样子，所以那晚之后心中一直很介意。”
　　雯雯暂时没有回应，只是保持安静，似乎是在回忆那晚的情况。
　　“……那时的感觉有点恐怖，刚开始真的有一两秒感觉很痛，然后就感觉到哥硬硬又大大的小鸡一直从那里要挤进人家的肚子，一直挤进来……所以就一直感觉热热痛痛的，心中也开始想着：哥的小鸡真的进来了……”雯雯忽然停下，没有再说，只是脸颊上的红晕更明显，跟我互望的眼睛羞涩移回洁白床单，才慢慢的说：“那时我也想着……我真的已经是哥的人了……”
　　她这句话，让我完全说不出话来回应，因为这证明她那时就已经愿意永远跟我在一起，只是心中依然因为兄妹关系而有所挣扎。
　　“也是从那一天开始，我心中就认为哥是唯一跟我爱爱过的男人，并且也是真的爱我，所以哥如果不先离开我，我也绝对不会离开哥的身边。”
　　她这句话，让我震撼的久久无法自己，只能更抱紧她。
　　“……雯雯，我绝对不会离开你，我真的好爱你，好爱你。”
　　“嗯……我知道。”她温柔的回应我。
　　“雯雯……”
　　当她倾诉的心事到了一个段落，我轻轻呼唤，暂时打断，雯雯因此温柔看着我，等待我继续说。“你的身体好香喔，真的好香，闻起来好舒服……”
　　我又在她后发际深深吸气，满是清新香味，雯雯也只是保持微笑。
　　“对了，刚刚哥的小鸡进到你的身体时，你还是会痛吗？”
　　“……不会，只是觉得哥的小鸡又挤进来。”
　　“那哥以后都像今天这样给你前戏好不好？”
　　“不要。”
　　微微忍不住害羞又微笑的拒绝，但正因我知道她不是真心的，所以就更确定下次爱爱前也要给她先来个前戏。
　　“明天你还有想要在这里逛街吗？”
　　“没有。因为这里也没有什么。”
　　“那我们明天一早就退房离开，先去邮局领两万元，然后坐火车去嘉义市再到阿里山度蜜月。”
　　“嗯。”她微笑着回应。
　　人家说：“恋爱中的少女，总是微微发热。”
　　这句话或许是真的。因为她在我怀里是那么温热，每当我腹部因插抽动作而撞到她的臀部，更是觉得雯雯微翘的屁股是如此具有弹性。
　　我再也忍受不住，便开始加快阴茎插抽的力道，逐渐增强速度，雯雯她一定也知道我已经有想射精的打算，就再也不说话，静静感受这一切，让我可以专心将阴茎插抽在她的阴道。
　　“……雯雯，你的身体稍微抬起来一下。”
　　由于想要更多，想要感受更多雯雯的柔软身躯，于是我忽然提出这要求，雯雯只是稍微迟疑的看着我，便乖巧的双手撑着床沿托起身体。
　　我松开原本紧紧环抱她腰际的双手，然后手指从她身体下方轻轻握住自然下垂的双乳，就像她所穿的胸罩一样将乳房罩住。此时她的乳房重量整个垂在我的手心，虽然不会很重，但还真的多少感觉有点重量。
　　我开始让手指轻轻捏着，有点像在按叭噗的样子，但也幸好雯雯没有因为我的动作而像A片女优发出叫声，否则我真的会产生按人体叭噗的错觉……
　　“这样撑着身体会累吗？你可以重新趴回床上才不会累。”
　　“但是这样会压到哥的手……”
　　“没关系，这样我才能更紧密的握住你。”
　　“嗯……”
　　听我说完，雯雯也就像只小猫咪慢慢重新趴下，温暖乳球被我手掌罩住，尽情被我用手指抓玩。
　　今天的爱爱，真的有可能是到目前为止在清醒爱爱的状况下，阴茎持续留在她身体里最久的一次。因为我就这样后位进入，并且开始抱着她谈心，期间都没有抽出过，维持半小时以上都只是微微插动，因此当我开始正式插动时，很快就感觉到猛烈快感的袭来。定是我之前快感累积太久，所以现在开始动时才会迅速爆发。
　　由于高潮逐渐逼近，我的双手手指不自觉的更紧握住雯雯柔软的乳房，更用力的，就像是再也不愿松手。
　　没有几分钟，激烈的高潮席卷而来，于是我将阴茎深深撞进妹妹体内，隔着保险套在她的阴道尽头激烈射精……
　　这次射精的长度，真也非常久，印象深刻，像几个月前那晚夜袭她一样的欲罢不能。
　　起初，我的意识完全空白，纯粹的快感，像是灵魂精华已随着精液射出。
　　然后我的意识终于回到身体，通常此时射精行为也已经要转弱停止，但射精的动作却依然猛烈而持续，就像是精关已经锁不住，悲惨的精尽人亡只是时间问题而已。
　　我看着雯雯侧脸，她也温暖微笑的单眼看着我，感受我持续的射精行为，都没有说话，但我却有那么一瞬间想要跟她说：“雯雯……哥的射精行为好像停不下来……”
　　谢天谢地，幸好我没说，否则就算说了也只是让她白担忧，因为又经过几次猛烈的喷发，力道终于开始减弱，又拖个几次才完全停止，然后感到比平时还要深的疲累感，心脏也跳的特别快速用力。
　　我动也无法动，只是依然躺靠在她背上，将头埋进她发际，寻求一个暂时的慰藉。
　　浓厚的精液味，开始飘散在室内。
　　“雯雯……我射好多出来……”
　　“我知道……哥很累吧？”
　　我点头回答，雯雯就只是说：“哥先休息一下……”便不再说什么的让我趴在她背上，独自承受我身体的重量。
　　我的精液味道与雯雯身体的香味交错于空气中，成为很独特的味道。雯雯一定有闻到，加上她是女孩子，嗅觉会更敏锐，但她还是没有说什么，或许她不会讨厌这样的味道吧。
　　雯雯一直关心的望着我，过了几分钟，我终于觉得好一点，就听到雯雯的呼唤：“哥……”
　　雯雯依然害羞的呼唤我，但表情跟平常不太一样，还多了点异样感。
　　正躺在她背上慢慢恢复体力与意识的我，看到她这样子，才正在疑惑她到底是怎么回事，雯雯就开口说：“其实哥的手……一直捏的人家很痛……”
　　我这才会意到自己双手无意中施力很大，紧紧捏住她的乳房不放。
　　雯雯一定是这几分钟一直忍耐，贴心的直到我射精完，看我体力稍微恢复才跟我说，于是我赶紧立起上身，不再压着她，让雯雯撑起上半身后就赶紧放开双手，连同保险套一起抽出已变软阴茎。
　　我抬头望去，乳球上还真的有我清晰的深红指印，只怕得过一阵子才会完全消去，于是她笑骂着说：“哥把人家捏成这样……”
　　与雯雯相对坐在床上，我跟她道歉后，便开始忙着将接近袋口的精液挤进袋底，雯雯也一直看着。
　　“你看，今天的精液真的有比较多，这些精液只要进到你的阴道内，你就能怀有想要的宝宝了。”
　　“嗯……”
　　我忽然想到，就开始恶作剧的对她说：“雯雯，你躺到床上，然后双脚折到胸前。”
　　“哥想做什么？”
　　“我干脆把这些精液倒进你的阴道内，让你生个可爱的胖娃娃，不然这么多都浪费了。”
　　却没想到她竟然说：“好啊！”
　　当时我还真被她吓到，以为她是真的想要小孩子，愿意让我将精液全倒进她阴道内。
　　“骗你的啦！哥这样好脏！人家才不要！”
　　雯雯反过来吓我一跳后，在我笑着要小小修理她一下时，就像猫咪机伶的站起来愉快跑下床，然后说要先去洗澡。于是我将装满精液的保险套打结丢进垃圾桶，就也赶紧走进浴室内，跟雯雯一起帮对方洗澡。
　　之后，我们一起躺在浴缸中，泡着温水……
　　雯雯躺在我怀里，没有说到什么话，可能是刚刚谈心已谈太多，因此只是静静享受泡在热水中的舒适。
　　我的体力迅速恢复，终于感觉自己可以再来大战一场，于是……
　　“雯雯？”我轻声呼唤。
　　“嗯？”她柔顺回答。
　　“现在才五点耶……”
　　“哥肚子饿？”
　　“不是，可以晚点再出去吃，是……”
　　“什么？”
　　“时间还早，我们再爱爱一次。”
　　雯雯忽然怔住，毕竟以往都一天一次而已，加上我射精后都累趴个几分钟给她看，所以八成以为男生一天只有一次。
　　果然，她从震撼中恢复就对我说：“刚刚才给哥，哥不会觉得很累吗？”
　　我伸出手再度握住她俏立的乳房，然后我的小鸡紧靠在她的臀背上开始长大变硬。
　　雯雯不由得傻了眼……
　　因此那天直到十点多入睡前，我总共又跟雯雯爱爱三次，真的差点虚脱，却也非常满足……
　　唉，想到那晚疯狂爱爱的样子，这才叫蜜月啊……




　　（71）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇专献给丁中兄——感谢你为我做的这许多事
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于昨天总共跟雯雯爱爱四次，我完全虚脱，雯雯也有过高潮，因此我跟雯雯睡的特别沉，睡了近十二个小时，隔天醒来也已经十点。
　　离开这个充满蜜月回忆的旅馆，接着去邮局领两万元的蜜月基金，就坐火车到嘉义火车站。
　　到达嘉义时已接近十二点，所以我跟雯雯就到附近的速食店吃午餐，并顺便逛一逛附近热闹市街，想看看这从没来过的陌生都市。
　　回到火车站前，不知不觉都快三点，找了辆停在路旁等招客的计程车，本来想去坐阿里山小火车，计程车司机说小火车好像不是已经开走，不然就是来不及了，因此就愿意一个人几百元的载我们上阿里山。
　　我以为小火车是固定一个小时会有几班的那种，所以当时我还有点怀疑，认为那司机是想趁机骗钱，于是我就牵着雯雯到远一点的大马路上重新拦计程车，结果那司机也是这样说，于是我跟雯雯就只好死心的上车，让他载我们上山。
　　上阿里山途中，我跟雯雯一起坐在后座，由于我都在看山路边景色，没有注意雯雯，因此一个小时多之后，可能是山路太弯，一直没有说话的雯雯忽然转头很痛苦看着我，然后音调完全走样的说：“……有没有塑胶袋？”
　　我忽然会意过来，然后惊恐的问她：“晕车吗？！”
　　雯雯点头，整张脸就跟吃完苦瓜一样皱起来。
　　我赶紧在旅行袋里找塑胶袋，但因为没有预料到会有这种情况，所以当然就没有准备空的袋子。
　　就在我不知如何是好的时候，司机迅速打开前座小抽屉，然后取出塑胶袋给雯雯。看来他是经验老到，知道走这段路最好是主动为乘客准备塑胶袋，否则他讨生活的爱车可能会因这点疏忽而遭殃。
　　果然是晕车了，雯雯拿到袋子后很快就吐在里面，胃里各种奇怪并且惨不忍睹的半液态食物都吐出来，之后拿着我递给她的卫生纸擦嘴，就闭上双眼全身乏力的躺靠在我身上要死不活。
　　我紧张的将已装有呕吐物的塑胶袋开口封紧，并准备在雯雯又要呕吐时赶紧再打开来让她吐在里面。
　　雯雯又吐一次，司机看着我们，好心的拿绿油精给我，要我涂在雯雯的人中与太阳穴，并帮她按摩，然后就好奇的以台湾国语问说：“就快到了……你们是情侣？”
　　当时我本来不知道该怎么回答，但因为看到雯雯病成这样，我不想跟他多啰唆，就干脆的说：“她是我的妻子，我们是要去度蜜月。”
　　那司机露出有点讶异的表情，然后说：“你的太太看起来好年轻。”
　　被他这一说，我也吓了一跳，然后赶紧骗他：“她刚好16岁，前几天才公证完。”
　　司机就只是以台湾国语说着：“真是少夫少妻，恭喜，恭喜。”然后就专心开他的车。
　　我记得好像两个多小时才到阿里山一间中大型旅馆，由于不是假日，我们很快就租到一间双人房，扶着雯雯进到房间内，她可能是刚刚吐了几次的关系，所以躺到床上呻吟没多久就开始昏睡。
　　我只能一直在她身旁边照顾她，并且很无聊的开着电视小声看。
　　由于雯雯一直睡的很深，不知什么时候才会醒来，看来也已经不怎么需要照顾，所以晚上我跑出去买晚餐，就是些油炸物食品，想迅速补充她流失的热量，顺便到处看看。
　　逛约一个小时，我拿着准备雯雯醒来要给她吃油炸类晚餐，回到旅馆将房门转开，只见里面一片通明，浴室内也有水流声，雯雯一定已经醒来。
　　当我想重新锁上房门，房门旁边的浴室内除水流声，也立即传来她对我的呼唤：“哥？”
　　本来我是想回应她，但忽然想到她已经醒来能自己洗澡，声音也很正常，就表示已经没事，并且应该是可以跟我爱爱，反正是度蜜月嘛，就故意窃笑的不应声，并且房门也故意不关的留下一个小缝故布疑阵，并跑到中控开关旁将电灯全关掉，让室内恢复伸手不见五指的黑暗，开始将全身衣服脱到地板上，让阴茎硬起来并戴上保险套。
　　当时雯雯再度疑惑的喊我，但我依然没有应声，于是很快就听到浴室内有布的摩擦声音，雯雯一定是拿起浴巾包着自己身体。
　　她又再度喊我的时候，我就趁这时候将浴室电灯关掉，她也就忽然吓到的叫一声。
　　我静静站到浴室门旁边，动也不动，心理一直恶作剧般的窃笑着，并准备等等她进到房间就要从她背后扑压过去。
　　“哥，你不要闹了，一点都不好玩。”
　　过一两分钟，浴室门锁“啪”一声打开，我也更紧张的期待于对她恶作剧。
　　雯雯好像是先探头看一下，发现室内一片黑暗，就又继续喊我几次。
　　我依然没有回应，接着听到她慢慢走出浴室的声音，应该是发现距浴室门不到五十公分的房间门微微开启，就走过去探头看看，然后就听到她将门重新关上的声音。
　　一定是因为室内一片黑暗，电灯都被我关掉，她觉得奇怪就又开始喊我并走进来，一定是想要将电灯重新打开。
　　进到房间继续喊我，并且没有发现我就躲在离她很近的墙边，直接就走过我身旁，好像是要走到电视旁的中控开关。
　　当我听到雯雯走过我身边，已经走到我右前方，我就窃笑着一把朝黑暗中她腰部预定位置拦抱过去，果然很顺利的就从后面抱住她，并且听到她一声惊叫。
　　雯雯才刚惊惧的要反抗，我就立即以全身力气将她拖到床边，并且将她扑压在床上。
　　她的上半身是趴在床上，但下半身却是依然垂挂在床边地板。
　　这真的是很蠢的行为，现在写到这都很后悔，非常后悔，那时我真的太像小孩，玩的太过火，难怪雯雯曾说我比她还要像小孩，做事没有分寸……
　　雯雯依然抱着最后一丝希望的叫我哥，希望我给她回应，但我没有，只是动作故意做的很粗暴，雯雯才似乎放弃的相信是坏人入侵，开始一直大声叫，并且双手反转开始要推我，我就用上身压着她的身体，紧急将她的两只手拉到她头上的床面制住，果然感觉到她身体只是围着浴巾，里面一定什么都没穿。
　　我的双脚立即挤进她一直乱蹬并想踢我的大腿间，完全不理会她的害怕和叫喊，将她的双腿用力向左右撑开，雯雯也跟着又大叫一声。
　　我的左手依然压着她双手，右手赶紧将她臀部可能阻挡到我的浴巾拉上，并握着阴茎就开始找她的阴道口。
　　由于我已经很了解雯雯的阴道位置，所以就算房间一片黑也难不倒我，花不了多少时间。
　　雯雯一定是发觉我这坏人已经想进入她的身体，并且正在找寻位置，就更紧张的从平凡喊叫变成大叫：“求求你！！不要！！”并且开始尽力左右的摆动臀部，想阻止我的进入。我不会怀疑，她一定是已经将我当成坏人入侵要强暴她，所以才会吓成这样。
　　当时她的屁股左右乱动，还真的让我难以进入，于是我就只好以全身的力量加上右手去紧紧压住，她的臀部才总算没办法移动与固定住。
　　我的阴茎很快的就顶到阴道口上，被我制压着的少女立即有所感觉的惊慌大叫。
　　我故意还不立即进入，只是让龟头顶在她的阴道口。过十几秒之后，雯雯可能是发觉我没有进一步行动，以为我这坏人还能讲道理，就不再反抗的让自己冷静并以发抖声音努力说：“求……求你……不要……我的先生去买晚餐就快回来了……你要多少钱都可以给你……不要伤害我……”
　　当时我真是又心痛，又真的差点笑出来。雯雯身上也才一千多元，早上提领的两万元都在我身上，存摺也剩不了几万，如果坏人说要几十万元，她要去哪凑这笔大钱？加上坏人难道就不会劫财又劫色吗？而且我这位“先生”她刚刚还一直喊“哥。”坏人会相信吗？更何况我是趁她昏睡时离开，她怎么会知道我是去买晚餐并且很快就回来？
　　但至少，在这节骨眼她还是勇气可佳的，冷静想要让自己脱离危险与贞操危机。
　　雯雯一直对我说，也没有再反抗，但身体已经开始因为害怕而发抖，像只害怕到极点的小猫咪，直接传进我心中，让我真想好好的疼惜她。
　　我都故意将阴茎拉离她的阴道口，不再触碰她的身体，雯雯过几秒就以为我这坏蛋是听到她的恳求，于是有点希望的开始说：“我……的钱都在桌上的小包包……”
　　我听她发着抖说要我拿钱就离开，并不会告诉警察什么的……但我都是故意要吓唬她的，也像是在犹豫般，将龟头轻轻碰上她的阴道口，就又移开，如此重复做着。
　　雯雯每次都在我的龟头顶上她的阴道口时，无法克制恐惧的闷哼一声，依然一直很紧张的说着同样的话，要我别伤害她。
　　我本来都一直故意不理她，很快就又将阴茎重新靠上她的阴道口，让雯雯紧张的“哼”一声。她一定以为这次我一定会很快的就将阴茎抽离，就又要开始说话求我别伤害她，我却开始插入她的阴道，雯雯也立即有感觉的开始闷哼：“唔嗯！！”
　　阴茎完全进入到阴道底，感到比平常还要紧，一定是臀部所有肌肉因为紧张而全部紧绷起来的关系。
　　雯雯又开始想要反抗，但因为身体与双手都被我紧紧制住，加上双腿就算乱摆也踢不到我，所以也还是反抗有限，只能一直恳求叫喊求我住手，但我都是没有理她的用力插抽，每一下她都大叫着“啊！”好像很痛的样子。
　　就在我插抽几下之后，忽然间，我听到很清楚的“卟”一声，让我有点讶异的为这声音完全停下动作。
　　过没几秒，又是一声“卟”传来，并且开始闻到一股淡淡的五谷之味。
　　过几秒，又是一声“卟”。
　　雯雯的臀部开始每隔五到十秒就规律发出“卟”声，也一直身体与声音都发抖说着求我住手，并且一直恳求我放过她。
　　于是我终于打破沉默开口说：“雯雯？你吓到放屁了？”并且左手不再压住她的双手，身体也不再使力压住她的身体。
　　雯雯一定是认出我的声音，与我不再控制她的行动，就忽然身体僵住，没有再大喊或是要反抗。
　　那几秒，房间内真的很安静，又暗又安静，有点吓人。
　　本来我预期是让雯雯她认出我之后，就会释怀的对我施展野猫拳以示报复，没想到雯雯却忽然像是完全乏力般的深深趴到床上，接着只听到幽幽的黑暗中有哭声传来，并且越来越凄厉。
　　那天的事我全都记得非常清楚，我真的完全慌了，只是赶紧很低声的对她说道：“雯雯？你怎么了？”
　　这样问绝对低能，不必想也就知道她是怎么了，但我也真的除了这句话，不知道该说什么。
　　她没有回答我，只是断断续续的趴在床上哭着。
　　我知道自己玩笑开过头闯祸了，而且是很大很大的祸，就跟着心慌起来，赶紧抽离她的身体，慌乱跑去转开所有电灯。
　　这一幕我记的很清楚，也很痛心，因为刚刚的反抗，所以雯雯头发杂乱的披散在脸颊，身上浴巾也凌乱不堪，侧着脸趴在床上一直哭。
　　我赶紧走过去床边，只能伸手一直抚触她哭泣的脸颊说：“不要哭了啦，对不起，哥哥不是故意的，只是想要恶作剧，不要害怕了……”
　　她将我的手拍开，边哭边在床边地板站起来，任凭包围遮掩身体的浴巾滑落到地板而完全裸体也不在乎，只是一直擦着眼泪边哭边走回浴室。
　　我一直慌张又害怕的跟着她，却被她狠狠推出浴室，然后关上门给我闭门羹吃。
　　我回到床边弯身捡起地上浴巾，又走回浴室门口站着，很自责的听着里面传出的哭声……
　　轻轻的，我敲着门，呼唤她的名字，断断续续的哭声中，终于传来她的怒骂声，这也真的可以说是她第一次这么生气的骂我。
　　“哥以为很好玩吗？！哥知不知道人家刚刚有多害怕？！有多痛？！我真的以为被坏人强暴了！！而且很害怕会被杀死耶！！”
　　是的，我永远对这天的事非常后悔，我真是笨蛋，从此我再也不曾这样恶劣的跟她恶作剧……




　　（72）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇专献给海砂
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那几天的事，没有多少好说的……
　　阿里山的美，是迷濛的。
　　站在树林中，亲眼望见这无尽树木的悠久年岁，身而为人的我才会懂得自我生命的短暂。
　　当朝阳从玉山之侧升起，又为这片大地带来新的开始，我再度想起，昨夜那段令我心碎，因为不成熟而伤害雯雯的行为。
　　过往有一段时间，面对亲妹妹雯雯，我试图分清，在我心中，究竟是爱，或者是欲？
　　我渐渐体会，这是很难分清的一件事，或者根本就无法分清。
　　毕竟男人是欲望的动物，也是渴望被爱的动物……
　　我不停自问，一遍又一遍，一天又一天，一年又一年，为什么，这个社会反对让有血缘关系的人在一起？
　　古埃及王国，兄弟姐妹通婚，并不是禁忌；生育下一代，更是生命传承的理所当然。
　　是因为现代优生学警告，怕生出有问题的下一代？
　　那么如果再过几十年、甚或几百年，人类基因完全解码，科学可以控制，那么这是否依然是项不道德的罪恶？
　　我们没有伤害任何人，没有危害这个社会，没有试图改变这个世界，但我们永远见不到阳光，只因为我们是兄妹……
　　过往好多年，站在雯雯身后，闻着她淡淡散放的幽香，从肩头，从香颈，从发梢，从她全身，总让我有无法言喻，想紧抱她的冲动。
　　但我不能……
　　因为我知道这是充满罪恶的呼唤，
　　这是地狱炼火燃烧不尽的拥抱……
　　您相信算命吗？
　　西洋占星学与中国的紫微斗数，本质上都一样，透过出生时辰，以预测一个人的终生运势和作为。
　　通常相信算命，都会相信宿命论，都会相信命运的注定，都会相信时间轨迹的不可改变……
　　“在时间与空间之中，一切作为都是枉然的。”
　　爱因斯坦说过这样的话，或许就是因此，才能忍受难以想像的痛苦，坦然面对自己人生最后苦痛。
　　耶稣说：“彼得，我告诉你，今日鸡还没有叫，你要三次说不认得我。”
　　也正因耶稣是位命运论者，所以他选择站上十字架，以替天下万民承受这许多罪恶。
　　但他有替我承受这许多罪恶吗？
　　我相信没有，因为我一直如此痛苦，因为我是他永远的罪人，没有获得宽恕的资格……
　　因此，我永远相信，神的存在……
　　圣经写着：“神不听罪人，惟有敬奉神、遵行他旨意的，神才听他。”
　　但我更相信，祂本不是任何一个宗教的神，也没有特定的样子，但祂永远都会在那里，看护天下万民，直到末世的那一天。
　　信神的我，好多冰冷夜晚，我只能躺在棉被内，无助哭泣，以灵魂哭喊祂的名。
　　我只是那么害怕，害怕这个世界，害怕未知的未来，害怕我所无法接受的一切，所以我只能选择改变这一切，于炼狱中寻求天堂之门，只求让雯雯得以进至天堂光辉处……
　　因为她永远是我唯一的女神……
　　欢乐女神圣洁美丽，万般光芒照大地。
　　万灵充满火样热情，诚心进到国度里。
　　神圣威力，能把世间重新结合在一起。
　　万灵带着无上威严，诸般苦难成过去。
　　谁能付出忠贞信仰，跟随众神的命令。
　　必能得到慈爱庇护，众神国度来欢聚。
　　一切生灵共享欢乐，在这美丽国度里。
　　所有人都要来敬拜，敬拜慈爱的众神。
　　快到国度去寻祂，祂就在圣洁国度里……
　　就算命运总是残酷的来敲门，就算一生拥有难以想像的痛苦，在欢乐颂的乐声中，贝多芬总是已与这段歌声永垂不朽，得到永恒的解脱。
　　但我呢？
　　或许还是只有雯雯可以拯救我……
　　那两天雯雯依然会亲密挽着我的手，但不论我说什么，她都只是爱理不理随便应几声，让我后悔又难过。
　　然后，她终于愿意原谅我，如同以往无数次，再度拯救我……
　　“我是真的很生气，但是……”雯雯露出灿烂笑容，“哥终究是我唯一能依靠的人啊……”
　　您们曾经如此深爱过一个人？
　　愿意为对方生，愿意为对方死，愿意为对方承受无数折磨，愿意踏入地狱炼火？
　　已踏入地狱的我相信，真正的炼狱，没有恶人，只有孤独的自己。
　　当上帝不再从天堂给予任何光芒，连恶魔都不愿动手折磨你，这才是真正的地狱……
　　与雯雯结束短暂蜜月，尝尽甜酸苦辣各滋味，回到台北家中，我们更像真正的夫妻，夜夜拥睡在一起。
　　益发感觉人生本来就是无尽的华尔兹，充满令人目眩神迷的华丽美景，与隐藏在背后的虚幻不实。
　　如此坚强勇于面对的我，永远害怕孤独，所以我更必须为自己寻找坚持下去的勇气。
　　我无法忍受没有心爱妹妹妻子在身边的日子，所以我必须比平时更坚强，让自己勇敢面对一切，直到我脆弱心灵再也无法承受的那一天。
　　斯东。勒鲁笔下的小说主角为了永远保护与拥有爱人，最终化为嗜血的歌剧院怪人，而当我的这一天来临，我又会成为什么？
　　主啊，我从炼狱最深处哭喊您的名……
　　因为晚上就读夜校，所以平时都十一点多才回到家。
　　某一天放学时，被一群同学拉着，要求去台北市延平路段与台北桥头的夜市区吃宵夜。因一位朋友生日，他平时待人就很不错，而且也是难得才有一次机会相聚，加上就要毕业各分西东，所以就高兴跟着去。
　　内容也没有什么，就是同学们聚在一起，叫些小菜，配几瓶台湾啤酒，开始闲聊打屁鬼扯。还记得当时听几位色狼朋友信誓旦旦说：“一定要在当兵前交到女朋友！”或是“当兵前要丢处男！”就让我忍不住露出微笑……
　　我并无意嘲讽他们，只是听着他们说，总觉得与他们是完全不同两个世界的人。
　　还是处字辈的年轻朋友，总是会对性充满许多奇妙幻想，再加上荷尔蒙爆发作用，更是容易满脑子这种事。但真正有过经验后，又很快就明白所谓做爱不过就是那样，就不再怎么想去谈。
　　是啊，或许你会说我们是有过经验，所以才会这么说。但说穿了，做爱真的不过就是那样，尤其当小俩口吵架后男方想趁机来个床尾和而对女方半推半强迫的硬上，那时的感觉真的还是自己自慰比较爽。
　　如果时间可以倒流，我到宁愿不要以那晚错误又后悔的方式与雯雯结束自己的第一次，而好好的跟她找机会再一起渡过，来段真正的洞房花烛夜……
　　但又或许，没有那一晚，就没有今天，这一切谁能知道？
　　跟朋友在一起的欢乐时光总是过特别快，我看手表不知不觉已经快两点，而且老板也已经准备要收摊，就跟朋友们说，然后大家就一起离开，结束快乐的聚餐。
　　快两点半，我才进到家门，赫然发现客厅电灯都亮着。
　　才刚踏进去，便很惊讶看见雯雯趴躺在客厅沙发上，并沉沉睡着。
　　她一定是看我十一点多都还没回家，就一直等我到睡着……
　　当时看着她，真是对她的行为既不舍又觉得可爱。她的睡颜总是充满平静与纯洁，往往会让我忍不住想伸出手好好捏一下小脸蛋……
　　我悄悄走过去，蹲到她身前，轻轻拨动几丝披于脸颊上的秀发。
　　雯雯并没有反应，依然熟睡。
　　于是我缓缓凑过去，吻她的脸颊，她才慢慢睁开惺忪双眼。
　　“睡美人，在这睡觉会着凉喔。”
　　“……哥！你跑到哪里去了？！”
　　雯雯很快在沙发上坐直，还没让自己的大脑完全清醒，嘴巴就抢先开始盘问我的行踪。
　　“我们一群人去庆祝朋友生日。”
　　她透过我身旁，望着身后墙上时钟。
　　“都两点半才回家，为什么不先打电话给我？”
　　“因为我以为你已经睡着或准备要睡觉，就不打算打电话吵你。”
　　“哥知道我多担心吗？我一直以为哥是忽然出车祸还什么的，所以才没有办法通知我！”
　　担心我出车祸还会睡着？当时我差点就开玩笑的这样跟她说，幸好我没有，只是保持沉默，否则天晓得会发生什么事。
　　接着，雯雯应该是闻到我身上的味道，或是我说话的味道，就将鼻子凑距我更近，然后像小狗一样嗅着：“哥有喝酒？！”
　　“聚餐嘛，是有喝几杯啤酒……”
　　雯雯看着我，不发一语，表情完全冰冷，过十几秒就一个人走进走廊要回房间。
　　当时我忽然觉得心中异样上升，背脊发冷，如果是不高兴的话，当时我还真搞不懂她不高兴什么？
　　如果是因为要晚回来不先通知她，我也已经解释过，怎么知道她会一直在客厅等我。
　　如果是因为我这么晚才回来，也没办法，聚餐本来就不可能那么快结束。
　　总之，我赶紧将客厅电灯关掉后，就乖乖跟进她房间，看着她上床，并背对着我拉紧棉被躺好要睡觉。
　　从度蜜月后，我们就都是像这样睡在一起，不是在我房间，就是在她房间，所以我将校服脱掉后，穿着充当睡衣的薄上衣与运动长裤，就也掀开棉被躺在她背后。
　　躺在她身旁，搂抱着她，雯雯还是都没有说话。虽然我很想说些什么让她开心，但可能是酒精作用，加上被窝里很暖和，又搂着雯雯温热身躯，所以无法抵抗的很快就睡死过去……
　　隔天一早，睡的正死却被雯雯摇醒，听她说要去上学，还有什么不要乱花钱买东西之类黄脸婆才会说的话，觉得她心情又变好，就放心抱紧她香香的棉被继续睡。
　　晚上我放学走进家里，发觉整间屋子电灯都是暗的，本来还以为雯雯已经回房间睡了，就走到她房间，但房门没关，而且雯雯不在。
　　这真的是第一次雯雯没有跟我说要去哪里，而且都晚上十一点多了还没有回家。
　　我又等了半个小时，都快十二点他还是没回来。
　　我好想出去找她，但不知道她去哪里，又害怕如果我出去时，她其实是在外发生什么事而正好打电话要跟我求救，所以又不敢出门。但我也慢慢认为雯雯这丫头八成故意的，为了昨晚的事，总之那晚我实在是又担心又气……
　　我忽然想到，如果她真是这样故意要气我，都这么晚了，她一个女孩子还能去哪里窝身？我还是只能想到她以前的两位好友……
　　翻开雯雯房间内书桌上的电话簿，很快就找到婉茹与雪枫的家里电话号码，也不管现在是十二点就拨过去，毕竟，雯雯就是我的生命，其余都是等而次之的事，有意见就抽个号码牌后面慢慢排队去。
　　当电话接通，她们的父母不是很高兴，因为我这个男生十二点还打电话找他们宝贝女儿，但我很着急的跟他们解释，就谅解的帮我叫醒她们俩，并将电话转接给婉茹与雪枫。
　　“拜托，如果雯雯有跟你联络，请叫她马上跟我连络。一个女孩子这么晚还不回家，我真的很担心。”
　　婉茹很关心的说如果雯雯有跟她连络，她就一定会要雯雯跟我连络；雪枫则是冷冷的说她会转告雯雯，似乎爱理不理的样子，然后挂断电话。
　　只是，除了这样之外，记忆中圆圆胖胖的婉茹还笑嘻嘻问我：“跟雯雯吵架吗？”
　　她就像是好奇别人情侣吵架，或是夫妻吵架。虽然在此节骨眼这样问，不是让我很高兴，但因为知道她没有恶意，所以就简单回答没有。
　　我真的是很不高兴，因为觉得雯雯不高兴又不跟我说，今天就这样故意跟我来这套。
　　担心的等了又等，本来想要干脆等到一点后她还不回家，就下定决心将雯雯电话簿内每个号码都打过去问问看，好不容易十二点半，雯雯才打开客厅大门走进来。
　　看到她，我先是放心下来，然后是生气的问她：“雯雯你去哪里？！”
　　雯雯也是猜到我会有这种反应，一边不慌不忙的脱鞋放进鞋柜，一边慢慢跟我说：“坐公车去西门町参加国小的同学会聚餐，又一直等不到公车。”
　　“为什么不写张纸条、或是我放学时间打通电话什么的跟我通知一下？要我去载你也可以啊。”
　　“刚刚人家都坐在公车上，哪来的电话？”
　　“你知道我有多担心吗？！一个女孩子这么晚还在外面，要是出什么事怎么办？”
　　“哥生气了吗？”她露出笑容，“人家是故意的，这样哥才会知道我昨晚等哥到两点时有多担心。”
　　雯雯果然了解我，知道只有让我亲身体会一次这样着急的感觉，才会好好反省。
　　只是，这种方法未免太……
　　我正想要说些什么，正巧此时电话响起，它响铃好阵子，我跟雯雯都沉默没有去接，它就又继续响。最后，雯雯终于忍不住，跑去接起电话，并忽然有点讶异的跟电话内的人谈起。
　　我只听到雯雯说着国小同学会，什么等公车，就像刚刚跟我解释的一样，在解释为什么这么晚回来，然后才道歉的挂断电话。
　　“哥你有打电话给雪枫？”
　　听到雯雯说是雪枫拨电话来，我是真的也很讶异，因为我本来以为她不会关心的，没想到却主动打电话来询问。
　　“我要她如果有你的消息，要你尽快跟我连络。”
　　“哥还有打电话给谁？”
　　“婉茹，就这样。”
　　电话这时又响起，雯雯接起，果然是婉如的电话，雯雯也是一样的解释，并且道歉，然后挂断电话。




　　（73）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇专献给alcomcwingwindCpaladin
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　你们知道雯雯抱起来是什么样的感觉吗？
　　就像温暖的枕头，又像柔软的棉被，内藏有无数幼嫩花朵，平时只是飘散幽香，但当你紧抱她，将有无数花瓣伴随香粉飞散而出。
　　以往在外地餐馆用餐时，我们面对坐在双人位上，雯雯坐我对面，以纤细手指操纵筷子夹取蔬菜，送进樱红双唇内，双眼偶尔灵巧望着四周，就像小猫咪可爱。
　　人们常说，女人是水做的。看着毛衣紧密裹贴她的躯体，随着呼吸起伏，饱满又富弹性，吹弹可破，如同充塞清水液体，又像正成熟的可口水果，还真没说错。
　　少女最诱惑人的地方，就在于她们的清纯；而雯雯不只拥有少女的清纯，更微微拥有成熟女性的性感，我不禁心想，能有雯雯这样的妹妹妻子，真的是太好了……
　　“哥你不要一直看我啦……”她总是不好意思的笑着这样说，而我也会趁机对她猛送电波，接着那一晚，定会是我们夫妻俩的火热夜晚。
　　夫妻间多少都会有暗号，暗示对方今晚想要，结过婚的人一定会了解。我通常都是这样暗示的，不然就是问她今晚要不要来我房间一起睡觉以此暗示，通常除非雯雯月经来或是时间太晚，否则她都会羞涩着答应。
　　那晚她为了让我体会等对方回家的痛苦，而故意不跟我说去哪又晚归，真是令我尝到同样的着急滋味。本来我是想骂骂她，又觉得是自己先犯错，加上她又一直微笑看着我，所以还是骂不出口，只能自我安慰她有平安无事的回家就好。
　　我得承认，雯雯行为处事一直比我圆滑成熟，很会驱使我做事，或是变更我的生活习惯与想法。丁中兄私下来信时说的好：“妻子本来就是半个妈”，加上雯雯可能是太了解我，所以总是能在不让我生气的范围内改变我，反而往往都是我惹的她又气又哭。
　　“哥哥生气了吗？”雯雯微笑的试探问着。
　　“现在已经不会。”
　　我无奈的回应，于是雯雯走近我面前在我脸颊上亲一下，才跟我道晚安，走向自己房间。我则是将大门锁好后，关上客厅电灯，才完全放心的跟着走进去关上门，觉得今晚也折腾的真累。当时雯雯已换好T恤睡衣，正坐在书桌前对着小镜子梳头发。
　　“……哥竟然会打电话给雪枫与婉茹。”
　　“我急的要死，又想说你可能会去她们那里，所以才会打电话过去。”
　　雯雯又没有说话，于是我拉起床边折好的棉被，躺进她香香的单人床上才问她：“同学会是聚餐吗？还是KTV唱歌？”
　　“是吃自助餐。但那间店的东西不好吃。”
　　她放下梳子，关上大灯，只留床头柜小灯，然后我就拉起棉被让自己躺的更进去，雯雯也就依偎在我怀里，如同以往许多同床共枕的夜晚。
　　平静之中，感受对方的体温，我们都没有说话，就这样一起陷入梦乡……
　　隔天一大早快七点钟，正当我睡的不醒人事，竟然发生惊天动地的大事。
　　雯雯凄厉的惨叫声立即将我叫醒，就像发生什么杀人案件一样。才刚醒来的我，还搞不清楚发生什么事，就又听到几声惨叫，然后从厨房传来许多铁锅摔落地上的声音，乒乒乓乓的。
　　我赶紧从棉被内爬起来，三步并做两步冲到厨房，以为雯雯被厨房柜子上放的铁锅砸到，结果不是，雯雯一见到我，就立即跑过来，并躲到我背后。
　　“蟑螂！！好大一只蟑螂！！刚刚还要飞到人家身上！！又飞到柜子内躲起来！！”
　　原来是飞翔蟑螂对雯雯展开轰炸攻击，难怪会如此花容失色，如临大敌。
　　而这些摔落的铁锅，八成是雯雯鼓起生平所有勇气，全部啪下来的。因为不想让蟑螂跑掉，所以柜子上的玻璃窗还是关着的。
　　我松了一口气，看着满地铁锅，正在想着要怎么做，雯雯就冲到客厅，然后又跑回来，手上拿着喷蟑螂的杀虫药。雯雯可能是看到我出现，有我做她靠山，就比较没有那么惊慌，开始微露杀气，大有老娘跟你拼个死活的气势。
　　忽然间我想到朋友养的阿猫阿狗，看到家里的蟑螂就猛烈冲上去厮杀，抓到后就用爪子乱抓一把将它当场凌迟处死，使得蟑螂白色体液四处喷溅的血腥名场面……虽然雯雯是只怪猫咪没错，但我想应该是还不至于会有这种情况，别说亲手血杀蟑螂了，我看她连碰一下都不敢。
　　果然没错，她将杀虫剂塞到我手上，并跟我说蟑螂还躲在柜子中，就要我上阵处理。
　　我走上前稍微打开玻璃窗探头看进去，乖乖，那只蟑螂还真大一只，五公分以上，躲在柜子深处角落，两根蟑螂须还在乱动。可能是在进行搜索与侦查检定吧，只是我不知它20D＋2的骰子是掷出多少，但至少我很确定它之前掷的躲藏技能检定非常失败。
　　我不怕蟑螂，至少跟怪猫咪雯雯比起来是不怕，但看到它的模样，还是忍不住会受到蟑螂怪天生的“蟑威”影响，心灵深处逐渐开始动摇，差点陷入恐慌状态。幸好我有着雯雯怪猫咪所没有的钢铁意志＋2检定，所以很顺利的掷出高数字撑了过去。
　　小心的，我将杀蟑剂的喷管伸进柜子内，开始展开1D20与2D20的远程攻击，并关上玻璃窗形成完全密闭空间。而面对杀蟑剂的远程猛烈攻击，蟑螂怪虽有许多掷骰的加值选择：警觉，坚忍，盲战，闪避，战斗反射，强韧加强，快速反射，飞翔攻击，寓守于攻，精通冲撞，精通致命攻击，精通先攻，精通阻绊…etc，但它当初躲进这一呎乘两呎的柜子独立空间，就表示它气数该尽。
　　雯雯松了一口气，因为那只蟑螂怪的命运很明显就是中毒，然后每回合进行2D6的毒素发作扣血，直到有人帮它解毒或是死亡为止……当然，我跟雯雯是绝不可能帮它解毒的，因此我们能做的就是让雯雯怪猫咪先去猫咪学校上课，我再静静等几小时，然后打开玻璃窗搜刮战利品：“死蟑螂一只”，或许未来会有哪位法师需要它当施法材料而跟我们购买……
　　中午，我已将战场收拾妥当，由于学校已经开始只上半天课，所以她也差不多该回家，就在客厅等她，要顺便一起出去吃午餐。
　　那天印象很深刻的，当客厅大门打开，她不是一个人回来，而是跟着婉茹与雪枫进到家门。因为我以为雪枫已经不想理雯雯，所以就完全没料到她们俩人会一起出现。
　　绝对是因为昨晚我着急等待雯雯的情况，终于改变她们的想法。
　　雯雯满脸笑容的跟我说她们今天下午要待在我们家玩，就忙着将所有饼干与糖果蛋糕拿出来招待她们。
　　雪枫依然对我说话老大不客气，才刚坐到沙发上就立即直来直往的问：“你是真的很爱雯雯吧？”
　　婉茹也坐在旁边微笑，兴致高昂等待我的回答，那时候雯雯也已经坐回我身边，安静等待我的回答。
　　忽然间我觉得自己就像是被拷问的犯人，有点不自在，因此就只是简单的点头回答。
　　圆圆胖胖又和气的婉茹也笑着开始说：“对嘛，昨晚哥哥的声音听起来就非常紧张，好像雯雯失踪就跟着快疯掉的样子，害人家也变的很紧张，怎么会不喜欢雯雯。”
　　“本来这几个月我们都故意不理雯雯，但是如果你们真的这么喜欢对方，那我也无法阻止你们。只是虽然我可以接受你和雯雯相爱的事，但你还是不能对雯雯乱来。”
　　雪枫说的很直接了断，毫无转圆余地，却也让我更想笑。况且我跟雯雯早已是夫妻之身，她完全不知道，依然天真以为我们是纯纯的爱，果然少女情怀总是诗。
　　也或许，她其实是有猜测到，只是她完全无法承受这样的事发生在周遭，所以只能不断以此欺骗自己。
　　“我们等会要去西门町逛街，哥哥要不要一起去？顺便保护雯雯喔！”
　　婉茹笑着说，雪枫都没有说什么，于是我也只能点头跟她们一起出门。
　　在西门町内，雯雯一直亲密挽着我，婉茹总是羨幕看着，雪枫是选择视而无见，但至少，这是我第一次感觉到天堂光芒的照耀与解放感。
　　总之，从那天起，雯雯又跟婉茹与雪枫恢复以前那样的良好朋友关系，并一直到高中后因为都不同校，所以友情才慢慢变淡，很少再有往来。而这也是头一次我跟雯雯的关系，被认识的朋友认同的时刻。虽然，今后数年陆续有几位亲密好友知道，但他们也是挣扎着疏离我们一阵子后才坦然接受，却永远令我同样感动……




　　（74）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本篇专献给Renny
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这阵子晚上，发生我毕业前学校唯一能说的两件事。
　　不知道是桃花当头或是什么的，我忽然变的很有女生缘。首先是使用同间教室的日间部学妹，然后就是放学时的女同学。
　　日间部学妹的事先发生就先说吧，是这样的，由于我是读夜间部，学校采取男女分班，平时我都很晚到学校，因此不要说其他班级的女孩子，连白天自己教室的学妹都没有机会碰面，更没兴趣碰面。
　　但这天我到学校，却意外在抽屉内发现一封信折的好好。我好奇拿出来，查看上面有没有写班上同学谁的名字，却赫然发现写着我的名字在上面，字迹还很秀气。
　　我吓一跳，但又很快想到可能是班上谁在跟我恶作剧，于是就叹口气的张望四周，却又没有发现半个人注意我……可能是躲起来观察我吧……当时我是真的这么想，并为各种可能发生的恶作剧情况预做心理准备。
　　拆开折的非常精美的信纸，就见到女孩子秀美字体整齐写在上面，主要是写着什么学长好，虽然都在同一间教室上课，但都没有实际跟我见面聊天过，并且说什么以前曾经放学后特地留下来见我一面，总之就是这类打招呼的话。
　　当时我还在想那群损友真是恶作剧功力越来越高，连美人计都用上了，还不知道哪里找来的女孩子写这封信搭配的这么好，就决定以不变应万变。
　　没想到一直到要放学时，都没有半个人开始跟我恶搞，这就让我开始觉得非常奇怪，因为他们的恶作剧功力就算再进步，我想也不可能忽然间突飞猛进到可以来持久战，于是我就决定开口问他们。
　　当我问他们是不是想跟我恶搞，他们一伙人却都露出完全不解的神情，还完全搞不清楚我到底在说什么。当时看他们的眼神，让我发觉如果他们不是真的无辜，就是他们装无辜的功力已经深厚到可以去奥斯卡颁奖典礼领奖了。
　　难道……我也真的有拿到雯雯以外的女孩子，亲手写的情书这一天吗？！
　　于是我就在那群朋友面前拿出那封信，立即就听到惊叹声响彻教室：“不可能！你竟然也有收到情书的这一天！”
　　就在大家传阅完毕后，更是惊叫：“女孩子看上你了！”
　　忽然，这群损友纷纷变成事后诸葛亮给我出主意，并开起作战大会。
　　最后，竟然得出一个结论，要我回家后好好写封诚恳礼貌的爽朗回信，接着明天早点来学校亲自跟那学妹见面，并且将回信亲手交给她。最后，这群嘴角都还挂着羨幕口水的带汁诸葛亮，一致说会早点来跟我撑场面……当然，这件事可以不必劳烦了……心领……
　　回到家，雯雯还没睡，她总是等到我回家才会放心的跑去睡觉，于是就跑到客厅门口看看我。
　　当时的我有点紧张，因为不敢将信的事告诉她，就是怕她忽然给我吃醋发脾气，只能努力装的没事般。
　　但总觉得我越装，就越心虚的觉得她已经有察觉到些许蛛丝马迹……
　　我进到浴室洗澡，雯雯则是看我没有断手断脚之类的情况，早就放心的回房间睡觉，接着我澡洗完回到自己房间将房门锁上，背着睡于隔壁房的她开始偷偷写回信。
　　当时好刺激啊，原来偷情的感觉就是这样，我总算有所体会啦。
　　说实话，我也没有写什么不可告人的内容，只是简单介绍自己与询问那位学妹兴趣之类，想以此建立友谊的桥梁，但却意外让我写到半夜两点多。
　　花好几个小时将简单的短短一封信写好，又细心折好，怀着一颗忐忑的心想睡觉，却又睡不着，总是怕写的不够好或怎样的。
　　隔天本来我也想早点到学校，但最后我竟然怯场了，只是心中一直想着不可以对不起雯雯，以此安慰自己，故意很晚才到学校。
　　到教室，果然带汁诸葛们个个开始责骂，说那位女孩子真的留下来等我到五点多，长的还很可爱，并骂说我不会好好珍惜机会。我真的挺讶异的，因为那女孩子还留下来要等我，本来我很感动，但我又忽然想到雯雯，就反驳说反正只是封书信，不当面交也没什么关系，今天下课留在抽屉，那女孩子明天早上一样能收到，反正等认识深一点，她真的想跟我见面再说也不迟。
　　本来我是这样想，也坐在位置上稍微带着罪恶感想着爱妻雯雯并开始享用晚餐，没想到忽然教室门一阵骚动，然后我忽然被点名外找。
　　我心头一惊，果然接着就听到那群带汁诸葛大喊：“学妹来找你了！”
　　我是真的吓到，发觉那位学妹是玩真的，她没有直接回家，可能是去吃个晚餐现在才又回来找我。各位男性读者们，你们一定很羨慕，希望也能有女孩这样对待你们吧。但说真的，那时我吓的非常大，忽然第一个就是想到雯雯，并且认为如果被那学妹缠上会一发不可收拾，所以我就很有理性的放下便当，往教室后门冲出去……
　　是的，我选择躲避那位学妹，完全不跟她当面见面，因为我知道见面后将会很危险，未来可能对雯雯会有不忠的行为，于是漫无目的在校园内乱逛，一直到学校敲上课钟才走回教室。
　　虽然我如此跟那位学妹避不见面，但命运还是让我们碰面。在操场上，两位女孩子朝我迎面走来，其中一位戴眼镜并且用卫生纸擦眼泪，另一位在安慰她。
　　我马上知道就是那位学妹，可能是觉得自己被我的行为羞辱，所以才在哭。
　　她有看到我，但她没有说什么，我也不知道该说什么，并且觉得很对不起她就从她身旁跑过，连回头再看她一眼都不敢，只是回教室接受朋友的责骂，并且放学时将信留给她，还另外写了封道歉的信。
　　隔天晚上我再去上课，那位学妹依然写回信，直接就说她昨晚在房间哭了一整晚，并问我是不是不想见她？当时我是真的觉得自己好烂，这样害女孩子哭，虽然是因为不敢背叛雯雯，但回绝对方的这种表现说来还是非常不成熟。
　　于是我就好好的写信给她，说明自己已经有喜欢的女孩子，并且已经是夫妻一对，并祝她幸福快乐找到更好的男生，学妹才没有再写信给我，或是放学后等我。
　　或许就是这件事，让我真正开始学会像大人般的成熟处世与长大……
　　日间部学妹这事情就这样结束，接着没几天却遇到放学后的女同学事件，并且情况与气氛都挺危险的，真的差点让我想要出轨。
　　是这样的，放学后我本来骑着摩托车要回家，却在学校附近一个路口等红灯时，见到马路对面有一位女同学似乎被一位小混混缠住骚扰。
　　我很快就确定是被缠住，因为我之前还故意绿灯时不通过，决定继续留下来观察，看到两人动作都很奇怪，而且女孩子脸上的友善笑容很僵硬才确定。
　　当时我还很不爽，怎么经过那女同学身边的人都没半个人帮忙，就连自己学校的也一样，真是毫无同校之情。于是我摩托车摧着，就骑到女同学身边停下，然后故意装的很熟的鬼扯问她学校作业的事，想要帮她脱困。
　　而那位女孩子刚开始很讶异我的出现，然后很快就发现我是要帮她的，就不理那位小混混，跟我边聊边走远。而那位小混混倒也识相的没有再找麻烦，只是让我们离开。
　　当时我就注意到那位女孩子还真的挺美丽，虽然跟雯雯比起来永远差那么一点，但戴着眼镜的她也真的算是气质美女，也难怪会被小混混缠上。
　　等我们离远后，终于到公车站牌，那位女同学就跟我道谢，我也只是简单说着没什么，反正是同校同学，就一起陷入有点尴尬的沉默，并且稍微聊天。
　　当时我心想，反正都已经做好人，就干脆好人做到底，留下来陪她聊天到她上公车，我也才跟着回家。
　　隔天因为是周末就没有上课，然后一直到下周一晚上放学，本来我已经没有将这件事挂在心上，只是生命中一段小插曲，却意外的那位女同学在学校内让学生停摩托车的场地等我，并且认出我。她有点紧张又满脸笑容的说这几天其实都有被缠住，我能不能帮她？就是稍微留下来陪她？
　　于是，当时还没有想太多的我，就又当了一次好人的载她到学校外的公车站牌，并且跟她一直轻松聊天，回家后也只是简单跟雯雯说留下来帮同学。
　　那几天我放学都陪着她，真的一开始都毫无邪念的没有想太多，几天后我们越聊越顺畅，非常聊的来，感觉也都很好，我终于开始觉得有点危险性了。
　　当时我知道再下去很危险，但我也开始很珍惜放学跟她开心闲聊的时候，所以也还是一直欺骗自己不要想太多……但说实话，我真的是有点喜欢她身上散发的文艺气质，而这绝对是不会读书的雯雯身上找不到的感觉。
　　那个周四，放学我又照例陪那位女同学等公车与聊天近半小时，之后终于心情愉快的回家踏入大门后，赫然发现雯雯就坐在客厅沙发看电视等我，而不是待在自己房间。
　　她的表情是那么冰冷，令我不寒而栗，直觉相信会有某件事发生。
　　“哥是不是认识其她女孩子？”
　　果然，她第一句话就是直击重点，让我就算想隐瞒也不可能。
　　我很不解，雯雯这只怪猫咪，不晓得是从哪里知道我留下来护花的事？因为又没有女孩子打电话给我，也没有将女孩子的东西带回家，她怎么会发现？
　　看来我还真是没有什么事能瞒的了她这枕边人，于是只好老实解释：“上礼拜遇到位女同学放学时被小混混骚扰，我路过看到就装成男朋友去帮她，这几天我都陪她到安全上公车为止，所以才会晚个半小时回家。”
　　“一个礼拜都是这样留下来的？”
　　我点头承认。
　　“……哥一定有点喜欢她吧？”
　　忽然雯雯给我蹦出这一句，让我心脏差点停下来，因为我是真的有点喜欢她的文艺气质，但终究只能紧张又心虚的赶紧回应：“没有这种事啦！”
　　雯雯听我说完，又不说话，只是冷眼看着我，不知道脑袋中正在想什么。
　　我流着冷汗，努力将笑容挂在脸上，希望雯雯法官对我这心虚的犯人能从宽量刑，但雯雯听完我老实说是陪女孩子后也幸好没有生气或说什么，只是简单的说着太晚了，她要回房间去睡觉，就放任傻笑的我一人站在客厅便离开。
　　我永不怀疑，她这样的反应，表示定将有事发生，我太了解她了……问题只在于什么事？何时发生？如此而已……
　　果不其然，隔天晚上就“出事”了，比我预期的还要快……
　　放学后，我同样陪着那位女同学离开校园要去牵车，却在拥挤的学校大门前我忽然见到一位美丽少女站在那。本来我没有注意太多，也没有仔细看，后来一直到她高声喊我的名称，我才认真的望去打量对方……
　　是雯雯耶！！
　　我眼睛睁大大的，完全没料到她会出现在校门口，并且穿着美丽的粉红色与白色的少女洋装，还化着淡淡的妆。当时的她是很美丽动人没错，但我却更惊讶她此刻出现于此。
　　雯雯在拥挤的放学人潮中先发现我，然后微笑着向我走来。我身旁的女同学有点不知所措的看着雯雯，但还是没有说话，一定是在以不变应万变中。当雯雯终于走到我面前，我才慢慢从震撼中恢复：“……你怎么来这里？”
　　“我来陪你一起回家的。”
　　雯雯开心的轻松说完，然后就紧紧伸手挽住我的手臂。
　　女同学看着我身旁一直亲密紧挽我的雯雯，然后决定问我：“她是？”
　　我本来还犹豫的不知如何回答，却没想到雯雯抢先一步说：“我是他的女朋友，今天晚上我来找他，我们住在一起，所以要一起回家。”
　　雯雯完全出我预料的大胆说着，让我尴尬的不知该怎么面对那女同学，只能继续保持微笑。
　　这小丫头是来宣示主权的，够猛够辣，平时完全看不出来，此刻更让我完全抵抗不能。毕竟以往是那么柔顺听话，像只猫咪，但此刻我一有出轨嫌疑，就又行事大胆的跟野豹一样，果然是猫科动物，有着相同血统与地盘观念，我不再怀疑……
　　那位女同学也只是望着雯雯，尴尬的推推眼镜点头致意，然后笑笑应对。
　　忽然间，我看见一周来一直围绕在我们身旁飞舞打转准备射箭的邱比特小天使，不知飞到哪去了……
　　走在路上与等公车时，都是雯雯跟那位女同学微笑以对的彼此闲聊，完全陷入女人的世界，将我遗忘在记忆的深渊中。终于，女同学尴尬的上公车后，我也跟雯雯去牵摩托车回家。只是，回家的路上，雯雯就像松了一口气环抱着我，躺靠在我背上，然后恢复平时的柔顺说着：“哥不高兴吗？”
　　就算很不高兴，我能说吗？说会不高兴，我就得面对其它更恐怖的后果，所以当然是：“不会啦……”
　　而老实说，我是真的不会觉得不高兴，只是感觉有点失落，好像我亲手放弃了一件未来会对我很重要的东西……
　　“哥会挂心的话，明天晚上再去保护那位姐姐没关系啊，姐姐她也暂时需要一个男生陪着才不会又被骚扰。”雯雯放心又释怀的跟我说，“只是……人家姐姐她可能不会理你了……”
　　我只能苦笑。
　　果然，隔天晚上放学后我又要去护花，那位女同学就微笑的跟我说已经没关系，那小混混已经没有再烦她，我不必再这样特别为她而多留半小时，还是快点回家陪女朋友……虽然她说的很诚恳，但我总觉得最后那句话很刺耳。
　　唉……
　　虽然她与我都没有明说，
　　但，
　　这真的就是青春啊……




　　（75）

　　那个周末夜，那位女同学明说不再需要我护花后，回到家，雯雯同样从房间走出来确认我是否平安无事，不同的是她窃笑着走向我，然后故意说：“今天哥好早回家喔……”
　　其实并没有多早，依然是平常回到家的十一点半，所以雯雯说这句话的用心根本昭然若揭。但面对她的吐槽，我终究只能笑笑，接着开玩笑回答：“我被抛弃了。”
　　“哥好像很不舍的样子。”
　　“是有点舍不得。”
　　本来我是半开玩笑的，也认为雯雯可以了解，没想到忽然间雯雯的笑脸消失了，并且话中开始充满酸味：“人家就知道哥也喜欢那位姐姐……那哥再去追那位姐姐啊。”
　　天啊，这小丫头把我说的玩笑话当真，于是我只能赶紧澄清：“没有啦，那是开玩笑的，还是只有雯雯最好最漂亮。”
　　虽然一听就觉得很虚伪，我还是说了许多好话哄她。果然，女人天生是听觉系动物，雯雯被我哄了好一阵子才总算又露出笑容，也让我发现雯雯不是可以开这种玩笑的女孩，真的可能会引起家庭核爆。至少，我也由此知道她是真正爱我的，所以才会无法忍受有另一个女人出现并想插入我们的生活。
　　也因此，今晚的爱爱格外让我印象深刻……
　　洗完澡，进到雯雯房间准备睡觉，才刚在棉被内她的身边躺好，雯雯就忽然看着我开口：“哥，你说过我们已经是夫妻，所有心事都可以跟对方说？”
　　那时被她这样忽然一问，我还真有点反应不过来，毕竟以往都是我这样对她说，不是她这样对我问。
　　“对啊！”
　　“那么哥能不能老实跟我说，对那位姐姐有没有丝毫喜欢的感觉？”
　　她问这问题，让我所有脑细胞都察觉到危险讯号，便先问她：“你问这做什么？”
　　“人家想知道哥喜欢的是那个女生哪里，人家才可以改变自己个性不好的地方。”
　　是陷阱，绝对是陷阱，这句话让我确定这完完全全是陷阱，不折不扣的，回答后一定有事。但是因为我男人特有的劣根性又忍不住开始说服自己，想让自己相信她是说真的，真的想因此来改变自己讨我喜欢，所以又不由得陷入美妙的幻想中。
　　“哥……告诉人家嘛……”
　　当时雯雯撒娇的身体贴靠着我，并且笑着一直恳求我，一直保证不会生气，真的只是想知道，加上她丰满乳房一直粘在我手臂上，虽然知道这一切都应该是陷阱，说实话，还是好想给她跳下去啊，所以我还是无法抵抗这样的诱惑，很快的就被她攻陷，决定撩落去。
　　“……她是有点漂亮，并且秀秀气气的……”
　　“人家不漂亮又不秀气吗？”
　　雯雯说这句话，又再度刺激到我脑细胞中的警告部位。但我看着她一会，她依然笑容满面期待我回答，所以我只好拍她马屁搏取欢心的回答。
　　“我是指气质，每个人天生气质不同，你也有自己的气质是她没有的。”
　　“那人家给哥的感觉是什么？”
　　“雯雯就像小猫咪啊，平时听话很乖很可爱，温柔又会像这样跟我撒娇，并且有时又很活泼，不会都死气沉沉的。”
　　“哥真的会希望人家秀气一点吗？”我点头回应，于是雯雯又问：“你们男生都喜欢秀气的女生吗？”
　　“也不是全部，每个人喜欢的女孩子类型不一样。但是我想每个男生还是都会希望自己的女朋友或妻子能漂漂亮亮，能出厅堂又能进厨房最好了。”
　　一直说到这里，雯雯都没有一毫生气，于是我越来越相信她是真心想要改变自己，也就越来越放心。
　　“人家现在还不会煮饭，哥希望人家学煮饭做菜吗？”
　　“好啊，我很想吃吃看你亲手煮的菜，只是不知道什么时候才能吃到。”
　　我是说真的，如果能吃到心爱妻子亲手煮的菜，我一定会觉得很幸福，三餐都吃也没关系。问题是她读日夜我读夜校，除了假日外时间完全错开，也不知道何时才能实现。
　　虽然是这样，我的意思也就是说出来的字面这样，但雯雯她却自己有另外的恶性解读，并且开始爆发：“反正哥的意思是说人家就像只小野猫啦！人家现在就是不够漂亮与秀气！人家不会煮饭煮菜，就是进不了厨房也出不了厅堂啦！是不是！？”
　　陷阱！这果然是陷阱！炸药引爆了！雯雯将我所有回应解读成自己讨厌的答案后，就开始对我发作！
　　“不是啦！我是说…………”
　　我慌忙的想解释，但现在说这些都太迟了，雯雯不给我任何机会，迅速在床上立起上身，拿起自己刚刚还在躺的枕头，就又笑又气的开始打我泄恨，室内并跟着发出波波的声音。但虽然说是打，却感觉一点都不大力，当然更不会痛，只是枕头打到时声音有点大。
　　我也笑着坐起，并连连以双手阻挡化解枕头攻势，但怪猫咪雯雯岂是普通女流之辈，眼见初招未中敌手，瞬即连忙发起喵喵功以对面前强敌，一阵暖和感立从丹田传遍全身，随即更感绵无止息的阴柔后劲布满双手，此时喵喵真气所至，便是手中柔软枕头亦有如万年钢铁锻造而成之盖世铁盾般坚硬。
　　眼见怪猫咪雯雯再度挥动铁枕头袭来，鬼畜明王哥哥依然双手又挑又拨一一化解，并且嘴中连连发出冷笑之声，看似游刃有余，实是心中正不住连连叫苦，苦于无暇提运真气运展盖世明王神功护体，并且释放如同具有自我欲念之随身神器：“漆黑金刚法仗”以应强敌。
　　再缠战数回，怪猫咪雯雯眼见铁枕头攻击一直无法奏效，鬼畜明王哥哥依然冷冷笑着，只得暂时收招，紧握铁枕头重新摆式待发。
　　冷笑一阵，鬼畜明王哥哥望住怪猫咪雯雯开口：“把枕头放下，现在有话还是好……”最后说字未完，余音未尽，怪猫咪雯雯迅即再度挥动铁枕头发难突击而来。
　　事发突然，鬼畜明王哥哥心中大叫不妙，正想举手再防，铁枕头便已袭至面前，化为一团漆黑完全遮盖视线。
　　那时被雯雯的香枕朝脸打个正着，感觉还真有点痛。趁我本能以手掌护着脸被打的地方，雯雯更是不留情又挥着枕头打过来，我只能笑着护住头，让她继续用枕头惩罚我。
　　“反正人家就是小野猫啦！又胖又不可爱又不秀气又不会煮饭！”
　　“没有啦！不是啦！别打了！再打要出事了！”
　　“枕头怎么可能打出事？”
　　“还是会痛耶，万一不小心将我打成植物人或下身不遂，以后你下半生的幸福要怎么办？”
　　会痛是骗她的，她一定知道，只是当雯雯听出我话中的淫秽双关，便又气又笑的继续怒力追打我，于是我只能干脆伸手抓住她的枕头，完全阻止她的攻击。
　　枕头在我手中，雯雯笑着想再抢回去，但她力气没有我大就都拉不动，所以又让她拉一阵后我就干脆完全抢过来。
　　顿失袭击我的武器，她只能又笑又气的瞪着我：“枕头还来啦！”
　　“还你我怕会被打死……”
　　“不会打你了啦！”
　　雯雯笑容满面回答，但依然看的出来对我恨的牙痒痒，这时的雯雯表情真是非常可爱。
　　“我不相信……我很怕你又打我……”
　　我是真的有点不相信且惧她惧在心底，毕竟刚刚已有过一次不好的前科。
　　“枕头还来啦！没有枕头人家怎么睡觉？”
　　我笑着摇头回应，无计可施的雯雯干脆伸手抢我刚躺的枕头，我来不及阻止也没预料到，枕头就被她抢去。
　　雯雯果然抓起枕头就又笑骂着继续打我，我也笑着拿枕头阻挡她的攻击，那晚渐渐的我们就这样玩起小时常玩的枕头仗游戏。
　　雯雯那时终究还只是个十五岁的小女孩，玩心还很重，所以除了跟爱爱有关的之外，就不论什么游戏都能跟我玩的很尽兴。
　　刚开始她都拿着枕头敲打我，我都处于挨打的一边努力防守，老实说，枕头打人完全不会痛，所以偶尔我会故意让她打到藉此讨她欢心。但就算打了会痛，我还是会让她就这样打我，毕竟只要她能快乐就好。而除了让她打，偶尔我也会意思意思的回打她几下，让她有点危险刺激感，当然力气都是最微弱，才不会真的打痛她。
　　我们笑着在她床上打闹，也不管已经玩到凌晨一点或两点，只知道那样的欢乐时光我好想让它永远留着。
　　看着她的欢乐笑脸，并且脸颊因为枕头仗的激烈运动而红晕一片，不时喘着扑鼻香气，我再度被眼前美丽的女孩深深吸引。我的灵魂开始燃烧，好想好想拥有她，占有她，欺负她，甚至进入她……
　　被欲望征服后，握紧枕头，迫不及待的朝她身体压过去，具有强烈侵略性，雯雯还以为这是枕头游戏的一部分就打算反抗，但她抵挡不了我的力气，就尖笑着被我推倒在床上。
　　我的枕头依然压住她躺着的身体，雯雯笑着试图推开我的枕头想爬起来，但因为有我用力压着，所以她推不动。
　　接着我就像是决定征服目标一般，大笑且兴奋的朝她压上去。雯雯当时依然笑着想推开我与枕头，但就在我压上去后，双腿开始试图挤进她并拢的双腿间，雯雯才发现我的企图并停止笑声。原本笑闹着的雯雯也不再反抗，平躺着让身体被我与枕头压着，只是静静回望我。
　　我的双腿挤进她的双腿后，便迅速向左右尽量张开，然后让自己的下体完全靠上去。
　　当然那时我还没有脱裤子与内裤，雯雯也依然穿着内裤，但我的小鸡光是这样顶住雯雯的下体，就开始不受控制的膨胀，除了挤开罩住它的内裤，也压上雯雯的阴部。
　　“雯雯……有没有感觉到？”
　　雯雯晕红着脸颊微笑点头，表示她有感觉到阴茎的变化与压挤。
　　“让小鸡进去你的身体好吗？”
　　我正式提出爱爱的要求，雯雯毫无抗拒的很快就点头答应，于是我高兴的低头吻她的脸颊，并且吻上她的双唇。雯雯双手环抱住我，也开始回吻我，并让身体自然香气围绕我。
　　那时我就这样跟她接吻，感觉心跳加快，也越来越性奋，就慢慢抬高压着雯雯阴部的下体，双手摸上内裤，手指慢慢探进去后向下拉动内裤底并向股沟边移露出阴唇，接着只要我戴上保险套就可以进入她身体。
　　我边跟她亲吻边偷看向床头柜，想找自己的皮夹拿保险套却看不到踪影。
　　原本我放保险套的皮夹都习惯放在那个床头柜上，不知为何那晚我竟然洗完澡就放回自己房间，所以皮夹内的保险套也就还在自己房间内。
　　当时我真的感觉很干，因为我必须回房间拿皮夹的保险套，而这一来完美的气氛就会被暂时打断。但没办法，不想她怀孕的话还是得乖乖回房拿。
　　雯雯发觉我退出的动作，就张开双眼看着我。我气馁的告诉她要回房间拿保险套，然后雯雯就羞涩微笑的回应我：“前几天人家那个才结束……”
　　那个？是指月经吧？然后我会意过来，雯雯是说今天我可以不戴保险套。
　　那时听到，我不敢否认真的感觉很爽，因为我不太喜欢保险套，会让我的感觉降低，而且没办法让精液射在雯雯体内，因此就算爱爱完，也总是感觉好像少做一项重要行动。
　　我继续吻她，由于之前，我们的吻都只是浅吻，蜻蜓点水般亲一下而已，而那阵子看了些洋片后，我一直很想知道深吻的滋味，加上知道今天可以不用保险套，而当时情况刚好，所以我就决定深吻她试试看，反正以前更激烈的爱爱都做过了，就算深吻也没什么了不起。
　　我由轻吻转变成吸着雯雯的上唇，吸一阵子后放开，改为浅亲一阵子又吸上去，雯雯有点讶异我的吸唇行为，就不再亲吻我，只是被动的让我亲吸。
　　亲吸她的双唇一会，我抬起头看着她，只见雯雯对我的动作略为讶异，然后我再度将嘴唇压上去，并且微微张开口同时盖住她整个嘴唇，让舌头碰到雯雯的嘴唇上舔探，做势要她张开嘴让我的舌头伸进去。
　　雯雯与我极近距离望着，并且感受到我的舌头动作，知道我想深吻，就慢慢张开嘴唇，表示愿意让我的舌头进入。
　　由于是第一次深吻，所以当时我很紧张又倍感刺激，当舌头探进雯雯口腔内时，首先是碰到她的牙齿，然后碰到她同样柔软具弹性的舌头。忽然有一股味道从雯雯口中传进，我记得很清楚，是牛奶的香味，她睡前都习惯泡杯牛奶喝。
　　我让舌头灵活碰触雯雯的舌头，刚开始雯雯都没有动作，然后她闭上双眼也慢慢配合我，让自己的舌头与我的舌头在他口中纠缠在一起。
　　慢慢的，我们的唾液也自然的融在一起，但由于是我在上压着她，所以都是我的唾液顺着舌头流进她嘴腔内。雯雯对于我的口水与她混合在一起并没有任何厌恶的反应，只是偶尔会迅速闭上双唇，吸住我的舌头后吞咽，不然嘴中一定会都是我们的唾液。
　　当时只不过十来分钟，雯雯看来好像已经习惯了，似乎很喜欢这样的深吻，都一直闭着双眼对我的舌头又吸又缠。由此看来：“女孩喜欢亲吻，男孩喜欢爱爱”这句话还真没说错，可能对女孩子来说，亲吻要比爱爱来的交心与浪漫吧？
　　但可惜我是男生，深吻对我来说不是主菜，终究只能算是催情用的点心，所以我一边接受雯雯忘情深吻并且努力配合她，欲望自然更加炙热燃烧起来，心中渐渐只想到要完全占有她，深深的占有她。
　　真的，除了她昏迷中的那真正第一晚，与恳求她当成生日礼物给我的清醒第一次，我再没如此渴望过。因此觉得也该是时候，就将裤子迅速退到大腿，接着脱下内裤解放怒勃高耸的阴茎，自然就碰在雯雯阴部上。
　　雯雯感受到我脱裤子的动作与阴茎的碰触，便张开双眼想看着我，热吻的主动吸吮动作也跟着停下。我没有理会她，当时心中完全只有欲望的存在，便继续于她嘴里搅动舌头，并且将她身上压着的枕头抽走，丢到床边地板上。
　　我开始向上用力拉扯她的T恤睡衣，胡乱拉到颈肩上，便急忙将胸罩也向上推。雯雯依然看着我，但可能发现今晚由于热吻的激情气氛，我已经完全被性欲控制，动作都变的很粗鲁，这次我会很用力迅速的进入她体内，不会温和的慢慢进入，所以整个人开始显露出微微的恐惧与焦虑之情。
　　我是应该先对她来场前戏，但那一晚真的气氛与感觉太好，所以我还是决定先进到她体内爱爱再说，相信雯雯一定会了解的。
　　由于我们身高不一致，想进入就没办法接吻，因此我不再亲吻雯雯，离开她的嘴唇，握住阴茎让龟头轻轻顶碰，寻找雯雯的阴道位置。因为这晚她的双腿虽然张开，但并没有曲折起来靠到我手上，所以阴道位置并没有像以前那样抬高，但我还是没有多久就顺利找到阴部上的凹陷处。
　　当龟头顶到雯雯的阴道口上固定住位置，我松开握住阴茎调整位置的手，转而以手臂靠在床上，让身体完全压在雯雯身上，胸膛压着雯雯双乳，双脚膝盖与脚底顶在床上，预备等会以蛮力向前推动身体，一举推动阴茎深深插入心爱的少女体内。
　　雯雯依然一直望着我，微微恐惧，然后像是完全舍身，再痛都会忍耐的紧紧闭上双眼，并且双手环绕到我背后紧抱着。
　　我看着她闭上双眼又紧紧环抱我，便深吸一口气，奋力的让双腿推动身体向上猛烈一顶……
　　瞬间雯雯的眉头紧皱一下，似乎很痛，但我的阴茎还是很顺利的插入雯雯湿热阴道内，我们俩人也再度合而为一……




　　（76）完结篇

　　曾经有人问过我，为什么我都写些悲剧故事，甚至作品读来总是参杂着一股淡淡哀愁感？
　　说实话，不是我愿意这样，我也希望写出充满欢乐与正面性的文章，但我无法……我就是不能……
　　答案很简单，因为我的人生就是一出悲剧，注定只有难以改变的命运……
　　我不喜欢悲剧，我讨厌悲剧，甚至完全不想写悲剧。毕竟悲剧通常只有绝望与痛苦，毫无一丝希望之光，甚至最后只有漆黑死亡留存着。虽然我知道自己所写出来的东西因此充满哀愁味，要我停笔不写又没有办法，因为写作就是我除了死之外，人生唯一的逃生口，可以让我稍微想像自己是那么快乐自由，活在另一个乌托邦。
　　我可以体会诺贝尔文学奖的日本获奖人川端康成，他为什么得奖后名声正如日中天，某天忽然任何遗言都没有留下就在书房内结束自己的生命。
　　三岛尤纪夫说过，川端康成的文学作品本质上是病态的。我相信这句话，因为什么样的作家容易写出什么样的文字，再怎样都难以隐瞒。善良的作家写出善良的作品，童心未泯的作家写出充满童稚之乐的童书，悲哀病态的作家，所写出来的文字也将不由得开始扭曲……
　　在字里行间每一处，我们能看到川端康成的作品透露着虚幻的飘邈美，与真实世界有着相当距离。因为这是大师他的乌托邦，不存在的幻想世界，也是他唯一能让心灵逃避的地方。
　　但他最后依然选择放弃这一切，让乌托邦破碎……或许乌托邦本来就如同字面的意思不存在，大师只不过是了解这一点，所以才不再进到那个世界……
　　我相信世上没有厌恶自己生命的人，可以的话总是希望能健康活下去，活到永远。除非是无法避免的病痛，否则一个人要真的面对死亡，也必须确定自己的死去会是很有意义的，才能勇于面对。但他正在人生光辉期，没有逼人的经济烦恼，没有病痛折磨，死后更不可能对社会或国家有任何重大意义，就这样没有留下任何遗言的选择离去，心中一定存有难以开解的死结，甚至是最悲痛的感触。
　　我们永远不可能知道那是什么事，他从没有向朋友或家人诉苦过，一句遗言都没有，就表示那是无法说出口的事。而越是难以说出口，独自搁在心中，带来的煎熬与痛苦也就会越深沉。我曾在第56篇说过：“人们常说做坏事后会下地狱，但或许不必等到死后世界的惩罚来临，因为这样活着的痛苦就是煎熬烈火，燃烧不尽的永恒炼狱……”
　　我不知道川端康成大师是为了什么痛苦，但漫长的时间以来，他一定已经非常疲累，所以才会选择死亡来逃避。
　　同样的，我也一直很疲累……
　　现在只有雯雯在我身边，我才会再度感受到活着的勇气。只有将她搂在自己的怀里，才能感受生命的价值。我不可能永远瞒着父母，他们早晚总会知道，我甚至不敢想像当他们知道后会怎样，我甚至连想像他们的表情都不敢。
　　与亲妹妹有社会绝大多数人都恐惧禁止的情感，或许您会骂我是一个变态的人？如果是，我永远不敢否认，因为只有这样，才能让我感受到自己还深爱着某人，身处炼狱之火的自己依然挣扎活着的最真实气息。
　　近半年前的某天，当我很老实告诉长年朋友海砂这秘密后，我原本真的很害怕他会与我断绝往来，甚至以肮脏的眼神看着我，伤害我，所以我开口请他不要伤害我，告诉他我依然是我，这许多年来他所认识的我，没有任何不同。
　　结果海砂他没有任何不同表示，只是静静说：“世上没有正常的人……”
　　或许他是对的，也或许他是错的。毕竟这个社会绝大多数人们，遵照社会共同规范过活，只有我和雯雯俩与他们不同，踏入禁忌的道路。对他们来说，我俩一定是错的。但他们的这规范又从何来？只是近乎盲从的死命遵守社会规范，这样的态度岂不同样的不正常？
　　那晚的深吻后，当我们要爱爱前，或是气氛很好的时候，雯雯总是会像小孩子一样笑着说：“人家想亲亲！”她喜欢跟我亲亲胜过爱爱，但她不热吻，只是蜻蜓点水般持续亲着。
　　在家里，除非只有我俩，否则我们在外人面前都尽量装成陌生的样子。
　　有几次，我带雯雯跟我的朋友一起去电影街看电影，她总是一话不说的跟在我身后，如同我们只是再平凡不过的兄妹，更是很少说话。但是在阴暗的电影院内，她坐在我身旁，我总是会紧紧执着她的手，珍惜这短暂时光。朋友们都没发觉，从不知道，也不必知道。
　　有时我会觉得很悲哀，我跟雯雯两人之间，未来本就不可能光明正大的相守在一起。因此，我常常想起歌词。
　　无言到面前，与君分杯水。
　　清中有浓意，流出心底醉。
　　不论冤或缘，莫说蝴蝶梦。
　　还你此生此世，今生今世，双双飞过万世千生去。
　　我跟雯雯从学校毕业后，很快就被政府调去当兵，雯雯也意外的竟考入永和市某所女子高中。
　　进部队后，很快的我就跟着部队移防，来到花莲与台东看守海防，加上好长官不刁难我们这些小兵，所以相当轻松。我整天要做的，就是拿着枪，坐在沙滩上，面对蔚蓝太平洋，仿佛心灵都被洗净。
　　我常常会想起雯雯，并坐在海滩上，天天写信回家给她，写我对她的思念，心中对她的爱。
　　每次放假回台北见到雯雯，都觉得她变了，变的更稳重，更成熟美丽……
　　我总是会想到过往与雯雯真正亲密共渡的那半年多，由她开始用双手帮我到我去当兵为止，真是我最幸福的时刻。
　　光是回想，就仿佛又回到那段温暖时光……
　　雯雯当时还只是个单纯粘人的乖巧小女孩，愿意一直陪在我身边，过个几年后，慢慢长大，心灵也越来越像成熟女人。
　　我退伍那一天的日期，并没有告诉雯雯，因为我想独自回家给她惊喜，结果那天她好死不死竟然被朋友叫去KTV玩而不在家，还唱到深夜才回家。
　　我因为当兵早睡的习惯，所以十一点就不醒人事，在床上昏睡过去。结果雯雯回家后发现房子有人进来过，就小心查看各房间，发现自己阴暗的房间床上好像有人在睡觉，吓的以为有笨贼入侵要偷东西却不小心睡死过去，就到厨房拿着菜刀将我吵醒，可能打算确认我是笨贼后就刺我大腿一刀。
　　谢天谢地，我醒的快，黑暗中她认我声音也很快，不然要是她决定一刀刺我大腿，不小心刺断动脉，可能会就此呜呼哀哉。
　　不过，牡丹花下死嘛，能死在雯雯手中也好，真的也甘愿了……
　　回到家，雯雯对我已经没有当兵前那么甜蜜，变得很独立坚强，不会一直粘着我。让我深深体会到她的成熟，真的不再只是个小孩。
　　待在家里，我想先休息一阵子再开始找工作，雯雯没有逼我赶紧找个工作，所以我就安心好好思考未来的事。思考前途，思考与雯雯的未来，思考我们的关系，思考这个家。
　　但可能是真的太闲了，我的心情也越来越忧郁，许多事都很容易往坏的方向想，也因此事情就这样爆发了。
　　某一天，雯雯到学校读书，我成为家庭主夫拿着吸尘器打扫她房间时，看见桌上一封信件。本来她都有跟朋友通信的习惯，从国中就是这样，而且信封上的笔迹都很秀丽，就像是书读很多的有气质女孩子写的，所以就都一直没有理会。
　　但那天，因为雯雯一直对我很冷淡，我竟忽然想要将信打开来看看，也因此，打开了直达炼狱的那扇门……
　　看着信，我开始发抖，我这一生，再没有像那阵子一样的接近炼狱，接近恶魔；差点杀了自己，差点杀了另一个人……
　　歌剧院怪人，是出为爱所苦的悲剧。自知活在人间炼狱的怪人，有爱人克莉丝汀的陪伴，距离天堂那么近，但克莉丝汀却偷偷爱上另一个男人，又再度将怪人推进最深的地狱中。为了保护克莉丝汀，为了能让克莉丝汀永陪身边，怪人一度纯洁的心终于完全丑陋。
　　是的，他为爱开始杀人，没有任何罪恶感，只有炼狱中无穷尽的悲哀之火环绕灵魂。
　　直到最后，他才说了一句：“就算地狱的火焰燃烧着我，我依然向往天堂的光芒……”
　　燃烧吧，地狱的炼火，为了我……
　　我从不知道，在我当兵的时候，有个国中的男同学就一直追她，那次写情书给雯雯然后被我骂的那位就是他。
　　信中写的满是对雯雯的爱，并且写满海誓山盟，与说什么那天跟雯雯出门玩让他很高兴，完全激起我心中所有危机感。
　　我去当兵两年多，都没有陪在雯雯身边，尤其又是她最好玩的年纪，足够发生许多事。或许雯雯已经答应跟他交往，或许已经给了他，让那个男人进到她身体里……
　　总之看到那封信后我就忘不了，并且莫名其妙的开始担心，担心雯雯最后会弃我而去，投入另一位男人的怀抱。所以当晚雯雯回家，我立即质问她，她也很生气我随便开她的信来看，我们也真的因此吵了一架，绝对是最严重的一次，陷入好几天的冷战，直到最后我们又自然的开始交谈，当作没这件事。
　　现在说起来实在很傻，虽然雯雯依然身体愿意给我，但我却从那天开始就一直怀疑她的心灵徘徊在我与那男人之间，并无可救药的相信事情就是这样。
　　每次跟雯雯提说要她不再跟那位男生通信，雯雯只是一直笑着说我想太多，并持续与他的书信往来。
　　爱情是盲目的，绝对容不下任一粒砂。我好想杀了他，杀了那个男的，阻止他再接近雯雯。但我不能。于是，再也承受不住的我，心灵无法解套的我，害怕雯雯会真的离开我，加上那时还没有知道我的情况的朋友可以让我诉苦宣泄，并且雯雯也竟然没有注意到我的心情，或是相信我不会做傻事，于是……
　　请不要笑我傻，爱情真的是盲目的，加上我与雯雯终究不见容于社会的血缘关系，当时我真的对一切绝望，认为我与雯雯的关系还是没有深厚到可以让她停下与其他男生的信件往来，那么她的离开还是迟早的事。
　　心情恶劣苦闷一个月到最后，下午四点多我又收到邮差送来，又是那男生写来的信，我终于冲动的吞下一大把安眠药，没有留下任何遗书，只想为整件事，与雯雯的不寻常爱情寻个解脱……
　　反正我死了的话，雯雯就可以放心投入他喜欢的那个男人怀里，接受社会的祝福，不必因为要跟我在一起而遮遮掩掩。
　　反正歌剧院怪人最后也是成全了爱人，牺牲自己消失在黑暗中，再不从出现过，如同已被地狱之火燃尽……
　　因此，在这里我奉劝各位，想死的话不要吞安眠药，说不痛苦是骗人的，也是错误的观念。首先是大量药物引起急剧胃痛，然后慢慢的意识朦胧起来，知道自己就快死了，但却不会害怕，因为肠胃的痛苦感越来越加深，根本让你没力气与时间害怕。
　　接着的事，我没有多少印象，只隐约记得很痛苦，然后有听到雯雯一直叫我的声音，还有开始呕吐的感觉，一道道奇妙的亮光幻觉开始出现，周围很吵很吵的，然后终于什么都不知道，进到连黑色彩都不存在的空虚世界。
　　接着的印象，就是在空虚中不知经过多久时间，可能只有几分钟，也好像已经好几百年，我终于在加护病房醒来，还插着几根管子直通到胃部，开始感觉很痛苦……
　　当时本来是想杀了自己，却发现没有死成，也没有像人家说的有种新生的感觉，我只是看着病房的天花板，想着自己到底在哪里，现在又是什么时候。
　　我想爬起来，却浑身乏力，双手双脚还被固定在床上，完全动弹不得，连想开口呼叫都没办法。
　　没多久，护士小姐就发现我醒了，然后通知护理长或值班医生，就走到床边对我微笑，并如同有心电感应的回答我心中所有疑问并问我：“你在XX医院的加护病房内，现在是半夜一点，你已经睡了快一天，为什么要自杀呢？”
　　我没有办法回答她，因为我的嘴里塞着管子，想骂她一句“少啰唆”都没办法，因此只能无助的听她一直唠叨什么生命可贵，什么寻死是最笨的。
　　然后，加护病房内其他护士可能没事可做，不管男护士或女护士，都逐渐加入善意劝导我的战局，持续对我展开炮轰行动，我也只能含着无能的眼泪，忍受他们充满善意的精神轰炸。
　　护士跟我说因为怕我再有想不开的行为，所以就将我的手脚固定在床上，等明天早上医生来看过后认为可以抽胃管，并请社工或心理治疗人员来跟我聊过，确认安全才要帮我松绑。这段时间我只能忍耐点，像庙会公猪一样含着苹果任人宰割。
　　接着护士说的这段话，让我完全内疚与感动，不知该怎么面对雯雯：“你年轻美丽的太太昨天两次探房都有来看你，握着你的手只是一直哭，时间过了还不愿意回去，求我们让她留在这里，你们夫妻感情真的很好，你怎么狠心放她一个女人家离开？”
　　因为加护病房的家属探病时间是固定的，每天只有两次，每次早晚各半小时左右，所以等到雯雯来之前的这几个小时，真的是比被护士炮轰更恐怖的煎熬。
　　因为我完全不知道该怎么面对雯雯，既想见她，又不敢见她。
　　由于还是有点昏沉，于是我试着闭上双眼睡觉，果然很快就睡着，并且一觉到天亮。
　　隔天一早八点多，医生终于来，并且由护士叫醒我，却已不是半夜对我轰炸的那位，是早班的护士。
　　医生是位男医生，她帮我做些检查并看报告，确认我可以抽管，就将我嘴里的管子全抽光，并且说那晚是他在急诊室值班帮我急救的，来了好几位医生与护士，洗胃又灌肠，折腾了好几个小时我这条小命才稳定下来。
　　当然我完全没印象。
　　我开口想说话，但声音有够沙哑，又完全走样，医生就说是救我时喉咙有伤到，并且一样关心的问我为什么要自杀？
　　因为我完全不知道该怎么说跟雯雯的事，也不敢说，就不说话，医生也就不再追问。
　　医生离开后我又开始担心起来，只是看着窗外完全不知该怎么面对雯雯。
　　该来的还是要来，当雯雯穿着加护病房的隔离服一进到病房，眼眶立即浮出泪光，然后走到病床边。
　　看着她又伤心又生气的脸，并且双眼红肿，一定哭了不少次，我正想开口说点什么，她就一巴掌打过来。
　　“你为什么要这样对我？！”她哭骂我，“是因为我跟他写信的事吗？”
　　雯雯果然是我的妹妹妻子与枕边人，如同以往，一句话就探进重点。
　　我干脆的点头。
　　雯雯就趴在床上，趴在我身上抱着我，边哭边跟我说对不起，并且说她不知道我一直这么痛苦，保证不会再跟那个男生联络。
　　看雯雯为我哭成这样，我真的如同见到天堂的光芒，并终于得以脱下怪人面具，站到里面感受天堂光辉，不再受地狱之火煎熬。
　　照顾我的护士也识相的离开房间到走廊，让我们小夫妻俩尽情哭成一团。
　　“你不可以再这样，知不知道？那天人家一直想，你如果真的死掉的话，我也会陪你去！”
　　这就是我与雯雯的夫妻情深。或许你们感受不到，却能完全让我确信她是深爱我的，此后再也不会怀疑她的忠贞。
　　雯雯一直抱着我，哭着对我又抱又亲，并一直说要我不能再做这种傻事。
　　雯雯走了之后，我也平静不少，护士才主动说要帮我转开墙上的电视，让我看电视打发时间，并且不忘说了句：“看你太太对你这么深情，你真的舍得放下她让她一个人难过或真的陪你去？”
　　中午，我依然没有东西吃，医生说要让我的肠胃休息几天，所以我只能暂时乖乖饿着肚子，但至少刚刚跟雯雯一起哭一场后，又听雯雯那样说，我所有想寻死的念头都立即消失，反而更觉得自己傻，与应该为了她而努力活下去。
　　下午来了一位佛教师父，应该是社会慈善单位派来的，他笑咪咪的问我为什么想不开？我没有回答，因为这种是我实在不知该如何回答，于是他就又继续试着跟我闲聊，想了解我的困难，寻短的原因，但我都沉静以对，甚至最后烦了就干脆说我已经没事，并问他可不可以解开绑住我的手带与脚带？
　　“那请你告诉我你为什么要这样？”
　　看来这出家人是不放过我了，而且我不说点理由给他听，只怕他会一直绑着我，我还是只能避过触犯社会风俗的部分告诉他。
　　“因为……我一直以为我太太外遇要离开我。”
　　师父就这件事跟我询问，多方面问个几次后确定我没有骗他，出家人果然慈悲为怀并不打诳言，便立即请护士帮我解开手带与脚带，恢复我的自由。
　　大师他又问我误会是否解开了，就像是想为我解决，我也感恩的告诉她今早已经解开误会，一旁的护士也说今天早上我和雯雯抱在一起哭的事，师父就双手合十并欣慰说着：“阿弥陀佛……”并祝我俩白头偕老，接着只有我转到普通病房后又来找我一次而已，再没有出现。
　　晚上的探病时间雯雯还是有来，并且已经有笑容，不再哭哭啼啼。医生也来看我，说我今晚观察都没问题的话，早上就要让我转到普通病房，几天后就能出院。
　　那几天在普通病房，雯雯都陪我睡在医院，甚至睡在病床上我的怀里，因此发生晚上护士要来例行性量体温血压时，没看清楚就伸手从棉被中抓了手就量，一直到雯雯终于模糊叫着那是她的手，护士才发现量错人的乌龙趣事。
　　雯雯跟我说那晚回家，看到我躺在床上痛苦抽蓄，并且翻白眼的样子，怎么叫我都没反应，只会一直呻吟叫苦，让她立即吓掉半条命。
　　她看到桌上的安眠药，才警觉我是吃药自杀，急的哭出来，并且照护理课教的立即帮我摧吐，吐出胃里不少半融药片，然后赶紧打电话叫救护车。
　　我在救护车上就完全失去意识了，连哀嚎都不会，随车人员准备随时帮我急救，雯雯更是哭到发不出声音，真的认为我已经没救，就只能双手一直摇我，沙哑的一直喊我，希望我能恢复清醒。
　　到医院后，急诊室立即如临大敌，我完全受到贵宾级首位待遇，连经过急诊室要下班回家的几位医生与护士都主动加入战局，当晚其他来看急诊的人更是只能后面慢慢排队去，有空再处理他们的问题。
　　雯雯一直站在旁边哭，看着我完全不醒人事，也不知医生救不救的活我，更是不知未来该怎么办，只能不停恳求满天神佛救我。
　　幸好雯雯有将我吃剩的安眠药拿到医院，虽然时间久了点，医生还是能就那个安眠药做出正确迅速的医治。
　　接着就是确定我的肠胃都洗干净，该做的其余治疗也都做了，确定我应该是不会有事，就告诉一直担心的雯雯我会没事的，并将我送进加护病房等我自己醒来……
　　经过这番风雨，回家后，我与雯雯的关系完全稳定化，普通风雨再不会惊动我们。
　　有些版友总是好心的忠告我，写这篇时要小心点，不然会透露太多让人认出的讯息。我很感谢这些关心的忠告，只是对我这种已杀过自己一次的人，我还会有什么好怕的？
　　揭发我的真实身分吗？那就揭发吧，只是我否认到底你还能怎样？你能找的出确切证据吗？更何况，你能确定这整篇都是真的，不是假的？揭发起来不会反而表现自己的无知与丢脸？
　　我越来越能了解金田一漫画中，悲恋湖杀人事件中，金田一面对威胁将所有人一起炸死的远野英治时说的：“五木先生，不要过去，他或许是来真的！你想想看，他曾经”杀死自己“过！”
　　伤害我没关系，我早已踏入过死亡的大门过，对死亡不会有什么畏惧，但只要雯雯受到伤害，我一定会化为恶魔，将地狱的烈火带到他身边。
　　我早已不是普通人，经过好几年来的炼火燃烧，我已经习惯地狱的火焰，但你们只是些普通人，没有真正踏进地狱过，看看我写的体会一下就好，我完全不认为一直活在天堂的你们承受的起……
　　总之，也因为这件事，回家后，我赶紧找份外务的工作，反正暂时有薪水拿与事情做就好，不然人不做事，真的不会有好事发生。
　　开始工作后，发现真的有效，可能是交际圈整个拓展开，并且越来越多朋友知道我和雯雯的关系，我也不再会将事情往坏的方面想。
　　接着，接着的事再没什么好说，还要我说什么？女中毕业，她又同样莫名其妙的考上台北外双溪某间大学哲学系，尽读些什么我思故我在的怪书，是我以前完全想不到的事，或许国中时雯雯的不会读书，成绩低，都是装出来的，一切都是幻觉，吓不倒我的。
　　现在我与雯雯依然住在一起，她大学毕业后，就选择任职于台北市某条巷子内的知名咖啡屋当店员，开始学泡咖啡，我都会载她上下班，或是有空时就去哪里看她并喝咖啡，并拿着笔记电脑开始写些小说，等待她准备好要开自己的咖啡店那天再陪在她身边，尽我所能永远支持她。
　　感情上，依然有几位男生追她，但她都直接拒绝对方，并且回家后老实跟我说这件事，害怕我会再乱想到最后想不开，就又要独自离开她到另一个世界去。
　　与雯雯的生活一直是平静的，跟平常夫妻生活相信差没多少，也没有重大改变，父母从东南亚转厂到大陆去，依然对我们缺乏关心，所以日子过的很平静。
　　关于小孩的问题，现在雯雯也知道我们不能有孩子，很容易生出具重大遗传疾病的孩子，因此我们考虑未来领养孩子，不然小孩一定像雯雯一样可爱，长大后会像她美丽或俊秀……
　　我一直在想，是什么让我变成这样，将我逼的如此痛苦？
　　作家川端康成大师选择离开，再承受不了自己心中的煎熬，也没有人来的及救他。
　　或许他能这样撒手离开是幸运的。
　　我能活着，只能感受痛苦的持续累积，直到我快要承受不起，唯有借助写些东西来逃避。
　　心理学家说，创作是人类最好的心灵压力宣泄方式，所以我开始写，藉此逃避。但如果我再无法在创作的虚幻国度找到平静，地狱之火又要烧尽我，我又该逃往哪里去？
　　我必须再杀自己一次，以娱乐读文大众吗？
　　阮玲玉结束生命时一句话说的好：“人言可畏……”社会大众本质上是团体行动的，是不懂得思考的，是最无情的，是不容分说的，是逼死他人亦不会感到自身罪恶感的。
　　我对这种社会吐口水……
　　如果我跟雯雯的行为是肮脏的，那么社会大众的这种本质就更是没救的。
　　思想反骨，行为反骨，甚至这篇文章看来就是想鼓动人们陪我反骨，这样说起，我终究算是一颗社会的不稳定炸弹？
　　谢天谢地，以危害社会的炸弹来说，至少跟黑道杀人犯或贪官比起，相信我自己这个队还有的排，能排到非常后面的地方。所以想责骂我的人，还是先去思考为什么这个社会犯罪率这么高，或是为什么选出来的政治人物都是些爱作秀的吧，那才是急需各位找个该负责的人来谴责的事。
　　不是我爱无病呻吟，而是如果我不一直呻吟个几声，我不相信看文的各位社会大众会发现这种事，并且想要认真思考一下。
　　以前一位读者版友回应时说的好，这整篇故事本来就不会有结局，因为时间在走动，人还活着。就这样吧，也该结束了，因为接着也真没什么好说，都已被我浓缩说完，唯一的缺憾就是精简不少东西。
　　就这样吧，让我们回到平静的生活，活在社会中没人知道的角落，感受天堂微薄的光芒……就这样吧……


　　【全书完】



