　　　　　　　　　　【我和表妹的故事】


作者：ｓｌａｖｅｍｅ
字数：２．５万

　　（一）成为奴隶

　　我的表妹叫萌萌，比我小三岁，从小就是家里人的掌上明珠，长的漂亮又聪
明可爱。

　　我们两家相距不远，因此，我俩从小就经常在一起玩，也算是青梅竹马吧。

　　上小学的时候，每当两家相聚时，她经常让我当马，驮着他满屋走，而大人
们也都习以为常了。

　　随着年龄的增长，我不知不觉地对她产生了崇拜感，记不清从什么时候开始
，我经常盯着她的脚发呆，而她则似笑非笑地看着我，时常弄的我满脸通红。

　　我和他的故事发生在她父母出国而我高考落榜的那一年。

　　记得那是十月份，正是寒冬将临的时节，她父母临走时将她托付给我的双亲
，我的双亲每天也很忙，而我落榜后一直未找到合适的工作，因此，母亲就让我
经常过去照看一下表妹，我当时非常高兴，恨不得手舞足蹈，但表面上仍然故做
镇静。

　　表妹的家是越层式住宅，装修高档，与我家相比反差极大，但我对这些并不
感兴趣。

　　那一年，表妹刚上高二，每天早晨我拿着母亲做的早点来到表妹家，她吃完
后就上学了。

　　我开始打扫各个房间，一切收拾妥当之后，我拿起她换下还未洗的棉袜，深
深的嗅着，最后将两只棉袜全部塞入我的口中，幻想着她的玉足，我泄了！如果
日子就这样度过，也不会发生什么，我的胆子还没有大到公开我的秘密的程度。

　　那是一个周末的傍晚，我正在收拾屋子，表妹兴冲冲地进来，边脱鞋边对我
说：「表哥，我今天晚上和同学聚会，晚点回来，你不用等我了，早点回去休息
吧！」

　　说完，进客厅开始换衣服，换完后，到门口刚要穿鞋，「袜子忘换了，表哥
，麻烦你给我拿双袜子。」

　　我边拿袜子边说：「早点回来，要注意安全！」

　　「放心吧，表哥。」

　　说完，脱下脚上的袜子，说：「她们都在等我，来不及了，给我拿一下皮靴
。」

　　我赶紧打开鞋柜，拿出皮靴，她急匆匆地蹬上皮靴，刚要开门，我说：「等
等，我给你擦一下。」

　　她伸出脚。

　　我握住靴底用软布用力地擦着，直到擦的没有一点灰尘。

　　「谢谢，拜拜！」

　　说完，她看着我笑了笑，象风一样的出去了。

　　我这时已兴奋到了极点，舔了舔我的手指，上面还留有她靴底的灰尘，接着
，捧起她脱下的袜子捂在我的鼻子上，用力地嗅着，袜子上还有她玉足的遗香，
最后，把两只袜子用力塞进我的嘴里，趴在地板上，将鼻子和脸深深地埋进她换
下的旅游鞋里，掏出我的阴茎，我呻吟着将精液射在了地板上。

　　就在我全身心陶醉的时候，传来了开门声，我嘴里含着袜子，从旅游鞋中抬
起头，灯光下我看见一双锃亮的小皮靴站在我的眼前，我仰起脸，萌萌正轻蔑地
看着我，我满脸通红，不知该怎么办。

　　大约过了五分钟，对我来说仿佛半个世纪，我艰难地拿出嘴里的袜子，鼓起
勇气，对她诉说我憋了很久一直不敢说的话。

　　她听完后说：「我已经注意你很久了，今天我根本没有什么聚会，只是想试
验你一下，想不到你真的忍不住。」

　　说完，跨过我的头，走到沙发旁坐下，地板上留下几个淡淡的鞋印。

　　我狼狈地爬起来，刚要提裤子，萌萌厉声喝道：「不许提裤子，跪下，爬过
来！」

　　此时我大脑一片空白，跪在地上爬到她的脚边，额头紧贴在地板上。

　　她用靴尖勾起我的下巴，说：「既然你崇拜我的脚，就要崇拜我的一切，包
括鞋底，现在，把我的鞋底舔干净。」

　　说完，把左腿驾在右腿上。

　　我艰难地把头伸到她的靴底下，卖力地舔着她的靴底，舔完后，我把头伸出
来，她又把右腿驾在左腿上，「舔这只！」

　　我只得又把头伸到她的靴底下，发现靴底粘了一块嚼过的口香糖，我舔完靴
底，但是那块口香糖舔不下来，我只得用牙齿用力地咬。

　　也许时间长了，她有点累了，示意我躺在地板上，她左脚踩在我的胸脯上，
右脚踩在我的嘴上，我看不到口香糖，只能用牙齿去摸索，最后终于舔完了。

　　她抬起脚看了看，什么也没说，突然站了起来，右脚重重地踏在我的嘴上，
对我说：「从今天开始，你就是我的奴隶，你要称呼我为主人，知道什么是奴隶
吗？」

　　我的嘴被她的靴底紧紧地踩着，说不出话，只得用力地摇头。

　　「奴隶就是要服从主人的一切命令，听清楚，是一切命令，记住了吗？」

　　说完，右脚用力地碾着。

　　我说不出话，只能拼命地点头，嘴里感到咸咸的。

　　她抬起脚，我用力把嘴里的东西咽下去，但还是有几滴落在地板上，我赶紧
去舔，后脑又挨了几脚，「到卫生间把嘴漱干净，然后把我的拖鞋叼来！」

　　我爬到卫生间，漱完口，爬到门口，从鞋柜里叼出拖鞋，爬到她的脚前。

　　「现在，」

　　她说，「脱下我的靴子，只许用嘴！」

　　我开始用嘴在她的靴子上到处摸索，由于是平底靴，我感到无从下口。

　　萌萌坐在沙发上看着我的狼狈样，咯咯地笑着。

　　「笨蛋，不会脱吧。」

　　「请主人指教。」

　　我边磕头边说。

　　「今天就算是第一课，我教你怎么做，以后就用我教你的方法给我脱靴子。
」

　　说着，将靴子伸到我的面前，「咬住靴尖。」

　　我张嘴咬住她的靴尖，「用力点！」

　　她命令道。

　　我的嘴用力往前顶，接着。

　　她的靴尖开始用力向下压，直到我的下巴紧紧贴在地板上。

　　「用力咬住！」

　　说完，开始把脚从靴子中往外抽。

　　我的嘴承受不住那么大的力量，随着她的脚抬起来，她又用力踩下去，反复
几次，靴子仍然没有脱下来。

　　「看来，我得帮帮你。」

　　说完，把靴尖用力往我的嘴里塞了塞，另一只脚使劲踏住我的后脑，用力一
抽，靴子终于脱了下来。

　　接着，用同样的方法，脱下另一只。

　　「以后要经常锻炼，不用别人帮助，必须一次就脱下来。」

　　说完，穿上拖鞋，我的嘴里含着靴尖，说不出话，只能发出「唔晤」

　　声，同时，拼命地点头。

　　萌萌用穿着拖鞋的脚踢了踢我的脸说：「我要休息了，你把我的靴子叼到鞋
柜里，再把地板舔干净，然后就滚回去，明天带上你的行李，住到我家来。」

　　我急忙叼起靴子，爬到门口，放到鞋柜里，然后，仔仔细细地舔干净地板上
的鞋印和我射出的精液，起来要走。

　　「站住！拿上那双袜子，今天晚上你要含着她睡觉。」

　　我拿起地上的袜子，狼狈地跑出她的家，急匆匆地赶回家，家里人已经睡着
了。

　　我关上房门，拿出袜子躺在床上，嗅了一阵，接着，把一只袜子塞进嘴里，
用力地咀嚼，直到把它嚼的湿淋淋的，另一只也如法炮制，那一夜，我又泄了两
次。

　　（二）高中篇（１）

　　第二天早晨，我正睡的迷迷糊糊，母亲把我叫醒，对我说：「今天我和你爸
出去办事，中午可能回不来，给你一百元钱，你和萌萌愿意买什么就去买。」

　　我说：「昨天表妹说自己一个人害怕，让我过去陪她。」

　　母亲很高兴：「那你就去吧，但不许惹她生气。」

　　我心里想，我怎么敢惹她生气呀！我是心甘情愿去做奴隶呀！但嘴里说：「
我收拾一下就过去。」

　　他们走了以后，我闭着眼睛回味着昨天的事情，心里又有了一丝冲动，我再
也躺不住了，翻身起来，把那双袜子小心翼翼地抚平叠好，放在我的贴身衬衣兜
里，收拾好行李，走出了家门。

　　到了表妹家，我用钥匙打开房门，屋里没有一点动静，可能表妹还没起床。

　　我把行李放在楼下的保姆房里，并铺好床，虽然萌萌不在旁边，但我无法控
制自己，我的心中已经把她当作主人，是神圣不可侵犯的女神，我要服从她的一
切命令，即使心里有一点想法都是对女神的亵渎！我不由自主地跪在地板上，爬
到楼梯旁边，将头伏在地板上，等待主人醒来。

　　不知过了多长时间，也不知道已经几点钟，时间对于我已经毫无意义，楼上
传来了开门声，我抬起头，萌萌─我的主人，我的女神，穿着睡衣睡眼惺忪地从
楼上走下来。

　　天啊！她这个样子太美了！我大张着嘴，直勾勾地看着她。

　　萌萌走到我跟前，踢了我一脚说：「看什么！」

　　我如梦方醒，慌忙将头伏在地上说：「拜见主人。」

　　说完，磕了三个响头。

　　萌萌好象没有理我，我也不敢抬头看她在干什么。

　　一会儿，她走过来，站在我的头前，对我说：「我要跳舞了，把我的舞鞋叼
到沙发旁，跪在那里等我。」

　　说完就上楼了。

　　我快速爬到鞋柜旁，叼起舞鞋，爬到沙发边上，头伏在地上。

　　过了一会，我听到她的脚步声，好象是坐在了沙发上，接着，一只穿着棉袜
的脚勾起了我的下巴，「给我穿上舞鞋，只许用嘴。」

　　我叼起舞鞋，先把鞋尖套上她的脚，然后咬住鞋的后帮，一点一点地向后用
力，最后把鞋后帮套在她的脚跟上。

　　穿完后，萌萌站起来，向阳台走过去，我在她的后边爬着，直到她用脚蹬住
我的头顶，示意我停下。

　　她开始跳舞，我跪伏在地上等待着她的命令。

　　表妹从小舞跳的就好，她的理想就是将来考上一个有名的舞蹈学院。

　　大约过了一个小时，萌萌跳完了舞，到饮水机旁接了一杯水，涑了涑口，我
急忙爬过去，跪在他的跟前大张着口，她笑了笑，把涑口水吐在我的嘴里，但有
一些流到了地砖上，我低下头去舔，她笑的已经前仰后合，抬脚踢在了我的嘴上
，我仰面朝天到在地上，此时我的下体已经发生了变化，当我仰躺在地上时，萌
萌也看到了。

　　她走到我跟前，示意我脱掉裤子，正在我犹豫不决的时候，她抬起脚，重重
地跺在我的胸脯上，我惨叫一声，急忙脱下裤子，阴茎高高的耸立着。

　　她抬脚踏在上边，用力搓了几下，我的精液奔涌而出，射在了地上、她的鞋
底上及我的身上，她把沾了精液的鞋底踩在我的嘴上，我赶紧舔干净鞋底，她跨
过我的头，回到客厅，坐在沙发上。

　　我舔干净地砖上的精液，爬到他的跟前。

　　她用穿着舞鞋的脚，左右开弓，扇了我二十几个耳光，厉声说道：「今后，
没有我的允许，不准把你的脏东西射出来，听到没有！」

　　我的嘴已经木了，说话困难，只好将头伏在地上，连声说是，一边不停地磕
头。

　　正当我磕的头晕脑涨时，萌萌用脚踩住我的头说：「我要上楼洗澡，把我的
鞋和袜子脱了。」

　　我用嘴咬住舞鞋底的后边，脱下了舞鞋，刚要去脱袜子，她收回了脚，说：
「现在你的嘴还没有资格碰我的脚，只可以碰我的鞋和袜子，记住，脱袜子时不
许碰到我的脚。」

　　说完把脚伸到我的面前，我小心翼翼地咬住袜跟，先把袜跟脱下来，然后再
咬住袜子前端，一点一点地把袜子吞到嘴里，接着，把脱下来的袜子放在舞鞋里
，再去脱另一只。

　　脱完后，我用嘴给她换上拖鞋，她站起来对我说：「今天给你加一项训练项
目，叼着我的袜子，跟我来。」

　　我从舞鞋里叼起一只袜子，用力往嘴里吞了吞，再叼起另一只，跟着她爬进
了卫生间。

　　她接了半盆水，放在我面前说：「今天开始练习用嘴洗袜子，不准用手，要
把我的袜子洗的干干净净，不能有一点污渍，我洗完澡后来检查，如果洗不好，
看我怎么收拾你！」

　　说完，用拖鞋底拍拍我的脸就出去了。

　　我急忙把袜子吐到盆里，用水浸透，再爬到墙角，叼起透明皂爬回来，将透
明皂放在地上，再从脸盆中叼起一只已经湿透的袜子，在透明皂上翻来覆去地蹭
，直到袜子上沾满了肥皂沫，然后用牙齿用力地咀嚼，再放到水里清洗干净，相
对于脱靴子，这个工作轻松多了，不一会，我就把两只袜子洗的干干净净，我叼
着袜尖，跪在地上等待主人的到来。

　　过了很长时间，门开了，洗完澡的萌萌如出水芙蓉般站在我的面前，她看看
我洗过的袜子，很满意，说：「表现还不错，不过，今天给你留的时间很长，以
后要练习速度，好！这盆水就赏给你，喝下去吧。」

　　我大喜过望，把脸浸到漂着肥皂沫的盆里，喉咙里传来咕噜咕噜的声音，萌
萌可能也觉得很有趣，我从盆里刚抬起头，她就用脚把我的头用力踩进盆里，当
我憋得用手在地上乱抓时，她抬起脚，我刚喘一口气，她又把我的头踩进盆里，
如此反复不知多少次，我终于喝完了一盆洗袜子水。

　　萌萌用脚拨开我的头，看了看盆底，我急忙趴到盆里将盆底舔干净。

　　我直起身，一股呕吐的感觉涌了上来，我急忙把头伏进盆里，刚吐了一口，
萌萌勃然大怒，抬脚把我踢了个仰面朝天，接着，右脚用力踏在我的脖子上，厉
声说道：「你再敢吐，吐出多少我要你吃下去多少！」

　　我的脖子被她踩着，呼吸困难，又不敢用手碰她的脚，只能在空中乱抓。

　　她可能看到我的脸色不对，抬起了脚，我拼命地往肚里咽，泪水顺着眼角流
下来，看我平静下来，萌萌用脚踩住我的右脸，把我的左脸紧紧贴在地砖上说：
「看你这个熊样，这么没用，半盆水就吐了，要成为一个合格的奴隶，你要学的
东西多着呢。以后水量要逐渐增长，喝完之后即使我站在你的肚子上，也不能吐
出来，记住了吗？」

　　我的脸被她紧紧踩着，艰难地回答：「记…记…记…住了。」

　　「现在把你吐在盆里的东西吃下去，把自己洗干净，然后到东方快车去给我
买份盒饭来。」

　　说完就出去了。

　　我不敢怠慢，急忙把盆里的东西吃下去后，洗脸刷牙。

　　爬出卫生间，萌萌正斜倚在沙发上看电视，我飞快地爬到房门口，穿上鞋，
开门跑了出去。

　　（三）高中篇（２）

　　出了表妹家，我大口大口地呼吸着新鲜空气，用力地晃着发涨的脑袋，摸摸
脸，有点发疼，牙齿好象也有点松动。

　　虽然我感到有点难受，但我内心深处还是非常渴望这样。

　　当萌萌用脚踢我或者把我踩在脚下时，我的心中就会产生一种强烈的快感，
虽然在她面前我不敢发泄，但我还是十分满足。

　　我闭上眼睛，慢慢回味着刚才发生的一切。

　　过了一会，我定了定神，疾步往东方快车走去。

　　东方快车离表妹家有三站路，她最喜欢那里的盒饭。

　　平时我一般都坐车去，但今天由于肚子发涨，同时也怕吐在车上，所以我只
好快速地向那里走去。

　　买完饭，我把装盒饭的塑料袋系好，放在怀里，一路小跑地奔回表妹家，打
开房门，脱下鞋，跪在地上，爬到餐桌旁，放好盒饭，再爬到沙发旁，萌萌已经
睡着了，我将头伏在地上，静静地跪在那里。

　　等了半天，萌萌一点动静也没有，我怕盒饭凉了，就急中生智地在地上砰砰
地磕起头来，萌萌睁开眼睛坐起来，我立即叼起拖鞋给她穿好，边磕头边说：「
请主人原谅，奴才怕饭凉了，所以斗胆把您叫醒。」

　　萌萌突然站起来，我不敢说话，伏在地上浑身颤抖。

　　「看把你吓成这样，」

　　萌萌咯咯笑着：「这次饶了你了。」

　　我说：「多谢主人，多谢主人。」

　　「好了，跟我来吧。」

　　说完，向餐桌走去，我也跟在后面爬了过去。

　　到了餐桌旁，萌萌坐在椅子上打开盒饭吃了两口，看我一眼，我讨好地对她
笑着，她用手指指脚下，我会意地爬了过去，钻到餐桌下，她的双脚踩在我的头
上，我的脸紧贴在冰冷的地砖上，直到她吃完饭，才抬起脚，我长出一口气。

　　她到碗柜里拿出一个大盘子，放在餐桌旁的地上，示意我爬过去，我撑起身
，爬到盘子跟前，她把吃剩下的饭菜到进盘子里，柔声说：「吃吧。」

　　我也真饿了，趴在盘子里狼吞虎咽地吃着。

　　萌萌接了杯水涑了涑口，我赶忙端起盘子举过头顶，她把涑口水吐到盘子里
，我又把盘子放在地上吃起来，吃完后，萌萌笑着说：「吃饱了吗？」

　　我点点头，「那好，下面开始力量训练，要成为一个好的奴隶，力量是非常
重要的，趴在地上。」

　　我爬过去，趴在她的脚边，她站在我的背上，命令到：「起来！」

　　萌萌在同龄人中算是个子高的，但不会超过１．６５米，体重也绝对超不过
８０斤，但我几次用力，也没有撑起来，「奴才该死，奴才无能。」

　　我喘着粗气说。

　　「真没用，看来我得好好训练训练你。「」

　　萌萌一边说，一边从我的身上下来。

　　接着用脚挑起我的下巴，我双手撑地跪在地砖上，她又站到我的后背上，这
一次我坚持住了，「以后要趴在地上就能撑起来，」

　　萌萌站在我的背上说：「现在开始训练，我用脚尖点你的头，就向左转，用
脚跟点，就向右转，脚掌平放在你的头上，就一直向前走，脚掌平放在头上用力
，就停下，停下后从你的头上收回脚，就趴在地上，记住了吗？」

　　我在心中默念了几遍说：「记住了。」

　　她抬脚踩在我的头上说：「走！」

　　我驮着她开始向前爬，她用脚指挥着我一会左，一会右地在客厅和餐厅里爬
着。

　　大约过了二十多分钟，我有点挺不住了，边爬边说：「主人，奴才不行了，
别把您摔着。」

　　她听后，用脚指挥我爬到沙发旁，脚掌用力，我停下来，她从我头上收回脚
，我缓缓地趴在地板上。

　　「以后你要经常锻炼，」

　　她坐在沙发上说：「至少要坚持一个小时以上，今后我就很少走路了，我要
去哪，你就把我驮到哪。」

　　她用脚踢了一下我的脸，「有信心吗？」

　　我说：「请主人放心，奴才一定不会辜负主人的期望。」

　　「现在我想休息一会，」

　　她说，我赶紧把她驮到楼梯旁，「你就趴在这里等我，不许睡。」

　　萌萌边上楼边对我说。

　　过了很长时间，我正眯眯糊糊地要睡，嘴上挨了重重一脚，「胆子不小，我
的话都敢不听！」

　　我睁开眼，萌萌左脚踩着我的脖子，怒视着我。

　　我边咳嗽边说：「主人饶命，下次奴才再也不敢了。」

　　「如果再犯，我饶不了你！」

　　说着，左脚用力向下踩，我张大嘴，双手无助地乱抓，她抬起脚，我喘着气
，又咳嗽几声，「我要去麦当劳，你快去穿衣服。」

　　我爬回我的房间，穿好衣服，又爬回来把她驮到门口，从鞋柜里叼出靴子，
她不允许我的手碰他的靴子，所以我只好叼着靴尖，看着她穿好靴子，急忙起身
穿上鞋，跟着她出了房门。

　　来到大街上，天已经快黑了，我跟在萌萌的后边，她向我问这问那，我毕恭
毕敬地回答，有几次我都想跪在地上回答，但她用眼神制止了我。

　　麦当劳离表妹家不远，也就十几分钟的路程，不一会我俩就到了。

　　她对我说：「我知道你不喜欢吃这种东西，每次都是为了陪我，这样吧，你
愿意吃什么就去吃吧，不过要快点回来，在这等我。」

　　我感动的要跪下，萌萌用眼睛制止了我，推门进了麦当劳。

　　我飞快地跑到附近的包子铺，狼吞虎咽地吃了有十多个包子，直到吃不下了
，才快步回到麦当劳门口。

　　过了一会，萌萌从里边出来，虽然天已经很黑，但还是有不少行人，我无法
控制自己，顾不了这些，急忙迎上去，跪了下去，萌萌想制止我，但来不及了，
她瞪了我一眼，抬脚踢在我的小腹上，我痛苦地捂着肚子，头磕在地上，接着，
她又一脚踢在我的脸上，我仰躺在地上，痛苦地扭动着身体，她走到我身边，抬
脚踏住我胸口，「流氓，敢调戏我，姑奶奶今天要好好教训教训你。」

　　说着，对我使了个眼色，并用脚踩在我的脸上，用力碾着。

　　我心领神会，急忙说：「姑奶奶饶命，我再也不敢了。」

　　她可能怕我说走嘴，用靴底扭过我的脸，踩住我的嘴说道：「饶了你可以，
但你必须把我的鞋底舔干净。」

　　我用舌头舔着她的鞋底，围观的人都饶有兴致地看着。

　　舔完一只后，她又把另一只踩在我的嘴上，两只都舔完后，萌萌在我脸上跺
了一脚，厉声道：「滚。」

　　我眼冒金星，在众人的哄笑声中，连滚带爬地跑进了胡同，又一路小跑地奔
回萌萌的家，站在门口等着她回来。

　　一阵熟悉的脚步声传来，萌萌站在了我的面前，我跪在地上，将头伏在她的
脚边，轻声说：「今天多谢主人成全。」

　　她微笑着说：「出去这么一会，你就忍不住了，真没出息。看你这身土，脏
死了，快回家洗澡换衣服，再回来见我。」

　　我直起身要站起来，「对了，刚才回来时我的鞋底踩脏了，你给我当一下鞋
垫子再走。」

　　她蹬了一下我的脸说。

　　我兴奋异常，躺在地上，她双脚站在我的胸脯上，用力蹭了几下，用钥匙打
开门，我看到她的靴子边沿还沾点泥土，急忙爬过去舔干净，萌萌用靴尖挑起我
的脸，对我笑了一下，我心花怒放，伸出舌头像狗一样抬起双手，希望得到主人
的夸奖，谁知她一脚踹在我的脸上，我顺着楼梯滚了下去，上边传来了关门的声
音，好在楼梯不算太高，我活动活动身体，并无大碍，急忙爬起来向我家里走去
。

　　到了家门口，我轻轻打开门，母亲正在作饭，我蹑手蹑脚地走进自己的房间
，脱下衣服抱在怀里进了卫生间，并用水泡上，接着开始洗澡，洗完后，换好衣
服，把那双袜子放在怀里，打开门，差点和我母亲撞个满怀，「死小子，什么时
候回来的，吓我一跳！」

　　她拍着胸口说到。

　　我说：「我回来洗个澡换换衣服，马上去表妹家，她正等我哪。」

　　「萌萌比你小，父母又不在身边，你要多让着她。」

　　「放心吧，我换下的衣服在洗衣机里，有时间您帮我洗洗。」

　　我边说边推门出去了。

　　到了表妹家，我打开门，萌萌正坐在沙发上看电视，我脱下鞋，跪爬到沙发
旁说：「主人，奴才回来了。」

　　萌萌没有理我，用穿着棉袜的脚点点脚下，我爬过去，躺在她的脚下，她把
双脚都踩在我的脸上，继续欣赏着电视节目。

　　我静静地躺着，用鼻子用力吸着她袜子上的气味，有点飘飘欲仙的感觉，她
也感觉到了，一只脚使劲踩住我的鼻子，把我的鼻子踩的扁扁的，我只得张开嘴
呼吸，就这样大约过了两个小时，可能电视演完了，她打个哈欠，伸了伸懒腰，
抬起脚说：「我要睡了，去把我的拖鞋叼来。」

　　我这才发现她进屋后根本没穿拖鞋。

　　我飞快地爬到鞋柜旁，叼来拖鞋，她把脚伸到我的面前，我放下拖鞋，用嘴
脱下他的袜子，再给她穿上拖鞋，她又指指地板上的袜子，我叼起袜子，又驮着
她爬到楼梯下，她站在楼梯上对我说：「从明天开始，每天早晨六点半，你必须
爬到楼梯下边等我，听清了吗？」

　　我嘴里含着袜子，说不出话，只能发出唔唔声，同时拼命点头。

　　「把袜子洗完后，你也可以去睡了，不过，今天的洗袜子水不许喝，洗完后
马上倒掉。」

　　说完就上楼了。

　　我伏在地上，直到楼上传来关门声，才爬向卫生间，用嘴洗完袜子，看着洗
袜子水咽了咽吐沫，我真想喝上几口，但萌萌不允许，我只得恋恋不舍地把水到
掉，爬回我的房间，躺在床上，但几个小时过去，我仍然无法入睡，我掏出怀里
的袜子，用鼻子用力嗅着，我不敢发泄，萌萌知道会生气的，就这样翻来覆去，
估计已经下半夜，我才沉沉地睡去。

　　（四）高中篇（３）

　　第二天早晨，我睁开眼睛，时钟已经指向六点三十分，我大惊失色，顾不得
穿衣服，慌忙滚到地上，飞快地爬到楼梯下边，好在萌萌还没有起床。

　　因为不知道她什么时候起来，所以我静静伏在地板上，不敢走开。

　　过了很长时间，楼上传来了开门声，我不敢抬头，随着轻轻的脚步声，一只
穿着拖鞋的脚抬起我的下颚，萌萌微笑着说：「今天你是不是起来晚了？」

　　我不敢撒谎，只好如实坦白，她站在我的背上，用一只脚踏住我的后脑，示
意我开始爬行，我驮着她在客厅和餐厅爬了好几圈，最后停在了楼梯旁，她从我
的头上收回脚，我趴在地上，她用两只穿着拖鞋的脚用力碾着我的后背，由于没
穿衣服，我疼的直咧嘴，但我咬紧牙关不敢出声，接着，她上了楼梯，一边上楼
一边说：「这是对你起来晚的惩罚，我要跳舞了，你知道该做什么。」

　　我急忙爬到门口，把舞鞋叼到沙发旁，又快速爬回楼梯下，伏在地上，萌萌
换好衣服走下来，站在我的背上，用脚指挥我爬到沙发旁，坐在了沙发上，我用
嘴给她穿好舞鞋，又驮着她爬到阳台上，她开始跳舞，我伏在地上静静地等待着
。

　　跳完舞后，我又把她驮回沙发旁，她坐在沙发上，我刚要去脱她的舞鞋，电
话铃响了，她拿起电话，用脚踩住我的后脑，把我的额头贴在地板上，示意我停
下，听她的口气，好象是她的同学来的电话，她边说边咯咯笑着，最后只听她说
：「好，我马上过去。」

　　接着，把穿着舞鞋的脚伸到我的嘴边，我脱下她的舞鞋并换上拖鞋，她站起
来对我说：「我要出去一趟，你去把我的靴子舔干净。」

　　说完就上楼换衣服去了。

　　我不敢怠慢，慌忙爬到门口，从鞋柜里叼出她的两只靴子，卖力地舔着。

　　舔完靴面后，萌萌已经站在我的面前，我急忙要去舔靴底，萌萌抬脚踢开我
，边穿靴子边对我说：「算了，就这样吧，我今天可能晚点回来，你把屋子收拾
干净，把我教你的东西好好练练，然后自己照顾自己吧。」

　　说着，抬脚用靴底拍拍我的脸，「如果表现好，我会奖赏你的。」

　　说完，开门走了。

　　萌萌走后，我收拾好房间，把地板和餐厅的地砖都擦的干干净净，躺在地板
上开始练习仰卧起坐和俯卧撑，直到练的精疲力尽，休息一会后，又在客厅里练
习爬行，不知爬了多少圈，我的肚子有点饿了，就爬到门口准备出去吃饭，穿鞋
时，我发现这么大的门厅里没有椅子，萌萌穿鞋和脱鞋时都要站着，很不方便。

　　于是我在外边匆匆吃了饭，回到家取了钱，到商店挑了一把大小适中的靠椅
扛回萌萌家，摆在门厅里，又找了一个软垫放在上面，此时已经下午三点多了。

　　我苦思冥想怎样才能练习脱靴子，最后我终于想到一个办法。

　　我来到一个加工点，做了一个长方形可以开合的钢筋架，两边各装了一个把
手，又顺便买了一个小闹表，回到我的家里，用一些布条把钢筋架缠好，趴在地
板上，将钢筋架套在脖子上，合上后用两只手握住把手并向下用力，我的下巴正
好紧贴在地板上，尺寸很合适，就等晚上试一试了，这时我觉得有点累了，就把
钢筋架藏好，躺在床上睡着了。

　　不知过了多长时间，我母亲叫醒我，我起来一看，饭已经做好了，于是我和
母亲边吃边聊，吃完饭，我对母亲说：「表妹可能快回来了，我得过去了。」

　　母亲说：「去吧！」

　　我回到我的房间，找了一个大塑料袋，把钢筋架放在下面，上面又放了两套
换洗衣服，跟母亲打了招呼，拎着袋子出了家门。

　　到了萌萌家，她还没有回来，我把钢筋架放在鞋柜旁，来到我的房间，将闹
表调到早晨六点，放在我的床头。

　　又在客厅和厨房爬来爬去，仔细检查了一遍，确信都已打扫干净，才放心地
开始力量练习。

　　大约八点钟，传来钥匙开门声，我用最快的速度爬到门口，萌萌开门进来了
，看到那把靠椅，满意地点点头，坐在上面，抬脚踢了我一下说：「你哪来的钱
？」

　　我说：「我从家里拿的。」

　　「还不错，坐着挺舒服。」

　　说着，把脚伸到我的嘴边，我急忙拿起钢筋架，套在脖子上，双手用力握住
把手后，用嘴含住她的靴尖，牙齿微微用力，萌萌先是诧异地看着我，接着抿嘴
笑着说：「想不到你还挺有办法的。」

　　说完，脚向上用力，我双手用力向下压，使我的下巴紧紧贴在地上，最后，
靴子终于脱了下来，很快，另一只也被我脱掉了。

　　萌萌穿上拖鞋，我急忙撑起身，但她没有站到我的背上，而是直接走到沙发
旁坐了下来。

　　我爬到卫生间，仔仔细细把牙刷干净，又爬到沙发旁，将头伏在她的脚旁，
她把双脚放在我的头上，用力扭动了几下，接着，用脚挑起我的下巴说：「我今
天有点累了，快给我脱袜子。」

　　我用嘴轻轻咬住她的袜跟，褪下来后，又用嘴咬住袜尖，萌萌今天不知干什
么去了，袜子十分潮湿，味道也特别浓，而这正是我梦寐以求的，我紧紧咬住袜
尖，鼻子用力嗅着，萌萌笑着问到：「好闻吗？」

　　我点点头，「那就吞到嘴里吧。」

　　我用力将袜子吞到嘴里，接着又咬住另一只脱了下来，而另一只一半在我嘴
里，一半在外边。

　　萌萌说道：「我今天走了很多路，靴子里可能已经湿了，你今天表现不错，
那双鞋垫就赏给你，我要上楼洗澡了，在我下来之前，如果你能把袜子洗完，再
把鞋垫吃下去，我会让你兴奋的。」

　　说完，径直上楼去了。

　　我爬到卫生间，用最快的速度洗完袜子，洗干净手后，用膝盖跪爬到门口，
小心翼翼地从靴子里掏出鞋垫，再爬回卫生间，萌萌的鞋垫的确很湿，我用牙咬
下一块，在嘴里咀嚼一会，喝两口洗袜子水，吞了下去，吃完一只后，我的阴茎
已坚硬如铁，但我不敢发泄，又开始吃另一只。

　　已经过了很长时间，萌萌还没有下来，我知道她是故意给我这个机会，于是
更加卖力地吃起鞋垫。

　　就在我把最后一块放在嘴里咀嚼时，萌萌推开门走了进来，我顾不得嚼碎就
吞了下去，噎得我直翻白眼，萌萌笑的前仰后合，用脚点点盆里的洗袜子水，我
急忙把头伏进盆里猛喝几口，最后端起盆，喝光了洗袜子水，并把盆底舔干净。

　　萌萌止住笑，对我说：「吃的挺快呀，不过，明天到早市去给我买双鞋垫，
样子你自己选，我以后可能还会让你吃的，但不能像今天给你这么长时间。」

　　我看她今天心情很好，就献媚地说：「主人，我就是您的鞋垫。」

　　话音刚落，头上挨了一脚，「敢耍贫嘴，你现在还不配！不过，我今天很高
兴，就让你兴奋一下吧。」

　　说着，抬脚踩住了我坚硬的阴茎，「看是它硬，还是我的鞋底硬。」

　　此时我已兴奋到了极点，但我还是强忍着，她抬起脚，蹬一下我的脸，我顺
势躺在地上，她把阴茎踩在我的肚皮上，用脚来回碾着，我再也忍不住了，在我
要射精时，她抬脚踩在了我的龟头上，我的精液射在了我的身上和她的鞋底上，
射完后，她用脚踩在我的阴茎根部，把最后的一点精液也挤出来，恍惚中，她的
鞋底踏在了我的嘴上，我伸出舌头把沾在鞋底上的精液舔干净，待我平静下来后
，萌萌对我说：「我要去睡了，你好好把自己洗干净也去睡吧。」

　　说完就出去了，我起身开始洗澡，洗完后爬回我的房间，把闹表又调到五点
半，躺在床上不久就睡着了。

　　第二天，闹表一响，我快速爬起来穿好衣服，赶到早市，仔细挑选了一付柔
软的鞋垫，回到萌萌家后，把鞋垫垫好，爬到楼梯下边跪伏在那里，一会，萌萌
走了下来，站在我的背上，我驮着她转了几圈，她喝了一杯牛奶，又吃了两片面
包，指挥我爬回楼梯下边，就上楼换衣服了，换完后，我把她驮到门口，她坐在
靠椅上穿好靴子，我把靴子上的灰尘舔干净，萌萌站起来说：「我要上学了，你
把屋里收拾干净，然后自己照顾自己吧。」

　　我边磕头边说：「多谢主人，主人慢走。」

　　萌萌走后，我收拾好屋子，练完各个项目后，几乎无事可做，只能在街上闲
逛，等到萌萌快放学时赶回家，萌萌回来后，伺候她吃完饭，再给她洗袜子，她
学习很紧，很早就上楼复习功课了，而没有她的允许，楼上我是不能去的，所以
我只能跪在楼梯下边等待她的吩咐。

　　待她睡下后，我才能爬回自己的房间睡觉。

　　日子就这样一天一天过去，转眼过了十多天，又是一个周末，天气预报说这
两天要降温，而且还有雪，我从鞋柜里叼出萌萌的棉靴，也许是年龄的关系，萌
萌几乎没有高跟鞋，都是平底的，我叼出她的棉皮靴，还有一双白色的雪地棉，
开始舔着，就在我舔完靴面开始舔靴底时，萌萌开门进来坐在靠椅上，我急忙用
嘴咬住她的靴尖并用钢筋架固定住我的头，脱完后，萌萌穿好拖鞋坐在那里看着
我舔完她的靴底后站起来，我趴在地板上，她抬脚踢了我一下，我说：「请主人
上来。」

　　萌萌笑了笑，站在我的背上，我双手及双腿同时用力撑起身，她非常高兴，
一只脚踩在我的头上，指挥我在客厅和厨房爬了十几圈，最后停在沙发旁，坐下
后，用拖鞋底摩擦着我的头说：「没想到你进步挺快的。」

　　我说：「都是主人教导有方。」

　　「好，明天开始下一个项目，不过难度很大，有信心吗？」

　　「奴才一定不辜负主人期望。」

　　萌萌站在我的背上说：「这一周把我累坏了，我想早点睡了。」

　　我撑起身，驮着她到厨房吃完饭，又把她驮到楼梯下边，她走上楼梯才发现
袜子没脱，就转过身将脚伸到我的嘴边，由于她站在那里，我胆战心惊地咬住袜
子，生怕咬到她的脚，费了很大劲才把她的袜子脱下来，脱完后，她上楼睡觉了
，我叼着袜子爬到卫生间，洗完后，又把盆里的水喝干净，爬回我的房间，躺在
床上，想着明天会是什么项目，我能否挺得住，于是，我就在想象中进入了梦乡
。

　　（五）高中篇（４）

　　睡梦中，两个穿着马靴的女郎站在我的面前，其中一个把拴狗链套在我的脖
子上，牵着我来到一座宫殿门前。

　　门前的过道上已经躺着二十多个赤身裸体的男人，女郎把我牵到最前面，示
意我躺在地上，接着，又来了几个女仆在我们的身上铺上了红地毯。

　　过了一会，响起一阵马蹄声，我睁开眼睛，看见一个女王打扮的女郎骑着一
匹高头大马，两边有四个女保镖护驾，在地毯边停了下来，一个女仆牵着一个男
人到了马下，女王踩着这个男人下了马，我情不自禁地哼了一声，站在我旁边的
女郎抬起穿着马靴的脚重重地踏在我的脸上，厉声到：「闭上你的狗眼，再敢偷
看，要你的命！」

　　我立即惶恐地闭上眼睛，不敢出声。

　　过了一会，一只脚从我的身上踏过去，我想大概是女王的脚吧。

　　不知过了多长时间，一只脚踩在我的头上，我睁开眼睛，正是牵我到这里来
的女郎，她把靴底在我脸上蹭了蹭，笑着说：「你很幸运，被选中了，跟我来。
」

　　我跟在她的后面，爬进了宫殿。

　　里面已经跪着三个男人，女郎说：「抬起头，女王要检查。」

　　我抬起头，女王已经换上了睡袍，懒懒地坐在高高的靠椅上，脚上穿着一双
高根拖鞋，旁边站着两个女保镖，只见她微微点点头，其中一个女保镖大声宣布
：「现在开始比赛，获胜者将得到女王的赏赐。」

　　接着，四个女保镖每人牵着一个男人站好，又同时站在男人的背上，发令枪
一响，我快速地向前爬，很快就把另外三人甩在后面，当我到达终点时，他们刚
刚爬了一半，我轻而易举地获得了胜利。

　　他们三个被女保镖踢的满地乱滚，而我则被牵到女王跟前，女王笑着说：「
表现不错，我要好好奖赏你。」

　　说完，对旁边的两个女保镖点点头，一个女保镖牵着我转了一圈，我的屁股
对着女王的脚，女王抬起脚，把鞋跟插进了我的肛门，我本能地向前躲，但两个
女保镖一个踏住我的脖颈，一个踩住我的头，我动弹不得，可屁股却越撅越高，
当女王把鞋跟全部插入我的肛门时，我惨叫一声，接着就听见咕咚一声，我醒了
，但却大汗淋漓地躺在地上，原来是一个梦。

　　我摸摸发疼的屁股，爬上床，擦了擦头上的冷汗，定了定神，躺在床上，但
翻来覆去地睡不着。

　　就在我迷迷糊糊似睡非睡时，闹钟响了，今天是星期六，我知道萌萌不会起
的太早，但我不敢睡懒觉，急忙爬起来，穿好衣服，爬到楼梯下边跪伏在地上，
由于睡眠不好，我伏在地上迷迷糊糊睡着了。

　　不知过了多长时间，我的头上挨了重重一脚，我睁开眼睛，萌萌怒气冲冲地
瞪着我，厉声说：「狗奴才，你敢在这睡觉，不想活了。」

　　说着，又一脚踢在我的嘴上，我感到嘴里发咸，血顺着嘴角流到了地板上，
我大惊失色，慌忙用舌头去舔，可是嘴里的血不断地向外流，地板上的血越来越
多，我手足无措，只得不停地磕着头说「主人饶命，主人饶命。」

　　看着我的狼狈样，萌萌笑了起来，说：「看你那个熊样，算了，饶了你吧，
去把嘴洗干净，再把地板舔干净，然后把我的舞鞋叼来。」

　　说完，走过去坐在了沙发上。

　　我这才发现她已经换好了舞蹈服。

　　我快速地爬到卫生间，把嘴洗干净，又爬回来把地板舔干净，接着又爬到卫
生间把牙刷干净，爬到门口叼起舞鞋，又快速地爬到沙发旁，恭恭敬敬地用嘴给
她换好舞鞋，驮着她到了阳台上，萌萌开始跳舞，我伏在一边静静地等候。

　　萌萌跳完舞后，我急忙爬过去，准备驮她回去，但她没有站到我的背上，而
是用脚把我翻过来，使我仰躺在地上，她抬起右脚踏住我的右脸，我的左脸紧紧
贴在阳台的地砖上，嘴唇几乎贴在他左脚的鞋尖上，我真想伸出舌头舔他的舞鞋
，可是我不敢，只能默默忍受，萌萌用脚碾碾我的脸，又用脚扭过我的脸，接着
抬起右脚，我喘了口气，她又用左脚踩住我的额头和眼睛，笑着问到：「我昨天
对你说的，还记得吗？」

　　我眼前一片漆黑，这时她又用脚跟踩住了我的鼻子，我边张嘴喘气边说：「
奴才记得，主人今天要训练奴才下一个项目，奴才一定竭尽全力！」

　　「很好，记忆力还不错。」

　　「主人的命令，奴才时刻铭记在心。」

　　「好，现在就开始训练。」

　　说完，示意我趴在地上，接着就站在我的背上，并指挥我爬到楼梯旁，我缓
缓的趴在地上，萌萌跨过我的头，站在我的面前，用脚挑起我的下巴，我随着她
的脚抬起头，她的脚一直向上抬，直到我跪起来后，她脚跟在我的胸脯上用力一
蹬，我仰面朝天到在地上，还没等我喘过气来，她的双脚又站在我的胸脯上，经
过这些天的锻炼，我的体力和承受力都有很大的提高，所以片刻间我就恢复正常
。

　　萌萌用手扶着楼梯的栏杆，左脚踩住我的脖子，右脚慢慢抬起来，我闭上嘴
，顽强地坚持了一会，她笑了笑，右脚又踩在我的胸脯上说：「表现不错嘛，看
来这些天你没偷懒，我很满意。」

　　我讨好地说：「都是主人调教有方，奴才只是遵照主人的吩咐去做，奴才非
常感激，今后一定尽心尽力侍奉主人。」

　　萌萌用左脚轻轻拍拍我的脸，微笑着说：「那么就开始训练吧，张开嘴。」

　　我张开了嘴，她把左脚的鞋尖插入我的嘴里，命令道：「张大一点！」

　　同时脚尖开始用力，随着她的脚尖的用力，我的嘴渐渐地越张越大，萌萌穿
的是那种黑底白帮的舞鞋，非常柔软，含在嘴里很舒服，我用舌头轻轻地舔着她
的鞋底，同时我的下体有了变化。

　　萌萌并没有注意这些，只是把鞋尖用力地往我的嘴里插，几乎把脚的一半插
入我的嘴里后才停下来，说：「挺得住吗？」

　　我说不出话，头也抬不起来，只能做了一个点头的动作，「这是忍耐力训练
，过一会你就会感觉到难以忍受，如果你忍受不住，就把双手举起来，不许咬我
的脚，也不许用手碰我的脚，否则我饶不了你！」

　　说完，把身体的重心缓缓地向左脚移动，随着她重心的前移，我的嘴所承受
的力量也在逐渐加大，由于怕咬到她的脚，所以我的嘴尽量地往大张，口水顺着
嘴角流了下来，过了大约二十秒钟，我实在坚持不住了，本能地想用手去抓她的
脚，萌萌瞪了我一眼，我惶恐地把手放下，想起她刚才说的话，把手高高举起来
。

　　萌萌笑了笑，把重心又移到右脚上，从我的嘴里抽出脚，我的头恋恋不舍地
随着她的脚抬起来，她用脚在我的脸上用力一蹬，我的头重重地磕在地板上，她
从我的身体上下来，走到沙发旁坐下，我用力晃晃头，爬到她的跟前用嘴去为她
脱鞋，她用脚踢开我，指了指脚下，我慌忙趴到她的脚下。

　　萌萌一只脚踩着我的额头，另一只踩着我的胸脯，说道：「这么一会你就坚
持不住了，真没用。」

　　我说：「奴才该死，以后一定尽力去做。」

　　「将来你要用嘴承受我全身的重量，而且要坚持五分钟以上，如果有两个以
上奴隶，我可以跳嘴上芭蕾了，记住了吗？」

　　「记住了，奴才一定不辜负主人的期望。」

　　「好，不过，我没有时间经常训练你这一项，就再给你加一项憋气训练吧，
深吸一口气。」

　　我张大嘴，深深地吸了一口气，她抬起踩在我胸脯上的脚，踩住我的嘴和鼻
子站起来，我挺了大约一分钟，有点坚持不住了，就高高地举起双手，萌萌从我
的头上下来，说：「挺的时间太短，我以后会经常训练你，必须要达到三分钟以
上，今天就到这，给我脱鞋。」

　　我爬起身，跪在她的跟前，她站在那里一动不动，以前我给她脱鞋时她都是
坐着，现在我不知该怎么办才好，只好先叼来拖鞋，放在她的脚前，萌萌看着我
的狼狈样，笑着抬起了脚跟，我把头快速地钻过她的胯下，咬住鞋跟，先把鞋跟
脱下来，接着缩回头，咬住鞋尖一用力，终于把鞋脱了下来。

　　萌萌穿好拖鞋说：「我有点饿了，现在出去吃饭。」

　　我叼起舞鞋爬到门口，把舞鞋放在鞋柜里，又爬回楼梯下边伏在地板上，萌
萌换好衣服从楼梯上下来，我急忙趴在地板上，她站在我的背上，我撑起身，她
用脚指挥我爬到门口，坐在靠椅上，我又快速爬到我的房间穿好衣服，爬回门口
时，萌萌已经穿好了皮靴，我把她的靴面舔干净，咬住靴尖想舔靴底时，她在我
的脸上踢了一下，说：「算了，靴底不用舔了，快走吧。」

　　我爬起来穿上鞋，跟着她出了家门。

　　（六）高中篇（５）

　　来到街上，天上下起了小雪，天空阴沉沉的，好在气温还不算低，所以外边
还不算冷，而雪落在地上就化了，马路上显得泥泞不堪，萌萌和我一边说笑，一
边向麦当劳走去。

　　我低头看见萌萌的靴子，靴面和靴边都沾上了泥，我不禁有点控制不住自己
，恨不得立刻跪在地上给她舔干净。

　　正在我胡思乱想的时候，萌萌用脚在我的脚面上用力跺了一下说：「想什么
呢！」

　　我顾不得疼痛，结结巴巴地说：「没、没、没想什么。」

　　「没想什么，那我问你话你怎么不回答？」

　　我一时语塞，「是不是想舔我的靴子了？」

　　我红着脸点点头，接着又摇摇头，不知说什么好。

　　她接着说：「刚舔完这么一会就又想了，真没出息，过一会让你舔，舔不干
净都不行，现在不许胡思乱想，快点跟我走。」

　　我用力点点头，跟着她往前走。

　　到了麦当劳门口，萌萌说到：「你也饿了吧，快去买一袋包子，但是一个也
不许吃，然后回到这里等我。」

　　说完，推开门进去了，我跑到胡同里的小吃部买了一袋包子，又飞快地跑回
麦当劳门口，静静地站在那里等候。

　　过了一会，萌萌从里边走出来，笑着对我说：「我要去看电影，你先去买票
。」

　　我拎着包子，跑到电影院买好票，这时萌萌拿着两瓶纯净水走过来，我赶紧
迎上前去，她没理我，径直向影院里走去，我赶紧走在前面，剪完票，进了放映
厅。

　　由于是白天，放映厅里显得很冷清，总共也超不过二十人，我跟在萌萌的后
面走到一个角落里，这是一个情侣坐，她坐下来，腿搭在扶手上，这时电影还没
有开演，我看看四周没人注意，就跪在地上去舔她的靴子，不料她抬起脚用靴跟
在我的头上用力踢了一下，我的头随着她的脚的力量低下去，不等我抬头，她用
脚踩住我的后脑把我的脸紧贴在冰冷的水泥地上，我不敢稍动，过了一会，她轻
笑一声抬起了脚，我抬起头，她用脚踢了踢装包子的塑料袋，我急忙拿出一个包
子，刚要往嘴里放，她抬脚踏住我的手，包子掉在地上，她又用另一只脚踩住包
子，轻声说：「把我的靴子舔干净，不能有一点泥土。」

　　我把头伏在她的靴子上，伸出舌头舔着。

　　由于靴子上的泥土很多，不一会我的嘴里就充满了泥土，我不敢吐出来，而
靴子却无法舔干净了，我仰起头，萌萌正悠然地喝着纯净水，我用乞求的眼神的
望着她，她在我的嘴上轻轻踢了一下，把喝了几口的纯净水扔给我，我拿起来猛
喝了两口，又开始舔靴子。

　　舔完后，她看了看，点点头，抬起了踩着包子的脚，我低头叼住已经被踩扁
的包子，嚼了几口吞了下去，随后我又将剩下的包子都吃完了。

　　这时，灯灭了，电影快开演了，萌萌坐起来，我爬到她的脚下躺好，她一只
脚踩在我的胸脯上，另一只踏在我的嘴上，我伸出舌头舔着她的靴底，她用靴尖
撬开我的嘴，再插入我的口中，在我的牙齿上来回蹭着，靴底上的泥土全部进入
我的口中，靴跟也如法炮制，我口中含着泥土，她又用脚用力踏住我的嘴，我只
得把泥土吞了下去，两只都舔完后，我的嘴里非常难受，而萌萌正专心致志地看
电影，我不敢打扰她，只得静静地躺着。

　　忽然灯亮了，广播里说是有故障，萌萌低头看看我，我用乞求的眼神看着她
，指了指踩在我嘴上的脚，她抬起踩在我嘴上的脚，我拿起纯净水猛喝了几口，
感觉舒服了许多，可是她双脚踩着我的胸脯猛然站了起来，并在我的肚子上跺了
几下，我顿时感到了很大的压力，有一种想呕吐的感觉，于是我紧闭着嘴唇用力
地向下咽着，萌萌低头对我笑了笑，我急忙咧嘴献媚地笑着，接着她用右脚踩住
我的脖子，我大张着嘴，艰难地呼吸着，她扶着前排的椅背抬起右脚把靴尖插入
我的口中，皮靴与舞鞋相比要硬的多，而靴尖也比舞鞋宽很多，我用力地张大嘴
，眼泪顺着我的眼角流了出来，萌萌开始把重心向右脚移动，我痛苦万分，感觉
嘴角快要裂开了，举起双手在空中乱抓，她根本没有理我，却抬起了左脚，全身
重量都集中在右脚上，我的大脑一片空白，而嘴却张的更大了，好在这时灯灭了
，电影开始了，她左脚落下时恰好踩在我的脖子上，当她从我的嘴里抽出右脚时
，全身的重量都集中在左脚上，我来不及哼一声就晕了过去。

　　醒来后，我的眼前一片漆黑，萌萌的脚正踩在我的眼睛上，时而打着拍子，
时而轻轻蹭着，我不敢出声，就这样一直到电影结束，她站起来从我的身上下去
，我爬起来跟在她的后面，她回头看着我捂着嘴笑起来，我不知所措，这时她说
：「你看看你的身上，怎么出去。」

　　我低头看见我的身上满是她的脚印，我下意识地摸摸脸，估计脸上也好不到
哪里去，「别丢人现眼了，呆在这，等天黑再回去吧。」

　　说完，头也不回地走了。

　　我找了一个座位坐在那里，怕别人看见，就把头趴在前面的椅背上，电影开
演后才抬起来，一直等到六点钟才出来，先到卫生间把脸洗干净，身上是无法洗
干净了，我出了电影院，外边的雪已经下的很大，地上也盖满了厚厚的一层，我
沿着路边的阴影，一溜小跑奔回了萌萌家。

　　进屋后，我把衣服和裤子脱下来放在门口的鞋垫上，爬到沙发前，萌萌已经
洗完澡，穿着睡衣倚在沙发上看电视，看都没有看我说：「先去洗干净。」

　　我爬到卫生间洗完澡，出来后向我的房间爬去，「干什么去！」

　　我慌忙磕头说：「主人，我去换衣服，身上的太脏了。」

　　「不许穿衣服，爬过来！」

　　我飞快地爬过去，跪在她的跟前，她把脚伸到我的面前说：「想舔吗？」

　　我感到口干舌燥，用力咽着吐沫点点头，她收回脚说：「你现在还没有资格
舔我的脚，不过我今天心情很好，就让你看看吧。」

　　我连忙磕头说：「多谢主人恩典。」

　　我向前爬了两步，目不转睛地盯着他的脚，萌萌的脚晶莹剃透，洁白如玉，
十个脚指头如葱头一般整齐的排列着，脚面上细细的青筋微微突起，脚底白里透
红，没有一点死皮，也许是年龄的关系，指甲没有涂任何甲油，也没有别的修饰
，只是右脚的脚髁上戴着一个纤细的脚链。

　　由于我没有穿衣服，阴茎高高地耸立，一览无余，萌萌看着我吃吃地笑着，
我感到血往上涌，情不自禁地用手去抓我的下体，萌萌厉声说道：「你要干什么
？我说的话你都忘了吗？」

　　我赶紧缩回手，但我的下体已经涨的难受，只好说道：「主人，奴才该死，
只是奴才已经忍受不住，请主人开恩。」

　　说完，不停地磕头，萌萌开始没有理我，直到我磕得头昏脑涨时，她才坐起
身穿上拖鞋，抬脚踩住我的后脑，「真没出息，不过看你也挺可怜的，这样吧，
」

　　她指着地板上她脱下来的棉袜说：「半小时之内，如果你能用嘴把这双袜子
润湿，我就允许你射出来，否则门都没有。」

　　我慌忙叼起袜子吞进嘴里，努力地分泌着唾液，用力地咀嚼着袜子，两只袜
子都润湿后，我张开嘴请她检查，萌萌看了一眼，点点头，我磕头说道：「多谢
主人。」

　　接着躺在她脚下的地板上，用手抓住阴茎，但我不能射在地板上，那样萌萌
会生气的，正在我不知所措的时候，萌萌用脚点着我的嘴说：「用你嘴里的袜子
。」

　　我大喜过望，从嘴里掏出一只湿漉漉的袜子，套在阴茎上，另一只仍含在口
中，我边咀嚼着袜子，边用手套弄着阴茎，不一会，我的精液都射在袜子里。

　　我闭着眼睛，慢慢回味着，萌萌踢了我一脚说：「把那只袜子也含在嘴里，
如果你的脏东西洒在地板上，我要你的命！」

　　我小心翼翼地取下我阴茎上的袜子塞进嘴里，她用鞋底把露在外面的袜子全
部塞进我的嘴里，用力踏住我的嘴说：「这双袜子就赏给你了，今天晚上不许拿
出来，就含着袜子睡觉，明天早上才可以取出来。」

　　说完，跨过我的头上楼了，我翻身伏在地上直到楼上没有动静，才爬回自己
的房间，躺在床上我咬着袜子，嘴里已经没有她脚汗的味道，充满我自己精液的
味道，我想象着她脚的味道，阴茎再一次勃起，但我不敢再发泄，用力晃晃头收
回思绪，渐渐平静下来，进入了梦乡。

　　（七）高中篇（６）

　　第二天一早，我从嘴里取出湿漉漉的袜子放在枕边，穿好衣服爬到楼梯下边
待萌萌起来后，我照例伺候她跳完舞，爬过去准备驮她回去，萌萌没有站到我的
背上，而是用脚把我翻过来，站在我的胸脯上，接着扶着阳台把右脚的鞋尖插入
我的嘴里，一会把重心移到右脚上，一会又收回去，反复十几次，最后看我实在
不行了，她望着窗外说：「外边雪很厚啊，一会跟我出去玩雪。」

　　说着，右脚尖在我嘴里用力向下压了几下，我说不出话，勉强发出唔唔声，
她从我嘴里抽出脚说：「深吸气。」

　　我用力吸了一口气，她双脚踩住我的嘴和鼻子，直到我高高举起双手，她的
双脚在我脸上用力扭动几下才下来，我把她驮到沙发边为她换好拖鞋，又把她驮
到楼梯下，她上楼换衣服，我也急忙爬回我的房间穿好衣服，爬到楼梯下边伏在
地板上，待萌萌站到我的背上后，我驮着她爬到门口，她坐在靠椅上，我从鞋柜
里叼出皮靴放在她的脚边，谁料她一脚踹在我的脸上，厉声说道：「这么大的雪
，你让我穿皮靴，想冻死我啊！」

　　我赶忙爬回来，磕头说道：「奴才该死，请主人恕罪。」

　　说完慌忙把皮靴叼回鞋柜，去叼雪地棉，这时萌萌站起来，不停地踢着我的
头和脸，半天我才把雪地棉叼出来，萌萌坐在靠椅上说：「给我穿上。」

　　我叼起雪地棉忙了半天也没穿上，我抬起头泪流满面，咚咚地磕着响头说：
「奴才没用，请主人责罚。」

　　萌萌笑了，把一只拖鞋放在我的头上说：「好了，以后用手给我穿靴子吧，
不过，穿之前要把手洗干净，现在到卫生间去洗手，拖鞋不准掉下来。」

　　我小心翼翼地向卫生间爬去，洗完手爬回来，还好拖鞋没有掉下来。

　　萌萌把脚伸进我头上的拖鞋中，用力向下一踩，我的头咚的一声磕在地板上
，她抬脚把拖鞋甩出去，我顾不得头晕，捧起雪地棉为她穿好。

　　萌萌站起来，整理好衣服说：「走吧。」

　　说完开门出去了，我爬起来，跟着她出了家门。

　　外边的雪果然很厚，气温也骤然下降了许多，我跟在萌萌的身后，不一会就
来到附近的公园，也许是今年第一场雪的缘故，公园里的人很多，萌萌在雪地里
快乐地蹦着跳着，我小心地跟着她，生怕她摔着。

　　不知不觉中，时间已经到了下午，我俩来到一处无人的地方，萌萌可能有点
累了，示意我趴在雪地里，我趴在地上后，她坐在我的背上，两只脚放在我的头
两侧，过了一会，她用脚碰了碰我的脸说：「沾了这么多雪，快点舔干净。」

　　我急忙伸出舌头舔着她雪地棉上的雪。

　　大约过了半个小时，我终于把她的雪地棉舔干净，而萌萌休息好后也站了起
来，说：「很长时间没有训练你的力量了，今天在这练习一下吧。」

　　说完就站在我的背上，我用力撑起身，萌萌抬脚踩在我的后脑上，用脚指挥
我在雪地上爬行，由于我始终坚持训练，所以我驮着她轻快地爬着，但萌萌有时
恶作剧似地逗我玩，比如前面明明是一棵树，她却让我一直向前爬，由于她踩着
我的头，我根本看不到前面，只能靠分辨她的脚尖和脚跟向前爬，有时撞在树上
，撞的我头昏脑涨，但我怕摔着她，强忍着才没有趴在地上，每次都得停留一会
才能继续前行，而萌萌站在我的背上咯咯笑着，同时用脚用力向下踩我的头，我
则咬牙坚持住，她却笑的更厉害了。

　　接着她命令我加速，脚尖和脚跟在我的头上来回变换，弄的我分不清东南西
北了，最后我的头重重地撞在石凳上，眼前一黑，扑倒在地，而萌萌轻盈地从我
的背上跳了下来。

　　我躺在雪地上，闭着眼睛，用手捂着头，过了一会，我缓缓地睁开眼睛，感
觉好了许多，而萌萌站在我的头前正笑眯眯地看着我，柔声说道：「还疼吗？」

　　我受宠若惊，急忙抬起头想起来，萌萌抬脚轻轻踩住我的脖子，说：「再躺
一会，来，我给你按摩按摩。」

　　我慌忙说道：「奴才不敢。」

　　而她已经用脚踩住了我的额头，虽然我的头还有点痛，但当萌萌的脚踏住我
的头并碾动时，我的下体已经有了明显的变化，而她的脚还在逐渐地用力，我情
不自禁地将双手伸向我的下体，萌萌显然看到了我的动作，抬脚用力在我的脸上
跺了一下，厉声说道：「你在干什么？」

　　我慌忙缩回双手，颤抖着说：「奴才该死，请主人恕罪。」

　　萌萌没有理我，向前走了两步，抬脚踩住了我的下体，此时我的阴茎已经坚
硬如铁，而她的脚还在逐渐地用力，接着她把另一只脚抬起来，把全身的重量都
集中在我的下体上，我痛苦万分，用乞求的眼神看着她。

　　她好象并没有真的生气，笑着将抬起的脚落在我的肚子上，往前走了两步，
双脚站在我的胸脯上，说：「如果你能忍住不出声，我就饶了你。」

　　接着她用一只脚踩住我的额头和眼睛，另一只脚踩住我的鼻子和嘴，我顿觉
呼吸困难，而她的双脚还在不停的用力扭动，坚硬的鞋底及深深的牙子（她的雪
地棉是防滑的）硌的我疼痛难忍，但我顽强地忍住没有出声，最后我只听到她轻
笑一声，双脚同时跳起，又同时落在我的脸上，我双手捂着脸，在雪地里痛苦地
翻滚着。

　　过了一会，我张开双手，发现萌萌正笑吟吟地看着我，我赶忙爬过去，伏在
她的脚前，萌萌用脚踩住我的后脑，将我的脸埋进雪地里，我痛苦地挣扎着，双
手在雪地上胡乱地抓着，她抬起脚后，我迫不及待地抬起头，嘴里含着雪，她用
脚勾住我的下巴，命令道：「吃下去！」

　　我把嘴里的雪悉数吞进我的肚子里，她又把我的头踩进雪地里。

　　就这样玩了半天，萌萌才笑着说：「我有点累了，今天就饶了你吧，我们也
该回去了。」

　　我边磕头边说：「多谢主人恩典。」

　　说完，在她的后面爬着向前走，萌萌走了几步，回头看到我在地上爬，就抬
脚踢了我一下，说：「起来，别让人看见。」

　　我这才缓过神来，赶忙爬起来，拍了拍身上的雪，跟着她出了公园。

　　经过这一阵折腾，我已经冻的浑身哆嗦，萌萌提出要去吃牛肉面，我当然求
之不得，于是我俩要了两碗牛肉面和一瓶纯净水，萌萌吃了一半就吃不下去了，
她用纯净水漱漱口，把漱口水吐到碗里，推到我的跟前，我端起来全部消灭干净
，我俩又坐了一会，等她喝完水后，才起身回家。

　　进了家门，萌萌坐在靠椅上，我脱下外衣和裤子，飞速地爬到卫生间，端来
一盆清水叼着香皂放在鞋柜前，洗净手后，开始为她脱鞋，并换上拖鞋，萌萌站
起来，我趴在地上，而她没有理我，径直向前走去，我跟在她的后面爬着，到了
沙发旁，她坐在那里，我则爬过去伏在她的脚前，她在我的头上踢了一下，说：
「我的脚有点凉，你来给我暖和一下。」

　　我依言将头伸到她的两脚之间，翻身躺下。

　　萌萌把两只脚伸进我的怀里，她的脚的确有点凉，我静静地躺在那里，她打
开音响，欣赏着里面的歌曲，小脚还不停地打着拍子。

　　不知过了多长时间，好象天已经黑了，她对我说：「我要休息了，先把我的
袜子脱了，然后驮我过去。」

　　说完，从我的怀里抽出脚，我爬起身，用嘴为她脱下袜子，又把她驮到楼梯
下，她上了楼梯，回头说：「你今天也累了，去洗澡休息吧，袜子留着明天洗吧
。」

　　我磕头说道：「奴才遵命。」

　　时间过的飞快，转眼就到了圣诞节，我母亲打来电话，让我和萌萌过去吃饭
。

　　平安夜这天早上，我伺候她吃完早饭，穿好衣服，为她舔靴子时，萌萌对我
说：「你收拾完屋子后就先回去吧，我放学后就过去，记住不准失态，如果你表
现好，回来后我会给你一个惊喜。」

　　说完就出了家门。

　　我不知道会是什么惊喜，但我的心中还是充满了渴望，我收拾完屋子后，拿
着我的脏衣服回到家里，我父母都不在家，我先洗好衣服，然后躺在自己的床上
，想象着我和萌萌在一起的情景，不由得又有些激动，我用手抚摸着我的下体，
但我不敢发泄，急忙收回思绪，打开音响，伴着音乐声，我不知不觉地睡着了。

　　等我醒来时，时间已经是下午了，我母亲也回来了，买了很多菜，看到我醒
了，问道：「你表妹什么时候回来？」

　　我说：「她放学后就过来。」

　　接着我和母亲开始洗菜，过了一会我父亲也回来了，母亲对我说：「你干活
太差劲，让你爸爸过来吧，你快回屋去吧。」

　　我正求之不得，回到屋里后，我打开电视，心不在焉地换着频道，等待萌萌
的到来。

　　(八)高中篇（７）

　　时钟指向了四点，门外还没有动静，我有点坐不住了，在家里又不能失态，
就回到我的房间打开音响，闭上眼睛欣赏着，过了一会，响起了一阵敲门声，我
飞快地跑出去打开门，萌萌笑吟吟地站在门口，我把她让进屋，我父母也从厨房
里出来了，萌萌礼貌地和我父母打着招呼，我从鞋柜里拿出拖鞋放在萌萌脚前，
萌萌换完鞋，我母亲对我说：「你和你表妹进屋吧，一会饭好了我叫你们。」

　　我嘴里答应着，但心中却有点忐忑不安，怕进屋后控制不住自己，这时萌萌
拉了我一把说：「快走啊！」

　　我只好跟着她进了我的房间。

　　我的房间摆设很简单，一张单人床，靠床摆着一个写字台和一把皮转椅，外
加一套音响，萌萌进屋后直接坐在皮转椅上，我则坐在床上，胳膊扶在写字台上
，我俩胡乱地聊了一会，她脱下拖鞋把脚架在写字台上，穿着白色棉袜的脚离我
的脸还不到一尺远，我顿时感到血往上涌，脸有点发烧，萌萌看到了我的变化，
微笑着说：「还记得我早晨对你说的话吗？你不会这么快就忘了吧？」

　　我慌忙说：「奴…，啊，我记得。」

　　我有点语无伦次，「你可不要让我失望啊。」

　　说完脚趾在棉袜里扭动了几下，我急忙将头伏在写字台上，不敢再看，好半
天才缓过劲来，当我抬起头时，萌萌捂着嘴笑着，我也跟着她笑，但肯定笑的不
太自然。

　　萌萌收回脚穿上拖鞋说：「算了，不折磨你了。」

　　说完站起来走到窗前，我也走过去和她站在一起，我俩一边眺望窗外的景色
一边闲聊着，但时间一长，我还是忍不住盯着她的脚发呆，好在这时我母亲喊我
俩过去吃饭，我这才定下神，和萌萌来到了饭厅。

　　今天的晚餐非常丰富，我先给萌萌倒上饮料，又给我父母倒上啤酒，最后给
自己倒满，我们就这样边吃边聊，我母亲不停地给我和萌萌夹菜，萌萌也不失实
机地在我父母面前对我大加称赞，把我说的满脸通红。

　　吃完饭后，坐在客厅里又吃了点水果，我又有点魂不守舍，萌萌对我说：「
表哥，今天是平安夜，咱俩出去转转吧。」

　　我当然求之不得，但还是故坐镇静地说：「好吧！」

　　我母亲说：「年轻人就是闲不住，那你们就去吧，记得早点回家。」

　　我和萌萌站起身，我父母把我们送到了门口，萌萌穿上她的棉皮靴，我也穿
好鞋，和我父母告别后走出了家门。

　　到了大街上，冷风吹来，我感觉轻松了许多，萌萌笑着说道：「你今天表现
还可以，我很满意。」

　　我急忙说道：「都是主人教导有方。」

　　萌萌接着说道：「我今天很累，本来想多休息一会，看你那个样子，我怕你
失态。」

　　我跪在地上说道：「都是奴才不好，今天就让奴才驮您回去吧。」

　　「你不怕别人看见？」

　　「奴才不怕。」

　　「算了，地上那么凉，快起来吧，我还能走动。」

　　我爬起身，跟在萌萌身后在街上走了几圈，大街上人太多了，萌萌嫌吵的慌
，于是我俩就回了家。

　　进了家门，萌萌坐在靠椅上，我洗干净手后为她脱下皮靴，并换上拖鞋，然
后跪在那里，萌萌歇了一会站起来说：「对了，我说过今天要给你一个惊喜，跟
我来吧。」

　　我跟在她的后边爬到楼梯下，萌萌回头对我说：「把你的衣服都脱了，只准
穿着短裤。」

　　我脱完衣服后，萌萌走上了楼梯说：「爬上来！」

　　我顿时感到兴奋异常，顺着楼梯爬到楼上，萌萌走进一个房间，我知道以前
是她的卧室，我曾经进去过，待我爬进去后，我发现里边的摆设变了，屋里摆着
一台电脑，一个老板台和一把皮圈椅，靠窗放着一张白色的躺椅，躺椅旁边有一
个圆形的小桌，萌萌进屋后就坐在躺椅上，我爬到她的跟前将头伏在她的脚前。

　　她用脚踩着我的头说：「今后你可以到这个屋子里来，而且要负责打扫这里
的卫生，我也快考试了，复习功课时我的脚有点凉，以后你给我暖脚。」

　　我大喜过望，只是她踩着我，无法磕头，只好在她的脚下说道：「奴才多谢
主人。」

　　她用脚钩起我的下巴，说：「今天就到这，我要去洗澡睡觉了，把我的袜子
脱了。」

　　我赶忙用嘴为她脱下棉袜。

　　萌萌站起来说：「走吧。」

　　我叼起棉袜，跟着她爬出了房间。

　　到了楼梯边，我才发现向下爬很不容易，我慢慢地伸着手，还是有点不敢往
下爬，这时萌萌在我的屁股上用力踢了一脚，我顺着楼梯滚了下去，由于楼梯上
铺着地毯，所以我没有感到很疼，只是多亏含着她的袜子，否则我的舌头还不得
咬破。

　　萌萌根本没有理我，直接进了卧室，我也爬进卫生间，先把她的袜子洗好，
又洗了一个热水澡，再把洗袜子水喝完后，回到我的房间上床睡觉了。

　　从那天开始，萌萌很少训练我了，吃完饭就上楼复习功课，每次等她坐好后
，我从皮圈椅后边爬进去，头放在写字台下，她把穿着棉袜的双脚踩在我的脸上
，萌萌的脚的确有点凉，我恨不得患上感冒，能快一点把她的脚捂热，好在过了
一会，我感觉她的脚不再凉了，她低头看着我，用脚跟在我的鼻子上踩了一下，
说：「你的脸还挺有用的，做脚垫正合适。」

　　我无法说话，只能勉强发出唔唔声，接着她抬起脚问道：「我给你起个名字
，以后你就叫「脚垫」

　　吧，怎么样？」

　　我赶忙说道；「多谢主人赐名，奴才……」

　　我的话还没说完，她的双脚又踩住了我的脸。

　　就这样她踩着我的脸一直复习到深夜，命令我为她脱掉袜子，穿上拖鞋回卧
室睡觉了。

　　考试的头三天，依然如此，只是她没有让我给她脱袜子，而她这几天就一直
穿着这双袜子，我不知为什么，也不敢问，到了考试那天，我给她穿好靴子，又
仔仔细细地舔干净，跪在地上说了一些祝福的话，她非常高兴地走出了家门。

　　到了放学的时间，我早早把手洗干净，跪在门口等待萌萌回来。

　　不一会萌萌兴高采烈地走进来，而且还买好了晚饭，不用问，我知道她一定
考的不错，等她坐好后，我为她脱掉靴子并换上拖鞋，她拿着买好的晚饭直接走
到餐桌旁坐下，我爬到她的身边，她用手指了指桌子下边，我立即钻了进去，仰
躺在地上，她脱下拖鞋，用穿着棉袜的脚踩着我的脸，一直到她吃完后，才穿上
拖鞋站起来，把她吃剩下的盒饭放在我的脸前，自己走到沙发边坐了下来。

　　我吃完她剩下的盒饭后，把饭盒放进垃圾桶，爬到她的跟前，萌萌正在喝咖
啡，我将头伏在地上，这时她说道：「我今天发挥的非常好，这里也有你的功劳
，今天我要好好奖励你。」

　　我磕头说道：「奴才不敢，只要主人高兴，奴才愿意为您做任何事情。」

　　萌萌把咖啡放在茶几上说：「你先去把牙刷了，记住多刷几遍。」

　　我不知她要做什么，但我必须服从，于是我爬进卫生间，仔仔细细把牙刷了
三遍后，又爬回她的跟前，将头伏在地上。

　　萌萌用脚挑起我的下巴，微笑着问：「刷了几遍？」

　　我说：「奴才刷了三遍。」

　　「很好，把我的袜子脱了。」

　　我用嘴为她脱下袜子，由于这双袜子穿了三天，味道很浓，我不由又有些兴
奋。

　　这时萌萌问道：「想舔我的脚吗？」

　　我点点头，「那今天就允许你为我舔脚，算是给你的奖励。」

　　我几乎不敢相信自己的耳朵，怔怔地跪在那里，萌萌已经把左腿驾在右腿上
，对我说道：「发什么呆，快舔啊！」

　　我慌忙磕头说道：「多谢主人，多谢主人！」

　　接着伸出舌头开始舔萌萌的脚，先从脚面开始，然后是脚趾，把每个脚趾缝
都舔干净后，我把她的脚趾一个一个小心翼翼地含在自己的口中，用力吸允着，
最后舔她的脚掌，在舔她的脚掌时，她不时地用脚掌把我蹬开，然后再让我爬回
来继续舔，等到两只脚都舔完后，我感到下体有些发涨，我情不自禁地把手伸向
我的下体，萌萌显然也看到了，她站起来，命令我脱光衣服，我吓的赶紧跪起来
，磕头说道：「主人饶命，奴才该死，奴才以后再也不敢了。」

　　萌萌不耐烦地在我的头上踢了一下说：「快点脱！」

　　我脱光衣服后，萌萌命令我躺在地板上，此时我的阴茎已经坚硬如铁，萌萌
用鞋底在我的阴茎上踩了几下说：「别害怕，我说过今天要好好奖励你，到卫生
间去。」

　　我起身向卫生间爬去。

　　我爬进卫生间后，萌萌也走了进来，命令我把脸盆倒扣在地上，接着让我跪
在脸盆前，并将阴茎放在盆底上，然后她用脚踩住我的阴茎，先是横着揉搓，我
感到有些坚持不住了，萌萌说道：「不许射出来，我让你射的时候，你才能射。
」

　　接着她又走到我的前面，抬脚踩在我的阴茎上，拖鞋前部顶在我的小腹上，
来回揉搓着，我乞求地望着她，她却根本没有理我，就在我感觉实在坚持不住时
，她用力踩住我的阴茎说道：「射出来吧。」

　　我的精液狂泻而出，射在盆底、地上及她的鞋底上。

　　萌萌抬起脚，我赶忙把她的鞋底舔干净，萌萌说道：「你把这些脏东西都舔
干净，再把自己洗干净，然后到楼上来。」

　　说完开门出去了。

　　我不敢怠慢，快速地舔干净脸盆及地上的精液，又快速地洗完澡，穿上短裤
爬到了楼上，进了楼上的房间，萌萌不在屋里，我跪在那里等待着。

　　等了很长时间，萌萌在卧室里说道：「到这屋来。」

　　我爬过去，她刚洗完澡，穿着睡衣坐在梳妆台前修剪脚趾甲，剪下来的脚趾
甲放在一张白纸上，剪完后，示意我爬过去，我爬到她的跟前，磕头说道：「奴
才拜见主人。」

　　她用脚挑起我的下巴说：「张开嘴。」

　　我张开嘴后，她拿起白纸把剪下来的脚趾甲倒入我的口中，命令我嚼碎，我
嚼碎后张开嘴伸出舌头，她点点头，我把嚼碎的脚趾甲吞了下去。

　　接着她用脚踩着我的头说：「以后我允许你到我的卧室来，你要根据我的需
要，或者睡在你的房间里，或者睡在我的床下，听清了吗？」

　　我在她的脚下说：「是，主人。奴才听清了。」

　　「知道我为什么三天没让你洗袜子吗？」

　　「奴才不知。」

　　「那都是为了奖励你的，那双袜子就赏给你了，而且你今天还可以用它兴奋
一次，就一次，记住了吗？」

　　说完抬起脚，我急忙边磕头边说：「记住了，奴才多谢主人。」

　　萌萌抬脚踢在我的头上说：「滚吧！」

　　我爬出她的房间，并关好门，到了楼下叼起地板上的袜子爬进我的房间，躺
在床上，我嚼着萌萌的袜子，阴茎再一次勃起，最后直到把两只袜子都嚼得湿漉
漉的，我的精液再一次狂泻而出，不久我就含着袜子睡着了。

　　【未完待续】