我和五表婶的故事 第一章
　　马上过年回家了，昨天打电话给家里的老爸，老爸在电话那头对我说：“你五表婶回来了，应该要在我们家住两天，估计你回来的时候还在。”我挂了电话，心中不免荡起了涟漪，五表婶又来了？住在家里？一段往事在我的脑海中不禁浮现了出来。
　　五表婶其实是我爸爸以前在乡村中学教书的学生，姓李，家住在离我们县城很远的一个村子。从我懂事的时候开始，就知道她和我们家的关系非常好。但是为什么这么好我也一直没有搞清楚，只是记得从小她就经常到我家玩，吃饭那是相当正常了，有时候我爸爸出差了，她还来给妈妈做个伴什么的。后来她到我们镇上的小学教学前班，因为她的原因我直接从幼儿园中班进了学前班，成了她的学生，所以从此我就叫她李老师。当然她也称呼我爸爸为黄老师。只是后来，我爸爸把李老师介绍给了他的表弟，也就是我的五叔，她就成了我的五表婶。五叔20来岁就在外地一个产煤的城市做生意，基本就把家安在了外地。李老师后来也跟着五叔去了外地，好像是在那个城市办了一所幼儿园。所以小学四年级左右，李老师就从我的生活里消失了。直到06年过年我回家，也就是差不多15年后，我才又一次见到她。
　　2008年是我参加工作后第五年过年回家，由于没有结婚，可以请比较长的探亲假，农历腊月20我就到了老家。回家的第二天中午，我刚刚吃完午饭，准备睡个午觉，爸爸在书房接了个电话后出来对我说：“你五表婶明天回来，可能暂时住在我家？”
　　“五表婶？”我完全没有想起来是谁。
　　“哎呀，就是以前教你学前班的李老师，不是嫁给你五表叔了吗？”爸爸回应到。
　　我想起来了，原来是李老师啊。我才开始努力去搜寻李老师在我脑子里面的模糊内存，其实已经想不起她外貌和形象的明显特征了。只是记得当时特别喜欢和这样一个漂亮的老师在一起玩儿，特别是她穿紧身毛衣时突出的胸部，应该是给了我最原始的对女性启蒙认识。当然，那时候的我只是个小屁孩，只是觉得李老师好看，除此之外，也不会再有什么了。15年后，不知道她会变成什么样子呢？听说她给三叔生了两个小孩。两个小孩的妈妈，估计也老了吧。
　　第二天早上九点左右，我还在床上睡得正香。老妈忽然敲起了我的卧室门，在外边大声喊到：“儿子，赶快起床了，你爸爸让你去接李老师。”我一听，懒懒地回道：“不是爸爸去接吗？我还没有睡醒呢。”妈妈继续喊：“快点起来，懒虫。你爸单位临时有事，要过去处理。叫你开车去县车站接。李老师行李多。”我百般无奈只得起床。收拾好，简单吃了点饭后开车到了县客运中心。从家里到客运中心其实也就是十来分钟的车程，走路也就最多20分钟。但是老家是一个小县城，打车不方便，昨晚又下了一点雨，满地的泥，我开车过去接李老师也是应该的。
　　到了客运中心，我把车停好，然后到旅客达到出口去等李老师出来。
　　老妈说，李老师打电话来，说估计10点半就能到，现在正好10点25左右，还好没有迟到。过年了，从外地回老家的人真不少，人一拨一拨地往我这边涌。我探着头，在人群里面搜寻，但是过了10点45，还没有看到她出来。我拿出手机，拨通了妈妈刚给我的李老师的电话，三声之后，她接了。
　　“喂，是李老师吗？我是小海啊，你到了吗，我正在车站接你。”没等电话那头说话，我就对着电话大声地说了起来，因为这边人太多，太吵。
　　电话那头有了回应；“小海啊，我估计5分钟后就能到了，谢谢你啊。”
　　“哦，那好，我正在出口这里，太吵了，先挂了。”我挂了电话，头继续往人群里面探。


我和五表婶的故事 第二章
　　终于，我看到从李老师那个城市的车进站了。我盯着后车门看，生怕看漏了眼。车门看了不久，一个穿着紫红色风衣的女子出现在我眼里。她长长的拉直的头发披在肩上，戴着一副白金框的眼镜，脸上白皙的皮肤透着一点因为冬天的冷风吹生的红润。啊，就是她了，我15年未见的李老师。就这一眼，我觉得和她的感觉一下亲近了起来，孩提时和她在一起的那些回忆也在瞬间变得生动。她下车后也是在四周探望，估计也是在寻找我。说实话，15年没见了，我能认得她，她一定是不认识我了，因为我已经从小孩变成了一个真正的大男人。所以，我不断地朝着她的方向挥手。她的眼睛一下停在了我的方向，她也发现了我。我急忙在旁边叫了个抬货的小工，然后一起向她的方向快步走过去。
　　当我走在她面前停下来，发现她大瞪着眼睛望着我，然后脸上的表情夸张地说到：“小海，你怎么长这么高了啊。”说着还用手使劲拍着我的手臂，又说到：“哎哟，看这个标致的小伙子，你李老师差点都认不出来了。”我完全没想到，她会是这个反应，被她搞得一楞一楞的，不过这让我觉得更加确定了，对，她就是那个李老师，热情，开朗，充满活力。而近眼仔细看她，她也已经不再是记忆中的青春靓丽的年轻女老师，而是一个风韵充足的中年少妇，那种扑面而来的成熟女性的味道，竟然弄的我有点眩晕的感。在加上她身上散发出的那种女性化妆品淡淡的清香，更是让我有点迷醉。
　　“哈哈，小海同学，发什么愣呢，赶快去帮我拿行李啊，哈哈哈哈……”一阵爽朗的笑声，再次勾起了我遥远的回忆，对，李老师相当爱笑。记得有一次，我爸爸给人说起她的时候，还特意说，那人什么都好，就是太爱笑了，感觉有点疯。是的，我再次确定，李老师真的没有变。
　　“李老师，不对，我是不是应该叫你五表婶才对啊？”我对她说到。
　　“哎呀，什么五表婶，真俗，而且听起来好老，还是叫我老师，我习惯听你这么叫我。哈哈哈。”李老师以前就十分习惯用这个爽朗的笑声来结束她的谈话。
　　“那好嘛，李老师。”我特意加重了语气。“那走吧，让这个小哥把行李挑到停车场去。”
　　“哈哈，这么远点的路，你还开车来？还请小工？还奢侈哦。”
　　“不是啦，下雨嘛，车不好打，路又脏，为老师您着想呗。要不你穿的这么高贵美丽的，糟蹋了啊，呵呵。”
　　“哈哈哈，哎哟，我的小海同学，怎么现在这么油嘴滑舌哦，小时候你可是小木头一个啊，哈哈哈。”
　　“李老师，时代在变，我也在成长嘛，您可别再把我看成小男孩，我现在可是个大男人了，顶天立地七尺男儿。”
　　“哈哈哈哈哈，好啦，好啦，七尺男儿，我不把你当成小屁孩儿，行了吧，快走快走，外边风吹着还有点冷。”李老师边说边拉着我的手臂往外边走。小工挑着行李跟在后边。
　　一路上冷风习习的，我们都搓着手往停车场走，没有再多说话。找到了车，把行李放进了后备箱，给了小工钱，我们赶紧往车里窜。我一坐下，把车启动，把暖气打开，一股暖风让人一下舒爽起来。李老师坐在副驾驶，还在习惯的搓手。
　　“李老师，还冷吗？”我问她。
　　“好多了，家里的天气还是比那边冷一些。今年还稍微好些，前两年回来，一下车就冻得发抖。”
　　“呵呵，那也有可能是在车上呆的时间太久了。我们走吧。”
　　“恩，不着急，先等等，享受一下暖气，暖和一下先，我们也聊聊天嘛，哈哈”这个我倒是没有想到。
　　“哦，好吧。休息一下也行。我刚才在外边也是冻的够呛，呵呵”我答道。
　　“是吧，不好意思啊，大冬天的让你在外边吹吹风，哈哈。”
　　“哎呀，看你说的，能来接你，我不知道多开心呢。”想起来之前我还在被窝里面懒床，我的脸上有点热辣辣的感觉，不过她应该没有看出来。
　　“哈哈，又油嘴滑舌了。小海，我们又好几年没有见过了吧。”李老师转过头对我说“呵呵，哪里才指几年啊，我们应该有十几年没有见过了，好像自从你去了那边之后，我就再没有见过你了？”
　　“是吗？有这么长时间了？那也是，我两三年才回来一次，而且回来也不是放假期间，以前我回来，你都在外地上学，没有见到。哎，时间过得真快，10几年了，我也老了，小孩都差不多和我一样高了，哈哈。”
　　“哪里啊，李老师一点都不老，和以前一样漂亮！”我忽然提高了嗓门说到。刚说话，才觉得有点唐突，自己都觉得干嘛这么激动呢？
　　李老师果然被我的反应镇住了，估计她听我这么激动地这么说，也觉得相当突然。她转过头，愣着望了我两秒，忽然哈哈大笑起来，说到：“还说你不是小屁孩，哈哈哈。”她这么一笑，我更迥了，急忙说：“李老师，暖和了点吧，我们走吧。”说着我一踩油门，驶出了停车场。


我和五表婶的故事 第三章
　　车开了一截，到一个红绿灯下停下。
　　也许是为了缓和刚才的尴尬气氛，旁边的李老师开口说到：“小海，刚我看了下，这车挂的是省城的牌，应该不是你爸爸单位的车啊。你也不在省内上班，怎么有这车的？”
　　“哦，是我在我们省的兄弟单位借的。我飞到省城，然后去提的车开回来的。过年我爸的车经常要公用，我自己借一辆也方便。”我回答她。
　　“哈哈，不错嘛，小海混的很开哦。有出息。”
　　“有什么出息啊，就是图个方便，反正他们给车，过年放在车库里面也是闲置浪费的。不过没想到他们能给我一辆这么好的车，丰田霸道用起来还是很舒服。”
　　“恩，的确不错，过两天用你这车送我回趟老家，老家的路太烂了，你这个车还可以进去，你老爸那个车太矮，不行。”李老师边说边转头望着我，似乎是在征求我的意见。
　　我当然求之不得啦，“好啊好啊，没有任何问题，李老师一句话，我在所不辞。”
　　“哈哈，怎么你不赴汤蹈火、两肋插刀啊，哈哈哈。”李老师一笑，车里的气氛马上恢复了正常。
　　车也早已过了那个红绿灯，到了我家楼下。我家住的地方是以前县教育局的家属楼，90年代的房子，基本上没有电梯。因此，相当明显，我只能将李老师的行李扛上五楼了，不过这对于身高一米七五，体重170斤，经常参加各种体育锻炼的我来说自然也是小菜一碟。我们下来车，打开后尾箱。我望着李老师的三件大行李，说到：“李老师，行李都要抬上去吗？”
　　“哦，不用了，就拿这个上去就行了，其他两个，是回老家用的，反正到时候用你这个车，就不用搬来搬去的辛苦你了。”李老师拍着一个皮箱说到。
　　她一说完，我马上把身上的蓝色羽绒服脱了下来，然后递到李老师手里，说到；“那老师帮我拿一下衣服。”李老师顺手接过衣服的同时，用另外一只手的拳头敲了敲我穿着一件薄羊毛衫胸脯，笑眯眯地说道：“不错嘛，小海，长得挺结实哦，哈哈哈，果然是个大男人了。”我的脸刷的一下又红了起来：“李老师，你别总是洗刷我好不好啊。”说完提起箱子，往肩上一扛，就往楼道里面走去了。
　　只听见又是一阵爽朗的笑声从我身后传来：“哈哈哈哈，还不好意思了，看来还是个小屁孩。”我服了她了，不过心中却有了一些异样的感觉，这真的是我亲爱的李老师。
　　我一口气把大箱子扛到五楼，李老师跟着后面，比我喘气还急促，到了门口，她上气不接下气地说到：“小海……你太厉害了……体力真好，哈……哈。”这个时候都不忘了笑，我觉得她真是可爱：“呵呵，我天天不是打球就是健身的。这点东西，算不了什么。”
　　“妈，开门！李老师到了！”我朝门里面吼道。
　　“你这个愣头青，你不找敲门啊，叫什么叫。吵到邻居多不好。”老妈在里面边唠叨着边出来开门，门一开，我扛着箱子就冲进了客厅。
　　“换鞋啊，我的小祖宗，我刚刚拖过地。你就那么傻，到家门口了，就把箱子放下来拉着走嘛。不重啊……”老妈的唠叨，也让我服了。不过她还没有唠叨完，就听到门口的李老师激动地喊到：“嫂子，我回来啦，哈哈哈。”妈妈马上接过李老师手里的提包，右手狠狠地拍了李老师的左肩，说到：“哎呀，你也没有个正行，孩子都这么大了，还这么咋呼。快快进来，累了吧，喝点水休息一下。”看到正在喝水的我，妈妈一巴掌又打到了我的背上：“不懂礼貌的东西，先给五表婶倒水啊，只知道自己喝。”
　　“没事没事，让小海喝，不用管我，他等我这么久，又扛这么重的箱子，估计也渴了。”李老师马上接过话。
　　“这孩子，越大越不懂事。”妈妈又爱又恨地说到。
　　“哎呀，嫂子，小海还不懂事？如果到时候我的小孩能到小海的一半，我都去给观音菩萨放鞭炮了。你这个儿子，整个县估计都找不到几个。”
　　“哎呀，你就别夸他了，越夸他越得意忘形，你是她老师，现在又是她表婶，给我好好地教育教育他。”妈妈听了李老师这话，也是心中暗自高兴啊。
　　我也懒得继续听妈妈在那里唠叨，这女人一到了年纪，就这个毛病，李老师当然也是热切回应。我都搞不明白，他们的关系为什么这么好。
　　“妈，我出去一下哈，去一下刘星家。”刘星是我的发小，从小学一直到高中都是同学。他是头一天从北京晚上回来的，两年没见了，相见之心相当急迫。
　　“好，中午回来吃饭，你爸爸中午单位应酬不回来了，你陪陪你五表婶。赶快穿好衣服，你看你穿那么薄，着凉了又难受……”
　　“知道啦。又开始唠叨了。妈，你就稍事休息一下嘛。哈哈。”我说着就出了门。
　　“臭小子，早点回来。”妈妈的声音还在耳后追赶我的步伐。


我和五表婶的故事 第四章
　　我一个人走在县城的街上，城中心的街道比客运中心的干净，那种脚踏上去之后湿漉漉的感觉让人很清净。风还是呼呼地吹，飘着细细的小雨，一点一点地粘在我的羽绒服上。刘星家离我家就两条街，所以我没有开车。这样慢慢地在街上走走，感觉更加惬意。脑子里也在把刚刚接李老师的过程不断地回放。下车的第一眼，她的笑声，她打我的小拳头，所有的回放，好像都变成一种淡淡的甜，从我的心里不断地扩散到全身每一个细胞。我很奇怪，我怎么会有这样的感觉，她是我的老师，现在还是我的五表婶，我是不是太不是人了。但是越这么想，好像有什么东西越强烈地把控这我，哎，算了，顺气自然吧。好在刘星家到了，这个事情可以暂时抛在脑后。
　　在刘星家也就呆了半个来小时，两哥们热情拥抱一下，再简单粗略地聊聊，约着晚上找个地方，再约几个哥们一起放开地聚聚。所以我提出走，刘星也没有挽留，反正晚上再痛快的整一场。带着再见到阔别两年的哥们儿的喜悦，做过还是刚才做的那条路，我又回到了家门口。这次，想到老妈估计还在厨房忙着做饭，我没有叫门，而是用钥匙开了门。前脚刚跨进门，一抬头，我的眼睛马上就定住了。
　　李老师正站在客厅里面边看电视，边擦拭着自己个别发梢还在滴水的湿漉漉的头发，让我最不敢正视的是，她穿着一件紧身保暖内衣，刚刚被风衣掩饰的胸部的壮观突起足以让我血脉喷张，小腹微微隆起，但是并不见赘肉。而下面的保暖秋裤，更是将她下身的完美的曲线完美显现。突起的富有弹性的高耸的臀部造就了一个标准的S曲线，纤细的小腿笔直清秀，修长的大腿根部很明显地突出一个小包，更是让我浮想联翩……我定在门口不知道怎么办好。李老师本来在专心边看电视边擦着头发，忽然抬眼看到我立在门口看着她，眼睛也出现了半秒的闪烁，然后相当自然地小声说道：“小海回来了啊，我刚刚洗了个澡，坐了七个小时的大巴，一身都臭哄哄的。”说着，缓慢地朝客房走去。
　　“啊，回来了……妈妈不是叫我回来陪您吃午饭吗？”我也马上强迫自己恢复自然，然后转身顺手把门关了，并且深深地呼了口气，好平静一下还在蹦蹦跳动的心。然后大声地向着厨房喊道：“妈，我回来了，饭做好了吗？”妈妈听我回来了，走厨房，对我应到：“恩，马上就好了，今天很准时嘛，不用我们等，你李老师刚刚洗完澡，等她收拾好，我们就吃饭。”
　　“好，要不要我帮忙？”我知道肯定不需要，但是也总得在语言上表现一下。
　　果然，老妈说到：“不用啦，你只有越帮越忙的。去问问五表婶收拾好没有。”说完又回到厨房里面去了。
　　老妈当然不知道刚才在客厅里面发生的尴尬一幕。所以我还是假装什么都不知道似地走到客房门口，敲了敲门，问到：“李老师，您收拾好了吗？准备吃饭了。”李老师也在里面应到：“好的，马上好了。”
　　“恩，那我们就摆饭了哈。”
　　“好的。”说完，我马上去了厕所，把我那已经膨胀得快爆炸的家伙陶了出来透透气，好在我的羽绒服比较长，刚刚把下面给挡住了，要不真是糗大了。等它稍微平静点后，再穿回内裤，忽然有一种冰凉的感觉。


我和五表婶的故事 第五章
　　我从厕所出来时，正好碰到李老师从厨房端着一盆红烧鸭子往饭厅走。她看到我，随口说到：“小海，来吃饭了，饿了吧。”完全没有一点不自然的感觉。可能真是我想多了，李老师也许和以前一样，把我当成一个不懂事的小孩而已，虽然现在我已经是堂堂正正的男子汉了。这样想，我也坦然很多，回应她到：“好的，要不要我帮忙？”
　　“不用了，菜已经端完了。”说完，她坐到了饭桌旁边的一张凳子上。“嫂子，你搞好没有啊，快点来啊，这么好吃的菜，我可要偷吃了，我可是又饿又馋的了，哈哈哈。”李老师也不顾旁边的我，和我老妈撒起娇来。看来她真没有把我当一个成熟的男人看，或者是延续了十几年前的习惯。
　　“来啦来啦，你饿就和小海先吃吧。”我妈在厨房里回答她。
　　“那我可不客气了哦，哈哈哈。”没想到她真的用筷子夹了一块鸭子肉放在嘴里，边咬着边说：“嗯嗯，不错，嫂子做的菜就是好吃，小海，快过来，我们先吃呗，你妈妈马上就来了。”看着她的样子，我真的差点笑了出来，这哪里是两个十多岁的小孩的妈妈，这就像我们家的一个大姐姐一样。我顺着她的话，在她对面的凳子上坐下了，望着她捂着嘴巴笑。
　　“小海，你笑啥？以前在你家，每次我都会偷嘴的，现在也改不了，哈哈哈。”说完她又夹了一块腊肠放进嘴里。
　　我真想说，李老师你太可爱了。但是毕竟她是我的长辈，还是感觉不合适，说到：“看来你真是饿了，尽管吃，我不笑你，哈哈。”
　　“哈哈哈，我才不管你笑不笑呢？我吃我的。”正说着，老妈也从厨房里面出来了，走过来拍了一下李老师的头，笑眯眯地说到：“又偷嘴啊，怎么这么多年了，还是那个鬼样子哦。”
　　“哈哈哈，在嫂子这里还客气啥嘛。在外边我可不这样，超级淑女的啦。”
　　“呸，不要脸，娃娃都10几岁了，还淑女，妇女还差不多。”妈妈边说边从那锅猪蹄汤里面舀了一块猪蹄到李老师的碗里。“都是你喜欢吃的，多吃点。在那边应该吃不到吧。老五可没有我这个手艺。”
　　“唉，别说他啦，和嫂子你的比起来，他做的那不叫饭，叫饲料，哈哈哈。你说我这么喜欢吃这猪蹄，怎么我就长不胖呢？哈哈哈。”说着，李老师开始吃那块猪蹄肉了。
　　“喂喂，艾平，你能不能稍微矜持点，这里还有个大男人。”妈妈用筷子指着我道。
　　“哈哈，小海啊，他才不会在意我的吃相呢？我这样的，入不了他的法眼，对不，小海。”说完李老师抬头笑眯眯地望着我。
　　我被她问的不知道怎么回答好。还是妈妈来解围：“你也快没有正行了，和小孩子开这种玩笑，快吃，这么大的猪蹄还堵不了你的嘴啊。”说完，妈妈夹了一块鸭子在我的碗里，然后动了动筷子。示意我也快吃。
　　我坐在李老师对边，埋着头吃饭，眼睛正好可以看到她的前胸。她外边穿了一件紫色的羽绒服，里面的紧身保暖内衣外边套了一件紧身的毛衣，胸部的突起仍然相当明显。而且看得出来，虽然生了两个小孩，她的乳房应该没有下垂，因为那高耸的程度和乳房的轮廓都能十分明显地显示出那一定是两个直立挺拔的山峰。想到这里，再回想起刚进屋的那一瞬间，我的脸又开始火辣起来，把眼睛稍微偏向了一边，尽量不直视对面的她。而她，仍然在津津有味地吃着妈妈做的菜。我只是感觉，我的下面一直涨得难受，所以这顿饭吃的我相当别扭和痛苦，但是却不能有丝毫地表现。


我和五表婶的故事 第六章
　　在眼神的不断聚集与逃离的交换中，终于吃完了这顿午饭。饭间无非就谈一些家里家外的事情。通过谈话我也知道，五叔今年因为那边生意忙，不回家了。李老师明天就回一趟自己的娘家，准备住一天之后回来我家，然后再回五叔家住两天，估计最迟在腊月29就要回那边。自然，不用李老师说，老妈已经擅做主张地安排我这几天就做李老师回家的专职司机了。老妈说完的时候，正在吃饭的李老师也抬头看了我一眼，我默契地望着她笑了一下，然后说到：“当然没有问题啦，为三表婶开车，是我莫大的荣幸。”老妈没想到我答应的这么快，她可能以为这几天本来我要安排和同学们玩的，还怕我不同意，所以非常满意地说了一句：“嗯嗯，不错，你终于毫无条件地听了一次妈妈的话。”其实她哪里知道，我早就和李老师商量好了。
　　吃完饭，李老师要洗碗，被妈妈拦住了。妈妈说李老师做了这么久的车肯定累了，让她回房休息，她自己洗就行了。李老师争不过，在沙发上坐着看了会电视，然后就打着哈欠回客房睡午觉去了。我也一直都有睡午觉的习惯，所以也回我的房间，准备睡觉了。但是躺在床上，李老师胸前的那两座高耸的山峰总是不断在我脑子里转，搞得我无法入睡。最后只得起床打开电脑，玩起了网络游戏。
　　刚玩到两点钟，听到外边有了动静，应该是爸爸吃了饭回来了。
　　“艾平呢？”爸爸用浑厚的声音问妈妈。
　　“吃了饭，进去睡了，坐了这么久的车，估计累了。”妈妈回答。
　　“哦，那让她睡。怎么样，她有没有说和老五的事情？”
　　“没有怎么说，就说老五忙，不回来了。”
　　“哦，可能也是不好说吧，这个老五也是有点不像话，哎……我也去休息会，中午喝了点酒。”爸爸也打者哈欠回了房间。
　　难道李老师和五叔的关系出了问题？难怪这么老远的，五叔过年让李老师一个人回老家。又机会一定得问问她，不过细想又不是很方便，比较这是长辈的事，长辈自己不说，晚辈也不好打听。真是没想到，这么好的李老师，五叔竟然不珍惜，哎。
　　游戏玩儿到三点半，和老妈说了一声，我就出去找刘星了。出门的时候，李老师和老爸都没有起来。由于晚上要喝酒，我没有开车出去，到刘星家，我俩又打了几个电话给几个哥们。一会功夫，刘星家里已经汇合了7个人，都是我们高中的同学。一帮大男人在一起，无非就是吃饭喝酒。我们在一个火锅店喝了5瓶白酒，然后又到烧烤摊喝了4箱热啤酒。大家都已经喝的头晕脑胀，肠胃翻滚，但是兴致还是很高。最后折腾到晚上两点，大家才散开了各自回自己的家。我喝酒的基因得到了我老爸的遗传。我老爸年轻时喝酒，在整个县的教育系统是鼎鼎有名，而现在的我也是一斤白酒下去也就是有点晕，所以在一帮朋友圈子里面也是喝出了名气。不过今天由于喝的太杂，已经去厕所吐了几次，而且头晕的难受，走路也有点不稳了。
　　一摇一晃地回到了家，进屋后我一屁股坐到了沙发上，想舒舒服服地坐一会儿再睡觉。没想到一坐下，就不想起来了，正在晕晕沉沉要睡着的时候，忽然一阵轻轻的脚步声惊醒了我。我以为是老妈听到我回来了，起来看情况。没想到那个人经过客厅，看到沙发上的我时，吓得向后退后了好几步，好在我家客厅大，她才没有撞到东西。我努力眯着眼看了一下，紧身的保暖内衣，紫色的羽绒服，怎么这么熟悉呢。
　　“小海，你怎么躺在这里，赶快进屋睡啊，小心感冒了。”那个人轻轻地走到我身边说到。
　　“哦，好……的，我马上进去，不过我有点口渴，能……不能帮我倒杯水？”我迷迷糊糊地说到。
　　“哎呀，怎么喝成这样了啊，多伤身体啊，等下，我给你倒水。”我又眯着打了会盹。忽然一个冰凉的手轻轻地拍着我的脸。“小海，醒醒，喝点水进去睡。”我接过水，温的，温度刚好，叽里咕噜地一口气就喝到了胃里，然后又倒下了。
　　“小海，听话，进去睡，快点。”听那人一说，我是觉得有点冷了，使劲让自己站起来，往我的房间的方向走去。那个人看见我一摇一晃的，有点不知所措。我看到旁边有个人，正好需要平衡，直接将手搭到了那人的肩膀上，支撑我的身体。那人被我忽然的动作吓了一跳，不过反应很快地用手搂着我的腰，扶着我往房间走。忽然我搭肩膀的手触到了一阵松软，舒服得让我有一种再也无法放下的感觉。我猛地一下想起来了。这是李老师啊。估计她是半夜起来上厕所，正好碰到我喝醉了在客厅。既然上厕所，那肯定是没有穿乳罩，而是将保暖内衣直接套在身上就出来了，所以我右手的松软才这么真切。
　　李老师肯定感受到了我右手的触摸，但是由于我太重，她根本没有心思来考虑这个问题。当然我也不能太放肆，所以还是在她的搀扶下来到了我的房间，然后扑通就倒到了床上。李老师帮我脱了鞋，然后把我摆正了，盖上被子，然后整理了一下自己的衣服，轻轻地出去了。我也在一分钟之内，进入了梦乡，至于做过什么梦，全忘记了。


我和五表婶的故事 第七章
　　“小海，赶快起床啦，你五表婶要去乡下啦，在等你呢！”妈妈的呼喊随着一阵阵敲门声传进我的房间。我猛得睁开眼睛，对啊，要去乡下啊，送李老师。
　　“嫂子，我晚点走没事的，小海昨天回来的晚，让他多睡会儿。”
　　“这个小祖宗，昨天又不知道喝到几点才回家，什么时候回来的我也不知道，不过总算还好，知道自己上床睡觉。前年回来有一次喝多了，直接在沙发上睡着了，结果得了个重感冒，一个年都在吃药。”妈妈又开始唠叨了。“听到没有，赶快起床了，你五表婶等了快一个小时了。”老妈冲我的房间喊道。
　　我忽地坐了起来，下床看了门，看到李老师正坐在沙发上看杂志，就直接在房间里面对着客厅说：“李老师，不好意思，睡过头了，再稍微等下，十五分钟就好。”
　　“不着急不着急，你慢点儿。”她也对着我这边回应到。
　　我用最快的速度洗漱完，然后胡乱扒拉几口老妈热好的早饭，一看表，刚好10点，这个时候出发，顺利的话应该可以赶上乡下的午饭。
　　“你多吃点，乡下的午饭晚，别把你饿着了。”李老师看我着急的样子，笑眯眯地看着我说。
　　“嗯，好了，我们走吧。我先下去，热热车，你跟着下来。”说完，我给老妈打个招呼，就下楼去了。刚把车打着不到五分钟，李老师的身影就出现在走道里了。她头发还是披散在肩上，上身还是穿着昨天那件风衣，下面是一个厚的裤袜套一双棕色的长靴，这一身打扮即时髦又不张扬，让人看起来相当爽心悦目。
　　我下去把副驾驶的门打开，让李老师上去。李老师笑眯眯地看着我：“哈哈，小海挺有绅士风度的嘛。”说完，上了车，坐到了副驾驶上。
　　“呵呵，给李老师做司机可是n年一遇，当然要拿出点专业的服务精神。”我也上了车，“怎么样。可以走了吧？”我问她。
　　“恩，走吧，小心点开，现在的小伙子们开车，都猛的很。”李老师应我到。
　　“呵呵，难道五表婶不相信我的技术啊，放心吧，我有牌驾龄3年半，加上无牌的那段，有六年了。”我边启动车，边说到。
　　“哎呀，你还是别叫我什么五表婶，越听越觉得老，还是叫我老师，顺耳又自然。”
　　“嗯呐，学生一定谨记在心，哈哈。”说话间，车已经上了从县城通李老师老家方向的国道。这条国道是我们市通向周边地区的主要干道，所以当地政府一直都十分重视这条国道的维护，不仅宽敞开阔，而且路面平整，加上我又是开的丰田霸道，所以一上国道，我就猛踩油门，飞奔起来，时速基本上都维持在80码以上。
　　“小海，慢点儿，我们也不用着急赶路，安全第一。这个路弯道太多了，太快了我有点晕车。”李老师用右手拉着车窗上面的扶手，望着我说到。
　　“啊，不好意思，李老师，那我慢点。”我只顾自己开快车的舒爽感觉了，忘记了坐车的人的感受。
　　“恩，这种比较高的车，容易晕车。”
　　“那是，我单位有个老总，一坐我这种车就晕车，无奈之下，还是只能坐轿车。但是国有单位轿车的配车标准是有限制的。所以最后就只能配一台国产的奥迪A6了，比这个车就差远了。”
　　“哈哈哈，看来我比你那老总有福气，坐着这么好的车，还配了个这么帅的司机，高规格啊，哈哈哈。”车里又传来了李老师爽朗的笑声。
　　“对了，昨晚谢谢你了，李老师，如果不是你，估计我又得感冒了。”我忽然想起来昨晚我喝醉酒的事情。
　　“你个臭小子，还好意思说，这么沉，就压在我身上，差点没有把我给压趴下……”说到这里，李老师忽然停住了，我用余光瞄见，她的脸好像泛起了一点微红，可能是觉得她这话说的听起来实在是有点暧昧。
　　“哎呀，真是太对不起了，喝多了，太失礼了。”我马上打破了她的尴尬。
　　“哈哈哈，我有这么小气吗？只是出了点力气之后，好久都没有睡着。其实平时我都睡眠挺好的。”
　　“这看得出来，要不李老师也不会有这么好的皮肤和气色了，而且身材还保持的这么好，根本就不想当妈妈的人。”我随口说到。
　　李老师听我说完，脸又红了起来。我也觉得这话说得有点太直接了。但是脑海里情不自禁出现了昨天在我家客厅看见的李老师穿着紧身内衣的身姿，而且感觉小面好像有一团火在燃烧。好在现在是冬天，要不就糗大了。哎，谁让我是热血男儿呢？
　　李老师转过头来，想对我说什么，刚要张嘴，又没有说，又装过头去，只是呵呵地笑了两声，然后车里安静了下来。我就这样默默地开着车，十来分钟后，李老师的头靠着车窗有点迷迷糊糊的睡意的感觉。
　　“李老师，想睡会儿吗？”我轻轻地转头问了一下她。
　　她微睁着眼睛，好像是在呓语一样：“恩，是有点困。”
　　“哦，那你把靠背往后倒点吧，这样舒服点。”我说。
　　她听了我话，用手在座椅下面弄了几下，但是还是放不下椅背。看来她是不会调椅子的后背。
　　我马上把车停在了路边，然后转过身，俯下身体，伸手去按在她椅子右侧的椅背按钮。这时我的姿势，几乎整个上身都趴到了她的腿的上方，瞬间从她身上传来的一股让人心醉的芬芳窜进了我的鼻孔，这是一种属于成熟女性的味道，浓厚而又含有少许清雅，强烈却又包含一丝羞涩，这是一种对男人有着绝对不可阻挡的吸引力的味道，一闻，就必定不可逃脱了。


我和五表婶的故事 第八章
　　一股热流又一次在我的下面强烈地翻滚着，瞬间烧得我全身都发起热来，我拼尽全力控制自己，不断地提醒自己，她是我的老师，是我的五表婶。虽然内心狂热无比，但是我还是强装镇静地把她的椅背往下放了差不多5度。然后埋着头问她：“李老师，这个角度可以吗？”
　　“恩，可以了，就……这样吧，小海。”李老师说话的声音好像有点颤抖。难道她也……我强迫自己不再往下想了。我稍微起身，拿起来她身边的安全带，往我这边拉。
　　“睡觉，最好是扣好安全带，我帮你扣上。”为了不把我内心的荡漾表露出来，我缩回身体，低着头，找到了安全带栓的位置，啪的一声，安全带扣插近了栓中。
　　“好了，这下李老师可以好好地睡觉了。”我抬起头，望着她的脸，强装镇静地说到。本来我是准备转回身体回去重新启动车子的。但是当看到李老师那张红彤彤的脸，她淡淡的眉毛、长长的睫毛下的那双含着水一样的眼睛的眼神和我的眼神碰撞到一起的那一刻，我们俩都定住了。她也许看到了我燃着火的眼神而觉得不自在，方佛想说点什么。但是还没有等那两片厚厚的嘴唇张开，我大脑忽然一热，猛地将自己的双唇狠狠地压了上去，不过一切地吮吸着。
　　显然，李老师被我突然的举动搞懵了，她定了两秒，反应过来怎么回事之后，不断地逃避着我火热的吻，由于身体被安全带固定着，她只能将头不断地向左右摇摆，以逃避我的吻，双手不断地推着我的胸膛，想把我推回自己座位的方向。既然已经开出了弓，我怎么可能就此罢休，我用左手握着她的双手，往下按在她的腿上，右手努力去扶正她左右摇摆的头。很显然，她是无法和我双手的力气抗争的。不过，怕把他弄疼了，我不敢很用力的摆正她的头。但是左手却没有放开，如果她用手打开了安全带，那就真是不好控制了。
　　“小海……你别……我是你的……”我也已经顾不了那么多了。边吻她的嘴和脸，边喃喃地说道：“李老师，对不起，我真是控制不住了。小时候我就喜欢你，现在我就更控制不住了，真的。”她听了我的话，好像稍微顿了一下，然后又把使劲把脸摆到了右边，并挣扎在逃开我的亲吻，说道：“不要这样，小海，你还是小孩子……”我趁机不停地在她左腮和左耳下面的地方热烈地亲吻着，然后嘴巴贴着她的耳朵喃喃道：“李老师，你昨天还说我是个大男人了，怎么今天又说我是小孩呢？我真的长大了，真的，我一直都喜欢你。”忽然，李老师停止了挣扎，我握着的她的双手也松开了力气，但是还是向右歪着头，她轻轻地说到：“小海，你别这样，我们在大马路边上，被人看到了，多不好，真的……我求你了。”我一听，也一下恢复了一大半的理智，是啊，这在马路边上，被人看到了，也的确够丢人的，而且我是在强迫啊。理智终于战胜了冲动，我恋恋不舍地放开了握着她的手，停止乱吻，轻轻地回到了自己的座位上，静静地坐着。她的头还偏在右边，我只是看到她的胸部有些微微的起伏，看来李老师是生我的气了。
　　“对不起，李老师，我太冲动了。你原谅我吧。”我害怕她发作，首先道歉到。
　　她没有说话。
　　“你别生气了，好吗，是我不懂事，你原谅我吧……李老师。我不是人，我对你这样，我该打，我该死……”我带着十分真诚地恳求地语气，望着她说到。然后用手掌使劲地扇着自己的耳光，只听见脸上啪啪直响。
　　她听见了耳光声，一下转过头来，前倾着上半身，使劲拉着我的双手，急忙说到：“小海，你干嘛？”
　　“我对不起老师，我不是人，我罪有应得……我该死！”我拼命躲开她的手，继续扇自己的耳光。
　　“小海，快停手，快，我不怪你，真的，不怪你，你停手好吗？”她使劲把我的手往我的脸外拉，带着一丝哭腔对我说到。
　　我双手一下握着她伸过来阻止我的手，望着她的眼睛，轻轻地问到：“你真的不怪我？”她望着我的眼睛，点了下头，说：“嗯，我不怪你，真的，你别再打了。”我也不知道为什么，眼泪唰一下流了出来，然后拉着她的手按到我的脸上，我用脸不断磨蹭着她的手背，哭泣着说：“谢谢你……李老师，我就是怕你不原谅我，不理我了……”李老师看到我的样子，用手在脸上帮我擦拭着眼泪，忽然竟然笑眯眯地说：“傻小子，我怎么可能不理你呢，我还要你送我回老家呢？呵呵。”看着她笑了，我也不禁破涕为笑起来，然后便擦着眼泪，边说：“刚才你偏着头嘛，我以为你真不理我呢？”
　　“哈哈哈，果然还是小屁孩，算了算了，你也别哭了，搞来搞去，好像不是你欺负我，是我欺负你一样。你看，脸都打红了，对自己下手也这么狠啊，哎，以后不能这样糟蹋自己了，知道不。”她边说，边用手按着我的脸，一脸的心疼。


我和五表婶的故事 第九章
　　看着李老师的表情，感受到她冰凉细嫩的手对我的脸的抚摸，我的大脑方佛又一次被什么东西给冲了一下，我猛地抬起双手，抓住了她的手，拉了下来，放在身前，紧紧地握着。
　　“李老师，我……真的……”
　　“小……”她好像又被我这个举动吓了一跳，正要开口说什么。我猛的把她往我这个方向一拉，然后我的身体也使劲儿地往前倾了过去。
　　“啊……”在李老师的一个小声的惊呼中，我已经把她紧紧地拥入了怀里。她的头刚刚好落在我的左肩上。我用右手稍微使劲地按着她的后背，好让她不至于滑下或者往后退。一股发丝的清香，窜进了我的鼻孔，让我更加陶醉不已。这是我才发现，不知道什么时候，她已经把安全带解掉了，所以她才能这么完全地越过汽车的档位，被我紧紧地这样拥抱着。
　　我感觉她的手轻轻地推了推我的胸膛，却放在我的胸前不动了，好像有点不知所措的感觉，不知道怎么放好：“小海，你怎么……”我马上把左手伸下去，拉着她的右手往我的腰的方向揽，引导她也抱着我，并在她耳边轻轻地说着：“李老师，真的，我好喜欢你，让我好好抱抱你，好吗。”她听我说完，又是一次停顿，过来差不多两秒钟，忽然我感觉到她的身体猛地往我这边一倾，然后几乎向前挪了半个屁股的样子，两只猛地紧紧地搂着我的腰，身体努力地想压过来，和我的前胸贴在一起。见到这样的情势，我自然明白是怎么回事。我也努力把身体往前倾，和她贴在一起。但是，由于汽车档位的阻挡，我们也只能将头紧紧地贴，身体的位置显得非常别扭。但是，这已经让我觉得相当动情了。
　　我用脸不停地摩挲着李老师的脸和耳朵的，嘴里不断你喃喃道：“李老师，我真的喜欢你，真的……”李老师没有说话，只是不断地用脸回应着我的摩擦，嘴里不时发出哼哼的声音。我的手左手扶着她的腰，右手先是在她的背上轻轻地来回摩擦抚摸着。然后慢慢地向下，轻轻地掀起她的风衣摆，伸进她的风衣里面，在她的裤袜和保暖内衣集合的地方轻轻地来回摩挲。虽然隔着厚裤袜和内衣，但是我已经相当充分地感受到了她的肌肤的热度。“李老师，我要吃了你”我的心理呐喊到。
　　正在我的手想伸进她的保暖内衣，真正感受她的肌肤是，李老师忽然拉着我的手，使劲地往外扯，然后在我耳边说到：“小海，别，现在在大马路上。李老师也喜欢你……”她的最后一句话，让我更加热血沸腾了，我再一次用左手把她的头紧紧地和我头挨在了一起，我们不停地摩擦发鬓、耳颊。李老师最终的哼哼声也越来越急促了。忽然，我发现，在车的右上方，在马路旁，有一条分叉的乡村马路，而马路的尽头，也就是不到一公里的地方，竟然有个大的竹林。我灵机一动，一下推开了还在胸前的李老师，让她坐回座位上。然后回身，“轰”地一声，发动了汽车，往乡村马路开去。
　　李老师显然被我的举动吓着了，一脸惊讶地望着我，说到：“小海，你干嘛？”我没有回答她，专注地开着车，冲向竹林，那是我的天堂，不，就是地狱，我也会毫不犹豫地冲过去。一旁的李老师还是一脸惊诧地望着我。
　　我充分发挥了霸道的良好性能，不到三分钟，已经到了竹林口子。真是天助我也，原来这块竹林被分成了两片，而两片之前，竟然有一块空地，而我的车，正好能冲进去，两片竹林，正好做了一些遮蔽。
　　我毫不犹豫地冲进了那片空地，“呼”地把车停了下来。然后转过头，静静地望着旁边还半张着嘴的李老师。她也瞪大眼睛望着我，很明显，此时，她已经知道了我的意图。我在看着她的眼睛的一瞬间被彻底点燃了。我猛地把头伸了过去，双唇紧紧地压到了她的嘴上。她毫无保留地张开了嘴，四片热烈的唇，紧紧地搅到了一起。我们都在贪婪地吮吸着，两片舌头，就好象两条恶毒地蟒蛇，相互纠缠却又偶尔松脱。甜润的口津，比毒蛇的毒液更让我中毒，我们的双手都在对方的身上不停地寻找着猎物，她的手伸进了我的胸膛，来回挤压着我结实的肌肉，而我的手，早伸进窜进了她的后背，隔着保暖内衣，不停地来回旋走。
　　这激吻，持续了五分钟，我们的嘴唇已经快僵硬了，休息，又是再一次紧紧地拥抱。
　　“李老师，你真好。”我在她耳边说到。
　　“胡说，我有什么好的。小海，没想到你这么坏。”
　　“我坏吗，真正坏的时候，你还没有见过呢，呵呵。”我打趣她到。
　　忽然，我觉得腰上一阵剧痛，“啊！李老师，你干嘛，好痛啊。”原来是她在掐我。
　　“就是要你痛，哪个让你人小鬼大的。”
　　“不行，我要掐回来，呵呵。”说着，我也用手伸进她的风衣，想掐她的腰。
　　“哎呀，不要，痒啊。”她用手使劲儿地推着我的手。


我和五表婶的故事 第十章
　　我的手猛地握着她的手，不让她继续乱动，然后在她耳边轻轻地说到：“我们到后排去，如何？”她听了我的话，身体一怔，却不置可否。我以为，她默认也就是认可，所以马上把车里的暖气开的更大，然后从车挡的位置，慢慢地跨到车的后排。对于一米七五的我来说，这个过程还真是不容易。刚跨过去，腰一伸，头竟然“嘣”一声撞到了车顶上。虽然车顶并不硬，我也不怎么疼，但是我还是装着喊到：“哎哟，痛死我了！”李老师一听，果然在我后边轻轻地笑着说：“呵呵，活该，小坏蛋，越痛越好。”等我顺开身子坐下了，一边捂着头，一边“哎呦，哎呦”地叫着，李老师在前面却没有动静了。我感觉有点不对劲儿，在后面有点不知所措、语无伦次地说到：“李老师……我……你……”但是又不知道说什么好，只能在后排位置的中央傻傻地尴尬地坐着。
　　大约过了两分钟，忽然，李老师打开了右边的车门，下了车。“难道，她生气了，自己走了，我是不是太过分了？”我在后面想到，“唉，这下完了，干嘛要得寸进尺呢？她始终是老师，长辈啊。”正在我还在独自懊悔的时候，没想到是，她下车后，回身，打开后排的门，站在了门口，望着我。我一下明白了，欣喜若狂，马上移过去，拉着她的手，一使劲儿，她顺着我的手，踩着车门槛，侧身一下坐到了椅子上。我再也顾不了那么多了，用双手把她的双肩搬过来，让她的脸对着我，然后嘴唇再一次深深地向着她的双唇印了过去。她一面不断地回应着我的激吻，嘴里一面含糊地说到：“小海，关门……关车门。”我听了之后，一下撑起身体，一抬腿，坐到了她的大腿上，一边把左手伸过去把车门关了，这边仍然不停地用嘴唇吮吸着她的那嘴里的清香。
　　这样面对面地坐着，我们终于摆脱了之前的车档位的阻挡，身体完全紧紧地贴在了一起。我一面在李老师的耳鬓和脖子根处猛烈地吮吸、舔舐着，一面用胸膛不断地摩擦着李老师的胸部。虽然隔着风衣、毛衣和保暖内衣，但是我仍然能十分清晰地感受到她那双峰的高度和弹性。而她的身体也不断地颤抖着，嘴巴里呼吸地越来越沉重。
　　“小海，我，嗯……”李老师的手紧紧地抱着我的腰，头搭在我的肩上，享受着我的激吻。
　　“老师，我真的好喜欢你，好爱你……你的味道好好闻”我不断地吻着她的嘴、脸、耳、脖，拼命地吮吸着她身上的味道。
　　我感觉到李老师的腿在颤抖，估计是我太重了，她有点受不了力了。我一下从她的腿上翻了下来，坐在车椅的中央。然后右手跨到李老师的右腰的位置一揽，左手拉着她的左手。她明白了我的意思，慢慢地起身跨坐到了我的腿上，我们再次面对面地激吻到了一起。现在这个姿势，十分有利于我的双手行动。我这边和她激吻着，右手从后面扶着她的腰，左手却毫不客气地伸进了她的毛衣里面，隔着一件薄的保暖内衣，在她高耸的山峰上不停地挤压着。虽然隔着内衣和胸罩，但是我已经很十分清楚地感受到它的肉感和弹性，特别是在大冬天，经过体热温暖的双乳，握在手里更有一种完全不同的感觉，那种隔着一层的温热，湿润和滑腻，冲击着我的脑神经，直接反射到我的下面，竟然有种喷射的感觉。好在李老师现在只是坐在我的大腿上。李老师也在我的抚摸下更加迷乱起来，和我的接吻也是时断时续，有时把舌头伸到我的嘴里搅动两下，有时又咬着我是双唇，有时索性压着我的嘴只是喘气，一动不动的。
　　我也不再只是满足这种隔山打牛了，我先把两腿稍微叉开，让她坐的更稳，然后用本来扶着她的右手将保暖内衣从她的裤袜里拉出来，然后一下将手伸进了她的保暖内衣内。当我的左手贴着她背部丝滑的肌肤时，只听她嘴里忽然哼到：“啊……小海，冷……”她试图用手把我的手拉出来，但是她现在的力气，估计连一个蚊子都打不死。哦，原来之前我的右手一直放在外边，虽然车里有暖气，但是相对于她身体的温度，我的手自然是冰凉的。我急忙将右手缩回来，放在她的保暖内衣和毛衣之间，然后左手却顺势伸进来保暖内衣。因为左手刚刚一直在她的毛衣里面放着，也就没有右手的冰冷感觉了。我的左手在李老师的光滑的后背上不断游走，李老师的肌肤比一般少女滑润，却又不粗燥，感觉就像3／4熟的葡萄，汁多却又不腻。而我的右手在感受李老师身体温暖的同时，自然也不会闲着，仍然不断地在前面挤压着那对挺拔的高峰，并不时用直接轻轻地按着那高峰上的顶点。我每按一次，就听到李老师“哼”很的一声，而她的身体，已经逐渐瘫软到我的身上，头放在我的左肩上，嘴在我耳边一边哼哼，一边喘着热气。
　　我的左手继续向上，先摸到了她的胸罩带，但是当我往中间探索时，却没有找到带扣。我明白了，李老师的胸罩应该是那种前扣型的，我以前的女友曾经用过那种样式。这下我就更加轻车熟路了，左手顺着她的胸罩移到前面，找到她胸前的扣，轻轻一按，只听“啪”一声，李老师的胸罩一下就分成了两半。我的左手自然毫不客气，猛地抓着左边那半，马上轻轻地揉动起来。
　　“啊……小海，你……”李老师估计没想到我能一下就解开她的胸罩，而乳房忽然然后被我的温热的手一刺激，当然受不了。而我，终于触摸到了那梦寐已久的高峰，那种挺拔和饱满中夹带着的温润，真是让人热血喷张。我的右手也情不自禁地伸进了李老师的保暖内衣，握着了她的另一半乳房。我的双手开工，一会揉捏着李老师已经坚硬、硕大的乳头，一会又在它们旁边的乳晕上摩擦，一会又将整个乳峰上捧下压，一会又在她的幽深的乳沟里面挠痒……但是最大的遗憾是，由于是冬天，再加上空间的局限，我不能亲吻那让人神往的玉峰，只能期待以后了。


我和五表婶的故事 第十一章
　　李老师早已再我的爱抚下迷乱。每当我变换一次手里的动作，她都会有着不同的反应。从嘴里娇怜的哼哼，到紧闭双眼，到要紧嘴唇，或者身体后仰，又或者来咬我的耳垂，总之，用花枝招展来形容现在她一点都不过分。
　　“老师，喜欢吗？”我直腰起身，手边继续爱抚着她娇滴滴的乳房，边吻着她的后脸颊，轻轻地说到。
　　“恩……小海，我不行了，你别再弄了……恩，受不了了……”我被她的话也逗得动情起来，“李老师，我也受不了了。我还爱你，老师……我想要你了。”我一下变得狂热起来，我的双手放开了她的乳房，然后顺着她的腰往下，摸到了她的裤袜边缘，使劲地往下拉。
　　“啊，小海，不要啊……小海，我是你的五表婶，是你的老师啊。”李老师边说，边阻止着我的手的动作。
　　“我知道，但是我真的好喜欢你，老师，真的……”我已经完全顾不了那么多了，把腿轻轻往上一撑，然后手扯着李老师的裤袜边缘，然后脚再往下一放，这样正好李老师和我的腿之间就有了一个空间。我顺势把裤袜往下一拉，李老师的裤袜就已经到了大腿的根部。
　　“啊……你……不要啊，小海。”李老师估计是没有想到我还有这样一招，而此时她的大半个屁股已经露到了外边，当她再坐到我的腿上时，我已经能够看到她下腹下面浓密的阴毛。这，让我更加激昂兴奋起来。我左手扶着李老师，右手迅速拉开裤子的拉链，迅速把那已经压抑了老半天的兄弟陶了出来。还没有等李老师反应过来，我一边身子往前移动，坐在了车椅的边缘位置，一边猛地把李老师稍微抬起，在使劲把她的裤袜拉到了膝盖的位置，这样李老师的下面就完全暴露到了我的面前。
　　“不要啊，小海，我们不能这样。啊……小海，你的……啊……啊……”当李老师反应过来说怎么回事的时候，我那早已硬不可摧的兄弟已经对准了她的水流成河的妹妹。只等她向前一坐，我们已经完全结合到了一起。
　　“啊……好舒服……”李老师的下面早已经洪水成灾，在进去那一瞬间，既有肉壁的阻塞，又有腻水的润滑，舒畅无比，“李老师，你的下面好舒服。”我边用嘴向她索吻，边忘情地说到。
　　“啊，小海……啊，我也好舒服，啊……”我们再一次吻到了一起，但是下面却停止运动，因为我觉得还不能完全适应李老师里面的环境，一动似乎就有喷射的感觉。第一次，太早喷射，那将多么遗憾啊。
　　“小海，你动一动啊。”李老师边和我激吻，边含糊着说到。
　　这是我也感觉到基本适应了，上面吻着她，下面腰也开始慢慢挺动了起来，由于她流水太多，只听着下面撞击的“啪叽”直响。
　　“啊……啊……小海……啊……”由于在野外，李老师不敢大声叫出来，她明显在拼命地压低自己的呻吟，但是却又无法控制。忽然，李老师用双手压着我的肩，我马上停止了耸动。而她却不停地用小妹妹上下套弄着我的兄弟，每一次进出都从最深到最浅，并且到深处还使劲摩擦着阴蒂的位置。忽然我感觉她的小妹妹深处一阵猛烈地收缩跳动，她也双眼紧闭，手脚僵硬，“啊……啊……”随着两声长叹，她一下瘫软到了我身上，没想到她这么快就高潮了。
　　“啊……小海，我不行了。”她边喘着粗气，边在我耳边轻轻说到。
　　“李老师，舒服吗？”
　　“恩，好舒服，好久没有这么舒服了。怎么你还这么硬啊。”
　　“你舒服了，我还没有释放嘛，呵呵，不过能让老师舒服，就是我最高兴的事情了。”
　　“啊……小海……啊……轻点”我边说，下面又开始动起来。这下，李老师几乎已经完全只有招架之力了。我把她往后靠在前排座椅的靠背上，然后她叉开两腿，这样我们形成了一个到八字形，更加有利于我的动作。
　　“啊……啊……不行了，小海，我又来了，小海，快点……不行啦……”随着我的动作越来越快，李老师呻吟的声音也越来越急促，就在她的妹妹里面再次收缩的瞬间，我也喷射出了自己的精华。
　　“啊……小海，老师要死了。”老师收回了身体，回来坐在我的腿上，再次和我紧紧地抱在了一起。


我和五表婶的故事 第十二章
　　我双手停止了对李老师胸前的捏揉，绕到她的背后，紧紧地把她搂在怀里。
　　李老师就像一只温顺的羔羊，头静静地放在我的肩上，呼吸也渐渐地平静。
　　“啊！流出来了，小海，快点，找纸巾，快点。”她忽然把头抬起来，望着我小声地喊道。我这时才想起来，从刚才我们一同进入巅峰之后，我的那个东西还一直放在她的里面。而随着它的软去，我的精华夹杂着她的润液，自然会顺流而出。
　　我被她一下搞懵了，慌张地回应到：“纸巾？不知道有没有啊，我找找。你先别动。”说完我腾出手，在我的羽绒服内包里稀里哗啦地搜着。谢天谢地，不知道什么时候，我放了一包吃饭的时候用剩的纸巾在内包里。我急忙掏出来，递给了李老师。
　　李老师接过纸巾，迅速掏出两张，然后用手推了推我的身体。我明白了，她是让我往后一点，让我的家伙出来，她也好有空间。我也顺势往后一坐，李老师的左手扶着我的肩，脚跨着半蹲，拿着纸巾的右手马上放到了她小腹茂密森林的下面，然后认真地擦拭着，头也自然地埋了下去。她的所有注意力都在下面，好像我已经不存在了一杨，而我也尴尬地坐在旁边，望着她的一系列动作，看着看着，下面的武器竟然又直立了起来。
　　李老师擦拭完，抬头，先看到了我的下面，然后又看到了我的脸，表情一下不自然起来。估计她也是感觉到刚才的动作有点不够矜持和文雅。
　　“恩……小海，你怎么又硬了啊，可不能再欺负我了。刚刚才擦干净，你怎么射了这么多啊。有热水洗洗就好了。”她边说着，边开始用手去拉她已经掉到了皮靴上部的裤袜。
　　“哈哈哈，李老师，这荒山野岭的，我们哪里去找热水啊。要不我去钻木取火去给你烧点。”我边说，边搂着她的腰，头往后靠着，笑了起来。
　　“滚……死小海，你还笑话我，全是你的错，还不快点帮我捡一下裤子……”刚说完，她又用手在我的腰间狠狠地掐了一把。
　　“啊……好痛啊，李老师，你谋杀亲夫啊。”我马上抓着她的手，往前一拉，她又一次压倒了我怀里，然后就没有了动静，我们又这样静静地抱着，她的双手伸进我的羽绒服，隔着保暖内衣，在我的背上来回摩挲着。
　　过了差不多两分钟，她抬起头，说到：“小海，行了，我们走吧，时间不早了，我家里还等着我们过去吃午饭呢。”
　　“恩”我把搂着她的手抽出来，看一下表，果然，已经11点20了，我们已经在这里耽搁了差不多40分钟。“恩，好吧，李老师。”我把手伸回去继续搂着她的腰，再把她拥入怀里：“李老师，谢谢你，我真的喜欢你。”
　　“恩，我知道，我也喜欢你，要不我也不会和你这样了。哎，真是没想到，我们会这样。”她也用更紧的拥抱回应着我。
　　“那我们走吧，还要赶路。”我在她耳边说到。
　　“恩，走吧，可是你的下面还……”她用手压了一下我那还昂着头的兄弟。
　　“哦，没事，一会就好了，我是年轻人嘛，和老师在一起，时刻昂首挺胸也是很正常的嘛，呵呵”
　　“小坏蛋，又耍坏了，不说了，走吧，小海。”她说完，俯身下去捡她的裤袜。
　　我的双手也往下，边在她光滑的屁股上抚摸着，边说着：“李老师，你的皮肤真好。”她没有回答我的话，先是捡起了黑色的内裤往上提，提到膝盖的位置，她的身体往前一倾，俯身把头伸到了车椅的后面，而整个身体的重心将在我的肩上。这样她就可以把下身打直，穿上裤子了。
　　“小海，别搞了，快把手拿开，时间真不早了。”她穿内裤的过程被我还在抚摸她屁股的手给挡着了。我见她真有点着急，知趣地拿开了手，然后也把自己的小兄弟放回内裤里，拿上了拉链。李老师边重复刚才的动作穿裤袜，边说到：“你不擦擦啊，这么脏？”
　　“啊？不用吧，把老师的味道留在身上多好。”李老师已经穿好了裤袜，然后转过身，坐到了我的旁边，再把裤袜往上提了提，整理了一下。然后把手伸进衣服里面，把胸罩扣扣好，再理了理内衣和毛衣。“你这个大坏蛋，把我的衣服整这么乱。”她边捯饬衣服，边说到。
　　“呵呵，不好意思嘛，老师。”
　　“还叫我老师，你把我当成老师了吗？”她假装生气地说。
　　“那……不叫老师，叫什么呢？”
　　“叫……哎，滚滚，必须叫老师，这样起码我还能感觉到一点点尊严，听见没？”她转头瞪着我说。
　　“嗯，遵命，我最好的李老师。”我举手向她行了个军礼，笑眯眯地望着她。
　　“别调皮啦，走了。”她已经把衣服整理好了，恢复了靓丽少妇的完美形象。她开门下了车，走到前门，打开车门，蹬上了车。
　　“小坏蛋，快点，磨蹭啥呢？”她转头望着我说到。
　　我一听，也马上下车，上了驾驶位，调整好椅子的位置，发动车子，“呼呼呼”一阵油门，把车倒到了乡村马路上，冲上了国道。


我和五表婶的故事 第十三章
　　我粗略计算了一下，到李老师老家估计还得1个小时的车程，也就是说顺利的话，我们可以赶在12点半前到，这样吃午饭还不算是很晚。因此，车一上国道，我就让它飞奔起来，虽然这条路限速是60码，但是我基本维持在80码的速度。作为高档越野车，霸道开到80码，是不会有什么特别的感觉。
　　车启动后已经有差不多15分钟了，李老师坐在副驾驶的位置一直没有说话，方佛在若有所思的样子。可能她还没有从刚才发生的事情里面完全走出来吧，因此我也没有去打扰她的思绪。
　　“小海，你说，我们刚才会不会被人看到啊。”忽然，李老师望着前方，好像是自言自语一样地问我。
　　她这么一问，我还真不知道怎么回答她。我心里当然认为不会有人看到，但是又不能打包票，毕竟马路上修出来就是给人走，给车跑的。我回答转过头，看她一下，然后又转回来，望着前方回答她说：“应该不会的，那附近没有房子，我们也没有觉得有车经过，即使有车经过，也不会注意到竹林里面的我们的。”
　　“哦，那就好，那不会被听到吧？”我明白了她说的听到指的是什么。我伸出右手，轻轻地握着她放在座位旁边的左手，说到：“李老师，别胡思乱想了，人都没有，谁会听到呢，而且你的声音也不大，呵呵。”
　　“讨厌，你还说，就是你这个坏蛋，让我脸都丢尽了，哼。”说完，她一下把我的手甩开了。我把手收回来，握着方向盘，然后说到：“李老师，你别这么说嘛，我是真的喜欢你，才情不自禁这样的，我一定会对你好的。”李老师听了我的话，好像简单地思考了一下，然后说到：“哎，小海，你也别说对我好什么的，你这么年轻，我都这么老了，你现在也就是热血沸腾了一下而已。你说你喜欢我，这点我相信。我今天和你这样，也是真的喜欢你这个小伙子，但是我不会要你给我什么承诺。我们都有属于自己的生活。我们拥有的，也就此时此刻，此情此景而已。”我没想到李老师忽然说出了几句这么理性的话，这是多么有心地的、有善解人意的女人啊，能暂时拥有这样的女人，我真的是上刀山，下火海都值得了。
　　我又情不自禁地用右手去握着她的左手，她配合着我是指交叉地握了十来秒，然后说到：“好好开车，速度这么快，别大意，我也休息一会。”说完她把座椅的靠背往后放了一点，系上安全带，头偏向车的方向，准备睡觉了。
　　“对了，把后面的车窗稍微开点，通通风。”她偏着头，对我说到。
　　“恩，好的。”真是一个细心的女人。
　　我把后面的车窗摇下一点点，然后认真地开起车来。旁边的李老师已经传出了睡着的气息，看来她真是累了，昨天坐了六七个小时的大巴，晚上又被喝醉的我折腾了一下，刚才又是一番云雨激情，不累才怪了。我用余光瞄着她睡着的神态，白里透红的脸色，厚厚的嘴唇，长长的睫毛、高高的鼻子，真是一个让人不能不动心的尤物啊。
　　车在国道上跑了差不多半个小时，拐进了一条通往李老师老家小镇的镇道。
　　路一下变得狭窄和颠簸起来，好在车还不是很多，为了让李老师能继续睡个好觉，我减慢了速度，并且尽量选择平路走。刚走了十来分钟，忽然对面来了一辆大货车，看到了我的车，猛地按了一下喇叭，示意让我避让一下。这是开车的正常程序，但是它的喇叭声太大了，李老师被吓的一下睁开了眼睛，身子一下坐了起来。
　　“怎么啦，小海？”她望着前面，急迫地问道。
　　“哦，没事，对面车的喇叭声太响了，绕了老师的美梦啊。”
　　“哦，真是的，我正睡的香呢，被吵醒了。”她噜着嘴说到。“到哪里了？”
　　“快到石坝镇了，估计还有十分钟的样子。”
　　“哦，这么快啊，那不睡了，这个路上，睡得也不安稳。小海，辛苦你了。”她转过头对我说到。
　　“哎呀，李老师，你怎么还在这儿和我客气呢。”
　　“哦，是啊，你个小坏蛋，我还和你客气啥，哈哈哈。”李老师再一次传出了久违的笑声。“就怪你，我现在还觉得下面粘粘的，怪难受的。”她忽然把左手伸过来，在我的大腿上狠狠地捏了一下。
　　“哎哟，李老师，我在开车啊！”
　　“啊啊，不好意思，不好意思，忘记了。”李老师好像真是犯了多大的错误一样，马上转正了身体，正儿八经地坐到了座位上。
　　“没事没事啦，只是李老师别太使劲儿嘛，按摩，还是轻轻地抚摸才舒服嘛，呵呵。”李老师转过头，看着我，假装恶狠狠地说：“摸你个头啊，认真点儿开车。”
　　“呵呵，好啦，我的技术，您放心。对了，你要不要打个电话给家里，说我们快到了。”
　　“是哦……”李老师拿出手机，拨通了家里的电话：“喂，爸啊，哈哈哈，我们已经快到镇上了……好啊好啊……等着我们回来吃饭哈……恩，好，那就这样，挂了，哈哈哈。”我听她打完电话，加大了油门，向李老师家里开去。


我和五表婶的故事 第十四章
　　车出了镇子，再走了5公里左右的乡村马路，终于看到了李老师的家。现在农村村村都通了公路，虽然路况不一定都很好，但是真是方便了很多。我记得小时候去过李老师家两次，每次从县城坐车到镇上，还有走差不多一个小时的乡村小路，哪个累啊。后来爸妈再叫我去，我打死都不去了。
　　马路直接通到了李老师家晒谷坝子的下面，我按了两下喇叭，就看到有人从屋里走了出来，来到了坝子上向我们招手。我一踩油门，直接把车开到了坝子里面。
　　“李老师，到……”还没有等我说完，李老师已经打开门，跳下了坝子，然后跑到一个老头面前，拉着老头的手，使劲儿地摇着，说道：“哈哈哈，爸，我回来啦，哈哈哈。”那老头一下瞪着她说：“都三十好几的人了，还这么没有正行啊。”说完，又笑眯眯地拍了一下她的肩膀。李老师又转头，把老头身边的几个人都叫了个遍，什么哥、嫂、妹、妹夫，哎，我也分不清楚了。
　　“妈呢？”她望着老爸问到。
　　“在里面做饭呢。”
　　“哦，那我进去看妈先，小海，你帮忙拿一下东西哈。”说完，她一溜烟钻进了大门，不见了人影儿。
　　这时，我正熄火后开门下车，听着她的声音，本能地回了一句：“好的。”老人看到下车的我，马上笑眯眯地走了过来，双手握着我的手，热情地说到：“哎呀，小海啊，怎么长这么高了啊，上次见你，你还没有到我的肩膀那么高啊。简直认不出来了。”我真想不起来，什么时候见过李老师的父亲，但是也热情地回答他到：“表爷爷，身体还好噻，我父亲让我带他向你问好。”老人一听到我说到父亲，更紧地握着我的手，激动地说到：“哎呀，感谢刘局长啊，还记得我这把老骨头，你回去一定也要带我问好。本来还以为今天刘局长也来的，他好多年没有到过我们这边了。”
　　“看您老说的，我父亲也老啦，也是老骨头了，哈哈。五表婶的行李还在车里，我们搬下去吧。”我们就这样你来我去的也不是办法，所以提醒老人该进屋了。
　　“哎呀，你看我这老糊涂，大冷天的，让小海在八字里头吹风，快快，进屋去，行李他们去搬就行了。”
　　“你们站着干嘛，还不快过来搬东西。”老人夸张地对着旁边的李老师的哥和妹夫吼到。
　　“哦，没事，我也要锁车门的。”说完，我也走到了车后，把后备箱门打开，两个大小伙子一人扛着一包东西，直接往屋里去了。我锁好车门，和老人一起慢慢地往里面走。老人边走边和我聊着天，无非就是问我在什么地方工作啊什么的，我一一地回答着他。
　　李老师家是一栋两楼一底的楼房，一楼一进大门自然是客厅，进大门靠左是厨房，右边有两间卧室，客厅中间已经摆着一张四方桌，桌子上已经摆满了菜。“老婆子，赶快弄点热水，让小海洗洗脸和手啊。”李老师父亲对着厨房的方向喊到。
　　“我来我来，马上就来了。”只听见李老师的声音从厨房里面传了出来。然后只见她腰间系着做饭用的围裙，端了一盘热水出来，放到了厨房门口的盆架上。我望着她装扮，“扑哧”笑了出来，这变化也太快了。刚刚还是个时髦少妇，转眼变成个烧火媳妇儿了，哈哈。
　　“笑什么啊笑，赶快过来，把你的脏手洗洗。”她特意把脏子加重了点语气，当然，也只有我能听得出她里面的意思。心想：我的手如果真的脏，还不是因为你的身体，呵呵。
　　“快来洗洗，洗了就吃饭。”李老师的父亲拉着我走到水盆前。我走到盆前，用热毛巾敷了敷脸，然后把手伸进热水了泡了泡，真是舒爽啊。一旁，李老师真和她妹妹拉扯着。
　　“姐，你刚回来，休息一下嘛，我来干啦。”
　　“没事没事，我就想陪陪妈噻，要不你也进来，我们一起干。吃饭，是他们几个男人的事情，哈哈哈。”李老师拉着她妹妹说到。她妹妹自然经不住她拉，也窜到厨房里面去了。一阵哈哈哈的笑声，马上从厨房里面传了出来。
　　“哎，小孩都六七岁了，还这么没有正形儿。小海，不管他们了，来，我们先吃饭。”说完，李老师父亲就把我往桌子上拉。
　　“要不等他们一起吧。”我对他说到。
　　“不用等啦，他们一会儿就来，我们先吃。”就这样，我们四个男人，和李老师的嫂子先坐下开吃了。李老师的父亲坐在正位，我一个人坐在他左边，她哥哥和嫂子坐在右边，她妹夫坐在下位。桌上的菜真是相当丰盛，鸡鸭鱼肉，样样都有；凉拌的、红烧的、蒸的、煮的，种种俱全。本来我早上就没有怎么吃东西，再加上上午那一阵折腾，看到这么丰盛的午餐，自然是胃口大开。
　　“小海，别光顾着吃啊，来喝酒噻。”刚刚吃了几块凉拌鸡和红烧肉，李老师父亲举起了酒杯，邀我喝酒了。
　　前文已经介绍过，我对我的酒量一向是很自信的，所以毫不犹豫地端起杯子，双手举着，然后对着李老师的父亲说到：“好啊，这杯我就祝表爷爷身体健康、长命百岁。”说完和老人的杯子碰了一下，在拿到嘴边，一饮而尽。一股滚烫的熊火一下从我的喉咙直接窜到胸膛，再到肚子，然后转了一圈，又冲回了喉咙。“这酒真有劲儿啊，至少有58度吧。”我望着正在喝酒的老人家，说到。
　　“嗯呐，小海还真识货，这是镇上的原装高粱酒，64度呢，绝对货真价实。”老人家又对我说到：“非常抱歉噻，我年龄大了，就和一半吧，这个杯子有差不多4钱，一口喝完，有点难度。”
　　“嗯，您老随意，我干。”我十分耿直地对他说到。
　　接下来，我又代表我父亲敬了老人家一杯，老人家又回敬了一杯。然后李老师的哥哥、妹夫又分别敬了我一杯……我感觉到我在不停地吃菜喝酒，脑袋也在不断地膨胀。在隐隐约约中，李老师好像过来坐在了我旁边，和我一起吃起饭来，接着不知道我又和谁再喝了几杯，一切就变成空白了。


我和五表婶的故事 第十五章
　　“李老师，别走啊……别走啊，我还要送你回家呢……”我下车拉着李老师的手，不让她走。
　　“你这个小坏蛋，我再也不理你了，别拉着我。”李老师使劲儿挣开我的手，一下不见了。猛地我睁开眼睛，原来是在做梦啊。但是，我这是睡在哪里呢，我怎么睡了呢？我刚刚不是还在吃饭吗？床的右边是一扇窗户，外边的天好像已经快黑了。我努力回想，但是始终什么都想不起来，只是觉得头痛的难受。
　　忽然，我听到了从楼下传来的李老师焦急的说话的声音：“都让你们别给他喝了，你们还让他喝，你看喝成这样，没事还好，有事怎么回去给嫂子他们交代嘛。”
　　“哎呀，没事的啦，他就是喝的太急了，睡一觉就好了。”李老师的父亲再旁边回答道。
　　“你不知道啊，昨晚他才喝到两点过才回家，上午又开了半天的车，本来就累，哎……不给你说了，我上去看看，他醒了没有。醒了让他下来喝碗稀饭可能还好些。”我这下终于明白了，原来我是喝倒了，睡了一个下午。听完李老师的话，我心里暖暖的，看来她是真的关心我的。想着想着，李老师已经走上了楼梯，推门进来了，可能怕吵醒我，她把门轻轻地带了回去。我马上闭上了眼睛，假装继续睡觉。她走到床前，在床沿上坐下，然后轻轻地喊到：“小海……”看我没有动静，她用手在我的额头上压了压，然后又在自己的额头上摸了摸，应该是想确认一下，我有没有发烧。“哎，喝成这样，多伤身体啊。”说完，她起身，准备往门外走。
　　我等她刚刚转身过去，猛地起身，从背后抱着她的腰，往后一拉，她完全没有想到背后会有这样的袭击，一咕噜倒到了床上。“啊……小海，你……”但是她一瞬间应该就明白了是怎么回事，所以惊叫的声音控制的很小。我还紧紧地搂着她的腰，并且想把她翻转身过来，让她面朝着我。
　　“小海，不要这样，快让我起来，我爸他们还在下面，快点，要不我真的生气了哈。”她带着严厉的语气在我上面说到。
　　我急忙松开了手，说到：“我放，我放，老师别生气噻。”她见我松了手，马上用手撑起身体，整理着刚刚被弄乱的头发，说到：“你真是有点过分哈，装睡，还从后面袭击我，亏我这么担心你。”我觉得我的确做的有点过了，马上坐起来，握着她的手说到：“对不起，李老师，我错，以后再也不敢了。”
　　“嗯，说到做到啊，这次先不和你计较，但是以后不准这样了。没事了吧，难受不？”她摸着我的额头说到。
　　“还好啦，其实就是那个酒太烈，上头，其他没事。”
　　“呵呵，小子，不是总是夸海口说自己酒量好吗，怎么样，今天阴沟翻船，被我们家几个人就放翻了。别太狂啊，年轻人，哈哈哈”说完，她用手在我的肩膀上拍了下。“走，下去喝点白稀饭。”我被他这么一说，还真搞得有点不好意思了，拉着她的手，对她说到：“我还是不下去了，没脸见人啊，要不你帮我盛一碗上来吧。”
　　“哈哈哈，小海同学也有不好意思的时候啊，行吧，我去给你端一大碗上来。要什么菜不？”
　　“加点凉拌鸡，呵呵。”
　　“喝多了，还能吃辣的？服了你了……”说完，李老师放下了我的手，走出了门外，接着传来了她滴答滴答高跟皮靴下楼的声音。
　　我躺下继续睡觉，不一会儿，高跟皮靴上楼的声音传进了我的耳朵，接着门被什么东西推开了，只见她端着一个放着两个碗的托盘走了进来。她把托盘放在床旁边的梳妆镜上，然后一屁股坐在床沿，“哎哟，累死我了，手都端软了。”说完，她使劲地甩着自己的右手。
　　我从一下从后面楼着她的腰，胸膛和她的后背紧紧地贴在一起，然后在她耳边说到：“谢谢李老师了，辛苦李老师了。”她一下把我的手拉开，推开我说到：“小坏蛋，干嘛，门都没有关呢，刚刚怎么说的来着？又忘记了啊，赶快吃，我先下去了，呆会我上来收碗。”她说完，毫不犹豫地起身离开了房间。我看着她的背影离开视线，一骨碌跳下床，稀里哗啦地喝起白粥来。一股热流涌入我的胃中，冲淡了中午剩下的酒味，舒服的让我差点叫出声来，这真是世界上最美味的晚餐啊。


我和五表婶的故事 第十六章
　　不到五分钟，一大碗的热稀饭和一小盆的各种热菜就被我稀里哗啦地一扫而光。本来还有的一点因为中午喝多了而产生的胃的不舒服也一下烟消云散了。反而，脑神经经过热腾腾的饭菜的一冲，一下有松开了弦，我一下感到一阵浓浓的睡意，索性把碗筷放在梳妆台上，自己又上了床，睡下了。
　　这个回笼觉，睡的真是相当到位。正睡得迷迷糊糊中的时候，一阵收碗筷的声音把我弄醒了。我睁开眼睛，发现是李老师正站在梳妆台前收拾着我刚刚吃饭留下的战场。从她身上发出的一股清香飘进了我的鼻子，让我清醒却又迷醉。我估计，她应该刚刚洗完澡吧，可能是觉得上午那番折腾之后身体还是有点不干净。她发现我醒了，正睁着眼睛看着她，笑着对我说到：“醒了啊，看啥看，你看你那眼睛都快冒绿光了，小坏蛋。”
　　“呵呵，老师这么漂亮，永远都看不够噻。”我还躺在被窝里面，回应到。
　　他把手伸过来，在我的脸上狠狠的掐了一下，瞪着我说到：“怎么，舒服啦，又开始贫了，呵呵呵。”
　　“恩，舒服多了，吃了你给我端来的热稀饭，一下就容光焕发啊，呵呵。对了，几点了。”我伸出手来，马上拉着她的手。
　　她急忙把手缩了回去，估计还是怕被家里人看见。“差不多八点半了，你可真能睡。”
　　“呵呵，也是，好久没有睡这么痛快的觉了。能够睡透一次，真是不容易啊，呵呵。”我边说边坐起来，穿上外套，准备起床。
　　“你干嘛？不睡了。”
　　“还睡啊？已经睡透了，再睡就过头了噻，呵呵。下去和表爷爷聊聊天。”李老师东西也收拾得差不多了，端着盘子往外走，边走边说：“那也行，起来走走，再睡真睡耙了，就啥都干不成了，哈哈哈，我先下去了，你呆会下来。”我穿好衣服，走下了楼去。李老师父亲和母亲正坐在沙发上看电视，看到我下来了马上，俩人儿都站了起来。她父亲走过来，拉着我的手说到：“小海啊，醒了啊，还难受不？”我好像本来也没有多难受啊，他怎么说我难受呢？可能是李老师下来给他们说的，他们看我睡了这老半天，估计也是认为我醉大发了。“没事了，真是不好意思，给你们添麻烦了。”我边握着老人家的手，边往沙发的方向走。
　　“哎呀，看你说的，应该是我们不好意思才对，你好不容易来一次，还把你弄成这样了。”李老师母亲在旁边说到。
　　“表奶奶，您千万别这么说。还是我酒量不行，又自不量力造成的。”我马上转头对着她母亲说到。
　　“哎呀哎呀，你们这是干什么啊，你不好意思，我不好意思的，至于吗？不就是喝多了吗？男人害怕喝醉啊，对不，小海，哈哈哈。”李老师忽然从厨房里面走了出来，边把手在身上的围裙上擦拭着，边对着我们说到，估计是刚刚洗碗从我屋里收拾出来的东西。
　　她这一说，大家一下就不在那里客气了，都坐在沙发上边看电视边聊天。先聊聊我家的情况，然后就聊到了他们家的情况。原来李老师的哥哥和妹妹两家都在村里修了自己的房子，没有住在这里，今天是因为李老师回来，才过来吃饭的。这么大的房子，平时就两个老人住，也真是够冷清的。大家一起坐了差不多有一个来小时，时间接近10点了，在农村这个点，基本都要睡觉了。所以，我对着李老师父亲说到：“表爷爷，时间不早了，您要休息了吧。”
　　“哦，没事，再陪你坐坐。”他答我道。
　　“你真是的，小海今天喝醉了，也要早点休息，还坐什么啊……”李老师母亲马上在旁边说到。
　　“哦，也是也是，那就休息吧。梅，你打点水给小海泡泡脚哈。”他对着老师说。
　　“好，水应该已经开了，我去看看。”李老师说完起身去了厨房。李老师父亲和我再聊了几句，然后就上楼去了。李老师母亲也起身去厨房收拾去了。
　　李老师一会儿提了一小半桶热水出来，放到我旁边。说到：“快，泡泡。我爸上去了？”
　　“嗯，刚上去。”我边抬脚脱袜子，边回答她，然后把脚放进桶里，冷热刚刚合适，一种舒心的暖和一下从脚底传满全身，“哦……好舒服。”我不禁说出声来，然后双脚在桶里相互挫捏着，里面的水也搞得稀里哗啦的。
　　“慢儿点，小心水荡出来了，就你一人洗，着急噻。”李老师看我的阵仗，说到。
　　“哦哦，你们都洗过了啊？”
　　“爸妈早洗过来，我洗过澡，不用泡了。”她说到。
　　“恩，我知道。”我随口说到。
　　李老师转头惊讶地望着我：“你怎么知道？”我也一下觉得这话应得有点唐突，马上笑眯眯的看着她，轻轻的说到：“刚才在上面闻出来的呗，呵呵。”李老师马上往周围看了一下，见旁边没人，轻轻的掐了我一下，然后瞪着我说到：“别胡说，在我家里呢，被他们听到了多不好。”
　　“嗯……遵命，李老师，小得以后绝不再犯。”我也回头望着她，装着一脸真诚的说到。
　　“又贫了，快洗，洗了去休息了。”说完，李老师站起来，好像又要去厨房。
　　“晚上我还睡那个房间吗？”我马上问她到。
　　“废话，你都睡过了，谁还去睡？”她边走边说：“你洗好了就上去睡吧，水放那儿，我待会儿回来倒。”


我和五表婶的故事 第十七章
　　我泡完脚，去二楼的厕所刷完牙，又回了下午睡觉的那个房间。李老师一直在楼下和她妈妈一起收拾东西，在我进房间前都没有再看到她。这下我才仔细地把这个房间给观察了一下。我发现，这个房间是明显重新打扫和布置过的，床单和被套都是新换的，所有的家具都明显擦过，脸梳妆台上放的一卷纸巾也是刚开的。我明白了，这个应该是李老师父母给李老师准备的回来住的房间。可能因为下午我醉的太急，或者是她父母没有想到我会在这里住，最后变成我住了。那李老师晚上睡哪个房间呢？刚去厕所的时候我发现二楼还有两个房间，李老师会不会住其中一个呢？如果是，那今晚二楼就我们俩住，那不是……
　　我马上停止了胡思乱想。对自己说到：“别乱想，刚刚李老师才提醒过我，可别惹她生气了。”但是，越是提醒自己别想，李老师洁白滑腻的皮肤、高耸的前胸、温润的身体越在我的脑海你打转，上午和李老师在车里的一幕幕也不断浮现。因为白天睡得很多了，本来就没有睡意，结果就更加睡不着了。又没有其他事情可干，只得在躺在床上，圆睁着眼睛，继续胡思乱想。“妈的，管他那么多呢，想想又不犯法。”大概过了半个小时，我听到了有人上楼的声音，听脚步应该是两个人，李老师和她母亲一起上楼来了。“妈，你上楼小心点哈。”是李老师在说话。“嗯，没事，你也早点休息，今天累了一天了。”李老师母亲的声音。
　　“好的，明天早上你起床的时候记得喊我哦。”
　　“你不多睡一会儿啊，我起得很早的，七点钟就要起来。”
　　“没事的，我想多陪陪你嘛，而且明上午还得去看看二叔和三叔他们，你记得叫我就行了。”
　　“行，那我叫你，我上去了，你也去睡吧。”说完，李老师目前上楼去了。
　　“好的。”李老师的脚步声从我房间的门前响过，然后我听到了厕所门响的声音，然后就是二楼另外一个房间的关门声。李老师真的在二楼睡啊……一切都安静下来，而我却躺在床上辗转反侧无法入眠，这将是怎么样一个难熬的夜晚啊，哎。
　　李老师会不会叫我过去呢？或者她会不会到我这边来呢？她也真是太无情了，无论如何，睡觉之前至少要来给我打个招呼才对吧，难道她就这么容易就睡着了？她是穿什么睡的呢？会不会只剩下一件内衣呢……我在床上不断的胡思乱想，无论怎么样也睡不着。发个短信问一下应该没有问题吧？她应该不会生气吧，短信又没有其他人知道。妈的，不管了，她要是不想理我，自然不会回我，这样至少都会睡得安心点儿。我拿起手机，开始写短信。
　　“李老师，睡没？”看着短信发送成功，我把手机放在枕头边，强迫自己不去看它，但是心却一直在想着它，希望它能响。
　　“呼呼呼……”手机震动起来，我悬着的心一下落了下去，但是马上又跳了起来，手马上拿过手机，点开了短信：“刚躺下，还没有睡着，你还没有睡啊。”
　　“嗯，可能是下午睡得太多了，现在反而睡不着了。”
　　“恩，我想也是，如果睡不着，就下楼去看看电视什么的噻。”
　　“算了，这么晚了，怕吵到你爸妈和你睡觉，你是要睡了吗？”
　　“嗯，我是有点困了，一天没有休息，的确有点累。”我们用短信聊着，说到这里，我的胆子忽然大了起来，写到：“要不，我过来陪你？”，发了过去。
　　李老师回这条短信的时间，明显比之前几条的时间长很多，而我却十分焦急地等着她的回复，正当我以为她不会回我了的时候，手机又开始震动了，我急忙抖着手打开短信：“不了，我爸妈还在上面，而且我也真有点累，别胡思乱想了，早点睡吧，我也睡了。”哎，其实和我心里面预设的答复基本完全一样。
　　虽然心里觉得很失望，但是我自己都觉得惊讶的是，我从来没有想过直接去她房间找她什么的，可能一方面因为她是我的老师、长辈，另一方面李老师在我心中其实带有一点神圣不可侵犯的感觉，我的任何非份的举动对她来讲，似乎都是一种亵渎。想到这里，我反而坦然很多了，拿起手机，回信息给她道：“好吧，那你睡吧，晚安，做个好梦。”
　　“晚安，你也睡个好觉，明天见。”她回我信息道。
　　收到了她的信息，我本来好像热锅上的蚂蚁的心一下平静了好多。哎，别胡思乱想了，好好睡觉吧。和李老师经历了上午的事，我也应该满足了，还想那么多干嘛呢。我看了下手机上的时间，感觉和李老师短信也没有聊多久，竟然快接近12点了。我平静地闭上了眼睛，一会儿就进入了梦乡。


我和五表婶的故事 第十八章
　　“小海……小海……”好像有人在睡梦中喊我，但是睡得正熟的我还是没有睁开眼睛。
　　“小海……”好像又有人摇了摇我，我迷迷糊糊地睁开眼睛，好像一个女人正站在我的床前。我努力用手搓了搓眼睛，啊，是李老师！
　　“李老师……你怎么？我不是在做梦吧。”我好像说梦话一样的望着她说到。
　　“做什么梦啊，你怎么睡得这么想，推都推不醒的？”
　　“我……”
　　“我什么我，快点让我进去，我都快冷死了。要不，我可走了。”李老师边说边掀了掀我盖着的被子。
　　我还没有怎么反应过来是怎么回事，本能地掀开暖和的被子，一下把李老师拉了进来。
　　“啊，好舒服，外边好冷啊。”李老师钻进被子，一下就侧过身抱着我，她冰冷的身体让我激灵了一下，我终于明白过来是怎么回事了，马上伸出双手，紧紧的把李老师抱在了怀里。她也顺势一下紧紧的抱着我，同时嘴里发出一声陶醉的呼叹：“啊……”
　　“李老师，你不是说睡了吗？”我抱着她，在她的耳朵边轻轻说到。
　　“睡了一会儿，醒了，又睡不着了……起来上厕所，就过来看你睡着没有，呵呵，没想到你睡得这么死的。”她回答到，抱着我的手在我的背上轻轻地拍了一下。
　　很明显，李老师是穿着一套保暖内衣就过来了，衣服里面完全是真空，下身和双腿一件质地很好的秋裤包裹着。我上身穿着秋衣，下身只穿着一条三角内裤。我们的上身紧紧地贴在一起，下面双脚也相互缠绕着。她的双乳紧紧的贴着我的前胸，一股难以承受的饱满刺激着我胸膛的肌肉，让我也觉得呼吸都有点困难了。
　　“李老师，你的身体真香，让我多闻闻行不？”我用鼻子故意夸张地在她的肩膀的地方闻了闻，说到。然后把放在她身体上面，弯在她身后的左手，伸到她的腰部位置，扯着她保暖内衣的下部边缘，就往上掀，想把它给脱下来。李老师发现了我的企图，拉着我的手，轻轻地说到：“小海，别动，我们就这样抱抱，这样很舒服。”既然她阻止了，我也就没有再强迫她，又缩回手和她紧紧地抱在了一起。
　　“嗯……小海，好舒服，和你抱在一起，很有安全感。”她也更深地搂着我，尽力和我抱的更紧。
　　“恩，李老师，我也觉得好幸福……”但是作为一个热血男儿，在这种情况下，怎么能控制住自己。我的下面早已经是一柱擎天，钢铁兄弟早就想突破小内裤的束缚，一蹦而出。我把一条腿伸进了李老师穿着秋裤的腿之间，另一条腿在覆盖了上去，这样我们的双腿就充分地交叉到了一起。我用大腿不停地在李老师的大腿上磨蹭着，还不时挺动着下面那昂首挺胸的家伙，在李老师丰满的下面摩擦。虽然隔着秋裤和内裤，我仍然能感到她那里的热度和温暖。李老师方佛被我的摩擦和撞击搞得有点动情了，嘴巴在我耳边的呼吸明显比刚才急促了一些。
　　我的身体稍微往后挪了一点，好让他们俩上身之间有一点距离。然后顺势将左手从前面伸进了李老师的保暖内衣里面，准确地找到了李老师左乳房上早已经变得坚硬乳头，轻轻地按了下去。“啊……小海……你……啊……”李老师的身体被我的突然袭击搞得猛得颤抖了一下。我的手开始了对她的双乳的轮番攻击，她不断发出让人心醉的哼哼声，嘴巴微涨，眼睛微闭，双腿紧紧地夹着我的大腿，大腿根部不时在我的突起的地方摩挲着。“李老师，舒服吗？”我对着她的耳朵轻轻地说到。“嗯……啊……”她再次用断断续续的呻吟作为对我的回答。
　　我把和李老师缠在一起的双腿分开，将抱着她的双手伸出来，轻轻地推着她转个身去，让她面向床外，背向我。等她顺着我的动作转了过去后，我双手一下伸到前面，从一面一起抓住李老师的双乳，又开始揉捏起来。“啊……啊……啊……小海……好舒服……”李老师被我这突然来的强烈袭击刺激得畅快地轻叫起来。等她完全动情时，我伸出左手，往下，一下将她秋裤带内裤脱到了膝盖的位置，然后再用脚一蹬，就到了小腿处。我马上挺身，用被内部包裹着的钢铁英雄在李老师光滑饱满的屁股上摩擦着，左手伸到李老师的花丛深处来回搓捏，右手还在上面不停地刺激着李老师的双乳。
　　“啊……啊……小海，不要啊……我……小海”李老师哪里经受得住这样的刺激，呻吟声已经开始迷糊起来。当然，我也受不了这样的刺激了，一下脱掉内裤，然后腾出双手，将李老师的双腿往外横着掀了差不多成45度出去，这样李老师的门户就像我的武器敞开了。我一只手扶着小兄弟，一只手寻找着李老师的入口，然后调整着她的身体和我的位置。感觉位置对了，我左手揽着李老师的腰，然后下身一挺，坚硬的家伙“呼”地进入了李老师那已经快要爆炸地身体。“啊……”李老师的头向后仰着，一声长叹。
　　“啊！好舒服。”李老师下面的紧促，也让我舒服得叫出声来。“小……海，下面好紧，轻点。”李老师一边轻轻地摇动着屁股适应着我的进入，一边回转头望着我说到。这个姿势，因为李老师的下面没有完全张开，使得我的插入显得更加的紧凑，我挺着身子，下腹和李老师屁股紧紧地贴着，从李老师鲜嫩的小仙洞里面流出的粘粘的泉水直接粘到了我的大腿上，而洞心里仿佛有着巨大的吸引力，不停地吮吸着我的硬长的小兄弟。我把我的上身稍微往后倾点，这样可以让我和李老师的下面可以形成一个30度左右的角度，有利于我的顺利抽插。我双手环抱着李老师的腰，然后屁股再使劲儿往前一挺，整个地进入了李老师的幽深的秘洞。“啊……小海，好深啊……”李老师的手伸下来，紧紧地捏着我的手臂，这样正好固定了我们身体的位置。我顺势开始在李老师的里面慢慢地抽动起来，李老师也随着我的一进一出发出了动听的喉音：“啊……嗯……啊……啊……”随着我的抽插，李老师的里面也慢慢地变得稍显宽松了，我的挺动的频率也越来越快。
　　“啊……啊……小海，快点……啊……好舒服……小海……嗯，老师不行了……啊，快啊……”李老师忽然伸过手来，紧紧地压着我的屁股，我一下把那神武的兄弟顶到她里面的最深处，然后她开始摇动她的屁股，让我的那坚硬无比的头摩擦她的中心。在鼓弄了十几下之后，忽然我感觉到她的里面先是一阵轻轻地跳动，然后猛地收缩起来，吸得我的小弟弟奇爽无比。她的手使劲压着我的屁股，意思是让我那东西更加深处，我自然是用尽全力把自己顶了过去。“啊……啊……小海……小海，老师喜欢你……啊……你的，好舒服。”李老师边享受着高潮的冲击，嘴巴里面边喃喃到。
　　大概过了三分钟，李老师才从第一次高潮中苏醒过来，呼吸变得稍微平稳，压着我屁股的手也慢慢地松开了。但是我那坚硬的东西还在她的里面，我放开了刚才紧紧抱着她的腰的手，稍微松开了和她下身的接触，我又试着轻轻地动了两下。“啊……啊……小海，别动了，让我休息一下。”
　　“哦，好的，那我先拔出来吧，放在里面，我就想动。”说完，我一下把那东西给拔了出来。“啊……”没想到这样又引起了李老师的一声呼叹。她马上转过身来，又和我紧紧地抱在了一起：“小坏蛋，你慢点不行啊。”
　　“呵呵，不是老师您让我快点的吗？”我望着用手捏了捏她高高的鼻子，说到。
　　“又笑我了，哼，不理你了，人小鬼大的家伙。”说完李老师假装把头转了过去，做出不理我的状。


我和五表婶的故事 第十九章
　　“呵呵，老师，我错啦，天错地错，都是我的错，李老师不要不理我啦。你倒舒服了，我还癞蛤蟆吃豇豆——悬吊吊的啊。”我佯装着去哄她，然后准备伸手去把她的头往回搬过来。
　　她听我说了，还没有等我伸手，头一下就转了回来，翘着嘴对我说到：“哼！悬吊吊正好，吊死你……小坏蛋。”
　　“啊，老师的心也太狠毒了吧。那咱们就试试，看谁吊死谁，呵呵。”我说完，一下把头缩进被窝，伸到了李老师胸前，隔着李老师还没有脱掉的保暖内衣，嘴巴直接衔住左边的凸显的乳头，猛地吮吸起来。
　　“啊……小海，你干嘛啊……啊……嗯……”李老师被我吸得，马上轻轻地叫唤起来。我哪里管得了她那么多，手也伸了下来，隔着衣服，对着她那挺拔的山峰左右开工，一会儿用嘴唇吮吸着峰点，一会又用舌头舔舐。李老师的头后仰着，用手压着我的头，我每次用力，她都会把我的头轻轻地按下。“嗯……小海……好舒服……小海，老师喜欢。”大概这样玩耍了三四分钟，我看李老师已经再次进入状态。我忽然把手伸到李老师腰部，拉着李老师保暖内衣的下角，猛地往上一掀，李老师两个圆鼓鼓的乳房呼地就蹦跳了出来。我那里还等的及，嘴巴一下凑了上去。啊，我终于品尝到了这羡慕已久的红樱桃的味道。
　　“啊……小海……你……我……啊……”李老师被我吸得彻底动情了。我用手托着李老师的乳房下部，让她的乳头能够高高地突起，我的嘴巴在她的乳头上一会猛地吮吸，一会轻轻地撕咬，一会又舔她那印记深刻的乳晕。喂过奶的乳房，感觉真是完全不一样，那种成熟的气息，那每一寸肌肤散发出来的迷醉的味道，是少女的娇嫩的乳房所不能比拟的。“啊……啊……小海，好舒服，老师不行了，小海……我……”李老师半眯着眼睛，嘴巴里含含糊糊地说到。
　　“呵呵，老师说说，是谁吊谁啊？”我把吻着她的乳房的嘴挪到了她两个乳房的山沟中间，抬头望着她，假装带着轻蔑地语气问到。
　　“恩……小海……啊……我……”李老师好像还没有说完，忽然一条腿往我这边伸了过来，然后用一只手推着我，好像意思是说让我头向上仰卧。我顺着她的意思，往左侧身，把身体放平，然后把身子往上抬，把头放在枕头上，等着李老师的下一步动作。不过，根本不用等，在我转身的过程中，李老师已经跨到了我的身体上面。她半蹲在我的小腹上面，迫不及待地用手握着我那坚挺无比的小钢炮，然后将下身挪了下去，把她的门户对准我的直立处，然后往下一坐，“啊……小海，啊……”在坐下去那一刹那李老师放肆地轻吼了出来。“啊……”我也被她这一坐爽到了极点。只感觉到我的兄弟勇往直前，忽然在深处顶住了一个软软的东西，那东西猛地吸着我的小头，酥爽难忍。“老师，好爽，你的里面好热。”
　　“嗯……嗯……小海，快点，我要……小海。”李老师好像没有听到我说话，而是直着身体，屁股坐在我的腰胯上一阵摇摆，让我愤怒的小兄弟充分地摩擦和捣弄她深处的藏着的秘密花园。而为了不使外边的冷空气跑太多进被窝让身体直立的李老师着了凉，我只得双手压着她身体旁边的被子，让被子尽量包裹她的身体，这样她就可以自由放心地动作了。而随着她的忘情动作，我感觉到我的小弟弟不断地碰撞和摩擦着她里面鲜嫩的肉壁，饱满实在，润滑舒畅，爽得我也不断轻轻地叫出声来：“啊……李老师……啊，好舒服……”
　　“啊……嗯……小海，你的好长……好大……啊……”李老师边使劲晃动着屁股，边说到。忽然，她弯下身体，把头发往后一甩，嘴巴凑了过来，直接和我吻到了一起。她一边用舌头拼命地在我的嘴里打转、纠缠，一边来回耸动身体，套弄着我的小弟。似乎她每次来回，都想充分地摩擦阴蒂的位置，以至于她小腹上茂密的阴毛擦得我隐隐作痛。而我也不断地挺动腰身，配合她的每次深入，几乎次次都能达到她的最深处，“嗯……嗯……啊……”李老师边吻着我，边哼哼着。我把小腿弓起，让腰抬起，方佛给李老师搭起了一个动作的平台，让她能够更加自如地活动，充分地和我的下面接触。李老师的嘴唇已经从我的嘴唇上离开，双手叉在我的腋窝两旁，头往前，半躬着身子，膝盖跪跨在我的抬起的腰的两边，屁股耸动的频率越来越快。她此时的胸部正好在我头的上方。我马上伸手再次将她的保暖内衣掀起来，露出了她浑圆的两个乳房。李老师的这个姿势，使得那两个肉球显得更加庞大，并且随着她的动作不断晃动着，看得我心花怒放，激动不已。我下身配合着她的动作，上面用手不断揉捏着她的乳头。
　　“啊……啊……小海，好舒服，快点……快点……小海……”李老师在我下面的耸动和摩擦已经到了疯狂的程度。我马上半抬起上身，用双手扶着李老师的腰，然后直挺着自己腰，往上死死地顶着李老师的门洞，并把嘴巴凑到她的胸前，不断左右吮吸着她的乳头。忽然，李老师两眼紧闭，嘴巴半张，呼吸急促，手使劲地撑着床，阴道的最深处死死地顶着我膨胀到极限的小钢头。“啊……小海……啊……啊……啊……好舒服……啊，小海……老师又来了……啊……”李老师喉咙里面好像被什么堵住，但是又有什么东西要马上冲出来一样。接着，她又使劲地摇晃着自己的屁股，好像在以我的钢柱为中心做着旋转。忽然，在我的小弟弟顶到她最里面的一个地方时，猛地，她停止了动作，手紧紧地从后背抱着我，把我揽了过去，头一下掉下来放在我的肩膀上，嘴巴在我耳边呼呼地喘着气。而她那幽深的秘洞里面，一阵跳动，然后猛烈的收缩，一吸一吐地含着我的小头。
　　“啊……小海，老师好舒服……啊……我不行了，真的……好舒服，小海……老师爱你……啊……啊……”我也被李老师里面吸的舒爽无比，再也控制不住，一下精门大开，腰一挺，将精华猛地喷射进了李老师的最深处。
　　“啊……啊……”李老师的轻声的嘶叫，伴随着我的每一次喷射，而她的身体在我的怀抱中不断地颤抖着，手指也深深地陷入了后背。我们一起进入了无边无际的极乐世界。


我和五表婶的故事 第二十章
　　我们就这样在抱着差不多了两分钟，忽然我觉得后背一阵冰冷。难怪，李老师坐在我的腰间，整个身体都在被窝里，而且还穿着一件保暖内衣。而我在她下面，后背基本完全是露在外边的，这个大冬天的，自然会觉得冷了。但是李老师的头还放在我的肩膀上，手还紧紧地抱着我的腰，似乎没有要躺下的意思，估计她还在享受刚才高潮的余韵。
　　但是我实在是有点冻得难受了，“李老师……”我在她耳边轻轻喊到，她却没有反应。
　　我想到我的那个东西还在李老师的里面，所以动了动腿，估计是还没有完全瘫软的小弟弟在里面刺激到了她，“嗯……”她嘴巴里传出一声低呤。
　　我又开始喊她：“李老师……”
　　“嗯，小海，怎么啦……”这下她软软地回答我到。
　　“李老师，我们躺下吧，有点冷。”我实在是冷的难受了。
　　“啊……”她一下抬起来头，说到：“哎呀，不好意思，忘记了……”我还没有等她说完，就抱着她身体往后倒，她也顺势扑到了我的身上。我马上腾出手把我们两边的被子用我的身体压住，好让风不往里面钻。
　　“哎哟，好冷……”我边弄被子，边说到。
　　李老师在我上面紧紧地抱着我，抬头望着我，带着一脸的焦急表情，说到：“怎么样，没有冷着吧，可别感冒了。”说完，她紧了紧手，应该是希望把我抱的更紧，给我点温暖。
　　“嗯，没事，老师，我的身体杠杠地，呵呵。”说完我把头伸过去，想亲她的脸。
　　“别动，快盖好被子，真感冒了怎么办。”李老师躲开我的嘴，说到。
　　“呵呵，好，听老师的。李老师，刚才好舒服。从来没有这么舒服过。”我抱着她，满足地说到。
　　“嗯，我也是，刚才最后那一下，我都以为我快死了，那种感觉，从来没有过。”
　　“啊，这么严重啊，都要死了。难道这就是欲仙欲死，呵呵。”
　　“讨厌，又取笑我了，小坏蛋！”李老师停一下，然后若有所思地说到：“哎，你说我怎么就控制不住自己呢？其实你发短信给我的时候，我真的很想让你过我那边。但是我还是控制住自己，强迫自己睡觉。但是就是怎么也睡不着……哎。”
　　“我也没有想到你会过来的，经过上午之后，我觉得能得到一次李老师的身体，我也已经满足了。”我说到。
　　“真的假的，你个小坏蛋，人小鬼大的家伙，呵呵。”
　　“真的，李老师，这点你一定要相信我，你在我的心中的形象，从来都是纯洁的，从小时候到现在，都是。”我用略显激动的语气对她说到。
　　“好好，我相信你，行不？激动啥呢。其实今晚也是，你说你要过来，我拒绝。如果你真的还是过来了，估计我们还是会发生刚才那样的事。但是我对你的看法可能就有改变了，至少我觉得你不够尊重我。”李老师说完，忽然她的屁股左右动了动。
　　“小海，快，给我点纸巾。”原来是我的那个东西已经完全从她身体里面滑出来了。我伸手把放在梳妆台上那卷纸巾拿过来，放在枕头上，然后扯了一大坨给李老师。李老师接过纸巾。先把身体抬起来，然后把拿着纸巾的手伸了下去，用手顶放在她的门口，从我身上翻了下去，仰卧在床上。然后把腿举起来，手在下面仔细地擦着。我也侧过身，手伸进她的保暖内衣里面，玩弄着她的乳房。
　　“快，再撕点儿给我，你不是上午才射过吗，怎么还是这么多啊。”她不顾我的动作，着急地说到。
　　“哦，好，等下。”我马上伸手又扯了一坨纸巾给她。
　　她又擦了一会儿，终于搞定了：“希望床单上没有弄脏，要不被我妈看见了，就麻烦了。”她这么一说，还真是提醒了我。刚才李老师观音坐莲台的姿势，她的水应该很容易留到床单上的，但是我害怕吓着她，故作轻松地说道：“不会的啦，而且这个是深色的床单，就是有点也看不出来。”
　　“明早上你起床的时候检查一下，如果有，要记得处理。”
　　“好，一定一定，老师放心。”晕，即使有，我怎么处理呢？我心想。
　　李老师也侧过身来，我们面对着面地轻轻地抱在了一起，少了些之前的激情，却多了点难得的温馨。“小海，我发觉我是真的喜欢上你了，我和你这样，不单单是为了做那个事。”
　　“嗯，李老师这么说，我真的很开心。”
　　“其实，从小，我就很喜欢你，当然那个时候的喜欢和现在不一样。你聪明，又有点小调皮，又懂事。本来这次回来前，脑海中的印象还是你小时候的样子，但是那天一见你，发现你长这么大了，吓我一跳，呵呵。”
　　“是吗？还是以前那样子，那我不废了啊，呵呵。”
　　“而且，你和你爸爸年轻的时候太像了，那天你在我面前一站，我真有点幻觉，好像是回到了20多年前一样。”
　　“啊！我爸？”我被她的话搞懵了。
　　李老师可能也是觉得这个话说得有点不对，马上支支吾吾地说：“那是啊，你肯定像你爸啊，你是他儿子嘛。”我忽然想起来一直以来困扰我很久的一个问题，为什么李老师和我家关系这么好，她也是我爸的一个学生，我爸学生多了，为什么单单是她这么好呢？我想也许，现在是我搞清楚这个问题的机会。
　　“李老师，你之前说的话是真的吗？”我马上问到。
　　“之前，什么话？”
　　“你说你喜欢我啊。才和我这样啊。”她一听，身体拥到我身边，又紧紧地抱着我说到：“那当然啦，难道现在你还感觉不到吗？”
　　“那，我有个问题想问你，你能不能如实地回答我？”我也回抱着她，然后说到。
　　“什么问题？这么神秘的，你问，只要我知道，我绝对回答。”
　　“你说的哈，不能骗我？”
　　“哎呀，什么问题嘛，这么磨叽，快说。”
　　“我就想知道，你为什么以前和我家关系那么好？特别是和我爸的关系。”李老师听我说完，好像身体震了一下，抱紧我的手忽然松开了，然后慢慢儿地转回了身体，就留我还在那里侧躺着。我见她的反应这样，就更加想知道事情的真相了。
　　“李老师，怎么了？”我问到。
　　她没有回答我，只是静静地望着天花板，屋里一下寂静了下来。


我和五表婶的故事 第二十一章
　　约么过了5分钟，李老师还是没有说话。我感觉到，也许我真不应该在这个时候问她这个问题。虽然我心中还是很好奇，但是我也不会傻到这种情况下还打破砂锅问到底，最后让她反感的。我转过身去，抱着李老师的身体，说到：“老师，别生气啦，我不问了行不。”说完，试图把她的身体扳过来，让她和我拥在一起。
　　她听了我的话，转过头来望着我，手握着我抱着她的手，说到：“小海，我没有生气，只是……只是没想到你会提这个问题，这么多年，还没有谁问过我这个问题。”
　　“哦，那你……”
　　“嗯，以后再说吧，我想以后有机会我再给你讲，行不？今天太晚了，先睡觉吧，明天我一早就还要起床。”李老师没有等我说完，接我的话说到，然后转过身来，和我拥在了一起。
　　“哦，那好吧，能和老师相拥而睡那就是最大的幸福了，呵呵。”李老师肌肤光滑的长腿一下跨到了我的下面，我们的双腿再次缠到了一起。而我的小弟弟，经过刚才的休息，已经缓过神来，被这么一刺激，猛地又扬起了高昂地头。李老师明显感觉到了我的变化：“小坏蛋，你怎么又起来了？刚才还不够啊。”
　　“呵呵，老师够了，我不够噻，要不再来一次。”我说完把老师紧紧地往我这边抱。
　　“别了，小海，真的太晚了，我也累了。我们就这样睡觉吧，好不？要不，我现在就回那间房去了。”李老师边说，边反抗着我的动作。
　　我知道这个时候，如果我强迫她，她肯定会不开心，所以马上说到：“你别走啊，我就开开玩笑的，那我们就睡吧。”老师听我这么一说，也就放心了，把手搭了过来，我们就这样轻轻地拥在一起，她的手还不时在我的背上磨蹭着。而我一只手伸进了她的保暖内衣，放在她的高耸位置，轻轻的按捏着，一只伸到下面，从背后搂着她丰满而富有弹力的屁股，轻轻地抚摸着……一会儿我就进入了梦想，这真是世界上最美丽的入睡方式了……
　　“helle，moto……”我猛地睁开眼睛，一股强烈的阳光刺得我的眼睛有点发痛，我躺在床上，拿起手机，接了起来：“喂……谁啊……”
　　“小海，还没有起床吗？都快10点啦，你不饿啊，哈哈哈……”是李老师，去马上用手摸了摸昨晚李老师睡的位置，空荡荡无一人，我睡的太熟了，她什么时候走的，我根本不知道。
　　“啊！这么晚了啊，那你现在……在哪儿呢？”我语气慵懒地说到。
　　“哈哈哈，我和我妈现在回来的路上，你快起来，我们回来了就给你做早饭，别睡了，懒猪，哈哈。”
　　“嗯嗯，我马上起床，那先挂了哈。”我挂了电话，稀里哗啦地穿好衣服，在二楼的洗手间刚刚洗漱好，就听到了他们回来的动静。
　　“懒猪，起来没有啊？”李老师刚进门，就对着楼上的我喊到。
　　“李梅，你真是的，让小海多睡会儿嘛，昨天他喝醉了，要多休息一下，不象话。”李老师母亲在旁边责备李老师。
　　“他需要休息？他不知道多有精神呢，呵呵。”李老师回答到。我听出李老师话中带话，摇着头，轻轻地笑了笑，我的李老师真是太可爱了。
　　“真是，小孩都这么大了，哎，还这么没形儿。”老人家继续唠叨到。
　　“哎呀，妈，别唠叨啦，赶快去厨房给小海做点吃的，我上楼去把她喊起来。”我听李老师要上来，赶快从洗手间回到了房间，躲在了房间的门背后。
　　只听见她上楼的脚步声越来越近，等走到门前时，一股女人独有的芳香传进了我的鼻子，真让人陶醉。她没有停留，直接走进了房间，没有看到门背后的我。“小……”还没有等她喊完，我从门后猛地窜出来，从背后拦腰把他抱住，伸过头去，用鼻子在她的耳朵背后闻着。
　　“李老师，你真香啊，真是永远都闻不够。”我边嗅着，嘴巴里边喃喃道。
　　李老师轻轻地“啊”了一声，但是好像没有被我这突然袭击给真正吓着。她狠狠拍了一下我的手，然后用手把我的身体往后推，有点假装着急地说到：“赶快放开，我妈还在下面，小坏蛋，不想活啦。”我哪里肯放开她，轻轻地把门给带了回去，然后用手把她的身体扳正过来，她竟然没有抵触，顺势转过身来，一下扑到我怀里，和我拥在了一起。她的主动还真让我有点出乎意料，可能是昨天晚上的激情，让我们都能更加接受对方，隔阂已经基本都消失了吧。我热烈地回应着她，把她紧紧地抱在怀里，埋着头不断地亲吻着她的脸颊和耳鬓。
　　“嗯……”在喉咙里发出一声陶醉的闷音后，她一下抬起来头，厚软的双唇找到了我正在吻着她脸颊的嘴，和我深深地吻到了一起。我迫不及待地把舌头伸进了她的嘴里，和她的舌头缠在了一起，贪婪地吮吸着她甜美的口津。可能是因为刚从外边回来，她的嘴里还蕴含着一丝凉气，甜美中带着一点沁人的凉，这感觉，更是让人舒爽。李老师也激烈地配合着我的吻，一会儿咬着我的上嘴唇，一会儿舌头又在我的下嘴唇游走，而我的舌头就像一条毒蛇，不断地寻找着她那充满诱惑力的舌根和舌尖……
　　这样忘情的吻，让我们都开始失去了自己。我的左手，情不自禁地伸到了李老师的背后，探进来她的风衣里面，隔着棉质裤袜，在她的屁股上不断地挤压、扭捏着。手掌感受到她丰满的屁股上传来的肉感，让我的大脑皮层更加冲动起来。我的手迅速向上移，找到了裤袜的边缘，毫不犹豫地伸进了她的裤袜和内裤里面，直接贴到了她屁股光滑的肌肤上。“啊……冷，小海。”李老师和我吻着的嘴，含糊地说到。但是我哪里肯这样罢休，继续一边激烈地吻着她，手一边在她的屁股上或轻或重、或深或浅地抚摸挤压着。李老师也把她的小腹和我的下面紧紧地贴在一起。我用右手解掉了风衣的下面两颗纽扣，然后身体往前一送，一只腿伸进到她的两腿之间，隔着裤袜，不断地摩擦着她的大腿根部和敏感地带。“啊……”李老师已经开始有点受不了我的挑逗，吻着我的嘴和轻轻地松开了，微张着向外呼着小气。
　　“李梅，小海起床了吗？早餐已经准备好了。”忽然，李老师母亲在楼下喊到。
　　李老师一下停止了和我亲吻，然后急忙把我的手从她的裤子里面拉出来，边整理着衣服，边对我说到：“糟了，你赶快下去，我整理一下就下来，快点。”说完，又转身去去照了照后面梳妆台上的镜子，整理着自己的头发。
　　我虽然还恋恋不舍，但是还是马上走出了房间，边走边对着下面说到：“表奶奶，我下来了。”然后呼呼啦啦地就下来楼。李老师母亲正好准备上楼喊我们，已经走到了楼梯口，真悬。看到我下来了，对着我说到：“小海啊，起来啦，李梅呢。”
　　“哦，李老师好像在上厕所。”
　　“是吧，我说呢，怎么这么一会儿都不下来。那不管她了，小海，早餐弄好了，你去吃吧。”说完她转身，领着我到了饭桌前，自己又进厨房去收拾了。热腾腾的叶儿耙，加滚烫的稀饭，作为冬天的早餐，真是太舒服不过了。我鸡肠挂肚地三分钟左右就把早餐一扫而光。刚吃完，李老师从楼上下来了，边向我这边走过来，边说到：“懒虫，你还知道自己吃饭啊，呵呵呵。”我抬头看了下李老师，她明显已经收拾整齐了，除了脸上还带着一点红润外，没有任何的异样。我开玩笑地说到：“呵呵，李老师今天气色很好啊，白里透红的。”她一听，脸更加红了，狠狠地瞪了我一眼，然后笑着说到：“今天天气好，出太阳了，刚出去走了一圈，当然红啦，哈哈。”然后走在我对面，轻轻地说到：“吃完了吧，吃完了我把碗收了，你该干嘛干嘛去，少在这里贫。”我望着她端着碗去厨房的身影，甜蜜地笑了起来。


我和五表婶的故事 第二十二章
　　我吃完饭已经快10点半了，按照原计划，吃完午饭，我和李老师就应该回县城了，明天再送李老师去五叔老家。我想李老师肯定也希望能在自己家多呆段时间，只可惜她回来的时间太紧了，过年前还要赶回五叔那边。哎，如果李老师不这么快走多好，掐指一算，离过年也只还剩五天时间了。这也就预示着我和李老师在一起最多还有两三天的时间。因为李老师明天去婆婆家，得住两晚，我总不可能一直呆在那边吧，明天下午我就得回县城，毕竟家里也过年，也有自己的事情。哎，李老师啊，真舍不得你。
　　“喂，想什么呢，一个人坐在沙发上，发什么呆？哈哈。”李老师一下把我从刚才的思绪中抓了回来。
　　“还能想什么，想你呗，呵呵。”我看旁边没有其他人，笑嘻嘻地对她轻轻地说到。
　　“滚，别贫，小心别人听见。”李老师紧张地望周围望了一下，继续说到：“怎么样，是继续在家呆着看电视呢，还是出去走走？今天天气很好哦。”
　　“嗯，算了吧，还是在家呆会儿吧，一会儿得吃午饭了吧，都10点半过了。”我应她道。
　　“呵呵，你不是刚吃过早饭吗，就又想吃午饭了，你饿死鬼投胎的啊。”
　　“是啊，昨天精力消耗太大了噻，所以才饿的这么快嘛，你说对不，李老师。”我说完，假装阴险的表情望着她。
　　“滚滚，再不正经，我不理你了哈。”她假装生气地说到。
　　“呵呵，我不正经了吗，我很正经啊。”
　　“哼，不理你了，小坏蛋，看中午你吃啥。”说完李老师真的转身就往楼梯口走去，然后上楼去了。她这么一说，的确提醒了我，快11点了，应该做饭了啊。怎么好像这一家子都没有动静呢。而且李老师回来了，总还是有一些亲戚一起来吃饭什么的噻，这冷锅冷灶的，奇了怪了。
　　这时正好李老师母亲从楼上下来了，看到我在沙发上看电视，热情地说到：“小海，中午我们一起去李梅二叔家吃饭哈，乡下的东西不好吃，你别见怪。”哦，我一下明白了，难怪厨房没动静。当然我刚吃过早餐，并不饿，只是好奇而已。“哦，好啊，你们不用管我，我很容易打发的，呵呵，怎么样都行，您忙您的，我看会儿电视就行了。”我对李老师母亲说到。
　　“嗯，那你就休息一会儿，别客气，就当是自己的家里一样。”说完，李老师母亲在一楼的房间里面忙活了一阵，提着一个塑料口袋，又上楼去了。估计是在给李老师收拾什么特产带回家的。
　　我无聊地不断就按着遥控器，不断换台打发着时间，终于快到12点时，李老师和她母亲一起从楼上下来了。“小海，饿没，咱们吃饭去了。”李老师边走过来，边对我说到。
　　“哦，这么快啊，我还真没饿，要不我就不去了。”我说到。
　　“那怎么行，现在不饿，不吃东西，晚一点肯定会饿的嘛，走，小海，过去多少吃点儿。”李老师母亲听我说完，边说边准备过来掺我。我哪里能等她过来掺，马上站起来，说到：“那行，那就过去坐坐，随便吃点儿，走吧，表奶奶。”说完，我们三个人走出大门，李老师母亲把门锁好后，我们沿着楼房旁边的一条小路，差不多10分钟左右，就到了李老师二叔家。
　　李老师父亲、哥哥一家、妹妹一家都已经先到了她二叔家，就等我们就开饭了。自然李老师二叔对我也是百般热情，吃饭时还硬要我坐上位，我死抗硬顶，他最后才罢休。最后我还是和李老师坐了一个方向。席间李老师二叔劝我喝酒，我以开车名义挡了回去。我不喝，好像他们大家也没有了喝酒的兴趣，所以一顿饭吃得不热烈，但是却很温馨。一点钟左右，大家就吃得差不多了。然后简单喝点茶休息一下，两点左右，一大家子又回到了李老师家，自然都是来送李老师走的。
　　可能之前李老师一家还沉浸在她回家给一家带来的开心之中，这眼看着要离开了，大家一到家，情绪好像一下低沉了下来。李老师父亲和母亲在屋里收拾着东西，还不时为拿这个，不拿这个这样的小事斗着嘴，李老师就和她哥哥和妹妹东一句西一句的聊着，感觉挺热烈的，但是却没有了哈哈哈地笑声。惜别的感情，一下升腾了起来。
　　一会儿，她父母一人提了一个蛇皮口袋出来，对李老师说到：“这两袋，一袋是给你带走的，一袋是给刘局长家的，东西都一样，路上要看好哈。”我一听，急忙说到：“我家就不用了，这样多不好意思。”李老师的父亲马上说到：“不行，一定拿走，我们农民家，也没有什么稀罕的东西，就是这些腊肉香肠什么的，给你爸妈尝尝味道，只要你们不嫌弃就行了。”我还想说什么，李老师马上说到：“小海，别争了，让你拿着就拿着噻，也是我爸妈的心意。”
　　“好吧，那就谢谢表爷爷和表奶奶了。”说完，我双手递了过去，一手提一个包，放到了面前，这两个包还真沉，估计一个至少也有40来斤。“那我先把东西放到车上去，然后热热车，你们再聊一会儿。”说完，我做着一手提一个包的姿势，准备往外走，不过那包显然太重，我一只手一个，根本提不走。
　　“李军，还不快点帮下小海，真不懂事。”李老师父亲马上对着李老师哥哥喊到。李军马上走过来，一手捏着一个袋子的绑口处，一提，就走了。真是，干体力活的和我这样的文弱书生，就是不一样。我马上跑到他前面，出了门，燃了车，然后把后备厢打开。李军不费吹灰之力就把两袋东西放到了后备厢里面，然后又进屋去了。想着他们一家人离别，我一个外人在旁边也不是很方便，所以我也就没有再进去，一个人坐在车里面，等李老师出来。
　　差不多15分钟后，我看到李老师和一大家子一起出来了。李军手里提着李老师的行李箱往车的后备厢这边走，我急忙下车，等他把行李箱放进去，再把后备厢关好。然后走到人群那边去，准备和李老师家人告别。
　　“哎，真是的，回来才呆了一天，就要走了。每次时间都安排这么紧张。”李老师母亲边说，边用手抹着已经从眼眶里面掉出来的眼泪。
　　“妈，你看你，怎么又哭了，这次真是没有办法，老五大爹后天70大寿，我不回去不好。你放心，我有空就回来看你。”说完李老师用手拉了拉母亲的手。
　　“哎呀，老婆子，真是的，干啥子嘛，又不是见不到了的。”李老师父亲责备老伴儿道。
　　“嗯嗯，在外边小心点，下次把娃娃也带回来。”母亲控制了情绪，抬头望着李老师说到。
　　“好，那我们就走了，大哥，嫂子，妹妹，妹夫，我走了，爸妈和家里就麻烦你们照顾了。”李老师对其他人说到。
　　我也上前去握着李老师父亲的手，说到：“表爷爷，那我们走了，您和表奶奶都保重身体。”
　　“好的，小海，辛苦你了哈，以后回来有机会的话就来玩儿。”李老师父亲紧了紧握着我的手，说到。
　　我给其他人也打了招呼，上车去了。李老师和他们又说了几句之后，一家人都走了过来。李老师打开车门上了车。我转头望着她，问到：“走了吗？”
　　“嗯，走吧。”我向着窗外的人挥了挥手，说到：“表爷爷，那我们走了哈，你们保重身体。”
　　“嗯，路上小心开。”我轻轻地踩动油门，车慢慢地滑出了晒谷场，李老师把头伸窗外，不断地和家人挥着手告别。车上了乡村马路，李老师直到看不到家人，才把头缩回车内，然后静静地坐着，不说一句话。


我和五表婶的故事 第二十三章
　　乡村马路比较颠簸，我特意把车开得比较慢。李老师还是安静地坐着，一句话不说。我知道尽管刚出门的时候，在家人面前她的离别伤感表现得并不充分，但是她内心对于家人，特别是父母的不舍之情，却肯定是非常强烈的，所以现在她的情绪才会这么低落。
　　我看她这样，实在是心疼，对她说到：“李老师，你要不要休息一下。”她身体动了动，却还是沉默着，没有回答我，我也只好继续开车。忽然，她右手捂着嘴巴，竟然开始抽泣起来。我有点不知所措了，找个稍微宽点的路边，把车停了下来。然后从车前镜下面的纸盒了抽了两张纸巾给她，她接过纸巾，好像抽泣得更厉害了，不断地在眼睛周围擦着。我急忙抽了更多纸巾给她，她接过去继续擦着眼睛。我真想过去把她拥在怀里，但是这个位置不是很方便，而且估计我拥过去，她会哭的更厉害，也许，就这样让她自己发泄一下感情，一会就会好的。所以我就这样不断给她递纸巾，她不断地接，大概过了十五分钟，她的哭劲儿好像也过去了。抽泣的声音也小了很多。心情也许也平静了。
　　“走吧，小海，我没事了。”她转头对我说到。
　　“哦，好的。”我把车开了出去。一会儿车就上了地方公路，穿过石坝镇，路稍微就平坦点儿了。李老师已经在自己的位置上睡着了，也对，睡一会儿她的心情应该就会好一些。车上了国道之后，我开得快了很多，直到差不多一个小时后进了县城，李老师都没有醒。她也许也是真的累了，昨晚上那一通折腾，估计她后来也是没有睡好。看着睡得那么甜美的她，我真是又爱又怜。
　　车已经到了我家楼下的院子，我停好车，发现李老师头偏向我这边，睡得还很熟，真不忍心叫醒她，但是这样睡着也不是办法啊。我狠下心，决定把她叫醒。
　　“李老师……”我轻轻地喊到。但是她却好像没有醒来的迹象。我用手轻轻地推了推她的肩膀，再喊到：“李老师……”李老师慢慢睁开了双眼，看着我，张着嘴模糊地说到：“小海……到哪里了？”
　　“呵呵，已经到家啦。”我笑着对她说到。
　　她听了，一下坐了起来，慌张地说到：“啊？这么快就到了啊。”
　　“呵呵，李老师，你已经睡了差不多一个小时了，不快啦。”
　　“啊，睡了一路啊，真是太困了。那下车吧，你还坐上面干嘛，真是的，等菜吃啊，哈哈哈。”说完，她理了理头发，然后打开车门，跳下了车，看来睡了一觉，李老师的确基本上抛开了刚才的离别的悲伤。
　　我也下了车，看到李老师已经快进门楼洞了，马上喊道：“李老师，你先上去，我把还要帮你拿行李。”
　　“好的，那就辛苦小海了。”她头都没有回，就上楼去了。
　　说完我打开后备厢，把李老师的行李箱拿了下来。这个箱子比去的时候轻了不少，应该是之前李老师给家里带了不少东西，现在腾出来了。我提着箱子，很快到了五楼。却发现李老师还在门口，没有进去。
　　“怎么不进去？”我问她。
　　“好像没有人，敲了一阵，没有人答应。”她答到。
　　“妈，开门啊。”我边喊边在门上砰砰地敲着。
　　“哎呀，你敲啥子嘛，都说了没有人，我敲不开，你还能敲开啊。”李老师拉着我的手说到，“你没有钥匙？”
　　“有啊。”
　　“有你不拿出来开门，还在这儿傻敲，看来你不单单是懒猪，还是笨猪，哈哈哈。”哦，是啊，真是笨蛋，我望着她笑了笑，从兜里掏出钥匙，噼里啪啦地把门打开了。我走进屋，瞧了一遍，果然没有人。李老师在后面拖着行李箱进来，然后把门关好了。
　　“我妈果然不在家，打电话问问在哪里？”说完，我拿出了手机，拨了老妈的电话。“喂，妈妈，你在哪里啊，不在家呢。”
　　“小海啊，这么快回来了啊？我在你李阿姨家打麻将呢。”老妈那边说到。
　　“哦，那你什么时候回来啊，都四点钟了哦，不做饭了啊。”
　　“还有一轮呢，五点散场。你爸说了，今晚出去吃，所以不做饭。你们休息一下，我打完就回来哈。好了，挂了，该我打牌了。”老妈说完，掐断了电话。
　　我把电话放好，发现李老师不在客厅，估计去卧室了。我朝客房走去，看到李老师的箱子打开横放在地上，她正蹲在箱子面前，收拾着里面的衣服。李老师背对着门，收拾得很认真，应该没有发现我已经站在了她身后不远的地方。她把风衣往上掀起，这么往下一蹲，穿着睡裤的屁股全部露在了外边。那浑圆的曲线，膨胀的肉感，顿时让我冲动了起来。我蹑手蹑脚地走到她身后，然后半蹲下身子，双手直接伸了下去，搂住她的屁股，上面头却伸到她耳朵旁边，嘴亲吻着她的耳朵后背，还不时用舌头轻轻地舔着她的耳朵。她被我这突然袭击刺激的整个身体激灵了一下。
　　“哎呀，小海，你干嘛，别闹，呆会你妈妈就回来了。”她一边不断似推似就地扭头和我的脸颊磨蹭着，嘴里一边说到。
　　“李老师放心啦，我妈妈还在打麻将呢，至少5点才能回来。”我继续从后面亲吻着她的脸颊和脖子，手却在她的下面调皮的活动着。由于她是蹲着的，我的手运动起来就更加方便。先是在她的屁股上不断轻轻地抚摸着，同时却有意无意的上前探索，触摸着她的大腿内侧和迷人的桃花源的周围。她想伸手去把我的手搬开，但是却明显不够我的力气大，而且她的手，本来是按着行李箱的，这个姿势，一伸手，重心就不稳了，整个人就要往我这边倒，明显是顾了这头，顾不了那头。因此，我的手就更加肆无忌惮起来。干脆左手在她屁股上摩挲，右手就直接向前，在她的桃花源门口或上或下，或轻或重的揉捏起来。虽然隔着裤袜和内裤，我的手仍然能感觉到李老师下身敏感地带的肉感和肥大，我想象着曾经在日本A片上看到的那些av女优的私处，真想马上把李老师的裤子也脱下来，仔细地欣赏一番。虽然和李老师鱼水之欢也有两次了，但是因为是冬天，再加上环境的影响，都还没有真正欣赏过老师的神秘花园，这就更加让我感觉垂涎欲滴了。但是现在明显也不是好时机，一方面虽然今天天晴了，但是温度也只有几度，李老师怎么可能在这种情况下光着身子让我欣赏呢，另一方面尽管老妈说还有一个小时才打完麻将，但是谁也不能保证她不会因为一些突发原因提前回来。所以我的赏花计划，只能暂时搁浅了，但是该做的事情那还是必须得做的。
　　我的嘴和手继续对李老师发起全面的攻击。
　　“小海，不要啊，呆会嫂子回来看到了，怎么吧？”虽然她嘴里拒绝着我，但是已经没有了推我的动作，反而她的右手却伸到我的头后，环抱着我的头，似乎在配合着我对她的激烈的亲吻。李老师显然是蹲累了，已经站了起来。我也随着她的姿势站了起来。
　　我边吻着她，边在她耳边说到：“没事的，李老师，我们速战速决。”然后我把头伸过她的脖子，用左手把她的头也往右边推了推，她似乎明白了我的意思，转过头来，和我吻到了一起。
　　“嗯……小海”这一吻，李老师彻底放弃了抗拒，我们贪婪地吮吸着对方的味道。不过老妈随时会回来，我们自然没有那么多时间再缠绵了，就像刚刚我给李老师说的，必须“速战速决“．


我和五表婶的故事 第二十四章
　　李老师已经被我吻的浑身瘫软，整个身体的重心几乎已经全部背靠到了我的身上。她半转回头和我深深的激吻着，湿润的舌头在我的嘴里忘情的搅拌着，我上面热烈的回应着她的吻，下面却已经将右手伸到她的前面，并钻进进了她的裤袜里。我的手先是在她耻骨和小腹之间的黑森林上来回磨蹭了差不多两分钟。李老师的阴毛很茂盛，甚至我的手一把都抓不下来。都说阴毛茂盛的女人，性欲也很旺盛，不知道李老师是不是也是这样的。不过根据这两天的体会，我觉得李老师对性的要求也是比较强烈的，但是好像又一直都在压抑着，而我只是使她稍微释放了一点出来而已。
　　李老师整个人已经完全背倒在我身上，我开始在她的耳后和侧颈的位置激吻，并且嘴巴不断呼出热气，刺激着她的耳鬓，同时右手忽然往下，直捣李老师的幽深之处。李老师的下面早已是泛滥成灾，内裤底部已经浸湿了一大滩。我迅速找准李老师的神秘洞口，忽然将食指伸进了门洞里面，迅速地来回的抽插起来。
　　“啊……小海，你的手……啊，不要啊……”李老师应该没有想到我会把手直接插到她的里面，被刺激得情不自禁地随着我的抽查唱起了动听的忘情之歌。而我的手指，充分的感受到了李老师里面的湿度和热度，那种感觉迅速上传，使得我的性腺细胞早已经兴奋到了不能抑制的程度。
　　我试着用左手把李老师的上身轻轻往前推了几下，李老师转过头，疑惑地望着我，一边承受着我右手在她洞口的刺激，一面用颤抖地声音疑惑地说到：“干嘛，小海，啊……轻点。”看来李老师还没有理解到我的意图，我马上在她耳边说到：“李老师，把手撑到书台上。”她似乎明白了我的意思，急忙说到：“不行啊，小海，这样太……呆会嫂子回来碰到了怎么办。”
　　“真的没事的，李老师，快点。”我一边说，一边加强了对她的进攻。手在她下面抽动的速度快了几乎一倍，而上面的亲吻也更加激烈起来，感觉到老师洞口的嫩肉在我的手指下翻腾着，而我的手指早已经沾满了她洞里面的仙水。
　　“啊……啊……小海，别插了……啊……轻点，小海”李老师的呻吟更加急切起来，而且似乎相当自然的，她的双手已经按照我给她说的，撑到了我们前面的书台上，而开着的行李箱正好在她躬着的身体下面。李老师那诱人的屁股已经全面摆在了我的眼前。我迅速把左手伸下去，先将李老师的风衣摆掀到上面，并把右手从李老师的前面收回来，找到李老师裤袜的边缘，双手配合，使劲往下拉，李老师的裤袜连着内裤就脱到了膝盖的位置。这样李老师的整个屁股和水流成河的小仙洞就完全展现在我的眼前。我左手从下面抱着她的腰，用右手在她的门户口来回按抚着，还不是将食指伸进她的通道里面，轻轻耸动。李老师的两片大阴唇相当肥厚，而且颜色还很鲜艳，加上她的仙水的侵润，就显得更加美嫩了。我真想用嘴巴去好好舔舔她的神秘之处，但是想到昨晚之后她应该没有洗澡，还是觉得应该不够清洁，也就作罢了。
　　不过，李老师却没有我想的那么多，他好像被我的动作给吓着了。“啊……小海，你在干什么，别这样啊，啊……你别再用手插了，小海。”李老师在说的过程中，想把身体直起来，我那里肯，马上用左手把她的背又压了下去。李老师本来就已经被我弄的火烧火燎，那里还有力气和我挣扎，又只好弯了下去，双手再次撑着书台。嘴里却说到：“小海，不要啊，这个姿势……”我觉得不能再拖延了，要不李老师真坚持起来，估计什么都做不了了。我用左手按着李老师的背，让她不能撑起来，右手迅速拉开裤子的拉链，掏出来早已金鸡独立的小弟弟，先在李老师的洞口摆弄了几下，沾了点李老师的仙水，然后对准洞口，呼地插到了她的深处。“啊……”当我的命根在李老师盘丝洞般的内洞里面横冲直闯的时候，我舒服得直接叫出了声来。而李老师，更是无法自已了。
　　“啊……啊……”李老师的头深深地往后仰着，然后斜对着天，嘴发出了一声常常的吁叹，而腿也软了一下，腰好像在往下陷。我见状，迅速收回双手，扶着她腰的两边，把她的姿势固定下来。而小弟也在李老师的最深处深陷着不动，充分地感受着她身体深处的软润度。
　　“啊……小海，好深啊……”李老师左手撑着书台，右手伸回来，轻轻地推着我的身体。其实我只是把小弟弟从裤子的拉链门口拿出来，所以它还没有全部进入李老师的身体，估计还有四分之一的长度在外边，但是为了让李老师先适应一下我的长度和硬度，我就着现在的情况，开始在李老师的里面慢慢地抽插起来。
　　我拉着李老师伸过来的后手，左手继续按着李老师躬着的背，并且控制着李老师的风衣下摆，不让它掉下来，影响我的动作。我顶着李老师的阴户，轻轻地抽动着小弟弟，并且左右耸动着，这种来回动作的幅度不是很大，只是相当于在她的深处搅动。但这样的搅动已经足以让李老师开始兴奋起来。
　　“嗯……啊……小海，啊……好舒服，嗯……”李老师刚刚伸过来的右手已经从我的手里挣脱开，往后伸着半抱着我的屁股，而她的屁股，也不断的左右摇摆着，配合着我的动作。
　　“老师，舒服吗？”我下面动着，把身子也躬了下去，嘴贴着她的耳朵，轻轻地说到。
　　“嗯，小海，嗯……舒服，小海，快点，呆会，嫂子回来了，嗯……”没想到李老师现在还保持着些许清醒，想着这个事情。不过她的话倒真是提醒了我，要速战速决，我们已经搞了差不多二十分钟了，万一老妈真的提早回来了就惨了。心理这么想，但是我却在李老师的耳边说到：“没事的，老师别着急，我妈妈估计最早都得五点回来。”说完，我把身子缩了回来，再持续了刚才的节奏差不多2分钟，李老师也不断地用喉咙和鼻子的哼哼声回应着我的动作。
　　随着我的动作，感觉到我的小弟也已经硬到了极限，100米短跑已经到了中程，应该加点速了，所以我再次把双手放到了李老师的腰的两边，扶着她的腰，然后忽然加快了腰部挺动的速度和幅度。几乎每次都是让小弟弟半进半出，而且每秒保持一个来回。
　　“啊……小海，你，啊……啊……慢点……啊……”李老师呻吟的声音先是一下变大了，然后又变得低沉了下来，很明显她好像咬着自己的嘴唇，尽量不让自己的叫声完全释放出来：“嗯……啊……小……海，啊，好舒服，小海，啊……嗯。”我以这样的速度抽插了差不多200来下，并且到后面一会儿深入，一会儿浅出，李老师的身体已经瘫软，手几乎已经趴到了桌子上，身体已与桌面平行了，腿也已经基本无力，全靠我的双手将她的腰往上扶着，她才不至于整个人完全趴下。
　　“啊……小海，啊……快点，小海，快……”李老师忽然伸直了手臂，将下身往我这个方向顶过来，然后左右晃动着屁股，似乎在寻找着我那刚硬。我也迅速将腰往前顶了过去，双手紧紧地扶着李老师的腰，以让她不至于失去平衡。当我小弟弟的头部触摸到李老师的深处某点时，李老师方佛一下找到了支点，屁股以这个支点为中心，晃动了起来。
　　“啊……小海……啊……啊……小海，老师……好舒服……啊……”李老师忽然停止了动作，手紧紧地伸到后面捏着我的屁股，我也挺着腰，尽量把小弟弟往她的里面顶。“啊……”李老师的最深处又传来了一次次久违的跳动，强大的吸引力刺激得我差点就缴械投降了，好在我精门关闭的即时，才守住了宝贵的城池。


我和五表婶的故事 第二十五章
　　“啊……啊……啊……”李老师的呻吟随着她身体里面的颤动起伏，我继续保持着往前挺的姿势，但却没有动作，只是让李老师自主地晃动着屁股，摩擦着我小弟弟做最粗壮的头部。一阵颤抖和收缩之后，李老师原本僵硬的身体忽然一下瘫软了下来，膝盖也有些歪曲。我知道她的第一波高潮已经一冲而过了。
　　我急忙用右手从她腰的下面揽过去，使劲往上搂着她的身体，以让她不至于完全瘫软下去。
　　“嗯……嗯……小海，我不行了，就这样吧。呆会嫂子真的回来了。”李老师转过头来，眼睛略带迷离地望着我，说到。看来李老师已经从刚才高潮的冲击中回过一点神了，但是我又怎么甘心就这样就结束了呢？
　　“嗯，老师，没事，让我再抽几下吧。”说完，我猛地把还坚硬无比的钢炮从老师的湿润饱满的通道里面抽出来。
　　“啊……”我这一抽，伴随着李老师的一声长叹，她的里面一下空洞了，屁股却还左右地晃动了一下。
　　用左手扶着李老师的腰，右手迅速收回来，一个手松开了裤子的皮带，迅速地把裤子和内裤拉到了膝盖的位置，愤怒的小弟就完全释放了出来。而李老师感觉我抽出了小弟弟，以为我真的结束了，刚刚撑着书台的双手伸了回来，想把上身打直，并不知道我在后面的动作。我急忙挺起腰，再次瞄准她的洞口，往前一耸，小弟弟整根刺进了老师的最里面。
　　“啊……”李老师一声夸张的长叫，身体好像猛地冲凉出去，好在我的手扶着李老师的腰，要不她真的可能摔到地上。
　　“啊……小海，你……怎么又进来了……啊……轻点，好深啊。小海。”经过释放的小弟弟终于全部进入了老师的身体，自然比刚才更有深度了。我也顾不了那么多了，双手好像是提着老师的要，半蹲着膝盖，就好象是站着马步一样，用最快的速度在老师的通道里面冲刺起来，几乎每次都是抽到洞口，然后又直捣洞心。我的小腹撞着李老师的屁股，传出一阵“啪啪啪”的撞击声。她的风衣摆已经掉到了屁股上，我也顾不了那么多，仍然保持在来回耸动的力度和频率。
　　李老师哪里能承受的了这么凶猛地突袭，她已经双手离开书桌，返回过来抱着我的屁股，身子斜直着，与地面差不多成45度角，屁股也是以前以后，配合着我的猛烈抽插。
　　“啊……啊……小海，慢……不要，啊，快……点，小海，好舒服，小海，快点，快……啊……”我感觉到我的小弟已经膨胀到了最大，李老师洞壁上的小肉粒刺激的我的小脑袋，真是舒爽无比。
　　“啊……老师，我要来了。”我进一步加开了冲动的速度，但是幅度却没有之前那么大了。
　　“啊……嗯……小海，快来吧，老师也要来了，好舒服，我好爱你……嗯……”李老师张着嘴，含含糊糊地说到。
　　就在她说完的那一刻，我再也无法控制自己，感觉下面一阵膨胀，精门猛开，冲了出去。老师也加快了屁股耸动的频率，并且不断左右的晃动摩擦着，弄得我更加兴奋，释放更加充分。
　　“啊，老师，好舒服。”
　　“嗯……小海，我也好舒服，啊……啊……”李老师被我冲得浑身颤抖，双腿僵硬，“小海，啊，老师不行了，啊……”李老师忽然身体向前，双手又趴到了前面的书桌上，然后张着嘴大口大口地喘着气。我这一轮也是插得有点腰酸背痛，等所有的精华已经释放完后，我也将身体倾向前，趴到了李老师的背上，喘着气。
　　“嗯，小海，你也累了啊，好重哦，我撑不起了，小海。”我急忙伸直了上身，用手把老师也扶了起来，然后从后面抱着老师，往又边的床上挪。但是因为李老师的裤袜还在膝盖的位置，她的腿迈不开，再加上我们两个还贴在一起，所以走动起来很困难。
　　“嗯，小海，别弄了，快点把你那个拿出来，我正好去洗手间洗个澡，你看我汗都被你弄出来了。”李老师转过头来，对我说到。
　　“恩，不到床上去休息一下？”我对她说到。
　　“胡说，还到床上，你真希望你妈回来捉奸在床啊。快点，把手放开，别闹了，还没有闹够啊。”她推着我的身体说到。
　　我想李老师说得也对，以防万一啊。我放开还抱着她的腰的手，然后把还半硬着的小兄弟从她里面抽了出来。
　　“啊……你慢点儿啊，差点儿流出来了。”李老师马上把右手伸到下面她洞口的位置挡着，我想我刚才释放出的精华一定顺流到了她的手上。
　　“快帮我把裤子提起来一下，我出去洗个澡了。”
　　“呵呵，洗澡还提裤子干嘛，反正马上就要脱的。”我带着坏笑望着她说到。
　　“滚，快点，我这样怎么出去。”她边说，边从书桌上的纸巾桶里扯出纸，在下面擦着。


我和五表婶的故事 第二十六章
　　“啊，薛萍啊，我有十几年没有看到她了。刘哥怎么叫到她了哦？”李老师边整理着衣服，边和老爸说到。
　　“今天下午她和她老公一起正好来我们局办点事情，碰到我了。我想起你们以前关系很好，所以就提了一下。结果她一下就答应了晚上一起吃饭。”
　　“哈哈哈，这样啊，还是刘哥想得周到，要不怎么能做局长呢？呵呵。”
　　“你这个小梅，我对你应该没有什么利用价值了吧，还拍我的马屁。哈哈。不说了，准备走吧。”正在这时，老爸的手机响了。
　　“喂，薛萍啊，你好啊。”爸爸看了一下，接了起来。“嗯，我们正准备过去，你知道那个地方吧，就在城北建设局旁边，二娃鱼火锅……嗯，好的，如果你们先到就先进去，就说是我定的房间……好好，那一会儿见……那当然，她肯定要去的嘛，那你们见面再好好聊嘛……好的，那就这样了。”老爸挂了电话，转头对李老师说到：“薛萍，他们准备过去了，我们也走吧。”说完就朝门口的方向走了。
　　“张琼，你弄好没有啊，该走啦。”老爸边走边对厨房那边的老妈说到。
　　“好啦好啦，走啦。”老妈像一股风一样从厨房里面闪了出来，“把小海他们从李梅家拿的腊肉收拾了一下。”
　　“唉，你也真是，干活也不在乎这一会儿嘛。”老爸边穿鞋，边说到。
　　“哦，你就晓得说，你什么都不做，我不抓紧时间，家里这么多活，我哪里干得完。”
　　“那你就有时间去打麻将了。”
　　“打麻将时打麻将，干活是干活，就像你上班是上班，休息是休息一样的嘛。”老爸和老妈你一句我一句的对了起来。我倒已经习惯了他们的这种斗嘴，甚至可以说是调情的方式。但是李老师可能就不这么理解了，估计还以为我们俩在吵架呢。这不，李老师开口了：“哎呀，刘哥，嫂子多好啊，勤快你都有意见啊，呵呵呵。”
　　“就是啊，他就是这样个奇怪的人，家里有个人每天伺候他，他还有意见了。想当初，我也算是一个大科长。要不是退休了，我才没有闲工夫伺候你呢。”
　　“哈哈，算了吧，还大科长……好吧，张科长，你可以换鞋走了吧？我说一句，你对了我无数句。”
　　“走就走，你以为你局长了不起啊，当初要不是因为你们爷俩，我也至少是个副局长了。”老妈说完，也开始换鞋了。
　　我在旁边，看他们斗嘴的情形，心理直想发笑。老妈的铁嘴在我们县各大机关都是出了名的，所以和她比赛嘴皮工夫，90％的人要吃亏。再加她说话又相当直爽，有时候更是让人哭笑不得。有一年分管的副县长到他们单位检查。为了工作中的事情，她硬是当着副县长面，和局长理论了起来，到最后副县长竟然还表扬了她，说她正直，敢说真话。好在那局长和我老爸是铁哥们，再加上老妈的性格大家都知道，老妈才没有被穿小鞋。
　　“哈哈哈，你们两老口还真斗，这斗嘴都斗了几十年了，还其乐无穷啊。”李老师似乎看出来了。老爸和老妈其实是在“调情”呢。
　　“那当然啦，我们家的氛围，就是靠我爸妈斗嘴斗出来的，呵呵，老妈，你说对不。”
　　“滚一边去，没大没小的，拿你爸妈开涮啊。”老妈穿好了鞋，最后一个出门，掏出钥匙把门锁好，我们一起下了楼。
　　“爸，开车过去吗。”
　　“开过去吧，城北还是挺远，走路要20多分钟，不能让薛萍他们等太久了。如果呆会要喝酒，车就放那里。”
　　“叫老王开回来也可以嘛。”老妈在后面说到。
　　“老王回老家去了，今天我出去都是自己开的车。”老王是老爸的司机，从老爸做副局长的时候他就一直跟着老爸。
　　我赶紧跑上前，把车打燃火，他们三紧跟着上了车。老爸做副驾驶，老妈和李老师坐在后面。我脑海里又闪现出了昨天和李老师在后面云雨的情景。特意转头，瞄了一下坐在副驾驶后面的李老师，然后说到：“走了吧。”李老师好像在故意躲闪我的眼神，我想她坐在那个位置，估计心里也荡起了一些涟漪吧。
　　想到这里，感觉到下面竟然又直立了起来。妈的，难道它得了多动症了。
　　“废话，都上来了还不走，快点。”老妈在后面不耐烦地说到。
　　“呵呵，我不是怕闪着各位老人吗。”说完，一踩油门，车就开了出去。
　　“你这个小屁孩，我和你爸说老人，你五表婶可不是，你不怕你五表婶听了生气啊。”老妈在后面说到。
　　“哦哦哦，是哦，不好意思啊，五表婶，别生气啊，您才不老呢，我觉得你比我们单位那些刚毕业的小女生都年轻。”我边开车边说到，也乘机讨好一下李老师，让她别再生气了。
　　“这好差不多。我家小梅现在还是绝代佳人的年龄呢，对不，小梅。哈哈。”老妈对着李老师说到。
　　“哎呀，嫂子，你看你说的，我都快40了，还佳人，废人差不多。”李老师应到。
　　“哦哟，你都成废人了，那我和老刘不成木乃伊了啊。”老妈越说越开心了。
　　“张大科长，你能不能稍微安静一会儿啊，在车里说话，因为回音的效果，自然放大两倍，您就可怜一下我们的耳朵嘛。”老爸在我旁边，镇静地说到。
　　“我说你今天和我杠上了是不。”老妈听了，矛头直指老爸。
　　“我怎么敢啊，到了到了，不用受折磨了。”老爸指着前面的一个酒楼说到。这个酒楼很新，一看就是刚开张的，门口还摆了几个花篮。
　　“哈哈哈，刘兆阳，我就是要折磨你，你生出来就是让我折磨的，怎么地吧。”老妈在后面相当得意地说到。
　　在老爸老妈战斗过程中，我已经将车停到了酒楼门口。他们先下车，把找地方把车停好，然后进了酒楼，来到了房间。


我和五表婶的故事 第二十七章
　　我走进房间，发现里面已经坐了四个人。老爸坐在正中央的主位，老爸的左边坐着一个男人，应该有40岁的样子，脸有点长，皮肤不是很好，脸上好像布满了一条条沟壑一样千疮百孔，但是鼻梁上戴着的一副银边的眼镜让人感觉一下秀气了不少，让人一看就觉得他应该是一个知识分子。老爸的右边坐着一个女的，典型的鹅蛋脸，皮肤稍微显得有点黄，戴着一副黑框的大眼镜，掩盖了她长得不是很大的眼镜。很明显，这个女的，是薛萍，男的自然是她的老公了。李老师坐在薛萍旁边，俩人正拉着手聊着天。老爸和他老公也说着话。
　　“爸，车停好了。”我对老爸说到，其实是想提醒大家，我进来了。
　　薛萍转眼看到我，夸张地张着嘴，指着我说到：“这是小海吧，怎么长这么高啊，我印象中，也就这么高啊。”说完，她用手在胸前比了一下，基本就是她胸部的位置，一米不到。具体多高我倒没有在意，但是她这一比划，却让我注意到了她的胸部，这个女的绝对是一个超大凶器。因为是吃火锅，房里空调又开了暖气，大家把外套都脱了。她坐在凳子上，身体靠前，胸前的两个巨大的肉团就好像放在饭桌上一样，好像没有桌子，她整个人都要被拖下去一般。不过，我不是很喜欢太大的乳房。所以我一直不喜欢看美国的毛片。里面那些演员，乳房太大，总让我觉得太假，甚至有点恶心。
　　“快叫薛老师，和你五表婶一样，也是从小看着你长大的。”我刚坐在最外边的一个位置，老爸就望着我说到。
　　“哦，薛老师，你好。”我恭谨地对着薛萍说到。
　　“还有这位，黄老师。薛老师的爱人。”老爸继续说到。
　　“恩，黄老师，你好。”
　　“刘局长，小海这样叫不对哦，您是我的老师，小海和我说姐弟关系嘛，对不，小海。”薛萍笑眯眯地望着我说到。
　　“哈哈哈，这样好啊，我是小海的五表婶，你是小海的姐姐，那我也是成你的长辈了哦。”李老师听了薛萍的话，在旁边嘻嘻哈哈地说到。
　　“哦，就是了，这样反而把辈份儿搞乱了。反正你也的确是教过小海几天，叫老师应该的，这个就不要在计较了。”老爸定调了。
　　“好好，那我就恭敬不如从命了。哼，你个李梅，我才不让你占便宜呢。”说完，转头瞪了李老师一眼。然后俩人又热烈地聊了起来。
　　这时，老妈从外边进来了，估计她应该出去点菜了。
　　“菜点好了，一会就上来了。”老妈对大家说完后，坐到了薛萍老公的位置。
　　“哎，真是不好意思，还麻烦张科长去点菜。”黄很谦恭地说到。
　　“哎呀，小黄，你就别客气啦，薛萍以前和我们就像一家人一样，你也是老刘的学生，太客气了反而显得不亲热了。”
　　“嗯嗯，你师娘说的对，在我们这里就不要客气，我们两师徒也有好多年没有见了，今天好好叙叙，喝几杯。”老爸接过话说到。
　　“好的好的，我就听老师和师娘的。今天一定好好敬敬老师，要不是碰到您，我今天的事也办不了这么顺利。”
　　“哎呀，举手之劳，不要再客气了，你在外边混的好，我这个做老师的，也高兴嘛。帮忙做点事情，那就是更应该的了。”老爸说到。
　　这时，服务员陆续把菜拿了上来。老爸也不知道什么时候拿了两瓶郎酒，开了其中一瓶，给自己和黄倒上了。然后抬头看着我说到：“今天小海也喝点儿，敬一下薛老师和黄老师。”我听了，把酒壶接过来，给自己也倒上了。
　　男士们喝白酒，女士们喝豆奶，大家喝了一杯团圆，饭局和酒局就正式开始了。老爸自然首先成了被敬的对象。黄、薛、李一人敬了他一杯，黄薛由共同敬了一杯，老爸又开始回敬。两位女老师也不喝豆奶了，都用上了白酒，而且一杯一杯的，毫无惧色。看来都不是一般的主儿啊。这样才一巡下来，一瓶酒干完了。
　　眼看他们还想找老爸喝，我马上接过主题，开始一个一个地敬各位老师，他们再回敬，又是一巡，估计来回也有20来杯了。我粗略算了一下，这两巡酒下来，李老师已经喝了差不多10小杯白酒，也就是应该有三两量了。我看她脸已经微红，额头还有一些汗珠。我有点担心她喝多，趁薛萍去敬我老妈酒，她埋头吃菜的时候，转头轻轻地对她说到：“李老师，没事吧，看你喝了不少了。”她继续埋头吃她的菜，没有回答我。我想，她肯定还在怄气吧。也不好再多问，把头转了回来，假装其夹菜。
　　那边，薛萍和我老妈拉扯上了，她一定要敬我老妈酒，但是我老妈坚决就是不喝，说是有高血压。看来薛萍也喝得有点高了，要不也不会这样逼酒的。而老爸也和黄纠缠着，就没有人给老妈解围了。我见状，马上去给老妈解围，把薛萍敬的酒喝了，然后自己再喝了一杯，表示歉意，如果薛才作罢。我刚喝完转过身来，发现李老师端着杯子在我的座位旁边等着敬我的酒。
　　“小海，来，我也敬一杯，感谢你这两天做我的司机，对我的照顾。”李老师举起杯子，对我说到。
　　我一下被她搞懵了，没有明白过来她是什么意思。她是真的想感谢我呢，还是提醒我，之前的那些事情都过去了，她喝完这杯酒，一切就结束了？但是，就因为下午的那句话，真的有这么严重的后果吗？但是无论如何，酒还是得喝的，要不旁边人看见，就更显得不正常了。
　　“哪里哪里，着都是我该做的嘛，应该我敬老师才对啊，哪里又老师来敬我的。”说完我举起杯和她的杯子碰了一下，她见我碰了，把杯子放在嘴边，一口喝了下去。我看她喝完了，也只好一口喝下。然后再把杯子倒满酒，对她说到：“我再回敬李老师，小海还小，不懂事，有什么做得不好的地方，还望老师原谅噻。这杯我喝，您就不用喝了。”说完把酒倒进了嘴里，吞了下去。
　　李老师肯定是听懂了我说的话，见我又喝了一杯，想说什么，却有停了嘴，回到座位上，开始吃菜了。这是，薛萍回到了位置，又开始拉着李老师聊起了天。
　　吃饭喝酒，几个人闹腾了大概1个半小时，喝完了三瓶郎酒，大家也觉得差不多了。薛萍老公有点多，说话已经有点履不直舌头，不过人应该还算清醒。
　　反而薛萍倒好像一点事没有，只是喝过酒，更兴奋，说话劲头好像还更足了，动作也夸张了不少，有一次走到我身边，竟然用手揽着我的肩，嘴贴着我的耳朵说话，搞得我还相当不自在。特别是她两个肉球，在我背侧摩擦撞击着，很难让人不浮想联翩。但是李老师在旁边，我当然必须相当节制，没有做出一点过激的动作。
　　“好吧，今天的酒就喝到这里。下面大家还想做什么。”
　　“哈哈哈，刘局长定噻，反正你请客。”老妈本来就喜欢热闹，在加上以前在单位也喜欢了，所以这种时候她都乐意和大家一起玩儿。
　　“那我们去唱歌吧，这里小薛和小梅都是唱歌的高手，唱歌，释放一下酒精。”
　　“好啊，那就走吧，我打电话订房。”薛萍马上应声到，看来薛萍真不是一般女人，套路很熟。不过她长期在外地生活，怎么会在县城这么熟悉呢。
　　“好，老张，去买一下单。”老爸对老妈吩咐到。
　　服务员进来后，说薛萍已经买了单了，但是大家都没有注意她什么时候出去买的单，果然，这个薛萍的确很懂人事。


我和五表婶的故事 第二十八章
　　由于大家都喝了酒，没有办法开车，我们六人从酒楼出来，分别上了两辆的士。黄老师和老爸老妈一辆走前面，我和李老师，薛萍一辆走后面。自然，我坐副驾驶，两位女士坐后排。刚一上车，薛萍就拿出电话打了起来：“喂，屈大哥啊，嗯，我薛萍啊……对，我们马上过来，你帮我留一个最好的房间……嗯，和教育局刘局长，他们在我车前面，和我家那位在一起，你下去迎一下哈……好的，那一会儿见。”看来薛萍和这个ktv的老板很熟悉，而且我隐约从电话里面听出来，那个什么屈大哥，对她很客气，这个女人，真是越看越不简单。
　　吃饭的地方离ktv也不是很远，不到十分钟就到了。这个ktv在城中心比较繁华的地带，取了个相当有霸气的名字，叫着“聚龙汇”，头两年回家也没有听说过这个地方，估计是这两年刚开的。
　　我记得读高中的时候，有时候几个哥们吃完饭，要吼几嗓子，都是到一些开了卡拉OK的茶座，边喝茶，边唱。和其他客人一起，一围一首地轮着来。喝茶的人，把要唱的歌写在一张单上给老板，老板轮着放，唱一首给一首的钱。这种唱法，一般按6围台算，转一圈，到自己唱基本至少要排20多分钟吧。等的时间长不说，音箱效果也是参差不齐。不过当时，能娱乐的项目真是不多，年轻的我们竟然还乐此不倦，几乎玩转了县城甚至是周边地区所有的茶座歌厅。直到那年去广州读大学，开学之后宿舍的广州本地同学，带我们去了广州的某家ktv，我才知道，原来歌是可以这么唱的。因此，我又和一帮大学的哥们，唱遍了广州的大中小型ktv．其中最有名的什么钱柜、TOP、堂会真是不知道留下了多少我们那疯狂的怒吼。大学毕业到单位第一天，部门同事为我接风，到ktv唱歌，一个晚上就奠定了我的歌喉和酒量在单位的江湖地位。当然，参加工作这几年，见过的玩意儿就更多了，各种纸醉金迷的俱乐部、会所、夜总会，奢华的程度，已经不是当时的中学生能够想象的了。
　　我先下了车，然后给薛萍和李梅开了车门，薛萍下了车，夸张地拍了下我的肩膀，然后用手掌在我的脸上打了一下，大声说到：“不错嘛，小伙子，挺有绅士风度的哦，哈哈。”李老师也在后面下了车，看到薛萍的动作，马上凑过来说到：“你呀，你以为都像你，别人小海现在是大城市的人，见过世面的。走啦，刘局长他们已经到了，别磨蹭了。”说完拉着薛萍就走。真是一个细心人啊，在薛萍面前叫我爸刘局长，明显是想和薛萍拉近点心理距离。
　　他们在前面走，我就在后面跟着了。聚龙汇门口，老爸和黄老师正在和一个人聊着天。很明显，那个人就应该是薛萍刚才打电话的屈大哥。原来我以为应该是一个黑社会似的人物，没想到这个屈大哥竟然带着副眼镜，长得相当清秀，穿得也是中规中矩，相当得体。奇怪，却没有看到老妈的影子。看到我们三个人来了，屈也没有过来迎接，还是聊他的天。“屈眼镜，你还真以为你是大哥了啊，见到本姑娘来了，迎都不迎一下？装着没有看见是吧”还有两米远的时候，薛萍对着还在聊天的屈喊到。
　　屈听到了喊声，马上转过头来，然后夸张地跑了过来，以献媚的语气说到：“我的薛姑……奶奶，没有迎您大家，赎罪赎罪啊。”
　　“屈眼镜，我有这么老吗，还姑奶奶，你怎么不说姑祖祖哦。”说完，竟然在他的脸上使劲地拧了一下。“哎，你个瘦猴子，拧起来都没有意思，算了，这次饶了你，哈哈哈。”
　　“哈哈，你还真以为你还是姑娘啊。当然你家老黄拧起来比我有肉感啦。”屈马上恢复了正常状态。“快走，刘局长等了好久啦，别疯了。”薛萍马上把李老师拉过来，说到：“这个是姑娘了吧，哈哈。这是李梅，我十几年前的闺蜜。”李老师望着屈，轻轻点头，笑了一下，算是打招呼。屈想本伸出手来握，但是感觉李老师应该不是很想握手，又缩了回去，然后站直了，比较正式地说到：“你好啊，我叫屈风，是薛萍以前学校的同事。也学她，停薪留职，出来做生意了。欢迎今天来捧场。”哦，原来如此，难怪薛萍和他那么随意，看来以前关系也是不一般的。
　　“屈风，你们干嘛呢，我们该上去了。”薛萍老公在旁边对着我们说到。
　　屈风听了，对我们说：“走吧”然后让出路来，让他们俩先走。这样我就和屈风在最后面了。
　　“刘公子，你好啊，好多年没有见过你了。”屈边走，边对我说到。
　　我一下被他搞懵了，我好想没有见过他啊，“屈老师，我们见过吗？我这么没有印象。”


我和五表婶的故事 第二十九章
　　“哈哈，你别叫我老师，我不做老师好多年了，就叫我屈哥行了噻。你可能不记得了，当初你爸爸做校长的时候，我来过你家一次，你那时才10几岁吧。后来我出来开了个茶座歌厅，你有阵子经常过来玩儿。不过我在后面帮你们放歌，估计你也没有注意。后来你到外地读大学了，就没有见过你了。我也到外边去了几年。这不，去年才回来开了这个ktv”
　　“哦，这样啊，那屈哥的生意是越做越大了啊，恭喜啊。”
　　“大什么啊大，生意不好做，才从外边回来的。好在在县城前几年还积累了一点关系，勉强还能撑下去。还是刘公子这样好啊，名牌大学毕业，前途无量啊。”
　　“屈哥也别叫我刘公子啦，太别扭，叫我小海就行了。我还年轻，什么都不懂，以后有机会专门来和屈哥取经。”
　　“呵呵，刘……不，小海，太谦虚了，你可是我们县都出名的大才子。”黄老师和老爸走在最前面，薛萍和李老师手挽着手在后面跟着，我和屈风隔他们稍微远点，一起上到三楼。
　　“屈眼镜，哪个房间啊，你快来带路啊，在后面磨蹭啥呢。”薛萍掉转头对屈风吼到。
　　“V5，就前面左边。”
　　“哈哈，还V5，你这里有几间vip房啊。”薛萍笑着说。
　　“两间，V5是最大的。”
　　“那你还V5，我还以为真有5间呢。”
　　“呵呵，这不唬唬人嘛。为什么当年毛主席在井冈山只有一个军，就叫红四军呢？呵呵。”
　　“嗯，小屈还真有点生意头脑，不错不错，男快可以开这么大一个ktv”老爸边走，边总结似地发言了。
　　一行人进了包房，原来老妈已经在里面了。对着老爸说到：“你们怎么才上来啊，我都等了10几分钟了。”
　　“你不是去厕所吗？”老爸问到。
　　“上个厕所，需要20分钟吗？别说了，别说了，我给大家都点了歌了。”老妈迫不及待地拿着遥控器说到。
　　说是给大家点了歌，结果老妈一口气唱了三首，《十五的月亮》、《血染的风采》、《春天的故事》，这几首董文华的歌是老妈最拿手的，从上班唱到退休，从年轻唱到年老，乐此不倦。不过，老妈的确还唱得不错，虽然个别字眼带着一点乡土音，但是还是相当准确地演绎出了董文华的风格，自然是赢得了大家都满堂喝彩。老妈开了个好头之后，接下来就是李老师和薛萍了。他们俩更是了得，老歌新歌、通俗美声每样都来，好像是拼歌一样，你一首我一首的。特别是李老师唱的那首《小城故事》，真是让人听得如痴如醉。薛萍的一首《天黑黑》，也是相当到位。看来不愧是幼师出生啊，那嗓子真是练过的。
　　当然，男人们碰到对唱的时候也会上来吼上几句。但是男人们的水准就差了一大截了，老爸的歌声基本上是转的直角，黄老师也好不了多少，叫上喝多了酒，更是唱得毫无章法。我原以为屈风自己是开ktv的，歌应该唱得不错，结果他和薛萍对唱了首《知心爱人》，实在是不敢恭维，听得我都想钻到沙发底下去了。因此，男人们的兴趣不在唱歌上，自然就落在酒上来了。我看服务员应该提了三打啤酒上来。才半个多小时，就没剩下几瓶了。薛萍的老公基本不行了，已经半躺在沙发上。屈风之前没有喝酒，精力相当充沛，连续喝了好几轮，和我都喝了不下五满杯啤酒。让我吃惊的是薛萍，她在没有唱歌的时候，便见缝插针的跑过来喝酒，看到她把啤酒一杯一杯的倒进肚子里面，没有一点惧怕，我在旁边都直冒汗，我觉得和她拼酒，我应该不会占多少上风。李老师就在旁边点歌唱歌，除了唱完之后，大家敬酒，意思地喝点之外，她基本没有怎么喝酒，这也让我放心了不少。
　　这不，薛萍又举着杯子走到我面前，我马上站了起来，迎着她的杯子碰了一下，说到：“薛老师，来我再敬你一杯，你真是太能喝了，巾帼英雄啊，穆桂英型的人物啊。”
　　“哈哈哈，小海，你的嘴巴真甜哦，是不是靠它骗了很多很多花姑娘啊。”说完，她一口把杯中的啤酒干完了。
　　我也把酒一口干了，对她说到：“哪里敢啊，我老爹老妈管得我可严格了，根本不敢动那些花心思，哈哈。”
　　“是不是啊，这么英俊潇洒的小伙子，真的不风流倜傥，我才不信呢，呵呵。”薛萍说完，竟然向我的侧面靠了过来，一只手伸过来揽住了我的腰，还轻轻的捏了捏。我被她的动作下了一跳，下意识的往旁边挪了挪。其实她这个动作倒没有多过分，只是我真怕李老师看见，增加更大的误会。所以想着，能躲还是躲。
　　“薛老师，那是你的歌吧……”我指着电视对她说到。
　　“嗯，好像是哦，来，我们一起唱吧，《你最珍贵》，张学友的歌，你肯定会，你今晚好像一首歌都没有唱过啊。”薛边说边拉着我往电视那边走。
　　“我，不是很会唱歌啊。”我边被动的随着她，边说到。本来今晚我是不准备唱的，因为毕竟和他们不是一个年代的人，大家唱得歌都不是一个时代的。我觉得好听的，他们不一定觉得好。不过，这首歌我还真会，而且在广州的时候经常唱。
　　“哎呀，再不会，也肯定比他们几个好。快点，开始了。”她说完，把一个话筒递给了我。
　　真的开始了，“动情时刻最美，真心的给不累……我要给你红色玫瑰，你别拿一生眼泪相对，未来的日子有你才美，梦才会真一点。”我顺口唱了出来，薛也跟着唱了女声。唱完一段，薛本来望着屏幕的头一下转了过来，瞪着眼睛望着我，说到：“你还说你不会唱歌，妈哟，你这是原唱啊，李梅，你是不是忘记消原音哦？”她对着在点歌台旁边的李老师吼道。
　　我转头看着李老师，发现李老师坐在沙发上，手里拿着个啤酒杯，半喝半不喝的样子，明显刚才说在认真听我们唱歌。“呵呵呵，消了的啊。”她听了薛萍的话对着这边说到。
　　“天啦，歌神在身边，我竟然不知道，有眼不识小海啊，哈哈哈。来，再喝一杯，喝了再唱。”说完，她又转身，端了两杯啤酒过来。
　　“还喝啊，薛老师，我都喝大了。”
　　“算了吧，从现在开始，你说的话，我一概不信，喝，快点，别女孩子家家的。”她说完，举着杯子望着我。
　　其实我倒没事，我是怕她喝大了，没办法，我举起杯，把酒一口倒进了肚子里面。她见我喝了，二话不说，也是一口干了。这个女人，真是太梦了。


我和五表婶的故事 第三十章
　　喝完酒，薛萍更放得开了，竟然签着我的手唱了起来，身体还不时往我这边偎依，搞得我在旁边相当不自在，我想李老师一定在后面看得一清二楚了。薛萍啊，你要害死我啊，哎。希望李老师别太在意了。
　　唱完这首《我最珍贵》，自然得到了大家都热烈掌声。老妈竟然起哄让我和薛萍再喝一杯，屈风也拿着酒跑了过来，旁边还站了个男的，不认识，应该是半途进来的。我先和薛萍又喝了一杯。然后转身到屈风面前。屈风一手端着杯子，一手按着我的肩膀，对我说到：“小海，这是我的兄弟，徐胖子，我平时不在的时候，就他在这里照看，以后有什么需要，我不在，就尽管找他。”徐胖子一听，马上把手伸了过来，握着我空着的手，热情地说到：“小海哥，早就听说过你的名字了，以前我在县中读书的时候，就老听说你的名字，成绩又好，又混的开，是我们这些小辈的榜样啊。”
　　“哪里哪里，过奖了，好汉不提当年勇啊，现在是你们的天下了，哈哈。”我也握着徐胖子的手说到。然后转身拿了一杯酒，三个人碰了一杯。然后又被他们俩逼着敬了两杯。这个徐胖子，很明显是帮屈风看场子的。看样子，也就20来岁，比我小不了几岁。但是高中隔了好几年，当然也不认识，抽时间找人打听一下。我喝完酒，默默地想。没想到，很快，我又能碰到他，当然这是后话。
　　这样连续喝了差不多有10来杯酒了，有点尿急的感觉。薛萍正在和老妈开心的说着话，老爸拿着手机在和谁拨着电话，拨通了，走了出去，然后又回来，在老妈的耳边说了几句。老妈脸色一下有点难看，嘟噜了几句，老爸又出门去了。我马上从旁边那个门走出去，叫着老爸。
　　“爸，你走了？”我说完，马上跑了过去。
　　老爸刚要下楼，见我喊他，停下来转过头来，对我说到：“嗯，老张在那边陪一个比较重要的客人，让我过去一趟。”
　　“哦，那这边。”
　　“我已经给你妈说了，薛萍也知道了，呆会你忙不想玩了，她自己打车回去就行了，反正没有很远，你们想多玩就多玩一会儿。”
　　“哦，好吧，你过去别喝酒了，今晚喝了不少了。”
　　“嗯，不喝了，他们可能是在打麻将，三缺一吧。”
　　“哦，那你也早点回来，这个年龄了，熬夜受不了的。”
　　“嗯，好的，放心，我会注意的，走了，你进去玩儿吧，你也别喝太多，这个屈风，很能喝的，别被他灌醉了。”老爸深情地望了我两眼，转身下了楼。
　　厕所在走廊的另一头。我们的房间在后面，因此我要穿过走廊才能到厕所。
　　这一层一共有四个房间，其他几个房间都很安静，应该就我们的房间有人在唱歌。我来到厕所门口，发现有两个小门，其中一个是关着的，应该有人，我正准备走进旁边那个，那个关着的门忽然打开了，原来是李老师。
　　李老师看到我，轻轻往回退了半步，然后定下来看着我，有点不知所措。
　　“我，上厕所……刚刚送我爸下楼。”我也停下来望着她说到。
　　“哦，你爸先走了啊？”她还是有点尴尬地回答到。
　　“嗯，好像张叔叔那边有点什么事……”
　　“你上吧，我先回去了，还是少喝点酒，天天都喝醉，对身体不好。”李老师轻轻摆头，望了一下旁边那个开着的厕所门。
　　“好的，你也别喝了。”说完，我朝那扇门走去。李老师也走了出来，往洗手台那边走去，转过身，准备洗手。
　　她出门时穿的羽绒服应该放在k房里面了，所以就只穿着一件紧身的毛衣，下面是裤袜加一条短裤，这身打扮把让她丰满的身材自然顿时一览无余。我一下冲动起来，没有进厕所，而是两步跨到她的身后，揽过她的腰，一下紧紧地把她抱到了怀里。
　　李老师显然没有想到我会有这样的举动，吓得身子都颤了一下，准备用水的手也一下滑了下来，有点无处可放。
　　“啊……小海，你干嘛，快放手，呆会被别人看见了，快点。”我的手不但没有放开她，反而把她抱得更紧了，她的呼吸好像也急促起来，可能是受了我身体挤压的原因。“我不放，李老师，你不要不理我嘛，我错了。”说完，我把头伸了过去，在她的脸上摩擦着。
　　“别这样，小海，他们会出来的，看到了多丢脸啊，老师求你了。”她边说，边把手伸到后面，想把我推开，但是我抱她这么紧，再加上姿势不对，她肯定是推不开的。“快放手，小海，快点……再不放，我真生气了。”我一听，心中窃喜，立马说到：“那就是说，你之前没有生我的气？你说你不生气了，我就放开你。”
　　“好嘛，好嘛，我不生气了，你快点放开，小海……”说完，她的身体开始左右扭动，想挣脱我的怀抱。她这一扭，反而使得我揽着她的腰的手在她的小腹和胸部的下面揉捏了起来。我被她这么一次刺激，反而有点欲罢不能的感觉了。干脆一抬手，直接把双手放在李老师的胸前，隔着毛衣，挤压其她的两个乳房来。
　　“啊，小海，你干嘛，快放手，我都说了不生气了，你怎么说话不算话。快点放开啊，听到没有，小海！”我哪里管她那么多，手继续在她的胸前揉捏着，那种丰满的感觉顿时让我头晕目眩起来。忽然，李老师不知道忽然哪里来的这么大的劲儿，一下把身子转了过来，可能也是我只顾着去挤压她的乳房了，抱着她的劲一下小了。


我和五表婶的故事 第三十一章
　　“啪！”只听一声脆响，我的脸上一阵火辣。当我缓过神来的时候，我才明白过来，原来李老师在我的脸上狠狠地扇了一个耳光。
　　我用手捂着脸，像一根柱子一样，愣在原地，立在那里。李老师张着嘴巴，手举在胸前，看着我，眼睛里似乎有东西在闪烁。
　　“啊，小海……我……”很明显，李老师对刚才那一记耳光后悔了。而更后悔的却是我，我知道，那个时候她肯定非常生气，要不肯定不会打我的。我的确也太过份了，这是什么地方，我怎么能在这里造次呢？
　　我们对望了差不多十秒，谁都不知道怎么打破尬尴。
　　“李梅，你干嘛呢？这么久没有回来，哈哈哈。”是薛萍的笑声。
　　李老师赶快推了我一下，意思是说让我赶紧进厕所。我反应极快地跨进厕所，关好了门。
　　“上厕所了，还能干嘛。你喝了这么多酒，就一点不尿急啊，呵呵。”李老师在门外回答薛萍。
　　“废话，当然急啦，但是我看你和小海都不在房间里，想着可能你们都来上厕所了，这里不就两个位置吗？想等你们回来一个我才过来，但是这么久都没有见你们回来，就直接杀过来了。呵呵。”
　　“哦，小海？我没有见着啊。小海，你在里面吗？”李老师对着我这边的门问到。
　　“嗯，李老师，薛老师，我在呢。”我马上应到。
　　“真是小海啊，我刚上了出来，不知道小海也在里面，那你上吧，我先回去了。”然后我听到放水的声音，接着是李老师的高跟鞋出门的“哚哚”声。好在反应快，要不真糗大了，看来还是李老师清醒，周到啊。希望她别更生我的气就行了。
　　薛萍也进了旁边的厕所门，我迅速将小便解决掉，想尽快离开，避免见了她感到尴尬，心中有鬼，到时候没事也有事了。刚准备开门，忽然听到薛萍在隔壁说到：“小海，是不是喝太多了，呵呵。”
　　“啊，还好，今天的量不算很多，只是啤酒多了就有点急。”
　　“哈哈，我看你不是尿急，是猴急吧，哈哈。”
　　“呵呵，薛老师真会开玩笑……我先走了哈。”我心中一惊，难不成刚才她看到我和李老师？妈呀，不敢往下想了，如果李老师知道刚才我们被薛萍看到了，那可能就不是一个耳光那么简单了。肠子都悔青了，干嘛总是这么冲动。我手也没洗，急冲冲地向房间走去。这个薛萍，你可别害我啊。
　　到了房间门口，我停下来想了下，这个时候进去和李老师在一起，必然尴尬，呆会薛萍再进来，那就更别扭了。所以，现今之际，是应该先让老妈和李老师回去，而我随便找个借口在外边呆一下再回去，估计明早上起来，情况就会好很多了。
　　我推门走进房间，看见李老师和老妈坐在一起，在耳朵边说着话。屈风正站在屏幕前唱歌，但是旁边却站了个女的，和她对唱着，好像是之前进来过的服务员。薛萍老公已经躺在沙发上睡着了。我走到还在唱歌的屈风旁边，贴到他耳边说到：“屈哥，要不今晚就这样了，我爸有事先走了，黄老师好像也不行了，女士们估计也想休息了。”屈风马上转过头，有点大声地对我说到：“小海，不玩儿了啊？这时间还早嘛。”
　　“我倒没事，我是怕我妈他们想休息了。她平时一般最晚11点就睡觉。”我也半吼着对他说到。
　　“好，这样啊，那我找人，先把他们几个女士送回去，我们继续玩儿嘛，既然出来了，就要尽兴。”说完，他放下麦，直接往屋外走去，好像开始打起了电话。我心里又是窃喜，这样最好了，我还不用找借口在外边呆着躲李老师了。
　　因此我转身，往老妈那边走去，薛萍也回来了，他们女的三个坐在一起。我走过去，尽量不看李老师和薛萍，站着对老妈说到：“妈，要不你们先回去吧，时间不早了。”老妈抬起头，看着我说到：“也要得，时间也不早了，那你呢？”
　　“屈哥说，让我再玩儿会，我这么早回去也睡不着，就稍微晚点儿回去了。你和李老师先回去。”老妈又转头对着薛萍说到：“也行，你再玩会儿，薛老师，你呢？”
　　“哈哈哈，我当然跟着你们走了，我今晚就和李梅睡觉，好好儿聊聊天。得行不，李大美女。”薛萍嘻嘻哈哈地说到。
　　这倒是我没有想到的，我以为薛萍会和他老公也回家了，没想到她直接就不管她老公，说要和李老师一起回我家。哎，真是越来越乱了。
　　“呵呵，有啥子不得行，我还怕你把我吃了不成。”李老师回应到。
　　“那就行噻，说不定我真把你吃了，到时候你别叫你的小侄子来找我报仇啊，哈哈哈。”薛萍明显说的是我。这个女人，真是……无法形容了。
　　这时，屈风推门进来走到我们旁边，说到：“徐胖子在下面等了。”他们三个女的听了，也站了起来，各自收拾了东西，准备往外边走。
　　“屈眼镜，我老公就交给你了哈，别给我弄掉了，弄掉了，到时候用你自己赔哦，哈哈哈。”薛萍边穿外套，边对屈风说到。
　　“这样啊，那我可要把老黄给保管好了，要不我就惨了，呵呵。”
　　“你……算了，找时间我找你家张燕算帐去。让她罚你跪搓衣板儿。对了，今晚的帐记我这儿。”薛萍出门前对屈风喊到。
　　“不用啦，我请刘局长唱个歌的钱都没有吗？”
　　“你爬爬，今天是我请的，之前就给刘局长说好的，你要请，下次你专门请。不废话了，走了。小海，你慢慢儿玩。”说完就往门外走。
　　我和屈风当然不能让他们这样走了，自然要送下楼去。徐胖子站在一个长安面包车面前等着，我们把三个女士送上车，转身又往ktv里面走。


我和五表婶的故事 第三十二章
　　看着他们三个女人走了，我的心理稍微轻松了点。但是想起刚刚李老师给我那一耳光，现在脸还火辣辣的，心里就有点压抑，我若有所思的走着，有点不在状态。
　　“小海，怎么了，好像不是很开心了，他们都走了，这下我们俩兄弟可以好好喝两杯。”屈风在我左边，右手搭着我的肩，边上楼边说。
　　“屈哥，我酒量有限啊，呵呵，估计几下就被你个整趴下了。”我用手拉着他搭在我肩上的手，有点应付地说到。
　　“哎呀，我的刘公子，小海兄弟，你就别装了，你的酒量我还不知道？虽然以前没有喝过，但是听也听说过啦。当时你在县中读书的时候，县中门口的饭馆，又哪个没有留下过你喝酒划拳的英雄身影啊。今天我们两兄弟能在这里碰到，又是第一次，一定要尽兴。”说完，他狠狠地拍了下我的肩膀。
　　我被他这一狠拍拍出来精神头，妈的，不管了，是福是祸，听天由命，今朝有酒今朝醉：“好好，尽兴就尽兴，难得屈哥这么看得起我，今天一定喝个酒瓶瓶抽倒。”
　　“这就对了嘛，这才是好兄弟嘛，兄弟面前，从来不扯假水的嘛。”我们两个你一句，我一句地又回到了房间。薛萍的老公好像酒醒了一点，坐起来在一个人喝茶。
　　“你们去哪儿了哦，我还以为你们都走了，把我一个人扔这儿了。要不是小何在，我都走了。她说你们还回来的。”
　　“送他们几个女士走了噻，现在就剩我们了，可以放开喝了，哈哈。”屈风拉着我在黄老师旁边走下。
　　“哎，我真不能喝了，我喝不到多少就晕，刚才还去厕所吐了一通。”
　　“吐过了就好了噻，可以来第二春了，呵呵。今天好不容易和小海喝次酒，你可不能装啊。”
　　“哪个龟儿子装哦，你又不是不晓得我的酒量。小海，黄哥真是不能喝，你见谅。”黄老师转过头对我说到。
　　“嗯，黄老师，你随意，我们不强求的。说得那个点，你和屈哥本来都是我的师长，应该我来多敬敬你们才对的嘛。”
　　“那当然不是了，我们是师兄弟嘛，你爸都是我们的老师。”屈风马上在旁边纠正到，然后说到：“哎呀，不说了，客气来客气去的，反而生分了，小海，我们先喝一杯，然后再唱歌。”说完，屈风和我各端起一杯啤酒，一饮而尽。屈风喝完，把刚才和他一起唱歌的那个小何叫了过来，然后在她耳边说了几句话。那个女孩听了，点点头，出去了。
　　我也没有管那么多，端着杯子过去和黄老师喝了一杯。刚喝完，就看到那个女孩带着四个姑娘了进来。屈风见了，马上把她们叫过来，然后让小何把音乐的音量关了，对她们说到：“站好了，这位是小海哥，我的好兄弟，丽丽和小红今晚就负责陪小海哥。这位黄哥你们俩很熟啦，不用我介绍了。”说完，四个女孩，就分成两路往我们这边走了过来。
　　虽然在广州的时候，平时应酬各种夜总会玩儿得也很多，但是我没想到，一个小县城也会有这样的服务。“屈哥，你们这里，还有这种服务的？”
　　“哎呀，小海，我知道，你从沿海回来，什么世面没有见过。其实我们这里还真没有小姐叫，我这个，在你们广州呢，也就算是一个量贩ktv．丽丽他们，就是我的服务员。只不过呢，有时候有需要的时候，会叫他们来陪一陪，而且是秘密的。当然，其他员工知道不知道，那就不好说了，至少不是公开的。要不，单单是我们几个大男人，在这儿喝酒，那有什么意思呢，你对不？”
　　“哦，这样啊，我就说，以我们的县城现在的经济水平，消费应该还到不了那个层次。毕竟夜总会和一般的按摩可不一样，夜总会里面的女孩，层次还是高很多的。我们在广州，基本小费现在基本都400起价了，一个晚上，单单场上的各种消费，四五个人下来过万很正常。有时候还有之后的费用。”我举着杯子，边和屈风碰着，边说到。
　　“所以说不愧是小海兄弟啊，果然是见过世面。当初我在中山的时候，就在一个夜总会里面做，学到了一些套路，这不才回来开了个ktv嘛。这个ktv在我们县城肯定是一流的，但是比起沿海的那些地方，那就差得远了。即使是这样，现在的生意都不是很好。所以还要兄弟多提建议啊。”
　　“哎呀，我能有什么建议，我是玩玩儿还可以，其他东西就一窍不通了。来，屈哥，祝你在不久的将来，成为我们县，不，至少是我们市的娱乐业大王，喝一个。”
　　“好好好，谢谢小海兄弟，哥哥我一定努力。”说完我们又干了一杯。而那边，黄老师似乎一下来了精神，左右开工，搂着两个女孩，唱起歌来。
　　“他们两个陪过老黄几次了，所以我刚才特意把丽丽和小红介绍给你。丽丽很少出来陪的，小红还是第一次，我想你是见过世面的人，肯定对这些还是比较有讲究的，呵呵。”屈风果然是一个心细的生意人。的确是，如果之前和黄老师玩儿过的，再给我，那肯定是有心理障碍的。虽然可能我和这些姑娘什么实质性的关系也不会发生，但是用明显的二手货，肯定还是不舒服的事情。
　　“屈哥考虑得真周到，谢谢屈哥，我们再喝一杯，美女们也来。”屈风当然回应着我，她把小何拉到身边，两帮人开始对喝起来。黄老师不会喝酒，先是和那两个女孩唱歌唱得也是不亦乐乎。过一会儿过来也和我们喝了一轮的酒，感觉黄差不多又要醉倒的时候，就不知去向了。
　　房间里就剩下我和屈风和三个女的。屈风不愧是做娱乐业生意的，精力果然充沛，我们快喝了四打酒了，我都已经有点支持不住了，他还拉着小何在k房中间边唱歌边拥抱着似舞非舞的扭动。小何脸带微红，略显羞涩，但是十分配合他的动作。小何一副歌厅服务员的打扮，下面一个短摆裙套裤袜，上面一件淡色毛衣套着外套。不过这个姑娘，却显不出一点风尘女子的妖娆和风骚，更像是一个刚刚毕业的学生，新鲜而又略显青涩。屈风的手，已经伸进了她的短裙里面，隔着裤袜在她的屁股上搓捏着……
　　而我这里，小红已经不见了踪影，估计是刚才喝得有点难受，去厕所了。丽丽靠在我的怀里，用左手和我的右手缠绕着。我已经喝的晕晕沉沉，有想起了和李老师的事情，感觉什么话也不想说，就看着屈风和小何在那里舞蹈。丽丽是那种挺耐看的女孩，眨眼看去不怎么漂亮，但是越看越有味道。特别是那张樱桃小嘴，特别像我高中曾经喜欢过的一个女同学，真想凑上去吸上两口。不过她没有我那同学丰满，虽然她今天下面穿着牛仔裤，上面也穿的比较保守，但是和她的肢体接触中，我基本可以确定她不是丰满型的女孩。而我，却一直对稍显丰满的女孩情有独钟。在广州夜总会玩儿，我唯一的一次出台，就是和一个与我喜欢的那个女孩特别像的比较丰满的女孩。而李老师，当然也属于丰满型的，真不知道李老师还生我的气没有，哎。


我和五表婶的故事 第三十三章
　　“小海哥，你是这里的人吗？”正在我思绪万千的时候，丽丽开口问到。
　　“啊？”我被她问懵了，这里人？“哦，是啊，我就是县城的。”
　　“那以前没有见过你呢，我在县城也呆了两年了。”
　　“哈哈，县城这么大，两个人不是那么好见的啊，而且平时我也在外地，一般就过年才回来的。”
　　“哦，这样啊，小海哥，你一看就是个好人。”我又被她搞懵了？我是好人？“啊？这个……你怎么看出来的呢。”
　　“你和那些人不一样，前几次，屈哥叫我过来陪唱歌，那几个人都动手动脚的，有一次，还是屈哥给我圆过去了，要不……”哦，她说从这个看出我是好人啊。说句实话，这点上看，我还真是好人。我这人的习惯，或者是原则，即使进了欢场，也不会乱来，而且要尊重每一个人。不过听她这么一说，我还真是有点喜欢上这个姑娘了，至少听她说起来好像她不是那种十分随便的人，而且有点傻傻的可爱。
　　“呵呵，我还在这里呢，你就认定我呆会也不会对你动手动脚的？”
　　“你不会，我感觉得到。你和那些人不一样。不过如过你真要，我也愿意。”妈呀，这是什么状况。我承认我有魅力，但是总不至于有这么大魅力吧。我转过头，用手指在她的额头上按了一下，说到：“小姑娘，胡思乱想啥呢，呵呵。”说完，我感觉有点渴，端起酒杯，喝了一大口啤酒。忽然又觉得有点想尿意，就松开了丽丽的手，说到：“我去趟厕所。”
　　“嗯，我也要去，一起去吧。”
　　“哦，小红好像去厕所了吧，只有两个位。”我对她说到。
　　“没有，小红回去了，她说她不习惯，而且感觉你也好像不喜欢她。屈哥也答应了的。”
　　“这样啊，也对。”我对她说的话不置可否，只管往门外走去。没想到，她还真的跟了过来。在离我一米远地方在我后面走着。
　　走到厕所门口，果然两个门都开着。我走进了里面的一个，把外边个留给了她。
　　我没有管丽丽，直接进门解决起自己的事情，喝的头晕脑胀的，释放了一下，感觉好了很多。结束后，我有点迷糊地打开门，却发现门口站着一个人，吓的我狠狠地往后退了一步。我睁大眼睛一看，原来是丽丽。
　　“丽丽，你干嘛啊，你知不知道，人吓人，吓死人啊。”我站稳，对着她说到。
　　“啊，小海哥，不是要吓你啊，我……”她还站在门口，结结巴巴地说。
　　“你什么啊，走吧，我也方便完了，回去了噻。”说完，我准备往外走。
　　没想到丽丽一下跨了进来，往里推了我一下，然后顺手还把门关上了。
　　“丽丽，你干什么哦……”还没有等我说完，她一下向我扑了过来，踮起脚，把她的樱桃小嘴贴到了我的嘴上，还伸出了舌头，使劲往我的嘴里钻。尽管我喜欢她的那张樱桃小嘴，但是对于她的这种突然的举动，我还是有点抗拒，而且我也不至于被一个ktv的服务员（如果真如屈风说的，她不是小姐的话）给强迫了吧。我躲避着她的吻，然后双手按着她的肩膀，想把她推开。没想到，她竟然死死地扯着我的衣服。我又把手拿下去，把她扯者我衣服的手给掰开，然后再往外推她，这些，她终于离开了我的身体。
　　“丽丽，你干什么啊，他们出来会看到的。”我略带生气的口气对她说到。
　　她应该是被我吓到了，呆呆地站在那里，眼睛瞪的大大的，忽然好想眼睛里面还有什么东西在闪烁，难道她是哭了？我也不是很过分吧。她应该不至于哭啊。
　　“你别哭啊，我也没有把你怎么样吧。”我有点无奈地甩甩手。
　　没想到，她哭的更厉害了，而且还抽泣了起来，这样我就更没有招了。我有点着急地说到：“你这是干什么嘛？真是的。你这样哭，好像我还真的欺负了你一样！”她看我有点急了，努力控制了情绪，终于开口说话了：“小海哥……你别生气，我知道你不喜欢我。”我晕倒了，这哪儿跟哪儿，我就是来ktv唱唱歌，她就刚出现2个多小时，喜欢？当然，我也不能太打击她了，毕竟她是个挺可爱的小姑娘。
　　“不是，丽丽，我挺喜欢你的，但是这也不代表我们就要怎么样啊。”我有点敷衍地对她说到。


我和五表婶的故事 第三十四章
　　“本来……屈哥说的，今晚让我一定要对你百依百顺，你知道是什么意思的啦。其实我来之前，心里很不乐意的。但是没想到他是让我来陪你，和你接触了几个小时，我觉得……我好像真的……喜欢上你了。”丽丽站在那里，低着头，望着自己的鞋说到：“我知道……你肯定看不起我，肯定觉得我是那种不干净的女孩。但是，我真的以前没有什么过，真的。除了我男朋友，没有其他人真正的碰过我。我想屈哥也是这样才特意叫我来的……”听完她的话，我真的有点乱了，我是应该相信她，还是不相信她呢？如果她说的是真的，那我是不是也太打击她幼小的心灵了。但是，如果是假的呢，那我不是很傻冒？妈的，还是算了，欢场还有真的？
　　“丽丽，我不是不相信你，只是觉得，这样不是很合适……”
　　“嗯，我知道，我……出去了。”说完，她忽然转身，去拉厕所门的门闩，但是可能刚才关门的时候，插得太紧，她拉了几下，却没有拉动。
　　看着她斜对着我的身影，可能是喝了酒的原因，我忽然觉得她真的好像那个女孩，一股莫名的冲动忽然窜进了我的脑海。我忽然一步跨上前，从背后抱着她，然后把她的头掰过来，双唇紧紧地压倒她的小却丰满的嘴唇上，深深地吮吸起来。丽丽明显是被我吓了一跳，先是一顿，等反应过来后，就和我疯狂地吻起来。
　　由于她身高可能刚够一米六，比我矮了以大头，所以垫着脚和我接吻显得有点辛苦。我索性用双手穿过她的双腋，一下把她杠了起来。她双腿顺势交叉着夹在我的腰间，整个人缠到了我的身上。我双手再伸下去，搂着她的屁股，上面更加热烈地激吻着。虽然喝了不少酒，嘴里带了一点酒味，但是她的口津仍然带着一丝香甜，吸起来非常可口。我的下面早已经坚硬如铁，她缠着我的下身肯定已经感觉到了，一边回应着我的吻，一边晃动着身体，不知道是想逃过我的坚硬，还是想摩擦她自己。
　　“丽丽，哥有点受不了了。”我把嘴松开，在她耳边轻轻说到。
　　“嗯……哥，如果你不嫌弃我，我现在就给你。”她用手抱着我的头，也在我耳边说到。
　　“可是，好像没有准备……”
　　“哥还要准备什么呢，快来吧，我也想要你，小海哥。”
　　“但是，没有安全套啊。”
　　“啊……你还是不相信我。”丽丽身体使劲一晃，我双手没有托住，她一下就站到了地上，然后猛地冲过去开门。由于激动，这下她更拉不开门闩了。
　　我见状，猛地走过去，又使劲把她拉了回来，把她拥到怀里，她使劲挣扎着，想逃开我的拥抱。
　　“丽丽，你干嘛，我不是不相信你，只是我习惯了用安全套。”我的手边按着她，边在她耳边地说到。她听我这么一说，也就不挣扎了，抬头对我说到：“那怎么办，真没有……”她这么一说，我反而放心了不少。因为现在一般正规场所的小姐，和客人在一起，是不会不戴套的，她们比客人更害怕得病，所以丽丽应该真不是老手。
　　“那我们就不用了。”说完，我又用嘴巴封住了她的双唇，又重新疯狂地吻到了一起。而我的双手，直接伸到了她的牛仔裤的扣子处，解开了她扣子，呼地一声拉下了拉链。由于是大冬天，她里面还穿了一件毛裤，加上牛仔裤很紧，我是手根本无法展开自由活动，触摸到她的敏感地带。我只能上面和她吻着，下面双手开工，去解她系在牛仔裤上的腰带。但是她的腰带却是那种系型的，不是扣型的，我手忙脚乱地解了几次，还是不能得逞。见到这种情况，她把双手伸了下来，稀里哗啦地几下就把腰带给松开了，然后也把手放到了我下面的位置，拉开了我的裤子拉链，隔着秋裤，在我的敏感位置抚摸起来。
　　“啊，小海哥，你的那个，好大。”丽丽松开嘴，抬头望着我说到。
　　“呵呵，是吧，你都还没有使用，怎么就知道大了呢。”我略大色相地望着她说到。
　　“摸得出来嘛，比我男朋友的大好多啊。”晕，我真想笑出来，这么快就和他男朋友比了。“呵呵，我的好妹妹，呆会哥哥让你知道，什么是真正的大。”说完，我把双手放到她的腰的两侧，抓着她的裤子边缘往下一拉，连她的牛仔裤、毛裤和内裤一起脱到了膝盖处。
　　“啊，小海哥，你这是……”我哪里管她那么多，迅速把她身子转过去，让她面对着墙壁，然后轻轻地把她往前一推，她顺势就双手一下就撑到了对面的墙壁上。这样，她的屁股和洞口就对我敞开了。她转过头，有点慌张地看着我。我来不及脱裤子，直接把小弟从拉链口掏出来，先用手在她的洞口抚摸了几下，这小姑娘，下面早已泛滥成灾了。看来她的确是经验不丰富，有经验的小姐，是是不会这么快就动情的，或者说根本就不会动情。我左手揽着她的腰，又手扶着小弟弟放在了她的门口。
　　“丽丽，好妹妹，哥哥要进来了。”她听我这么一说，却把头转了过去，昂着头对着墙壁，仿佛在等到我的对她进行正式的洗礼一样。我见状，下身往前一耸。“啊……小海哥，你轻点，好痛。”丽丽被我插的身体颤抖了一下，然后又转过头望着我说到。没想到，她的里面那么紧，小弟弟只进去了一半，就停住了。看来，她真是个性经验不丰富的女孩。
