　　　　　　　　　　　　　【我幸福的归宿】


作者：灵魂的港湾
字数：１０万（１－２６）

　　（一）

　　在我童年的时候，就在心里莫名其妙的产生了一种对异性的奇异心理。随着
年龄的增长，我的这种奇异心理愈发强烈，同时和我的正常心理的冲突也就愈发
激烈。我奇异的心理难以启齿，这种心理的渴求也就难以缓解。终于，我正常心
理的承受力受到了严重损毁，走向了不可逆转的反面。

　　终于在一个狂风大作的晚上，我销毁了自己几十年来所有痕迹，写了一份简
短的遗书，就突然从我熟悉的环境消失，来到一个我十分陌生的南方大都市，准
备寻找恰当的时机，以恰当的方式结束自己的生命。

　　在结束生命之前我唯一要做的一件事，就是寻找一位可以令自己在一瞬间倾
心的女人，那怕以游戏的方式实现自己几十年的心愿。

　　虽然是初秋的天气，但南方的初秋依然十分闷热，我在这个大都市的大街小
巷游荡了十多天，却一无所获。姿色艳丽的美女虽说也碰到过不少，却没有一个
可以令我瞬间怦然心动的。

　　这天晚上十一点钟的时候，疲惫加上严重的心灰意冷，使我的心理支撑能力
已临近崩溃，死的念头不时在脑海中闪过，虽说我这会儿已是饥肠辘辘，但却没
有一点儿食欲。

　　路过一间小超市时，我无意中抬头向里面扫了一眼，恰在此时，一个对我来
说就是超凡绝俗的面孔跳进了我的视线，我的双眼为之一亮，精神为之一振，真
个世界也在这一瞬间不存在了。

　　就在我发呆的时候，这个妙龄女郎迈着轻盈的脚步已从我的身边走过，淡淡
的香味扑鼻而来，我回头凝望着她的背影，整个人就要瘫痪在地上了。她的身高
不超过一米六五，身材十分的苗条，在朦胧的路灯光线下，她那双纯白色的高跟
凉鞋尤为耀眼，配之以纯白色的连衣裙，就如同天上飘下了一个不食人间烟火的
仙女。

　　看着她逐渐离我远去，我突然浑身打个激灵，一个声音在对我说：「这可是
你临死前最后的机会了，还犹豫什么呀，蠢货。」我的勇气一下子陡然倍增，紧
走了十多步，以确保她不会消失在我的视线中。

　　这儿距离郊区很近，此时已快半夜，街上行驶的车辆很稀少，街道两边来往
的行人也很稀落，所以前面的女郎很容易就发现了我在跟踪，她明显加快了脚步
，我只得快步跟上她。

　　大约走了十分钟，前面是一个十字，她往右一拐，就走进了一条小街道，我
紧赶几步，生怕跟丢了。

　　我跟着她往前走了大约一百米，就见她突然横穿过马路，径直走到一扇玻璃
门前，很快打开玻璃门，闪了进去，玻璃门随即关死了，里边的灯光随即也亮了
。

　　我抬头望过去，看见玻璃门上方有一个由红色装饰小灯泡绕起来的横匾，横
匾上面是用红黄蓝绿四色小灯泡窜成的七个艺术字「秀儿心理诊疗室」。我当然
不能由此推断，刚才进去的女郎就是一个心理诊疗师，凭我多年的经验，心理诊
疗在中国还是一个新兴的行业，要想在这一行立足，没有相当的知识和资历，会
是非常困难的，而凭她的年龄，我认为不可能是一位心理诊疗师，十有八九可能
是诊疗室的一名帮工。这样一分析，我便认定这个诊疗室平时不少于两个人，至
于此时里面是否有第二个人，我就很难判定了。

　　我的心情轻松了许多，只要能确定她就在这儿工作，我只需等明天一开门，
就可以以患者的身份大胆进去了。但我又不敢现在就离开，我担心万一她是情急
之下临时躲避，那就随时有可能借机逃走，那我唯一的希望就会彻底破灭。考虑
来考虑去，我唯一可行的办法就是在诊疗室外面蹲守到天亮。

　　里面的灯一直没有关掉，我估计对方一定在里面偷偷地观察我。果然不出所
料，大约半个小时之后，玻璃门突然开了，女郎换了一身天蓝色的连衣裙，手握
着一根橡胶棒走出来，我回过身来，和她相距只有五六步的样子，和她怒视的目
光相遇了，我整个人如同触电似地，呆呆地看着她一动也不动。她的美丽我无法
用原来形容，只觉得世上最美丽的语言也难以描绘出她美丽的万分之一。

　　她虽然在发怒，却看不出任何一点凶相。她终于开口说话了，「这位先生，
你如果再不离开的话，我就要报警了。」她的普通话带着较重的粤南口音，软软
的绵绵的。她见我呆愣着没有反应，就又说道：「我绝对不是吓唬你的，我一旦
进去，你还不走的话，我真的就会报警的，我是专门出来警告你的。」

　　我依着白色瓷片砌就的墙壁，生怕自己会双腿发软跪在地上，「小姐，您不
用担心，我是绝对没有恶意的。」女郎十分生气的说：「你的眼睛瞎了吗？你再
叫我小姐，我就真的要生气了。」我马上意识到「小姐」这个词在中国大陆早就
变味了，我慌忙道歉：「对不起，小……真的对不起，我绝没有那个意思，只是
我不知道如何称呼您。」她冷冷地说：「你不用解释了，你刚才跟踪了我大半天
，以为我不知道吗？我劝你别再想入非非，我根本就不是你想象的那类女人，你
趁早走开，不然就别怪我对你无情。」

　　我不敢再和她的目光相撞，我怕自己会突然失控。我竭力压抑着自己的强烈
的渴求说道：「我真的对您没有任何恶意，因为我是一个快要死的人了，只是想
在临死之前达成自己一个小小的心愿。」她显然很本能的被我的话所震惊，倒吸
了一口凉气问了一句：「你，你得了不治之症了吗？」我摇了摇头说：「不，我
的身体很健康，但我的心已经死了。」她长出了一口气，「先生，你可真会吓唬
人啊，看来，你的心里存在严重的问题，这样吧，你如果信得过我，那就明天早
上过来。」出于她的职业习惯，她对我的态度一下子就变得非常温和了。

　　我非常吃惊的问道：「这么说，这个心理诊疗室是您开的了？」她第一次对
我露齿一笑，「怎么，你无法相信？」我摇晃了一下，差点就瘫在地上，「是有
一点，依您的年龄，不会有什么人生的经验，如何给人做心理诊疗？」谈到了她
自己最感兴趣的话题，她的话也就多了，「你这只是一种想当然的看法，其实啊
，这心理诊疗与年龄并没有必然的联系，你明天不妨过来试一下，如果没有感觉
，再另找高人也不迟啊。」「您说的或许有道理，不过，我并没有任何心理问题
，因为我很清楚自己在做什么，我明天肯定过来，但并不是接受心理诊疗，而是
想请求您帮我实现一个我几十年的小小的愿望。」

　　「先生，你心理有没有问题，并不是你说了算，而是我说了算，等明天给你
做过全面系统的检查后再说吧。至于说帮你实现一个小小的心愿，只要对你的心
理疾病有好处，我会答应的。现在已经很晚了，你就先请回去吧。」

　　听到她答应的这么干脆，我不由得一阵心花怒放，恨不得立马就天亮。我依
着墙坐下，态度坚决的说：「我不会走的，我怕明天天一亮，您会消失的无影无
踪，为了寻找帮我达成最后心愿的令我倾心的对象，我在这个城市已经苦苦寻找
了半个多月，今晚我一直跟踪您，是因为我终于找到了令我百分之百满意的这个
对象，您说我会放弃这最后一线希望吗？我对您唯一心存的仅仅是敬畏和崇拜，
这一点请您一定要相信我，，您请进去休息吧，我会在外面一声不吭，静静等到
天亮的。」

　　她无可奈何的笑了笑说：「看来，你是一个很倔强的人啊，我可能并没有你
想象的那么完美那么神奇，这只是你的心理作怪罢了。我其实已经相信你了，你
如果非要这么做，我也没有办法，那就明天见吧。」她说完话，转身就进去了。

　　几分钟后，里面的等全部熄灭了。好在南方的九月依然很闷热，对我露宿街
头倒是很方便。

　　谁知这天晚上，天公却要和我作对，大约半个小时之后，天空就变了模样，
随着一阵阵的电闪雷鸣，东南风也骤然间越刮越大，仅仅几分钟后，豆大的雨点
就越来越密集，我自然不会离开这儿半步，所以，只能卷缩着身子，任凭雨水倾
泻在身上。

　　我被暴雨淋了大约有五分钟的时间，诊疗室里面的灯突然亮了，一会儿，玻
璃门就开了，女郎探头看了一眼缩成一团的我，真的是生气了，她没有打雨伞就
疾步走过来，照着我的屁股踢了一脚，厉声说：「你是不是缺心眼啊，找个躲雨
的地方都不知道吗？像你这种蠢货我真是第一次领教了，快点起来，跟我进来。
」我一声不吭，跟在她身后，爬了进去。

　　（二）

　　女郎低头看着脚下落汤鸡一般缩成一团的我，这气就不打一处来，但她并没
有发作，而是强忍着火气对我说：「快点去洗手间冲洗一下，把我给你准备好的
衣服换上，我这儿没有男人衣服，你只有临时凑合一下了。另外，把你的衣服清
洗一下晾好，完了后就在外面的沙发上凑合到天明吧。」见我又要往洗手间爬，
她忍不住在我的屁股上又踢了一脚，「你是狗吗？为什么要爬着走路，站起来走
进去。」见我毫不理会，她生气的在我屁股上连着踏了几脚，「你就这么喜欢做
狗吗？真是个不可理喻的贱货，还说自己没有病。随你的便，我这会儿没有精神
和你认真。」说完，她就沿着楼梯上了二楼。

　　爬进洗手间，我脱光身子，将衣服丢到角落，随便冲洗了一下身子，便穿上
她给我准备好的粉红色裤衩，虽说这裤衩又小又紧，我却感到了莫名的兴奋。我
很快就嗅到了垃圾筐里几团卫生纸，我伸手从里面捡起一个纸团，纸团湿湿的，
尿液的味道直冲我的鼻孔，我几口就将这团卫生纸嚼烂咽了下去。

　　第二团卫生纸沾满了新鲜的黏黏的浅灰色的痰液，我伸出舌头舔了一会儿，
就将这令我陶醉的痰液吞进嘴里，细细的品味起来，十几分钟后，我才依依不舍
得一点一点咽进自己的胃里。

　　第三团卫生纸和第四团卫生纸都沾满了一些发紫发黑的屎，我将自己的鼻孔
贴住这些屎，贪婪的嗅着上面的气味，过了一会儿，我开始伸出舌头慢慢地舔舐
慢慢地吮吸，半个小时后，这两团卫生纸已进入了我的肚子里。

　　第五团卫生纸厚厚的，上面是殷红的月经，看起来还很新鲜，我用牙齿咬了
一块细细的咀嚼着品味着，直到嚼成糊状才咽进肚子里，吃完这团卫生纸我用了
更长的时间。

　　垃圾筐里所有的垃圾被我的嘴清理完后，我意犹未尽，便揭开马桶的盖子，
希望有更大的收获，然而马桶里面的景象令我大失所望，只有底部残留一点淡黄
色的尿液，我将自己的脑袋伸进马桶里，一点一点的吸着那一点尿液，不知不觉
就这样睡着了。

　　「你这是在干什么呀？」随着一声呵斥，我的屁股就挨了几脚。

　　我把自己的头从马桶里抽出来，偷看了她一眼，一声也不敢吭。她朝垃圾筐
里看了看问我：「你为什么要做这种事？」我不敢抬头，小声说道：「您不是已
经答应我，帮我实现我的心愿，这就是我心愿的一部分，求您继续成全我。」她
似乎是突然间恍然大悟，便转移了话题，「那你为什么不穿衣服？」她说这话突
然发现了被我丢到角落的衣服，火气终于压不住了，弯下腰伸手就拧住我的耳朵
，厉声问道：「为什么不洗干净自己的衣服？」见我不吭声，她一巴掌就打在我
的脸上，声音非常的响亮，「你简直和猪狗没有区别，快点穿好衣服滚出去。」
我赶紧拿起她昨晚给我准备的红色连衣裙，由于心慌手乱，半天穿不好，她伸手
在我的额头打了几下，「你真的和猪一样蠢，身子下蹲一下。」我「噗通」就双
漆跪地，她这回并没有流露出一丝的惊讶，很熟练地给我很快穿好连衣裙，然后
令我站好，上下打量了一下，她终于忍不住哈哈大笑了，我身不由己就跪在了她
的脚下，痴痴地仰望着她，她怜惜的俯视着我，慢慢吐出一口雪白色的晶莹闪亮
的唾液，我的嘴非常准确的接住了她的这口唾液，难以抑制的幸福使我感激的泪
水夺眶而出，她叹了一口气说：「看来你真的是病的不轻啊。」说完就不再理我
，走过去拿起角落里的衣服丢进水池子，亲自动手清洗我的衣服。

　　她从我的衣兜里翻出了一卷钞票和两张信用卡，说道：「你自己兜里有东西
，也不知道提醒我，你这人真的已经迷失自己了。」她一边训斥着我，一边把湿
淋淋的钞票一张一张用干毛巾抹去上面的水，小心的晾晒在地板上，我身上的现
金也就两千多元，铺在地上也就三十多张。洗干净我的衣服，挂在衣服架子上后
，她说了声「跟我出来」，就自行走了出去。

　　走到楼梯口，她回头看了看跪在地上爬行的我，欲言又止，转头一步一步走
上了楼梯。

　　我跟在她身后，爬进了二楼的一个小餐厅，她在一把不锈钢折叠椅上坐下，
端起桌上一杯牛奶喝了一口，低头看着跪在她脚下的我问道：「你打算跪着吃饭
吗？」

　　我低着头回答：「我不想吃饭。」「你这是什么意思？是坚决的想死吗？」
我依旧低着头回答：「你如果不想看着我死掉，那就把您消化后的美食赏给我吃
吧。」

　　她一脚蹬在我的脸上，「你说的话真让我感到恶心，就算我是你认为的最完
美的女人，我的屎也不可能是香的呀。」

　　「对我来说，您的屎胜过世上任何的美味佳肴。」「你真的是无药可救了，
我如果不是一个心理诊疗师，我如果昨晚没有答应你，我现在就想把你赶出去，
反正你饿一顿也死不了，你就随便吧。」

　　我又一次跪好，小心翼翼的把自己的脸伏在她的脚面上，见她没有反应，便
进一步把自己的嘴唇贴在她的脚指头上小声说道：「您如果可怜我的话，就用您
圣洁的嘴喂我吃饭吧。」

　　她没有理睬我的话，自行吃着面包，喝着牛奶，一个面包吃完了，一杯牛奶
喝完了，她用脚勾起我的下巴问道：「你真的就这么喜欢像狗一样活着吗？」

　　我可怜巴巴的望着她，和一条哈巴狗的眼神没有任何区别，「这是我几十年
的心愿，也是我临死前的心愿，求您能够成全我。」

　　「既然是你几十年的心愿，为什么在今天之前都没有实现呢？」

　　「主人，这正是不想活下去的唯一原因。几十年来我一直苦苦寻找着自己设
计出来的完美偶像，我是一直在寻找一位不染尘世污泥浊水，不食人间烟火的完
美偶像，我在做明知不可为而为之的事情，这样的寻找只能是水中捞月一场空，
但我的这种渴望却无法堙灭，反而一直在不断积累，我苦撑到了今天，终于心竭
力疲，再也无法支撑下去了，于是，我就只有死路一条了。十多天了，我为什么
还没有死呢？因为我不想带着这个遗憾死去，我自己对自己退让了一步，那怕只
是金钱交易下的一场游戏，只要能令我在一瞬间倾倒在地，并愿意为之去死的女
人，我就可以以这种方式了结自己的心愿。尽管不完美，但总比空空而归要强得
多。于是我就在这个大都市的大街小巷不分黑白的找啊找啊，找了十多天，却一
无所获，就在我即将绝望的时候，您突然出现了，我在那一瞬间就认定了，您就
是我苦苦寻找了几十年的那个完美偶像，也许您自己认为自己并不是完美无缺的
，但这对我来说无关紧要，我只相信我的直觉，我在那一瞬间对您的崇拜已经到
了愿意为您去死的地步，我认为这是老天被我感动了，派了一位女神来拯救我，
您说，这样的救命稻草我能不死死抓住吗。」我说到这儿，已经是泪流满面了。

　　她出于本能第一次为我对她的赤诚迷恋和崇拜而动容了，她从餐桌上拿过一
张餐巾纸给我擦去脸上的泪水，语气非常亲切的说：「我其实是一个非常普通的
女人，被你如此赞美，我也不知说什么好了，你既然对我的崇拜到了不可自拔的
地步，我也不可能无动于衷，眼睁睁地看着你去死，我不敢保证一定就有能力拯
救你，但我一定会竭尽全力来拯救你，即便我不是一个心理诊疗师，我也会这么
做的，就算有一天我的所有努力都失败了，但我只要努力了，就会问心无愧。我
对自己的要求是比较严格的，不希望自己愧疚任何人。我现在答应你，在你没有
摆脱死亡阴影之前，就暂时做我的狗吧。」

　　我再也无法控制自己的感情，哭出了声，并不断地给她磕着响头。她抬脚勾
起我的下巴说：「好了，想给我磕头的话，以后有的是时间，现在把你的狗嘴张
开吧。」我的双眼顿时闪闪发亮，知道她要喂我吃饭了。果然就见她拿起一块面
包咬了一口，咀嚼了一会儿就凑近我的嘴，吐进我的嘴里，我一边吞咽着，激动
的泪水忍不住又流了出来，她怜爱的眼神看着我，默默地用手擦着我的泪水，又
一口咀嚼成糊状的面包又吐进我的嘴里，就这样，一个面包经过她的咀嚼后，一
口一口喂着我吃了，她又把一杯牛奶一口一口吐进我嘴里，然后笑嘻嘻的问到：
「我的哈巴狗，吃饱了没有。」我其实没有吃饱，但我怕随后影响吃到她更美味
的美食，就点着头说：「吃饱了，主人。」「既然吃饱了，就跟主人到客厅来吧
，我现在需要对你进行详细的了解，以便对你制定出心理诊疗的具体方案。」

　　（三）

　　客厅的面积并不大，只有二十个左右的平方，紧挨着餐厅。

　　客厅布置得很素雅和简朴，地板是白色的瓷砖，墙壁是淡蓝色的带着小荷花
的壁纸，正面墙壁上挂着主人的一幅全身画像，画像古朴典雅，十分逼真而传神
。左边墙壁上是一幅主人仿颜体书写的易安居士的《声声慢》，右边墙壁上是一
幅主人仿柳体书写的《洛神赋》。客厅正对面是一个很素雅的布艺长沙发，沙发
前面是玻璃茶几，茶几上放着两个白色的较小的瓷盆子，一个里面是翠绿色的薰
衣草，另一个里面是几束开得正盛的白色的小荷花。长沙发左右是同样颜色的一
对短沙发，将茶几半包围着。

　　我随着她爬到了茶几旁，看见茶几上斜放着一个精致的相框，里面是主人的
四寸头像，头像旁边写着一行很特别的字：「司马秀儿，舍我其谁。」至此，我
知道了我的主人的名姓。

　　司马秀儿在长沙发上坐下，伸出玉手掐住我的下巴，神情严肃的问道：「现
在可以告诉我，你叫什么名字，今年四十几了？」「主人，我叫马君秀，今年四
十五岁。」

　　「呵，真是巧了，和我的名字也相连着。你的年龄比我的父亲也就小了一岁
，我可能和你的子女一般大，那么，你还是要做我的狗吗？」「是的，主人，我
不但要做您的狗，还要做您的儿子。」

　　主人忍不住笑出了声，「你这狗奴不但不知羞耻，还十分贪婪呀。我倒要看
看你到底有多么的不知羞耻，想做我的儿子嘛，以后再说，眼下你要学好如何做
一个让我满意的狗。你现在既然是我的狗奴了，那就应该像个狗的样子。狗是不
可以穿衣服的，自己脱掉衣服吧，裤衩不要脱。」

　　等我脱完衣服，重新在她的面前跪好，她的手里已多了一条带着狗链子的狗
项圈，她直视着我说：「叫几声，让我听听你的叫声像不像一条哈巴狗。」我马
上学着狗的叫声，「汪汪汪」的连续叫着，主人终于哈哈大笑了，那灿烂的笑脸
令我陷入了更深的敬畏之中了。她的手指拽着我的嘴唇笑道：「你做狗可真是无
师自通啊，来，把狗项圈戴上，你从此就是我养的一条哈巴狗了。哈哈哈。」

　　我的脖子上套上狗项圈，她一只手抓着狗链子，牵着我在客厅转起圈子，不
时让我叫唤几声，我正打算哀求她骑在我的背上，她似乎和我心有灵犀一样，抬
腿就骑在我的背上，我马上就来了精神，驮着我的主人在客厅撒起欢来，她的两
只玉手不时的在我的两边脸颊上扇着耳光，发出一阵阵令我迷醉的笑声。

　　一会儿，她的双腿夹住我的脖子，双手紧紧揪住我的头发，我拼命地绕着沙
发转着圈，主人有意不让我停下，她要看看我到底有多强的耐性，半个小时后，
我终于累得趴在地上不能动了。主人从我的身上下来，，一只脚踩在我的脸上，
慢慢地搓揉着，她使得劲越来越大，我的脸被踩得完全变了样，尽管我感到了钻
心的疼痛，但我的心却期盼着她一直这样踩下去，直到踩死我，所以，我就是一
声不吭。

　　主人当然不可能踩死我，几分钟后，她的白色的高跟凉鞋就轮换着在我的嘴
里玩弄起来，我的嘴角被她的高跟鞋撕裂了一道小口子，我的舌头被她的高跟踩
破了，我去竟然深深地沉迷其中，她立即停下来，重新坐到沙发上，一手拽着狗
项圈，另一只手突然就抽了我一记响亮的耳光，她认真的观察我的表情变化，试
图激起我的羞耻感，但主人彻底失望了，无奈之下，主人连着就抽了我十多个耳
光骂道：「你真的一点脸都不要了吗，你真的一点自尊都没有了吗？」

　　我明白主人是在用以毒攻毒的方法试图一箭双雕，既满足了我的心愿，又治
好我的心理疾病，当主人一步一步的计划没有成效时，其心中的懊恼就可想而知
了。主人自认为是最具杀伤力的手段往往正是我梦寐以求的。当主人的一口浓痰
咯到我的鼻梁上时，见我竟然伸手把脸上的浓痰快速的往自己嘴里拨，主人的失
败感使她一下子失去了理智，对着我大张的嘴连续狠吐了好几分钟，看见我完全
沉浸在极度的幸福之中，主人一脚将我踏翻在地，就丢下我走出了客厅。

　　仅仅过了三分钟左右，秀儿主人又进来了，她一句话也不说，一把抓住套在
我脖子上的狗链子，牵着我走出了客厅，下了楼梯，直接进了洗手间。

　　洗手间晾晒的那些钞票已经被主人收拾了，我看见地上放着一个不锈钢盆子
，盆子里黄橙橙的尿液还泛着一层小小的泡沫，很显然是主人刚刚尿的新鲜尿液
。

　　主人对我冷笑着说：「我就不信没办法治你，告诉你，我会很快制定出一套
羞辱你的具体方案，我要让你每天二十四个小时里都活在极度羞辱中，叫你求生
不能，求死不得，让你真正体会到什么叫生不如死。现在我的计划正式开始，把
你的狗脸埋在我的尿上面，并且把你的狗舌头伸进我的尿里面，不许喝，更不许
动。听清没有？」「听清了，主人。」我说着话，就恭恭敬敬的对着她的尿液磕
了三个响头，然后就把自己的整个头放进了尿盆子里。主人的脚在我的后脑勺上
踩踏了一会儿，就转身出去，并随手拉上了门。

　　我的舌头在司马秀儿的尿水里浸泡了有一个小时，最后终于抵制不住主人尿
水的诱惑，开始一口一口喝了起来，我心里不断提醒自己要留一点儿，以免惹主
人生气，但我的嘴却已经不受我的心的控制了，最后竟然喝了个精光。

　　二个小时后，司马秀儿进来了，她低头看了一眼尿盆子，果然气得火冒三丈
，「你这个下贱的狗奴，敢不听我的话，看我怎么收拾你，给我跪下，把你的狗
脸仰起来。」主人随即脱下脚上的一只凉鞋，照着我的脸就左右狠抽起来，看着
我的脸一点点肿胀起来，看着我两边嘴角流出了殷红的血，主人并没有停止抽打
，一直到我的脸肿胀的像皮球一样了，主人似乎也精疲力竭了，她穿好凉鞋问道
：「感觉舒服了吗？」「舒服极了，主人，感谢主人的赏赐。」

　　「你是在有意气我吗？」「狗奴不敢，主人，狗奴真的不敢。狗奴的心实在
控制不了狗奴的贱嘴了。」

　　「狗奴，不许油腔滑调，不许狡辩。」

　　「是，主人，狗奴记住了。」

　　「我警告你，如果再有下一次，我就绝不会轻饶你，记住没有？」

　　「记住了，主人。」

　　主人不再说话，他用冷水清洗了我的脸，就牵着我的狗链子来到了二楼的餐
厅。

　　餐厅的餐桌上摆放着一碗米饭，一碟宫保鸡丁，一碟烧青菜，一小盆紫菜汤
。主人指着一把椅子对我说道：「狗奴，你以后休想再吃到一口饭，把你的狗脸
朝上放在椅子上，这皮球一样的脸坐上去一定很舒服吧。」

　　我赶紧背朝椅子坐下，将自己的头仰面放在椅子上。秀儿主人低头看了我几
秒钟，轻声的咳嗽了几声，晶莹的清痰就从主人勾魂的樱唇缓缓地吐了出来，我
的嘴大张着，非常精确的接住了主人的几口痰液，主人转过身一屁股坐在了我的
脸上，这一屁股坐下去，将我的嘴鼻全封死了，我尽最大的努力憋着气，最后出
于本能挣扎了一下，主人当然不会遂了我的愿闷死我，她稍微抬了一下屁股，就
又封死了我的呼吸。就这样，每当我动一下时，主人就会给我一秒钟换气的时间
，直到主人吃完了午饭，喝完了紫菜汤，才起身漱口，漱口水主人本不想赏给我
，但看见我可怜巴巴的样子，主任毕竟心太软了，就把漱口水小心的吐进我的嘴
里，完了之后，主人扇了我几个耳光说：「狗奴，爬到我房间去，把你的狗嘴放
进我床下那双红色皮鞋里面等着我。」主人说完将狗链子在我的脖子上绕了几圈
，然后捏住自己的鼻子凑近我的嘴，我反应极快的张大了嘴，主人的鼻孔几乎贴
住了我的嘴，就听到主人连续的十分悦耳的擤鼻涕的声音，浓浓的香味马上在我
的嘴里扩散开了，我几十年来幻想了无数次的美梦没有想到会这么容易就变成了
现实，我无限感激的泪水夺眶而出。

　　秀儿主人看着我的奴性十足的表情，笑着问：「我的鼻涕真的有那么香吗？
」「主人，您的鼻涕就是狗奴的圣物，是狗奴活下去的精神支柱，世上最美味的
琼浆也不及主人鼻涕的十万分之一啊。」主人开心地笑了：「哈哈，没想到我的
鼻涕对你竟然这么重要，那我以后就不再浪费了，你以后就同时做我的随身痰盂
吧，连同我的痰液都赏给你吃，这下该满意了吧。」我用发誓的语气说：「主人
，您的大恩大德，狗奴无法报答，只能将狗奴的身子和生命交给主人，一切听凭
主人的摆布和主宰。」主人拧着我的脸蛋，往我的鼻孔啐了一口唾沫笑道：「狗
奴，你现在别说得这么天花乱坠，我倒要看看你到底能坚持多久，滚出去吧，在
我的床底下等着我，别忘了，要把你的狗嘴放在我的鞋里面。」「是，主人，狗
奴死也不会忘记的。」主人哈哈笑着一脚将我踏倒在地上，就开始收拾起餐桌上
的碗筷，不再理我了。

　　（四）

　　大约十分钟后，司马秀儿来到卧室，看见我的嘴正在她的红色皮鞋里忙碌着
，她走到我身边，弯腰伸手抓住我脖子上的狗项圈，将我拽到她的床上，等我在
她的面前跪好，主人伸出另一只玉手，照着我的脸颊，左右开弓就抽了十多个耳
光，看着我痴迷的表情，主人说道：「我现在需要午休，你接下来的工作就是把
你的头埋进我的裤裆里，代替护舒宝，吸食我不断流出的月经，不得让一滴月经
流在床上，听清楚没有？」「听清了，主人。」

　　秀儿脱下她的肉色长筒丝袜，把我的双眼紧紧蒙住，然后她换了一身金黄色
的睡衣，将脱下的裤衩戴在我的头上，将吸收了不少月经的护舒宝放在我的嘴上
，看着我贪婪的吸食，直到上面的月经被我基本吸食的差不多了，主人这才把我
的头塞进他的裤裆里，然后慢慢躺下，两条大腿紧紧夹住我的头说道：「狗奴，
你不得有任何懈怠，也不得有任何动静，你的嘴必须要和护舒宝一样，静静恭迎
我的月经的流入。如果惊醒了我，我就会让你一整天见不到我。」这个惩罚也实
在太残忍了，我自然不敢有一丝一毫的违反。

　　我的嘴在秀儿主人的指令下，慢慢伸进她的阴道里，主人从昨晚到现在一直
被我纠缠，确实很困了，所以很快，我就听到了主人进入梦乡的均匀呼吸声。

　　一两分钟后，我的舌头感觉到了有月经在缓缓地流入，我的整个灵魂都震颤
了，咸咸的甜甜的味道，使我真正体会到了天堂的享受原来是如此的美妙。我嘴
里的月经积累着，我也同时在十分小心翼翼的品味着，当我嘴里的月经积满我的
嘴里时，我就十分小心的慢慢地咽下去，生怕自己轻微的动作影响了主人的睡眠
。

　　也不知过了多长的时间，主人突然被一阵尿意憋醒了，她轻声的说道：「狗
奴，主人要尿尿了，你要快点喝，如果弄湿了我的床单，我同样会让你一整天见
不到我的。」

　　我的嘴赶紧找到主人的尿道口，张开嘴小心的将主人的整个尿道口紧紧包住
。很快我渴望了几十年的偶像的尿液就流进了我的嘴里，主人甘美无比的尿水很
快就滋润了我就要枯死的灵魂，主人此时已经成为我心中无可替代的圣母了。我
快速的吞咽着，从主人有意控制自己的尿速，我再一次感受到了主人对我的无限
体贴和疼爱。

　　我第一次喝尿就是以这种方式进行着，虽说是第一次，虽说主人的这泡尿很
多，但由于怀着对主人的无比敬爱和崇拜，再加上主人对我的特殊关怀，我没有
让主人的半滴尿液流出我的嘴。

　　主人尿完后，起身检查了一下床单，非常满意的忘我的嘴奖赏了一口粘痰，
就又躺下睡着了。

　　我尽管非常想多品味一会儿主人美味无比的香痰，但又怕影响了自己当前的
神圣工作，只得下狠心将主人的香痰咀嚼了几下就咽下去了，然后，我赶紧把自
己的嘴放进先前的位置，十分安静的十分恭敬的迎接主人月经的流入。

　　主人这一觉睡得非常的舒服，她的乏劲也彻底的消除了。她下了床洗了把脸
，喝了一杯凉开水，就坐在床边，把我的头放在她的两条大腿之间，使我的脸仰
视着她，主人去掉我双眼上的肉色丝袜，笑嘻嘻的说：「狗奴，你刚才的表现非
常让我满意，我的心情现在非常好，所以，我打算做你的母亲，这对我来说，可
是破天荒的事，现在，你可以向我行跪拜礼了。」主人的双腿松开，喜滋滋的瞧
着我对着她一个接着一个磕着响头，一声接着一声叫着她妈妈，等我磕了二十四
个响头后，主人应了一声，将我重新拉进她的双腿间，忘我的嘴里吐了十几口唾
沫后说道：「儿子，妈妈不能给你做出什么承诺，第一，妈妈希望你最终能成为
一个正常人，第二，即便你无法成为一个正常人，妈妈不可能一辈子不嫁人吧，
所以妈妈只能答应你，在妈妈嫁人之前一直会做你的母亲。你记住，妈妈以后没
有允许你说话，你一声都不许吭的。只要你让妈妈高兴，妈妈一定会非常疼爱你
的，当然，妈妈对你疼爱的表现方式就是无休止的玩弄你羞辱你。现在，妈妈要
亲眼看着你吸食我的月经的细节，这回你可以吮吸，但不许用劲，如果激起了妈
妈的性欲，你的罪可就大了。」

　　秀儿妈妈说完，就双手捧着我的头，慢慢放进她的裤裆里，看着我的嘴贴住
了她的阴道口，看着我的唇舌在万分小心的轻柔的吮吸着她流出的月经，妈妈露
出了十分惬意的笑脸，全身心的享受着她刚刚收下的儿子带给她的美妙时刻。

　　当我听到秀儿妈妈的一声轻微的呻吟声后，吓得浑身打了个哆嗦，立即不敢
动了。秀儿妈妈明显在竭力的克制着自己的性欲，我明显感到了妈妈浑身不时发
出的颤动。

　　几分钟后，秀儿妈妈恢复了平静，她摸着我的头顶说道：「儿子呀，妈妈现
在要工作了，你愿意继续在妈妈的裤裆里工作吗，我知道你会非常愿意，但是，
妈妈在工作时，肯定会接待一些心里有障碍的患者，你不怕被她们耻笑甚至羞辱
吗？」我不得不抽出自己的嘴说道：「妈妈，儿子求您了，您以后不用再征询儿
子的意见了，您对儿子做的任何事情，都绝对是儿子最最渴望的。您就是将儿子
牵到大街上游玩羞辱，甚至活剥儿子的皮，切割儿子身体，或者把儿子丢进油锅
活炸，丢进开水里清蒸，儿子也会对您感激不尽的，因为如果儿子没有遇见您，
现在早就不知道死在什么地方了。」我说完赶紧又把自己的嘴伸进妈妈的阴道里
，生怕妈妈的月经落在地上。

　　秀儿妈妈叹了一口气说：「儿子呀，这种话以后不许再说，你越听妈的话，
妈妈要看好你的心理疾病的难度就会更大，妈妈现在都有些说不清是希望你尽快
回到正常人的轨道上去，还是希望你永远就这样沉迷于我的胯下，唉，只有走一
步看一步了。现在和妈妈一起去工作吧。」

　　来到诊疗室后，我才明白，秀儿妈妈为了我，今天一直就没有开门。秀儿妈
妈令我在她的办公桌下跪好，自己走过去开了玻璃门，把挂在门外面写着「临时
有事，请谅解」的木牌子摘下来挂在了门后的一个挂钩上，然后简单清理了一下
办公室，就在办公桌前坐下，我迫不及待的就钻进了妈妈的裤裆里，用嘴快速的
抱住妈妈的阴部，吮吸干净阴部周围不多的月经，就又和妈妈刚才睡觉时一样，
完完全全充当了秀儿妈妈阴部护舒宝的角色，我用自己的嘴专心致志的聚精会神
的静静地恭候着妈妈月经的流入。

　　秀儿妈妈顺手拿过身边一条粉红色的毛巾被盖在了她的双腿上，同时也将我
整个身子遮盖起来。

　　（五）

　　我感觉过了没多长的时间，就进来一位患者，从秀儿妈妈和对方打招呼中，
我听出了对方是一个女人，而且不是第一次来妈妈这儿。

　　那女人坐下后，就听妈妈问道：「妳这段时间感到好些了吗？

　　那女人的语调带着浓浓的苏州口音，「司马医生，我知道你为了我的这种怪
病，已经倾注了很大的心血，可我的这病就是不给你面子啊，开始的一个月，我
感受到了以前从未有过的心里平静，还以为自己的心理恢复正常了，谁知根本就
不像我想的那样啊。」

　　我的妈妈问道：「到底是因为什么，你的情绪又失控了呢？」

　　「唉，还能有什么原因。本来我已经按你说的去做了，也好不容易平静下来
，不再去管老公的行踪，谁知这个挨千刀的得寸进尺，在三天前，竟然将那个小
情人子引回了家，向我公开叫板，你说我还能忍下去吗？结果被那个挨千刀的当
着他那个小情人的面将将我殴打了一顿甚至还将我捆起来，让他的小情人往我的
嘴里撒尿，司马大夫，按说，这应该是我最大的耻辱了，但不知怎么回事，我竟
然大口喝了起来，并且连声的叫起了『小妈妈』，老公的小情人可乐坏了，一边
叫着我『乖女儿』，一边就连着扇了我几十个耳光，我竟然兴奋的都哭了连着给
她磕响头，乞求她继续打，她一边用最脏的话羞辱着我，一边一边狠命的抽我的
耳光，直至她的手抬不起来了才罢手。大夫，你看我的病是不是更严重了。但是
我对我老公殴打我依旧是恨得牙痒痒的。」

　　那女人说到这儿就抽泣起来，秀儿妈妈递给她一张餐巾纸说道：「唉，看来
您也是有一种受虐的倾向，不过，眼下还是应该首先解决你和你老公之间的问题
，至于你的虐恋心理疾病，还是缓一步再说吧。你和你老公的关系已到了这种地
步，你为什么不和他离婚呢？」

　　那女人将鼻涕擤到餐巾纸上，又折叠了一下，擦了擦鼻孔说道：「我是担心
会对孩子造成影响，所以一直下不了这个决心。」

　　「你的孩子多大了？」

　　「我的大女儿十八了，今年刚考上大学，二女儿也十六了，今年刚上高一。
」

　　「孩子到了这个年龄，应该不会对她们造成太大的影响的。」

　　「唉，看来，我是需要认真考虑离婚这件事了。」

　　「你现在一定恨透了你的老公，你的情绪看起来也很不稳定，很让人担心呀
。为了稳定你的情绪，就必须要找到一个对象把你一肚子的羞愤发泄出去。」

　　「找个对象发泄？找什么样的对象发泄呀？」

　　「你老公是个男人，当然应该找一个男人，你才比较容易把这个人想象成你
的老公，进行彻底的发泄呀。」

　　「啊，找个男人发泄。」

　　「是的，你不是十分痛恨男人吗？只要你把这个男人想象成你的老公，进行
一次心理发泄，对你从心理上彻底驱除你老公对你留下的阴影，尽快恢复正常的
生活，有着至关重要的治疗作用。」

　　「是这样啊，可是这样的男人上哪儿去找呀？会有这样的男人嘛，被人，特
别是被女人当成羞辱发泄的对象，我可是连听都没有听说过呀。」

　　我的妈妈微笑着说：「你之前不是也绝对想不到自己会对老公的情人如此的
渴望对方的羞辱啊，所以，有你这种心态的男人也是存在的，只要你愿意，我可
以替你找一个这样的男人。」

　　那妇女一听，异常的惊讶，「啊，这么说，还真有这种不要脸的男人啊。」

　　我的妈妈耐心的解释道：「你可不能这么说啊，夫人。喜好被人羞辱玩弄的
并不见得都是男人。就像你当时的那种情况，你能说自己不要脸吗？当然，男人
可能更多一些。造成你们这种心理取向的原因很复杂，在心理学界也没有一个令
人信服的理论解释，所以，治疗起来也就会很困难。在普通人认为是不要脸的言
行，但对你们这类人来说，却是他们获得愉悦和幸福的唯一途径啊。所以，我们
不应该歧视他们，当你在他们身上发泄时，当你对他们羞辱玩弄时，你要始终明
白，你是在帮助他们，因为此时的你，已经是他们心里上至高无上的女皇了，作
为扮演这个角色的每一个女人，都应该意识到自己肩上责任的重大，绝对不能展
现自己庸俗的一面，从而破坏了自己在他们心里的神圣地位，同时也会使游戏无
法进行下去。这一点，请你在随后发泄时一定要特别的注意。」

　　「噢，原来还这么复杂啊。不过你的大概意思我听明白了，那就是我需要在
别人身上发泄，我需要通过羞辱玩弄别人来消除我的心理阴影和心理障碍，同时
，有人需要别人在自己身上发泄，需要别人对自己的羞辱和玩弄来消除自己身上
的心理障碍。但是，我好想更喜欢同性的女人对我羞辱啊。」

　　「呵，夫人，你的理解能力真强，你这么想就对了。至于你似乎更喜欢被同
性的女人羞辱，那是我们之后解决的问题。」

　　「那么，大夫，你什么时候才能找到这样的男人啊？」

　　「我正好有一个这样的男人这几天在我这儿进行治疗，你如果今天没有什么
事，我们现在就可以开始。」

　　我此时在心里叫苦连天，不明白妈妈为何要冒出这个主意，唯一能解释得通
的就是妈妈是企图以这种方式对我进行强刺激的羞辱，从而试图唤起我的羞耻心
。到了这个时候，我只能按着妈妈的意图进行下去了。

　　只听那个妇人又一次尖叫了一声，「啊，这么说，那个男人现在就在你这儿
呀。」

　　「是呀，怎么了？夫人。」

　　「没什么，我只是觉得太突然了，一点心理准备都没有，这会儿心里太乱了
，我不知道自己是否喜欢羞辱别人。」

　　「夫人，你不要慌张，也不要紧张，你先稳定一下自己的情绪吧。」

　　「大夫，我突然一点信心都没有了，一个陌生的男人突然站在我的面前，我
担心自己会不知道如何是好。」

　　「第一次一般都会紧张，甚至胆怯，你不用着急，我们可以慢慢来，你只要
心里想着你的老公平日里是怎么对待你的，想着这些细节，就一定会激起你的一
腔怒火和怨气，于是你的信心就会大增的。另外这个男人在我这儿只是一条狗，
没有我的允许，他永远只能跪着，或者爬着，根本不可能站在你的面前的。你完
全可以把他看成是你的一条会说话的狗，想怎么发泄，想则么羞辱，想怎么玩弄
都可以。」

　　那妇人努力控制着自己的情绪，「大夫，我今天无论如何也要看一看，一个
乐意做狗的男人会做出一些什么举动。在这之前，我想知道，我应该付给妳多少
钱？」

　　「夫人，你不需要付给我一分钱，因为你是在帮助我治疗我的病人呀。」

　　「啊。真的吗？」

　　「是真的。按道理说，他应该付给你钱才对，但考虑到你目前也是有所求的
，所以，你们就互相扯平了，等你以后的心情不会再受你老公的影响了，你就会
变成一个纯粹的给她治病的女主人，如果你那时候还有兴趣的话，如果这个男人
那时依然是这种状态的话，那么，当妳羞辱和玩弄他时，他就会付给你一定的报
酬，当然，你也可以免费义务为他服务。」

　　「唉，想到我当时的那种丑态，像这样的男人我也应该理解的。大夫，我会
按照你说的去做，这一方面是在救我，另一方面也是在拯救这个男人，我会努力
地去做，我也相信自己会越做越好的，你现在可以让这个男人出来了。」

　　「你能这么想，你能这么快就理出个头绪，我非常高兴。为了保证你在发泄
的过程中不受任何干扰，我们应该选择一个更隐秘的场所才对。我这儿除了随时
会有患者来，也会随时有我的朋友和同学过来，即便是二楼也是无法保证的，不
知夫人有没有这样的场所？」

　　「大夫，这个太简单了，我有一处别墅，连我的老公也是不知道的，我们可
以去那里呀。不过这样会对你造成一定的损失，所以，我一定会付给你应得的报
酬，如果我真能就此轻松的生活，我给你追加的报酬一定会是很高的。」

　　「夫人，我并不是一个太在乎金钱的人，我只接受我应得的，所以请你不要
再这么说了。」

　　「这个我知道，但我到时候会按我的心意行事的。」

　　「好了，咱先不说这个了，你还是先见见这个男人，然后咱们就快点走吧。
」

　　「好吧，大夫。」

　　我的妈妈在我的背上敲了一下说道：「儿子，爬出来吧。」

　　那妇人突然间看见从妈妈裤裆里爬出来的我，穿着女人的衣裙，脖子上还套
着狗链子，她惊愕的表情难以言状。

　　我的妈妈伸手托起我的下巴，我立即张开带血的嘴巴，妈妈清理着自己的嗓
子，一丝丝晶莹的纯白色痰液不断的落进我的嘴里。我如饥似渴的咀嚼着、品味
着。

　　妈妈看着惊愕万分的夫人说道：「吓着你了吧？为了治好他的心理疾病，我
不得不做了他的母亲，这对于还没结婚的我来说，其实是个很艰难的决断，我毕
竟是个大夫呀，拯救他是我责无旁贷的责任和义务，所以，我就不能有其他的顾
虑了。我这几天正好来了月经，在她的不断哀求下，我只好让他代替了我的月经
纸。你现在想不想过来试一试呢？」

　　那妇人一步步走近我，我第一次看清了她。她看上去年龄也就三十多一点，
后来才知道她的实际年龄已经四十三了。她身高有一米六五的样子，皮肤稍黑，
长相和歌手那英很相像，只是比那英丰满一些。乌黑的秀发很随意的披在身后，
淡白色的高档短袖衬衣，黑色的短裙，黑色的高跟凉鞋，脖子上挂着绿宝石坠子
的白金项链，两只耳朵吊着一对同样镶着绿宝石坠子的白金耳环，左手无名指上
的白金戒指上更是镶嵌着一颗更大的绿宝石，看得出，这是一个不愁金钱的阔太
太，只可惜的是她的婚姻并不像她的财富那样令人羡慕。我的妈妈和这个妇人一
比，简直就寒酸到了极点，但如果论美丽、气质和韵味，我的妈妈不知要比这个
阔太太尊贵多少倍，就如同一个在天上，一个在地上，那妇人身上无处不发酵出
浓浓的臭钱味道，令我不想多看她一眼。

　　只听妈妈这时对我说：「儿子，这位是米夫人，你愿意被他羞辱和玩弄吗？
」

　　我赶紧将妈妈赏我的那口痰液咽下去回答：「妈妈。儿子不愿意。」

　　妈妈拍拍我的脸蛋说道：「那妈妈现在要求你必须像崇拜我一样崇拜他，你
可以做到吗？」

　　「妈妈，儿子没有信心，但只要是临时性的，儿子可……」

　　我的话还没有说完，妈妈的玉手已经连着打在了我的脸上，「混账东西，敢
跟我谈条件。我看你真的想找打呀。」

　　等妈妈不打了，我急忙给妈妈磕头请罪，「儿子错了，请妈妈不要生气，儿
子听您的话，再也不敢多说话了。」

　　「过去给米夫人叩头请安，叫她大妈就可以了。」

　　「是，妈妈。」

　　我不敢再犹豫，赶紧跪倒在米夫人的脚下，连着磕了三个响头叫道：「大妈
在上，侄儿给您老人家请安了。」

　　米夫人一阵「哈哈」大笑之后，就揪住我的头发，迫使我仰起脸看着她，冷
不防她的一记很重的耳光就击在了我的脸上，打得我双眼直冒金星，她满脸的笑
容问道：「贱货，你是不是很渴望我做我的贱狗啊，是不是很渴望我的羞辱我的
玩弄啊。」

　　我这时那里还敢在乎疼痛，只能连连地点着头，「是的，大妈，狗奴非常渴
望做您的狗奴，非常渴望被您羞辱和玩弄。」

　　「哈哈，这狗奴还真会说话。」

　　米夫人说着就使劲地吸着鼻子，我当然明白她要干什么，于是连忙张大嘴，
果然，米夫人一大口带着鼻涕的痰液狠狠地啐进了我的嘴里，紧接着又是好几口
痰液和唾沫。我的胃一阵恶心，差一点就呕吐出来，我生怕惹妈妈生气，赶紧使
劲憋住气，不敢品味就连忙一股脑的咽了下去。

　　好在米夫人并没有察觉，也许她认为这是很正常的反应吧，在她的心里，别
说吃了，就是看一眼自己的鼻涕和痰液也会恶心的，所以看到我吞咽下去，她已
经很满意了，她兴奋地大声笑着，十几个响亮的耳光就在我的脸上响起。

　　我的妈妈也没有料到米夫人会这么快的就进入了角色，她自然最担心的就是
米夫人可能会兴奋过度而打伤我，于是，我的妈妈走过来说：「夫人，等咱们到
你别墅后，你再慢慢来吧。」

　　「哎呀，我的感觉真是太好了，这没想到，我既喜欢被同类的女人羞辱，更
喜欢羞辱男人。大夫，你给了我这么好的礼物，我一定会重谢你的，」

　　我赶紧给米夫人叩头，「狗奴谢谢大妈的赏赐。」

　　我的妈妈不得不换上卫生巾，并临时给我取下了狗链子。

　　米夫人是开着她的奔驰车来的。十分钟后，我和我的妈妈就坐在了米夫人的
奔驰车上了。我不顾妈妈的阻拦，又将自己的嘴紧紧贴著妈妈的阴部，重新聚精
会神地投入到做妈妈卫生巾这项最最神圣的工作中去了。

　　（六）

　　米夫人购置的别墅位于城南。这儿风景秀丽，碧草连片，绿树成荫，各色花
朵争相斗艳，这儿可谓是一个人间仙境，它无处不在显示着富人生活的种种气息
。

　　奔驰车靠近一个人造湖的左侧停了下来。米夫人下车后，走到最靠边的一栋
别墅前，打开了紫红色的大门，然后直接把车开了进去。

　　这栋别墅是栋六层的中西式建筑，里面有一个不大的院落，花草绿树布置得
景景有致，穿过院子鹅暖石铺就的小道，上了十二层的台阶，才真正的进入了别
墅。

　　别墅里面的装潢可谓华丽到令人炫目的境地。我跪爬着跟在妈妈的身后，进
入了一个小电梯，一直上到了顶层。出了电梯，米夫人领着我们直接走进了最尽
头的一间房门前，打开了房门。

　　我跟在我的妈妈身后爬进了房子。这是一个套间，外面是客厅，里面是卧室
，并设有独立的洗手间。

　　米夫人丢下手提包，就一脚踢到我的屁股上，「贱货，给我把衣服全脱了。
」

　　我的妈妈帮着我脱了衣服，对米夫人说道：「夫人，你在他的身上发泄，应
该以羞辱为重点，这样更容易达到妳发泄的目的，同时又不至于伤及他的身体，
所以，夫人在下手时一定要多加注意。」

　　「呵呵，大夫，你似乎很疼爱他呀。」

　　「夫人，他现在毕竟是我的儿子，我这个做母亲的对他的生命和健康负责也
是人之常情呀。」

　　「我明白了，大夫，我毕竟是个女人，也没那么大的力气，你就放心吧。」

　　秀儿妈妈在沙发上坐下，不再吱声了。

　　就听米夫人大声喝道：「站起来，贱货。」她说着就用力一拽狗链子，将我
拽起来。

　　我近距离的面对着米夫人，刚瞄了一眼，就被她一巴掌打得我倒退了好几步
，双眼直冒金星。

　　米夫人紧逼上去，又是重重的一巴掌，我的身子不由得转了大半个圈子，踉
跄着差点摔倒在地，鲜血也从嘴角冒了出来。

　　米夫人紧紧抓住我的头发，连续的「劈啪」声就在客厅响了起来，我的双眼
第一次流下了屈辱的泪水。

　　米夫人并不因为我的泪水而手软，相反，她下手更重了，我的脸颊很快就变
得紫红，并越来越肿胀。

　　我的秀儿妈妈一直在看着我，没有任何的反应。

　　当米夫人的巴掌变成拳头，猛击我的脸颊时，妈妈才起身制止了她，「夫人
，你只是一味的对他施加暴力，效果不见得特别好。」

　　「大夫，那还有别的更好的办法吗？」

　　「我刚才说过了，重点是羞辱他，会对您更有好处，我对您做一个示范吧。
」

　　妈妈转向我，用餐巾纸擦去我嘴角的血说道：「儿子，躺在地上吧。」

　　换成了妈妈，我心里的感觉马上就不同了，双眼也瞬间射出极度渴望的目光
，快速地躺在了地上。

　　妈妈的阴部盖住了我的嘴，等我吮吸了几分钟，妈妈的阴部就稍稍地抬高了
一点，很快，妈妈那染着月经的尿液就流进了我的嘴里。我吞咽的速度奇快，但
妈妈却有意将一部分尿液淋到了我的脸上，我的双眼，我的鼻孔里。

　　妈妈蹲在我的脸边，看了我一会儿，就用餐巾纸擦去我脸上的尿液，然后就
用她的屁眼盖住了我的嘴。我马上就开始拼命地舔舐和吮吸，如此足足有五分钟
时间，妈妈突然就抬高了自己的屁眼，金黄色的屎随即就进了我的嘴里，而另一
头还留在妈妈的屁眼里，没有妈妈的允许，我的嘴只有大张着，不敢动一下。

　　妈妈的屎很快就填满了我的嘴，「你可以吃了，我的儿子。」妈妈扭头看着
我说道。

　　我似乎已经饥饿到了极点，顾不上咀嚼，就直接往下咽，好在秀儿妈妈的屎
是软软的，我没有费太大的劲，满嘴的屎就已经进了我的胃里。

　　米夫人眼睛都看得发直了，看着妈妈的屎一条接着一条落进了我的嘴里，看
着我狼吞虎咽犹如在吃美味大餐的样子，米夫人感到了强烈的震撼。

　　我的秀儿妈妈不愧是个心理医生，她虽说是认识我不到一天的时间，却早就
看透了我的骨髓，她十分清楚我对她的迷恋已经到了无以复加的程度，因此我的
秀儿妈妈才会明知我之前从没有吃过屎，却依然是如此的自信。不过，当妈妈看
着我对她身体里的屎沉迷到了这种地步，她的神色里又多了一层的忧虑。

　　当米夫人从震惊中恢复常态后，立即脱下她的裤子和裤衩，蹲在我的脸上。
当她的尿液进入我的嘴里的同时，最木可思议的一幕发生了。我就如同喝了世界
上最最恶心的水似地，立即呕吐不止，连同刚刚吃下去的妈妈的屎，连同妈妈中
午亲口喂我的美食，一股脑全部吐了出来，一直到什么也呕吐不出来了，我却还
在一个劲的干呕。

　　我妈妈的脸色这时非常难看，她这会儿才意识到自己的计划从一开始就选错
了方向。

　　屋子里除了我的干呕声，再也听不出任何声音了，大约了有二十分钟，我的
干呕声才停止了，我的脸这时白的就像一张纸。

　　妈妈一声不吭地拽起我，将我拖到洗手间，很快就脱掉了我身上那身已经很
肮脏的衣裙，连同那个粉红色的裤衩也扯了下来。此时，在秀儿妈妈的眼里，我
已经不是个男人，仅仅是她的儿子，或者仅仅是她的一名急需拯救的患者。

　　试好了水的温度，妈妈就开始冲洗我的身子，特别把我那半长的黑发洗了一
遍又一遍。

　　米夫人很尴尬地站在洗手间的门口，不知说什么好。

　　妈妈擦干我的身子后对糜夫人说道：「夫人，真的很抱歉，看来是我太想当
然了，我之前说的话看来是永远无法兑现了，妳如果无法遏止自己对这方面的兴
趣，不妨找一位不排除你的这类男人吧，当然，我也会替你留心的。现在，你能
不能给他找一身衣服，然后送我们回去。」

　　到了这种地步，米夫人虽说心里非常郁闷但也不便于表现出来。她心里明白
，这种事谁也怪不得，就如同谈恋爱一样，只要有一方不喜欢，那就不能叫做恋
爱结婚。她只有央求我的妈妈以后多替她留心，其他的话说出来也觉得是多余的
了。

　　回来的路上，我卷缩着横躺在后排的座位上，整个头就枕在妈妈的大腿上，
不知什么原因，我从出米夫人家时，就开始浑身哆嗦不止，这会儿一双眼睛微睁
着，和狗的目光已没有任何的区别，就那样痴痴地望着自己的妈妈。

　　妈妈尽管双手不停地抚摸着我的脸，但她毫无表情的脸上所隐隐流露出来的
巨大的痛苦令我感到了无比的心痛，她一直没有看我，只是偶尔向米夫人叮嘱一
下以后该注意的事项。

　　送走了米夫人，秀儿妈妈立即给我量体温。几分钟后，她拿出体温计，看了
又看，脸上立即呈现出焦急之色，她那充满怨恨的目光狠狠地瞪了我一眼，就急
匆匆地拿起电话拨打１２０。　在等待救护车的过程中，妈妈不停地给我换着额
头上的湿毛巾。

　　天慢慢的黑下来了，秀儿妈妈终于听到了救护车的鸣叫声，她慌里慌张地跑
了出去，救护人员抬我上车的时候，我已经处于昏迷状态了。

　　我苏醒过来的时候，发现秀儿妈妈正双手合着我的右手，慢慢地轻轻地搓揉
着，望着妈妈那十分憔悴的面庞，我心如刀割，同时一股暖流在我的心头不断地
涌动，热泪不禁夺眶而出。

　　我挣扎着就要起来，妈妈这才发现我苏醒了，她焦虑不安的神情瞬间就一扫
而光，赶忙伸手按住我声音有些嘶哑地说：「别动，要乖乖地听妈妈的话。」

　　「妈妈这是医院吗？」

　　「当然是医院了。」妈妈抚摸着我的脸责备道，「儿子，你差点要把妈妈吓
死了，你知道自己昏迷多长时间了，整整三天三夜啊，医生说，你本来就有其他
疾病，再加上耽搁严重了，能不能挺过去，就看你的造化了，妈妈听了医生这话
，当时都恨不得杀了那个医生，你如果就这么死了，我这后半辈子还怎么做人啊
，这几天，妈妈连死的心都有了。」

　　听着妈妈的话，我的泪水流得更凶了，「妈妈，让您为儿子这么的焦虑，儿
子真是罪责难逃啊。」

　　秀儿妈妈用自己的手绢擦着我脸上的泪水说道：「妳当然是罪责难逃了，本
来是很普通的感冒，你为什么硬扛着不告诉妈妈，你的胆子也真是太大了，你难
道想不到你这样死去的后果吗？你嘴里说着如何如何崇拜我，如何如何听我的话
，但你的行为无异于要将妈妈置于死地呀，你说，你的罪能小吗？」

　　「是，儿子有罪，有很大的罪，儿子乞求妈妈的惩罚。」

　　「惩罚是一定要惩罚的，不过不是现在，等你缓过这口气，妈妈再慢慢收拾
你，以消妈妈的心头之恨。」

　　（七）

　　我抛弃妻女，来到这个遥远的大都市，幸亏遇上了秀儿妈妈，不然的话，我
的尸骨早已不知腐烂成什么样子了。

　　现在我成了病人，可就苦了妈妈了，她不得不关闭了自己的诊疗室，由于和
我的特殊关系，妈妈只能一个人扛着，一天二十四小时守护着我。

　　对妈妈了解的越多，我对妈妈的崇拜和依赖就越深，就越不可自拔。

　　我首先深深地体会到了妈妈不同于普通人的大善和大慈，即便换成是另外的
任何人，一旦需要帮助，只要是妈妈了解到的，只要是妈妈可以做到的，她就绝
不会有丝毫犹豫的。妈妈绝不会因为别人和自己的活人原则不同，而采取不同的
态度。妈妈只遵循生命高于一切的这个至高的原则，只要能够帮助别人，脱离困
境、脱离苦海，妈妈任何时候都是会不辞辛苦的。在我的眼里是那么庸俗的米夫
人，妈妈却一直以来以一个天使的的身份在拯救她，从未流露出一丝鄙视的目光
。对于金钱，妈妈看得更淡，这一点在随后的日子里，我就会一点一滴的从妈妈
的一言一行中体会出来。

　　妈妈还有一个最最大的弱点，那就是她的胆子很小，平时在我看来是很小的
一件事，却会令妈妈坐立不安，一旦在晚上，妈妈是绝对不允许我提到鬼怪之类
的事的。

　　妈妈只有在心里没有任何给予处理的问题的时候，才会展露出她洒脱的一面
，也才会露出灿烂的笑脸。像我这种很普通的病，一旦苏醒了，按我的理解，应
该不会再有任何的危险了，但妈妈却不那么认为。她说：即便存在万分之一的危
险，也决不能忽视。这样一来，我住院期间的任何企图就都化为泡影了。

　　当我死皮赖脸央求不止的时候，就会被妈妈严厉的训斥一顿，如果我还不听
话，就会被妈妈狠狠地拧耳朵或者拧屁股。妈妈这时就会说：「混账东西，如果
你再不听话，妈妈真的会扔下你，不再理你的。你现在的感冒还没有好，怎么可
以吃那些东西，妈妈是医生，难道会不知道鼻涕和痰液里面有许多的细菌，至于
其他的东西，就更不用说了，你趁早别在胡思乱想了，真要惹我生气了，你到时
哭都来不及了。」妈妈每在用勺子喂我吃饭时，总会不厌其烦的谆谆教诲着我，
我却无法抑制自己的渴望，大着胆子说：「妈妈，那您的香唾应该没有细菌吧，
求你多少赏儿子一点吧。」

　　妈妈一时被气乐了，「你呀，一时不做狗，就浑身不舒服，就这么几天时间
都忍受不了吗？」

　　见我一副可怜吧唧的奴才相，妈妈终于心软了，她于是就耐着性子，居高临
下的凑近我的嘴，把一口又一口的香唾赏赐给了我，直至妈妈实在吐不出来了，
见我还是那副模样，妈妈这气就不打一处来，「狗奴才，你还有完没完呀，快点
好好吃饭，妈妈已经让了很大一步了。」

　　我并不是一个不知深浅的狗奴，到了这时，我是绝对不敢再缠着妈妈的，适
可而止对狗奴来说是十分重要的，所以，我赶紧非常听话的配合着妈妈喝完了这
碗稀粥。

　　我在医院一直呆到第六天，才被允许出院了。妈妈没有允许我进结账室，我
只好乖乖地在外面等着。

　　妈妈出来后，我也不敢问费用，但心里一直惦记着这件事。

　　我随妈妈打了一辆红色的出租车回到诊疗室妈妈的卧室后，妈妈对我说：「
儿子呀，你至少还需要将养三天，这三天里你就给我乖乖地躺在床上，没有我的
允许，不准出这个房子，听清楚没有？」

　　「听清了，妈妈。不过，妈妈，儿子想知道，这几天到底花了多少钱？」我
终于大着胆子问了一句。

　　妈妈瞪了我一眼，「这是你该问的吗？」

　　我低下头，不敢再吱声。

　　妈妈接着说：「妈妈既然答应做你的母亲了，就会负责到底的，因为你并没
有把这当成　一场游戏，作为母亲的我，难道就可以当成是游戏吗？妈妈是个做
事很讲原则的人，别人敬妈妈一尺，妈妈就会敬别人一丈，别人对妈妈不善，妈
妈就会一笑置之。所以，在你目前还是我的儿子的情况下，这些事是不该你来操
心的。等那一天，我们母子关系解除了，妈妈就会和现在截然不同的，那时，即
便是一分钱，妈妈也会和你算得很清楚的，除非你是个穷光蛋，否则，妈妈不会
让你一分钱的，你要记住妈妈今天说的话，做人最重要的就是信义二字。」

　　「妈妈，儿子绝对不会和您解除母子关系的。」

　　妈妈笑了，「怎么，你看妈妈好说话，还想赖上妈妈呀。」

　　「儿子绝没有这个意思，妈妈，您刚才只说了一方面，您说的是子女未成人
时，养育子女是母亲义不容辞的义务。但是，一旦子女成人了，孝敬奉养母亲就
是为人之子不可推卸的责任，儿子早就成人了，所以应该是孝敬您的时候了。」

　　妈妈在床边坐下说道：「那是你自己认为的，在我的眼里，你根本就没有成
人，有时甚至比猪狗还要愚钝。再者说，就算你以后懂事了，妈妈毕竟还年轻，
完全有能力自食其力，是根本不需要你来孝敬的。」

　　「妈妈，您怎么不讲道理呀，您这分明不把儿子当成您的亲儿子呀。」

　　妈妈一听，脸色一下子就变了，「放肆，你简直是胆大包天了，世上哪有儿
子说自己母亲不讲道理的，你难道不想做我的儿子了吗？」

　　我吓得赶紧溜下床，跪在妈妈的脚边，一个劲的磕响头。即便是妈妈不讲道
理，那也是完全为我着想，在为我未来的生活着想。我的心里对妈妈的感激和崇
拜之意瞬间就升华到了极致。

　　妈妈扶起我，抹去我脸上的泪水，那慈祥的目光就如同一个母亲在无可奈何
的看着自己不懂事的儿子一样。

　　妈妈随后轻声说道：「妈妈知道，你非常讨厌世俗的生活，你宁可死在幻想
的世界里，也不愿活在现实的世界里，更不愿活在现实的生活中，你现在完完全
全把妈妈当成了你梦幻中的那个偶像，你在千方百计的活在这个梦幻里，或者你
在千方百计的想把这个梦幻变成现实。但是，妈妈不能像你一样活在梦幻里呀。
为了你，妈妈不得不在梦幻和现实这两个世界里不断地变换着角色，妈妈累点倒
没有关系，只是你要让妈妈看到希望啊。妈妈毕竟是个未婚女子，年龄也不小了
，妈妈总得考虑自己的终身大事呀。本来，这对妈妈并不是什么难事，但自从有
了你，这件事就突然的令妈妈头疼起来，因为妈妈没办法对你无动于衷，没办法
只顾自己的事。在没有解决好你的问题之前，妈妈是没办法考虑自己的终身大事
的。论年龄，你可以做我的父亲，但是论智力，你简直就不如一个三岁的孩子。
为了你，妈妈已经在做一个女孩更笨无法做到的事，妈妈替你考虑了十成，你多
少也得替妈妈考虑一成吧。妈妈救你完全可以，但妈妈不能最后不但没有救了你
，反而把自己搭进去呀。妈妈承认，妈妈的初步计划是失败了，目前，妈妈的脑
子很乱，还没有想出更好的方案，在这种情况下，你最好别逼妈妈。你必须要明
白，你和妈妈的这种关系是不可能长久的，妈妈现在最担心的是你始终都不能醒
悟。如果将来真是这种情况，妈妈该怎么办？想来想去，还是想不出个好办法。
虽然是没有想出好的办法，但妈妈最起码想清楚了一点，那就是绝对不能动你现
在的钱，一分钱也不能动，因为这些钱就是你将来在没有妈妈的情况下赖以生存
的基础呀。妈妈虽然不知道你到底有多少钱，但有总比没有强啊，这些钱就是为
了应付最不好的情况，你怎么就不懂妈妈的心呢？妈妈万一最后也改变不了你，
你死活也要活在幻想的世界里，总不能硬着心把妈妈也拉进你的幻想世界里吧。
退一万步说，就算妈妈舍得出自己这一辈子，妈妈的父母也绝不会答应的呀。妈
妈知道，妈妈说这种话，你会非常的伤心，但妈妈不能为了你不伤心，就闭着眼
睛看不见现实啊，你不要哭的这么伤心，你这样的话，妈妈也会非常难受的。好
在这也不是立马的事，所以，你暂时不必为此担心，妈妈最起码在嫁人之前，是
不会赶你走的。」

　　妈妈说到这儿，终于再也控制不住自己，把我搂进自己的怀里，陪着我失声
痛哭起来。

　　是啊，现实就是现实，妈妈要面对，我更需要面对，只是我已经深深地陷进
了泥潭，无力再面对这种现实了。

　　听着妈妈悲痛欲绝的哭声，我的心里感到了一阵阵撕心裂肺般的疼痛。我突
然间意识到自己是一个十分自私的人，从开始到现在，一味所想的仅仅只是自己
的感觉，从来也没有站在妈妈的立场上去考虑问题。我毕竟是一个经历了世间酸
甜苦辣的人，世间的悲欢离合都是常有的事，世间都没有不散的筵席，何况我和
妈妈这种不比社会所认可的关系。我在心里感到了深深的自责。我不敢伸手去擦
妈妈脸上的泪水，只是跪在妈妈的脚下，不停地磕着头，向自己最最崇拜的妈妈
认罪。

　　过了有十多分钟，妈妈终于止住了悲声，拿过餐巾纸使劲擤了几下自己的鼻
涕，妈妈正要把沾满自己鼻涕的餐巾纸丢进垃圾桶里，但最终还是在我那可怜巴
巴的目光下心软了，她转手慢慢地把餐巾纸塞进我的嘴里，然后，妈妈又擦去脸
上的泪水，把沾满泪水的餐巾纸也塞进我的嘴里，这才拉起我说道：「儿子呀，
你别认罪了，你也不是故意要这么做的，你的整个灵魂都深深地陷进去了，目前
已经身不由己了。所以，妈妈不会责怪你的。你能意识到自己自私的一面，这已
经令妈妈很欣慰了，今后，让我们母子两共同努力，赢得一个让妈妈和你都满意
的结局吧。」

　　（八）

　　妈妈试图让我将养的愿望并没能实现，因为每当妈妈出去后，我就会溜进妈
妈卧室的洗手间，用嘴搜寻妈妈可能留下的任何痕迹和气味，实在找不到了，就
干脆把自己的头埋进妈妈的专用坐便器里，结果连着被妈妈捉住了三次，于是妈
妈不得不提前结束了我的病人身份，恢复了我的狗奴面目。

　　当妈妈给我重新戴上狗链子后，我一下子就恢复了勃勃生机，跪爬在妈妈的
身后，如同成仙一般的快乐。

　　妈妈的月经早就过去了，所以当妈妈工作的时候，我的工作职责就转到了妈
妈的菊花洞上了。

　　妈妈为了自己坐着工作时既自由又舒服，也为了我在她的底下服务时不影响
我的呼吸，妈妈不得不通过一个很神秘的朋友为我专门做了一个厕奴椅，当我第
一次躺进去的时候，激动地连声学着狗叫向妈妈表达自己的特别感激之意。妈妈
对我是绝对放心的，所以从来不固定我的手脚，并且允许我在需要方便时以手示
意。

　　妈妈的痰液其实是非常少的，鼻涕就更是少得可怜。因此，这两样圣物就对
我弥足珍贵了。妈妈自然非常清楚我最最渴望的是什么，每当她需要咯痰时，总
会先咳嗽几声，咳嗽的同时就会抬起屁股，我就会像猴子似地快速跪好，仰脸张
嘴等候妈妈圣物的赏赐，由于妈妈过分的疼爱我，所以每次都会额外的赏我几口
香唾。

　　妈妈只有在刚吃过饭，或者早晨刚睡醒时，才会有少量的鼻涕，，每当这种
时候，就会是我最欢快的时刻，感受着妈妈的鼻孔几乎贴着我大张的嘴，特别是
妈妈那甜美无比的鼻涕飞进我的嘴里的那一瞬间，我的整个灵魂都要迷醉了。每
次得到妈妈那十分珍贵的香痰和更为香甜的鼻涕后，我都会泪流满面，向妈妈连
着磕二十四个响头，因为妈妈今年二十四岁，所以，我必须给妈妈不多不少磕二
十四个响头。

　　每当妈妈需要尿尿时，她只需要转过身子，把自己的尿道口放进我的嘴里就
可以了。由于我喝尿的速度已经奇快了，所以，妈妈在往我的嘴里尿尿时，是一
点都不需要控制自己的尿速的，此时，妈妈已经把我当成了一个纯粹的尿壶了，
每次尿尿的时候，都是非常的自然，就和蹲在便器上尿尿没有任何区别。当我把
妈妈最后的一滴尿液都舔干净后，妈妈总会额外地赏我几口香唾，然后才重新工
作，我也同时重新开始在妈妈的菊花洞处细细地吮吸和舔舐。

　　妈妈平时吃饭是很有规律的，因此她每天的大便时间几乎总是集中在早晨刚
起床时，那时自然是我一天中最最甜蜜的时刻了。我所渴望的所有东西都会集中
在这一时期。当然，偶尔也有例外的时候，那就是妈妈的亲密朋友和她喝酒后，
妈妈就会在半醉的状态下赏赐我多出来的美味黄金。只是妈妈在外出喝酒时是从
来不带我的，而且妈妈在喝酒时很能控制自己，从来没有喝到呕吐的地步，这就
使我的最后一个梦想迟迟难以实现。

　　妈妈很清楚，纯粹依靠她的黄金我是无法活命的，所以除早饭纯粹是她的黄
金外，午饭和晚饭总是妈妈把各种饭菜咀嚼成糊状，一口一口地吐进我专用的狗
盆子里，再搅拌上妈妈的尿水和香唾。有时，妈妈心情特别好的时候，也会耐着
性子用自己的嘴一口一口一边咀嚼一边往我的嘴里吐，不时还会笑嘻嘻的赏我几
个不太重的耳光。

　　妈妈很少有心情特别糟糕的时刻的时候，但妈妈心情特别糟糕的时刻在三个
月后，我就遇上了。那是一个很特殊的日子，妈妈后来告诉我，那是她最痛苦也
最耻辱的日子，妈妈当时正值妙龄的十八岁，天真和浪漫以及对未来的美好憧憬
使妈妈轻易地相信了一个外表相当不错的男同学的甜言蜜语，跌进了爱情的漩涡
里，并付出了自己的全部的真情，然而最终换来的却是对方无情的抛弃，对方在
名利和爱情之间，最终毅然决然地选择了名利，妈妈的感情和自尊受到了极为严
重的打击和伤害，妈妈的自我调控能力是非常强的，仅仅一个月的时间，她就彻
底摆脱了这场噩梦，开始了新的生活，然而，这件事毕竟是妈妈的一个伤疤，每
当每年的这一天，妈妈的心情就会低落，所以这天早晨，妈妈就很自然的把我当
成了发泄的对象，她先是抽了我十几个很重的耳光，并把世上所有的无情无意的
臭男人臭骂了一会儿，然后令我躺在洗手间的地板上，脱了裤子，蹲在我的脸上
，往我的脸上浇了一泡尿后，妈妈说道：「贱货，我警告你，不许张口吃，我要
让你的狗脸长时间的掩埋在我的屎里面，细细地享受我屎的滋味。记住没有。」

　　「记住了，妈妈。」

　　妈妈的屎金黄金黄的，不软不硬，一条接着一条盘旋在了我的脸上，连同我
的双眼都被妈妈的屎盖住了，幸好最后露出了一个鼻孔，我可以自由的呼吸。妈
妈擦干净自己的屁眼，穿好裤子，回头看着我，非常快意的大声笑着，用平时我
从未听过的粗话狠狠地羞辱了我一会儿，就闭上洗手间的门出去了。

　　我借着妈妈对那个男人泄愤的机会得以充分地享受到了妈妈美味黄金的熏陶
，真是喜不胜喜，整个灵魂都陶醉在里面，真的到了乐不思蜀的地步了。

　　我的脸在妈妈的屎的覆盖下，度过了极为幸福的好几个小时，下午两点多的
时候，妈妈回来了。

　　妈妈在我的裆部狠狠地踏了几下，说道：「贱货，快点把我赏你的美食全部
吃掉。」我从妈妈的声调里听出妈妈今天可能彻底喝醉了，我不敢怠慢，用最快
的速度吃完了脸上的屎，连地上也舔吃得干干净净。

　　妈妈今天心情看来确实糟糕透了，这会儿的确是完全的醉了，但我却因此鱼
翁得利，实现了自己的最后一个梦想。

　　只见妈妈蹲在我的脸边，刚骂了我几句，就开始了连续不断的呕吐，妈妈大
量的呕吐物如同喷泉一样喷到我的脸上，各种还没有来得及消化的饭菜很快就覆
盖了我的嘴脸，尽管浓浓的酒味十分的刺鼻，但毕竟是我渴望太久的妈妈的呕吐
物啊，我此时在心理上已经完全的沉迷其中了。我试图吃上一口，却被妈妈制止
了，在几大口粘稠的液体呕吐进我的嘴里后，妈妈又干呕了半天，这才把已经涌
出来的鼻涕擤进了我的嘴里，然后妈妈站起身，指着我的脸笑嘻嘻地说：「儿子
，你不是一直渴望着这一天吗？你看妈妈多爱你呀，妈妈为何要吃那么多的各种
美食呢？我知道你这个蠢货不会知道的，好吧，妈妈就告诉你吧，妈妈是纯粹为
了带回来赏给你吃的呀，你这个冤家，为什么要把妈妈看得比圣母还要尊贵呢？
你让妈妈无论什么时候，不论在干什么，都会不由自主的想到你，妈妈实在是太
可怜你了，你知道吗？你现在成了妈妈嫁人的最大障碍了。把你赶走吧，明知道
你会因此而死掉，妈妈下不了这个狠心呀，不赶你走吧，妈妈这辈子难道就和你
这么过下去，真要这样的话，那等妈妈陪你走完你的一生，妈妈这一辈子的大好
年华也就完全过去了，除非你能活到上百岁，妈妈活到七八十岁，咱两一同死掉
，那还差不多，可你会有那么长的寿数吗，明天的事都不敢保证，几十年的事就
更是变化莫测了。你这个孽障，你让妈妈怎么处理你才好呢？孽障啊，孽障，妈
妈上辈子到底欠了你多大的债呢，让你这辈子赖上了妈妈。有时妈妈真恨不得杀
了你，然后自己也一了百了，可妈妈又下不了手，自己这辈子才走了这么一点，
怎么会心甘呢？死又不想死，活又没有出路，你让妈妈怎么办呢？孽障，这会儿
就好好噙着妈妈的美味珍品慢慢反省吧。」

　　妈妈说到这儿。就摇摇摆摆的往外走，但刚走到洗手间门口，妈妈双腿一软
，就依着门坐在了地上，很快就传来了妈妈酣睡的声音。

　　我虽然很想把妈妈背到床上去，但我的脸上覆盖着妈妈的呕吐物，没有妈妈
的允许，我是无论如何都不敢动的，于是只得一边听着妈妈的熟睡的声音，一边
细细地咀嚼着品味着自己嘴里的妈妈赏赐的粘稠胃液和粘稠鼻涕，不知不觉也睡
着了。

　　（九）

　　当我醒来的时候，天已经快黑了，妈妈却仍然依靠在门上酣睡着，洗手间这
时的温度已经很低了。我这时顾不得妈妈醒来后的训斥了，伸出双手快速将脸上
的呕吐物拨进自己的嘴里，又细心地舔吃干净了地板上的呕吐物和残留的黄金，
然后脱去自己的身上的毛衣毛裤、秋衣秋裤，用冰冷的水冲洗干净了自己的头脸
和身子，最后只穿着裤衩，就把妈妈背到了她的卧室的床上，给妈妈盖好被子，
我也不下去穿衣服，就这么一动不动地跪在妈妈的床边，痴痴地望着妈妈，真狠
不得这一刻就此凝固。

　　在晚上将近九点钟的时候，妈妈终于醒了。她揉了揉双眼，就坐起身子，按
了下开关，屋子里马上就亮得刺眼，妈妈双手遮了一会儿双眼，等适应了屋子里
的亮光后，才发现了我赤身跪在床边，妈妈的脸色马上就变了，她一下子移到床
边，气愤的照着我的脸狠抽了几个耳光，「你是不是想气死我呀，这么冷的天，
你怎么可以一丝不挂呢？」妈妈马上意识到打骂对我来说是求之不得的事，于是
撇下我，打开衣柜，取出了她专门为我准备的粉红色的秋衣秋裤，扔到我的头上
，「还不快点给我穿上，今天因为我心情很好，所以就不惩罚你了。」

　　等我穿好衣服，妈妈放下手中的水杯问道：「儿子，你不是躺在洗手间，享
受着我的黄金吗，谁允许你把它吃了？又是时允许你脱衣服了，我看你的胆子是
越来越大了，竟敢没有我的允许就跑到我的卧室来，而且还光着身子。」

　　看来妈妈对回家以后的事全然没有记忆了，我当然不能如实告诉妈妈实情的
，只是低着头说：「是儿子不知天高地厚，忘了妈妈平日的谆谆教诲，儿子请求
妈妈处罚。」

　　「算了吧，我还不知道你的花花肠子，告诉你，我以后会改变处罚的方式，
那就是每犯一次错，就把你关进黑房子饿上一天，并且休想见我一面，想再让我
打你，哼，我不会再上当了。记住，以后只有你的表现令我满意了，或是我的心
情特别好的时候，你才可能得到我的打骂。」

　　妈妈说完，看见我垂头丧气的样子，自己也忍不住为自己这个绝妙的想法笑
出了声。

　　妈妈喝完了一杯水，拧住我的一只耳朵说道：「儿子，起来吧，今天是妈妈
最有意义的一天，白天妈妈无法带你出去，但现在是晚上了，妈妈打算奖励你一
下。」

　　妈妈把狗链子在我的脖子上绕了几圈，然后把她的紫色妮子大衣给我穿上，
笑道：「儿子，怎么样，不会有人认出你是我的一条狗吧。」

　　这是妈妈第一次带我出去吃饭，我当然要竭尽全力讨得妈妈的欢心了，谁知
这种心态差点给我的妈妈招来了灭顶之灾。

　　当我们乘坐的出租车在一家「梦幻酒吧」门口停下后，妈妈付了车费下了车
，我紧跟着妈妈下了车，也许是妈妈不想招来别人的注意，所以她并没有等我，
而是径直走进了这家酒吧。我则按着自己的想法一下车就跪下，在妈妈的身后跪
爬着，和妈妈的距离也就五六步的样子，由于妈妈根本就没有料到我会在众目睽
睽之下做出这种举动，所以她并未察觉就走进去了。

　　当我爬到这家酒吧的门口时，已经目瞪口呆的两个漂亮的门迎这才反应过来
，她们两人几乎同时拦住我的去路，其中一个女子尖声说了一句，「滚开，这儿
是不许狗进来的。」

　　随着这一声喊，妈妈几乎同时扭过头来，她看见了跪爬在地上的我，她的脸
瞬间就变得煞白了。

　　这时候我的前后已经拥过来越来越多的男男女女，嗤笑声此起彼伏，其中一
个肥胖的女人甚至弯下腰摸着我的脸问：「你是想给我当狗吗？」这句话马上就
引起了哄堂大笑。另一个瘦小的女人笑道：「你还是给我当狗吧，我家里正好养
了一只牧羊犬，你和它关在一个狗笼子里，一定会生活得非常滋润的。」

　　妈妈此时顾不得多想了，她走过来在我的屁股上狠狠地踢了两脚喝到：「还
不快点起来。」

　　我吓得浑身哆嗦着连忙爬起来。妈妈不由分说，拧住我的耳朵，就向街道边
走过去。有十多个男女跟在后面发出一阵阵欢呼声和怪叫声，甚至有人在抓怕镜
头。

　　妈妈的心情被我的这一举动毁得一干二净，那里还有吃饭的心思。

　　在出租车里，妈妈黑着脸，一句话也不说，直到进了二楼的客厅，妈妈的怒
火终于像火山般爆发了。

　　我从来没有见妈妈发这么大的火，她将我几下子剥了个精光，连裤衩也脱掉
了，妈妈手里挥舞着我身上的那条皮带，狠命的在我的身上抽打起来，一边打，
一边责骂，有些粗话是我之前从未听过的。

　　我知道自己创下了大祸，哪里还敢吭一声，心里只期盼着不要气坏了妈妈的
身体。

　　我的全身上下，还有脸上紫红色的血印越来越多，妈妈终于打不下去了，她
扔了皮带，一头扎进沙发里，双手抱住头失声痛哭起来。

　　我默不作声地在妈妈脚边跪下，只是一个劲的磕着响头，一句话也不敢说。

　　妈妈一气哭了半个多小时，才慢慢缓过了一口气。她进了洗手间洗了一把脸
，又坐回沙发，伸手摸着我脸上的紫色血印子说道：「我的傻儿子，你怎么会这
么蠢呢？你都这么大的人了，怎么不知道三思而后行这个成语呢？难道这么小的
常识也需要我教你吗？这次的祸是你创的，万一随后事态严重了，你也怨不得妈
妈。」

　　我呆愣愣地望着妈妈，听不明白妈妈这句话的含义。

　　妈妈气得照着我的脸下死劲地啐了一口唾沫说道：「你呀，真是蠢到家了。
我怎么会有你这么蠢的儿子呢？你简单的想一想，万一刚才有我认识的人，那会
很快传到我父母那儿，你说到了那时候，你还有可能呆在我身边吗？」

　　妈妈的这句话对我来说犹如晴天霹雳，我的脸瞬间就变成了死灰色，整个人
也一下子瘫坐在了地上，和一个精神病人看不出有什么区别了。

　　妈妈咬着牙接着说：「你现在才明报呀，但是已经没有用了。你眼下只能祈
祷那些围观的不会有多事的人，一旦有一个人把你我当时的情态发布到网上去，
我父母自然会知道的，我到时大不了这座城市不呆了，可你该怎么办呢？我的傻
儿子。」妈妈说到这儿又流出了伤心的泪水。

　　令妈妈更加没有想到的是，我从听了妈妈那几句话后整个人就陷入了恍惚之
中，不管妈妈怎么努力，我都无法清醒过来，妈妈一生中最疼痛的一天就这样凄
凄惨惨地收场了。

　　第二天，正如妈妈所分析的那样，有人真的将我跪爬的照片和妈妈拧着我的
耳朵的照片发到了网上，不幸之中的万幸，由于那家酒吧当时门口仅是很暗淡的
五颜六色的光线，所以，我和妈妈的面孔几乎跟本就无法看清楚，再加上当时是
手机临时拍摄的，视觉效果就更糟糕了。所以，这几张照片并未在网上引起多大
轰动，妈妈心里的一块石头终于落了地。当妈妈把这个消息告诉我后，我就如同
服了灵丹妙药，一下子就清醒过来，跪在地上一边哭，一边给妈妈磕响头。

　　妈妈见我恢复了正常，心里也轻松了许多，于是就由着我一个劲的磕下去，
她只是看着我「嗤嗤」地笑着。

　　发生了这件事之后，妈妈对我的怜爱无形中加深了许多，尽可能地由着我的
性子，满足着我，这就使妈妈对玩弄我羞辱我的各种手段也越来越娴熟了。

　　不知不觉春节就在眼前了，妈妈的笑脸也越来越少了。她不知春节她回家这
几天如何安置我，想来想去，只有白天回去，晚上再过来这样一条路可走了。这
样一来，我一天里就只有一顿饭了。有时连我也觉得惊讶，依靠妈妈的屎尿生活
了近五个月了，我的身体不但没有任何不适的反应，反而比之前更健壮了，似乎
妈妈的屎尿就是我后半辈子唯一可以活命的饭食了。我知道妈妈其实也很惊讶，
只是不说出来罢了。其实，有人对她的屎尿如此的迷恋和渴求，并能够长期的以
她的屎尿来活命，妈妈从心理上还是觉得很舒服的，因为这世上绝对不会再有第
二个人会像我这样对妈妈迷恋到了如此疯狂的地步。

　　除夕晚上，妈妈很晚才回来，而且是她的父亲亲自送过来的，好在妈妈之前
考虑得很周到，提前把我锁进了洗手间，才没有被她的父亲发现。

　　正月初三的晚上妈妈回来后，却一脸的愁容。我当然不敢问妈妈的心事，只
能尽可能地不惹妈妈心烦。但妈妈还是主动告诉了我她的烦心事。原来是妈妈的
父母给她下了最后通牒，要求她今年必须找个对象结婚。

　　我一听，整个人一下子又摊在坐在了地上。

　　（十）

　　我的妈妈这天晚上向我透露了自己一个巨大的秘密，我当时听了，首先是无
比的震惊，接着就是一阵阵巨大恐惧袭上心头。

　　原来妈妈在本质上和我是同一类人，早在三年前，妈妈在云南实习时，就结
识了一个叫蓝玉的女人，妈妈天生柔弱的一面便在这一瞬间不可遏止，经过其间
的反反复复最终成了蓝玉的奴婢。

　　看到我害怕成这种样子，妈妈连忙安慰我说：「儿子，你不用害怕，妈妈的
主人是个非常通情达理的人，她其实早就知道我有你这么一个儿子，最初，还是
主人觉得你实在可怜，建议我给你治疗的，当然，主人也没有料到你会执迷不悟
到这种地步，现在都有些后悔当初的建议了，觉得有些对不住她的奴婢。不过，
我对主人早就说明了，即便主人当初没有那么建议，我恐怕也不可能把你赶出去
的。等你见了妈妈的主人，就会知道她的确任何地方都要比妈妈优秀的多，她天
生就是主人的命，妈妈是被你硬逼上去的，所以老是不像个主人的样子。」

　　见我依然是十分恐惧的神情，妈妈不得不耐着性子接着说道：「儿子呀，你
那里会想到妈妈的苦衷。最近，妈妈一直被这件事折磨得睡不好觉，在没有把你
安置妥当之前，妈妈怎么能安心地嫁人呢？为此，妈妈一直在苦苦思索这件事。
今天，父母又给妈妈施加了强大的压力，妈妈意识到，找对象嫁人的问题是不能
再像过去那样不当回事了，妈妈是无论如何都不愿做一个不孝女的，这样一来，
你和妈妈嫁人的问题就愈发冲突加剧了。下午的时候，妈妈的主子突然给妈妈发
了一个短信，虽说还是像平常一样的关怀和询问，但妈妈眼前一亮，一个新的主
意就产生了。妈妈已决定后天就和你动身去云南大理找主人，她的经济情况要比
妈妈好许多，也有很大的自由空间，妈妈如果能把你托付给她，妈妈就可以安心
的考虑嫁人的问题了，妈妈回来前，主人已经回复我，让我把你带过去。」

　　我听到这儿，已经顾不得自己的狗奴身份了，大声嚷道：「妈妈，儿子死也
不会同意的。儿子早就说过，这一辈子是绝对不可能再去给别的女人当奴的，儿
子心里只容得下妈妈一个人。」

　　妈妈气得顺手就给了我几个耳光，「混账东西，你在朝谁叫嚷？什么别的女
人，那是妈妈的主子，你竟敢如此的放肆，你是不是逼着我立马把你赶出去呀。
呸，你这个蠢猪，一张嘴就胡说八道，我有时真狠不得杀了你，跪在那儿别动，
不许哭。」

　　妈妈一口唾沫啐到我的鼻梁上，她忍着一肚子的气接着说：「妈妈这么做，
也是没办法的办法，是一种权宜之计，你以为妈妈乐意这么做吗？再说了，妈妈
只是临时把你托付给主子，并不是说从此就不要你了。等妈妈一切安置妥当了，
条件允许了，妈妈自然会前去接你回来的。」

　　「妈妈，那要让儿子等多长时间呀？」

　　「照目前的情形，妈妈的对象还八字没有一撇，所以，恐怕最快也得等上两
年。哭什么，哭。你个孽障真是让我烦死了，两年都忍不下去吗？这总比没有希
望要好得多，不然，你说怎么办，你能有更好的主意吗？」

　　「主意儿子倒是有，就怕妈妈您不听。」

　　「那你倒是说来听听，妈妈如果觉得不错，怎么会不听呢？」

　　「妈妈，儿子的主意其实很简单，那就是妈妈不妨和自己的主人过一辈子算
了。」

　　「呸，你胡说八道什么呀。」

　　「妈妈，儿子不是胡说八道，妈妈您不是很崇拜您的主人吗？那为何就不能
和她过一辈子呢？」

　　「唉，你这个蠢儿子，什么时候才能学会懂事呢？妈妈就算和自己的主人都
有这个心思，可这是在中国，不是荷兰，中国现今的社会能容许吗？」

　　「这是妈妈自己的人生，有必要那么在乎别人，那么在乎社会吗？」

　　「说你蠢，你的确太蠢了。妈妈难道是活在世外桃源吗？妈妈毕竟是活在现
实中的人哪，平时不可避免的要和各种各样的人打交道，妈妈如果按你说的去做
，那还不让世人的唾沫给淹死，更重要的是，这么做的后果会殃及到我的家人啊
。你这个榆木疙瘩脑子。什么时候才能懂事呢？」

　　「那妈妈为什么非要结婚不可呢？现在独身的女人不是越来越多了吗？」

　　「我真想抽死你，怎么能由心胡说呢？那你当初为什么不独身，而要结婚呢
，你不要说你现在后悔了。告诉你，即便婚姻对妈妈可能是火坑，妈妈也要跳下
去试一试。妈妈根本就不是一个独身主义者，妈妈想拥有自己的子女，妈妈首先
是个女人，那个女人愿意在晚年的时候，身边没有一个亲人呢？别再胡说了，你
这个主意是根本行不通的，那样的话，还不如我和你凑活着过呢。」

　　「是啊，妈妈这个想法的确是值得认真考虑的。想想看，外人以为咱们是夫
妻，而实际上，我却是您的儿子，而且是绝对听您的话，这样的儿子兼丈夫上哪
儿找啊。」

　　妈妈一是被我的话气乐了，「你呀，还真有这个贼胆，这正应了那句话，癞
蛤蟆想吃天鹅肉，妈妈也是这么一说，你就贼胆包天，企图借着这个梯子上天，
你都不想想，你都快奔五十了，我一个黄花闺女怎么可能嫁给你这种有妻女的糟
老头子，简直让人笑破大牙了，就算你有家财万贯，那也是绝对不可能的，何况
你还是个穷光蛋呢，妈妈难道是个没人要的女人吗？再着说了，我和你结婚，你
有能力给我性生活的快乐吗？以后有了子女，又怎么称呼你呢？这不是乱了伦理
了嘛。以后不许再说这种没大没小的话了，这次妈妈就饶了你。」

　　我顿时哑语了。但是一想到要和妈妈至少分离两年时间，我还是忍不住一个
劲的掉眼泪。

　　妈妈这天晚上为了让我心情好起来，很破例地允许我把自己的头放进她的两
腿间睡觉，但我为了时刻不离开妈妈的裤裆，一整个晚上也没敢闭眼。

　　第二天。，妈妈要做出门前的准备工作，多半时间就顾不上理我了，我正好
借这个机会在妈妈的床上美美地睡了一觉。

　　第三天下午，妈妈提前把我送到了火车站，叮嘱我自行进站上火车，她就急
匆匆的又回去了。由于妈妈的父母必须要送女儿，所以妈妈不得不这么做。

　　去云南昆明那个方向的火车最高档次的也就是软卧了。妈妈一定是通过什么
关系弄到了两张紧挨着的一层的铺位，由于二层还有两个一老一少两个男人，我
不得不忍耐着和妈妈正儿八经的面对面坐着，像一对父女一样，妈妈倒很是无所
谓，对我有说有笑，当她发现我想要胡来时，就会趁上面那两个人不注意，迅速
地忘我的嘴里吐上一口吐沫，然后向我阴沉着脸无声地做出警告。

　　当火车到达郑州火车站的时候，已经是午夜十二点了。人们大都进入了梦乡
，车厢里的灯在已经关闭了，只有两节车厢的连接处透出微弱的光线。

　　我打着胆子跪在了妈妈的床边。妈妈这时也已经有些憋不住了，她迅速地脱
下裤子，把我的头塞进了她的裤裆里，等到感觉到我已经紧紧抱住了她的尿道口
，妈妈那甜甜的暖暖的尿水就流进了我的嘴里。妈妈这泡尿真是丰盛啊。我如同
瘦狗见了稀屎，乐得不知东南西北了。

　　妈妈尿完了，十分舒服地长长舒了一口气，又享受了一会儿我唇舌地吮吸，
这才把我的头拉出来，连着往我的嘴里吐了十多口唾沫后说道：「可以了，乖儿
子，不要老是不知足呀，听话，快过去，不然妈妈要生气了。」

　　我只得垂着眼泪，依依不舍地离开了妈妈的床边，躺在了自己的床位上。但
是，当我确认车厢里所有的人都已经入睡后，就偷偷溜下自己的床，跪在妈妈的
床边，把自己的嘴脸紧紧贴在了妈妈的玉足上。

　　第二天天还没亮，妈妈就醒来了。当她发现我的脸贴着她的脚睡的正香，泪
水忍不住就掉下来了。

　　妈妈不得不把我从梦中摇醒，她已经对自己这个儿子的心性十分了解了，为
了我不饿肚子，妈妈必须赶在车厢里的人醒来之前让我吃饱。

　　我和妈妈进了车厢的厕所后，妈妈今天也不能有太多的程序了，当我跪下用
嘴包住妈妈的屁眼后时间不大，妈妈的屎就一条接着一条进入了我的嘴里，与此
同时，妈妈用早就准备好的杯子接了自己的尿水，等我一顿每餐结束后，妈妈这
次直接自己用卫生纸擦干净自己的屁眼，看着我把她擦完屁眼的卫生纸一点一点
嚼烂吃完后，妈妈赶紧让我用她的尿漱口。我用妈妈的圣水一边漱口一边下咽，
妈妈的一大杯圣水进了我的肚子，妈妈然后凑近我的嘴，清理完一夜滋生的粘稠
的鼻涕和痰液，然后，妈妈等我解完了大小便，就把我快速拉出了厕所。

　　由于我的嘴里噙着妈妈的鼻涕和痰液，死活也不肯咽下去，妈妈无奈，只好
亲自给我洗净了脸，又亲自用毛巾擦了又擦，这才开始自己刷牙梳洗，妈妈的刷
牙水自然是全部吐进了那个杯子，这样，等我什么时候口渴了就有饮用水了。

　　到了吃午饭的时候，我依然在细细品味着妈妈清晨赏给我的鼻涕和痰液，死
活也不肯吃一口饭。

　　妈妈吃过午饭，自然要漱口的，为了不引起别人的注意，妈妈不得不紧贴着
我的嘴，我这时候才不得不咽下了妈妈的鼻涕和痰液，大口喝着妈妈赏给我的漱
口水。

　　妈妈漱完口，又特意忘我的嘴里吐了两口不多的香痰，好在此时上面的那两
个男的去餐厅吃饭去了，妈妈才可以放心地把自己饭后滋生的不多的鼻涕擤进了
我的嘴里。

　　一天两夜的行程里，我的饭食就是妈妈的两泡屎，饮料自然是妈妈的尿液和
漱口水了，期间还不时的有妈妈的香唾香痰和更加香甜的鼻涕的滋养。我犹如活
在天堂一样，充分享受着着弥足珍贵的幸福时刻，因为我知道，这样的日子很快
就会结束，两年后的事，我真的不敢去想，因为我一旦细想的话，一天都可能撑
不下去。我不能惹妈妈生气，更不能惹妈妈伤心，我应该让妈妈为自己有这样的
儿子感到骄傲，所以，我即便心里十分的难受，也必须尽可能地掩饰自己，我在
对自己说，不能再让妈妈为自己担心了。然而，实际做起来真的是比上刀山下火
海还要艰难得多。

　　（十一）

　　早晨七点一刻，火车终于抵达昆明车站。这儿虽然是气候宜人，风景如画，
而我的心思根本就不在这上面，然而妈妈和我的心思就就然相反，按说，妈妈对
昆明还是比较熟悉的，不应该有多大兴趣的，但不知为什么，妈妈竟然花了一天
的时间，领着我走马灯似地游览了昆明主要的大街小巷，包括很有名气的昆明湖
和滇池。和妈妈平等旅行并不是我所追求的，但我不敢违拗妈妈的意思，只好装
出笑脸，为的是能够更多地看到妈妈那灿烂的笑脸，

　　妈妈的道德观念其实是一个矛盾体。咋看上去，妈妈是一个十分守旧的中国
传统型女性，对中国的传统文化十分推崇，但如果进一步了解妈妈，就会发现妈
妈的身上同时存在着十分开放的西方道德观念。妈妈一直在努力的在这二者之间
寻找着一种平衡，这尽管做起来非常艰难，但妈妈一直没有放弃这种努力。正因
为如此，妈妈在性方面是十分严肃的、十分守旧的，也正因为如此，妈妈才可能
接纳我，使我的梦想得以实现，也正因为如此，我才会在幸福和痛苦之间来回的
转化，不断的挣扎。换句话说，如果妈妈一味的保守的话那是绝对不会和我的生
活有任何交割的，反过来，如果妈妈一味开放的话，那我早就成为妈妈的纯粹玩
物，并且很可能早就被玩腻，一脚踢开了。所以，我应该虔诚地感谢上苍让我遇
上了这样一个交织着矛盾的特殊的妈妈。

　　我的妈妈才华横溢，用知识渊博来描述一点也不过分。每走一个地方，妈妈
就会引经据典给我详细讲述这个地方的过去和现在，她的声音是那么的甜美圆润
，犹若天籁之音在滋润着我的魂灵，她的娓娓道来，犹若圣母在向自己的儿子宣
讲着神的博大胸怀。时不时的，妈妈还会吟出几句诗词歌赋，有不少的妙文异曲
我根本就如同在听天书，有些碑石上的字对我更像是狗看星星一灿明，即便妈妈
给我讲的很细致，我依然是如坠十里迷雾，听不出个子丑寅卯来。加上我的心思
根本就在妈妈的身上，所以看似聚精会神地听着，实际上却把注意力集中在了妈
妈的樱唇皓齿上了，时不时就会痴呆，甚至双腿发软，引来妈妈一而再再而三的
厉声训斥。当然在周围没有人的时候，妈妈也会满足我一下，赏我几口香唾，当
我要下跪拜谢时，就会被妈妈拧住耳朵很严厉地责骂几句。我和妈妈之间互相拍
照自然也是少不了的，特别是我抓拍妈妈的镜头就更多了，在这种时候，妈妈的
天真和烂漫、妈妈的朴实无华就会暴露无遗了。偶尔，妈妈也会很大方的请求路
过的人为我们两人合影，只是我不能像狗一样跪着，实在觉得很不开心，脸上就
很难弄出开心地笑来，妈妈虽然很生气，但一时也无可奈何。

　　妈妈当天的小解是在滇池一侧的一片密林里直接在我的嘴里解决的。游览一
直持续到下午五点多，妈妈总算领着我向市区方向走去。

　　然而，妈妈并没有回宾馆的打算，她兴致勃勃地把我引到一家很有名气的苗
族小吃店，妈妈没有料到我一点面子都不给她，不管妈妈如何小声吓唬我，我就
是死活也不肯吃一口，由于　小吃店的人很多，妈妈当然不可能用嘴喂我，也不
能立马就惩罚我，只能闷闷不乐地一个人自吃自饮，不时还小声骂我几句。

　　我此时只盼着快点离开这里，回到我和妈妈的天地。

　　妈妈似乎明白了我的心思，前后不到一个小时，沉闷的晚餐就草草收场了。

　　可妈妈仍然不想回宾馆，她硬是强迫着我和她逛了两个多小时的昆明夜市，
直到晚上十点钟的时候，我们才回到了宾馆。

　　妈妈对我今天的表现十分的不满意，任凭我跪在她的身边如何磕头求饶，妈
妈就是不理我。妈妈一声不吭的做着自己的事，最后冲洗完身子，妈妈拽住我的
头发，用力把我甩进了洗手间。

　　等我裹着浴巾出来时，妈妈已经自行睡着了，我看见桌子上有一张字条，忙
走过去一看，见上面写着：「吃完晚饭，跪在我床下，反省到天亮。」

　　晚饭，哪里来的晚饭？我迷惑的寻找着，很快就在妈妈那双白色的旅游鞋旁
一个红色的小塑料盆子里发现了我的晚饭。天哪，这竟然是渴望了好几个月的妈
妈的呕吐物，我为吃上她，不知祈求过妈妈多少次，每次都被妈妈痛骂一顿，想
不到，妈妈今天终于开恩了。尽管之前吃过一次，但那毕竟是在妈妈不知情的情
况下，而且又混杂了太浓的酒味。

　　我激动万分，跪在了塑料盆子旁，对着妈妈的呕吐物恭恭敬敬地磕了三个响
头，然后把自己的脸埋进里面细细的闻着包含着妈妈味道的绝妙气味，这是妈妈
刚刚吃进肚子不久的各种苗族美食啊，这会儿更是香味扑鼻。我一小口一小口慢
慢地咀嚼着品味着，只想着咀嚼品味的时间越长就越能体会出妈妈对我的无限怜
爱。

　　妈妈半盆子的呕吐物我一直到天快亮的时候才舔吃干净了，我意犹未尽的依
然在盆子里面舔舐着。

　　就在这时，我突然听到了妈妈的抽泣声，我吓了一大跳，整个身子立即呆愣
在地上。

　　妈妈这时坐到床边，脸上的泪痕清晰可见，两个眼皮明显有些红肿，看来妈
妈昨晚也是整夜未眠啊。我吓得只顾一个劲的磕着响头。

　　妈妈冷冷的问：「你一个晚上反省的怎么样了？」

　　我一时说不出话来，因为我整个晚上都沉浸在妈妈的呕吐物里面了。其他的
什么都没有想，把妈妈要求我好好反省那句话竟然忘记的一干二净了。

　　「看样子你一点都没有反省啊。」妈妈的一只脚放在我的头上说道。

　　「儿子竟然忘记了，求妈妈惩罚。」

　　妈妈伸手抓住我的头发，照着我的脸就是几个响亮的耳光，「你除了会说这
句话，还会什么，你简直太令我失望了。」妈妈说着又是连续十多个耳光，最后
，妈妈突然就哭出了声，「你为什么就不明白我的心呢，我费了一整天的功夫领
着你到处的转，难道是为了让你观光吗？妈妈这么做还不是为了让你快一点适应
没有妈妈时的环境啊，你老是这么不争气，　让妈妈怎么有脸去见自己的主人啊
。」

　　我此时才完全明白了妈妈伤心的缘由，我哭着说道：「妈妈，你放心，儿子
绝对不会让您再伤心的，妈妈能崇拜的人，一定会和妈妈一样的天下少有，就凭
着儿子对妈妈的赤子之心，儿子也不会让妈妈失望的，妈妈，儿子一定会竭尽全
力在主人面前好好表现，为妈妈您争光。」

　　听了我的这番表态，妈妈终于露出了欣慰的笑容，「儿子，你早这么说，就
不会挨妈妈这顿打了。」

　　「妈妈，你打自己的儿子，是因为儿子太不懂事了，太不给您争气了。以后
的两年，谁还会管教儿子呀。」

　　「傻儿子，你不用担心，到时候，你就会知道妈妈的主人是如何管教你的，
你一定要记牢了，对妈妈怎么表现，对主人也要同样的表现，甚至应该表现得更
好，你要明白一个道理，只有主人高兴了，妈妈才可能高兴，你就是再蠢，也应
该清楚这个道理。」

　　「妈妈，您的教诲，儿子会刻骨铭心。」

　　「你呀，天天发誓，天天气我。我的主人管教你会比妈妈严厉得多，你如果
胡来，惹主人生气，就不会有好果子吃。好了，到你吃早饭的时候了，赶紧吃饱
，和妈妈上路吧。」

　　妈妈梳洗完毕后，只简单的吃了一点早餐，八点半的时候妈妈和我就坐上了
去大理的长途车，妈妈的心可能早就飞到她的主人身边了。

　　（十二）

　　下午三点钟的时候，我和我的妈妈抵达大理，半个小时后，妈妈的主人蓝玉
已经站在我们面前了。

　　主人蓝玉的年龄看上去比我的妈妈稍大两三岁，身高也比我的妈妈高出一点
，身材十分苗条，整个人看上去和我的妈妈是截然不同的另一种美，另一种气质
，另一种韵味。我的第一印象就是她是一个个性十分鲜明的女人。

　　蓝玉主人和我的妈妈虽然有两年多未见面了，但她见到我的妈妈的那一瞬间
，也只是给了妈妈一个淡淡的笑意，只不过，那笑意里面确实包含了无限的深情
。

　　妈妈第一个反应自然是跪下向她问好请安，我也只能随着我的妈妈下，按照
妈妈叮嘱的，我以孙子辈的身份向她问好请安。

　　蓝玉主人没有理睬我，她只是扶起了我的妈妈，也就是她的奴婢，仔细地打
量着笑道：「雪儿，你看你都瘦得跟猴一样了，平时怎么不知道爱惜自己的身体
呢？」

　　我至此知道了妈妈还有这么一个名字，对于妈妈从来没有对我提及自己的这
个名字，我并没有感到一丝不快，只是觉得妈妈的这个名字并不怎么好听，但也
只是觉得，心想，也许是自己第一次听到，所以觉得不顺耳也是很正常的吧。

　　我不愿意看见妈妈对任何人低头，因为妈妈对我来说，就是至高无上的圣母
啊，所以，我紧埋着头，不愿意去看眼前的这个情景。

　　只听我的妈妈谦卑地回答道：「奴瘦点不要紧，只要主人您贵体安康就是奴
的最大心愿了。」

　　「你不要整天胡思乱想，我这年龄，身体是不会有什么问题的，倒是你，平
日要比我辛苦得多，更应该时时注意多休息，时时调控好自己的心理，想一件事
不要老爱钻牛角尖，实在想不出好的办法了，不妨搁一搁，也是无大碍的。」

　　「多谢主人您牵挂着奴，多谢主人您的教诲，奴当铭记在心。只是奴思念主
人您的时候常常很是难受，就如同在地狱受煎熬一样。」

　　「唉，我何尝不是和你一样啊。雪儿，听我的话，要学会忍耐，古人说，两
情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。我们这样的互相牵挂，互相思念，虽说难免有
些苦涩，但如果能从这种苦涩中品味到丝丝的甜意，已算是一种美妙的享受啊。
」

　　看来，蓝玉主人和我妈妈之间已经到了心心相印、肝胆相照的地步，这的确
太令我羡慕了。

　　这时，蓝雨主人用脚尖抬起我的下巴说道：「我在第一时间就知道了你这个
贱货了，是我当时把你想得太简单了，以为你大不了只是在嘴上说说，实际上不
会和别的下贱男人有什么本质的区别，认为只要你的愿望满足了，目的达到了，
就会重新过你正常的生活，于是便要求我的雪儿暂时收留了你，不料，你这个贱
货还真是另类中的另类，我之前只是在小说中看到过这样的情形，不成想让我的
雪儿在现实中给遇上了，这也算是她的孽缘吧。我的雪儿目前处境很困难，我这
个主人自然要一帮到底的。」

　　蓝玉主人说完就拥着我的妈妈自行进去了，我连忙跪爬着跟在我的妈妈身后
。

　　妈妈一进到她的主人的大客厅，就要尽她奴婢的职责，却被蓝玉主人阻止了
，「雪儿，你现在也是一个有身份的人了，要在你的儿子面前顾及自己的脸面，
虽说你不在意，但我是在意的，所以，你不要为我做任何事情，一切都由你的儿
子代劳吧。」

　　「奴婢在主人面前永远是奴婢，主人这样，奴婢心里会很难受的。」

　　「雪儿，你的心意到了就行了，我们主奴之间是不需要那些虚招的。」

　　「是，奴婢知道了。」

　　于是我的妈妈便依偎在她的主人的脚边，头依伏在她的主人的怀里，同时给
我一个劲的使眼色，我却看不出妈妈的意思，呆愣愣地跪在那儿。

　　蓝玉主人伸手就给了我一个耳光，「贱货，伺候主人还需要我教你吗？」

　　妈妈连忙说：「主人，您息怒，他除了会吃屎，什么都不会。」

　　蓝玉主人吃了一惊，「你说什么？雪儿，这么说来，平时都是你一个人在辛
苦，他反倒成了你的主人，衣来伸手，饭来张口。」

　　「主人，他那里敢做我的主人，整日活在我的裤裆里，没有我的允许，他连
一句话也不敢说的。」

　　「雪儿，这你就不懂了，你这么做正中了他的下怀，他已经和一个皇帝一样
悠哉游哉了，唯一不同的只是他是个吃屎的皇帝。」

　　这句话一说出口，蓝玉主人和我的妈妈都忍不住笑出了声。

　　妈妈忍住笑说：「主人，您说的也不错，不过，奴婢也从中享受到了快乐，
觉得这种日子也不错。再者说，他满身奴婢的屎尿味道，奴婢怕影响到您的心情
。」

　　蓝玉主人明显不高兴了，「雪儿，主人什么时候恶心过你的屎尿了，你这分
明是在竭力袒护他，你再这样的话，我可要生气了。」

　　「主人，奴婢不敢再乱说了，这个狗奴以后就交给主人您了，您就细细地调
教他吧。」

　　蓝玉主人叹了一口气说：「雪儿，我为了你，也只有打破戒规了。」

　　我知道，蓝玉主人所说的戒规就是绝对不收男狗奴。想到妈妈对我的一再叮
嘱，想到这是妈妈的主人，想到妈妈的主人高兴了，妈妈一定也会非常高兴，我
赶紧把自己的脸贴在蓝玉主人黑色的皮鞋上，蓝玉主人笑着把鞋尖忘我的嘴里塞
了几下说：「这狗奴除了不会伺候主人，看起来还不错。过来，让祖奶奶给你一
点见面礼。」

　　我赶忙凑近蓝玉主人，只见主人抡起右手，照着我的脸颊左右开弓，就是十
多个响亮的耳光。

　　蓝玉主人笑着问道：「孙子，感觉舒服吗？」

　　「太舒服了，祖奶奶。」

　　蓝玉主人笑道：「只要我的孙子感觉舒服，我以后会让我的孙子多舒服几次
的。张开嘴，祖奶奶再赏你一点珍品吧，你问你妈妈，她跟我这么长时间了，我
也没有赏给她一次，我听你妈妈说了，你这狗奴特别爱吃这个，是不是呀。」

　　「是的，乞求祖奶奶赏赐。」

　　妈妈这时也跪在我一旁哀求道：「主子，求您也赏奴婢一点吧。」

　　蓝玉主人说：「雪儿，坐在我身边，你和这种下贱的货色是不一样的，你除
了是我的奴婢，还是我的情人啊，所以，你快点起来，你就是想吃，也不能和你
的儿子跪在一起吃啊，以后我会单独满足你的。」

　　妈妈只得又做到她的主人的身边。

　　没有想到，蓝玉主人直接就忘我的嘴里擤鼻涕，妈妈的心提到了嗓子眼，生
怕我会出现之前的那种反应。

　　我出于爱屋及乌的心理也会迷恋上蓝玉主人的，何况蓝玉主人本来就是一位
人品气质绝对上乘的尊贵女人，又是妈妈的主子，我的感觉就像在吃妈妈的珍品
，心里美滋滋的。

　　妈妈见我品咋的津津有味，一颗悬着的心才放下了。

　　蓝玉主人的玉指在我的嘴里抽插了一会儿，然后拔出来，笑嘻嘻的问道。「
祖奶奶的鼻涕香不香呀？」

　　「香，太香了，求祖奶奶以后天天赏赐。」

　　「看你这么可怜吧唧的样子，祖奶奶的鼻涕以后就是你一个人的了，来，嘴
张大，趁祖奶奶这会儿心情很好，就多赏你点别的珍品吧。」

　　蓝玉主人咳嗽了几声，洁白晶莹的痰液就缓缓地落进了我的嘴里，就这样一
连吐了好几口，蓝玉主人最后又赏了我几口香甜的唾液，便起身走进洗手间，很
快就见蓝玉主人手里拿着一条金黄色的狗链子出来了。

　　蓝玉主人抬起一只叫，在我的头上踏着说：「给祖奶奶叫唤一会儿吧，什么
时候让祖奶奶高兴了，你才会成为祖奶奶的狗孙子。」

　　我学狗叫本来就很拿手的，所以不到一分钟，蓝玉主人和妈妈都笑得前仰后
合，眼泪都流出来了。

　　妈妈笑道：「主人，你真会玩，奴婢怎么就想不到这么玩呢。」

　　蓝玉主人一边给我套着狗链子一边笑道：「雪儿，我的好花样还在后面呢，
等到了晚上，主子让你大开一下眼界。」

　　给我套上狗链子后，蓝玉主人说道：「你以后就是我的狗孙子了，高兴吗？

　　「高兴，祖奶奶，这是狗孙子最大的福气了。」

　　「哈哈，这贱货真会说话，怪不得我的雪儿离不开他了，雪儿，你的儿子嘴
这么甜，两年后，万一我舍不得给你了，你怎么办？」

　　妈妈说道「主人，连奴整个身子都是您的，我这个儿子就更不用说了，主人
只要喜欢，奴婢随时都会送给您的。」

　　「雪儿，你这话怕是心口不一吧，看，脸都红了，我不怪你，放心吧，即便
我喜欢，也不会一个人独自享用的，到时候，你和我就一人一年轮换着享用。」

　　「奴婢一切都听主子您的。」

　　「说真话，我自从你走后，还没有过今天这么好的心情，现在天也快黑了，
我今晚要好好请你吃一顿，你的这个儿子也带上吧，不用担心，那地方的雅座是
很安全的。」

　　妈妈说道：「奴婢一切全凭主子安排。」

　　（十三）

　　蓝玉主人有一辆银白色的别克轿车。我没有想到的是我的妈妈原来也会开车
。妈妈一个人在前面驾驶着轿车，蓝玉主人则坐在后面，我跪在她的两腿之间，
充分享受着主人玉手抽打的滋味，主人这会儿纯粹是为了打着我玩所以用得劲并
不大，再加上主人一直对我嘻嘻地笑着，不时还有几口香唾啐到我的脸上，我此
时的感觉已经和被妈妈调教时的感觉没有质的区别了。我一方面为自己这么快就
迷恋上主人感到惊异，另一方面又感到了喜悦，因为我只有完全的从心里臣服于
主人的脚下，我的妈妈才可以放心的离去，

　　大理实际上是一个很小的城市，１９６０年才设市，是大理白族自治州的首
府，人口这些年有较大的增幅，也过不了二十万。街道的名称和全国其他城市没
有什么区别，南北的主干道叫人民路，东西的两条主干道相邻很近，一条叫东方
红大街，另一条叫建设路，毫无感情色彩，给人一种非常别扭的感觉

　　蓝玉主人居住在市区的南面，我们一直沿着人民路往北，，至洱海西河岸边
又沿岸边道路往东北方向行驶，接着又往南拐，最后车子停在了苍山饭店，这个
饭店看起来可能是大理唯一比较高档次的饭店了。

　　蓝玉主人在这儿是有朋友的，但从那个女服务生的态度上看，明显是蓝玉主
人的女奴，她很快就为我们安排好了雅间，雅间是在三楼的拐角处，里面设有独
立的洗手间。

　　妈妈和主人相挨着坐下，如同我不存在似地一边说笑着一边点菜，由于我基
本确定了一旁站立的那个女服务生是主人的女奴，所以就毫不犹豫的钻进桌子底
下，仰面横着躺在主人和妈妈脚底下，主人和妈妈似乎对我的举动很满意，两人
很随意的把自己的双脚放在了我的脸上和胸上。

　　时间不大，我就听到了主人和妈妈酒杯相碰的声音，看来，主人的酒量并不
比妈妈差，两个人有说有笑，非常亲昵。

　　酒过三巡之后，蓝玉主人就把我牵进雅间的洗手间，令我的头仰面放在便器
上后，主人便脱了裤子对着我的嘴，撒了一大泡尿，见我竟然一滴不露全喝下去
了，主人非常满意，特意奖励了我两口香痰，这才出去了。

　　时间不大，妈妈就进来了，妈妈还是用以前的方式，让我跪直身子，用嘴直
接包住她的尿道口，由于早已经习惯了，所以妈妈往我嘴里尿的时候十分自然，
犹若我就是一个尿壶一般。妈妈的这泡尿也非常的多，我知道，妈妈和主人在喝
啤酒，今晚尿尿的次数一定不会少。

　　果不其然，在随后的四个多小时里，主人和妈妈交错着来回往我的嘴里撒尿
。

　　妈妈的酒量看来不太行，首先就憋不住了，她几乎是跑着进来，我也反应极
快，迅速地把自己的嘴张得大大的迎了上去，妈妈的呕吐物瞬间就像喷泉似地喷
进了我的嘴里，刚吃进去的各种美味就这样赏赐给了我。妈妈呕吐完了，接着又
能喝了，这样，蓝玉主人终于也不胜酒力，跑进来在我的脸上呕吐不止。

　　妈妈和主人就这样一直喝到了子夜十二点多，才互相搀扶着出去了，她们两
人一时忘记了厕所里的我。我确认妈妈和主人已经走远了，便急忙把自己脸上的
呕吐物快速往嘴里拨，之后又快速地舔吃干净地板上的所有呕吐物，草草洗了两
把脸，就朝外跑去。

　　主人的车还在，但车里面并没有妈妈和主人，我不知道她们上哪儿去了，担
心她们喝多了酒走失方向。

　　就在我心急如焚，东张西望的时候，妈妈和主人在两个女服务生的搀扶下出
来了，其中那个对主人仰慕至极的女奴搀扶着主人，我的妈妈则由另一个不认识
的女服务生搀扶着。

　　妈妈老远就发现了我，她大笑着喊道：「哈哈，我还以为把我的儿子给弄丢
了呢，快过来，妈妈在这儿。」

　　妈妈说着就甩开了女服务生，踉跄着向我走过来，我慌忙紧跑几步，扶住了
妈妈，随手把妈妈抱了起来。

　　到了车子跟前，妈妈却找不到车鈅匙，蓝玉主人也已经醉了，她不停地抽我
耳光，「狗孙子啊，咋还不给祖奶奶开门，你不想活了。」

　　我这时注意到妈妈来的时候带的粉红色的小皮包这会儿并不在妈妈身上，于
是对一旁的女服务生说：「我妈妈的小包包可能忘在了雅间里了，麻烦您上去找
一下。」那女服务生「嗤嗤」笑着进了饭店。

　　妈妈这时已经在我的怀里睡着了，而蓝玉主人还很兴奋，继续在我的脸上扇
着耳光，搀扶着她的那个细高个的女服务生笑道：「狗奴，你可真幸福呀，我怎
么求主人她都不肯打我呢。」我果然猜得不错，，这个女服务生的的确确是蓝玉
主人的女奴。

　　那个女服务生终于拿着妈妈的小包包跑了出来，车鈅匙果然就在小包包里，
那个女服务生打开车门，我非常小心地将妈妈放在车后排座位上，我回过身正要
扶主人进去，妈妈的上半截身子却整个倒在了后排的座位上，我只好又把妈妈扶
好了，那个女奴便拼命地把自己的主人扶进了车里，然后问我，「狗奴，是您来
开，还是我来开。」

　　我真有点好笑，自己本身就是个女奴，却一个劲地叫我狗奴，但转念想到了
妈妈，就一点不敢轻视她了，「很抱歉，我不会开车。」

　　那女奴等了我一眼说：「你连车都不会开，就会吃屎呀。」

　　我一个劲地对她点头哈腰：「我确实是一个狗奴，我确实只会吃屎，一切都
拜托您了。」

　　看到我奴颜婢膝的样子，女奴有了笑脸，「虽说我也是个奴，但咱两可是不
一样的，我是主人的心肝宝贝，你只是主人的狗奴才，以后对我要恭恭敬敬，我
叫你干什么，你就必须干什么，知道了吗？」

　　「知道了，我会听您话的。」

　　女奴得意地笑了，「翠儿，你告诉一下领班，就说我明天有事，不能来上班
了。」

　　「是，小主人。」

　　弄了半天，这个叫翠儿的女服务生也是蓝玉主人的女奴，我还真没看出来。

　　车子开动了，蓝玉主人继续在我的脸上打着玩，但几分钟后，主人突然又感
到了恶心，我慌忙把自己的嘴张大，放在主人的嘴下面，好在主人这会儿已没有
什么可呕吐的了，只是呕出一些粘液和酸水。主人就这样呕吐着一直到家门口也
没有停止，那女奴很有眼色，她扭过脸羡慕地说：「你这狗奴命太好了，今晚什
么都得到了，想起来也真叫人恼火，如果你会开车，那这一路上不就是我在用嘴
接着主人的呕吐物了吗？」

　　我此时哪里顾得上和她说话，一门心思只盯着主人的嘴，生怕一不小心洒在
了外面。

　　大约过了十分钟，主人才停止了呕吐，主人随后的第一个举动竟然是往我的
嘴里擤鼻涕，看来主人还没有全醉。女奴递过来餐巾纸，我赶紧给主人擦干净嘴
巴和鼻子，将餐巾纸顺手塞进自己的嘴里细细地咀嚼着。

　　我抱着妈妈，那个女奴搀扶着主人，我们一前一后进了大门。我首先将妈妈
放在主人的双人床上，用湿毛巾细细擦干净了妈妈的脸，然后给妈妈盖上被子，
就来到客厅。

　　那个女奴已经给主人冲了一杯菊花茶，正跪在那儿小心翼翼地伺候着主任喝
着，她看了我一眼说：「狗奴，这儿用不着你，你进去伺候你的妈妈去吧。」

　　我问道：「你一个人能行吗？」

　　「咋不行呢？你这个狗奴，真是闲操萝卜淡操心。」

　　我正准备进去时，蓝玉主人喊住了我，「孙儿，你想往哪儿溜呀？还不快点
跪在祖奶奶的身边来。」

　　那女奴忙说：「主人，他的妈妈也需要他照看。」

　　主人拧住女奴的耳朵说道：「你个小贱货，竟敢骗我，以为我真的喝醉了吗
？我能不知道，我的雪儿已经被我给灌醉了，这会儿正昏睡呢，还需要什么人照
看呀，你不就想伺候我嘛，我的孙儿才来了这半天时间，你就开始吃醋了，这以
后还了得。」

　　「奴婢错了，奴婢再也不敢骗主人了。」

　　「把你的嘴放进我的鞋里面反省去。」

　　「是，奴婢遵命。」那女奴赶紧把自己的嘴放进了主人刚刚脱下来的一只鞋
里面，一动也不敢动。

　　我这时早已经跪在了主人的面前。主人摸着我的脸笑道：「孙儿，祖奶奶还
真有些喜欢你了，你愿意一辈子伺候祖奶奶吗？」

　　「愿意，孙儿做梦都想做您的狗奴啊。」

　　「你这个狗孙子，就是嘴巴甜。」

　　我趁着主人心情很好这一会儿，赶紧又说：「祖奶奶，您如果能把我妈妈收
留在您的身边，那不是更好吗？我们祖孙三代不就可以团圆了吗？」

　　「你这狗孙子，看来还是离你妈妈近呀，不过，祖奶奶不会生气的，能有人
如此地崇拜我的雪儿，我这个主子应该感到高兴才对，更应该感到骄傲。再着说
了，那个儿子不离他的母亲最近呢。等祖奶奶过上几年条件成熟了，会搬迁到我
的雪儿那边去的，所以，你不用担心会失去你的妈妈，祖奶奶给你担保，你呀就
算是将来死了，也会是雪儿的儿子，我的孙子的。」

　　我听到这儿，激动地连着给主人磕着响头：「祖奶奶，孙儿不会忘记您的大
恩大德的。」

　　「孙儿呀，你不用说那么好听的话，祖奶奶就看你这两年的表现如何了，你
如果能让祖奶奶对你满意，就说明我的雪儿没有看错人，我到时自然会想法设法
满足你的意愿的。好了，先不说这些了，以后有的是时间，现在，你快点背着祖
奶奶进房休息吧，祖奶奶要睡在你妈妈身边。」

　　我扶着主人进了卧室，又十分小心地扶着主人在妈妈身边躺好，给主人脱下
袜子，打了一盆温水，给主人小心的洗完脚，又另打了一盆温水，给我的妈妈开
始洗脚，为了不惊醒妈妈，我尽可能小心翼翼，竭力抑制着自己想用嘴巴给妈妈
洗脚的念头。

　　祖奶奶对我的表现非常满意，「谁说我的孙儿不会伺候人，只能说我的雪儿
平日没有挖掘出你的潜力罢了。过来，给祖奶奶脱掉外衣，裤子也脱掉吧，对，
手轻点，秋裤也脱了吧，好，过去给你妈妈也脱了吧，祖奶奶今晚要搂着你妈妈
好好睡上一觉。」

　　蓝玉主人把我的妈妈搂进她的怀里后，对我说：「孙儿，你可以去休息了。
」

　　「孙儿不累，孙儿就守在您和妈妈身边吧。」

　　「听话，让你休息，就必须休息，明天还有许多事呢？」

　　「是，孙儿遵命。」

　　我刚转身爬了两步，主人突然叫住了我，「慢着，祖奶奶差点都忘了。为了
迎接你，祖奶奶今儿一大早起来费了半天的劲，给你准备了一顿丰盛的每餐，就
在洗手间祖奶奶的屎盆子里。你今晚一口饭也没吃，这会儿一定也饿了，快进去
吃去吧。」

　　「是，孙儿这就去，孙儿感谢祖奶奶的赏赐。」

　　「不用感谢，只要你以后能讨得祖奶奶的欢心，祖奶奶天天都会赏赐给你的
，快去吧。吃完了不用进来了，直接去休息就可以了。」

　　「是，孙儿知道了。」

　　其实我已经吃了主人和妈妈不少的呕吐物，这会儿并不饿，但我不敢违抗主
人的旨意，快速爬到了洗手间，看见便器一旁果然有一个银白色的小盆子，直径
有三十公分，深度有二十公分，里面盛满了主人的屎尿和呕吐物，好在是正月的
天气，上面只是结了一层薄薄的深色的硬盖，我毫不犹豫的给主人的圣物磕了三
个响头，就埋下头，开始大口的吞吃，不到五分钟时间，主任一盆子的圣物已经
全部进了我的胃里，我又仔细地将主人的屎盆子舔舐了半天，直到确认已经十分
干净了，这才漱了口，洗了脸，重新爬回到主人的卧室。

　　主人这时已经搂着我的妈妈睡着了，我怕主人会生气，所以没敢把自己的头
放进妈妈的裤裆里，只是跪在妈妈那一侧，把自己的嘴塞进了妈妈的一只旅游鞋
里面，时间不大，我不知不觉也进入了梦乡。

　　（十四）

　　早晨不到六点，妈妈就醒了，她坐起身，揉了揉双眼，看了看身边睡的正香
的主人，又看了看床下的我，便移到床边踢醒了我，「儿子，你老是这么睡怎么
行呢，都这么一把年纪了，身体会吃不消的，快起来。妈妈过两天走后，你千万
不可以再这个样子，记下了吗？」

　　「记下了，妈妈。」

　　「如果觉得不习惯，你可以把主人的鞋子扣在自己的脸上睡呀。」

　　「儿子记住了，妈妈。」

　　「起来吧，给妈妈倒点水，妈妈的嗓子都快冒烟了。」

　　「是，儿子这就去。」我刚爬了一步，双膝就一阵剧痛，使我忍不住叫出了
声。

　　妈妈顾不上穿鞋，连忙下床蹲在我的身边，扶我在地上坐下，一边慢慢给我
搓揉着膝盖一边生气地说：「谁叫你老是不听话，妈妈昨晚喝多了，也不知道怎
么回来的，你趁机就又胡来了。」

　　妈妈随后搀扶着我在卧室主人的休闲椅上坐下，随手脱下我的裤子，见我的
双膝已经红肿红肿的，妈妈忍不住掉下了眼泪，「都怪妈妈一时疏忽，我的儿，
妈妈让你受罪了。」

　　我的心里顿时人呼呼的，泪水也忍不住喷涌而出，「妈妈，这是儿子心甘情
愿的，妈妈千万不要自责，儿子一点事也没有，过两天就会好的。」

　　妈妈在主人的卧室找了半瓶白酒，又找来了一个小吃碟，往里面倒了一点，
便点着了白酒，她忍着火烧的疼痛，不断地把燃烧的白酒抹在我的两只膝盖上，
并不停地用劲搓揉着，「儿子呀，忍着点，不这样使劲搓揉，你的膝盖会出问题
的。」

　　我此时疼在身上，甜在了心上。看着妈妈在非常认真给我搓揉，我真恨不得
能变成神仙，拥有魔法，一心一意为妈妈一生的幸福和快乐保驾护航，使妈妈从
此没有任何的烦恼和忧伤。

　　「是人就会有烦恼，有忧愁。」想起妈妈时常对我说的这句话，我的泪水就
如同断线的珠子掉落个不停。望着妈妈天使般的面孔，我心如刀绞，恨自己不能
为妈妈做任何事情。几个月来，我不知给妈妈带来了多少的烦恼和忧愁，我感到
自己这辈子罪孽深重，下辈子就算被打入十八层地狱也是死有余辜啊。

　　正当妈妈准备给我穿裤子时，蓝玉主人醒了，她看到我红肿的膝盖，十分心
疼地说道：「孙儿呀，你这种痴劲，祖奶奶还真是没有想到，我昨晚不是一再叮
嘱你好好休息吗？你竟敢把祖奶奶的话不当一回事，现在弄成这个样子，看着你
妈妈伤心，你心里舒服了。」

　　「祖奶奶，孙儿知错了，孙儿乞求祖奶奶惩罚。」

　　「惩罚是肯定要惩罚的，等你膝盖好些了，我要好好给你制定一套家法，否
则，你会上天的。这几天不许再跪了，你如果不习惯，那就坐在我和你妈妈脚边
就可以了。」

　　「祖奶奶，是孙儿不争气，劳累您和妈妈。」

　　「这种话以后不要再说，你虽说是我们的狗奴，但你更是我的孙子，更是你
妈妈的儿子，所以，体贴你，疼爱你，也是我们的义务呀。雪儿，扶你的儿子到
你的床上休息去吧。」

　　「是，奴婢遵命。」

　　我有些不太愿意，但看见妈妈的泪眼，我不敢再吱声了，于是便在妈妈的搀
扶下，来到隔壁妈妈的房子。

　　妈妈安顿我躺下，给我盖好被子，就出去给自己倒了杯开水，又坐在了我的
身边，由于有那个女奴在伺候主人，妈妈也难得这一会儿的清闲。

　　妈妈本想等我睡着后再去梳洗，可我一点瞌睡也没有，只是痴痴地望着妈妈
流着眼泪，妈妈给我擦着泪水说道：「别哭了，妈妈知道你舍不得我走，妈妈其
实也不想离开你，但是眼下没有别的办法呀，儿子，你就和妈妈共同忍耐两年吧
，妈妈会天天打电话，让你听到妈妈的声音。」

　　「妈妈，您在这两年里，能不能抽时间看上儿子几回呢？」

　　妈妈「扑哧」一声笑了，「儿子，你以为这是在家门口呀，想来就能来呀。
几回是不可能的，不过妈妈答应你，至少过来一次，别撅嘴了，妈妈也要工作呀
，没有钱，咱娘儿两怎么活呀？」

　　妈妈这句话突然提醒了我，我一下子想起了自己的那两张卡。一直以来知道
妈妈决不会用我的一分钱的，也就没有敢对妈妈说过那两张卡的密码，现在，我
觉得是告诉妈妈的时候了。

　　想到这里，我对妈妈说道：「妈妈，求你给儿子找一支笔和一张纸吧。」

　　妈妈笑着问：「怎么，我的儿，平时的痴话还没说够，又想在纸上写些梦话
吗？」

　　「不，妈妈，儿子要写痴话，也会在您走后，儿子是要把那两张卡的密码写
给妈妈。」

　　「怎么会突然想起这件事了，妈妈不是早就告诉过你，你的钱妈妈是无论如
何也不会用的。」

　　我又一次哭了，「妈妈，您之前所说的理由叫儿子看来纯粹是借口，其实你
心里根本就没有真正把我当成你的儿子。」

　　妈妈的笑脸一下子就没了，「儿子，你怎么又胡说八道了，你再胡说的话，
妈妈就生气了。」

　　我却继续说道：「妈妈，你是怕用了儿子的钱，心里就好像觉得欠了儿子什
么，以后就不好赶走儿子了。」

　　这句话一下子刺疼了妈妈，她气得一把揪住我的头发，往上一提，照着我的
脸就狠狠地抽了好几个耳光，「你个孽障，是不是想成心气死我，你听着，妈妈
如果想赶你走的话，早就赶走了，那有可能等到今天，更不可能把你领到这儿托
付给我的主人，你是不是脑子进水了。」

　　「那妈妈为什么就不能用儿子的钱呢？不算住院那回，你不知在儿子身上花
了多少钱啊，即便是养条狗，一个月也得好几百块，何况儿子要比狗难养的多了
，每天不知要费妈妈多少心神啊。」

　　妈妈被我的话气乐了，「我的儿，你除了不太听话，妈妈并没有为你花几个
钱的，你整天一口饭也不吃，几乎是吃着妈妈的屎活到现在，你一直为妈妈身上
的垃圾而癫狂，一直在一丝不苟的清理着妈妈的垃圾，按理说，妈妈应该付给你
服务费才行。」

　　「妈妈。你在转移话题，给儿子设陷阱。」

　　妈妈又笑了，「好了，那妈妈就不给你设陷阱，但你一定要听妈妈话，等以
后咱们的日子稳定了，妈妈如果需要的话，会自己直接问你要的。」

　　「妈妈，儿子的钱应该就是您的钱，所以就应该用在刀刃上，而不是用在妈
妈日子稳定的时候，儿子希望这些钱能够在妈妈最需要的关键时候帮助妈妈，儿
子不要锦上添花。」

　　妈妈摸着我的脸笑道：「呵呵，我的儿，你到底有几个钱呀，说得这么神乎
其神的。」

　　「妈妈，钱不在多少，只要能用在刀刃上才会有意义，而且这也是儿子对妈
妈的一片孝心啊。再说了，祖奶奶昨晚已经向我担保了，说她保证，就算我死了
，也会是您的儿子，所以妈妈之前的理由已经不存在了。」

　　「哦，你的祖奶奶什么时候说过这种话，我怎么不知道。」

　　「就是昨晚回家后，那时妈妈早就睡了。」

　　「昨晚回家后，那是你祖奶奶酒后乱说的，她这会儿一定不记得了。所以不
能当真。」

　　「妈妈，这么说，您最终还是会赶走儿子的？」

　　妈妈忍不住又给了几个耳光，「你这个混账东西，怎么这么不懂事呢。非要
妈妈一句一句给你细讲吗？妈妈的真正意思是，这种事是不能打保票的，天有不
测风云，将来的事妈妈怎么可以把话说死呢？万一到时候你对妈妈腻烦了，那妈
妈的脸往哪里搁呀，这个道理也不明白。」

　　「弄了半天，妈妈原来还是信不过儿子呀。」

　　「哎呀，不许哭，这怎么能扯上信不信的问题呢？你真是要气死我了，妈妈
都不敢保证自己的心一辈子就是这个样子，想想你自己过去的感情风雨，难道还
不能理解妈妈的良苦用心吗？当然，妈妈也从心里希望你对妈妈的这份痴情至死
都不要有一点的改变，但这不是靠说出来的，而是要在以后漫长的岁月中一点一
点地去体现的。」

　　「妈妈，儿子终于明白了。儿子也不多说了，儿子一定会用行动来说话的」

　　妈妈很欣慰的笑了，「我的儿，你如果到死都对妈妈如此崇拜的话，妈妈一
定会祈求神灵，让你下辈子给我做亲儿子。那时候，可不敢忘了这辈子对妈妈的
痴情，变成妈妈的逆子，不要下跪，你的膝盖都肿成那样子了，妈妈明白你的心
。」

　　「妈妈，您既然对儿子抱着这么大的期望，那儿子就求您在这件事上退让一
步吧，不然，儿子在这儿一天也不得安宁的。」

　　妈妈见我把话说到这份上了，沉思了半天，终于向我做出了让步，「那好吧
，妈妈就体谅你一次吧。」

　　写好密码，妈妈想出去梳洗，便问我：「儿子，你这会儿肚子饿不饿呀？」

　　我其实一点都不饿，但我是绝对不能错过我一天中最最渴望的时刻，更何况
，这样幸福的日子也没有几天了。

　　（十五）

　　妈妈见我双眼又发出了亮光，笑着过去关上了门。

　　为了不弄脏主人的被褥和床单，妈妈搀扶着我在地板上仰面躺下，开始一件
一件脱去了我上身所有的衣服，然后妈妈在床头柜里拿出了我之前只在视频中看
到的一个粉红色的假阳具。妈妈在我的脸边蹲下，手里拿着的假阳具在我的脸上
敲打着笑着说：「我的儿，今天妈妈想让你看看妈妈作为女人的一面，你乐意配
合妈妈吗？」

　　我当然明白妈妈的意思，于是如实说道：「妈妈，我是您的儿子，所以不愿
意看到妈妈女人的一面。妈妈如果命令儿子的话，儿子就只有遵命了。」

　　妈妈对我的话显然有些意外，于是收了笑脸说：「妈妈还以为你一直渴望这
个，所以想在临走时给你一个惊喜，看来妈妈小看你了，这些日子来，妈妈是个
什么样的人，你应该很清楚了，妈妈本来就是一个比较保守的女人，对自己性方
面的控制也是很严的，今天全是为你着想，你不会因此觉得妈妈轻浮吧？」

　　「妈妈。儿子怎么可能会有这种想法呢，儿子明白妈妈的良苦用心，妈妈在
儿子心目中永远是最纯洁最高贵最善良的母亲，这一点绝不会因为妈妈的几句言
语而有任何的损伤，使妈妈误解儿子，责任全在儿子身上，是儿子没有及时沟通
，是儿子有罪，这会儿不但使妈妈难堪，更伤了妈妈的心。」

　　我说着就想起来给妈妈叩头认罪。

　　妈妈按住我说道：「别起来，我还不知道我的儿子缺心眼，明知道妈妈会心
里不舒服，却还是要说出来，你现在弄得妈妈一点心情都没有了，这么说来，你
当初所说的既想做妈妈的儿子又想做妈妈的丈夫的话全是假话了。」

　　妈妈突然冒出这句话让我的确始料不及，一时反应不过来。

　　妈妈见我这种神情，很不悦地说：「想不到你也有欺骗妈妈的时候。」妈妈
说完就要起身。

　　我赶紧抱住妈妈的双腿哀求道：「妈妈，儿子从来没有骗过您呀，是妈妈说
过，那是绝不可能的事，所以儿子早就不敢去想这件事了，只想着如何做妈妈一
个听话孝顺的好儿子，时间一长，妈妈在儿子的心里就不知不觉间只有母亲这个
形象了，所以妈妈突然问这样的话，儿子就反应不过来了，求妈妈别生您儿子的
气呀。」

　　妈妈的气色好了许多，她拧着我的耳朵说道：「你呀，真是个蠢货，原来对
女人的心思根本就不了解，女人在许多时候都爱说反话，你连这个也不知道吗？
」

　　我呆愣愣地看着妈妈，「那妈妈的意思是有可能和儿子组成家庭了？」

　　「你觉得呢？将来会发生什么事，谁也不敢保证，这句话妈妈可没少教诲过
你，妈妈如果一帆风顺的话，你就一心一意做我的儿子吧，不好的方面妈妈尽管
不希望发生，但未来的事不是以妈妈的意志为转移的，所以，妈妈必须提前有这
种心理准备，免得可能做出失去理智的事情，妈妈这种心性，能够容忍的男人不
会多的，因为妈妈的自尊心太强了，独立的意识也太强了。即便妈妈结了婚，也
不敢保证婚后生活一定会一直幸福，再多余的话还需要妈妈说下去吗？」

　　我又一次对妈妈有了更深的认识，妈妈的心思的确太细腻了，感情又这么的
丰富，时不时的多愁善感自然是避免不了的，我不顾膝盖的疼痛，硬是给妈妈跪
下说道：「妈妈，儿子明白您的心思了，您就放宽心吧，任何时候，只要妈妈需
要儿子，不论做什么事，儿子都会毫不犹豫绝对服从的。只是妈妈不要这么悲观
，能得到妈妈这样十分优秀的母亲，男人高兴还来不及呢？」

　　「我的儿，你就别捡好听的安慰妈妈了，妈妈对男人还是多少有些了解的，
像你这种男人，世上还真是不多见，不过，你以前一定是个好色之徒，一定迷恋
过不少的女人，妈妈没有说错吧？」

　　「妈妈，儿子以前确实迷恋过几个女人，但那种感觉和对妈妈的感觉是截然
不同的，我对妈妈除了迷恋，还有更重要的一点，那就是对妈妈的无限崇拜啊，
这之前，儿子可从来就没有崇拜过任何一个女人的，这一点，妈妈一定要相信儿
子呀。」

　　「傻儿子，妈妈不相信你，能让你长期呆在妈妈身边吗，好了，不多说了，
快点躺下，妈妈快憋不住了。」

　　我赶紧在地上躺好，仰望着妈妈在一件一件脱下蓝色的牛仔裤、粉红色的秋
裤，粉红色的裤衩。妈妈随后双腿横跨在我的脸上，低头看着我笑着说：「儿子
，妈妈今天给你进行一次妈妈尿水的洗礼，从此后，你就可以安心活在妈妈的夸
下了。」

　　「儿子谢谢妈妈，儿子早就等着这一天了。」

　　妈妈的笑脸这时有些调皮，「儿子，妈妈的圣水来了，快准备沐浴吧。」妈
妈说着，洁白色的尿水就如瀑布似的哗哗地琳在我的脸上，我张着嘴，尽可能地
想多喝上一口，妈妈却有意让自己的尿水淋遍我的嘴脸鼻子额头头发，最后的尿
水全部琳在了我的脖子和胸膛上。

　　「妈妈，儿子一直梦想着能够日夜的沐浴在您的圣水里。」

　　「别说傻话了，我的儿，那样的话，谁来伺候妈妈呀，再说，妈妈哪来那么
多的圣水呀。快点把地上的圣水舔干净吧。」

　　我舔干净地上的尿水后，妈妈用自己的裤衩擦去我脸上的尿水，便坐在我的
脸上，阴部正好压着我的嘴，妈妈故意让我窒息了几次，就开始在我的脸上来回
搓揉，这是妈妈几个月来第一次的完全放开，我想起妈妈刚刚说的话，就大着胆
子一口贴紧妈妈的阴部轻柔的舔舐起来，见妈妈并没有阻止，胆子更大了，舌头
一个劲的往妈妈的敏感部位突进，并不停地吮吸着，妈妈的呻吟声由小变大，甜
甜的蜜水也开始涌入我的嘴里，我贪婪地喝着拼命地吮吸着舔舐着，妈妈这时突
然揪住我的头发，将我拉到床边，把那个假阳具套在我的嘴上，然后把我的整个
头塞进她的胯下，双手扶着假阳具一点一点往里插，等假阳具插进去了，妈妈就
双手夹住我的头，由慢到快摇动着，直至妈妈发出了大声的尖叫，我这会儿只想
着如何使妈妈达到高潮，拼着命地用自己上的假阳具快速地抽插着，终于妈妈整
个身子一松，阴部重重地压在了我的脸上，她一边喘息，一边用双手轻轻抚摸着
我的后脑勺。

　　几分钟后，我舔舐干净了妈妈的阴部，妈妈将我的脸拉出来，伸手摸着我的
脸颊笑道：「我的儿，这回看到妈妈女人的一面了吧。」说完话，妈妈使劲往我
的嘴里咯了几口痰液，便转过身，将屁股对着我的脸，我赶紧咽下妈妈的香痰，
紧紧包住妈妈的屁眼拼命地舔舐和吮吸，时间不大，妈妈的屎就缓缓地进入了我
的嘴里。

　　我最后舔干净妈妈的屁眼后，妈妈就搀扶着我来到了洗手间。

　　这时，蓝玉主人正在洗手间里往哪个女奴嘴里拉屎，见我进来了，便笑道：
「孙儿，你昨晚吃得真干净呀，可惜祖奶奶今早要照顾一下我这个奴婢的心情了
，你今天就忍耐一下吧。」

　　妈妈不明白是怎么回事，迷惑地望着主人，主人解释道：「我昨天一大早就
给我的孙儿准备好了美食，见了你后，竟然忘记了个一干二净，直到昨晚临睡前
才突然想起来，本来以为放的时间太长了，我的孙儿会咽不下去，没成想，他竟
然舔吃得非常干净，看来，你的儿子也已经迷上我了。」

　　妈妈一听也笑了，「主子，向您这么尊贵的主子，谁见了能不迷上，我是他
的母亲，早就迷上您了，对您崇拜得五体投地，他是我的儿子，当然就更不用说
了。」

　　主人换了个话题道：「雪儿，你昨晚睡得那么死，害得我白搂着你睡了一宿
。」

　　妈妈笑道：「主子，这都怪您昨晚硬是把奴给灌醉了，这会儿奴婢还难受着
呢，感觉肚子也空荡荡的。」

　　主人哈哈笑道：「雪儿，看来你是真的不记得了，咱两昨晚吃得美味佳肴，
在自己的胃里没停留多久，就全部赏给了你的儿子，这会儿肚子咋能不空荡荡的
呢。」

　　妈妈拧住我的耳朵问道：「儿子，你祖奶奶说的可是实情？」

　　主人不等我说话又笑道：「雪儿，你昨晚可是出了大洋相了，竟在饭店门口
大喊大叫着『我的儿，妈妈还以为把你弄丢了。』『我的儿。快过来抱住妈妈。
』你的儿子把你抱起来，你没一分钟，就在他的怀里呼呼地睡着了。」

　　妈妈的脸一下子红了，「还真有这等事，主子，您再说下去，奴婢就要钻进
老鼠洞里去了。幸亏奴婢一点都记不起来了，不然的话，以后还怎么在我的儿子
面前摆威风。」

　　我的心里觉得好笑，主人只记得我妈妈的失态，却全然不记得自己的失态了
。但我这会儿一句话也不敢说，生怕说错一个字，损了主人和妈妈的尊严和形象
。毕竟是酒后失态，也是人之常情。我这时所看到的主人就是主人最率真的一面
，我由此也明白了主人原来也有她十分亲切十分天真十分热情的一面。

　　（十六）

　　主人和妈妈吃过早饭，按照主人原先的计划是要带我到大理到处转一转，重
点是洱海，点苍山，但由于我膝盖肿胀的比较严重，主人便取消了这个计划，提
前对我举行了一个烙印的简单仪式。

　　主人将我牵到她的地下室。这里原来是主人调教女奴的专门场所，里面的布
置很简单，一个厕椅，一张钢架床，房子顶部设置了一个铁滑轮，滑轮上的透明
铁链子一直垂到地面，对面的墙壁上挂着几个不同类型的皮鞭，不同类型的性具
，不同颜色的细尼龙绳。

　　由于我不能下跪，主人便直接令我躺在钢架床上，我不明白主人要做什么，
我的妈妈心里似乎很清楚，她跪在主人的脚下哀求道：「主人，求您就免了吧，
奴婢觉得给他做这个仪式不太合适。」

　　主人笑道：「怎么，你心疼他了？」

　　妈妈回答道：「心疼是有一点，但更主要的是奴婢担心，万一我们以后不能
收留他，他就很难回到正常社会了。」

　　主人有点不高兴了：「雪儿，你的意思是说，我们都是不正常的人了？」

　　「主人，奴婢的意思是说，我们的这种行为毕竟还不被社会和绝大多数人所
认可。」

　　「你不用解释了，我明白你的意思，你以后随时都可以退出这个圈子，我不
会怪罪你的。但我是不会退出的，所以，你不用担心，就是你以后不要你的儿子
，我也会一直把他收留在身边的。」

　　我的妈妈叩着头说道：「奴婢让主人您失望了，奴婢的心其实并不愿意这么
做，只是出于婚姻和家庭的考虑，奴婢也是无奈呀。」

　　主人扶起我的妈妈说道：「雪儿，主子能不了解你吗？你以后只管按自己的
想法去做，主子绝不会生你的气的，所以，你不要担心。就是你这个儿子太可怜
了，他对你的崇拜已经超出了我的想象，他是个绝对可以为你去死的奴，你无论
对他做了什么，他都不会对你有丝毫怨言的。」

　　「主人，奴婢早就看出这一点了，这也是最令奴婢感动而又头疼和无奈的地
方，奴婢曾一度非常的痛苦非常的矛盾，不过当奴婢决定把他送过来的时候，奴
婢就不打算放弃他了。所以，主人，您就放宽心吧，以后奴婢即使退出这个圈子
，也绝对不会对奴婢和主人的关系有任何影响的，奴婢这一辈子都是您的人，同
样，奴婢也绝不会放弃自己这个儿子的，奴婢可以肯定地说，这一辈子绝对不会
再有第二个人会想他这样如此疯狂地　迷恋我的。」

　　主人笑了，「雪儿，主子没有看错你，主人特别喜欢你就是看中了你有情有
义这一点，所以你不要有任何的顾虑，以后就算会遇到许多难以想象的困难，有
主子我站在你的身后，你什么都不用怕，大不了，你和主子过一辈子算了。」

　　我的妈妈忍不住笑出了声，「主子，您知道吗？我这个傻儿子就曾经央求过
我和主子加上他组成一个家庭，让我还痛骂了一顿呢，奴婢一直以为主子绝不会
和奴婢过一辈子的。」

　　主任一听也乐了，「是吗？雪儿，你这个儿子，的确不错，起码对你和我简
直就是赤胆忠心呀。我们为了父母，不愿走的路也必须走，即使会付出许多，等
我们努力过了，那些路实在走不下去了，我们再回过头重新聚首，感受一定会和
现在不同的。眼下，我们不必想得太多，还是一步步来吧。好了，这些话今儿个
就先说到这儿吧，你现在应该给你的儿子正式的起个名字了吧。」

　　「主子，还是您给他起吧，奴婢的名字不就是您起的吗？」

　　「雪儿，这你就说错了，你是我的奴婢，我当然应该赐你一个名字，但他就
不同了，我和他相识还不到一天时间，他很大程度上是把对你的极度迷恋和崇拜
转移到我的身上，为的是让你高兴，让你可以放心的离去，你以为主子会连这一
点都看不出来吗？更主要的是你是她的母亲，给他起名字是理所应当的，我这个
祖奶奶可不能喧宾夺主呀。」

　　妈妈不好再推辞了，她认真沉思了一会儿说道：「主人，雪儿这个名字是您
赐给我的，干脆就给我的儿子起名叫『雪儿子』吧。」

　　主人点了点头说：「还是我的雪儿聪明，这个名字叫习惯了一定会非常好听
的。」主人又对我说：「孙儿，你听见了吗，你妈妈给你起得这个名字你满意吗
？」

　　我的心里乐滋滋的，连声说道：「太好听了，祖奶奶，我妈妈给我起得这个
名字就是我最神圣的名字了，世上再没有比这个名字更好听的名字了。」

　　我妈妈笑道：「我的儿，你唯一招人喜爱的就是这张嘴，你就凭你几句甜话
，把我和你祖奶奶弄得团团转。」

　　我有些撒娇地说：「妈妈，儿子的心比这张嘴还要甜呢。」

　　妈妈凑近我咯了一口痰笑道：「我的儿，妈妈和你的祖奶奶接下来要在你的
身上刺字，你可要想好了，一旦刺上去了，就很难再取掉的，这会儿拒绝还来得
及。」

　　「妈妈，您想儿子会拒绝吗？儿子过去多次哀求妈妈给儿子身上刺上您的名
字，您死活都不答应，还把儿子痛打过好几次呢，这回多亏了我的祖奶奶，儿子
这会儿都快高兴地发疯了，怎么可能拒绝呢？」

　　主人的心情更好了，「孙儿，你妈妈这个人，做事就是爱喜欢颠过来倒过去
的细想，瞻前顾后，谨小慎微，老鼠胆，豆腐心，一会乐得跟小孩一样，一会儿
又哭得像林黛玉一样，但是在重大的事情上，你妈妈却是一个非常有个性非常有
魄力的人啊，在做人的原则问题上，你的妈妈是从来不做任何让步的，『仁义礼
智信』是她活人的根本，这一点，你应该是很清楚的。」

　　妈妈有些害羞的说：「主人，您别在我的儿子面前卖我的丑了，这个孽障动
不动就气我，您让他对我太了解了，以后更管不住他了。」

　　「雪儿，在主子面前你就不用自我贬低了，我还不知道你的魔力，把主子我
都让你搞得心神不安，老是为你睡不着觉，在主子的心里，你其实就是主子最最
珍贵最最喜爱的情人呀，我都不能自持，更不用说你的儿子了。」

　　我的妈妈连忙给主人叩头谢恩，「奴婢对主子的垂爱感激涕零，奴婢一定会
更加殷勤地伺候好主子的。」

　　「雪儿，不要动不动就给我磕头，只要你心里爱戴主子就可以了，现在，把
那些家具拿来吧。」

　　「是，主子。」

　　妈妈走到墙角，打开一个精致的紫色小木箱子，从里面取出来刺字所必需的
毛笔药水和大小不一的钢针，一一摆放在钢架床一旁的一个专用的支架上，在主
人的命令下，我的妈妈　首先拿起毛笔，蘸上粉红色的颜料，在我的左胸上一笔
一划地写了四个篆体字：「雪儿之子」，又在我的右胸上写了四个篆体字：「蓝
玉之孙」，在我胸部中间稍下方，写了三个篆体字：「雪儿子」。

　　妈妈随后挑拣了一个大号的钢针，对我说：「我的儿，忍着点，妈妈相信你
不会吭声的。」

　　主人这时说道：「我干脆坐在他脸上，他会更舒服一些。」

　　我的妈妈说道：「主子，还是让他看着我在他身上刺字吧，您只需往他的嘴
里吐些东西就可以了。」

　　主人笑道：「看来还是你更了解你的儿子，我这会儿也只有唾沫可以赏他了
。」

　　「主子，您的唾沫就是他的圣物呀。」

　　「你别说话了，快开始吧。」

　　「是，主子。」

　　我只是在妈妈扎第一针的时候浑身哆嗦了一下，接下来的感觉就非常舒服了
，即便在妈妈刺完一个字，往上面涂药水时，也只是有一种热辣辣的感觉，大约
一个小时后，完成了最后一道程序，妈妈自我欣赏着对我笑道：「我的儿，想不
想看一下。」见我点着头，妈妈很快拿来一面镜子，照着我的胸膛，我被妈妈篆
体字的功夫所折服，每个字的大小有三公分，横向排列，由于药水的颜色是粉红
色的，字的颜色自然也就是粉红色的了，在黄皮肤的衬托下更显得耀眼夺目，见
我留下了激动的泪水，妈妈俯下脸，忘我的嘴里吐了几口香唾，便扶我起来，给
我穿上上衣。

　　主人摸着我的脸笑着问：「孙儿，现在不再担心了吧？」

　　我一个劲的点头，泪水仍然止不住地往下流，「祖奶奶，妈妈，我会永远记
住这一天的，从今以后，我就是您们的终生私奴了，我的一切连同灵魂都毫无保
留地交给您们了。」

　　妈妈拧着我的耳朵说：「你的这张嘴，把主人糊弄的都晕头转向了，这回妈
妈的后路被主人彻底斩断了，你是应该好好感激主人的。」

　　主人也乐了，「雪儿，大不了咱三个人就这么过下去，也未尝不是件好事。
」

　　妈妈苦恼地说：「只是无法对父母交代啊。」

　　主人将妈妈拥进怀里说：「雪儿，别想那么多了，父母只不过是期盼自己的
女儿能够一生幸福，咱们的这种幸福生活只是不能为父母所接受罢了，但只要咱
们自我感觉到真正的幸福就可以了，至于孩子嘛，将来大不了领养一个女儿就行
了。」

　　「主子，您的话奴婢会记在心里，只是奴婢无论如何也不能背个不孝之名，
这一点，还乞求主子予以体谅。」

　　主人笑着说：「雪儿，主子只是在说将来的一种可供我们选择的路，你和我
如果都能遇上一个可以包容我们的又很听话的男人，那自然是皆大欢喜了，但这
样的男人似乎就和我们的狗奴差不多了。」

　　主人和妈妈都忍不住哈哈大笑起来。

　　（十七）

　　吃过午饭后，主人因工作上的事出去了。妈妈终于以纯粹玩的心情在我的脸
上抽打了十多分钟，这对妈妈来说确实是第一次。一直以来，妈妈始终不愿把我
看成是一个纯粹的私奴，她想把我变成她所说的正常人的念头从来就没有熄灭过
。而今天，当妈妈完成对我的刺字仪式后，这个想法就等于宣布彻底放弃了。看
着我对她痴迷到了这种地步，妈妈也只有认了。

　　妈妈的耳光并不十分的重，但由于是不断的抽打，我的脸还是开始发红发胀
，妈妈不忍心再打下去了，她在我的脸上吐了一些唾沫，然后用手指将我脸上的
唾沫抹匀了，就让我坐在她的两腿之间，仰着脸痴痴地看着她。妈妈便在电脑上
忙活了有一个小时，写完了自己的一篇赋类的文章，期间不是的会笑着忘我的嘴
里吐上一口唾沫。之后，妈妈便搀扶着我回到了她的房间。

　　妈妈闭上了房门，坐在淡白色的布艺沙发上，造我的脸上抚摸着说道：「我
的儿，妈妈明天就打算走了，好好跟妈妈说一会儿话吧，来，在沙发上躺下，把
你的头放在妈妈的腿上，妈妈这会儿只想把你当儿子看，听话。

　　我心里虽然不想做妈妈纯粹的儿子，但我必须听妈妈的话，妈妈的话对我来
说就是唯一的圣旨了。

　　我的头放在妈妈的大腿上，望着妈妈看着我的疼爱而又慈祥的目光，我赶紧
闭上自己的双眼，生怕自己会在这一刻被妈妈所感化，而成为妈妈纯粹的儿子。

　　妈妈在我的脸上轻轻地抚摸着，不时擦去我的双眼涌出的热泪，不是在我的
双唇上吐上几口唾沫，看着我吃的是那么的香甜，那么的的痴迷，妈妈脸上映出
了灿烂的笑容，她那无法遏止的热泪一滴一滴地滴落在我的脸上，我忍不住哭叫
了一声，「妈妈」就把自己的脸埋进了妈妈的怀里失声痛哭起来。

　　妈妈默默地在我的头上抚摸着，但很快，妈妈也无法控制自己，紧紧搂住我
的头，和我一道失声痛哭起来。

　　就这样，我和我的妈妈让自己的感情毫无抑制地发泄了足足有十分钟，我和
妈妈十分郁闷的心情才有所缓解。

　　我望着妈妈往我的嘴里擤着令我癫狂的鼻涕，望着妈妈往我的嘴里吐着饱含
着她伤心令我迷醉的香痰，望着妈妈仔细擦干净我脸上的泪水，望着妈妈擦干净
自己脸上的泪水。然后妈妈挤出了一丝苦涩的笑说道：「我的儿，你现在明白妈
妈的心了吧？」我的泪水又忍不住涌了出来。

　　妈妈接着说：「我的儿，你以后如果实在太想妈妈了，就放声大哭一场，主
人是绝对不会责怪你的，你只有这样不断地发泄出来，你才有可能活着见到妈妈
，记住妈妈的话了吗？」

　　我点着头，又失声地哭了。

　　妈妈继续说着：「儿子呀，人生最无奈、最凄凉的莫过于生离死别，何况我
们的前途茫茫，一片的迷雾。妈妈心里很清楚，不放弃你，就意味着要在你身上
投入许多的心力和情感，这样势必会对妈妈将来的婚姻造成重大的冲击；但是，
放弃你，也就等于割去了妈妈大半个的心，妈妈往后的生活也就绝不会幸福和快
乐。妈妈确实一直在试图做着一件两全其美的事情，但妈妈对此并没有多大的信
心。两年后，不管情形如何，妈妈都会把你接回去的。如果妈妈的婚姻顺利的话
，妈妈那时候就不可能在晚上陪着你了，如果妈妈的婚姻不顺利，妈妈就极有可
能和主人生活一辈子的。妈妈知道，这种结果是你曾经渴望的，在你的心里，一
定会希望妈妈婚姻不要顺利，这妈妈可以理解，也不会责怪你的。」妈妈说到这
儿，喝了一口水，长长地叹了一口气接着说道：「我的儿，谁叫你要比妈妈打这
么多呢？如果不超过十岁，妈妈还是可以说服自己父母的。儿子呀，妈妈说这话
是第一次，也会是最后一次了，你和妈妈就都认命吧。妈妈这会儿提前说这些离
别的话，就是不愿意看到你在明天会哭得死去活来，让妈妈无法离开。明天主人
会送妈妈去车站的，我的儿，你明天一定要忍住，否则，主人心里会很不痛快的
。」

　　见我点着头，妈妈就不再多说什么了，她移开我的头，慢慢地脱着自己的裤
子。

　　当我喝完妈妈的圣水后，就把自己的脸仰面放在沙发上。妈妈看了我一会儿
，就一语不发坐在了我的脸上。

　　妈妈的屁股在我的脸上缓缓地来回搓揉一会儿，就将自己的屁眼放在我的嘴
上，不再动了。

　　我的唇舌在妈妈的屁眼里一直吮吸到主人回来，才不得不结束了我的天堂生
活。

　　主人回来时的心情很不好，也许是主人在公司遇到了不顺心的事情，也许与
妈妈明天就要回去有关。我自然不敢多说一句话，只是非常乖地坐在妈妈的两腿
之间，听着妈妈和主人相互倾诉着千万种儿女之情。说着说着，主人和妈妈就由
低声的抽泣变成了放声的恸哭。

　　主人和妈妈这样哭泣了十多分钟后，主人却突然破涕而笑了，「雪儿，你看
我们这像什么样子，又不是这辈子再也见不上面了，至于这么哭得死去活来的，
让你的儿子也可怜吧唧的跟着咱两哭，快别哭了，让我们两今晚尽情地放纵一下
吧。」主人说完。就捏住自己的鼻子，往我的嘴里使劲擤了几下，我马上又转向
妈妈的怀里，等着妈妈往我的嘴里擤鼻涕。主人已脱去了外衣，身上仅剩下了紧
身的深蓝色秋衣秋裤。主人抓住我脖子上的狗链子，，把我拽起来，拍着我的脸
说：「孙儿，祖奶奶今晚要在你身上发泄一下，你不会不高兴吧？」

　　我以为主人所说的发泄无非就是尽情地羞辱我一番，于是就一个劲地点头。
但令我做梦也没有想到的是，主人从她的柜子里取出的竟然是一个粉红色的假阳
具。主人几下子就固定在自己的阴部，见我目瞪口呆的样子，主人忍不住「哈哈
」大笑了，「孙儿呀，看你这么吃惊的样子，就知道你的妈妈从来就没有在你的
身上发泄过。今晚，你就好好让我和你的妈妈在你的身上发泄一次吧。」

　　我的妈妈这时跪下说道：「主人，这样不好吧，我们发泄了，他却会非常痛
苦的。」

　　主人道：「雪儿，你没试过，怎么会知道他会痛苦，让他经历过一次，说不
定会迷上的。」

　　「主人，奴婢还是求您，不要这样，奴婢心里清楚，他根本就不喜欢这个。
」

　　主人脸色一沉，「雪儿，我看你胆子也越来越大了，主子的话你敢不听吗？
」

　　妈妈慌忙给主人不停地叩头谢罪。

　　我这时已经恍然大悟了，原来主人所说的发泄就是要强奸我。我之前也看过
一些女王虐肛之类的视频，觉得自己对这种行为的确是不感兴趣。但是现在突然
就要降临在我的头上，我第一个想到的是妈妈，由此自然想到了主人，她们两是
我这辈子绝对崇拜的主人，作为主人，是完全可以在我的身上做任何事情，完全
可以随意地支配我，我唯一能做的就是绝对的听话，只要主人和我的妈妈能够通
过对我的轮奸，达到一种郁闷心情的彻底释放，也算是这些日子来我对妈妈所做
的唯一一次奉献吧，我又有什么可犹豫的，大不了就是疼一点，只要我心里感到
高兴就可以了。

　　想到这儿，我连忙跪在妈妈身边叩着头说道：「祖奶奶，是我的妈妈理解错
了，孙儿其实从内心是非常渴望被您和妈妈不断轮奸的。」

　　主人笑了，「雪儿，你看看，主子说得没错吧。」

　　妈妈瞪了我一眼小声说：「我的儿，那滋味肯定不好受的。」

　　我对妈妈一笑说：「妈妈，在这一点上，您对儿子还是不了解的，儿子其实
是非常好这一口的，以前只是怕妈妈不高兴，才一直没敢表露出来。」

　　「我的儿，你就别给妈妈演戏了，不过，今晚为了主人，妈妈不敢再多说话
了，你就忍耐一下吧。」

　　我央求道：「妈妈。儿子求您和主人同时在儿子身上发泄吧，就算是妈妈临
走前赠送儿子的礼物吧。」

　　妈妈心里其实并不痛快，但又不敢再有所流露，听到主人命令她戴上假阳具
，妈妈也只能服从了。

　　主人很快就剥光了我身上的所有衣服，令我跪爬在床上。妈妈为了减轻我的
痛苦，这时拿过来一瓶沐浴露，先在主人的假阳具上涂了一些，又在自己的假阳
具上涂了一些，最后又往我的肛门里面塞了一些，并用手指头在我的肛门里抽插
了一会儿，直到可以容得下妈妈的三个手指头了，妈妈才把假阳具贴住了我的肛
门，很小心的一点一点往里面塞着。主人看着妈妈慢慢地有了兴趣，满脸的喜悦
，看来主人原本就是这么设计的，目的就是想让妈妈能够彻底的在我的肛门里发
泄一次。

　　妈妈弄了半天，也不忍心全部插进去，主人终于不耐烦了，「雪儿，你如果
再这个样子的话，主子可就要上了。」

　　妈妈听了主人的话，也只有把牙一咬，眼睛一闭，再一使劲，整个阳具就全
部插进了我的肛门。

　　我咬着牙，忍受着剧烈的疼痛，想到身后的人就是我的妈妈，我的剧痛很快
就消失的无影无踪了。

　　妈妈却马上拔出来心疼地问道：「我的儿，是不是很疼呀？」

　　主人气的一下子就把妈妈拨到了一边，动作很麻利的一下子就把假阳具塞进
了我的肛门。

　　主人一开始的抽插并不怎么快，觉得我可以忍受得住的时候，主人的抽插速
度就越来越快了，不时的，主人还用粗话羞辱我几句，或者在我的屁股上打上几
巴掌。

　　好在我的肛门此时已经被撑开了，我的疼痛也就不能么剧烈了。使我始料不
及的是，几分钟后，我竟然产生了一种奇妙的感觉，阴茎开始强烈地坚挺起来，
呼吸也变得越来越急促了。

　　妈妈对我的这个变化也感动非常的惊讶，她这时不再担心我了，见我可怜的
样子，妈妈便伸出一只手，拨弄起我的阴茎，妈妈的手拨弄我的阴茎最多只有十
秒钟，我就大吼了一声，嘴里连声叫着「亲娘」，精液随之就射了主人的床单上
。

　　主人也在同时拔出了假阳具，对妈妈笑道：「雪儿，主子没有说错吧？你还
愣着干嘛，让你儿子再来一次高潮啊。」

　　「主人，他已经这个年龄了，连续这样对她的身体不好。」

　　主人不悦地说道：「雪儿，多这么一次，他能死掉吗？你这样护着他，不觉
得太露骨了吗？」

　　妈妈连忙给主子认错，主人不耐烦地说：「你赶紧按主子说得去做，比认错
要强得多。」

　　妈妈不敢再犹豫，把她的假阳具又一次插进我的肛门，在主人的催促下，妈
妈不得不加快了抽插的速度，与此同时主人的双手不断地拨弄着我的阴茎，我的
阴茎很快就又坚挺了，呼吸也又急又粗了，妈妈见状，更加拼命地抽插起来，几
分钟后，在我连续呼叫者「亲妈妈」的癫狂中，又一次射了。

　　主人随后将妈妈揽进自己的怀里，亲了亲妈妈的嘴唇说道：「雪儿，因为你
是把他看成是自己的儿子了，所以不会有感觉的。他毕竟不是你的亲儿子，所以
你不必有负罪感。你以前长期不考虑他性方面的需求，对他也不见得会有好处，
他毕竟积压了这么长的时间，就算再多让他癫狂一次，对他也是没有影响的。你
呀，只是看到了他是你儿子的一面，却从来也没有看到他是个男人这一面。他不
敢对你有性方面的想法，其实和你害了一个毛病，只知道你是他的母亲，而根本
就不敢或者不愿意把你看作是一个女人，他一定认为，那种想法是对自己母亲的
一种亵渎。」

　　听着主人的分析，妈妈无语了。

　　（十八）

　　妈妈随后另换了干净的床单，和主人钻进被窝里，互相搂抱着，时而低语，
时而嬉笑，十分的亲昵和缠绵。我则安卧在主人和妈妈中间，脑袋被主人和妈妈
的裤裆紧紧夹挤着，一动也不动，生怕影响了主人和妈妈的亲密交流。

　　清早起床后，主人和妈妈为我专门制作了一顿混合早餐，尿盆子里是主人和
妈妈共同的圣水，屎盆子里是主人和妈妈共同的黄金。主人和妈妈坐在一旁，认
真看着我吃完了这顿永远值得铭记的早餐，便让我跪在她们两人中间，交替着往
我的嘴里清理着她们一夜的鼻涕和痰液，连漱口水也是主人一口妈妈一口往我的
嘴里吐着。我心里明白，这很可能是我最后的早餐了，所以我从心里希望时间能
过的慢一点。妈妈似乎也看到了我的心里，她亲自慢慢地刷洗着我的嘴，刷洗干
净后，又往我的嘴里吐了半天的香唾。

　　正所谓天下没有不散的宴席，妈妈回家的时间在不断地逼近，她最后摸着我
的脸说道：「我的儿，记住妈妈昨天说的话，好好听主人的话，实在想妈妈的了
，就让主人给妈妈打电话，实在想看妈妈一眼，也是可以通过视频实现的，但儿
子呀，你一定要学会忍耐，不能动不动就要和妈妈视频谈话，因为妈妈会有许多
事情需要处理，工作上也会很忙的，平时，如果没有特殊的事情，最好不要随心
所欲的胡来。主人也会和妈妈一样，非常疼爱你的。好了，妈妈不多说了，这是
妈妈穿了几天的裤衩和袜子，给你留着，想妈妈的时候，就闻着妈妈的味道熬过
去吧。你不要出来，就安静地躺在床上，想哭的话，就放开嗓子哭一场吧。儿子
，妈妈走了，乖乖地听主人的话，等着妈妈最迟两年后来接你，一定不要记住妈
妈的叮嘱，千万不可胡思乱想。」

　　主人不耐烦了，「雪儿，你还有完没有，再耽搁下去，就赶不上火车了。」

　　妈妈最后突然亲住我的嘴，费劲地咯了两口混着唾液的香痰，就快速地转身
跑出了房子。

　　妈妈终于离开了我，我没有放声大哭，只是浑身在不断地抽搐着，我痛彻心
肺的感觉此时已经达到了极限，之前的信心也在这一刻突然就动摇了，我不知道
今后的一天又一天漫长的日子如何熬过去，我从来没有像这一刻这么清晰的感觉
到，妈妈在我心中的神圣地位是无人可以替代的。

　　主人在天黑以后才回来了。看到我失魂落魄的样子，主人清楚，这时候劝我
也是毫无用处的，因此，主人没有理睬我。

　　这一整夜，主人依旧没有打扰我，主人是为了给我一个缓冲的时间，让我慢
慢适应在她身边的生活。

　　然而，当第二天早上，我刚吃完主人为我酿制的黄金后，，便开始呕吐不止
时，主人有些不安了。等我停止了呕吐，主人冲洗干净我的身子，我跪在地上向
主人请罪时，主人并没有责怪我，只是说道：「你要学会调整自己的情绪，我会
给你足够的时间，让你慢慢适应没有你妈妈的日子，但你也必须有所配合，否则
，我也无能为力。回我的房间去，好好地思考一下，早饭给你放在我的床头柜上
了，你最好咬着牙多少吃一点。」

　　主人说完话，就出去工作了。当她中午回来见我没有动早饭，便笑着说：「
过来，让祖奶奶用嘴喂你吃。」

　　我非常听话地吞咽完了主人咀嚼成糊状一口一口吐进我嘴里的一个面包，但
是，过了不到一分钟的时间，我就感到了一阵阵反胃，我竭尽全力，也没有能控
制得住。主人望着我剧烈呕吐的样子，心里虽说有一丝的不快，但主人更多的还
是惊愕的表情。

　　主人一语不发出去了。我打扫干净主人的房子，想给主人请罪，主人却已经
出门了。

　　傍晚的时候，主人回来了。我赶紧爬过去给主人不断地叩头。主人在沙发上
坐下后说道：「你不用给我磕头，你又没有错，没必要向我请罪，我知道你也由
不了自己。你如果实在改变不了自己的这种状况的话，那我就只有如实告诉你的
妈妈了，这是我从饭馆给你买回的晚饭，你无论如何也要吃上几口。」主任说完
后就进了自己的房间。

　　主人为我考虑得非常周到，知道我长时间没有吃过真正的饭菜，怕我一时难
以消化，所以给我特意买了一份云南风味的八宝粥，因为是用保温饭盒提回来的
，所以这会儿还是热的。我坚持爬进主人的房子给主人叩着头，「祖奶奶，孙儿
实在太对不住您了，孙儿太不争气了。」我一边哭着一边向主人乞求惩罚。

　　主人扶我坐好说道：「快点把粥喝了，祖奶奶说过，不会生你的气的，感觉
这东西是由不了人的，你妈妈试图让我代替她的位置，现在看来是根本不可能的
。换句话说，我如果有一个主人，也想试图让你的妈妈也去崇拜这个人，你妈妈
能做到吗？当然也会和你的情形一样，是根本不可能的做到的。主奴的感情实际
上和恋人之间的感情是一样的，在某些方面可能更浓烈于恋人的感情，所以，这
是强逼不得的，你之前因为可以看见你妈妈对我的一举一动，加之你的妈妈就在
你的身边，对你无形中就起来一种麻醉作用，不但使你，而且使我和你的妈妈都
产生了一种错觉，以为我可以替代你的妈妈了，但是，当你的妈妈突然不在你的
身边了，你的心瞬间便感到了空荡荡的，你尽管想竭尽全力按照你妈妈的叮嘱去
做，但你的心却已经不由你控制了，你的心现在已经被你妈妈平日的点点滴滴所
充斥了。祖奶奶还是那句话，希望你尽快把自己的心态调整过来，以适应目前的
这种环境。好啦，祖奶奶不多说了，你快点吃吧，饭凉了就不好吃了。」

　　我哽咽着几乎是逼着自己喝完了祖奶奶专门为我买的八宝粥。就在我喝完八
宝粥跪地向祖奶奶谢恩的时候，连我自己也绝没有想到的一幕发生了。当我刚磕
了三个响头，说了一句感谢祖奶奶的话，就突然感到了一阵恶心，我慌忙就往洗
手间爬，但仅仅爬了三四步，就开始了长时间的剧烈呕吐。

　　这一回，主人彻底明白是怎么回事了，她忍不住落下了眼泪，长长地叹了一
口气，就去了隔壁妈妈的房间。

　　主人并没有闭上妈妈的房门，所以当主人和妈妈接通电话后，我从主人的话
语中知道了妈妈刚刚下了火车，正在出站，可能妈妈的周围太嘈杂了，无法听清
楚，主人便关了手机。

　　十多分钟后，我刚清理干净自己的呕吐物，就听见主人的手机响了，我知道
是我的妈妈打过来的，于是赶紧爬到主人的身边，紧贴着主人的玉足，只为了能
听见妈妈的声音。主人似乎也明白我的心思，把自己的手机放在了免提上。

　　我听见了妈妈非常焦急的声音，显然，妈妈预感到了事情的不妙，「主子，
是不是我的儿子出了什么事啊。」

　　主人语气沉重地说道：「雪儿呀，如果不是很紧急，我也不可能在这会儿给
你打电话。」

　　只听我的妈妈大叫了一声，「啊，主子，我的儿子到底怎么样了啊。」

　　「雪儿，你不要太慌张，你的儿子这会儿没事，正在我的脚下爬着呢，但看
目前的情形，可能远比我们之前所预想的还要严重得多，从你昨天早上走后至今
，你的儿子滴水未进，吃什么吐什么，刚刚竟然把吃下的八宝粥都全部吐出来了
，我明天就打算送他住院，万一不能改变，事情可能就会非常棘手了。雪儿，你
的儿子已经对你的味道产生了严重的依赖，对其他的任何东西都会产生一种本能
地排斥，他已经处于一种根本无力控制自己的迷幻状态了。」

　　我听到妈妈那边的哭声，「主子，你让我和我的儿子说几句话吧。」

　　主人把手机给了我，「和你妈妈说几句话吧。」

　　我此时只会说一句话：「妈，儿子想您呀。」

　　我的妈妈在那边哭得更厉害了，「我的儿，你这个样子，让妈妈怎么办呀？
妈妈说的话你都不记得了？算妈妈求你了，儿子，你这么不听话，妈妈真的太失
望了。」

　　我依旧是一句哭叫：「妈，儿子想您呀。」

　　主人不耐烦地从我的手里夺过手机，「雪儿，现在不是哭可以解决问题的，
你这样激动更解决不了问题。我刚才已经说过，他现在是处于一种迷幻状态，更
本没有能力自我控制自己了，太强烈的痴念已经不受他的心控制了，你这样抱怨
他是一点儿用处也没有的，因为这绝不是他有意所为。我给你打这个电话，只是
想让你有点心理准备，好与坏就要看他随后几天在医院的情况了，你最好冷静下
来，和我共同想出一个应对最坏结果的对策。今儿就先说这些，明晚我再和你通
话。雪儿，不管事情随后如何发展，你都要让自己始终保持冷静的头脑，这样才
有可能把事情处理的尽可能完善，记住主子说的话了吗？」

　　我的妈妈抽泣着回答：「奴婢记住了，主子。」

　　「那好，雪儿，你一会儿回到家，不要让你的父母看到你失魂落魄的样子，
好好睡上一觉，等明天可以思考时，再想这件事吧。」

　　「是，奴婢知道了。」

　　「好，那你快点回去吧，路上小心点。主子挂了。」

　　主人挂了电话。我心里明白，妈妈今晚无论如何是无法入眠了。我想到妈妈
这些日子为我所付出的一切，这会儿还在为我活在痛苦的煎熬中，而我却什么也
不能做，完完全全地成为了妈妈的累赘，我心如刀割，这时候，几个月前想一了
百了的念头突然重新闪了出来，我不由得打了个寒战，试图驱散这个念头，然而
，我愈是想驱散，这个念头却变得愈加清晰而强烈了。

　　（十九）

　　第二天一大早，主人就将我送进了大理市人民医院，通过她在本地的朋友关
系，主人很快就给我办好住院手续。

　　当大夫询问病情时，主人似乎早就盘算好了，我不得不佩服主人的说谎能力
和想象能力，她对大夫说道：「我的这个外甥是因为一场意外地惊吓，昏迷了一
个星期，昨天苏醒过来后，就对饮食产生了心理上的排斥。」

　　大夫问：「被什么惊吓到了？」

　　主人不慌不忙地回答：「我这个外甥呀，胆子本来就很小，却偏偏在一个星
期前亲眼目睹了一场车祸，当场就吓得昏了过去，一直到到昨天才苏醒过来。」

　　大夫疑惑地问道：「他是你的外甥吗？」

　　主人板起面孔反问：「怎么，你说不是我的外甥，那他是我的什么人呢？你
以为外甥就一定比他的姨小吗？」

　　大夫忙说：「不，你别误会，我不是这个意思，我只是觉得有些奇怪，昏迷
了七天，你把他送到那家医院抢救的呀？」

　　主人随口说道：「当时出事地点离昆明很近，自然是送到昆明那边去了，至
于说是哪家医院，我也记不确切了。」

　　大夫终于被主人糊弄过去，不再问什么了。

　　然而，大夫检查了半天，并叫来好几个大夫进行了会诊，同时借助各种仪器
，也没有查出个病因，便只好先给我吊上盐水，维持住生命。

　　如此一来就苦了主人，她不得不专门请了几天假，昼夜守候在我的病床前。

　　我却暗自谋划着自己临死前的遗书。我必须要在自杀前对妈妈有所交代，否
则，就算我死了，也会成为妈妈的罪人。

　　我利用主人回家取东西的机会搞到了纸和笔，利用主人下半夜打瞌睡的时机
完成了自己的遗书。

　　第三天，主人对我进行的饭食试验又一次宣告失败后，她的心情沮丧到了极
点，便叮嘱了我几句，想出去舒缓一下自己郁闷的心情，更主要的是，主人要急
于和妈妈商讨对策。

　　我抓住了这个难得的机会，开始了行动。

　　我首先把自己的遗书压在妈妈送我的裤衩和袜子下面，一并放在床头柜上，
对着妈妈的裤衩和袜子最后一次给妈妈扣了二十五个响头，便迅速换上自己来时
穿的衣服，溜出了病房。

　　我径直沿着医院的楼梯上到了顶楼，面向妈妈故乡的方向跪在楼顶，向妈妈
做最后的道别。由于我此时对妈妈的迷恋根本无法解脱，不免就哭哭啼啼向妈妈
诉说着自己一大堆的心事和心愿，这样不知不觉间就过去了半个多小时。

　　当我终于向妈妈诉说完了，擦干净自己的脸，整理了一下自己的衣着，刚向
铁栏杆踏出了一只脚，突然从我的身后传来了一声厉声喝斥：「你真的想死吗？
那就等和你妈妈解除了关系再死也不迟呀。」

　　是主人的声音，我浑身一哆嗦，摇晃着就要倒下去。幸亏主人离我也就五六
步的距离，她见状一个箭步飞了过来，总算是抓住了我的衣领，将我使劲往后一
拉，我已好几天没吃东西了，哪还有什么力气，顺势就倒在了主人的脚下。

　　主人的脸色此时已气得铁青，她照着我的屁股狠狠地踢着，鞋尖踢在我的屁
股上，疼得我呲牙裂嘴。

　　主人一边踢打着我，一边责骂着：「我真是没想到，你这个东西会自私到这
种程度，难道只有你在痛苦吗？我可怜的雪儿到底上辈子欠了你什么，你这辈子
要如此的和她过不去，难道非要索走她的性命你才会心甘吗？我鄙视你，而且决
不会原谅你今天的这种极端自私的不负责任的可耻行为。你知道你的妈妈这几日
是如何过的吗？她没有一时一刻不在牵挂着你，为你坐卧不宁，为你提心吊胆，
她的精神几乎到了失控的状态，我刚才给她打电话时，她竟然不听我的劝阻，已
经买了飞机票正在前往飞机场的路上，她不断地催促我守在你的身边，一步也不
要离开你，认为你随时都会做出傻事，我当时还训斥了她几句，认为她的神经也
不正常了，认为这是绝对不可能发生的事。做梦也没有想到，你不但这么做了，
甚至已经偷偷进行了整整两天。看来还是你的妈妈早已看到了你的骨子里，要不
是你的妈妈不断地哀求我快去守着你，你的灵魂肯定已经升天了，你只管你的灵
魂升天，为什么就要让我们活在地狱般的煎熬中，灵魂永世不得超生呢？你这么
一走倒也一了百了，你的妈妈怎么办？我又如何面对你的妈妈，我真是恨自己，
当初不但没有阻拦你的妈妈，反而要求你妈妈收留了你，如今弄到这种地步，我
真是无脸再见你的妈妈了，逼你妈妈在你身上刺字，更是我这辈子最不可原谅的
错误，只怪我把你想得太简单了，只怪我太幼稚、太天真了，你厉害，我认输了
。」

　　主人说到这儿的时候，已经是泪流满面了，由于此时楼顶拥上来的人越来越
多，主人不得不停止对我的踢打，她厉声喊了一句：「还不给我滚下楼去。」

　　主人踢打我，就说明主人是多么的恨我，主人越恨我，就说明主人已经伤心
到何种程度。主人如果不在乎我，就绝不会恨我，而只要主人恨我，我就有求得
主人宽恕的机会，因为我此时唯一害怕的就是妈妈来了之后，一旦得知了我的这
一举动，那对妈妈造成的心理伤害会非常大的，我无论如何也要赶在妈妈到来之
前，哀求主人替我保密这件事。

　　我的病房是单人间，主人将我锁进病房就去办理出院手续，。

　　我的跳楼举动已经在整个医院传播开了，医院此时巴不得我快点离开，所以
很快就给我办理了出院手续。

　　进了家门，主人关上大门，揪着我的头发，一气子把我拉到了地下室，我跪
在主人的脚下，不停地磕着响头，「求租奶奶狠狠地惩罚孙儿吧，只求租奶奶千
万别把这件事告诉我妈妈。」

　　主人一把揪住我的头发向上拽着，照着我的脸狠狠地抽打着，「你还知道我
是你的祖奶奶啊。你还知道害怕啊。你以为我会原谅你吗，你就别做梦了，至于
我下一步要怎么做，用得着你说吗？

　　主人也不知抽了我多少耳光，直到我的嘴角不断往外滴着血珠子，直到我的
脸肿胀的不成人形了，主人才将我的身子剥了个精光，紧紧捆绑在钢架床上，又
照着我的脸狠狠地咯了几口痰，便气冲冲地上去了。

　　主人嘴上说着令我害怕的话，但仅仅从主人还把我当一个狗奴这一点上看，
主人还是无法和我割舍的，只不过主人这一次确实让我给气坏了，细想一下，万
一主人迟上来哪怕几秒钟，恐怕的确就是主人所说的「我的灵魂早已经升天了」
，我这会儿一想起当时的情景，浑身还是一个劲的冒冷气。

　　我在地下室的黑房子就这么一会儿想着妈妈，一会儿想着主人，也不知过了
多久，灯突然就亮了，强烈的光线刺得我双眼都睁不开了，随后就听到开门的声
音，主人一步步走近我，默默地将我脸上的痰液拨进我的嘴里，接着给我解开了
绳子，然后拧住我的耳朵，直接把我拽到了洗手间，用冷水给我洗了头，随后，
主人把早已准备好的新衣服给我一件一件的仔细穿好，拽着狗链子回到客厅，主
人令我跪在客厅的中间才说道：「你的妈妈马上就到，你如果到时胡说八道，祖
奶奶到时真的就不会原谅你了。」

　　我的心一阵暖哄哄的，连着给主人叩头，「祖奶奶，孙儿绝不会乱说一句话
的。」

　　看来主人和我的心思是一样的，那就是绝对不能再让我的妈妈为我伤心了。
主人的确是个刀子嘴豆腐心的人啊，她的心也太善良了。

　　大约十多分钟后，我听到了门铃声，随着主人打开大门，我的妈妈就出现在
了我的面前。

　　妈妈还是她临走时的那身穿着，白色的秋衣，粉红色的高领羊毛衫，白色的
休闲外衣，白色的旅游鞋，只是仅仅五天不见，妈妈看上去一下子憔悴了许多，
似乎一下子就衰老了好几岁，那十分疲惫的神态，那红肿的眼泡都在告诉我，妈
妈这几日经受了多大的感情折磨和心灵摧残啊。

　　我大声的喊了一声「妈」，就跪爬着向妈妈扑了过去。

　　妈妈看见我肿胀不堪的脸，吃了一惊，她顺手扔掉了手中的白色皮包，紧走
了几步，蹲下身子，张开双臂，将我紧紧搂紧了怀里。

　　我们母子两抱头痛哭了十多分钟样子，妈妈便扶起我，抓着我的手，和主人
一同进了主人的房间。

　　（二十）

　　妈妈和主人并排坐在沙发上，我坚持跪在了妈妈的两腿之间，妈妈心疼的抚
摸着我肿胀的脸说道：「主子，您下手也太狠了，把我的儿子打得这么惨。」

　　主人挤出笑容说：「谁叫你的儿子一口饭也不肯吃呢。」

　　主人的这句话提醒了妈妈，她起身从皮包里拿出一瓶罐装的八宝粥，坐回沙
发上，拉开开口说道：「我的儿，张开嘴，妈妈喂你。」

　　妈妈细细地咀嚼着八宝粥，直到完全咀嚼成糊状了，才慢慢地吐进我的嘴里
。妈妈就这样耐心细心地喂着我吃完了整罐的八宝粥，又在我的嘴里吐了会儿唾
沫，这才将我的头按在他的胯下，和主人说起了我的事情。

　　只听妈妈问道：「主子，奴婢这会儿没有了主意，请主子给奴婢想个办法吧
。」

　　主人叹了一口气说道：「雪儿，你的儿子在我这儿看来是无法活下去的，依
主子的想法，你现在唯一能走的只有两条路，第一条路就是狠下心来，和他做个
了断，从此他的死活都跟你没有关系；第二条路就是走回头路，仍旧和他在一起
。第一条路是一种解脱，第二条路是一种继续深陷，你如果无法和他做个了断而
选择走回头路，我现在就必须明确忠告你，这条路不但很辛苦，而且充满着不可
预测的风险和变数，最后结局如何，更是难以预料。你自己一定要认真斟酌，仔
细考虑清楚了再做决断，切不可感情用事。现在一切重新开始还来得及，如果再
往前走一步的话，你真的就无法摆脱了。」

　　妈妈沉思了一会儿，语气平缓地说道：「主子，奴婢这三天考虑的其实和主
子是一样的。奴婢不止一次产生过和他做一次彻底了断的念头，但最终都自己否
定了自己的这个念头。如果纯粹是担心他的死活，奴婢还没有高尚到把别人的生
命看得比自己的还要重要。问题是，奴婢这几日才真正弄明白了，奴婢对他也已
经有了严重的依赖，不怕主子笑话，奴婢没有了他的嘴，至今还没有顺利拉过一
次屎呢，和他之间的点滴太多了，奴婢可能已经离不开他了，所以，主子，奴婢
看来也只有这条辛苦的路可以走了。」

　　主人问道：「雪儿，那你的婚姻打算怎么办呢？」

　　「主子，这个问题奴婢也考虑了许久，奴婢已经就自己的婚姻向父母表明了
自己的观点，那就是在婚姻上绝不屈服于父母的压力而按照父母的意愿接受父母
给我设计好的婚姻，奴婢宁可迟结婚几年，甚至一辈子不结婚，也绝不草率的对
待自己的婚姻。婚姻对女人来说毕竟太重要了，奴婢如果稍有不慎，就极有可能
铸成大错，奴婢不想让自己的婚姻成为自己悲剧人生的开始，所以，在选择对象
上，奴婢会慎之又慎的。一个不能包容奴婢这个隐私的男人，无论他多么优秀，
奴婢也绝不会考虑的。主子，父母已看出了我的决心，他们不会再在这件事上给
我施加压力的，所以，您就同意我和我的儿子走回头路吧。」

　　主人又问了一句：「雪儿，你从来都没有考虑过嫁给他吗？」

　　妈妈一只手抓住我的头发说道：「主子，奴婢不可能没想过这个问题，但无
论如何都找不到一个可以嫁给他的理由，现在，奴婢已经不可能把他看成是我将
来嫁人的选择对象了。以前，奴婢只以为年龄是我们的最大障碍，经过这几日的
感情折磨，奴婢终于明白了，奴婢真正嫁给他的根本障碍其实恰恰是奴婢对他的
感情，从那天我把自己的名字刺在他心口的那一刻起，他对我来说就只有两个身
份了，一个是儿子，一个是厕奴，正因为儿子这个身份，就决定了我们这辈子不
可能成为夫妻的，在心理层面上，奴婢也是绝不可能予以接受的。奴婢认为，和
他结婚，对我对他都只会有百害而无一利，一旦和他结婚，极有可能会摧毁我和
他的这种特殊关系，两人之间的母子之情也会随之瓦解，奴婢现在死也不愿失去
这个儿子的。再说，我的儿子对我的期望太高了，我不能让他对我失望。」

　　主人摇了摇头说：「你的心思我明白了。你现在既然选择了自己今后的道路
，尽管这条路会非常的不好走，但主子尊重你的选择，以后不论什么时候遇到什
么过不去的坎时，一定要及时告诉主子。」

　　「主子，奴婢会随时和您保持联系的。」

　　主人考虑了一会儿说道：「雪儿，主子还有一件事本来是不打算告诉你的，
但现在你已经决定要和你的儿子一起生活下去，那我也就没什么顾虑的了。」

　　主人于是就把我写的那份遗书取出来递给了我的妈妈，妈妈打开了遗书，并
没有看出有多么惊讶，只是在看完了我的遗书内容后，忍不住又落泪了。

　　主人接着就把我那天的所作所为对我的妈妈细说了一遍，我以为妈妈听完后
会像主人一样狠狠地打骂我一顿，没想到妈妈只是把我紧紧搂进自己的怀里说道
：「主子，当您第一次打电话告诉了我他的情形后，我就意识到问题远不是我之
前想的那么简单，经过一夜的认真思考，我终于确认了他一旦离开我是不可能存
活下去的。其实这一点按理说我应该是很清楚的，只是一直以来，我把自己的婚
姻看得高于一切，而把他仅仅视为自己生活中的娱乐品，从没有从骨子里把他看
成是自己不可或缺的一部分。现在想起来觉得很是对不起我这个儿子，因为对他
来说，从他认识我的那一刻，我就是他活下去的唯一希望。这种不对称的感情是
我们一直无法摆脱痛苦的根源所在，主子，当我明确了这一点后，我就无法安宁
了，因为我这时候已经意识到他可能随时会结束自己的生命。所以奴婢才会每一
天频繁的给您打电话，目的就是为了确认他是否还活着。听了主子的讲述，奴婢
的心里却感到了一阵莫名的兴奋和喜悦。这是不是有点可耻呢？反正我的儿子所
想所做，竟然和我预测的一模一样，这还是让奴婢感到很幸福，虽说当时的情景
非常的危险，但这种极端的举动却更加紧紧的把我们两个人捆绑在了一起。主子
，奴婢这会儿已经被巨大的幸福所包裹。一个陌生的男人仅仅因为我的外形、我
的外貌、我的气质而在瞬间就把自己所有的一切全部献给了我，他的这种疯狂的
痴念至今没有任何的消减，并且为了不再成为我的累赘，而毅然选择了自毁这种
方式。主子，一个女人活到了这个份上，应该知足了，世上恐怕还没有一个女人
会有我这种福气。奴婢获得的这种幸福不混杂丝毫的政治的功利的这类东西，也
就是说，我和我的儿子的关系在现实社会中，除了我和主子之外不会再有第二例
了吧。所以，主子，奴婢不想责骂自己的儿子，他这种行为虽然十分愚蠢，但他
毕竟是为了我而做出的选择，再说了，主子也已经教训过他了。」

　　主人佯作生气的样子拧住妈妈的耳朵说，「你真是要把我气死了，主子当时
都被他吓破了胆，肺都快气炸了，想不到你不但表现得这么轻松，而且还一副甜
蜜蜜的丑态，我真想抽你几巴掌。」

　　妈妈把脸凑近主人说：「主子，那你干脆就抽奴婢几个嘴巴子，一方面消消
气，另一方面也让奴心里少一点内疚。」

　　主人笑道：「我怕你的儿子会跟我拼命。」

　　「主子，他就算有豹子胆，也绝对不敢对主人您乱说一句话的，儿子，和妈
妈跪下，让主子再消消气。」

　　我这时的感觉是和妈妈一样被幸福紧紧包裹了，我的泪水早就打湿了妈妈的
衣襟，几十年来所追求的在这时总算可以看到曙光了。

　　和妈妈并排跪在主人的面前，主人看着我和妈妈甜蜜的笑脸，忍不住给气乐
了，「想不到我这几日的担惊受怕竟然都成多余的了，真叫人气愤，不抽你们一
顿，我这心里还真不是滋味。」

　　主人的话音未落，玉手已经落在妈妈的脸上，我没有想到的是，主人打妈妈
会用那么大的劲，随着一声脆响，妈妈就倒在了地上，脸上立即就泛出了几个红
红的指印，我的心一疼，赶紧就要扶起妈妈，却被妈妈厉声制止了。

　　妈妈自行又跪直了身子，依旧是满脸的笑意，「主子，求您接着打吧。」主
人微笑着又抽了妈妈几个耳光，但力度远远没有第一个耳光那么重了。妈妈的脑
袋左右摇摆着，丝毫也不躲避。

　　「舒服了吗？我的奴婢。」主人笑着问。

　　妈妈道：「主人再打几下，奴婢会更舒服的。」

　　「雪儿，主子不会上你的当的，再打几下，我的心也会疼的。」

　　主子说着话就突然转向我，一句话也不说，就是很重的十几个耳光。我的妈
妈忍不住说道：「主子，求您可怜可怜他吧，他的脸已经肿成那个样子了，不敢
再这么打了。」

　　妈妈这么一说，反倒激起主人更重的几个耳光，每一个耳光都会将我打趴在
地上。我的妈妈竟忍不住哭出了声。

　　主人不悦地说道：「雪儿，你这么疼他，对你并没有什么好处，对他也不见
得有好处。你要知道，他做你儿子的根本目的就是可以借此成为你的厕奴，这一
点你时刻都不要忘记。你这会儿其实并不明白你的儿子心里所想的。我在他临走
时，如果不狠狠抽他几个耳光，他会觉得这辈子都亏欠我，因此也会始终牵挂我
的。主子这么做，纯粹是为了使他彻底解脱我，一心一意地在你的胯下快乐生活
。雪儿，在你的儿子心里一定会认为我是他的救命恩人，像他这种情种，会一直
被这种念头所折磨，并会思索如何还我这个大恩。雪儿，你以为主子是为了使你
难受而故意下重手打他的吗，只能说，你这会儿被幸福弄得神魂颠倒，什么也不
会正常思考了。」

　　我此时连忙说道：「妈妈，儿子求你千万别难过了，祖奶奶的确是看透了儿
子的骨髓，很清楚儿子眼下最最渴望的是什么？祖奶奶，儿子只想再多说一句。
祖奶奶，其实孙儿并不欠您什么，您是我的祖奶奶，您救您的孙儿本来就是天经
地义的，孙儿对祖奶奶只有一个乞求，那就是永远把我看成是您的孙儿，您的狗
奴。」

　　妈妈这时不好意思再哭了。主人对我笑道：「做我的孙儿已经是不可改变的
事实了，但做我的狗奴，我看还是算了吧，孙儿，你只需按你的心意去做，祖奶
奶绝不会生你的气的。」

　　我不好再说什么了，因为我的心里的的确确只能容得下我的妈妈一个主人呀
。

　　主人这时将我的妈妈搂进怀里，轻轻地揉着妈妈的脸，第一次当着我的面往
我的妈妈嘴里吐了几口唾沫。

　　二十一

　　第二天一起床，我从妈妈的屁眼里吞食了妈妈积攒了好几天的黄金，整个人
一下子就恢复了元气，在我的一再哀求下，主人很大度的在我的嘴里解了大便，
这一次，我不但没有了任何恶心的感觉，反而有了一种美味无穷的感觉。

　　见我精神抖擞的样子，主人和妈妈便决定带着我出去好好散散心。

　　坐上主人的别克轿车，这一次是主人亲自驾车，妈妈坐在副座，我则竖躺在
轿车中间，使自己的脸仰面放在主人和妈妈的中间，临时充当了她们两人的痰盂
。主人和妈妈天南地北地聊着天，不时会有一两口香唾赏给我。

　　我们先是沿着洱海岸边游了一个小时左右，这时候，我只有跟在主人和妈妈
身后，一语不发。

　　随后我们又在点苍山转悠了一个小时左右。由于眼下是正月天气，山上的景
色就要显得荒凉了许多，我们的目的都不在观景，主人和妈妈是为了彻底驱散几
天来的郁闷心情，我的心思则是主人和妈妈什么时候会有圣水赏给我。主人和妈
妈当然明白我的心思，她们找了一处僻静无人的小河边，先后在我的嘴里撒完了
尿，就离开点苍山，驱车一直来到了南端的路南石林。

　　到了这里，主人没有进去，由妈妈领着我进了里面。我为了不扫妈妈的兴，
就装出了兴趣浓厚的样子，认真听着妈妈详细地讲解。不过，我从妈妈的讲解里
，还是多多少少记下了一些，也对喀斯特地貌的形成和特征有了一定的了解。

　　由于主人已经为我们买好了晚上十点半的火车票（由于我是个早已失踪的人
，身份证是绝对不敢拿出来的，主人也就只有买火车票了），所以，在两点的时
候，主人和妈妈简单的吃了点饭，主人就直接驾车送妈妈和我前往昆明。

　　我们沿着曲曲弯弯的山间公路一路向东，经过一个又一个小镇点和小县城，
两个多小时后，才看见比较大的城市，妈妈告诉我这就是楚雄市，是彝族自治州
的首府，并细细给我讲了彝族人的生活习惯和风俗习惯。

　　我们没有在楚雄停留，沿着国道继续往东，快九点的时候，我们终于赶到了
昆明火车站。

　　停好了车，主人将一个蓝颜色的大旅行包递到我手上说：「这个你一路要保
管好，是我为你妈妈和你妈妈的家人买的礼物。」随后，主人又将自己的白色小
皮包塞进妈妈手里说：　「雪儿，主人这个皮包就送给你留个纪念吧。」

　　「主子，皮包奴婢可以接受，但里面的东西奴婢不能接受的。」妈妈说着就
要打开皮包。

　　主人抓住妈妈的手说道：「雪儿，主子的话你也不想听了吗？叫你拿着，你
就拿着，里面无非是主子给你买的几样保护皮肤的化妆品，也值不了几个钱的。
」

　　妈妈眼含热泪，在人群熙攘的广场只能给主人深深地鞠了三个躬。

　　主人和妈妈做了最后的拥抱，互相亲吻了一会儿，主人便突然转向我笑道：
「孙儿，你会想祖奶奶吗？」

　　见我流着眼泪就要跪下，主人忙拉住我的手接着说：「孙儿，你和祖奶奶虽
然没有主奴的缘分，但能有这份祖孙情，祖奶奶已经很知足了。回去后，一定要
多体贴你的妈妈，多替她操劳。你毕竟是她的儿子，所以，你应该多在你妈妈的
事业上帮帮她，只有你妈妈的事业成功了，你的所有愿望才有可能最终一一达成
。多余的话就不需要祖奶奶再说了吧，记住，不要再像过去那样，把厕奴当成你
生活的全部就可以了，靠近一点，祖奶奶想最后一次把你当成狗奴使用一次。」

　　主人不理会人来人往的人群，一下子贴住我的嘴清理完了她的痰液，看着我
流着泪在咀嚼品味，主人笑嘻嘻地拍了拍我的脸，又再一次和妈妈亲了一下嘴，
就扭过身子疾步地走了。

　　主人没有再回头，我看见主人双手捂着脸越走越快。妈妈的热泪也不断地滚
落着对我说：「儿子，你知道吗？主人这会儿一定比妈妈和你要伤心得多，她不
愿让我们看到她的眼泪。」

　　我哭着说道：「妈妈，儿子心里很明白，儿子在祖奶奶面前永远是个罪人。
」

　　妈妈说道：「你知道就好，以后一定要记得多孝敬你的祖奶奶呀。」

　　「妈妈，您的话儿子一定会铭记在心的。」

　　「走吧，儿子，跟妈妈进去吧。」

　　我和妈妈的铺位和上次一样在一层，只是上面换成了一个四十多岁的女人和
一个三十多岁的女人，长相十分的普通。

　　火车启动了，我和妈妈面对面倚窗坐在各自的铺位上。妈妈并不看我，她知
道我一直在一眼不眨的痴痴地望着她。

　　妈妈看了一会儿窗外一一闪过的建筑、街道、车辆和路灯下的行人，慢慢地
收回了目光对我说：「儿子，不要这么傻乎乎地看着我，妈妈飞不了的，妈妈这
会儿也不想说话，你就看一会儿书吧，给你，这本《青楼恨》你翻看着消磨时间
吧。」

　　我虽说没有一点儿心思看书，但又怕妈妈会生气，只好接过来，装模作样的
翻看着，实际上，我的整个心思依然在妈妈的身上。

　　妈妈拿出了一本《礼记》，正准备翻阅，却看见了铺位上主人的皮包，妈妈
心里一动，就伸手拿过来，打开了皮包。里面确实是主人买的几样十分高档的化
妆品，妈妈正准备拉上皮包拉链时，却看见皮包底部似乎还有东西，她连忙取出
所有的化妆品，发现了主人放在皮包底部的一封信，妈妈快速抽出信纸，见主人
折叠的很是细致，妈妈小心翼翼地一点一点打开，突然就露出了一张银行卡。

　　妈妈随即展开信纸，只见上面写道：「雪儿，多年来，我们名份上虽是主奴
关系，但我们的心早已融为一体了，无奈现实将我们分隔两地，使我们在相互思
念中倍受煎熬。雪儿，主子内心的秘密其实并没有全部告诉你，今儿借着这张纸
向你诉说一二。主子原本是对未来充满自信，主子一直以来以自己的信念和礼节
为人处事，以自己的本事生存于世。主子以为只要以诚善之心待人，自会有幸福
的未来，然而，现实并不是这么回事。主子在认识你之前就结识了一个男朋友，
经过三年的交往，主子确定可以信赖这个人之后，便与之同居了，谁知正当主子
沉浸于甜蜜之中，憧憬婚后的幸福生活的时候，这个人竟然经人介绍与一个高官
之女谈起了对象，并很快确定了关系，随后就定下了结婚的日子，而在此期间，
这个龌龊的男人竟瞒着我继续和我同居，他早就抓住了我的软肋，所以才敢在即
将与那个女子结婚之际，以所谓的性格不合宣布与我断绝关系。雪儿，主子的软
肋也就是你的软肋，那就是我们的自尊和礼节。遭此晴天霹雳的致命一击，主子
沉沦了数月才慢慢走出了人生的泥沼地，主子从此明白，以我们平日书本上学的
东西作为自己的生存之道是根本行不通的，在面对貌似君子的各式小人时，我们
的诚善和礼节正好成为这类人的最好通道，使我们的诚善和礼节愈发显得是那样
的可笑和幼稚，而要识别这样的小人并不是件容易的事。人心太难测了，社会到
处充满着陷阱。雪儿，主子现在经此打击后，对男人便彻底失去了信心和兴趣，
不过，你的这个儿子似乎是个绝对可以信赖的家伙，主子这几日叫他吃了不少的
苦头，很大程度上也是把对那个男人的切齿之恨转移到了你的儿子身上并进行一
次次痛快淋漓的彻底发泄，之前没有给你透漏这一点，还请你原谅。雪儿，主子
现在已经根本没有嫁人的念头了，如果你的婚姻顺利，并以后美满的话，主子就
打算独身一辈子；如果你的婚姻遇到不测，那就和主子过一辈吧。另外有一点，
主子也应该告诉你。主子的女儿已经一岁多了，是在那个男人遗弃主子之后，主
子独自生下的，那个男人并不知道，主子也不打算告诉他，他目前已入赘到对方
家里了，正春风得意呢。女儿现在由我的一个女奴抚养着，在乡下，主子最多也
是一个月看她一次。当然，这是暂时的，主子目前正在办理领养手续，预计不久
就会由主子亲自抚养了。雪儿，主子说这些的目的，就是想让你明白，主子已经
和你融为一体了，不存在你我之分了。所以，主子给你的任何东西本身也就是你
的，不要为此而感动，更不要推辞。说到感谢，主子更要感谢老天，让主子遇上
了你，从此主子生命的意义有了本质的不同，主子才真正体会到了什么是刻骨铭
心的爱，什么是神圣无比的崇高情谊，什么是神魂荡漾的甜蜜与幸福。你是主子
今生唯一心甘情愿奉献出自己的所有包括生命而呵护的人，此生如果没有了你，
主子的人生就没有任何意义了。雪儿，卡里的钱多少会对你有所帮助，主子希望
你回去后，把心思和精力多用在自己的事业上，争取用几年的时间，能够奠定自
己事业上的基石。你的儿子是一个人生阅历丰富的家伙，只要你正确引导，主子
相信，他一定会在你的事业上成为你的左膀右臂。说心里话，主子并不想祝你婚
姻顺利，但主子殷切地等待着你事业成功的那一天。雪儿，记住经常和主子联系
，一旦需要主子的时候，主子会毫不犹豫地守候在你的身边，给予你充分地物质
食粮和精神食粮，在你的事业上，主子还是有能力帮助你的。雪儿，主子多余的
话就不说了，主子会日夜思念你的，虽然会很痛苦，但主子也没有办法呀。就此
搁笔。你的主子：蓝玉。２０ＸＸ年Ｘ月Ｘ日。」

　　妈妈的泪水早已把信纸打湿了，看完了信，她更是抽泣不已。

　　我此时什么也不顾了，跪在了妈妈的身边，将脸贴在妈妈的脚面上，也跟着
哭。虽然我不知道妈妈为什么哭，但只要妈妈难过，我的心就会跟撕裂一样的疼
。

　　好在这时子夜已过，车上的灯已灭，大部分旅客也早就睡了。

　　过了好几分钟，妈妈才阻住了悲声，她踢了踢我的脸说：「儿子，听话，坐
在妈妈身边，不要再惹妈妈生气了。」

　　是啊，这毕竟是在火车上。我赶紧挨着妈妈坐下，妈妈拍了拍我的脸说道：
「你以后一定要听话，学会多替妈妈操心。」

　　妈妈见我没有反应过来，就把主人的那封信递给了我，「儿子，认真看看，
主子对你可是抱有很大的希望啊，你一定会给主子和妈妈争气吧。」

　　我接过信细细地看了一遍，特别是主子提到我的地方反复领会，最后，我将
自己的头埋在妈妈的怀里哭了。

　　（二十二）

　　我终于回到了我的天堂——妈妈的诊疗室。

　　妈妈第一件事就是在洗手间的浴池里泡了半个多小时，我则跪在洗手间外面
等候妈妈随时传唤。实际上，妈妈在洗澡的时候是从来不允许我进去的，最多不
过是开一条门缝吩咐我给她递个什么东西。

　　但妈妈这一次突然把我叫了进去，我第一次看到了妈妈的裸身，我赶紧把自
己的脸贴着地面，不敢再看妈妈一眼。

　　妈妈看着我惶恐不已的样子，忍不住笑了，「儿子，你不用害怕，妈妈今天
叫你进来，说明妈妈已从心里认可了你这个儿子，你过来给妈妈用心搓背吧。」

　　妈妈说着话，就从浴池里出来，背对着我，双手趴着浴池的边，「你还磨蹭
什么呀，儿子，快点起来给妈妈搓背呀，给你搓澡巾。」

　　我站起来，接过妈妈手中的搓澡巾。妈妈的身体对我来说是绝对的神圣无比
，她身体的每一部分无不透出一股圣母般崇高的美。我怀着敬畏的心，小心仔细
地开始给妈妈搓背。

　　「儿子呀，你心里只要想着我是你的妈妈，手就不会哆嗦了，用点劲，儿子
。」妈妈语气非常温和地开导着我。

　　妈妈的这句话还真是灵验，我的手真的不再哆嗦了。

　　搓干净妈妈的背，妈妈第一次允许我舔舐了她的玉足，并且给了我足足有十
分钟的时间。

　　给妈妈仔细冲洗干净身子后，妈妈说道：「儿子，把你的衣服全部脱了吧，
妈妈要给你洗干净身子。」

　　我之前已经不知多少次被妈妈剥光过身子，但是这一次纯粹是为了给我洗澡
，一股股暖流激荡着我的心，我的热泪也一个劲的流着。妈妈笑道：「看把我儿
感动的，也对，这是妈妈第一次给你洗澡呀，儿子，以后就会习惯的。」

　　等我脱完身上的衣服，妈妈先在我嘴里撒了一泡尿，便令我泡进浴池里，妈
妈自己开始整理自己的头发，并戴上粉红色的乳罩，穿上粉红色的裤衩，然后妈
妈出去了。

　　大约十多分钟后，妈妈穿着粉色的秋衣秋裤走进来说：「儿子，可以了，快
出来吧，过来，把身子转过去，妈妈给你搓一下背，其余的地方你自个弄去吧。
洗完后马上出来，妈妈有事要对你说。」

　　妈妈给我搓干净背上的污垢，就出去了，我用了不到十分钟的时间，就草草
完事，赤着身子爬到妈妈身边，妈妈查看了我的腋下肚肌眼生气的扇了我两个耳
光，「你洗澡怎么也马马虎虎，进去，给我仔细洗干净。」

　　我心里说，洗干净过两天不是还要脏嘛，有什么必要呀，但嘴上不敢说一个
字，赶紧又爬回洗手间。

　　这一次，我不敢再应付差事了，这并不是怕妈妈打我，妈妈打我骂我是我求
之不得的事，但不能惹妈妈生气更是我时时要遵守的原则。我第二次爬到妈妈身
边后，妈妈并没有再检查，她指了指对面沙发上为我准备好的干净衣服说：「快
点把衣服穿上。」

　　妈妈看着我穿好衣服，然后起身拿过狗链子，我反应极快的就跪在妈妈脚下
，妈妈拽起我，小心的给我带好狗项圈，就牵着狗链子来到客厅。

　　妈妈在沙发上坐下，看着跪在她面前的我，表情有些严肃地说道：「儿子，
妈妈接下来的话你一定要用心听，并要用心记下。」妈妈喝了口白开水接着说：
「儿子，我和你的关系现在已经很清晰了，你从此将不能再像过去那样生活了，
你必须要明白，你首先是我的儿子，其次才是我的厕奴。过去，你只知道做我的
厕奴，从来没有以儿子的身份替我操劳，更不用说对我尽什么孝心了。为了使你
成为我真正的儿子，我给你定了几条规矩，你仔细听着。这第一点，每天早晚打
扫楼上楼下卫生，保证楼上楼下的干净整洁，二、每天必须按时做好三顿饭，并
要保证让我吃得开心满意，你之前不是一再吹嘘自己饭做得如何的好，如果真如
你所说，那就最好了，否则，你只有从头学起。这第三就是，白天不准下楼，空
闲时，必须跪在我的卧室，或者反省，或者学习。四、每次吃完屎，或喝完尿，
必须及时清洗自己的口腔，以保证没有异味。五、晚上必须按时睡觉，绝对不允
许再像过去那样整夜跪在我的床边，你每天晚上就睡在我卧室的地板上，我如果
需要解手，会自己叫醒你的。六、必须把你的心思转到如何孝敬我上。以前你总
是担心这个担心那个，如今已经没有什么可担心的了，你就算死了，亦不会离开
我的，所以不能再像过去那样，一步一时都离不开我，我不反对你崇拜我，但不
能老是一天二十四个小时都看不够，要想着如何做才可以使我更有条件养活你，
更有条件做你的妈妈。以上六点，你必须无条件做到，违反一次，罚三天不得见
我，违反两次，罚一个星期不得见我，违反三次，罚一个月不得见我，违反四次
，即刻解除母子关系。记下了没有？」

　　我心里叫苦不迭，但又不敢有任何不满的表示，只能连连点头，「儿子记下
了，妈妈。」

　　「记下了就给我复述一遍。」

　　我没有料到妈妈会叫我复述，一时结巴着说不上来，妈妈气得抬手就给了我
几个很重的耳光子，「混账东西，平日里口口声声说会把我的话字字句句铭记于
心，这会儿我刚说过的话，你竟然就忘得一干二净，我再说一遍，如果再记不住
，信不信我马上就把你赶出去。」

　　看来妈妈这回来真格的了，我吓得浑身直打哆嗦，赶紧把自己的心神收回来
，好在我的记性比较优秀，妈妈重说一遍之后，我一字不落的复述了一遍，妈妈
满意地露出笑脸赏了我一口香痰问道：「我的儿，有信心做到吗？」

　　「儿子有信心做到，妈妈。」

　　「有信心做好吗？」

　　「有信心做好，妈妈。」

　　「嗯，保证的挺干脆的，不过，妈妈是要看你的实际行动的，明天就是元宵
节了，妈妈可能晚上不能回来，明天回来也很可能会比较晚，妈妈已经为你咀嚼
好了你晚上和明天的饭食，你就安静呆在妈妈的卧室，不许乱爬。妈妈走时会从
外面锁上门的，不许哭，妈妈这辈子不可能抛弃你了，你还有什么值得哭泣的，
一半天见不上妈妈就会死吗，真是个窝囊废，妈妈警告你，你以后如果再不学着
懂事，妈妈就绝不会再像以前那样对你心慈手软的。把妈妈刚说的那六条背熟了
，并要时刻以这六条严格要求自己，用尽可能短的时间赢得妈妈对你的赞许和奖
励。等妈妈明天回来了，会对你说清楚奖励的办法的。」

　　妈妈临下楼的时候对我叮咛道：「妈妈走后，你要仔细把楼上楼下打扫干净
，然后就跪在妈妈床前，思考一下今后怎么做才会让妈妈满意，之后就翻看一下
妈妈床头柜上的那几本书，你记好了，绝对不许出妈妈的卧室，如果听到电话铃
声，就赶紧爬到厕所里去并要把厕所门关好。听清楚没有？」

　　「儿子记住了，妈妈。您就放心走吧。」

　　我听见妈妈在外面锁好门，脚步声就逐渐远去了。

　　我随后用了两个多小时仔仔细细打扫干净了楼上楼下的每一个角落，却并没
有按照妈妈叮咛的去思考，而是跪在妈妈床前，把自己的嘴埋在妈妈的一只旅游
鞋里面，成几个小时舔吻着里面的味道，什么时候睡着了都不知道。

　　突然的电话铃声惊醒了我，我吓了一大跳，难道妈妈今晚要回来，我赶紧爬
进厕所，关紧厕所的门，把自己的头埋进妈妈的便器里，大气也不敢出一声。

　　半个多小时后，我听到外面的开门声，一会儿，就听到妈妈上楼的脚步声。

　　卧室的门开了，我听到妈妈在喊：「儿子，出来吧。」

　　我打开厕所的门，爬到妈妈脚下。妈妈打开手里的饭盒说道：「这是你奶奶
做的元宵，你趁热吃了吧。」妈妈说着往饭盒里吐了几口唾沫接着说：「以后妈
妈不可能再像过去那样喂你吃饭了，偶尔的还可以，老是那样吃饭，妈妈心里不
痛快，」

　　看来妈妈是打算一点一点改变我，我心里不乐意，又不敢和妈妈顶嘴，好在
我每吃一口，妈妈就会往我的嘴里吐一口唾沫，我才可以吃完饭盒里面的十多个
元宵。

　　等我洗干净饭盒，重新跪在妈妈面前后，妈妈放下手中的水杯子，问道：「
儿子，你觉得妈妈以后应该怎么做才可以在自己的事业上更有发展前途？」

　　妈妈提的这个问题我其实已经考虑好久了，只是从来没有敢说过，妈妈现在
问到了，我于是把自己的思考和盘托出，「妈妈，儿子觉得您的事业应该在您现
有的基础上急需要扩大规模，在经营项目上也应该拓宽渠道，扩大规模当然需要
巨大的资金，妈妈不妨争取银行的支持，解决这一难题，有了资金，就剩下具体
的规划和操作了，这个过程可能会令妈妈头疼，妈妈不妨请主人加入进来，负责
为妈妈筹措资金，跑地皮，至于规划问题，妈妈不妨请一些这方面的内行。妈妈
，一旦开始运作，就需要提前招募我们所需要的符合我们条件的人员，请一些有
技术有经验的老师和教授进行人员培训，等我们心理诊疗医院建好的时候，这些
人员也已经培训好了，我们就可以及时投入运营，在以后的经营管理方面，妈妈
其实让主人一个人总负责就完全可以了，主人在这方面非常有经验，具体的人才
招聘，制度建立，经营管理，这些妈妈不喜欢的事却是攸关我们医院生死存亡的
大事情，而主人却是唯一可以挑起这个大梁的人，妈妈只需要负责好业务方面的
事情就可以了。」

　　妈妈拍了拍我的脸笑道：「我的儿看来是老早就考虑过这个问题了，您说的
这个框架妈妈原则上是同意的，不过，妈妈心里没有底，资金问题当然是最重要
的，你建议妈妈贷款，万一以后不能盈利，贷款如何还呀？」

　　「妈妈，您多虑了，这说明妈妈对主人缺乏信心，儿子认为，凭主人的卓越
才能，是绝对不会出现妈妈所担心的那种情况的，前提是妈妈以后绝对不要干涉
主人经营管理，妈妈，我们是个人投资办医院，不是国家的慈善机构，爱心善心
对待每一个患者是绝对重要的，但同时，盈利也是我们最重要的目标，妈妈以后
再要像过去那样可怜这个，怜悯那个，动辄就免费的做法是绝对行不通的，这方
面的事情妈妈必须全权交给主人处理，轻易不要去干涉，这样的话，儿子以为前
途应该是一片光明的。」

　　妈妈训斥道：「儿子，你的这种思想妈妈最讨厌了，盈利虽然重要，但关爱
每一个患者更是医院的核心环节，医院毕竟和企业是有本质区别的，如何平衡盈
利和慈善的关系，我会和主人认真协商，作出具体规划的，妈妈现在要问你，你
大概估算一下，我们要运作这个项目，最低需要多少资金？」

　　我回答道：「妈妈，这就要看地皮的价格了，如果想一步到位，至少应该买
五亩土地，政府的土地价格没有标准，只要找准有实权的官员，我们就可以大大
减少开支，暂且按二十万估算，五亩土地就是一百万，加上随后的基建和基本设
施以及人员工资开支，最少不会低于五百万。」

　　妈妈笑道：「儿子，妈妈现在连十万元还不到，加上主子的一百万，还差了
一大截，你要妈妈贷四百万吗？」

　　「妈妈，儿子那两张卡里面还有快三百万，这样也就只差一百万了。」

　　妈妈吃了一惊，看来妈妈并没有查询我那两张卡里面的金额，「你有那么多
钱吗？妈妈真没有想到，不过，儿子，那些钱不会是你贪污受贿所得吧，如果是
的话，妈妈是绝不会用你一分钱的，这一点，你是不能欺骗妈妈的，妈妈最恨的
就是贪官，虽然你也向妈妈保证过，但现在妈妈有些不敢全信了，凭你的收入，
是不可能有这么多的钱的，还不快点给妈妈说实话。」

　　我解释道：「妈妈，儿子这些钱一部分是前几年炒股所得，另一部分是儿子
以入股的形式所得，儿子不能说是一个廉洁的官员，小恩小惠的受贿还是有的，
平日的吃穿住行很少花过自己的钱，这一点儿子也早就向您交代过了，您那次已
经惩罚过儿子了，并答应不再追究了，妈妈，您一定要说话算数。」

　　妈妈严肃地说道：「儿子，你只要现在对妈妈说实话，即使这些钱是贪污受
贿所得，妈妈最终还是可以原谅你，但你如果这次欺骗了妈妈，等以后妈妈一旦
知道了实情，你到时就一点机会都没有了，所以，你最好考虑清楚。」

　　我听了妈妈这话，委屈的泪水直流，「妈妈，儿子如果对您说一句假话，就
不得好死。」

　　妈妈气得连抽了我好几个耳光，「混账东西，我之前已经警告过你了，不许
在妈妈面前赌咒发誓，你怎么又犯了，好好对妈妈解释，妈妈难道是个是非不分
的人吗？」妈妈说着，又一气抽了我十多个响亮的耳光，我脑袋随着妈妈的抽打
左右晃动，不敢有一丝躲闪。

　　妈妈气愤地说道：「以后再敢胡说八道，或者违反我上午给你定下的规矩，
我绝不会轻饶你的，记下没有？」

　　我规规矩矩的回答道：「儿子记下了，妈妈。儿子再也不敢了。」

　　妈妈喝了口水，语气温柔了许多，「儿子，妈妈是实在不想失去你才会专门
警告你的，你之前哪怕做了天大的坏事，只要对妈妈如实说了，妈妈都会原谅你
的，等有机会了，你再把你的过去细细对妈妈叙说一遍吧。你也知道，妈妈对于
不诚实的人历来就是十分厌恶的。妈妈这么长时间一直这么喜欢你，就是因为你
非常的诚实，决不会欺骗妈妈，妈妈是担心你想得太多，以为妈妈不会原谅你以
前不光彩的经历，因而会有所隐瞒，所以妈妈必须要提醒你一下，你没有隐瞒更
好，只要耐心对妈妈解释就可以，妈妈不相信你还会相信谁。好了，这件事以后
就不要再提了。妈妈现在要梳洗一下，等一会儿再接着说吧。」

　　（二十三）

　　进了洗手间，妈妈开始刷牙，漱口水自然是赏给我喝了，她简单的梳理了一
下头发，便褪下裤子，在我的嘴里撒了泡尿，临出去时对我说道：「把你的狗嘴
洗干净，别让妈妈闻到异味。」

　　我洗刷完后，爬出洗手间，妈妈在床上对我招手道：「上来跪在妈妈面前说
话。」

　　妈妈倚着被子半躺着，我便跪在妈妈两腿之间，想要把自己的头埋进妈妈的
裤裆里，却被妈妈阻止了，「给我好好跪着，看着妈妈，怎么，现在还不敢看着
妈妈吗？妈妈就那么可怕吗？还是妈妈已经被你看腻了，不愿再多看一眼？」

　　我慌忙解释道：「妈妈，儿子是担心会沉迷进去，无法和妈妈正常说话。」

　　妈妈坐直身子说道：「我要你从今晚开始看着妈妈说话，要学着柳下惠坐怀
不乱，跪近一点，看着妈妈。」

　　我往前移了两步，距妈妈只有半步的距离，慢慢抬起头，看见妈妈微笑着的
美丽面孔，忍不住开始意乱神迷。

　　妈妈伸手拧住我的耳朵，使劲拧着，直到我咧着嘴疼得叫出了声，妈妈忍不
住笑出了声，「清醒了没有，你呀，给我记住了，崇拜妈妈可以，但不要无限度
的沉迷进去。」妈妈说着又使劲扇了我几个耳光，「妈妈现在要和你说正经事，
你再不给妈妈争气的话，妈妈可真的要生气了。」

　　我十分委屈地说道：「妈妈，儿子实在由不了自己，您就是打死儿子，儿子
也没有办法。」

　　妈妈叹了口气忘我的嘴里啐了几口唾沫说道：「你真是一个阿斗啊，你实在
不想做人，那就像狗一样活着，把你的狗头放进妈妈裤裆里和妈妈说话吧。」

　　我把上就变得兴奋起来，「谢谢妈妈体贴儿子。」我快速地把自己的头埋进
妈妈的裤裆里，妈妈的一只大腿压在了我的后脑勺上说道：「你现在要好好回答
妈妈的话，妈妈决定用你那笔钱了，但你打算以借的形式给妈妈呢，还是打算以
入股的形式到时参与分红呢？」

　　我怎么也没有想到妈妈会提出这样令我伤痛欲绝的问题，我忍不住在妈妈的
裤裆里「呜呜」嚎啕大哭起来。

　　秀儿妈妈马上也意识到我我为何嚎啕大哭，于是把我从她的裤裆里拉出来，
一边擦拭我脸上的泪水，一边不停地哄着我，见我依旧伤心不已的哭泣不止，妈
妈咳嗽了几声，一口晶莹醉心的香痰就从妈妈的秀美双唇之间慢慢落进了我的嘴
里，我的哭声立马停止了，一门心思开始细细品味这世间最最珍贵的美味极品。

　　妈妈笑眯眯地看着我细细品味着她的玉液，伸出纤手在我的脸上抚摸着说道
：「我的儿，你既然死也不肯做人，那妈妈以后也就不把你当人看了。你听好了
，你以后仅仅只能以我的私人用品而存在，我从此也不再寻思着治好你的病了，
看来，你这辈子命中注定就只能做我的厕奴了。」

　　我听了妈妈的话，一时兴奋地连着向妈妈磕着响头，「妈妈，您的大恩儿子
至死恐怕也无以回报了，但儿子从此就完全属于妈妈所有了，儿子从此只为妈妈
的快乐和幸福而活着。」

　　妈妈叹了口气说道：「我的傻儿子，难得你对我这样拼了性命的痴迷，这个
世上恐怕也只有你一人对我崇拜到了五体投地的境地了，对我这样一个平凡的人
来说，妈妈已经很知足了。你以后只需要按照妈妈的旨意办事就行了。」

　　这天晚上，我的唇舌在妈妈的胯下聚精会神地吮吸着，终于激起妈妈的性欲
，妈妈在我的嘴上插上粉红色的阳具，翻云覆雨了大半天，终于坐在我的脸上达
到了高潮，等我舔舐干净妈妈的阴部时，妈妈已经睡着了，我小心翼翼地将自己
的双唇贴住了妈妈的肛门，轻轻地吮吸着，不知不觉就这样进入了梦乡。

　　考虑到我的休息，妈妈第二天就在一家木器厂定制了一张特殊的床，她对木
器厂的人说她的丈夫瘫痪在床，床中间需要一个圆洞，以方便放置尿壶，这张床
分为两部分，可以自由打开，妈妈又在床的里面放置了一层厚厚的海绵，是为了
我可以长时间跪在里面。

　　晚上，我吃了妈妈为我专门咀嚼的美食后，又喝了妈妈一泡圣水，就在妈妈
的牵引下，跪趴着来到妈妈的卧室，妈妈打开床板，看着我在里面跪好后，就放
下床板，我的头刚好露在外面，并且可以很方便地上下伸缩，妈妈站在床上，两
只脚轮换着在我的脸上搓揉了一会儿，就脱去了衣服，在我的脸旁坐下，双手将
我的脸紧紧贴住她的阴部，笑呵呵地说道：「我的儿，你以后就可以在妈妈的裤
裆里好好睡觉了。」

　　想到我的美梦突然间变成了现实，我再也忍不住幸福的泪水，只知道傻哭着
，一句话也说不出来。

　　妈妈的心情看来也非常不错，她坐在我的脸上，舒服地享受了一会儿我的唇
舌侍奉，就又在我的嘴里插上那个粉红色的阳具，恣意地在我的嘴上上下癫狂着
，直到大声喊叫了一声，瘫卧在床上。等我吞食干净妈妈的蜜液后，妈妈也困了
，我为了使妈妈睡得舒服，就将自己的脸尽可能与床面保持一致，妈妈感觉到自
己的肛门被我的嘴仅仅包住后，在我的唇舌殷勤备至的吮吸下，妈妈很快就香甜
地入睡了。

　　早上妈妈醒来后，就在床上将自己的一泡晨尿慢慢地尿进了我的嘴里，然后
又往前移了一下，我的嘴迫不及待地紧紧包住了妈妈的肛门，开始拼命地吮吸舔
舐，时间不大，妈妈为我准备的美味早餐就缓缓地进入了我的嘴里。

　　吃饱了，喝足了，妈妈就把我拴在洗手间里，往我的嘴里清理完一夜的鼻涕
和痰液后，妈妈就把自己的刷牙水一口一口吐进我的嘴里，我用妈妈的刷牙水一
边洗漱自己的口腔，一边吞咽。妈妈洗完脸，梳完头之后，忘我的嘴里吐了几口
唾沫，就把我的头按进马桶里，一只脚踏在我的后脑勺上说道：「我的儿，从今
天起，没有特殊情况，你白天只能生活在我的马桶里了，过几天，我会为你专门
做一个马桶，圆了你做我厕奴的最后愿望。你现在考虑清楚了，一旦做了我的厕
奴，你的余生就只能在马桶里度过了，当然，晚上你依旧会在我的屁股下做特殊
的厕奴，现在反悔还来得及。」

　　我的脸几乎是贴着马桶里妈妈残留的尿液说道：「妈妈，这是儿子期盼已久
的梦想，现在终于实现了，儿子感激还来不及呢，怎么会反悔呢？」

　　「呵呵，既然你的态度如此坚决，我就只能成全你了。」妈妈说着就把我昨
晚没有喝完的洗脚水从我的头顶倒进了马桶，接着说：「我的儿，你就在里面慢
慢地品味吧。」

　　妈妈出去了，随手锁上了洗手间的门，随着卧室的一声锁门声，洗手间一下
子就变得异常寂静了。

　　我的嘴在马桶里一口一口慢慢地一边喝着一边品味着妈妈的尿水和洗脚水，
估摸足足用了好几个小时，才将马桶里的尿水和洗脚水喝得干干净净，就在我用
舌头细细清理妈妈的马桶时，门开了，只听到妈妈说道：「我的儿，抬起头来，
该吃午饭了。」

　　我抬起头，看到妈妈空着双手，正寻摸着是怎么回事，就见妈妈笑嘻嘻地说
：「我的儿，你既然已经是妈妈的厕奴了，那么以后为了不饿死你，妈妈也只有
受些罪，给你吐些东西吃了。上午妈妈吃得是米饭、红烧鲤鱼还有香菇青菜，这
会儿估计不会完全消化完的，我的儿，你就好好的享受吧。好了，现在把你的狗
脸在马桶上放好，等候妈妈的赏赐吧。」

　　我一时喜出望外，连忙仰面靠着马桶躺好，妈妈笑着在我的脸上一边扇着耳
光一边问道：「我的儿，你真的这么期待妈妈的呕吐物吗？」

　　「是的，妈妈，儿子非常非常期待，儿子能成为妈妈的厕奴，真是无上的殊
荣啊，这对儿子来说，就是最最幸福的归宿啊。」

　　「呵呵，我的儿，你的嘴巴真会说话，不过，你的确和狗没有什么区别了，
在妈妈看来，你就是这个世上最最下贱的货色呀。那么恶心的东西，你却吃得那
么香滋滋的，就因为是妈妈的屎尿和呕吐物吗？像你这么痴心的人，这世上不会
再有第二个了。好了，嘴巴张大，妈妈这就给你吃最美味的美食。」

　　妈妈说完话，就把手塞进嘴里，先是从妈妈的嘴里流出一丝丝的涎水，全部
被我的嘴截留了，紧接着，呕吐物就从妈妈的嘴里喷涌而出，我尽管是狼吞虎咽
的，但仍然有大量的呕吐物喷了我满头满脸，很快我的整个脸盘就被妈妈的呕吐
物覆盖了，只有那张嘴还在不停地大口吞吃着，随着几大口粘液落进我的嘴里，
妈妈最后又照着我的嘴喀了几口粘稠的痰液，就把自己的鼻孔凑近我的嘴，使劲
擤着，这对我来说，就是最最珍贵的圣物了。我嘴里咀嚼着妈妈的圣物，迟迟舍
不得下咽。

　　妈妈看着我吃得那么的迷醉，也不由得开心的笑出了声「呵呵，我的儿，你
以后就只能依靠妈妈的屎尿和呕吐物活命了，妈妈且看你能坚持多久。如果感觉
难受，你要及时对妈妈说呀。」

　　我咽下了妈妈的圣物说道：「妈妈，儿子怎么可能难受呢，儿子即使就这样
死去，也同样是最最幸福的归宿呀。」

　　妈妈立即板起面孔骂道：「你再这样胡说八道，妈妈可要生气了。妈妈以后
绝不允许你再说到死这个字，妈妈希望你尽可能的长寿，这样，妈妈才能更长时
间的享受你呀。所以，你一旦感觉身体不舒服，一定要及时对妈妈说，记住没有
。」

　　听着妈妈关切的话语，我的脸如果不是被妈妈的呕吐物覆盖着，一定又会是
泪流满面了，「妈妈，儿子记住了，儿子一定不会让您担心的。」

　　妈妈接了一杯自来水一边漱口一边把自己嘴里的漱口水吐在我的脸上，随后
说道：「好了，把你的狗脸放进马桶里慢慢地吃吧。」

　　我的厕奴生涯从此正式开始了。三天后，妈妈真的弄回了一个特制的马桶，
这样，我的头在白天就面朝上固定在了这个特制的马桶里，只有在妈妈吃过晚饭
后，才会给我清洗干净身子，再把我安置在床板下面，这样，整个晚上，我的脸
就在妈妈的屁股下面，而我的嘴就紧紧包住妈妈的肛门，一时一刻也不愿放松。

　　大约是过了一个礼拜吧，那天正是我刚吃过早饭在马桶里躺下不久，我做梦
也没有想到，米夫人会赤裸着身子，脖子上套着狗链子，在妈妈的牵引下跪爬进
了洗手间。

　　（二十四）

　　——打开灵魂的窗户，开拓想象的空间

　　——献给我的主子羞儿

　　羞儿妈妈在我的我的腰上踢了两下说：「儿子，你出来吧。」我的身体和四
肢并没有被缚，很快就从妈妈专用的座便器底下出来，和米夫人并排跪在了妈妈
面前。妈妈分别抽了我们两人几个耳光，又赏了我们两人几口唾沫，这才开口对
我说道：「我的儿，从今天起，米夫人就是我的私奴了，在她再三哭哭啼啼哀求
下，我已经答应她代替你的位置做我一段时间的专用便器，你从今天起就做我和
我主子的随身痰盂，同时等待我和我主子的命令，办好我们交给你的一切事务。
米奴儿，你现在可以钻进我的便器里面了，记住，没有我和我主子的许可，半步
也不许离开你的位置，你不是说，我的便器就是你的天堂吗，那你就好好在天堂
里呆着吧。」

　　我做梦也想象不到，如此尊贵的米夫人竟然也痴迷我的妈妈到了我这种地步
，看到我的位置即将被抢去，我也顾不得多想了，张口说道：「妈妈，我不行，
这是儿子的专用位置，谁也不能抢走。」妈妈立马沉下脸：「你再喊叫一句试试
，我的话你也敢不听。」我不服气地说道：「妈妈，是您前几天才说的话，您以
后的圣水黄金就是我一个人的，这才过几天，您咋变卦了？」妈妈气得一巴掌抽
到我的脸上，我随着这一声响亮的耳光应声倒在地板上，打我做了她的儿子至今
，这是妈妈下手最狠的一次了，我顾不得脸颊热辣辣的疼，赶紧又跪直了身子，
我这次把妈妈气坏了，她左右开弓，狠狠地连续抽打了不下二十记耳光，我感到
嘴角在流血，但我不敢去擦，倒下了又爬起来，伸伸长脖子，尽可能让妈妈打得
顺手一些，妈妈揉着打疼的手骂道：「你个混账东西，胆子越来越大了，竟敢和
我顶嘴，是不是不想活了，你既然归我所有了，一切就都得由着我，我高兴把你
怎样就怎么样，我说过的话可以改变，这有什么可惊讶的，你如果再说一个字，
马上就给我滚出去，永远不要再见我。」

　　我见妈妈真的生气了，吓得一个劲的叩响头，额头都磕破了，才见妈妈长吁
了一口气说道：「你原来知道害怕呀，这次我就饶你一次，但死罪可免，活罪不
饶，立即给我跪到一楼的洗手间去，二十四小时内不许动，什么吃的也不给，还
不马上给我跪着爬下去。」我心里叫苦不迭，却在不敢做声，乖乖地跪爬出去了
，眼看着米夫人洋洋得意地钻进了妈妈的专用便器下面，享受起了天堂一般的生
活了。

　　估计过了有两个小时，妈妈来到一楼洗手间，把一个海绵垫子丢到地上说道
：「跪那上面去，我可不想看到你后半生残废，还得我来养活你。哭什么，谁叫
你不听话，生生的要气死我。你这是自找的罪，我再不治治你这野性子，你就要
上天了。以后你给我放清醒一点，我高兴了，你就是我的儿子，我不高兴了，你
就连我拉下的屎也不如不管对不对，我说什么就是什么，你唯一的权利就是服从
我，这些话原本是你从前挂在嘴上的，怎么转过脸就忘了，以后再敢犯一次，我
就绝不会心再软的。」

　　我战战兢兢地小声说道：「妈妈，儿子错了，儿子再也不敢和妈妈顶嘴了。
」妈妈见我怕成那个样子，不由得语气放软了：「别再哆嗦了，只要你以后听话
，妈妈就不会赶你走的，现在就把你的脸埋在妈妈的痰盂里，反省思过吧。」我
赶紧跪爬到痰盂跟前，把自己的整张脸紧紧贴住了痰盂口，妈妈不知何时往里面
尿了半痰盂的尿，但我也只能闻着妈妈那尿的香气，嘴却无法够得着。妈妈在我
的后脑勺上踩了几下，就转身出去了，我紧接着听到了妈妈的锁门声。

　　妈妈这次第一次硬下心就这么惩罚了我二十四个小时，一直到第二天早上，
我的惩罚期才结束了。妈妈知道我一定饿坏了，提前给我准备好了一大盆子软乎
乎的黄金，上面浮着一层唾液和痰液，我确实饿到了极点，顾不得说话，像狗刨
食似地把嘴放进碗里，大口吞吃起来。等我把屎盆子舔吃干净，又洗刷干净自己
的嘴脸，跟着妈妈跪爬到了二楼，进了她的卧室。这时，一只脚突然踩在我的后
脑勺上，就听到一个熟悉的声音问道：「奴儿，听得出我是谁吗？」这声音我当
然很熟悉，忙回答：「是祖奶奶啊，孙儿给您请安。」

　　我这一个礼拜一直在妈妈的便器里面，自然不知道蓝雨圣主什么时候来的。
我的头就在蓝雨圣主的鞋底下面，动也不敢动，妈妈的一只脚这时也踩在我的后
脑勺上，就听妈妈问道：「儿子，你刚才早饭吃得香吗？」

　　我吃力地说：「非常香啊，妈妈。」

　　妈妈又问：「和平时的一样香吗？」

　　「妈妈，比平时还要香好多呢。」

　　「嗨，你是说，平时的不好吃。」

　　这时候我听到蓝雨圣主大笑不止，「羞儿，你这儿子已经尝不出屎尿是啥味
道了。」

　　妈妈陪着蓝雨圣主在沙发上坐下后说：「主子算是说对了，儿子，还不快点
跪拜你祖奶奶。」

　　我慌忙给蓝雨圣主磕了九个响头，「祖奶奶在上，孙儿给您叩头。」

　　「呵呵，平身吧，孙儿。来，跪倒奶奶跟前。」

　　我其实和祖奶奶分手还不到一个月，但感觉好像有一年没见面了，想着祖奶
奶疼爱我、教诲我的那一个个场面，这时突然相见，我仰望祖奶奶的双眼突然间
就热泪盈眶了，「祖奶奶，孙儿这些日子好想您啊。」

　　蓝雨圣主笑嘻嘻地问：「孙儿，你是真心想奶奶，还是为了哄奶奶高兴？」

　　「祖奶奶，奴儿如果只是嘴上说说的话，出门就让车撞死。」

　　我这句话刚说完，脸上已挨了蓝雨圣主狠狠地一巴掌，「混账东西，谁叫你
发毒誓了？奶奶和你说句笑话，你就当真了，真是个蠢货。」

　　我连忙叩头赔罪，「祖奶奶，孙儿愚钝，孙儿该死，祖奶奶莫要生孙儿的气
。」

　　「呵呵，奶奶才不和自己的孙子生气呢，以后记住，不需再乱说话了。」

　　「是，祖奶奶，奴儿一定不会再乱说一句话的。」

　　妈妈这时插进来说：「主子，我这个儿子天天下保证，天天犯错，是个记吃
不记打的贱货。」

　　蓝雨圣主笑道：「羞儿，那是你还没有完全满足他的下贱渴望，以后，主子
就慢慢教你吧。」

　　我这时大着胆子问道：「祖奶奶，孙儿给您跪拜了，您怎么不赏一下孙儿呢
？」

　　蓝雨圣主听后大笑了，「哈哈，我的乖孙儿，奶奶其实早就赏给你了。」

　　「祖奶奶，是什么呀？孙儿怎么没看见呢？」

　　「哈哈哈，因为已经在你肚子了，你当然看不见了。」

　　我一下子恍然大悟，妈妈这时解释道：「儿子呀，你也知道，妈妈刚收了一
个女儿，最近这一段时间，妈妈的圣物就只有赏给自己这个女儿了，你那，就由
你祖奶奶每天喂饱你吧，当然，妈妈也会尽可能匀出一些赏给你的，最多一个月
，你们姐弟两就会开始共同伺候我和你的祖奶奶了。」

　　听了妈妈的话，我心里虽然酸酸的，但也不敢多说一句话，一是怕妈妈生气
，二是怕祖奶奶伤心，再说了，刚才知道了自己早上吃的是祖奶奶的黄金后，我
不但没有了任何的心理不舒服，相反，我的心里却升起了一股说不出的喜悦和兴
奋，我从来没有料想到，会有一天，自己除了妈妈的圣物之外，还会喜欢吃别的
任何女人的液体，但是，现在，我明白自己已经从心理到精神到灵魂完完全全地
接受了蓝雨圣主。因此，我马上说道：「妈妈，有祖奶奶的圣物喂着奴儿，奴儿
不会饿着的。祖奶奶，求您赏孙儿一点儿礼物吧。」

　　蓝雨圣主笑道：「孙儿，我知道你很贪婪，所以奶奶把这几日的圣水和痰液
都给你带过来了，你随后就可以细细品尝了。奶奶这会儿只能赏你几个耳光和几
口唾沫。」

　　我欣喜异常，连忙叩头谢恩，「谢谢祖奶奶，那就多赏孙儿些耳光和唾沫吧
。」

　　「呵呵，那你就跪好了。」蓝雨圣主说着话，玉手已经打在我的脸上了。虽
说不是那么重，但也不是太清，我感觉起来却十分的舒服。大约抽了我五六十个
耳光，祖奶奶累了，就随便往我的嘴里吐了几口，我又转过头看着妈妈，妈妈笑
了笑，只好也赏了我几口混着清香痰液味道的唾液。

　　妈妈接着正色说道：「儿子，从今天开始，你要开始出门为妈妈和你祖奶奶
跑腿了，在你无事可做时，才可以跟在妈妈或者你祖奶奶身边做我们两的贴身痰
盂和尿壶。」

　　虽说这么一来就不能时时在妈妈身边了，但一想到我可以为妈妈效劳办事，
心里还是美滋滋的，随口说道：「妈妈，儿子就是您和祖奶奶的影子，绝对听从
您和祖奶奶的安排。」

　　妈妈笑道：「你呀，除了蠢笨和嘴甜，没一样叫妈妈喜欢的，妈妈多余的话
就不说了，你现在就洗一下身子，然后过来穿上妈妈给你准备好的衣服，妈妈再
吩咐你要干的事情。」

　　「是，妈妈。」

　　原来妈妈已经决定创建一个关爱性质的医院了，由于是关爱性质的，选择医
院地址就必须考虑到尽可能离贫困地区近一些，经过妈妈和蓝雨圣主协商，最终
决定在中国的心脏城市西安筹办这个医院。妈妈要求我下午就先和蓝雨圣主动身
前往西安，首先办理地皮、营业执照、及其他相关手续。她把这里安排好之后就
过去，见我要哭的样子，妈妈安慰我说：「乖儿子，你最多一个礼拜后就可以见
到妈妈的，这几天就好好服侍你的祖奶奶吧。」

　　我转念一想，趁这个机会，好好孝敬一下祖奶奶，对我将来长期做她们两人
的奴儿只能有好处的，于是就没有再说什么。

　　上午吃饭的时候，我第一次跪在妈妈和祖奶奶两人之间，做了一回如梦如痴
回味无穷的痰盂，祖奶奶吃晚饭，和妈妈先后往我的嘴里呕吐了一会儿，这可以
说是我至今最最美味令我如醉如痴的一顿午饭了。

　　第二天早上七点四十五分，我和祖奶奶抵达了西安。

　　（二十五）

　　——打开灵魂的窗户，开拓想象的空间

　　——献给我的主子羞儿

　　西安已经离我的家很近了，上飞机的时候，蓝雨太主子为了防止我碰上熟人
被认出来，提前给我就买了一副眼镜，所以，下了飞机，我就戴上了墨镜，西装
革履，手提着太主子的两个旅行包，紧跟在太主子的身后，人模人样的，不知底
细的，谁会想到我会是一个纯粹的私奴和厕奴呢？

　　半个多小时后，我们来到了西安古城。

　　蓝雨太主子在饮食上和我的主子一样，不是那么太讲究，早饭就在一家比较
干净的小餐馆吃了点黑米稀粥和小笼包子。太主子的饭量很小，一小碗稀粥，三
个很小的虾肉包子就不再吃什么了，剩下的十多个包子全让我一个人吃了。

　　随后，太主子打了一个电话，就和我打迪来到南门外的一家五星级的名叫紫
罗兰的大酒店，房间是太主子提前就预定好的，所以，我们没费什么周折，就和
太主子就在服务生的引导下乘电梯上了十二楼，服务生替我们打开１２０１２号
房间，放好了太主子的旅行包，接了太主子给的十元小费后就退了出去。

　　太主子去向洗手间刷了牙，洗了脸，太主子的刷牙水自然全部赏给我了，我
跪爬着跟在太主子身后来到里面的套间，太主子在沙发上坐下，我赶紧跪着给太
主子脱下黑色皮靴和粉色的丝袜，打来半盆子温水，跪地给太主子细细的洗着脚
，太主子看来在西安是有不少朋友的，她一直在一个接一个打着电话，不时很随
意的把自己的脚趾塞进我的嘴里，让我享受一下。

　　洗净了太主子的玉足，我小心翼翼地给太主子穿好一双白色的丝袜，然后把
自己的头埋进脸盆子里大口喝着太主子的洗脚水。

　　这时太主子说话了：「孙儿，喝几口意思到了就可以了，用剩下的刷干净你
的牙，洗干净你的脸，然后出来吧。」

　　我忙不迭的给太主子叩头谢恩，端着太主子的洗脚水去了洗手间。我舍不得
用太主子如此金贵的洗脚水刷牙洗脸，背着太主子偷偷全部喝了，然后用自来水
刷了牙，洗了脸，跪爬着来到太主子面前，太主子凑近我的脸闻了闻问道：「你
是不是没有按我的话去做？」

　　我不敢撒谎，只好如实说了。太主子照着我的脸狠狠地啐了一口唾沫，骂道
：「你这个不听话的东西，胆子越来越大了，敢把我的话当耳旁风。看我今天怎
么收拾你。」说着话，太主子左手抓住我的头发，右手照着我的脸颊，「噼里啪
啦」左右开弓就是五六十个响亮的耳光。

　　太主子的耳光我是领教过的，又脆又响又疼，但我的心里却是感到说不出的
舒服。一顿耳光之后，太主子摸着我那红肿的脸蛋心疼地说道：「很疼吧，孙儿
？」

　　我嘻嘻笑着说：「祖奶奶，孙奴儿疼在脸上，甜在心里。」

　　太主子忍不住也笑了：「别笑了，孙儿，难看死了。你虽说很喜欢，但祖奶
奶心里却是很疼的。你刚吃过早饭，就喝那么多的洗脚水，弄坏了肚子怎么办呀
。」

　　我傻笑着说：「祖奶奶，那您给孙儿吃点药就会没事的。」太主子一愣问：
「吃药？祖奶奶这会儿那里有药呢？」

　　「祖奶奶，您嘴里的就是最好的灵丹妙药呀。」

　　太主子乐了，「哈哈，怪不得你妈妈说你除了嘴甜，再啥本事都没有，现在
祖奶奶信了。看你这么可怜巴巴的样子，祖奶奶就赏你一些吧。」

　　我赶紧张大嘴，享受起了太主子的香唾和香痰。

　　太主子实在吐不出什么了，见我仍是张着嘴，自然就猜透了我的心思，她笑
着说：「祖奶奶真是拿你没办法，把你的衣服脱光，跟着祖奶奶到洗手间来吧。
」

　　等我脱光衣服，跪爬进洗手间，太主子已经脱了裤衩等着我呢，我连忙爬过
去，按照太主子的手势平躺在了地面，，太主子坐在我的脸上，用了足有三分钟
，才将一泡圣水慢慢地尿进了我的嘴里，然后，太主子的青门封住了我的嘴，在
我细细地舔舐了几分钟后，太主子的黄金终于缓缓地涌进了我的嘴里。我贪婪地
大口咀嚼吞咽着，此时，我就如同大口吃着妈妈的黄金，以前的那种心理上的抵
触一点儿也感觉不到了。看来我已经完完全全归属于妈妈和太主子了。

　　太主子把擦完屁股的厕纸顺手塞进我的嘴里说道：「孙儿，你快点把你的狗
嘴弄干净出来，马上就有人会来。」说完话，太主子往我的嘴上吐了一口唾沫，
就转身出去了，并随手带上了门。

　　我刚洗刷干净自己的嘴，还没来得及出去，就听到了敲门声，然后是开门声
关门声，接着就听到一个似乎有些耳熟的女子的声音，但我一时怎么也想不起这
个人是谁，「主子，奴婢给您请安。」

　　就听太主子说道：「奴儿，你起来吧。」

　　我听到了地板上的「咚咚」声，无疑是哪个女的在给太主子叩头呢。接着就
听到那女子柔柔的声音，「主子，求您快赏给奴婢圣水吧，这段时间把奴婢都想
死了。」

　　太主子笑着说道：「呵呵，奴儿，你运气不好，主子的圣水刚刚被你的大侄
子抢去了。」

　　「啊，主子，奴婢那里有大侄子呀。」

　　「奴儿，那是你羞儿姐的儿子，自然就是你的大侄子了。」

　　「这个可恶的东西，竟敢抢走我的圣水，主子，他在那里，奴婢要出这口恶
气。」

　　「奴儿，也不急这么一时半会儿，等吃午饭时，主子好好补偿你，主子叫你
来是有正事的。办完了正事，主子会满足你的。」

　　「那，好吧，主子，等奴婢方便一下，再听主子您的指示。」

　　「奴儿，你大侄子在里面呢，你别折磨他，他是很怕生人的。」

　　「呵呵，主子，您放心，奴婢不会折磨他的。」

　　话音未落，那个女子已经推门进来了。我抬头一看，不禁倒吸了一口冷气。
天哪，站在我面前的这个女子竟然是我的妻子，由于她说话改成了普通话，我竟
然没有听出她的声音。老婆看见了我，更是惊愕万分，就如同看到了鬼，发出了
一声尖叫。

　　这声尖叫很刺耳，自然惊动了太主子，太主子很快进来问了句：「怎么啦，
奴儿？」看到我两的表情，太主子紧接着问道：「难道你们两个认识？」

　　我的妻子没有忘记自己的身份，连忙给太主子跪下说道：「主子，这个挨千
刀的就是奴婢的男人，去年突然就失踪了，奴儿以为他早就死在什么地方了，在
派出所都报案了。」

　　太主子听了也是非常惊异，「啊，这世上怎么会有如此凑巧的事呢？真是太
奇异了。」太主子稍微平复了一下心情，接着说：「不过，这对你们两人来说，
也是意外之喜，你们应该高兴才对。」

　　我妻子突然间跳起来扑向了我，照着我的脸就是狠狠地十几个耳光，「你这
个死不要脸的东西，竟然做出抛家弃子这种事，呸，你简直就不是人。」

　　我起初还有些愧疚的感觉，加上这会儿自己又是裸体，不免又有些羞愧，但
又一想，她也做了奴儿了，于是也就不觉得对她愧疚了。由于在太主子面前，我
不好发作，就由着老婆在我身上发泄。

　　我的老婆却没完没了，骂着骂着又在我脸上抽起了耳光。这时，就听到太主
子一声厉喝：「香儿，你也太放肆了，难道我不存在吗？」

　　就见我老婆浑身一哆嗦，赶紧就跪在了太主子脚下，一个接着一个磕着响头
，并连连求饶。

　　太主子声音不高，却极有威严，「仰起你的狗脸。」

　　太主子弯下腰，就像刚才打我一样，左手揪住我老婆的头发，右手照着我老
婆的脸，左右开弓，就是几十个响亮的耳光。后面太主子不再揪我老婆的头发了
，但我的老婆依旧是仰着脸，即便太主子打倒了她，她也会赶紧挺直身子，伸着
脸以便太主子抽起来顺手。我看见鲜血顺着她的嘴角流出来，滴到了地板上，但
看我老婆的表情，已经完全痴迷于其中，似乎在乞求太主子就这么一直抽打下去
。

　　太主子也许打累了，她照着我老婆的脸狠狠地啐了一大口唾沫，骂道：「呸
，你个不争气的母狗，每次见我就要惹我生气。晚上我再细细收拾你。方便完了
，赶紧出来。孙儿，你也一同出来。」

　　太主子出去了，我老婆用手指小心的把自己脸上的唾沫一点一点拨进了嘴里
，细细地品味了一会儿，这才脱下裤子，对我喊道：「贱货，以前的事我就不说
了，你既然是我主子的孙儿，是我姐姐的儿子，那也就是我的大侄子令了。那以
后你就要绝对听我的话，听听清楚没有。」

　　「听清楚了。」

　　「那你还不赶紧跪下，给我磕头，叫我姨娘。」

　　我一想，反正她是我妈妈的妹妹，我叫她姨娘也无所谓了，于是，赶紧跪下
，给我老婆磕了三个响头，叫了三声姨娘，

　　我老婆笑道：「呵呵，和你过了那么多年，怎么就没看出来你是这么的贱啊
，你早说出来，给我当儿子不就行了吗，离家出走，竟然会找到我的羞儿姐姐，
给她做了儿子。不过，这也很不错的，以后你就好好享受主子、姐姐和我的羞辱
和玩弄吧。哈哈，把你的狗嘴长大，姨娘赏你几口见面礼吧。」我老婆说完，几
大口唾沫就使劲吐进了我的嘴里，接着又咳嗽了几声，狠狠地把两口黏黏的痰液
咔进了我的嘴里。「哈哈，赶紧咽下去，姨娘还有更美味的圣水要赏给你。」

　　我老婆这泡尿虽然很多，但她对这个似乎也是轻车熟路了，所以，她往我嘴
里尿的时候，速度控制的恰到好处，没有外露一滴。

　　我老婆穿好裤子，笑道：「看来你这个贱货在我姐姐胯下早已练就成了接尿
的好手了。呵呵，改日，我再享受一下你吃屎的技术如何，估计也不会差的。我
姐姐的屎尿营养真丰富啊，把你这个贱货喂养的白白胖胖的。以后，再加上我的
屎尿，你就不会再感到饥饿了。哈哈哈。」老婆向我做了个鬼脸就出去了。

　　我不敢多耽搁时间，洗刷干净自己的嘴，就跪爬着来到太主子面前。太主子
在休闲转椅上坐着，一边喝着咖啡，一边居高临下对跪在她面前的我老婆说着话
，我跪在太主子身边，仰着脸，张着嘴，随时等候着太主子的香痰吐进我嘴里。
但这一次，太主子在吐痰的时候，好像我不存在一样，直接吐进了我老婆的嘴里
，我忍不住哭喊道：「祖奶奶，孙儿也想吃。」

　　太主子瞪了我一眼，骂道：「贱狗，你再敢出声，看我不抽死你。」太主子
又对我老婆说：「奴儿，你品味一会儿后，分一点给你大侄子吧。撅什么嘴，你
两人是不是都皮痒了。」

　　我老婆只好依依不舍的把太主子赏给她的香痰往我的嘴里吐出了很少一点，
我也不敢再说什么了。

　　从太主子的话里，我听出了我老婆现在混得相当不错，她在我离家后不久，
竟然会被来县里视察的一个副市长看中，这位副市长很快就在市里给我老婆买了
一栋别墅，然后帮助我老婆在银行贷出了上千万元搞起了房地产生意，由于有权
力的配合，我老婆短短半年时间资产就超过了亿元大关，而这位副市长而今已经
升为市长，权力更大了，特别是，这位副市长竟然嗜好虐恋，平时在官场呼风唤
雨，在百姓眼中形象也颇佳，但谁能想到，他会私底下却是我老婆的私奴呢，这
位市长不但每天需要我老婆的羞辱和玩弄，连我老婆的屎尿也全部归他一个人所
有了。每天早上总是嘴里含着我老婆的痰液喜滋滋的出门上班，只要时间允许，
午饭也总会回到我老婆身边，如果我老婆没有黄金赏给他，也会用呕吐物喂饱他
的。

　　知道了这些，我不得不对我老婆刮目相看了，原来我不感兴趣并不等于别人
也不敢兴趣。

　　我老婆遵照太主子的吩咐，马上给那位市长打了个电话，便对太主子说道：
「主子，那个贱狗说这会儿走不开，在视察外资企业呢，说他晚上会过来的。」

　　太主子笑道：「奴儿，咱不着急。那么，接下来的时间，你准备如何服侍我
呢？」

　　我老婆垂着头小声说：「主子，奴婢已经吩咐下人给您准备您平时最喜欢吃
的饭菜去了，奴婢乞求主子去奴婢那儿，奴婢一方面可以更好的孝顺主子，另一
方面，那边的调教工具齐全，奴婢也可以好好享受一下主子您的调教。」

　　太主子说道：「我本来是担心万一给你带来不好的影响，主要是我这个孙儿
跟着比较碍眼。但现在，你们毕竟夫妻一场，并且也有共同的子女，当初也不是
离婚，我就不再顾虑什么了。我们这就去你那儿吧。」

　　我听了，连忙给太主子叩了九个响头，便起身穿衣服鞋袜。

　　十分钟后，我老婆开着黑色奔驰轿车，太主子坐在车后，我则跪在太主子两
腿间，细心地给太主子按摩着大腿。太主子这会儿兴致很好，一边往我嘴里吐着
唾沫，一边不轻不重地抽打着我的脸玩。不知不觉，我们就到了我老婆住的别墅
大门前了。

　　（二十六）

　　这幢别墅竟然有五层，价值绝对不菲，看上去是中西结合式建筑，外观有点
哥特式味道，但房顶却是紫红色的琉璃瓦，外墙壁是粉红色的砖精致砌就。

　　走进里面，其装潢也算一般，但当我随着太主子上了二层，就立即被二楼客
厅的金碧辉煌气势所震慑，墙壁上的名人字画布置的错落有致，我虽说对字画是
外行，却也知道这些字画的价值绝对无法估量。

　　「你发什么呆呀，蠢货，还不快点服侍主子上三楼。」我老婆在我屁股踢了
一脚骂道。

　　我连忙回过神来，搀扶着太主子沿着楼梯来到三楼。

　　三楼的布置则另是一番景象，整体上淡雅温馨，颜色搭配的恰到好处，一圈
意大利白色的羊皮高档沙发，粉色的水晶玻璃长方形茶几，茶几中间放着一盆纯
白色水仙花。

　　老婆径直带我和太主子进了其中一间房子，房子很大，至少有三十多个平方
，我迎面看见了太主子一幅足有三尺大的全身玉照。太主子悠闲地坐在转椅上看
着书，我妈妈和我老婆则跪在太主子面前，双手捧着太主子雪白的玉足，仰着脸
，痴痴地看着太主子，如同两个玉女在仰望着圣母一般，画像的右边是龙飞蛇舞
的一首七律，其内容是：

　　袅袅烟云峦峰间，

　　夭夭花草溪水边。

　　蝴蝶飞舞仙女笑，

　　白鹭翱翔点苍山。

　　蓝玉白雪羞儿色，

　　主人望月香儿颜。

　　尊卑有序疑仙境，

　　情丝绵绵主奴欢。

　　下面的署名是太主子的名字，这可以说是我第一次见到太主子的诗。画像的
右边是我妈妈的一首古风，其内容是：

　　佳人且妖娆

　　目色洞寒天

　　婉足适高履

　　华贵不可言

　　我有零落身

　　仰息作奴颜

　　素膝常曲节

　　奉跪未须怜

　　朝起侍衣冠

　　低趋如家畜

　　薄暮侍君袜

　　殷勤舔玉足

　　尽身使贱役

　　谄媚事玉姝

　　俄而柳眉起

　　惶惶不敢顾

　　玉手擒鞭尺

　　身姿如雪舞

　　腕动挟风势

　　哀哀裂肌肤

　　摧我柳云鬓

　　湿我桃花妆

　　凄凄委玉残

　　尊主犹观赏

　　天意定尊卑

　　微躯岂可忘

　　纵是朱颜美

　　亦为他人长

　　妈妈的这首诗我以前见过，是妈妈为了提高我写作诗词的水平，特意为我写
的，我也曾模仿着妈妈的这首古风写了几首，但由于功底太差，始终无法让我的
妈妈满意，我从此也就不敢再轻易写诗了。

　　太主子的画像的下面是一把特制的淡蓝色软皮转椅，转椅中间有一个人头大
小的洞，转椅左面是一个小圆形的玻璃茶几，转椅前面是一张桌子，桌子上面有
一台电脑，电脑两边是非常精致的盆景，分别是四季青和银杏，而转椅的右面是
一个直径五六十公分的不锈钢圆桶，我很快就知道了那是专门为太主子制作的人
造痰盂，靠转椅的两边墙角放置着一人多高的翠绿色竹子，对面的墙角则是一人
高的深绿色巴西木。房子中间是一副特制的双人软床，床面偏下方有一个人头大
小的圆洞，这个我是明白的，因为我经常就是睡在床里面，把头生出来，以便整
夜的用自己的舌头服侍妈妈的屁眼。床头两边的床头柜上分别放置着一盆薰衣草
和一盆兰花草，两盆花草上的花骨朵正含苞欲放。桌子下面是一个竹子编制的圆
形笼子，巧妙的是这个笼子的锁子在上面，而上面正好是脖子粗细的圆洞，我马
上就明白了那是为奴儿们准备的狗笼子，最奇特的是，床头的上方垂吊着一副闪
亮的铁链子，随后我就知道了这副铁链子是遥控的，可以随着遥控器自由升降。
因为我一会儿就被太主子吊了上去。这个房间还有一个套间，我随后不久也知道
了那里面是太主子专门调教奴儿们地地方，面积比外面这间大上一倍还要多，估
计有八十个平方以上，里面既有特制的玻璃洗手间，又有特制的浴池，还有各种
各样的调教工具，几乎是五花八门，样样俱全。

　　我和我老婆给太主子跪拜之后，就为谁在太主子的转椅里面侍奉太主子的玉
门和青门而争吵起来，当太主子拍板决定由我的老婆享受这一殊荣后，我的老毛
病又犯了，竟依然跪地不依不饶的哀求太主子，可惜现在面对的是太主子，而不
是我的妈妈，所以，立即就坏事了，太主子脸一沉，就命令我老婆把我头朝下掉
在了铁链子上，我老婆又把太主子刚脱下的白色丝袜塞进了我的嘴里，太主子手
里的遥控器一按，我就高高地掉在了半空。我眼睁睁地看着我老婆给太主子准备
好了一倍咖啡，就爬进了转椅的下面，头伸出了椅面，脸朝上，恭候着太主子的
临幸。太主子先是居高临下，俯视着我老婆，用语言羞辱了我老婆一会儿之后，
就赏了我老婆几口玉液，然后优雅地慢慢坐在了我老婆的脸上，然后，太主子就
如同我们两不存在似地，打开电脑，忙自己的事去了。

　　我在半空被倒吊了大约有一个小时，太主子才似乎记起了我，站起身，走过
来，把我放了下来，为了补偿我，太主子特别恩赐我进了她身边的铁皮桶里面，
做她的专用痰盂，并随即就赏赐了我几口混着唾液的香痰。

　　午餐时间到了，而这时候来了三位本地的女主，一个叫冷艳公主，身材高挑
，稍长的瓜子脸，细长的眼睛，薄薄的双唇，年龄大约有二十岁左右。一个叫地
狱女神，年龄在二十七八岁，身高在一米六五以上，身材非常苗条，但长得很是
一般，皮肤也不是那么细腻白嫩，圆圆的脸盘，圆圆的眼睛，厚厚的双唇，白白
的牙齿时常露在外面。一个叫长安天使，是三人里面年龄最大的，我估计在三十
五六岁以上，身材丰满，身高不会超过一米六，大脸盘，大鼻子，大嘴巴，只有
雪白的牙齿非常好看，再就看不出哪里像是天使了。

　　这三位女主看来和太主子是很熟的，她们没有带自己的奴儿，纯粹是和太主
子叙旧来的，而我和我的老婆恰巧就成为了她们玩乐的对象了。

　　端菜斟酒有的是我老婆雇佣的好几个女佣人，我和我老婆则跪在她们四人身
边，仰着脸，张着嘴，随时等候她们从嘴里吐出的残渣剩饭，偶尔她们也会往我
们两嘴里吐一些红酒和饮料，或者把咀嚼过的饭菜赏赐给我们两，吃过了饭，这
三位女主兴致高涨，令我跪在她们中间，地狱女神拿过一个漏斗，插进我的嘴里
，她们三人就一个接着一个往漏斗里面呕吐。太主子并没有理会，只是在往我老
婆嘴里直接呕吐。我自然不敢反抗，快速地吞咽着这三位女主赏赐给我的呕吐物
，说实在的，味道混杂着酒的味道，根本和我妈妈和太主子的呕吐物没办法相比
，但我也没有恶心的感觉，全部吃下了三个女主的呕吐物。

　　随后，三个女主取掉我嘴上的漏斗，开始直接往我嘴里呕吐剩余粘稠的胃液
，直到呕吐不出来了，便一个接一个往我的嘴里擤着鼻涕。当她们三人的漱口水
赏赐给我后，又分别在我的脸上抽打起来，幸亏太主子及时阻止，不然我的脸就
会被打的没有了人形。最后，太主子走过来，总算恩赐了我几口胃液，但是鼻涕
却恩赐给了我的老婆。

　　接下来，太主子和三位女主叙旧，我和我老婆则跪在她们面前，充当她们的
痰盂。那位长安天使的痰液特别多，而且也很粘稠，她总喜欢往我的嘴里吐痰，
好在我最爱吃的就是女人的痰液，再说，她也长得并不难看，所以我嘴里咀嚼着
她的痰液还是很享受的。只可惜，太主子偶尔有点痰液，也会赏赐给我老婆吃，
我心想，反正以后就在太主子身边了，不愁没有这个机会。

　　说了会儿话，地狱女神笑道：「蓝玉姐，让我们三人到里面去玩一会儿您的
孙儿吧。」

　　太主子笑道：「可以呀，但你们别玩得过火，我这孙儿可是我的奴婢羞儿的
心肝宝贝。」

　　长安天使笑道：「妹子，放心吧，我们会很疼爱他的。只是羞辱羞辱他，在
赏他一些吃的而已。」

　　太主子笑道：「那我就放心了，你们去吧。」

　　我被冷艳公主套上狗链子，牵到了里面的套间。三位女主在沙发上坐下，长
安天使首先发话：「贱货，你听好了，从今儿起，我们三人就是你的姨奶奶，你
现在开始分别向我们跪拜。」

　　「天使姨奶奶在上，孙儿远兮给您磕头。」

　　「哈哈，姨奶奶就再赏赐你一点儿见面礼吧。嘴张大。」长安天使说完就赏
了我三口浓浓的痰液。

　　「地狱女神在上，孙儿远兮给您磕头。」

　　地狱女神笑着赏了我十几个耳光。

　　「冷艳公主在上，孙儿远兮给您磕头。」

　　冷艳公主虽然最年轻，但同样老辣，她从自己的阴部取下殷红的纸巾，笑嘻
嘻地说道：「姨奶奶就把这个最特别的礼物赏给你吧。」说着也不等我谢恩，就
把纸巾塞进我的嘴里，我咀嚼了足有三分钟，才全部吃进了自己的胃里。

　　接下来，三位姨奶奶分别坐在我的脸上，把她们的圣水赏赐给喝了，然后令
我在她们的胯下钻过来钻过去，每当我的头经过她们的胯下，她们就会收紧大腿
，紧紧夹住我的头，玩弄一会儿。

　　她们足足玩了有半个小时，这场游戏才结束了。

　　我并没有休息，又开始舔舐她们的阴部和屁眼，等她们起了性欲，地狱女神
便拿过来一个特制的粉色的阳具套在我的嘴上，自己首先慢慢地坐了上去，上下
颠簸起来。长安天使也没闲着，她在自己阴部套上阳具，插进我的肛门，狠命的
抽插。冷艳公主同时把一根导尿管慢慢插进了我的尿道。我虽然感到了撕心裂肺
般的疼痛，但由于嘴上套着阳具，地狱女神在上面干得正欢，我哪里能够叫出声
呢，好在随着时间的持续，疼痛也越来越减轻了。随着长安天使的连声尖叫，她
终于达到了高潮。

　　接下来就是地狱女神和冷艳公主一个接着一个坐在我的脸上，如法炮制，特
别是地狱女神持续的时间最长，估计在半个小时以上。

　　也不知过了多长时间，这一场游戏终于也结束了。

　　最后，她们三人分别在我的嘴里拉完了屎，冲洗干净自己的身子，一个接一
个出去了，我一个人在地板上躺了半天，才缓过神来。

　　当我爬到太主子面前时，太主子抚摸着我的脸说道：「我的孙儿受苦了，祖
奶奶晚上会好好补偿你的。」

　　听了太主子的话，我忍不住流下了激动的热泪。

　　太主子擦拭着我脸上的泪水像哄小孩一般说道：「孙儿乖，莫要哭，你已经
累了半天啦，来，过来，躺在祖奶奶大腿上休息一会儿，祖奶奶给孙儿把脸洗干
净。｜

　　我更加激动万分，连忙翻身躺在太主子大腿上，太主子微笑着，一边往我脸
上吐着唾沫，一边用手指洗着我的脸。

　　地狱女神这时说道：「妹妹，让我们也往你孙子脸上吐一些吧。」

　　太主子轻声说道：「让我孙儿安静一会吧。」

　　冷艳公主笑道：「姐姐，你可真疼你的孙子呀。」

　　太主子笑道：「他妈妈不在，我不疼他谁疼他呀。」

　　三位女主闲不下，便令我老婆跪在她们面前，一边轮番抽打我老婆的脸，一
边连续往我老婆脸上吐着唾沫和痰液，同时嬉笑着用各种语言羞辱着我的老婆。
打累了，她们就开始喝她们的咖啡去了，而我老婆跪在那儿不敢动，脸上挂满了
三位女主的唾沫和痰液。流到嘴边的，她就赶紧伸出舌头舔进自己嘴里。

　　我在太主子大腿上躺了有半个多小时，就钻进太主子的胯下，用自己的嘴唇
和舌头细细的吮吸着太主子的青门。而我的老婆随后自己用手指把脸上的唾沫和
痰液拨进嘴里，就开始用自己的舌头在三位女主的肛门里忙乎开了，直至三位女
主分别拉出了少量的屎，并看着我老婆吃干净了，这才允许我老婆用嘴吮吸她们
的屁眼。

　　时间就这么一分一秒的过去了，不知不觉到了吃晚饭的时间了，而就在此时
，那位市长跪爬着进来了。
