

　（一）

　　我和老婆结婚三年，一直过着幸福的日子。婚后的生活对我们来说，是甜蜜
而温馨，也是平淡而无奇。

　　和所有的家庭一样，上班、下班，每年的两次出国旅游是我们唯一的消遣。
而我和老婆两个人也常常想着如何打破这一常规，在平淡的生活中加入一点新鲜
刺激的调味剂。就在我们寻找的过程中，终于发现原来在婚姻生活里，原本就存
在着一种刺激的游戏，叫性爱。

　　这是原本两个人都没能意识到的，我们的观念都比较保守，脱衣关灯，接着
正常体位抽插后便结束睡觉，一直不知道性爱有那么多玩法，老婆也从来不知道
做爱还会有高潮那样的快感。

　　终于直到有一次，在上网无意弹出的一个色情论坛中，我们找到了生活的亮
点，而且就此便一发不可收拾。我也渐渐发现，原来老婆还是一个能让无数男人
着迷的性感女人，我也越来越爱我的妻子。

　　我的名字叫李润东，老婆她叫白晓燕，比我小两岁，平日里我都喜欢叫她燕
燕，人长得还算漂亮，听她说以前在学校里的时候还是校花，现在因为平时喜欢
吃零食又不爱运动的缘故，所以脸显得有些略胖，不那么标致了，不过身材倒是
因为肉多的缘故，臀部和胸部更是丰满，所以我倒觉得并不是什么坏事。

　　燕燕其实别看她人长相可爱，平日里常常一副娇滴滴的样子，其实在工作上
她一点也不逊色于我，甚至有点工作狂，今年老婆在他们的企业里升职做了销售
主任。

　　提到她的这份工作，结婚第一年的时候我十分介意和不赞成，甚至有几次要
求过她辞职换份新的职业。因为都说做销售的很累，特别忙，更让我不舒服的是
常常能在各个地方听到一些关于销售潜规则的耳闻。

　　其实老婆当时的业绩并不怎么样，但老婆十分喜欢这份工作，每天都拚命努
力。她其实也很清楚自己业绩不佳的原因，销售圈内的潜规则老婆比我更清楚，
而那时候她天真的认为，只要靠在正常工作上的努力，也能大有收获。

　　去年初的时候，老婆在单位里还只是一个很普通的销售，他们的领导每个月
都会给所有人定下指标要求完成。

　　老婆总是最后一名，可和她年龄相仿的一个叫王茹的女人，她总能拿到月底
的冠军，公司里没人能和她相提并论，她的分数一向最高，领导因此对她十分赏
识，几乎已经确定她就是下一届的销售主任。

　　俗话说，人怕出名，猪怕壮。人在高处不胜寒，王茹在公司里没什么朋友，
背后又免不了遭人妒忌，常常有人议论纷纷：「看那婊子在公司里风光，在外面
可是条被玩烂的母狗呢！」

　　在厕所里，燕燕常常能听到别人这样议论王茹，而她当时却和王茹的关系十
分要好。虽然燕燕的业绩总是最后一名，其它的同行也常常一副看不起她爱理不
理的样子，领导当然也不怎么欢喜这个打扮土气、做事一板一眼的我老婆。

　　于是这样极端的两个人便走到了一起，王茹好像和燕燕也十分谈得来，周末
时常相约出门逛街，形同姐妹。之后，王茹便经常来我们家吃饭，一个在异地打
工的独身女人，又没什么其它朋友，免不了有些寂寞，所以我在家的时候也会常
常见到她。

　　说实话，王茹长得确实十分好看，长长的秀发带波浪的大卷，高挑的眉毛、
大而细长的丹凤眼、高挺的鼻梁、厚实的嘴唇，简直一副天使下凡的脸孔，讲白
了，没有哪个男人见到这样美的脸孔会说不喜欢。

　　别看王茹长得一副冷美人的脸蛋，平时和不熟的人在一起话也不多，其实这
个人很随和，脾气好，又有亲和力，我当她妹妹一般看待，时间一长，家里就好
像多了这么一个亲人。

　　燕燕跟着王茹时间长了后，整个人的面貌也开始有所改变，穿着变得时髦，
也开始学会化妆，让我这个做老公的人大饱眼福。

　　一次我和燕燕做爱的时候，老婆突然拿出一个性玩具，她还告诉我是王茹帮
她买的，说完还教我如何使用。这东西我和老婆早就在那个论坛里见过，可都不
知道要上哪去买，也不敢当着人面去买，总感觉怪怪的。

　　事后我问老婆，是不是把我们上那个论坛的事告诉给王茹听了？老婆点头说
是，还小脸微红的告诉了我很多王茹教她的一些东西。

　　怪不得老婆会主动给我口交，让我用按摩棒来玩她，指导我用绳子把她绑起
来做，还甚至尝试了肛交，这大概都是王茹教她的吧？但老婆好像也对这样的玩
法感到十分满意。

　　因为有了亲身体验，我也更热衷于上色情论坛，常常得意地和网友们交流心
得，网友都夸我老婆「能干」，羡慕我有这么会玩的老婆。但之后的日子里老婆
的工作越来越忙，一个月里还会有几天出差去外地。

　　老婆告诉我，因为王茹主动把客户分给她代替管理，这样一来王茹就能专心
开拓更多的新资源来扩大业绩。于是在短短的半年之后，老婆也一下晋升为公司
的头牌。

　　老婆和王茹两人的姐妹关系公开之后，公司里的气氛一下热闹了起来，议论
声甚至都传到了我耳朵里。

　　「我看燕燕这小骚货是被王茹这婊子给带坏了，看她现在整天穿得那么骚，
听说她还和李总的关系特别好，嘿嘿……要知道李总那家伙可是个变态，她这小
骚屄吃得消吃不消啊？」

　　「呵呵……我看这小骚货能干着呢！以前还一副假正经的模样，其实骨子里
早就骚透了，就等着机会往上窜呢！」

　　要是在半年前，我如果听到这种话，一定找到那个说坏话的人，让他血溅当
场，还会要老婆马上辞职，可现在的我不知怎么的反而会感到兴奋。

　　在那些老婆不在家，上网的日子里，我爱上看色情毛片，而且专挑那些妻子
被人轮奸或是主动勾引陌生男人性交的片子来看，每每看到兴奋的时候，脑海里
总浮现出一个念头：

　　老婆被几个男人绑在一间破旧的屋子里，她一脸欲求不满的表情，用舌头舔
吃着刚刚男人射在嘴里的精液。男人用手掐起她一只勃起的奶头，说：「燕燕，
你说今天要几个男人来干你？」

　　老婆看着男人，表情好像告诉他掐得还不够用力：「越多越好！我下面……
下面痒死了……」

　　男人听到这样的话纷纷大笑起来，一个男人走上前首先用他粗壮的肉棒插进
老婆紧窄的肉屄，「噗吱……噗吱……」干得水声连连。

　　老婆爽得好像被推上云端，「啊……干我……干我……用力……好喜欢……
好喜欢被插……」燕燕头向后仰，身子向前挺，用肉屄主动迎凑阳具享受男人的
抽插。

　　一个个的男人轮番上前干穴，把老婆干得淫声不断……

　　「哦！干！干我老婆！用力干！燕燕是个骚货！」我再也克制不住自己爆发
的欲望，一注白色的浓浆从阴茎激射而出。我瘫在计算机桌前，刚才想象的场景仍
然不断回荡在我的脑海里……

　　就在燕燕晋升为销售主任的前几个月，王茹告诉老婆她将被调去外地的总公
司做销售总监，而老婆则要代她管理这边所有的客户，于是她一一安排老婆见了
那些大客户。

　　在那段日子里老婆几乎忙得天昏地暗，甚至会连着一个星期都在外面过夜，
说是和王茹在一起，叫我不用担心，可让我这个老公好是寂寞难耐，无聊至极的
我只有上网打发时间。

　　一日晚上，我和平时一样浏览论坛，找寻着有没有新的人妻ＡＶ来看，更新
几遍之后，一个叫做《自拍人妻销售贩卖骚屄》的片子吸引了我。

　　下载观看，一间豪华的宾馆房间里站着不少男人围在一张大床的周围，在那
床的边上放着一件宝蓝色的吊带裙和一个白色的包包，看到这两样东西，让我心
头不由得「咯登」一下，怎么和王茹身上的东西那么相似？

　　那个床上的女人正和两个男人同时激烈地性交着，旁边的男人打着手枪，好
像在为待会的上场做着准备。摄像机的角度让我看不清女人的样貌，光看赤裸的
背影和身材还不敢确定就是王茹，因为我也从来没见过王茹脱光衣服的样子。

　　女人耸动屁股主动迎凑着后面男人的抽插，前面用嘴吸吮着男人的肉棒。那
个男人抽插得十分起劲，他的速度时快时慢，女人被顶得全身颤抖，前面的男人
也不甘示弱，抱住女人的头挺动下身，他居然把女人的小嘴当成阴道来使用。

　　等那两个男人射了之后，接着旁边的三个男人一起跨到了床上，一个人躺在
女人的身下，鸡巴插入小穴，另一个蹲在女人的屁股后面，涂了点口水在女人的
屁眼上后，用手指抹匀，慢慢挺动阳具将它插进了女人的屁眼里，他们居然还玩
肛交。「啊……哦……」女人发出骚浪的呻吟，但她的叫声没有能够持续多久，
因为她的嘴马上被另一根鸡巴堵上。

　　我看着眼前的这幕淫戏，心里突然有了一种邪恶的念头，要是这个女人不是
王茹，而是我老婆的话，那会怎么样？当我想到这里的时候，下身的鸡巴立马坚
硬，真没想到自己居然有这样变态的念头。

　　「徐总，我妹妹干得怎么样？您还满意吗？」从喇叭里传出的这句话让我顿
时吓了一跳。

　　说话间，一个同样全身赤裸的女人出现在了镜头里，接着她拿走了床上那件
宝蓝色的吊带衫穿在身上。她的相貌清晰可见，『王茹！这个女人是王茹！那床
上的那个人是谁？』我惊讶得张大嘴巴。刚才邪恶的念头又一次浮现了出来，而
那一切有可能真的会在今晚实现。

　　那个正肏着女人屁眼的男人转过头对王茹说道：「你妹妹的屁眼比你紧呢！
夹得我很舒服。你有事就先走吧，让我们几个好好玩她。」说完他还在女人的屁
股上狠狠地拍了一掌，女人似一匹听话的母马，立即加快耸动屁股的速度，不用
男人挺动腰肢，自己用屁眼包裹着男人的肉棒进进出出。

　　王茹凑到女人的面前和女人耳语了几句，「呜呜呜……」含着肉棒正卖力吞
吐的女人点头答应。

　　王茹走后，房间里的女人一直和他们玩着车轮大战，几次把她搞得趴在床上
抽搐着身体。但他们不等她休息够，就又抱起来一顿猛肏，渐渐地他们几个男人
好像也干累了，没有再三个三个一起搞她，而是由几个性欲还旺盛的男人一个个
轮流奸淫。

　　而坐在屏幕前的我一直最关心的还是这个女人到底是谁，我就等着他们把女
人翻过身子让我好看清她的相貌。

　　「听王茹说，你好像结婚了呢！」

　　「唔……嗯……」被干着的女人含糊地回答。

　　「哦，那你不是给你老公戴了很多绿帽子？」几个坐着的男人听到这样的话
都开始起劲。

　　「他知不知道你在外面做的这些事啊？」

　　「呜呜……不……不……他还不知道……」

　　「哈哈哈……看你的样子好像又要高潮了呢！是不是说到你的老公会让你特
别兴奋啊？」

　　「你这个给老公戴绿帽的骚货！」男人说完还用手掌重重的在女人的屁股上
狠狠地拍了一巴掌，「哦……啊……啊啊啊……」女人感到屁股一阵火辣辣的疼
痛。

　　「我也来打这个不要脸的骚货！」刚才被王茹叫做徐总的男人这时走上前，
他的手里还多了一条鞭子。伴随着「嗖……嗖……」声，鞭子一下下打在女人的
屁股、乳房和背上。

　　「哦……哦……这婊子夹得我好紧，吃不消……我要射了！」

　　「呜呜……嗷嗷……嗷嗷……用力……用力……打……打我……高高……高
潮了……」女人发出母兽般的吼叫，屁股一下下用力向后挺，从她的屄里还不断
喷出大量透明汁液，这大概就叫潮吹。

　　男人用力向前一挺，正好和女人向后翘的臀部撞在一起，发出响亮「啪」的
一声，同时女人全身痉挛，浑身如过电般抖个不停，后背拱起，双手死死地抓住
床单，这次她的高潮来得特别强烈。

　　男人也看出了门道：「好像提到你老公就会特别兴奋是不是？来，那么我们
把你转过身子，让你面对镜头，要是他在屏幕前，也让他好好欣赏欣赏你这副骚
浪的样子。」

　　「不，不……不要啊……」女人听到男人这么说，就算是浑身无力，也还要
努力挣扎：「不要……不要……老总，真的不要……老公看到的话肯定会和我离
婚的！求求你们……求求你们不要好吗？」

　　男人看她不愿意，也没有硬拉硬拽，只要她趴下身子像母狗一样翘起屁股，
男人拿出一只假阳具插进女人的屁眼让她保持住这个淫荡的姿势。

　　「嘿嘿，你现在的样子就和王茹当年一摸一样，说什么害怕被老公知道，其
实心里刺激得要命。不管你信不信，只要你走出这一步，以后有的是好日子过，
就算和你老公离婚了，你还不是有我们那么多男人疼，只要你愿意，以后我们这
些人都是你的老公，你就是我们公共的老婆！哈哈哈……」

　　「什么……什么……王茹她结过婚？」

　　「她当然结过婚，可结婚之后也是和你一样，欲求不满，喜欢在外面找男人
干。」

　　「那……那她离婚了没有？」

　　「哈哈哈……当然没有，他老公可喜欢她在外面找野男人呢！每次我们都会
把干王茹的片子寄给她老公看，她老公还很感谢我们呢！」

　　「怎么……怎么可能！」

　　「怎么不可能？说不定你老公也是这样的人！」

　　不知什么时候，女人才发现摄像机不知不觉已经在他们说话的时候移到了面
前，她摆着淫荡的姿势正赤裸的对着镜头和男人交谈着。我也看清了这个女人的
相貌，表情一脸痴态，嘴角挂着精液，虽然头发有些散乱，但清秀可爱的脸蛋依
然清晰可见，那正是我的老婆燕燕！

　　「啊！不要啊！」燕燕看见镜头正对着自己，忙用手遮挡住脸，可是她的屁
股依然保持着刚才的姿势。一个男人这时又拿出一支假阴茎插进了燕燕的骚穴，
老婆身子一弓，「哦……嗷嗷啊……」她又高潮了，床单上面又被她的淫水浸湿
了一大块，她现在翘着的屁股上分别插着两支不停转动的假鸡巴。

　　「哈哈……我看你就别装了，刚才该看的早就看到了。」男人的话揭穿了燕
燕羞耻的面具。他说得一点没错，在那小手遮掩下的面孔，正一脸痴态地享受着
后面假阴茎的抽插。

　　片子早已经放完了，可我还呆坐在计算机前挪不开步子，没想到老婆真的就这
样被人搞了，燕燕也真的是乐在其中。我该怎么办？是不是就像屏幕里男人说的
那样，我真的是一个喜欢看自己老婆被人奸淫的男人？低头看着地上一大滩的精
液，我想我或许是吧！

　　我并没有把我看到影片的事情和老婆说，她也像以前一样爱我，更没有向我
提起工作上的任何事情。

　　我不想去追究那些和我老婆在一起的男人到底是谁，但可以肯定的是，因为
他们的加入，给了我老婆事业上很多帮助，直接改善了我们家里的经济条件。在
今年年初的时候，我们家从普通公寓换住了一套高级洋房，房子很大，老婆还问
我要不要接爸妈一起来这享福，看着我可爱乖巧的老婆，我想世界上除了她没有
人会对我更好。

　　现在我心里不会再反对老婆的这份职业，不再觉得做销售的老婆有什么地方
不好，而且每次老婆陪客户出去玩，甚至会在外面过夜的时候，反而让我心里产
生一种吃醋又嫉妒的快感。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　王茹虽然去了外地，但她还会时常打电话来找燕燕，她们姐妹两个一聊就是
好几个小时，但从来不让我打扰，说什么这是闺蜜间的悄悄话，好奇的我常常想
去偷听，虽然偶尔能听到一小部份，但还真是十分刺激。

　　「王茹姐，你现在可算好了，可以天天和沈哥一起，不会再寂寞了吧？」

　　「哈哈……是啊！以前就想着回总公司工作，好离我家近一点，现在也算是
心愿达成了。」

　　「嗯，那你现在是不是天天有和沈哥做坏事啊？开心不开心啊？」

　　「嘿嘿！就知道你会说这个，你这小骚女，你沈哥可没你家润东那么厉害，
他还是一副老样子，要看着我被其它男人奸才会爽，每次都硬要我找上好几个男
人一起来玩我，你说我哪里能天天给他找这样的男人啊？」

　　看样子，那个叫沈哥的男人就是王茹的老公没错，看来他真的很喜欢看自己
的老婆被人搞呢！

　　「燕燕，你说润东会不知道你在外面和徐总他们玩吗？」

　　「嘘～～当然不能让他知道，不过有几次他好像发现我内裤上有男人精液，
但他也没对我说什么。」

　　王茹沉默片刻，说：「嘿嘿……说不定你家润东也有和沈强一样的癖好呢！
啊……」说话后的一声呻吟，显然和这次谈话没有任何关系。

　　「王茹姐，你没事吧？怎么刚才叫了一声啊？」

　　「啊……啊……没……没事……」王茹此时的声音变得断断续续。

　　「王茹姐，你在做什么啊？」

　　「沈强……是沈强啦！他看我给你打电话，就从后面肏我……这个死家伙，
太坏了……啊……」

　　接着电话里就传来一个男人的声音，说：「哎呀！晓燕啊，你又和我的小奴
隶打电话呢，是不是在讨论怎么当好男人的小母狗呢？」

　　「呸呸！你这个坏人，总是欺负我家王茹姐姐。」

　　「哈哈哈……这个骚货，可是她自愿给我欺负的呀！她还老是背着我这个主
人在外面找野公狗肏呢！」

　　「呸！你心理变态，这么说王茹姐。」

　　「哈哈哈……说我心理变态，好像上次还有一条小母狗翘着尾巴要我干她的
是谁呢？来，晓燕，你给我说说看！」

　　「呜呜……你……你欺负人！」

　　「对！我就是欺负人，我知道你们房间里有窗户，现在你给我乖乖的脱光衣
服，全身赤裸的蹲在窗子前自慰，就算被人看到也不许停！听见没有？」

　　「什么……什么……这……这不行！我老公……老公他在家。」

　　「嘿嘿……那你自己想办法！我给你十分钟的时间。」

　　电话前的老婆有点不知所措，她皱着眉好像在思索着什么。

　　就在这个紧要关头，我决定帮帮我的老婆，「燕燕，我事情做完了，先去洗
个澡哦！」隔着门我对着老婆说道。

　　老婆听见我这么说，好像一下子有些如释重负：「嗯，好的老公！我还在和
王茹姐打电话呢！」

　　「哦！那你们慢慢聊。」我走到浴室故意把水龙头打开，「哗哗」的水声让
老婆相信我确是在洗澡。

　　当我蹑手蹑脚的回到房门口时，屋子里的情景让我血脉膨胀：老婆全身已经
一丝不挂，她正双脚打开的蹲在一张座椅上，身子正对着窗口，窗帘拉开着。现
在虽然已经是半夜，但这样做的话，洋房外的保安要是经过，依然能看清房内我
老婆淫贱的形象。

　　老婆可以接受别人看到她的淫贱姿态，但不能接受的是让别人认出她长的模
样，所以聪明的她关掉了大灯，只留了一盏台灯还开着，而那盏台灯就照在她那
已经淫水横流的肉屄上，两片湿漉漉的阴唇被照得泛着荧光，在漆黑的夜晚格外
醒目。

　　「沈哥……沈……我照你的话做了……哦……」

　　「是不是很爽？」

　　「嗯！是的，好……好刺激！」老婆其实真的很犯贱，就算她现在不照沈强
的话来做，他也不会知道，但老婆还是听话的照办，这让我坚信现在的她已经被
开发成一个强烈追求性快感的女人，她已经离不开暴露、ＳＭ、多Ｐ、轮奸这样
的性爱玩法了。

　　燕燕嘴里兴奋的「哼哼」着。

　　「哈哈哈哈……我就说你们两个天生淫荡，还不承认。对了，记得把你老公
润东也早点拉进来，不然老觉得不爽，好像我背着谁搞坏事一样。好了，不和你
聊了，待会我约了几个朋友还要来干你王姐姐，我先挂了，不过你必须就这样手
淫十分钟！听到没有？」

　　「嗯……好……」老婆说完便挂了电话。她真十分听话的服从男人的命令，
在窗子前肆无忌惮地玩弄着自己的私处……

　　看着房间里的老婆，原来她不止和李总他们搞过，还被那个叫沈强的男人调
教。我心里盘算着，是不是真的要去见见那个叫沈强的男人，或许也能干干那个
王茹。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　夏天到了，本来我打算将父母接来小洋房享享清福，可是父母却始终不肯过
来。自从帮他们在外地买了一套大房子之后，他们好像一下子爱上了那个地方，
说是以前一直住在城市，污染严重空气不好，乡下的空气可比大城市里好多了，
生病都少了。

　　他们还在那里结交了不少邻居朋友，其中有一个要好邻居家的小孩，今年要
上大学，家里经济不是很好，要想我这个还在城市的儿子帮忙照顾。常常听老妈
说那个邻居人很好，经常照顾父母，所以我和燕燕商量之后便一口答应了下来。

　　就在星期日，我从车站把那孩子接进了家。

　　「哥！」他一见我就亲切的叫。性格很开朗，看他的长相也是圆头圆脑的讨
人喜爱。他的名字叫朱聪，我就叫他小聪。

　　来到家，老婆已经为我们准备好了饭菜。

　　「姐……哦！你……」小聪的话只叫了一半，看她见我老婆的样子好像很吃
惊，小脸一阵绯红。

　　「你什么你啊！这小子，是不是没见过美女啊？」我摸着小聪的脑袋。

　　「嗯！姐姐，姐姐你好漂亮！像电影明星！」

　　「哈哈哈……谢谢！嘴巴真甜。」老婆被这个小孩逗得直乐。

　　我们三个人在客厅里开心的吃饭，下午我还拿出游戏机和小聪一起玩，边和
他聊着一些他那边的事情。

　　我问他有没有女朋友，他说有一个，接着他好像被我打开了话匣子，直缠着
我讨论一些关于女孩子的话题。别看他刚读大学，对那些下流事情倒十分了解，
他居然还从包里拿出三张片子，说：「哥，这是我的珍藏！你要不要看看？」

　　我拿过片子，「哦哟……」居然是毛片，我在他这个年纪的时候，还没有看
过这东西。

　　他神秘地对我笑笑：「哥，你喜欢看这个吗？」我看看封面，上面都是一些
十分下流的女人图片，不过有一张倒是提起了我的兴趣，《人妻公干》这个片名
确实吸引了我。

　　小聪好像看出了我的心意，就说：「哥，这部片子就送你了，你拿去慢慢看
吧！」

　　晚上我偷偷打开计算机，燕燕陪着小聪在客厅看电视。屏幕很快亮起，一个女
人走进了镜头里，而这个女人不是别人正是我的老婆！怪不得刚才小聪说我老婆
长得像电影明星，这小子分明是话里有话！

　　在一间宽大的办公室内，老婆穿着一身正统的ＯＬ套装，一副白领丽人的样
子，在她身前坐在老板椅上的男人我不认识。镜头的视角很怪，像是被偷拍的。

　　「晓燕，你早上的任务完成了吗？」

　　「嗯，完成了。李总，早上我已经拿到黄总公司的合同。」

　　「很好，那么你现在就把合同给我吧！」

　　「……但……但是……」

　　「但是什么？」原来那个说话的男人就是以前听说过的李总。

　　「可能有点脏。」

　　「哈哈……没关系！你拿出来就是了。」

　　老婆慢慢地对着李总转过身子，撩起裙子，撅起屁股，她居然没有穿内裤！
在老婆肥白的屁股上还留着男人红红的掌印。

　　老婆将手探到肛门，慢慢地拨开屁眼，手指插进两根，在里面挖弄着。伴随
着老婆手指的插入，白色的浓浆被挤了出来。

　　「嘿……这些家伙，现在还玩内射啊！你的小屁眼一定被喂饱了吧？」

　　「屁眼……被他们都干肿了……」老婆脸颊绯红，自顾自地忙着。她好像又
觉得这个姿势不是很好，转过身子，把裙子索性脱掉，光着屁股双脚打开的就蹲
在李总的面前。她毫不知羞耻地让自己的私处给眼前的男人窥看，而且她的阴毛
居然还被剃掉了。

　　挖弄了好一会，老婆终于从屁眼里抠出一团被包裹在塑料薄膜里的白纸，把
纸抚平，正是李总要的那份合同。

　　「哈哈哈……晓燕，还真的是辛苦你了，小屁眼没被涨坏吧？」

　　「没……没事的，屁眼被他们干松了。」

　　「那他们有没有在你的骚洞里也藏着什么东西啊？」

　　老婆被李总问到了要害，「嗯……有的……」她跨到李总的办公桌上，把自
己的私处对着李总，手指拨开阴唇，可以看见老婆的阴道不断地蠕动收缩，「呜
呜……」伴随着呻吟，从老婆的肉屄里居然挤出一个印泥。

　　「哈哈哈！哈哈！黄总他们还真是想得周到！」李总打开印泥盖，拿出图章
在印泥上按了两下，接着爽快地签下了合同……

　　片子还有一半没有看完，我就被客厅里奇怪的声音吸引。我从房间出来走到
客厅：「我的天！老婆和小聪在干嘛？」

　　客厅里的老婆跪在沙发上，撅着光溜溜的肉臀，后面的小聪同样也是脱光了
裤子，他们两只光屁股正「啪啪」的撞在一起。老婆的头被小聪按住，埋在沙发
的座椅上，她没有看到我进来，而小聪却对着我一脸坏笑，还用手朝我指了指被
他干爽的燕燕。

　　看着强忍住不敢淫叫出声的老婆，我示意小聪快点结束，小聪见我如此宽宏
大量，于是干得更加卖力。

　　「呜呜……」

　　「燕燕姐，我插得你舒不舒服啊？」

　　「嗯……继续插，姐姐……姐姐喜欢你插我……」

　　小聪得意地朝我笑笑，我无奈退回自己的房间，反正老婆都不知道已经被几
个人给干过，也不多这个小子，还是看片子要紧，我继续看着老婆的录像带。

　　李总签完合同，「咚咚……」的敲门声，桌子上的老婆急忙想跳下来，可却
被李总应声阻止：「把你的腿给我分开对着门口，不管进来的是谁，你都不许并
拢。听到没有？」

　　老婆表情扭曲：「李总……那样……那样不好吧？」她有些害怕，嘴上虽然
抗拒着，可双脚还是听话的以Ｍ字打开，居然主动用手拨开两片阴唇，让自己的
私处就这样最大程度地展现出来。

　　她不知道接下来会发生什么，如果进来的是不认识的人还好，要是公司里经
常见面的同事，那不就惨了！他们一定会把自己的丑事传得到处都是。虽然有些
同事因为嫉妒而乱说自己的坏话，可大多数的人还是觉得老婆漂亮美丽，处处散
发着知性美，想不到这样的老婆竟然在背地里那样淫贱无耻。

　　门被打开了！进来的人老婆一眼就认出来，这实在太刺激、太兴奋了！「噗
吱……噗吱……」燕燕终于没有忍住，在她精神崩溃的瞬间，下体一阵清凉，一
条透明的水柱从老婆的肉屄里飙了出来，燕燕失禁了，她在两个人的面前无耻地
撒着尿。

　　「哈哈哈……」一旁的王总开心的大笑起来，还用手重重的打了一下我老婆
的屁股。进来的幸好是王茹，她不知道发生了什么情况，但看着燕燕一脸痴态的
表情，就知道这小妮子又玩爽了。

　　失禁后的燕燕蹲在办公桌上喘着粗气：「呼呼……」她用手扶住胸口，还有
些惊魂未定。

　　「今天燕燕拿到了黄总的合同，刚才我只是给了她一些小小的奖励。」

　　「嘿嘿，燕燕的表现越来越好了呢！」王茹把燕燕从办公桌上扶了下来……

　　「哥，这片子好不好看啊？」这说话的声音把我吓了一跳，我尴尬的看着站
在一旁的小聪。我自己看着老婆毛片手淫的样子，也被他抓了一个正着。

　　「哥，你还真是变态，看着燕燕姐被人玩还会兴奋。」小聪说着，坏笑的抚
了抚裤裆。

　　此时的我不知如何响应，呆坐在计算机前，半天才挤出一句：「燕燕……燕燕
她怎么样了啊？」

　　「燕燕姐去洗澡了。」

　　「哦！」我现在居然当面见到老婆和人私通，都不会有任何不舒服的反应，
还能和她的小奸夫一起交谈。没想到眼前的这个小聪，以后将会和我共享一个老
婆。

　　「对了，小聪，燕燕都让你干了，那么你现在告诉我，你是怎么得到这张片
子的啊？」

　　「这是我二叔给我的，他说认识几个朋友专门做毛片，还特意带我过去挑来
着。」

　　看小聪的模样不像说谎，而我心里此时也萌生了一个念头，还想再弄到多一
些老婆的这种片子。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　小聪在我们家已经住了快有大半个月时间，在那段时间里，只要老婆在家，
他们两个都会背着我肏穴，几次还差点被我撞了个正着。说也奇怪，老婆越是觉
得我将要发现，她的高潮也就会来得特别激烈。

　　小聪倒是一副自得其乐的样子，反正他们两个奸夫淫妇早已经公开化，只有
我这个傻乎乎的老婆还被蒙在鼓里。他一天告诉我们，在这个周末，他想约几个
同学一起来家里补习功课，还说我老婆英语好，想让她来当补习老师，想问我们
答不答应。

　　我当然知道这小子心里在想什么，看看一旁在看电视的燕燕，对着她问道：
「燕燕，你看怎么样？」

　　「嗯，好。」老婆看了我一下后，眼睛游移的马上移开视线，显然她也很清
楚周末补习功课的事情。

　　于是到了这个周末，小聪带了四个男生来我们家。

　　他们就在家里的后院补习功课，那里本是我用来种植花草的地方，但因为工
作实在太忙，所以还没有来得及弄，就摆了一些桌椅放在里面。老婆作为补习老
师，就跟着他们五个人去了后院，最后一个人进去之后，还把门给锁上了，说是
做作业的时候不想被其它人打扰。

　　这些小孩子，真把我这个地方当补习课堂了，还把我最爱的老婆当成是他们
的了。但他们不知道，我这个家的主人当然有自己的方法，在二楼隔间的一个小
窗户能很清楚地看见后院里的情景。

　　老婆被他们带到后院，「哈哈！燕燕老师，今天我们要求你带的补习工具，
你带了没有？」小聪用挑逗的语气问着我老婆。

　　「带……带了……」

　　「那快点给我看看啊！」一个和小聪差不多胖胖的男生迫不及待地说。

　　燕燕红着脸，慢慢地将自己的裙子撩起，「嗡嗡……」马达的转动声。怪不
得我早上一直听到这样奇怪的声响，可怎么都不会想到是从老婆的下体传出的。

　　「哈哈哈……燕燕姐，你还真厉害！夹着这个东西居然还能若无其事！」小
聪掏着燕燕的下体，从她的阴道里取出一只疯狂跳动着的跳蛋：「还有其它的教
具都拿出来给我们看看吧！」

　　老婆脱掉身上的裙子，把内裤也扔到了一边，她就这样赤条条的站在几个小
男生的面前。她挺着胸部，让她的学生们肆意揉搓玩弄着她的奶子，欣赏着她乳
头上的教具。

　　「燕燕老师，你可以和我们解释一下这叫什么吗？」

　　「这……这叫乳头夹，是用来专门夹那些女人乳头用的。」

　　「是哪些女人啊？」

　　「嗯……是那些那些淫贱的女人啦！」

　　「那老师你是不是这种女人呢？」

　　老婆想了一下，接着回答：「嗯……嗯……你们真的太坏了，老师就是……
就是这种女人。」

　　几个学生在老婆说话的当口，不断玩弄着她身上各个的敏感部位，「咦？老
师的屁眼里好像也夹着什么东西呢！」一个玩弄老婆屁眼的男生有所发现。

　　「哦……你摸到了啊……这……这是送给小聪的礼物，他最喜欢的……帮老
师掏出来好吗？」

　　「哦……啊……」还没等老婆说完，那个男生就伸出四根手指一起插进了老
婆的屁眼里，在里面掏弄着。「哇！老师的屁眼好大啊！像我们乡下母猪的屁眼
一样。」被一旁小聪这样贬低自己，燕燕感到一种变态的快感。

　　那个小胖从老婆的屁眼里挖出一团黑布，「这是什么？」把黑布展开，居然
是一双黑色的裤袜。「哇！燕燕姐，你怎么知道我喜欢看女人穿丝袜？」一旁的
小聪开心的叫道。

　　「人家都被你干爽了，怎么不知道你这个癖好？你啊！和你润东哥真像，就
喜欢女人穿丝袜，玩女人的肉脚，今天就让你闻着姐姐的屁眼骚味来玩这对丝袜
脚。」

　　老婆穿上这对从屁眼里掏出的丝袜，两只肉脚在黑裤袜的紧裹下若隐若现，
十分性感。

　　「燕燕姐，你的这双裤袜怎么有一个大洞啊？」

　　「那是为了方便你们能来干我嘛！」老婆知道小聪是在故意羞辱自己，但她
越来越大胆，不知羞耻地和这些学生袒露自己的淫贱想法。

　　「哈哈！谢谢！燕燕姐，哦不，应该是燕燕老师才对！」

　　「那你们快拿出今天带来的教具给老师看看吧！」

　　「哦……有鞭子，麻绳，还有一个大针筒，这个是用来给我灌肠的吧？」老
婆看着学生们拿出一个个不堪入目的淫具，想象这些淫具一会将要全用在自己的
身上，下体就一阵阵的发热。

　　「咦？老师你好像撒尿了啊？」

　　「那……那不是尿……」

　　「不是尿，那是什么啊？」

　　「那……那是老师的淫水啦！」老婆还故意分开两腿，让他们能看清自己正
淌着淫水的肉屄。

　　「哈哈……老师你真的好下流！」

　　接着几个男生便迫不及待地把老婆绑在后院里的椅子上，开始一个个轮奸燕
燕的肉洞。

　　他们干完小穴又干屁眼，还问老婆：「老师，你的肉洞怎么有点松松的，是
不是经常被人干大的啊？」

　　「嘿嘿……是你们的鸡巴太小啦！老师夹紧点好让你们能舒服些……嗯，夹
紧了，老师会有快感！你们慢点插，这样老师会忍不住高潮的。嗯……嗷嗷……
啊……」浑身赤裸只穿了条裤袜的老婆就这样岔着腿在院子被几个男生干肉洞。

　　他们插完老婆的小穴，接着就开始玩老婆的屁眼：「老师，还是你的屁眼紧
一些，我喜欢干老师的屁眼。」

　　「喜欢干就多干一些……老师……啊……老师也很爽啊……嗷……」老婆居
然被这些男生干得一次次的高潮。

　　「没想到姐姐长得那么漂亮，却那么下流，喜欢被人玩肉洞。」抽插着老婆
屁眼的男生说道。

　　「嗯……我……我就喜欢被很多人玩……啊……啊……用力嘛……」

　　在阁楼上偷看的我，也忍不住打着手枪。

　　临近中午，我不得不下楼准备今天要吃的午饭。

　　做完午餐，我走到院子门口敲门：「燕燕、小聪，开饭了！你们要不要出来
吃啊？」可是敲了半天才有人答应。

　　「来了……来了……老公……」开门的正是燕燕，她已经穿好了衣服，速度
倒是挺快，但脚上的丝袜没有脱，上面还留着不少未干涸的精斑。

　　「怎么那么久才开门？」我故意问老婆。

　　「刚才在和他们说一些问题，正好是紧要关头，所以才迟些响应。」

　　『嘿嘿……我看是被男生内射的紧要关头。』我心里暗骂老婆淫贱无耻，居
然找出这样的理由来搪塞我。

　　不知道是不是我的错觉，我总觉得老婆的小腹有些隆起，而且看她走路的样
子怪怪的，穿着丝袜的两腿故意相互摩擦，好像是为了夹紧屁股。小聪用会意的
眼神瞟了我一眼，我就知道他们一定又对燕燕干了什么。

　　吃饭的时候，小聪就坐在老婆的身边，而我坐在老婆的对面。

　　「来，你们吃饭，看看我做的菜怎么样。」

　　几个男生还没等我说完就马上狼吞虎咽的吃起饭来，看着这些龙精虎猛的小
伙子，一上午的体力活可把他们累坏了。我这个绿帽公也真是变态，居然还为他
们准备饭菜，好像在款待他们来干我老婆一样。

　　「燕燕你怎么不吃啊？」我看老婆的脸色有些不好看。

　　「我……我不饿……刚才吃了一些零食……」

　　听到这话，我就没再多说什么，刚才在阁楼确实看见老婆把那些男生射出的
精液全舔进肚里，这就是她所说的零食吧？

　　「嗯，刚才老师还吃了我们送他的饮料呢！」

　　「叫你多嘴！」老婆瞪了那个说话的男生一眼。

　　「好好的饭不吃，吃什么零食啊？」老婆就知道我接下来会说这句，可我哪
里知道，那些家伙不是让我老婆上面的嘴吃，而是让老婆下体的屁眼吃了个饱。

　　吃完饭，在我收拾碗筷的时候，发现在老婆坐的地方留下一滩奶渍，低头闻
闻，还真是牛奶。我顿时体会到了什么，飞快的跑向二楼，透过窗子，看见老婆
正翘着屁股趴在一张大桌上。

　　「求求……求……你们……让老师……让老师拉出来好吗？肚子……肚子涨
死了啊……」老婆蠕动扩张的屁眼里被塞了一个塞子，塞子的上面还有一个环扣
被一个男生的手指勾住。

　　「哈哈……」男生大笑着一下从老婆的屁眼把塞子抽出，「噗～～噗～～」
伴随着两声响屁，一道白色的奶柱从老婆的屁眼里喷射而出。

　　「啊……嗷嗷……」全身痉挛的老婆在桌子上过电般的抖个不停。

　　「老师，你爽不爽啊？」

　　「啊……爽……老师的屁眼好爽……」一丝唾液从老婆说话的嘴角滴下，她
现在的样子真像一条发情的母狗。

　　接下来男生都抢着干我老婆的屁眼，说是吃了牛奶的屁眼特别香。

　　躲在阁楼偷看着他们的我，在射精之后居然不知不觉的睡着了。醒来的时候
发现天已经黑了，而且他们几个人都不在院子里。

　　我悄悄的来到楼下，发现他们几个人正在客厅，老婆的屁眼里被插着一根狗
尾巴，脖子上还被套了一个狗项圈，一个男生拖着我老婆好像遛狗一样在客厅里
转着。

　　「老师……你喜不喜欢当我们的母狗啊？」

　　「汪汪！汪汪！」老婆居然听话的学着狗叫，表示喜欢，看她的样子真的好
像一条母狗。

　　他们还要求老婆摆出各种各样的姿势，如果老婆做得不对，他们就会要求燕
燕抱住自己双腿把阴户最大限度的展露出来，然后他们就用鞭子一下下的抽打老
婆赤裸的肉屄，阴唇被打得翻进翻出。虽然很痛，但老婆还是尽量挺高阴户，直
到几次身体不受控制，被打得尿了出来。

　　「一，贱母狗知错了……二，贱母狗知错了……三……」老婆在他们抽打的
同时还要主动数数，这样更让她觉得自己很低贱。

　　他们就像真的在对狗训练一样……

　　「小聪，时间不早了，我们要回去了，今天谢谢你请我们来玩这母狗。」

　　「哈哈哈……没事，没事，这母狗太会发骚了，今天我还要谢谢你们来玩她
呢！」小聪说话的样子，倒好像他成了这个家的主人，我的老婆被他当成母狗，
那我这条母狗的老公成什么了啊？

　　小聪牵着老婆送走了那些同学，燕燕刚上完他们的调教课程，马上就起了作
用，在门口蹲着的老婆抬高胸部，一手合起，摆出一副母狗送主人的姿态，还用
空出来的一只手翻开阴唇表示欢送。

　　关上门，小聪说：「燕燕姐，你起来吧！今天把你弄累了吧？」

　　老婆看了看小聪，一下见到小聪这样称呼她，好像还有些不习惯的样子。她
站起身子，微笑了一下，「没……没什么的……我玩得倒是蛮开心，要是……要
是你们下次还想来玩，就直接告诉我。」

　　小聪见我老婆这样说，吃惊的摇摇头，他也不敢相信漂亮的燕燕居然真是这
种女人：「燕燕姐，你还是快去洗个澡吧！看你的身子都好脏，要是被润东哥看
见，那就不得了了。」

　　老婆听到小聪这句话，急忙闪身进了浴室……


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　隔天因为公司停电，所以大家提早放工，回到家在门厅就看见老婆一双脱掉
的丝袜正挂在鞋柜上。我拿起老婆穿过的丝袜凑到鼻子前闻闻，一股女人特有的
肉脚香气让我陶醉。

　　「老婆我回来了！」我走到屋子寻找我可爱的妻子，可是半天没人答应。小
聪这个家伙也不在，是不是溜出去和他的同学玩了呢？听见卫生间传来水声，心
想老婆肯定是在洗澡。

　　『正好今天和老婆来个鸳鸯浴！』我脱掉身上的衣服走到浴室，发现门居然
被从里面反锁，我轻轻敲了几下门：「老婆，我回来了！你在洗澡吗？快开门放
我进来。」

　　可是里面半天没人答应，我又用力敲了敲门，老婆这才有所响应，可她的声
音明显的有些断断续续。

　　「啊……老……老公……你今天怎么……怎么那么早回来了啊？我……我正
在洗澡……洗澡呢！你要不等会再进来吧！」

　　「老婆，我今天想和你一起洗啊！我们来搓鸳鸯浴好不好啊？」

　　「不……不要啦！我……我今天有点不舒……不舒服。」

　　听着老婆的声音就感到有点不对，看看四周才发现原因，在浴室的门把上还
吊着一条内裤，那不是我和老婆的，肯定就是小聪的了。我心里顿时一阵嫉妒，
本来应该让我享受的鸳鸯浴，却被这个小子抢了先机。

　　我垂头丧气的站在门外，但隔着门我却隐约听见里面的谈话。

　　「哈！燕燕姐，你说润东大哥知道现在和你洗澡的是我，他会怎么样啊？」

　　「哎呀！你不要乱说，我刚才都差点被吓出心脏病！」

　　「嘿嘿……你刚才和润东大哥说话的时候，肉屄夹得我鸡巴好紧呢！差点爽
死我了。燕燕姐，你是不是越害怕就越兴奋啊？」

　　「你这坏小子，我是……是觉得很羞耻啦！」

　　「羞耻什么啊？」

　　「我……我做人家妻子的，却……却和你这小子在这里干坏事……你说会不
羞耻吗？啊……你慢点插，我会吃不消的……」

　　「哈哈……你看，只要一提到润东大哥，你的屄就夹得我特别紧，我当然要
加快速度好爽个饱！」

　　「啊……不要……你插得……插得太深了……太用力了……啊啊……」老婆
的呻吟明显又大了一点。他们这也太肆无忌惮了，难道卫生间里的老婆就不怕被
我这个做老公听到吗？我看她是爽昏了脑袋，只想着被男人搞。

　　门外的我偷听着里面两个奸夫淫妇的谈话，心里又是妒忌又是兴奋，想想自
己老婆也真够淫贱，口口声声说不想让我知道，但肉屄却一直在被别的男人肏。

　　一番思索之后，我决定好好捉弄一番我的老婆，我故意又敲了一下厕门，大
声说道：「老婆，你洗好了没有啊？我想上厕所。」

　　接着我便隔着厕所门仔细听着里面的对话，老婆先是紧张的「啊……」了一
声，之后便小声的问：「哎呀！完了，小聪你说怎么办啊？」

　　「你开门让润东大哥进来不就得了！」

　　「那……那怎么行！你这小子是不是又毛病啊？要是被润东哥知道，他还不
你给宰了？」

　　「哦！是吗？」小聪一副不屑的样子。

　　「好了，不要闹了，快点想想办法啊！」

　　「你先打开门，我接着教你怎么办。」

　　「你……你是说真的？」老婆看着小聪也不像开玩笑的样子。

　　接着老婆便打开了浴室的门：「呀……老公，我正在洗澡呢！你要不待会在
进来上厕所好不好？」我看到老婆全身赤裸，硕大的乳房上还挂着些许泡沫，看
来他们正洗得起劲，不想让我来打扰呢！

　　「老婆，你洗澡有什么关系，我想上厕所啊！你快让我进去啊！」我假装着
急的样子。

　　「啊……不……不要……老公，现在真的不方便嘛！人家刚洗到一半啦！乖
啦！你先去客厅等一下好吗？」看老婆的样子比我还着急。

　　「砰！」的一声，老婆不知怎么的身体一下撞到了门上，接着就看见她的表
情十分扭曲，好似痛苦又好似兴奋，微张着小嘴想叫又不敢叫。

　　「老婆，你到底在干嘛啊？不要说了，快点让我进去……」说着我假装要去
推门。

　　「啊……啊……不……不要……老公……老公……真的不要……」老婆在说
话时用手扶住门不让我进来，而她的身子还是有节奏的一下下向前挺动。

　　我侧目看向里面，不看不知道，一看下一跳，没想到小聪这个家伙就在我和
老婆说话的时候，蹲在燕燕的屁股后面干起她的骚穴。

　　「啊……老公……我……我马上就好……就好……」

　　「老婆，你是不是洗得太爽了啊？」我故意这样问老婆。

　　她当然没有听出我里话有话：「啊……嗯……嗯……嗯……是……是啊……
我……我洗得很舒服呢！」

　　她的声音极尽扭曲，是人都知道她在被人肏穴，而她在我这个老公面前却强
装着好像没事一般。

　　「老婆，你今天好像洗的时间特别长啊……」我有一句没一句的和老婆搭着
话，因为此时的我也已经兴奋到了不行，自己的老婆正被门后的男人肏着肉洞，
而我还要装作没事一般和老婆聊天。

　　「啊……是……是啊……今天……今天人家出汗出得……出得特别多嘛……
啊……」老婆胸前的奶子越晃越厉害，她向前耸动的幅度也越来越大，几次差点
把头撞到门上。

　　「老婆，你怎么身子一直在摇啊？」

　　燕燕被我的这句话好像问得有点手足无措：「我……我没有啊！是……是门
在摇啦！」

　　「呜……呜……」老婆突然低下头，她一下眉头紧锁，不禁用手摀住自己的
嘴巴，强忍住不让叫声发出来，浑身痉挛的颤抖，两脚站不稳的向前挪了几步，
胸前的奶子一下撞上房门，我还来不及反应，乳房就将门撞得关了起来。

　　接着就听见里面传出燕燕的哀叫和小聪的嘶吼，两个人一起达到了高潮。站
在门外的我也爽得射出精液，而且这次是在没有刺激阴茎的情况下，自己射出的
精液，我真的爱上了这种淫妻的生活。[/color][/size]

w（六）

　　小聪的快乐假期很快结束，他明天就要去学校报到了，他是住校学生，以后
将不再和我们呆在一起。

　　今晚他显得有些心情低落。

　　「小聪，怎么了？你好像不高兴的样子呢？」老婆对着坐在沙发上目光有些
呆滞的小聪问道。

　　「燕燕姐，明天我就要走了，你今晚能不能陪我多玩会？」

　　「啊？什么，小聪你说什么啊？」燕燕听到小聪这句话，忙转头瞄了我一下。

　　「哦……没……没什么……」小聪好像也惊觉自己说漏嘴。

　　我假装没听见，在一旁看着电视里的节目，两个奸夫淫妇，居然现在当着我
的面都敢这样肆无忌惮。

　　「燕燕姐，我是说明天我就要走了，今晚你能不能陪我多打一会游戏啊，就
打上次我们玩的那个格斗游戏好不好？」

　　「格斗游戏？哦，好啊……反正明天是星期六我也正好休息。」燕燕爽快的
答应了小聪。

　　「你们玩什么格斗游戏啊？我也和你们一起玩好不好？」

　　「啊？老公，明天你不是还要加班开会嘛，今天你就不要玩了，我来陪小聪
就行了。」

　　「明天是下午开会啦，没关系，我就陪你们打一会……」

　　「可是，润东哥，游戏机只有两个手柄吔！」

　　我一听就急了，连你个小鬼也敢反对我加入，你们玩的到底是谁买的游戏机
啊！我可还把最心爱的老婆都让你小聪玩了啊！我不依不饶的说：「那我就在一
旁看看好不好！反正我也不会那么早睡！」

　　「哎呀！老公！你不要闹了啊！明早你还要开会，就不能早点休息养足精神
嘛！」

　　好你个燕燕，真当我成了武大郎，以为我还不知道你们两背着我干的这些勾
当。

　　「好！好好！那我现在就去睡好不好！让你们在这里玩个痛快！」我有些生
气的说道。

　　「哎呀！老公你不要生气嘛，那你就陪我们玩一会好了，不过你必须１０点
就去睡觉，因为明早你还要上班！」

　　「好！十点就十点！能玩一会就玩一会！」

　　我们三个人在客厅里就这样欢快的打起游戏机，说到格斗游戏，我确实不怎
么在行，而小聪这个小子到是玩的还可以。

　　「啊！我又赢了！哈哈哈……」今天不知道小聪这个家伙是不是故意哄我开
心，连让我赢了三局！

　　「哎呀！老公你好厉害！」一旁的小燕也连连为我鼓掌。

　　「来！老婆！我们亲一个……」

　　「嗯……么……」老婆马上给我来了一个飞吻。

　　「润东哥，你今天好厉害呢！我都打不过你！」

　　「嘿嘿……」算你小子聪明，在我老婆面前，给足我的面子。

　　我看看时间不早了，于是对着他们说：「好了，好了，我也玩够了，你们俩
继续吧，我可要去睡了。」

　　他们见我要走，居然还两眼相望的会心一笑，这真的有点让我吃不消。

　　回到房间，我也懒得再管门外那两人，今晚我看老婆是不会陪我睡了，一个
人画开大字躺在床上，很快便迷迷糊糊的睡着了……

　　「哈哈！燕燕姐你怎么又输了……你真的是太没用了啊！哈哈哈！」

　　半夜尿急，把我憋醒，没想到一醒来就听见门外小聪的大笑。

　　这两个人怎么还没睡啊，看看时间都已经凌晨三点了。

　　我走到客厅，刚想叫他们，却先看见老婆的背影。

　　燕燕她一丝不挂，双手居然还被反绑，但她的视线却目不转睛的盯着屏幕，
再看她的胯下，小妮子居然正用自己的肉屄蹭着放在桌上的手柄摇杆。

　　「燕燕姐！你怎么不防御啊！快点后退啊！我要进攻了。」小聪一面说着，
一面使出绝招打着屏幕里的女战士。

　　「啊……」屏幕里的女战士被击中，手柄马上一阵猛烈的震动，燕燕蹭着手
柄的肉屄一下被震的缩紧阴道，「呜呜……」老婆发出一声淫叫，还来不及多享
受一会，震动很快消失，接着又在小聪的叫喊下重新用肉屄去夹住摇杆前后拨弄。

　　「燕燕姐，你打的越来越好了呢，我都抓不到你了。」

　　我的天，原来这就是小聪所说的格斗游戏，老婆居然用自己的骚穴来夹住摇
杆，前后摆动屁股控制着屏幕里的小人。

　　手柄上都沾满了老婆的淫水，怪不得刚才玩游戏机的时候觉的手柄有些粘糊
糊的，看来她们在不久前还玩过。

　　「燕燕姐，接招！我要放必杀技了！」

　　「等等……」

　　「等什么啊！燕燕姐！」

　　「小……小聪……你把手柄插进姐姐屄里好不好，我从刚才一直都被这东西
玩到现在，我下面快痒死了……」

　　「哈哈哈……燕燕姐，你好变态呢！……」

　　「啊……啊……啊……」随着屏幕里的小人被打倒，插在老婆肉屄里的手柄
疯狂的震动，「呜呜……好……好爽啊……」燕燕居然高潮了，她的淫水从阴道
里喷泄而出。

　　「噗吱……噗吱……」

　　哦，老婆在高潮之后，竟然又失禁的撒起尿来。

　　「呀！燕燕姐，你怎么撒尿了啊！这样会把手柄弄坏的啊！」

　　「呜呜……唔……人家……人家太兴奋了嘛……」高潮后的老婆喘着粗气，
她的小脸通红，大腿还抖个不停。

　　「呼呼……小聪，你太会玩姐姐了，这样的方法你都想的出。」

　　「嘿嘿……我可没姐姐你会玩啊，刚才是你叫我把手柄塞你屄里的啊……」

　　「嘿嘿……」老婆不知是在苦笑还是在嘲笑自己的淫贱，她现在已经能这样
轻松的和这个小子谈论怎么来玩自己了，看来在这短短的时间里，老婆已经有点
离不开小聪了呢。

　　「艳艳姐，你说我明年暑假还能到你们这来吗？」小聪用手摸着老婆白皙的
大腿，样子到真有些依依不舍。

　　「当然能来啊！我和润东哥都很喜欢你呢！」

　　「真的吗？润东大哥他也会喜欢我？」

　　老婆听出小聪话里的意思，假装生气的白了小聪一眼，说：「润东哥当然喜
欢你啦，你张的那么可爱又会哄他开心。」

　　「嘿嘿……我看润东哥是最喜欢让我玩你吧！」说着小聪一挺屁股，将自己
的阳具插进了老婆湿漉漉的肉屄之中。

　　「啊……你这小子，说什么胡话啊！你太下流了……啊……啊……」老婆被
小聪插的前后摇晃着身子，小聪伸手捏住老婆两只晃荡的奶子揉搓个不停。

　　「嘿嘿……燕燕姐，你的奶头好硬啊！肉屄还夹得我真紧呢！是不是我又提
到润东哥的原因啊？」

　　「啊……啊……你……你……太……太坏了……啊……」

　　「燕燕姐，你还想挣扎啊，你现在的屄正被我插着呢，我就这样插着你去润
东哥睡的房间转一圈好不好？」

　　「不……不可以！……不可以！」老婆本以为小聪只是想要羞辱她，没想到
小聪真的一把将老婆两腿打开的抱了起来，慢慢的转过身子，我清楚的看见小聪
的肉棒还结实的插在老婆的屄里。

　　小聪就这样抱着两腿Ｍ字打开的老婆慢慢的朝我这边走来，我急忙闪身进了
屋子，一头栽倒在床上，还来不及盖上被子，就听到门外老婆和小聪进来的脚步
声。

　　「啊……小聪……小聪……不……不要闹了……你……你快放我下来……」
老婆语气很急，喉咙却强压着不敢发出太大的声响。

　　「嘿嘿……燕燕姐，你不要乱动啊……要是现在摔下来，把润东哥吵醒了，
那么你就完了啊……」

　　老婆听到小聪的威胁，也就不敢再有太大的动作。

　　小聪抱着我老婆慢慢走到床头，把她被鸡巴插着的肉屄尽量靠近我的脑袋，
虽然我是俯卧的躺在床上，可后脑勺还能感觉到老婆发骚发烫的肉穴。

　　「噗吱……噗吱……」他们居然就在我身边激烈的性交着，我能感觉到身旁
的老婆，正上上下下的被小聪肏着肉穴。

　　老婆淫贱的肉屄正满足的一口口吞吐着小聪的大鸡巴。

　　「啊……啊…………小聪……我……我快不行了……真……真的太刺激了…
…」

　　「嘿嘿……我也快高……高潮了…在润东哥面前被人肏屄，是不是很刺激啊！
燕燕姐，你的肉屄夹得真紧，喔……太刺激了！」小聪越插越快，我后脑勺都被
老婆四溅的淫水浇湿。

　　「喔……燕燕姐，你的骚屄好烫，你水流的好多啊，看！都溅到润东大哥脑
袋上了吔……」

　　「呼呼……啊……啊啊……不要……不要再说了……说了啊……」

　　「啊……啊……高……高潮了……啊……」老婆最后居然大叫出来，她兴奋
的已经全然不顾我这个还假装睡着的老公。

　　「噗吱……噗吱……」后脑勺顿时感到一阵温热，脑袋好像被浇了一泡尿，
事实上，老婆是被小聪肏的喷出阴精，一股一股的泄个不停。

　　看老婆被小聪肏的那么起劲，我忍不住偷偷把手伸进内裤里自慰。

　　「喔……好爽……老婆就在我的旁边被小聪肏的射阴精，燕燕，你实在是太
骚了，我就喜欢你这么骚！你越骚我就越喜欢！哦……」我这个在自己家里，俯
卧在床上的主人，居然看着自己老婆被肏还会兴奋的手淫，「嘿嘿……真不知道，
是老婆犯贱还是我这个做老公的在犯贱啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　第二天，因为我下午要去开会，所以一大早就开车送小聪去了学校，燕燕则
被小聪足足玩了一个通宵，早上累的不省人事。

　　一路上，小聪他几乎一直看着窗外，不知道在想些什么。

　　「润东哥，你会不会讨厌我？」突然从小聪的嘴里冒出一句。

　　「讨厌你什么啊？」开着车的我看见坐在副驾驶位上的小聪，一脸认真的表
情。

　　现在看他秀气的模样，真的很难想象他就是昨晚奸淫我老婆的那个壮小伙。

　　「我……我和燕燕姐那个……」

　　「嘿嘿……你这小子，和你燕燕姐做了那么多坏事现在才知道反省？」

　　看小聪低下头，不知道这小子是在真的反省还是又在想什么坏注意呢？

　　「润……润东哥……我能不能问你一件事啊？」

　　「什么事啊？你有话就讲啦，怎么一下变的那么吞吞吐吐啊……」

　　「润东哥，你明明知道燕燕姐和那么多男人搞过，你怎么还和她在一起啊…
…」

　　听到这句话，我心里顿时「咯噔」了一下，「你这小子怎么突然问这个啊？」

　　「我……我以前……以前女朋友也背着我和别人搞，被我发现后，我就和她
分了手，不过现在想起来，当时看见别人插她肉屄的时候，我还有点兴奋呢？润
东哥，你是不是也有这种感觉啊？」

　　「嘿嘿……你这个小变态……」对着这个比我小上好几岁的小男生，我还真
的不知道怎么去回答他这个问题，不过他刚才的话倒是说中了我的心事。

　　「润……润东哥……我……我如果想以后再搞燕燕姐，你会不会答应啊？」

　　沉默，无尽的沉默，我尴尬的瞄了瞄这个坐在我旁边的小子，不知是不是因
为车里开了空调的缘故，我感到胸口闷的发慌，忍不住放下车窗透透气。

　　「小聪……你觉的燕燕姐是个随随便便就可以让你搞的女人吗？」

　　「不……不……当然不是……」小聪好像被我的语气吓到。

　　「小聪，这是我们之间的秘密！还有你上次带来的那几个同学叫他们都别在
外面乱说话！听到没有！」

　　「听……听到了……」

　　「如果你把这件事做好了，那么……那么到你寒假的时候我……我就再让你
燕燕姐好好陪你。」我说这话的时候，发觉自己的阴茎居然勃起了。

　　「润东哥，你人真好！」小聪微笑的看着我，他当然没发现我裤裆上隆起的
那个大包，这小子，哪能体会我现在的心情啊……

　　送完小聪，我就去了公司，之间我给老婆打了一个电话，她还迷迷糊糊的在
家里睡着大觉。

　　下午的工作很忙，我一直在和领导开会讨论近期项目的事情……

　　工作实在太多，我逐一安排手下的任务，再继续整理自己下周要和客户协商
的资料。

　　「额！终于结束了！真累死我了！」伸了伸懒腰，看着电脑前自己整理了一
下午的文件，总算也是小有成效。

　　看看时间居然已经是晚上９点多钟，拿出电话看到上面有几个未接来电，因
为在工作的时候不喜欢被打扰，所以就把手机调成了静音模式。

　　老婆在下午七点的时候还给我打过一个电话，应该是问我回不回家吃饭吧。

　　算了，看看时间不早了，也不打算回电，就直接买点外卖回家陪老婆吃宵夜
好了。

　　买了点小吃回到家中，「老婆！我回来了……」

　　「啊……呵呵呵……舒服……呼呼呼……」听见这个声音，我心头猛的一紧，
是老婆的呻吟没错，但这次又是谁在搞她，怎么现在趁我不在家的时候自己都会
找人来搞！这也太过分了。

　　我等不及放下手里的小菜，直接寻着声音来到房间。

　　隔着门缝，我偷偷的朝房间里望去，「啊……老婆……」房间里并没有其他
人，而居然是老婆一个人看着电脑屏幕在手淫。

　　她坐在椅子上，一只脚跨在椅面上，另一只脚向一侧分开，一边目不转睛的
盯着屏幕，一边不断揉搓自己潮水泛滥的小穴，嘴里发着小猫般的呻吟。

　　老婆扣弄着自己的小穴，表情越来越亢奋。

　　我慢慢侧过头瞧瞧老婆到底在看什么东西，「哎呀，屏幕里的女人正是燕燕
她自己，而放的内容和小聪给我看的片子一摸一样。」

　　「不会吧！老婆怎么会看到这部片子的啊？难道她已经知道我发现她的秘密
了？」

　　「哦哦……好刺激……舒服……舒服……高……高潮了……」老婆看着屏幕
里自己犯贱的样子，摸着小穴的手越来越起劲，肉屄里居然插着三根手指还不停
掏挖着。

　　两片阴唇被拨开分向两边，阴道里的嫩肉被手指玩的翻进翻出。

　　「啊……啊……哦哦……」高潮的老婆身子向前挺起，翻开的肉穴喷着潮水。

　　「呼呼……」老婆喘着粗气，在椅子上休息了好一会，我就站在门口，不敢
进去，现在还不了解老婆到底有没有发现我知道她秘密的事情。

　　「咔嚓……」老婆按动了下电脑上的退盘按钮，一张光碟退了出来，幸好，
那张光碟的封面和小聪给我的明显不一样。

　　「叮铃铃……」家里的电话铃声把我吓了一跳，老婆走到房间里的电话旁接
起。

　　站在门口的我只能听到老婆的说话声音。

　　「喂……」

　　「………」

　　「哦……是李总啊……」

　　「…………………………」

　　「嗯，光盘我收到了……」

　　「…………………………」

　　「李总这光盘是谁拍的啊，要是传出去的话肯定就糟糕了……」

　　「…………………………」

　　「李总您有没有办法……帮我抓到那个人好不好……如果这个……这个被我
老公知道的话，那肯定就要惹大麻烦了……」

　　「…………………………」

　　「嗯嗯…好！好！…我知道了……太谢谢您了，这样我就放心了……」

　　「…………………………」

　　「啊？李总，你怎么突然问人家这种问题啊？」

　　「…………………………」

　　「嗯……刚才片子我看了啊，嗯……看到一半的时候我……我忍不住手淫了
……」

　　「…………………………」

　　「李……李总，你不要……不要这样骂人家嘛……人家……人家只是……只
是有点兴奋了嘛……」

　　「哈哈哈……哈哈哈……」电话的那头传出放肆的大笑，连我这个站在门外
的人都听得一清二楚。

　　「啊什么！李总你要我现在！……现在不行啊！我老公肯能待会就要回来了
……可是……可是李总……这样做的话会不会不太好？……」

　　「…………………………」

　　「好……好吧……」老婆答应着李总的话，接着把电话调成了免提模式。

　　「你准备好了吗？」李总的声音。

　　这样一来到让我能清楚的听到老婆和李总的对话了。

　　老婆照着李总的指示，将刚才坐着的椅子拉到边上，身体跨上椅面，接着两
腿Ｍ字大大分开的蹲在椅子上面。

　　老婆刚高潮后的小穴还湿漉漉的泛着荧光。

　　「李总，我准备好了……」

　　「嗯，你可以开始了……」

　　老婆接下来的动作让我大吃一惊，她一手拨开阴唇，另一只手拿着电话的听
筒，慢慢的慢慢的将听筒插进了自己的肉屄里。

　　「哦哦……呜呜……李总……您……您听到了吗？我……我小穴蠕动的声音。」

　　「哦……听到了呢……但好像不是很清楚……」

　　「哦……李总……您，您现在觉的清楚些了吗？」老婆面颊粉红，双唇微张，
舌头不自觉的向外伸出，好像习惯的想吸吮男人的肉棒，胸前起伏着大口喘气，
蹲在椅面上的两条大腿不停的抖颤着。

　　老婆正用听筒当做假阳具抽插自己的肉屄，她的速度越插越快，「咕唧……
咕唧……」嫩穴里的淫水因为老婆的动作越流越多。

　　两片大开的阴唇加上被撑开的淫穴口，像极了一张小嘴正在卖力的吸吮舔吃
着这根异物，还吃的「吱吱……」有声。

　　「燕燕，你的骚屄越来越浪了呢，水真多，我现在听的很清楚，你的肉屄是
不是在唱歌啊？」

　　「啊……啊……是……是的……它……它在唱歌……唱……唱的好开心啊…
…」一丝唾液从老婆说着话的嘴角流了下来。

　　正好落在她翻腾跳跃着的奶子上面，真是十足的淫荡。

　　「燕燕，你的肉屄喜欢不喜欢吃这根东西啊？」

　　「喜……喜欢……它好喜欢吃……」

　　「哈哈哈……喜欢就好，那么你现在让它一口气全吃进去好不好？」

　　老婆听见李总的话，身子打了一个冷颤，屄里的淫水又「噗吱……噗吱……」
的喷出许多。

　　「李总……我……我不知道……不知道吃的下……吃不下啊……」

　　「嘿嘿……那你自己快试试看嘛……」

　　老婆皱了皱眉，她看着自己已经吃掉一半话筒的淫穴，深呼一口气，「呜呜
……哦哦……」老婆的双腿抖的更厉害了，她几乎都有点蹲不稳了。

　　「噗吱……噗吱……」阴道里的淫水不断被挤了出来，椅面上到处都是一滩
滩的水渍。

　　「呼呼……呼呼……哦……」老婆用一只手撑住椅面，另一只手继续把听筒
往自己的屄里塞，她已经没有力气再摆好蹲姿，但她两腿还是尽量的保持打开，
因为不那样做的话会塞的更加费力。

　　「哦哦……呼呼……啊……啊！」在老婆发出一丝吼叫呻吟之后，她终于成
功了！老婆本来紧窄的小淫穴被塞在里面的异物大大的撑开着，阴道口根本合不
拢，阴唇夸张的分向两边，肉屄被里面的听筒撑的向外凸起，曲折的电话线还淫
荡的从老婆的嫩穴里伸出，一直连到座机上。

　　老婆的两只手都反倒了屁股后面，撑在座椅上，她高高的挺着肉臀，这样做
好像能稍微减轻一点异物对阴道的压力。

　　「李总……李总……我……我把听筒全塞进去了……都……都顶到我的子宫
了……」

　　「那你爽不爽啊……」

　　「嗯……很……很刺激……」

　　「哦！燕燕你真的越来越贱咯……」电话的那头传来李总边嘲笑，还一边拍
手的声音。

　　燕燕听见李总的“表扬”，露出一丝苦笑。

　　「李总……李总……我……我可以拿出来了吗？我的妹妹……妹妹涨死了…
…」老婆哀求的说道。

　　「哈哈哈……看你今天表现的不错，你等会就拿出来吧，对了，明天我约了
黄总他们一起聚会，你到时候也来吧……」

　　「啊？明天……明天是星期日，老公在家啊，我……我应该会陪他。」

　　「那你就叫他一起来啊，人多也比较热闹嘛……」

　　「可是……可是李总……」

　　「哎呀你就不要担心了，我自有分寸，你明天和你老公一起来就好，就这样，
明早我叫司机来接你们……」

　　「啊！李总……李……」老婆的话还没说完，李总便挂断了电话……
　　　　　　　　　　　　　　　　八）上

　　夜里我和老婆相拥睡在卧房的大床上，我习惯的用手摸她下体，抚着她光溜
溜的嫩屄。

　　自从老婆被李总他们玩上之后，我就没看到过燕燕下体再有阴毛，现在老婆
每天都习惯把自己的阴毛剃干净，让饱满的肉穴光裸在外，其实心里到不怎么排
斥老婆这个被刮光阴毛的肉屄，但总觉这样好像少了几分神秘，不过相对的增添
了不少淫荡的气息。

　　顺着老婆的耻丘一路滑进湿漉漉的肉壁，在小穴口打着转。

　　想着刚才老婆自己用电话机手淫的样子，我就一阵兴奋。

　　「老公，我和你商量个事情好不好？」

　　「嗯？什么事啊？」

　　「是李总啦，我现在的老板，刚才你不在的时候，她打电话过来，想叫我们
明天去参加一个聚会。老公，你说去还是不去啊？」

　　「不去，今天加班那么累。明天可不想再去应酬你们老板……」我的手继续
玩着老婆的嫩穴，心不在焉的一口回绝。

　　老婆没想到我会回绝的如此干脆，让她一时也有些语塞。

　　「嗯？老婆怎么了？这个聚会很重要吗？」

　　「嗯……是……是啊……我……」老婆欲言又止。

　　「你们这个李总到底什么人啊？你还要非去不可吗？」

　　「他是我们公司华南区的老大，在公司里没人不敢给他面子的，我刚升职做
销售主任还不到一年，他的邀请我怎么好开口回绝？」

　　「哟哟……还是个大腕啊？那你老公是要非去不可咯？」我看着老婆的眼睛
问道。

　　「没……也没有啦！哪有那么严重……」燕燕心虚的把视线移开。

　　我靠在老婆的身边，发觉她心跳的速度不断加快。

　　「老公，还是算了，我就说明天我们有事好了，你一定很累吧，还是早点睡
吧。」其实在老婆的内心也十分矛盾，一方面是因为担心李总会因此责难，另一
方面也害怕我去了之后，可能把她的秘密揭穿。

　　深夜，我翻来覆去的就是睡不着，虽然一天的工作让我心神疲惫，但内心有
一股莫名的欲火持续熊熊的燃烧着。

　　我走下床，想去厕所冷静一下，「老公，你怎么还没睡啊，都半夜两点了…
…」

　　「啊？老婆，是我把你吵醒了吗？对不起……」

　　「我今天也不知道怎么了，也一直没睡着……」没想到老婆竟然和我一样失
眠。

　　我坐起身子，打开台灯，点上一支香烟。

　　「哎呀！你怎么又在卧室里抽烟，我都跟你说了好几次不许在卧室里抽。」

　　「喔！喔！我这就出去抽……」

　　「算了……今天看你工作辛苦，就放你一马，老公，你是不是工作压力很大
所以睡不着……」

　　「没……没什么，公司的事情都搞定了……」

　　「那你为什么睡不着啊？」

　　「老婆，你……你也不是没睡着吗？」

　　「……」老婆被我的这句话好像说到难处。

　　「老婆，你是不是在担心明天的聚会啊？」

　　「…有…有吗？……」老婆的不语等于向我承认了她的心事。

　　我将烟放到嘴边猛吸一口，然后把烟头抵着烟灰缸狠狠掐灭，「老婆，明天
我就陪你去玩玩好了，不用担心了，我知道你很在乎这份工作。」

　　「老公……我……」老婆的双手紧紧抱住我的腰，我们便这样相拥而眠……

　　一夜无话，第二天李总派来的车子准时到了我们的家门口。

　　「老张，怎么会是你啊？」燕燕看见门外站着的男人好像有点吃惊。

　　「怎么，是不希望看到我来吗？」

　　男人手里叼着烟，略带一丝微笑。他看起啦好像４０岁出头的模样，虽然头
发有些花白，但体格非常壮硕。

　　身着笔挺的西装，但没有系领带，看起来有点像电影里的那种职业保镖。

　　眼前的这个男人叫张烁，是李总的御用司机，也可以算是半个近身秘书，背
地里会帮李总处理一些见不得光的事情，别看他其貌不扬，但手段毒辣，为人阴
险，在老婆的公司里第二个最不能得罪的人就是他了。

　　「哟，晓燕，你今天打扮的不错嘛……是要去那勾引男人啊？」见到老婆的
张烁显然没有想象的那么客气，一脸轻薄的样子。

　　他是眼睛有问题还是什么，居然无视我这个站在燕燕身边的老公。

　　「去！你个家伙又胡说，今天李总请我和老公一起去参加聚会，你可别找茬！」
老婆显然在我面前觉的有点尴尬，一副要发作的模样。

　　「哈哈哈…不会真生气了吧……对不起总可以了吧……」

　　老婆见老张让步，也只得见好就收，要真把这家伙惹毛了，最后也是两败俱
伤。而且老婆还有一个把柄在他手里，就是老张知道燕燕和李总的关系。

　　「你好！你好！刚才不好意思啊，好像玩笑开过头了……」老张伸手主动和
我相握。

　　「你好……」虽然我心里也有些生气，但碍于老婆，也只好把气吞进肚里。

　　在上车的时候，我看见那个男人悄悄把一个信封塞给老婆，老婆看了那信封
一眼后忙藏进了自己的包里。

　　我想这东西大概是公司文件，于是也没多问什么。

　　老张座在驾驶位上开车，我则和老婆坐在后排的位置。

　　「老公，我们去聚会的地方还有满长的一段路，昨天晚上你又失眠，你要不
就在车里睡一会。」坐在身边的老婆对我关心的说道。

　　「嗯……」被老婆这么一说，我到真是觉的有些困，昨晚几乎一夜通宵，直
到早晨才朦朦胧胧的睡去，但还不过几个小时就被老婆叫醒，加上昨天的一日辛
苦工作，到真觉的有些身心疲惫。

　　迷迷糊糊之间总觉的身边的老婆一直在摩挲着身子，但只要我一有反应那个
感觉马上就会停止，我张开眼睛眯成一条细缝，瞧瞧身边的燕燕。

　　「咦，老婆在干什么？」

　　燕燕不定时的偷眼瞄我，好像有点紧张，她慢慢把自己的裙摆擼到大腿又不
放心的重新把裙子放了回去。

　　老婆好像在犹豫，我看见座位边还散落着刚才老张塞给妻子的那个信封，信
封已经被打开，里面有一张纸和一条情趣内裤，在那条情趣内裤的裤裆处还有一
只类似假阳具的东西。

　　　　老婆不会是想在车上当着我这个老公的面把这玩意穿上吧……

　　燕燕深吸一口气，好像终于下定决心，她迅速的撩起裙子，脱下她原本穿着
的黑色Ｔ裤，接着用最快的速度把那条情趣裤穿到了身上。

　　情趣裤还有一个类似遥控器的玩意，而这个东西，她居然交给了那个在前面
一直用后视镜看着燕燕的老张。

　　「怎么样啊？是不是很刺激啊？李总他还真是想的出。越来越会玩你这个骚
货了……」老张淫笑着接过燕燕手里的遥控器。

　　「少说两句好不好，我老公在……」

　　「哟，你个婊子还怕老公在啊，那你刚才穿那东西的时候怎么不害怕啊，我
看你是母狗发情，越来越不要脸了……」

　　「你！你别太过分了……」老婆想要辩驳，但又看了看身边的我，在这个时
候她实在没心思去和老张吵架。

　　「哦……你！你！你干什么！」老婆突然弯下腰，两手按着下体，嘴里发出
低吟。

　　是老张按动了手里的开关，他一脸坏笑，「你！什么你啊！要是你个婊子再
敢和老子顶半句嘴，我现在就会要你好看！」

　　「不……不要！就……就听你的……快快……快把那个东西关掉……啊！」
老婆语气一下软了下来。

　　「嘿嘿……现在才知道我的厉害，刚才不是还蛮凶的嘛……」

　　「没……没有……」老婆一脸痛苦的表情，后悔自己不该把那个遥控器交给
老张。

　　「我现在要你露出奶子对着窗外……让路上的人也看看你发骚的样子。」

　　「什么！什么！」

　　老张没有回答老婆的话，直接把那个开关上的震动又调高了一档。

　　「啊！啊！不！不要！再弄……弄那个了……我！我会听话的……」

　　燕燕看了看假装睡着的我，她只能选择服从，她害怕动静一大把我吵醒，那
对她来说可就麻烦了。现在老婆就好像一只被老张握在手里的玩具。

　　老婆不时偷眼瞧瞧我这个假装熟睡的老公，她还用一只手碰了碰我，发现我
没有半点反应。于是胆子也渐渐大了起来。

　　拉低自己吊带裙，解开乳罩，慢慢将两只巨乳从领口里掏了出来，一对白嫩
的大奶子就这样挺在了外面。

　　「哈哈哈……你现在爽不爽啊？」

　　「我……我……」老婆满脸通红，低头看看胸前，两只奶子赤裸裸的袒露在
衣裙外面，最羞耻的还是自己的奶头因为兴奋而怒涨勃起。

　　「把这个也带上吧……」

　　老婆顺从的接过男人递给她的两只夹子，熟练的夹在自己的胸上，看来她已
经带过不止一次，老婆的乳头瞬间被夹子夹扁，「呜呜……」燕燕现在的表情既
兴奋又痛苦。

　　「老婆……你在干什么啊？」

　　「啊！」燕燕被我的声音吓了一跳！

　　她急忙转过身子，把背对向我，「没……没干什么……我……我在看风景啊
……」

　　我假装迷迷糊糊的「哦……」了一声，老婆回头见我继续睡觉，才松了一口
气。

　　刚才的问话差点把老婆吓出尿来，其实我也刺激的要命。

　　老张在前面看着燕燕挺着对奶子朝着窗外，还回头骗自己的老公在看风景，
几乎大笑出声。

　　老婆接下来好像有了前车之鉴，她只有把夹着乳头夹的一对大奶对着窗外，
被窗外的陌生人窥看总比被我这个做老公的看到要好。

　　虽然在高速公路，可是并排行驶的几辆车里还是有人看清了我老婆那对白花
花的奶子。

　　我虽然不知道那边车上人的心情，但我感肯定那些看到的男人此时一定「鸡
动」万分，鼻血狂流。

　　车子一路行驶，我们出了高速之后开上一条小路，接下来我也不知道会去哪
里，不过路边的风景倒是不错。

　　「我们到下一个路口加油！」老张对燕燕说道。

　　「哦，好的……」燕燕听到老张的话就想把衣服重新拉好。

　　「唉！谁允许你把衣服拉好的……」

　　「你就给我挺着这对贱奶子去加油站加油！不许遮！听到没……」

　　「不！不行！那会被人看见的！」

　　「刚才看到的人还不够多吗？要是你敢再顶嘴！」老张说着晃了晃手里的遥
控器。

　　「……」老婆一脸的无奈。

　　车子在１５分钟后开进了加油站，大概因为是郊区的缘故，这个加油站里都
没看到有其他加油的车子，而且加油站看起来也十分破旧。

　　「伙计！加油！」老张下车对着一名男子吆喝。

　　男子在打瞌睡，一脸不情愿的睁开眼睛，这个加油站里好像就他一个人，他
大概也就是老板。

　　「加满好了！」

　　「嗯……一共３００。」老板拿着油枪把车油箱灌满。

　　「找车后的那个女人要钱……」老张坏笑的指了指坐在车里的老婆。

　　「小姐……一共３００元……啊……你……你怎么……」老板走近燕燕的时
候才发现，她胸前没有半点的衣物遮盖，而且在她那一对肥硕的巨奶上还淫荡的
挂着两只夹子。

　　「小姐……你……」老板说话变的有点结巴，看的出他是第一次看到女人这
样的暴露行为，不过他很快回过神。

　　老婆面红耳赤，我不知道她是不是第一次在陌生男人面前暴露自己。「……
老板……我好像没有带钱……」足足翻找了小包三遍，老婆惊觉自己没有带钱。

　　「啊！那怎么办！」

　　「等……等一下……」老婆说着她回头轻轻推了推我。

　　「老公……你有没有带钱……」

　　「在我的口袋里，你自己拿吧！」我假装睡意正浓的样子，拿出钱包随手交
给燕燕。

　　「呼……」老婆如释重负。

　　但当她打开钱包，马上又眉头紧锁。

　　「怎么只有２５０元……」

　　「小姐！那还差５０元啊……」老板这时也有些着急了。

　　「老板，那我看这样好不好，还差５０元就让这婊子给你玩１０分钟奶子算
作为补偿……你看如何……」一旁的老张把握时机，上前说道。

　　「这……」老婆听到老张的话，不禁扭了扭身子，感到奶子将要被这个陌生
男人肆意揉玩，心里开始紧张。

　　「不行！」老板一口拒绝了老张的话。

　　老婆的表情放松了一下。

　　「我……我要干这个女人！５０元！我要干一炮！」

　　「什么！」老婆几乎失声大叫。就连我这个睡在一旁的老公也差点惊讶出声。

　　这个男人居然如此大胆，用５０元来买我老婆。这个价钱在我们城里，连最
下贱的妓女都不会瞅上一眼。

　　老婆好歹也是公司白领，在企业里还但当着主任的职位，她的部下少说也有
几十人。就算不谈工作说她的相貌，年轻漂亮，气质大方，那些用来形容女人有
着绝妙姿态的话语，哪句我老婆配不上。

　　这样一个职场上的精英，生活里的美人，居然要被人出５０元干上一炮。这
实在也太离谱了。

　　老张在一旁淫笑的看着燕燕，他还不时的朝燕燕晃了晃手里的控制器。

　　车外的男人和老张，还有我这个在车里的老公，都等着燕燕的回答。

　　我心想老婆不会贱到会把自己５０元就卖掉，但此时身边还有一个可恶的老
张，她会怎么选择？

　　「好！５０元就……５０元……」老婆你是吃了春药还是精神发癫，居然会
同意。

　　「不过！你只能干我的屁眼！」燕燕接着对男人说道。

　　她起身走到车外，挺着奶子站在男人的面前。

　　男人想了想后说：「５０元能干到一个这样的美女屁眼，值！」

　　男人不客气的一把撩起老婆的裙子，「哇！你好下流，原来屄里插着东西…
…怪不得不让我肏！」

　　「……不要说了，你要在哪里干我？」老婆的语气看似平静，但看着积在车
内椅子上那一滩大大的淫水，我知道她此刻淫欲难挡。

　　「就不如在这里好了……」一旁的老张又插嘴说道，每次都是这个家伙在关
键时候提出馊主意，看的出他是存心刁难燕燕。

　　「在！在这！」刚才还有些兴奋的老婆，这时又变的胆怯起来。

　　「我……我老公……怎么办！」

　　「什么！你居然还有老公！」男人表示惊讶。

　　「我……」老婆有些无地自容。

　　「你居然有老公……有老公怎么还这样？是不是个变态……」

　　「哈哈……她不但是个变态，还是大变态，变态的成天想着男人搞她，肏她
的骚穴……」老张满嘴污言秽语。

　　老婆狠狠的瞪了老张一眼，但她接着就被男人按在了车后的挡风玻璃上干了
起来。

　　「哦……你的屁眼还缩的真紧…放松一点，我才能插进去，对了，就是这样，
舒服，你个婊子怎么屁眼还湿漉漉的，滑滑的。是不是涂过什么东西啊？」

　　老张笑着替老婆回答：「这婊子啊，都有往屁眼里抹油的习惯，而且还每天
灌肠保持肠道清洁。」

　　「啊！好变态的女人！她这样做，老公会不知道吗？」

　　老张两手一摊，摇摇脑袋表示不知情。

　　「嘿！婊子，我问你，你这样做你老公真的会不知道？」

　　「嗯！他……他不知道的……」

　　「那你有没有在他的面前被人肏穴？」

　　「有！有过……」老婆羞耻的回答。

　　「哈哈哈！你果真是个贱货，哦！我知道了……原来你就喜欢自己在老公面
前被人肏是不是？」男人一边说着一边肏着我老婆的屁眼。

　　「不……不要这样说！」老婆淫叫的更大声了。

　　「哈哈哈！被我说中了！你这个喜欢给老公带绿帽的淫妇！」

　　虽然在车里的我看不到他们的动作，但他们之间的对话已经足够的刺激。

　　「你……你是不是……经常这样被人干屁眼啊？」

　　「没……没有……」

　　「哦！那我还真幸运，我是这样第一个在你老公面前干你屁眼的人咯？」

　　「不……不是……我是说，我……不是……不是经常……经常这样被人干…
…」

　　「肏！我还以为捡到个便宜，原来你的肉屄和屁眼都在你老公面前被人肏过
啊！你老公的绿帽可被你带了一顶又一顶，看来你还真贱的可以！看我今天不玩
烂你！」

　　「嘭！」的一声，我感觉自己靠着的车窗玻璃被人敲了一下。

　　自然反应的转过头，看见门外的老婆撅着屁股，弯低身子，双手扶在车门玻
璃上。她胸前的衣服不知道在什么时候已经穿好，但她的动作十分诡异，身子好
像被人从后面一顶一顶的往前靠。

　　我摇下车窗，「老婆……你在做什么啊？」

　　「啊！我……我在加油……」老婆显然非常紧张，但她还强忍着挤出一丝微
笑。

　　「小姐，你的油是不是要加满？」从门外传来站在老婆背后男人的声音，隐
约看到他的胯下正在一挺一挺。

　　「嗯……嗯……啊……是……是啊！要……要加满……」老婆说话的声音像
呻吟。

　　「老公……老公……我是不是吵到你啦？」老婆心虚的问我。

　　「没有啊，睡了那么长的时间，我也精神许多了！」

　　「哦……好……那就好……啊……」老婆在和我说话的时候，一丝唾液从嘴
角滴了下来。

　　「老婆……你怎么流口水啊？」

　　「有……有吗？」老婆慌忙的忙用手擦干净。

　　「小姐，是不是油加的太满溢出来了啊？」后面的男人听到我们的对话插嘴
说道。

　　「老婆……他在说什么啊？」

　　「没……没有，你别听他乱说……」

　　「老婆……你的身子怎么一直晃个不停……」

　　「外……外面有点热，我这样……这样能稍微凉快……凉快一点……」

　　「车里开空调，那你快进来吧……」

　　「我……我现在还不能进来……」老婆说话时的表情好像越来越亢奋。

　　「嗯？为……为什么啊？」

　　「我……我在加油嘛……啊……嗯嗯……这……这油加的好快……啊……」
老婆现在说话的样子都变成了在呻吟。

　　透过车前的右面反光镜，我这才惊觉老婆说的加油，竟然是被站在后面的男
人插穴。

　　那老婆的屁眼不成了油箱，这个下流的小油箱。待会肯定还要被男人内射灌
满！

　　燕燕努力的踮起脚尖，撅高屁股，让男人的「油枪」顺利的进进出出她的小
「油箱」……

　　「啪！」多么熟悉的悦耳声，是老婆又被人打屁股了。

　　不知道为什么……就连我这个做老公的都习惯和老婆做爱的时候打她屁股。

　　「这个油箱好像有点贱呢！不打她的话，还夹不紧油枪……」男人好像在对
我说。

　　「那你就多打几下嘛！」我回应道。

　　「对！……对啊！那你就用力多打几下，这样……这样很爽啊……」老婆的
呻吟声都盖过了她的说话声。

　　「老婆……你爽什么啊？」

　　「没……没什么……我是说，油箱加紧油枪会……会很爽啊？」

　　「啊！加！！加满了！可……可以了！到……到了……呜呜……」老婆全身
一阵抖颤，嘴里发出一声高亢的哀叫。

　　「老婆……老婆……你没事吧！」

　　「没！没事，我只是有点，有点兴奋…油箱……油箱终于被加满了……」

　　在车子里的我一直看着车窗外的这幕淫戏，兴奋过度的老婆还伸出舌头和我
湿吻，屁眼收缩着张口吐着男人刚射进去的股股浓精……

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）下

　　车子继续朝目的地开去。坐在车里的三人一路都没有交谈，老婆好像有点疲
惫，靠在我的肩上打起小盹。老张始终保持着不冷不热的微笑，好像又在思考着
什么坏注意。而我就被他们夹在中间，自己的老婆被人玩弄还要装作不知情，下
体犯贱的阳具却兴奋勃起的顶着裤裆，十分的难受，但又不知如何是好……

　　「诶！要不要来一支……」车前的老张掏出一根烟转头问我。

　　「不……谢谢……」

　　「哦！那你不会介意，我现在抽吧？」老张还没等我回答就点上了香烟。

　　我也只得摇头表示无所谓。

　　「嘿嘿……朋友，你哪里工作啊？」

　　「我吗？我是一家投资行的经理。」

　　「噢！投资行业不错呢，也算满有钱了，那你怎么还让你老婆这么出来做啊？」

　　「做？做什么……」

　　「噢！没……没什么……就出来上班嘛……」

　　「那是她自己想出来工作，说在家里也没意思，而且现在想多挣点钱改善家
用，我以前也不想她那么辛苦，可是她还是坚持要有自己的目标和生活。」

　　「嘿嘿……目标，什么目标……」老张摇着头，一脸不屑的表情。

　　我真的不想再和眼前这个男人交谈下去，他的表情就好像在和我谈论一个妓
女。

　　「你老婆的这口饭可不好吃，我劝你还是早点让她换个工作吧。」

　　我沉默不语，我很清楚他话里的意思。

　　「你也不要问我为什么，总之听我的话肯定不会错，但如果你很看重钱的话，
把你老婆作为一份投资到是也不错。」

　　「什么投资！你这话到底什么意思？」听到他这句话，一股怒火涌上心头。

　　「算了，说了你也听不懂……」老张把烟头扔出窗外，一脚踩死油门加速行
驶……

　　「老公……老公……我们到了……」不知什么时候我又再次睡去，醒来的时
候发现已经到了我们这次行程的目的地。

　　看看外面，都已经是傍晚的黄昏了。

　　「这个是什么地方啊？好漂亮！」虽然一路奔波劳累，但来到这之后我依然
被眼前的景色深深震撼，竟然觉的不虚此行。

　　四面绿荫环绕，山间鸟语阵阵，黄昏的太阳刚好落在山头，一束阳光落在平
静的湖面上闪着晶莹的光芒。

　　沿着湖往里走去，有一个巨大的庄园，大门口写着宏瑞集团，这是我老婆公
司的名字。

　　「老公，这是我们公司前年建造的度假圣地，这里是不对外开放的，只有那
些领导或是老总才能有机会到这里度假修养。」

　　「老婆，这好漂亮！」

　　「嗯，是啊……我第一次来的时候也很吃惊，没想到人间真的有世外桃源…
…」

　　「嘿嘿……」

　　「老公你就当我们来这度假，好好休息一天，明早李总应该就会送我们回去。」
老婆搂住我的胳膊，依偎在我的身边。

　　「诶……燕燕，你来了啊……」一个女人说着话，从里面走了出来。

　　她好像和老婆关系也很熟的样子，女人长相很漂亮，说话娇嘀嘀的像小女人，
身材非常的好，该凸的地方凸，该凹的地方凹，整体来说很像某位台湾的女明星。

　　这个女人叫沈倩，是李总真正的贴身秘书，常常帮李总处理各种的大小事务，
别看她年纪轻轻，一副弱不禁风的模样，手段很有一套，就连老张看到他也有几
分敬畏。在老婆的公司里第一个不能得罪的人就是她了。

　　「倩倩……」老婆拉着我迎了上去。

　　「哦，这就是我们公司大才女的老公啊，你好！你好！」倩倩上下打量着我，
她的眼睛像狐狸，看人的样子都好像在放电。

　　倩倩不像老张，说话很会讨好人，老婆见到她也有几分高兴。

　　「倩倩，你今天是一个人来的吗？」老婆问。

　　「没有啊……早上和李总一起来的。他昨天还喝醉了，一大早就叫我开车去
接他。」倩倩露出一副无奈的样子。

　　「真是辛苦你了，当李总的秘书确实不容易……」

　　「现在上班的哪个不累啊，你这个公司的销售主任也不好当，天天在外面忙
业务，还要成天看那些臭客户的脸色……」两个女人相互寒暄一阵。

　　「燕燕，李总在房间里等你呢，我先带你老公去客房，你们应该知道今晚会
在这里过夜吧……」

　　「嗯，我和老公说过了。」

　　「老张你也和燕燕先去李总那吧，他还有一些事情要交代。」倩倩对老张说
话的语气，完全是一种命令的口吻。

　　而老张居然没有还嘴，一个劲的点头说好，看来这个「倩倩」不是一个简单
的女人。

　　老张和燕燕去了李总那，我则被倩倩带着来到客房。

　　来到房间，我总觉的这个客房好像在哪里见过？但一时又想不起来。

　　「这里所有的东西，你都可以使用，冰箱里有饮料，酒柜里有红酒和啤酒，
如果需要服务的话就按打电话去总台，那里是２４小时都有人的，对了这个房间
是李总知道你要来，特地为你和燕燕挑选的，希望你会喜欢……」

　　「哦！谢谢，这个房间真的很不错。好大，应该有３００个平方吧……」

　　「嘿嘿……不止呢……」倩倩说着神秘的带我走到一扇门的前面，打开房门，
里面居然好像是一个ＳＭ情趣调教用的房间，房间里还摆放着各种器具。

　　「这……这是！」我惊讶的说道。

　　「这个难道你会不喜欢？燕燕可在背地里和我说过不少你变态的玩法呢……」
倩倩说着，还伸出舌头在嘴角轻轻的舔了一下。

　　「……」我一下愣在原地。

　　「嘿嘿……和你开玩笑的啦……希望你们能玩的愉快！今宵一夜值千金哦！」

　　「好……好的……」我傻乎乎的回答，自己的隐私被人揭穿，一种难堪的羞
耻心有点让自己手足无措。

　　倩倩帮我安排好房间后就走了，我躺在床上，「李总居然帮我准备了这样的
房间，难道这家伙知道我也有ＳＭ的倾向？不过想想也很正常，自己的老婆都和
他不知干过多少回，那个男人还会不了解吗？只要他想知道，老婆都会毫无保留
的告诉他。」燕燕啊，燕燕，你还是我一个人的老婆吗？

　　我在房间里呆了快一个小时，可我还不见老婆有回来的样子，洗完澡打开一
瓶红酒舒服的躺在卧室里的大床上，昨天听老婆说，今天黄总也会来，是不是李
总带老婆去见他了？那见到那个黄总之后，他们会不会又玩出什么变态的游戏。

　　算了，不要多想，还是看看电视。

　　我打开巨大的投影电视机，说真的，我还是第一次看到这样的电视机。最近
流行高清，我和老婆正打算这个月去买。

　　打开电视，搜索着节目，「怎么收不到信号啊！」

　　但就在我想找服务台询问的时候，电视机好像有了反应。

　　「燕燕，今天我们要在这签一份合同是关于你和黄总之间的。」说话的声音
是李总。

　　「老婆！」我惊讶自己又在电视里看见我的老婆，而且看燕燕身边站着的老
张和她身上的穿着，这！这是现场直播啊！

　　他们应该聊了有一段时间。

　　「小张，今天燕燕有没有照着我写给她的内容作啊？」

　　「有的，李总，她就是个骚货，而且还很听话呢。」老张把刚才我们在路上
发生的事情全告诉给了李总听。

　　李总听的津津有味，还不时「嘿嘿……」淫笑几声，好像认定燕燕就是老张
嘴里所说的那种女人。

　　「说真的，想不到你比王茹那小骚女还要放荡，她都没像你这样５０元就被
一个陌生男人干了屁眼。哈哈哈……」李总放肆的大笑。

　　「哎呀，李总，你怎么这样说我，人家还不是为了完成你交代的任务……」
老婆虽然嘴上提着抗议，但心里好像十分肯定李总对她的评价。

　　「李总，人家……人家还有好东西给你看！」

　　「来……那你快给我看看……」

　　老婆红着脸，慢慢的站起身子，撩起自己的裙子，「哦！屁眼都有点被干肿
了呢！」李总凑近老婆的屁股仔细看着。

　　接着老婆蹲到一张大桌的上面，两腿大大的分开，并且双手抱住自己的脑袋，
嘴巴吐出舌头，老张顺势将老婆下体还穿着的那条情趣内裤脱下，把假阳具的那
头对准老婆的嘴巴插了进去。

　　「今天你还敢和我顶嘴，看我现在不插烂你的这张臭嘴。」老张说着一下下
用假阳具顶着老婆的喉咙。

　　「呜呜……」老婆想呻吟又叫不出，喉咙被假阳具顶的连连干呕。

　　她现在满嘴都是自己的口水和插了一下午集聚在假鸡巴上的淫水。

　　「哦！老张，这小妮子的屁眼兴奋张开了呢！」李总走到老婆的身后，趴在
桌前饶有兴致的看着燕燕的屁股。

　　老婆自觉的撅高肥臀，让李总好看清自己张开的屁眼。

　　「哦！喷出来了，哦！！哈哈哈……真多啊……你这婊子居然一下午都夹着
那么多好东西啊？你老公他也没发现？」

　　「没……没有，我……我在被人干的时候，他……他也没有看到……」老婆
在吐出假阳具的间隙回答着李总的话。

　　「嗯？你不是应该当着你老公的面被干屁眼的吗？」

　　「是……是的，但是老公他不知道。」

　　「那他为什么会不知道啊……」

　　「我！我骗他在外面给车加油……其实……其实是我的屁眼给……给人加油
……啊……」老婆最后的一句话让我听的几乎射精。

　　「哈哈……那你老公有没有怀疑你啊？」

　　「老公……老公他没有怀疑……」说着话的时候，老婆屁眼兴奋的扩张着，
吐出的精液已经在桌上积起了一大滩。

　　「喔，这男人的量还蛮多的嘛……」

　　「嗯……而且，而且他的那根东西，好粗好长，顶……顶的我快要死了。」

　　「那你喜欢不喜欢被他干啊？」

　　「喜……喜欢……我被他肏的……肏的很舒服……」

　　「哈哈哈……你果真是个贱货……看来你今天做的不错，把我交代你的任务
都超额完成了呢……」

　　「李总……我觉的这个贱货好像还不满足，我现在到有一个注意。」

　　蹲在桌子上的老婆，害怕的浑身一起劲。她知道这个叫张烁的男人，今天非
整死他不可。

　　「李总……」老张凑到李总的耳边小声说了几句。

　　　　　　　　　　　　李总听后哈哈大笑……

　　「晓燕，你下面的嘴到现在为止也吃过不少男人的精液吧？」

　　「这……怎么？」老婆一时没明白李总说这话的意思。

　　「那你有没有用上面的嘴品尝过啊？我是说好好的品尝？」

　　「没……没有……」

　　「那我们今天就给你这个机会，让你来吃吃我们的精液好不好？」

　　好恶心，在电视机前看着他们的我，惊觉李总真的好变态。而且还有那个叫
张烁的家伙，这个男人实在是太坏了，不知道老婆哪里得罪他，要被他这要整。

　　「你看现在这里有２个男人，一会我们都会在你身体里射精，然后你再把精
液吐出来，放到桌上。加上今天那个男人射在你屁眼里的精液，一共有三份，我
们要做的游戏很简单，就是要你用嘴辨认出这三份精液的主人都是谁。我们当然
会在盘子底下做好记号，所以你别想作弊。」

　　「这……这好像有点…有点…」老婆为难的看着李总，我大概认为老婆也觉
的这游戏有点恶心。

　　「那我们是不是不要玩了呢？」李总摆出一副扫兴的样子。

　　「不……不是……我不是那个意思……我……我是觉的这个游戏还要多加几
个人才好玩…我们…我们这点人好像不够……」老婆说这话的意思不知是假意推
脱还是真的想要更多男人。

　　「这个简单！等黄总过来，还有黄总的那个秘书，这小子不错，４个人加上
这滩精液，这应该够玩了吧……」

　　「扑哧……扑哧……」老婆听到李总的话，不知是兴奋过度，还是被吓到，
居然失禁的尿了出来……

　　「叮咚……叮咚……」说曹操到，曹操就到。

　　「李总！好久不见啊！」进门的是一个身材较为矮胖的男人，他手里叼着雪
茄，一副老板的派头。

　　站在那黄总旁边的男人也不是很高，但人较瘦，他进门就低着头，看不清他
的长相，不过手里提着一个公文包，这人大概就是李总的秘书。

　　「呀！黄总大驾光临！有失远迎！罪过！罪过！」李总看见黄总的到来，忙
迎了上去。

　　「哈哈！没事！没事，有你家倩倩陪我，你这个老家伙不来，我也觉的无所
谓啊！」

　　「哈哈哈……黄总，您尽爱说笑……」随着关门的声音从黄总背后走出一个
女人，那个女人正是倩倩，她身上好像还换了一套衣服。

　　现在房间里又多了三个人，一共加起来是２位女士四位男士。而在这些人里
面，唯独我老婆全身一丝不挂，而且地位也是最低。

　　「哟，李总，你们都已经开始了啊……」黄总进屋后便看见蹲在桌子上的老
婆。

　　「好戏还没开演呢，晓燕还说今天有一个特别节目要送给黄总。」

　　「什么好戏啊？还是晓燕乖，知道想着我……」黄总一脸色咪咪的看着老婆。

　　倩倩把晓燕从桌子上扶下，来到黄总的身边，「黄总，人家今天可就是专程
从家里赶来为了见您，您一会可要好好玩我啊……」老婆娇媚的对着黄总说道，
说实话，她现在搔首弄姿的模样连我这个做老公的都没怎么见过。

　　黄总迫不及待的一把将晓燕抱在怀里，好像老婆就是她的女人一般。

　　「好好！今天我还要和你签一份合同，不过要等你陪我玩舒服才行！」

　　「嗯……」老婆听着黄总的话，把嘴凑到那胖子的唇上，激烈的和他湿吻。

　　虽然我都已经亲眼看过老婆和人性交甚至群交，但现在看到她和黄总亲嘴的
样子，让我感到无比的揪心，他们就好像是一对酒逢甘露的老情人。

　　「小张，你就代替晓燕说一下今天游戏的规则吧……」

　　老张把刚才自己想出的点子又对着大家说了一遍。

　　黄总一拍大腿高兴的说：「哈哈哈！这个点子好，亏你们想的出，燕燕，你
一会可要加油啊……」

　　「嗯……」老婆答应着，用手慢慢解开黄总的裤裆，掏出他的阳具，主动的
凑上嘴吸了起来。

　　「哇……你这小妮子今天那么积极，看来你是想玩死我这个老头子啊……」

　　「黄总，我看燕燕是爱上你了，天天都在想你呢！」倩倩在一旁替老婆解释。

　　「哟，晓燕会爱上我？我这个老头子哪里值得他爱啊？」

　　「黄总……你鸡鸡又粗又大，我最爱你的大鸡巴……」老婆含着黄总的阳具
卖力吞吐，几次都把黄总的阳具整根的含进嘴里，用喉咙替黄总做着口交。

　　「春宵一刻值千金，我们现在就开始吧……」李总说着安排老张摆好阵势。

　　现在燕燕就跪在地上，周围的男人全部赤裸着下身，就连黄总的秘书也真的
一起参加进来，倩倩则手里拿着一根皮鞭站在老婆的身边，她的身上的衣服没脱，
但气势有点像ＳＭ片里的女王。

　　老婆还在卖力的吸吮着黄总的阳具，胖子一边吸着雪茄，一边享受着老婆的
服务。

　　「燕燕，你口交的技术越来越好了呢……是不是你常常在家帮你老公做练习
啊？」

　　「她哪用的着帮老公做练习，我现在都教她找外面的男人来干，一天要吸好
几根……」李总用话刺激着燕燕。

　　「哈哈哈……看来我们的燕燕在平时也很用功呢……」

　　「啪……啪……」倩倩在老婆为男人口交的时候，一下下有节奏的用手里的
鞭子打着燕燕的屁股。

　　燕燕也会随着倩倩抽打的速度，时快时慢的吸吮男人的阳具。

　　「倩倩，燕燕现在都那么会听话了啊……你这个调教师水平到是真的可以！」

　　「谢谢黄总的夸奖，我也是尽力而为吧……」原来倩倩不但是李总的秘书，
还是和李总一起负责调教我老婆的教官。

　　「天！」那我老婆在他们几个人之间的身份，不就成了女奴！「不会吧！」
燕燕怎么可能会答应。

　　老婆吸出黄总的精液后，把浓精含在嘴里，接着吐到放在面前的一张盘子里。

　　盘子一共有四个，说明老婆一会还要把剩下三个人的精液分别弄到这些地方。

　　轮到李总了，她提议不要口交，他要肏我老婆的屄。

　　老婆被她内射后，把肉屄里的精液挤进了盘子。

　　接着轮到那个一直看不见脸的年轻人，他有些变态，要老婆帮他足交，还要
燕燕穿上黑色的丝袜帮他做。

　　可老婆今天没有穿丝袜，倩倩只好把她脚上的丝袜脱给我老婆，不过别说，
我老婆穿了丝袜后两条腿看起来特别的性感，让男人更有种想肏她的欲望。

　　等那个人射了之后，最后轮到的是老张，老婆将要被这个讨厌的人干了，别
说燕燕不情愿，就连我这个做老公的也很难过，这个家伙在车上就一直羞辱我们
夫妻，在他的心底里早已经把我和燕燕贬低的不成样子，可我却没能力好好治治
这个家伙。

　　「婊子，我就干你屁眼好了……」老张坏笑的站在老婆的身后，他还要求我
老婆主动的把屁股翘高。

　　「噗吱……」一声，老张把鸡巴顺利的插进了我老婆的菊门。

　　「呜呜……」老婆被这个讨厌的人插入，她努力的尽量克制不发出淫叫。

　　「倩倩，你把鞭子给我好吗？让我来教训教训这个婊子。」

　　倩倩起初是不想把鞭子交给老张，但看到穿在燕燕脚上那双自己的丝袜，沾
满了男人污浊的精液，她眉头微微一皱，就把手里的鞭子给了老张。

　　老张坏笑的接过鞭子，他可不会像倩倩那样把鞭子只是作为训斥和指导的工
具，使用起来是既温柔又有节奏，「啪啪……」连续的用力敲击声，我几乎都能
听见鞭子快速划破空气的呼啸声。

　　「啊！啊！！啊！」老婆再也克制不住，大叫出来。

　　「你个婊子爽不爽啊！」老张说着又对着燕燕一阵鞭打。

　　「啊啊……」老婆痛苦的呻吟。

　　「你刚才怎么不叫那么大声啊！是不是要我打你才知道淫叫啊！告诉你，母
狗被人肏的时候都要大声淫叫知道吗？」

　　「啊……啊……知……知道了……」老婆好像是被打的受不了，只好讨饶的
说道。

　　李总和黄总就坐在旁边的沙发上，欣赏着眼前刺激的一幕。

　　「我说小张啊！你可别把晓燕给打坏了，她可是我的女人！」一旁的黄总说
道。

　　「小张，听见了没，玩玩就可以了，别弄的那么凶……」李总见黄总发话，
也急忙复合。

　　「是！是！是！我只是想教教这条母狗更懂一些规矩……」

　　老张在把老婆一顿猛肏之后，就把精液射进了她的屁眼里。

　　「啊！呜呜……」老婆痛苦的扭动身子，万般的屈辱涌上我们夫妻的心头，
我和老婆都第一次有了被人奸污的感觉。

　　老婆接着蹲在最后一个盘子边，把满是鞭痕的屁股翘高，收缩蠕动着被肏肿
的屁眼，把里面的精液挤到盘子里。

　　「好！大功告成，现在就让我们的晓燕来好好品尝一下这人间美味吧！哈哈！」
李总激动的从沙发上站了起来，他第一个走到桌子边坐好。

　　黄总也跟着坐在李总的边上，倩倩，老张和那个黄总的秘书就站在他们两位
老总的身边。

　　而老婆就站在他们５个人的对面，本来她应该是可以坐的，不过她现在的屁
股被老张打肿了，所以只好选择站着。

　　「来，你先尝尝这盘……」

　　李总首先把一个盘子递到老婆的面前。

　　「哎！老李，不如我们先来打个赌，你说晓燕她是猜的出还是猜不出？」

　　「好啊！想不到黄总那么有兴致，那赌什么呢？」

　　「如果，我赢了，那么我就要你家倩倩和晓燕加起来陪我一个月，如果我输
掉的话！李总，你一直想要的联华公司我就立马签署到你的名下，以后你就是华
南区的老大，到时候，谁不敢听你！」

　　「哈哈哈……黄总，你不是在开玩笑吧！联华可是你的命根子啊！」

　　「你看我的样子是在开玩笑吗？董事会的那帮老家伙早就看我不顺眼，趁我
这些年还能干点事，早点来个一了百了，到时候你老李可就是我的大靠山啦。」

　　「哈哈……看您黄总说的，你可一直是我最大的靠山啊，我这座小山，哪有
您的丰功伟绩。」

　　「呸！呸！呸！金钱！女人！交易！这些商业上的精英就是在私底下做着这
样肮脏龌龊的交易！而他们居然还把我老婆一起搭了进去！」我在电视前破口大
骂！

　　接下来的气氛就变的十分紧张，李总站在老婆这边说能猜中，黄总则相反，
而老婆现在不但肩负着自己的命运，就连站在身边的倩倩也成了她的负担。

　　「我们加上那个加油站男人，一共有５个人的精液，５局３胜好了，燕燕你
只要猜出三个就算你赢……」

　　燕燕拿过李总递给她的盘子，用勺子细心的摇上一口，慢慢的放进嘴里，口
含，吮舔，咀嚼，回味，老婆吃着精液的样子好像在品尝人世间最美味的佳肴。

　　「怎么样！吃出什么味道没？」

　　老婆沉思的一会，接着说道：「这精液的味道应该是黄总的……」

　　「哦！为什么这样说！」

　　「因为黄总的精液我是用嘴巴帮他吸出来的，所以精液混着口水会变的比较
稀……」

　　「错！是李总的精液！」一旁的老张公布答案。

　　「啊！」老婆还没反应过来，屁股又狠狠的挨了一鞭子，「你个婊子，屄里
的淫水比嘴里唾液还要多，当然也会变的稀！」

　　老婆吃痛的捂住屁股，但她因为害怕再被老张抽打，所以没敢还嘴。

　　这下黄总到是乐了，把李总身边的倩倩拉着坐到了自己的身上。「倩倩啊！
倩倩，你和你姐姐一个大乔，一个小乔，一个嫁给老李，一个还跟着服侍，你说
老李是不是太好运了？」原来这个倩倩，竟然是李总她老婆的妹妹。

　　「嘿嘿……黄总，人家不是也服侍过您嘛……」

　　「那可不一样，我也想着哪天像老李那样，来个一龙双凤啊！」

　　「哈哈哈……黄总，你要是想的话，我现在就给你安排！」李总笑着说道。

　　「哎！老李说笑了，我只是开个玩笑嘛！你可不要放在心上！嫂夫人可是个
可遇不可求的女人啊！」

　　「燕燕，来！我们继续……」

　　老婆接着开始品尝下一盘的精液。

　　「这，这……应该是黄总秘书的精液味……」

　　「婊子，你可要猜准了，我手上的鞭子可不留情啊……」

　　老婆白了老张一眼，肯定的点点头。

　　「因为精液有倩倩留在丝袜上的香水味……」

　　「哦！你猜对了！恭喜你！」

　　「啪啪！」这下传来两声鞭响，老婆委屈的哀嚎。

　　「婊子，你是不是要问我为什么打你，那是我用来奖励你的啊……」

　　老婆用手捂着肿胀发烫的臀肉，上面已经布满了红红的鞭印，但她下体的私
处，居然滴出些许淫液，老婆竟然被老张打的流淫水，她难道在享受被这个男人
羞辱吗？

　　老婆接着吃下一盘的精液，这盘老婆吃了很久，但她始终不能猜出这摊精液
的主人是谁。

　　「燕燕，怎么样？有没有猜出是谁？」

　　老婆皱着眉，颤颤的摇摇头，接着她又端起一勺，可惜盘子里已经没有多少
精液了，于是老婆低下头用伸出的舌头舔着盘里剩余的精液，看着燕燕津津有味
的样子，就连久经疆场的黄总和李总都是一愣，接着他们又相识而笑。

　　「晓燕，你好像吃的很高兴嘛！是不是味道很好？」

　　「味道……味道很臭很骚……」

　　「那你知不知道是谁的精液？」

　　「应该就是老张或是在加油站干我的那个男人。」

　　「为什么啊？」

　　「因为这精液味吃起来最骚最臭，还有我肠子里的味道，所以我很肯定……」

　　「好！那么你现在给个答案吧……」

　　燕燕沉思一下后，说「应该……应该是加油站那个男人的！」

　　「错！你个婊子，连老子的精液味都吃不出！」

　　「啪啪！啪啪！啪啪！」一阵猛烈的抽打声，老婆被老张打的爬在地上，「
啊！不要……不要……不要再打了啊……对……对不起啊！」老婆像一只犯错的
母狗，被主人用鞭子抽的不停讨饶。

　　老婆已经输掉了两局，连一旁的倩倩也坐不住了，她起身走到老婆的身边，
用她的高跟鞋抵住燕燕的屁眼，「噗吱……」一声，倩倩的高跟鞋顺利的滑进老
婆的肛门洞里。

　　「晓燕，你可别怪我，如果你再输一局的话，我保证下一个月里，我天天会
用这只鞋来踩你的屁眼，直到踩烂为止。」倩倩的高跟鞋抵住老婆的菊门，还不
停的来回旋转。

　　「啊！不要……不要啊……倩倩……求求你，屁眼……屁眼痛……」老婆痛
苦的哀求着。

　　「哎呀！倩倩啊！你是不是害怕晓燕输掉？不肯来陪我这个老头子啊？」一
旁的黄总笑着说道。

　　「哪有啊！黄总，我是看这母狗犯错，要好好惩罚一下才行，说真的，要是
就算她赢了，我也会自愿来陪黄总您啊！」这个女人，终于露出她虚伪的面具，
人就是这样，平日一副慈善的面孔，要是真的侵犯到她的利益，马上就会变的穷
凶极恶。

　　「哈哈……倩倩最乖了，不枉我平日疼你……」

　　老婆抖颤着从地上爬起，颤巍巍的接过下一盘的精液……

　　「啪啪……」

　　「啪啪……」四声鞭响，老婆居然奇迹般的猜出剩下２盘的精液。

　　其实也不算奇迹，剩下的两盘精液到不是那么的难以辨认，有点稀的那盘肯
定是黄总的，又骚又臭的肯定就是那个加油站男人的。

　　「晓燕，你还真厉害呢！看来王茹真的没有把你给介绍错。」获胜的李总高
兴的说道。

　　输掉的黄总也大方的拍着手说：「老李，你有这样好的女人在身边，我这个
老头子可越来越不是你的对手了啊！」

　　此时身边的秘书从公文包里拿出一份像合同的东西。

　　「哦！黄总这就是你今天要和晓燕签的合同吗？」李总拿过黄总秘书手里的
合同。

　　「是啊…晓燕你也快过来看看…」

　　他们又从桌子边回到了客厅的沙发上。

　　「………黄总，这个……这个……我真的可以去日本那边接你们公司的业务
吗？」

　　「是啊，像你这样聪明的女人，一定能搞定那些日本的老头子，就当是你帮
李总打开日本市场也好，到了日本那边会有很多机会和发展，你也要好好努力啊！」

　　「晓燕啊！看来黄总很器重你哦，我们公司以后日本的海外市场就全靠你咯，
如果成功，不出几年我敢保证，你就是日本那块的营销总监。」

　　「李总！你可不要骗我啊！」

　　「你看我像那样的人吗？你瞧瞧王茹，她就是那个之前为我打开华南市场的
人。」

　　「原来王茹姐那么厉害！」

　　「哈哈哈……那也要黄总他喜欢才行啊！是不是啊黄总？」

　　「哈哈哈……前有王茹后有燕燕，我都喜欢！都喜欢啊！不过日本的那帮老
头子可要比我们这些人会玩多了，燕燕你不要到时候受不了逃回来啊！」

　　「才不会呢！我看燕燕一定能行！」这时的倩倩居然又为老婆说起好话，她
还上前用胳膊挽住了燕燕。

　　「什么！什么！老婆要去日本！她怎么从来没有和我说过这件事，燕燕你去
日本的话，我这个做老公的可怎么办！」我一下从床上窜了起来，此时的我坎坷
不安。

　　「谢谢，谢谢黄总！李总，我一定会好好努力的！」老婆激动的说道。

　　「叮铃铃……」是我客房的电话。

　　「喂……老公吗？」是燕燕打来的，她的声音却不像先前那样高兴，听起来
到有些疲惫。

　　我看着电视机里拿着手机的老婆，好像和她在视频电话，可是燕燕并不知道
这一点。

　　「啊！是啊！燕燕你在哪里啊？要不要我现在来找你？」

　　「不……不用。老公……我这里还有点事，你要是饿的话，就叫客房服务，
会有东西送给你吃。」

　　「那燕燕你要什么时候回来啊？」

　　「我会尽快，把事情办完了就回来……」

　　「那我等你回来再吃好不好？」

　　「不……不用了，黄总他来了，我和李总一会陪他吃饭，我这边要谈的事情
比较多，你一个人先吃吧，不用等我了……」老婆用肯定的语气回答着我，此时
我真的不知道燕燕已经变成了什么样的女人，她真的就那么在乎她的工作发展吗？
还是已经爱上了什么别的追求，把我叫到这奇怪的地方，却不肯陪我，还让我看
到她这样被人玩弄的影像，在她心里，到底把我当成什么了啊？

　　「老公，你怎么了？是不是不高兴啊？」

　　「没……没什么……」

　　「老公，你不要生气嘛，我也是为了工作，为我们以后的生活嘛，对了！老
公我回来还要和你商量一件事情……」

　　「什么事情啊？」

　　燕燕掩住电话，小声对我说：「今天我终于拿到黄总那边可以去日本接业务
的合同了，李总还十分器重我，可能以后我就是宏瑞在日本那边的销售总监！老
公你可要支持我啊！」

　　「啊！老婆你要去日本啊！你怎么事先不告诉我啊！」

　　「这件事！我不是去年就和你说了吗？当时你还满口答应的说要我去，怎么
现在不记得了？」

　　「有吗！我有和你说过吗！」

　　「去年你说要帮你父母在乡下买一套房子，贷款５０万，可我们没有那么多
钱，于是我就向公司提出了预支，就在那个时候，我和你说今年公司的计划就是
让我打开日本市场，你忘记了？」

　　「哦！是那个时候啊！我早就忘记了，你说可能要去日本发展，我以为你在
和我开玩笑，你还当真了啊！」

　　「你说这话是什么意思！我还向公司借了……哦！黄总他们叫我了，回来再
和你说！」电视屏幕里的燕燕皱着眉、咬着牙，强忍着挂断电话。

　　我也强压怒火的把电话机狠狠的放下，「向公司预支有什么了不起，我们家
现在的经济会还不起这点钱吗？」眼睛看着四周，想找寻一个自己能够发泄的地
方，「这！这！房间！这里！」我一下记起这个房间的模样，记得第一次在录像
里看到燕燕和人群交，当时王茹也在场，「就是这里！就是这里！」我的上帝，
我怎么会那么蠢，竟然连这个地方也会忘记，我今晚居然还要在这个燕燕和人群
交过的房间里睡觉，「这个李总，他太过分了，他让我看自己老婆被人玩的现场
直播，还让我住这样的房间，他是存心在羞辱我啊！」

　　我以为自己会爆发，会砸掉屋子里一切能够破坏的东西。但我却快速的解下
裤子，掏出阳具不停的手淫，这就是我要发泄的地方，一个自己现在宣泄情感的
最好方法。

　　「燕燕！你真的是太贱了！让男人这样玩你，还镇定自若，去了日本，你就
有机会成为全世界最下贱的婊子了，老张骂你骂的一点没错，要是我现在手上也
有鞭子，一定好好抽烂你的屁股，连你的屁眼也一起抽烂……」

　　电视机里的燕燕，她依然全身赤裸，正变态的蹲在那份黄总给她的合同上，
黄总的秘书打开印尼放在老婆的嫩屄上用力按了按，接着再把那份合同的签名处
对准老婆涂满印尼的肉屄按下。

　　这就是老婆的签名，她居然用自己的肉屄来做印章，无耻的在那份卖身契上
印上不可磨灭的肉唇红印……

　　从龟头里射出的精液一下飙到很远，我都不知道是自己压抑太久还是欲火中
烧……不过有一点可以肯定，我正变态的享受着这样的生活……
（９）

　　很晚，燕燕才敲门进屋，她还喝醉了，满身酒气的对我说着不知什么胡话。

　　「老公……你爱不爱我啊！」

　　「爱……我当然爱你！」虽然我心里有气，但看着老婆喝醉的样子，实在不
好开口。

　　「你爱我什么地方啊！」

　　「爱你所有的地方！」

　　「嘿嘿！你又骗我！你一点也不爱我！你只喜欢你自己！」

　　听到老婆的这句话，我有点吃惊。

　　「老婆，你喝醉了，你乱说什么啊！」

　　「不要碰我！你其实知道我和李总他们的关系对不对！其实一直都知道我在
骗你是不是？你一定恨死我了对吗！」老婆在房间里发着酒疯，我不知道她是不
是压抑了太久。

　　「老婆……不要闹了！快点让我来帮你先洗澡！」

　　「哈哈……先洗澡，那好！我们今天就洗鸳鸯浴！你知不知道！小聪也喜欢
洗鸳鸯浴，还和……」老婆没有再说下去，看她的神志很不清醒。

　　本来想等老婆回来之后再和她谈谈要去日本的事情，可见到燕燕这幅模样，
也只好打消念头。

　　浴室里烟雾朦胧，关上水阀，静静的躺在浴缸里抱着燕燕柔软的娇躯，四周
静悄悄的没有声音，轻轻抚摸着她被水浸湿的长发，老婆闭着眼睛睡在我的怀里，
很快进入梦乡。

　　燕燕今天真的是累了一天，从早上一直被男人玩到深夜，他们真的把老婆当
成玩具一样使用，完全不考虑她的身体。

　　早上，我被一阵急促的门铃声吵醒，「嘿！大帅哥，昨天和燕燕还睡的好吗？」
说话的正是倩倩，她还调皮的朝我眨眨眼睛。

　　天使脸蛋，蛇蝎心肠，在发生那么多事情之后，看穿眼前这个虚伪的女人，
我再也无法对她保持微笑。

　　她见我脸色有些难看，也没再和我调侃，「早上老张先送李总回公司了，这
是李总他安排给你们的车钥匙，车子就停在楼下，你一定会开车吧，燕燕她认识
回去的路。」说完她便走了。

　　我拿着车钥匙进屋，此时老婆也已经穿好衣服。

　　一路上，燕燕都没有对我说话，我不知道她是不是觉的昨晚自己说错了什么！

　　「老婆……」

　　「啊！」燕燕好似睡梦初醒。

　　「老婆，你昨天跟我说你要去日本那边工作？」

　　「嗯，是啊……」

　　「那你要去多久？」

　　「时间不是很长，只是以后肯能会经常去那出差……」

　　「那你出差的时候，我怎么办？这个家你还要不要了？」

　　「我出差和家有什么关系，我也是为了这个家才拼命工作！」老婆听到我说
出这句话，声音变的沉闷，语气间带着不满。

　　我也知道自己有点失态，没有回答老婆，想继续听她说下去。

　　「我知道你其实一直都不喜欢我现在的工作，我也告诉过你说我做销售是为
了以后我们更好的生活。」

　　「但是……你……你的身体……」我欲言又止。

　　老婆没有理会我，继续说道：「李润东，你知道吗？我为了这个家牺牲了很
多！前年你要买车，可我们哪里有钱，还有那年你家人生病，那人也就是你的一
个远方亲戚，你都要管，６０万，整整６０万，你现在在的那家投资公司，说的
好听一个月的收入也有１、２万，但我们之前有过存款吗？就靠你的这点钱，我
们能住的起现在的房子吗？王茹有一句话说的很对，人穷志短。」

　　「老婆！我不是那个意思！」

　　「那你是什么意思？李润东！我恨你！」老婆居然一下哭了出来，她哭的很
伤心，哭的让我很痛心，此刻我好像被老婆的话给撕的粉碎，到底是谁让我老婆
走上了这条路，是我？是老婆自己？是王茹？是李总？是这个社会！还是人性所
趋！！

　　结婚那么多年，老婆第一次对我发火，而且这次她是来真的，从那里回来之
后，老婆就再也没有和我说过一句话，直到她临走的那天，又哭了，她还是对着
我哭，哭的十分伤心，我不知道该怎么办……真的不知道……

　　老婆出差后的第三天，她没有给家里打过一个电话，我也不知道燕燕在那里
过的如何，我孤单的一个人吃饭，一个人睡觉，一个人打扫房间，一个人想着老
婆……

　　看着老婆的相片，回想我们过去快乐的日子。

　　随手拿起一张，我和老婆在相片里开心的大笑，手里拿着冰激凌，背后是凯
旋门，看起来就像两个天真的孩子，表情上写着我们是这个世界上最幸福的人。
才不到三年，这已经成了我和妻子之间最美好的回忆……

　　我想我该是冷静一下的时候了，有点开始怀疑自己是不是之前都在做梦，全
是幻想，是虚构。

　　我拼命逼着自己不要去相信之前发生的事情！

　　可回家后打开电脑，看着保存在文件夹里的那一部部老婆的小电影，刹那间
被现实惊醒。

　　不行，我得主动给燕燕打个电话，我找到李总的公司，问他要燕燕在日本那
边的手机，可是李总却迟迟不肯给我。

　　到是老张这个家伙，不知大发慈悲，还是另有所图，暗自给了我老婆她在日
本那边的电话号码。

　　「喂！是燕燕吗！」

　　「啊！润东，你怎么知道我电话的啊？」燕燕听到我的声音，有些吃惊，但
语气里听的出她还有些生气。

　　「燕燕！你在那边好吗？」

　　「嗯，还可以……」

　　「吃的还习惯吗？穿的还好吧……」

　　「我又不是小孩子了，你管那么多干嘛……」

　　「没有……没有，我只是随便问问……」

　　「对了，老婆，你坐地铁的时候要当心色狼啊！听说日本的很多地铁都有痴
汉的……」我开始和老婆东拉西扯起来，感觉有点像我当年追她的时候。

　　「神经……就你知道那么多坏东西……」

　　「老婆！我好想你啊！」

　　「我才走了三天，你就想我啦？你想我什么啊？」老婆听我说这话，好像有
点缓过气来。

　　「就是想你啊！天天想你，我都哭了……」

　　「呸……你少装了，你可别乘着我在国外，偷偷在外面找女人！要是被我知
道！我一定回来阉了你！」

　　「不敢……不敢……老婆你快点回来嘛……我现在就想要你，你之前生气都
没有和我做……我下面都痒死了……」

　　「痒死了才好呢！谁叫你敢气我的！」

　　「好好！我知道老婆最爱这个家了，我以后再也不敢惹老婆生气了！我爱你！
么么么！」

　　「臭死了！谁要你亲的……」

　　我一直和老婆在电话里调情，直到把电话卡打爆，整整一个月没有理我的老
婆，现在终于肯与我和好，我好高兴，顿时惆怅的心情烟消云散。

　　时间过的很快，老婆已经出差了有一个多星期，不过现在我们每天都保持通
电话的习惯，这样也让我放心了许多。

　　吃完晚饭，我一个人舒服的躺在床上心想干点什么，人们常说，温饱思淫欲，
这话一点没错，「对了！不如上网看看有没有什么新片子！」和老婆吵架后就一
直没有上过网。

　　登陆那个我之前常去的网站，网页一打开马上就跳出很多新的消息，上面都
是一些网友对我的回复。

　　没错，在网站里混了那么久，我也渐渐学会上传一些自己老婆裸体或是我和
她做爱时的照片，当然这些事都瞒着燕燕，这些照片发出后随之而来的就是像雪
花一样多的评论。每次看到这些下流的评语，都会让我兴奋，他们个个都想玩我
老婆，而且有些人比李总那些人说的还要过分。

　　不过有一点，为了保证老婆的安全，我会帮燕燕的脸打上马赛克，这件事情
说起来很简单，其实做起来很难，我也找了好几个朋友才问到怎么帮照片打上马
赛克的方法。

　　「你的女人好像和我老婆有点像呢，皮肤白身材好，而且一样骚！来我的帖
子看看，你会有感觉的！」其中网友的一条回复让我产生了兴趣，他的网名叫「
公妻随你玩」。

　　我打开他发给我的链接，随着页面的刷新，一张张下流淫秽的相片，让人血
脉膨胀。照片上女人的脸清晰可见，他居然不给脸部加码，这也太大胆了。

　　不知为何，女人的脸我越看越熟，「啊！这个女人我认识！是王茹！王茹她
怎么会！」，相片里的她全身赤裸的正和几个工人一样的家伙站在一起，她的大
奶被其中一个男人抓在手里，一条腿被另一边的男人抱着，下体的私处展露无疑，
「我的天！」那两片肥厚的阴唇上还被各穿上了一个吊环，吊环上挂着铃铛，王
茹一脸兴奋，在镜头前摆着胜利的手势。

　　下一张相片，王茹两脚分开，成八字站立，一个男人蹲在她的胯下，用手拨
弄王茹下体的铃铛。我好似听到铃铛传出的悦耳铃声。王茹在呻吟，表情亢奋，
用一只手托起自己的左边奶子，大拇指夹着食指恰捏乳头，舌头伸长到嘴外，好
似渴望吸吮男人腥臭的阳具，一丝淫荡的唾液顺着她的嘴角滑下。

　　我迅速的看到下一张片子，王茹如愿以偿的被干了，一个男人站在她的后面，
双手抱起两瓣肥白臀肉，挺出鸡巴肏进屁眼，她的屁股前后挺动，胯下的铃铛随
之摇摆，顿时铃声阵阵。

　　王茹，堂堂一个宏瑞集团的销售总监，怎么会在这个像工地一样的地方，被
几个工人抱在怀里？这到底是怎么回事？这个叫「公妻随你玩」的人是谁？

　　沈强，不会是这个男人吧，王茹的老公，想想觉的不可思议，谁会变态到让
自己的老婆去工地给人干，这也太疯了，弄不好还会出人命啊！

　　不过回过头来又想想，之前沈强对我老婆做过的那些事情，也不是没有可能，
这个有点变态的男人，记得王茹还对燕燕说过，沈强常常会安排一些人和王茹群
交，这对夫妻干出的荒唐事还真不少。

　　我继续看着相片，心中对他鄙视，居然带自己的老婆去工地被人玩，你沈强
也太不是那个什么了。

　　「啊！」我一下从电脑桌前跳了起来，别以为我是见到鬼了，「燕燕！」我
的老婆居然也在里面！而且她的下体同样挂着一个铃铛！不同的是没有穿在阴唇
上，是由一根插着的假阳具带出，「哦！」她的屁眼里也插着东西，是一条尾巴，
一条像母狗一样的尾巴。

　　我不敢相信自己的眼睛，燕燕你怎么也会在那些人里面？

　　顿时脑海里回想起沈强之前和我老婆的对话：「好像上次还有一条小母狗翘
着尾巴要我干她的是谁呢？」

　　沈强原来所指的那个「我」，不止他一个人！还有那么多工人！

　　我继续翻看着相片，下面的一张更刺激。

　　老婆和王茹面对面的站着，正张开小嘴卖力的吸着对方的舌头，我还是第一
次看见女人接吻的样子，燕燕的身后还贴着一个男人，男人正插着她的肉穴，燕
燕插在肛门里的尾巴被男人翻起，看起来好似母狗发情讨肏的样子。

　　王茹那边也是一样，不过男人是在干她的屁眼，她的身材没有燕燕高，自己
踮起脚来给男人干，她身下的铃铛被男人握在手里，男人用力向外拉扯，把王茹
的两片阴唇拉的老长。王茹一脸享受，自己一只手翻开阴蒂包皮，不停揉搓那娇
嫩豆芽。

　　　　　　　　　　　　我迅速的看向下一张……

　　后面没有干到他们的男人在排队，但他们并没有放过自己能够玩弄两位美女
的机会，不是捏她们的乳房就是掐两个女人的屁股。拔出插在燕燕屄里的假阳具，
把它塞进老婆的小嘴，燕燕主动迎合，张开杏红双唇，伸出舌头，用舌尖卷着假
鸡巴的龟头，卖力吃舔，细心品尝粘在假阳具上自己的淫液，表情陶醉。

　　「女人是世界上最复杂的生物。」这句台词好像在哪部电影里听过，当时新
婚的我不懂，想想我的老婆是那么简单，如此单纯，我的燕燕就像一张清纯的白
纸。

　　「女人真有那么复杂？」

　　老婆在去日本之前，与我的那一次前所未有的争吵，她哭的多么伤心，好像
她就是全世界最委屈、最受苦受难的人，让我都觉得自己是那么自私，无地自容。

　　为了这个家，老婆的确牺牲了很多，她一而再，再而三的主动献身给李总他
们，可是现在我回头想想，老婆和小聪，和这些民工？她真是因为生活所迫？或
被他们威胁？

　　下一张图片。

　　老婆被三个男人抱在手里，腾在空中，两只肉脚分别被左右两边的男人分开
的抱着。屁股就坐在男人的手臂上，腰向前挺，肉屄撅高向前突，阴蒂充血勃起，
脱出包皮，光溜溜泛着肉光，两片唇肉早已被插的翻开，露出湿滑皱褶的肉壁，
那两个男人的手指正好２根的２根的分别插在老婆的阴道和肛门里。不停搅弄扣
挖，白花花的精液顺着男人的手指往外流着。

　　燕燕胸前挂着的两只大奶子上印满不属于自己的掌印，这是那些男人留下的
杰作，她一定吃了不少人的奶光，但这些掌印并没有让燕燕的那两颗小儿坚挺的
乳头屈服，怒张挺翘的奶头，好似发出挑战，欢迎男人的再次凌辱。

　　燕燕的手紧紧搂住男人的脖子，头转向一边和一个男人激烈亲吻，吸着陌生
男人的舌头奋力纠缠到一起，吃的难舍难分，交换着的唾液顺着唇缝相接的地方
缓缓滴下。老婆双眼眯成细缝，眼神迷离，表情像只贪婪的母猫，尽情享受男人
对她的爱抚，陶醉释放她原始的性欲……

　　起初男人爱上女人，看中她的美丽，看中她的身体，看中你骑在女人身上征
服她时，那一瞬间的快感。而女人爱上男人，看中他的魅力，他的追求，他的不
顾一切。

　　之后，渐渐他们开始变换角色，男人开始向她的妻子所要更多，要她的体贴，
要她的温柔，要她的纵容。而女人始终要她的男人陪在身边，希望能向当初一样
满足自己小小的要求。

　　再来，男人开始失望，原来女人并不是他当初想象的那个天使，从来就不完
美，他开始找寻其他。女人开始绝望，男人没有履行给她的承诺，她需要靠自己
的努力才能留住那个当初的男人。

　　最后，男人对她变得像一个行尸走肉，每天就是睁眼闭眼，只有发生事情的
时候才会找到女人，可他往往得不到女人一个很好的交代。而女人，我真的老了
吗？他真的对我没有感觉了吗？我真的就那么一无是处吗？

　　「燕燕？你老公有多久没和你做爱了？」

　　「大概有３个月了吧，好像是４个。我记不清了……他工作太忙了，平时又
加班很多，现在都很少碰我……」这是王茹第一次来我们家，我无意间听到她们
的谈话。

　　「那你和老公做爱有没有高潮啊？」

　　「高潮？那是什么东西？我不知道……」

　　燕燕，当初的燕燕，刚刚和我开始上一些情色论坛，看着里面五花八门的性
爱方法，她红着小脸只会摇头。

　　现在想想，到底这一切的起因又是什么？看似幸福的婚姻，从里到外都有股
说不清道不明的骚味。

　　我一个人静静的坐在电脑桌前，看着电脑屏幕里一张张下流不堪的图片，下
体感到有些湿乎乎粘稠稠的东西流了出来。

　　王茹在相片里被人吊了起来，她双手高举，身体微微扭向一边，两只硕大的
奶子垂在胸前，同样，洁白的乳肉上布满男人的掌印，两只深褐色的乳头被晒衣
夹牢牢掐住，挤压变形，屁眼里被插进一根粗壮的木棍，木棍捅的很深，王茹艰
难的踮起小脚努力保持平衡，阴唇翻开着，本来挂在阴唇上的铃铛，被塞进了肉
屄，饱满无毛的耻丘上还写着两个大大的文字，贱货。这样屈辱被绑，王茹却表
情享受，微眯一双丹凤眼，嘴角微微上扬，唇边挂着一丝精液，好似刚喝了几口
琼浆玉液，冲着镜头媚态十足。真不知为他拍照的男人如何把持的住，面对这样
的骚货，贱货，不肏怎么对得起自己的弟弟。

　　燕燕跪趴在王茹脚下，反身翘着屁股，肥臀高高撅起对着镜头，双手掰开两
片阴唇，密洞里流着男人精液，男人的一只脚踩在老婆的屁股上，大脚趾勾进屁
眼，两瓣肥臀上各被画了一个箭头，箭头指向中间，上面写着人妻公共厕所……

　　照片看完，但心里思绪却不停继续，这个给我网址的男人到底是谁，真的是
沈强吗？难道他认出我帖子里的女人就是燕燕？他在故意要我下水？如果这不是
巧合，我会走进这个男人的圈套吗？很难想象自己会不会变的和他一样，公开让
燕燕成为任何男人的公厕……

　　关上电脑，我没有给那个「公妻随你玩」的男人回复短信，因为此刻我无法
平静，想着身在海外的老婆，是不是也会像这样被日本男人凌辱，照先前黄总的
话来说，肯定是有过之而无不及，心底生出一种莫名渴望，要是我能在现场的话，
那该多好！

　　深夜，我做了一个很奇怪的梦，自己在一个很熟悉的房间，但怎么都想不起
何时来过这里。

　　「哎呀！你们楼下的声音轻点行不行啊！」一个看起来１２岁模样的小孩对
着楼下的人大声喊道。

　　一间不大的屋子被隔成了上下两层，小孩在楼上温习明天要考试的题目，楼
下一个全身赤裸的女人身边围着４、５个光着膀子的粗野男人。

　　中间的女人好像是那个孩子的妈妈，男人中一个胡子拉擦的中年汉子是他爸
爸。

　　「哎呀！不好意思啊，这条骚母狗叫的太大声，耽误你温习功课了，我们这
就让她不乱叫。」爸爸说着，对旁边的男人使了个眼色。

　　男人坏笑的脱下自己的内裤，翘着肿胀的鸡巴，走到妈妈面前，妈妈微笑的
瞧了瞧男人，会意的张开两片樱桃般的小嘴唇，男人一把将内裤塞进了妈妈的小
嘴里。

　　「呜呜……」男人塞的很用力，内裤几乎被推到了喉咙，呛得妈妈连连干呕。

　　看来这下不会再吵到那孩子温习功课，重新回到书桌前继续写作业，虽然还
有一点声音，但那都是屁臀相撞的「啪啪……」声了，只要不注意听也不会有多
吵闹……

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「叮铃铃……叮铃铃……」我被一段急促的电话铃声吵醒，梦未做完就被打
断，接起电话。

　　「老公……」老婆的声音有些疲倦。

　　燕燕今天怎么会一大早就打电话给我？「嗯，老婆……听你的声音好像有点
累……是不是在日本很忙啊？」

　　「嗯，昨天通宵敢一个项目，刚刚才结束完成，对了，老公，明天我中午的
飞机，下午就能到家了。」

　　「啊！太好了！老婆我明天来机场接你好不好！」我心里一阵激动。

　　「哦，没关系，明天不是周末，你上班请假不方便，我叫了几个同事来接我
了……」

　　「不要嘛！老婆，你这么辛苦从日本出差回来，我会准时来接机的！」

　　「嗯……那好吧，时间是……」

　　老婆从日本出差回来，一定很累，在电话里才争取回来的婚姻甜蜜，我得好
好珍惜，态度要表现的更加积极。

　　第二天我向公司请了假，早早的就等在机场。

　　「叮铃铃……」我的手机，拿起电话，老婆告诉我她已经下飞机了，我急忙
赶到接机口准备帮老婆扛行李。

　　来到接机口，就看见一位美女格外引人瞩目，身材高挑，打扮时髦，一头酒
红色的大波浪卷发，带着一副大边框太阳眼镜，一身宝蓝色名牌紧身连衣套裙，
勾勒出女人娇美的曲线，傲人的胸脯，饱满上翘的丰臀，让人浮想连连，笔直滚
圆的腿上套一双黑色丝袜，丝袜连到脚跟，脚下蹬着双高跟鞋，鞋跟足有６厘米，
走起路来扭腰摆臀，猫步十分好看，纤纤玉指提着一个精致小包，轻轻甩在半空。

　　女人身边一左一右的跟着两名男士，男人都长的不错，左边男人帮女人拖着
行李，右边的那个头微微侧向女人，好像不停在汇报着什么。

　　女人径直向我走来，周围男人无不对她上下打量，直至她站在我的跟前，慢
慢脱下太阳眼镜，轻轻甩动一下飘舞的长发，顿时香气扑鼻。

　　「老公……」女人开口对我说道。

　　周围的男人纷纷投来羡慕的目光。

　　「白……晓燕……」我不敢相信自己的眼睛，阔别才几日，燕燕居然有如此
大的变化。

　　傻愣的我站在原地，足足呆了有１０秒钟。

　　「怎么了？老公，你发什么愣啊！」

　　「没……没有，燕……燕燕，我们走吧……」

　　老婆变化真的好大，虽然在这三年里，老婆的转变已经足够惊人，但也赶不
上这去日本的几日……

　　我们四个人一起走出机场，老婆身边的那两位男士，看起来应该是她的下属，
「白经理，日正集团的王总听说您回国，今晚想约您共进晚餐，还有徐总想约您
明天和他聊一聊关于华东市场的前景问题及项目……」

　　「王总那边我就不去了，你告诉他我这边有事走不开，或者你找人代我去也
可以，我相信你能搞定。徐总明天我会给他一个电话……」

　　「可……可是……」男人好像有些为难。

　　「可是什么？」老婆停下步子，正眼看着男人。

　　「王……王总……他……」男人低下头，说话开始打愣。

　　「你有什么问题？」老婆的语气很平静，但语风里渗着一股冰凉。

　　「没……没什么……」一个１米８几的高大男人，居然在一个比自己看起来
娇柔几倍的女人面前，表现的像一只受惊的仓鼠，他就差点没尿裤子了。

　　「最近日本那边的事情很多，我要集中精力开拓海外市场的业务，华东这边
暂时你们几个替我分担一下，对了，还有那个新进公司的女孩，董宇佳，你叫她
明天上午到我办公室来一下，我想和她谈一谈……」老婆语气不紧不慢，她有条
不紊的交代分配着他们的工作。

　　「好……好的白经理……」

　　第一次见老婆工作的样子，在短短几分钟内，我好像看到一个电视里常出现
的那种女强人，职场上的将军，在她的字典里没有办不到三个字。

　　回到家，他们两个男人殷情的帮老婆搬好行李，满脸堆笑的向我打了声招呼
后就走了。

　　我刚关上门，老婆便上前从后面抱住了我，感觉后背贴上两团软肉，腰间轻
轻被胳膊搂住，鼻尖嗅到淡淡好闻的香水味，轻轻耳闻女人细喘之声。

　　「老公……」老婆娇声嗲气的叫道。

　　好久没有听老婆用这样的语气对我称呼，有点受宠若惊。

　　我转过身，用同样的姿势抱住老婆，心跳加速，一股冲动的欲望由脑部蔓延
全身。

　　一手提起小蛮腰，另一只手迫不及待的伸出，隔着衣服，捏起她一只大奶，
又搓又揉，「嘿嘿……」老婆见我要使坏，轻轻一把推开我，转身进了卧房。

　　我跟着追进卧室，老婆跪在床上，双手交叉护住胸前，嗲声嗲气的说：「不
要……嘛……」

　　这哪是抗拒，分明就是勾引，我一下跳上床，三下五除二剥光燕燕的衣裙，
把赤裸的她按倒在床上。

　　老婆不再抵抗，双手平躺放在两旁，眼睛温柔的注视着我。

　　我的视线从头一直慢慢往下移，仔细欣赏这具多日不见的娇美胴体，她就好
像一件稀世珍宝般让我爱不释手。

　　「咦！燕燕，这……这是什么？」我惊奇的把目光停留在老婆的那对巨乳上，
当然不是因为她奶子大的出奇，而是她粉红乳头上多出了一对发亮的坠子。

　　坠子上有一个环，吊环穿过乳头，两只环扣中间还连着一条金色的细长链。

　　我轻轻勾起细链，细链上的环扣牵扯着奶头。

　　「呜呜……」燕燕发出一声低吟，奶头慢慢变硬坚挺。

　　链子一点点被我向外扯，老婆迎合着挺起胸部，「燕燕……这是？这是什么
啊？」

　　「漂亮吗？老公，在日本的一个朋友叫我一起陪她穿的，她还说你一定会喜
欢……」老婆娇喘的对我说道。

　　「但……但是……」

　　「但是什么啊？老公，难道你不喜欢吗？你知道吗，刚穿好的第二天，奶头
肿的像黄豆那么大，我都痛死了，还不是为了回来讨你欢心！」老婆说着，好似
安抚的揉了揉乳头。

　　「老婆，我可没有要求你去穿这个东西啊……」

　　「哼！原来你不喜欢咯！是不是啊？那我现在给你拿下来……」老婆说着要
坐起身子。

　　我暗暗一使劲，拉起链子，两只奶头瞬间崩的老长。

　　「呜呜……」燕燕一声呻吟，身子一颤，倒了下去。

　　「嘿嘿……我有允许你说可以拿掉吗？都准备这么好的礼物送老公了，怎么
能说拿掉就拿掉！」

　　「你这个坏人！」老婆假装生气要反驳。

　　我此时不想再去多思考，看着身下这个香艳绝骚的女人，再也无法克制住自
己原始欲望的趋势，掏出早就硬挺的阳具，一抬屁股，狠狠戳进老婆的嫩屄，「
噗吱………噗吱……」的干了起来！

　　「啊！好厉害……」老婆在我身下，畅快呻吟，两只手紧紧抓着我的胳膊。

　　老婆的下体光洁无毛，两片湿漉漉的肉唇翻开着，我看着自己的肉棒在她小
穴里进进出出，真是极好的视觉享受，想想憋了那么久，今天终于能在老婆身体
里一泄如注，我奋力干着，老婆双手越抓越紧，头向后仰，嘴里不停「哼哼……」
着。

　　我手扯着细链，老婆在身下张开两腿欢快迎凑我的抽插，我感觉自己好像正
骑着一匹烈性母马，拉着缰绳驰骋疆场。

　　「额……」突然感到龟头一阵麻痒，一股射精的冲动从阴茎传出，「哦……
控制不住了……」脑中一片空白，下身用力狠戳几下嫩屄，阴茎痉挛抖颤，一股
股浓白的精液激射而出。

　　「呜呜……」老婆伸长脖子，仰起脑袋，我顺势把嘴凑上和她热吻，她双臂
死死将我抱住，肉穴好像被我的精液烫到，一阵阵的抖颤，接着感觉一股热热的
东西从她下体流出沾湿我的大腿。

　　「好爽！」我长长呼了一口气，想想自己已经有好长时间没和老婆这样酣畅
淋漓的做爱了，今次可谓小别胜新婚。

　　「老公……」老婆喊着我的名字，双手抱着我，手掌贴着我的背轻轻抚摸。

　　「老婆，一会我们再来玩一次好不好？」

　　「嗯！好！」老婆迫不及待的回答，好似就在等我开口。

　　休息了没几分钟，我又急切切的将老婆抱起，翻转过她的身子，让她撅高屁
股，用力掰开她两片雪白丰臀，两处肥满的肉洞让人看的垂涎欲滴，我分别伸出
两只手，食指中指并拢，２根２根的各插进老婆的阴道和屁眼，「燕燕，你说你
屁眼紧，还是肉穴紧啊？」我一边捅着一边问我老婆。

　　「老公，你好变态……啊……」老婆享受的呻吟。

　　「老婆，你说待会我是插你的肉穴，还是捅你屁眼比较好呢？」

　　「随随……随便你……快……快点进来……」老婆抬高屁股，头紧紧贴着床
面，两手抓着床单，一脸的急不可耐。

　　我跨到老婆身上，阳具硬直勃起，吐点口水在菊门做润滑，将龟头抵住花蕾，
老婆顺从的放松屁眼，好似这小肉洞已经十分习惯让人侵入，「嗞……」一声，
阴茎笔直捅进屁眼，「呜呜……」燕燕畅快呻吟。

　　燕燕的屁眼好湿好滑，菊门松紧有度，还十分有节奏的对阴茎夹击，我没有
干过其他女人，不知道她们是不是也有我老婆这样的功夫，她的技巧实在弄的我
很舒服。

　　「老婆，你的屁眼好舒服………」

　　「嗯……我……我也好爽……」老婆满足的回答。

　　在世界上，只有百分之５不到的女性会在肛交中达到高潮，而这些女人，大
多数都有超过普通人的性经验或是性欲。

　　「呜呜呜……老公……用力……用力……」老婆屁眼一阵阵的加紧，弄的我
几乎把持不住，我两手死死抓紧她的臀肉，用力挺动下身。

　　老婆兴奋的配合抽插，她趴起身子，将两根手指并拢含在自己嘴内，好似吸
吮阴茎一般，身下两根指头不停揉搓凸起的阴蒂，翻开两片阴唇，张开的小穴里
吐出大量先前被我内射的精液，「呜呜……」燕燕兴奋的娇躯不停抖颤……高潮
一波又一波的接踵而至……

　　我们足足干了大概有２个小时，我筋疲力尽的躺在床上，而老婆却好像还意
犹未尽，她的手指始终没有离开过她的肉穴，不停在阴蒂处打转。

　　「老婆……你还想要吗？」我试探的问燕燕。

　　「老公！你还可以再来吗？」

　　看老婆回答的样子，真是欲求不满，燕燕在这些年里，我发现她的性欲是越
来越强了。女人３０如虎，４０如狼，可燕燕今年才２０几，对性的渴望就已经
让我有点吃不消。

　　我挣扎的坐起身子，看看胯下的老二，射过４次精的它，已经是山穷水尽。

　　「老公，还是算了，你先休息一会吧……今天晚上老婆请你吃大餐好不好？」
燕燕说着，用她沾满淫水的小手抱紧我的脖子，一股股骚骚的气味盘旋在我的周
围。

　　「嗯！好的！」我答应着老婆，开心的在她脸上亲了一口。

　　甜蜜的温存，让我感觉又回到了新婚……

　　晚上，我们在一家高级的餐厅里享受着美食，老婆为我倒上一杯红酒，「ｃ
ｈｅｅｒｓ……」

　　「哇哦！ＨＡＵＴＢＲＩＯＮ！」我细心回味口中的香甜，微微的果香，甘
香醇厚、单宁细腻的口感让我陶醉。

　　「嘿嘿，你最喜欢的，今天你老婆请客哦……」燕燕微笑的看着我享受的表
情。

　　「老婆……」虽然我不怎么喝酒，但对红酒情有独钟。老婆真的好体贴，原
来她一直都想着我，回国的第一天就送了我这样一份大礼，想想自己都没有准备
什么礼物送给妻子，真的有些惭愧。

　　「老公，你怎么不吃菜啊，别凉了就不好吃了……」燕燕说着为我夹菜到碗
里。

　　「嗯！吃的！我吃的！」看着碗里我最爱吃的美食，狼吞虎咽的把它们送进
肚里。

　　老婆今天刚回来，突然发觉日子又变得如此滋润，生活在一起这些年，想想
燕燕一直都对自己这样体贴和关心。

　　有这样好的老婆，还有什么不满足，我满脸感动的望向燕燕。

　　「傻瓜，你看你吃的满嘴酱油，看我干嘛呀，快点吃嘛……」

　　「燕燕，你也吃呀！」我也提起筷子为老婆夹菜，我们两个傻瓜，没有一点
像在高级餐厅里应有的儒雅举动，反而像在街头的菜馆，你为我夹菜，我喂你吃
饭，好不热闹……

　　「老婆，你在日本那边出差的怎么样啊？有没有什么好玩的事情？」酒足饭
饱的我们，面对面的享受着服务生最后送上的甜点、水果。

　　「嗯，不错啊！公司今年派我去日本是要发展在那边的海外市场，老公，你
知道吗？我可是公司第一个派去日本的业务经理哦！如果成功的话，以后我就是
海外市场的总监了！」老婆一副野心勃勃的样子。

　　看来老婆的目光放的还真远，我继续问道：「那边的客户难搞不难搞啊？」

　　「嗯？」燕燕愣了一楞，我还是第一次问她这样的问题，我以前从来都不关
心她的工作，更不过问细节。

　　「还……还好啦……其实和这边没什么多大区别。」

　　「哦！那不错哦，燕燕你一定搞的定……」

　　「嘿嘿……」老婆听到我的鼓励，到有些显得不自然，之前的我一直都反对
老婆的工作，之后就算不反对，也肯定不会像今天这样明确表态。

　　「老公，你今天……怎么……」

　　「嗯，燕燕，你去日本的那几天我想通了，老婆你为了这个家付出那么多心
血，无论发生什么事情，我都不会舍得离开你，燕燕是我最好的老婆！我们要一
起白头到老，永远！永远！」

　　「老公！你……你是说真的吗？」老婆放下手里的餐具，认真的对视着我。

　　「嗯！是认真的！我不能没有你！老婆！」我坚定的回答，心里也做着十足
的肯定。

　　「老公……」老婆从位置上起身站起，把椅子拖到我的身边，和我坐在一边，
她的手紧紧挽着我的胳膊，头靠在我的肩膀上，细声的对我说：「老公，我爱你！」

　　吃完晚餐，我们开车回家，老婆坐在副驾驶，表情是欢快愉悦。

　　喝了点小酒的她，脸颊还泛着点点红晕，「老公，快点开回家……」

　　「急什么啊老婆？」

　　「老公，我想要你……」燕燕说着一只手就直接摸上了我的裤裆。

　　「哦……老婆，我在开车呢，小心出事故……」

　　「老公，那你先停在路边好不好，我们在车里做……我现在就想要你……」
老婆是认真的，她低下头，直接用手解开了我的裤裆，掏出阴茎，一口含进了嘴
里。

　　下身感到一阵酥麻，老婆的舌头灵活的在龟头上打转，舌尖挑着马眼。

　　「哦……燕燕……我的方向盘都抓不稳了……」

　　老婆没有答我，继续卖力的吞吐，直到把阳具舔硬，「老公，在路边停一下
嘛……」

　　「这里是高架，不好停车，现在是晚上，乱开容易出事故。」

　　老婆听我说的有理，也没再要求，但她此刻欲火焚身，居然退下自己的内裤，
一只脚翘到椅面上，自慰了起来。她的一只手还没有放过我的意思，不停的揉着
鸡巴在帮我打手枪。

　　我开着车，下身刺激的要命，从高架下来直接跑上公路，虽然是晚上，城里
的汽车依然不少，我们家住的地方又是小闹市，周围可以说是灯火通明。

　　我看看边上的燕燕，她完全一副浑然忘我的样子，阴蒂的包皮被她翻开，手
指不停轻点那凸起的豆芽。

　　「呜呜……老公……」燕燕娇声喘息，用娇媚的声音喊着我，呻吟一浪接着
一浪。

　　「燕燕，这里是公路，你可别被人看到了……」

　　「嗯……车里暗，不……不要紧的……老公，快点……快点开回家嘛……」

　　老婆的胆子真是越来越大，她现在的举动，又让我想到那次在加油站路上的
经历，但不同是今次没有老张的威胁。

　　老婆手淫的动作是越来越大，她已经顾不上我，一只手撩起上衣，拨开胸罩，
揉搓奶子，另一只手伸到下体，扣进肥穴，「咕唧……咕唧……」的水声连连。

　　「哦哦……啊……」老婆的呻吟逐渐变成浪叫。

　　我加紧踩下油门，阴茎在我的胯间晃荡，一路飞驰开到家门口，停好车。

　　看着全身几乎赤裸，下身淫水横流的老婆，我心里顿时有种冲动，那是发自
心底的欲望，但并不是想冲上去干她，而是有种想好好凌辱她一番的刺激念头。

　　「老婆，你就这样不穿好衣服走回家好不好？」我第一次向燕燕提出这样的
要求，这也是我第一次想要在室外暴露我可爱的妻子。

　　燕燕看了看我，也没有多想，「好啊……老公，你要我脱光吗？」

　　「啊！」老婆居然比我想的还要过分，主动提出要脱光衣服。

　　「那……那好！要！要脱光！」一想到老婆马上要一丝不挂的走回家，我心
理就一顿小鹿乱撞，真是刺激的要命，双手都有些颤抖，看起来我比老婆还要紧
张。

　　燕燕顺从的在车里脱光衣服，身上几乎不着一物，唯有胸前那根淫荡的链子
还闪耀的挂着。我用手指轻轻勾起那根细链，「老婆，你好淫荡，要是被人发现
你赤身裸体还挂着这种东西，一定以为你是那个。」

　　「哪个啊？老公？」老婆微微挺起胸，用她的一对大奶勾引着我。

　　我咽下一口唾沫，感到喉咙有些发烧，用干涩的嗓音拖出几个字，「女奴！
像是在被人调教的女奴！」

　　老婆听见我这句话，身体好似过电般颤抖一下，不过她马上镇定下来，微笑
的对我说道：「那我就是你的小女奴，你就是我最爱的主人。」

　　「嘿嘿……」我拉起老婆的链子，把她从车里慢慢牵出。

　　这样的做法真的很刺激，牵着她奶头的链子，感觉拉着一匹听话的母马。

　　「老公，你要我自己回家，还是想牵着我这样走？」老婆双手背到身后，自
觉的挺高胸部，她这样的动作让我感到好似受过操练。

　　我沉思半刻，想想无论哪种都非常刺激，不过我还是喜欢看老婆独自历险，
于是决定偷偷跟在她的后面，让她一个人回家。

　　「踢踏……」高跟鞋踩踏地面的声音，时快时慢，深夜的停车场，一位长相
秀丽，身材娇好的女人，她全身赤裸，正努力的躲避摄像，警觉的看着四周，别
给陌生人发现。

　　而身为她老公的我，则躲在她身后的不远处，刺激的盯住老婆。

　　燕燕的两手并没有被绑，但她自觉的始终把双臂背在身后，奔跑时不忘挺高
胸脯，奶子晃颤着摇在半空，停车场微弱的灯光照着光溜溜的屁股泛着肉光，燕
燕大腿间湿漉漉的一片，刚才老婆蹲过的地面上，还留下些许的水渍。

　　真是一个淫荡的女人，老婆好像已经很习惯这样的玩法，她正尽情的享受其
中。

　　我们家是洋房，现在身处的停车场一共有四个出路口，穿过停车场的北门可
以走到我们家院子的后面，老婆在停车场里一路小跑，走到离北门不远，燕燕躲
近一辆面包车的侧面，身子蹲下，后背紧紧贴着车门，她大口喘气，胸前奶子上
下起伏，奶头兴奋的勃起，燕燕忍不住用手拨弄骚穴，暴露让她很有快感，向两
边翻开的阴唇里淌满淫液。看看四周，没发觉有其他人，望向停车场的出口，把
守着２名保安，他们正站在监控室门口聊着天，但眼睛始终没有离开过周围。

　　看来我们今晚的游戏要在这里结束了，这样老婆是没有办法跑出停车场的。

　　「呼呼……」汽车的马达声，两束强光从门口照进，一辆车子停在了扎道口，
两名保安迎了上去，按例进行收费。老婆抬头看看车子，暗暗咬紧牙关，好似下
定决心，将高跟鞋脱下提在手里，一点点的靠近门口，悄无声息的躲进拐角阴暗
处。

　　没多久，保安处理好单子，一名进入监控室提起车栏，另一名则站在汽车的
另一侧，视线正好被车身挡住。

　　此刻老婆紧紧抿着双唇，眉头紧锁，弯低身子，双脚叉开，用力蹲下，膝盖
曲起，踮起脚尖，屁股大幅度的撅高在半空，屁眼随着燕燕的蹲姿而大大张开，
「噗吱！」伴随一声闷响，老婆屁眼猛的一缩，大腿发力，膝盖秉直，脚尖顺势
离开地面，燕燕像一支离弦的箭，瞬间冲了出去，她的速度很快，就看见胸前一
道金光闪过，刹那间消失在了门口。

　　「天！燕燕，你太厉害了！」跟在后面的我不尽对老婆由衷的赞叹，佩服她
的勇气和魄力。匆忙起身跑出停车场，保安用狐疑的眼光望着我，庆幸他们没有
跟在我身后。

　　一路小跑都没有看到燕燕，来到后院的家门口，仔细看着四周，在一片树丛
的阴暗角落，隐约看见一个人挪动身子，我急忙跑了进去。

　　「老公，是不是你啊？」燕燕小声问着，我猜的没错，她没有家门的钥匙，
只好躲在这里，但树丛很暗，老婆看不清是我。

　　我心理顿时有种想在这凌辱她一番的念头，没有回答老婆，加快脚步冲了进
去，燕燕被我吓的站起想跑，可是被我一把抓住手腕，她挣扎的想喊，但又马上
被她自己克制住，我把她从树丛里一直拖着向外走，「呜呜……求！求求你！不
要！」老婆哀求的向我讨饶，但此时我刺激的要命，哪管那么多，生拉硬拽的把
她拖了出来。

　　「啊！」老婆再也克制不住，大叫出声，被我赤条条的从树丛拖到路口，燕
燕猛的挣开我的手腕，「呜呜……」但她没跑，而是紧闭着双眼，身子曲起的蹲
在地上，双手紧紧护在胸前，「啪嗒……啪嗒……」老婆下身地面迅速积起一大
滩水，她失禁崩尿了。

　　「老婆！老婆！是我！快点起来，我带你回家……」急忙把她从地上搀起。

　　老婆被我狼狈的拖着，下身还在滴尿，回到家，让她先洗澡沐浴，我躺在沙
发上，脑海里回荡着刚才刺激的经历，没想到让老婆暴露是这样让人兴奋的事情，
为什么我先前没有想到。

　　「老公！你刚才为什么要故意吓我！」洗完澡的老婆又恢复了神采。

　　「那不是很刺激吗？」

　　「哼！你就知道欺负我，刚才差点被你吓死！」

　　「嘿嘿，那老婆你老实告诉我，刚才被我拉着是不是很爽！」

　　「命都快被你吓没了还爽，不过……」老婆欲言又止。

　　「不过什么啊老婆？」

　　「刚才我失禁的时候来了一次高潮……」老婆娇声回答。

　　「哇！那样还会高潮。燕燕！那你是不是很喜欢这样的暴露游戏啊？」

　　「我才没你那么变态呢，就你喜欢这种玩法！」

　　老婆用手上的毛巾擦着未干的秀发，水珠顺着脖子滴到胸前，没有穿乳罩的
Ｔ恤被水打湿，两粒勃起的奶头若隐若现。

　　「嘿嘿，嘴上说不好，其实心理很爽吧！」我继续刺激着老婆。

　　「哼，不和你说了，以后别再想让我和你玩这样的游戏。今天是第一次也是
最后一次！」老婆假装生气。

　　我一把将老婆搂进怀里，讨好的说道：「不要嘛！我的好老婆，是老公变态，
以后我们还玩好不好！今天我都兴奋死了。」

　　「你兴奋什么啊？看你老婆光溜溜的在外面跑你会很刺激？你们男人可真奇
怪，就喜欢对女人这样……」

　　「哟！什么叫我们男人啊，难道还有其他人这样做吗？」我故意加重语气。

　　老婆惊觉自己好像说错什么，急忙打起圆场，「我是说王茹他老公啦，那个
人也和你一样，叫王茹姐脱光衣服在外面跑，说什么叫暴露游戏，真变态的要死。」

　　「嘿嘿……男人么，都一样，不玩自己的老婆，那玩谁？让自己最心爱的女
人做刺激的事情，那可是人性所趋，你老公也是顺天命而为之。」

　　「什么顺天命！就你会说！快去洗澡，一身汗臭死了……」

　　我不依不饶，在老婆奋力的抵抗下在她脸上狠狠亲上两口，心满意足的进浴
室洗澡……
　（１１）

　　老婆最近迷上了麻将，她说日本人也喜欢玩，把这个叫桌面游戏，在那很流
行，老婆在日本工作之余就会和她的几个海外同事一起玩。说这种游戏能开发脑
力，回国后的老婆常常约人打牌，还叫我也一起参加，我是觉的没多大兴趣，这
个在国内早已盛行多年的游戏，如今还到成了新鲜玩意。

　　「老公，晚上陈伯他们约了我一起玩牌，你要不要来啊？」老婆刚回到家，
走进浴室准备洗澡。

　　跟去厕所，问清情况。看见浴室里的老婆已经搓起澡，小手轻轻拂过玲珑有
致的身材，不知道是不是错觉，老婆从日本回来，发现她的奶子又大了一点，以
前买的乳罩，现在都穿起来有点小。

　　想想明天是周末，今晚也没什么事干，闲着也是闲着，不如晚上陪老婆去玩
玩也好，于是便一口答应。

　　刚吃过晚饭，陈伯就早早的打电话过来，催我们快些去开局。

　　放下电话，进卧室看老婆正在换衣服。一件乳白色的Ｔ恤把她两只大奶绷的
呼之欲出，衣衫有点透明，老婆没穿奶罩，隐约可见衫下两粒凸起，凸起间还挂
着一串细链。心想老婆这样穿好像有点暴露，不过自从燕燕日本回来后，老婆洗
澡后就没见她再穿过奶罩。此时裤裆又给我提了一个醒，燕燕这样穿不正中我下
怀，上次的室外暴露，我玩的还不够过瘾，看看今日到是个机会，说不定能让燕
燕玩上一次室内的暴露游戏，让陈伯他们也见见我这个老婆的风骚模样。每次都
见老婆在录像里被肏，或是隔着房门也不见男人，这次说不定有机会近距离看到
男人视奸我妻子，想想一定更刺激。

　　出门突觉傍晚天气有点凉，夏天将至，已入初秋。「老公，等等……」燕燕
跑回屋，拿了一件衣服为我披上，随手的另一件外套穿给自己。我只想着让老婆
暴露，到没懂得关心她会着凉，深表歉意的望望妻子，「咳……还是老婆好……」

　　我们如约的来到陈伯家，一个精瘦的秃顶阿伯为我们打开房门，「哟，润东！
晓燕，你们来了啊，快点进屋，就等你们开局了。」

　　陈伯是我们家隔壁的邻居，他长年身居海外，几年前才回的国，听说因为老
伴死的缘故，遗嘱想葬回老家，毕竟是这里的人，就算你走的再远，生死都离不
开故乡。

　　陈伯家的房子和我们一样，都是小洋房，宽敞的很，他就在一间客房里摆开
了局，进屋看到房间里已有三人，都是男的，２个男人坐在床上看着电视，另一
个横斜在沙发上磕着瓜子，「来！我给你介绍，这是张伯，沈佳楠，两位都是我
的熟友，还有这是我侄子小健。」

　　床上的一老一少站起身子，这两人我和老婆都是第一次见，老的那个是张伯，
少的那个就是沈佳楠了。

　　张伯和陈伯年纪相仿，但比陈伯看起来要年轻许多，没有秃顶，头发浓密且
黝黑光亮，显然是经常染发保持形象。他是我们小区物业的管主，和陈伯交情很
好，两人年纪又相仿，时间长了，便索性称兄道弟。

　　沈佳楠体型宽胖，皮肤很白，长相斯斯文文。他友好的伸出手和我打招呼，
「你好……」

　　「哦……你好……」我礼貌的微笑一下。

　　和我握手后，他转向我老婆，「嗯？」脸上闪过一丝狐疑，但马上转露微笑。

　　「こんにちは」

　　「哦……こんにちは」燕燕有点吃惊的回道，没想到他会用日语和自己打招
呼。

　　我站在一边，对这个男人产生了兴趣，他怎么知道我老婆会懂日文，当然燕
燕此时也在心中纳闷。

　　「你这块手表是在日本买的吧，那可是今年的新款。很漂亮哦……」原来他
是看到老婆手腕上的海豚限量版。「哈哈……今年我也是刚从日本回来……本想
帮我朋友也带一块。」原来沈佳楠他也是这小区的居民，隔着我们家两幢房子的
距离，听说他老婆几年前跟人跑了，不知是真是假，不过他人看起来到不坏，也
很热心，近几年事业小有成就，常常会用工作之便帮张伯分担一些琐事。

　　而横在沙发上的小健对我是一副爱理不理的样子，「你这孩子，快起来给李
哥打声招呼……」陈伯叫着小健。

　　「燕燕姐，你来啦，快点坐这边。」小健直起身子全然把我当成透明，只顾
招呼老婆，迎着燕燕缠到她身边，抓起一把瓜子塞进妻子手里。我是第一次见到
这小子，而老婆却因为时常和陈伯打牌，所以很早对他熟识。

　　「嘿！这孩子，也是２０出头的人了还那么不懂事，他爹现在国外，就叫我
这个退休的老头照顾他，你看我把他惯的，真太没礼貌。」陈伯叹气的说道。

　　我不介意的摆摆手，「嘿嘿，小孩子嘛……」看这小子对燕燕倒是不错，我
也没太把刚才的事放在心上。

　　「哗啦啦……」陈伯拖来几张椅凳到桌旁，麻将先前就已经铺好在台面上。
「小健，今天李哥第一次来玩，你就在边上看看，我还有点东西要准备，你们四
个人先打。」陈伯说着为我们一一安排。

　　「没事，没事，让小健先玩，我也是陪燕燕来看看，这玩意，我不太在行！」
我礼让道。

　　「来！来！不要客气！」陈伯热情的把我按在椅上，「先玩两把，这样也正
好，你们夫妻搭档，老张和小沈一帮。」陈伯打点好后便出了屋子。小健也没多
表态，端了把椅凳坐在老婆边上。

　　他还磕着瓜子，但没看我们打牌，两眼珠子一直盯着我老婆，「燕燕姐，你
打牌不方便，我拨瓜子给你吃好不好？」小健试探的问老婆。

　　燕燕在认真的看牌翻牌，「嗯……」没在意的答应下来。小健大喜，忙碌的
剥起瓜子，他用嘴咬开瓜壳，舌间挑出瓜肉，把沾满他口水的肉吐在手上，凑到
老婆嘴边，「来燕燕姐，你快张嘴吃……」

　　「嗯，小健乖……」燕燕居然张嘴吃进这小子用嘴拨的瓜子，让我感觉十分
怪异。那小子喂好瓜子，还嬉皮笑脸的朝向我。

　　我朝老婆看看，燕燕全身心投入牌局，好像根本没注意刚才发生的事情。而
我目光不时在他们两人身上游移。

　　小健把凳子向老婆的边上移了移，两人靠的更紧。这回他把瓜子送给老婆吃
后，还让燕燕帮他舔手指，老婆也全当没事，舌头卷着小健的手指，来来回回的
吮吸，好像在舔冰棒。小健再把那沾满老婆唾液的手指含进口里，贪婪的吸吮回
味。

　　当然注意到他们动作的不止我一人，身旁的小沈看的发怔，男人的唾液不停
在口里打转，喉结忙着上下「咕噜」。

　　「嗯哼……」我假装一声咳嗽，小沈才有点回过神，慌忙翻着手牌。

　　「来！来！喝茶！」陈伯进屋，他为我们端上茶水，原来刚才他是帮我们准
备茶点去了。

　　「燕燕，这是你的，小李来，你的，你们三个都是熟人，自己拿好了。」

　　「谢谢陈伯，你太客气了。」我感谢的说道。

　　「哎呀！没事，没事，我一个老头子，小健又很少陪我，平时无聊的很，时
常寂寞的慌，你们能常来玩，我别提有多高兴！」

　　我心想也是，陈伯没了老伴，年纪大了也不方便重新再找，膝下子女都在国
外很少回来，虽然有钱，但生活里总缺少那么点人情，想想的确有些可怜。

　　「嗯，陈伯你放心，以后我会让燕燕多来陪你玩牌，她现在也喜欢玩，起劲
的很呢！」我关切的对陈伯说道。

　　「真的吗？那太好了！」陈伯贺然，笑容满面的对我说：「燕燕也是怕你担
心，所以才不敢多玩，今天你这样说，我就放心了！」

　　老婆听到我们的对话，在一旁「咯咯」笑着，「哦！我赢了！」老婆把牌往
桌上一摊，手舞足蹈的高兴宣扬。

　　「哟！」老婆的技术还到不错，这么快就破局，我这个合伙人也乐的开心，
张伯和小沈乖乖的递上钞票，别以为我们这是在赌博，为了帮游戏加点刺激，会
来点小钱，最多也就一二百的小事情。

　　接下来我和燕燕都打的很顺，我们居然连赢五局。老婆玩的十分起兴，扭扭
身子好像觉得有点热，随手把上衣的一件外套脱下来丢到床边。

　　「哇！」房间里男人齐刷刷的把目光射向老婆，她上半身几乎半透明，胸前
一对大奶把本来就薄的衣料绷的更透彻，奶子中间的两粒凸起更是因为汗水变的
全露，红红的乳晕及饱满挺起的奶头清晰可见，还有那根淫荡的细链，挥洒着赤
条条的光芒。

　　「嘘嘘……」张伯对着他面前的小沈不停努嘴，我一看，「哦哟……年轻人
……」一条小溪从他的嘴角滑落。

　　小健离老婆最近，瞪大两眼，眼皮都不眨一下，睖睁盯着老婆凸起的奶头，
眼珠掉进深不见底的乳沟，在老婆的大奶间滚来滚去，「咕噜……咕噜」不停咽
着口水。

　　这实在是太刺激了，居然穿成这样与那么多男人挤在一间屋里打牌，这已经
不全是在暴露，是在勾引，赤裸裸的勾引。

　　老婆见我表情木然，眯着杏眼，对我窃笑，本以为只有我自己意淫我老婆今
次会暴露，没料到她居然和我想到一起，早有预谋当众露出。突然感觉下身被什
么东西踢到，低头看见是一只女人的小脚，脚趾灵活的隔着裤子轻轻勾我勃起的
阳具。再看老婆，她媚眼如丝，双唇微张，舌尖挑着唇齿来回游滑。我几乎把持
不住，可是周围那么多人，也不好有太大动作，假装若无其事的继续打牌。

　　房间里的男人，此刻同我一样，眼睛看着牌，可心早已围着燕燕打转，一群
男人时不时的用余光瞟着老婆。老婆还不罢休，轻轻弯低身子，故意拉低领口，
两只大奶呼之欲出，手指隔着上衣，轻拧着奶头来回打转，宛如聚精会神的思着
牌局，房间里的男人都被老婆挑逗的欲火焚身。

　　我们从晚上一直打到凌晨，燕燕和我连连获胜，乐的她眉欢眼笑。看来老婆
的美人计已经是用的如火纯亲。

　　又赢一局，我指指手表，说：「时间不早了，也该休息了，要不我们明天再
继续吧……」此时心中欲火已把我烤的赤地千里，就想借机回家狠狠肏干这个出
卖了一晚上色相的骚老婆。

　　「哎！小李，这么早就要回去？」小沈第一个提出异议，他显然还没过足眼
瘾，悻悻然的说：「难得第一次见面又玩的那么开心，明天是周末，干嘛不索性
打个通宵！」他说话时用纸巾扶着嘴巴，深怕溢出的唾沫四处飞溅，眼睛还不忘
偷瞄上老婆几眼。

　　「就是嘛！出来玩就要尽兴，你瞧我年纪都一大把了，但和你们几个年轻人
在一起玩，开心！过瘾！今天我也豁出去了，陪大家玩个通宵！」张伯说着，一
把将牌「啪」的敲响在桌上。

　　「哼！你可别急着带燕燕姐回家！」小健用手抓牢老婆的胳膊，趁机用头挠
进燕燕的酥胸，「她今天答应了要陪我，不许你带她走！」说着话，还一边来回
用脸在老婆奶子上蹭个不停。燕燕被扫的很痒，用手抚了抚他的脑袋，「乖！小
健乖哦！姐姐陪你，不走啊……」老婆附和着小健回答。

　　我怎么都感觉这个小孩有点弱智，说话没大没小。

　　陈伯见我犹豫，亲手为我把茶杯沏满，「小李，我看你们是走不掉了，我这
个老头今天也不帮你，难得你第一次来，就陪我们多玩会嘛……」

　　我见众人坚决反对，也不好意思开口再说要走，于是压压欲火，只好硬着头
皮打下去。

　　又玩了许久，感觉膀胱发涨，喝水喝多了自然有尿意，「不好意思，要上个
洗手间，陈伯你代打一下吧！」我说着起身去如厕，心想今天可能真的要在这玩
通宵了，不过想想也到没什么不好，老婆今次打牌，别有洞天的与我玩暴露游戏，
把本来打发消遣的牌局变的格外香艳刺激。

　　我很快从厕所回来，站在门边的我突然闪过一丝偷窥的念头，不知我不到场，
他们几个会不会对我老婆干出一些出格事。要是真有，那定让人血脉膨胀。不过
冷静想想也不大肯能，毕竟我这个老公随时都会进屋。

　　我塑立在门口，偷眼看着里面，四个男人围着我老婆打着牌，他们四个身子
似垂柳般倾斜的长向燕燕。小沈见我不在，看燕燕的目光放直了许多，不时望着
老婆胸口。张伯毕竟是老人家，几乎没有表现失态，专心打牌的他只是偶尔瞄几
眼。而小健这个家伙就明显放肆许多，身子粘在燕燕胸口，一只手直接抓上老婆
的大奶，隔着上衣又搓又揉，而老婆也不管他，肆意让他玩着奶子，「燕燕姐，
你胸前的链子真好看……」小聪说着，直接伸手进老婆衣领，将乳链拽到外面，
痴愣的瞧着。

　　「咦！燕燕姐，这根链子上好像还有字哦……」小聪称奇的说道。

　　「真的吗？什么字啊？」一旁的小沈忙好奇的问，他的眼睛从刚才就没离开
过我老婆。

　　陈伯则看小健这般胆大，连忙阻止，「小健！你可别太过分了，被李哥看见，
小心回来揍你！」

　　小健不依不饶，「我才不怕那个家伙，要打就单挑，我就喜欢燕燕姐，今天
她是我的！」小健二着脑袋回斥道。我听到这小子的话，怒意夹着醋意，五味杂
陈。

　　陈伯一下急了，「我说你这孩子怎么那么不懂事，要玩也不能挑现在，等你
李哥不在的时候，再玩不行吗？」他作势张手要打。

　　燕燕见陈伯动作，急忙用身子护住小健，「哎……陈伯，不要生气嘛，没事
的啦，我把小健当弟弟，润东他不会怎么样的，年轻人对女人身体好奇也属正常，
你就别多怪他啦……」老婆说着，居然反手将上衣撩起，两只穿着乳环的大奶刹
时挺露出来。

　　「燕燕姐！你太好了！」小健兴奋的一口将奶头含进嘴里，拼命舔吃。

　　「哦……」小沈看的几乎晕倒，他急忙用手按住下身，茶水「噗通」差点被
他打翻，嘴角口水泉涌的往下淌。

　　两位阿伯就算再怎么矜持，也难抵燕燕这般骚浪，被老婆一把搅进情欲漩涡，
身子好似跟着胯下阳具一抖一抖，将手撑着桌子坚持住躯干，满脸通红像是吃了
春药。今次我上个厕所，他们就玩成这样，真不知道，我若不在会如何！看小健
猴急吃我老婆大奶的样子，好像恨不得将它整团吞下。

　　「嗯哼！」我在门口大大的咳嗽出声，几个男人被我吓了一跳，陈伯急忙扇
开小健，窜手将老婆上衣一把拉下。

　　我走进屋，里面男人的表情各见怪异。小沈桌边散满了用来吸口水的纸巾，
他手捂着裤裆，对着我似笑非笑。张伯端着茶杯作势喝水，可茶水顺着嘴角不停
往外流。陈伯则紧张的瞪着小健，不许他再干任何出格事。

　　老婆小脸绯红，看样子刚才是被小健这小子吃舒服了。

　　陈伯看着我走进房间，「来！小李，你回来了，我继续让你！」他说着要起
身，手还不忘挡挡小健。

　　我对着陈伯摆手，「不了！陈伯你们接着玩，我在边上休息会，刚才好像还
有点拉肚子，不知道是不是晚饭吃坏了什么东西。」我假装捂着肚子坐在床沿，
其实是想旁观看的更加清楚。

　　「哎！好！」陈伯一口答应，乐呵呵的坐定，此时的他也不舍离开这香艳牌
局。

　　四人坐定继续打牌，但早已心猿意马。小沈眼珠一转，对着陈伯「嘘嘘」两
声，把嘴凑到陈伯耳边，侧声讲到：「陈伯，就我们几个玩钱也没多大意思，要
不加点那种刺激游戏好不好？」

　　陈伯听到小沈提议，看看我和老婆，小声犹豫：「啊？你不会想玩那个吧？
晓燕她会同意吗？就算她肯，小李他会答应？」

　　「没关系啦……你先说说……」小沈瞄我一眼，坚持说道，「我看小李也是
个开明人……不会介意的……」

　　「……」陈伯愣在那里还是不晓得怎么开口。

　　老婆听着他们讲话，窃笑一声开口道：「我们几个来玩玩主人和小狗的游戏
如何？」燕燕故意放大声音，让我听见她讲的内容。小沈胁眼痴笑，张伯「嗯哼」
出声，陈伯吃惊老婆竟会主动提议来玩游戏。他们都是玩牌人，自然知道这里面
的玄机。

　　「什么叫小狗与主人啊？」我顺着老婆的话问道。

　　「老公我来给你解释哦，规则很简单，我们不再２打２合伙，现在各打各，
三盘为一局，分数最高的就是主人，分数最低的就是小狗。小狗要学三声狗叫，
然后再要答应主人一个要求，无论什么都可以哦……」燕燕向我解释，还故意把
「无论什么……」几个词加重，杏眼含春的瞟着四周男人。

　　这游戏本和国王没什么区别，而且成年人玩起来是更加刺激。

　　我心头一紧，刚熄小的欲火又熊熊燃烧，这小妮子！今天是发骚的不轻，居
然敢在我面前和他们主动提出这样的要求，不过我心里倒是很想看看老婆和他们
怎么玩。

　　牌局再开始，小沈是全情投入的盯着牌面，冥思苦想，一副不胜不罢休的样
子。陈伯看起来打的不慌不忙，可捏牌的手不停发抖。张伯好似在乞求上天保佑，
摸牌前都会搓上两把。燕燕瞧着他们，好似饿狼抢食，「扑哧」媚笑一声。

　　姜还是老的辣，三局下来，陈伯的分数始终最高，老婆则稳居第二，张伯第
三，小沈委屈的学着狗叫趴在地上，惹得我们一阵哄笑。

　　接下来几局都不见老婆有输，还差点让燕燕拿了冠军，小健扑到老婆身上，
边为老婆加油，边用毛手揩油。小沈见这样下去不是办法，本想拿这提议趁机占
我老婆便宜，但没想到自己却技不如人的直当小狗，就算他侥幸得胜，老婆也不
定会输，以此下去肯定不是办法。

　　他眼珠「咕噜」转个不停，突然好像打定主意，朝身边的陈伯和张伯使使眼
色，没料大家早已心知肚明。「嗯哼……」张伯第一个回应，用手敲敲桌子，「
啪」的一声把牌打在小沈面前。「嘿嘿……」小沈含笑把牌收好。老陈照着他们
动作，偷出几张手牌，纷纷打给小沈。老婆看看他们，嘴角露出一丝不经意的微
笑。

　　这局不出所料的小沈拿到第一，张伯第二，陈伯第三，而老婆则要被小沈主
人当一回小狗。小沈兴奋的不知是站是坐，半悬着身子，直提裤裆，张伯和陈伯
则乐的有好戏能看。

　　「嗯！晓燕！我要……嗯！」小沈是兴奋过头，愣神的呆在桌前！一时竟会
拿不出主意！

　　燕燕媚笑的看着他辗转反侧欲言又止，小手轻轻撩拨自己飘香的长发。

　　「小沈你到是想出没有？要是想不出就算了！」张伯催到。

　　「别！」小沈忙摆手，急中生智一语道：「燕燕，要不你自己来说让我们该
怎么罚你！」

　　老婆「扑哧」娇笑一声，探着小沈问道：「那我给你们跳个舞好不好？」

　　「跳舞好！跳舞好！」张伯在一旁「乐呵呵」的赞成。陈伯和小沈当然也没
意见，自己提议玩的太辣肯定不好，毕竟我这个老公在场，不如让老婆自由发挥。

　　小健依依不舍的让燕燕抽离身子，老婆去向块较宽敞的地方，走路时故意踮
起脚尖，两腿秉直的触着地面，像是穿了双透明高跟。众男跟着摆开正式，各个
抢着要个好位置。

　　不知何来的音乐响起，老婆慢慢舞起身子，她的动作轻柔曼妙，细嫩玉臂油
滑躯间。不知燕燕是从哪里学来的舞蹈，原来老婆跳舞会是这般诱人。

　　音乐节奏渐渐加快，老婆也随之加大动作。她一下弯腰下身，两手从脚尖慢
慢上抚，仰首目视前方，眼神似一条水蛇紧紧咬住男人。弯腰时，领口垂向地面，
大大敞开，上身一览无遗，两只巨乳荡在胸前，中间乳链系着奶头晃在半空，勾
得男人心里痒痒，恨不能上前拉扯细链，把老婆就地按在跟前一顿猛肏.

　　小沈按捺不住心中欲火，竟然抖索的将手伸进胯间抚弄。老婆媚眼如丝，目
光飘到小沈跟前，她轻轻踮起脚尖，勾起一只小脚伸向小沈，老婆的脚小巧玲珑，
脚趾纤细匀称，玉脚皮肤细润如脂，脚掌珠圆玉润的很有手感，燕燕顺着他的小
肚慢慢下移，脚趾微微分开，轻柔踩上小沈胯间，隔着衬裤上下擼弄。「嗯哼…
…」小沈舒服的一声呻吟，闭起眼睛尽情享受。

　　张伯羡慕的看着男人欲仙欲死，情不自禁学着小沈分开两腿，胯间隆起一个
大包，隔着裤子都能看清形状，他双手撑在背后，祈求玉足降临。

　　老婆当然一一满「足」，跟着轻挑小脚踩上张伯硬物，脚趾灵活的夹着巨物，
上下套弄。房间气氛顿时变得淫靡，燕燕这不是正在帮人足交。陈伯这时也不再
管我是否介意，抢过柔嫩玉足，捧到自己跟前，老婆杏眼微眯，看着陈伯挺起裤
裆摩擦肉嫩脚掌。

　　几个男人兴奋的你争我抢，看似就要打破脑袋，老婆轻巧的扭动一下身子，
躲过一只毛手，小脚敏捷的脱出男人包围，随着音乐继续舞动娇躯。

　　男人们又安静下来，但眼中凝聚一把欲火，虎视眈眈的烧向老婆。他们的位
置越并越拢，几乎就要贴到老婆跟前，坐在床上的我视线被他们牢牢挡住，看不
清情况。

　　「啊咳……」我打出一个哈欠，「真奇怪，我应该感到兴奋才对」，摸摸自
己胯间阳物，它好似睡着一般，还有我的眼皮，怎么越渐沉重，「我这是怎么了？
不会是因为该到睡觉的时间了吗吧？」凌晨一二点钟，对于我这个不常通宵的人
来说，确实有点受罪。

　　他们几人依然兴致勃勃，好似正戏才刚开始，而躺在床上的我竟然不知不觉
晕睡过去，「呜呼……」被一阵急促的尿意憋醒，模糊的睁开双眼，房间灯暗着，
此时就我一人睡在屋里，他们都不在房间。

　　我看看手表，已经是早上４点，「他们人呢？」昏头昏脑的我走出客房，上
完厕所后在屋子里四处张望，想看看他们到底在哪又玩的如何。发现就二楼主卧
室的灯还亮着，于是我登上楼，「咦？怎么房间门从里面反锁了？」而且屋内十
分吵闹，女声男声混作一团，微微侧头贴紧房门，隔着木门听里面讲话。

　　「哈哈！我赢了！燕燕姐你是最后一名哦！」是小健的声音。

　　「小健你好厉害，要姐姐怎么奖励你呢？」老婆拊掌表扬。

　　「燕燕姐，你是不是很想当我的小狗啊？」小健开心的问。

　　「汪汪汪……」燕燕默认的三声狗叫，表示身份。

　　「燕燕姐，你快把屁股翘高，我要肏你！」小健兴奋的大嚷。

　　「啊！小健你好坏，现在也学着欺负姐姐了？轻点！哦……啊啊……」老婆
从喊话变到呻吟。

　　「燕燕姐，你的屄肏起来真舒服……比我女仔肏的爽多了！」

　　「哦……哦……就你会说话……啊…被你女友听见可要生气了！…」老婆呻
吟着。

　　「什么！」她们的这段对话把我刺激的不轻，几个人不会在里面玩群奸吧！
顿时我睡意全无。

　　「才不管她呢！我就喜欢肏燕燕姐的屄，以后我要天天肏它！」小健继续说
道。

　　「嗯……姐姐……姐姐让你天天肏……啊……舒服……啊……」燕燕呻吟夹
着喘息，断断续续回着话。

　　「呼呼……」小健的声音逐渐加重。

　　「小健你轻点弄！对女人要温柔，别把晓燕给肏坏了！」阿伯的声音。

　　「一会该轮我了，刚才我就差７分，晓燕，我现在就预约一下你的屁眼！」
小沈急切切的说道。

　　「啊……啊……」老婆被肏的舒服，大声声的只管叫床。

　　太过分了，他们几人在房间里玩的那么激烈，却把我一人丢在客房，那房间
里被玩的女人还是我老婆！此时我只想一探究竟，努力寻找四周，意要征询一个
突破口。

　　「咔哒」一声，门竟然开了，我急忙闪身退进角落。

　　是小健，他赤裸着下身，晃着湿漉漉的鸡巴，马眼处还渗着些许精液，看样
子刚刚肏完燕燕，他从屋里走出来，「我去上个厕所，你们先玩啊！」

　　「你小子轻点声，别吵醒客房里的李哥！」这答话的应该是陈伯。

　　「哎呀！知道了！」小健不耐烦的回答，屁颠颠的走去厕所。

　　躲在角落里的我不敢动作，想想这小子应该不久后就会回来，果然５分钟不
到，便看小健跑来，他真是射的快、尿的快、跑的也快。

　　就在他带着房门走进屋时，我比他更快，急速跟近，轻轻将脚卡进门缝，门
没关上，只是虚掩，留出一条隙间。

　　我迫不及待的朝里望去，四个男人跟一个女人，开着暖灯，一幕热腾腾的景
象，牌桌上坐着四人，小沈光着膀子展着一堆肥肉，陈伯和张伯依然穿着先前的
衣服，只是把袖子卷上了胳膊，而老婆是光着屁股坐在椅上，上身Ｔ恤卷起，露
出丰腴的奶子，穿在奶头上的黄金细链随着老婆洗牌的动作，在空中晃啊晃的。
刚才赢牌的小健穿好了裤子，这回就坐在燕燕身旁，心满意足的吃着瓜子。

　　老婆抚着身子趴在桌前，认真盯着他们几人一一翻牌，「你们可别再耍赖！
合伙欺负我一人，有点吃不消……」燕燕屁股微微向后翘，我看到她的屁眼和肉
屄上都沾着精液。

　　「谁说我们耍赖，当初是你自己要玩，可别怪我们……」小沈嬉皮笑脸的说
道。

　　看样子老婆已经被他们奸过一轮，没想到玩牌都能玩的如此香艳刺激，燕燕
果真不是一般女人。

　　他们玩的起兴，边打牌边聊天，根本没注意到躲在门口偷看的我。

　　「燕燕，你说去日本出差，你那么会玩，讲实话在那边有没有和日本人搞过
啊？」小沈饥色色的问道。

　　「小沈，你怎么又问燕燕这个问题，你今晚都讲了四五遍，你到底有完没完
啊？」一边的张伯好像很不喜欢小沈的提问。

　　「哦哟！张伯，你就别恼我好不好？大家都是爱国主义者！我也就是好奇，
想问问日本男人下面那东西厉不厉害，我看咱们燕燕一定能轻松搞定，为国争光！」

　　「我呸！那你怎么去日本不搞那些女人，也不见你这个白胖子为国争光嘛！」
小健在一旁帮着燕燕骂道。

　　「我当然没有燕燕那么能干，我这幅样子能做什么啊！」小沈故作无奈。

　　「是啊！你就是那东西太没用，所以老婆都跟人跑了嘛……哈哈……」小健
说着大笑。

　　「……」小沈好似被小健说到痛楚，低头不语。

　　「哎！小健，我跟你说了几遍了不许对大人没礼貌！」陈伯忙出言训斥。

　　看来小健这小子不是针对我一人，心里只有他燕燕姐。

　　燕燕抬头看看小沈，他样子像个泄了气的皮球，憋在那里颓丧着脸，「小沈，
日本男人也就和我们差不多，都一样没多大区别，不过就是那种新奇的玩意多了
点，我这根乳链就是在日本穿的。」老婆说着低头摸了摸细链，自从日本回来后
燕燕就没离开过它，看样子她到挺喜欢那根链子。

　　「哦！让我仔细瞧瞧！」小沈说着凑到老婆身边，低头认真看着那根链子。
老婆也不羞涩，大方的挺起胸，让他看个清楚。

　　「咦！上面还刻字，是日文哦！做的还真地道！」

　　「是什么字啊？」张伯是第一次看到女人穿这东西，好奇的探头问道。

　　「嘿嘿……」小沈满脸淫笑。

　　「是什么？你就别卖关子了好不好！快点讲！」张伯有点急。

　　「母畜专用！」小沈一字一语说的真真切切，周围的人连我一起愣在当下。

　　老婆瞧着周围人痴愣的表情，「好了！你们这几位是打不打牌啦！」她苦笑
一声，把胸收了回去，

　　「燕燕，这字到底含有什么意义！你快告诉大家！」小沈就是要打破砂锅问
到底。不光是他，我们都想知道这话的意义何在。

　　老婆见他们不问清楚不罢休，沉思半响，故作轻松的说道：「母畜……母畜
就是母狗的意思，一点刺激话而已，字本身没什么意义的……」

　　「母狗！燕燕，日本人叫你穿这链子把你当母狗！你在日本到底做什么的啊？」
小沈惊愕的追问。

　　老婆有点吃惊小沈这个问题，脸上掠过一丝不安，急道：「你可别瞎想，我
这是和日本朋友一起去穿的，她说这东西男人都喜欢，回来能讨好老公，我可没
被人当母狗！」燕燕努力反驳。

　　「好了！你这白胖子有完没完，不许你再污蔑燕燕姐！」小健又站了出来。

　　「就是，就是，小沈你也都问明白了，不要瞎想，燕燕又不是做那种的！」
陈伯主持公道。

　　小健瞪着欲想追根究底的小沈，作势扬了扬握紧的拳头。小沈见两人帮着燕
燕，话刚挂到嘴边，又迫不得已的咽回肚里。

　　「快点打牌嘛！」燕燕回复平静，催促道。

　　房间里又多了一片「噼噼啪啪」的声响，这次打牌的规矩稍有变化，本来根
据三轮的分数定输赢，分数最高的人可以要求分数最低的人做任何事情，变成了
第一个胜牌的人可以要求剩余的人做任何事情，他们这样做的目的很明显……

　　小沈出牌发牌依然十分卖力，眼睛盯着老婆，跃跃欲试。张伯和陈伯则打的
有条不紊。轮到老婆摸牌，拿起一张，柳眉轻轻一皱，摇摇头，看来又是张破牌。
几个男人见到老婆的表情相视而笑。

　　只见小沈轻轻用手敲敲桌子，张伯会意的点手夹起一张牌，「嘭！」的一声，
打在小沈面前，小沈奸笑的操起放进自家牌面。他们这几个合伙人，串通的技术
是越来越好，看来老婆是逃不过被他们轮干的命运。

　　「你们可别耍赖！」燕燕再次发出警告，但这样的话显然对他们毫无作用。

　　到是小健这个时候，凑到老婆身边，对她耳语了几句，老婆回头看看小健，
表情好像有点为难。但看小健眼神坚定，于是跟着点下头。

　　老婆开始理牌，她把好牌和破牌分别归类，只见小健偷偷摸摸的窥着桌上三
名男人，他们都在认真放牌，趁着几人一不留神偷出老婆的一张坏牌，接着拍拍
燕燕屁股，老婆会意的扭扭身子，屁股又向后撅高一点，小健顺势将牌抵住老婆
屁眼，燕燕脸一红，菊门洞「噗吱」张开，小健一推手指，屁眼一口将牌吞入肛
内。动作迅速，除了我，在场的所有人都没有注意到他们的偷牌行为。

　　在小健的帮助下，老婆连偷四五张牌，屁眼被塞的向外凸起，老婆的小脸更
红了。

　　「嗯哼……我……我赢了……」老婆说话的声音都有点像呻吟，看样子肛门
里的牌夹得不好受。

　　「啊！」小沈不敢置信，他满脸狐疑翻看老婆的牌面，是清一色没错。

　　「晓燕手气不错嘛……」陈伯对着老婆赞道。

　　「好了愿赌服输，燕燕姐你快点说要怎么整他们啊？」

　　老婆微笑的低头想了一下，「小沈，我要你去窗台跳脱衣舞……」

　　「啊！这！这也太那个了！」小沈没料到老婆会这样整自己，只怪当初问燕
燕的时候不分轻重。

　　他怯怯的起身走到窗户边，慢慢扭起身子，一堆白花花的赘肉好似波浪般涌
动，周围人瞧着滑稽，大笑出声。

　　老婆更是被小沈逗笑得眼泪直流，伏在桌上捂着肚子，突然一阵「啪嗒啪嗒」
的脆响。「啊！」老婆惊觉不好，刚才一不留神忘了夹紧菊门，麻将牌稀里哗啦
的从屁眼洞冲了出来。

　　「咦？这是什么？」张伯拿起掉在地上的牌，牌上还沾着些许精液，鉴证刚
才被燕燕塞进屁眼内的事实。

　　老婆脸红的像只柿子，被人拆穿作弊，又暗暗觉得自己有些变态，居然答应
小健用屁眼偷牌。

　　「晓燕，你这样做可是不对的哦……」陈伯斜眼看着燕燕。

　　老婆不知如何回答，耷拉着脑袋像只犯错的小猫，她现在只有乖乖听候发落。

　　「那现在我们就要对作弊的晓燕进行惩罚！不过大家想想要怎么罚她才好！」
陈伯说道。

　　跳舞到一半的小沈，急促促的跑回椅边，「我来说！刚才我被燕燕诬陷，这
次换我来讲规则好不好？」

　　陈伯和张伯想想也是公平，于是都点头答应，一旁的小健这时也不好阻止，
毕竟刚才的事情他也有份。

　　「晓燕你先脱光衣服，在地上趴好把屁股翘高。」小沈对着老婆命令。

　　燕燕只好听话的照做，现在索性全身一丝不挂，撅在半空的屁股上还挂着淫
荡的精液。

　　小沈反手将老婆双臂被在身后，「你就保持这个动作！」老婆没有手的支撑，
头贴着地面，屁股翘得更高，趴在地上的她表情有点紧张。小沈将一只臭脚踩在
老婆的屁股上，坏笑的看看周围几人，「我宣布，现在对晓燕公开惩罚，我们四
个人要一起肏她！」

　　「一起肏？」陈伯好像不大明白。

　　「是啊！要一起肏！不是轮着干，而是一起肏，四个人同时一起插她肉穴！」

　　「哦！这怎么玩！」张伯有些不可思议。

　　被踩在地上的老婆听了身子一颤，「啊！这！这不好玩！不行的！」老婆不
停讨饶。

　　「你现在是母狗，我是你的主人！不许你有反驳的意见。」小沈用脚踢了下
老婆的屁股，装出一副主人的样子，继续说道：「你们来听我的安排！」

　　几个人开始动作，把老婆抱上床，「你们别不相信，我可是在日本的片子里
看过！」小沈义正言辞。

　　「什么片子那么厉害！」张伯刺激的问道。

　　「哼！看你们也不明白，说老半天不如我放给你们看算了！」说着拿起柜子
边的公文包，从里掏出一张片子。

　　「哦哟！你小子怎么把这东西随身放在公文包里！」老张吃惊小沈看似斯文，
却如此贪色饥渴。

　　「老婆不在身边，生活疾苦嘛……」小健嘲笑道。

　　小沈也不理他们，把盘片送入机器播放，屏幕里映出一个女人，他全身赤裸，
但头上被套了一只黑色头罩，只露出鼻子和一张小嘴，根本看不清脸，她身下躺
着一个男人，插着她肉屄，后背蹲着一个壮汉，插她屁眼，头前还站着一个，那
人把阳具像棒子般敲打女人嘴唇，女人似渴的伸出舌头，卖力的将阴茎吃进嘴里。
经典的３Ｐ镜头，屏幕里的女人大声用日文叫嚷，好似达到高潮。

　　这时又走出一个男人，他走到女人背后，他们几个男人见那人加入，开始变
换姿势，插他屁眼的男人拔出肛门里的阴茎，身子翻到女人背上，两手按着女人
的腰，正面对着屁股，把鸡巴重新戳进屁眼。躺在女人身下的男人微微把女人屁
股抬起，手指压着阴唇，用力朝两边掰开肉屄，清晰可见已有一根阴茎插在里面，
那个新加入的男人跨上床，就跟那插屁眼的男人先前位置一样，他抹了点口水在
自己硬挺的阳具上做润滑，对准女人的屄洞，一点点用力往里推。「熬！熬！」
女人挣扎着身子，发出嘶吼。站在头前的男人一把将阳具挺进女人嘴里，几乎捅
到喉咙，「呜呜……」女人痛苦的叫不出声，屁股顺势向后抬起，「哦！」男人
臀部用力，冲刺的向前一顶，阳具「咕唧……」一声插进肉屄。女人痉挛着被夹
在中间，就好像三明治中被挤扁的奶酪，全身三个肉洞都被堵满，肉屄更是同时
被塞进两根大阳具。

　　「嘿嘿！怎么样？够刺激吧！」小沈得意的看着周围人吃惊的表情。

　　「快点我们来和燕燕玩吧！」

　　「不！不要啊！那样！那样！我……我会受不了的！」老婆还在哀求。

　　「还没玩怎么就知道受不了！来嘛！晓燕！」小沈鼓励的说道。

　　张伯看的口干舌燥，用力咽下一口唾沫说：「小沈这会不会太刺激了点，燕
燕吃得消吃不消啊！」

　　「我看晓燕肯定吃的消，刚才被我们几个搞过那么多回，不是还照样生龙活
虎的，来嘛！燕燕你就不要推辞了！」小沈说着去拉床上的老婆。

　　「我看小沈还是算了，那片子里的女人怎么能和燕燕比，毕竟是人家小李的
老婆，好姑娘家，玩坏了可不好！」陈伯要打退堂鼓。

　　「你们可别欺负燕燕姐，要这样玩也太过分了！」小健也不答应。

　　亏着小健还有点良心，到是小沈这个斯文败类居然把我老婆当成片子里的那
种女优，那些女人可是天天被男人肏穴！要是老婆被你们这样玩，非插坏身子不
可，我则么能忍心！

　　「哦哦……」屏幕里的男人抽插的过瘾，四根鸡巴轮流进出着女人三个肉洞，
女人被捣的骨软筋酥，骚屄里的嫩肉都被插的向外翻出，阴唇耷拉在两边，戳女
人屁眼的男人好像还不过瘾，加入一根手指在女人的尿道口挖弄。

　　「来嘛！受不了！快点嘛！你们几个到底玩不玩！」小沈看的欲火焚身，他
急不及待的躺到燕燕身下，把老婆屁股抬起，绷直的阳具一下捅进肉屄，「噗吱
吱」的肏了起来。

　　「年轻人！耐不住性子……」张伯摇摇头，对着陈伯看看，陈伯还在犹豫。

　　「哦哦……」片子里的女人达到高潮，站在她身前的男人不知从哪拿出一根
细链，上面有两个扣环，分别套在女人的左边和右边乳头上。

　　小健看着屏幕，突然惊呼：「这……这……燕燕……姐！」

　　大家都看向电视，女人胸前巨奶上下翻腾，贴身男人不停抽插，奶头间细链
甩在半空，同样是根金色的链子，和燕燕的一摸一样……

　　房间里顿时鸦雀无声，只有老婆和屏幕里的女人在一同呻吟，她坐在小沈身
上，被小沈从下往上的插着肉屄，挂在奶头上的链子，摇摆晃荡。

　　张伯有点不敢相信自己的眼睛，屏幕里的女人确实越看越像燕燕，「晓燕！
这！这真的是你吗？」

　　老婆没有答话，把脸侧向一边，紧闭双眼，牙齿轻咬嘴唇，呼吸凝重，好似
正沉浸于小沈抽插带来的快感。

　　「啪！」的一声，屏幕里的女人被男人扒掉头套，一张痴态的漂亮脸蛋，那
不是别人，就是我老婆。

　　「啊！」蹲在门口偷看的我差点跌进屋子，用手捂嘴不敢叫出声音。

　　张伯和陈伯都愣在原地，两人瞠目结舌。小健看看屏幕里的燕燕，又瞧瞧眼
前的老婆，他也呆了。

　　小沈突然大声呵斥，「你们还等什么！快点过来干这个骚货！他都让日本男
人这样玩了，你们还不肏她，可别输给那些日本小子啊！」原来小沈先前根本不
是认出老婆的那块手表，他早就知道老婆被人这样玩过，所以一直追着燕燕问个
不停。

　　「对！肏！我们国人可都是正宗大爷们，别输了！」张伯说着脱光衣服，内
衣内裤甩到一边，赤条条的上阵肏屄，「老陈！你等什么啊！快点一起过来肏晓
燕！」

　　跟着陈伯和小健也被拉上床，四个男人一起把老婆夹在中间肏了起来。

　　「哦哦……」老婆的呻吟几乎被臀肉相撞的「啪啪」声淹没，她在四个男人
中间不停挣扎。

　　小沈好似还不过瘾，「你们这样插不够爽！听我说！我和老张插屄的时候，
老陈你要把老二从屁眼里抽出，这样我们才能插的更深……小健你没关系，好好
玩你燕燕姐的嘴！好了开始！我来喊口号，一二三……」在小沈的指挥下，陈伯，
张伯和小沈的三根阳具顺利进出老婆的屁眼和骚屄。

　　「晓燕，你老实说，我们几个肏的你爽，还是日本种干你舒服！」小沈奋力
挺腰肏穴。

　　「哦哦……哦……都……都厉害……」燕燕几乎被他们肏的翻了白眼，嘴里
含糊的说不清话。小健怜惜的不舍再用鸡巴插老婆喉咙，跪在燕燕身旁，和老婆
嘴对嘴的接吻……

　　蹲在门口的我刺激到不行，第一次看到老婆同时被这样群奸，兴奋的我猛打
手枪。看见老婆被男人凌辱，爱怜、心疼；见到燕燕在屏幕里主动迎合，如今又
和那么多男人一起干穴，嫉妒、吃醋、不甘心，暗暗骂了句老婆「淫贱无耻」。
说不清的复杂心情交织在我心头，凝聚成一股力量！一股冲动，「呜呜……」我
忍不住快感，浓浆从马眼向外喷溅，「噗吱噗吱」的飚到门上。

　　他们也兴奋的达到高潮，老婆挣脱小健的嘴，张口大叫，「嗷嗷！熬」的如
母畜般的嘶吼声。

　　「哦！射了！」几个男人分别大喊。三根鸡巴一同塞进老婆的肉穴最深处，
「嗷嗷……」燕燕浑身痉挛，高潮来的十分猛烈，身下脚趾紧紧的曲起并拢，「
熬……」老婆接着一下好似失去重心，瘫倒在小沈身上，娇躯颤抖个不停，屁股
间的精浆混着淫水「噗吱吱」的从下体往外挤。

　　小沈轻轻拍着几乎休克的老婆，让她尽力调整呼吸，用手抚着老婆的背脊，
从上往下不停擼着。

　　「哦……哦……呼呼……」老婆好久才缓过神，眉宇间竟然透出一丝满足。

　　「燕燕！怎么样！这次玩的还爽吧！」小沈调笑的看着老婆。

　　老婆趴在他胸上，无力的抱着小沈脖子，「差点就被你们给弄死了……」

　　陈伯和张伯慢慢走下床，「哦……哟哟……老头子腰差点玩断！小沈，以后
不许你在这么胡搞！」陈伯说着，喊小健下床为他抚背。

　　「是！是！知道了嘛！今生能玩上这样一次，已经足以！」小沈搂紧老婆，
撅起臭嘴在燕燕唇边狠狠亲上一口。

　　休息半晌，老婆挣扎的驽起身子，低头看看自己被插松的阴户，有点红肿，
两片阴唇无力的向两边耷拉着，阴道内壁有些外翻，肛门撑着一个小洞，有点收
不拢的样子。老婆下身使劲，屁眼还是没能完全缩紧，看样子是被肏麻了。

　　「燕燕姐，我来帮你！」小健跑到老婆身边，用手细心的帮老婆按摩菊门，
燕燕缓和的张着腿，谢道：「小健乖！」

　　房间里一片狼藉，大家穿好衣服，开始收拾屋子，清理现场。

　　我擦着门上刚才自己射出的精液，想想这边看样子是结束了，快点回客房比
较好。没想到，我一不小心把力道加的过重，门被推了开来。

　　「哦！」张伯急忙反应，冲向房门，看见门口站着的我，他老脸尴尬的要死！
「小……小李……你……来啦！」张伯紧张的说话结巴。

　　「来！进来嘛！」陈伯走了过来，把我让进屋子。我进到房间就闻到一股骚
味。房间还是有点乱，床单被他们卷起丢在一边，小健搀着老婆坐在沙发上，小
沈慌忙关掉电视机，桌子上还丢着那两张沾了老婆屁眼精液的麻将牌。

　　「小李，你睡醒啦！先前看你睡着，我们就移了屋子，也好不吵到你。」陈
伯探着我脸色，心虚的说道。

　　「嗯……」我心不在焉的点点头，目光直扫着我老婆。

　　「老公……」燕燕颤微微的站起身子，挪到我身旁，头贴着我肩膀，和我讲
话，一股难闻的腥臭从老婆口内传来。舔了一晚上的鸡巴，还吃精液，能不臭吗？

　　「陈伯，差不多我们也该回去了……」我说道。

　　「哎！好！你看我们几个人一玩起来就没了时间，都已经早上了！」陈伯连
忙答应。

　　小沈和张伯站起身子，把我们送出门。看样子他们还得留下来打扫战场，我
就和老婆先走了。一路上燕燕走路姿势略显怪异，两脚并不太拢，坡腿迈着步子。
我也没多问，两人算是心照不宣，不过老婆那次以后在家休息了好长一段时间，
连着几星期都没有再和陈伯他们打牌……
　（１２）

　　时入佳秋气色宜人，今日风和日丽，下午的阳光把办公室洒的明亮通透，懒
洋洋的我坐躺在电脑椅上，倒上一杯香浓的咖啡，含唇轻轻抿上一口，人生便是
如此写意。

　　「李经理好气色啊，看来你老婆回来后日子过的不错嘛……」一旁的同事老
陈对我调侃的说道。

　　「嘿嘿……」我轻笑一声，想想的确如此，老婆出差回来后我是吃的好睡的
香，凡事都不用我来操心，就连最简单的家务都用不着做，这日子舒坦……

　　「李经理，今天我看你没开车，是不是晚上老婆又接你去哪逍遥啊？」老陈
一脸羡慕的朝我望来。我几个熟识的同事大多都见过老婆，在他们眼里，燕燕绝
对是美丽大方、贤良淑德、人人争拥的爱妻。

　　我得意的摆摆身子，一副得瑟的模样，翘声说道：「哪有那么多地方好去，
现在城市不正倡导绿色出行吗？我作为这大城市中的一员，当然有义务为我们的
美好生活增添一抹绿彩……」

　　「哈哈……李经理，你真会开玩笑，什么添一份绿彩，男人还是少一点绿比
较好哦……」

　　突然被老陈的这句话触到，心里感觉好似有什么东西打翻。

　　「嘘嘘……」一旁的老陈对我神秘的招手，我将座椅转到他跟前，「李经理，
透露给你听个小道消息，你可千万别告诉别人，知道我们公司的小李吗？」

　　我们这家公司就两个姓李，一个叫李润东是我，另一个叫李建华是我们公司
的业务员。

　　「嗯，知道，怎么了？」

　　「嘿嘿……他老婆可是给他带了顶大大的绿帽，现在难受着呢……」老陈一
脸幸灾乐祸的坏笑。

　　我听的心头一紧，撇他一眼问道：「这话可不好乱讲，你怎么知道别人老婆
的事了？」

　　「嘿嘿……这叫好事不出门，丑事传千里……若是红杏出墙来，哪有路人不
采摘哦……」老陈哼着小曲继续抱起电脑。

　　这算是机缘巧合，还是上天弄人，让我们两位李家后裔，共享绿帽之乐？

　　下午准时下班，我在公司楼下门口碰巧遇到小李，今天我好似看他特别顺眼，
「嘿，华子，今天有空吗？我请你喝酒。」

　　「喝酒？」李建华这人平时不大开口，但开起口来就没完没了，尤其是喝好
老酒，讲的是唾沫横飞，连绵不绝。所以公司很少有人愿意和他搭讪，更没人会
主动找他吃饭，怕嫌烦。

　　我看着他不敢置信的表情，对他笑笑说道：「好几次都想着找你这个大忙人
呢，我平时忙没时间，今天正好有空，听说你最近表现突出，就想着借这机会给
你好好庆祝一番，怎么样？赏脸不赏脸啊？」

　　「赏脸！当然赏脸！领导请客，我怎么好拒绝！您等我一下，去……去拿个
包就回来！」小李激动的冲进办公楼。

　　「哎哟！走路怎么不看啊！小心点啊……」

　　「嘿！这小子！」做什么事都像急匆匆的去投胎，真不知道是因为性子急，
还是太鲁莽。最近他的确表现还算不错，为公司添了两个小客户。但我请他吃饭
肯定不是因为这原因，自己也不知道今天突然怎么了，见到小李时顿然有种莫名
的亲切感，这大概就叫：「同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……」

　　我们叫了辆的士，途中我想先打个电话给燕燕，告诉她今晚不回家吃饭。

　　电话响了很久才通，「喂，老婆……今晚我和同事在外面吃饭……」

　　那头的燕燕没有答话，只听到她「呼呼」的喘气声。

　　我以为手机信号不好，把身子靠近车窗，将电话对着窗外，「老婆，你听到
没有啊？」我又重复了一遍。

　　燕燕还是没有答话，「啊……嗯」的喘息声越加急促。

　　半晌，电话那头才终于传来老婆的回音，「……听……听到了老公……」燕
燕急促的说着。

　　这小妮子在搞什么鬼，打个电话都像小鹿在奔跑。

　　「老婆，你在干嘛啊！有没有听到我说的话啊？」

　　「嗯……听……听……」燕燕好似在挣扎，像被人掐住脖子和我讲话，「听
到了……啊啊」的最后突然喊出声，着实把我吓了一跳。

　　冷静一刻，老婆像是终于从睡梦中苏醒，喘气的对我问道：「老公，你刚才
是不是有跟我讲什么？」

　　听到燕燕痴神儿的话，我加重语气说道：「是啊！我说我今晚和同事一起去
喝酒！你到底在干嘛！我都说了好几遍！」

　　燕燕先是一愣，接着赶忙解释：「我刚在开会，有点重要的事情在讨论，所
以不小心分神。」

　　我没有多去猜想，「哦！那老婆你认真工作，先不打扰你了，晚上记得早点
回家……帮老公暖好被窝……」

　　「嗯！知道啦。但是老公，今晚我可能也有点小事，和你一样约了朋友，我
们去逛街，不过应该不会太晚……」

　　「嗯好的，只要你不比老公晚就行，那先不跟你说了，你忙吧……」平日下
班后我都很少和同事吃饭聊天，其实是因为老婆不喜欢我在外面鬼混。可她今天
居然连问都不问，看来她心情不错，我心里想着，含笑的挂上电话。

　　我和小沈来到一家他介绍的餐馆吃饭，店面很小，就几张桌子，但装修的到
挺别致，老板娘也很热情，跟着一个伙计就在旁边招呼。我特地点了一桌好菜，
上了两瓶好酒客气的为他满上。

　　小李今日确实有点反常，他看着酒，抿着嘴一语不发，眉宇间透着烦闷。半
晌，男人突然举起杯子一饮而尽。

　　「小李，怎么看你好像有点不开心？」我明知故问。

　　他摇摇头，「一言难尽！」接着自己倒满酒杯，一口接一口的喝下。我看他
光吃酒，不夹菜，劝道：「有什么烦闷事，不如说出来，你看我们两个都姓李，
五百年前可是一家，也算有缘，不如今天就好好交个朋友。」

　　小李抬头对我看着，他不思一语，呆愣一般。

　　我不知他何故如此表情，小心的探问：「是我有说错什么吗？」

　　「没有！没有！」小李用力摆着手，他脸颊通红，好似酒劲有点上头。

　　我夹起一口菜到他碗里，「别光顾着喝，吃点菜……」他不理我，依然只顾
着喝酒，他的动作是越来越快，一杯一杯如雨倒。

　　「嗯……」小李手上一滑，酒杯顺着桌脚跌倒地面，「咣当」一声脆响，玻
璃杯子摔的粉碎。

　　店里客人连着老板娘一起被吓到，我急忙招呼伙计把碎渣扫清，一把夺过他
刚拿起的酒瓶，「够了华子，是个男人就别借酒消愁，酒最多把你灌醉，伤神即
伤身，喝多了难受的还是你自己。有事情就要解决，解决不了的便讲出来，就算
图个痛快也好！别闷死了像个骚包！」

　　「哼！骚包！我他妈的就是个骚包！一个被人耍了的大骚包……」小李爆开
粗口，伸手又拿起桌上另一瓶新酒，搁到嘴边，居然用牙齿「咯咯」咬着瓶盖，
欲要把它打开。

　　看着他发疯的模样，实在有点心头不忍。「哎呀！别咬了！牙齿都出血了！」
我说着，忙叫老板娘再送上一个杯子，为小李把酒倒满。小李好似一下见到亲娘，
抱起酒杯就往下灌。

　　他醉了，真的醉了，醉得不省人事，死了一般，一具行尸走肉只顾喝酒。我
看着眼前的小李，心中布满乌云，他就像我的一面镜子，一面不曾想去照的魔镜。
我的痛苦，我的憎恨，我的无可奈何……

　　我们从６点一直喝到晚上９点，我打了辆车想先送小李回家，「师傅！建西
街！」没想到他一上车便对司机指路。我以为是去他家，也就没多问。

　　车子开了半小时，来到一条灯红酒绿的街区，我从没到过这里，但这地方看
起来怎么都不像是小李他家。

　　「华子，这是哪啊？」我推推瘫在一旁几乎睡死的小李。

　　他悠悠醒来，恍恍惚惚抹掉嘴角唾沫，「哦！到了啊！李哥，今晚我就住这，
谢谢你请我吃饭！」小李说着就要下车，但我看着就觉得不放心，付了车钱，心
想索性送他去到要住的地方算了。

　　刚下车，「先生，要服务吗？」突然一句女声把我吓了一跳，看旁边站着一
个打扮妖艳的陌生女人，「不！不用！」我急忙向她摆手。「这到底是什么地方，
怎么会有妓女。」小李好似没有听见我说的话，摇摇晃晃的走进街道，一边蹒跚
着步子，一边瞧东看西，像在寻找什么。

　　一条不算狭窄的街道，街上虽不是人山人海，但人群也为数不少，周围声音
十分嘈杂，两旁店门各个通体艳红，弥漫的灯光好似无尽的迷雾，将人吞没其中。
我皱眉瞧着四周，感觉有点窒息。

　　小李走在前面，好像不知道我还跟在他的身后，渐渐有点迈远。

　　我急急的三步并成两步追了上去，突然一辆豪华的轿车与我擦身而过，险些
没把我撞倒。车速比较快，它径直向前行驶，「哎呀！不好！」就在我惊叫的同
时，晃在路中间的小李一下被车擦倒，翻在了地上，「吱吱……」车子也停了下
来。

　　「怎么开的车！」只见小李凭着酒劲一下从地上窜了起来，看样子没有受伤，
他蹦到车边，用拳头猛砸驾驶位的玻璃，「他妈的！给老子滚下来！」小李怒吼
着。

　　驾驶位的车窗不紧不慢的缓缓摇下，我在后面，看不清车窗里人的样貌，但
见小李的脸色发生了变化，他瞪大双眼，表情惊恐的看着车内，感觉一丝丝的冷
汗从他额头不停往下冒，嘴角竟然打起哆嗦，「对不起！对不起！」被吓醒的小
李主动向车里的人不停道歉。接着车窗轻摇缓起，就如没发生过任何事情一般，
慢慢驶向前边，只有惊魂未定的小李还傻傻的呆在路中央。

　　我急不急的想上前问小李到底发生了什么，但那辆车在开出没几步远之后，
停在了一家金碧辉煌的会所门口。

　　从车后座下来一个女人和２个男人，其中女人浓桃艳李，男人西装笔挺。虽
然距离有点远，但我仍能够辨认出他们的样貌。男人看起来有几分眼熟，却一时
想不起在哪见过，而女人高挑的身材和熟悉的相貌格外引我关注。

　　我集中视线，尽量看清那名女子。她身着暴露，全身上下仅套了件水蓝色的
薄纱短裙，领口中间肉扑扑的挤着一对傲人巨峰，衫下涨着的奶头顶起薄纱，依
稀可见两粒凸点，中间隐约连着一条细链。「现在的她已没有再穿奶罩的习惯，
就算出门也是如此。」柔滑贴身的衣料抚着玲珑玉体顺直垂落，短小的裙摆遮不
住丰满肉臀，大半个屁股一览无遗，今次女人还穿了条黑色裤袜，裤袜紧紧包着
翘臀，两瓣臀肉中间夹着一根细线若隐若现。「多么性感的Ｔ字内裤，这是去年
别人送她的生日礼物。」脚下蹬着一双露趾凉鞋，足尖深色袜头包着柔嫩脚趾轻
轻点地，啥时诱人。「眼前的女人，已不见她当初结婚时的清纯与可爱，此刻尽
现的是性感和妩媚。」

　　「燕燕！」我傻眼的塑在原地，心里好似压了一吨巨石，沉重的挪不开步子，
眼睛扑楞楞的盯着前方。

　　老婆的小手挽着两名男人，婀娜娇姿的扭进会所。

　　我紧张的几乎快要窒息，感到喉咙一阵阵的发痒，老婆打扮的像个妓女！和
两个陌生的男人来到这个地方！这是为什么？他们又是谁？难道老婆是在卖春！
疑惑和不安交汇在我心头。

　　我必须进入那个会所才能一探究竟！没心情再去关心小李，此刻脑中只想着
我的娇妻燕燕。我疾步走上前面，悄悄绕过小李，踱步走到会所门口，整理一下
自己的心情，抚平有些皱褶的衣领，尽量摆出绅士的仪态，虽然我今天没有穿着
正装，但一身名牌的休闲服依然雍容不迫。

　　「先生您好！」门口的男服务热情的和我打招呼。「嗯……」我没有理他，
想径直走进会所，却立马被那个男服务横身阻挡，他对我上下打量一阵，客气的
讲道：「先生，请您出示会员证好吗？」

　　看来这不是一家普通的会所，我从没来过这种地方，所以对此我一无所知，
我看了看男服务，他微笑着等候我的回答，「对不起！我是来找人的……」我如
实回道。

　　「不好意思先生，请问您要找谁，我可以进去向他通报。」

　　我看看这名男服务，瞧起来有些年纪，不像是初来乍道的模样。在经融投资
业打拼多年的我清楚的明白一点，只要在适当的时机予以付出，那定会有非同一
般的回报。我对他莞尔一笑，慢慢从兜里掏出一叠钞票塞到男人的手中，示意的
说道：「我就想看看刚才进去的那三人！」

　　「嘿嘿……」男人不出意外的把钱纳入兜中，对我满意的笑了笑，「请跟我
来……」

　　他说着领我进去，「哦，天……会所内的装修真是豪华……」但我来不及多
看，男服务便带我从拐角处上楼，来到一间窄小的屋子，屋子没有窗，感觉有点
闷，房间中央摆着一个像电视机屏幕的玩意。

　　他上前操作一番后，笑着对我说道：「请慢慢欣赏吧……」男人出去后顺便
帮我带上了房门。

　　我屏住呼吸，哆嗦着挪到屏幕前，电视里的画面几乎让我瘫倒，「老婆……」

　　屏幕里的燕燕接近赤裸，她双手被人反绑，两脚岔开的坐在一只三角木马的
上面。

　　这种像刑具的玩意我只有在电影里看过，而今次却见老婆亲身体会。

　　她的Ｔ裤已被剥去，屁股到大腿上只穿了条黑色半透明的裤袜，包着裤袜的
肉臀深深恰进木马的尖端，整个身体的重量就落在了那最柔弱的阴唇之间，肉屄
被硬生生的卡成两半，娇弱的阴蒂饱受压迫的折磨，燕燕调整着摆弄娇躯，但这
样的动作只会让她愈加艰难。

　　站在燕燕身旁的两个男人手里各拿着一根短鞭。「美しい！」一个男人用鞭
柄抵住燕燕的下巴，将她红晕的俏脸慢慢提起。

　　燕燕杏眼含春的望着男人，嘴里「嗯哼」的低吟娇喘，声音胜似勾引。

　　男人嘴角挂着淫笑，用力挥动手中的皮鞭，「啪」的一声脆打在老婆丰满的
屁臀之上。

　　「哦……」燕燕舒畅的呻吟，好似这样的鞭打能带给她无尽的欢愉。但同时
老婆的表情又随之扭曲，因为颤动的下体与木马发生摩擦，那真是极为的不好受。

　　两个男人调笑的观赏着燕燕淫媚的体态，用日语互相交流。

　　他们是日本人！突然一个镜头闯进我的脑海，那天半夜在陈伯家偷看到的录
像！四个男人中的其中二位！就是他们！他们竟会到这来了！

　　男人坏笑的用手抹净老婆唇边的口香，将润湿的手指轻轻点上燕燕娇翘的奶
头，沿着乳晕慢揉转圈，老婆被挑逗的瘙痒难耐，不禁抖颤着挺起胸脯，好似在
渴求更强的刺激。

　　男人抿笑一声，「嘶」的一下用力扯起燕燕胸前的乳链。

　　老婆「哦！哦」的立时哀叫连连，奶头瞬间被乳链拉的绷直。

　　突如其来的变化让她措手不及，屁股跟着扭动挺前，肉屄与木马发生剧烈的
摩擦，光滑的黏液从裤袜间渗了出来，颤抖的大腿贴紧木马，包在深色袜头下肉
嫩的脚趾挣扎并拢，全身抽搐的如触电一般。

　　「しないでください……」老婆表情哀求的对男人含糊道。

　　「嘿嘿……」男人奸笑一声，泰然处之的欣赏着老婆痛苦的模样，丝毫没有
放松的意思，反而「嘶」的再次加力，燕燕的奶头被乳链扯得更长。

　　「啊！」老婆的哀鸣变成惨叫，看着自己的乳头被扯长像一节手指，痛不欲
生的全身痉挛，表情抽搐的打着寒颤。她尽量挺高胸脯，想让被扯长的奶头减轻
一点痛苦，但这样做却使木马尖端更深的嵌进肉屄。

　　「哈哈哈！」男人与身旁另一个家伙相视一笑，接着旁边那人顺手的撩起鞭
子，「啪」的一声抽在了燕燕可怜的奶头上。

　　「啊！」老婆浑身一抖，顺势哀嚎连连，乳链随着鞭打上下晃颤在半空。

　　「啪啪」连着几鞭，次次准确的落在乳头尖端，「啊啊……」老婆被抽的几
乎失神，她已顾不得下体的痛苦，垂死挣扎般奋颤肉躯。「噗吱……噗吱……」
娇体终于受不住刺激而崩溃，下身涌出一片水瀑，画在木马两边，黑色的裤袜被
尿浸的湿透，更显得油量深黑。

　　「哼哼……」男人这才心满意足的放开乳链，慢揉轻捏有些红肿的奶头。

　　「呜呜……」老婆表情扭曲的娇呼呻吟。

　　接着一旁的男人又从身边柜台上拿起一根粗长的蜡烛，用火将它点燃。

　　我观察到他们所在的房间，有点类似古代的刑房，里面的道具是稀奇古怪，
应有尽有，那全都是用来折磨女人的。

　　男人将蜡烛举到燕燕胸前，老婆顺从的挺高奶子，滚烫的蜡油浇上勃起微颤
的奶头，娇嫩的乳头上瞬间挂满凝结聚拢的油珠。

　　「呜……」燕燕浑身抖颤，但她没有缩回身子，依然挺高胸脯似淋浴一般享
受着油浊。

　　男人来回游移着蜡烛，蜡油肆意的落滚到老婆圆润丰满的巨乳上。他慢慢绕
到老婆的背后，「撕拉」一声把燕燕裤袜扯破一个大洞，「嘀嘀哒哒」的把蜡油
凌虐到挺翘的屁臀之上，烫得两瓣肥白的臀肉唏嘘抖颤。

　　「呜呜……」老婆不停呻吟，娇喘的像只小猫。

　　一直站在身前的男人对着燕燕高高举起短鞭，老婆瞧他动作，会意的挺起奶
子，「啪」的一声鞭响，燕燕胸前一抖，大块的干蜡从奶子上「嗒嗒」的掉落。

　　接着背后的男人又回到燕燕身前，再将滚烫的蜡油淋到毫无遮掩的奶子之上。

　　「呜呜……」燕燕的娇体饱受蜡油的凌辱，但她的表情却兴奋满足。她微张
小嘴，竟试探的伸出香舌，「啪嗒」一滴灼热的辣油落到舌尖，烫的燕燕表情疾
苦，她双眼紧闭的强忍痛楚，但不敢缩回舌头，怕是把蜡油吃进嘴里。

　　男人见燕燕如此犯贱，居然敢用自己的嫩舌品尝蜡油，于是成全的把蜡烛举
高对准舌面，「啪嗒啪嗒」的一阵蜡油强滚。

　　这回老婆没能抵御，急忙将舌头躲进嘴里，张着小口不敢并拢，好似吃了朝
天椒，嘴里唾沫失禁般的往外淌。

　　「哈哈哈！」一旁男人看的兴奋，他上前强行拉出老婆被浇满蜡油的长舌，
拿来一个夹子将它掐牢，再把夹子末端的扣环连上乳链。

　　燕燕痛苦的看着男人，一脸委屈的说不出话。「……」此刻她只能可怜的伸
长舌头，好让肿痛的奶头不被扯到。

　　男人奸笑的把燕燕舌面上刚刚干涸的辣油抹去，再次往上浇撒新鲜滚烫的油
浊。

　　「呜呜呜……」老婆本能的缩舌躲闪，胸前奶头霎时间被拉扯变长，「呜呜
……」吃痛的燕燕急忙吐出舌头，万念俱灰的再次饱含滚热的油浊。

　　于此反反复复，把老婆几乎搞得延口残喘。她软瘫的弯下身子，浑身香汗淋
漓，舌尖唾液顺着乳链淌到奶头，浸满尿水的肉屄牢牢深陷在木马之上，丝袜脚
尖还挂着她先前失禁的尿珠。

　　男人们玩的起兴，他们把老婆从木马上放了下来，帮她剥尽嘴里干涸的辣油，
接着让她双脚大开的躺在床上。被破洞的裤袜露出大半个饱满红润的肉屄，上面
还淌着闪亮亮的淫水，一条深深的红印沿着耻丘嵌在肉穴中央，肿大的阴蒂脱出
包皮，看来刚才被压的不轻。

　　一个男人微笑的上前捏揉几下充血肿翘的肉芽，但老婆好似没有多大反应，
看样子是有点麻了。

　　男人拿出一个小包，从里面掏出两只橡皮手套带在手上，接着取出一根细短
的钢针，他将细针移到老婆面前，用手拍拍燕燕的俏脸，让她看清眼前的东西。

　　「啊！やめてください！今ではない！」燕燕表情惊恐的想要回避，但她的
身子马上被另一个男人强行按住，接着老婆便被四肢张开的硬直铐在床上。

　　「私はあなたを請う！ああしないでください！」燕燕浑身发抖的苦苦哀求，
含悲茹泪的挣扎身子。

　　「哼哼……」男人奸笑着探回燕燕胯间，先用剪刀撕开裤袜，再用枕头把她
的屁股垫高。

　　老婆羞耻的摇着脑袋，她好像知道将会发生什么，寒毛卓竖的握紧双拳，两
脚害怕的不住发抖，饱满丰润的肉屄如高潮般一阵痉挛，一股昏黄灼热的水柱洒
了出来，老婆又一次失禁了。

　　「本当に無駄も！」男人嘲笑着帮燕燕清理干净下身，接着拿出酒精在老婆
的阴蒂上轻轻擦了两下。

　　一阵冰凉的感觉让人霎时冷静，但不多时，燕燕「啊！」的一声号天叩地的
惨叫，她额头的青筋涨起暴凸，两眼失神的瞪着前方，大口喘着粗气，哀哀切切
的不停呻吟。

　　身下男人已将细针直直穿透了肉芽的末端，包皮无法再收拢，肉嫩的阴蒂完
全翻在了外面，滴滴血珠渗了出来。男人有条不紊的将其一一抹去，拿出药剂止
血后又让老婆服下几粒药片。身边男人看着竖起一根拇指表扬赞许。

　　我发愣在屏幕前，看着老婆被他们这般摧残，心中好似一团火在燃烧！

　　「混蛋！」我大吼一声就要冲出房间，急急想找那两个日本鬼子拼命，但「
噗通」一声不争气的被自己退下的裤子绊倒在地，胯下的阳具一阵哆嗦，积蓄的
浓浆泉涌般泄流而出，「混蛋！」我怒吠着捶打地板，但这样的动作只会让自己
受伤。

　　许久，我无助的挣扎起身子，感觉浑身疲乏，呆呆的坐在地上继续看着屏幕。

　　燕燕依然岔着双腿，不过她现在是坐着的姿势，胯间短小的钢针仍就穿在她
的阴蒂之中，短针两头各加了一个保护用的墩座。

　　那两个日本男人脱光衣服蹦到床上，立在燕燕的左右两边，勃起的阳具翘在
老婆的脸旁。

　　燕燕柳眉微皱，看来下身依然带给她无尽的痛楚。但她没多管这些，缓慢的
用小口吞进左边阳具，再用小手灵巧的来回抚弄着右边的鸡巴，卖力的帮他们做
起服务。两个男人时不时摆弄一下老婆的脑袋，让她为自己口含。老婆就像一个
口交用的性玩器具，来回用她的小嘴帮着男人舒服。

　　「呼……」左边男人被舔的十分畅快，没多久便欲要高潮，他用力抱紧老婆
的脑袋开始前后挺刺，肉枪飞快的进出小嘴，屁股「啪啪」的猛撞桃唇，燕燕的
唾液似淫水般抖溅，男人把喉咙当成阴道般狂抽猛插。

　　「哦……」男人高潮的一声长吟，将屁股「啪」的一记撞进老婆大张的小嘴，
做出射精的动作。

　　「哦哦……」燕燕表情痛苦的双眼紧闭，一手牢牢抓住男人的屁股，喉腔被
阴茎直直的捅入，敏感娇嫩的小舌被硬生生的闯开，搅得老婆干呕连连，但她还
是强忍着努力吞咽，喉咙不停的上下鼓动……

　　「哦……」男人射了很久才结束，怡然自乐的抖抖屁股，「噗吱」的拔出阴
茎，一手捏起老婆的小脸，燕燕顺势张开嘴巴，口里居然没有一点精液，全部都
顺着她的喉咙直接射进肚内。

　　「哈哈……」男人满意的拍拍燕燕娇俏的脸蛋，老婆怯怯的回以微笑。

　　「啊！」老婆一声吃痛的喊叫，右边的男人抓起老婆的头发一下拽到跨前，
用手捏紧她的鼻子，「扑哧」将阴茎全跟没入燕燕的嘴内。

　　老婆被迫将双唇紧紧裹着男人粗长的阳具，一阵窒息感让燕燕不得不扩开小
口，男人顺势一记深插快拔。

　　「咳咳……」燕燕剧烈的强呕，张开双唇猛然咳出大量浑浊的唾液。

　　男人兴奋的瞧着老婆痛苦的模样，变态的再抱起老婆的脑袋，像先前一般捏
紧鼻子为他口交。

　　燕燕再次因为窒息而张开小口，好让唇缝流进一点空气，男人见准时机一下
挺插，这次的力道比较先前更加生猛。

　　「呕……」白色粘稠的精浆瞬间涌出老婆的口腔，瀑布般喷泄而出。

　　「咳咳……」燕燕不停干呕，喉咙泛着阵阵恶心，胃好似翻搅般痉挛，眼角
红红的流出眼泪，鼻涕不受控制的挂到唇间。

　　男人嘴角露出得意的奸笑，他好像十分喜欢看到燕燕吃苦的模样，再次抱起
老婆的脑袋，连着玩了好几次……只见老婆被玩的快死了一般，无力再直起身子
的她大喇喇的倒在床上，张着小嘴让阳具肆意挺插，只有快要窒息时才会不住抖
颤娇躯…………男人这才将他高潮的精液全喷到老婆的俏脸之上。

　　休息片刻，一个男人拿来一支粗大的针筒，另一人去到卫生间盛满一桶清水，
他们这是要给老婆灌肠。我以前见小聪带同学来时和老婆玩过一次，但这回用的
针筒比起先前的要粗上很多，这意味着一次灌入的量也会大上不少。

　　老婆乖乖的像母狗般趴在地上，小脸贴着地面，空出双手到身后掰开自己的
翘臀，撅高屁股挺出张开的屁眼。男人邪笑的将针筒抽满清水，「噗吱」一下把
拇指粗的针头捅进屁眼，「哦……」燕燕刺激的缩紧肛门。

　　「嘿嘿……」男人将注射器向前推进，「哦哦……」冰凉的自来水刺激的老
婆扭颤娇躯。

　　一针很快注完，男人轻拍老婆两下屁股，「噗」的拔出针筒。燕燕快速配合
的将中指卡进菊门，并锁紧屁眼不让清水流出。

　　看老婆训练有素的样子，真不知被这样灌过了多少次。

　　接着又连灌三针，老婆已接近零点，她的大腿开始发抖，插在自己菊门里的
中指已无法完全抵押住强涌的清水，水流挤开一条缝隙，「嘀嘀嗒嗒」的淌到地
上。

　　「最後にクリック！」男人说着用脚踢了踢老婆的屁股。

　　燕燕苦着小脸，摸摸自己鼓起的小腹，屁眼已吞进大半桶的清水，「胃は、
注いだことはできません破られるために……」老婆委屈的像是对男人讨饶。

　　「心配しないでください！」男人处之泰然的说着，将抽满水的针筒抵到屁
眼。

　　燕燕无奈的抽出手指，针头「噗吱」再次插进凸涨的屁眼，「哦哦……」燕
燕的菊门不断痉挛收缩，自然排斥的想将针头吐出。

　　男人夹紧气力向前推进，「哦……」这次好像推的有点费力。

　　「呜呜……」燕燕浑身发抖，她扬起脑袋，涨红的小脸像发了高烧，额头汗
珠大滴大滴的往下滚，口中泛出大量透明汁液，就像被灌进屁眼的清水从小嘴泻
出了一般。

　　「呼……」男人推到一半停下歇息，就在他放松注射器时奇异的事情发生了，
大量污浊的浑水冲进针管，重新注满了针筒。

　　「呼……」男人看看老婆，她正不停抖颤着屁股，屁眼不受控制的扩张排泄。

　　老婆喘着粗气，刚才那点的小泄根本无法让她畅快，反因为拉到一半而更加
难受，「してください、私に放電を聞かせてね？」她呻吟着恳求男人。

　　「啪」的一记响亮拍打，屁股上瞬间多了一个红红的掌印，「呜呜……」燕
燕负屈的哀鸣，再不敢废话半句，高撅起丰臀继续让男人帮她灌肠。

　　男人加紧气力猛的推入，「呼呼！」燕燕张大嘴巴吸着气，一手捂住饱胀的
小腹。注射器直直的顶到管底，清水一滴不剩的全灌进屁眼，「咯……」老婆居
然打出一个饱嗝。

　　「哼……」男人轻笑着拔出针头，燕燕忙将中指卡进屁眼，但已不那么管用，
不受控制的肛门不停喷泄着清水。

　　男人忙拿来一个粗大的塞子，对着燕燕的屁眼推了进去。这回无论老婆的菊
门再怎么挣扎，清水是一滴不漏。

　　「快適な？」男人对着老婆问道。

　　瑟瑟发抖的燕燕强忍着腹搅，如同母狗般喘息哀吟，「腹腹が………………
……インフレ死んでいる！」她埂咽难语的回答。

　　「哼哼……」男人一拍老婆屁股，下身跨到燕燕跟前，两手抱住她纤细的柳
腰，「噗吱」一声将勃起的肉枪捅进骚穴。

　　突然肉屄传来的快感让强忍腹搅的老婆寒毛卓竖，「哦哦」的浪叫着猛抖身
子，屁眼哆嗦着竟将塞子吐出半截，欲崩的水柱差点就帮燕燕暴了肛。

　　男人卖力的前后耸动精躯，他将突出的塞子又重新顶了回去。

　　「唔哦……」燕燕忍不住哀吟，屁眼的快感连带肉穴一阵阵的夹紧，阳具扫
荡肉屄的麻爽席卷她的全身。

　　男人肏着肉穴，「嘿嘿……」不时玩弄几下屁眼内的塞子。

　　被摸到要害的燕燕不住扭颤娇躯，「呜呜……」无法排便的痛苦让老婆感动
晕眩。

　　男人越肏越起劲，打桩机似的挺动屁股。

　　「嗷嗷……」燕燕被肏的四体通泰，鸡皮疙瘩翻遍全身，「肏……肏死我了
……」老婆竟失声的用母语浪叫。

　　身旁男人走了过来，对着正肏爽的家伙比比手势。

　　他们相识坏笑一下，肏我老婆的男人有意识的换位爬到燕燕身下，用女上男
下的姿势抱起老婆。

　　留出身后的空位正好让旁边那个男人切入，他压低老婆后背，让燕燕翘高屁
股，两手掰开两瓣臀肉，拨出一口饱含肛塞的菊门。

　　「呜呜……」燕燕回头看了一眼男人，娇嗔着蠕动屁股，讨好似的想请男人
能帮她拔出肛塞。

　　男人轻裘缓辔的为鸡巴带好套子，手指轻揉燕燕肛门，好像在帮她做着按摩。

　　看到这里我有点奇怪，他们先前几次玩我老婆都没有带过这个东西，今次怎
么会想到套这玩意。

　　「呜呜！」燕燕见他动作，惊觉将来不妙，神色张皇的扭起屁股。

　　身下男人见老婆欲要挣扎，忙掐紧两瓣丰臀，顶着肉屄一顿猛肏，随即搞得
燕燕身躯瘫软，无力娇颤的趴跪身子。

　　身后的男人做足了准备，他直起身子，把龟头移到屁眼，捏住肛塞一下用力
拔出，同时一挺屁股将自根阳具捅进了菊门。

　　「哦！」老婆哀叹的一记长吟，屁眼「咕叽咕叽」的被肏了起来。

　　「ああとても快適！」男人勃乐的大嚷，表情昂奋的挺插鸡巴。

　　「哦哦……」燕燕的哀叫一波盖过一波，屁眼每次被挺插都会泄出大量污水，
括约肌不受控制的猛然抖索，难熬的排便感让老婆有种窒息的错觉，她大口喘气
吸气，不住的仰起脖子，额头青筋暴涨的小脸憋的通红。

　　男人十分熟练有节奏的深插快拔，他玩的很有技巧，在一顿猛操后快速的拔
出阳具，屁眼括约肌抽搐的反应缩紧，刹时竟没流出半滴水珠。几秒后，屁眼就
要扩松一泄如注之时，犹如肛塞的阴茎再度挺入深插的将洪水堵了回去。

　　「噢！啊！」燕燕几乎疯了一般，这样无论是谁都受不了，她抖颤着娇躯，
万念俱灰的不断挨肏.

　　屁眼的水被挤进挤出，括约肌不停受到摧残，痛苦的像被人灌了千万次肠。

　　身下男人觉着刺激，「噗吱噗吱」的穷干肉屄，肏劲十足的翻搅老婆柔嫩的
内腔。

　　「啊！啊！」燕燕嘶吼连连，屁股悬在半空不停挨肏，双手紧紧搂住身下男
人的脖子，好似抱着一根救命稻草。她已被刺激到不行，两只小脚不停颤抖着敲
击床面，脚掌秉直曲起，脚趾急张拘诸的挣扎并拢，欲被推上顶点。

　　「哦！」插屁眼的男人眼里冒火，涨粗着脖子狂抽猛干，他实在干的太爽，
这屁眼才能称得上真正的水鸡。

　　「ショット！オーガズム！」身下男人怒淫一声，用力挺起屁股，肉枪深深
刺进老婆的花芯，「唔……」老婆全身发颤的被顶起身子，双腿痉挛抖个不停。

　　身后男人见准时机，两手各握一只奶子，前倾躯体好似骑摩托般趴在老婆的
背上猛干屁眼，大力抽送十几下后「嗞溜」一声拔出阴茎，马眼里的精液喷射而
出！

　　老婆如烫熟的虾子般猛然拱起身子，「哦！」燕燕一记长长的哀淫，接着她
又一下好似触电般的撅高丰臀，屁眼不受控制的扩大张口，菊门瞬间爆了肛，圆
鼓鼓的肉洞顿时如高压水泵般飚出巨量污水！射到男人身上水花四溅。

　　男人用鸡巴淋着老婆独有的便浴，「すばらしい！」他兴会淋漓的张开双臂，
让污水不断充斥着刚射完精的下身。

　　老婆足足喷了有一分钟之久，两眼泛白的燕燕一息奄奄的瘫在男人身上，如
同一只被玩烂的母狗……

　　两个男人发泄完，把浑身流满粘汁一塌糊涂的老婆搬到地上，用水帮她擦净
身子，燕燕就像一具死尸般任由他们摆弄……接着男人把那根插在阴蒂间的细针
拔出，拿出一个扣环和一根细链，样子和燕燕身上穿着的乳链十分相似，扣环穿
上阴蒂，接着再将细链和其绑牢，顺着小腹又将那根链子和乳链扣在了一起，在
身前画出了一个淫荡的Ｙ字形。两个男人满意的看着老婆，眯眼欣赏着他们的杰
作。

　　此时我才有所清醒的认识，或许无法再欺骗自己，老婆那根日本带回来的链
子根本不是和什么朋友去穿的，她去日本被人调教了！那东西就是被人玩弄后所
留下的印证。

　　休息一刻，燕燕挣扎的缓缓醒来，抖颤的爬起身子，刚想迈步「呜呜……」
突然感到下体一阵刺激，丰满的臀肉因为痛苦而扭动，张开两腿低头瞧着胯间，
发现自己竟又多了一根细链，表情既羞耻又无奈。

　　两个男人悠闲的坐在房内聊天，看见老婆起来，淫笑的和她用日语讲话。

　　老婆和他们聊了几句后便进了厕所，没多久也洗完了澡，她出浴室时没裹浴
巾，全身赤裸的就简单拿着一块毛巾擦乾身子。

　　身前细链随着走动闪耀的晃在半空，说实话，燕燕这样看起来真比起先前单
条的乳链更加性感诱人。老婆走到柜子边拿出自己的皮包，小心的翻出一套上班
时穿的衣服，将上衣套好在身上，接着穿起内裤。

　　「哦……」刚穿好内裤的老婆又急速的把它退了下来，燕燕有些哀怨的俯身
探了探胯间，用手轻抚细链，裤面会摩擦到肿大凸翘的阴蒂，又因为穿了环扣特
别容易被勾到，不小心就会弄伤柔嫩的豆芽。老婆表情很是为难，但许久都想不
出对策，摇头苦笑一声，知道从今往后自己有肯能将永远全裸真空的出门了。

　　穿好衣服的老婆习惯的拿出手机翻看，时间是不早了，今晚的聚会便到此结
束，身边日本男人也穿好了衣服，搂着燕燕一起出了门……

　　我看着人去楼空的房间，心里五味杂陈，刚才的怒气随着射精一道被宣泄而
走。老婆被人这般玩弄，此刻我竟有种意犹未尽的快感，低头瞧着自己胯间，今
晚居然连射两次，不住的摇摇脑袋，比起刚才的那些男人，看来我才是真正的变
态。

　　我直起身子走出房间，再也不想来到这个地方，金碧辉煌的外表遮掩不住内
心的万恶淫秽，就好像我们……

　　「噗通」一声，身子突然撞到什么东西，心情沉重的我没看见身前来人，和
他撞了一个满怀。那人手里拿着的东西一下飞了出去，「啪嗒」一声落到地上。

　　被吓了一跳的我忙抬起头想打招呼，来人白白胖胖看起来有几分斯文，「沈
……沈佳楠……」他！他怎么也会在这里！我心头顿时一紧。

　　眼前的小沈比我还要惊愕，心忙意急要捡起地上的东西，掉在地上的是一个
摄像机。

　　我疾步上前帮忙，「嗯嗯……」摄像机里好像还在播放什么，我斜眼一瞧，
「啊！」那是老婆刚才被人玩弄的影片！

　　沈佳楠没做解释，一步上前抢过机器就跑，他逃的十分迅速，一溜烟的没了
人影。

　　我一头雾水，为什么这个家伙会在这里！在老陈家看到的片子他是如何弄到
手的！今天的片子又是怎么回事？我回头瞧着四周，发现很多和我刚才房间类似
的屋子，难道！难道！这家伙刚才也在里面看我老婆被玩？但……但他又是怎么
知道燕燕今晚会在这里的呢！

　　「叮铃铃！」一阵熟悉的手机铃声响起。

　　是燕燕打来的电话，「喂……」我颤抖的接起手机，心里乱糟糟的无法平静。

　　「老公……你到家了吗？」老婆一如既往的嗲声与我讲话。

　　「嗯，还没呢，不过快了……马上就走了……」

　　「嗯！好的老公，我这边结束了，现在就回家……」

　　「嗯……好的……」

　　「老公你不舒服吗？怎么好像声音怪怪的？今天我把车放公司里了，要不要
我现在打车来接你？」燕燕细心的问道。

　　「不…不用了…一会我就到家……」我没想解释太多，心情复杂的我敷衍了
几句便挂上了电话……

　　回到家后听见浴室里的水声，看来老婆和我前后脚的刚到家，我脱下鞋子进
屋泻下衣装，「呜……」真有点疲累。

　　「老公……」洗完澡的燕燕走进屋子，背后传来她娇嗲的声音，她缓步轻柔
的走到我身旁，伸出细嫩双手环抱住我的粗腰，一阵淡淡的沐浴香味扑鼻而来，
十分柔软好闻。

　　「老婆……」我转过身子，看着我柔美的娇妻，不会有什么比她更让我爱怜，
突涌的情感让我一把将老婆搂紧在怀中。

　　燕燕不知什么情况，被我这样一下抱在怀里，但她没有挣扎，「老公……」
小手轻轻抚着我的背脊。

　　我放开燕燕，剥掉她身上的浴巾，定眼欣赏着我这愈加性感的老婆。

　　燕燕把头扭向一边，被我这样看着，突然有种小女人般的羞耻感，今晚她的
身体格外光彩夺目，一条金链串联她两边娇嫩的奶头，双乳间多出一条金灿灿的
细链划进她的耻丘。

　　「老婆……这是？」不是我故意装作糊涂，当我亲眼见到这根东西的时候确
实呆愣了下来，这根东西实在太具震撼，给人一种说不出的感觉，好似将我牢牢
紧锁在了这串细链之中。

　　燕燕没有回答，或许她是不知该如何回答，痴痴的愣在原地，任由我目光的
扫荡。

　　我强忍着咽下一口唾沫，两眼直勾勾的盯着链子，轻轻捏住细链中间交汇的
扣环，慢慢的将它提起。

　　「嗯嗯……」老婆娇嗔的马上有了感觉，身上三个最敏感的部位同时受到刺
激，交汇的触感一下涌遍全身。

　　我放大了胆子，加力扯动细链，「呜呜……老公……」老婆嘴里发出娇吟，
她没有任何闪躲的意思，肆意妄为的任我摆弄。她看着我称奇的反应，暗暗放下
焦灼不安的心态，或许此刻得到了一丝慰藉，只要我能够接受，那一切都好！

　　我没有多去过问燕燕这根细链的来源，只当是和乳链形成一套。这样的装扮
让老婆身体十分饱和，她的性感已达到了极致，现在没有哪个女人会比燕燕更加
的吸引我，她是我内心不可或缺的一块宝玉，一块即被很多人把玩与雕琢过的众
视珍宝！

　　「老公……你快去洗澡……」老婆双眸里娇含杏春，情思泉涌的看着我，双
唇微张的凑到我耳边，「老公……洗完澡让老婆好好来服侍你……」燕燕甩着细
链，慢揉轻挑的爬上床面，她的动作像极了一只发情的母猫，等待着主人对她的
宠幸……

　　我快速的奔进浴室，欲火交融的我急急想干上这个非同一般的老婆，「咦？
这是什么？」马桶边的一张信纸引起了我的注意，是从老婆脱下的衣服中掉出的，
看来是刚才洗完澡的她忘记把退下的外衣拿回屋子。展开信纸，上面都是日文，
我一点也读不懂，「啊！」不过最底下的文字我非常认得，「母畜签名……白…
…白晓燕……」还有另外一边，有不止一个的人名，大多都是日文，但是还有一
个我认得，「沈……沈佳楠……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　最近老婆的公务繁忙，时常夜不归宿。听说她进入海外市场的第一步计划顺
利的完成，日本已有心关注宏瑞。

　　李总高兴的对老婆是大加赞扬，有了燕燕，他就能有机会拿下日本这个海外
市场，到时他就成了宏瑞第一个开创海外市场的大区经理，业绩卓越的他便能名
正言顺的去竞争年底大华区副总裁的位置。要是成功了，李总将能一手主管３大
分区，成为宏瑞真正老大级的人物。「嘿嘿……」人的欲望果真是无止境的，就
算李总现在已经到了这样的高度，他骨子里的不满足，还是让他贪婪的想往上窜。

　　有了李总的支持与鼓励，如今，燕燕在集团的地位是蒸蒸日上。锋芒毕露的
她当然也早有了自己的打算，李总答应燕燕在事成之后推举她坐Ｓａｌｅｓａｎ
ｄＭａｒｋｅｔｉｎｇＤｉｒｅｃｔｏｒ的位置。看来燕燕是一心想在宏瑞站住
脚跟，期望和目标的确定，老婆在工作上自然是加倍的努力，加班加点的干活，
没日没夜的操心业务。

　　我想，届时燕燕要是真的成功，像老张和沈倩这样的小人，也会对她刮目相
看吧……

　　全身心投入事业的燕燕再没时间操心家务，雇了一个保姆照顾我们平日生活
的起居。

　　燕燕在家穿着宽松的睡衣，乳链时常晃晃悠悠的露在衣外。保姆见了羡慕的
连连夸它好看，她是把这根金色的乳链当成项链了，羞的老婆不知如何回答。在
保姆的眼里我们夫妻是典型的成功人士，过着富足的生活，安逸而享受……

　　人嘛，听到别人的赞扬，看到他人羡慕的眼光，总会让你有几分自豪，但其
中的甜酸苦辣，就只有自分知晓，对于外人的他们，只能说是只知其表、不明其
里……

　　「咳……」我不由的常常叹气，「如今的生活真是我当初想要的吗？新鲜刺
激？又是家财万贯？」这一切，如今的我是应有尽有，就算我不想再要，但它们
还是会主动的迎上门来，而且不由得我不去接受，「我能为之奈何？」想想现在
的生活已过的这般充实，为何还会有种莫名的空虚。

　　在这人人见好的势头之下，生活中，我却觉得和老婆的沟通越来越少，虽然
燕燕还是一如既往的对我倍感呵护，有时甚至把我当成孩子一般宠着，但我总感
觉彼此心里都有一层无形的隔膜，阻碍我们的情感交流，好像我渐渐的已经不那
么了解她了。

　　「咳……不过……」想想这也难怪，因为各自心里都有不可告人的烦恼事，
这样的心事要是憋久了，难免会有点异样的情绪和波动，但身为高知识份子的我
们，又会极力克制与隐藏心中的焦灼，久而久之，便不期而约的同样选择了逃避
的方法，冷漠感悠然而生。

　　但有时候反过来想想，作为一个大气的男人，是不是自己又计较太多了呢？
起初是我想在生活里找点新鲜的乐子，也是我吵着要买房买车，想过一回人人向
往的中上阶级生活。这个愿望，如今老婆不都为我一一实现了吗？我这个做老公
的，还有什么不满足的呢！

　　摸着良心讲，燕燕到底是为这个家付出了巨大的贡献，也对身为丈夫的我贴
护有加，我又有什么理由拒绝，这个在人人眼里娇俏可人、温柔大方的美好妻子
呢？

　　无处宣泄焦虑、时常犹豫的我，开始和华子这家伙来往平凡，关系也特别的
密切起来，大概在我认识的那么多人里面，只有他与我有着感同身受的经历，虽
然彼此从没道过心事，但言行举止间，隐约的都会透出一点志同道合的默契。

　　我借着工作之力，升他做了副业务主管，其实这也不是什么大不了的事情，
要不是因为他没背景，人缘差，凭他的工作资历早就该升职了。

　　从小小的业务员一下升官当了主管，华子可真乐开了花，再不必风吹日晒的
到处跑业务，也过上了办公室空调的小资生活，小人物慢慢变的潇洒起来。人要
是一顺心，那心情自然就会好，烦心事跟着一扫而空。近几个月，华子与妻子的
关系明显好了许多，几次都能见着她老婆下班来接，小两口亲密的很呢……

　　不过还真别说，华子的老婆真算的上是个尤物，时不时的让你眼前一亮，办
公室里的几个光棍小子都盯着眼馋。有几个色胆包天的家伙还当真缠着李建华为
他们张罗对象，要求只有一个，像她老婆那样漂亮的就行。

　　华子的老婆名叫许岚云，和华子同是一个村的老乡，只比华子小半岁。小云
面容清秀，是典型的江南美人，皮肤有着南方女子特有的白皙和娇嫩。她的身材
不是很高，但十分的丰满，尤其是胸前那对张扬的巨乳，只要身子微微一动，衫
内的波涛必定要惊涛骇浪一番。管不住嘴的老陈常常眯着一对色眼猥亵的说：「
你看李建华这神清气爽的模样，天天喝奶，能不神气嘛！」

　　今天下午，华子一脸诚恳的请我去他家吃饭，说是要谢谢我这个老大哥对他
平日里的照顾。

　　我当然是笑着满口答应，不过不是因为他要谢我。其实，老婆不在家，我一
个人独守空房闷的慌，胡思乱想的容易憋出毛病，能有华子这样的朋友时常陪我，
他才是真正的帮了我一个大忙……

　　下午放工，去小李家前，我照常的和老婆通了一次电话，燕燕还是一副很忙
的样子，匆匆关心了我几句便挂断了手机……

　　「咳……老婆……」

　　现在，我不再干涉燕燕任何事业上的问题，就算我想，也不好在这个时候泼
冷水。燕燕的成绩来之不易，她也十分珍惜和喜欢这份工作，她如今成天都逸兴
横飞的打着经理人的算盘。而我作为她的老公，最至亲至爱的人，此时是不是应
该坚定的站在她的背后，默默的递上一份最贴心的支持和关怀呢？

　　「哼……」说到这里，很多人肯定又会再想，燕燕这哪是什么事业，她做过
的那些事情，分明比妓女还下贱，甚至给日本人当母狗，我这个做老公的，怎么
能让妻子干这种活？名存实亡的丈夫，娶的是一个公妻。做为一个男人，应该有
的尊严，此刻丢到哪里去了呢？

　　但实话告诉你们，我哪会不知道这些道理，我不是不敢去选那条路，而是我
真的不愿去走。

　　要是我在这个时候斤斤计较，和老婆闹离婚。我感肯定，自己的朋友、同事，
甚至家人都会觉得我疯了。他们一定想不通，这样好的老婆，居然我还要和她闹
分手。那些平日喜欢说三道四的人还不定把我议论成个什么样！如果倒霉，我的
绿帽离婚事件哪天公布于众了，那可就真完了！不仅丢光了自己的脸，平日风光
体面的老李家顷刻间荡然无存。父母年事已高，到时可准不定会闹出人命什么的
啊……

　　「不行！这是我绝对不允许的！」可不能因为自己而连累到我的亲人，伤害
到他们的身心，无论燕燕如何的放荡，闹出什么大事小事，那也是我和老婆自个
儿的家里事，可由不得外人说三道四，我爱我的老婆……我要保护好这个家……
我……

　　「李哥！来！兄弟我先敬你！」华子的话打断了我的思绪。

　　不知不觉的已经到了华子家，一间４０平方米不到的小平房，装修的比较简
陋，看的出日子过得有些节距。

　　华子和小云坐在我的对面，一张长方形的桌子上，摆满了丰盛的佳肴。

　　「李哥！你尝尝这个汤，味道很鲜的！」小云微笑着为我端来一碗高汤。

　　「嘿！」我眼瞧着手里的高汤，黄嫩嫩的散着几缕柔白的菜丝，显然是煮了
很久，浓汤散发的热气扑面而来，带着一股鲜美的醇香，细细的品上一口，「哦！」
口感丰润，鲜美十足！「好喝！」我忍不住大口称赞。

　　小云真算的上是个贤惠的妻子，「人长的漂亮，这烧菜的手艺更棒！俗话说，
一个女人要想拿住一个男人，那得先攻下他的胃，看来华子是被她老婆给逮牢了。」

　　我和小云不是第一次见面，几次她来公司找华子时都让我碰巧遇见。她的性
格开朗，属于能说会道的类型。她在家时常听华子提起我这个好领导，对我也是
颇有好感，自然很快的与我熟识了。

　　「嘿嘿……」小云见我吃的满意，笑盈盈的又为我乘上一碗。我起身想用手
去接，「哦……小心烫……」小云轻轻的挡开我的手，示意要我坐下，她弯着腰
把碗递到我跟前。我不好意思的点头称谢，视线却无意间滑进她敞开着的领口。

　　小云上身仅套了件黄褐色的薄棉短衫，衣衫领口有点宽松，下腰的时候，白
嫩嫩的奶子露出一大半，肉扑扑的挤在衫内晃动着。

　　「咕咚……」我不禁咽下一口唾沫，又忍不住多看了两眼，「嗯？小云……
小云……好像没带奶罩……」那薄衫下凸起的坚挺肉粒，煞是勾人眼魂，脑海里
不禁对她浮想联翩。那当中，那当中要是再穿上一条细链，「哼……」那还不叫
人血涌喷鼻啊！十足的性感肉弹！我有点痴神，竟把对小云的幻想和老婆穿插到
了一起。

　　「李哥，要不要再来一碗？」小云小声的问我。

　　「啊……哦，可以了……一会自己来……」我一下回过神，惊觉自己的表现
有些失态，忙把目光收回来，胡乱的按了按发烫的脑袋，「哦！我……我好像有
点喝醉了……」

　　「呵呵……」小云没在意的笑笑，「李哥，你看这菜有点凉了，我去给你热
热……」

　　说着，小云起身走去厨房，顺着她的动作，我的视线又不自觉的被勾了去。
她的下身套了一条长不到膝盖的短裙，整条裙子把屁股包的很紧，突着两瓣圆鼓
鼓的臀肉，中间隐约的嵌着一条紧窄的深沟，看的让人不得不心动。小云轻柔的
挪着步子，她玉嫩的小脚上还套着一双肉色的丝袜，光滑的贴着肌肤，紧紧的包
着两条笔直滚圆的玉腿。

　　不一会，小云把热好的饭菜重新端了回来，她弯着腰把菜一一的放好。顷刻
间，我仔细的看清了她内里的春光，小云真的没带奶罩，嫩嫩的乳晕上缀着一颗
饱满精致的肉粒。

　　「她这样穿，自己不知道会走光吗？就算我是华子关系很好的同事，但我毕
竟是个男人啊！她就不怕被我偷窥？难道……难道她在故意让我视奸？」我端了
端身子，努力克制住自己的想法，「小云大概是一时疏忽吧。」

　　我尽量不去胡思乱想，可自己的一双贼眼怎么都压抑不住，不停偷瞄小云。
她丰盈的大奶依旧晃动着，丝毫不在意我火辣辣的目光……

　　突然，我身下穿着的拖鞋被人轻巧勾去，接着，一只丝滑的嫩足抚上了我的
脚背。我一哆嗦，忙本能的把脚抽了回来。

　　可不到一会，「嗯？」我的脚背又明显的触到一股温热丝滑的肉感。一只玉
润的嫩足正顺着我的脚背，慢慢的滑上小腿，抵进了我大腿的内侧，在里面轻柔
的游滑着。

　　「嗯哼！」我躲闪不及，私处连连被点击。

　　我吃惊的几乎说不出话来，感觉血正从下往上的沸腾，裤裆不自觉的支起一
个大包。「呵……」对面的小云发出一声轻笑，她正用一双迷离的大眼盯着我。

　　我表情尴尬，手却忍不住伸进桌底，抓着那只纤细的小脚，上下抚摸。柔嫩
嫩的脚掌弹性十足，丝袜包裹的表面十分的光滑，我贪婪感受着玉足娇嫩的触感。

　　小云被我弄的「咯咯」笑出声音，一下把脚抽了回去。

　　华子是浑然不觉周围发生的一切，他一杯接着一杯的要与我痛饮，一副不醉
不归的架势。可他喝酒的气势生猛，酒量却不行。和我大风大雨的卷上２瓶后立
马现出了原形，晃晃悠悠的找不找北。

　　我劝道：「华子，今天我们还是点到为止……」

　　「嘿……」华子卷着大舌头，满嘴酒气的说道：「李哥！今天你赏脸来我家
吃酒！我……我真的……真的打心眼里高兴！我进城打工的这些年，一个知心的
朋友都没有！城里的人都管我叫外乡人，不喜欢我，看不起我，不愿和我说话。
可李哥你看的起我，还把我当朋友，给我工作上的机会！李哥！我敬你！」说完
他又猛的灌下一杯。

　　华子这人不坏，性情耿直，但脾气暴躁，做事喜欢钻牛角尖，不听人劝。所
以在这点上他是吃了不少的亏，很多领导都十分头疼他这颗不开花的脑袋。华子
自己是没意识到有哪里不对，上火的时候，管他是谁都敢顶，这往往是错上加错。

　　「李哥，你别拦他，让他去好了……没事……」小云在一旁叫我别劝，她是
最了解华子的了。

　　华子喝着喝着便不行了，「哗啦」的酒杯一翻，趴倒在了桌上。

　　「哎哟！」半杯子的酒向我扑来，我躲闪不及，胸前一阵的透心凉。

　　「呀！李哥……」小云忙站起身子，奔去厨房为我拿来一条毛巾。我伸手去
接毛巾，小云却一下跪在我的身旁，细心的为我擦了起来。我不好意思，「小云，
我自己来就好了！」

　　「不用李哥，我来帮你擦……这个华子，真太不像话了……」小云一边嗔怪
着，一边仔细的为我擦拭。

　　她温暖柔和的小手隔着毛巾轻轻的在我被浇湿的胸前抚拭，可她的动作却更
像在抚摸我的胸口。她的身子越靠越近，我几乎都闻到了她身上的女人香，一种
让男人蠢蠢欲动的香味，她柔软的娇躯紧紧的贴着我，一对巨乳竟卡进了我的裤
裆。

　　「嗯……李哥……」小云竟轻轻的低吟了一声，那勾魂的声音，让我几乎按
耐不住。

　　小云的动作不依不饶，将胸口贴的更紧，我瞬间裤裆隆起一个大包，直顶着
软绵绵的乳肉。

　　她看着我，白嫩嫩的小脸挂上了一朵红晕，「李哥……这衣服，擦不干净，
去浴室我帮你洗洗……」

　　「嗯……好……」我被勾了魂似的跟她进了浴室。

　　一进浴室，没想到小云「哗啦」一把拉上房门，反身将双手死死的抱住我，
一张柔软的小嘴紧紧的和我缠在了一起。

　　我顿时脑里一片空白，这突如其来的变化让我措手不及，只感觉全身一阵阵
的燥热。

　　「小云！你这是干什么！」我挣扎着想要推开小云，强忍着想死守最后一线
理智。

　　「李哥……我要你！嗯……」小云说着强压的挤到我的身上，冷不丁的，被
她一手摸上裤裆。「李哥……你硬了……」她坏笑的俯下身子，小手轻巧的揉搓
我勃起的阳具，娇嗔的说：「好大……」

　　我还没来得及阻止，她一手熟练的拉下裤裆的拉链、拨开内裤，张口就吃进
了我笔直弹出的阳根。

　　「啊……小云，不可以……你……你怎么能这样……」我作势挣扎，但随即
马上被快感淹没全身。

　　「啧啧……」小云津津有味的吃着，她双手环抱住我的屁股，根本不在意我
的举动。

　　「小云！华子！华子……他还在外面！」我紧张的说道。

　　小云杏眼含春的望着我，小嘴不停吞吐阳具，好似一只饥渴贪吃的母猫。她
似乎一点不在乎外屋的华子，只喃喃说了句，「不管他……」

　　在华子的家里，他老婆居然大胆的和我偷情，这让人着实的匪夷所思。但眼
前，这发生在自己身上的一切，又让我血脉膨胀。

　　「李哥，你放心吧，我在华子酒里放了药……可以睡很久呢……」小云调笑
的朝我挤了挤眼。

　　「哦？居……居然为了和我偷情，竟对自己的丈夫下药……这……这……太
让人不敢置信了啊！」可没来得及我多去想，下身的快感一阵阵的向我扑来，由
胯间窜至全身。原始的欲望无止境的扩散全身，如同及时骤雨般吞噬掉我最后一
丝理智……

　　在紧密窄小的卫生间里，传出一阵阵淫靡的声响。

　　「呜呜……李哥……你好厉害……」

　　「嗯……哦哦……赫赫……」

　　小云趴在洗脸池边撅着屁股，我以背后插入的姿势肏着她。她的屄又湿又滑，
温热的腔道在一阵阵的加紧。小云两手努力的撑着洗脸池，娇躯颤抖的沉浸于快
感，「哦哦……舒服……舒服……」小云急促的呻吟着。

　　洗脸池上的镜子反射出小云痴态的表情，她剧烈迎合着我的动作。「李哥…
…用力，虐我……啊……用力……」她拉我的手掐她的奶子，嘴里连连称赞我肏
的舒服。

　　看她驾轻就熟的样子，真让我有点怀疑还有其他男人在这间厕所肏过她。

　　小云小嘴微张着，嘴角浑然不知流下一丝丝晶莹的唾液，白皙的脸蛋涨的通
红，淫荡的呻吟：「呜呜……嗯……李……哥，李哥……用力……」小云一手反
到身后，撩拨我的屁股，要我肏的再猛一些。

　　我感到肉枪被她的肉壁夹的越来越紧，几乎刺激到不行。

　　我用力的加快抽送，屁股「啪啪」的向前猛撞。「哦哦……」小云畅快的放
声嗷叫，全身心的享受高潮。

　　可我没敢忘记她的老公还在屋外，急忙用手捂住她的小嘴，害怕叫声会惊动
外面的华子。我随手扯下她挂在小腿上的内裤，一把塞进小云的嘴里。

　　「呜呜……」小云委屈的回头看我，我不管她，一手抵着内裤又往她的喉咙
里推了推。「唔……」她强咽着沾满自己分泌物的内裤，痛苦的泛着干呕。

　　我的举动好似刺到她某根敏感的神经，「呜呜……」小云全身一阵痉挛般的
颤抖，后背好似过电般的弓了起来。「呜呜……」她高潮了。

　　我跟着抱紧她的屁股，用力的冲刺数下，眉头一皱，「哦」的将精液倾泻而
出，全射进了小云的屄里。此时，我的燕燕是不是也在和别的男人干着同样的事
情呢……

　　激情过后，我感到全身一阵脱力，几乎没能站稳脚跟。身子一倒，就压在了
小云满是汗水的裸背上。

　　小云「呼呼」的趴在洗手池上娇喘着，她脸上挂满了高潮后的红晕，「李哥
……呼呼……你好厉害……」她回头与我说道，声音发嗲的像是一只刚刚喂饱的
母猫，娇媚的看着我这个与她刚偷情完的男人。

　　「……」我想说话，可是又马上吞了回去。

　　「李哥，我帮你把那个地方弄干净……」小云说着起身蹲在我的面前，温柔
的舔吃残留在我阴茎上的精液。

　　我低头看着身下的小云，心中复杂着一股说不出的感觉。今晚我无疑背叛了
妻子，更背叛了我的朋友。我现在好像有点明白了燕燕的心情，一种对爱人极为
内疚的自责感。但我这份感觉更加强烈，因为我还对不起华子这个朋友。

　　就在我越想越乱的时候，「咔哒」一声，厕所的门被打开了！接着，是……
一个人走了进来！

　　我顿时面色惨白，心脏好像从嗓子眼里跳了出来！我吓的差点一屁股跌坐进
身边的马桶。

　　小云也是一惊，她大概也没料到这个时候会有人进来，吓的一把抱住我。

　　「华子！」门口站着的是华子，我感到一股滚烫的鲜血冲上我的脑门。我们
两具赤裸的酮体，被她逮了个正着。脑海里窜出无数个解释的念头，可…可只觉
的嗓子发干，连半点声音都发不出来！

　　那人两手交叉盘在胸前，表情诡异的似笑非笑，「嫂子！你又背着我哥在偷
吃呢……你下面的小嘴是则么喂都喂不饱嘛……」

　　「什么？嫂子？」我定睛仔细察看。

　　那人皮肤黝黑，剃板刷头，和华子长的确实好生相似。可他嘴角有一颗明显
的大黑痣，而且眼睛也不是双眼皮。刚才是我太过慌张，竟把这个男人当成华子
了。我抚了抚「噗噗」直跳的心脏，心里只觉的放松了一些。

　　「你个死建军，差点吓死我！你不是说明天才到的嘛？还有！你怎么自己开
门进来的，是不是又用那捣蛊的手艺了？说了多少遍了，你要是再敢随便进人家
门，看我不收拾你……」小云一边急忙穿衣服，一边嗔怪的责骂建军。

　　「哈哈……俺哪是随便进人家的门，俺这不是太想嫂子，早早的赶到了嘛？」
建军说着捡起小云没穿好的内裤，凑到鼻尖贪婪的嗅了嗅，「这味儿真香……嫂
子把这条内裤送俺好不好？」

　　「去去……」小云一把抢过内裤，没好气的白了他一眼。

　　听小云介绍，来人是华子的亲弟弟，名叫李建军，只比华子小一岁。从小不
爱读书，又不安分没学好，净干了点偷鸡摸狗的事。后来终于被村里的人发现了，
村子里没有公安局，出了事情就按村规办，于是把他拖到村口就是一顿毒打，后
背为此留下了一条不小的伤疤，这件事情确实让他长了不少记性，以后老实了许
多。

　　李建军现在听说他老哥在城里升官发财，自然一门心思的想到大哥这来喝酒
吃肉，顺道还能占点嫂子的便宜。一想到这有肉有酒有女人的好日子，李建军迫
不及待的连夜动身从乡下赶了过来。照他乡里的话说：「这叫一人当官，鸡犬升
天。」

　　我们三人走回屋子，华子仍趴在桌上，竟还「呼呼」的打起了睡鼾，他是浑
然不知身边发生的一切。

　　「嘿！嫂子，你看我哥睡着了还笑呢，大概也在做什么春梦吧！哈哈……」
建军嘲笑的说道。

　　这个小子说话不忌口德，没轻没重的。看他这不懂事的模样，还真有点让我
想起那个陈伯家不争气的侄子了。

　　小云没好气的上前对着建军就是一个脑门瓜子，「你要是再敢胡说八道，今
晚你就在屋外边给我睡去……」

　　「嘿嘿……嫂子，你舍得吗？」建军嬉皮笑脸的说着，磨唧唧的凑到小云的
身边，拉起她的小手竟放在自己的裤裆上，「今晚就让我的小弟弟再好好的服侍
服侍嫂子！」。

　　小云「哼」的，着手在建军的鸡巴上狠狠的一掐。「啊！」只听那小子一声
怪叫，我看的是一阵蛋疼。

　　「嫂子！你也太狠了！」建军捂着下体，委屈的喊道

　　「扑哧……」小云看他滑稽的模样，笑道：「叫你这混小子还敢多嘴……」

　　「叮铃铃……」我手机的铃声，「哦！是燕燕打来的……」我不由的一阵心
虚，缓缓的接起电话，「喂……」。

　　「老公……你回家了没？」电话那头燕燕有些疲惫的声音。

　　我一想到老婆在拼命的加班，自己却在和别人偷情，心里就是一酸，「哦，
老婆……我马上就回家了，你呢？你到家了吗？」

　　「还没呢，我和李总在陪客户吃饭。不过快好了，一会李总会开车送我回家
……」

　　「哦……好的……那我也差不多一会回去……」说完，我便和老婆暂时告别，
「不好意思，老婆来催了，我先回去了。」

　　小云听我说这话马上有点不乐意，努了努嘴没回答。

　　「嘿！大哥，那么早就要回去……俺们这不第一次见面，聊一会再走嘛！」
建军说着话，示意要我陪他坐下。

　　我心里想和你有什么好聊的，但又怕招惹这个小子，今晚的事情要被他传出
去，那我岂不是要身败名裂。只好硬着头皮，和他坐了下来。

　　没想到，这小子竟然兴致起来，摆出一副要与我吃酒聊天的劲。我为难的转
头望了望小云，意思是否能帮我脱身。可小云却只当看不懂，还说要帮我们再去
把菜热一热。「真把我给气死！」心里想，「今天怎么就那么背，偷情都能偷出
这么个人来！看来是老天在惩罚我啊……」

　　李建军刚从乡下进城，说话带着严重的乡音，只要语速一块，我就完全听不
懂他在讲些什么。还有他一身的土腥味，熏得我直难闻。说句不好听的，我长大
到现在都没遇见过这样的人。

　　小云回来后就坐在那个家伙的身边，李建军见有机可乘，马上变的不老实，
对他的嫂子是上下齐手，嘴里还发出难听的「啧啧」声。最后竟直接伸手探进小
云的上衣，当着我的面揉起她一对大奶。

　　真不知道小云是看上这个李建军的哪一点好，要我说，光论卫生条件，这小
子就和他哥不在一个档次，更别提其他一些优点了。「就算再色胆包天的人，也
得分一分场合。华子就在我们边上，要这个时候醒过来，你！你这不是……咳…
…」我心里着急，但面子上又不好劝，想想刚才自己在厕所，也算不上什么好东
西，顶多是个衣冠禽兽。

　　「李哥，今晚你陪我们住下好不好？」小云问我。

　　我听的顿时心里一惊，难道是要我留下陪他们玩个通宵。

　　「哥，俺嫂子喜欢你，今晚我们来个２龙一凤，干他娘的通宵，则麽样！」
这小子玩的兴起，嘴上还口无遮拦的。

　　一想到要让自己和眼前这个家伙同床，就马上有股说不出的味道。心里就想
着一个字，逃！

　　「叮铃铃……」没想到，老婆的电话又打了过来。

　　我忙回避着接起电话，「老公，我这边结束了，李总他喝醉没办法开车，沈
倩就送他先回去了。我现在离你这边不远，一会我们一起回家……哦！他们叫我
了，待会见！」我正为难不知如何回答，老婆已经挂上电话。

　　「哦！哥！好像一会有个新嫂子要来嘛……没关系，让她进来也坐坐好了…
…」

　　我顿时一阵心惊肉跳，看着面前这个满脸淫笑的恶心男人。喉咙口好似烧着
了一般，我猛的扬起酒杯一口喝干，压了压神说道：「时间不早了，我真的该走
了……」

　　「哥，你这就没意思了，我又没动什么坏心，就想好奇见见哥的漂亮老婆，
你看我嫂子今晚都让你给……」我忙用手止住，瞪着眼说道：「一会我们一起下
去好了，今晚的事情千万别提……」

　　「嘿嘿……我懂……我懂……」

　　小云这回彻底生气了，她一把推开建东，拉下脸说道：「走……走走，都走
了别回来了。」

　　我见小云发作，知道她是吃醋了。想想自己毕竟刚才和她有过肌肤之亲，说
没半点感情，肯定讲不出来，「小云，你别生气，等下次我再给你赔罪好不好？」

　　「怎么赔罪？」

　　「送你礼物好不好？」

　　「我不要……我不爱男人送我东西，下次的事情下次再说吧，我累了，先去
睡了。建军你一会上楼帮忙收拾下桌子，还有你今晚想跟我睡的话，就先把你哥
安顿好，听到没？」小云在建东点头后便进了卧室。

　　十分钟不到，老婆的短信就来了，我看了看手机，「哦，我老婆已经到街口
在等我了。」

　　建东一听就乐了，急匆匆便要与我去看美女，看他那猴急的样子，心想，这
到底是要见你老婆还是见我老婆。在想想，他大概是没见过城里的美女，今晚就
让这小子开开眼也好。

　　路上，他还一个劲的要和我聊天，样子还真有点像华子刚进公司那会，不管
别人烦不烦，见谁都要聊上几句，还好像跟你很熟一样。不过从他的嘴里我到是
知道了不少华子家的事情，大多都是关于小云的，有些讲出来，还真让人有点不
敢相信。

　　小云当年嫁给华子，回家乡办婚礼，那天晚上就出了事情！酒席上，华子被
几个年轻人连连灌酒，立马喝的不省人事。酒席最后，华子已经倒的不成人样了，
几个年轻人借机把新娘和新郎一起连拉带搬的送进洞房，门一关，对着门外的家
长就说闹洞房，长辈们自然也没去多想，乐呵呵的散去了。当天洞房里居然一下
挤进了７、８个年轻男人，大多数的人小云根本连认都不认识。这么多男人对着
一个楚楚动人的新娘，当然干不出什么好事。二话不说，一个带头的上前一把按
住小云，把她身上的新娘礼服全撕坏了，接着又上来几个死死按住小云的双手和
双脚，小云再怎么挣扎，也敌不过这么多男人啊！就这么，小云竟被他们硬生生
的奸了一个晚上。更可气的是，李建东不晓得帮他嫂子解围，反而还和那些混蛋
一起起哄，轮到最后，他也跟着上去占她嫂子的便宜……

　　他说这事的时候，一副陶醉的表情，好像还在回味当时的场景。我听的是心
惊肉跳，心想这些人真该枪毙咯！

　　建东见我脸色难看，忙做解释道：「李哥，你可别以为我们都是强奸犯，那
是俺们家乡闹洞房的规矩，俺哥也是知道的。对了，你肯定不知道俺嫂子以前是
干什么的吧？」

　　「做什么的？」

　　「嘿嘿！做鸡！这你听的明白不？」

　　我顿时吓了一跳，心想怎么可能。小云看起来文文静静的，就算在乡下长大，
但她的打扮和穿着早就被城市同化了，根本看不出有任何不妥的地方，这样好的
一个姑娘，怎么会是鸡呢！

　　建东见我不信，不屑的说：「你肏我嫂子的时候是不是感觉她的屄夹的你很
舒服？」

　　被他这样一说，我心里回想，确实如此，小云好像能根着我下身的反应来调
整她阴道对我的夹击程度，这样让我肏的特别舒服。这种感觉，肏燕燕屁眼的时
候也有，那肉洞时而夹紧，时而放松的，就如同帮鸡巴在做按摩，别提有多舒服。

　　「嘿！告诉你，那都是跟男人练的，没让一两百个男人喂过，那哪能会有这
样的功夫啊，我嫂子现在还在建西街有铺子呢！生意别提有多火了！」

　　我听的是连连乍舌，华子的老婆居然是妓女，而且就在我那天和华子去过的
建西街上。那华子他不是……我想了半天，终于忍不住问：「那……那华子他知
不知道自己老婆在干什么？」

　　没想到建东一口答应，「知道！怎么会不知道！前几个月，我哥不高兴，因
为有个女人来找我嫂子，说要带她去日本，跟那些日本人做生意，价格开的非常
高！我嫂子一听价钱就想接这单子，可我哥知道后坚决不同意，说卖屄也不能卖
给日本人，那叫卖国！我嫂子一听我哥说这话就火了，我哥也真是的，这卖屄做
生意和卖国有什么关系，八竿子打不着的事情，再说了，嫂子还不是想为了这家
多挣点钱嘛！两个人就为此事吵得是不可开交……」

　　「那……那后来怎么样了？」

　　「后来怎么样我就没听我哥详细说，只知道有天晚上，我哥喝醉了去店里找
嫂子，路上还差点让车给撞了……到了店里正好那个女人打电话过来要我嫂子当
晚帮忙去接客，被我哥直接拒绝了，以后有没有联系我就不知道了……嘿，这女
人大概是怕自己吃不消，找我嫂子去顶班吧！我嫂子还说她长的和电影明星一样，
漂亮的要命！不知道她那天晚上……嘿嘿……」建东说的心里痒痒，用手狠狠的
挠了挠他的裤裆，满脸意淫的痴态像，肯定又在想什么下流的东西。

　　我看了看他，摇摇头，「声色犬马的交易，哪是你这个刚进城的小毛孩能懂
的，那丑陋的交易背后，隐藏着多少不可告人的秘密。要是你一陷进去……反反
复复……永无止境……」我心里想着，不禁又长长的叹了口气。

　　我们走着走着就到了燕燕短信上所说的那个街口，看不出，她对这个地方还
挺熟悉的，心里感叹：「女人就是比男人识路。」

　　只见不远处一个曼妙的身影正在向我招手，「嘿！是老婆。」我快步走了上
去，建东刚刚还拖在我的后面，现在一下比我走的还快，我心想，你这小子跑那
么快干嘛，我老婆认识你嘛！

　　华子所在的小区虽然旧了点，但也算是个不错的地段，出了小区就是繁华的
商业街。老婆刚才就在离这条商业街不远的地方吃饭，所以过来很方便。

　　燕燕站在街旁的咖啡店前，灯光映照出她高挑、婀娜的身姿，穿着一身紧窄
的ＯＬ套装，紧绷的她身材曲线毕露。上身衬衣的领口好像故意少扣了一粒纽扣，
衣领敞开着，一对巨乳要挣脱似的挤在领口，随着呼吸，波涛汹涌的上下起伏。

　　建东的两眼都看的发直了，眼珠子瞪的像只铜铃，连眨也不眨，就好像生怕
自己一不小心会把眼前的这个美女看丢。他从上至下，从下至上的足足打量了我
老婆有一分钟左右，还是没看够，眼睛猛盯着燕燕那双穿着丝袜的大腿不放，看
他的模样，就差没冲上去抱着大腿舔上一口了。

　　我三步并作两步的走到老婆跟前，用眼睛直瞟建东，心想你小子可别让我在
老婆面前丢脸。燕燕被他看的很不自在，一见到我，连忙将手搂住我的胳膊，凑
到我耳边小声的问：「老公，这人是你的同事？」

　　「是我同事的弟弟，今天刚从乡下过来。」

　　老婆轻轻的「哦」了一声，把皱起的柳眉收了收，对着建东礼貌的一微笑。
瞬间，那小子的魂就像被勾走了，痴楞楞的盯着老婆一阵傻笑，半天没回过神。
又见着燕燕挽住我胳膊的小手，那恶狠狠嫉妒的表情，就要把她抢过去似的。

　　「我……我叫李建军！」他说着，上前一步对我老婆伸出他黝黑黝黑的手。

　　哎哟，你不是吧，还想和我老婆握手，这不是要存心揩油。

　　燕燕轻轻的皱了皱眉，她也闻到了这小子身上的土腥味。但出于礼貌，只好
伸出了她白嫩嫩的小手。没想到，建东激动的一把握住我老婆的小手，几乎把我
老婆一把拽了过去。燕燕一个踉跄，差点被他拉的跌倒，我刚想去扶，就见这小
子比我眼疾手快，前手托住我老婆的酥胸，后手挽住燕燕的屁股，两只手同时发
力，狠狠的各掐了一把。那瞬间陶醉的表情，好似吃了蟠桃一般！

　　挣扎当中，只见，建东的手扣住老婆的衣领顺势一拉！「哗啦」一声竟扯开
衬衫的三粒纽扣。顿时，一根细细长长、金灿灿的细链子，从燕燕的领口间蹦了
出来，一对白花花的奶子竟也跟着露出大半只，建东一愣，跟着赶忙往老婆的领
口里贪婪的张望，一眼见着这根链子的末端，竟是穿在老婆的乳头上，当时就差
点没把鼻血喷到燕燕的胸上。

　　「啊！」老婆娇叫一声，一把用力的将他推开。我急忙上前扶住燕燕，「老
婆你没事吧……」

　　燕燕狠狠的瞪了建东一眼，但迫于我又不好多说什么，双脚一站稳就拖着我
想走。建东全当没看见，还嬉皮笑脸的假装关心我老婆有没有受伤，两眼珠子却
不停的往燕燕胸口偷瞄，「嫂子，你身前带着的是什么啊？真好看。」

　　燕燕一听这话，脸气的涨的通红，动了动嘴想要发作，但还是克制住了。我
对建东忙挤眼色，意识是说：「再下去我老婆可就要真发火了。」可这小子是在
乡下蛮横惯了，以为全世界的女人都和他乡里的姑娘一样，只要死缠烂打没有搞
不定的。

　　「建东！你怎么还不回家，快点过来！」这声音，是小云，看来她是知道自
己小叔子的傻劲，怕他闹出荒唐事，就急忙下来找我们了。

　　建东一见嫂子来找自己，马上一脸的失落。看来今晚是能过去了，我暗自庆
幸。

　　「嫂子！你不是睡了嘛！」建东的语气里带着些许埋怨。

　　小云上前一把掐住建东的右耳，「你哥醒了，快跟我走……」她接着转过身
子面向我和老婆，刚想说话，但马上就愣住了。她的眼神吓了我一跳，我连忙察
看自己是不是有哪不对劲，再一看，我老婆也呆住了，可她的眼神根本不是在看
我，而是和小云互相对视着，两人足足望了有好几秒钟，他们的脸上写满了惊讶。

　　「你……你们认识？」我狐疑的看着她俩。

　　「不……不……咋么会呢……」老婆说着身子竟向后躲了躲，表情尴尬的要
命。

　　我一看就觉着不对劲，可一时又想不出哪里不对劲。

　　「呀，你看时间不早了，润东哥，你早点和嫂子回去吧……嗯，下次有机会，
就带上嫂子过来，一起尝尝我的手艺。」小云说道。

　　建东听到我老婆能来，马上开心的手舞足蹈，一个劲的对着燕燕点头。

　　燕燕只淡淡的「嗯」了一声，也不知道她到底有没有听清楚小云在讲什么。

　　回去的车上，老婆基本没什么心思和我说话，她好像心事很重的样子。而我
一直在回想今晚发生的一切，想不到小云竟会是个妓女，而华子，他怎么会让老
婆在结婚后还继续做妓女的？这太匪夷所思了，这真的只是单纯的为了家里的开
支吗？

　　突然，我觉的有什么地方不对！「建东所说的那个找小云去顶班的女客人，
会不会就是……是我老婆！发生在燕燕身上的巧合太多了，很多事情，现在都由
不得我不去相信，看燕燕今天见到小云失魂落魄的模样，还有那晚我在建西街看
到的一切！我估计着这事肯定有蹊跷……」我再一想，「糟糕！」要那个女客人
真是我老婆，小云可千万别把这事情和建东讲了啊！要被那小子知道了，肯定没
好事！

（14）

　　「叮铃铃」的电话铃响，我揉了揉睡眼惺忪的眼睛接起电话，是家里每天准
时的ｍｏｒｎｉｎｇｃａｌｌ，「早上好，先生，早饭已经准备好了……」

　　「好的，谢谢……」我挂上电话，转身揉了揉燕燕，「老婆，起床咯……」

　　「唔……」燕燕长吁一声，轻轻地翻过身子，「老公……」她慢慢地扭到我
的身边，两手撒娇地抱住我，脸上洒满了甜甜的微笑。

　　「好了，小懒虫，快点起床了。」

　　「唔，你抱我……」燕燕发嗲的嗔道。

　　老婆时常对我撒娇，我也喜欢这样一个娇滴滴的她，小女人的怜爱之情总会
让我有种想拥抱她的冲动。「么啊！」我用力的在她脸上亲了一口，一手搂住她
纤细的腰肢，轻轻的将老婆拥进怀里。

　　「老公……」燕燕依偎在我怀里，柔荑的小手环住我的脖子。

　　「好了，快点起床吧……」我小声地说道。

　　「呜呜……」燕燕不情愿地努了努嘴，依依不舍的从我身上挪开，转身下床，
她全身一丝不挂，如今燕燕习惯裸睡，晚间进到卧室后，她便自然赤裸裸的，欣
赏着她的裸背，感叹老婆雪白的肌肤竟没有一点儿得瑕疵。

　　燕燕缓缓地走到窗前，「哗啦」一声展开窗帘，顿时阳光洒满了她的全身，
胸前两粒穿着乳环的肉珠闪耀夺目，一条灿烂的细链穿过乳尖的环扣，横卧于老
婆的双峰之间，细链的中间还加着一个扣环，与下身的金链汇合，在老婆的身前
画出一道金灿灿的Ｙ字，下身的金链一直穿过小腹、肚脐，直到燕燕最隐秘的私
处，拨开两片阴唇，就能看到细链的末端连着阴蒂上的扣环。老婆娇羞地称它为
：「性感小内。」

　　看着老婆的这身性感小内，我总是即羞愤又兴奋，作为老公，曾亲眼目睹其
他男人为妻子穿上这耻辱的嫁衣，作为男人，这性感的装扮总让我入木三分，如
此矛盾的心情可能这辈子都将难以释怀了……

　　洗漱整装得当，我和老婆来到明媚的厨房享用早餐，在一面宽大的落地窗前
坐下，侧目望去，小区的漂亮街景一览无遗，入冬后的天气总是格外的爽朗，阳
光洒满全身，暖洋洋的。

　　保姆走到我们身边，为我们礼貌地揭开餐盘。

　　一如既往的经典西式早餐，不过今天的餐盘上好像多了一道小菜，一根通体
碧绿的黄瓜，油光发亮，而且十分的粗壮，瓜身上带着一颗颗饱满有型的颗粒，
像极了一根巨条状的狼牙棒。

　　我有些狐疑，问：「为什么不把它切一下呢？」

　　保姆忙回答：「哦，这是太太特意吩咐的，切碎了会损失营养……要我保持
整根……」

　　胡扯，我心里想，黄瓜做色拉不是更好吃？何必不切的要整根吞，以前嫌麻
烦不切，现在到有要求起来了，肯定又是哪本健康杂志，胡编乱造地吹了些营养
话题，还有人真的会单纯的去相信。

　　燕燕见我若有所思的苦着脸，就知道我又在心里嘟囔了，小脸一皱，气呼呼
的朝我瞪眼说：「老公，你有意见吗，快点吃！」

　　「哦！」我忙实相的拿起一根黄瓜，埋头啃进嘴里，还故意摆出一副吃的很
美味的样子。

　　「嗯……」老婆这才乐意的点点头。

　　我一口气啃掉大半根，抬起头，却看见燕燕好像在发呆。她表情痴楞楞的，
一只小手里握着半截黄瓜，另一只手正一点点的细心的来回抚摸着瓜身，好像在
感受黄瓜表皮粗糙的手感，不时间，老婆还轻挑手指，轻轻拧压黄瓜表面上一颗
颗凸起的肉粒。

　　我一看就怪了，「老婆，你怎么不吃啊……」一副若有所思的模样，真不知
道这小妮子心里在想什么。

　　「啊……没……没有……」燕燕好像被我惊醒似的，她身子一颤，小脸竟也
跟着红了起来，她慌忙的把黄瓜含进嘴里，但还是没舍得咬下去，只舔了舔又拿
回到手上，看着沾满自己唾液的瓜头，娇嗔的说：「这个我留着上班吃。」说完，
也不看我，直接吩咐保姆帮她打包……

　　今天老婆说要去见一个重要的客户，一早公司的汽车就等在了门口，司机穿
着一身笔挺的黑西装，手里叼着小烟，不紧不慢的抽着，脸上的表情似笑非笑，
一副玩世不恭的模样。这个男人怎么看着十分眼熟，再多瞧两眼，顿时心里就感
到一阵发闷，这不是老张吗？

　　一看到这个男人就像吃了只苍蝇似的，去别墅那次屈辱的经历立刻浮现在我
的脑海里，这次他又要带我老婆去哪？会不会像上次那样，想出各种变态的法子
玩燕燕，咳！

　　燕燕今天特意选了一件紧致的洋装小套裙，紧绷的面料十分贴身，衬出她玲
珑有姿的身段，开口的Ｖ领中夹着一条深邃的乳沟，一根细碎的金链荡在胸口，
这是燕燕故意留出来的，这样看起来就像是小洋装的坠饰，还别说，真挺别致的。

　　老婆下身的套裙是鱼嘴开口的一步裙，紧窄的裙口把她屁股包的丰满有型，
内里套一双黑丝裤袜，老婆自从穿了阴链后就没再穿过内裤，常常只套一条裤袜
或是丝袜之类的，她的小脚上套了双精致的尖头皮鞋，鞋尖略窄，鞋跟足有七厘
米，老婆穿着它走上猫步，扭动的身姿格外的性感诱人。

　　或许老婆自己并没在意，她婀娜的身姿总会有意无意的挑起周围男人的遐思，
看燕燕转身轻巧的钻进汽车，我嫉妒的想：「今天又是哪个幸运的客户能一睹她
的芳容。」不免的醋意上涌。

　　我很久没有开车了，突然到觉的有些手痒痒，心血来潮的决定自驾上班。

　　前几日，小云打电话给我，请我帮忙建军找一份工作，我实在想不出这小子
能干什么，就拖保卫科帮他按了个保安的职务，一天工作８小时，准时上下班，
保安室有空调，可以成天的坐在里面，职务也很轻松，只要不让一些外人随意进
出公司就行，建军对这份工作是相当的满意，一见我就李哥长李哥短的叫个不停，
简直是比亲哥还亲。

　　至于他对燕燕的非分之想，到是从无间断，时不时的会向我提一些奇怪的要
求，比如偷偷的让我带老婆的两条内裤送给他，还说：「新的不要，要穿过没洗
的，这能让他解馋。」当然，我对他这样的要求是断然拒绝，用食指顶着他的脑
门一顿呵斥，不时的学他嫂子送上几个脑门瓜子，让他清醒清醒。

　　这几天公司比较空闲，没什么大的业务要完成，人一空下来就会难免琢磨上
烦心事，当然还是关于老婆的，她那张要命的契约一直让我耿耿于怀，还有沈佳
楠这家伙到底是谁，他怎么也会在那条建西街出现，而且手里还拿了我老婆的录
像，但我一直没敢去找过他，其实也是心虚，毕竟燕燕让他肏过，这样要我顶着
绿帽去见他，心里实在不好受。

　　今天路上有点堵，开到公司已经快要迟到了。「咦？华子怎么站公司门口啊？」
他一脸焦急的伸长着胳膊好像在拦车，这上班的高峰期，我们的公司又在市中心，
哪能拦的到啊？我心想他大概急着要去见客户，就把车开了上去，看看有什么好
帮忙的。

　　「华子，急着去哪里啊？看你的魂都像被拐跑了。」我停到他的身旁，探出
脑袋问。

　　他一惊，好像被我吓了一跳，忙说：「没……没去哪里！」

　　「好了，你就别装了，快点说去哪里？现在打不到车的，我把车子借你要不
要？」

　　「不……我不会开车……」他为难的说道，脑袋还一个劲的往路边望。

　　「嘿……」看他着急的样，我也不好多开玩笑，「那这样，我开车送你一段
好不好？你今天是要去见哪个客户？」

　　华子犹豫了几秒，下定决心，说道：「咳！李哥！麻烦你送我去华琴酒店好
不好！」他说着，一猫身子，坐进了副驾驶位。

　　「哟！这客户不错，够阔气……」华琴酒店是我们这个城市的上流酒店，一
般外国人去的比较多，有些有钱的客户也会挑那种地方与你谈生意，一是环境好，
二是私密性高，三来就是可以办一点……「嘿嘿……这也是燕燕告诉我的。」

　　不过华琴不在市中心，过去要有一段时间，这样上午就没办法进公司了，但
一想到自己和小云的那晚，就觉的对不起这小子，再看看现在华子失魂落魄的急
样，心一横，就当是补偿吧！脚猛的一踩油门，汽车呼啸着飞驰上路。

　　路上我就给公司打了电话说有事，晚点进公司，华子一脸感激的看着我，这
可让他受宠若惊，上司送下属，这小子的面子还真大发了。

　　一路上，华子始终皱着眉，他表情严肃，一语不发，他这种反常的表现，我
只记得以前那晚和他喝酒有过，但这次又不知道为何了，我轻轻的打开音乐，尽
量想把这紧张的气氛放松一点，华子眉头紧锁的闭起眼，把头仰靠在座椅上。

　　「华子，你没事吧……看你心事重重的样子……」我关心的问。

　　「没事……李哥……」他简短的话语，让我听的出，他分明有事。

　　「叮铃铃……」清脆的响铃声，华子飞快的接起手机，只觉得他听了电话后
的脸色是越来越难看，想是听到了什么噩耗一样。

　　我加快车速，终于在中午１１点左右到了华琴，华子慌忙的冲出车，我急不
急待的喊：「华子！要不要我等你！」

　　「不用了李哥！谢了！」看着他飞奔出去的模样，我怎么都不能放心，「我
得去看看，这小子冲动，可不能让他闹出什么事来……」

　　记得有一次华子去见客户，跑到人家公司楼下被保安给拦住了。别人只是想
让他登记，履行正常的手续而已，他呢，眼看时间来不及了，也不和别人解释，
一股脑的往里冲，保安纵身拦他，竟被他一个耳光扇的原地转圈，结果事情没办
成，反倒让我去了警察局接他。

　　华琴酒店的大厅，气派豪华，装修的十分大气，我一进门就见着华子和那酒
店的前台闹开了……

　　华琴是个大酒店，有一定的规矩，可不像旅馆，你想进就进，想出就出。这
里没有房卡的客人必须得先到服务台拿通行证，可华子哪懂这些规矩，当即就被
一个前台小姐给叫住了，他现在正和那个服务台的小姐交涉，可看他心急火燎的
样子，口气又极不耐烦，真怕他会随时扇出耳光。

　　「先生，请问你是要找１３０８的客人吗？」

　　「我和他约好了……」华子拽紧双拳，正努力克制着自己焦灼的情绪，他已
经快受不了服务小姐的盘问了。

　　「先生，请稍等，我现在就打电话帮您确认一下……」酒店小姐还是一脸漠
然，一点一滴的操作着流程。

　　「不用了，我自己上去就行……」

　　「对不起，先生，我们酒店是不可以随便进入的……请您稍等……」

　　华子终于火了，「你们他妈的一个什么破酒店，操！」说着，他也不故别人
会则么阻拦，疯狗似的冲上楼梯。

　　「先生你不能！保安！保安！」大堂的小姐明显是被他吓到了，慌忙呼救。

　　这时我急忙跑了上去，和那个小姐解释：「对不起！对不起！小姐，我们是
……公司的，那人是我的同事，今天我们和客户约好了在这里见面，这是我的名
片……」

　　我恭恭敬敬的把名片递到那个小姐的手中，她看了看说：「先生，１３０８
的客人叫白晓燕，请问你们找的是她吗？」

　　「什么……这名字！竟是我老婆！」我一下惊的说不出话，脑子一时间竟呈
现空白。早上老张是带着老婆来这开房？他们今天要在这接待客户？来这开房会
能干出什么好事？早料到老婆会凶多吉少，从燕燕出发后我一直极力克制自己，
不要去想，不去吃醋。

　　我足足愣了有１分多钟，「先生？您是找１３０８的白晓燕小姐吗？」小姐
又重复的问了我一遍，我从惊讶中回过神，「哦！是的……我找的是白小姐……」

　　「嗯，那么我现在帮你确认一下……」小姐拨通了房间的号码，可是响了半
天也没人接听，「这样吧，我等会打手机和她联系可以吗……」我诚恳的说道。

　　小姐看了看我，没有怀疑的说：「好吧，那请您在这里登记一下，还有您刚
才的那位同事……」

　　「哦！好的……」我快速的签了名，拿好酒店的通行证，直奔电梯上楼。

　　我一路寻着房号来到１３０８，快到的时候，就见着华子已经站在了那里，
正气急败坏的在敲门，我急忙躲进身旁的走道，看看他到底想干什么，华子的动
作很大，好像要把这门拆了似的。

　　一个男人气哄哄的打开了房门，他西装革履，样子穿的很体面，个子不高，
皮肤是健康的古铜色，下巴留着一撮短胡须。我一眼就认出了他，给我老婆穿链
子的日本混蛋！

　　华子一见那男人二话不说，竟大声呵斥的问：「我老婆呢！」

　　他上下打量的看着华子，一脸不高兴的回到：「どちら！」

　　华子一听那人是日本口音，立马就火了，一把推开那个男人冲进了屋子，「
てめえ！」那个男人嘴里大叫着，纵身去拦华子。

　　「该死的日本人！」实在让我提不起好感的种族，一想到老婆被他们玩弄，
我就觉的心头烧起一把无名的怨火，弄的我也有些焦躁，急忙迎着房间跟了过去，
情急之中他们没有关门，我顺着敞开的房门朝里望去。

　　只见华子和那男人在房间里滚做了一团，他们互相厮打着，华子一下骑到日
本人的身上，双手拼命的掐着他的脖子，嘴里还发着「呀呀」的怪叫。

　　躺在地上的日本人挣扎着，两手死死的拽着华子的胳膊，想把他掐着自己脖
子的手掰开。但他明显不是华子的对手，华子是从农村来的，从小干粗活长大，
两只手的力道大的惊人，那次他打保安，憋足劲扇了保安一记耳光，那人的槽牙
就硬生生的给打松了，我真怕小日本就这么被他给掐死了，要掐出人命的话，可
就糟糕了……

　　「啊！老公！你在这干什么！」一个女人从里屋冲出来，是小云！她上前一
把抱住华子，「不要打啦！」

　　华子一把甩开小云，骂道：「你他妈的，为什么不听我的话！接日本人的生
意！」小云急道：「没有！我没有啊！」

　　「你没有！那你今天在这干什么！」华子瞪着小云，额头的青筋暴突着，两
眼喷着怒火，他现在就是头发了疯的野兽。

　　小云身后还跟出三个男人，他们一起帮忙想拽开华子，可被华子连连肘击，
几个男人劝架不成，自己倒弄的一脸的淤青。地上的日本男人面色铁青，舌头都
吐了出来，嘴里的唾沫溢出嘴角，就差没翻白眼了。

　　小云真着急了，她动了动嘴，但好像又不知该怎么解释，突然，小云扬起手
掌，对着华子就是一记响亮的脑门瓜子，那掌拍的又狠又准，只听华子的天灵盖
「嘭」的一声闷响，就像一颗土雷从地底下爆炸，看的我也跟着脑门一紧，这功
力，没有一两年的修炼，恐怕极难完成。

　　「啊！」华子一声惨叫，人跟着向前滚倒，身边的三个男人急忙扶起地上的
男人，他终于得救了。

　　「吵什么吵！」这时，里屋又走出一个男人，说话的声音我听的耳熟，是老
张！他不紧不慢的走到华子身边，用脚踢了踢他的背，「起来！起来！像什么样
子……我能让你老婆吃亏咯？」

　　华子先是一愣，接着马上乖乖的站起身子，耷拉着脑袋，竟像是个犯错的孩
子，嘴里怯怯的说：「张爷，你……你怎么会……」

　　我心里一惊，华子怎么也会认识张烁？

　　老张没好气的训斥道：「我千年难得一次叫你老婆来帮忙看个场子，你个小
子就风尘仆仆的来闹事，你到底想干嘛？」

　　华子慌忙摆手，解释道：「不是！不是！张爷，我……我以为……我以为我
家小云背着我……」

　　老张抬手就给华子的脑门上刻了一掌，说道：「背着你干嘛！还偷人不成！
你觉的张爷我是这种人吗？要搞也是当着你的面搞，背地里偷偷摸摸的算什么好
汉！」一旁的小云听了老张的话，竟还乐了。

　　「张爷！你这话说的……」华子显然是觉的面子上挂不住了，但又没敢反驳。
刚才还暴的像只狮子，现在比猫还乖。真不知道为什么，他看到张烁好像很害怕。

　　「好了，既然来了，今天就一道玩玩，不过你得先给我说说，你这小子是怎
么会找到这来的？」

　　「哦！那个……我……」

　　我凑近门边，想仔细的听下去。突然！感觉背上一重，猛的感觉像被压了只
千斤的麻袋，顿时我的身子就是一矮，差点没跪在地上，惊出一身冷汗，「谁啊！」
我急忙反抗！可那人的力气大的出奇，死死的拽着我的胳膊，「嘘，小心被发现！」

　　我回头一看，「沈佳楠！」这个白胖子正一脸坏笑的看着我，「跟我来……」
他说着，引我去了１３０６的房间，「怎么样，这房间还不错吧……」

　　「你！你到底是什么人！到底是干嘛的！」我生气的质问。

　　他没有回答我，反问道：「你怎么今天也到这来的？」

　　我沉默不语，决定也不回答他的问题。

　　白胖子摊开手摆出无所谓的样子，「嘿嘿……不说就算了，不过，你马上又
有好戏可以看了……」

　　「什么……什么……好戏！」

　　「嘿嘿……」白胖子用一种极度诡异的眼神瞄了我一眼，那种眼神，我敢说
几辈子都没见过，说不出的慎人。他把房间里的窗帘都拉上，接着打开电视屏幕，
倒腾了几下后，屏幕里竟一下闪出了１３０８房间里的画面！

　　屏幕里一共站着６个男人和一个女人，白胖子一一的为我介绍起来，「那四
个男人是日本人，你应该不会陌生吧，其中两个还帮你老婆穿过链子。嘿嘿还有
……」

　　白胖子没有说下去，但我知道他想说什么，那晚在陈伯家看到的片子，一起
骑在老婆身上的就是这四个男人，今天是全到齐了。听白胖子的介绍，才知道原
来刚才那个被华子殴打的男人叫北野，其余的几个名字很难读，一时没有记得很
清楚。

　　白胖子手指着老张，又介绍道：「这个人呢，叫张烁，李耀松的保镖兼司机，
表面上堂堂正正的给人开车，可背地里呢……是个走夜路的，在建西街一带很有
威望，李耀松也是看重他的这点，一些见不得光的事情就拳靠他摆平。明眼人都
知道宏瑞华东有两个老总，一个管明的，一个管暗的，你明白我的意思吧……」

　　我虽然只见过张烁一次，但印象足够深了。他对我的冷言讥讽和玩弄我老婆
时那副比嫖客更恶劣的腔调，我一辈子都忘记不了，真恨不得能……

　　白胖子见我脸色难看，笑道：「哈哈哈……看来你对他印象不好啊……」他
接着指着华子和小云，介绍道：「这两个人你知道他们的关系吗？」

　　我心猜，白胖子应该还不知道华子和我是同事的关系，既然他不了解，那我
也不准备告诉他，我装傻道：「不……不知道……」

　　「呵呵……告诉你，他们是夫妻！」

　　「姓名就不说了，不过你看那个女人啊，表面上穿着正正经经，像个贤妻良
母，嘿嘿……其实啊，是个妓女，人人都可以上的公共厕所……」白胖子故意把
「妓女」两个字加的很重，话里带刺的和我说道。

　　我当然听的出他话里带话，含沙射影的指我老婆，心里顿时涌起一腔怒火，
但我知道自己必须得忍，表面上还要装的若无其事，不然不就正中了他的下怀？
触了这该死的霉头。

　　我心里很疑惑，「这个白胖子到底是什么人？为什么会知道那么多？怎么像
电影里的私家侦探？他和宏瑞或是谁到底有什么关系？」我很想知道这个答案，
但我肯定他是不会告诉我的。

　　不过此时，比起白胖子这个问题人物，还有一点让我更为关心，就是我老婆，
登记入住这个房间的名字是燕燕，她此时又在什么地方呢？白胖子刚才说的好戏，
又是指什么？一想到这里，我的心脏就开始「噗噗」的狂跳起来。

　　屏幕里的画面和声音都很清晰，我指了指电视，问道：「这些东西，都是你
搞的吗？」

　　白胖子面露得意，得瑟的说道：「区区雕虫小技，何足挂齿……不知，老兄
还记不记得宏瑞避暑山庄的那次啊？」

　　我心里顿时一惊，冷汗立刻顺着背脊淌了下来。那时我只以为是李总故意要
羞辱我，或是老张使坏给我看的现场直播，却怎么都不会想到还有白胖子这么一
个人！这家伙到底是干嘛的？他是不是对我和老婆有什么企图！

　　我有些紧张的问：「你！你为什么！」

　　他笑了笑，若无其事的说道：「不为什么……等你见了王茹就知道了……」

　　「王茹！王茹你也认识？」

　　「怎么不认识？熟络的很呢！」白胖子一提起王茹，嘴上的淫笑就挂不住的
往外冒，「好了，快看片，好戏开场了……」

　　屏幕里的老张兴致高昂，他双手交叉的立在房间的中央，４个日本男人坐在
一排沙发上，其中的北野用冰块捂着脖子，样子有些滑稽。华子则捂着被小云扇
疼的脑袋，坐在一旁的椅子上。

　　「小云，衣服换好了没？可以出场了！」老张对着里屋喊道。

　　「好了就来……」一声女人娇媚的嗲声，只见小云搔首弄姿的走出来，她把
头发梳成干练的马尾，画了一点淡妆，看起来有些妖媚，一身皮革的短套裙，套
裙上身的装扮很火辣，在胸部位置有两个大大的圆形开孔，正好把小云那对像木
瓜一样的大奶从空洞中袒露出来，乳晕上贴了两片皮胶，隐约可以看见下面凸起
的肉粒，看的我心里痒痒，恨不能上前一把扯下那块遮羞布。

　　小云下半身的裙摆很短，几乎遮不住她不着内裤的屁股，光溜溜的屁臀丰满
圆润，饱满的肉屄上稀疏的耻毛隐约可见，性感的网格丝袜紧裹着小云笔直匀称
的双腿，丝袜的绑带上还别着一条细长的短鞭，脚上蹬一双皮靴，真有点像电影
里的ＳＭ女王。

　　一旁日本男人对着小云吹口哨。华子见了，又忍不住想要发作，但碍于老张，
只好强忍着捏紧双拳。

　　我安慰自己：「嘿嘿……看来真的像建军说的那样，聪明的燕燕是找到了个
合适的女人来替他顶班，作响渔翁之利，哎呀！华子，今天可真算你倒霉，看来
你家小云免不了要挨肏，也难怪你那么气急败坏的，不过没办法，为了生计嘛…
…」

　　我越想越在理，不由的有些偷笑，又蹦出一些邪恶的念头：「小云今天被肏
还是当着自己老公的面，一想到这，就觉的刺激到不行……」我耸了耸肩，又坐
近一点，心里等着好戏开演，可渐渐的，我发觉自己笑不出来了……

　　几个男人发出惊叹的同时，目光一并移到小云的身边，顺着小云手里牵着的
一条细链往下看，她的脚边趴着一个女人，头低低的，几乎贴到了地面，她穿着
紧身的短小洋装套裙，一对丰盈的奶子挤在领口，肉扑扑圆滚滚的，女人的屁股
撅着，肉鼓鼓的臀部特别的丰满，股间的臀沟在裙下若隐若现，穿着丝袜的玉腿
弯曲的跪在地上，两只肉肉的小脚掌好似有些紧张的依拢的贴在一起。

　　小云牵着女人走到屋子的中央，晃了晃手里的细链，好像在对地上的女人发
号指令般的。

　　女人轻轻的抬起身子，她的头上被带了一个遮面的皮头具，看不清她的脸，
只露出一张嫩嫩的樱桃红的小嘴，唇缝细微微的张开着，露出洁白的贝齿，一条
沾着晶莹汁液的香舌时隐时现，看着忍不住就想与她湿吻。

　　她慢慢的脱下身上的洋装，展露出一具让所有男人顷刻间喷血的肉体，黑色
的透明薄纱连体丝袜，裹着女人丰满的躯体，胸口和胯间的部位都有露空，让女
人最隐秘的私处一览无遗，尤其胸部的开口有点小，勒紧乳房的根部，把一对木
瓜样的奶子勒的爆凸。

　　女人把脱下的衣服放在一边，重新趴好伏在原地，一对硕大的巨乳几乎垂到
地面，在那对巨乳的中间，还晃着一条东西，一条细细长长的金链子！

　　多么熟悉的链子，闪烁着白森森的光芒，冰凉的金属质感，「这……这不是
……是老婆的性感小内吗……」一旁的白胖子已经忍不住笑出声音了。

　　那根金链正好与小云手里的细链相接，小云每走一步，就会扯动一下细链，
女人身体上三个最敏感的部位同时被一起拉扯。女人嘴里发着「嗯哼」的呻吟，
跟着小云，一步一扭的蹒跚着在房间里爬了一圈。

　　屏幕里的华子几乎都看呆了，他似乎忘记了自己的老婆还在现场，两眼直勾
勾的盯着跪趴着的女人，吃惊的合不拢嘴，「这个女人下面没有毛啊！光秃秃的，
则么身上还穿着链子！」

　　老张不屑的瞄了华子一眼，嘴里哼道：「大惊小怪，看你这小子没出息的样，
今天张爷就让你开开眼……」老张说完，接过小云手里的细链抖了抖。

　　这好像又是一种指令，趴在地上的女人马上做出回应，她慢慢的蹲起身子，
被丝袜包着的小脚９０度的踮起，屁股顺势的向前抬高，大大的分开双腿，伸出
一只手慢慢的移到下体，轻轻地拨开两片肥嫩嫩的阴唇，肉唇已经湿了，滑滑的，
拨了好几次才拨开，腔道里的嫩肉粉嫩嫩的，充满了粘滑滑的黏答答的皱褶，正
一缩一紧的蠕动着，女人弯起中指，插入腔道，羞耻的「嗯」吟一声，同时挤出
一丝透明的汁水。

　　她接着，缓慢的伸出另一只手，扯起自己身前的金链，乳头顺势被拉的凸起，
阴蒂也从包皮里被扯的向外翻出。

　　「嗯嗯……」女人大腿不受控制的发抖，想要并拢双腿，可又舍不得似的在
挣扎，反而张的越来越开，她颤微微的呢喃道：「我……我是燕燕……是……」

　　「是什么？大声点说……」老张语气带着威胁。

　　「是……是今天大家的母狗……」燕燕声音颤抖，像似带着哭腔，但之后又
不忘用日语重复了一遍。

　　我震惊的脑袋「嗡嗡」直响，差点没从椅子上摔下去，是裤裆顶起的大包支
撑住了我的身体。我痛苦的不想再看下去，但眼睛却不听话的死死盯着电视，连
眨都没眨一下。

　　老张好像很满意，他又甩动了几下链子，燕燕听话的跟着变化动作，每次都
会故意的把屁股撅高，暴露私处，一摆好动作，就会用多出来的小手拨开阴唇，
没几个姿势换下来，那肥嫩嫩的肉屄，已经水亮亮，湿乎乎的一片了。

　　老张走到老婆的身边，朝她耳语了几句。

　　燕燕扭着娇躯，似有些犹豫，最后，她扛不住老张的催促，小声的嘟囔道：
「我……请……请……」说话的声音比蚊子还小，我凑着脑袋都没猜出老婆在说
些什么。

　　燕燕依然保持１８０度分腿蹲着的姿势，脚尖９０度的踮起着，后背略微向
后仰，把她无毛光滑的小鲍鱼挺的老高，双手掐住两片阴唇，拉扯着向左右两边
分开，红嫩嫩的腔道一览无遗，小口张着不停的吐着汁液，里面皱褶的嫩肉正剧
烈的蠕动着。

　　只见，肉壁的蠕动在不断的加剧，几乎变得像在痉挛，「嗯……」燕燕忍不
住的发出呻吟，几个日本男人称奇的凑近去看，凝重的鼻息似乎吹到了燕燕的湿
肉，「不要……不要那么看……」燕燕小声的娇嗔，紧张的缩了缩屁股，掰开阴
唇的小手有些颤抖。

　　渐渐的，一样黑乎乎、滑腻腻的东西从老婆的肉屄里慢慢的探出脑袋，阴道
被撑开了一个大洞，「嗯……」燕燕的动作就像是在排泄，屁眼都跟着张开了。

　　「嗯……」老婆使足了力气，穿着丝袜的小脚颤抖着，深色袜头下的脚趾紧
张的全蜷了起来，两片红嫩嫩的大阴唇都被手扯的发白，再努力的抬高一点屁股，
只听「噗通」一声，那东西竟一下从燕燕的肉屄里蹦了出来，老婆屁股跟着向后
一弹，双脚没站稳，随即跌坐在了地上。

　　「哦！すごい！」在场的几个男人看的无不连连称奇，他们手捂着裤裆，嘴
里惊喜般的叫唤着，争抢着上前，捧起那团黑乎乎的东西，竟然是一只紫黑紫黑
的茄子！

　　老婆慢慢的从地上爬起来，人好像有点虚脱，她坚持着摆好先前的姿势，小
手还不忘拨开两片阴唇，腔道里的嫩肉翻卷的露在外面，肉穴口一张一缩的痉挛
着，一口一口不停的吐着淫水。

　　白胖子终于忍不住了，放肆的大声狂笑起来！「怎么样！这戏的开场还不错
吧！」我又气又羞，脸憋的通红，心里真想杀了这个胖子，他见我面色难看，打
着哈哈说：「老兄，你也别太难过，这女人啊，就是骚！男人越是整她，她就越
来劲，而且还势不可挡！」

　　我几乎克制不住，张嘴要骂！白胖子话题一转，打散我的注意力说，「对了，
你知道宏瑞集团是做什么的吗？」

　　「做什么的？」我正在火头上，没好气的说。

　　白胖子翻开包，递给我一瓶像药剂一样的东西，我看着手里的药瓶，蓝色的
汁液泛着诡异的寒光。我知道老婆的职业是销售，但还真的从来不知道燕燕他们
公司销售的是什么东西，甚至连日本人都想来投资，「这！这是什么？」

　　「他们每次玩你老婆前都会让你老婆吃这个，吃了这玩意，那骚劲，可别提
有多厉害了……」

　　「这……这是春药？」

　　「没错，就是春药，不过不是普通的春药，是一种能让女人死心塌地，男人
欲罢不能的药，喝过一次，就离不开啦！」

　　「那！那不是毒品？」我有些紧张。

　　「哎！这可不是毒品，这东西只是能让你发骚，发情，帮你达到前所未有的
性高潮！但你如果性欲不强，不喜欢做爱，那么这玩意对你可没多大作用。但要
是你性要求高，想要欲仙欲死的高潮，那么，还非得有这玩意不可，就好像你的
那位……」

　　「够了！」我不客气的喝声打断，知道白胖子接下来肯定又说不出什么好话。

　　「嘿嘿……这药剂，早在二战时期德国人发明的玩意，当时风靡全球。」

　　「这……这东西还能风靡全球？什么人会要这种下流的东西？」我恨恨的说
道。

　　白胖子一脸不屑的说：「你这话不等于在骂你老婆吗？看这屏幕里的人，哪
个不想要了？你老婆可是吃的最起劲的一个，老兄，你可真别怪世间无奇不有，
其实是自己见识太短……」

　　「你……」我想反驳，但又觉得词穷，一时间，我到像成了有些理亏。

　　白胖子见我语塞，更加得意的说：「这玩意，要的人可多了，市场别提有多
大！不然日本人哪肯买啊！他们可是比狐狸还精，告诉你，这药剂的配方早就在
海外失传了，想要都不一定买得到，现在也只剩宏瑞有这玩意咯，你知道光我们
国家有多少家ＳＭ俱乐部，有多少个性爱集会，没这东西，还真嗨不起来！你说
市场大不大……不过，这也只能算宏瑞的一个小小的副业资产，宏瑞公司可不是
卖药的……」

　　白胖子说完，斜眼瞄了瞄我，见我不说话，他继续侃侃而论：「还有一点你
肯定不知道，宏瑞表面上是间本土上市的大公司，其实！哼哼……根本就不是什
么公司……」

　　「那是什么！」我紧张的问道，白胖子看着我，摇摇头说，「今天也给你讲
了不少，你现在就当是我卖了个关子，你也别怪我，能告诉你的我都说了，要说
的太多，你我都吃不了兜着走，怕到时候恐怕连觉都不敢睡……」白胖子说完，
表情竟有些踌躇。

　　白胖子沉吟了一会，补充道：「你老婆当年业绩不好，就是因为不肯涉足那
些ＳＭ场所，你说她一个做销售的，不设身处地的去学着体会，去尝试，去做，
能当好销售吗？幸好当年有王茹肯教你老婆，不然晓燕早就被踢出宏瑞咯……」
他说的语重心长，好似句句在理，有些口气就像真的在替我考虑。

　　我终于忍不住，气愤的吼道：「那你的意思，还要我谢谢王茹教老婆给了我
顶绿帽咯！」

　　白胖子摆手道：「哎！这我可没说，你老婆也是自愿的，王茹当年可没逼她
……」

　　我狠狠的瞪了他一眼，白胖子不在意，继续唾沫横飞道：「不过话说回来，
燕燕上手后还真干的很出色，王茹说她人漂亮又会发骚，没一个男人不喜欢她的，
就连李耀松这样的男人，也三天两头的去找你老婆。看把你老婆给喂的，奶子鼓
鼓的，屁股翘翘的，这身材，饱经甘露逢一春啊！哈哈……」说着说着，他又肆
无忌惮的奸笑起来。

　　我实在忍无可忍，只觉的脑袋「嗡嗡」的作响，头顶上的血管都好像要爆开
了，「老兄啊！哈哈……」白胖子笑着笑着竟放肆的把手翘上我的肩膀。

　　就在那一刹那，我「啊！」的一声狂吼，猛的挥出一记重拳，狠狠的打在了
他的脸上，我只觉的从小到大，自己都没发过这样大的火，只见白胖子被我打的
仰面向后栽倒，重重的摔在地上，「嗷嗷！」他痛苦的捂着半边脸颊，扭曲的看
着我，我还不罢休，学着刚才华子的模样，骑到白胖子的身上，又是一顿老拳…
…

　　「哎……你在想什么呢？来……放松一点，定定神……」白胖子轻松的递给
我一杯热茶，他见我表情狰狞，轻笑着摇了摇头。

　　原来先前的一幕都是自己的幻想，我真的是太没用了！他这样的侮辱燕燕，
可我连揍他的勇气都没有！我猛的扬起茶杯猛灌一口，摸摸自己的背脊，竟出了
一身的冷汗。

　　屏幕里的老张正忙前忙后，不亦乐乎的布置着，他从一旁的马夹袋里翻出几
样东西，故作神秘的把它们一一的摆好在桌上，「这是燕燕小姐今天特地给我们
准备的节目，为了感谢日本的贵客能远道而来。」

　　几个日本人好像能听懂一些简单的中文，纷纷微笑的鼓起掌。

　　我搞不懂他们要对燕燕做些什么，定了定神，看看桌上摆满的「道具」。「
那……那不是燕燕早上没吃的那根黄瓜？还……还有，胡萝卜、丝瓜、看起来都
是一些蔬菜和瓜果……」

　　老张拿起一根黄瓜走到燕燕身前，「来张嘴先吃吃看这是什么？」燕燕顺从
的张开小嘴，含进了那根黄瓜，吞了吞，舔上一口后，吐出来说道：「是黄瓜…
…」

　　「哈哈……我昨天叫你准备一根黄瓜，没想到你还选了根那么粗的过来……
真贱呢……」

　　「不……不是的…」老婆张了张嘴，好像要说话，但嘟囔了半天，还是没有
说出口。

　　「再尝尝这个……」老张又顺手拿起一根胡萝卜，老婆张开小口顺从的去含，
老张坏笑着猛的一捅，直倒进燕燕的喉咙，「呕……」老婆马上连连干呕了好几
下，扭着身子想把它吐出来，老张撩起一掌，「啪」的一下拍在燕燕的屁股上，
白白的臀肉上顺势多出一个红红的掌印，我看的是一阵心疼，好像自己的屁股也
给狠狠的抽了一巴掌。

　　「少罗嗦，快点猜……」老张怒喝着，他对燕燕一直这样凶巴巴的，好似上
辈子跟我老婆有仇似的。

　　燕燕吃痛的缩了缩屁股，但又不敢伸手去捂，屁股痉挛的很厉害，直抖的臀
肉一颤一颤，直到刺痛过后，老婆才委屈的回答道：「呜……是……是胡萝卜…
…」

　　「嘿，看不出你个婊子还挺会吃蔬菜……能吃到那么粗的胡萝卜，你可要谢
谢你小云姐知道吗？」

　　老婆的年纪其实比小云要大一些，燕燕可能自己不知道，但这种倒错的快感，
到让我起了反应。

　　「嘿嘿……沈倩第一次带你这小浪女来见我的时候，我就喜欢上了，那么漂
亮，还会发骚，不把你调教好了，怎么对得起这些男人们呢？」小云说着，轻轻
的挑起老婆的下巴，燕燕好像被她瘙中心事，害臊的别过身子。

　　白胖子插嘴道：「这小云在建西街很有名气，她虽然是外地人，可生意比城
里的小姐还要好，听说是屄贱人骚，功夫不错……看来你老婆被她调教还是有点
道理的……」

　　这该死的白胖子估计是当我死了，居然在我面前这般议论是非，那是我老婆！
我最心疼心爱的燕燕……我真控制不住要揍他了。「哎呦……」突然涨起的龟头
顶到裤裆，压的我生疼不已，我的鸡巴是越翘越高，越涨越大，撑得几乎要爆开
了。

　　屏幕里的老张还在说着，「今天我们要玩的游戏叫猜蔬菜，这可是日本正流
行的妓女游戏哦！就和人体寿司一样很受欢迎，燕燕特别提出要表演这个节目来
献给大家，一会她要辨认出桌上的各种蔬菜，不过呢！不是用上面的嘴尝，而是
用下面的嘴来吃，燕燕为此，还自己每天勤加练习，是不是？」

　　「是……」老婆怯怯的回答。

　　「那你给大家介绍一下，你是怎么练习的呢？」

　　「我……」老婆半张着小嘴，但羞耻的没敢说出口。

　　我心中狂骂：「你这个该死的张烁，这么不要脸的话，你叫燕燕怎么回答。」

　　「嗯？」老张轻轻的哼了一声，燕燕不敢怠慢，喃喃的语道：「我……我会
……用……用黄瓜……来……来自慰……」燕燕说话的样子，就像要羞死过去。

　　「哈哈……是不是还当着你老公的面用黄瓜自慰？」

　　「她……她有老公？」一旁的华子惊愕的称奇道。

　　「是啊……他老公和你一样，喜欢老婆让人玩呢！」老张一句话就把华子捅
了回去，击的华子捂住胸口，看样子是疼到心窝里去了，我这时也有他同样的感
触。

　　「好了，废话不多说，我们的节目马上就开始，燕燕今天如果你猜的好，北
野先生也有礼物送给你，就是宏瑞下半年的合作计划！」老张对着老婆鼓舞的说
道。

　　北野微笑的点头，他站起身子走到燕燕的跟前，轻轻扶起老婆胸前的乳链，
欣赏般的看着他完美的杰作。燕燕的淫水已经在下身积了一滩，北野俯身勾去燕
燕身下的淫液，神情陶醉的尝进嘴里，仰头感叹的大然道：「美味い！」

　　真想不到老婆的淫水还有活血化瘀的作用，看这日本鬼子的伤是完全好了，
现在脖子扭的比弹簧还利索，真有点遗憾华子刚才没能掐死他。

　　「燕燕，可要努力！」老张说着，坏笑的用胡萝卜蹭了蹭燕燕的下身，老婆
哆嗦着身子，会意的点了点头，一缕无耻的淫液竟从她的下体缓缓的淌了出来…
…

　　老张回到房间中央，对大家做了一个恭敬的手势，房间里的每个人此时都跃
跃欲试着，他们都十分期待燕燕将要表演的节目，老张润了润嗓子说道：「好了，
接下来，游戏正式开始！嘿嘿……白经理你可要加油哦！知道了吗？」

　　「知……知道了……」燕燕用几乎呻吟的声音回答，那勾魂的娇吟，听的在
场的男人是血脉膨胀，早已勃起的阳具好似要撑破裤裆，华子不停揉着胯间，即
使他在小云的面前，依然无法掩饰自己对燕燕的渴望。

　　老婆一声不吭的压低着头，身子有些难为情似的在颤抖，胯间的双手依旧保
持着拨开骚穴，那紧窄的肉缝正一刻不停的渗出骚水……

　　白胖子兴致盎然，眼睛像雷达一样扫着电视，「你老婆已经发骚了，再过一
会，保准兴奋的不行，你看她脖子都红了，看样子今天吃了不少的药呢！嘿嘿，
老张这混蛋，非玩死她不可！」

　　我手捂着裤裆，怒立起身子，厉声吼道：「我要去隔壁杀了那帮混蛋！」

　　白胖子一眼看穿了我，不以为然的说道：「嘿嘿……你先收好你二弟，翘着
那东西和人拼命，你也不怕搁着……」

　　「我！」我满脸赤红的还想要辩驳，白胖子示意我先冷静，挥手让我坐下，
说：「我也是过来人，别难过，知道你喜欢看，其实大家都是圈内的人，半斤八
两吧……」

　　「你什么意思？」我有些听不明白他说的话。

　　白胖子淡淡的说：「我妻子当年她可比你老婆玩的凶多了，我还和她一起参
加过很多派对，别提有多刺激，对了，以后要不要叫上你老婆，一起去开开眼？」

　　「滚！你敢！」我戳着他鼻子吼道。

　　白胖子假装一脸吃惊的模样，夸张的张大嘴巴说：「咳！兄弟啊！你什么时
候变的那么矜持了，那时你在避暑山庄的时候，我就知道你是个什么样的人了，
你老兄可没少对着屏幕打手枪，你说是不是？」

　　「我……」我心里顿时像被狠狠的锤了一下，闷的我吐不出半个字，羞的想
要从楼上跳下去，我现在真算是被他捏在手里了。这种感觉就好像自己是只铁板
上的鸭子，别人给你点火，要你跳你就得乖乖的跳。我气的把茶杯摔在桌子上，
恼羞成怒的说：「你变态，可别拉着我一起变态，你老婆最后和别人跑了，就是
你自己害的！」

　　「嘿……谁说我老婆和别人跑了？」

　　「我！我听别人说的……」

　　「嘿……他们知道个啥，我老婆还好好的和我过呢，改天带你去见见她，保
准你一见着就喜欢……哈哈哈……」白胖子说完，表情猥琐的又大笑起来。

　　我发现这白胖子一谈到女人，就会忍不住的奸笑，这笑声好像是种嘲笑，又
好似想掩饰着什么，隐隐的感觉，这笑声里带着一种惆怅和无奈。

　　「嘿嘿……兄弟，这就好像一个局，当初你要是一时兴起踏了进去，现在想
出来可就难了，就算你想，你老婆也未必肯啊……她在那里，可玩的比你开心…
…所以啊！我们做爷们不如也跟着好好享受！」白胖子说完这句话就闭嘴了，他
静静的注视屏幕，眼神变的有种让人说不出的感觉……

　　燕燕双腿岔开的蹲在一张长方形的桌上，在她的面前放着黄瓜、胡萝卜、茄
子、玉米和香蕉，都是一些我们常吃的水果和蔬菜。

　　老张今天就是要让燕燕来猜这五种蔬菜，用她下面的嘴来品尝分辨。老张淫
笑着拿起一根香蕉，剥掉外皮，凑到燕燕的身下，在股间的蜜肉中来回蹭着，「
嗯……」老婆呻吟着，用手把自己的两片阴唇拨的更开一些，老张坏笑的把香蕉
插进半截，燕燕的肉屄瞬间挤出一股淫汁。

　　「嗯……」老婆娇吟着，迫不及待的凑上屁股，想把香蕉吞的更深。「啪」
的一声清脆的鞭响，老婆的屁股猛的一颤，「啊……」同时发出一声委屈的叫痛。

　　是小云，她抽出腿边的短鞭，坏笑的抽打在老婆的屁股上，老张赞扬道：「
嗯，不愧是专业的啊，抽的很及时啊……」

　　小云微笑着，将短鞭抵住老婆的屁眼说道：「要发骚就回家骚去，别触着东
西就想吞啊！不要脸。」

　　「呜呜……」老婆低着头，身子微微的颤抖着，鞭子的一截已经顺着肛门滑
了进去。

　　小云还不罢休，一甩手，从老婆的屁眼里撩出短鞭，又存心将短鞭抵住老婆
的小嘴问道：「听见了没有？」

　　「听……听见了……」燕燕委屈的回答，竟伸出香舌舔吮鞭子。

　　我此时才明白，老婆那天晚上为什么会见到小云发呆了，那是一种女奴见着
主人的神情，老婆当时双膝颤抖，我想：「要是我不在的话，她是不是就给小云
跪下了，在大街上岔开双腿，摆出母狗见主人的姿势。这都怪那个蛇蝎心肠的沈
倩，居然请小云这样的妓女来调教我老婆，这个该死的臭沈倩……」

　　「哈哈哈，这还没怎么玩淫水都已经噗出来了……」老张嘲笑着，接着他把
手里的香蕉重新塞进燕燕的屄里，「扑哧」一声，随着大量淫水的涌出，香蕉被
插进去了半根，「婊子，你可以猜了……」

　　燕燕不动声色，两手依然拨开着阴唇，她拨的很用力，腔道里的嫩肉是看的
一清二楚，燕燕的阴道正一张一合的收缩着，真像一张小嘴在咀嚼品尝，半响，
老婆呻吟般的回答：「是……是香蕉……」

　　「哦！」一旁的华子张大嘴巴，他和我一样，是吃惊燕燕竟能真的用屄尝出
香蕉的味道来，几个日本男人也称奇的瞪大双眼，他们比华子含蓄，不像这家伙
已经把脑袋都凑了过去，燕燕下体发出的骚味，馋的他是直流口水。

　　小云盯着自己丈夫猴急的模样，脸上略显醋意，她仰起鞭子对着老婆翘起的
奶头就是两鞭，「啪啪」两声脆响，燕燕哀叫着直抽搐，胸前的乳链被打的左右
乱晃，但她不敢用手去捂胸口，依然保持着母狗的蹲姿。

　　小云本来想教训一下燕燕，可没想到，这么一打，竟把老婆的骚水给打了出
来，溅的华子满脸水光，那家伙更兴奋了。

　　华子和小云都是乡下长大的，进城虽然有几个年头了，但凭华子的能耐，想
要多瞧几眼大城市里的女人都难，因为别人不愿意啊！朝他翻几下白眼，这小子
就缩了，这点华子还真不如他弟建军有能耐。如果说华子这辈子想要干一干城市
里的妞，那可就更别想了。

　　可今天机会来了！这千载难逢的美遇就好像运气洒了泡尿！打着弯就歪到了
他脑袋上。华子现在是一脸的满足，这么一个水灵的女人赤裸裸的摆在他的面前，
这小子能不心动吗？这白皙水嫩的皮肤，挺翘的奶子，光是燕燕一对修长匀称的
美腿，就馋的这小子口水不止了，他早已经像是饿狼盯上了小羊，跃跃欲试着呢
……

　　小云见着丈夫痴醉的舔吸嘴唇边的淫水，脸上的醋意表现的更明显了，虽然
我和小云只处过一夜，可我了解，她是一个占有欲极强的女人，光凭那晚上她不
肯放我回家，大方的提出要我和建军那小子一起玩她，就能看的出来，这女人看
样子是男人越多越好，怎么都喂不饱。

　　「啪啪……」小云对着老婆的奶头又是几鞭子，燕燕连声哀叫加讨饶。

　　小云一点不同情燕燕的求饶，反而愈加生气，气呼呼的说：「朝我哼什么哼，
我又不是你男人，贱骨头快点给我张嘴，把你的贱舌头吐出来……」

　　燕燕战战兢兢的吐出香舌，「啪啪……」又是两鞭，正好打在红嫩嫩的翘舌
上，这回可怜的老婆是被打的连声音都叫不出来，「呜呜」的口水飞溅，疼的她
直哆嗦，肉屄一颤，香蕉带着淫水「咕唧」一声从阴道里喷了出来。

　　一个日本男人眼疾手快，拿起那支香蕉就往嘴里塞，一口吃掉了大半截，狼
吞虎咽的咀嚼着。

　　华子恨恨的瞪了那人一眼，小声的啐道：「他妈的到底是日本鬼子，抢东西
比偷东西还快！」

　　老张嬉笑的在对身边的小云耳语，小云面色为难，好像不是很愿意，老张不
耐烦了，一挥手把华子叫到身边，对着他吩咐起来。

　　我担心的看着屏幕，不知道老张又会想出什么坏点子来整我老婆，我已经做
好了最坏的打算，一会可能由华子亲手用水果喂我老婆，华子的手重，真怕他会
伤着燕燕。

　　老张要燕燕换个姿势，老婆双手撑住桌面，跪趴在桌上，她撅着屁股，看样
子一会要被人从后面用蔬菜捅穴了。

　　可是接下来，老张和华子都没有我预料的那样去拿水果，华子竟脱下裤子，
一旁小云冷冷的看着自己的丈夫，没吭声，不过怒意都写在了她的脸上。

　　我突然预感到将会发生的事情！「啊！」我一下从椅子上蹦起来，大叫道：
「华子！你个孙子不是要干我老婆吧？」我忍不住了，急着要去１３０８阻止。

　　白胖子忙拦住我，「你有什么好急的，大不了，把她老婆干回来就是了，你
又不吃亏，不一样是老婆嘛！」

　　听到他这句话，我顿时软了，心虚啊！白胖子是不知道，小云我早就干过了，
可我怎么也不会想到，这没过几个星期，自己的老婆就要给华子干了，咳！报应
啊！

　　华子全然不顾一旁的小云，得到老张的认可，他就像接了圣旨，兴高采烈的
将鸡巴挺进我老婆的屄里，陶醉的眯起一对小眼，伸手就想去捏燕燕的屁股。老
张一甩胳膊，打开华子的毛手，说：「晓燕，你猜猜现在插你下面的是什么蔬菜？」
说完，忍不住的一脸坏笑起来。

　　小云不乐意了，估计她事先没料到自己丈夫的鸡巴，竟成了这次猜谜游戏的
道具，但她不敢对老张撒气。于是「啪！」的一鞭，报复似的抽在老婆的屁股上，
冷冷的说：「猜不出来，打烂你的屁股……」

　　小云平时还是个挺温柔的女人，没想到她今天就像被老婆踩到尾巴似的，那
气急败坏的凶恶样子，真让我有点另眼相看。

　　燕燕为难了，她好像猜不出现在插她肉穴里的东西，我意想老婆是肯定没料
到老张会这样捉弄自己。

　　燕燕扭了扭屁股，但她不敢有太大的动作，知道要是不老实，就得挨鞭子，
她颤微微的试探道：「是……热过水的细黄瓜？」

　　「哈哈哈……」老张一下就乐了，笑的几乎直不起腰，身边几个日本男人也
嘲笑似的「哈哈」大笑，只有华子和小云笑不出来，华子听见自己的老二竟被燕
燕当成了黄瓜，而且还特意加了一个「细」字，他羞的面红耳赤。

　　小云更生气，二话不说仰起鞭子，对着老婆的屁股就是「啪啪」的好几鞭，
打的燕燕哀叫连连。

　　「什么细黄瓜，屋里就一根黄瓜，还是你个不要脸的，自己带来的。」小云
骂着还不解气，将鞭柄抵住老婆的屁眼，「扑哧」一声就插了进去，「呜呜……」
老婆被捅的一阵抽搐，但不敢躲，依然挺直身板的撅着屁股，任由小云的抽插。
小云猛的一用力，鞭柄插进去半截，竖在老婆的屁眼当中，远看就像燕燕长了一
条狗尾。

　　小云气呼呼的说：「我要你猜！现在插你屄里的，和屁眼里的到底是什么东
西，连着一起猜！」

　　老张笑吟吟的走上前，缓和的说：「好了……好了……今天我们可不能自己
给坏了规矩……」说完，他拔出插在老婆屁眼里的鞭柄，凑到燕燕的嘴边，「快
点舔干净，你小云姐生气了……」燕燕忙听话的张嘴吸吮鞭柄，她舔的很仔细，
完全出于自愿似的，一点也没有被强迫的意思，吮的是「啧啧」有声。

　　身边几个日本男人盯着老婆舔鞭柄的痴态，一动不动的都看的发愣，刚才那
个抢香蕉的男人猛的退下裤子，竟当众手淫起来。

　　现在全世界最难熬的要属华子了，他坚硬的鸡巴挺在老婆湿滑的骚穴里，老
张偏偏不许他抽动，难受的华子是一脸的踌躇，半响，他身子像触电似的哆嗦起
来，鸡巴不受控制的往前顶去，来回抽动三五下，「嗯……」华子一声长吟，老
婆一抖身子娇吟的喊道：「是……是阴茎……」燕燕翘高屁股，双手掰开自己的
两瓣肥臀，腔道里竟溢出白花花的汁液。

　　「啊……嘿嘿……」华子不好意思的看看老张，摸着头辩解道：「这妞，夹
的我太舒服了，一没把持好就……哈哈哈。」

　　「没用的东西……滚滚……」老张没好气的推开华子，他显然是很不高兴华
子竟会射的那么快。

　　我看的要昏了过去，华子这个混蛋居然把我老婆内射了，这个混蛋！我干你
老婆时候可没想过要内射，你个孙子，竟毫不犹豫的就射了，混蛋！

　　小云见自己丈夫那么没用，也是又羞又恼，恨铁不成钢的瞪了华子一眼，北
野很是时机的把手伸进小云的下体，他的手指正在小云的下身缓缓的抽动着。

　　小云被摸的脸红，她坐到北野的身上，当着华子的面岔开双腿，让华子看着
她被扣穴，这架势有点像故意在惩罚华子刚才的不争气。

　　华子很气愤，欲要发作，可看了看自己的裤裆，又没怎么吱声了。

　　房间里的游戏仍继续着，老张帮燕燕擦尽肉穴里的精液，用手指扣出一点，
凑近老婆的嘴边，燕燕听话的张开两片香唇，伸长香舌，吸盘似的卷附着老张沾
满精液的手指，津津有味的吮着。

　　小云见老婆贪婪舔吃华子精液的样子，小声的啐道：「不要脸……」

　　坐着的北野站起身子，在老张的指引下，饶有兴致的拿起一根黄瓜，又挑了
支胡萝卜，坏笑的走到老婆面前，将黄瓜插进老婆的屁眼，再将胡萝卜捅进燕燕
的肉屄，慢慢的抽插着，「嗯……」燕燕迎着抽插，兴奋的把屁股往后凑去。

　　「啪」的一声脆响，翘臀冷不丁的又狠狠挨了一鞭子，两瓣屁股都已经被抽
的有些发红了，老婆「呜呜……」的哀嚎。

　　小云端着鞭子，冷冷的说：「说了几遍，要发骚回家发去……」她是故意在
折磨老婆，不允许燕燕主动挺穴挨肏.

　　「呜呜……」燕燕委屈的低声呻吟，欲火难耐的哀求道：「不要……不要折
磨我……我……我想要……」

　　「想要什么？」小云不客气的问道。

　　燕燕急了，伸手掰开自己的两瓣翘臀，肉屄和屁眼都被异物塞的满满，尤其
是骚穴，阴唇被撑的向两边翻开，内里撑大的腔道正在剧烈蠕动的收缩着，摩擦
夹紧着插在里面的异物，老婆「嗯哼」的说道：「想……要被抽插……求求你…
…」

　　小云冷冷的看着老婆，一点也没有要同情的意思，嘴角微翘的说道：「舌头
伸出来……」

　　「呜呜……」燕燕有苦难言，但现在根本不容她有半点反驳，老婆委屈的半
张开小口，一点点的伸出舌头，战战兢兢的抖索着，口水滴滴答答的淌满嘴角，
低吟的哀鸣声就像一个受尽委屈的孩子。

　　「啪啪……」鞭子准确的落在舌尖，打的燕燕一阵呜咽，口水飞溅的洒了一
地。

　　与此同时，北野坏笑的猛的用力，粗长的黄瓜瞬间埋入屁眼，又卷着直肠的
嫩肉翻出体外，插进阴道的胡萝卜肏出一波波的水花，「啊……」老婆满足的欢
愉长吟，痛并快乐的痉挛起身子。

　　「啪啪……」小云没有停止抽打，像是配合着北野的抽插，鞭鞭准确的打在
老婆的舌尖，北野插的越来越猛，两支粗大的异物翻搅着燕燕的肉穴，「哦哦…
…」老婆受不了了，这突如齐来的刺激太猛，她一下就被捅到了高潮，空虚的骚
穴瞬间被快感填满，高潮的欢愉席卷着淫液喷的泉涌出来，北野迎着甘露，变态
的伸出舌头，燕燕的淫汁喷了他满脸满嘴，「いい味」。

　　高潮后的燕燕无力的倒在桌上，她头抵着桌面，张开小嘴喘息着，满足的唾
液一丝丝的淌落嘴角，红红的屁股还高高的撅在半空，黄瓜和胡萝卜仍挺直的插
在肉穴之中，随着燕燕下身的痉挛不规律的晃动着。

　　老张没有给老婆休息的机会，他走上前，缓缓的抽动两根巨物，坏笑的问道
：「白经理，快点猜猜刚才北野先生喂你的是什么？」

　　老婆喘息着，只是艰难的努了努嘴，没有作答，我知道，此时小穴里的抽动
让她全身酥麻，燕燕就像没了骨头，软软的瘫在桌上。

　　老张「哼」的一声，给身边的小云使了个眼色。

　　小云手臂一挥，鞭子「嗖」的一声刮起一道寒风，老婆被吓的急忙缩紧屁股
肌肉，看的出她对这样的鞭打已经很有经验了。

　　可没想到，小云浅浅一笑，微扣食指轻轻下点，鞭子随即如闪电般改变方向，
迎着燕燕的股间钻了进去，「啪」的一声脆响！鞭子竟猛的扇在了老婆脱出包皮
的阴蒂上。

　　「哦！」燕燕像触电似的猛的弹起身子，痉挛的抽搐，她完全没料到鞭子会
在空中改变方向，打到她全身最柔嫩的地方，「啪啪……」又是三鞭，次次抽在
肿起的阴蒂上，可怜的小肉芽被打的左右乱颤，穿过阴蒂的细链上下飞舞，「啊
……」燕燕大腿痛苦的挣扎着并拢，「扑哧……扑哧……」一注金黄的汁液可怜
的从股间喷了出来……

　　「把脚分开……」小云命令道。

　　「呜呜……求求你……不……」老婆一边讨饶，一边颤抖的分开双腿。

　　「啪啪……」又是神出鬼没的四鞭，小云真有点像小说里的使鞭高手，鞭子
就像毒蛇一样，在老婆的屁股间里钻进钻出，而且就挑那最嫩的肉芽上咬，无论
老婆怎么扭屁股闪躲，都无济于事，燕燕被打的是尿水飞溅，老婆哭叫般的哀嚎，
她彻底被打清醒了。

　　老张摆了摆手，小云才坏笑的收住鞭子。

　　老张走上前继续用手缓缓抽动燕燕肉穴里的两支巨物，笑嘻嘻的问：「燕燕，
快点猜……不要让大家等急了……」

　　「呜呜……」老婆痛苦的摇头，老张脸色一沉，握住燕燕屁眼里的黄瓜，手
猛的用力，巨物一下深深的被捅了进去，顶的燕燕身子向前倾，差点没扑倒在桌
上，「啊……」老婆哀叫着用手去捂屁股，被小云一鞭打掉小手，老婆剧烈的挣
扎着屁股，老张一把捏住燕燕丰满的翘臀，一半臀肉瞬间被他捏的变形，他使足
力气把黄瓜往老婆的屁眼深处推，黄瓜越捅越深，几乎快整根的埋进屁眼了。

　　「不……不要……痛……痛……要被插死的……受不了的……」燕燕哀叫的
讨饶，她不敢再用手阻止，突然急中生智的喊道：「我知道了……知……知道了
……」

　　「呵呵……」老张笑着松开手，「那知道了，就快说吧……」

　　小云把短鞭抵住老婆的屁眼，隔着黄瓜撑开一条细缝，硬生生的挤了进去，
方形的鞭头卷入屁眼，小云坏笑的说：「要猜不对，等会连着这根东西一起把你
的屁眼塞满……」

　　燕燕的肛门痉挛的蠕动着，菊门「扑哧……扑哧」的吐出黏液，直肠里的嫩
肉翻卷出屁眼，就像朵绽放的菊花，老婆怯生生的猜道：「是……是胡萝卜……」

　　「错！」老张大跨步上前，毫不犹豫的将黄瓜朝燕燕的屁眼里猛的一推，「
呕……」燕燕张大嘴巴，舌头都吐了出来，恶心的直干呕，肛门里的黄瓜被整根
的推了进去，只剩下一点碧绿的瓜头露在屁眼口，撑开软软的菊洞，「呕呕……」
燕燕扭曲的滚在桌子上，她想爬起身子，但腰像被什么搁到似的，直都直不起来，
不断恶心的吐出口水，就像一个吃撑了的人在呕吐。

　　老婆像一只受伤的母兔蜷缩在桌上，小云却像个猎人般的挂着胜利的微笑走
上前，先前老张阻止她用鞭子捅燕燕的屁眼，这次她的机会来了，小云用力的握
住鞭柄，将短鞭一点点的挤进老婆的屁眼。

　　「哦哦！」燕燕吃不消了，急剧的哀求：「求求……不要……」痉挛收缩住
的屁眼和鞭子粗糙的表面剧烈摩擦，疼的老婆难以自制，挣扎中燕燕终于放弃了
抵抗，她将手探到身后掰开屁眼，尽量抠大自己的菊门，豆大的汗珠从她的股间
渗出，老婆的牙齿紧紧的咬着，大腿抖的很厉害，深色袜头下的脚趾拧成了一团，
抽搐的颤抖着，「哦哦……」鞭柄终于顺利的埋入了屁眼，老婆的肛门被撑成一
个滚圆的Ｏ型，里面堆积着两支本不属于这具身体的巨型异物。

　　老张用手指轻轻的抚摸着老婆被撑开的菊洞，「猜不出，就得吃干净……你
说是不是……」

　　老婆泛着干呕，娇躯一次接着一次有节奏的抽搐着，她极具痛苦的呻吟道：
「呜呜……是的……是的……」

　　「喜不喜欢吃？」小云嘲笑的补充。

　　老婆委屈的回答：「喜……欢，喜欢……」

　　「好吃吗？什么味道啊？」

　　老婆喃喃的嗔道：「好吃……味道……很酸……很涨……」燕燕说话的声音
就像在抽泣。

　　「真是个贱货……」小云习惯的又想仰起鞭子，却发现自己的短鞭已经被老
婆吞进了屁眼，气呼呼的她仰起手掌，在老婆的屁股上狠狠的拍了一下。

　　「哦！」先前那个手淫的日本青年，他满脸通红，兴奋的冲上前，把勃起的
阳具对准老婆被撑开的屁眼，疯狂的套弄数十下，「扑哧……扑哧……」一道侬
白的精液射了出来，胡满了整只屁眼，「呜呜……」燕燕屈辱的呻吟，她的菊门
就像只肉肉的小碗，盛满了男人的精液。

　　其余几个日本男人都忍不住了，他们再不顾矜持，纷纷掏出阳具，房间里顿
时一片淫靡，小云发浪的将一只脚跨在北野的身上，用手撩拨着自己的大腿，挑
逗似的看着男人，北野毫不犹豫的一把抱住小云，「老婆！你干什么！」华子见
小云对着日本鬼子发骚，忍不住要劝阻。

　　小云好像没听见似的，瞥眼白了华子一眼，她一瞄到华子那软软的鸡巴就没
好气，「李建华，你刚才当着我的面干这婊子，你那时有没有想过我是你老婆？」

　　「那！那不是张爷吩咐的嘛！」华子忙做解释。

　　「呸！张爷有让你射吗？」小云听了华子的话是更生气了。

　　北野乘着他们夫妻吵架，手里的动作是更加麻利，他刚才被华子按着掐脖子，
说句不好听的，就差点没死在了华子的手里，现在他正是报复的机会，北野的大
手在小云的嫩穴里钻进钻出，好似几条抹了油的泥鳅，不一会，小云的阴道就湿
乎乎的一片了。

　　「嗯……」小云已经顾不得和华子吵架了，她双腿兴奋的打颤着，呻吟着坐
躺在北野的怀里。北野顺手扭过小云的脑袋，淫笑着把嘴贴了上去，两人的嘴巴
「吱吱」的纠缠在一起，相互吐出舌头吸进对方的嘴里，唾液来回的不停交换着。

　　华子气的要发疯了，他怒不可遏的瞪着对面的北野和小云，嘴里的牙齿咬的
「咯咯」作响，额头的青筋全暴了出来。

　　我此时完全不怀疑华子会突然冲上去暴打那个日本男人，但应为有老张在，
华子还不敢那么放肆的去干。

　　房间里此时只有华子的注意力在小云身上，那毕竟是他自己的老婆，而其余
的人仍旧全盯着燕燕，「白经理，现在要猜你屄里的蔬菜了……如果猜不出的话
……哼哼……」老张的语气平缓，但话语的意思却吓的老婆直缩屁股。

　　「不要……不要……要……要塞进的话……会……会死的啊！」老婆害怕的
哀求。

　　「嘿嘿……我可不管，这个游戏也是你个婊子自己提出来的，现在怎么？想
反悔？」

　　「不……不是的……游戏……游戏要玩，但……但没说过要用那个捅进去啊！
真的会坏掉的……求求你……」老婆的声音似乎已经泣不成声了。

　　老张不依不饶的说：「先前插你屁眼的时候也不是说塞不进去，现在不照样
还插进一条鞭子？」

　　「不！！那不一样！不行的！真的不行的！」老婆急的语带生硬，结巴起来。

　　「好了！废话少说！快点猜！」老张不耐烦了，他用力在老婆的屁股上扇了
一巴掌。

　　「呜呜……」燕燕被打的臀肉直颤，盛满屁眼的精液抖了一地。

　　这样下去真会出人命的，要是那根东西真全捅进老婆的屄里那还得了！我急
了，不顾裤裆的胀痛，站起身子就要冲去１３０８拼命。

　　「你干什么！」白胖子一把拦住我。

　　我怒喝道：「你给我让开！他们这是要杀我老婆！」

　　白胖子「哼」笑一声，「你以为老张是傻子？他不知道那东西捅进去会死人！
这都是他们事先商量好做给日本人看的！你傻不傻啊你！」

　　「怎么可能！我不相信！」看着燕燕那讨饶的哀求的模样，还有她怎么可能
会同意老张用那么粗的黄瓜捅进自己的屁眼，难道她不怕被插坏吗！那根东西明
明是老婆今天要带到公司里吃的啊！

　　带到公司里吃！我突然想起老婆早餐时奇怪的举动，她那副诡异的模样，难
道！

　　「你等会自己看！」白胖子拉着我坐回原位。

　　屏幕里的燕燕依旧痛苦似的扭着屁股，猜道：「是……是胡萝卜……」

　　「哈哈哈！猜对了！」

　　身边的几个日本人立刻爆出雷鸣般的掌声，连着小云也跟着一起鼓掌称赞，
一个日本男人高兴的走上前，拨出老婆屄里的胡萝卜，换做自己的阳具插了进去，
「すごい」，他兴奋的喊着鸟语，情不自禁的肏起老婆的肉屄。

　　「看见没有？这就是他们要的效果，只要让日本人玩爽了，那么合同也就到
手了！」

　　「操！混蛋！」我怒喝一声，仰面栽倒在椅子上，不知道什么时候，我的裤
裆竟已经湿了一片。

　　又有一个日本人坐不住了，他跑到老婆的跟前，抬起燕燕的小脸，把阳具插
进了她的小嘴里，老婆卖力的吞吐吮吸，满足的「呜呜」呻吟着……

　　北野一把抱起小云，掏出阳具对准小云的腔道，准备来个观音坐莲，小云挺
直身子分开双腿，意图让他进入，华子突然大叫的狂吼：「许岚云！你他妈的不
许和那日本鬼子干！」

　　小云被华子吓了一跳，迟疑的没坐下身子，华子持续狂吼：「如果你敢！我
就和你离婚！」

　　这回小云真的被震到了，她缓缓的想爬下北野的身子，就在这时，北野猛的
抱住小云的腰肢，直立的鸡巴一下捅了进去，「噗吱……噗吱」的肏了起来。

　　「啊！」华子像被雷劈中一般，竟跪倒在了地上，眼睛暴凸蹦出些许泪花。

　　北野得意的在华子面前干着小云，故意把肉屄捅的「咕唧」作响，小云挣扎
着想推开北野，丈夫的模样让她急了，可是北野毫不手软，两手抱紧小云的软腰
猛肏猛顶，小云是个女人，力气本来就不如北野，再加上这要命的地方被北野一
捅，顿时身子就软成一滩。

　　「老公！老公！对不起……」小云哀叫着，声音却像在呻吟。

　　我看的是心如刀搅，感同身受的替华子叫苦，这不是等于在捅华子的心窝子
嘛！老张却在一旁「哈哈」大笑，这意外的场景让他大喜。

　　华子沉吟半响，猛的从地上窜起身子，朝北野冲去。华子的脸涨的通红，表
情就好像要吃人，我心里暗叫不好，要出人命了！

　　我惊呼的张大嘴巴，却见着一幕更令人大惊失色的景象！

　　华子一把从北野手里抢过小云，将她「噗通」一声摔倒在地，小云爬在地上
还没来得及反应，就被华子一把揪住头发按着脑袋抵住地面，下半身的屁股跟着
抬高，华子一仰身子钻到小云的身下，鸡巴一挺插进小云的肉屄，接着，他挑衅
的对北野招了招手。

　　老张「嘿嘿」怪笑一声，对一脸茫然的北野耳语几句。

　　「哦！」北野大然，一歪脖子冲上前，半曲腿蹲低身子，两手抓紧小云雪白
的臀肉，鸡巴「嗞溜」一挺插进小云的屁眼。

　　老张双手叉腰，兴奋的大喊：「比赛开始！谁先射精谁就输！」他像个裁判
似的拉开两人的战幕。

　　电视机前的白胖子拍掌叫好，「哈哈！国日肏屄大赛！难得一见啊！这早泄
男可别他妈的输了，丢咱国人的脸！」

　　我是看的一脸惊愕，「华子啊华子！你小子到底在干点什么事啊！」

　　燕燕在桌上被两个日本男人同时干着，先前射过精的日本人又硬了，他凑上
前，挖出老婆屁眼里的黄瓜和鞭子，燕燕的肛门被撑开一个肉扑扑的大洞，直肠
的嫩肉剧烈的收缩蠕动着，日本男人很轻易的插进三根手指在里面搅弄，「呜呜
……」老婆被捅的不住呻吟。

　　小云满足的浪叫不绝，她双手抱紧华子的脖子，俯身高撅着肥臀，任由两个
男人挺肏她的肉穴，「哦！老公……插……插死我了……」

　　「婊子！谁是你老公！」华子性情大变，如饿虎扑食，他一边大骂，一边「
啪」的一掌扇打在小云的脸上。

　　「哦哦……插……插我的是老公……」小云哀叫着，小脸被华子扇的「噼啪」
作响，但她好像完全没在意，反而越来越亢奋！愉悦的浪叫如潮水般，一浪盖过
一浪。

　　北野和华子肏的十分用力，仿佛被他们压在身下的根本不是个女人，而是一
具任由他们发泄的玩具，两个人都没有担心会把小云肏坏的意思，鸡巴挺的是一
下比一下用力，有好几次，小云被他们捅的差点背过气去，腾在半空的屁股就像
只圆鼓鼓的皮球，被两个男人不停的向上抛着。

　　「啪」的又是一记响亮的耳光，华子怒斥道：「现在他妈的有两个人在插你！
哪个才是你老公？」

　　小云显然是被肏昏头了，她呻吟着胡乱喊道：「都……都是我老公……」

　　「啪啪……」连着四下耳光，小云被拍的口水飞溅，小脸左右摆个不停，华
子这扇耳光的力道是又大又狠，小云那张嫩脸怎么抗的住？没打两下，眼泪就飚
了出来，「打……打死我了……老公……不行了……嗯！」小云一声长吟，屄里
竟射出一股透明的粘汁，浑身猛的抽搐起来。

　　北野「哦！」的呻吟一声，他浑身一抖，两手死死的掐住小云的屁股肉，「
呼呼」的直喘粗气，身下的鸡巴不敢再抽动半下，看样子刚才差点被小云的屁眼
夹出尿来，北野显然是没料到小云高潮时有夹屄缩屁眼的习惯，这肉穴绷的是十
足的紧。

　　记得那次我搞小云的时候，也曾经一边肏屄一边用手指捅她屁眼，深进浅出
没几下，小妮子的高潮就来了，身下猛的一缩，我就感觉好似鸡巴被塞进了肉面
团子，被裹的严严实实的，阴茎顿时就被夹的好像小了一圈，一下弄的我精关失
守，手指也牢牢的卡在了屁眼里。

　　华子很有经验，知道她老婆的习惯，不紧不慢的肏着小云，没想到这小子刚
才玩我老婆时那么没用，这回和日本人一起搞她老婆，到变成了个久经沙场的老
将，这火候拿捏的又准又稳，肏屄的架势是潇洒自如。

　　华子嘲笑般的向北野挤了挤眼，竖起一根小拇指说：「怎么样？行不行啊？」

　　北野当然不服气，憋足一股劲，用生硬的汉语点着头回道：「操！」

　　这小日本果真是好的不学，脏口连篇，没一会功夫，小云的呻吟又来了。

　　燕燕被男人抱到了地上，和小云的姿势相同，跪趴着撅高屁股，三个日本男
人把她夹成了三明治，他们不断轮流交换着肏我老婆的三个肉洞，捅屄的日本人
肏上几十下后便和插屁眼的男人交换，插到快射精的时候，再和让老婆口交的男
人换位置，让暴涨的肉棒得到缓冲，这样轮流的肏屄方式，几个小时都不会有人
射精，而老婆却被他们捅的高潮连连，淫液喷溅着洒满一地。

　　一个男人肏的兴起，一把扯掉老婆的面具，燕燕没有心理准备，害羞的忙用
双手捂住小脸，但立刻被身后的男人反剪双手，她白皙水嫩的小脸涨的通红，清
秀的脸庞竟画着一张痴态的表情，眼睛眯成一条细缝，涂在脸上的彩妆早已经被
汗浸湿，有些狼狈的化了开来。

　　男人抱住老婆的脑袋，鸡巴用力的往喉咙里捅，「呕！」燕燕干呕的瞪大眼
睛，眼角痛苦的渗出泪来，但她的表情却越加亢奋，让人不禁觉得这样的折磨对
她来说好似一种享受，难道刚才老婆哭似的哀求全部都是装出来的？

　　一个蹲在老婆身后肏她屁眼的男人，手里不停玩着燕燕穿着的细链，他每挺
一下鸡巴，就拉扯一记链子，奶头被拉的时而歪倒向一边，弄的老婆跟着节奏不
断淫声哀叫。躺在燕燕身下肏屄的男人握住老婆一对丰腴的奶子，用力挤压搓揉，
像似揉着白花花的面团，嫩滑柔软的乳肉在他粗暴的捏弄下不断变着各种形状，
红扑扑的奶头被细链拉扯的同时让男人交换着吸进嘴里，吃的「啧啧」有声。

　　老张坐在沙发上，时不时的看看手表，今天他对房内的肉戏熟视无睹，这血
脉膨胀的画面，仿佛一点激不起他的兴趣。真奇怪了，以前轮到能肏燕燕的时候
他总是一马当先，今天他像变了个人似的竟冷眼旁观起来，难道老婆在他的眼里
已经玩腻了？

　　「咚咚」的敲门声，「嘿！来了！」老张猛的从沙发上窜起身子，好像已经
等了很久似的，他满面欢喜的开门去了……


【我和老婆的新鲜生活】15

一个长发披肩的女人和一个身材发胖、秃顶的男人走进房间。

　　张烁迎着他们，显得热情而兴奋。

　　女人脸眉清秀，漂亮之余透着一股冷冷的气质，我一眼就认出了这个几年没
见了的王茹，她边上的是黄总——黄世荣。

　　张烁把王茹和黄世荣让进房间，然后请他们到一张沙发边坐下，为他们各点
上一支雪茄。

　　黄世荣环顾四周，眯着眼淫笑说：「哦！好热闹啊……」

　　张烁附和：「黄总要不要脱了衣服一起玩玩？」

　　黄总摆摆手：「老啦！玩不动呢……不像这些年轻人啊……」

　　王茹笑看一眼黄总，小手嗔进他的怀里，黄总「呵呵」的笑。

　　张烁慧眼，「看来黄总心有所属呢……」

　　黄总搂过王茹，笑而不语，三人心知肚明。

　　白胖子说：「人都到齐了，我也该走了。这个房间就送给你了，一个人慢慢
看吧……」

　　「你去哪里？」我站起身子。

　　白胖子指指屏幕：「那里。」

　　「你认识他们？」

　　「为什么不认识？我先去办点事，一会回来，你不用等我……」白胖子低头
看我一眼持续勃起状的裤裆，笑说：「我在你也放不开，等我走了，你大大方方
的自便吧。」

　　我面红耳赤，又不知如何反驳，眼睁睁的看他离开房间。

　　屏幕里的老婆仍和三个男人纠缠在一起，拥吻，怀抱，肉体连着肉体拼命撞
击，「啊……」老婆不住呻吟，似一块奶酪般被男人们夹在中间，变换着各种姿
势。

　　北野和华子的战局即将分出胜负，北野面红耳赤，血脉喷张，他抓着小云的
屁股像壮牛耕田般往前冲，华子额头上的青筋暴突，牙咬的「咯咯」直响，屁股
像被装上了弹簧，拼命的向上挺腰。

　　最惨的是小云，被两只发狂的野兽包在中间，屁股上上下下，前前后后的颠
个不停，没见过这么不要命的插穴，真担心小云会被他们捅死，小云像滩烂泥一
样伏在华子赤裸的胸膛上，快节奏的痉挛着。

　　「嗷嗷！」北野仰面长吼，屁股猛顶上小云的丰臀，「啪」的一声脆响，「
たが！」北野长吟！

　　间隔不到半分钟，华子上腰一挺，双手死死的掐住小云两瓣肥白的臀肉，「
哦……呼呼呼……」看样子，他也射了。

　　「哦！肏……肏死我了！」小云的肉腔猛的好像被两只大铁锤击中，她闷了，
在两人中间蠕动挣扎，像条触了电的泥鳅，汗湿的小脚和地面打滑，小云难受的
找不到支撑，「哦哦哦！」小云痛苦的扭动数下，无力的栽倒了……

　　北野抽出胡满精液的阳具，一屁股倒在地上，「呼呼」的喘着粗气，他用生
硬的中文对华子赞许说：「你赢了！国人！」

　　华子用还在颤抖的手轻轻的抚摸小云的裸背，帮她擼去背上的湿汗，亲一口
小云发烫发红的小脸，「老婆，我赢了。」

　　小云没反应，张着嘴，双目紧闭，她只管趴在华子的身体上，好似还没从高
潮后回过神。

　　北野凑上来，帮华子扶起小云躺到边上休息，他对华子鞠了一躬，伸出右手，
「这场比赛我输了，我们大和名族一项崇尚强者，能否告知鄙人，阁下的尊姓大
名？」

　　华子挺腰站直，他比北野高出半个脑袋，华子用眼睛俯瞰北野，抱拳说：「
李建华！」

　　北野点点头，表示赞赏。

　　国日肏屄大赛在华子的胜利中落下帷幕。

　　１３０８响起敲门声，张烁开门，白胖子走进房间。

　　黄总瞧见白胖子：「沈秘书！好久不见呐！在日本过的如何？」

　　「黄总！」白胖子激动的上前与黄总握手，「那还是要多谢黄总您的栽培！」
白胖子面带感激，敢情见到了恩人。

　　我开始纳闷，黄总怎么会叫他沈秘书，沈秘书！想起来了！这个白胖子就是
黄总当年的那个小秘书！怪不得避暑山庄的事他也知道，那时老婆玩猜精液的游
戏，这小子也在场，而且是现场，还让老婆帮他脚交！事隔２年，变胖了！怪不
得一点儿都认不出了！

　　王茹对白胖子笑笑：「沈秘书，别来无恙……」

　　「哈哈……当然……当然，王姐姐到变漂亮了不少……」

　　他们围着一张桌子坐下，北野身上围一条浴巾坐到白胖子的身边。

　　人好像都到齐了，白胖子先站起来寒暄，接着开始讲正题，可我却发现他们
今天的聚会明显少了一个人，一个很重要的人物——李耀松。

　　白胖子介绍：「我现在是日本雨花集团代表人之一，这位是北野，我们的领
队，这次我们来宏瑞的目的，主要就是洽谈业务合作的事情。」

　　黄世荣接着说：「我是宝龙集团华东大区的总裁……」

　　黄总的底细我早就清楚，雨花集团和宝龙集团本来就有密切的生意来往，这
次把雨花介绍给宏瑞是由他主张的，不过宏瑞在一定意义上来说应该是宝龙的竞
争对手，可宝龙这几年亏损很厉害，公司里人心惶惶，看来黄世荣这么做完全是
给自己谋私利，赚上一比退休金。

　　张烁和王茹都是宏瑞的人，这自然不必多介绍，可王茹这次从总公司下来，
她暗箱操作的目的竟是我怎么都想不到的，王茹要干掉华东老虎——李耀松。

　　他们聊了近半个小时，王茹开门见山的和他们说出自己的想法。

　　黄总完全没有意见，表示赞成，看来这老东西的油水已经捞足了。

　　北野说，白胖子翻译：「王茹小姐，我对贵公司的内部争斗并没有兴趣，我
只想知道，如果由王茹小姐接管这次业务的话，我们雨花能否获得更大的利益？」

　　王茹微笑：「首先，对于宏瑞这次内部上的问题我感到抱歉，但我只希望不
会对北野先生您造成负面的影响，当然，我是有自己的承诺和保证，这份是我做
的项目参数表格，上面已经有具体的数字，您可以过目。」

　　北野接过资料看，王茹在他边上为他具体分析，北野点头读完，「王茹小姐，
我对您的这份表格很满意，不过实话说回来，那都是将来的事，对于现在……」
北野斜眼一看王茹，「您能否给我一些实质性的利益让我满意？」

　　王茹把资料收好，她又拿出一份文件摊在桌上，北野看过露出一丝淫邪的微
笑，「王茹小姐，看来你很了解我们之间的生意。」

　　王茹笑说：「这份是我新写的母狗契约书，为期半年……请北野君过目……」

　　北野认真的看，嘴里发着「啧啧」的声响。

　　「北野君，如果您愿意的话，我现在就让燕燕来签字……」

　　「哈哈哈……」北野奸笑，眼睛扫着王茹的胸口，「王茹小姐，对于这份契
约书我很赞赏，不过我想……」

　　王茹媚笑，一对杏眼带着桃花飘向北野，「哦……北野君的意思……想让我
也签名吗？」

　　「哈哈……」北野露出满意的淫笑，嘴角歪的更厉害了。

　　王茹把座位拉近北野，伏在他耳边轻语道：「如果北野君想要，我当然会答
应，还有北野君，李耀松原先答应给您的０。１，我再帮您加到０。３，您看怎
么样？」

　　张烁对北野补充：「如果北野君喜欢，那个小云也可以签字。」说完，两人
一同狂笑起来。

　　他们的笑声让我的脑袋嗡嗡直响：「王茹！啊！王茹！你居然卖我老婆！还
连着自己一起卖！不要脸！太不要脸了！」我把房间里的桌子拍的「嘭嘭」直响，
下狠心决不能让燕燕再去日本！

　　此时，我更惊觉，这不是一个普通的局！今天的一切，都像是王茹在３年前
就策划好的！

　　３年前王茹离开华东去总公司发展，丢下自己一手培养的燕燕为她暂时管理
客户，而王茹则一直在总公司暗中监视，串通黄总，引诱李耀松让燕燕进军日本，
再联手日本的白胖子，最后一举夺过所有人的功劳，为竞争华东区老大的位置打
定基础，好有心机的女人！

　　我可怜的一直被蒙在鼓里的老婆，终于结束了她的战局，丝袜内衣被汗水浸
的湿透，浑身汗淋淋的，赤裸的大腿内侧胡满了一滩滩粘稠稠的精液，屁眼和小
穴红红的，腔道里的嫩肉被插的向外翻出，微微的蠕动着。

　　２个男人起身说笑着去卫生间，像嫖玩妓的嫖客，剩下的一个日本男人仍抱
着我的老婆，意犹未尽的亲着燕燕的小嘴。

　　小云和华子洗漱完毕穿好衣服出来，她疲惫的依靠在华子的怀里。

　　张烁招手，华子和小云走过去，「小云，要不要到宏瑞来干？在外面做妓女
招散客，还不如来宏瑞！」

　　小云抿嘴看一眼华子，没回答。

　　北野笑着站起身子，对华子开口说：「建华君，让你老婆去宏瑞吧，以后到
日本来玩，我们再一起……」北野比划出一个下流的动作。

　　华子对北野不削一顾，他轻哼一声，「张爷，让小云去宏瑞可以，不过我有
个要求！」

　　张烁头也没抬：「讲……」

　　「我老婆出台的话，我必须跟着。」

　　张烁笑了：「嘿……你小子，是不是很喜欢看着你媳妇被人肏啊？」

　　华子紧握着拳头：「我是要保护她！」

　　小云温柔的望向自己的丈夫，抱紧华子：「张爷，你就依了他吧……华子不
在，我也干不好……」

　　张烁笑着摇头，这对夫妻让他忍俊不已。

　　白胖子站出来讲：「老张，我看可以啊！这肏人妻的活，就得要老公在场才
刺激！」说完，他朝暗装在房间里的摄像头会心一笑，这明显是冲我来的。

　　张烁对华子说：「你小子要是像今天一样再闹事怎么办？」

　　华子忙做解释状，他抓耳挠腮的说：「今天完全是个误会！」

　　这时，老婆与三个男人一起从浴室里走出来。

　　燕燕穿回一件小套裙，霎时又变的楚楚动人，活脱脱是一位气质出众的女白
领。

　　燕燕走进房间，才发现屋子里又多出３个人，刚才她一直被人埋头插穴，显
然没太注意周遭，黄总和白胖子没让老婆觉得有多惊讶，燕燕吃惊的是看到王茹
也来了。

　　「王茹姐！你怎么来了？」燕燕惊喜的说。

　　王茹清出一张座椅，让燕燕坐到她的身旁：「哼……为你呢……」

　　「为我？」燕燕坐下。

　　王茹说：「是啊……你不是一直想做宏瑞驻日本的海外经理吗？」

　　「咳……李总一直在拖这件事，说年底再考虑，可我活都干了……」

　　王茹眯眼笑说：「经理这个位置，我答应你了……」

　　燕燕惊讶的看王茹。

　　「好了，今天有客人在，明天你有空吗？我约你……」

　　「嗯……好！」燕燕答应

　　张烁对老婆说：「白经理，我帮你推荐一个新人，你要不要？」

　　「谁啊？」

　　张烁手一指，燕燕看到小云，有点儿诧异：「小云姐？」

　　张烁正色道：「招小云来帮你干事，她的活儿可不赖哦……」

　　「可是？」燕燕有顾虑。

　　张烁看出老婆的心思：「小云调教你的事情么，那是沈倩给定的，既然小云
现在是你的人，这件事当然就算黄了。」

　　燕燕舒一口气，语气变的轻松，她对小云说：「小云姐，以后你工作上有什
么不懂的，可以随时和我沟通。」

　　小云现在对燕燕的态度明显有了改观，她怯怯的说：「白经理，不要叫我云
姐，叫我小云好了，以后还请您多照顾，还有……还有先前的事，真不好意思…
…」

　　燕燕不在意的微笑，轻描淡写的说一句：「玩嘛……」

　　华子可不管她们现在谁大谁小，华子只是痴痴的朝我老婆傻笑，他大概是觉
得自己以后能经常大饱眼福了……

　　这几周上班，华子是神采奕奕，活像中了彩票。

　　我想起那天他干我老婆，就心里有气，故意找茬：「前几周，那天上午你说
有事，我送你去酒店，那下午你怎么也没来公司上班？有什么重要的事情需要办
一天吗？」

　　我那天在中午以后离开饭店，然后回公司，而华子却没回来。

　　「我！我……」华子张了张口，想解释，却欲言又止，最后吱吱呜呜，索性
乱说一通，只听的我头疼脑热。

　　「好了……好了……知道了！没事了，待会去补张请假单，以后不许无故旷
工！」

　　「是！知道了……那我去领单子啦……」华子仍是嬉皮笑脸的样子。

　　下午放工，燕燕打电话来叫我去宏瑞接她，这很难得，老婆很少让我去她的
办公地点。

　　宏瑞集团离我们市政府大楼不远，三幢高耸的办公楼直冲云天，周围的楼市
和它比起来显得那样矮小，办公楼的下面绿化很好，片树成荫。

　　我通过保安，开车进入大门，仿佛跑进一座漂亮的公园，停好车，顺着林荫
小道，耳闻轻轻鸟语，走进宏瑞的办公大楼。

　　站在门厅内，感觉走进了一家高级的酒店，四周金碧辉煌，走廊上铺着暗金
色的地毯，踩在上面软软的，十分适脚，路过人工水池，看见里面还游着红色的
鲤鱼，乘坐明亮宽敞的电梯到达１８层，老婆就在这层楼办公的。

　　我走到前台：「小姐，请问，白晓燕在吗？」

　　前台小姐上下打量我一眼：「您有预约吗？」

　　「哦……没有……」

　　「那么请您去那边等候。」顺着前台小姐手指的方向，竟发现已有一排人等
在那里，有的在打电话，有的则拿着公文包翘首盼望。

　　我想老婆应该快下班了，于是决定在门口等她一会，并发一条短信告知她。

　　很快，老婆打我手机，「喂，老公你在哪里啊？」

　　「我在１８楼，前台门口。」

　　「嘿嘿，你怎么不叫前台小姐来找我？」

　　「怕耽误你上班嘛……」

　　「嗯！乖了，亲一下，我现在不在１８楼办公室，在１６楼，你过来找我，
快点来啊……」老婆说完，挂断电话。

　　老婆的声音听起来心情不错，或许有什么开心事，我速速的起身，准备坐电
梯下楼。

　　在电梯里，还没来得及按下１６楼，两个女人挤进电梯，站到我的前面，我
立刻被一股刺鼻的香水味熏到，退后两步。

　　电梯门关上，她们看我一眼，见我面生，就不避讳的开始聊天，语调婉转：
「你知道吗？公司的大新闻……」

　　「什么大新闻啊？我刚从外地出差回来……」

　　「王茹回来了！」

　　「啊！真的啊！她怎么会回来的……」

　　「不知道呢，反正没什么好事，听说李总这几天心情不好，估计和这事有关。」

　　「李总有什么心情不好的啊！他应该开心才对，白晓燕这个骚货现在整天陪
日本人玩，都没功夫和李总……王茹回来就应该伺候他吧！」

　　女人紧张的忙叫那个说话的女人住口，她又回头看我，见我没什么反应，才
继续往下讲：「嘘！小声点，叫白经理骚货，当心她给你小鞋穿……」

　　「哼，我才不怕她呢，这个骚货，现在仗着有日本人给她撑腰，在公司里狠
的要死，狗眼看人低！你没见她和日本人那副亲热的样子，母狗！就是个卖屄的
………」女人咬的唾沫横飞，夸张的摆出各种奇异的姿势比喻老婆。

　　我气的是牙根痒痒，心里恨恨的想，你这个嘴上不把门的疯丫头。

　　另一个女人听她讲话，笑得前仰后合，她用手捂住嘴，还是止不住大笑，「
哈哈……好啦好啦！讲话那么粗鲁，都不像个女生，知道你不喜欢她……」

　　女人嘴不饶人：「哼！我就看不惯她那种人，对日本人低头哈腰的……和卖
国贼一样……」

　　「嘿……则么把白经理和卖国贼扯上了，她也是为了我们这家公司，从日本
人那赚钱可不容易。其实她业务能力挺强的，上次去总公司开会，白经理硬是把
华北那个讨厌的刘经理给比下去，才拿到年底总公司多一点的分红，毕竟我们每
人多拿了好几千，这有目共睹吧！其实白经理这个人还是挺好相处的……嗯……
先不说了……我走啦……拜拜……」

　　她们两个互相再见，走出去，我才发觉竟跟着她们一起下到了楼底……

　　坐电梯升回１６楼，开门走进去，迎面是一家高级的餐厅。

　　宏瑞的办公楼里确实应有竟有，５楼还有健身房，燕燕曾经带我去过，在里
面看到做ＳＰＡ的房间和服务人员，当时让我觉的很夸张。

　　餐厅很大很宽敞，窗户是落地的玻璃，透光性非常好，一排人靠在窗户的位
置坐着，欣赏楼下的街景之余喝茶聊天，外面的天已经渐渐的暗下来，街上点起
了碎碎的灯光。

　　我打手机告诉老婆我到了，燕燕出来找我，看见后向我招手，然后带我进去
一间雅座包房，王茹也在里面。

　　王茹见到我很开心，站起来叫我：「李哥！」

　　可我不开心，没想到这个女人那么有心机，一次次的出卖我老婆，就算到现
在，还一直把燕燕蒙在鼓里。

　　王茹见我不搭理她，也不觉的尴尬，自顾自的挽起我的胳膊，老熟人似的为
我拉过一张椅子，让我坐在老婆和她的中间。

　　桌子是圆的，我们三人坐在一边，她们俩亲热的夹着我，你一句我一句的和
我讲话。

　　「老公！王茹姐要带我们去泡温泉，你去不去？」

　　「什么温泉！」心想，王茹又在出什么鬼主意。

　　「景龙温泉……」王茹接到。

　　我问：「景龙山那里？」

　　「嗯！在那里新开的，装修的很别致，服务也很好，现在还在招商，去的人
不是很多，但去过的人都说很好……李哥，怎么样？」

　　「老公……去嘛去嘛……杂志上说，女人泡温泉皮肤好！再说现在是秋天，
是养身的季节！我早就要你陪我去，你一直说没空……去嘛！去嘛！」老婆抓住
我的胳膊不停的摇晃。

　　我心里说，我怎么不记得你以前有给我提过要去温泉的事，你这个空穴来风
的疯丫头，肯定是被王茹说心动了。

　　王茹也跟着学燕燕撒娇，她嗲嗲的说：「李哥……去嘛……回来还没请你们
玩过，以前一直你照顾我，把我当妹妹看，这次就让妹妹来请你！」

　　「咳！我！」如果老婆一个人叫我去肯定没问题，可是这个王茹也在，确实
不敢答应，这女人的水太深，我真怕这次旅行又是个局。

　　「哼！老公！你要是敢说不去！」老婆睁大眼睛瞪着我，开始采取威胁的手
段了。

　　就在我快要崩溃的时候，一句陌生的男声从外面传进来，「去温泉，则么不
叫我呢？」

　　「嘿……」王茹笑着站起身子，从屋外搂进一个男人。

　　「我老公，沈强！」

　　沈强！这个曾为谋面，却让我始终怀恨，又充满想象的男人。

　　２年前，他带我老婆去给民工调教，然后把照片散布到网络上，在电话里威
胁我老婆，让她蹲在家里的窗台前手淫。还有，那个在论坛里给我发来神秘消息
的人，是他吗？

　　沈强走进来，他脸上带着一丝若有若无的微笑。

　　我仔细的打量眼前这个男人。

　　沈强的相貌让我很意外，在我的脑海里，他应该是一个面相猥琐，身材高瘦
的愣头青，或是矮胖的一口黄牙的暴发户，我认为这是国人一贯对坏人形象的定
义，可是摆在我面前的，却是一个英俊潇洒，仪表堂堂的男人。

　　沈强穿着白色蓝条衬衣，高级西裤，脚上的皮鞋擦的锃亮，配上他帅气的外
表，心说，有哪个女人不会被这样的男人迷倒？

　　虽然我也不差，在学校的时候风光一度，但成家后很少打理自己，外表时常
不受我的重视，幸好老婆还关心我，每日给我更换行头，要不然现在真就丢份了。

　　沈强礼貌的和我打招呼，他的嗓音充满男人特有的磁性，「你好，我是沈强，
王茹的老公。」沈强一直注视我，看的出他对我也很好奇。

　　「你好，我是白晓燕的丈夫。」

　　「久闻大名……」沈强笑，然后四个人坐下，沈强坐在王茹的右边，和我隔
开一个座位。

　　「人到齐了，我们点吃的吧……」燕燕叫来服务生上菜。

　　四个人聊天吃饭，其间沈强一直与我搭讪，我不得不承认他的确是一个很有
魅力的男人，沈强的知识面很广，无论你谈论什么，他总能绘声绘色的和你描述，
分享经验，我和沈强渐渐聊的投机。

　　我最近迷上古董，一直在了解这方面的文化。

　　沈强大悦，他也喜欢古玩，尤其对玉情有独钟，他拿出一块随身带着的小玉
坠，喜形于色的说：「这块玉叫“玉双童洗象”，明清时期的玉雕摆件数量丰富，
有不少精彩之作。像肖生玉雕中有鹤、鹊、雀以及龙、凤、辟邪、神仙人物等，
雕琢工整细致，精细者对鸟羽的细节都碾琢的一丝不苟，造型也倾向于典雅生动，
富有情趣……」

　　我拿过那块玉坠，玉色青白透亮，看不出瑕疵，白玉雕刻着一只回头的大象，
两个童子趴在象背上帮大象洗澡，雕工精美，上面的人物栩栩如生，看的我啧啧
赞叹。

　　沈强说：「明清时，诸如大象、鱼、桃等题材和多见，这是由于这个时期正
是我国吉祥题材定型的时期，从宫廷到民间，吉祥艺术普遍流行。这件“玉双童
洗象”是吉祥之象的含义。」

　　「真漂亮！这象鼻子真可爱。」燕燕也拿过去看，但她不懂古玩，只是觉的
这块玉雕的确实好看生动。

　　「润东，这块玉你要是喜欢，就拿去。」

　　「啊！不不不……这怎么行……」我连忙推辞。

　　「润东不要客气，它是你的了……」沈强认真的说。

　　我以为他在和我开玩笑，可没想到，沈强真的执意要送我。

　　沈强拿起酒杯，对我敬道：「茹儿一直在我面前提起你和晓燕，以前茹儿在
分公司上班，和我异地相隔，一直没人照顾，幸好认识了晓燕和你，王茹告诉我，
你一直把她当亲妹妹看待，谢谢！这杯我敬你！」

　　沈强一口把酒喝干，接着说：「其实，我早就想过来看望你们，可是一直没
时间，南方那边的生意我实在放不下，不过现在好了，总算最近抽出点儿空，陪
老婆过来度假，更重要的还是看望你们！润东，我看见你，就有种一见如故的感
觉！」

　　我心里却是也有这么一种亲近感，绝不是沈强送我礼物的缘故，首先，他的
样貌我不讨厌，对于一个有审美能力的人来说，好看的事物总能让你入目三分，
其次他的阅历丰富，他所掌握的知识总会给你带来惊喜，还有，沈强对古玩的认
识让我深表佩服，我觉的自己和沈强能玩到一起。

　　王茹端起酒杯，「李哥，我也敬你！」

　　我回敬，和他俩对杯喝干。

　　「好啦……好啦……少喝点……又不是陪客户，我们来说说去温泉的事情好
不好？」老婆把话牵回先前的主题。

　　「行程我都想好了，就等着你们决定签合同呢……」王茹开玩笑的说。

　　「来！拿笔来……我签……我这就签……」燕燕夸张的应道。

　　景龙山在我们市的郊区，那里风景很好，不亚于燕燕上次带我去的避暑山庄，
在那造人工温泉，看来这个开发商确实有眼光。

　　王茹最后拍板，择日不如撞日，就这个周末去！

　　四个人都不表示反对，于是，事情就这么定了。

　　自此那晚，四个人吃喝闲聊畅快之后，我们勾肩搭背的好似成了兄弟姐妹。

　　欢声笑语中，我渐渐淡忘了那些令人不愉快的事。

　　周末一大早，我、燕燕、沈强、王茹四个人乘坐小汽车，远离城市，去到郊
外的温泉欢度２日一晚。

　　好久没出来旅游了，燕燕一直工作忙，乘着这次机会，好好放松一下心身。

　　燕燕一改往日的行头，翻出好久未穿的休闲衣饰，长袖牛仔衫，配小折群，
老婆的屁股翘翘的，能把裙摆撑高，一看就知道她的身材很好，再化上一点儿淡
妆，真是清纯可人，犹如一位刚走出校园的女大学生。

　　燕燕胸前的乳链仍是她最亮的饰品，每次穿好衣服，老婆会把乳链从领口处
拨到外面，说是放在里面被衣服搁到了很不舒服。乳链在阳光下，闪着金灿灿的
光芒，如一缕璀璨的光环，独一无二的。

　　沈强开车，王茹座在他的边上，燕燕和我坐在后座。

　　燕燕拿出一个精致的小袋，打开，从里面掏出一条漂亮的玛瑙手链，“玉双
童洗象”挂在手链的中心。

　　「老公，漂亮吗？快点带上试试。」

　　我带到手上，阳光下白玉闪着晶亮的光芒，通透的玉璧间夹杂着千丝万缕的
细纹，漂亮极了，完美！

　　「谢谢，老婆……」我在燕燕脸上狠狠的亲了一口。

　　燕燕笑着指了指开车的沈强，「是强哥提议我去串的，这方面，他是行家。」

　　第一次见面就收了人家那么贵重的礼物，确实很不好意思，「真……真不知
道该说些什么好！你看，要不……沈强！你把这件玉器卖给我？我给你钱好不好！」

　　沈强一听就不高兴了，拉下脸说：「哎！润东你要是不喜欢，就把它扔了，
什么钱不钱的！」

　　王茹圆场说：「李哥你就别推辞了，这块玉跟了我们家强子６年，他天天带
在身上，如果让他卖，打死他都不会答应的。强子他送给李哥，为的是一份情谊！
不要去想东西贵重不贵重，那都是钱衡量不来的，李哥，你觉的是不是这个理？」

　　「嗯！那我就收下了！」我把它带好在手上，照着窗外不停欣赏。

　　沈强这才露出满意的微笑。

　　车子开到景龙山的景区内，温泉酒店就设在山脚下，酒店很大，也十分气派，
和诸多国外度假圣地的那些装潢类似，给人春暖花开，温暖舒适的好感。

　　我们在酒店的停车场选好位置，我走下车，望见四周都是好车，嘿，看来到
这里消费的客人层次不低，其实也不奇怪，王茹介绍的，档次肯定摆的上台面。

　　王茹开完房间，在３楼，我们２对人，各一间房。

　　我和老婆开门，走进房间，一股淡花的清香拂面而来。

　　「哇……还不错……」老婆环顾一下四周，打开阳台，走进去，欣赏外面的
山景。

　　我把行李放好，屋子里的家具都是崭新的，看来的确客人来过不多。

　　「咚咚……」王茹敲门进屋，「怎么样？房间还可以吗？」

　　「嗯！不错。」我答道。

　　燕燕从阳台里进屋，开心的说：「王茹姐，这里真漂亮，从阳台看出去就是
山。」

　　「嗯，要是不好，怎么会带你来呢？我们一会去吃午饭，吃完休息半小时就
去泡温泉。」

　　午饭过后，我们四人兴致盎然的走向温泉。

　　进去男更衣室，沈强和我脱掉身上的衣服，换上一次性的内裤，服务生递给
我２条浴巾，一条披在身上用于下水，另一条是等从温泉里出来擦干身子用的。

　　沈强脱掉上衣，露出肌肉发达的赤身，天哪，沈强的身体！我看见沈强的背
上，手臂上，连大腿上，居然有数条几尺多长的疤痕，像是被人用刀给豁开的。

　　沈强回头见我表情诧异，他淡淡的一笑。

　　我避开视线，没有多问，应为不知道怎么开口，这到底怎么弄的？

　　我和沈强走出更衣室，在门口等两位漂亮的姑娘。

　　温泉是露天的，一个个精致小巧的池子冒着白乎乎的热气，客人很少，只有
几个池子坐着一点儿人。

　　我们的两位身材高挑的女士从更衣室里走出来，她们同样身上裹着一条浴巾，
但里面好像加了一件衬衣。

　　四个人脚上穿着厚底的拖鞋，走在由鹅卵石铺成的小路上，挑选路边可以下
水的池子。

　　「进这个池子吧！」老婆手指着玫瑰加薰衣草的浴池说。

　　「我们男人不选这个……」沈强拒绝。

　　「那我陪燕燕去，你们自己找其他的吧。」王茹和燕燕手牵手，去了玫瑰池。

　　想不到温泉那么大，我和沈强几乎绕了一圈，才找到个适合我们落脚的地—
—人参池。

　　「呼呼……舒服……」刚下水的时候，感觉水很烫，不过等适应了，就觉得
浑身来气，一股股的暖流包裹全身，让我周身的血液得以舒畅。

　　沈强拿起一个飘在水上的木盆，摇起一盆水，从头顶淋至全身，「呼呼……
哦！」

　　泡了不久，一个服务生走过来，「两位先生，请问你们要饮料吗？」

　　「一瓶青酒！」沈强回头对我说，「日本人泡澡就爱喝这个，真正的活血，
很爽！」

　　我讨厌日本人，我向服务生要了一杯冰水，想来个冰火两重天。

　　酒很快上来，沈强为我倒上青酒，「来！尝尝！」

　　「喔！呼呼……」这酒在温泉里喝确实体会不一样，有种从里到外的舒坦，
感觉整个人都沸腾了。

　　沈强端着酒杯，轻轻咪一小口，陶醉的朗诵：「天塌下来只手擎的风采，赴
汤蹈火的慷慨微笑，文明威武之师的呐喊，气吞山河！」

　　我听不懂他在说些什么，也许是一种感慨。

　　沈强把酒放在一边，「知道吗？我打过仗。」

　　「你打过仗？现在天下太平，哪有仗打！」我不相信。

　　「毒贩！军火商，边境，甚至某个国家，那里天天在开战！我身上的伤就是
在那留下的。」沈强扬起他的一条胳膊，上面的伤疤清晰可见。

　　我吃惊，「你是军人？」

　　嗯！沈强重重的点头。

　　我顿时无语，太多惊讶盘踞在我的脑海里，这个男人令我太矛盾了，他是调
教我老婆的刽子手，送我宝物的友人，令人仰慕的帅哥，又是值得尊敬的英雄，
天哪！

　　沈强说：「润东，很多人都在说看破红尘，你觉的什么是看破红尘？」

　　我想了想，随口道：「看破红尘，或许是指你不再留恋尘世，目空一切吧。」

　　「不对！我认为，只有站在红尘之上的人，才能说一个“破”字！你没有达
到顶峰，叫什么看破，只能算不理红尘而已。」

　　我诧异的望沈强，他的眼里充满自信。

　　「润东，要不要和我一起干！」

　　「和你？干什么？」

　　沈强眯着眼说：「你在的这座城市，最好、最高的办公楼在哪？」

　　我说：「豪华的写字楼都在长胜街这代，最高的……应该数宏瑞！」

　　沈强感叹：「岱宗夫如何，齐鲁青未了，造化钟神秀，阴阳割昏晓，荡胸生
层云，决眦入归鸟，会当凌绝顶，一览众山小！和宏瑞比起来，红尘又算的了什
么……人生最美好的东西藏在那里，比战场更丑恶的世界也存在那里……」沈强
沉吟片刻，「不怕告诉你，这次王茹回来就是要吃掉宏瑞华东的李耀松。」

　　我脑子「嗡」的一声就大了，我吃惊沈强为何也会关心这件事，而且他为什
么要把这事说给我听？现在燕燕公司的事情我从来就是不过问的，我结巴：「什
么……什么吃掉……吃掉……」

　　「咳……不好意思，没跟你解释，我其实是宏瑞集团总部的人，王茹本来是
我的手下，后来嫁给了我，所以公司才对我们做了人员上的调动，王茹被派到这
里来工作，不过前些年，我申请把她转回总部，公司同意了……」

　　沈强舒服的喝一口酒，继续说：「李耀松是移民的外国人，我们不是私有企
业，由不得一个外国人掌权，当年惨死于历史的卫青也是这个道理。李耀松业务
能力不错，不过这些年的江山也不是靠他一个人打下的，我老婆，还有你老婆，
为公司立下悍马功劳，那皆是有目共睹，所以公司找好了接班人，这次派我一起
过来，只是帮我老婆王茹搭把手而已，以后由王茹掌管华东，燕燕定也飞黄腾达
……共享天年。」

　　沈强比喻的很好，好似一切已成定局，可我心里知道，哪有这么简单，李耀
松是何等的人物，能轻易放弃吗？宏瑞集团多少重要的事情掌握在他的手里。就
比如拿黄世荣举例子，如果李耀松和黄世荣一样，把集团卖了谋私利，那宏瑞可
真要倒大霉了。

　　最要命的还有沈倩，这个女人一心向着李耀松，她如果把宏瑞内部的丑闻抖
落出去，那我老婆的一生就算交给她了。

　　沈强见我面色难看，缓和的说：「这件事情其实没那么严重，李耀松退出宏
瑞是迟早的事。还有一件事，不知道你有没有兴趣？」

　　「什么！」此时我感觉自己又落入陷阱了。

　　「进宏瑞来，一起干！晓燕早就告诉我你在投资公司上班，你们公司我了解，
是一家规模不大不小的企业，你在里面做，个人觉的有点大材小用。」沈强用善
意的口吻拉拢。

　　我此刻很乱，感觉有点儿窒息，这里哪是温泉，简直是一锅粥，妈呀！我该
怎么办！

　　「你们在聊什么啊？」老婆嗲嗲的声音从那边传过来，她小步跨进池子。

　　王茹也走下水。

　　我看到她们两个的小脸白里透红，粉嫩嫩的，像熟了的水蜜桃，非常可爱。

　　「这是你们点的啊？」燕燕问。

　　「嗯！」沈强为老婆倒上一杯青酒，递给她。

　　「呼呼……哦……好辣啊……」燕燕喝一口，张开小嘴，用手猛扇着风。

　　「少装了，你这个千杯不倒的小妖女……」王茹也接过一杯，喝起来。

　　「怎么样？舒服吗？」沈强问。

　　老婆喝完一杯，调皮的把酒杯倒在手上，「舒服死了，这里比日本的温泉还
要好，日本的温泉脚底下都是山石，踩下去硬邦邦的，坐的时间一长屁股就不舒
服，这里下面是海藻泥，很软，呆在里面就不想出来了。」

　　王茹听了「咯咯」的笑，「喜欢就好！姐姐介绍的地方准没错！」

　　燕燕重重的「嗯」一声，她回头瞧我不说话，就有些奇怪，「老公，想什么
呢！」

　　我此时还处于迷离状态，刚才沈强的一番话给我冲击太大，这个男人要拉我
进宏瑞，到底是好事还是坏事？

　　「老公！你在想什么啊？」燕燕见我仍旧表情茫然，一副呆愣愣的样子，她
调皮着说：「是不是泡傻了啊？」

　　「嘿嘿……」我回过神，勉强挤出一丝微笑，尽量不表露心声，沈强对我的
提议，不知道王茹有没有和燕燕说。

　　天渐渐昏暗，夕阳半落，温泉的水泛着柔和的金光，晶亮亮的，很漂亮。

　　周围又进来一点儿散客，有两个客人走进我们泡着的人参池。

　　他们一进池里，扑腾几下，舒服的长叹一声，瞧瞧四周，目光立刻定格在了
燕燕和王茹的身上。

　　酒后的燕燕小脸红红的，她靠在王茹的边上，下水的浴巾挡在身体的前面，
不过没能遮住全部，能看见燕燕的粉颈和乳沟。

　　王茹好像挺不喜欢这条浴巾的，把它放在边上，只穿了一件薄薄的内衬，这
内衬在浸水之后几乎变的透明，贴紧着一对圆润饱满的酥胸，渗出两粒红晕晕的
乳头。

　　王茹看见有人过来，也没在意，只是向我们这边倾了倾身子。

　　这可便宜了我，两只眼睛没肯放过任何的细节，刚才的酒劲上来，裤裆血脉
奔涌。

　　两个男人假作聊天，眼睛却不住的偷瞄，王茹侧身后，他们渐渐发觉眼前的
冰激凌吃不到了，于是移开目光，扫向我的老婆。

　　燕燕侧身靠在我的肩头，浴巾围的很低，几乎只遮住她乳头的位置。两个男
人见风光甚好，便停下来猛看。

　　此刻我变态的血液忽然爆发，涌出一股要暴露我老婆的冲动，我伸手轻轻的
去扯老婆的浴巾。

　　「老公……你干嘛？」老婆一下惊觉过来，她小声的问，一边用手去拉浴巾。

　　「你看王茹……」

　　燕燕斜一眼王茹，「怎么了？」

　　「你看旁边两个男人不停盯着她看……你也把浴巾脱了，我想让别人看你！」

　　老婆轻拧我的胳膊，「干嘛啊……我不要……」

　　我不管老婆，伸手拽燕燕的浴巾，「老公……别闹！扯松了！」燕燕急着反
手去拉，我再一用力，浴巾在两人的手里僵持着，不久后，终于崩溃了，整条的
松开，顺着老婆胸口垂直滑落，一直浸到水底。

　　我一下愣住了，老婆的浴巾里面竟什么也没穿，她光着身子，全身赤裸裸的。

　　燕燕迅速的窜至我的背后，惊呼道：「老公……你疯啦！快点帮我找回来！
哎……哎……不要动！不要动，帮我挡好啊！」

　　我来不及反应，「你里面怎么不穿内衬啊！」

　　「我脱掉了呀……」

　　「你好好的脱掉干嘛！」

　　「贴在身上不舒服……哎呀别打岔！快点把浴巾拿上来！」

　　旁边的两个陌生人大吃冰激凌，眼睛直勾勾的盯着看。

　　燕燕乳头上的细链跟随老婆的动作，半起半浮，就好像飘在胸前，链子一直
延伸往下，明眼人一看便知，女人的身下也穿着链子。

　　我拿起水底的浴巾，帮燕燕重新穿好，老婆满脸通红，娇嗔着用手拧我。

　　「哎哟！哎哟！痛！痛！快放开……好了……老婆我错了……我真的错了…
…」我惨叫着求饶，胳膊痛的直躲。

　　「告诉你！晚了！」燕燕不依不饶。

　　王茹笑：「你们两个在闹什么呢？」

　　「嘿……燕燕的浴巾不小心掉了！」我傻笑着解释。

　　「哼……」沈强笑而不语。

　　王茹问：「燕，我们再去别的池好不好？」

　　「嗯……」燕燕起身，回头还不忘小声的嗔怪我一句，「变态老公……」

　　两个男人见美女要走，他们也起身，两个男人的裤裆中间各隆着一个大包。

　　老婆和王茹在不远处的池子重新落脚，两个男人假惺惺的转一圈，最后还是
回到王茹和燕燕所在的池子。

　　看来他们的眼睛还没吃够冰激凌。

　　沈强继续和我聊天，仍旧是关于拉我进宏瑞的问题。

　　「容我考虑一下可以吗？」我说。

　　沈强退后一步，大方的答应：「我给你一个月时间考虑。」

　　我心说，如果我进宏瑞，沈强以后就是我的老板，如果他开口问我索要燕燕，
我该如何拒绝，到那时我岂不是成了货真价实的乌龟？

　　换句话说，如果我不进宏瑞，我仍旧是准乌龟，并无法掌握老婆的动向、去
处，好比燕燕先前去日本，不是老张大发慈悲给我老婆的电话，还不定会怎么样？
想想真有点儿后怕。

　　在这件事上，利弊实在太多，我暂时没法给出自己一个正确答案，我要思考，
认真的想出一个万全之策。

　　「关于燕燕的事情你都知道吧？」沈强道。

　　我低头默认。

　　「燕燕和王茹都是好女人，你千万不要去怪她们。」

　　「我没有……」

　　「嗯，当年，我看到茹儿的第一眼就喜欢上她了，她桀骜不驯，在集团里是
个出了名的冷美人。我追了她整整一年，她才同意……」

　　「那之后怎么会！」

　　沈强知道我想说什么，他反问我：「燕燕又怎么会呢？哦……当然你可能会
说是王茹把晓燕带坏的，但照我的了解，晓燕是一个很有主见和理想的女人，她
很聪明，撇开你认为不好的那一方面，光从业务管理这一块来讲，在宏瑞没几个
能比得上晓燕……」

　　这点我承认。

　　沈强继续说：「３年前，燕燕在公司里被人欺负你知道吗？」

　　「被人欺负！怎么会……」这件事我完全没有听老婆提起过。

　　「我说过，宏瑞即是地狱也是天堂，上面的人是天堂，下面的人就是地狱，
燕燕当年的业绩你也知道，差到不能再差了，所以她的主管命令晓燕把办公桌移
到厕所边上班，故意羞辱她，要是你的话，会怎么做？」

　　我震惊！没想到，老婆会这样一步步的走过来。

　　「要是一般人，那时肯定就辞职了，而晓燕没有，她是个有性格的女人，好
强而意志坚定……」沈强不禁感叹，「这点，我佩服！王茹也同样欣赏晓燕……
再后来的事，你也都知道了……」

　　沈强见我沉吟，也就不再说话，他在默默的等我理清思绪。

　　天完全暗了下来，温泉周围亮起碎碎的灯光。

　　王茹和老婆还坐在水池里，两个人在嬉闹。

　　对面坐着的男人仍旧望着两个女人。

　　王茹用水泼老婆，燕燕躲闪用水还击，闹的不行。

　　池子里水花四溅，终于王茹和老婆把战局扩大到整个水池，男人躲避不及，
一盆水一盆水的挨着。

　　两个男人不生气，反而很高兴，也加入战局，用水泼两个女人。

　　燕燕撅起嘴，朝王茹喊：「他们泼我！」

　　「那就泼回去！」

　　这下，１对１的对战变成了２对２的混战，水池里顿时惊起骇浪。

　　泼着泼着，老婆的浴巾松脱了，她玩的起兴，根本没注意，仍旧泼水，胸前
的乳链左右晃荡。

　　男人不泼了，他们看傻了。

　　老婆见他们不还击，哈哈大笑，「怕了吧！」她双手叉腰站直，摆出一副胜
利的姿态，「啊！」这才惊觉自己的浴巾不见了，双手急忙护住前胸，天黑浴巾
沉到水底，老婆低头找不到，急了把身子埋进水里，「茹姐姐！帮我找找浴巾！」

　　王茹讥笑着摇头，低头慢慢的摸索浴巾。

　　两个男人也帮忙找，可眼珠根本没舍得往水底钻，直溜溜在老婆的身体上滚
来滚去。

　　「找到了吗？找到了吗？」燕燕直催。

　　「大小姐！别急，在找呢！」王茹怪声怪气的说，「谁叫你把浴衣脱了啊！」

　　「哎呀……」燕燕直跺脚。

　　我过去帮忙，沈强也起身。

　　走到浴池边，竟见一个男人拿着老婆的浴巾藏在背后，他们是故意的。

　　沈强也看到，他对那个男人做出一个拿过来的手势，男人解嘲的说：「啊！
找到了，在这呢！」说着，把浴巾抵还给了老婆。

　　燕燕忙把浴巾披上。

　　王茹说：「都玩累了，我们去吃饭吧，吃好了再过来。」

　　「嗯……走吧。」

　　两个男人不舍得望着我们把两个美女带走了。

　　离开温泉，到更衣室换衣服，在服务生的建议下，换上一身有点类似和服的
酒店统一温泉服。

　　出门见到老婆和王茹也换上了这样的服装，四个人合起来远看就像一把打开
的黄扇子。

　　晚上，老婆突发奇想要吃寿司，没想到这儿还真有。

　　四个人来到餐厅选择日本料理，领班带我们去包房，里面摆着两张桌子。

　　脱鞋进包间，里面是榻榻米加矮桌，正宗的日本店设计。

　　我们四个人坐一桌，大餐很快上桌，几个人有滋有味的吃起来……

　　「还有没有其他包间了！」门外，一个男人的声音在讲话。

　　「实在抱歉！真的没有了，今天日本料理被一家公司给预定了……」

　　房间门被打开，进来两个男人。

　　是他们，就是浴池里的那两人，一个秃顶有点胖，另一个皮肤黑黑的。

　　他们一进屋便看见燕燕和王茹，两人眼睛一亮，回头对服务员说：「我就要
这里了！」

　　服务员高兴的让他们进屋点菜。

　　旁边一桌的位置离我们很近，就在燕燕的边上，中间只隔了一个人的距离。

　　秃子朝老婆笑，燕燕礼貌的回笑，秃子张开想说些什么，可望见我和沈强，
又把话缩了回去，大概碍于刚才自己偷浴巾的事儿。

　　我们一桌继续聊天吃饭。

　　秃子忽然端着一杯酒，过来敬说，「出来碰见就是缘分，如果兄弟方便，我
们交个朋友怎么样！好！我先干了这杯。」秃顶不等我们回答，就自饮一杯。

　　沈强和我心知肚明这色老的品性，只是笑笑没搭理。

　　王茹和燕燕举杯，她们在泳池里和男人嬉戏过，礼貌上应该回敬。

　　秃子喝完，黑皮上，「我也来敬！」还没等两位女士答应，他已经把酒喝干
了。

　　王茹和燕燕只好再举杯，回敬。

　　秃子拿起他桌上的一瓶酒，厚着脸皮凑过来，「我们可以坐一桌吗？」

　　我心说你这秃顶别得寸进尺了。

　　燕燕不置可否的看我，王茹在等沈强的意思。

　　秃子见我们不之声，权当我们默许，他屁股一抬一扭，挤到了燕燕的边上，
实愣愣的坐下了。

　　我心说你这死秃子怎么那么不要脸。

　　那黑皮见秃子得逞了，也急忙趁热坐到了王茹的身边。

　　「交个朋友哈，我们是从外地来的，到这做生意。」秃子自顾自的说。

　　我们没人搭讪，气氛有点儿冷场。

　　秃子不放弃，转念说：「哦！大家见了就是缘分，这顿饭我请客！」

　　「嘿……」王茹笑着，慢慢的提起酒杯，和燕燕对一个眼色，燕燕也轻柔的
举起杯子，王茹不客气的说：「那谢谢啦！」

　　放下酒，燕燕小声的在我耳旁嘟囔，「傻愣头……过一会我们就走，让他买
单吧！」

　　我再看旁边的秃子，到觉得他有点儿可怜了。

　　那个皮黑的男人很不老实，吃饭的时候，不停偷瞄我老婆的胸口，看来他的
眼睛还没吃够冰激凌。

　　我心里暗笑，嘿！死黑鬼，羡慕吧，看的到吃不到，愁死你。

　　我把燕燕的衣领往下拉，露出她的乳沟，又在我的逼迫下，老婆把乳链拨到
了衣领外。

　　这会，黑皮不吃了，他放下碗筷，端着酒杯痴楞楞的看。

　　秃子见着黑皮的表情，转头看燕燕，他的视线正好能钻进老婆敞开着的领口，
燕燕奶子上的扣环和穿在扣环上的细链，被他瞧的真真切切，秃子「咕咚」猛吞
一口口水。

　　吃过片刻，燕燕把筷子一放，搂着我撒娇说：「老公我吃饱了……」说完，
瞟一眼秃子。

　　秃子别过头，没听见似的继续吃着。

　　燕燕又大声的说了一遍，秃子仍旧装傻。

　　王茹站起身子，这回秃子急了，连忙丢下筷子拦道：「好菜还没上呢！再吃
点嘛！」

　　王茹笑说：「我去下洗手间。」

　　「哦！好！好……」秃子尴尬的坐回身子。

　　我心说，你这死秃子要赖到什么时候，心里一横，想接老婆的话茬提议离开。

　　秃子端起酒再要和燕燕喝，老婆提起一个空杯和秃子对杯。

　　秃子见燕燕不给面子了，就找沈强聊天，沈强是你问我一句，我回你一言，
不冷不热的态度。

　　「我们来玩点游戏怎么样？」秃子最后的挣扎。

　　我心说，鬼才和你玩什么屁游戏。

　　正巧，王茹进屋回来，随口问：「什么游戏啊？」

　　秃子见王茹接茬，忙不迭兴奋，「酒面上的游戏！实话大冒险！」

　　王茹一甩头发，坐下身子，轻松的说：「那就玩１局，一会我们还要去泡温
泉。」

　　秃子大喜，连连说是，「吃完饭要休息一会，吃饱了就泡，对身体可不好。」
他理清台面，拿出一根筷子，放在桌子中间，摆好说：「我们正好６个人，一局
转６回，每人转一次，被筷子头指到的人算下家，被筷子屁股指到的人算上家，
下家要选择讲实话或者大冒险！然后由上家出题目。」

　　这秃子死皮赖脸，真想块糖糕，一沾上就甩不掉，要想快点脱身，不陪他玩
几局，这家伙肯定不死心。

　　秃子问：「谁先？」

　　黑皮兴奋的说，「我来！」

　　黑皮转，筷头指向王茹，屁股指着秃子。

　　秃子直喊万岁！并仰望屋顶，祈福上苍，秃子一脸诡笑的看着王茹说：「哈
哈…不好意思啊……小姐请选……」

　　王茹无所谓的说：「真心话……」

　　秃子说：「那我就问了啊……」他见王茹不以为意，又补充道：「如果我问
了，你不说怎么办？」

　　王茹不耐烦的说：「有什么不敢讲的……」

　　秃子还不放心，对沈强说：「朋友，如果我问的问题你女朋友不爱听，可不
要怪罪我，玩这种游戏就图个刺激。」

　　沈强淡淡的点一下头。

　　秃子说：「我可问了啊！」他直勾勾的看着王茹，「你有没有和你男朋友以
外的人做过爱啊？」

　　「嗯哼……」王茹咳嗽一声，没有回答，拿起杯子喝了一口。

　　秃子急了：「你先前可答应了啊……」

　　王茹瞟他一眼，「有啊！」

　　秃子愣住，又觉的自己问话不够周密，补充道：「那是你们好上之后，还是
好上之前？」

　　王茹别过头，「你只能问一个问题。」

　　秃子咬咬牙，把脑袋缩了回去。

　　下一轮，秃子转，他的运气无比好，又是他上家，不过轮到我老婆成为下家。

　　老婆在秃子的催促下，选择了大冒险，这也是我提议的，因为我坚信秃子这
次必定想全了问题，我可不想让燕燕说出给我带绿帽的事实。

　　可刚出狼窝，又落武穴，这大冒险是这么容易过的吗？

　　秃子二话不说，手指戳着燕燕，「把衣服脱了。」

　　照平常人来说，我现在应该拍台子走人，可见着王茹已经玩了一局，现在再
走显得很不在理，而且沈强和王茹都没有要走的意思。

　　燕燕朝我翻了两眼，见我默不作声，于是以为我欣然接受，慢慢的脱掉浴袍。

　　燕燕的一对巨乳首先蹦跳出来，圆润润的奶子鼓涨着，两粒小巧的奶头上分
别各穿着一个金色的环扣，一条细链穿过环扣横在乳房的中间，细链中间还有一
个扣环，连着另一条细链垂直向下，跃过肚脐，直埋进老婆的大腿之间。

　　秃子和黑皮看的两眼发直，秃子要求老婆站起来让他们看清楚，被燕燕断然
拒绝，理由很简单，一次只能完成一个冒险。

　　下一轮，黑皮上家，沈强下家。

　　沈强耸耸肩，「我选大冒险。」

　　黑皮从刚才就一直盯着我老婆不放，他眼珠一转，「我要你去亲那个女人！」

　　我大惊，变色道：「这算什么冒险！我老婆又没被筷子指中！」

　　秃子幸灾乐祸的解释：「朋友不要激动，现在让你兄弟去亲你老婆，当然，
你老婆配合不配合那是她的事，这点我们没有要求！」

　　秃子不长毛，脑袋够灵活，这句话一点不错，他阴毒的把包袱踢给了沈强。

　　沈强站起身，慢慢的走过来。

　　老婆拉我衣袖，怯生生的喊，「老公？」

　　现在局势已容不得我改变，「亲一下就亲一下……」我无奈的说。

　　沈强蹲到燕燕的身旁，朝我望一眼说：「润东，不要怪罪我啊……」

　　我点头。

　　老婆羞的闭起眼睛，当着我的面被亲，她还是第一次。

　　沈强抱起燕燕，凑上嘴，我不舍的看着，心里觉的一股酸味，老婆被亲了，
她竟自觉的张开嘴，两人的舌头瞬间搅在一起，晶莹的唾液在唇口间互换……

　　沈强回头，「可以了吗？」

　　黑皮点头，他已经看的直不起腰，他现在肯定无比期望，自己也能上前狠亲
一把。

　　老婆被沈强亲的面颊绯红，红润润的嘴唇上，还是湿的。

　　燕燕拿起一杯酒，一口气喝干，我搂过燕燕，发现她在微微的颤抖，胸前一
起一伏，老婆的乳头居然勃起了。

　　等沈强坐定，下一轮，终于轮到我们这边开花，王茹胜，秃子中招。

　　王茹没有给秃子留下任何情面，小指一点：「把你衣服脱了。」

　　秃子羞红着脸，把衣服脱光，露出一身难看的肥膘，秃子用手捂住裤裆，那
胯儿正高耸着。

　　我忍俊不已，叫别人那么起劲，现在自己受苦了吧。

　　最后第二轮，沈强上家，王茹下家，我舒一口气，这局算过了，只剩最后一
局了。

　　可没想到，沈强站起身说：「老婆，我们来做爱。」

　　我诧异的看沈强，秃子和黑皮同样不敢置信。

　　沈强对王茹正色道：「老婆，我们来……」

　　王茹站起身，依到沈强的怀里，沈强解下王茹的衣服。

　　王茹赤裸的娇躯展露出来，沈强抓起王茹一只奶子搓揉，用嘴舔着王茹的耳
垂。

　　「嗯……」王茹呻吟，用手帮沈强脱衣服。

　　秃子和黑皮瞪大眼睛，他们都看到了沈强满身的伤疤和健壮的肌肉，「哎哟
喂……这是怎么弄的……」黑皮叹。

　　秃子没说话，他的注意力全在王茹的身上，秃子屏住呼吸，看的两眼发直。

　　王茹的裸体我还是第一次见，这个女人的娇躯洁白的像一块透亮的明玉，细
腻如雪的肌肤竟没有一点儿的瑕疵，只有完美两字能够形容。

　　「嗯……老公……嗯……」王茹伏在桌子上，沈强从背后干她，王茹头低着，
不停呻吟。

　　王茹的一对玉乳晃在半空，随沈强抽插的动作，前后摇摆。

　　秃子馋的只想上前吸上一口，但他见沈强如此壮硕，不敢轻举妄动。

　　沈强得意的看两人，他插着王茹朝前走，两人直走到秃子的面前，沈强示威
似的直干的王茹浪叫连连。

　　王茹不行了，她扶不到墙面，没地方支撑，手胡乱的摸着，最后搭在秃子的
肩上。

　　秃子的脸就离开王茹奶子不到１公分的距离，沈强从背后猛顶，好几回王茹
的奶子就差一点撞上秃子的脸了。

　　「嗯……用力……」王茹不停浪叫，她被沈强干的媚态百出，王茹面朝着秃
子，表情骚浪，嘴里不停要着男人。

　　秃子能看却吃不着，难受的他只想咬舌头，身下那胯儿不停吐着口水。

　　沈强从背后插爽，还用手打王茹的屁股，「啪」的一掌，王茹跟着「嗯」的
呻吟。

　　秃子受不了，掏出阳具自慰，黑皮也按耐不住，忙着脱下裤子。

　　老婆和我同样也搔痒难耐，燕燕一只手伸到我的胯间，揉着我的老二。

　　我伏到燕燕的耳旁，「想要吗？」

　　燕燕脸红，低吟道：「老公，你想要吗？」

　　我点头，示意老婆坐到我的身上，燕燕见几人的注意力全盯着王茹，就大着
胆子爬过来，双脚微微的叉开，对准我阳具的位置，「嗞」一声，坐了下去，「
嗯嗯……」燕燕娇吟。

　　我的阴茎一阵温热，老婆的骚穴早就湿润到不行，鸡巴一棍到底，我此刻兴
奋异常，又紧张万分，感觉做爱从来就没这么刺激过。

　　沈强插着王茹，他忽然说：「来呀！游戏继续！」

　　秃子一时竟愣住了，沈强再吼道：「来啊！最后一局，要筷子指到我们，两
个人一起让你罚！」沈强青筋暴凸，血往上涌，他疯了。

　　秃子听明白了，飞快的站起身子，甩着鸡巴兴奋的转动筷子。

　　沈强抱起王茹猛挺屁股，王茹娇叫不止，两个人都豁出去了。

　　老婆坐在我的身前，正好挡住我的视线，我看不见筷子。

　　只听，秃子兴奋的大喊！「我是上家。」

　　我拨开老婆，侧身探出脑袋，那支筷子正直挺挺的朝向我和燕燕。

　　哎呀！完了！我心中呐喊！顿时魂惊胆颤，但害怕也没用，事情还是来了。
心中后悔莫及，本来最多单指我一人，可现在却硬把我老婆也卷了进来，真是时
不来运不转！

　　「嗯嗯嗯……」此刻，燕燕沉浸在快感里，她没注意到事情的突变。

　　秃子和黑皮高兴，两个人恨不得变着法子整我们。

　　他们再会想出什么下流的玩法！弄不好要我站起来和沈强夫妇一般表演肏屄
秀？我不要！太羞耻了！

　　秃子大手一挥，指着我和燕燕说：「你们和他们交换着肏！」

　　这一惊，几乎把我震的射出来。

　　燕燕猛的哆嗦了一下，肉腔阵阵的缩紧，我忍不住往上顶，燕燕的屁股跟着
动，「扑哧……扑哧」泛开数朵浪花，没几下子，老婆「啊！」的一声，肉腔涌
出大量潮水，打湿了我的大腿。

　　「快换！快换！不敢玩啊！」秃子催着，黑皮也急色道，「快点！快点！」
他们两个在等好戏看呢。

　　沈强从后面顶着王茹，慢慢移到我和燕燕的身边，他们走路的同时仍旧激烈
的做爱。

　　我此刻的心脏几乎快要跳出嗓子眼，脑子里一片空白，只依稀看见王茹俊俏
的脸庞和她扭动的身躯。

　　如果说燕燕是水，柔情万种，那么王茹就是冰，冷艳冻人，两者虽同为女人，
却给人截然不同的享受。

　　王茹的冷艳让男人欲有征服她的冲动，夺取她！占有她！让她在你的胯下融
化，一种从未有过的满足感！

　　沈强和王茹已经站在了身旁，沈强气粗的说：「润东，我们来换！」

　　我没回答，因为不知道怎么回答，心里在挣扎，换！还是不换！燕燕会怎么
想？我猜不出，心里纠结着，渐渐放缓说和老婆做爱的速度。

　　燕燕的肉腔一直在夹紧，越来越痉挛，她也很紧张，在等我的最后决定。

　　一股好闻的女人香味冲进我的鼻息，王茹凑了过来，我和她四目相对。

　　沈强并没有停止肏她的动作，王茹的表情迷离，她张着小嘴，挑出一点儿舌
尖，对着我喘气，她在勾引我。

　　此刻，我血脉喷张，根本抵御不了诱惑！王茹一下凑上我的嘴，我们唇舌交
缠，似吸住了一般。

　　沈强仍然猛撞王茹的屁股，「嗯嗯……亲我……亲我……嗯……」王茹用力
的吸我舌头，好似要把我的舌头抢了去，她香甜的唾液溢满我的口腔。

　　我正激情一片的时候，发觉鸡巴一凉，睁开眼，看见燕燕已经被沈强抱在手
里，摸着奶子。与此同时，「扑哧」一声，王茹坐了下来，她温柔的拉起我的手，
抓揉住她丰满的双峰，不容置疑的说：「李哥……快……摸我……嗯……」王茹
主动的套动起身子。

　　「哦……」王茹的肉腔好似一条无尽的深渊，我的阳具没有办法一插到底，
我忽然有种落空的感觉。

　　「李哥……用力……」王茹快速的上下套弄，丰臀似波浪般不停翻腾，我跟
着她的动作，加紧抽送。

　　「啊……」燕燕的叫声，我转头一看，燕燕被沈强一把抱起在手里，双腿岔
开，好似小孩把尿，沈强粗壮的阴茎插在老婆的穴里，老婆的两片阴唇被撑的翻
开，露出里面红红的内壁，我看见老婆的小穴正紧张的缩着。

　　沈强故意又抬高一点老婆的屁股，燕燕的肉屄张的更开了，秃子和黑皮凑上
前，他们的鼻子几乎贴上了老婆的肉穴。

　　沈强把燕燕抱在手里，上下抛着肏穴，燕燕刺激的仰起着脖子，她双脚离地，
失去重心，全身的动作完全不受自己的控制，她的屁股时而腾空，又重重的落下，
可怜的肉屄成了全身的支点，沈强粗壮的鸡巴就顶在那里，把燕燕捅的尖声浪叫。

　　「啊！不行了！」燕燕充满亢奋的喊声，她要高潮了，她受不了这种体位，
太刺激了！「啊！要死了！不行啦！」一阵阵的快感让她尖叫不已，胸口激起一
波波的乳浪，好似小鹿奔腾。

　　我从没用这种姿势干过老婆，凭我的力气办不到，我感到自愧不如。

　　「燕！怎么样！刺激吗！」沈强大喘着气问。

　　老婆想也没想，痴神的叫：「弄死我了！啊……要飞起来了！啊啊！啊！」
她被肏昏了头，不管不顾了。

　　秃子变态的钻到老婆的下身，仰面张开嘴，伸出长长的舌头，「来，肏出点
骚水让我尝一口。」

　　沈强深插快拔，燕燕「嗯嗯……」的直喘，大小腿晃在半空，随动作扑腾着，
脚趾紧张的并起聚拢，蜷起着拧成一团。

　　沈强快速猛挺两分钟，「嗞」的一声抽出鸡巴，「哦！」老婆全身一阵猛颤，
长吟不止！她头一歪，屁股用力向前挺，「噗……噗……」一股长长的淫液从老
婆的肉屄里飚了出来，直喷的秃子满脸。

　　「哦！骚！过瘾！」秃子张嘴穷喝着，老婆的阴精像尿一样洒进他的嘴里，
一股接着一股……

　　燕燕满面通红！无力的瘫在沈强的怀里，失神的喘息！

　　「嗯嗯……」王茹仍在激烈的和我做爱，她屁股高高的腾起，又重重的落下，
我跟着她的节奏，进行反冲锋，鸡巴一次一次的顶开她紧窄的肉穴。

　　我滑腻腻的手一直在王茹的身体上游走，从她饱满的乳房摸到挺翘的屁股，
她丰臀的手感让我痴迷，我喜欢摸女人的屁股，王茹软软的臀部相当适手，我手
猛的加力，手指深嵌进臀肉，王茹呻吟的更大声了。

　　「呜呜……」一阵异样的动静，王茹弯下腰，我竟见着黑皮跨在王茹的面前，
他把乌黑的鸡巴插进了王茹的嘴里。

　　沈强！你看他们！我忍不住要喊！这帮家伙终于得寸进尺了，沈强看一眼黑
皮，却未做声。

　　王茹含着黑皮的阳具，不知是被迫还是自愿，黑皮挺起屁股在她的嘴里抽插。

　　糟糕！要是黑皮动手了，那我的燕燕！

　　我惊愕的看向燕燕那边！情形正如我预料！

　　老婆只挣扎了一下，小嘴就被秃子的阳具顶开了，「呜呜……」

　　秃子在老婆的嘴里肆意抽插，搅得燕燕干呕不止，秃子用手抱住老婆的脑袋，
不让她逃走，燕燕只好把手撑在秃子的大腿上，帮他做深喉！

　　我此刻想阻止，可情形根本不容我抽身，王茹反手抓着我，屁股只往我的胯
间送，「嗯啊！」

　　房间里乱成一锅粥，完全在我意料之外的４Ｐ混战开演了。

　　我脑子里一片空白，一点儿回想不起这场荒谬的战局是如何被拉开的，我只
亲眼目睹着自己的老婆被人肏了！就在我的面前，还被……

　　沈强把桌面上的碗筷一撩，抱起燕燕，「嘭」的一声把她扔到桌上，燕燕还
没从高潮中恢复过来，她显得有些无力，沈强乘机把老婆的手反扭到身后，燕燕
被迫直起身子，两腿叉开的蹲在桌面上，沈强绕到燕燕的背后，钻到她的身下躺
好，鸡巴转插进老婆的屁眼，「哦！啊！」燕燕一下被捅醒了，她双手向后撑住
桌面，挺着屁股，又开始了浪叫……

　　秃子盯着老婆的嫩穴在发呆，老婆的两片阴唇大张着向左右分开，袒露出里
面蠕动着的肉腔，一缩一缩的吐着爱液，秃子越看走的越近，他几乎贴上老婆的
前身，鸡巴离燕燕小穴只有一公分不到的距离，我急的大喊！「嗨！你干什么！」

　　秃子没回头，房间里太闹了，两个女人的淫叫盖过了一切。

　　在我一跺脚的功夫，燕燕不自觉的向前一耸屁股，张开的骚穴竟自己凑了上
去，「嗯」的一声娇吟，秃子的阳具结实的捅进老婆的屄里，「噗吱……噗吱」
的肏起来，秃子顺手握上燕燕的肥乳，陶醉道：「哦！爽！」

　　「啊啊！」老婆的呻吟变更大了！娇躯哆嗦不已。

　　燕！你怎么能！我气的说不出话！

　　秃子前后运动，屁股一下下的用力向前撞，燕燕肉屄里的嫩肉被肏的翻进翻
出，连带出一股股的淫水，「扑哧……扑哧」的水声阵阵。

　　老婆瞬间被两个男人包夹成了三明治，「噢噢啊！死了……要死了……」燕
燕的哀嚎！

　　「李哥！肏我！不要停！」王茹的喊叫。

　　「啊！」我怒吼！抱起王茹的屁股，发狂般的狂肏！王茹被我一下送上云端，
她猛的痉挛数下，泄出一壶。

　　「朋友！换个位置！」插王茹嘴巴的黑皮叫我。

　　我不理他！心想这帮混蛋！

　　「朋友！别小气！让我肏个屁眼就行！」黑皮仍不放弃，他放开王茹的脑袋，
走过来。

　　来就来！都是你沈强想出来的馊主意，我一不做二不休！我要黑皮学沈强的
样子躺在地上，把王茹的屁眼对准黑皮的鸡巴让她坐下。

　　忽然，秃子对已经躺在地上的黑皮喊：「别干那娘们！来和我一起玩这宝贝！」

　　黑皮一听话，嗖的站起身子，朝我老婆奔去。

　　我只感到一股眩晕！天啊！

　　秃子让出老婆的嫩屄，让黑皮插入，秃子站到桌子上，把鸡巴插进燕燕的嘴
里，转手拎起燕燕身前的链子，不停的拉扯，燕燕的乳头被扯的笔直，「哦哦！」
老婆吃痛的叫！

　　「爽不爽！」秃子问我老婆。

　　燕燕没回答！她抗拒着，秃子猛的一拉！燕燕的疼的几乎流出泪，她表情扭
曲的哀求：「不要！不要拉了！」

　　「说！爽不爽啊！」秃子几乎是吼出声的。

　　「别拉了！我说！我说……嗯嗯……」燕燕委屈的叫，身子猛的一抖。

　　「哎哟喂！这娘们泄了！」黑皮的喊话，一大股汁水绕着黑皮的大腿倾斜而
下，老婆这次好像是失禁。

　　太过分了！我从王茹的屄里拔出阳具，奔过去要与两个混蛋拼命！

　　可王茹好似一条水蛇，反身将我牢牢的缠住，娇嗔着说：「李哥，我不许你
走！」她轻轻的把我按下，我躺到地上，王茹坐上我的身体，「嗯……李哥……
这次换我来……」王茹激烈的动起屁股。

　　下身顿时又快感连连，我逃不掉了，我只有仰面看着老婆。

　　黑皮突然提议要肏老婆的屁眼，老婆被他们抱在中间调换姿势，沈强依然躺
在桌上，燕燕换正面趴在沈强的身上，她双手撑着桌面，屁股向后撅着，沈强一
挺屁股，阳具插进燕燕的屄里，黑皮抱住老婆的丰臀，阳具「嗞」的一声，撑开
燕燕的菊门，「嗷嗷！」老婆大声呻吟。

　　秃子还是老样子，牵着老婆的细链，站在她的面前，秃子淫笑着对老婆说：
「我现在牵着你，像不像在遛狗？」

　　这句恶毒的问话，再一次让我怒不可遏，我要冲上去杀了这个混蛋！可我的
命根被王茹牢牢的控制着，我无法动弹身子。

　　「学声狗叫来听听！」秃子奸笑着说。

　　老婆不叫，低下头，尽量回避。

　　「哼……」秃子嘴角微微的翘起，不紧不慢的扯起细链，老婆的身体再一次
剧烈颤抖起来，「啊……求……求求你不要！」

　　「怕痛了？那快点学狗叫……」秃子威胁。

　　燕燕避开秃子的眼神，「汪……」一声，「汪汪」两声……

　　老婆真的在学狗叫！我痛苦的向老婆望去，燕燕与我四目相接，老婆忽然好
似被雷触到，她猛的一惊，表情变的异常扭曲，身子向后缩。

　　秃子一把拽起老婆的乳链，两粒奶头被拉长拉直，「熬！」燕燕的叫声！沈
强和黑皮不知感受到了什么，他们陡然加力！「嗷嗷嗷！」燕燕嘶嚎大叫，痛苦
的被推上云端！

　　「哦！」太刺激了！我抱紧王茹的屁股，「啪啪」的猛撞，龟头一麻！「扑
哧……扑哧……」精液泉涌进王茹的肉腔。

　　「啊！啊！」王茹俯下身子，紧抱住我，指甲掐进我的肉里，满是汗水的身
躯一抖一抖，王茹亲我的嘴，满足的与我拥吻。

　　黑皮的阳具退出燕燕的屁眼，一股白色的精浆从老婆的屁眼里涌出，秃子抱
紧老婆的脑袋，不让她吐出鸡巴，燕燕的喉咙不住吞咽，沈强搂紧燕燕，一只手
握着她臌胀的奶子，「哦！」沈强一发力，屁股高高的抬起，肉棒全根的埋入胯
间，「熬！」老婆被插的双脚踮起，弯下身子，全身抖个不停……

　　射精后的我感觉人阵阵的虚脱，无力的躺在包厢的榻榻米上，大口喘着粗气，
好累！我有些昏昏沉沉的，王茹耗尽了我所有的气力，我闭上眼睛，休息，要休
息一下……

　　迷迷糊糊之间，我好像听见秃子在讲话：「沈老板，这次的生意就这么定了。」

　　什么……什么生意！我半闭的睁开眼，黑皮对着老婆的小脸仰起鸡巴，这小
子怎么还没够！混蛋！没完没了了！

　　黑皮抓着燕燕的头发，让她仰面朝天，黑皮鸡巴一抖，一缕金黄色的尿液洒
了出来，「呜呜！」老婆赶紧回避，黑皮坏笑着捏开燕燕的小嘴，「呜呜！」一
股股黄汤涌进燕燕的小口，「呕呕！」老婆拼命的吐，但还是吃进不少，「哈哈
哈！」黑皮狂笑。

　　我顿时火起心头！挣扎着站起来，大吼道：「你们在干嘛！」我冲上去要揍
那个黑皮，秃子忙拦，深表歉意给解释：「兄弟！对不住！对不住！玩疯了！都
玩疯了！」

　　我一把推开秃子，黑皮见形势不妙，一缩鸡巴，拎起裤子就往门外窜，秃子
死命的拦我，我又身体乏力！眼睁睁的见黑皮溜走了……


【我和老婆的新鲜生活】16

年关到，特别忙。为写此文，日夜熬。

　　不好意思，时间拖了那么久，在下深表歉意，文章会一如既往的更新。绝不
太监。

　　为了满足刺激的场景，犹如武侠小说里的人物会飞，重口味文会适当脱离现
实。请各位见谅，谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从温泉回来，我和燕不约而同的，都没有再过分的提起那次换妻的经历。

　　或许，在我们的心理，早就为它的到来做足了准备，进一步来说，我们已经
把这件事从思想上做了抽丝剥茧，完成了一番调理，抛下伦理道德的约束，剥下
夫妻爱情的准则，最后只保留了最美好的一面——爱的释放，性的高潮！

　　于是，温泉之旅，让我和燕在性的生活中，获得了一次升华，一次重生。

　　晚间，我和燕燕赤裸的坐在床头，用笔记本上着网，我们正在游览一个夫妻
交友的论坛，论坛是沈佳楠介绍的，地址在日本，所以不担心会在里面遇见熟人，
我点开几张和老婆做爱时自拍的照片，想挑选出来，发上论坛与网友分享……

　　「老婆，你觉得哪张比较好？」

　　燕燕嗔在我的怀里，娇羞的盯着屏幕，抬手指了一张，片子里的老婆，双腿
岔开，高撅着屁股趴在床上，我正从后面干着她的肉屄。

　　「嘿……」我淫笑着，把照片发上了论坛，又点开一张，说：「老婆你觉得
这张怎么样？」

　　燕燕羞耻的看着屏幕。照片里的她正面对着镜头，头仰起着，嘴里含着乳链，
两粒乳头被细链扯的笔直，燕燕的双手被我反绑在身后，双腿分开的蹲在地上，
胯间的肉唇滴着晶亮亮的淫汁……

　　「这张太淫荡了……」燕燕羞道。

　　「淫荡了才刺激嘛！要不要发？」

　　燕燕想了一下，矜持道：「不……不要了……」

　　我故意加重语气又问了一遍，「真的不要？确定吗？那我删掉咯？」

　　「不要……别……」

　　「哎？老婆，你到底是不要我删？还是不要我发？」

　　燕燕进退两难，娇气道：「哎呀，都不要……你真讨厌……」

　　我笑着握住她的小手，移上鼠标，按下发送的按钮。燕燕没有拒绝，脸红的
看着自己的照片发上了论坛……

　　「老婆，你说别人会不会对着你的照片打手枪？」我问。

　　「我怎么知道……」

　　「要是他们对着你的照片手淫怎么办？」

　　「那管我什么事，又不是我逼他们做的……」

　　「不对，因为他们看了你的照片才会手淫，你要负责。」

　　燕燕瞟我一眼，说：「那你说说，要怎么负责？」

　　「你也要手淫给他们看！这才公平！」

　　「呸！」燕燕拧住我的胳膊，娇道：「是你把我的照片传上论坛，你才要负
责！」

　　「哎哟哟……」我忍住痛，说：「那我们一起对他们负责！」

　　「呵呵，你想怎么做？」老婆笑着放开我。

　　我把计算机放到一边，淫笑道：「当然是让我替他们，来惩罚你这个小骚货
啦！」说话的同时，扑到了老婆的身上。

　　「哎呀……不要……你才是骚货！坏蛋！啊！」燕燕假作挣扎的想推开我，
却被我一只手捏住双腕，另一只手摸到她的胯间，「嘿！都湿成这样了……还不
是小骚货？」

　　「喝……呜呜……」燕燕娇吟，不再抵抗，岔开脚让我的手指伸进进出出…
…

　　在我们做爱的时候，我又点开一张毛片，作为气氛的烘托。

　　片子的内容是，一位打扮端庄的女教师和她的一群学生们的故事，里面有好
几段情节，都让我想起小聪带同学来我家的情形，那时燕燕也被小聪他们当成老
师，用自己的身体做为教材，给同学们讲课，讲的生动具体，讲的活灵活现……

　　快进到片子的高潮部分，女教师被学生们簇拥着围了起来，一个学生问她：
「老师，我们的教具带来了吗？」

　　女老师回答：「带来了……」

　　学生们淫笑，要她快点拿出来看看。

　　女老师假作矜持，在学生们的几番催促后，才慢慢的脱掉衣服，她的教师裙
下竟淫荡的一丝不挂，身体上挂满淫具，一支粗壮的假阳具，正「吱呀」的旋转
在她的肉洞之中……

　　燕燕双脚岔开的趴在床上，我抱着她的屁股，从背后干着肉穴，这是燕燕最
喜欢的体位，说能让鸡鸡捅得很深。

　　我搬过老婆的身体，让她对着计算机屏幕，肏着她问：「老婆，你看，这女
老师长的像不像你？」

　　燕燕看一眼片子，回道：「不像……」

　　「哪里不像了？」我使劲的一顶。

　　「啊！」老婆呻吟着叫，「……我……明明……明明就比她漂亮……」

　　「哈哈……」我淫笑着，奋力的干起老婆，燕燕欢快的浪叫……

　　一阵欢愉过后。我泄了精，喘着粗气，满足的仰躺在床上。

　　燕燕依偎在我的身边，轻柔的抚着我的胸膛。

　　计算机里的片子仍在继续，女教师和她的学生们纠缠到了一起，她被几个学
生包夹着肏穴，刚才下体的假阳具塞在了她的嘴里，女老师吮吃着，吸的「啧啧」
有声……

　　「老公，小聪最近怎么样？」老婆看着片子，若有所思的问。

　　嘿……这小妮子，看来片子里的情节，确实勾起了她不少的回忆。

　　「怎么突然想起小聪了？」我假作胡涂的问。

　　老婆愣了一下，「没什么……就是随便问问……」她大概也觉得此时问这个
问题有点儿奇怪，忙又说：「前些日子，小聪给我寄了礼物……」

　　「什么礼物？」

　　「新年礼物……」

　　我心说，嘿！这小子，古灵精怪的，心里就惦记着他的燕燕姐，我好言赞道
：「小聪这孩子不错！」

　　燕燕「哼」了一声，怪声怪调的说：「是很不错呢……」

　　我一听好像要坏事，马上又想到今年答应老婆的圣诞礼物还没兑现，完了，
圣诞节都过了！

　　果然，她借机气道：「这说明小聪有心，能想到我这么个姐姐，哪像某些人，
还是做老公的……今年说好的礼物呢？礼物呢？」燕燕摊开小手，虎着脸问我要。

　　我撇了撇嘴，「马上补！马上补！」

　　燕燕嘴里哼哼着说：「日子都过了！有什么好补的……」

　　我见势头不对，怕老婆真要上火，忙夹起尾巴讨好道：「等过年，过年一定
有惊喜！相信你老公！最后相信一次！来……亲一个！」

　　「……去你的……」老婆要推开我，却被我强搂住，用力的在她脸上亲了一
口。

　　「呕……恶心死了，才不要你亲！」老婆做挣扎状，可明显力气用小了很多，
没动几下便不吭气了，撅起小嘴道：「哼！就你会使坏！每次都骗我，其实，我
才不指望你能送我什么，只要你乖乖的陪着我，听老婆的话，我就满足了！」

　　「哎！哎！……一定……一定听……」我甜滋滋的答应着，又好奇的问：「
小聪送了你什么啊？」

　　「就是小礼物……没什么特别的……」

　　我看一眼老婆，她粉面桃红的，我说：「学校差不多该放寒假了吧……不知
道他寒假的时候会不会回乡下……」

　　燕燕说：「如果小聪不回去，我们要不要接他来住？」

　　「你想让他来？」

　　「反正家里大，多一个人热闹点……」

　　我心里琢磨着，嘿……小妮子，是家里热闹，还是你和他热闹。

　　燕燕见我不回答，又反着话说：「老公，要是你嫌吵闹就算了。」

　　我心说，当然不会嫌吵，小聪一来，没准多有乐趣，于是张嘴道：「过几日，
我打电话问问小聪，看他寒假如何安排。」

　　「嗯……」燕燕微笑着答应了。

　　屏幕里的学生抽掉女教师嘴里的假阴茎，换了自己的真弟弟插了进去，两个
学生，一个仰躺在她的身下插肉屄，另一个抱着她的屁股捅屁眼，女教师满足的
浪叫着……

　　燕燕身子又热了起来，她低吟嗔道：「老公……我们再来一圈好不好？」

　　我一摸她的肉穴，底下竟湿乎乎的一片，「小骚货……」我蹦起身子，把她
压在身下，「是不是想做那个女老师？」

　　燕燕「哈哈」的浪笑，双腿缠上我的屁股，「来嘛……让老师给你上课……
啊……」

　　　　　　　　　　　　我用力的一插到底……

　　这几日下班后，沈强都会有事没事的来找我聊天喝酒，他说王茹很忙，没空
陪他，他在这里又人生地不熟的，剩下的也只有我这么一个熟人，于是要我有空
能多陪陪他，其实我也乐意，反正回家也见不着燕燕，王茹忙，她肯定也不闲着，
于是我再约上华子，他与沈强不熟，不必担心他会知道燕燕的事，我们三人行。

　　今日华子说请我喝酒，再顺便陪他去看套房子，终于要从那间小单元里搬出
来，换进小公寓了，至于钱，他说是小云的公司给他们贷的款。

　　自从小云进宏瑞之后，华子的经济负担明显轻了许多，活的是顺风顺水。

　　看着如今的华子，让我回想起当初的自己。从前家里也是通过燕燕添了第一
套新居，紧接着步入小康生活，直到如今，我们一共有了２栋小别墅和一处高楼
房，可谓寝食无忧……当然这钱不再是燕燕一人掏的，是我用燕燕的第一桶金搞
投资赚来的……也算是我们俩的共同努力吧……

　　沈强下午打电话过来，我把事情对他一说，他立马表示很有兴趣，还说他懂
看风水，能帮华子把关，华子一听当然高兴，于是下了班，三个人便兴匆匆的赶
去看房。

　　售楼小姐陪着我们三转五转的看楼，嘴里滔滔不绝的表扬着小楼的卖点。

　　华子连连点头，高兴的转悠。

　　我一圈打量下来，觉的还算不错。小公寓是新盖的，刚完工不久，小区设施
齐全，绿化面积多，干净，可就房型面积小了点，才８０平米左右。售楼小姐说，
这叫经济房，如今的小白领都选这种房，经济实惠。

　　沈强建议华子，挑了一间８楼主卧向南的房间，打开阳台望出去，正前方有
一条景观小河，沈强说这叫" 玉带缠腰" ，是吉利的象征。

　　华子当下决定要了那间，兴奋的打电话给小云报喜，「喂，老婆！」他刚喊
了一声，又马上把电话掩到一旁，他的手机声音很大，小云正在电话的那头浪叫
着……

　　傍晚，我们三人坐在华子介绍的那家店里吃喝着，酒过三巡，沈强给我们出
了一道有意思的题目，他问：「如果有人出一元钱，让你的妻子做一天他的老婆，
你们肯不肯？」

　　「废话，当然不肯！」华子想也没想的回答。

　　沈强又问我，「润东，你肯吗？」

　　我摇了摇头，说：「老婆是我最爱的人，无论多少都不换……」

　　沈强仰起一只手掌，问：「如果那人出这个数，你们肯不肯？」

　　「５万？」华子接道。

　　「５００万！」沈强强硬的说。

　　「哎哟，那么多……」

　　沈强盯着华子，「换不换？」

　　华子看我一眼，硬硬的说：「不换！李哥讲的对，老婆是我最爱的人，无论
多少都不换！」

　　沈强坚定的又举起另一只手掌，「再加这点，你换不换？」

　　华子笑了，「哈哈哈……哪有那么好的事？」他举起酒，敬了沈强一杯。

　　沈强笑着放下手，喝一口酒，哈着气说：「现在社会，什么事都有一个衡量
的标准，人也一样，大家心里都有个数，是不是？那你们知不知道，这个" 数"
和" 标准" 又是什么呢？」

　　「对！就是钱！」三人不约而同的给出答案。

　　「哈哈哈……」华子笑着无奈道：「这叫，钱一到手，自然松口……」

　　饭后，我叫车送沈强回他住的酒店。

　　出租车里，沈强又和我提起去宏瑞发展的事情，他苦口婆心的说：「来宏瑞
吧，我需要你的帮助，燕燕也需要你，她是个女人，没有老公的支持，无法完全
的放开，这点我相信你懂。」

　　我张开嘴想说话，可又摇了摇头，脑子里沉甸甸的，没办法给出满意的答复。

　　沈强直起身子，伸手按住我的肩膀，眼睛直视着我，说：「第一眼看到你的
时候，我就肯定，咱们是一类人。」

　　我避开他的视线，咬牙坚持的说：「一个月还没到期，我还要考虑……」

　　沈强转头靠回车椅，他拿出香烟，递给我一支，然后帮我点上。

　　司机是个女人，她回头说：「先生，我怕烟味，别在车里吸烟行吗？」

　　沈强没听见似的，为自己也燃起了一支烟，他畅快的吸了一口，司机满面怒
意的朝后视镜望来，沈强微笑着从兜里掏出１００元，对着司机的视线晃了晃，
然后递给了她，司机收下钱，没再说话，慢慢的摇下了车窗。

　　沈强接着与我谈话，他说：「每个人都有原则，但同样也有衡量原则的标准，
润东，我了解你的底线，相信我，来宏瑞，你一定会比现在过的更愉快，我等着
你。」

　　车子在华琴酒店的门口停下，服务生殷情的上前打开车门，沈强与我道别，
下车走进了酒店……

　　送完沈强，我回家，已经是晚上９点多了，的士开到小区门口停下，我付了
钱下车，家离开小区的大门不远，我想走回去，顺道散散心。

　　迎面，见着一背着个运动包的毛头小子正和几个保安在交涉，好像是保安不
让他进小区，我住的是别墅小区，治安良好，外人无法随意进出。

　　「哎呀！我说了！他是我哥，你们怎么就不相信！」

　　保安说：「我们相信你！但你能不能先打电话给他，让我们确认一声呢？」

　　「我还是个学生，没钱买手机，而且，我也没有我哥的电话。」

　　这声音则么越听越耳熟，我走过去看，「小聪！」我下意识的喊了一声。

　　小聪回过头，高兴道：「哎！李哥！」他身子一歪冲到我面前，亲热的抱住
我。

　　「臭小子！差点没认出你！」

　　半年不见，小聪变帅了不少，身上的赘肉减了，本来圆胖的脸蛋，变得精干，
整个人散发着一股青春年少的英气……

　　我们回到家。

　　小聪进屋脱掉鞋，直奔客厅，一屁股埋进沙发，舒服的躺在上面，「还是李
哥家好！」

　　我说：「前些日子打电话去你们学校，几次都没找到你，小子去哪鬼混了？」

　　「我去参加校冬季运动会了。」小聪得意的说。

　　「嘿！看你的样子，比赛赢了？」

　　小聪打开运动包，从里面真的挖出一尊金亮亮的奖杯，「这是我的胜利果实，
李哥你看！」

　　我拿过奖杯，仔细端详着，「田径比赛……冠军……不错，有一套！」

　　佣人帮我们打开地暖和电视，并倒来两杯果汁，小聪站起接过果汁，礼貌的
说：「阿姨好！」

　　「哎……你好……」

　　「阿姨，我叫小聪，你请坐！」小聪让出自己的座位。

　　佣人尴尬的看着我，我笑着摇头，小聪是把面前的阿姨当成了我们家的亲戚。

　　我示意佣人下去，告诉了小聪那人是我请的保姆。

　　小聪恍然大悟，傻傻的问：「李哥！你是不是很有钱？」

　　「傻瓜，什么叫有钱，什么叫没钱！」

　　「请佣人还不叫有钱！」

　　「嘿……」我笑而不语。

　　小聪喝完果汁，一抹嘴问道：「李哥！燕燕姐呢？」

　　我看了看手表，说：「还在加班吧……干嘛……是不是想她了？」

　　「哈哈哈！」小聪笑起来，坦白道：「想！」

　　「嗯……」我话锋一转：「那有没有想过你李哥？」

　　「想！当然也想！」

　　「哎！这" 也" 字听起来好不舒服，什么叫" 也" ！你这个" 也" 算什么意
思？」我故意挑刺道。

　　小聪挠着头，不知怎么回答。

　　我心里发笑，脸上不动声色，继续逗他：「说实话，比较想你燕燕姐，还是
想我？」

　　小聪迟疑了一下，说：「都想！」

　　我假装气道：「哼！骗人！你小子偏心，只想着你燕燕姐……」

　　小聪急着摆手要解释。

　　我不让，对着他摊开一只手，「送你姐礼物，怎么不知道给我留一份！我的
呢？」

　　小聪大笑道：「李哥，你知道啦！」

　　「你是真傻，还是装胡涂，她是我老婆，有事当然会告诉我啦！」

　　小聪正色道：「那李哥，你知不知道我送燕燕姐的礼物是啥！」

　　「是啥？」

　　小聪的表情忽然变得神秘，「嘿嘿……是……」

　　「叮咚」的门铃声。

　　「啊！肯定是燕燕姐回来了！」小聪窜起身子，飞快的跑去开门，动作敏捷
的像只兔子。

　　「小子！你话还没说完呢！」我冲着他的背影喊。

　　燕燕进屋看见小聪，惊喜道：「小聪来啦！哟，让姐姐好好瞧瞧……」燕燕
捧起小聪脸蛋，赞道：「变帅了嘛。」

　　小聪被夸的脸红，「嘿嘿」的傻笑，扭过头，帮燕燕拎过小包，「姐姐，你
先进屋……」。

　　燕燕脱下鞋子，「是不是润东把你从学校里接来的？」

　　「是我自己来的！」小聪牵住燕燕的手回到客厅。

　　「哎？你怎么自己来的？怎么不电话叫润东来接你……」老婆把外衣脱下，
递给佣人收起放好。

　　「我认识路，润东哥上班忙，不想麻烦他……」小聪乖巧的说。

　　燕燕关心道：「今天外面很冷，你几点到了的，有没有在外面等太久？」

　　「没有，我才到一会，润东哥就来了！」

　　「小姐，喝水……」佣人递来热红茶。

　　燕燕接过茶，和佣人道了声谢，又接着对小聪说：「学校放寒假了吧，你准
备怎么安排？」

　　「家里人让我回去，我想能不能在李哥家玩两天再走？」

　　燕燕坐上沙发，高兴的说：「可以，可以，你不走都没关系。」

　　「呀！太好了！」小聪兴奋的扑进燕燕的怀里，又小声的问：「燕燕姐，我
送你的礼物有没有用？」

　　燕燕身子一怔，手里的杯子没端稳，差点儿洒出水，她回头看我正盯着电视，
就揪起小聪的耳朵，轻声道：「小坏蛋……」

　　小聪窃笑：「现在用着吗？」

　　燕燕把身子往旁边挪了挪，轻点了一下头。

　　小聪兴奋的坐起来，爬到燕燕的身旁，伸手要摸进老婆的裙底。

　　燕燕忙按住小聪的毛手，急道：「你李哥在……」

　　小聪探回一点身子，转手摸起燕燕的大腿。

　　「嗯哼！」我假装咳嗽了一声。

　　老婆急忙挡开小聪的毛手，抚平裙摆，装出若无其事的样子。

　　我说：「小聪，要不要打游戏？」

　　「哦……好啊……」小聪回答。

　　燕燕说：「你们先玩，我去洗澡。」她走去了浴室。

　　我拿出游戏机与小聪玩起来。不过几盘，这小子便被我打的满地找牙。

　　「小聪出招啊！怎么半年不见，只会挨揍了？」我快速的按动手柄，向着屏
幕里的" 小聪" 一通猛击。

　　「ｋｏ！」屏幕里暴起响声。

　　我欢呼着丢下手柄，讥道：「手下败将，不堪一击嘛。小子，要不要我换个
弱点的角色，陪你热热手？」

　　小聪像不跟我一般见识，心不在焉的瞧着屏幕，不搭话。

　　嘿，这小子，难不准又再寻思我老婆，看来这个半年是把这小子憋坏了，整
个人就像丢了魂似的。

　　「想什么呢？」我伸手推了他一把。

　　小聪缓过神，嘴里嘟囔半天，最后鼓起勇气：「李哥……」

　　我看着他：「干嘛？」

　　「我……我能不能去浴室和燕燕姐洗鸳鸯浴？」他涨红着脸。

　　我听的鸡巴一紧，故意又端起手柄，挑衅道：「赢过我再说。」

　　小聪深呼一口，把手柄紧紧的握在手里，目光凝聚的朝我点了一下头。

　　屏幕里的战局再次拉开，我率先发难，向小聪发动起猛烈的攻势，功上盘，
抽下腰，高招连连，可谓技艺超群，屏幕里火光四溅，五彩斑斓，好似烟花绽放。
１分钟不到，我们的战斗便结束了。

　　小聪静静的放下手柄，转头望着我：「李哥，我可以去了吗？」

　　屏幕中的" 我" 像烂泥般瘫倒在地上，被小聪满血的战士践踏着残尸……

　　小聪得到我的允许后，一阵风似的吹进浴室。我紧跟其后，在门外观望。

　　燕燕刚卸完妆，正准备脱衣服，回头见着闯进浴室的小聪，惊道：「哎！小
聪，你怎么来了？」

　　「燕燕姐！」小聪兴奋的扑上前抱住老婆，隔着衣服一通乱摸。

　　「嗯……」燕燕退后一步，逃脱小聪的魔爪，紧张的说：「你润东哥呢？」

　　「李哥在打游戏。」小聪急不可耐的又贴了上去。

　　浴室面积不大，燕燕没躲几下就被小聪抓在了手里，衫下的奶子瞬间被揉的
变形，燕燕呻吟：「嗯……不要……快点出去，一会润东来找你了。」

　　「不会的……不会的……」小聪嘴里只念叨着" 不会" ，却不解释为何" 不
会" ，这孩子就不知道编个理由、撒个小谎嘛……

　　燕燕当然不知道是我放小聪进的浴室，她只当小聪在撒娇，于是用缓兵之计，
安慰道：「小聪乖，晚上陪你玩好不好？先等你李哥睡了。」

　　「不要！」小聪不依不饶：「燕燕姐，我要看我送你的礼物。」

　　我心说，到底是啥礼物，我也想看呢！

　　燕燕说：「在身上呢……晚上再给你看嘛。」

　　「不要嘛！就现在，就现在！」小聪性急的去撩燕燕的裙子。

　　燕燕阻止道：「那给你看也行，不过看完了就出去……」

　　小聪不同意，手坚持着。

　　燕燕抓紧裙摆与小聪僵持。可她熬不过这毛头小子的力气，没撑多久便处了
下风，片刻，急中生智道：「小聪……你……你先去把浴室门关紧……」想借机
分散小聪的注意力。

　　可这小子毫不理会，嘴里说：「关紧了……」手里加紧着力道。

　　两人持续不到半分钟，燕燕「哎呀」一声，身子一软，让小聪得了手，「坏
小聪……」燕燕娇嗔着，裙子被小聪高高的撩起，裤袜被连同着扯下。

　　燕燕羞的把脸别到一边，只见，她的胯间穿着一条紫色的" 内裤" ，仔细的
看，发现那不单是" 内裤" ，是一条酷似" 内裤" 形状的玩艺，还在微微的蠕动
着。

　　小聪瞧得两眼发直，猛吞口水，嘴里赞道：「燕燕姐，你穿这个真性感……」
他伸手拨弄起那玩艺。

　　「嗯……」燕燕呻吟，大腿内侧湿淫淫的一片，肌肉微微的颤抖着。

　　「燕燕姐，你一整天都穿着它吗？」

　　燕燕满面羞红的点了点头。

　　小聪兴奋的粗起脖子，嗓子发干，声音沙哑道：「燕燕姐，你好淫荡。」

　　燕燕身子一颤，下意识的并拢双腿，「谁淫荡了？」

　　「嘿嘿……」小聪淫笑着，伸手解开那东西的胯绳，捏住底座，往下拽去。

　　「嗯……轻点……」燕燕呻吟着，俏脸涨得更红了。

　　那玩艺渐渐的现出原形，我张大嘴巴，称奇的看，它的内里竟长着两根粗大
的阴茎，分别塞在老婆的肉屄和屁眼里。

　　天哪，难道燕燕从早晨上班到现在，就一直被这么插着……

　　小聪摘下了那玩艺，拿在手里欣赏着，那玩艺的阴茎上面沾满了燕燕的爱液，
还在微微的蠕动着，「燕燕姐，穿着玉蝴蝶上班刺激吗？有没有高潮？」

　　燕燕被卸走了阳具，胯间好似感到一阵空虚，她伸出两根手指填进自己的阴
道，在里面缓缓的抽动着，淫水顺着密洞流出，胡满胯间，「你还说呢，这小东
西真害苦我了，湿掉的袜子就换了好几双，早上去公司，没走几步路，刺激的我
差点摔倒，幸好下午电池不足转的慢了，要不然，我会都没办法开……」

　　「嘿嘿……有那么厉害吗？」

　　「当然……」

　　小聪吞一口口水，「燕燕姐，它是这么弄你的？」

　　「就是这样……」燕燕的手指在阴道里面摸索着，「嗯……」忽然她的神情
变的亢奋，手指好像顶到了什么地方，「它就是……就是这么……一直刺激我的
这里……」

　　门外的我盯紧燕燕的动作，裤裆里的阳具抖得厉害。

　　燕燕的手指并拢弯曲，深插进屄里剧烈的扣挖着，「嗯……这东西，就是不
停的顶我这……啊……不行了……」

　　手指再顶弄了四五下后，她「嗷」的一声长吟，身子猛的一抖，大腿不受控
制的抽搐起来，屁股下意识的抬高，「噗」的一股淫汁隔着手指喷了出来。

　　「呼呼……」燕燕几乎站立不住，浑身脱力般的向后倒去，险些跌倒。

　　小聪忙上前扶住老婆，裤裆隆起了一大块，哽咽着问：「姐姐，那你不是一
直在喷水？」

　　燕燕小喘着气，媚道：「是呢……喷了一天……」

　　小聪咽一口唾沫：「那姐姐，你喷的时候，会不会被人看见？」

　　燕燕笑道：「傻瓜，姐姐有那么笨吗？当然有防护措施……」

　　「是什么？」

　　「女人用的，卫生巾……」

　　小聪似懂非懂的「哦」了一声，又说：「姐姐，你以后还会天天穿着它去上
班吗？」

　　「那怎么行，你想弄死我啊……」

　　小聪失望道：「那是不是不会再要它了？」

　　燕燕思考片刻，一刮小聪的鼻子，娇道：「小聪送我的礼物，会不用吗？」

　　小聪开心的笑了。

　　「好了，好了，姐姐要洗澡了，快点把它藏起来，别给你李哥看到了。」

　　小聪把玉蝴蝶放在一边，上前抱住燕燕，「我和燕燕姐一起洗！」

　　「不行！被你李哥发现，可是不得了的事。」

　　小聪不放弃的将手伸溜到燕燕的下身，手指一滑，竟掏进了老婆的屁眼，嘴
里苦苦的哀求：「答应我嘛……」

　　燕燕猝不及防，娇躯一颤，「嗯……小聪……你怎么能！坏蛋……」身子不
听话的酥软下来。

　　小聪加大力道，屁眼的嫩肉被手指搅得翻进翻出，「姐姐我帮洗，就和以前
一样嘛！」

　　「嗯……啊……不可以……」燕燕呻吟着。

　　小聪又伸出另一只手的两根手指，拨开阴唇，滑进肉腔，在里面乱搅着，「
来嘛……」

　　「嗯……啊……不行！小聪你……」燕燕颤抖着双腿，两手撑在浴缸的边沿，
翘高屁股，任由小聪的玩弄。

　　好久没见小聪弄我老婆，刺激的我阴茎勃起，睾丸胀痛，好像要炸开了一般。

　　小聪情欲高涨，他迫不及待的脱下裤子，抱起老婆的屁股，一插到底。

　　「啊……」燕燕一惊，又来不及反抗，只好趴在浴池的边上，让小聪干了起
来。

　　小聪像一头饥饿多时小狼，贪婪得嚼着嘴里的美食，他的卵蛋狠拍着燕燕的
肉屄，发出「啪啪」的撞肉声，勃起的阳具深插快拔，带出一片晶亮亮的蜜液。

　　「哦！」燕燕的情欲爆发，快感一波波的把她推的仰起身子，犹如颠簸在浪
尖的小船，不停的摇曳着……

　　门外的我看得血脉膨胀，心脏「噗噗」的狂跳。

　　温泉的情形刹时回荡在我的脑海里，好似放电影般的一幕接着一幕，我感到
全身烫的像发了高烧，身体不受控制的再往前倾，我想进去！我想进去和小聪一
起肏燕燕。

　　此刻，我的思想无法回答自己为何欲有这样变态的冲动，只觉得潜意识里就
是想要。我问自己，为何以前没有这种的欲念，今日会有？难道真的是因为温泉
之旅？

　　我只觉得身体似尝到了某种甜头，犹如在平淡的菜谱上，添了一道新鲜开胃
的小菜，让我欲罢不能的想去尝试！

　　「李……」小聪回头惊讶的看着我，他没想到我也进了浴室。

　　当然，我自己也没有料到为何会如此大胆。

　　我给小聪打了一个手势，他按照我的示意，让燕燕帮他做起口交。

　　老婆背对着我，蹲在地上为小聪吮吃着鸡巴，小手摸在身下，欲求不满的扣
挖着自己的肥穴，刺激的扭着屁股，「呜呜……」燕燕淫荡的呻吟着。

　　我看着眼前搔首弄姿的老婆，心中的欲火陡然爆发。我快速的脱下裤子，掏
出笔直的肉棒，毫不客气的抓起老婆的屁股，「嗞」的插了进去。

　　「呜呜！」燕燕完全没料到背后会有人，震惊的想要回头，可被小聪捂住脑
袋，无法动弹。

　　「呜呜呜！」燕燕惊惧的直扭身子，手拍打着小聪的大腿，想要吐出阳具。

　　我「啪」的一掌打在她的屁股上，警告着她不许再挣扎。

　　老婆只好听话的挨肏，习惯的以这个姿势被我干着。

　　我踮起脚，用力的一挺鸡巴。

　　老婆的身子向前一耸，小嘴深深的含入小聪的阳具，娇躯好似串在了我和小
聪的肉棒上，挤在中间蠕动着。

　　太棒了！这种感觉，我插的更加卖力。

　　老婆的阴道一阵阵的缩紧，这种紧凑的包夹感是从来没有过的，也是我以往
没能体验到的，我加紧抽送，「噗吱……噗吱……」老婆竟被我干出水来，顺着
我的肉棒亲泄而出，流到地上……

　　「呜呜呜……」燕燕触电般的痉挛着全身，站着的两腿绷的笔直，「噗」的
一声，一股热流喷到我的胯间，瞬间湿成一片，老婆无力的跪倒下去。

　　我扶起燕燕，老婆看着我，惊愕且带着不敢置信。

　　不过片刻，燕燕平复了心情，露出媚笑，她知道刚才是我，于是不再担心，
放开了胆子，她瞪一眼身旁的小聪，责怪道：「小聪，你是不是和润东计划好了
欺负我？」

　　小聪想摆手说不是，被我立刻制止，上前一步批评道：「你小子怎么做了坏
事不敢承认，快点给你燕燕姐道歉！」

　　小聪苦瓜着脸，低下头：「燕燕姐……我……我错了……」

　　燕燕揪起我的耳朵，厉声道：「李润东，你好意思吗？让一个小孩子帮你顶
罪！」

　　「哎哟！放手！快放手！误会误会……」

　　在我的哀求声和小聪开心的笑声中，燕燕原谅了我们。

　　不等休息片刻，燕燕又一次的被我们两个大色狼包夹了起来，三个人赤条条
的挤在一起。

　　我继续干燕燕的肉屄，而小聪则选择顶老婆的屁眼。

　　「啊……你们两个……弄死我了……」老婆趴在浴室里，像只奔腾的母鹿欢
快的颠着步子。

　　「李哥……」小聪叫我。

　　「啥事？」我喘气道。

　　「咱换换好不好？」

　　「换啥？」

　　小聪抱紧燕燕的屁股，猛插了几下，说：「我……我想肏燕燕姐的屄。」

　　我一口回绝：「小子给你玩，还挑三拣四的，不行！」

　　「为什么啊！」小聪回嘴道。

　　我随口道：「我是你哥呗，哪有老大走后门的。」

　　小聪不满的说：「李哥，你欺负人！哪有我玩到一半，你抢别人的……」

　　「嘿！你小子，怎么着！还想和我谈先到先得了是不是？」

　　小聪一脸懊丧的低头不语。

　　这时，燕燕插嘴道：「润东……让让小聪……这么大的人还争……嗯嗯……
插死我了……」

　　我拉起燕燕胸前的乳链，气道：「哟哟！小骚货，要你帮腔……」

　　「老公，你怎么不讲道理？轻点拉……」

　　我加大手里的力道，细链把乳头扯的笔直，撇嘴道：「我则么不讲道理了！」

　　「啊……」燕燕痛苦的呻吟着，委屈道：「你……你欺负人……」

　　我有心报复，身下的屁股猛挺，胯间立刻响起一片「咕唧咕唧」的水声。

　　「嗯……」燕燕被我插的弓起了背，张着嘴却叫不出声，喉咙像被堵住似的，
「……」

　　我淫淫的问：「这叫欺负你吗？」

　　老婆「嗯……啊……」的回应着。

　　「李哥……换换嘛……」小聪渴求道。

　　嘿，这小子还真会软磨硬泡的，嘴里慷慨道：「瞧你可怜的样子，给你的插
几下……」

　　小聪大喜，快速的起身与我交换位置，如获珍宝的抱起老婆的屁股挺了进去，
「啊！好棒……」小聪的鸡巴犹如戳进了什么宝贝，没完没了的插着……

　　看着老婆被他插的满面陶醉，心里既酸楚又兴奋。

　　忽然有所感悟，这就像２个人抢饭要比１个人独食香的道理，经历你争我夺
的过程后，更激起了人的" 食欲".

　　嘿嘿！怪不得现在人都喜欢换妻，原来其中妙趣横生，真后悔早没体会。

　　心里的欣喜化作情欲，我捏紧老婆的丰臀，猛干她的屁眼，燕燕的肛门一阵
阵在夹紧，好似高潮来临的前兆。

　　「哦！姐姐……姐姐的屄夹的好紧！」小聪的喊话声。

　　突然，老婆「嗷」的大喊一声，跟着浑身像遭了电击，止不住的痉挛，「嗷
嗷！不要……」老婆双手抵住地面，弓起背，阴道抽搐似的缩紧，「噗」的一大
股透明的汁水从肉屄里倾斜而出……

　　与此同时，我加紧气力，努力着做最后的冲刺，龟头酥麻的快感让我疯狂，
与老婆做了那么多年的爱，却从未如此激烈过，太刺激了！太兴奋了！「哦！」
我使出全身的力道猛插猛拔，直到浑身虚脱，大脑眩晕呈空白状，精关爆开似的
一突，精液「噗」的从马眼口涌了开来！

　　「哦！燕燕姐！」小聪嚎叫着，射进了老婆的屄里……

　　「哦！」燕燕似没了魂魄，两眼翻白，口水成一条透明的丝线从嘴角垂落，
双手双脚无力的乱蹬着，像要抽离身子，可又逃脱不开，「哦……哦……」燕燕
的娇躯持续抽搐着，像脱水蹦跳的小鱼……

　　三人同时达到了高潮。

　　浴室里水雾弥漫，隐约着三人瘫倒的身影，地上热乎乎的液体流成一片，是
燕燕失禁后流出黄汤……


算算也蛮长时间没有更新，我是润东。不知读过我色文的朋友，还记不记得
这个名字。从过年至今一直未更新，如果有等急的朋友，真是不好意思。

　　其实大家真的不能怪我，要是你们其中有人结过婚，一定深有体会。过年真
比平日还要忙，光走亲戚、跑娘家，就得花掉你一大半的时间。剩下的时间，陪
好友、拜领导，年很快就不知不觉的过完了。

　　聚完元宵，日子才又算走上正轨。

　　最近有空，和大家聊聊过年时发生的趣事，也算给各位网友一个交代。

　　先从今年１月份时说起。

　　小聪住家近半月，日子果真是风风火火。三人同寝一室，夜夜笙歌。为了方
便我们三人行，燕燕早早的放了保姆的年假，又多给了一月的酬劳，说过好年，
保姆欢天喜地，临走前把家里收拾的干干净净，事物交代的滴水不漏，并答应来
年带家乡的土特产给我们。

　　送走保姆，小聪才叫做真正的肆无忌惮，客厅、卧室、浴室、甚至厨房都成
了他与老婆做爱的场所。

　　在这我特别要提一句，燕燕和小聪玩性爱完全是得到我的认可，我不认为这
是燕燕在给我带绿帽，或者说她是一个淫荡的女人。其实，我们这种３ｐ的生活
过得十分愉快，或许你们不能理解，那是因为你们没有尝试过，但如果你们有机
会尝试一下的话就一定能理解我所说的“愉快”。那好比在美味的饭菜里加上香
料，使生活变得更多滋多味。

　　过年前几个礼拜，我妈发来短信叫我带燕燕一起去乡下过年。我是从没体验
过乡下闹新年的气氛，不过听外地的同事常说乡下过年更有味道。想想挺新鲜，
就想着和老婆商量商量。

　　晚间，吃完晚饭。我、老婆、小聪照往常一样，挤在卧室的大床上做爱，燕
燕被我们夹在当中愉悦的呻吟。

　　我躺在燕燕的身下，以男下女上的姿势肏她的肉屄，小聪蹲在老婆屁股后面
干她的屁眼。

　　小聪：「润东哥，听妈说你们要来家里过年？」

　　我：「是啊。」

　　老婆停顿呻吟，气喘说：「嗯？老公？我们今年过年去小聪家？」

　　我：「是啊，妈叫我们去她那过年。」

　　「好诶！」小聪高兴，使劲的一挺屁股。

　　「啊……」燕燕被小聪撞的身子向前耸，刺激的她连声浪叫，嘴里呼：「小
聪……别……别那么用力……」

　　我：「嘿，肏你怎么能不用力？到了小聪家，说不定更有的玩，小聪你说是
不是？」

　　小聪「嘿嘿」傻笑。

　　我屁股向上挺，阴茎深埋入肉穴，右手「啪」的一掌，打在燕燕肥嘟嘟的屁
股上。

　　「哎哟……」燕燕低头瞪我，「李润东！你！」

　　我坏笑，又「啪啪」两掌，打的燕燕臀肉乱颤，装傻道：「叫我干嘛？」

　　燕燕气不过，挺起身，用粉拳啐我。

　　我一侧头躲过老婆的粉拳，双臂环住她的细腰，「小聪来帮我！」

　　小聪坏笑着俯低身子，两手从后抓住燕燕一对大奶，扯住乳链向外拉，两粒
乳头被拉的笔直翘起。

　　「嗯！不要……」燕燕刹时身子一软，呻吟：「你们……和起来欺负我！」
娇躯颤微微，挣扎在我们的怀里，却逃脱不开。

　　我和小聪稍稍一使气力，变化姿势把燕燕按压在床上，再分别轮干她的两个
肉洞，不停抽送……

　　「嗯……嗯嗯……你们……啊啊！」燕燕的浪叫回荡于耳……

　　隔天晚上，我和燕躺在床上，商量过年去小聪老家来回的日程安排。小聪在
客厅打游戏。

　　「叮铃铃……」急促的电话铃声打断我与老婆的谈话。

　　我看了看时间，保准又是王茹打来的电话。

　　王茹自从回来，时常晚间打电话来，有时找燕燕聊密友，有时则把老婆叫出
去办事，一去就是大半夜。关于后面的一点，我几次向老婆提出过意见，就算为
工作，也不用全天２４小时待机吧。老婆则说王茹对她的帮助很大，大伙也都是
为了自个的前途，有点牺牲也难免。

　　老婆听完电话，说：「老公我出去下。」

　　我指了指闹钟，埋怨道：「现在都几点了。」

　　燕燕赔笑：「好啦……好啦，我去去就回嘛，快过年了，这段时间大家都比
较忙。」

　　我叹一口气，「会不会又通宵？」

　　老婆：「还不知道，我尽量早回。老公你不用等我了，先睡吧。」她起身穿
好衣服出门，半响又反身进屋，叮嘱道：「老公，记得叫小聪洗澡。人都快臭了，
告诉他再不洗澡，就不许碰我。」

　　我：「知道啦！」

　　

　　半夜，老婆回到家，蹑手蹑脚的走进屋子。

　　老婆不在身边我睡得不好，她一进屋我就醒了。小聪则睡得像只死猪，小胡
噜声不断。

　　燕燕尽量不发出声音怕吵醒我们，轻手轻脚走到床边脱下衣裙，看见她丝袜
的裆部破着一个大洞，隐约还看见什么东西挂在她的裆下，房间没开灯，光线太
暗看不清楚。

　　燕燕脱完衣服去浴室洗漱，过了一会回到房间，换好睡衣钻进被窝。

　　我伸手把老婆搂到怀里。

　　燕燕：「老公，你没睡啊？」

　　「嗯，你不回来，我睡不好。」

　　燕燕翻过身子与我面对面，撅嘴在我额头上亲了一口。

　　我：「老婆，你丝袜怎么破了？」

　　「……丝袜质量不好，脱丝了。」

　　「嗯，下次买双好的。对了，妈让我们去乡下过年的事，你到底怎么说？」

　　「去呗，妈让我们去，还有什么好说的。」燕又好像想起什么，「老公，王
茹今天还问我们过年去不去普吉岛，她和沈强准备去，想叫我们陪她们，路程费
由她们来出。」

　　「普吉岛？普吉岛不错，那老妈那边怎么办？」

　　「嘿嘿，我在路上想好了，你看这样行不行？我们大年３０到乡下陪爸妈吃
年夜饭。然后年初三回城再坐飞机去普吉岛与王茹他们会和。」

　　我琢磨了一下觉得老婆的安排不错，「行！就这么定了！」

　　燕燕高兴：「嗯，那我明天和王茹说，让她给我们定飞机票。」

　　「嗯……」心喜，这年过的充实。

　　
　　过年前一星期日，在家整理这次出门要用的行装，小聪也来帮忙。

　　我和燕燕把路上用得着的必需品一件件理好放入旅行箱，最后再整理衣物。

　　小聪不知从哪翻出一样东西欣喜的拿在手里把玩，我定睛一瞧竟是条狗尾，
前面还连着根假阴茎，见过ｓｍ片里一些淫荡的女人把它插在屁眼里扮母狗。

　　燕燕看见连忙伸手要抢。

　　我抢过一步把它拿到手里。一条长长的毛茸茸的尾巴，前面竖着２根粗长的
阳具，看来还不只是单单插屁眼用，好下流的淫具。

　　想起那天晚上晃在老婆胯间的异物，是不是这个东西？她居然会穿这种东西
……心里想想就一阵阵的酸楚。

　　燕燕：「老公拿过来别看啦。」

　　我：「这东西哪来的？」

　　「给我啦，是……是王茹的啦……」

　　「她的？」

　　「是啦。」

　　不是燕燕的，我看着老婆微微羞红的脸，心里将信将疑，「她这东西干嘛放
你这？」

　　「王茹家洗衣机坏了，叫我帮她洗啦，哎哟，老公，你怎么那么婆妈，女人
的事你还要问那么清楚。」燕燕说着一把抢过我手里的狗尾塞进箱子。

　　我愣了一会，但想想也不可疑，王茹那女人骨子里确实骚劲十足，花样镜繁
多。

　　可我还是决定再试探一下燕燕，「老婆，王茹穿，你要不要也穿一次给我看
看？」

　　「去去去，理好你的东西。」燕燕娇嗔着把我推开。

　　「呼……」或许真的不是她的。


　　日子过的飞快，眼看着小年夜就到了。

　　我和燕燕带着小聪一起动身去乡下过年。

　　说乡下其实也不算偏远，那地属于南方，靠山且风景优美，空气很好，是首
选的养老胜地，爸妈确实会挑地方。

　　我本想开车过去，燕燕说不要了，开车太辛苦怕我旅途劳累，她决定坐飞机
去，然后到了黄山再包辆车去父母那里。

　　小聪说不用我们包车，他会叫家里人开车来接我们。

　　我想了想觉得还不错，便决定了。

　　路上，小聪摇头晃脑的看风景，小屁孩第一次坐飞机十分新鲜。

　　我与老婆聊天谈论两人的事业。

　　燕燕没有和我提明年王茹会让她去日本的事，只说现在宏瑞内部在进行人员
调整配置，她尽量争取能上位，不过具体的还得等明年再看。

　　我也把自己明年的工作情况同燕燕交流了一下，老婆还提了几个满不错的建
议，为之受用。但我也没把沈强要我去宏瑞的事情告诉老婆，算是大家都留有一
丝底线，看来不到最后一步，还是说不出口。

　　飞机到站，我打了个电话给老妈，老妈说小聪家的亲戚已经来飞机场接咱了，
让我们耐心等等。

　　在候机大厅等了大概１０多分钟，小聪的亲戚就来了，开车接我们去乡下。

　　车程过去大概２个小时，来到一座小镇。

　　燕燕手指着车窗外：「老公，你看。」

　　我：「哟，灯笼。」

　　车窗外的挨家挨户个个张灯结彩，满都是喜气洋洋，比比城市真让人更觉得
有过年的气氛。

　　亲戚把车停在我爸妈住的房子门口，看见父母已经站在家门前等我们，旁边
还立着一些我从没见过的外乡人，一群人齐乐隆隆的样子。

　　小聪跳下车子，「爸妈，姑姑！伯父，伯母新年好！」

　　原来我爸妈身边站着的是小聪的亲戚。

　　我和燕燕也跟上去给父母和大家拜年。父母气色红润，脸上挂满微笑，半年
没见，到年轻了许多。

　　燕燕挽住妈妈的胳膊，妈妈领我们进屋。一行人，热闹闹的走进屋子。

　　我环顾四周：「哟，妈，这屋子不错嘛！」

　　妈妈：「哼，知道好了吧，前些年就叫你来过年，不肯，还非得让我们进城
去看你。」

　　我：「这不忙嘛！」

　　「就你忙！我和你爸上班那时……」

　　「好啦！好啦！知道啦！去年不是因为我和燕买了新房子想让你和爸去享享
清福嘛！」

　　爸爸：「嘿，你那屋子是不错，可这也不差，我和你妈在这就很享福。」

　　燕燕在一旁听我们抬杠，咯咯的笑，「爸、妈，我给你们带了礼物。」燕燕
说着，去包里拿出一个精致的礼盒，塞到妈妈手上，又取出两瓶茅台和好烟递给
我爸。

　　爸爸一点不客气，直赞：「哈哈，知我也，莫若燕。」

　　妈妈：「哟！燕子，又给我们买那么多东西，很贵吧。」

　　燕燕：「没事、没事，赚得来。妈妈快打开看看喜不喜欢。」

　　妈妈打开礼盒，取出一条莹白的项链，中间缀着一颗闪耀的钻石。

　　「哦哟，不得了！不得了！」老爸在一旁起哄。

　　燕燕：「妈，我给你带上。」

　　妈妈带上项链，急急的去照镜子，仰着脖子在镜子前翻看，喜上眉梢，看样
子十分中意。

　　我把老婆拉到一边，小声说：「燕！啥时候给我妈买的，怎么连我都不告诉。」

　　燕燕：「哼，就你，管好自己就得啦。」

　　「老婆快亲一口，你真好！」

　　「去去去……家里人都看着呢。」

　　送完父母的新年礼物，燕燕又拿出一些礼品，分给小聪的父母和亲戚，多谢
他们平日照顾我的爸妈，大家高兴的收下礼物，穷夸我们孝顺长辈。

　　晚上到小聪家吃年夜饭，主菜是小聪妈妈特地包的肉饺子。

　　「开饭啦！」小聪妈妈喊。

　　一张圆桌坐满了人，小聪的亲戚家全来了，不下１０多个人。嘿！从来没吃
过这么热闹的年夜饭，真够ｈｉｇｈ的。

　　妈妈：「燕子呢？」

　　嗯？我糊里糊涂的也没见到老婆，看了一眼四周没人，心想大概去洗手间了。

　　小聪妈妈烧的饺子很快上桌，其余小菜陆续烧着，一群人开吃，父亲和小聪
的爸爸特别能聊，两人好似半拉兄弟，你一杯我一杯的开始敬酒，还拉我一块喝，
我酒量不行，没几杯下肚就晕晕乎乎的。

　　妈妈：「润东，燕子人呢，去找找怎么还不来。」

　　哎，我也觉得奇怪，想找小聪问问，发现这小子竟也没在桌上。心里一咕噜
准没好事。

　　晃晃悠悠的站起身子离桌去找老婆。

　　小聪的家很大，上下三层楼，我们在底楼吃喝，他们应该在楼上。我寻过二
楼没人，去到三楼。三楼一共２个房间，门口一间我敲门没人答应，于是我走进
里面的那间。

　　「咚咚咚」敲门，「小聪！在不在！吃饭啦！」

　　头贴在门上没听见里面有声响，也没有人答应，我又重重的敲了两下，「燕
燕！在不在里面。」

　　「啊，老公……」燕燕的声音，真在里面。

　　「吃饭啦！，忙什么呢！」

　　燕燕：「来啦，来啦！马上就好。」

　　过不多会门开了，支着一条门缝，屋里的燕燕身子前倾伏在门上，身上的外
套脱了，只穿着里面一件绒线单衣，单衣面料不厚、稍薄很贴身，勾勒出老婆一
对奶子的丰满轮廓，金色的乳链从领口拉至外面晃晃悠悠的挂在胸前。

　　我：「忙什么呢？你有没有见着小聪。」

　　老婆：「在……在呢。」

　　我：「快下楼吃饭，玩什么东西连饭都不吃了？妈叫你了。」顺手要推门进
屋，却被燕燕拦住，「老公……等……等一下……啊啊……」

　　这声音？老婆的声音近似颤抖，再看她的身子正向前一耸一耸，俏丽的柳眉
轻促着。

　　我心里一咯噔：「老婆！你……」上手推门。

　　燕燕手抵住门，小脸泛红：「不要老公！」

　　我酒劲上涌，「开门！」

　　「别！啊……」燕燕呻吟，手仍然抵住门不让我进入，羞耻道：「老公！老
公……等……等一下，小聪……在肏我，马上就好！啊！」

　　透过门缝看到里屋，小聪正光着身子一下一下猛干着我老婆的肥白翘臀，这
才发现燕燕的下身竟一丝不挂的光着屁股。

　　「啊！」忽然燕燕身子一歪手无力的松开，房门被我一下子推开。

　　眼前的老婆双腿抖颤，肉肉的小脚踮起着，高翘的屁股被小聪抱在手里，背
后小聪的肉棒还捅在她的蜜穴之中，胯间的蜜汁顺着大腿缓缓的下流……


　　过一会，我们三人回到楼下吃饭。

　　小聪手捂着脑袋，他被我狠狠的扇了一脑门。来时就与他说过别乱来，嘿！
这可好，还没吃年夜饭就已经忍不住了，不给点教训实在气不过。

　　妈妈问我：「怎么去了那么久？」

　　我愣住，一时没想着话去接。

　　燕燕抢过我回答：「我们在小聪房间玩呢。」

　　妈妈面向小聪：「哟，玩那么久，小聪你有什么好宝贝，让伯母也玩玩嘛？」

　　小聪脸红，尴尬的傻笑：「没啦，阿姨……」

　　妈妈不知内情，开玩笑说：「下次记得带伯母一起玩。」

　　燕燕一听妈妈的话，一愣神，后又忍不住偷笑。

　　我没好气的瞪老婆一眼怪她没大没小，小聪则脸涨的通红不知该如何是好。

　
　　「哟！都吃上啦！」一男人从外面走进来，我寻着声音望去，是一个粗粗的
汉子，应该又是小聪家的亲戚。

　　「二叔！」小聪开心的站起身子迎接来人。

　　二叔？小聪的二叔？这叫法怎么有点耳熟。

　　二叔：「大侄子我看看，哟！奶奶的瘦了，在城里读书吃苦吧。」

　　小聪：「不吃苦，你看我的肌肉，我还参加学校田径比赛得奖来！」

　　「牛！一会二叔给你奖励！」

　　「哈哈哈！」小聪高兴的大笑。

　　小聪妈站起身子走到二叔的跟前，给我们介绍，「这是小聪的二叔，这是老
李……这是老李的儿子润东，小聪去城里念书还要多谢他照顾，这是润东的媳妇
……」

　　二叔看到燕燕，眼楞了一下，「你……你是……白经理？」

　　「？」老婆没认出二叔，不晓得他怎么会知道自己的名字。

　　我却脑门轰得一声巨响。小聪的二叔！小聪手里那些燕燕的毛片，不正是他
二叔给的吗？

　　小聪此时也一脸惊愕，看来他也才联系起二叔、毛片、燕燕他们三者之间的
关系。

　　小聪妈看看二叔，又看看燕燕：「二庚子，你们认识？」

　　「没……没……不认识，在……电影里看过。」二叔脱口而出。

　　小聪妈：「哦，润东媳妇还演过电影？」

　　「……」老婆的表情变得凝重，没有接话。她深知自己确实拍过一些电影，
不过是被男人强迫拍下的毛片，至于那些被偷拍的片子，不晓得她知不知道。

　　小聪妈笑，拉过一张凳子到燕燕边上，「都是熟人，二庚子你就坐这，边吃
边聊撒。」

　　燕燕侧了侧身，让二叔挤进来。

　　二叔斜视偷瞄老婆。燕燕就穿着刚才那件薄绒线外套，金色的乳链从领口拉
出夹在两只圆奶的中间，绒线衣下没有乳罩，两粒乳头激凸着，尖尖的隆起两个
凸点。

　　二叔看得咽了一口口水。燕燕看一眼二叔，紧了紧身子。

　　二叔：「妹子在哪里上班？」

　　燕燕职业的笑笑，「普通单位。」

　　二叔耵聍老婆的俏脸，「妹子演过戏？」

　　「没有。」老婆有意避开他的问话，字语越来越简短。

　　二叔喝一口酒，转头不在和老婆搭话。

　　燕燕才稍稍松了一口气。

　　「聪娃子，聪娃子。」二叔叫小聪。

　　小聪：「啥事？」

　　二叔招手，「过来。」

　　「哎！」身旁小聪站起身子。

　　燕燕表情一变，「小聪！」

　　小聪愣了一愣，「嗯？燕燕姐？」

　　燕燕看着小聪摇摇头，好像在示意什么。

　　我的心脏也凸凸的跳，希望二叔别想出乱子，毕竟这是乡下，很多事我无法
控制。

　　小聪与二叔去到一边，半响后回来。走到老婆身旁蹲下，悄悄的塞了一样东
西给她。然后回到我身旁的位置坐下。

　　我急急的小声问：「你二叔想干嘛？」

　　小聪脸沉着，拿起杯子一口喝干饮料，「二叔认出了燕燕姐。」

　　「那他想干嘛？」我的声音有些哆嗦。

　　小聪望了我一眼，好像在说我明知故问。

　　燕燕起身离开桌子，我看见她手里拿着刚才小聪给她的物件。

　　「小聪，你刚才给燕燕的是什么？」

　　「照片。」

　　「什么照片？」

　　小聪掏了掏裤兜，拿出一张皱皱纸，我翻开一看，差点没晕死过去。

　　纸上印着的是老婆，在她身旁的还有王茹，她俩全身赤裸双脚打开的蹲在地
上，手曲起在胸前，类似许多毛片里被调教的女人，正淫荡的扮演母狗的蹲姿。

　　老婆双眼迷离，舌头向外伸长，舌尖处被夹着一只木夹，连带着一丝晶亮的
唾液向下垂落，身前金链ｙ字型的伸展，乳头兴奋的勃起着，阴蒂从包皮里向外
翻出，一只金色的环扣牢牢的穿刺在里面，她的小穴和屁眼还插着东西，末端拖
出一条长长的毛茸茸的狗尾，形状就和小聪那天翻出的一摸一样，只是颜色不同，
燕燕没有骗我，小聪找出的那根狗尾的确不是她的，此刻正插在王茹的肉穴里，
而她自己却还有一根！深褐的颜色看起来更淫靡！更像给一只母犬所佩戴！

　　那纸上还印着文字，「国母犬调教课程０１。」

　　小聪：「是片子的封面，二叔没把毛片给我。」

　　我的手在颤抖，把原本就皱巴巴的纸捏紧捏实，「这………这东西，你二叔
怎么会有？」

　　「不……不知道……」小聪好像被我的样子吓到。

　　燕燕！燕燕刚才去哪了？

　　我窜起身子，慌乱的踱步而出。

　　妈妈看见我的异样：「润东？」

　　「没……没事，我去上厕所。」

　　小聪妈：「这孩子大概喝醉了，小聪你照顾下你润东哥。」

　　「哎！」小聪跟着上前扶住我。

　　「燕燕呢？」

　　小聪：「他们应该在我的房间。」

　　
　　我和小聪上楼来到门口，我举手要敲门，可忽然又犹豫了。我要是这样敲门
进去，二叔正在强奸我老婆怎么办？我如果冲上去救下燕燕，二叔要是发急把老
婆的事情全抖露了怎么办？爸妈就在楼下，要是事情闹大被他们知道了怎么办？

　　那么多怎么办在我的脑海里乱撞，我该如何是好？我无力的扶到门上。

　　「润东哥进去吗？」小聪看着我。

　　「……」

　　「润东哥。」

　　我回过神，「……去……隔壁的房间。」

　　小聪诧异的望着我，顿了顿，慢慢的扶我去了隔壁的房间，「这里是书房，
哥，要不你就在这休息一下。」

　　「小聪，这里有办法看到隔壁房间吗？」

　　「润东哥……你……」

　　「你别管了，照我的意思，可不可以看到隔壁房间？」

　　「嗯，可以。」小聪打开电脑，「我房间电脑有摄像头，可以和这台电脑相
连，应该可以看。」

　　屏幕亮了，还有声音。

　　燕燕和二叔站在房间里。

　　二叔手拿着电视遥控器，按下播放键。

　　燕燕看见自己出现在电视里。全身赤裸的爬在地上，脖子上套着项圈，项圈
上系着根铁链，与身前的金链串联在一起，被一人牵着向前慢慢的爬行，在她身
后的是王茹，也一样的爬在地上前行。

　　男人牵着老婆爬到沙发前，我惊愕的看到沈强正坐在沙发上，老婆和王茹恭
敬的跪到他面前。

　　哦！上帝！沈强你这是要干什么！

　　男人坐上沙发，拿出雪茄为沈强点上一根，「沈总这次要我帮忙，就是为了
调教这两个女人？」

　　沈强眯着眼睛吸一口烟，挑起王茹的俏脸，把烟喷在她的脸上，「她们可是
我的宝贝。」

　　王茹陶醉的吸着沈强吐出的烟圈，杏眼含春的看着沈强。

　　沈强笑，手指王茹，「她是我的老婆。」又指燕燕，「她是我兄弟的老婆。」

　　男人诧异。

　　沈强看着男人，「怎么？不相信？要不要我回去拿结婚证来。」

　　男人笑，摆摆手，「沈总说话从来不开玩笑。」

　　沈强点头，「这次就拜托你了，她们明年要去日本出公差，去之前想给她们
好好训练一番，别到了日本连规矩都不懂。」

　　男人面朝向老婆和王茹，问：「你们去过日本吗？」

　　王茹摇头。

　　燕燕答应：「去过。」

　　男人看看老婆，手挑起她身前的金链，「你被他们调教过？」

　　燕燕脸红：「嗯。」

　　「看来他们很喜欢你，还送给你礼物。」

　　「……」

　　「这样的调教，你喜欢吗？」

　　「不……不知道……」

　　「你嘴里说不知道，心里却很明白吧，在日本玩的开不开心？」

　　「满……满好的……」

　　「嘿嘿，那你有没有上瘾？想过留在日本吗？」

　　「我……我老公不会答应。」

　　「要是没你丈夫，你自己想不想留在日本？」

　　「不……不……不知道……」

　　男人手蜷起燕燕的乳链，慢慢的拉紧，「想还是不想？」

　　燕燕摇头，「不……不想！」

　　男人加力，眼睛死死的盯着燕燕，「真的不想？」

　　乳头像橡皮一样被拉长，燕燕痛的瞪大双眼，背在身后的手颤抖的哆嗦着，
嘴里讨饶道：「痛……痛……求求……求求你放开……」

　　「应该怎么说？你没学过吗？」

　　燕燕的嘴唇颤抖：「是是……母……母狗……求……求主人放开……」

　　「嗯？」

　　「母……母狗……母狗想留在日本！啊！」燕燕痛得眼角渗出泪花。

　　「哈哈……」男人大笑着放开燕燕，拍拍她的俏脸，「真是个贱货，不过像
你这样的女人，留在日本确实太可惜了。」

　　燕燕抽泣着低下头。

　　我心疼得真想抽死电视里的那个男人。

　　「今天就到这里，沈总，这两位夫人就交给我了，我会好好调教她们。」男
人面朝向王茹和燕燕：「你们往后来这的时间由我定，到时电话通知你们，必须
随叫随到！」

　　沈强满意的点点头。

　　男人：「好了你们去穿回衣服。」

　　燕燕和王茹穿回衣服回到房间。

　　男人：「走之前还有礼物送给你们。」他示意燕燕和王茹看看跟前的茶几。

　　桌上摆着的赫然是两根毛茸茸的狗尾。一根深色，一根浅色，深色狗尾前的
假阳具比浅色的要粗大许多，而且假阳具带螺旋，毛茸茸的尾巴也长很多。

　　男人手指燕燕，「你先挑。」

　　燕燕上前，抿嘴看着桌上的狗尾，她当然知道这是用来干嘛的。老婆看了看
浅色的那条，又瞧了瞧深色的，心里好像在犹豫，半响，拿起了那根浅色的狗尾，
可手提到一半的时候又放了下来，一咬牙拿起旁边那条深色的狗尾走回了原地。

　　「哼哼……」一旁男人与沈强对笑一下。

　　接着王茹上前拿起那条挑剩下的狗尾。

　　男人：「穿上它。」

　　燕燕和王茹一同惊讶，「现在？」

　　「快点！」

　　燕燕怯怯身子，手慢慢的摸到裙摆一点点撩起，她下身穿着黑色的裤袜，裤
袜紧裹着她圆翘的屁股，里面没有穿内裤，「嘶」的一声，燕燕没有脱下裤袜，
而是将裤袜扯破一个大洞。

　　燕燕将阳具含进嘴里舔湿，然后慢慢的移到胯间，对准自己的两个密洞，慢
慢的插了进去，「嗯……」燕燕哆嗦的呻吟，阳具撑开肉穴，螺旋刮擦着密洞里
的嫩肉，一点点的进入。

　　旁边的王茹已经穿好了，她翘高屁股对沈强展示她的狗尾。

　　「嗯……」燕燕仍在呻吟，两只粗大的阳具撑满她的肉洞，紧密的和肉缝贴
合在一起，「嗷……」燕燕手顶着阳具把持在胯间，双腿岔开，屁股用力的往下
坐，两根粗大的阳具分别深埋入肉屄和屁眼，「呼呼……」刺激的老婆蜷起脚趾，
大腿不受控制的哆嗦……

　　
　　「够了！」电视机前的老婆大吼一声。

　　二叔按下停止键，「怎么？」

　　燕燕的身子在颤抖，恼羞成怒，语气重重的说：「我……我给你钱，把片子
给我。」

　　二叔按一下播放键，电视机里的老婆又动了起来……

　　「快给我关掉！」燕燕怒斥。

　　二叔停止录像，「我听你的。」

　　燕燕：「你……你想要什么？」

　　二叔把遥控器放下，面向老婆，「不是我要，是有人要你。」

　　燕燕惊诧，「谁？是谁想……」

　　我心里也一阵惊慌！二叔背后居然有人操控！是谁？

　　二叔：「现在不好说，你得先跟我去个地方。」

　　「不！那不肯能。」燕燕退后一步。

　　二叔指指屏幕，「你老公就在楼下，还有……」

　　「卑鄙！」我咬牙切齿。

　　小聪听到我的话，羞愧的低下头。

　　燕燕：「求求你，不要。」

　　二叔：「我也没有办法。」

　　「……」

　　房间里鸦雀无声，燕燕在挣扎，空气压抑着让人透不过气。

　　我看着屏幕，心里悔恨自己为何如此无能，又胆小怕事，使得老婆走上一条
又一条的不归路。

　　「嗯……」涨起的阳具顶到裤裆的拉链，隔得我生疼。该死的！低头恨恨的
瞪了一眼自己的裤裆，心里暗骂，你这不争气了东西！

　　过了好一会，燕燕抬起头，咬牙沉沉的说：「我跟你走。」说罢，要拿起原
本脱在小聪床上的大衣。

　　二叔：「等一下，他还有要求。」

　　燕燕浑身一阵，停下穿衣的动作。

　　二叔咽了口口水，眼瞅着燕燕的下身，「妹子，把你的裤子脱了。」

　　老婆惊：「什……什么……」

　　二叔：「这是他的要求。」

　　燕燕迟疑着没有动。

　　「快一点，照我的话做。」二叔的话突然变得尖利。

　　燕燕好似被他的气势怔住，手竟然不自觉得滑到腰际。

　　二叔走近一步，贴到燕燕的耳朵边低语。

　　我凑近屏幕也听不见二叔在说些什么。

　　燕燕则听的浑身一颤一颤，表情越来越抽搐。

　　二叔说完退回身子，「你懂的。」

　　燕燕别过头，身子侧向一边，牙齿轻咬着嘴唇，杏眼里满含无奈的神情。手
慢慢的拉下裤子，露出她光着的雪白翘臀，裤子顺着修长的美腿滑落地面。

　　二叔看的两眼瞪直，鼻子一缩一缩像是要流出鼻血。

　　老婆双手捂着胯间，却遮不住垂在身下的阴链，「这……这样可以了吧。」

　　二叔：「把身子转过去。」

　　老婆听话的转过身子。

　　二叔：「把屁股翘高。」

　　老婆回头诧异的望了一眼二叔，身子僵在原地没有照做。

　　二叔走过去用粗糙的手强行弯低老婆的身子，让她的肥臀撅起，「干什么！」
燕燕挣扎，手拽住二叔的衣袖。

　　二叔没理会老婆的反抗，手一边在退自己的裤子！

　　我惊到！他想干什么！难道是忍不住要干老婆！

　　燕燕也发现二叔的动作，惊呼：「你想干嘛！不要！」

　　我猛的窜起身子。

　　身旁小聪被我吓了一跳，「润东哥……别……别发火！我马上叫二叔住手！」

　　「不！别……」我居然阻止小聪，我是不是疯了。

　　小聪惊愕的看着我，满头雾水。

　　二叔：「这也是那人的要求！你知道的！」

　　燕燕听到二叔的话，只挣扎了一下就软了下来。

　　二叔退下裤子，身下的阳具早已经硬挺，握住鸡巴在阴唇上「啪啪」的敲了
两下，龟头对准燕燕的肉穴。

　　燕燕肉穴紧张的一缩一缩的蠕动，嘴里低低的「嗯哼。」

　　二叔：「妹子来了！」屁股一挺，阳具嗞的一声埋入了燕燕的肉屄。

　　「嗯啊！」老婆刺激的仰起脖子，小脚一扭，高跟鞋「啪」的弹掉一只，肉
肉的脚丫踮起着撑在地上。

　　「呼呼……」二叔喘着气，「噗吱噗吱」的抽动起来。

　　燕燕的身体前后耸动，屁股套弄着二叔的肉棒，身下湿穴被插的「咕唧」作
响，淫肉翻进翻出。

　　「嗯……」二叔舒服的呻吟。

　　燕燕咬着牙，尽量克制着呻吟，喉咙里「嗯嗯……」的发着响声。

　　二叔越插越用力，黑石的屁股像工地里的打桩机把老婆的肉臀撞的「啪啪」
作响，两颗铁球一样的睾丸将燕燕柔嫩的阴唇撞得扁平，阳根戳进肉腔挤出大股
的淫汤。

　　「……」燕燕柳眉紧锁，表情扭曲，手捂住小嘴克制着低吟。

　　二叔不知是有意无意的挽过老婆捂着嘴的小手。

　　只见燕燕的小嘴微张，一丝晶亮的唾液顺着她的嘴角滑落。

　　二叔屁股发力，连深肏数下。

　　老婆几乎被肏的双脚离地，「啊！啊……轻……轻一点！啊！」她挣开二叔
的手扶住身旁的墙壁，大腿哆嗦着痉挛，踮起的脚趾刺激的蜷起成一团。

　　「妹子别怪叔，叔停不下！」

　　二叔左手把住老婆的屁股，右手伸进燕燕的绒线毛衣搓揉她的奶子：「好！
好软，一……一会要射在你嘴里。」

　　燕燕失魂的没听见二叔的话语，只一浪浪的耸着娇躯。

　　二叔狂插了一阵：「妹子快把头转过来。」二叔抽出阳具，急急的把老婆翻
过身子，强按着她跪在自己的胯间，捏住燕燕的小嘴，阳具「扑哧」的插了进去。

　　「呜呜……」燕燕被迫吞入二叔的鸡巴，撅着小嘴不停的舔吃……「咕噜咕
噜……」

　　「哦！」二叔揪起燕燕的秀发一挺屁股，「妹子含住，啊！射了！」阳具深
埋进燕燕的小嘴。

　　「呕呕！」燕燕泛着难过的恶心，喉咙发出「咕噜咕噜」的声响，腮帮子鼓
起，强吞着二叔的热精。

　　二叔射完抽出阳具，「妹子，不要吞也不要吐。」

　　「呕呕！」燕燕抬头难过的泛着恶心，杏眼渗着泪，嘴里满满的全是精液。

　　二叔把持住燕燕的脑袋，让她就这样抬着头，伸出手把嘴角溢出的精液刮回
老婆的小嘴，「含住！他叫你这样去见他。」

　　燕燕痴痴的似没有缓过神，任由二叔的动作。

　　二叔休息了一会，反复叮嘱燕燕含好他的精液，然后帮燕燕套上大衣跟他出
门。

　　大衣下的老婆光着屁股，嘴里还含着一口精液。

　　我：「跟上他们。」

　　
　　燕燕和二叔下楼，走到门口。

　　「燕子。」妈妈在背后叫住老婆，把燕燕吓了一跳，转过头对妈勉强的笑了
笑，却开不了口。

　　妈喝了点酒，也没看出燕燕有什么不对劲，「出门啊？」

　　老婆习惯的张口想回答，一丝精液却从她的嘴角滴落，燕燕急忙的收住口，
紧张的点了点头算做回答。

　　妈妈应了一声就没在意。

　　燕燕走出门，二叔紧随其后。我和小聪从楼上跟下来。

　　「润东。」妈妈看见我下楼。

　　「哎！」我答应了一声，心里着急着，不等妈妈的问话，先撒了个小谎，「
我们去买烟花放。」

　　妈妈：「呵呵，那么大了还像个孩子，注意安全，放完早点回来。」

　　「知道了，妈！」说完和小聪一同奔出了门。

　　「哦哟！冻死我了！」小聪怪叫。

　　一阵寒风吹起鹅毛大雪，我一激灵，这才发现自己和小聪没拿外套，我还好，
可小聪只穿着件单衣，时间紧迫，来不及回去穿衣了，「小聪，你回去呗，我一
个人去就行了。」

　　小聪冷得直哆嗦，「哥，你先走，我回去拿件衣服，一会来追你。」说完，
跳着跑了回去。

　　我走不远便看到二叔和燕燕。

　　二叔手不老实的摸进燕燕的大衣，燕燕扭腰却躲不过二叔的毛手。

　　我们跟出一段距离，看到老婆和二叔拐进一条巷子。我紧贴步子跟了过去，
发现他们正站在一间屋子前和一个男人说话。

　　男人：「老板，你媳妇？模样真俊呢。」他看起来像二叔的伙计。

　　「去去去，你看看这是谁。」

　　男人端详燕燕，眼一下直了，「是那个！」

　　「嘿！刘老板来了没？我把他要的人带来了。」

　　刘老板？刘老板是谁？我从没听说过这个称呼，我应该不认识。

　　「在里面了。」三人一起入屋。

　　待他们进去，我也蹑手蹑脚的尾随进屋子。

　　屋子里黑漆漆的，一面屏幕似白墙般的晃在不远处，伴随发出「嗯！嗯！嗯
……」的女人呻吟。这屋子原来是一间野录像厅，正在放毛片，地方不大人却不
少，都是一些粗汉子。联想起刚才门口二叔和男人的谈话，估计这间录像厅是二
叔开的。

　　「嗯嗯！」片子里女人的呻吟一声浪过一声，让人听得销魂。我转头看，片
子里的女人居然是我老婆！她正被四个男人夹在当中，两人插她的肉屄，一人肏
她的屁眼，另一人蹲在她的身前时而做深喉，时而让老婆放声浪叫。片子我见过，
是老婆被四个日本人调教的那一场戏。

　　「肏！听这骚娘们叫的。」

　　「那不是，这小婊子浪的，被四个男人插，还捅不死。你看她的屁股摇的，
哦哟，吃不够呢！哈哈……」

　　「要让我见着这婊子，非好好插死她不可。」周遭污言秽语，丑男人各自发
着恶心的评论。

　　老婆呢？周围黑漆漆的，我不知道她在哪。心里紧张的要死，要是被他们发
现片子里的女主角就在现场，那还得了！

　　摸索着前行，「哎哟！」胯间一阵剧痛，翘起的鸡巴好像撞上了什么东西，
手摸了摸是一块木板！我恨得咬牙，想想今日有如此的周遭，都是给胯下这玩意
害的。

　
　　我从一扇门走到另一扇门，推门进入，里面是一条长廊，不过有灯，不像录
像厅里那样伸手不见五指。

　　我关上身后的门，小心的向前走，录像厅里老婆的呻吟渐渐远去，传入耳帘
的是另一番唏嘘声，是从走廊的尽头房间传出来的。

　　我走过去，发现门虚掩着，我轻轻的推开一条缝朝里窥看。

　　里面的情景让我心头猛的一紧，房里算上二叔一共站着６个粗男。我老婆站
在他们的中间，她沉吟的看着她正对面的一个男人，那男人也看着老婆。

　　忽然「噗通」一声，老婆就地跪了下去。

　　我一时看不懂眼前的状况。面对燕燕的男人走近了一步，我看清他的长相，
脑袋刹时「轰」的一声炸雷。这……这人不是别人，正是沈强找的那个来调教老
婆的男人。

　　「燕奴，猜不到是我吧。」男人开口。

　　老婆跪在地上默不作声。

　　男人：「没想到呢，在日本调教过的母狗，会是沈总兄弟的老婆。还劳驾沈
总煞费苦心的出资送你来再让我调教一次……」男人笑着摇摇头，「苍天真是帮
我开了一个很大的玩笑，绕了一圈你又回到了我的身边。」

　　什么！这个男人在说什么！什么调教，我老婆在日本被人调教？

　　燕燕听着男人的自述，浑身发着颤抖。

　　从他们的话语间我知道，眼前这个让燕燕发抖的男人就是刘老板，还在日本
玩弄过燕燕。

　　刘老板：「你肯定想问我怎么会知道你在这吧？」大刘顿了顿，笑：「第一
呢，沈总把你全部的资料都给了我，这点我想你应该不觉得奇怪。第二呢，就是
你的公婆。」

　　公婆！那不是指我妈！我听得心脏几乎跳到了嗓子眼！老婆也是一脸的惊愕。

　　刘老板和着二叔互相笑了笑：「好了，就解释到这。来让我看看你有没有听
我的话。」刘老板走到老婆的跟前，提起她的俏脸。

　　老婆慢慢的张开小口，浓白的精液仍溢满她的小嘴。

　　刘老板拍拍老婆的俏脸：「乖，吃了它吧。」

　　老婆有些哀怨的看着刘老板，小嘴微微的动了动。

　　刘老板用肯定的语气道：「吃了。」

　　「咕噜……」燕燕艰难的咽下喉咙，吞下嘴里的精液。而后伸出舌头，让刘
老板检查。

　　刘老板满意的笑。

　　一旁二叔看得两眼发直，手抚着自己的裤裆，周围男人也是看得新奇刺激。

　　刘老板：「二庚子，这女人怎么样？」

　　二叔拖了拖裤裆：「赞！」

　　刘老板：「送你做老婆要不要？」

　　「嗯？」二叔愣了一下，但随即脱口而出，「要！」

　　刘老板：「给你带绿帽也要？」

　　二叔恍然大悟，捶了刘老板一记肩膀，「去去！又拿我开涮！」

　　两人哈哈大笑。他们的笑声一下下刺入我的心扉，戳得我揪心的疼。

　　刘老板：「燕子，站起来。」

　　老婆慢慢的站起身子。

　　「把衣服脱了。」

　　燕燕抬起头看着刘老板，又看了看四周的男人，迟疑了一下，还是解开了身
上的大衣，大衣顺着燕燕的娇躯滑落地面，老婆的下身一丝不挂，雪白的肥臀及
修长的美腿在灯光下一览无遗。

　　「把脚张开一点。」

　　燕燕嘴唇轻咬，闭起眼睛，轻轻的分开双腿。

　　「哦！」周围男人一同发出惊叹。

　　他们都见着老婆胯下挂着的阴链，豆大的阴蒂上穿着一个吊环，吊环上扣着
一根细链垂落于胯间，细链微微的抖动着，是因为老婆紧张的在发抖。

　　有的男人蹲下身子，索性凑近老婆的下体观看，还不时拨弄一下链子。

　　「嗯……」燕燕闭起眼睛轻轻的低吟。

　　太淫荡了，我实在有点看不下去，老婆被一群男人参观着自己的下体，还发
出这样的呻吟。

　　大刘捏起老婆的俏脸，「燕儿，要不要这样去外面和大家见见面？」

　　老婆惊恐的睁开眼睛，「去……去哪里？」

　　大刘：「去外面的录像厅，让他们看看你现在的模样。」

　　燕燕哀求：「不！不要！」

　　大刘：「为什么不要？你在日本又不是没玩过，外面那些男人，他们一定更
能满足你！」

　　燕燕急道：「不！不！那不一样！」

　　「有什么不一样？」

　　刘老板打断老婆的话：「你老公他不会知道这里，来玩一次，带上你的宝贝。」
刘老板随手拿出他所说的宝贝，是那条深色的狗尾，「想它了吗？上次没让你带
走，听说你还问王茹借它的那根来用是不是？」

　　燕燕的目光移上那条东西，人一下像被定了格。

　　「来吧，穿上它。」刘老板用狗尾撩拨燕燕的屁股，绒毛刮过她的翘臀。

　　「嗯……」燕燕喃喃的低吟，身体在颤抖，口咬住娇艳的红唇，表情似在挣
扎。

　　刘老板把狗尾上的龟头对准燕燕的密洞，在她的下身摩擦，燕燕两片肥肥的
阴唇被龟头挤得分向两边，露出张开的密洞，只差一点就捅了进去。

　　「不……不要……」燕燕屁股微微的颤抖。

　　刘老板把阳具向后移开一点。

　　「不………不要…」燕燕居然伸手拽住狗尾，肉臀舍不得似的向后撅起顶上
阳具的龟头。

　　刘老板笑：「自己带，还需要我动手吗？」

　　燕燕看着手里的狗尾，小脸渐渐的潮红，闭起眼睛深呼一口气。把它移到下
身对准密洞，一点点的插了进去。

　　两根粗大的阳具同时的挤开前后的肉洞，「嗯嗯！」老婆似放怀般的呻吟。

　　「肏！这浪货！」一旁男人脱口惊叹。

　　燕燕听到男人的话，身子不由得一震，但她仍没有停止手里的动作，阳具一
点点的深埋入骚穴，「嗷！」燕燕忍不住张嘴呻吟。

　　老婆居然真的当着大庭广众把狗尾插进了自己的肉屄和屁眼，然后她慢慢的
蹲到地上……双脚ｍ字的打开，两手握实放在胸前，张嘴吐出长长的翘舌，屁股
一耸一耸好似母狗晃动着尾巴。

　　哦！上帝！眼前的燕燕真是我可爱的妻子吗？简直就是一只发情的母畜，她
怎么敢做出这样淫荡的事情。

　　刘老板淫笑着拿出一条狗项圈让燕燕带上，手伸进燕燕的衣领从里面掏出乳
链荡在她的胸口，手牵起狗项圈上的链子，「走，出去溜一圈……」

　　「嘿嘿……」周围人淫笑。

　　燕燕好似被施了什么魔法，顺从的跟着刘老板，肉白的屁股高撅着，双手与
膝盖顶着地面，慢慢的往前爬。


　　看他们要出门，我急忙闪进走廊尽头的阴影里，躲在一只木箱的后面。

　　燕燕被刘老板牵着慢慢的爬了出来，后面跟着一些男人。二叔也混在人群里，
他不时弯低身子拍拍燕燕撅着的翘臀。

　　天哪！这些疯子！真的要带老婆出去！脑海里浮现出刚才外面那些粗人的话，
不行！我得阻止他们！我猛的要窜起身子，「咣当」一声脆响，脚不知踢到了什
么东西，身体一激灵又把自己吓得缩了回去！该死的！我这是怎么搞的！

　　刘老板：「谁！」

　　二叔看了看四周，没见到什么异样，笑道：「小地方老鼠太多，走吧，别误
了好事。」

    他们牵着燕燕走出了长廊……

【我和老婆的新鲜生活】18


　　昏暗斑驳的长廊，仿佛一条盘符的巨蛇将我这只老鼠一口吞没。

　　燕燕被刘老板牵着，慢慢的向前爬行，交织双腿，挤压到胯间的蜜肉，摩擦
假肉棒产生刺激的快感，「嗯……」燕燕每爬出一步，都会哼出一声娇吟。

　　刘老板每走出几步，就会停顿一下，让身后的老婆缓缓的跟上。

　　二叔和他身边的几个男人看得瞠目结舌，他们是从没见过这种女人。美丽娇
艳，长相身材都是女人堆里数一数二的美人胚子，身份又贵为城里的白领丽人，
现在却光着屁股，像母狗一样在地上爬行。

　　「老……老板……」一男人拉二叔袖子，大概因为兴奋，变得有些口吃：「
这……这女人……咋那么不要脸。」

　　二叔淫笑：「我哪知道，自己去问这娘们。」

　　「二庚子说的不错，这种问题，只有问本人才知道。」刘老板接话，并手晃
链子，提醒燕燕。

　　这种问题，叫老婆如何回答，她矜持的咬紧牙关，作势装傻。

　　刘老板见老婆无反应，停下脚步，连晃三下手里的链子。

　　燕燕忽然紧张的抬头，望一眼周围男人，最后看向刘老板，眼神似在乞求。

　　刘老板面无表情，不说话，又把刚才的动作重复了一遍。我惊觉，那动作像
某种指令。

　　燕燕摇头。

　　刘老板皱眉，眼睛一瞪，说：「白经理，敬酒不吃，想吃罚酒？别忘了……」

　　燕燕张口想说话，却又马上咽了回去。极不情愿的蹲起身子，双脚点地，大
腿慢慢的分开成ｍ字型，一手撑在身后的地面，借力挺起屁股，另一手伸到肉屄
处，无耻的扒开阴唇。被手指撑开的蜜洞，可以看见里面深埋着的假鸡巴。

　　「哦哟！」身边响起一片唏嘘声，男人看得不禁猛咽口水，他一定没想到，
燕燕竟比自己想象的还不知羞耻。

　　我前一秒还在气愤男人的话，后一秒看见老婆这无耻的淫态，坚信男人骂的
没有错。

　　刘老板：「白经理，你还没回答呢。你是要脸，不要脸？」

　　哼！我一时憋气，还有什么可问的，心里责怪老婆，都摆出那样的姿势，对
一个女人来说还有什么脸面可言。

　　燕燕把头转向一边，不敢正视身前的男人。

　　男人火辣辣的目光，一下又一下烫过老婆的全身，在她的密洞周围转圈。

　　燕燕口喘着粗气，热腾的白烟从她的嘴里冒出，飘散在冰冷的空气中。她只
穿着一件单衣，脸却烧的通红。

　　刘老板轻挑一下手里的链条。

　　燕燕轻轻皱眉，稳了稳屁股，手指再次撑大一点肥屄，直至把两片阴唇拨得
变形。爱液挤过假鸡巴，隔着蜜肉，从腔道里股股的向外流出。

　　老婆下体居然在流汤，难道她有快感，不会的，燕燕怎么会是这种女人！喜
好这种变态的方式。

　　刘老板：「白经理？嗯？」他蹲下身子，握住老婆胯间深插着的假尾，慢慢
的向外抽出。

　　「呜呜！」燕燕娇吟，跟着挺前屁股，不舍得似的又将阴茎吃回肉穴。

　　刘老板的动作像在勾引，而老婆真的就上钩了。

　　「再不说，我就拔了。」刘老板轻挑口吻道。

　　「不……不要……」燕燕急切，忙阻止刘老板的手。

　　「那你说。」

　　燕燕呼出一口长气，表情像在做最后的挣扎，或许这句话是她仅存的底线。

　　周围人都不说话，在等老婆的回答，本来就安静的走廊变得更加沉闷。

　　刘老板把阴茎缓慢的抽出塞进，撩拨燕燕的情欲。

　　「嗯……嗯……呼呼……我……好舒服……」

　　刘老板停下动作。

　　「不要停嘛……」燕燕闭起眼睛，自己挺动屁股，用蜜穴套弄阴茎。

　　「你说。」

　　燕燕紧咬牙关，动作却愈加激烈。肉棒刮擦着她的蜜穴舒痒万分，我猜她想
尽快达到高潮，好摆脱这份焦人的情欲。

　　刘老板也看穿燕燕的心思，嘴角扬起阴笑，手摸进老婆的胯间，拎起穿着阴
蒂的细链，一下拉扯。

　　「啊！」燕燕完全没有防备，全身似遭到了电击，猛的一抖身子，屁股本能
的向后缩去。

　　刘老板顺势抽出假阴茎，只留龟头还没在燕燕的穴内，逼迫道：「说。」

　　「我……」老婆在颤抖，骚穴淫痒难耐，阴茎掌握在刘老板的手里，知道自
己即将失去肉棒的抚慰，普涨的肉屄一缩一紧，像婴儿的小嘴饥渴甘甜的乳汁。

　　迟疑不到半分钟，只听燕燕说：「我……我不要脸……给我……」话语刚落，
下身迫不及待的去迎凑鸡巴。

　　「哈哈……」刘老板得意的大笑，「大声一点！」他顺势将阴茎一下还给老
婆，猛的捅进她的密洞。

　　肉棒深插进肉穴，溅起欢愉的淫汁，燕燕扬起脖子，大声道：「我！我不要
脸！啊……啊……」她堕落的呻吟，嘴角流下满足的唾液，屁股猛顶……半响，
燕燕猛得并紧双腿，手按住狗尾的末端，把阳具深深的按进自己的骚穴，身子像
虾米般的蜷起，「哦啊！」她到达了高潮……

　　
　　老婆蹲着的双腿不住颤抖，退后几步，差点没稳住身子，跌坐到地上。手忙
扶住地面，支撑住摇晃的娇躯。

　　刘老板撩拨开燕燕额头上的碎发，像主人赞许宠物般拍拍燕燕的俏脸，抖开
有些绕紧的细链。

　　「呼呼……」燕燕重新趴好身子，在刘老板的牵扯下，继续向前爬。

　　我从后看到老婆撅起的屁股，她下身狼藉一片，阴唇被狗尾插的耷拉在两边，
屁眼嫩肉外翻，淫液几乎流到了大腿。刚才她蹲着的地方，湿湿的积着一滩水渍。

　　身边男人翘脚走路，大概是勃起的阳具搁到了裤子，让他们行动不便。

　　他们一直走到门口。

　　燕燕双腿加紧，一路爬来，虽然没有几步，但她不住扭动骚臀，看似性欲又
被挑起。可能穴里的阳物巨大，每一次刮擦都带出平时几倍大的快感。

　　刘老板手把大门推开一条细缝。

　　外面的声音传进走廊，是老婆的淫叫，「嗯，插我……用力……嗯……」

　　录像厅仍在播放，那些粗男看着片里四男抽插老婆，是目不转睛，嘴里不三
不四的暴着粗口，还有人掏出宝贝搓弄……场面一片淫靡。

　　刘老板让出一点空位，使燕燕能看到外面，「看见没，那些男人都在看你被
人肏，看他们的样子，都很想要你呢。要不要出去见见他们？」

　　燕燕惊得缩回身子，摇头，「不！不要！」

　　「刚才都说自己不要脸，怎么？现在又装矜持？」

　　「……」燕燕沉下脸。

　　「瞧那些男人，要让他们看见你，一定开心的死过去。」

　　「不可以，不可以。」

　　「你不想去满足一下他们吗？也满足一下自己，你看你下面都湿成这个样子
了，忍耐的很辛苦吧，只要一出去，他们一定会大大的满足你。」刘老板淫笑，
牵起燕燕的狗链，让她头抬起，目光直视外面的粗男。

　　燕燕口咬住唇，摩挲住双腿，「不是……不是你说的那样。」声音微颤。

　　「我说错了吗？」刘老板手伸到老婆的屁股后，按住狗尾的末端，轻轻的转
圈。

　　「嗯……」燕燕身子一震。

　　「还记得那次吗？」

　　阳具在燕燕的穴里搅动，发出「咕唧」的水声，「什……什么……」

　　「在樱井俱乐部。」

　　「……不……不……」燕燕惊惧。

　　「想想那次，你玩的多开心。」

　　「那……那不一样。」

　　「有什么不一样？那天，也不是有那么多男人，你和他们玩得多开心。」

　　「不是的！我没有。」燕燕拼命的摇头。

　　「你要我把录像拿出来放吗？」

　　燕燕不敢置信的抬眼看向刘老板，表情瞬间凝结，「你……」

　　「给你看样东西。」刘老板手伸进口袋，掏出两张像相片样的纸片，递到燕
燕的眼前。

　　「这！你……怎么……会有这个！」燕燕惊愕。

　　在远处的我看不见相片上的内容，可又不敢挪动身子往前。

　　「奇怪吗？为什么我不能有。只要是你的资料，我都有。」

　　「是啥来着，让我也瞧瞧。」一旁二叔插嘴。

　　「不要看。」燕燕伸手要拿过相片。

　　却被刘老板抢先一步，递给二叔，并重重的在我老婆的肉臀上拍了一巴掌，
「不许乱动。」

　　「呜呜……」燕燕吃痛，委屈的缩回手。

　　二叔耵聍相片，周围几个男人也好奇的过去。

　　「这不是？」二叔手摸了摸下巴，「旁边是你老公？」

　　周围一起看的男人，听见二叔的话，露出惊讶的表情。

　　我？相片上是什么内容，怎么会有我？

　　二叔：「你男人知道你的事情？」

　　燕燕：「他不知道！」

　　「那他怎么会？也跟你玩这种的……」

　　燕燕羞耻，但又不得不为事实做辩驳：「那是我和老公的隐私。」

　　刘老板：「嘿嘿，隐私，隐私还拍成照片让人看？」

　　燕燕气急，「我……是我老公要求的！」

　　二叔：「看不出那小子文文静静的，也好这口。」

　　我被二叔的话击的面红。那照片上不光有老婆，还有我！啊！该不会！是我
发上论坛的照片？沈佳楠介绍的那个日本网站，我本来以为除了白胖子不会有人
知道。

　　真是精虫洗脑，十足让我成了一个傻蛋。白胖子和宏瑞有牵连，刘老板又是
沈强找来的，他们多多少少会有点联系，照这样想，难道只要和宏瑞有关系的人，
都知道那个论坛！天那！我竟然不知不觉的，被卷进了凌辱老婆的队伍里……

　　刘老板：「哈哈！那要不要现在叫他一起来。」

　　「不！不可以！」燕燕胸口起伏，紧张的表情似预见天塌了下来，「求求你
们，千万不要。」

　　「呵呵……反正他迟早会知道的。」

　　「不会的！我永远不会让我老公知道。」

　　「是吗？嘿嘿，那么嘴硬。」刘老板不知想到什么，脸露出难以言喻的坏笑，
他挺了挺身子，舒展一下关节，对地上趴着的燕燕，命令道：「站起来。」

　　燕燕迟疑了一下，但还是听话的起身。

　　刘老板把老婆按压在墙上，从后抱住她雪白丰满的肉臀。

　　「啊！」燕燕本能的害怕抗拒。

　　「啪」的一声脆响，臀肉猛的上下颤动，留下一个红红的掌印。「啊！」火
辣辣的痛楚让燕燕不敢再动，回复奴隶的意识，手扶住墙面，自觉得撅起屁股。

　　「我们来玩个游戏怎么样？」刘老板拔出燕燕穴里的狗尾。

　　「什么游戏？」老婆声音发颤，呼吸变得急促。

　　刘老板手在燕燕的屁股上打滑，细语道：「让你老公知道的游戏。」随手将
一只手机贴上了燕燕的脸颊。

　　手机冰凉的表面一碰到老婆温热的面颊，她惊恐的一侧头，表情似被拖进了
地狱，张着嘴，却说不出话。

　　「猜一猜，我会不会有你老公的电话。」说着，刘老板按动手指。

　　「叮铃！」一阵清脆的铃声！响彻走廊。

　　「啊！」燕燕尖叫。

　　我心脏猛的提到了嗓子眼，慌乱的摸出手机，手机没有来电显示，不是！不
是我的。

　　二叔掏出手机，是他的电话在响。

　　「哈哈哈……」刘老板狂笑。

　　「滴答……滴答……哗啦啦……」一注晶亮的液体从燕燕的下身倾斜而下，
她被吓得崩出了尿。

　　呜呜呜！同时，我鸡巴一酸，双腿发软，裤裆也湿透成一片，不过不是尿，
是溢出的精液。

　　刘老板很有经验的侧闪过身，没被燕燕的圣水浇到，「看把你紧张的。」

　　燕燕脸带哭腔，「求求，求求你……」

　　「你就这么怕被你老公发现？」

　　「我……我爱他。」

　　「爱他？你这副淫样叫爱你老公？」刘老板抓起燕燕的一只乳房，捏紧。

　　燕燕痛得闭起一只眼，但还是坚持道：「我……我真的爱他！」

　　听见老婆的表白，我感到心里一阵抽搐。心情矛盾，难以言喻，或许正和此
时老婆的心理一样。

　　「真是个变态的女人。」刘老板一甩手，沉甸的乳房上下跳动，「你们谁要
玩她，现在可以上。」刘老板对旁边的人说。

　　
　　旁边的男人早就迫不及待，他们看起来好像是二叔的帮工，和外面录像厅里
的粗男差不多，都是当地人，个个黝黑敦实。

　　先前门口和二叔说话的男人第一个站出来，「我来！我来！」

　　「咋！你来！我要先来！」另一粗男不买账。

　　二叔：「吵啥吵，一个个来。」

　　「我来！我来！」男人们还是争先恐后。

　　「妈逼的！叫你们一个个来！」二叔叫。

　　色字当头，粗男们似没听见二叔的喊叫，仍旧你挣我夺。心急的都把手往我
老婆的身体上蹭。

　　「啊！不要碰我！」老婆惊惧，身子挣扎的向后躲。

　　这群疯子！野兽！脱精让我暂时抛开情欲，恢复理智。此时再看到燕燕被男
人争夺，让我无法容忍，满脑都是刚才老婆说爱我的话语，我最心爱的娇妻，她
也深爱着我，我们的心身只应属于彼此！该死的混蛋！我要杀了你们！头脑一阵
阵的发热，随即一股力量趋势着我要站起身子。

　　「嘭」的一声，门被重重的推开。

　　「二叔！」是小聪。我急忙收住动作。

　　二叔吓了一跳：「娃子！你怎么来了？」侧首把小聪拉进长廊，关上门。

　　小聪看见燕燕的遭遇，过去一把推掉老婆身后的男人，「二！二叔！你们在
干啥？」

　　二叔：「娃子你别管闲事，快点回去撒。」

　　燕燕看见小聪，又是羞耻又像见到希望，一手遮住赤裸的下体，上前，另一
手紧拽住小聪的臂腕，好似抓到救命稻草。

　　小聪对着二叔：「放了我姐。」

　　二叔推上小聪背后的门，搂过他的脖颈：「娃子别动气，过来二叔和你说。」

　　「不要听！」小聪叫，头从二叔的臂腕里钻了出来。

　　刘老板横到小聪的面前，「臭小子，听你二叔的话，可别捣乱。」

　　燕燕躲到小聪的背后，缩紧身子。

　　小聪伸手护住老婆，两人被慢慢逼到墙角。

　　二叔：「聪娃子，这不关你事。」

　　「她是我姐。」

　　「又不是你亲姐！你当什么真！」

　　「她！她！就是我姐！比我亲姐姐还亲！你们别想欺负她！」

　　「祖宗哎！你让叔怎么说你，怎么就不懂理。」伸手指住刘老板，「她现在
是刘老板的人！」

　　粗男：「聪子，叔平时没少疼你吧，快放开那女人，让叔爽爽，叔的下面就
全指望这娘们了。」男人说完，挂不住的淫笑。

　　小聪怒：「呸！放你屁！」

　　「狗娃子！你敢骂人！」粗男暴跳。

　　「就骂你！」小聪仰头对着粗男，两条剑眉紧皱在一起，双眼圆瞪，丝毫没
有畏惧的神色。

　　粗男作势仰起拳头，被二叔一个脑门拍了下去，骂道：「你妈逼的，反了你
的。他是我侄，你敢动？」二叔教训完粗男，转脸赔笑：「聪娃子乖，知道你和
姐亲，叔懂了。不过，你也要理解二叔，你看刘老板特地从城里赶来，能不能给
二叔留个情面，让你姐陪咱们玩玩。二叔保证，只要他们玩好，就放你姐走。」

　　「不行！」小聪一口拒绝。

　　「哎！」二叔重叹一口气，指着小聪，伤心道：「真白疼你了。」

　　小聪见二叔气急，有些放软，「二叔。」

　　「别叫我，你二叔还没一个城里来的婊子亲。」

　　小聪低语解释：「二叔，我……我喜欢我姐。她……她也是我女人。」

　　二叔惊，「什……么！什么！你再说一遍。」

　　小聪反身抱住燕燕，回头道：「她是我女人。」

　　燕燕同时也被小聪的话语惊到，但她没有反驳，身子埋紧在小聪的怀里。

　　「你这不要脸的婊子！勾引我侄子！」二叔生气的伸手去拽燕燕。

　　「啊！」燕燕害怕的甩开二叔的粗手。

　　「不是的！不是的！姐没勾引我！」小聪极力的制止。

　　刘老板站出来，「好了，好了，今天就这样吧。二庚子你别动气，回去慢点
听你侄子解释。」

　　几个男人心有不甘的抖松裤子，小声骂娘。

　　我此时五味杂陈！到头来竟是小聪救了老婆，我一个大男人还没有一个毛头
孩子有勇气。不过也罢，至少没正面与燕燕接触，给今后的夫妻生活留下余地，
长舒一口气，无论待会二叔会怎样责怪老婆，起码情况不会再比先前更糟。

　　刘老板把燕燕的大衣递到小聪的手里，小聪帮燕燕披好在身上，又将原本带
出来给我的大衣也披在了燕燕的身上。

　　燕燕认出是我的大衣，眼里闪过一丝不安，但迫于人都在场，没开口问小聪。

　　市局已定，我准备等他们出门后，再悄悄闪出去。

　　
　　过几分钟，他们都走了。

　　我站起身，发觉脚又麻又疼，时间蹲的太长了。扶住墙走了好几步才缓和下
来。推开门，悄悄的走出去。

　　录像厅比走廊温热许多，空气里弥漫着一股淡淡的尿骚臭，黑漆漆的一片，
只有荧幕闪亮着，播放着我老婆的毛片。

　　粗男们看得津津有味，眼里充满淫欲，嘴舔着舌头，发出下流的声响，只恨
不能把老婆从荧幕的画面里给拖出来发泄。有人已经控制不住，偷偷的把手摸进
裤子在里面掏弄。

　　这些饥色的男人，大过年的还挤在一起看毛片，性欲太旺盛，我猜他们大多
是光棍，无处发泄，要不然也不会这样嗜渴。

　　真难想象，老婆见到此景是作何感想。

　　我朝左右望去，找寻来时的出口。

　　光线很暗，看不大清楚。我努力适应黑暗，辨认方向，看到了，是那里。

　　我把衣服上拉，缩紧脖子，遮住自己的半张脸孔，弯腰前行，尽量不让周围
人察觉。

　　快走到最后一排，隐约见着一群人堵在出口的门边。该死的，搞什么鬼。

　　我再靠近一点，找到一个座位坐下，转头向后观察。

　　一个人影被围在几人的中间，挣扎扭捏住，无奈寡不敌众，最后被拖到最后
一排位置后站住。

　　我眯起眼仔细的张望，心脏顿时悬到了半空。数个粗男包围住一具柔弱的娇
躯，他们上下齐手，肆意抓揉娇躯体上的美肉，像在啃食一般。

　　燕燕！那人影是我老婆！这是怎么回事！小聪呢！二叔呢！连刘老板也不见
了！

　　燕燕被围在一个空座位的后面，位子正好挡住了她的下半身。她面朝着荧幕，
神情痛苦又无助。强抿着嘴，不敢叫喊出声，手扶着身前座椅的靠背，人有些前
倾，身躯有节奏的往前一耸一耸。

　　一个粗男人剥下她的大衣，再撩起燕燕身上仅有的那件绒线上衣。

　　老婆扭动身子，却阻止不了男人的动作。胸前的一对巨乳跳露出来，金色的
乳链一颠颠的晃在两只勃起的乳头中间。

　　男人手拧搓老婆的乳头，轻扯乳链，表情愉悦。

　　我心头阵阵发紧，看燕燕的动作越来越不对劲，她的身子一直不停的前后耸
动。

　　我低下头把身子挪进旁边的走道，绕道他们的侧面。哦！眼前一幕让我顿时
血上涌，脑袋嗡嗡作响，像遭雷击。

　　老婆肉白的屁股与身后男人的下体紧紧的贴在一起，男人享受的挺前插弄，
长而有力的阳根次次没入燕燕的最深处……

　　怎么会！怎么会这样！刚刚明明就结束了！小聪呢？二叔呢？刘老板呢？

　　「哦！」男人舒爽的低吼，手掐住老婆的两瓣臀肉，用力的捏紧，屁股一挺
一挺。

　　「嗯……」燕燕低头咬紧牙关，努力忍耐着不敢叫出声，手死死的抓住椅背，
身子几乎被男人顶离了地面，勉强颤抖的踮着脚尖。

　　男人挽起老婆的一条玉腿，看见她湿哒哒的肉屄，正吞吐着男人的肉茎。

　　半饷，「呼……」男人用力的猛插数下，最后深深的埋入，再拔出阴茎时，
带出一大股的白浆与淫汁，「噗噗」的洒了一地。

　　燕燕一阵无力，要瘫倒下去，却立即被旁边的几人扶住。后面已经又有人脱
下了裤子，让她站稳，扶住她的翘臀，阳具对准洞口，「扑哧」的插了进去。

　　「嗯嗯……」燕燕浑身一阵哆嗦，跟着又开始前后的一耸一耸……

　　他们就在我的面前轮干着我心爱的娇妻，我此时却僵在原地，身上像被钉上
了无数的钢钉，疼痛刺骨、无法动弹。

　　
　　后面的男人肏得兴起，头凑到老婆的脸旁，一张臭嘴粗鲁的贴上她柔嫩的红
唇。

　　「呜呜！」老婆扭头想要抗拒，却被他揪起长发，小嘴因为吃痛而微微的张
开，男人趁势吐出舌头一下钻进老婆的小口，与她的翘舌纠缠到了一起……

　　男人一边干老婆的肥穴一边与她湿吻，两人唇舌的交缠处不断发出「啧啧」
的吸吮声，数根晶莹的唾液从四唇间向下滴落。

　　男人壮如公牛，用力粗暴。「呜呜……」燕燕一双小手挣扎着穿过男人的臂
腕伸到背后，抵住男人的腿跟，似想缓解一点冲力。

　　男人不管不顾，迎面而上，直撞开燕燕撑着的小手，「哦！哦！」燕燕痛苦
的挣脱男人的臭嘴，破口大叫，声音与此时屏幕里的她交叠在了一起。

　　「啊！啊！好……好爽……不行了！用力！」男人把燕燕的屁股撞的「啪啪」
直响，几乎像要把她人顶飞了出去，燕燕缩回手强撑住身前的座椅靠背，弯下身
子，胸前的巨乳随身体的前冲撞上椅背，挤压变形。

　　「嗷！」突然，老婆扬起头，口唇间洒出晶亮的唾液，全身一阵触电似的战
栗，紧接着一波不受控制的痉挛，整个人像被抛到了空中……

　　「呼……」身后的男人抖了抖屁股抽出阴茎，「噗噗」一大股白浆从老婆的
肉腔里涌出。

　　燕燕的下体一片狼藉，两片阴唇被刚才男人撞的扁平的分在两边，肉屄凸凸
的向外翻着里面的嫩肉，正一缩一紧的淌出精液。

　　燕燕头无力的垂靠在椅背上，嘴里喘着白乎乎的热气，全身香汗淋漓。

　　下一个男人跟上把住老婆的纤腰，扶起她的屁股。

　　「不！不……等一下！」燕燕惊的弹起身子，并拢双腿，手挡住自己还淌着
精液的私密处。

　　男人不高兴的抓开燕燕碍事的小手，但老婆还是强扭着屁股不配合他的进入，
嘴里讨饶道：「让……让我休息……休息一会……」

　　男人一巴掌打在燕燕肉白的大屁股上，激起一阵臀浪，「嗯……」燕燕吃痛
的娇吟。

　　男人手伸到老婆的阴户处，手指粘起些许精液，凑到老婆的嘴边。

　　我看得一阵恶心！心里期望老婆千万别吃那东西，快些躲开！

　　男人手指几乎沾到燕燕的嘴唇，燕燕本能的想扭过头去，却又被男人强扭了
回来，迫使她张开小口，手指一下挖了进去……

　　「啧啧……」老婆痛苦的闭紧双眼。

　　男人的手指在老婆的嘴内肆意搅弄，跟着把住老婆的屁股，硬直的阳具朝密
洞顶了上去。

　　「不！不要！」燕燕顾不得嘴里恶心的异物，强扭着腰做挣扎，抖臀避开男
人的龟头。

　　旁边男人伸手帮凶，把持住老婆肉紧的翘臀。

　　燕燕急叫：「求求！求求你们！」

　　又一人帮忙压住老婆的小嘴不让她叫出声。

　　「呜呜！」燕燕扭颤着娇躯，被三个男人夹在当中。伸出手挣扎着抓住背后
男人的衣衫，拼命的拽拉。

　　男人不顾老婆的挣扎，屁股一挺一挺，要将鸡巴强插入燕燕的花心。

　　燕燕使劲全力一甩脖子，挣开男人捂住嘴的手掌，喊道：「求！求求你！肏
……肏我的屁眼好不好？那……那里真的吃不消了。」

　　身后男人一愣，后又婉儿一笑，拍拍燕燕的屁股，粗声道：「妹子，把屁股
翘高点。」

　　燕燕听话的踮起脚，双腿岔开，让男人的龟头对准自己的屁眼。

　　男人不急着插入，从燕燕屄里扣出一点精液涂在屁眼上做润滑，之后先伸进
１根手指做抽插，接着是２根。

　　「嗯嗯……」燕燕呻吟，屁股跟着男人的手指一动一动，屁眼一张一缩，有
节奏的蠕动。

　　男人玩的津津有味，手指越挖越深，「妹子，你屁眼好有劲。」

　　燕燕扭动娇躯，一脸羞耻：「别……别说了！」

　　男人把正位置，拍拍燕燕的翘臀，「妹子，哥要来了。」

　　燕燕配合的踮起脚，撅高丰满的屁股，手扶住身前的椅背做支撑，紧张的咬
着嘴唇。

　　男人屁股一沉，粗长的鸡巴滑入老婆的菊穴。

　　「哦！」老婆一声长吟，杏眼睁得滚圆，手抓着椅背「咯吱」作响，脚下一
用力，高跟鞋鞋跟竟硬生折断，「啪」的弹飞到了一边……

　　男人敦实的肏起来。

　　「嗷嗷……」燕燕哀叫，同时痛苦的歪下身子，整个人压在身前的椅背上，
撅着屁股任由男人的肏干……

　　「起来！」男人肏的兴起，手胡乱的摸到燕燕的身前，抓住胸前的乳链，一
把拎起。

　　「嗷！」老婆整个人在痛苦的哀叫声中被提了起来。

　　「你自己动！」

　　老婆表情扭曲，胸前乳链被男人一下下的拉扯着，「别拉了……」燕燕护住
胸口，手拽紧乳链的根部，屁股前后耸摆主动套弄男人的阴茎……

　　男人舒服的挺直腰，放开手里的链子，转作扶住燕燕的肉臀。

　　燕燕耸动娇躯，迎凑屁股，夹紧屁眼吞吐男人的阴茎，呻吟渐渐的变大……

　　男人手把起燕燕的一对巨乳，兴奋的挺腰，「舒服！妹子再快些。」反击起
冲撞燕燕的肉臀，阳具如同一列飞驰的火车冲入隧道。

　　「呜呜！」燕燕吃不住这生猛的力道，伸长脖子，仰起头，口里的唾液被撞
的飞溅开来。

　　「呼呼！」男人加紧着肏，「妹子，哦，弄快点……麻利点！」男人又扯起
燕燕的乳链，像驾驭一匹驰骋的母马，不时还用手掌裹打老婆的浪臀。

　　「嗷嗷……」燕燕吐出舌头嘶吼着，娇躯被男人结实的压在身下，整个人都
伏到了座椅上，小脚竟被肏得晃离了地面，半只高跟鞋荡在脚尖，摇摇欲坠。

　　老婆，就在新年快到的头一天，被陌生男人肏穴肏屁眼。人家说，新年笑，
一年笑，新年哭，一年哭，我老婆新年被群奸，是不是也意味着她将来的命运，
上帝，我该怎么办？

　　「嗷嗷！」燕燕无助的哀叫，身体不由自主的猛烈的向前一冲一冲，丰满的
肉臀被男人撞的变形。

　　此时，屏幕里被四男大锅炒的燕燕达到顶峰，她娇柔的身躯像块乳酪般被加
紧在四个铁男的中间，肉躯无力的蠕动，「呜呜！」男人开始射精，将滚烫的热
液灌进燕燕的密洞，肉屄、口腔、屁眼，同时被灌入，「扑哧！」一股白精竟从
老婆的鼻腔里喷了出来……

　　影院里响起一片男人的吼声，「我操，干死这浪货，这婊子……」

　　「咣当」一声巨响，椅背终于承受不住冲力而折断，男人手一打滑，没来得
及抱紧老婆，老婆竟连人带着椅背，被男人一同撞翻了出去。

　　白浆从男人的龟头里喷薄而出，洒落在燕燕倒地的赤身上……

　　
　　荧幕里的燕燕像条死鱼般横躺在床上，不时的抽搐几下，肉穴股股的流出精
液。日本男人各自下床，艳戏已告一段落。

　　「……」嘈杂的唏嘘声，前面看片的人被刚才的响声惊动，纷纷的回过头。

　　他们惊讶的发现，另一幕，比电影更精彩的好戏正在上演。

　　一个近乎赤裸的女人，被几个男人从地上拉起，接着，左右分别一人抱住她
的一条大腿，向两边分开，手托住屁股，一下将她抱了起来。

　　女人双脚悬空住，动作似被人把尿，羞耻的密洞展露无遗，两穴还凸凸的流
着秽物。

　　「不要！不要！」女人忽然惊醒过来，痛苦的哀叫。

　　但她的叫声没有持续一秒，就立刻变成了哀吟。一个男人贴上了她，将肉棒
肏进了她湿透的肥穴。

　　所有刚转过头不知情的男人都惊呆了，这全场唯一的女人，我的娇妻，外貌
俊秀，身材火辣，皮肤白里透红，平时难得一见的美娇娘，竟被人剥光，在大庭
广众之下肏穴。

　　或许，他们没有第一时间认出燕燕的相貌，但都在第一时间，看到了她身前
晃荡着的金链。

　　「我操！是那个婊子！」突然一个人大喊。

　　全场人顿时定住，他们简直不敢相信自己的眼睛。几个人翻过座位从前往后
挤来，后面人接踵而至，仿佛一波席卷的巨浪。

　　我脑袋瞬间轰鸣一片，这帮男人如同饥渴的野兽，他们刚才所说的污言秽语
仍然回荡在我的脑海里。

　　我再看老婆的那边，玩弄着我老婆的男人们根本不管不顾，仍镇定自若，像
没发生任何事情，其中肏着我老婆的男人正是二叔的伙计。

　　他连续的抽插，直把燕燕捅得哀叫连连，小腹痉挛的缩紧，一对巨乳上下跳
跃，「啊！啊……」

　　男人屁股猛冲猛撞，不时深插快拔。

　　「嗷嗷！」燕燕双手环住男人的脖子，双眼紧闭。

　　男人粗暴的拽拉燕燕的秀发，挡开她的小手，头钻到燕燕的胸前，一口叼住
她的一只乳头。

　　「嗷嗷……」燕燕刺激的叫，手转做抱紧男人的赤臀，「啊！不行了！要去
了……」

　　男人猛挺数下，一声长吼，手捏住老婆的大腿根，下身使尽全力的往前冲去，
阴茎「啪」的深深的撞进绽开的肥屄。

　　左右两边抱住燕燕的男人，竟被这股怪力冲得后退好几步。

　　「哦！」男人的精液蓬勃而出，全数灌进了老婆的子宫……

　　「呜呜……」燕燕的面容抽搐，小腿死死的环住男人的屁股，脚趾蜷起，柔
弱的娇躯被灌入的热精烫得直发抖。

　　「哦哦！」伙计发泄完，拔出阳具，带出一大股的浓精。他喘着粗气，身子
歪倒在了一边的座椅上。

　　其中一个抱住老婆的男人，把她正面放坐在一张座椅上，让她两脚打开，各
跨在一边的扶手上。

　　男人脱下裤子，屁股一沉，便肏了起来。

　　「哦！」燕燕还来不及喘息，又一波的飓风将她袭倒。

　　「我操！是这婊子！」人群里爆发出一个男人的吼声。

　　「真的！真的是！」又有几个人应和，兴奋得像发现了宝藏。

　　而我，却紧张的像看见了一群饥饿的豺狼虎豹。我该怎么办！难道要眼睁睁
的看着这群野兽吞吃掉我的爱妻？

　　他们越围越近。

　　我浑身战栗，手脚冰冷。这群畜生，少说也有２０几人，真要轮着干，还不
得把我老婆活活肏死。拼了！我跟你们拼了！王八蛋！

【我和老婆的新鲜生活】19

「润东！」身后不知是谁，一把拽住我的肩膀。力道极大，竟把我拉得仰面
朝后倒去。一屁股坐在地上，惊的回头，拉我的竟是，「沈强！」

　　「嘘……过来。」沈强一边朝我招手，一边朝后退去。

　　「你！你怎么会？」出乎我的意料。

　　「快点！过来！」沈强招手叫我。

　　我爬起身子，猫着腰跟过去。

　　沈强一把抓起我的臂腕，拖着我要朝后面的拐角绕出去。

　　我急道：「放手！我要救我老婆！」脚跟着定住。

　　没想到，沈强二话不说侧身过来捂住我的嘴，将我的臂腕扭到身后，肘弯死
死的掐住我的脖子。

　　我根本不是他的对手，只感觉沈强要是再稍一用力，我的脖子就会折断，身
体被他牢牢的锁住，无法动弹。

　　沈强挟持着我挤过混乱的人群，一脚踹开出口的大门，一把将我推了出去。

　　「哦！」我一个跟头摔到了外面。头蹭过地面向前滑出，吃进一嘴的泥浆。

　　「哎！」我狼狈的趴在地上，嘴里不停的呕出脏土。

　　街上很暗，没有路灯，只有录像厅和前面一户宅子亮着灯光，从窗口照到外
面。

　　刘老板、二叔、小聪！他们都在，站在录像厅的门口。

　　刘老板抽着烟，一脸得瑟的表情，好似还在回味刚才的趣事。

　　我看见那张贱脸，顿时火冒三丈，王八养的！我满怀怒气的站起身子，冲向
他，飞起一脚就朝他的裆部踢去。

　　刘老板没有防备，惊吓中急忙侧身闪躲，手下意识的护住裆部，烟头坠落到
地上，溅起火色的星点。

　　「嗷！」的一声惨叫，刘老板的大腿被我重重的踢到，面容扭曲的向后倒去。
我穿的是嬉皮士风格厚重的尖头皮鞋，这一脚，积满了我的哀怨与愤怒。

　　「啊！」我冲过去，对着地上的他怒吼，又飞起一脚，对准了他的脑袋。却
被二叔和小聪拦住。

　　他们一人一只手，拖住我的肩膀，把我架了起来。

　　「润东哥！不要打了！会出人命的。」小聪对着我大喊。

　　「哦……」刘老板抱住大腿，尖头皮鞋好似戳穿了他的大腿肌肉，刘老板滚
在地上痛苦的呻吟着。完全没了之前欺负我老婆时，那副盛气凌人的模样。

　　这欺软怕硬的狗杂种，「我要清了这垃圾！」我狂吼住，从来不说粗话的我，
此时此刻再无法克制住。

　　「不要怪他！这不完全是他的错啊，润东哥！」小聪认出是我。

　　「不是他的错，那是谁的错？」转头看到二叔，「是！还有你！」挣开小聪
的手，挥起一拳就朝二叔的面门轰去。

　　「哎！别！」二叔急忙闪躲。

　　拳头没有落到他的脸上，被沈强凌空挡了下来，「润东，发那么大火干嘛。」

　　「王八蛋，你说我干嘛！你们这群王八蛋！」我怒火中烧，突然又想到燕燕
还在里面，发疯似的就要冲回录像厅。

　　沈强横身一把将我抱住，用力一甩。

　　「啊！」我整个人竟腾空飞了起来，落地时脚下一滑，一屁股翻坐到了地上。

　　沈强：「润东！你冷静一点。」

　　我从地上蹦起来，眼里喷火的瞪着他们，手指道：「你们谁敢拦我，我杀了
谁。」

　　沈强竟「扑哧」的笑出声，「润东，你看你这样子，能杀得了谁？」转而收
起笑容，脸色突然变得阴冷，「如果你真的想杀，我来教你。」

　　户外刮起一阵刺骨的寒风，１１我不禁打了一个冷战。

　　「润东啊，别生气了，要气啊，就气我。不过你别先激动，听一听我的解释，
行不行？」沈强叹一口气，走到我的面前把身上的大衣披到我的肩上，「男人干
大事，无论遇到什么样的困难都要先冷静的思考，别冲动，发疯只会带来更大的
麻烦。关于这点，不要怪我说话难听，润东你还比不上燕儿。她在很多时候，比
你冷静的多。至少，燕儿不会把我好不容易请来的刘老板打成那样，你叫我怎么
像别人交代。」

　　「他他妈的是活该。」

　　「哎你这话可不对，怎么叫活该，人家可是专门靠这个吃饭，调教师你知不
知道？」

　　我气不过，「呸！专门靠欺负女人吃饭。」

　　沈强摆摆手，「好了，不跟你争这个，说正事。你知道，现在录像厅里面的
都是些什么人？」

　　我有些愣住，不知道沈强说这话的含义，「什么人？不全是些下三滥的流氓
吗？」

　　「哼，当然不是，有一些可是宏瑞的贵客，他们都混在那个录像厅里。」

　　「……」宏瑞的贵客！他们怎么会在里面？

　　「这种玩法叫痴汉秀，你应该第一次听说，但在日本非常流行，有些客人可
是专程坐飞机过来。为的，就是我们的白大美人。」沈强撇我一眼，轻松道：「
放心，燕燕自己也知道。你老婆可比你精的很。」

　　我被震惊的无语。

　　「润东，我相信，当我告诉你事实后，你不会在生气。燕燕能走到今天这一
步，付出了巨大的代价，她是个要强的女人，承诺与王茹一起拿下宏瑞华东，我
坚信她们能做到。」沈强把目光正视我，正色道：「我也相信，润东你一定会支
持燕儿。」

　　我语塞，心里有千万句的说辞，却被堵在喉咙口，一点也讲不出来。

　　「这次燕儿的工作是意外，王茹也很为难，担心燕子会不肯接受，但燕儿已
经在宏瑞出了名，这些人指名要燕子，我们也没有办法，所以起初只好诱骗了她
一下……嘿，也不能说骗，反正事情差不多就是这样。」

　　「你们！你们！」我几乎气绝。

　　「润东你别激动。」沈强扶住我。

　　我鄙夷的将他的手推开，「滚开！你们把……把我的老婆当什么了！」

　　「看你这话说的，我老婆还不是一样，大家都是为了生活。我们自从出生在
这个世上起，就注定有很多事情没的选择。尤其当，天将降大任与斯人也，必先
苦其心志，劳其筋骨，燕儿可是拼了命的在努力啊！润东，你不能总是从自己的
主观看世界，这样对你的老婆来说真的太自私了。」

　　「努力……」燕燕为事业真的牺牲了太多……太多……还有为了这个家……
沈强的话不是没有道理。

　　「是。」沈强肯定道，手搭上我的肩膀，「王茹回来了，我会在背后支持她，
明年宏瑞将有天翻地覆的变化，这你不会不知道。」

　　我明白，王茹回来要拿下宏瑞华东，夺走李耀松的位置。

　　沈强仰起手，指了指手表：「再过２０分钟新年就到了，我们一起进去和燕
儿迎接新年。」

　　「什么……」我以为自己没听清。

　　沈强握拳轻捶我一记胸口，「傻愣着干嘛，刚才不是吵着嚷着要救你老婆，
现在带你进去，不要了？」

　　「就……就这么进去……」

　　沈强诡秘的一笑，「放心，你老婆现在保准认不出你。」

　　沈强走在前面，我跟在他的后头。小聪、二叔和刘老板站在门口没有跟过来。

　　
　　沈强推开门。

　　录像厅里，「哗哗」的一片喧闹声，人声鼎沸，场面是热火朝天。房间里的
温度比外面滞涨数倍，好似开了暖气。

　　男人，一群群赤膊的男人，有些人还脱光了裤子，嚎叫着，你推我让。乍一
看，还以为走进了澡堂。

　　「操你妈的，该我了，该我了。」

　　「滚滚滚，老子还没操够来。」

　　我被眼前的一幕震惊，可以说，上几辈子，下几辈子，都再没看到过这样的
情景。

　　一群男人围着一群男人，足足围了三、四圈，密不透风，好似一座土墩。

　　沈强拉来一把椅子，叫我站上去。

　　我站上去，看到男人们围着的中间，赫然躺着的，是我老婆。

　　我捂住嘴，几乎控制不住，要叫喊出来。

　　我的老婆，被他们放在由几张椅子拼成的方形“木床”上，她的全身，包括
脸、头发，胡满了白色透明的黏液，好像被人刚从精液池子里撩出来，一个男人
还压在他的身上，使劲的耸动着。

　　我终于明白沈强说老婆认不出我的原因，男人的精液完全蒙蔽了她的双眼。

　　突然，“床”上的老婆猛的抬起头，小腹一抽搐，仰起脖子，「呕！」一大
股的白浆从她的嘴里翻了出来。

　　「哦！」旁边人惊叹，白浆溅在他们的身上，却一点不觉得恶心，饶有兴致
的用手将脸上，身上的精液刮下，把沾满精液的手指塞进老婆的小嘴里，又让她
舔吃了回去。

　　「呜呜……」燕燕张着口，舌头被男人掐着，拉长到外面，小嘴里塞满了男
人的手指。

　　一个男人抖了抖阳具，爬上椅子，推开身边的男人，扶起躺着的老婆，将阳
具插进她的小口。

　　「呕……」老婆张口泛着干呕，晶亮的涅液从她的嘴角滑下。

　　几个男人爬上桌，抓过燕燕的小手，让燕燕替他们手淫。

　　刚才正面操她的男人，转到她的身下，从下至上的肏起肉屄。

　　「呜呜……」老婆突然一甩头，口挣脱开身前的男人，弯下身子，「扑哧…
…扑哧……」一大股的白浆居然从她的屁股后喷了出来。

　　「让开，让开。」一个男人喊道。

　　旁边人纷纷让出一条走道。

　　只见，一个人拿着一支大号针筒，奔到老婆的身后，「来，白经理，喝汤了。」

　　旁边人帮忙扶起老婆的翘臀，掰开两瓣肥肥的臀肉，针头「嗞溜」滑进铺张
的屁眼里，为老婆再填入一发新的炮弹。

　　「哦！」燕燕哀叫，娇体像在充能般抖颤着。头被身前的男人把住，吃进阳
根。

　　满满的一针白浆灌入老婆的屁眼，男人用大拇指扣住菊门，又叫人去抽了一
针。

　　「呜呜……」老婆小腹一颤颤的痉挛，屁股不自觉的扭摆住。

　　身下的男人用力挺刺，卵蛋撞得肉屄「啪啪」直响。

　　燕燕双眼惊惧的瞪大，又紧紧的闭起，表情似要爽晕了过去。

　　针筒一会被加满，男人放开拇指，换做针头又插了进去，猎枪子弹般粗大的
针筒将燕燕的屁眼撑成一个小洞，男人用力的推针，白浆渐渐灌入老婆的体内。

　　燕燕的屁股像小孩不肯进食般的扭捏着，屁眼不断反吐着黏液，但男人的力
道极大，丝毫没减缓白浆进入老婆直肠的速度。

　　身前叫燕儿口交的男人，用力一挺身，鸡巴深深的顶进喉咙，「呕……」一
大股白浆隔着男人的鸡巴从老婆的小嘴里喷了出来。

　　男人一放开老婆，燕燕立即不住的咳嗽，伴随阵阵的反胃，嘴角、鼻子挂满
了晶亮的涅液。

　　身后的男人用力的把最后一点白浆注入老婆的体内。

　　燕燕脸涨的通红，额头的青筋涨突着，小腹微微的隆起，像又积蓄满一肚子
的淫力。

　　一针的白浆全数进入了燕燕的屁眼，男人「嗞」的一声，拔出针头。

　　燕燕跟着「嗷」的一声哀叫，反弹起屁股，屁眼紧张的一抽一紧，「噗噗」
的向外溅着白浆。

　　男人丢下针筒，跳上“床”，阳具对准燕燕的屁眼，硬生生的往里插去。

　　燕燕被身后男人压着前倾身子，膝盖顶住“床”面，与一滩滩的精液不住打
滑。

　　这时，身下的男人猛的一使劲，阳具深深的刺入肉屄。

　　「哦！」燕燕仰长脖子，俏脸扭曲。

　　身后男人乘势用力的掰开老婆的两瓣臀肉，屁股向前挺去，阳具「嗞」的滑
进了老婆的菊门。

　　「嗷嗷！嗷！」燕燕大声浪叫。

　　两个男人开始上下前后抽插，阳根野蛮的进出着老婆的两个肉洞，阴唇被卵
蛋拍得飞舞在空中，屁眼的嫩肉被肏的翻进翻出，灌肠液挤着屁眼与鸡巴间的肉
缝不断向外冒出。

　　「哦！嗷嗷嗷……」燕燕从屁股至浑身不住的痉挛，最后崩坏似的狂抖起来。

　　「哈！」两个男人骑马似的驾在燕燕的身上，全身的筋肉都暴突着。

　　「嗷嗷！」

　　「呼呼呼……」男人抓起老婆沾湿精液的秀发。

　　「啊！」燕燕被迫的仰起头，抬起身子。

　　此刻，我竟察觉老婆脸上的表情，是那样的复杂，不仅仅是痛苦……无助…
…忍耐……还有一种我从未见过的纵欲。

　　身下的男人反拧起老燕燕的乳头，像揪住两粒面团般把它拉长。

　　「嗷嗷！」燕燕痛得又低下身子。

　　身前男人一只手环住老婆的脖颈，不让她倒下去，一只手快速擼动自己的鸡
巴。

　　「扑哧……扑哧……」一大股白浆射在了老婆的俏脸上，胡满一片。

　　男人们根本不懂得怜香惜玉，只当我老婆是泄欲的工具。

　　我只感到周围的空气越来越热，心渐渐烫得像块烙铁，一直延伸到下身。手
不自觉的摸到裤裆，惊觉已肿起一个大包。

　　「润东……润东……」沈强在下面拉我的袖子。

　　我从椅子上下来，腿僵直着，差点没有站稳。

　　看见沈强在脱衣服。

　　「沈强，你……你脱衣服做什么！」

　　沈强看我一眼，竟若无其事的说：「一起玩啊，润东你也上，来试试，保准
刺激。」他说着，过来解我的裤子。

　　「不要！别动我，你疯了！」随即感到裤裆一紧，命根竟被沈强抓在了手里，
他那孔武有力的大手，只要稍一用力，我的睾丸定被他捏碎。

　　沈强淫笑：「润东看你都硬了。」手指略动。

　　我顿时感到大腿一软，差点没跪了下去，两粒睾丸像弹珠般被沈强握在手里
搓揉着，我急忙撑住他的手臂，加紧双腿，「沈强，松手，快松手！你想弄死我！」

　　「哈哈哈……」沈强松开手，「润东，自己脱，还是要我帮忙。」

　　我呆了足足有半分钟，心里百感交集。

　　「润东你放心好了，不用担心燕儿会认出你。」沈强说中了我最大的顾虑。

　　「为……为什么……」

　　沈强手掏进裤兜拿出一瓶药剂，「她用了这个。」

　　蓝色的药瓶在沈强手里泛着诡异的寒光。记得沈佳楠曾给我看过，这是宏瑞
的烈性春药。

　　我把药剂拿到手里，「燕燕在宏瑞，就是推销这瓶东西。」

　　「哦，你也知道？」沈强奇怪道，「燕儿居然会把这个告诉你听。呵，真奇
怪，那么你们俩怎么到现在还没摊牌。」

　　沈强不知道这瓶药的事情是沈佳楠告诉我的，当然，我也没必要和他说明。

　　沈强继续说：「不过燕燕在宏瑞不全卖这东西，宏瑞可不是卖药的。」

　　宏瑞可不是卖药的，这句话我听过几遍。那宏瑞到底是经营什么的？它就像
对我笼罩着一层神秘的面纱，让我始终琢磨不透。

　　我问：「那宏瑞，到底是做什么的？」

　　沈强转过头看着我，半响，咧开嘴乐了：「来宏瑞，来了宏瑞你自然就会知
道。」

　　我的好奇立刻被他的这句话挡了回去。去宏瑞，沈强为什么坚持要我去宏瑞，
他到底要我干什么？

　　「好了，别多想了，快先脱了衣服。燕儿还在等我们咧。」

　　沈强帮我三下五除二的剥下衣服，拉着我，光着屁股挤进了人堆。

　　男人一个挨着一个紧贴在一起，肉体间的燥热早已盖过寒冷，浓烈的精液味、
尿骚味扑鼻而至，呛得我捂住口鼻。

　　「沈老板。」一个赤身肥肚的男人认出沈强。

　　「哦！吕总。」

　　「沈老板，这次多亏了王总安排的好啊。玩的真痛快，白经理可真是极品尤
物。」

　　「呵呵，吕总喜欢就好。」

　　「呵呵，当然，当然喜欢，简直不亦乐乎。」他拿出蓝色的药瓶，举在手里，
「宏瑞的药也确实厉害，刚才白经理让我们肏晕了过去，夏老头想出一个主意，
叫我们把精液集中到一起，把药倒进几滴在精液里，然后抽入大针筒，灌进白经
理的屁眼，你猜则么着，白经理立刻就生龙活虎起来啦，哈哈哈……」

　　肥肚男的笑声好深刺耳，但不知为何，听他笑声，竟同时撩拨起我心底的邪
念。

　　沈强：「呵呵，夏老板还真会玩女人。」

　　「那老家伙，色中恶鬼。」大肚腩说话的时候撇见我，「沈总，这位是？」

　　我想回避，却被沈强一把拽住，「我来为你介绍，这位是白经理的老公。」

　　大肚腩眉毛明显的一抖动，但随即又面带笑容：「你好，不知是哪位白经理？」

　　沈强替我回答：「就是这房间里白晓燕。」

　　大肚腩一脸惊愕，嘴唇抖动着却不知说些什么。

　　我尴尬的无地自容，转身逃似的投入了人群。

　　我朝里钻去，离老婆越来越近。

　　「啪啪」的肉体撞击声与老婆「啊啊」的嘶吼声，交织成一片。

　　我听见她的浪叫，好像撕破了喉咙，我从没听过老婆这般肆无忌惮的呻吟，
像一头发了疯的母畜。

　　我终于钻到了最里面，近距离的看见老婆杂交的胜景。

　　她被包夹在２个男人的中间，白皙的美肉与男人粗黑的身躯紧紧的粘在一起，
蠕动着，好似溶成了一块。身前还站着一个男人，时而要她吞进阳具。燕燕她披
散着头发，眼神涣散，只靠着身体的本能，迎凑着男人的需要。

　　燕燕撑在床面上的小手突然握紧成拳头，身体蜷紧，又猛的反弹开来，「嗷
嗷！」她高潮了，不知是今晚第几次的高潮。

　　肏屁眼的男人一下退出阴茎，让开身子。

　　「噗」的一大股白浆从老婆的屁眼口，朝我迎面扑了过来。

　　我整个人僵在那里，根本来不及闪避，白浆扑到我的脸上，溅至我的全身，
一股恶臭夹杂着酸味，全数灌进我的口鼻，「哎！」我经不住恶心的呕吐起来。

　　旁边爆发出一阵嬉笑声。

　　「朋友！朋友！」

　　我弯着腰，有人从背后将我扶起，「朋友，上去。」我竟被后面的人推上了
木床。

　　燕燕，我的老婆，就卧在我的面前，满身晶亮亮的涅液混杂汗水。

　　她背对着我，翘高屁股，屁眼还「噗噗」的向往射着白浆，好似一座喷浆的
火山。她身下的男人没有停止抽插，老婆的身子仍旧一颠一颠的。

　　「操她啊！」不知是谁在后面推我。

　　我走近一步，手因为肾上腺素的猛然剧增而不自觉的发抖。

　　台下男人骚动着，他们不住开口叫嚷着，要我快些像其他玩客一样操我的爱
妻。

　　我咽下喉咙，手哆嗦着摸到老婆肥湿的屁股上，好烫，燕燕的身子像烧着一
般，滚热发烫。

　　老婆的皮肤一接触到我的手，屁股敏感的一收紧，但接而她竟将两手伸到背
后，自己扒开屁眼，淫荡的摇摆肉臀，好似在乞求我的插入。

　　看见她淫贱的模样的，我心头猛的一酸。燕儿并不知道是我站在身后，那她
对别的男人也是这样放荡不羁。

　　「看！这婊子又发情了，我说你个傻逼还在等什么，快些操这娘们啊！」

　　「不操就给我滚了下去，别耽误老子时间啊。」

　　我满脸涨红，只觉得血气上涌。就当是惩罚她的淫贱，惩罚她对我的不忠，
让我也来充当一回嫖客。我扶正老婆的屁股，挺起身子，将龟头移向她绽开的屁
眼。

　　燕燕迫不及待的一只手轻握住我的阳根，似导引般的将它送入屁眼。

　　在家里老婆始终保持着被动，就算我和小聪一起干她，把她干浪，也没见过
燕燕像现在一样渴求，主动。

　　阳具轻触到菊门，老婆轻摇着肉臀向我顶来，肉洞竟有灵性似的蠕动着张开，
将我臌胀的龟头一口含入。

　　「哦！」这种滚热紧实的触感，伴随滑润的潮湿，好似将我的阳具瞬间融化。
还有一根粗长的阳根隔着薄薄的肉壁在另一边不停的蠕动着，我能感受它的存在，
另一个男人的存在，与我分享着老婆的娇躯。

　　我眉头一紧，一股电流不受控制的窜至我的胯间，太刺激了，我居然还没抽
动，就尿出精来。

　　射精后，我整个人脱力的伏到燕燕的赤背上，大口的喘息。她的裸背又热又
湿，溢满汗珠，燕燕也在喘气，娇躯有节奏的微颤着，老婆淡淡体香冲破精液的
腥味，扑入我的鼻腔，这股香味真让人闻得上瘾。

　　好香，好好闻，我使劲的嗅了嗅鼻子，香味从鼻腔灌入蔓延刺激至我的大脑，
慢慢的竟有了一种异样的变化，眼前的景物被放大了数倍，耳边的声音也跟着变
大变响，一切近乎迷离，全身竖起了一层的鸡皮疙瘩，鸡巴转而又膨胀了起来。
这是则么回事？

　　燕燕的屁眼一夹一夹，好似感受到我膨胀大的阳具。

　　我竖起腰，抱住老婆的大屁股，体内一股怪力驱使着我向前挺动起来。

　　「嗯……舒服……」只动了一下，我就不禁浑身一阵哆嗦，超乎寻常的快感，
就好像将我整个人一起送入了燕燕的湿穴之中，并牢牢的夹紧。

　　「哦……」我加快速度，一波接一波的快感向我袭来，让我欲罢不能。渐渐
的，我视线越来越模糊，大脑空白，周围变得漆黑，眼前只剩下了我和老婆，忘
记周围还有那么多的人，忘记我身处何地，忘记……

　　我只管卖力的挺送鸡巴，口水……我的口水，不自觉的从嘴里飞溅出来，我
现在才体会老婆为什么会被肏得唾液横飞，是因为控制不住，一点也控制不住…
…

　　……我此时像条公狗……「嗷！」我开始嚎叫。

　　身边人也跟着嚎叫，响声如雷贯耳。

　　我一下比一下用力的抽送鸡巴，次次顶到最深，和身下的男人一起迈进。被
我们夹在中间的老婆活像头奔腾的野马，一耸一耸向前猛冲。

　　「滋啦啦……」一阵电流碰撞的脆响。

　　「哦！」我立刻眼冒金星，背后像被一辆万吨卡车狠狠的撞上，额头上的青
筋整根整根的暴突出来。

　　一个畜生居然拿着电击枪按在我的后颈，一股强大的电流窜绕全身，最后顺
着我的阳根，冲进老婆的屁眼。

　　「嗷嗷！」马上燕燕也惊叫了起来，她和我一样发狂似的猛抖肉身。

　　　　　　　　　　　老婆身下男人也跟着惨叫……

　　三人在一片惨叫中达到高潮，我从来没有过的高潮，好像把一生的精血都给
喷了出来，随即两眼一翻的瘫了下去……

　　眼前一片漆黑……「呼呼……」我想呼吸……「呜呜……」好难受……「吸
气……让我吸气……」我是不是要死了？「救救我……救救我……我好难受……」

　　「啪！」的一声脆响，接着「啪啪」又是两声，马上脸上火辣辣的疼痛，人
中被狠狠的掐上，生疼生疼的。

　　我清醒过来……沈强……是沈强……他蹲在我的身边，手扶着我的头紧张的
看着我。

　　神强见我苏醒过来，才松出一口，「怎么样，还好吧。」

　　我睁开眼，突然感到胃里翻江倒海般的不适，急忙坐起身子，「呕！」把晚
饭全吐了出来，「……我怎么会……」我看着那堆恶心的秽物。

　　沈强：「不要担心，那是药的副作用，一会就没事了。」

　　「药……」我摇了摇还处在混沌的头脑，含糊道：「什么药……」

　　「忘了，就是那瓶小东西。」

　　「但是我没有……」

　　「不是你用，是燕燕用了，那药只能用在女人身上，然后她们的玉体会散发
出一股奇香，让男人闻着晕眩，只想和她做爱，你以前有没有闻过。」

　　「有……不，应该好像没有……」我只依稀记得老婆身上，始终带着一股淡
淡的好闻的体香味。

　　沈强撇嘴坏笑，「这也是晓燕那么受欢迎的原因之一。每次见客人的时候用
上那么一点，保准让那些男人们为她倾国倾城。」

　　「那别的女人，用了也不一样？」

　　沈强摇头，「当然不一样，就如你我，别人无可取代。」

　　沈强的这话是什么意思？我有何不同，有那么重要吗？或许沈强丰富的人生
经验让他变得与众不同，对宏瑞来说他是重要的一员，但我又有何无可取代呢？

　　沈强：「润东，你知道ｓｍ吗？」

　　ｓｍ，曾经多多少少在网上看到过一些关于它的内容，「ｓ不是指支配者，
ｍ就是指被支配者吗？」

　　「对，这点几乎人人都知道，那润东，你知道什么样的人能做ｍ，什么样的
人能做ｓ吗？」

　　「ｍ，我的老婆是ｍ。」虽然我心里很不情愿承认。

　　「对，润东，燕儿是ｍ。那你知道不知道谁是ｓ？」

　　「Ｓ。」ｍ的主人就是ｓ，那不是今晚一直调教我妻子的刘老板？还有曾经
一样玩弄过我老婆的人，他们都是ｓ……

　　「刘老板是ｓ。」虽然我心里很不想这么回答，但这个答案真的是我唯一能
想到的正确答案。能调教玩弄Ｍ的，不就是Ｓ吗？

　　没想到沈强却表示否定，「不对。刘老板不是ｓ，至少他不是你老婆的Ｓ。
虽然他一直很想得到燕儿，但我认为，这辈子他都别想。」

　　我诧异沈强的话，「什么意思，我不明白。」

　　「在我没有教你之前，你当然不明白。而且大部分人，都和你一样不明白ｓ
ｍ的真正内容。不过用形式化的讲解方式可能很难帮你最快的去理解，所以我想
先给你举个小小的例子，润东你知不知道三国？」

　　「三国，知道。」谁会不知道三国。

　　「那你能不能给我说说，刘备、关羽、张飞，三人谁是Ｓ，谁是Ｍ？」

　　「额……他们……他们三个都是男人！怎么可能有这种的关系。」

　　沈强「哼」了一声，「愚蠢，你以为ｓｍ是只存在肉体上的关系吗？如果是
那样，ｓｍ又有什么意义，和嫖妓有什么区别？ＳＭ最关键的是在心，忠心、爱
心、关心、信心、荣辱心……你明白吗？」

　　「那ＳＭ又和刘备他们有什么联系，他们三人……」我话到一半，忽然又觉
得想到了什么，「沈强，你难道是说，刘备是Ｓ，关羽与张飞是Ｍ？」

　　沈强显出满意的笑容，「润东，从他们身上看，你还会认为Ｍ与Ｓ只是那种
肤浅的肉体关系吗？」

　　我内心在震撼。

　　沈强：「最可贵的一点，Ｍ与Ｓ之间的感情与信任是无论如何都不能被动摇
的，就像刘、关、张，还有你与燕儿一样。」

　　「我……与……燕儿？」

　　沈强点头，接下来的话让我更大吃一惊：「润东，你才是燕儿真正的Ｓ。无
可替代。」

　　「我……则么可能是我！」

　　「润东，Ｓ是主，Ｍ是奴，Ｓ要有一颗包容Ｍ一切的心，包括她犯下的错误，
Ｍ则无论身处何地都要心中有主，并竭尽全力达成主人的心愿。润东，燕儿难道
不是这样吗？她一直深爱着你，并朝着你所希望的那样在发展吗？」

　　「我……」真的是这样吗？朝我心想的那样，回忆过去，自从我有了淫妻的
怪癖，燕儿在这短短的几年里，真的有了很大的变化，从一个连穿短裙都会害羞
的女人，到现在几乎超出了我的想象。

　　「润东，来宏瑞，燕儿需要你，没有你这个真正的Ｓ，她就永远做不了一个
完美的Ｍ。宏瑞更需要你，世界上再没有像你们这对完美的Ｓ

　　「噼啪……噼啪」外面传来响亮的爆竹声，敲响了新年的钟声……

【我和老婆的新鲜生活】20

这年过的真是精彩、特别，让我五味杂陈。

　　燕燕新年当晚让２０个以上的人轮奸，虽然沈强说玩虐燕燕的，都是些老板，
平时的斯文人，但我实在分不清，他们哪些是老板哪些是当地的流氓，挤在一块，
就像群饥饿的野兽，把燕儿给奸惨了。

　　我已经回忆不起当晚的结局是如何收场的，他们好似有发泄不完的兽欲，即
使新年钟声敲响之后，还不肯离开，直到午夜２点，才依依不舍的被二叔遣散了
去。

　　领走前，有些流氓还问二叔讨要燕燕的联系方式，说下次再玩儿。

　　这些流氓，真把我老婆当流莺了。

　　玩儿个屁，只此一次，绝无下回。天上掉下的美肉，哪能天天被你们这些幸
运的癞蛤蟆捡到。

　　二叔自然也不会给，也给不了，因为他根本就没有，燕儿对他来说，也是块
难吃到嘴的天鹅肉。

　　燕燕在结束活动后就昏迷了过去。她瘫软在精泊中，柔弱的呼吸像刚出生的
婴儿。

　　经过２０多个壮男的轮番蹂躏，就算铁做的人也扛不住，何况是我娇嫩的燕
儿。

　　她柔嫩的娇躯，像具饱经战乱的盔甲，上面印满了野兽啃咬过的痕迹。

　　我心疼的像被刺进了钢针，把她抱在怀里，两行泪水从我的眼眶里，止不住
的滑落下来。

　　燕燕啊，燕燕，是老公害了你，一再的放纵你……

　　沈强却若无其事，让我不要担心，并很有经验的告诉我，燕儿明天休息１天，
便没事了。

　　后日与他一起去普吉岛，开心的玩２天，好好散心散心，王茹已经先去那，
为我们布置起来了。

　　沈强这次大老远跑来，一方面为公差，招待那些宏瑞的客人，另方面则是来
接我们去普吉岛。

　　还笑说，不亲自来请，怕我这阴晴不定的家伙到时爽约。

　　他说的没有错，要是这次他不来这，我铁定不会和燕再去什么普吉岛。

　　我心里恨透了宏瑞，对沈强一次又一次的陷害产生抵触的心理，这些该死的
一件件恶事，让我尽带绿帽，逼燕燕受罪。

　　刘老板在燕儿结束战斗后，便回去了，回去前，交代二叔，以后不许在录像
厅放燕儿的毛片，且把他现存的毛片一并收走。

　　我想，燕儿在录像厅的噩梦，是彻底结束了。

　　刘老板好像并不在意，我揍他的事情，对我很客气，说以后有机会再聚。

　　这次燕燕的群交让我开足了眼界，也心颤到了极点，我不知道他所谓的再聚，
是什么意思。

　　虽然走前做了一件，还算得上人的事情，但我心里仍旧肯定，这以玩弄女人
为荣的混蛋，见一次打一次。


　　那夜晚上，我和老婆、沈强、小聪没有回去，住在了二叔家。

　　之后，我给妈打了个电话，说我们在二叔家搓通宵麻将，妈妈那边也没有散
会的意思，聊的很欢，于是不管我们，随我们去了。

　　我一直睡到第二日的下午才醒来。沈强和小聪还在身旁呼呼的睡着，二叔不
在，估计是醒了。

　　我迷迷糊糊的，还有些头疼，像宿醉似的。用力的晃了晃头，才稍微好了一
些。估计是那药的副作用，下次不敢试了。

　　我们四个男人，昨夜在客厅里搭了床铺，燕儿被二叔安排在屋里的床上睡。

　　我站起身子去厕所，顺便绕到燕儿的房间看看。

　　燕儿不在里面，估计是起床了。

　　我松了一口气，沈强说的没错，燕燕确实恢复的很快。

　　「不要进来，出去啊。」一句女声，虽然已经压的很低，但在这安静的屋子
里，仍回荡的很清楚，声音从厕所的方向传来。

　　是燕儿。

　　我才松的一口气，又立马憋紧在了胸口，又出什么事了！

　　我快步走去厕所，眼前不远处，二叔正手提着衣服，光着屁股，急急的要进
厕所，但厕所里已有一人，隔着门不让他进。

　　「妹子，叔尿急，让叔进来。」

　　「你滚啊。」

　　二庚子，你个王八蛋，昨夜难道还爽的不够，乘我睡着，又想占我老婆便宜。

　　「喂！」我大步流星的走过去。

　　二叔浑身猛的一阵战栗。

　　厕所里的老婆，听见我的怒斥，也像被吓了一跳，手一软，门竟开了。

　　二叔抓准机会，身子一歪，「嗞溜」一下，泥鳅似的钻进门缝。

　　等我走到，门已经关上了。

　　「老婆。」我站在门外叫道。

　　厕所门紧闭着，没人答应。

　　我又叫了两声。

　　「……老公……」燕燕气虚又紧张的答应道。

　　我把头贴上门，听见门里挣扎的响动，声音压得很低，却很激烈。

　　「别碰我……放开……」

　　「啪嗒。」好像什么东西掉到了地上。

　　「白晓燕，开门。」我急的再敲门。

　　「等……等一会……老公我在洗澡。」

　　二庚子这家伙气我太甚，「快开门。」我声音带着怒气，也不去过多的解释，
真想把门踢碎了进去。

　　里面经不住我的折腾，门慢慢的开了，但只留出一条门缝。

　　老婆赤裸着身子，身上胡满了肥皂泡沫。

　　我一愣，本想拉出老婆，进去揍那混蛋，说起来也是英雄救美，一补我昨夜
的窝囊。

　　可不想，燕儿竟脱光了衣服，还涂满肥皂，全然一副洗澡到一半的模样。

　　老婆昨晚疯狂一夜，脸上本因带着一丝憔悴，但此时粉脸上的红晕，却正好
抹去了那份倦容，看起来又娇嫩如初。

　　「老公我在洗澡，你干嘛啊。」燕燕一脸莫名奇妙的样子。

　　反倒我变得不可思议。

　　我傻了足足半秒，难道自己看错了。

　　可她下意识用手挡住下身的小动作，没逃过我的眼睛。

　　老婆的背后一定有人。

　　燕儿见我脸色下沉，她也闪过一丝不安，但马上又转而微笑。

　　「老公，你在外面等一下嘛，我马上就洗好了。」声音发嗲的请求道。

　　燕儿胸前，一对饱满的酥乳晃动着，金色的乳链，垂落在两只乳头的中间，
与男人挥着手，像叫人来采摘那两粒粉嫩的小葡萄。

　　昨夜，一对酥胸还布满男人的手印，远处看去，好似被揉坏了形状，现在红
印退去，皮肤又白皙水嫩，不知是不是我的错觉，燕儿细腻如牛奶的肌肤，又剔
透白皙了许多，犹如经过洗礼，涣然新生了一般。

　　我咽了口口水。老婆的娇体真是日渐诱惑。

　　燕燕看我痴痴的眼神，双手害羞的护住胸口，嗔道：「色老公。」

　　「我……」被燕儿的话一语击中。

　　「啊！」老婆突然惊道，身子猛的向前一倾，差点撞到门上，「哎呀！」手
连忙扶住门框。

　　「？！」

　　燕儿收起惊容，艰难的挤出一点微笑，嘴唇颤抖道：「好了乖老公，等会我
就出来啊。」然后不等我答应，快速的关上厕门。

　　立刻，里面的声音又变得激烈。

　　「不要啊！放开我……」

　　「妹子，就一次，最后一次……」

　　「嘭」的一声，门像被什么东西重重的撞到。

　　「啊……」燕燕哀叫，随后又没了声音，像是被堵住了小嘴，「呜呜……」

　　之后，门便很有节奏的、「嘭嘭」的颤动起来……

　　　　　　　　　　　　　　我呆在门口……

　　许久，燕燕开门从里走出来，已经穿好了衣服，头发湿湿的，红扑扑的俏脸
上，还冒着白白的热气。

　　浴室里烟雾弥漫。

　　我走进去，看见一户窗开着，不见二叔的踪影。

　　抖开裤子拉尿，可充血笔直的鸡巴，撒也撒不出来……


　　临近傍晚，我们打了电话到父母家，没人接，后打小聪家，被告知今晚晚饭
还是去小聪家吃。

　　二叔大概怕我，走后就没回来，只打电话叫小聪出门时锁紧门窗。这王八羔
子的，溜得真彻底。

　　路上，燕儿问我昨夜则么到的二叔家。我骗她说我昨晚喝醉了，醒来就在了
这，也不知则么来的。

　　燕儿「哦」了一声，算是答应。估计她也心虚，但只要我不说破，她也只能
欣然接受。

　　燕儿过来挽住我的胳膊，身子贴紧一点，小鸟依人的陪我走着。

　　燕燕穿了来时的大衣，身下是紧包臀部的牛仔裤，脚上是当季流行的ＵＧＧ，
谁又会想到，这样一个看起来气质清淡，外表清秀的女人，会是昨夜那疯狂的潘
金莲。

　　到小聪家。妈开的门，她只穿了件白色的吊带，一对饱满有致乳房撑起薄薄
的面料，露出圆鼓鼓的形状。吊带里不见乳罩，两只奶头翘翘的激凸出来。

　　我从没见过妈穿这样的衣服，不知她怎么穿的那么暴露。

　　沈强对妈妈点一下头，微笑道：「伯母好。」

　　妈妈没看沈强，反而看了看我，再回道：「好。」

　　我介绍：「这是燕儿的同事，也是我好友。」

　　妈妈点点头，不多话，领我们进屋，随手拿一件衣服披到身上。

　　里面小聪爸妈都在，还有昨晚一道的亲戚，他们横七竖八，有的躺在沙发上，
有的则坐在地上。

　　爸爸抽着烟还和小聪爸开心的聊天。

　　我随便找了个座位坐在，燕儿搂着我，坐在我的大腿上。

　　沈强环顾一眼四周，嘴角挂起一丝莫名的微笑。

　　这晚，我们的饭吃的格外热闹，父亲不时的给沈强夹菜，小聪亲戚也视沈强
为贵客，好酒好菜的不停招呼。

　　亏得沈强，我和燕燕落得清闲，终于能不被打扰的恩爱一番。

　　
　　第二日，中午，我们便启程去普吉岛。

　　领走前父母、小聪和家里人送我们。出乎我意料，二叔也来了。

　　他把我拉到一边，连声向我陪不是，让我务必不要记仇，只怪刘老板心狠，
燕儿又实在太诱人，是个男人都扛不住。最后，吱吱呜呜说了一大堆，我让他有
话快说，他竟开口憋出一句，能不能请我让刘老板再给他寄些燕儿的毛片，或者
我寄也可以，不然他的录像厅怕是要倒闭了。

　　我听这话差点没气的背过去，一口回绝了他，告诉他燕燕的毛片是一定不会
再有了，这辈子做梦都别想拿到。

　　二叔站在那郁闷了。看他魂不守舍的样子，像没了老婆的片儿就活不下去似
的。

　　忽然，我心生一计，对了，这二庚子那么想要毛皮，不如回去后给他寄点王
茹的毛片。在沈佳楠上次掉落的硬盘里藏着王茹不少的毛片，女人姿色甚佳，也
不比燕儿差几分，想想那对变态夫妻老是阴我，这回也轮到让他们尝点苦头。想
到这，不禁暗笑。

　　我在笑，一边的小聪却哭了，臭小子抱住燕儿很不舍得。从小聪昨晚的话里
我得知，小子早不把燕儿当姐姐看待，在他的心里，燕燕已是自己的女人。

　　燕儿把小聪搂在怀里，一面摸着他的头，一面安慰。许久也动了情，落下眼
泪。

　　这种场面好像生死别恋。感人是感人，却好像演错了对象，我才应是那位男
主角吧。

　　走上去，拉开这对乱伦姐弟。搞什么，真当我不存在了。

　　不过，心里归酸，人还是一贯的大度，答应小聪等放暑假时再来我家住，到
时热烈欢迎。臭小子抹干眼泪，拉手指叫我一定不能耍赖。我真服了这小子。

　　
　　普吉岛，泰国南部的一个漂亮的岛屿，有珍宝岛的美誉。

　　这里我要多说一句，相信大家都去过海滩，也知道翡翠、爱琴岛、塞班、马
尔代夫、巴厘岛之类的宝岛。但照我的体验，选择度假的岛屿不仅要看海看天，
还要看沙。

　　白沙细腻，踩上去如丝粉裹足，十分舒适。而黄沙粗糙，且给人种脏脏的感
觉。在海天一色的美景下，白沙更是显得干净清纯，所以我个人偏爱白沙。如果
各位时间紧，或不想出国，那么国内的海南也是个不错的地方，亚龙湾也是白沙。

　　飞机上。

　　燕儿小盹，嘟着小嘴，像只恬恬的小猫。

　　头等舱的座位很舒服，展开了几乎似一张床。空姐主动的递来毛毯，替燕儿
盖上。

　　我：「这头等舱，真不错。」

　　沈强放松一点座位，与燕儿一样睡躺下来：「润东，一起躺一下。」

　　我学他模样按动椅边的开关，可这座椅却不听话，则么也放不下去。

　　「我来。」沈强起身，替我把椅子放了下去，「第一次座飞机？」

　　我有点儿尴尬，「没有，只是头一次坐头等舱。」

　　沈强重新躺回座椅，伸一个懒腰，「我以前都坐运输机。」

　　「运输机？」

　　「打仗用的，那才是男人坐的飞机。」

　　「那玩意，我可不敢坐。」

　　「什么敢不敢的，等轮到你的时候，尿了裤子也得上，上去、下来，一回就
习惯了。以后坐着坐着，还上瘾了。」

　　「那，沈强，你有没有打过仗？」

　　「你说我？现在太平盛世的，哪里有仗打。不过呢，大仗没有，小仗还是有
的，但那都是国家机密，我不能告诉你。」

　　沈强问空姐点了两杯红酒。

　　沈强：「一说话，就口干，嘿嘿。」他喝了口，「哦，什么怪味道。」把杯
子放到一边，便不再动它。

　　我到觉得这酒没啥不对，真是个作人，要求还高了，亏他当兵的时候，怎么
吃的苦。

　　「润东，有没有想过多赚点钱。」

　　「钱，当然想，可钱哪有那么好赚。」

　　「你现在，一个月有２万吧。」

　　「１万８。」

　　「扣掉了税、经费、保险，家里的水电煤，日常必须的开销，还有物业费、
停车费，剩下１万有没有？」

　　我算了算，「应该，没吧。」

　　「那你剩下钱，连这趟飞机都坐不起。你养的起燕儿吗？」

　　「燕儿她……」

　　「燕儿她养的起你。」

　　「不要怪我说话难听，事实便是残酷的，你说我讲的对吗？」

　　话说到了心里，像捅进了把刀子，如现实般，真切的痛。

　　沈强：「来宏瑞，你绝对养得起燕燕。」

　　「沈强，你为什么……」

　　「为了燕儿，也为了你自己。一个原因，我已经说了，燕燕要你做她的ｓ。」

　　「可我根本就不会做什么ｓ。」

　　「我第一次坐运输机的时候，也从没人教过我怎么去坐，不会从那块打开着
机舱的铁盒子里掉下去。润东，有的东西，我们必须自己学，自己去经历。只要
你跨出最艰难的第一步，那接下来的事，便不是困难了。」沈强顿了顿，像在让
我思考，接而又放松了语气：「咳，看我又好像在逼你了，脸这么苦，好了，别
多想，到了岛上，开心的玩两天。」

　　「沈强……」

　　「嗯？」

　　「我是说那岛。」

　　沈强看我的表情，笑道：「你不会以为，我在岛上又安排了什么吧？」

　　如他说的，我心里确实那么想，被他坑了不止一次，现在去了那人生地不熟
的地方，心里更是没底。

　　「我在网上看到，那有什么异性按摩，还有人妖的，你可别让燕儿……」

　　沈强正色道：「我发誓，绝对不会，这次去，就是想你们夫妻放松一下，前
天的那次可是意外，王茹和我都不想的。」

　　我心说那就好。不过别嘴上说的好听，沈强这人，实在不敢怎么相信他的那
张嘴。

　　沈强瞄我一眼，然后神秘兮兮的说：「润东，你对人妖有兴趣？」

　　「哦！没有！绝对没有。」我连忙摆手，心说哪有那兴趣，一想到那玩意，
就觉得不是该人玩的东西。

　　「哎，别说的那么急，你又没尝过，那些婊子浪起来，可比女人还厉害。」

　　我还是摇头。

　　「嘿嘿，当然啦，还要看什么女人比，论骚浪，还没人比得过燕儿，是不？」

　　沈强忽然冒出这么句，真不知是夸，还是损，让我无言以对……

　　
　　飞机前行，与沈强聊了一阵，渐渐觉得困起来。

　　前日那疯狂的夜又回荡在我的脑海里，燕儿像头母兽般与一群公畜厮斗，我
也化生为一头公畜加入他们的战局，沈强在一旁不停的叫嚣，「润东……你才是
燕儿真正的ｓ，真正的主人，只有你，才能让燕儿变成彻头彻尾的淫兽……」

　　
　　飞机一阵颠簸，把我摇醒，我睁开眼，发现窗外的天已经全暗了下来。

　　燕儿早已经醒了，把自己的毯子盖在了我的身上。

　　喇叭里响起女乘务员亲切的声音，告诉我们飞机已经进入宝岛，马上可以降
落了，当地时间是晚上１０点左右，再次探头向窗外望去，地上点点金辉，璀璨
如画。

　　「老公，去厕所把衣服换一下，下了飞机会很热的。」我这才发觉燕儿和沈
强已经把冬装换成了夏装。

　　我去厕所里换上清凉的服饰。

　　飞机很快在普吉机场降落。

　　走下飞机，热带岛屿特有的潮湿与温热的海风，欢迎的朝我们扑来，闻着空
气中浓郁的海腥鲜味，让我对明日的海边行充满期待。

　　燕儿也是满面幸福，早把前夜的羞辱抛到了九霄云外，走路一步一踮，薄衫
下的一对圆乳跟着她轻快的步伐上下起伏。

　　我们取好行李，酒店来接我们的人已在那等后，领我们走出机场，上了轿车。

　　我：「哦，还有专车接送啊。」

　　「付了钱，当然要享受好的服务。」沈强打开轿车座椅边的冰箱，从里面取
出３罐印有泰文标签的饮料，分别递给我与燕儿。

　　燕儿接过饮料，对我轻笑：「老公你真是的，接个车大惊小怪的。」

　　「哪有哦……」我喝一口饮料，是冰镇的啤酒，很爽口。

　　快２年没和燕儿一起旅游了，这次还亏了沈强，虽然这家伙老是损我和老婆，
但这件事确实要谢谢他。

　　旅行最麻烦的就是安排行程，自己又不想跟团受约束，所以对我而言，最好
的旅行，还是由熟悉地形、能把一切安排妥当的朋友来领。

　　燕燕：「强哥，明天我们去哪？」

　　「早上先睡自然醒，然后我们去奈汉海滩，晚上带你们去吃安达曼海鲜，吃
完了做泰式按摩，好好放松一下，觉得怎样？」

　　「ＹＥ！」燕儿欢喜，搂过沈强的脖子，情不自禁的在他脸上亲了一口。

　　沈强躲闪不及：「哎，哎……疯丫头，润东在呢。」

　　燕儿向我嘟起小嘴：「老公，你吃醋吗？」

　　自从上次温泉之旅后，燕儿、王茹、我、沈强四人的关系，是说不清、道不
明，暧昧的异常。

　　不过燕儿也只有与我们几个熟人在一起的时候，才这样放的开，平时要遇到
不熟悉她的陌生人，仍旧一副娇滴滴的模样，实像一个未经人事的处女。我的燕
儿真是如此奇特。

　　我见两人亲密的样子，故意夸张的哼了一声，然后把头扭到一边，装作全不
在意，还说：「用力亲！」

　　「哈哈哈……」车厢里笑做一团……

　　
　　到了酒店，沈强为我们领好房卡。

　　沈强：「过年是旅游旺季，豪华套房就剩这间了，幸好预定的早，我和王茹
住西面，你们的房间在东面，反正也不远，过个走廊就到了。好了，一会服务生
会带你们去房间，记得给小费。今晚好好休息，明天电话联系。」

　　「嗯。」我和燕儿一起答应。

　　服务员提着行李，迎我们去房间。

　　打开门，一阵凉爽并带着屡屡的清香，房间好大，有客厅、卧室、还有独立
的露天泳池。真的太棒了。

　　给完小费，服务生礼貌的向我们道谢、晚安后退出房间。

　　燕儿在屋里小转一圈，欢喜道：「老公，一会我们游泳吧。」

　　「泳衣还没给你买呢。」老婆说家里的泳衣尺寸小了，所以就没带来。

　　「酒店里有卖。或者……」老婆一丝媚笑：「裸泳啊。」

　　「嘿嘿，小妖精。」

　　「哼，你才小妖精。」老婆走进浴室冲凉，「老公一起来嘛！」

　　「你先洗，我还要理下东西。」

　　我拿出明天要换的衣服，手机连上充电器充电。

　　记得上一次出国游，已经是３年前的事了，想不到经历了那么多事，还能这
样在一起快乐，犹如新婚初夜，幸福又甜蜜。

　　燕儿，提着浴巾走出浴室，她已经洗好了。穿过客厅跑去阳台的露天泳池。
我把客厅的光调暗。燕儿站在月光下，身上的浴巾滑落地面，白皙的肌肤上点点
的水珠闪烁着晶莹的碎辉，仿佛身上缀满宝石。

　　「哗啦！」伴随着清脆的水声，燕儿投入泳池，半响，慢慢的浮上水面，轻
轻的摇摆双臂滑动着。

　　那一刻，我终于理解为什么海上的水手会经受不住美人鱼的挑逗，因为她们
实在太美了。

　　燕儿探出一只手臂，池水绕着她柔滑的臂腕缓缓的落下，「……来嘛……」
燕儿细声细语的对我勾引道。

　　「来……来！」我当然是克制不住，三下五除二的脱下衣服，晃着抖长的鸡
巴，冲向阳台……

　　夜里，我们赤裸的滚在床上，我使出浑身解数把燕燕往死里折腾，将全身的
精气都交给了她，可遗憾的是，燕儿始终没有高潮……

【我和老婆的新鲜生活】21

非常感谢大家长久以来的支持与喜欢，不好意思，时间拖了那么久，深表歉
意，今后文章将一如既往的更新。

　　为了满足刺激的场景，犹如武侠小说里的人物会飞，重口味文会适当脱离现
实。请各位见谅，谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二日，悠悠醒来，看了看表已近中午，走下床拉开窗帘，向窗外望去，阳
光下，大海、沙滩、绿树，交相呼应，风光一片美好。

　　哇哦，太棒了。

　　「叮咚……叮咚……叮咚……」门铃声。

　　我伸着懒腰，走去开门。

　　「嗨！嗨！」门口四个人向我挥手，脸上表情洋溢。

　　我一愣，沈强、王茹，还有沈佳楠和小云！

　　沈佳楠：「润东，想我吗？」

　　「白胖子，你则么来了？」

　　「哎！」沈佳楠沉下脸，「什么白胖子，白胖子的，叫的这么难听。看你的
样子，不欢迎咯。」

　　小云上来搂住我的脖子，惊喜道：「润东哥，没想到是你哎。」

　　则么，她事先不知道我来这，转念一想，也觉得不怪，自己也不知道小云要
来，一定又是沈强搞的隐瞒工作。

　　不过，华子则么没来。

　　让他们进屋后，我把小云拉到一边。

　　小声问：「你老公呢？」

　　「在家呢。」

　　「那你怎么来了？」

　　小云嗔怪的看我一眼，像在说我明知顾问，「到这，除了陪客人，还能干什
么？」

　　「你是说，陪那个白胖子。」

　　「怎么了？沈哥不是说他，是日本来的客人吗？我看你们刚才的样子，好像
认识。」

　　我心想算了，不和她解释了，既然来了，就来了，随口答了句：「哎，以前
一起玩过。」

　　小云似有觉察的一笑：「玩什么啊？」

　　「玩个屁，死丫头，管好你自己。」

　　「切。」小云一努嘴，走开了。

　　白胖子一进屋，第一件事，就是找我的燕儿。

　　「润东啊，房间好大啊。」他一面说着，一面贼头贼脑的，朝卧室走去。

　　「干嘛，你住的屋子，很小吗？」

　　「不是……不是……就格局不同，呵呵，润东，你就别跟着我了，我随便看
看就好，这酒店不错，每间房间，都挺特别的。」

　　我心说，看你这色狼样，能不跟紧吗？

　　卧室里，燕儿还睡着，她背侧着我们，一条雪白修长的玉腿，压在被子的上
面，其余的娇躯，被薄被遮掩着，而我清楚，被子底下的燕儿，是一丝不挂的。

　　白胖子咽口唾沫，两眼像许久没见到猎物的野兽，炯炯有神，大白天的，性
欲就这么强。

　　白胖子转头问我：「我能摸一下吗？」

　　我瞪他，「不许。」

　　白胖子双手合十，「就摸一下。」

　　我拉他胳膊，「出去，出去。」

　　白胖子却赖皮，纹丝不动。

　　这时，老婆竟翻了个身，被子沿着她雪白的酮体滑落，露出两团浑圆丰满的
乳房，两粒乳头还微微的泛着好看的红晕，金色的乳链，像婴儿挽着妈妈的奶头，
吮缀在老婆的胸前。

　　白胖子趁我分神的当口，居然一把将我推开，跑到老婆的床边，一溜身子，
钻进了被窝。

　　我一个踉跄，根本来不及阻止，心里直骂这胖子无耻。

　　床上的白胖子朝我推手，示意我快点出去。

　　我怕老婆醒来发现三个人同时在场，那就不好解释了，心里骂道，白胖子，
你有种！然后，一咬牙，退出了房间。

　　白胖子见我前脚踏出门，后脚，他就迫不及待的，掀开燕儿的被子，两手揉
上老婆的乳房。

　　「啊！」我刚走出门，里面便传出，老婆的一连串惊呼，听的我心头一阵酸
楚。

　　躲在门外的角落，朝里望去。

　　白胖子两手正搭在，老婆一对沉甸甸的丰乳上，揉搓的起劲，嘴里还发出啧
啧的赞叹。

　　「怎么是你？」燕儿吃惊。

　　「干嘛不能是我。」

　　老婆拉起一角床单，掩住赤裸的酮体，眼角瞥着门外，紧张道：「我老公呢！」

　　「他在外面和沈强聊天呢，放心啦。」

　　「哼，那你怎么不去？」燕儿嘴里嗔怪，但瞧她的样子，似松下了心，手里
的床单也顺着她柔滑的皮肤，慢慢落下，重新露出一对饱满的乳房。

　　「我不急着来玩你嘛。」白胖子急瑟瑟的，又将毛手抓上燕儿的一对双峰。

　　「你轻点儿，痒……」老婆嬉笑，那表情，说句难听的，就像妓女见到了许
久没来的客人，她接而竟反手一楼，搭上胖子的脖颈，很快，两人缠绵到了一起，
又像变成了对激情似火的情侣，老婆还不时的发出，「咯咯」的欢笑声。

　　我心里怒骂，老婆，你别太过分了！差点控制不住冲进去，把这对狗男女就
地正法，可转念的思绪又让我不得不冷静，或许老婆是不敢得罪他，白胖子不管
怎么说，也是日本樱花集团的人，照道理来讲，是宏瑞的客人。

　　白胖子把手伸到老婆的胯间，燕儿配合的打开双腿，让自己的私处，呈现在
他的面前，并仍由他的手指，肆意揉弄，进进入入。

　　「听说，你在乡下被人玩惨了，我看看，下面受伤了没？」

　　沈佳楠俯下身，两只大拇指分别按着，老婆两片肥肥嫩嫩的阴唇，其余八根
手指则托住老婆的屁股，左右一使劲，拨开红润的肥穴，翻出嫩红流汤的阴道内
壁，仔细的瞧着。

　　「嗯……」老婆面红的娇吟一声，「谁说的。」

　　「除了你当事人沈大哥，还能有谁，难不成，是你老公啊。」

　　「哎呀，要死了你，胡说什么。」燕儿羞着，手使劲推了下白胖子的肩。

　　「嘿嘿。」白胖子笑着，嘴凑上燕儿的肉屄，「啜啜」的吃了起来，那声音，
就像吸着面条。

　　「嗯……你吸的好里面……」老婆忍不住呻吟出来。

　　白胖子吃了会，换做两根手指，插进老婆的小穴，「哦，里面还是那么紧，
２０几个男人，一次肏你，都没把这捅松，这儿可真是个极品。」

　　老婆舒服的仰起脖子，手撑住背后的床面，轻轻的摇着屁股，「你坏死了。」

　　白胖子：「你说，润东要知道，你被这么多男人干过，他会怎么样？」

　　老婆红晕的脸上，闪过一丝忧虑，「肯定会不要我了吧。」

　　「哼，那可说不定。」

　　「嗯？为什么你说不一定？」

　　白胖子邪笑：「想知道啊？那你得乖乖听我的话，我才就告诉你。」

　　「哼，你又骗我，啊……嗯嗯……啊……」

　　白胖子这时插快了速度，手指带着晶亮的淫液，在老婆的嫩穴里驶出驶入，
还勾出阴道里的嫩肉，刮擦着，另一只手，牵起阴蒂上的细链，把红嫩嫩的小阴
蒂拉的变形。

　　白胖子为所欲为的玩法，让老婆反应激烈，「啊……嗯嗯……」燕儿挺起屁
股，配合着白胖子的插弄，肉屄像贪吃的小嘴，不停嗦着沈佳楠的手指，淫水愈
流愈多，「啊……佳楠，佳楠……」

　　「？」

　　燕燕深深的望着白胖子，「给我嘛。」

　　白胖子淫笑：「求我啊。」手指挑逗着燕儿敏感的私处。

　　被挑起情欲的老婆，明显抵御不住这样的诱惑，嘴里呢喃道：「求……求求
你……」模样像只迷路可怜的小兔。

　　沈佳楠在老婆可爱的俏脸上捏了一把，把沾满爱液的手指，伸进老婆的小嘴，
叫她自己舔吃干净，「味道好吗？」

　　「嗯……」燕儿微微的点起头。




　　这时，门外的我，感到耳边有人轻轻吹气，还伴着从后传来的一缕好闻的清
香。

　　转头一看，是王茹。

　　她微笑着面对我，「润东，在这看什么呢。」然后探头朝里望了一眼，「呵
呵，好看吗？」

　　我顿时满脸臊的通红，回避着走到客厅。

　　王茹却追着我，跟在我的背后，等我坐到沙发，她一扭娇躯，竟缠到了我的
身上，丰满的肉臀贴着我的大腿，双手搂过我的肩膀，朱唇贴近我的耳朵，「润
东，想不想我。」那声音酥柔的，似能融化了礁石。

　　我心颤着，忍住汹涌澎湃的欲望，轻轻的推开一点她的身子，避讳的望了眼
沈强，见他在同小云讲话，我对王茹轻语：「强哥，在呢。」

　　王茹却说：「管他干什么。」她伸出香舌，朝我的耳朵舔来，舌尖灵巧的钻
进我的耳洞，在里面柔滑的扭动着。

　　我再想推开她，她却像水蛇一般紧紧的缠绕着我，而我的身子也像被下了迷
药，动弹不得，「沈强，救我。」

　　「哈哈。」沈强看到我逐渐淹没在王茹的肉欲中，笑着，竟推了把小云，推
波助澜般的，让小云也一同坠到我的身上。

　　两个女人轮流对我肆意抚弄，把我拖进欲望的漩涡。

　　我急道：「哎呀，别闹了，我们该出发了。」

　　沈强：「玩好了再去，你看他们两个，都这么想要你，润东，你就行行好，
满足下她们。」说着，还拍了拍小云的屁股。

　　小云扭着浪臀，脱下自己的连衣短裙，裙下的她，竟是一丝不挂的。

　　王茹也开始解下自己的衣服，脱下水蓝色的短衫，内里的她，也是不着内衣，
但惊讶的是，王茹不知什么时候，乳头上也多了一条同燕儿一摸一样的乳链，勾
人的垂落在胸前。

　　「喜欢吗？润东。」她扶起乳链，将链子轻轻的塞进我的唇缝，叫我咬住。

　　然后，娇躯向后倒去，「嗯嗯……」她呻吟着，胸前的乳链将她两颗红嫩的
乳头扯长拉直，变形成长长的一节。

　　王茹就这样向后仰着娇躯，好似只让两只小小的乳头，承受她身体的重量，
我急忙抱起她，怕她受伤。

　　王茹似收到我的关心，深情的看着我，「润东，吻我。」说着，嘴唇与我接
到了一起。

　　这是，我感到自己的裤子被人脱了下来，很快，翘起的阳具，被一张温热的
小口，紧裹了住，那柔软的舌尖，伴随潮粘的唾液，轻舔着我的柱身。

　　

　　「老公。」

　　是燕儿的声音，我吓了一跳，下意识的想推开身上的两名艳女，而她们却没
肯让我脱身，紧紧的缠着我。

　　燕儿站着，伏在门框的边上，只探出半个身子，一手提着浴巾，掩在自己的
身前。

　　「老婆，你听我解释……」

　　王茹没让我把话说完，用唇吻堵住了我的口。

　　忽然，燕儿的俏脸，像受到了什么居大的冲击，变得扭曲。

　　我难以言喻，心灼到了极点，看着燕儿的表情，猜想她，难道是接受不了我
对她的出轨。

　　但是，她应该早就看过，我与王茹的淫戏，只是现在，多了一个小云罢了。

　　燕儿低下头，慢慢的，从门里一点点的探出身子。

　　我顿时睁大了双眼！

　　她竟被沈佳楠抱着屁股，边走边肏的蹒跚出门。

　　沈佳楠从背后弯下她的身子，扯起燕儿长长的秀发，让她面对着我，一只手
抓着她的手腕，骑马似的，一面顶着她，一面朝我这边走来。

　　原来她先前扭曲的表情，不是因为看到我被两个女人挟持，而是被白胖子顶
到了深处。

　　一想到，她刚才就是已这样的姿势，被白胖子肏着走到门边，我的鸡巴就充
血胀大到了极点。

　　「嗯……嗯嗯……老公……不要……不要看……」老婆仰面望着我，脸上的
表情，说不清是兴奋，还是错愕，紧张的小手一松，白色的浴巾滑落脚边，露出
赤裸的娇躯，两条细细的乳链，垂落在她饱满的双峰间，因为背后的冲击，剧烈
的摇晃着……

　　燕儿踮着小脚，娇躯向前一耸一耸，好似一只正在仓皇逃跑的小鹿，白胖子
则像个有经验的猎人，不停追赶在她的身后。

　　沈佳楠不知何时，手里多出一条皮带，好无怜惜的，「噼啪」抽打在燕儿雪
白的翘臀上，激起一阵臀浪。

　　那皮带像抽在我的心头，一阵的抽疼，我的嘴被王茹的唇，牢牢的控制着，
心底呐喊，白胖子，给我住手！

　　「啊！啊……啊……」燕儿一面叫痛，一面则像尝到苦口良药，药虽苦，却
能让她心底的情欲陡然释怀！

　　白胖子淫笑着，朝我扬了扬手里的皮带，好似在同我诉说，昨晚我与燕儿正
是缺了这根东西。

　　我思考着，也许是的，燕儿经历了太多，温柔的性爱，已不能满足老婆，虽
然我相信，燕儿不是一个只追求肉欲的女人，但一个吃过辣椒猛料的人，再叫她
品尝白饭，那也是食之无味。

　　难道，我真要如沈强说的，成为老婆的ｓ，举起手里的皮带，去狠狠的满足
她？我会忍心舍得吗？下得了手吗？

　　此时，燕燕激烈的浪叫、兴奋战栗的娇躯、不停嗜渴的肉臀，又好似向我证
实，昨晚她正是缺的这条皮带。

　　燕儿昨晚未能激发的淫欲，此时此刻，全宣泄了出来，肉屄像坏掉的水枪，
射出一股股的阴精，把白胖子的下身淋的湿透。

　　沈佳楠把燕儿一直推到沙发的边上，然后，抬起老婆的一条大腿跨在沙发的
上面，同时，压在我身上的两个美女，一起用力，将我仰面放倒在沙发上，头正
对着燕儿与白胖子交合的密处。

　　「佳楠，不要……」燕儿不停求饶，眼见阻止不了白胖子，又急着低下头，
对我叫嚷：「老公……别……别这样盯着人家那里，快……快把眼睛闭起来……
啊……啊啊……」浪臀被肏的左右摇摆，一丝晶莹的液体，从两人交合处缓缓的
滴落下来。

　　我急忙闪避，将头使劲的扭开，而王茹竟一张嘴将那东西含进了小口，然后
低下头，与我深深的湿吻。

　　喔！我感觉那异物的味道，充斥着王茹的口腔，尔后冲进我的口内，难以言
喻的味道，恶心、焦躁、又夹杂着从未有过的欲奋，它们汇集在一起，形成一股
洪流，猛的将我推倒。

　　燕儿以这个羞耻的姿势，被自己老公亲眼看着，我和她两人间不到几尺的距
离，中间却夹着另一个人的肉棒，这刺激，好似让燕儿欲罢不能，她近乎疯狂的
浪叫着，比那晚和２０几人一起性交，还要疯狂！

　　白胖子用力肏弄数下，屁股一沉，鸡巴狠狠的顶进老婆的肉洞，然后快速的
拔出，「噗」的一大股粘浆，从上面洒落下来，直接溅到了我的脸上，甜酸苦辣
扑面而来……

　　之后，沈强也不甘寂寞，加入了大战，直到６个人先后高潮。

　　期间，只有我的老婆，同时被干了肉屄和屁眼……

　　


　　大战结束，６个人大口喘息着，大喇喇的躺在客厅的地板上，这从未有过的
群ｐ，明显让我体力不支。

　　「老公。」老婆柔柔的呼唤我，脸上的潮晕还未褪去，红润润的，叫我时，
气还有些微微的小喘，她努力的平复了下自己的心境，然后钻到我的怀里，我温
柔的抚着她的裸背，感觉她背上还湿湿的，布着一层细腻的汗珠。

　　「老婆，还好吧。」我小声的关心道。

　　「嗯。」燕儿轻轻的点头，一对长长的睫毛闪动着，然后似鼓足了很大的勇
气，说：「老公，你生气吗？」

　　「生气什么？」

　　燕儿嘴角颤动了一下，却没有开口，然后轻轻的摇了摇头，含笑着伏在我的
胸膛上，双手将我紧紧的抱着。

　　那一刻，我知道，自己与燕儿同时又迈出了人生的一大步。

　　

　　「ｏｋ。」沈强缓出一口粗气，坐起身，看看手表，「吼，都快三点了，你
们也不知道饿。」

　　王茹：「我不饿。」

　　沈佳楠：「你精液吃饱了，当然不饿，我可是要昏过去了。」

　　「哟，现在才想到要昏过去，刚才我见你欺负燕燕的时候，则么不晕呢，怎
么不晕呢？」说着，王茹伸手，在白胖子手臂上狠狠掐了一把。

　　「哎哟！」白胖子像杀猪般嚎叫一声，从地上窜起来，逃开王茹，肉白的手
臂上很快隆起一面赤红，就像燕儿刚才被他扇红的翘臀，白胖子捂着手臂，心疼
道：「沈夫人，你下手要不要再狠点，我这块肉，都要交给你了。」

　　「好啊，那我来了。」王茹说着站起身子。

　　白胖子怪叫着，急忙飞似的逃开了。

　　燕儿和我互相搀扶站起来。

　　小云：「我先去洗洗。」

　　沈强：「嗯，大家都去洗洗吧，等会我们就出发了。」

　　一行人洗漱完毕，换上新衣ｇｏ。


　　在酒店吃完午餐，沈强租了辆车，由他开车带我们自由行。

　　来到昨晚沈强说到的奈汉海滩，换泳衣进入沙滩。

　　哇，眼前海天一色，蓝蓝的海水，冲刷着白沙海滩，耳边是细细的海风，伴
着远处传来嬉笑人言。

　　我和沈强、白胖子先换好泳衣，然后在更衣室门口等三位俏丽女郎。

　　一会，王茹和小云走出来。

　　「哇哦。」沈佳楠看着，吹响口哨。

　　精巧的泳衣，在遮住女生三点重要的部位的同时，也恰当好处的展示了她们
身材的性感魅力。

　　无疑这两位女生，也将成为海滩上不可或缺的一道靓丽风景线。

　　燕儿这时也走了出来，她一步一扭，显得十分小心，好似怕自己稍稍走错一
步就会春光乍泄。

　　我顿时瞪大双眼，白胖子捂住鼻子，他的老毛病又犯了，鼻血渗了出来，「
润东，纸巾，给我纸巾。」

　　我两手一摊，说自己哪来纸巾。

　　小云笑着从小包里拿出纸巾递给他。

　　「老公，过来帮我下嘛。」燕儿对我嗔道。

　　我急忙走过去护住我的爱妻。

　　「这泳衣太露了，帮我挡着点。」

　　「谁给你的，我怎么从来没见你穿过。」

　　老婆没答我的话，还在一个劲的抱怨。

　　沈佳楠偷听到我俩的对话，探出贼首，嬉笑道：「燕儿，你对我送你的泳衣，
有什么意见吗？」

　　「你还说，都怪你！」老婆啐着，伸手要过去打他，却见白胖子灵活的一闪，
然后拎起燕儿ｔ字泳裤的档口，再猛的放手，让它一下弹了回去。

　　「啊！」细细的档口，弹回老婆的胯间，那瞬间回去的力道，似触到燕儿敏
感湿处，燕儿忙吃紧的夹起双腿，下身噙着阴蒂的金链，却一下晃到了外面。

　　老婆惊呼着，又气又羞，却拿白胖子毫无办法，手急急捂住下身，慌忙把露
出外面的金链塞回泳裤。

　　白胖子似没玩过瘾，又去扯老婆的胸衣。

　　燕儿急忙向我求救：「老公，帮我啊。」

　　听到老婆的呼救，我抬手一个耳光，便朝白胖子的面门扇了过去。

　　白胖子直感觉一股阴风扑面而来，急忙丢下燕儿，惊出一身的冷汗。回见我
表情似怒非怒，半天，才鼓起勇气装作镇定道：「走……走吧，去海滩啦。」

　
　　一行人走去海滩，沈强回车上拿太阳伞与躺椅，并把换下的衣服放回车子。

　　三个美女走前。

　　白胖子拉我走后面，朝我问道：「润东，你刚才不是真要打我吧。」

　　「怎么，你欺负我老婆，我难道不该打吗？」

　　「哎，你这话说的，怎么叫欺负，明明是开玩笑。」

　　「有你这么开玩笑的吗？还有今天中午，谁允许你上我老婆床的。」

　　「呵呵……」白胖子一脸淫笑，好似在回味中午与燕儿的香战，眼睛瞧着面
前，燕儿动人的背影，贼贼的视线在她肉鼓鼓的翘臀间来回打转，嘴里无耻道：
「中午，你可比我赚，一个换两个。」

　　我气道：「我一个换两个，那你怎么不把自己老婆带来，让你老婆也换几个
试试。」

　　「嘿，你这话说的，好似我金屋藏娇一样。」

　　「怎么？难道不是吗？」

　　白胖子朝我翻一眼，调笑道：「莫非，你对我爱妻有兴趣？」

　　「滚，我是看不惯，你这脸得瑟的表情。」接着挖苦道：「对了，听说你老
婆跟别人跑了，有这回事吗？」

　　这句话，果真像刺到了白胖子的软肋，他一下失去了洋溢的表情，沉沉的叹
了口气，「女人呐。」然后沉吟了半响，说：「润东，沈强要你做燕儿ｓ的事，
你千万不要拒绝，他是为你好，因为你不做，还有大票的男人抢着做，虽然现在
他们与燕儿有的只是肉欲而已。但将来谁保证会不出现什么纰漏，到时你一定后
悔都来不及。我老婆没有离开我，只是，她已经不爱我了，成了别人彻底的母狗。」

　　白胖子说完，没容我继续问下去，快步奔到前面，投入了三位美女的怀抱。

　　沈佳楠说的是真的吗？还有他的过去，是怎样的过去。

　　
　　沈强拿来１顶大伞，２把躺椅，我们几人分别坐躺在伞下。

　　沈佳楠卧趴在沙滩上：「小云，帮我涂点防晒油。」

　　小云从包里拿出防晒油，倒在手上。

　　白胖子：「我要人奶抹油。」

　　小云脸红的望一眼四周，沙滩上人虽然不多但也不少。

　　白胖子催道：「快嘛，快嘛。来来……云儿你快点来。」指指自己的背，叫
她骑上来。

　　小云熬不过胖子的纠缠，骑上他的赤背，俯下身，胸部紧紧的贴上沈佳楠的
裸背，解下自己背后胸衣的搭扣，然后将泳衣从两人肉体间隙中抽了出来，再把
乳液从乳沟间倒入，双手挤着自己的一对双峰，帮白胖子按摩起来。

　　「嗯……」白胖子舒服的闭起眼睛。

　　燕儿朝白胖子瞥去一眼，骂了句：「死人，那么会享受。」

　　白胖子享受，可苦了小云，旁人时不时递来侧目，望的小云心里发慌，脸阵
阵发热。

　　我想，要是华子看到这幕会作何感受，自己老婆光天化日裸着上身，用乳房
帮别的男人做着按摩。

　　一旁沈强也卧了下来，王茹骑上沈强的背，竟自觉的脱下胸衣，把乳液倒在
胸口，像小云一样，帮沈强做起人乳按摩。

　　燕儿搂着我，在我怀里轻吟道：「老公，你躺下。」

　　我躺下身子，心不由的「噗通噗通」快跳起来。

　　慢慢的，我感觉燕儿骑上我的背，然后又朝后坐了坐，挪到我屁股的位置，
她把乳液倒在了我的背上，阴凉凉的，接而，两团炽热柔软的肉团压上了我的背
脊，温柔的紧贴着我的皮肤，中间还夹着两颗小巧的肉粒，在乳液的润滑下，轻
轻的按揉着。

　　「舒服吗？」老婆娇柔舒缓的倩音，但那口气好像职业的按摩女郎。

　　我不禁发问，燕儿是否也这样帮别人按摩过。

　　可嘴里还是甜甜的回答，「嗯。」

　　不管怎么样，自己是第一次享受这样的服务，那舒服的感觉，从背脊一直蔓
延全身。

　　眯眼看着眼前碧海篮天，身上美女相侍，这儿，不会是天堂吧。

　　

　　正当我闭目养神，惬意享受的时候。

　　「ｏｈ，Ｓｅｘｙｇｉｒｌ。」不知从哪，好像是身后，传来一句外文。

　　我不情愿的睁开眼，探头向后望去，见着两个金发碧眼的外国人，蹲在我的
身边，也就是老婆的侧面，大喇喇的盯着老婆赤裸的上身，就像看着自家的汽车，
没有一丝避讳。

　　燕儿紧张的俯低身子，与我紧贴在一起。

　　两个外国人，好像并未看出燕儿惊慌，其中离我们稍近的一个外国人，还对
老婆搭讪，嘴里问道：「Ｊａｐａｎｅｓｅｇｉｒｌ？」

　　「ｎｏ。」燕儿对他们回道，口气很僵硬。

　　「Ｈｏｗｍｕｃｈｍｏｎｅｙｔｈｉｓ？」另一个外国人问。

　　燕儿：「Ｔｈｉｓ？Ｗｈａｔｔｈｅ？」

　　外国人笑着，示意了下自己的胸口，然后后背，问道：「Ｈｏｗｍｕｃｈ？」

　　ｆｕｒｋｙｏｕ，他们难道把我老婆当成小姐了，要她也去帮他们按摩按摩，
我几乎要跳起来，然而老婆压紧我的身子，让我动弹不得。

　　燕儿：「老公，不要动，会走光的。」

　　而那外国人听不懂中文，以为老婆在同我商量什么，竟好大胆子，伸手拍了
拍老婆的屁股，嘴里不三不四道：「ｏｈ，ｆｕｒｋ！Ｓｅｘｙ！」

　　另一个也扬起手，在老婆润泽的粉臀上，用力「啪啪」扇了两巴掌，然后贪
婪的狠掐一把，脸上挂满淫邪的笑容。

　　他们的样子就像在菜市场挑菜，时不时的还验一下货。

　　燕儿已经羞的无地自容，头嗔在我的耳畔，我清楚的听见她急喘的嘤咛。

　　我急了，「ｈｅｉ，ｈｅｉ」对他们叫了两声，喊道：「Ｗｈａｔａｒｅｙ
ｏｕｄｏｉｎｇ！」

　　外国人见我怒气冲冲的样子，急忙缩回手，做出抱歉的动作，然后意思说，
他们没有坏意，只是刚才路过看到这种美女服务，很羡慕，自己也想找，但又毫
无头绪，无奈下，只好过来就地询问了。

　　我气的七窍冒烟，真把我老婆当按摩女郎了，对他们不客气的说道：「Ｔｈ
ｉｓｉｓｍｙｗｉｆｅ！」

　　「Ｏｈｇｏｄ！」那外国人听见我的话，不敢置信的退后一步，然后满脸的
扫兴，接着，和另一人面面相觑，无奈的站起身，走了。

　　等他们走后，白胖子像忍了很久，终于大笑起来，原来他没睡着，一直在旁
边偷听，死胖子学着我说话的口气，怪声道：「Ｔｈｉｓｉｓｍｙｗｉｆｅ！Ｔ
ｈｉｓｉｓｍｙｗｉｆｅ！哈哈！」

　　我抓起一把沙子朝他泼过去，胖子被小云压着躲闪不及，吃了一嘴，吐着舌
头，样子十分滑稽。

　　燕燕见那两外国人走远，重重的松了口气，然后趴到我背上，在我脸上用力
的亲了一口，娇嗔道：「谢谢老公。」

　　我握住她的小手，微笑道：「傻瓜，谢什么。」虽然脸上装的并不在意，其
实心底乐滋滋的。

　　我们又休息了会，不过换我为老婆按摩，燕儿舒服的躺在沙滩上，对我的按
摩很满意。

　　沈强：「同志们，要不要下水玩玩，一会太阳就下山了。」

　　白胖子应道：「走走。」牵着小云的细腕，站起身。

　　「老婆，我们去吗？」我对燕儿问道。

　　老婆瞧一眼自己泳衣，犹豫了下，但还是点头答应了。

　　王茹不去，说自己容易过敏，粘不了海水，留下来照看物品。

　　沈强依她，一个人陪我们２对去玩水上项目。

　　看来家家有本难念的经，王茹有时候还满挑剔的。

　　沈强果真是个经历充沛的男人，潜水、拖伞、摩托艇、快艇，反正能看到的，
沈强都拖着我们玩。

　　燕儿泳衣太弱，怕走光，所以只挑了几个项目。玩到一半，也中途退出了，
说回去找王茹，让我同沈强他们继续。

　　我当时有点意犹未尽，想想难得出来次，见那么多项目还没体验，心贪的都
想尝试。

　　玩了近１多个小时，这时天已经近黄昏，只是还没有完全暗下来，我实在体
力不支，小云扶着气喘吁吁的白胖子，一屁股累倒在沙滩上，只有沈强一个人还
意犹未尽，自个又选了项目玩去了。

　　我问白胖子要不要回去，白胖子竟举起疲惫的手摆了摆，说答应小云还有个
项目没玩，小云开心的搂过白胖子肥嘟嘟的脸，亲了口，夸他真男人。

　　我心说，白胖子，你啥时候变的那么拼命了。

　　踏着脚酸的步子，一个人回去伞边。

　　此刻夕阳西下，周边亮起点点小灯，好似一缕金绸闪耀宝石。太美了。

　
　　离我们太阳伞还有十几步远的时候，我看见王茹和燕儿正好起身，在她们身
边的还有两个金发碧眼的外国男人。

　　四个人一同朝一个方向走去。

　　我顿时就闷了，看那两个外国人的穿着，不正是先前摸我老婆屁股的那两人，
这两个死不死的家伙怎么又折回来了，而且还带走了老婆与王茹。

　　搞什么飞机，我快步冲过去想问个究竟，但小腿忽然一软，竟摔倒了下去，
咳，好久不运动，加上连着两日的奋战，让身体超负荷了。

　　可我来不及让自己休息，坚持的爬起来，朝他们离去的方向，跑过去。

　　看到他们了，燕儿和王茹各走一边，她们中间隔着两个外国人，从另一个角
度看，就好像两个外国人一人搂着一个东方女人，像两对情侣，可殊不知，他们
其中一位是我老婆。

　　燕儿好像有点扭捏，她身边那外国人不老实，不时伸手朝她屁股摸去，几次
被燕儿的手挡了下来，老婆不时朝王茹那边探头，想要和她说些什么，而王茹却
没理老婆，只顾着高兴的与自己身边那外国人聊天。

　　我离开他们有一段距离，所以听不见他们讲的什么。

　　我跟着他们，一直走出沙滩，来到我们停车的地方，停车场是露天的，天暗
下来，周围亮着几盏不算明亮的灯，没有其他人。

　　左拐又右拐，看他们在一辆巨大的越野车面前，停下脚步。

　　难道这两个外国人要带我老婆离开！那可不行，我这时要冲过去，却见燕儿
一把抓起王茹的手，好像要回去。

　　我急忙闪身，躲进离他们最近的一辆汽车的后面，这时，能听见她们讲话了。

　　老婆：「王茹，我们回去吧。」

　　「都到这了，不如陪他们玩一下。」

　　「陪他们有什么好玩的，天都暗了，一会润东他们该回来了，我们还是回去
吧。」

　　王茹撒气道：「那你先回去，我反正不走。」

　　老婆劝道：「王茹姐好了啦，不要生气了，沈强哥不是有意的嘛。」

　　嗯？听老婆话的意思，难道沈强和王茹吵架了？他们什么时候吵的，我怎么
一点没察觉，刚才王茹还不是给沈强做人乳按摩来着。

　　王茹双手交叉在胸前：「那死人，我为他做了那么多事，好像都我欠他的一
样，整天摆着副臭脸，给谁看，我说不去玩水，那是气他的，他居然一点没听出
来，还真的一个人就去了，气死我了。」

　　我还是第一次见王茹生气的样子，除了她勾引人的时候，平时总是一副冷冰
冰的态度，仿佛不食人间烟火，现在看她生气起来，还满小女人的。

　　燕儿：「没有啦，沈强哥就是这样的人，其实他心里最爱你了，刚才我们划
水的时候，他还惦记你呢，想叫你一块来的。」

　　「屁啦，他会惦记我？要么天上掉钱下来了，还有你，老是替他说话，被他
卖了都不知道，这次过年，我和他说几遍了，别带那么多人去乡下，那不安全，
出了事，没法收场的，而且润东和他的父母也在，你看他，还是硬叫了那么多人。」

　　王茹说到这，燕儿竟「咯咯」笑了起来。

　　「傻丫头，你傻不傻啊，还笑的出来，怎么一点不心疼自己。」

　　老婆停下笑，解释道：「起初是把我吓坏了，但后来，沈强哥到帮我解决了
个大麻烦。」

　　王茹疑问道：「什么大麻烦？」

　　燕儿踌躇了下，讲道：「说出来羞死人了，王茹姐你知不知道，有人把我们
一些片子录成小电影，拿在乡下那种乱七八糟的录像厅里放，看录像的臭流氓一
边看，还一面……额……」燕儿打了个冷战，恶心道：「不说了，没法想象的。」

　　王茹皱起柳眉，「哪个混蛋录的。」

　　燕儿摇头，「这我不晓得。」

　　王茹气道：「我这次回去非把那家伙揪出来不可，再把那些乱发录像的人统
统阉掉。」说话的时候，如同变成了条要吞人的句蛇。

　　窥到这，顿时心凉了一节，乡下的二叔还在等我给他递毛片呢，咳，看来这
片子没法给他了，还是珍藏着自己看算了。

　
　　后面两个外国人，见眼前两位炙手可热的美女聊的浑然忘我，好像已经把来
这的正事忘了，于是善意的提醒了下。

　　燕儿看了眼两个不怀好意的男人，回到正题：「王茹姐，我们还是走吧。」

　　王茹思考片刻，决意道：「等下，回去前，我得给沈强带点礼物。」

　　燕儿狐疑道：「带什么礼物？」

　　王茹坏笑：「要不要给你们家润东也带点。」

　　燕儿不知所谓的看着王茹。

　　王茹转身向两个外国人开起英文，还抬手去撩拨那两外国人结实的胸膛，说
话间，表情越来越春情荡漾，杏眼含春的望着他们。

　　那两外国人明显抵御不住王茹火辣辣的眼神，从刚才到现在，也早已等的迫
不及待，亢奋的神情激在脸上。

　　王茹在同他们商量妥当后，媚笑着慢慢的蹲下身子，其中一个人从兜里掏出
一张美金，晃在手里，然后身子往后退去。

　　王茹谄笑着，舌尖绕过自己性感的双唇，轻轻的舔舐一圈，然后发情似的紧
紧盯着那外国人的眼睛，双腿慢慢的跪到地上，像母狗般爬到那外国人的脚边，
小手沿着他毛毛的腿，伸到裤裆，隔着沙滩裤，抚慰着早已充血饱胀的阳具。

　　那外国人享受的闭起眼睛。

　　另一个外国人，则向老婆这边投来淫邪的目光，也从兜里掏出同样一张美金，
对着老婆晃了晃，然后指了指地面，好似示意老婆学王茹的样子爬过去。

　　燕儿没有睬他，眼瞥着一边，双手抱在胸前，站立着。

　　我猜想，王茹的性格太强了，老婆劝不住她，于是决定站在一边，等王茹结
束，再一同回去。

　　看来此时这幕淫戏，王茹是主角了。

　　吃了老婆一次闭门羹的外国人很有趣，以为燕儿刚才没见着他手里的钞票，
竟走近了一点，使劲在我燕儿的面前扬了扬。

　　老婆心烦了，鄙夷的朝他望了一眼。

　　外国人见着老婆的态度，耸肩双手向两边一摊，莫名道：「ｗｈｙ？」然后
低头问正为男人吮着阳具的王茹，意思说，你的朋友为什么不肯玩？

　　我心说你个外老二则么不长记性，ｗｈｙ个屁，先前下午的时候，都和你讲
明白了那是我老婆，怎么可能陪你玩这种下流的游戏。

　　王茹已帮外国人脱下沙滩裤，正尽情的舔着那家伙的阳具，那尺寸好似让她
着迷，王茹像一个渴坏的孩子拼命的吮着棒冰，还发出下流的「啜啜」声。

　　王茹慢慢的吐出阳具，唇齿间拖出一条晶莹的唾液，天那！我看到，那外国
人的家伙真不是一般的大，虽然我知道不是每个欧洲人都那么大，但王茹手里的
这支，真的很大。

　　王茹提着那根东西，挑逗似的朝燕儿晃了晃，还撅起嘴唇在那巨大的龟头上
亲了一口，一脸淫荡的表情。

　　她这个举动让我产生异议，我仿佛看见，一个婊子正在向另一位妓女展示手
里的玩具，要她快点加入。

　　心中暗骂王茹无耻。

　　王茹微笑着面向老婆：「燕子，来尝一下，你肯定没有吃过。」

　　我惊讶的发现，老婆竟有些心动的扭了扭身子，虽没有移动脚步，却犹豫的
看了一眼身后，好似在做决定。

　　不过她最终还是安定下来，让我宽心。

　　王茹张开唇，伸出香舌，绕舔着男人的龟头，鼻尖似有似无的闻着那上面的
腥味，一脸痴迷的表情，长长的睫毛煽动着，媚眼如丝的挑唆着燕儿。

　　燕儿好似站累了，挪动了下双腿，朝前跺了一步。

　　这个动作让王茹抓准了机会，她竟一下起身将燕儿拉坐到了地上，此时，那
外国人的鸡巴就耸立在两人的面前。

　　那么近的距离，让老婆看傻了眼，或许她与我一样，只在欧美的毛片里见过
这玩意，却从未亲身的触摸过。

　　王茹挑出舌尖，轻舔了一口，然后嬉笑道：「燕儿，你也尝一下。」

　　老婆抿着双唇，灯光下，她俏脸已然绯红，片刻，竟禁不住好奇的诱惑，闭
上眼睛，颤抖的张开两片性感的红唇，伸出早已湿润的翘舌，舔上阳具，鼻尖深
深的吸啜一口那上面的腥味，刹那间，一丝好像积蓄已久的唾液，从老婆的嘴角
滑落下来。

　　王茹：「看你馋的，还说不肯，好不好吃？」

　　舔舐几下，燕儿提起柔薏的小手，抹去嘴角的馋汁，闭起口咽了咽，似在回
味保留口中的味道，然后违心的摇了摇头，可脸上更深的红晕出卖了她心底的想
法。

　　接着，她们你一口，我一口，尽情的分享着眼前的大肉棒，不时互望一眼，
会心的浪笑，还对眼前这根美味的巨物做着不同的评价。

　　外国人虽然听不懂这两位美女在说什么，但从她们贪吃的样子可以看出，两
位女士很喜欢自己的这根东西，于是他大胆的伸手扶住两个女人的脑袋，让她们
丝毫不松懈的为自己口交。

　　王茹：「在日本有没有吃过那么大的东西。」

　　燕儿口嗦着，忘情的吸吮，她朝前仰去，贪心的想整根含入，但做了几次都
没成功，又吃了会，才意犹未尽的吐出阳具，唇间已满是晶亮的粘汁，「真的好
大。」她含情脉脉的看着这根巨物，像吃腥的猫儿见到了大鱼，小手握住阳根，
轻轻的揉搓，又赞道：「从来没见过那么大。」

　　王茹：「喜欢吗？」

　　燕儿不自觉的点了点头，但又马上否定的摇头。

　　王茹嬉笑道：「装。」

　　两个浪女笑做一团。

　
　　刚才捞单的外国人，看两个美女为自己的朋友服务，却不为自己服务，此时
忍耐到了极点。

　　他又叫了燕儿一声，然后自己脱下裤子，露出一根同样坚实的肉棒，也许，
比先前那根还要巨大的肉棒。

　　燕儿看见那东西，瞳孔顿时聚焦了上去，如同见到天上掉下的宝物。

　　外国人站在一旁，像给小猫喂食般，朝老婆晃了晃阳具。

　　燕儿这时犹豫明显比先前少了许多，在王茹的鼓励下，她跪起身子，淫荡的
摇着肉臀，朝那外国人的胯间爬了过去。

　　外国人按捺不住兴奋，心急的自己朝前走了一步，用肉棒迎接老婆的到来。

　　很快，那家伙就如愿以偿的把老二插进了老婆温热的小嘴，而燕儿也心满意
足的尝到了属于她的那根大肉棒。

　　他们彼此所求，在停车场演绎着淫戏……

　　我泄气的跺脚，燕儿怎么像个贪玩的孩子，这么容易就给骗到手了，从这一
幕，我又好像看到之前王茹带坏燕儿的全过程，难道老婆就是这么一步步的，被
王茹拖下水的吗？但燕儿始终是个成人，我相信她不会那么简单。

　　老婆快速的吞吐男人的阳具，几次外国人都支持不住，想要拔出来，但燕儿
丝毫没有给他这个机会，抱紧他的屁股，尽情的吃着，双唇紧裹龟头，来回套弄，
粘稠的唾液从老婆的嘴角流出，垂挂在下巴，跟着燕儿吞吐的动作，前后摇晃着
……

　　我明显的看出老婆的意图，她想叫男人快些缴械，这个目的不是享受，而是
想快些结束这幕淫戏，好回到我的怀抱。我猜想，燕儿是不想得罪王茹，所以没
有拒绝王茹的邀请，于是只好顺水推舟，用了这招。

　　男人不行了，虽然尺寸巨大，但持久度却不像它尺寸看起来那么厉害，他双
手抱住燕儿的脑袋，主动的挺起屁股。

　　刚才没能插进最深的阳具，现在又进去了一点，燕儿不是没有料到男人会来
这招，但如此巨大的尺寸，还是让老婆尝到了苦头，她错愕的睁大双眼，好似濒
临窒息，但现在是最后的关头，她知道自己不能放弃。

　　燕儿急中生智，小手伸进男人的胯间，握住饱胀的睾丸，像揉面团般的搓揉，
然后另一只小手，竟埋进了男人的肛门。

　　燕儿这一招太厉害了！

　　「ｏｈ！ｂｉｔｃｈ！」男人始料不及，浑身一阵战栗，把持住燕儿双手明
显松脱了力道。

　　我以为燕儿可以趁这机会退出一点阳具，让自己喘口气，没想到她竟小口一
张，双目紧闭豁了出去，小嘴冲进男人的胯间，阴毛几乎覆盖了她半张俏脸，霎
时，粗长的阳根全部埋入了她的小口，我几乎看到老婆喉咙凸起一块。

　　男人再也坚持不住，双手再次抱紧老婆的脑袋，死死的按在自己的胯间，同
时仰起粗红的脖子，长吼一声，「ｏｈ！！！ｆｕｒｋ！」他射了，直接射进了
老婆的喉咙。

　　「呜呜！」燕儿喉咙拼命的吞咽，却还是比不过射精的速度，想退出阳具，
却无奈被男人死死的按着，自己的力气明显不是男人的对手，即使身体已经奋力
的挣扎，「噗」的一声，精液竟从老婆的鼻子里喷了出来，她被深深的呛着了。

　　「呜呜！」这一喷，可了得，几乎像断送了燕儿的性命，本来就窒息的口鼻，
立刻被精液填满，不到一秒，燕儿就痛苦的翻起了白眼，眼角渗出痛苦的泪汁，
挣扎的手臂渐渐耷拉下来，好似要昏厥了过去。

　　看到着一幕，我再控制不住，出去要救我的爱妻，手不停按着自己勃起的阳
具，这恼人的东西实在让我行动不便。

　　正当我按着裤裆，突然，老婆再次拼命的挣扎起来，撅着自己丰满的屁股，
好似不堪忍受的左右乱晃，像条被抛到岸上活蹦乱跳的池鱼，半响！只见一股热
热的汤汁正从她的胯间倾泻而出，流进白皙的大腿，一直淌满地面。

　　老婆竟然失禁了。

　
　　肏着王茹小嘴的外国人也射了，不过王茹好像经历没有那般激烈，她有条不
紊的吐出男人的阳具，然后朝外国人清甜一笑。

　　外国人很满意的拍拍王茹的俏脸，然后把手里的钞票塞进她的乳沟。

　　另一个人终于放开老婆，并扶她起身，同样将一张美元塞进她的乳沟，还意
犹未尽的揉了把老婆的奶子。

　　等他们走后。

　　老婆急忙跑到一旁，咳嗽着，吐出嘴里残存的精液，接过王茹递来的纸巾，
擦干净小嘴。

　　我见她们告一段落，急忙转身先回去了。

【我和老婆的新鲜生活】22

等出了停车场，天已经完全暗了下来，迎头看见沈强、沈佳楠还有小云走过
来。

　　我走过去。

　　白胖子第一个看到我，笑着朝我挥手：「嗨！」

　　我也朝他挥了下手，走到他们面前。

　　白胖子：「怎么就你一个，两个美女呢？」

　　我当然不能把刚才看到事情告诉他们，忙装作焦急的样子，「我从刚才就没
看见他们，你们看见了没？」

　　白胖子惊呼道：「啊？你怎么把他们弄丢了。」

　　这话说的我心里就来气，好似我被着他们干了什么坏事，嘴里不客气反驳道
：「你则么说话的，怎么叫我把她们弄丢了。」

　　「不是你还有谁，我们四个人，就你先回来，嘿嘿，老实说，是不是见我们
不在，和她们那个去了？」他一面讲话，还朝我一面翻着贱脸，那表情似在我身
上发现了什么不可告人的秘密。

　　我顿时觉得窝气，控制不住举起拳头，「你有种再说句。」

　　沈佳楠见我玩真的，急忙将双手挡在面前，口里解释道：「那块点去找，这
里不是国内，越晚越麻烦。」

　　说话间，两个美女已经出现在了我们的背后。

　　白胖子眼尖：「哎！来了！来了。」

　　我见戏演的差不多了，就不再说话，默默看着老婆她们走过来。

　　沈强走到王茹身边，「去哪里了，你们？」

　　王茹没有说话，手腕一把搂过沈强的脖子，踮起脚，强吻了上去。

　　沈强没有提防，与王茹四唇相接，只见没一会，沈强像咽口水般，吞了两下
喉咙，然后，他浑身猛的一震，推开王茹，将口里残留的秽物吐到手里一看，顿
时皱起了两道剑眉。

　　我当然知道那是什么，心里一阵恶心，那东西，正是刚才那外国人的洋精。

　　王茹见自己得逞，得意洋洋的凑到沈强的耳边：「叫你下次，再敢给我看臭
脸。」

　　沈强听完，竟嘴角仰起邪笑，将王茹一把搂紧在怀里，又与她湿吻起来。

　　王茹嗔在沈强的怀里，像只柔弱无骨的小猫，任由自己的老公摆弄。

　　燕儿也回到我边上，她俏脸红红的，嘴唇上还流着晶莹的湿液，像刚刚美餐
了一顿。

　　我明知顾问的对燕燕说道：「去哪了？」

　　老婆抿了抿双唇，思绪片刻，转而若无其事的接口道：「和王茹姐去逛了一
圈。」话说的响亮，似故意让王茹也把话听了去，大概怕一会若问及两人，牛头
不对马嘴。

　　「有什么好玩的吗？」

　　燕儿长长的睫毛忽闪了下，不自然的夹了夹双腿，但马上又镇定道：「没什
么有意思的东西。」说完，偷偷撇我一眼，似在察觉我是否怀疑。

　　我重重的「嗯」了声，一脸诚信，还眼悄悄瞄了下燕儿的胯间，她的泳裤还
湿湿的……



　　晚上，我们一行人去了沈强介绍的餐厅吃海鲜。

　　海鲜是我的最爱，尤其是大虾、大蟹，其肉软滑，鲜腴可口，简直叫人欲罢
不能，餐桌上，我彻底抛弃古人传承的含蓄、矜持的美德，与白胖子两人争先恐
后抢着碗里的大虾，全然展示出野兽的本性，叫几个女人看的笑弯了腰。

　　结束一天快乐之旅，回到宾馆，洗完澡，舒服的躺在大床上。

　　口中回味着虾肉的鲜味，脑中尽是燕儿下午替人口交的刺激，人生如此美好，
如果这样的日子能天天持续，那岂不是生在天堂，做梦吧润东，明天早点醒来，
再充实的享受一日。

　　燕儿体贴的为我盖上被子，与我相拥入眠。

　　

　　「轻点儿，别吵醒你老公。」

　　耳边传来细微的人言，随之一阵尿意将我憋醒，侧翻了一下身子，眯开一只
眼睛。

　　看见一个黑影，黑影身形苗条，顺着窗外投进的清亮月光，认出她美丽的俏
容，是王茹，她怎么来我房间，嘿嘿，难道……是个春梦。

　　「好了没？」王茹又小声的催了句。

　　「嗯。」燕儿轻声答应，小步一扭的从床边绕到王茹的身旁，她换了套外出
的服饰，上身薄衫、下身短裙，屋里太暗了，看不清颜色，只瞧见裙下裸露出的
白皙长腿。

　　我顿时抖醒数分，惊觉到自己不是在做梦，深更半夜，这两个女人是要去哪？

　　
　　她们很快出了卧室，隔耳就听见了外面关门的声音。

　　我不敢怠慢，立马窜坐起来，下床、穿衣，一套流程行云流水，那速度真可
比消防员救火。来不及上厕所，想想待会再找个地方解决。

　　俗话说，半夜红杏出墙去，门外定有采花人。

　　她们去哪里，跟谁？我第一个想到的就是白胖子，第二个便是沈强，好家伙，
居然有好事不带我玩，缺德！缺德！心里不住暗骂。

　　跑出房间，在拐角出发现她们，燕儿走的十分小心，一步三回头的。我边走
边躲，与她们保持一段距离，看见两个女人径直出了酒店，像是要到外面去。

　　一直不见沈强等人，心里越来越狐疑，她们这是要去哪？

　　忽然，一辆浑身漆黑巨大的吉普进入我的视野，它停在路边，虎视眈眈的瞪
着两只黄橙橙的大眼，如一头出夜捕猎的巨兽，等待着猎物自投罗网。

　　老婆和王茹走了过去。

　　车门「唰」的打开，下来两个男人，我的心顿时提到了嗓子眼，那两个家伙，
不正是停车场的两个外国老，他们一前一后，扶持老婆与王茹上了车，然后车一
阵风似的开走了。

　　「啊！」我大叫着冲了上去！可车早已经驶出一段距离，根本来不及阻止！
我万念俱灰，心脏像被汽车的轮胎碾过！

　　眼睁睁的看着他们越开越远，回头四处观望，却没有一辆的士。这里是假日
酒店，离海很近，而且现在快要凌晨１点，如果我是司机也肯定不会，那么晚开
到这客人稀少的地方。

　　此时，我简直想死的心都有，眼见心爱的娇妻离我远去，而自己却毫无能力，
忽然想起沈佳楠的一句毒言：别到时丢了自己的老婆，才来不及后悔。

　　此时此刻，我真的后悔了！如果，我是燕儿的ｓ，那她一定会事先通知我今
晚的活动，那我便能早做准备，而不是像这样，一个人傻傻的站在街上，却不知
自己的爱妻去到何方！

　　则么办！则么办！谁能帮帮我！


　　黑暗中，忽然亮起一道刺眼的白光，伴随马达的轰鸣。

　　「润东！」那远处不见人影的喊话声是——沈强！

　　一辆汽车疾驶到我的面前，沈强打开车门，我一跃跳了上去，他紧接脚踩油
门，汽车猛的撒开步子，朝两个女人失踪的方向急追而去。

　　路径笔直，开过２个红绿灯，便跟上了前面那辆越野。

　　沈强松出一口气，开口问我道：「润东，你怎么出来了？」

　　「我……我刚才看见燕儿和王茹……」

　　我想沈强半夜出车，一定不会无缘无故，于是自己没有隐瞒，把刚才的见到
的一切，一五一十的告诉了他。

　　沈强解颐，随手递给我一张绿油油的钞票。

　　我接过钞票，打开里面竟还夹着张纸条，纸条上写着２行英文，还有一串数
字，像是电话号码，我反应过来，这钱是那两个外国人的，纸条定也是出自他们
的手笔。

　　沈强戏谑道：「都说女人是猫，猫儿哪个不偷腥。」

　　我看着手里纸条，心里没有责怪老婆的不忠，也没有埋怨那两个好色的外国
人，而是思索，为什么王茹肯把今晚的事情告诉沈强，燕儿却选择瞒着我，以前
我会认为燕儿是因为爱我，顾及我不能接受她经历的淫荡，而现在，我还有另一
个答案。

　　我把纸条紧紧的拽在手里，心里发誓，决不能再让老婆失踪第二次。

　　「沈强，我……」

　　沈强见我表情，诧异道：「怎么了？那么严肃。」

　　我鼓足勇气，使劲道：「我想，我决定做燕儿的ｓ。」

　　沈强一脸惊异，「哦！你是说真的？」

　　「嗯，我没有开玩笑。」

　　「啊哈哈！」他大笑起来，「怎么一下想通了。」

　　我苦笑，把被捏的皱折不堪的钞票还给沈强，他会意的点点头。


　　车在一处公路口转弯，开进小道，沿着小道一直驶到尽头，眼前出现一座假
日酒店。

　　这便是今晚老婆和王茹的归属了。

　　跟着两个外国人停好车，尾随他们进入酒店。

　　酒店大堂，里面装修的很漂亮，热带海岛特有的古风情。

　　但我此时无心欣赏周围漂亮的装饰，注意力全集中在不远处那四人的身上，
他们没有停顿，直接走进一条走廊，是要回房间。

　　沈强：「润东，你跟上他们，看看他们住几号房间，我在这里等你回来，一
会我们在他们隔壁开间房。」

　　「嗯。」我应着，跟踪而去。

　　四个人经过下午停车场的一幕，犹如确定了某种关系。

　　前面挨着我老婆的那家伙，刚才经过走廊时，竟当着服务生的面，将燕儿的
裙摆撩起到半腰，然后手直接伸进了内裤。

　　老婆惊呼一声，急忙将短裙下拉，伸手去捶那讨厌的外国佬，却反被那洋人
抓住手腕，男人似玩上瘾，折起老婆的裙摆，将它塞进了内裤，顿时老婆下身春
光乍泄，挣扎摇晃着内裤外穿的屁股，叫苦连篇。

　　看得服务生不住侧目，那洋人得意的哗笑，还大方的让那服务生摸了下燕儿
的翘臀，好似与人分享美食。

　　我恨得咬牙切齿，真想上去揍那混蛋，但同时又觉得老婆是自取其辱，活该
遭罪。

　　燕儿被洋人挟持着，一路羞耻的走进房间。

　　房号３１２。

　　我跑回大厅，把房间号告诉沈强，他立即申请房间，却被告知３１３、３１
４、３１５都有人了，只有３１６有房，我们没有犹豫，开好房间，两人匆匆的
走去住处，走时看见服务生奇怪的眼光，沈强说，他们大概是把我们当成同性恋
了，在这很少能看到两个男人开一间房，我顿时无语。

　　进去房间，关上门，跑进厕所解手，从出来一直憋尿到现在，没把我胀死。

　　上完厕所出来，见沈强从刚才就一直拎着的手提箱里，拿出一台笔记本，还
有几个摄像头。

　　沈强握着摄像装置走去阳台，我跟过去，见着他朝老外房间的方向打量一番
后，回身对我自信的笑了笑，说：「我现在去他们的阳台。」

　　「去他们阳台做什么？」

　　沈强扬了扬手里的摄像头，「你说呢？」接着对我交代，一会打开笔记本，
接受信号，他就先不回来了，在那现场直播。

　　我问他既然自己不看电脑，为何事先准备笔记本？

　　他竟说是要录像，等与王茹回家后再一同欣赏。

　　我听的乍舌，一面觉得他们夫妻好变态，一面却不由得暗暗羡慕……

　　我站在阳台上，看着沈强轻松的跳到对面，再翻过一处，到达３１２，在他
朝我挥手示意ｏｋ后，我关上门，进屋打开电脑。

　　随着视频亮起，我紧张的血液一同在体内陡然攀升。

　　摄像头摇晃着探到窗口，看见闭合的窗帘，窗帘没有完全拉紧，右下角透着
光亮，泄出屋内的春色，这地方是故意留的，我想，定是王茹的杰作，知道自己
丈夫在外，与其里应外合。

　　沈强把摄像头按稳在那透光的角落。

　　透过玻璃窗，正对的，赫然是王茹一张扭曲又畅快的俏脸，她趴在窗台上，
裸着娇躯，被一洋人从后干着，胸前垂落的一对巨乳随着洋人的抽插，前后剧烈
的摇摆，带动垂饰双峰的乳链激烈起伏，那金色的细链仿佛要从屏幕里被甩了出
来。

　　没料到临上手的一幕，就这般激烈，我顿时感觉热血上涌。

　　这时，另一个洋人从侧面走近王茹，挡在了视频前，接而那洋人光溜溜的屁
股撑满了整个屏幕，并前后耸动着，能想象，他的阳具现正在王茹的小嘴里驰骋
着。

　　该死的，看着这恶心的男人屁股，让我作呕，期盼他早点让开。

　　等了一会，屁股终于移开了视频，接而看见两个洋人把王茹抱到了床上，让
她卧趴着，王茹迅速的伸嘴叼上身前一男人的鸡巴，翘起屁股，一手反到身下，
拨开自己溢满淫汁的肉洞，迎合着身后另一人的进入，她那嗜渴的浪态，仿佛一
头饥饿数月的野兽，终于看见了肉美的香肠。

　　真是不要脸的骚货，我一面心里暗骂，一面又笑沈强，怎么娶了个这样的女
人当老婆。

　　对了，只见着王茹，燕儿呢？

　　我环顾下屏幕里的房间四周，没有发现老婆的踪迹。

　　推测，如果那房间与自己所在的这间房格局一样，王茹在的位置就是卧室，
那燕儿现在大概在外面的客厅。

　　那照这样说，老婆今夜出行不是为了玩乐！

　　一定是又熬不过王茹的纠缠，陪她来这里泄欲，自己则不参加，等王茹爽完
了再一同回去，算交差。

　　想到这，心中隐隐作喜，王茹啊王茹，我家聪明的燕儿可不会轻易被你带坏，
咳，看来自己先前是错意燕儿了，她绝不是个放荡的女人。

　　王茹的浪叫越来越大，似一头发情的母兽。

　　我此刻真想去到沈强身边，看看他现在的表情，沈强啊沈强，老说我老婆多
么淫荡，现在瞧瞧你自个的老婆，那不是鸡，又是什么？

　　我怡然自得的打开床头柜旁的冰箱，拿出一罐饮料，再坐回凳子，慢慢欣赏
接下来的淫戏。

　
　　「王茹姐。」说话的是燕儿，她在卧室门外，探进一点儿身子，眼见房内的
激情，不禁促起娥眉，虽然我知道，燕儿一定在推开房门前就做好了心理准备，
但当老婆真实的看见床上那火辣的一幕，还是有点儿被吓到，她仿佛切身体会的
想象到了那根巨炮充斥在肉屄里的感觉……

　　王茹吐出男人鸡巴，一边呻吟，一边踉跄道：「燕子，来吗？」

　　燕儿抿了下双唇，没有说话，媚眼似想看又不敢看的瞟过王茹嘴里的那根巨
物，娇躯犹如感同身受的微微耸动。

　　我仿佛又见到了下午停车场，老婆渐渐被王茹拽进肉欲的那一时刻。

　　「来……来玩嘛……啊……」王茹一句未完，背后那洋人伸手按在她雪白的
翘臀上，手掌用力一压，重量将两瓣肉臀压的变形，王茹身子猛的一沉，几乎趴
伏在了床上，两条大腿吃力的抖颤着，屄里的嫩肉被肏的翻进翻出，泄出一片片
的淫汁……

　　门外的燕儿惊惧的睁大双眼，仿佛此时床上被干的女人变成了自己，她猛的
用力的强迫着自己移开视线，美眸惊魂未定的忽闪着，慌张的神情犹如差一点儿
落入了悬崖。

　　瞧燕儿的神色，我越来越担心，她好似已被王茹的淫态搅乱了心神，犹豫不
定的似要跨出那要命的一步。

　　王茹被两个男人骤雨暴风般的攻势席卷着，柔嫩的身子被他们肆意揉玩，凝
脂的雪肤上到处是一块块的红印。

　　我觉得口干舌燥，喝下一大口饮料，继续紧张的盯着屏幕。

　　「王茹姐……」燕儿又叫了声，此时的语气竟有些气喘，焦灼的眼神似被热
火烫了深处，小脸红晕晕的一片。

　　而此时，王茹再没间隙回答老婆，小嘴被肉棒塞满着。

　　洋人回身朝燕儿招了招手，淫笑着替王茹说道：「ｃｏｍｅｏｎ。」

　　别去啊！我在电脑前急呼，差点被喝进一半的饮料呛到。

　　燕儿凄迷的眼神闪过一丝惘然，贝齿咬过红唇，像仍在斟酌，没有立即听从
房里白人的召唤，手抓着身旁的门栏，仿佛谨守着最后一点儿理智，可不到一会，
她的小手竟开始颤抖，表情也变得异样，目光竟涣散而游离的失去焦点，微微前
倾的娇躯更是像被某种巨大的力量推挤着……

　　终于，老婆侧身而入，看见她的样子，我手上的饮料「啪」的打翻在地！

　　视频里的老婆，竟不是自己走进房间，而是身不由己的被另两个陌生的洋人
一前一后的抱着，她全身赤裸的嵌在两人的中间，身下肥鼓鼓的肉屄吃着一根巨
炮，肉嫩发红的屁眼含着另一支，随着俩男人的抽插，颠颤着身躯，仿佛一只被
生擒的母鹿，挣扎却毫无用处，一双白嫩的小脚悬在半空，左脚脚尖还挂着一只
未掉落的水晶凉鞋，来回的晃荡着……

　　王茹看见眼前一幕，也是吃惊，表情似同样不知房间为何多出两人，不过马
上又莞尔一笑，吐出男人的阳具嚷道：「好啊，真不要脸，前面还说不想玩……
现……现在……又偷的那么欢……嗯嗯……」

　　燕儿像只漂在江里的木筏，随着巨浪上下颠伏，终于知道，为何老婆刚在门
外会有那种切身体会的纠结神情，原来自从见到燕儿在门口那一刻起，她就已经
被肏上了，老婆再克制不住呻吟，放声浪叫起来，「啊……啊……不……不是的
……他们……他们躲在厕所……强奸我……啊……」

　　王茹身前的洋人看到同伴肏燕儿的姿势，学着转到王茹的身后，与肏屄的洋
人调整位置，将王茹一把抱起，跨下床，一进一出的同时干进王茹的小穴和屁眼，
王茹立即被这种前后双插的姿势，刺激得飞上了天，浪叫极具惊呼，但嘴里还不
忘损两句面前的燕儿，「你……你那……叫什么……叫什么强奸……应该……啊
啊……应该叫轮奸！！啊啊！」

　　两个女人你一声我一声的吟唱，好似汹涌迭起的浪潮，一层高过一层。

　　不到一会，燕儿娇躯猛的一阵战栗，似遭雷击，电流瞬间窜遍了她的全身，
脚尖挂着的半只凉鞋，竟被颠起的小脚甩飞了出去……

　　与此同时，两个洋人抱紧老婆的雪臀，用力前挺腰身，「啊！」燕儿哀叫着，
竟被他们肏的腾起了身子，人似被抛到了半空，瞬间又重重的落下，身下两根像
炮弹般粗壮的肉棒，齐刷刷的轰入燕儿的嫩屄和屁眼，睾丸像拆房用的吊球般重
重的砸在老婆的会阴上，发出「啪」的一声脆响，「哦哦！」这要命的一插，仿
佛戳中了老婆的花心要害，燕儿柳腰像折断般的不自然的一扭，脚趾刹时拧做了
一团，绷的笔直，随着高跟鞋「哒」的一声落地，屄里的淫水竟挤着鸡巴与肉屄
的夹缝飚了出来……

　　燕儿高潮没多时，王茹也迎来了一次强烈的潮泄，甩着长长的秀发飘舞在空
中……

　　两个女人热腾腾的肉香弥漫着整间屋子，地上到处是晶莹的汁液，分不清是
王茹的，还是老婆的……

　　四个洋人把两个女人面对面的放到床上，让她们像母狗一样趴着，然后分别
一人钻到女人的身下，另一个骑在身后，大喇喇的肏了起来。

　　燕儿满面红晕，俏脸犹如盛开的娇艳玫瑰，刚才泄身的余韵还在她的体内激
荡，马上，又迎来了一波新的浪潮。

　　洋人们干的酣畅淋漓，肏屄犹如巨浪拍击岸边的礁石，雄壮有力。

　　「啊！啊！」王茹浪叫着，痛苦又激荡的表情似坐云霄飞车，口水失禁般的
从嘴角滴落，她凑上脖子，与面前的燕儿湿吻在了一起。

　　两个女人口唇相接，香舌缠绕，互换着对方的口香。

　　一个男人射了，他握着老二快速的走到王茹的边上，扶起她的俏脸，王茹自
觉的张开小口，伸出香舌，如接受琼浆玉液般的迎接喷出的精液。

　　同时，另一个男人走到燕儿的身旁，燕儿下意识的伸嘴含住了那人的龟头，
可她一时忘记，这肉棒刚刚肏过她的屁眼，此刻，才闻到那股浓烈的直肠味，娥
眉紧皱成了一团，反悔的想要吐出，却被那男人把住了后脑勺，「咕噜」一声，
阳具竟全根埋入了老婆的小嘴，睾丸几乎碰到了燕儿的下颚，「呕！」燕儿被呛
的一阵恶心，却挣扎不开，痛苦的咽着喉咙……

　　下面躺着的两个男人也射了，他们来不及走到两个女人的面前，直接在王茹
与燕儿的屄里射精。

　　但有所不同的是，肏王茹的男人带了套，而玩燕儿的洋人却是真正的内射。

　　燕儿前后两嘴同时被精液灌满，热汤仿佛巨浪充斥进她的身体，娇躯立即像
锅烧开的沸水，翻腾似的痉挛起来，乱了神志的燕儿来不及吞咽，被阳具塞满的
小口铺张两下，鼻子里竟「噗」的倒喷出了花白的汁液，那一喷，直接断送了燕
儿的呼吸，一阵强烈的窒息之后，老婆下身的屁眼竟像要代替口鼻呼吸似的，大
张着放起屁来……

　　「呕！」随着老婆一声干呕，面前的洋人终于放过了她的小嘴，拔出阳具，
燕儿咳嗽着，却呕不出多少精液，刚才全顺着喉咙吞了下去……

　　四个男人射完精，一脸畅爽的走出卧室，丢下两个软绵无力的女人。

　　老婆媚眼半闭的横躺在床上，小口低吟的喘息着，仿佛刚刚死里逃生，油亮
亮的肌肤上附着一层晶莹的汗汁。

　　王茹温柔的伸手勾上燕儿的裸背，凑过一点身子，安慰似的与她拥抱在了一
起，四目相对之后，两人又口唇互吮的亲吻起来……

　　过不久，四个洋人洗完澡，披着浴巾又走回卧室。

　　「ｗａｏ！」洋人们见着房内一幕，纷纷淫笑、惊叹。

　　床上的王茹和燕儿，屁股对屁股的撞在一起，四片肥嫩嫩的阴唇紧贴着，伴
着「吱吱」的淫水声，激烈的互相对蹭、碾压，燕儿的洞口一缩一张，不时从里
淌出男人的精液，王茹手扯过燕儿的阴链，将她肉胀的小阴蒂从包皮里拽出，燕
儿呻吟着，不服气的拉过王茹的乳链，把王茹两粒红嫩嫩的乳头扯长一节，两个
女人，你来我往的对攻着，谁也不肯放过谁……

　　一洋人看的兴起，反身回客厅取来照相机，对着王茹和燕儿猛按快门。

　　燕儿见有照相机，忙想收拢双腿，结束与王茹的淫戏，她呻吟着朝王茹喊道
：「啊……王茹姐……停……停一下……他们……他们在拍我们。」

　　王茹却好似快要达到顶峰，不肯放弃的继续蹭着肉屄，气喘着娇叫：「让…
…让他拍好了……反正……反正……也不……不会传回国……啊……燕子……用
力，我……我快到了……」

　　燕儿见王茹不肯罢手，犹豫片刻，竟也抛弃矜持，索性与王茹尽情纵欲，她
们的动作越来越激烈，两只肉屄撞的「啪啪」直响，女人的双峰随着身体的剧烈
起伏蹦跳着……

　　洋人提着照相机，嘴里嬉呼：「ｆｕｃｋ，ｉｔ' ｓｃｒａｚｙ！」

　　话音未落，燕儿娇吟着仰起身子，双眸紧闭，小嘴大张，好似一股力量正在
她的体内游荡，瞬间，一大股晶莹的唾液顺着她吐出的香舌，从嘴角滑落下来…
…

　　与此同时，王茹双手反撑起身子，抬高肉臀，片刻，娇躯像条被抛到地上乱
扭的活鱼，猛的浪颠起来，大喊出一声泄欲的浪叫后，屄里「噗」的喷射出汁液，
如瀑布倾泻般，冲刷着面前燕儿阴唇大张的肉屄……

　　「啊！」燕儿被王茹的热流打的不住浪吟，忽然，老婆似被瘙到了痒处，又
如体内无法宣泄的能量终于找到了出口，屁股抽筋似的一下反弹而起，湿漉漉的
肉屄仿佛山洪爆发般的喷出水来！

　　两条水柱迎面激射，在空中相撞后陡然爆炸，纷纷洒向四周，大床瞬间湿成
一片汪洋……

　　我简直看不下去了，太淫荡了，这视频里高潮的女人，还是自己的老婆吗？
她竟然能与王茹荒淫无度成这个样子，我找不到一个好的理由为燕儿开拓，哦！
上帝！我感觉头脑发胀，我得去厕所冲个水，让自己冷静一下。

　　我站起身子，「咚」的一声，啊！ｆｕｃｋ！顶在沙滩裤里的鸡巴，居然敲
到了桌角，我痛的捂住裤裆，又跌坐回了凳子。

　　屏幕里，那洋人还意犹未尽的把玩着照相机，他把镜头移到王茹的面前，王
茹大方的微笑，并让他按下快门，洋人又接而把照相机对准老婆，燕儿则将手挡
着镜头，羞怯的别过俏脸，但之后在洋人的一再坚持下，还是半推半就的拍了几
张。

　　这时，旁边一个洋人提出想合影，得到同伴的一致赞成后，他们脱掉浴巾爬
上床。

　　相机的主人把机器架势稳后，定好时间。

　　６个人一起挤在床上，床虽然很大，但也容不下６人并排躺着，于是他们中
间的两人，就将王茹和燕儿抱在怀里。

　　合影持续了好几张，开始的时候只是赤裸相对，之后就变成了另一幕淫戏。

　　抱着燕儿的洋人，似把尿般的分开老婆的双腿，两手滑到燕儿的胯间，老婆
不允许的伸手要去阻止，却被旁边一人抓住手腕，燕儿俏脸绯红，扭着娇躯，羞
耻的喊着不要，下身却被洋人手指按住两片肥肥的阴唇，白人左右一使劲，将肉
屄掰开成一个粉嫩的肉洞，相机「咔嚓」一声，将老婆的阴道一起摄入了进去。

　　王茹那边的洋人，则将手指勾入她的屁眼，身旁另一人牵起她胸前的乳链，
把两粒红嫩嫩的乳头拉的挺翘起来，王茹没有反抗，而十分配合的面向镜头，淫
荡的笑吟吟的舔舐着自己的嘴唇。

　　我手戳着屏幕，大骂：「骚货！骚货！带坏我的老婆！」

　　一张结束，第二张。

　　洋人叫燕儿自己分开双腿，老婆犹豫片刻后，竟真的听话的打开双腿，把裸
露的肉屄对着镜头，然后洋人轻松的一手拨开她的阴唇，另一手扯起老婆的阴链，
把红嫩嫩充血的肉芽从包皮里拉凸出来，「啊……」燕儿娇吟，双腿颤抖着想要
并拢，但一阵内心的抵抗之后，竟又打开的更大，身边另一洋人鼓励似的，拍了
拍燕儿又羞又刺激的俏脸，淫笑着低下身子，脸凑到燕儿的肉穴旁，伸出长舌做
出舔舐阴蒂的动作。

　　王茹被洋人反过身子，趴在床上，屁股对着镜头，一人双手按住她丰盈的翘
臀，手指掰开她的屁眼，另一人两手拨开她的左右阴唇，撑大阴道，王茹下体的
两个肉洞同时大张着，一缩一紧的向外翻着嫩肉，她回过身，竟一脸调皮的吐出
香舌，对着镜头伸出中指，做着全球通用的ｆｕｃｋ手势。

　　第三、第四张之后，洋人们的老二已经硬如磐石。

　　一白人坐着，让燕儿面对相机，双脚张开的蹲跨在自己的身上，此时的老婆
已然像被肉欲吞没，不再徒劳的躲避镜头，暂时抛下羞耻，放纵享受此时的一切，
洋人从后抱住老婆的两瓣雪臀，燕儿座准位置，让粗壮的鸡巴顶开自己肉嫩的臀
眼。

　　另一个洋人站起身子，老婆主动的又似饥渴的吃进那人的肉棍，纤柔的玉手
把玩着垂在胯间的睾丸，公然的面对着镜头……

　　王茹卧趴着，朱唇抿着自己胸前的乳链，媚眼半眯，双手撑着床面，身下躺
着一个男人，肏着肉屄，身后跪着另一白人，捅插屁眼。

　　相机「嘀嘀」的闪着，不知已经过了几张，床上的四人在相机的蜂鸣中，又
混战在了一起，比前一次更激烈，更澎湃……


　　当我离开酒店时，天已经快破晓了，沈强让前台服务叫了出租，安排我回自
己的酒店，他则得开车接两个女人回去，说那帮洋人是嫖客，只管接，不管送的。

　　我无语，也无奈。

　　回到自己住的酒店，进客房，脱掉衣服，胡乱冲洗一把，回卧室，一头砸倒
在床上，但没有睡着，我睡不着，满脑都是燕儿今夜的疯狂，我得看到她回来，
才能放心。

　　不知过了多久，燕儿轻手轻脚的回来了，她走进卧室，此时天已经蒙蒙亮，
黎明的曦下，能使我看清她的样子，老婆穿着出去时的那身装扮，没有一丝异样，
仿佛今晚不曾发生任何事。

　　可当燕儿脱下衣服，她衫内的春色又将今晚的出行，呈现的历历在目，那一
丝不挂的酮体，没有内裤、没有乳罩，全身晶亮亮的泛着水光，凝脂的雪肤上除
了香汗，还有男人浑浊的体液……

　　燕儿把脏衣服提在手里，在她蹲下从旅行箱里挑选干净的衣服时，我赫然惊
见，老婆满是手掌红印的两瓣肥臀中间，那肉凸的屁眼里竟夹着好几张绿油油的
美金……

【我和老婆的新鲜生活】23

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　燕儿走去卫生间冲澡。

　　我躺在床上，耳闻卫生间传来的水声，怔怔发呆。

　　润东，你该不该结束这一切了？我眉心自问。

　　白晓燕，这让我即恨又爱的女人，她一次又一次的背叛，给我一顶又一顶的
绿帽，看似冰清玉洁、惠质兰心，实质却人尽可夫、浪荡至极。

　　而我呢，明明知道事实，为什么还觉得她愈加触人芳心，叫人欲罢不能呢？

　　说到底，还是我离不开晓燕，过不了没有她的日子。

　　记得去年冬天，我不小心发了高烧，凌晨３点，赶去医院就诊，冷冷的街上，
燕儿紧紧挽着我的手，好温暖……好温暖……

　　去年，我们一口气又买了套三室２厅的房子，车子换成奔驰了，积蓄下来的
存款，准备等退休后环游世界，父母都特别欢喜这乖巧可爱、持家贤惠的媳妇，
叫我好生待她，不许欺负，咳，这些有实有虚的现实，我一样都颠覆不起。

　　作为丈夫，我是不是该学学沈强，理解、宽容自己的爱妻，我知道她离不开
宏瑞，离不开樱花集团，离不开那些给她荣华富贵、显赫声名的人和事，就好像
我离不开她一样。

　　生活如同一列疾行的火车，匆匆即逝，我与燕儿已然在一条轨迹上开的太久，
回不去了。

　　此刻，我想点支烟，让杂乱的思绪随吐雾烟消云散，但燕儿不消一时便会进
屋，我怕她问我为何半夜醒来，不好解释，所以还是算了。

　　浴室的水停了，吹风机响了一阵后，我听见厕所开门、关门的声音，老婆应
该洗完了。我闭上眼睛，静静等她上床，搂她入眠。

　　明天我要告诉沈强，不和他们去玩了，之后几日，我想与燕儿独守蜜月。

　　
　　不知等了多久，都快睡着了，燕儿还没进屋，半梦半醒间，我抬眼望了下门
口，咦？怎么卧室门外晃着个人影，是燕儿吗？干嘛不进屋？

　　借着窗外蒙蒙亮的光线，看清一点，是个庞硕的男人，手里拿着ｄｖ，镜头
正对着我。心里一凛，假意翻身，把被子掩过脑袋，从黑暗的缝隙中朝外窥看，
男人慢慢向我靠近，居然是白胖子！半夜三更，他这是做什么孽？

　　这时，门口又晃出几个人影，频频探头朝我这边观望，客厅灯一亮，照出了
几张熟悉又陌生的面孔，天哪！那几个白人怎么也来了！

　　白胖子拍了一阵，收起ｄｖ，回头与那几个洋人比划，不时轻笑。

　　片刻，沈强也出现在卧室门口，手里提着根金属链条，我顺着链子往下看去，
地上竟还跪着一个颈带项圈的赤裸女人！

　　我想看清她是谁，可床角正好挡住了视线，只见那女人身子一卧，朝我这边
爬了过来，不到一刻，竟攀上了我的床。

　　我急忙闭紧双眼，心说，如是燕儿，见面必定尴尬，索性装睡蒙混过关。

　　女人趴到了我的身上，与我只隔着一层薄薄的棉被，只觉得她酥胸丰盈柔软，
肌肤光滑凝脂，使我不禁热血上涌，女人慢慢向前挪移，俏脸蹭着我的面颊，鼻
尖传来她玉体散发的清香，好似香波的味道，真的是燕儿吗？她怎会这样大胆，
不怕我突然苏醒……还是……还是想把我叫醒，与那些玩她的男人当面对质。

　　女人轻轻掀开盖在我头上的被子，我心一慌，下意识的把脸侧到一边，心脏
砰砰直跳，她慢慢爬起身子，双脚跨在我的两侧，我心中狐疑，这是干嘛？倏地
耳边「扑哧……扑哧……」两声奇异的声响，蓦地脸上一热，似一注温热的液体
浇将下来，顺着我的面颊四散溅落，登时嘴里尝到一股又酸、又咸、又骚的怪味
道。

　　「呵呵……」白胖子不住轻笑，声音断断续续，好似在强忍克制。

　　卧室门「咔嚓」一声被关上了，挡住了客厅的光线，周围瞬时黑暗下来。

　　
　　「好了润东，知道你醒着，别装了。我云儿的尿香不香？」白胖子说道。

　　什么！是小云！我转头睁眼一看，面前竟是只湿漉漉、汤汁横流的肉屄，小
云双腿岔开，正跨蹲在我的脸上。

　　该死的！！居然……居然在我头上撒尿！欺人太甚！登时心头火涌，一把将
她推开。

　　小云似没料到我会发怒，「哎呦！」一声，向后摔坐在床上。

　　我窜起身子，周围黑漆漆的一片，只约莫看见白胖子一人，见他满脸蔑笑，
心中怒火腾腾燃烧，只觉得头脑一片空白，几步冲过去，一把按倒他在床上，双
手掐住他的脖子，嘴里恶骂：「死肥猪，叫你再笑！叫你再笑！」我这几日受的
委屈，一股脑的全发泄在了他的身上。

　　小云楞了半秒，看出形势不妙，忙起身拉我，「润东哥，快放手……润东哥
……」我手越掐越紧，根本不听她劝，小云急了，使尽掰我手腕，但她气力哪有
我大，反被我手肘顶开数步。

　　惊慌无措间，小云厉声道：「润东哥！你再不放手，我就去外面叫人了！」

　　我脑袋嗡嗡直响，没听进半句，白胖子渐渐翻起白眼，已然被我掐的不轻，
看着这贱脸在我手底扭曲变形，心里说不出的爽快。

　　「润东哥，燕儿姐还在外面，你这样要叫她听见的。」云儿这句声音不响，
我却听得如雷贯耳，浑身不由得一震，跟着手劲减弱，白胖子乘机挣脱，滚到一
旁，手捂着喉咙，不住咳嗽，「李润东，你……你要掐死我啊！」

　　小云快步下床，帮白胖子揉背，一面责怪我道：「润东哥，你干嘛生那么大
气，要出人命了怎么办？」

　　我指着白胖子，本想破口大骂，但看他气喘如牛，心想，刚才确实下手有些
狠毒，要不是小云在场，说不定一失手真把他掐死了，闹出人命，那后果真不堪
设想，我不由得浑身一激灵。

　　白胖子休息一会，似缓过劲来，对一旁小云道：「你先出去吧，强哥还在外
面等着呢，我这有些话和润东讲。」

　　小云朝我望一眼，似不放心我再为难胖子。

　　我心说，这胖子又不是你家男人，有什么好护着的，才几天功夫，难道还有
感情了不成。

　　白胖子摸摸小云俏脸，又在她耳边轻语几句，不知他说了些什么，小云竟「
扑哧」一笑，转忧为喜，这才肯走出房间，随手带上了房门。

　　
　　白胖子望着小云出门，痴了一阵，道：「多好的女人。」

　　我讥道：「再好也不是你的。」

　　白胖子不以为意道：「哎，你还别说，将来的事，谁能料的定。」

　　听白胖子讲这话，猜不准他是否知道小云已是人妻，但我想就算白胖子不知，
小云她自己还能和李建华离婚，和他结婚不成。

　　白胖子：「润东，听说你答应做晓燕的ｓ了？」

　　我心说，沈强嘴真快，怎么今晚才讲的事情，白胖子就已经知道了，再想想
门外那些洋人，ｆｕｃｋ，难道这两家伙是串通好的？顿时火气又升了上来，哼
道：「干嘛？不可以吗？」

　　白胖子笑道：「好！大大的好！」

　　我心想好个屁，但表面上不做回应，沉默不语，待听他后面讲些什么。

　　白胖子润润喉咙，道：「润东，这次你老婆可帮了我大忙。你知不知外面那
些洋人是谁？」说着顿了顿，瞥我一眼，似等我接茬，但见我面无表情，恍若不
闻，于是自顾自的继续道：「他们可是与我公司合作的大股东，有两个，你在沙
滩上应该见过，不会忘记得吧。这些色男，自从见到我们的沙滩宝贝，打电话死
活催着我要，还指名道姓的要你老婆陪，你说我该怎么办？只有把事情托给王茹
处理了不是，没想到晓燕真上路，停车场就给其中两客人口交过了，今夜，更是
春宵一刻，呵呵，不过哪，你放心，这件事你老婆也不算吃亏，那些洋人可都是
有钱的主，玩一次就给这个数……」

　　白胖子开始说时，似顾虑我会发飙，但后见我仿佛无动于衷，竟越说越起劲，
最后浑然忘我、唾沫横飞，全然不知我已恨的牙根痒痒，浑身发颤，没等他话说
完，一个箭步冲上前，一把捏住了他的裤裆。

　　「哎哟！」沈佳楠瞬间脸就绿了，「哎哟！润东！润爷爷！放手……快放手
……」他的睾丸已然成了我手心里的玩物。

　　我骂道：「混蛋，这次出来，沈强答应我不骚扰燕儿，你居然还让我老婆…
…」我想说“陪客”，但“陪客”这词实在难听，充满贬义，楞了一时，蓦地也
想不出什么好词，怔怔的就没说下去。

　　白胖子口唇打颤，显然被我捏的不轻，讨饶道：「润东……润东……你听我
解释。」

　　我见他死到临头，就让他：「有屁快放。」

　　白胖子一脸苦鳖相，「我公司的客户，那也是不敢得罪的，润东你快……快
放开，要捏坏了，等……等你们来日本，我加倍补偿行不行？你要什么……我给
什么……」

　　「呸！我才不会去日本，现在就要你这下面的两颗东西。」

　　「哎哟！爷爷……别闹了，这可是我的命根。别……别开玩笑了，快……快
放手。」

　　我不和他废话，手掌加力，白胖子挣扎数下，没能挣开，人渐虚脱。

　　
　　倏然卧室门被打开了，我一惊，急忙放开胖子，但来不及躺回床上，一时手
脚无措的僵在原地。

　　开门的是沈强，他见我表情紧张，笑道：「是不是吓一跳。」然后朝我招手，
并做了个禁声的手势。

　　他想叫我去客厅，但门外……我老婆……还有那些洋人……想至此，一时不
敢挪动脚步，忽然，白胖子在背后猛推了我一把，我没有防备，一个踉跄，人朝
前冲去，沈强稳稳的将我接住，硬拖着我出了卧室。

　　啊！不要！我奋力挣扎，但扭不过沈强的蛮力，完了！我该如何面对门外的
老婆，脑海里闪过无数个解释的理由，却发觉一个都不好用，心里万念俱灰。

　　沈强捂住我嘴，在我耳边低语，「别慌，你不要出声就没事。」他让我定下
神看。

　　
　　客厅里，站着那四个白人，在他们的脚边，还……还……蹲着三个赤裸的女
人，王茹、云儿……

　　女人们脸带眼罩，颈脖上分别被套着狗用的项圈，项圈上连着金属链条，各
牵在一个洋人的手里。那蹲在中间的，赫然是我老婆，她挺胸收腹，双手握拳平
举在胸前两侧，双腿打开成１８０度，毫无保留的暴露着她肥嫩嫩、水亮亮的私
处，脚尖踮起几乎成直角，２排细嫩的脚趾稳稳的支撑着身体。

　　而小云似第一次作这姿势，蹲的十分吃力，七扭八歪，平衡不过几秒，便会
向一边侧倒。沈强看着摇头。

　　我再看燕儿，只见她后臀微微上翘，娇躯略前倾，身子摆的四平八稳，看她
这训练有素的表现，真不知是应该为她高兴还是羞耻。

　　洋人似见人到齐了，朝沈强一仰头，问：「ｌｅｔ' ｓｇｏ？」

　　我心一惊，他们这是要出门？

　　白胖子从卧室里出来，把摄像机递到我手上，伏在我耳边小声道：「等会带
你老婆去散步，这过程，你来帮我拍。」说完，朝我不怀好意的笑笑，不等我答
应，走到几个洋人身边，问：「ｏｋ？」

　　牵着燕儿的洋人叫安迪，白胖子和我说了他的名字，安迪弯下身子，在老婆
撅起的肉臀上抓了一把，竖起大拇指，淫笑道：「ｇｏｏｄ！」

　　白胖子低下身子，问老婆：「白经理，准备好了吗？」

　　燕儿颤道：「准备好了……快点走吧，一会天就亮了。」

　　王茹却插嘴道：「天亮还早呢，怕什么？」她嘴唇微翘，神情愉悦，似对一
会的出行充满期待，下身拖着一条长而粗黑的狗尾，雪臀轻扭，狗尾随之一甩一
甩，真活脱脱一条骚浪的母狗。

　　「不……不是，我是说……」燕儿欲言又止。

　　白胖子接道：「你是怕润东。」

　　燕儿一颤，似被点中心事，俏脸跟着泛起两片红晕。

　　白胖子「呵呵」坏笑两声，望着我对燕儿说，「要不要叫你老公一起出来玩
玩？」

　　燕儿一惊，娇躯差点儿失去重心，忙挪动小脚保持平衡，急口道：「不要！
不要！」

　　「咦？干嘛不要？大家一起出来玩，现在就缺他一个，多不够意思。」

　　「没！没关系的！润东他……他玩不来的。」

　　「玩不来可以学嘛。我现在就去叫他。」

　　燕儿似被白胖子的话吓到，娇躯失去平衡，向前倾倒，倏地双膝跪地，情急
中，胡乱伸手拉住白胖子的衣角，叫道：「不……不要去叫他，我……我老公笨
的，学不来的。」

　　「哈哈……」白胖子被燕儿的话逗的放声大笑，神情颇为得意。

　　我气的牙齿咬出血来，既羞又愤，心知胖子存心对我报复，故意让燕儿讲这
些又蠢又贱的话，但老婆又怎么能在外人面前，这样贬低自己老公，辗转间，只
觉得裤裆饱胀难受，低头一看，竟隆起着一个大包。

　　

　　沈强走到沙发边，翻开一只挎包，从里面拿出一根长长的、毛茸茸的狗尾，
正是先前刘老板叫燕儿自己挑的那根，沈强拿在手里摆弄几下，狗尾前端本有两
只粗大的阴茎，被沈强取下一只，我心里暗暗吃惊，这东西居然还能像玩具一样
拆卸，沈强把狗尾递到我手里，小声说：「去给你老婆带上。」

　　什么……他竟叫我去给燕儿带这玩意，我想，这不等于，要我亲手把老婆打
扮成母狗，再屁颠颠的送给人玩？这……这实在叫我难堪，心里顿时五味杂陈。

　　沈强见我愣在原地，在我耳边说道：「润东，刚才燕儿和佳楠嘲笑你玩不来，
我不信，现在你就去证明给他们瞧瞧。」

　　我心知沈强是故意激我，但刚才老婆的话确实太伤我自尊，哪有这般在外人
面前诋毁自己老公没用，气愤之余，便决定做一次看看。

　　我愤愤的走到老婆的身边，蹲下身，就想扶起她的翘臀，将狗尾插入进去，
但见她俏脸羞红，双唇微张，似紧张的低吟轻喘，宛如一只不幸错入陷阱的小兔，
让人怜惜疼爱。

　　燕儿虽被蒙着双眼，但兀自感觉旁人靠近，小脸害羞的扭向一边，我抚上她
柔顺的秀发，动作尽量温柔，手掌滑过细腻凝脂的裸背，慢慢按入臀沟，燕儿的
肉穴早已经湿软滑腻，手指轻轻一触，便全根没入了进去。

　　「嗯……」燕儿娇吟，肉穴敏感的收缩夹紧，仿佛一张婴儿的小口，吮吸着
我的手指，「嗯，强哥吗？」

　　我心一凉，虽明白老婆无论如何都猜不到，现在是我在弄她，但听燕儿叫出
其他男人的名字，心里还是郁闷。

　　白胖子见我表情难堪，似猜出我的心境，接口道：「你沈强哥的手指好不好
吃？弄的你舒不舒服？」

　　燕儿羞道：「嗯，舒……舒服。」

　　我瞪一眼白胖子，意思想叫他闭嘴，可白胖子却对我嬉皮笑脸，像很满意燕
儿的回答，他继续道：「那晓燕，我问你，是你强哥的手指弄的你舒服，还是我
的手指弄你舒服？」

　　燕儿沉吟片刻，似在思考，半响后，喃道：「都……都舒服……」

　　白胖子淫笑，「那你老公的手指弄你，舒不舒服？」

　　「啊……」燕儿像没料到白胖子又把话题扯到我身上，迟疑道：「我……我
老公他……」

　　「他什么啊？」

　　「没……没什么……」

　　「哦，我知道了，一定弄的不爽是不是？你的屄就喜欢我们弄你，不喜欢你
老公，对不对？」

　　燕儿无地自容，似要争辩，又不知如何开口，阴道一收一紧，流出许多爱液，
嘴里哀求道：「不……不……佳楠，别……别说了嘛。」

　　「哼，想叫我别说，那你先承认。」

　　燕儿垂下头，内心似在挣扎。

　　「不说是不是？我现在就去卧室，让你老公起来当面听你说。」白胖子调笑
道。

　　老婆紧张道：「别……别嘛，我……我说，我就喜欢你们弄我。」

　　我虽知燕儿说这话是迫于白胖子的威胁，但仍是听的心头一痛，宛如刀割，
老婆却像被点燃欲念，兀自摇摆性感的肉臀，肉屄「扑哧扑哧」贪吃着我的手指
……

　　抽插一阵后，我把湿透的手指，换捅入燕儿的屁眼，润湿菊洞，再提起狗尾，
将前端的阳具顶住肛门，「嗯……那里……」老婆低吟，似不情愿，屁股不安分
的扭摆起来，皱褶紧闭，竟抗拒不肯让狗尾插入。

　　我以为自己太心急，于是用另一只手，温柔的轻抚老婆的屁股，想叫她乖乖
听话，可燕儿却愈加抵触，雪臀乱扭，「啪」的一声，我手里的狗尾被她屁股顶
的震脱落地。

　　待我狼狈的要去捡回那根狗尾，却被安迪捷足先登，他拿在手里翻看几眼，
似很有兴趣，对我道：「Ｌｅｔｍｅｔｒｙ。」他蹲下身，将狗尾顶住老婆的菊
门。

　　「不要嘛……」燕儿兀自甩臀乱扭，不想让那根东西进入。

　　安迪插了几下，也没成功，我心思把他手里的狗尾抢过来，但转念又想，我
不行，他难道行？

　　安迪又经历几番失败，忽然兽性大发，一把抓起老婆白皙肉嫩的雪臀，接而
就是「啪啪」两掌，声音干脆响亮，显然扇的不轻，嘴里骂道：「ｂｉｔｃｈ！」

　　燕儿吃痛哀叫，臀上立刻泛起两掌红印，但屁股不敢再胡乱扭动，似怕再挨
打。

　　白胖子：「婊子就是喜欢敬酒不吃，吃罚酒。」

　　安迪一手端平狗尾，另一手拨开燕儿红嫩嫩、湿滑的屁眼，「嗞」一声，粗
大的塑料龟头滑入了进去，「啊！」燕儿一声浪吟，身体向前耸去，下意识的夹
紧臀缝，本已捅入一半的阴茎，又势将脱出菊门，只听又是「啪啪」两声脆响，
这次安迪打的明显比先前更重，「哎哟！」燕儿痛吟，立即停止挣扎，不敢再躲，
洋人粗暴的抓紧她的半边臀肉，假阳具顶住屁眼，用力一压，「扑哧！」一声，
阴茎一下全根埋入了老婆的直肠。

　　「哎！」燕儿仰起脖子，似被阳具贯穿。

　　我心里猛的一抽，错愕、失败、痛苦、几番滋味，全倒翻在了我的心头，只
觉得胸口郁闷难当。

　　沈强慢步到我身旁，安慰道：「玩ｓｍ游戏，其中快乐的一点，就是享受驯
服与被驯服的过程，燕儿其实刚才在故意挑逗你，引你兽欲，你却太温柔了，还
把她当做自己心爱的娇妻，不忍下手，润东，当ｓ或ｍ都不像说说那样简单，燕
儿是一头合格的母狗，你却初来乍道，还不懂如何做一名ｓ，所以你也不可能马
上和燕儿成为一对ｓｍ，不过别灰心，慢慢来吧，燕儿终究是你的。」

　　
　　「ｇｏ。」洋人得意的提起手里的链条，向屋外走去，燕儿被颈圈带着向前
爬行，前臂伸直，手掌撑着地面，大腿弯曲，肥臀扭摆，带动屁眼里的狗尾左右
甩动，像只顺从的母狗。

　　等……等等……几个女人都光着肉身，难道真要这幅模样出门？可不等我多
想，她们已被洋人们牵着，鱼贯而出。

　　沈强拍我肩头，「走啦，去外面遛狗。」

　　遛狗，这是遛什么狗，那地上的，全然是我爱妻，心里又惊又愕，跟着沈强
怔怔的出了屋子。

　　
　　酒店走廊，墙上嵌着昏暗的灯光，一片寂静。

　　三名洋人各牵着一个女人，喜形于色，不亦乐乎，白胖子与最后一个洋人开
心的聊着天，沈强与我走在最后，他帮我打开摄影机，叫我边拍边走，我恍恍惚
惚，只觉眼前光景如梦魇似幻。

　　燕儿爬在最前，四肢趴在地上，硕大的乳房垂落半空，一晃一晃，胸间金链
噙着乳头，似秋千般的来回荡漾。

　　我心想，此时的燕儿是羞耻、耻辱、害怕、还是兴奋……只见她摇摆不定的
肉臀间，竟坠下一丝晶亮的体液。

　　沈佳楠与老外聊了一阵，回头向我招手，我怕他又想出什么馊主意，不敢上
前，沈强却叫我给他面子，过去看看再说。

　　我不情愿的走上去，白胖子拉住我手，来到燕儿身边，低语道：「给你老婆
来个特写。」

　　我瞪他一眼，「滚，不拍。」

　　白胖子冷然道：「好，不拍是吧。」一伸手，似要去扯下燕儿的面罩。

　　「别！」我急忙拦止，恨恨的只好答应。

　　我提着摄像机，从燕儿的俏脸一直拍到屁股，无不将她的春色尽摄进去，安
迪凑热闹，抢过镜头，满面喜色的与老婆合影，他掏出阳具，叫我录下燕儿为他
吮舔鸡巴的镜头。

　　燕儿配合的蹲在老外的胯间，手抱住洋人的屁股，小口含入他的肉棒。我摆
正摄像机，将镜头对准他们，心里又酸又麻，亲眼看着老婆为我带上一顶纯鲜的
绿帽。

　　沈佳楠道：「白经理，好不好吃？」

　　燕儿舔吃吞吐，呜咽道：「好……好吃……」

　　「呵呵，你说你老公的香肠好吃，还是这洋人的大肉棒够味？」

　　燕儿不禁一怔，羞赧道：「都……都好吃……」说完，一口吞没洋人的巨物，
强作深喉，似怕再与白胖子交谈。

　　沈佳楠却纠缠道：「哦，都玩成这样，还害羞呢，要不要叫你老公来看看你
现在这摸样？」

　　燕儿面露苦色，口不能语，只拼命摇头。

　　「哼，口是心非，表面不要，心里很想吧。」说着，白胖子蹲下身子，伸出
两指按入燕儿的肉穴，夸张道：「哟，都湿成这样了，当母狗很开心吧，你说润
东怎么会娶你这样的婊子做老婆？」

　　老婆浑身一颤，似触动心事，奋力的吐出阳具，语带哭腔道：「没有，我不
是婊子，我爱润东啊。」

　　「嘿嘿……」白胖子冷笑道：「我看你更爱鸡巴吧。」

　　够了！我心如沸水，滚热翻腾，内心嘶吼，跨上一步要叫沈佳楠住口。

　　但两腿间忽然一阵抽痛，低头一看，白胖子竟伸手捏住了我的裤裆，这……
这……混蛋。

　　白胖子慢慢起身，伏在我耳边轻蔑道：「哦，都硬成这样了，看着自己老婆
被人玩，很兴奋吧。」

　　我心一沉，又羞又愤，「快……快放开……」

　　「刚才我叫你放开，你肯放吗？」他说着，手上加力，我痛的两腿打颤，刹
时冷汗直冒，几乎跪倒下去。

　　身旁洋人见着好笑，摇头不语。

　　白胖子：「叫爷爷。」

　　我不肯叫，但他越捏越紧，我痛不堪忍，只得颤声道：「爷……爷……爷爷。」

　　白胖子笑：「嗯，你个龟孙子，爷爷才不稀罕你，咱们的账算扯平了。」说
完，手一松。

　　我忙一把将他推开，怒目直视，跟着手臂一扬，拿摄像机朝他脑门砸去。但
被沈强一把拦住，在我耳边低吼：「别胡闹。」

　　白胖子哼一声，径自朝前走去。

　　
　　我们下了楼梯，走出长廊，来到一条小石街，两旁路灯昏黄，绿树成荫、花
繁叶茂。

　　王茹：「老公。」

　　沈强：「怎么了老婆？」

　　「我想尿尿。」

　　「呵呵，你旁边就是花坛，你尿在里面好了。」

　　王茹摸索着朝一旁探去，摸到泥土后，四肢着地，趴下身子，然后高高的翘
起一条玉腿，学狗撒尿般，泄了起来，一注清泉从她的屄里射出，溅在地上，「
噼啪」有声。

　　我总觉得王茹越是沈强在场，越是淫态百出，真不知他们夫妻心里是如何想
的。

　　燕儿听得尿声，身向后躲，似替王茹害羞。

　　白胖子看出老婆的异样，道：「咦，白经理，你是不是也想尿啊？」

　　燕儿不由得一怔，忙道：「没……没有啊……」

　　「没有？真的没有，还是假的没有？」白胖子说着，朝燕儿跨步走去。

　　我急忙要上前拦他，却因隔着沈强，未能动手。

　　白胖子来到老婆身边，用英语和安迪交流几句，那意思竟是要替老婆把尿。

　　燕儿听到他们的谈话，慌忙嗔道：「佳楠，我真的……真的没有尿啊！」

　　白胖子：「不试一试，怎么知道就没尿？来吧，我们帮你。」说着，同旁边
的安迪一使眼色，两人笑吟吟的将老婆一把提了起来，手掌托着屁股，再分别将
两条玉腿各一只的抱在怀里，「啊！」燕儿惊呼，手臂乱舞，好不容易才抱住两
人的脖子，惊魂未定道：「佳楠，快放我下来，会被人看见了。」

　　「你不就喜欢被人看吗？要不要我现在去叫你老公一起来看？识相点，把脚
给我张大。」白胖子语带威胁，燕儿登时没了抵抗，听从白胖子命令，分大双腿。

　　白胖子和安迪各腾出一只手，弄起老婆的肉穴。

　　老婆哀求：「佳楠……佳楠……不要……不可以的……这样弄……我会受不
了的……」

　　沈佳楠与安迪熟视无睹，一人一手，按揉阴蒂，抽插耻缝，拨弄阴唇，撩击
尿道，攻势仿佛暴风骤雨，燕儿俏脸扭曲，不住求饶：「啊！佳楠，太……太刺
激……我……我受不了……」只见她娇躯一阵紧接一阵的痉挛，脚尖绷直，头时
而仰起，时而低垂，贝齿紧咬红唇，全身似被烈火煎熬，「佳……佳楠……求…
…求求你……」燕儿已语不成声。

　　安迪与白胖子却十指生风，劲力十足，还似形成默契，白胖子拇指从上用力
压挤老婆的阴蒂，洋人伸出拇指与十指从下拨开两片阴唇，白胖子趁势探出中指，
滑过耻缝，扣入燕儿的尿道，洋人再放开阴唇，调转手势，双指齐插进老婆的阴
道。

　　「哦！哦！」此时的燕儿已不能言语，只是呻吟，肉屄间盈满汁水，不知是
淫液还是失禁的尿液。

　　安迪和白胖子还似不够，手指加力，白胖子拇指绕上燕儿的阴链，陡然向外
一扯，肉嫩的豆芽「噗」的一下弹出包皮，燕儿全身一阵抽搐，接而，白胖子回
旋十指，对准老婆的尿道猛戳几下，「啊！」燕儿痛苦的甩头，我惊见她本细如
针眼的尿道，竟扩开一张小口，似即将奔流而出。

　　此时，安迪手指一弯，十指与中指按住阴唇，塞入阴道，一通乱搅。

　　「啊！啊！」过不多时，燕儿的尿道竟又胀大一圈，几乎能看清里面的内壁
了，忽然，燕儿尖声崩溃：「不！不要！我忍不住了！」一注清泉从扩开的尿道
口激射而出，在空中划出一道晶亮的抛物线。

　　于此同时，安迪猛的抽出手指，「扑哧」一声，另一股近似尿液的汁水，从
老婆的阴道里喷出，与尿液撞在一起，四散飞溅……

　　小云被另一洋人牵到燕儿的身下，只淋的她满脸尿汤，洋人还恶毒的掰开云
儿的小嘴，让她喝进不少尿汁，小云被倾淋而下的汁液呛的不住咳嗽，等她尝出
那个咸酸的味道时，更是痛苦难当。

　　我本觉得小云可怜，要去喝止，但转念一想，这丫头先前在我头顶撒尿，现
在也该尝尝我老婆尿的滋味，算为自己出了一口恶气，心一狠，便置之不理。

　　等燕儿尿完，牵着小云的洋人学着白胖子他们的动作，与另一个洋人把小云
也抱了起来，叫她尿尿，而安迪将老婆牵到她的胯下。

　　我登时骇目振心！他这是也想叫我老婆喝尿！不！这绝不可以！我推开沈强，
一个箭步横冲上前去阻拦，可是奔的太急，倏地脚底打滑，仰面扑倒，哎呀！只
觉得胯间一阵剧痛，凸起的石子正好击在我翘起的鸡巴上，险些疼的当场昏死过
去。

　　等我挣扎着爬起一半身子，只见离自己几步之遥的燕儿，竟已被一洋人强按
在小云的胯间，张着小口，痛苦的吞咽着什么……

　　安迪似玩的起兴，还向我招手，指指我手中的摄影机，想让我过去帮他抓拍
这组镜头，我欲要起身，再去与他们拼命，却发现自己浑身无力，这跤跌的不轻，
膝盖、手肘、手掌隐隐生疼，鸡巴更似折断般的痛楚，心里直担心以后会不会阳
痿。

　　「啊！啊！」小云蓦地浪叫，身子一扭，屁股猛的挺高，肉嫩湿滑的肥屄挣
脱老婆的小嘴，一注晶亮的液体，从燕儿的面上浇落，淋的她浑身湿透………

　　
　　沈强扶我起身，搀我走在最后：「怎么了，那么激动？」

　　我手指前方，「他……他们……」可话没说完，鸡巴又一阵抽痛，叫我登时
卸口，不敢再想刚才那淫秽的画面，怕引起伤痛，心里紧张，先前那一跤，别真
的把自己给摔废了。

　　沈强：「润东，我看你摔的不轻，先在那坐一下吧。」

　　「可……可是……」

　　「没事的，他们不会走远。」他扶我在路边一块大石上坐下。

　　我撩开裤裆，小心翼翼的察看伤势，还好，没有破皮，只是有些充血，大概
是肿了。

　　沈强笑道：「没事吧。」

　　我勉强回以微笑：「应该没事。」

　　「没事就好，身体可要当心，刚才你真把我吓了一跳，以后可别那么冲动了，
你既然答应做燕儿的ｓ，那就得有心理准备。」

　　「什么心理准备？」

　　「就是要有把你老婆当狗的思想。做ｓ不光有爱，还要能狠，想想你之前为
什么没能给晓燕带上狗尾，那便是不够狠心，做为一名ｓ，你当然要凌驾于你的
ｍ，叫她对你俯首称臣。其实，狠并不难，爱才是最难做到的，所以你才是燕儿
最好的ｓ，不像很多ｓ

　　「但……但是……」

　　「别但是了，我知道你疼惜燕儿，下不了重手，我又何尝不是一样深爱王茹
呢，你以为我看着她被人玩，不心疼吗？」

　　「既然心痛，那为什么还要……」

　　「我问你啊，为什么？」沈强说着，瞟了眼我的裤裆，「如果想不明白，就
问你弟弟咯。」

　　是……是啊，一切都是因为这玩意，当初要不是为了满足它，也不会放任老
婆走上这条不归路，但是现在想想，这是福，还是祸呢？

　　「润东，既然你答应做晓燕的ｓ，那我也就不怕告诉你，其实宏瑞……」

　　「你们在干什么啊？」是白胖子，他从前面又返了回来。

　　沈强站起身，说：「润东摔了一跤，我陪他休息会。」

　　白胖子嘲笑道：「哟，腿这么快就软啦，没摔坏弟弟吧。」

　　「呸。」我啐他一口，缓缓起身，发觉鸡鸡已不那么痛了，走到沈强身旁，
想继续听他说下去，沈强却笑而不答，说等回国后，安排我加入宏瑞，便自然什
么都知道了。

　　
　　走过石子小路，眼前是一座宽大、曲形的露天泳池，泳池里亮着小灯，印出
蓝蓝的池水。

　　耳边传来悠悠抒情的音乐，伴着嬉笑的人言，那人言纷乱，似有很多人在交
谈。

　　我这一惊非同小可，忙对旁边沈强道：「有人！」

　　白胖子：「早就知道了，还用你说，快过去吧，你老婆已经在那里了。」

　　我拉住沈佳楠，急道：「这算怎么回事。」

　　白胖子笑道：「有几个外国人和我们一样睡不着，在那听音乐，喝啤酒，我
们正好和他们一起乐乐。」

　　「他们是什么人！」

　　「管他是什么人，一起玩呗。」

　　这个混蛋，太过分了！难道半点不考虑燕儿的安危，我老婆现在可是赤身裸
体，而且还被打扮成那个样子，叫那些外国男人看见，如何不起邪念，但我话语
里不敢造次，怕他到时加倍凌辱爱妻，温道：「那……那太不安全了。」

　　白胖子朝沈强望一眼，淡定道：「有强哥在，你就放心好了。」

　　沈强笑笑道：「润东，既然来了，就玩个痛快，说不定还有外国妞，如果他
们敢上我们的女人，我们就开他洋荤，这样也不吃亏。」

　　提起开洋荤，其实心里有点兴趣，但此时更挂念老婆安危，心说，不论如何
这趟浑水自己是逃不掉了，于是合着两人，一起走去声音源头。

　　
　　绕着泳池走不到一刻，便看见白胖子所说的那队外国人，有男有女，气氛热
闹。

　　待我们走近，赫然看见一个陌生洋人，正牵着王茹的狗链，在嬉戏，他手里
举着酒瓶，凌空倒酒，王茹张口伸着香舌，接着洒下的酒汁。边上几色男瞪大双
眼，看得兴奋刺激，连起口哨。

　　云儿则被陌生洋人牵着，起初，她是王茹和燕儿中最不适应的一个，蹲不稳，
出门后一惊一乍，生怕被人吃了似的，不过，这丫头天生丽质，不愧之前当过小
姐，玩到此刻，竟已是驾轻就熟，欢愉其中了。她翘着屁股，随洋人的步子，慢
慢爬行，骚臀左摇右摆，似故意勾引旁人，几个好色洋人把持不住，伸手揉摸，
云儿则不躲不闪，大方的让他们享用。

　　安迪仍是牵着燕儿，似不想与别人分享，老婆蹲在他的脚边，乖的就像头安
迪饲养的宠物，几个陌生洋人围观上去，安迪让他们只许看，不许碰，然后命令
老婆摆出母狗的标准蹲姿，燕儿虽然羞耻，但兀自听话的按照安迪的吩咐，挺胸
收腹，双手平举，两脚叉开，身前的饰物在昏暗的灯光下，莹莹发亮。

　　一对外国情侣蹲下身子，好奇的打量老婆，女人像感到不可思议，男人却看
得新奇兴奋，用手指挑起燕儿的乳链，细细观赏，女人则抢过男人的手腕，似不
想让他碰那东西，生怕男友被勾走了魂儿一般。

　　他们好像都很喜欢我们这些新朋友。

　　通过交流，得知原来这些陌生洋人是一个旅游团的，明天就要离岛了，今夜
想最后玩个通宵。

　　一皮肤黝黑，身高足有１米９多的粗壮黑人，给我递来一杯红酒，自我介绍
叫杰克，来自美国，现就职大学体育教师，平时唯一的爱好就是喜爱橄榄球，他
与我闲聊，说起我们的女人，嘴像抹了蜂蜜，不停夸赞，杰克尤其看中一位，说
她皮肤晶莹剔透，奶大臀圆，身材火辣，嘴唇特别性感，胸前挂着金色的乳链，
实在惹火诱人，一看就是那种很耐肏的极品骚货。

　　我听完他的描述，起初不敢确定他说的是燕儿还是王茹，但细想至于，觉得
应该不是老婆，因为燕儿阴蒂上也穿着链子，不光只有一条乳链而已，再看杰克
的两眼，不时瞟向王茹所在的那个方向，便确定，他说的就是王茹，这女人的确
外表出众，且骚浪至极。

　　我们又聊了一会，杰克鼓起勇气问我，可不可以带他所说的那个女人回房间。

　　我望着这肌肉壮实的猩猩，庞大的身躯犹如一辆坦克，如果王茹跟他回房，
准不定被他活活肏烂。但转念一想，自己不是早就想找人，教训下这个骚货，此
刻不正是个机会嘛？

　　杰克见我沉默不语，以为我不肯答应，他立即给出交换的条件，说可以支付
一笔高额的报酬，本来他打算用这笔钱，观看今年夏季橄榄球联赛，但现在为了
这个女人，他宁可放弃球赛。我以为他在开玩笑，但见他态度诚恳，不像说笑。

　　我暗暗心惊，王茹居然有如此大的魅力，竟让杰克只为一夜春宵，放弃一季
的球赛，这对他来说，几乎是倾家荡产了。难怪古人会说，牡丹花下死，做鬼也
风流，漂亮女人的魅力，有时真比恶魔还可怕。

　　王茹此时正被几个年轻白人围住，时而被人摸摸巨乳，时而被人拉扯乳链，
亲下小嘴，而沈强就坐在不远处的长椅上，聚精会神的看着自己娇妻被人轻薄。

　　我心道，既然你沈强那么大方，喜欢看老婆被人淫玩，那好，不如就同意杰
克带王茹回房间，顺便赚点外快，此时只恨那可恶的沈佳楠没有娇妻，不然也叫
他吃点苦头，不过沈强和王茹也好不到哪去，谁叫他们带坏我的燕儿，今晚，就
拿王茹先开刀。哼，主意一定，便计划着想法子先支开沈强，让杰克牵王茹去他
房间，然后等生米煮成熟饭，再告诉那绿帽金龟，叫他眼睁睁看着自己老婆被人
肏烂，呵呵……呵呵……润东啊润东……今日你就可以报仇了。

　　杰克等我回答，一脸焦虑，似怕我拒绝，我微笑道：「ｏｋ。」

　　杰克欣喜若狂，接连对我说了好几声谢谢，接而，猴急的约我去酒店柜台，
现在就上网把费用汇送给我，似怕我犹豫反悔。我也不客气，一口答应，心说第
一回做商人，居然卖的是别人家的老婆，这份刺激，真是不错。

　　
　　等我与杰克从酒店大堂赶回来，只见人群已围成一堆，像有好戏上演。我心
说，定和我们的女人有关，千万别是玩我的燕儿，但想到老婆由安迪照顾着，应
该不会有事。

　　忽然，人群一阵喧哗，我疾步挤上前，抬头张望，心猜，是王茹还是云儿呢。
但一望之下，登时瞠目结舌，天哪！人群的中间，居然是我的燕儿！

　　上帝！那安迪呢？他怎么不看好我的老婆，沈强和王茹也不见了，白胖子和
小云，则站在一旁，似一脸期待。

　　只见几个赤膊的纹身外国青年，发型各异，看像不良少年，他们齐声欢叫着，
把我老婆抱到了一张躺椅上，让她四肢卧趴，高撅肉臀，燕儿低吟娇叫，似被他
们粗鲁的动作吓坏了。

　　而那些青年丝毫不在乎我老婆的感受，一人高举香槟，引来边上几个同样好
事的青年欢呼喝彩，他们这是干什么，开庆祝派对吗？

　　纹身青年用力拔出瓶盖，拇指按住瓶口，奋力摇晃数十下，然后猛的将瓶口
塞进了燕儿的屁眼。

　　「啊！ｎｏ！ｎｏ！」燕儿倏地浑身一阵战栗。

　　我看到此景，不禁高喊恶骂，声音却被人群的欢呼声盖过，围观的人各个瞪
大双眼，只见香槟汁液不断冲入老婆的屁眼，燕儿似承受不住这股巨大冲力，雪
臀乱扭，菊门的皱褶疯狂蠕动，翻浆出许多白沫，似想将那瓶口挤出体外，可无
奈那几个纹身青年联手，２人按住老婆的屁股，一人双手抵住酒瓶，叫燕儿动弹
不得。

　　不过半响，那酒瓶里的汁液已少去一半，而燕儿的小腹微微鼓起。

　　此时，安迪挤出人群，双手各搂着２个身材高挑的手臂纹身的洋妞，身后还
跟着一个，走过那几个正玩弄我爱妻的纹身青年时，与他们微笑的点点头，这混
蛋！定是把我老婆与这几个洋妞做交换了。

　　安迪走到沈佳楠身边，两人窃窃私语，接而，白胖子哈哈大笑，满面春色的
从安迪怀里，楼过一个洋妞，手不客气的伸进那女人的三点式泳衣，搓揉起来。

　　不！这些混蛋怎么能这样做，这样随意出卖我的爱妻！

　　我推开身前的洋人，要上去阻止，忽然，燕儿「啊！」的长吟一声，只见那
酒瓶里的液体竟慢慢回升，是因为香槟冲力减少，燕儿将屁眼里的香槟又喷了回
去，纹身青年哈哈大笑，伸手按住燕儿的小腹，使尽一压，「哦！」燕儿痛苦的
一扭屁股，酒瓶里的汁液猛的又积起许多……

　　纹身青年把酒瓶拔出老婆的菊门，「呼呼……」燕儿娇喘着，撑着娇躯的双
臂，微微颤抖，肉臀不时痉挛似的上下颠颤，屁眼肉洞如同一张被撑坏的小口，
噗噗的呕着白沫。

　　纹身男将香槟握在手里，里面仍是满满的一瓶，酒液好似从燕儿的体内绕了
一圈，又回到瓶里，纹身男拿过一只杯子，将酒倒满，然后殷情的递到老婆的唇
边，叫燕儿好好品尝下，由自己酝酿出的美酒。

　　旁边观众齐声惊叹，有人兴奋，有人恶心，几个年纪稍大的妇女出言指责，
说闹够了，别玩的太过分，但立刻被那纹身青年反唇相击，双方僵持一阵后，说
由燕儿自己决定。

　　我心里感谢妇人，知道燕儿一定不会喝那杯东西，沈佳楠却忽然插嘴：「白
经理！那杯饮料你要是不喜欢，我就带给你老公尝尝。」他说的是中文，那几个
妇人还当白胖子好言相劝。

　　燕儿浑身一怔，焦灼片刻，不由得说出，想尝一尝那杯东西的味道。

　　妇女又惊又愠，嫌弃的骂了声：「ｂｉｔｃｈ！」愤愤的走到我老婆的身边，
对准她的屁股，狠狠的拍了一巴掌，「啊！」燕儿吃痛的哀叫，贝齿紧咬嘴唇，
似满肚子的委屈。

　　而那几个纹身青年唏嘘的走上前，更用力的扇了两下老婆的屁股，然后手指
蹭过燕儿的胯间，举到妇人的面前，只见那青年的手指上竟是晶亮亮的一片，他
告诉那老太婆，其实我老婆很享受被人这样玩弄。

　　燕儿听的无地自容，张口想要辩驳，却最终隐忍，她或许知道，就算讲了，
白胖子一定不会放过自己，弄不好，会换来更大的羞辱。

　　妇人白了一眼燕儿，离开人群，回房间去了。

　　「哈哈……」人群传出一阵哄笑。

　　纹身男见好事的人走远，又将那杯香槟，递到老婆的唇边，要她尽情的喝下。

　　燕儿虽被蒙眼，但我仍能看清她羞苦、迷茫的神情，老婆颤抖的张开双唇，
吐出香舌，伸进杯中舔舐了一口，我不知那是何等的滋味，只见金色的液体冒着
珍珠般的气泡，有些浑浊，燕儿又舔舐了一口，娇躯不自然的骚颤起来，仿佛这
汁液让她浑身瘙痒。

　　白胖子：「白经理，那用你屁眼酿的酒，好不好喝？」沈佳楠总是抓准时机
羞辱我的老婆，仿佛这让他颇有快感。

　　燕儿紧抿双唇，忽然不堪羞辱，伸手要夺过那杯酒，作势想一口吞下完事。
却被一个巨大的黑影抢过，是杰克！

　　见到他为燕儿解围，甚是高兴，但蓦地又觉得事情隐隐有些蹊跷。他这时，
怎么不急着找王茹，反而管起燕儿的闲事？

　　杰克举起酒杯，一干而尽，然后手指燕儿道：「Ｓｈｅｉｓｍｙ！」

　　那凶狠的模样似猛兽附体，叫人不敢逼视。

　　什么！他说的是什么！我只觉得脑袋「嗡」的一声，五雷轰顶。难道……难
道……杰克前面所说的女人，竟是我的老婆，如……如果是真的……那……我不
等于亲手将自己的老婆卖了出去！润东！你到底在干什么！我真想一头撞死！

　　杰克一只手轻松的抱起燕儿，不客气的推开人群，走到我面前，朝我微笑的
一扬脖子，「ｃｏｍｅｏｎ。」

