　　书名：我和妻子江湖行
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第五部：皇城风云篇

　　第001章、至京城、白府

　　京城，全名应该是中京城，是唐国的都城。
　　它是整个华夏大陆最大的一座城市，整个城市里居住着千万人以上。
　　天下间的大势力在京城必定有自己的分部，龙家作为一个新兴的势力，还没有来得及在这里建立自己的分院，但是这是早晚的事情。
　　在京城的南门，守门的士兵一脸无聊的看着进进出出的人群，心中为这无聊的工作感到烦闷。
　　心中不禁羡慕自己的顶头上司，那个肥的几乎可以流油的肥猪。
　　现在他正在哨房里抱着他不知道第几房的小妾舒服吧！如果在边境，他这样的行为绝对可以斩立决，即使在京城，如果被报上去也足够丢官儿了。
　　但是这个肥猪不知道交了什么好运，在三年前的时候竟然投靠了景王，从那以后他的生活就越来越惬意了。
　　现在他的小错儿根本没有人敢追查。
　　前几天他趁着酒未醒的时候，大着胆子摸了兵部尚书女儿的屁股和奶子，原本大家都以为他死定了的时候，他却平安无事的回来了，但是他的心情依旧是差了好几天。
　　事后大家终于想了起来，兵部尚书也是景王的人。
　　在一次喝酒的时候士兵们终于知道，这个肥猪之所以无事，是因为他把漂亮的老婆和小妾给兵部尚书一家玩儿了三天。
　　对于肥猪当了王八是大伙儿都高兴的事儿，因为手下官兵谁的老婆要是漂亮的话绝对会被他肏.他当了王八可是大快人心啊。
　　正当大伙儿在想一会儿怎么趁着肥猪离开的时候，去勾搭他骚的入骨的小妾的时候，远处五匹马渐渐的疾驰而来。
　　看到这五匹马的速度，卫兵们一脸的惊讶，因为它们的速度实在是太快了，有几个从前线下来的老兵一脸紧张的说道：“混血宝马！一会儿他们过去的时候咱们什么都不要管、什么都不要问，明白吗？”
　　听了老兵的话，其他人一个劲儿的点头。
　　希望能吧这几位大神送走，千万别得罪喽。
　　到了城门附近的时候，由于人密集起来，骑马的五人远远的就下马了，然后缓缓的走来。
　　当五人走到能看清面容的时候，城门的士兵们一个个都惊呆了，因为这五个人竟然是五个美到极点的绝世美女。
　　其中的一个长相温柔的美女还抱着一个刚刚出生不久的婴儿。
　　五位美女不但长的漂亮，穿着打扮也漂亮的很。
　　两个长得很像，一看就应该是姐妹的美女都穿着旗袍，一个是白色、一个是蓝色。
　　她们修长的美腿尽露、丰盈的奶子更是露了一半儿。
　　另外三位美女打扮有些类似，都是一袭薄纱长裙。
　　长裙下的美腿依稀可见，令人非常想撩开看看。
　　正当美女们渐渐接近的时候，肥猪竟然从哨屋里出来了。
　　出来后的他，正要和属下们说什么的时候，他看到了五位美女。
　　色胆包天肥猪看到五位美女后，立刻流着口水就冲了上去。
　　“本官怀疑你们是奸细，给我抓起来！”
　　和以往不同，这次城门的士兵们没一个上前。
　　当他正要训斥不听话的手下的时候，穿着蓝色旗袍的美女一脚踹在了他的膝盖儿上。
　　看起来轻轻的一脚，却令肥猪的腿以一个不可能的角度弯了过来，肥猪的腿断了。
　　一阵杀猪似的凄厉叫声立刻传了出来。
　　“你们……打伤朝廷命官，我要告你们谋反，我要诛你们九族啊！”
　　肥猪大声的喊道。
　　打伤肥猪的蓝衣美人儿，听了肥猪的话后，不知道从哪里拿出了一块儿令牌，然后放在了肥猪的面前。
　　原本一脸狠戾等着美女的肥猪，在看到令牌之后立刻就呆了，在也不敢说任何的狠话了。
　　看到肥猪的怂样儿，蓝衣美人儿的脸上一脸的厌恶，又踹了肥猪一脚后就牵着马向前走去。
　　肥猪再次挨了一脚后，疼的直咧嘴，但是却不敢哼出声。
　　直到几人消失之后才虚弱的说道：“带我去找大夫啊！”
　　两个手下带着肥猪去找大夫的时候，一个老兵说道：“看到了吗？那个美人儿身上有空间宝物，来头绝对不小。而且手上拿的是王爷才能用的金牌啊！幸好咱们刚刚聪明，要不然全家都不会有活人啊！”
　　城门口的小插曲对几位美人儿没有任何的影响，径直的向目的地走去。
　　这五个美人儿就是我们龙家四人，外加白柔心、白姐姐。
　　我们五人进入京城故意选择了南门，因为白姐姐早已经告诉我们南门的守门人已经是景王的人了。
　　进入京城后，我们可以去的地方有三个选择。
　　一个是白姐姐的家、一个是天策府、再有就是二弟的太子府了。
　　最后我们决定先去白姐姐的家，明天去太子府。
　　走在大街上，我们五个绝世美女再次成为人们目光的焦点。
　　一身白衣薄纱的白姐姐、还以薄纱的老婆、黑衣薄纱的妈妈、蓝色性感旗袍的爸爸、白色性感旗袍的我，都有着让人无法移开视线的能力。
　　五个绝世美人儿并肩而行，色狼开心坏了。
　　如果妈妈和老婆还是以前的打扮，那么效果一定更强。
　　但是妈妈和老婆此次却是不能放肆玩乐，因为在京城里的敌人太多，她们还不想制造更多的麻烦。
　　在京城来的路上，我和爸爸总是“爸爸”
　　“儿子”
　　的叫，听得路人们都很奇怪。
　　最后我们只好改了称呼、以适合我们现在的情况。
　　妈妈的称呼还是妈妈，爸爸的称呼却换成了“娘”，而她们对我的称呼也换成了“女儿”。
　　再去白姐姐家的路上，并没有什么人来骚扰，我看到有几个色狼也想上来，但是当看到白姐姐的时候立刻就退缩了，看来白姐姐在京城的知名度还是非常高的。
　　“京城里的著名色狼，我和青姐全教训过，有几个淫贼我们还亲自送他们进了大牢。”
　　这是白姐姐的回答。
　　当我们来到白府后，思念父母的白姐姐使劲儿敲响了大门。
　　当两个仆人打开门后，脸上惊喜的表情怎么也掩饰不住。
　　“小姐，你回来啦？老爷和夫人都想死你了！”
　　下人兴奋的说道，然后就要向里面大喊。
　　“刘大哥，不要喊！我要给爸爸妈妈一个惊喜！”
　　白姐姐一边说、一边伸手捂住了下人的嘴。
　　被白姐姐白嫩的手捂住嘴，下人一下呆了。
　　曾经不止一次摸过白姐姐手的我知道，那双手是多么的柔软、舒服，下人的反应很正常。
　　看到白姐姐有些调皮的样子，更是令下人的魂儿都快飞出来了。
　　下人的表现令白姐姐非常的开心，一路上她被我们一家四口是抢尽了风头，虽然她也是顶级美女，但是比起我们一家四人还差了一些。
　　不是长相上，而是身上的气质和对一般人的吸引力差了一些。
　　毕竟她可没有先天圆满的实力，更别说先天巅峰了。
　　在下人那里找回些自信后，白姐姐一脸开心的带着我们向白府里面走去。
　　原本只注意着白姐姐的下人，此时候终于发现了我们。
　　当看到我们五人的时候，他整个人呆住了。
　　看到他傻傻的样子，我们四人静静的走过他的身边。
　　当我经过他身边的时候，故意整理了一下裙摆，露出了我半个屁股，看得他不停的咽口水。
　　当我们离开的时候，下人的还紧紧盯着我消失的方向，脑中不停的回放着我丰臀露出的画面。
　　当下人看不到我们的时候，白姐姐使劲儿掐了我的乳头儿一下，然后说道：“坏老公，你在这里发什么骚啊？当心我爸爸不让你娶我。”
　　“没关系啦！大不了老公给岳父大人生个孩子，到时候他一定会让我进家门儿的。”
　　我撩起白姐姐的长裙，揉搓着她丰满的屁股说道。
　　由于天还亮，白姐姐不想现在就被知道自己是个骚货，让我摸了几下之后，就推开了我，然后说道：“喜欢摸就摸自己的，你的屁股比我骚多了！”
　　“呦～～～～我怎么闻到醋味儿啦？”
　　我坏笑着说道。
　　对我的调笑白姐姐全当没听见，把我推到老婆的身旁后，一脸高傲的说道：“我可是要做女神捕的！想玩儿母狗的话你身边的才是。”
　　说完后笑着向前走去。
　　妈妈和娘在后面看着我们嬉闹，眼中满是慈爱的神色。
　　被爸爸温柔挽着腰的妈妈，一脸坏笑的说道：“老公，你现在也是美女了，要不要找个老公试试？我敢打赌，只要你说想嫁人，想娶你的一定多的很。”
　　对于妈妈的话，爸爸的回答就是狠狠的拍了她丰满的屁股一下。
　　不一会儿我们就来到了后院儿，这里静极了，除了我们几个之外，里面就没有任何人了。
　　白姐姐带着我们开心的向她父母的房间走去。
　　来到门前后，白姐姐立刻推门而入。
　　但是一脸兴奋的她看到里面的情景后，立刻退了出来。
　　因为在房间里面，一个看起来四十岁左右、和白姐姐有几分相似的成熟美妇，正赤裸着身体坐在椅子上，她双腿架在椅子的扶手上，任由一个中年男人大力的肏干着。
　　美妇嘴里的淫词浪语在看到白姐姐之后，立刻停了下来，眼里满是羞愧和恐惧。
　　对于美妇的变化，中年男人完全没有在意，听到房门打开的声音后，转头看向门口。
　　发现开门的是白姐姐之后，中年男人的眼中满是兴奋的身材，更加大力的肏干起美妇的骚屄来。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体撞击声不停的在我们的耳边回响。
　　当白姐姐惊讶的把房门关上的时候，里面的声音也不在传出来了。
　　“白姐姐，那个美女是我未来的岳母大人梅如雪，那么那个男人是谁啊？他刚刚看你的眼神可不像是你的父亲哦！”
　　老婆坏笑着在白姐姐的耳边说道。
　　“沈宏，当朝宰相之一。也是三个宰相中唯一一个中立的，也是皇上最信任的宰相。”
　　白姐姐的有点儿脸红的说道。
　　看到白姐姐脸红的样子，我知道她还是有些羞涩，毕竟是被人知道了自己妈妈和别人肏屄对谁都是有点儿尴尬的。
　　然后她悄悄的对我们说起了她妈妈的以前的风流事儿。
　　“吱嘎”
　　一声，房门再次打开，沈宏和白姐姐的妈妈穿戴好之后走出了房间。
　　“柔心丫头，既然回来了怎么不通报一声，让你看到刚刚的样子，沈伯伯对不起你啊！”
　　沈宏一边说、一边拉住了白姐姐的手，然后握在手里揉捏着。
　　“沈伯伯，你怎么可以大白天的欺负我妈妈呢？要是被我们家的下人知道了多不好。我妈妈可是有妇之夫呢！”
　　白姐姐一边说、一边对沈宏抛着媚眼儿。
　　“哎呀！是伯伯不对，改天你和你妈妈一起到我府上，到时候我一定好好道歉。”
　　沈宏着重强调了到他府上，至于做什么他满是色欲的眼睛已经说明了。
　　“哇……哇……”
　　正在白姐姐和沈宏眉目传情的时候，白姐姐交到我怀里的婴儿大声的哭了起来。
　　早已经有过经验的我，立刻知道他是饿了。
　　解开胸前的扣子后，就把葡萄大的乳头儿伸进了孩子的嘴里，喂起奶来。
　　只顾着和白姐姐调情的沈宏，这时候才发现了白姐姐身边竟然还有四位绝世美女，这个老色狼的眼中马上被兴奋取代了。
　　一次看到这么多的绝世美女，即使是皇帝的妃子们中也没有几个能和我们比较的啊！而我们几个性感的打扮，还有我那发黑的乳头儿告诉沈宏，我们绝对不是什么贞洁烈女，他要是努力，绝对能肏上我们。
　　“侄女儿，这几位是……”
　　沈宏眼馋的问白姐姐道。
　　“我是龙苍天。”
　　“我是蓝灵素。”
　　“我是龙天翔。”
　　“我是云雨欣。”
　　没等白姐姐回答，我们就依次介绍了自己。
　　在介绍自己的时候，我们用的都是女性对高位男性的礼节。
　　看向他的目光都隐含诱惑。
　　听到我们的介绍后，沈宏吃了一惊，没想到我们是龙家的高层。
　　我和爸爸变成女人的事情根本瞒不住，作为高官的沈宏早就清楚的知道了。
　　虽然早就知道我们是绝世美女，但是没想到我们竟然美到这种地步。
　　又想到我们龙家女人的传闻，他的眼睛已经兴奋的快充血了。
　　在介绍完自己后，沈宏想要过来拉爸爸的手，但是刚要接近爸爸的时候，一股气劲令他无法接近，他只好放弃了。
　　寒暄几句之后，沈宏就离开了。
　　但是我们清楚的感受到了他不时回头看我们的目光。
　　当沈宏离开后，白姐姐对一脸不安的梅如雪扑哧一笑，然后说道：“妈妈，你也真是的，大白天的就把野汉子带回家来。要是被嘴碎的下人看到多不好。”
　　听到白姐姐的话后，梅如雪吃惊极了，没想到白姐姐一点儿责怪她的意思都没有。
　　不过她的吃惊还没有结束，因为白姐姐一脸温柔的看向被我抱着吃奶的孩子，然后对未来的岳母大人说道：“妈！这个孩子是你的外孙，我在外面乱搞生的野种。”
　　“什么野种？他是我的儿子，以后不许叫他野种！”
　　我紧紧抱着怀里的孩子说道。
　　看到我着急的样子，白姐姐轻轻的笑了，然后对未来的岳母说道：“妈，她就是我未来的丈夫、你未来的女婿了。虽然她是一个贱货，喜欢老婆给别人肏、喜欢老婆被别人搞大肚子，但是我就是喜欢她、爱她。她现在是女人，但是等她恢复成男身后，我立刻就和他成亲。”
　　看到白姐姐认真的目光，岳母大人轻轻的笑了，揉了揉白姐姐的头之后说道：“恩！妈知道了！我相信你的选择。”
　　得到岳母的支持后，白姐姐开心的躺在了她的怀里，然后大声的说道：“妈妈最好了！”
　　看到在怀里撒娇的白姐姐，岳母大人使劲儿拍了她的屁股一下，然后说道：“都当妈了还撒娇，也不怕你公……婆婆们笑话！”
　　“她们才不会呢！她们对女儿可好了！”……我们几人一边兴奋的聊天儿、一边向屋里走去。
　　等待着岳父他们回来。
　　深夜的白府，在几个角落，不同的人在说着不同的话题。
　　在一间房里，娘和未来的岳父大人白无垢谈论着。
　　岳父大人对娘讲述着朝廷如今的形势，在讲述的过程中，岳父大人尽量不去看娘修长的美腿、还有裸露了一半儿的丰满奶子。
　　不过偶尔瞟过的目光还是逃不过娘的感知。
　　“白兄，按照你的说法，现在朝堂上的实力，太子一方已经开始弱于景王一党了？”
　　娘皱着眉头问道。
　　“也不能这么说！最近几次朝议的时候，陛下所下的决定几乎都是对景王一党有利的。令我纳闷的是，陛下好像并没有偏袒景王的意思。就好像陛下在判断正常的情况下，做出了对景王一党有利的决定一样。”
　　白无垢回答道。
　　“也就是说太子一方弱的不是自己的实力，而是对皇帝的影响力喽？难道是庞贵妃枕边风的原因？”
　　娘疑惑的问道。
　　这时候的娘并不知道，她的样子是多么的令人遐思。
　　美人儿皱眉、沉思、疑惑，的神情对男人是多么的诱惑。
　　我未来的岳父大人看着娘绝美的容颜，艰难的移开了目光，然后喝了一口茶。
　　“也许是吧！但是……陛下不是那种耳根子软的男人啊！”
　　岳父不解的说道。
　　“难道是中了什么控魂类的邪术？”
　　娘又问道。
　　“陛下有龙气护身，又有着不弱的实力，想要令他中邪术，实在是太难。即使是天下最厉害的邪术大师，应该也做不到，除非陛下做出天怒人怨，令龙气尽失的事儿。”
　　岳父回答道。
　　听了岳父的回答，娘的眉头皱的更紧了。
　　“如果不是中了邪术，咱们还有办法和景王一党斗。如果是的话……只能先想办法先解除邪术了。”
　　在没有见过皇帝之前，娘只能这么说了。
　　“过几天让太子他们安排王爷参加朝议，到时候您来看看吧！”
　　岳父说道。
　　谈过正事儿之后，娘并没有告辞离开。
　　赶了多天路的我们，这几天一直没有男人。
　　对于身体敏感、欲火强烈的娘而言，岳父就是此时最好的性伴侣。
　　而且岳父此时候目光告诉她，他对她的身体绝对不是无动于衷。
　　娘留在这里不走，就是要等待他表态，一个能和岳父一起享受性爱的表态。
　　正事儿已经谈完，娘还不走，留下来的意图非常明显。
　　至于留下来做什么，龙家的名声已经说明了。
　　岳父大人作为一个男人，面对着娘无言的诱惑，呼吸立时急促起来。
　　岳父非常的爱岳母，不单是爱、也是恩。
　　没有岳母的付出，岳父大人根本不会有今天的高位。
　　为了岳父大人，岳母放弃了太多太多。
　　今天岳母大人之所以会给沈宏肏，也是为了从他那里探听更多关于皇帝的消息。
　　岳父曾经暗暗发誓永远不会背叛岳母，永远不会再有其他的女人。
　　以往他做到了，但是今天面对娘的诱惑，他要把持不住了。
　　“白兄，我漂亮吗？”
　　娘风情万种的笑着问岳父道。
　　“漂……漂亮。”
　　看着娘的笑容，岳父呆呆的说道。
　　“那你还等什么呢？”
　　娘毫不掩饰自己的欲望，直直的盯着岳父道。
　　看到娘的目光，岳父再也把持不住自己，心底暗暗的说道：“老婆，我以后一定好好对你，绝对不会辜负你。亲家长得实在是太美、太诱人了，希望你原谅我吧！”
　　岳父一边想、一边把娘抱在了怀里，然后深深的吻上了他的唇。
　　他的技巧很好，都是岳母教的。
　　岳母在奸夫们的玩弄下，练出了一身极品的性技巧，而岳父在享受的同时，也慢慢掌握高超的技巧。
　　现在他的技巧就要在第二个人身上使用了。
　　娘在岳父的拥吻下热情回应的同时，双手开始激动的脱起岳父的衣服来。
　　自从变成女人后，娘哪天不是要高潮个十几次的？在赶路的着几天里，娘却完全没有享受过。
　　更令娘郁闷的是一路上骑马，马鞍的摩擦另她的骚屄痒到了极点。
　　今天总算是遇到了岳父这样的好男人，她是无论如何也不会放过了。
　　岳父一边配合着娘脱下衣服，一边揉捏她丰满的奶子和诱人的丰臀。
　　当两人都全身赤裸的时候，岳父把娘推到在床上，分开她的双腿后，埋头在她的胯间舔弄起来。
　　“啊～～～～白兄、亲家，你……好会舔、舔的人家好舒服啊！哦～～～～人家太舒服啦。”
　　娘在岳父熟练的口技下放声的娇吟道。
　　娘的娇吟就是对岳父最大的鼓励，当岳父的脸被娘大量的淫水儿洗了一遍之后，岳父从娘的胯间抬起了头。
　　一脸坏笑的趴在了娘的身上后，岳父粗大的鸡巴顶在了娘的阴户上摩擦，然后轻声的对娘说道：“我应该叫你亲家公、还是叫亲家母呢？”
　　“随便啦！求求你，别再逗我了。我的骚屄受不了了，我想被大鸡巴肏啊！”
　　娘大声的浪叫道。
　　听了娘的大喊后，岳父不再逗弄她。
　　粗大的鸡巴大力的向插进了早已经淫水儿直流的骚屄里，然后毫不停歇的大力肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肉体拍打声在房间里回响起来。
　　“啊～～～～好舒服啊！人家的骚屄终于又尝到大鸡巴的滋味儿啦！好亲家，白兄弟，使劲儿肏人家、把人家的骚屄肏坏吧！”
　　娘大声的呐喊着。
　　以表达自己的快乐。
　　“亲家公、亲家母，你的骚屄太舒服了！爽死我啦！我要肏你一辈子、奸你一生一世啊！”
　　岳父一边肏、一边大声的喊道。
　　兴奋至极的两人心中快乐的不得了，尽情的享受起激情的夜晚来。
　　……当娘和岳父享受激情的夜晚、享受着肏屄乐趣的时候。
　　妈妈和岳母也快乐的享受着，只不过现在令她们兴奋、浑身燥热的不适以前经常享用的粗大鸡巴。
　　而是彼此柔软的舌头，还有纤细美丽的手指。
　　事情的起因是老婆。
　　原本妈妈、岳母、老婆、白姐姐个美女在屋里聊着天儿，但是在聊了一会儿之后，老婆忍不住的用从茵茵那里学来的技巧挑逗起白姐姐来。
　　在老婆的挑逗下，白姐姐很快就发情了。
　　本来白姐姐是想找男人来肏她的，但是老婆却没有允许，把她推到在床上之后，做起了淫贼的行径——强奸起白姐姐来。
　　被老婆压在身下的白姐姐也不甘示弱，用并不熟练的挑逗女人的技巧反击起老婆。
　　两人身上的衣服越来越少，最后所有的衣服都脱光了，然后就在床上纠缠在一起，享受起同性间的性爱来。
　　看到老婆和白姐姐享受的样子，妈妈也忍不住了，不顾岳母的挣扎就把她按到在了床上。
　　妈妈和岳母间的行为更像是一场强奸，岳母不停的挣扎，而妈妈则用她强大的力量禁锢了岳母。
　　以岳母的实力，根本没可能和妈妈对抗，不一会儿就败下阵来，最后只能娇喘着任由妈妈施为了。
　　现在，妈妈以69姿势的趴在岳母的身上，脸埋在岳母的胯间，不停的舔弄她阴户的同时，自己的满是淫水儿的阴户也使劲儿压向岳母的脸。
　　没有玩儿过同性性游戏的岳母，一脸求饶的不停躲避着，但是强悍的妈妈根本不允许。
　　妈妈的双腿紧紧的夹着岳母的头，阴户不停的在岳母的脸上摩擦，不一会儿淫水儿就粘的岳母满脸都是了。
　　在妈妈的舔弄下，岳母的身体也渐渐的火热起来，骚屄不停的渴望更加多的疼爱，所以不自觉的迎合着妈妈的舔弄起来。
　　“如雪妹妹！别让我一个人忙啊！你也舔舔我的屄啊！”
　　发现岳母已经发情的妈妈说道。
　　听到妈妈的话后，岳母看着妈妈比她还要丰盈美丽的大屁股，还有那不停张合、散发着淫靡催情气味儿的阴户，心中不禁一阵懊恼。
　　“妹妹我虽然不是你这样的不要脸烂货，但是也绝对不是不同情趣儿的贞洁烈女，这么欺负我，看我怎么反击。”
　　岳母心中不禁这样想到。
　　有了觉悟后，岳母看着妈妈那满是淫贱字迹的大屁股、还有那能迷住任何男人的骚屄，心中充满了嫉妒的情愫，抡起巴掌就对着妈妈丰满的大屁股拍了下去。
　　然后岳母立刻全力的开始了反击，她的第一个行为就另妈妈大声的叫了起来。
　　因为嫉妒妈妈完美骚屄的岳母，张嘴就对着妈妈的阴蒂咬了下去。
　　“啊～～～～坏妹妹，你怎么咬人家啊？你作弊啊！”
　　身体最柔嫩的地方被玩弄，妈妈立刻大叫起来，然后嗔怪着说道。
　　“哪有你这么当姐姐的？这么欺负妹妹，人家当然要报复你！”
　　岳母使劲儿揉捏着妈妈丰满的大屁股说道。
　　“呵呵！那你就报复吧！姐姐我可是不会停下欺负你哦！”
　　说完之后，妈妈两根手指插进了岳母的屁眼儿里、另外两根手指插进了岳母的骚屄里，然后继续玩弄起来。
　　在妈妈的进攻下，岳母立刻展开反击。
　　立刻也把手指插进了妈妈的骚屄和屁眼儿，但是她的技巧怎么能和妈妈相比呢？不一会儿就败下阵来，只剩下求饶和连连浪叫的能力。
　　在宽敞大床的另一边，老婆这个又淫又贱的骚货，当然不可能输给白姐姐。
　　白姐姐在老婆的玩弄下节节败退，很快就只能任由老婆玩弄了。
　　白姐姐母女二人，同时输给了妈妈和老婆婆媳二人，成了妈妈和老婆的玩物，一声声臣服的浪叫声不停的从两人的嘴里传出，然后被送上了第一次同性给予的高潮。
　　在另一个房间里，两个和岳父大人有着几分相似的男人，一前一后的抱着我美丽动人的身体，和我交流着感情。
　　“姐夫，你的的身材可真好，就连我姐姐都比不上你啊！”
　　我身后的男人、也就是白姐姐的弟弟白梦飞，一边揉着我丰满的大奶子，一边兴奋的说道。
　　“是啊！妹夫，你实在是太美了，我这辈子还没见过比你更美的女人呢？”
　　身前的男人、也就是白姐姐的哥哥白梦翔，使劲儿揉着我的大屁股说道。
　　“啊～～～～你们真坏，怎么能这么欺负我啊？我是柔心未来的丈夫啊！啊……大哥，你怎么摸人家屁眼儿？哦……小弟，你怎么摸人家得骚屄啊？”
　　在他们的夹击下，我淫浪的扭动着身体，嘴里却说着嗔怪的话和他们调情。
　　“姐夫，能做你的小舅子我实在死太幸福啦！我以后一定常来找你，常来找几位嫂子！”
　　白梦飞说道。
　　“你这小坏蛋，欺负姐夫我还不够，还要欺负你嫂子们啊？”
　　我一边说、一边隔着裤子摸起他们的鸡巴来。
　　“嘿嘿！好妹夫，废水不流外人田吗！几位弟妹那么漂亮，就让我们也享受一下吧！反正你喜欢看弟妹们被肏.大不了你变回男人的时候，我让你肏肏你嫂子。”
　　白梦翔说道。
　　“大哥、小弟，你们搞错了哦！不是我让不让你们肏老婆们的问题，是你们愿不愿意肏我婆们的问题。江湖上哪个人不知道我是个贱货，只要我老婆想给你们肏，我立刻就会像奴才一样伺候你们肏屄的。”
　　摸着两人粗大的鸡巴，我的身体渐渐火热了起来，呼吸也开始粗重了。
　　听着我娇媚的声音、还有越来越诱人的喘息，两人渐渐的忍不住了，有力的大手在我身上揉捏的力度越来越强了。
　　对于他们身体的反应我清楚的很，一脸饥渴的对他们说道：“大哥、小弟，人家受不了了，人家的骚屄和屁眼儿想给你们的大鸡巴肏啊！”
　　听了我的话后，两人再也无法忍耐了，立刻飞快的脱去了身上的衣服，然后赤裸着身体带我向床走去。
　　到了床边后，我把白梦翔推到在床上，然后一脸媚笑的骑到了他的身上。
　　还穿着白色透明底裤的阴户，轻轻的摩擦着他挺立的粗大鸡巴。
　　看着他兴奋的样子，我的嘴角满是兴奋的浪笑。
　　“哦～～～～妹夫，快点儿，别逗姐夫了，让我好好肏肏你的骚屄吧！我的鸡巴想肏我妹夫的骚屄啊！”
　　已经忍不住欲火的白梦翔大声的喊道。
　　听了他的大喊后，我骚骚的一笑，然后退下了我薄薄的内裤。
　　骚屄轻轻的摩擦了他挺立的鸡巴几下后，“咕叽”
　　一声就把他粗大的鸡巴整根粗大的鸡巴吞了进去。
　　“哦～～～～好爽啊！”
　　我和白梦翔同时大声的喊道。
　　白梦翔火热的鸡巴比起少卿、弟弟、浪青他们虽然差不少，但还是另我非常舒服。
　　我骑在他的身上，缓缓的扭动着纤细的腰肢，刺激着彼此的感官。
　　当我在白梦翔的身上扭动身体的时候，白梦飞看着扭动着的丰满大屁股，欲火高涨起来。
　　他解开我旗袍两侧的扣子后，脱下了我的旗袍，然后轻抚起我洁白的背、还有丰盈的臀部来。
　　当他的手在我的屁眼儿处轻轻的抚弄了几下之后，他把挺立的鸡巴大力的插进了我的屁眼儿里。
　　“大哥！自从你和大嫂成亲后，咱们兄弟俩就再也没有一起肏过女人了！今天咱们在姐夫身上好好找回以前一起肏屄的刺激吧！”
　　插我屁眼儿白梦飞说道。
　　“好！让咱们白家未来的女婿，知道咱们白家男人的厉害吧。”
　　白梦翔回答道。
　　说完之后，两兄弟立刻熟练的在我的骚屄和屁眼儿里大力肏干起来。
　　两兄弟的鸡巴在我的骚屄和屁眼儿里同进同出、或一进一出，有时候甚至一起插进我的骚屄和屁眼儿里，肏的我舒服极了。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声的肉体撞击声中，我放声的浪叫，求我未来老婆的兄弟们使劲儿肏我。
　　而他们两个也兴奋的大声吼叫，一次次的骂我是烂货、婊子。
　　在半个时辰左右之后，兄弟二人大叫着“妹夫（姐夫），我们射啦！我们要把精液全射进你的肚子里啊！”
　　然后大量的精液就射进了我的子宫里。
　　而此时候的我也已经达到了第三次的高潮，彻底的爽上了天。
　　高潮后的我们瘫软在了床上，回味着刚刚舒爽的感觉。
　　在休息一会儿之后，两人一人握着我一个丰满的奶子，然后大力的吮吸起来。
　　“嘿嘿！姐夫，你的奶可真香，以后我姐姐要是生了你的孩子，你可以帮我姐姐喂哦！”
　　白梦飞说道。
　　“是啊！虽然你的乳头儿和骚屄跟老婊子似的，但是玩儿起来实在是太爽了！你干脆做一辈子的女人好了！”
　　白梦翔说道。
　　“呵呵！你们两个大坏蛋，是不是我做女人，你们就可以奸完我就肏我老婆们了？”
　　我骚骚的问道。
　　“嘿嘿！嫂子们的骚屄我们就不要了，只要姐夫你的骚屄给我们肏一辈子就可以了！”
　　白梦飞坏笑着说道。
　　“哦？真的吗？我还打算让我老婆们给你们生野种呢！包括你们的好妹妹、好姐姐哦！”
　　我坏坏的说道。
　　听了我的话后，两人的身体一阵，不可思议的看着我，然后想起了我的传言后，相信了我的话。
　　“妹夫，就算你答应，我妹妹也不肯啊！乱伦这种事儿，她绝对接受不了的。”
　　白梦翔说道。
　　“呵呵！那你可就错了，这几天你们多相处一下，趁着没人的时候多挑逗她。让她帮你们也生个孩子绝对不是梦想哦！”
　　我坏笑着说道。
　　听了我的话后，两人胯间的鸡巴再次抬头，然后再次压到了我的身上，“啪啪”的肉体撞击声再次回荡了起来。




　　第002章、国公府、商议

　　第二天一早，我在白姐姐两位的兄弟的怀中醒来后，就收拾好，然后和娘她们汇合了。
　　无论是我们一家人、还是白姐姐一家人，大家过的都很满足。
　　令我欣喜的是，未来的岳母大人也打扮性感的出现在大家面前。
　　看着她和白姐姐类似，只是透明度稍差的衣服，白姐姐的两个兄弟，还有白家的下人们都吓了一跳。
　　对于岳母大人的转变，岳父大人到是很开心。
　　因为这代表着岳母不再因为以往那些淫行而痛苦了。
　　起来再白府吃了一顿和乐融融的便饭，然后我们就要去二弟的太子府。
　　白姐姐还想和很久不见的父母多相处一下，而岳父岳母他们由于是大臣，不能和作为储君的太子多接触，所以他们也没有跟去。
　　在我们离开前，我们一家四口撅起屁股趴在白家三个男人的面前，任由他们插遍了我们四人的八个洞。
　　最后岳父射精在了我的阴户里，白梦飞和白梦翔射在了妈妈和老婆的骚屄里。
　　从白家出来后，我们四人按照指示向二弟的太子府走去，一路上吸引了很多人的眼球。
　　有些男人大胆的向我们搭讪，还有几个男人甚至说爱上了我们，要让我们做老婆。
　　他们虽然有些无理，但是我们却并不讨厌。
　　有一个很温柔的年青男人被娘拒绝后，娘甚至给了他一个安慰的吻。
　　在和娘深吻的时候，男人经不住诱惑，使劲儿揉捏了娘完美的屁股。
　　当两人唇分的时候，娘完美的屁股已经被四周很多男人看过了。
　　男人看到娘被褪下一半儿的内裤，连连道歉，在得到爸爸的原谅后，一脸呆愣的看着我们离开了。
　　当我们到达二弟府上的时候，是早上九点左右。
　　门口的卫兵在看到二弟给我的令牌后，立刻就放我们进入了。
　　在仆人的引领下进入太子府之后，我们就向二弟的房间走去。
　　当我们来到二弟房前的时候，发现他正在练功。
　　看到他认真的样子，很难想象他以前和我们在一起时候的色样儿。
　　当发现我们的时候，二弟立刻兴奋的跑了过来，然后紧紧的把我搂在了怀里。
　　武林大会一战之后，二弟就和诸葛先生他们一起回到了京城。
　　原本他以为要很久之后才能再看到我们，没想我们竟然来了，而且还到了他的太子府上。
　　“大哥……不对，现在应该应该叫‘大姐’了！”
　　二弟一边揉弄着我丰满的大奶子、一边说道。
　　“那你喜欢不喜欢‘大姐’啊？”
　　我骚骚的问道。
　　“当然喜欢了，毕竟‘大姐’可是我的第一个女人，我的处男就是献给了姐姐哦！”
　　二弟一边和我说话、一边在我身上揩油着。
　　娘她们看着我们姐弟‘情深’的样子，脸上都有着掩饰不住的笑意。
　　在离开武林盟之前，二弟的鸡巴可是非常想尝尝我和爸爸的骚屄的。
　　但是由于当时我们太累了，所哟急着离开的他就没有机会尝到我们美丽的骚屄。！“姐、嫂子、伯母们，你们怎么会来这里啊？”
　　二弟疑惑的问道。
　　“因为庞刑他们已经来到了京城，魔界之石就藏在这里。”
　　我回答道。
　　“啊？真的？……那事情可就严重了。”
　　二弟一脸认真的说道。
　　得到庞刑他们来到的消息后，二弟立刻认真的思考起来。
　　在行了一会儿后，他认真的说道：“走！咱们去武国公府，和我外公他们商量一下，看看这件事情怎么处理。”
　　说完后，我们就一起坐上了马车，向武国公府驶去。
　　在路上，二弟紧紧的搂着我，完全无视了另外三个顶级的美女。
　　“大姐，你现在这样子真漂亮，如果你一辈子是女人，我绝对会让你做我的皇后。”
　　二弟一边揉捏着我丰满的大屁股、一边说道。
　　“你这小子，难道忘了诸葛小姐了？你不是喜欢她吗？怎么，看到姐姐我就移情别恋了？”
　　我任由他揉着着我的身体说道。
　　“没办法，诸葛姐姐不喜欢弟弟啊！所以弟弟就只能来找心疼弟弟的姐姐喽。”
　　二弟一边说、一边把我压在身下，双手不停的在我的身上游走、挑逗起来。
　　“你这小坏蛋，原来是把人家当替补啊！”
　　我一边说、一边配在他的揉捏下娇喘着。
　　“好了！你们两个坏蛋注意点儿，马上要到地方了。”
　　老婆一脸好笑又带着嫉妒的看着我和二弟亲昵的样子说道。
　　此时我躺在宽敞的马车里，双腿大张，小小的白色底裤褪到了膝盖儿处，满是淫水儿的黑色阴户看得人欲火高涨。
　　在配上我此时羞红的脸蛋儿和呼吸急促的样子，绝对能令任何男人忍不住扑上来。
　　“嫂子，是不是弟弟忽略了你，你嫉妒了？你放心，今天晚上弟弟一定肏的你舒舒服服的。”
　　二弟一边色色的对老婆说、一边顺着敞开的衣襟把手伸进了她的衣服里揉搓起丰满的大奶子来。
　　“恩～～～～你这小子，现在怎么变得这么坏！以前明明是个好弟弟的！”
　　老婆在二弟的大力揉捏下说道。
　　由于二弟捏的力气过大，大量的奶水儿被挤了出来，浸湿了老婆的衣服。
　　以她左奶的乳头儿为中心，出现了一大片的奶迹。
　　“那你喜不喜欢坏弟弟？不喜欢的话，弟弟可不敢肏嫂子哦！”
　　二弟一边淫笑、一边更加大力的揉捏老婆的奶子。
　　不一会儿之后，老婆的上衣几乎就完全被浸湿了，车厢里转眼之间就充满了奶香。
　　“你这小坏蛋，如果今天不来找嫂子，嫂子的屄这辈子也不给你肏了！”
　　老婆使劲儿白了他一眼说道。
　　我和老婆一边和二弟调情、一边向武国公府行去。
　　娘和妈妈一脸笑意的看着我们三个嬉闹在一起，而二弟的色手也会不时的在她们的身上揉捏。
　　在华丽宽敞的马车里，二弟尽情的享受着四个绝世美人儿，享尽了艳福。
　　当我们从马车上下来，敲响了武国公府的大门的时候，开门的家丁吃了一惊。
　　不只是因为我们的美丽，还因为我们身上无法散去的奶香味儿。
　　我和老婆得奶水儿几乎浸湿了上身，而妈妈和娘的乳房周围也满是奶迹，开门的下人在吃惊之余，也不敢多话，因为他看到了二弟。
　　给二弟请安之后，就带着我们去找武国公了。
　　一路上遇到了一些下人，看到我和老婆挎着二弟的胳膊、满身奶香的样子，都以为我们是二弟的女人，脸上羡慕的同时又充满了鄙视。
　　因为我和老婆的打扮有点儿过于的风骚了，即使是在开放的唐国，也可以归类于淫妇了。
　　当我们来到武国公府后院儿的书房时，下人离开了，二弟一脸开心的推开了门，然后大声的喊道：“外公，外孙来看你了！”
　　我们随着二弟进了书房，看到了正在写字的武国公杨野。
　　这个在唐国几乎是家喻户晓的男人，正在同样人尽皆知的妻子服侍下写着字。
　　他看起来四十多岁，但是我们都知道他的年龄实际上和二娘差不多。
　　他的脸上有着常人难有的英武和沉稳，那是多年身居高位、以及在战场厮杀才得来的。
　　看到这个男人之后，我们终于明白为什么他会由一个落魄的秀才封爵武国公，甚至曾经身居神武侯的要职。
　　这个男人得意志，绝对远超常人。
　　在杨野的身边，就是他的妻子佘心蓝。
　　看到她的一瞬间，我们心中只有一个字……美。
　　不是外表的美，我们一家四人的外貌、身材都要比她漂亮。
　　她的身上有着我们没有的女性柔美，那种美丽令人不自觉的心安、不自觉的令男人沉醉。
　　看到此时的她，我们很难相信她曾经是飘香院的花魁，曾经无数个夜晚对着男人撅起屁股，任他们免费玩弄、肏干。
　　此时的她像一个完美的贵妇、无暇的贞女，给人的感觉是一个和丈夫上床也会羞红脸的女人。
　　但是唐国的任何一个男人都知道，她的床上功夫是多么的厉害。
　　佘心蓝在飘香院的时候，每晚都会满足两位数以上的男人。
　　在杨野向她求婚的时候，更是把众多的男人伺候的舒舒服服。
　　和当时身为扬州知府的杨野成亲之后，佘心蓝就安分的做起了杨野的贤内助。
　　直到杨野被派往边疆镇守之后，他们的生活才发生改变。
　　杨野原本只是一个官宦后人身边的陪读小厮，他服侍的男人名字叫吴振英。
　　吴振英的老爹很厉害，当时的官位是吏部尚书。
　　吴振英在第一次见到佘心蓝之后就喜欢上了她，想要娶她做小妾。
　　而且向佘心蓝保证，娶了她之后绝对不会再要其他的女人。
　　但是佘心蓝拒绝了，依旧每天接客。
　　吴振英原本以为佘心蓝就是喜欢和男人肏屄，所以每天都找一些鸡巴厉害的男人去肏她，以此来讨她的欢心。
　　如果没有杨野，佘心蓝最后的归宿大概就是他了。
　　佘心蓝嫁给杨野后，吴振英异常的愤怒，自己心爱的女人竟然爱上了别的男人，而这个男人以前不过是自己的一个奴才。
　　愤怒至极的他请求父亲动用了权力调动了杨野的官职，由扬州知府，变成了北方战区的边境守将。
　　想要以此来害死杨野的吴振英，却没有想到，杨野在陪他读书的时候，看的不只是诗词歌赋，兵书战阵、武功秘籍也看了很多。
　　他的兵法比他的诗词歌赋强的太多了，而且武功也早已经取百家之长、自成一派了。
　　虽然他的武功还算不上绝顶高手，但是已经非常难得了。
　　在北疆镇守了十年之后，原本只是一个普通守将的他，已经是统兵一方的大将了。
　　在他所统领的地方，北元根本不敢再来进犯，即使是他所统领的地方是最好的进犯路线。
　　又过了一年，北元大军压境，皇帝御驾亲征，杨野随驾征讨北元，而吴振英当时也是将领之一。
　　在那次大战中，战况异常的凶险。
　　皇帝本人因为轻敌冒进被围，正在他们一筹莫展的时候，打败了北元一路大军的杨野率兵来救援，打破了北元的围困。
　　杨野本人率兵和敌人的追兵大战的时候，令一位将领率军护送皇帝到安全地带，而这位将领正是佘心蓝。
　　佘心蓝在做花魁的时候就曾经习武，而且她的客人中不少都是高手，为了讨好她，告诉她不少武功心法。
　　她的资质优秀，武功本就和杨野不相上下，又曾经和杨野学过兵法，所以早已经有带兵的能力了。
　　佘心蓝经过连场激战送皇帝回到了后方的城池，在那些被救的大臣和将军中就有吴振英。
　　一路上吴振英看着英勇杀敌的佘心蓝，虽然对她的爱恋更深，但是他却放弃了，因为他知道他再也没有机会了，佘心蓝和杨野的爱太深，深的没有任何人能破坏他们。
　　被围的皇帝脱困后，立刻封佘心蓝为一品夫人，升迁杨野为神武侯，统领边境所有军马，和北元大战。
　　经过近半年的激战，北元兵马死伤过半儿后败退了。
　　杨野率军收复了千里土地，战功为当朝所有将领之最。
　　率军凯旋而归的杨野，被皇帝秘密召见。
　　因为在这半年中，皇帝和身为守将的佘心蓝相处，已经喜欢上了这个穿上战甲是英武的女将军，脱下战甲是贤惠妻子的女人。
　　只要杨野答应，皇帝就封杨野为异姓王。
　　听了皇帝的话后，杨野的回答是辞去一切赏赐，和佘心蓝解甲归田。
　　听了杨野的话后，皇帝在欣慰的同时又感到遗憾。
　　然后叫出了一直等在后屋的佘心蓝还有吴振英。
　　原来皇帝在这半年里已经不止一次的想要封佘心蓝为妃子，但是佘心蓝一直拒绝，因为她心中早有心爱的人。
　　最后皇帝决定，如果杨野为了权位会放弃她的话，佘心蓝就成为皇帝的武妃，如果没有接受他就放弃。
　　佘心蓝同意了，因为她知道，杨野是不会放弃自己的。
　　杨野的选择没有令佘心蓝失望，甚至付出的比她所想的还要多。
　　因为发现佘心蓝对皇帝还有吴振英也有好感的的杨野，竟然允许她和皇帝以及吴振英享受男欢女爱。
　　知道丈夫认真的佘心蓝，并没有拒绝杨野的建议，再一次皇帝来府的时候，上了皇上的床。
　　在杨野和吴振英结拜为兄弟之后，又和吴振英再续前缘，用自己高超的技巧服侍了他。
　　佘心蓝的技巧超过皇帝的妃子，还有吴振英大家闺秀的老婆太多了。
　　自从尝过佘心蓝的身体后，他们对自己的女人就很难提起兴趣儿了。
　　即使是上床也死草草的了事儿，佘心蓝不得不经常去陪伴他们。
　　不过为了避免流言蜚语，佘心蓝每次都是用高超的轻功躲开守卫后潜入皇帝的房间的。
　　在大度的让佘心蓝享受的同时，杨野也得到了回报。
　　在任职神武侯的同时，他的爵位也到了公爵。
　　皇帝甚至还允许他自由出入后宫，皇后经常让他留宿，为她讲解他的经历。
　　而每次皇后潜退了宫女太监后，“啪啪”
　　的肉体撞击声、男欢女爱的淫浪声音就会在皇后的宫里响起。
　　杨野被佘心蓝培养出来的技巧，令皇后每次都舒畅到了极点。
　　直到皇帝驾崩之后，他们才停止了见面。
　　不过以前的皇宫，现在的太后依旧怀念着和杨野在一起的每一个夜晚，每当现在的皇帝想要对杨野他们动手的时候，她都会想办法阻止。
　　也正因为如此，太子党和景王党的实力依旧保持着平衡。
　　看到这两个唐国中的传奇人物，我们心中虽然有些激动，但是并没有失礼，等待着二弟给我们介绍。
　　“外公、外婆，外孙想死你们了！”
　　二弟一边喊、一边扑倒两人的怀里紧紧的抱了抱。
　　在抱佘心蓝的时候，二弟的脸使劲儿蹭了蹭她依旧坚挺的奶子的同时，双手还揉了两下佘心蓝丰盈的大屁股。
　　“你这死小子，这么大了还撒娇，也不怕别人笑话。”
　　佘心蓝任由二弟揉捏屁股的同时，温柔的摸着他的头。
　　“别人怎么想我猜别不管，只要是在外公外婆的面前，孙儿就撒娇一辈子。”
　　二弟一脸调皮的说道。
　　“好了，先别撒娇了，给你外公介绍一下这几位美丽的女士吧！”
　　佘心蓝使劲儿敲了二弟的头一下后说道。
　　之后二弟就介绍了我们四人给武国公夫妇，听了二弟的介绍后，武国公夫妇并没有什么吃惊的神情，看来他们早就已经知道我们的身份了。
　　之后我们就一起去了会客厅，不过不是前院儿的正厅，而是后院儿一个隐秘的房间。
　　“龙王爷来我府上，不知有何贵干啊？”
　　进了房间，宾主落座后，武国公问道。
　　“为了国公最烦心的事儿而来！”
　　娘答道。
　　“哦？王爷知道我最近在烦什么事儿？”
　　武国公问道。
　　“无非两个人、一件事儿而已。”
　　娘答道。
　　“什么人？什么事儿？”
　　“女儿、外孙、皇位继承。”
　　娘笑着说道。
　　“王爷有办法解决？”
　　武国公又问道。
　　“自己做不到，必须要和国公商量啊！”
　　爸爸答道。
　　“呵呵！正好，我的两个儿子马上就要回来了，大家一起商量商量吧！”
　　武国公说道。
　　“外公、伯母，你们不要再国公、王爷的叫了。多生疏啊！”
　　二弟不满的说道。
　　听了二弟的话后，娘饿杨野一愣，然后哈哈大笑起来。
　　原本坐在客位上的爸爸，大胆的站起了身，然后坐到了杨野的怀里。
　　“真是的，活了这么多年，还不如一个孩子看得开，以后人家就教您伯父了。伯父，您应该听过人家的传闻，您的事我大部分也都知道。以后要多和侄女亲近哦！”
　　娘一脸风骚的说道。
　　“好！那以后我就叫你侄女儿了，伯父一定会好好和你‘亲近’的！等以后你的身体恢复了，你就多和你的伯母亲近吧！”
　　杨野一边说、一边揉捏起娘的奶子。
　　“恩！早知道能和伯母亲密接触，我就带儿子和女婿来了，绝对能让伯母舒舒服服、开开心心的。”
　　娘遗憾的说道。
　　“哈哈！这没什么，以后机会多的很。现在最重要的是伯父让你开开心心的。”
　　杨野说话的同时，手已经伸进了娘的胯间，把爸爸蓝色的小底裤慢慢的拉了下来。
　　看到娘和杨野调情，妈妈也骚浪的扭动屁股，来到了佘心蓝的身边，然后轻吻了她一下。
　　“伯母，我老公和你老公相处的那么开心，咱们是不是也应该亲近一下啊！”
　　妈妈对佘心蓝说道。
　　“呵呵！那正好，让我试试飘香院新花魁的技巧。”
　　说完后，抱着妈妈的头和她深吻起来。
　　妈妈和佘心蓝拥吻的时候，慢慢的跪倒了她的胯间，同时顺着她的双唇向下吻去。
　　妈妈的唇来到她半露的胸前的时候，一边在她美丽的双乳上舔弄、一边把手伸进了她美丽的长裙里，慢慢的褪下了她性感的底裤。
　　当底裤脱下后，妈妈掀起了她的长裙，然后把脸埋进了她的胯间，舔弄起她阴毛稀疏的阴户来。
　　“哦～～～～好孩子，你真会舔。伯母的屄被你舔得好舒服，怪不得你能成为飘香院的新花魁，怪不得那么多嫖客喜欢肏你啊！”
　　被妈妈熟练的舌技舔得舒服异常的佘心蓝大声的喊道。
　　听了佘心蓝的喊声，妈妈更加卖力的在她的胯间舔弄起来。
　　“吱吱”
　　的吮吸声不停的从佘心蓝的胯间传出，佘心蓝的淫叫声越发的高亢起来。
　　当妈妈和佘心蓝享受同性游戏的时候，娘和杨野的也马上就要开始正戏了。
　　她的腿叉开骑坐在杨野的身上，小小的底裤挂在她的美脚上。
　　杨野的裤子也褪到了膝间，粗大的鸡巴早已经挺立，在娘的阴户上不停的摩擦着，逗弄得爸爸的淫水儿不停的流出。
　　“好伯伯，不要再这么都侄女了，侄女的骚屄好痒，好想给伯伯的大鸡巴肏啊！求求您，使劲儿肏人家的骚屄吧！”
　　娘大声的乞求杨野道。
　　听了娘的乞求后，杨野嘿嘿一笑，挺立的鸡巴对准娘的阴户就大力插了进去。
　　“噗嗤”
　　一声之后，整根插进了娘的身体里。
　　“哦～～～～伯父，你的鸡巴好厉害，肏的人家舒服死啦！使劲儿肏、使劲儿插啊！把侄女的骚屄插烂吧！”
　　骚屄被填满的娘，一边大声的浪叫、一边在杨野的身上尽情的抛动着丰满的大屁股。
　　“啪啪”
　　的肉体撞击声随着两人身体的碰撞而不停的回响着。
　　“好侄女，你的骚屄好舒服，比太后的屄都爽啊！这么好的屄，伯父一辈子都肏不够啊！”
　　杨野一边挺动着腰部、一边大声的喊道。
　　在妈妈和娘伺候杨野夫妇的时候，二弟也异常的兴奋。
　　虽然没有看到佘心蓝的身体令他有点儿遗憾，但是第一次看到外婆淫态的他，还是非常的兴奋。
　　二弟激动的脱光了我的衣服，然后使劲儿吮吸起我丰满的大奶子来。
　　嘴里吮吸着我甜美的乳汁、手指在我的阴户里大力的抽插，二弟的脸上满是兴奋的神色。
　　在尽情淫弄我的同时，二弟还不时去看佘心蓝的胯间，妈妈的头在佘心蓝的胯间晃动的样子另他非常的兴奋。
　　在尽情玩弄我身体的时候，二弟的鸡巴也没有闲着。
　　老婆埋头在他的胯间，不停的吞吐着他粗大的鸡巴。
　　“大姐！嫂子也来越会舔鸡巴了！这些日子是不是天天都给你舔鸡巴了？”
　　二弟吐出我葡萄大小的乳头儿，一脸坏笑的问道。
　　“才没有啊！你嫂子哪会舔姐姐啊？像人家这样的大王八，你嫂子哪会给人家舔啊？她更喜欢给二弟你这样的奸夫舔鸡巴啊！姐姐我只配舔干净她的骚屄，让你们的大鸡巴可以尽情肏、使劲儿的奸啊！爱当王八的姐姐只配伺候你们肏屄，给你们当奴才玩儿啊！”
　　我大声的浪叫道。
　　听了我的浪叫，吞吐着二弟鸡巴的老婆使劲儿白了我一眼。
　　二弟则是兴奋的抱着老婆的脑袋挺动起鸡巴来。
　　“嘿嘿！大姐，你当了女人还是这么贱、这么骚啊！嫂子配给你还真是委屈了。干脆嫂子就坐我的太子妃、你做我的侧室好了。就算你以后变回了男人，你也依旧是我的侧室，让全天下都知道你龙天翔是个太子当小妾的变态，你说好不好啊？”
　　二弟坏笑着说道。
　　“当然好了！如果你和你嫂子在一位欺负我，把我当奴才似的玩儿就更好了。最好是让我的地位比奴才还低，让他们天天欺负我。笑我是大王八、骂我是窝囊废。再把女性我的肚子奸大，你们每天欺负大肚子的我……”
　　“哈哈哈哈……”
　　正在我幻想着被老婆和二弟凌辱、玩弄的时候，一阵大笑响起，然后房门被打开了。
　　“龙家的人还真是又骚又贱，我还是第一次听到有人的愿望是这样呢！二弟，上次你没玩儿玩儿龙王爷还有龙王妃，实在是亏大了！”
　　一个豪爽的声音大声说道。
　　“哈哈！大哥，现在再玩儿也不迟啊！这几天咱们一定要好好尝尝龙家骚屄滋味儿。试试随便儿奸、随便儿肏的烂屄是什么感觉。”
　　另一个声音说道。
　　把随着声音进来了两个男人，他们看起来只比杨野小一些。
　　首先开口说话的大哥，一脸的豪气，身材高大结实，身上的气势告诉我们，他一定是一个领兵的将军。
　　另外一人的气势虽然没有他大哥的气势豪爽，但是也是一脸的英武之气，看起来令人很舒服。
　　当我看到这两个男人的时候，我的心中只有一个想法，撅起屁股给他们肏、给他们奸，做他们胯下的女奴。
　　如果我还是男人，绝对会心甘情愿的做他们的王八奴。
　　“你们两个死小子，怎么能这么说话？过来给你们龙大哥、龙大嫂道歉。”
　　杨野一边大力的肏干着娘的骚屄、一边对进来的两兄弟说道。
　　“伯伯！不要怪……弟弟们，因为……人家确实是……贱货吗！人家和……杨素弟弟……早就认识了，如果不是……他答应，飘香院……怎么会成为……龙家的嘛！以后……龙家……所有女人，两位弟弟……随便儿……享用！即使是……给你们……做小老婆也……没关心啊！”
　　娘骚媚的说道。
　　“你这骚丫头，把全家的女人都给我儿子们肏了，还给他们当小老婆。那伯伯我呢？让不让伯伯我肏啊？”
　　杨野双手紧紧的抱着娘丰满的大屁股，粗大的鸡巴在娘的身体里大力的挺动的同时笑着说道。
　　“哦～～～～好伯伯，使劲儿肏人家、使劲儿奸人家啊！侄女儿……被您的大鸡巴……肏的爽死啦！哦～～～～我们龙家的女人……给您的儿子……做小老婆，更是……给您做……母狗啊！只要您……愿意，我们……龙家的女人……全是您的……性奴啊！”
　　被杨野粗大的鸡巴肏的舒爽异常的娘，大声的浪叫着，把龙家所有的女人都送给了杨野做性奴。
　　而看到娘兴奋骚媚的样子，杨野粗大的鸡巴肏的更加的大力了。
　　“毅儿，过来……肏肏你嫂子吧！你嫂子……舔得娘……好爽、好舒服啊！脱了……你嫂子的裙子，抱着她的……大屁股……使劲儿肏、使劲儿奸吧！让你嫂子……舒服舒服，报答她让妈妈……这么舒服吧！”
　　佘心蓝抱着妈妈头颅、一脸兴奋的对大儿子杨毅说道。
　　听了佘心蓝的话后，杨毅一边脱衣服、一边来到了妈妈的身后。
　　到了妈妈的身后后，看着妈妈那高高撅起的丰满大屁股，伸手就撩起了妈妈薄薄的裙子。
　　看着妈妈裙下的美景，杨毅兴奋的咽了咽口水，伸手抓住妈妈屁股上两条细线固定的底裤，使劲儿一拽，妈妈的骚屄和大屁股完全没有了一丝的阻挡。
　　“贱屄母亲、儿子肏、孙儿奸；母狗王妃、奴才用、徒儿娶；母畜绝世高手。嫂子，你他妈的真够贱的了！我肏过这么多女人，没一个能比你骚、比你贱了！”
　　杨毅一脸淫笑的念出了妈妈屁股上、还有会阴处的字，然后说道。
　　对于杨毅的话，妈妈的回答就是使劲儿晃了晃丰满的大屁股，然后抱着佘心蓝的屁股更加大力的吮吸起来。
　　被妈妈舔得舒服的佘心蓝，使劲儿挺动着阴户，让妈妈更加大力的吮吸。
　　“哦！侄媳妇，使劲儿吸使劲儿舔啊！伯母好舒服啊！”
　　佘心蓝止不住的大声浪叫道。
　　听到佘心蓝的浪叫，杨毅早已经挺立的鸡巴再也忍不住了。
　　抱着妈妈丰满的大屁股，就使劲儿插了妈妈早已经淫水儿直流的骚屄里。
　　“咕叽”
　　一声之后，粗大的鸡巴整个没入了妈妈的阴户。
　　“哦～～～～嫂子，你的屄真舒服，真他妈的不愧是绝世高手的骚屄啊！”
　　杨毅一声感叹之后、立刻大力的肏干起来。
　　当杨毅开始大力肏干妈妈的时候，杨野的二儿子杨素也忍不住欲火了。
　　他脱光衣服后来到了给二弟口交的老婆身后，撩起老婆的长裙，使劲儿拍了两下后说道：“天翔侄儿，我现在想肏你老婆的骚屄，你愿不愿意啊？”
　　听了杨素的话后，老婆吐出了嘴里的鸡巴，然后一脸抱怨的说道：“叔叔，您想肏人家的骚屄和屁眼儿就随便儿肏呗！问这个窝囊废做什么？以前她长鸡巴的时候，我和奸夫肏屄他都要像奴才似的伺候着。现在她连鸡巴都没了，我要和谁肏屄她就更没资格管了。叔叔，您就抱着人家的大屁股使劲儿肏、使劲儿奸吧！”
　　老婆的话说完后，杨素哈哈大笑，然后大声的说道：“天翔侄儿，侄媳妇这么说你了哦？”
　　奴性再次觉醒的我，听了老婆的话后，早已经兴奋的无法忍耐了。
　　身体骚浪的在二弟的怀里扭动的同时，大声的回道：“叔叔，侄儿就是一个大王八、一个窝囊废，老婆给人肏是天经地义的。我哪有资格管老婆和奸夫肏屄啊！叔叔，喜欢肏侄媳妇的话，您就抱着她的大屁股使劲儿奸、使劲儿肏吧！哦～～～～”
　　当我正回话的时候，忍不住满身欲火的二弟，抬起我丰满的大屁股，就把挺立的鸡巴插进了我阴毛浓密、黑黑的骚屄里，然后大力肏干起来。
　　“叔叔，看到了吗？他现在就是一个给男人随便儿奸的烂货，屄黑的都赶上老婊子了！您就使劲肏人家吧！”
　　老婆扭动着丰满的大屁股对杨素说道。
　　老婆的刚说完，杨素就把挺立的鸡巴顶在她的屁眼儿处，“噗嗤”
　　一声之后，整根插进了老婆的屁眼儿里。
　　“哦～～～～好爽啊！”
　　老婆和杨素一起的大叫出声。
　　然后“啪啪”
　　的撞击声立刻响了起来。
　　在国公府的密室里，我们龙家四位绝世美女，被国公府的四个男人尽情的享受起来。
　　“啪啪”
　　的肉体撞击声不停的在密室里回荡，男人粗重的喘息、女人骚媚的浪叫不停传进耳里。
　　“龙大哥！嫂子的屄真舒服，以后我也这么肏嫂子好吗？”
　　杨毅一边肏着妈妈的骚屄、一边问娘道。
　　“好！只要你想肏，你嫂子就愿意对你撅屁股啊！”
　　娘一边承受着杨毅的大力肏干、一边回答道。
　　“天翔侄儿，我这么肏你老婆，你看着开心吗？”
　　杨素一边大力肏着老婆一边问道。
　　“开心，看到老婆被肏，比我自己肏屄还爽啊！”
　　我一边在二弟的身上耸动着身体、一边大声的浪叫道。
　　在肉体的快乐中，密室里的众人感到无比的舒畅。
　　在和杨家兄弟肏屄的时候，妈妈和老婆感到两人总是不时的看向他们的亲生母亲。
　　埋头在佘心蓝胯间舔弄她阴户的妈妈发现后，立刻大力的撕碎来了她的长裙，把她成熟性感的下身完全裸露了出来。
　　孩子们成年后，佘心蓝是第一次在他们面前完全展露自己的身体，但是激情中的她完全不在。
　　任由儿子和外孙的眼睛不时的落在修长的美腿、丰满的巨臀、还有妈妈不时露给他们看的骚屄上。
　　当几个男人大叫着在我们的体内射精的时候，我们几个美女都已经高潮三四次了，就连没有鸡巴肏干的佘心蓝也在儿子和外孙的目光下达到了两次高潮。
　　在高潮过后，我们一边娇喘着、一边平息着体内的欲火，当呼吸平稳之后，就相拥在一起讨论起正事儿来。
　　娘在杨野的怀里说出了我们知道的消息，更是把庞盼儿就是庞天龙妹妹的事情告诉了他们。
　　当他们听娘说出魔界之石的影响，还有妖魔殿真正的目的的时候，他们彻底的震惊了。
　　“没想到庞盼儿的目的根本就不是皇位，皇位只不过是附加的东西而已。”
　　杨野脸色凝重的说道。
　　“魔界之石的所在只有皇上知道，这下可糟了。皇上现在对庞盼儿宠爱有加，也许要不了多久就会告诉她们了。”
　　佘心蓝坐在满是她淫水儿的长椅上说道，全不在乎自己的下身是完全赤裸的。
　　“不错，如果不是太后反对，前天皇帝就会撤了岳父总兵的职务了！”
　　杨毅一脸恨恨的说道。
　　他的岳父是杨野的老部下，现在是边境重将。
　　他和妻子非常的恩爱，对于好爽、大胆又泼辣的妻子，他是百分之百的满意。
　　“如果那样的话，天下就要成魔头们的玩物了。绝对不能允许这样的事情发生。”
　　杨素认真的说道。
　　“也就是所现在最麻烦的就是皇帝对庞盼儿的宠爱喽？”
　　娘一脸烦躁的说道。
　　“如果我女儿没有被陷害的话……”
　　说起曾是前皇后的女儿，杨野的脸上满是怀念、疼惜，然后想到女儿的遭遇，脸上立刻被痛苦和愤怒取代。
　　“外公，我相信母后一定能得救的！”
　　二弟一脸坚定的说道。
　　“也就是多现在最重要的就是要令皇帝不再对庞盼儿独宠喽！”
　　妈妈又说道。
　　“最好的办法就是把咱们的人送进皇宫，和庞盼儿争宠。”
　　二弟说道。
　　“皇帝喜欢什么类型的女人呢？”
　　我问道。
　　“美丽、强大、性感、成熟！”
　　佘心蓝答道。
　　佘心蓝说完后，我们的目光立刻落在了妈妈的身上。
　　虽然娘也符合这样的条件，但是曾经是男人，而且又是龙云王，她得宠的可能性太小。
　　“嫂子成功的可能性极大，自从姐姐被陷害后，皇帝对其他人的老婆就兴趣儿很浓了。男人的地位越高，他就越有兴趣儿。据传说，沈宏就是因为常把老婆给皇帝肏才得到信任的。”
　　杨素一脸认真的说道。
　　“哎呀～～～～老公，看来老婆又要嫁一次了呢！你头上有要打伤一顶大大的绿帽子了呢！”
　　妈妈坐在杨毅的怀里，一脸浪笑的说道。
　　“哼！到底是谁嫁还不一定呢！搞不好皇帝喜欢的是我这个假女人哦！”
　　娘一脸挑衅的看着妈妈说道。
　　“哦？那咱们就试试吧！看看谁能成功勾搭皇帝，让他不再专宠庞盼儿那个贱人。”
　　妈妈对娘发出了挑战。
　　听了妈妈和娘的话后，杨家众人轻轻的舒了一口气。
　　他们很怕妈妈和娘拒绝，虽然他们知道妈妈和娘都很贱，但是她们真心相爱却又是无可辩驳的事实。
　　得到她们的答案后，他们总算是放心了。
　　我们看到他们的反应后，心里轻轻的笑了。
　　因为他们实在是太小看妈妈和爸爸之间的感情了。
　　在商量好之后，二弟拉着我和老婆一边向外走、一边说道：“外公、外婆，我们出去玩儿了。你们继续吧！外婆，别只盯着舅舅们的鸡巴看，该行动的时候不要客气啊！肥水不落外人田啊！”
　　说完之后，就拉着我们跑了出去。
　　二弟的话令佘心蓝还有她的两个儿子非常的尴尬，因为他们明知道彼此都有意，但是却都不敢打破那层禁忌。
　　今天终于被二弟说出来了，这令他们都非常的不适。
　　看到他们尴尬的样子，妈妈嘴角一扬，然后从杨毅的怀中站起。
　　把佘心蓝从椅子中拉起后，自己坐在了椅子上，然后把佘心蓝的头按进了自己的胯间，让她舔弄起自己的阴户来。
　　“伯母，侄女儿马上就要为大家奉献了，你就好好伺候伺候侄女儿，让侄女儿开心一下吧！”
　　妈妈对埋头自己胯间的佘心蓝说道。
　　埋头在妈妈胯间的佘心蓝，丰满的屁股高高撅起，骚屄和屁眼儿完全展露在杨毅和杨素的面前。
　　两兄弟看着亲生母亲美丽的阴户，眼睛怎么也移不开了。
　　看到两兄弟的样子，妈妈的轻轻的一笑，然后对两兄弟招了招手，然后又对佘心蓝说道：“伯母，侄女很向看母子乱伦肏屄唉！如果没有看到，侄女儿就会不甘心，到时候伺候不好皇上，咱们的目的就达不成喽！所以您就为大家牺牲一下，和亲生儿子乱伦一下让我看看吧！”
　　说完之后，妈妈就伸手掰开了佘心蓝的屁股，把她美丽的阴户和骚屄展露在杨毅和杨素的眼前。
　　杨毅看着佘心蓝的骚屄，还有她颤抖着没有拒绝的身体，伸出粗大的双手，颤抖着摸上了那丰盈的大屁股。
　　大手在佘心蓝的屁股上摸索时，并没有被拒绝，正令他兴奋极了。
　　挺立的鸡巴立刻对着佘心蓝早已经满是淫水儿的骚屄就插了进去。
　　“哦～～～～娘！我终于肏到你了，我终于肏了你的骚屄啦！自从小时候看到你和吴伯伯肏屄后，我就一直幻想着这一天啊！”
　　杨毅一边兴奋的在佘心蓝的骚屄里肏干、一边大声的喊道。
　　“恩～～～～你这……小坏蛋，不但……偷看妈妈……和你吴伯伯……肏屄，还想……肏你亲妈！我怎么……生了你这个……小畜生啊！”
　　佘心蓝紧紧抱着妈妈的大屁股、早已经忘记了给妈妈舔屄。
　　第一次乱伦的她，在和亲生儿子乱伦的刺激下，兴奋到了极点。
　　“嘿嘿！你是个不要脸的老母狗，我当然就是个畜生啦！”
　　杨毅原本正气凛然的脸上，满是兴奋的淫笑，和母亲乱伦的快感另他兴奋了。
　　在杨毅身后的杨素，看到哥哥和母亲乱伦，立刻忍不住的铺了上来。
　　杨毅看到杨素后，立刻抱着佘心蓝躺在了地上。
　　调整姿势后，佘心蓝骑坐在杨毅的身上，丰满的大屁股在他的身上尽情的耸动。
　　杨素挺着粗大的鸡巴就插进了她的屁眼儿里。
　　“贱货！母狗！你就应该像嫂子一样，在不要脸的大屁股上烙上字。告诉别人你是个和亲儿子乱伦的不要脸贱货啊！”
　　杨素一边肏着佘心蓝的屁眼儿，一边兴奋的骂道。
　　“恩～～～～妈妈烙！妈妈听我乖儿子的话，愿意在不要脸的大屁股上烙字啊！”
　　佘心蓝大声的喊道。
　　被两个儿子同时肏着骚屄和屁眼儿，佘心蓝兴奋到了极点，丰满的大屁股不停的骚浪晃动着。
　　在杨毅和杨素大力的肏干下，“啪啪”
　　的肉体撞击声不停的大声回响着。
　　看到老婆和两个亲生儿子肏屄，杨野并没有阻止，反而兴奋的看着。
　　再次粗大起来的鸡巴，在娘的屁眼儿里大力的肏干着。
　　此时娘嘴里的淫词浪语他完全没有去听，他的目光全都集中在佘心蓝的骚屄和屁眼儿上。
　　在这间密室里，上演着国公府第一次的乱伦戏。
　　淫靡的声音不停的在里面回响，世人敬重的人，在里面宣泄着自己不可告人的欲望。
　　原始的激情取代了道德、肉欲的欢乐此时候已经取代了亲情间的温情。
　　母子，之间已经变成了原始的男女关系。




　　第003章、凤来阁、冲突

　　二弟拉着我和老婆出了密室后，我们清理了一下身体，就向前院儿走去。
　　他双手分别揽着我和老婆的腰，脸上挂着满意的淫笑。
　　“你这小子，笑的这么坏，是不是又要做什么坏事儿啦？”
　　我娇嗔着对二弟说道。
　　“嘿嘿！你说对了！我一会儿就要去做坏事儿！大姐你和嫂子一会儿可别给弟弟丢脸哦！”
　　二弟坏笑着说道。
　　“是什么事儿啊？要我们也一起参与？”
　　老婆一脸疑惑的问道。
　　“啪”
　　二弟隔着薄薄的裙子，使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下，然后说道：“到时候你们就知道了，反正很好玩儿就是了。”
　　听了二弟的话，我和老婆也就没有再问，跟着他的步伐向前走去。
　　走了一会儿之后，就来到了一间房前，一个和杨素有几分相似的年青人，正和一个成熟美妇坐在房前的凉亭里聊天儿。
　　年青人被美妇揽在怀里，头枕在美妇的胸前，不停地撒着娇。
　　“娘～～～～求求你了！今晚你就让小红姐陪我吧！不然儿子就丢脸死了！”
　　年青人在美妇的怀里不停的撒娇道。
　　“不行，上次我答应你，让小红背着未婚夫给你肏就够过分了，你还想带她去那种地方？这次我怎么也不会答应的！你就死了这条心吧！”
　　美妇坚决的说道。
　　“娘～～～～那你就忍心看着儿子丢脸啊！”
　　年青人一脸无辜的说道。
　　“哼！家里的女人那么多，你想带谁去不可以？”
　　美妇使劲儿掐了年青人一下后说道。
　　“唉～～～～儿子今天只能丢脸了。”
　　说完后，年青人使劲儿磨了磨美妇丰满的大奶子、又使劲儿捏了几下美妇的大屁股。
　　当手得寸进尺的想袭击美妇两腿间阴户的时候，被美妇阻止了下来。
　　我们几个是从美妇和年青人的后面来的，所以他们并没有发现我们。
　　当二弟出声的时候，两人都吓了一跳。
　　“二舅妈、表弟，你们在做什么啊？”
　　二弟坏笑着问道。
　　二弟的声音响起的时候，年青人正用脸摩擦着美妇半露的丰满大奶子，而双手则是一手揉捏着美妇丰满的大屁股、一手正在美妇修长的美腿上摸索着。
　　听到二弟的声音后，母子两个立刻分开了，然后一脸尴尬的看向了我们。
　　“哦！是外甥来啦？你什么时候到的啊？怎么不让下人通报一声啊！”
　　美妇尴尬的说道。
　　“表哥！你来得真早，我还没准备好呢！”
　　年青人在最初的慌乱之后，目光立刻被老婆和我吸引了。
　　虽然是和二弟说话，但是眼睛却不停的在老婆和我的身上巡视。
　　“哦！我刚刚听到了，今天晚上没有女人陪你，不是吗？不过我觉得你只要对舅妈撒撒娇，舅妈绝对愿意做你的女伴儿。”
　　二弟一脸坏笑的说道。
　　听了二弟的话后，美妇的两立刻羞得通红，而年青人的脸上到是闪过一丝丝的遗憾。
　　“如果妈妈肯陪我去，那今晚我可是赢定了。不过弟弟我可是没那个福气啊！即使摸妈妈几下都要冒着生命危险呢！还是表哥好运，有这么两个大美人儿陪着，如果不是地位不高，今天晚上你可是赢定了。”
　　年青人羡慕的看着二弟道。
　　“冒着生命危险？我看不是哦！你摸舅妈的时候，舅妈可是很开心哦！”
　　二弟坏笑着说道。
　　“好外甥，你就别再羞舅妈了。刚刚看到的千万别告诉你舅舅，不然你舅舅会打得你表弟屁股开花的！”
　　美妇一脸害羞的说道。
　　“恩！可以，不过的让外甥摸摸舅妈的屁股，我可是想摸很久喽！”
　　二弟一脸坏笑的说道。
　　“你这小坏蛋，什么时候也变得这么色了？”
　　美妇嘴里抱怨着，但是却大方的扭动着纤腰，风情万种的拉着年青人来到了我们的面前。
　　“在舅妈这样的美人儿面前，什么样的正人君子都会变成色狼的！”
　　二弟一把抱住美女，使劲儿揉搓起美女丰盈的大屁股来。
　　“你这小坏蛋，嘴越来越会哄人了！你表弟要是有你一半儿能说会道，也不用来找我帮忙给他找女人了。”
　　美妇倒在二弟的怀里，任由他揉捏着丰满的大屁股。
　　不一会儿之后，她就感到小腹处有一个火热的棍子顶动着。
　　熟透了的美妇人怎么可能不知道那是什么，心中羞涩的同时，又非常的开心，因为自己的身体美丽的令二弟这样优秀的男人有反应。
　　“小坏蛋，把你的美人儿分你表弟一个吧！明天舅妈给你亲个够！”
　　美妇在二弟的耳边轻声的说道。
　　如果不是我和老婆功力深厚，绝对听不到美妇的这句话。
　　美妇的儿子就没有听到，依旧盯着我和老婆看个不停。
　　“这可是你说的，不可以反悔。”
　　二弟轻声的在美妇的耳边说道。
　　“恩！”
　　美妇点头对二弟说道。
　　“表弟，这两个美人儿的身份可不一般。一个是龙家大少、现在的大小姐龙天翔，另一个是她的老婆云雨欣。你看上哪个，今天就带哪个做你的女伴儿吧！”
　　二弟毫不在乎怀中美妇和年轻男人的吃惊得到样子说道。
　　“二弟，这就是你的不对了！虽然阿姨很诱人，但是你也不能只顾着和阿姨亲近，不给我们介绍啊！”
　　我调笑似的抱怨二弟道。
　　“啊！对啊！舅妈、表弟，这两位是我的结拜大姐龙天翔和她的妻子云雨欣！大姐、嫂子，这两位是我二舅妈吴晓云、还有我的表弟杨宗盛。”
　　二弟对我们介绍到。
　　介绍完毕之后，杨宗盛立刻拉起了我的手，然后一脸兴奋的说道：“今天晚上你陪我好吗？我听过你的好多故事，现在终于见到你了。”
　　看着杨宗盛一脸兴奋的神情，我微笑着对他说道：“好啊！今天晚上姐姐就是你的了，姐姐一定好好服侍你！”
　　通过感应我知道，杨宗盛虽然是一个纨绔，但是心地却不坏，我完全可以接受他。
　　听了我的话后，杨宗盛立刻兴奋欢呼着“太好了！”
　　然后拉着我就对二弟他们说道：“表哥，咱们快走吧！我已经等不及了！这次咱们一定最让人羡慕的！整个唐国，还有谁会比龙大姐还有嫂子更吸引人的了！”
　　二弟捏了捏吴晓云的屁股后，就拉着老婆和我们一起离开了。
　　在路上，杨宗盛告诉了我今天晚上要做的事情。
　　原来今天是京城第一妓院“凤来阁”，每三年一次选美的日子。
　　今天晚上，京城所有的大小妓院，都会推出一个或几个妓女来参与今天的选美，得胜的妓女会成为京城的花魁。
　　京城的花魁一向是和扬州花魁并称的。
　　今天的选美是一个由头，每当这个时候，全京城的“官二代”
　　“富二代”
　　都会聚集在一起。
　　以参加选美为名，实际上却是带着女伴儿出来显摆。
　　谁的女伴儿最漂亮、地位越高，谁也就越有面子。
　　杨宗盛虽然家室显赫，但是却没什么能力，所以地位高的女人根本不愿意和他来。
　　原本他是想带吴晓云的贴身侍女小红去的，但是由于吴晓云的法对只好作罢。
　　没想到二弟竟然带了两个绝世美女来，他竟然幸运的分到了我。
　　不过他不知道的是，他的妈妈为此可是付出了‘代价’的。
　　只不过这个代价他妈妈很愿意付出就是了。
　　如果客人带来的美女不但盖过了其他客人的女伴儿，还盖过了花魁的话，那么这个男人绝对非常的有面子，令所有男人羡慕。
　　杨宗盛一脸兴奋的拉着我的手向外面走去，回头看着我的时候，脸上的神情除了压抑的欲望之外，还有着迷恋和崇拜。
　　对于用这样神情看着自己的男人，我根本无法有任何拒绝的心思。
　　“今天晚上我一定要好好表现，这就是我此时的想法。”
　　离开院子后，我和杨宗盛就坐上了一辆美观，但是并不给人过于华丽感觉的马车，然后就向凤来阁驶去。
　　而老婆和二弟则坐上了我们来时的马车。
　　在我上车的时候，高开叉的旗袍，挡不住没有底裤的阴户，看得杨宗盛一脸的兴奋不已。
　　“傻弟弟，想看就和姐姐说一声，偷偷摸摸的干嘛？今天姐姐是弟弟的，随你享用哦！你要是一直这么胆小，姐姐可不会开心哦！”
　　上车后，我在杨宗盛的耳边轻声的说道。
　　听了我毫不掩饰的诱惑后，杨宗盛紧紧的搂着我，然后兴奋的说道：“真的吗？弟弟做什么都可以是吗？”
　　“恩！就算是你现在打开车门肏我都没关系！”
　　我在他耳边娇喘似的说道。
　　在我毫不掩饰的诱惑下，杨宗盛掀起我的旗袍，然后一脸兴奋的盯着我的胯间，眼睛像喷火似的盯着。
　　“好弟弟，别这么看姐姐的屄，姐姐的屄好难看的！”
　　我娇声说道。
　　“不！姐姐的屄好美、好漂亮！弟弟我肏过的女人没一个比得上！”
　　一边说、杨宗盛一边把脸埋在了我的胯间，然后舔弄起我发黑的阴户来。
　　对于我的骚屄我还是很有自信的，虽然颜色黑的和老婊子的骚屄似的。
　　但是它不但气味儿诱人，而且形状也非常的完美，绝对能令任何一个看到的男人鸡巴挺立，想要用鸡巴尽情的肏干。
　　“姐姐的屄这么黑、这么骚，你也喜欢吗？”
　　我一边享受着杨宗盛的舌技、一边娇喘着问道。
　　“喜欢！姐姐的屄好香！我光是闻到味儿鸡巴就大了！我肏过这么多女人，味道像姐姐这么诱人的还是第一个！”
　　抬脸说完后，他再次埋头在我的胯间舔弄起来。
　　杨宗盛的口技并不是太好，但是感受到他的认真和喜悦，我感到非常的舒服。
　　即使是那些技巧高超的男人也很少有能令我这么舒服的。
　　为了感激他的服侍，我的骚屄里自然而然的流出了大量的淫水儿，让喜欢喝我淫水儿的他兴奋不已，更加大力的舔弄起来。
　　在这一路上杨宗盛并没有肏我，只是用他的舌头不停的在我的骚屄、会阴和屁眼儿处舔弄着，全心全意的服侍着我。
　　他全力的服侍令我非常的开心，完全不在乎他是一个没有什么能力，完全是依靠家族势力生活的少爷。
　　虽然他是个纨绔，但也是一个善良、令我喜欢的纨绔。
　　当车夫提醒我们凤来阁要到了的时候，我的胯下早已经一片湿滑，就连旗袍的下摆都完全打湿了。
　　旗袍湿了的我，换上了一件黑色连体的紧身超短裙。
　　胸前大大的V字开口，露出了我大半的奶子，黑黑的乳晕边缘都露了出来。
　　背部全裸，短裙也只是勉强盖住了阴户和屁股。
　　如果不是穿上了一条勉强盖住阴户的小小黑色底裤，我的骚屄都会随着走动露出来。
　　当我和杨宗盛一起下车的时候，早已经等在门口的妓院老鸨立刻迎了上来。
　　当她看到打扮骚浪的我的时候，脸上的表情就再也笑不出来了。
　　因为她们风来阁推出的花魁根本比不上我，这样她们就算是赢得了这次的京城花魁，她们的胜利也不会完美。
　　心中烦躁的老鸨，还没有反应过来的时候，二弟和老婆又从后面的车上下来了。
　　为了避免别人认出来，二弟还故意带了一个面罩。
　　看到打扮性感的老婆后，老鸨的脸都有些绿了，一个女人把自己的花魁比下去就算了，这下又来了一个。
　　凤来阁这次就算是得了花魁也是个有名无实的花魁了。
　　老鸨此时候的心情简直是差到了极点，如果不是宗盛的家室实在太过显赫，她都想赶人了。
　　“呦～～～～杨公子，你身边的美人儿是哪家的姑娘啊？这么漂亮，连我们凤来阁的花魁都给比下去了！你朋友的女人也不一般啊！是哪来的？莫不是天上的仙女下凡了？”
　　老鸨努力做出笑容，一脸讨好的问道。
　　“嘿嘿！凤妈，你的话还真对了一半儿，我身边的虽然现在还不是仙女，但是以后绝对是。因为他可是龙家的大小姐啊！我朋友身边的就是龙家未来的主母，龙家的小王妃啊！”
　　宗盛一脸骄傲的说道。
　　听了宗盛的话后，老鸨先是一愣，不过一会儿之后就明白了他说的是哪个龙家，立刻一脸吃惊反而看向了我。
　　在老鸨不知所措的时候，宗盛、我、二弟还有老婆已经进入了凤来阁。
　　来到凤来阁之后，我和老婆立刻成了所有人的焦点。
　　男人们羡慕、女人们嫉妒的目光令宗盛非常的满足。
　　“太漂亮了，如果她们是我的女人就好了！”
　　“要是能跟她们睡一晚，我拿老婆跟他换也愿意啊！”
　　“这两个是哪家的啊？我怕一定要想办法搞到手！”……“两个贱货！有什么资格和咱们坐一起？”
　　“杨家的小笨蛋从哪儿找来这么两个不要脸的烂货？”
　　“这种烂货应该去做婊子才对！”……男女极端的评价不停的在我们的耳边回响，不过我和老婆完全没有在意。
　　不停和宗盛、二弟攀谈着。
　　我们漠视的样子，另那些高贵的大家闺秀、富家之女们更加的火大了。
　　有几个女人甚至起了邪恶的心思。
　　正当我们坐到了最前排的时候，一直找不到借口的众人中，立刻有人大声的喊道：“杨宗盛，前面是你这废物坐的地方吗？那里是景王预定的位置，你给我到后边来，不然当心我打断你的腿。”
　　说话的人和我们的距离很近，就在我们的不远处。
　　看到他，宗盛愤怒的皱了皱眉头，但是却没有敢说什么。
　　刚要离开的时候，二弟拉住了他的手，然后说道：“就坐这里！”
　　听了二弟的话后，宗盛一脸兴奋的坐了下来，然后挑衅的看了说话的人一眼。
　　“杨宗盛，你是吃了熊心还是吞了豹胆啊？越国公孙子的话你没听到吗？”
　　另一个男人立刻说道。
　　“嘿嘿！看来我要好好教训教训这个不知道天高地厚的小子了，他以为他是他哥杨宗全吗？今天我就打断他的腿，好好丢丢他们武国公府的脸！”
　　最先说话的男人一边说、一边快步向我们走了过来。
　　当他一拳向宗盛砸来的时候，一股强横的气劲迎上了他的拳头。
　　“嘭”
　　的一声之后，男人的身体飞速的向后飞去，当他倒在众多桌子中间的时候，他握拳的手已经断成了几节，以奇特的角度扭曲着。
　　“呦～～～～鲁雄，你不是要打断我的腿吗？你的手怎么先断了？也太不结实了吧！”
　　宗盛兴奋的大喊道。
　　多年被这个对头欺负的他，总算有了羞辱他的机会，毫不犹豫的展开了报复。
　　鲁雄应该是景王一党的，他出了事儿，景王一党的人当然不甘心，立刻就大声的对二弟嚷道：“你他妈的是谁，知不知道你打伤的是谁？”
　　这个人很显然是以为鲁雄是二弟打伤的，不过很显然他是猜错了。
　　二弟虽然做得到，不过他可没有动手，动手的是我，因为今晚宗盛是我的男人，我可不会让他被欺负。
　　“这个废物不是我打伤的，不过你非要这么认为的话也无所谓。想报仇的话一起上也无妨，不过到时候就不是断手那么简单了！”
　　二弟坐在椅子里，一脸无所谓的说道。
　　“小子，报上名来，信不信我诛你九族？”
　　手断了的鲁雄一脸愤恨的等着二弟道。
　　很显然他也把二弟达当成凶手了。
　　“诛我九族？呵呵！你的胆子可真不小啊！”
　　二弟一边说一边站了起来。
　　“鲁熊，闭嘴，还不快点儿道歉！”
　　一个有些懒散的声音呵斥鲁雄道。
　　声音从凤来阁的门口响起，一个长相英俊、看起来谦和有礼的男人站在门口，一步步的向我们走来。
　　“龙姐姐，他就是景王李问心。”
　　杨宗盛一脸畏惧的在我耳边说道。
　　这个男人长相虽然英俊、看起来谦和有礼，但是我的感觉告诉我，他绝对是个阴狠毒辣的人，即使是比起庞刑来也绝对是不遑多让。
　　“鲁雄，快，给太子殿下道歉。要不然殿下在我父皇面前告你一状，你可就要惨了。搞不好不明不白的就被灭九族了。”
　　景王李问心一脸和蔼的对鲁雄说道。
　　听了景王的话，鲁雄还有他身边的几个人的脸立刻就白了。
　　因为他们知道了二弟的身份又想起了刚刚自己的话，如果二弟真的告一状，即使他们不会灭九族，但是脸他们的老爹一起被呵斥、甚至贬职的可能性也不是没有。
　　“太子殿下，小人有眼不识泰山，请您饶了小人不知之罪吧！”
　　鲁雄忍着手臂的痛楚，跪在地上请求道。
　　“算了，希望你以后长点儿眼睛，不然怎么死的都不知道。”
　　二弟并没有死揪着不放，因为他知道，就算是真的告诉了皇上，等待鲁雄他们的也不过是一顿呵斥而已。
　　所以摘下面罩后，就大方的原谅了他们。
　　“小弟，哥哥和你好久不见了，没想到你的身手长进了不少，现在已经先天中期的修为了吧？”
　　景王一脸好奇的问二弟道。
　　“是啊！不知道大哥你有什么指教啊？”
　　二弟一脸微笑的问道。
　　“指教不敢，不过大哥我最近刚刚收了一个手下，功夫不错，有没有兴趣儿印证一下啊？”
　　景王一脸挑衅的问道。
　　景王说完后，一个衣着暴露、身材高挑的美女来到了景王的身边。
　　一脸骚媚的看着二弟，然后说道：“太子殿下，妾身是景王的家奴，不知道能不能请您指教几招啊？”
　　在景王和二弟说话的时候，整个妓院的大厅里，来到这的高官之后们形成了三个阵营。
　　一方站在景王的身后、一方站在二弟的身后，两方的人数差不多，还有人数稍多的一些，两方都不参与，躲得远远的，希望这场争斗不要影响到自己。
　　这个小小的妓院里的形势，恰恰就是当今朝堂上的局势。
　　此时无论景王一党、还是二弟的跟随者，都希望二弟接受挑战，和骚媚的女人打这一场。
　　景王一党是希望二弟丢脸，二弟的追随者们是希望二弟搓景王他们的士气。
　　不过我很清楚，二弟绝对不是这个骚媚女人的对手。
　　二弟感觉到她是先天中期，但是我很清楚，这个女人是先天巅峰的强者，而且是实力不错的先天巅峰。
　　在武林盟一战的时候没有看到她，大概是当时没有参战的一个吧！正当二弟要回答的时候，我悄悄的传音给他道：“别答应，把他们交给我！”
　　说完之后，我伸着懒腰站了起来，然后一脸轻蔑的看着景王说道：“景王？你的脸皮也真够厚的！让一个先天巅峰挑战一个先天中期，是谁把你养的这么不要脸啊？”
　　我的话刚说完，景王和骚媚的女人的脸色就一变。
　　怨毒的目光在景王的眼中一闪而逝，然后满脸笑容的问道：“这位姑娘不知道是哪一位啊？”
　　“嘿嘿！看起来倒是挺大度的，不过在我眼里你怎么伪装也没用。毒辣的小人就是毒辣的小人，现在两条路给你选。一条是夹着尾巴逃跑，丢脸！另一条就是鼓起勇气跟我打一场！”
　　我一脸轻蔑的说道。
　　我的话说完之后，景王的选择已经只剩下一个了。
　　他脸上虽然依旧在笑，但是那笑容怎么看都不自然，愤怒已经令他无法保持那虚假的风度了。
　　“既然姑娘这么说，那么咱们就打吧！说说规矩吧！”
　　景王一边说、一边看着暴露的美女，希望知道她是不是有胜算。
　　当他看到美女脸上的笑容时，他的嘴角轻轻的扬起。
　　“简单，太子就派我一个出战，你们那边几个出来都行！如果你们赢，我就随你们处置。如果我赢，这个奶大、臀圆的骚货，就撅起大屁股给太子、还有我们这边儿的人随便儿玩儿上两天。”
　　我笑着看着景王说道。
　　实际上我还想提更过分的要求，但是又怕令皇家的颜面受损，所以就放弃了。
　　听了我的话后，无论是景王还是暴露的美女都笑了，因为他们认为自己是赢定了，因为我给出的条件对他们太有利了。
　　景王轻轻的招了招手后，一个先天巅峰的男人立刻从妓院外走了进来。
　　看到进来的人之后，我皱了皱眉头，眼中打得杀机一闪而逝。
　　因为这个人身上的怨气太重，这证明他曾经虐杀过很多人。
　　对于这样的人，我绝对不会放过。
　　两个先天巅峰对一个，所以他们认为自己是赢定了。
　　看到自信的他们，我的嘴角轻轻的扬起，然后对后进来的男人招了招手，然后说道：“过来领死吧！”
　　正当我们要开战的时候，老鸨子立刻大声的喊道：“哎呦，几位你们科千万别再屋里打啊！你们几位要是把房子打烂了可怎么办啊？后院儿的地方宽敞的很，你们去后边儿打吧！”
　　老鸨子的话刚说完，我们三个就闪身到了后院儿。
　　二弟和景王正要代人去后院儿观战的时候，“轰”
　　的一声巨响穿了过来，然后就是一阵激烈的拳脚撞击声。
　　声音虽然激烈，但是却只持续了一会儿。
　　当二弟和景王等人还没有反应过来的时候，我拖着无法动弹的暴露美女回到了众人的眼前。
　　看着无法动弹的美女，景王满脸都是不敢置信和愤怒的神情。
　　狠狠的瞪了我一眼后，他转身就离开了，同时，他的支持者们也跟着离开了。
　　只留下二弟和他的支持者，以及那些中立的派系成员们。
　　看到景王一党愤恨离开的情景，二弟身后的众人们立刻大声的欢呼起来。
　　看着众人开心的样子，我手上稍稍运劲，暴露美女身上的衣服立刻被震碎了。
　　她高挑性感的身体，立刻暴露在众人面前。
　　看到女人性感美丽的身体，二弟身后的众人立刻不停的咽起了口水。
　　“今晚她就是你们的了！”
　　说完后，我就把美女扔向了二弟身后的众人。
　　把被我暂时封了力量的美女送给二弟的支持者后，二弟拉着我就向楼上走去，宗盛也拉着老婆跟了上来。
　　到了二楼后，二弟和杨宗盛就和我们进了一间房间。
　　关上房门后，二弟抱着我就大力的亲吻起来，而宗盛则拉慢慢脱下了老婆的裙子，然后大力的揉捏起她丰满的大屁股来。
　　“好弟弟！你不看选美了？”
　　当激吻结束之后，我娇喘着问二弟道。
　　“那些庸脂俗粉哪比得上姐姐？肏过姐姐的屄后，弟弟我能看上眼的女人越来越少了！”
　　二弟一边说、一边脱起我的衣服来。
　　“那姐姐可真是罪过了，以后姐姐必须找几个你看的上眼的女人常伴你身边，要不然弟弟就太可怜了！”
　　在说话的同时，我也脱着二弟的衣服，不一会儿我们就完全赤裸了。
　　当我们的身体一丝不挂后，二弟抱着我向身后宽大的床上倒去。
　　当我和二弟亲昵的时候，杨宗盛光着身子坐在椅子上，而被他脱光了的老婆，则骑坐在他的身上，骚屄里插着他挺立的鸡巴尽情的耸动着。
　　“天翔姐！你看到了吗？的我鸡巴在肏嫂子的屄啊！嫂子像婊子一样用骚屄伺候弟弟啊！”
　　杨宗盛一边看着我张开双腿中的黑黑阴户、一边兴奋的喊道。
　　“喂！你这……小坏蛋！肏……嫂子的屄，难道……不够爽，非要……和她说话……才够刺激啊！”
　　老婆娇嗔着对杨宗盛说道。
　　“嘿嘿！嫂子别生气，只要一想到姐姐刚刚战斗的样子，我就特别兴奋。想着我肏的是她最爱女人的屄，我的鸡巴就硬的不得了啊！”
　　宗盛一边大力的向上挺动着鸡巴、一边说道。
　　“你这小坏蛋，既然……喜欢的话，就……一边骂她是……窝囊废、大王八，一边……使劲儿肏……嫂子吧！”
　　老婆一边在杨宗盛的身上大力的耸动着身体、一边兴奋的浪叫道。
　　“我……骂不出来，我不敢骂姐姐啊！”
　　宗盛大叫着回答道。
　　“没关系，你看她张着腿给大鸡巴肏的贱样儿，你越骂她、她越开心啊！”
　　老婆大声的喊道。
　　听了老婆的话后，杨宗盛向床上看去。
　　此时的我完全没有在意他们在说什么，只是大张着双腿，任由压在我身上的二弟，用他粗大的鸡巴在我的骚屄里大力的抽插。
　　在“啪啪”
　　的身体撞击声中，二弟的鸡巴在我阴毛浓密的阴户里抽插的情景，清晰的展现在杨宗盛的面前。
　　看着我被大力肏干的骚屄，还有骚屄里不停飞溅的淫水儿。
　　听着我和二弟肏屄时候的身体撞击的“啪啪”
　　声，还有鸡巴在骚屄里抽插的“咕叽咕叽”
　　声，以及我嘴里不停发出的淫浪呻吟。
　　杨宗盛的眼睛就像喷火一样，鸡巴在老婆的骚屄里肏干的更加的大力了。
　　在淫浪的叫声，还有一次次的身体碰撞声中，我和老婆两位美女，用自己美丽的身体服侍着两个对我们迷恋异常的男人。
　　房间里，我们享受着肉体的欢愉。
　　房间外，二弟追随者们一边看着妓女门在台上展示自己、一边享用着我送给他们的战利品。
　　在享受的同时，心中却不停想着美丽的身影，因为无论是台上的妓女，还是正被他们大力肏干的先天巅峰美女，都远远比不上我美丽动人。
　　当我们从房间里出来的时候，我骚屄里二弟和杨宗盛的精液都已经清理干净了，而且是老婆帮我吮吸干净的。
　　当然，老婆骚屄里的精液也全都被我吞进了肚子里。
　　当我们再次回到大厅的时候，选美还没有结束，美丽的妓女们正不停展示着自己的才艺。
　　但是她们慢慢的发现人们的目光并不在她们的身上，人们投注在我和老婆身上的目光远比她们要多。
　　对此她们没有办法，谁叫老婆和我比她们漂亮呢！而且就连她们最自豪的骚媚，比起我们来也要差很多，男人们不注意我们还能注意谁？




　　第004章、皇宫、敌人的动向

　　在皇宫华丽的贵妃殿里，男人兴奋的低吼、女人舒畅的浪叫，不停的从华丽的大床上传出。
　　此时宽敞的贵妃宫中，还有一众侍女和太监，门外还站着两个贵妃的心腹侍女照看着。
　　透过贵妃殿大床上的纱帐，可以清楚的看到一个男人趴在身下女人身上尽情的耸动着身体。
　　随着男人身体每一次重重的落下，“啪啪”
　　的肉体撞击声不停的在宽敞的卧室里回响。
　　从纱帐上映出的人影可以看出，男人身下的女人被肏的是多么的舒畅、多么的快乐。
　　可以在这张华丽的床上享受被男人肏干快乐的女人只有一个，那就是当今皇帝的宠妃庞贵妃。
　　在现今没有皇后的后宫里，除了皇太后之外，她就是最高贵的女人了。
　　此时的她双腿大张，任由身上的男人肏干着她的骚屄。
　　在男人有力的肏干和撞击下，她不停的大声浪叫、不停的大声娇吟，以此来讨身上男人的欢心。
　　庞贵妃骚媚的叫声、还有她熟练的床技，理应只有一个男人可以享用。
　　但是现在趴在她身上大力的肏干着她的骚屄，享受着她服侍的男人却不是那个人。
　　男人肏着身下这个只有天下最高贵男人才能肏干的女人，心中兴奋的不得了，仿佛什么不愉快都消失了一样。
　　“娘！母妃！你的屄肏起来太他妈的爽啦！我他妈一辈子也肏不够啊！让儿臣代替父皇好好满足您吧！”
　　肏着庞贵妃的男人大声的喊道。
　　“啊～～～～好儿子，使劲儿肏、使劲儿奸娘的……屄啊！你的……大鸡巴……太厉害啦！比你父皇……肏的还要……舒服得多啊！”
　　庞贵妃一边迎合着男人的大力丛干、一边大声的喊道。
　　不错，肏着庞贵妃的男人正是他的亲生儿子，下一任皇帝的有力竞争者，当今的景王。
　　他在凤来阁被我羞辱之后，怒气冲冲的就回到了皇宫，然后来到了贵妃殿。
　　看到自己美艳风骚的亲生母亲后，景王毫不在意侍女和太监们没有离开，当众扒光了庞贵妃的衣服，压在床上就大力的肏干起来。
　　对于亲生儿子鸡巴的肏干，庞贵妃早就习以为常了。
　　景王生命中的第一个女人就是自己美艳风骚的母亲，只要盛宗皇帝不在，他就会来到贵妃殿肏庞贵妃。
　　虽然庞贵妃心肠歹毒、手段阴狠，但是对自己的亲生儿子还是非常好的。
　　只要是她能做到的，全都会尽力的为景王做到。
　　“妈的……贱货，竟敢当众羞辱我，我他妈的早晚要让你成为我胯下的母狗，随便儿我奸、任由我肏啊！”
　　想到被我羞辱的情景，景王的脸上满是愤恨的神色，狠狠的肏干起身下的庞贵妃来。
　　“啊～～～～好儿子！你放心吧！妈妈……一定把……龙天翔那个贱人……带到……你的面前，让你……随便儿奸、随便儿肏.让她……做你一辈子的……母狗啊！”
　　庞贵妃一边挺动着腰肢迎合着景王的肏干、一边大声的喊道。
　　“啪啪啪啪……”
　　“咕叽咕叽……”
　　淫靡的声音不停的从母子身体的结合处传出。
　　周围的太监们一脸羡慕的看着在庞贵妃身上奸淫的景王，而侍女们则是一脸羡慕的看着享受粗大鸡巴的庞贵妃。
　　“李问世，我他妈的发誓，等我当皇帝的那一天，我绝对让你在屈辱中过完下辈子啊！”
　　景王一边大喊、一边开始了在庞贵妃身上最后的狂暴肏干。
　　“啪啪”
　　的肉体撞击声不停的大声回响起来。
　　“啊～～～～乖儿子，你肏死妈妈啦！妈妈的骚屄要被你肏烂啦！哦……妈妈高潮啦！妈妈被乖儿子的大鸡巴肏上天啦！”
　　在高亢的浪叫声中，庞贵妃双腿紧紧的盘在景王的腰上，身体颤抖着达到了高潮。
　　在高潮的同时，大量的淫水儿汹涌的喷射而出。
　　庞贵妃在亲生儿子奸淫下，达到了极致的高潮，潮吹了。
　　看到身下亲生母亲高潮的情景，早已经到了射精边缘的景王，在阴道的挤压下，大吼着达到了高潮。
　　“龙天翔，我要搞大你的肚子，我要让你怀上我的种啊！”
　　在兴奋、带着诅咒似的大吼声中，景王把大量的精液射进了庞贵妃的子宫里。
　　高潮后的母子俩紧紧的抱在一起，享受着高潮的余韵。
　　当平息下来之后，景王才从庞贵妃性感骚浪的成熟身体上下来。
　　“娘，你一定要想办法帮我好好教训龙天翔那贱人！”
　　景王搂着庞贵妃撒娇似的说道。
　　“好～～娘一定努力，不放过还要等上几天才可以哦！想泄愤的话，你乐意先报复另外一个哦！”
　　庞贵妃一脸浪笑的说道。
　　“另外一个？李问世？怎么报复啊？”
　　景王疑惑的问道。
　　“呵呵！李问世你暂时还报复不了，但是你别忘了冷宫里还关着他的妈妈呢！这两天你父王陪太后那老贱货去皇觉寺了，看守那贱货的人都被我换了，你可以尽情的玩儿她两天。”
　　庞贵妃浪笑着说道。
　　听了庞贵妃的话后，景王兴奋的大笑起来。
　　“哈哈哈哈……瞧我都气糊涂了！怎么忘了还有那个贱货了？我的好妈妈！你实在是太好了！我现在就去找那个贱货，好好肏肏她的屄。让她为她儿子好好还还账！”
　　说完之后，景王就兴奋的从床上爬了起来。
　　亲了庞贵妃的脸一下后，就带着两个手下向冷宫的方向跑去。
　　看着景王急急离开的背影，庞贵妃轻轻肉诶有丰满的奶子，然后说道：“小安子，帮本宫清理干净了！”
　　听了庞贵妃的话后，一个白净漂亮的小太监立刻兴奋的揭开了纱帐，然后爬上了刚刚经历了激情的大床，跪倒在了庞贵妃张开的两腿中间。
　　“娘娘！小安子来服侍您了！”
　　小太监语调颤抖的说完后，立刻把漂亮的脸蛋儿埋进了庞贵妃的胯间，吮吸起骚屄里还不停流出的精液来。
　　“恩～～～～你这小崽子，嘴上的功夫是越来越好了。好好伺候着，伺候的本宫舒服了，本宫就让你像高公公一样，再次成为一个完整的男人！”
　　庞贵妃一脸舒畅的享受着小太监舔弄的同时，娇声说道。
　　听了庞贵妃的话后，小安子的眼中满是兴奋的神色，更加卖力的舔弄起庞盼儿的骚屄来。
　　“咕叽咕叽”
　　的声音不停的从幔帐中传出。
　　小安子把庞贵妃的骚屄舔弄了干净后，她就命令小安子停了下来。
　　穿上了小小的、绣着彩凤的肚兜后，她从床上走了下来。
　　骚浪的扭着屁股来到梳妆台前，对着镜子骚浪的扭了扭性感的身体后，坐到了梳妆台前命令侍女为她梳妆起来。
　　当侍女正为她梳妆的时候，守在门口的一个侍女大声的通报道：“娘娘，姚相爷求见！”
　　“让他进来吧！”
　　听到侍女的话后，庞贵妃完全不在意自己现在半裸的打扮。
　　如果从后面看去，她光滑的裸背，还有丰满的大屁股根本就是一览无遗的。
　　不一会儿，一个看起来年近七十，但是却红光满面、精神矍铄的老人就走了进来。
　　当看到庞贵妃梳妆台前全裸的背部的时候，眼中的淫欲一闪而逝，然后一脸庄重的说道：“娘娘，臣姚启元回揍，您让臣办的事情，臣已经办好了！”
　　在说话的时候，姚启元虽然装出一脸正气的样子，但是目光却一直盯在庞贵妃的裸背和丰臀上。
　　而他呼吸的频率也非常的急促，与此同时，他感觉自己胯间也有了本能的反应。
　　“他妈的贱货，穿成这样来见老子，真是骚到家了。”
　　姚启元看着庞贵妃的背影，心中暗暗的骂道。
　　姚启元的反应，在先天巅峰的庞贵妃感应下一览无遗。
　　对于自己的魅力她是绝对的自信，别说姚启元一个正常的那人，她要是想勾引一个人，就算是太监都会浑身发热。
　　“姚相爷辛苦了，来，帮本宫梳梳头吧！其他人都下去！”
　　庞贵妃用娇媚的声音说道，然后吧宫女、太监们全都赶了出去。
　　听了庞贵妃的话后，姚启元立刻帮庞贵妃梳起头来，下人们轻声的退出了宫殿。
　　当最后一个下人离开后，姚启元的手立刻从庞贵妃的头上滑落到肩膀，然后一脸淫笑的说道：“娘娘累了吧？让微臣好好帮您按摩吧。”
　　说完后，衰老，但是依旧有力的手就在庞贵妃的身上揉捏起来。
　　“恩～～～～好舒服！姚相，你可真会揉，揉的哀家浑身发软，都不愿意动了。”
　　庞贵妃顺势倒在了姚启元的怀里，一脸淫媚的说道。
　　“呵呵！为了能令娘娘舒服，微臣每天都有好好练习哦！如果您趴在床上，一定会更舒服的。”
　　姚启元淫笑着说话的时候，手已经滑落到庞贵妃丰满的屁股上了。
　　“那还等什么、和哀家上床，让哀家‘舒服’吧！”
　　媚意十足的白了姚启元一眼后，庞贵妃起身再次来到了床上，然后趴在了上面。
　　刚刚被景王的精液还有庞贵妃淫水儿打湿的床单儿，早已经被换下去了。
　　床上已经完全没有了刚刚欢爱的痕迹，但是空气中依旧飘着淫靡的气味儿。
　　看着庞贵妃趴在床上的诱人美体，姚启元立刻脱光了衣服，露出了他依旧健壮的身体上了床。
　　“姚相，你帮哀家按摩，怎么把衣服脱光了？要是被陛下知道了怎么办啊？”
　　庞贵妃心知肚明的骚媚问道。
　　“娘娘，这就是微臣的按摩方法了，绝对能令您非常的舒服哦！”
　　姚启元一脸淫笑的说着的同时，挺着粗大的鸡巴骑在了庞贵妃丰满的大屁股上，然后一边用粗大的鸡巴摩擦庞贵妃的丰臀、一边为她“按摩”
　　起来。
　　“恩～～～～姚相，真的好舒服，你可真会按，哀家好舒服啊！”
　　庞贵妃一边骚浪的扭动和身体、一边淫媚的浪叫道。
　　“嘿嘿！娘娘，还有更舒服的呢！”
　　姚启元一边说、宜宾把龟头顶在庞贵妃的阴户上，然后慢慢的摩擦起来。
　　“哦～～～～姚相，你干嘛啊？怎么用你的大鸡巴碰人家的骚屄啊？人家的骚屄只有陛下可以碰啊！”
　　庞贵妃大声的浪叫道。
　　“娘娘！您就放心吧！不会有人知道的！就让微臣用大鸡巴好好帮您按摩吧！一定能让您爽上天的！”
　　姚启元说完，粗大的鸡巴对准庞贵妃早已经淫水儿直流的骚屄就大力的插了进去。
　　“哦～～～～好爽啊！被大鸡巴按摩真的好舒服啊！”
　　高亢的浪叫从庞贵妃的嘴里传出，舒畅的感觉令两人舒服到了极点。
　　“啊……能用大鸡巴帮娘娘按摩，微臣好幸福啊！娘娘，微臣要用大鸡巴服侍您一辈子啊！”
　　姚启元大声喊道。
　　“啪啪啪啪……”
　　“咕叽咕叽……”
　　一声声肉体撞击和鸡巴在骚屄里抽插的声音在屋里不停的回响着。
　　姚启元抱着庞贵妃丰满的大屁股，像肏母狗一样肏干着。
　　看着这个唐国最尊贵的女人之一，在自己粗大的鸡巴下骚浪扭动、熟练配合的样子，他的心中异常的满足。
　　什么样的事情能比吧比自己高贵的女人征服在胯下更有成就感呢？更何况这个女人的丈夫还是掌握着自己命运的人。
　　怀着给皇帝戴绿帽的绝顶满足感，姚启元抱着庞贵妃的大屁股大力的肏干、抽插。
　　看着庞贵妃剧烈颤抖的大屁股，听着她一声声骚浪的呻吟，感受着鸡巴传来的紧夹感觉，姚启元心中觉得自己的人生实在是太完美了。
　　对于身后男人的想法庞贵妃非常的清楚，为了令他更加的满足，庞贵妃尽情的扭动着丰满的大屁股，让它抛出一个个诱人至极的弧线。
　　屁股高高撅起，让身后男人充满了征服自己的、自己是他玩物的快乐。
　　在一声声淫靡的声响中，娘娘与大臣背着皇帝，享受着男女之间的肉体欢愉。
　　直到过了将近半个时辰后，这场激情的性爱才结束。
　　姚启元在庞贵妃第二次高潮的时候，把精液喷射进了她的子宫里。
　　高潮后的庞贵妃趴在床上剧烈的喘息着，以平息身上高潮的余韵，而姚启元则轻抚着她的美背和丰臀。
　　当两个人都平息下来之后，姚启元一脸担忧的问道：“娘娘，您安排的人真能控制的了太后？太后可不是个会被欲望轻易控制的女人啊！”
　　“呵呵！相爷你就放心吧！那小子的鸡巴哀家我都受不了，何况太后那个怨妇了？等太后享受过那小子的鸡巴，我干保证她不会再偏帮杨家，至少也会保持中立。”
　　庞贵妃躺在姚启元的怀里，骚媚的回答道。
　　看到媚眼儿如斯的庞贵妃，姚启元感到自己的胯间再次冲动起来。
　　庞贵妃感觉到后，白了他一眼后，娇媚的说道：“老色鬼，还没够啊？”
　　“嘿嘿！还不是娘娘您太迷人了？一次微臣怎么可能够呢？”
　　说完后，姚启元就要再次爬上庞贵妃的身体。
　　“老坏蛋，这次看哀家的吧！”
　　说完之后，庞贵妃让姚启元仰躺再聊了床上，然后骑上了他的身体。
　　骚屄对准再次挺立的鸡巴就坐了下去，然后在姚启元的身上耸动起来！“啪啪啪啪……”
　　的肉体撞击声，还有男人粗重的喘息、女人骚媚的呻吟，再次在宫殿里回荡起来。
　　景王李问心带着两个近侍向冷宫急急而行，一路上的人越来越少。
　　当到了冷宫附近的时候，已经完全没有任何人在了。
　　带着两个忠心的下人来到冷宫门前的时候，听到里面传出一声声的“啪啪”
　　幼体撞击声，以及女人痛苦的呻吟。
　　“看来有人在玩儿那个婊子呢！”
　　李问心心中想到。
　　打开房门后，李问心立刻就看到在昏暗的冷宫大厅冰凉的地面上，一个美妇被男人压在身下大力的肏干着。
　　美妇的皮肤雪白，但是她的白是那种常年不见阳光、病态似的的白！她的身材丰盈，即使是最挑剔的男人也不得不承认，这个美妇有着足以令任何男人心动的身体。
　　她的脸上并没有因为多年的凌辱和折磨而有任何的屈服神情，依旧是那么的骄傲和高贵。
　　即使是现在正被昔日的奴才压在身下凌辱、肏干，她也没有任何屈服的表现。
　　虽然痛苦的泪水挂在眼角，但是她却没有说出任何求饶的话。
　　“啪啪啪啪……”
　　连续不断肉体拍打声中，身上的男人不停的大力肏干着虽然身陷冷宫，但是却高贵不减的绝美贵妇。
　　“皇后娘娘，末将的鸡巴肏的你爽不爽？舒不舒服？叫两声给本将军听听，今天就让你轻松点儿，不让你挨鞭子啊！”
　　趴在美妇身上大力肏干的男人，一脸兴奋的喊道。
　　“朱英，本宫……以前待你……不薄，你……为什么……投靠庞妃、为什么……要这么……羞辱哀家啊？”
　　贵妇一边努力抑制着身体的快感、一边说道。
　　“嘿嘿！谁叫娘娘你这么诱人！以前看到你的大奶子和大屁股的时候末将就想摸、想亲，你的骚屄我更是想肏啊！只要是能肏到你，我他妈的什么事儿都愿意做啊！何况贵妃娘娘还能给我你不给我的高官厚禄了！”
　　朱英双手支在前皇后头的两侧，健硕的屁股在她的身体上不停的耸动着的同时大声的回答道。
　　在一声声“啪啪”
　　的肏干声中，朱英又黑又粗的鸡巴在皇后的骚屄里不停的抽插，淫水儿不停的从美丽的阴户里飞溅而出。
　　在多年的蹂躏之后，皇后的阴户虽然已经有些发暗，但是依旧美丽多汁，足以令任何男人疯狂。
　　看着身上一脸淫笑的朱英，皇后痛苦的闭上了眼睛，希望能眼不见心为净的忍受过去。
　　但是男人兴奋的喘息，压在自己身上的身体，还有在自己阴户里不停抽插的粗大鸡巴，却无时无刻的被提醒着，自己被曾经的奴才肏干的事实。
　　“呜……恩……呀……”
　　随着一次次大力肏干，早已在多年的玩弄中，变的敏感异常的身体，不受控的传来一阵阵强烈的快感。
　　在这股快感之下，皇后嘴中忍不住的轻轻呻吟起来。
　　“叫大声点儿，让别人都知道你被我肏了，像只母狗一样的被我肏了。皇后娘娘你现在已经是我的母狗啦！”
　　朱英一边大力的肏干、一边兴奋的喊道。
　　“恩～～～～啊～～～～”
　　虽然极力的忍耐，但是敏感点的身体却违背了意志，不但阴户里不停的为身上的男人流出丰沛的淫水儿，就连一直忍不住的呻吟也从嘴里传了出来。
　　看到这个曾经全唐国最高贵女，人被自己肏的骚浪扭动身体的样子，朱英兴奋的不得了，更加大力的肏干起来。
　　“啪啪”
　　的肉体撞击声中，朱英越来越兴奋，身下高贵的女人的阴道给他的快感实在是太强，远远不是妓院里的妓女或自己的老婆、小妾的比得上的！又大力的肏干了将近一刻钟之后，朱英大叫着射精了。
　　“哦～～～～皇后娘娘，末将射啦！末将射精啦！末将要在搞大你的肚子，让你怀上我的野种啊！”
　　在大叫声中，大量的精液喷射进了前皇后的子宫里。
　　毫无反抗能力的高贵女性，只能默默的承受着一股股的精液注入到自己的子宫，也许其中的一滴精子，已经在自己的身体里下种，再次孕育了生命。
　　但是这个生命注定不能降生，因为这些可恶的男人们不会允许。
　　在自己的肚子还不明显的时候，他就会被杀死。
　　在这些年里，自己已经怀孕过多次了，但是这些孩子无一例外都没有能够顺利降生。
　　当朱英射精后，在后面看了有一会儿的景王出声道：“朱将军，肏这贱货舒服吧！不过现在应该给大伙儿舒服一会儿了。”
　　景王的话刚说完，趴在前皇后身上享受高潮余韵的朱英立刻从她的身上爬了起来，然后恭敬的说道：“原来是景王殿下啊！您来了怎么不早出声呢？末将也好给您让个位置啊！”
　　“嘿嘿！那怎么行啊？怎么也要有个先来后到吗！朱将军，杨冰这贱人肏的还舒服吧？”
　　景王一脸淫笑的问朱英道。
　　“嘿嘿！当然舒服了！这些日子我已经不去凤来阁了，每天都是在玩儿这贱货！殿下，您先玩儿吧！我先回去巡逻了！”
　　朱英淫笑着回答完后，就向景王告辞离开了。
　　看着朱英离开的背影，景王也没有再说什么挽留的话。
　　因为这个时间确实是到了朱英巡视的时间了，他来肏前皇后本身就是违犯了军规的。
　　朱英走了之后，景王一脸淫笑的看着前皇后杨冰。
　　这个曾经高贵无比的女人，此时候一脸恐惧的看着他，因为杨冰很清楚，朱英来这里绝对不是单纯的肏自己的，他还会羞辱凌虐自己。
　　“杨冰！你刚刚表现的很好，服侍的本王的手下很舒服。今天本王就好好的奖励你一下吧！”
　　说完后，就让对两个下人使了一个眼色。
　　其中的一个下人立刻向冷宫的里面走去，不一会儿就拿着一个皮鞭走了出来。
　　看到下人手里的皮鞭，杨冰满脸恐惧的盯着，但是她没有求饶。
　　因为她知道，眼前的这个畜生绝对不会放过自己自己越是求饶他就越兴奋。
　　“杨冰，今天你儿子羞辱了我，我他妈的就好好玩儿玩儿你，让你这个老贱货替你的儿子来赎罪。”
　　李问心一脸淫笑的接过下人递来的鞭子，然后对杨冰说道。
　　“啪”
　　一声清脆的鞭响之后，杨冰丰满的奶子上立刻多了一道红的的鞭痕。
　　白皙的皮肤上的红痕是那么的醒目，那么的令人怜惜。
　　但是在令人怜惜的同时，却也令人不禁的想更加残忍的凌虐、羞辱她。
　　“啊……好痛啊！”
　　杨冰大声的痛呼道。
　　听到杨冰的痛呼，景王更加的兴奋了，鞭子不停的向杨冰的身上抽去。
　　在鞭子的抽打下，杨冰在冰凉的地面上不停的滚动躲避着。
　　凄惨的样子完全没有了全国最高贵女性的样子。
　　一样冰的耐力还有精神，原本不会痛成这个样子。
　　但是在几次鞭打杨冰，而杨冰都忍了过去之后，庞贵妃就命人给杨冰吃下了增加身体敏感度的药。
　　这种药除了另身体更加的敏感外，还另身体的痛觉感受力增加了十倍。
　　即使是以杨冰的精神，想要忍耐过去也是做不到。
　　在杨冰的躲避下，鞭痕渐渐的布满了她美丽的身体，交错的鞭痕在杨冰的身上形成了一件美丽性感的特殊衣服。
　　抽了杨冰的身体几十鞭之后，景王暂时停了下来。
　　看着杨冰躺在地上蜷缩在一起的身体，他一脸淫笑的对两个下人说道：“把这个贱人的腿给我掰开。”
　　听了景王的话后，两个下人立刻领命来到杨冰身边，然后掰开了她原本闭合的双腿，把美丽诱人的阴户完全暴露在景王淫邪的目光下。
　　“嘿嘿！贱人，你就是靠这骚屄和我妈妈争宠的？嘿嘿！现在我就让它好好尝尝我鞭子的厉害！”
　　景王一脸残忍的对杨冰说道。
　　“不要……不要……啊……痛死我啦！”
　　在一声鞭响之后，杨冰的求饶声变成了惨叫。
　　景王凶狠的鞭打起她柔嫩的阴户来。
　　此时景王的心中完全没有小时候杨冰对他的疼爱、照顾，只想着怎样凌辱这个高贵的女人，以报复自己被她儿子羞辱的仇恨。
　　落下去的鞭子一鞭比一鞭重，在不断的“啪啪”
　　鞭打声中，杨冰的阴户已经凄惨异常了。
　　大腿的根部完全的红肿，阴户在残忍的鞭打中已经开始慢慢的渗血了。
　　在打了几十鞭之后，一股淡黄色的液体从杨冰被打得红肿的阴户里喷出，然互滴落在地上。
　　美丽高贵的前皇后，在残忍的鞭打之下竟然失禁了。
　　看到自己阴户中流出的尿液，杨冰屈辱的闭上了双眼。
　　“哈哈哈哈……高贵的皇后竟然失禁啦！贱货，你他妈的竟然随地尿尿，你是母狗啊？”
　　嘲讽的话语从李问心的嘴里传出，听得杨冰羞愤异常。
　　但是在残忍的鞭打下大量流失体力的她，根本没有力气反驳了。
　　不过即使是她的身体正常她也不会反驳，因为那样只会令李问心更加的兴奋。
　　看到杨冰失禁后，李问心没有继续鞭打她，而是淫笑着对两个下人说道：“皇后娘娘的尿有点儿少，你们给加点儿。”
　　两个下人听到后，立刻脱下了裤子，对着杨冰身前的尿迹尿出了自己的尿液。
　　原本只是一小滩的尿液，立刻变成了一大片。
　　看着那一片尿液，李问心淫笑着说道：“婊子，乖乖的给本王把你眼前的尿液舔干净了。”
　　李问心的话说完后，杨冰并没有动作。
　　李问心的两个下人立刻愤怒的按着杨冰的头贴在了尿迹上，然后说道：“婊子，殿下让你喝你就给我快点儿喝啊！”
　　仆人们的动作异常的粗暴，但是杨冰即使嘴巴已经贴在了尿迹上，但是却拒绝张开嘴，无论如何也不去舔那些混杂了自己和下人们尿液的液体。
　　看到杨冰不配合的样子，李问心也没有生气，只是一脸残忍的说道：“嘿嘿！我的皇妹祥乐公主可真是一个好姑娘啊！现在和您年轻的时候简直是像极了。听说她至今还没有婚配，就是因为想找一个合适的驸马。不过很可惜，北元皇太子喜欢上了她，如果我和我娘再支持的话，这个好姑娘可能就要嫁去大漠啦！”
　　听了李问心的话，原本拒不配合的杨冰一脸紧张的抬起头，然后说道：“不要！不可以啊！求求你，千万不要把我女儿嫁去大漠，只要你答应，让我做什么都可以啊！”
　　“嘿嘿！那就先舔干净这滩圣水吧！要像品美酒一样的舔干净哦！”
　　景王一脸淫笑的说道。
　　为了心爱的女儿，杨冰少丝毫不顾身前尿液令人作呕的气味儿，好不犹豫的趴在地上舔弄起来。
　　为了讨李问心的欢心，杨冰美丽的大屁股不停淫贱扭动的同时，最里还不停的说着“好香啊”
　　“好好喝”
　　这样淫贱的话。
　　看着杨冰淫贱的趴在地上喝尿的情景，李问心再也忍不住满身的欲火了。
　　脱光衣服后，挺着粗大的鸡巴来到了杨冰的身后。
　　看着她鞭痕交错的大屁股、还有还在渗血的阴户，一阵淫笑之后，抱着她美丽性感的大屁股就把粗大的鸡巴插进了她的骚屄里。
　　“啊……”
　　伤痕累累的阴户被粗大的鸡巴插入后，杨冰痛呼和一声，但是她没有继续惨叫，因为她怕惹怒了身后的恶徒，而对自己美丽的女儿不利。
　　“贱货，老子的鸡巴爽不爽？你的骚屄舒不舒服啊？”
　　李问心明知杨冰的痛苦，却还是一脸淫笑的问道。
　　“恩……殿下的鸡巴肏的贱货好爽，人家的骚屄好舒服啊！”
　　暂时停止了舔舐眼前的尿液，杨冰一边扭动着丰满的大屁股、一边故作骚浪的说道。
　　但是脸上的汗水告诉人们，她此时是多么痛苦的忍耐着。
　　听到杨冰的回答后，李问心立刻粗暴的在杨冰的骚屄里大力的抽插起粗大的鸡巴来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声清脆的身体撞击声中，杨冰痛苦的扭动着屁股，迎合着来自身后的大力肏干。
　　即使是骚屄痛的不得了，但是为了女儿，她还是尽情的扭动着丰满的大屁股。
　　“贱货，我说可以停了吗？给我继续舔，舔你自己的尿、舔我奴才们的尿！”
　　肏干着杨冰骚屄的景王，大声的喊道。
　　景王的话刚刚说完，杨冰立刻再次把高贵的脸贴在地上，然后不顾心中的耻辱，舔弄起地上的尿液来。
　　由于屁股高高撅起，当她趴在地上的时候，丰满的奶子立刻也碰到了满是尿液的地面上，沾上了骚臭的尿液。
　　“李问世，你这废物！你他妈看到了吗？你妈妈像母狗一样被我玩儿着啊！我他妈在肏你妈啊？总有一天我会当着你的面儿肏着个骚货，让你这个废物像奴才一样伺候我肏你妈啊！”
　　李问心一边凶狠的肏干着杨冰一边大声的喊道。
　　杨冰在李问心的大力奸淫下，身体有最初的痛苦慢慢有了感觉。
　　被淫辱了多年的身体，对于男人的鸡巴早已经有了依恋，在适应了肉体方痛苦之后，她的骚屄里渐渐开始流出了淫水儿。
　　屁股的扭动不再僵硬，而是本能的舒畅配合。
　　当听到李问心提到儿子李问世的时候，杨冰的心里不由的一荡。
　　李问世每格一段时间都会偷偷来看自己，频率不是很频繁，而是每次见面也只是匆匆的分开。
　　但是看着渐进长大的李问世，杨冰的心中开始有了异样的心思。
　　尤其是在一年多前的时候，杨素来看自己，和自己发生了乱伦的关系后，她明白了那异样的心思是什么。
　　身体变得淫荡的自己，对自己的儿子产生了不该有的心思。
　　对此她虽然极力的压抑，但是越是压抑心中这样的想法越是强烈。
　　前两天李问心来看她的时候，她竟然不知羞耻的装作不知情的把阴户暴露给儿子看了。
　　看着儿子飘忽中带着欲望的目光，杨冰心中甚至期待儿子能忍不住的强奸了她。
　　但是李问世没有，在看过自己后就离开了。
　　当李问世离开后，杨冰使劲儿扇了自己几个嘴巴，因为自己太过无耻。
　　之后的几天她像是惩罚自己一样，在和男人肏屄的时候极力的压抑着自己，不让自己淫贱的叫出来。
　　学会压抑自己的欲望，以免以后得救的时候忍不住欲火，做出令家族蒙羞的事情。
　　但是刚刚在听到儿子的名字后，杨冰发现自己心中并没有忘记，反而对儿子更加的思念了。
　　在这一刻，她不禁把身后的男人幻想成了儿子，她发现自己心中对儿子的思念更强了。
　　发现这一点后，她知道自己没救了，心中对儿子的思念怎么也停止不了。
　　她自暴自弃似的疯狂扭动着屁股配合着身后男人的肏干，不停的舔舐着地板上的尿液。
　　感觉到杨冰的回应，李问心还以为是自己粗大的鸡巴令她有了这么淫荡的反应，更加大力的肏干起来。
　　过了将近半个时辰之后，李问心在杨冰的身体里射出了大量的精液。
　　“嘿嘿！贱货，现在还不行，等以后我当了皇帝，一定会搞大你的肚子，让你为我生一个孩子！哈哈哈哈……”
　　在大笑声中，李问心抽出了鸡巴。
　　给两个下人使了个眼色后，两人立刻兴奋的扑向了杨冰，其中一个抢占了位置，抱着杨冰美丽的大屁股就使劲儿肏干起来。
　　看待杨冰被下人肏干的样子，李问心一阵淫笑后来到了她的面前。
　　把鸡巴对准杨冰的脸后，开始尿出了黄色尿液。
　　自暴自弃的杨冰，此时候忘了身前的男人是自己的敌人，完全把他想象成了心爱的儿子，张开嘴就吞咽起他的尿液来。
　　一阵淫笑之后，李问心坐在旁边的一张椅子行休息起来，今天还有时间，想要玩儿杨冰还有的是时间。
　　想着冷宫隔壁墙上的刑具，李问心不禁淫笑起来。
　　“李问世，你就算是暂时羞辱了我有如何？你妈妈在我的手里，我向怎么玩儿就怎么玩儿，总有一天我会让你跪在脚下叫我爹的！嘿嘿……”
　　在淫贱的笑声中，李问心看着被下人大力肏干的杨冰，不禁幻想起李问世一脸惊惧的看着他，跪在脚下的情景来。
　　在皇宫花园的一个角落里，一个穿着太监服的男人正抱着一个衣着华美的漂亮女人屁股大力肏干着。
　　“哦～～～～小刑子弟弟，你的鸡巴好厉害！肏的姐姐爽死啦！怪不得姚相爷派你来伺候太后娘娘！哦～～～～你这么厉害的鸡巴，一定能服侍的太后舒舒服服，开心异常啊！”
　　女人一脸骚媚的晃动着翘挺的屁股，骚浪的媚叫道。
　　“嘿嘿！那就拜托姐姐你把我介绍给太后娘娘啦！到时候好处绝对少不了姐姐的！”
　　穿着太监服的庞刑抱着美女的屁股，一边大力的肏干、一边淫笑着说道。
　　“啊～～～～一定，姐姐一定做啊！只要能让好弟弟开心，姐姐什么都愿意做啊！”
　　漂亮的女人大声的喊道。
　　不到一刻钟之后，女人就在庞刑的大力肏干下失去了意识。
　　看着倒在怀里的女人，庞刑自言自语的说道：“太后？希望你的屄肏起来舒服些吧！”




　　第005章、消息

　　在我们的敌人正稳步的执行着他们的计划的时候，我们刚刚享受了淫靡的夜晚。
　　杨野搂着娘和妈妈，一脸满足的睡着了，在娘和妈妈的肚子里还有着杨野刚刚喷洒的精液。
　　在旁边的房间里，佘心蓝满脸春情的被两个儿子前后搂着，骚屄和屁眼儿里还不停的流出两个儿子的精液。
　　老婆带着满肚子的精液窝在二弟的怀里，像真正的夫妇一样睡着。
　　而我则代替了杨宗盛小妾的位置，睡在他的卧室里，他一脸幸福的窝在我的胸前安歇着。
　　此时的我并没有睡着，但是也没有醒来，因为我的灵魂进入了灵魂空间，去找师傅了。
　　不过令我感到遗憾的是，师傅和师娘依旧不在。
　　自从我被庞刑变成女人后，我在灵魂空间里再也没有见过师傅和师娘了。
　　我本来还想用骚屄和屁眼儿好好服侍师傅呢！不过看来这次又要失望了。
　　当我正要离开灵魂空间的时候，一阵熟悉灵魂波动在灵魂空间里传开。
　　“师傅！徒儿来啦！你和师娘最近去做什么啦？”
　　我娇嗔的喊道。
　　不过我说完后出现的不是师傅和师娘那美丽的身影，而是在灵魂空间里凭空出现了一个显示屏一样的东西。
　　在显示屏里，师傅和师娘像狗一样趴在地上。
　　在师傅的身后，一个美丽、高贵的令人难以置信的贵妇，正抱着师傅的屁股大力的肏干着。
　　从师傅不停扭动的身体偶尔可以看到，贵妇阴蒂的地方长出了一根狰狞的粗大鸡巴，师傅的屁眼儿正被这根鸡巴大力的奸淫着。
　　在师娘的背后，一个英武、一身帝王之气的中年男人，正抱着她丰满的大屁股肏干着。
　　看到眼前的情景，我先是呆愣了一下，不过嘴角立刻浮现了坏笑。
　　“师傅、师娘，你们是犯了什么错，被两位前辈这么惩戒啊？”
　　我坏笑着说道。
　　“你这小兔崽子，我们还不是因为你。如果不是为了你，我和你师娘何苦给王母和玉帝玩儿成这样啊？”
　　师傅一边下贱的扭动着屁股迎合身后王母娘娘的肏干、一边说道。
　　“怕”
　　王母娘娘听了师傅的话后，对着他的屁股就狠狠的拍了一巴掌，然后坏笑着说道：“逍遥弟弟，你的意思是不喜欢给我玩儿喽？”
　　“怎么可能啊？弟弟爱死给姐姐肏了，如果姐姐愿意，弟弟想永远给你玩儿啊！”
　　师傅一脸献媚的对王母娘娘说道。
　　“嫂子，你就……别欺负……我老公了！这几天……他的屁眼儿……都快被你……肏烂了，你也……该消消……他把你肚子……搞大的气了！哦～～～～玉帝哥哥！轻点儿啊！妹妹……的骚屄都要……被你肏坏了！妹妹的屄……坏了还……不要紧，咱们的孩子……伤了可……怎么办啊？”
　　师娘给师傅求情的时候，身后肏她骚屄的玉帝突然加快了肏干的速度，令她骚媚的大声浪叫起来。
　　“嘿嘿！这么轻的力道你怎么可能受不了？前几天你被哮天犬和它几个狗儿子的大鸡巴肏了那么久，肚子里的孩子都没事儿，我这么肏几下哪会有事儿？”
　　一脸英武之气的玉帝，脸上满是不相称的淫贱坏笑的说道。
　　“哎呦～～～～玉帝哥哥，你怎么知道……人家被……哮天犬它们一家子……肏啦？人家……还特意嘱咐……二郎神和它……不要说出来哪！”
　　师娘一脸‘娇羞’的说道。
　　“前天我肏变成嫦娥样子的二郎神时他告诉我的！他还告诉我，你给我生完孩子后，要给他的哮天犬生个狗儿子啊！你这不要脸的贱货，哪里像一个天后，竟然要给一个畜生生孩子。”
　　玉帝一边说、一边大力的肏干着师娘的骚屄。
　　“啪啪”
　　肉体拍打声不停的传进我的耳朵里。
　　“哦～～～～人家……再不要脸……也比不上……王母嫂子啊！哮天犬……的儿子和孙子……都生过不说，御马监……里的天马……都有好几匹……是她的种！”
　　师娘毫不犹豫的出卖了王母娘娘，把她生了畜生儿子的事情说了出来。
　　“坏妹妹！你怎么这么说嫂子啊？嫂子被哮天犬还有自己的狗儿子肏，还不是你玉帝哥哥那个外甥要报复他。如果不是他在把云华和三圣母压起来的时候，经常找畜生肏她们。把两个少有的贞洁女神变成了烂货，杨戬又怎么会报复人家啊？他的好兄弟孙悟空也不会让他的天马欺负我啊！你不知道，以前悟空肏我的时候多温柔，自从知道杨戬的妈妈和妹妹的事情后，就把嫂子当烂货玩儿了！弄得很多大神通者想要给坐骑留后的时候，都会来找我。”
　　王母娘娘抱怨着说道。
　　“嫂子，您就别抱怨啦！您现在不是苦尽甘来了吗？自从你们恢复以前的善良温柔、英明神武后，天庭的神仙哪个不是对你们尊敬有加啊？在知道你们变成以前不讲道理、行事独裁、欺软怕硬，是因为为了拯救三界众生，以自身吞噬了元祖天魔死后逸散的魔气来净化的原因后，许多的大神通者都阉了自己的坐骑呢！要不是鸿钧道祖前一段时间醒来，告诉大家这个秘闻，净化了你们身上最后的魔气，我们都不知道你们为三界牺牲了这么多。”
　　师傅一边承受着王母娘娘的大力肏干、一边说道。
　　“你们这些家伙，以前总是欺负我们夫妻俩，现在却对我们百依百顺的。知道我老公喜欢玩儿美女，现在没有女仙女神会拒绝我老公了。前几天观音菩萨来的时候，我老公偷偷看了她屁股，她竟然毫不犹豫的脱光了衣服给我老公肏.她可是处女啊！被我老公破处之后，知道我老公喜欢看圣洁的美女发骚，竟然忍着破处的痛楚表演和天兵群交。昨天还寄来了一份她和木吒、还有守山黑熊精肏屄的影像呢！就连轩辕黄帝的妻子九天玄女都偷偷背着老公给我老公肏了。以前总是给我老公找麻烦的孙悟空和杨戬，现在为了讨好我老公，总是变成各个美女给我老公玩儿。前几天杨戬用嫦娥的形象服侍我老公的时候，还被搞大了肚子，他现在每天都在期待生下那个和舅舅乱伦的种呢！知道我喜欢玩儿帅哥，天庭那些知名的帅哥，一个个整天在我面前晃。以前即使我在他们面前撅起屁股掰开屄他们都懒得肏我啊！就是因为嫌我的屄烂，害得我只能找一些下人、莽汉或者小淫虫那样的废物肏屄。现在我最大的烦恼就是每天让哪个帅哥肏我！如果我想玩儿帅哥的屁眼儿，他们也并不会拒绝。咱们天庭长得帅的男神仙，屁眼儿几乎都是我破的处。前几天我想肏南斗星君屁眼儿的时候，他因为不是处男都不好意思给我肏.唉～～～～现在我们夫妻俩的生活好腐败啊！要不了多久，我们俩又会被你们变成昏君和愚后啦！”
　　王母娘娘抱怨的说道。
　　“嫂子，你们放心吧！在我们大家的辅佐下，你们一定不会变成那样的。你们犯了错，我们绝对不会姑息，会狠狠的惩罚你们，而且不给你们玩儿。”
　　师傅一脸浪笑的说道。
　　我站在屏幕前，听着天界令人难以置信的事情。
　　原本在我心中一直是无能、愚蠢代表的玉帝和王母竟然有着这样的故事，令我吃了一惊。
　　我大概是人间第一个知道这些天界秘闻的吧！我在屏幕前等了近半个时辰之后，王母、师傅、玉帝、师娘才先后达到了高潮。
　　在师傅和师娘体内射精之后，王母浪笑着对我说道：“小帅哥，早点儿来天界哦！阿姨我会好好疼你的！到时候搞大阿姨的肚子也没关系哦。”
　　而玉帝看着我则说道：“小美人儿，早点儿来仙界，叔叔我会好好疼你的小骚屄的！我的鸡巴一定能肏的你爽上天，开开心心的怀上叔叔我的孩子。”
　　说完之后，两人就离开了屏幕的范围，只留下被肏的舒爽异常的师傅和师娘。
　　“师傅，师娘，你们这几天没来找我，就是为了服侍王母玉帝？”
　　我等师傅和师娘从激情中缓过来后问道。
　　“小笨蛋，我们之所以被玩儿成这样，就是为了和你这个小坏蛋联系。如果不这么贿赂他们，他们怎么会帮我们建立和你联系的渠道啊？”
　　师娘一脸恼火儿的说道，完全不去想自己刚刚骚浪的样子有没有说服力。
　　“小笨蛋，你被庞刑变成女人时候吃的魔药，有阻断仙力的能力。现在我们想再去灵魂空间已经没可能了，如果不是这次有玉帝穿界法宝的帮助，我们想和你联系都做不到。给我记住，无论用什么方法都要先恢复男身。恢复的魔药庞刑那里应该有，解除魔药的影响后，你就能再次随意转换男女了。”
　　师娘娇嗔着说道。
　　“魔药的影响除了会令你和你爸爸梳理不能完全发挥外，还会另我们我发给你们帮助。如果庞刑再次凑齐了召唤魔尊的条件，到时候你还没有恢复男身的话，你们就惨了。不过现在他们还不知道咱们联系的方法，不然他们一定会猜到你现在无法召唤我。”
　　师傅说道。
　　听了师傅和师娘的话后，我知道自己现在的情况并不正常，原来现在我和爸爸的身体都是被魔气影响的状态。
　　怪不得昨天和那两个实力低下的先天巅峰动手的时候，我总感觉不对劲儿。
　　如果我的身体正常，他们那样的人我十招之内完全能解决，但是昨天我却用了将近二十招。
　　向师傅和师娘保证绝对会尽快变回男人后，我和他们告别了，然后退出了灵魂空间。
　　离开灵魂空间之后，我再也没有办法睡着了。
　　挪开了捏在我奶子上的手后，我慢慢的起身，披上了半透明的白色薄纱之后，离开了房间。
　　在门口，两个晚上伺候的年轻下人，一脸吃惊的看着我淫浪的打扮，嘴里不停的咽着口水。
　　他们两个一脸呆愣的看着我薄纱下的乳房和阴户，刚刚睡前的时候，我和杨宗盛肏屄的呻吟他们听得是清清楚楚。
　　在我们肏的最激烈的时候，他们两个甚至还大着胆子推开了门，看杨宗盛压在身下大力肏干的情景。
　　为了能让他们能清楚的看到杨宗盛的鸡巴在我骚屄里抽插的情景，我还故意改变了姿势，对着门口大张开了双腿，让他们清楚的看到我黑黑的骚屄和屁眼儿。
　　在看到我骚屄和屁眼儿的那一刻，我清楚的听到一个人在小声的说“妈的，真黑，比我上次肏的老婊子的屄还黑。”
　　“恩！不过毛真多，这样的女人绝对骚的很！你看少爷被她伺候的，都叫姐姐了！”
　　另一个下人说道。
　　“这种烂货如果活儿不好，少爷这样的身份会玩儿她？虽然长的漂亮，但是只要屄一烂，那就绝对没人愿意肏.少爷玩儿她也就是涂个新鲜，玩儿两天就的扔。”
　　“是啊！不过这个女人还真是漂亮，我这辈子还没见过这么漂亮的女人呢！就连主母、几位少夫人还有公主殿下都没有她漂亮。”
　　“漂亮有什么用？烂屄一个！”……想到刚刚两人的对话，我对他们两人骚媚的一笑，然后问道：“我美吗？”
　　在我绝世的容颜，还有骚媚风情的诱惑下，两人下人立刻丢了魂儿拼命的点着头说道：“美、实在是太美了！”
　　“唉～～～～美有什么用啊？还不是烂屄一个？虽然姐姐我想和你们乐一乐，但是没办法啊！你们嫌弃我的屄黑、屁眼儿烂，人家只能去找别人，看看他们介不介意肏烂屄了？”
　　我一脸失落的看着两个下人说道。
　　听了我的话后，两个下人眼中后悔的神色一闪而逝。
　　不过立刻被坚决取代，“扑通”
　　一声跪在我的面前后，两人抡起巴掌就狠狠的向自己的脸上抽了两巴掌，然后说道：“大姐，我们不是有意说您的屄烂的！我们是因为自己享受不了您的身体，就说您是烂货、自己不愿意肏啊！您要是愿意给我们肏，让我们干什么都可以啊！”
　　两人说话的时候，脸上满是期待的神色。
　　实际上我早就知道他们那么说是因为酸葡萄的心里，所以也就没再为难他们，只是对他们提了一个小小的要求。
　　“想要肏我也可以，不过你们必须有诚意。把我骚屄和屁眼儿里的精液都舔干净吧！”
　　我一脸骚媚的对他们要求到。
　　我的话刚说完，两个下人就一前一后的钻到了我的胯下，然后舔弄起我的骚屄和屁眼儿来。
　　“哦～～～～好舒服，你们好会舔啊！啊～～～～使劲儿吸、使劲儿裹啊！”
　　在两个男人的吮吸下，我朗声的媚叫道。
　　实际上两个下人的口技并不好，很显然是不常舔弄女人的骚屄。
　　但是两个人很热情、很疯狂。
　　很显然他们清楚的知道，过了今天，他们就再也没有机会享受我这样的绝世美女了。
　　当我的骚屄和屁眼儿被他们舔干净、淫水儿流个不停后，我拉着两个下人进了屋。
　　两个下人拘谨的随着我来到了床边，当看到床上躺着的杨宗盛的时候，他们的脸上满是畏惧和退缩。
　　松开他们的手，在杨宗盛的身上点了几下后，我浪笑着说道：“你们两个胆小鬼，着样就害怕了。我们龙家的下人胆子可是大的在少爷睡觉的时候，给少夫人的骚屄破处呢！”
　　说完之后，我淫媚的白了他们一眼，然后趴在床边对他们撅起了屁股。
　　回头挑衅的看了他们一眼后，我就没有再看他们。
　　我眼中传达的意思很明确，‘是男人的话就来肏我吧！’任何男人都不想被我这样的绝世美女鄙视，相视一眼后，两个下人飞快的脱起了衣服。
　　我只等了几个呼吸的时候，一双兴奋的颤抖的手就撩起了我薄薄的纱裙，然后摸上了我丰满的大屁股。
　　在用手指抠弄了几下我的骚屄后，早已经挺立的鸡巴就挤开了我的阴唇，插进了我淫水儿直流的骚屄里。
　　“哦～～～～大姐！你的屄好爽啊！我的鸡巴好舒服啊！”
　　身后的男人在整根鸡巴插入后，立刻大声的叫了出来。
　　对于下人舒畅的淫叫，我只是用骚浪的扭动屁股来回应。
　　老实说这个男人的鸡巴毫无特点，只能说是让我勉强有感觉而已。
　　以后他要是娶了老婆，绝对会被戴绿帽子。
　　两个下人的鸡巴都不怎么样，被他们的鸡巴肏了之后我就有点儿后悔了。
　　不过在被他们肏了一会儿后，我就找到了其他的乐趣。
　　一边扭动着屁股迎合身后男人的肏干、一边看着床上熟睡的杨宗盛，把他想像成我的丈夫后，我有了一种在丈夫面前和男人偷情肏屄的快乐。
　　在这样的快乐中，我的身体越来越舒服，骚屄里不怎么样的鸡巴也给了我极大的快乐。
　　此时候我终于了解了老婆在我身边被肏干时，她为什么那么兴奋。
　　然后我有开始幻想杨宗盛叫我老婆，求我和奸夫一起凌辱玩弄他。
　　我心中的快感历史再次增加，在我身体里的鸡巴给我的快感几乎达到了极品鸡巴的级别了。
　　在身后鸡巴的肏干中，我不断的把自己想像成别人的妻子，一个放荡无耻、背着老公偷人的淫荡女人。
　　我老公的身份由最初的杨宗盛不断的变换身份，开始时是我的弟弟、表弟、然后变成了二狗和我家里的下人们。
　　最后我心中男人的影像在几张脸之间不停地变换，儿子女婿龙天赐、徒儿李丛云、姐夫冷星魂、好友路少卿、还有我前一段时间刚刚生下的龙无情。
　　这几个男人的脸最后占据了我的脑海，心中幻想着我成为他们老婆，按照他们的命令做出各种淫贱的行为，成为一个无耻淫妇的样子。
　　在想到天赐和无情的时候，我的心里还幻想着和奸夫欺负他们的情景，不过很快被我赶出了脑海。
　　我被老婆们的奸夫怎么欺负都可以，但是我绝对不允许别人欺负我可爱的儿子老公们。
　　在不断地幻想中，我在两个下人的肏干下达到了两次高潮。
　　这两个性能力普通的男人在射精之后，鸡巴就硬不起来了，不过我的心中却有些遗憾，因为我还没有完全的满足。
　　让他们再次为我舔干净骚屄后，我再次离开了房间，在两个下人目送下扭着屁股向不远处的树林走去。
　　到了树林边缘后，我捋了捋被汗水打湿的秀发，然后对着远处说道：“武龙大哥，既然来了，怎么不来看看人家？难道你不喜欢人家了吗？”
　　我的话说完之后，一个温暖的怀抱把我抱在怀里。
　　有力的大手一手摸着我丰满的大奶子、一手伸到我的胯间摸起我的骚屄来。
　　我回过头来的时候，刚好看到黑武龙满是柔情的双眼。
　　“天翔妹妹，大哥好想你啊！”
　　黑武龙深情的说道。
　　“恩！妹妹也好想大哥您！”
　　我一脸渴望的回头看着他道。
　　刚刚说完之后，黑武龙就抱着我的头，大力的吮吸起我的樱唇来，而我则伸出舌头热情的回应起来。
　　在我们深情拥吻的时候，我们慢慢的褪去了对方身上的衣服，当我们唇分的时候，我们两个已经一丝不挂了。
　　“武龙大哥，刚人家想着做老公的男人中没有你！”
　　我诚实的对黑武龙说道。
　　当看到他眼中一闪而逝的遗憾的时候，我的嘴角轻扬，然后轻声在他耳边说道：“不过人家在想到主人的时候，第一个想到的就是你！武龙大哥，能让我尝尝您调教正道女侠、凌辱魔道魔女的本事吗？像上次和魂老一起玩弄我妈妈老婆、你的弟媳伯母一样。”
　　“你这小贱货，不愿意做大哥老婆，偏偏愿意做大哥的性奴。嘿嘿！那大哥就成全你，让你试试我以前是怎么玩儿正道侠女的！”
　　说完之后，他把我推靠在一棵粗大的树上，抬起我的双腿缠在他的腰上。
　　“扑哧”
　　一声之后，伴随着飞溅的血液，他粗大的鸡巴插进了我的体内。
　　“啊～～～～主人！好痛、好爽啊！”
　　在残忍的肏干下，我在痛处中骚浪的大叫起来。
　　因为庞天龙肏的既不是我的骚屄、也不是我的屁眼儿。
　　他竟然把粗大的鸡巴，顺着我的肚脐插进了我的身体里。
　　肚脐在粗暴的肏干下，立刻破开了一个大洞，献血不停地从里面飞溅而出。
　　“啪啪啪啪……”
　　连续不断的肉体撞击声中，我用肚脐第一次服侍着男人的鸡巴。
　　剧烈的痛处令我脸上冷汗直流，但是在痛苦中，淫贱的快感不停地从心底升起。
　　“主人，使劲儿肏！使劲儿肏你不要脸的性奴、使劲儿奸你下贱母狗的肚脐吧！啊～～～～人家以为自己身上已经没有处女再献给您了，没想到自己的肚脐也可以给主人的大鸡巴肏啊！”
　　我忍着剧痛，大声的喊道。
　　看着我努力适应肚脐被肏干的样子，黑武龙在怜惜的同时又感到异常的兴奋，这种纠结的感觉令他兴奋到了极点。
　　“天翔妹妹，你这不要脸的贱狗。没想到第一次被肏肚脐，这么快就适应了！我以前玩儿的那些贵妇、侠女，只要我的大鸡巴一插，一个个就痛的死去活来的，坚持不了几下就昏了。你真不愧是天生的贱货、不要脸的婊子啊！”
　　黑武龙搂着我的纤腰大力肏干着说道。
　　“主人！大哥！妹妹女奴会努力服侍您的，只要您想玩儿的，妹妹绝对会努力练习，好好的伺候您啊！大哥，您不是我老公，但是人家会像爱老公一样的爱你的！不过您不要爱人家，您要是爱人家，就会舍不得欺负人家。求求您，一辈子把人家当烂货玩儿、一辈子把人家当母狗虐啊！我要您做我心爱的主人啊！您要爱就爱我的老婆们吧！求求您，把我的老婆们当您自己的老婆一样用吧！尽情肏她们的屄、使劲儿奸她们的屁眼儿，把她们的肚子搞大，让她们给您生野种啊！”
　　我在黑武龙的肏干下，大声的淫叫道。
　　听到我的淫叫，黑武龙兴奋的在我的肚子里肏干着。
　　粗大的鸡巴在我肚脐的伤口里大力的抽插，随着他的抽插，我的肠子偶尔都会被带出来。
　　“贱狗！我这次肏你的肚脐，下次就会在你的奶子上开洞肏，再下次就会挖了你的眼睛，把鸡巴插进你的眼眶里肏啊！”
　　黑武龙一边肏、一边恶狠狠的说着自己残忍的计划。
　　听到黑武龙的计划，我不但不害怕，反而更加兴奋了！身体剧烈的颤抖起来。
　　想象着奶子上被开了洞，任由一根根鸡巴肏干，眼睛被挖下来，男人的鸡巴在我空洞洞的眼眶里抽插我兴奋的扭动着身体，回应着他的肏干。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肏干声，黑武龙兴奋的辱骂和低吼声，还有我淫贱的浪叫声，在树林里不停的回响起来。
　　当一正兴奋的低吼后，他把大量的精液射进了我的肚子里。
　　我的肚子第一次直接的接受了这么多的精液。
　　“啊～～～～主人，好爽啊！被主人凌虐的感觉实在是太爽啦！”
　　离开黑武龙怀抱的我，缓缓的滑到在了树下，嘴里不停的低喃道。
　　“很爽、很舒服吧？那想不想更舒服啊？”
　　黑武龙淫笑着问道。
　　“想！请主人继续凌辱贱狗吧！”
　　我一脸期待的看着黑武龙说道的同时，大大的张开了双腿，把满是淫水儿的阴户暴露在他的面眼前。
　　“嘿嘿！骚屄痒了？就让主人好好玩儿玩儿吧！”
　　说完之后，黑武龙淫笑着抓住我的脚踝，把我倒提起来，骚屄立刻朝上展露着。
　　看着我完全展露的骚屄，黑武龙抬脚就大力的踩了下来。
　　“噗嗤”
　　一声之后，他的整只右脚粗暴的踩进了我的阴户里。
　　“啊～～～～坏啦！坏啦！贱狗的骚屄坏啦！”
　　整只脚掌粗暴踩进来的感觉令我大声的痛呼起来。
　　我可以清楚的感觉到他的脚踩进了我的子宫里，子宫里的感觉告诉我，他正用脚不停的踩踏、碾磨着我的子宫。
　　“噗吱噗吱……”
　　一声声令我忍不住低声哀嚎的抽插声中，我被心爱的主人残忍的凌虐着。
　　身体极度的痛苦，但是心里却又是极度的满足。
　　主人看着我那残忍的目光和兴奋的神情告诉我，我是一个很合格的女奴、一条很听话的贱狗。
　　为了令主人更加的满意，我努力尽快适应用骚屄服侍主人脚掌的感觉，挺动骚屄配合着主人的踩踏。
　　“主人，女奴好舒服，好快乐啊！使劲儿玩儿女奴吧！”
　　我在主人的踩踏下大声的喊道。
　　看到我顺从的样子，渐渐舒畅的表情，黑武龙更加大力的在我的阴户里踩踏起来。
　　大概过了一刻钟之后，我大声浪叫着在主人的踩踏下达到了高潮，大量的淫水儿从我的阴户里喷涌而出，滴落在地上。
　　看到我高潮的样子，黑武龙抽出了我阴户里的脚。
　　把我翻过来之后，他趴到了我的身上，再次挺立的鸡巴对准我的屁眼儿就插了进来，然后缓缓的抽插起来。
　　“天翔妹妹，你玩儿起来真舒服，比以前玩儿的正道侠女好玩儿多了。”
　　他一边肏着我的屁眼儿、一边在我耳边说道。
　　“主人，你以后还会这么玩儿正道侠女吗？”
　　我一边扭动着屁股配合他的抽插、一边轻声的问黑武龙道。
　　“不会了！现在一想起我以前做过的事情，就感觉好后悔！前天的时候，我们天魔教关押正道侠女的地方被你们找到了，所有的侠女都‘得救’了！”
　　黑武龙轻声在我的耳边说道。
　　听了黑武龙的话后，我的心中一阵的舒畅，看来天魔教真的已经打算脱离魔道了。
　　“主人，您来找我有什么事儿？”
　　我问起了黑武龙来找我的真正目的。
　　“现在太子一派和景王一派能保持平衡，完全是因为太后的存在。因为她还念着和杨野的旧情。前几天庞刑在庞贵妃的授意下，以太监的身份进了宫服侍太后。如果这两天你们不想办法为太后身边安插人的话……”
　　黑武龙的话没有说完，但是我很清楚没说出来的话是什么。
　　说完想说的话后，黑武龙抱着我丰满的大屁股大力的肏干起来。
　　我感受得到，相对于凌虐我，黑武龙更喜欢这样正常的肏干，和我一起享受性爱的快乐。
　　但是我却更喜欢给他凌虐，这大概是我们相处唯一不和谐的地方吧！我虽然努力回应着黑武龙的肏干，但是刚刚听到庞刑动向的我，再也不能全心投入到服侍他的鸡巴中了。
　　我心中开始设想能够和庞刑在太后面前‘争宠’的人。
　　想来想去也只有两个人的鸡巴合适，而力量上也合适的就只有一个了。
　　少卿，看来咱们马上就又能见面了。
　　当我正想着少卿的时候，黑武龙突然在我耳边问道：“天翔，我妈妈和妹妹还有魂祭司还好吗？”
　　回头看着黑武龙担忧的目光，我微微的一笑然后说道：“她们很好，白天的时候在魔女院卖屄，晚上的时候就和陆伯母她们谈心。现在她们已经成了好朋友呢！柳含烟和季水心前辈很想早点儿见见你奶奶，她们已经在计划到时候和你奶奶一起教训庞天龙，为自己报仇了呢！而且以后她们也打算在魔女院和你奶奶争客人。在第一回合的交手中，你们魔道的女人可是完败给我们正道的女人哦！希望你奶奶到时候能扳回一城吧！”
　　我坏笑着回答道。
　　“哼！如果不是你们正道的女人每天装出一副清高的样子，怎么可能挣过我们魔道的女人？要是比技巧，你么正道的女人和我们魔道的女人根本没法儿比。”
　　黑武龙不甘心的说道。
　　“哈哈哈哈……那你就先把贱狗我肏的服服帖帖吧！要是做不到，我可不会同意您的说法哦！我的好主人！”
　　我一脸媚笑的说道。
　　我的话刚说完，庞刑的鸡巴就在我的屁眼儿里大力的肏干起来。
　　“啪啪”
　　的肉体撞击声立刻不停的在树林里回响起来。
　　以后正传全写完后，我会写篇关于仙界的外传。
　　主角就由玉帝和王母来担任，孙悟空、杨戬、观音等神仙客串出场。
　　还有一些著名的女神、女仙，篇幅长短就看反响了。
　　除了玉帝王母的外篇外，我还打算写另一个外篇。
　　就是男主叔叔婶婶、姑姑姑父还有爷爷他们的经历。
　　男主的叔叔婶婶在天下会如何另手下归顺，还有怎样玩儿淫妻游戏。
　　姑姑姑父陪爷爷去救出奶奶的过程。
　　在第四部里提到过几个人匆匆而过的人物，我打算在这两个外篇里给他们出场机会。




　　第006章、散步、初进军营

　　清晨，我在一阵阵鸟鸣声中醒来，屁股上凉凉的感觉令我舒服的轻吟出生。
　　回头看去发现并没有什么人在身后，只不过是树上的露水滴落在我的屁股上而已。
　　昨晚黑武龙肏了我很久，在我屁眼儿里发泄一次之后，用让我恢复了骚屄然后又在我骚屄里狠狠的肏干了很久。
　　本来他想搞大我的肚子的，不过想到现在的形势，我随时随地会有危险，就放弃了。
　　不过我答应以后绝对会给他生孩子。
　　看了看身上昨晚疯狂的痕迹，我运功恢复了一下。
　　从湿漉漉的地上站起身后，我运功清理了一下身上的泥土。
　　看了看地上已经脏了的薄纱，然后从灵魂空间拿出一套性感的白内衣丝袜，然后穿在了身上。
　　低头看了看半透明底裤下明显的浓密阴毛和阴唇，又看了看挺立的、黑黑的乳头儿，我风骚的扭动着丰满的屁股向老婆和二弟睡觉的地方走去。
　　虽然天还很早，但是下人们早就已经起来了。
　　当看到只穿着低胸、露出乳晕胸罩，还有半透明小丁字裤，以及白色丝袜的我的时候，男下人们各个瞪大了眼睛。
　　我毫不在乎他们的视线，姿态骚媚无比的进了二弟和老婆的房间。
　　当我进屋的时候，发现二弟一脸高傲的坐在床边，而老婆则下贱的跪在他的胯间舔吸着他粗大的鸡巴。
　　看着老婆那高高撅起的丰满大屁股，我轻轻的拉起老婆，然后抱在了怀里，深情的吻上了她刚刚还在舔弄二弟鸡巴的红唇。
　　她嘴里的味道告诉我，昨天她一定吃了二弟不少的精液。
　　自从我变成女人后，老婆和我之间很少在玩儿虐待游戏了，老婆也几乎不羞辱我了。
　　现在我和老婆就像感情很好的姐妹一样，不过我们都清楚，无论对方变成什么样子，我们都深深的爱着对方。
　　在深吻之后，我对老婆说道：“我去和娘她们商量些事儿，你先陪二弟，一会儿咱们两个去城里玩儿玩儿吧！只有咱们两个！”
　　“大姐！那弟弟怎么办啊？”
　　二弟一脸可怜兮兮的看着我说道。
　　“傻瓜，我娘和我妈妈不是在吗？再说你嫂子不是可以再陪你一会儿吗？”
　　说完后，我把老婆推到了他的怀里。
　　“老公，早点儿回来，咱们两个好久没一起玩儿啦！”
　　老婆一脸开心的说道。
　　“嗯！等老公回来吧！”
　　说完后，我就离开了房间，然后向爸爸妈妈他们的地方走去。
　　当我刚刚关上房门之后，里面就传出了急促的肉体拍打声，还有老婆高亢的浪叫声。
　　“哦～～～～太子老公！你轻点儿啊！臣妾受不了您的大鸡巴这么肏啊！呀～～～～不要啊！臣妾的骚屄要被大鸡巴肏坏啦！”
　　听到老婆叫二弟老公，我的胯间立刻一湿，薄薄的丁字裤上立刻多了一块儿水迹，显得更加的骚浪了。
　　当我经过几个下人身边的时候，他们的眼中就好像要喷火一样的看和我。
　　在娘她们昨天休息的房间里并没有找到他们和杨野，当我再次来到那间隐秘的密室的时候，感应到了里面娘、妈妈、佘心蓝正被杨野、杨毅和杨素大力的肏干着。
　　轻轻的推开房门，看到杨野在主位上抱着佘心蓝，粗大的鸡巴在她的屁眼儿里大力的肏干着。
　　娘和妈妈69式的趴在一张矮桌上，为对方舔弄骚屄的同时，也服侍着插在对方骚屄里的粗大鸡巴。
　　在“啪啪”
　　的肉体撞击声中，娘和妈妈的脸上不停的沾上对方骚屄里喷溅而出的淫水儿。
　　“龙大哥、龙大姐，你的屄太他妈爽啦！我一辈子也肏不够啊！真想把你和嫂子留下，给我们肏一辈子啊！”
　　杨毅抱着娘修长的双腿使劲儿肏着说道。
　　“好弟弟，喜欢……就使劲儿……肏吧！大……姐喜欢弟弟的……大鸡巴啊！”
　　娘一脸淫浪的答道。
　　“毅弟，你的鸡巴……好勇猛啊！把我老公的……骚屄都……肏肿啦！”
　　妈妈看着脸上正被大力肏干着的爸爸的骚屄，淫浪的说道。
　　“嫂子！我的鸡巴不勇猛、肏的你不舒服吗？”
　　杨素抱着妈妈丰满的大屁股，使劲儿肏干的同时说道。
　　“哦～～～～当然……厉害啦！素弟的鸡巴……肏的嫂子……爽死啦！嫂子都快……给你肏死啦！”
　　妈妈一边挺动着阴户、一边骚浪的说道。
　　在主位上肏屄的杨野和佘心蓝，一边看着眼前淫靡的情景、一边大力的肏干着，佘心蓝的目光不时的瞟向昨天令她尝到禁忌快感的两根鸡巴。
　　“骚老婆，昨天肏了那么多次还不够，现在又想儿子们的大鸡巴啦？”
　　杨野一边肏着沈新兰的骚屄、一边问道。
　　“嗯～～～～儿子们的鸡巴好厉害，和他们肏屄好舒服哦！老公，以后人家天天给儿子们肏好吗？”
　　佘心蓝一脸淫浪的看着杨野问道的同时，丰满的大屁股不停的在他的身上起伏着。
　　“嘿嘿！你这老骚货，儿子们天天和你肏，那儿媳妇们怎么办啊？”
　　杨野坏笑着问道。
　　“不是……还有你这个……大鸡巴公公吗？你……就用你的……大鸡巴……好好安慰……儿媳妇们吧！”
　　佘心蓝放浪的喊道。
　　佘心蓝和杨野的话，令杨毅和杨素两兄弟的眼中喷出一阵的淫光。
　　不同的是杨毅的淫光很快就黯淡了下去，而杨素却越来越亮。
　　“爸！妈！我老婆绝对没问题，她本来就够骚。不过大嫂就麻烦了，毕竟她可是真正的贞洁烈女啊！除了大哥的鸡巴，还没有别人的肏过呢！”
　　杨素淫笑着说道。
　　“是啊！要是我老婆也能加入进来就好了！以后妹妹得救了，咱们也可以安慰她啊！”
　　杨毅一脸遗憾的说道。
　　我站在们口看着里面的淫靡的情景，但是没有加入进去。
　　直到他们先后射精之后，我才说起了正事儿。
　　听到我说的话后，杨野的脸立刻严肃起来。
　　他很清楚失去太后支持后，他们会面临着什么样的麻烦。
　　当他们正要想办法的时候，我提出了送少卿进宫的主意。
　　在几番讨论之后，大家同意了这个计划。
　　然后我又传音给爸爸，告诉他必须早点儿恢复男人，想办法得到解药。
　　由于时间紧紧，爸爸立刻去京城武林盟的分部，然后让少卿来。
　　为了赶时间，爸爸是光着身体跑出去的。
　　不过以爸爸的速度，绝对不会有人发现就是了。
　　杨野带佘心蓝去找吴振英了，因为他自己本人已经因为前皇后的事情辞官，不能参与朝堂政事，所以只能让吴振英来帮忙。
　　先把事情疏通好，少卿一来就立刻进宫。
　　处理完这些之后，杨素决定去找老婆和女儿。
　　当我有些奇怪的时候，他告诉我和妈妈，扬州飘香院的萧红梅和萧兰就是他的老婆和女儿。
　　虽然为了和吴家的关系没有公开，但是包括他的正妻吴晓云在内都不介意。
　　因为吴晓云本身也不是安分的主，在两人成亲之前，骚屄就伺候过很多鸡巴了。
　　杨毅决定带妈妈去军营看看。
　　虽然杨野的军职被撤下，但是杨家其他人还是身居高位。
　　杨毅的妻子和儿子都是边境的统军将领，他自己本人也是由于边境暂时无战事，而被临时召回来的。
　　如果不是前皇后杨冰被妖魔殿陷害，杨家绝对不可能受到打压，因为杨家的人个个忠心耿耿，没有任何一个起过叛心。
　　即使是杨冰被打入冷宫，他们也没有过任何的怨言。
　　我离开密室后，立刻又回到了二弟和老婆的房间，发现二弟已经离开了。
　　问了老婆才知道，他是去找吴晓云这个骚浪的舅妈了，至于会做什么，我和老婆都很清楚。
　　给老婆准备了一件和我同款式的红色内衣丝袜后，我们穿上了性感的古式外衣。
　　虽然把身体包的严严实实，但是却轻薄的很。
　　迎着阳光的话，完全可以看到我们完美的身材，还有内衣裤的轮廓。
　　为对方整理了一下之后，我和老婆开心的向外面走去。
　　我们故意绕了个弯儿，经过了吴晓云的房前。
　　她正亲昵的坐在二弟的怀里，和他调情着。
　　虽然他们的衣服还没有脱下，但是吴晓云华丽的长裙已经撩到了腰际，修长的美腿尽露，二弟的一只手已经伸进了她的胯间抚摸。
　　吴晓云成熟性感的身体坐在二弟的怀里扭动着，丰盈的屁股正不停的摩擦着二弟的鸡巴。
　　我们并没有留下来继续观看，因为我和老婆有我们今天自己的游戏。
　　拉着老婆来到了熙来攘往的大街上之后，我们就在人们的注视下逛了起来。
　　我和老婆的打扮虽然很性感，但是却并不风骚下贱。
　　在京城里这样穿的美女有不少，有些穿的甚至比我们还要少。
　　但是她们受到的关注明显没有我们多，因为我们更漂亮，气质更吸引人。
　　在女人们羡慕、嫉妒，男人们或欣赏、或下流的目光中，我和老婆来到了一家酒楼，开始了我们的早餐。
　　当我们来到二楼的时候，一些江湖人立刻骚动了起来。
　　“龙大少……龙少夫人……”
　　“你看错了吧？……”
　　“这么美的人世界上能有几个，除了他们还有谁？”
　　“那个明明是女人，怎么可能是龙大少呢？”
　　“白痴，龙大少在武林大会的时候就被庞刑阉了，而且还被喂了变成女人的药。”
　　“这是真的，不止是龙大少，就连龙王爷也是。他们的肚子都被庞家父子搞大了！”
　　一声声轻声的议论传进了已经上到三楼的我和老婆耳里，看了对方一眼后，老婆坏坏的在我耳边说道：“老公，现在所有人都知道你是个被搞大肚子的男人了！”
　　“知道就知道，要是他们喜欢，我就撅起屁股给他们肏，搞大肚子也没关系。”
　　我捏着老婆的屁股进了一个雅间儿说道。
　　“你这大贱货！”
　　老婆娇嗔着捏我的奶子一下。
　　进了雅间儿后，回头看了一眼目瞪口呆的小二，和老婆一人亲了他脸蛋儿一口后，让他把烧烤用的工具和佐料上来之后，就给了他远超价值的黄金让他离开了。
　　不一会儿，他就带着工具和佐料上来，然后不舍的离开了。
　　看来黄金虽然诱人，但是美人儿的诱惑更强呢！小二下去后，我和老婆摆好了铁板烤肉的工具，然后点起了火等待一会儿烤美味儿的嫩肉。
　　在等待的时候，我和老婆缓缓的脱下了对方的衣服，当完全赤裸后，我们紧紧的拥抱在了一起拥吻起来。
　　两个赤裸的绝世美女相拥拥吻，这对任何男人而言都是绝顶的诱惑，可惜这时候没有任何人看到。
　　两个美人儿唇对唇、奶对奶、屄对屄的轻吻、摩擦着对方的身体。
　　双手还不停的揉捏着对方丰满的大屁股，场景香艳极了。
　　“老公，在咱们有多久没这样单独相处了？”
　　老婆轻声的问我道。
　　“好久了！谁叫我的老婆这么迷人，哪个男人都想肏你了！”
　　我笑着在老婆的耳边说道。
　　“你也是个大美人儿啊！想肏你的男人可不比我少。”
　　老婆在我怀里说道。
　　“老婆，能和你在一起好幸福。”
　　“嗯！我也是！虽然许多正常夫妻的恩爱方式我们都没有办法做，不过我还是很开心。”
　　老婆说道。
　　“呵呵！谁叫你找了个爱当王八的变态老公啊！”
　　我淫笑着说道。
　　“唉～～～～就是因为你，现在人家也成个不要脸的大淫妇了。刚刚上楼的时候，我差点儿忍不住脱衣服给他们肏.”
　　老婆骚骚的说道。
　　“嘿嘿！老婆，还记得以前咱们说过要行侠仗义的事儿吗？等消灭的妖魔殿，毁掉了魔界之石，咱们就开始旅行吧！”
　　我看着老婆说道。
　　“恩……不行，咱们的孩子还小，至少也要等他们长大了。”
　　老婆说道。
　　听了老婆的话后，我立刻想起了我和妈妈留在龙云行省的双胞胎，还有位二狗和岳父大人生的双胞胎。
　　他们现在都已经一岁多了，但是我们现在还没有看过他们呢！我真不是一个好父亲呢！“好吧！不过他们长大了咱们还走得开吗？他们还不天天缠着咱们让咱们给生孩子啊！”
　　我笑着说道。
　　“生就生呗！老婆我的肚子不就是给大伙儿生孩子的吗？”
　　老婆白了我一眼骚骚的说道。
　　“别忘了给我生个孙子，我的儿子你不愿意生，给我生个孙子吧！”
　　我坏坏的在老婆的耳边说道。
　　“谁说我不愿意给你生儿子，还不是你这个大王八不让我生。”
　　老婆气鼓鼓的说道，眼中的遗憾一闪而逝。
　　任何一个女人最想生的孩子都是自己最爱人的，即使是老婆也一样。
　　只是由于我变态的愿望而没有办法而已。
　　看到老婆眼中一闪而逝的遗憾，我轻声的在老婆耳边说道：“老婆，等我恢复成男身后，咱们玩儿个游戏好吗？”
　　“什么游戏啊？”
　　老婆疑惑的问道。
　　“让你到时候搞大我的肚子！”
　　我骚骚的说道。
　　“啊？我搞大你的肚子？我可没有鸡巴啊！”
　　老婆皱着眉说道。
　　“嘿嘿！方法很简单，我把精液射在你的肚子里，然后你再……嘿嘿！如果你搞大了我的肚子，我就会报复你，也搞大你的肚子！”
　　我坏笑着看着老婆说道。
　　听了我的话后，老婆的眼睛立刻一亮，嘴角轻轻的扬起后说道：“你这大变态，竟然要自己把自己的肚子搞大！我怎么找了你这么个老公啊！”
　　说完后，老婆狠狠的吻上了我的唇，看来我的提议令她兴奋的很。
　　“老婆！等老公恢复成男人之后，你一定要带着你的奸夫们好好的羞辱我、玩弄我。最近老公好像作为男人被羞辱哦！”
　　我一脸讨好的对老婆说道。
　　“好！我的变态老公，到时候老婆一定好好的玩儿你！”
　　老婆一脸淫笑的说道。
　　说完之后，老婆拉着我坐在了铁板的两侧，然后一脸嘴馋看着我美丽的身体。
　　从灵魂空间里拿出刀叉后，我和老婆开始了特殊的早餐。
　　老婆接过刀叉，立刻把叉子插在了我的乳头上，然后用锋利的刀子把我的奶子割了下来，放在铁板上烤了起来。
　　看着铁板上我美丽的奶子，我也有样学样儿的割下了老婆的奶子，然后烤了起来。
　　我和老婆把奶子割下来后，我们就运功止血了，以免人们因为血腥味儿冲进来。
　　“老公，你的奶子好漂亮。自从人家做了淫妇后，就一直希望有一对儿像你这样的奶子。奶子大、乳头儿黑、乳晕也大，一看就知道是贱货的奶子。”
　　说完之后，割下奶子上的一块儿肉就放到了嘴里，然后品尝起来。
　　“老婆的奶子也很漂亮啊？看到你的奶子，那个男人不说你又骚又贱的？看看你奶子上的字，世界上有几个女人会在自己奶子上永远留下这些烙印啊！”
　　我吃洪泽老婆的奶子说道。
　　“可是人家很想要黑黑的乳头儿和乳晕吗！周姐姐和你的乳头儿都羡慕死我了！”
　　老婆有点儿不甘心的看着我另一个奶子说道。
　　“不如你去求求庞刑，问问他把乳头儿变黑的方法？”
　　我坏笑着问道。
　　“恩……也好，抓住他以后慢慢逼问吧！如果他告诉我，我会好好感谢他的哦！”
　　老婆一脸坏笑的说道。
　　一边聊、一边吃，一会儿我们丰满的奶子就进了对方的肚子。
　　然后我对老婆说道：“老婆，把你大腚撅起来，老公要吃。”
　　老婆立刻对着我撅起了丰满的大屁股，还淫荡的扭动了起来。
　　几刀割下了老婆半片屁股后，我放在铁板上烤了起来。
　　在“吱吱”
　　的烤肉声中，老婆让我张开了双腿，把阴毛浓密、阴唇黑黑的阴户暴露在她的面前。
　　几刀之后，我的胯间就出现了一个血洞，真正的血洞。
　　老婆不但割下了我的阴唇，连我的阴道都整个割了下来，我柔嫩的子宫都彻底的暴露了出来。
　　割下我的整个阴户后，老婆放在鼻子前闻了闻，然后说道：“好香的味道啊！要是人家的屄也这么黑、有这么多阴毛就好了！”
　　看着老婆羡慕的样子，我伸脚踩上了她的阴户，然后说道：“你的骚屄多漂亮啊！那个看到的男人不发疯的想肏啊！哪像我，一看到之后就撇着嘴说烂屄。如果不是肏起来舒服，老公的屄哪有几个人愿意肏啊！”
　　我的语气非常的不满，因为我说的是事实。
　　“因为你是烂货吗！烂货就应该是那种别人肏着都骂的贱人吗？人家要是有你这样的屄，骂人家的男人一定会更多。”
　　说完后，老婆使劲儿舔了舔我阴户上浓密的阴毛，然后才放在铁板上烧烤。
　　当我们吃完这顿特殊的早餐的时候，我和老婆都已经失去了半个奶子、半个屁股和阴户。
　　我和老婆一边回味着对方的美味儿、一边穿上了衣服。
　　收拾一下后，在小二疑惑的目光中离开了酒楼。
　　身后的江湖人们，依旧在谈论着我和老婆的身份，不过我们没有回应他们。
　　整个一上午，我和老婆逛了很多地方。
　　到了临近中午的时候，我们还碰到了领着肖红梅和萧兰逛街的杨素。
　　肖红梅和萧兰脸上未退的春潮、还有身上淫靡的气息告诉我们，她们绝对已经和杨素肏过了。
　　杨素不但肏了他的姐姐和母亲，连他的女儿也没有放过呢！在遇到他们之后，我向杨素打听了一下杨毅和妈妈所去军营的位置，然后就要和老婆一起去。
　　和我们好久未见的萧兰一定要和我们来，杨素也就带着她们来了。
　　杨素本人也有均值，拿出令牌轻易的就带我们进了军营。
　　在军营里，肖红梅和萧兰觉得什么都很新鲜，拉着杨素问东问西的。
　　我和老婆以前虽然没有进过军营，但是前世看过的电视和电影可不少，再加上今世练武的经历，对这些也不是太惊奇。
　　而且以我大学时军训的经验，还有曾经对于现代练兵方式的了解，我发现了他们练兵的很多弊端。
　　当我们来到军营一处空地的时候，听到不远处传来一阵阵的欢呼声。
　　当我们赶过去的时候，知道了他们欢呼的原因，原来是妈妈在校场和军兵们比武。
　　名义上是比武，实际上却是妈妈对他们的武艺指导。
　　不过在妈妈此时候性感的打扮下，他们哪有心思练武，心思几乎都集中在了妈妈露出大半儿的奶子、裙摆飘动间露出的修长美腿，还有丁字裤盖不住的丰满大屁股上。
　　每当妈妈露出屁股上那些淫贱的字迹的时候，他们都兴奋至极的看着。
　　在打到了对手之后，妈妈开始指导起他的错误，和缺点来。
　　这时候无论是被打倒的人、还是周围观看的百余位中下层军官，全都认真的听着。
　　因为妈妈教给他们的可是保命的技巧，能被妈妈这样的绝世高手指导，他们以后大概再也不会有这样的机会了。
　　在指点完败者后，一个大汉被推举上场。
　　他一脸不好意思的看着妈妈，然后说道：“王妃殿下，我……我擅长的是摔跤，就不用比了吧？”
　　听了他的话后，妈妈嘴角轻扬，娇媚的一笑下，令这些汉子差点儿失了魂。
　　然后妈妈又做出了让他们彻底失魂的事情。
　　她在人们震惊的目光中解开了自己的裙带，然后脱了下来，把刚刚时隐时现的修长美腿和屁股露了出来。
　　当人们盯着她丰满的大屁股和修长的美腿的时候，妈妈又解开了上衣脱掉了。
　　这样，妈妈身上只剩下黑色的小肚兜和丁字裤穿在身上了。
　　不过穿在身上的感觉却比全裸还要诱人的多。
　　“来！孩子！和王妃阿姨摔跤吧！让阿姨试试你的厉害吧！”
　　妈妈一脸挑逗的对大汉说道。
　　在这种时候不敢上前的绝对不是男人，大汉赤裸着上身，怪叫着向妈妈扑了过去。
　　“王妃大人，小人得罪了！”
　　最爱道着歉，但是眼睛却盯着妈妈小小肚兜下露出的一点点乳，晕心中满是要品尝她的欲望。
　　面对冲来的大汉，妈妈并没有运起内力，而是纯用身体的力量迎了上去。
　　“嘭”
　　的一声之后，两人不成比例的身体撞在了一起，然后僵持在一起。
　　对于和妈妈僵持着顶牛的大汉，所有人都羡慕的不得了。
　　虽然知道这位王妃殿下是人尽皆知的骚货，但是没想到竟然这么大胆，竟然在这样的场合露着屁股和男人摔跤。
　　看着妈妈在和大汉较力时扭动的丰满大屁股、还有上面淫贱的字迹，军官们都暗暗的咽起了口水。
　　和妈妈摔跤的大汉，只坚持了一会儿就忍不住了。
　　妈妈身上淫靡的味道另他根本没有办法集中精神，当他身上的呼吸一乱的时候，妈妈轻易的就把他摔倒在地，然后骑在了他的腰上。
　　双手按着他的双臂，把他完全压倒在了身下。
　　这个姿势非常的暧昧，就好像美女在骑乘位的服侍一个男人一样。
　　而妈妈现在半裸的样子更是令男人们口干舌燥。
　　被妈妈骑在身下的大汉，鸡巴早已经完全的挺立起来顶在妈妈的阴户上。
　　“坏孩子！阿姨教你功夫，你怎么用坏东西顶阿姨的屁股和骚屄啊？”
　　妈妈一脸骚媚的看着大汉，然后嗔怪的说道。
　　“王妃殿下，不是小人不敬，实在是您太美了，小人忍不住啊！”
　　大汉淫笑着说道。
　　听到大汉的淫笑，妈妈不但没有从大汉的身上下来，反而骑在他的腰间扭动起丰满的大屁股来。
　　“你和小坏蛋，下面的东西这么大，害的阿姨忍不住啦！”
　　妈妈对着大汉媚笑的同时，不停的用阴户和屁股隔着裤子摩擦着大汉的鸡巴。
　　“那就不要忍啦！我的鸡巴一定能让王妃殿下满足的！就算我一个人不够，还有大伙儿这么多鸡巴呢！我们一定能伺候的王妃大人舒舒服服的！”
　　大汉一脸淫笑中，带着期待的看着妈妈大声的说道。
　　“啊～～～～你这坏蛋，你们这么多男人，阿姨的骚屄会被你们肏烂的！”
　　妈妈一边说、一边骚媚的看向了其他的军官们，眼中无言的邀请令他们一个个都站了起来。
　　看到妈妈马上就要被这么多男人轮奸，我作为孝顺的女儿、老婆作为孝顺的儿媳，怎么可能任凭妈妈被这么多男人‘欺负’呢？我和老婆飞身纵入校场，然后在中下层军官们疑惑的目光中缓缓的脱下了衣服，露出了我们不比妈妈差的完美身体。
　　看的他们一个个瞪大了眼睛，一个绝世美女令他们兴奋到了极点，三个绝世美女在一起、而且是三个半裸，明显任由享用的美女在一起，那绝对能令任何男人疯狂。
　　正当妈妈、老婆和我骚媚的褪下了底裤，露出骚屄和屁眼儿打算给这些男人肏的时候，一个声音大声的响起。
　　“你们在干什么？这里是什么地方不知道吗？这里是校场，不是你们肏女人的地方。”
　　杨毅一脸严肃的大声喊道。
　　听了杨毅的喊声，精虫上脑的众人们虽然不甘心，但是想到严格的军令，他们只得努力压抑着身上越来越高涨的欲望。
　　正当他们以为必须放弃享用我们绝美身体的时候，杨毅一脸坏笑的说道：“军营里不可以随便儿肏女人，而且军规规定，即使是对自愿献身的女人，每天肏她的男人也不能超过五个。不过有一个地方有一种女人除外呢！”
　　杨毅的话刚说完，那些原本一脸遗憾神色的官兵们，脸上立刻浮现出期待的神色看向我们三人。
　　“杨毅弟弟，告诉嫂子吧！嫂子的骚屄现在好痒，好想给大鸡巴肏啊！求求你，把嫂子带去那个地方、去做那种女人吧！”
　　骑在大汉身上的妈妈立刻大声的气球杨毅道。
　　妈妈的话刚说完，不等杨毅回答，大汉就抱着妈妈妈向军营里跑去。
　　我和老婆跟在后面，想知道究竟是什么身份可以再军营里随便儿肏屄。
　　不一会儿，大汉抱着妈妈跑进了一个营帐。
　　当我和老婆进去的时候，妈妈正在一张纸上写着什么，按下了手印儿后，就和大汉躺在了铺着松软地毯的地上亲热起来。
　　我和老婆拿起了妈妈刚刚写字的纸，之间上面写着“蓝灵素，自愿成为军妓，以后任由营内所有男人尽情肏干、玩弄！”
　　之后就是妈妈的手印儿。
　　看着这张卖身契一样的契约书，我和老婆胯间一热，立刻又从下面拿出了两张，写上了自己的名字，按下了手印儿。
　　一声欢呼之后，几个大汉立刻抱着我和老婆倒在了地上，当我们起来的时候，男人们陆续进了营帐，然后脱起衣服来。
　　“美人儿，你们竟然是王妃的女儿和儿媳妇，我们营能有你们三个这么漂亮的营妓，真是八辈子修来的福分啊！”
　　一个男人摸着老婆丰满的大屁股说道。
　　“是啊！虽然这个屄和奶子黑了点儿，但是这么漂亮的女人能肏到就够了！”
　　一个男人捏着我丰满的大奶子说道。
　　正在两人摸着我们身体的时候，那边的妈妈早已经张开了双腿和身上的大汉肏了起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的肉体拍打声中，妈妈挺动着腰肢配合着身上男人的大力肏干。
　　写着淫贱字迹的丰满大屁股，在大力的撞击下不停的颤抖着。
　　“哦～～～～好爽啊！好孩子，使劲儿肏，肏阿姨不要脸的大骚屄，把我的骚屄肏烂吧！”
　　妈妈大声的对身上的男人喊道。
　　“贱货王妃，还以为王妃有多高贵！原来他妈的不过是个贱到骨子里的烂货而已啊！我他妈的肏死你，像肏婊子一样的肏死你啊！”
　　大汉一边凶狠的在妈妈的骚屄里抽插着粗大的鸡巴、一边大声的喊道。
　　“哦～～～～我就是烂货王妃、我就是不要脸的婊子王妃啊！连儿子和孙子都可以随便儿奸、随便儿肏的婊子王妃啊！”
　　妈妈配合着大汉肏干的节奏，腰部不停的向上挺动着。
　　妈妈和大汉肏屄的情景令在我和老婆身上揉捏的男人再也忍不住了，“啪”
　　“啪”
　　两声之后，我们的半透明的低胸胸罩被他们脱了下来，我们的身上只剩下半透明的丝袜了。
　　“嗯～～～～”
　　旁边的不禁娇吟出声，因为她身上的男人把她摆成狗爬式后，就把脸埋进了她的胯间，舔弄起她的骚屄和屁眼儿来。
　　“小王妃，你的屄和屁眼儿真香，我舔过这么多女人，你的事最香的啦！”
　　男人兴奋的对老婆说道。
　　“什么香吗？人家的骚屄和屁眼儿给那么多男人肏过，又骚又烂，怎么可能香吗！”
　　老婆不满的说道。
　　“哈哈哈哈……玩儿过这么多女人，你还是第一个愿意说自己的屄烂的！嘿嘿！就让哥哥我好好肏肏你的烂屄吧！”
　　说完后，抱着老婆丰满的大屁股就把他粗大的鸡巴狠狠的插了进去。
　　“哦～～～～好大、好硬的鸡巴啊！大哥使劲儿肏我、使劲儿奸我啊！妹妹的屄喜欢给大鸡巴奸啊！”
　　老婆一边晃动着丰满的大屁股迎合身后男人的肏干、一边大声的浪叫道。
　　“啊～～～～太他妈的爽啦！不愧是小王妃的屄啊！肏起来太他妈的舒服啦！”
　　男人抱着老婆丰满的大屁股，大力的奸淫着的同时大声的喊道。
　　“啪啪啪……”
　　几声清脆的拍打声之后，老婆丰满的屁股上立刻多了几个巴掌印。
　　“小王妃！你身上的字比王妃殿下还要多啊！是不是你比王妃殿下还要贱、比王妃殿下还不要脸啊？”
　　男人淫笑着问老婆道。
　　“啊～～～～我就是贱货、我就是个……不要脸的……母狗！我是一个……给儿子……当老婆、给亲爹……当小老婆的……不要脸母狗，乱伦的……母畜生啊！我是……世界上最不要脸的……女人啊！”
　　老婆在男人的问话下，大声的浪叫着回答着的同时，丰满的大屁股不停的抛动着。
　　在妈妈和老婆被肏干的时候，压在我身上的男人也没有闲着。
　　他捏着我丰满的大奶子，使劲儿吮吸着我奶子里甜美的乳汁。
　　吸够了之后，从我的胸前爬起，然后一脸淫笑的问道：“郡主殿下，听说您以前是男人，小王妃原本是你的老婆、王妃殿下是你的二房，到底是真是假啊？”
　　男人一边说、一边用鸡巴在我的骚屄和屁眼儿处摩擦着。
　　“是真的！人家……原本是龙家的大少爷，是个长着大鸡巴的男人。前一段时间，我被别人阉了，还被喂下了变成女人的药，所以我才变成这样的！嗯……大哥，求求你别再磨了，用你的大鸡巴使劲儿肏人家的骚屄吧！人家的骚屄想给你的大鸡巴肏啊！”
　　我回答之后，受不了鸡巴的挑逗，骚媚的请求着他的肏干。
　　“哦？那不是你在和你的两个老婆一起给我们奸吗？看到我们肏你老婆，你难道不生气吗？”
　　男人兴奋难的问道。
　　“我……为什么要生气？在变成女人之前，我就是一个人尽皆知的大王八！老婆不但撅起屁股随便儿给人肏，还给我生了好几个野种呢！大哥，求求你，使劲儿肏人家吧！有什么话要问就一边肏人家一边说吧！”
　　我搂着身上男人的肩膀，不停的乞求道。
　　“扑哧”
　　一声之后，他粗大的鸡巴插进了我早已经淫水儿直流的骚屄里。
　　“啊～～～～好爽啊！被大鸡巴肏的感觉好舒服啊！”
　　我一脸兴奋的喊道。
　　“嘿嘿！你这大王八！原本是个男人，还他妈的喜欢给鸡巴肏！老婆给别人肏也不在乎，还他妈的给别人养野种？世界上还有比你更窝囊的男人吗？”
　　男人压在我的身上尽情的耸动着身体的同时，嘴里不停的羞辱着我。
　　听到男人的羞辱，我的心里兴奋的不得了，尤其是他羞辱的是身为男人的我，令我更加的开心。
　　在羞辱的快感中，我的骚屄更加的敏感、更加的舒服了。
　　“我就是天下最窝囊的男人，最没种的大王八！一个老婆生了野种也给她奸夫养的窝囊废啊！使劲儿肏我！使劲儿奸我啊！像我老婆的奸夫一样搞大我的肚子，让我这个窝囊废给你生孩子啊！好爽、好舒服！尽情的玩儿我这个窝囊废吧！”
　　一声声的高亢浪叫声中，我尽情的展示着自己的奴性，把我淫贱无耻的一面儿彻底的展现了出来。
　　我淫贱的叫声令肏着妈妈和老婆的男人异常的兴奋，更加大力的肏起她们来！“王妃殿下，小王爷这么窝囊、小郡主这么贱，都是跟谁学的啊？”
　　肏着妈妈的男人坏笑着问道。
　　“当男人窝囊……当然是学……他那个……窝囊废的爹，我骑在……他爹脸上……给奴才肏，他爹都……伸出舌头……帮奴才舔鸡巴。她当女人贱……当然是……学我，王妃我……到现在已经是……好几个人的……小妾、见不得光的……小老婆了！我他妈的……连亲生儿子……都嫁！做我的女儿……就算是……菩萨投胎，我都能让她……变得……比婊子还贱、比母狗……还无耻啊！”
　　妈妈大声的浪叫道。
　　“小王妃！你怎么找了这么窝囊的老公啊？就算是找只猪嫁了也比嫁这个窝囊废强啊！”
　　肏着我老婆的男人说道。
　　“嫁这种窝囊废不是刚好，不然我哪能当着他的面儿被奴才破处；不然我哪能在洞房夜和奸夫肏屄；不然我哪能随便儿给男人生野种啊！”
　　老婆一边下贱的扭动着大屁股、一边大声的喊道。
　　当我们三人正被男人们肏的舒服时候，又有两个淫浪的叫声响起，萧红梅和萧兰也成了军妓了。
　　在淫靡的声音中，我、老婆、妈妈尽情的享受着做军妓被奸淫的快乐。
　　男人们粗暴的肏干、嘴里的羞辱，令我舒服到了极点。
　　男人们的肏干非常的直接，毫不保留，所用的技巧也不多，完全是为了快点儿发泄欲望。
　　因为他们很清楚，他们的身后还有很多人在等着，更多根鸡巴在等着享用我们美丽诱人的身体。
　　大概十几分钟后，几个男人先后在我们的体内射精了。
　　然后令外几个男人把我们围在了身边。
　　这时候的他们不再一对一的肏干，我的骚屄、屁眼儿和小嘴儿都被粗大的鸡巴填满了。
　　在另一边的妈妈和老婆也是，萧红梅和萧兰还好些，至少她们的嘴是空闲的，因为杨素可不想自己的老婆和女儿受不了。
　　从中午开始的奸淫持续了很久，具体有多少人在我的骚屄、屁眼儿和小嘴儿里射精我已经忘了。
　　我只知道我的三个肉洞几乎没有空闲的时候，耳边的声音只有男人的淫笑、喘息还有我们肉体撞击时候的“啪啪”
　　声。
　　营帐里也由大亮转暗，然后又点起了灯。
　　在营帐里肏我们的人也早早的不再是最初的那些人了，但是这已经不重要了，在我的心中只有一个意识“好好伺候每一根插进来的大鸡巴！”
　　在一次次的大力肏干中，我越来越兴奋，精神越来越激动。
　　最后，我再一次极度的高潮中失去了意识，此时我心中的想法就是“当军妓好过瘾啊！”




　　第007章、布置

　　身体上清凉的感觉让我悠悠的转醒，当我睁开眼睛的时候，看到一个白净温柔的女人，正拿着一块儿干净的手巾为我擦拭着身体。
　　在她身边，一桶清水就在她的脚边放着。
　　看着女人认真为我擦拭身体的样子，我不自觉的伸手抚上了她粗布衣服下丰满的大屁股，然后轻轻的揉捏起来。
　　“咦？郡主殿下您醒啦？”
　　对于我无理的举动她并没有在意，看来她早已经习惯这样的突然袭击了。
　　“大姐是谁啊？”
　　我轻声的问道。
　　“这里的军妓，杨将军让我来伺候您！昨天您被那么多人轮过，身体没那么容易恢复过来，再休息一会儿吧！”
　　女人的脸上满是温柔随和的笑容，丝毫没有因为自己军妓的身份而感觉到不妥或自卑。
　　这个白净温柔的女人并不是非常的漂亮，但是她非常的耐看。
　　而且身上的气息令我觉得非常的舒服，有贤妻良母的感觉。
　　当军妓的贤妻良母？我不自禁的皱了皱眉眉头，心中想道“可能吗？”
　　“大姐，你真的是军妓？”
　　我疑惑的问道。
　　“嗯！是啊！不像吗？”
　　温柔的女人一脸轻松的回答道。
　　“嗯！却是不像。在我心里，一只以为军妓都是……”
　　我呐呐的不知道怎么说好。
　　“都是地位低下，每个天天都被肏的很惨，活不了多久的女人？”
　　温柔的女人替我说道。
　　听了她的话后，我点了点头。
　　因为我心目中军妓的生活就是那样，我甚至想起了前世最惨的军妓“慰安妇”。
　　想到慰安妇我就一阵火儿大。
　　如果我有机会回到以前的世界，我一定要拆了靖国神社，强奸安倍的老婆。
　　再好好修理一下小日本儿的军国分子。
　　“呵呵！傻妹妹，你说的是其他部队吧！杨家军里军妓的地位要好很多，说是军妓不如说是军妻，我们在军队里可是很受宠的。”
　　温柔的女人说道。
　　我能感觉到，女人说的确实是真话，她在军营里过的很开心。
　　“在杨家军里，军妓虽然不能自由选择男人，但是每天只要伺候五个男人之后，就可以休息了。其他的军队要差一些，服侍十个男人才可以休息。除非是犯妇女奴，而且是上边下令必须奸死的犯妇女奴才会被轮奸致死。在军队里，将士们对军妓都是很好的。因为每个队伍配给的军妓都是有限的，如果没了，就只能等了。对于军妓而言，能进入杨家军就是最幸福的事情了。其他的军队里没有任何一个是自愿加入的，只有杨家军里会有自愿加入的军妓。就像我一样。”
　　女人一边轻轻的擦拭着我的身体、一边对我解释道。
　　“大姐你是自愿当军妓的？”
　　我一脸震惊的看着女人道。
　　“嗯！我是自愿的！我的丈夫五年前战死在边疆，杨家军的士兵们经常去看望我们母子，对我们非常的照顾。有一次我自慰的时候被一个士兵发现，他也是憋了很久没有发泄了。当晚我们就肏在了一起，后来我知道杨家军里的军妓很缺，因为他们经常会偷放军妓离开，就自愿做了杨家军的军妓。在边境，那些寡妇都很愿意给杨家军做军妓的。我在杨家军里做军妓四年了，每天除了和他们欢爱外，还给他们做饭、洗衣服、缝缝补补之类的。说是他们的军妓，不如说是大家的妻子呢！去年我还生了一个孩子，虽然不知道父亲是谁，但是大家都把孩子当自己的来看待。原本以为丈夫死后我会生活的很痛苦，但是在这里给了我家的感觉呢！”
　　女人温柔的对我解说道。
　　听了女人的话后，我缓缓的站起身，然后又摸了摸她的奶子，然后轻声的在她的耳边说道：“大姐，以后我要是恢复了，一定要好好享受一下你。”
　　说完后，在她不解的目光中离开了营帐。
　　到了营帐外，发现时间刚刚是日出不久。
　　我感应了一下之后，发现妈妈和老婆都已经起来了，不过她们并没有和男人们肏屄，而是细心的指导着他们练功。
　　和昨天比起来，妈妈要认真很多，而老婆也非常的专注。
　　经过昨天之后，老婆和妈妈对他们的印象都非常好，希望这些好男人能在战场上活下来的几率增大。
　　我在灵魂空间里找了一会儿后，找到了几套实用、非常适合战场杀敌的刀法和枪法后，就去找杨毅了。
　　当我把几本儿秘籍交给他的时候他吃了一惊，因为这几本儿秘籍对绝对而言实在是太贵重了。
　　这些武功参与江湖厮杀的作用不大，但是如果形成战阵的话，威力就会上升到另一个层次。
　　把秘籍交给杨毅后，我又告诉了他一些以前军训，还有在网络上知道的现代军队的一些训练方法，听得他大吃一惊，不停的向我追问。
　　我只能把网上看到的，还有电视、电影、小说里了解到的一些跟他说了。
　　当我说完的时候，时间已经是中午了。
　　但是他听得还是意犹未尽，不过我的脑袋里实在是想不出什么来了，就赶紧走了。
　　“侄女儿，晚上的时候叔叔去找你，别忘了等我。”
　　这就是我离开营帐时杨毅对我说的话。
　　士兵们看我们的目光充满了暧昧，对于杨毅，他们是非常的羡慕的，因为可以和我们“朝夕相处”。
　　不过我很清楚，杨毅晚上找我的目的绝对和他们想象的不同。
　　看来我到时候只能找个理由告诉他，军事知识我是一点儿也没有了。
　　当我和妈妈、老婆一起离开军营的时候，军营里的将士们一起出来送行。
　　他们除了感谢我们昨晚给他们的享受外，也是感激我们对他们武功的指导。
　　离开军营后，我们一路向武国公府走去，当我们到了府邸的时候，时间已经是午后了。
　　进了大厅的我么看到娘、杨野、还有一个修为不错的中年人在讨论着。
　　看到我们进来后，杨野立刻把那个中年人介绍给了我们。
　　不错我们所料，他就是当今三位宰相之一的吴振英。
　　之后我们开始一起商谈起计划来，首先我们四位美人儿中有一个要想办法诱惑皇上，令皇上对我们心生情愫。
　　然后由吴振英出面儿，鼓励皇帝纳妃，被皇上喜欢的人就会半推半就的同意成为皇帝的新妃。
　　在我们四个人中，妈妈和老婆都不合适，毕竟她们两个名声实在是太烂了，做不了皇妃。
　　而我又要想办法从庞刑那里拿到解药，所以成为皇妃的人就只能是娘了。
　　娘进宫后，必须想办法做到两件事儿。
　　一是和庞妃争夺对皇帝的影响力，二是要从皇帝那里问出魔界之石的位置。
　　这两件事儿都不容易，娘刚刚变成女人没多久，讨男人欢心的方式知道的还不如我多。
　　问出魔界之石位置就更难了，庞妃这么久都没有成功，娘想短期内成功的可能性极低，搞不好给皇帝生两三个孩子之后都不一定能问出来。
　　商量完之后，吴振英就告辞了。
　　因为皇帝回来的时间快到了，他必须在皇帝回来之前就布置好。
　　而爸爸也要快点儿出发，争取先认识皇帝，给他留下深刻、心动的印象。
　　吴振英走后，爸爸就去皇帝和太后避暑的地方寻找机会了。
　　我、妈妈还有老婆立刻开始想办法准备进皇宫找庞刑。
　　如果找到了他，最好能偷偷的把他干掉，解药捜尸就好。
　　除此之外，我们还要检查一下魔道在皇宫里究竟布置了多少的人手。
　　一般的布置杨野他们都清楚的很，但是那些隐藏能力极强的高手他们就很难清楚了。
　　尤其是庞天龙这个先天圆满，现在不知道他藏在哪儿，计划着什么。
　　到了晚上，我、老婆、妈妈悄悄的向皇宫潜行而去。
　　妈妈仔细的感应了一下，告诉我们庞天龙不在皇宫里后，我们分为三路越过宫墙进了皇宫。
　　但是当我从皇宫北面跃入宫墙后，我突然一惊，因为我发现我先天巅峰感应天地的能力消失了。
　　我暗自运功一下后发现，我的功力还在，但是却没有了沟通天地的能力。
　　现在的我，只是一个功体达到先天巅峰，但是能运用的力量只有先天后期的高手而已。
　　想了一下后我又跃出了宫墙，发下感应天地的能力又恢复了。
　　我立刻明白到，在皇宫里，先天巅峰的绝顶高手也只能发挥先天后期的实力而已，不知道是什么原因。
　　我在皇宫北面的树林里飞奔，一边用师傅教的感知方法感应是不是有人埋伏、一边向最近的一处宫殿行去。
　　没有了先天巅峰沟通天地的能力，我的感知范围小了很多，只能大体的了解我所经过的地方。
　　当我来到最近的一处宫殿的时候，我吃了一惊。
　　因为上面写着两个大字“冷宫”。
　　二弟的母亲，前皇后杨冰不就是被关在这里吗？据二弟说，她母亲在这里过得很糟，我是不是应该去看一下呢？正在我想着的时候，冷宫的门打开了。
　　刚刚见过不久的景王，带着两个人从里面走了出来。
　　看到这两个人，我的眉头紧紧的皱在一起，因为他们当中的一个正是我曾经见过的熊万年，以前他和浪若海曾经埋伏过我。
　　像他这样的妖魔殿高层竟然也在皇宫里，看来妖魔殿对皇宫的渗透比我想象的还要严重。
　　“景王殿下，杨冰这娘们儿真不愧是前皇后，屄肏起来可真是爽啊！在妖魔殿里能和她比的也就是大小姐和殿主夫人了！我老婆她们的屄都比不上啊！”
　　熊万年一脸满足的说道。
　　“嘿嘿！熊老，如果不是这样，她怎么当皇后啊？屄要是不舒服，皇帝还会肏她？”
　　景王一脸淫笑的说道。
　　“这道也是，不过现在这么好、这么高贵的屄现在已经是咱们想玩儿就玩儿的了！等咱们完成了魔尊的任务，那咱们才是真正的想怎么干、就怎么干了！哈哈哈哈……”
　　熊万年大声的笑着，脑中满是以后幸福的情景。
　　“熊老，慎言啊！咱们现在还没成呢！当心隔墙有耳。皇帝的探子在这个宫里实在是太多了！”
　　景王对于熊万年的肆无忌惮有些反感，但是却没有表现的太明显，只是出言提醒道。
　　“呵呵！不好意思，我得意忘形了！”
　　熊万年毕竟是个老江湖，虽然长得粗狂，但是脑袋可不傻，立刻道了歉。
　　熊万年的歉意令景王很满意，两人慢慢的离开了冷宫。
　　当两人走远之后，我悄悄的潜入了进去。
　　因为我明白到，想要知道妖魔殿潜入皇宫的人有多少，问皇后是最好的捷径，因为任何一个妖魔殿的成员都不会放弃玩弄前皇后的机会。
　　玩弄曾经天下最高贵的女人，这是任何一个男人都放弃不了打得诱惑。
　　如果我现在是男人，我都会忍不住。
　　当我潜入冷宫之后，一声声“啪啪”
　　的鞭打声、还有女人的惨叫声从里面不停的传出来。
　　当我推开一扇窗户向里面看去的时候，看到两个太监正挥鞭抽打着地上的一个美丽高贵的贵妇。
　　在看到贵妇那在凌辱下绝不屈服的脸的时候，我就知道了她的身份——二弟的母亲，前皇后杨冰。
　　除了她身上那高贵的气质外，她的脸和佘心蓝有着五分的相似。
　　“皇后娘娘，奴才的鞭子如何啊？抽的你爽不爽？舒不舒服？”
　　一个太监一边打、一边说道。
　　“是不是不过瘾，觉得奴才的鞭子不如王爷他们的鸡巴爽啊？”
　　另一个太监一脸淫笑的说道。
　　这些太监由于生理上的缺陷，心理多少都有点儿扭曲。
　　能有机会凌辱曾经皇后，他们绝对会尽情的享受这变态的快感。
　　对于两个太监的侮辱，杨冰没有任何的反抗，看来她早已经习惯这样的凌辱了。
　　而且两个太监打得虽然狠，但是他们的力气不大，杨冰的功力虽然被封，但是强大的功体也不是他们的力气能伤到的。
　　两人的鞭打对杨冰而言更多的是心理上的屈辱，而不是生理上的痛苦。
　　此时的杨冰躺在地上不停的喘息着，红肿的骚屄和屁眼儿里不停的流出白色的精液。
　　刚刚熊万年和景王的奸淫令她非常的疲惫，对于不断落在身上的鞭子根本没什么反应。
　　两个太监打了一会儿后，发现杨冰根本就不理他们，相视一阵淫笑之后，来到了杨冰的身边。
　　两人倒提着鞭子掰开了杨冰的双腿，这时候杨冰打得眼中闪过一丝的无奈和痛苦，但是她依旧没有求饶。
　　因为她知道，越是求饶，这两个变态的太监就会越开心，凌辱的也就越狠。
　　两个太监掰开杨冰的腿后，稍稍抬起了她的屁股，另她的骚屄和屁眼儿微微朝上。
　　看着那还流着精液的骚屄和屁眼儿，两个太监把鞭子柄对着杨冰的骚屄和屁眼儿就插了进去。
　　做的和男人的鸡巴形状几无差别的鞭子柄，在杨冰骚屄和屁眼儿里大力抽插起来。
　　杨冰饱经蹂躏的阴户又遭逢这样的凌虐，立时痛苦的惨叫了两声。
　　“哈哈哈哈……皇后娘娘，你又叫了，奴才最喜欢听您的叫声了！再叫两声给奴才听听啊！”
　　一个太监兴奋的喊道。
　　“皇后娘娘，我们的东西和真正男人的比起来怎么样？奸的你舒不舒服？”
　　另一个太监兴奋的问道。
　　对于两个太监的话，杨冰没有回答，只是眼角的泪水不自觉的慢慢滑落。
　　不是因为痛苦和羞辱，而是因为自己的身体竟然不自觉的在两个太监的玩弄下淫贱的扭动起来。
　　“哈哈哈哈……皇后娘娘，你的骚屄在吸我的鞭子啊！是不是很爽啊？”
　　“皇后娘娘，你的屁股扭得可真骚啊！妓院里的婊子被肏的时候是不是就这么扭啊？”
　　两个可恶太监的话另杨冰的心里更加的痛苦，但身体的本能反应却怎么也制止不了。
　　杨冰紧咬着双唇，努力令自己不再叫出声来，闭上眼睛不去看两个太监可恶的神情。
　　脑海中努力幻想着心中最渴望的人。
　　父亲杨野、弟弟杨毅、杨素还有儿子的面容不停的闪过。
　　两个太监的鞭子在杨冰的身体里插了一刻钟左右之后，杨冰浑身剧烈抖动着达到了高潮，但是她死死的咬住了嘴唇，没有浪叫出生。
　　“唉～～～～咱们比起高公公来还是差不少啊！公公每次都能玩儿的娘娘浪叫连连、求饶不止啊！”
　　“嘿嘿！要不然贵妃娘娘怎么怎么会帮着公公恢复成男人呢？听小安子说，连贵妃娘娘都被公公肏的连连求饶呢！”
　　“咱们也要多努力啊！如果技巧好了，搞不好咱们也能像高公公一样变回男人呢！”
　　“我要是变回男人，一定要好好肏肏咱们的皇后娘娘！”……两个凌辱了曾经主子的太监，发泄了自己的欲望后，把杨冰仍在了地上，然后就离开了。
　　当我走进只剩下杨冰一人的冷宫的时候，她正躺在冰凉的地面上抽搐着。
　　看着她在月光下不断颤抖的样子，我心中怜惜异常，轻轻的把她扶起后，温柔的抱在了怀里。
　　当把杨冰抱在怀里之后，发现她的身材竟然和妈妈非常的像。
　　很久没有体会到的温暖怀抱，令杨冰知道，我绝对不是她的敌人。
　　轻轻的睁开眼睛后，她看着我问道：“姑娘，你是谁？”
　　“我是太子的结拜姐姐，来这里看看阿姨您！”
　　我温柔回答的同时，暗暗运功为她恢复身体。
　　“你是问世的姐姐？问世怎么样？他最近还好吗？为什么没有来看我？难道出了什么事儿？”
　　听到最关心人的名字，杨冰立刻没有了刚刚的沉着，立刻紧张的问道。
　　“阿姨！你放心，问世很好，非常的好！我相信再过不久他就能带您出去了！”
　　我一脸认真的看着杨冰道。
　　听了我的话后，杨冰稍稍的安心下来，但是对于我说能带她出去的话，她根本就没有在意。
　　在她的心中，大概早就放弃了希望吧！“阿姨，告诉我最近来找过你的男人都有谁好吗？我们需要知道妖魔殿在皇宫里的布置和人手。”
　　我问了杨冰来找她的目的。
　　“最近被景王他们带来找我的男人中，我有四个看不清深浅。一个是刚刚走的姓熊的男人，一个被叫做文长老、一个被称为是武长老、还有一个被称为是锋老。”
　　杨冰告诉我道。
　　听到这几个名字，我就猜到了他们的身份。
　　密阁长老汤文、武院长老方武、刺殿长老藏锋，都是妖魔殿的最高级干部。
　　既然他们来了，那就代表着妖魔殿几乎已经把全部的人手都放在投入到这一计划中了。
　　目前我们能够调动的高手数目绝对不够，必须向武林盟求援了。
　　但是武林盟能提供的帮助也是有限的，因为现在江湖并不稳定，魔道虽然式微，但是一直以来在魔道的强势下跟风的一些人渐渐的露了出来。
　　这些人不是正道，但是也不属于魔道，按照陆伯父他们的说法是叫邪道，最近他们有抬头的趋势。
　　帮杨冰调息了身体之后，我问她是不是可以离开，她轻轻的摇了摇头，然后告诉我道：“我失踪了，杨家就是第一怀疑目标，那样杨家就彻底的被动了。我儿子也会彻底的失去继位的希望，这是绝不允许的。”
　　看着她坚定的目光，我轻轻的对她点了点头，然后悄悄的离开了。
　　来到汇合地点后，不一会儿妈妈和老婆就都回来了。
　　在交流中得知，妖魔殿的胡九香、玉罗刹也混进了皇宫。
　　其余的人倒是没有发现，大概是潜藏在京城的秘密据点里。
　　交流之后，我们就回到了公爵府。
　　在交代了发现之后，妈妈和杨野一起睡，佘心蓝依旧和两个儿子在一起。
　　老婆则是陪杨宗盛睡了，而和我在一起的则是二弟。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的肉体拍打声中，二弟压在我的身上大力的肏干着。
　　他粗大的鸡巴在我的骚屄里不停的抽插，如果是以往，我早就浪叫连连了。
　　但是此时候的我，心中满是月光下躺在地上抽搐的杨冰。
　　我是不是应该告诉二弟他母亲的遭遇呢？但是就算说了二弟又能做什么吗？没有皇帝的命令，二弟连去看望杨冰都做不到。
　　如果偷偷去，就会被景王一党抓住把柄，引起皇帝的不快。
　　“姐姐，怎么了？今天好像不专心哦！是不是弟弟的鸡巴伺候的不舒服，想别的男人了？”
　　发现我注意力不集中的二弟，减缓了抽插的速度后，坏笑着问道。
　　“你这小坏蛋，姐姐辛苦了一天了，你还这么欺负人家！你知不知道姐姐的骚屄这几天伺候了多少鸡巴啊？”
　　看到二弟色色的笑脸，我决定不把看到的说出去。
　　不然激动的他做出什么傻事的话，一切布置就全毁了。
　　“哦？我的贱货姐姐的骚屄也会累？是哪个男人的鸡巴这么厉害，肏的姐姐连伺候弟弟的力气都没有了？”
　　二弟在我的骚屄里缓缓的抽插着问道。
　　“哼！你以为姐姐的骚屄这么不经肏啊？这几天肏姐姐的鸡巴，姐姐一个都不怕。不过想到过几天要来的鸡巴，姐姐的骚屄就发颤啊！”
　　我搂着二弟的腰，配合着他的肏干挺动着骚屄的同时说道。
　　“哦？是哪个人啊？让姐姐这么厉害的骚屄也感到害怕了？”
　　二弟在我的配合下渐渐加快了肏干的速度，“啪啪”
　　的声音慢慢的急促起来。
　　“就是……那个要去……陪你奶奶的……男人嘛！姐姐的……好朋友，把人家……肏的像……母狗一样的……陆少卿啊！”
　　不再去想杨冰后，我的身体在二弟的肏干下渐渐的火热起来。
　　双腿盘在他的腰上，享受着他大力的肏干、奸淫。
　　“姐姐……很喜欢他？”
　　二弟有些嫉妒的说道。
　　“恩！他是姐姐最喜欢、最想找来当老公的男人之一啊！”
　　想起少卿，我就想起了那种背着老公偷情的快感，刺激的我更加兴奋了。
　　骚屄里的淫水儿越流越多，叫声越来越淫浪。
　　“那他不就是我的姐夫啦？弟弟我给他戴绿帽子，他会不会生气啊？”
　　一提起给别的男人戴绿帽，二弟肏的就更加的起劲儿了。
　　“不会！姐姐……是个不要脸的……贱货，是个……喜欢肏屄的……淫妇，你姐夫……不会怪你……用大鸡巴……肏姐姐的……屄啊！姐姐的屄……就是……随便儿给……大伙儿肏、随便儿给……大伙儿奸的啊！”
　　抱着二弟挺动的腰，我大声的淫叫着。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的肉体拍打声中，我和二弟尽情的享受着肏屄的快乐。
　　在十几分钟之后，一声高亢的、混杂着男女声的浪叫之后，我们才平静下来，然后沉沉的睡去。
　　在我和二弟享受的同时，妈妈骑在杨野的身上，尽情的耸动着她性感淫贱的身体；老婆像母狗一样的撅着屁股，任由身后的杨宗盛抱着她丰满的大屁股大力肏干着；佘心蓝一脸淫媚的仰躺在床上，屁眼儿里插着杨毅的鸡巴、骚屄里是杨素的鸡巴肏干着。
　　原本应该独守空闺的吴晓云，此时候正下贱的趴在假山的地上，一个猥琐的老头儿撩起她的裙子，抱着她性感的大屁股尽情的抽插肏干着。
　　嘴里不停的喊着“二少夫人，您的屄好舒服，太他妈的爽啦！比我老婆的屄舒服太多啦！”
　　而吴晓云一边扭动着丰满的屁股配合着老头儿的肏干，心中一边想着家里的几个男人“明天勾搭谁好呢？”
　　此时候我们都不清楚，在我们尽情享受肏屄乐趣的时候，娘已经达成了目标。
　　想要去找皇帝和太后的她，在夜晚的森林里救了一个被三只先天中期魔兽围攻的先天初期强者。
　　这个男人虽然穿着普通的衣服，而且在魔兽的围攻下有些凄惨，但是微微发福的身体却有着尊贵的气势。
　　这个男人抬头仰望着杀死几只魔兽后，月色中缓缓从空中飘落的娘。
　　他的眼睛顺着娘修长的美腿看去，看到了她胯间小小丁字裤包裹的阴户，看到了她丰盈的臀、纤细的腰、还有足以令任何男人疯狂的巨乳。
　　最后落在了她女神一样圣洁的脸上。
　　“你没事吧？”
　　娘轻声的问男人道。
　　“伤的不轻呢！”
　　不想娘离开的男人说道。
　　“我送你回去！”
　　说完后，娘背起了男人，然后回头问道：“你住在哪里？”
　　在男人的指示下，娘不一会儿就带男人到了一处营地。
　　已经乱成一团的营地里，发现被娘带回来的男人后，立刻安静了下来。
　　当娘把男人放到地上后，营地的众多将士和侍女一起跪地高呼道：“参见陛下。！”
　　听到众人的称呼后，娘立刻跪下身，然后说道：“臣龙苍天，参见陛下。”
　　听到娘的话后，盛宗皇帝看着她，然后问道：“你……叫龙苍天？哪个龙苍天？”
　　“龙云王、龙苍天！”
　　娘回答道。
　　“……怪不得卿家的武功如此高强！”
　　盛宗说话的同时，把娘扶了起来。
　　“陛下，臣还有事，就此告辞了！”
　　说完后，娘就飞身离去了。
　　因为娘看到皇帝看她的眼神的时候就知道，自己的目的达成了，不需要在留下了。
　　看着娘飞去的身影，盛宗帝呆呆的看着。
　　直到身影不见后，才不舍的收回了目光。
　　“皇儿！你去做什么了？你知不知道娘又多担心啊？”
　　一个紧张的声音在不远处响起。
　　盛宗帝看向发出声音的成熟贵妇，心中一暖，然后说道：“娘！孩儿让您担心了！”
　　“回来就好、回来就好！这么大了，怎么还自己出去啊？也不带着护卫，这次被人救了，下次可怎么办？”
　　太后摸着盛宗身上的伤口，一脸不舍的说道。
　　“娘，孩儿知错了！下次绝对不会再这样了！”
　　“现在咱们去哪儿？继续打猎吗？”
　　太后问道。
　　“不！明天起驾回宫！我有事要和娘商量！”
　　“哦？什么事儿？”……在接下来的两天里，我们所做的事情就逛街，等待少卿来到，还有等皇帝回来。
　　在这两天里，我更多的是陪白姐姐一家人了，因为杨家的人都忙了起来。
　　白姐姐的哥哥和弟弟这两天黏上了我和老婆，只要有空就向肏我们，美其名曰“肥水不流外人田”。
　　肏我的时候就说：“好妹夫（姐夫），给我肏肏吧！我以后多在妹妹（姐姐）面前给你说好话！”
　　肏老婆的时候就说：“好弟妹（嫂子），让我好好肏肏吧！反正妹夫（姐夫）的鸡巴现在用不了，就和我玩玩儿吧！”
　　这两个坏蛋欺负我和老婆也就算了，就连白姐姐他们也不打算放过。
　　我看到他们有好几次偷摸白姐姐的奶子和屁股，白姐姐虽然每次都阻止了，但是抵抗已经越来越弱了。
　　要不了多久，我未过门儿的老婆就会和她的兄弟们乱伦肏屄了吧！不过对于白姐姐和兄弟乱伦的事儿我到是乐见其成的，江湖中大名鼎鼎的暖心侠女和兄弟乱伦，想想我的骚屄就湿了。
　　这两天我也在见面的时候勾搭一下未来的岳母和岳父，和岳父亲近的时候我就以女婿的身份，和岳母在一起的时候我就以女人的身份和她亲近。
　　再一次岳母偷看岳父抱着妈妈的屁股大力肏干的时候，我悄悄撩起了岳母的裙子，在岳母半推半就中用舌头和手指把她送上了高潮。
　　之后，我摸着岳母被淫水儿打湿的阴户说道：“岳母大人，等女婿身体恢复了，你的骚屄我一定要好好肏肏.不许拒绝，不然女婿我可是会强奸你的哦！”
　　对于我的宣言，岳母什么也没有说，只是看向我的目光中充满了期待。
　　不过这两天我虽然给岳父过机会，但是他却没有对我下手，看来我未来的岳父大人还不敢肏未来的女婿。
　　今天我和老婆、白姐姐还有娘逛街的时候，刚好赶上了皇帝的车队回城。
　　看着浩浩荡荡的车队，我们知道今晚就要进宫了。
　　而回到国公府的时候，我们有收到了一个消息，少卿也来了。




　　第八章、宫中密谋

　　在灯火通明、金碧辉煌的皇宫大殿里，群臣、贵族开心的畅饮着。
　　在大殿的最高主位上的人还没有到，所以他们可以尽情的欢笑、嬉闹。
　　他们享受着漂亮宫女们送来的美酒，欣赏着场地中央依着轻薄的舞姬们的表演。
　　在一声声觥筹交错中高谈阔论著。
　　不过明眼人很快就能发现，虽然两边分列文武大臣，但是官员们的圈子可谓是泾渭分明。
　　知道朝中形势的人清楚，圈子分为三个。
　　太子派的官员、景王派的官员、还有中立的官员。
　　太子派的官员中武将较多，景王派的官员中文官较多。
　　中立的官员数量最多，但是他们在朝中的势力比起另外两派要差一些。
　　因为朝中的高位几乎全被两派给站了。
　　今天的宴会并没有出乎意料，因为今天不但是皇帝和太后出巡后归来，而且今天还是众藩王来觐见的日子。
　　今天并不是上朝，只是提前的欢迎仪式，后天的早朝才是正题。
　　关于藩王们的进贡，赏赐等等都要等明天才会进行。
　　在大殿后的皇帝寝室里，盛宗帝正和他最宠爱的庞贵妃做着最原始的男女游戏。
　　“啪啪啪啪……”
　　连续不断的肉体拍打声，随着圣宗皇帝健硕身体的起伏，不停的在寝室里回响着。
　　“啊～～～～陛下，您……太厉害啦！臣妾……不行啦！求求您，轻点儿啊！臣妾……快被您……肏坏啦！”
　　庞贵妃双手紧紧搂着盛宗的脖子，双腿盘在盛宗的腰上，嘴里大声的喊道。
　　“嘿嘿！我的好爱妃，你就好好受着吧！这几天肏那些侍女根本不过瘾啊！整个宫里除了你没有人能满足的了朕啊！”
　　盛宗帝双手紧紧的抓着庞贵妃丰满的大奶子，鸡巴在庞贵妃的骚屄里更加大力的撞击起来。
　　那剧烈的程度告诉四周的侍女和太监们，皇帝陛下马上就要高潮射精了。
　　“嗯～～～～陛下，求求您，快点儿吧！饶了臣妾，把您的……龙精……射给人家吧！不然……臣妾的下面……就坏啦！”
　　发现了盛宗要射精的庞贵妃立刻配合的大叫起来。
　　在庞贵妃浪叫的刺激下，盛宗大吼着射精了。
　　在射精的那一刻，他的脑中出现了一张绝美的容颜，一个飘去的身影。
　　当最后一滴精液射出后，盛宗帝趴在了庞贵妃的身上，带着一点失落的起身了。
　　“爱妃，咱们也该出去啦！”
　　盛宗帝一边起身，一边对庞贵妃说道。
　　虽然发现了盛宗帝有点儿不对劲儿，但是庞贵妃并没有在意，立刻温柔的服侍他穿衣起来。
　　在为盛宗帝穿完衣服后，她才在宫女的服侍下穿上了华美的宫装。
　　当两人穿戴整齐后，才携手向大殿走来。
　　“陛下驾到！”
　　领路的太监先一步感到大殿后，用他那奸细的声音大声的喊道。
　　“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
　　娘、妈妈、我还有老婆坐在偏殿里，听着大殿中的一声声高呼，心中觉得非常的烦躁。
　　一会儿就要见皇帝了，不知道我们能不能达成目的。
　　娘进宫的事情庞贵妃一定会反对，不知道吴振英他们怎么和景王派争执。
　　电视中的宫廷斗争虽然是看过不少，但是没想到自己也有参与的一天。
　　正在我们想着的时候，一个太监来到了偏殿，然后喊道“宣镇东王进殿！”
　　一个体态臃肿的胖子领着一个美丽贵妇，还有他们肥胖的儿子立刻起身出去了。
　　不一会儿，和娘有‘矛盾’的镇南王也被叫了出去。
　　偏殿里的十几位王爷陆续的离开了。
　　作为最后一个被册封的藩王，龙云王理所当然的最后一个被宣上了殿。
　　当我们一家四口出现在大殿上的时候，立刻吸引了所有人的目光。
　　刚刚在侧殿的时候，那些王爷、世子们就不停的用眼睛瞟着我们。
　　但是知道我们身份和力量的他们根本不敢做什么。
　　现在在众目之下他们可以尽情的欣赏了。
　　按照礼仪官事先的指示，我和老婆跟在娘和妈妈的身后向前走去，当到了距离皇座十丈左右的时候，单膝跪倒在地，然后拜见。
　　为了今天的觐见，我们一家都进行了精心的打扮。
　　为了另娘显得更加的美丽动人，我把灵魂空间里的几件增加女性美丽的首饰给娘戴上了。
　　妈妈、老婆和我也戴了几件。
　　今天我和爸爸穿的依旧是旗袍，不过今天的旗袍样式是我们精心准备的。
　　华丽中又不失庄重、庄重中又不失性感。
　　老婆和妈妈为了掩饰自己身上的字迹，都穿上了华丽的长裙，老婆为了掩饰胸口上天赐的名字，连胸都没有露出来。
　　当我和爸爸单膝跪地的时候，开衩到腰的旗袍立刻令我们修长的美腿完全露了出来，角度合适的人甚至能看到我们小小的底裤。
　　“呵呵！龙云王辛苦了，咱们也不是第一次见面了，算算你还是朕的救命恩人，快快起来吧！”
　　盛宗帝笑着对娘说道。
　　当我们起身的时候，我们仔细观察了盛宗帝一下。
　　当看到他落在娘身上那迷恋的目光的时候，我们轻轻的吐了一口气。
　　看来娘进宫是迟早的事儿了！正当我放松下来的时候，我突然感到了两股视线，一股毫无恶意、只是充满了好奇，而另一股则满是怨毒和憎恨。
　　我悄悄饿撇了一眼怨毒的看着我的人，发现正是景王。
　　而好奇的看着我的人，则是亲昵的抱着二弟胳膊的一个少女。
　　以她和杨冰相似的脸我可以确定，她就是二弟的妹妹，祥乐公主李含秀。
　　对于景王我选择了无视，而对于祥乐公主我则是抛给了她一个善意的微笑。
　　我们坐在十几个藩王的最末，但是当宴会开始的时候，盛宗帝问的最多的却是娘。
　　对于盛宗帝的表现没有任何人有怨言，除了因为盛宗的权势、娘的力量外，还因为娘是绝世美女。
　　如果他们坐在盛宗的位置上，他们也会那么做。
　　不过在所有人中有一个人对盛宗的殷勤很不满，那就是庞贵妃了。
　　虽然她极力的掩饰住了，但是她怨毒的目光却没有逃开我的感应。
　　既然我能够感应到，那么娘也绝对不会没有发现。
　　不过娘却向没事儿一样的继续和盛宗交谈着。
　　“父王！据说龙云王武功天下无敌，小王爷深得他的真传让她为我们表演一下，给大家欣赏一下可不可以啊？”
　　景王一脸真诚的对盛宗说道。
　　“哦？怎么表演啊？”
　　盛宗帝问道。
　　“我府上前几天请了一个高手，让小王爷和他比试一下吧！”
　　景王说道。
　　“陛下，我儿子现在被变成女人，身体大不如前，求陛下开恩！”
　　娘轻声的传音给盛宗道。
　　听了娘的传音，盛宗心里一阵的开心。
　　美人儿有求他怎么可能会拒绝呢？“开心的日子干嘛舞刀弄剑的？何况龙云世子这样的美人儿要是伤了可怎么办？这件事儿就算了吧！”
　　盛宗说道。
　　听了盛宗的话后，景王一楞。
　　没想到对他几乎是有求必应的盛宗竟然会拒绝，这令他准备好的羞辱我的节目根本没有办法进行，只能忍着怒火不说了。
　　盛宗说完之后，娘立刻传音感谢盛宗，听得盛宗欣喜异常。
　　整个宴会中，盛宗频频的向娘示好。
　　景王一党的官员看得心烦，而太子一党的官员看着却特别的开心。
　　如果娘真的能成事，那么太子一党将稳压景王一党。
　　当宴会结束的时候，盛宗看着娘消失的身影暗暗叹息，而庞贵妃的眼中则满是妒火和不安的神色。
　　在宴会结束之后，盛宗并没有找庞贵妃侍寝，而是遇到了一个和娘的脸型有些相似的宫女后带着她去了寝宫。
　　看到盛宗的选择，庞贵妃的脸上满是愤怒和不安，快步的赶回了自己的贵妃殿。
　　而景王对着些完全不关心，满脑子都是怎么报复我。
　　当他想去找庞贵妃出主意的时候，没想到却吃了闭门羹，只好回到自己的景王府了。
　　——————————————————————————————————－
　　回到贵妃殿里的庞盼儿，愤怒的把太监、宫女们都赶了出去。
　　想起盛宗看娘眼神的庞盼儿，不停的摔起了身边的东西来。
　　在一声声令外面的宫女、太监们心颤的破碎声中，贵妃殿里的瓷器、玉制品几乎全都遭了秧。
　　当最后一件玉制品变成玉渣之后，一个声音在你庞盼儿的耳边响起。
　　“我的好妹妹，你在气什么啊？”
　　听到生音后，原本一脸愤怒的庞盼儿立刻笑了。
　　因为她看到了从小疼爱她，什么都帮她做好的大哥！“大哥！你什么时候来的？妹妹好想你啊！”
　　一边说着、庞盼儿一边飞扑进了庞天龙的怀里。
　　抱着怀里诱人的成熟美女，庞天龙胯间一热，鸡巴立刻挺立起来。
　　看着怀里已经成了全国最尊贵女人之一的妹妹，庞天龙心中升起了很久没有的、想要征服女人的欲望。
　　作为魔道巨头的他，绝对不会压抑自己的欲望，对着怀中贵气逼人的美女邪邪一笑后，抱着她就来到了床上。
　　庞盼儿看着庞天龙毫不掩饰欲望的目光，心里轻轻的一颤，然后躺在床上说道：“大哥，你好久没有这么看人家了呢！”
　　“那是因为你很久没有用这样渴望、女人的目光看大哥了啊！”
　　一边说、庞天龙一边脱光了衣服。
　　看着脱光衣服的庞天龙，庞盼儿并没有脱衣服，因为她很清楚，庞天龙最喜欢肏穿着贵妃服饰的自己，那样令他有在玩弄皇帝女人的快感。
　　而她也喜欢被庞天龙用强暴似的方法玩弄、肏干。
　　因为她的第一个男人、第一次高潮，全是在强暴之下产生的。
　　那个男人如今已经死了，就是被眼前这个强大的男人杀死了。
　　那个人就是他们共同的父亲，妖魔殿的前殿主。
　　“呲”的一声布帛撕裂的声音之后，庞盼儿华美的宫裙上立刻出现了一条长长的口子。
　　修长的美腿、还有两腿间小小的底裤完全暴露在庞天龙面前。
　　看着庞盼儿期待的目光，庞天龙淫邪的一笑，粗大的鸡巴顶在小小的底裤上之后，大力的对着下面早已经准备好的阴户就插了进去。
　　“啊～～～～好大啊！大哥！妹妹好舒服啊！”
　　被粗大的鸡巴连带着内裤一起插进了骚屄的庞盼儿，大声的浪叫起来。
　　“嘿嘿！我的好妹妹，今晚大哥让你一次爽个够吧！”
　　兴奋至极的庞天龙说完之后，趴在庞盼儿的身上就大力的肏干起来。
　　兴奋的庞天龙完全没有顾忌身下高贵女人的感受，粗大的鸡巴像在肏玩我一样的凶狠。
　　轻薄的底裤在几次撞击之后就被肏破了，庞天龙的鸡巴就是在底裤的破洞中在庞盼儿的骚屄里大力的抽插着。
　　“啪啪啪啪……”
　　连续不断的肉体撞击声中，庞盼儿大声的浪叫着。
　　刚刚心中的不快已经完全没有了，此时的她只想尽情的享受、尽情的体会肉体的欢愉。
　　她在庞天龙的肏干下疯狂的扭动着身体，骚屄不停的迎合着。
　　被肏的舒畅至极的她，指甲不停的在庞天龙的背部抓弄着。
　　大力的抓弄令庞天龙的背部出现了一道道的血痕，而庞天龙大力肏干的同时，也不停粗暴的蹂躏着庞盼儿。
　　庞盼儿的华美的宫装被庞天龙撕的不成样子，她上半身已经是半裸的了。
　　露出的丰满奶子被庞天龙握在手里大力的揉捏着，当他松手的时候，早已经布满了青紫色的抓痕。
　　此时候的庞天龙和庞盼儿就像是两个疯狂的野兽，拚命的从对方的身上榨取着自己的快感，完全不顾忌对方的感受。
　　如果此时候两人肏屄的情景被盛宗看到，他最大的感受不是愤怒，而应该是惭愧。
　　因为他肏屄的方式根本满足不了庞盼儿这个浪到极点的母兽。
　　在贵妃宫里传出肉体拍打声的时候，宫外被赶出的太监和宫女们心中暗暗的祈祷着“不知道是哪位大爷在肏娘娘啊！求求你，挣点儿气，把娘娘肏的舒舒服服，爽上天吧！不然我们这些奴才可就惨了！”
　　他们心中的祈祷很快就得到了回应，庞盼儿那毫不掩饰的骚浪叫声告诉他们，今天他们不用受罚了！当一个时辰左右之后，庞盼儿大叫达到了第五次高潮，而庞天龙也大吼着射精在了亲生妹妹的子宫里。
　　“好妹妹，你的骚屄越来越舒服了，现在你嫂子的屄都比不上你了！”
　　庞天龙趴在庞盼儿的身上说道。
　　“哼！就知道骗我，如果我的屄那么舒服，干嘛让我来这个地方陪那个没用的皇帝。害的人家一年都尽兴不了几次！”
　　庞盼儿娇嗔着对庞天龙说道。
　　“唉！没办法啊！这么重要的位置，除了你之外，谁来我也不放心啊！”
　　庞天龙在庞盼儿耳边说道。
　　“哼！就会骗妹妹！不过现在麻烦了！那个没用的皇帝现在又有新欢了！妹妹我可是要把持不住他了！”
　　庞盼儿不满的说道。
　　“嘿嘿！把持不住就不要把持了！我来这里就是告诉你，不用排挤龙苍天。相反，你还要努力让龙苍天进宫。”
　　庞天龙认真的说道。
　　“为什么？她进宫了对咱们的计划难道还有好处？咱们好不容易对皇帝有这么大的影响力，难道要放弃？”
　　庞盼儿疑惑的问道。
　　“龙苍天进宫对咱们当然有好处，而且是大大的好处。别忘了咱们的目的是得到魔界之石，而不是为了控制皇帝。和魔界之石比起来，小小的唐国算什么？只要打开魔界通道，这个世界都是咱们的！”
　　“龙苍天进宫能帮咱们得到魔界之石？”
　　“嘿嘿！至少多了一个帮咱们问话的人。而且龙苍天要是不进宫，我根本没有办法自由行动。她和蓝灵素加起来我根本不是对手。只要她进了宫，宫外只有一个蓝灵素，我想做什么她根本无法阻止的了。如果不是皇帝没可能要蓝灵素，我到希望你把蓝灵素也弄进宫。那样我在外面就可以放手大干了！”
　　庞天龙说道。
　　“就算是龙苍天能问出魔界之石的下落，咱们怎么能知道呢？”
　　听了庞盼儿的话后，庞天龙拿出了一个沙粒儿大小的装饰，然后对庞盼儿说道：“把这个贴在蠢皇帝身上的任何一个地方都行，到时候他说过的话我都能知道。”
　　看到装饰，庞盼儿有点儿吃惊，但是想到最近魔尊送的一些东西也就释然了。
　　“放心吧！我一定会让龙苍天进宫的！不过哥哥你要在宫外做什么？”
　　“嘿嘿！魔尊告诉我一件儿事儿，那就是皇宫里不能沟通天地之力的秘密。如果我的行动顺利，不需要蠢皇帝我也能找到魔界之石了！”
　　庞天龙兴奋的说道。
　　“好！明天我就去尽一个好妻子的责任，让那个蠢皇帝迎新妃！”
　　“嗯！好妹妹，哥哥的鸡巴又硬了！让哥哥再舒服舒服吧！”
　　说完后，庞天龙再次压在了庞贵妃的身上。
　　“那就再来吧！妹妹好久没肏的这么过瘾了！外面的奴才给我进来把宫里打扫干净！哦～～～～好爽啊！大哥……使劲儿肏妹妹啊！”
　　在连续不断的“啪啪”
　　肏屄声、庞天龙和庞盼儿淫浪的叫声中，太监宫女们小心翼翼的清理起地上的瓷器、玉器的碎渣来。
　　偶尔他们也会羡慕的看着床上享受着的兄妹，不过也仅仅只能偷看而已。
　　当庞贵妃和庞天龙一边肏屄、一边商量的时候，在皇宫的一处华丽寝宫里，一个和他们关系不浅的人正慢慢的达成着自己的目的。
　　“啪啪啪啪……”
　　连续不断的肉体撞击声从粉红色的幔帐里不停的传出。
　　在幔帐里，一个长相虽然英武，但是眼中却满是虐气和傲慢的年青人，双肩扛着两条修长、丰盈的美腿，快速的挺动着腰部。
　　在他的身下，一个从气质到长相都尊贵非凡的绝美熟女，正被年青人大力的肏干着。
　　“啊～～～～你这孩子……太厉害啦！哀家……哀家不行啦！哀家……从来没被……这么弄过、从来没……这么爽过啊！好孩子……轻点儿，求求你……轻点儿啊！哀家……好久没做过……这种事儿了！你……轻点儿啊！”
　　尊贵的美妇大声的哀求着身上的年青人道。
　　虽然美妇在求饶，但是她的脸上却没有任何不喜欢的神情，相反，此时候她的脸上是那么舒服、那么的愉悦。
　　她的哀求，更像是羞涩之下的本能反应。
　　美妇的年龄虽然已经不小了，但是岁月不但没有在她脸上留下痕迹，反而令她显得更加的妩媚、诱人。
　　配合上她高贵的身份和气质，足以令任何男人疯狂。
　　对于自己的魅力美妇非常的有信心，身上年青人满足的神情令她非常的满意。
　　更令她开心的是，在自己身上肏干的年青人的眼中完全没有一般人的畏惧，反而像是把自己当成了征服的对象。
　　这样新奇的感觉令美妇更是感到有趣，心中有了想要征服年青人的想法。
　　被年青人压在身下的美妇，是唐国最尊贵的女性，她就是当今的太后，盛宗帝的母亲。
　　而抱着她的双腿，用粗大的鸡巴在她的骚屄里抽插的男人正是庞刑。
　　一个独守空闺多年的太后、一个魔道魔头，在华丽的大床上尽情的享受着性爱的快乐。
　　“太后娘娘，小人的鸡巴舒服吧？喜不喜欢给我肏啊？”
　　庞刑一边在太后的阴户里抽插着粗大的鸡巴、一边淫笑着问道。
　　“喜欢！喜欢！哀家喜欢死……你这小坏蛋的……鸡巴啦！”
　　太后一边扭动着腰肢配合着庞刑的肏干、一边大声的回答道。
　　“那娘娘想不想给小人肏一辈子啊？”
　　庞刑一边加大了肏干的力度、一边问道。
　　“嗯～～～～想啊！哀家……想要你这……小坏蛋肏人家，哀家……想让你……肏一辈子啊！好孩子，你……以后就……永远留在……哀家的身边、天天……肏哀家吧！”
　　被庞刑那蕴含魔力的鸡巴肏的舒爽异常的太后，大声的浪叫道。
　　“那你就发誓吧！发誓永远撅起屁股给我肏、给我奸！愿意用你的骚屄和屁眼儿伺候我一辈子！”
　　对自己的鸡巴自信异常的庞刑，立刻大声的命令道。
　　“哦～～～～怎么可以这样？我可是太后啊！我怎么能这么发誓啊！小坏蛋，不要这么欺负人家嘛！”
　　太后虽然被肏的舒爽到了极点，已经离不开身上男人粗大的鸡巴了，但还是做出了最后的抗争。
　　“不愿意？那没办法了！小人可不敢肏您了！”
　　说完后，庞刑立刻停止了肏干，然后一脸淫笑的看着太后。
　　“你……你坏死啦！你快点儿肏啊！人家发誓！人家这就发誓！我愿意永远给你肏、我愿意永远给你奸！人家愿意用骚屄和屁眼儿伺候你一辈子啊！”
　　太后一边大喊、一边扭动着腰肢，努力讨好着庞刑。
　　“哈哈哈哈……我的好太后，好好享受我的大鸡巴吧！用不了多久，我会让你心甘情愿的做我的母狗，发誓一辈子做我的性奴的！”
　　在嚣张的笑声中，庞刑疯狂的在太后身上肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的身体撞击声中，太后被庞刑肏的花枝乱颠，美丽成熟的身体淫浪的摇摆着。
　　全国最高贵的女人，此时候已经成了庞刑胯下的一条母狗，任由他奸淫、任由他玩弄。
　　全国最高贵的阴户此时候只想让身上的男人舒服、让他在自己的身上满足，以从他那里得到极度的快感。
　　“好孩子，你……要是天天……肏的哀家……这么舒服，哀家……做你的性奴……也愿意啊！你……就把我……变成你的……性奴隶太后吧！”
　　骚浪的挺动着阴户，太后大声的喊道。
　　听了太后的话后，庞刑的嘴角一阵的邪笑，然后调整好姿势，狂风暴雨似的在太后的阴户里肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　急促的肏屄声不停的在太后的寝宫里回荡，男人兴奋的喘息、成熟女人骚媚的浪叫不停的在里面回荡。
　　“啊～～～～人家不行啦！人家上天啦！”
　　一声高亢的浪叫之后，太后双手紧紧搂着庞刑的脖子、双腿紧紧盘着庞刑的腰，身体剧烈的抽搐起来。
　　在庞刑的肏干下，太后达到了一次令他终生难忘的极度高潮。
　　“啪啪啪啪……”
　　太后高潮之后，庞刑的肏干不但没有放缓、反而更加大力的肏干起来。
　　刚刚高潮的太后在庞刑大力的肏干下，疯狂浪叫、吶喊起来。
　　“哦～～～～哀家要死啦！要被大鸡巴肏死啦！人家要成为第一个被大鸡巴肏死的太后啦！”
　　在大声的浪叫中，太后再次达到了一个小高潮。
　　连续的高潮令她暂时失去了行动的能力，只能仰躺在床上承受着庞刑依旧狂猛的肏干。
　　宫里的连续不断的肏干声传到了外面，两个守在门口的宫女一脸兴奋的听着里面淫靡的声音。
　　“啪啪”的肏屄声，庞刑的吼声、太后的浪叫声，另两个宫女的胯间不自觉的湿了。
　　“小刑子太厉害了！肏了这么长时间一次还没有射过呢！”
　　一个宫女揉捏着自己的阴户说道。
　　“太后也好厉害啊！我前天只坚持了不到两刻钟就昏过去了！太后现在已经叫了半个时辰了！”
　　另一个宫女羡慕的说道。
　　“没想到太后的老屄竟然这么经肏，我昨天只坚持了不到一刻钟就昏了。当我醒来的时候，刚好看到小刑子抱着长公主的大屁股肏着。平时在驸马面前像母老虎一样的长公主，不但像母狗一样撅着屁股给小刑子肏，就连小刑子打她屁股都不介意。当小刑子在长公主的骚屄里射精的时候，不愿意生孩子的长公主竟然求小刑子搞大她的肚子。看得我都惊呆了！我敢说要不了多久，整个后宫的美女小刑子就能肏个遍儿！”
　　“嘿嘿！这是当然的！小刑子这样的男人就是上天对咱们的恩宠吗！现在连太后都和他好上了，以后他想肏谁不都是轻而易举的？”
　　两个宫女一边听着里面淫靡的声音，一边扭动着身体。
　　当时间很晚，她们确信不会再有人来的时候，她们一边听着里面淫靡的声音，一边紧紧的搂在了一起。
　　然后把手伸进了对方的裙子里，互相安慰起来。
　　太后寝宫里的淫靡声音直到午夜时分才停止，当庞刑一脸满足的从寝宫里出来的时候，两个宫女立刻进了宫，打算收拾一下。
　　当她们打开幔帐的时候，太后的情景令她们使劲儿咽了咽口水，眼中满是羡慕和害怕的神色。
　　此时候的太后娘娘完全没有了以往的高贵和神圣。
　　她光着身子躺在床上，双腿大大的张开，骚屄和屁眼儿里不停的流着庞刑的精液。
　　丰盈的奶子有些红肿，还有几道浅浅的齿痕。
　　骚屄和屁眼儿完全的肿了，两片阴唇由于被肏的太狠，暂时都没有办法合拢了。
　　身体被肏的如此凄惨的太后，脸上却没有任何的恼怒的神情。
　　因为她已经翻着白眼儿的昏迷了，不过此时候她的脸上却充满了性福和满足。
　　看到太后脸上的神情，两个宫女都差点儿忍不住的笑出来，因为实在是太滑稽了，在太后微扬的嘴角上还挂着流出的口水。
　　看到此时候的太后，两个宫女都知道她是被肏晕了。
　　实际上她们很清楚太后在两刻钟之前就已经昏死了过去，再也没有醒过来。
　　因为从两刻钟之前开始，太后就再也没有发出过声音，寝宫里只有庞刑的粗吼还有“啪啪”声传出。
　　收拾了一下太后的床铺，然后又整理了太后的身体、为她盖上被子后，两个宫女就离开了寝宫，再次回到外面守候了。
　　当两个宫女离开不久之后，一个穿着太监服的英伟男人来到了太后床铺的旁边坐下，然后轻轻的握住了太后的手，运功为她调息起来。
　　男人虽然穿着太监服，但是却没有人会认为他会是太监，因为任何一个太监都不会有他这样的阳刚之气。
　　他身上散发的着任何女人都会心动的男人气概，即使是最挑剔的女人面对他，也不得不承认他的优秀。
　　男人握着太后的手等了一个时辰左右之后，太后才幽幽的转醒过来。
　　“少卿，你什么时候来的？”
　　醒来的太后看到男人后，一脸羞涩中带着爱恋的问道。
　　“早就来了！等宫女们离开之后我才出来。”
　　陆少卿温柔的对太后说道。
　　“那……那人家的丑态你不是全都看到了！”
　　太后听了少卿的话后，立刻红着脸说道。
　　把想要躲进被子的太后搂在怀里后，少卿笑着说道：“是啊！姐姐你骚浪的样子好漂亮啊！”
　　“你……你笑人家！”
　　太后听了少卿调笑式的语气后，娇嗔着说道。
　　看着太后娇嗔的样子，少卿笑着把她抱到了怀里，然后问道：“姐姐不喜欢看弟弟笑？”
　　“喜欢，人家好喜欢看你笑。只要你能常对人家笑，人家做什么都可以。”
　　太后躺在少卿的怀里，一脸迷恋的看着少卿道。
　　“姐姐，给庞刑肏舒服吗？”
　　少卿调笑式的问太后道。
　　“说不舒服是骗人，他的鸡巴肏的人家都受不了了。人家这辈子还没这么疯狂的玩儿过呢！如果没有碰到弟弟你，人家一定会成为他的母狗的！”
　　太后羞涩的对少卿说道。
　　“姐姐，抱歉，是弟弟的错，为了达成目的，让你给那个人渣肏了。以后弟弟一定会好好的补偿你，让你幸福！”
　　少卿一边说、一边用色手在太后美丽成熟的身体上揉捏起来。
　　“嗯～～～～人家为了好弟弟做什么都可以。别说是给庞刑肏，如果弟弟愿意看，人家就是给狗肏都可以。”
　　太后在少卿的揉捏下渐渐的呼吸急促起来，嘴里毫不迟疑的说出了对他的臣服。
　　“好姐姐，最近你就好好给庞刑玩儿吧！每次你和他肏完弟弟都会来陪你，伺候的姐姐你舒舒服服的！”
　　少卿一边说、一边脱光了衣服，粗大的鸡巴在太后的阴户上摩擦起来。
　　“嗯～～～～这可是你说的，如果你……不来肏人家，到时候……人家要是……真的被……庞刑征服了……你可……别怪姐姐哦！”
　　太后骚媚的看和少卿说道。
　　“嘿嘿！好姐姐，你绝对没可能被庞刑征服。因为姐姐心中不但有深爱的人，还有我这根不比庞刑差的鸡巴。”
　　少卿一边说、一边把粗大的鸡巴插进了太后的骚屄里，然后缓缓的抽插起来。
　　“嗯～～～～小坏蛋，就知道欺负人家！你拿着人家喜欢人的信物来找我，不但肏了人家，还让人家为你做事，像妓女一样的陪其他男人肏屄。哦～～～～好爽啊！！”
　　太后嘴里虽然抱怨着，但是身体会配合着少卿的肏干耸动起来。
　　“好姐姐，弟弟是看你骚屄寂寞，才给你找了这么好的事情做哦！这样既能帮到你的乖孙子，又能满足你的骚屄，你应该高兴才对啊！”
　　少卿一脸说、一边加大了肏干的力度。
　　“啪啪”的肉体拍打声开始在房间里不停的回荡起来。
　　“哦～～～～好舒服啊！坏弟弟，你的鸡巴好厉害！姐姐的骚屄好爽啊！使劲儿肏、使劲儿肏姐姐的骚屄啊！”
　　在少卿的肏干下，太后再次变成了那个欲求不满的怨妇，脸上的神情再次的淫靡起来。
　　高贵的太后和武林盟主的儿子在她的寝宫里，尽情的享受着肏屄的快乐。
　　“啪啪”的肉体拍打声不停的从寝宫里传出。
　　在不远处的一座不大的宫殿里，一个久未被皇帝疼爱的妃子高高撅着自己美丽翘挺的屁股，任由身后的庞刑大力肏干着。
　　庞刑看着身下被自己奸淫的意乱情迷的女人，心中充满了满足。
　　虽然最近的行动总是不顺利，但是每次的目标都达到了。
　　虽然结果不是那么的完美，但是只要自己的最终目的能够达到，那么这个世界自己就可以为所欲为了。
　　以后不但可以像这样随便儿肏干皇帝的女人，就算是要全天下的女人撅起屁股等自己肏都不是幻想了。
　　此时候的他心中充满了憧憬，满是自己成为飞升的魔神，然后得到一切的情景，根本不清楚他计划中的重要一环——太后娘娘正撅着屁股被另一个男人大力的肏干着。

　　PS：那位大神去上王者去了所以我就发一下吧，感觉最后因为种种原因作者不能写太重口的东西了。最近看重口的漫画看多了，总感觉不重口撸不起来。其实本文中篇还好但是结尾就有点烂尾的感觉了，我准备写个扩写版（计划）把文中加一些重口变态的内容进来，这样能撸而且还能服务大众。（此计划预计可能在20XX年实现）




　　第九章、婚约（1）

　　当宫中的众人正为了自己的目标行动的时候，我正思考着如何才能够从庞刑那里得到解药。
　　但是我左思右想也想不出来方法从庞刑那里得到解药。
　　最后老婆的一句话提醒了我，当时她正在我的身边被二弟挑逗着。
　　她虽然不停的扭动屁股求二弟肏干，但是二弟就是不给她。
　　“哼！世界上又不是只有你一根鸡巴，我去找别人肏！”
　　老婆气呼呼的一句话令我心中立刻有了主义。
　　的确，我是不能从庞刑那里得到解药，但是想要解药又不一定非要庞刑给。
　　我和爸爸没可能从庞刑那里弄来解药，但是有人可以啊！在京城中可以从庞刑那里得到解药的人哟好几个，但是会为了我去找庞刑要解药的只有一个——景王李问心。
　　只不过想要从他那里得到解药可不是一件容易的事情，他绝对会提出相当过分的要求。
　　不过现在最重要的就是得到解药，其他的可以以后再说。
　　师傅和师娘的嘱咐我必须跨点儿解决，不要隐忧实在是太大了。
　　即使是我们计划的再周密，只要庞刑到时候再次召唤出魔尊，那么我们最终的结局就只能是失败了。
　　想到这里，我不顾正在肏屄的二弟和老婆，穿上衣服后就向景王府跑去。
　　当我秘密的潜入景王府的时候，景王正在寝室愤怒的肏干着在凤来阁时候被我打败的女先天巅峰。
　　“啪啪”
　　的肉体撞击声不停的从寝室里传出。
　　李问心愤怒的吼声不停的传进了我的耳朵里。
　　“龙天翔，我他妈的总有一天要让你变成我的狗！我他妈要肏你的屄、奸你的屁眼儿，我他妈的要当着你的面儿搞大你老婆的肚子啊！”
　　今天在宴会上被盛宗帝拒绝的景王，心中满是愤怒，脑中幻想着凌辱我和老婆的情景在身下美女的身上大力奸淫着。
　　站在门外的我听到景王的话后，两腿间立刻一湿，淫水儿不自觉的流了出来。
　　自从武林盟之后，我已经很久没有体会过被凌辱、做绿奴的快感了。
　　想到老婆被景王淫辱的样子，我兴奋的全身都轻颤起来。
　　如果在景王凌辱老婆的时候，我像一个奴才一样在旁边伺候着，并且无耻的撸动着自己的鸡巴……此时我心中满是变态的想法，我和老婆玩儿过这么久，但是还从没有真真正正的臣服于一个坏蛋、被坏蛋彻底的凌辱过呢！如果能趁着这个机会好好享受一下这种变态的快乐的话，应该会很有趣吧！师傅和师娘以前都不止一次的被坏蛋玩儿过，师娘甚至还曾经沦为魔修生育工具。
　　如果老婆真的能和我一起沦为景王的玩物的话……想到这里，我不在犹豫立刻推开了景王的房门。
　　“吱嘎”
　　一声之后，房门被我推开了，里面正和那个弱到极点的先天巅峰肏屄晋王看到我后，立刻紧张起来。
　　“龙……龙天翔，你……你想干什么？”
　　压在女人身上的景王，努力掩饰着自己的恐惧喝问道。
　　我和清楚景王心中的恐惧，因为他在我进来前的时候正说着羞辱我和老婆的话。
　　不过我可不打算让他害怕我，我不但要打消他的疑虑，还要让他明白我的未来掌控在他的手里，另他有胆量羞辱我、玩弄我。
　　径直来到他们床边后，我伸手到了景王和美女身体的结合处，轻轻抚摸着景王粗大的鸡巴和美女淫水儿直流的骚屄。
　　“好大的鸡巴！我以前也有这样一根大鸡巴呢！”
　　我一脸羡慕和怀念的说道。
　　“你……你想做什么？你现在已经是女人了，亮出屄挨肏才是你该做的事儿！”
　　景王壮着胆子大声喊道。
　　“唉……”
　　听了景王的话后，我立刻“难过”
　　的叹息了一声，一脸羡慕的看着景王粗大的鸡巴。
　　“哼！龙天翔，你现在已经是女人了，一辈子去找我那个没用的弟弟吧！撅起你的大屁股给他肏，搞不好还能做他的太子妃呢！”
　　想起了自己的身份，认为我怕根本不敢对他怎么样的景王一脸嘲讽的对我说道。
　　“可是我不想做女人，我想做男人啊！我想做长着大鸡巴，可以随便儿肏女人骚屄的男人啊！”
　　我一脸羡慕的看着景王说道。
　　“嘿嘿！那我可是没办法。你做女人不是挺好的吗！像你这样喜欢老婆给别人肏、愿意给老婆的奸夫当奴才的贱货，成了一个女人不是刚好。你的老婆正好天天伺候别的男人的鸡巴，你的骚屄也可以给你老婆的奸夫肏！哈哈哈哈……”
　　景王一边说、一边哈哈大笑起来。
　　“可是人家好喜欢一边看着老婆和别人肏屄、一边撸自己的鸡巴啊！人家最近总是想起以前被老婆的奸夫踩着鸡巴羞辱的情景。景王殿下，我知道您和庞刑是兄弟。求求您给我要来一份解药，让我再次恢复成男人好吗？只要您帮忙，让人家做任何是都可以啊！”
　　我一脸祈求的看着景王说道。
　　听了我的祈求后，景王笑了，笑的非常的开心。
　　因为他知道了我来找他的目的，一个令他从心底里开心的目的。
　　“哦？什么事情都愿意做吗？”
　　景王一脸淫笑的问道。
　　“是！人家什么事情都愿意做！”
　　我坚定的说道。
　　听了我的话后，景王开心的笑了。
　　那笑容是那么的淫邪、那么的无耻，完全没有皇族应有的气质。
　　“嘿嘿！想要我帮忙也不是不可以，不过要看你的决心有多大了！”
　　看着景王淫邪的目光，我深吸了一口气来到了他的床前，然后缓缓的褪去了身上薄薄的外衣，露出了一身性感的白色丝袜内衣。
　　在景王兴奋的目光中，我缓缓的脱下了胸罩和底裤，把丰满的奶子和骚屄展露在了他的面前。
　　“哈哈哈哈……龙天翔，你的奶子和屄真他妈的黑啊！哇！毛这么浓，你真是天生的贱货啊！长着这样的奶子和屄，你他妈的就应该撅着大屁股给人肏一辈子啊！”
　　李问心看到我的奶子和屁股后，立刻大声的羞辱起我来。
　　不过他的嘴里虽然在贬低着我，但是脸上兴奋的神情，还有眼中熊熊燃烧的欲火却告诉了我他真实的想法。
　　“殿下，人家的骚屄和奶子虽然难看，但是玩儿起来却是非常舒服哦！不信您可以试试，绝对能让您满意！人家的屁眼儿也不错，肏起来也很爽的！如果人家以后变回男人，您还可以继续肏人家的屁眼儿哦！”
　　我一边说、一边骚浪的扭动身体勾引着景王。
　　一手使劲儿捏着丰满的大奶子、一手掰开骚屄诱惑着景王。
　　看着我骚浪扭动的身体，景王耐不住心中的欲望，立刻从身下美女的身上爬起，然后向我扑来。
　　看到景王兴奋的样子，我的嘴角轻扬，屁股半坐在了身后的桌子上，然后缓缓的张开了双腿。
　　“扑哧”
　　一声之后，景王粗大的鸡巴立刻就插进了我的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肉体撞击声，配合着淫水儿被挤出的声音，开始在房间里回响起来。
　　“啊——殿下！您的鸡巴好厉害，肏的人家爽死啦！”
　　在景王的肏干下，我骚媚的大声浪叫道。
　　“贱货……婊子……你他妈的不是瞧不起我吗？我他妈的现在在肏你的屄！你他妈的像个婊子一样的在给我肏啊！”
　　景王大声的的喊道的同时，腰部不停的向前大力的挺动着，粗大的鸡巴在我的骚屄里不停的大力抽插。
　　“我是婊子，我是殿下……随便儿奸、随便儿肏的……婊子啊！为了殿下，人家……什么事儿……都愿意做啊！”
　　景王的鸡巴比起庞刑、少卿他们虽然有所不如，但也绝对是非常厉害的极品了。
　　我在他的肏干下舒爽非常，腰部不停的配合着他的肏干扭动着。
　　“嘿嘿！那你就做我的母狗、当我的性奴吧！我他妈的要玩儿你一辈子啊！”
　　景王双手紧紧的搂着我丰满的大屁股肏干，两只手指甚至插进了我的屁眼儿里。
　　“好啊——殿下，人家以后……就是你的……母狗、就是你的……性奴啊！好殿下，使劲儿……肏人家的……狗屄、尽情的……奸您的……性奴吧！”
　　一声声淫浪的叫声中，我淫贱的挺动阴户，配合着景王的肏干。
　　在一次次“咕叽咕叽”
　　响起的抽插声中，我的淫水儿四处飞溅，打湿了我和景王的胯间，在我身下的地面上，已经形成了一滩小小的水迹。
　　对于景王的奸淫，我是全身心的服侍。
　　因为我在期待着，期待景王羞辱、玩弄我。
　　在景王粗大鸡巴的肏干下，我们换了多个姿势。
　　一会儿在桌子上肏、一会儿在地上肏、一会儿又爬到了床上肏屄。
　　在景王的寝室里，我彻底的沦为了欲望的俘虏，成为了景王的玩物。
　　在这过程中，景王什么也没有做，完全是我自己在淫贱欲望的驱使下想要被景王玩弄。
　　最初我的目的还是恢复成男人，但是当奴性升起后，这已经成了借口。
　　想要被景王淫辱、玩弄，已经成了我心中最期待的事情。
　　我这次奴性的升起来得是如此的强烈，强烈的令我立刻沉浸在了这股欲望下，强烈的令我忘记了眼前的男人是敌人、是人渣，强烈的令我甚至要把老婆也带来给景王淫辱，强烈的令我想要看到老婆和景王恩恩爱爱、然后两人一起玩弄羞辱我。
　　心中幻想着淫靡的情景，我的身体更加的敏感，在景王的大力肏干下，我在不到一个时辰的时间里达到了五次高潮。
　　剧烈的高潮令我舒服的不得了，心中对肏干我的景王更是充满了臣服和迷恋。
　　当我最后一次达到高潮的时候，景王也到了最后定的阶段。
　　换成了传统的男上女下姿势后，景王开始了在我体内的最后冲刺。
　　“贱货，我要射精了！我他妈的要全射进你的肚子里，我要搞大你这母狗的肚子啊！”
　　在一阵狂暴的肏干后，景王大喊着在我子宫里射出了大量的精液。
　　被肏得高潮连连的我，此时候已经舒服到了极点。
　　在大量精液注入后，我再次大喊达到了一个小高潮。
　　高潮后的我和景王紧紧的搂在一起，当高潮退去的时候，我的身体不自禁的痉挛起来。
　　“嘭”
　　高潮余韵退去的景王，一脚把我从床上踢到了地上。
　　“他妈的贱货，你有什么资格睡床，给我滚下去。”
　　景王一脸鄙夷的看着我道。
　　“殿下！人家的屄已经给您肏了，您什么时候能把解药给人家啊？”
　　我一脸期待的问道。
　　“哼！肏你的屄又怎么了？你这种贱货的屄不就是给人随便儿肏的吗？想要解药也可以，明天把你老婆带到凤来阁，我要在那儿狠狠的肏她。让人们知道你龙天翔是我的贱狗，你老婆是我随便儿肏的玩物。”
　　景王恶狠狠的说道。
　　听了景王的话后，我的胯间立刻就热了，如果不是刚刚的剧烈高潮，我绝对会忍不住发骚。
　　“奴婢明白了！明天人家就把老婆带到凤来阁，让她像母狗一样的伺候您！明天您就等着我老婆撅起屁股给您肏吧！”
　　我一脸淫贱的对景王说道。
　　“对了，你明天把你老婆带到凤来阁之后，立刻把你老婆的功体封了，我他妈要当众强奸你老婆、搞大她的肚子。哼！如果你明天表现的不好，你这辈子也别想再变回男人。”
　　景王一脸淫邪的说道。
　　听了景王的话后，我心中立刻浮现了老婆在我的陷害下被强奸的情景。
　　对我失望至极的老婆，一脸痛苦的承受着景王的肏干，然后在景王粗大的鸡巴下一点点的迷失，最终沦为欲望的俘虏。
　　而她看向我的目光已经充满了轻蔑和愤怒，一脸鄙夷的投入了景王的怀抱。
　　想象着那样的情景，我的骚屄再次湿淋淋了。
　　“嘭”
　　景王一脚把我踹出了门外，然后说道：“记住，明天中午的时候去凤来阁！”
　　耳边景王的话音还没有消失的时候，我几个起落向武国公府疾驰而去。
　　拉着老婆的手，我们在人们的注视中向凤来阁走去。
　　此时我的心中非常的不平静，因为我到现在还没有对老婆说明将要发生的事情。
　　我很清楚，只要我说明，老婆绝对会配合我，任由景王淫辱、玩弄，然后和他一起的凌虐我。
　　但是我却觉得这样做了的话不够刺激，不能让我体会到最大的被凌辱快乐。
　　我想看的是老婆对我的背叛失望，然后真心的想要玩弄我，凌辱我。
　　而不是夫妻间的性爱游戏，就像在山寨中被蒋天彪等人蹂躏的时候一样，老婆打从心底里的鄙夷和凌虐。
　　我的心中虽然说是这么想，但是我知道，如果我这么做了，老婆会伤心，由心底里感到伤心。
　　我是打心底里爱着老婆的，早已经发誓不会让她伤心，在山寨时候老婆的泪水令外我痛苦非常。
　　而我的背叛会令她更加的难过，即使是她最后能理解我，我也不忍心。
　　在一路上，我几次想要张嘴把将要发生的事情告诉老婆，但是话到了嘴边儿的时候却总是说不出口。
　　淫贱的奴性和对老婆的爱，在我的心底不停的交战，随着距离凤来阁越来越近，我的心中越来越纠结。
　　“老公，大白天的来凤来阁，你是不是怀念在飘香院的日子，想再试试卖身的感觉了？没关系，咱们夫妻俩一起去，无论什么事情老婆都要陪着你！”
　　老婆娇笑着对我说道。
　　看着老婆娇媚的笑容，我突然觉得自己是那么的无耻，那么的下贱。
　　不是淫贱的下贱，而是觉得自己是人渣，竟然为了自己肮脏的欲望想要深爱的老婆难过。
　　“老婆，对不起，我……呜……”
　　我的话没有说完，因为老婆的手指轻轻的点在了我的唇上，阻止了我的发言。
　　“老公，这就够了！从早上起你就不对劲儿，我就知道你要做坏事。如果你不说出来，我会很伤心、很难过。但是有你刚刚的道歉一切就不同了。告诉我，你是不是又犯贱，想要做大王八了？”
　　老婆一脸坏笑的问我道。
　　我轻轻的点了点头后，老婆又问道：“是不是想做绿奴，看我下贱的样子，让我和奸夫羞辱你？”
　　我再次轻轻的点了点头后，老婆坏笑着在我的耳边说道：“我明白了，你放心，老婆一定会和奸夫好好的羞辱你的！而且为了惩罚你到现在才想对我坦白，这次不许你喊停。而且我还要和奸夫相亲相爱的一起生活，你要做我们的奴才伺候我们。记得哦！你这奴才没资格喊停！在这段时间里，我会像在山寨的时候那样玩儿你，明白了吗？”
　　看着老婆微微扬起的嘴角，我拼命的点着头，心中为了以后淫靡、下贱的生活而激动不已。
　　拉着老婆的手走进本应无人、但是现在却坐了几十人的凤来阁后，我立刻在老婆身上连点了数下，封住了她的功体。
　　然后拉着老婆就来到了一脸傲慢的坐在座位上的景王面前跪了下去。
　　“殿下，我把老婆带来饿，也封了她的功力。你想怎么玩儿就怎么玩儿吧！”
　　我一脸期待的看着景王道。
　　“天翔，你知道你在做什么吗？他是咱们的敌人，是咱们仇人啊！你怎么能这么做啊！”
　　老婆一脸震惊的看着我说道。
　　此时候老婆脸上的神情多少是真、多少是假我不知道，但是我经过了门前和老婆的对话后，我心里彻底打得没有了负担，只想满足自己下贱的欲望。
　　“老婆，那是因为你还没有尝过殿下的大鸡巴，只要你尝过殿下的大鸡巴，你就会和老公一样，心甘情愿的做殿下的母狗的！你本来就是一个不要脸的贱货，谁的鸡巴都可以肏、谁的鸡巴都可以随便儿奸，试过殿下的鸡巴你会开心死的！”
　　我一脸淫贱的对老婆说道。
　　在我和老婆对话的时候，景王环视了大厅中自己的追随者们一下。
　　他们看向自己的崇拜神情令他非常的满意，前几天因为我儿丢掉的面子这回是彻底的找了回来。
　　“贱货，你表现的不错。现在给我在一边儿看着，看我怎么肏你老婆的屄、让你老婆变成我的母狗！”
　　景王一边说、一边站了起来。
　　“是！奴婢知道了！请您尽情的享用我老婆的骚屄吧！”
　　我淫贱的说完后离开了老婆的身边，把位置让给了景王。
　　老婆呆楞的看着我淫贱的样子，然后看向了面前的景王。
　　“贱货，你老公把你给我玩儿了，你有什么话要说吗？”
　　景王得意的看着老婆说道。
　　“殿下！您想要玩儿我，可以！不过能答应我一个条件吗？”
　　老婆问景王道。
　　“哦？什么条件？说说看！”
　　“那就是狠狠玩儿这个窝囊废，把她彻底的玩儿烂！”
　　老婆恶狠狠的看着我说道。
　　“哈哈哈哈……可以，我一定把你的贱货老公玩儿成一个烂货！”
　　景王一脸淫笑的说道。
　　听了景王的话后，老婆憎恶的看了我一眼，然后一脸骚媚的看着景王脱起了衣服。
　　当她的身上只剩下一件小小的、盖不住奶子和阴户的肚兜后，老婆像母狗一样跪在了他的胯间，一脸献媚的脱下了他的裤子。
　　看着景王胯间粗大的鸡巴，毫不犹豫的吞进了嘴里，然后为他口交起来。
　　“哦——贱人！你的技巧真不错，吸得本王好舒服啊！窝囊废，看到你老婆在干什么了吗？大声告诉大伙儿！”
　　景王大声的喊道。
　　“我……我老婆在吸景王的大鸡巴，我老婆像母狗一样跪在景王的面前吸着景王的大鸡巴啊！”
　　我大声的喊着的同时，双手开始使劲儿揉搓着自己的奶子和阴户来。
　　“哦——好爽啊！贱人，看到你的窝囊废老公在干什么了吗？她在看着你被我玩儿，她在看着你给我口交手淫啊！哈哈哈哈……贱人，你怎么着了这么个窝囊废的老公啊！”
　　景王一脸淫笑的对老婆说道。
　　努力吮吸着景王粗大鸡巴的老婆没有办法说话，只是在吮吸着景王粗大鸡巴的同时，轻蔑的看了我一眼。
　　“老婆，景王的大鸡巴好吃吧？昨天我就很想吸吸，但是景王殿下没有给我机会，肏完我之后就把我踹下了床。老婆，好好服侍景王的大鸡巴吧！一会儿景王殿下一定会用它让你舒服到极点的！”
　　我一脸兴奋的看着为景王吸鸡巴的景王说道。
　　听了我的话后，老婆鄙夷的看了我一眼，而景王和他的支持者们一脸轻蔑的看着我，然后哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈……还以为龙云王府的未来继承人都多难对付，没想到景王的大鸡巴一出就立刻让他变母狗了！”
　　“哈哈哈哈……殿下，使劲儿肏我们的龙云王府小王妃吧！她的骚屄肏起来一定很舒服，让我们看看她是不是像传闻中那么贱！”
　　“殿下！肏小王妃的时候狠点儿，最好能搞大她的肚子。搞不好他未来还能成为龙云王府的继承人呢！”
　　一声声饱含对我和老婆羞辱的话不停的在我的耳边响起，但是我不但不觉得羞耻，反而兴奋到了极点。
　　“殿下，求求你，使劲儿肏我老婆的骚屄吧！让我看着你搞大她的肚子，让我替您养野种吧！！”
　　我大声的对景王喊道。
　　听了我的话后，景王嘿嘿一阵淫笑，从老婆的嘴里抽出了粗大的鸡巴。
　　“贱人，转过身去，撅起你不要脸的大屁股，本王要肏你下贱的骚屄。”
　　听到景王的命令，老婆立刻转过身，对着景王高高撅起了丰满的大屁股，一边淫贱的扭动着、一边说道：“殿下，使劲儿肏人家吧！用您的大鸡巴告诉那个窝囊废什么是男人。”
　　景王看着老婆那写满了淫贱字迹的丰满大屁股，脸上满是兴奋的神色。
　　“贱人！你的屁股和传闻中一样不要脸，又大又贱不说，还写了这么多的字。”
　　景王一边说、一边使劲儿揉捏着老婆丰满的大屁股，粗大的鸡巴顶在老婆淫水儿直流的骚屄上摩擦了几下后，狠狠的插进了老婆早就饥渴难耐的骚屄里。
　　“哦——好粗、好大啊！景王殿下，您的鸡巴肏的人家爽上天啦！”
　　景王的鸡巴插入后，老婆立刻高声的浪叫起来。
　　“哈哈哈哈……我的鸡巴肏的你爽，和你老公的比起来怎么样啊？”
　　景王一边大力的肏干着、一边高声问道。
　　“那……窝囊废……怎么能和……殿下您比啊！别说……她现在……连鸡巴都……没有，就是……有鸡巴的时候……也就是一个……做王八的命！那窝囊废……的鸡……最大的用处……就是在……我和奸夫……肏屄的时候，自己……撸着玩儿。”
　　老婆一边下贱的扭动着屁股配合景王的大力肏干、一边大声的浪叫道。
　　“哈哈哈哈……窝囊废！你听到了吗？在你老婆心里，你不过是个废物而已啊！”
　　景王兴奋的大声喊道。
　　“我是废物！我是大王八！我是贱到家的窝囊废啊！殿下，用您的大鸡巴狠狠的肏我老婆的骚屄，让她体会什么是真正的男人吧！”
　　我一边使劲儿捏着自己的奶子、抠弄着自己的骚屄、一边大声的喊道。
　　在我自己大力的揉捏之下，我奶子里的奶水儿不停的喷出，衣服上已经出现了一大片的奶迹。
　　我的胯间也早已经是淫水儿横流了，两腿之间的地面早已经满是淫水儿了。
　　“哈哈哈哈……龙天翔，我肏着你的老婆，你他妈的还能兴奋，真不愧是天生的王八命啊！大伙儿还等什么，使劲儿肏这个不要脸的贱货吧！”
　　景王大声的喊道。
　　“对！狠狠……肏他，肏这个……愿意看……自己老婆被……鸡巴肏的……王八，奸这个……当众……扣屄摸奶的……窝囊废吧！”
　　老婆此时候已经彻底的陷入了欲望之中。
　　景王的话令他的追随者们彻底的疯狂了，早在刚刚他们就想来肏我了。
　　不过由于我是景王的性奴，所以他们才不敢对我动手，但是现在有了景王的命令，他们可以尽情的肏我了。
　　“都给我靠后，我他妈要第一个奸这个贱货！”
　　曾经被我打断过手的鲁雄一脸愤怒的看着我喊道。
　　在景王的几十个狗腿中，鲁雄的身份也是排的上号的。
　　所有人都知道我和他的恩怨，所以就把第一个肏我的权利给了他。
　　看到一脸淫笑的向我走过来的鲁雄，我立刻脱下了身上衣服，然后张开了双腿等待他的肏干。
　　“啪”
　　鲁雄一个巴掌扇在了我的脸上，然后他一脚踹在我丰满的大奶子上，把我踹倒在地。
　　由于踹的力气很大，我的奶水儿都喷了出来。
　　当我仰倒在地上后，鲁雄肥胖的身体立刻压在了我的身上。
　　早已经挺立、中等的鸡巴对着我的骚屄就插了进来，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声大力的肏干声中，鲁雄兴奋的大声喊道：“贱货！窝囊废！你他妈的不是厉害吗？我他妈的现在在肏你的屄啊！”
　　对于鲁雄的话我没有办法回答。
　　因为他在肏我骚屄的同时是，不停的扇着我的嘴巴。
　　我美丽的头在他的巴掌下左右摇摆着，但是连先天实力都没有的他，根本没有能力伤到我。
　　他给我肉体的伤害可以说是零，但是在精神上他的巴掌却令我感受到了耻辱——令我兴奋至极的耻辱。
　　鲁雄一边肏着我的骚屄、一边扇我巴掌报复的时候，旁边两个男人伸脚踩在了我丰满的大奶子上。
　　在他们大力的踩踏下，奶子里的奶水儿大量的喷出，然后滴落在地上。
　　两人踩了几下后，又开始用两只脚趾夹我硕大的乳头儿，令我体会到了更加淫贱的感觉。
　　“鲁公子！使劲儿肏人家的屄吧！人家前几天打断你的手，你今天就肏烂我的屄吧！人家要用骚屄好好的补偿您啊！”
　　当鲁雄不再扇我的巴掌之后，我立刻大声的浪叫了起来。
　　鲁雄鸡巴的大小只能算是中等，他鸡巴的持久力也不强。
　　肥胖的身体压在我身上大力肏干了将近十分锺之后，他就到了射精的边缘。
　　“他妈的贱货，老子要射了，老子要射到你的骚屄里，老子要搞大你的肚子啊！”
　　一阵欣喜的欢呼后，鲁雄把大量的精液射进了我的子宫里。
　　当鲁雄射精的时候，我并没有高潮，双腿紧紧盘着鲁雄的腰部挺动着，以期待能更加的舒服。
　　但是鲁雄的鸡巴没有办法像那些鸡巴强大的男人那样另我达到极限，不过我心中也不失望，因为在他后面还有几十个男人在等着享用我的身体。
　　射精后的鲁雄被别人推离后，另一个男人立刻趴到了我的身上，粗大的鸡巴对着我屁眼儿就狠狠肏了进来！“哦！好舒服的屁眼儿，比我爸那个当过婊子的九姨太的屁眼儿还他妈的爽啊！”
　　男人在肏了我的屁眼儿之后，立刻舒服的喊道。
　　正在他缓缓的在我的屁眼儿里肏干的时候，一个男人立刻让他改变姿势。
　　然后我就骑坐在了他的身上，他在我的身下肏干着我的屁呀。
　　而另一个男人则来到了我的两腿之间，粗大的鸡巴对准我的阴户就插了进来。
　　一前一后，两根鸡巴一起在我的身体里肏干着。
　　鸡巴的肏干令我虽然很舒服，但是最令我兴奋的还是像母狗一样撅着大屁股给景王肏的老婆。
　　此时的老婆被景王的大鸡巴肏的已经高潮了一次，脸上满是淫媚的笑容。
　　每次回头看景王的时候，她的脸上都满是媚笑。
　　而偶尔撇到我的时候，她脸上嘲讽、鄙夷的神情都是那样的令我兴奋。
　　“啊——景王殿下，母狗的屄好爽！好舒服啊！您肏的人家快升天啦！”
　　老婆淫贱的扭动着大屁股配合和景王的肏干是喊道。
　　而景王的鸡巴在老婆的骚屄里更是没有停歇的时候。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的身体撞击声中，两人配合的越来越默契。
　　看着老婆剧烈颤抖的丰满大屁股，景王抡起了巴掌使劲儿的怕打着，令老婆的臀浪更加剧烈起来。
　　“哈哈哈哈……母狗，你以后就天天在你的王八老公面前给我肏吧！”
　　“好！人家以后就会景王您的玩物，就是您发泄的性奴啊！”
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声清脆的肉体撞击声不停的在妓院里回响，我和老婆同时被大力的奸淫肏干着。
　　几十根鸡巴在我的骚屄、屁眼儿和小嘴儿里大力的抽插、肏干。
　　而另一边的老婆则被粗大的几把奸淫、下种。
　　在第一次在老婆的骚屄里射精之后，景王就喂老婆吃下了会令她怀孕的药物。
　　第二次射精的时候，老婆的肚子里就确定怀上了景王的野种了。
　　对于我，男人们也没有客气，被射了几十轮精液的我，肚子里也怀上了某个男人的野种。
　　当我正被男人们轮奸的时候，在老婆体内射精了三次，搞大了老婆肚子的景王满意的抱着老婆坐到了椅子上。
　　当景王正在回味着老婆骚屄的美妙感觉的时候，老婆一脸骚媚的在景王的耳边低语起来。
　　听着老婆的话，景王的眼里满是兴奋的神色。
　　当老婆说完的时候，他哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈……你他妈的不愧是贱货啊！这种主意你都想得出来！好！我满足你的要求！来人，拿纸笔来！”
　　不一会儿，一个妓院的下人就把纸笔送到了。
　　老婆接过纸笔后，立刻奋笔疾书了一会儿，然后按上了自己的手印儿。
　　“我云雨欣再次宣布，从今天起，我要休了我那窝囊、下贱、不要脸的王八老公了龙天翔。从今天起，龙天翔不再是我的丈夫，我云雨欣恢复为自由身啦！”
　　写完之后，老婆大声的朗读起来。
　　听到老婆书写的内容，我在痛苦的同时，骚屄却更加的火热了。
　　我知道这是老婆对我的惩罚，惩罚我封了她的功力给别人肏.
　　“龙天翔，你听到了吗？你老婆把你这个窝囊废老公休了！他以后不再是你的老婆了！”
　　景王大声的对我说道的同时，双手使劲儿揉捏着老婆丰满的大奶子，老婆红艳艳的乳头中不停的喷射出白亮的液体。
　　“我听到了！我老婆不再要我这个窝囊废老公了！我不再是她的老公啦！”
　　我语带哭腔的大声喊道，听不出我究竟是被肏的难过，还是因为失去老婆儿伤心。
　　“嘿嘿！烂货，告诉你老公，你为什么要休了他？”
　　景王得意的问老婆道。
　　“嗯——人家是为了给景王殿下当小老婆啊！只有景王殿下这样的男人才是我的老公啊！”
　　老婆一脸淫媚的喊道。
　　“龙天翔，你听到了吗？以后她就是我的老婆，是你的主母大人。你这大王八要是不满意就给我滚！明天我就去我父皇那里提亲，告诉他我要纳妃。你老婆就要是我明媒正娶的妻子了！哈哈哈哈……”
　　景王一脸兴奋的大声说道。
　　听到景王的话后，我的脸上一楞，然后呆呆的看着老婆。
　　我呆楞、痛苦的样子另老婆有些慌神了，立刻用嘴型说了句“游戏”。
　　看到老婆的嘴型，我立刻松了一口气。
　　看来就像我不希望老婆痛苦一样，老婆也不愿意我伤心。
　　在知道了老婆的心意后，我放心的同时，淫贱的快感立刻再次升起。
　　我美丽的老婆就要嫁人了，而且是把我休了之后再嫁人。
　　还有比这更强的羞辱了吗？“景王殿下，求求您，我知道我的身份不配，但是求求您让我留在老婆……不，是王妃的身边。我离不开她，求求您，即使是做一个奴才也可以啊！”
　　我大声的祈求景王道。
　　“窝囊废，算你走运，刚刚我老公觉得你可怜，决定在娶我的时候，也一起娶你做小妾，还不快点儿给我老公磕头谢恩！不过你给我记住了，给你小妾的名分是因为不想得罪你爸妈。你的身份是下人都不如的奴才，见了我老公要叫主人，见了我要叫主母，听明白了吗？”
　　老婆一脸鄙夷的对我说道。
　　“是！谢谢主人、谢谢主母！奴婢以后一定好好伺候您们！”
　　我立刻下贱的回答道。
　　我下贱的样子令妓院里的众人大笑了起来，一声声饱含嘲讽的笑声成了我最好的催情剂。
　　让我再也忍不住的浪叫着达到了高潮。
　　在高潮的幻觉中，我仿佛看到了老婆和景王穿着火红的喜服拜堂成亲，步入洞房，而我则淫贱的在旁边伺候着……




　　第十章、婚约（2）

　　“啪啪啪啪……”一声声令人脸红心跳的肉体撞击声中，盛宗帝抱着庞妃丰满的大屁股尽情的肏干着。
　　庞边一个长得非常漂亮的太监，一脸兴奋的看着两人肏屄的样子。
　　“爱妃，你是说真的？你愿意说服母后，让她同意我纳龙云王为妃？”
　　盛宗帝一边在庞贵妃的骚屄里抽插着鸡巴、一边兴奋的问道。
　　“嗯……陛下，你喜欢……龙云王，人家……早就……看出来了！一会儿……您上朝的时候，大胆的……封龙云王……为妃吧！臣妾……绝对能……说服太后她的！”
　　庞妃高高撅着丰满的大屁股，配合着盛宗的抽插淫荡扭动的同时说道。
　　“爱妃，你实在是太懂事了！你放心，朕绝对不会因为有了新欢就抛下你的，朕会天天来肏我美丽爱妃的骚屄的！”
　　盛宗帝开心的说道。
　　“嗯……陛下你……有这个心……就够了！天天来……肏人家，你还……哪有心思……和龙姐姐玩儿啊！这几天……不用来找人家了，好好……陪龙姐姐吧！让姐姐……好好尝尝……陛下你……大鸡巴的……厉害，一辈子都……离不开你啊！”
　　庞妃一边骚浪的挺动阴户配合着盛宗的肏干，一边淫浪的喊道。
　　“那爱妃这几天不是就太可怜了吗？没有朕的鸡巴，你怎么睡得着啊？”
　　盛宗帝一脸爱恋的对庞妃说道。
　　“没关系，你就让……高公公这几天……多陪陪人家……好了！高公公……舔屄的技巧……很好，人家……在他的服侍下……还是能……舒服的！”
　　庞妃骚媚的看了站在床边儿的太监一眼说道。
　　“高公公，这几天你好好陪着爱妃，听明白了吗？以前禁止的把你软趴趴的鸡巴插进爱妃的骚屄里也可以。”
　　盛宗对旁边的太监下令道。
　　“谢皇上赏赐，奴才一定好好伺候娘娘，让娘娘能安心的睡觉！”
　　太监一脸兴奋的说道。
　　“陛下，上朝的时间……快到了，您……快点儿……射给人家吧！别让臣子……还有藩王们……等啊！”
　　庞妃一脸骚媚的对盛宗说道。
　　“哦！爱妃，我知道了！我立刻就射给你，我现在就射啦！”
　　一声大吼后，盛宗帝把大量的精液射进了庞妃的子宫里。
　　高潮后的盛宗帝，在一脸满足的趴在庞贵妃的身上，过了一会儿之后才坐了起来。
　　使劲儿揉捏了庞贵妃的大屁股几下之后，不舍的离开了床上。
　　在高公公的伺候先穿上龙袍后，一脸期待的上朝去了。
　　当盛宗帝离开之后，原本一脸奴相的高公公立刻急色的脱光了身上的衣服，然后扑上了庞贵妃赤裸的身体。
　　“贵妃娘娘，老奴想死你了。这几天老奴一直没机会服侍您，现在终于可以好好伺候您啦！”
　　高公公一边说、一边用他那太监不该有的粗大鸡巴顶在庞贵妃的阴户上摩擦起来。
　　“你这大坏蛋，说什么伺候人家。你哪次不是肏的哀家连连求饶，说是伺候人家，实际上根本上就是欺负人家吗！”
　　庞贵妃侧躺在刚刚和盛宗肏屄的龙床上，双腿张开，一条腿架在高公公的肩膀上，骚媚的说道。
　　“嘿嘿！我的好娘娘，我的好主子，还不是您每次叫的那么骚、那么浪，害的奴才根本忍不住。”
　　高公公一边说、一边轻轻的揉捏着庞贵妃丰满的奶子，并用鸡巴在她的骚屄上摩擦着。
　　“你这坏奴才，我怎么……啊……轻点儿啊！又这么突然的插进来，你怎么学的这么坏啊！”
　　正说着话的庞贵妃，被高公公突然插入的鸡巴刺激的高声浪叫了起来。
　　“我的好娘娘，我要是不坏，你怎么会喜欢？就让老奴用大鸡巴好好的在您的身上作恶，替陛下好好的满足您吧！”
　　高公公粗大的鸡巴在庞妃的骚屄里肏干的同时，嘴里不停说着淫话挑逗着庞贵妃。
　　此时的高公公完全没有了刚刚在盛宗面前的奴相，他不停的用美丽白晰的脸摩擦着庞妃架在肩膀上的美腿。
　　一手抱着修长的美腿摸索着、一手握着庞妃丰满的大奶子揉捏着。
　　在主子的床上肏主子的老婆，高公公兴奋的不得了。
　　身下的庞贵妃不但是高贵的娘娘、更是令他恢复为男人的恩人。
　　能把这样的美女压在身下肏干，是任何一个男人都梦寐以求的事情。
　　原本是一个太监的高公公，此时候尽情的享受着极少有人能享受到的快感。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声淫靡的肏屄声中，盛宗最信任的太监，还有他原本最宠爱的妃子放浪的享受着肉体的欢愉，为他戴上了一顶怎么也摘不去的绿帽子。
　　而过他现在突然回来，一定会愤怒的失去理智，就像当年看到杨冰和别的男人在床上肏屄一样。
　　不过和当年的杨冰不同，庞妃是心甘情愿的再和身上的奴才肏屄的。
　　……在金碧辉煌的皇宫大殿里，唐国主要的文武大臣们都齐集在一起，展开了今天的大朝。
　　在今天的大朝上，盛宗帝提出了纳娘为妃的提议。
　　原本已经做好了迎接大臣们反对的盛宗，此时有点儿不知所措了。
　　因为朝中的大臣竟然没有人提出异议，一致的表示同意。
　　大臣们的配合令盛宗帝非常的开心，整个大朝的期间，无论是大臣们还是藩王们，都受到了他的表扬。
　　就连原本打算质问的几个藩王他也没有怪罪。
　　在大朝上，还有一件事令他很是开心。
　　那就是他的儿子景王和他新的龙妃儿子之间的关系也得到了缓和。
　　不但如此，两人还心心相印的要成亲了。
　　不但是龙妃的儿子，就连龙妃原本的儿媳都要一起嫁给他疼爱的儿子。
　　由于龙妃的儿子原本是男人，所以她不能作为正室，只能做妾室，不过龙妃没有反对，他也就不在乎了。
　　对于龙妃以前的儿子、现在的女儿，还有她的儿媳的事情盛宗帝很清楚。
　　两个人虽然美，但是都非常的骚浪淫贱，就连他的龙妃也是一个骚浪淫贱的女人。
　　虽然明知道自己身为一国之君不应该娶一个淫贱的女人，但是这个女人除了淫贱之外，完全没有任何的缺点。
　　以自己强大的鸡巴，绝对能令龙妃死心塌地的跟着自己，不再去找别的男人肏屄。
　　看着龙妃一家四个美女中，三人有了好的归宿，只留下了龙妃以前的妻子形单影只。
　　在一瞬间，盛宗甚至想要把妈妈也纳为妃子。
　　但是看到妈妈那和杨冰相差无几的身材后，他果断的放弃了。
　　因为他不希望身边的女人会勾起关于杨冰的记忆，那会令他愤怒非常。
　　正当他打算让妈妈一个人终老的时候，他看到了立在朝堂前面的二弟。
　　盛宗对于二弟实际上并不满意，不是因为二弟无能，恰恰相反，二弟的能力绝对适合太子的位置。
　　如果他做皇帝的话，绝对会是个合格的皇帝。
　　但是每当盛宗想到太子是杨冰儿子的时候，他就无法喜欢他。
　　每次看到二弟的时候，他的脑中都会回想起杨冰躺在床上淫贱的张开双腿，任由野男人压在身上大力肏干她骚屄的情景。
　　想到那个男人用比他粗大得多的黑鸡巴肏干杨冰骚屄的情景，盛宗的怒火就会忍不住。
　　在废了杨冰的后位后，他也撤去了杨野神武侯的职位。
　　如果不是太后说情，还有神武侯在军中的地位实在是无法撼动，盛宗都考虑要剥夺杨家的爵位了。
　　从那之后，盛宗帝就开始提拔和杨野关系很差的几个大臣、权贵。
　　现在整个朝堂上，亲杨野的大臣数量已经少了很多了。
　　杨野已经没有了以前百官之首的地位，只是他在军中的地位实在是无法撼动。
　　等军队中的将领半数以上不再是杨野派系的时候，就是他废去李问世太子身份的时候。
　　对于李问世之后的太子人选他也早就找好了，那就是景王。
　　虽然他的能力还要差很多，但是他相信在他的调教下，景王一定会成为一个合格的继承人。
　　前几天他听说景王和龙妃的女儿冲突的时候，心中是异常的愤怒的。
　　任何一个帝王都不会去轻易的得罪一个先天圆满的绝世高手不，因为这样的高手已经超过了世间的道德和法律之上，没有任何束缚他们的方法。
　　除非是在皇宫里，否则他们就是无敌的。
　　一个皇帝权利即使是再大，他离开了皇宫后，生命也会掌握在先天圆满强者的手里。
　　唐国原本是一个几乎统一了华夏大陆的国家，但是由于有两个愚蠢的皇帝认为自己掌控了一切，连先天圆满强者也不放在眼里。
　　最后令唐国失去了近七成的土地，不再是整个大陆的统治者。
　　其中一个趁强者闭关的时候把他的妻子抓进了皇宫，成为了他的妃子。
　　在他出游的时候，他认为十几个先天巅峰的强者足够保护自己的生命，但是最终的结局是他和十几个先天巅峰一起丢了性命。
　　同时失去了皇帝和十几个顶级高手的唐国，立刻面临了第一次的分裂，国土近半儿失去，成为了其他民族的国家。
　　如果不是这个先天圆满最后时刻杀死了领兵攻打唐国的敌人统帅，唐国失去的会更多。
　　第二次是在几百年之后，唐国当时的一个无能皇帝不满当时的一个先天圆满，在他所统治的地方实行完全不同的统治方式，而天下的臣民们又非常羡慕他统治地方的人民能安居乐业，所以用各种名目盘剥当地的居民，致使当地的居民开始反抗。
　　他派出大军征讨的时候，沿路杀伤无辜无数，还嫁祸给对方。
　　令那个先天圆满忍无可忍，用他强大的力量杀死了领兵而来的二百余位将领，致使讨伐军大败。
　　而那位先天圆满就是现在宋国的开国皇帝。
　　宋国最初是以强大的武力立国的，但是也正因为如此，宋国人非常的害怕其他武功强大的人以武立国，所以对于国内的江湖势力他们是极力压制的。
　　在宋国皇帝的眼中，武当派就是他最大的威胁、最大的敌人，只是由于武当派的实力太强而不敢动而已。
　　景王得罪了一个先天圆满，简直就是在逼迫盛宗放弃他一样。
　　幸好现在龙苍天成为了他的龙妃，景王也和我与老婆尽释前嫌了。
　　不然他只能让他最讨厌的儿子继承皇位了。
　　对于二弟，盛宗是非常的讨厌的，因为他长得有些像他母亲，每次看到他都会令盛宗想起杨冰。
　　当看到妈妈的时候，盛宗看了看二弟，嘴角扬起一阵邪笑。
　　心中想道“杨冰，你不是给我戴绿帽子，让我做了大王八吗？现在我也这么对你，让你的儿子娶一个贱到骨子里的女人做老婆。”
　　“太子，你好没有娶妃吧？”
　　盛宗认真的问道。
　　“是！儿臣不想过早成亲。”
　　二弟认真的答道。
　　“龙王妃美丽大方，是一个很好的选择，为父就为你做主，娶龙王妃为妻吧！”
　　盛宗一脸关爱的对二弟说道。
　　听了盛宗的话后，我、老婆、娘还有妈妈都不禁皱起了眉头，因为我们都感受到了盛宗话里的隐藏的恶意。
　　在他的心里，妈妈就是一个不要脸的烂货而已。
　　而我和爸爸不同，在他心中，我们原本是男人，男人三妻四妾是很平常的。
　　我和爸爸之所以淫荡，就是男人的心使然。
　　而妈妈和老婆不一样，就是不要脸的烂货。
　　如果不是景王强调，他都不愿同意老婆和景王成亲。
　　听出了盛宗话里的恶意后，我们心中不禁对二弟同情起来。
　　亲生母亲被打入冷宫凌辱，而亲生父亲又从心里憎恨他，这样的日子他实在是太辛苦了。
　　这几天被二弟肏了很多次的妈妈，很清楚二弟是一个很好的人，心中对他大为怜惜，立刻就决定要好好伺候二弟，给他当老婆了。
　　“是！儿臣知道了！”
　　二弟毫不犹豫的接受了盛宗的安排。
　　听了二弟的回答后，盛宗想在他的脸上看到一丝的不愿，但是却没有丝毫的发现，这令他有些失望。
　　盛宗处理玩这些之后，又敲定了他和娘的婚期，最后处理完朝政之后，宣布退朝了。
　　原本盛宗想留下娘，但是娘以要和我们最后相处几天为由拒绝了。
　　听了娘的话后，盛宗并没有介意，赏赐了娘还有我们很多宝物后就宣布退朝了。
　　在盛宗赏赐的东西中，包括了一座宏伟的大宅。
　　退朝之后的我们一家四口还有二弟一起去了那座大宅。
　　当我们到了那座大宅的时候，杨野一家人全都等在了那里。
　　看到他们的脸色，我们知道他们的心情很糟，原因就是他们通过盛宗的安排已经知道盛宗根本没有让二弟继位的打算了。
　　看到一脸愁云的杨野和畲心蓝等人，娘和我们一起安慰起他们来。
　　之后娘向他们说明，如果我们赢了，景王没有继承皇位的资格，如果他们打开了魔界之门，那么二弟继承皇位也毫无意义了。
　　听了娘的话后，杨野他们明白，最后的结局如何，完全就看我们和妖魔殿之间的输赢了。
　　在谈完这些之后，我向他们解释了之所以和老婆一起嫁给景王的原因，是为了能够恢复男身，而且也是为了就近的监视景王。
　　在妖魔殿的高层中，最蠢的无疑就是景王了，想要得知妖魔殿的计划，他是最好的突破口。
　　听了我的话后，二弟一脸感激的对我说道：“大姐，谢谢你！为了弟弟，要被景王那杂碎侮辱。姐姐，弟弟向你保证，如果你变不回男人，弟弟就娶你为后。”
　　听了二弟的话后我“噗嗤”
　　一笑，然后骚骚的说道：“我的好弟弟，你太小瞧姐姐了吧！姐姐到现在什么侮辱没受过，连你嫂子奸夫的孩子都生过了，姐姐我还怕什么？你放心吧！无论景王怎么玩儿姐姐，姐姐都会爽上天的！不过姐姐以后的身份可是你的嫂子了，不知道弟弟你有没有兴趣儿玩儿嫂子的屄啊？”
　　看到骚骚的笑容、放浪的神情，二弟放下心来，然后说道：“哦！我忘了姐姐是个大贱货了！给景王做母狗高兴还来不及呢，哪会难过啊！”
　　一边说、二弟一边把我搂在了怀里，深情的拥吻起来。
　　当我和二弟的唇分开的时候，杨野和娘已经拥吻在一起、妈妈被杨毅抱在怀里逗弄着，而老婆则张开双腿，任由杨素吮吸着她美丽的阴户。
　　我们都知道，很长一段时间里，我、老婆还有娘都没机会和他们肏屄了。
　　所以我们这几天要和他们肏个够。
　　当二弟脱下我小小的底裤，把他粗大的鸡巴插进了我的骚屄后，我立刻放浪的淫叫出声，坐在他的怀里大幅的抛动起丰满的大屁股来。
　　“啪啪啪啪……”
　　熟悉的肉体撞击声在空旷的大宅里回响，这时候我们庆幸把大宅所有的下人都赶走了，不然娘被肏了的消息一定会被盛宗知道。
　　看到二弟兴奋的肏着我的样子，我突然想起了冷宫中的杨冰。
　　杨冰的遭遇我一直非常的同情，当今天盛宗帝下令二弟娶妈妈为太子妃的时候，我的心中就想起了剑道杨冰时候的情景。
　　想到我提起二弟时所感受到的杨冰的心情，我就下了一个决定，然后对二弟说道：“好弟弟，我妈妈就要成为你的太子妃了！你开心吗？”
　　“嘿嘿！能娶到伯母这么漂亮的太子妃，弟弟我可是开心死了！”
　　二弟一边挺动着鸡巴肏我的骚屄、一边淫笑着说道。
　　“可你不是……要封人家……为后吗？怎么能……娶人家妈妈……做太子妃啊？你要是……娶了人家……妈妈，姐姐我……不就是你的……女儿了吗！”
　　我一脸浪笑的看着二弟说道。
　　“我的好姐姐，那你说怎么办啊？这可是皇帝赐婚，弟弟我不得不遵从啊！”
　　二弟一脸无奈说道的同时，鸡巴不停的在我的骚屄里肏干着。
　　“那还不……简单，找个……和我妈妈像的……女人代替……不就好了！”
　　我一脸坏笑着说道。
　　“啊？和伯母像的女人？这个世界上哪有几个有伯母漂亮的美女啊？”
　　二弟疑惑的问道。
　　“有！在冷宫里就有一位受尽折磨的美丽女性和妈妈很像！”
　　我一脸认真的看着二弟道。
　　听了我的话后，不只是二弟停止了对我的奸淫，就连杨野他们也停止了奸淫怀中的美女。
　　在大伙儿的注视下，我讲述了当天的所见，把杨冰所受的屈辱添油加醋的说了出来。
　　听了我的描述后，二弟的眼中满是痛苦的神色。
　　而等人也一脸的心痛，失去了肏屄的意愿。
　　听完我话后的二弟，一脸期待的看着妈妈，无言的祈求着妈妈。
　　看着二弟的目光，妈妈对着他轻轻的扬了扬嘴角，然后说道：“我的好孩子，我的小丈夫，身为儿媳妇，我怎么能看着未来的婆婆受苦啊！我的小老公，媳妇明天就去把婆婆换回来。让婆婆和老公你母子团员啊！”
　　听了妈妈的话后，二弟的脸上满是感激的神情，就连杨野他们也是。
　　在感激之余，他们的脸上也露出了羞愧的神色。
　　毕竟妈妈如果代替了杨冰，就要替杨冰承受敌人的凌辱和玩弄。
　　“伯母！对不起，我……”
　　二弟的话没有能继续说出来，因为我的唇堵住了他接下来的话。
　　“傻弟弟，你道什么歉，我妈妈和你妈妈不一样，我妈妈可是贱到了骨子里。到了冷宫里不是受罪、是享受！再说了，她身为儿媳妇救婆婆是天经地义的！”
　　我温柔的对二弟说道。
　　“是啊！我的小老公，刚刚听到婆婆被虐的样子，老婆我的骚屄就湿了！人家现在就等不及的要去享受了！在冷宫里被当成皇后虐，一定爽透啦！”
　　妈妈一边说，一边在杨毅的身上耸动着身体，杨毅粗大的鸡巴在妈妈的骚屄里大力的肏干起来。
　　妈妈骚浪的表现令杨家众人的心情好了很多，但还是无法完全的释怀。
　　“好了！你们要是真觉得过意不去，就好好肏肏我。早点儿处理好所有事儿，把我救出来就好了！哦！对了！还要满足人家一个条件！”
　　妈妈劝解杨家人的同时，嘴角坏坏的扬起。
　　不过妈妈对于她的条件暂时保密了，因为她想以后再说出来。
　　“伯母、姐姐，你们为什么对我这么好啊？自从第一次见面的时候起，你们就在帮助我。现在更是为了我……呜……”
　　二弟感谢的话全被我堵在了嘴里，深情的吻中，二弟的鸡巴开始在我的骚屄里大力的肏干起来。
　　“好弟弟！姐姐……第一次……见到你的时候……就和你……肏屄了，从……那时候起，你就是……姐姐的……弟弟老公了！老婆……帮老公……是……天经地义的啊！你要是……感激老婆，当了……皇帝以后，就把……国家的风气……搞得……更开放吧！让……所有的美女……都喜欢……背着老公偷人，让淫妇、婊子不再被……轻蔑，让……光着屁股、露着大奶……上街成为……时尚啊！”
　　我一边在二弟的身上大幅度的耸动着身体，一边大声的淫叫道。
　　“好！我的好姐姐、我的好老婆！弟弟一定会努力把唐国建设成那样开放的国家，让姐姐和伯母这样的婊子不再被人轻视啊！”
　　二弟大声的喊道。
　　在淫靡的气氛中，唐国未来的皇帝决定了自己的施政方针。
　　一个打算把自己后妃和所有臣民一起分享的皇帝此刻诞生了。
　　为了表示庆祝，此时他身边所有的女人都淫贱的张开了双腿，期待着粗大鸡巴的肏干、奸淫。
　　——盛宗帝一个人走在通往太后寝宫的路上，原本想去找庞妃再肏一次的他，发现庞妃已经离开了寝宫之后有点儿失望。
　　不过在得知庞妃去找太后之后，他立刻来了精神，原来爱妃去找母后了。
　　对于庞妃这么积极的去为自己办事儿，盛宗帝开心的很。
　　“不知道爱妃会用什么方法说服母后呢？”
　　一路上盛宗帝不停的想到。
　　随着越来越接近太后的寝宫，期待的心情不自觉的响起。
　　当远远的看到太后寝宫，发现寝宫周围没有一个仆从伺候后，盛宗心中更加的期待起来。
　　“嗯——啊——母后……不要啊！……轻点儿、不行啊……四根手指……人家受不了啊！……”
　　“好媳妇，你一定行的！好好受着，让母后好好玩儿你一次吧！母后这么多年都没有男人了，你就让母后好好发泄一次吧！”
　　“啪啪啪……”
　　“啊……母后，不要啊！不要这么打人家的大屁股，人家好难为情啊！”
　　“好媳妇，你的屁股又大又圆、一看就知道是骚货的屁股，让母后使劲儿拍拍吧！”
　　“母后，您怎么这么说人家，人家可是陛下的好妻子，怎么可能有骚货的屁股吗！”
　　太后寝宫里传出的淫靡对话，令盛宗立刻激动起来。
　　他轻轻的推开房门，然后向里面看去。
　　只见平时总是一副高贵不可侵犯样子的太后，竟然只穿着一身紧身、露奶、露屄又露屁股的皮衣玩弄着他的爱妃。
　　而他那个平时温柔贤惠的爱妃竟然只穿着小小的肚兜趴跪在趴在地上，丰满的大屁股高高的撅起，而且还不时的下贱扭动着。
　　此时候太后用她那完全暴露的大屁股坐在庞妃的裸背上，一只手四指插进庞妃的骚屄里、一只手狠狠的拍打着庞妃性感的大屁股。
　　庞妃白嫩丰盈的大屁股被打得红肿起来，布满了一个个巴掌印。
　　如此淫靡的情景，令盛宗的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　“啪啪啪啪……”
　　太后的巴掌狠狠的落在庞妃丰满的大屁股上，一声声清脆的拍打声中，庞妃的屁股上渐渐布满了红红的巴掌印。
　　“你他妈的就是骚货，不要脸的骚货，这下贱撅着的大屁股就是证明。给我大声的喊，说自己是骚货、说自己是比婊子还不要脸的贱人啊！给我说，不然我打烂你不要脸的大屁股啊！”
　　太后一边全力的拍打着庞妃的大屁股、一边大声的喊道。
　　“母后，求求你不要啊！人家说不出来啊！人家是高贵的贵妃，怎么能说这么无耻的话呢？”
　　庞妃大声的喊道。
　　虽然庞妃这么说，但是骚屄里早已经淫水儿直流了。
　　“我让你说你就给我说，不然我扒光你的衣服把你扔出去，让你光着大腚在宫里跑。”
　　太后恶狠狠的说道。
　　听到从小最怕的母后这么说，盛宗的心里兴奋到了极点。
　　没想到平时高贵的母后竟然有这么淫邪的一面儿，看到落在庞妃屁股上的巴掌，令盛宗想起了小时候被她打屁股惩罚的情景。
　　而当太后说要扒光庞妃给所有人看的时候，盛宗的脑中不自觉的就想到了庞妃光着大腚四处走的淫贱样子。
　　那个画面令盛宗差点儿射精出来。
　　“不要啊！母后，别让媳妇光着大腚四处跑啊！那样的话，人家不要脸的大奶子、下贱的大屁股还有无耻的大骚屄不就全都被人看到了吗？那人家就当不了娘娘、只能当婊子啦！”
　　庞妃大声的喊道。
　　“你他妈的本来就是婊子、不要脸的婊子！”
　　太后厉声喝道。
　　“嗯！人家是婊子，人家是骚货，人家是不要脸的淫妇啊！”
　　庞妃终于大声的喊了出来。
　　“哈哈哈哈……你就是婊子啊！我的婊子儿媳，告诉母后，你想要什么啊？”
　　天后淫邪的问庞妃道。
　　“我想要大鸡巴，我想要大鸡巴肏我的骚屄啊！无论是谁都可以，人家新希望给大鸡巴肏啊！”
　　庞妃大声的回答道。
　　“他妈的！谁他妈不想要大鸡巴，母后我都他妈没鸡巴肏，哪有鸡巴给你这婊子！哦——我好想要大鸡巴啊！谁有大鸡巴来肏我啊！”
　　太后一边下贱的喊、一边使劲儿揉搓着自己的丰满的大奶子和骚屄。
　　听到这里，盛宗再也忍不住了。
　　在此时的他眼中，太后不再是那个高贵的太后，不再是那个严厉的母亲只是一个饥渴的女人、一只不要脸的发情母狗、一个等待他肏干的不要脸贱货。
　　“吱嘎”
　　一声推开门后，在太后惊恐的神情中，盛宗帝快步冲到了她的身前。
　　“啪”
　　的一个嘴巴打在太后的脸上后，在她惊呆的时候，盛宗帝立刻把她压趴在旁边的一张桌子上。
　　看着趴在桌子上的太后，那丰满的大屁股令盛宗帝垂涎三尺。
　　回想起当年被惩罚的情景，他抡起巴掌就对太后的大屁股拍了下去。
　　“啪啪啪啪……”
　　几声之后，太后的屁股立刻红肿起来。
　　“老贱货、不要脸，你他妈的算什么太后，你他妈的当什么娘娘？婊子都他妈的比你强啊！”
　　盛宗一边用一只手打、一边大声喊道的同时，开始用另一只手脱起裤子来。
　　“哦——皇儿！使劲儿打、使劲儿扇啊！把娘不要脸的大屁股打烂吧！娘这个不要脸的贱货给你丢脸啦！”
　　太后大声的呐喊着、祈求盛宗使劲儿打她，声音骚浪入骨，下贱到了极点。
　　听着太后骚浪至极的话，看着太后不停剧烈颤抖的丰满大屁股，还有两腿间那不停流着淫水儿的阴户，盛宗帝双手紧紧抱住了那幻想了多年的丰满大屁股，然后挺着坚挺的鸡巴狠狠的对着那淫贱的阴户插了进去。
　　“啊——皇儿，不要啊！不要……用你的……大鸡巴……肏母后的……老贱屄啊！咱们是……母子，不能……乱伦肏屄啊！你肏谁……都可以，就是……不能肏……你妈我啊！”
　　太后大声的喊道，不过和她话里的意思相反的是，她的屁股扭得却是又骚又贱，熟练的迎合着盛宗的肏干。
　　“他妈的！早知道你这么贱、这么不要脸，我他妈的早就来肏你这个老骚屄了！给我使劲儿晃你不要脸的大屁股，我要替死去的父皇好好教训你这个老贱屄啊！”
　　盛宗双手紧紧的抓着太后丰满的大屁股，鸡巴在她的骚屄里一边大力的肏干、一边大声的喊道。
　　在这一刻，全国最尊贵的男女毫不在意自己在乱伦，他们只想体会这从来没有体会过的禁忌快乐。
　　淫贱的母亲对儿子撅起骚浪的大屁股请他肏干，精虫上脑的儿子忘记了眼前的女人是自己的亲生母亲，只想用粗大的鸡巴使劲儿的肏她的屄，在这个美丽高贵、又下贱无耻的女人的身上体会从未有过的禁忌快乐。
　　“啪啪啪啪……”
　　在一阵阵急促的肉体拍打声中，太后丰满的大屁股被撞得剧烈颤抖起来。
　　看着那不停抖动的丰满大屁股，盛宗一边肏干着亲生母亲的骚屄、一边吞咽着口水。
　　回想起小时候自己被打屁股惩罚，又想起以前对太后的崇敬，奇特的快感从心中升起。
　　在这股快感的冲击下，盛宗帝更加大力的在太后的骚屄里抽插起来。
　　剧烈快感的刺激下，盛宗对着那剧烈颤抖的丰满大屁股就挥起了巴掌，狠狠的打了下去。
　　“哦——好皇儿，母后的屄……肏起来……爽不爽、大屁股……拍起来……舒不舒服啊？”
　　太后双手撑在桌子上，大屁股淫贱的扭动，回应着盛宗的肏干和拍打。
　　“爽！真他妈的太爽啦！儿子的鸡巴肏过这么多女人，母后的屄是肏起来最刺激的。儿子打过这么都女人的屁股，只有贵妃的屁股能和母后的比比啊！贱母后，儿子的鸡巴怎么样？有没有父皇的厉害？”
　　盛宗一边赞叹着太后的骚屄、一边和她曾经老公的鸡巴比较。
　　“当然是……你的鸡巴……厉害，你父皇的……鸡巴……比你……差远啦！哦……使劲儿肏、使劲儿……奸啊！把……母后的骚屄……肏坏吧！把我这个……和儿子……肏屄的……下贱太后肏死吧！”
　　一边淫贱的晃动着浪臀、一边高声的浪叫，太后很快就在盛宗的肏干下达到了射精的边缘。
　　正当盛宗抱着太后的大屁股享受着母子乱伦刺激的时候，一边看了很久的庞妃来到了盛宗的身后，掰开了盛宗不停挺动的屁股后，伸出舌头舔上了他的屁眼儿。
　　柔软灵巧的舌头在屁眼儿的周围不停的舔弄着，刺激的盛宗立刻就有了射精的迹象。
　　当庞妃掰开盛宗的屁股，把舌头插进他的屁眼儿里舔弄后，盛宗再也忍不住的把精液喷洒进了太后的屄里。
　　“母后，皇儿射精啦！皇儿要把精液喷进你的肚子里，要把你的肚子搞大啊！”
　　盛宗大声的对太后喊道。
　　“啊——好儿子，把母后的肚子搞大，让母后给我的好皇儿生孩子吧！”
　　在盛宗射精的一刻，太后也大喊着达到了高潮。
　　高潮后的母子俩相拥着瘫倒在地上，温柔的在对方的身体上抚摸着，以平复强烈的快感。
　　“皇儿，你好厉害，母后好久没有这么舒服了！肏过母后骚屄的鸡巴不少，但是最刺激的就是这次了。好儿子，以后有空常来肏母后好吗？”
　　激情稍稍平复的太后开心的对盛宗说道。
　　“哦？母后，除了父皇的鸡巴，你还给别的男人肏过？”
　　听了太后的话后，盛宗的鸡巴突然一颤，心中突然觉得从没有了解过自己美丽的母亲。
　　“嗯！肏过母后的男人可不少。不过母后可没有背叛你父皇，母后和男人肏屄都是你父皇同意的！你父皇很爱母后，知道他没有太多时间陪我，就让我随便儿找男人肏屄了！”
　　太后对盛宗解释道。
　　听了太后的话后，盛宗的心中在感慨父皇大度的同时，心中也升起了异样的心思。
　　因为他想起了那个背叛他的女人——前皇后杨冰。
　　不过他很快就把她的身影从脑海中赶了出去，因为他并不打算再和这个无耻的女人有所牵扯。
　　“母后，以后皇儿会常来孝敬您的！我的鸡巴随时为母后的骚屄服务！”
　　盛宗笑着说道。
　　“别骗我了，你的妃子那么多，哪有那么多时间陪我。过几天母后会找几个男人来服侍我，你给母后方便就可以了！咱们毕竟是母子，如果传出去你的名声就完了。”
　　太后温柔的说道。
　　听到太后要他给些方便，盛宗的心里觉得怪怪的，因为他要做的是找男人肏自己的亲妈。
　　不过想到太后刚刚饥渴的样子，他根本不忍心让太后失望。
　　无奈的点了点头之后，盛宗整理好了衣服后带着庞妃一起离开了。
　　“爱妃，这次可真是辛苦你了。刚刚你舔朕屁眼儿的技巧真不错，是什么时候会的啊？”
　　离开了太后的寝宫后，盛宗问庞妃道。
　　“呵呵！人家是根高公公学的啦！刚刚他舔的人家好舒服，我就和他学了。”
　　庞妃平静的说着谎话。
　　“那就多学学吧，这两天朕的事情很多，你就和他好好玩儿玩儿吧！”
　　两人一边说话，一边向不远处的宫殿走去。
　　在那里，他们还要继续享受。




　　第十一章、婚礼、太子府

　　这两天的京城非常的热闹，因为唐国最重要的几个大人物先后的成亲了。
　　而令人津津乐道的是，他们几个人娶的女人个个都是人尽皆知的烂货、骚屄。
　　这几个大人物分别是唐国皇帝盛宗陛下、太子李问世殿下、还有景王李问心殿下。
　　这几个男人可以说是代表了唐国现在和未来拥有最高权力的人。
　　他们这样的男人想要娶妻的话什么样的大家闺秀，名门淑女都不在话下，但是他们却都先后娶了人尽皆知的淫妇、婊子。
　　不过对于他们去的妻子，任何大臣都没有异议，因为他们不能、也不敢有意义。
　　前面的这三个男人代表的是唐国现在还有将来的最高权力，而他们娶的女人则代表了唐国现在、将来最高的武力。
　　唐国当世三个先天圆满中的两位女性分别嫁给了皇帝盛宗帝，还有太子李问世。
　　而这两个女人的女儿和媳妇则嫁给了景王李问心，毫无疑问，她们两个在不久的将来会成为先天圆满。
　　这样的婚姻代表着皇族的统治稳如泰山，也是朝廷和江湖强者和睦共处的象征。
　　对于这样的婚姻，任何人都不会出来反对，即使是那些老儒也没有站出来说什么。
　　昨天的时候，盛宗帝和龙苍天王爷举办了盛大的婚礼，全城的人都看到了美丽的新娘。
　　在看到她的时候，很多人都惊呆了。
　　因为人们没想到世界上会有这么美丽的人，简直就是天上的仙女下凡了。
　　这时候人们也明白到，盛宗帝娶龙王爷绝对不是什么政治上的目的，只是因为龙王爷太美了，美的令任何男人都忍不住的心动。
　　今天举行的是另外两场婚礼，太子和景王同时在盛宗帝的主持下成婚了。
　　在皇宫广大的广场上，二弟和妈妈手挽着手站在盛宗面前，接受着盛宗的祝福。
　　然后，太后顾惜梦，抓着妈妈的手为她入了李家的族谱，正式成为了“太子妃”。
　　这个过程进行的非常的严肃，但是任何人看到妈妈都没有办法严肃起来。
　　因为今天妈妈再次恢复了以往那淫贱的打扮。
　　雪白美丽的大腚和背部完全露出，上面淫贱的字迹毫不遮掩的展露在人们的面前。
　　她那完美的丰臀，不停的在人们的面前淫贱的扭动着。
　　那些平时装出一副道貌岸然样子的大臣们，一个个兴奋盯着的同时，还要努力掩饰自己胯间的隆起。
　　在给盛宗行礼的时候，妈妈故意摔倒在盛宗的怀里，丰满的大奶子顶在盛宗的胸前，而盛宗的手则捏在妈妈丰满的大屁股上揉搓了几下。
　　对于盛宗的揉搓，妈妈回以一个骚浪的媚笑，看得盛宗的鸡巴立刻挺立了起来。
　　盛宗对二弟虽然很不满，但是对妈妈这个儿媳妇的印象倒是好得很，一个劲儿的要求妈妈来给他奉茶。
　　不过盛宗让妈妈来奉茶的计划破产了，因为已经成为龙妃的娘并不同意。
　　盛宗只好不甘愿的放弃了。
　　相对于娘露出大半个奶子、整个丰臀的淫贱打扮，嫁给景王的我和老婆的打扮就非常的端庄了。
　　当然，也只是表面上端庄而已，我们火红喜庆的嫁衣下，实际上是一丝不挂的。
　　在盛宗举行的婚礼上，我和老婆将会是端庄的新娘，但是回到了景王府后，等待我们的将是各种淫贱的节目。
　　婚礼有条不紊的在盛宗、娘、还有庞妃的主持下进行。
　　当最后的酒宴结束后，二弟和妈妈回到了太子府，而我和老婆则开始了作为景王妃子的生活。
　　而这时候时间已经是黄昏了。
　　——二弟和娘在下人们一路的请安声中走向他们的寝室。
　　一路上两人亲昵的拥在一起，二弟的色手更是从来没有离开过妈妈丰盈的大屁股和丰满的大奶子。
　　在摸着妈妈丰满大屁股的时候，二弟偶尔还把手指插进妈妈的屁眼儿里，害的妈妈不时的浪叫出声。
　　在一路上，太子府的那些男性侍卫和下人们不停的咽着口水，但是却止不住不停的瞄向妈妈屁股和奶子的眼睛。
　　妈妈那写着贱屄母亲和募股王妃字迹的大屁股，令男人们的鸡巴无法自控的粗大了起来。
　　“啪”
　　二弟当众使劲儿拍了妈妈的大屁股一下。
　　丰满的大屁股在二弟大力的拍打下剧烈的颤抖了起来。
　　“哎呦——老公，你怎么在这里打人家的大屁股嘛！你看看，人家的大屁股都不要脸的晃起来了！人家的屁股晃的这么贱，下人们不就知道人家是个不要脸的女人了嘛！要是他们趁你不在的时候勾搭人家，人家可是会忍不住撅起不要脸的大屁股给他们肏的！”
　　妈妈一脸淫媚的骚浪说道。
　　“嘿嘿！娶你这老贱货的时候我就知道，这辈子我是当定王八了！不过你给我注意点儿，别弄得人尽皆知，也别给我生野种，知道吗？你是高贵的太子妃，可不是婊子！”
　　二弟使劲儿捏着妈妈的大屁股说道。
　　“好——我的小老公，老婆知道了。和别人肏屄的时候尽量不让其他热看到，也不会给你生野种的！毕竟人家以后是要当皇后的吗！”
　　妈妈一脸风骚回答的同时，还不停的对着男下人和侍卫们媚笑。
　　妈妈和二弟的对话，听得男下人们鸡巴高高挺立，幻想着勾引到妈妈这个高贵太子妃的情景。
　　而女下人们心中却是嫉妒的暗骂骚货，她们以前可是不止一次的勾引二弟，但是二弟却连看都不看她们一眼，令她们麻雀变凤凰的美梦根本无法实现。
　　现在妈妈和二弟成亲了，她们连做美梦的机会都没有了。
　　在各种情绪复杂的视线中，妈妈和二弟进了他们的洞房。
　　在进了洞房之后，原本一脸骚媚的妈妈、还有一脸淫笑二弟的神情立刻就变了。
　　妈妈看向二弟的眼神是那么的温柔，就像一个看到久别重逢儿子的慈母。
　　而二弟看向妈妈的目光则满是一个儿子对母亲的孺慕之情。
　　激动的二人在相视了一会儿后，紧紧的抱在了一起。
　　这个拥抱不包含任何色情和欲望，只有母子久别重逢的爱恋。
　　“儿子，妈妈好想你！”
　　“妈妈”
　　激动的说着的同时，泪水已经从眼角滑落。
　　“妈妈，儿子也好想你。现在你终于脱离苦海了！”
　　二弟双手紧紧搂着妈妈说道。
　　“可是蓝女侠……儿媳妇她却……妈妈真不该让她在那里替我受苦，妈妈……”
　　表面是妈妈，实际上却是前皇后杨冰的想起冷宫里的生活，自责的说道。
　　不过她的话没有说完就被二弟捂住了嘴。
　　“妈，蓝姨……不，你儿媳妇是自愿留下的。在那里，她绝对不是在受苦，是在享受才对。你的儿媳妇可是一个你想不到的大骚货呢！你身上的这件衣服科尔史她平时穿的哦！”
　　二弟抱着杨冰笑着说道。
　　提起衣服，杨冰立刻想起了自己现在的打扮是多么的淫贱，自己是露着大腚躺在亲生儿子的怀里的。
　　“儿子，放开妈妈！这个样子成何体统啊？妈妈现在的打扮……”
　　说着说着，杨冰就不好意思说下去了。
　　“哦？这个打扮怎么了？妈妈刚刚勾引皇帝、在下人面前扭屁股的样子好像很开心嘛！”
　　二弟坏笑着说着的同时，手再次摸上了杨冰丰满的大屁股。
　　“那……那才不是，是你们让妈妈那么做的吗！还说这样才是儿媳妇会做的事情。”
　　说起自己刚刚淫贱的表现，杨冰的脸立刻就红了，急忙辩解道。
　　听了杨冰的辩解，二弟没有说什么，只是爱恋的拢了拢她的头发，然后捧着她已经在仙药的作用下变得和妈妈一模一样的脸，爱恋的看着。
　　“妈，告诉我，你讨厌像刚刚那么做吗？”
　　二弟认真的问道。
　　在二弟爱恋的目光和认真的语气下，杨冰根本就没有办法对他说谎，只能红着脸点了点头。
　　“儿子，妈妈被淫辱了这么多年，身体早就变得淫贱了。你能接受这样的妈妈吗？”
　　杨冰忐忑的说出真实的自己，因为她不想隐瞒心爱的儿子。
　　看着杨冰忐忑不安的样子，二弟紧紧的把她搂在怀里，然后轻声的对她说道：“我喜欢骚妈！”
　　二弟说完，杨冰笑了，不安彻底的从她的眼中消失了。
　　知道心爱的儿子不会瞧不起自己后，杨冰感觉自己成了世界上最幸福的人。
　　“妈妈，你知道吗？以前我非常的羡慕我的结拜大哥、现在的姐姐。因为他有一个美丽、大胆、风骚、又淫贱的妈妈。每次我看到蓝姨写满了淫贱字迹、骚浪扭动的大屁股的时候，我都幻想着自己要是能有这样的骚妈有多好。每次我看到蓝姨无视人们的道德准则，撅着大屁股随便儿给人肏干的时候，我的心中就想，如果我的妈妈也这么的淫荡、下贱有多好啊！妈妈，答应儿子，做一个淫贱无耻，露着奶子屁股和骚屄上街也不在乎的不要脸女人好吗？”
　　二弟一边说着自己的期望、一边伸手抚摸起亲生母亲丰满的大屁股来。
　　听了二弟的话，看着二弟那毫不作伪的认真神情，杨冰使劲儿点着头，然后激动的回答道：“好儿子，妈妈答应你，妈妈以后光着大腚，露着大奶，让别人知道妈妈是个淫贱无耻的不要脸女人。妈妈会像儿媳妇一样，每天撅着大屁股和别人肏屄，做一个你心目中的淫贱骚妈。”
　　杨冰刚刚说完，二弟就深深的吻上了她的唇，母子俩的唇舌立刻纠缠在了一起。
　　两人一边激情的拥吻、一边像布置的喜庆无比的大床走去。
　　到了床边之后，两人立刻倒在了床上，然后脱起对方的衣服来。
　　正当两人脱光了衣服，要开始享受第一次母子乱伦的时候，一阵杂乱的脚步声从远处传来。
　　“表哥！我们奉命来闹洞房啦！”
　　一声高呼伴随着吵杂的脚步声传来。
　　声音二弟很熟悉，就是他的表弟杨宗盛。
　　听到这声高喊后，二弟和杨冰之间的情欲并没有平息下来，反而更加的浴火高涨了。
　　“妈，咱们的第一次就在大伙儿的见证下完成吧！”
　　二弟轻声的在杨冰的耳边说道。
　　“好！妈妈就在大伙儿面前好好尝尝我好儿子大鸡巴的厉害。嘿嘿！儿子，咱们的洞房夜，妈妈可不可以给你戴绿帽子啊？”
　　杨冰一脸浪笑的问道。
　　“嘿嘿！不止是咱们的洞房夜，以后儿子的和皇后的洞房夜，我都要别人用大鸡巴给我的皇后破处啊！儿子要做一个绿帽皇帝，老妈给人奸、老婆给人肏、奶奶、妹妹、女儿，我都要送给别人用大鸡巴肏啊！”
　　二弟兴奋的大声喊道。
　　原本以前和我结拜的誓言，他已经有了彻底实行的觉悟了。
　　听着二弟的话，感觉到越来越近的脚步声，杨冰兴奋的把二弟推到在地上，然后骑坐在了他的身上。
　　早已经淫水儿横流的骚屄对准二弟挺立的鸡巴就坐了下去。
　　“咕叽”
　　一声之后，粗大的鸡巴整根被她吞进了骚屄里。
　　“哦——好大！好爽啊！好孩子，你的鸡巴肏的我爽上天啦！”
　　一声高亢的浪叫之后，杨冰在二弟的身上尽情的耸动起身体来。
　　看着身上杨冰淫浪的神情，感受着鸡巴传来的舒服感觉，二弟的心中兴奋的不得了。
　　双手伸出使劲儿捏起了杨冰丰满的大奶子，然后配合着杨冰的耸动向上挺动起鸡巴来。
　　当杨宗盛带着二弟众多追随者的儿子冲进房里的时候，看到的正是这个情景。
　　杨冰完美的背影迎在他们的眼中，那不停上下抛动的丰满大屁股看得他们直咽口水。
　　“啪啪啪啪……”
　　进来的人虽然多的很，但是整个屋子里却只有清脆的肉体撞击声。
　　对于冲进来的众人，二弟什么也没有说，只是不停的向上挺动着鸡巴。
　　而杨冰则不时的抛给他们一个骚浪的媚眼儿，看得他们一个个口干舌燥。
　　进来的这些男人，除了杨宗盛，说都没有玩儿过这么美丽的女人。
　　杨冰此时用的是妈妈的样子，但是身体却依旧是自己的。
　　完美的身材就足以勾起任何男人的欲火，何况是现在正肏屄。
　　看着杨冰骚屄里不停抽插的粗大鸡巴，还有杨冰那骚浪的神情，男人们的胯间立刻挺立起来。
　　原本打算闹完洞房就走的他们，此时候无论如何也挪不动脚步了。
　　“啪”
　　二弟狠狠的一巴掌拍在杨冰丰满的大屁股上，打得她的屁股剧烈颤抖起来。
　　“哎呦——老公，你干嘛打人家的大屁股啊！人家的大屁股虽然贱，但是你这么打也会疼啊！”
　　杨冰淫浪的说道。
　　“你这老贱货，来了这么多人你没看到吗？你撅着大屁股肏屄的骚样儿全被看到了！”
　　二弟淫笑着说道。
　　“看到就看到，看过老婆肏屄的男人多着呢！又不差他们几个！”
　　“肏过你骚屄的男人也多着呢！难道也不差他们几个？”
　　“嘿嘿！如果他们想肏，骚屄老婆我不介意哦！老婆的骚屄可是很饥渴哦！”
　　在对话中，杨冰不时对男人们抛着媚眼儿，骚浪的样子令他们心痒难耐。
　　但是想到杨冰的还有二弟打得身份，他们只好强压着心中无尽的欲火。
　　在所有进来闹洞房的人中，有一个人很清楚“妈妈”
　　的骚浪，那就是杨宗盛。
　　住在国公府的期间，他不止一次的看到过妈妈和其他人肏屄的情景。
　　虽然他自己还没有尝过妈妈的骚屄，但是对于妈妈的淫浪下贱可是清楚的很。
　　“表哥……嫂子的大屁股可真漂亮，我可以摸摸吗？”
　　杨宗盛大着胆子问二弟道。
　　“哈哈哈哈……死小子，想玩儿就过来玩儿吧！你嫂子有多贱你又不是不清楚。来，把裤子脱了，你嫂子的屁眼儿还空着呢！”
　　二弟大方的邀请道。
　　听了二弟的话后，早就想肏“妈妈”
　　的杨宗盛立刻脱光了衣服，在其他人羡慕的目光中扑到了床上。
　　来到了杨冰的身后，杨宗盛双手使劲儿捏着杨冰丰满的大屁股，粗大的鸡巴对着“姑妈”
　　的屁眼儿就插了进去。
　　通过刚刚二弟和杨宗盛的对话，杨冰早就猜到了杨宗盛就是她的亲侄子。
　　骚屄被亲生儿子肏，屁眼儿被亲侄子奸，淫贱的感觉令杨冰兴奋到了极点。
　　“哦——好孩子，你的鸡巴……好厉害，不比……你爸爸的……差啊！使劲儿肏、使劲儿奸，把嫂子的……屁眼儿……肏烂吧！”
　　杨冰在两根鸡巴的前后夹击下兴奋的大叫道。
　　“嫂子，你的屁眼儿真爽，这几天我早就想肏了！现在终于肏到啦！”
　　杨宗盛一边在杨冰的屁眼儿里大力的奸淫着、一边兴奋的大喊道。
　　看着肏着“太子妃”
　　屁眼儿的杨宗盛，其他人一个个都嫉妒的不得了。
　　但是没有二弟的命令，他们什么都不敢做，他们可不是二弟的表弟。
　　他们看着被两根粗大鸡巴一起玩弄的杨冰，心中幻想着自己要是能用大鸡巴抽插那美丽的骚屄和屁眼儿是多么的舒服、多么的爽。
　　二弟看着其他人一边看他们肏屄、一边撸动胯间鸡巴的情景，嘴角轻扬，然后说道：“好了，看你们的熊样儿，把裤子脱了，一会儿我们肏完了你们继续肏吧！”
　　二弟的话说完，男人们呆楞了一下，然后立刻兴奋的脱光了衣服。
　　“嗯——老公！你怎么能……这样嘛！我是……你老婆，你让……表弟肏我……就算了，怎么能……让这么多人……肏人家啊！今天……还是咱们的……洞房夜，等明天……不好吗！”
　　杨冰一边骚浪的晃动着丰满的大屁股配合着身后的肏干、一边大声的浪叫道。
　　“啪”
　　二弟一巴掌扇在杨冰的大奶子上，她丰满的大奶子立刻上下乱串起来。
　　“老骚货，你还真当自己是我老婆啊？如果不是父皇的命令，你以为我会娶你找这个不要脸的老贱货？给我认清自己的身份，你他妈的就是母狗，不要脸的老母狗，听明白了吗？”
　　二弟一边使劲儿向上挺动着鸡巴、一边大声的喊道。
　　“啊——知道了！人家知道了！我就是……老公的母狗、我就是……老公性奴，我是……站着老婆名义的……老骚货啊！太子老……公可以把我……当母狗玩儿，可以……把我当……婊子赏给别人啊！”
　　杨冰大声的喊道。
　　此时的杨冰心里觉得刺激极了，被自己的亲生儿子打屁股、辱骂、肏屄，这是以前想都不敢想的。
　　以往只有在梦里才会出现的情景竟然真实的发生了，兴奋至极的她拼命的晃动着丰满的大屁股，眼睛不时的瞄向等待在后面的男人们。
　　看着他们一根根高高挺立的粗大鸡巴，杨冰的心里期待极了。
　　她以前从没有想过自己竟然会期待着给鸡巴肏干，在冷宫里的时候，任何一根男人的鸡巴对她而言都是痛苦和耻辱。
　　没想到刚刚离开冷宫，自己竟然就变成了一个淫贱的骚货。
　　不但和儿子、侄子肏屄，还期待其他男人的奸淫。
　　在杨冰骚浪的媚叫、二弟兴奋的高喊、以及淫靡的肉体撞击声中，三人越来越兴奋、越来越舒服。
　　在一阵急促的肉体拍打声之后，三声高亢的浪叫响起，他们一起达到了高潮。
　　二弟和杨宗盛抽出在杨冰体内的鸡巴后，就把位置让给了别人。
　　二弟看着把鸡巴插进杨冰骚屄和屁眼儿的两个男人，心中想象着他们知道杨冰真正身份时候的神情。
　　“嘿嘿！到时候你们一定兴奋的不得了吧！”
　　二弟淫笑着想到。
　　看着自己亲生母亲在眼前被肏，二弟只感觉鸡巴再次蠢动起来，非常想要肏女人的骚屄。
　　不过太子府里的女人几乎都是盛宗和庞妃的眼线，他可没兴趣儿碰，只能等杨冰服侍完几十个男人之后再发泄了。
　　唐国未来的主人、当今的太子，在和亲生母亲成亲、肏屄之后，一脸兴奋的看着原本高贵美丽的母亲被追随者们肏干。
　　在这个时候，他不是太子，只是一个喜欢看亲生母亲被淫辱的变态。
　　在看着亲生母亲被淫辱的时候，他心中开始幻想他未来真正的妻子，他的皇后被大力肏干的情景。
　　——当二弟和杨冰开始淫乱洞房的时候，在皇宫深处的冷宫中，化为杨冰的妈妈正代替着她承受着蹂躏。
　　此时的妈妈被熊万年以及一个高壮的大汉吊在半空中，双腿一字马的张开，双手高高吊起、承受了身体大部分的重量。
　　“啪”
　　“啪”……高壮的汉子挥舞着鞭子对着妈妈美丽的身体不停的抽打着，脸上满是兴奋、扭曲的笑容。
　　“他妈的！太他妈的爽了！老子能他妈的抽过皇后的身体，真他妈的太幸运啦！老骚货、皇后婊子，给我大声的叫，听到没有！不然我抽烂你的大屁股、打烂你的大奶子！”
　　汉子大声的骂道。
　　在汉子不断的抽打下，妈妈那被药物暂时隐去字迹的完美身体上，布满了交错的鞭痕。
　　尤其是奶子和屁股上，鞭痕更是密集。
　　“王八蛋！你这无耻的小人，总有一天我要杀了你啊！”
　　妈妈那不属于自己的脸上，因为鞭打的“痛苦”
　　而扭曲着，但是他依旧大声的骂着残忍的施虐者。
　　“哈哈哈哈……这么玩儿你也不服输，不愧是高贵的皇后啊！今天这么多人肏了你一天，你还有力气骂人，你的屄还真是经肏啊！嘿嘿！以你的体力，如果去凤来阁做婊子，每天绝对能赚不少钱啊！加上你皇后的身份……日赚万金不成问题啊！你说是不是啊？方武。”
　　熊万年大声的羞辱妈妈之后，大声的问妖魔殿武殿长老道。
　　“嘿嘿！老熊，你说的对极了！咱们皇后娘娘的屄真是天生当婊子的料，搞不好连咱们殿主夫人和你老婆的屄都不如她经肏啊！”
　　方武淫笑着回应的同时，鞭子不停的打在妈妈的已经伤痕累累的大屁股上。
　　看到方武使劲儿鞭打妈妈，站在妈妈正面儿的熊万年也没有客气，抡起拳头就对着妈妈张开的双腿中间挥拳打去。
　　硕大的拳头狠狠的打在妈妈美丽的骚屄上，不一会儿就吧妈妈的阴户打得红肿起来。
　　“啊……你们这些杂碎，我绝对不会屈服的！等我儿子当了皇帝，我一定要诛你们九族啊！！”
　　妈妈大声的骂道。
　　“哈哈哈哈……皇后美人儿，想要你的儿子当皇帝，下辈子吧！这辈子你儿子只能是奴才命，当皇帝是我们的景王殿下才对啊！”
　　方武大声的喊道。
　　“不错，你的儿子当奴才，你他妈的就只能做我们的母狗啊！一辈子给我们虐、一辈子被我们奸啊！”
　　熊万年兴奋的喊道。
　　妈妈还想继续骂他们，但是熊万年和方武却没有给她机会。
　　妈妈小小的底裤和他们穿的底裤，已经塞进了妈妈的嘴里，令妈妈只能发出“呜呜”
　　的声音。
　　“娘娘，我们的臭裤子味道怎么样啊？想骂人就要有觉悟哦！”
　　方武淫笑着说道。
　　“老方，时间快到了，再肏着骚货一次，咱们就走吧！”
　　熊万年说道。
　　听了熊万年的话后，方武一脸淫笑的挺着鸡巴来到了身后，抱着妈妈凄惨的屁股就把鸡巴插进了妈妈的屁眼儿里。
　　在前面的熊万年也在同时把鸡巴插进了妈妈红肿的骚屄里，然后两人立刻同进同出的在妈妈的骚屄和屁眼儿里大力肏干起来。
　　“哦——这么舒服的屁眼儿，我这辈子也没肏过几个啊！除了殿主的老婆和女儿，也就薛盈萱的屁眼儿能比一比啊！”
　　方武一边大力的在妈妈的屁眼儿里肏干、一边喊道。
　　“她的骚屄也不逊色，就连我老婆打得比都比不上这个骚货的屄啊！这屄，比我第一次肏的时候还爽，会夹又会吸，比第一次的时候死鱼一样的被我玩儿舒服多了！”
　　熊万年回应道。
　　“等咱们打开了魔界大门，我一定要申请把这个骚货给我玩儿！这么舒服的屄，我他妈的要肏一辈子啊！”
　　方武大声的喊道。
　　两个魔道恶徒抱着妈妈美丽的身体，用他们粗大的鸡巴狠狠的肏着妈妈伤痕累累的骚屄和屁眼儿，完全不在乎妈妈的感受。
　　如果现在被肏的是杨冰，早已经痛苦的哀嚎了。
　　但是这样的痛楚对妈妈而言却是舒服的很。
　　整个一天的时间里，一次次的凌辱令妈妈爽到了极点。
　　唯一令妈妈痛苦的事情，就是她不能把自己的舒服表现出来。
　　为了忍住舒畅、淫浪的呻吟，妈妈可是竭尽全力了。
　　但是还是有几次妈妈忍不住兴奋的呻吟出声，不过幸好这些敌人没有在意，只以为妈妈是正常的反应。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声的肉体拍打声，随着两个恶徒撞击着妈妈满是鞭痕的大屁股，还有红肿的阴户而不停的回响在冷宫里。
　　在一声声清脆的肉体拍打声中，妈妈的阴户在大力的抽插下更加的红肿，而屁股上的伤痕更是渗出血来。
　　两个恶徒看着慢慢沾上了血迹的身体，不但不可怜伤痕累累的妈妈，反而更加兴奋的大力肏干起来。
　　两个魔道恶徒肏了妈妈近两刻锺之后，大喊着把精液射进了妈妈的骚屄里。
　　射精后的两人完全没有去管被吊在半空的妈妈，撇下她之后就离开了冷宫。
　　看着两人离开的背影，妈妈根本无法求他们把她放下来，因为她的嘴里还堵着她自己还有别人的底裤。
　　当两人离开之后，妈妈在不停的扭动着身体，但是却没有办法下来。
　　她实际上可以震断把她吊起的绳子，但是她不能那么做。
　　因为她现在的身份可是功体被封的“杨冰”。
　　正当妈妈不停扭动的时候，一个熟悉的身影出现在了她的眼前。
　　“我的好‘弟妹’，你怎么变成现在这个样子，光着大腚被吊着啊？哎呀，你的骚屄和屁眼儿里流出的东西是什么啊？”
　　黑武龙坏笑着度妈妈说道。
　　对于黑武龙的话，妈妈回以一个大大的白眼儿，立刻运功震断了身上的绳索落到地上，然后又吐出了嘴里的三条底裤。
　　回到地面上的妈妈直接坐在了地上，然后在黑武龙面前张开了双腿说道：“我的好大伯，弟妹是替新婆婆受罪才来到这里的嘛！你只顾着在旁边看，也不来帮人家，坏死了！”
　　“哈哈哈哈……我的好弟妹，你可真是孝顺哪！不过你有了新老公就忘了我弟弟了吗？她也是你的老公哦！”
　　黑武龙一边说、一边来到了妈妈的面前。
　　看着面前的黑武龙，妈妈毫不犹豫的脱下了他的裤子，露出了他胯间粗大的鸡巴。
　　“现在我的儿子老公没有这根了，只能做我的女儿了！”
　　妈妈一脸遗憾的说道。
　　“哈哈！那就让我这个大伯替我的好弟弟让你这个骚弟妹舒服吧！”
　　说完之后，黑武龙高大的身体就把妈妈压倒在身下，粗大的鸡巴对着妈妈的骚屄就使劲儿插了进去。
　　“哦——弟妹，你的屄肏起来还是这么爽啊！这几天我一定要好好玩儿你！嘿嘿！让你尝尝我是怎么玩儿女人的！”
　　黑武龙一脸狞笑的对妈妈说道。
　　“坏大伯！就知道欺负弟妹，早知道人家就不给你生野种了！”
　　妈妈一脸骚媚的说道的同时，纤腰不停的向上挺动，迎合着黑武龙的肏干。
　　“哈哈哈哈……我的贱货弟妹，现在已经由不得你了！以后我不但要天天肏你的屄，我还要继续让你给我生孩子，除非你嫁给我做老婆。”
　　“不行啊！人家现在可是身上赐婚给太子的老婆。就连人家的亲老公还有儿子老公和人家的婚姻都解除了！人家的老公现在只有太子一个，暂时是不能和别人成亲了！”
　　妈妈遗憾的说道。
　　“嘿嘿！没关系，以后等太子继位后，咱们再成亲。”
　　黑武龙笑着说道。
　　“那大伯就多帮帮忙，让我们知道庞刑他们的行动。早点儿废了景王，让太子继位吧！”
　　“好的！”
　　说完之后，黑武龙就专心的在妈妈的身上大力的挺动起来，粗大的鸡巴在妈妈打的骚屄里肏的“啪啪”
　　直响。
　　淫靡的声音即使是在冷宫之外也能清楚的听到。
　　妈妈代替杨冰的第一天，令她尝到了另类的刺激，对于这一天，她敢达非常的满意。
　　对于未来的日子也非常的期待。




　　第十二章、作为小妾的新婚夜

　　我穿着火红的嫁衣坐在马车里看着对面的老婆和景王，两人相依的身影、老婆爱恋的目光我的心中激动不已。
　　在成亲之前，老婆以爱我的妻子的身份说的最后的一句话就是：“亲爱的老公，今天我就要嫁人了。从今天起，直到景王他们开始取魔界之石，我都会全心全意的爱他。你在这段时间里再也不是我心爱的老公了，我会像真正的妻子一样服侍景王，和他一起的凌辱你、玩弄你，你明白吗？”
　　现在婚礼已经结束，一会儿就要开始我们的你洞房夜了，不知道景王准备了什么节目来羞辱我。
　　我现在心中非常的激动，因为在婚礼结束之后，老婆看向我的目光中就满是鄙夷和轻蔑，在她的目光中再也找不到以往的柔情了。
　　当马车停在太子府前后，车门缓缓我立刻打开了车门，然后趴跪在了车门前。
　　景王和太子先后踩着我的背下了马车后，就和等在门外的追随者们打起了招呼。
　　“各位等的辛苦啦！走，一起进府吧！我的老婆和小妾一会儿要为大伙儿表演节目，咱们一边看，一边玩儿，洞房的时候大伙儿要积极参与啊！”
　　景王一脸淫笑的说道。
　　众人立刻进了府，不过我们并没有留在大厅，因为来的人实在是太多了，所以就把庆祝的喜宴摆在了宽敞的后院儿。
　　当众人落座后，景王和老婆命令我趴跪在桌子后，然后坐在了我的背上。
　　他们明显是把我当成了椅子使用了。
　　“大家都知道，我的爱妃原本是别人的老婆，不过现在她已经抛弃了她那个没用的老公，选择了成为我的老婆了。现在就请我的爱妃为大家跳一支舞，希望大家喜欢。”
　　景王坐在我的背上，语带恶意的说道。
　　对于景王话中的恶意，老婆和我都没有在意。
　　当景王说完后，老婆原本坐在我脖子上的大屁股立刻抬了起来，媚笑的看了景王一眼后，老婆来到了场地中央的人造小湖旁。
　　轻重卓绝她，飘身落在了湖面上，如履平地似的翩翩起舞起来。
　　在最初的一会儿，老婆的舞姿轻盈优美，飘飘欲仙的样子令人以为她就是天上的仙女。
　　看到她的舞姿，任何人都会以为她是高贵不可侵犯的圣女。
　　但是随着老婆舞姿动作的幅度变大，她火红的长裙不时的掀起，露出了她修长的美腿和还有丰满的大屁股以及骚屄。
　　从上半身看，老婆是美丽高贵的圣女，但是下半身的扭动和暴露却告诉人们，这是个无耻的贱货。
　　极度的反差令人们一个个都兴奋的不得了，有些人甚至偷偷把手伸到胯间揉搓起来。
　　跳了一会儿后，运功一震，火红的长裙被震成了一块儿块儿的碎布，然后飘然落下。
　　老婆美丽的骚屄和屁股立刻就没有了任何的遮掩，完全的暴露了出来。
　　看着老婆上半身是保守的嫁衣，而下半身完全光着的样子，人们开始咽起了口水。
　　光着大腚的美女他们见过不少，甚至老婆光着大腚的样子他们也见过，但是老婆倾情献舞时的魅力还是令他们一个个的受不了了。
　　老婆赤裸着下半身在湖面上舞蹈着，不过此时候老婆的舞风一遍，完全没有了最初的圣洁。
　　此时候她的舞风变得异常的淫靡，纤腰淫靡的扭动、丰臀骚媚的晃动、骚屄淫贱的挺动，眼神更是散发出淫靡的光芒。
　　最初的圣洁仙子，已经变成了淫欲的女神。
　　这个舞蹈是师娘以前教的，是另一个世界的人祭祀女神的时候要跳的舞蹈。
　　而他们祭祀的女神正是师娘。
　　那个世界原本受到魔族残酷的统治，师娘偶然路过的时候“奸杀”
　　了魔族魔王。
　　然后又在几个主要种族的男人肏干下，分别给他们生下了孩子，作为这个种族的统治者。
　　在那个世界，没有师娘血统的人是没有资格成为王的。
　　在那个世界，女人的淫贱是正当行为，越是强大、高贵的女人越是如此。
　　在祭祀师娘的时候，女人们就会跳这个淫靡的舞蹈，不过和她共舞的还有几个男人。
　　在跳舞的时候，男舞者们的鸡巴会不止一次的插进女人的骚屄，完成这个舞蹈的时候，男女舞者都会得到极度的快感。
　　老婆现在跳的就是女舞者独舞的一段儿，就是赞颂师娘的圣洁、大胆还有淫浪。
　　在一刻锺多的舞蹈最后，老婆跪在湖面上，双腿大大的张开，身体向后弯曲，最后伸出两根手指插进了骚屄里，然后大力的抽查起来。
　　在“咕叽咕叽”
　　的急促抽插声中，老婆大声浪叫着达到了高潮。
　　当高潮的时候，老婆在众目睽睽之下潮吹了，大量的淫水儿从阴户里喷出，然后落在了小湖里，看得男人们不停的咽着口水。
　　老婆表演结束之后，就离开了湖面，然后扭动着丰满的大屁股就回到了“座位”
　　上。
　　淫水儿没有流净的骚屄立刻贴在了我的脖子上，舒服的感觉令我的胯间立刻的湿了。
　　当我正舒服的时候，李问心——我刚刚成亲的相公撩起了我喜庆的红色长裙，露出了我丰满的大屁股，还有流着淫水儿的骚屄。
　　“啪”
　　狠狠的一巴掌拍在我的大屁股上后，李问鄙夷的对我喝道：“贱人，我老婆的舞跳的怎么样？”
　　“好美、好漂亮，漂亮的令人难以置信。相公，一会儿要不要妾身也给您跳上一曲啊？”
　　我献媚的对李问心说道。
　　“啪”
　　老婆挥着我巴掌就拍在了我的脸上，然后狠戾的对我骂道：“贱人，你他妈什么意思？是想和我比较，讨好我老公吗？”
　　老婆的语气完全是把我当成了厌恶的小妾，没有了一丝一毫的温柔。
　　“不！姐姐，妹妹不敢。妹妹只是想跳支舞庆祝姐姐和相公成亲而已啊！不要误会妹妹啊！”
　　我立刻解释道。
　　“哼！谅你也不敢。老公，现在婚礼已经结束了，就不要再让这个婊子穿着衣服了吧！这种贱货当成奴才对待就好了嘛！”
　　老婆撒娇着对李问心说道。
　　听了老婆的话后李问心使劲儿捏了捏老婆丰满的大奶子，华美的上衣上立刻多了一片奶迹。
　　“嘿嘿！她是奴才，你他妈的不也只是我的玩物吗？告诉你，别以为我会真把你当老婆来对待。你他妈的也不过是我的母狗，我娶你和这个贱货回来，就他妈的是随便儿奸、尽情肏的。我告诉你，在坐的这些人，每个都可以随便儿奸你。我告诉你，从今天起，你的骚屄和屁眼儿都他妈的给我露着，我们会随时肏、随时奸、随时搞大你的肚子，听明白了吗？”
　　听了景王的话后，老婆没有任何的怨言，反而一脸兴奋的看着他，然后淫浪的回道：“老婆知道了！只要老公希望，让老婆做什么都可以。老婆知道老公瞧不起老婆，觉得老婆是个不要脸的贱狗，根本没资格嫁给你。不过没关系，老婆会乖乖听话，让你明白老婆是多好的女人。”
　　听了老婆的话，看着老婆那淫媚的神情，景王嘿嘿的一阵淫笑，然后说道：“那好啊！你就好好的给我表现吧！今天是你和我的洞房夜，咱们就先洞房吧！”
　　“好！老婆一定会好好伺候老公的！”
　　老婆一脸兴奋的说道。
　　“嘿嘿！不是要伺候老公，而是要伺候老公们！在座的都是你的老公，明白吗？”
　　景王一脸淫笑的说道。
　　“是人家明白了！”
　　说完后，老婆立刻对所有在座的几十个男人说道：“老公们，今天是老婆和你们的洞房夜，人家一定会好好伺候老公们，让老公们舒舒服服的！”
　　说完后，老婆立刻就淫贱的扭动着大屁股来到了场地中央，弯下腰后，使劲儿拍了自己丰满的大屁股两下后说道：“老公们，来肏老婆吧！人家绝对能比那边的窝囊废强，伺候起你们的鸡巴绝对能让你们更舒服。”
　　看着老婆那剧烈抖动、写着淫贱字迹的大屁股，男人们一个个都咽着口水看向了景王，希望他能允许老婆的提议。
　　“嘭”
　　骑在我背上来到老婆旁边的景王一脚踹在老婆丰满的大屁股上，令老婆淫贱的屁股上立刻多了一个脏脏的鞋印。
　　在这一脚下，老婆的身体立刻扑倒在了地上，性感惹火的身体在地上淫荡的扭动了几下。
　　“老公，好爽啊！再踢母狗老婆几脚吧！使劲儿踹老婆的屁股、使劲儿踢老婆的屄吧！尽情的玩儿不要脸的老婆吧！”
　　老婆趴在地上，一边淫荡的扭动着身体、一边说道。
　　“他妈的贱货，要发骚也要先等一会儿，老公还要给你打扮打扮，让你更符合你母狗的身份。”
　　景王淫笑着说道。
　　听了景王的话，老婆的眼睛立刻一亮，然后兴奋的盯着他说道：“老公，一定要把人家打扮的又骚又贱，让人家好好伺候你们。”
　　听了老婆下贱的回答后，李问心他们立刻哈哈大笑起来。
　　笑过之后，李问心对我说道：“我的爱妾，听到你前妻的话了吗？在做你老婆的时候，她是不是这么听你的话，像母狗似的随便儿你玩儿、随便儿你肏啊？”
　　景王的话刚说完，我立刻一脸献媚的回答道：“相公，人家哪有您的本事啊！她从来都是把妾身当成窝囊废玩儿的。人家是男人的时候，想肏她的屄必须排在她奸夫的后面。如果他的奸夫不允许，我就只能自己撸鸡巴。有些时候人家想肏老婆，必须先舔干净她奸夫的鸡巴，肏她骚屄的时候，还必须掰开屁股给她的奸夫肏屁眼儿。她做我老婆的时候，名义上是我的老婆、实际上是我的女主人，我不过是她的窝囊废奴才而已。”
　　“哈哈哈哈……世界上怎么会有你这么贱的男人啊！来，告诉大伙儿，你为什么那么贱？你的力量足以轻而易举的傻点那些羞辱你的男人，为什么还撅着不要脸的大屁股给随便儿他们肏屁眼儿？”
　　景王轻蔑的问道。
　　“不只是肏屁眼儿，我还经常给他们虐鸡巴。每次我看到老婆和奸夫肏屄的时候，我的鸡巴都会不要脸的硬起来。每次老婆的奸夫们都会狠狠踢我鸡巴，很多次都把我的卵蛋踢爆啦！我在他们的眼里，不过是个下贱的大王八而已。因为他们知道我是个天生的贱货，一个喜欢给人肏屁眼儿、虐鸡巴的天生贱货啊！”
　　我大声的回答着景王的话。
　　“哈哈哈哈……我的好爱妾，你真不愧是天生的贱货啊！告诉大伙儿，你为什么想变回男人？像现在这样做个女人不好吗？每天撅着不要脸的大屁股，让人随便儿奸骚屄、随便儿肏屁眼儿并不好吗？”
　　景王问道。
　　“虽然做女人肏屄很舒服，但是人家更喜欢被当成男人羞辱玩弄的感觉啊！大伙儿那把人家当成窝囊废看的目光，令我浑身的发热，大伙儿好不留情羞辱我、凌虐我的时候，我更是兴奋到了极点啊！只要想到我是一个老婆被人随便儿的窝囊废、我自己又像个奴才一样伺候老婆的奸夫，我的鸡巴就会硬起来、就会舒服的不得了啊！”
　　我毫不犹豫的说出了自己听到我淫浪的喊声，男人们一个个都吃惊的看着我，没想到世界上真有像我这么贱的人，不过眼前的事实却令他们不得不相信。
　　一个男人、一个力量强大的男人，究竟要贱到什么地步才会撅起屁股给老婆的奸夫肏屁眼儿呢？而且这个奸夫无论力量还是地位都要比他差的多。
　　“那你现在想恢复成男人是为了什么啊？”
　　景王又问道。
　　“为了再次享受那下贱的感觉、为了好好服侍我的好相公、为了让我的好相公能体验凌虐强者的快感啊！相公，等我恢复成男人，我要天天伺候你们肏我最爱的女人、我曾经的老婆。我会像贱狗一样趴在你们的胯下，请你们骑在我的头上肏我最爱女人的骚屄；我会像最忠心的奴才一样、舔大你们的鸡巴，让你们在我面前，用我最爱女人的身体展现你们男人的雄风；我会像最无耻的龟公一样，扭着不要脸的大屁股，当着我最爱女人的面儿肏我的屁眼儿。”
　　我一脸期待的看着景王说道。
　　听了我淫贱至极的表白后，景王他们在哈哈大笑的同时，眼中闪现着兴奋的目光，对于那样的情景充满了憧憬。
　　在一个强大男人的面前玩弄他的老婆，而他又像奴才一样的服侍自己。
　　还有比这更令人兴奋的事情吗？这样的情景，即使是位高权重的他们以前也不敢想象，但是现在他们已经有这个机会了。
　　全唐国、也是全大陆年青高手中最强的几人之一，现在就在他们的面前，等待他们凌辱玩弄。
　　而他以前的老婆、现在最爱的女人也已经撅起了下贱的大屁股等待他们的玩弄。
　　在这些权贵之后中，不少都玩儿过漂亮的男人，有些人家里还养着漂亮的娈童和太监。
　　他们都听说过我男人的样子是和女性姿态是不相上下的绝世美人儿，心中都有玩弄我屁眼儿，虐我鸡巴的意图。
　　“嘿嘿！大贱货，你先等一等，等我给你和你最爱的女人好好打扮之后，就让你变回男人。”
　　景王一脸淫笑的说道。
　　“老公，你怎么这么说啊！他就是一个不要脸的窝囊废，你怎么能把人家和他联系在一起呢？老公，求求你了，不要一起打扮我们好吗？”
　　深深以和我联系在一起感到耻辱的老婆说道。
　　“别废话，老实听话！”
　　景王对着老婆的屁股又是一脚。
　　然后景王一脸淫笑的对我和老婆说道：“嘿嘿！本王的娇妻、相公的爱妾，现在老公就叫人上来帮你们打扮了！好好享受吧！”
　　说完后，景王拍了拍巴掌，一个男人不一会儿就跑了上来。
　　看到这个男人，我和老婆立刻楞了一会儿，因为他正是在山寨里调教过我和老婆的蒋天彪。
　　不过现在的他完全没有了在山寨里玩弄我们时候的狠戾，一脸献媚的看着景王，等待他的吩咐。
　　“听我表弟说，你很擅长调教别人？给美女打扮？”
　　景王问道。
　　“回景王，小人别的不行，就是调教美女、给美女打扮还上得了台面儿。”
　　蒋天彪回答道。
　　“哦？那你调教过我舅妈和表姐吗？”
　　景王好奇的问道。
　　“只调教过一次，那是考验我调教女人能力的时候，殿主夫人和大小姐给我调教了几天。”
　　“哦？结果怎么样？你能把她们调教好吗？”
　　“虽然不容易，但是最后还是成功了。”
　　蒋天彪说道。
　　“哈哈哈哈……那你还真是不错，连我的舅妈和表姐都被你调教成功了。我的老婆和小妾就交给你打扮了，把她们好好打扮一下，让我们玩儿的尽兴点儿。”
　　景王对蒋天彪坏笑着说道。
　　“景王殿下，你就放心吧！我一定吧她们打扮的又骚又贱，给她们一个合适的形象！”
　　说完后，蒋天彪淫笑着向我们走来，然后说道：“两位美人儿，咱们有见面啦！听说前一段时间你们欺负的我儿子很惨哪，不过我没兴趣计较，还大发善心的帮你们打扮，让你们能好好的伺候你们的男人，你们是不是应该感谢我啊？”
　　听了蒋天彪的话后，我和老婆立刻起身齐声的说道：“多谢您，谢谢您让我们能好好的伺候老公（相公）们！”
　　我和老婆说完后，蒋天彪一脸鄙夷的笑容的看了我一眼，又兴奋的看着老婆，然后命人端出了一个火盆，火盆里面还放着一块儿烙铁。
　　烙铁的样式我们和老婆都很熟悉，就是在妓院时，金牙男几人用过可以变形的烙铁。
　　“两位美人儿，你们两个的身上马上就要再次留下不可磨灭的痕迹了，给我好好忍着，你们要是叫出来，你们的老公们可不会满意哦！”
　　说完后蒋天彪就从火盆中取出烙铁，淫笑着来到了老婆的身前。
　　“大美人儿，你身上原本的装饰就不少了，想要加点儿东西还真不容易啊！不过难不倒我，我一定给你找出最适合你的装饰。”
　　说完后，蒋天彪脱下了老婆仅有的上衣，让她完全赤裸的站在自己的面前。
　　看着老婆完美的身体，还有已经有不少字迹的奶子、屁股，蒋天彪轻轻的淫笑起来，他已经想好怎么给老婆打扮了。
　　蒋天彪拿出火盆里的烙铁，一边摸着老婆美丽的阴户、一边对着老婆嘿嘿一阵淫笑，然后说道：“大美人儿，我接下来给你装扮，可是我第一次实际应用哦！这种装扮，即使是最淫贱的婊子也不会做哦！”
　　说完之后，蒋天彪拿着已经变成他心中希望形象的烙铁，对着她的额头就印了下去。
　　“吱吱”
　　几声之后，伴随着一阵白烟，老婆的额头上出现了一个崭新的烙印。
　　看到这个烙印，无论是景王众人还是我，都吃了一惊。
　　接下来心中就是一阵“哈哈”
　　的大笑声响起。
　　“哈哈哈哈……蒋先生，你实在是太厉害了！这样的主义你也想得出啊！”
　　景王看着老哦额头上的印记，满意的说道。
　　“蒋先生，你真行！不愧是王爷选的调教师啊！”
　　“蒋先生，我家的小妾一点儿都不骚，我一点儿都不满意，过两天去我家帮我调教她一下行吗？”……此时那些原本对蒋天彪不削一顾的男人们对他突然用起了敬称，因为蒋天彪的主意令自诩为色狼的他们自愧不如。
　　看着老婆额头上的印记，我的脸上满是羡慕的神情，希望自己也能被印上这样淫贱的痕迹。
　　和这个痕迹比起来，老婆身上的字都要算是普通了，因为蒋天彪在老婆的额头上印上了她阴户形状的印记。
　　老婆成了一个额头顶着自己骚屄形象、前所未有的淫贱女人。
　　看大老婆额头上那已经被她运功无法抹除的痕迹，我使劲儿咽了咽口水，心中为有这样的老婆而开心带了极点。
　　“老公，蒋先生给人家印了什么啊？你们为什么这么开心啊？人家额头上的印记就那么可笑吗？”
　　老婆一脸疑惑的问道。
　　听了老婆的问话，景王没有回答，只是命人拿上来一面镜子让老婆自己看。
　　当看到镜子中自己额头上骚屄的形象之后，老婆的眼中立刻闪现起了淫靡的光芒。
　　这个骚屄印的非常的漂亮，即使是作为装饰也是非常完美的。
　　肉果没有去亮相女人的骚屄，人们只会当成美丽的印记而已。
　　“老公——蒋先生实在是太坏了，竟然让人家顶着自己的骚屄。人家这样出去，不是所有人都知道人家是比婊子还贱、还无耻的烂货可嘛！”
　　老婆一脸骚媚的“控诉”
　　道。
　　“哈哈哈哈……贱货！这个装饰不是和你正合适吗？你不是本来就是比婊子还贱、还无耻的烂货吗！以后你就是个有两个屄的女人了！只一个可以随便儿肏，另一个只能看不能肏.”
　　景王大笑着说道。
　　“老公那你喜欢人家哪个屄啊？上面的还是下面的？”
　　老婆浪笑着等待着景王的回答。
　　“都喜欢，一个肏起来舒服、一个看起来爽。像你这样能有两个骚屄的女人实在是太难找了。”
　　景王盯着老婆的两个屄兴奋的答道。
　　“嘿嘿！浪货，我现在加点儿装备，好好享受吧！”
　　说完后，蒋天彪立刻拿出了几个金色的金属环儿，然后来到了老婆的身前。
　　老婆看到后，立刻明白了他腰做什么，毕竟老婆身上的阴环儿最初就是蒋天彪给穿上的。
　　看到那几个金属环儿后，老婆立刻大方的张开了双腿，等待蒋天彪来穿环儿。
　　“美人儿，你怕疼吗？”
　　蒋天彪淫笑着问道。
　　“不怕，你就放心玩儿吧！我的骚屄怎么玩儿都没问题。”
　　得到预料之中的回答后，蒋天彪拿出钢针就在老婆的阴蒂、还有穿了七个洞。
　　阴蒂上一个、左右阴唇上各三个。
　　然后蒋天彪把一个较大的阴环儿穿在了老婆的阴蒂上，把较小的几个穿在了老婆的阴唇上。
　　看着左右对称的阴环儿，蒋天彪满意的笑了。
　　在阴户穿完环儿后，蒋天彪命令老婆转过身，然后高高的对他撅起了丰满的大屁股。
　　“啪”
　　两声之后，老婆的左右屁股上立刻多了两个红红的巴掌印。
　　“妈的！老子玩儿过这么多女人，屁股像你这么贱的还真没有。像你这种贱货竟然能当上王妃？真是笑死我了！”
　　“蒋先生，我名义上是王妃，实际上只是老公的贱狗啊！是老公随便儿虐、随便儿肏的贱狗啊！”
　　“哈哈哈哈……王爷真是有眼光，能找到你这样的贱狗，这是让人羡慕啊！”
　　蒋天彪说完之后，掰开老婆丰满的大屁股，就在老婆屁眼儿的下方括约肌穿了一个小小的环儿。
　　淫笑着扯了环儿几下后，蒋天彪问道：“美人儿，喜欢我给的礼物吗？”
　　“喜欢，蒋先生给人家的礼物真好，把人家打扮的好骚、好贱，真是太适合我了！”
　　老婆媚笑着回答道。
　　“嘿嘿！还有更适合的哪！”
　　说完后，蒋天彪又拿出了一条长长的金色金属链子，看了看老婆丰满的大屁股后，在链子上截下了六段儿。
　　然后蒋天彪用这六条链子把老婆阴户上的六个阴环儿，还有屁眼儿下方的穿环儿连在了一起。
　　链子并不长，勉强把老婆的阴蒂和屁眼儿连在一起。
　　从前面看，老婆的双腿紧闭的时候，阴唇也被链子微微的拉开。
　　从后面看，老婆的屁股以屁眼儿为中心，被六条金色的链子勒的紧紧的，链子甚至微微的陷入了丰满的臀肉，就像在老婆屁股上开出了一朵淫靡的花朵。
　　当老婆试着走动和高抬腿之后，链子更是把阴户完全的拉开，露出了红红的阴道。
　　当老婆试着走了几步后，她就在阴户被拉扯的感觉的刺激下，受不了的浪叫出声了。
　　“啊！好爽，蒋先生，谢谢你，谢谢你给了我这么合适的打扮啊！”
　　在阴户快感的刺激下，老婆放声的浪叫道。
　　“嘿嘿！贱狗王妃，你先别感谢了，咱们的打扮还没有结束哦！”
　　说完后，蒋天彪一脸淫笑的又拿出了两个金环儿，穿在了老婆的腋下。
　　然后命令老婆大幅度的晃了晃胳膊后，在金色的链子上又截取了较长的两段儿。
　　两段儿金色的链子，这次链接的是老婆的腋下和阴蒂上的阴环儿。
　　当老婆挥舞手臂的时候，阴蒂就会被链子拉扯，刺激的她兴奋不已。
　　现在，老婆无论是走路还是挥手，她的骚屄都会有快感，一天十二个时辰里，除非老婆站着不动，否则她就会发情、流出淫水儿。
　　在蒋天彪给老婆打扮的时候，景王众人鸦雀无声，瞪大了眼睛看着老婆美丽的身体被蒋天彪打扮的更加的淫荡、下贱。
　　“王爷、各位公子，我已经帮你们的贱狗老婆打扮完毕了，不知道你们喜不喜欢、满不满意啊？”
　　蒋天彪一脸自信的说道。
　　听了蒋天彪的问话后，众人立刻齐齐的点头，连连说满意。
　　蒋天彪的主意，是以前他们从没有想到过的。
　　在刚刚之前，他们从没有想过还可以这么玩儿女人。
　　“蒋先生，你也好好帮人家打扮一下吧！把人家打扮打得像姐姐一样骚浪、漂亮可以吗！”
　　我一脸期待的看着蒋天彪道。
　　“嘿嘿！好的，小贱货，我一定把你打扮的漂漂亮亮，让人一看就知道是不要脸的贱货。”
　　蒋天彪淫笑着看着我道。
　　说完后，蒋天彪命令我对着他撅起下贱的大屁股，我立刻遵命行事了。
　　在人们的注视下，蒋天彪拿着火红的烙铁就对着我的屁股印了下来。
　　“吱吱”
　　几声、一阵白烟之后，我丰满淫贱的左屁股上立刻多了“大腚烂货”
　　四个字。
　　然后蒋天彪又如法泡制，在我的右屁股上印下了“淫臀贱畜”
　　四个字。
　　这八个明显的大字，向人们展示着我的淫贱、我的无耻。
　　对于这几个字，我是满意极了。
　　闻着我屁股上的肉香，蒋天彪忍不住的亲了我屁股两下，然后又命令我转过身来，正面对着他。
　　火红的烙铁又狠狠的烙在了我的奶子和骚屄比上方。
　　我的左奶下方印了“公用骚奶”
　　几个字，右奶下方印了“贱乳母狗”
　　四个字。
　　在我的阴户上方，“烂屄女侠”
　　显眼的印着。
　　这时候老婆来到了我的身边，解开了我身上的力量禁锢，我立刻运功把身上的字迹永远的留存了下来。
　　在我身上留下印记的蒋天彪，并米有按照我心中期待的那样，在我的额头上留下我骚屄的印记。
　　当我正失望的时候，蒋天彪拿出了几个银色的金属环儿。
　　看到这些金属环儿，我的心中不禁一荡，期待着他对我的装扮。
　　蒋天彪给我的打扮和老婆差不多，只是没有给我的腋下穿环儿，看的出来，他认为老婆比我更骚、更浪，适合更加淫贱的打扮。
　　再给我和老婆打扮完后，蒋天彪使劲儿吸了几口我和老婆的奶水儿之后就要告辞了。
　　“蒋先生，你怎么能这么快就走啊？至少也要肏肏这两个贱货，毕竟他们可是你打扮的啊！”
　　景王挽留蒋天彪道，因为他很想从蒋天彪这里学些玩弄女人的手段。
　　“我就不留下了，我还有任务，冷宫里的那个贱货，还有全国最高贵的女人还等着我调教啊。为了咱们的大事儿，耽误不得啊！等我调教完她们之后，还希望王爷能把您的娇妻和美妾给小人玩儿几天啊！”
　　蒋天彪一脸期待的说道。
　　“哈哈哈哈……蒋先生你放心，以后这两个贱货就是你的母狗、性奴。你想怎玩儿就怎么玩儿、想怎么肏就怎么肏，搞大肚子也没关系。”
　　景王大方的说道。
　　谢过景王之后，蒋天彪就离开了。
　　在他离开的那一刻，我和老婆动感觉到了他眼中的怀念和不舍，都回以了他一个温柔的神情。
　　“老公，等一切结束以后，人家会回到山寨继续给您玩儿的！”
　　老婆传音给他道。
　　“主人，以后回到山寨，您要继续和主母大人一起欺负奴才哦！小少爷长得很健康，现在已经可以搞大他妈妈的肚子了，奴才的骚屄和屁眼儿也经常给他肏.以后我会带着他回去，让他认亲的，找到他的亲生父亲后，好让他和我女儿结婚。”
　　我传音给蒋天彪道。
　　听了我和老婆的话后，蒋天彪嘴角轻扬，在离开一段儿距离后轻声的说道：“让你老婆怀孕的道具我早就换了，里面的精液全是我积攒的。谢谢你照顾我的老婆和儿子。”
　　蒋天彪的话景王他们都没有听到，但是功力高强的我和老婆却清楚的听到了。
　　得知天赐竟然是蒋天彪的孩子后，我和老婆心中都兴奋的不得了。
　　老婆被他的奸夫老公搞大了肚子，而我不但给蒋天彪养了儿子，还让他的儿子奸骚屄、肏屁眼儿，甚至以后还要给他生孙子，想到这里，我的骚屄立刻就湿了。
　　当蒋天彪离开之后，景王一脸淫笑的看着我，然后问道：“我的贱狗爱妾，接下来就是今天最重要的事情——洞房了。你知道我们会怎么玩儿你们吗？”
　　“相公，妾身不知道，但只要是相公想做的事儿，妾身都会满足您。因为您是我心爱的相公，我是您的贱狗小妾啊！”
　　我一脸淫浪的看着景王回答道。
　　“哈哈哈……我的爱妾，你真是贤惠啊！相公我向看着你抱着你最爱的女人，把她献给她的新老公们肏.你这只大王八下贱的伺候每一个和你最爱女人骚屄的男人，看着他们享受你最爱女人的骚屄和屁眼儿，舔鸡巴吸屁眼儿，你能做好吗？”
　　景王一脸淫笑的问道。
　　“相公放心，臣妾一定令相公满意。”
　　说完后，我抱起老婆，就要求男人们和她洞房，但是经忘却阻止了我。
　　“等等！你找什么急？我还没说完呢！听着，我们要看的是一个男人抱着他最心爱的女人，祈求别人肏她。男人们肏的好，要下贱的夸男人的鸡巴厉害，男人肏的不好，要好好鼓励。今天破例允许你这个窝囊废，叫你的主母老婆，你听明白了吗？”
　　景王一边说、一边拿出了一粒药丸儿。
　　看着景王手里的药丸儿，我的心中激动不已，没想到我这么轻易的就得到了想要的东西。
　　我甚至是以为自己在做梦，但是景王嘴角的淫笑，还有我身上烙印没有消去的痛楚告诉我，这一切都是真的。
　　当我吞下了药丸儿之后，一阵清凉的感觉从小腹升起，不一会儿之后，我的身体恢复了正常。
　　我现在虽然还是女身，但是我已经感觉到男身的所在了。
　　“我的好爱妾，变回男人的样子给大伙儿看看！”
　　景王兴奋的命令道。
　　听了景王的命令后，我立刻执行了。
　　绝世美女龙天翔，在人们的注视下，变成了一个有着绝美容颜的男人。
　　看着我平坦的胸、胯间挺立的粗大鸡巴，男人们兴奋极了。
　　此时候的我虽然不是女人了，但是他们对我的兴趣儿却没有减少。
　　因为他们都迫不及待的想要在我的面前肏我心爱的老婆了。
　　“啪”
　　景王一个巴掌拍在我丰满的大屁股上，然后一边揉捏着我美丽的大屁股、一边兴奋的说道：“妈的，明明是个男人，屁股竟然这么漂亮。真他妈的没想到，本王有一天竟然回想玩儿男人的屁股。我的好爱妾，抱着姐姐、主母、老婆、最心爱的女人，去给她的新老公们肏吧！让她开开心心的过洞房夜，一会儿你再伺候我。”
　　“是！相公，臣妾知道了！”
　　明明已经恢复了男身，但是我却行了一个淑女礼。
　　众人看到我的行为后，一个个都激动得不得了，我的行为已经告诉了他们，变回男身后的我，依旧是那个不要脸的贱货。
　　变回男人后的我，挺着粗大的鸡巴来到了老婆的面前，我刚要说话的时候，老婆就对我大声的喝道：“窝囊废，还他妈的不抱着我去给我新老公们肏.我他妈等着和新老公们肏屄都等了一天了，你他妈的再耽误，我就他妈踹碎你的卵蛋，撕了你的屁眼儿！”
　　“老婆主母，不要啊！你可以踹碎窝囊废老公的卵蛋，但是不要撕碎窝囊废老公的屁眼儿啊！窝囊废老公的屁眼儿还要伺候相公，让相公的大鸡巴使劲儿肏啊！”
　　我一边淫贱的和老婆说话、一边抱着她来到男人们中间。
　　“废物，还他妈的不快点儿求我的老公们，让他们狠狠的肏我的屄、奸我的屁眼儿。求他们狠狠的羞辱你，让你知道什么是真正的男人！”
　　被我以小孩儿撒尿姿势抱在怀里的老婆，大声的对我喝骂道。
　　由于姿势的原因，老婆的阴唇早已经被链子大大的扯开了，阴户中的淫水儿不停的流出。
　　看着深红色、熟透了的阴道，男人们早就已经忍不住了。
　　只等我恳求之后就狠狠的肏老婆的骚屄和屁眼儿。
　　“各位大人、各位公子，窝囊废在此恳求你们，用你们的大鸡巴狠狠的奸我的老婆、狠狠的肏她的骚屄吧！我老婆的骚屄在等着大伙儿奸、等着大伙儿肏啊！我这个窝囊废的鸡巴老婆根本不会喜欢，只有各位的鸡巴才能令我的老婆开心、令她满足。只要你们肯肏我的老婆，窝囊废做什么都可以。让我舔你们的鸡巴、给你们肏屁眼儿都行啊！求求各位了，尽情的肏我老婆、狠狠的羞辱这个窝囊废吧！”
　　我一脸淫贱的祈求着男人们道。
　　我的话刚刚说完，一个男人就立刻来到了老婆张开双腿的中间，挺立的鸡巴对着老婆的骚屄就狠狠的插了进去，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肉体拍打声立刻响了起来。
　　“哦——美人儿，你的骚屄实在是太爽啦！我的鸡巴舒服死啦！”
　　男人一边兴奋的在老婆的骚屄里挺动着鸡巴、一边大声的喊道。
　　第一个肏老婆的男人鸡巴很小，还不到十厘米。
　　这样的鸡巴本来根本就进不了老婆的眼，但是此时的老婆却很兴奋。
　　“啊——老公，你怎么……不叫人家……老婆啊！人家的屄……在给你肏，你就是……我的……老公啊！”
　　“我他妈的才不会娶你这种烂货做老婆啊！只有你身后的男人才会喜欢你这种烂货！老婆？你他妈的做我的母狗我都要考虑考虑！”
　　“嗯——老公你……好坏，竟然……不要人家……当老婆，人家……好喜欢……老公的！我……身后的男人……喜欢我……有什么用，一个……窝囊废而已，哪个……女人会……喜欢窝囊废啊！”
　　老婆一边骚浪的扭动着腰肢配合着男人的肏干、一边羞辱我起来。
　　“哈哈哈哈……小王爷，你听到了吗？你老婆喜欢我啊！在她眼里，你不过是个窝囊废而已啊！”
　　“启禀公子，窝囊废听到了。我老婆对我这个窝囊废失望极了，对我的鸡巴根本就没兴趣儿。求公子狠狠的肏我的老婆，让他明白什么是真正的男人吧！”
　　也许是憋的太久、也许是老婆的骚屄实在是太舒服了，男人肏了几百下，和我及老婆说了几句话之后他就把大量的精液射进了老婆的肚子里。
　　在射精的那一刻，他双手紧紧的握住老婆丰满的大奶子，大声的喊道：“窝囊废，我他妈的要在你老婆的屄里射精了，我要搞大你老婆的肚子啊！”
　　“谢谢公子，谢谢公子在我老婆的肚子里射精，谢谢公子搞大我老婆的肚子啊！”
　　我一边大声的淫叫、一边用老婆丰满的大屁股摩擦着我的鸡巴，舒服的感觉令我差点儿射了出来。
　　“老公，使劲儿射吧！把老婆的肚子搞大，老婆没资格嫁给你，就让给老婆给您生个孩子表示纪念吧！”
　　被男人肏上高潮的老婆，大声的对男人喊道。
　　当男人射精后，立刻让出了位置，一个鸡巴不小的男人立刻来到了老婆的身前，粗大的鸡巴对着老婆还流着精液的骚屄插了进去。
　　“噗嗤”
　　一声之后，“啪啪啪啪……”
　　的肏屄声再次响了起来。
　　“老公……你的鸡巴……好大，肏的……老婆……舒服死了！使劲儿奸、使劲儿……肏人家啊！把老婆的……骚屄……肏烂吧！”
　　在大鸡巴的肏干下，老婆一边疯狂扭动着纤腰、一边大声的浪叫道。
　　“这么喜欢老公的鸡巴？你后面那个老公的鸡巴比我还大哦！你为什么不喜欢他啊？”
　　男人一脸淫笑的问老婆道。
　　“一个……窝囊废，鸡巴再大……又有……什么用！长着……那么大的……鸡巴，却是一个……喜欢看……老婆被肏的……大王八不说，连自己的……屁眼儿都……让奸夫肏.这样的男人，鸡巴……再大也……没女人……愿意给他肏.和老公你……比起来，他就是个……废物、一个……贱到骨子里的……窝囊废啊！”
　　老婆大叫着回答着前面男人的话，被我抱在怀里的老婆，骚屄大力的挺动，配合着男人大力的肏干扭动身体的同时大声回答着。
　　老婆的话里全是对男人的献媚以及对我的羞辱。
　　面对着羞辱，我并没有任何痛苦的表现，满脸都是兴奋的神色。
　　“这位大人，我老婆说的都是真的。她对我的大鸡巴确实是一点儿兴趣儿都没有，如果没有您的命令，我根本不敢把鸡巴插进我老婆的屁眼儿里。像我这样的胆小鬼、窝囊废，即使是鸡巴再大，我老婆也不会喜欢啊！”
　　配合着老婆的话，我也羞辱着自己道。
　　“哈哈哈哈……窝囊废，你可真是够贱的了！我他妈的就尽情的当着你的面儿肏你老婆的骚屄啦！”
　　“哦——窝囊废，你老婆的骚屄真他妈的爽啊！”
　　“看到我的大鸡巴怎么肏你的老婆了吗？”……男人一边肏着老婆的骚屄、一边尽情的羞辱着我。
　　此时候的他，已经分不清楚究竟是老婆的骚屄给他的快感强烈，还是羞辱我给他带来的刺激更强了。
　　他在肏的虽然是老婆，但是眼睛却一直盯着我。
　　看着比他地位高贵、比他力量强大、但是脸上却一脸奴相和献媚的盯着他的样子，他感到了前所未有的兴奋。
　　这兴奋甚至比他在爸爸美丽小妾的身上，摆脱处男的第一次还令他兴奋。
　　我双手紧紧的抱着老婆，对于男人的羞辱只感到无比的兴奋，眼睛紧紧的盯着男人在老婆骚屄里不停进出的粗大鸡巴。
　　我早已经挺立的粗大鸡巴，不停的在老婆丰满的大屁股上摩擦着，偶尔还会碰到男人的卵囊。
　　在男人肏干下的老婆嘴里不停的浪叫，想以此换回“老公”
　　的注意力。
　　但是肏老婆骚屄的男人对老婆的献媚完全没有在意，眼睛依旧是紧紧的盯着我，不停的说着羞辱我的话。
　　在肏了老婆将近两刻锺之后，男人兴奋的大喊着在老婆的骚屄里射精了。
　　当男人离开老婆的身体后，下一个男人刚要肏老婆的时候，老婆立刻提出了新的凌辱我的方式。
　　对于这样的凌辱方式，我和老婆都不陌生，但是对于这里的男人们却很新鲜。
　　心得凌辱方式就是老婆的屁股坐在我的头上和男人们肏屄。
　　这既是刚刚的继续，也是老婆对我的报复，报复我刚刚抢走了她老公的注意力。
　　当我四肢着地的趴在地上后，老婆立刻躺在了我的背上，屁股刚好坐在了我的头上。
　　她骚屄大大的张开，等待男人们继续临幸。
　　男人们看着老婆那穿着阴环儿，被扯得大开的阴户，还有阴户下我低着的头颅、一个个都兴奋的不得了。
　　第三个肏老婆的男人是一个长相猥琐的瘦子，他的鸡巴原本应该不小。
　　但是身体早已经被酒色掏空了，鸡巴根本不能完全的硬起来。
　　当他挺着半软不硬的鸡巴插进老婆的骚屄里后，立刻就兴奋的抽插起来。
　　这个瘦弱的男人绝对是个废物，鸡巴在老婆的骚屄里肏了两三分锺之后就射精了。
　　当他射精之后，他的鸡巴就在我的面前，我毫不犹豫的伸出舌头把他没用的鸡巴舔干净了。
　　对于男人的没用老婆没有说什么，只是在次对其他人张开了双腿。
　　当老婆又被三个男人肏过后，我的头上已经满是老婆的淫水儿了。
　　此时候的我，已经舔吸过四个男人的鸡巴，体内的欲火早已经渴望发泄了。
　　粗大的鸡巴早已经挺立到了极限，但是老婆不但不允许我肏屄，就连手淫都不让。
　　当我正感到痛苦难耐的时候，在旁边看了很久，体内的欲火已经到了不发泄不行的景王把我从老婆的身下拖出。
　　那我压在身下后，粗大的鸡巴对准我的屁眼儿就插了进来。
　　“哦！好舒服啊！”
　　当景王的鸡巴插入后，我和他不禁同时的呻吟出声。
　　“哈哈哈哈……本王第一次肏男人的屁眼儿，就碰到了你这样的极品，真他妈的爽啊！”
　　景王兴奋的喊叫的同时，鸡巴在我的屁眼儿里大力的抽插着。
　　“相公，你的鸡巴太厉害了！妾身的屁眼儿好爽、好舒服啊！相公，使劲儿肏妾身啊！让妾身好好体会相公鸡巴的厉害吧！”
　　我在景王的身下一边淫荡的扭动着丰满的大屁股、一边骚媚的浪叫着。
　　景王大力肏干我的时候，另一边的老婆已经开始用身上的三个肉洞尽情的服侍起男人们来。
　　骚屄、屁眼儿、小嘴儿里都插着男人的鸡巴，“啪啪”
　　的肉体撞击声中，她丰满的大奶子和丰盈的大屁股不停的胪列抖动着。
　　在景王身下的我，尽职的服侍着自己的相公。
　　“相公，贱妾的……屁眼儿……肏起来……爽不爽、舒不……舒服？过如果您……不喜欢，贱妾……变成女人……给您肏骚屄！贱妾……刚刚穿环儿的……骚屄和……屁眼儿还……没有任何人……肏过呢！贱妾……希望它们……最先伺候的……男人，是……相公您啊！”
　　我一边淫媚的扭动着屁股，配合着景王的肏干、一边浪声淫叫道。
　　“哈哈哈哈……本王的好爱妾，你放心吧！本王一定会好好满足你，用大鸡巴狠狠的肏你的骚屄和屁眼儿的。”
　　“谢谢相公、谢谢相公……满足人家的……愿望啊！像人家……这样的……变态、窝囊废，相公竟然……愿意肏人家、人家……性福死啦！”
　　兴奋至极的我，双腿紧紧的盘上了景王的腰，任由他大力的肏干着。
　　“啪啪啪啪……”
　　的大力肏干了我一刻锺左右之后，压在我身上肏我屁眼儿的景王换了一个姿势肏我。
　　他把我摆成狗趴式之后，抱着我的大屁股继续肏干起来。
　　在肏了我的屁眼儿几十下之后，他的手伸到了我的胯间，使劲儿揉捏起我挺立的粗大鸡巴来。
　　“爱妾，你的鸡巴可真不小，和本王的鸡巴比起来也差不了多少。有这样的鸡巴，你为什么还要给本王当小妾啊？”
　　被景王肏干的屁眼儿舒服的不得了，被他揉捏的鸡巴痛的不得了，尤其是他大力的捏我的卵蛋的时候，更是令我痛的差点儿叫出来。
　　如果换了一个人，早就在他大力的揉捏下受不了了。
　　但是经历过各种凌辱，淫虐的我还能承受。
　　而且我是以男人的身份被“相公”
　　淫虐，这令我更加感到兴奋和快乐。
　　身为一个强大的男人，竟然会给另一个男人做小妾，这对任何男人而言都算是绝世侮辱。
　　但是对我而言，这中淫贱的感觉却令我兴奋的不得了。
　　此时的我，已经确实的把景王当成相公在服侍了。
　　“因为贱妾是窝囊废、是喜欢当王八的窝囊废、是喜欢被男人肏屁眼儿的窝囊废、是愿意伺候老婆奸夫的窝囊废啊！相公，狠狠的肏贱妾的屁眼儿、使劲儿捏贱妾的鸡巴吧！相公，贱妾的屁眼儿肏烂、把贱妾的卵蛋捏碎吧！”
　　我一边淫贱的扭动着丰满的大屁股、一边大声的喊道。
　　听到我的呐喊后，景王更加大力的肏干起我的屁眼儿、捏起我的卵蛋来。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肏屄声令我拼命的摇动大屁股，卵蛋的痛楚令我声嘶力竭的大声淫叫。
　　在肏了两刻锺左右之后，景王抱着我的大屁股在我的屁眼儿里射精了。
　　“哦——贱货，相公射啦，相公我射精啦！我他妈的要全射进你这贱货的屁眼儿里啊！”
　　“射吧！射吧！让贱妾的屁眼儿好好承接相公的精液吧！”
　　在大声的呐喊中，我感到大量的精液注入了我的屁眼儿里，滚烫的精液刺激的我立刻达到了高潮，大量的精液从我的鸡巴里喷涌而出，然后滴落在地上。
　　发泄后的我立刻瘫倒在了地上，而景王也趴在了我的身上平息着高潮的余韵。
　　摸着我粗大、依旧挺立的鸡巴，感受着它愉悦的脉动，景王呼吸粗重的在我耳边问道：“我的好爱妾，想不想肏你老婆的骚屄，看在你服侍的相公很舒服的份上，相公今天可以允许你肏你以前的老婆。”
　　“不要，今天是人家和相公的洞房夜，人家的身份只是相公你的小妾，人家只伺候鸡巴，无论是相公的。还是相公允许的男人都可以肏人家的骚屄和屁眼儿，但是人家今晚绝对不会用骚屄肏女人。”
　　我娇声在景王的耳边答道。
　　听到我的话后，景王哈哈大笑，抱着我就来到了被全面夹攻的老婆身边。
　　命令我变回女人后，粗大的鸡巴使劲儿插进了我的骚屄，然后大力的肏干起来。
　　在我的身边，就是被男人们肏的浑身精液的老婆，看着老婆尽心和老公们肏屄的样子，我兴奋的不得了，拼命扭动着丰满的大屁股迎合着景王的肏干。
　　当看到一个等着肏老婆骚屄的男人后，我立刻拉着他挺立的鸡巴吞进了嘴里，然后为他口交起来。
　　在景王府后院儿的花园儿里，我和老婆尽心的服侍着自己的男人。
　　在这个淫靡的洞房夜，我和老婆一起享受着、一起淫叫着。
　　虽然我们现在已经不是名义上的夫妻，但是现在我们的样子还是那么的像一家人——淫荡到极点的一家人。
　　我的骚屄正伺候着景王的鸡巴，一会儿我的屁眼儿也要伺候。
　　当我的骚屄和屁眼儿都被景王玩儿过之后，我的骚屄和屁眼儿就会给其他男人继续享用。
　　而老婆则会接替我，用她的骚屄和屁眼儿继续伺候我们的男人。
　　这个淫靡的夜很长，我和老婆在这个夜晚，会尽心的服侍我们的男人，让他们在我们的身上得到前所未有的快感。




　　第十三章、拜见公公

　　上午十点锺左右的时候，景王府的家仆还有护卫们，依旧没有看到他们的主人。
　　不过他们心中一点儿也不奇怪，因为昨天他们的主人刚刚娶了两个绝世美女做老婆。
　　娶了那么美的两个女人，第二天如果能早起才奇怪了。
　　今天的王府之中，没有任何一个下人、侍女靠近景王的寝室，谁都不想这时候去打扰景王。
　　因为早上的时候，两个侍女想要去叫景王起床，但是当她们来到景王的门前后，立刻红着脸离开了。
　　里面“啪啪啪啪……”的肉体撞击声、还有女人骚浪的媚叫声，令她们立刻就知道了里面的人在做什么。
　　两个侍女都曾经被景王粗大的鸡巴肏过，那根鸡巴的厉害她们可是清楚的很。
　　心中怀着对老婆和我的羡慕和嫉妒，两个侍女在门外偷听了一会儿我们肏屄后，没有进入寝室就离开了。
　　当侍女们开始流传着我和老婆的叫声有多骚、多浪，景王的鸡巴有多厉害的时候，我刚刚成亲的相公和刚刚休了我就嫁人的老婆，正骑在我的脸上肏屄着。
　　不错，是真真正正的骑着脸上肏屄。
　　两人的屁股坐在我的脸上蠕动着，景王的鸡巴在老婆的骚屄不停的抽插，老婆的屁股不停的淫贱扭动。
　　老婆的骚屄和景王的鸡巴结合的地方正是我的嘴巴上方，老婆骚屄里流出的淫水儿不停的流到我的嘴里。
　　对于这美味儿诱人的液体，我完全没有拒绝，张开嘴巴努力吞咽着。
　　对于脸上不断进行着活塞儿运动的鸡巴和骚屄，我的反应就是伸出舌头不停的舔弄。
　　我的双手一手托着景王健硕的屁股，一手撑着老婆淫浪的大腚，令他们能在我的脸上激情的嬉戏。
　　自从今天早上丑时，所有参与昨晚“洞房”
　　的男人们都离开了之后，老婆和景王就在他的寝室休息了。
　　而我则像个奴才一样收拾起满院的垃圾。
　　老婆和景王睡了一个多时辰之后，我们几乎同时醒来，然后我和老婆就开始轮流被景王肏干、奸淫。
　　整整一上午的时间里，我和老婆的被肏的高潮连连，骚屄、屁眼儿舒服的不得了。
　　虽然景王的鸡巴还比不上庞刑、少卿、浪清，但是也已经差不了太多了。
　　虽然他的武功和智慧都很普通，但是鸡巴和肏屄的技巧绝对是超一流的。
　　景王一会儿让我和老婆躺在床上，用正常的姿势轮流肏我们；有时候让我和老婆趴在对方的身上，让我们的骚屄紧紧相贴，然后轮流肏干两个骚屄；有时候又让我和老婆像母狗一样趴在床上，轮流肏我们的骚屄和屁眼儿；有时候还让我变成男人，肏我的屁眼儿。
　　大概在半个时辰之前，景王又开始和老婆一起羞辱、玩弄我了。
　　整整一个早上，景王把正常的肏屄方式几乎在我和老婆的身上用了个遍儿。
　　“爱妾，好好看着吧！看着相公我使劲儿肏你前妻的骚屄，看着我在她的骚屄射精吧！哦！相公我射精啦！”
　　景王一边兴奋的高喊，一边在老婆的骚屄里射出了大量的精液。
　　“射吧！射吧！好相公，当着这个大王八的面儿把精液全射给我，搞大老婆的肚子吧！”
　　老婆大叫着喊道。
　　在高亢的浪叫声中，老婆和景王的身体一起抖动起来。
　　一阵剧烈的抽搐之后，两人坐在我的脸上紧紧的相拥在一起。
　　过了一会儿后，两人身体剧烈的抽搐才平息下来。
　　当身体完全平息下来之后，景王的鸡巴才从老婆的骚屄里拔了出来。
　　“咕叽”一声之后，大量的精液从老婆的骚屄里流出，然后滴落到了我的脸上。
　　对于这些精液，我完全不觉得恶心，毫不犹豫的把它们吞进了嘴里。
　　吃下景王的精液后，我立刻就要起身穿衣。
　　不过我刚刚成亲的相公却说道：“我的好爱妾，你看看你的鸡巴，都挺成什么样子了？一会儿咱们还要去见父皇，自己把精液撸出来，免得父王发现。”
　　“相公，我要用男身去见父王吗？不需要变成女身吗？”
　　我疑惑的问道。
　　“当然要用女身给父王和母妃看，但是男人的样子也不能少了。父王要是让你服侍的话，可要好好的伺候着，听明白了吗？”
　　“嗯！妾身明白，人家会好好伺候父皇的！”
　　我乖巧的答道。
　　听了我的回答后，景王满意的笑了。
　　然后我和老婆一起伺候他穿上了衣服，又好好的打扮了一下自己，不一会儿就打扮的骚骚的。
　　我们并没有穿灵魂空间里的衣服，而是穿上了景王为我们准备的衣服。
　　老婆是一件金色的小肚兜，外面是一件红色长身的连体纱裙，包的很严实，但是却稍稍有些薄、有些透。
　　我的打扮是红色的肚兜，外面是白色的半透明薄纱裙。
　　美丽的身体透过薄纱若隐若现，看起来诱人极了。
　　我的打扮比老婆的还要骚浪，毕竟老婆的身份是正妻，而我却是小妾。
　　不过老婆额头上的印记，令她即使是穿的再庄重，也改变不了她是贱货的事实，更何况她大奶子上儿子的名字露了出来。
　　当我和老婆、景王一起坐上华丽的马车的时候，服侍我们的车夫和下人一个个都吃惊的看着我的打扮、还有老婆的额头。
　　透过白色薄纱，诱人躯体清晰可见，当我抬腿上车的时候，小小的肚兜再也遮不住我两腿之间的风景，两腿间黑黑的部分被看了个清楚。
　　几个下人和侍卫咽口水的声音清楚的传到了我们的耳朵里。
　　趴在马车门前，让我们踏着他的被上车的车夫，在我才上他的背的时候，忍不住抬头看了一眼，我胯间的美景令他彻底的呆楞了。
　　知道景王催促之后，他才起身驾车。
　　在车上，我和老婆一左一右的被景王搂在怀里，双手使劲儿捏弄着我们丰满的大奶子。
　　不一会儿，我们的胸前就多了一片奶迹。
　　“老公，人家的奶子捏起来舒不舒服啊？”
　　老婆一脸淫媚的问景王道。
　　“当然舒服了！本王捏过的奶子虽然不少，但是能和你的比较的还真没几个！”
　　“那人家的奶子和这个窝囊废的比呢？”
　　老婆一脸轻蔑的白了我一眼问道。
　　“嘿嘿！当然是你的舒服啦！你的奶子不但大，而且奶水儿香、乳头儿漂亮。哪像这个窝囊废，奶头黑的像个老婊子似的。看到之后，连吸她奶水儿的兴趣儿都没有。”
　　景王的回答令老婆开行极了，一脸幸福的躺在了景王的怀里，然后和他调情起来。
　　而我只能在景王的身边任由他们羞辱，不敢插嘴。
　　看着老婆和景王调情，我的心中非常的羡慕，既羡慕景王、又羡慕老婆。
　　我想象景王一样使劲儿捏老婆的奶子、打她的屁股、玩弄她的骚屄，又想像老婆一样被景王抱在怀里玩弄、挑逗、快乐的发出骚媚的呻吟。
　　一路上老婆和景王并没有肏屄，大概是景王并不愿意被盛宗发现他们欢爱的迹象吧！当我们的马车行驶到宫门前的时候，就停过了下来。
　　三人之中我第一个下了车，没有给车夫机会，我就趴跪在了车门前，成了景王和老婆踏脚的阶梯。
　　当我趴跪在地上的时候，半透明薄纱下的丰满大屁股，还有白色薄纱下异常显眼的黑色阴毛，看得皇宫门口的侍卫们和车夫不停的咽起了口水。
　　当景王和老婆踩着我的背下车后，我开始拍打起身上的灰尘来。
　　存心逗弄车夫和侍卫的我，故意撩起了薄纱裙拍打双腿，甚至露出了黑黑阴毛中的黑色阴户。
　　虽然我的屄不漂亮，但是依旧令他们不停的咽起了口水。
　　当拍打完双腿之后，我又跟在老婆和景王的身后使劲儿拍打了老婆和故意踩的屁股几下，拍掉了屁股上明显的鞋印。
　　不过我拍打的力气过大，“啪啪”
　　的声音令他们的眼睛都快喷火了。
　　当我们进入皇宫之后，立刻转乘了另一辆马车，然后快速的驶向了盛宗帝的寝宫。
　　当我们到达盛宗寝宫的时候，盛宗也刚起不久。
　　娘正伺候他穿衣，两人恩爱的样子令我吓了一跳，没想到娘做起别人的妻子来也那么的成功。
　　娘贤惠的样子令我的心里起了歪心思，如果能娶到娘做老婆，或者给娘做老婆的话……一定很舒服。
　　景王带着我和老婆给盛宗帝请安之后，盛宗就留下了我们。
　　我和老婆都清楚的感觉到了他那满含色欲的目光，心中知道自己一定逃不过这个好色公公的鸡巴了。
　　不过对此我们两个都不会在意，伺候男人的鸡巴对我和老婆而言已经成了日常了，多一根公公的鸡巴对我们而言无所谓。
　　在我们出现的时候，盛宗的目光就经常的盯着老婆的额头，眼中那毫不掩饰的欲望告诉我们，这个色鬼皇帝绝对不会放过老婆。
　　如果他看到老婆轻薄衣服下，刺激得她随时发情的装扮，那么他一定会发狂的。
　　“陛下，两位儿媳的身材真好，大概连臣妾都比不上她们吧！”
　　娘一脸羡慕的看着我们说到。
　　“哈哈！爱妃，你怎么这么妄自菲薄啊？她们的身材虽然不错，但是爱妃你的也不遑多让啊！”
　　盛宗揽着娘的纤腰，笑着说道。
　　“唉！可是两位儿媳好性感，你看看雨欣儿媳的额头，看起来多性感，哪个男人看了不喜欢。陛下，你也很喜欢吧！”
　　娘一脸羡慕的表情，对老婆的额头很是喜欢。
　　“哈哈哈哈……爱妃要是喜欢，你也印一个好了！”
　　“臣妾年纪大了，哪能像儿媳那么打扮啊！对了，陛下，人家想和女儿女婿说说话，让雨欣儿媳在这里陪您好吗？”
　　娘眼露暗示的对盛宗说道。
　　听了娘的话后，盛宗的眼睛一亮，看着老婆性感诱人的身材，还有额头那比婊子还淫贱的印记，心里兴奋的不得了，暗自连连夸奖妈妈懂事。
　　“这怎么可以啊？我怎么能让儿媳服侍呢？爱妃就不要开玩笑了！”
　　盛宗表面拒绝的说道。
　　“呵呵！你是她公公、她是你儿媳，儿媳服侍公公不是理所当然的吗？不信你问问儿子和儿媳，他们愿不愿意。”
　　娘对着盛宗说道。
　　“父皇，你就雨欣能服侍您，是她的福气，请您千万不要推辞。这两天恳请父皇允许儿臣住在皇宫，让您的两位儿媳好好孝顺您，直到您满意为止。”
　　景王立刻恭顺的说道。
　　“是啊！儿媳我能服侍您，是天大的福分，您就不要推辞了。如果您不愿意让儿臣服侍，那儿媳就没脸再留在皇家了。”
　　老婆立刻跟着说道。
　　“陛下，你看两个孩子多孝顺，你要是再推辞，两个孩子多伤心啊！”
　　娘立刻接话道。
　　“这……好吧！就听爱妃的，雨欣，你就留下来伺候父皇吧！”
　　盛宗一脸勉为其难的说道。
　　“遵旨！谢谢父皇允许儿媳留下来伺候您！”
　　老婆立刻开心的答道。
　　“那臣妾就和两个孩子先出去了，我和他们一起去见见庞妃姐姐吧！人家进宫这几天，还没有去正式拜会过姐姐呢！”
　　娘暗示十足的看了盛宗一眼道。
　　看到娘的眼神，盛宗知道娘是在给他机会，立刻开心的同意了。
　　娘、景王还有我立刻就退出了盛宗的寝宫，向贵妃殿走去，只留下老婆和盛宗在寝宫里。
　　“父皇，你下面要做什么？儿臣陪您！”
　　当我们离开后，老婆立刻开心的问道。
　　在提问的同时，她的手也搀在了盛宗的胳膊间。
　　感受着老婆纤细的手臂，还有顶在胳膊上的丰满奶子，盛宗兴奋的不得了。
　　立刻回答道：“一会儿父皇本来是要去御书房批阅奏折的，不过现在改主意了。走，父皇带你去御马场，带你好好玩儿一玩儿！”
　　“哇！太好了！父皇对儿臣实在是太好了！”
　　欢呼着说完之后，老婆红艳的樱唇使劲儿在盛宗的脸上亲了一下。
　　在老婆的热情下，盛宗帝心中开心的不得了，叫来近侍太监就上了马车向御马场驶去。
　　在马车里，老婆小鸟依人的躺在盛宗稍稍发胖的怀里，亲昵的样子已经超过了儿媳和公公的底线。
　　最初的时候盛宗还有些顾忌自己的身份，但是前几天肏了亲生母亲的他，早已经喜欢上了那种禁忌的快感。
　　对于老婆这个骚浪的儿媳，他在刚刚见面的时候就有了歪心思。
　　在老婆眼中毫不掩饰的诱惑中，他不再顾忌了，手臂环上了老婆肩膀的同时，也摸上了老婆丰满的奶子。
　　“父皇，您的手好大，摸的媳妇好舒服啊！恩——使劲儿捏、使劲儿揉啊！”
　　老婆一脸骚媚的对盛宗说道。
　　盛宗以往肏过的女人，一个个都是名门淑女，即使是骚浪入骨的庞妃和盛宗肏屄前，也装出一副淑女的娇羞样子。
　　在娘成为他的龙妃之后，他享受到了大胆女人的魅力。
　　但是娘虽然美丽又大胆，但是只做了不长时间女人的她，勾引男人的技巧还是差上老婆不少。
　　像老婆这样骚媚的女人，盛宗从来没有接触过。
　　老婆那毫不掩饰的骚媚、淫浪，在另盛宗感到新鲜的同时，也感到非常的刺激。
　　“好孩子，你的奶子真大、真圆，捏起来好舒服啊！父皇真想捏一辈子啊！”
　　盛宗一脸兴奋的说道。
　　“那还不简单，只要父皇想摸人家的奶子了，就传唤儿臣吧！儿臣的奶子随时随地给您摸！”
　　老婆一脸淫媚的说道。
　　兴奋不已的盛宗，色手顺着老婆奶子向下摸去。
　　感受过老婆平坦的小腹、纤细的腰肢、修长的美腿的触感后，他的手终于来到了老婆的胯间，摸到了老婆那没有穿底裤，只有薄薄纱裙遮盖的美丽阴户。
　　当他摸到老婆那穿着多个阴环儿，又由于金属链子拉扯而完全张开的阴户后，眼中闪现着惊讶的神情。
　　惊讶的盛宗立刻站了起来，然后撩起了老婆老婆的纱裙，露出了裙下美丽的风景。
　　看着老婆张开的双腿中那穿着阴环儿、被金色链子拉开的阴户，盛宗的眼中满是无法抑制的欲火。
　　当他正忍不住的想把老婆按到在地肏干的时候，马车停了下来，然后驾车的太监喊道：“陛下，御马场到了！”
　　太监的话令欲火高涨的盛宗恢复了理智，不过他的眼中却满是不甘和愤怒和神情。
　　当他正要斥责太监的时候，老婆一脸骚媚的说道：“父皇，您着什么急啊？儿媳已经是送到您嘴边儿的美肉了，晚一会儿吃会更美味儿哦！不知道你试没试过野合啊？如果没有就让儿媳和您享受一下野合的滋味儿吧！儿媳绝对伺候的您舒舒服服的！”
　　“野合”
　　这个名词以前盛宗帝听过，但是从没有想过自己有一天会做出这样的事情，而且是和自己的儿媳。
　　但是享受过和亲生母亲乱伦的他，早已经不是以前那个盛宗帝了。
　　现在的他，对于刺激的肉欲生活充满了好奇，也非常的愿意去享受。
　　迫切的想要享受和儿媳野合的盛宗兴奋的拉着老婆就下了马车，完全忘了老婆此时已经被他弄的衣衫不整了。
　　当盛宗和衣衫不整的老婆下了马车的时候，一脸献媚笑容的等在外面的太监立刻呆了一下，而看守御马场的几个士兵的眼睛更是瞪圆了。
　　“今天你们谁也不许把看到的说出去，否则朕诛了你们九族。”
　　由于众人的目光儿发现了老婆现在样子的盛宗，立刻对在场的太监和士兵威胁道。
　　“父皇，您干吗和他们过不去啊！是媳妇自己不好，没穿好衣服就下来，他们这些下人，你吓他们做什么？”
　　老婆娇嗔着对盛宗说道，“好媳妇，他们看到你衣衫不整的样子，父皇可不想他们出去乱说。”
　　“呵呵！父皇，人家以前的事情您又不是不知道，对媳妇而言，光着大腚给人看可是很有趣的事情呢！父皇，请您恩准媳妇现在脱光了陪您好吗？”
　　老婆娇媚的在盛宗耳边轻声说道。
　　听到老婆娇媚的声音，盛宗的脑中立刻出现了老婆光着大腚站在他身边的情景。
　　想到士兵们用满是欲火的目光看着自己儿媳的情景，盛宗的鸡巴立刻挺立到了极限。
　　“朕恩准了，好媳妇，把你的衣服全脱光了，让父皇好好看看你的身体。”
　　盛宗咽着口水的说道。
　　老婆听了之后嘴角扬起一个轻佻的笑容，配合着她淫媚的目光，不说盛宗和周围的士兵，就连几个太监都心神一震。
　　正当周围的人心神震动的时候，老婆缓缓的脱去了身上仅有的两件衣物，轻薄的连体长裙，还有小小的肚兜。
　　老婆完美性感、足以引起任何男人欲望的身体，立刻展露在了太监还有士兵们的面前。
　　丰满的大奶子、雪白的大腚、深红色阴户全都暴露在了人们视线中。
　　“啊！好舒服，自从来到京城后，人家还是第一次什么也不穿的在白天这么打扮呢！”
　　老婆兴奋的说道。
　　盛宗的眼神此时像喷火一样的盯着老婆身上的字，还有老婆身上的穿环儿、以及几根金属链子。
　　“媳妇，转转身体，让父皇好好看看。”
　　盛宗咽着口水说道。
　　老婆立刻听话的在盛宗的面前转起了身体，盛宗仔细的看着老婆身上的每一个字，不自觉的伸手爱抚起来。
　　抚摸过每一个字之后，盛宗又摸起了那几个阴环儿和链子。
　　“媳妇，穿环儿的时候疼吗？你这样走路不会辛苦吗？”
　　盛宗有些疑惑的问道。
　　“呵呵！父皇，你放心吧！媳妇这样打扮早就习惯了！”
　　老婆笑着说道。
　　说完之后，盛宗就和老婆一起在太监的引领下到达了御马场。
　　太监牵过来一匹红色、混血的温和宝马后，老婆立刻骑了上去。
　　当盛宗要再找一匹马的时候，老婆娇嗔着说道；“父皇，您不愿意和媳妇共乘一骑吗？”
　　听了老婆的话后，盛宗立刻就要上马。
　　但是老婆却又说道：“父皇，儿媳可是光着身子的哦！”
　　语气中满是挑逗。
　　老婆的话说完，盛宗立刻领会了老婆的意思。
　　飞快的脱下了身上的龙袍，不一会儿他微胖的身体就完全赤裸了，然后兴奋的上了马。
　　“父皇，您的身体好暖和啊！媳妇好喜欢躺在你的怀里。”
　　老婆一脸兴奋的说道。
　　“嘿嘿！你这个小骚货竟然想出这样的注意来诱惑我，看一会儿父皇怎么收拾你！”
　　盛宗淫笑着说道。
　　“想收拾现在就来吧！媳妇我自从破处开始，就没有伺候不了的鸡巴！肏过媳妇的男人，没有一个不满意的！”
　　老婆骄傲的说道。
　　在说话的时候，老婆已经开始用她丰满的大屁股摩擦起盛宗的鸡巴来。
　　盛宗挺立的鸡巴在老婆的股缝里不停的进出，龟头还不时的碰触老婆美丽的屁眼儿。
　　在这样的刺激下，盛宗怎么可能忍得住。
　　双手抱着老婆丰满的大屁股，鸡巴对着老婆的屁眼儿使劲儿就插了进去。
　　“啊——父皇，你真坏，也不告诉人家一声就使劲儿肏人家的屁眼儿。哦——好爽！好舒服！父皇，使劲儿肏啊！使劲儿肏儿媳的屁眼儿啊！”
　　被盛宗坚挺的鸡巴实际劲儿肏着屁股的老婆大声的喊道。
　　“骚媳妇，你的屁眼儿好舒服，比起龙妃和庞妃也是不遑多让啊！如果你不是我儿子的老婆，我一定要纳你为妃啊！”
　　兴奋的盛宗一边配合着马身体的起伏肏干着老婆、一边大声的喊道。
　　在不远处太监和士兵的注视下，老婆和盛宗旁若无人的肏了起来。
　　“啪啪啪啪……”一声声肉体拍打声在御马场清脆的响了起来。
　　第一次在这么多人的注视下，尤其是还有男人的注视下肏女人的盛宗，此时候心里开心的不得了。
　　他没想到当众肏屄时这么的舒服，那些士兵们眼中羡慕的神色令盛宗自豪的不得了。
　　盛宗的鸡巴在老婆的屁眼儿里肏了几十下之后，老婆已经是趴伏在马身上，大屁股高高的撅起，承受着盛宗越来越重的肏干。
　　“父皇！您的鸡巴好厉害，不愧是皇帝的鸡巴啊！父皇使劲儿肏吧！肏媳妇的骚屄，使劲儿啊！”
　　趴伏在马身上的老婆，大声的喊道。
　　“骚媳妇、浪媳妇，看父皇鸡巴的厉害，父皇要肏烂你的屁眼儿、要让我的骚儿媳变成我的母狗啊！”
　　高亢的浪叫也不停的从盛宗的嘴里传出。
　　御马场的范围很广，但是盛宗就像是故意的一样，只在士兵和太监们的身边遛着马。
　　虽然不敢明目张胆的看，但是士兵们的目光却总是忍不住的瞟着这场翁媳乱伦。
　　从来没有见过老婆这样美女的士兵们，一个个都不想错过任何一个镜头，不想错过一生中难得的机会。
　　士兵们的目光成了盛宗最好的催情剂，现在的刺激甚至已经可以和与太后乱伦相比较了。
　　这几天盛宗受到的刺激实在是太多了，不但娶了一个美丽，强大的女人为妃，还肏了自己的亲生母亲，现在又在肏自己的儿媳妇，这是他以前连想都不敢想的事情。
　　不过这些不敢想的事情已经确实的发生了。
　　这些在以往的教育中是绝对不可以做的事情，却给了他难以置信的享受。
　　昨天傍晚的时候，盛宗原本打算去找太后肏屄，但是当她到达太后寝宫的时候，正被他的姐夫肏着。
　　他美丽的姐姐和母后竟然一起撅着丰满的大屁股，像母狗一样的给那个在他的印象中是一个废物的姐夫肏着。
　　令他觉得难以置信的是，他看到那个场景饿时候感受到的不是愤怒，而是兴奋。
　　令他兴奋你的原因就是太后骚浪、淫贱的表现。
　　看着高贵的太后，像母狗一样，对着女儿的老公扭动大屁股，祈求他肏干的样子，盛宗帝一生中第一次撸起了鸡巴，然后在太后和姐姐淫浪的叫声中射精了。
　　这几天的生活，令盛宗的心中打开了一扇以往完全封闭的门。
　　他是皇帝，他可以享受任何的美女，玩儿任何的游戏。
　　以前他不知道这些淫乱游戏的快乐，但是现在他知道了。
　　正在他犹豫是不是要彻底解放自己的时候，娘、老婆还有他的儿子景王用实际行动，把他引上的那条路。
　　骑在马上、趴在老婆背上的盛宗，在老婆的直肠里注入一股股的精液，当最后一定精液注入后，他停下了马，然后在老婆的耳边说道：“好媳妇，父皇的鸡巴好爽啊！没想到野合是这么舒服的事情，以后父皇一定多这么玩儿。龙妃、庞妃，还有其他的妃子，我全都要和她们这么玩儿玩儿。”
　　“父皇，好玩儿的多着呢！何止野合这一项呢？不知道父皇有没有玩儿过偷情、有没有玩儿过凌虐调教啊？”
　　老婆一脸骚媚的问道。
　　“偷情、怎么偷情？朕是皇帝，什么女人玩儿不了，怎么偷情？凌虐又怎么玩儿？”
　　盛宗一脸期待的问道。
　　“哎呀——媳妇的骚屄好痒，还没满足呢！”
　　老婆丰满的大屁股骚浪的扭动着，不停的摩擦着盛宗渐渐软去的鸡巴。
　　在老婆的挑逗下，身体强健的盛宗，鸡巴立刻又硬了起来。
　　当他要插进老婆的骚屄里的时候，老婆却阻止了他，然后说道：“父皇，这里肏屄一点儿都不刺激。咱们去马场门口，让那些士兵们看着咱们肏屄好吗？媳妇最喜欢在别人的注视下撅着屁股肏屄了！”
　　听了老婆的话，盛宗的呼吸一阵急促。
　　在其他男人的注视下抱着儿媳的屁股肏屄，想到那样的情景，盛宗的鸡巴立刻挺立到了极限，驾着马就向马场的门口奔去。
　　在急促的马蹄声中，看到原本远去的盛宗和老婆又跑了回来，门口守卫的士兵一个个都瞪大了眼睛。
　　因为他们早就远远的看到了老婆和盛宗在马上的动作，已经清楚了他们光天化日之下在马背上肏屄了。
　　现在两人光着大腚的奔了回来，他们又有眼福了。
　　当老婆和盛宗从马背上跳下，也没有接过伺候太监送上来的衣服，直接来到了停在门口的马车旁。
　　老婆双手撑在马车上，双腿叉开，深红色的阴户立刻在金属链子的拉扯下完全张开。
　　由于姿势双手高抬，老婆腋环儿牵动着金属链子，不停的拉扯着阴蒂上的阴环儿，所以阴蒂不停的被牵动着，老婆的阴户已经再次流出了大量的淫水儿。
　　“啪”两声，老婆使劲儿拍了自己丰满的大屁股两下，然后骚媚的对盛宗回头说道：“父皇，媳妇的骚屄已经准备好了，使劲儿肏人家吧！快嘛！”
　　老婆骚媚的眼神不只看向了盛宗，也瞟向了门口几个卫兵。
　　老婆那骚媚的目光，即使是她穿着衣服的时候一般男人也受不了，何况现在光着大腚，高高撅着屁股，露出骚屄和屁眼儿的样子了？几个士兵的鸡巴立刻挺立到了极限，如果不是盛宗在场，即使是知道老婆的身份，他们也会忍不住用粗大的鸡巴狠狠的肏老婆的骚屄。
　　不过现在他们只能用喷火的目光盯着盛宗和老婆肏屄的刺进情景，然后一会儿撸鸡巴射精了。
　　“噗嗤”一声之后，盛宗挺立到极限的鸡巴整根插进了老婆的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体撞击声立刻回响起来。
　　“啊——父皇，您的……大鸡巴……肏的媳妇……爽死啦！使劲儿……把媳妇的……骚屄……肏烂吧！用您的……大鸡巴……把人家变成……您的母狗、变成……您的性奴吧！”
　　在高亢的浪叫声中，老婆疯狂的扭动着性感的大屁股浪叫着。
　　“哦！好媳妇，你的屄真爽啊！朕还没有这么刺激的玩儿过呢！这么肏屄实在是太爽、太刺激了！”
　　盛宗一边大力的抽送着鸡巴、一边大声的喊道。
　　“喜欢……就……使劲儿肏，媳妇的屄……就是给……父皇享用的！抱着媳妇……不要脸的……大屁股……使劲儿肏、使劲儿奸，抡起巴掌……使劲儿拍……媳妇……不要脸的……大屁股吧！”
　　老婆一边摇动屁股、一边大声的浪叫道。
　　老婆的话令肏着老婆屁股的盛宗眼睛一亮，抡起巴掌就向老婆的屁股拍去。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体撞击声中，又多了令人兴奋的拍打屁股的“啪啪”声。
　　看着老婆那写着淫贱字迹，慢慢被打得红肿的屁股，盛宗疯狂的挺动起鸡巴来。
　　盛宗和老婆玩儿的刺激，在一旁观看的士兵们也觉得刺激非常。
　　看着盛宗黑黑的鸡巴在老婆的骚屄里抽插，听着那一声声刺激至极的肉体撞击和拍打屁股的“啪啪”声，他们不停的把自己幻想成那个抱着老婆丰满大屁股肏干的人。
　　“父皇，被别人……看着野合……刺激吗？你感觉……舒服吗？”
　　老婆明知故问的问道。
　　“刺激！实在是太刺激了！早知道这么玩儿舒服，我才不去管那些老酸儒的啰嗦，和爱妃们这么玩儿了！以后我要和所有的妃嫔都这么玩儿一遍儿啊！我要让她们像你一样，光着大腚撅起屁股在别人面前给我肏啊！”
　　兴奋至极的盛宗，一边大力肏干着，一边大声的喊道。
　　“父皇，娘娘们……会同意吗？她们……可都是……名门淑女啊！怎么可能……在您之外的……男人面前……脱衣服？更不会……像媳妇一样……下贱的……扭着屁股……求人肏啊！”
　　老婆骚浪的媚叫道。
　　听了老婆的淫叫后，盛宗的眼中先是一阵遗憾，不过立刻就被淫邪的目光取代了。
　　他眼中的目光告诉老婆，无论用什么方法，他都会和妃嫔们玩儿这些淫贱的游戏。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的肉体拍打声中，老婆和盛宗尽情的享受着。
　　在老婆那完美的技巧下，盛宗体会到了前所未有的快乐。
　　他以前的女人，没有一个的技巧能和老婆比较。
　　虽然庞妃的技巧可以，但是她从来没有全力以赴的服侍过盛宗，因为她没有办法解释自己高超的技巧。
　　盛宗的鸡巴虽然在普通人中算是极品，但是对老婆而言也只能算是不错而已。
　　肏了老婆两刻锺左右之后，盛宗高喊着射精了，老婆也在同时达到了高潮。
　　然后两人在士兵们羡慕的目光中瘫倒在地上，当高潮的余韵退去后，两人回到了马车上，驶向了盛宗的寝宫。
　　而这时候的两人，根本没有兴趣儿再穿上衣服了。




　　第十四章、女婿与岳母、媳妇与婆婆

　　当娘、我还有刚成亲的相公（以后男主对景王的称呼都是相公了）离开了盛宗的寝宫之后，我们缓缓的向庞妃的贵妃殿走去。
　　我和相公亲昵的拥在一起，恩爱的样子令任何人都猜不到，我在相公心中的地位只不过是母狗、窝囊废而已。
　　相公的手揽着我的腰，不时还捏捏我丰满的大屁股。
　　虽然相公拥着我，但是他的目光却一直盯着走在前面的娘。
　　娘此时性感的扭动着比我还要丰满的大屁股，由于我们进寝宫的时候娘还没有换衣服，所以她现在的打扮很轻薄。
　　蓝色的肚兜下和蓝色的小底裤紧紧的包裹着她美丽的身体，透过半透明的薄纱衣料隐约可见。
　　已经渐渐习惯女性身份的她，走路的时候丰盈的屁股总是自然的扭动着。
　　相公一边兴奋的看着娘丰满的大屁股，一边使劲儿揉捏着我的屁股，眼中的神情告诉我，他是多么的想肏眼前这个美丽的成熟女体。
　　“相公，你是不是想肏我娘啊？”
　　我传音给相公道。
　　还没有学会传音的相公，给了我一个当然的目光。
　　“相公，我娘以前也是男人，你用解药诱惑她，别说给你肏屄，就是给你做母狗她都愿意啊！”
　　我给相公出主意道。
　　听了我的话后，相公的眼中立刻充满了兴奋的神情，然后使劲儿捏了我的屁股一下以示奖励。
　　并用嘴型说道：“好爱妾，你真是个好女人。”
　　领会了相公对我的表扬后，在他面前已经彻底沦为性奴的我，立刻开心的笑了。
　　“你们两个孩子怎么不说话啊？乖女儿，告诉娘，你相公对你好吗？”
　　娘关爱的问我道。
　　“娘，你就放心吧！相公让女儿开心死了！昨天晚上女儿好晚才睡着！娘！你女婿的鸡巴很棒的哦！不信你一会儿可以试试，绝对能让你舒服。”
　　我笑着对娘说道。
　　我的话令相公很开心，但是却令娘的脸一红，不过我很清楚，那不是因为羞涩，而是因为春心荡漾的结果。
　　和盛宗这样的皇帝肏屄，娘绝对不可能完全的尽兴，身处皇宫大内，她又不能随便儿去勾搭别的男人，只能压抑身体的欲火了。
　　“你这孩子，说什么呢？以前娘未婚，可以随便儿玩儿，但是娘现在成亲了，怎么能背叛丈夫呢？你也给我注意点儿，现在你也是为人妻子了，绝对不能给你的相公丢脸，明白吗？”
　　娘一脸嗔怪的说道。
　　听了娘的话后，我不禁“噗嗤”
　　一笑，然后说道：“娘，你好好看看人家的打扮再说吧！”
　　在我的提示下，娘认真的打量了我一下，立刻发现了我身上淫乱的字迹，还有身上淫浪的装饰。
　　当撩起我阴户轻薄的遮盖，看到我那被扯开的阴唇后，娘的脸上闪过羡慕的神色。
　　“你们两个孩子，怎么玩儿成这样？要是被人知道了，皇家的威仪不久全没了！”
　　娘脸色通红的说道。
　　看到娘红红的脸蛋儿，景王使劲儿咽了咽口水，然后说道：“我们才不在乎呢！皇家的威仪也不是用穿着打扮决定的，能令百姓性福才是皇家最大的威仪。”
　　“相公说的对，如果我经常惩治贪官污吏，造福百姓，光着大腚上街他们也照样儿喜欢我。”
　　我一脸骄傲的说道。
　　说完之后，我轻声的传音给娘，告诉她相公有解药，能令她变回男人。
　　“算了，我说不过你们，快点儿走吧！问心，一会儿拜见过你母妃后，我有话问你。”
　　娘对相公说道。
　　在谈话中，娘用的是‘我’而不是妃嫔用的‘哀家’可见她还没有完全习惯皇帝后妃的身份。
　　至于娘找相公说什么，我能猜得到。
　　“是，儿臣知道了！”
　　相公开心的回答道。
　　因为这样他们就有单独相处的机会了，那样他再以解药诱惑，娘只要尝过他的大鸡巴，他就有信心另娘成为他的玩物。
　　走了一会儿后，我们三人一起来到了贵妃殿。
　　令我们吃惊的是，一声声熟悉的肉体拍打声正不断的从里面传出。
　　“哦——姚相，你……太厉害啦！你的大鸡巴……快把……哀家的骚屄……肏烂啦！使劲儿肏、使劲儿奸啊！肏你……身下淫贱的……婊子、奸你……身下不要脸的……贵妃吧！”
　　庞妃淫浪的叫声不停的从里面传出。
　　“贵妃娘娘！你的屄太爽啦！老夫肏过的女人，没有一个能和娘娘你比较啊！使劲儿张开腿，看老夫把你奸上天吧！”
　　姚启元大声的喊道。
　　“喜欢就使劲儿肏、使劲儿奸吧！哀家喜欢给你的大鸡巴肏啊……哦……要来了！哀家要上天啦！姚相使劲儿肏啊！”
　　庞妃一边大声的浪叫、一边大叫着达到了高潮。
　　“哦……娘娘！老夫也来了，老婆也要射啦！老夫要把精液全射进你高贵的子宫里啊！”
　　在庞妃紧夹的阴道中，姚启元大叫着射精了。
　　里面的激战已经云收雨散，但是站在贵妃殿外的我们三人的心中却并不平静。
　　尤其是相公，他此时是冷汗淋淋，很怕娘抓住两人，然后扭送给盛宗。
　　娘完全有理由这么做，因为那样娘就可以独占盛宗的宠爱了。
　　正当相公满头冷汗，不知道如何是好的时候，我轻声的对娘说道：“娘，看在女儿的份儿上，不要把这件事儿告诉父皇好吗？要不然相公也会受罚的！再说婆婆会这样做，也是因为后宫生活太寂寞了嘛！以后父皇对您的新鲜感过去了，不再来找你了，你难道就不想找人肏屄吗？”
　　我的话说完后，相公立刻一脸感激的看着我，然后紧紧的握住了我的手。
　　“你们两个小笨蛋，谁说娘要告密了！娘一会儿还要请教庞姐姐，怎么勾搭男人呢！陛下的鸡巴虽然不错，但是花样儿可不多，娘根本满足不了啊！以后娘会多来找姐姐，让她介绍两个男人给娘，到时候娘也就不用独守空闺了！”
　　娘一脸骚浪的说道。
　　听了娘的话后，相公总算是放下心来。
　　实际上相公的担心完全多余，只要他想象娘的力量就知道，娘根本不会再皇宫这个地方久待，也就没有兴趣儿去找庞妃麻烦了。
　　当姚启元偷偷摸摸的从贵妃殿里出来的时候，我们几人已经躲在了一边，以他的能力根本没可能发现我们。
　　当他离开之后，我们三人一起进了贵妃殿。
　　推开贵妃殿的门，我们立刻就看到了坐在梳妆台前打扮的庞贵妃。
　　她此时候全身赤裸，美丽的裸背就展示在我们的眼前。
　　看着她美丽的裸背，我感到身边的相公呼吸急促了起来，看来他对于婆婆的身体很感兴趣呢！想到魔道女人的骚浪，我想他们十之八九已经肏过屄了。
　　在镜子里看到我们之后，庞妃慵懒的转过身来，完全不在意自己全裸的身体被相公看到。
　　然后说道：“呦——龙妹妹，你怎么有空来姐姐这里啊？今天不用服侍陛下了吗？”
　　娇媚的声音中隐含着一丝的醋意和调笑，但是却没有任何的敌意。
　　“姐姐别见怪，今天陛下有景王妃伺候着呢！用不着我，我就来看看您了，毕竟咱们的儿女现在成亲了嘛！”
　　娘回答道。
　　看到庞妃还要说什么，相公立刻扑到了婆婆的怀里，然后轻声的在婆婆的耳边低声说了几句话。
　　我和娘没有去听，但是我们却很清楚他说的是什么。
　　当相公说完的时候，庞妃的脸色立刻苍白了起来。
　　正要说什么的时候，娘阻止了她，然后说道：“姐姐不用害怕，妹妹是不会说出去的，你放心好了。妹妹不会再皇宫待多久，等处理完那件事情后就会离开。我要对妹妹说的事情只有一个，那就是希望你考虑清楚，你希望的生活是什么样的。你的至亲满足了自己的欲望后，你还能过上想要的生活了吗？那样的世界允许你们过那样的生活吗？”
　　娘说完之后，婆婆脸上露出了复杂的神色然后轻轻的叹了一口气。
　　“我和女婿有些话要说，你和我女儿婆媳俩也有话要谈吧？我们先走了，你们好好说吧！”
　　娘说完后，拉着相公的手就离开了贵妃殿，只留下了我和婆婆在里面。
　　娘和相公离开之后，婆婆拉着我的手坐在了他刚刚和姚启元肏屄的床上。
　　看着眼前一脸慈祥、完全没有任何魔道魔女气息的成熟美女，我突然不知道怎么和她相处了。
　　因为我发现她和我以前想象中的样子完全不同。
　　“天翔，告诉婆婆，你喜欢我的儿子、你的相公吗？”
　　庞妃一脸认真的问道。
　　“我……不喜欢！抱歉！”
　　面对着此时的庞妃，我根本无法说谎，因为感受到了庞妃话语里的认真。
　　面对着这个深爱儿子的母亲，我无法撒谎。
　　“唉！果然！你接近我儿子的目的，是为了打探魔道的消息吧！”
　　“嗯！我还打算尽可能的分裂你们，让你们和庞刑他们产生隔阂。因为我知道，庞刑那样自私的人，是绝对不会为你们考虑的。如果必要，他绝对会牺牲你们。”
　　我认真的回答道。
　　“是啊！我清楚，所以最近我非常的烦恼。是应该帮助我的哥哥，还是应该放弃他们。”
　　“如果婆婆你觉得难受，就选择两不相帮吧！只要你们不与我们为敌，媳妇可以保证我们不会追究你们的责任。如果你们能把庞刑他们的消息告诉给我们，我们绝对伺候的你们舒舒服服的。即使是你们当不了皇帝、太后，我们也会让你们过上皇帝、太后一样的生活。”
　　“你这丫头，这么打包票，打算怎么伺候我啊！”
　　庞贵妃笑着问我道。
　　对于庞贵妃的问题，我的嘴角扬起了一阵坏笑，然后说道：“婆婆，刚刚伺候姚大人，是不是很累，让媳妇帮你按摩一下吧！”
　　说完之后，我就把庞贵妃推到在床上，然后为她轻轻的按摩起来。
　　我跨坐在庞妃丰满的大屁股上，穿着阴环儿的阴户在她丰满的屁股上摩擦着，不一会儿之后，我和她的阴户中就开始流出淫水儿来。
　　在我高超的按摩下，庞妃越来越舒服，当她正享受的时候，她感到一股温暖湿滑液体滴落在她的背上，另她异常的舒服。
　　当她回头看的时候，发现我已经脱去了一身的薄纱和肚兜，丰满的奶子完全展露了出来。
　　白亮的乳线正从我黑色的乳头喷出，滴落在她洁白光滑的背上。
　　当我的乳汁洒满她的背部后，我赤裸的身体趴在了她的背上，然后用丰满的大奶子为她按摩起来。
　　“嗯——好舒服啊！乖媳妇，这种按摩的手法，你是哪儿学的？还有，你怎么会有奶水儿啊？难道你怀孕了？还是你刚刚生育啊？”
　　庞妃一边享受着我的按摩、一边问道。
　　“人家刚生育不久，前几天的时候相公又命令很多人轮奸了人家。现在人家的肚子里已经怀上一个不知道父亲是谁的孩子了！”
　　我一边用丰满的巨乳为庞妃按摩、一边回答着她的问题。
　　“这个小坏蛋，竟然这么对自己的女人。好媳妇，婆婆会好好教训他，让他对你肚子里的孩子负责的！”
　　“婆婆，不用啦！媳妇我已经生过好几个孩子了，也不差这一个。我可是很喜欢被相公欺负呢！昨天晚上的时候，他和他的朋友们让我和雨欣姐姐好舒服呢！看看媳妇身上的这些字，还有屄和屁眼儿上的环儿，都是相公昨天给的！如果不是媳妇的心里已经有人了，真想给相公玩儿一辈子啊！”
　　“你这小骚货，明明是个正道侠女，竟然比我这个魔女还骚、比我这个魔女还不要脸。”
　　庞妃慈爱的看了我一眼说道。
　　“呵呵！媳妇就是天生的骚货嘛！当男人的时候喜欢老婆被肏，当女人的时候喜欢被男人搞大肚子，媳妇就是这么不要脸。不过你放心，媳妇过过一段日子就会离开相公，不会让相公丢脸做大王八的。”
　　我笑着说话的时候，把庞妃的身体转了过来，面对面的趴在了她的身上。
　　然后又用奶水儿涂满了她的身前后，用大奶子为她按摩起来。
　　我们坚挺的奶子、平坦的小腹紧紧的相贴，然后摩擦，不一会儿呼吸就急促了起来。
　　“你这孩子这么好，如果能喜欢我儿子就好了。”
　　庞妃轻声的问道。
　　“婆婆，对不起！媳妇已经有喜欢的人了。”
　　我抱歉的说道。
　　“哎！算了，是我儿子没这个福分。”
　　庞妃有些难过的说道。
　　“婆婆，你别难过，虽然人家不能永远陪着相公，但是人家保证，一定会常来这里给相公玩儿的！而且雨欣已经怀了相公的种，为了孩子我们也会经常来看他的。”
　　一边说、我一边完成了对庞妃上半身的按摩。
　　之后我趴在了她的胯间，尽力把奶子插进她美丽的阴户里。
　　“啊——好媳妇，你要做什么啊？婆婆的屄可插不进你的大奶子啊！你的奶子会把婆婆的屄插爆的！”
　　庞妃大声的喊道。
　　尽力的把奶子插进去后，我骚骚的笑着说道：“我的好婆婆，你的屄刚刚被一个老色狼肏了，人家要好好帮您洗一洗，一会儿媳妇好尽情的享用啊！”
　　说完之后，我使劲儿捏起了奶子，努力向她的阴户里喷洒着乳汁。
　　大量的乳汁被注入，而且还有很多的淫水儿无法流出，令庞妃的阴道里涨的非常的难受。
　　随着注入的奶水儿越来越多，大量的奶水儿甚至涌入了她的子宫里。
　　最初的时候庞妃还能承受，但是随着奶水儿越来越多，在注满了她的子宫后，我依然没有停止，令她明白到我正运功转化奶水儿。
　　“哎呀——好媳妇，快停下啊！婆婆的肚子受不了啦！啊……好难受啊！不行啦，婆婆的肚子鼓起来啦！好媳妇，放过婆婆吧！”
　　庞妃不住的大声求饶道。
　　在庞妃大声求饶的时候，她的肚子已经慢慢的鼓起，就向一个孕妇一样。
　　只不过她的肚子里不是婴儿，而是我的奶水儿而已。
　　“婆婆，你就好好受着吧！媳妇昨天被相公欺负的很惨，今天你就替相公被媳妇欺负一下吧！你放心，现在你虽然难受，但是一会儿你就会爽的不得了的！”
　　在说话的时候，我的奶水儿依旧不停的注入到她的子宫里，不一会儿之后，她的肚子就已经鼓得好像怀胎十月的孕妇一样。
　　我摸了摸那圆滚滚的肚子，然后淫笑着说道：“婆婆，你现在好漂亮！这样媳妇肏起你的骚屄来一定爽透了！”
　　听了我的话后，庞妃一脸的疑惑，不知道是什么意思。
　　不过当我运功按在她的肚子上，阻止里面的奶水儿流出来，然后抽出了插在她阴户里的奶子后，她看到了令他吃惊的一幕。
　　我丰满的大奶子消失了，胸部变得平坦起来，而阴毛浓密、穿着阴环儿的阴户也变成了一根高高挺立的粗大鸡巴。
　　“我的好婆婆！你该不会忘了媳妇原本是男人了吧？现在让媳妇用大鸡巴好好伺候您，满足你这个背着公公偷人的骚屄婆婆吧！”
　　说完之后，我粗大的鸡巴立刻就对着庞妃美丽的阴户插了进去。
　　“噗嗤”
　　一声之后，粗大的鸡巴整根尽末在那美丽的阴户中。
　　“啊——好媳妇，你的鸡巴好大、好厉害，肏的婆婆舒服死啦！快，使劲儿肏啊！用你的大鸡巴狠狠的肏婆婆的骚屄吧！婆婆的骚屄喜欢大鸡巴媳妇肏啊！”
　　高亢兴奋的浪叫立刻从庞妃的嘴里响起。
　　庞妃感到舒服，我也感到异常的兴奋。
　　自从武林大会以来，我就再也么没有当过男人了。
　　昨天晚上变回男人后，却是一直被淫辱、玩弄，老婆的骚屄也完全不给我肏.
　　这是我这些日子以来第一次肏女人的骚屄。
　　现在老婆不在我身边，也没有老婆的奸夫在，现在的我是一个正常的男人、一个想肏美女的男人。
　　眼前被窝窝压在身下的美女虽然是我的婆婆，但是对于肏她的屄我可是感兴趣的很。
　　“骚婆婆、浪婆婆，媳妇的鸡巴怎么样？和相公的鸡巴比起来如何？你喜欢哪一根啊？”
　　我一边大力的肏干着身下的美女、一边坏笑着问道。
　　“啊——好媳妇，你的鸡巴太厉害了！比我儿子的鸡巴还厉害！婆婆爱死你的鸡巴啦！”
　　庞妃在我的肏干下，拼命扭动着美丽的身体，努力迎合和我的肏干。
　　眼中满是性福的欢愉。
　　我的鸡巴在庞妃骚屄里大力的抽插，鸡巴在骚屄里抽插的“咕叽咕叽”
　　声清晰可闻，听得我们兴奋不已。
　　我们身体的每一次接触都会发出清脆的“啪啪”
　　撞击声，伴随着撞击声，她美丽的身体剧烈的抖动着。
　　丰满的巨乳、注满我奶水儿好像孕妇一样的大肚子更是画出一个个美丽的弧度。
　　淫靡的情景令我们两个欲火高涨，在肉体的欢愉中，我们两个看向对方的目光不再是看媳妇和婆婆的目光。
　　而是变成了看给予自己快乐的情人的目光。
　　在这一刻，我和庞妃什么也没有去考虑，对方的身份、自己的立场全都不再去想，只想尽心的体会对方身体给予自己的强烈快乐。
　　只想在体会更强快乐的同时，用自己的身体让对方攀上快乐的巅峰。
　　我双手抓着庞妃丰满的大奶子使劲儿的揉捏着，不一会儿她的奶子上就布满了抓痕。
　　庞妃的双手紧紧的搂着我的背，长长的指甲在我的背上留下了一条条的血痕，让我感到异常的刺激。
　　庞妃肏屄的经验多得很，当时像这次这样肏屄还是第一次。
　　令人舒服异常的调情，子宫里被注满了奶水儿，肚子胀得像十月怀胎的孕妇一样，而且压在自己身上大力肏干的男人，还是自己的儿媳妇。
　　这几条任何一条儿都让他兴奋的不得了，何况是几条加在一起。
　　现在的她已经完全失却了理智，只是在本能驱使下扭动着身体，回应着我的肏干。
　　“啪啪啪啪……”
　　连续不断的肉体撞击声中，我们的身体不断的重迭，然后分开。
　　我的鸡巴在她的骚屄里不停的大力的抽插、肏干，渐渐的，我的鸡巴在抽出时总是带着乳白色，那是我自己喷洒在她身体里的奶水儿。
　　在我大力的肏干下，她不停的嘶吼，在三刻锺左右之后，我终于达到了高潮的边缘。
　　“啊——婆婆，媳妇要射啦！媳妇要把精液射进婆婆的骚屄里啦！骚婆婆，好好接着媳妇的精液，给媳妇生个野种吧！”
　　在浪叫中，我把大量的精液射进了庞妃的身体里。
　　“哦——好媳妇，尽情的射、尽情的搞大婆婆的肚子吧！婆婆要给我的大鸡巴媳妇搞大肚子，要给大鸡巴媳妇搞大肚子啊！”
　　一声声的浪叫中，庞妃达到这场性爱中的第二次高潮。
　　当最后一定精液注入庞妃的身体里后，我的鸡巴渐渐的软了下来。
　　而没有了粗大鸡巴的阻碍后，庞妃子宫里的奶水儿，随着她的大叫不停的喷涌而出，然后洒在华丽的大床上。
　　看和庞妃的阴户不停喷涌奶水儿的情景，我们两个都没有阻止，反而兴奋的看着。
　　当阴户不再喷出奶水儿后，庞妃的大叫终于停了下来。
　　“太过瘾了！婆婆这辈子还没玩儿的这么刺激过呢！”
　　庞妃躺在我的怀里满足的说道。
　　“哈哈！以后这样的日子多着呢！我的好婆婆，媳妇以后可是会经常来玩儿你哦！”
　　“随时欢迎，只要媳妇你想玩儿，婆婆随时为你服务。”
　　庞妃眼中的目光告诉我，这个美丽的熟女，已经彻底被我刚刚的表现征服了。
　　以后她至少不会选择和我们为敌。
　　这时候我想到了和相公一起出去了的娘，不知道她们谈的怎么样了。
　　相公和婆婆可不一样，婆婆的虽然骚、又是魔道中人，但是心地不坏。
　　相公虽然不是恶徒，但是绝对是一个纨绔子弟。
　　娘如果想要和他沟通，必须要用她美丽诱人的骚屄了。
　　——被娘拉出贵妃殿的相公，不一会儿就和娘一起来到了贵妃殿后一处风景优美的假山上。
　　相公被娘柔嫩的手牵着，跟在娘的身后，看着娘那性感扭动的丰满屁股，相公心中的欲火再次攀升了起来。
　　“岳母大人，让女婿扶着您走吧！”
　　相公快走了两步，和娘并排之后，手臂大胆的搂上了娘的纤腰。
　　刚刚在贵妃殿前的时候，娘的话令相公知道，娘圣洁的外表下，有着一颗骚浪、放荡的心，所以他大着胆子搂上了娘的腰。
　　不但如此，他的手还大胆的覆上了娘性感的丰臀。
　　“你这孩子，怎么摸娘的屁股啊？让人看到，传到你父皇的耳朵里多不好。”
　　娘嘴里虽然是嗔怪的话，但是脸上却是满是舒服的表情。
　　“岳母大人，谁叫你的屁股这么漂亮了？女婿早就想这么摸了。你就给我好好摸摸吧！”
　　相公一边轻轻揉捏着娘丰满的大屁股，一边撒娇似的在娘耳边说道。
　　“你这小坏蛋，我可是你的岳母，竟然想摸我的屁股，你对得起我的女儿吗？”
　　娘的嘴几乎碰到相公耳朵的在他耳边说道。
　　感受着耳边令他心痒难耐的吐息，相公使劲儿揉捏了娘的屁股几下，力度大的令娘丰满的大屁股完全变了形。
　　“我的好岳母，你这么漂亮、诱人，女婿我怎么忍得住啊？如果你不让我摸，到时候我就要狠狠的欺负你的女儿了！”
　　相公坏笑着“威胁”
　　娘道。
　　“你这小坏蛋，竟让用女儿威胁娘！那没办法了，娘只能就犯了，谁叫娘疼女儿呢！啊——轻点儿，你把娘捏疼了。再把娘弄疼，娘就不给你摸了！”
　　娘狠狠的白了相公一眼说道。
　　听到娘的威胁，相公坏坏的一笑，然后轻声在耳边说道：“我的好岳母，你想不想变回男人啊？”
　　说完后，一脸邪笑的看着娘。
　　“想！当然想！”
　　娘一脸期待的看着相公说道。
　　“女婿我可是有能令你恢复的解药哦！不过你吃了之后不是变成完全的男人，而是能自由的变男变女！”
　　相公看着娘说道。
　　“给我、给我！好女婿，快点儿把解药给娘吧！”
　　“呵呵！想要解药也不是不行，不过天翔为了解药可是献上了老婆和自己哦！娘你又会给女婿什么呢？”
　　看着相公满是欲火的眼睛，娘骚骚的对他一笑，然后在登山的阶梯上脱光了自己的衣服，露出了她完美的身体。
　　相公看到娘那美丽的丰乳、纤细的腰肢、性感的丰臀，使劲儿的咽了咽口水。
　　“好女婿，只要你吧解药给娘，你让娘做什么都可以。”
　　娘毫不犹豫的说道。
　　“呵呵！好吧！那就先请娘你光着大腚、手脚着地的爬上上山吧！哦！对了！上山的时候你要撅起大屁股使劲儿晃哦！”
　　相公一脸淫笑的说道。
　　相公的话说完后，娘娇嗔的白了他一眼，然后说道：“你这坏孩子，竟然这么欺负娘！”
　　娘嘴上虽然抱怨，去立刻执行了相公的命令。
　　双手撑在上山的石阶上，一步步的向山上爬去。
　　娘一边爬山，一边骚浪的扭动着丰满的大屁股，任由跟在身后的相公欣赏。
　　相公看着娘那性感诱人的大屁股，伸手就摸了上去，美好的触感令他禁不住的使劲儿揉捏起来。
　　“骚岳母、大屁股岳母，你的的大腚摸起来真爽啊！以后我一定要经常摸！”
　　相公大声的喊道。
　　“嗯！好孩子，喜欢摸就使劲儿摸、使劲儿捏吧！岳母的大屁股就是给我的好女婿摸的啊！”
　　“啪”
　　的一声之后，娘的屁股上立刻就多了一个红红的巴掌印。
　　看着娘那被自己打的剧烈颤抖的大屁股，相公满意的笑了。
　　然后兴奋的说道：“娘你的屁股拍起来的感觉真爽！比我妈妈的屁股打起来还舒服啊！”
　　“那当然，娘可是先天圆满的高手，世界上除了黑羽凤和你另一个岳母大人，哪有人的身体能比的上娘的舒服。”
　　娘骄傲的说道的同时，丰满的大屁股还示威似的画了几个圆弧。
　　看到娘淫浪晃动的大屁股，相公一脚就踹了上去。
　　“嘭”
　　的一声之后，娘美丽的身体立刻扑倒在台阶上，然后相公一脚踩在了娘丰满的大屁股上，然后一脸兴奋的说道：“先天圆满？很了不起吗？还不是光着大腚被我踩在脚下？美丽、强大的岳母大人，给我宣誓、大声的宣誓。宣誓一辈子做我的母狗，我想怎么玩儿就怎么玩儿、想怎么肏就怎么肏！用你的骚屄和屁眼儿满足我的一切欲望！”
　　“嗯！我龙苍天在此发誓，一辈子做我好女婿的母狗，他想怎么玩儿我就怎么玩儿、想怎么肏我就怎么肏！我会用骚屄和屁眼儿满足他的一切欲望啊！”
　　被相公踩在脚下的娘大声的宣誓道。
　　听了娘的宣誓后，相公兴奋的脱光了衣服，然后压上了娘美丽性感的身体。
　　粗大的鸡巴对准娘的骚屄就狠狠的插了进去，然后立刻大力的肏干气来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声清脆的肏屄声立刻在上山的石阶上响了起来。
　　“哦——母狗岳母，你的屄真不错，不愧是先天圆满的骚屄啊！比你女儿的大黑屄肏起来爽多了！啊——好紧、好爽啊！这么爽的屄，一辈子都肏不够啊！”
　　相公一边肏着娘粉嫩、好像少女一样的骚屄、一边兴奋的大声喊道。
　　“主人女婿，觉得舒服……就……使劲儿肏吧！母狗岳母……喜欢给你的……大鸡巴肏！使劲儿肏、使劲儿奸！把……母狗岳母的肚子……搞大也没关系，母狗岳母……想被……我的主人女婿……搞大肚子，母狗岳母……想给我的……好女婿……生野种啊！”
　　娘大声的浪叫道。
　　听了娘的叫声后，相公更加的兴奋了，粗大的鸡巴在娘的骚屄里更加的大力了。
　　他拿出了一粒药丸儿喂娘吃下，然后说道：“我的母狗岳母，你这么想给女婿搞大肚子，女婿就满足你。让你这个不要脸的老母狗给我生个野种，所有人知道你是个给女婿肏大肚子的老贱货啊！”
　　趴在娘身上的相公兴奋的在娘的身上起伏着身体，娘丰盈的屁股在相公的大力肏干下，不一会儿就在剧烈的撞击中变得通红了。
　　被压在身下的娘，身体趴在冰冷的石阶上，但是却一点儿都感觉不到凉意，因为熊熊燃烧的欲火令她感觉不到任何凉意了。
　　随着相公的抽插，娘不停的向后挺动着屁股，配合相公的肏干。
　　两人都兴奋的不得了，当肏了将近半个时辰之后，两人一起大喊着达到了高潮。
　　随着大量精液的注入，已经吃下药的娘，肚子里已经怀上了相公的野种了。
　　我的老婆和娘都先后怀上了坏蛋相公的种，如果妈妈再被相公搞大肚子的话，我最重要的几个人就都会怀上相公的孩子了。
　　把最后一滴精液射进娘的子宫里之后，相公一脸满足的趴在了美丽的身体上喘息起来。
　　娘趴在冰冷的石阶上，奶子和骚屄碰触着石阶，激情慢慢退去后，凉凉的感觉传来。
　　当两人的激情平息下来之后，相公抱着娘坐在了石阶上。
　　“母狗岳母，喜不喜欢女婿我的鸡巴啊？”
　　“喜欢、喜欢死了！主人女婿的鸡巴肏的母狗爽上天了！”
　　“呵呵！是吗？那和我父皇的鸡巴比起来怎么样啊？”
　　“当然是你的鸡巴更厉害啦！你父皇的鸡巴虽然不错，但是和女婿你比起来就差很多了！和你父皇肏屄，娘从来没这么爽过。”
　　“嘿嘿！我的贱岳母、母狗岳母，女婿我爱死你了！现在你怀了我的种，以后你就是我的岳母老婆了！”
　　“那你就是我的女婿老公啦！女婿老公，老婆刚才的表现好不好？”
　　“当然好了！”
　　“那就给老婆奖励吧！”
　　看着娘一脸期待的表情，相公心里非常庆幸自己向庞刑要解药的时候多要了一份。
　　喂娘吃下解药后，怀里美丽风骚的绝美熟女的身体慢慢发生了变化，一个有着绝世容颜、完美身材的男人代替了刚刚的绝美熟女。
　　“变回来了、变回来了！女婿老公，谢谢你，岳母……岳父老婆终于变回男人了！”
　　娘……爸爸抱着相公兴奋的说道。
　　感受着怀里相貌没有变化，但是身体却变成了有着粗大鸡巴男人的美人儿，相公那被爸爸丰满大屁股摩擦的鸡巴再次挺立了起来。
　　感受到相公鸡巴打得变化，爸爸一脸骚媚的看着欲火再起的相公，然后说道：“是要母狗岳母用骚屄伺候你，还是要王八岳父掰开屁股给你奸屁眼儿啊？”
　　看着爸爸骚浪的神情，相公的心里兴奋的不得了。
　　以爸爸的地位，无论是他皇帝宠妃的身份，还是他先天圆满的实力，都不是他能比的。
　　但是这个地位高贵、力量强大的男人却已经成了自己随便儿玩弄、淫辱的对象，他心中的成就感得到了空前的满足。
　　“嘿嘿！我的王八岳父，岳母的骚屄我已经肏过了，现在该你献上自己的屁眼儿了！”
　　听了相公的话后，爸爸立刻抬起屁股，然后握着相公粗大的鸡巴，背对着他缓缓的坐了下去。
　　“噗嗤”
　　一声之后，相公粗大的鸡巴整根插进了爸爸的屁眼儿里。
　　“哦——王八岳父，你的屁眼儿好爽啊！和你的窝囊废儿子有得一比啊！”
　　抱着怀里的爸爸，相公兴奋的喊道。
　　“那当然！凡是肏过人家屁眼儿的人，都说我的屁眼儿比女人的骚屄还爽呢！好女婿，使劲儿肏、尽情插吧！岳父一定要好好伺候你，让我的主人女婿满足啊！”
　　在爸爸淫浪的叫声中，相公尽情的挺动起腰部来。
　　爸爸美丽的身体不停的被抛起又落下，“啪啪”
　　的身体撞击声中，两人都感到非常的兴奋。
　　如果两人现在的情景情景被人看到，男的绝对会鸡巴挺立，女人绝对会淫水儿直流。
　　一个成熟高贵、但是却有着一根粗大鸡巴的绝世美人儿，坐在一个满脸淫邪之色的年青人身上。
　　年青人粗大的鸡巴在美人儿的屁眼儿里大力的肏干、抽插着，两人的神色告诉人们，他们是多么的开心、多么的性福。
　　在贵妃殿风景优美的后山山道上，刚刚恢复成男人的爸爸，被我坏坏的相公抱在怀里尽情的奸淫着屁眼儿。
　　在他大大张开的双腿中间，自己高高挺立的鸡巴，还有屁眼儿中大力肏干的鸡巴清晰可见。
　　属于他自己的鸡巴白净、粗大又漂亮，而在他屁眼儿里抽插的鸡巴却又黑又大，一看就知道是蹂躏过无数女人的鸡巴。
　　在又黑又大的鸡巴打得肏干下，成熟美人儿放声的浪叫，假山附近如果有人经过，立刻就会被清楚的听到。
　　但是此时的贵妃殿周围并没有人，所以没有人有福气倾听美人儿那诱人的呻吟、浪叫。
　　在环境优美的假山里，我的父亲和相公，尽情的享受着肉体的欢愉，忘记了自己的身份也忘记了对方的身份，肉欲成了他们此刻唯一在意的事情。




　　第十五章、皇帝的绿帽

　　在皇帝寝宫的大浴池里，香艳的一幕正在浴池边发生着，三个赤裸的身体淫靡的纠缠在一起。
　　这三个人就是当今的皇帝盛宗陛下还有他两个美丽的儿媳。
　　“父皇，你可……真坏，怎么……让这个……窝囊废……肏人家的……屄啊？人家的……骚屄……给谁肏……都可以，就是……不愿意……给这个……窝囊废肏啊！”
　　老婆双手揽着我的肩膀，双腿大张，在盛宗的命令挺动着阴户迎合我粗大鸡巴的肏干。
　　“好媳妇，你们可都是我的儿媳，怎么可以妻妾不和啊！父皇让你的前老公、我儿子的小妾肏你，就是希望你们的感情能好起来，免得我儿子难做啊！”
　　盛宗抱着我丰满的大屁股，在我的屁呀里大力肏干的同时说道。
　　“姐姐！我知道……自己是个……窝囊废、是个……没资格用鸡巴……肏骚屄的……废物，但是……人家真的……很喜欢姐姐。喜欢姐姐……骚浪的……大奶子、喜欢姐姐……不要脸的大屁股、喜欢姐姐下贱无耻的……烂屄啊！姐姐，你就当……可怜妹妹，偶尔……给妹妹……肏肏屁眼儿、奸奸骚屄吧！要是……姐姐这样的……烂屄都……不给弟妹妹弟肏，那妹妹……的鸡巴……哪还有机会……肏女人啊！好姐姐，妹妹……求求你了，只要你……给妹妹肏屄，妹妹……什么事情……都……愿意为你做啊！姐姐……就算是让妹妹……撅起屁股给狗肏，妹妹都会去做啊！”
　　我在承受着盛宗鸡巴在屁眼儿里抽插的同时，鸡巴在老婆的骚屄里大力的肏干着祈求道。
　　“好媳妇，你听听，他都这么求你了，你就答应吧！这么听话的贱狗，鸡巴又能让你舒服，这样的妹妹哪里找啊！你就答应了吧！以后你们妻妾和睦，我儿子会多开心啊！”
　　盛宗帝说话的同时，双手抱着我丰满的大屁股开始了最后的冲刺。
　　“啪啪啪啪……”
　　的急促撞击声中，我的屁股剧烈的抖动着。
　　“窝囊废，看在……父皇的……面儿上，我就……答应你。给我记住，虽然我……给你肏屄，但是……你可不……是我的男人，你不过是……我的奴才而已，听明白了吗？”
　　老婆一脸鄙夷的看着我说道。
　　“是！奴才知道了！谢谢主母把屄给我肏，谢谢父皇给我机会肏主母的屄啊！”
　　兴奋至极的我，立刻加快了在老婆骚屄里抽插的速度。
　　“啪啪”
　　的骚屄声和盛宗肏屁眼儿的声音秘籍的响起。
　　在一阵高亢的叫声之后，老婆、我、盛宗先后达到了高潮。
　　“窝囊废，抱够了就闪一边儿去，我要给父皇抱着。”
　　老婆一脸轻蔑的看着我说道，就好像给我压在身下是耻辱一样。
　　听了老婆的话后，为我立刻从她身上爬了下来，把位置让给了盛宗。
　　盛宗也没有压在老婆的身上，而是拉着我们一起进了浴池清洗。
　　“两位儿媳，今天父皇我玩儿的很开心，你们伺候的父皇很舒服啊！”
　　盛宗泡在浴池里满足的说道。
　　“父皇，这两天你一直肏我们两个，不怕其他妃子们伤心啊！别人不说，婆婆和龙妃两人你怎么也不去肏啊？”
　　老婆一脸骚媚的说道。
　　“呵呵！两位好儿媳，你就放心吧！她们懂事的很，才不会吃醋呢！至于其他人，她们有那个胆子吃醋吗？”
　　盛宗搂着老婆自信的说道。
　　听了盛宗自信的话后，我和老婆像是一眼，心中想到：“我的好公公、傻父皇，才不是吃不吃醋的问题啊！这两天总是和我们肏屄，你的爱妃们现在大概都在给你戴绿帽子吧！”
　　我和老婆的猜测没有错，此时的庞妃正撅着丰满的大屁股给庞刑大力肏干着，而在他们的旁边，我们的老公正抱着他的亲奶奶肏干着。
　　“庞妃娘娘，你的屄肏起来还真是爽不错。我这个假太监的鸡巴怎么样？肏的你舒不舒服？”
　　庞刑一边肏着庞妃的骚屄、一边淫笑着问道。
　　“舒服！小刑子！你的鸡巴太厉害啦！肏的我爽上天啦！我这辈子经历的鸡巴，你的是最爽的啦！”
　　庞妃声的呐喊道。
　　“骚奶奶！贱太后，没想到你竟然在身边养了一个假太监。告诉我，是孙儿的鸡巴厉害，还是假太监的鸡巴舒服！”
　　相公大声的问太后道。
　　“都舒服，只要是鸡巴就能让奶奶舒服啊！好孙儿，使劲儿肏吧！使劲儿肏奶奶骚屄、使劲儿奸奶奶的屁眼儿啊！”
　　在淫浪的声音中，装作不认识的庞妃、庞刑、相公三人在太后的寝宫里尽情的肏干着。
　　“啪啪”
　　的淫靡声音中，姑侄和祖孙享受着乱伦的刺激，完全不在乎自己的高贵身份。
　　如果盛宗帝看到现在的场景，他会如何想呢？他还会恨杨冰的背叛吗？——当我和在浴室里给盛宗帝肏，相公和庞妃在太后寝宫乱伦肏屄的时候，爸爸也正打算给盛宗戴绿帽子。
　　不过他并不是以娘的身份撅起屁股给男人肏，而是打算以男人的身份肏盛宗皇帝美丽温柔的妃子们。
　　变回男人之后的爸爸，非常想用他粗大的鸡巴享用美女的骚屄。
　　但是现在妈妈在冷宫里入夜不停的被凌辱、调教，我和老婆被盛宗帝霸占着。
　　皇宫里的宫女的长得虽然不错，但是爸爸对她们却没有什么兴趣儿。
　　所以爸爸就把坏心思放在了盛宗的妃子们身上。
　　在盛宗的妃子中，有很多漂亮的美女。
　　她们一个个都是名门淑媛、大家闺秀，才德兼备就像是在形容她们的一样。
　　不过这些女人虽然优秀，但是她们生活的却并不快乐，因为她们的丈夫——盛宗帝，并不宠爱她们。
　　自从进宫以来，她们每年见到盛宗的次数两只手就能数的过来。
　　深闺怨妇就是对她们最好的形容。
　　如果她们在皇宫外，早就和家里的下人或者其他男人偷情了。
　　但是这里是皇宫，她们的身边只有太监，想要偷情都非常的困难。
　　可以在皇宫自由进出的男人不多，儿有机会和她们偷情的就更少了。
　　在盛宗的妃子中，只有娘和庞妃才有很多机会和盛宗之外的男人肏屄。
　　其他女人，一年又一两次机会就不错了。
　　她们平时解决性欲的方式，只有自己的手指还有太监宫女们的舌头了。
　　面对这些深闺怨妇，别说是爸爸，就是一个粗鄙丑陋的汉子也有机会享受她们久旷的美丽身体。
　　娘穿着一身轻薄的薄纱走向淑妃的寝宫。
　　淑妃是一位大臣的妹妹，今年只有三十多岁，由于保养的好，而且皇帝的妃子们都练有驻颜的内功，所以看起来只有二十多岁。
　　她在成为皇帝妃子之前，是京城著名的才女，上门求亲者众多。
　　但是她的眼界很高，对于那些百依百顺的求亲者根本没有兴趣儿。
　　以为自己终究能找到如意郎君的她，最后被盛宗帝收入了后宫。
　　虽然她本人不愿，但是却由不得她。
　　入宫近十年，她的青春也已经浪费了十年了。
　　当娘娘敲响宫门的时候，她正在侍女的陪同下抚琴，哀伤幽怨的曲调表达了她内心的孤独、寂寞。
　　听到娘敲门的声音后，她命侍女开门请娘进来。
　　当看道来的人是娘的时候，她轻轻的皱了皱眉头，因为她实在想不到这个正受宠的龙妃来找她做什么。
　　“龙妃姐姐，您怎么想到来妹妹这里了？今天不用陪陛下吗？”
　　淑妃疑惑的问道。
　　娘并没有立刻回答淑妃的问题，而是挥手把侍女遣出了屋外。
　　然后拉着淑妃的手坐在了刚刚淑妃抚琴的位置，然后轻声的问她道：“妹妹很寂寞吧！”
　　“不！我……”
　　淑妃本能的想要否定，因为她很清楚后宫里说错话打得结果。
　　但是她否认的话还没有说出来，就被爸爸堵在了嘴里。
　　“好妹妹，想想我的身份，你就不要再提防了。我可是不会害你的！”
　　娘温柔的对淑妃说道。
　　这时候淑妃终于想起了娘真正的身份，比龙妃这个封号更加令人熟知的身份——先天圆满的绝世高手龙苍天。
　　这个身份代表的意义她很清楚，所以就慢慢放下了戒心，因为她知道，在娘的面前。
　　什么样的戒心也没有用。
　　如果娘想要害她，她根本就没有机会反抗。
　　“姐姐找妹妹来做什么？”
　　“我原本只是路过，听到你抚琴的声音后就忍不住进来了。告诉我，你是不是很寂寞？”
　　“……嗯！姐姐，妹妹……呜……”
　　娘身上那令人忍不住亲近的气质，令放下戒心的淑妃敞开了心房。
　　娘话语里关切的语气令淑妃感觉到了久违的温暖，在心中压抑了多年的凄楚，令她忍不住的趴在娘的怀里，轻声的呜咽起来。
　　“好妹妹！想哭就哭吧！姐姐会陪着你的！”
　　娘温柔的对淑妃说道。
　　在娘温柔的语调中，淑妃的泪水不停的滴落在娘的胸前，打湿了娘薄薄的衣衫的同时，也打开了自己的沉郁多年的心情。
　　当彻底的哭过一次之后，淑妃的心情稳定了下来。
　　当停止哭泣后，她的脸红红的对娘说道：“妹妹丢脸的样子让姐姐笑话了！”
　　看着淑妃羞涩的样子，娘的心里对盛宗埋怨起来。
　　“这么漂亮的女子，你怎么忍心让她在后宫中蹉跎岁月？像她这样的女子，一辈子能有几个十年？皇帝啊！你真是天下最自私的男人，后宫佳丽为你奉献了一生，你又给了她们什么呢？”
　　心中对淑妃又爱又怜的娘，抱起淑妃，在她的惊叫声中让她坐在怀里，两个美人儿亲昵拥在一起的情景，绝对会令很多色狼流口水。
　　娘把淑妃抱在怀里之后，纤细、白嫩手开始在淑妃美丽的身体上游走、挑逗。
　　在娘高超的手法下，经验并不多的淑妃不一会儿就被挑逗的浴火焚身了。
　　“姐姐！不要这样，妹妹的身体好热啊！求求你，不要这样，妹妹会受不了啊！”
　　淑妃在欲火的灼烧下，大声的恳求着。
　　对于淑妃的恳求，娘完全没有在意，反而更加热情的在她的身上挑逗起来。
　　从来没有体验过的感觉不断冲击着淑妃的理智，在越来越高涨的欲火中，淑妃感到自己的身体已经完全不受自己的控制了。
　　她的一切都已经被娘那两只纤纤玉手掌控了。
　　当娘的手伸进了她洁白的长裙，拨开保守的底裤，两根修长的手指插进她的阴户的时候，她情不自禁的高声浪叫了起来。
　　她的叫声刚刚出口，就被娘的红唇堵在了嘴里。
　　两个美人儿拥吻的情景足以令任何男人浴火高涨，但是可惜的是没有任何人看到。
　　在娘熟练、激情的热吻下，淑妃只能被动的承受。
　　娘那倾略性十足、又不失温柔的吻，很快就令淑妃迷失了。
　　在盛宗身上从来没有体会过的激情，此时却在同为女性的娘身上体会到了。
　　在娘的挑逗和热吻下，淑妃彻底的敞开了心房，接受了娘，成为了娘的俘虏。
　　“妹妹，舒服吗？”
　　娘轻声的问淑妃道。
　　“嗯！好舒服，妹妹从来没有过这样的感觉！”
　　“还有更舒服的哦！”
　　说完之后，妈妈缓缓的把插进她阴户里的手指把了出来。
　　当手指离开阴户的时候，感觉到阴户空虚的淑妃，饥渴的呻吟了一声，眼中满是不舍和渴望。
　　看着淑妃那饥渴的样子，娘的嘴角轻扬，然后在她耳边说道：“好妹妹，想要更舒服的话，就自己撩起裙子、脱下底裤，对姐姐撅起屁股求姐姐疼爱吧！”
　　听到娘那温柔、又有些坏坏的声音，淑妃的脸立刻红了。
　　过往的教育和贞淑的性格，令她很想拒绝娘的话。
　　但是刚刚从没体会过的舒畅感觉，还有娘身上令她舒服的气质，令她怎么格斗无法说出拒绝的话。
　　在内心挣扎的时候，她的身体已经不自觉的按照娘的命令行动了。
　　美丽的长裙被撩起到腰部后，保守的白色底裤也被她脱了下来。
　　然后她羞涩的扭了扭并不太丰满，但是却非常挺翘屁股后，红着脸对娘乞求道：“好姐姐。求求你了，好好疼爱妹妹吧！妹妹身上好热，求求姐姐帮帮帮妹妹吧！”
　　淑妃的话并不淫荡，因为她根本就从来没有说过任何淫荡的话。
　　再和盛宗肏屄的时候，也是被动的承受。
　　就因为她的保守，盛宗才慢慢对她失去了兴趣儿，最终成为了宫中怨妇之一。
　　现在的行为对她而言已经是前所未有的大胆，在她心里这样的行为已经是无比的淫荡下贱了。
　　看着淑妃那翘挺的屁股，娘爱怜的摸了摸。
　　一个成亲十几年的女人，屁股还像少女一样，只能说明丈夫的冷落。
　　看着这个备受丈夫冷落女子，娘的手轻轻的抚摸着她的屁股。
　　那无言的温柔和爱怜，令淑妃第一次感受到了被怜爱的感觉。
　　当娘埋头在她的臀间，舔弄起淑妃那没有使用过多少次，依旧保持粉红色的阴户的时候，淑妃大声的叫了起来。
　　“啊——姐姐，不要啊！你怎么舔那里啊！那里脏啊！不可以……嗯……哦……好舒服啊！”
　　最初的求饶和拒绝，在娘熟练的舌技下，变成了舒畅的呻吟。
　　高亢的浪叫声不停的从淑妃的嘴里传出。
　　她双手撑在身前价值不菲的古琴上，屁股不停的扭动，躲闪着娘的舌头，但是每次离开了娘的舌头后，都会不自觉的回道原来的位置。
　　如此反复几次之后，她骚屄里的淫水儿开始不停的流出来，娘的嘴里已经吸了不少她的淫水儿了。
　　看到淑妃那淫水儿直流的阴户，听到她嘴里的叫声，娘知道已经是时候了，就从她的臀间抬起了头。
　　然后一边变回男身、一边脱起了衣服。
　　失去了娘的舌头的淑妃，一脸没满足的回头看向了娘。
　　但是当她看到身后的情景后，立刻惊呆了，因为她发现“姐姐”
　　已经成了一个长着粗大鸡巴的“哥哥”。
　　看到淑妃惊讶的样子，爸爸对她温柔的一笑，然后说道：“好妹妹，你知道我以前的身份吧！现在我已经恢复成男人，而且可以自由的变男变女。哥哥很喜欢妹妹你，让哥哥肏肏你吧！好吗？”
　　在爸爸温柔的语调和爱怜的目光下，淑妃根本无法说出拒绝的话。
　　轻轻的点了点头后，红着脸不再看爸爸了，不过她的骚屄里的淫水儿流出的更多了。
　　得到淑妃的同意后，爸爸抱着她翘挺的屁股，粗大的鸡巴对准那早已经准备好的阴户插了进去。
　　“啊！龙大哥，轻点儿啊！你的……太大了！妹妹受不了啊！”
　　爸爸的鸡巴对于经验不多的淑妃而言，实在是太大了。
　　鸡巴插了不到一半儿的时候，她就开始求饶了。
　　面对着淑妃的求饶，爸爸并没有心软，粗大的鸡巴继续在淑妃紧窄的阴道里挺近着。
　　“好妹妹，忍着点儿吧！一会儿就舒服了，大哥的鸡巴一定能肏的舒服的！”
　　爸爸一边说、一边运功帮她阵痛，并提升她身体的快感。
　　在爸爸的帮助下，淑妃很快就适应了粗大鸡巴在阴道里的插入，汩汩的淫水儿令爸爸感到很舒服。
　　淑妃的阴户虽然不如我、老婆和妈妈的舒服，但是也是常人难及的名器了。
　　当爸爸的鸡巴整根插进淑妃的阴户后，龟头已经整根插进了他的子宫里。
　　“啊——好大！好涨啊！从来没有过这种感觉，龙大哥！你的鸡巴肏的妹妹舒服死啦！”
　　适应了爸爸的鸡巴后，淑妃立刻高声浪叫起来。
　　似是哀啼、似是娇吟的声音，令任何男人听到都会忍不住。
　　“好妹妹！大哥的鸡巴舒服吧！那就大声的叫，求大哥使劲儿肏你，求大哥让你体会以前从没有过的快乐吧！”
　　“龙大哥！妹妹求你，求你使劲儿肏妹妹，求你给妹妹从没有过的快乐吧！”
　　已经被爸爸挑逗的欲火焚身的淑妃，大声的叫道。
　　“想要大哥的鸡巴肏？可以，说自己是骚屄、说自己是贱货！说自己是地位高贵的娘娘贱货吧！说自己是背叛老公，撅着屁股给奸夫肏的不要脸贱货吧！”
　　爸爸一边缓缓的抽插着鸡巴、令淑妃更加的饥渴，更加的希望被大力肏干。
　　“龙大哥，你……坏死了！怎么让妹妹……说这些啊？妹妹……不好意思说啊！”
　　淑妃一边饥渴的扭动着屁股，一边做着最后的挣扎，希望爸爸能怜惜她，不要让她说出这些淫贱的话。
　　“哦？原来妹妹不想要大哥肏啊！连说些淫话给大哥听都不愿意啊！那大哥怎么能使劲儿肏你呢？”
　　听了淑妃的话后，爸爸干脆连缓缓的抽插都停止了。
　　早已经饥渴到极点的淑妃，发现阴户里火热的鸡巴停止了之后，立刻焦急的扭动起屁股来。
　　当她面露祈求的看着爸爸的时候，发现爸爸一脸坏笑的握住了她的纤腰，令她想晃动腰部都做不到。
　　这时候她知道，如果不按爸爸说的做，那么她就绝对不能享受那根粗大的鸡巴了。
　　“龙大哥！妹妹是个贱货，求你使劲儿肏妹妹吧！”
　　淑妃红着脸轻声的说道。
　　在她几十年的生命中，还是第一次说出这样的淫贱的话。
　　“什么？我没听到哦！而且，你说的话有点儿少，哥哥我想听的很多哦！”
　　爸爸坏笑着说道。
　　爸爸的戏谑的语气，令淑妃知道，她是无论如何也躲不过了。
　　如果想要舒服，必须按照爸爸的吩咐，说出淫贱无比的话。
　　“龙大哥！妹妹是个骚屄、妹妹是个贱货！是个表面儿地位高贵，实际上是个背着老公、撅着屁股给奸夫肏的不要脸贱货啊！我的好大哥，我的好奸夫，用你的大鸡巴使劲儿肏妹妹又骚又贱的骚屄吧！”
　　大声的浪叫中，淑妃感觉自己压抑多年的心变了。
　　另一个自己在刚的大叫声中出现了，现在的自己完全被另一个自己占据了。
　　她淫荡、风骚、下贱，是个与自己高贵身份完全不相符的骚浪贱货。
　　但是这个自己却是那么的快乐，比知书达理、端庄贞淑的自己要快乐的多。
　　她不停的对自己说那是另一个人，自己是被她控制了。
　　但是心底的一个声音告诉她，那也是她，是她用道德束缚了多年，一直压抑在心底的自己。
　　那个晃着美丽翘挺的屁股请求身后美丽男人肏干的女人，正是她自己。
　　听到淑妃大声的浪叫后，爸爸立刻大力的抽插起粗大的鸡巴来。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体撞击声立刻回响起来。
　　感受到阴道里粗大鸡巴的大力抽插，骚屄里舒畅的感觉令她不停的大声呻吟起来。
　　“哦——好大！好舒服啊！龙大哥，我的好奸夫，你肏的妹妹爽上天啦！”
　　“小贱货，使劲儿摇你的屁股，说自己要做婊子、说自己要做和野男人跑的贱货！”
　　“啊——好奸夫，使劲儿肏……淫妇的……骚屄吧！为了你，淫妇愿意……做婊子，淫妇要……扔下老公，和我的……大鸡巴奸夫……跑啊！”
　　淑妃一边使劲儿扭动着翘挺的屁股迎合着爸爸的肏干、一边大声的按照爸爸的命令嘶喊着。
　　在爸爸大鸡巴的肏干下，淑妃这个原本的贞洁烈女，已经彻底的成了淫欲的俘虏。
　　屁股扭得又骚又浪，叫声又淫又媚，完全没有了平时贞淑的样子。
　　在爸爸的肏干下，无论爸爸命令她做什么，她都毫不犹豫的去做。
　　如果不是怕她的身体受不了，她的屁眼儿的处女爸爸也会夺走。
　　肏了将近一个时辰之后，如果不是爸爸不停的运功调理淑妃的身体，她早就昏过去了。
　　在这一个时辰的时间里，她已经高潮了五次。
　　在这一个时辰里，她已经彻底的放弃了以往的自己，成了一个纵情享受性爱的女人。
　　当爸爸最后射精在她体内的时候，兴奋至极的她，紧紧搂着爸爸的身体达到了最后一次高潮，幸福的泪水不自觉的从她的眼角滑落了下来。
　　满足后的淑妃，娇喘着躺在爸爸的怀里，心中满是女人被男人征服后的喜悦。
　　当呼吸平稳下来之后，她轻声的问爸爸道：“龙大哥，以后能常来找妹妹吗？我的要求不多，只要你能偶尔来看看我就好了！”
　　说完后，一脸期待的看着爸爸。
　　“傻妹妹。你以为大哥是皇帝吗？你这么漂亮，大哥怎么可能放过你呢？大哥我不但会经常来找你，还会让你做大哥的女人，以后大哥离开皇宫的时候会带你走。你愿意和大哥走吗？”
　　听了爸爸的话后，淑妃一脸震惊的看着爸爸，不敢相信爸爸说的是真的。
　　但是爸爸的目光告诉他，他是认真的。
　　“大哥，你说的是真的吗？我现在是皇帝的妃子啊？我真的能离开皇宫吗？”
　　淑妃语调颤抖的说道。
　　“傻丫头，别忘了大哥的身份，悄悄的把你带出皇宫实在是太容易了。你需要担心的是另外一件事情，那就是大哥的爱好。”
　　爸爸一脸坏笑的对淑妃说道。
　　听了爸爸的话，看着爸爸的坏笑，淑妃突然想起了爸爸的传闻，她的脸立刻红了。
　　“大哥，人家做你的女人，你……你别让人家想蓝姐姐那样好吗？”
　　淑妃娇羞的说道。
　　“不！你要是想做大哥的女人，必须做个骚货。因为大哥喜欢自己的女人是骚货，一个不是骚货的女人，大哥很难有兴趣儿。”
　　爸爸认真的说道。
　　“那……那大哥以后让人家做什么啊？”
　　“我打算在龙云城开一间妓院，你如果做了大哥女人，就会是那里的一员。成为一个名符其实的婊子。我回城的时候，会和你一起在那里给别人肏.”
　　爸爸的话另淑妃惊呆了，她没想到爸爸竟然会真的让她做婊子。
　　如果是在刚刚之前，她会毫不犹豫的拒绝，但是在尝过那令她身心愉悦的性爱后，她无论如何也说不出拒绝的话。
　　“不只是你，在以后的一段时间里，后宫的姐妹们我都会找上她们。如果他们有兴趣儿和我一起走，我就带她们去龙云城。如果没有兴趣儿，我也会给她们安一个家，让她们能幸福的生活。”
　　爸爸继续说道。
　　听了爸爸的话后，淑妃轻轻的躺在爸爸的怀里，然后说道：“龙大哥，让妹妹考虑考虑，你下次来的时候，妹妹会给你答案的。”
　　淑妃说完后，爸爸轻轻的把她揽在怀里，然后柔声在她耳边说了些情话。
　　然后哄她睡去后，离开了淑妃殿，向下一个目的地走去。
　　——在接下来的几天里，我和老婆继续陪着盛宗，用很多花样儿伺候了这个全国最尊贵的男人，但是在这几天之后，我对他的印象变得非常的差。
　　独裁、自私、好色等等缺点在他的身上展露无遗，很难想象他竟然是二弟的父亲。
　　在皇宫里待了七天之后，我、老婆和相公才离开了皇宫，回到了景王府。
　　在离开皇宫之前，盛宗一脸满意的对景王说道：“皇儿，你真是个孝顺的好孩子，你那个弟弟只有婚后的第二天领着他的太子妃来看过我，在之后我都没见过他。”
　　在他说话的时候，我感觉到他的眼中满是对“太子妃”的欲望，没能肏到“太子妃”令他对太子非常的不满。
　　在这几天里，收货最大的就是爸爸了。
　　通过感应，爸爸在后宫的妃子中，找到了二十多个不希望留在后宫里的妃子。
　　其中有十几个爸爸已经接触过了，另外的几人他打算以后再接触。
　　在接触过的十几个人中，一半儿以上在尝过爸爸鸡巴的厉害后，决定做爸爸的女人，成为龙云城即将开张妓院的妓女。
　　如果嫖客们知道这些美女以前都是高贵的皇妃，那么他们绝对会兴奋的发狂，毫不吝啬自己的银子的。
　　不过很显然我们是不能公布她们真正的身份呢，除非以后国家的风气真正的改变。
　　我们住在皇宫的这几天里，在盛宗帝不知不觉之间，他的头上已经变得绿油油了。
　　爸爸、庞刑、少卿，用不同的方法、在不同的时间都给他戴了一顶顶的绿帽子。
　　这个自认为伟大的皇帝成了一个傻瓜大王八，而且是比我和爸爸还要傻的大王八。




　　第十六章、王府生活

　　在景王府后院儿的马房里，一阵阵清脆的肉体拍打声，伴随着女人兴奋的浪叫、男人粗重的低吼不停的传出来。
　　如果友人经过马房，透过门缝看去，立刻就会看到一个长相猥琐的男人，正抱着一个绝世美女丰满的大屁股，大力肏干着她的骚屄。
　　“哦——二王妃，你的骚屄肏起来实在是太爽啦！我怎么肏都肏不够啊！自从我上次肏过你的屄后，我一直都想再肏一次啊！现在终于有机会了，我终于有能享受啦！”
　　猥琐的男人一边在美女的骚屄里抽插着坚挺的鸡巴、一边大声的喊道。
　　“嗯——你这坏蛋，竟然……总想着……肏人家的……骚屄！人家可是……王妃，虽然人家……又骚又贱，骚屄和屁眼儿……总是露着，但是……你也不能……总想着……奸人家啊！人家的……骚屄和屁眼儿……可是……大伙儿公用的啊！”
　　景王的小妾、也就是我，一边淫贱的扭动着屁股配合身后的肏干、一边大声的浪叫道。
　　“啪”
　　猥琐的男人一个巴掌狠狠的拍在我丰满的大屁股上，写着淫贱字迹的雪白丰臀立刻大幅度的颤抖了起来。
　　“贱货，你他妈的还真当自己是王妃啊？王爷早就对所有人说明了，你名义上是王妃，实际上只是一个奴才都不如的贱狗而已。不要脸的大奶子随便儿我们玩儿、下贱的屁眼儿随便儿我们肏、无耻的骚屄随便儿我们奸，你他妈的就是一个婊子都不如的性奴啊！女人的你是性奴，男人的你是他妈的性奴都不如的王八奴啊！”
　　男人一边骂、一边使劲儿肏着我的骚屄，“啪啪”
　　的肉体撞击声在他谩骂的时候一直没有停下来过。
　　“马夫大哥！人家已经……撅起大屁股，给你……随便儿肏、随便儿奸了，你就……不要再……羞辱人家了！你这么……羞辱人家，人家老婆……被人抢了、骚屄和屁眼儿也……被老婆的……新老公肏了。就连……自己的肚子……都被……老婆新老公的……小弟搞大了，人家已经……够窝囊了，你就……不要再……羞辱人家了。”
　　我一边晃动着完美的淫臀配合着男人的肏干、一边下贱的乞求道。
　　“给我闭嘴！他妈的废物，像你这种窝囊废，就他妈一概好好羞辱！如果不是你自己没用，你老婆怎么会跟别人跑？现在她天天撅着大屁股给新老公肏，好他妈的不是因为你窝囊！像你这种男人不羞辱，我他妈的羞辱谁？给我使劲儿晃你不要脸的大屁股，好好伺候老子肏你！给我大声的喊，骂自己是窝囊废、骂自己是没用的窝囊废啊！”
　　“啊——我是窝囊废！我是老公给人随便儿肏的窝囊废、我是老婆跟奸夫成亲的窝囊废、我是骚屄和屁眼儿被肏了的窝囊废、我是肚子被搞大了的窝囊废啊！使劲儿肏我、使劲儿奸我，我这个窝囊废就是大家随便儿肏、随便儿奸的啊！”
　　一声声淫贱的叫声不停的从我的嘴里传出，令身后的男人更加的兴奋了。
　　“我肏死你这个废物、我肏烂你的骚屄啊！”
　　在男人高亢的叫声中。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肉体撞击声不停的在马房里响起，越来越急促的声音告诉我，他马上就要射精了。
　　配合着他越来越急促的肏干，我的丰满的大屁股扭动的也越来越淫荡了。
　　在几分锺之后，这个性能力一般的马夫，一边大喊着、一边在我的骚屄里射精了。
　　“啊——我射啦！我射啦！窝囊废，好好接着老子的精液吧！”
　　“马夫大哥！我也到了，把你的精液全射进我的骚屄里吧！”
　　在大量精液的浇灌下，我也一起达到了高潮。
　　当我们高亢的浪叫声停止后，男人满足的趴在了我的背上。
　　双手从我丰满的大屁股向上摸去，摸到我两个硕大的奶子后，使劲儿揉捏了几下，香甜的乳汁顺着我黑黑的乳头喷洒了出来。
　　休息了一会儿之后，马夫从我的背上爬起，抽出了骚屄里的鸡巴后，一脸轻蔑的对我说道：“窝囊废，变回男人我他妈的要好好教训教训你！”
　　马夫的话说完后，我立刻听话的变回了男人，然后一脸媚笑的看着他。
　　“啪”
　　马夫一个巴掌扇在我的脸上，然后骂道：“他妈的贱货，笑什么笑！男人中怎么会有你这么不要脸的贱货！废物，给我张开腿！”
　　听了马夫的话后，我语调颤抖的说道：“马夫大哥，求您轻点儿。昨天人家的卵蛋被踢碎过三次了，人家被虐的昏过去好几次呢！”
　　一边说、我一边张开了双腿，把软软的鸡巴和卵蛋都暴露在了马夫的面前。
　　“嘭”
　　的一脚重重的踢在我的卵蛋上后，马夫在我的惨叫声中大声骂道：“他妈的废物，你昏过去几次干老子屁事？老子想他妈的玩儿你，你他妈的不满意啊？”
　　在喝骂声中，马夫的脚不停的落在我的鸡巴和卵蛋上。
　　一下下残忍的踢打令我忍不住的哀嚎起来。
　　“大哥！好痛啊！人家……的卵蛋……快碎啦！求求您，不要再……打了！人家的屄……刚刚伺候的您……不舒服吗？看在……人家让您……爽过的份儿上，您就饶了我吧！您要是……刚刚肏的……不满意，我给您……舔鸡巴、我给您……肏屁眼儿啊！”
　　在男人的踢打下，我大声的哀求道。
　　“他妈的窝囊废，你的屁眼儿有什么好肏的？男人的屁眼儿老子才他妈没兴趣儿肏能！给我乖乖把腿张开，不然我告诉王爷你不听话。”
　　狠戾的声音中，马夫兴奋的踢打着我鸡巴。
　　听到男人的威胁，我只得一边哀嚎着、一边大幅的张开双腿，承受着从胯间传来的一阵阵锥心的刺痛。
　　又踢了十几下之后，马夫的脚大力的踩上了我的卵蛋，然后碾搓了几下，一阵锥心的刺痛之后，一阵破碎的感觉从胯间传来，我知道我的卵蛋又碎了。
　　“啊——大哥，我的卵蛋又碎啦！我的卵蛋被大哥踩碎啦！”
　　凄厉的叫声中，我软软的躺在了马房的地上，痛苦的呻吟着。
　　“他妈的，这么几下就受不了了，真他妈的是窝囊废。”
　　马夫骂骂咧咧的穿好了裤子，然后满足的离开了马房。
　　到了马房外的时候，自豪的说道：“今天可以向老张他们炫耀，我一个人就把这窝囊废的鸡巴玩儿烂了，看他们以后还怎么在我面前吹。”
　　听到马夫的脚步声远离，我躺在地上休息了一会儿，缓缓的恢复着体力。
　　当稍稍适应了胯间的痛楚之后，我艰难的站了起来。
　　我并没有运功恢复伤势，因为我知道如果现在恢复自己的身体，一会儿会被再次的捏碎卵蛋玩弄。
　　我忍着胯间的剧痛，手扶着墙角向外面走去。
　　到了马房外后，捡起地上小小的红色肚兜后穿在了身上，艰难的向景王府的大门走去。
　　到了大门口的时候，两个守门的家丁正一脸淫笑的看着我。
　　看到他们的淫笑，我知道接下来又会是一番淫辱。
　　知道没法躲避的我，忍着胯间的剧痛向他们走了过去，然后一脸媚笑的对他们说道：“两位哥哥，今天是你们值班儿啊？有没有兴趣儿玩儿玩儿人家的屁眼儿啊？”
　　说完后，我淫贱的对他们撅起了屁股，然后还使劲儿的晃了晃。
　　“啪”
　　一个巴掌使劲儿的拍在了我丰满的大屁股上，一个鲜红的巴掌印立刻印在了上面。
　　“把屁股掰开，撅高点儿，老子要狠狠的肏你下贱的屁眼儿！”
　　一个家丁一脸鄙夷的对我说道。
　　家丁的话说完后，我立刻双手撑在了墙上，然后淫贱的对他晃了晃屁股。
　　两个家丁商量好之后，一个继续看门，一个脱了裤子后来到了我的身后。
　　他一只手轻轻的抚摸着我的屁眼儿，另一只手握上了我卵蛋碎裂的卵囊。
　　“他妈的！你的卵蛋事先竟然就碎了，还他妈以为今天又可以一边肏你屁眼儿、一边捏碎你的卵蛋了呢！害我白空欢喜了一场。”
　　他一边骂骂咧咧的、一边抱着我丰满的大屁股，把早已经挺立的鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的撞击声随着我们身体的接触响起。
　　身后的男人早已经习惯了肏我的屁眼儿，“啪啪”
　　的声音中，我丰满的屁股被撞的剧烈颤抖。
　　另一个家丁一边催促着我身后的男人、一边看着门儿。
　　“窝囊废！下次给我把卵蛋留着，我他妈的要亲手捏碎，你听明白了吗？”
　　男人恶狠狠的骂道。
　　“我知道！可是马夫大哥非要踢碎我的鸡巴，我也没办法啊！”
　　我一边扭动着丰满的大屁股、一边浪声回答道。
　　我的话虽然令男人不满意，但是我并不是他的专属财产，所以他也没权利阻止别人玩儿我，只能抱着我的大屁股狠狠肏干。
　　由于他还在看门儿，所以他的目的也仅仅是发泄，肏了我不到一刻锺就把精液射进我的屁眼儿里。
　　另一个家丁等他发泄之后，立刻脱了裤子就扑到了我的身上，看着我流着精液的屁眼儿，然后一脸嘲讽的说道：“窝囊废，你的鸡巴虽然没什么用，不过屁眼儿肏起来到是蛮爽的！”
　　说完后，挺着鸡巴就来到了我的身后。
　　“啪啪”
　　两巴掌拍在我的屁股上后，又使劲儿捏了捏我已经卵蛋碎裂的鸡巴，然后抱住我美丽的大屁，就把鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿里大力肏干起来。
　　“你这窝囊废，是不是很喜欢给大伙儿肏屁眼儿，昨天让你选是肏小红的屁眼儿、还是让我们肏屄屁眼儿的时候，为什么选给我们肏骚屄啊？”
　　“因为……小红还小，我的鸡巴……会把他的……屁眼儿肏坏的！他还是个……孩子，你们就……不要欺负他了，以后……你们想……欺负他的时候……就……欺负我吧！我的屁眼儿不怕肏，鸡巴也……不怕捏，你们……把我玩儿烂也……没关系，就是……别欺负那个……可怜的孩子了。”
　　我一边扭动着屁股、一边颤声乞求道。
　　“啪”
　　一个巴掌狠狠的拍在我的屁股上，然后男人狠狠的骂道：“他妈的窝囊废，说的好像自己多伟大似的，还他妈的不是你自己的屁眼儿犯贱，想他妈的找鸡巴肏了！就那个婊子生的小畜生，王爷都把他当奴才了，你这个窝囊废操什么心？难不成你想让那小畜生长大给你当老公？”
　　“啊！对啊！我就是屁眼儿犯贱，鸡巴发骚，我就是喜欢给大伙儿虐、给大伙玩儿啊！你们捏碎我的鸡巴我开心，你们肏烂我的屁眼儿我舒服啊！使劲儿肏、使劲儿奸吧！”
　　一声声下贱的浪叫从我的嘴里传出，令身后的男人兴奋的不得了。
　　鸡巴在我的屁眼儿里肏的越来越大力、越来越凶狠了。
　　怕被人发现的家丁，又肏了几十下之后，就在我的屁眼儿里射精了。
　　射精之后的男人鄙夷的看了我一眼，然后说道：“窝囊废，快点儿出去吧！把明天的用度都给买回来。”
　　在两人的注视下，我缓缓运功，又变成了女身，扭动着丰满的大屁股离开了景王府。
　　没有了胯间的痛楚，我又成了那个风情万种的绝世美人儿。
　　当我跨出大门的那一刻，故意对着两个家丁张开了腿，露出了被扯开的黑色阴户。
　　我不但故意露屄给他们看，还给他们一个骚浪的媚眼儿。
　　“啪”
　　一个家丁狠狠的拍了我被银色链子勒出痕迹的大屁股，然后笑着骂道：“你这贱货，刚刚还一副快被玩儿是了的样子，现在又他妈的对着我们露大屄了！快他妈的去买东西吧！要是中午之前回不来，看王爷怎么收拾你！”
　　家丁嘴里虽然一副为我着想的语气，但是我很清楚他们是因为刚刚射精，性能力普通的他们根本做不到梅开二度。
　　对着他们骚浪的扭了扭屁股后，我就浑身只穿着露出大半儿奶子，走路时骚屄都会露出来的小肚兜利离开了王府。
　　王府的大门外，是一条幽静的小巷，一般市民根本不会进这个小巷、也不敢进这个小巷。
　　在小巷的尽头就是繁华的大街。
　　当我穿过小巷来到大街上之后，立刻就成了人们目光的焦点。
　　“王妃出来了、王妃出来了！”
　　门口几个摆摊的小贩看到我之后，立刻大声的喊了起来。
　　声音响起之后，街上的小贩还有附近的居民立刻兴奋的看向了我。
　　“王妃，您今天的打扮依旧是这么骚啊！”
　　一个小贩兴奋的对我说道。
　　“什么骚？王妃这是不要脸，你的老婆不也是个骚货吗？她敢像王妃这么穿？”
　　另一个小贩立刻反驳道。
　　“啊！今天王妃连底裤都没穿，大腚就在外边露着啊！哇！王妃，你走路的时候屄都露出来了！”
　　一个买豆腐的漂亮女商贩一脸羡慕的说道。
　　“我说豆腐西施，你要是羡慕，就把裙子脱了，也把你的大屄和屁股露出来好了！也让我们看看，别只给你那个矬子老公和公公看。”
　　漂亮女商贩旁边的一个商贩一边说、一边在摊位下面使劲儿捏了女商贩的屁股一下。
　　“唉——我也想露啊！但是看到王妃的身材，我是一点儿自信都没有了。和王妃一比，我的屄和奶子太难看了。”
　　女商贩对于屁股上的色手并没有拒绝，直到那只色手按上了她的阴户她才轻轻的推开。
　　不是她不喜欢男人摸，而是怕在这里发骚了没法儿解决。
　　“姐姐你说笑了，我的屄哪里漂亮了？你看看，比那些老婊子的骚屄都黑。”
　　我一边说、一边掰开了骚屄给所有人看我那黑黑的骚屄。
　　“哇！还真是啊！和我妈的都有得一拼了！”
　　一个打开门的住户看着我的骚屄说道。
　　他的妈妈就是一个老婊子，现在年老色衰，除了他这个当儿子的外，已经没人肏她了。
　　“刘大哥，我说的老婊子是一般的，像你妈那样的，我可不认为我的骚屄比她差。”
　　我摸着自己的骚屄对他说道。
　　“这倒也是，我妈的屄那天我两个拳头插进去都没问题呢！”
　　刘大哥小声的自言自语道。
　　“王妃大人，你吃早饭了吗？”
　　一个卖饼的小贩问道。
　　“没有啊！有什么东西给我吃吗？”
　　我骚浪的扭着屁股来到了小贩的面前，骚媚的舔着自己性感的红唇说道。
　　“我这里有一张加料的饼，昨天我和我老婆肏屄时候流出来的东西都被我夹在饼里了。王妃你来试试味道吧！”
　　小贩儿坏笑着说道。
　　小贩儿说完后，我接过饼就吃了起来。
　　带着精液和淫水儿味儿的大饼，让我吃的津津有味儿，不一会儿就吃完了。
　　吃完饼之后，我揽过小贩的头然后热情的吻上了他的唇。
　　在人们羡慕又嫉妒的目光中，我的唇和小贩纠缠在一起。
　　小贩一边和我深吻、一边揉捏起我丰满的大屁股来。
　　在他大力的揉搓下，我的屁股不停的变换着形状。
　　在吻了一会儿后，他的手指甚至插进了我的骚屄和屁眼儿里。
　　当我吐出了他的舌头的时候，他恋恋不舍的放开了我。
　　结束了和小贩儿的湿吻后，我骚骚的舔了舔嘴唇，然后说道：“真香。”
　　听到的人不清楚我说的是刚刚的大饼，还是和小贩儿的吻，令他们一个个心痒难耐的。
　　我一边走、一边和小贩们打着招呼。
　　当我在人群中行走的时候，总是有行人和我撞在一起。
　　每一次相撞，我的屁股、奶子和骚屄都会被一只只的色手抚摸。
　　对于这样的相撞我已经很熟悉了，对于这些色手我更是来者不拒，甚至可以说是很欢迎这些色手。
　　在色手的骚扰中，我慢慢的接近了目的地。
　　当我到达了那家米店的时候，我小小的肚兜已经被挤到了两个大奶子的中间，写着淫贱字迹的大奶子已经完全的暴露了出来。
　　“掌柜的！人家来买米面了！”
　　我推开了身上的色手后，对米店掌柜的说道。
　　“呦！是景王妃来啦！快进来，小人都等您很久了！今天您要多少啊？”
　　长着一对儿三角眼，相貌猥琐的掌柜，用满是色欲的目光看着我说道。
　　“五百斤米、五百斤面，都要最好的！”
　　我骚媚的看着掌柜的说道。
　　“哦！那可是不少钱啊！王妃您这次带钱了吗？”
　　掌柜明知故问的说道。
　　“没有啊！王爷从来不给人家钱啊！人家还是像以前一样付账好不好啊？”
　　我一脸期待的看着掌柜的说道。
　　听到我的话后，掌柜眼中兴奋的神情一闪而逝。
　　然后一副为难的说道：“这也不是不可以，不过小人今天想王妃您帮个忙，不知带行不行啊？”
　　“掌柜的，您说的什么话！这些日子您都照顾过我多少次了。不但每次白白送人家米面，还让人家那么舒服，人家怎么可能不帮你呢？”
　　我大方的说道。
　　“是这样的！前几次的时候，你都是在后院儿付账的。我们的几个老主顾以前都听到了你付账时候的声音，他们都愿意帮您付米面钱，不过您必须像伺候我们东家还有少东家那样的伺候他们，不知道您愿不愿意啊？”
　　掌柜的眼露淫光的问道。
　　“当然愿意了！不知道几位好心人在哪里啊？人家已经迫不及待的想伺候他们了呢！”
　　我一脸兴奋的说道。
　　“您先别急着答应，有件事儿不能不告诉您。今天东家不在，我开不了后院儿的门儿，您要是想伺候这几个好心人，就得在这里了。这里离大街太近了，会有不少人来看。如果您不同意的话，我也不会怪您，我……”
　　掌柜的话没有继续说出来，因为我已经大方的解开了肚兜，然后交到了他的手里。
　　看着我完全赤裸的身体，掌柜的使劲儿咽了咽口水后说道：“王妃大人，您实在是太漂亮了。为了几袋子米面就，撅着屁股随便儿肏，是不是太贱了？”
　　听了掌柜的话后，我骚浪的扭动着大屁股来到了门口，然后大声的喊道：“今天人家要在大堂里付账，有兴趣儿的就来看吧！”
　　我喊完后，街上先是一阵的寂静，之后立刻沸腾起来。
　　大群的人扑到了米店，想要向里冲。
　　不过我立刻光着大腚堵在了门口，然后说道：“谁都不许进来，乖乖的在外面看，在外面听。谁要是冲进来打扰我付账，当心人家把他扔出去。”
　　我泼辣的说道。
　　看着我泼辣的样子，人们立刻不敢再往里面冲了。
　　对着在趴在门口还有窗户边等待观看的众人骚浪的笑了笑之后，我骚骚的搬过来一张宽大的椅子，然后坐了上去。
　　双腿大张的架在了椅子的扶手上、把骚屄完全展露在众人眼前后，我对掌柜的说道：“让几位付账的好心人进来吧！我会全力满足他们的！”
　　听了我的话后，掌柜的使劲儿咽了咽口水，然后大声的对里面喊道：“几位员外出来吧！王妃大人准备好了。屄都掰开了，就等着你们的大鸡巴肏了！”
　　掌柜的说完之后，四个衣着华贵、体型富态的男人立刻从里面走了出来。
　　他们的脸上都蒙着面纱，外面的人都看不到他们的长相，但是我却能清楚的感应到。
　　他们来到我的身边后，立刻分工合作起来。
　　一个男人在我身后抱着我的头和我深吻、一个男人把头埋进我的胯间舔弄我的骚屄和屁眼儿、另外两人一左一右的捏着我丰满的奶子吮吸起我甜美的乳汁来。
　　四个男人都非常的激动，一边享受着我的身体、一边脱光了衣服。
　　当他们露出胯间挺立打得鸡巴的时候，我开心的笑了，因为他们的鸡巴都不小，绝对能肏的我舒舒服服的。
　　“噗嗤”
　　一声之后，原本舔弄我阴户和屁眼儿的男人把他不小的鸡巴，狠狠的插进了我的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　连续不断的肉体拍打声中，男人的鸡巴在我的骚屄里大力的肏干，每一次拔出的时候都带出大量的淫水儿，情景淫乱极了。
　　“真他妈厉害，我要是这么肏，几分锺就射了！”
　　一个在屋外观看的人羡慕的说道。
　　“哦？你这么没用啊？那你漂亮的老婆不是守活寡了吗？要不要兄弟我帮帮忙，每天去你家肏肏你老婆，免得她以后和别人跑了。”
　　另一个男人说道。
　　“……这个以后再说吧！”
　　第一个人悄声在第二人的耳边说道，看来他是心动了，第二人听了之后脸上闪过狂喜的神色。
　　“那鸡巴真粗，比我老公的强多了，真羡慕王妃啊！”
　　豆腐西施紧夹着双腿，一边看、一边羡慕的说道。
　　在拥挤的人群中，她身后的几个男人的手不停的在她身上游移着，对此她不但不在乎，反而在他们的抚摸下骚浪的扭动起身体来。
　　“豆腐西施，你就别羡慕了。哥哥我的鸡巴可不比他们的小，今天晚上把你老公哄睡后来找我，绝对伺候的你舒舒服服的！”
　　身后的一个男人轻声的在她耳边说道。
　　听到男人的话，豆腐西施的眼中闪过一丝的媚意，手悄悄的伸向了男人的胯间。
　　摸到了男人胯间那远超过自己老公的鸡巴后，骚骚的对他笑了笑，眼中的含义令男人兴奋的不得了。
　　“这位老爷，你享受王妃的骚屄，也给我们点儿甜头啊！我们就看到你的屁股在王妃的身上拱了，换个姿势，让我们看得清楚点儿吧！”
　　一个观众不满的说道。
　　听了观众的话后，肏着我骚屄的男人立刻满足了他。
　　把我抱起后，自己坐到了椅子上，然后在鸡巴和骚屄依旧相连的情况下，让我面对着外面的观众，继续耸动起身体来。
　　“你这……大坏蛋，竟然……把你的鸡巴……肏人家屄……的情景……露给……所有人看，这么多人……看到你……肏人家的屄，人家的名声……全完了！”
　　我大声淫叫道。
　　“哈哈哈哈……”
　　听了我的淫叫，不只是我身下的男人，连同外面的观众们也大声的笑了起来。
　　“王妃大人，整个京城，谁不知道你是个不要脸的贱货啊！老婆给别人抢了不说，自己也给老婆打得新男人做了小妾，肚子里还怀了不知道是谁的野种。王府的下人还告诉我们，你不但天天做女人撅起屁股给他们肏屄，还做男人给他们奸屁眼儿。你在王府里，根本就是个奴才都不如的废物。”
　　身下的男人一边向上挺动着鸡巴、一边大声的喊道。
　　“哎呀——原来……大家全知道了！我还以为……你们……不了解呢！对！我就是……不要脸的……贱货，我就是……一个……窝囊废……大王八啊！一个……自己的肚子……都被……搞大了的……大王八啊！”
　　在男人的身下我大声的淫叫，在众人面前承认了自己打的下贱、自己的窝囊。
　　人们那鄙视中带着欲望的目光令我兴奋到了极点，丰满的屁股骑在男人的身上不停的耸动着。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声清脆的肉体撞击声中，我的身体狂乱的扭动、摇摆着，大方的展示着自己的骚浪、淫贱。
　　最令我兴奋的是，那些观众们的眼中虽然有着鄙视，但是他们身上的气息却令我非常的舒服。
　　那不含恶意的欲望，令我不停的展现着自己淫贱的一面儿给他们看。
　　相对于那些观众，我身下肏着我骚屄、还有即将肏我的三个男人，他们的心中满是对我的嫉妒。
　　嫉妒什么我不知道，也不想知道。
　　他们对我而言毫无意义，只是我在大家面前展现自己骚浪、下贱的工具。
　　几个男人虽然嫉妒我，但是他们的胆子却很小，根本不敢当众虐待我。
　　身下的男人实际肏我的骚屄，另外两人使劲儿捏着我丰满的大奶子，白亮的乳线在两人的捏弄下，不停的从我的奶子里喷出。
　　最后一个男人狠狠的捏着我的大屁股，我丰满的大屁股在他的不停的变换着各种形状。
　　在多方的刺激下，我被肏了半个小时左右之后，大声浪叫着达到了高潮。
　　在我高潮的那一刻，由于阴道开始紧缩，身下的男人立刻受不了的同时达到了高潮，大量的精液喷射进了我的子宫里。
　　然后我娇喘着趴在了他的身上，平复起满身的欲火来。
　　当我正喘息的时候，一个男人把我拉起，然后趴在一张桌子上对他撅起屁股。
　　“贱货，变成男人，我要肏你的屁眼儿！”
　　男人兴奋的命令道。
　　在男人那饱含羞辱的语气中，我在人们震惊的目光中变回了男人，早上被捏碎的卵蛋已经恢复，粗大的鸡巴高高挺立着，令男人们羡慕的看着，女人期待的注视着。
　　“嘿嘿！老子就是爱玩儿男人，像你这么漂亮的男人还是第一次玩儿呢！王妃大人，好好享受我的大鸡巴吧！”
　　说完后，鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿，然后大力肏干起来。
　　男人的技巧并不好，鸡巴肏干的频率也不快。
　　不过我依旧骚浪的扭动着屁股配合着他的肏干，淫叫声也不停的从我的嘴里传出。
　　“啪啪啪啪……”
　　连续不断的肏干声中，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里不停的抽插。
　　我的屁股被撞击的剧烈颤抖，鸡巴也不停的抖动着。
　　在男人兴奋的低吼，观众们羡慕的目光中，我迎合着男人的奸淫，在男人身后，还有另外两个人等待着……当我伺候完几个男人的时候，时间已经接近中午了。
　　在人们色手的欢送下，我以女体离开了米店，开始返回景王府。
　　在离开米店前，掌柜要把肚兜还我，不过我把它当礼物送给了掌柜。
　　这样的情景，近一个多月来几乎每天都会发生。
　　景王府附近的商家在我从皇宫回来的一个多月里，已经渐渐适应了我淫行。
　　现在每天早晨挑逗我已经成了他们的爱好。
　　回到景王府后，在王府大门前又被两个家丁玩弄了一会儿后，我来到了景王府的大厅。
　　在大厅里，景王和老婆正坐在椅子上肏屄着，桌上的饭菜还没有吃。
　　当景王大吼着把精液射进老婆的屄里后，我立刻熟练的趴跪在了饭桌旁。
　　景王和老婆毫不犹豫的坐到了我的背上，然后吃起午饭来。
　　在吃饭的时候，老婆和景王完全无视了我的存在，亲密的打情骂俏着。
　　我听着他们说话的声音，心中虽然激动，但是却不敢表现出来，因为我现在只是一个奴才，一个地位低下的奴才。
　　主人和主母调情的时候，我根本没有资格说话。
　　当两人吃完饭后，景王让老婆先离开。
　　当老婆的身影消失后，他一脸轻蔑的对我说道：“窝囊废，一会儿我要领你的老婆去见沈相爷。你老婆会用他的骚屄讨好沈相爷，全力的把沈相爷拉拢到我这边儿。嘿嘿！窝囊废，你老婆现在就是我的玩物，用骚屄为我服务的玩物，你觉得如何啊？”
　　“能给相公玩儿，是我老婆的荣幸，如果需要，窝囊废也一起去服侍沈相爷啊！”
　　我一脸淫贱的说道。
　　“哈哈哈哈……你他妈的还真是贱到骨子里了！下午继续给大伙儿玩儿，晚上回来有空的话我会肏你的屁眼儿。”
　　说完之后，景王就离开了。
　　景王离开后，我立刻光着大腚收拾起饭桌来。
　　当我正收拾的时候，一个年过五旬、但是风韵犹存的女下人走了进来。
　　看到我光着大腚在收拾餐桌后，温柔的说道：“王妃，别收拾了，去后院儿，大伙儿等着玩儿你呢！”
　　听了她的话后，我的胯间立刻一热，然后向后院儿走去。
　　当我经过女人身边的时候，女人关切的说道：“别走着去，爬着去吧！不然他们又会找名目折磨你了！”
　　温柔的语调中，藏不住的关切令我心里不由的一暖。
　　看到我扭着丰满的大屁股向后爬去后，女人开始收拾起桌子上的碗筷儿来。
　　当我扭着大屁股趴到后院儿的时候，十几个早已经脱光的男人，已经一脸淫笑的等着我了。
　　其中有一个难人正抱着一个十六七岁的漂亮少女大力肏干着。
　　“大伙儿怎么又肏小红了呢？你们不是答应人家，以后再也不玩儿小红了吗？”
　　我抗议的说道。
　　“哈哈哈哈……我们是不主动去找小红肏屄，不过这次是这小婊子主动来给我们肏的！”
　　肏着小红的男人兴奋的喊道。
　　“龙姐姐，是我主动来找他们肏的！这几天没人肏人家，人家的屄好痒啊！以前人家不想给大伙儿肏，现在人家想求大伙儿肏啦！”
　　少女一边在男人身上耸动着身体、一边骚媚的叫道。
　　看到少女舒服的样子，我也就没有在意。
　　对着男人们撅起丰满的大屁股后，使劲儿拍了拍，然后说道：“今天大伙儿想怎么玩儿，人家在这里等着呢！”
　　说完后又使劲儿的晃了晃屁股。
　　我淫贱的样子刺激的男人们立刻忍不住了，兴奋至极的他们立刻扑到了我的身上，粗大的鸡巴狠狠的插进了我的骚屄、小嘴儿和屁眼儿里肏干起来。
　　在一声声淫靡的肉体撞击声中，我的下午的淫乱开始了……深夜，景王府的柴房里“啪啪”
　　的声音。
　　但是这声音和男女欢爱的肏屄声不同，声音在淫靡之中又透露着残酷。
　　此时，景王的小妾正在柴房里被惩罚着。
　　几个女下人正挥舞着鞭子抽打着勾引了自己老公的女人。
　　“他妈的贱货，我打死你。晃着贱奶、露着烂屄、扭着不要脸的大屁股勾引我老公！我他妈的抽死你啊！”
　　为首的一个身材臃肿的女下人对着我完美的身体不停的挥舞着手里的鞭子。
　　“大姐，使劲儿抽！抽烂着骚货的奶子，就因为这个贱货，我老公都好几天都没碰过我了！”
　　另一个女人一边挥着鞭子、一边说道。
　　“就是这贱货害得我最近天天自己捅自己的屄，最后便宜了老孙头儿那个老色鬼！我打死你啊！”
　　一个体态丰盈、三十多岁的风骚熟妇挥着鞭子抽打我的屁股说道。
　　一声声喝骂中，鞭子不停的落在我美丽的身体上。
　　但是我却没有求饶或者呻吟，因为我的嘴早已经被女人们气味儿呛人的底裤堵住了，一声声娇媚的呻吟被堵在嘴里，令我只能不停扭动着身体回应着她们的鞭打。
　　打了一会儿后，体力并不是很好的她们，拿出了两根粗大的茄子，然后狠狠的对着我的骚屄和屁眼儿插了进去。
　　看着我满身鞭痕、骚屄和屁眼儿里插着粗大茄子的凄惨样子，她们就满意的离开了。
　　凌虐了我半天的女人们走后，那个年过五旬、帮我收拾餐桌的女人走了进来。
　　看着我被折磨后的样子，心疼的把我放了下来，然后抽出了堵在我嘴里的底裤，然后拔出了我阴道和屁眼儿里的茄子。
　　把我带回了我的卧室之后，她就要离开。
　　不过我拉住了她的手后，立刻把她拽到了床上，然后压在了她风韵犹存的身上。
　　“王妃，你……嗯……”
　　她的话没能继续说下去，因为我已经吻上了她的唇。
　　在她半推半就之间，她身上的衣服被我脱光了，年轻时很美丽，现在已经不再完美的身体展现在了我的面前。
　　看着她的身体，已经变回了男人的我，毫不犹豫的把粗大的鸡巴插进了她那久旷的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肉体撞击声在我的寝室里不停的回响起来，不过里面没有男人兴奋的低吼、没有女人骚媚的叫声，只有两人激情的粗重喘息声不停的回响着。
　　一个年过五旬，虽然身体有需要，但是已经没有人在肏的女人；一个虽然有着粗大的鸡巴，但是却很久没有使用的男人，安静的享受起对方的身体来。
　　直到身下的女人第三次高潮之后，我才在她的身体里射精。
　　然后我们两人相拥在一起睡着了。
　　——深夜的贵妃殿里，我的相公庞刑趴在他亲生母亲的身上，大力的肏干着他出生的骚屄。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肉体撞击声中，母子俩一起享受着快乐。
　　“妈！咱们为什么不全力帮助舅舅和表哥他们啊？只要他们成功了，天下的一切不全是我们的了吗？”
　　相公一边使劲儿肏着庞贵妃的骚屄、一边不解的问庞妃道。
　　“傻儿子，你以为你舅舅和你表哥赢了，你就能要什么有什么了？错了，像你舅舅和你表哥那样的人，如果他们成功了，那你就不再是他们的侄子、表弟，而是一个奴才、一条他们身边的狗。明白吗？”
　　庞妃一脸严肃的说道。
　　“那……那咱们难道要帮着龙天翔他们？这不行吧！我不但搞大了他老婆的肚子，还把他玩儿成那样……”
　　“别紧张，慌什么。龙天翔又不会因为你凌辱他生气。向他这种喜欢当王八的男人，才不会在意这些。而且咱们也不用帮着龙天翔，两边都不得罪才是最好的选择。对了以后你玩儿龙天翔的时候可以再狠点儿，像他那样男人，你玩儿的越狠，他就越喜欢你！只要你能把他彻底的变成你的狗，那咱们母子就不用在乎他们之间的输赢，无论谁赢，咱们都能好好生存下去。”
　　庞妃认真的对景王说道。
　　“娘，你就放心吧！儿子一定能让龙天翔和云雨欣成为儿子的母狗。不过咱们以前那么羞辱、淫虐过杨冰，李问世会放过咱们吗？毕竟是在咱们陷害的杨冰啊！”
　　景王一边大力肏干着庞妃的骚屄、一边不安的问道。
　　“嘿嘿！所以我才会让蒋天彪去调教她啊！只要让她的身心彻底的成为咱们的母狗，有她这个护身符，李问世永远都不会对付咱们！”
　　庞妃媚笑着回答道。
　　“娘！你可真是太聪明了！有你这么一个亲娘，儿子实在是太幸运了！”
　　终于放心的景王，继续大力肏起庞妃来。
　　……在宰相府邸里，老婆和沈宏在卧室的大床上翻云覆雨着。
　　沈宏压在老婆美丽的身体身体上，老当益壮的鸡巴在老婆的骚屄里大力的肏干、抽插着。
　　“咕叽咕叽”
　　的抽插声中，老婆美丽的阴户一次次的吞吐着沈宏那粗大的鸡巴。
　　“小王妃、云女侠，从第一次见面起，我就一直想着你们一家四口的骚屄，现在我终于肏到了。真他妈的爽啊！不愧是江湖出名的贱屄啊！”
　　沈宏一边兴奋的大叫、一边挺动着鸡巴。
　　“沈相爷，喜欢的话……就狠狠的……肏人家吧！把人家的……骚屄……肏烂也……没关系，今天我……给你肏，明天我……让那……个窝囊废……来陪您。龙家的女人……您看上哪个，我立刻……送来给您肏啊！”
　　老婆一边挺动着阴户配合着沈宏的肏干、一边大声浪叫道。
　　“你这小贱货，自己给我肏不说，还把家里的女人都送我，真不愧是贱货啊！今天我一定要好好的肏你的屄，让你一辈子忘不了我！”
　　沈宏说话的同时，鸡巴在老婆的骚屄里肏的更大力了。
　　“哦——相爷，您太厉害了！比……肏白阿姨的时候……要……厉害多啦！使劲儿啊！让……小贱货的骚屄……爽上天吧！”
　　老婆一边使劲儿挺动着阴户、一边大声的浪叫道。
　　听着老婆的浪叫，沈宏的鸡巴一阵狂暴的肏干之后，老婆双腿紧紧盘着沈宏的腰，双手紧紧搂着他的脖子，大声浪叫着达到了高潮。
　　老婆婆高潮之后，沈宏并没有射精，鸡巴插在老婆的骚屄里缓缓的挺动着。
　　“相爷，你太厉害了，肏的人家爽死了！”
　　老婆媚笑着多沈宏说道。
　　“嘿嘿！比起你现在带的老公如何？比起你以前的老公又怎么样？”
　　沈宏一边轻轻的抽插、一边淫笑着问道。
　　“和现在的老公比起来差不了多少，以前的老公比起相爷你差远了。”
　　刚刚高潮一次的老婆，一脸媚笑的说道。
　　“那你是为了现在的老公给我肏啊？还是为了以前的老公给我插呢？”
　　沈宏笑着问道。
　　“当然是为了现在的老公了！”
　　“啪”
　　一个巴掌狠狠的拍在了老婆丰满的大屁股上。
　　“小贱货，不许说谎！你以为相爷我不知道你们额目的吗？再说谎就不肏你了！”
　　沈宏故作严肃的说道。
　　“嘿嘿！人家确实是为了现在的老公嘛！只不过是为了现在的老公当不了皇帝！以他的小心眼儿，即使是把我当成了玩物，毕竟名义上还是他的老婆嘛！要是他当了皇帝，绝对会清算相爷你肏了我的事儿！所以……拜托相爷你不要在陛下面前说好话哦！”
　　老婆一边在沈宏的身下扭动着腰部、一边骚骚的说道。
　　“好！我的小骚货！相爷一定帮忙！不过你要答应相爷我，等太子登基之后，一定要让你的公公和婆婆给我好好肏肏哦！自从在白家见到他们之后，我肏女人的时候，脑袋里全是她们的影子，如果这辈子不能肏她们一次，我死都不会甘心。”
　　沈宏一边说、一边把老婆摆成的狗爬式，然后抱着她的屁股肏干起来。
　　“相爷，你放心。只要太子登基，我公公和婆婆就会光着大腚出现在您的床上。啊……”
　　老婆刚说完，沈宏就抱着老婆丰满的大屁股大力的肏干起来。
　　看着老婆屁股上淫贱的字迹，沈宏肏的特别的兴奋，一边肏一边幻想着妈妈和爸爸对他撅屁股的情景。
　　夜晚还很长，他有很多时间享受老婆的身体，这个美丽至极的女侠，会充分的体会到他纯熟的技巧，一点点儿的变成他予取予求的母狗，就像白家的主母一样。




　　第十七章、孩子们进京（1）

　　在京城繁华的大街上，三个引人注目的少年、少女亲昵的走在一起。
　　三人之中，少女站在中间，亲昵的挽着两个少年的手臂。
　　看起来年长的少年和少女有着三分的相似，一看就知道应该是兄妹。
　　另一个少年穿的虽然是男装，但是给人的感觉更像是一个可爱的少女。
　　“无情哥哥，京城这么大，咱们去哪里找娘啊？”
　　可爱的少女一脸不知所措的对年长的少年说道。
　　“咱们打听打听吧！娘那么有名，应该有人知道吧！就算不知道，咱们也可以去找娘的结拜弟弟啊！”
　　年长的少年对少女说道。
　　“无情哥哥，咱们吃点儿东西吧！天赐饿了！”
　　长得像少女的少年可怜兮兮的说道。
　　正当三人要找饭馆儿吃饭的时候，几个身材高大的大汉挡住了他们的去路。
　　“你们要干什么？”
　　名为无情的少年毫不畏惧的看着大汉们说道。
　　“嘿嘿！干什么？小子，别装蒜，少年乖乖把偷我们的东西拿出来！”
　　为首的大汉一脸狞笑的说道。
　　“你含血喷人，我们才没偷你们的东西呢！”
　　少女气愤的说道。
　　“嘿嘿！小贼还不承认，如果不交出来，就别怪我们搜身了！”
　　另一个大汉淫笑着说道。
　　在大汉说完后，几人的目光都盯向了少女。
　　他们的目光完全的暴露了他们的目的，调戏虽然年少，但是身材却已经凸凹有致的少女。
　　为首的少年皱了皱眉头，然后向四周看了看。
　　发现众人都是一幅敢怒不敢言的样子后，明白这几个大汉一定不好惹。
　　但是少年并不害怕，因为他更不好惹。
　　如果他们所在的是邓州城，绝对不会有任何一个流氓出来调戏这三个孩子，因为他们可是属于当今武林最重要、最强势的一个家族——龙家。
　　为首的少年龙无情，是龙家大少爷龙天翔被庞刑强暴后所生的儿子。
　　像可爱女孩儿的少年，是少夫人云雨欣和奸夫生的野种——龙天赐。
　　虽然看起来只有十三四岁，但身材却已经凸凹有致的少女，是龙天翔和亲生母亲蓝灵素乱伦生下的野种——龙宇静。
　　这三个少年虽然看起来很可爱，但是杀伤力可是强的很。
　　先天上的超凡，外加上的后天修行的功法，另他们都有着令人难以置信的实力。
　　龙无情是先天后期，龙天赐和龙宇静也有着先天初期的实力。
　　这几个仗着是京城豪族家将的大汉，这次是倒霉了。
　　“你们要干什么？”
　　一个冰冷声音在大汉们身后响起。
　　听到这个声音，几个大汉的心中立刻一颤，因为这个声音的主人即使是自己的主人都惹不起。
　　回头看向来人，心中不禁暗暗叫苦，然后说道：“青神捕，我们闲着没事儿，和几个孩子闹着玩儿呢！”
　　“闹着玩儿？哼！一会儿你们自己去中京府报道，如果不去，我会让你们后悔一辈子。”
　　一脸冰冷的青霜华说道。
　　看到青霜华后，天赐开心的大声喊道：“青姨，天儿好想你！”
　　说完后，天赐就扑进了青霜华的怀里。
　　漂亮的脸蛋儿熟练的在青霜华丰满了许多的奶子上磨蹭起来。
　　看到天赐和青霜华亲密的样子，几个大汉心中暗暗叫苦，只能感叹自己倒霉，惹到青霜华的亲人身上了。
　　几个大汉决定立刻去中京府自首，免得到时候落在青霜华手里。
　　前几天一个外地进京的二品大员的儿子，不长眼的摸了青霜华的奶子，结果被打成了重伤。
　　御医诊断要调养一年才能恢复的差不多，自己可没有一个二品大员的爹，落在青霜华的手里绝对是有死无生。
　　喜欢调戏美女的几个大汉，看到青霜华这个绝世美女，像老鼠见了猫一样的逃跑了。
　　青霜华看着逃跑的几个大汉并没有在意，一手揽着怀里用脸摩擦着自己奶子的天赐、一手揽着兴奋的扑进自己怀里的宇静，带着他们向最近的一座酒楼走去。
　　无情跟在青霜华的身后，默默的走着，心中期待着一会儿能大厅道关于我的消息。
　　当青姐带着三个孩子进了三楼的包厢后，酒楼掌柜还一脸吃惊的神情，因为他们早已经习惯了青姐冰冷的神情。
　　刚刚青姐对天赐还有宇静温柔的样子，令老板甚至怀疑他们是青姐的私生子了。
　　当送饭菜的小二从青姐定的包厢里出来的时候，脸上一副失神的样子，令掌柜的很好奇。
　　问明了原因后，掌柜暗暗的嫉妒起小二的好运来。
　　刚刚小二送菜的时候，那个漂亮的少女一不小心跌倒了。
　　美丽青神捕保守的青色长裙被跌倒的少女拉了下来，青神捕修长的美丽双腿和半透明的性感底裤立刻露了出来。
　　当小二正盯着青神捕两腿间若隐若现的阴户，庆幸自己的好运的时候，少女竟然抓着神捕的底裤边缘要站起来。
　　结果就是少女再次跌倒，青神捕薄薄的底裤立刻就被撕碎了。
　　稀疏的阴毛下的粉嫩阴户完全暴露在了小二的眼前。
　　看着那美丽诱人的阴户，小二的鸡巴立刻挺立了起来。
　　当小二真忍不住的咽着口水的时候，无情把他赶出了包厢。
　　虽然不愿出来，但是小二还是不舍的离开了，因为如果再不离开，他很可能就要承受青神捕的怒火了。
　　听了小二的艳福，掌柜的心中既羡慕、又嫉妒，心中暗叹自己为什么没有这样的好运气。
　　对小二嫉妒异常的掌柜，立刻命令小二干起活儿来。
　　刚刚享了艳福的小二，立刻开始了自己的苦难一天。
　　当小二受苦的时候，青姐和三个孩子过得倒是非常的快乐。
　　长裙被脱下的青姐，并没有立刻穿上，而是兴奋中带着嗔怪的对宇静抱怨道：“你这坏丫头，怎么脱青姨的裙子啊？青姨都被刚刚的小二看光了！”
　　“嘿嘿！谁叫青姨你装淑女了，明明自己也想脱光了给别人看，偏偏装出一副不喜欢男人的样子。人家是在帮青姨哦！别说你不喜欢，你看看自己的屄，已经兴奋的流水了呢！”
　　宇静一脸坏笑的说道。
　　看着自己胯间闪亮的水迹，知道再怎么辩驳也是没用，青姐索性大方的成人了。
　　当她正要再穿上裙子的时候，看到青姐的阴户而鸡巴挺立的天赐把青姐按到在地，让她摆出狗爬式之后，抱着她已经丰满了很多的屁股，把鸡巴插进了她的骚屄里。
　　对于天赐的肏干，青姐没有拒绝，不但如此，她还一脸兴奋的看着无情，希望他也参加对自己的奸淫。
　　但是发现悟性虽然兴奋，但是却并不想肏自己后，就专心的扭动屁股，服侍起天赐的鸡巴来。
　　身高只到青姐胸口的天赐，抱着青姐的屁股大力的肏干着。
　　“啪啪”
　　的肏屄声不停的在房间里回响，如果不是房间的隔音效果够好，他们肏屄的声音绝对会传出去。
　　不过即使房间的隔音好，青姐也没敢大声的浪叫，天赐为了青姐着想，也没有与做什么过分的事情。
　　如果换成我或者是老婆，天赐绝对会敞开门随便儿肏.
　　当天赐抱着青姐的屁股大力肏干的时候，他未来的老婆不停的夹菜给他吃，伺候着他，贤妻的样子现在就有了雏形。
　　我与老婆的关系是恩爱的绿奴老公和主母老婆，天赐和宇静的关系极有可能是相反的情况。
　　我和妈妈可爱的女儿，长大后会是老婆和奸夫儿子的性奴老婆呢！吃着宇静夹得菜，肏着青姐的骚屄，天赐像个小恶霸一样的享受着。
　　当他射精的时候，粗大、天赋异禀的鸡巴已经把青姐肏上了两次高潮。
　　天赐从青姐的骚屄里拔出鸡巴后，宇静立刻熟练的跪在了天赐的胯间，然后舔干净了粘着精液和淫水儿的鸡巴。
　　经历了两次舒畅高潮的青姐，慵懒的站起身，然后穿上了长裙，用被撕碎了的底裤擦了擦一片狼藉的阴户后，就把底裤随便的仍在了地上。
　　这时候三个孩子都已经吃饱了，青姐亲昵的揽着天赐，然后对说道：“小坏蛋，没想到你的鸡巴这么厉害。以前看到过你肏别的骚货，青姨我没有尝过，现在尝过了，总算知道她们为什么被你肏过后就心甘情愿的做你的母狗了！”
　　“嘿嘿！那青姨你愿不愿意做天儿的母狗啊？”
　　天赐把手伸进青姐的长裙，一脸坏笑的问道。
　　“你这小坏蛋，青姨刚刚都被你肏成什么样子了？别说是母狗，就是性奴青姨也愿意做啊！”
　　青姐一脸骚媚的对天赐说道。
　　听了青姐的话后，天赐开心的拍了拍青姐的屁股，然后说道：“那好，以后青姨你就是我的性奴了！主人我以后会好好玩儿你的！”
　　“青奴请主人留情哦！千万别把人家玩儿成人尽皆知的烂货，毕竟人家要继承慈航静斋嘛！要是被人知道时候烂货，慈航静斋不就变成慈航妓斋了吗！”
　　青姐浪笑着对天赐说道。
　　“慈航妓斋就慈航妓斋，你就做慈航妓斋的第一任宗主吧！”
　　天赐一边说、一边使劲儿揉搓着青姐的大屁股。
　　整理好之后，青姐带着三个孩子离开了包厢，能够证明刚刚事情的证据，只有包厢里那破碎的底裤。
　　不一会儿之后，小二进了包厢收拾桌子，发现那粘着精液和淫水儿的底裤后，立刻就藏了起来。
　　在以后的多年里，这条底裤成了他没有屄肏的时候最好的发泄工具。
　　直到多年以后，他终于实现了自己的梦想之后，他才把他珍藏起来。
　　从酒楼里出来后，青姐带着几个孩子向天策府走去。
　　一路上天赐和宇静叽叽喳喳的说个不停，两个孩子开心的样子令青姐不自禁的微笑着看着他们。
　　尤其是看到天赐可爱的样子，根本无法和刚刚大力的肏着自己的骚屄，让自己做性奴的小恶魔联系在一起。
　　一路上无情默默的跟在青姐的旁边，几次想要张嘴提问，但是最后都忍住了。
　　青姐看着无情欲言又止的样子，偷偷的笑了。
　　到达天策府后，天赐和宇静被手下们带着参观去了，只有无情被青姐留在了身边。
　　“我是叫你无情侄儿，还是无情弟弟好呢？”
　　青姐把无情带到自己的房间后，轻笑着问无情道。
　　“这……还是叫我侄儿吧！毕竟您是我妈妈打的朋友！”
　　无情认真的说道。
　　“唉——你还是这么一板一眼的！真不知道天翔是怎么把你勾搭上床的！啊！难道是对你用强了？”
　　青姐调笑似的说道。
　　“没有，天翔妈妈才不会对我用强！”
　　无情立刻反驳道。
　　不过看到青姐那扬起的嘴角后，立刻闭上了嘴。
　　“唉——除了说道天翔的事情，你都是一副冷漠的样子呢！好了，青姨不逗你了，有什么问题就问吧！”
　　青姐不再逗弄无情的说道。
　　“我妈妈她在哪里，最近她过的好吗？”
　　无情一脸关切的问道。
　　看着无情那关切的目光，青姐突然有了两种欲望，一个是继续逗弄这个有着大人灵魂、身体却还是个孩子的男人的欲望，另一个就是来自胯间的欲火。
　　刚刚被天赐肏上两次高潮的青姐，看到无情那满含情意的目光，有了想尝试他鸡巴的欲望。
　　面对着帅气的无情，青姐立刻决定满足自己的欲望。
　　给了无情一个骚骚的媚笑后，青姐撩起了自己保守的长裙，露出了美丽的阴户，然后对羞涩的无情说道：“好侄儿，过来肏青姨吧！让青姨尝尝侄儿的鸡巴！青姨想一边体会侄儿鸡巴的厉害、一边告诉你天翔妹妹的事情。”
　　听了青姐的话，无情的脸立刻红了，然后说道：“青姨，你要是想肏屄，应该去找天赐弟弟。我的鸡巴不如他厉害的！”
　　“天赐鸡巴的厉害，青姨知道，刚刚青姨被肏的甘心做了母狗。但是现在青姨只想给我的好侄儿肏，想给明明深爱着妈妈，却为了妈妈着想，压抑自己的好侄儿肏.无情，过来，用你的鸡巴狠狠的肏青姨吧！让青姨好好尝尝好男孩儿的鸡巴！”
　　青姐一脸期待的看着无情说道。
　　青姐认真的目光令无情很难拒绝，因为那是一个好女人渴望和好男人共享性爱乐趣的目光。
　　在青姐的注视下，无情脱光了他的衣服，露出了他年轻的鸡巴。
　　看着无情那还没有完全挺立的鸡巴，青姐立刻脱光了衣服跪在了他的胯间，“无情，告诉青姨，小无情享受过几个骚屄了？”
　　青姐双手轻柔的逗弄着无情的鸡巴问道。
　　“两个！天翔妈妈，东方影妈妈！”
　　无情呼吸越来越急促的回答青姐道。
　　“你可真是性福的孩子呢！肏过的几个女人，全都是一等一的大美女呢！现在青姨也马上成为你的女人了，好好享受吧！”
　　当青姐说完后，立刻把无情的鸡巴吞进了嘴里。
　　不一会儿，无情的鸡巴就在青姐的嘴里挺立到了极限。
　　感受到嘴里鸡巴的坚挺后，青姐立刻吐了出来，然后趴在了房间的桌子上，对无情撅起了美丽的丰臀。
　　“好孩子！过来肏青姨吧！用你的鸡巴狠狠的插青姨的屄！把青姨的屄肏烂也没关系啊！”
　　青姐一脸激动的喊道。
　　看着青姐那诱人的屁股，听着任何男人都不会拒绝的邀请，无情呼吸急促的站在了青姐的身后抱住了她美丽的屁股。
　　坚挺的鸡巴在美丽的阴户上摩擦了几下后，大力的插了进去。
　　“噗嗤”
　　一声之后，整根鸡巴消失在了青姐的阴户里。
　　“啊——好舒服啊！”
　　青姐和无情忍不住的大声叫道。
　　“无情侄儿，使劲儿肏、使劲儿奸青姨的骚屄吧！青姨想要我的好侄儿使劲儿肏啊！”
　　青姐一边大幅度的扭动着丰满的屁股、一边放声浪叫道。
　　“青姨，你的屄好紧啊！侄儿的鸡巴好爽，能肏青姨的屄，侄儿好开心啊！”
　　无情一边抱着青姐的屁股大力抽插着鸡巴、一边兴奋的浪叫道。
　　听到无情的夸奖，青姐的屁股更加骚浪的扭动起来。
　　美丽的屁股不停的在无情的眼前画着圆弧。
　　“啪啪啪啪……”
　　“咕叽咕叽”
　　淫靡的声音不停的在房间里回响，刺激的青姐和无情越来越兴奋。
　　正当两人享受着肏屄乐趣的时候，青姐房间的门被打开了。
　　一个身材粗壮的大汉冲了进来。
　　“青大姐，我的任务完成了！我……”
　　男人兴奋的大喊的时候，看到了眼前淫靡的情景。
　　“呦——青大姐，你什么时候该口味儿了？怎么找了这么一个小相公肏你啊？”
　　大汉一脸调笑的说道。
　　“死鬼！什么小相公？肏我屄的是我的好侄儿。无情，继续肏青姨的屄，别管这死鬼！”
　　青姐一脸骚媚的说道。
　　“小子，使劲儿肏我们大姐头儿吧！我他妈还没看过你这样的小孩子肏女人呢！今天也让我开开眼，看看你们小孩子的鸡巴怎么奸女人的骚屄！”
　　大汉一脸淫笑的看着无情和青姐身体的结合处说道。
　　“你这死鬼，这事儿也看。无情，使劲儿肏，让这死鬼好好看看你的厉害。把青姨奸的像母狗一样的浪，让这死鬼知道他是个小孩子都不如的笨蛋。”
　　青姐一边骚浪的扭动着屁股、一边浪声叫道。
　　无情在大汉的注视下，心中想道“绝对不能丢脸，一定要好好表现！”
　　想道这里，坚挺的鸡巴在青姐的骚屄里狠狠的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肉体撞击声中，坚挺的鸡巴在青姐的骚屄里不停的大力抽插起来。
　　在无情大力的肏干下，青姐的骚屄里不停的飞溅出淫水儿。
　　原本站在旁边观看的大汉，觉得看的不够清楚，竟然钻到了桌子下看青姐的骚屄被肏干的情景。
　　四处飞溅的淫水儿，不停的滴落在大汉的脸上。
　　“哦——你这死鬼，这么愿意……看……骚屄被肏，找几个兄弟……去肏你……老婆给你看啊！要是……我好侄儿……表现不好，我就……带着大伙儿……去你家……搞大你……老婆的肚子，让你……这死鬼……给大伙儿……养野种啊！”
　　青姐嘴里虽然这么说，但是屁股却晃得更骚更浪了！“啪啪啪啪……”
　　一声声清脆的撞击声中，大汉竟然一边看无情肏青姐的骚屄、一边掏出鸡巴手淫起来。
　　“小子，使劲儿肏啊！真他妈的过瘾，没想到看小孩子肏美女的屄这么爽啊！以后我一定找几个小伙子肏我老婆，让她试试鸡巴！”
　　大汉一边手淫、一边喊道。
　　虽然已经超常的发挥，但是在肏了两刻锺左右之后，无情还是大吼着在青姐的阴户里射精了。
　　在无情射精的那一刻，青姐也大声浪叫着达到了高潮。
　　不过欲火高涨的青姐并没有够，无情慢慢软去的鸡巴拔出她的阴户后，青姐立刻给大汉一个媚眼儿。
　　大汉立刻会意的从桌子底下爬出，看着青姐骚浪扭动的屁股，大汉双手掐着青姐的纤腰，粗大的鸡巴对准青姐的阴户狠狠的插了进去。
　　“哦——死鬼，你的鸡巴……真是……够劲儿啊！使劲儿……肏吧！大姐我的屄……今天……无条件开放，一会儿……你肏完了……好好宣传一下。机会……难得，没肏过我的……要抓紧机会啊！”
　　青姐原本冰霜一样的面容，此时候已经完全被欲望取代，骚媚的样子令人难以相信她竟然就是那个冷心仙子。
　　原本就兴奋异常的大汉听了青姐的话后，更加大力的肏起青姐来。
　　“大姐头儿，看到你现在的样子，谁他妈的还会叫你仙子啊？以前你跟圣女似的，现在他妈的比婊子还贱啊！我老婆以前为了任务卖过几天的屄，你现在比我老婆当时要贱多了。”
　　大汉一边肏着青姐的骚屄、一边大声的喊道。
　　“那你……喜不喜欢……大姐现在的……骚样儿？有个……骚屄大姐，你……开不开心啊？”
　　青姐浪声的问道。
　　“喜欢死了！开心到极点了！大姐要是不骚，我他妈的哪有机会肏你这样儿的美女啊！”
　　“那就……狠狠奸我的屄、狠狠……肏我的……屁眼儿，把大姐的屄……肏烂，把……大姐的屁股……玩儿的……比你老婆的……还大啊！”
　　青姐一边骚浪的晃动着屁股、一边下贱的淫叫着。
　　无情在旁边看着青姐和大汉肏屄，两人肏屄激烈的程度令无情不禁汗颜。
　　自己的性能力比起大汉差远了，如果青姐刚刚像现在一样对付自己，他连一刻锺都坚持不到。
　　这时候他对自己的鸡巴产生了怀疑，像他这样鸡巴不强的男人，真的可以爱我吗？在对自己的疑惑中，他羡慕的看着强壮的大汉肏干青姐的情景。
　　在大汉大力的肏干下，青姐被他肏的淫叫连连、舒爽不已。
　　当半个时辰左右之后，青姐被大汉肏上了第三次高潮后，大汉在青姐的体内射精了。
　　平息了身体的欲望后，大汉笑着去宣传今天青姐的决定了。
　　在大汉离开后，青姐就搂着无情，像他讲述起我最近一段时间的生活。
　　听了我的经历后，无情的眼中满是复杂的神色。
　　看到无情的表情，青姐笑着说道：“去见见你妈妈吧！见到她之后，你就知道应该如何做了。”
　　青姐说完后，房间的们再次被打开了，一群满眼充斥着欲火的男人站在门口看着青姐，完全无视了她身旁的无情。
　　看到男人们满是欲火的目光，青姐大方脱光了衣服，然后对着他们张开了双腿。
　　男人们立刻扑上了青姐美丽的身体，“啪啪啪啪……”
　　的肉体拍打声再次在屋子里回响起来。
　　看着和男人们享乐的青姐，无情悄悄退出了房间，去找天赐了宇静了。
　　当无情享受着青姐美丽身体、打听我的消息的时候，天赐和宇静也没有闲着。
　　两个可爱的孩子在天策府人员的带领下四处闲逛着，除了一些严禁外人进入的地方外，其他地方两个孩子都可以自由的进出。
　　此时的天赐和宇静并没有在一起，两个孩子正各自享受着。
　　天赐双手捏着白姐姐丰满的大奶子，享受着白姐姐甜美的乳汁的同时，征服者一样压在白姐姐性感的娇躯上。
　　与年龄不相符的粗大鸡巴，在白姐姐美丽的骚屄里大力的抽插、肏干着。
　　一声声清脆的肉体拍打声中，白姐姐诱人的娇躯淫浪的扭动着。
　　“哦——小祖宗，你轻点儿肏啊！四娘的屄，经不起你这么折腾啊！啊——肏烂啦！我的屄，被你肏烂啦！”
　　白姐姐双手紧紧搂着天赐纤细的身体，嘴里不停在天赐的肏干下呻吟着。
　　在白姐姐所经历的男人中，除了搞大她肚子的屠天外，还没有一个的鸡巴能和天赐比较。
　　在武林盟的时候，少卿和浪清都没有肏过她。
　　面对着天赋惊人的天赐，自认阅人无数的白姐姐只剩下求饶的份儿了。
　　听到白姐姐的淫叫后，天赐不但没有轻点儿，反而更加大力的肏起身下的美女来。
　　对这个马上就要成为我的老婆、他的四娘的美女，天赐的心里只有想要蹂躏征服的感觉。
　　不是因为天赐残忍，而是天性淫荡的白姐姐虽然在求饶，但是眼中的神情、骚媚的声音都告诉天赐，白姐姐需要的是蹂躏、征服。
　　刚刚在青姐的身上发泄过一起，电脑室并没有尽兴的天赐，当然不会放过这个送上门儿来的骚货。
　　使劲儿吮吸了一会儿白姐姐的乳汁后，天赐从白姐姐的胸前抬起了头。
　　一边狠狠肏着白姐姐的骚屄、一边淫笑着说道：“四娘，天儿的鸡巴厉不厉害、肏的你舒不舒服？你喜不喜欢天儿的大鸡巴肏？天儿把你的贱屄肏烂可不可以？”
　　天赐一脸淫笑的问道。
　　“天儿的鸡巴……好厉害，肏的四娘……舒服死啦！好天儿，四娘……爱死你的……大鸡巴肏啦！！使劲儿肏、使劲儿插吧！把……四娘的屄……肏烂、把四娘……变成你的……母狗吧！四娘……要给大鸡巴天儿……做性奴母狗啊！”
　　白姐姐一边迎合着天儿的大力肏干、一边高声浪叫道。
　　听到白姐姐的性奴宣言，天赐脸上露出邪邪笑容。
　　双手按在白姐姐的大奶子上，使劲儿挤捏着白姐姐丰满的奶子，令白姐姐的奶水儿不停的喷出的同时，坏坏的说道：“四娘，你要是做了我的性奴，那我爸爸怎么办啊？我不能把爸爸的老婆变成自己的性奴啊！别人会嘲笑我爸爸，说他的小老婆，成了大老婆和奸夫孩子的性奴的！我爸爸已经搞大了我妈妈的肚子，让我爸爸一辈子都被人笑。现在我再把你变成性奴，人们会笑爸爸是窝囊废的！”
　　“我不管啊！我……就是要……给天儿……做性奴、我就是要……给天儿……做母狗啊！四娘……已经离不开……天儿的……大鸡巴了！好天儿，四娘……求求你，就收下四娘……这个性奴、要了……四娘这个……母狗吧！只要你……答应，四娘……什么都……愿意做啊！”
　　白姐姐抱着天赐的身体，一边迎合着他的肏干、一边大声的喊道。
　　“四娘，你真是个不要脸的贱货，竟然要给老公的儿子做母狗！想要我收你做母狗也行，只要你在成亲的当晚和我洞房，然后让你老公在旁边伺候着就可以！而且你要当着你老公的面儿骂他窝囊废，让我搞大肚子，听明白了吗？”
　　天赐一边大力肏干着身下美丽动人的女性、一边大声的喊着，语气中满是戏谑。
　　天赐的话令白姐姐兴奋打得不得了，结婚当晚给丈夫大老婆生的野种当性奴，而且新婚的老公像奴才一样在身边伺候着。
　　想象着新婚当晚，在丈夫的面前被主人搞大肚子的情景，白姐姐的腰肢更加激烈的扭动起来。
　　“天儿主人，母狗……一定会……做到的！母狗……会在……新婚夜的时候，让主人……狠狠的……肏母狗，让我的……窝囊废老公……看着主人……怎么……搞大我的肚子，让我……那个废物老公……帮我的主人……养野种啊！”
　　白姐姐大声的回答天赐的问题的同时，骚屄大张着，迎接着天赐的肏干。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的肏干声中，白姐姐渐渐达到了高潮的边缘。
　　天赐的鸡巴又大力肏干了近百下之后，白姐姐双手紧紧搂着天赐，大声浪叫着高潮了。
　　高潮后的白姐姐一脸崇拜的看着天赐，这个年纪不大的孩子，却给了她这么畅快的高潮，令她深深的迷恋上了这个孩子。
　　不是情感上的爱恋，只是肉体上的迷恋。
　　尤其是想到天赐还只是一个孩子，以后等待她的会是更加舒畅的快乐的时候，白姐姐心中更是打定了注意要给他做性奴了。
　　天赐挺着依旧坚挺的鸡巴从白姐姐美丽的身体上爬起，看着白姐姐一片狼藉的胯间，一脸满意的对白姐姐说道：“你这母狗也太没用了，主人我刚肏了这么几下就受不了了。你那窝囊废老公的前几个老婆表现可是比你好多了。就连你那变成女人的老公的屄都比你经肏，你要是想做我的母狗还要多多努力啊！给我爬起来，像母狗一样给我撅起你下贱的大屁股，主人我还没满足呢！”
　　天赐的话刚说完，白姐姐就拖着疲惫不堪的身体，趴在了床上，骚浪的扭动着高高撅起的大屁股对天赐说道：“天儿主人，母狗的屄现在还不够骚、不够贱。不过人家一定会努力的，以后人家的屄绝对能伺候的主人舒舒服服的！”
　　看着白姐姐那丰盈的大屁股，天赐坏笑着把鸡巴狠狠的插进了白姐姐的屁眼儿里，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肉体撞击声再次回响了起来。
　　当天赐和白姐姐肏屄的时候，他的未婚妻、我和妈妈的女儿宇静也在享受着。
　　她较小、却凸凹有致的漂亮身体，坐在一个猥琐的老头儿怀里，老头儿粗大的鸡巴正在宇静的屁眼儿里不停的大力肏干着。
　　“小丫头，爷爷按照约定，没有肏你的小骚屄，只肏了你的小屁眼儿，你应该怎么感谢爷爷啊？”
　　猥琐的老头儿一脸淫笑的说道。
　　“谢谢爷爷，谢谢爷爷……没有……肏人家的……小骚屄。以后……人家的骚屄……破处后，人家……一定……给爷爷肏个够！让爷爷……的大鸡巴……狠狠的……捅人家骚屄、让爷爷在……人家的肚子里……下种啊！”
　　宇静一边骚浪的扭动着翘挺的小屁股、一边大声的浪叫道。
　　宇静那清脆可爱，属于少女的声音，令老头儿兴奋的不得了。
　　老头儿一边坐在椅子上抱着宇静的小屁股肏干、一边用手揉捏着宇静鼓鼓的奶子。
　　宇静那相对于同龄人丰满异常的奶子，令老头儿喜欢异常。
　　粗大的鸡巴狠狠的在宇静的屁眼儿里抽插着。
　　“好孩子，爷爷等着你来找爷爷肏屄哦！爷爷的大鸡巴一定会好好满足你这个骚浪的小骚货的！”
　　老头儿一边说、一边加快了抽插的速度。
　　他的鸡巴虽然不小，但是年纪毕竟是大了，而且也没有修习过高深的内功，所以肏了宇静的骚屄一会儿后就达到了射精的边缘。
　　又肏了一会儿后。
　　老头儿大吼着在宇静的骚屄里射精了，与此同时，接受了老头儿精液的宇静也达到了高潮。
　　高潮后的二人紧紧的相拥在一起，不过宇静的眼中闪过一丝的不满足，她还想要更多的高潮，但是抱着她的老人很显然是没有那个能力了。
　　……到了下午申时，四点多点儿的时候，无情、天赐和宇静离开了天策府。
　　在青姐的带领下来到了景王府的大门前，在对景王府的人说明了几人的身份后，景王府的人把他们带进了王府。
　　当我看到这几个我深深疼爱的孩子的时候，我开心的把他们搂在了怀里。
　　当时当我和无情、天赐还有宇静拥抱的时候，我身后的相公却一脸淫邪的看着长相可爱、身材凸凹有致，美丽诱人的宇静。




　　第十八章、孩子们进京（2）

　　在景王府我的寝室里，一声声令人兴奋不已的骚浪呻吟不停的从床上传出。
　　一个男人压在我美丽的身体上，粗大的鸡巴在我的骚屄里不停的大力肏干着。
　　“相公！您终于……又来肏……臣妾了！臣妾的屄……终于……又能伺候……相公您啦！我的……好相公、我的……好夫君，使劲儿……肏贱妾的……骚屄吧！让贱妾……用骚屄……好好满足您的……大鸡巴吧！”
　　我一边在男人身下骚浪的扭动着美丽的身体、一边大声的浪叫道。
　　不错，此时肏干着我的男人，正是很久没有肏过我的景王。
　　在前些日子，他对我的生身体几乎完全没有兴趣儿了，即使我脱光了衣服对他张开双腿，他也没有兴趣儿肏我。
　　虽然他不再肏我了，但是对我却好了很多。
　　虽然依旧愿意看我被下人们奸、愿意羞辱我，但是手法上比最初的时候温和了很多。
　　不但对我好了，对老婆也好了不少。
　　最近他已经不随便把老婆给别人肏了，即使是别人肏了，除非老婆自己骚屄痒了。
　　虽然他努力做出温柔的样子，但是我和老婆很清楚的感受到了他身上的恶念。
　　不是他不想淫辱我和老婆，而是他的心中有了顾忌，令他压抑住了淫辱我和老婆的欲念。
　　“你这贱货，家里那么多下人天天肏你，你难道还不满足吗？相公我的鸡巴你就那么喜欢吗？”
　　“我……最喜欢……相公的……大鸡巴肏了！因为……我是你的……小妾啊！下人的……鸡巴虽然多，但是……比起相公……你的鸡巴，他们……实在是……太差劲了！几个人……一起上都……满足不了……老婆啊！”
　　我一边骚浪的扭动着身体、一边淫贱喊道。
　　“我看是你的屄太烂，一般的鸡巴根本满足不了你又黑又烂的屄吧！”
　　景王一边淫笑、一边说道。
　　“是啊！贱妾就是一个屄被玩儿烂了的烂货，是一个贱到骨子里的烂屄啊！好相公，使劲儿肏贱妾，让贱妾高潮吧！”
　　“想要高潮？可以，不过要答应相公一个条件哦！”
　　“好的！贱妾答应！只要相公……让贱妾……高潮，贱妾……什么条件……都答应啊！”
　　我大声的浪叫道。
　　“嘿嘿！你女儿的身材不错，一点儿都不像那个年纪的孩子。明天让我多和你女儿相处，我要肏她的骚屄。”
　　景王一边兴奋的挺动着鸡巴、一边淫笑着说道。
　　听了景王的话，我终于明白他为什么又来肏我了，原来是打起了宇静的注意。
　　实际上他做的有点儿多余，只要他把自己粗大的鸡巴给宇静看，宇静绝对会乖乖的撅起小屁股给他肏.
　　在武林盟的时候，宇静可没少这么干。
　　她的屄虽然还很年轻，但是绝对已经是合格的龙家骚屄了。
　　“好！贱妾答应，贱妾的女儿……会像……贱妾一样……好好……伺候相公的！请相公……用大鸡巴……好好的……疼爱我的女儿，让她体会……做女人的……快乐吧！”
　　我一边淫贱的挺动阴户配合着相公的肏干、一边大声的浪叫道。
　　听到我的回答，相公的眼中满是兴奋的神色。
　　大力在我骚屄里肏干的同时，多天以来第一次吻了我的唇。
　　当相公的舌头伸进我的嘴里的时候，我立刻吐出舌头和他纠缠在一起，娇媚的呻吟不停的从我的嘴里传出。
　　又接受了相公百余下肏干之后，我的双腿紧紧的盘在了他的腰上，身体剧烈的颤抖起来。
　　在相公粗大鸡巴的肏干下，我终于达到了高潮。
　　而在我高潮时阴道的紧夹下，相公也在我身体里射精了。
　　射精后的相公并没有像以往一样肏完我之后就离开，而是把我紧紧的搂在怀里睡着了。
　　看着旁边睡下的景王，我的心里不禁想起了深深爱着的三个男人。
　　他们一个在天山努力修炼、一个在皇宫中陪太后、另外一个就在不远处的房间里。
　　但是我却不能去见那个我爱的男人，因为我现在是身边男人的小妾，我要服侍他。
　　不过明天相公和女儿离开后，我就要去见我深爱的男人，为我的相公戴一顶绿帽子了。
　　想着这些事情，我慢慢的睡着了。
　　不一会儿，我就来到了灵魂空间里，师傅、师娘再次召唤我了。
　　当我进入灵魂空间不久之后，我看到了远处的师傅和师娘。
　　不过看到师傅和师娘现在带的样子我不禁吃了一惊，因为现在的情景实在是太淫贱了。
　　师娘骚浪淫叫着被两个明显是半人半兽的生物肏干着，其中一个人身狗头，他正躺在地上向上挺动着鸡巴肏干着躺在他身上师娘的屁眼儿。
　　另一个是长相猥琐的老头儿，他和一般人的差别不大，就是身上背着一个可笑的龟壳。
　　他正站在大大张开双腿的师娘身前，粗大的鸡巴狠狠的肏干这儿师娘的骚屄。
　　看到这两个人的形象，我立刻想到了两个大大有名的神仙。
　　“哮天犬”
　　“龟丞相”，不知道肏师娘的是不是他们。
　　在师娘被大力肏干的时候，师傅光着身子站在一边。
　　他一边兴奋的看着师娘被肏、一边使劲儿撸着自己的粗大的鸡巴。
　　令我吃惊的是，师傅的屁眼儿里竟然插着一根粗大的按摩棒，“嗡嗡”
　　的声音中，按摩棒不停的在师傅的屁眼儿里震动着。
　　“真他妈的舒服啊！没想到老乌龟我这辈子也有机会肏天后的屄，我这辈子值啦！哮天犬，老乌龟在这里多谢你了！没有你的介绍，我这辈子也没机会肏到这么高级的屄啊！”
　　肏着师娘骚屄的老乌龟兴奋的喊道。
　　“龟丞相，你把你们龙王的老婆还有女儿迷昏了给我肏了，我当然要礼尚往来了！今天先肏这个贱货，下次我领你去肏嫦娥、去肏何仙姑！”
　　哮天犬一边在师娘的屁眼儿里大力的挺动着鸡巴、一边大声的喊道。
　　“谢谢你了！老乌龟我被戴了一辈子的绿帽子，整个东海上到龙王、王子，下到虾兵蟹将，肏过我三个漂亮老婆的无数。她们生了几百个孩子，没一个是背龟壳的，弄得老乌龟我没面子死了。现在我肏了天后，给天帝戴了绿帽子，看以后还有谁笑我！哮天犬，你喜欢肏美女的话，我的几个老婆都是一等一的大美女，这几天就让她们陪你吧！你的鸡巴这么厉害，绝对能让她们爽上天的！搞大她们的肚子也没关系，我会帮你养野种的！”
　　龟丞相一边肏着师娘的骚屄、一边大声的说道。
　　听到两个人的话，师娘和师傅都没有说话。
　　因为师傅的嘴被两条内裤堵住了，一条是师娘的蕾丝透明内裤，另一条是绿色的，应该是龟丞相的。
　　堵住师娘嘴的应该是哮天犬的内裤。
　　看着两根粗大的鸡巴在师娘的骚屄里大力的肏干，师傅使劲儿的撸动自己鸡巴的同时，伸手到身后，用按摩棒使劲儿抽插起自己的屁眼儿来。
　　看到师傅的动作，我立刻变回了男身，然后向英俊的师傅扑去。
　　把师傅以狗爬式按到在地后，在他献媚又期待的目光中，我抱着他坚挺的屁股，把坚挺的鸡巴狠狠的插进了他的屁眼儿里，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声清脆的肉体拍打声中，我、哮天犬、龟丞相，就像在比试鸡巴的能力一样狠狠的肏干着师傅和师娘。
　　看着那师傅令我嫉妒的男人屁股，我抡起巴掌狠狠的拍了下去。
　　“啪”
　　的一声之后，师傅的屁股上立刻多了一道巴掌印。
　　被我拍了屁股的师傅不但没有生气，反而一脸期待的回头看着我，那眼神无疑是在鼓励我，让我更大力的拍他的屁股。
　　在灵魂空间里，我们三人肏了师傅和师娘近一个时辰之后，都先后的射精了。
　　哮天犬和龟丞相看着美丽的我，一阵淫笑后说道：“美人儿，早点儿飞升哦！到时候哥哥们一定让你尝尝我们大鸡巴的厉害。”
　　说完后，两人就去找嫦娥了。
　　两人走后，灵魂空间里只剩下我还有一脸满足的趴在地上的师傅和师娘了。
　　看着他们骚屄、屁眼儿里流出的精液，我得意的把她们搂在了怀里，一手揉捏着师娘丰满的奶子、一手撸动着师傅已经软去的鸡巴。
　　“师傅、师娘，你们现在玩儿的很开心嘛！徒儿我可是每天按都被凌虐呢！”
　　我抱怨的对他们说道，不过脸上的神情却是没有一丝的不满。
　　“你这小变态，明明是你自己犯贱，说什么被凌虐。你要是不想，凭他们的力量哪有资格碰你。”
　　师娘使劲儿捏了我的鸡巴一下后说道。
　　“嘿嘿！师娘！那你和师傅又为什么被玩儿啊？我很清楚，师傅虽然喜欢淫妻，但是可没有绿奴倾向哦！怎么会让人那么玩儿呢？”
　　我笑着问道。
　　“还不是王母娘娘和玉帝，她们最近迷上了凌辱地位高贵、力量强大的人。我们这些人以前没少羞辱他们，知道她们的真实情况后，一直心怀愧疚，所以就一直由着他们玩弄喽。像师傅和师娘这样的就算不错了，由于我们以前和他们的关系就不错，所以只是被地位低下的神仙羞辱、玩弄。像孙悟空和杨戬他们这样的，可是更凄惨呢！”
　　师娘好像想起了两人被羞辱的情景，但是眼中露出的神情并不是恐惧，而是羡慕。
　　“王母和玉帝怎么羞辱他们的啊？”
　　我好奇的问道。
　　“二郎神被命令变成了绝世美女，然后在他的真君庙被上香求神的人随便儿肏.他的妈妈云华仙子还有他的妹妹三圣母都在旁边陪着被肏不说，他曾经的妻子，龙族三公主也被下令陪着杨戬被肏！在二郎神被肏的时候，天下间所有的真君庙里的神像都变成了女人的样子。而且玉帝还令人托梦给凡人们，告诉他们真君庙里随便儿肏的女人的真正身份。现在杨戬他们一家已经是三界公认的烂货了。不过虽然他们每天比婊子过的还低贱，但是感情却是越来越好了。尤其是原本已经离异的杨戬和三公主，现在已经是真心相爱了。等玉帝和王母对她们的惩罚结束，他们立刻就会再婚了！”
　　师娘笑着说道。
　　“那孙悟空呢？”
　　我又问道。
　　“呵呵！孙悟空现在可是忙的很！他的十万分身变成了十万给美女，成了人间各个妓院的花魁。而且来者不拒，什么玩儿法都愿意玩儿。他的本体现在在花果山任由肏干，每天肏她屄的神仙妖怪都不少。由于他是不死之身，每次都被玩儿的很惨。上次我去看她的时候，她的奶子被一只狼妖吃了，她的屄也被一只青牛妖怪肏烂了。”
　　师娘眼中满是羡慕的说道。
　　听到儿时两位偶像的现今生活，我的心情非常的复杂。
　　不知道是应该为他们开心、还是为他们难过。
　　正当我想着孙悟空。
　　杨戬，还有一些其他神仙的时候，师傅拿出了一个漂亮的额饰交给我，然后认真的说道：“这就是我们找你的原因。把这个交给你那个有麒麟异能的女儿，因为只有她身上有仙灵之气，才可以使用这件法宝。现在她还太小，无法发挥麒麟真正的力量，所以现在只能用这个消灭魔界之石了。找到魔界之石后，一定不要强行净化，以你女儿现在的能力，分两次净化已经是最快的了。明白吗？”
　　看着师傅严肃的目光，我用力的点了点头。
　　说完正事儿后，我就要离开灵魂空间，但是师傅却拉住了我的手，然后坏笑着对我说道：“刚刚欺负了师傅就想走吗？嘿嘿！师傅可没有打算放过你哦！”
　　“乖徒儿，师娘的骚屄还没有满足哦！用你的大鸡巴好好满足师娘一下吧！”
　　师娘骚浪的躺在了我的面前，双腿对着我大大的张开，露出了那被淫水儿和精液弄得一片狼藉的骚屄和屁眼儿。
　　听了师傅和师娘的话后，我毫不犹豫的趴到了师娘的身上，粗大的鸡巴对准师娘的骚屄就狠狠的插了进去，然后大力的肏干起来。
　　当我在师娘的身上耸动身体的时候，师傅双手抱紧了我丰满的大屁股，粗大的鸡巴狠狠的就插进了我的屁眼儿。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肉体撞击声立刻在灵魂空间里回响了起来。
　　——第二天一早醒来的时候，相公已经不在我的身边了，我立刻起身收拾好，穿上小小的肚兜之后就离开了房间。
　　当我来到房间外的时候，发现今天下人们看我的目光全都变了。
　　以往的轻蔑和鄙夷依旧，但是在他们的目光中，我看到了压抑的欲望。
　　心中觉得奇怪的我，就拉过一个以前经常经常肏我的骚屄、捏我鸡巴的下人，然后问发生了什么事。
　　“二王妃，刚刚王爷发话，说现在您的儿子和女儿来了。让我们都收敛些，别让他们知道我们经常虐待你。等他们离开之后，我们才可以随便儿的玩弄你，谁要是敢违犯命令，王爷就会宰了他。”
　　下人满眼欲火的说道。
　　看着压抑欲火的下人，我心里不禁对相公充满了感激，没想到他竟然会下了这个命令。
　　在他的心中，我的地位就是母狗、性奴一样的存在。
　　他竟然会为我这个性奴考虑。
　　如果只有天赐和宇静来，我巴不得像母狗一样的被肏，但是对于深爱我的无情，我还不想让他现在就看到我淫贱的样子，因为我怕他接受不了。
　　虽然我知道他已经做好了被我戴绿帽的准备，但是我还是不敢太快的刺激他。
　　穿着小小的肚兜向无情他们的房间走去，当我到屋外的时候，听见里面传来女儿的欢呼声。
　　当我打开门的时候，看到宇静正开心的抱着相公。
　　在房间的另一边，天赐坐在老婆的怀里，抓着老婆丰满的大奶子使劲儿的吮吸着里面甜美的乳汁。
　　看到我进来后，女儿兴奋的对我说道：“娘！今天叔叔要带我出去玩儿，京城里有好多好玩儿的地方，娘要和我们一起去吗？”
　　“不了，今天我要和你无情哥哥好好说说话，你和叔叔一起去玩儿吧！要玩儿的开心一点儿哦！”
　　我笑着对女儿说道。
　　听了我的话后，女儿一脸开心的看着我，然后对我说道：“嗯！女儿会好好和叔叔玩儿的！娘你就放心吧！”
　　说完后，宇静就拉着相公一起出去了。
　　在离开之前，宇静轻声的在我耳边说道：“坏爸爸！人家的处女膜这次就送给叔叔了，下次再给爸爸吧！”
　　女儿的话令我一头的雾水，女儿的处女不是早就在我的面前送给流氓们了吗？她哪里还有处女膜？下次又是怎么回事？不过我也没有多想，反正以后机会多得是，想知道问女儿就好了。
　　看到自己的未婚妻和别的男人亲昵的一起离开了，天赐也不生气，因为自己马上就要肏男人的老婆了，虽然这个男人的老婆也是自己的亲生母亲。
　　“啪”
　　天赐一个巴掌扇在老婆丰满的大奶子上，然后一脸淫笑的对老婆说道：“骚货妈妈，你现在的打扮实在是太下贱了。你要是说自己不是烂货，绝对不会有人相信。”
　　天赐说完之后，手就伸向了老婆的额头，摸起她额头上的骚屄一样的印记来。
　　老婆一边伸着头给天赐摸、一边把手伸进天赐的胯间，轻抚起天赐的鸡巴来。
　　“好儿子，妈妈本来就是烂货嘛！昨天妈妈睡前还在想我好儿子的大鸡巴呢！因为妈妈的骚屄很久没有尝到我好儿子的鸡巴了！”
　　老婆对着儿子媚笑的同时说道。
　　“好！那儿子一会儿就让我的骚妈妈好好尝尝儿子大鸡巴的厉害。不过……想要儿子肏你，必须得做出牺牲哦！”
　　儿子一脸坏笑的看着老婆道。
　　“没关系！只要能给我的好儿子肏，妈妈什么事情都愿意做！”
　　老婆坚定的对儿子说道。
　　“好！那就和我走吧！”
　　说完后，儿子带着老婆就离开了。
　　老婆和天赐离开后，留在房间里的只剩下了我和无情。
　　他目光激动看着我，眼中那浓浓的情谊令我开心的同时，也感到了莫大的压力。
　　因为我不知道这个孩子能不能很好的适应和我在一起。
　　一个刚刚破处没多久的男人，怎么可能很快就接受心爱的女人是烂货，并愿意接受一顶顶的绿帽子呢？当我正为此感到烦恼的时候，无情紧紧的抱住了我，然后轻声的在我耳边说道：“娘，咱们也出去走走吧！”
　　轻轻的点了点头后，我从灵魂空间里拿出了一件外衣，刚要穿上的时候，无情阻止了我，然后说道：“娘，你就这样和我一起出去吧！”
　　说完后，目光柔和的看着我。
　　听了无情的话后，我吃了一惊。
　　因为我要是以现在的打扮出去，那谁都会知道我是个不要脸的骚货。
　　既然是出去走走，绝对不会只在景王府周围走动，除了景王府周围的人，会有更多的人知道我是淫贱的骚货了。
　　而和我在一起的无情，会有很多人知道他有一个烂货母亲的。
　　“无情，你知道娘这样和你出去代表着什么吗？”
　　我确认似的问无情道。
　　“我知道！所有人都会知道我有一个烂货母亲，我和你亲密一些的话，人们更是会知道我是一个和亲生母亲乱伦的畜生。”
　　无情回答道。
　　“那你还要和娘一起出去吗？你真的做好准备了吗？”
　　我确认似的问道。
　　“嗯！我早就准备好了！自从你们离开邓州城后，我就一直在思考怎么和娘相处。在肏了前世的亲娘后，我就下了决心，要做一个龙家的男人。而且我还会以娘你为目标，做一个喜欢当绿奴的男人！我以后不但会肏娘你，还会娶你做老婆，让你和我妹妹做姐妹。我妹妹做正室，你做偏房。以后你们两个都是我的老婆，我要让你们两个都做又骚又贱的烂货，每天光着大腚让人随便儿肏、随便儿奸，而我就在一旁伺候着，就像你伺候大娘和别人肏屄一样。我还要伺候我前世的妈妈、今世的岳母大人和别人肏屄，让我最亲近的女性们全都做贱货！”
　　无情眼中满是坚定的对我说道。
　　看着无情坚定的目光，我轻轻的笑了，因为我在无情的话语中，没有感受到一丝的不愿，只有坚定。
　　把身高还不到我肩膀的无情抱在怀里后，我轻声的在他耳边说道：“坏小子，不但要玩儿娘，连你的岳母和老婆都不放过。不过你要多努力哦！娘可不是那么容易满足的！今天就出去试试吧！让娘看看你怎么玩儿我！”
　　说完后，我拉着无情的手就向外走去。
　　无情任由我拉着手向前走去，眼睛紧紧的盯着我那写着淫贱字迹，紧紧勒着六条银色金属链子的丰满大屁股。
　　感受到无情的视线，我回头骚媚的对他一笑，使劲儿晃了晃大屁股后对他说道：“傻小子，你这么傻看着怎么行？娘的大屁股可是你随便儿玩儿、随便儿肏的。使劲儿揉、尽情捏啊！”
　　看着我那随着扭动而颤抖的大屁股而失神的无情，听了我的话后脸上立刻露出了羞赧的神情。
　　打算收我做偏房，却因为看大我的大屁股就失神了，这样怎么可能调教的了我？看着我眼中戏谑的神情，无情尴尬的咳嗦了一声。
　　然后挥起巴掌使劲儿拍上了我性感的大屁股。
　　“啪”
　　的一声之后，我的屁股上多了一个无情的手印。
　　“贱货，你笑什么？当心我打烂你不要脸的大屁股！”
　　无情高声喝道。
　　听着无情那底气不足的高喝，我禁不住的笑了。
　　然后温柔的把无情抱在怀里，然后在他耳边说道：“傻小子，不要勉强自己。现在的你有很多事儿还狠不下心，所以不要勉强了，做你能做的、做你想做的就好。娘的确喜欢给人虐，但是你也不一定要做虐娘的男人啊！不要强迫自己，慢慢来，找到你自己喜欢的方式爱娘就好！明白吗？”
　　听到我温柔的话，原本打算要调教我的无情，立刻不再装出一副狠戾的样子。
　　看着他再次变回了温柔的面容，我轻声的笑了。
　　和无情相依偎着，在下人们满是欲火的目光中离开了景王府之后，我和无情来到了繁华的街上。
　　看到和我相依偎出现的无情，人们先是惊讶、然后疑惑、最后释然了。
　　惊讶，是因为我的身边竟然会有人，疑惑的自然是无情的身份，释然是因为看到了无情那和我相似的面容，他们自然清楚他的身份了。
　　“王妃大人，旁边的小帅哥是谁啊？不会是你的小白脸儿吧？”
　　一个男人一脸坏笑的问道。
　　“呦——大哥猜的可真准，他就是我的小白脸儿呢！以后我相公不要我了，我就要靠他养了！”
　　我笑着回答道。
　　“哦？是真的吗？那你和不和他肏屄啊？他这么年轻，该不会还是一个童子鸡吧？”
　　另一个男人不相信的问道。
　　“当然肏屄了！他的第一个女人可就是我哦！”
　　我一脸浪笑的说道。
　　“王妃大人，您就别和他们开玩笑了。这个孩子一看就知道是你儿子或弟弟，哪有女人会和自己的儿子或弟弟肏屄的，就……”
　　话没有说完，说话的女人就把话咽下了肚子，然后一脸狐疑的看着我。
　　的确，一般女人不会和儿子或弟弟肏屄。
　　但是一个不要脸的烂货呢？“好了，你们别怀疑了，这个孩子的确是我的儿子，不过他的的确确和我肏过屄。一般女人却是不会给儿子肏，就算是和儿子肏了也不会让别人知道。不过我们龙家的女人不一样，我是男人的时候不但肏了亲妈的屄，还搞大了亲妈的肚子两次呢！现在我是女人了，屄当然给我的儿子随便儿肏了！”
　　我一脸浪笑、好不羞耻的说道。
　　听了我的话后，原本就知道我很骚的他们立刻惊呆了，当我带着儿子离开的时候他们还呆愣的站着。
　　过了一会儿我们离开之后，一个人反应了过来，然后说道：“王妃骗人，她今年刚几岁？那个年青人至少也十六七了。如果他是王妃的儿子，除非她七八岁的时候就被搞大了肚子。”
　　听了年青人的话后，人们立刻大声的说“被骗了”。
　　不过他们心中却有了一种怪怪的感觉，几乎每个人心中都在想“那个年青人如果真是王妃的孩子就好了，我他妈的也算见过一个和亲生儿子乱伦的母狗了。不过那个孩子就算不是王妃的儿子，也应该是王妃的兄弟了。王妃绝对是个乱伦的不要脸女人！”
　　当人们猜测着我和无情的关系，并心中暗叹自己为什么没有一个美丽有骚浪的亲人的时候，我和无情已经离开了景王府的周围，来到了京城的大街上。
　　到我这个浑身只穿着一件小小的肚兜，屁股上写着淫贱字迹的绝世美女出现在大街上的时候，人们的目光不约而同的紧紧盯在了我的身上。
　　“哪里来的不要脸贱货？竟然光着大腚出现在街上。”
　　一个体态臃肿的女人说道。
　　“看看她的大屁股，扭的那么骚不说，还在屁股上写字啦！”
　　一个男人咽着口水对身边的说道。
　　“哇！你们看，她走路的时候屄都露出来啦！”
　　另一个人紧紧盯着我两腿之间说道。
　　“是啊！是啊！哇！你们看，她的屄好黑啊！比春花楼刘妈的屄还要黑啊！”
　　一个男人惊讶的喊道。
　　“有什么大惊小怪的，像她这种骚货，屄要是不黑才奇怪了！”
　　一个稍有姿色的女人一脸鄙夷的看着我说道。
　　“仔细看她的屄，竟然被上面的链子拉开啦！”
　　“哇！真的！看！她屄上的链子是和屁眼儿连一块儿的啊！”
　　“怎么会有这种骚货啊？不要脸到这份儿上，真是惊讶啊！”……在一声声混杂着惊讶、嫉妒、贪婪、鄙夷、轻蔑的声音中，我和无情毫不在意的向前走着。
　　走在路上，我仔细观察着无情的反应。
　　他的表情告诉我，他对这些真的不在意，人们的轻蔑和鄙夷他根本不关心，他此时候关心的只有我。
　　在人们的注视下，无情的手毫不避讳的在我们丰满的大屁股上揉捏着。
　　虽然有些害羞，但却是因为能摸到我的屁股，而不是因为和我这样骚浪的女人在一起的缘故。
　　在人们惊叹的声音中，我和无情来到了一家酒楼，小二流着口水把我们带到了二楼后，里面的江湖人立刻由我的打扮联想到了两个人，一个是我的妈妈、一个是我的老婆。
　　“这个骚货是蓝女侠还是云女侠啊？”
　　一个男人悄声的问身边的人道。
　　“好像都不是吧！她们两个身上的字不是这些啊！”
　　另一个人回答道。
　　“那你说是谁？除了她们两个，江湖上哪还有这样的骚货？”
　　第一个人立刻反驳说道。
　　“哼！谁知道是不是有人想冒名啊！”
　　另一个人悄声的说道。
　　正当两人争执的时候，一个男人来到了我和儿子就坐的桌前，努力着压抑着身上的欲火问我道：“这位……女侠，请问你是蓝灵素、蓝女侠，还是云雨欣、云女侠？”
　　说完后，他一脸期待的看着我。
　　在男人的注视下，我轻轻的笑了笑，然后回答道：“我不是蓝灵素、也不是云雨欣。”
　　我的话刚说完，本来鸦雀无声的二楼立刻响起了一阵失望的叹息，然后几个人说道：“妈的，还以为是两位女侠，没想到只是一个学她们的骚货。”
　　“那当然了，像她们那个级别的女人，咱们哪有机会见到。”
　　“不过我听说她们确实是来京城了。而且……嘿嘿！她们都已经再次嫁人喽！”
　　“切！你说的现在谁不知道！蓝女侠现在是太子妃了，云女侠和她老公一起给景王当老婆了。龙王爷现在已经成了皇帝的龙妃。”
　　“哼！你说的不错，不过你听说了吗？据说龙天翔做了景王的老婆后，每天都几乎光着大腚的出来买东西哦！身上就一件小小的肚兜，大屁股全露，上面还写着字……”
　　随着男人的话，人们的二楼再次安静了起来，所有人兴奋的盯着我，然后一个男人不确定的问我道：“你……难道是……”
　　“嗯……我是龙天翔！没想到我虽然嫁人了，大家还记得我呢！”
　　我大方的承认道。
　　在我承认之后，我就做好了准备——被嘲笑、鄙视的准备。
　　听到我的话后，人们如我想象的沉默了起来。
　　但是令我难以想到的是，沉默的人们的情绪并不是鄙夷、轻蔑，而是激动、犹如见到了的偶像、恩人般的激动。
　　“你是小王爷、你真的是小王爷！太好啦！我这下有炫耀的资本啦！”
　　一个男人激动大喊道。
　　“怪不得，也只有龙家才会有这么美的女人！”
　　另一个男人热情的对我说道。
　　“小王爷，我……我可以握握你的手吗？”
　　一个男人激动的问道。
　　“他妈的，你这混蛋，小王爷的手是你这个家伙可以碰的吗？”
　　另一个男人一脚把要和我握手的男人踹到了一边。
　　……人们激动的反应令我和无情吃了一惊，我更是吃惊的不得了。
　　没想到我透露了真实身份后，迎来的不是轻蔑和鄙夷，而是这样热烈的欢迎。
　　思考了一会儿后，我终于知道了一件事儿。
　　那就是贱货也可以非常受欢迎的。
　　这令我想起了前世的AV女星，她们一个个淫贱的不得了，骚屄和屁眼儿都被无数的人肏过，但是没有任何男人会不喜欢她们的。
　　现在的我就是一个武侠世界的顶级AV女星，一个受欢迎到了令人崇拜的淫贱烂货。
　　对于这样的场景我心里给出了答案，但是我还是确认似的问道：“你们为什么一副崇拜的样子啊？我男人的时候是一个喜欢看老婆被肏的大王八，我女人的时候被人搞大了肚子不说，又被轮奸过很多次，现在还给人做了小妾，我……”
　　我本来还想继续说下去，但是人们很显然对我自贱的话感到很不满。
　　在这些人中，一个好像很有地位、但是长相却土里土气的男人立刻接话道：“小王爷，这些话你最好不要再说了！你是在看轻你自己、也是在看轻我们。的确，你是很贱，但是无论你多贱，都是一个有着侠义心肠的的大侠，一个救了我们、维护了江湖秩序的大侠。没有你们龙家的人，我们都要生活在魔道统治的江湖中了。那日子绝对是生不如死。说小了，你们龙家是所有江湖人的大恩人，说大了，你们是天下的大恩人也不为过。没有你们龙家的两位先天圆满坐镇，魔道你几个魔头不知道会做出什么事儿。”
　　“小王爷……唉——现在这么叫有点儿奇怪，我还是叫你龙女侠吧！龙女侠，刘总镖头说的不错，我们都是打心底里感激你们龙家人的。虽然每次想到你们光屁股上街的样子我们心里也会有歪心思，但是我们绝对是打心底里感激你们的。自从知道武林大会上发生的事情后，刘总镖头已经和侮辱你的人打过二十几次了。现在整个京城的江湖人都知道不能在刘总镖头面前侮辱你，否则就是一阵好打呢！”
　　听了男人的话后，我吃惊的看向了那个土里土气的男人，他正一脸不好意思的看着我。
　　在他的身边，一个英姿飒爽的中年美妇大方的看着我，然后说道：“龙女侠，他说的没错。我老公确实是很尊敬你，在江湖中像我老公这样崇拜你的人绝对不少。所以以后你别总是说那些低贱的话了，好吗？喜欢给男人肏？可以！但是别一直想着做贱狗。喜欢看老婆被肏？也行！但是别打着做一辈子王八的注意！你有着强大的力量，你能做的事情还很多呢！”
　　听了几个人的话，看着一脸敬重中又带着色欲的男人们，我轻轻的笑了，然后对他们抛了一个风情万种的媚眼儿后说道：“你们这些家伙，说的我都不好意思了。人家一个贱货，竟然被你们说成一个伟大的大侠了。不过人家也不能寒了大家的心，希望早点儿结束贱妾游戏吧！”
　　“贱妾游戏？什么意思？”
　　刘总镖头一脸疑惑的问道。
　　“呵呵！我被庞刑的魔药变成女人后，一直想变回男人来！前一段时间知道景王那里有解除魔药效果的药，就去求药了。不过我以前曾经和景王发生过冲突，所以……我和老婆就一起嫁给他喽。被景王他们玩儿过之后，我的奴性就又升起来了，就和老婆一起在景王府玩儿喽！而且我们还有一个任务，这个任务一结束，我就在组会淫贱大侠吧！”
　　我一脸骚媚的解释道。
　　“那龙女侠你还要多久才结束啊？我们可是很希望能多向你们请教呢！我们京城里的江湖人的武功普遍都不高，附近又没有什么名师……”
　　一个人不好意思的说道的同时，眼睛紧盯着我露出大半儿的丰满奶子、还有我大方张开双腿儿露出的骚屄。
　　“如果只是指导你们倒是随时可以，而且我这里有不少能提升你们实力的武功秘籍。不过你们要是还想做一些其他事情的话……”
　　说到最后，我故意停了下来。
　　他们那紧张又满是期待的神色令我很是享受，骚骚的一笑后，就继续说道：“就看你们的胆量喽！”
　　说完之后，满眼挑逗的看向了他们。
　　当男人们正不知所措的看着我的时候，刘总镖头身边的美妇大声的对他们喊道：“你们这群笨蛋，龙女侠的暗示都这么明显了，你们还不敢动手吗？你们平时勾搭良家少妇、偷肏成熟美女的胆子哪儿去啦？你们现在做了缩头乌龟，当心龙女侠以后再也不给你们机会。以后传出咱们京城的江湖人，不但武功不行，连肏骚屄的胆子都没有的话，你们可就丢脸丢到家了。”
　　看着成熟美妇大胆泼辣的表现，我的眼中满是欣赏，如果能和这样的女人肏屄，一定是很舒服的事儿。
　　不过现在不是肏女人的时候，而是被男人肏的情景呢！因为在美妇语含轻蔑的语调中，男人们的胆子已经大了起来。
　　长得土里土气的刘总镖头，几步来到我的身边，使劲儿咽了咽口水后说道：“龙女侠想看我的们的胆量是不是？那好，就让我展示一下我们京城男人的胆量吧！”
　　说完后，刘总镖头一把把我拽起，然后把我推坐在桌子上。
　　脱去自己的裤子、露出粗大挺立的鸡巴后，就把我的双腿扛在了肩膀上。
　　刘总镖头一边用硕大的龟头摩擦着我的骚屄、一边淫笑着说道：“龙女侠，本镖头的胆子大吗？”
　　刘总镖头寓意十足的用龟头在我的骚屄里摩擦着说道。
　　“你这坏蛋，胆子真不小，不过你的实力够不够啊？别一会儿就泄了气，让本女侠不上不下的，还得找别人帮忙哦！”
　　我挺动着阴户，不停的摩擦着他的龟头，挑衅的说道。
　　“嘿嘿！要问我这方面儿的实力，去问问我老婆就知道了！”
　　刘总镖头嘴角扬起自信的微笑说道。
　　“龙女侠，你就放心吧！我老公的鸡巴绝对够劲儿。自从我尝过他的鸡巴后，我的屄就再也不想别的男人了！不但是我，就连我的师傅和师妹们尝过他的鸡巴后，都经常背着老公找他肏屄呢！”
　　成熟美女大声的说道。
　　“嘿嘿！龙女侠，你应该看出来我老婆比我厉害多了吧！要不是我这根大鸡巴厉害，我哪有机会娶到这么漂亮、厉害的老婆啊！”
　　刘总镖头虽然这么说，但是他和成熟美女之间那浓浓的深情群殴却是感觉到了，绝对不是只有肉欲而已。
　　“那就让本女侠尝尝吧！让我试试你这根能把女性高手彻底征服的大鸡巴的厉害吧！”
　　我骚媚的看着他说道。
　　“嘿嘿！龙女侠，乖乖做我胯下的母狗吧！”
　　说完之后，他粗大的鸡巴对准我的骚屄就狠狠的插了进来。
　　“噗嗤”
　　一声之后，舒畅至极的感觉从我的胯间传来，那感觉竟然不比被少卿、浪青还有庞刑肏的时候差多少。
　　这个土里土气的男人竟然有着一根极品的鸡巴，如果他要是体力再足够，绝对能令任何女人臣服。
　　怪不得美妇这么喜欢这个看起来和她一点儿都不般配的男人。
　　“啊——好大、好爽！我的屄好舒服，本女侠爱死给你的鸡巴肏啦！”
　　舒畅至极的我，放声浪叫道。
　　“嘿嘿！这还只是开始，更舒服的还有哦！”
　　说完之后，刘总镖头吧我压在桌子上，大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声肉体拍打声中，粗大的鸡巴在我的骚屄里不停的抽插着。
　　剧烈的撞击下，我身下打得桌子不停的发出‘吱呀’声，令人不禁担心看起来结实桌子能不能承受我们激烈的动作。
　　不过沉浸在肉欲中的我们根本就没有考虑这些，我尽情的体验这根堪称极品的鸡巴，而身上的男人也尽情的肏干着我的骚屄。
　　从他兴奋的神情看，他从来没有肏过我这么舒服的骚屄，即使是他老婆的骚屄也比不上我。
　　此时的二楼里，除了我们肏屄的“啪啪”
　　声之外，没有任何声音。
　　自从刚刚开始也没有任何人再上楼了，大概是有人出钱包下了整个二楼吧！当我们兴奋的肏屄的时候，人们兴奋的看着刘总镖头在我身上耸动的身体。
　　他健硕的屁股在我身上起伏的时候，不少男人都悄悄的把手伸向了自己的胯间，揉捏起自己已经完全挺立的鸡巴来。
　　为数不多的几个美女紧紧的夹着自己的双腿，轻轻的扭动着身体。
　　刘总镖头的老婆在几位女人中最是大胆，毫不犹豫的把手伸进了裙子，揉捏起自己的阴户来。
　　熟练的手法告诉我们，她手淫的时候绝对不少，十之八九是看师傅和是姐妹们和老公肏屄的时候才手淫吧！在刘总镖头的大力肏干下，我大声的浪叫、快乐的呻吟，嘴里不停的夸奖他的鸡巴厉害，肏的我舒服。
　　配合着他的肏干，我的阴户不停的向上挺动着，骚媚的样子令男人们恨不得现在就用他们的鸡巴狠狠的肏我，令女人们想要取代我的位置给刘总镖头肏.
　　在我的骚媚的浪叫、呻吟中，刘总镖头也兴奋的低吼着。
　　他时而捏我的大屁股、时而挤我的大奶子，嘴里不停的说我经肏，很少有女人能承受住他的肏干。
　　除了他老婆，我是第二个能配合他这么长时间的女人。
　　一个鸡巴粗大、体力充沛、技巧高超的男人，和一个骚屄淫贱、承受力强、经验丰富的女人，在所有人面前表演着激情的一幕。
　　男人、女人们此时候的心情已经由最初的嫉妒变成了羡慕，因为无论是我还是刘总镖头，都是他们比不上的。
　　他们只能在心中暗暗期待，期待自己也能有一天像我们这样厉害。
　　女人们还好，她们只要多肏屄，总有一天会变得非常厉害，但是男人们更多的就是靠天赋了。
　　当刘总镖头在我的骚屄里射精的时候，时间已经过去了将近一个时辰。
　　我们身下的桌子早已经在大力的肏干中碎掉了，当他射精的时候，我是躺在地上的。
　　当他从我的骚屄里拔出依旧挺立的骚屄的时候，男人们看着那依旧挺立的粗大的鸡巴，心里发出了由衷的敬佩。
　　当已经高潮了五次的我，大方的张开了双腿，邀请男人们继续肏干我的骚屄的时候，女人们一个个都露出了羡慕的神情。
　　二楼的几十个男人，在我发出邀请后，立刻脱光了衣服，挺着粗大的鸡巴插进了我的骚屄、屁眼儿和嘴巴里，尽情享受起我美丽的身体来。
　　淫靡的气氛中，我们尽情的肏着，当几十个男人都在我的骚屄里发泄过一次之后，时间已经是下午了。
　　被男人们又肏上了十几次高潮后，我一脸满足的和他们告别了。
　　在告别之前，我问明了刘总镖头和他夫人的身份。
　　刘总镖头是京城最大镖局威远镖局的总镖头，成熟美妇是她的妻子刀美兰，她是潇湘剑派的弟子。
　　潇湘剑派现在已经成为南宫世家的下属势力，门中的女弟子们的骚屄都对南宫家的男人们开放，现在已经是南宫家的后宫了。
　　不过像刀美兰这样出嫁的女人倒是不用服侍男人们了。
　　和他们告别之后，我拉着无情返回景王府。
　　无情那兴奋的神情令我相当满意，那丝毫没有任何痛苦的神色告诉我，他是非常喜欢看我和别人肏屄的。
　　在紧盯着我奶子、屁股和骚屄的目光中，我和他走进了一个无人的小巷，然后我脱下无情的裤子后，对他撅起了性感美丽的屁股。
　　“啪啪”
　　的肏屄声在无人的小巷里清脆的响了起来。
　　——当我在酒楼里和男人们肏屄的时候，我心爱的老婆和可爱的女儿也过的非常的“性福”。
　　我那美丽强大、地位高贵的老婆，光着大腚的趴在一间破屋的地上，身上华美的衣服早已经被撕碎，她那美丽淫贱的身体赤裸着展现在几个一看就不像好人的男人面前。
　　一个一脸横肉，满脸胡须的大汉抱着老婆那丰满的大屁股，粗大的鸡巴狠狠的肏干着老婆骚屄。
　　“贱货！穿的那么高贵，原来是个不要脸的贱货！看看你身上的字，我那个当过婊子的老婆也没你贱啊！”
　　大汉一边肏着老婆的骚屄、一边说道。
　　在大汉的身边，几个已经满足的躺在地上的男人一脸兴奋的看着大汉粗大的鸡巴在老婆的骚屄里肏干着，他们鸡巴上的淫水儿告诉人们，他们刚刚享受过老婆的骚屄。
　　“大哥！如果……不是我老公……的命令，人家……根本就不会……穿衣服。不穿衣服……多好，只要……把腿一张，就能给……大鸡巴肏，屁股……一撅，屁眼儿就……随便儿插！但是我老公……毕竟是……有头有脸的人，我……不能随便儿……光着大腚……上街啊！”
　　老婆一边骚浪的扭动着屁股、一边淫贱的说道。
　　“现在你的衣服被我们撕碎了！你他妈的必须光着大腚回去了，到时候你怎门向你老公解释啊？”
　　大汉坏笑着问道。
　　“人家就说……上街的时候被……流氓强奸啦！衣服……都被流氓……撕碎啦！人家的骚屄……被流氓……肏的……好爽好舒服啊！”
　　老婆大声的淫叫道。
　　听到老婆的淫叫，几个流氓放声的大笑，看向老婆的目光满是鄙夷和轻蔑。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的肉体拍打声中，老婆美丽的身体彻底的成了流氓的发泄工具。
　　在老婆和流氓们肏屄的不远处，天赐一脸天真打得看着老婆和流氓们肏屄。
　　不过他胯间打得鸡巴告诉人们，他现在是多么的兴奋。
　　“贱货！你出来肏屄还带着儿子，不怕教坏他吗？”
　　一个流氓坏笑着问道。
　　“人家是……不得不带啊！如果……不带儿子，老公……根本不让我……出来啊！谁叫……我以前……找人肏屄的时候……被老公……抓住啦！人家……不但……给奸夫的……大鸡巴肏了，还为了……封家丁的嘴，撅起大屁股……给家丁的鸡巴……狠狠的……肏我的骚屄啦！”
　　老婆淫浪的大叫道。
　　“他妈的骚屄，脸奴才的鸡巴都愿意给肏，我看过不了几年，你连儿子的鸡巴都不会放过啊！”
　　流氓戏谑的说道。
　　“那可……不行啊！我……毕竟是他的……亲妈啊！儿子……怎么能肏……亲妈的……屄啊！那样……我们不就……都成……乱伦的……畜生啦！我还好，本来……就是条……不要脸的母狗，但是……我不能……让儿子也……当畜生啊！”
　　老婆大声的喊道。
　　老婆那骚媚入骨的叫声深深的刺激了身后肏着她骚屄的流氓，一阵狂风暴雨似的肏干之后，大量的精液随着流氓的大吼声喷射进了老婆的骚屄里。
　　射精后的流氓，看着依旧在一脸期待神色的老婆，嘴角扬起了一阵坏笑。
　　对着其他几个使了一个眼色后，几人立刻起身，然后按住了老婆的四肢。
　　射精的大汉看到“动不了”
　　的老婆，立刻淫笑着把天赐带了过来。
　　看到他淫笑的神情，老婆立刻明白了他的用意，立刻“挣扎”
　　起来。
　　“不要，不要啊！他是我的儿子，你们不要让他肏我的屄啊！我不能让儿子当畜生啊！”
　　老婆一边乞求着、一边挣扎着。
　　但是老婆的挣扎和气走一样，都是徒劳无功的。
　　只能看着被流氓脱光衣服的儿子，一脸激动的被带到了她被掰开的两腿中间。
　　当天赐粗大的鸡巴顶在老婆的阴户上后，老婆的挣扎更加的激烈了。
　　“贱货！你就别反抗了，反正你的骚屄都被这么多鸡巴肏过了，多你儿子一根鸡巴又算什么呢？”
　　说完后流氓一推天赐，天赐的鸡巴立刻整根插进了老婆的骚屄里。
　　“啊——我的骚屄被肏了、我的骚屄被儿子的鸡巴肏了啊！儿子的大鸡巴插进我的骚屄里啦！我他妈的成了一个被儿子鸡巴肏过的老母狗啦！”
　　一声声高亢至极的浪叫中，老婆“接受”
　　了和儿子乱伦的事实，双腿紧紧的盘在了儿子纤细的腰上，身体本能的配合着儿子的肏干挺动起来。
　　天赐趴在老婆的身上，开始挺动他纤细的腰肢，在老婆的骚屄里抽插着他粗大的鸡巴。
　　“啪啪啪啪……”
　　的声音开始随着两人身体的碰撞响了起来。
　　流氓们看着眼前令他们热血沸腾的母子乱伦场景，眼中满是兴奋的神情。
　　“这小子真他妈的走运，有这么一个不要脸的妈！要是我妈也这么不要脸、这么骚就好了，我他妈的也不用去奸刘员外的老婆，最后被发现的逃出家了。”
　　一个流氓说道。
　　“嘿嘿！谁不说啊！我每天看着我嫂子那个美人的大屁股，听着她和我哥肏屄，怎么受得住。最后忍不住把她奸了，害的我被赶出了家门，要是我嫂子或我妈这么骚，我才不会做流氓呢！一天天提心吊胆的！”
　　另一个流氓说道。
　　“我妈倒是很骚，从小到大，我至少看过她和几十个人肏屄。这些男人又一半儿是我们那儿的流氓，所以最后我就做了流氓，目的就是可以随便儿肏那些骚货。”
　　流氓中的老大说道。
　　几个人说话期间，天赐粗大的鸡巴已经把老婆肏上了一次高潮。
　　流氓老大看着老婆淫贱的挺动骚屄任由天赐肏干的样子，嘴角再次扬起了邪笑。
　　站起身来到老婆的身边后，他软趴趴的鸡巴对准了老婆浪叫的嘴，不一会儿后，黄色的尿液从他的鸡巴里流出，然后喷洒到老婆的嘴里。
　　面对着这些骚臭的尿液，老婆不但没有躲避，反而张开嘴迎接，一滴滴尿液流进嘴里后，老婆下贱的吞咽起来。
　　看到老婆的反应，几个流氓兴奋的不得了，全都来到了老婆的身边，对着老婆撒尿起来。
　　大量的尿液令老婆来不及吞咽，不少尿液流了出来，不一会儿，老婆的脸上和身上就满是黄色、骚臭的尿液了。
　　看到老婆吞咽尿液的场景，天性兴奋的大力抽插着鸡巴。
　　几百下之后，他高声浪叫着把精液射进了老婆的骚屄里，而老婆也在淫贱的刺激下再次的达到了高潮。
　　几个流氓看着老婆满身的尿液，大笑着离开了，只留下老婆和天赐在破屋里喘息着。
　　当激情稍稍平息后，天赐握着老婆那满是尿液的奶子，然后吮吸起老婆的乳汁来。
　　骚臭的尿液和甜美的乳汁一起入喉的味道，令天赐感觉非常的刺激。
　　“你这小坏蛋，这下满意啦？竟然出这种主意玩儿妈妈！以后一定让你爸爸教训你！”
　　老婆娇嗔着说道。
　　“哦？是我哪个爸爸啊？”
　　天赐调笑似的说道的同时，没有软去的鸡巴再次在老婆的骚屄里抽插起来。
　　“当然是你的亲生父亲，蒋天彪啦！我……”
　　老婆的话没有继续说出来，因为她的嘴已经被儿子堵住了。
　　儿子毫不介意老婆嘴里骚臭的尿液，用一个湿吻堵住了老婆的唇。
　　吻毕之后，儿子一脸认真的对老婆说道：“妈妈！我只有一个父亲，他就是天翔爸爸！其他的男人绝对不是我的爸爸！就算是和我有血缘关系我也不承认！”
　　看着儿子认真的面容，老婆温柔的摸了摸他的头，然后说道：“那当然了，我的好儿子，是妈妈和最爱男人的孩子，这点永远不会改变。因为咱们母子俩的命都是他用命换回来的！别看妈妈的老公这么多，但是在妈妈的心中，只有那个贱王八才是妈妈的老公呢！包括你这个小坏蛋都没有办法和他比哦！”
　　看着老婆那温柔、爱恋的神情，天赐开心的笑了，使劲儿咬了老婆的乳头儿一下后说道：“这才是我的好妈妈！妈妈，你和爸爸什么时候离开景王啊？淫辱游戏都玩儿了快两个月了，你们的肚子都开始鼓起来了，也该结束了吧？”
　　“嗯！应该快了吧！只要一有魔界之石的消息，我们就离开。嘿嘿！该不会是心疼你的未婚妻，不想让她给我的新老公肏了吧？”
　　老婆笑着问天赐道。
　　“才不是，是因为你和爸爸根本就不喜欢景王，和他一起生活，你们根本不能体会真正的快乐，所以我才希望你们离开嘛！”
　　儿子一脸认真的说道。
　　“哈哈！好儿子，你真是妈妈的好孩子。来，再肏妈妈一次，让妈妈体会一下儿子大鸡巴的厉害。”
　　说完后，老婆就趴跪在地上，对儿子撅起了丰满的大屁股。
　　看着老婆那高高撅起的下贱大屁股，天赐粗大的鸡巴再次狠狠的插进了老婆的骚屄里，然后大力肏干起来。
　　……风景优美的翠云山，是京城外最有名的赏景地之一。
　　此时的翠云山顶峰之上，两个赤裸的身体紧紧的相拥着。
　　高大英俊的男人抱着怀里较小、但是身材却很完美的女孩儿亲密的拥吻着。
　　“嗯……呜……”
　　一声声娇吟不停的从看起来只有十几岁的女孩儿嘴里传出。
　　在男人熟练的手法下，身材火辣的女孩儿饥渴的扭动着身体。
　　不停的用娇嫩的阴户摩擦着男人粗大的鸡巴。
　　渐渐忍不住心里欲火的男人，把女孩儿放倒在了旁边平滑的青石上，然后压在了女孩儿娇小的身体上。
　　分开女孩儿的双腿后，粗大的鸡巴顶在了女孩儿娇嫩的阴户上。
　　“叔叔！不要啊！人家的那里要留给未婚夫肏的，叔叔想要肏人家的话，就肏人家的屁眼儿吧！人家屁眼儿很舒服的哦！肏过的叔叔爷爷们都很喜欢哦！”
　　宇静娇声说道，但是她的拒绝并不坚决，娇嫩的阴户不停的摩擦着粗大的龟头，不停流出的淫水儿不一会儿就令龟头湿淋淋了。
　　“好孩子，就让叔叔肏肏你的骚屄吧！只要你答应，叔叔什么都买给你。”
　　景王一脸激动的诱惑着宇静的同时，心中却暗暗的想到“妈的，如果不是顾忌龙家人的反应，老子早就强奸你这个小骚货了！还用得着这么低三下四的求你？”
　　听了景王的话后，原本就不打算阻止他的宇静，纤细的美腿缓缓的环上了景王的腰、默许了景王的肏干。
　　停留在阴户前的粗大鸡巴，缓慢，但是却坚决的顶开了自己的阴唇，插进了阴道里。
　　一阵熟悉的刺痛从娇嫩的阴户传来，多天没有鸡巴光顾的阴道，再次迎来了新的享用者。
　　阴道新的闯入者坚决的顶开紧闭的大门后，不停的向里面探索着，不一会儿之后，一层薄薄的阻碍挡在了闯入者的前面。
　　感受到这层景王兴奋的深吸了一口气，调整好姿势后，粗大的鸡巴用力的向前挺进着。
　　薄薄的阻碍立刻付出了阻挡的代价，在被坚决的撕碎后，流出了鲜红的血液——处子之血。
　　“啊！好痛啊！叔叔，你坏，快点儿拔出去啊！人家那里好痛啊！”
　　没有足够的刺激的情况下，破处的痛楚从骚屄传来，宇静哭叫着使劲儿捶打着身上的景王。
　　虽然被捶打着，但是景王却是非常的满足和兴奋。
　　虽然肏过不少的女人，也给几个女人破过处，但是像宇静这样的小美人他还是第一次肏，何况还是给她破处。
　　虽然宇静刚刚的反应告诉他，宇静的屁眼儿已经伺候过不少的男人，但是肏骚屄的他绝对是第一个。
　　“好孩子，别怕、别怕，一会儿就过去了，一会儿就会很舒服的，比你肏屁眼儿的时候还舒服哦！”
　　景王耐着性子哄着宇静道。
　　景王的鸡巴在宇静的骚屄里听了几分钟之后，宇静就渡过了最初的痛楚，骚屄里升起了和痛苦相对应的快感。
　　熟悉的快感令宇静感到非常的饥渴，所以她就在景王的身下扭动起娇小美丽的身体来。
　　在宇静身上拼命忍耐着抽插欲望的景王，在感受到宇静的动作后，立刻知道自己可以尽情的享受了。
　　调整好姿势后，粗大的鸡巴在宇静的阴户里由缓到急的抽插起来。
　　在景王的肏干下，宇静美丽的身体越来越舒服，娇小的身体在景王的肏干下尽情的扭动起来，骚媚的浪叫声也开始从嘴里传出。
　　第一次肏干这样娇小女孩儿的景王，尽情的在女儿美丽的身体上驰骋着，舒畅的感觉令他不停的高声的呐喊着。
　　景王趴在女儿的身上，健硕的身体把女儿娇小的身体完全的压在下面，他粗大的鸡巴每一次在女儿的骚屄里抽插，都会带出大量的嫩肉。
　　由于他的鸡巴太大，而女儿的身体优势那么的娇小，每次他的鸡巴全根插入的时候，女儿的平坦的小腹上都会有明显的隆起。
　　在光滑的大青石上，“啪啪”
　　的声音不停的回响着，一次次的抽插、一次次的浪叫低吼，令女儿和景王越来越兴奋。
　　娇小的女儿在景王的大力肏干下，一次次的达到了舒畅至极的高潮。
　　虽然女儿在精神上的欢愉并不强，但是肉体的快乐却绝对不会少。
　　在肏了将近一个时辰之后，景王大吼着把精液射进了女儿的骚屄里。
　　然后满足的趴在了女儿的身上。
　　……当我和无情回到景王府的时候，在大厅里看到了早一步回来的老婆和景王她们。
　　此时的我看向景王的目光中，已经没有了以前那样的奴性，知道我已经恢复的老婆，嗔怪的看了我一眼，然后继续和景王打情骂俏起来。
　　而女儿则坐在天赐的怀里，和天赐亲昵的亲吻着。
　　看着这两对儿“恩爱”的夫妻，我轻轻的笑了，然后拉着无情坐在了他们的身边，然后和无情亲昵起来。
　　在景王府的日子快结束了，我们会把握剩下的不多的时间尽情的玩乐、享受。




　　第十九章、魔石现踪

　　夜晚景王府的树林中，一阵阵急促的肉体撞击声不停的回响着。
　　我下贱的撅起丰满的大屁股，任由身后的下人大力肏干着。
　　在我的不远处，老婆靠在一刻粗大的树上，双腿大张，享受着下人的口交。
　　“我的屄味道如何？和那个窝囊废比起来谁的更好吃？”
　　老婆骚浪的问胯间的男人道。
　　“当然是王妃的屄好吃，那烂货的大黑屄怎么能和王妃的屄比较啊！”
　　一脸媚笑的下人淫贱的回答道。
　　“嗯——说得好，来吧！本王妃的骚屄今天破例让你肏，使点儿劲，狠狠的肏，要是表现不好，你就再也别想肏我的屄了！”
　　老婆骚浪的对胯间的下人说道。
　　听了老婆的话后，下人兴奋的站起身，早已经挺立的鸡巴狠狠的对着老婆那满是淫水儿的骚屄狠狠的插了进去。
　　“咕叽”
　　一声之后，下人的鸡巴整个插进了老婆的骚屄里，然后立刻大力的肏干起来。
　　“嗯——不错，你的鸡巴还行，使劲儿的肏吧！只要能让我高潮一次，以后王爷不在的时候，你就可以来找我肏屄啊！”
　　老婆靠在树上，一条腿抬起跨在下人的肩膀上，张开的骚屄不停挺动着迎合着下人的肏干。
　　在大声浪叫的同时，老婆还挑衅的看着我，那神情就好像是在说“老公，怎么样？还是喜欢肏我的屄的人多哦！”
　　面对着老婆的挑衅，我完全不在意。
　　因为这样饿比较根本不公平。
　　府里的男下人们，早已经把我的屄肏烂了，而老婆的屄，他们以前根本没有机会肏，这样的比较根本没有意义。
　　我不理会老婆的挑衅，骚浪的扭动着屁股配合着男人的肏干，嘴里不停的大声浪叫着。
　　今天我和老婆之所以一起给下人肏屄，是因为景王早早的就出去了，直到现在还没有回来。
　　老婆今天想试试很久没有过的，和下人肏屄的感觉，就挺着骚屄来给下人们肏了。
　　自从孩子们来到景王府，已经快一个月了，我和老婆怀孕也将近三个月了。
　　我们的小腹现在都有了明显的隆起，再过两个月就更明显了。
　　无情、天赐还有宇静来到景王府后，令景王府增添了很多的欢乐。
　　在天赐和宇静可爱的笑容下，下人们对我好了很多。
　　即使是景王解除了禁令，下人们可以继续玩弄、凌辱我后，他们也不折磨我，而是和我一起享受性爱的快乐来。
　　奴性已经得到满足的我，对此倒是很开心。
　　下人们这些日子也越来越开心，因为老婆在天赐的命令下，打扮也越来越骚浪了。
　　虽然出了王府之后，依旧是高贵华丽的打扮，但是在王府里的时候，已经经常露奶、露腚又露屄了。
　　有时候下人们还能看到老婆和天赐母子乱伦肏屄的情景。
　　老婆和天赐玩儿的开心，我、无情和宇静玩儿的也很快乐。
　　在这一个月里，我曾经两次用鸡巴捅破了宇静的处女摸。
　　因为宇静有着麒麟异能的身体，有着惊人的恢复力。
　　只要三四天没有大鸡巴肏，她的处女摸就会恢复如初。
　　可以说，宇静的骚屄在肉体上来说是永远的处女也不为过。
　　我和无情也经常给下人们表演母子乱伦，下人们每次看的都很开心，有时候还在我和无情肏完之后，用他们的鸡巴肏我的屄和屁眼儿。
　　不过老婆和天赐肏屄的时候，他们只敢躲着偷看。
　　老婆挺动着骚屄迎合着下人的肏干，我扭动着屁股配合着下人的奸淫。
　　正在我们尽情的享受的时候，一阵强大无比的魔气从皇宫的方向升起。
　　感受到这股魔气，我和老婆立刻停止了淫贱的扭动，呆楞的看着皇宫的方向。
　　肏着我骚屄的男人对我的不配合非常的生气，狠狠的拍着我的屁股，让我使劲儿扭、尽情的晃，但是我却完全没有去管。
　　和老婆相视一眼后，我们推开了鸡巴插在我们骚屄里的男人，然后立刻对全速来到了天赐和宇静的房间。
　　对天赐说了一句“和你无情哥呆在一块儿，快点儿去找你太子叔叔，或者去找你们四娘！”
　　说完后，我就抱着宇静向皇宫敢去。
　　在去皇宫的路上，我把师傅给的额饰交给了宇静，然后紧张的来到了皇宫。
　　整个京城里，全力赶向皇宫的高手很多，其中有不少是属于武林盟的成员。
　　当到了皇宫之后，他们的功体和我们一样，全都受到了限制。
　　当我们感到魔气的源头的时候，发现娘和妈妈早已经等在那里了。
　　除了娘和妈妈外，朝廷所属的一些高手也等在了那里。
　　看到魔气源头的名称我们不禁皱起了眉头。
　　因为上面分明的写着两个大字“皇陵”。
　　唐国的皇陵就在皇宫大内里，唐国的历代皇帝都葬在此处。
　　此时的皇陵已经完全没有了以前那恢弘、庄严的气氛，在强烈的黑色魔气下，显得那么的恐怖、阴森。
　　当我们到达皇陵前，众多大臣都被阻隔在强大的魔气之外。
　　“爱妃、儿媳，你们到是快点儿想想办法啊！那些贼人进了皇陵，不知道会做出什么事情来啊！朕向你们保证，只要你们能吧贼人赶出来，朕愿意满足你们一切条件啊！”
　　焦急的盛宗帝大声的喊道。
　　不过盛宗帝的喊声并没有被娘和妈妈重视，两人的眼睛紧紧的盯着皇陵的入口，想要寻找进去的机会。
　　如果她们没有被皇宫里奇特的封印影响，依旧有着先天圆满的力量，那么她们就可以强行冲入了，但是现在他们如果要是冲进去，受到的损失绝对不会小，进去之后很难有能力消灭里面的魔道众人。
　　当我和老婆带着宇静出现后，娘和妈妈立刻惊讶的看着我怀里的宇静。
　　因为当宇静出现后，强大的魔气竟然不见了，宇静在接触到魔气的那一刻，身上散发出强烈的圣光，净化了周围的魔气。
　　当我们来到娘和妈妈的身边后，杨野、太子弟弟他们也先后来到了皇陵前。
　　“武国公、太子，你们在这里看着，练习京城的驻军，以免有人趁此时作乱，尽量安抚局势，我们现在冲进去。”
　　娘一脸严肃的对杨野和二弟说道。
　　现在的盛宗帝，已经失去了冷静的判断，根本没能力统领大局了。
　　“龙王爷，你们小心，里面带的情况复杂，如果不行立刻就退出来。”
　　杨野对担忧的对娘说道。
　　对杨野轻轻的一笑后，娘、妈妈、我、老婆、宇静、少卿、诸葛先生等等陆续的进了皇陵。
　　看着我们消失在黑暗的皇陵洞口中，杨野和二弟的脸上满是担忧的神色。
　　不过他们还是尽到了自己的职责，努力的维持起秩序，安抚不安的大臣和宫里的宫女、太监来。
　　而缓缓恢复过来的盛宗帝，看到二弟安抚众人的样子，眼中闪现了复杂的神色。
　　进入皇陵的我们，意外的没有遇到什么有效的抵抗。
　　预想中的妖魔殿众人的偷袭完全没有发生，此时此地是妖魔殿和我们战斗的最好机会。
　　所有人的修为都受到压制，而且洞内魔气充沛对他们的战力有提升，但是他们竟然放弃了这样的大好机会，令我们百思不得其解。
　　在气势恢宏的皇陵里，我们小心翼翼的前进着，对于皇陵的恢宏气势，我们根本没有兴趣儿欣赏，因为我们此时候所有的心绪，都集中在了身前越来越浓重的魔气上面。
　　我从灵魂空间里拿出了早已经准备好的仙药给每个人吃下，以防止一会战斗时魔气对他们造成影响。
　　随着越来越深入皇陵，里面的氛围也越来越阴森可怖了。
　　当我们小心的前行了半个时辰左右之后，我们终于来到了皇陵的核心地带。
　　同时，我们也终于发现了久久不见的魔道众人的身影。
　　只见在魔道众人以庞天龙为首，庞刑、董玉心为两侧保护，围在一颗散发着强大魔气的石头周围。
　　庞天龙一边吸收着石头散发的魔气、一边引发着魔石的力量。
　　在魔石的下方，魔气不断的汇聚、凝结，一个散发和恐怖气息的黑洞正一点点的形成着。
　　当我们出现在皇陵核心的时候，魔道众人露出了吃惊的神色，但是他们反应的非常迅速，立刻挡在了我们和庞天龙之间。
　　“没想到你们真的通过外面魔气的阻拦了，看来天界也没少给你们准备好东西呢！”
　　庞刑看到我们之后，一脸紧张的说道。
　　“彼此彼此，魔界给你们的东西也不少，不然我们不是早就把你们这群丧家犬清理干净了吗？”
　　我一脸嘲讽的对庞刑说道。
　　“呦——龙大‘少爷’，你怎么光着大腚就来了？不要脸的大奶子和大屄都露着，是不是想再给我肏肏，让我搞大肚子啊？”
　　庞刑看着我赤裸的身体说道。
　　“咦？你怎么知道我的打算啊？我打算把你擒下后，关在家里做男宠，每天享受你鸡巴几次的计划我明明谁也没告诉吗！难道咱们两个心有灵犀，都想到一块儿去了？”
　　我‘惊讶’的说道。
　　我和庞刑互相用言语攻击着，实际上我们两个都是在拖延时间。
　　庞刑拖延时间是为了魔界之门的开启，我拖延时间是为了宇静慢慢的积蓄麒麟之力，好毁灭魔界之石。
　　魔道众人中，实力最强的庞天龙正努力释放着魔界之石的力量，以打开魔界之门，否则以他恢复到先天圆满的力量，一人就能对抗我们大半儿的力量。
　　不过维持着魔界之门稳定的他，已经发现了宇静身上那对魔界之石有着巨大威胁的力量，在释放魔界之石力量的同时大声的喊道：“快，杀了那个小姑娘，不惜代价！”
　　庞天龙的话说出后，魔道众人先是一楞，不过很快就反应了过来，然后向我们扑了过来。
　　十几个妖魔殿的先天巅峰高手，立刻向我们扑了过来。
　　如果事先没有服下仙药，我们绝对只有等死的份儿。
　　我们龙家的四个高手护在宇静的周围，武林盟和皇朝的高手冲上去和妖魔殿众人打在了一起。
　　在我们强大的力量冲击下，皇陵虽然受到了剧烈的冲击，随时都有崩塌的迹象。
　　在这样的情景之下，我们两方立刻同时收手，因为都不想功亏一篑。
　　现在我们能做的只有比快，看看是宇静先聚集出毁灭魔界之石的力量，还是庞天龙先打开魔界之门。
　　宇静这个出生没有多久的孩子，此时候却成了决定世界将来的孩子，而我们这些力量强大的人却只能祈祷她能先达成目标。
　　自从我们进入皇陵核心，时间虽然只过了几分锺，但是我们却感觉像是过了一个世纪般的漫长。
　　当宇静身上泛起了圣洁的纯白色光芒，散发出令人心旷神怡的力量之后，我们的心情立刻舒缓下来。
　　宇静身上那圣洁无比的力量立刻向魔界之石冲去，一阵激烈的冲突之后，魔界之石上那不断散发的强大魔气中断了，在它下面那渐渐成型的黑洞一样的通道也慢慢的消失了。
　　看到消失的通道，我们的脸上露出兴奋的神情，更令我们开心的是我们身上的力量已经恢复了。
　　娘和妈妈那属于先天圆满的无敌力量再次展现。
　　此时候魔道众人的心中和我们完全的相反，绝望的心情令他们完全失去了抵抗的勇气。
　　正当魔道众人要放弃的时候，应该已经失去力量的魔界之石突然撒发出了恐怖的威压。
　　强大的令我们完全失去抵抗勇气的力量从里面散发出来。
　　不一会儿，一个小小的黑影从魔界之石里面钻出，小小的黑影在落地之后不停的变大，不一会儿之后，一个巨大的虫形生物占据了皇陵核心的近半儿空间，隔绝开了我们和魔道众人的身影。
　　看到这个巨大的虫子，我立刻就猜到了他的身份——和王母娘娘肏屄、并搞大了她肚子的小淫虫。
　　在仙界地位低下的小淫虫，在凡间就是绝对无敌的存在。
　　原来当年他根本没有被消灭，它一直潜藏在魔界之石当中，打算有一天能逃到魔界。
　　现在它不得不出来了，因为如果他不出来，魔界之石就会被毁掉，他将失去最后的希望。
　　现在的小淫虫已经失去了他多年修炼而成的道体，只能用他的魔体出现。
　　巨大的身体在我们面前就像一座小山一样，任何一只脚都能轻易的把我们踩死。
　　它缓缓的挪动着它庞大的身体向我们走来，知道根本无力对抗的我们，立刻就打算逃跑，但是当我们刚要冲到来时的通道前的时候，小淫虫的身体上伸出无数的触手阻断了我们的路。
　　我们拼命的攻击那些触手，但是即使是以先天圆满的爸爸和妈妈的力量，一次也只能打断一两根，而我们对它的伤害更是零。
　　这时候我们知道自己绝对不可能逃脱了，我们转过身看向了小淫虫那黑色的身体，心中只剩下了最后一战、不要屈辱死去的愿望。
　　魔道众人此时候一脸嘲讽的看着我们，原本已经绝望的他们突然发现就行来到，心中的欢喜已经无法比喻了。
　　但是他们不敢有太大的动作，因为他们不知道这个巨大的生物会不会转头攻击他们，只是缓缓的后退着，希望能够离开这里。
　　当魔道众人缓缓退离的时候，小淫虫的一条触手轻轻的打在魔界之石上，然后魔界之石就被送到了庞刑的面前。
　　抓住魔界之石后，庞刑立刻感觉到了上面传爱的信息，然后开心的对小淫虫说道：“多谢大人指点，小人一定湖完成任务的！”
　　说完后转头就向小淫虫留出的通路走了出去。
　　“龙天翔，再见了！希望你死的不要太难看！哈哈哈哈！”
　　一声大笑之后，庞刑随着魔道众人离开了皇陵，不知道去了哪里。
　　当魔道众人离开之后，小淫虫的注意力再次集中在了我们的身上。
　　我们此时非常的奇怪，以小淫虫的力量，我们根本全无抗衡的余地，为什么他还不来消灭我们呢？看他的样子也不是在玩弄我们，更像是在戒备一样。
　　当我发现小淫虫的注意力全都集中在宇静身上的时候，我明白他是在顾忌宇静的麒麟之力。
　　但是以宇静现在的能力还完全无法威胁他，他为什么还不尽快杀死我们呢？正在我们犹如待宰羔羊一样等待小淫虫处决的时候，师傅他们交给我、刚刚被宇静戴在头上的额饰散发出一阵令人身心舒畅的仙灵之气。
　　在这股气息下，我们身上的压力立刻一轻，不适的感觉立刻消失了。
　　宇静头上的额饰发出毫不刺眼的光芒缓缓的升起，当它浮到与小淫虫持平的时候一个圣洁的身影缓缓的从光芒中浮现。
　　身影穿着一件华丽的宫装，脸上显现着母仪天下的高贵风范。
　　和她比起来，即使是太后也显得俗气了。
　　宫装贵妇的有着绝美的面容，即使是妈妈和爸爸和她比起来也要逊色不少。
　　当她出现的时候，我们立刻惊呆了。
　　爸爸、妈妈、老婆她们也是第一次见到这个贵妇，只有我曾经和她有过一面之缘。
　　她就是曾经在灵魂空间的显像里，报复师傅搞大她肚子，变化身体形态肏师傅屁眼儿的王母娘娘。
　　当王母出现后，我们不只惊叹她的高贵、圣洁，更是惊叹于她那巨大的身体。
　　挡在我们面前，直接面对小淫虫的她，竟然和小山一样的小淫虫差不多高。
　　“小弟，好久不见了！姐姐好想你！”
　　王母语带关切的说道。
　　低沉、带有磁性的声音中，有着任何人听到都能感受到的关切。
　　“哈！想我什么？向我的鸡巴肏？还是想看看我有多惨？”
　　小淫虫那没有嘴的身体中，发出了一阵低沉的声音说道，语气中的怨憎怎么也无法掩饰。
　　“你恨姐姐吧？恨我把你害成现在这样！”
　　王母一脸心疼的看着连人形都无法保持的小淫虫说道。
　　“当然！如果不是你犯贱勾引我，我一个小小的妖仙，哪敢肏你这个王母！你他妈不但给我肏，还他妈下贱的让我搞大了肚子，要给我生个野种，要不然玉帝哪会派人追杀我。我一个小小的妖仙，哪有能力和玉帝对抗，所以我只有跑，跑到魔界。但是现在我成了这个样子，不但道体没了，还只能藏在魔界之石里以防力量消散！现在连魔界之石的魔力都快消失殆尽了，如果十年之内魔界之门不开，我就会被打回原型，再次成为一只小虫了！”
　　小淫虫绝望的喊道。
　　听着小淫虫绝望的呐喊，王母的眼中满是不忍和自责。
　　这个原本天真的小妖仙，因为自己的错误，受了太多的苦，现在已经不敢再相信任何人了。
　　“和姐姐回仙界吧！姐姐会好好补偿你的！”
　　王母关切的对小淫虫说道。
　　“闭嘴！玉帝让你骗我回去，好在仙界处决我吗？做梦，就算是死，我也要战死！虽然我不是你的对手，但是我再也不会被你们这些高高在上的大人物玩弄、凌辱了！”
　　小淫虫愤怒的大喊道。
　　然后，小淫虫的身上立刻涌出强大的魔力，小山一样的巨大身体全力的向王母冲来。
　　“轰”
　　的一声之后，王母巨大的身体被小淫虫撞向核心的墙壁，结实的皇陵墙壁在这两股不属于人间力量的冲击下，像豆腐一样崩碎。
　　但是王母和小淫虫的身体并没有因为撞上墙壁而停止，皇陵所在的山腹，此时像水池一样随着两人的冲击儿破开。
　　不一会儿之后，两人巨大的身体就撞开了山壁，来到了皇陵前的巨大广场上。
　　当王母和小淫虫冲出皇陵核心的时候，我们立刻跟了上去，因为皇陵已经开始坍塌，我们如果想要避免被掩埋，就必须跟着他们。
　　当他们离开皇陵之后，我们也跟着冲了出来。
　　当离开皇陵所在的山腹后，我们立刻被眼前混乱的情景惊呆了。
　　只见在皇陵前的巨大广场上，唐国的军队互相残杀着。
　　一方以二弟为核心、杨野指挥，另一方以景王为核心，一个一身魔气的人指挥。
　　在两军交战的前沿，二弟心仪的诸葛凌霜身先士卒的和敌人交战着，和她交手的是另外一个一身魔气的人。
　　诸葛凌霜的武功明显要比对方低一些，如果不是前皇后杨冰在旁边的帮助，她早已经败阵了。
　　杨冰和诸葛凌霜一样，穿着一身的戎装，和敌人作战着。
　　两个先天后期的女性高手对战一个先天巅峰的魔道高手，场面上来说是攻少守多，处于劣势。
　　仔细搜寻了一下周围后，没有发现庞刑等人，如果他们参战，那么现在景王他们早就已经得胜了。
　　在看向景王、还有守护在身边的庞妃以及另一个魔道高手后，发现庞妃和景王的眼中都空洞洞的，没有什么神采，看来是被魔道控制住了。
　　两方的人马都是精锐，各有万人左右，最弱的都是后天顶峰了。
　　先天初期的有千余人，先天中期也有几百人，这样的实力已经远远超过江湖中的大派了，何况还有不少的先天后期。
　　皇朝的实力展露无遗。
　　正在厮杀的两方人马，看到撞着山壁飞出的王母和小淫虫，立刻惊呆了。
　　因为他们从没有见过如此巨大的生物，何况王母还是一个巨人。
　　被撞击出山壁的王母看到下面交战的双方，手掌轻挥，交战的双方人马立刻分开，向后退去。
　　当她和小淫虫落地的时候，广场上已经出现了一个宽敞的空间，供她和小淫虫战斗。
　　被王母那强大的力量挥退的两方人马，立刻停止了战斗，因为在王母和小淫虫的力量下，他们的力量实在是太渺小了，根本不敢靠近他们。
　　落地后的王母和小淫虫的身体分开了，小淫虫立刻释放出了他身上无数的触手，一副继续再战的模样，但是王母却没有任何的戒备，依旧是一脸心痛的看着小淫虫。
　　“弟弟！和姐姐回仙界吧！”
　　王母再次请求小淫虫道。
　　“王母！你是瞧不起我吗？的确，我的力量和你相去甚远，但是现在的你只是一个小小的分身，连你自身实力的万分之一都没有，你以为我还会输给你吗？”
　　小淫虫愤怒的喊道。
　　“弟弟！姐姐不是来和你战斗的，我是来带你回去、来弥补我的过错的！”
　　王母心痛的说道。
　　“闭嘴！你以为我会相信你吗！”
　　一边大喊着，小淫虫的十几根触手向王母的身体抽打而去。
　　“啪”
　　几声之后，十几根触手抽打在了王母的身上。
　　在这过程中，王母根本就没有躲闪，任由触手抽打在她美丽的身体上。
　　触手离开她的身体后，华美的宫装立刻被抽打出了几道口子。
　　白嫩、完美的肌肤暴露在空气中。
　　“苦肉计？你以为不还手我就会相信你吗？王母，你快点儿动手啊！不然我扒光你的衣服，当着这些奉你为神的凡人的面儿，肏烂你那下贱的骚屄，再次搞大你的肚子。”
　　小淫虫大声的喊道。
　　“如果这样能令你愿意和我回仙界，姐姐给你肏又何妨？好弟弟，答应姐姐，和姐姐走吧！”
　　王母大声的对着小淫虫说道。
　　听到王母的话，小淫虫再次冲向了王母，王母不设防的张开了手臂，等待着接下来的巨大冲击。
　　但是小淫虫并没有攻击王母，无数的触手伸出后，缠绕在了王母的四肢上，然后把王母那有着完美身材的巨大身体举起到空中。
　　“哈哈！无妨是吧？我他妈的就好好肏肏你这老贱货的骚屄，把你不要脸的骚屄奸烂！”
　　一边大声的怒吼，小淫虫的触手一边开始撕扯王母华美的宫装。
　　“嘶嘶……”
　　一阵衣服被撕扯的声音之后，王母那完美的成熟身体立刻完全的暴露了出来。
　　散发着仙灵之气，令人由衷感到舒畅的气息下，原本敌对的双方，都目瞪口呆的看向了那迷人的大屁股、丰满的大奶子和散发着强烈诱人气息的阴户。
　　王母那被高高举起的成熟身体，即使离得很远，人们也能清楚的看到，因为她的身体实在是太过巨大了。
　　她被小淫虫拉开的双腿中间的阴户，足够两个成年大汉一起通过了。
　　在那迷人的身体，还有诱人的气息下，在场的人，无论是男是女，身体的玉户全都被引发了出来。
　　但是现在却没有任何人脱衣服肏屄，因为人们的目光都集中在王母和小淫虫的身上，她们对决的结局将会决定在场众人的命运。
　　“老贱货，淫贱的大奶子、骚浪的大屁股、不要脸的大骚屄都露出来了！露给你的子民们看了！我现在就让他们看看你这老贱货有多骚、多不要脸。让他们知道他们信奉的女神是什么样的货色！”
　　小淫虫大声的骂道。
　　说完之后，小淫虫的触手立刻对王母身上的敏感部位抽打起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一条条粗壮的触手狠狠的抽打在硕大的奶子、丰满的巨臀和美丽的骚屄上。
　　在触手的凶狠抽打下，王母那美丽的身体立刻骚浪的扭动起来。
　　“啊——好弟弟，只要你能消气，愿意和姐姐回去，你怎么报复姐姐都可以。使劲儿打吧！打姐姐的奶子、抽姐姐的屁股、拍姐姐的骚屄吧！为了你，姐姐做母狗也没关系啊！”
　　失去行动自由的王母，大声的浪叫道。
　　在连续不断的拍打声，还有高亢的浪叫声中，王母深红色的乳头儿高高挺立起来，即使丰满的奶子上已经满是交错的红色鞭痕，她的快感还是远远超过了痛楚。
　　更令人欲火高涨的是王母那散发着能令任何男人鸡巴挺立气味儿的阴户。
　　黑黑阴毛中的肥美阴户，随着触手的抽打，开始不停的流出淫水儿。
　　滴落在地上的淫水儿散发出的淫靡味道，令男人们胯间的鸡巴挺立到了极限，令女人紧紧夹住了双腿，淫水儿止不住的从骚屄里流出。
　　在场的女性中，除了两个处女之外，全都在淫靡气味儿的刺激下，把手伸向了自己的胯间，揉捏起自己阴户来。
　　以女性形象出现的我、还有爸爸，也加入了自慰的行列。
　　在我们的远处，杨冰、畲心蓝、也在众目之下脱下了裤子，揉捏起自己的阴户来。
　　两人一个作为前皇后、一个作为将士们敬仰的唐国第一女将军，在人们的心目中都是圣洁的，即使畲心蓝曾经做过妓女，那也已经是往事了。
　　但是现在两人脱下了裤子后，丰满的大屁股和美丽的阴户全都暴露了出来不说，还用自己的手指狠狠的抽插着，完全打破了人们遗忘的印象。
　　不过这时候没有任何人说她们淫荡、下贱，因为他们也全忍不住的揉捏着自己的鸡巴。
　　在场的女性中，只有两个人没有脱自己的裤子，一个是诸葛凌霜、一个是祥乐公主李含秀。
　　两个人都是处女，脸皮薄的她们不敢当众脱下裤子，即使是其他女人全都露出了骚屄和大腚也一样。
　　但是两人的身体也同样是欲火高涨了。
　　诸葛凌霜虽然没有脱下裤子，但是她的样子比脱了裤子更令男人兴奋。
　　因为她白色裤子的胯间，已经被她阴户流出的大量淫水儿打湿了。
　　那个情景就像是她忍不住尿了裤子一样。
　　祥乐公主穿的是长裙，所以情况好一些，但是由于为了及时赶到皇宫，她穿的非常的轻薄。
　　红色的肚兜、外罩白色的合体衣裙，根本遮不住她挺立的乳头。
　　在她所站的地方，不一会儿就在她的两腿中间形成了一个小小的水潭。
　　这两个处女努力忍住了在众人面前手淫的欲望，但是她们的神情和颤抖的身体告诉人们，此时候的她们即使是受到一点点的刺激，也会忍不住的浪叫，任由人淫弄。
　　王母的淫水儿不停的顺着阴户滴落，然后落在了小淫虫的身上，然后顺着他的身体滑落在地上。
　　普通女人的淫水儿会形成一个小小的水潭，而巨人一样的王母，她的淫水儿更是惊人，那些淫水儿不一会儿就流的足以注满一个泳池了。
　　“哈哈哈哈……你们都看到了吗？你们的女神多骚、多浪、多不要脸。抽她的屄，她竟然会下贱的流水啊！王母，像你这种浪货，有什么资格做天后啊！”
　　小淫虫一边继续抽打王母，一边放声的大喊道，语气中满是嘲弄。
　　“好弟弟！尽情的打、尽情的骂姐姐吧！姐姐在你面前就是母狗，就是贱货！姐姐是你随便儿玩儿、随便儿肏的母狗天后啊！哦——就是这样，使劲儿抽姐姐的奶子、使劲儿打姐姐不要脸的骚屄吧！用姐姐的身体尽情的发泄吧！”
　　王母悬空的身体淫贱的扭动的同时，大声的浪叫道。
　　听到王母淫贱的叫声，小淫虫冷哼了一声，众多的触手开始汇集，一部分集合之后顶在了王母的骚屄上、一部分顶在了屁眼儿处、还有少量的停在了王母的乳头儿处。
　　“老贱货，现在我就要让凡人们看看，你这个不要脸的王母是怎么给人肏屁眼儿、奸骚屄的！让人们知道知道你是什么样的烂货！”
　　说完之后，停留在屁眼儿和骚屄处的触手，一起大力的向面前插去。
　　“噗嗤”
　　两声之后，大量的触手一起插进了王母那迷人的身体里。
　　“哦——好爽啊！好弟弟，姐姐的骚屄和屁眼儿爽上天啦！姐姐的骚屄和屁眼儿，又尝到被你肏的感觉啦！好弟弟，使劲儿插吧！像以前一样，让姐姐高潮吧！”
　　王母大声的叫道。
　　在王母的淫叫声中，小淫虫触手集合成的粗大鸡巴在王母的骚屄和屁眼儿里大力打得肏干起来。
　　“咕叽咕叽……”
　　的淫靡声音，不停的随着剧烈的抽插响起来。
　　“烂货、婊子，我肏死你，我肏烂你的屄、奸烂你的屁眼儿啊！凡人们你们看到了吗？你们的女神是个无耻的烂货，不要脸的骚屄啊！看到她大屁股扭的多骚，看到她的大屄有多贱、多无耻了吗？向我这样的畜生都可以随便儿肏她的屁眼儿、奸她的骚屄啊！”
　　小淫虫一边使劲儿的在王母的骚屄里抽插着触手、一边大声的辱骂道。
　　在小淫虫大声的辱骂中，王母的骚屄被奸的淫水儿直流，大量的淫水儿不停的从她的阴户里喷涌而出，然后滴落在小淫虫的身上，又滑落到地上。
　　“我弟弟……说的不错，我就是……一个烂货、是一个……不要脸的……骚屄！在天界……肏过我骚屄的……神仙……无数不说，连……神仙们……养的畜生……都经常……肏……我的屄啊！我的屄……被哮天犬……肏过、被狮子精……奸过，就连……御马监的天马……都……骑在我的身上……奸过我啊！不但如此，我……还被这些畜生……搞大过肚子，哮天……犬的儿子我……生过，我们的儿子……都……搞大过我的肚子，让我生了……自己的狗孙子啊！”
　　被肏的兴奋异常的王母，大声的对所有人喊出了自己曾经的淫贱行为。
　　王母在小淫虫的奸淫下，屁股骚浪的扭动、骚屄淫贱的挺动，淫靡的场景令所有人的兴奋的不得了。
　　我身边的妈妈和老婆已经把整只手插进了骚屄里，而爸爸更是把四只手指插进了骚屄里抽插起来。
　　我自己似然没有把手插进骚屄里，但是我身边的少卿已经大力揉捏起我的骚屄来。
　　而我的手也握在了他粗大的鸡巴上，使劲儿的撸动起来。
　　不远处的美女们也表现的非常的骚浪，就连那两个处女也偶受不了刺激，揉捏起自己的阴户来。
　　诸葛凌霜的手伸进了自己的裤子里，手指在骚屄里抽插的动作透过裤子清晰可见。
　　祥乐公主撩起了自己的裙子，修长的美腿尽露不说，她还大胆的脱下了底裤，抽插起自己的阴户来。
　　那动作剧烈的让人不禁担心她不小心捅破了自己的处女膜。
　　当王母说出了自己国王淫贱的行为后，不少撸动自己鸡巴的男人都射出了第一波精液，但是在淫靡气息的刺激下，鸡巴立刻再次挺立了起来。
　　小淫虫听了王母的话后，不但加大了抽插的力度，在乳头上拨弄的触手也大力的插进了王母的乳孔，然后大力的抽插起来。
　　当王母想大声淫叫的时候，又是一堆的触手集合在一起，大力的插进了王母的嘴里，把她将要出口的浪叫堵在了嘴里。
　　“咕叽咕叽……”
　　一声声持续不断的抽插声在人们的注视下，不停的从王母的身上传出，淫靡的闷哼声不停的回响在人们的耳边。
　　有着强大力量的王母，对于小淫虫的淫虐完全不做任何的抵抗，任由他羞辱、玩弄着。
　　在一次次的抽插中，王母越来越兴奋，在小淫虫的触手插了王母将近两个时辰之后，王母终于在浪叫声中达到了高潮。
　　“嗯——”
　　一声闷哼，之后王母的身体剧烈的抖动起来。
　　于此同时，强烈、圣洁的光芒从王母的身上发出，令人难以置信的庞大力量从王母的身体中涌出，然后转到小淫虫的身体上。
　　在人们的注视下，王母和小淫虫的身体开始同时缩小。
　　在强烈的光芒中，王母心中那温柔的爱意被我感觉到了。
　　那爱意不是男女之间的情爱，是一个姐姐对弟弟的愧疚、歉意和疼爱。
　　当光芒散去的时候，变成正常人大小的王母和一个英俊的年青人，浑身赤裸、面对面的站着。
　　“姐姐！对不起！我……”
　　感受到王母浓浓爱意的小淫虫，此时候心中满是愧疚。
　　王母为了化解他心中的怨恨，不但任由他凌辱，还用强大的法力恢复了他的道体。
　　为此王母至少损失了万年的修为，虽然这样的修为对王母而言不是太多，但是至少证明了她对小淫虫的重视。
　　“好弟弟！不要说了！要说对不起的是姐姐我，如果不是姐姐的错误，你根本不会手这么多年的苦！”
　　王母一边说、一边把小淫虫抱在了怀里。
　　看到眼前的情景，我们知道王母已经成功了，小淫虫已经不再是我们的敌人了。
　　看着站在场地中央的王母和小淫虫，我们并不敢靠近，因为我们怕打扰了这对儿亲密的姐弟。
　　王母拉着小淫虫站起之后，两人的身体缓缓升高。
　　渐渐远离我们的王母看着场地内的众人，然后对我们说道：“谢谢你们给了我机会弥补以往的过错，我在这里向你们表示感谢。我在这里向你们宣布，参与刚刚释放我弟弟一战的众人，在飞升之时不会遇到天劫，而且你们的子孙只要不为恶，那么就会幸福长寿。”
　　听了王母的话后，诸葛先生还有武林盟的高手们心中兴奋的不得了，立刻向王母叩拜道：“谢王母娘娘！”
　　“娘娘！我们也做了贡献，能不能赏赐我们些什么啊？”
　　在盛宗的示意下，沈宏硬着头皮对王母说道。
　　听了沈宏的话，王母皱了皱眉眉头。
　　然后一脸鄙夷的看着盛宗说道：“无胸襟、无担当，你根本无资格为帝！在这里，我废除你的帝位，令太子继承帝位！”
　　说完后，王母的手微微一挥，盛宗帝身上的龙气立刻飞出，然后落在了二弟身上。
　　二弟身上立刻多出了以前没有的高贵气质。
　　然后王母又看着地上的众人说道：“你等以后要好好辅佐新帝，如若不然，祸劫自招。”
　　说完后，她和小淫虫的身影就消失在了我们的目光中。
　　偷鸡不成蚀把米的盛宗，一脸呆楞的站在那里，看着已经被王母钦定为皇帝的二弟，眼中满是愤恨。
　　心中虽然对二弟恨的要死，但是想到王母最后的话却不敢说什么。
　　“皇儿！你终于是皇帝了呢！”
　　杨冰一脸激动的摸着二弟的头说道，连看都没有看不远处的盛宗。
　　杨冰的话说完之后，反应过来大臣们立刻跪倒在地，对二弟叩拜起来。
　　爸爸、娘、我还有老婆也跪地对他叩拜了，因为作为新帝，我们必须顾及他的威信，在众人面前，必须给他足够的尊重。
　　就连一向对皇帝没有好印象的少卿也在我的旁边对二弟跪了下来。
　　随着一声声“吾皇万岁”的声音响起，这漫长的一夜终于结束了。




　　第二十章、终章

　　清晨，我在一阵清脆的肉体拍打声中醒来。
　　睁开眼睛后，立刻就看到了老婆大张着双腿，任由马上就要继位的二弟大力肏干的情景。
　　二弟那粗大的鸡巴，不停的在老婆的骚屄里大力的抽插、肏干着的同时，两人还深情的热吻着。
　　“大哥，你醒啦？我先肏嫂子，一会儿再肏你的屁眼儿。”
　　二弟一边肏老婆的骚屄、一边对我说道。
　　看着二弟那在老婆身上不停耸动的身体，我对他笑了笑，然后说道：“你这小子，这几天我和你嫂子都快成你的性奴了。随时给你肏屄奸屁眼儿不说，还要满足你那麽多过分的要求。杨冰伯母昨天都向我抱怨了，说我们抢了她的儿子老公呢！”
　　“有什麽好抱怨的？她现在身边儿伺候的男人不少，想要鸡巴可不会缺，而且各个都是大鸡巴！”
　　二弟淫笑着说道。
　　“鸡巴大又如何？又不是她心爱男人得鸡巴，再大也只能满足她的身体，满足不了她的心啊！”
　　我柔声对二弟说道。
　　“嗯！我知道！不过现在还不行，宫里有不少人忠于我爸爸的太监们都在盯着我，如果我这时候和妈妈肏屄，那绝对会被宣传的天下皆知，到时候会有不必要的麻烦。”
　　二弟一脸无奈的说道。
　　“好了！你们别再讨论这些了！快点儿使劲儿肏我啊！”
　　被二弟挑起欲火的老婆，不耐烦的扭着屁股说道。
　　听了老婆的话后，二弟立刻尽情的肏干起老婆的骚屄来。
　　看着二弟在老婆身上耸动的身体，我来到了老婆的身边，然后把挺立的鸡巴放在了老婆的嘴边，老婆立刻爲我口交起来。
　　大概二十分锺之后，我们三人先后达到了高潮。
　　当二弟还想肏我的时候，一个太监在宫外禀奏二弟，说有藩王求见，二弟心不甘情不愿的去了。
　　二弟离开之后，我和老婆立刻传上衣服离开了寝宫。
　　我依旧是一件性感的白色旗袍，老婆是以前经常穿的红色骚浪衣服。
　　只不过老婆现在穿上这件衣服的时候不再穿丝袜了，因爲拉扯骚屄阴环儿的链子已经不再是连在丝袜上了。
　　我和老婆离开寝宫后，首先向爸爸的龙妃殿走去。
　　一路上的太监宫女们都向我们请安，而对我们的称呼都是娘娘。
　　到了龙妃殿后，听到里面传出一声声淫浪的叫声。
　　我和老婆趴窗向里面看去，只见爸爸和妈妈都下贱的趴在华丽的床上，一个熟悉的背影正轮流肏干着两人的骚屄和屁眼儿。
　　那个人正是前一段时间被景王和庞妃派去调教杨冰的蒋天彪。
　　不过他成功的调教成自己母狗的“杨冰”
　　却是我易容之后的妈妈。
　　在被蒋天彪调教了将近两个月后，妈妈已经彻底的成了他的母狗，现在蒋天彪已经成了龙云王府的调教师，整个王府的女人他都可以调教玩弄。
　　包括我和爸爸两个半男半女在内都是他的玩物。
　　看到里面情景我和老婆缓缓的退开了，因爲我们要是被发现，蒋天彪绝对不会放过我们。
　　离龙妃殿远一些后，我和老婆才吐出了一口气。
　　刚刚爸爸和妈妈被蒋天彪玩弄的场景令我们心里有点儿痒痒的，不过我们并没有找人肏屄。
　　在景王府生活的日子，令我们过了一段儿非常糜烂的日子，现在我们的欲望并不是那麽的强烈，不然刚刚我们就进屋和爸爸他们一起玩儿了。
　　不能去找爸爸他们后，我决定去找少卿。
　　现在他十之八九是在太后的寝宫肏太后，我和老婆就向太后的寝宫走去。
　　到了太后的寝宫门前，里面不停响起的“啪啪”
　　骚屄生和骚浪的呻吟声证实了我们猜测。
　　但是当我们向里面看去的时候，发现事实和我们的想象还是有一定的差距的。
　　因爲里面被肏的不仅仅是太后一个老骚货，还有一个大骚货和一个小骚货。
　　大骚货证实二弟的妈妈，马上就要成爲太后的杨冰，以及杨冰那不久之前还是处女的女儿祥乐公主。
　　少卿用他那极品的鸡巴一起满足着三个年龄不同，身体各有特色的美女。
　　太后（马上就是太皇太后了）急促喘息着躺在大床上，呼吸急促、一脸满足的她很显然已经被肏的舒舒服服了。
　　现在少卿正抱着杨冰的大屁股使劲儿肏干着。
　　在少卿和杨冰旁边，浑身赤裸的祥乐公主使劲儿揉捏着自己的骚屄，期待着能享受少卿粗大的鸡巴。
　　刚刚破处没多久的她，现在就已经是个合格的小骚货了，虽然技巧和经验差些，但是几年以后绝对能满足绝大多数男人。
　　看到一起享用婆媳、母女、祖孙三人的少卿，我的心中充满了嫉妒，但是我也没办法，谁叫少卿的鸡巴那麽厉害了呢？看了一会儿少卿和她们肏屄后，我和老婆几个起落来离开了皇宫，然后向白府走去。
　　一路上，早起的小贩和市民们，看大老婆那丰满下贱的大屁股、不时露出的骚屄，一个个不停的流着口水。
　　有些胆子大的流氓还摸了老婆丰满的大屁股。
　　到了白府后，守门的家丁看到老婆的打扮后，眼中露出了和一路上男人一样的目光。
　　看到家丁们的目光，老婆的眼中满是骄傲的神色。
　　在经过家丁们身边的时候，老婆故意被门槛绊倒，扑倒在了两个家丁的中间。
　　“哎呦！”
　　一声之后，老婆屁股高高撅起的趴到了地上。
　　看着老婆高高撅起的丰满大屁股，两个家丁使劲儿咽着口水，胯间的鸡巴不自觉的大了起来。
　　“老公，你真坏，竟然也不扶人家一下！两位小哥，你们扶人家起来吧！”
　　老婆嗔怪着对我说完后，一脸骚媚的对门口的两个家丁说道。
　　两个家丁听了老婆的话后，完全忘记了我这个未来姑爷，色胆包天的伸手去扶老婆。
　　两人不约而同的选择了同一种方式扶起老婆，一手摸着老婆性感的大屁股、一手托着老婆丰满的大奶子。
　　美好的触感令两人脸上露出了性福的神情。
　　“哎呦——你们两个，怎麽可以摸人家的大屁股、捏人家的大奶子嘛！快点儿放手啊！”
　　老婆骚浪的媚叫道。
　　虽然嘴里这麽说，但是老婆的身体却配合着两人的色手的揉捏扭动了起来。
　　两个人托着老婆奶子的手，使劲儿捏了两下之后，老婆勉强遮住奶子的两片薄薄衣料上，立刻出现了两片奶迹。
　　两人摸在老婆丰满大屁股上的手，也在捏了两下之后顺着大腿的内侧滑翔了老婆那被扯开的阴户，摸了两下之后，两人兴奋的发现老婆竟然流出了淫水儿。
　　如果不是我就在旁边，现在他们又正在看门，他们绝对会掏出鸡巴狠狠的肏老婆的骚屄。
　　摸了几下之后，两人恋恋不舍的放开了老婆。
　　当老婆带着胯间的水迹挽着我的手向里面走去的时候，我听到两个家丁在悄声的议论起来。
　　“妈的，姑爷的大夫人的奶子和屁股摸起来真爽，那骚屄更是没话说啊！”
　　“就是就是！自从上次摸过大小姐之后，我还以爲这辈子再也摸不到这麽舒服的奶子、屁股和骚屄了呢！”
　　“你这白痴，上次大小姐除了让咱们肏，什麽都让咱们做了，你还不明白什麽意思？等大小姐和姑爷成亲后，有咱们爽的啦！”
　　“你……你的意思是……不会吧？像大小姐那样的美人儿，咱们真的可以肏到？”
　　“嘿！你该不会真的相信大小姐是可怜咱们站岗辛苦给咱们摸的吧？当时大小姐的骚样儿你又不是没看到，如果当时咱们真的肏了她都不会说什麽。”
　　“我哪有那个胆子，以大小姐的实力，只要两腿稍稍一使劲儿咱们就被她夹死了！我可不敢！”
　　“嘿！你这胆小鬼，要是什麽都不敢做，这辈子是注定没艳福了！姑爷的传闻你有不是没听说过，刚刚咱们做的事情你以爲姑爷不知道？嘿嘿！我现在已经可想象到姑爷的美女老婆们一个个做我胯下母狗的样子了！”
　　“真的？咱们真的能那麽幸运？”
　　“嘿！何止啊！搞不好姑爷自己都会撅着屁股给咱们肏呢！”……两人的对话毫无阻碍的传到了我和老婆的耳里，老婆听了之后亲昵的躺在了我的怀里说道：“大王八！以后老婆又要被家里的下人欺负了，搞不好白姐姐……以后要叫白妹妹了呢！搞不好妹妹暗地里会做下人们的性奴哦！”
　　“那到时候就拜托你教教她如何做一个合格的性奴女主人吧！在丰州和扬州你可都是有不少的下人主人呢！”
　　我捏着老婆丰满的大屁股说道。
　　“呵呵！那是当然了！下次去丰州和扬州的时候，我一定要和他们玩儿个够！你要注意哦！到时候我可是会把你其他的老婆们送给我的主人们玩儿哦！哎呀！现在你王八的名声已经是天下皆知了，搞不好他们连你的屁眼儿的不会放过呢！”
　　老婆一脸坏笑的看着我说道。
　　“没关系啊！他们要是想玩儿男人，我就给他们肏屁眼儿、捏鸡巴！如果他们想玩儿女人，我的老婆们这麽漂亮，他们绝对能玩儿的舒服。如果不够，还有我大奶子、贱屁股和大骚屄给他们玩儿啊！你的奸夫是我的主人，你的主人就是我的主宰啊！我可是你的绿奴老公呢！”
　　我轻声的在老婆的耳边说道。
　　我和老婆边走边聊，不一会儿就来到了白姐姐的房间前，意外的是白姐姐并不在房间里。
　　我和老婆感应了一下白府之后，不一会儿就发现了白姐姐。
　　当感应到她在做什麽后，我和老婆的脸上立刻露出了笑容。
　　几个起落后，我们来到白府后面一间废弃的储藏室前。
　　轻轻的推开了门之后，看到了里面散落一地的衣物，还有赤身裸体的纠缠在一起的三个人。
　　白姐姐被两个男人夹在中间，两根坚挺的鸡巴插在她的骚屄和屁眼儿里正大力的肏干着。
　　这两根鸡巴我都非常的熟悉，因爲在入住白府的第一天，我就同时服侍了这两根鸡巴。
　　这两根鸡巴的主人一个叫我妹夫、一个叫我姐夫！不错，正在肏着我快要成亲老婆的两个男人就是她的两个亲兄弟。
　　我那个曾经被江湖中人认爲是清纯圣女、温柔贞洁的白姐姐也已经淫贱的开始和亲兄弟乱伦了。
　　“白大哥、白弟弟，虽然你们肏自己的妹妹、姐姐是自家人的事儿，但是她也是我未过门儿的老婆啊！怎麽不跟我说一声啊！”
　　我双手插着腰儿，嗔怪的对两个男人说道。
　　“嘿嘿！妹夫你不要见怪，我们也会昨天才刚刚成功的，所以还没有来得及通知你呢！”
　　白梦翔一边使劲儿肏着白姐姐的骚屄、一边坏笑着说道“天翔弟弟、老公，你不要……怪姐姐……老婆，人家是……被……这两个坏蛋……下了春药才……哦……好舒服，使劲儿肏……是被下了春药……才被他们……给肏啦！姐姐……才不是……呀……好爽……才不是自愿……给他们肏的啊！”
　　白姐姐虽然对我这麽解释，但是紧紧抱着自己兄弟的手、在两人鸡巴肏干下骚浪扭动的大屁股、还有“好舒服”
　　“好爽”的叫声令她的解释完全有了意义。
　　“大哥、小弟，你们也太坏了吧！竟然用春药对付自己的姐妹。”
　　我“不满”的说道。
　　“还有……更过分的呢！他们……还打算用……这种方法……对付妈妈呢！爲了妈妈……不被……这两个坏蛋……欺负，姐姐我……只好牺牲自己，用骚屄……和屁眼儿……好好的……服侍他们，让他们……没时间……对妈妈作恶啊！”
　　白姐姐一边骚浪的扭动屁股配合兄弟俩的肏干、一边大声浪叫和说道。
　　“那老婆是爲了岳母大人才舍出自己的屁眼儿给亲兄弟肏了？不愧是我的老婆，你真孝顺。你要努力啊！好好伺候大哥和小弟吧！不然他们要是迷奸了岳母，岳母多伤心啊！好老婆，要用你的骚屄和屁眼儿，全力的挡住大哥和小弟的鸡巴，避免他们插进岳母的骚屄里哦！”
　　我笑着对老婆说道。
　　“老公……放心，老婆……一定保护好……妈妈！让老公的鸡巴……在他们两个……之前……肏到我妈妈！就算是……老婆……被亲兄弟……搞大肚子也……在所不惜啊！”
　　白姐姐一边骚浪的晃着屁股、一边大声的浪叫道。
　　看着被兄弟俩夹在中间的白姐姐，我的鸡巴虽然已经完全的挺立，但是却没有加入进去，我可不想打扰他们兄弟姐妹间的的相亲相爱。
　　带着老婆立刻了储藏室之后，我就和老婆走到了不远处的马房。
　　“老公，你想在这里肏我啊？”
　　老婆看着我挺立的鸡巴说道。
　　我摸着老婆丰满的大屁股，然后轻声的在老婆的耳边说道：“我亲爱的老婆，你别忘了老公的爱好哦！”
　　说完后，带着老婆就进了马房。
　　马房里一个五十岁左右的老头儿正在认真的清扫，当看到我和老婆进来后，老头儿立刻恭敬的对我们行礼。
　　“喂！你过来肏肏我老婆，我的鸡巴好涨。我想一边看着我老婆撅着大屁股给大鸡巴肏、一边儿使劲儿撸鸡巴啊！”
　　说完后，我使劲儿拍了老婆丰满的大屁股一下。
　　听了我的话后，老婆使劲儿白了我一眼，然后骚浪的扭动着屁股来到了老头儿的面前。
　　看着老头儿惊呆的样子，趴跪在了他的胯间。
　　脱下他的裤子、露出了他和年龄不相符的大鸡巴后，毫不在意他鸡巴呛人的臭味儿使劲儿吮吸起来。
　　“大爷，我老婆的嘴巴怎麽样？吸的你鸡巴爽不爽啊？”
　　我脱下了小小的底裤后，一边撸动着粗大的鸡巴、一边兴奋的问道。
　　“好爽啊！姑爷，你大老婆真会吸鸡巴啊！我老婆的技巧和你老婆真是没法比啊！这麽漂亮，又这麽会吸鸡巴，老头子我从来没这麽舒服过啊！”
　　老头儿一边抱着老婆的脑袋挺动腰部、一边兴奋的说道。
　　“我老婆的嘴巴虽然不错，但是骚屄肏起来更爽啊！大爷，求求你，抱着我老婆的大屁股狠狠的肏她的骚屄吧！”
　　我撸动着鸡巴的同时大声的请求道。
　　我的话说完后，老头儿呆愣的看着我，然后不敢置信的问道：“姑爷，我……我真的可以肏你大老婆的屄吗？像我这样的下人，真有这个福气享受吗？”
　　听了老头儿的话，我明白他很显然是不知道我的事情，就向他和老婆走去。
　　由于我的底裤正好褪到膝盖儿处，所以我是迈着小碎步来到他们身边的。
　　我挺着粗大的鸡巴、扭动着大屁股、迈着小碎步的样子既下贱、有好笑，看得老头儿差点儿没笑出声来。
　　来到老头儿的身边后，我一脸淫贱的对他说道：“大爷，您就尽情的肏吧！我最喜欢别人一边肏我老婆、一边羞辱我了。”
　　说完之后，我就在老头儿和老婆的身边躺了下来。
　　我的鸡巴正好就在老头儿的脚边，我的眼睛能清楚的看到他那有些消瘦的屁股，还有老婆吞吐他鸡巴的样子。
　　然后我抓着老人的脚，脱下他的鞋后，踩在了我的鸡巴上，然后说道：“大爷，肏我老屄的时候使劲儿踩我的鸡巴吧！把我的卵蛋踩碎也没关系！”
　　说完后，我握着他的脚淫贱的扭动起腰部来，用我挺立的鸡巴摩擦起老人的脚底。
　　我淫贱的反应令老人兴奋的直咽口水，然后他一脸期待的看着老婆，希望老婆能答应给他肏.
　　在老人的注视下，老婆吐出了嘴里的鸡巴，然后转过身对老人撅起了丰满的大屁股趴在了地上。
　　使劲儿拍了两下那淫贱的大屁股后，老婆骚媚的对老人说道：“大爷，您就使劲儿肏我吧！我老公是个喜欢当王八的贱货，我的屄被别人肏的越狠他越开心。您别客气，抱着我的大屁股使劲儿的肏吧！搞大了我的肚子也让他养！”
　　不过老婆很清楚，她现在根本不可能被搞大肚子，因爲她的肚子里已经有景王的孩子了。
　　听了老婆的话后，老头儿紧紧的抱住了她的屁股，粗大的鸡巴对着老婆那早已经被扯开的阴户插了进去。
　　“噗嗤”一声之后，“啪啪”的肏屄声立刻在马房里回响了起来。
　　“哦——大爷，你的鸡巴肏的人家的骚屄好爽啊！使劲儿肏，使劲儿插！”
　　“小王妃，老头儿我的鸡巴还是第一次这麽爽啊！你的屄肏起来太舒服啦！”
　　“大爷，使劲儿踩我的鸡巴，你踩得人家的鸡巴好爽啊！哦——看着你的大鸡巴在我老婆的屄里使劲儿肏，还被你才鸡巴实在是太爽啦！”
　　“姑爷，老头儿我这辈子还是第一次见到你这种喜欢当王八的男人。当着你的面儿玩儿你老婆的感觉实在是太爽啦！”
　　一声声浪叫从我和老婆的嘴里传出、一声声呐喊从老头儿的嘴里响起。
　　我和老婆在享受快乐的同时，让老头儿体会了一次从没有享受过的性爱。
　　当老头儿在老婆厅内射精的时候，我的鸡巴也被他踩的射了出来。
　　大量饿精液从我的鸡巴里喷出，强力的射精甚至令精液喷溅道了我的脸上。
　　在老头儿射精的那一刻，老婆也达到了一次小高潮，不过老婆并没有满足，又和我肏了一次之后她的欲火才平息了下来。
　　我和老婆分别与老头儿热情的吻别后，就离开了白府。
　　在白府里，我们没有见到岳父和岳母，因爲他们现在都在皇宫中。
　　我们再次来到街上闲逛起来，在路上我们碰到了天策府的人。
　　不过并不是我们熟悉的人，所以就没有打招呼。
　　在对抗小淫虫的那个夜晚，除了在皇陵前的敌军外，属于景王的势力不少都发生了叛乱。
　　天策府配合守军镇压了城里的叛乱，也正因爲如此我才没有在皇陵前看到白姐姐和青姐她们。
　　现在景王的势力已经被轻扫一空了。
　　对此二弟开心的同时也感到很头痛，因爲他不知道如何处置被控制了心神的景王和庞妃。
　　最后在我的建议下，二弟决定令他们下半生陪在盛宗的身边，永远不能走出城郊的行宫。
　　对于这个结局，庞妃和景王还是非常感激我的，因爲在他们的预想中，自己是死定了。
　　当我告诉他们，以后老婆把景王的孩子生下来后，我们会把孩子送给他们抚养后，景王更是对我感激异常。
　　发动叛乱的将领还有大臣，凡是肏过杨冰这个皇太后的，现在都已经被处死了，只有妖魔殿的人在逃。
　　当天在皇陵前指挥叛军军队的两个人，都是妖魔殿的重要人物，一个是妖使、一个是魔使。
　　遗憾的是两人都早早的逃离了，令我们根本没有机会抓捕。
　　现在的妖魔殿衆人都已经潜藏了起来，就连他们的“盟友”
　　天魔教的人都不知道他们在哪里。
　　昨天师傅在灵魂空间里告诉我，魔界之石只是失去了力量，并没有毁去。
　　如果庞刑有办法恢复魔界之石的力量，那麽魔界之门还是有可能开啓。
　　爲了一劳永逸的解决麻烦，毁灭魔界之石是唯一的方法。
　　所以我们以后一定要想办法找出庞刑他们，然后毁灭魔界之石。
　　逛着由于临近登基大典儿戒备森严的京城，我和老婆慢慢来到了原本的景王府，不过现在它已经更名爲龙云王府了。
　　来到王府门前，守门的家丁立刻狗腿的向我们行礼。
　　看着曾经多次凌虐我，捏碎我卵蛋的两个人现今狗腿的样子，我完全没有了再给他们淫弄的兴趣儿，老婆也丝毫不愿意看见他们。
　　看来我们要快点儿找一些合适的下人了呢！在王府里，我和看到了玩儿的开心的三个孩子。
　　当我和老婆看到无情他们三个的时候，宇静正被无情和天赐一起肏干着。
　　对于王府里的下人，三个孩子同样没有兴趣儿。
　　告诉孩子们应该出发了之后，我们返回了皇宫。
　　到了正午时分，二弟的登基大典正式开始了。
　　和以往的登基大典不同，在二弟的登基大典上，我们叩拜的不只是天地，还有玉帝王母的神像。
　　繁琐的仪式结束之后，二弟正式成爲了唐国的皇帝。
　　在正式继位之后，吴振英、杨野两人从百官中出列，分别代表着文臣和武将向二弟进言。
　　“陛下虽然刚刚登基，但是后位虚悬，请陛下尽快立后。”
　　吴振英和杨野两人异口同声的说道。
　　听到两人的话，我看着一点儿都不紧张的二弟，以爲他会在衆人面前册封他心中最爱的诸葛凌霜爲后。
　　但是当他说出了他的决定的时候，却令我还有绝大多数的官员吃了一惊。
　　“本皇登基，后位不能无主，但是正宫本皇还没有打算。现在本皇决定先立东西两后，册封龙云王长子龙天翔爲东后、封龙天翔志气云雨欣爲西后。”
　　二弟运用最强的功力大声的说道。
　　宽敞的宫前广场上，所有的大臣、贵族们都清楚的听到了二弟的决定。
　　听了二弟的决定后，所有人都大吃一惊，这是古往今来从没有听说过的事情。
　　册封一个男人（虽然一半儿是女人）和他的老婆爲皇后，这完全超出了他们的想象。
　　更令他们难以想象的事情是，以吴振英和杨野爲首的主要官员竟然完全不反对。
　　“恭喜皇上、贺喜皇上，愿皇上与两位皇后千年好合，永结同心！”
　　在吴振英和杨野的带领下，主要的文武将领们立刻恭贺道。
　　有了领头的，其他人立刻明白了风向，顺势跪在了地上，然后一起向二弟恭贺。
　　在二弟的决定下发楞的我和老婆，被身边的爸爸和妈妈轻轻推了推之后，总算是恢复了意识。
　　看着二弟那满含戏谑的目光，我知道着绝对是他们早就商量好的。
　　在爸爸和妈妈的示意下，我和老婆立刻跪在了二弟的面前，然后说道：“臣妾谢皇上！”
　　在谢恩的同时，我传音给二弟道：“你这混蛋，也不和我们商量一下。哼！到了晚上，我绝对要给你戴绿帽子！乖乖的看着我肏屄吧！”
　　听了我的话后，二弟也不生气，继续说道：“由于朕已经迎娶了东后，我不能同时娶母子二人，所以从今天起，我和东后母亲的婚事解除。以后我会侍奉之如亲生母亲。特此加封龙云王和龙云王妃爲皇太妃。”
　　二弟的话说完后，所有迷糊的大臣们立刻得出了一个自以爲聪明的判断。
　　“原来如此，新皇帝是要拉拢龙云王这个绝世高手。只要成功拉拢了龙云王，就代表着唐国几千年的安泰啊！皇上实在是太英明了！”
　　自以爲理解来了皇帝用意的大臣们，立刻跪地高呼起来。
　　我和老婆从二弟的手中代表着皇后权力的凤玺后，我们就正式成爲唐国的皇后了。
　　一个男人皇后，一个整天露着大屁股、额头印着自己骚屄形态、身上满是淫贱字迹的皇后，娶了我们两个爲后的二弟会成爲一个怎麽样的皇帝，人们不禁疑惑起来。
　　登基大典结束之后，二弟带着我和老婆就回宫了，当我们换过衣服之后，就来到了皇宫大殿，开始和群臣们享受起丰盛的宴席来。
　　这时候的我和老婆，已经都换了衣服。
　　样式上没有变，只是在衣服上多了凤凰的图案。
　　我的背依旧裸露，修长的美腿尽展。
　　老婆的屁股依旧完全的露出，骚屄在走路的时候也会暴露出来。
　　在宴会中，大臣们不时的会偷偷看向我和老婆，尤其是老婆，她身上吸引了最多的视线。
　　看皇后的骚屄和屁股，这是他们以前想都不敢想的，但是现在他们却真的看到了当今皇后的屁股和骚屄，如果他们现在站起来，胯间的隆起绝对掩饰不了。
　　看着大臣们各色的目光，我和老婆倒是落落大方，在经过诸葛凌霜的时候，她眼中一丝的遗憾令我们知道，这个表面上不喜欢男人的女人，心中已经有了二弟的影子了。
　　以后我们很有机会成爲好姐妹呢！看着热闹的大殿，依偎在二弟的怀里，我和老婆在开心的同时，也感到了一丝的遗憾。
　　因爲我们现在已经是皇后了，那麽我们以后想出去就非常不方便了。
　　打算快乐的游历江湖的我们，极有可能很久以后才有机会离开了。
　　轻轻的谈了以后气后，我轻声的在二弟的耳边说道：“小坏蛋，这麽算计大哥！我和你嫂子爲了帮你，可是放弃了游历江湖呢！你一定要好好报答我们，好好对我们啊！”
　　听了我的话后，二弟对我温柔的一笑，然后说道：“天翔姐姐！谢谢你！立你爲后是我一直以来的愿望。自从你夺走了我的处男之后，你的身影就在我的心中怎麽也抹不去了。虽然我爱凌霜姐姐，但是对你我永远也不会放弃。”
　　看着二弟那认真的眼神，我轻声的说道：“你这小坏蛋，又让我嫁了一次男人，还是以男人的身份嫁的！以后人家不知道要被怎麽取笑呢！”
　　“姐姐！你放心吧！弟弟一定好好对你，绝对不会让你受了委屈。”
　　听了二弟的话后，我使劲儿掐了他一下，然后说道：“最委屈的是你嫂子才对，你要是敢欺负她！看我到时候怎麽收拾你！”
　　轻轻的一笑之后，二弟紧紧的抱住了我和老婆，享受着、欢笑着……

　　【第五部完】



　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303