　　书名：我和学妹
　　作者：不详
　

　　第一集

　　阿恩是个很可爱的女孩，她小我两年，若162-3cm高，短发，身材不出众，是属于娇小型的女孩，她的肤色比较黑，但和她的脸旦和身材却很相配。
　　她性格开朗，笑起来时很甜。她低我两年班，我们是在排球队里认识的。我有六尺高，一直也是排球队的主力，来到新学校，当然也加入校队。
　　和我转到该校的有我的队友兼死党——BEN，我们无所不谈，当然也一起进入校队。
　　我校的男排只有AGRADE，人数很少，所以男生会跟A，BGRADE（即15岁以上）的女生一起练习。每次练习也是我和阿BEN对女孩评头品足的时候。
　　女排的女生质素一般，最好的可算是阿恩和阿锳.阿锳的确是个美人，她比阿恩还赞。她小我一年，身材好，高约170，对奶子保守估计约有33吋，样子无得挑剔，眼大、长卷发、皮肤又白又滑，衣着也性感。
　　有次她在我面前弯下腰救球，我从她的衣领中窥见她的乳沟……实在没话说……只能叹句青春无敌。可惜她成绩不好，中五就升不上来，我和她只有大半年的时间共处……
　　说到美女，我班上也有好几位。
　　一位叫阿珊，大我一年，她高约168，发长到肩，标准美人胚子，皮肤滑溜，身材平均（约有33吋），是位较成熟的女孩，言行也颇大胆。我很喜欢她，可惜她已明花有主。
　　另一位是BEN看中的阿丽，她是个大奶子，依我和BEN估计，35吋是走不了的。有次冬天我们回校补课，大家也穿便服，她着了件紧身毛衣，她的双峰像汤碗样大，看到我们眼也突了。她样子也甜美，眼大大的，身高也若168.她是信教的，看似很纯。
　　但不知为何，她的毛很浓密，不……应说不知怎的，她竟不剃掉自己的腋毛（女生不是很注重外表吗），每当她举起手时，我们的目光也自然移到该处，同时亦令我们幻想到她下面是怎么模样。
　　说回阿恩，她给我的第一个感觉是很CUTE的女孩，结识后也证明我的直觉没错。她带点孩子气，是个活泼的女孩。因为大家有共同的兴趣，我们很快便熟起来。
　　言谈间发现她原来未曾拍拖，而且对我也颇有好感，我心暗喜，开始设计将应该还是处女的她弄到手。我一直都对她尽献殷勤，并不时放点风声，让人知道我对她有意。我人缘颇好，大家也乐意成我好事。而最值得兴幸的，是她听到别人拿我和她来开玩笑（这是中学时代的家常便饭）时却并不生气，只是有点儿尴尬，我知道我有机会来了。
　　星期五有球队练习，教练有点事所以早退了，所有的事也交由我这个队长负责。
　　当天我假装有点不适，只参与少许练习。因为星期六不用上课，那天的练习比平时的长，大家也能打得尽兴。练习的最后项目是分队比赛，我没有参与，只做球证。比赛期间不乏精彩场面，在我不在的期间，来回球特别多（论扣球我是颇强的！常得分^_^没甚来回球），一时网前争持得十分激烈，双方不断跳，不断扣球。
　　最后阿恩一跳把球扣落对方场区，球应声落地，很精采，但很明显地，她触了网。“触网！！”对方立即说。阿恩伸伸舌头，她也知道自己是犯规。
　　“无——”我特意拎侧了面，拉长声音笑笑口大声的说。同时把手指向右边，示意阿恩那队得分。全场人也知我在偏帮阿恩，个个也大笑起来。
　　“无触网——无触网——阿恩开波——”大家也成人之美，认同我这英明的判决。比赛在欢乐的气氛中完结。
　　“大家辛苦了……你们收拾好球就可行了……其余的让我弄吧。”我答谢他们帮我的忙（泡女的忙……^_^）。他们也会意。
　　“好耶～～阿恩帮队长收网啦～～BYEBYE，星期一见。”果然是好兄弟娣妹，帮我开口留住她。他们定必想不到是他们把阿恩送入虎口。
　　“喂喂……”阿恩有点尴尬，但还是留了下来。
　　“谢谢你……”我笑着说。
　　“不用谢……”她有点害羞。
　　“其实我也有点话想跟你说……不过……等收拾好东西才说吧。”我在暗示等间会向她表白。
　　“呀？……哦……”她带点惊奇，但我觉得她也带点期待，我知她对我有好感。
　　“成了！！”我心想。一切也按照我之前想好的计划进行。操场只有我俩，天也黑了。我们一起褶球网，期间我刻意靠近她，我们的臂贴在一起，她并没有抗拒。她把球车推回储物室，我拿球柱。有盖躁场全黑了，只有教员室窗户和储物室透出来的微光，我们把球和柱放好。我心想“行动了！”
　　我撘着她走向门口，却把门关上，她一脸忘然。我温柔地把她按在门上，我动作很缓慢，生怕把她吓着，她觉得很突然，一时也作不出什么反应。我把插在门的锁匙一扭把门锁上，然后把匙掉在一旁。我望着她。
　　“你……干什么……？”她很惊奇。
　　“我很喜欢你。”我说。我左手越过她的颈后按着她的下巴，慢慢亲向她的嘴。
　　“亲到了！！”亲了一下我就分开，她依然只懂望着我，神情惊呀及不知所措。我也望着她，右手把身边的灯制也关了，储物室内全黑，只有街外的微光照入。从外面看，也只道室内无人吧，又怎会料到……
　　我合上眼再吻向她，把她完全拥抱，压着她的双手以免被她争脱。吻上了几秒，她没有争扎，我微微张开眼，从微弱的灯光中发现她也合上了眼。
　　“成了！！她接受我！！”我一边吻她，一边欣赏她可爱的脸旦。
　　我很享受接吻，有人接吻时会很用力，吻到会倦，我不喜欢这样。嘴唇是很柔软的，要慢慢享用，尤其像阿恩那样的小嘴。吻着她的同时，我隐隐嗅到她的发香，女孩即是女孩，出了那么多汗也是香的，不像我们男生动不动就满身汗臭。
　　我也是因为这原因而装作不适，放弃了我热爱的练习，但毕竟这是值得的，为了阿恩的初夜不致于落在一个满身臭汗男人手上。
　　没错！！是初夜，我决定在这晚打铁赴热，在学校这圣地方做阿恩的第一个男人。我的双手开始作怪，右手摸着她的PATPAT，左身伸进她的T-shirt里摸她的纤腰。我点到即止，她也没有反抗。
　　“正！！”她的pat很弹，腰真的很幼。他左手继续向上探，她内里穿的是一件bra-top，这是如我所料的。但我此刻更想的是抚摸她的胸部，不过我知道未到时机不能太急进，摸了几下，我就把手抽了出来。突然间，外面突然传来声音。我们都吓了一跳，大家都张开了眼睛，原来是他们换了衣服，大班人在外面的汽水机买饮料。
　　“机会来了。”我拜托BEN帮我找几个人在储物室外面聊天，使阿恩怕被人发现而不敢作声，她不敢作声，即是不能对我说不，这就是我所说的时机了。
　　一个未经人道的女孩怎样也会对性有所避忌，决不会让自己被人捉奸在床吧。
　　我向她做了个不要作声的手势，她会意。我按着她的头使她的嘴继续亲着我，一边带她移向我一早预订了的床位——体操用的垫褥。但我没使她躺下，我提自己不能太急。我继续吻她，但右手已在她不为意的情况下伸进她的内裤内。
　　“……唔……”她吃一惊，奈何出不了声，只瞪着我，但我合上了眼，没理她，只享受她PATPAT带给我的肉感。
　　“不知RYAN把她泡到手没有？”（我叫RYAN啊……即是“坏人”……^_^）外面的人在八卦。
　　“他在送阿恩回家吧……我想……”BEN答到。BEN真是我的好兄弟，而且演戏一流。
　　我继续在玩阿恩的PAT，她想反抗。可惜我已攻了入城，她也只好投降。
　　玩了一会，我抽回手，着她坐在垫上，再按下她。这下我们整个人也躺在垫上，她争了一下，垫褥发出“EE”声，把我俩也吓了一跳。出面静了，我们也静了。
　　这一吓令阿恩再不敢乱动。嘻嘻……这就正中我下怀。
　　“你们觉得阿恩怎样吗？”BEN即刻打破寂静。
　　“很可爱啦！不过奶子就小了点……哈哈”一人应。
　　“RYAN喜欢细波嘛，哈哈。”BEN哥在开我玩笑。
　　“要说的话，阿锳最好，人靓身材又赞……”他们继续谈论……
　　阿恩听到有点尴尬，但我也不理她那么多。她右手在我的腋下被压着，左手被我越过她后颈的左手捉着，我的右脚放在她两腿的中间支撑着身体，这是个我梦寐以求的姿势。她两手被封，脚又被我分开了，而我的右手就可为所欲为。
　　我轻轻反开她的T-shirt露出她的肚脐，并围着她的肚脐打圈，我是在玩弄她、挑豆她，但当然面上扮着情不自禁的样子吻着她。
　　我手上下移动，不时伸进她裤内或伸进她的T-shirt内感受她的肌肤。
　　我忍不着了，我慢慢把手移向她的奶子，她想挣扎，但被我捉着了，跟本挣不开。
　　我摸到了她的胸部处，她绷紧全身地忍着，我懒得理她，手指微微一挑揭起了她的bra-top，手就攻入去。
　　“啊！来到了！”我太感动了。我不其然伸出舌头舐她的唇，她没反抗，我看了看她，她合上眼，嘴微微张开，她全身也放松了，身体似乎在说“你想怎样便怎样吧。”
　　我把舌头伸入她口中，右手开始搓她的乳房，她的奶子很柔软，我想大约是32吋，但最令我觉得出奇的是她的乳头……很大……一粒的突起来……看她的外表绝对想不到她的乳头是这样的……我很想确认一下。
　　我把她的手放在她的头上，然后一口气把她的T-shirt反起来，退到她手腕的位置。她在颤抖，我做了最想做的工作她的奶子露了在我眼前。
　　“……丫……”她忍不住细声叫了，可能是因为发育后第一次赤裸在男生面前吧。从微弱的灯光中我见到了我梦寐以求的东西，她的乳头原来也不是太大，只不过很突……size就像粒花生般。
　　我用双手一起搓她的奶子，感受那实在的感觉。“爽啊！”因她的眼被着，我展现了狰狞的面目，我一手搓着她的奶子，一手已够把它完全覆盖，她的波还真细呢！但将整边奶子收入手中的感觉十分爽。
　　我另一只手拿起放在旁边铁架上的绳（跳绳用的）。我脱下运动衣，将身体压向她，用我的身体感受她身体的柔软。
　　我再吻她，以分散她的注意力，一边把绳子缚在旁边铁架的柱子上，跟着把另一端缚着阿恩被T-shirt盖着的手腕。
　　我自幼便参加童军，用绳用得很纯熟，到将绳扯紧的那刻她才发觉。
　　“……丫……”她震了一震，很震惊的样子，这下我可为所欲为了，我开胎肆无忌惮舐她的乳头，她的反应比之前更激烈，我不断吸啜她的乳头，还轻咬她，玩上了阵子。
　　“Next……”是时候到下一站。
　　我身一转，头向着她的脚，对！我要脱掉她的运动裤。
　　我双手放到她的裤头，她似乎已知道我想怎样，她双脚夹紧，可惜这并不能阻到我。我把她的裤褪下，看到了她的耻毛，我欲念立时大增，用力扯她的裤子，她挣扎，发出了些微声音，我转身摸摸她的嘴，提醒她外面还有人在，我还索性把她的bra-top扯到她的手去，使她上半身完全没遮没挡。
　　等她知道如被人发现的话，她将会是赤裸于人前。她似乎知道利害关系，再不争扎，我逐一把她的脚抬起，将她的运动鞋和袜除去。
　　我很喜欢这过程，像玩公仔那样，相信她被我这样玩弄，已害羞死。我除去她的运动裤，刚才因为太心急，一起把她的运动裤和内裤扯下，没有为意她的内裤原来很别致，微光下见到浅蓝色的格仔内裤上竟印有几个猪仔图案。
　　“哦……”这真是意外收获……但细心看，这小裤裤配合上她的纤腰、纤腿，是幅美图，很可爱。我把它也脱下，随即有所发现。她的小裤裤全湿了，我索了一索，很诱人，我把它放在她的胸上以增加她的羞耻心。
　　“YES~~！！ALLCLEAR！！”终于脱光光，我像完成了壮举般。
　　此时突然传来了一阵微响，是我的手电在震，我细心留意出面的动静。发觉没有声，我轻步走去我的袋拿电话，原来是BENsendmessage给我：TIME7：43we“vegone.allgone.justuncleathisroomcan”tdisturbuenjoyyrmealfrienddon“tberudeshe”svirgin！
　　这是BEN给我的电话讯息，是最update和最可靠的情报，全部人也走了，只有uncle，权叔，他是校工，住在离这里十万八千里远的宿舍（学校另一个篮球场的后面）。
　　得到了BEN的情报，我己没什么可怕。可怜阿恩还被蒙在鼓里。我关了电话，不想再受任何骚扰。阿恩动不得，不敢作声，身体又毫无遮挡的躺在垫上，她显得非常尴尬。
　　“阿恩，我来了！”我心想。我脱剩我的内裤，她很吃惊，往后缩，我走前去按下她，把右脚跨过她放在她的右边，我那话儿就在她脸上掠过，她紧闭着眼拎侧头不敢看。我坐在她的肚皮上，面向她的下体。我分开她的脚，可惜一片漆黑，跟本看不清楚。
　　“迟些才补数！”我告诉自已。我开始抚摸她的大腿、小腿，她震了震。那当然了，她的脚曾几何时被分开过？我尽情的把她的腿分到最开，按摩她每一吋肌肤，就是不触摸小穴，我要吊起她的瘾，反正时间多的是。我抽着她膝盖内侧，使她的下体挠上来。
　　“……丫……”她忍不住叫。我回身把她的猪仔小裤拿起，塞进她的口里，使她不能大声叫。然后我放下她的脚，弯下身用手肘放在她两腿中间，不让她合上。我的头己在她小穴的前面。我手肘张开，把她的腿分开，虽然阴暗，但我却可隐约看见她的小穴和更神秘的——屁眼，阿恩清楚知道连自己也不曾看过的屁眼被人在近距离观赏。
　　“……唔……唔唔……”她表现得很激烈，但被塞着口，出不了声，只能发出“唔唔”的声音。我放开了她的脚，转身看看她，只见她眼湿湿，非常害羞和惊怕，我把小猪裤拿出来，我抚摸她的脸，亲了她一下。
　　“……不……不要……这样对我……求求你……”她颤抖的求我。
　　“对不起……”我望着她轻声的说，合上眼亲她，她像得救了般似的，像报答我的动起香唇配合。
　　“对不起……我今晚一要得到你！”我在她耳边轻声说。她很愕然。我将小猪裤裤再塞进她的口中，然后疯了般舐她的脸、颈到胸，我特意在她我胸部和锁骨的住置大力吸啜，留下深深的吻痕。
　　“……唔……唔……”她歇力地叫。我不停舐她，越舐越低，舐到肚脐处，我跳下垫，抱着她的脚把她的PATPAT移到垫褥的边处，外面的街灯刚刚照到那一角。我脱掉我的内裤，露出我硬直了的小弟，她大惊，我一个箭步跳回垫上，重施故技，头对着她的脚，以手肘把她的双腿分到最开。这次真的可以看清楚了。她下面很湿，被街灯照到反光起来，我吻向那块厚厚的阴唇，并含着它。
　　“……唔……”我感到她很刺激，但也可能因太刺激，阿恩身体的摆动反而没之前那么大，像僵了般，磞紧了全身，生怕动了反而受到更大伤害。我很兴奋，我轻轻的反开她的阴唇，看到了她神秘的阴道！！
　　“太伟大了！！”我不停地舐她的小穴，吸啜它流出来的水。初时的味道很咸，那也当然的，她又痾过猪，又出了身汗，其后的味道就没那么浓。我一直看着她的阴道，留意它在重覆扩张和收缩，很过瘾，可见阿恩的身体是在享受着极大的刺激。
　　但长期弯下头实在令我有点不适，我转了转姿势，坐在垫上，再次欣赏阿恩的桐体。只见她闭上了眼。
　　“……唔唔……唔……”阿恩像得救了般，放软了身体，不自禁地喘起气来。
　　“很爽呢……”我笑着说。她突然惊醒，知道自己刚才相当投入的淫荡样被我看见，显得非常害羞。看见她这样我更兴奋。“害羞什么……”我捏着她的乳头说。我将她一拉，使她侧躺着向着我，我用我PAT压着她右脚大腿，扯起她的左脚扛在肩上，并用左手压实了。这使她的腿分得很开。我用手指拨开她的阴唇，慢慢搓她的阴核。
　　“……唔……”她忍不住叫。我一面按摩她的阴核，一面望着她呻吟，非常HIGH.
　　观能刺激真的很厉害，简直令我想射出来。我不把手指插入她的阴道，因为这是我小弟独享的地方。
　　但为了玩透阿恩的身体，屁眼是不可不入的啊！我把她的左脚狠狠的按在肩上，因我知道她将会作很大的反抗。我先用中指在她的坑中磨着，她很惊，不停在缩，我中指快速地狂撩她的屁眼，就是不插入。
　　我索性左手直撑在垫上，用手肘隔着她的膝关节，使她不能把脚合上。我不停撩，她的腰就不停扭动。
　　“那么爱扭……不要停啊，不然我就插入去啦。”说毕，我就向她屁眼一笃。
　　“唔……唔……”她再次惊叫，剧烈扭动身子以逃避，我指头微微笃入她屎眼，她急死了，却又给我压着，挣脱不开。
　　我指头感觉到她肛门关得很紧，但我不强行插入，这样不好玩，我要她自己开门。我压紧她的脚，弯下身子啜她的阴核。我手口并用，死缠她不放。
　　她的激烈反应使我的小弟充满了血，但她也一样，我给她的刺激令她的快感到了项点……
　　“唔……”一声长叫……有水从她的小穴中急射出来，她泄了……连续几下，喷得我满面淫水。
　　我忍不住了……我跳下垫，将她下体扯到垫的边缘。我度一度位，位置刚刚好。我把她口中的小裤扯出，她还在沉醉着刚才的快感，却并不知边她的处子之身将会被夺走。我将小弟对准目标，然后向前就是一顶。
　　“丫……”她瞪大了眼睛，之前的快感像被一扫而空，取而代之的是处女膜撕裂的痛楚。我的小弟硬直后长和粗都是13cm（你的又多少啊？分享下吧……^_^），完全把她的处女阴道塞满，可怜阿恩在剧痛中被操着，她闭着眼，口半开却不能大叫，只在我插入时发出“丫丫”声。
　　我也不理得她那么多，这可是我日想夜想的事啊，平时活泼可爱、吱吱喳喳的女生，现在被我缚着来操，操到“丫丫”地叫。
　　那对每个男生都渴望抚摸的奶子现在任我搓揉，那粉红的乳头也被我疯狂吸啜。我可是在享受着人间极品啊。想到阿恩平时的清纯活泼的形像，我兴奋欲泄，我急忙抽出并强忍着，可不要这么快就玩完啊。我把她的绳子解了，然后将一张垫铺在地上。
　　“下去！”此刻我是暴力的化身，阿恩完全不敢反抗。我着她背向我四肢着地的跪下，她哭着做，双手手肘着地，挠起屁股来。
　　“分开点！”我喝到。我跪在她的后面，用小弟项着她的穴口，我按着她的腰部，将整枝阴茎插进了她体内。
　　“丫……”她惨叫一声，我继续我的享乐，我把她当成是我的一只狗，不停抽插，越插越兴奋。到最后了，我抽出硬绷绷的小弟，用她的内裤抹掉上面的鲜血。我站在她的眼前。
　　“帮我舐！不然我操你屁眼！”我没有动手，因我深信她绝不想屁眼被插。
　　她就范了，忍着泪把头靠我的小弟。我知道威迫成功，便想办法玩残她。我坐到垫上唯一有光照到的位置。
　　“来……拿着，舐它。”我语气变得稍为温和。她跪在我前面，红着眼，全身颤抖。
　　我敢肯定这是她16年来最大的屈辱，她用颤抖的手握着我的小弟，伸出她的舌头，闭上眼，舌尖舐了我的龟头一下。
　　“啊！正！”她的可爱脸旦、诱人的小嘴、尖尖的舌头，这一切尽入我的眼帘。
　　“睁开眼，望着来舐，整条都要。”我摆明要羞辱她，她张开眼，眼泪快要流下来。
　　我拿开了她双手，温柔地搓着。她双手被我捉着，唯有摆动头部去服侍我，这下她可尴尬死了，但她没有选择，只好舐遍、吻遍我的小弟。玩够了……
　　“含着它。”我按着她的头部，迫她含着我的小弟。
　　“啊！她的口很暖啊！爽死！”我使她的头部上下移动替我吹。在她口内，我感觉得到温暖、柔软，加上观能上的刺激，我的快感到了项峰。我站了起来，这一站使我的阴茎一口气项到她喉咙处。她一惊，想缩，可惜她的头已被我双手按着。
　　“……唔……”她动弹不得，我望着她的脸旦，尽情的在她口中抽插。
　　“啊！啊！啊！啊！……啊！啊……！！！”我射了，尽情发泄在阿恩的口中。阿恩满口也是我的精液，我按着她的口，不让她吐出。
　　“吞下！”我说。她惊得不知所措，唯有照我的意思去做，把我的精液全数吞下。
　　“叻女，以后听话啦。”我笑着说。




　　第二集

　　上回讲到我引阿恩到学校的储物室，夺去了她的处子之身，并在她的口中发泄了出来。我为阿恩积了三天的精液，数量当然很多，我小弟抽搐了十数次，让我尽情地在她口里发射。
　　“……唔唔……”她感到有东西喷进她口中，睁大了眼睛，十分惊讶。我左手用力按着她的后脑，右手拓着她的下巴，不给她逃，直至我射完。她满口也是我的精液，惊惶得六神无主。
　　“吞下它……”我说。同时轻轻的把她的头抬上，她无可奈何，闭上眼，吞了。我望着她的喉咙，看到她喉咙的收缩。三下，她要吞三下才吞掉我的精液。
　　看到这一幕，我的小弟再次有反应。
　　我把阿恩按在地上的垫上，不知是否我的精液太黏，阿恩发出“kamkam”的声音（像有啖的样子），我不禁暗笑，心想这回真的把她玩透了。我整个人压着她，双腿钻进了她两腿间。
　　我温柔地摸着她的脸，并轻吻她，她有点颤抖。我就这样抱着她动也没动，大约沉静了一分钟。我们也冷静了下来。
　　“恩……”我轻声的叫她一下。我们也望着了对方。
　　“告诉我，你是不是喜欢我？”我望着她，温柔但认真的问。她逃避了我的眼光，很明显，她还很怕我。
　　“一定有点的……否则你也不让我吻你吧……对吗？”我微微笑的说。她听我这样说，知道隐瞒也是没用，含羞的点点头，但依然不敢望我。我心中一喜，知道她已飞不出我的五指山。我抚摸着她的脸，小弟轻轻顶向她的小穴。
　　“丫……”她不禁呻吟了一下。
　　“刚才你服侍得我很舒服啊……”我指头撩动着她的嘴唇，暗示她刚才帮我舔的事，更加多句……
　　“你的技巧很好……”她听后难为情到不得了，眼睛水汪汪的，也不懂怎应我。
　　“你有多少男友？”我在明知故问。她目光移下，摇摇头。“无？？”我诈作不知的问。她点点头。“你从未拍过拖？”我瞪大眼望着她，装作不敢相信的问道。
　　“未呀……”她应得很快，像是要强调自己之前还是处女一样。我假装思考了一会。
　　“那么说……我是你的……第一个男人……？”我笑笑口的问，她害羞地点头。我温柔的吻了她一下。
　　“对不起……刚才这么对你……但我是因喜欢你才……你会原谅我吗？”我装死狗的道歉。她听后没有回答，但我看得出她软化了。
　　“请你原谅我吧……当我女朋友吧……我以后会对你好好的……我答应你不会再硬来。当我的女朋友吧……”我找紧机会再次向她表白，当然我也预料得到答案。她望了望我，看到我诚恳的眼神，目光再次移下，点头应承了，嘴角还带一丝微笑。我心想，你也没法不答应吧……要不然你以后怎有面目面对我。
　　“那就这么说定了……你以后就是我的小老婆啰……要听我的说话。”她也是那样的点点头。“还要服侍我喎。”我笑笑口的说。她也笑了，咬咬唇，微微点头。我见她那么害羞，特意玩玩她，用手笃了笃她腰间的笑穴，她笑了起来……
　　“那即是什么意思啊？答我知不知。”我笑着说。
　　“知……”她轻声的答我。
　　“知什么？”我硬要她说出来，同时手又按在她腰间准备行刑。
　　“服侍你。”她为免再受罪，这回答得很快。
　　“那么就对啦。”接着就是一个浪漫的长吻。
　　就是这样，我就在这体育用的储物室里，把阿恩的身和心都征服了。但今天的旅程还未完结，还有一个景点，就是女更衣室。
　　在平日，那绝对是男生的禁地，但从今天起，那里会变成我可自由出入的地方，因为我已配了教练给我的那抽锁匙，它们分别是储物室、男女更衣室和狗洞（那是操场的围栏上的一个出入口，平时是被锁着的，是用来方便我们出外拾回被打出栏外的球。那出口只有约半平方米的大小，只容一人通过，故我们说出入那处的人如钻狗洞），名是不好听，但那可是我和阿恩唯一能离开的地方，皆因正后门已被锁上。
　　阿恩的就书包放在女更衣室的locker里，我们穿回衣服，就离开储物室。
　　全校一片漆黑，我们都有点紧张，全校也只剩我们二人，现在就好像探险那样。我拖着阿恩的手，快而静的走到女更衣室，门没有锁，那当然，因为匙就在我手里，我们一入女更衣室，就杼了口气，像是逃到了安全地方一样，很刺激啊。
　　阿恩去拿她的书包，拿校服替换。
　　我就静悄悄的开了总电制和热水炉，hehe没错，我打算和她来个共浴。
　　从街灯的微光中，我发觉女更衣室大概和男更衣室差不多，少了尿槽，但多了储物柜，最大不同的是女更衣室的浴室是独立分开的，而男生就是开放式，可是没有男生会用啊，而且男更衣室浴室的水制是长关的，那地方也只供我们更衣。
　　但女的就不同，有热水供应。阿恩正急急的穿上校裙，我走去抱着她……
　　“来，我们来洗个澡吧，我们都满身也是汗。”我说。“呀？不要啦……我们快点走吧……”她很惊讶。
　　“乖……快点洗完快点走……”说着我把她拉到浴室去。她还在磨蹭，我就入了浴格，开了热水。
　　“我去toilet，我回来要见到你在里面。ok？”她被我弄得不知好气还是好笑。
　　我不理她，走了去小解。洗手时还灵机一触，把洗手用的蚬液给拆了下来。
　　洗澡怎可没有蚬液啊！！
　　我一个箭步走回浴室。发现浴帘拉上了，阿恩已在浴格里，并把她的小猪裤和bra-top放在地上，我的小弟即时有反应，幻想着帘后阿恩的裸体。我开了最近那浴格的灯，然后就走进浴格中。只见阿恩背着我，手放胸前。
　　“你为何开灯？”她很惊的问。
　　“没人的，不用怕。”我走过去抱着她说。我使她转了身，向着我。我亲了她一下。我捉着阿恩的手，按在墙上，在明亮的灯光下，毫不顾忌地观看她的身体。
　　她娇小的身躯沾了水滴，显得更加性感，我放开了她双手，由她的肩膀开始，温柔地抚摸到她的纤腰，发觉她的身材真的很fit，不肥不瘦，如果奶子能再大点就真是perfect.她被我这样的看着，显得很不自在，我摸着她的下巴，再亲她。
　　“你好fit啊。”我说得很认真，没有丝毫猥琐的感觉，但其实小弟已拨起了。
　　“下……”她有点尴尬，但从她的嘴角我仍看得出她有一丝喜悦。
　　“另转面丫。”我轻声的说。她转了身，我再次打量她的身体。她的背部和屁股也很诱人。我用身体贴紧她，抱着她。
　　“我真的没拣错，人又靓又fit，又听话。”我不断赞她。她没应我，但笑得很甜。
　　“还服侍得我舒服。”我抵死的说了句。她听后很难为情，耳也红了起来，却没有怎么反抗。她是那种平时吱吱喳喳，动不动就动手打人的活泼女孩，但对着我就很怕羞，看来她真的很喜欢我。
　　“害羞什么？老婆服侍老公不是很正常？是吗……是吗……是吗……是吗？”
　　我一边说一边笃她腰间的笑穴。阿恩很怕我这招，缩作一团，笑个不停。
　　“是……是……”她抵挡不住，只有投降。
　　“好……那么服侍我吧……”我点着头地对她说。她听到后面也红起来，以为我要她做什么难为情的。
　　“蚬液在这里。”我笑着说。一边把蚬液倒在我的身上，并把水制关了。她也笑了笑，开始帮我洗，但她很害羞，洗来洗去也是洗我的肩膊和手臂。
　　“我的手要烂啦……”我打趣说。她也笑了。我捉着她的手，要她洗我的胸和腹，她照做。我再把蚬液涂在她手里，然后将她的手移到我小弟那儿。
　　“这里都要……”我使她一手轻力搓着我的蛋蛋，另一只手握着我小弟上下移动。
　　“是这样……慢慢来。”我把额头依在她的肩上，一来免却了眼神的接触，使她不用那么尴尬，二来可欣赏她为我手淫的绝纱画面。
　　她两手也在前方，小小的奶子也挟出了乳沟来，很性感。她双手不停按摩着我那话儿，使它转眼间已沾满了泡泡。她的手很柔软，上蚬液的润滑作用，很爽。
　　我索性合上眼享受这无上的快感。直到感觉到快要爆发的时候，我开了水制，冲去了身上的泡沫，同时也使我冷静下来。我再次把水制关掉。
　　“坐下来。”我倚着墙坐着，阿恩也侧坐在我旁。
　　“帮我丫……”我轻声的说，同时按她的头到我小弟处。她的样子虽然尴尬，但也照我的说话做了，看来她已甘心做我的玩偶。她侧卧在地上，头寝在我的大腿上，闭上了眼，含着我的小弟。
　　这里比储物室光猛得多，我清楚看见我梦寐以求的女孩替我口交，这下可不得了，这超爽的感觉实不能以笔墨形容。
　　我一手拨开了我的阴毛，另一只手带动她的头部在动，她照着我的指引，深深的吸啜着我的阴茎。
　　我忍不住了。在我而言，口交带给我的快感远比操她小穴的为大。加上近距离看到这一幕，简直刺激到极点。我毫不保留地发泄了出来。她察觉到再次有东西在她口中射出来。
　　“唔……”她震了震，停了下来。
　　“不要停……继续……”我按一按她的头说。她照我的说话，紧闭眼继续吹。
　　我一边欣赏她的脸旦，一边射精。我抽搐了大约七八下，舒服哂……我闭上眼，回味着刚才那畅快的感觉。
　　今天的旅程真的完了，我小弟也没力了。我和阿恩穿回衣服便由狗洞溜出了学校，我送她回家。期间我不断逗她，不竟从今天开始，她就是我的私家鸡了，逗逗也是应该的，起码也玩上几个月吧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当晚我回到家，就立即online，用icq把我今晚的战况完完本本转告阿Ben，他也为我的空前成功感到雀跃万分。
　　我也很感谢他，我说过若他有什么要我帮忙的话，我一定义不容辞。其间我们又大讲女经，我问他看中那个女的，他说最想上的是我们班上的阿丽（很大奶子的那个，我在第一章提过了……），但我们想过，我班的女孩较成熟，难上当，而且一旦事败，每天见到定会很尴尬，所以我们都决定不向我班的下手。
　　这么一来，我们的目标就移向了球队内的女孩和同社的女干事（我校没有学生会，只分为四社来筹备一些校内活动，而四社的名称大多是把那些土气的校训拆开而成的，如什么仁、义、礼、智。
　　四社的干事的主要职位多数由form6的同学担任，因form5和form7要考公开试，而其他识位则多由form4的同学担任。
　　我和Ben也是一社的主席。阿恩是和阿Ben同社的，她当的是女体育，负责的当然是体育活动方面）。
　　阿Ben看中的有排球队的Pauline和他社里的宣传——Pinky，她们都是form4的。
　　Pauline是阿恩的姊妹，很friend的，他们是同类型的女孩，也是样子可爱、活泼，平时吱吱喳喳。
　　他们身材也差不多，都是细奶子的，但Pauline睇落去比阿恩纤瘦，而且又没阿恩那么cute，但总括来说也算是靓女。
　　况且她比阿恩玩得更放，亦有点骚味，绝对是好的泄欲对像。至于Pinky，我只见过她几次，她是个颇可爱的女孩，长卷发，身材算ok，大约有33吋波，皮肤很白，有点babyfat.她是个开朗的女孩，颇纯品（在这band5的学校里，纯如阿恩和Pinky的女孩真的买少见少了）。
　　我和阿Ben不断谈，忽然见到阿恩online了……
　　恩：“wei”她跟我打招乎。我就同Ben说我要同阿恩倾，听日再同佢讲过，初泡到手当然要落多点嘴头嘛！^_^.我和她鸡啄唔断的讲个不停。我们协议了不张扬我们的关系，只给我们围内要好的几个friend知道。跟着我就约她……
　　我：“我们明天早点回学校食早餐丫……好吗？”
　　恩：“hoar”（阿恩不懂打中文）
　　我：“好呀……那么明天我7：15回到学校……”
　　恩：“ok”
　　我：“lunch呢？一起吃好嘛？”
　　恩：“ho……gowhere？”
　　我：“你喜欢呢？我只是想见见你”
　　（我这样？，她会开心死吧……）但她没回应。
　　我：“here？”
　　恩：“wecanbuysomethingeatatmyhome”我简直喜出望外，她只是住在学校外面的那座大厦，她这回真是引狼入室了。
　　我：“可以吗？你家没人？”
　　恩：“yes……nopeople”
　　YEAH！！听日lunch可以干多她一次！！而且还在她床上，好彩的话，放学后能梅开二度呢！！
　　我：“好……就这么？啦……好了……我要做功课了……明天再讲吧……”
　　恩：“hola……byebye”
　　我：“老婆……我很想你呀……你早点睡啦……byebye”
　　恩：“metoo……ualsosleepearlyla……byebye”
　　我：“byebye”最后我send了个啜嘴的图案，就把自己immissible了，再和阿Ben谈。
　　我又怎会乖乖的做功课呢……哈哈。我把明天会上阿恩家的事说了给阿Ben知，他羡慕不已。他更叫我今晚不要打枪，好留点精力喂饱阿恩，哈哈，这个他不讲我也会。
　　我们一路谈着之后如何玩女，其实我们已有很多计划，其中一个就是偷拍。
　　选择偷拍，一来是因为很刺激，若然成功的话，必定看到喷血；二来，我们有器材，我们的physicssir是个影音狂，无论硬照还是video他都很喜欢。
　　摄影学会的顾问老师自然是他，刚好他是我们的主科老师。为捧他场，我们physics科的同学大都入了他的学会，而我和阿Ben更是正副主席。
　　他为了学会，一切私伙也肯借给我们。这样良好的资源，我们那有理由不好好利用。我想只要我们说想要借用DV和Digital-cam，他一定会借给我们，而且还会很热心的教我们用呢。但这些已是后话了，我现在只想明天快点来临。
　　第二天，我六点就起了床，可怜的我现在要花成四十分钟上学呢……（谁叫我升不到原校……）我打办了一下，约七点十分回到学校。只见校内只有小猫三四只，那当然吧，因学校八时十分才打钟。但仔细一看，其中一只小猫是阿恩呢……似乎她很重视我们的首次约会。看来只要我落些嘴头，她什么也会帮我做呢。
　　“喂……”我笑着的和她打招乎。她见到我显得很开心，她的笑容真的很可爱。我向她使了个眼式，示意她跟着来。我带着她走到后楼梯……
　　“去那儿？”她问。
　　“吃早餐啰。”说着我就跨过了拦着后楼梯的绳（我们早上应该要在操场集队的，在早会完前所有同学也不能走上班房，所以楼梯都被拦着）。
　　“不能上去的……”她有点怕。阿恩太巡规道矩了……
　　“快点……趁没人……”我笑着说。阿恩无可奈何，急急的跟着我。我一口气带她走上了六楼。我带她到通往天台的楼梯上（天台是锁着的，所以那段楼梯就像角楼一样，黑沉沉的。）我和阿恩都在喘气，哈哈……跑了六层楼梯，不喘才怪呢……我按着她坐下……
　　“？了件毛衣吧……”不知为何女生们在大热天时也要穿毛衣……是想遮着自己的身材吗？……嘻……她除了件毛衣，汗也流了，怎能不除？只见她内里穿的是件白色的吊带bra-top.近排倒有很多女生穿这款呢。她刚脱掉冷衫，我就抱着她，亲了她一下。她有点害羞，但没抗拒。我就趁机按下她在地，用前臂垫在她的头下，在地上和她热吻起来。吻了差不多一分钟，我抬起了头……
　　“正。”我笑笑口说。
　　“咦……”她对我撒娇，脸也红了，可爱得很。
　　“开动啰。”我说。她笑着点头。我就拿出我回校前买的一些点心，有肠粉、烧卖、牛肉……
　　“这么多……？”她见到有这多东西，有点出乎意料。
　　“第一次和老婆仔吃早餐，当然要丰富点啦……”不是我自夸，我的嘴巴真的有两下子，面皮又够厚，多肉麻的说话我也说得出口，无论男女同学都颇欢迎我。只见她被我逗得笑个不停。她刺了粒烧卖喂我吃……
　　“真好……有老婆服侍。”其实我心里是谂紧她为我口交的模样，只见她含着条肠粉，慢慢啜入嘴里，那樱桃小嘴不停的细细嘴嚼，嘴边又残留点酱汁，我小弟也站起了，等间我一定要喂她食我条肉肠（说起我条肠……我说过我的是长13cm粗13cm……引来了颇大的回应呢……可能我说得不好吧……我所指的是我勃起后的状态，粗是指我阴茎的粗度，我用软尺度的。
　　别人形容条腰粗23吋……我就说小弟粗13cm啰……龟头当然大了点，有14点几cm……我指的是圆周，你们误以为我说什么？……同时也讲讲你的吧，我真想知道自己属大属小……我自己就觉得小了点。
　　我有6尺高……但勃起了才得13cm……但阿恩说我有时会插到很深，顶到她的子宫（这当然是我操了她几百遍之后的事），这表示我的size已够了吗？？）。
　　我们吃完了早餐，我就抱着她，在那楼梯的暗角享受着宁静的二人世界，我们慢慢的亲吻，颇浪漫的，我边吻着她边摸着她的身体我没把手伸进她校服内，因为我知她已上钓，我也不急在一时。
　　到了差不多八点，我们才先后脚的走回地下。我们各自返去自己排队的地方，一切也像平常一样。
　　今天的头两堂是空堂，mathsgroup的我们都到了图书馆自修，我免不了被阿Ben审问一翻。我被捉到一角去，同组的三个死党（阿荣、阿信和阿杰）知道有事发生，也坐近来八卦。泡到正马子，我其实也想炫耀一下。
　　我们全班男仔，无一个有女友，进到这band5学校，大家的想法也是一样的，就是泡女。现在我抢先跑出，而且还是个公认的正货，我当然想威风一下。
　　加上我们全部也是今年才进来（我那班只有一个女生是由原校中五升上来，其他29个全部也是外来的……）。
　　有着相同的遭遇（升不到原校无马子），我们一班人都很团结，尤其是那三个和我们玩开的（包括阿Ben总共五人），我决定把我的威水史讲给他们知。
　　但我当然先要他们答应为我保密。他们也爽快应承了。我信得过他们不会穿煲，就示意他们伸个头过来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“我……干了阿恩。”他们三个听后静了下来，瞪大眼的望着我，似乎不敢相信，以为我说笑。
　　“他昨晚风流快活啦……”阿Ben做我的见证人。
　　“真的？？？？”他们仍然未能相信……
　　“人家等会还上别人家啊……睡在别人的床上呀……学学啦……小朋友……”
　　阿Ben抵死地说。他们谔然得很，但终于也信了……
　　“你丫！……静悄悄的……快点讲快点讲……”阿荣急不及待的嚷着。
　　“小声点呀……”我说。他们真的忘形了，嘻……。我已决定和他们说，我搭着他们膊头，神情认真的说……
　　“我当你们是friend才跟你们讲……谁说穿了谁就勃不起来。”这是个很毒的咀咒……
　　“成啦，快点讲啦……”阿信也忍不着了。
　　“你想我讲什么？”我笑着说。
　　“她正吗？”阿杰一针见血。但其实他是比较纯的一个。
　　“正到晕。”我想起寻晚真系又爽又刺激，但说实的，昨晚我似是强奸她多点，但我当然不会这样告诉他们。
　　“有没有舔她的鲍呀？”我们当中最淫贱的就系阿荣。
　　“……去死吧……给你舔……你舔不舔？”我笑着说，我想不到他讲得那么白。
　　“给我必定舔。”他毫不犹疑的答。
　　“哈哈……”我们当堂大笑起来。我真的信他的说话，一来他是条不折不扣的淫虫，他家中的四仔真的包罗万有，托他鸿福，我们也看了不少。二来面对着阿恩的娇小诱惑的躯体，那种娇嗲、那种柔弱、那种害羞，是男人也必定抵抗不了，必定会有种要折磨她的冲动。那个图书管管理员见我们那么吵，立即瞪着我们，我们方才收敛下来。
　　“那么她有没有帮你舔呀？”阿信细声地问。
　　“我在她口里射了啦。”我一脸自信的说。
　　“o下？？”他们三个的反应都很一致。
　　“她吞了没有？”阿荣即刻问。
　　“一滴也没漏。”我很得意的说。
　　“你丫！！！？……她怎么会做……？”杰仔瞪大眼的问。我想开口的时候……
　　“Ryan哥驭女有术嘛。”阿Ben串人真系有一手，我也应对不了，只能笑着“是呀、是呀”的敷衍回应。
　　“真的看不出来……还以为她好纯……原来都是小淫蛙一只……。”阿荣语带轻贱的说。
　　“是啦……谁说她是处女？”阿信续道。
　　“你又不能这样说，她真的是处女……昨晚还是，嘻嘻。其实我知她是对我有意思啦，否则也没那么快搞定啦。我逗下她又用点强，她半推半就就帮我吹啰。
　　我想没想到我会射的……但我射了……难不成她吐出来。“
　　“果然高手呀……哈哈。”阿荣又耍我。我们说着笑着，两堂很快就过去。
　　他们想去买东西吃，我就陪他们。
　　我们坐到有盖操场最后的一排长凳，我们贪那里通风，又有一排locker倚着。
　　我们边说边吃，岂料就见到阿恩和Pauline来开locker……
　　“阿嫂。”阿荣鬼马的叫着。阿恩听到很尴尬，旁边Pauline就笑了起来，看来她已知道我和阿恩已在一起，但我想Pauline仍未知阿恩那么早已失了身比我。
　　“Hello.”杰仔和阿信跟她们打招乎，他们是不认识的，其实阿荣也一样，只是知道谁是阿恩，但就未谈过话。
　　“Hi.”她们也点头应了应。
　　“起来给阿嫂坐吧。”阿荣继续作弄我们。岂料坐在我身旁的杰仔居然真的傻傻更更的站起来。
　　“不用啦，你坐啦。”阿恩好心的答了句……怎料到……
　　“嗨……有人抢着应是阿嫂啦……”阿Ben此句一出，全部人也笑起来。
　　可怜阿恩驳不了他，脸也红了。
　　“喂！！……你们不要欺负她。”我立即帮她，跟着起身拉她和Pauline过来，那个阿Ben还样衰衰的在咪咪嘴笑，激得阿恩再也忍唔住，露出原有的活泼及野蛮的本色，起势搣他。
　　“救命呀！！Ryan哥……”阿Ben呼救。
　　“活该！！……欺负我的女人……”我此语一出，全部人也……
　　“啊！！！！”的一声，跟着爆笑起来。连阿恩也是，虽然害羞，但笑得很开心。
　　“不要理他……我们坐……”说着，我拉着阿恩坐在我左边，又拉着Pauline坐我右边（其实我跟Pauline也颇friend的，因我常从她处打探阿恩的消息，所以和她谈过几次电话。我不知她喜不喜欢我，但我知她对我有一定的好感。虽然她质素略逊阿恩一筹，但我跟自己讲，有机会既话，我一定也干她……虽然她是阿Ben看中的……）。
　　“你们不要说我待薄你们，现在介绍两个美女给你们认识……这个Pauline……这个阿……”
　　“阿嫂嘛。”我还未讲完，阿荣就插嘴。阿恩仍很害羞的望了望我，我拍拍她肩膊……
　　“不要理他……这几个是我班的……这个阿信……这个杰仔……多咀那个叫阿荣。”他们听后也笑了。我们跟着就闲聊着。原来她们一会儿要test，来locker只是拿计算机，之后就要上去了，我们也不阻她们。她们行到一半，我才记得忘了约阿恩。我立即走上前，搭着阿恩膊头，在她耳边轻声说……
　　“lunch后门等丫。”她听后微微笑的点点头。旁边Pauline也听到，她也笑着说……
　　“唉……我唯有找别人陪我吃啦……”
　　“你是否给说话我听呀？……衰妹……”（我）
　　“不敢……”（Pauline）
　　“明天请你吃饭就是啦……”（我）
　　“看看我有没有空啦……”（Pauline）
　　“哈哈……你这丫头……测验比心机啦……作弊时小心点呀……”（我）
　　“哈哈哈……不用你教啦……”（Pauline）
　　我们你一言我一语，旁边阿恩笑得合不咙嘴。她们这就上了班房。
　　我走回阿Ben他们处，阿Ben即刻递了只手出来，展示刚才被阿恩搣的地方，果然红了一大块。
　　“你马子弄到我这样……你说怎办？”他笑着说。
　　“我等间干到她丫丫声地叫，当做是替你报仇……那可以吧？”（我）
　　“……你干之嘛……又不是我……”（Ben）
　　“那我帮你泡Pauline啰，我明天约了她一起吃饭。以后吃饭也有女陪……haha.”（我）
　　“算你还记得我这个兄弟。”他笑着说。我知其他人其实很羡慕，但没办法，僧多粥少，总不能要他们四个争一个女生吧（应该说五个……我不嫌女多……），唯有日后帮他们介绍介绍吧。
　　好不容易捱到了lunch，我就急急脚咁走到后门。他们也跟着来，我叮嘱他们不要乱说话坏我好事。阿恩原来已到了，只有她一个在等着……
　　“我们走了，等间见。”我跟Ben他们saygoodbye.
　　“我地去那儿买午饭？”我问。
　　“没所谓……你说呢？”（恩）
　　“其实你饿不饿？……我好饱啊……由朝早饱到现在……”我笑着说。
　　“我也是呀……”她也笑了。
　　“……那么……不如就上你家。”我心想“好！争取时间。”
　　她点点头，我们这就肩并肩的走到大厦门去。我知阿Ben他们还看着我们，想到他们眼甘甘的模样，我不禁飘飘然的。我想我已成为他们心中的偶像。
　　在升降机内，我们一句话也没说，一来我有点紧张和兴奋，脑里不断盘算待会怎样下手，二来升降机内亦有几个同校的学生，可能我们暗地里也不想给他们知我去阿恩家吧，孤男寡女，也没什么好事吧。
　　终于，我们入了屋。阿恩的家不算大，有两间房。
　　我走进她房看看，很整齐，是特地执拾过吧。我看到她台头的相，才知她有个妹，难怪房内有两张床。一问之下，原来她妹也是和我们同校的，而且更是排球队，不过她才form2，所以打CGrade，是以我没发现。
　　相中的她也算ok，也是深色皮肤，cutecute的，但阿恩上镜得多。
　　“猜不到你是大家姐来啊。”我笑着说。
　　“是吗？”她也笑起来。
　　我把握机会，抱着她，我们吻起来。我边亲她边按她在床上。我压着她，手伸进她的裙内摸她滑滑的大腿。
　　“我们有五十分钟。”她一念芒然的望着我，不明白我讲什么。
　　“我想搞你。”我单刀直入。她估不到我会这样说，望也不敢望我，很怕羞，很可爱。
　　“给我……好不好？”其实我早知她的答案，因她一定不会拒绝我。果然，她含羞的点点头，她真的单纯到顶点。“那你要听我的话……”我笑着说。
　　“……怎听呀？”她皱一皱眉头，不知我要她做什么。
　　“帮我脱衣。”我站了起来……她见那么易办，就坐在床上，开始解开我恤衫的钮。我内里没穿内衣，结实的肌肉就露了出来。
　　“好可爱呀……一块块的……”她摸着我的腹肌说。她说的时候一脸天真，她的纯真再次流露出来。
　　“你喜欢的话……我练强壮点。”我摸着她的头说。她笑着的点点头。
　　“我对你那么好，那你有什么表示？”我笑着说。
　　“我……全听你啰……”我真的估不到她会这样答，她真的纯到这地步？还是真的如阿荣所说，她是只小淫蛙。但无论如何，总之我有福就是了。
　　“那你帮我脱掉裤子。”只见她的耳真的红透，很尴尬的样子，不竟这还是我们拍拖的第二天，但她仍开始帮我解皮带，解了皮带，她小心翼翼的帮我解裤钮、拉链，我的裤就腿到了我的膝头。我已不能再等了，我脱了内裤，把自己脱光了。
　　“帮我……”我望着她，右手抚着她的脸，但没把她的头拉过来。我不用强，我要她自己过来舔，这是一种试探，我要试试她是否真的对我那么死心榻地，为了我什么也肯做。只见她望了望我……
　　“你……先闭上眼……”




　　第三集

　　上次讲到我泡到阿恩，并约了她在午饭时间上她家处……我说想搞她，她也应承了。我为了试他是否对我那么死心榻地，特登难为一下她，叫她帮我吹……
　　她望了望我，尴尴尬尬的说……
　　“你……先闭上眼……”
　　我合上了眼，微微抬高了头，就依依她吧。跟着，我就feel到她用双手握着我小弟，接着就是一阵的热荡……她含着了我的龟头。
　　我再次感到她那小嘴的温暖、湿润，这种感觉无与伦比，爽得不得了。有些女帮人吹，只是不停地动，跟本不舒服，牙齿又有意无意的碰到了小弟，差劲透了……。
　　但阿恩就不同，她温柔的帮我含着，没有大动作（可能是因为她还是新手吧，我可要好好教她呢……）。
　　我小弟在她嘴里瞬速膨胀，一条13cm长、13cm粗的小肉肠就塞进了她口里。此刻动作细细的她满足不了我，我带动着她的头慢慢地推向前，让她逐少逐少的把我条肉肠吞噬。此时我已睁大了眼，欣赏这绝妙的画面。
　　只见她闭着眼，小小的樱桃咀含着我小弟。观能的刺激令我硬到顶点，但我不心急，我仍然慢慢的推她的头。
　　可能就因我不用强，她也试着迎合我，让我条野越入越深，差不多含了三份二条。只见她紧闭着眼，皱着眉……
　　“唔……唔……”似乎我已顶到她的喉咙处。
　　我心想“算你啦……”，我把她的头拉后，再推前，使她为我吸啜。
　　她也会意，就自己做起来。我叉着腰，由得她帮我吹，我就毫不忌惮的看着。
　　阿恩穿服校，双脚成M字的平放在床上坐着，露出一大截滑滑的大腿。
　　她双手摆在我的大腿上，头就不停慢慢动，帮我吹着。
　　这简直就是四仔的画面，阿恩就像里面的缓交学生妹。唔系我夸大，如果阿恩肯到日本拍AV，一定有小泽圆那么红，无他的，这样可爱的脸蛋，嫩滑的身体，无一个男人不想看她给操个死去活来。
　　我忍不着了，我开始解她背后的钮，她没反抗，继续替我含着。我解了头几粒……
　　“脱掉它……”我叫她自己脱，因我手解不到，二来我不想她这么快停口。
　　我一手托着她下巴，另一只手按着她后脑。我自己动起腰来，开始慢慢操她的小咀。
　　“唔……唔……”她被我操到“唔唔”地叫，但仍然伸手去后面，解剩下的裙钮。她解完钮，就退下她的校裙，纯白色的吊带背心就展露了出来。看到她嫩滑的肌肤，我色心大起。
　　我把她背心的肩带从两膊处退下，并顺势弯下身，把她的背心拉到她腰间，她双奶子就露了出来，这回她上身全裸了。我按摩着她的只肩，感受一下她滑滑的肌肤，同时亦欣赏着半裸的她为我含周。阿恩似乎发觉有点异样，她张开了眼睛，知道我明目张胆的看着她帮我吹，她显得很尴尬。她想往后缩，我那会让她走，我按着她膊头，腰向前一顶……
　　“唔……”似乎又顶到她的喉咙处。
　　“继续吧……好舒服呀……”我轻声地说，跟着就放开了手，因我知她一定不会拒绝我。果然，她没放开口，她望了望我，又含羞的继续我吩咐她的工作。
　　我心暗喜，她注定是比我玩残的了。我让她帮我含多会儿……
　　“够啦……”我拔出了我硬崩崩、沾满了阿恩口水的肉肠。“你服侍得我好舒服呀……”我在她耳边轻声说，她害羞得不知怎答我，只含羞答答的低下头，可爱得很，真的引死人。我把她按在床上，我吻她的脸、颈，我没吻她的嘴了，免得舔回自己的精。我啜着她的粉红乳头，不停地用舌尖挑它，她反应很大，想用手推开我，我就捉着她双手，她越反抗我越兴奋。
　　“丫……不要……好痒呀……”她不停叫着。
　　我没理她，继续捉着她狂啜。她只有不断扭动身子逃避，看着她挣扎，我high到极点。我身一转，脚在她头上跨过，我头就对着她下身。
　　我手指潜进她的内裤内，一次过脱去她的裙、背心、运动裤和内裤（不知台湾和内地是不是一样，香港的女生们都爱在校裙里穿条运动裤，大概因为她们不爱穿底裙，又不愿露条底裤出来让哥儿们看，就索性穿条运动裤。我校的校裙是白色的，我们可隐约透过校裙看到一条深蓝色的运动裤的影，这样更加引人入性呢）。
　　阿恩全身被我脱剩袜子，我看到她那带点光泽的阴毛，色心大起。我弯下身子，由她的肚脐开始，慢慢吻到她的黑三角草原。我分开了她双脚，跟着下来，不用我说大家也知我会怎么做吧……嘻……。我舔舔自己的唇，湿润一下，跟着就用我的唇轻轻贴着她的阴唇……
　　“丫……”一声多诱人的呻吟……可是这只会是淫乱交响曲的序曲……。我慢慢地动起我的嘴唇，我要好好品尝一下阿恩的嫩鲍。我温柔地含啜她的阴唇，又把她们分开……
　　“丫……丫……丫……”每一下接触，阿恩都轻轻的淫叫起来。我突然的把舌头伸出来，往她阴道舔去，她即刻震了震，尖叫一声，哈哈……好玩到不得了。
　　我将我舌头伸到最入，狂舔她的阴道，她不断扭动身子，但怎扭也逃不掉。我把她按紧，由她的阴核舔到她的屎眼，一下一下的，整个头也在动，就像只狗舔骨头一样。这刻我半点自尊也不顾，只求肉欲。
　　“丫……丫……丫……”只听阿恩不停淫叫，大力的抓着我的腿。
　　但逐渐……她没抓紧……呻吟声也变得温柔婉长的……她是真的在爽呢……
　　我心想“你只小淫蛙……等我操死你……”我身一转，就钻到她两腿之间，我压着她，龟头顶着她的阴道口。
　　我望着她个淫样，龟头慢慢的顶入去。她紧闭着眼，小嘴微微张开，眉头也皱起来，看来有点痛呢。但我可理不了她，我继续把小弟插进去。
　　我抬起了她一边脚，动起腰开始抽插……爽到不得了，我终于在她床上干她了。她的脸蛋真的百看不厌，我看着她被操的样，又一边望她那对晃动着的小奶子……正到晕。
　　我大力捏她patpat，又“啪啪”声的打落去，她叫得很消魂，我很high.我感到我就要泄了，但我当然不想咁快完。说真的我没甚持久力，但也怪不得我。我血气方刚，而且又对住阿恩这种人见人想操的女孩……。她下面很窄，插多几下我已忍不了，我拔了出来，拼力强忍才没泄出来。欲射的感觉稍作抒缓，我就想在再来。
　　我使阿恩转身，扒在床上，我抽起她的屁股，来招狗仔式。一插入，刺激的感觉立即提升，我感到我小弟被她完全包住，很暖，就像在她口里一样，不过这回是包着整条，而不是一部份。我定一定神就开始操她，爽到不得了。我简直忘了形，我腰向前顶，把我条野完完全全插入她小穴……
　　“丫！”她一声尖叫，我兴奋得很，连续狂操，狂插她，操到“啪啪”声……
　　“丫丫丫！”几声狂叫……她往前扒下了。我心想“弊……玩得太过火？”
　　我使她转过身来，对着我，我抱着她……
　　“很痛呀？”我温柔的问。她拎拎头……
　　“不……只是……你……顶到很入……”他在我耳边说。
　　“sorry呀……”我一脸死狗的。
　　“我没事……我喜欢你抱住我多点……很舒服……”她脸儿红红的说。她不爱狗仔式吗？？
　　“是不是这样样呀？”我边说边用龟头顶进她小穴，并慢慢郁条腰，细力的抽插。
　　“丫……你……好衰……丫……”她未说完，我就深深的插入。
　　“谁叫你那么正？……o下？……o下？……o下？”我不停插她，一边渣她的波。但这回温柔得多，慢得多。她则报以美妙的呻吟声，这使我体会到温柔的性爱也是一种另类的享受。我们都没说话，沉醉于对方的身体。但讲到尾，要发泄，还是要点暴力。我越插越快、越插越深，这回真的要射出来了。
　　“恩……我想射呀……”我在她耳边轻说。“下……？……丫……丫……”
　　她还在想我在说什么，我已疯狂的作最后抽插。我急急拔出我条野，一个箭步跨到阿恩的身上，她的头就刚刚在我的跨下。她显然被我这突如其来的举动吓了一跳，但出火要紧，我也顾不了那么多。我手握着我那硬崩崩的小弟，准备塞进阿恩口里……岂料赶不及……第一炮竟射在她的唇上……
　　“唔！”她紧闭双眼，很惊的样子。我立即强忍着，阻止第二炮发射，因我从无想过要玩颜射……加上刚才才和她来了个颇温柔浪漫的性爱……突然射到她脸上我也有点不好意思。但良心的挣扎只维持了几秒，看到她那沾了精液的狼狈样，我兽性再发，我搓了搓龟头，跟着就往阿恩口塞去，但她却没张开……
　　“张开口……”我轻声说，一边握着我条野，不停用龟头轻轻打在她唇上，就像敲门一样。她脸上虽多不愿，但也微微张开了口。
　　“张开点……”我仍不断小弟敲着她，就是不塞入去，我要慢慢玩。不过就是这样的敲着，我小弟就再次充满血了。那傻妹真的听话把口再张开了，我这再也不等了，立即塞了入去，把她的口填得满满的。我弯下身，毫不客气的开始抽插……
　　“唔……唔……唔……”可怜阿恩只能“唔唔”地叫。我找到了最好的发泄场所，可以全无顾虑的享受阿恩的小咀带给我的快感。万众期待的高潮来了，我没有半点忍着，让那快感累积到顶点……
　　“噢……”第二炮……发射！
　　“噢……噢……噢……噢……噢……噢……噢……”连朱炮一炮接一炮的狂轰阿恩的小咀。
　　这是多么多么的舒畅……我也不知发了多少炮……总知就是火力全开，毫无保留。炮台也在她口中垂下来了。我抽出了我那条沾满精丝、像死掉了的小虫。
　　而我亦像虚脱一样躺在阿恩身旁，闭着眼回味着。阿恩起身走了出去，是去吐精吧……嘻嘻……我没阻她，因我真的太累了。我望望表，才三十五分，我们造了约廿分钟。我校五十五分才打钟，我现在时间还很充裕呢。
　　阿恩出去没多久，我就听到水声了……嘻嘻……想来我几次也是在她口中射了呢，但那也没法，在她里面射的话，我又怕弄出人命，戴套的话，我又嫌无feel.所以两全其美的方法就是难为一下阿恩了。水声停了，阿恩就走回来。
　　我闭着眼装睡，她躺在我身旁。我摊开手，她亦很自然的躺入我怀内，没有任何异样。我亲了她一下，她笑了笑。
　　我真想知她在想什么，我连翻这样对她，她也当没事发生那样，对我千依百顺，这就是无知少女吗？能多几个就好了……哈哈。
　　“我真是幸福……有个对我那么好的女朋友。”我继续向她落迷药。她没答我，只懂笑。
　　“我说真的……她又靓、又正，对我又好……”我装认真的说。阿恩就不停微微嘴笑。
　　“又满足到我。”我抵死地加句。她听后有点害羞……
　　“……真是很舒服的吗？”她含羞的问。
　　“是呀……很舒服呀……你很抵锡。”我亲了她一下，这句可是百分百的实话。
　　“你喜欢的话……我以后都听你的……”她脸儿红红的说，很可爱，而且说话的内容简直惊人。
　　“但是你不要掉下我啊……”她继续说。这就是她的死穴吧……她很怕我飞她。
　　“傻猪……我当然不会不要你啦。”我心想“在我玩厌之前吧”跟着我们就kiss起来。
　　我们穿回校服，就回学校。临上班房前……
　　“那明天lunch陪唔陪我呀？”（我）
　　“……我……我跟Pauline说明天陪她呀……”（恩）
　　“噢……”我扮作失望……
　　“不要这样啦……我放学再陪你吧……”她含羞的说。“放学？……那么快又来？？……我怕我应付不了啊……”我特意捉弄她……
　　“咦……我说明天呀……衰人……”（恩）
　　“哈哈哈哈……”就是这样，我就在阿恩家扑了她，而且更进一步俘虏了她的心。上堂时我当然被阿Ben他们迫供，我也不介意和他们讲，一来我也想炫耀一下，二来我也希望他们能望梅止渴。




　　第四集

　　每次想起阿恩穿着校服帮我含那个画面，我就莫名兴奋。每当我把阿恩想像成那些日本的援交妹，我就有狂操她的冲动，而且，我亦下了决心……我要偷拍她。其实要影她并不难，就是不用偷拍，我也有七成把握叫她脱光光给我影。只要我落多点嘴头，并誓神劈愿说只是我一个人看，影她几张三点尽露的相我想也不成问题，毛和小穴就难点。
　　不过只要我book间渡假屋，喂粒安眠药……嘻……阿恩就真的能成AV女主角了，到时……嘻嘻……真的点玩都得，就算是帮她的小穴来些大特写也不成问题。
　　我越想越兴奋！！！但纵使胜券在握，我也不能心急，我是不容许自己失手的。我按奈着心中的冲动，冷静的计划一下要怎样做。我先找阿Ben，决定先问physicssir借了一部DV、一部digitalcam.
　　一切顺利得很，他还很热心的教我们用，当然我们亦打醒七十二分精神去学。
　　接下来的，就是择个吉日book间渡假屋，和阿恩来个二人周未。
　　正好下个月尾就是阿恩的生日，虽然要等成个多月……但没有比这个更好的藉口。
　　那天刚好是星期五，真的天助我也，book星期五、六晚，三日两夜，星期日走，时间fit到很！！！一切大概也想好了，只要阿恩一点头应承陪我……嘻嘻……众人可大饱眼福了。
　　这天晚上，我打了给Pauline……
　　“喂……Pauline呀？”（我）
　　“系……”（Pauline）
　　“Ryan呀。”（我）
　　“哦……？什么事？”（Pauline）
　　“也没有么……只是想问问你今个星期五晚有空嘛……？”（我）
　　“o下……？星期五……？做什么？”（Pauline）
　　“想约你呀。”（我）
　　“o下……？？去那里？”（Pauline）
　　“……我想找人陪我买点东西……”（我）
　　“你……不找阿恩？？”（Pauline）
　　“我就是想买东西给她……那你说我能不能找她？”（我）
　　“哈哈哈……原来如此……想买什么呀？”（Pauline）
　　“还不知道……先逛逛才算……你有空吗？”（我）
　　“星期五不成啊……我哥生日，要去吃饭……”（Pauline）
　　“噢……那么你何时有空？”（我）
　　“不如星期六……”（Pauline）
　　“好呀……那么约定啰……”（我）
　　“是啦……”（Pauline）
　　“那去那儿？”（我）
　　“是你约我……你问我去那？？”（Pauline）
　　“哈哈……买东西Pauline姐最在行嘛……帮帮忙吧……”（我）
　　“我帮你……你怎样报答我？”（Pauline）
　　“介绍个男人给你啰……哈哈……”（我）
　　“你去死吧……我不去啦……”（Pauline）
　　“不要呀……哈哈哈……说笑……说笑……你想怎样就就怎样啦……”（我）
　　“是你说的！！”（Pauline）
　　“是啦是啦……买到的话我什么也应承你……OK？”（我）
　　“好……你记着啦……不然你走着瞧……”（Pauline）
　　我们嘻嘻哈哈的聊了几句，就挂了线。我约了她星期六一点钟在旺角等，我叫她瞒着阿恩，她应承了。其实这次约Pauline的目的，真的是因为想买生日礼物给阿恩，只是我想顺便找个女孩陪一陪。但这次无心插柳的约会，却发生了意想不到的事……
　　星期六那天，我把自己执得蛮有型的去和Pauline约会。Pauline准时到了，她着得很casual，她穿了一件白色鸡翼袖背心和一条底腰牛仔裤。
　　我们一路有讲有笑的逛着，说句实话，我跟她比跟阿恩谈得更投契，只是在外形上阿恩略胜一筹。Pauline不时蹲下身拣东西，她的灰色内裤就微微露了出来，我站在后面可看得很高兴。
　　透过她那薄薄的白色背心，可看到她内里穿的也是件白色的bra-top，大概没胸的女孩都会穿bra-top而不是带bra吧。我想她的size和阿恩差不多，搞不好还要平点。
　　我们说就说买东西给阿恩，其实一路都是我们俩通街行行走走，到处玩，而且嘻嘻哈哈十分开心。我们还去了影贴纸相，其间我借机会搭着她膊头，又轻轻把手放在她腰间，她一点也没抗拒。我蹲下时摆post时，她更主动的箍着我颈来影……我的欲火被她的热情挑起了，我装作要报仇，从后面箍着她……
　　“敢箍着我！！！？？？”我一手箍着她，另一只手就吱她的腰……
　　“……丫……哈哈……不要呀……哈……丫……”她又笑又喊，吵到像拆天一样。她不停扭动想挣脱我，但任她怎扭也挣脱不了。大家也必定有经验，咱们哥儿们一旦有性冲动，就会感到有一股源源不尽的蛮劲，那女的越反抗，咱们就越兴奋。我现在就是这情况。Pauline抵受不住，唯有沉下腰想往下逃。
　　我那里会让她走，我拉着她的手，只让她的身滑下，但没给她溜掉，并且继续攻击。
　　“……丫……哈……不要呀……”她狂笑狂叫，并不断扭动。她不断往下缩……她的背心就往上卷起来，露出了她的小蛮腰……噢！！正！！我小弟涨到要爆了！！！她的腰比阿恩还要幼，而且皮肤也很滑溜，加上那性感的肚脐……简直看到我眼火爆。
　　但我很快就抑压了自已的性欲……因为已有些人从贴纸机的布缝隙处偷窥望进来（谁叫那个丫头叫到鬼杀的那样……），趁Pauline仍未发觉，我见好就收。我扶着她躺在地上……
　　“看你还敢不敢？”我笑笑口说……只见那丫头仍然在笑，自己蚀哂底都唔知……
　　“起来吧……”我装好心帮她拉拉件背心……她也坐了起来……
　　“你欺负我……我告诉阿恩……”
　　“好……惊……啊……”我敷衍的答道，她轻打了我一下。
　　我忙着edit我们影的相，我选了Pauline箍着我影那幅，因那幅影得最好，但很似情侣……看来我要收得密一点了……嘻嘻。
　　我在那相上写了“Ymm/yy”（Y是我，取自我英文名的读音Ryan，P当然系Pauline，跟着是日期）
　　“走吧……”我拖着Pauline的手，扶她起来……这是我第一次拖她的手……
　　“你还没有买东西耶……”（Pauline）
　　“我想看看手链。”（我）
　　我们这就走进了间手饰铺，看看手链，又看看戒指。Pauline建议我买情侣戒，我就和她试起来，就像对恋人一样。
　　此时我心里已想到了个鬼念头……
　　我和她试了一对情侣戒，觉得很满意，就决定买了它们。那店提供刻字服务，我故作神秘，背着Pauline写，不让她看到。刻完了，我叫那sales给我看看，就帮我包起了……
　　“装神秘……”Pauline不屑的说……
　　“是不是很想知我写什么呢……？？”我特意在她耳边说，引引她。
　　“不想！！”嘴硬的她在死撑……
　　“唉……害我还想告诉你……岂知你没兴趣……”（我）
　　“……那么你给我看看……”（Pauline）
　　“不想！！”我学她，得戚的说。她狂搣我，旁边的女sales也笑起来，她肯定以为我们是情侣。我们就就这样吵吵闹闹的走了。终于买完礼物了，现在已六点多。
　　我们决定回去，我说今晚请她吃饭，报答她陪我礼物。她也应承了。我打算和她回荃湾吃，一来时间尚早，我们都未饿，二来荃湾又有车回天水围，方便送她回家（我之前住和读书都在荃湾，跟着预科就升到天水围的band5学校读，而阿恩和Pauline都是住在天水围的）。
　　我们回到荃湾，就随街行着找东西吃。我们想过对面马路，趁没车时就走过去，也没理交通灯。岂知行到马路一半……有几滴雨滴下来……我心知不妙，拉着Pauline跑过去……但前面有车驶过，过不了对面，我们只有待在中间的安全岛上……“洒”的一声…………竟下起倾盆大雨来……
　　“哗！！！”我即刻拖着她的手，想往后走……
　　“妈的！！！”后面又有车驶来……这回进退不得了……数秒间……我已湿透了……
　　“这回死啦……”我笑着说……她也笑起来……
　　“绿灯啦！！”她尖叫着……就拖着我冲过对面马路……但对面是没有瓦遮头的……我情急之下把她塞进一个电话停内，旁边还有一个……但已被人霸了……我只有将我前半身塞入那电话停内……
　　“站近点吧……”Pauline也不断把找拉进去……其实Pauline的白色背心已湿透了，我可清楚看到她内里的白色bra-top……
　　“你走进少许……”我边说边把她紧抱，我们的身贴在一起……然后我一手把那电话停的褶门关了（那是一个有褶门的电话停，但只能盖着上半部）……这一来，停内的空间多了点……但我的下半身就继续被淋着。
　　“你看你……湿透了……”她往袋里拿纸巾……我趁她视线移开了，就往下眇一眇，只见她的背心已湿透并贴着了她娇小的身体……而且……乳头的形状也微微突出了……不知她察觉到没有……。她用纸巾帮我抹脸上的水，我拿了她的纸巾，亦帮她抹。Pauline其实都算系靓女，下巴尖尖的，皮肤也滑溜。
　　她被我目不转睛的看着，有点不自在……
　　“那现在怎办？”（Pauline）
　　“只有等吧……”我无奈的笑着说……其实心里万分感谢上天的安排……。
　　接下来我们都没说话，只听着“滴滴答答”的雨声。二人独处在这细小的电话停内，气氛其实颇尴尬，连平日玩得很颠的Pauline也静了下来。
　　其实我此时已心怀鬼胎……话说小弟家境算是蛮好，有两层楼（早在楼市未跌前，父母打算买来保值嘛……岂知……不过这里不讲这些……总之，中六的一段时间，那楼租不出去，我晚上就一个人在那里住）只要能带Pauline上去……嘻嘻……。
　　我眇一眇她的衣服……已想到令她上去的方法……
　　“趁雨小了……不如我们走到桥下面处……不用这么迫嘛……而且我们也湿透咯……”看来她也想逃离这尴尬的环境，她点头应承了。
　　我心暗笑……“这回你死定了？！”
　　我推开摺门，捉着她手臂就往桥底跑去。雨势虽然比刚才小了，但已足够把Pauline彻彻底底的淋湿。
　　我紧拖着她，跑了大约七十米，终于走到了天桥底。我趁她还在喘气，眇一下她的胸部……嘻嘻……如我所料，她两粒粉红色的乳头已约隐约现。
　　那里约有十多人在避雨，显然也被Pauline这个上身差不多裸着的女孩吸引着。她知道自已被看着，显得有点尴尬，但似乎未发觉她两点已被看光。
　　我把她抱入怀……神情凝重的在她耳边说……
　　“不要动……”她呆一呆，跟着我慢慢把她推到一角……
　　“披着我的衣服……”我轻声说……她很谔然……似乎意识到自己出丑了……我脱掉我的格仔恤衫，盖在她前面。这回我可是牺牲色相，因我入面也无着底衫，但为了讨好Pauline……就算吧……
　　“上……我家处吧……我给件衣服你换掉……”我说。她呆了呆……
　　“……哦……谢谢……”她已六神无主，而且害羞得耳仔也红了。一切也正中我下怀，我搭着她，一边行着，一边想待会如何干她。终于，回到我家了！！！
　　我把她推到厕所去，因为我们都湿透了。我开了热水炉……
　　“你先冲个热水凉……我待会拿干的衣服给你……湿的那些……就放在那个篮吧……”（我）
　　“……哦……谢谢……”（Pauline）
　　“不要锁门啊，我去拿毛巾给你……”（我）
　　“……哦……”她只懂答这句，看来她真的全没主意了。我帮她关了厕所门。
　　没多久就听到水声了。我兴奋到极点！！！我换了条短裤，就找了条大毛巾，一件黑色的T恤和一条波裤给她。那是条Umbro的波裤，有内胆……没内裤的她穿起来没那么尴尬吧……嘻嘻……。我敲敲门……
　　“我拿了条毛巾给你呀……”（我）
　　“哦……谢谢……”她应了应。我把门推开了，走进厕所。我和她只是隔着一块浴帘，只要一拨开浴帘……嘻嘻嘻……
　　“衣服我放在洗手盘……我帮你拿衣服去干衣机吧……”我若无其事的说。
　　“不用啦……我自己弄吧……”凭她的语气，就知她很尴尬，是不想让我看到她的内衣吧.我懒得理她……
　　“ok啦……我的衣也要干……”我这就把那些湿衫篮拿了出去。
　　“我帮你锁埋门啦……你慢慢洗吧……”我反锁了门，就急不及待的搜出Pauline条底裤和bra-top，索了几下……正！！想到这小裤曾沾到Pauline的体液，我就爱不释手。我用它包着我的小弟打枪，爽得很，但当然是点到即止。我把所有衣物也掉进了洗衣机洗，这一来，她想拿回也没法了。
　　我？？把房执拾好，并预先撕开一个避孕套，藏在床褥下，等我可以一拿就戴，一戴就插。一切准备就绪，我就在梳化坐着，等她出来。
　　我开了电视，才知天文台挂了黑雨警告，难怪雨下得那么厉害。我心暗喜，这回她是注定要陪我睡了。明天星期日，哈哈……时间多的是，可以干多她几回。
　　她终于出来了，穿着我给她的黑色T恤和波裤，内里当然是真空……
　　“我洗完啦……你都快点洗吧……”她拿着毛巾抹头发……
　　“唔……原来挂了黑雨警报呀……不知你有没有车回家啊……？”没有就最好……嘻。
　　“呀？……是呀……？”（Pauline）
　　“你……可以在这里过一晚……你的衣服还未干……”（我）
　　“呀？……”她有点尴尬……
　　“……也许迟些再算吧……我先洗澡……”到这地步，我才不怕她能走掉……我很安心的来个热水凉，把我的小弟洗得干干净净的。洗完了……
　　“怎样呀你……？”（我）
　　“我也不知道……”（Pauline）
　　“有没有打电话回家？”（我）
　　“冇人听呀……手提又打不通……”呵呵……真的天助我也……
　　“……又会这样……？……算吧……我们先吃东西吧……我下厨……我煮……即食面！！”（我）
　　“哈哈哈……好帅啊……”（Pauline）
　　“那么你又能做什么？”（我）
　　“我会煎蛋。”（Pauline）
　　“当真？？？！！！！煎蛋也会？？！！！！好难的啊……”我特地玩她，睁大双眼……装作很惊讶，似是有什么大发现的。
　　“我煎得很漂亮架的！！！衰人！！”（Pauline）
　　“看看才说……”我们间的气氛又融洽起来，就婉如一对小情侣在玩煮饭仔一样。弄了很久，终于可以吃了。我们看着电视，嘻嘻哈哈的吃着。吃完，我洗碗的时候，Pauline的手机响了，我立即耸起耳仔听……
　　“喂……是呀……好大的雨呀……又没带伞……湿透了……”
　　“我在同学家……在荃湾……你们在那？”
　　“哦……？”
　　“o下？你们乘计程车回去？”（我心一震……心想“不是吧？？！！”）
　　“……但是我的衣服还未干啊……”（……嘘……还有机会……）
　　“怎样呀？……唔……你等等……”只见她走入厨房来……
　　“我……是不是可以在这里过一晚？”她含羞地问……
　　“……可以……”这回到我有点不自在……我的心跳过不停啊！！！
　　“……可以呀……”她再拿起电话……
　　“哦……哦……哦……好啦……我会啦……byebye……”挂线了……
　　YEAH！！！我急急把碗洗完……
　　“那今晚你是留下来吧？”我说。只见她含差的点点头……
　　“我爸妈她们乘计程车回去……但是我的衣服还未干……”她说。我心有个想法……她其实是不是也想留下来……她会不会对我也有意思呢……？
　　“不要紧啦……留下来吧……我厕所有空间多……”我笑着说。
　　“我睡房间！你睡厕所！！！”她即刻走入我房，并想关门，但论她怎样也不够我快，我一手顶着门。
　　我心暗笑“是你给我机会们！”我身一闪，已从门隙中涉入了房。
　　“丫！……”她被吓了一跳。
　　“你胆子也不小耶……敢关门？”我把她迫埋墙角，双手作势要向她腰间施刑。
　　“哈哈……不玩啦……不玩啦……哈哈……”（Pauline）
　　“不玩？为什么呀……？我觉得很好玩呀……”我开始吱她的腰……而且不停攻击……
　　“丫……哈哈……丫……”她不断尖叫狂笑，我就不断抽水，兴奋得我小弟胀爆了。我稍为放软手脚，给她溜走，却乘机把她推上床，继续行刑。我用被把她整个人包着，然后骑在她上面，对她上下其手，其实我已是摆明非礼她了。只见她不停挣扎、尖叫着。蹂躏了她一会，我坐了下来，玩够了，也该来真的。我扯开了她的被，只见她像死了似的，不停在喘气。
　　“知道厉害没有？”我笑笑口的说，然后把身压向她。她震了一震……
　　“喂……不玩啦……”她似乎感到不妥了……。我望着她……
　　“我不是玩的……我是认真的……”说完，我立即亲了她的嘴一下，她被吓得做不了反应.我趁机再吻向她的嘴……
　　“唔……唔……唔。”她这回反抗了，她想推开我，但她娇小的身体如何能把我推开……没几下……她屈服了……。我把旁边的被盖在我们上身，挡着灯光。
　　我开始吻她的颈，双手潜入她T恤内摸她的纤腰……然后慢慢、慢慢的摸上去……。
　　她察觉到我要做什么，急忙按着我的手。但此刻又有谁能阻我？我身侧躺着，压着她的右手。她的左手就被我右手抓着（我对付阿恩时也是这样呢……此招一出，那女的必然中门大开）。
　　我二话不说，就把手潜进她的T恤内，抓向她的胸部。她的胸真的平得可怜，只能捏出一小块肉.但不知怎的，抚弄着那两个乳头已令我很兴奋。我不断用指头轻搓着她的乳头，她就报以美妙的呻吟声。
　　我把她双手放到头上，一口气把她的T恤脱了。我按着她的手，一边把头移下，我要舔舔她的奶头……
　　她果然多点反抗，但很快就被我平息了。我再把身子移下，吻她的腰、肚脐，双手就按摩着她的屁股。
　　我钻进了她两腿之间，索性把手从裤口中潜入她的波裤内，享受Pauline滑滑的屁股。我的欲火驱使我行动升级，我趁她不为意，一手把她裤头的结解了。她一惊，立即用手拉着。我也没和她斗力，我轻轻搓着她的双手，继续吻她的肚皮。
　　吻上几下，她的手已放松了，是作好了心理准备吧……我慢慢把她的手移开，并温柔的抬高她双脚，把她的波裤脱了。
　　此刻我已知我干定她了，而且并不只是我一相情愿。我钻出了被窝，因我想到了有更好的点子玩弄她。只见她被被子盖着，只露出了小腿的部份，而且动也不敢动，我心暗笑.我把她的衣服丢得老远，自己也脱光光了。我头向着她的脚，骑在她身上，用两腿夹着她身体，使它伸不出手来。然后我手一翻，翻开了盖着她下身的被子。她那双瘦瘦的大腿就露在我眼前，当然不少得她的阴毛啦。
　　“丫……”只听她惨叫了声，只为了被看光而感到羞耻吧……哈哈。她不断扭动身子挣扎着，但奈何被我骑着，始终动弹不得。我盯着她的阴毛，双手开始按摩着她的大腿。
　　她双腿绷得很紧，生怕我把它掰开，露出她的小穴来。但任她怎样用力，也是有个限度吧，她总不能一直绷下去。我就是看准这一点，慢慢抚摸她的双腿，却不时试着分开她双腿。没几下，她就没力了，双腿再夹不上。我没有用力掰开它，却用手搓着她的下面，找她的阴核。我慢慢的搓着，她也没反抗了，有的只是有气无力的呻吟声……
　　“丫……嗄……嗄……丫……”我微微揭开被子，免得她透不过气。她自顾自喘着，那边我已落足眼力欣赏她的小穴了。只见那粉红小穴已流出了淫水。我兴奋不已，立即把身子弯下，作近距离观察，并看到她的屁眼，我兴奋得不得了。
　　我开始品尝她的淫水起来.想她洗澡后，也没有去过toilet呢，那些……可是100%的纯淫水啊。想到这里，我发了狂的舔着。而Pauline也感到莫大的刺激……
　　“丫……丫……丫……”但这回我却感觉不到她有在挣扎，她是在爽呢。我见她那么high，就舔了舔我的姆指，塞进了她的小穴，不停慢慢抽插，另一边我就不断啜她的阴核。
　　“丫……丫……丫……丫……”这次她叫得更大声、更逍魂。我再忍不住了。
　　我拿出刚才准备了的避孕套，速速戴上。我转了身，压在她身上，丢了被子。
　　我望着她，她也水汪汪的望着我。她的身很热，汗也流了（是因为被被子盖着还在左扭右扭吧……嘻嘻）。我抱紧了她，亲她的嘴，她也动起香唇来，我们就激烈的热吻起来，互相抚摸。我抽起她的脚，腰一推，顶了顶她的穴口……
　　“丫……”她的叫声挑逗力极强。我等不了，对准了位，就整条肉棒插进去。
　　“丫！！”她又叫了声，并用力的抓着我。我懒得理她，开始抽插。
　　“正呀！！”我终于干到她了！！一想到她平时那么牙尖嘴利，得罪人多称呼人少，现在还不是要掰开脚给我操？！我看她日后还敢不敢对我不敬……哈哈哈哈。
　　我越插越爽，插了她一轮，我换了姿势。我没压着她，反而挺直了腰跪在床上，手捉着她两脚脚跟，用力向两边掰到最开，继续卖力抽插，正呀！！
　　我可以看着我小弟在她小穴进进出出，又可看到她那很平但很性感的胸部，亦可看到她那似痛又似在爽的淫样，加上她一次比一次大的呻吟声，我知我快到顶了。我抓着她的屁股，作出动作细但超快的抽插……
　　“噢噢噢噢噢……”我泄了……毫无保留的……。我把小弟抽了出来，走入厕所清理。清理完，我走回房，关了灯，抱着她，我们又热吻起来，不知吻了多久，我们睡着了……
　　零晨时分，我醒了，外面还是天黑黑，雨仍然下着。Pauline仍睡在我身旁。
　　我回想“昨晚”发生的事……amazing……真的意想不到……但冷静下来后，才发觉有不少问题。
　　我要怎面对Pauline？当一夜情？学校又常会见到她……和她一起？
　　阿恩必定伤心死，而且阿恩的质素高点啊……一脚踏两船吧……先逗逗Pauline，要她瞒着阿恩，慢慢再想办法吧，况且我早已有点子逗Pauline呢。
　　其实我昨日下午买的那对戒指，是买给Pauline的，上面刻的是我和她的名字，是以我不给她看，我想日后送她，她必定觉得又惊又喜，这样泡她也能事半功倍。问题悄为解决了，我也安心的继续睡。
　　清晨，我感到Pauline在动，我继续装睡。她小心的下了床，不一会就听见水声，她去toilet.她上回床，躺下。我温柔的抱着她，使她转过身来。我望着她……
　　“睡得不好吗？”（我）
　　“没有呀……”之后我们都默然无语……我握着她手，胆粗粗的打破了沉默……
　　“你……有没有……后悔跟我上来……？”她犹豫着，逃避了我的眼神，我的心在狂跳。正当我着急如何是好之际……她摇了摇头……嘘……这回我真是松一口气了。虽然我有七、八成把握，但那刻还是很紧张呢！
　　我把握了机会吻向她，我们热吻起来。我双手肆意搜掠她的身体，可能因为是第二次的关系，Pauline表现得很放，叫得很尽情，完全没有拘紧或害羞的感觉，这使我干得更出力。
　　加上人刚睡醒，性欲特别强，我已急不及待插入Pauline的身体。没戴避孕套，感觉相当真实，若不是昨晚的大战使我适应了这种快感，我想我早就射了……。我不停地操她……
　　“丫！丫！丫！丫！丫！……”Pauline紧抱着我，一边疯狂的叫着。
　　激烈的抽插加上她的叫声终于使我吃不消，我停下来歇歇。我吻着她，分散她的注意力。岂料她把我一推，转个身就骑在我身上。她弯下身吻着我，一边把我刚刚才强忍着不泄的小弟塞进她的小穴中。这倒出乎我意料……但这一来，我已肯定Pauline不是新手了。她开始摆动着自己的腰，享受起我的肉棒来，好一招女上男下。她发出逍魂的叫声……
　　“丫……丫……丫……”我也假装在爽，同样呻吟着，却半开着眼，微光中，看到Pauline微微抬了头，眼闭着，口半开，真的很姣、很淫。
　　她那平平的胸也在微微晃动，看得我小弟磞得硬硬的。加上她下面并不是一般的窄，若非近来操得阿恩多，训练有素，我早就在她面前出丑了。
　　她干了一轮，慢了下来，是没力吧。我使她伏下来，却自挺起腰，开始抽插，总该换我上阵吧！主动和被动的感觉真的差很远，快感源源不绝的升上来。
　　我使力捏她的屁股，用力挺腰狂插……爽得不得了。我感到她下面像水塘般湿，仿佛我下腹已全沾满她的淫水。
　　我身一转，已把Pauline按在下面。我把她双脚扛在肩上，准备来个最后的冲刺……我两手抓紧她的屁股，她的下半身给我抬起了。
　　我发力狂操，已进入要发射的阶段……再来了几下……我拔了出来……紧握着的龟头……紧余的理智告诉我不能在她下面发泄……我强忍下来，躺在Pauline身旁歇着。
　　我吻着Pauline，我们温柔的互相轻抚着，却给她摸到了我那还半硬不软的小弟。她搓了搓，我根肉棒又硬起来，也没法……状态大佳的我跟本未能发泄。她望了望我，似是有话想说，我吻了吻她的额头，就当做是一切问题的回答。
　　我心想“总不能冒险在她下面射吧……玩也要有个限度呢……”我主意已决，正想休息，伏在我胸膛的Pauline却又在吻起我来，而且越吻越下……我正想她要做什么……她已退到我的肚脐处，而且还搓着我小弟。突然我感到龟头一阵凉意……她竟用气吹我的龟头！！！？？
　　如此挑逗如何能忍？？我小弟立即硬磞起来。看到这里大家必定以为她会帮我含吧……其实我也是这么想……只是我不敢相信……我刚操完她，小弟沾满了淫水、精丝……如何放得入嘴？？
　　我那时是强迫阿恩，她才肯就范……现在……Pauline在想什么我真的猜不着。只感到她不断向我龟头吹气，痒痒的弄得我心乱如麻，我又不敢用强强塞进她口，只得外表装作若无其事，其实内里磞得紧紧的。
　　她按摩着我的腰和大腿，一边吹我的小弟……是整根的吹……由我的袋袋吹到我的龟头，然后又吹到我的袋袋……
　　我一时听到她轻声“呼……”的吹，一时又听到她小声“嗄……”的喷气，时冷时暖，而且她的唇好像贴着我小弟……但总又是碰不到……真的急死我了。
　　他妈的平时玩得女多，今天遭到报应了……但面对这顶级的挑逗，我宁愿放弃男性的尊严……
　　我心想“只要你快些帮我含，我什么都依你了……”突然间，我感到新的刺激！噢！！！她开始舔我了，我感到她用舌尖轻撩我的肉棒，又用她柔软香唇吻我，而且是由根部慢慢的吻上来，就快吻到龟头处，我心跳得极快。
　　眼下就要舔到我的龟头，她竟吻回下去。“妈的”，弄得我心急如焚……连续几次也是这样，我心想“她不会是在耍我吧？？是的话，我日后还有面目面对她吗？！！”
　　“我想过好不好拉她上来……但始终却抵不住她的挑逗。然而Pauline行动消除了我的疑虑，她终于含着我的龟头了！噢！我是期待了多么久！”
　　她的小嘴温暖无比，不停的为我吸啜，可以说没有比这更爽的感觉了。我只感到小弟涨得不得了，而且还不自觉的抽搐。忽然间，我像触电般震了震……
　　这是我前所未有的感觉，Pauline竟用舌尖撩我的尿道口！那是很刺激、尖锐的感觉，称不上舒服，有几下我还想缩，但面子尤关，又岂容我临阵退缩？
　　我只能强忍着那种像被针刺的感觉。Pauline转了进攻模式，她放开了口，又帮我含啜，放了，又含，这个才真的爽啊！！我趁机呻吟起来，示意我爱这种。她也真是聪明的女孩，完全明白我需要。她继续帮我吹，而且含得又慢又深，还用舌头不停的舔，我很快就到顶了……我用手带动着她的头，使她动作加快，同时磞紧小弟忍着……没几下……忍不着了……
　　“噢！噢！噢！噢！……”我由如火山爆发般，尽情在Pauline口内喷出岩浆。
　　“唔……”她停着不动……是估不到我会射吧……。
　　我连续抽搐了几下……其实我射的精也多极有限……昨晚才捐了给她一大袋（避孕袋）。只见她掩着嘴，急急脚的行了出房……是去漱口吧……嘻嘻。
　　她回来了，我抱着她……
　　“睡一会儿……和你去吃早餐，好吗？”她笑着点点头，我亲了亲她，盖上被，就睡着了。
　　我再醒来，已差不多十时，但外面还是天昏地暗，这场雨还真是厉害呢！Pauline仍未醒。我看着她熟睡的样子，想着刚才的她是多么的淫溅，小弟竟然又站起来。
　　我越看就越觉得Pauline像那些专勾引男人的女人，淫荡，但却知道男人需要。我真的很有兴趣知她被几个男人搞过呢……但想来其实也多极也有限吧……她和阿恩应该是一样大……才16岁……那来那么厉害的挑逗技巧？？难道真是天生的淫蛙？？嘻嘻……。
　　“……几点钟呀……？”她迷迷糊糊的说……吓得我心也跳了出来……
　　“十点啦……贪睡猪……”我搣了搣她的脸颊。
　　“唔……”她伸了个懒腰，平平的胸部就露了出来。我色心又起，扯开了被子，就爬到她下身来。我挺直腰跪在床上，分开她双脚，把肉棒插进去……
　　“……做甚……丫……”我按着她膝盖，摆动着腰，来第二个晨操。只见她仍睡眼惺忪，但仍发出轻柔淫荡的呻吟……
　　“丫……丫……丫……丫……”她的样真的很淫，我感觉此刻令我小弟如此神勇的并不是她又暖又窄的阴道，而是她那平坦又性感的胸部和她那幅淫样带给我的观能刺激。我操了一会就拔了出来，可能是没精射吧……哈哈。我抱着她，亲了亲……
　　“你很坏……”她在我耳边说……
　　“还不都是你……”（我）
　　“不是我……是你坏……”（Pauline）
　　“我认。”我扭着她，吹气进她耳内……痒得她笑起来……
　　“丫……好痒啊……丫……”（Pauline）
　　“起来吧……好吗？”她点点头，我再吻了她一下。我们穿回衣服，走进toilet，刷牙洗脸，弄了一会儿。
　　“我们去吃什么？”（我）
　　“我的衣服呢？”她可提醒了我……哈哈……昨晚只顾干她，衣服都留在洗衣机……干是干了，但皱得不得了，而且还焗得一阵味，只有再洗过了。
　　“那怎办？”她指没有衣服穿……
　　“就这样吧……我们处附近的商场。”她就是穿着我昨晚给她的黑色T恤和波裤……可是里面什么也没有啊……
　　“就这样？？”（Pauline）
　　“OK啦……最多我借条内裤给你……”我笑着说……
　　“讨厌！！谁穿你的内裤！！”她穿打着我。
　　“哈哈……别玩啦……我很饿呀……你不饿吗？”（我）
　　“饿……”她点点头。“就是嘛……我去换裤……”正当我脱了裤之际，她冲过，扯着我的内裤……
　　“我没穿……你也不能穿……”我真败给了她的孩子气……
　　“谁怕谁呀？不穿就不穿！！”我脱掉内裤，丢在一旁。
　　“满意了吧？”我神气地说……
　　“嘻……还可以……”她笑得很开心，像是争取到什么的。我换上了条短裤，小心翼翼的拉上裤炼。
　　“走啦……”我拖着她，只拿了钱和锁匙，就出去了。其实我心里也蛮兴奋呢！
　　Pauline只穿着短短的波裤，露出了半截大腿，而且内里还没有穿！！
　　一摸就能感受到她屁股的肉感。加上她很纤瘦，没穿内衣就显得她更平，更骨感，尤其是由侧面看，性感非常。
　　再者，她T恤上并无内衣的印，不难看出她是真空啊！！我越想越兴奋。不出我所料，沿途的男人也有意无意的盯着Pauline，也难怪，Pauline原本已是个样貌标致的女孩，何况现在露出了双玉腿，是以能吸引众男仕的目光。我手扶着她的腰，表明这漂亮的女孩已为我所占有。
　　加上我们的装束，不难想到我们已到达肉体的关系，让别人知道“我已干了她！”，我不禁感到飘飘然而且充满自信。
　　我们到了一间食店，吃了顿饱饱的，那当然了，做了那么剧烈的运动……嘻嘻。
　　“我们待会儿做什么？”（我）
　　“不知道呀……”（Pauline）
　　“看电影？”（我）
　　“……唔……我想待在家中……”（Pauline）
　　“做什么？”我按摩着她肩膀，笑淫淫的轻声在她耳边说……
　　“咦……你很坏……”她笑着挣开了我……
　　“那回家看vcd好不好？”（我）
　　“随便你……”她不屑的说。
　　“不如我们自己弄晚饭，吃完我才送你回家……好吗？”提到回家，她好像有点不舍得，但最后也点点头应承了。我们到了超级市场，决定弄沙律，买好材料，就回我家。
　　我们立即动手，切东切西，有说有笑的，好不开心。忽然，Pauline的电话响，她走了出去接，并神神秘秘的走入房讲，她没关门，我静悄悄的在门外窃听，她大约说……
　　“是呀……我昨晚没回家……雨很大呀……”
　　“我在……表姐家……”她说谎……即是这个并非她家人……莫非是阿恩？
　　“一会儿？……不成呀……今天晚上要吃饭……”
　　“那明天啦……我也是呀……不讲啦……我表姐她们在……今晚才找你吧……byebye.”我急急的走回厨房。听她刚才的语，像是和男仔说话……
　　那会是谁呢？她走回来……
　　“是谁？”（我）
　　“呀？friend来的。”我没追问，因我知问不出结果。我装作若无其事，继续弄沙律。
　　弄好了，大功告成，只等雪好今晚吃。我拣了一只vcd播，却趁她去toilet时，翻查她手机的来电记录……不看由自可，一看……那竟然是一个叫HONEY的人打来的！！！
　　我放下她手机，装作什么事也没发生，却暗地想“难道她有男朋友？这我可不知道啊。若然是的话，她也真是水性阳花呢。”
　　她出来了，坐在我身旁，我抱着她，吻起她来，她也有配合，但有点心不在焉，是心虚吧。操别人的女人，我可更兴奋啊！！
　　我使她躺在梳化上，边吻着她，边抚摸她。我解了她裤头的绳，手就伸进去，挖她的小穴。
　　“丫……丫……丫……”她轻柔的呻吟着。我假意吻她的颈，却偷偷的望她，发觉她张开了眼，一幅若有所思的样子，是想着那男的吧。我吻回她脸颊，她就闭上了眼。我搓着她阴核，望着她那淫样。只见她很放松的样子，口半开，微微的呻吟着。女人真会做戏，我内心涌起了一丝愤怒。但话说回来，她下面真的开始湿起来，使我真搞不懂她是真是假，但无论怎样也好，结果还都是干她一顿。
　　我脱掉她的裤，坐前了身，使她骑在我身上，她下面也就把我小弟套住了。
　　她主动的动起腰来，我就倚着梳化背，像大爷般享受着。但操女还是自已动手比较爽，我靠前了身，把她本来屈着跪在梳化的脚移往我身后，她两脚就像环着我般。这一来，失去了脚的支撑，她就不得不往下坐，我小弟就插得更深……
　　“丫！”突然的插入使她叫了出来。我用力捏着她的屁股，动着腰抽插。她下面很湿，插得我很爽。我完全感受到我小弟和她的阴道磨擦的快感……这是多么多么的美妙啊！我拔了出来，把她按在桌上，突出了她的屁股。我按着她腰，就顶入她的小穴操她。
　　我搓着她的屁股，刻意将她两边大馒头分开，露出她的屁眼，看得我快疯狂了！！我紧紧按着她双手，推着腰狂操，操到“啪啪”声，她就“丫丫”地叫。
　　我想成是在强奸她，越操越兴奋，心想“谁叫你想别的男人？？！让我教训一下你这公众厕所！！”几次我差点想拔出小弟，塞进她屁眼去……但始终做不出来……。眼看再操下去我就要泄了……
　　……我抽出小弟……。只见她伏在桌上不断喘着，我抱着她，坐在梳化歇息，又关了vcd机……嘻……跟本由头到尾我也志不在看戏。我也闭上眼歇一歇，忽然间电话响了，我拿起电话，就知道自己反应太快了……果然……
　　“喂……阿恩……”




　　第五集

　　上回说到我趁大雨期间，设计使Pauline的衣服都弄湿透了，累她的乳头露了出来。她不得已，跟了我回家换衣服。在我家中，我干了她，而且发觉并不只是我一相情愿……。结果……在短短一日不够的时间，我们干了四次，但上天对我的恩典似乎用完了……下午……我接到阿恩的电话……
　　“喂……阿恩……”（我）
　　Pauline听到也张开了眼，我还抱着她，她应该连阿恩的声音也听到。
　　其实我可推开她，但我没这让做，免得Pauline觉得我很怕阿恩（我认我是很爱面子的……）……
　　“喂……你在做什么？为什么昨天不找我？我很挂你啊……”我每晚也和她通电话的，但昨晚……
　　“昨晚雨很大呀……弄得我一团蹧……我也忘了找你……”在Pauline面前流畅的撒这种谎话，我也觉得自己很厉害……但其实我心里也很着急，生怕被Pauline鄙视……
　　“你被淋湿了吗？不要紧吧？”（恩）
　　“我没事……”只想你快挂线……
　　“你待会有空吗？我很想见你……”不是吧？？
　　“……待会儿？不成啊……我还有两个labreport未做……”又撒了谎，待会可不知怎样逗Pauline了……
　　“……只是一会儿……我上来你家……好吗？我好挂你啊……”上来？？不是吧？？
　　“……不能呀……”（我）
　　“……唔……一家闷了大半天啦……”她还在撒娇……
　　“不要这样吧……不是我不想陪你……而是陪不到嘛……”谎话越撒越大了……还有点理直气壮的……
　　“……唔……我也知……算吧……你慢慢做吧……我找Pauline……”
　　终于肯罢休了……
　　“唔……也好……那我今晚打给你好吗？”（我）
　　“好……那……byebye啦……”（恩）
　　“唔……byebye……”我挂了线……我和Pauline也没说话，气氛很尴尬。然而Pauline的手机响了，打破了沉静。阿恩果然打了给Pauline……我递了她的手机给她……却忍不住说了句……
　　“换你了……”
　　我真不知我为何会这样说……还笑了出来，真的死到临头还在玩……。只见Pauline也忍不着，笑着轻轻拍打我一下。我帮她按了接听的按钮，她也接了手机……
　　“喂……阿恩？”（Pauline）
　　“是呀……你在那？”（恩）
　　“我……在家……”到你撒谎啦……
　　“在家？”（恩）
　　“是呀……”（Pauline）
　　“……可是……我打去你家……你妈说你昨晚去了同学家过夜了……还未回来……她还问我不是和你在一起吗……”噢……弊！！识穿了……也难怪……若Pauline说去了同学家，阿恩必会问是谁……到时还不是一样……
　　“……呀……其实……我迟点告诉你好不好？”Pauline有点慌张了……
　　“哦！！！你瞒你妈！！！你到底去了那里？？快说！！！”阿恩很兴奋，对Pauline迫供……
　　“没那里……只是朋友家……昨晚很大雨嘛……走不掉……”Pauline吱唔以对……
　　“唔？……那为什么瞒我？”她显得有点失望，是因为最好的朋友有事瞒她吧……
　　“不……我迟点会跟你说的……”Pauline也怕她生气……
　　“哦！！！……是去了他家吗？”他？？阿恩也知道Pauline男朋友的事？不过这也不出奇吧……
　　“不是……你不要瞎猜……”她显得更不知所措。
　　这回形势逆转了，被我知道她有男友还跟我上床……这回我们同样是一脚踏两船了……
　　“不是？……嘻……那你现在究竟在那？”阿恩得势不饶人……但若她知道真相……
　　“我……我迟点告诉你好不好？”Pauline还真惨呢……又要骗阿恩……又要骗我……她也想快快挂线吧……终于体会到我刚才的苦吧……哈哈…
　　…这回轮你的了……
　　“搞什么呀你？……你身旁有人吗？”女人的直觉果然厉害……
　　“……是呀……你满意吧？”好一招以进为退……
　　“哦！！！！！那……是他吗？”但阿恩继续追击……
　　“……是呀……是呀……那你满意了吧……？”她认了和她男友在一起……
　　而且亏她还大大声的承认……是当我死的吗？？！！！
　　“这些事……你也不用瞒我吧……我也不会跟你妈说……”阿恩带点责怪的意思……
　　“我会跟你说的……”Pauline在寻求她的谅解……
　　我心想“你会跟她什么？”……
　　“算吧……我本想找你去逛街的……”阿恩终于放弃追问了……
　　“不成啊……我待会约了别人……”（Pauline）
　　“我已知道啦……有了别人……还会记得我吗？”那鬼灵精还要玩Pauline……
　　“你……你还不是找不了他才找我？？”Pauline还击……并一指中的……
　　“……你……怎么知道……？”弊……又中招啦……
　　“……唔……哼！给我猜中吧？？”我在旁也忍不住掩着嘴笑……还摆出大拇指赞她对应得快，她也笑了，并用手肘顶了顶我……
　　“哈哈……是啦是啦……是我不好……可惜他忙得很……陪不了我……你就好了……有人陪……好啦……我不阻你啦……玩得开心点啊！！！”
　　阿恩正经起来……说得很大方啊……好一句“玩得开心点……”杀伤力极大，直砍我们的良心，我可没问题……我很清楚自己做什么……但若Pauline感到内疚的话……那要再上她可难上加难了……
　　“……呀……是……”果然……她也没笑了……
　　“喂……”（恩）
　　“唔？……”Pauline不明所以……我也是，不知她要说什么……
　　“女孩子不回家睡……不太好啊……哈哈哈哈……”这句真的把Pauline奚落死了……阿恩其实也很牙尖嘴利呢……
　　“你理我？我要挂线啦！！”只见她脸也红了……是因为我在场吧……
　　“哈哈……好啦……byebye……对Pauline好一点啊！！！”
　　她临尾大喊的那句（是想喊给“他”听的），威力比刚才那句更大，虽然像在胡闹，但充满了对Pauline的关心，恩……真是个善良又可爱的女孩。
　　我知Pauline内心一定很内疚，而我也只是求色，绝无伤害任何人的意图……。我们都没说话……我帮她拿开了手机……。
　　我准备打破沉默……我按摩着她的肩膀，希望她放松一下心情，正想开口之际，她望着我，吻了我一下……
　　“……我们就这样算吧……我走了……你去陪阿恩吧……”她是认真的。她想去拿衣服，我抱着她，不让她站起来……
　　“不……我不会让你走的……”我想亲她……她避开了……
　　“我们不能在一起……她很喜欢你呀……”她有点儿激动，眼也有点泪光……
　　“那你呢？”我问道……
　　“我……不喜欢……”（Pauline）
　　“你说谎。”（我）
　　“我……有男朋友啦……”她终于说出来了，而且声音开始有点沙哑……
　　“我也有女友……”我平淡的应道……
　　“我们不能在一起……我不想伤害阿恩呀……你是她的男朋友……”她瞪着我说……已有滴眼泪从她眼中流了出来……
　　“那假如我不是呢？”我望着她，同样一脸平淡的答道……
　　“……你……在说什么……？”我把昨日买的戒指拿了出来……
　　“你看看。”她有点迟疑……但还是打开了那戒指盒……她望了望我……
　　“是昨天买的那对……”（Pauline）
　　“你看看刻了什么？”她拿了出来看……
　　“这……”果然出乎她意料之外……我抱着她……
　　“昨天我真的是想找你帮忙，买礼物给阿恩。但跟你在一起，我觉得很开心……我那时才发觉，原来跟你是那么合得来……买戒指那时……我只是想逗你开心……没想其他……”
　　“买了之后……我也不知怎送给你……我想过……也许会永远也不给你……
　　可能你会觉得我无聊……但是我没后悔……那刻我只想让你开心……我不能不承认对你有感觉……我是喜欢你的……直到昨晚……也许你会觉得……我俩是做错了……但我没有……我只是忠于自己的感觉……“
　　“我喜欢你……你也喜欢我……走在一起是很自然的事……昨晚不发生……
　　也难保日后不会发生……喜欢一个人是没错的……起码到刚刚为止……我们不也是很愉快吗？我觉得没必要骗自己……再说……你自己也有权处爱呀……跟本没对不起任何人……“
　　这时……Pauline已哭得眼泪鼻涕也流了……说到底也只是个十六岁的女孩呢……。见她哭得那么凄凉，我内心也有点触动。说句实话，前半段可以说是为逗她而说的……但后面……可真是我的真心话和对爱情的看法，是以那时我说得颇投入……
　　“不要哭啦……我买那戒指是想你开心的……我帮你戴起来……好吗？”她依然在哭……我拿起了戒指，套在她左手的无名指上。我把她抱入怀，闭着眼，静待她冷静下来，同时也想着如何了结此事……。她的情绪似乎已稳定下来……
　　“睡一睡吧……好吗？”她点点头。我把她抱起（她很轻，之前听她说，她100磅也不够），我把她抱进睡房，放下她，替她盖了被……
　　“我过隔壁房……”我轻声说，亲了亲她，就走了出去。我进了另一间房，关了门窗，开了空调。放高枕头，倚着墙坐在床上，点了跟烟，慢慢抽起来。
　　这是我减压的方法，弄得哭哭啼啼，我的心情也不大好。因门窗关上了，房间很快就变得烟雾弥漫。我甚么也没有想，闭着眼歇着。忽然，门开了……是Pauline……
　　“过来吧……”我说道。她坐了上床，倚着我，躺在我胸膛上。我继续闭着眼歇着……
　　“你……不像会抽烟……”她真的平服过来了，声音再没有沙哑……
　　“……是呀……连我的家人也不知道……大概……只有阿Ben知吧……”
　　（我）
　　“你跟他很好朋友的吗？”（Pauline）
　　“……是呀……和他……小五就认识啦……”（我）
　　“是吗……”（Pauline）跟着我们又静了下来……。我想了想，何不趁机问问她……
　　“可以告诉我吗？”（我）
　　“唔？”（Pauline）
　　“他的事……你的……男友……你不想说也可以……”（我）
　　“他不是我的男友……”（Pauline）
　　“唔？”（我）
　　“只是他说喜欢我……想跟我交往……我还没有应承他……只是告诉了阿恩……”这倒出乎我意料之外……但此刻，我思绪清晰得很……Pauline手机的来电显示是一个叫“HONEY”的人，未交往就叫他HONEY？？难道她还想骗我？但看来她又不像在说谎……
　　“……是……同班的同学？……”（我）
　　“不……其实你也认识他的……”这更教我意料不到……噢！！难道……！
　　“BEN？”
　　“是呀……”噢！！！真是天意！！我应该早猜得到！！
　　这里包含了一招泡女的点子，是BEN想出来的，就是：偷偷的在你看中的女孩的手机中输入自己的手机号码，却用一些肉麻的名字，就如BEN用的“HONEY”或“老公仔”这些。
　　据BEN所说，当那女孩第一次看到这来电显示，必然很好奇，接了后，如你能好好把握这次机会，逗得她欢心，那女孩必定心花怒放，自然也是你囊中物了。你更可以每次打完给她，就立即挂线，只留了个来电显示，连续几次，吊她的引。
　　“是吗……？”我恍然大悟……不过那小子也真不该，枉我泡到阿恩就跟他如实报到。谁知他向Pauline出手却掩得密密的，这回被我抢先了，可怪不得我，如果他跟我说已动手了，我也不好意思动Pauline呢。
　　“那你喜欢他吗？”我继续问，却装作很平淡的样子……
　　“……一点点吧……前几天他送了条颈链给我……叫我跟他交往……我就说要考虑一下……”好小子！！连我也瞒着……
　　“那你打算怎样答他？”（我）
　　“……不知道……”她静了一会……
　　“……可能……应承他吧……”她续道……但声音又有点沙哑……是因为内心很激动吧……她有点在赌气吧……但我的心却静如水……
　　“你生我的气？”她索了索鼻水，摇摇头……
　　“她恼我也对……要是我早点发觉你的好……我追的会是你……如今……都是我不好……”我假装有点自责。
　　这是假的，因我仍未放弃享齐人之福的机会。我不只要一箭双雕，而且还要令Pauline心甘情愿的跟我偷情……。她没答我……
　　“给我点时间……”（我）
　　“唔？”（Pauline）
　　“我会跟阿恩说……”（我）
　　“说什么……？？”（Pauline）
　　“我喜欢你……想跟你在一起……”（我）
　　“不能！！那即是我抢了她的男友！！我不想伤害她……”（Pauline）
　　“我也不想伤害她……但我也不想伤害你……”我紧抱着她……
　　“我不舍得你……我很喜欢你……”我装作有点激动，抱得她更紧……
　　“……我也是……”她哭出来了。她也紧紧的搂着我的手……
　　“那你不要再说什么”我们算吧“这些了……我不要跟你分开……”她哭着，答不了我，只不断点头……
　　“我们以后也不要提这些不开心的……每次跟你一起……我也要很快乐……
　　什么也不用想……“她也继续点头……看来我征服了她的心了……
　　“那你不要再哭了……”她也是点头，却仍在索着鼻水……我亲了她一下，抱着她，让她歇歇……。她躺在我的胸上睡……我就继续抽烟……。没多久，她张开了眼，似乎平服了……
　　“你吸了那么多……没问题吗？”（Pauline）
　　“那算多？”我拿起了三根烟，一起点着了，连同口中那根，四根一起抽，喷出一堆烟。……
　　“要不要试试？”我笑笑口递了给她。她接了四根……放在口里吸了一口……喷出一小堆烟来……
　　“是这样吗？”她好奇的问……
　　“全对。”（我）她笑了……
　　“坐起来……”我说，并分开了脚，使她坐在我两脚之间……
　　“躺下……”她望了望我……不知我想要她做什么……但也跟着做了。她躺了下来，脚M字的跨过我双脚，放在外侧……小穴就完全露在我眼前……
　　“闭上眼……放松身体……深深的吸一口……hold着……不要呼出来……好了……慢慢呼出来……”我边说，她边做……呼出了一大堆白烟来……
　　“再来一次……”说着，我把她撑起曲着的脚放平，放在我大腿上，使她全身也放松了……
　　她深深的抽起烟来……我看着她肚皮和胸部慢慢扩张和收缩，看得我心也动了，小弟也就站了起来。我弯前了身，用手按摩着她大腿内侧，她微微震了震，却很快又放松了……
　　我越按越上……搓起她的阴核来……她呻吟起来，没多久，已有淫水从小穴渗出……我一手搓阴核，一手轻撩小穴，她的呻吟声很娇嗲……加上烟雾弥漫，那画面真的很淫乱。我爬了上去，手还撩着她下面……
　　“你很湿……”我开始用言语挑逗她，她张开了眼……把烟吹向我……我拿走了她手中的烟。我靠墙坐着，把脚分开，手握着小弟……
　　“吸这根……”她望了望我，咬咬唇，爬了过来，张开口就含着了，并摆动头帮我吸啜。
　　我把她的头拿开，却使她吻我的阴茎和蛋蛋，她会意，就自己握着我小弟来做，并用舌头舔……
　　我双手放在膝上，任由她服侍我，却低着头，看着她，心里却想“舔吧！！
　　像只狗一样……“那画面真是一生难忘，我看到跪在我面前，跷起屁股，低着头帮我舔着。
　　我本来只能看到她的后脑和一小边脸，但她为了舔我的蛋蛋，竟自侧了头，她闭着眼，用舌舔我、吻我，口水丝连着我小弟和她的舌头，极之淫荡！！！
　　她张开了眼，知道我在看她，停了下来。我使她侧卧着，头也自然侧着了。
　　我拨开她的头，握着小弟，把龟头对准了她的小嘴……
　　“继续吧……”我装作很陶醉淘，有气没力的说……
　　Pauline虽有点尴尬，但仍闭上眼……伸出舌头开始舔我的龟头，而且还投入起来。淫淫淫淫淫！！！！她又用舌头撩我的尿道口！！！
　　我不禁震了震，我看到我龟头已绷紧得亮晶晶的。她伸出舌头，不停舔我的龟头。看到她舌头在撩动，我鼻血也快流了。
　　我受不着挑逗，把她的头往前推，小弟就塞进了她口。善解人意的她就替我含啜起来……爽得我不得了……我抬起头，抽着烟，纯粹享受她嘴巴带给我的快感。我让她吹多了几下，就拔了出来。我要操她一个痛快的。我钻到她身后，站了下床，把她屁股拉到床边，她会意我做什么，就跷起屁股来.
　　我心想“好一只母狗！！”我在她屁股上拍了一下很响的……
　　“丫……”她轻柔的叫了声……
　　“叫得大声点啊……”说着，我腰一推，把小弟插了进去……
　　“丫嗯……”我按紧她的屁股，腰不停的推，疯了般插她，她就不断“丫嗯”
　　的叫着。我感到她下面迫夹着我的小弟，爽得很。
　　我同一位置插了十来下就换换角度，使我不用那么快就吃不消，又能有新的刺激……我越插越深，我的肚皮也贴着她的屁股了。我玩得兴起，站上了床。小弟还插着她，她也不得不站起来。我把她推前了两步，按在墙上，不停插她。这回可兴奋了，我像强奸她一样。
　　我按着她手，强吻她，一时抓她的屁股，一时抓她的胸部，总之就是起劲的乱摸乱抓，腰就狠狠的抽插着，她也很受落，叫得更淫更逍魂……操了一轮，我放开了她，她就软得滑了下来，我分开她双脚，压着她狂操。我使劲捉着她双手，对她狂吻狂舔，只想把她彻底蹂躏。就快要泄之际，我拔了出来，一个箭步跳到她头上，双膝就跪在她头两侧。我弯下身，把小弟硬塞进她口里……
　　“唔！！”她叫了声……我忍不着……抽搐了一下……射了一炮……
　　“唔……唔！！”（Pauline）
　　“帮我吧……”我说了声……应说是知会她了声……嘻……就动起腰来……
　　她也没反抗，只是抓紧了我的大腿……我知她是应承了……我放心继续插，她“唔唔”的叫着……快感再次涌上……她的嘴很暖……我看着她由皱着眉转到没皱……由抓紧着我到放手了……好放荡的一个女孩……我不客气了……我狂操几十下……忍着……让快感升到极点……
　　“噢……噢……噢……噢……噢……噢……”我尽情的发泄在她口中，并偷偷的看着……可以看到自己在她口中发射的情况……很爽啊！！
　　我小弟已软下来，但我仍耳犹未尽的插着，她也竟然帮我吸啜起……包清洁……很完整的一套服务呢……
　　而且……她能帮舔……是表示她已吞了我的精吧……嘻嘻……我心想“如果Pauline全心想赚男人钱，她定能成为小富婆……”
　　让她清洁完，我也拔了出来。可怜小弟已没力了……。为报答她，我亲了她一亲，但只在唇上，生怕吃回自己的精……。跟着，我们就拥着睡了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　再醒来，已大概七时了。外面一样是一片漆黑，但雨已停了。Pauline仍在睡，我轻声的走了出去，开了窗，吸了口新鲜的空气。
　　我们待在那“烟房”差不多四小时了……想来刚才也真是淫乱极了。我开了窗，风很大，吹得我人也清醒过来……。Pauline也醒了……
　　“已七时啦……”（Pauline）
　　“是呀……快乐不知时日过嘛……”她笑了笑，看看她的手机，原来有几个电话没接，是她家打来的……
　　“我想我要走啦……”她没精打采说……
　　“吃完东西才走吧……我送你回去……”（我）
　　“不用啦……还不是太晚……我自已走也可以……你走来走去……太麻烦啦……”我走过去抱着她……
　　“你跟我计什么？”我使起口甜舌滑的技量……她笑了笑，很甜的……
　　“你又不知道自己多么的诱人……万一被色狠跟上了就真是麻烦啦……”我续道……
　　“已经被跟了啦……”那丫头牙尖嘴利……
　　“是呀……而且还吃了……”我笑淫淫的说，还往她下面摸了摸……
　　“咦……你很坏……”她想挣开我……却被我捉着……
　　“那狼呀……吃了五餐……还想吃……”我把她推在梳化上，捉着她的手，吻起她的颈来。
　　“丫……不要……哈哈……”她很痒，叫了起来……
　　“不能不要……要怪……就只怪捉来的那头猪太美了……”她推开了我……
　　“我是美……但我不是猪！！”
　　“那你是什么？”她想了一会……倒想得很认真……
　　“我是……被色狠捉了的公主……”
　　我心想“去你的公主！！你是母狗才对！！”
　　“那公主……可以开始吃晚餐了吗？”（我）
　　“可以……”她还以为我要吃沙律……岂知……我一口含着了她的乳头……
　　“丫！！！”她尖叫起来……我大力的用舌头又舔又撩的……痒得她死去活来……但怎样也挣不开我……
　　“好味道……”我得意的说……
　　“放开我！！”她嚷着……
　　“叫我……官人。”（我）
　　“哈哈……不叫！！……很难听……”我又啜她的乳头……她又是“丫”的尖叫着……
　　“叫不叫？”我用牙轻咬着她……
　　“耶……”她还不就范……我即刻又吸她的奶头……
　　“丫……叫了……叫了……官人……”（Pauline）
　　“什么事？”我笑着说……
　　“饶了我吧……”（Pauline）
　　“全句。”（我）
　　“饶了我吧……官人……”我大笑起来……
　　“你以后就是我的奴婢……知不知道？”她不答……我伸出舌头，作势要用刑……她知死了……
　　“丫……是……知道啦……”（Pauline）
　　“知什么？”我得势不饶人……
　　“我是你的奴婢啦……”（Pauline）
　　“若你反口，你说怎么办？”她咬着唇……想了想……
　　“你……要怎样就怎样吧……”（Pauline）
　　“全句。”（我）
　　“耶……”（Pauline）
　　“快。”我把耳靠近她……只听她在我耳边细声说……
　　“你要怎样就怎样啦……官人……”哈哈！！爽死了！
　　“好！！！goodtake！！”我放开了她……
　　“变态……”她小声的说……
　　“什么？？！！”我作势要捉着她……
　　“丫！！……没什么……没什么……”她笑笑口说……
　　“快点拿东西来给我吃……”（我）
　　“是……是……”
　　她这就走进厨房，把雪好了的沙律拿出来，看来很美味的样子。她把沙律酱倒进去搞匀，我从后抱着她，亲了亲她脸颊。她笑了笑……
　　“可以吃啦……”我拿着整盘沙律坐在梳化上，Pauline拿着匙，舀来喂我。
　　“好味啊！”我说……
　　“那要全部吃掉……”她笑着说。我索性躺下来，头枕在她大腿上，来个残废餐……她小心喂我吃，她一匙，我一匙，这刻她倒像回个十六岁的清纯女孩。
　　她舀匙大大的，喂往我口，我把口张到最大，方能吃下，但嘴边不免沾了些沙律酱……
　　“哗！！很大的口呀……哈哈……”她边说边拿纸巾替我抹，这却使我生了个好玩的鬼主意！！
　　“喂……”（我）
　　“唔？”（Pauline）
　　“我舍不得你……”（我）
　　“不要这样啦……我有空再陪你吧……”（Pauline）
　　“你……可不可以替我做一件事？……在你走前……”（我）
　　“……什么事？”她一脸好奇的……
　　“你先答应我……”（我）她笑了笑……想了想……
　　“好吧……什么事？”（Pauline）
　　“我……想吃得好一点？”我自己也觉得难以启齿，是以转弯换角……
　　“什么……？那你还想吃什么……？”
　　“沙律……”（我）
　　“这里还有一大盘……”她一脸莫明奇妙……皱着眉的……
　　“我……指的是……吃法的问题……”我忍不住笑了出来……
　　“……那你想怎样吃？”她见我笑，也笑起来……
　　“我……想要个美丽的女孩作……盛菜的碟……唔……就是这样……”她听后笑得脸也红了。我用肩膀撞她一撞，问她的意思……
　　“……唔……没正经……”她在犹豫……
　　“你已答应了我……快快躺在桌上……我还饿啊……”快点吧！！
　　“耶……”她扭着身撒娇……我已将她手那盘沙律放好，拉她起来，按到桌子处……
　　“真的要做吗……？”她害羞的说……我没理她……
　　“来……躺下来……”我慢慢的按下她，她也半推半就的躺在桌上……这可真是诱惑得很啊……
　　她整个上半身也躺在桌上，只有小腿和一小截大腿伸了出来半吊着……。我捧起沙律盘，那起匙……
　　“我来啰……”我兴奋的说。我把一匙沙律放在她的肚皮上……
　　“丫……很冷啊……”她边笑边叫……绷紧着身子，看得我小弟也站了起来。
　　“别动啊……丢了在地就吃不了……”我加快动作，我索性不用匙，用手拈起沙律，就放在她身上。我把沙律环着她奶子放……左右也一个圆圈……她“唔唔”的叫……很好玩啊！！
　　“很冷啊……”她不断嚷着。我吻了她一下……
　　“不要吵……”我拿起沙律酱，在她两唇间涂了一条的，封着她的嘴……
　　“你别舔掉……待会儿……我要连你的嘴一起吃……”（我）
　　“唔……唔……”她抗议着，但很快就静下来了……。似乎她对这刺激的游戏也颇期待，这是不好意思表现出来吧……我把沙律酱涂在她的乳头上，刚刚的遮着她们，实在太诱人了！！可恨我没有相机把这么诱人的美食拍下！！
　　“开餐啰……”我吻着她额头，吻下去，来到她的小嘴。我把沙律酱慢慢舔掉，就和她kiss起来。接下来，当然是进膳了，我大口大口的往Pauline胸部吃下去，弄得她“丫嗯”的呻吟着。我这边吃完，那边从盘里拿新的加上去，吃之不尽，那时我真的颇饿呢！吃了几口，我就想要玩她，我把沙律堆向她的乳头，就大口大口的含下去，还不断的舔。
　　想来我也没有认真的看过她的奶头，我就趁机近距离观察，她的乳头很可爱，粉红色的，被我舔得突了出来。
　　我手指拈了些沙律酱，就搓起她的乳头来，感觉滑滑的，很好玩。我把她奶头完全含着，然后大力的吸啜，把她舔个干干净净的。
　　我放了些沙律在她身上，吃了，就再放，慢慢的往下吃，我要舔遍她全身。
　　到了她那性感的肚脐，又舔了一顿。我再往下放沙律……已放在她的阴毛上。
　　我走到她跨下，弯下身就吃起来。其实也颇恶心，要是她甩了些毛出来，我岂不是连毛也吃下肚？但那时什么也没顾了。
　　我行动升级，抬起了她双脚，把沙律放到她大腿上。她大腿是斜放着，沙律自然也滑下来，我就依着越吃越下，目的地自然是那两片合上了的阴唇。我把她两脚往下压，她的小穴就向上跷起了……
　　“丫……你想干什么……？”我没理她，使她用手扶着她的大腿……我拿起沙律酱，在她阴唇旁边涂起来……
　　“丫……不要……很脏呀……”我也没理她，弯底身就开始舔起来……
　　“不……丫……”我心冷笑……你还不是想让我舔？我把沙律酱往她阴唇涂去，是为了辟味，想来她尿过又被我插过，也还没洗过，当然要辟一辟味了……
　　我在她下面又舔又啜，她不断的呻吟……我用手拨开她的阴唇，清楚的看到她的阴道……看得我鼻血也快流出来……我用手指插进去，慢慢抽插……我小弟涨得似是要爆一样。我把手拔出来，那手指全湿了……我再忍不住……我把她拉到桌边，对准了，就插进去。她“丫”一声，叫得很逍魂。但刚才实在太兴奋了，我很快就想要泄……我连忙拔出忍着……。
　　我使她站下桌，再按也在桌上，似是转换姿势，但其实是让自己回气。我再次插入，但这回有了准备，没有那么急要泄了。我不停操着，却盯着她那屁眼，我心起了个强烈的念头……
　　“我要操她屁眼！！”我拔了出来，却牵她走进厕所，她上气不接下气，只有跟我去了……进了toilet，我关了门，顿时一片漆黑。
　　我搂着她吻着，一边把她推住浴缸。我把花洒推到高高的，没开热水炉，就把水制开了。我们就在花洒下拥吻着。我关了水制，拿起了沐浴露，涂在我们身上。
　　我刻意弄出很多泡，涂在小弟和她下面，并有意无意的用指头撩她的屁眼，她很大反应，推了我一推，我装作是无意的，继续吻她，不给她说话。我主意已决……使她转了身，背着我。
　　我使她双手扶在挂窗帘的横柱上，分开她的脚。她会意，也就跷起屁股。我找到了小穴的住置，就插了进去。因为沐浴露的关系，插入得很顺利，也很爽……
　　我心里想“这回好玩了……”我不断插，却用力咬着唇忍着，分散注意力，不让快感升得那么快……而Pauline就不停的呻吟着。我动作越来越大，小弟就滑了出来。我狂吻她，用小弟紧贴她下面，摆着腰令小弟在她的坑中磨着，双手不断用力搓摸她的身体，她不断的淫叫……。我腰向前推，使硬直的小弟顶向她的屁眼……
　　“唔……不是这里……”她只道我是找错了洞，并用手将我小弟带到她的小穴来。我依她意，再次插入。我搂得她更紧，狠狠的抽插，并“嗄嗄”的呻吟起来，她也报以更大更放的叫声……。我边吻着她颈……边说……
　　“嗄……嗄……你……试过没有……？”（我）
　　“……丫嗯……丫……试什么……？”她有气没力的问。我抽出小弟……用手握着，往她屁眼口轻顶了一下……另一只手就继续搓她那涨大突出了阴核……
　　“……不……丫……不要……很脏的……”她仍是没力的边呻吟边说……同时想用手拨开我小弟……我捉着她手……
　　“一次……”我把她的手放回横铁上……
　　“……丫嗯……不要啦……很脏的……”我没理她，一边吻着她，一边用指头撩她阴核，另一只手就把沐浴露再次涂在我小弟和她屁坑上……
　　“……不要呀……”她虽这样说……但手却仍抓着横铁……我抓紧机会…
　　…手握着小弟，对准了屁眼……把龟头慢慢顶进去……我的龟头入了去她窄小的屁眼！！！
　　“丫……”她一声长叫（并不是凄惨的尖叫……）她下面真的很窄，我感到龟头被夹得紧紧的……很high……我屏住呼吸……再慢慢的插进去，把大半根肉棒塞进了她屁眼里……
　　“丫……”又是一声长叫……我也理不了她了……那刻刺激得不得了……
　　是我有生以来小弟被夹得最紧的一次……而且是整条的夹，她屁眼里其实就像另一条阴道……不过比她的阴道窄上千倍万倍……
　　我定着了不动……是动不了……我知道只要一动……我就会泄了……但我控制得了自己……却控不了Pauline……她屁眼竟突然抽搐了一下……
　　这一下就如导火线般……引爆了我泄欲……我把心一横……绷紧了小弟……
　　抽插起来……插她屁洞的感觉真不是一般的爽……无论抽出或插入时……都能确切感受到那和她的屁洞壁磨擦着……加上那些泡泡的润滑作用……我的动作顺畅无阻……是以我操得越快……顶得也越深……但得到莫大刺激的并不只是我……
　　Pauline疯狂的叫着……
　　“丫！……嗄……丫！丫！丫！……”我也疯了……我大力插入去……却没拔出来……我使她转了身……把她按在墙上贴着……
　　我想成是在强奸她……我一手大力按着她肩膀……不让她动……另一手抱着她腰……使她屁屁微微向后跷出来……接下来……就是一轮翻云覆两的狂操……
　　我抽出大半根肉棒……再把整根插进去……插到无可再入……
　　我大腿就紧贴着她屁股的肉……撞得“啪啪”地响……
　　这声音使我更兴奋……我操得更快……抽出来的已没那么多……但插的就每次也插到最入……爽爽爽爽！！！！我感到我小弟绷的前所未有的紧……我闭着气……发力狂操！！！我不停摆动腰部……直至……我感到……没……没了……
　　忍不着了……
　　“噢！噢！噢！噢！噢……”我泄了……尽情的泄了……在她的屁洞里……
　　这次是我第一次玩屁洞……而且……我更有预感……我爱上玩这玩意了……。
　　我拔了出来，开了水制，冲走我们身上的泡沬.淋了一身冷水，很舒服，亦使我冷静来。我开始留意Pauline的动静，只见她仍靠着墙，喘着气。
　　“究竟她怎样了？痛吗？当然吧……那么窄的屁眼……但我擦了那么多蚬液……该能减轻她的痛楚吧……算了……先让她歇歇……”
　　我开了热水炉，扶她坐在浴缸。我塞了活塞，慢慢地，暖水浸满了浴缸。我抱着她，帮她按摩着，说真的，我很感谢她，亦有点内疚。
　　“是不是很痛……？”我打破沉默……她摇摇头……
　　“对不起……”这句是真心的啊……我也是有良知的……嘻嘻……
　　“……我没事……”她吻了我一下……
　　“……今晚也留下来吧……明早我陪你早点回家拿校服……好吗？”她想了一会……点头应承了……
　　“那待会我要打电话回家……”（Pauline）
　　“冲完了没有？”（我）她点点头……
　　“那起来好吗？”（我）她也是点头……我们就站了起来……
　　“我想去tiolet……”（Pauline）她要尿尿……
　　“去吧……”我说，但却抱着她不放……
　　“唔……”她撒娇……好了……气氛都缓和了不少……
　　“放手吧……”（Pauline）
　　“什么？你说要尿尿……？”（我）
　　“尿完啦……”（Pauline）
　　“呀？？这么快？？”我真的不知啊……
　　“咦……笑什么？”她轻打我。我抱着她，吻起她来……
　　“出去咯……好吗？”（我）她点点头，我们抹干了身就走出去，她围了条毛巾，刚刚盖着了胸部和下面，露出了骨感甚重的香肩和一大截大腿，很性感。
　　我抱着她，吃掉剩下的沙律，看看电视就睡了，当晚也没再干她。
　　第二天，我们五时半就醒了，因要预早点时间陪Pauline回家。我们做了“早操”，之后就出门了。回到学校，一切如常，在阿恩面前，我们毫无破绽。
　　我越发觉我和Pauline是同一类人，能将感情和理性分开。反而是我对着阿Ben时有点不自在，他瞒着我为Pauline搞了那么多小动作，如果我告诉他我已一声不响的干了Pauline，他必定觉得很没面子，而且可能还迁怒于我……。所以我决定不告诉他，而且，我还要撮合他和Pauline.
　　这一来，我的好兄弟有着落了；二来，我和Pauline的情况就更相似，再和她一起时，大家也是一脚踏两船，我就不虽再感内疚；三来，Pauline曾在电话向阿恩承认了她在别人家过夜，而阿恩就一口咬定了那人是Ben.那我只要来个顺水推舟，就能得个双赢了。我主意已决，就想着如何为他们穿针引线。




　　第六集

　　上回提要：
　　在一次机会下，我干了我女友阿恩的好友——pauline.同时发现原来她对我也有点意思，经我一翻努力下，她答应跟我维持这不寻常的关系。为了瞒着阿恩，我决定撮合pauline和我的死党ben……
　　这天晚上，我们全上了网玩icq（其实很多的中学生每晚都会玩icq，因为宽频变得普遍，很多人都转了无限上网的计划。但亦因为太多人玩，为免被些无聊人缠着，很多人也用invisible的功能，起码我们四个也是）……。
　　我先跟Pauline打招呼，谈了些无聊的话题，跟着就入正题了……
　　我：“对啦……你没跟阿恩说清楚吗？……她跟我说你已跟ben在一起了……”
　　P：“是吗？那家伙竟告诉了你……没办法啦……那天在电话里我说了在他家……我唯有说已跟他在一起……不过我告诉她不要跟人说……也不要在别人前拿来开玩笑……我想ben是不知的……”（其实阿恩没对我说……是我骗pauline的……但也猜不到她真的连我也瞒着不说……看来她俩真的交情不浅……）
　　我：“那很危险……若果阿恩跟ben开玩笑的话……你也知道……ben很多口……若撩起了阿恩……”
　　P：“我也知……但是真的没办法……”
　　我：“但真的不能让阿恩知你说谎……而且这谎话实在太大了……着揭破了的话……怎样解释也没用啊……”（这倒是真的……）
　　P：“那你说怎办？”（我就是等你问我……）
　　我：“ben还有没有叫你答覆她？”
　　P：“还没有……”
　　我：“我已想过……你可以跟ben说……试试跟他拍拖……只是试试在一起……看看大家适不适合……这样可以盖了跟阿恩说的谎……因为你们真的有拍拖……以后分手……ben也不会伤得太深……你说怎样？”（我就说毫无破绽！
　　嘻……）Pauline想了一会……
　　P：“真的要这样吗？”
　　我：“这样是会伤到ben……所以你不要令他误会太深啊……而且……”
　　P：“而且什么？”
　　我：“而且我不要你蚀给他……”
　　P：“哈哈……那很难呀……起码也要让他拖手吧……”（这即是她答应了……）
　　我：“拖手是可以……但其他的就不行……”
　　P：“那如果他要亲我呢？”
　　我：“他敢的话……你就喊非礼……然后分手……那什么事也搞定了……”
　　P：“哈哈……还说他是你兄弟……这样他会很伤呀……”
　　我：“谁叫他要亲我的女人！！！”
　　P：“咦……谁是你的女人？”
　　我：“你”
　　P：“你想得美……我不是……”
　　我：“你是！”
　　P：“我不是！”（接着……我连续send了数十句“你是！”给她……）
　　P：“够啦……不要再说啦……”
　　我：“那你告诉我……你是谁？”
　　P：“你很无赖！！！”
　　（我又send了十来句“告诉我……你是谁？”……对！我就是无赖……）
　　P：“我是你的女人……行了吗？”（她就范了）
　　我：“那就对啦”
　　P：“无赖”
　　我：“随你说……只要你不蚀给别人就行……”
　　P：“那可难说……说不定我觉得他好……跟了他也不定……”（此刻她是开玩笑，却不知我毫不介意她给ben干，而且还是我设计让ben干她）
　　我：“你……！！！”
　　P：“我什么？”
　　我：“你……饶了我吧……”（此刻就让让她吧……）
　　P：“哼！！！我问你怕了没有……”
　　我：“怕啦……怕啦……”
　　我：“喂……先别说笑……那你是否也认同这做法了？”
　　（她想了一会……）
　　P：“……我只怕真的对ben不太好……”
　　我：“所以你要先旨声明只是试试跟他在一起……给他一个心理准备……”
　　（她又想了一会）
　　P：“好吧……”（好！！第一步完成！！！）
　　P：“我觉得……我们……很自私……”（她被良心责备了……我安慰了她几句，就说要offline了……但其实是把自己的名字隐藏了，跟着就和阿恩打招呼……）
　　我：“老婆！”
　　恩：“whoisyourwife？”（那讯息附着一个笑脸，是给我逗得很开心吧。顺带一提，阿恩是不太懂打中文的）
　　我：“就是你……我们洞了房……你当然是我的老婆啦……”
　　恩：“ye……（咦……）mysisterishere！！！”（这可玩出火了！！！）
　　我：“她看到吗？”
　　恩：“yes！！！……very尴尬！！！”（她英文也不是太好……band5学校就是这回事了……其实香港学生玩icq会用很多自己拼出来的音，不是香港人很难会明……是以我作了点修改……只把大约的内容写出来……）
　　我：“小姨，这是三级的对话，未成年是不准观看的啊！！”（横竖也给她看到了，不如继续玩吧……哈哈……）
　　恩：“sheisout！！！shefeel尴尬too……ihateu！！！”（她又附了个生气的图案）
　　我：“哈哈……是我不对啦……你不要生气啦……”
　　恩：“angry！！！”（这回是五个生气的图案）
　　我：“不要恼我了……让我来告诉你点有趣的事吧……”
　　恩：“what？”
　　我：“我们身边有人走在一起了……你猜猜是谁和谁？（她当然知道我说的是那一对了）
　　恩：“who？”（她竟装不知……）
　　我：“果然连你也不知道……也难怪……我也是刚刚才知……而且还被吓一跳呢……。不如这样……我告诉你那男的是谁……跟着你猜猜那女的……猜中有奖……猜不中的话……嘻嘻……你要答应我一个要求……你敢不敢？”（这回摆明是逗她的……）
　　恩：“ok”（她果然上当……我想她现在必定很高兴……以为自己占尽上风……）
　　我：“你不要那么口爽，这是很难想像得到的组合……猜不中的话……后果自负啊……”（我附了个轻佻的图案）
　　恩：“OK！justremembertogivemeapresent！！”（那丫头还嚣张得附了个胜利手势）
　　我：“那么有信心？？你输了的话……我要你做什么你也得依啊……”
　　恩：“ok”
　　我：“好！！有胆识！！不愧是和看中的女人！！！我就告诉了……那男的是……”
　　我：“阿荣……你猜猜那女的是谁？”（哈哈哈哈！！！这回你死定了！）
　　（提提大家：阿荣也是我死党之一，在第二集中出现过了）
　　恩：“wing？”（哈哈哈哈……她很意外吧……如意算盘打不响了……）
　　我：“是呀……快点猜……你有……五个机会……”
　　恩：“notenoughchance！！！needmore！！！”
　　我：“不能太多……我已说了是你和我也认识的……若你把这些人也说一遍……那岂不是你赢定了？”
　　恩：“amy？”
　　我：“还有四次机会……哈哈哈……你果然不知道……刚才的是哪里来的自信？？”
　　恩：“givemetips……”
　　我：“sorry，notips……哈哈……干脆投降吧……我不会要你做太难的事……说到底你是我小老婆嘛……”
　　恩：“whatdouwantmetodo？”
　　我：“你这是投降？我现在不会说给你知……到时候你只要依我说话做就行了……”（其实我也未想好要她做什么……我想可能是要她光着身子给我拍照吧……嘻……又或者要她跟我打野战也好……哈哈哈哈）
　　恩：“yuki？”
　　我：“剩下三次机会……”
　　恩：“ye……idontknow……idontplaythegameanymore……”
　　我：“不能！！！你已应承了！！你不能不守诺言！！！”
　　恩：“icantguess……whatuwantmetodo？？”
　　我：“那你是认输了？”
　　恩：“ok……ilose……ok？”
　　我：“souwillfollow……nomatterwhatisay？”
　　恩：“ok……”（她附了个哭脸……）
　　我：“goodgirl！”（这回轮我附一个胜利手势了！）
　　恩：“sotellmewhoisthatgirl？”
　　我：“是丙组女排的阿惠……出乎意料吧？”（其实这也是谎话……跟本没有这回事……只是那阿惠的确对阿荣有意思，而且曾写了封情信给他……但荣跟本没甚兴趣……因为质素实在太劣了……只要我叫阿荣帮帮忙……瞒着阿恩也不是难事……）
　　恩：“shesjustform2！！！”
　　我：“荣喜欢嘛……倒是你有点奇怪……为何开始时那么有信心会猜中？”
　　（我是明知故问）
　　恩：“iguessuwillsayotherone……”
　　我：“谁？”
　　恩：“no……”
　　我：“一定有的！！快点说！！”
　　恩：“ye……ipromisesomeonetokeepsecret……”
　　我：“唉……难道连我也不说得……你是不信我吗……？”（我装沮丧……
　　怕你不说？）
　　恩：“no……itrustu！ofcourse……”
　　我：“那你为何不肯告诉我？”
　　恩：“icantellu……butumustnottellothers……ok？”
　　我：“OK！”
　　恩：“ispauline……itsyourturnnow……uguesswhoistheboy？”
　　我：“pauline？pauline有男友？阿ben这下惨了……”
　　恩：“haha……idontthinkso……”
　　我：“？”
　　恩：“hedidnttellu？”
　　我：“what？”
　　恩：“heispaulinesboyfriendnow！！！ucanaskhim……butdontsayitellu”（那傻丫头真的以为pauline和ben走在一起了）
　　我：“当真？？？？？？？？！！！！！！！！是何时的事？”（我装惊讶）
　　恩：“ucanaskhim……haha……”
　　我：“哦……怪不得你这鬼头刚才那么有信心了……很奸茅啊你……”
　　恩：“ye……”
　　我：“haha……还好你会错意……你可要记着久我一个愿望啊！！！”
　　恩：“whatisit？”（她附了个很惊图案……）
　　我：“你很快就知了……好了……不和你谈了……我要好好审一审那小子……明天见吧……”
　　恩：“haha……ok……byebye……”
　　我：“byebye……goodnight……mydarling……
　　iloveu！！“（我附了个啜嘴图）
　　恩：“iloveutoo”（她也同样……。我这就找ben了……很忙呢今晚……）
　　我：“ben哥……好事多为了……”
　　ben：“什么？”
　　我：“还装蒜？近来破费不少了吧……？”
　　ben：“你……听了什么？”
　　我：“好家伙！还不快快招供？！”
　　ben：“哈哈……你怎知道的？”
　　我：“我的卧底可是职业级的……”
　　ben：“那不用我多说吧……哈哈……”
　　我：“为何不事先告诉我呢？”
　　ben：“有何分别？泡到手才和大家分享也是一样嘛……哈哈……”
　　我：“唉……”
　　ben：“？？”
　　我：“ben……你老实答我……你喜欢pauline的身体还是她的灵魂？”
　　ben：“哈哈哈哈……你搞屁啊？？那你先告诉我……你爱阿恩的肉体还是灵魂？”
　　我：“肉体”（我毫不犹豫……起码是因为这而开始泡她……）
　　ben：“我当然也是这样想啊！！问也是多余吧！！”（我们果然是同一类人……那其实也无可厚非……相识才数月……那会那么轻易生出爱情……血气方刚……当然肉欲为先！！）
　　我：“好……我告诉你……我已有好点子让你上pauline啰……”ben：“当真？？”我：“明天……再向pauline表白……她必肯答应当你马子……”ben：“为什么那么肯定？”我：“这很长篇……你要冷静点听我说啊……上星期……（我把前几天的事简短的告诉了ben，并着重了pauline要瞒阿恩）……事情就是这样……可以说一半是天意啊……”（他静了一会……）
　　ben：“好小子……什么好女也给你上了……”
　　我：“能大干一场就行了……先后也不太重要吧……你也不会介意这点小事吧……”
　　ben：“但她只应承跟我拍拖……她必不给我干吧……”
　　我：“在那之前你大可占占她的便宜……要干她其实也不难……最大问题是地方……”
　　ben：“可以在我家……这星期五……我爸妈去旅行……去两个礼拜……
　　我已决定尽情玩一翻！！“
　　我：“真的？”
　　ben：“是呀”
　　我：“那可好了……我们可叫一大班人到你家玩通宵……搞不好可以偷拍她们……”（想到这里，我已勃了起来）
　　ben：“洗澡？”
　　我：“行得通吗？你想……”
　　ben：“行得通啊！！！！！”（他也很兴奋……跟着还说了他可以如何放摄录机，如何遮掩……我感到他充满干劲！！当然我也是……）
　　我们也极度兴奋的计划着这伟大的行动，不竟只有几天的时间，但我深信我们能将此任务完成！！我和ben商议妥当，决定找我们的死党帮忙（就是阿信、阿荣和阿杰）。我们想过……要找多些人去，女孩们才会肯出席的。ben家有三间房，我们计划把三人组掉到一间，我和恩一间，ben和pauline就一间。我们在浴室藏了部DV机，当她们洗澡时……嘻嘻嘻……。
　　第二天，ben在小息再向pauline表白，要她当他女朋友，pauline果然应承了，而且就如我所说……她跟ben说只是试试在一起，看看适合与否，为分手铺了后路。ben得手了，也不恩索她说什么，通通应允了。
　　他还趁机约pauline星期五晚一起到他家来，她本来说要想想，但知道阿恩也去后，就应承了。三人组也没有不去的道理。这样，我们就等着星期五的来临了。
　　星期五，也是正常的一天，不同的只有心怀鬼胎的我和ben.这天，我们才和三人组说出我们的目的，他们也很诧异，但同时也起了色心。我和ben也决定把偷拍的带子让他们看，条件是要他们好好的配合我们和夜晚乖乖的待在房中。他们答应了，我想九成是为了那带子吧。
　　终于放学了，我们先各自回家，换了衣服然后才去ben的家，我则先陪阿恩回她家，然后再到我家（女孩子都是要男友陪的……）。我把握机会，来了个“快餐”，因为今晚大概不会干她了……。我趁她脱掉校裙之际，把她抱着，推倒在床上……
　　“你做什么？”（恩）
　　“搞你……”（我）
　　“咦……”她脸红红的撒娇……
　　“很久没碰你啦……”（我）想来真的有整个星期没操过她了……忙着商议大事……嘻……。
　　我见她没再说话，就亲起她来，只手潜进她的纯白色吊带背心内衣内。相比起pauline，阿恩自然有料得多，虽然也只是小奶子。我索性把她的内衣脱掉，她那只可爱的奶子就露在我眼前。我骑在她肚子上，欣赏她那嫩滑的上身……
　　“为什么这样看着人……”她有点害羞……
　　“你有多大？”我搓着她奶子，单刀直入的问……
　　“……约32B吧……是不是很小？”她有点害羞，却也跟我聊起来……
　　“不小了……只是……我想大点会更好看……”（我）
　　“是吗……我也想大点……可是不知怎样……我每天也有喝牛奶的……”她说得很认真啊……
　　“我倒是有方法可以令你大一点啊……”（我）
　　“？”她望了望我，正等我说出来……我弯下身，在她的耳边说……
　　“就是……让我帮你搓多一点……”我笑着说，同时不停搓揉着她的奶子……她也笑起来……
　　“你很坏……”她害羞时的样子真的很可爱……
　　“我是说真的……你也听过吧……是吗？”她一定听过，因我知她有看那些叫“姊妹”的少女杂志，内容都是些女孩的喜欢看的东西，如星座、时装、爱情故事，不少得的，就是一个性爱的问题信箱，就是什么也问那种，可以学到很多知识啊！！
　　只见她含羞的点点头，是给我猜中了……
　　“是吧……听说很有效的……”我装认真的说……
　　“真的吗？”她也很认真的问……哈哈……又给我骗到了……
　　“是呀……你可要好好拜托我帮你耶……”“（我）
　　“耶……你很坏……”她笑着说……
　　“快点！！……说声……”拜托你帮我吧……“……”（我）
　　“咦……不说……很难为情啊……”（恩）
　　“我就是爱听……说吧……”我就是有这种癖好……
　　“唔……”她磨蹭着，我不理她，把耳靠近她嘴边……她迫不得已……就范了……
　　“……拜托……你……帮我吧……”哈哈哈哈……很爽啊！！
　　“帮你什么？”我得势不跷人……
　　“耶……”（恩）
　　“是搓大你的奶子吧……”（我）
　　“耶……不说呀……很难听……”（恩）
　　“来吧……就当是逗逗我开心吧……你不是说过想我开心吗？……来……”
　　我知我定能说服她……
　　“真的要说吗……？”她动摇了。我望着她，点点头……只见她脸和耳朵也红了，尤其是耳朵，红透了……她望了望我，又把视线移下……
　　“……拜托你……帮我……搓大。我的奶子……”爽！！！！！！！大家可能想像不到，当你能迫使一个女孩屈服，见到她害羞到死的模样，那种成功感，那种凌辱人的快感，真的是无可比美。（我们对话当然是用口语，当时我迫阿恩说：“唔该你……搓大……我对波……”爽到我不得了！！）
　　我立即吻向她，我知道若我此刻笑她，任天皇老子在，她也必定恼死我。
　　“你很可爱……”我抚着她脸颊……
　　“很羞人呀……”她还在害羞……
　　“羞什么？只得我们两个人……”
　　“唔……”她又撒娇……。我趁机脱了她的内裤，她这就只剩袜子没脱了。
　　我摸摸她下面，发觉已湿了……
　　“洗个澡好吗？”我说。她点点头。我把她抱起……吓得她尖叫起来……我把她抱进了浴室.她替我脱衣服，并帮我挂好了，颇真像我的小老婆呢。这是我第一次在她家洗澡，我和她拥吻起来，但吻着阿恩，我却想起了pauline，亦想起了那天在浴室搞了她屁眼.一想起她两姊妹也被我干了，我心不由得兴奋起来，我想过用同一方法再操阿恩的屁眼，但我告诉自己来日方长，做也不在今天。
　　“帮我丫……”我在她耳边轻声说……。她会意……自己蹲下来，含着我小弟。我关了水制，静静的享受着她温暖的小嘴。她是服侍得我很爽，但相比起pauline，很明显就逊了一筹，单是看她替我含时却雏着眉头，就知道她做得不够放……。我使她放开了口，并把她按在墙上。我涂了点液在手上，往她小穴撩去，她忍不住呻吟起来……我也不等了，我把小弟顶着她穴口，再慢慢的顶进去。她下面已沾满泡泡，滑得很，很易插入。
　　我开始慢慢抽插，久未上阵，我也得小心一点，以免走火嘛……嘻嘻……。
　　我边搓着她阴核，一边插她。
　　她表现得很爽，叫得很逍魂，可能是因为浴的光较暗吧。我把小弟抽了出来，使她转身面向着我。
　　我把她压在墙上，抬起了她一只脚，托着她的膝关节，不让她放下来我对准了位，就把小弟插进去。我高阿恩整个头有多，脚也自然比她长，故这一插插得很深，她“丫”的一声叫了出来。
　　我缩下身子，然后又是一顶，她又是一声呻吟。我见她反应那么大，人也兴奋起来。我尽情的抬高她的脚狂插，又对她乱摸乱吻。但这姿势总是有点不自然，于是我拔了出来，想要再从她后面插入，但是，意料之外的事发生了……我们听见？闸关上的声音……跟着是大门……我们的心都跳了出来……
　　“……应该是阿思……”阿恩轻声说……（阿思是阿恩的妹子，小她两年，也是同校的）
　　“她不是要练习吗？”我装镇定，其实内心急死了……若那是阿思还好……
　　若是阿恩的父母……我真是不敢想像……他爸爸对她们极之严厉，就是今晚去BEN家玩通霄，阿恩也没和她爸说，只是求她妈帮她瞒着老爸，说到表姐家……
　　若给他发觉我干了他那只得十六岁的女儿……我必定被打死了……搞不好还会被迫婚……
　　“……应该是她了……我爸妈还未下班……”
　　“你先叫叫她……”她点点头，微微开了门……
　　“是不是阿思呀？”
　　“是呀……”只听阿思叫到……呼……她妈的吓得我尿也差点撒出来……
　　“你继续洗……我去拿衣服给你……”我轻声对恩说。现在唯有这样做，因为阿恩是给我脱光后才抱进来的，幸好我进了浴室才脱衣，要不然……我也不敢想了……。我急急擦干了身就穿回校服。我走了出去，到她两姊妹的房来，只见门半掩着。我敲敲门……
　　“思……我可以进来吧……？”（我）
　　“……呀……可以……”我推开了门，只见阿思在书桌做功课……而阿恩的校裙、内裤都仍在她的床上……这回可尴尬了……
　　“你今天不是有练习吗？”（我）
　　“……本来是……但教练有事……临时取消了……”他妈的教练！！！！她还是背着我，是害羞吧……
　　我想了想……总得打破这困局吧……
　　“我突然上了来……你没吓到吧……？”（我）
　　“……没有……”她摇摇头……
　　“你知道……我跟你姐在一起了吧……？”（我）
　　“……唔……”她点点头……
　　“那……我也不瞒你啦……你也不小啦……你知道。我跟你姐在做什么吧……？”我走了过去，弯下身搭着她的肩膀，她微微震了一下……
　　“……呀……？”她很害羞呢，耳也红了……
　　“其实也没什么……只是一般情侣也会做的事……你拍过拖了吗？”
　　“……没有……”（思）
　　“……唔……你迟点会知道的啦……只是……你会帮我们保守秘密吧……”
　　（我）
　　“……唔……”她点点头……
　　“那你要守诺言啦……我不想你姐给人骂啊……”（我）
　　“……唔……我会啦……”（思）
　　“这就好了……对啦……还有件事要拜托你……”（我）
　　“唔？”（思）
　　“就是想你拿衣服给你姐啊……都怪我硬把她脱光光抱进浴室……她现在可是什么衣服也没有啊……”我笑笑口的说，她听后也忍不住笑了出来……
　　“你还笑？刚才我们被你吓个半死啦……”（我）这可是真话……
　　“那……我怎知道……”她大喊辜……
　　“是啦……是啦……全都怪我……好啦……快拿衣服给你姐吧……不要让她着凉……”她听后点点头，然后就动身。我？了口气，气氛总算缓和了。阿思回来时，我叮嘱她……
　　“待会可不要笑你姐……要不然她野蛮起来……我也挡不住……”（我）
　　“哦！！！你说我姐野蛮……我告诉她……”她也跟我开玩笑了……
　　“我才不怕……你姐已给我收服了……”我特意嚣张的说，她一时也还不了口……
　　“你们在谈什么？”阿恩也进来了。
　　“姐呀……他刚才说……他……”阿思那丫头装作要告状，阿恩望了望我等着她说些什么……
　　“他说他喜欢你。”（思）
　　“没正经……”阿恩虽这样说，但却甜丝丝的笑着……
　　“就是啦……没正经……我刚才也不是这么说……”（我）
　　“那你说……你是怎样说？”（思）
　　“我是说……我爱死你姐啦……”思听后即刻装作呕的样子……
　　“好肉麻啊……”（思）旁边的阿恩就笑着打我……
　　“连你也戏弄我……”（恩）我们嘻嘻哈哈的玩了一会……
　　“好了……我们也得走了……快换衣服吧……”（我）我恩点点头，就去换衣服了。就这样，这段小插曲就完了。
　　我和阿恩先到我家，待我换了衣服才去ben处。大约七时多，我们才到ben家，那小子家境颇，住那些西班牙式的平房，屋前有块小空地，我们今晚就在那里烧烤。我们所有人也到齐，什么麻雀、扑克、扭扭乐，都玩了一顿，好不开心。我们约十时才开始烧烤，烧了个多小时，其么也饱了。但我们的计划现在才刚刚开始，在清理东西的时候，ben说去浴室开热水炉，好让我们洗澡，其实是去开着那部已藏在浴室里的DV机。
　　“恩或pauline先洗吧……”ben回来说……我们五个男的你眼望我眼，期待着她们的真人show……
　　“那我先去吧……”pauline说……




　　第七集

　　前文提要：
　　我转到新的学校就读，在精心设计下干了一个纯情可爱的女孩——阿恩。她初入情场，对我死心塌地，而我就以玩票的心态跟她交往。
　　在一次意外的机会下，我干了阿恩的好姊妹——pauline，更发现她也对我有点好感。在我努力下，纵使她觉得对不起她的好友，但仍愿意和我维持这段不可告人的关系。
　　为了不令阿恩起疑心，我提议pauline答应跟我的死党——ben交往。pauline只道这是为了不伤害阿恩，却万万料不到，我会亲手推她去给ben享乐。
　　但我们知她不会那么轻易让ben上，所以我们就开始设计，我们不只要让ben干她，我们更要偷拍她和阿恩的出浴过程。一切也准备好了，我们趁ben的家人去了远行，约了她们和我班的另外三个死党，一起到ben的家玩通霄。
　　我们晚上烧烤，弄得身上也一阵烧烤的味道。ben去浴室开了事先埋藏了的DV摄录机……
　　“女孩子先洗澡吧……”ben对她们说……
　　“那我先去吧……”pauline应到。我们表面装作若无其事，但其实小弟己涨起来了。
　　“怎么没有浴帘的？”不一会听到pauline说……
　　“是呀……霉了呀……还未买新的……你洗完用旁边的地拖拖干地就行啦……不要滑倒啊……”ben应道。
　　“滑到也不要紧……我会第一时间入来扶你啦……”阿荣那小子在开玩笑。
　　“色狼！”pauline回了句，我们都笑起来。其实那浴帘是我们收起的，免得她拉起来，什么也影不到……嘻嘻……。此外，我们连浴缸的活塞也收起了，免得她们开了缸水浸泡泡浴，到时只影得了个头的话，我怕怕会吐血。
　　pauline进了浴室，没多久，我们就听见水声了，我们的心情无比兴奋！！阿恩和三人组在厅内筑起四方城，我和ben就在旁观战，但其实我们的心早就飞到浴室里去。
　　在这情况下，阿恩当然大杀三方，加上我和他们约好了要让阿恩赢，我不时跟他们打暗号。我坐在阿恩后面，当她听牌时，我装作紧张的双手搭在她肩膊上，却露出不同数目的手指，暗示她吃什么牌，她吃七万时，我就露出七只手指，收起三只，三人组就自动把牌打出来。
　　我们打几毫子一番，阿恩几赢了十多元，她当然笑续频开，三人组就大叹运滞，笑笑骂骂的好不开心。打了差不多四十来分钟，pauline那丫头才出来。
　　我们嘴里怪她那么久才出来，但内心却感谢她为我们作出了精采的真人show（虽然我们还未看……嘻……）
　　“到我洗了……”阿恩想动身……但未站起来，已给阿荣喝住了……
　　“赢了就想跑？？快坐下……今晚不回本……你休想离开！！！”剩下两人积极附和。阿恩无奈的望着我……
　　“他们还未输够……你就成全他们吧……”我笑着说……
　　“他们输很多吗？”pauline笑着问。我打开pauline的抽屉，全都是碎纸硬币，恩和pauline也大笑起来。
　　“我让你打……”条仔让pauline下场。他虽与我们同流合污，但他始终是最纯品和细心的一个。但这种正人君子却来错了地方，不免被那两只禽兽奚落一翻，说他没出息、没大志。
　　pauline加入战圈，ben就走进浴室了。这次序是我们事先说好的，他负起换录影带的重责，我们也甘心让他享有先看pauline出浴的权利。
　　水声又响起，我们知道ben在爽，心也很紧张。
　　我们不禁偷望pauline，看到她标致的外表，加上她洗完头，头发带点亮泽，使她看起来更迷人。我们更想看那带子了。
　　pauline上了场，我们没出千了。一来怕给pauline看穿，二来在她面前，我也不好和阿恩那么亲热。果然，战局比刚才混乱得多，阿荣和阿信那两小子也不是盖的，加上pauline就像那些终日打牌的三八一样，牌局的速度快得不得了。阿恩就勇态不再，连续输起来。我心里想“pauline不只在取悦男人上胜过阿恩，连在四方城内也一样优胜。
　　约廿多分钟，ben出来了。我们也不约而同的望向他，他趁恩和pauline不为意，向我们做了个ok的手势，我心中即时拥起了一份成功感，而且异常的兴奋。但我强行压抑着自己，我们的行动还未完成啊……。我们继续车轮战，最后，所有人也洗完了，只剩下我和阿恩。
　　“你去洗吧……”我说。她点点头。ben亦装作要去toilet，此时三人组的眼光也变得色迷迷的，那当然吧，阿恩的质素比pauline，她不只可爱，而且很纯，我敢说……十个男孩里，会有七个想追她，但全部十个都会想强奸她。能够看到这么可爱的女孩出浴，单是想也会勃起来，更何况……他们将会看到的，并不只那么简单……
　　阿信提议玩扑克牌，大伙儿也赞成。我藉口要看ben新买的模型，到他房来。
　　ben的家的设计是这样的：他住的是西班牙式的平房，屋外有围栏，进了围栏有一片小空地，刚才我们就在那里烧烤。进了屋，就是长方形的大厅。入屋转右有一间房。厅另一面是开放式的厨房。行过大厅望右，直行是浴室，转右是ben的房间，左面就是他爸妈的房。
　　ben还没出来，我和恩就在他的房待着。他出来了……
　　“到你们了……”说完，他就出了厅。阿恩动身走进浴室，我跟了进去并关了ben房的门。因为ben的房和浴室是在同一边，被墙角遮着，是以他们其实并不知我是在ben的房还是……嘻嘻……
　　“你做什么？”她奇怪我为何跟她走进浴室……
　　“我想去toilet……”（我）
　　“哦……那你先吧……”她想走出去，却被我关上门。她莫明奇妙的望着我……
　　“下午我们可没做完啊……”我笑淫淫的搂着她……
　　“不能呀……他们在外面……”她害羞起来……
　　“哈哈哈！！！四只king！！！”外面一阵喧哗……嘻……天助我也……就连她也笑起来……
　　“他们不会知的……”说着，我吻向她……她轻打了我一下，但仍给我吻下去……
　　“一起洗澡吧……”（我）
　　“你坏……”（恩）
　　“我是。”我开始脱她的衣服，却偷偷望向那已藏着了的摄录机……
　　阿ben家的浴室是这样的：一开门，直望就是坐厕。左面是洗手盘，右面是浴缸。洗手盘那边的墙上有一面长方形的大镜子。洗手盘下面就放着一个衣篮，用来盛要洗的衣服，而在这衣篮上，放着一堆脏衣服，在这堆脏衣服下……就盖着我们的摄录机了。
　　这是个大胆的做法，一旦她们碰到了篮上的衣服，那一切都要完了。但我们想过，没有女孩会愿意碰到那又蹧又臭的内衣裤吧……而且为免衣服被沾湿，我们都会把衣服挂在门后的勾上，故她们根本没理由去碰那衣篮。果然，险中求胜的策略成功了，pauline毫无防备的在我们的镜头下展露了她的身段，现在……到阿恩了……
　　我们脱光了身子，就走进浴缸。我知我们已进入了镜头内，可怜我的小弟也入镜了，但此刻我却半点害羞也没有，反而一想到阿恩要被看光，小弟就站了起来。我开了水制，冲走我们身上的烧烤味，很舒服啊。
　　冲了一会，我把花洒移开了……“洒洒”的水声继续不断，但另一边，我已和阿恩拥吻着……。到目前为止，她止是侧面和背面对着镜头。我抱，双手不停抓她的屁股……嘻嘻……就让人看看你的屁股怎样被我搓吧……我兴奋得很！！
　　加上……走到浴缸里才发现，墙上的那面镜子正好对着我们，虽然只照到我们上半身，但它就好像让我即时看到录影带里的画面一样。我使她转了身，双手扶在那挂浴帘的横铁上，这回她真的全被看光了，那清纯可爱的脸旦、细小但诱人的奶子、人见人想啜的乳头、那一手也可环着的纤腰、性感的肚脐，以至那面积小但浓密的草丛……全都给看光了。
　　此刻我才发觉，原来将自己的马子秀给人看是这么棒的！！！我要将她最私人的一面秀给人看！！我把她的腿分开，手涂点蚬液，从后面撩她的小穴。她下面很敏感，不停微微扭动身子逃避，并“丫嗯”的呻吟着。
　　她很害羞，低着头，不敢看镜中的自己。但我又怎会让这么可爱的脸旦收起！
　　我假意要亲她的脸，轻轻托起她的下巴。只见她闭着眼，口半开的呻吟着。若不是我的话，ben他们大概一辈子也看不到阿恩的这个表情了。继续吧！！把你那淫贱的丑态全部搬出来！！我把手指送进她口中，那傻妹真的啜起我的指头来。
　　我歪念即起……我瞄了瞄那摄录机……
　　“吻我……”我在她耳边说。她转过身就吻起我来。我和她侧面对着镜头。
　　我在她肩上按了一按，她会意……自已慢慢的往下吻去。
　　这时我的小弟已变大了。她蹲在浴缸上，手握着我小弟。正当她想把我的肉棒放入口，我捉着她双手，使她放开我小弟，却按着她的头，使她的唇贴向我的肉棒。她知我想怎样，就自动吻起我的肉棒来。
　　在感觉上，这当然比不上被她的小嘴含着，但在观能上，却刺激得很。若ben他们看到，肯定连鼻血也喷出来。
　　我为了使她干得放胆些，特意把头仰高，并且加重呼吸声，装作很爽。
　　她就如我所想般更放胆更主动的吻我的肉棒，我更感觉到，她伸出舌头舔我！
　　我见机不可失，立即用手带动她的头，使她更大动作的舔我。
　　我没低下头看她，生怕令她害羞。我放开手，让她自己来。她果然没令我失望，继续帮我舔。我偷偷望向镜子，只见她闭着眼，不停摆动着头，舔遍我整根肉棒。我们的位置刚好正正的对着摄录机……我心想……“这回看你还有什么面目见人……”
　　我握着小弟，把它塞进阿恩口里，她“唔”的一声……哼……这画面大家已期待以久吧……。我同样先带动她，然后让她自已来。这回我索性望着她，现场看着她这真人口交show.只见她依然闭着眼，手握着我小弟的根部，不停的帮我吹，发出“唔唔唔唔”的声音……
　　若不是我亲眼看到，我也想不到这么清纯的女孩会做这等淫乱的事……还是所有的女孩其实也有一种想被凌辱的欲望……？
　　被她这让服侍……我也有点吃不消了，就把涨绷绷小弟拔了出来。我拉她起来，使她再次扶着那横铁。我手再涂了点蚬液，抚弄她的小穴。我本来想就此插入去操她个半死，但却灵机一触……狠狠的操她一顿是重要，但可不要浪费这珍贵的拍摄机会啊……况且……阿恩还有些不为人知的地方……拍不到的话我也不会原谅自己啊……
　　我使她转了身，面向墙，并弯下身，她的屁股就往后跷了，正正的对着那镜头。那看带的必定看得眼也突出来了。我用花洒冲走她下面的泡泡，她小穴清晰可见，而且……屁眼也给看到了。
　　我一只脚跨出浴缸，半边屁股坐了在浴缸的边上。我在她的屁股上吻了几下，然后轻轻的咬了一口，她立即“丫”的一声惊叫起来。我立刻为她按摩几下，使她平静下来，然后……我慢慢的往她小穴舔去，她紧张得很，我可以感到她身子在微微的震。
　　我很快的在她穴口舔了一下，吓得她尖叫了声。跟着我就在她穴口的周围舔着吻着。但这其实只是前戏，我的真正目的并不是要舔她的小穴。所以我再往她小穴舔多下，就吻回她的屁股。该动手了！！让人看看你的小穴吧！！我用手搓着她的阴唇，并慢慢把那两片粉红的“大嘴唇”掰开了，她的神秘阴道就露了出来！！我也差一点喷出鼻血。
　　她的阴唇被我玩过好几次，但没一次像这回使我那么兴奋，而且看得那么清楚。我温柔的含着一片阴唇，用舌头扫了几遍，这招她很受落，“丫丫”的轻叫起来。舔完这边就换那边，镜头就全给我的头遮着了。
　　ben他们必定想把我的头砍掉吧……但不撩起阿恩的欲火的话，往后就没看头了。我点到即止，舔几下就退下来。
　　我用双手各用拇指按着她的两片厚厚的唇，不让她们合上，把阿恩的阴道再一次秀出来，这回连入面的鲜肉也可看到……但ben他们似乎没此福份了，不竟与镜头也有一点距离……但为了补偿他们，我决定在镜头前更卖力的玩弄阿恩的身体。
　　我用指头在她的小穴外打圈，跟着，就顺势把手指插进她小穴里……
　　“丫……”她呻吟了声……。我没理她，开始抽插。看见手指在她的洞里进进出出，我双眼都就快掉出来了
　　我双手不断弄她，更不时有意无意的掰开她两边屁股，露出她的屁眼来。玩了一会，我抽回我的中指，全湿了……也是时候操她一把了吧。我站起来，拉她起身。只见她闭着眼，像失去了意识那样。我使她再次攀着那横铁……再让人看看你那对仅胜于无小奶子吧！！我使她屁股微微往后跷，好让我插入。我腰一推……
　　“丫……”她叫得很逍魂，样子也很陶醉。我想她发梦也想不到我会出卖她，任她给人看。当我想到以后ben他们望着阿恩的眼光，我就不禁兴奋起来。看着镜中的她，我只想要凌辱她，仿佛她在人前出丑越多我就越有快感，而且在ben他们眼中，我的地位就越崇高，能有这等可爱的女孩给我任意玩弄。淫念完全占据了我，我把心一横，索性玩尽点。我把她双手往后拉，她就倚向我，我就插得更入了……
　　“恩……好舒服啊……嗄……嗄……”我边说边操她，装作很高潮的样子。
　　她没答我，只继续“唔丫唔丫”的呻吟着。我捉着她手，把她推前。
　　前面已没有位，她只得把脚跨出浴缸，我就是要她这样。我把坐厕的厕板放下，按她下去。她会意，也就用手撑在厕板上。我次再从后面插入，把她当成是只母狗一样狂操一轮……
　　“嗄……嗄……我忍不了……让我射吧……”她点点头（其实我指的射，不是要射在她入面，而是在她口里，因为十次有九次我也是在她口中解决（那一次是戴了安全套），所以我们间其实已有默契，她当然知道我所指的是什么）。
　　我瞄了瞄那摄录机，把我那涨得快要爆的小弟抽出来，并紧紧握着龟头。正当阿恩蹲下身，准备帮我含着之际……我发炮了……白色的一发结结实实的打在她的鼻梁上，她立即紧闭双眼。
　　我赶紧勒紧炮口，忍着第二发，因为好戏现在才上演呢。她双眼也沾了点精液，开不得，正中我下怀。我把肉肠塞进她的小嘴里。我移一移位，对准了镜头的角度，就开始抽插。阿恩睁不开眼，只得雏着眉头任我摆布。我在镜头前狠狠的操了她小嘴一顿，她只有“唔唔唔唔”地叫着。我把小弟微微抽出，让龟头停在她两唇之间，再带动着她的头，使她只用软软的唇啜我的龟头。
　　可怜阿恩被我射得满面是精，却没有任何反抗，还肯帮我啜。但她千猜万想也估不到，她一心想讨好我而勉强自己做出这等羞耻的事却完完全全的给拍了。
　　若她看了这带子，我想她也没脸目做人了。但此刻我已不知什么叫良知，只有兽欲！！阿恩仍然为我啜着、吻着我的龟头，却不知道……她人生最大的屈辱即将来临……在快感升到顶点之际……我搓着龟头……强忍着……让快感升到最高峰……
　　“噢！！……”我刻意对着她脸旦射过去……正中红心！！！
　　“唔！！！”她万万估不到我会这样做，当然很惊讶……并想拎转面……但我已按着了她的头，更立即把肉棒送到她唇上。一切来得很突然，她做不了反应，只有本能的紧闭了嘴。
　　我此刻那还忍得着？？连续两炮轰在她香唇上……她满脸也是我的精液了。
　　我捏着她下巴，要她开口，她才微微张开，我把小弟塞进去……尽情的发泄出来。
　　我装作继续抽插，但其实已没精能射，我只想继续拍她这模样……直至我小弟全软下来……
　　她似乎已忍不着，放开了口……我也没强迫她……还装好人……
　　“你别动……我拿纸巾给你……”我说。她真的很狼狈，紧闭着眼，想用手擦脸，但又不敢；满口是精，又吐不出来，只能紧闭着口，声也作不得……
　　我看着精液不断从她脸上流下来，就像是欣赏自己的杰作一样。我敢说，任何男人看到她这个样子，没有一个不勃起。要是拍得顺利的话，一辈子对着带子打枪也不会是一件可悲的事。我拿了几格厕纸，掩着她的嘴……
　　“先吐出来……”她也没别的选择，就把精吐出来，我立即把厕纸摊开……看见白色浓浓黏黏的精液从她的小嘴中吐出来，我心也兴奋起来，那是多么淫乱、多么刺激的画面啊！
　　“咳……咳。唔……吐……吐……”我的精是多么的黏和浓，黏着她的喉咙，她不断想咳出来，精丝就一条一条的黏着她的小嘴……这一切一切都被拍在镜头里。她一边吐，我就一边帮她抹脸上的精，也得善后一下吧……嘻嘻……
　　“扶我去浴缸吧……”她终能开口了……。我扶她走入浴缸……
　　“你先出去吧……我待会出来……”她语气虽没有什么责怪的意思，但我听得出她有点不满……
　　“……对不起啊……我也不想的……”我又再装死狗……
　　“我没事……你先出去吧……免得他们发现……”她见我道歉，语气又变得温和了……
　　“那……我先出去了……”（我）
　　“唔……”（恩）
　　我急急穿回衣服，就悄悄的出了浴室。一出去，就听到他们大叫大笑，他们在玩“摸鼻子”游戏，玩得忘了形。性欲得以发泄，我回复了理性，就准备下一部行动。我到厨房冲了一杯“加料”蜜糖给阿恩，所谓“加料”，其实并没其他，只是磨成粉的安眠药罢了，我们这些学生哥，想找春药可真难呢……我们只想要阿恩腄着，好让我抽身出来助ben成其好事。
　　恩出来了，她有点不自然，是还有点介意我射到她满面也是精吧，而且她还不时“kamkam”声的咳着。我趁机送上那杯加料蜜糖，她也不以为意的喝了下去。我叫她先去和他们一起玩，而我就待会来。我急急走回浴室，查看录影的成果。很成功！！！！虽然有部份离开了镜头，但大部份影得很清楚，尤其颜射那一段……阿恩这回真的成了AV女主角了。
　　我把摄录机拿出来，藏在ben的房，若无其事的走到厅去和他们玩，我跟那四只淫狼打了眼式……他们也互相对望而笑……




　　第八集

　　阿恩还在浴室里清洗着，那边厢我已泡制了一杯下了安眠药的密糖，准备给阿恩喝下。
　　没多久，她出来了，我奉上密糖加上几句好言安慰，就当是为方才的颜射赔罪。阿恩本来还有点异样，但给我说几句，也就笑了。
　　她不已为意的喝下了整杯密糖，我心暗喜。我叫她先到房去和ben他们玩，而我就假装去洗澡，免得他们知道我们一起共浴。
　　女孩最爱面子，她自然照我说话做。而我就趁机一窥刚才所拍的片段。不看由自可，一看可不得了，虽然有点时走出了镜头，但镜头影到的都很清晰，不只阿恩三点尽露，就连我的小弟也被拍得清清楚楚。
　　但这也是值得的，因为最后颜射的那一段给拍到了，而且为置刚刚好，恰好影到阿恩整个脸旦，看到她脸上满是精液，口里又流出来的样子，我小弟又站了起来。淫乱程度简值爆灯。但刚才大战了一场，性欲始终没那么旺盛，很快我便冷静下来。
　　我收拾好东西，把DV机收在BEN的房间里，就若无其事的走去和他们玩起来。我趁机向BEN他们四个打了个眼式，四只淫狼也不禁互相对望而笑，他们也定必很期待今晚看带的了。
　　但此刻我们还得按计划行事。我们继续玩扑克，我们玩的是SOLDHAND（是这样子写吧……），虽没赌钱，但极刺激，皆因我们拿来一大包饼干，每次牌面最大的人就可以随意在饼干上加料，茄汁、辣油、鼓油、调味粉什么都加上去，弄得一塌糊涂。
　　阿恩负责派牌，幸免于难，PAULINE就和BEN一组，“美味”的自然全给BEN吃了。就是这样，连场死斗陆续展开，大家也人人自危，吵吵闹闹的。疯狂的游戏持续了差不多半个小时，全场气氛仍然高涨，唯独是阿恩呆呆的……
　　“很累吗？”我趁机问到。
　　“唔……有点困……”
　　“你到我爸妈房去睡吧……这里将会没完没了。”BEN说，我们都笑起来……
　　“好吗……先去睡吧……我陪你去……”我再细心的道……
　　“不用了……我自己去行了……你继续玩吧……”这正合我意……
　　“唔……好吧……”
　　阿恩这就动身出了房，我心暗喜，计划又成功一步了。恩走后，我们继续疯下去。又过了三十分钟，我藉口去TOILET，其实就走到阿恩的房去。我轻力的关了门……
　　“恩……”我小声叫到，但没反应。我走到床边，微微的开了床头灯，轻力推推她的肩膊，仍然没反应。
　　“恩……那么快睡着了吗？”我在她耳边轻声说，同时在她脸颊上吻了一下。
　　她动也没动。为安全计，我计续试探……
　　“不要装了，我知你未睡着的……”说着，我双手潜进她的T恤内，抚摸她的纤腰，要是平时的她，如此突袭必使她痒得跳起来……可是现在……她眉头也没皱一下。
　　“看你还怎么装下去？”我双手突然的移上，伸进她的bra-top内，抓向她的小奶子，她仍然没反应。
　　我胆壮了，把她的T恤和Bar-top一起拉高了，她那双小丘就露了出来，我小弟立即充血。我色心大起，即时想到了个好主意……我小心把她双脚扛在肩上，抬起她的屁股，把她的短裤连内裤脱了出来，又把她的T恤、Bra-top扯下了。
　　就这样，阿恩给我脱光光，一丝不挂的躺在床上，完全是只待宰羔羊。作为机会主意者的我又岂会放过这时机，我决定替阿恩拍一辑写真，清清楚楚的拍下她每一个部位，奶头、大小阴唇、小穴、阴蒂……屁眼，噢！！！单是想，我已兴奋到极。
　　但我跟自己说要冷静，我首先替阿恩盖上被子，可不要冷病我的小宝啊。我关了床头灯，就准备到BEN的房拿那部解像度400的数码相机。岂知一出房门，就见到阿BEN，我当堂吓呆了……
　　“她睡了吗？”ben问我。
　　“……呀……睡了……我去toilet……”我急急的走了入toilet，不竟做了亏心事，当然心虚起来。
　　我告诉自己要冷静。我想撒尿，奈何刚才实在太刺激，小弟挺得直一直，尿不出。站了良久才软下来。
　　我想到，如果现在替阿恩影相的话，pauline她们必定会怀疑的，所以我应该先回房，尽快使她喝下安眠药，那时长夜漫漫……我将会有两名妙龄少女的四级写真集了！！
　　我主意已决，正准备回房。岂料一出tolilet门，就发现有点异样。
　　阿恩那间房的门角处竟然渗出微两点微光……
　　“干！！有人入了房！！”我整个人呆了……脑里一片混乱……那是谁？不用问……九成是阿ben……他入去干什么？难道刚才我太慌乱，令他起疑？
　　……不用怕……我已替阿恩盖了被子，ben不会知她被……
　　噢！噢！噢！噢！！……阿恩的衣服给我丢在地上……而且ben开了灯……
　　“他……会不会已经翻开了被子？”我正慌乱间，那两点微光消失了，他关了灯。我急急的轻步走回房去，心还是跳过不停。一入房，阿荣他们已吵着……
　　“去那么久！以为你们死了！阿ben呢？”
　　“他……开大吧……”我随便应句，大家都笑起来，刚好掩饰了我的慌张。
　　“怎么停下来？怕了吗？？！”我主动作出挑衅，免得他们问长问短，幸好他们战意正浓……
　　“谁怕谁呀？！”
　　“吃了这饼不拉肚子，我就认你做爹！”
　　“有种就来！！”
　　pauline开始派牌，但我又有何心情玩？我只不停地想“ben究竟会做什么？他已入了去五、六分钟……应该亦发现到阿恩被脱光了……现在是在抚弄她的身体吗？……还是已经正在干她？……妈的！我不介意我的马子被人看光，但却没说不介意让人操她啊！！让别人操她，我岂不是戴绿帽？？我如何也忍受不了！”
　　但话说回来，我没勇气冲入房去揍那小子，毕竟是我脱光阿恩的衣服在先，被揭穿了的话，我亦很没面子。而且……我笔直的小弟告诉我……我是在极度的兴奋中。我们又玩了两局，ben还是未回来……
　　“ben那小子干什么？我很急啊……”阿瞬嚷着。
　　“我也是呀……”pauline也这样说。
　　“我去叫他吧。”阿瞬正想动身。我当然不能让他去，万一被他发现阿ben不在厕所，那一切都完了。
　　“想借尿顿吗？！”我立即喝着他，然后续道……
　　“要走也不是不可以，一就是吃掉我炮制的爱心饼干，要不然就吃掉阿ben放下的那些东西……他去了那么久……一定有很多啊……”大家也爆笑起来。
　　“pauline吃我就吃！总不能那么不公平吧……”好小子竟然拉pauline下水。
　　“那pauline吃饼，你吃屎吧！！”正在大家吵吵闹闹之际，ben终于推门入来了……
　　“便秘吗？！去那么久？！”我特意大声喝到，以免阿ben觉得我有异样。
　　“我跟friend在icq谈了一会嘛……”
　　“干！还以为你在厕所！害我还忍了那么久！”阿瞬未说完就一支箭般冲出去，那边厢pauline大喊“我先！！”跟着就跑了出去，十分惹笑。待pauline走远后……阿ben小声说……
　　“我看了那盒带。”此语一出，阿荣和杰仔两只野兽即刻跳起来。
　　“去你的icq！！怪不得你去了那么久！”两人围着ben狂揍，我也附和着，心里却想“去你的看带！是去了抽的的马子水吧。”
　　我和他四目交投，他的眼神果然有点闪缩……
　　“那部DV呢？”我问道。
　　“在房。”
　　“也差不多时候了……你们三个在这里看首映吧……”我对阿荣和杰仔说。
　　“明白了……你们去做正经事吧……”跟着大家就是一轮淫笑。我感到阿ben有意无意的望向我，但我假装若无其事，神色自若的。
　　pauline回来了，荣和杰都很识趣的说要去toilet，ben就假装细心的去帮pauline拿饮料，当然也是加料的，房内就剩下我和pauline.我走过去搂着她，她皱一皱眉头，但见他们走远了，也任我抱着。
　　“我待会去看看阿恩睡了没有，你就说你累……想睡觉，跟着我再来找你……”
　　“这不好吧……恩和ben都在……”
　　“不用怕……锁着门就行了……我已整个星期没陪你……就这样吧……记着别锁门啊……”
　　“你要多久才来啊？”
　　“……唔……我也不知道……你先睡吧……我来再叫醒你……但可别睡得太熟……不然的话我可会吃掉你的……”
　　“色狼……”
　　“我去了。”
　　“唔”我亲了她一下，就走出房。一出去就听到“殊殊”声，是ben，他在厨房。
　　“待会怎样？”
　　“你先给她喝下这杯，然后我再入她房，她睡了后，我就打去你手机，你才进来，到时……你记得拿相机啊……”我故意说得很兴奋，得意忘形的。
　　“……ok……你千万待她睡着了才叫我进来啊……不然一切也完了……”
　　“你当我是傻的吗？放心吧……”
　　“呀……对了……我想你入去之后也不要出来……”
　　“？唔？”
　　“……我是怕万一被阿荣他们看到就麻烦了……”干！我怎么没想到！我入了pauline的房，ben就可以对阿恩为所欲为了……这小子想得真绝……但他说得有理……我也驳不了……
　　“哦……也对……”
　　“若你真的要出来时……先打电话给我……安全的话我再叫你出来……”妈的！想得真周到……
　　“哦……好……就这样吧……”好一个阿ben……我完全不能说“不”
　　……难道要我双手奉送我的马子给他操吗？
　　刚才他走入阿恩房也不到十分钟，大概干不了什么。现在我入pauline，等她睡着最少也要一个小时，阿恩铁定要被干了，而我还被当傻子，还给她安排第二餐，这回真的中计了。
　　“那么……我去拿DV给他们……”BEN说完就走了进房……干他娘的！
　　设这计谋……他比我还用心，还要去得尽、去得绝……。
　　我望着他替PAULIINE冲的那杯蜜糖，不禁想到……“他究竟下了药没有？没下的话……我岂不是要整晚待在PAULINE身旁？而他却可任意的玩弄阿恩……不……那急色的小子不会放弃玩PAULINE的机会……况且他想得那么周详……”
　　就这样，我没对那杯蜜糖下手脚。BEN走出来，把一袋东西放在柜内，是那DV机吧……
　　“你拿密糖给PAULINE吧……我先入阿恩房躲一躲。”
　　“OK……”
　　“PAULINE入房后你打个电话给我，我才出来……入了房我也打给你……你们才好开始看片啊……”
　　“好……就这样吧……”BEN应得很爽……是因为一切也正中他下怀吧。
　　他拿了那杯密糖就走回房去，我好奇走去看看那个袋。干！！！！！！！！怎么有两部DV？？而且脚架也有，就连那部数码相机也拿了出来，还有一张新的64M记忆咭，包装也未拆，显然是新买的……BEN这欠揍的……竟准备得这么充足……。
　　一部DV给三人组看带……那其他两部机……难道是要来招呼阿恩的？！好一个阿BEN，干了人家还不够，还想拍下来。我放下那袋子，走入阿恩的房。
　　这回我学精了，我随手拿了件衣服，放在地下，盖着那门缝，免得灯光又惨出。
　　跟着我就微微扭开了灯，BEN也是聪明的，房内什么也像没动过一样。我揭开阿恩的被子，依然一丝不挂。
　　我抚摸着她那只小奶子，她还是毫无反应的……想必刚才阿BEN已享受了这美妙的肉感吧……甚至乎小穴的风光……。望着阿恩一脸纯真、无知的样子，我百感交集，一方面内心挣扎着好不好让她给BEN玩弄，让她给人看光其实已很过份，但因为她毫不知情，而且被看了又不会少块肉，所以我才觉得没所谓。
　　但这回不同了，让她给人迷奸了，我始终有点犹豫……我心里的天使和魔鬼不停争辩着……
　　天使：“收手吧。她是真的很喜欢你，难道你不喜欢他吗？”
　　我：“我是喜欢她……”
　　魔鬼：“你是喜欢操她……”
　　我：“是……我是喜欢操她……”
　　天使：“你是喜欢操她……但不是让她被人操嘛……她是你的女人……怎可给别人干！你是男人来的！”
　　我：“对！！让她给人操了……我颜面何全？！ben还会当我是傻仔呢……”
　　魔鬼：“那pauline不是你的女人吗？为何你让阿ben操她？”
　　我：“这……”
　　天使：“阿恩和pauline当然一样吧……”
　　我：“对……”
　　魔鬼：“有何分别？”
　　我：“对……没分别……”
　　魔鬼：“ben干了pauline之后，你会不会从此不干pauline？”
　　我：“当然不会！”
　　魔鬼：“是吧……同样地……ben干完阿恩后，你依然会干她……一切如常……”
　　天使：“那你甘心给阿ben当傻仔吗？他操你的女人……你忍得了吗？pauline也是你的女人……但……是你推让她给阿ben搞的……这是恩赐啊……你如此待他，他还不知足……三分颜色上大红了……”
　　我：“对！他妈的……想操阿恩也不跟我说……虽然我未必肯……但他也不该用这贱招吧……”
　　魔鬼：“他没问你是他不对……但也情有可情原啊……阿恩是何等的正货……加上这黄金机会，谁能放过？换了是你，你会任由这美人儿躺着睡……睡到天亮吗？而且你跟ben已识了这么久，你又喝了pauline这口头啖汤……这次……就当作看不见吧……”
　　我：“也对……他知道我干了pauline……也没说些什么……”
　　天使：“你已说让她干pauline了，他能说什么？！”
　　魔鬼：“话不是这样说……做了那么久兄弟……不能为这一、两个女人而闹反吧？今天你让他操你的女人，他日你又可操他的女人……何乐而不为？ryan……做大事不拘小节，何必为了一个女人而失去一个好兄弟？记得那个什么皇帝……老婆被人抽水了，他原本能找出那个凶手是谁，但他却不找出来，放他一马，最后那个咸猪手舍命的救回他一命……ryan……前车可鉴啊……”
　　我：“……这……当然吧……我也不想没了这兄弟……”
　　天使：“兄弟当然做下去……只是不让她干阿恩罢了……ben也算玩过阿恩的身体，该满足吧……”
　　我：“也对……他入了房差不多十分钟……也不知阿恩是否已给他干了…
　　…纵然未干……奶头、小穴也必给他摸过、舔过了……也够了吧……“
　　魔鬼：“这就够了吗？”？什么？
　　魔鬼：“你不想看更多的吗？”
　　我：“？？……看阿恩给阿ben操？？”
　　天使：“你是疯了吗？她是你的女人啊！！”
　　魔鬼：“女人如衣服……你不想看看别人穿你的衣服吗？我想啊……”
　　我：“我……想……啊……”
　　天使：“你们疯了！！”
　　魔鬼：“你不想吗？”
　　天使：“？……我……”
　　魔鬼：“看吧！！！一定很爽的！被干一炮又不会小块肉……而且阿恩不会知的……ben干了这等事也必不会跟人说……你卖他这个人情，他一定会报答你……况且……阿ben准备了那么多器材，别浪费啊！”
　　魔鬼：“还想什么！”……怎么看？难道问他拿那盒带吗？
　　天使：“躲起来……”
　　我：“？……”
　　魔鬼：“嘻……你的翅膀变色了……”
　　堕天使：“嘻……别说了……找个地方躲起来吧……时间无多了……”
　　我四围望一下……
　　我：“衣柜。”
　　那是一个约六尺阔、九尺高的大衣柜，我打开柜门，发现内里只有挂着几件褛，大概是ben的爸妈拿了大部份衣服去旅行吧。
　　我把所有衣服推到一边，腾出一个空位来，我立即钻进去试一试，是迫了点，但也容纳得下我这个巨人，而且那柜结实非常，并没有因我些微的动作而发出声音。我试着微微的推开柜门，刚好能从45度角望到了床……大概能看光阿ben的臭屁股吧。我不停的练习轻力地开闭柜门，因为我知道我是不能有失的。突然间！有绿光亮着了！
　　是我的手机……bensend了个短讯来：
　　paulineenterroom，nooneoutsideucangonow，tellmeafterugetin
　　pauline终于入了ben的房了。我悄悄的走出房外看看，外面果然无人。我再走回阿恩的房……来了……这次是来真的了，只要我send个短讯给阿ben，说我已入了pauline的房，阿恩就……
　　堕天使：“别犹豫了，躲起来吧。”
　　魔鬼：“对！不用多想了。”
　　我：“嘻……我在想……横竖也是玩了……何不玩尽点？”
　　“？”“？”
　　我快快的拾起阿恩的衣服，竟替她再穿起来……我要让阿BEN自己替她脱，这让拍起片来才刺激啊！
　　一切也弄妥了，我望着一念纯真无知的阿恩……心情有点复杂……我深情的吻往她的香唇……
　　“对不起了……”
　　我随即躲进衣柜里，拿出手机，send了个短讯给阿ben：
　　ok！iminpaulinesroomdontcomeinuntilisendumessageenjoythemovie……hehehhehehe
　　跟着我就在衣柜里进入假死状态。没多久，果然有人进来……
　　“Ryan……Ryan……”那当然是Ben了，那小子也真慬慎，特意试我在不在。跟着我就听到关门声，而且锁上了。我把柜门推开半cm左右，刚刚看到ben的身影，他掀开了阿恩的被子。
　　我虽然看不到他的样子，但看见阿恩突然穿回了衣服，必定会很诧异吧。但他很快便确定阿恩仍然睡着，更把灯较光了，同是亦拿了那部DV出来。
　　他替阿恩盖回被子，然后就拿着DV开始拍她。他由头拍到脚，而且很慢，似乎一点也不心急。他拍了一会，就开始对阿恩毛手毛脚，他一手拿DV，一手隔着被子摸她，看得我心急如焚。跟着他就翻开了阿恩的被子，恩的娇小身躯就毫无防备的躺在这淫虫的面前。
　　我能了解BEN现在的心情，那就跟我刚才发现阿恩已熟睡，并准备把她脱光光时一样。那小子果然兴奋得很，竟单手脱起自己的裤子来，在我面前露出了他的臭屁股。这时我只能看到他的背面，只见他的手在动，大概是在搓揉阿恩的奶子吧。好小子！竟然摸得那么爽！
　　那小子似乎已忍不着，他急急从袋里拿了脚架出来，固定在床边。他放好了DV机，竟自己也爬到床上来，他坐在阿恩的身旁，这回我可看到床上的风光了。
　　BEN这天杀的，鸡巴竟黑黑的一大根，简直比我大了一个码（不竟是我的小吧……勃起了长和粗也只有13CM……但小是小……我的可是很坚挺啊！）
　　再看阿恩，她的T恤已被扯高了，露出性感的小蛮腰来。那光着下身的淫狼现在腾出双手，真的可以为所欲为了。
　　他竟拿着阿恩的手，握着自己的黑鸡巴，自己双手就肆意侵略阿恩的身体。
　　他妈的双手伸进了恩的bra-top内去抓她那柔软的小奶子，想必也在弄她那两伙可爱的奶头吧。那淫狼终放拉起了阿恩的bra-top，一双小奶就跌了出来，可怜阿恩被如此玩弄却毫不知情。
　　心急的ben立即弯下身去索、去舔阿恩的奶头，他的面在恩的小奶子上磨来磨去，享受着她那软滑的肉感，却看得我咬口切齿，眼也冒出火来。可是他却人心不足，竟吻起恩的小嘴来，那只唯我所尝过的香唇……现在……唉……
　　那淫狗吻了一会，就又再舔阿恩的身体……这回……越舔越下了……那淫狗不忘把DV镜头移往对着阿恩的下身，他分开了阿恩的只脚，按摩着她大腿内侧。
　　他更弯下身，隔着裤吻她的重要部位。但这样吻有何感觉？BEN很快就知道，他把恩的屁股微微抬高，拉下了她的短裤，恩的灰色小内裤就露在他眼前。
　　但BEN却没把她的短裤脱出来，更其怪的替阿恩穿回bra-top，我正在想他在做什么……只见他从旁边拿来了部相机……干！！他妈的淫虫！竟不忘替她拍下写真照……但话说回来……这样衣衫不整的影才够引人入胜呢。
　　只见他从不同角度影了几张，就脱了恩的bra-top和短裤，可怜阿恩只穿着条内裤，毫不知情的给拍了。那天杀的小子，影阿恩还不够，还把头靠近阿恩，来了几张合照。干！是要来纪念吗！？
　　他妈的！那小子还将鸡巴放到阿恩的嘴边，拍了几张，他还想把鸡巴塞进她口，但看来不成功。影够了，他又有所行动，那淫狗把DV机移到了床尾……对着阿恩下身……阿恩这回是神仙难救了……
　　BEN调较好镜头，就爬回床上，他把阿恩的脚抬高，屈着膝盖，摆成M字形，他隔着内裤摸阿恩的小穴。他伸直了中指，不停慢慢地在恩的小裤上扫来……扫去……跟着更舔舔中指，把中指潜进内裤内，直接弄阿恩的小穴。
　　这小子真有一手，看得我眼也差不多跌出来，那看带的必定大喷鼻血吧。那淫狗可真会玩，他一手撩着阿恩的小穴，另一手就拉弄着那条小裤，弄得恩的阴唇若隐若现。
　　跟着他更轻轻扯下阿恩的内裤，使她的一小边屁股露了出来，而她的嫩鲍亦呼之欲出了。难得BEN还在吊观众的引，我真的不得不服他的耐性和那该死玩法。但看BEN那口水欲流的口脸，我知他其实忍得很辛苦，终于……他忍不着了……他把恩的小裤裤拉到膝盖处，恩的小穴就毫无遮掩的露在镜头前。
　　BEN简直看呆了……他一手隔着阿恩的双脚，另一手就抚弄她的阴唇……他一只手玩得不够过瘾，竟骑在阿恩的身上，把她的小裤裤脱了。他按着阿恩双脚，把她们分得最开，恩的嫩鲍再一次清清楚楚的露在镜头前，ben那淫狗果真毫不留情！他弯下身，用手肘隔着恩的双脚，不让她们合上（这不是我惯用的招式么？！）
　　他弯下了头，近距离欣赏阿恩的小穴，却挡着了我的视线。只见他双手不停的动，想必是在拨开阿恩的阴唇吧。那淫虫又不知有何鬼主意，又往那纸袋去拿东西，竟拿出一条棒状的物体来……我一时间也看不出那是什么，只见他又把头伸往恩的穴口……
　　干！！他的头又挡着了！只看见他把那棒儿送过去……妈的！他不会是想用它玩阿恩的小穴吧？！然而不消一会，所有的迷都解开了，在ben的头挡着的地方特然亮起来……
　　原来那根棒不是什么，而是一支电筒，更是那种一照上天就会看到一道光柱的强力电筒。那天杀的淫虫竟然在看阿恩阴道里的风光！
　　只见他换了姿势，用手肘把恩的大腿往下压，恩的小穴就往上跷起来。那淫虫用两只拨开阿恩的阴唇，另一只手就拿着电筒往内里照。
　　他妈的！连我也未层如此看过阿恩的私处，现在竟给他抢先了！只见那厮看得目定口呆，动也不动的瞪着阿恩的阴道，我却什么也看不到，阿恩更是毫无知觉的任看任摸，这回实在是爽死阿ben了。
　　看了良久，那淫狗终于动了，却不是就此收手……而是转移阵地……把电筒照往更下的地方……屁眼……那家伙还要看阿恩的屁眼，他可真是懂得把握机会，他可能知道这么好糠的事，是可一不可再的。
　　他把阿恩的两团股肉分开，观赏那神秘的屁眼。又看了会，他终于做正经事了，我早知道他不会不替阿恩拍下大特写的。他拿起了相机，站到床上来，替阿恩拍了几张全裸照片。
　　跟着他坐到床尾……来了……开始了……他用脚把阿恩的脚架开了，然后就是一轮闪光灯狂闪，夹杂着相机zoomin、zoomout的声音。影了十来张，那淫狗又有所行动，他把脚架移到了床边，对着阿恩的下体。
　　他爬近了阿恩，抬高了她的脚……ben的身挡着了我的视线，我看不到他在做什么，但那架势就似要插入！！看得我急死了……但他却又拿起了相机拍了几张……我才知他还未来真的……可是……也大概要干了……
　　只见他又拍了十数张就放下了相机，他下了床调较脚架，又从袋里寻东西，拿出了几个安全套……
　　来了！！他终于要干了！




　　第九集

　　前文提要：
　　阿恩是低我两级的学妹，她样子甜美清纯，人见人爱，高约161cm，娇小身材，深色的皮肤滑溜非常，上围32B，腰23吋，下围约32吋。她是百分百的可爱型女孩，就跟无线姐仔文X娴差不多FEEL.
　　一入学我就看中了她，并设局把她钓到手上，她的处女身自然也给我破了。
　　机缘巧合下，我又干了阿恩的死党——Pauline.她外形也是娇小的，大概物以类聚吧。她也是深色皮肤，而且比阿恩还瘦，很重骨感。她的奶子也不知有没有31A，但虽然如此，却不表示她没女人味，反之，她姣得很。
　　平时只道她只是和男生玩得颠一些，原来在床上一样主动，而且技巧还好像很纯熟，可是我也没法查証我是她的第几个男人了。
　　总之我们互有好感，就瞒着阿恩偷情起来。情场是得意了，但道义上却不甚光彩，皆因Pauline正是我的死党——Ben所看中的女孩。
　　Ben真的是我的知己，我们臭味相投，简直不分你我。现在我上了他的心头好，说到底也有点过意不去。於是我向他自首了，为了表示诚意，我决定牺牲Pauline，更提议设计让他操Pauline，结果他亦没怪我。我们随即同时进行我们筹备以久的偷拍计划。
　　我们机关算尽，结果阿恩和Pauline也在阿Ben家的浴室内给偷拍了。Pauline被拍的只是出浴的镜头，可怜阿恩被我出卖，甚么私处也给我公开了，她被我在镜头前干还不只，就连替我口交和给我颜射的画面也给拍下。
　　回想起来我真的有点过份，但那时色欲高涨，那有良知可言。
　　洗完澡后，我们分别把安眠药喂给阿恩和Pauline.我们计划先让阿恩睡着，然后我抽身出来陪Pauline，确认她睡着了之后，就让Ben进来享受一翻。果然阿恩不一会就睡着了，我满心欢喜，以为一切顺利，一时兴起就把阿恩脱光了，非常香艳。
　　该死的却无意中给我发现阿Ben趁我不在时偷偷入了阿恩祼睡着的那间房。
　　我不禁心头一震，心慌意乱的我一时间反应不来，只有装若无其事，并继续我们的计划。
　　及后Ben终於露出了狐狸尾巴，他藉口安全至上，要我得到他通知才好出房门，我当然知道他是想困我在Pauline房里，好让他对阿恩为所欲为。
　　在看过他瞒着我而准备的摄录器材后，我才肯定……中计的不只阿恩和Pauline，还有我……Ben想上阿恩并不是一时之念……而是有部署的……
　　在阿恩的房内，我脑袋狂转。Ben这计毒得不得了，让他干Pauline是我提议的，我完全没理由说不入Pauline的房，但我一入Pauline房就出不了来，阿恩铁定被干了……
　　我又不能来个捉奸在床，这等事若是传了出去，真的笑大人家的口了。再者，跟Ben反面的话对我绝无好处，尤其我和他合作玩偷拍，若给阿恩和Pauline知道……我真的不敢想像。我左想右想，最后得出唯一的方法——诈唔知……这晚就送阿恩给他，但我不会就这样走了去，我倒要看看阿Ben要搞甚么鬼！
　　我随即躲进了个大衣柜，把柜门稍稍推开，露出一线门缝，跟着就假意按照计划，告诉Ben我已入了Pauline的房。没多久，Ben果然进来了。
　　他架起摄录机脚架，手拿着数码相机狂影……彷彿阿恩每一吋肌肤、每一个部位也给拍了。相影完了，Ben的行动亦升级，他从袋里拿出几个安全套……
　　Ben调较好了那DV机的脚架，又爬回床上。他整个人压在阿恩身上，抱着她。这小子这回看来来真的了。只见他肉紧的搂着阿恩，用脸贴着她的脸，不停的磨着，又索又吻。阿恩洗了澡，满身体香，现在被他……他肯定爽死了，可怜阿恩的粉颈、耳朵，恐怕已沾满这小子的臭口水了。
　　他索完一轮就转移阵地，吻向阿恩的小嘴，我隐约见到他伸出舌头添阿恩的香唇。能吻阿恩的小嘴，我想会是所有男孩的梦想，Ben这小子真的几生修道了。
　　可是贪婪的他并不知足，他继续吻下去，吻到阿恩的锁骨、香肩，那变态还提高了恩的双手，把头钻进她的腋下。
　　他妈的！这么呕心的动作我也没干过。只见他像狗一样狂舔狂索阿恩的腋窝，索着舔着，一双手却不愿停留，摸向那所有男孩更想触及的地方——那双虽小但软滑可爱的奶子。
　　Ben坐直了身子，双手不停搓着阿恩的一双小奶，似乎爱不释手。Ben简直呆着了，我当然理解到他此刻的心情了，他停不了手的原因并不是因为阿恩的奶子有很好的手感，反之，其实她的奶子并没甚么肉，只是她的一双嫩滑的奶子加上她纯真可爱的脸旦，这观能刺激真的连阳萎也可治癒.不竟我和Ben都认为“女人可以无身材，但不可以无样貌。没样貌的话，纵使有36D身材也是徒然的”，不然就没那么多人去搞明星合成照了。
　　那小子摸了良久，就弯下身去舔。看着阿恩被这样凌辱，我心里实在心情複杂，一方面痛恨Ben那小子竟然瞒着我搞阿恩，还搞得那么爽；另一方面又因为阿恩被别的男人搞而感到兴奋，我不得不承认自己有点变态，但我不能否认自己的感觉。我心里己骂嗅了Ben的祖宗十八代，但身理的反应就是对他有所期待。
　　只见那小子伸出舌头不停的舔阿恩的奶子，陶醉的又用脸去磨来磨去，感受阿恩的软滑肌肤。他又含着阿恩的奶头，一边用手去弄另一夥。岂有此理！就是我也没玩得那么肆无忌惮，平时阿恩总是怕痒的避来避去，我又不好对她用强，如今他却能任意舔弄。
　　那淫虫还很得意的用指头把阿恩的乳头拨来拨去，那两夥本来为我独享的奶头被他这样玩弄，我心里很不是味儿，但我小弟却兴奋得绷得像钢铁般硬。
　　弄完了阿恩的那双美乳，那小子就往下舔去。阿恩的性感小肚脐就这样被Ben的舌头舔弄。Ben把身子越移越下，他分开了阿恩的双脚，坐在她两腿间，把恩的双腿曲成青蛙一样。
　　他的身体挡着了我的视线，但我知道阿恩的小穴必定露了出来了。只见那淫虫弯下身子……虽然我知道他必定不会放过品嚐阿恩的小穴，但看着他做起来，我还是十分激动，不竟阿恩是我的马子，我怎能让她给人这样淫辱……脑内交战的期间，Ben已在埋头苦干……
　　他的头微微在动……是在享受阿恩的嫩鲍吧……
　　“无了……阿恩……”
　　Ben不停的又啜又舔……我是看不到……但能听到他“囃囃啜啜”的用餐声音。我望望阿恩……还是一脸无知的睡着……自己蚀了大底也不知道……
　　Ben吃一会，抬头歇一歇就又低下头去。但这次她不吃小穴，反而吻向恩的大腿。只见他由大腿吻到小腿，由小腿吻到脚跟……他妈的……竟然还吻阿恩的脚掌！！
　　他还没有停，捉着恩的脚掌，往她的脚趾吻去，还含着啜……好变态……还吃得津津有味的发出“啜啜”声。他啜完一只腿就啜另一只。我见他拿着阿恩的脚掌，然后含着她的脚趾公，跟着一只一只的啜，我才想起他曾经说过一番话，那时我们还读初中，正谈论一个邻校的正点女孩，他就说若给他把那女孩弄到手，一定会舔遍她全身，好好玩弄一翻，当时我只道他说笑……没想到……
　　那变态连尾趾也品嚐完了，却没放下了阿恩的脚。他随手把阿恩的脚拉到另一边，使她转了身俯卧着。看见阿恩光滑的背部和屁股，阿Ben显然被吸引着，拿出相机又影了几张。
　　他由阿恩的香肩摸到屁股，停了，开始搓弄她两团弹性极佳的股肉。我也这样玩过，这样搓很有手感，而且掰开两团肉就能看到阿恩的屁眼，不断搓两团肉，她的屁眼就会跟着变形，过瘾非常。可是，如今这玩意被那小子发现了，已不为我所独有……
　　只见那小子搓了几下，就弯下身把头钻进去。他的大头挡着了，我不知他做甚么，心想……难道……
　　那小子变态得连屁眼也舔？！真的疯了……只见他在阿恩的股间讚了一会，就又把她的身子放平了。
　　他爬到阿恩的身上，这次他用头对着恩的脚。这种架势……我大概知他想做甚么了……果然，他掰开了阿恩的脚，弯下头，又吃起她的小穴来。这次是来真了，不是吃几口就算，而是细意品嚐。
　　他手口并用，我并看不见他做甚么，但能想像得到……他一定用手指拨弄阿恩的大小阴唇，舔弄阿恩的穴口，细嚐她的体液。舔了良久，他双手撑在床上，张开手，隔开阿恩的双脚，头弯得更下。只见他把头在阿恩穴口推前推后，他妈的！竟用舌头插阿恩的小穴了！！。他插了十几遍才弯起身来，起来时满面通红，显然是脑沖血才不得不停下来吧。他退开了来，我亦因此看到阿恩的小穴了……
　　很明显……恩的阴唇被反开了……
　　但那小子看来还未够，他拿掉阿恩的枕头，把它垫在阿恩的屁股下，托起了阿恩的屁屁。他这就又低下头，但这回他没吃小穴，反而吃草。他吻着阿恩那小撮的阴毛，手就不撩弄她的小穴。他边吃边看，幸得他没低下头，我也能看到他怎样玩阿恩。
　　他伸出舌头，没甚目的的舔着，其实就全副精神看自己怎样用手插玩阿恩的小穴。他开头只进半只指头，进进出出的玩着，跟着就变本加厉，越插越深，直至整根中指插了进去。
　　这下连我都看呆了，他不停的插，插了一轮才拔出手指……湿的……那淫虫随即把手指伸进口去啜……很变态……
　　他还未玩完，他换只无名指，又插进阿恩小穴里。插了几下，他竟然将无名指和中指一同插入。
　　几下抽插，两根手指都淹没在阿恩的小穴里。他妈的！他真是疯了。难道他不拍弄醒阿恩吗？
　　这问题的答案其实我已知道……同样的问题在我们合谋迷奸Pauline时已经出现，最理想的情况当然是她整晚也熟睡，让我们为所欲为，这是对双方都好的。
　　第二个可能发生的情况是，她迷迷糊糊的醒了，这时候，Ben会立即闪人，而我就会顶上，食这只死猫。最坏的一个情况，当然是Ben逃不了，被Pauline“捉奸在床”，这绝对是最糟的情况。
　　当然我们也不会束手就擒，这回轮我先闪人，Ben就会用软攻，先用尽办法逗她。他其实已有八成把握能说服Pauline，因为说到底她和Ben是情侣关系，虽然他俩也知这是做戏（欲知原因请看前文）。
　　被搞了，Pauline生气是在所难免，但起码不会把事搞大，不竟只是女孩一个，被人搞了总是不想被人知吧，而搞她的更是自己的男朋友，她真的是有冤无路诉。何况在搞她之前，我们大概已给她影了几十张祼照，有这最后的杀着，Pauline跟本没有反抗的余地。如此这么完美周详、百发百中的计划，没想到……竟然被用在阿恩身上……而且……超出我预料之外的事正在发生……
　　阿恩的手微微动了……二号情况出现了……
　　他妈的！两根手指塞进人家小穴，睡会不醒？！Ben这回真的玩疯了。
　　那小子似乎也留意到，两根手指伸进了人家最敏感的地方，恩有甚么动静，他当然最快知道了。
　　只见他把手指拔了出来。他望一望阿恩，她仍然闭着眼。我看得心也停了，若阿恩醒了……就真的仆街了……
　　阿恩没有醒来，真幸运。阿Ben该收手了吧，他现在闪人的话，我还可以替他执手尾。只见他爬到床头，把床头灯较暗了，竟又爬回来，并抓来被子，把阿恩的头都盖着了。他妈的！他没打算逃！他骑在阿恩的身上，仍是面向她下身。
　　干他娘的！难道他想继续？！？
　　他用行动来解答……只见他抓着被子，弯下身，连自己也盖着了。一张大被子，把两个人完全盖着。Ben的头在微微的动，果然还在添阿恩的小穴。这小子还真胆生毛！难道他真的不怕弄醒阿恩吗？！正当我着急之际，最不想发生的事终於发生了……阿恩的脚在动……虽然他俩也被被子盖着，但阿恩脚被Ben弄成青蛙一样，膝头就往外撑，顶高了被子，我自然看到她动了。
　　更令我震惊的并不只是她动了，最糟的是，我隐约听到了她的呻吟声……
　　“……唔……做甚么……？”阿恩醒了，语气带点惊慌，显然被吓了一跳……Ben停了停，一句话也没说，然后竟又再动起头来……阿恩即时呻吟起来……
　　“唔丫……不要……他们在外……唔……”恩没说下去，Ben看来用手封着了她的嘴……
　　好个阿Ben，竟然扮起我来！！更可恨的……是阿恩再没有反抗……
　　“唔嗯……唔嗯。唔嗯……”微弱的伸吟声自被内发出……
　　阿恩就是这样一个迁就我的女孩……可是她还不知道……品嚐她小穴的并不是她的情人……而是一只禽兽……
　　呻吟声不断，听得我热血沸腾，文字很难描述我当时的心情……但总之就是很着急，明知事情已发展到白热化阶段，却甚么也看不到，又出不了声，只有眼睁睁看着被子在微微的动。也不知阿Ben搞了甚么，阿恩的呻吟时缓时急，时长时短。那小子是有心戏弄她的！！
　　“……唔……峰（恩是这样叫我的）……不要了……唔……不……这里不行……唔……”
　　这该死小子究竟在搞甚么！？只见被子起起伏伏，恩“唔……”了一声就再没说话，被子亦停了没动。但更令人震撼的事发生了！！被子又动起来，但动的并不是阿Ben的头的那边……而是另一端……他屁股的位置……竟在起起沉沉的动起来！！那下面应该是阿恩的头吧……
　　“唔～唔～唔～唔～”阿恩又呻吟起来……但这……明显是嘴巴被塞着而发出的叫声……
　　仆街！Ben那傢伙竟然……
　　只见被子起伏不定，阿恩的叫声亦随之改变，起初急促、强烈，却随着Ben放缓的动作而慢慢变得婉长、柔弱。那个阿恩真的以为Ben是我，任他为所欲为。
　　我真的急死了，怎可让他们这荒唐下去？！阿Ben迷奸阿恩我想我还可勉强接受，但要我看着阿恩服侍那小子却是另一回事，而且这还是她自愿的。我心里不禁萌生起一丝妒意。奈何上天似乎要惩罚我的所作所为，祂偏偏让我看到我最不想看的事情……
　　只见被子再没有起伏，一阵寂静过后，被内却又传出“唔～唔～”的声音。
　　可恨的是……Ben……并没有动……是阿恩自己动起来……
　　该死的！这回真的自作孽，害得自己的马子替人……唉……。难为阿恩现在落力的帮他……若她知道那个是Ben……她真的抬不起头做人了。
　　只听阿恩“唔～唔～”的努力了一会就停了，这样动着，颈儿必定很累吧……谁料到Ben那傢伙竟然向侧边躺下了。
　　真该死！阿恩也跟着侧了身，两个人也侧躺着。只见被子又再动……真是岂有此理！那丫头竟然糊涂得连含错鸡巴也不知道！而且，这样看来，他们简直就是在做爱！那里是迷奸？！！
　　但说也其怪，明明是给人盖上绿帽，马子的小嘴正插着人别的男人的臭鸡巴，我却是兴奋得很，裤内那话儿绷得紧紧的，简直想发泄出来。我也不知道是否只有我才那么没良知，看到马子被人玩弄还可以兴奋起来，还是天下男儿也有这种变态基因？既想搞人家的马子，又想看自己的女友被人搞……
　　（其后我领悟出了一个答案，就是……正常的男人也想看女人被人操，这可以从A片能够大行其道而证明；但女人当中当然也有例外，例如说：自己的长辈、极丑的女人、人妖（都是些引不起性幻想的人），这里大家认同吗？若还不确认自己的想法，可以想想自己打枪时所想的对象……肯定有成千上万吧，可能是任何女星、AV女郎、亲戚、同学、同事、邻居，而当中亦必然有你女友的份儿……你在打枪时会想她们在做甚么？
　　对！就是幻想她们被人搞！而当中的凶手亦不会全是你自己吧，然而凶手是谁并不重要，重要的是，你想看的……是那女人如何被糟蹋、征服，直至自己射出阳精收场。
　　简单说句就是……当看到自己马子被别人搞时，自己也是会兴奋的。（而且得到的快感可能比自己搞她为大，因为你平时不敢做的，别人可能会做了出来，你亦可看到自己女友从未在你面前展露过的一面。）
　　然而这也不是甚么大发现，可能每个有马子的男人也体会到，只不过……没有一个会向人承认。不承认的原因也不用多说了。我只要知道我不是突别变态的一个就行了）
　　只见阿恩卖力了一会，他们就又转一转身。Oh……MyGod……这回竟变成阿恩在上，Ben在下。Ben那狗种翻开了被子一角，露出他的狗头来。
　　只见他闭着眼，半开着着口，显然是爽得紧要。
　　他妈的！真的给他赚到了。这样子维持了约数分钟，Ben那狗种真的死而无憾了。他眉头开始锁紧……我知道大事不妙……他头往后倾……身体一抖……
　　眼也瞪大了……那O字型的嘴却欲喊又停。被子内动也没动，显然是默默承受着。
　　几下微震，瞪大的眼睛逐渐半闭，变得反白……是完了吧……
　　被子被撑起了来，是里面的人坐起来了吧……
　　“咳唔……咳唔……”唉……那丫头似乎把狗杂种的精给吞下了……可怜她还不知发生了甚么事，她钻出钻被子就伏在“我”身上，对“我”撒娇起来……
　　“怎么它好像变大了？……”
　　干她娘的！真听得我火也起了！被人佔了便宜还要讚人家鸡巴大……但她似乎已得到了最大的惩罚……
　　……四目交投……甚么也穿了……我的心也停了……
　　她这一吓非同小可，当下呆了一呆。Ben连忙用手按着她的嘴，身一翻，就压在她的身上来。
　　“唔……”
　　“别吵！你想弄醒他们吗！？”这一句话非常有效，阿恩顿时静了。Ben放了手……
　　“你……干甚么？！……你……”她显然已发现了那部DV机……
　　“不要吵！”
　　“……嗄……你疯了！放开我……”阿恩开始挣扎，Ben一时也按不着她，弄得床也“itit”地响起来。
　　“你继续吵吧！让他们进来看看我们这个样子！”Ben发悔气的一喝，一手把被子给掀开了，两条肉虫就这样赤祼在床上。阿恩当堂不敢再挣，岂料那狗种却趁机把脚钻进她两腿间……
　　“……嗄……喂……不要……”虽万分不愿，但阿恩还是压低了声音……
　　“不要吵！”Ben把脚分开，硬把阿恩双腿撑开了。
　　“……唔……不……不要这样……你干甚么……？”恩要挣开他，但手却被捉着……
　　“你知道的。”
　　“不……你再这样……我会叫的……”
　　“你想Ryan甩掉你的话……你即管叫吧……”
　　“你说甚么？”
　　“你背着他跟我鬼混，还给这么多人知道，你说他还会不会要你？他有多大男人你也知吧……”
　　“我哪有？！……是你硬把我……”
　　“是吗？那不如让他看看那盒带，让他看看刚才你做了甚么好事吧……”
　　“你……你想怎样！？”
　　“我想这样……”说着他就用他的狗嘴强吻向阿恩……
　　“喂~~~不要~~~”
　　“不要再挣了……我不怕跟你说……你甚么地方也给我拍了……穿着衣服的、没穿衣服的……就是你和
　　Pauline洗澡时也给我拍了，刚才你的表演更不用说……若果那些相给人看到，我倒要看看你还有没有脸见人……“好个阿Ben，跟本一早就算好了一切……
　　“你……想怎样……”同一句说话……但语气不同了……她显然怯於那狗种的淫威下……
　　“你不用怕……我不会乱来的……只要你听话……就像刚才那样……”
　　“你……”那淫狗也真够贱，阿恩当堂无地自容。
　　“嘻……不用害羞啦……你对我这么好……我不会告诉其他人的。”
　　“你……要怎样才肯把那些带子还给我？”贞节尤关，平时胆小的阿恩也鼓起勇气了。Ben想了想……
　　“我只要你今晚乖乖的听我说话，之后我就把所有相和带还给你，然后大家当甚么事也没发生过，你继续跟Ryan一起，大家以后也不提起今晚的事。”
　　他竟有这么好心？竟然肯那么容易就把那些相交出来？只见他没等阿恩开口就继续说……
　　“应承我吧……我是好色……不过就只是好色而已……从没想过要怎样难委你啊……我保证……以后不会提起今天的事……你今晚就当我是Ryan吧……
　　刚才你也是以为我是他罢了……我真有点羡慕他呢……“他转呔也转得真快，立时变了阴声细气，温和起来……
　　“你……真的会把那些相还给我？”
　　“会。相机就在那袋里。”接着他真的从袋里掏出相机……
　　“这样你信了吧。”他递了给阿恩……阿恩接着，但Ben却没放手……
　　“那你知要怎样做吧……”他顺势用他的狼嘴吻向阿恩，但却被挡着了……
　　Ben瞪了她一下……恩望着那部DV……
　　“还有那盒带……”这丫头也不笨……但她这样……不就表示接受了那淫狗的交易了吗……只见阿Ben转怒为喜……他搣了搣阿恩的脸珠，就走往那DV，拿出了那盒带……
　　他把带递给阿恩，阿恩急急的伸手去拿，那小子却缩了手。恩扑了个空，那狗种已站到床边……
　　“公平点……你先服侍我一下……”说着，那边的手已把阿恩的头按过来……
　　“唔……”虽万分不愿，但阿恩还是硬着头皮张开了口，十分难为情的含着那半垂着的鸡巴……
　　“……呼……很好……呼……舔多一点……嗄……对……很好……”那淫狗不断呻吟，爽得很……不过这也是当然的了……鸡巴被温暖、温柔的小嘴服侍着，软滑的舌头在轻细地爱抚、挑弄……单是想已令人飞到天上来了。有女孩肯帮自已吹已是不可多得了，现在竟还能肆无忌惮的看着那女孩为自己服务，而且那女孩还是阿恩这种超可爱的，那狗种真的不狂此生了……
　　只见阿恩帮她吹了好几分钟……
　　“够了……”阿恩听了就放开了口……放开口……连我也吓了一吓……那狗种的鸡巴真的不能小看，长度也许跟我差不多……但一根粗粗的，龟头绷得很涨，整支鸡巴扯得直直，炮口约70度往天上指。
　　“看你的傑作……”阿恩即时面也红了，急急的移开视线。阿Ben突地把她一推，推倒在床上，跟着抓着她的脚，把她的屁股拉到床边……
　　“让我也服侍一下你吧……”他随即跪在地上……
　　“不用了！……”阿恩想抓着他，但反被他捉着两手，同时那狼嘴已吻在她的小腹上……
　　“丫……”面对那不安份的嘴……恩的每一吋肌肤似乎也变得特别敏感……
　　Ben的嘴在小腹上游来游去，双手就玩弄着那双细小软滑的奶子。平时有得看没得摸，今天给他一次过玩够了。但此刻他最想的似乎并不是那双小奶……而是那处更能给予阿恩刺激、震荡，更能令她投降、求饶的地方……
　　他抽起阿恩一边大腿，吻向她的大腿内侧。吻着一边的同时，另一边也用手按摩着，阿恩的两腿就这样被掰开了。敏感的地方被人这样爱抚，而且位置更逐渐移近自己的最羞耻的地方……
　　“……唔……不要这样……丫……”
　　Ben没理她，埋头的吃她的小穴……
　　“唔！！唔……”阿恩不能忍，只有抱紧枕头，封着自己的嘴……那边厢阿Ben狂舔狂啜，酷像饿狗抢屎。但他似乎也忍不住了，他站了起来，一手把阿恩的枕头丢了……
　　他微屈了膝，对准位置，把他那话儿送往阿恩的穴口……
　　恩还未作出反应……那淫狗己压在她身上，腰一沉……
　　“丫！”“唔丫……唔丫……唔丫……”他妈的！真的干上了！！




　　第十集

　　上回讲到阿Ben瞒着我去搞阿恩，却不知早就被我发现，我躲在衣柜里偷看他作的好事。但意外发生了
　　……那天杀的阿Ben不知怎么搞的……弄醒阿恩了……起初阿恩以为Ben是我……竟帮他含鸡巴……后来知道已经太迟……阿Ben见势也不收手……
　　欲霸王硬上弓……
　　他恃着有阿恩的裸照在手……一翻威迫……阿恩终於屈服了……Ben用身压着他……终於攻入恩的身体了……
　　而且是狠狠的干……他起初脚还站在地上，压着阿恩来干……插了十来下……双手抱着阿恩的屁股，竟把她抱了起来，往床里推……连续几下，他自己也脆上了床。这下不得了！两个人双腿也掰得开开的，两个屁股也对着了我……更令人触目的是……一条大鸡巴狠狠的在阿恩的小穴里抽插！狠狠的！狠狠的！
　　粗粗的鸡巴只拔剩龟头，然后整根没入……抽插的频密操得阿恩死去活来……奈何她必要按奈着，只能“唔！唔！唔！唔……”地叫，但她急促的呻吟和喘气声已显示了她正处於极度慌乱和刺激之中。
　　“唔……不要了……唔……”恩求饶了……难道已到顶了吗……？不过也难怪她……就连是我也想泄了……她被玩了那么久……想必一早已经湿透了，加上Ben那条粗鸡巴……我也真的低估了阿Ben的战斗力……
　　难道阿恩真的不只被他干了……还要被他搞到泄身吗？……要是这样的话……她可真是甚么也给玩透了……
　　只见阿Ben没理她，仍然奋力进攻。
　　“啊丫……真的不要了……丫……我想去toilet呀……丫……”
　　“……嗄……你走不掉了……嗄……我不会放过你的……呀嗄！唔呀！呀！”
　　他还出多了两分力，就像要干破阿恩的小穴一样……
　　“不……我……丫！！”阿Ben那小子竟然把手指探进阿恩的屁眼内…
　　…对她的屁眼又掘又撩……
　　“丫！不要……丫……”阿恩忍不了，想来阻……但她那斗得过Ben？反抗反而激起了他的兽性……
　　“干死你！哎！”他抓紧了恩的屁股，加快速度狂插，恩又被压下来。这可把我看呆了……这简直是强奸……恩虽没大喊……但那张床就被摇得“ieie”
　　地响。
　　“丫……不要……我真的忍不了……丫……丫……”
　　“不用忍……来吧……哎！哎！哎！哎！”
　　“不要……唔丫……”恩叫了一声……同时双手双脚来紧了Ben……是高潮吗？！？Ben见势就更加卖力抽插……
　　“不用怕！来吧……哎！哎！”
　　“唔！！……”只见阿恩没再叫，她抱紧阿Ben……是强忍着吗？……
　　Ben也没再动……房也静了……静得只有一种声音……
　　我以为自己眼花了……但我可能眼花……Ben却不可能感觉错吧……他急急拿件衣服垫在恩的屁股下面……
　　他拔出了鸡巴……一条水柱从阿恩小穴射出……画出一条弧形的彩虹……落在地上……滴滴答答的响……床上，阿恩紧紧抱着阿Ben……没人作声……只有“滴滴”的水声……
　　很长的一泡尿……与其说阿恩忍了很久……倒不如说她现在跟本没有了“忍”
　　的能力……彩虹渐渐缩短……最后几滴落在那件衣服上……
　　事情的发展简直是惊心动魄，一件一件的超乎我想像……但此刻我最担心的……是阿恩……要是她给搞到高潮、泄身也还好，以后在Ben面前虽是抬不起头又或脸红耳赤，但也比现在还好，女孩那么脸皮薄，现在竟然在男生面前撒尿……唉……我也不敢想像了……
　　“不用怕……我不会说出去的……”一轮静默，Ben终於开口了……。恩也放开了手……也没作声……我也想像不了她现在的表情……
　　“为何会这样的？”
　　“……我已说了我很……你还……”她急急反驳，这还好……要是默不作声就麻烦了。
　　“是……是……是我不对……”阿Ben也知道状况，急急认头，免得她那么尴尬……
　　“……现……现在怎办了……？”我虽看不到恩的样子，但听得出……她肯定已脸红耳赤了……
　　“我替你弄吧……”说完他就拿件衣服跳下床来，没几下……似乎弄好了。
　　床上阿恩躺着动也不动，是不好意思望吧……
　　“行了……”
　　“……唔……谢……谢……”她还真笨……还谢他甚么的？她显然觉得自己羞家到极了……还要人帮她善后……
　　“说一声就够了吗？”
　　“……你……还想怎样？”
　　“我还要……”那小子又爬上床，脆在恩的两腿间，按着她的膝盖，把她双脚分得开开的……
　　“唔……”像是不愿……但阿恩却没来阻……
　　“在我面前不用羞了吧……”
　　“你……不要说出去……啊丫……”Ben扶着软下来的鸡巴在阿恩的洞口撩动……
　　“你也不要告诉Ryan和Pauline……”
　　“唔丫……”他又插进了……
　　“嗄……嗄……嗄……嗄……嗄……嗄……嗄……你……知不知道……嗄……你真的很好干……嗄……嗄……嗄……”
　　“唔丫……唔……丫……唔丫……唔丫……唔丫……”
　　“嗄……让我看清楚……”他抓着阿恩的手，这样他就可以边操边看恩的裸体，还有她被操时的淫样……
　　那个我独有的景观……如今……唉……
　　“妈的……真的很好干……嗄……嗄……嗄……嗄……”
　　“唔～唔～唔～唔～唔～”
　　“妈的！忍不住了……嗄嗄嗄嗄……”那淫狗开始加速并呻吟起来，看来要完了……
　　“张开口……”他拔了出来，握着龟头……一个箭步跨到阿恩的头上，把鸡巴送往她口……
　　“快点！”恩迫不得已……张口含着了……他见恩就范了，竟然弯下腰……
　　又动起来……
　　他妈的如来他还未要泄，竟然操完阿恩的小穴再来操她的嘴……
　　“唔～唔～唔～唔～唔～”可怜阿恩亦想不到他有此一着。但要来的此终会来……
　　“呀……”
　　“唔……”
　　我肯定这一、两天也不会跟阿恩亲嘴了。
　　“吐出来吧。”Ben说。我没再看了，我用衣服涉在门隙，免得合上时发出声音。恩“kamkam”的咳着。
　　“以后我还有机会吗？”
　　“你……你说只是今晚的！”
　　“你不再陪我的话……就把那些带给我吧。”
　　“你说你会还给我的！”
　　“我现在给你，待会给ryan发现了那怎办？”
　　“……”
　　“下次你一个人来，我才给你不迟。”
　　“你……”
　　“放心吧……我只会自己看……绝不会让人看的……我亦不会让其他人知我们的事吧……”
　　“……”
　　“快点穿衣服吧……然后去toilet洗一洗……”好一个Ben，阿恩半句也应不上……
　　外面转来些穿衣服的声音，看来他们快要走了……我这才抒一口气……说真的我也没想过如何走出来……
　　若阿恩一直留在房内的话……我可能要躲一整晚了……
　　“……那个……怎么办……？……”恩音声细气的说……是说那块“尿布”
　　吧……
　　“用多一件衣服包着吧……”接着，竟转来拉开抽屉的声音……我心当堂震了一震……
　　“不会找到来这处吧？？”正当我焦急万分之际，我已听到Ben的脚步声正逐渐移近……我的心简直停了……他的手已触及门柄……两扇门一起开了……
　　我们四目交投……他显然被一声不响躲在衣柜里的我吓倒……整个人即时震了震，我立即打了个手势，示意他不要作声……他也意会到我的意思……把门关上……
　　“做甚么？”恩问到……她看不到我……真是不幸中的“大大大”幸……
　　“没甚么……不用包了……就这样拿走吧……来……快点走吧……”
　　房门关上了，他们出去了。我立即走出柜来，虽然全身酸痛，但我也即时查看房外动静……“没人”……
　　我一个闪身出了房，四周果然没人。toilet有水声，是恩吧。我轻力关上门，就使出轻功躲进Pauline的房里。房内Pauline正在睡着，我这才松了一口气。回想起刚才……我的心真的快要爆了……
　　现在我心能定下来，脑却不能。这回给Ben发觉我一直在躲起来偷看，真的不得了。要怎样瞒过他呢？自己马子被人操，自己却躲起来看得过瘾，我还是男人吗？？要是给人知道的话，我还有面子吗？？
　　妈的！究竟用个甚么藉口才能掩饰自己刚才那卑鄙的行为！他妈的！现在竟甚么也想不出来，枉我还以为自己会算尽一切，今次真的玩死自己了……
　　正当我在苦脑之际，我发现床上的Pauline有点异样……她盖着被子睡，只露出小许肩膊，奇就奇在她膊头上怎么只得条幼幼的肩带，她今天应该是穿T恤的。
　　我走过去，轻轻的翻开被子……她妈的！这丫头真的只穿着一件Bra-top.我再把被子揭下，发现她下面也只穿一条内裤，而且是低腰、薄薄的那种。
　　她肯定是想逗我开心，岂料我个多小时也未来找她，她就药力发，睡着了。
　　“Pauline……Pauline……我来了……醒醒吧……”她没有反应，但有了阿恩的前科，我知这只安眠药其实不太可靠。
　　看着熟睡的Pauline加上她平坦的身材，我小弟硬起来了。但我的色心随即冷下来，因为toilet的门似乎开了，接着是急急的脚步声，恩似乎入了房，只是不知Ben有没有跟进去……
　　事已至此，逃避也不是办法。我作出了一个大胆的决定，我打电话给阿Ben……“Do”了几下……他接了……
　　“喂……”（Ben）
　　“你现在出去Seven.”（seven即7-11便利店，Ben的家的对面就有一间）
　　“好……”他应后我就挂了线。我细心留意房外的动静，他真的出去了……我替Pauline盖好了被也就跟着出去。到街上，就看到阿Ben在等。
　　我特意跷远路，跷到他的后面去，从后面大力拍他一下……
　　“你都好胆了！！”
　　“……来了吗……来……”他递了灌啤酒给我……
　　“一灌酒就算？你可是上了我的马子啊……”我拿了灌酒，开了，就背着他，对他冷嘲热讽……
　　“我知是我不对……我抵死……但你见到我进来你也不作声……”
　　“那是我错了……”
　　“不……是我没义气……但我其实只想抽抽水、影影相而已……你一叫我我就会过来……没想到她会醒来……”
　　“没想到？？你那样舔她……她不醒才怪吧？？”
　　“大哥呀……怎样忍得了……她有多索也不用多说吧……她是你马子……那时不抽点水……一世也没机会了吧……而且是她以为我是你……主动含上来……
　　这如何忍呀？！……你又不阻我……“
　　“我不阻你？？要不是她醒了，你已死了！”
　　“那我进来时你不阻我？”
　　“你还敢说？我见是你才肯让你爽爽……你偷入她房，我装没看到……就连她我也让你任摸任看任影……这我也没出声吧……岂料你见好又不晓收……竟然弄醒了她……我还以为你那只药有多厉害……”
　　“你……你肯让我搞她……你又不早说……？……”
　　“你想搞她，你不跟我说？！？！是不是要我绑上丝带再送给你？”
　　“唉……是我不对……是我不对……你永远也是我的好”安答“……”
　　“安你条命……她怎样了？”
　　“她？甚么怎样？”
　　“你弄到她撒尿呀……她没事吧？”
　　“哦……哈哈……没事吧……只是丑死她了吧……都十六岁了……还会撒尿……她羞得望也不敢望我……”
　　“那你可好好威胁她让你干了……”
　　“不敢……不敢……”
　　“我跟你说……以后在人面前要检点些……”
　　“我知道了……我那还敢碰她……”
　　“你还是有机会的……”
　　“甚么？”
　　“你想还是不想？”
　　“当然想吧……但她是你的马子……我那敢……”
　　“你不敢？！……哼！你以为我会无条件送她给你玩吗？”
　　“那即是……？”
　　“你以后想玩她也行，不过要找一个来交换。”
　　“交换……？这……我那儿找个女的来？”
　　“你自已想吧……总之我就是想转转口味……”
　　“你这人真是……给我的话……我操她一世也愿了……”
　　“你那么想玩她……我给你玩多两个钟吧……”
　　“唔？！？”
　　“做甚么？不愿吗？”
　　“不……不……但……”
　　“你干了阿恩……我唯有干Pauline吧……难道你要我吃你的口水尾？”
　　“哦……是……是……”
　　“我今晚不陪她了……你帮我”好好“待她……过了今晚你也很难有机会啊……别说我不当你兄弟……”
　　“不会……不会……”
　　就是这样，我就把阿Ben瞒过去……我装作对阿恩毫不在乎，还提出了另一个魔鬼的交易，更将阿恩再一次推到阿Ben这只淫狼的嘴里……为的……只是我的面子……这刻我也觉得自己很卑鄙……但及后发觉……这可能是我唯一的做法……
　　一、我不能跟阿Ben反面，因为若他来个一拍两散，把所有事供出来的话……我是输不起的……
　　二、我不能接受被人知道女友被人干了，而自己却躲起来。现在Ben虽然知道了，经我一翻掩饰，他已相信“是我让他”搞阿恩的，而且，他偷兄弟女友这等事，他也没脸跟人说。
　　三、阿恩已给他搞了一次，再搞一次已没甚么分别。但这晚再把阿恩推给他，可使他以为我真的不在乎阿恩，当她只是一件玩物，是我送给他玩的。有了这甜头，他以后也会给我几分面子了。
　　四、叫他那女孩来跟阿恩交换这玩意看似是对不起阿恩，但同时亦可以说是保护她。没这方法的话，阿Ben可能会背着我威胁阿恩。但现在他会设法泡女，名正言顺的“借”阿恩来干，因为他知道在我的协助下，阿恩必定200%逃不了。但同时间我可以用他泡的女质素恶劣为由轻易拒绝他。但若阿Ben真的泡到好的……那倒很公平啊……
　　我们回到屋内，我跟Ben要了那部DV和数码相机，主角当然是Pauline了。我拿了纸袋，跟他约好出房时互转短讯，我便入Pauline房了。
　　随后我就听到另一间房的关门声……他也进去了……
　　我心里想……“难为你了……恩……”……但看到熟睡着的Pauline，我的心情立时转了。
　　我用衣服塞着门缝，微微扭开了灯，调出柔和的光度。我架了脚架，放好了DV，就脱光了自己的衣服。我替盖被子的她拍了一张，只遮着下身，露出Bra-top的也拍了张。
　　她的衣服还未脱，我的鸡巴已站起了，偷拍原来是这么兴奋的。我把她的内裤微微拉下……性感极了！！她的内衣遮点不遮点，极诱人！加上她一脸无知，这十足迷奸一样。
　　我脱光了她，她一身滑溜的皮肤尽现，一对平平的奶子极之性感，她真的很重骨感，却没有过瘦的感觉，只让我觉得瘦有瘦的美。
　　我坐到她脚后，掰开她双腿，来个大特写……爽！！！真的太刺激了！我现在才明白到Ben刚才的快感。
　　Pauline的每一个部位也被摄入镜头，将来定可回味无毫了。
　　我越玩越过瘾，我把鸡巴放到她的穴口，磨呀磨呀……很爽！我那肉棒硬极了。想来刚才还没发泄的机会，鸡巴很不舒服，现在可要玩过够。
　　我拍多了几张就放下相机，把DV放到床尾来，镜头正正的对着Pauline的小穴，并ZOOM近了。我骑到她身上，开始按摩她那两块阴唇，不断把她的穴口开合……开合……，我望着那显示屏……真的不得了……鸡巴的血充到顶点……这下好玩了……




　　第十一集

　　上集说到……我躲在衣柜里偷窥阿Ben搞阿恩的事竟被Ben发现了！幸好阿恩见不到我，不然就甚么也完了。
　　为了掩盖自己躲起来偷看女友被搞的丑事，我索性来过顺水推舟，说是我特意装傻，让阿恩给他爽爽的。
　　我说得好像完全不在乎阿恩，还跟他提出了交易，若他能找些新鲜的女孩让我爽的话，我就再帮他制造机会，让阿恩给他干个痛快。为了使他相信，我再一次把阿恩推给他，让他玩多一会。
　　他听了感激得很，色相尽现。我向他要了那些DV机和相机来招乎Pauline.我们各自入了房，我对阿恩真的有一丝内疚，但对着熟睡在床的Pauline，我把一切都抛诸脑后。
　　我替她影了数十张相后，就放下相机，把DV放到床尾来，镜头正正的对着Pauline的小穴，并ZOOM近了。我骑到她身上，开始按摩她那两块阴唇，不断把她的穴口开合……
　　开合……，我望着那显示屏……真的不得了……鸡巴的血充到顶点……这下好玩了……
　　我按着她的内膝，她的脚就给曲成青蛙一样，这下不止小穴，就连屁眼也给清清楚楚的拍进镜头里。这一刻真的刺激非常，一方面我想拍多点淫贱的镜头，但另一方面我又很怕她会醒来，想做又不敢做之间，纠缠了很久。最后，还是欲望战胜了理性……“放胆干吧！！”
　　主意既决，我弯下了身，手肘隔开她的腿，弯下头就品尝她的小穴。一阵少女的幽香夹杂着丝丝的尿味，但我没有介意，细意的舔着。想来这次是我第二次细尝Pauline的嫩鲍，自从上次她在我家过夜后，我也没碰过她，只是在学校趁没人时搂搂抱抱吻吻摸摸，这刻我也等很久了。
　　我先含着她两片阴唇，然后拨开她们，往内舔，把舌头都伸进小穴里去。舔了良久，颈也酸了。我起身，看看那丫头，竟仍在熟睡。她妈的，被舔了那么久也不醒来，真的失了身也不知甚么回事……我跪到她脚之间，摸摸她下面，湿了，我也不理那是她的淫水还是只是我的口水，总之湿了就能入吧。
　　她既然不醒来，那就休怪我了，横竖我也未试过迷奸，何不趁这机会玩一玩，何况纵使她醒了我也不怕，这小淫娃为了等我已自己脱剩内衣，分明是想勾引我吧，我就干齣好戏给她看。
　　想到这么刺激的玩意，我小弟已硬直了。我掰开了她的脚，抓着鸡巴，把龟头顶到她穴口，另一手拿着DV机，拍下这精采的一刻。我慢慢插进去，一边留意着她的面容。只进了半个龟头，她就好像有反应了。
　　她微微的皱着眉，吓得我急急的拔了出来。虽然说她醒了也没关系，但此刻我仍是被吓了一跳。
　　但我又岂是一吓就跑的人？我吸了口气，又再把龟头塞到她穴口处。我大胆的把鸡巴往内塞，停下又塞，停下又塞，逐小逐小的进，一边观察着她的反应，但这回她却没怎么样，难道刚才是我的错觉？
　　我感到她的小穴又窄又暖，夹得我很舒服。我忍不住就再顶进去，整支鸡巴入了三分之二。
　　“唔……”原来她真的有反应……一下小声的呻吟……但她的眼仍然闭着……身体也没动……她还没醒……
　　“……嘘……吓死……不理了……醒就醒吧……”我放下DV机，我可没耐性再拍了……我弯下身，压着Pauline，开始慢慢抽插。我始终不想那么早弄醒她，因为这样玩实在很刺激过瘾。我慢慢的动着腰，小幅度的抽插，细意的享受她的小穴。
　　“唔～唔～唔～唔～唔～”Pauline小声的呻吟着，却没有醒来，嘻……难道是在梦中也被人干着吗？
　　我把被子盖在我们身上，这样，就算她醒来，也一时间不知道干着她的是谁。我闻着她的发香，一边吻她的脸。我拨开她的头发，含着她的小耳珠，舌头伸进她的耳朵里，轻轻舔着、撩着。这娃儿越来越有感觉了，她双手抱着我的背。
　　我就顺她的意思，开始加快速度操她……
　　“丫……丫……丫……嗄……”她用力的搂着我……
　　“丫？！！？……喂……你……做甚么……？……”她终於醒了，并想推开我……
　　“别吵……”我在她耳边小声说……
　　“你吓死……唔……”她未说完，我已吻向她的小嘴……同时双手抓着她的屁股，蛇腰猛进……
　　“唔～唔～唔～唔～唔～”我卖力的干，不留半点力，因为我实在抑压得太久了……我放开了嘴，专心的插她……
　　“丫～丫～丫～丫～丫～丫～丫～丫～丫～”我猛力急攻，心里只想着刚才阿Ben操阿恩的情景，他的一根大鸡巴……狠狠的插进阿恩的小穴里……整根没入……那大袋袋差不多贴紧了阿恩的穴口……然后差不多整根拔出……一下一下的就像要干破阿恩的小穴，想到这里……我的性欲暴涨，鸡巴比刚才更硬……
　　我心想……“干死你！”我发力狂冲……疯狂干她……直至筋疲力尽……
　　“嗄……嗄……嗄……嗄……嗄……”我们都在喘着……
　　“死了没有？”
　　“你还说？……趁人家睡着就搞人……”
　　“我何止搞了你……我还……”我拿出了那部DV……
　　“你……你拍了甚么？”
　　“拍了一只贪睡猪。”
　　“咦……你快点给我看……”她伸手来抢……我按着她……
　　“拍完才一起看吧……”接着我把DV机开了，高举着它，镜头对着我们，我把显示屏转过来，我们都在萤幕里了……我趁她望着萤幕时吻向她的脸……
　　她笑了笑……跟我吻起来……我往下拍……
　　“喂……不要……”她边笑边急忙用手遮着……
　　“怕甚么？这只有我们才看到……”
　　“那影你的吧……”她按着我的手，把镜头影着我的鸡巴……嘻嘻的笑……
　　“很帅吧……”我说……
　　“很丑……让我来帮他来个大特写吧……”她爬起来，拿了那部DV，就骑在我的身上，全神灌注的拍着……
　　“噢……他很丑……皱皮的……”她很得意的说……可怜我的小弟被拍光了……
　　“喂……别睡了……起来吧……”她真的越玩越高兴，用手弹我的鸡巴……
　　“怎么他不起来的？”她转过头来问我。
　　“他死了……”
　　“不要！……我来救他……”她一脸惊讶，这丫头真会做戏。她弯下了身，向我的鸡巴吹了口气……
　　“噢……”真爽……她用舌尖轻舔我的鸡巴……简直把我引死了……没几下，她终於含着我的龟头了……
　　“呀……”我放软全身，由她服待我。这娃儿帮我吹了几下，我鸡巴已又硬起来了。她的口技比阿恩的好上几倍，舔含啜挑招招层出不穷。这边鸡巴享受着她的小嘴，那边眼也停不了来，皆因她的嫩鲍已在我眼前，若不是我刚操完她，我早已开怀大嚼了。
　　但这美食当前，不吃也要玩玩吧。我两只姆指一上一下，一只在穴口撩着，另一只就搓着她的豆豆。
　　“唔～唔～唔～唔～”撩了几下，我就把姆指塞进她小穴里，这娃儿下面湿得很。果然没多久，她就吐了我的鸡巴出来，想要来多炮。我当然欢迎，事实上我的欲火也被她撩起了，而且心里还打了个“好”主意。
　　我使她躺着，我却侧身躺到她脚后来。我抬高她的脚，她会意，也就自己提高。我对准了位，就把鸡巴插入。我侧着身子干她，双手就空了出来，正好拿来拿DV机。我影着她的淫样，越影越兴奋。“喂……不要……”她想来阻。我没理她，把镜头移往她小穴处，我的鸡巴正在那儿进进出出，我把显示屏转过去给她看，看得她呆了……
　　“这……”
　　“拿着……”我把DV机塞进她手里，使竟头影着下面的春光。我却一手按着她大腿，把她的脚分得更开，另一只手扶着鸡巴，一下一下的干进她的小穴里。Pauline口里“丫～丫～丫～～”地叫，眼睛却被那显示屏吸着了。
　　我心暗笑“看吧……看我怎样干你……”我为避她尴尬，顾意装投入，整个人躺下，闭着眼的干她，却不时偷望她……看着她那呆呆的表情，我兴奋得很。
　　我顾意把龟头都拔出来，让她看看我整支鸡巴如何干进她的小穴。
　　没多久，这娃儿似乎举得手软了，我便拿去了DV机，自己拍起来。我一手拿机，一手搓着她的平胸。我边插边摸边影，过瘾得很。难得这娃儿却不闪不避，我心想……“这盒带好看了……”
　　我近距离拍下干她小穴的情况，看得我越插越起劲，也弄得我鸡巴胀大，快要到顶了……
　　我使她微微侧身过来，我搂着她吻，一边进行最后的冲刺……
　　“好舒服啊……”我在她耳边呻吟着……她吻了我一下，亦报以愉快的呻吟声……
　　“……呀……我想射呀……嗄……嗄……嗄……”
　　“呀……呀……呀……呀……呀……射吧……呀……呀……”
　　“嗄……嗄……今天……安全吗……？……嗄……”她摇摇头……
　　“……傻猪……这里帮我吧……”我用手指放到她的嘴上……她就把我的手指含着来啜……真的话头醒尾……
　　我吻了她一下，就真的来过最后冲刺……
　　“噢～噢～噢～噢～噢～噢～噢～”
　　“呀～呀～呀～呀～呀～呀～呀～呀～呀～～”
　　我拔了出来，转身躺下，就把Pauline按下去。这娃儿也醒目，自己也爬下来，跪在我两腿之间。她拿起我还硬直的鸡巴，就放进口里，动着颈帮我含。
　　“噢～～”爽得不得了……但我亦不忘这好时机，拿起DV拍起来，虽然只拍到她的头顶……
　　“Pauline……”她望望我，见到我拿着DV……
　　“喂～～”她立即皱了眉，并用手挡着……我爬起来，把枕头靠墙放直了，自己就倚着坐……
　　“来吧……让我拍吧……之后我们可以一起看呢……”
　　“咦……”她在磨蹭着……但我看得出她有点动摇了……
　　“来吧……之后来我家看……”我拉着她的手，把她拉过来……
　　“……真的要吗？……”她望着我，害羞的问……我就把镜头移开了……然后轻轻按下她的头，含着我的鸡巴。她两手拿着我的鸡巴，闭着眼帮我含，我就把镜头影着她……噢……爽！但这娃儿看来很紧张，只懂含着我的龟头。
　　“原来我们的Pauline姐也会害羞的……”此话一出，她立时瞪一瞪我，并咬了我鸡巴一下……我当堂惨叫了声，她却“骑骑”的笑……而且更继续连咬了几口……
　　“哎～不要了～不要了～”我即时求饶……她也收起了她的獠牙……换来一条软滑温暖的舌头，轻舔几下已够叫我投降了……
　　“呀～你这样……很舒服……噢～～”得到讚尝的她，显得更落力，开始放胆的服侍我起来。我一边呻吟着，一边留意着那显示屏，……噢……若将这片给阿Ben和三人组看了，他们肯定精血齐流。
　　虽然我想再拍下去，但我已无能为力了，这丫头如狼似虎的狂舔狂啜狂吸，她用她的小嘴含紧了我的龟头，比她的小穴夹得更紧，我的鸡巴已经胀爆，再加上她的一幅淫样，我想我的脑也充满血了……我轻抚着她的头，其实是怕她就这样逃了……
　　“快点……嗄……别停……”这丫头真的听话非常，维持着高速帮我吹着……难怪我这么喜欢她……
　　“呀……出了！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢！噢……”滚滚阳精喷进她的小嘴里……这娃儿真的了得……在我射精的时候还肯动着颈帮我套着，真的真的爽得很！！！！
　　泄完了……她还是替我含着……温柔的舔……我整个人也软了……
　　她把我的精都吞了。我搂着她，一起躺着，对於她这样帮我，我真的很感激、感动。我有时有种感觉……就是和阿恩造爱的快感，是源於对一个纯情女孩的凌辱，越迫她做些令她难堪的事，我就越爽。
　　但和Pauline却不同，真的是大家也享受性爱的乐趣，互相乐於取乐对方、服侍对方，完全发自欲念，不拘於尊严、道德，纯粹想做就去做。对着阿恩时，因为已习惯罢出一幅好人的姿态，很多时候都有所抑制、避忌……玩来自然没和Pauline那么爽。
　　我跟她温馨一翻，便相拥入睡。
　　矇矇矓矓中，好像有人推我……又像有人在说话……
　　“喂喂……起来吧……”是Pauline的声音……
　　我很不愿意的睁开双眼，已天光了……Pauline在我身旁……我整个人也醒了……床上我和Pauline也光着身子。
　　真该死……昨晚太累了，竟睡得过了头……完全不知道时候……我本来跟Ben约好五时出房的……现在看看錶……竟已是六时五十分……这回真多亏Pauline了……
　　“你这贪睡猪……快点回房吧……阿恩起来不见你就麻烦了……”
　　“怕甚么？”我搂着她，跟她吻起来……她轻打我一下……甜丝丝的笑……
　　“走吧……”她温柔的说……有“情妇”如此，真的乎复何求……
　　“星期五有空吗？来我家看首影……然后……再来过吧……”我按摩着她的肩膊……笑淫淫的道……
　　“咦？”她扭着身子……她也会害羞呢……嘻……
　　“怎么样？”
　　“我不知道！……到时候……再算吧……”
　　“那好……那你睡多点吧……”她点点头……我按下她，替她盖上被就自己穿衣服，收拾好那些DV机。“我走了……”当然不少得一个GOODBYEKISS吧……
　　“我很挂着了……”一句说话……逗得她甜丝丝的笑……我在她眉头上亲了一下……
　　“睡吧……我替你锁门……”她点点头……我就走了……
　　厅没有人，我走到三人组的房间……也没有声……我轻轻开门……他们全睡了……而且Ben也在。看到他我才记得查看手机……果然他在五时多就send了短讯给我……说他走了……
　　Ben在这里，即是说房内只有阿恩吧……
　　我进了房，阿恩盖着被，躺在床上……是睡了吗？还是装睡？我看着睡着的她，一想到刚才这里有过一场大战，我的小弟就站了起来。阿恩刚才肯定被“好好”疼过吧……她的小穴肯定被尽情的干过够……她的小奶子又滑又弹的屁股亦必定给Ben的双手肆意蹂躏……更甚的……她的小嘴肯定被迫吃着那条嗅鸡巴……搞不好还要再吞掉那傢伙的精……
　　我翻开她的被子，当然她已穿回衣服了。
　　“唔……”她张开了眼睛……看到我……神情有点慌乱……立即想坐起来……我按着她……
　　“睡得好吗？”她点点头，转过身，让点位置给我……我躺到床上去……从后搂着她……
　　她的头枕在我的右臂上，我右手就跷到她的胸前来，左手潜进她的T恤内，抚摸她的小蛮腰，我的身贴紧她的背，这样搂着她是很舒服的……我用力抱着她……
　　“唔……好累啊……”
　　“……昨晚……没睡吗？”
　　“不……睡到刚才……不过睡得不太好……”
　　“我来替你按摩吧。”她替我脱了上衣，我转了身……扒在床上，恩就骑到我身上来替我按摩……这丫头大概想装若无其事……我当然要配合着她……
　　“唔……唔……”我放松全身享受着……这娃儿手势原来也不俗呢……
　　“你累了……”
　　“不……”
　　“那……按按前面吧……”我又转了身躺着……她就继续按……
　　“唔……呀……你这个骨妹……手势真好啊……”（“骨妹”是香港那些替人按摩的女郎，通常是挂名按摩、槌骨，其实是提供另类服务呢^_^）
　　“耶……”阿恩终於笑了……我抓着她双手……
　　“……用嘴替我按吧……”
　　“唔……你笑人……”
　　“对不起……我不笑了……求你帮我吧……”
　　“你……闭上眼……”我当然听她的……
　　她搞了一会……也不知她搞甚么……但跟着她便倚在我身上……噢！！！
　　……这娃儿竟自己脱去了衣服……我感到她的软滑奶子正贴在我身上……她很暖……
　　我正想搂着她，她却按着我的手……
　　“不许动……不许张开眼……”跟着，她便搂着我的颈，摆动着身子，用她软滑的身体在我身上磨……哗……这……很挑逗……她边吻我……边用她的身体替我按摩……她对我的乳头温柔的又舔又啜……痒痒的……挺过瘾……
　　她慢慢往下吻，终於开始解我的裤头了……虽然我知她一定会帮我含，但我仍是万分期待……
　　她把我的裤都脱去了。她用她的奶子压在我的鸡巴上，身子左右左右的动，一双小奶就把我的鸡巴拨来拨去。我心暗笑……你那对小奶皇包又如何夹得了我的香肠？但我仍然欣赏她那份想讨好我的诚意。
　　她开始吻我的鸡巴了，吻了几下……含着了……噢……她的小嘴真的很温暖……
　　她卖力的替我舔，我肯定这是她干得最放的一次……原因大概也不用多想吧……她一定是觉得对不起我……想要补偿……
　　但卖力并不代表会做得好，相反……她急急的帮我吹……她的牙不时碰到我的鸡巴……弄得我不太舒服……我用手摸着她的头，带动着她……
　　“……别那么急……慢慢来……呀……对……这样很好……”在我的带动下，她开始温柔的替我含啜……这回爽得多……她一下一下的啜……不时会用上舌头……
　　“啊……你舔得我很舒服……多一点……对……啊……”我也不客气了，我边喊爽边提高要求……阿恩就有求必应……虽然技巧没Pauline那么纯熟……但也爽得我快要死了……我的鸡巴自然胀爆……
　　“够了……坐上来……”她也会意……自己骑到我身上，抓着我的鸡巴，往她的小穴里塞……
　　她妈的！竟然一塞就整根鸡巴入……她的小穴大概已被“通”了数百次……
　　真该死！这回真的要吃Ben的菜尾……但话说回来，阿恩的嫩穴还是有夹得我很爽。
　　她开始摆动着腰，用她的小穴套着我的鸡巴……这回可是她罕有的主动……
　　我口里叫着爽，却趁她不为意时偷望她。
　　这娃儿手撑在床上，双膝跪在我身两旁，不停摆着腰，脸上雏着眉……一幅似爽又似痛的样子……我可看得很高兴，因为她平时虽嘴叨叨，但名副其实是“鳄鱼头老衬底”，胆小得很，蚀底了也不敢作声，甚么事也是被动的，在床上当然是任我摆佈，这回真的是第一次的主动出击……看着这么纯情的女孩干着这么淫荡的事，实在令人兴奋！
　　“你……不要看……”糟……给她发现了……她羞得即时伸手遮着我的眼……我捉着她的手……使她按回床上……
　　“别停……继续……我喜欢这样……”我仍然看着她……她无可奈何……只有闭上眼继续动着屁股……她就是这样甚么都依我的……
　　“挺直腰……”她望望我……似乎不知我想要甚么……我牵着她本来撑在床上的手，没有了手的支撑，她就得挺直身子。这样一来，我就看到我的硬鸡巴如何被她套着了，而且她一双小奶现在跳得更厉害……我叠了双手，垫在头下，像大爷般欣赏阿恩的处女表演……爽得很啊！！
　　“很好……很舒服……呀……试试坐起来……”说着，我拍拍她一边脚，她就把那边脚站起，然后到另一边。双脚也屈站起来后，她才知道味道……
　　“丫……”她登时用双手撑着……因为不撑着的话，她整个人就会坐到我的鸡巴去……
　　“慢慢来……”
　　“丫～”她好不容易才撑直身子，动起双脚，上下上下的动，套着我的鸡巴。
　　这回可不得了，我的鸡巴不单插得更深，而且被夹得更紧。我感到的的鸡巴被完全迫夹着。肉体的刺激大增，观能的刺激同样暴升。阿恩双手撑在我腰两旁，双腿在我两边成M字的蹲着，中门大开……我看着自己的鸡巴不停被她的小穴吞噬，眼珠也差不多要掉出来……
　　受到这样的刺激，我如何忍得住，我撑起身子来……
　　“把手放到后面……”恩听了只有照着做……把手撑着后面……这样一来，她的身子就往后倾之余，她由脸旦到奶子，小穴也毫无遮挡，给我一眼看光……我把脚曲了，借力就动起腰来……噢……正……呀……
　　快感并非来自操她的小穴……反之……这姿势其实不太自然……但快感却是来自眼前这景像……实在太刺激了……我
　　可以清晰地看着自己的鸡巴干着她的嫩穴，又可以看到她那对嫩滑的小奶子在不停跳动，更可以边操她边望着她那漂亮的脸旦露出淫贱的表情，能同一时间看尽这些全校男生也梦寐以求的画面实在是难得的机会……
　　唯一美中不足的……就是操得不够过瘾……
　　於是我把身弯前，一手把她抱入怀中。我抓着她的屁股，把她按下去又托上来，疯狂的插她一翻。
　　“丫……”
　　我干得眼也红了，心里只想着“干死你！”
　　我推下她，压在她身上，抽起她的脚，又来狂干她……
　　“丫嗯～丫嗯～丫嗯～丫嗯～丫嗯～丫嗯～丫嗯～”我发狂了……心里想着“他刚才也是这样干你的吧……”
　　越想越气愤，亦越兴奋……我边操她边看着她那在爽的样子……Ben干她时她也是这个样子的……
　　我越想越起劲，我挺直身子，手按着她的双膝，往下压，把她的小穴露出来……我学着阿Ben刚才做的……不知她会有甚么感觉呢……嘻……
　　我把龟头塞进去，动着腰干她……Ben刚才就是这样干阿恩吧……一想到阿恩这个羞耻的样被其他男人看到……
　　我就不禁兴奋起来……我此刻真的有点羡慕阿Ben……阿恩以后一见他肯定会脸红耳赤……若阿Ben要玩的话，
　　阿恩必定被他欺负死了……这傻丫头胆小怕事又要面……而且她怕我知道这事……要是Ben要胁她……她肯定会就范了……一想到她会被百般的玩弄、凌辱……我的龟头不禁跳了跳……
　　“帮我吧……”我弯下身子，在她耳边说……她点点头……
　　我拔了出来，靠着墙坐，分开了脚……阿恩就爬过来，弯下身，含着我的鸡巴……她听话得很……这又是为了补偿我吧……
　　看着她像小狗般服侍着我，我又想着刚才她替Ben含的情况……噢……忍不着了……
　　“呀嗄……”射了……我的鸡巴在她的小嘴内不停抽搐……但其实也没有几多精射出来……因已奉献了给Pauline了（后来我才想到……若阿恩问我为何我没精射的话，那怎么解释呢？^_^）
　　“舒服吗？”她倚着我，温柔的问……
　　“舒服死了……”我吻吻她的额头（不吻她的嘴……），跟着就搂着她睡……
　　到了差不多十时，大家都起床了。我们所有人也各坏鬼胎，Pauline趁其他人不为意时偷望向我，我就对她眨眨眼，她就会心微笑起来。阿恩当然在装若无其事，但戏就差了点……只懂靠着我，完全没和Ben说话。
　　Ben听我的说话，在人前也没搞甚么小动来作弄阿恩，只是跟三人组一样，互相你眼望我眼，然后就偷望一下恩和Pauline，是各自在回味着Pauline的裸体和阿恩的口技吧……
　　就是这样，惊险的一晚就像无风无浪般过去，但各人的关系却暗地里起了变化……




　　第十二集

　　自那天在阿Ben家中玩了一晚后，一切也回复正常，只是三人组冤着我们，要我们烧只vcd给他们。我思
　　前想后，虽然觉得他们是信得过，但前车可鑑，为免节外生枝，我还是拒绝了。我告诉他们可以约在一
　　起到我或Ben的家看，我向他们表明了偷拍只是为了爽，我绝不想伤害她们。三人见我那么坚决，自己也
　　有得爽，也再没强求，只是不停叫我们拍多一点。就是这样，他们在阿恩和Pauline面前也没多说话，只
　　是经常借故亲近，向她们投以淫贱的目光，彷彿看穿了她们的校服，直接幻想她们的裸体一样。
　　至於阿Ben，他看来真的对阿恩很规矩，没搞甚么小动作，直到个多星期后的一个晚上……他在icq跟我说……
　　Ben：“我上了她了……”她？难道……
　　我：“她？pauline？”
　　Ben：“是……嘻嘻”怎会这样的？？！
　　我：“几时的事？”
　　Ben：“才刚刚完吧……她现在在洗沖……我射了在她的身上……”不是真的吧……前几天那丫头跟我还是
　　有说有笑的……怎么会……难道是怪我没陪她吗？……虽然我真的有一个星期没碰过她……
　　我：“你怎么搞定她的？”
　　Ben：“嘻……放学后我带了她回家看dvd……有点料子的那种……我边看边搂着她……看到一半……我就抱了她入房了！！”这样也行？！
　　我：“看那齣片？”
　　Ben：“不忠诱罪”（西片来的……英文名好像是“Infaithful”……男主角李察基尔，女主角和另一男主角就不记得了……这片蛮好看……
　　讲李察基尔的老婆被一个型男勾引了，像上了瘾般经常和他偷情，及
　　后她已知错，断然和奸夫分开，无奈李察基尔已发现了老婆的奸情，一半错手一半刻意下杀了那奸夫。
　　李察深感内疚，欲自首；其妻亦为自己的行为而感到愧疚万分。最后李察载着妻子，把车停在警察局前的交通灯处……全片就完了……）
　　这Ben可不知是有心或无意，竟拿这片来看，此片道出了不忠的悲惨后果，虽然片中的剧情也颇大胆，女主角虽不太美丽，然其由一个良家妇女转变到一只淫娃荡妇的演出实在精采，看得小弟也站起来，实不失为一套挑起情欲的好片，加上阿Ben并不像是那么有深度的人，该不会是特意用此片来激Pauline，再者，依他说……片未看完他们已入房了，Pauline不会是因为内疚或乱想甚么的才和他造吧……
　　Ben：“她出来了……不跟你说了……”
　　就这样，他就offline了。我脑里很乱，不断想着为何Pauline给他上的？是她对阿Ben感到内疚？是她
　　天生淫荡？她对我是真是假？往后如何面对她？装不知？还是揭穿她？很烦……真的很烦……我也不知在
　　电脑前呆了多久……直至电脑转来了敲门声……是有人开了icq……闪着的名字是pauline的网名……
　　我：“这么晚啊……”
　　Pauline：“是啊……”
　　我：“那么夜去了那里？”我附了个单着眼的笑脸……
　　Pauline：“才刚吃完饭回家……”这丫头……竟瞒着我……
　　我：“星期五能来我家吗？”过了约半分钟，她才应我……
　　Pauline：“好”跟着我们谈了几句，她也是一句起两句止，感觉有点不自然……
　　隔天回到学校，ben和pauline明显亲热了，但在我面前pauline还是有点避忌。到星期五，她来了。我立即抱她入房，翻云覆两，把这个多星期对她的幻想也发泄出来。云雨过后，我俩搂着躺在床上……
　　我先开口……
　　“……喂……对不起……”
　　“做甚么？”她奇怪地问……
　　“我跟阿恩在一起……又拖着你……”
　　“傻瓜……不要紧……”
　　“你喜欢他吗？”她听了显然有点愕然……
　　“我不想瞒你……他跟我说了……我知道你们已走了在一起……我不是怪你……我只想知道你是不是真的喜欢他？”她仍没说话……
　　“我们之间……甚么也能说吧……”
　　“告诉我……你是不是因为我……才跟他……？”她摇头了……
　　“我自愿的……他对我蛮好的……我也喜欢他……对不起……”
　　“傻瓜……别这样说……我还不也是有阿恩……我们也没错……我们没伤害任何人呢……只要你喜欢他……那就行了……他对你好吗？”pauline点点头……我们也静了……
　　“那傢伙……下面好像挺大的……”她听后也忍不住笑了……
　　“咦……变态……”
　　“你们做过甚么？！为何知道他有多大？”这可问得我口哑哑了……是他干阿恩时看到的……
　　“游水换衣服时看到的……”
　　“你喜欢谁的？”我搂着她，亲吻她的小嘴……
　　“我……比较喜欢这个……”说完，她竟爬下去，吻我的小弟，还把他含着……
　　“噢……”爽死了……爽，一来是因为她的口技了得；二来是因为这事总算能够原满解决，pauline总算找到了个真正的男友，这样一来，我们的立场可谓平等，大家也是一脚踏两船。
　　我想过最坏的情况是pauline会像贴身膏药一样贴着我，到时奸情被揭就只会是时间的问题。只在没问题了，她说了喜欢阿ben，往后我们也是背着爱人偷情了。这次唯一的美中不足……就是又让阿ben赚到了……这小子近来真的是顺风顺水，甚么好事也飘到他那儿去……
　　说回房内，pauline替我含鸡巴，我的鸡巴很快复活过来。论口技，还是她行！
　　“喂……”我叫停了她，她望望我……
　　“出来……”说完，我拉她起来。然后我把整张床褥拉出了厅，放在地上……
　　“我们来看片……”我笑着说……pauline听后竟也害羞起来……动也不动的躺在床上。窗外已入黑了，我把窗帘拉上了，厅内更加暗了，只有电视萤光幕的光。我放了那只烧好了的vcd……放映了……我搂着她……
　　椅着梳化坐……那片一开始就是影着pauline睡在床上，盖着被。片中我慢慢揭开她的被子，脱去她的bra-top、内裤，由头到脚把她的裸体拍了一片……
　　我望望那丫头，只见她拿着被子，把被子盖到鼻樑处，眼瞪瞪的看着……我一手拉开她的被子，丢开了。
　　我使她横躺着，跟着就骑到她身上，对着她的脚。那丫头看着电视，也没反抗。我分开了她的脚，往她的小穴一摸……水汪汪的……我慢慢按着她的大腿内侧，再慢慢的往内按到她的阴唇……
　　“丫……”她小声的吟起来，我瞄一瞄电视，画面正影着她小穴的大特写，连屁眼也影了出来……跟着来的，就是我舔她的镜头……我把DV机放在脚架上，画面影着我倒转身，压着她，隔开了她双脚，头埋在她大腿间不停的动。
　　此时我也做着跟片中同样的动作，吻起她的小穴来，pauline的淫声越来越大……
　　画面转了，我又拿起了DV机，我的硬鸡巴顶着了她的穴口……干进了！！
　　片内我的龟头不断在她的小穴进出，现实中，我亦以手指代替鸡巴，笃进了她的小穴里。她下面湿透了……我手指挖着她的蜜穴，舌头不停的攻击她的小豆豆，每次触到她的豆豆，她双脚都不自禁轻轻一夹，而且我的手指亦感觉到她阴道的收缩。加上她那淫贱的呻吟声，我的鸡巴胀爆了……要是她此时碰一碰我的鸡巴，我想我肯定要泄出来了……
　　“丫……丫……丫……丫……丫……丫……”只听这丫头放得很，叫得越来越大声，简直旁若无人，我的性欲已被她挑起了，“要爽的话，我就让你爽够！”
　　我含着她的豆豆，不停用舌尖轻点轻扫……那丫头就叫得更逍魂……没多久……
　　她全身抖了抖……
　　“阿……”泄了……她泄了……我还是第一次弄泄她呢……我的手指插在她小穴里没动，感受着她阴道的抽搐。我望望她，她抱着枕头，不停喘着。
　　电视画面已影到pauline替我吹的那部份，似乎她已看不到她自己替我吹时的淫样了……
　　我边看着电视画面，一边打枪，鸡巴坚挺起来了，也是干她的好时候，而且这时她也歇了一会……
　　我拿了她的枕头，垫在她屁股下，我使她转了身，她整个人扒在床上，屁股就给托高了。我屈起了她的左脚，她小穴中门大开。我对准了位，鸡巴一插，入了大半跟。
　　“丫……”我疯狂的插起来，这是第二炮，我感到力量源源不绝，我压在她身上，起势动腰干她，撞得她屁股“啪啪”地响。爽呀！！这样压着她，就像在强奸她一样，她想走也走不了。pauline跟阿恩这种娇小型的可爱女孩，用来强奸就最适合了！尤其pauline这样纤廋，跟本无力反抗，只有待奸的份儿。
　　我越想越兴奋，我拔出了鸡巴，使她转了身，跟着又压下去，我抽起她的脚，腰一沉，整支鸡巴又干进去。我真的把自己想成是个强奸犯，我捉着她双手，伸出舌头不停舔她吻她的粉颈，下身就不停的干，干得她不停呻吟。她越叫，我越兴奋。
　　我勇猛无比，我感到的龟头胀绷绷的，胀得被退下了的包皮紧紧的箍着。我也猜不到我状态会如此大佳，甚至全无泄意。我用力搂着她，捏着她两片股肉，心里又起了鬼主意……
　　我使她双手双脚环着我，我一手抱着她，一手撑地，挺直了身子。pauline像树熊般紧抱着我，我托着她的屁股，鸡巴还插着她，整个人站了起来。
　　pauline只有九十多磅，对差不多有她两倍体重的我来说实在小意思。
　　她惊讶的望着我，我吻向她，一边把她抱进浴室。我小心翼翼的踏进浴江，慢慢的坐在浴江边，我把脚分开，pauline也自然落在我两脚中间，我的鸡巴就插得更入……
　　“阿……”很逍魂的呻吟，我们互相也睁开双眼，看着对方，我们吻起来，抱着对方，下身不断亲密地接触，这才叫“造爱”吧！互有交留的……
　　我一直望着她，我开始伸手摸她的屁股间的夹缝，触摸到她的屁眼。她的眼神开始有点迷茫，我把舌头伸进她的小嘴里，她也个出舌头回应。我好像得到了鼓励，我伸手扭开了水制，沾湿了手，把水也抹向她的屁股。我手拿起了肥皂，搓了搓，沾了一手肥皂泡就摸向她的屁股，摸了两摸，她整个屁股也滑溜溜的。
　　我快速的用中指在她股隙间磨着，她已没吻我了，把头靠在我的膊头。我也将行动升级，开始撩她的屁眼口。此时我的鸡巴已停着没抽插，专心弄她的屁眼，但插在她小穴内的鸡巴已又胀爆了。
　　我把中指指头探进她的屁眼里……
　　“丫～”我又拔了出来，跟着我用半个指头快速的笃她的屁眼，她就“丫～”的叫起来……
　　虽然上次我插过她的屁眼，但那时是红着眼疯了的插，也没认真的玩过。这回不同了，我确切的感受到她屁眼的紧，把我的指头紧紧的夹紧了，她夹着我指头的同时，阴道亦夹着了我的鸡巴……超爽！！
　　我沾了更多的肥皂，把手指慢慢的插得更深。我的中指插入了两节就定着不动。那丫头紧搂着我，屁眼和阴道也收紧，夹着了我的中指和鸡巴。我的手指清楚地感受到她屁洞的变化，由起初的收紧变成收放收放，再慢慢的放松了。
　　为了她着想，我待她放松后才再把手指插入，整根手指只入剩了五分一，已不能再入了（只要你把手掌张开到最大，然后把中指九十度屈起，就知道我那时是怎样插她的屁眼了^_^）
　　我开始用手指干她的屁洞，运用我那黄金手腕，藉着肥皂的帮助，慢慢抽插。
　　pauline即时被我弄得淫声大作。我能感到这娃儿没有收紧屁眼，而是放松着，任由我笃进去，真的很豪放。可能屁眼被弄的刺激真的很大，她呻吟得很厉害，叫得我纵使鸡巴插着没动也想泄了。
　　我发觉已经太迟，这坐着的姿势使我拔不出鸡巴来，我感到龟头一抖……我心知不妙……我立时吸一口气，双手托着她的屁股，大力的把她托上托下，右手中指仍插在她屁眼来，实行同时干破她两个洞！我拔出半根鸡巴，然后整根的进，那边手指不停的把头两节手指刺进她屁眼里……
　　“阿……”pauline狂叫，她叫得很大声，我真的忍不着了，我歇力按着她，岂料她阴道自已夹紧了一下……噢！！……不行了，我龟头抖了一下，第一炮狠狠的射在她小穴里……算了……死就死吧……pauline的反应真的不容我再沉着气……我再次抓着她屁股狠狠的干……
　　“丫！”第二炮、第三炮、第四炮……我抽搐了十来下，滚滚阳精尽射进pauline的体内……实在太爽了……
　　泄完了，我的鸡巴还没全软下来，但我已没了性欲……我心里有点不安，原因当然是刚才鲁莽的在她里面射了，我和阿恩一起约四个月了，也没有一次射在她里面……这回玩大了……最惨的是这一次我射了很多……我脸上装作若无其事，搂着软弱无力的她，塞了浴缸的活塞，跟她泡了个泡泡浴。
　　当晚pauline也在我家睡了，晚上我们又翻云覆雨了两次。朝早更厉害，我的鸡巴好像不会软下来一样，一直奋勇作战，我想最少也插了她半句钟，而且……我更有点像自暴自弃般……几次也泄在她里面……
　　之前的几个女朋友造爱的时候我都有在她们体内发泄的，结果每个月总有一些时候要提心吊胆，女友们常常胆心为何月经迟迟不来……我嘴里说“没事的，没事的”，心里自然也是担忧的。幸好每次也能逢凶化吉。
　　但经过几个女孩的磨练，我已能渐渐控制到自己射精的时间，加上良心的发现，我也开始不在她们小穴里发泄了。
　

　　（待续）

