　　书名：我和妈妈的幸福生活（我射进了妈妈的阴道）
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　我今年十六岁，十岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和妈妈、姐姐三人相依为命，所幸，父亲在过世的时候，留下了现在这套一百五十多平米的商品房和一大笔存款，所以我们生活无忧地同居在这套房子里。
　　姐姐大我六岁，今年二十二岁，我十二岁那年，姐姐高中毕业没有继续升学而直接就业，在姐夫公司里当副总经理，二十岁不到就嫁人了，结婚初期曾经拥有过幸福美满的生活，但是当姐夫的公司一再扩展分公司后，终年长驻海外，除了年节和休长假以外，很少能看到他的人。
　　妈妈绝对算得上绝代佳人，她今年36岁，玉鼻挺直，明亮美丽的双眼总是迷蒙着一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸浑圆的硕大双峰，绝对有36D的完美弧度，纤细的腰身下是丰腴性感的肥美圆臀，玉腿浑圆修长，光滑细腻，惹人遐思。
　　那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的容貌、樱唇粉颈，晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇！
　　平时我总是有意无意的的喜欢抚摸妈妈的身体，妈妈每次都笑着骂我长不大，随着时间的流逝，转眼我到了初三，这时妈妈36岁。成熟女性的风姿更是迷人性感。
　　那天是星期天，我躺在沙发上无聊地看着电视，妈妈忙着收拾家务，妈妈当时穿着一件粉红色的T恤衫和一件黑色紧身的短裙，短裙很短，只堪堪包裹住妈妈肥美挺翘的诱人圆臀，雪白修长的大腿和白皙的玉足毫无遮掩的露在外边。由于没有戴胸罩，高耸丰满的乳房，随着走动一上一下不停的跳动着，真是荡人魂魄。扩大的领口环绕着那纤美如水般柔嫩的光滑肩膀，雪白修长的脖子下面是一道深深的让所有人都把持不住的诱人乳沟，紧身的T恤衫把两个诱人的乳头清晰的凸现出来。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且毫无皱褶的超迷你黑色紧身短裙，丰满浑圆的肥臀紧紧包裹在那件紧窄的短裙里，更显得丰硕挺翘，尤其那饱满肿胀的女性私处，透过紧身裙而显得高凸隆起，直看得我神魂颠倒。
　　这时妈妈正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿着粉红色透明三角裤的肥美雪白的翘臀，就这样暴露在我眼前，我看得心口直跳。此时妈妈的两条修长的粉腿张开，粉红色透明的三角裤实在是太小了，大半的雪白肥臀裸露在外，仅仅只有一条不宽的细带包裹住鼓凸凸私处的最神秘之处，前面透出一片乌黑茂密的芳草，三角裤中间凹下一条缝，将整个私处的轮廓，很明显的展露在我的眼前，我更是看得魂魄飘荡，宝贝坚挺。
　　当妈妈收拾完家务后，转身进了她的卧室，却只把门虚掩上，中间流了一道缝。我轻轻走向妈妈的卧室，轻轻推开门，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着门正开始要换衣服。只看见妈妈轻轻脱下上衣，裸露出光滑没有一丝瑕疵的背部，妈妈像是故意要脱给我看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，露出了她那雪白丰满的美臀，修长勾人的美腿更是让人受不了。天啊！这种挑逗，让我快撑破的裤裆，更撑得难受，那件粉红色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的薄纱透明三角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在刚才看到的感觉又完全不一样。
　　妈妈轻轻地，很优雅的拉下三角裤，我完全的看见了妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈，但我还是忍了下来。妈妈弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，就在妈妈弯下身的时候，我从后面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的芳草，那是妈妈的私处，妈妈的小穴，居然还如同少女般粉嫩嫩的。随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，是一套性感透明的白色蕾丝内衣，然后套上一件我从没看过的白色薄纱睡衣，回过身走了出来。我赶紧轻轻跑回沙发装作漫不经心地看着电视。
　　妈妈出来的时候，穿着那件白色薄纱睡衣，我被妈妈那充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩的肌肤，如同牛奶般润白，纤细的柳腰下一双迷人光滑雪白的玉腿，加上那粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让我的宝贝勃起。由于我就穿了一见背心和内裤，妈妈看见了我那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由遐思飞扬，芳心如秋千般摇荡。
　　妈妈走到我身边，我假装在看电视，眼睛偷偷地瞟向妈妈。哇！在明媚的阳光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的白色薄纱睡衣里面，清楚的可以看见同样白色的蕾丝胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，妈妈双腿间的一片乌黑芳草，若隐若现，太美了，太诱人了。
　　我真想趋前把妈妈抱住，将那丰腴的玉体好好爱抚把玩一番。胯下的宝贝微微翘起，我情不自禁向前迈进，边说道：“啊……好香……”
　　妈妈问道：“宝贝，你在说什么呢？”
　　我整颗心跳动得像小鹿乱窜，以赞美为掩饰趋步前去靠近妈妈的背后，胸部紧贴着妈妈的背部：“妈妈……我是说你的身体真香……”
　　我以平常一贯的作风对妈妈赞美，轻微翘起的宝贝也趁机贴近妈妈浑圆挺翘的美臀，隔着裤裙碰触了一下，我不曾如此贴近过妈妈的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！
　　妈妈微微一动，道：“今天收拾得弄得有点累！”
　　我一听妈妈说累了，马上接口说要帮她按摩，妈妈自然乐得接受我的献殷勤。
　　“宝贝……”妈妈一边享受我的按摩，一边开口说着。“你……还不懂妈妈吗？”
　　“妈妈。”这时我再也忍不住了，站了起来，用力搂住妈妈。
　　“我懂……妈妈，我早就懂了。”我托起妈妈的柔美的下巴，对着妈妈那娇艳欲滴的樱唇吻了上去。
　　“嗯……”妈妈不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的我的口中，又把我的舌头吸进她的嘴里翻搅，我一手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满高耸的乳房，不断的搓揉。她仰躺在我的怀里，任凭我的双手在自己的身上到处游走，挑逗着她的情欲。
　　“宝贝……停一下，我快不能呼吸了！”
　　我离开妈妈湿润柔软的嘴唇，但是仍在她的光滑细腻的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。
　　“嗯……宝贝……你……好坏……嗯……”妈妈轻声在我耳边娇喘着。
　　我把手往下移动，爱怜地抚摸着妈妈丰满挺翘的臀部，好大好有弹性，隔着睡衣的触感有点不足，于是我偷偷解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落。我又把手往前移动，在妈妈修长滑嫩的大腿内侧滑动，慢慢来到了妈妈那令人魂牵梦绕的幽谷禁地。隔着白色的薄纱小内裤，我的手整个盖在妈妈的私处上面，来回的抚弄。
　　“啊……嗯……宝贝……”妈妈鲜红的樱桃小嘴在我白皙的俊脸上四处吻着，妈妈红润的樱唇吻在了我嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。我只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言的柔软，湿润，还富有弹性，让我有一种咬她一口的冲动。且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“我……你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！”她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。我用力吸吮妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，我感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴吸吮对方嘴中的唾液。
　　我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。我如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。
　　我低下头看去，妈妈的胸很大，精致的蕾丝胸罩从下面半包围托着她硕大高耸的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半透明蕾丝的胸罩后面，有两点的粉色隐约凸起来。那对坚挺丰满的乳房，尤其是那两颗微突的诱人乳头，更是明显的无法隐藏。
　　妈妈的胸罩是前扣式的，我解下她的胸罩后一对坚挺饱满的乳房弹了出来，哇！我还是低估了妈妈的尺寸，绝对是E罩杯的极品美乳啊。妈妈的一对极品美乳压着我的头，我埋在妈妈深深的乳沟里，伸出舌头去舔，沿着妈妈的乳沟慢慢向上舔，直至妈妈那粉红色诱人的乳头。我把妈妈的乳头含住，用力的猛吮，妈妈全身颤抖，发出呻吟声。妈妈的豪乳迅速的膨胀起来，乳头渐渐的被我舔得发硬发胀，我又用手去搓揉妈妈另一粒乳头。妈妈的豪乳又白又滑，就像20多岁的少女般弹性十足，没有丝毫下垂的感觉，我越搓越起劲，妈妈强烈地扭动腰肢，叫得越来越大声。
　　“啊……你坏……你好坏……”妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋。
　　我让妈妈躺在沙发上，在阳光下，凝视着这美丽的身体。
　　“恩……你在看什么啊……羞死人了……”妈妈娇羞的呻吟。
　　我一阵阵痴迷的道：“妈妈，你真的好美，我爱死你了。”
　　“你还说，都不晓得我这些日子来，人家受了多少煎熬，你这个木头。”妈妈敞开心扉坦然的道。
　　“妈妈，我不是没有感觉，只是……我实在不敢往这方面想。”
　　“唉！我也很矛盾，可是你父亲早已去世多年，你我相依为命。虽然我是你妈妈，可是……对你的感情……已经……超出了一般的母子之情了，你知道吗？
　　……可是……我又不敢……都是你啦……木头……“妈妈无法表达自己激动的心情。
　　妈妈看着我一天天的长大，她的心中渐渐多了一份渴望，“你知道吗？我的这些内衣裤，都是为你买的……每一件，都想穿给你看。”
　　“妈妈，我知道，这些日子你受苦了！”我怜爱地轻吻了一下妈妈光滑的额头。
　　我拉着妈妈的手，隔着内裤贴在我的宝贝上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄着。
　　“宝贝……你的……好大……”妈妈娇羞的道，她也不明白自己为什么会在我面前表现如此迫不及待，或许她真的是干枯了很久。
　　“妈妈喜欢吗？”我刁钻的问道。
　　“你……讨厌……”妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的美艳模样，像个情窦初开的小女生，更让我爱极了。
　　“宝贝，妈妈都被你脱成这样了，你呢？”妈妈看着我道。
　　我飞快的脱去背心，只剩一条内裤，兴奋的道：“这样公平了吧！”
　　妈妈主动伸出手隔着内裤握住我的宝贝。
　　“宝贝，我好几次都想摸摸它，可是……”
　　“我了解，妈妈。”
　　妈妈轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的宝贝，蹦的跳了出来。
　　“啊！”妈妈睁大眼睛，惊呼的叫道：“好大………比我想象的还要大……”
　　我微笑的道：“妈妈，已后它就属于你了。”
　　“宝贝……”妈妈突然张开嘴，把我的宝贝含了进去，用嘴来回的套动我的宝贝，口中发出嗯嗯的满足声音。
　　我如何也没有想到，我的第一次，竟然就可以享受无比消魂的口交。
　　“嗯……妈妈……好……你好棒……”我由衷的赞道。
　　“孩子，你的真的好大，妈妈的嘴都快塞不进去了，”妈妈说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。
　　这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的私处。妈妈很柔顺的任我摆布，嘴一直没离开的的宝贝，好象怕它跑走一样。
　　我双手捧着妈妈肥美浑圆的臀部，只见妈妈穿着一条全透明的白色蕾丝三角裤，这三角裤只能遮住中间的肉缝，芳草从内裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头。透过透明的白色三角裤，很清晰的看见上面的芳草又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片肥美嫩红的大阴唇向两面微微分开，已有大量的淫水流了出来，阴核也竖起来了。我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因此紧张、兴奋而更加急促。
　　我把手放在妈妈的屁股上，隔着妈妈雪白的蕾丝内裤抚摸起来，感觉好软好有弹性，真让人爱不释手。那条白色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。我将妈妈的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈妈浓密的黑三角私处就呈现在我眼前，妈妈的芳草很多很茂密，呈均匀的倒三角分布在小腹下面，柔软的如同丝绒般。
　　妈妈淫荡的分开双腿露出私处，用手指分开沾满蜜汁的粉嫩阴唇，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音：“妈妈的花园漂亮吗？……看妈妈的花园吧……看到没有……妈妈的花园都湿淋淋的了……因为想要你坚硬的棒棒……怎么办……流出蜜汁了……想要么……”
　　我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的花道里面，舐刮着她花道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。
　　“嗯……嗯……”妈妈一边含着我的宝贝，一边舒服的轻哼着。
　　“妈妈，你舒服吗？”
　　“嗯……你好坏……哦！……好儿子……妈妈……喜欢。”妈妈娇声的说。
　　“妈妈，你这里好美。”我赞叹的说着。
　　“宝贝……嗯……它以后……也都是属于你一个人的了。”
　　我得意的舔着妈妈美丽迷人的蜜穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。
　　“啊……啊……宝贝……你弄得我……好……好舒服……”
　　妈妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的宝贝。
　　“好宝贝儿……我要……”
　　“妈妈，你要什么？”我故意装作不知的问道。
　　“你……坏……明知故问。”妈妈娇羞的道。
　　我一阵得意，道：“我要你说嘛！”
　　“不要，人家……说不出口啦……”
　　我开解妈妈道：“妈妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！”
　　“可是……哎呀……说不出来……羞死人了……”妈妈死活不依，娇羞的把头埋进我怀里。
　　“说嘛！我要听。”我也是铁了心。
　　“我……我要……”
　　我大声的喝道：“要什么？”
　　妈妈心中一颤，道：“我要你……干我……”
　　我不依不饶的问道：“干你什么？”
　　“你坏死了啦！欺负我。”妈妈娇羞无比轻轻的捶打我的胸口。
　　“妈妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。”
　　“宝贝，你……说的是有道理……我。”妈妈没有说完，我轻吻她的嘴唇。
　　“宝贝……啊……我不管了……我要你用你的大宝贝，……插进我的蜜穴…
　　…干我……用你粗大的宝贝……插进妈妈的蜜穴……“妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。
　　我马上褪下妈妈的三角裤，哇！整个私处已经完全的呈现在我面前。
　　我抬起妈妈修长迷人的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色茂密的芳草下面，粉嫩的阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的宝贝，用龟头抵住妈妈的蜜穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“好儿子……不要再逗妈妈了，快……插进来……干我……”
　　我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”
　　我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”妈妈的全身绷得紧紧。
　　终于，我用力一推，把宝贝全部插进妈妈的蜜穴里面。
　　好棒，好美秒的感觉，妈妈温暖湿润柔软的肉壁，紧紧的包裹住我的宝贝，如同泡在温泉中，那温润的感觉当真美妙无比。
　　“啊……好美……宝贝……终于给你了……妈妈永远是你的人……蜜穴可是名器……永远只给你啊……好儿子……我爱你……”
　　妈妈整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。
　　我更加卖力的抽动着。
　　“嗯……喔……亲爱的……好……舒服……再来……快……”我索性把妈妈修长的双腿架在我的肩上，把她的私处抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……宝贝……你好会插穴……我要投降了……啊……好儿子……我要…
　　…我每天都要……都要你干我……我是你的……啊……“
　　妈妈的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水湿透了。
　　“好儿子……我快不行了……你好厉害……妈妈快被你……干死了……啊…
　　…快……快……妈妈快泄出来了……“妈妈只有呻吟，不断的呻吟。
　　我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让妈妈泄出来，我快速的冲刺。
　　“啊……快……快……我要……啊…………啊………”
　　一声高呼后，妈妈终于泄出来了。
　　“呼……好儿子……我好爽……好舒服。”妈妈脱虚一样的呻吟气喘道。
　　我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。
　　“宝贝……你好厉害……怎么还不泄身？”
　　“妈妈，我要留着多给你几次。”我骄傲的道。
　　妈妈一阵娇羞，“你坏……不过……我好喜欢……”
　　我温柔的道：“妈妈，说真的，舒不舒服？”
　　“还用说吗，你看，妈妈的蜜穴都被你干翻了。”妈妈满意的道。
　　我低头看看妈妈那诱人的蜜穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉渗着透明的淫水。
　　“妈妈，对不起，痛吗？”我疼惜的问道。
　　妈妈微笑道：“傻瓜，妈妈很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”
　　“妈妈，我好爱你。”我动情的道。
　　“我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要怎么对妈妈呢？”妈妈问道。
　　我有点激动，兴奋的道：“我……要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要干你。”
　　“好儿子，妈妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。”妈妈心中一阵荡漾。
　　“妈妈，我是你养大的，是属于你的，只要能给你幸福，怎样我都愿意。”
　　妈妈一阵感动，咽哽的道：“妈妈好感动，妈妈什么都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。”
　　“妈妈，我抱你去洗个澡。”
　　“嗯！”妈妈双手环绕着我的脖子。
　　抱起妈妈的时候，才发现整个沙发一大片都是妈妈流出来的淫水。
　　“妈妈，你看！”
　　“都是你啦！还看！”妈妈一手伸出来握着我那依然坚挺，沾满妈妈淫水的宝贝。
　　“宝贝……还要吗？”妈妈动情的问道。
　　“妈妈，这就要看你了。”我道。
　　“好，我们母子两今天好好的相聚，你要妈妈怎样都可以。”
　　从浴室出来后，我就和妈妈相拥而眠。这一睡直到次日天大亮，我才悠然醒来。
　　我看见伏压在身下春梦中的妈妈，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻妈妈柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，我真不敢相信我梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　我星目含情脉脉地看着美梦正酣的妈妈，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现的春意宛如海棠春睡，并且妈妈此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上妈妈妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。
　　我欲火腾升，情欲勃发。我那在妈妈销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将妈妈犹湿润温暖的花道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　我立刻急不可待地抽插起来，被我插醒的妈妈，睁开睡眼迷朦的美眸娇媚地一看我，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”
　　我边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”
　　妈妈芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”
　　俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。
　　我是奋力挥舞着又粗又壮又长又烫的宝贝，在妈妈温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　妈妈舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴微张，莺声燕语，不绝于耳。她扭着粉臀玉腰，纵体承欢。
　　我俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。
　　两人下体阴阳交合处，妈妈肥美嫩红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而透明的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中连绵不断滴滴直下。
　　两人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。妈妈平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。
　　我龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。
　　泄了身的两人微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，妈妈看见外面太阳已经老高，立刻道：“宝贝，快起来，太阳都老高了。”
　　我道：“不，我才不起来，瑶儿。”
　　妈妈一愣，道：“瑶儿？”
　　我抱住她道：“对，妈妈叫唐梦瑶，就是我的瑶儿，我的老婆。”
　　妈妈心中一甜，感到一阵窝心，娇羞的道：“好，妈妈依你。快点起来。”
　　我嘟起嘴道：“我不是说过不起床的嘛！”
　　妈妈道：“你怎么不起来？”
　　我初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。我的手仍然握着妈妈酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“瑶儿，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？”
　　妈妈水雾迷朦的杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪我不好。”
　　我道：“我不是累了，我是想……”说到这我手伸到妈妈那诱人的桃花源地，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着妈妈。
　　妈妈隐隐知道我的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么？”
　　我笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”
　　妈妈想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看我道：“那怎么行，如果你姐姐回来怎么办？再说你明天还要去学校领暑假作业，要放暑假了呀。”
　　我道：“就是明天要去学校，才要好好把握今天，姐姐难得回来一次。瑶儿，这就是我们的爱巢。”
　　妈妈柔声道：“好，好，我答应你。”就在此时我腹中传来饥饿的“咕咕”
　　的叫声，妈妈爱怜的道：“宝贝，是不是饿了。”
　　妈妈道：“啊，宝贝，快起来，我去煮饭给你吃。”
　　我道：“不，我不吃饭。”
　　“那你要吃什么？”
　　我微笑道：“我要吃奶。”一口噙含住妈妈珠圆粉红的乳头吸吮起来。
　　妈妈道：“傻孩子，我现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让我去做饭。”妈妈软言温语劝导好一会儿，我仍是我行我素吸吮着妈妈的乳珠，就是不依。
　　妈妈想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“宝贝你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……”说到这，出于羞怯令她难以继言。
　　我最喜欢看妈妈娇羞醉人的神态，故意问道：“等一下哪来的力气做什么，瑶儿你怎么不说了。”
　　妈妈娇腻地道：“你知道还问我。”
　　我道：“我就是不知道才问吗，你说呀。”
　　妈妈又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插瑶儿，满意了吧，小坏家伙。”
　　妈妈明眸娇媚地白了一眼我，白腻光滑的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。
　　我星目陶醉地凝视着妈妈，衷心地赞叹道：“我的好老婆，你真美。”
　　妈妈芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让我起来了吧。”
　　我道：“瑶儿，你要快点。”
　　“嗯。”妈妈秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，“哎哟”娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　我紧张地问道：“瑶儿，你怎么了。”
　　妈妈娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”
　　“那我去给你弄早餐吧。”
　　“不，还是我去，你等一下就好了。”妈妈低头一看下体，只见下体黑长茂密的芳草湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚嫩红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一个手指大小的圆孔。
　　她暗惊道：“怎会这样，就是当年破瓜也没有这样啊。”她细细一想道：“是啊，自己从未被儿子这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了四次，也难怪会弄成这样。”她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了一碗汤圆道：“宝贝，是汤圆，快来吃。”
　　我道：“我不想吃了。”
　　妈妈道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不我喂你。”
　　我道：“你喂我，好，我吃。”
　　妈妈端着汤圆背靠着床头坐在床上，我头压着妈妈温暖柔软的大腿，让妈妈喂我吃。
　　妈妈用调羹弄起汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给我吃。我吃了粒后，妈妈又弄起一粒正待喂给我吃，我道：“瑶儿，你吃吧。”
　　妈妈道：“我不饿，你吃了我再吃。”
　　我道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”
　　妈妈又是无奈又是心喜地道：“好，我吃。”就这样两人你一口我一口，俩情融洽地吃完了三碗汤圆。
　　吃了汤圆，我就欲翻身而上，妈妈阻止道：“宝贝，现在不行。”
　　我道：“为什么？”
　　妈妈道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”我只得做罢。
　　过了一会儿，我等不急地道：“瑶儿，可以了吧。”
　　妈妈道：“才过了一会，还不行。”
　　我道：“那还要多久？”
　　妈妈道：“至少还要半个小时。”
　　“啊，还要半个小时。”我噘起嘴道：“这么久。”
　　妈妈捧起我的脸，嫣红温软的香唇在我嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着我道：“宝贝，不要急，到时瑶儿随你怎么弄都行。”
　　这一吻吻去了我心中的怨气，我道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”
　　妈妈娇声道：“你这孩子就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过人家。”
　　我笑道：“谁叫瑶儿你长得这么美。”
　　我解开妈妈纯白的睡衣，硕大浑圆的双峰傲然挺翘在羊脂白玉般的酥胸上，丰硕圆润的豪乳温软滑腻胜似上等的美玉，真是爱死这对36E的肉球了。
　　我一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后我含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有葡萄大小的乳珠，我遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，我的手也没歇着，在另一个豪乳上恣意地揉按玩弄着。
　　妈妈被我弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。我愈弄淫兴愈增，我将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。
　　我揉按另一个豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　我吸吮舔舐揉擦下，妈妈珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。
　　我遂又换一个乳珠吸吮舔舐。弄得妈妈浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……宝贝别吸了……我好痒…
　　…“
　　血气正旺的我听到这娇语春声，目睹妈妈千娇百媚，隐含春意的玉颊，我欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在妈妈柔软温热的玉腹上，我激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。妈妈本已是春心大动，骚痒附体了，现再被我灼热硬实的宝贝一个顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。
　　她那本就很是坚挺丰盈的豪乳，在经过我的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来，比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。妈妈呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“宝贝，求求你别吸了，好孩子，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。
　　吸吮舔舐嫩乳的我此刻也是欲火攻心，忍不住了。我起身，挺起超愈常人的宝贝，对准妈妈春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。妈妈只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。妈妈爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的我，将粗壮的宝贝在妈妈湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。
　　在一阵阵妙不可言的快感冲击下，妈妈埋藏在脑海中沉没已久的经验全部苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合我的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。我宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准我的宝贝。
　　我抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得我的宝贝不时插了个空，不是插在妈妈的小腹上，就是插在妈妈大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。我急了，双手按住妈妈滑腻富有弹性的粉臀道：“瑶儿，你别动。”
　　妈妈道：“宝贝，你等一下就知道我动的好处了。”她纤纤玉手拔开我的手，继续挺动着丰臀。
　　在又经过数次失败后，妈妈配合得较为成功了。我宝贝向下一插，她就适时地翘起丰满圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让我的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。
　　如此我只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到妈妈蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。我欢愉地道：“瑶儿……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　妈妈何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，瑶儿没骗你吧，你就只管用力就是了。”
　　我屁股在上面一高一底地动着，妈妈挺翘白腻的肥臀，上下频频起伏全力迎合我的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这两人又畅快地泄身了。我想起妈妈方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“瑶儿，刚才我插入时，你怎么还会疼？”
　　妈妈闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”
　　我笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”
　　妈妈道：“这个问题你可以不要弄懂。”
　　我道：“好瑶儿，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”我挺起仍是坚硬似铁、插在妈妈销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。
　　妈妈忙道：“你别动，我告诉你。”我脸上露出胜利的笑容看着妈妈。
　　妈妈含水双眸一看我，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”
　　妈妈嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，我的花道本来就紧，从未被你这么大的宝贝插过，又这么久没弄了，你突然猛插进来瑶儿自然是有些疼。”
　　我一听，兴奋的道：“那瑶儿是不是不喜欢我的宝贝？”
　　妈妈媚眼流春，含羞带怯地看了眼我，道：“傻孩子，瑶儿怎么会不喜欢。
　　要知道瑶儿虽然有些疼，但是瑶儿获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被大号的宝贝插呢？想不到宝贝居然有这么大的本钱，我好高兴。“这番话妈妈说的是极轻极快。
　　道完此言，妈妈心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看我。我见妈妈夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。我见妈妈这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，我装作未听真切的低下头，附耳在妈妈樱桃小嘴边问道：“好瑶儿，你说什么，我没听清，你再说一次。”
　　妈妈娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”
　　我求道：“好瑶儿，你就再说一次吧，这次我一定听清。”妈妈无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　妈妈说完后，美眸瞥见我脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着我娇嗔道：“宝贝，你好坏，又骗我………”此时此刻的妈妈哪里还像是我的唐姨，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　我笑道：“我怎么又骗你了。”
　　妈妈玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”
　　我笑道：“那就罚我让瑶儿再尝尝我的大宝贝。”我挺起宝贝又开始了抽插。
　　这已是陷入乱伦情欲中的两人的第五次，这次妈妈迎合得比上次更为默契，没有一次让我插空和让我的宝贝从肉穴中滑出。两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。我被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着我硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在妈妈的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　我插时宝贝直插到妈妈嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次我也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，我就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　妈妈爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“宝贝……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝…
　　…用力……“
　　妈妈玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便我大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　我眼见妈妈这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起我又粗又壮又长又烫的宝贝，在妈妈暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着妈妈娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　妈妈红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的我更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。
　　妈妈感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。妈妈看见我额头满是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去我额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着我，温柔地道：“宝贝，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”
　　我懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”
　　妈妈慈蔼地一笑道：“你这孩子就是贪。”两人互拥着小憩了一会儿，妈妈感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被淫液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“宝贝，起来。”
　　我道：“起来，干什么？”
　　妈妈桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”说完就向浴室走去。
　　我休息的时候，妈妈进了浴室清洗。
　　当妈妈从浴室出来，到卧室一看自己和我疯狂在上面干了一天一夜的洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩混合着淫水和阳精的液体，并且床单上还散落着数根黑长微卷的芳草。
　　妈妈心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳。
　　这时，我看见妈妈洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜赛雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润肥硕而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉且无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘般丰满的阴阜郁郁葱葱、漆黑的芳草湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚嫩红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴核皆一一可见。
　　妈妈见我的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋之地，难为情地娇羞道：“宝贝，不许你这样看我。”
　　我虽然已和妈妈赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看欣赏。此刻，看来只令我心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。我翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”
　　妈妈媚眼看见那怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“宝贝，现在不行。”
　　我道：“我不管。”我抱着妈妈肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，我烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着妈妈平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　弄得妈妈芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。
　　妈妈美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着我，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，我哪还忍得住，一跃上床，我跪在妈妈敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过五次妈妈紧小的嫩穴，已较能适应我超愈常人的大宝贝了。故而，我大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。
　　妈妈嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，两人又第六次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。
　　两人吃过饭，我催着妈妈快点上床。妈妈莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看我，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”
　　我笑道：“我和瑶儿永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着你呀。”
　　两人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，两人方才疲倦地沉沉入睡。
　　次日清晨，星期一。
　　我依依不舍离开了妈妈的怀抱去学校领暑假作业。
　　领完作业，老师磨磨蹭蹭讲话到下午四点，一说可以回家，我第一个冲出教室往家里面赶。
　　回到家里，只见妈妈已经早早的下班，就穿着薄纱睡衣，连胸罩和内裤都没穿。那两座挺拔高耸入云的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，乳房浑圆饱满，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。嫩红的乳晕、粉红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的修长双腿之间，蓬门微张，芳草丛生，又黑又多，长满了小腹以下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，幽谷沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的芳草。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的芳草的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。
　　当我目不转睛地流览妈妈的全身时，妈妈娇声娇气地说：“宝贝，你好坏，怎么这样看人家？”看着这个丰满娇嫩的胴体，我的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大宝贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。
　　“瑶儿，你好美！”说着，我再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，妈妈也热烈地拥抱着我，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进我的口中，彼此吸吮着。
　　慢慢地，我的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。
　　我含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。妈妈被我弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　这时，我感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大丰满的乳房也渐渐膨胀加大起来。我的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给妈妈洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。我的手经过腹部平原，穿过茂盛乌黑的芳草丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，蜜穴中淫水横流。
　　我轻轻拨开两片肥嫩的阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴核早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。我张口含住她的阴核，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得妈妈的淫水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。
　　这时突然身旁的电话响了起来。
　　“喂，是珍儿吗。”妈妈接过电话。
　　“是啊！妈妈。”电话那头传来姐姐唐雪珍的声音。
　　“嗯，你来了！”妈妈在我在搔弄下，喘粗气的道。
　　“明天就到，这趟我可能要在家常住一段时间。”唐雪珍道。
　　“求之不得，嗯，你就来吧！”妈妈道，我这时重重的扭了她丰满柔软的乳房。
　　“妈妈，你怎么了？生病了吗？”唐雪珍发现妈妈的声音不对。
　　“没事……就这么说了，明天等你来！拜拜。”妈妈说着，把电话挂了。
　　我道：“怎么？姐姐要回来常住？”
　　妈妈扭了扭我的脸颊，道：“不错，所以过了今晚，你就不可以在大厅和我做爱了。”
　　“小浪穴瑶儿，看我今晚怎么操你。”我一手探进妈妈的三角地带，揉着她那淫水沾湿的蜜穴。
　　“……嗯……宝贝……我要你……先……干我……好不好……插完了瑶儿的蜜穴再去……揉……嗯……揉蜜穴……想要好哥哥……亲儿子的大肉棒……”妈妈淫荡的用乳房在我身上摩擦。
　　我用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把妈妈扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。
　　“宝贝……你想站着干……可以吗……”妈妈一阵惊呼。
　　“试试看吧。”说着我弯下腰来配合妈妈的身高，握着宝贝抵住妈妈的阴户。
　　“滋……”我一挺腰顶进去了一半。
　　“啊……宝贝……不行……我不够高……插不到里面……嗯……”妈妈一阵惊呼。
　　我索性将妈妈的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。
　　“滋……”已经全部进去了，我随即开始抽送着。
　　“啊……宝贝……这姿势……好……好棒……我……蜜穴好爽……干我……
　　干死我了……嗯……“妈妈双手环抱着我的颈子开始浪叫。
　　“瑶儿……我们到镜子前面……我要你看看……瑶儿的蜜穴吞进我肉棒的样子。”
　　我边抽送边抱着妈妈来到客厅的落地镜前面。
　　“啊……我看到了……宝贝……你的肉棒……好大……我的蜜穴……啊……
　　都塞满了……“
　　从镜子里可以很清楚的看见妈妈的阴唇随着我的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。
　　“啊……亲哥哥……干我的……蜜穴……被你干翻了………”
　　我听了妈妈的呻吟，更加意气风发，得意非常，肉棒飞快，蜜穴的声音也更快，连成一片。
　　插了几百下，妈妈全身狂摆着，蜜穴收缩，原来她被推上高峰了。我强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。
　　这招比翼双飞，是我以前在录相上看到的。头一回实践。这招虽贴得近，却不适合快攻。我耐着性子，插了一会儿，又让妈妈把屁股翘起来，还是这招过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸。我奋起神威，又是快如风雨。
　　妈妈忘情地浪叫道：“亲爱的……我……好爱你……快给我……我……啊…
　　…“
　　这叫声令我激动起来，我只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞。妈妈娇呼道：“好热呀……好痛快……要舒服死了……”
　　我把妈妈抱在怀里，两人慢慢地使呼吸与情绪平稳下来。
　　夜，就在一片春色中来临……
　　晚饭我和妈妈在外面吃完后，就高高兴兴的逛街去了。
　　妈妈长发披肩，性感的樱桃小嘴抹着淡淡的口红，上身穿着一件淡蓝色紧身T恤，不过是心形领口，衣服上方被妈妈那硕大高耸的乳房高高撑起，走路时两个乳房一抖一抖的，下身穿着一条同样颜色的紧身短裙，紧紧包裹着浑圆挺翘的肥臀，短裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄。
　　逛完街后我们坐车往家去，据说沿线有交通事故，今天这班车晚了十多分钟，人多的上车都困难。好不容易挤上车，我站在妈妈的后面，人群一层层压过来，为了保护妈妈，我已经完全密合地贴压住妈妈曲线优美的背臀，妈妈在我怀里，和我被挤压在车角，连动都不能动。我环顾了一下四周，周围并没有人注意到我们，我搂住妈妈，轻轻地吻着她的脖子与耳根，妈妈感觉好舒服。
　　我的双手开始隔着衣服握住妈妈坚挺丰满的乳房，那一手根本无法掌握的3 6E的豪乳在我手中不断地变换出各种形状，慢慢的我把手伸进妈妈的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的肥美臀部上揉捏，好软好有弹性，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更兴奋。淡蓝的紧身短裙下，妈妈丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的手在恣情地爱抚。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　妈妈稍稍扭动臀部，我看妈妈没有反映，左手从她腰际探入衣内，向上攀上了妈妈浑圆高耸的豪乳，缓缓地往上推起丝质的胸罩，占据了妈妈的左乳，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩乳头。
　　指尖在轻抚转动，妈妈能感觉到被玩弄的乳头开始微微翘起。富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的大乳房被紧紧捏握，让小巧的乳头更加突出，我更用拇指和食指色情地挑逗早已高高翘立的乳头。妈妈满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在我左肩上，微微张开性感的小嘴，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳头在我的玩弄下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。
　　巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，我开始吮吸妈妈的耳垂和玉颈。右手划过翘臀，来到妈妈双腿之间从不对外人开放的私密地带。我用手大胆的爱抚光滑丰腴的大腿内侧，妈妈的内裤底下慢慢渗出了蜜汁，我更加大胆的将紧身短裙掀起到妈妈的腰际，隔着湿湿的内裤爱抚着妈妈的温暖湿润的私密之处。手指可以感觉到内裤旁露出的些许芳草，细柔杂乱的被内裤包覆着，薄薄的小内裤早已湿透，我接着把她的内裤褪下至膝盖处，放心的抚摸上早已湿透的桃花源洞，并掏出发胀的宝贝，在妈妈的两股中间不停的摩擦起来……
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈忍受不了这样的刺激也微微的哼着，她用迎送，来接受我的顶撞，她用配合，来暗示我可以放肆，我压着她的下腹贴紧妈妈，腰部一挺，想大宝贝从后插进妈妈美妙多汁的肉洞里。
　　我把我的宝贝，顶向妈妈的私处，妈妈也用阴核，紧贴我的龟头。我是多么的想插进去，无奈怎样也插不到，偶尔龟头滑了进去，可是一下子又溜了出来！
　　妈妈却并不着急，她用纤手来握住我的宝贝，微微张开双腿，另一只手，撑开她的肉缝，再把我的宝贝对准洞口，一点一点得套进。
　　“啊……”妈妈一声低吟，宝贝终于整根顶入妈妈的体内。宝贝丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于妈妈那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦阴唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，妈妈的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰，像有火焰从身体的内部开始燃烧，妈妈全身颤抖的厉害……
　　我已经忘记其他人的存在，随着车厢的摇动，宝贝一进一出的干着。而我的色手又袭上胸乳肆虐，从胸罩中被剥露出来的豪乳，好象妈妈苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的山峦，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。妈妈的一对豪乳，已被抚弄得饱饱满满的，我的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到小腹下来了。
　　滑向下腹的手指，挤入妈妈的狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。
　　用手掌抓住顶端，四根剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。已经更加涨粗的的棒棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。灵活的指头直深入那看似无骨的阴唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的阴核被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，妈妈的视野也开始变得朦胧。
　　妈妈闭起眼睛，呻吟声断断续续的发出，如春药一样更加刺激了我的欲望。
　　“嗯……喔……嗯……哼……”。妈妈那绝美的脸上荡漾着浓浓的春意。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个硕大的豪乳涨得像要撑爆开合体的紧身T恤的束缚，充盈的乳头顶起薄薄的T恤上衣，露出娇挺的轮廓。
　　我的左手搓揉丰满雪白的肉包，右手尽情的玩弄妈妈肉感十足的臀峰，宝贝在妈妈那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩起妈妈披肩的秀发，热唇抵住妈妈白嫩的脸颊。
　　“舒服吧？……宝贝……”妈妈耳边传来我的耳语。
　　“……恩……好舒服……宝贝……”妈妈娇羞的呻吟道。
　　我几乎直接咬住了妈妈的耳朵：“别害羞啊，妈妈……你的粉红的小樱桃…
　　…都翘得硬硬的了……“
　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳头被捏住拉起，证实着主人的兴奋。妈妈将脸枕在我左肩上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使宝贝在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会我的宝贝的硬度和力量。
　　随着我狂抽猛送她逐渐提高声浪，在这人环绕的场合还是第一次这么搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一会就将阳精射入她的肥穴深处……
　　到站了，我和妈妈迅速整理好仪表，下了车回家。
　　刚到家里，关上门，妈妈就迫不及待的解开了我的裤子，蹲在地板上用春葱般白嫩的纤手抚弄起我的宝贝。宝贝不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈眼前。
　　看见宝贝已经充分勃起，妈妈激动地将我搂入怀中。鲜红的樱桃小嘴在我白皙的俊脸上四处吻着，我只觉妈妈的嘴唇柔软湿润。我褪下了妈妈上身的紧身T恤，一对36E的豪乳顿时出现在我眼前。我双手绕到妈妈背后解开了胸罩的带子，那一对丰满坚挺的乳房跳了出来。白嫩、光润、丰满、浑圆的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，珠圆玉润的乳头如两粒熟透了的葡萄引人垂涎。
　　随着我抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了妈妈全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了我的脖颈。我的双手触摸着妈妈的双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！妈妈的乳房真美……好大好软好有弹性……”
　　我把脸埋在妈妈高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头。妈妈的乳房如同二十岁左右的少女一样性感、敏感。此时的妈妈急促的喘息和呻吟着。
　　我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　几次和妈妈欢好下来，我知道妈妈的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被我轻轻一握，妈妈就会有强烈的快感。所以我的手掌一直没有脱离对妈妈乳房的爱抚。我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸。随着妈妈呼吸的加剧，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手探入紧身窄群内抚上妈妈光滑细腻的大腿，妈妈的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉。妈妈双腿配合的微微分开，任我的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦着她敏感的私处。薄薄的早已湿湿的蕾丝内裤被淫水浸的更湿了，内裤顺着花道口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　我的舌尖放弃了妈妈饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了妈妈迷人的神秘三角地带。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从花道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　我将妈妈那薄薄的蕾丝三角裤拨在一边，妈妈的整个私处完全暴露出来，娇嫩的阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美鲜嫩。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核。
　　我把脸埋进妈妈的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。妈妈那小巧的阴核被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进妈妈的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。我捧着妈妈白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。妈妈的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。从妈妈的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“……嗯……好舒服……”妈妈发出了呻吟。
　　这时妈妈的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是妈妈美丽性感的屁眼！
　　“快……好儿子……我要……快进来干妈妈……”妈妈终于呻吟的向我发出了邀请。
　　我让妈妈躺在客厅的沙发上，随手拿过沙发上的一个抱枕垫在妈妈的纤腰下，妈妈已经知道我要做社么了，配合得轻轻抬起腰部，同时浑圆修长的大腿向左右张开，使得饱满诱人的耻丘凸显向上。我轻松的把宝贝对准她湿漉漉的桃源洞口插去。龟头慢慢挤进妈妈紧紧的、滑滑的花道，妈妈滑腻富有弹性的阴唇紧紧地把它包裹住。妈妈的花道非常紧凑，我的宝贝慢慢地往里插着，妈妈真是个天生美艳的尤物，花道不仅紧、而且深邃，花道壁上还有很多褶皱。妈妈的花道包裹、套撸着我的宝贝，当我的宝贝全部插进她的花道里，龟头顶触着花道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随着我硬梆梆的宝贝强有力的插入，妈妈微张的红润小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼，扭摆着腰臀配合着我宝贝的抽送，我轻轻吻着她那红润、香甜的小嘴，她也迎合着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。
　　我用力抽插着宝贝，还没有抽插几下的时候，妈妈就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着，花道深处流泄出更多的淫液。妈妈的花道壁不断收缩着，夹迫着我的宝贝，我每抽插下一次宝贝，妈妈就快意的哼叫一声。
　　“……嗯……好爽！”妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入我的龟头已经触摸到子宫颈。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插自己妈妈的花道里啊。
　　我这样想着，身子从妈妈的豪乳上挺起来，趴在妈妈的两腿之间，身子用力向下压去，用力抽插宝贝，每一下龟头顶触在她花道尽头那团软软的、似有似无的肉上，每抽插几下，我还要停下来，把宝贝深深地埋进她的花道里，不时扭动几下屁股使龟头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，妈妈被我这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。
　　妈妈随着我的大力抽插喘息越来越急促，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在妈妈的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。妈妈感受到我的疯狂，不由自主的扭动着屁股。我趴在妈妈的双腿间，快速有力、九浅一深地抽插着宝贝，妈妈被我这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。妈妈随着我宝贝猛烈的抽插颠动着，花道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着我的宝贝。我的宝贝从龟头传来一阵阵麻痒，如电流般从龟头传遍全身。妈妈仿佛知道我已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着我的动作，花道和阴唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着我的宝贝。
　　“妈妈……亲爱的妈妈……我要射了……我要射在妈妈的身体里……啊……
　　啊……啊……“
　　“来吧……好孩子……射进妈妈里面……来……”
　　妈妈的身体一阵猛烈的颤动，花道内壁和阴唇收缩着有力的套撸、夹迫着我的宝贝，这时仿佛从妈妈的花道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的宝贝的龟头。这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在龟头上，刹那间我感到宝贝龟头酥麻难耐，宝贝用力向妈妈的花道深处插去，浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向宝贝，终于精液急射而出，强经地射入妈妈的花道深处。我的宝贝在妈妈的花道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的花道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　我和妈妈俩人同时到达了高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的花道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的花道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，射过精的宝贝依然插在妈妈的花道里不时撅动一下。妈妈的花道也拼命夹裹着我的宝贝，是那么有力，套裹得我的宝贝的根部隐隐作痛。妈妈浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起……
　　“妈妈，我爱你……”我和妈妈紧紧地拥在一起，妈妈温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令我的内心对妈妈充满浓浓的爱意。我把妈妈光滑凸凹丰腴的肉体搂在怀中，静静地休息了会，突然发现我那软软的宝贝却再度悄悄起了变化，渐渐地硬了起了，我又开始在妈妈体内抽插起来，两人又迎来一阵狂风暴雨。
　　早晨的阳光照进我房里，七点多了，我下楼来到客厅。妈妈正在做早饭，忙得不亦乐乎。
　　我站在厨房门边，看着妈妈。妈妈今天穿着一件鹅黄色的薄纱睡衣，里面看不到胸罩的线条，那几乎要将睡衣短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那鹅黄色睡衣短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙，表现出无限的诱惑，惹得我全身发热，真想趋前抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番。我看得胯下的宝贝微微翘起，情不自禁向前迈进，趋步前去靠近妈妈的背后，胸部紧贴着妈妈的背部。
　　“妈妈……早餐真香……”
　　轻微翘起的宝贝贴近妈妈的丝质短裙，鼻中闻着妈妈身上的阵阵脂粉幽香，感觉是真好！美艳迷人的妈妈闻言回过头来对我微微一笑，在我脸蛋上亲了一口，又继续做早餐了。
　　我用手轻轻撩起妈妈的裙摆，在妈妈肥美挺翘的臀部上抚摩着，妈妈的屁股真是丰满浑圆挺翘，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。
　　“别闹啦。”妈妈笑着拉开我的手。
　　“妈妈，你的臀部这么迷人，如此美丽的臀部，我一点也舍不得分开嘛。”
　　我掏出坚硬的宝贝，顶在妈妈硕大浑圆的屁股上，双腿贴住妈妈修长的美腿，慢慢移动腰部，隔着丝质内裤将我的宝贝贴紧在妈妈两片肥美臀肉的夹缝间，上下不停的游移着摩擦，感觉真好，一阵阵兴奋直冲大脑，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水。
　　妈妈害羞地扭动屁股，想要摆脱我的大宝贝，气喘着说道：“真拿你没有办法，这样妈妈就没有办法做早餐了，放开啦，啊……你不能这样摇动屁股。”
　　我又用两只手伸进妈妈的睡衣里，托住妈妈高耸入云的大乳房，用手指揉捏妈妈两粒圆润的乳头，用嘴又吸又舔妈妈的耳垂，耳垂瞬间变成粉红色。
　　“妈妈，以后在家里都不准带胸罩，就像今天这样，恩？”
　　“嗯……唔，不要摸啦？……会被人看到！”
　　“不怕，我们住在十一楼，这么高，怎会有人从窗外看到嘛。”
　　我一边扶摸妈妈浑圆高耸的大乳房，一边把硬梆梆的宝贝顶在妈妈屁股的缝上，拚命地戳顶着妈妈菊花蕾的位置。
　　“不要顶啦？你昨天已经弄脏妈妈一条内裤，等会儿妈妈这条内裤又被你弄脏了。”
　　“妈妈怕弄脏内裤，那就把它脱下来好了。”说着我就要去脱妈妈的内裤。
　　“小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈妈，别闹啦。
　　“妈妈笑着拉开我的手。
　　我翻转妈妈的身体，让丰腴性感的娇躯紧贴我，我指着妈妈胸前丰满坚挺的乳房说：“妈妈，我想看看你的乳房……”
　　“昨天看得还不够吗？小色鬼！”
　　“妈妈的乳房那么大，又肥涨又白腻，看一辈子也看不够。”
　　妈妈听到我毫不掩饰的赞美，心里顿时甜滋滋的，她也对自己那36E的坚挺丰满的双峰感到非常自豪。“反正妈妈的乳房都给你看了，也给你摸了，你要看，妈妈就让你看个够……”
　　妈妈将碍事的薄纱睡衣猛拉到脖子那，无限爱怜的望着我，顿时一对饱满肥挺的酥乳跃然跳出，展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头让人垂涎欲滴，忍不住赞道：“呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈妈……
　　你的乳房好美……真的好美……“
　　妈妈见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下粉红的乳头说：“妈妈的这对奶奶的两个奶头可还是粉红色的，美吗？”
　　“美得很！”
　　妈妈听到我接连称赞她那对最以为傲的36E丰腴的大乳房，自有说不出的受用，满脸堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大肥美的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。
　　我颤抖着伸手在妈妈丰满浑圆的乳房上温柔的抚摸着，双手握住妈妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房又搓又揉，妈妈的身体轻轻地发出颤抖，羞耻的别过头去，闭上眼睛承受这温柔的抚摸。
　　“妈妈，儿子想要吃奶奶……”
　　“你都长那么大了，还要吃奶奶，羞羞哦……”
　　“妈妈，我要你象我小时侯那样给我喂奶……”
　　“真没你办法，小坏蛋。”
　　妈妈一手搂住我的头，性感的娇躯往前一倾，另一只手托起一颗丰肥浑圆的大乳房，将葡萄般的乳头引至我的嘴边，娇声嗲气地真得好象我小时候吃她奶时的动作似地道：“乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。”
　　我听了好高兴，张开嘴唇，妈妈把乳头塞进我微张的嘴唇，我一口就含住妈妈那粒乳头以及乳头下面的乳晕，含了个满口，用力的吸住，又吸又吮、又舐又咬，一手搓揉摸捏着妈妈另一颗大乳房和它顶端的乳头，我就像没了明天似的，拼命吸吮，妈妈甚至得用点力道，才能把乳头拉出，让这我再去吸吮另一边。不一会儿，妈妈的两粒乳头慢慢的充血肿胀坚硬起来。
　　我左手继续爱抚着妈妈的豪乳，右手在妈妈的配合下褪去了妈妈的丝质短裙。
　　妈妈将大腿左右张开，大腿尽头见到性感的粉红色镂空蕾丝三角裤，神秘地带只用一块小得不能再小的粉红色半透明小布覆盖着，妈妈那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了一片细柔弯曲的芳草，芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽，中间的那块小布不堪包裹妈妈隆起而又饱满的小穴，完全陷入成熟肉缝的缝隙中，将大部分嫩红色的阴唇和浓密的耻毛从两边露出，在小穴上挤压出一道凹陷缝隙，可以清楚地看到妈妈那两片肥厚阴唇的轮廓，表现出无限的诱惑，这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，双眼充血地直视着妈妈的三角裤。
　　我的右手随心所欲地抚弄妈妈的大腿，把手掌移在妈妈绵软温热的臀部上来回地爱抚着，妈妈丰盈的肥臀极富有弹性，摸起来真是舒服。我脱下了妈妈紧着的内裤，妈妈这时已经轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着分开浑圆白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的神秘私处。我的舌尖点触在妈妈肥厚鲜嫩的大阴唇上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。我的双唇裹住妈妈花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉瓣，妈妈扭摆着身体，肥美白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把我的头紧紧按在在她的双腿之间。于是我又把舌尖进妈妈的花道里刮舔着，搅动着，感受着妈妈花道内壁那若有似无的褶皱。
　　“啊……乖宝宝……妈妈要……”
　　听到妈妈的请求，我让妈妈的双手按在洗碗池的边上，我的双臂从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，我硕大的宝贝硬梆梆触在妈妈在腰间。被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘尖挺的乳房。
　　妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我勃涨起来的粗壮的宝贝硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的宝贝，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的宝贝时，一种触电的感觉从宝贝直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的好妈妈！”
　　我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着洗碗池的边沿，一手扶着我那如同擎天一剑的硕大硬梆梆的宝贝，身体向下慢慢沉下来，滑腻湿润的桃源口碰触在了我宝贝的龟头上，妈妈的桃源口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。揉捏着妈妈喧软白嫩的丰臀，看着妈妈白晰圆润的肉体，感受着妈妈花道里的柔韧和紧缩，我的心里一阵迷醉，搂着妈妈肥美硕大屁股的双手用力向后一拉。我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的宝贝一下连根被妈妈的花道套裹住了，
　　光滑、圆硕的龟头一下子就顶在妈妈花道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的
　　肉上。
　　“哦……好涨……嗯……”妈妈娇哼了一声，扭转着暄软的丰臀，使我宝贝的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　宝贝插入妈妈的肥穴后，我左手就一把搂紧妈妈的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得妈妈闷哼出声：“喔……好舒服噢……”
　　妈妈的两腿站在地上，丰满的臀部翘得老高，这个姿势使得花道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开，所以妈妈那个鲜红肥嫩的小穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得花道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着洗碗池，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，宝贝的棒棒太硬太粗了，妈妈舒服死了！”
　　我开始加快速度，双手握着妈妈的腰，猛烈地把宝贝抽出捅进，原本就欲火高涨的妈妈，被我特别的姿势和强壮的大宝贝，刺激得淫荡娇吟，肥美的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着洗碗池，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟道：“啊……好舒服……好美……宝宝……干得妈妈好棒…
　　…“
　　我听到妈妈如此淫荡的呼喊着，扶起妈妈的左腿，使妈妈的小穴张得更开，而那阴核更加突显出来，更加卖力的抽干妈妈的小穴。妈妈被大宝贝干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，花道里股股的淫液如波涛汹涌般的流出，沿着宝贝，浸湿了我的芳草，只觉得春穴里润滑的很，我屁股挺动的更猛烈，妈妈阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
　　我躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住妈妈的大乳房，用力地揉搓，挤压，宝贝使劲地捅着，而妈妈则有节奏地将乳房往我的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴核，我可以感到妈妈的手指和我的宝贝一起进出肉洞。妈妈美丽夺目的屁股在我猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，随着我狂暴地抽插，妈妈的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的宝贝，我粗大的宝贝被妈妈束得紧密，不断地搓送中，不时发出“噗哧、噗哧”的淫声。
　　在我不断地抽插下，妈妈用力收缩着紧窄的小肉洞，小穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，花道开始痉挛，火热的软肉紧紧地吸住我肿胀的宝贝，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的宝贝，花蕊紧紧咬住宝贝，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的宝贝猛地一颤抖，抖了几下。
　　这时我只觉得妈妈的花道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，小穴内又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的软肉紧紧的圈围住我的整根宝贝，我完全无法抵御妈妈如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……
　　妈妈感觉小穴里我的宝贝头在猛胀，她知道我要射精了，于是让小穴紧紧的包裹着我的宝贝，疯狂的摆动她的腰，肥臀一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“宝贝，射吧！把精液射在妈妈里面，让妈拥有你，尽情地射啊……”
　　我二话不说，就大力抽插起来，什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，只知道用尽全力把粗大的宝贝狠狠地插进妈妈火热的肉穴里，只想着在妈妈的小穴里射精，想和妈妈完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力冲击妈妈成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使妈妈窒息，出乎意料地，我竟能击穿妈妈的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进妈妈那无处躲藏的子宫里面，妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头。
　　“天啊……你竟然插到……插到妈妈的子宫里面去了……”
　　虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让妈妈感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受自己，妈妈轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地踮起脚将肥臀迎向我，以帮助我更加地深入。子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的私处吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。我的眼中只看得到妈妈不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。
　　“妈……妈……我要出来了……我要把精液射在你热热的小穴里面！……我的好妈妈……妈妈……”一连串的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到妈妈肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，体味着宝贝在妈妈肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从宝贝传到身体里面，令宝贝更加挺直坚硬，龟头越涨越大，睾丸次次碰撞在妈妈的肉穴，彷佛要被我干进去一般。终于我腰背一酸，心头一痒，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进妈妈的子宫内，我边发出哼声边插着妈妈那多汁的私处。
　　“我射了……天哪！妈妈……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……”
　　我对着妈妈的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到妈妈的子宫壁上，淹没了妈妈的子宫，注满那饱受奸淫的小穴，浓稠炽热的精液瞬间填满了妈妈不断收缩的花道，我射出的量是如此地多，以至于妈妈肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。妈妈的身体随着我射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着宝贝，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从花道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的宝贝，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的小穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉到当高潮的顶点冲向妈妈时，她的花道内的组织有些变化，当妈妈将泄时花道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
　　泄身后妈妈紧紧搂住我躺在厨房的地板上，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的宝贝在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！我们两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我头靠在妈妈的丰乳上面，耳朵贴着妈妈，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的余韵。
　　当我们渐渐从激情中平复过来时，我与妈妈依然无言的躺着，我就像在妈妈怀里的安然静睡的小孩，只不过我是在妈妈体内的小孩，接受妈妈美穴的安慰，我的宝贝虽已经软下来，但没有抽出来，依然插在妈妈的小穴里，龟头快乐地沐浴在妈妈香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为妈妈的花道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的宝贝，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被妈妈肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，只有宝贝深深地留在妈妈的体内，我才会觉得自己是和妈妈血肉同心、完全地融合为一。
　　过了好久，妈妈的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在地板上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的花道也逐渐松弛下来，水流也渐渐停止了。这时我心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见妈妈躺在地板上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个私处，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，花道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从花道口顺着大腿涌出，沾满了妈妈的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的地板上湿濡濡一大片粘液，妈妈却一动也不动地躺着，也不去擦拭。
　　我把妈妈搂过来，用手从妈妈的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当来到妈妈大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与妈妈激情后所留下的粘腻。我拿起刚被我脱落在一旁，妈妈的内裤，温柔的清理我几分钟前驰骋的沙场。“嗯，宝贝，好痒……”在我怀里的妈妈，高潮后依然敏感。
　　激情过后，妈妈舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着我，抚摸我的头，而我的嘴已经贴上了妈妈的嘴唇，我们热烈的亲吻着。
　　“妈妈，满足吗？”
　　妈妈仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：“你好棒啊！喂的妈妈饱饱的，妈妈真爱死你了！”
　　两人休息了好一会，起身吃完了早餐。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！