　　书名：我在保险公司的日子
　　作者：台湾之子


　　（第一集）

我今年刚退伍，应徵到一家知名的保险公司上班。刚去这个分处上班时，觉得办公室规模很大、很体面，办公室里人很多，好像每个人都很忙一样。
有一天晚上，我们单位有庆生活动，吃完饭後就一起去唱KTV，就这样认识了我们单位的秘书助理许X丽。
    因为小丽跟我一样住在信义路四段，所以大家就瞎起哄，要我顺便送小丽回家，我想小丽对我这位身高181公分的帅哥也有些好感。
老实说，小丽长得很不错，皮肤非常细白，一头长发，看起来非常的可爱，眼睛很大，今年才19岁，育达毕业的，156公分的身高，属於娇小灵珑型的女生，跟我一样是刚来公司上班。小丽不爱说话、也不爱唱歌，我猜可能是害羞吧，就这样我们被配成了男女朋友。
第一次约小丽出门，带她去阳明山赏夜景，我就牵她的手，我干……真她妈的爽，老二马上硬起来。我看她没拒绝，就把她拉到了树丛里面，搂着她坐在地上，轻轻的吻着她的嘴，手也老实不客气的抚摸她的奶子。小丽的唯一缺点就是奶子较小，大概是32B，但是我仍然爽得很。
我看一切顺利，便慢慢将手伸进小丽的裤子里（牛仔裤），她却一直说“不要”。我想第一次约她，肯把奶子让我摸其实就已经很爽了，我一边对她甜言密语，一边将小丽的手捉来摸我的老二，害我爽到快不行了。这天晚上就这样一直抚摸小丽的奶子，小丽小小的乳头也被我摸到发硬，一直到她受不了求饶我才答应载她回家。
第二天一早，我立刻打电话约小丽明天到我家来玩，小丽考虑了一下，说只要我不再像昨天晚上一样那麽色才肯来我家玩，我为了让她放心，说了一大堆好话，她才答应过来。
下午时我去她家接她，她今天只穿一件迷你裙跟T恤，我就知道这小妮子八成发春了。接到我家里一进门，我马上就从後面抱住小丽，小丽吓一跳，急忙往里面跑，正好跑到我床边，我立即把她推到床上去，把她压在床上，马上用嘴跟她接吻，哇靠！小丽还真的把舌头伸进我嘴巴里头。
我们足足接吻了两分钟，直到小丽快喘不过气来我才放手，小丽喘口气说：“阿雄，你轻一点啦！”这时我从後抱住小丽，像昨天一样，把她搂在怀里，双手轻轻揉她的奶子，又用嘴巴含着小丽的耳朵轻轻吹气，再用舌头舔她的脖子。
不消多久，小丽禁不住，转身紧紧把我抱住，我知道她已经动情了，我把她平放在床上，将她的裙子掀起来，露出她白色的小裤裤，我知道小丽已经有所准备了，因为这件内裤是全新的，在内裤的最底层已经湿掉一大片。
我将小丽内裤脱掉，并偷偷将内裤藏在床底下，我扶起小丽的腰，她也很配合地将屁股抬高，让我脱下内裤，马上就看见小丽最神秘的花蕊。小丽的阴毛很稀疏，可能是瘦的女生毛都比较少，所以一眼就可以看见一条小沟，花蕊上都已经湿糊湖一片，让我都看呆了。
直到小丽“哎”地叫了我一声，我这才回过神来，我马上夸了小丽几句说：“小丽，你真漂亮！”小丽没回答，只是点点头，我马上扶起小丽的大腿，将小丽的阴户打开，用嘴巴轻吻花蕊，小丽马上打一个冷战，吓了一跳，忙说：“阿雄，别这样，那里臭臭啦！”我忙说不会。
小丽阴户的颜色非常粉红，闻味道有股香骚味，我马上用嘴巴盖在小丽阴户上面，就像接吻一样的用舌头在花蕊上爬行，吻遍整个阴户。味道有点咸酸味，并不难吃，尤其是阴蒂部份，我一会吸一会舔，搞得小丽“咿咿哦哦”乱叫；我的手也从衣服下面伸进去，用姆指跟食指捉住小丽的乳头，一会轻压一会旋转乳头，小丽马上受不了了，用手抓住我的头，用力往她阴户里压。
我知道小丽要高潮了，我也配合着加快舌头舔吸的速度，果然小丽用力抱着我的头，大力的呼出一口长气。这个高潮足足有30秒钟，然後小丽就摊软在床上，一动也不动了。
这时我好整以暇，将我自己和小丽的衣服脱光，举起小丽的大腿，将我的大鸡巴顶在小丽的阴道口，慢慢将龟头推入。此时的小丽就像一团面团一样，随便我怎样搞都行。
因为小丽阴户全湿了，所以不怎麽难进去，我慢慢将鸡巴刺进去，直到鸡巴几乎全进去後，才开始抽插。小丽的阴道真的很紧，而且好像将鸡巴放进一个温水袋一样，夹得我真爽。我一边干她，还一边将舌头送进小丽嘴里，一直插到小丽再度高潮时，阴道一阵痉挛，我也是腰眼一麻，将精液全部都射进小丽的子宫内。
休息许久，我从後面环抱着小丽，跟她聊聊天，我很好奇小丽已经不是处女了，小丽才娓娓道来。原来小丽早已经有一个男朋友了，第一次也给了他，只是现在男友在花莲当兵，还有在联络，每个月都有回来看她。我就取笑她说：“这是不是兵变？”小丽笑得一直在我怀里槌打我。
聊完天，我约小丽一起洗澡，我不管她要不要，就拉进浴室里。我们像情侣一样，我先帮她抹肥皂，当然我不会放过这个机会吃她豆腐，我将她的奶子及阴户洗得非常仔细，小丽也回馈我的大鸡巴，不停的帮他抹肥皂，洗到我的鸡巴红红的，马上又硬起来。於是我要她用嘴巴帮我舔，小丽说：“不要在这里玩啦，等一下到床上後，我一定帮你吸。”她一说完，我急忙将小丽推到床上，身上的水都还没有擦乾耶。
小丽要我躺在床上，自己就用我的肚子当枕头，躺在那儿，先用手握住我的阴茎慢慢套弄，经过我再三催促，才慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。小丽先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然後再含住整个龟头，再用舌头舔我的鸡巴。当时真她妈的爽，虽然我在她的背後，看不见她吹喇叭的表情，但我相信她是很认真地在为我吹喇叭。
这时候我也用我的右手抚摸她的屁股，小丽虽然瘦，但是屁股非常大，我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。
大约10分钟後，小丽的阴户渐渐流出淫水来，我正好利用淫水润滑，用中指摩擦她的阴蒂，弄得小丽气喘连连。这时我希望小丽能吞深一点，所以我举起小丽的大腿，将她的阴户送到我面前，就是女上男下69的姿势，我一边用舌头舔弄阴户，一边用手抚弄小丽的屁股，小丽也将我的鸡巴深深的含进去，就这样子我们互相舔弄了十几分钟後，直到我将精液全部射进小丽的嘴里为止。
我们两个人可能玩得太累了，所以睡过了头，等我们起床时都已经傍晚了，小丽因为家里头开店，必须回家帮忙，所以急急忙忙穿衣，但最後小丽找不到内裤，急得都快哭出来了。我连忙跟她解释，希望能留下内裤作纪念，经不起我的再三恳求，只好勉为其难答应，只是骑车戴她回家时，一路上东掩西盖，深怕曝光，让人知道她没穿内裤。
第二天上班，我一直心神不宁，希望找小丽讲话，我一直在对小丽使眼色，意思是想叫她出来讲话，但她都不理。好不容易等到中午，办公室里没什麽人，我才有机会拉她去楼梯间口讲话。
我一见面就把小丽抱在怀里轻轻吻她，可能是因为在楼梯间，怕随时会有人来，所以小丽一直不肯给我抱，我使出浑身解数，软硬间施，又兼在小丽的耳边甜言蜜语一番，一直嚷“我好爱你，我好想你，你好漂亮”等，小丽总算放弃挣扎，让我上下其手。
我们就坐在楼梯上，我从背後环抱着小丽，用左手身入衣服内捏她的奶子，右手就伸进裙子里，隔着内裤爱抚阴户，还在小丽的耳旁吹气，用舌头舔她的脖子。我看她全身颤动发热，知道是时候了，就大胆将手伸进内裤里，花蕊已经湿淋淋了，我不停地用中指轻抠阴蒂，以阴蒂为中心不停的划圆圈。小丽经不起我这样的抚弄，双手不停地在我裤子上捉弄我的阴茎。
突然间小丽一声惊呼，大腿用力将我的手夹紧，全身一颤，我因为怕小丽叫得太大声，忙用嘴堵住她的口，我只觉得小丽阴道口一股淫液激射而出，随後小丽就全身瘫痪在我怀里。我轻抚着小丽的背，只见她双眼迷蒙失神，我不情动，低头吻她，於是我们就用法国式深吻，互相吸吮对方的舌头，然後再深情拥抱。
我看小丽躺在我怀里一动也不动，忽瞥见她的内裤还挂在脚边，我见机不可失，赶紧收到我口袋里，小丽虽然知道，但也无力向我讨还。
我们胡乱整理好衣裤，送小丽回办公室，我到楼下买个便当给小丽吃，就一个人躲进厕所内，拿出小丽的内裤把玩。今天小丽内裤颜色是苹果绿的，我将内裤放在鼻子上面，深深吸一口气，哇……真爽耶！还留有女主人的体温。裤底有一大片水痕，那是小丽流下的淫液，刚流下来的淫液是没有味道的，但是经过一段时间後，就会有一股奇特的骚味，形状就好像是浆糊粘在裤子上一样，若再加上小便没擦乾净，闻起来就有点腥臭，但让人很兴奋。
这其实是我从小养成的坏习惯，我从小就很注意姐姐的内衣裤，喜欢闻姐姐内衣裤上的骚味道，国中以後就用姐姐的脏内裤打手枪，每天我都会等姐姐回家洗完澡後，立刻冲进去洗澡，拿起内裤来放在鼻前深深一闻，因为这内裤还留有姐姐的体香，有时还会留有几根卷曲的阴毛，都会让我高兴好几天，这个秘密到现在还没有人知道。
　　出来厕所的时候，遇见阿德，他是我们单位的业务主任，算是老鸟了。见到我，神秘的对我笑一笑，将我拉到外面去，说有事想找我商量。
阿德说：“阿雄，你刚刚很爽喔！”
我说：“没有啦！什麽事？”我故意装傻。
“阿雄，你还装，我全都看到了。不过你放心，我不会跟人家说，而且我们可是同好喔！”阿德说完，从口袋里掏出一件黑色的女用内裤，我一看就知道是高级货，“怎样，你要不要看看？我也是刚从女人身上剥下来的喔，不信你看这里，还是湿的喔！”阿德一边说明，一边指给我看那件裤底，果然湿漉漉的，而且腥味很重，离好远都闻得到。
“阿雄，这算是给你的见面礼，以後我们多切磋，你快收起来。”阿德看我没表情，就将内裤硬塞给我看，问我要不要闻看看。我一时没听懂阿德的意思，就傻傻站在那里。
“阿雄，这件内裤也是我们公司女同事的，而且你也每天跟她见面，我改天介绍给你们认识。”阿德一边说，还一边拍我的肩膀，推我进公司：“说真的，阿雄你还真大胆，在楼梯间就玩起来了，下次小心点，如果被人看见就不好了。知道吗？我有库房的钥匙，你要玩可以跟我借，OK？不然就到16楼顶，比较没人知道嘛！”我只能点头苦笑。
“阿雄，我要开会了，改天再找你聊，拜拜！”阿德说完就离开了我回到办公室，看见小丽，跟她做个鬼脸，就回到座位上去了。
我发现小丽模样有些奇怪，原来是因为没穿内裤，怕被人知道，所以走起路来就不敢踏太大步。我想到就对小丽笑一笑，小丽回给我一个哀怨的眼神。一个下午时间我都在想着，没穿内裤的小丽及另外一个没穿内裤的女生是谁？因为若不知道内裤的主人是谁，那麽将会失去把玩内裤的乐趣。
下班时，我想约小丽回家去打一炮，小丽说什麽也不肯，因为6点要回家帮忙。小丽只是想要回她的内裤，没有要跟我打炮的意思，所以下班後，我就直接送小丽回家，内裤就不还她了，看来今晚只好用这两条内裤打手枪了。
　　第二天上班，一早阿德把我叫到外面去聊天，阿德说：“阿雄，跟你商量一件事，我们来彼此交换女伴的内裤好吗？”我听到阿德这样说吓了一大跳，老实说，这个建议倒蛮有趣的，所以我不置可否的笑一笑。
阿德看我没说话，赶紧说：“你放心吧，小丽是你马子，我绝对不会对她不轨，我只是对她的底裤很好奇而已啦！”
“可是……我马子知道会生气吧！”
“阿雄，你放心，这事只有你知我知，我们都别跟人说，你懂吧？”阿德看我犹豫不决，马上又补充道：“阿雄，如果你肯跟我交换，那麽我可以让我马子跟你打一炮喔！”
这时我已经心动了，心理盘算着怎样拿小丽的内裤给阿德，因为小丽看起来已经有些防备，说不定不肯再跟我出去也说不定。
阿德看我还再考虑，就说：“阿雄，真有你的，小丽一来就被你把上，害我都没有表现的机会。我只是想要一件裤子作纪念而已，我保证绝对不会对小丽动歪脑筋，何况我还可以让我马子跟你打一炮喔！”阿德再次强调这点。
“好！就这麽说定，我下班前给你，你要说话算话喔！”
“阿雄，就这麽说定了，你记得要新鲜点的喔……”阿德淫淫的笑着说。我“嗯”了一声，就各自回去上班了。
今天几次要找小丽聊天，小丽都给我摆臭脸色看，我买好便当也不吃，看来真的是在生气。我忽然心生一计，就出门去百货公司的女装卖场，帮小丽买了一套非常漂亮的连身洋装及两套白色内衣裤，并请百货公司的小姐帮忙包装。
快下班的时候，我提着两大袋礼物出现在小丽的面前，小丽果然脸色比较好看，我偷偷将她拉去楼梯口讲话：“小丽，对不起啦！我只是在跟你开玩笑的，谁叫你长的那麽美，迷得我为你神魂颠倒。”
“ㄣ，色狼，你别靠近我……”小丽只是无力的推着我。
我听见她这样叫骂我，知道有机可乘啦，忙说：“小丽，你好香喔……”说完，我轻抚小丽的肩膀说：“小丽，我买了一套衣服送你，喜不喜欢？要不要试看看？”说完不等她回应，就推着她去库房门口，拿出阿德给的钥匙开门，小丽白了我一眼，低头走了进去，我一进去，立刻拥吻着她。
“阿雄，别这样啦……万一有人来怎麽办？”
“放心啦！这门可以反锁。而且快下班了，不会再有人来。”一说完，我立刻紧抱着她，并将我的嘴粘上了小丽的香舌。两只手也没闲着，从她背後轻抚到臀部。
接吻完後，我拉了一张椅子坐下来，让小丽坐在我的大腿上让我抱个满怀，我抚弄小丽的长发，一边跟她说：“小丽，我爱你！”
小丽害羞地将脸躲进我胸膛，不敢看我，我老实不客气的将手按住小丽的乳房部位，时轻时重爱抚着，然後将右手伸进衣服里，捉住那小巧的乳头，不停的搓揉。小丽可能觉得太刺激受不了，一直将舌头吐进我嘴里纠缠，於是我动手要将她的衣服脱去。
“啊……阿雄不要，别在这里脱，我会怕……”
“小乖乖，别怕……喔……”
等我除去小丽的衣服脱下奶罩後，马上用嘴含住乳头，不停的吸吮舔弄，小丽的乳头被我吸到发硬，这时我才将魔爪伸向下面。我隔着内裤用整只手掌压住阴户，用中指在阴唇外磨擦，沿着裂缝来回游走，故意去挑起小丽的性欲，让她着急。
粉红色的内裤渐渐湿了一大片，小丽脸色潮红，呼吸急促的不停喘气，向我哀求道：“哎……阿雄，拜托……人家受不了了……”这时我才脱下小丽的内裤丢在一旁，解开我的裤子，掏出我的大鸡巴，就往小丽的小嘴巴送，也不管小丽如何，我尽自在她嘴里抽送。
小丽她“呜……呜……”的在那乱叫，我一边用手拨开小丽的阴唇，将中指插入阴道内，非常快速的抽送，一边用手指沾上淫液来爱抚阴蒂。此时小丽已经无法帮我吹喇叭，於是我将小丽扶正，让她跪在椅子上，我抬起她一只脚从她背後插入，这个姿势可以更深入阴道内。
我将阴茎顶到底，双手紧捉着小丽的屁股，猛烈抽送，小丽她宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……阿雄……我不行了……”小丽说完整个人就瘫在椅子上。
我只觉得小丽阴道内一阵抽搐，将我的阴茎紧紧包裹住，一股热精流出，让我也忍受不住，大力抱住小丽的屁股，将全部精液射向子宫深处，空气中也迷漫在一股特殊的杏仁味中。
等到阴茎软化我才将它拔出，抱着小丽在椅子上休息，我看小丽她累瘫了，就起身帮她整理衣服，这时只见她阴道口缓缓流下我俩的爱液，像白色的浆糊一样。我从袋子里找出一套今天买的内衣裤，帮她穿在身上，小丽回给我一个感激的眼光。
我说：“小丽，你原来那一套送给我好吗？我在晚上睡觉前如果想你，就拿起来玩。行不行啊？”
小丽“嘻”的一声说：“你不嫌臭的话，随便你啦！”
就这样得手了，我载小丽回家後，就将小丽的脏衣裤交给等候许久的阿德，我看阿德感激得双手发抖，小心奕奕收在公事包中，说声“拜拜”就猴急得赶回家“温存”了。
第二天、阿德神密兮兮的靠在我身旁，跟我说：“阿雄，真有你的，人高又帅，没想到功夫也那麽好，你那马子爽得喔……尤其那条裤子湿成那样，味道真是美呆了！想不到那个妞那麽骚，真是便宜你了。”
我不想跟他罗唆，忙问他我们约定好的事，他跟我比了个OK的手势：“周五晚上，我们去你家玩，你方便吗？”
我想了想就点点头，但我很想知道是谁：“阿德，你先说到底是谁，若是丑八怪，我可不要喔！”
“你想知道是谁吗？我偷偷告诉靠你……是郑X芸副理喔。怎麽样，吓一跳吧？”
我是真的很吃惊，郑X芸副理是我们公司客服部门主管，我在新人教育训练时，曾经上过她的课。印象中郑X芸副理是个蛮年轻的主管，长得很漂亮，喜欢穿乾净利落的套装，个子虽不高，戴个银边眼镜，烫波浪头发型，气质不错，是一个走在街上会让人想看一眼的女人。
阿德看我一副不相信的表情，马上补上一句：“你别看她一副正经八百的模样，告诉你，她可是公司一朵淫花，跟很多人上过床，周五晚上你就知道了。”
说真的，我很早就注意到郑X芸副理了，因为她也是我欣赏那型的女人。自从阿德告诉我是她以後，在公司我就比较注意到她，听说她今年35岁，5年前跟老公离婚後才来我们公司上班，自己独自抚养一个女儿，因为她有间私人办公间，所以不常与她见面，除非是开周会时，她都会上台提报告。因为我们是保险公司，被客户申诉的机率很高，所以常看她讲话，不然不会有机会与她照面。
现在的我，虽然没什麽客户，但是有小丽在，日子过得很快乐，我整天就跟在小丽旁跟她调笑，只要找到机会，就会把她拉到梯间讲话，当然免不了会搂搂抱抱、亲亲小嘴，甚至把手伸进裙子里乱摸。小丽变得比较大方，有时趁没人，还会掀起裙子打开大腿让我看内裤，有时我跟她要内裤闻，她也会跑进厕所脱下来，然後再交给我把玩一番，直到下班後才跟我要回来穿。
小丽告诉我说：“每次想到你那麽爱玩我的内裤，就会不知不觉地流下淫水来。”有时小丽上完厕所会故意没擦乾净，在裤底留下黄黄的痕迹给我看，每次我一看到，老二也马上硬起来。
好不容易等到礼拜五，我在家里等得好不耐烦。到了10点多，阿德果然带了郑X芸副理来，另外还有一位男同事小陈，他们好像刚聚餐完，都略有一些酒意，我赶紧拿出事前准备的白兰地洋酒，摆好阵仗就开始喝起来了，然後向郑X芸副理介绍我。阿德交代我说，只要出了公司大门就不用叫副理长副理短的，要我直接称呼她为芸姐。
我向芸姐她点点头，芸姐说：“阿雄，别那麽客气。小帅哥，我听说你很会把妹妹喔！”我就知道阿德一定会到处讲我的事。
芸姐可能喝了酒，有些醉意，扣子上面两颗没扣好，露出半截红色内衣，看起来胸部很大，脸色泛红光，心情看起来很好，大家就愉快聊起天来了。四个人里面，就属我酒量最差，偏偏大家都在灌我酒，小陈起哄说要玩游戏，於是我拿出扑克牌玩“老实说，大胆讲”的游戏。
我们一直闹到12点钟，阿德的女友在催他回家，阿德向我使眼色，说要请小陈载他一程，并交代我要好好照顾芸姐送她回家，於是他们两人就离开了。
现在就只剩下芸姐醉倒在我床上，我略为收拾一下残局，走过来轻拍芸姐的脸颊，她还是没反应，於是大胆的将她衣服扣子解开，抚弄芸姐的胸部。我隔着胸罩抚摸她的乳房，芸姐的乳房非常的大又有弹性，约34D，我将她衣服脱下後，贪婪的欣赏她的胴体，忍不住往她的乳头含下去，不停地用舌头舔弄，另一只手也按在另一边乳房抚摸，鼻中闻到的是芸姐身上浓烈的香水味道，让我非常的兴奋，忍不住也将她的丝袜也脱下，隔着内裤抚摸芸姐的阴户，将手指伸进内裤里抠弄许久。
芸姐可能也受不了我的挑逗，轻哼了一声，吓了我一跳，忙停下手边工作，望着芸姐。看她暂时没反应，索性大起胆子将内裤也脱下来欣赏她的阴户。芸姐的阴毛非常浓密，呈现倒三角形的型状，隐藏在毛中的沟渠，已经潺潺流出淫水来，整个阴部都湿糊成一片；大阴唇分开来，阴道是艳红色的颜色，闻味道有点酸骚，阴蒂也因为兴奋露了出来。我抬起她大腿就用嘴盖在阴蒂上面，她“啊”的一声，用大腿夹紧我的头，差点没办法呼吸了。
此时她忽然开口说话：“阿雄……你等一下啦，我还没洗澡。”
我抬起头来看着她说：“芸姐，你的味道真香，我先来帮你服务一下嘛！”说完我又继续我的工作。
说真的，芸姐的淫液味道有些酸酸咸咸的骚味，为了要给芸姐好印象，我施展出我全部的功夫，舌头在她的阴道口外，不停地对花蕊吹舔磨吸一番，尤其是花蕊，我特别地用心照顾。我猛然将芸姐大腿抬高，用力压向她的胸部，让整个阴户张到最开，然後将舌头伸进阴道里面抽插，芸姐也回报我满嘴的“女性贺尔蒙”，双手不忘揉捏她的乳头，将她乳头旋转及向左右拉起。
芸姐的三点被我一次过同时攻击了20分钟，口中不停地惊叫：“啊……阿雄……真爽……啊……啊……啊……我快要死啦……啊……啊……”只见芸姐全身颤抖，弓着身体将腰抬起，阴道口喷出一股一股的淫精，我也老实不客气的大口吞下，“……阿雄……受不了啦……你快停……啊……我又要来了……”说完就全身摇摆不停，在一阵痉挛後就晕过去了。
此时我立刻脱光全身衣服，将芸姐的大腿抬起，将我已经翘得老高的大鸡巴顶在阴道口，因为那里已经非常湿滑，没经过任何的抗，将腰部一沉到底，就直抵子宫口。这时我捧住芸姐的头，用舌头翘开芸姐的嘴，与她的香舌纠缠在一起足足有1分钟之久。
我向芸姐说：“芸姐，舒服吗？我要开始了。”芸姐只是眯着眼，点点头，於是我开始缓慢的抽插，用三浅一深的方式，将芸姐带往高潮。
在我的努力之下，芸姐马上抱住我的腰，嘴巴微张，涨红了脸，我知道是时候了，於是加快速度，每一下都先抽到阴道口，再快速地刺到阴道最底层，每一次抽插，芸姐口中就会惊呼一声，到後来只有语音不全的浪叫：“啊……啊……爽死我了……阿雄你真会干……姐姐快死了……啊……啊……我要来了……”
“啊……你的东西好大喔……啊……涨死啦……阿雄……快干死姐姐了……啊……啊……我爽了……”芸姐不停咿喔浪叫，我只觉得阴道一阵抽搐，紧紧夹住我的鸡巴，喷出一股阴精，冲向我的龟头来。我顿时觉得脑门像被电流击中一样，背脊一凉，精液全部灌到她子宫里。
了事後，我趴在芸姐身上休息，享受这馀韵，舍不得离开。芸姐轻抚我背脊说：“阿雄你真棒……姐姐我从来没享受过这麽棒的做爱……”
“芸姐，如果你喜欢，我们天天都可以玩啊！”
“只怕你嫌我又老又丑，不要我ㄌ。”
“不会啦！我发誓……芸姐，你真的很美，我能跟你在一起，觉得非常的快乐。”
“小色狼，给姐姐灌迷汤啊？”芸姐虽然这麽说，还是很高兴地抱着我又是亲、又是舔的。
大约过了10分钟，芸姐要我休息一下，自己就跑进厕所洗澡了。约莫等了10分钟，我看芸姐还没出来，於是我没敲门就直接跑进去，我看见她座浴缸内洗澡，我立刻也跳进去，从背後抱住她，帮她仔细清洗乳房跟阴户，来一段鸳鸯戏水，她也转身帮我洗净身体。特别是我的大鸡巴跟卵蛋，芸姐洗得特别用心，我舒服到极点了，所以向芸姐请求道：“芸姐，你可以用嘴巴帮我吸吸吗？”
芸姐笑道：“干嘛？起色心啊？我等一下再会帮你吹啦！”
我一听到芸姐要帮我吹喇叭，顾不得全身湿答答的，拉了芸姐的手回到床上去。到了床上，芸姐说：“你躺好，乖乖的我才会帮你亲。”我高兴得猛点头。
芸姐对我笑了笑，就跪趴在地上，伸手玩弄我的大鸡巴，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来，芸姐说：“啊……变大了……”然後张开小嘴，将整个龟头含住，不停地旋转她的头，我只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份。只见她小手套弄我的包皮，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，接着芸姐的头上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着芸姐的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。
因为我才刚射过一次，所以没那麽快，我拉了拉芸姐的腿，也想要用69式玩，芸姐抬起头来说：“你等一下啦，我来帮你服务，你就不用动喔！”说完，又将脸埋在我的两腿间。
此时我乐得轻闲，双手放在头上，仔细欣赏芸姐诱人的胴体。芸姐有副好身材，奶大屁股也大，乳头颜色较深，可能是因为生身过小孩的关系。只见芸姐将我的大鸡巴从头舔到卵蛋，来回地吸弄，我爽到翻天了。
舔了一会，芸姐抬起头来说：“啊……你的鸡巴真的好大喔！姐姐舔得你爽不爽？”说完就起身跪在我的腰旁，抬起一只脚，用手握住我的鸡巴，将阴户慢慢往我的鸡巴套下，全根尽没後，她便以半蹲的姿势，采用女上男下的姿势上下套弄，我也配合着用双手抚住她的奶子，不停揉捏。
只见她由慢而快，双眼紧闭，口中不停的低声呻吟：“啊……啊……喔……喔……喔……姐姐快爽死了……”表情充满媚态，我就轻松的躺在那欣赏。
只见她越套越快，每一次都将鸡巴插进花心底，抽出时都险将阴道翻出，淫液都流到我的肛门附近了，阴道口都充满白色泡沫。一会，芸姐“啊”的一声就趴在我身上大口喘气，全身发抖，我感到一阵淫精从阴道深处喷出来。我也忍不住了，用力推倒芸姐，压在她身上，大力地干她，此时芸姐只能够发出“呜……呜……呜……”的呻吟。
我丝毫没有怜香惜玉的心情，加快速度猛干，好像要抽干死她一样，最後才将精液喷到芸姐的脸上，喷得她一脸湿糊湖的，这才躺在她身旁抱紧她，迷迷糊糊的睡着了。
    第二天一早，我被一阵紧促的门铃声吵起，只觉得头痛欲裂，我糊里糊涂的打开门，原来是小丽。小丽看我这样，又看见房间一团混乱，又看见一套火红色内衣裤摆放在床上，小丽环顾我的房间，哼的一声说：“你昨天爽喔？”说完转身就走，留下我一脸错愕。我当时也没留她，就继续睡我的觉。
到了下午醒来整理好房间，仔细回想这一切，就打电话到小丽家，没想到小丽家人却说她跟在当兵的男友出门去了。不知道我俩双方是否是出於醋意，就没有再联络，周一上班时见到小丽，我与她打招呼，她也一副不理不睬的样子。
开完早会，我的行动电话响起，是芸姐打来的：“阿雄你11点钟有空吗？
    我带你去签CASS，记得要带要保书一起去。”
我口里忙说有空，心里想的是芸姐八成想约我打炮，然後找到阿德，问他是怎麽一回事。阿德在公司茶水间一见面就跟我说：“怎样，到手了吗？他妈的，你艳福不浅喔！”
我忙问他事情的始末，原来是芸姐先看上我的，透过阿德的牵线，使我们在半推半就之下成起好事。
“阿德，那麽那件内裤是怎麽回事？”
“哈哈哈……傻瓜，那件内裤当然是我马子的，但不是郑副理的啦！阿雄，真羡慕你喔！人帅果然比较占便宜。我偷偷告诉你，我们公司有好几个浪女很注意你，还真想跟你有一腿呢，我会慢慢为你安排的，你准备好好享受吧！”
原来在保险公司里，女生本来人数就比男生多，再加上大部份的女人婚姻大多不幸福，工作不好找，只能来推销保险，比较没有年龄的限制，所以我们公司里面的女人，不是离了婚就是年纪一大把还未嫁，又接近虎狼之年，所以都非常的开放，阿德告诉我说公司80几个女人，他上过一半以上，听得我喜不自胜。
11点钟，我坐在芸姐的红色BMW车子里，我尴尬地对她笑一笑，芸姐没说什麽话。好一会，芸姐才开口说话了：“阿雄你等会跟我到客户那里，什麽话也不用说，若要填要保书时，你会写吧？”我点点头，“还有，我希望我们的事情，不要影响到工作。还有，阿雄你在公司时对我一样要尊重一点，知道吗？”
    我“嗯”了一声，她才高兴地对我笑一笑，趁等红绿灯时，在我脸上亲吻一下。
到了她客户的家里，她帮我大略介绍完，就开始对客户讲解保险的事情，我只有听的份。很快地芸姐就帮客户全家拟好保险计划合同，客户也签好字，并开立一张贰拾四万的支票交给我，这时我非常佩服芸姐的工作效率。
在回程的路上，芸姐说：“阿雄，这个业绩算你的，你先将你家人的保险退掉，知道吗？”
原来我刚来公司上班，还在试用阶段，为求进升，通常主管都会要求我们自己先投保，如果再开发不到客户，只好将爸爸妈妈加入投保，那麽对我们来讲，负担会很重。
我感激的对芸姐说：“芸姐，我会将奖金退还给你的。”
芸姐摇了摇头，问：“中午想吃什麽？”
我俏皮的说：“我想把你吃掉。”
芸姐“嗯”的一声，将车子开进复兴南路的一家豪X宾馆内。一进门，我们立刻拥抱在一起，互相将对方衣服脱去，芸姐将头埋在我的双腿间，隔着内裤用舌头舔我的鸡巴，我也举起她的腰部，将头埋在她多毛的神秘花园里，采用女上男下的69姿势，集中火力，攻击对方最敏感的区域。
我紧紧含着她的阴蒂，不停地吸吮她的花蕊，芸姐爽到不停地将阴户压向我的脸，淫水也流得我满脸都是，我大口大口将她的淫汁吞下去。
芸姐一边用嘴套弄我的鸡巴，一边口语不清的喊着：“啊……爽死我了……阿雄你真会舔……快……姐姐快要来了……”直到她大力地摇动屁股，把阴户用力压向我的脸，将一阵淫精喷在我的脸上。
我丝毫不给她休息的机会，我翻身到她背後，将她大腿打开，挺起早已经湿淋淋的大鸡巴，用狗干姿势从背後插入。我狠狠的抽插，每一下都直抵子宫口，再快速抽到阴道口，把阴道都干到翻了出来，每干一下，她就“嗯啊”一声。我双手因为紧抓着她屁股，留下两片五爪印，
芸姐受不了我的攻击，大声的叫道：“喔……喔……喔……阿雄……我要升天了……喔……喔……我要来了……”
我耳中听到她一直在浪叫着，我也叫道：“啊……芸姐我好爽喔……啊……芸姐你夹我啦……我要射在你嘴里。”说完，我拔将出鸡巴，将芸姐的头捉住，将鸡巴刺入她的小嘴里，将全部的精液灌进她的喉咙。
芸姐帮我将阴茎内的残馀精液也挤出来，一滴不剩的将它吞进去，最後还用舌头帮我的鸡巴作清洁，才躺在床上喘气。
洗完鸳鸯浴後，我向芸姐要内衣裤把玩，她说因为下午要开会，所以不肯。
    离开宾馆後，芸姐带我去小统一吃牛小排，说要帮我补一补。送我回公司後，她就自行离开了。
我跑去找小丽，看她在写东西，我从背後偷看，原来小丽在写情书给在当兵的男友。我很不高兴的质问她，她却说我可以乱来，为何她就不能写情书？两人不欢而散，这天就没载小丽回家。
我不希望往後的这几天，我只能在家用女装内裤打手枪，第二天趁芸姐忙着开会，好不容易找了个机会，在厕所旁拉住小丽，带往楼梯间，硬强吻小丽。小丽好像认命似的随我胡来，我将小丽压在墙上，手就伸进去衣服里乱摸，小丽没什麽抵抗，任由我乱摸一阵。其实我也怕有人经过会看到，就想到一个办法，我将她的内裤脱下来塞在口袋里不还她，除非下班後跟我回去，否则内裤不还她，她拗不过我，只好答应下了班跟我回家打炮。
下午的时候芸姐打电话给我，把我叫去她办公室，说要PASS客户给我。我进去後将门反锁，就跪在芸姐椅子旁搂着她腰，跟她说我想要她，芸姐没有拒绝我，就任我随意玩。我就芸姐办公室里，让她坐在椅子上打开大腿，将她的裙子掀起，让我好好欣赏这个令男人疯狂的地方。
我先脱下丝袜，将手摸向乳房，将嘴含向三角地带，隔着内裤向里面吹气，只这样芸姐就舒服得闭眼哈气，低声呻吟。我用指头从裤缝边伸进去，就用中指头沾点流出来的淫液，来回抠弄阴蒂，沿着花蕊划圈圈，芸姐马上激动的紧捉住我的手猛摇头。
此时办公桌上的电话响起，那是080的免付费服务专线，刚好是芸姐服务的专线，讲话内容都会被录音的那种，我将话机交给芸姐，但是我没有停止对阴蒂的抠弄，反而还将指头插入阴道内来回进出。芸姐一边要接听客户诉怨，一边摇动屁股想闪避我，我反而觉得好玩，索性脱下芸姐的内裤，用两只指头干她，芸姐狠狠给我一个白眼看，我假装没看到，继续弄她的阴户，只听见她强忍着我的挑逗，还在跟客户说明保险内容。
“啊……陈先生，请听我说，你的保险内容并不包含医疗补助……啊……我会将你的意见……嗯……转告你的保险经记人……啊……好吗……嗯……如果你还有其它的问题……嗯……欢迎再来电话……啊……谢谢你的来电……嗯……拜拜。”
芸姐与这位客户“嗯嗯啊啊”大约讲了5分钟，芸姐说完电话，也没有办法将电话机挂回去，就直接躺在椅上喘气，淫液从阴道口汨汨流到椅子上。我用两个指头捏起阴蒂，加快爱抚速度，芸姐终於受不了，在一声长长的呼叫中，得到高潮了。
高潮过後的芸姐，全身瘫在椅子上喘气，两颊红红的，眯蒙失神着眼睛，非常明艳，我忍不住亲吻着她，与她热情地拥抱许久，在她耳边情话绵绵，等她完全冷静下来，我才想起跟小丽之约，这才依依不舍的向芸姐告别。
第二天，阿德跑来找我，问我说这周五晚要不要跟公司同事去海边渡假，并保证非常好玩耶，我想想没事，就同意了，但是阿德要我一定要约一个女生一起去，最好是小丽或芸姐，因为他们要玩交换女伴游戏。这时我就需要想一想了，因为这两人我都不希望被其它男人玩，所以跟他说我要考虑一下，阿德看我有点犹豫，就说也可以帮我安排一个女伴，我这才答应。
就这样，我在接下来的几天，每天过着神仙般生活，不时在办公室里有芸姐帮我吹喇叭，下了班还可以约小丽打炮，期间芸姐还带我去签了一件保险契约，回程中当然有去宾馆打炮，只是我更卖力演出，让芸姐更爱我一点ㄌ。
周五晚上，阿德跟他女友小娟开车来载我去万里的斐翠湾渡假旅馆，一路上大家说说笑笑的很愉快。小娟24岁，也是保险公司同事，长得很美，瘦高但身材很好，跟阿德交往了两年，是保险工作上的好夥伴。
一路上阿德跟我说了很多保险公司的事情，原来我们公司里的女生，大多婚姻不幸福，但是做业务工作，难免要应酬客户，比如陪客户喝咖啡吃饭啊，或陪客户跳舞喝酒什麽的，有些女业务还会为业绩跟客户上床呢！
我忙陪笑问小娟：“小娟，你有遇到客户想找你上床吗？”
“当然有啊！你不知道呀，有些客户色眯眯的样子，心死了！”
阿德接着说：“对啊，我跟客户谈CASS时，叫小娟不要穿内衣，两粒葡萄挂在那里，客户的眼珠子都快掉下来了，我叫他签哪里就签哪里，很准喔！”
“对了，阿雄，我不是有给你一件小娟的内裤吗，有没有拿来打手枪呀？”
阿德说完让我很不好意思的，但小娟只是在一旁偷笑，没什麽表示，但也让我很不好意思。
“阿雄你不知道啊，自从你来到公司後，我们公司那些女人，背後都在谈你喔，每一个女人讲到你都在流口水，看起来你比我红多了。你放心，我会为你好好安排，包你爽死啦！”
我看了看小娟，小娟也对着我点点头，阿德看出我的用意，忙说：“你放心啦，你跟小娟的事不会让你失望的啦！”
小娟也说：“我们虽然在交换伴侣，就是因为业务工作压力很大，就把它当成是一种调剂身心的运动一样，没有关系的啦！”
我听完总算放心了，并且也对这次活动充满期待。
说完，我们就进入了旅馆大厅，到餐厅坐好，阿德马上就替我介绍今天参加的同伴。女伴有小娟、珠姐、小玉、阿娥四人；男伴有我及阿德、小刘、小马四人，我们都是同一个单位的同事，彼此都认识，只有我是最新加入的。
我们愉快地吃完欧式自助餐，就开始抽房间钥匙，小娟提议这次由女生抽男生，大家都没有什麽意见。结果珠姐抽中我，发出胜利的呼声；小娟抽中小马，小玉抽中阿德，阿娥配小刘。分配完成後，我们就各自带开来。
珠姐热情地勾着我手臂，满心愉悦的牵着我进房间，我好像是珠姐的战利品一样。因为珠姐是个不折不扣的ㄛ巴桑，大约50岁的年纪，是我们公司的老业务，长得黑黑矮矮胖胖的，比我老妈年纪还要大，全身喷得香香的，除了胸大屁股也大，长得福福泰泰的，人很好相处。珠姐的先生因为生意失败，赋闲在家，全家靠珠姐一个人拉保险过日子。珠姐虽然不美让我有些失望，但我不想伤她的心，任由她把我带进房间里面。
一进房间门，珠姐就用双手搂着我的头，热情的吻我，我也低头配合着。珠姐说：“我要先洗澡，阿雄你乖乖看电视，我一会就好。”说完她就在我面前表演脱衣服，我就躺在床上看她表演。
今天珠姐穿了一套红色吊带装内衣，脸上看起来是有用心化妆，看起来很年轻风骚，还将内衣内裤脱下来後还丢在我身上，对我媚笑了一下才进去洗澡，我就在床上把玩她的内衣裤。
大约10分钟後，珠姐只围着一条浴巾出来，就直接跪坐在我身上，将舌头伸进我的嘴里，然後用舌头舔我的脸，舔得我一脸都是口水，接着又帮我解胸前的扣子，每解一颗扣子就亲一下，连我的腋下也不放过，还深吸一口气说：“阿雄，你真有男人味。”
我将珠姐的浴巾拿掉，双手就握着她的大奶子，不停地挤压。说真的，珠姐的奶子真大，虽然有些下垂，乳头大，乳晕颜色有些黑，但柔软得好像在捏棉花糖一样；底下的毛乌溜溜一大片，都长到屁眼了，花蕊整个隐藏在里面。珠姐脱下我的裤子後，用两手玩我的鸡巴，再用她的嘴吸舔。我被她这麽一弄，鸡巴马上站起来，青筋爆怒起来，她高兴的呼喊着：“阿雄，你的鸡巴真是大ㄛ，是我有见过最大的鸡鸡。”
珠姐说完，就更用力地吸吮，口水流得她满嘴，把我的鸡巴吃得湿淋淋的，还一直发出“嗯……嗯……嗯……”的声音。这时我用手拨开阴毛，抠弄她的阴户，她阴毛全湿了，阴户的淫水早已经湿到大腿上，我用指头轻易地就插入她的阴道内。我用手指头进进出出她的阴道，从一只到两只，最後连四只指头都插进她的阴道里，她爽到全身抖动不已，忍不住就将腿跨在我头上，变成女上男下的69姿势口交，这时我才能仔细观察她的阴户。
珠姐阴道颜色有点猪肝红，闻味道并不臭，可能她刚洗过。珠姐用力的用阴户压住我嘴，浓浓的阴毛刷在我的脸上，不停地磨擦我的脸，让我一脸都是她的淫水，我鼻子都跑到她的阴道里面，害我差点没办法呼吸。
这时她也“喔喔喔”地浪叫起来了：“啊……好爽啊……阿雄你真好……珠姐爱死你了……啊……啊……啊……爽死了……从来没那麽爽……喔……我的小心肝……快来干我吧……”
这时我翻身跪在珠姐前面，将她两条腿举高，用老汉推车的姿势将我的大鸡巴顶在阴道口，“唧”的一声就插到阴道最里面。我调整了一下呼吸，这才开始用力抽插，两团肌肉不停地相撞，发出“啪！啪！啪！”的声音，珠姐也发出了浪叫声：“啊……好爽啊……阿雄你真大……涨死我了……珠姐要死给你了……啊……啊……啊……爽死了……喔……我的小心肝……你真会干……干死珠姐了……喔……喔……喔……”
我嫌她太吵，将珠姐翻过身，采用狗干的姿势，将她的头压在枕头上，抬高她的屁股猛插，干得珠姐的两颗大奶左摇右晃；我还不停地拍打她的两片臀肉，打得她背部及屁股上都是五爪印，红红的一片。此时我加快速度用力抽动，忍不住背脊一凉，精门大开，在她的阴道内灌入我的精液。
完事後，还不想让她休息，我将珠姐的头抱过来，压在我的鸡巴上，叫她给我舔乾净。她可真乖，用舌头帮我清洁，连我的卵蛋跟肛门都帮我舔得乾乾净净的。我看见她阴道内流出白色的精液，我还用指头把它挖出来，放在她的嘴巴里面，珠姐也舔得津津有味，真是浪得可以。
休息了10分钟，两人才进去浴室里洗鸳鸯澡，珠姐还用她的大奶抹肥皂帮我做全身按摩，我为了回报她，用指头去抠挖她的阴户。当我们玩得正起劲时，房间电话突然响起，是阿德打来的：“阿雄，你那边怎样啊，完事了吗？我等会过来找你。OK？”
没多久，阿德果然带小玉来到我们房间，我跟珠姐只围了一条浴巾在身上，阿德一进门，对我使一使眼色，就拉着珠姐躺在床上调情说笑，我只好跟小玉坐在另一张床上相视一笑。
小玉长得蛮漂亮的，瓜子脸白白净净的，身材娇小，不胖也不瘦，年龄大约32岁，有一头长发及腰，结婚3年了还没有小孩，是所谓标准的人妻。先生是汽车销售员，听她说，两人性生活太少，引起小玉欲求不满，每一次小玉都是背着先生出来偷情的。
我看阿德跟珠姐先来个热吻，脱光衣服後，就滚倒床上，互相找寻目标，吸吮起对方的生殖器了。等到阿德的阴茎站立起来後，珠姐马上爬起来，背向阿德将阴茎引到阴户前面，再缓慢套进去，阿德也用手指头抠珠姐的屁眼，珠姐也开始浪叫起来了：“喔……好爽啊……阿德……喔……我的妹妹涨满了……喔……喔……喔……”
阿德这时也坐起来，握住她的奶子，用力捏她的乳头，还不停地旋转，另一只手就伸向两人相黏的地方，揉弄珠姐的阴蒂。阿德一边口里喘着气喊着：“你这个浪女……看我今天怎样干死你……喔……你的浪穴夹得我真是爽……嗯……嗯……”说完就抬起珠姐的屁股，用背後狗干式恶狠狠地抽送起来，阿德还不停地用手指挖她的屁眼。
这时珠姐的阴户白糊糊一片，淫水顺着大腿流下来，阿德将挖起来的淫水塞到珠姐嘴里，珠姐也全部吞下，口里发出“呜……呜……呜……喔……喔……”的乱叫声。这时阿德将珠姐推倒在床上变换姿势，变成正常位，将珠姐的两条腿压向乳房，让阴户的洞大开，却不将阴茎刺进去，反而半跪着将阴茎插到珠姐嘴里干，一直插进喉咙深处，令珠姐喉咙都发出“喔……咕……咕……咕……”的声音。
阿德将手伸到下面，反手去挖阴户，只见阿德的手上上下下抠弄，还把两指伸进去阴道抽送，把阴道黏模都快给拉出来了。後来阿德大吼一声，紧抓住珠姐的头，将精阴液灌进珠姐嘴里。只见珠姐摇着头，大口大口全部吞下，还有一部份精液沿着嘴角流下，珠姐伸出舌头将它们全部舔掉，两个人才相拥搂抱在一起休息。
看完她们的表演，小玉已经动情了，主动将手伸进我的浴袍内，握住我的鸡巴来回套弄，而我则将小玉抱在怀里，从背後将手按在她的胸部，隔着胸罩爱抚她。我们一边为对方抚弄，一边观赏活春宫，珠姐不停地浪叫，我与小玉也忍不住兴奋起来。
此时我的鸡巴已恢复活力，恶狠狠的站立起来，小玉她也惊叫起来说：“阿雄，你的鸡巴好大喔！”
我将小玉胸前衣服的扣子解开，把胸罩往上一推，对准乳头，张开嘴就将它含住，小玉爽得闭起眼睛“嗯”的一声瘫在我怀里。我用舌头灵活地吸含她的乳头，另一只手就伸进裙子里面，用手掌紧压她的阴户来回磨擦，小玉激动得紧紧地握住我的鸡巴。
我轻声说：“小玉，你帮我亲亲鸡巴好吗？”小玉“嗯”的应了一声就张开小嘴将我的鸡巴含住，双手还不停地玩弄我的卵蛋。我俯身面向她的大腿根部，将小玉的粉红内裤脱下，仔细观察她的阴户。
小玉的阴毛是沿着外阴唇生长的，所以看起来是长长一条，我拨开外阴唇研究她的小穴跟阴蒂，她的阴道颜色是很美的粉红色，小玉“嘤”的一声推了我一下，我才开始用指头拨弄花蕊。阴道口已满是蜜汁，我沾了点淫水就开始磨擦阴蒂，然後就用男上女下69姿势在上面操她的嘴，将阴茎深深干进喉咙。
我一边干她的嘴，一边用两指捅入阴道插她，另一手攻击阴蒂的方式，让小玉爽到全身发抖，喉咙发出“呜……呜……呜……”的叫声。等我鸡巴全硬了之後，我先坐在床沿，将鸡巴向天翘得老高，小玉双脚踩在地上，转身让她背向我跨坐在我大腿上，她就我怀里上上下下套弄着我的鸡巴。
小玉的穴真紧，夹得我鸡巴真爽，她口里不停地浪叫：“啊……好爽啊……阿雄，你的鸡巴真大喔……涨死我了……啊……啊……啊……爽死了……喔……喔……喔……”
小玉发浪时还会回头与我接吻，用这个姿势，快慢轻重全由小玉作主，我从後环抱握着她的一对奶子用力揉捏，还不时配合小玉将鸡巴往上挺。可能女人气力小，套弄没多小玉就撒娇的说：“啊……阿雄你真坏……喔……我累了……换你来。”
这时我躺在床上，将小玉转身面向我，动作同时，鸡巴都没离开过小穴ㄌ。
    我用双手从小玉大腿下方抱住她的屁股，整个站了起来，小玉惊呼一声，因为这个姿势可以插得最深。我绕着床走动，每走一步就用力挺送一次，每次都是从阴道口直刺到子宫颈，小玉受到我这样的折磨，只能双手抱着我的脖子在我耳根吐气。
阿德与珠姐只能瞪大眼睛看我表演，而我也因为有人在旁观赏，干起来特别有劲。大约干了10分钟，我才将小玉放在椅子上，将她双腿抬高压向她的两耳旁，朝她大开的小穴再次插入。我用尽全身力量狂抽，小玉也疯狂的叫着：“啊……我要死了……阿雄，你快干死我啦……啊……啊……啊……爽死人了……喔喔……喔……喔……”
我也忍不住受到小玉在我耳边激情的叫声，只觉得龟头一阵趐麻，我也忍不住将精液“噗！噗！噗！”全喷入小玉的淫穴里。
珠姐与阿德看完我们的表演，忍不住又相拥滚在一起。我拿起床头的面纸，细心地拨开阴户帮小玉清洁，小玉感激的亲吻着我，也扶起我已经软化的鸡巴，张开小嘴将它含下，来回地用舌头帮我小弟弟清洁，连我的肛门也不放过，爽得我鸡巴又站立起来，推倒小玉想再来一次。小玉轻轻拍打我的胸膛说：“阿雄，你别急嘛，以後多的是机会，你还有好几场要玩耶！我先帮你洗澡，你休息一下啦！”
    小玉说完对我嘟了嘟嘴，要我看阿德他们又干起来了。我想想也对，就将小玉抱起走进浴室里洗澡，你侬我侬的互相帮对方洗澡，後来就一起躺在浴缸泡澡聊天。小玉很建谈，我们聊了许多公事。
因为还听得见外面阿德干珠姐的淫叫声音，我的鸡巴不知不觉就硬起来了，顶在小玉的背後，小玉“嘻”地笑了出来说：“这样好了，如果你不累，我叫阿娥来陪你好吗？”
我撒娇的说：“不要，我只想跟你干啦！跟你玩最爽了，今晚你就陪我睡好吗？”
小玉笑笑的摇了摇头说：“阿雄，你不知道啊，你有多受欢迎，如果今晚我霸着你，她们几个不把我骂死才怪！阿雄，将来如果我找你……你会不会嫌弃我啊？”
我忙搂着小玉亲吻她，并向她保证我一定随传随到，小玉听了也高兴的回吻我。小玉告诉我很多阿娥的事，原来阿娥今年30岁，3年前因为自己搞外遇被老公发现，所以老公跟她离婚，後来就在我们公司拉保险。
聊了一会，小玉拿起浴室里的电话，拨了内线电话出去给阿娥，很快讲完电话後就娇笑着把我推出浴室，要帮我穿上衣服。这时我才发现珠姐跟阿德刚结束做爱，两人还躺在床上喘气，我跟她们比了一个“赞”的手势，她们也得意的对着我们笑，这时小玉很不好意思的赶快将我推出去。
我到隔壁敲敲门，隔了好久开门的竟是小马，小马只披一浴巾，尴尬地对我说：“阿雄你现在才来，这个骚货等不及又发春了，我正在操她ㄌ……”小马说完，扬了扬手上那支按摩棒。
我一进门就看见阿娥翘着屁股在那等操，我对小马说：“看起来你们玩得正高兴，小马你继续啊，我不打扰你们了。”
小马说：“阿雄你别走，等着看好戏吧！”小马说完，转身来到阿娥身後，将阿娥的屁股掰开，露出湿淋淋的阴户，随手就将手上的按摩棒沾上淫水对准阴道口，左右旋转着将整支按摩棒推进去，然後再进进出出的抽送，阿娥扬起头来呻吟：“喔……好深喔……嗯……嗯嗯……啊……啊……啊……”
然後小马打开按摩棒上的电源开关，发出“嗡……嗡……嗡……”的声音，当按摩棒隐没在阴道里面时，声音就会变得比较低沉，如果按摩棒拉出来，声音就会变得比较高亢。小马由慢而快地抽动，另一只手也伸到阴户那里揉捏阴蒂，阿娥的淫水潺潺地流了下来，不住地扭动屁股，配合着按摩棒的一前一後进出，让人看不出来是按摩棒在操她，还是阴户在套送按摩棒。
阿娥仰起头，提高音量叫道：“啊……我要死……我要死了……小马你快干死我啦……啊……啊……啊……爽死我了……喔……喔……喔……”
小马看我在一旁欣赏演出，决定给我一些福利，就对着阿娥说：“贱婆娘，过去帮阿雄舔卵蛋，舔得不爽我就不干你喔！”
阿娥这时爬到我面前，伸出手就帮我解裤带，我也用手抓住她的奶子，不停地挤压，把两颗巨奶像面粉一样揉成一团。这时阿娥捉住我已经站立起的鸡巴，张开大口就吞了下去，嘴巴含着鸡巴帮我套弄，发出“渍……渍……渍……”的声音，不一会她的口水就湿答答地粘满了我整个鸡巴。
小马将按摩棒开到最大，阿娥整个人也疯狂地摇摆屁股，这时小马跟我说：“阿雄，我们一起操她！”
小马从阿娥阴道拔出按摩棒跟我交换位置，换我跪在阿娥背後，小马坐在床上掏出已经涨大的阴茎，将阿娥的头压在鸡巴上面，捉着头上下套弄。我看见阿娥的浪穴两片阴唇还张得开开的，阴道口有些黄黄白白的泡沫，还不停地流出淫水，我挺起鸡巴对正穴口，猛然插进去直没到底，然後再抽到阴道口，接着又干到最底再抽出来。
我采用这种大动作的抽送，最适合对付这种淫妹了，果然没几下子，阿娥就得到一次高潮，阴道强力地收缩，紧紧夹住我的鸡巴不放，从阴道里面喷出一道淫液，冲刷我的龟头。这时小马正在阿娥嘴里“噗！噗！噗！”地射精，阿娥全身酸软倒在床上。
我将阿娥翻正，用正常位的姿势将她两腿高高举起，阿娥浪穴大开，我将鸡巴顶在阴道口用力刺进去狂抽，这时阿娥嘴角流着精液，张着嘴喊：“喔……喔……喔……阿雄真会干……我的妹妹快被你操破了……喔……真爽……快……再干我……狠狠干我……喔……喔……真爽……”
听到阿娥的浪叫，我的精门一开，也将精液全喷到她的子宫里，我们三人就躺在床上休息。
不一会，小马先去洗个澡後又跑到隔壁玩了，我与阿娥一起洗澡，阿娥不停地称赞我说：“阿雄，我好久没遇到像你这麽强的对手了，以後我们有空要常出来玩喔！”
“嗯……只要阿娥姐找我，小弟一定奉陪到底。”
阿娥高兴得两手环抱住我的头猛亲，害我下面的鸡巴又硬了，顶在她的肚子上，阿娥惊喜的说：“阿雄，你又起色心啦？别猴急，你今天玩很多次了吧！我们有的是机会，你最好先休息一下，养精续锐等一下再战。”说完，就跟我回到床上相拥而眠。
我们两人裸睡到中午，阿德才来电叫我们起床吃午饭，阿娥出门前还为我吹喇叭吹了10分钟才出门。中午大夥一起吃午饭时都在窃窃私语，探询从昨天到今早的战况，不时传出哄然暴笑声，引起用餐人的侧目。这时阿德走过来交代我房间号码，要我吃完饭过去，我怀着期待的心情看看小娟，有一句没一句调笑着，大家相约下次再来。
吃完饭送走其它人後我直奔房间，阿德帮我开了门，神秘的对我笑了一笑，没有要离开的意思。小娟还在房间浴室洗澡，我跟阿德就在外面等，一会小娟披着浴巾出来，就坐在阿德身旁。
阿德问：“怎麽样，好玩吗？听说她们对你的功夫赞不绝口喔！”
我不好意思的笑一笑，看着小娟，表情有些得意。阿德这时对小娟说：“阿德是客人，我们是不是该主动为客人服务一下？”
这时小娟慢慢走过来跪在我面前，对我媚笑一下就动手帮我解裤带，我看阿德也自己站起来脱衣服，所以就放心任由小娟动手。小娟脱下我的裤子後就掏出我的鸡巴，用手慢慢抚摸它，很快的我的家伙就起反应，龟头从包皮探出头来。
    小娟高兴地笑起来，张开小嘴就含住我的鸡巴，一手玩卵蛋，一手在阴茎包皮上下套弄。
小娟可能刚洗完澡，脸上红咚咚的，一双柳眉因为用力而竖成一线，双眼紧闭，表情好像在吃冰淇淋一样。
    小娟的舌头非常灵活，不停在我鸡巴上面舔弄，套吸鸡巴时只见两颊时凹时凸，模样真是迷人，我爽得叫了起来：“喔……小娟你真是会吸……我爽死了……”
这时阿德拍拍小娟的头说：“阿雄，我马子的功夫怎样？爽吧？换你帮她服务了！”说完就将小丽推到床沿，从後面抱起小娟，像帮小女孩小便一样张开小娟的大腿。呈现在我眼前的是一个光洁无毛的小穴，大阴唇微开，露出一个粉红色的无底洞，阴蒂因为无毛遮掩而凸在那儿，洞口可以看见淫水流出。
我就在小娟的穴前10公分的地方仔细观看，鼻子还闻得到淡淡的肥皂香及女性特有的骚味，我忍不住抱住屁股将嘴吻上。小娟的淫水非常多，味道不燥不臭，我用舌头从小娟的肛门开始往上舔，将穴口的淫水大口吞下，用舌尖抚弄着花蕊，小娟激动得几乎狂叫起来：“喔……喔……啊……阿雄……你真好……喔……喔……我受不了啦……”
小娟大口喘气，屁股也一高一低地摇动，我猛攻她的阴蒂，小娟就在一声长呼中得到高潮。这时阿德将小娟浴袍脱下，将她放在床上，跪在小娟面前将半硬的鸡巴顶入她嘴里，将小娟的嘴当穴般抽插，我也抬起她的大腿继续为她口交，这次我还加入两根指头伸进她的阴道，来回抽送。
小娟如何受得了我们的上下夹攻？马上又弓起身体得到高潮了，喷给我一大口淫水，我只得全部吞下，小娟嘴含着鸡巴，只能发出“啊呜……啊呜……啊呜……喔……喔……”的声音。
这时阿德才将阴茎从她嘴巴抽出，和我交换位置，换我干她的小嘴，我还不忘伸出双手揉她的大奶。小娟的奶子很尖挺，乳头是小小的深红色，我用力地将大奶子向上下左右四方搓揉，对乳头又按又捏；阿德抬起小娟的大腿，将鸡巴刺入阴道内抽送，小娟激动地抱紧我的腰部，我只觉得鸡巴被小娟含着，龟头感到时松时紧。
阿德边抽送还边跟我聊天：“啊……阿雄，你有没有玩过3P啊？”
“有啊，昨天才跟阿娥玩过。喔……喔……真舒服……”我摇了摇头，发出“嗯”的一声。
“阿雄，等会我们来干她的屁眼，包你爽啊！”阿德说完，就抽出鸡巴叫我躺在床上，然後扶起小娟跨坐在我腰上，小娟握住我的鸡巴扶正，将小穴口对正龟头，慢慢套进来直抵花心，小娟“啊……”的一声就完全将我的鸡巴吞没了。
“啊……阿雄，你的鸡巴好大啊……涨得我美死了！”小娟说完就开始起起伏伏套送。阿德这时也跪在小娟身後，一手搓捏小娟的乳头，一手沾了点口水就去挖她的肛门，连我都能感觉到阿德的手指在直肠内的活动。
“啊……阿雄，你们操得我好爽……啊……啊……我的洞快挤爆了！喔……大鸡巴哥哥……喔……我爱大鸡巴……喔……喔……啊……涨得我美死了……”
阿德挖松了小娟的屁眼後，将小娟推倒趴伏在我身上，掰开她屁股将鸡巴对准肛门口，就用将龟头力往里面挤，我只觉得小娟的阴道突然越变越紧，阴茎能感觉到直肠内有只庞然大物在那里进出。
小娟全身一僵，忍受不住狂喊：“啊……阿雄……你们停一下啦……我屁股快裂开来了……喔……喔……喔……操得我快爆了……喔……大鸡巴哥哥……喔……你们饶了我吧……喔……喔……啊……”
我怕小娟叫得太大声，就紧抱小娟的头，将舌头伸进她的嘴里堵住，让她只能“咿……咿……喔……喔……”的哼，阿德这时才由慢而快地用鸡巴干她的後庭。小娟的前後两个洞都一起被操，有时是阿德用力往下干，有时是我用力往上挺；有时是我们同顶进去，再又同时抽出，操得小娟快晕死过去，只听见“啪！啪！啪！”三个人肌肉拍打的声音。小娟已经叫到没声音了，只能趴在我胸口上大口大口的喘息。
这时阿德一声狂吼，我知道他要射精了，我也加快速度往上顶，只见阿德趴在小娟背上抽搐了一下，便在小娟直肠射出了精液。我等阿德离开，也翻到小娟背後，挺起鸡巴刺向她的肛门，小娟的肛门很紧，刚进去时肛门口有一道肌腱，会紧紧夹人，只要突破这道紧箍圈，後面就比较容易深入。直肠内有阿德刚射入的精液润滑，所以我很容易深入，我每一次将鸡巴抽出，还会带出一些黑黑黄黄的粪便，空气充满了奇怪的杏仁味。
“喔……阿雄……你的大鸡巴涨得我好满……屁股裂开了……喔……喔……喔……喔喔喔……你真强……喔……喔……我要来了……喔喔……”
小娟一边狂叫春，一边还用手在阴户上自慰，用指头摩擦自己的阴蒂。我努力在操这个骚货後洞，被小娟直肠一夹，龟头一阵趐麻，腰眼精门大开，忍不住将精液射入小娟的骚洞里了。
我与阿德略为休息一下，小娟全身脱力地瘫在床上休息不能动弹，我们两人只好把她抱进浴室帮她洗，两人免不了又对小娟揉阴蒂、抠阴道、挖肛门、摸奶奶。我非常欣赏小娟的无毛穴，不停又吸又舔，阿德则专攻小娟的後穴。小娟被我们挖弄得高潮叠起，当场在我们两人面前失禁尿了出来，若不是因为饭店在催房，恐怕又要再大战好几回。
回台北的路上小娟一直在睡觉，我回到家也很累了，一直睡到第二天中午才起床，打电话找小丽，她家人又说跟男朋友出门了，连芸姐也不知去向。我正感到无聊时，小娟打我手机电话，说家里头现在有客人，问我要不要过去？我当然应好飞奔出去了。
阿德与小娟租住在忠孝东路四段旁，按电铃小娟出来开门，一见面就给我一个法国式深吻。进了客厅就看见电视机里正在播放A片，客厅里有四个人剥得精光，正在分两队玩。
阿德在谢谢上正与一名长头发女人厮杀，小娟跟我介绍说，女的是她公司同事，叫做许X萍，来公司两年，25岁，还未婚，但已经有男朋友了。只见小萍以倒插莲花的姿势跨坐在阿德身上，用她的穴在上下套弄着阿德的鸡巴，两颗巨乳不停地晃动，阿德则双手抱着小萍的屁股，抬高、压低地套着自己的鸡巴。
小萍叫道：“嗯……嗯……阿德……啊……大鸡巴哥哥……我快来了……啊啊……好爽啊……啊……你真会插……喔……喔……喔……顶得我魂都飞了……喔……再快点……喔喔喔……”
谢谢另一头是顺子正在干小兰。顺子大约28岁，是我们公司另一头种马，人长得黑黑壮壮的，一根紫黑色的大鸡巴刺在小兰嘴里，小兰正皱着眉头帮他吹喇叭，发出“嗯……嗯……嗯……”的声音。小兰的一只脚被高高抬起，露出多毛的阴户，两片大阴唇张得开开的，露出一个黑洞，顺子正用两根指头插在里面抽送。
小娟拉我在谢谢上一坐下来，就立刻跨坐在我身上，将舌头吐进我嘴里，我也热情的环抱她。这时我才发现小娟没穿内衣，两颗黑葡萄就凸在上衣，我立刻握住她的奶子抚摸起来；另一只手伸进裙子里面一摸，果然连内裤也没穿，无毛的穴口早已湿淋淋的了。
摸没几分钟，她在我耳边吐气说：“快把我衣服脱掉！”说完她也动手帮我脱衣服，几下子就变成两只白光猪。小娟张开大腿露出无毛穴来，我就爬到穴口仔细观看，用鼻子去嗅她的穴，有股女性特有的腥燥味，也不算臭，我伸出舌头从大腿根部舔起，慢慢挺进花蕊，小娟闭起眼睛，表情很享受。
我在无毛穴口舔了几圈後，就将舌头伸进阴道里面，卷起舌头来插穴，小娟“嗯”的一声抱住我的头，用力将我的脸压向她的阴户，双腿也高举起来在我背上打交叉，将我夹得紧紧的。
“嗯……阿雄……啊……快舔……我快来了……啊啊……好爽啊……你真会吸……喔……喔……喔……吸得我魂都飞了……喔……再快点……喔喔喔……”
小娟的腰上下起伏了几下，就在我嘴里喷出一大口淫液让我吞下。小娟得到高潮後，我挺起已经变大的鸡巴，将小娟大腿向内压下，让她的阴户完全曝露出来，我用正常位姿势将鸡巴对正满是淫水的阴道口，大力插入直没到底。
小娟惊呼地叫床起来：“啊……阿雄……你干得好深……啊……插到我的穴底了……啊啊……好爽啊……你真会干……喔……喔……喔……大鸡巴阿雄……喔……涨得我要死了……喔……再插快点……喔喔喔……”
我加快抽送的速度，干得小娟淫水直流。这时顺子听到叫床声走了过来，就将他的鸡巴插进小娟嘴里，於是我拔出阴茎转而走去小兰面前，将鸡巴插进小兰的阴道里。小兰的阴道属於外宽内紧的喇叭型，插得越深夹得越紧，外面的毛又黑又多，都长到屁眼里了，我将她两腿压向胸前让阴户大开，小兰“咿咿喔喔”叫着：“嗯……阿雄……你的鸡巴好大啊！我快涨死了……啊啊……好爽啊……啊啊呦……你真会干……喔……喔……喔……喔……再快一点……喔喔喔……”
这时顺子在小娟背後干她，阿德用正常位操着小萍，我也想试一试小萍的穴味道怎样，就和阿德交换位置，换我干小萍的穴。小萍的穴很浅，阴毛稀疏，我每次刺到最底，阴茎都还留有几公分在外面，所以每一次深入穴里她都会浪叫：“啊……阿雄……你的鸡巴好大啊……快刺死我了……啊啊……好爽啊……啊啊……你真是大鸡巴……真会干……喔……喔……喔……喔……喔喔……”
不久顺子大吼一声，将精液射在小娟背後，阿德也将精液射在小兰嘴里，小萍也在瞬间得到高潮，淫水冲刷得我的龟头很舒服，背脊一麻，将精液全都灌到小萍子宫里了。
大夥休息了一下，轮流进去浴室洗澡，小兰跟小萍抢着要跟我一起洗，我为了不让她们失望，搂着她俩一起洗完鸳鸯澡後才散会。大家相约好，以後要常来阿德家聚会。
  第二天到公司上班，我变得很红，不停有女同事打电话给我，要约吃饭或是约外出，珠姐还把主动将内裤脱下来，写上地址电话放在我办公桌抽屉里，让我哭笑不得。因为我中午约了小丽吃饭，只好跟她们说抱歉了。
中午与小丽谈得很不愉快，我不希望她继续跟当兵的男友交往，但小丽觉得我的花心让她很不放心，所以就不欢而散。我心情烦闷，就把芸姐找出来，直接拉去宾馆打炮才消了消火。跟芸姐从宾馆回来後，接到小娟的电话，神密兮兮地把我约到外面，说有重要的事要讲。
小娟劈头就问我：“你爱不爱小丽？”我毫不考虑的点了点头。
“阿雄我问你，你知道陈处长与小丽的关系吗？”我摇了摇头。
“好吧，阿雄，看起来全公司只有你不知道陈处长与小丽的关系，我看这事情很复杂，一时也说不清处，这样好了，四点钟时你到处长办公室隔壁的库房等我，你自己看比较清楚。”说完拍了拍我的脸，又说：“天涯何处无芳草，你就别恋一枝花好吗？你现在是公司最受欢迎的帅哥，不用担心没女人，我可以随时帮你找人陪你的。知道吗？”
小娟说得我一头雾水，决定先去看看再说。至於陈处长这个人我是知道的，他是我们这个办公室的最高主管，50岁的年纪，个子不高，头发都挺了，还挺个大肚子，但是很有钱，口才非常好，每周一都会上台跟大家作保险课程说明，其它就不是很清楚了。
四点钟一到，我才一站在库房外就被小娟拉进去，我马上紧抱小娟就要开始上下其手，小娟紧张的嘘了我一声要我别发出声音，然後从墙上拿下一幅壁报，示意我偷偷去看，然後就比手势说叫我一个人看，然後就出去反手把门关上了。
我从木墙缝往里面看，看到陈处长一个人在办公桌上看报纸，一副很优闲的样子，不久就听见有人敲门进来，我一看居然是小丽！小丽倒一杯咖啡端进来後就放在办公桌上。
这时陈处长笑淫淫的拍拍自己的大腿，说：“小丽你过来，坐在这里。”
小丽扭了一下头，闵着嘴一屁股就坐在陈处长大腿上，这个举动真的吓了我一跳。这时陈处长将手伸到小丽头上拍一拍说声“乖”，然後喝了一口咖啡後就将嘴堵在小丽的嘴里，看得出来是将嘴里的咖啡喂给小丽喝。小丽看起来完全没有反抗，这与平时相处的小丽不一样，平时若我对小丽动手动脚她都会给我卫生眼看，完全不像现在那麽样的风骚。
陈处长喂完咖啡後将手伸进小丽裙里抚摸，抚摸一阵後还将内裤给脱下来，陈处长拿着小丽的白色内裤立刻放在鼻子前面嗅着，直呼：“好香喔！”小丽只是笑着槌打陈处长的肩头。
这时陈处长指着内裤底部的尿痕问：“小丽，你今天有手淫吗？”小丽笑着摇头。
“我有交待你每次小便完後不必擦，将味道留在这里你知道吗？”小丽点点头。
“下次月经什麽时候？记得通知我，就在我面前换。知道吗？”
嗅完小丽的内裤後，陈处长从口袋里掏出皮夹，数了一万元笑嘻嘻的拿给小丽说：“小丽这是我给你的酬劳，以後若我有客人需要人陪再找你。OK？”
小丽收下钱後就坐在处长办公桌上，自动张开双腿，将裙子拉到腰际，并将阴户打得开开的，露出粉红色的穴口，自己伸出右手压在阴蒂上面不停地搓揉，当场就手淫起来了。陈处长坐在椅上笑淫淫的看，忍不住自己也拉开拉链，掏出黑黑小小的鸡巴玩起来了。
小丽手淫了10分钟，整个阴户湿淋淋的，阴户里的阴唇还一张一合的吐着淫水出来，嘴里发出“嗯……嗯……”的声音。陈处长还将小丽的鞋子、袜子脱掉，张开嘴巴伸出舌头就去舔小丽的脚趾头，连趾缝都不放过，这样的举动，引得小丽不停地扭动身体嘻笑。
“小丽，你的脚丫子真香，真是美！”说完就起身解开小丽上衣的扣子，脱下奶罩拿来闻，还频频说：“好香！好香！”这时小丽躺在办公桌上，陈处长绕到小丽的头上方，双手捉住小丽小巧的乳房，不停地玩弄乳头。小丽的乳尖被玩得站立起来了，这时陈处长开始吸吮小丽的乳头，不时地吸啜乳头，还伸出舌头舔食，连小丽的腋窝都不放过，口水沾湿小丽的整个胸部，而小丽是满脸春意的表情，继续在花蕊上面手淫。
这时陈处长坐回办公椅上，打开抽屉拿出一根蓝色的按摩棒，小丽脸上露出吃惊的表情说：“处长不要啦！你每次都玩得那麽凶，害人家妹妹受伤，走路都会痛啦！”
“小丽你放心，我会让你很爽的，你会爱死这东西，又不是第一次玩，别怕喔。乖！”陈处长说完後，用手指将小丽的阴户打开，将按摩棒的头含在口里涂上口水，对准阴道口，将按摩棒左右旋转进去，然後来回抽动几下子说：“小丽怎样，你爽吧？”小丽点点头。
“那麽我要开始了。”陈处长说完後，就打开按摩棒尾部的开关，按摩棒就发出“唧……唧……唧……”的声音，陈处长不断地将按摩棒在小丽的阴道内进出，还用拇指沾上淫水按在阴蒂上面来回抚摸。
小丽爽得全身上弓，扭转身体，腰部随着按摩棒的进出而上下起伏，每次按摩棒深入穴里就会发出低吼的声音，若将按摩棒抽出穴口，就会发出高亢的“嘶嘶”声，我只要听声音就知道按摩棒在深入或是浅出。每次随着按摩棒的进出，都将淫水带了出来，流到小丽的大腿及桌面上。
小丽完全陷入歇斯底里的欢愉中，忘情的嘶吼着：“啊……啊……你快停一下啦……我的妹妹快裂开来了……喔……喔……喔……操我吧……喔……大鸡巴哥哥……喔……求求你别再折磨我了……用你的大鸡巴操我吧……喔……喔……啊……啊啊……”
这时小丽已经陷入完全的高潮中，陈处长看到小丽疯狂的样子，一点也没有想要停手的意思，反而将按摩棒的速度开到最大，还将小丽的一只腿抬高放在自己脖子上，让小丽屁股抬高，让阴户打得更开，从桌上拿起一支钢笔沾上淫水，就直接插入小丽的肛门里，只露出一点点的头，右手加快抽送的速度，左手还用力捏乳头。
小丽三个地方被同时侵犯，很快就再次得到一次高潮了：“啊……啊……我要死了……喔……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……喔……你饶了我吧……喔……喔……啊……啊啊……”
陈处长接近疯狂的举动，绝不是小丽能够承受的，小丽接连的再三高潮，将脸涨得火红，因为脱力而完全无力反抗，本来高亢的叫春声音渐渐变成低声的啜泣，最後变成无声的呻吟。
陈处长看见小丽高潮後的样子，受不了刺激，还没插入阴户就忍不住大吼一声，提着鸡巴对着小丽的阴户射出精液，然後倒卧在办公椅上喘气，而按摩棒还插在小丽的阴道内，伴着淫水不停地震动着，小丽也昏倒在桌上喘息。
我在一旁看见这惊心动魄的一幕，不禁思考起自从我来到这公司的种种事情来。虽然我周旋在众位女同事中，但我心中的最爱°°小丽，却是我主管的性奴隶，到底这是个怎样的公司呢？後续的发展又会是如何？若各位大哥有兴趣，我再告诉大家。




　　（第二集）

看完了陈处长与小丽的一场激情游戏，我不禁想到自从来到公司後的种种事端，觉得整个公司就像一个性爱场所，男男女女都是为追逐性爱而活，所以我发誓我也要尽情玩乐，管它仁义道德什麽的。
下班後我就先约芸姐出来，因为我必须先消一消我的欲火。我一上到芸姐的车，立刻给她一个热情的拥抱，手也不规矩的伸进裙子里面，在芸姐的内裤底部游走，芸姐只是稍为反抗一下子就由我了。
到了我的房间里面，芸姐整条内裤都被淫水给浸湿了，我们飞快地帮彼此脱光衣服。芸姐今天穿全套黑色内衣裤，我的鸡巴一下子就挺起来，我抓住芸姐的头，就将鸡巴插入她的嘴里，芸姐也很配合的伸出舌头为我服务，将我的鸡巴含进深处来回套弄，不一会改含我的两颗卵蛋。芸姐轻轻含着卵蛋，还一边用手握住龟头帮我打手枪，我爽到不停地呻吟。
“啊……芸姐你好会亲……啊……啊……我的鸡巴爽爆了……喔……喔……我爱芸姐姐……喔……喔……啊……吸得我美死了……”
这时芸姐转身到我背後，要我像狗一样趴在床边，芸姐扒开我的屁股，伸出舌头就开始舔我的肛门，我只觉得屁眼一热，全身趐麻，我全部的毛细孔都张开来了，不知不觉就摇动起自己的屁股。芸姐还细心的将我的会阴部份仔细来回舔弄，双手把玩我的鸡巴跟卵蛋。我几时曾经有如此爽快过，没多久就大声叫春起来了：
“啊……芸姐，你亲得我好爽……啊……啊……我的鸡巴爽爆了……喔……喔……芸姐……喔……喔……啊……我快被你吸出来了……”
芸姐看我爽成那样，抬起头笑着说：“嗯……阿雄啊……舒不舒服？芸姐对你好不好？喜欢吗？如果你喜欢我这样子的话，我天天帮你吸……你要出来时要对我说喔！”我只能牙裂嘴的猛点头。
我突然感到精门一开，全身一松，赶紧翻身将鸡巴一挺，芸姐知道我要射精了，马上张口含住我的龟头，“噗！噗！噗！”我把精液全射到芸姐的嘴里了，芸姐不嫌脏的将精液“咕”的一声全部吞下去，还用嘴巴帮我做清洁服务，我感激地抱紧芸姐，热吻了3分钟才休息。
没多久我又起了色心，将手伸到芸姐的阴户外面抚弄，芸姐娇笑的打了一下我胸膛。我知道她也被我撩起了性趣，我翻到芸姐的胯下，将头埋在她的阴户外面，我将阴户向两旁剥开，露出湿淋淋的肉洞，阴蒂也因为性奋而站立起来，洞里的淫水不停流出。我伸出舌头挑弄阴蒂那颗珍珠，芸姐全身一颤，“嗯”的一声也紧抱我的大腿，将我半软的鸡巴重新含着，我们很有默契的翻身变成女上男下的69姿势为对方口交。
我为了报答刚才芸姐对我的服务，当然要更努力工作，这次我大力地掰开阴户，伸出舌头在大小阴唇间滑动，还不时吸吮着阴蒂，同时将两根手指伸进阴道内抽送，芸姐的阴道也时紧时松，喷出阵阵阴精出来，夹得我的手指也爽呼呼。
    芸姐每次用力吸吮我的龟头时，我就用手指快快抽送；如果她只是轻轻的舔弄，我也慢慢抽送手指，就这样的为彼此口交。
“嗯……阿雄啊……芸姐好舒服喔……嗯……嗯……我要来了……啊ㄡ……啊……心肝宝贝……你真会亲……啊啊……”芸姐说完後，大力摇动屁股，阴户压在我的脸上磨擦。
我知道她要高潮了，就张口含住阴蒂用力吸吮，只见阴道口一张一合的喷出淫精，我也大口吞下，味道真是棒呆了，不腥不臭，只有淡淡咸香味。
芸姐高潮之後，想要下来休息一下，但是我不肯，我继续紧抱她的腰部，不停地张口攻击，让她能得到无止尽的高潮，所以不给她喘息的机会。我将嘴巴紧贴在微张的阴户上，快速的来回舔弄，含住阴蒂不放，果然让芸姐像疯了一样狂呼：“啊……啊……我又来了……阿雄啊……芸姐快疯了……真的好舒服喔……嗯……嗯……我要来了……啊ㄡ……啊……你真会亲……啊啊……我的妹妹快要坏了……啊……我来了……”
芸姐被我一波波攻击，至少得到5次高潮後，全身脱力的趴在我腿上喘气，双眼微闭，涨红的脸满脸春意，头发零乱不堪，想必芸姐不曾同时得到过那麽多次的高潮。我将芸姐呈大字般的摊在床上，将早已经翘得指天高的鸡巴对准阴道口送进去。
我抱起芸姐雪白的大腿抽送，芸姐“嗯……”的一声随我干她的穴，阴户内满满的淫水，所以抽送起来非常容易，只听见“噗吱……噗吱……噗吱……”的插穴声，我的鸡巴每次抽出时都会挤出大量的淫水来，把我的床都弄湿一半了。
“啊……啊……阿雄……你干得芸姐真的好舒服喔……嗯……嗯……啊……啊……”芸姐眯着眼叫春，两粒大奶也左右晃动，粉红色的乳头兴奋的尖挺在那儿，我用两手压在乳房上用力揉，再用虎口夹住乳头旋转。芸姐被我这样子的刺激，小蛮腰一挺，我的腰往下一压，我只觉得阴道里面滚热的淫精喷发出来，冲刷着我的龟头。
我不禁深情地将舌头吐在芸姐嘴里交换口水，在她耳边说：“啊……芸姐，我好爱你喔！我想玩你的屁眼好吗？喔……芸姐，让我玩玩你的後面洞好不好？嗯……”
不等芸姐答应，我拔出湿淋淋的鸡巴，将芸姐翻身压在屁股的地方，就扒开她的屁股，将鸡巴扶正对准肛门洞口，腰部一沉就向窄洞前进。肛交没有我想像那般容易，芸姐的後洞还是未开发的处女地，我用手指扒开到最大，非常不容易地将龟头慢慢挤进去，我知道只要龟头进去的话，後面就容易多了。芸姐的肛门口有一圈筋肉非常的紧，令我的阴茎好像快被夹断一样的感觉，我只把龟头插进去就弄得满身大汗。
我一寸一寸的推进去，芸姐好像受不了的全身发抖起来，猛然喊：“啊……啊……阿雄……我的屁股快破掉了……你快放了芸姐……真的好痛喔……嗯……嗯……我要死了……啊ㄡ……啊……你快停啦……啊……我的屁股好痛喔……我好痛喔……快被你干坏了……啊……我快死了啊……啊……快死了啊……”
我不理会她的反抗，继续将阴茎刺到最深处，然後再慢慢拔出来，阴茎抽出来到洞口时，又被肛门口的那圈筋肉困住，我怕真的拔出来後，待会不容易再进入，所以又把鸡巴插进去，就这样来来回回抽插，等到插顺了才加快速度。
芸姐被我整治得要死不活的，大声的哭了起来，我连忙安慰她说：“芸姐，我好爱你喔……你的屁眼夹得我的鸡巴好舒服喔……芸姐……你再忍一忍吧……等一下就会觉得舒服的……嗯……别哭了……要乖乖喔……别哭嘛……”
“啊……阿雄……我的屁股快破掉了……你快停啦……啊啊……我的屁股好痛喔……我不要这样玩……啊……我快死了啊……嗯……”
说真的，我看见芸姐的肛门口都红肿起来了，我的阴茎上面也都沾满了黑黑黄黄的大便，发出阵阵恶臭味，但是我又不愿意停手，只好说声“抱歉啦”，就加速我的抽送速度。芸姐被我压在下面难以翻身反抗，只能低声啜泣，我为了让她舒服点，还低头在她耳边吹气甜言蜜语一番。但是我想要跟她接吻，芸姐却不肯，我一气之下就抓住她的屁股，用鸡巴加速抽插她的肛门，每一次抽出都好像快把肉色直肠给拉出，将肛门里的粪便给刮了出来，所以气味不太好闻，但是我却觉得很有趣。“啊……阿雄……我快受不了啦……你快停啦……我……我……我要尿出来啊……啊……我快痛死了啊……嗯……”芸姐喊完之後，居然忍不住失禁了，在我一边干着她屁眼的同时，就在床上尿出来了，金黄色的尿水就这麽喷得我满床都是，搞得我们两个人一身都是尿粪。这时候我精神一松懈，腰眼一麻，精门大开，将精液都喷在芸姐的屁眼里了。
我射完精後，翻躺在芸姐身边，芸姐马上半跪半爬的跑到浴室里，坐在马桶上拉肚子，而我因为太劳累，不知不觉的就睡着了。
第二天一早就被闹钟叫醒，看见我的房间已经整理好了，桌上还放了一张纸条，是芸姐留下的，说早餐在冰箱里记得要吃。我吃完早点、洗完澡就去公司上班了，一进公司马上去找芸姐，结果芸姐请病假，我又去找小丽问清楚昨天事情的真相，我们约好中午来我家见面。
中午时小丽提着麦当劳汉堡来我家里头找我，我一见面劈头就把我昨天在处长办公室里的看见的事情告诉她，小丽知道我都看见了，急得都哭起来了，我看她哭得很可怜，反而还安慰她，这时小丽才哭哭啼啼的说明真相。
原来，前几天小丽被叫进陈处长办公室里，一见面陈处长就说要开除我跟小丽两个人，因为有人密报我们两人在办公处所做爱，防害风化必须要严办我们，小丽一听马上就被吓哭了。陈处长还恐吓说要报警处理，通知小丽的家人，说不定还会上报上电视新闻喔，让我们两个人从此以後无法做人，小丽一听果然被吓呆了。陈处长看见小丽的样子，知道小丽已经中计，於是就设计她。
　　那一天小丽被叫到陈处长办公室里，陈处长严厉的说：“小丽啊，我听人家说你跟阿雄在楼梯间乱来，是不是呀？”
“……”
“小丽你不说话就是承认喔！”
“我没有……是阿雄……”
“还说没有！我听人家说，你连内裤都脱给人家了，是不是？”
“……”
“如果我冤枉你，那你就把裙子掀起来让我看，如果内裤还在的话，处长我就向你道歉，如果内裤不在，我就要报警处理，告你们家人，防碍风化是要上报上电视，让所有人都知道这件事情。”
小丽一听，急得哭出来了，马上向处长认错说：“处长，我错了，请你原谅我，我以後不敢了。不要让人家知道这件事情，好不好？我求你……处长，我向你认错。”
陈处长一听，心中一喜，但面无表情的说：“小丽，你现在把裙子掀起来，我不想冤枉人。”
这时小丽乖乖的把裙子掀起来，露出没穿内裤的阴户。这时陈处长拿出立可拍相机，照了几张小丽的裸体照片，然後要小丽留在办公室里写悔过书，要小丽把过程整个写下来；处长还嫌内容过於简单，非要她写得很仔细才放她回去，并交代不能告诉任何人，否则要公布裸照及悔过书。就这样，小丽成为陈处长的性奴隶。
第二天一早，小丽被叫进陈处长办公室，说要检查小丽是否违规。陈处长要小丽将衣服全部脱掉，仔细欣赏小丽的裸体，把玩小丽的衣裤，还把内裤拿来闻了许久，然後在上面做记号後才准她穿回去。这一天小丽被叫进去四次，也就是说，小丽在陈处长面前脱了四次衣服，内衣裤也被拿起来闻了四次。
第三天一早，小丽又被叫去陈处长办公室。这次陈处长要小丽乖乖坐在办公桌上，陈处长抬起小丽一只腿，将手伸进小丽裙子里抚摸阴户，还将手指伸进内裤里面玩弄阴蒂。小丽虽然不悦，但是生理的反应却不是自己能控制的，小丽还是被玩到出汁，整条内裤都湿淋淋的，若不是陈处长要出去开会，恐怕会玩一个上午时间。陈处长完事後还交代小丽下午二点钟再来办公室一趟，说完後，拿出2000元给小丽，说有客人要来访，请小丽好好招待。
下午二点钟，小丽准时进陈处长办公室，里面还有一位客人叫黄先生。陈处长先要小丽倒两杯咖啡进来後，要小丽坐在黄先生对面，只见陈处长不太用心的向黄先生介绍保险单，眼角一直飘过来要小丽把腿张开，小丽略为抗拒了一下，马上换来陈处长严厉的眼光，小丽只好勉强的将大腿张开，露出白色的小内裤，果然引得黄先生眼睛一亮，变得坐立难安起来了。
这时陈处长对小丽说：“小丽啊，请你把你的内裤脱下来给我。”
小丽看看陈处长，给他一个哀怨的眼神，陈处长不理她，继续向黄先生说明要保书的内容，小丽没办法，只好慢慢将内裤脱下来交给陈处长，陈处长马上就将内裤交给黄先生，然後说：“黄先生，这是我秘书的东西，请笑纳。”
    黄先生很尴尬的收下来看了一看，发抖着手将小丽内裤摊开，猛然的将内裤放在鼻子前面大力一嗅，然後大大哈一口气，露出一副非常满意的猪哥相。
这时陈处长走到小丽背後，解开小丽胸前的扣子，然後再将小丽胸罩往上一推，让两颗像小笋子样的奶子露出来，一双魔爪就在雪白的乳房上不停地搓揉，虎口捏住乳尖两粒粉红葡萄，有技巧的旋转拉扯。黄先生这时也跪在小丽面前，抬起小丽一双嫩腿，仔细观赏阴户，小丽羞得将脸藏在陈处长怀里。
陈处长说：“小丽，让我们来好好爱你一番。”就这样，陈处长玩弄小丽的乳房，黄先生将嘴贴在小丽的阴户上面，伸长着舌头舔弄花蕊。小丽虽然不悦，但是不曾同时被两个人夹攻的身体，却显露出与意愿完全相反的反应，阴户里潺潺流出的淫水，激起两头野兽的劣性，恶意玩弄小丽最敏感的秘处，不敢反抗的她由鼻间呻吟出淫荡的气氛。
“啊……啊……别这样啊……啊……啊……处长快停手……那里臭臭啦……嗯……嗯……你舔得我受不了了……啊ㄡ……啊……啊啊……啊……我来了……啊……”
小丽的呻吟更像是一种鼓励，黄先生脱下裤子，将小丽推倒在谢谢上，提起丑陋的黑鸡巴，对准小丽的阴道口狠狠刺了进去，小丽“呜……呜……呜……”的哼了几声，就任由黄先生的大鸡巴在穴里自由进出，陈处长笑淫淫的在旁冷笑着。不久黄先生猛然抽送几下，在一阵抽搐後就伏在小丽身上射出精液，陈处长等到他们都静下来後，丢了几张卫生纸给黄先生自己清洁一下身体。
等到黄先生穿好衣服後，陈处长笑淫淫的将保险要保书推在黄先生面前，黄先生看都没看就在文件上签上名字，这时陈处长还将小丽的内裤送给他作纪念。
    等送走黄先生後，陈处长掏出10000元给小丽，作为小丽配合的代价。
第二天早上，陈处长把小丽叫到楼下停车场里，要小丽跟他一起出公差。一进到陈处长的宾士车里，马上脱下小丽的内衣及内裤，伸出魔爪对她的小穴掏弄一番後，才心满意足的开车上阳明山，一路上还规定要小丽表演手淫给他看。小丽原本不同意的，陈处长这时又掏出20000元给小丽，小丽看在钱的份上，才同意在车上手淫给处长看。
陈处长开车来到阳明山上的一处别墅区，进到一间大房子的车库里，这时陈处长告诉小丽说：“等一下我有几位朋友在里面，但是你不用害怕，他们也是我们公司同事，大家都会对你很好的，还有几位女伴在里面，你到时候看别人怎麽做就跟着做。懂吗？”小丽似懂非懂的点点头。
进到别墅的大客厅里面，已经有好几个男男女女在里面，男的小丽依稀都有见过，好像是别的通讯处5位处长级的人，而5位女生都没见过。这些女生看起来有大有小，小丽是唯一最年轻不超过20岁，女生个个都很大方的坐在男生的大腿上，陈处长向大家介绍小丽时，引起大家的赞叹声不断。
有一位矮胖秃头的男生拿出一副朴克牌给大家抽签，小丽抽到红心3，刚巧那位矮秃头抽中黑桃3，马上高兴地牵起小丽的手要到楼上房间去，小丽回头看着陈处长，陈处长笑淫淫的搂着一个女生对她笑了一笑点点头，就这样小丽被带进房间里面。
那个矮秃头自我介绍叫做许处长，许处长进到房间後毫不客气的将手伸到小丽裙子里，这时才发现小丽根本就没穿内裤，许处长掀起小丽的裙子就将大光头伸进去，用鼻子嗅着小丽的阴户，直说：“好香好香，年轻女孩的穴气味就是不一样，颜色粉嫩粉嫩的，我舔一下尝看看味道如何。”
许处长说完就把小丽两腿分开，将舌头伸进阴户里，在小丽的阴道口来回舔弄，还发出阵阵“啧……啧……啧……”的声音，并将舌头卷起，用舌头深入阴道内抽插，小丽被搞得阴户其痒无比，淫水直流。这时许处长拿出一支黑色的女用按摩棒，就往小丽阴道插入，然後再将开关打开，按摩棒发出高亢的“吱……吱……吱……”声音，许处长有技巧的旋转深入小丽的阴道里面，然後再旋转出来，小丽被按摩棒操到全身酸软，淫水噗噗地直流出来。
许处长得意的问：“小丽你爽吗？喜欢我用按摩棒还是大鸡巴？瞧你爽得那样，换我用鸡巴来操你如何？”
    许处长说完，就脱光衣服跪在小丽大腿间，抽出按摩棒後，再将自己的鸡巴塞入小丽的阴道里面做活塞运动。
“呜……呜……啊啊……喔……好爽喔……”
被小丽的叫春声音所刺激，许处长大吼一声，马上在小丽的子宫里射出了淫精，然後趴在小丽身上不停地喘息。
小丽稍稍休息一下，进到浴室洗澡，然後蹲在马桶上上厕所。这时突然门被打开，闯进来两个赤裸裸的人，一位自称是赵处长，一位是周副理，两个人看见小丽在上厕所，笑淫淫的过来围观。
周副理说：“哇……呜……小丽要上厕所，要不要我们帮忙一下ㄌ……喔！好爽喔，我们来看小女生小便……”说完，周副理就从小丽背後抱起她来，然後坐在浴缸旁，从背後摊开小丽的大腿，就像在帮小女孩上厕所的姿势一样，将小丽的大腿张到最大；而赵处长则是笑淫淫的蹲在小丽面前，扒开小丽的阴户仔细观赏，连声夸赞小丽说：“哇……呜……不愧是小女生。你看她的阴户长得真是嫩啊，颜色真是美极了！”
周副理也说：“对啊，你看她的奶子，尖尖小小的，乳头还是粉红色的喔！真是便宜了陈处长，每天都有嫩妹可以玩。”
两个人嘴里说着，手可没闲着，一个人在小丽的双乳间用手抚弄，一个人就用手去抠小丽的阴户，小丽被玩弄得全身趐趐麻麻的，淫水滔滔不绝的流出来。
“啊……啊……别这样啊……啊……啊……处长快停手……那里臭臭啦……嗯……嗯……别再玩啦……我受不了了……啊ㄡ……啊……啊啊……啊……”
小丽越是挣扎，他们是越乐。小丽被玩了大约10分钟，忍不住尿了出来，赵处长还不停地用指尖去抠小丽的尿道口，让小丽尿得断断续续的洒满一地。随後两人胡乱地帮小丽冲一下身体，再合力将小丽抬到楼下客厅的谢谢上，继续来玩他们的性戏。
这时他们两人互换位置，由赵处长在上方玩小丽的巧乳。只见他用舌头在小丽的胸前来回舔弄，连腋下也不放过，还直呼说：“小女生就是不一样，你看她的味道真是香喔！”
周副理这时也从小丽的大腿根处抬起头说：“对啊，她的阴户味道清清淡淡没臭味，真是人间极品，美极了！”
这时赵处长将已经涨大的鸡巴插到小丽嘴边，让小丽一口吞下；周副理则抬起小丽一双大腿，很快地将他的大鸡巴插到小丽的阴道内，快速地做活塞运动。
    小丽上下受敌，只能无力地从鼻子发出呻吟：“嗯啊……嗯啊……啊……啊……嗯……嗯……啊ㄡ……啊……啊啊……啊……”
两人抽插了一会，还交换位置再干了一遍，这才双双射精到小丽的嘴巴跟阴户里，三个人横躺在客厅谢谢上。
    不久其它人分别走了下来，看见他们都发出会心的微笑。
这时刘副理忍不住走到小丽的身边，用手轻抚小丽的脸，刘副理看见小丽清丽的脸庞满是春意，忍不住将嘴堵上，吸吮小丽的香舌，小丽张开迷蒙失神的双眼对他微笑，刘副理忍不住动了情，掏出半软的鸡巴给小丽吸吮，而自己就去玩小丽的阴户。
刘副理先扒开小丽的大阴唇，然後用手指沾了一些小丽的淫水就去玩阴蒂，还用食指深入小丽的阴道里面抽动，小丽被玩得激动起来，忍不住抱紧刘副理的腰，让刘副理的鸡巴能够更深入喉咙。等到小丽把鸡巴吹硬後，刘副理面对面将小丽抱在怀中，用鸡巴顶在小丽的阴道口，然後将小丽的屁股慢慢放下，让阴户套住自己的鸡巴，然後刘副理抱着小丽的屁股站了起来。
这个姿势让鸡巴可以最深入到达子宫颈口，小丽爽到不停地呻吟：“啊……啊……别这样啊……啊……啊……我的妹妹涨的好满……嗯……嗯……别再玩啦……我会受不了了……啊……啊……啊啊……啊……”
刘副理听见小丽的叫春呻吟声，反而更用力上下起伏，让小丽的淫穴套得更紧，还在客厅四处游走，让大家看得目瞪口呆，鼓掌为她们两人加油叫好；几个色男还不停拍打小丽的屁股，让小丽的臀部留下不少红掌印。
刘副理边走边套弄，走了好几圈後才将小丽放在谢谢上，抬高小丽的大腿猛力抽送数十下，才将精液全部射进子宫里。众人看到小丽两人激烈的演出，也都春情大发，各自找人玩乐起来了，男男女女叠成一堆，客厅里就像开无遮大会一样，男男女女叠成一堆玩起来。
中午大家都脱光衣服坐在一起吃饭，吃完饭後，许处长从房间拿出一袋情趣用品，有各式各样的按摩棒，每个男人手上拿的按摩棒，分开成5对用来各自操穴用。只见5个女生都面向谢谢跪着，粉白的屁股翘在那，被人轮流操穴，就这样玩到下午才结束。小丽被操得最惨，穴还肿到发炎，到第二天仍只能歪着脚走路。
我听完了小丽的自述，内心非常愤慨，忍不骂起小丽来：“哼！你还不是贱啊！为了钱才去给人操，你它妈的真是贱啊！”
小丽红着眼任由我骂也不敢回嘴，我气得直发抖，真不敢相信陈处长这样欺负人，我一定要想办法报仇，我忙问：“小丽，我们的事情你知道是谁告的秘，快说！”
“好像……是阿德讲的吧！”小丽怯生生的说。
我一听心里有些轮廓了，心中大致拟定一个报复的方法，我就先安慰小丽一番，小丽看我气消了，脸上才敢有笑容。我把小丽的手拉到我的鸡巴外面，然後低头亲吻她的泪珠，小丽马上露出笑容帮我解裤带，我也帮她脱去衣服。
我看见小丽白嫩的肌肤上留有点点乌手印，再看见小丽的阴户红红肿肿的，连肛门口的菊花瓣都被操到肿起来了，我看了心中真是不忍再插穴，我先用手轻抚阴户，再伸出舌头亲吻大小阴唇，小丽全身一颤就张嘴将我鸡巴吞下。
我用最温柔的方式对待小丽的阴户，用舌头来回扫射一番，小丽在我的温情攻势下，高潮了好几回，啵啵流出的淫水我全都吞进去，然後在小丽的巧舌盘弄下，我也射出了精液让小丽吞进去，然後相拥而眠。
下午送小丽回公司，小丽怯生生的问我还会不会要她，为了让她放心，也为了完成我的报复计划，所以我给她一个肯定的微笑，小丽这才破涕而笑。
下午我一进公司看不见阿德跟小娟，於是我拨了小娟的手机电话，没想到接电话的人是阿德。阿德听到我的声音，兴奋的对我说：“阿雄啊，你人跑去哪里了？我们都找不到你的人。我们正在办好事，要不要过来呀？我们小娟刚才还念着你耶！”我忙说好，抄了阿德家的地址立刻赶过去。
按了电铃，阿德赤裸裸的来开门，一进门我就听见小娟的叫床声，“咿咿啊啊”的浪叫着。阿德靠近我说：“阿雄啊，我告诉你说，小娟这个浪女正被我跟黑人绑起来操。这个浪女，你越绑她她越是兴奋，等一下可别松手，我们一起操她喔！”
黑人姓郭，也是公司同事，因为长得黑黑瘦瘦的又满脸豆花，是花莲的原住民，所以公司里人人都叫他“黑人”。
说完，我们进到房间里面，看见小娟双手被绑在头上，双腿被分别绑在床头两边，阴户大开，阴道里面还插着一支红色的按摩棒，打开着电源，正在“吱吱吱”的震动着；小娟的屁眼伸出来一条电线，想必屁眼里也塞了一颗跳蛋在里面震动。黑人赤裸裸的坐在床边，手里拿着控制器开关，伏在小娟大腿根部，仔细地用按摩棒在抽动着，按摩棒的中间部份又分叉出一根龙须，黑人正用这个龙须在刺激小娟的阴蒂。
无毛的阴道口，两片阴唇像牡蛎般一张一合含住按摩棒，淫水啵啵的流到屁眼了，小娟张大嘴巴大口喘气，嘴角还流有口水，眯着双眼露出好像又痛苦又是爽快的表情。
“啊……啊……别这样啊……啊……啊……我快要来了……别停手……那里痒死啦……啊嗯……啊……插得我受不了了……啊……啊……啊啊……啊……我要来了……啊……”
小娟浪叫个不停，还挺起腰部，希望能够插得更深入一点，所以臀部一直在乱扭，双腿凭空乱踢。每当高潮来临的临界点，黑人会急速地将按摩棒抽出停在洞口，让小娟无法顺利地达到高潮，等到小娟稍为冷却一下，又再次加紧刺激穴，让小娟欲求不能满足。
没想到黑人操作按摩棒的功夫那麽好，让小娟一直地苦苦哀求：“啊……啊……别这样啊……我快要痒死了……拜托你别停手……我的穴穴里痒死啦……啊啊……啊……我受不了了……啊……快让我泄出来吧……啊啊……拜托你，行行好……啊……我想要来……啊……”
“小贱货，你想要什麽ㄚ？”
“啊……我求你行行好……我想要来……啊……拜托……”
“那你要谁的大鸡巴来插你？”
“啊……啊……我要你们的大鸡巴……啊……拜托你别停手……谁都好……快来插我的穴穴……啊……啊……我受不了了……啊……快些插进来啊……啊啊……拜托你，行行好……我想要来……啊……”
黑人加快手中按摩棒操作的速度，还将屁眼里的跳蛋开大。小娟的高潮又要再度来临时，黑人突然把按摩棒抽出来，按摩棒震动的声音变得更加高亢。
这时小娟疯狂地摇头大哭，眼泪口水齐流：“啊……啊……我要死ㄌ……你们整死我啦……呜……拜托你别停手……呜呜呜……快来插我的穴穴……啊……啊……我受不了了……呜呜……啊……我要疯了……啊啊……拜托你行行好……我想要啊……”两片小阴唇充血硬胀，阴道口一张一缩地蠕动着，恨不得马上能有东西满满地填塞进里面，操她一个痛快。
这时黑人叫我赶快脱衣服，我看阿德对我点点头示意，我很快地脱光衣服等在那。黑人再次将按摩棒插入小娟的阴道里面，左右旋转按摩棒让龙须去刺激阴蒂，这时小娟又再次挺起阴户来接受按摩棒，让人有阴户自动在套送按摩棒的错觉。
果然没两下子，小娟嘴角发抖，长长的“嗯……”了一声，黑人知道小娟即将高潮来临，迅速抽出按摩棒，然後拍了我的屁股一下要我插进去，我立刻将早已涨得很大的鸡巴对准阴道口插了进去。黑人叫我顶到最底就不用动，於是我将鸡巴插到最深处，大腿根紧紧抵住小娟的阴户，小娟好像久旱逢甘雨一样狂呼：“啊……啊……爽死我了……啊……阿雄……啊……我要死了……来了啊……”
这是我不曾有过的爽快感觉，我的鸡巴好像泡进一处火热的温水袋里头，小娟的阴道紧紧地将我阴茎包裹住，整个阴道一直在不停地蠕动，好像在不停地按摩我的鸡巴一样，还能感受到淫水激射出来的快感。
我将全部的精神放在我的阴茎上面来感受，小娟疯狂地用淫穴上下套弄我的鸡巴，我的鸡巴硬挺挺的抵在小娟阴道的最深处，享受着此生最快乐的淫性。阴道紧时会让人感到窒息，松不到半秒又再度夹紧我的鸡巴，阴道内的温度热到喷出的淫水都会让人误以为阴道里有温泉喷发，而且是连续性的喷发，我相信此时也是小娟这辈子所不曾享受过的高潮。
大约在三分钟内小娟一直处在高潮的最顶端，从她不停地扭动阴户、摆动屁股就可得知。小娟她的阴户好像是一张嘴，正在努力地吞吃我的阴茎。
“啊……啊……我来了……啊……真爽啊……我快死了……啊……啊……我死了啦……ㄛ……啊……快爽死了啊……啊啊……我又要来了啊……我要来……啊……”
阴茎被小娟的热度所感泄，我的精门完全锁不住，背脊一凉，很快地将精液射到小娟阴道的最深处，我紧紧抱住小娟，久久无法离开。
阿德跟黑人两人这时才解开小娟身上的绳索，然後大略收拾一下东西，就各自淋浴净身後就到客厅聊天去。我拥着小娟躺在床上休息，小娟因为刚才的连续高潮後脱力，瘫在床上完全无法动弹，最後还在我怀里沉沉的睡着了。
　　等我来到客厅後，黑人给我一个暧的微笑说：“阿雄，如何啊？你有操过这麽浪的穴吗？”我对他摇了摇头，回给他一个钦佩的眼神。阿德接着说：“阿雄啊，我们黑人操穴最有心得了，每次都会把人操到高潮百出，到第二天还在流淫水，女人对他可是又爱又怕啊！”
“阿雄，等一下我们再一起玩如何？我还有别的新花样，要不要大家一起试试？”
“谢了，我晚上有事。你们可别太过火……我看她经不起的。”
“呦！怎麽啦，怜香惜玉起来ㄚ？她可是我马子，我爱怎麽玩是我家的事，你管不着吧？”
我看大家都有点火药味，所以随便敷衍几句就想找理由离开，但心中不免为小娟的身体担忧起来。所幸这时阿德的手机响起来，是珠姐她们想找人玩，这时我提议大家一起去，阿德与黑人刚才也在小娟身上射过炮，这时也想换口味，所以就一起去忠孝东路三段上的KTV找珠姐她们玩。
我们一共有5男6女一起唱歌玩，唱到七点多大家有些气氛了，就玩抽签游戏，由女生分别脱下内裤，集中在牛皮袋子里头来让男生抽，我是第一次参加，所以我先抽，阿德最後抽，但可以拿两件内裤。我选了一件苹果绿色的内裤，结果是陈X珊的，小珊很大方的坐在我身旁，大家还起哄说要我帮她穿回去，我不肯，只是拿来嗅一下就收到口袋里了，大家结完帐後就各自带开了。
小珊大方的问我要带她去哪里，因为她10点以前要回家，我提议到大安路口那家宾馆，她没什麽意见。我们边走边聊天，原来小珊29岁已经结婚了，有一个二岁大的男孩，先生是开游览车司机，收入不错，到保险公司上班纯粹是打发时间，今天是藉故说公司晚上有聚餐才能出来，所以必须10点前回家。小珊说对我印象不错，常听到公司内部女生在传说我高大英俊、很会做爱，所以早就想跟我出来打炮了。
我们一进宾馆房间，还没开始脱衣服我就立刻把她推倒在床上，钻到小珊裙子底下，扒开她的大腿好好欣赏一下。小珊害羞得直嚷嚷：“阿雄你好坏啊！我们还没有洗澡，那里臭臭的，等一下把我衣服弄皱就不好ㄌ！”
我才不管她叫什麽，马上用嘴堵住她的嘴巴，先用舌头吸吮她的口水，然後在她的耳朵旁说：“小珊，你好美喔！如果你还没嫁人的话，我一定追你起来当老婆。”
小珊被我迷汤一灌，早就把担心抛到九宵云外了。我把她的脚拿来放在嘴巴亲吻，然後由脚趾往小腿肚吻去，然後再吻到大腿根部，然後再换到另一只脚去舔，小珊眯着眼睛眼，睫毛一闪一闪的，享受我对她的服务。
这时我将她的大腿抬高欣赏她的阴户，小珊的阴毛很整齐，看得出来有常整理，毛丛中间有一条沟微微张开，我将她腰部移到抬灯下面比较亮的地方欣赏，然後用食中指分开她的大阴唇，让阴道口露出来，我张开嘴对准花蕊亲吻，然後再用舌头将整个阴户舔两遍，小珊被我弄的直呼爽：“阿雄……喔喔……你好会亲喔……啊……啊……你好坏啊……我要来了……拜托快给我……喔喔……来了来了……我来了……”
小珊被我强力吸吮阴蒂下，兴奋地用手紧抱住我的头，让我的嘴紧压在她的阴户上面，得到今晚第一个高潮。
    我看她双眼湿润，嘴微张地喘气，我一边欣赏一边帮她脱衣服，她的奶罩跟内裤是同一套的苹果绿色，小珊的奶子非常柔软，像个布丁果冻般，我才一握乳房她的乳头立刻硬起来。
我将她抱到浴室内洗澡，在放满水的按摩浴缸内洗个舒服的鸳鸯浴。我们边洗边聊天，原来小珊对老公的性生活并不满意，小珊说，她的先生每次都先摸奶1分钟，然後摸穴2分钟就提枪上阵了，也不会对她甜言蜜语，往往三分钟就草草结束，因为欲求不能满足，所以来到公司没多久就受人引诱，常常背着先生在外偷情。
我一边听她说故事，双手可没闲着，从背後环抱她的奶子，忘情的抚摸，小珊受不了我的挑逗，也用手在套弄我的鸡巴，我们互相为对方手淫。这时我想尝尝小珊吹喇叭的技术，就在她的耳边要求，她很爽快的点点头，於是我坐在浴缸边缘让小珊帮我吸吮鸡巴。
小珊吹喇叭的技巧不错，一手扶住鸡巴用舌头含住龟头，一手伸到下面帮我抚弄卵蛋，她的两颊时鼓时凹，吸得我真它妈的爽，还不时抬头对我媚笑，说：“阿雄……呜呜……你的鸡巴好大喔……呜呜……你的真大……呜呜呜……喔喔……大鸡巴……”
小珊嘴里有东西，语焉不详的说着话，於是我对她说：“不如我们到床上玩吧！”然後将小珊湿淋淋地抱上床，用69姿势互相为对方口交。
我边享受小珊对我的服务，边欣赏她的阴户：小珊的阴户极美，我扒开大阴唇用舌头去舔阴蒂，用舌尖沿着阴蒂绕圈圈，弄得小珊淫水直流，把整片阴毛都沾湿了。这时小珊移动她大屁股，跪在我的腰际，抬起一只脚，将她的阴道口对准龟头，一个屁股就坐下来，主动套送起来。
我优哉游哉的看着她的背影，只见一个雪白的大屁股一上一下地套弄我的阴茎，小珊还有时还会扭动腰际，用她的阴道磨擦我的龟头，淫水不停流到我的阴毛上面，我乐得清闲享受，听她在叫春：
“嗯……啊啊……喔喔……你的鸡巴好大喔……啊……啊……把我涨得好满啊……我要来了……拜托你也动一下嘛……快给我……喔喔……来了来了……我来了……”
小珊越套越深，速度也越来越快，我感到阴茎发热，也挺腰配合她的节奏，阴道口发出“噗……噗……噗……”的声音。在一声长呼声中，小珊全身一颤吐出一口长气，就瘫在我的脚边一动也不动了。我知道她刚得到一个高潮，马上扶起她的屁股，跪在她的身後，从後面来干她。
我用强干法，让每次阴茎都抽到穴口，再用力顶到子宫颈底，然後再扭腰让龟头刮她的阴道壁才抽出。果然没几下子她又呻吟起来了：“啊啊……你的鸡巴好会干喔……啊……啊……我爽死啦……涨得好满啊……我要来了……啊啊……你干得我好爽……我爱死你了……喔喔……快给我……喔喔……”
我的双手有时紧抱她的屁股，有时还会搓她的大奶，姆指还沾上淫水去抠她的屁眼，搞的她哀叫连连。她的阴道像个温水袋般紧紧锁住我的阴茎，淫水都流到大腿了，阴道口都是黄黄白白的泡沫，我还将她的右脚抬到床头柜上，让阴户大开，继续用狗干的姿势用力干她，她被我操到脱了力，瘫在床上起不来了。
因为我还没尽兴射精，所以我改变方法，就让她朝上躺着，我举起她两只脚搁在我的肩头，继续把鸡巴插进阴道里，坐在床上将鸡巴插入但不运动，用手掰开小珊的阴户，用手指沾点淫水，就用来按摩阴蒂。我用手指在阴蒂上面时轻时重地划圈圈，另一只手去揉乳头。小珊被我玩得全身直发抖，不停地打冷颤，阴道突然一紧，紧紧夹住我的鸡巴，鸡巴还能感受到阴道里面不停地蠕动。
小珊火红着双颊，鼻尖有汗珠，如泣如诉的张着嘴呻吟：“哇哇……要死啦……啊啊……你这样会弄死我啊……啊……啊……我爽死啦……这样磨得我受不了啊……我要出来了……啊啊……你弄得我好爽喔……我……我会死啦……喔喔……我要来了……喔喔……来了啦……”
小珊不曾被人这样玩弄过，双手紧握自己的乳头，口语不清的大声呼喊，我还是一直用手指为她磨汁，边欣赏她连续高潮的表情。小珊变得那麽样的疯狂，大口喘气，全身颤抖不停，被她的疯狂气氛感泄，忍精好久的鸡巴泡在阴道里面一跳一跳着，我知道是时候了，马上跪起来用力抽插，然後“噗！噗！噗！”的将精液灌到她子宫里。
我与小珊瘫在床上大约15分钟都没有离开，直到变软的鸡巴滑出阴道後，才将她抱到浴缸内洗澡，小珊一直紧抱着我，将头埋在我的胸膛舍不得离开半秒钟，我也无限爱怜的摸着她头发。
这时小珊说：“阿雄，我做你的女人好吗？”
“嗯……好啊！我本来就是你的男人嘛！对不对小珊？”
“可是阿雄……我希望永远能跟你在一起好吗？”
“小珊你放心，我也舍不德离开你啊！以後我们常出来玩好吗？我会特别疼你。”
“真的？阿雄你好棒喔！”
小珊说完，搂着我的头狂吻我的脸，若不是饭店来电话三催四请，我们还真舍不得离开呢！我们穿整衣服时，小珊将她的内衣裤送给我作纪念，自己没穿内裤就坐计程车回家了。
第二天上班，看见芸姐没事我就放心了。过去她办公室里面聊天谈情说爱，免不了会对她动手动脚的，还扒开她的套装欣赏内衣裤，但想脱下来把玩她却死都不肯。中午一起吃完饭後，她去开会，我想去找小丽，没想到小丽被陈处长带去跟客户打高尔夫球，真是干，我猜八成给带出去打炮了。
这时小珊神秘兮兮的跑来找我，说要帮我介绍女朋友，她指了指对面一位女同事，介绍叫做郑X祯，短头发，长得很不错，但是有点胖，胸部非常的伟大，大约32到35岁年纪，是已经有两个小孩子的妈妈了；她是小珊她无话不谈的好朋友，因为老公被派到大陆当干部，两个月才能休假回来一个星期，所以来保险公司应徵工作打发时间；人非常单纯，还不曾搞过外遇，是因为小珊在她面前不停吹嘘我的功夫不错，才耸恿她下海的。
我与小祯对看了几眼，彼此感觉不错，就同意了小珊的安排，约下午二点去小祯家见面，但是5点一定要离开，因为她的小孩在那时会回家做功课吃饭。
下午我依照小珊给的地址来到小祯家按电铃，隔了许久才开门，小祯害羞的请我进去坐，我表情轻松的坐在客厅谢谢上环顾四周环境，觉得房子整理得很乾净。小祯倒了一杯茶给我後，就坐在我旁边偷偷看着我，我给她一个暧昧的微笑後，就靠到她的身旁轻轻搂着她的肩，她的头发还有些湿，身上还有淡淡的香皂味，可见她早有准备。
我将她轻推到我怀里低头吻她，没想到她嘴巴闭得真紧，身体还微微发抖。
    我知道她是第一次偷腥，怕她紧张，所以隔着衣服抚摸她的背，顺便在她耳朵边吹气说：“小祯你放心，我会很温柔的，嗯……你身上真是香喔！”
小祯点一点头表示同意後，我才把她整个人抱进怀里，伸手去抚摸她的大奶子。虽然隔着衣服，但是摸起来非常有份量，我双手不停游走在她的胸部，舌头亲吻她的耳根，吸吮她的耳垂，她被我逗得全身发趐痒，嘤咛的笑着，双手也开始摸我的胸膛。
这时我慢慢由上往下前进，一直摸到她的大腿根，手掌盖压在她的阴户外面施力，轻轻抚弄一会就去捏她的脚，这招声东击西是为了挑起她的欲火，先让她着急，然後再进击就不会遭到反抗。
我蹲在小祯面前，抬起一只脚轻扣脚心，然後去亲吻她的脚趾，伸出舌头去舔脚趾缝隙，舔完右脚再舔左脚，然後由下再往上舔小腿度及膝盖窝，小祯闭着眼享受着，嘴脚喃喃自语的呻吟：“……嗯……哇哇……啊啊……这样会不会臭啊……啊……啊……好舒服喔啊……啊啊……你弄得我好爽……我……我……喔喔……”
我抬起她的左脚放在我肩头，然後用舌头舔她的大腿，一直舔到大腿根部，来来回回一共三次，我看见她的菊红色内裤，底部泛出淫水出来，就从裤缝边伸进一根指头去沾点淫水，然後在阴道口四周围抚弄。小祯被我挑逗得趐趐麻麻的瘫在谢谢上任我宰割，这时我才脱下她的湿内裤放进口袋里，扒开浓浓的阴毛露出来整个阴部。
小祯的阴道口是呈现猪肝红的颜色，肥厚的大阴唇长满浓密的阴毛，中间上方的阴蒂因为兴奋而露出包皮外面，我伸长舌头去舔阴道口，感觉淫水非常的黏绸，有淡淡的酸咸味，我对准花蕊轻轻一吸，小祯她“啊”的一声就上下摇动她的腰，达到高潮了。
我等到她高潮馀韵过去後，将她抱进主卧房的床上，就开始脱衣服，小祯也背向我将全身衣物脱去。我伸手握她的两颗大奶，张开嘴就去含住乳头，又吸又舔地用舌头去刷它，小祯也主动握住我的鸡巴说：“哇哇……阿雄啊……你的鸡巴真是大啊……小珊跟我说时我还不太相信……啊……啊……你刚才弄得我好爽……我好喜欢喔……”
“嗯……真的吗？那你把它含在嘴里看看。”
“好哇！但是我不太会做，万一弄伤你的鸡巴就不好耶。”
於是我躺在床上指导小祯怎麽做，好几次她的牙齿刮得我的阴茎好痛，她也因为吞的方法不对而噎到，经过我这样的名师教导，很快小祯就会利用舌头在我龟头及冠沟舔食，也会张嘴含住我的鸡巴套弄。我看她情况不错，就用手指去挖她的阴户，直到她淫水流出来向我讨饶，我才把她推倒在床上，用正常位的姿势压在她上面干她。
小祯的阴户生得较低，我必须抬高她的脚才容易深入，我先慢慢地插到最深处，让她习惯我鸡巴的大小後，我才开始由五浅一深方式缓慢插送，小祯开始浪叫：“啊嗯……阿雄，你的鸡巴好大喔……啊啊……这样插让我涨得好满啊……啊……啊……好舒服喔啊……啊啊……你干得我好爽……我……我……我不曾这样子爽过……喔……喔……”
我抬高她的脚搁到我的肩头，还拿了一个枕头垫在她的屁股下面，然後再加快速度抽插，双手大力地搓她的巨奶，提高她的快感度，果然让她叫的更大声，还死命抱着我的头狂喊：“啊啊……好爽喔……啊啊……啊……好舒服喔……啊……啊啊……呜呜……给你干死了……啊啊……我……我要飞了……喔喔……”
我的鸡巴感到阴道一阵痉挛，喷出一口淫精冲击到我的龟头上面，我知道她得到高潮了，马上把她抱起来放在我怀里，阴茎由下往上刺，我抓着小祯的屁股上下套弄我的鸡巴，让每一下都能冲刺到最底的花心。小祯被我操到全身酸软无力，涨红着脸呻吟，让自己再得到一次高潮。
可我没让她有喘息的机会，将她放倒在床上背朝向我，我双手扶住那白面团般的屁股，从她背後插进淫穴里作最後的冲刺。每一下狂抽都用力顶到屁股，让她全身都会前後耸动，我也因为太兴奋而精门一开，将阴茎拔出来放在股沟中揩磨，白色的精液都洒到小祯的背後。
我们在床上休息了十几分钟後，小祯略为回过神来，感动地环抱着我，不停地亲吻我的脸，我们再一次热情的拥吻在一起。小祯跟我说她自己的事情，原来小祯跟她的老公做爱从来不曾有过性高潮，因为老公的鸡巴不是垂软无力就是草草了事，每次做爱完毕立刻就翻身睡觉，让她被挑起的欲火难以解决，只能靠自己双手自慰。虽然小珊有几次约过她出来玩，但是身为人妻的她被道德感所束缚着，不敢出墙偷吃，这次因为小珊极力推荐，加上被我高大英俊的外表所吸引，把心一横试一试别的男人，所以我是她的第二个男人。我听完她的叙诉後，问她後不後悔，她报给我一个热情的拥吻告诉我答案。
我们躺在浴缸里聊着天，不知不觉时间过得好快，小祯怕被小孩回来看见不好，催促我赶快穿衣服，我才心不甘情不愿的穿好衣服回去，并且相约以後要常出来玩。
我离开小祯家回到办公室里又被芸姐叫进去，原来芸姐要帮我介绍客户做业绩，我先跟芸姐去客户家签完保险要保书之後，芸姐还请我吃牛排，然後再去我家打一炮，我希望芸姐能在我这过夜，但是芸姐担忧小孩没人照顾，所以10点多就回家去了。
    第二天上班，一早小丽又被叫到陈处长办公室里，我把小娟约出来喝咖啡，顺便问小丽的事情，这时小娟才告诉我事情的始末。原来阿德为了巴结陈处长，出卖了我跟小丽，利用小丽的单纯与无知，共同用计去设计小丽，把小丽献给陈处长这个猪哥，然後陈处长再利用小丽幼嫩的身体，作为与客户签保单的交换条件。
每次陈处长与客户谈大额保单时，都会暗示客户他可以提供公司女同事的身体让他们尽情享用，条件是要向他下保单，客户玩腻了欢场女子，当然会对清纯乾净的OL有兴趣，所以小丽变成陈处长的摇钱树，而阿德就需不停地帮陈处长物色新鲜货，形成一个共生的环境。阿德为了自己混得开，连自己的女友也献给陈处长，有时阿德自己为了做业绩，还不时要求小娟陪客户喝酒上床呢！
至於公司内的伴侣交换游戏，是从很早以前就开始的了。保险公司一向女多於男，而且保险公司对於年龄学历比较没有限制，所以许多30岁以上或是婚後二度就业的女人，保险公司便成为她们较易应徵的工作。而且保险业务成天往外跑，见多识广，加上业绩压力及客户要求，往往必须陪客户吃饭聊天，久了大家口耳相传，知道利用身体比较容易做业绩，又能满足自己的性欲，加上很多离婚妇女在保险公司上班，大家说说笑笑很容易就出轨，同事间上床大家也觉得见怪不怪了，所以下班之後，同事间会彼此掩护，瞒着家人玩起性游戏，这已变成一种常态了。
听完小娟的说明，我大致知道事情的原由。小娟问我：“阿雄，你会不会瞧不起我？我觉得自己好下贱喔！”
“小娟你别这麽想，我怎麽会瞧不起你ㄌ？若不是你是阿德的女人，我早就想追你来当女朋友，绝对不准任何人碰你一根寒毛喔！”
“真的吗？阿雄，你真的会对我很好吗？不嫌我脏？”
“真的！不相信我可以对天发誓……”
“不用了，阿雄，我相信你。我真的想离开阿德，阿德一直把我当玩具送给人玩，为了自己的快乐一直把我交换出去，还把我当成赚钱的工具。”
“小娟，我是说真的，你从今以後就当我的女人好吗？”说完我紧握小娟的双手。小娟被我诚意感动，低着头眼框红红的，我马上坐到她的身旁搂着她，然後对她说出我要报复的事情。小娟瞪大眼睛听我说完，马上说好，因为她早已经看不惯陈处长的所作所为，加上为了我，愿意与我配合，於是我将计划告诉她，然後分别进行着。
我在外面等候消息，中午小娟打行动给我说，陈处长正带着小丽到楼下停车场，我开车与小娟就跟在後面，然後看见陈处长开着宾士车载小丽出去，我们紧张地开车跟在後面。没多陈处长将车开到大安森林公园对面的汽车旅馆内，我看机不可失，拿起手机打电话给陈处长的太太：“喂……陈太太吗？我姓朱，我告诉你，你老公现在正带着我女朋友在开房间，被我捉到了。告诉你喔，我女朋友还未满20岁，如果你不想让你老公坐牢的话，或是不想这件事情明天见报的话，就要拿出500万遮羞费给我，不然你老公会被我告到家破人亡，让你永远抬不起头来……你不相信吗？好，我告诉你地址，你马上过来，迟了我们法院里见！”
说完我挂上电话，对小娟得意的笑起来，然後换小娟表演了。小娟打到小丽家说：“喂……许公馆吗？我是陈太太，我告诉你们，你们家小丽正在跟我老公开房间。你们家真没家教，下贱不要脸，勾引我老公！告诉你们喔，我会去法院告你女儿，让她去坐牢一辈子！什麽？你不相信吗？好，我告诉你们地址，你们马上给我过来解决，不然我们法院见！”
小娟挂上电话，我们高兴的抱在一起，看来计划一切顺利，我们就在对面车道上等着看好戏。我跟小娟就坐在汽车後座，我在小娟的背後环抱着她，双手不安份的在她身上游移，小娟顺从着任我胡来。我帮她把黑色的奶罩脱下来闻，真有一股奶油香味，然後握着她的奶子不停地揉搓，眼睛注视着窗外的一举一动，深怕错过一场好戏。
小娟被我挑逗得很舒服，不停地摩擦我的胸膛，有时还会抬头吻我的脖子，我看双颊潮红，知道她已经动情了，才将右手伸进裙子里面，左手伸进衣服里继续搓她的奶子。我把手伸到小娟的内裤上面，在阴户上面施压，我感觉到内裤有些潮湿的水气，我一摸，裤底果然湿糊糊的，我从裤缝边伸进食中二指沾点淫水来按摩花蕊，小娟的阴户好像水龙头开关一样，我越抠淫水越多。
我拼命地抠阴蒂在上面划圆圈，小娟仰着头呻吟：“嗯……嗯……阿雄你好会玩喔……啊啊……这样让我妹妹好爽啊……啊……啊……好舒服喔……啊……啊啊……你摸得我好爽……嗯啊……嗯啊……我……我快来了……喔喔……”小娟挺腰配合我的手指速度，淫精很快就激射出来，得到一个爽快的高潮。
我的视线一直都没离开过窗外，果然看见小丽的父母及哥哥气极败坏地赶到宾馆里面要人，我忙抽出湿淋淋的手打电话到派出所说：“喂……警察局吗？我姓许，我的女儿还未成年，被一个老头子带去开房间，被我捉到了，请你们快来做个见证。我告诉你们地址，请你记一下……好……你们过来要多久？好……拜托警察先生了！”
就在我挂完警局电话後，就看见一个胖胖的中年妇女，带着三、四个人冲进宾馆内，对着陈处长的宾士车大吼大叫，没多久警察果然也来到宾馆里面临检，我把过程告诉有点失神的小娟，告诉她计划成功了，她高兴地转身紧抱着我，不知道是因为计划成功还是刚刚高潮太爽，连我都搞不清楚。
我怕小娟内裤湿湿的会不舒服，当然帮她脱下来保管ㄌ。我看见这条黑色内裤底部像是裹到酱糊一样，湿湿黏黏的一椭在那边，颜色有点黄黄白白的，我拿到鼻子嗅一下，赞叹道：“嗯……好一个原汁原味喔……真是又香又浓啊……嗯……嗯……嗯……好棒喔……啊啊……以後我要天天闻喔……”
小娟被我逗到笑弯了腰，说真的，我只要一闻到淫水味，老二就会马上硬起来。隔着西装裤，连小娟都能看出我的生理变化，小娟怜惜地拍拍我的鸡巴说：“嗯……要乖喔，晚上我会好好爱惜你喔！”
这时小娟的行动响起来，是阿德有事要找她回去，我只能痛苦的点点头，先载小娟回公司，我们还在不同的时间内分别进公司。我一回到我的座位，便看见大抽屉里面小玉留给我纸条，上面有电话地址，要我随时想到就Call她；更劲爆的是有人放了一个牛皮纸袋子在最下面抽屉，里面放了一条红色内裤，字条上还写上说，这条内裤是她昨晚睡觉的时候，因为想到我时忍不住手淫起来，上面留有她爱的见证，所以要送给我作纪念，纸条上面留下来的是一个陌生的电话。
我躲到厕所里面拿出来欣赏，内裤底部果然有淫水乾掉後的痕迹，略略泛起水光，内裤质料非常的好，式样很新潮。我边嗅着边猜测是谁送给我的福利，想了许久还是摸不清头绪。
下班前阿德打电话给我，说晚上有餐会问我有没有空，我当然义不容辞的说好。他们是约好6点在忠孝东路四段的KTV里面聚餐，这种餐会约在KTV包厢是最好不过了，因为我们做业务的，时间不好掌控，约在KTV里面，可以让先来的人唱歌等人不会无聊，里面又有饭菜可以填饱肚子，有酒可以助兴，最重要的是包厢内有厕所，忍不住的人就可以在里面先搞一炮消火，花费低又不会有人打扰，所以如果体力够好的人，天天有机会玩，已婚的人只要跟家人报备说是公司聚餐唱歌，通常不会有人去怀疑。
今天我们一共有7女5男，大家吃饭唱歌喝酒，玩得很过瘾，席间大家轮流讲黄色笑话跟做爱的糗事等等，我与几位女同事眼光相对，大家都露出高度性欲的眼神。然後阿德带大家玩游戏，我们男男女女间插着坐，男的手都不安份的在女同事身上游移不停，女生也都欲拒还迎的娇笑着，大家都尽情的玩乐喝酒。
小娟偷偷问我说有没有喜欢的女生，她可以尽力帮我安排，我假正经的说，我只要她，让她高兴得捶打我的肩膀。
说真的，我是锺意坐在对面那个叫做淑惠的女同事，小娟看我频频地往那边看，早已经知道了。小娟说，淑惠今年24岁，刚结婚一年多，想多玩几年，所以还没打算生小孩，先生是个小学老师，人很老实，所以放心让淑惠出来上班，淑惠人脉不错，她的客户大多是先生的同事。我知道淑惠也对我有意思，每次我望着她的眼睛，她都会给我热情的眼神回应。
阿德看时间差不多了，就站起来宣布要女生轮流进去脱下内裤让男生抽，女生一个个进去厕所里，将内裤放进早已经准备好的袋子里，女生走出来时，大家都鼓掌叫好。这时小娟走过来，偷偷拿了一件淡紫色的内裤塞到我手里，向着淑惠方向嘟着嘴示意，我赶紧收起来放在口袋里面。
等到女生都脱裤完毕，小娟去厕所内将装了内裤的袋子提出来，然後把各种颜色的亵裤丢出来，所有男生都抢成一团，我也假装抢到一件内裤，然後要男生拿出战利品，当众猜测女主人是谁，猜错可是要交回再交换喔！大家都起哄要我先猜，我拿起淑惠粉紫色的内裤放在鼻间大力一嗅，直说：“好香喔！”大家都围过来看这条内裤。
我看见这条内裤底部非常乾净，想必是有用卫生护垫的好习惯，我走到淑惠的跟前，跪下一只脚对她说：“淑惠，今天晚上做我的新娘子好吗？”
大家被我的风趣逗得大笑起来，大家要我用嘴巴喂淑惠果汁，我看她没拒绝的意思，马上灌了一大口柳澄汁，抱着淑惠用嘴喂她果汁。我终於通过大家的考验，可以带淑惠出去了。
我搂着淑惠走在台北街头，就像是一对恋人一样，我问她：“淑惠，今天晚上做你想去哪里？”
“随便你啦，晚上10点我必须回家喔！我跟先生说，我们公司聚餐到10钟。”
“OK！没问题。淑惠你好美喔，真可惜嫁得那麽早，如果我们早一点认识就好了。”淑惠被我的甜言蜜语感动，双手抱住我的右手臂，她的奶子就磨蹭在我身上。
我们走进最近的一家宾馆里。进到房间，淑惠立刻躲到厕所里面，我问她：“淑惠，你在里面干什麽啦？”
“你先等一下嘛，人家要上厕所洗澡……不然你先看电视一下子就好。”
宾馆内的厕所是没有上锁的，所以我脱光了衣服就闯进去。
“啊……啊……你先别急嘛，等一下就好。人家要尿尿，会臭臭啦！”
我一听她是要小便，连忙把她拉下马桶，从後面将她抱起，张开她的双腿，用像帮小孩尿尿一样的姿势对准浴缸。淑惠拼命挣扎，但是力气太小拗不过我，只好在我面前小便出来，金黄色的尿液好像瀑布一样渲泄而出。尿完後，我还拿起卫生纸帮她清洁一番，然後才放她下来。
淑惠被人看见小便的模样，低着头，羞红脸不敢讲话。我将浴缸水放满，然後抱起淑惠丢到床上去，我像饿虎扑羊一样压着她，就去亲她的小嘴。
一阵深吻後：“阿雄，你先等一下嘛！别把我衣服弄皱了，会被发现的。”
    我“嗯”了一声，就让她在我面前自己脱衣服。
我看到她雪白的肌肤，阴户上只有一小撮黑毛，奶子蹦跳出来在那边震动，我赤裸裸的根部马上苏醒起来，抬头挺胸地指向她，淑惠被我这惊人的反应吓一大跳。我捉住她的手来握我的鸡巴，她拿在手上赞叹道：“哇！阿雄的东西好大喔！摸起来烫烫的，好有精神喔！”
“淑惠你也好美喔！我的弟弟都是因为看到你，才会变那麽大的。来嘛！乖乖，快帮我吸一下。”
淑惠“嗯”的一声就张开小嘴含住我的龟头，发出“啧……啧……啧……”的吸吮声。淑惠的技巧不错，看得出来一定经常干炮，只是不知道是跟老公还是别人教的。
让她吸吮一会儿，我的鸡巴变得油亮亮的，沾满了她的口水，我双手握着她的奶子，把玩她红红的乳头。淑惠的奶子是属於尖耸型的，这一型的奶子特别敏感，果然我才一搓，她的眉头就皱起来，吹起喇叭就更用力吸吮。我拼命玩她的乳头，果然她受不了向我求饶：“阿雄……你别这样玩……我会受不了的……乖乖躺好……让我帮你吸一下嘛……”
我一听可乐了，於是舒舒服服躺着给她含鸡巴，没多久双手又不安份的攻击她的屁股。淑惠的屁股很大，我沿着背部往下抚摸，在她腰眼的地方用指尖轻轻刮着，这个地方最能引起女人动情，果然我看见她的阴毛湿润润的，中间的一条小溪潺潺流出淫水来，我用手指沾了一些淫水去揉阴蒂，淑惠被我搞得屁股一翘一翘的，然後再将中指伸进阴道里面，我觉得阴道里面好烫，夹着手指好舒服，便开始用手指进出。淑惠已经帮我含了10分钟的鸡巴，喊嘴酸，就瘫在床上任由我用手指戳她的阴道。
这时我分开淑惠的大腿，将头埋在她的腿根，用嘴去舔她阴户。我用手将大阴唇掰到最大，然後用嘴去吸两片小阴唇，又将舌头卷起来伸进阴道里面抽插，淑惠忍不住呻吟起来：“啊……啊……受不了啊……拜托……你别弄啦……快来插我的穴穴……啊……啊……我受不了了……啊……快插进来吧……啊啊……我要来……啊……来了啊……”
淑惠摇动着屁股希望我能更深入一点，阴蒂被我吸得淫水直流，马上得到一个惊天动地的高潮，我把淫水通通吞进肚子里。我为了要让她更离不开我，於是将她的大腿张到最大压向她的胸部，双手紧握她的乳尖，加快舌头的速度，用力往下压印阴蒂，马上让她惊呼连连，连续得到好几个高潮。
“哇……哇……我要死了……我要升天……受不了啊……啊……爽到啦……我的妹妹快被玩死啦……啊……妈喔……啊……啊……又来了……啊……啊……哎……弄死我吧……我要升天啊……啊啊……哎唷……我要来了……啊……来了啊……”
淑惠如泣如诉的叫春声，激起了我的欲望，我昂起身，将鸡巴抵在洞口，淑惠自动地往上吸住我的龟头，阴户像一张贪吃的嘴将我整条鸡巴吞没，再吐出来时，就整支湿淋淋沾满了淫水。我一上一下猛力抽送，听到淑惠说要来了，我立刻直插入最底部，然後用耻骨去磨她的阴蒂，伴随着她的高潮，马上磨出一滩白糊糊的淫水来。
让她享受了几分钟高潮过後的馀韵，我抱住她翻向右边，让淑惠坐在上面，变成女上男下的姿势套动，可惜淑惠高潮後脱力，只能趴在我身上喘气。我用双手捏她的奶子玩，尤其是乳晕部位特别卖力搔刮，淑惠又被我挑起情欲，忍不住扭动起身体来，自己用阴户去套磨我的鸡巴，就这样子自己去磨出一大堆淫汁出来，流得我下半身都是淫水。等到淑惠玩出火来後，就用手扶在我的胸膛上，屁股一上一下套起鸡巴来了，两粒奶子让我捉住左右晃动，我在下面欣赏她淫荡的媚态，非常刺激。
“哇……阿雄ㄚ……我爽死了……你是我见过最强的人……我升天好几次了……真受不了啊……啊啊……要来了……快被搞死啦……啊……我的妈喔……啊……啊……又来了……啊……啊……我来了……啊……要升天了……啊啊……哎唷……我要来……啊……来了啊……”
淑惠浪叫得很大声，连我都被她叫到快出火了，忙把她推到床沿，我双脚着地拉开她的双腿，挺着大鸡巴死命地操，然後才射精到她阴道的最里面，我就这样压在她的身上休息，一会都不愿离开。
隔了好久，等到两个人心情恢复点後，才进去浴室泡澡，淑惠不停地夸赞我说：“阿雄，你真是棒啊！今天真的好爽。你觉得我怎样？”
“你好美啊！我若是你老公的话，天天给你舔鸡巴，玩死你下面啦！”
“真的吗？阿雄，以後你真的会再找我吗？”
“嗯，我保证！”
原来淑惠的老公是个木头人，做爱做的事都不常主动，所以淑惠才会到处偷吃。我们嬉闹了一会，我的鸡巴又硬了，想再打一炮，淑惠给我看她那红肿的阴户说：“阿雄，我们改天再玩好吗？我10点前要回家。我老公好像开始疑神疑鬼了，要是给他看见我的穴穴被你操成这样，以後我们再见面的机会就难了。不然明天我帮你介绍公司一个妹妹好不好？你应该见过的，名叫小岚的秘书，身材很好喔！你今天就放过我好吗？”
我一听有新的妹妹可玩，还是公司的幼齿妹，当然说好啦。我们胡乱地洗个澡就出去穿衣服，我还要求帮她服务穿衣服，趁机又再乱摸一阵才离开，送她回KTV门口，等她的先生10点来接她。
离开淑惠，我只好一个人回家看录影带，没想到我才到家门口，就看见芸姐在我家门口等我许久了，我一喜就把她推进去，整个人就把她拥压在床上准备好好打一炮，这时却有人来我家按门铃。我满腹狐疑的去开门，居然是小娟跑来找我，我才一开门她就闯进来抱我，让我非常尴尬，这时小娟也同时看见芸姐衣衫不整的坐在床上瞪她，大家彼此都沉默了好久……




　　（第三集）

今天晚上居然遇到芸姐及小娟同时来到我家找我，这时小娟发现芸姐衣衫不整的坐在我床上瞪着她，也吓了一跳，我非常尴尬地看着两个人的反应。
芸姐整理一下衣服，对小娟说：“小娟也你来了？既然来了，就进来坐一下吧！”
小娟听到，变成走不是、不走也不是，看着我就进入屋里坐下。大约有3分钟时间三个人都没讲话，你看我、我看着她，沉默不语。
“小娟你有没有空？我们出去谈一谈好吗？”芸姐首先开腔。
小娟看见我点了点头，然後跟芸姐一起走了出去，留下我一脸错愕地呆在屋里，不知道芸姐要搞什麽鬼。
就这样我紧张地在屋里等了二个小时，然後才看见她们两人有说有笑回来，还提了一大袋宵夜食物回来，摆满一桌，然後两个人就高高兴兴吃起来了，只有我满脸狐疑跟着她们两人吃东西，看她们要搞什麽花样。
等到宵夜吃完了，芸姐笑嘻嘻对着我问：“阿雄，我跟小娟两个人给你选，你想要选谁呢？”
这个问题实在很难回答，芸姐成熟抚媚动人，对我也是全然付出；小娟年轻貌美、骄艳动人，这叫我不知要如何做选择。我搔搔头，很困扰的说：“芸姐，小娟，你们两个人都对我很好，我自己也不知道该怎麽办好，我觉得我对不起你们两个人。”
“阿雄，我跟你开玩笑的啦！你别紧张，我们姐妹两人商量好了，愿意一起陪着你，但是你可不能辜负我们。
    至於你想要出去玩乐尝鲜，只要不是太过份，那也是由你吧，谁叫腿长在你身上，我们也管不住。”
“对啊！阿雄，有我们两人陪你，你真是艳福不浅喔！”
我一听可乐了，这麽好康的事情怎会轮到我头上？看来以後我出去操炮她们应该也不太管我，我一喜就把她们两人抱在身旁，一会亲亲芸姐，一会亲亲小娟脸颊，满室生春。
笑闹了一会芸姐进去浴室洗澡，我问小娟是怎麽一回事？小娟说，芸姐把她约出来外面喝咖啡，双方各表明立场不愿退让，但是芸姐想到自己离了婚，又有小孩，年纪又比我大一些，跟我在一起还是不会有结果；那小娟也想到自己的身体给人随意玩弄，担心我会介意这档事情，所以两个人各自吐露心声後，产生相知相惜的感觉，决定今後能跟我在一起多久就算多久，而且两人还可以分别盯着我，让我别玩过头，就这样转忧为喜，高高兴兴的回来了。
小娟说完，芸姐刚好洗完澡，披着一条浴巾就跑出来，然後对我说：“你们两个人别光聊天，赶快进去洗澡啦！”说完就把我跟小娟推进去洗澡。
怕芸姐等得太久，我们匆匆忙忙洗一下就出来，然後芸姐要我躺在床中间，她们两人一左一右依偎在我身边，我一手搂一个，三个人光着身体躺在一起看电视，有一句没一句跟随着电视内容聊天。
这时小娟突然用手指抚摸我的鸡巴，在我卵蛋上搔刮，我也伸手去握她的奶子，用虎口去夹她的乳头；另一只手也没闲着，就压在芸姐的阴户上面，顺着她阴毛方向抚摸，中指就放在阴户沟槽上下游移。芸姐被我摸了好久，身体渐渐靠近来，然後用奶子磨蹭我的胸膛，淫水流了出来，让我沾湿後更容易抠弄花蕊，三个人在棉被底下各使奇招。
芸姐被我逗弄得受不了，也伸手去握我的鸡巴，突然握到小娟的手，吓了一跳，我“哈哈”一笑就掀开棉被，让她们两个人曝光。我翻身压在芸姐身上，用舌头堵住她的嘴，就去吸她的津液，然後再从脖子吻下来，嘴巴停留在她的双峰上面，揉着她的大奶子，用舌头去舔她的乳晕；小娟则双手握着我的鸡巴，上上下下套弄着。
这时芸姐要我躺在床上面朝上，然後双膝跪在我头顶，一个屁股就坐在我脸上，自己用阴户去磨擦我的脸；小娟就张着嘴巴把我的鸡巴整个吞下去，然後再ㄛ着嘴巴上下套动我的龟头；我伸长着舌头，努力地舔食阴户，又含住阴蒂吸吮着，将流下来的淫水全部吞进去。
我双手伸到芸姐的奶子上面大力地揉，芸姐开始呻吟起来：“啊……啊……对啊……阿雄，就是那里……喔……拜托……啊……好舒服啊……啊……阿雄，再亲一下……我要来了……喔喔喔……我来了……要来了……啊啊……啊……”
很快地，芸姐立刻就达到高潮了，卧在床头柜上喘息，小娟见了也爬到我头上，将她的无毛穴也压在我嘴上。
    我将她光溜溜的阴户掰开，舌头伸进她的阴道最里面，小娟被我舔得受不了，屁股开始上下左右扭动起来，还自己猛握自己的奶子死命地搓。芸姐看见小娟的淫浪样，也伸手去握住沾满口水的鸡巴，吐一点口水在龟头上面，然後背向我蹲在我的腰旁，自己对正鸡巴套了进去，然後再上上下下套了起来。
这两个女人像在比赛一样地浪叫起来，一次比一次更大声：
“啊……阿雄哥，你好会亲喔……就是那里……喔……喔……啊啊……妹妹好舒服啊……啊……阿雄……我要升天了……好美ㄛ……喔喔喔……来了……来了……啊啊……啊……”
“嗯……嗯……阿雄的大鸡……巴……喔……插得好深喔……啊啊……受不了啊……啊……大鸡巴……我要来了……喔喔喔……我来了……要来了……啊啊啊啊……啊……”
哪一个男人受得了这两个女人的淫声浪语？我紧紧抱住小娟的屁股，舌头深深埋进她阴道，下腰弓起，龟头奋力地往上一顶，把精液全射进芸姐的子宫里面了。芸姐还舍不得离开，非要我的鸡巴软下来滑出阴道後才肯下来，然後还转过身，张嘴将我阴茎上面的淫液通通用舌头舔乾净，发出“啧！啧！啧！”品味的声音。小娟在我的舔弄下也得到两次高潮，她高兴地俯身跟我接吻，将我满嘴她的淫水吸出去，然後再往下去舔我的胸膛。
三个人经过第一次大战後，再分别去浴室洗净身体。我知道今天非要再打好几炮不可，否则这两个浪妹绝不可能放过我。
我洗好澡後，见她们两人笑吟吟的在床上等我说：“阿雄，我们两人商量好要好好陪你玩，你真是艳福不浅喔！”说完後要我躺在床上别动，小娟拿出一罐婴儿油倒在我身上，然後用手去按摩我的胸膛，从胸到腹部，然後到达我的阴茎部位。
只见她的双手十指在我身上搔刮，我顿时觉得全身通体舒泰，毛细孔全部都张开了一样，害我都忍不住呻吟起来了：“喔……喔……喔喔……小娟啊……喔……我好舒服好痒喔……啊啊……受不了啊……啊……受不了啦……我要爽死了啊……喔喔喔……啊……啊……”
小娟跟芸姐都被我逗笑了，芸姐也学小娟用婴儿油按摩我的胸膛，还把她两颗大乳挤在我脸上，然後摇动起来，好像用乳头在打我耳光一样。这时小娟也把自己的奶子涂上婴儿油，然後用乳沟来夹我的阴茎。这种乳交让我特别兴奋，我爽到忍不住去亲咬芸姐的乳头，云姐还笑说我像个大贝比。
小娟帮我乳交一阵之後又玩起我的卵蛋来，她的手指只要沾上婴儿油之後，无论摸我哪里都像带着电流一样让我全身趐麻，兴奋到全身发抖起鸡皮疙瘩，只好向她求饶：“喔……喔……小娟啊……喔……求你饶了我吧……啊啊……受不了啊……你给我一个爽快好吗……啊……受不了啦……我想要射精啦……拜托你让我射出来好吗……喔……啊……啊……”
小娟怕我受不了，果然手指离开我的性感带，开始在我大腿按摩起来，慢慢往下玩弄，让我可以喘口气，让我能够伸长双手去抠芸姐的阴户，顺便也沾点油来玩她的奶子。就这样我玩芸姐下面，小娟玩我下半身，而芸姐玩我上半身，三个人玩到浑然忘我了。
这时小娟将婴儿油倒在我的脚趾头上，然後用指甲去抠我的脚缝跟脚心，我兴奋到一口气喘不过来，又向她求饶了一会她才停手，然後自己再度在奶子上涂油，抬起我的右脚，用她的左奶压在我的脚底下。她发硬的乳头磨着我的脚心，这种舒服的感觉让我说不出话来，我闭着眼睛去感受她柔软的大奶，软绵绵的大奶有一颗硬乳头在刮我的脚心，我牙裂嘴的不停地用鼻子发出“嗯……嗯……嗯……”的呻吟声，芸姐还在我耳边吹气，将她的舌头伸进我的耳朵里面，霎时我觉得魂都飞到天堂里去了。
小娟磨完我右脚又换左脚磨她的右乳房，我是拼了命的想射精，每一次我自己想要去握我的鸡巴时，芸姐都会捉着我的手去握她的大奶子，两个人就是不去碰我的鸡巴让我射精，真让我不知是一种享受还是折磨。
这时小娟让我喘口气，笑吟吟的对我说：“怎麽样啊？阿雄，爽不爽呀？像不像上天堂啊？这可不是人人都曾享受过的喔！”
我喘着气点点头说：“我两位好妹子啊，我爽得想喷出火来，拜托你们先让我清个仓，否则我快被你们两个玩疯了！”
小娟说：“不错嘛！阿雄，你真能忍住不射精，等一下我们一定再让你随便玩。”
小娟说完後就指挥我跟芸姐，要我脸朝下，趴在芸姐身上，采用男上女下的69姿势互相为对方口交，然後自己七手八脚的把油涂在我背後，小娟把沾了油的手从背部按摩到臀部，然後停留在我屁股间滑动。我爽得闷哼了一下，才刚平静一下子的欲火又燃烧起来了，我开始用手指去挖芸姐的阴户，沾了油的指头很容易地便深入湿滑的阴道里面，我用两根指头抽送着芸姐的阴道，还用舌头去吸吮花蕊，我轻轻地用阴茎插起芸姐的嘴巴，芸姐受不了我的抽送，两粒奶子就贴在我的肚子上磨擦起来了，嘴巴也含着我的鸡巴呻吟起来。
小娟这时用油腻腻的手握住我的卵蛋，另一只手就在我的会阴部到卵蛋间来回快速滑动，不一会还将她的食指沾上油，在我肛门口轻轻的抠。突然间伸进我的肛门里面，我感到有异物跑进肛门直肠里，屁眼很自然的夹紧；忽然间指头又被拔出去，我的肛门又一松，小娟就这样的用手指戳我的屁眼，我的肛门就在这一紧一松间，精门大开，精液“噗！噗！噗！”的全射到芸姐的嘴巴里面。
这一次的射精是我这辈子最爽快的一次，也是射精最久的一次，感觉到我的精液射不完，射精的快感一直延续好几分钟，三魂七魄随着精液的射出，一点一滴的流失掉，然後倒卧在床上喘气，感觉到射精完後的轻松，很快的疲惫感涌上心头，眼皮一重，迷迷糊糊的睡着了。
    我一直沉睡到第二天中午，一直到小娟提着便当来我家找我，看到我还在睡觉，顽皮的钻到我被子里，找到我的鸡巴一口含下去。我在睡梦当中，觉得龟头被热气包住，舒舒服服的醒过来，发现小娟正在帮我吹喇叭，我舍不得这种舒服的感觉，所以闷不吭声。
小娟看我鸡巴挺得直直的，知道我醒了还在装睡，就用牙齿咬了龟头一下，我感到一阵刺痛，忍不住哎了一声，小娟才“噗嗤”笑了起来说：“懒惰鬼，太阳都照到屁股了还不起床呀，看看时钟现在几点啦？”
“好啦，好啦！小美人，谁叫你这麽会吸，害我都舍不得叫你停下来啊！小娟，我又想了，我可不可以……”
“不行啦！阿雄，我们以後多的是机会嘛！你昨天太累了，要多休息几天顾好身体要紧，你知道吗？要乖乖听话。”
我看她一脸正经的关心我，就不好再说什麽了，就去刷牙洗脸。等我出来时看见摆满一桌的午餐，我早已饥肠辘辘吃起来了。小娟在一旁陪我吃一点东西，顺便陪我说说话，小娟说今天帮我请好假，而且听说陈处长今天就没有来上班，公司传出他将要离职，高层都在开会讨论，所以芸姐也在开会，交待小娟中午过来看看我，看来我的计划是成功了。
小娟知道我很关心小丽的事情，所以主动对我说小丽没来上班也没请假。我一想到小丽，饭也就吃不下了，小娟怕我难过，就在我怀里撒娇逗我开心，我被小娟一磨蹭，马上就忘了不愉快的事情，两个人又在床上翻滚起来。
    只是小娟只肯帮我吹喇叭，不肯跟我打真军，还说一切是为了我的身体。
小娟走後我又睡了一觉，到了晚上芸姐和小娟一起来陪我吃晚饭，结果还是没打炮，只是看了两部难看的录影带，我看到一半就睡着打呼了。
第二天上班，我才发现我手机里面好多留言，都是一些女同事的问候，当然免不了留一些淫声浪语在里面。
    我抽屉里面还多了几包礼物，还有两套穿过没洗的内衣要我去猜谁的。但是我还是赶紧去找淑惠聊天，问她小岚的事情安排得怎样，淑惠被我吵了几次受不了，才勉强同意帮我安排。
因为我今天一个早上都一直盯着小岚看，我越看小岚越觉得她可爱。小岚今年才19岁，长得瘦瘦小小，娃娃脸，短头发，穿一件细肩带的小可爱，还像是个高中生模样，听说她有一个男朋友还在台南读大学。小岚是我们公司的业务秘书，负责接听电话及Key- in电脑的工作。其实小岚应该对我也有好感，因为她也几次偷偷看着我，被我发现後马上低着头，眼神不敢跟我相对。
下班前淑惠说帮我安排好，要我在捷运市政府站门口等小岚。我听到这个消息掩不住心中一喜，忙对淑惠道谢，淑惠酸酸着对我说，我不要有了新欢就忘了旧人，我知道她有些醋意，只好先好言哄她开心，并且答应只要她老公一不在，一定会再跟她出去叙旧。
下了班，我准时在捷运站接小岚，小岚一上车劈头就对我凶说：“阿雄，你想约我，干嘛不自己打电话来？要叫淑惠传话，干嘛啦？”
“没有啦……我怕约你……万一你不同意那不是太……那个了吗？”
小岚哼了一声，说：“喔！我们公司第一多情种也会怕ㄛ？你不是挺风流的吗，也会不好意思？”小岚说完就转头看窗外。
我被呛得说不出话来了，只好先带她去吃饭培养感情再趁机会下手。我以找车位不容易为由，故意挑一间长春路有人泊车的汽车旅馆一楼吃饭，吃饭时我说了好几个笑话逗她开心，解除了她的心房後，我们聊了许多公司的种种内幕，不知为何又聊到陈处长这个人。
小岚对陈处长恨得牙痒痒的，原来小岚跟许多人一样，是看到报纸的徵人广告，要找电话秘书或业务助理，等来到公司上班後才发现是保险公司，然後再藉故说给新进同仁上课的机会，不停地对她们洗脑，说种种保险的好处，使出威胁利诱的手段就是要她们买保险。还在上班三个星期时才告知，必须要拉到三件保险CASS才能试用及格，不得已只好先为自己买个保险，等到第二个月再帮自己爸妈也买保险来通过试用阶段。许多小姐就跟小岚一样，上班三个月，一块钱薪水也没领到。
这就是保险业讲的“有树就有鸟，有人就有险”，许多人因为看到报纸徵办事员，强调工作轻松，结果进公司後反而去拉保险，直到家人都已投保後，关系用完之後再也没人理你而阵亡了。
小岚还跟我说一个更恶质的故事，她说有一些新人因为家人不同意投保，所以陈处长就假借说有认识的大客户要投保，把公司女孩子约出去陪大老板打高尔夫球，然後在吃饭时拼命对女生敬酒，把女生灌醉後当然被带去房间打炮。事後这些老板随便丢个三万五万出来给女生做业绩封口，陈处长也半威胁的对女生说要她们保守秘密，女生大都想一想已经吃了亏了，人家也投保让你保住饭碗，也就不再计较了。公司还有许多女生吃过亏後反而更堕落，随便陈处长安排，约她们出去跟人家吃饭打球不再拒绝，因为心想有吃有玩更可以拿些小费，所以搞到整间公司像个大妓院一样。
我问小岚是否吃过亏，她点点头告诉我说，她曾经也被骗去打高尔夫球，小岚想说反正有好几个女生在，就松懈警戒，结果被灌醉带去汽车旅馆内。还好那个死老头性无能，还没进去就在小岚大腿上射精了，但是不胜酒力的她，还是被死老头用手指跟钢笔戳进阴道内玩了好久，还用脏舌头舔得全身都是口水，害她回家之後洗了好几次澡，所以现在说什麽都不会再出去应酬了。
我听完小岚的故事後，心头一热，就把我陷害陈处长的事告诉她，她听完拍手叫好，对我多了几分佩服之意，看来我今晚有搞头了。小岚还告诉我说，自从我来到公司之後，她特别注意我，因为保险公司比较少年轻的男生来上班，再加上我外貌出众，身才又好，自然多了几分好感，只是我花名在外，若被人知道是跟我外出，免不了会有人吃醋，闲言闲语传出去，所以希望若我有事找她，可以自己主动邀约，不希望再透过别人去讲，比较不会不好意思。
我们越聊越起劲，彼此都有好感了，我就利用她起身上厕所时的机会，先去结帐，然後订好楼上的房间。我拿着钥匙跟她的皮包等在厕所外面，她一出来我就把她拉到电梯里面带进楼上房间。
一进门，她只白了我一眼，骂了一声“死相”，就乖乖跟我进房。我一把将她搂着，轻轻地吻着她的脸，双手抚着她的背，我看她紧张得牙齿直打颤，就对她笑了笑解除心房，然後自己先进去洗澡。
我只花了5分钟就洗个战斗澡，然後下面披了一件浴巾出来，把灯光调暗一点。小岚坐在床上看电视，我就靠近她，一把搂着她肩跟她说说话，小岚好奇地抚摸我的胸膛，我就隔着衣服抚弄她小巧的乳房，然後跟她亲吻。我用舌头在她口腔内走了一遍，然後吸吮她的津汁。
我看她脸颊发红，双眼出水，知道她已经动了情，我捉着她的手身到浴巾下面去握我的鸡巴，她被一条又长又热的长鞭吓了一跳，双眼张开瞪大。我得意地脱掉浴巾，将我的宝贝展献在她面前，她的手也舍不得离开我的阴茎，紧紧握着上下套动。
小岚倒在我怀里说：“阿雄……你这根好大喔……毛也好多喔……黑黑长长的……摸起来又热呼呼的……真是吓坏人家……”
“当然啦，我这根大鸡巴是看到美女才会站起来喔！我刚才已经洗乾净了，我让你握得好舒服喔！小岚，你用力点没关系……”
小岚只敢轻轻抚弄，我趁机会将她的小可爱外衣的细肩带解开来，慢慢往下拉，露出粉红色的胸罩出来，我张开手掌一把握住胸罩，大小还刚刚好，然後低下头去吻她的耳垂、亲吻她的脖子，逗得她“咕咕咕”地一直笑，我就跪在她身边，双手伸进胸罩内抚弄乳房，食指还抠着她渐渐发硬的乳头。
我抚摸了一会，听到她发出呻吟的喘息声，这才从背後脱去她的胸罩放在一旁。我忘形地盯着乳房看，嘴巴还不停“啧啧啧”的赞叹道：“美！真是美！真是美极了喔！我从没见过这麽漂亮的乳房喔！颜色也真是美极了……小岚，你真是迷死人了！”
我猛灌她迷汤，小岚羞得将她的奶子压在我身上磨蹭，我的鸡巴就被压在肚子上，对着她的奶子在那一跳一跳着。我放倒她的身体，从她脚下脱掉上衣跟丝袜，然後就把脸贴在她的内裤上面，用鼻子在上面磨擦、嗅着。
“不要啦……那里臭死啦……我还没有洗澡耶……你快放手，让我先洗澡好不好啦……”
“嗯……嗯……嗯……真是香喔……这是小岚的少女幽香……香死啦……”
我当然是不肯放她去洗澡啦，我压住她全身，就用嘴去含她的乳头，猛力去吸咬，手也按在乳房上面搓揉，小岚舒服地闭起眼睛享受。我略抬高她的手臂，用舌头去舔她的腋下胳肢窝的地方，逗得她笑得喘不过气，然後抬高她的屁股把她的内裤脱下来。
小岚的阴户生得极美，鬈毛稀疏的沿着大阴唇两旁生长，中间的小溪正泛滥成灾，淫水溢到阴毛外面，把整个阴户弄得湿糊糊的。我用手指去抠她的花蕊，她马上生起激烈的反应，拼命想把我手推开，我捉着她双手压在她身体两旁，然後用嘴堵在她的阴户上面，伸长舌头去剥开阴唇找到上面那颗珍珠，然後就用嘴去含着阴蒂，我才拨弄一下，她马上就用大腿紧紧夹住我的头，腰部快速地上下起伏得到高潮了。
“啊……啊……啊啊……要死啦……喔……要死啦……啊啊……死掉啦……啊……”
没想到她的高潮来得这样快速，阴道口一张一合着，把股股淫水挤出来，还发出“噗、噗、噗”的声音。我决定要给她一个浑然忘我的销魂性爱，所以我就继续去吸吮她的阴蒂，我加快舌头运行的速度，专攻她的重点，我有时吸、有时舔，有时压、有时推，舌尖绕着阴蒂旋转运行，将我的口技充份发挥。小岚被我舔得喘不过气来，拼命去摇动屁股，迎接一次又一次的高潮，高潮的浪潮一次来得比一次快，一次来得比一次猛烈。
“啊……啊……啊……啊啊……受不了啊……我要死了……我要死了……啊……啊……啊啊啊……我死了……你让我死了……啊……啊……啊……啊……哎死ㄌ……啊啊……喔喔……我死了……啊啊……啊啊……”
我双手紧紧压着她的奶子，虎口夹着她的乳头用力夹紧，小岚疯狂地抱住我的头，双腿高举在我背上交叉紧缠。大腿夹住我的头，让我没办法呼吸，我一直舔到小岚兴奋得哭着喊投降，我才停止玩她的阴户。我将她的大腿压在胸前，令阴户张开露出阴道口，然後把鸡巴对正洞口，慢慢将龟头挺进去。
小岚的阴道是我玩过最紧的，就像处女一样地紧紧包住我的龟头，还好阴道非常的湿润，所以不难进去。我缓缓地将整支鸡巴都插进去，完全不理会小岚的挣扎，等到阴茎完全进入後，小岚的阴户整个都鼓起来了。
“啊……阿雄小心点啊……啊……我是危险期……别射进我的下面……啊啊……受不了啊……我要涨死了……我要涨死了……啊……啊……进不去……啊啊……啊……你要插死我了……你的大鸡巴快要插死我了……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊啊……喔喔……我死了……啊啊……啊啊……”
我怕小岚经受不住，不敢猛推急抽，我先缓进快出让她习惯我鸡巴的大小，然後配合呼吸进进出出。我看小岚秀眉都绌在一起，表情又是痛苦又是兴奋，张开嘴大口喘息，所以我特别用心爱抚她的巧奶。我用阴茎上缘的耻骨顶在她的阴蒂上面磨擦，果然让她立刻再度高潮连连，拼命抱住我，指甲都在我背部刮出一条条血痕。
我的龟头被小岚高潮时阴道的几次收缩按摩得太舒服了，忍精不住，急忙把阴茎抽到阴道口，对着小岚的胸部射出一道道白色的精液。
事後我们在浴室内洗鸳鸯澡时，我问小岚的性生活，原来小岚大约只跟男友做爱过10次，因为小岚不爱做这档子的事情，加上男友年轻有点早泄，当然不曾有过性高潮，这次是受到刺激才敞开胸怀跟我做爱。我马上跟小岚要求她做我女朋友，她却摇头说：“嗯……阿雄，你真是不错的男人，但是我爱我男朋友，打算将来他一毕业就要跟他结婚，我们并不适合在一起。何况，你的女朋友又那麽多……”
原来她是担心我的风流，我赶紧向她保证说：“小岚，如果你当我老婆，我保证乖乖待在你身旁永不离开。好不好？请给我机会。”
小岚摇头苦笑，还是不肯答应，所以我又向她要一次，她指一指下体说她受不了，只愿意用手让我射出来，我於是要求她帮我口交，结果小岚说她从没有帮男人口交过，所以不愿也不会，我只好当起老师，用我的鸡巴当教材好好教她一遍。小岚在浴室里一直帮我吹喇叭直到嘴巴发酸才停止，我都没发射出来。
我依依不舍地送小岚回到家後，回到自己的家中，看见小娟鼻青脸肿的在哭泣，还带着大包小包的东西到我家里来，原来小娟要求与阿德分手，阿德不肯，还动手打了小娟，所以小娟就包了一些衣服逃到我家来，要求我收留她。我看小娟很可怜，只好答应她暂住我家，当晚我还用鸡巴好好地安慰了她一下，才让她破涕而笑。
    往後几天过得很平静，阿德为了小娟的事，所以再也没约我出去玩，还好芸姐跟小娟轮流照顾我的鸡巴，才让我的欲火有地方发泄。
周一时公司刚好办教育训练课程，在世贸中心上课一整天，公司同事佩霞就坐在我隔壁。佩霞已婚，有1个小孩，年约30岁，身材匀称穿着很得体，妆化得很美很浓，我们偶尔交谈了几句话，我被她的香水味醺得鸡巴都翘起来了。
课程中间有些需要互动的肢体动作很多，她都会有意无意地捏我的手臂，我也趁机摸她的肩背，我偶尔眼波瞄过去，她都会热情的用眼光回应。後来当教室灯光熄灭看幻灯片时，我趁机将手放在她的大腿上，她也没拒绝，还主动把脚靠向我的小腿上摩擦，逗得我心痒难耐，於是我低头在她耳边说：“佩霞姐，这里好闷ㄛ，我想出去走走，你要不要一块出去喝杯咖啡？”
“嗯，也好。你走前面我跟在你後面，免得被人看见就不好了。”
我趁大家在看幻灯片时，偷偷翘课溜出去，佩霞果然跟在我後面的地方。我经过十字路口的咖啡厅故意没停下来，反而走到基隆路上的一家宾馆，我订好房间後才打行动给她，告知房间号码後就先进去洗澡。没多久佩霞果然来按电铃，我只在下面围了一条浴巾就去开门，她在门口犹豫了一下就被我拉进来。
    我从正面把她抱住，嘴巴就堵上她的小嘴，她只反抗了5秒钟就张开牙齿，任我用舌头在她口腔内游走。我们深吻完後，我拉开浴巾，露出翘得老高的鸡巴对着她，龟头还上下抖动向她打招呼，她又惊又喜的跪在地上，双手捧住鸡巴，张开小嘴就将龟头含进去，我只觉得龟头一阵湿热，好舒服喔！
我让她吹了一下喇叭，然後伸手就要去脱佩霞的衣服，她不肯，怕我会弄皱衣服，所以我就抱头躺在床上欣赏她的身材。佩霞今天穿着一套正式的套装，白上衣配红窄裙子，内衣是淡红色的，当她解放开那快包不住的大乳，两粒乳房弹开来左右晃动得很厉害，乳头比较大，乳晕的颜色是深咖啡色的。佩霞脱下红色内裤後，还把内裤丢在我头上骂我色狼。
她的阴毛粗粗黑黑的长得很整齐，阴户生得比较上面，从正面就能看见中间的小沟渠。佩霞背着我脱完衣服後要进浴室净身，我笑嘻嘻的把她拉上床，不肯让她去洗澡。
“阿雄啊，你让我先去洗个澡嘛！我刚才有上厕所，全身臭兮兮的，等一下再让你玩好不好？”
“佩霞姐，你别洗了啦，你全身好香ㄛ！我刚才上课时被你的香水味迷得受不了，对你想入非非，快让我亲一下吧！”
“真是的，那麽臭有什麽好闻的？真受不了你耶！”佩霞说完後果真挤到我怀里，握住我的阴茎舍不得放手。
我让她用手套了一下说：“佩霞姐，我刚才洗过澡了，你能不能先帮我的弟弟舔一下？”佩霞这时才转过身来，吐了点口水到我的龟头上面，伸出舌头在龟头上面吸弄，还去玩弄我的马眼，让我的马眼也吐出透明的汁液。
佩霞的口技非常好，把我的鸡巴像舔冰淇淋一样吮弄，整支阴茎上面全是口水。我把佩霞的脚拉过来好跨在我头上，用女上男下69姿势互相为对方口交，佩霞的阴户有一股淡淡的尿腥味，淫液有些浓稠，尝起来咸咸苦苦的还不错。我用舌头剥开阴唇用舌尖去舔阴蒂，舌尖绕着阴蒂周围打转，我将她的阴户扒到最开，她红红的阴道口就张开在我眼前，淫水正从洞口汨汨流出来，佩霞忍不住也加快了她的嘴巴套送的速度。
佩霞被我舔弄得很兴奋，转过身来面对我，将自己的淫穴对正龟头，把腰一沉就把我的鸡巴整根吞进去，然後身体一上一下的套送。佩霞的两颗大奶就在我眼前晃动，我一张嘴含进一边的乳头，她“嗯”的一声闭起眼睛上下运动，慢慢呻吟起来：
“啊……阿雄，你的鸡巴又热又大，真是舒服ㄛ……啊……啊……啊……好久没尝过大鸡巴了……嗯嗯……啊啊……受不了啊……我要爽死了……啊……啊……啊啊……啊……你的鸡巴插到花心了……妹妹爱死你的鸡巴啦……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊啊……喔喔……我会来啦……啊啊……啊……来了……我升天了……喔……美死人了……”
我在下面欣赏她的媚态，双手捧着棉花般的奶子死命地搓。佩霞在得到两次高潮後开口向我求饶说：“啊……阿雄你也动一动嘛……啊……啊……啊……我腰眼都麻了……啊啊……换你来插我吧……让我要爽死吧……啊啊……啊……”
我挺起上身将她抱在怀里，鸡巴由下往上顶，她环抱住我的脖子，在我耳边“咿咿咿呀呀”的浪叫。我抽送了一会才将她放在床上，抓一个枕头垫在她的臀部，让鸡巴可以插得更深，然後把她的腿挂在我肩膀上大力抽送，我每一下都一定要插到最底，然後再抽到阴道口再插进去。
佩霞让我插到哎哎叫：“啊……阿雄，你的鸡巴好凶ㄛ……啊……啊……啊……好深……好大的大鸡巴……喔……嗯嗯……啊啊……受不了啊……我要爽死了……啊……啊……啊啊……啊……你的鸡巴插到我花心了……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……喔喔……我要来了……啊啊……啊……我来了……我要升天了……喔……啊啊啊……”
佩霞就在一声长呼声中，激情地得到一阵高潮，淫水“噗！噗！噗！”的被我的龟头　肉带出来，阴户周边全是泡沫。在我卖力的干声中，佩霞翻着白眼爽晕过去了，我也被阴道夹得太爽，精门大开，把黏糊糊的精液全洒在佩霞的阴道里。
我们躺在床上休息了10分钟，佩霞才懒起身子走进浴室洗澡，我也跟了进去帮忙抹肥皂，顺便在她身上吃豆腐。佩霞的奶子压在我胸膛左右搓揉，我的鸡巴也被激得挺起来，就被夹在佩霞的大腿根部。我们玩了一阵子，我才将佩霞压在浴缸上面，从屁股後面插进去干她，在她身上再射精一次才穿衣服回去上课。
佩霞说，她也知道公司男女同事在玩配对游戏，但是她担心人多口杂，万一传到她老公那里就会闹家庭革命的，所以从来就没参加过，但是她私底下曾跟一位看对眼的客户上过床，变成对方外遇的对象，只是後来又分手了，但是怎样都没今天好玩，佩霞一直对我的勇猛赞不绝口呢！
  第二天上班时，阿德把我约出去谈小娟的事，他自己主动提出要把小娟送给我，条件是如果我有玩到新的妹妹一定要介绍给他，我当然是满口答应ㄌ。阿德还表示说，公司里的女人对我印象都不错，希望我能多参加她们的活动，我当然大表赞同，於是我们约好下午再去KTV玩乐一番。
晚上我们又去同一家KTV唱歌喝酒，8男7女大家玩得非常疯狂，我看见永男把今天最幼齿的秘书徐X丽给带出去後许久都没有回来，於是赶紧坐到美芳旁边去献殷勤，一起合唱一首《雪中红》博得大家的喝采。我趁机要她出去外面透透气，她眼神暧昧的直对我笑，我知道她已经同意了，就不客气地把她拉到怀里。
我灌了一口果汁就喂到她嘴里，大家又在旁边起哄，不准我们两人先离开，除非能打通关才行。所谓“打通关”就是必须用嘴含着酒喂在场的女生酒，女生也喂男生酒才能够算过关，大家都不管我们答应没有，我跟美芳马上就被人分别包围起来，要我们来喂酒。我是还好啦，我分别搂着几个女生轮流喂酒，美芳可被几个男生整惨了，不但重来好几回，口红都糊掉了，连内裤、奶罩都被脱掉，让人伸进裙子里去乱摸一把才过关，刘课长还跟美芳要了两次才放我们走。
我带着美芳狼狈地离开KTV包厢，我看她披头散发，两颊醉得红通通的，服装仪容不整，胸前两粒葡萄还依悉可见的样子，我急忙叫计程车来载我们去宾馆。一进到宾馆房间里面，我就把美芳抱到床上亲吻。
美芳今年31岁，还未婚，瘦瘦高高，身材姣好，脸蛋虽然不是挺美的，但是五官端正，白白净净，是我们公司有名的败家女──就是很会花钱买东西，时常入不敷出，所以常靠巴结主管PASS案子来做业绩的人。至於她是如何巴结上司，各位自己想ㄌ。
美芳主动抱着我亲吻，我隔着衣服也伸进去抚摸她的奶子，她一直张着嘴巴哎哎叫，等到我掀起她的窄裙探头进去时，我闻到一股从阴户传来心的臭味，有点像是腐鱼的腥味，原来刚才美芳被那麽多人伸手进去抠穴，流了不少淫水出来，经过了半个钟头时间，淫水跟空气接触之後，变质成为带有腥臭味的黏液。我虽感到一阵心想吐，但是这也是没办法的事情，我只好快手快脚的帮她脱衣服，再将自己给脱光光，抱美芳去浴室泡澡。
美芳眯着眼享受着我为她洗澡，我当然是全力去吃豆腐，把她的全身都摸遍了，还伸进手指去阴道内刮洗。这个浪妹被我洗得淫水直流，热水一冲，脑筋终於醒过来，主动地握着我的鸡巴套着玩。
洗完澡後我抱她回房间床上，见她一直握我的鸡巴不放手，我就说：“不然你就先含着吧！”她真的顺从地张开嘴舔我的龟头，双手还摸着卵蛋拼命地揉，我舒服得躺下来让她服务，美芳的口技真是一流！
我开玩笑地问她：“美芳啊，你觉得我的鸡巴如何？”
“嗯……阿雄的鸡巴又粗又长……吃起来热呼呼的啊！”
“那你含过几根鸡巴ㄋ？”
“嗯嗯嗯……我吃过150根鸡巴……就你的最大支啊……”美芳一边聊，还不忘一边帮我吸吮。
这时我还发现美芳自己把手伸到阴户上面抚摸，我感到非常有趣，就问她：“ㄟ……美芳，你是不是自己在手淫啊？”
“……嗯……嗯嗯……”
“那麽你移过来让我看你手淫的样子好吗？”
没想到她真的把屁股移到我面前，雪白的屁股就翘在我眼前十公分的地方，只见美芳自己用食指及无名指剥开自己的阴唇，中指按在中间的阴蒂上面来回移动，被拨开的阴道口还流出透明的淫液来，我看得全身血脉贲张，龟头挺得更大了。
美芳弄湿了自己的阴道後，就主动面向我蹲在我腰间，屁股往下沉，用阴道口的嫩皮套住我的龟头，然後缓缓坐下去，我只觉得阴茎像被一团热水袋包裹住一样，妙不可言。
美芳双手撑在我胸膛，屁股一上一下地套动着阴茎，阴道口不时发出“啵！啵！啵！”空气被挤压的声音；她的一双巨奶垂在胸前，随着节奏左右晃动，嘴巴发出呻吟声：“啊……啊……啊……啊……大鸡巴哥哥……你爽不爽啊……嗯嗯……啊啊……啊……啊……啊……啊……我要来了……啊啊……啊……喔……啊啊啊……”
煞时“啊”的一声，她腰一软，一屁股坐在我腰上，阴茎深深地插进她子宫里。我把她双腿抓着举高，让她双手向後撑住，我左右摇动我的下体，让龟头去磨她的子宫颈，直到她抵受不了而拼命讨饶，我才起身抱住她的屁股，从後用狗干的姿势去捅她。
我用三浅一深的方式在她的阴道内进出，她像是被强暴一样大声叫春：“啊……啊……要死了……啊……要死了……我被你的大鸡巴干死了……啊……啊啊啊……啊……我要来了……啊啊……啊……我来了……喔……啊啊啊……”
美芳叫声大、淫水多，淫水都顺着大腿流到膝盖的地方了。听她的叫床声是男人的享受，不但会叫，还很会扭，很满足男人的征服欲望，我被她逗得欲火上身，赶快把她推倒在床上，抬起她的脚来，面向她用正常位作最後冲刺，然後跟美芳在同一时间达到高潮，将精液射进她阴道深处。
我们休息了一下子，这个淫妹色心又起，扶着我的半软鸡巴想要弄硬，她问我说：“阿雄啊，你刚才插得我好爽喔！我好久都没遇见过像你这样的好手了，我想要你等会插我屁眼好吗？你有玩过肛交吗？”
“好啊！我也好久没去插过肛门了，因为都没有女生愿意让我干屁眼，等一下我会好好戳你的屁股ㄛ……”
美芳神秘地对着我媚笑，然後提着包包进去浴室清洁肛门。肛交的时候，若能先清理肛门内的粪便，那麽玩起来就比较不臭，因为肛交会刺激女性的尿道，所以若先解尿一遍就不会因失禁而屎尿齐流，弄脏床 .
我在门外等了好久都不见她出来，忍不住冲进去，正好看见她蹲在马桶上大小便，我也不嫌臭的在一旁洗澡。
    我忽然看见她包包里面有一根长长的东西，忙抢过来看，原来是一根女用按摩棒，她看见我拿出按摩棒，害羞地想抢回来，我就问她干嘛带着按摩棒？
美芳这才告诉我说，原来她常参加聚会，每次抽到的对手都不同，像我这麽勇猛的非常少，大部份的男人不是早泄就是慢举，常让她欲火难耐，所以每次打完炮後，自己还要再用按摩棒自慰一次才过瘾，如果像是遇到阳痿的陈处长，都得要靠按摩棒才能完成性交，再不然在办公室里万一自己一时性起，就会到厕所里自己解决欲火。
我听完之後，阴茎再一次变大，於是就把美芳推出浴室到床上去打炮。美芳先从包包里面拿出KK乳膏，自己抹一些在肛门口，也抹一些油膏在按摩棒上，先自己通松肛门口，我就把鸡巴堵在她的嘴巴上，逼她为我吹喇叭。
    我怕她手忙脚乱忙不过来，就接下她的按摩棒帮她通屁眼，让她能专心为我吹喇叭。
美芳的屁眼很紧，我先用指头插松後，再将按摩棒粗的那一头顶在洞口，左右旋转缓慢进去，直到按摩棒插进10公分後再拔出来，然後再一次突刺她的肛门，就这样让她松弛了肛门口那圈肌肉。等她习惯了按摩棒的大小後，我就打开按摩棒上的开关让它震动，美芳被刺激得全身一颤，下半身都发抖起来了，这时我才从她口中拔出阴茎，到她背後插入她的阴道。
我的鸡巴在她阴道里面进进出出，按摩棒也同样在肛门内进进出出，我的鸡巴透过她的阴道壁，还能感受到按摩棒的震动ㄌ。
“啊……要死了……阿雄，你这样会操死我啊……啊……啊……啊……我可怜的屁股快给操开花了……啊啊……大鸡巴饶了我喔……嗯嗯……啊啊……受不了啊……我屁股要痛死啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊……”
她越是叫我就插得更大力，每次干进花心再抽出来，龟头　肉都像是会刮出她的阴道壁出来一样。我把按摩棒开到最大，然後整支插进肛门最里面，只留下把柄在外面，原本按摩棒高亢的马达运转声，变成沉闷的低吼声，我压住按摩棒死命狂抽，非要好好整治一下这只淫猫不可。
    “啊……啊……啊……啊……啊啊……饶了我吧……啊啊……受不了啊……我死了……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊啊啊……”
美芳被我操得往前爬想要逃跑，我更是紧抓她的屁股固定住用力抽送，直到她整个人往前一瘫说：“啊……饶了我吧……啊啊……我受不了啊……你放了我啊……啊啊啊……”这时我才重新扶正她的屁股，压低她的上半身在床上，很快地抽出还在震动的按摩棒，用完全湿润的鸡巴，很容易地干进她屁眼里。
我把鸡巴顶在最深处，大约是直肠底的地方再抽出来，龟头始终还是留在屁眼里面，由慢而快地开始干她的屁眼。干屁眼真的非常爽，只要龟头插进去後，在里面就完全没有阻碍，屁眼口的一圈筋肉会紧紧箍住阴茎，所以鸡巴不容易软掉，我还在阴茎上涂了很多油，让进出非常容易。
美芳抖动着身体，我拿起还在震动的按摩棒交给她，让她自己用按摩棒的头部压在阴户上面手淫，让按摩棒的震动力引发她的高潮。果然不久她的腔肉便一紧，阴道喷射出大量的淫水，全沾在我的阴囊上，我的阴茎在肛门里被一下一下的会阴肌肉抽搐按摩得好舒服。
“啊……啊……要死了……啊……啊……啊……啊……我要高潮了……啊啊……我来了……喔……啊啊……喷出来了啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……”
她口齿不清的胡乱呓语，淫水口水齐流，她自己用按摩棒在阴户上面手淫，我在她背後插屁眼，阴茎享受着被她的无数高潮中的腔道收缩按摩。突然背脊像被一股电流通过，忍耐多时的精门大开，我在一声狂吼下，把精液全部射进她直肠里面了。
我躺美芳的背上射精後，从背後拥着她休息，阴茎还半软的插在肛门里面，舍不得离开，美芳就很满足的在我怀里沉沉睡着了。
我们一直睡到半夜12点钟才醒来，分别去浴室洗澡，原本我穿好衣服想要退房的，美芳却说：“都那麽晚了，就乾脆留下来过夜吧。”我当然说好，还从宾馆餐厅叫宵夜吃，吃完後，我们穿着衣服又再打了一炮。
这次我们打开窗帘面向忠孝东路大马路，我从背後掀起她的窄裙，将按摩棒插在她的阴道里面抽插，将按摩棒开关一会打开、一会关起来逗弄她，美芳一只手扶住栏杆，一只手就压在阴蒂上面手淫。
我从没见过这麽爱手淫的女人，问她道：“美芳啊，你是从几岁开始有手淫的坏习惯ㄌ？”
“从国小六年级开始的。”
“那麽你都怎麽样手淫的？”
“我把棉被卷成一长条，然後用大腿夹住，用阴户来磨擦。”
“那麽你都是利用什麽时间手淫的？”
“每天睡觉前，还有刚起床时……我睡前如果不手淫我会睡不着。”
“你手淫时都在幻想什麽？”
“我会想到今天所有遇见的男人同时操我，我会幻想被人轮暴……只要一想到就会全身发热，手就不自觉的伸到下面去了。”
我们在面对窗户的一问一答中，按摩棒始终在她的阴道内运转，她的手也忍不住摸在我的裤裆上，想将我膨胀的器官掏出来，所以我把她拉进来丢在床上，衣服也不脱，狠狠地再大战一回合，射精完才睡觉。
   第二天早上我还得先回家换衣服才去上班，美芳说她太累要请假，就在宾馆里休息。
我到了公司，小岚跑来找我，红着眼睛告诉我说，她考虑了很久，决定跟男友分手，问我愿不愿意接纳她，我当然高兴的说好啦。中午吃饭时间，我把小岚带去上次那家宾馆开房间，我把她的奶子跟阴户当午饭，淫水当饮料喝下去，我还怕小岚饿着了，所以把精液全灌到她嘴里当午餐。
晚上我就乖乖在家里陪芸姐吃饭，下半场陪小娟，今天还得帮小娟剃阴毛。
    原来小娟的阴毛很浓密，所以被阿德剃光了，但阴毛被剃光後，必须每隔5天就要再剃一次，否则无毛穴很快会长出一点一点的短毛来，性交时会刺得我很不舒服，而且看起来就像阴户外面有黑蚂蚁在爬一样很难看。我一边刮毛一边抠穴，小娟的小穴被我玩得淫水直流，我也玩得爽歪歪。
第二天小玉跑来找我，她说同事懿文刚生完小孩，她跟几个女生中午想去淡水马偕医院看她，缺一个司机，问我有没有空。看她的样子，应该是想问我的鸡巴有没有空吧？我看没事也就答应她了。
中午我就开着车载四个女人包括小玉、佩霞、少芬、丽文一起去淡水马偕医院，一路上还采买水果跟尿布准备送去给懿文当礼物。我们边走边聊天，佩霞跟小玉一直夸赞我的人，少芬跟丽文一致的猛点头，想来她们必定听说我的勇猛事绩。
这时我对她们有些了解，少芬今年29岁，刚进公司一年，结婚2年，还没有小孩，先生在桃园龙潭当职业军人，好像是後勤少校的官阶，平时聚少离多；少芬长得瘦瘦小小的，长发，大眼睛，肤色极白，长得蛮美的。
丽文则是长得瘦瘦高高，26岁，目前跟男朋友同居中，身高大约有170公分，短头发，肤色是很健康的咖啡色，看起来一定常运动，是个口才很好、很健谈的人。
我们几个越聊越露骨，轮流说黄色笑话，大家还讲起个人的性生活等隐私，这点我已经心里有准备了。佩霞说淡水的海产不错，约大家中午在淡水港口吃海鲜，我们一起去医院看完同事懿文及她刚出生的婴儿後，於是佩霞带大家去一家有庭园风味的海产店吃饭。我对少芬很感兴趣，想约她去打炮，趁少芬坐我对面的机会，拿着我的名片从桌子底下偷偷塞给她，我在名片上写着：“等一下回公司後一起出来聊天。”及把我的行动电话号码给她。
吃饭时，小玉及佩霞一直对我猛抛媚眼，不时伸手去捏我手指抠我手心，暗示要约我打炮，可是我的一颗心全放在少芬身上，不自觉蒂看着她白兮的脸蛋。
    少芬收下我的名片後，也表情不自然的瞄着我。
吃完饭後我送大家回到公司门口，假藉要去找车位就不上去公司了。我在车上等了10分钟少芬才打电话下来，我们约好在对面7－11门口等，没想到这时我的行动电话突然响起，是丽文打来的，她说：“阿雄哥，真对不起，可能我把我的皮包及行动电话掉在你车上了，您在哪？我过去找你拿。”
我想这女人八成想找我上床，所以才会用这招。我一转头，果然看见她的皮包及行动电话放在我椅背的袋子里，於是说：“丽文啊，我现在有约客户谈保险的事，不方便回公司，真对不起。你告诉我地址，我晚上送到你家去有没有关系啊？”
“好啊，我男朋友今天刚好出差去台中，今晚不在家。你几点会送过来？我给你地址，您抄一下，我会等你呦！”
我听到这麽娇媚的声音，魂魄差点就飞了。我大约又等了20分钟後，才看见少芬东张西望的走过来，一上我车我就知道有搞头了，因为少芬补了浓妆，还擦上香水，可见她是有备而来，不等她说话，我就直接把车开去汽车旅馆内。
我看她犹豫了一下，我马上把她拉下车，直接进入房间里，不让她有考虑的机会。一进房，我从背後搂着她，就要去吻她的嘴，没想到她开始左闪右闪不给我机会：“阿雄，你在干嘛？我是有老公的人，现在被你带进宾馆里，若是给人知道了，叫我如何做人ㄌ？”
“少芬，对不起，我今天不知道是为什麽，整颗心都放在你身上，我也无法控制自己，我想我是爱上你了。少芬，我是真心的，请给我一次机会，拜托。”
我看她专心听着我的告白，脸一阵白、一阵红，犹豫不定的样子，我倒了一杯咖啡给她喝，先平复她的心情，然後坐在她的身旁搂她肩膀。我抚摸她的长发解除她的心防，在她耳边说话：“少芬，我一看见你就对你有好感，今天我一直呆呆在看着你，你知不知道？如果今生有机会能跟你在一起，那会是多麽让人开心的事啊！”
“阿雄，我的心好乱喔！我不是随随便便的女人，我不想对不起我老公啊！你知不知道？何况你也有好几个女朋友啦，干嘛一定要我？”
“少芬，我真的要你，我整个人魂都被你吸去了，谁都比不上你……”
少芬被我迷汤一灌，加上人都已经进了宾馆，渐渐就软化了态度。我看着她的表情变化，知道她心里已经接受我了，赶紧帮她脱下高跟鞋，顺便捏她的脚趾头，她只是微微一缩，然後就任我摸她还穿着丝袜的脚。
“少芬，你的腿好修长，好直，好美喔！我真想拿来亲一亲。”说完我真的抬起她的脚，就去吻她的脚背。
我从脚背往上舔，一直舔到膝盖才停止，然後再换脚从来一遍。她被我的诚意感动，就任由我胡来，我将她双腿抬高，让她舒服蒂躺在床上，我从膝盖背後的脚窝吻起，一直往下舔到大腿根部的地方，然後再换脚舔回来；跟着我再爬到床上去吻她的脸庞，用舌头去舔耳朵後面，在她耳旁说：“少芬，我爱你……少芬，我爱你……少芬，我爱你……”
我才说第三遍，她就主动用双手抱住我的头，我趁机将舌头吐进她的嘴里。我用心地与她亲吻，她也给我热情的回应，这个吻好热好长。这时我开始解开她胸前的扣子，我解一颗就吻一下，然後将她白色的奶罩往上推，露出一对粉奶。少芬的奶子虽然不大，但型状真是美极了，粉红色的乳晕上有一颗小小的乳头，我贪婪地吸吮着她的巧乳，她“嗯嗯啊啊”地低声呻吟，我还舔到她的腋下，用舌头卷起腋毛轻轻拔弄，然後再去亲咬站立起来发硬的乳头。
我双手也没闲着，就在找寻裙子的钮扣，要把她的衣服脱光，她也配合着我挺腰，让我解除下半身的裙子跟丝袜。此时她只剩下一条白色内裤在身上，我在她的背後将她抱在怀里，左手捏住她的乳房，右手就从裤缝边伸进去抚摸阴户，我先用三个指头在阴户上下游移，感觉到淫水流出沾湿了阴毛，便挑点淫水然後去爱抚花蕊，我用手指细心地剥开阴蒂的包皮，用湿润的食指尖去挑弄阴蒂，中指就在阴道口周围按抚。少芬被我弄得淫水流个不停，整条内裤都湿掉了。
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服喔……啊啊……我好幸福喔……喔……啊啊……喷出来了……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……”
我在她耳边吹气说：“少芬，你看前面的镜子，你真的好美喔！我真想把你吃掉。”少芬从镜子里看见自己的淫样，害羞不已。
我飞快地把自己衣服脱光，也拉下她的内裤，挺起暴怒的阴茎对准阴道口一沉，整支鸡巴全插进了少芬的洞穴里。我换了口气，开始缓慢进出，先用九浅一深让她习惯我阴茎的长度，然後才略为加速抽送，我将她的大腿扒到最开，令她的阴户大张，让我更能深入浅出。
“啊……啊……啊……啊啊……啊……阿雄，你的鸡巴好大喔……喔喔……好舒服喔……啊啊……涨得好满喔……喔……啊啊……我要出来啊……啊啊……啊啊……阿雄，我要死了……啊……啊……出来了……出来了……啊啊啊……”
少芬的紧穴被我的阴茎撑开後，我的龟头在她的阴道壁不停地刮刷，少芬的阴道又热又紧，吸着龟头不放，得到高潮後还带出一阵阵的淫水。我阴茎被她的紧穴连续按摩，一时爽过了头，把精液通通激射进子宫里去了。
得到高潮後的少芬，在我怀里不停地喘气，我的阴茎还舍不的离开，就让它继续泡在充满淫水的阴道里面。
    我抱着她的头，一直不停地亲吻她的脸颊，直到阴茎自动滑出阴道後才抱着少芬进浴室洗澡。我用香皂涂满她的全身，由其是她的奶子跟阴户，她被我摸得全身发软，瘫在我身上，冲掉香皂後才一起泡澡。
“少芬，我觉得你很害羞，一直放不开耶，难道是我的技术不好，还是你不愿意跟我做爱？少芬，我真的爱你的ㄛ。”
“还说ㄌ，我……我是第一次跟老公以外的人……都是你啦！坏蛋……”
“你常跟老公爱爱吗？怎麽那麽放不开？你……”
“还说ㄌ，我的清白都被你给……让人知道的话，我怎麽去见人？我老公一定会杀了我，你说要怎麽办才好？”少芬说着说着就哭了起来。
我拼命搂着她哄，她还是一直哭，我起码说了10分钟的好话，她才停止哭泣。我们洗完澡後进房间，我先把她的衣服藏在衣柜里头，不让她穿衣服，她被我整得没办法，只好认命地光溜溜躺在床上，赌气就是不跟我讲话，我只好躺在她的身旁哄她，跟她说：“少芬，不然你陪我看电视聊天好了。”
“阿雄，你先把衣服还我，要怎样就随便啦！”
“少芬，我们看完电视再回去好吗？我是真的想要你陪在我身边的。好不好嘛？”
“阿雄……”
“我知道了。少芬你放心，我不会跟任何人讲你的事的，再陪我聊聊嘛！”
我看她不再多说什麽，就打开电视频道，选择限制级的那台A片来看。她害羞不敢看，想躲在棉被里面，我就把她捉到我怀里，让她的头躺在我胸膛，双手握住她的臂膀，我的鸡巴就顶在她的後腰，在那里猛点头。
    这部A片是美国的片子，内容是说有一个金发美女要结婚前，担心自己的做爱技术不佳，不能让老公性福，所以求助朋友帮忙，她的朋友将她介绍给自己男友开导，当然是2女1男的大战。然後这个男生又把她介绍给所有男生上床，这就是几场2男对1女的激烈性爱场面，还有口交跟肛交的场景。
我被电视上的激情画面所煽动，鸡巴忍不住又硬翘起来了，我看少芬也动了情，鼻尖都出汗了，我就从背後去握她的奶子，轻轻去揉它，转动她的硬乳头，等到少芬坐不住拼命扭动身体时，我才伸长手臂去压阴户，我在阴户下方的阴蒂上面轻轻地揉动，手指沾湿後还探进阴道里面。
我看到少芬开始在呻吟之後，就将她放平在床上，我握住她的脚踝，将她的阴户打开，舌头就伸进阴道里面去舔弄，这时她的阴户早已经湿糊糊一片，我才吸吮一下子，她马上就扭腰要达到高潮了。我顽皮地将目标舔向她的肚脐眼，然後再慢慢舔向阴户，等到她再次挺腰时，我又舔向旁边的大腿……就这样逗了她四次，她才受不了向我讨饶：“阿雄……别这样啦……我……我好难受喔……你就别整我了……”
“嗯，可以啊！但是你也要舔我的鸡巴才可以。”
“可是我没做过，我不会啦！”
“我可以教你啊，就像刚才电视演的一样嘛！”
“阿雄……”
我不管那麽多，马上将鸡巴由上往下插进少芬嘴里，我的龟头才一进去，她的嘴就满了，差点没办法呼吸，我边说边演练一番，她才大致上会用舌头帮我舔用。害我的鸡巴也涨太久了，我马上翻到少芬背後，要她低头抬高屁股，我先用狗干的姿势插她，我才插入没多久她就高潮了。
“啊……啊……啊……啊啊……啊……我要出来了……啊啊……啊啊……阿雄，我要来了啦……啊……啊……出来了……出来了……啊啊啊……”
她呻吟完就瘫在床上不动了，我这时再分开她的大腿，将鸡巴硬插到底，然後快速插送，让她娇呼连连：“啊……啊……啊……啊啊……啊……我又来了喔……喔喔……好舒服喔……啊啊……出来了啊……喔……喔……啊啊……我要出来了……啊啊……啊啊……啊……啊……又出来了……出来了……啊啊……”
少芬的阴道壁是越插越紧，阴道口被我插得都是白白的泡沫，阴道还被挤压得直放屁，发出“啵……啵……啵……”的声音；她的奶子被我用力搓出红红的五爪印子，而她的手也紧握着我的手臂，指甲都插到我肉里面去了，我也恨不得连两颗睾丸都想塞进阴道里面。
这时我腰间一麻，精门大开，再次将精液射进她的阴道里面。射完精後，少芬紧抱着我的腰不放，直呼：“啊……阿雄……真是太爽啦……我……我从来不知道有这麽好的事喔……你让我得到不曾有过的滋味……阿雄，谢谢你……我也爱你……”
我们因为太疲累了，所以就这样搂着睡觉，直到5点钟宾馆催人我们才醒过来，一起去洗鸳鸯澡。现在的少芬尝到做爱美妙的滋味後，会主动帮我洗澡了，我们边聊边洗，若不是少芬6点必须回家做饭给公婆和小姑吃，我们还真想再来一炮。
少芬说，平日先生当兵休假回来，都会要求跟她做爱，只是先生都是关着灯闷头干，都没有先对她调情说话，做爱前也很少抚摸她的身体，所以阴道内还没分泌淫液他就硬干进去，因此从来没有过性高潮，甚至做爱还会疼痛不已，视做爱为畏途，可是公婆还希望她能为家里添宝宝呢！若不是在公司内常听同事们把做爱这档事说得多美好，心里不禁想去尝试，但是又不敢随便找个人试看看，後来公司内部的女生都传说我不错，心中有些羡慕，所以我才一约她，她就有出墙的打算了。她还说，她现在不後悔，但是以後不能再找她出来，因为她不想对不起先生。
我听完她的一番话後就不勉强她了，我只是向她要了内裤作纪念後，就匆忙送她回公司。
    送完少芬回去之後，我打电话给丽文约她吃饭，顺便送还包包给她，没想到她要我去她家吃饭，我当然说好ㄌ。
我七点准时到她家门口按电铃，丽文只穿了一件黑色连身睡衣来开门，我看她胸前的两粒葡萄凸了出来，就知道今晚弟弟又有福利了。丽文跟男友住在复兴北路上的大楼套房里，房子不大，但是整理得很温馨，一进门就是厨房厕所，然後是一套小谢谢，再来就是一张大床啦，所以我就坐在谢谢上等她弄饭。
我藉故想要上厕所，跑进浴室里面，果然看见浴缸旁的篮子里有好几件脏衣服，我在篮子里翻出两套脏内衣裤，翻开裤底一看，上面都有一滩黄黄白白的尿痕，乾掉後像是浆糊一样微微发亮，我放在鼻子上一嗅，一股臊臭味直冲脑门，我的鸡巴立刻站立起来；内衣上也有些体臭味，但不难闻。我把玩她的内衣裤许久，才若无其事的走出来吃饭。
丽文为我准备了一盘炒饭跟两样青菜，还有冰啤酒，我们就对坐吃饭闲聊。
    她煮的菜不怎麽样，人倒是很可口，她有时会张开腿让我可以直接看到她的大腿根部，我只见到黑黑一丛，不知是阴毛还是她穿的黑内裤。我很快地扒光饭菜，跟她喝起酒来，丽文很建谈也很敢讲话，所以我们聊得很愉快。
“阿雄啊，我听说你女朋友很多，怎麽样，你还忙得过来吗？”
“当然罗，我还可以再交一个呢！最好是像你这样身材高挑、脸蛋又美的最好啦！可惜你有男朋友了，不然追你最好啦！”
“还贫嘴ㄌ！你干嘛一直往我下面看？大色狼……坏蛋……”
“谁叫你长得美，引诱我想犯罪。”
“你刚才在浴室那麽久，是不是在翻玩我的衣服ㄚ？别以为我不知道ㄛ，小玉及美芳她们几个在公司常没有内裤穿，听说都是被你给脱掉的。是吗？”
“既然你都知道了，我就不再隐瞒了，我倒是想看看你的内裤到底是什麽样子。”
“想看啊？你不会自己来脱……”
我知道她已经发春了，当然就很不客气的走到她面前，我抓着她的脚踝将腿抬高分开，她的黑色内裤就露在我眼前，我一个箭步向前，脸就压在内裤上，用脸去摩蹭她，鼻子不停地嗅着，丽文被我逗得笑起来了。我看她没反对，就用指头沿着裤缝去按压，丽文这件超小内裤被她的阴户撑着，内裤中间一条缝隙告诉我前进的方向；我还把她的睡衣往上推高，露出一双豪乳，我张着嘴就去含住乳头，用舌头去舔弄。
丽文的乳头很大，乳晕颜色有些深，丽文的皮肤是咖啡色的，但是双乳间及内裤遮住的地方肤色还蛮白的。
    我看她淫水都流到外面来沾湿了内裤底，所以将它脱掉，露出阴户，她的阴毛极为丰盛，又黑又长，长到屁眼部位，阴道口的颜色是美丽的艳红色，我用舌头去卷一点淫水来尝，味道有些腥咸真好吃。
我用舌头沿着阴道口舔两遍後，舌头停留在阴蒂上面打转，我用舌功剥开包皮舔那粒珍珠，丽文被我舔得喘不过气来，“咿咿啊啊”的叫起来了：“啊……要死了……阿雄，你的舌头好厉害ㄛ……这样会舔……要爽死人啊……啊……啊……啊……我好爽啊……要来了啦……啊啊……我来了喔……嗯嗯……啊啊……真爽啊……我又要来了啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……爽啊……啊啊啊……”
丽文被我舔得出了好几次淫水，躺在谢谢上喘息，我把全身衣服脱光，站在地上将鸡巴捅进丽文嘴里，丽文抱着我的腰，死命地想把整支鸡巴吞进去，还用舌头去舔我的卵蛋跟会阴。就在她的吸吮套送下，等到我的鸡巴涨到最大，就坐在谢谢上，让她背向我把阴户由上往下套弄。
丽文扶着我的鸡巴将龟头对准阴道口，自己用力往下坐，让鸡巴完全套进阴户里，然後屁股再一上一下地套动鸡巴；我空馀的双手从後往前握住她的奶子，死命地搓揉，还捏住乳头往前拉，让她娇喘连连。
“啊……好ㄛ……阿雄，你的大鸡巴好厉害……我的妹妹涨得好满……真爽啊……啊……啊……啊……我好爽啊……我会出了啦……啊啊……我快要来了喔……嗯嗯……啊啊……真是大啊……我要来啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……来啊……啊……来了啊……啊啊啊……”
丽文得到高潮後脱了力，人往前趴，我在後面抱住她的屁股，把还插在阴道内的鸡巴往前顶，在地上用狗干的姿势继续操她；我还命令她往前爬，要她从客厅爬到床上，然後让她上半身趴在床上，跪在床下给我继续操她的骚穴。
“啊……大鸡巴哥哥……你操死我啦……啊……啊……啊……啊……我的穴快被你戳破了……我要死啦……啊啊……嗯嗯……啊啊……真猛啊……我又要来了……啊啊……啊……啊……啊……啊……来了……啊……来了啊……啊……”
我今天已经射过了两次精，所以没那麽快就射精，我要把这匹骚马给完全驯服，所以让她再次高潮後就把她抱在床上，把她双腿往上拉高，改用正常体位操她。我的鸡巴进出又快又急，深插急抽，不让她有喘息的机会。
“啊……要死了……啊……啊……啊……你的大鸡巴干死我了……啊……啊啊……啊啊……啊……我又要来了啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……来了……啊……啊……啊……”
她受到我三轮的急抽狂插下，整个阴道都被操到发起热来，阴道壁不停地收缩，烫得我的阴茎好爽，龟头被她紧紧夹住不放，我的精液就这样让她给吸了出来，喷在她的阴道里面。
我射完精感到一阵空虚，眼皮不听使唤就在床上睡着了。睡到半夜大约12点多，我突然被一阵急促的电话铃声吵起，丽文起床接电话，害我也被吵醒。丽文紧张地跟她的男友小郑讲电话，我看见她全身赤裸裸的样子，不禁淫心又起，顽皮地将手指探到阴道里头去抠，丽文左闪右闪想逃避我的逗弄，因为还要陪男友聊天，所以动作不能太大，她显得有点左右为难，拼命用眼神示意我别玩了，我假装看不见，还把头埋在她的腿根，肆意玩耍，我还用手指沾点口水去磨她的阴蒂，让她喘着气与男友讲电话。
她的男友还真长舌，一直不愿挂电话，我便趁机多玩一点，还捉着她的左手来握我的鸡巴，她气得把我鸡巴握得好紧。等到她挂完电话後，我就挺起鸡巴插进她的穴，一直玩到1～2点才结束回家去。




　　（第四集）

过了几天，公司要为新来的区副总举办欢迎会，由芸姐主办，所以她非常忙碌，没有空陪我，加上月经来了，芸姐交代小娟好好补偿我，所以每天性生活都很美满。
我有时也会约小岚出来打一下炮，虽然小岚不喜欢一见面就被拉进宾馆脱衣服，但是我觉得她渐渐喜欢上做爱这档事情。我从她的内裤变化就很清楚了，因为我每天都会脱下她的内裤作检查，我发现她的内裤越来越花俏，裤底的汁液痕迹越来越明显，我常脱下来闻时，她的裤底还是湿湿的，有淫水沾在上面。我只要一取笑她，她都会羞红着脸，不敢跟我顶嘴；我爱抚她时，她开始会主动摇起屁股。所以我说啊，女人家一旦想做爱，一定比男人更加疯狂。
新来的副总姓黄，是个40多岁的帅气中年人，我们在金山活动中心办交接仪式，顺便办起盛大的餐会。但是我只注意到黄副总身边有一个艳光四射的女秘书，听说是叫做温怡，看起来还不到20岁的样子，有一头长发，气质优雅，看得我们这群色狼口水快流到地上了。小岚看我痴迷的样子，气得直捏我的大腿。
私底下阿德偷偷找我们大家餐会後一起去唱歌，好不容意避开小岚才能与阿德他们会合，这次因为我们人多，改玩抽钥匙，男生将钥匙放在水果盘中让女生抽签，然後回房间等消息。
我在房间里等没多久，就有人来按电铃，我开门一看原来是美芳笑吟吟的站在房间门口，我一把把她捉进来，直接按倒在床上猛亲她的嘴，双手不安份的在她全身上下游走。美芳被我玩得喘不过气来，好久才吞吞吐吐的对我说：“阿雄啊，你别急嘛……我有好康的事要告诉你，你先别动手嘛！”
我一听有好康的事，当然是让她先说了。原来美芳想介绍她的一个好朋友给我，因为她有个无话不说的闺中好友，也想尝尝走私的感觉，趁今天公司有活动可以跟老公告假外出的机会，来一次婚外冒险。我一听当然高兴啦，忙叫她快打电话去约，美芳听到我说同意，立刻就打行动给朋友。看她在旁嘀嘀咕咕的，我等得不耐烦，就先进去浴室洗澡。
过了10分钟，美芳也脱得精光跑进来一起洗澡，我们就在里面打起水仗玩起来了。美芳的口技一流，在浴室内就先帮我吹喇叭，美芳的舌头灵活地在我的大鸡巴上面舔动，连我的卵蛋也不放过，轻轻的含着，还用舌尖去舔我的屁眼，我爽得全身毛细孔都全部张开来。
我们玩得正热时，房间电铃突然响起，我们连忙冲洗一下，美芳围着浴巾就去开门，原来她的朋友已到了。
    美芳连忙帮我们互相介绍，美芳的朋友叫佩吟，她们俩是高中同班同学，因为美芳向她拉保险，最近也一起拉进来公司上班。佩吟长得很甜美，个子娇小，五官秀气，可能是化了的关系，看起来比美芳更美。很可惜，佩吟21岁就跟初恋男友结婚，现在已经有两个男孩，老公平常管得很紧，所以下班後都要回家接小孩煮饭，十足的贤妻良母，若不是因为美芳常在耳边鼓吹，恐怕不像是个会出墙的女人。
至於我就不用多介绍啦，美芳平时就讲很多，所以就直接动手做。我把美芳抱在怀里，拉开碍手的浴巾，双手就握住美芳的一对大奶，用力地揉捏它。佩吟看见我们两人的淫样，羞得不知道要躲到哪里去，只好坐在谢谢的角落边看我们表演。
我从後面抱住美芳玩弄她的奶子，美芳手也不安份地握住我的大鸡巴，在那里一上一下的套弄。我觉得美芳有意想挑逗佩吟，所以见她也用手在阴户上面不停地摩擦，一边用中指去揉阴蒂，还一边呻吟起来。
“啊……啊……好爽啊……阿雄啊……我想要你的大鸡巴……快……快给我你的大鸡巴啊……啊……阿雄，你真会玩我……我好爽啊……妹妹需要你啊……啊……”
我被美芳一激，冲动地将她推倒在床上，将鸡巴塞到她的嘴里，然後一个翻身，变成女上男下69姿势帮对方口交。美芳将我6寸长的鸡巴全部含进嘴里，然後再慢慢吐出来，只留龟头在嘴里，跟着用嘴上下套弄我的鸡巴，双手握住我的卵蛋来玩，还把阴户紧紧压在我脸上。我不甘示弱地将舌头舔进她阴道里，用舌头在阴道中进出，然後用两根指头伸进阴道里抽送，舌头改含住阴蒂，我用舌头拨开阴蒂包皮，用舌尖去玩弄那粒珍珠。
美芳被我玩得直喘气，大声叫春起来：“喔……喔……喔……舔死我啦……啊啊……美死人了……啊啊……阿雄你好会舔喔……妹妹快受不了……喔喔……我快泄了……啊啊……啊……我要来了……升天了……魂都被你舔飞了……啊啊……我要来了……来了……我来了……啊啊……啊……啊……”
美芳这个荡女叫春，叫声真是惊心动魄，不过她的淫水可真是多，流得到处都是。美芳高潮後只休息个二分钟就爬起来跨在我的腰部，她用左手扶正我的鸡巴，右手拨开自己的阴户，腰一沉就把我的鸡巴完全套进阴道里面，开始上上下下活动起来。我在下面可以很轻松地欣赏美芳的淫态，我双手紧捏她的乳头，她爽到全身颤抖起来，淫声四起，忍不住自己用手去揉自己的阴蒂，我没见过这麽淫贱的骚货，这麽喜欢在男人面前手淫的荡妇。
“喔……喔……喔……爽死我了……啊啊……啊啊……阿雄，你鸡巴真大喔……妹妹快涨死了……喔喔……我快要高潮了……啊啊……啊……我要来了……啊啊……我要来了……我来了……啊啊……啊……啊……”
美芳的阴道发出几阵紧缩，从阴道内喷出一次又一次的淫精，冲得我龟头好爽。美芳高潮後就趴在我身上紧紧抱着我，我则从下面翻出来，单脚跪在美芳的後面，扶着她雪白的屁股，将完全硬直的鸡巴对准阴道口，美芳的阴道口满满的都是淫水，我狠狠的干进去再抽出来，只听见“唧”的一声很容易就进去了，然後再开始去干她。
我由慢而快地去抽送着，美芳也由闷哼变成大声呻吟，我不经意抬头看着佩吟，只见她张着大眼睛好奇的看着我们的活动，而且越来越靠近我们。我像是有意向她炫耀一般加大我的动作，每一下都深刺进去阴道深处，抽出时龟头的　肉都将阴道壁肉给拉出来外面，美芳也配合我的动作狂呼。终於在我的一阵激烈狂抽之下，背脊一淋，把精液全喷进美芳的阴道里面了。
我从背後抱着美芳喘气休息，佩吟看完我们的激烈做爱後，反而不知所措地僵在那儿，坐也不是，站也不是。我张着眼睛看着她，她害羞地说：“我……我要走了……你们好好休息一下……”
美芳推了我一把提醒了我，赶快爬起来挡在门口不让佩吟出去，佩吟看见我赤裸裸的挡在她面前，不但不退後，反而扑到我怀里，我抱着佩吟的娇躯，只觉得她全身软绵绵的，一股清新的发香熏得我乐陶陶。
这时美芳也走过来拉着佩吟坐在床上，我知道美芳要帮我说服佩吟跟我来一腿，我自动地闪进浴室洗澡。5分钟後出来，佩吟果然还在跟美芳讲话，美芳把我招过去，就把佩吟的手交给我握着，然後对我使个眼色就进去洗澡了。
我在佩吟的身边坐下来，手就不安份的搂着她腰，右手就去拨弄她的头发，我捧着她的脸，正经地对她说：“佩吟……佩吟，你真美啊！我能认识你真是太幸运了！”
佩吟“嗯”的一声没反抗，我就将嘴贴上，把舌头吐进佩吟嘴里，吸吮她的唾液。我一边亲吻她的脸颊，还不忘一边赞美她的美貌，猛灌她迷汤，趁她迷迷糊糊之际动手脱她的裙子，佩吟只挣扎了一下就任由我脱她的衣服。
佩吟刚才看见我与美芳激情的演出，一定淫心大动，因为她的内裤及丝袜都被自己的淫水沾湿了，我只装作没看到，很轻易地便卸除了她下半身的窄裙及丝袜，留下一件粉红色的内裤。我先用鼻子摩擦她的内裤，然後再大力地去嗅她的体味，直呼“好香！好香！”逗得佩吟笑倒在床上，嘴里发出“吃吃”的笑声。
这时我开始展现我的舌功，我用舌尖去舔她的大腿，从膝盖窝开始，舔到裤缝边再舔回来一遍挑逗她，让她自己忍不住打开自己的大腿。我用双手去握她的脚踝，用食指去轻抠脚底心，帮助催情让她淫性大发，直到她动情地摇摆腰肢，我才动手脱下她的粉红内裤，露出多毛的阴户。
佩吟的阴毛又多又长，沿着大阴唇边缘一路长到屁眼周围，一条湿湿的水沟就藏在黑森林中央。我用舌头拨开阴毛，直攻她早已经发硬的阴蒂，我的嘴巴刚刚含住阴蒂，佩吟就“啊”的一声全身一颤，泄了一身的淫水出来。
    她的阴户骚味很重，不是那种心的腥臭味，而是一种独特的女性荷尔蒙味道，淫水比较浓稠，我一点也不计较地全不把它吞进去。
佩吟在我的舌攻之下，接连来了好几次高潮：“啊啊……喔……喔……脏死了……别……别……啊啊……不好啊……啊啊……阿雄你好会舔喔……我快受不了……喔喔……我要喷出来了啊……啊……啊……喷了……喷出来了……啊……被你舔到要死了……啊啊……我又要来了……我来了……我要死掉了……啊……啊……啊……”
佩吟激动地抱住我的头，不停地摇晃她的头，嘴里喊“不要”，生理的反应却不是她能控制的。我把全部精神都放在舌尖上面，舌头不停地去逗弄阴蒂，舌尖反复地在阴蒂周围绕圆圈，或去吸吮她的小阴唇，把佩吟弄得高潮连连，淫水汨汨地流个不停。
美芳这时也从浴室洗完澡出来，还帮我脱佩吟的衣服，美芳的手还在佩吟的双乳上面抚摸，玩弄她的乳头，佩吟的乳房像个布丁一样躺在胸前，咖啡色的乳头被玩得发硬站立起来。我看时机成熟，抬起佩吟的双脚放在肩头，将早已粗硬的鸡巴对准阴道口，慢慢往内挤进去。
才刚把龟头塞进去，佩吟就已经紧张得缩紧阴道，我忙安慰她说：“佩吟，我的美人儿……你别紧张嘛，我会很温柔的。”
“阿雄……你……你的好大喔，不知道我能不能忍受耶！”
“傻瓜，你没问题的，来……放轻松一点。”
“嗯……啊……阿雄，你的好大喔！别刺太深……也不要射进去ㄛ！”
我俯身将她的嘴堵上，把舌头吐进她嘴里，下面的鸡巴也一口气全刺进阴道里面，只留下卵蛋在外，然後放下她的大腿，开始进行冲刺。我采取九浅一深的方式让她先适应我的鸡巴大小，然後才慢慢加快速度与深度。
美芳此时在一旁观看，自己还动起手自慰起来，美芳从皮包里面拿出一支粉红色的按摩棒，打开开关後就将它压在自己的阴户外面，按摩棒发出“叽叽叽”马达旋转的声音，房间里面充满着淫糜的气氛。
我们三个人都互相被对方情绪所感泄，忍不住呻吟起来：“啊啊……啊……要死啦……啊啊……啊啊……我快受不了喔……阿雄，你真棒喔……喔喔……我快要死了……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊……啊……”
“喔……喔……喔……爽死我了……啊啊……啊啊……美啊……啊……真是美啊……喔喔……我快要升天了……啊啊……啊……我要来了……啊啊……我要来了……我来了……啊啊……啊……啊……”
我低着头去吸吮佩吟的乳头，双手将她的乳房整个往上向中间挤过去，让我可以左吸吸右揉揉地玩乳头。佩吟将我的腰夹得紧紧的，双手圈在我的脖子上，在我胸口低声呻吟。我卖力地冲刺着，恨不得把卵蛋也给塞进去。
我终於被两个女人淫浪的呻吟声打败，腰眼一松，精门大开，我忍不住才抽出阴茎把精液洒在佩吟的身上，然後三个人抱成一团，胡乱躺在床上休息。
我可能是太累了，一直睡到天亮後才起床，只见佩吟躺在另一张床上睡觉，美芳却不知去向。我起来洗个澡後精神又来了，我蹑手蹑脚地爬到佩吟床上，偷看她睡着後的美姿，我被她粉白的乳沟跟凸在睡衣上面的乳头所吸引，小弟弟忍不住又站起来了。我轻轻掀开棉被，看见她只穿了一件薄纱亵衣，里面没有穿内衣裤，我就把手伸进亵衣内去摸她的阴户，用中指沿着穴沟来回抚摸。
佩吟被我的举动给惊醒，笑骂着我说：“色狼，你要干什麽……”
“佩吟，你起来了喔？我觉得你好美好美喔！忍不住想摸你。”
佩吟被我真诚的外表所感动，就不再挣扎反抗，只是把身体转过去背着我偷笑。我看她不反对了，就躺在她背後用手去抚摸她肥美的屁股，从股缝之间伸进中指去抠弄阴蒂，一边在她耳边吹气挑逗她。
没有几分钟时间，佩吟的阴道口开始流出淫水来，我马上加快爱抚的速度去玩她的阴蒂，让她气喘呼呼的，然後举起大鸡巴对准穴口挤进去。佩吟这时也配合着张开她的大腿，让我从後面操她，我用这个姿势不容易深入阴道，但是我从背後环抱着佩吟，双手来摸她的奶子，让女生很有被呵护的感觉，很适合现在的浓情蜜意的情境。
我在她的耳边吹气灌迷汤，果然让她先受不了，主动摇起屁股来想要我的鸡巴套得深一点，我赶紧起来扶正她的屁股，用狗干的姿势来操她。今天我就没像昨夜那麽怜香惜玉了，我把鸡巴在阴户里深入浅出地干她，佩吟把头埋在床上呻吟叫着：“啊啊……啊……啊啊……啊啊……好深喔！我快受不了喔……阿雄，你真勇猛喔……喔喔……我快要涨死了……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊……啊……”
我从背後欣赏她动人的胴体，大白天的可以让我看得更仔细。佩吟虽然有生过小孩，但是身材维持得很好，阴道一点也不觉松弛，夹得我的鸡巴非常爽快。
    佩吟在得到高潮後全身一虚，就瘫在床上不动，我把她翻回正面再换用正常位操她，把她的双脚高高举起来架在我的肩头，让她屁股悬空狠狠干她，每一下都刺到子宫口深处又再抽出来，操得她阴道口都泛起黄黄白白的泡沫，淫水四溅，多毛的阴户全都湿糊糊成一大片。
“啊啊……啊……好爽啊！啊啊……啊啊……我要来了喔……喔……我又来了……啊……喔……喔喔……怎麽这麽爽啊！啊啊……啊……啊啊……啊啊……来了啊……啊……啊……”
佩吟连续得到几次高潮之後，我也忍不住背脊一酸，龟头涨到最大，体内一阵热流沿着阴茎飞奔而出，我忙抽拔出外，将精液全洒在佩吟的肚皮上面了。
我们休息了好一会，才一同去浴室洗个鸳鸯澡。佩吟很细心地为我全身抹上香皂，尤其是我的大鸡巴，非常爱不释手拼命地帮它搓洗两遍才肯慢慢用清水冲掉上面的香皂。我取笑她说，这麽喜欢，乾脆送给她好了。
    洗完澡後，我们肚子也饿得“咕咕”叫，我提议一同到楼下吃早餐，佩吟担心被别人看到会不好意思，我忙安慰她说不会。
果然到了楼下餐厅，大夥三三两两分坐在一旁吃饭聊天，见了面彼此都会交换一个暧的眼神，彷佛是探询昨天的战况如何。我与佩吟选在一个最边边角落坐下吃饭聊天，我很好奇的询问佩吟的性生活，佩吟才告诉我说，原来佩吟的老公在银行上班，大约6年前与公司女同事发生婚外情，佩吟原本也大吵大闹过一阵子，没想到公婆站在儿子那边，反而要她退让，後来老公乾脆不回家，也不拿钱养小孩子，与女同事双宿双飞在外同居，逼着她必须出外拉保险赚钱养家，过着如同寡妇的生活。後来美芳介绍她来公司上班，自己也曾好几次遇见有人在追求她，但是为了自己的小孩着想，都忍住不敢接受别人的追求。这次是她第一次出轨，这还是美芳努力说服她才同意。
说着说着，她眼睛都红了：“阿雄，你会不会瞧不起我？我觉得自己命好苦喔……”
“佩吟你别这样说，你是个好女人，是你老公没这个福气，这麽美的人都不会珍惜，真是没长眼睛！佩吟，以後我可以常约你吗？”
“嗯……阿雄，谢谢你……”
我与佩吟聊天得正精彩的时候，小岚突然跑过来，拉着椅子就坐在我身边，让我跟佩吟好尴尬。只听到小岚急急的对我说：“阿雄，你跑到哪里去了？我找了你一个晚上……打你行动又不回。你在干嘛啊？”小岚说完还瞪了佩吟一眼。
佩吟眼见很尴尬，随便找个理由就走掉了，我只好一边吃早餐一边哄小岚高兴，吃完早餐後还把小岚拉进房间，好好打了一炮才回台北。
第二天上班，美芳一早就来找我，约我下班後一起到猫空唱KTV，还要我开车当司机。我当然回答说有空，还取笑她说：“是不是要用我的鸡巴当麦克风唱歌？”还被她倒亏回来说，她的小穴要借我吹一吹啦。
晚上好不容易摆脱小岚黏人的纠缠，载着美芳、佩吟、秀秀、丽文到木栅动物园旁的猫空茶庄集合。与阿德等人会合後，在包厢里共有5男6女在里面打情骂俏起来了。
大家开心的吃饭唱歌，等到大家酒足饭饱後，讲起话来都开始有些暧昧。後来我发现徐高带着美芳偷溜出去就没有再回来过，阿德也缠着第一次来的佩吟不放，一直坐在她旁边献殷勤，我也向准了今天的目标°°收费课的秀秀小姐。刚来时在车上已经打听好了，秀秀今年28岁，未婚，目前还在跟父母亲同住在一起，有认识好几个男朋友在交往，暂没有结婚的打算。
因为小刘也好像对她有意思，一直拼命敬她酒，我决定先下手为强，趁着她去上洗手间的机会，藉故出去上厕所，先拿着她的皮包候在厕所外面，等到她从厕所一出来，马上把她拉到一旁说：“秀秀，里面好闷，要不要一起出去看星星聊天啊？”
“嗯……看你这只大猩猩吗？你的同类不是在山下吗？嘻嘻……”
“别闹啦！秀秀，我是诚意约你出来的喔，请给我机会嘛！”
“嗯……该不会你是想看我身上有几颗星星吧？阿雄。”
没想到秀秀这麽上道，两句话就切到重点，我马上靠上去搂着她，就在树阴底下拥吻起来了。秀秀身上喷着浓浓的香水味，她全身软洋洋的靠在我胸膛，胸前两颗巨乳压得我好舒服，我看机不可失，赶快拉她上车，朝刚才在来的路上我已经相好半山腰的一家宾馆里开去。在宾馆门口还看见徐高的车子也停在外面，秀秀还对车指了一指，扪着嘴对我笑。
我与秀秀一进去宾馆房间，只见她高跟鞋一踢，马上躺在床上对着我媚笑起来，我就像饿虎扑羊一样的压在她身上猛亲她的脸，把她的口红全吞进肚子里。
    喝了酒後的她，只会一直傻笑不停，等到我要脱她的衣服时，却又抱住自己的胸口，紧紧的不让我动手。
秀秀忽然“啊”的一声就跑进厕所里面，我只好在等在外面。我慢条斯理的脱光自己的衣服，还透过毛玻璃朦胧的看见秀秀先坐在马桶上上厕所，然後再脱下全部的衣服放在架子上面，站在镜子前面冲澡。我在床上欣赏到这一幕，不禁热血沸腾，底下的鸡巴激动得站立起来，我就赤裸裸的闯进浴室里面，抱住秀秀猛亲她的嘴，秀秀也热情地吐舌到我嘴里。
我底下的大鸡巴就顶在她的阴毛上面，对着她的肚子一跳一跳猛对她点头。
    我们胡乱冲了一下水，也来不及抹香皂，两个人就急急忙忙来到床上，我寻着她的阴户，她找我的大鸡巴，各自对准目标，就用口舌为对方服务。
秀秀的阴户生得极美，稀疏的阴毛贴着大阴唇生长，会阴底下到肛门口乾净得连一根毛都没有。我用手剥开大阴唇，露出艳红色的阴道壁，两片小阴唇交汇处的阴蒂早已经突出包皮外面，我用拇指沾了一点她的淫水，就对着她的阴蒂摩蹭起来，在它上面画圆圈，秀秀爽得抬起头来闷哼：
“喔……啊啊……好爽啊……哦哦……啊啊……别这样弄我喔……喔……我要来了啊……喔……喔喔……啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊……”
秀秀一边呻吟一边帮我吹喇叭，只见她的头一会向左、一会向右地套弄，嘴巴嘟成一圈帮我含着龟头，双手扶着阴茎底部，将我的包皮往下拉，让我爽得哎哎叫，当然要更卖力地用舌头舔她的阴蒂。
秀秀不但帮我含龟头，还用嘴在阴茎上面来回滑动，最後停留在我的卵蛋上面，伸出舌头去拨弄我的两颗睾丸。我也为回馈她的服务，猛然将舌头伸进阴道里面抽插，用舌尖沿着阴道壁旋转磨擦。秀秀被我舔得受不了，整个阴户拼命往我嘴巴挤过来，我只好大口大口地吞进她的淫汁，但是好像永远喝不完一样。
这时秀秀下腹一阵骚痒，主动抬起屁股，背向我爬向我脚边，然後扶正鸡巴对准阴道口，腰一沉就把我整支阴茎吞进阴道里面了，身体开始上下起伏做着活塞运动。我很轻松地躺在床上欣赏秀秀的背影，她的长发随着她的上下起伏而左右摆动，我的阴茎像是被包在热水壶一样，感觉又热又紧非常舒服，淫水流得我整丛阴毛都湿淋淋一大片。
秀秀一边套送一边喊着：“啊啊……阿雄……好爽啊……你真的是好强壮啊……啊啊……我爱死你了……喔……喔……我快要来了啊……喔……喔喔……你的鸡巴又热又大，真是爽啊……啊啊……啊……啊啊……啊……我要来了啊……啊……啊……”
秀秀叫了几声後，就伏在我身上动也不能动了。她喘了口气後，又说：“嗯……阿雄，你好坏喔！换你来……我没气力了。”
我一听便马上行动，先扶起她的嫩屁股，单脚跪在床上，把自己湿漉漉的阴茎对着屁股沟的裂缝挤进去，用龟头稍为磨一下阴道口後，将整支阴茎都给顶进去，开始一阵的抽插。秀秀也熟练地配合着我的动作摇晃自己的屁股，像是一只发情的母狗般让我干她。
我抱着浑圆雪白肥硕的臀部，用这个姿势快速运动。我每一次向里面插入，秀秀都会用屁股挺起相迎，让我的龟头能深深进入子宫颈口磨擦；抽出来时，龟头的　肉都会将阴道壁给用力刮出来。
秀秀伏在床上，疯狂地叫床，呻吟声音几乎会传到隔壁的邻房那样的吓人：“啊啊……啊……要死了……啊……啊啊……啊啊……喔喔喔……我要飞起来了……喔……喔……我又来了啊……喔……喔喔……妹妹快被插烂了……快让我死啦……怎麽这麽爽啊……啊啊……啊……啊啊……飞了……啊啊……来了啊……啊……啊……”
我感到也快达到射精的极限，赶快将她扶正面向着我，把她的双脚高高举起压在肩头，让她屁股悬空，阴户开到最大，我把鸡巴用力插入阴道里面，用最急的速度抽送，发出阵阵肉体互相拍打及两人喘息的声音。我终於忍不住地全身一颤，精液冲破精门，“噗！噗！噗！”地将精液分三道全部射入秀秀子宫的最里面。
我射精後还舍不得离开秀秀的身体，就伏在她身上喘息接吻。秀秀刚才得到好几次高潮，泄身得太厉害，身心处在非常娱悦舒服的状态，眼神有些朦胧，双颊红潮久久不退。我怜惜的抱着她，轻轻吸吮她的乳头，让她充份享受着高潮过後的馀韵，秀秀就这样在我怀里沉沉的睡着了。
我等她完全睡着後才起身洗澡，在浴室的毛巾架上，看见秀秀的衣服放在那儿，我好奇地翻动寻找她的内衣裤。原来秀秀今天穿的是一套浅蓝色内衣，我拿起内裤放在鼻尖上嗅它，一股特有的女性费洛蒙骚味就钻进脑里，有一种说不出的刺激感，虽然有些许腥臭，但是习惯之後包你会爱上它的。秀秀的内裤底还有微微湿润感，黏着一层薄薄的透明淫液，想必是在刚才被我几次挑逗下发情留下的证据。我还拿起她的奶罩把玩了许久，才一一放进口袋，打算留作纪念。
我洗完澡後出来，看见秀秀还赤裸裸的躺在床上睡觉，轻微地发出鼾声，我拿起毛巾来帮她净身。秀秀两腿微张，露出下面的黑黑阴毛，阴唇有些红肿而张开，阴蒂也还没休息的露在外面，阴户正中央的两片红唇间还流出一道白色的汁液，白白稠稠的淫汁沿着沟渠流到无毛的屁眼下面。
秀秀阴户淫秽不堪的样子，让我又再度兴奋起来，我就先去抚摸她的两个奶子，玩弄那两粒肉球，把乳头拉起旋转又放下。经过几次的逗弄後，秀秀的乳头就开始发硬，然後再来揉她的阴蒂，把两跟指头沾湿後探进阴道里面轻轻抽送，秀秀的阴道好像有股吸力一样，阴道内分泌的淫汁又多又热，湿湿滑滑的很容易地将我两根指头吞没。
就这样一进一出在里面抠弄，我观察着秀秀的脸部表情变化，知道她慢慢要醒过来了，就更加快手部的运动速度，她终於忍不住哼了起来：
“啊……啊……阿雄……阿雄你……啊……你别闹啦……让我休息一下……等会送我回去喔……我不能太晚回家啦……我刚才脱力起不来……喔喔……你又来欺负人……喔……快……快停手啦……啊啊……啊……弄得人家啊……啊……坏啊……啊……啊啊……”
我故意作弄她，真的停下手只跟她接吻，没多久她自己就受不了，拼命在扭腰摆臀，手也主动来握我的鸡巴。
    我知道她被我煽动得又动情了，就在她耳边吹气说：“秀秀啊，我的小美人，我真是爱死你了！让我再进去爱爱你好吗？”
不等她开口，我已直接把她的两脚架在我的肩头，将硬直的大鸡巴对准阴道口，这时秀秀的下体早已淫水四溢，让我的肉棒轻易的深入进去。销魂的肉穴又热又湿，浸得我的鸡巴变得比刚才更粗更长。我们一边做爱一边接吻，没有多久时间，秀秀被我这麽凶猛的抽插，下体也渐渐接受我这样的揉躏，来到性高潮的边缘了。
“啊……啊啊……真爽……阿雄你……你真行啊……让我要飞起来了……喔……喔喔喔……我要来了……我来了……喔喔……啊啊……喔……快……别停手啦……啊啊……啊……我要来了……啊啊……爽啊……啊……啊……”
为了要赶时间的因素，所以我采用快进快出的正常位姿势，也没有特意去锁住精门，对着秀秀的阴户直接攻击。秀秀泛红着脸庞，散乱着头发，张着嘴大口呻吟喘气，下面的嫩穴被我操得肿胀起来，两人的大腿根部满是淫水的泡沫，只听见房间里面“啪！啪！啪！”肉体互相拍打的声音。
秀秀在得到数次的高潮冲击之下，几乎昏迷了过去，我也因腰眼酸淋，精液“噗！噗！噗！”的冲入她的子宫里面了。
我们累得瘫在床上不想再动，若不是宾馆再三催促，还有要送秀秀回家，我真想躺在这里一觉到明天。我们胡乱洗完澡後，秀秀找不到内衣裤穿，知道是我在搞鬼，也不跟我争，默默穿上套装让我送她回板桥家里。
过了几天平静的日子，小娟这几天忙得不见踪影，我猜八成又交到了新的炮友；小岚也因为我的风流不正经，三番二次跟我吵架，每次争吵完我们就会更激烈地做爱，就这样分分合合好几回；只有芸姐月经过後，来我家“照顾”了我的小弟弟几次。
这一天上班，芸姐约我出去写保险，在车上聊起了小娟。芸姐说，阿德把小娟介绍给新来的黄副总，现在她们两人奸情正热ㄋ，小娟现在有人罩她，上班也就不正常起来，听说黄副总买好多名牌给她用。我听了心中不免有些醋意，就想骑到芸姐身上，芸姐因为要去拜访客户，所以不肯让我弄乱衣服，我只好耐心等待罗。
到了芸姐的老客户家中拜访，很顺利的就写好要保书，离开後我在车上问芸姐，客户为什麽要重写要保书？这时芸姐才告诉我保险公司的秘密。
原来我们找来的客户所填写的保单及每一期客户所缴的保费，第一年都会给予我们高额的奖金，大约是30％到40％的奖金，但是奖金会随时间递减，到了第四年已後就没有钱可以领了，所以每隔三、四年芸姐都会向客户表示现在的保障对他们已经不够用了，会建议客户买新的内容产品保单，这样又可以从这个客户所缴保费中再抽佣个三、四年；而且公司也希望业务员能让客户换保单，以避开客户二年的除斥期，所谓除斥期就是保险连续满二年後，就算客户投保时有所隐瞒的隐疾，经过二年後保险公司都必须理赔，及投保满二年保险人去自杀，保险公司也必须赔偿等等。
我实在没耐心再想听芸姐讲古，只一心一意地想脱光她的衣服压在她身上发泄一下，所以在回程的路上只要看到汽车旅馆都要她转进去，无奈方向盘在她手中，只好拼命把手伸进她的裙子里面抠她的阴户，虽然隔着丝袜内裤不能尽兴，不过也让她不好受的。搞到後来她终於让步，把车停在八德路上监理站附近一家汽车旅馆前面，我拉着她的手冲进去开房间，我们就在房间里面的大镜子前，狠狠的大战二回合才一起回公司下班。
这二天我都在公司找不到小娟，只好在手机留言希望她能回话，另一个目标是黄副总的秘书——温怡小姐。
    经打听之下，原来她是副总的侄女，今年读完大一要升大二了，暑期来公司工读见见世面，黄副总把她留在自己身边照顾，再加上刚来接这个部门需要人手帮忙接听电话，所以就近安排当她的秘书。
因为这个温怡人长得很美，又年轻有朝气，惹得我们一班色狼蠢蠢欲动，想要一展身手把妹妹，尤其是阿德及徐高黑人他们一票人，整天像是苍蝇见了蜜一样整天黏在旁边，一会帮她买珍珠奶茶，一会帮她买汉堡炸鸡。公司其他女同事都快看不下去了，对温怡的人都开始有些排拒，我在一旁偷偷观察，思考要如何才能把上她。
现在的我是上班的时候逗逗小岚，没事的时候就把她找出去，脱掉她的内裤玩，让她下面凉快一下；晚上就伺机找秀秀或是佩吟、美芳、佩霞、少芬、丽文等人，单独约出去宾馆打炮玩乐；最後回到家，还有芸姐帮我做最後服务，日子过的真是痛快惬意。
隔了好几天小娟才回复我电话，我把她约到我家里头聊天吃饭。晚上一见到她，果然变得不一样了，身上全是香奈儿的套装及皮包，她也不讳言的说是黄副总送给她的，因为她现在愿意当他的女人了。我虽然从不缺女人玩，但是男人的一股英雄气慨不能输给人，所以一把将小娟搂在怀中，不让她离去；小娟对我也曾动过真情，欲求的眼神很快就感泄给她，两个人的欲火自然是像乾柴烈火般烧了起来。
我们互相帮对方脱下衣服，我对准阴户外面就把头给探过去，在小娟的内裤上面猛舔，让本来就已经微湿的内裤更加不堪；小娟也脱下我的内裤，伏在我身上，把我半软的鸡巴吞进嘴里，我的肉棒就在她的口中慢慢站立起来，龟头直抵她的喉咙。小娟将鸡巴吐出，用舌头去舔龟头的　肉，鸡巴被她用舌头舔得青筋勃现，在哪儿跳动着，龟头高兴得猛吐出透明的黏液，小娟不但把它吸进嘴里，还用吐出舌尖轻轻在卵蛋上面划过，直抵我的肛门口，我爽得牙裂嘴，忍不住呻吟起来：
“喔喔喔……啊啊……真爽……小娟你真是会舔……啊……呼呼……啊……啊啊……喔喔喔……我快要喷出来了……喔喔……啊啊……喔……快……别停手啦……啊啊……啊……这是那儿啦……啊啊……爽啊……啊……啊……”
为了回报小娟的热情吸吮，我赶快帮她脱下早已潮湿不堪的内裤，小娟的无毛小穴就这样贴在我的眼前，阴户里面还散发出一股女性特有的潮骚味，味道真是好闻。我用双手掰开她的大阴唇，露出中央红通通的淫穴，淫穴周围都沾泄了淫水，我伸出舌头去舔食阴户，把流出来的淫汁吞进肚子里面。小娟的淫穴像是关不紧的水龙头，我越舔她，流出来的淫水就越多，流到我满脸都是。
“啊……啊啊……阿雄……我要你的大鸡巴……啊……小妹妹受不了啦……给我……给我你的大鸡鸡喔……我……快进来喔……喔……你真是会舔人……喔……我来了……快快给我啦……啊啊……啊……啊啊……”
“好啊，小娟你自己上来啊！”
小娟这时转过身面对我，一手扶正鸡巴、一手拨开自己的阴户，屁股往下一坐，就把我整支鸡巴都吞进阴道穴里了。小娟就坐在我的肚子上面，摇动自己的屁股在那划圈圈；我用双手紧握她的大奶，把玩她胸前的一对肉球，被我大力挤压得变了形。小娟这个骚货，自己爽到整张脸对着天花板呻吟，“喔喔喔”的叫个不停，她的手可没有闲着，自己用右手伸到阴户上面去揉阴蒂，自己手淫起来了。
“喔喔……啊……啊……阿雄……你的大鸡巴好热好大喔……啊……小妹妹受不了啦……涨得我里面好满喔……啊啊……我来了……啊啊……你也动一动嘛……快快……我要来了……来了……爽死了……你真棒啊……喔……啊啊……又来了……啊啊……啊……啊啊……”
我想任何一个男人只要听到小娟的淫浪声，老二没有不兴奋的，只要被她摇两下，定力不够的马上就会一泄千里，缴械投降出来。所以我拼命忍着固精，不敢稍动一下，就这样舒服的躺在床上，看着小娟用我的鸡巴表演自慰。
小娟泛红着一张脸，失神空洞的双眼，左右摇晃着自己的身体，一副飘飘越仙、淫荡骚媚的模样，让自己肉体尽情的投入在交沟的快乐中，享受连续的泄身的高潮，让她进入销魂越死的美妙快乐中。而我一边欣赏小娟骚浪淫态的模样，阴茎也能感受到骚穴的美妙滋味。
小娟在每一次泄身时，阴道及肛门括约肌都会急速的收缩，将我的肉棒夹得几乎快要断掉，龟头也在阴道深处被柔软的吸夹按摩。在经过几次这种紧迫的收缩夹紧之下，我再也抵挡不住小娟阴户强力收缩所带给我的强烈快感，只觉得一身电流由上往下传，脑门一空，如火山爆发般，我的龟头对着子宫深处喷发出一阵一阵的精液，足足喷了10次以上。小娟被我射出的精液一激，也在同时达到了最高潮。
我们抱在一起享受着高潮过後的馀韵，鸡巴还舍不得离开阴道，就放在里面变软，小娟就这样躺在我胸口沉沉的睡去。
     直到晚上11点多，我们被一阵急促的行动电话铃声所吵醒，是黄副总打来的，小娟拿起电话躲进厕所里讲，隔了一阵我才听见流水声音，知道小娟正在洗澡，我才跑进去帮她抹香皂，两个人就在里面玩起水仗。好不容易才把澡洗好，一起出去通化街夜市吃宵夜。
我们边吃边聊着，自然会聊到黄副总这个人，小娟说黄副总对她很好，在外租了一间房子给她，也买了许多名牌衣服、手表、皮包给她，也给小娟不少零用钱，还承诺将来要跟老婆离婚後娶她。我虽然半信半疑，还是祝福她能有个好归宿。但是小娟却告诉我，她很担心黄副总的侄女——温怡，因为她觉得黄副总对她这位小侄女太好，好像黄副总对於温怡有一种特别的情素在里面，已经超越了长辈对亲人的关怀，深怕她把黄副总的心给抢跑了。
小娟还告诉我一件很变态的事情：黄副总每次跟小娟做爱，都一定要小娟穿上高中的学生制服，白衣黑裙里面还要穿纯白棉质内衣裤，梳上学生头打扮成高中学生模样给她看，黄副总才能勃起办事，做爱时也不准小娟脱下学生制服。而且黄副总好像非常迷恋小娟的无毛穴，每天一定要小娟自己扒开给他看，然後趴在阴户上面用手玩个不停。
    黄副总还不时准备一些情趣按摩棒，找机会就去塞小娟的阴户。黄副总也迷恋女性衣物，举凡像高跟鞋丝袜或内衣裤，只要看到小娟内裤上面黄黄的尿痕，他就会兴奋得马上勃起，不嫌腥臭的拿去舔，让小娟也有点受不了。
我听了偷偷的笑，因为我也算是有相同的癖好，连忙安慰她说：“只要性生活美满，又有钱花用，这点没什麽大不了。如果你性生活不够，可以随时来找我啊！”这才逗得小娟高兴起来。若不是黄副总一直来电话催促小娟，我们一定会回去再打一炮。
这天晚上我满脑子都在想，如何能上到温怡这个女孩？想着想着，突然灵机一动，想到了一个绝妙良计，可以一石二鸟让我德到温怡的心，小娟又能安心的与黄副总在一起。所以第二天我又把小娟找来商量，我将我的想法告诉小娟，小娟初期有些犹豫，後来才被我说动同意跟我配合演一出戏。因为小娟过两天月经来潮，所以我们约定在10天後行事，也可以让计谋更容易达成。
先说小娟这个女人，她最喜欢男人用充满欲火的眼神看她，也喜欢手淫给人看，这样会让她更容易达到高潮。
    平时上班穿着就很凉快，裙子穿得短短的，配上削肩的小套装，只要坐下或稍为移动一下，就会露出她的底裤，低头跟人讲话会暴露她乳沟出来，让男人为之疯狂。所以阿德以前喜欢找她一起去拜访猪哥客户，只要小娟媚功一发，没有签不回来的CASS，所以这次找她商量她很快就同意。
往後的这几天，我在公司里面就当个乖宝宝，给温怡好印象，常帮她跑腿买东西，中午跟一大票人出去吃麦当劳汉堡，找机会跟温怡聊天。其实我知道温怡对我也有一些好感，论身材、外表、长相，公司应属我是第一名，加上我嘴甜敢讲，年纪大她没几岁，想法接近，很快的就笑闹在一起了。我还知道温怡有个大三的学长在追她，不过我是不会把毛头小子的竞争放在心上，唯一麻烦的是小岚喜欢缠着我，让我分身乏术，但私底下照样约公司的妹妹出来打炮，解决我的生理问题。
我跟温怡较熟後，温怡告诉我说，姑丈（黄副总）对她很好，当初黄副总是追温怡的妈妈的，後来因种种因缘际会没有缘份在一起，反而娶了温怡妈妈的妹妹。会不会是温怡长得像妈妈的原因，姑丈对她非常的照顾？
我就笑她说：“那很好啊！那麽你阿姨有没有要你帮忙看紧一点，免得黄副总跑掉？”
“才不会ㄌ，我姑丈他们夫妻感情很好，才不会像你一样！”
我故作神秘的低声对她说：“很难说喔！我偷偷告诉你，听说黄副总在公司交了一个女朋友……”
温怡听了，用力地捏我一把说：“好啊！乱讲我姑丈的坏话。别以为我不知道，哼！你在公司也交了十几个女人，每个年纪都比你大，还自以为风流倜傥，其实你最下流啦！你还敢恶人先告状，看我以後还理不理你！”温怡说完，一溜烟的就跑掉了。
几天後，我接到小娟的电话，跟她确定好时间後，我还在电话中把细节都再交待完一遍後，准备正式上场演戏了。
那天晚上，我跟秘书处的女生们一起去华纳威秀吃饭看电影，我找到机会就把温怡拉到一旁讲悄悄话：“温怡，你还记得几天前我跟你讲黄副总交女朋友的事吗？我有证据在公司，你要不要跟我去？”
“你骗人，我不信！我要跟姑丈讲，把你给开除掉！”
“好啊，如果我骗了你，我天打雷劈不得好死！但如果是真的呢？”
“哼！不会是真的……”虽然嘴里是这麽说，温怡还是很好奇的跟我回公司里。
我拿出芸姐给我的保全卡开门进去，老远就看见副总办公室灯还亮着，我比了一个噤声的手势，两个人蹑手蹑脚地偷偷跑进去。我带她进去隔壁房间的储藏室，不敢打开灯，然後拿下墙壁上面的小白版，就露出两个小洞，我把她招过来一起往里面看。温怡起初不敢，因为储藏室里暗暗的，後来听见副总办公室里传出男女两人调笑说话的声音，才好奇地坐在我身旁的椅子上，往洞里瞧看看。
这时我们从墙壁的洞里瞧见黄副总坐在椅子上面，小娟就坐在办公桌上，手撑在後面，把大腿张成M型面向副总，小娟身上还穿着白上衣黑色百摺裙，裙摆被拉到胸前，下面的白色内裤完全露在外面。黄副总一边色淫淫的跟小娟说话，一边还把两手伸到小娟内裤上面，不停地抚摸着。
小娟内裤的式样很普通，纯白色无花纹，就像是小学生常穿的那种，穿在外面的学生制服看起来好像小了二号，包不住小娟胸前的两颗肉球，胸前的扣子也扣不上，裙子也超级短的，就在大腿上面25公分，头发上装饰的黑色发箍，让小娟看起来完全是个中学生的模样。
温怡被这一幕给震慑到，久久无法言语。我在一旁偷看她的表情，昏暗的光线之下，发现她的脸一阵红、一阵白，咬着唇欲言又止，我忙靠近她安抚她的心情，没想到她生气的要往外头走，可是走到了门口却打不开门，才发现门被反锁出不去，很尴尬的站在那不知如何是好。我赶快把她拉到一旁，要她噤声，然後我看着她，她也看着我，四目相望不知该怎麽办。
这时隔壁传来男欢女爱的淫乐声音，阵阵传到我们耳里：“啊……啊……副总……你好坏呦！摸得人家啊……小妹妹受不了啦……会痒啦……啊……我……受不了耶……啊啊……啊……啊啊……”
“小娟啊，我真是爱死你了！快点脱下你的内裤，我真是想念你的无毛小穴喔！你自己看，喔……水都流到裤子外面了，还说不要，等会看我怎麽整治你这个骚货！哈哈……裤子被玩湿了，还不快脱下来。”
我再度好奇的往洞内张望，只见副总拿着小娟脱下的内裤放在鼻头猛嗅，小娟就自己剥开阴户在那里手淫，手指压在阴蒂上面摩擦，红着脸在低声呻吟。
这时温怡也好奇的往另一个洞探头探脑的看，低声说了一句：“好奇怪喔！那个女的底下怎麽没有毛啊？”我笑着对她点点头，然後往里面比了一比，示意她再往下看。
今天温怡穿了一件连身小可爱，瘦弱的臂膀白兮兮的露在外面，胸前一对小笼包看起来只有32B大小吧，我俩靠得很近，闻得到她头发上的香味，丝丝淡淡的味道，应该就是人家说的处女的幽香吧！
温怡蹙着眉，显的很生气又很忧心的样子，我忙再往洞里瞧。这时黄副总拿出一支粉红色的按摩棒，打开底端的开关，按摩棒马上发出“唧唧唧唧”的振动声音，然後再交给小娟使用。小娟先将按摩棒的一端压在阴道口去刺激阴蒂，还不时转动按摩棒在阴户上面移动，等到按摩棒沾满了淫水後，再剥开阴唇把按摩棒伸进阴道里面，然後在阴道里面来回进出，按摩棒的声音也一会大一会小。而黄副总也脱下自己的裤子，掏出半软的鸡巴，用手自己套弄，色眼一直盯着小娟手淫。
    “啊……啊……副总……我要飞了……啊啊……小妹妹舒服得受不了啦……啊啊……啊……啊啊……”
“小娟……我也是耶……喔……你的样子真迷人……喷水了吗？让我看你出潮的样子……快快……喔……真棒……”
只见小娟下体颤抖了好几下，全身一瘫躺在桌上不动，按摩棒还插在阴道里面振动不停，两片阴唇蛤肉微张，淫水顺着按摩棒流出来。按摩棒好像被阴唇包围着，想要挣扎却跑不出来一样，隔好久按摩棒终於闯出重围掉在桌上，在桌上还不停的一跳一跳振动着……
温怡看见这刺激的一幕，内心一定震荡不已。我看她呼吸急促，胸口起伏不停，汗水从脸颊两旁流下来了，我轻轻靠近她去搂她的臂膀，她没有挣扎反抗，我闻到她身上的香皂味，不禁动情地想吻她，这时隔壁又有变化了。
“嗯……副总……人家下面都湿了啦……快拿纸巾给我擦擦啦……”
“别急着擦，小娟，让我来用舌头帮你舔一舔就好了。小娟，你的妹妹真是香，让哥哥帮你舔乾净服务一下。”副总说完，马上将小娟的两腿张的大开，整个头都埋在小娟的腿根，用舌头帮小娟清理阴户。
只见他的舌头非常灵活，在整个无毛的穴口来回舔弄，吸吮着两片蛤肉片，拉起来又吸又舔，花蕊中央的那粒珍珠，更是整个地含住不放，引得小娟高潮阵阵，淫水汨汨的流下来。黄副总津津有味的吸舔着，真的把淫水给吞进肚子里，还一路舔到小娟的会阴及肛门口附近，用舌头在菊花洞口探了好几回，没想到阴道口又流出大量的淫汁，副总很辛苦的再清理好几遍，淫水却是越吸流得越多。
“啊……啊……副总……我好舒服喔……别停……再来嘛……妹妹舒服极了……啊啊……啊……别停啊……”
“小宝贝，舒服吗？什麽时候也帮我服务一下嘛，我要憋死了，拜托喔！”
小娟被舔得正舒服，躺在桌上不愿意移动身体，黄副总只好自己走到桌子的另一边，掏出黑乌乌的鸡巴，塞到小娟的嘴里，然後自己摆动腰部来干小娟的嘴巴。小娟发出“呜……呜……呜……呜……”的呻吟声，蹙着脸颊，看不出来是舒服还是痛苦的样子。
黑鸡巴在嘴里逐渐变大，小娟的哀鸣声也变大了，鼻孔一会大一会小，呼吸很困难的样子。黄副总这时也解开制服上面的扣子，把白色的奶罩往上推，双手用力去挤压小娟胸前的那对肉球，像在揉面团一样的毫不留情，在雪白的乳房上留下好几个红红的五抓印，乳头也被捏得竖起来了。
小娟被蹂躏得全身颤抖，嘴里含着鸡巴不停的求饶：“嗯啊……嗯啊……痛啊……副总……你饶了我吧……嗯嗯……啊啊……我……受不了耶……啊啊……嗯嗯……啊啊……”
“哼！知道我的厉害了吧？小贱人，我还另外为你准备了好东西，包你的穴穴爽歪歪！嗯……再多吸一会……啊啊……你真他妈的会吸……下面的卵蛋别忘了顺便舔一舔……啊！真受不了耶……嗯……啊啊……就是那啊……再来……啊啊……干，真爽！”
黄副总被小娟舔得鸡巴全硬了，马上抓住她的双脚高高举起，鸡巴对准阴道口磨了一下，“唧”的一声就插进阴道里面来回进出。
温怡看到这一幕，羞得把脸转开，头垂得低低的不知如何是好。我为了让她分心，就低声与她聊天：“温怡，那个女的身上穿的制服是不是你的啊？我看见上面还有绣着学校名称跟学号。”
“嗯……我也觉的奇怪，那个女的怎麽会有我的高中制服？”
“嘿嘿嘿……难道你姑丈把她当作是你？”
“别乱说好吗？”温怡轻轻的捶着我的肩头说。
“那你是第一次瞧见人家办事的吗？”
“嗯……”
“怎麽办？如果被发现了，我的饭碗一定保不住了，到时你可要向你姑丈求情喔！我可是为了你才会这麽做的喔！”
温怡又白了我一眼，不知怎麽的，我觉得她生气的样子特别好看。
隔壁房间内正上演一出淫秽不堪的男女交沟戏，叫床声音句句清悉的传入耳里，温怡听得两颊发红，汗流浃背，加上我们靠得很近在讲悄悄话，温怡一定闻到我身上散发出来的男人味，被我醺的晕陶陶，让她很不自在。
“啊……啊……快不行了……啊啊……啊啊……喔喔喔……你插死我了……啊啊……好爽喔……啊啊……啊……大鸡巴插死我了……啊……啊……啊……啊啊……啊……”小娟忘情地喊叫着。
副总也不甘势弱大叫：“喔喔……喔……真爽……小娟，你的浪穴真是紧啊……呼呼……啊……啊……喔喔喔……真爽啊……我快要喷出来了……喔喔……啊啊……爽喔……要接好……来啊……啊……啊……等一下我要全喷进你的嘴里喔……啊啊……爽啊……啊……快帮我接好……啊……出来了……出来了……”
我跟温怡赶快向洞内望去，看见小娟正跪在地上，仰着头，嘴巴张得很大，把整支鸡巴完全吞进嘴里，副总双手抱住小娟的头，紧压在黑漆漆的阴毛上，小娟就把副总喷出来白白的精液大口大口地吸进去，还有少部份喷到脸上及头发上的精液，都被副总用手指给挖起来塞进小娟的嘴里，小娟就像是吃冰淇淋一样的舔得津津有味。
空气中迷漫着一股特有的杏仁味，温怡闻了感到一阵反胃，就钻到我的怀里不停的发抖喘气，我把温怡抱在怀里，摸着她的头表示安慰。我看着她雪白的後颈，轻轻给吻下去，她只是轻轻的一颤就没反应，我就更大胆的把手放在她的腋下，去触摸她的奶窝，隔着奶罩捏着舍不得放手，裤裆内的鸡巴马上就举起来致敬，撑得我非常难过，忍不住要移动屁股。
这时温怡好像发现我裤子里有一个又硬又热的东西，正贴在她的脸颊上，吓得转过身来背对着我，我赶紧抱着她住她的嘴，生怕她出发出声音就糟糕了。就这样我的前胸贴着她的後背，把她搂得紧紧的，两个人都非常紧张。
这时在隔壁的小娟发出一声尖叫声，打破了我们的尴尬，我示意温怡一起往洞内瞧，她才红着脸点点头，跟着我往里面看。
只见小娟衣衫不整的倒在谢谢上面，副总背对着我们，手里挥舞着一支巨大的黑色按摩棒，笑淫淫的站在小娟的面前。仔细一看，这支按摩棒的前端足足有30几公分长，棒头略比棒球稍小一点的样子，棒身还绕有一环一环的突起物，声势真是惊人。小娟原本眯着眼睛在享受高潮过後的馀韵，一张开眼睛就被这样的庞然大物给吓着了。
“嘿嘿嘿嘿……这是我刚才在情趣店里买来的。这个东西很厉害喔！我特地帮你挑了一支最大的，等一下让你有得玩。嘿嘿嘿嘿……”
“啊……副总，你……你别当真吧？这东西会玩死人的。快停手……嗯……我一定会好好帮你再多吸一会……求求你啊！别用这种吓人的东西。副总……拜托啊……人家下面真受不了啊！”
“嘿嘿……每一次你也说受不了。哼！结果还不是爽的死去活来？小宝贝别担心，一下子就会习惯的。到时候，你还会要我每天用这支来帮你操一操穴喔！嘿嘿……”
我与温怡在隔壁房间内看到，也被副总的举动吓到说不出话来。我很担心小娟身体会受不住，还会把我的行纵暴露出来；温怡的脸上露出愤怒的表情，秀眉蹙在一起，觉得很气愤，又为小娟担心。我握住她的手，希望她能冷静下来静观其变，她的手微微发抖，但是我能搂着她却觉得很兴奋。
黄副总在小娟眼前又说又比，手里挥舞着巨大的按摩棒，小娟惊吓得想要逃走，无奈刚泄完身全身虚脱，马上就被副总按在谢谢上，将双手给压制在背後动弹不得，身体萎躺在谢谢上面，张大眼睛一副受到惊吓的表情。
“嘿嘿嘿……小宝贝，你放心，我会很小心的啦！我也舍不得你的妹妹受伤啊！相信我，一定会让你爽歪歪。等一下完事後，马上带你去中山北路买LV皮包好不好？小宝贝别担心，好不好？嘿嘿嘿……”
虽然小娟一直摇着头求饶，黄副总还是帮小娟翻过身，让她面朝下跪俯在沙发上面，雪白的屁股翘得高高的。
    小娟那个无毛穴跟屁股缝裂成一直线，除了菊花洞口突在最上面，颜色比较深外，大阴唇呈现出美丽的艳红色，肥厚的阴唇裂缝外面还沾着透明的淫水。
黄副总欣赏赞美了一下，就先用手指去抠阴蒂，小娟也配合着手指的律动摇动自己的屁股，双手在自己胸前拼命挤奶。没几下子，阴户的裂缝中就不停地泌出淫水来，原本闭合的阴唇，逐渐张开成一条缝隙，最後连小阴唇都跑了出来，阴道口内的粉红腔壁都张开成一个圆洞，阴蒂包皮张开泛着油光突在那儿。小娟正用右手的中指压住阴蒂手淫，指尖有技巧地来回划圆圈，脸颊就贴在谢谢上，不停地喘气呻吟。
“啊啊……啊……好舒服喔……啊啊……要来了……人家舒服极了……啊啊啊……啊……”
副总看时机成熟，就把抹上润滑油的按摩棒抵在阴道口，然後左右旋转着棒身，让棒球般大的头端慢慢挤进去。原本我跟温怡还在为小娟担忧，像那麽巨大的按摩棒如何能塞进阴道里面？果然小娟痛得“哇啦哇啦”叫，副总忙安慰说：“放轻松一点啊，快可以进去了，再忍一忍……乖！来，深吸一口气……快进去了，再放轻松点……”
“哇啊……哇啊……好痛啦！我要被挤死了……人家快痛死了……啊啊……你这死没良心的啊……快破掉啦……停手……快停……”
我与温怡面面相觑，不敢相信那麽大的一支东西能插进去阴道里面，虽然我知道小娟常使用按摩棒来增加性爱的气氛，也习惯被人用按摩棒来塞着玩，但是那麽大根的东西塞进阴道里面我还是第一次见到。
温怡可能还是处女，更是被这景象吓得脸色发白，捉着我的手低声说：“阿雄，你……你快去救人家……快啦！万一人死了怎麽办？亏你还笑得出来啊！真是乱变态的！”
“温怡，你别为她们担心吧，那个女孩又没喊救命啊！我看她们一定常这样子玩，我们静观其变就好。好吧，我们继续看下去啦！”
说正格的，我心里还真有点担心，但是为了不曝露行踪，只能乞求小娟自己忍耐点了。温怡嘴里骂我变态，自己却好奇地瞪大眼睛偷看，看得鼻尖都冒出汗了。
“啊……哎唷……好痛啊……进不去的啦……把人家弄得快痛死了……啊啊……你先停一下啦……痛……痛……痛啦……这死没良心的啊……哎……哎唷！快停手……”
“小娟，快放松啦，快进去了……你再忍一下……进去了……快进去了……啊……你屁股别摇啊！就要进去了……进去了……头进去了……”
因为角度的关系，看不见小娟的表情，但听见她杀猪般的哀嚎，可以知道并不容易吞进这根巨物。副总弄得满头大汗，双手湿淋淋的分不清是润滑油还是淫水。终於在几声“进去了！进去了！”的叫声中，把按摩棒的头部给塞进阴道里面，副总赶快跟小娟安慰几声。
就在笑骂当中，我看到小娟整个屁股都油滑湿亮的挺在那里，像只发情的母狗般趴在那里，阴道里面插进一支黝黑巨大的按摩棒，还有大约20公分露在外面，整个耻丘都因为被硬物给涨满而突出；大小阴唇也被挤进阴道内，淫糜的裂缝边沾泄着淫水，显得淫猥不堪。副总慢慢把按摩棒拉出来一点，再挤进阴道里面，然後再略为加速抽插的动作。可怜的小娟只能趴在谢谢上呻吟，连手淫的气力也没有，无力地瘫在谢谢上任由副总操穴。
“啊……死啦……受不了啦……快把东西拿出来喔……哎哎呦……拜托……快停手啦……”
副总丝毫没有想停手的意思，看见小娟被操到曲着脚、像只虾子般的躺在沙发上呻吟，“嘿嘿嘿”的淫笑了好几声，对於自己的杰作感到自豪，然後捉住按摩棒的尾端，旋转尾部的开关，按摩棒立即发出高亢的马达旋转振动的声音，小娟马上全身一颤，从腰部开始发起抖来，然後再漫延全身，想要甩掉插进阴道里面的按摩棒。副总知道她的企图，反而将按摩棒更推进阴道里面，按摩棒的声音就变得较低沉。
我们在隔壁房间里面，时而听见按摩棒高亢的“唧唧”声，时而听见按摩棒发出低沉的怒吼，还有小娟“咿咿呀呀”口齿不清的哀嚎声音。
“啊喔……啊……啊……啊……啊……啊啊……喔喔……啊……喔喔……啊啊……喔……啊啊……啊……喔……啊啊……啊……啊……好……啊……出来了……我出来了……”
温怡不忍再看，红着脸就躲进我怀里喘气，我也动情的将手抚住她的脸庞，将舌头探进她的嘴里，经过几番努力才能撬开她的门牙，让我的舌头能自由的在她口腔内游走。我感到温怡全身发烫，而且热度是越来越热，她迷蒙着两眼，双手环抱住我的腰际，我的手就停留在她小巧的乳房上轻轻揉着，另一手就从裙子下面伸进去，在内裤底部外面爱抚着，中指都能感受到她裤底湿湿的微润。
我在她的耳朵旁含着耳垂吹气，低声的说：“啊……我的小温怡，做我的老婆好吗？我真的爱死你了，你真的好美喔！我爱你……爱你呦……我爱你……爱你……”
温怡被我热情的言语所感动，一时无法控制自己的情欲，意志完全决堤，我趁机展现自己的手功，从内裤边缝探进手指去轻抚她的阴道口，食指及无名指剥开紧闭的阴户大门，中指则沿着裂缝来回移动。温怡的阴道溢出一阵阵温热的淫水，让我沾湿後去压向隐藏在花蕊深处的阴蒂，把小巧的阴蒂摸到发硬，温怡全身一颤，主动张开大腿让我去玩她的密处。
这时隔壁小娟他们也有些变化，副总用按摩棒不停地操小娟的淫穴，直到自己的鸡巴再次勃起，才将按摩棒拉出来甩在谢谢椅子上，抱着小娟的屁股，挺起鸡巴从背後就插进小娟的阴道里面，不停地做活塞运动，发出“啪！啪！啪！”肉体撞击的声音。
虽然我没去看她们的表演，但是隔壁两人发出的淫浪声，句句清晰的钻进我们两人的耳里，当时显得非常的刺激，但我把全部的心思全放在温怡身上，我要让她的第一次永生难忘，永远为我沉迷在肉欲当中。
温怡的阴户被我的五指神功所征服，大约才两分钟就全身痉挛，扭腰打摆的几次就高潮泄身了，温怡想要呻吟的嘴马上就被我用舌头堵上。我怕惊动隔壁的人，所以不敢再继续对温怡爱抚下去，只能把她搂得紧紧的，让她享受高潮过後的馀韵。没多久就听见隔壁大呼小叫的叫床声，黄副总嘶吼了一声，就把精液喷在小娟的身上，然後两个人就躺在谢谢上休息。
我紧紧搂着我梦寐以求的女神，心中非常的爽快。温怡闭着眼睛不好意思看我，就这样两个人相偎依靠在一起，虽然没有言语交谈，但透过肢体语言来表达对彼此的关怀，享受着难得的快乐春光。
大约半小时之後，黄副总跟小娟才一起离开，我们等到脚步声完全消失後才开始聊天。
“温怡，刚才好险喔，你会怕吗？你真的好美喔！我会好好爱你呦！”
“嗯……”
“温怡，刚才舒服吗？对不起，我真的太爱你了，才会对你这样子……”
温怡捶了我一下：“现在怎麽办啊？我们又出不去，你想想办法啦！”
“温怡，我不想出去了，我要跟你一辈子都住在这里，永远都不离开你。好吗？”
“嗯……好啦好啦！我知道了。我要快点回家，免得妈妈担心我。”
温怡被我逗得很开心，心房全开，我知道我已经将她追到手了，赶快打行动电话给芸姐，请她来解除保全的设定及帮我们开门。然後我们稍为整理了一下衣服，当然免不了要再打情骂俏一番。
芸姐过来为我们开门，看见我们衣衫不整、满头大汗的样子，就大约猜到几分，她也没说破就先载我们回家。
等到送完温怡到家後，我肚子里的精虫又在作怪，把芸姐拉进家里头，快手快脚的把她脱得精光，好好的对芸姐发射一炮才呼呼大睡。
我只知道我在梦中，梦见我与温怡在教堂结婚，温怡穿着白纱，非常美丽，後来却被黄副总绑在床头，让他当着我的面强奸我的老婆。我吓得全身冒冷汗醒过来，才知是一场恶梦，原本躺在身边的芸姐却早已不知去向了。



　　　　　　　　　　　　　　　
　　（第五集）

第二天我去公司上班，发现温怡请假没有来，心中略显得有些失望，只有跟几个女同事有一句没一句的调笑着，下午上课的时候，头脑也昏昏沉沉没什麽精神。保险公司每逢周一跟周四都会安排讲师上课，激励我们的开发客户的技巧，我上课时满脑想的是左邻右社姐妹的胴体，唯有女人才能激发我的潜能。
突然间我灵光一闪，赶紧溜出来找小岚聊天，我问小岚是否还有中学制服在家里，没想到她还没有丢掉，我告诉她说我希望她能穿给我看，她满脸狐疑的看着我，不太愿意配合，我说了许多好话哄她，她才肯明天将高中制服给带出来，晚上再穿出来跟我约会，让我高兴了半天。
隔天晚上，小岚下了班就穿着她的学生制服跟我出来吃晚饭，脚上还穿着黑头包鞋，让我的弟弟兴奋得不愿软下去。在情调高雅的西餐厅里面，引起众人的注目，小岚穿着粉红色学生制服，花格子裙装，再加上黑鞋白袜，配上那张稚嫩的脸庞，真是十足的学生妹，小岚也被我的热情眼光所感泄，显得十分骄羞。
吃完一份丰富的晚餐，我牵着小岚的手散步回家，一路上有说有笑彷佛回到学生时代。
到了我家，一进门小岚要跑进洗手间上厕所，我一路跟进去不肯出来，非要看到小岚上厕所的模样不可，小岚被我弄得没办法忍耐，只好任由我胡来。
只见小岚拉高裙子，从腰际把白色内裤给脱到膝盖，腰一蹲就坐在马桶上，低着头不敢看我，隔了好久才听见一阵流水声，滴滴答答的落在马桶里面，我就站在一旁欣赏，一股阿麽尼亚的尿骚味扑鼻而来。小岚尿完後抽了几张卫生纸要做清洁工作，我忙抢下卫生纸，帮她做净身的工做，让小岚不知所措站在那里。
我将卫生纸折了一下轻轻靠近小岚的阴户，仔细的将尿液吸乾净，还剥开阴唇擦乾净里面的水滞，才帮她穿上内裤。小岚今天穿着很薄的纯棉白色小内裤，穿上後还依稀看得到阴毛部位的阴影，让我非常的“性”奋。
“阿雄，你今天怎麽了，是不是发烧了？对我这麽好，是不是有些什麽企图啊？”
“小岚，你今天穿的制服真美啊！你读书的时候有没有很多男生追求你？说啊！小岚，你真的好美ㄛ！”
“哼！我同学啊，都没像你那麽色。我们是很纯情的喔，哪像你这匹色狼，整天只想怎样脱人家衣服，坏死人了！”
小岚说完也就倒在我怀里面，我低头吻着她，她也热情的给予回应，两个舌头忙到快打结了。好不容易才将嘴分开，我把小岚扶到床边，脱下她的内裤，张着嘴就去舔她的阴户，我用舌头有技巧的剥开阴唇，含住两片蛤肉，小岚也热情的给予回应，张着嘴巴呻吟。
“喔……喔……阿雄……啊啊……你舔得好舒服啊……啊……喔喔……我快要高潮了……啊啊……啊……我要来了……啊啊……我要来了……我来了……啊啊……啊……啊……”
小岚抱着我的头，死命地把阴户往我脸上贴，淫水把我满脸都弄湿了。我从衣缝最底下伸进双手就去握着巧乳，隔着奶罩都感受到发硬的乳头。小岚连续高潮了两遍後，我才站起身脱光自己衣服，把早已经翘高的大鸡巴对准小岚的阴道口，准备好好大干一场。
“喔……阿雄啊，等一下啦，我还没有脱衣服啊！弄脏不好洗啦……快停手啊……”
“小岚，我的宝贝喔！衣服不用脱啦，我喜欢你穿学生制服的样子，滋滋滋……真是美呆了……你就别管衣服啦！”
说真的，小岚穿起学生制服刹是好看，看我的鸡巴反应就知道了，今天我的阴茎勃起的速度之快，连我都吓一跳，涨得比平常更热更大，翘起的角度也达到最高。我马上用龟头在小岚的阴道口沾上点淫水，捉着她的双腿架在我的肩头，“唧”的一声就把鸡巴插进去一半，小岚也爽得闭起双眼享受。
我先放慢速度去抽穴，每一下都要顶到最里面的子宫才抽出来，让龟头阴茎去感受阴道的滋味，享受那又热又湿滑的感觉，阴道将我的鸡巴紧紧吞没进去，在那里一吸一夹，阴道深处喷出的热流，被我的龟头　肉给带出来，刮得小岚非常舒服。
“喔……阿雄，你今天好奇怪ㄛ……喔……弄得我好舒服……啊啊……真是大啊……啊……我要来了……啊啊……好美啊……啊啊……”
“小岚……我真是爱死你啊……你的穴穴真是会夹人……真是舒服耶……小岚……哦……我要每天爱你好几回……喔……”
我边干边欣赏小岚的媚态，在她粉嫩的脸颊亲了好几回，手也不忘解开制服上面的扣子去玩她的乳房。小岚高潮时的模样真是迷人，蹙着眉头让人分不清是好像痛苦还是爽快，闭着眼睛微张着嘴，有时会忘情的呼喊出来，有时会歪着头低声呻吟。我会看着她的表情来改变抽插的动作，我时快时慢，时而磨着她的阴户，磨到她淫水四溢，像泄洪的水库一样止不住高潮连连。
受到小岚今天穿着制服模样的刺激，兴奋度愈来愈高，让我的身体及心理感到非常的满足，精关一时守不住，有如火山爆发一样。在我达到最高潮的时候，才抽出阴茎对着小岚的肚脐眼射精，“噗！噗！噗！噗！”的狂喷出四道雪白的浓精，然後抱着小岚躺在床上休息。
事後我们一起洗鸳鸯澡，在浴室里玩着玩着，我的鸡巴又硬起来，我又想干一次小岚，就回到床上去，我要小岚不穿内衣，重新穿上制服後帮我吹喇叭，我就赤裸裸的站在床上，让小岚穿着制服跪在我面前。我让她提着我的鸡巴含在嘴里，小岚抬着脸一口将我的龟头含进去，她又吸吮又是舔，鸡巴在她的舌头拨弄下一下子就全硬了，我还指挥她如何吸我才能更舒服。
“啊……对……就是这里……啊……赶快吸一吸……啊……好舒服喔……下面的卵蛋也要用舌头去舔……啊……对啊……小岚，你进步好多了……老公会爱死你的……龟头再含进去……嗯……把它全吞了……再进去一点点……嗯……乖……小岚好乖喔……老公等一下会好好再爱一次ㄛ……喔……弄的我好舒服……啊啊……”
因为刚才已射过一次了，现在比较耐得住，小岚穿着制服跪在我面前帮我吹喇叭，帮我舔了20分钟，直到她喊嘴酸受不了，我才同意让她停手。我把她翻到我身上，制服还穿在身上，就钻到她的裙子里面，拨开阴户的草丛，把湿淋淋的阴户贴在我的脸上，用舌头帮她舔乾净，小岚的阴道口又泌出好多淫水来。
我们用69女上男下的姿势帮对方口交，一直舔到小岚拼命泄身，瘫在我身上起不来为止，我才用正常位的姿势趴在她身上大干一场，干得天摇地动，日月无光，才心满意足的泄在小岚身上。
隔天上班，温怡还是没来，我透过芸姐帮忙打电话到她家里面想约她出来，没想到她告诉我说，她不打算做这份工作，我想前几天的事一定让她打击太大，所以没聊几句就挂上电话。
我的抽屉里面，又有人偷藏穿过的脏内裤给我，我在厕所里把玩许久，嗅了好久，始终闻不出来是哪个妹妹的，随手就把它挂在厕所上面，留给下一位使用的幸运儿。
回到办公室里，我发现一位亮眼的新妹妹，穿着一套粉红色小可爱型的短衣裙，独自一个人坐在办公桌上，表情很懵懵的样子，我就站在她的背後，看着她的乳沟到失神，还是她转过身来对我笑一笑，我才惊觉自己的失态，赶紧对她点头打招呼。
“请问你是阿雄哥吗？我叫孙X伶，有些不懂的地方可以向你请教吗？对不起，还没问你是否有空。嘻……”
“有空有空，我最喜欢帮助人了。你叫小伶是吧？有什麽问题尽管说，别客气喔！”
“是这样的啦！阿雄，我好崇拜你ㄛ，你的业绩真棒，可不可以教我怎样推保险？条文好多我都不懂。”
“没问题的啦！你先到小会客室里等我，我收拾一下东西後就过去帮你忙。OK？”
我先把小伶骗去会客室里面，免得被小岚给看见了就会被破坏好事，我泡了两杯咖啡就进去找小伶。
我们公司里面人员流动得很频繁，几乎两三天就会有新面孔进来，当然也有领完保障期底薪的人员阵亡。保险公司平均应徵一位进来，大约可以榨到5件保单，都是从自己先买，然後父母亲跟兄弟姐妹也跟着投保，然後是找同学朋友来保，等到人脉用完了，公司就逼退再找新人进来。完成一个循环，只有少数几个人有实力能够生存下来，当然收入也不菲。
我在公司里有客服部门主管芸姐罩着，业绩当然非常好，是公司英雄榜的常客，加上我出色的仪表外型，口才又好又敢讲，当然全公司的人都会认识我，这一点也不奇怪。
我端着两杯咖啡进去找小伶，就坐在她的旁边回答她的问题，眼睛看着她微露的乳沟，细嫩的脸庞微冒着汗，大大的眼睛有着崇拜的眼神，我鼻子闻到她淡淡的发香，不禁心里老鹿乱闯，怦然心动，心不在焉的回答她的问题。
    原来她等一下要去拜访同学推销保单，心理紧张的不得了，我马上拍着胸脯说要跟她一起去，让她高兴得直跳脚。
我们约在X邦银行旁边的咖啡厅跟她在银行上班的同学聊天，我略施一点美男计，加上我故意略为降低沉的嗓音，放慢说话的速度增加权威，帮她同学设计一个高额分红保障的主险保单，外加医疗防癌附险的保单，一共年缴24000元，刚好可以全额抵税，让她们两人都很满意，她同学马上就同意今天投保，让小伶乐死了，第一次出击就成功。
送走她的同学，小伶主动说要请我吃饭，我当然乐意地载着她直奔淡水海X天吃海鲜大餐，我故意选了一间宾馆在餐厅楼上的地方用餐，试试看能否一亲芳泽。
一路上我们有说有笑的很快就打成一片。吃饭的时候，听小伶说她大学刚毕业，今年22岁，脸蛋美，身才标致，将来打算考公务员，利用这段时间先来保险公司历练一下，目前已经有一位读研究所的男朋友了。我听了有些失望，直呼好可惜，逗着她笑得喘不过气来。
我在包厢内一直试着去搂她的腰际，几次以後她慢慢习惯後，我再进一步去摸她的大腿，用手在上面磨蹭，还一边紧靠着她的身体跟她调笑，直到她的双颊泛起春潮，鼻尖冒汗。敬了她半瓶酒让她松懈心情，趁她上厕所时我预先结帐，还定了楼上一间房间，准备大显身手。
等她出来後，被我带进电梯里面往楼上走，她好像约略知道我的意图，害羞地躲在我身後。我跟她一进宾馆大门，她马上又闪进浴室里面，我好整以暇的等在外面，透过毛玻璃观察她的举动。
其实女孩子家很麻烦的一点，就是自己搞不定自己的身体，所以我没去打扰她。原因有三：一是她会紧张，所以需要先抚平心里面的羞耻心；二是她会怕失态，因为女人泛潮时，阴户会泌出淫汁，她担心有异味，要自己先处理一下子；三是整理衣物，拿出棉垫乳垫或是整理头发，拿下戒指、耳环什麽的，或重新上妆。
我等到小伶开始冲澡的声音後，我才赤裸裸的开门进去，一把抱住脱的精光的小伶，热情的将嘴靠上，舌头就在她的口腔内四处游走，双手握着奶子，在上面不停地按摩，下面的鸡巴翘得高高的，压着小伶的肚子。我们的身体就这样缠绕在一起，久久都分不开，连我想要看清楚她的胴体都不行，她就一直躲在我怀里不肯出来。
没办法，只好先帮她身体抹肥皂，尤其她胸前的一对肉球，让人爱不释手，抹上香皂滑不溜手，玩到她的乳头充血硬起来，两粒葡萄压在我胸前，软中带硬的感觉让我鸡巴翘更高了。我捉着她的手来握我的大鸡巴，她起先有点不好意思的触摸它，後来还是乖乖的帮我洗乾净，一洗再洗，洗到整支铁棒红通通的。
“阿雄……好大好热ㄛ……等一下对人家……要温柔点ㄛ……”小伶像只猫似的在我耳边低语，让我像是触了电一般的感觉。
“小伶，你好美好美喔！我真舍不得弄痛你，等一下我会用很温柔的方式让你快乐的啦！”说完，我抱起全身还湿淋淋的小伶，把她放在床上，我身体俯卧轻压在她身上，捧着她的脸亲吻着，沿着脸庞一路吻到脖子跟胳肢窝，然後嘴停留在迷人的双峰上面打转，用牙齿亲咬着乳头。
“哦……哦……哦……嗯……啊……哦哦……哎……”
我不理会她的呻吟，继续往她的三角洲进击。小伶的阴户生得比较高，耻丘上稀疏的阴毛藏不住沟渠，细柔卷曲的阴毛中央裂开一个小缝，正泛着闪亮的淫水。我先探进中指沿着裂缝来回移动，另外二指剥开大阴唇，不知道是淫水太湿滑还是穴太紧，剥弄了好几次阴唇才能打开，让我能一窥神秘的阴户全貌，阴蒂包皮蜕去，一颗发亮的珍珠终於已露出头来，小伶羞得把头藏在枕头底下不让我看。
等到淫水溢到阴毛外面时，我才将中指伸进阴道里面，阴道口在一开始时略有些抵抗，等进去两个指节後反而被吸进去，我就这样用指头在阴道里面进进出出，觉得非常好玩，小伶就被我玩得娇喘连连：“啊啊……啊……喔喔……啊啊啊……喔……”
我很想尝一下她阴户美妙的味道，就举高她的双腿，自己跪在地板上，将嘴堵在她的阴道口，把流出来的淫水大口大口给吞进去。小伶的淫水没有半点腥骚味，只有淡淡的咸香味，她的阴蒂像个开关一样，我越舔她流出淫水越多，我用舌尖去拨弄，引得小伶娇呼连连。
“喔……喔……喔……啊……爽死我了……啊……你真会舔喔……我要来了……喔……喔……喔……要出来了……啊啊……啊……爽啦……喔……喔……喔喔……我又来了……啊啊……我会死了……喔……啊啊……”
小伶的高潮很惊人，淫水喷得整张床都是，我把涨得难忍的大鸡巴指向阴道口，“唧”的一声就把龟头插入。小伶的阴道像个喇叭口，入口宽，但是越进去越紧密，很不容易才把整支阴茎完全插入。小伶湿滑的阴道，热热的把我鸡巴包住，龟头被挤压得很舒服，我用正常位的姿势深入浅出，肉搏相交，“啪！啪！啪！”两人接触的根部，互相撞击的声音，发出阵阵规律的美妙音符。
“喔……阿雄……啊……啊……真是爽死我了……啊……你的东西好大好热喔……喔……喔……真没见过啊……啊……我爽毙了……喔……喔……喔……我升天了……啊啊……我来了……喔……啊啊……”
我将小伶的双腿压向胸前，让阴户更凸出，龟头每一下都能插进她深处的花心。在连续的几次冲撞下，引得小伶高潮连连，当时迷人的模样差点让我泄精，我赶紧闭气调息，转换姿势，把她翻过来躺在床上，我由背後去插她的阴道，这样虽然插得不深，但是每一下都能刺激到阴蒂。小伶的大腿夹住阴户，让阴道更紧缩，我猛烈地拼命冲刺，鸡巴像要把阴道给戳破一样，终於让精门大开，把精液全射进小伶子宫的最深处。
高潮过後一切归於平静，我心满意足的搂着小伶想休息一下，却被一阵啜泣声给吓倒，小伶把脸埋在我怀里，一直在哭泣。
“怎麽啦？小宝贝，我弄痛你了，还是哪儿不舒服？”
小伶拼命摇着头，破涕而笑，原来她是喜极而泣，享受到此生最棒的一次做爱，让她身心感到满足，感动得哭出来。我忙安抚着她，直到她沉沉的睡在我怀中。
直到饭店来电话催房，我们才赶紧起床洗澡，边洗澡边玩，鸡巴又再度站起来，惹得小伶娇笑不已。我提议等一下到楼下吃完晚饭再战一场，小伶也没有拒绝，就这样到楼下大啖完活虾螃蟹，我们又回到房间床上，玩起两性游戏。
这次小伶主动帮我含着鸡巴，虽然技巧不佳，但非常用心为我服务，用舌头上上下下舔过好几遍。我们采用女上男下69姿势为对方口交，慢慢挑起欲望，我掰开她的阴户，仔仔细细地用舌头舔着阴户内壁，舌头还伸进阴道内旋转，玩了30分钟，直到她拼命求饶。
“哦……哦……哦……我受不了啦……嗯……啊……快点进来嘛……快来嘛……哦哦……”
这时我才翻过身子，先扶起她的嫩屁股，单脚跪在她背後，把湿漉漉的鸡巴对着屁股沟的裂缝插进去，龟头沾着淫水稍为在洞口磨一下，就将整支阴茎都给顶进去抽插，小伶配合着我的动作，前後摇晃自己的屁股，让两颗肉球吊在胸前晃动。我抓着浑圆雪白的臀部，用这个姿势快速运动，我每一次刺向子宫深处，都用龟头去磨一下阴道壁，抽出来时，龟头的　肉都会将淫水给用力刮出来。
小伶高潮来得好快好急，忍不住疯狂地叫床：“哦……哦……阿雄……你好会玩哦……嗯啊……啊……哦哦……来了……喔……又来了……啊啊……干得我快死了……啊啊……喔……不行了……去了……啊啊……啊……啊啊……”
鸡巴像是泡在湿滑的热水袋中，被温柔的洞壁包围着，小伶每一次高潮引发连续性的阴道紧缩，夹得我大呼过瘾。阴茎在阴道里面越浸淫越大支，龟头涨得发烫。小伶被连续的高潮打败，全身一颤就瘫在床上，无法动弹了，我把小伶双腿架在肩头，做最後的快速冲刺。
“啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊……哦哦……啊啊……”我已经冲刺到了最极限，大吼一声，把积蓄在体内的精液全部发射出来。高潮的愉悦，让我脑筋一片空白，全身轻飘飘的，感到三魂七魄都飞离身体，全身毛细孔都纾张开来。
我们一直到11点钟才离开宾馆，我送小伶回三重家里，路上小伶一直偎在我身上，享受着刚才的馀韵。我们约好要常出来打炮，她才肯满心欢喜的回去，我却双腿有些发软，赶紧回家睡觉。
接着几天平静的日子，让我的弟弟有些难过。温怡离职後我始终约不出来，让我有些失望，我真希望有机会能为她开苞，享受破处的快感。芸姐还帮我打听到陈处长与小丽被捉奸後的消息，芸姐告诉我说，陈处长付给小丽家人三佰万遮羞费才摆平那件事，其实对於处长级的人，月入50万到70万，区区三百万真是太便宜他了。
这几天来，我只能找小岚打炮消消欲火，现在的小岚已经习惯我的调教，我还买了一个草莓型的阴户振动器，把它压在小岚的阴蒂上面，3分钟就会让她高潮叠起，下班後她都会来我家，主动穿上学生制服帮我吹喇叭。不知怎麽搞的，只要小岚一穿上学生制服，我的老二都会马上站立起来，比平时更加兴奋，玩起穴来是很难停手。
小岚的身体被我开发得变得更加敏感，只要稍为碰触，淫水就会流个不停，小岚穿着衣服做爱也比较容易高潮，真是奇怪。现在我的目标是希望小岚能在我的面前手淫给我看，但我是怎样要求她就是不肯，连肛交也不同意，可能是怕脏吧，看来还需要点耐心。
    一个周五的晚上，美芳神秘兮兮的把我找出去，说晚上有一个餐会，顺便要帮隔壁单位的主管梅姐庆生，邀我一起参加，我当然满口答应。不过美芳吞吞吐吐的对我说：“ㄝ……阿雄，我们想送她一个神密礼物，你可以配合吗？
    这……这要怎麽说才好啊……我们也都是一片好意哦，你不会见怪吧？”
我满头雾水的听她解释，原来美芳想把我送给梅姐当做40岁的生日礼物，因为梅姐的先生因股票套牢，挪用公款被举发而入狱做牢服刑，一个人只好来公司上班，拉保险很辛苦的赚钱养家。目前没有男人很寂寞，原本大家要一起到牛郎店帮她庆生，後来她们女生嫌牛郎店的男人没水准又不卫生，就想到可以介绍个帅哥来代替，梅姐在大家的起哄逼供下，表示很欣赏我的人，所以大家公推美芳来跟我商量，希望能帮忙完成梅姐的一点心愿，陪她渡过浪漫的40岁生日。
美芳知道我同意配合，高兴地在公司门口就搂着我又亲又抱的，引得路人侧目。
说真的，我已经半个月没参加这样的聚会了，主要是没有新的面孔，轮来轮去就是我们几个人在玩，我从一个在追逐女人的人，变成别人追逐的目标有些不适应，加上我不喜欢团交，想想看，阴户刚才被人插过或射过精在里面，气味有些……＠＃＄……你舔得下去吗？所以我变得较少参加，若不是梅姐气质高雅、待人和气、照顾属下非常用心，我是没兴趣参加的。
晚上我们依约来到KTV包厢内唱歌，打打闹闹许久终於等到女主角来到。
    看出来梅姐有特地打扮，脸上的妆化得很美丽，我主动地靠在她的身旁坐下来，喝酒、聊天、唱歌玩成一片。梅姐可能意识到等一下的事情，显的有些害羞，从头到尾不敢看我。
好不容易等到放《生日快乐》歌曲，大家一起起立帮她庆生，我被起哄下跟梅姐一起喝交杯酒，我们一喝完酒後就被大伙给推出去，不准再回来，我只好大方地牵着梅姐的手，往宾馆方向前进。
到了宾馆外面，梅姐有些犹豫，不敢进去，我半哄半推的说：“梅姐，我们都一起出来了，不管有没有，大家一定会认定有，你就别犹豫啦！像你这麽美的女生，算是我三生有幸才有这机会哦，跟我来吧！”说完就把她拉进去。
进了房间，我弄暗灯光，先进去洗澡，出来後只在下面围了一条浴巾，什麽都没穿。梅姐穿着衣服在看电视，头压得低低的，我把摇控器转到色情台，就搂着她一起看电视，让她紧张得不知所措，楞在那里。
电视里演出的是一出洋片，全是真人的肉搏演出，大意是讲一对牧场夫妇各有外遇，牧场里的牛仔差不多全与他妻子性交过，妻子每天都跟不同的牛仔各自做爱，直到有一天先生发现真相後，坦承自己也有外遇，就这样互相原谅对方，两人各自携伴回家大干一场，来个二女四男的大混仗。精彩的肉体特写镜头，看得让人血脉贲张，忍不住老二就举起来露在浴巾外面。
我把梅姐的手牵过来摸我发硬的大鸡巴，她一握就舍不得放手，轻轻摸着龟头，直呼：“好大好烫喔！”她显得爱不释手的样子。
“梅姐，你喜欢的话，我可以把它送给你呦！快看看它吧！”
“啊……阿雄，我从没见过这麽漂亮的东西，好大好烫，真是美啊！我……我好久都没做过，你别笑我哦！”
“不会啦！梅姐，你要不要给它亲一亲？就像电视里演的一样啊！”
梅姐“嗯”的一声，先吞了口口水，嘟着嘴巴往龟头上方亲下去，然後卧在我的大腿上，仔细地用嘴小口小口去舔龟头，然後深吸一口气，把龟头整个吞进嘴里，慢慢帮我套送，我拨开她的发际，欣赏她认真为我服务的模样。
    梅姐帮我套了好久的鸡巴才吐出来，整支阴茎湿淋淋的沾满了口红印跟口水，梅姐还把脸颊贴在阴茎上面，用脸一直去磨擦它，显得非常喜爱我的阴茎。
“啊……啊……真是棒啊……你的东西好有精神啊……烫得我好舒服ㄛ……啊……年青真好哦……啊啊……”
“梅姐真不错啊，舔得我舒服极了！来啊，换我为你服务。”
我把梅姐外面的套装脱下来，挂在衣架上面，仔细地观赏她成熟的胴体。梅姐身材很不错，穿着一套红色的蕾丝内衣裤，衬得皮肤非常的白皙乾净，奶罩藏不住硕大的乳房，底下的阴毛非常多，还跑出几根在内裤外面，几乎半透明的蕾丝，让内裤底下形成一片黑色影子，梅姐属下肢较肥硕的梨型身材，有个雪白的大屁股。
我把奶罩推到上面去，让肥硕的乳房弹跳出来，乳晕很大，咖啡色的乳头早已硬挺，我握着一对半圆型的肉球，就把头整个地埋进去，很夸张的去嗅她的乳香，是香奈尔5号的味道，原本僵硬的身躯，逐渐被我的热情所熔化。
我吸吮着她的两个乳头，用舌尖围着乳尖打转，或用嘴唇把它夹起，或用舌面去磨乳晕；双手也没闲着，跟住捏着她丰厚的乳脂，像在揉两坨面团一样任我挤压变形。
梅姐抱着我的头，闭着眼睛享受我对她的刺激：“啊……喔……喔……阿雄真是棒啊……你技术真好啊……喔……喔……我好舒服ㄛ……啊……”
我的手逐渐往下进攻，右手伸进内裤里面，拨开浓密的草丛，直探深谷里的秘境。梅姐的阴户早已淫水泛滥成灾，溢到了内裤外面，我的手才一摸索，就被淫水给沾得全湿，我在她的面前举起手指放在鼻子上闻了起来，味道又重又浓，害她羞得一溜烟提着裤子跑进浴室洗澡。
大约经过10分钟後，梅姐披着浴巾出来，就坐在我的大腿旁，扶着我的阴茎，张开她的小嘴就把它给含进去，然後努力在帮我套动龟头，把原本处於休息状态的鸡巴又重新唤醒过来。
“喔……喔……梅姐……你真是会含……喔……喔……舔得我好舒服喔……来……我也帮你舔一舔下面……快把屁股移过来……”
就这样，我们采用女上男下69姿势互相为对方口交。我知道梅姐喜爱我的阴茎，所以我慢慢的用舌头去舔食她的阴户，梅姐刚洗乾净的阴户，有股淡淡的香皂味，我用手扒开阴唇，用舌头一伸一缩去舔阴道内壁，顺便欣赏她的阴户。
梅姐的阴毛非常浓密，一直顺着阴唇裂缝长到屁眼周围，颜色有些深，菊花洞口还长了一颗粉红色的肉瘤；藏在深处的阴蒂花蕊，自己跑出阴唇外面，让我很容易去含住。我吸住她的阴蒂不放，梅姐马上全身一颤，阴户整个抽搐起来，肛门一紧一缩，激烈的高潮立刻来临，淫精从阴道里面一阵阵激射出来，浓厚的女性贺尔蒙味道扑鼻而来。
“啊……喔……喔……啊啊……喔……喔……啊……”梅姐呻吟时，嘴都舍不得离开我的阴茎，只能从鼻孔出声。
我掌握到她高潮的钥匙，就更加卖力地帮她服务，我用手把她的屁股用力扣住，再把嘴巴将她的阴蒂紧紧含住，舌尖快速地围着阴蒂转动。我一圈一圈的划着阴蒂蕊心，梅姐哪里曾经被如此的戏弄，激动着摇晃自己的屁股，阴道里面不停地收缩喷精，把淫水推向穴外，淫汁全都流到我的脸上。
我被梅姐吞吐了20分钟的阴茎，热度攀到最高点，龟头的伞肉涨到最大，马上来到高潮的巅峰，“噗吱！噗吱！噗吱！”几声，我就把体内的热精毫不客气地喷进梅姐的喉咙，一共喷发了三、四次，梅姐低着头把龟头紧紧含住，全都吞进肚子里面。可爱的梅姐，不但将精液吞进去，还卷起舌头津津有味的帮我的阴茎做清洁工作，然後才瘫在我身旁休息。
我们两个几乎快睡着了，才被一阵电话铃声给吵醒，是美芳打过来的，梅姐起身躲进浴室里面偷偷跟她讲电话，叽哩瓜啦不知在讲什麽，直到我进去後她才匆匆忙忙挂掉，对着我笑说：“阿雄啊，过来这边，我来帮你洗身体。”
   说完就很温柔的帮我抹香皂洗澡，然後才给自己洗澡。
我们边洗边聊天。
“梅姐啊，等一下我想要再玩一遍，这次要插进去喔，好不好？”
“嗯……你可别太累喔！我刚才……我刚才已经很满足了，谢谢你，阿雄，我已经好多年不曾如此快乐了。真的谢谢你啊！”
“梅姐别这麽说，以後我们仍可以常出来玩啊！跟着美芳姐，她就会帮你介绍了……喔……”
“嗯……刚才她有这麽说，但是你是最帅最棒的一个。”
经过梅姐细心的帮我洗身，下面的鸡巴又不听话的站起来，我把湿淋淋的梅姐推到外面来，两个人就站在房间的玻璃镜子前面接吻起来。我把舌头吐到她的口腔里吸吮她的津液，手就从後面去挖她的肉穴，梅姐对着镜子看见两个赤裸裸的肉体相交在一起，兴奋到下面的淫穴很快就流出爱液来，我就从背後继续往她的三角洲秘部进击。
梅姐的阴道开口较低，丰满的肥臀中央裂开一个山股，阴道口正泛着闪亮的淫水，我先把勃起的龟头沿着裂缝来回移动，另外二指剥开大阴唇肉缝，阴道口就自动张着口等待我的阴茎进去，我趁着淫水的湿滑，曲着膝把龟头慢慢给顶进去，捉住梅姐的腰际，把她压在玻璃镜子前干她的淫穴。用这种用站立从背後插穴的姿势，阴道会自动紧缩夹紧，让我的阴茎感受到新奇曼妙的紧窄感，夹得鸡巴又热又紧。
“哦……哦……好大哦……啊……啊……哦哦……啊啊……阿雄……你插得我快死了……啊啊……喔……啊啊……啊……啊啊……”梅姐配合着我进出的节奏，主动摇起屁股来迎合。
梅姐从镜子里面看见自己被插穴的淫荡模样，忍不住高潮来临，春潮泛滥，一再地泄身，一股热流喷向阴茎龟头，按摩得我全身毛细孔全开。我忍精不发，把她推在地上，用狗干的姿势从她背後狠操，拉长冲刺的长度，每一下都刺到最底层的花心，抽出时都会将阴道内的壁肉翻出。我从镜中可以看见梅姐的表情，是那麽样的销魂荡漾，蹙着眉头，脸上又痛苦又是舒爽的模样，让我有征服她的满足欲望。
“啊……哦……啊……啊啊……啊……哦哦……啊啊……啊啊……喔……啊啊……啊……啊啊……”
我的快感来到喷发的边缘，赶紧将梅姐翻正，架起她的两只脚到肩头，用正常位做最後的冲刺。我把阴茎用最快的速度用力进出阴道，磨擦的热度足以融化一切，浸淫在湿滑的热腔当中的阴茎，压抑不住欲念而全部爆发，体内的精液用子弹的速度射击子宫，“噗！噗！噗！噗！”的喷发出来。
梅姐经不住连续的几次泄身，翻着白眼晕死了过去，还是我用嘴渡了几口气给她，她才悠悠的醒过来，我把她抱回床上躺正，自己也倒卧在一旁沉沉的睡着了。
第二天一早，我竖着阴茎醒过来，梅姐又过来帮我含鸡巴，舔了十几分钟都没射精，梅姐对我的性能力赞不绝口，若不是因为她要赶回家为小孩准备早餐，我们一定会再战得天翻地覆的。
两天後，梅姐买了一只BLANCPIN手表藏在抽屉给我，我几番推辞，她都一定要我收下，没办法，只好用我的鸡巴跟舌头再次服务她，让她飘飘欲仙，泄身好几回来报答她的礼物，这只价值225000元的手表，我到现在还每天戴着它。
  至於新交的小伶，我有时上班遇见她，也会借故谈CASS约她出来打炮，可惜她男朋友盯得好紧，不时来公司站岗接送，所以机会不常碰到，我把全部的心思全放在温怡身上。
终於是皇天不负苦心人，经过半个月的电话传情，我把全天下最心的甜言蜜语都说尽了，她才肯跟我出来约会。我把她约到最富诗意的淡水海X天餐厅去吃露天餐厅，这家餐厅的旁边就附有宾馆，我们一边吹海风，一边看淡水海口的美景，让她感动不已，我在她的耳际不停地赞美她，哄得她心花怒放，对我松懈了戒心。
所谓烈女怕纠缠，只要你咬住不放，她没有不被感动的，这是女人的被追求感虚荣心做祟，喜欢看到有人被她迷恋的优耀感。这时她才打开心房告诉我说，因为我是第一个触摸到她最私密地方的人，有过如此亲蜜的彼此身体碰触，她还在我面前高潮泄身，所以只要一想到这点，就会不好意思面对我，加上我的风流韵事她略知一、二，所以对我有戒心，怕我是在玩弄她的感情。
温怡越说越小声，可能是害羞吧，我只好靠近她不停的哄她开心。温怡今天穿得很可爱ㄛ，红色二截式的细肩带小可爱装，外面披一件白色薄外套，把她矫好的身段整个显露出来。盯着她美丽幼嫩的脸庞，让我都看呆了，真希望现在就把她脱得精光。
温怡看我痴痴呆呆的样子，忍不住笑起来了，我赶紧握着她的嫩手，向她要求做我的女朋友：“温怡妹妹啊，我有这个资格可以当你的男朋友吗？我是真心爱你的，给我一个机会好不好？”
“阿雄，我已经有男朋友了，何况你女朋友这麽多，还会在乎我吗？”
“在乎，在乎啊！如果有你相陪一辈子，我可以向你发誓，全部的女生我都不要，真心真意爱你一生的。”
“哼，灌迷汤！我已经有男朋友了，你听不懂是吗？别来缠我好不好？”
“温怡妹妹，这样好了，我要求公平竞争你，好不好？”
“嗯……随便你啦，真不死心！”
我看温怡快被被我说动，急忙再多灌些迷汤给她听。吃饱饭足後，我说要带她去看美景，就要把她拉进旁边的宾馆，她在门口挣扎许久，还是被我大力给拉进去。怕她後悔罗嗦，我随便挑一间楼上最贵的房间，抓了钥匙就进电梯，终於把温怡拉进宾馆里面。
一进去我先要她放松心房，所以没猴急的去抱她，只是开着窗，泡着房间内的咖啡，跟她一起看风景聊天。
    我对她说了好多甜言蜜语，讲得口乾舌燥，我这辈子从来不曾这麽有耐心对一个女人，通常聊个二、三句，没机会就改约别的女人，我真是它妈的贱，越追不到的越甜，没想到我今天这麽长舌跟她聊这麽多。
大约讲了一个半小时，她打着哈欠说累了，自己就躺在床上休息起来，我心中一乐，知道机会来了，我先躲进浴室里面打电话给柜台，买单到10点钟（宾馆都是超过10点要算过夜的钱），然後洗个香喷喷的澡给温怡好印象。
我洗完澡後出来，温怡背着我躺在床上睡觉，我只穿了一件内裤就躺在她的身边，偷偷看她的睡姿。拨弄她的长发好看清楚，大大的眼睛有长长的睫毛，挂在眼皮上面一闪一闪的，我试着伸手去搂她的腰，就在牛仔裤上摸一摸，一直摸到她的屁股部位，我看她没什麽反应，八成是默认我的行为，我心中一爽，开始无忌惮的在她身上乱摸起来，我左捏捏右揉揉，发挥我双手的调弄工夫，弄得她发出极低的呻吟声。
我脱下她的鞋子跟袜子，在她的脚上轻捏，脚趾头一根一根的去捏，直到她受不了要缩起脚来，我当然不会就此罢手，我更大胆的去亲吻她的脚趾头，然後举起脚来舔她的脚趾头，一根一根的放进嘴里含着。
“啊……啊……刚走路，臭臭啦……哈哈……好痒……停啦……我快受不了啦……啊……啊……”
本来在装睡的温怡被我舔得快岔了气，全身趐淋的倒在床上，双手遮住自己的脸，羞得不敢看我。我边舔趾头边从裙摆看进去，内裤若隐若现的非常刺激，我把它双腿高举起来，舔她的小腿肚，然後再舔到膝盖窝，一路舔到大腿根部才停下。
温怡的内裤底部看得见有阴毛的阴影，阴户的外型若有若无贴在内裤底部，我向准目标，伸手指头进去探她的裤底，微微的感到湿润的样子。我看着她脸上迷人的模样，脸颊泛着潮红，欲语还休的表情，自己也欲火攻心，无法克制想占有她的情欲，紧紧抱着她的头，对着她樱桃般的小嘴，不禁把嘴堵上。
我用舌头撬开她紧闭的牙齿，将舌头伸进她的口腔游走，吸吮她的津汁，她原本还在内心挣扎抵抗的，被我吻得放弃了抵抗，双手由推改抱，也热情地用舌头回应我，双舌就在彼此间的口腔中间相互交缠。
经过长时间的深吻，我很不容易地离开她的嘴，沿着脸颊往下亲吻，一会含着耳垂，一会舔她的嫩脖子。我为了要挑逗她的情欲，转攻她的胸部，帮她解开胸前的扣子，双手在白色的奶罩上面按压许久，才将奶罩推到上面，露出她雪白的肉球。乳房的外型像个小莲雾一样，双峰上面两粒小巧玲珑的粉红葡萄，红得骄艳欲滴，玲珑剔透，温怡乳房虽不大，但是颜色白皙得连血管都看得见。
“喔……真是美呆了，从没见过这麽美丽的奶子，真是世间少有喔！”这是我第一次看到温怡赤裸裸的胴体，上回在暗房内我只有抚摸她的身体，没有机会欣赏她诱人的皮肤。
温怡听见我的赞美声，羞的全身一扭，转身想逃跑，我马上压着她的身体，张着嘴一口把乳头含进去，舌头就一直绕着乳晕转动，舌尖去挑她的乳头，马上让温怡打一个寒噤，乳头都站立起来，在我嘴里发硬发热。我嗅着温怡身上的体香，有淡淡的处女乳香味，熏得我乐陶陶的，我的双手握住整个乳房，掌心搔着柔软有弹性的乳脂，爽得连我的手都觉的舒服，通常乳房大要用力地捏，温怡的巧乳用指头轻搔就会让她疯狂起来。
“嗯……哎……哎呀……啊……嗯……哎呦……啊……啊……”温怡忍不住发出令人发狂的呻吟声，催淫着我的性奋感。
底下的老二头抬得高高的，快把内裤给撑破了，我乾脆把内裤脱掉，让小弟弟透透气。温怡在迷迷朦朦中，眼前突然出现一支乌黑发亮的巨棒，毛绒绒的对着她，龟头的马眼还兴奋得吐出透明汁液，一团火热的男人阳刚之气冲着她来。
“啊……阿雄……我不要了……我……我还是那个啦……你别欺负我……ㄣㄣ……人家怕死了……快把衣服穿上……今天不要……人家不要嘛……不要……好可怕啊……呜……呜……呜呜……呜……”
“温怡，我的美人儿，你别紧张嘛！我会用很温柔的方式让你舒服的，如果你觉得不舒服或是痛，我一定马上停下来，决不让你受苦……我的心肝宝贝，我怎麽舍得你难过ㄌ？来，听话，别紧张……大哥哥会很好对你。嗯？”
不让她有思考拒绝的机会，我拉着她的手来握住我的热棒，我就握在她的手背上，让她初体验男人的阳具。
    温怡的小手握在我的阴茎包皮上，上上下下地套着，动作虽然不自然，但不知怎麽搞的，鸡巴却非常舒服，为了回馈她，我另一只手没有停止爱抚她的乳房，我还一边将鸡巴挺进她的眼前，让她看得更清楚，我的龟头　肉涨得发亮，血脉贲张，怒不可遏，阴茎部位因为整个充血，恶狠狠地对着温怡的脸发怒，温怡自己忍不住也偷偷的去看它。
“阿雄，它好大喔……热热的……黑黑的……丑死人啦……”
“小宝贝啊，它可是为了你才会变大的呦！来，摸着它，嗯……真是舒服极了！现在换我看你了，我来了ㄛ……”
这时的我，早已色欲攻心，无法自拔了，我掀开温怡的裙子，就将脸埋在白色的内裤上面，用鼻子去磨擦她的裤底，还用力地去嗅她的穴味。一股恼人的女性贺尔蒙扑鼻而来，是一种女人阴户独有的腥香味，微腥中还带点尿骚味，说不出的好味道，我用鼻子吸了又吸，真想永远保留现在还是处女的幽香体味。
我将温怡的内裤从腰部卷下来，将内裤挂在她的脚踝上，扒开她夹得紧紧的大腿，一处迷死男人的草丛仙境终於让我先驰得点看到。温怡保留到19岁的处女阴户，完美无暇毫无保留地展现在我眼前，稀疏柔细的卷毛贴在微凸的耻丘上面，底下的中央还有一条裂缝，阴唇周围完全无毛，所以阴户的颜色是非常的白皙，我用两指掰开原本紧闭的门户，马上渗出一大片透明的汁液；温怡的两片小阴唇自动地张开来，就像是湿润的玫瑰花瓣，一圈一圈围着花心，我仔细地去辨识她的阴蒂及尿道开口，还有阴道口里的一片薄膜，温怡害羞地又把秘处关上。
“啊……啊……要死啦……别一直看人家嘛……啊……真是羞死人啦……”
我再次将阴唇扒开，用手指去挖她的秘穴，又用指头压着阴蒂包皮轻轻地揉搓，温怡马上打了一个冷颤，舒服得叫了起来，原本就握着鸡巴的手，现在握得更紧了。
“喔……喔……喔……啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……啊……啊啊……啊……”
我的鸡巴也涨得非常难受，还被温怡狠狠地紧握住。温怡受不住我如此的挑逗，全身扭来扭去，定不下来让我好好玩弄她的阴户，我只好先下床将她的身体扶正，自己跪在床沿，将她双脚拉开架在我的肩头，用嘴堵在温怡的阴户上面。
温怡曾看过副总跟小娟口交，所以知道个大概。我用鼻子再一次嗅了嗅阴户的骚味後，才伸进舌头去舔阴道口，温怡的淫液很稀薄，量很多，淡淡的没什麽怪味道，我大口大口地将淫水吞进肚子里面，还用舌尖去搔她的阴蒂，温柔地用嘴把她完全包裹住，温怡爽到屁股一直在发抖，大腿也把我夹到快窒息了。
“哎啊……啊……ㄛ……ㄛ……ㄛ……啊喔……啊喔……ㄛㄛ……啊啊……啊……啊啊……”在我有技巧的口舌舔弄之下，温怡迅速就来到了最高潮，泄出好几阵的淫精，我仍卖力地讨好她，继续舔弄她的花心，让她享受永无止尽的高潮之乐。
我使出浑身解数的工夫，我的舌头用上黏、挑、压、吸、含、圈、挖、磨、刺的技术，让她完全拜倒在我的舌下，引发她一阵一阵的连续高潮，无论她如何地想逃开挣扎，我的嘴巴始终黏在阴蒂上面围绕。
经历了我40分钟的口舌摧残，温怡经过这麽多次的高潮袭击，魂都飞上了天，像是泄了气的皮球一样，躺在床上昏迷不醒。我看她全身发烫，嘴角流着口水，皱着眉头，双眼紧闭，表情是又舒服又痛苦的神情，我虽於心不忍，但是涨大的鸡巴让我欲火难捺，仍然狠心的扒开她的双腿扶在腰际，龟头对准湿淋淋的阴道口，准备展开我的“破处”行动。
我捏着我的大鸡巴，龟头对准温怡的阴道口，用力地把腰一沉，龟头“唧”的一声就钻进细小的窄洞里面，只听见温怡大呼一声，就咬着牙极力忍耐我的莽撞冲刺。我能感受到温怡的热穴里，有股想把我推出的力量在反抗，我把鸡巴刺得更深入些，马上就感受到处女阴道的压缩力，温怡腔道内紧缩的弹力，还有发烧般的热度。
趁着淫水烫在龟头上面，腔肌一阵一阵收缩，舒服地按摩着我的阴茎，让我的鸡巴感到前所未有的美妙滋味，我深吸一口气调整心绪，开始做活塞运动。大量的淫水滋润着我的阴茎，让它能自由地在阴道里面来回进出，温怡眼睛含着泪水，默默忍受我加诸在她身上的痛苦，我每一次的深入，她都屈着身体承受，我低着头不停地吻她，还在她耳边赞美打气，始终不能让她舒眉展笑。
“痛啊……啊……痛啊……喔……喔……喔喔……啊啊……啊……啊……”
经过几阵缓慢的抽送，让她逐渐习惯接纳我的阴茎後，我才略为加快冲刺的速度，一度停止泌水的阴道深处，再度潺潺地流出爱汁来，整个房间充满两人挥汗相交，肉体拍打的声音，伴着“吱吱吱”的淫水波浪的声音，交织着我们的浓情蜜意。
我不忍温怡再受痛苦，加上阴茎勃起得太久，睾丸有些酸痛，我忍住拔出我的大鸡巴，对着温怡的肚子，自己套着龟头，直到体内喷出火来，我才把几阵浓厚的白色精液洒在温怡的肚脐眼上，然後才倒卧在她身旁休息。
不知道我自己沉睡了多久，直到被一阵低吟的啜泣声吵醒，原来温怡躲在浴室里独自在哭泣，我赶紧去安慰她，原来她是因为下体流血疼痛，暂时排不出尿来。我耐心地安慰许久，还帮她洗澡抹肥皂净身，动作是那麽的温柔仔细，让她得到些安慰。我本来垂软的阴茎，受到温怡胴体的视觉触觉刺激，又在她的面前暴怒起来，龟头胀得很大，吓得温怡叽叽叫：
“阿雄，我不行了，没法子走路……你……你别又欺负人了……我真的受不了……呜呜呜……”
“温怡，我的好老婆，你放心，我不会啦……谁叫你生得那麽美，我才会起反应的……来，让我看看，还会痛吗？”
“嗯……一点点……”
帮温怡洗澡完，我们又去楼下大吃一餐，点了好多鱼及海鲜大餐，帮温怡补补身子，然後才依依不舍的送她回家，结束这次的破处行动。
    往後这一个星期，我与温怡密切的热线往来，终於还是被小岚知道了，小岚一吃起醋来，就会跟我冷战好久，像今天都不肯跟我讲话，在公司想摸一下她的屁股，都会被她绝情的推开。我只好使出苦肉计，骗她说我中午等不到她，所以一天都没有吃东西，好争取她的同情，她拗不过我的纠缠，答应晚上跟我一起回家吃饭。
今天她来到我家洗完澡後，就换穿一件我不曾见过的女学生制服，她说是她妹妹的学校制服，尺寸大约小了二号，衬着小岚，身材更美、腿更长，小岚陪我吃饭的感觉，就像是真的跟幼齿的国中妹一起吃饭的感觉一模一样，非常刺激。
    那是一套粉红上衣，还有她妹妹的学号跟标章，下半身是红格子百摺裙，还穿着白色半筒袜，我坐在她的身旁，如何能忍住不动手摸她ㄋ。
吃完小岚为我准备的汉饱大餐，我忍不住就从桌子底下爬过去，捉着小岚的脚，连同白袜子一起舔下去，一路往上舔到膝盖窝，小岚被我逗得“咯咯”地笑个不停，我看她气消了，马上就把她的双脚架在桌子上面，让我能欣赏她大腿根部的三角内裤。
我跪在她椅子面前，把头钻进裙子里面猛嗅她的“阴味”，再用脸去刮她的大腿内侧，隔着内裤去舔她的阴户，轻易地就将内裤给泄湿成一大片。小岚的内裤上面看得见有一条阴唇裂缝，卡在内裤上面清悉可见，我赶快把内裤脱下来，对着阴户伸舌头猛舔下去，小岚早已湿润的阴道，被我舔到拼命泄精，我含住阴蒂去挑逗她，马上让她全身一颤，高潮不断出现，我舔了舔，津津有味，连鼻头都沾满她的淫水。
自己这时也快受不了了，我把涨得难受的阴茎掏出来，就送到小岚面前，一定要她帮我含着，小岚高潮後的表情有些失神，我就自己把她塞进小岚嘴里，自己摇起屁股来干她的嘴，有种像是强奸学生妹的感觉。等到小岚回过神後，才慢慢伸出舌头帮我舔阴茎，“嗯嗯嗯”的帮我舔到龟头涨到最大。
“阿雄，你都不先洗澡，它臭死了……喔……它变大了喔……好热ㄛ……嗯……黑黑的……丑死人了……下次不先洗澡我一定不帮你亲！”小岚说完後，还是将我整支阴茎给吞进嘴里，手还伸在下面摸我的卵蛋，爽得我呼呼叫。
等到鸡巴全硬了之後，我还是要小岚继续帮我含着，不准她停止套送，小岚为了要取悦我，使出浑身解数的舔功。我把她胸前的扣子解开来，双手就从领口伸进去抚弄她的奶子，小岚的胸部经过我两个月不眠不休的努力按摩，比刚认识时涨大了一个罩杯，乳头也变得更敏感，轻轻一碰就会发硬。
我拼命玩着她的乳房，又揉又捏，让小岚无法认真地帮我套鸡巴，我看时机成熟，就要小岚躺在桌子上面，把她的大腿架在腰际，双手握着奶子，挺起鸡巴对着淫糊糊的小穴，一口气顶进去，然後进行猛烈的活塞运动。
“喔……喔……阿雄……啊啊……啊……啊……喔喔……我快要来了……啊啊……啊……我要来了……啊啊……我要来了……我来了……啊啊……啊……啊啊……”
小岚猛然的扭腰打摆，阴道里泄出一阵热精出来，我也在同时将龟头抵进花心磨擦，让小岚好好地享受高潮的馀韵，我们又来个热情的深吻。之後我也爬到桌子上面，把小岚翻过身子背对我跪在桌面上，我抬起一只脚来从她的屁股裂缝中插进去，用狗干的姿势干她的阴户，这样可以欣赏小岚穿着制服的背影。
我把她的裙子掀起来，双手握着她雪白的屁股，猛烈地冲撞，小岚的屁股丰满白皙，只有屁眼周遭颜色较深，我用力挺进阴道穴内，屁眼就会向外凸出；抽出阴茎，屁眼就向内凹陷，非常的刺激好玩。我一时顽皮起来，就用食指去挖她的菊花洞，小岚吓得一直叫，肛门一缩紧，夹得我的鸡巴爽呼呼。
“啊……阿雄……不要啦……啊啊……啊……那里脏……脏……别……别玩啦……啊……啊喔喔……要来了……啊啊……要来了……”
说真的，我老早就想戳进她的屁眼了，上回小岚月事来时，我就想用她的後穴代替，若不是她死命不肯把裤子脱下来，老早就会被我操进肛门里面了，这次是个天大的好机会。我用食指再沾点淫水，稍为一用力，马上就捅进一个指节进去，小岚惊吓得想往前爬走，我就鸡巴就插着穴追她，让她头顶着墙到无路可去的地方任我宰割的地部。
我将鸡巴狠狠顶进阴道最里面，只要她一挣扎我就用力拍打她的屁股，果然没几下子，她雪白的屁股都是红红的手掌印子，小岚不敢再反抗手指，低着头大声哭泣，我随口哄个几句，就继续去挖她的屁眼。
小岚的屁眼真是夹手，只要前端一进去，後面就完全没抵抗，很容易就能进入直肠里面，只是味道不好闻，有大便的臭味道从肛门里跑出来，我边挖屁眼边干穴，忙得不亦乐乎。
小岚开始求饶：“啊……阿雄……不要啦……我快尿出来了啊……啊……啊……痛啦……别……别玩啦……啊……我想要大便出来啊……啊……啊啊……快停手啦……”
听到她一会喊要尿尿，一会喊要大便，我才不管她如何哀号哭泣，忍着心把阴茎抽出，对准被我稍为弄松一点的屁眼，还吐点口水增加润滑，抓着龟头用力往洞里挤，试了好几回，搞得我满头大汗，终於还是把龟头给挤进她窄小的屁股洞里。
洞穴口的一圈筋肉一旦突破之後，腔里面就没有那麽窄小拥挤，我用力地挺进最里面再抽出来，阴茎带出来一团黄黄黑黑的大便，闻到有点心想吐，我就想赶快射精结束，於是加快速度拼命插穴，只看到整个菊洞被干到发红发涨，小岚从双腿到腰眼都一起发抖不停，大声的哀号。
“啊……阿雄……要死了……我想要拉大便了……快让我去厕所……啊……拜托啦……我求你……我也快尿出来啊……啊……啊……痛啦……痛啦……不好玩啦……啊……让我去大便啦……啊……啊……啊啊……呜呜呜……求求你……快停手啦……呜呜呜……”
我用最快的速度猛烈插她的屁眼，一直到我精门打开，如火山爆发般地将精液“噗！噗！噗！噗！”的分四次喷进小岚的直肠里面。小岚也在同时尿失禁，把忍耐许久的尿液从阴户一下渲泄出来，尿液洒满整个桌面上。
我休息了一下，抱起瘫在一旁的小岚走进厕所，想要帮她洗澡净身，没想到她还在装满水的浴缸里面，喷出如岩浆般的水便出来……
    **********************************************************************
    感谢大家对我文章的批评指教，获得广大的回响，只是公司的同仁不希望我吐露太多的“黑幕”，给我很大的压力，看来以後我只能多讲情色，少讲工作好了，免得周围朋友溜得精光……鸡巴是会寂寞的。




　　（第六集）

过了几天，我好不容易把温怡给约了出来吃晚饭，这是我经过一个礼拜的努力，说尽好话她才肯见我。吃饭时她还是一如往常的非常害羞，一直被我逗得脸红通通的。吃完饭，我照例要把她拉进宾馆里面打一炮，她死命地抵抗，表示不喜欢我一见面就上床。
“阿雄，你别这样子啦，见了面就拉人家去饭店，一点都不尊重我，以後再也不跟你出来见面了。”
“好老婆，我是关心你的伤势如何，想法子帮你医医的，别误会。”
温怡被我老婆长、老婆短的叫到心软，就跟我进去了宾馆里。一进门马上来个热情的拥吻，吸吮温怡的津液，含着她的香舌磨擦，一下子就让她心防全开，满心欢喜的接纳我，主动地搂着我的脖子，送上她的嘴巴。
我把她抱到床上让她坐下来，然後帮她脱掉凉鞋，抓着她一根根白萝卜般的脚趾，毫无客气的就一只只含进嘴里，把温怡逗得吱吱叫。
“阿雄……别这样啦……哈……好……好痒啦……我……我还没有洗澡……臭臭啦……哈……哈哈……哈……快停手……痒死我了……哈……很脏啦……停……哈哈……”
温怡可能不知道我是“吃重咸的”，我是最爱闻女人身上最原始的体味，每每都闻得我性趣大发，不能控制自己。这时我将嘴往上移动，舔到小腿肚及膝盖窝的地方，温怡下半身就完全显露在我的眼前。今天温怡穿着一套篮色连身短袖长裙，我从裙摆的隙缝中，就看到温怡穿的那件苹果绿有蕾丝的内裤，我爱不释手地摸着内裤边缘，摩起来真是滑顺，想必是她刚买的全新内衣裤。
我的头钻进温怡下半身的裙子里面，她推了几下还是拿我没办法，只好放弃抵抗任我胡来。我用舌头在内裤周围舔弄，最後舌头停留在最底端的地方，隔层内裤在那里吸吮她的阴户，温怡受不了我的舔弄，在那猛喘气。
“哎……啊……阿雄……我怕……快停手啦……别这样不正经……人家受不了啦……哎……啊……”
“老婆，我是爱你的。来，让老公疼一下妹妹，包你舒服的啊！”
我边安慰她边动手脱衣服，帮她解开胸口的扣子，从她的肩膀把衣服往下给脱了下来，让她只剩下一套内衣裤在身上，完美雪白无暇幼嫩的身躯，毫无保留地呈现在我眼前。我快速地脱光自己碍眼的衣服，一把抓着她的奶子，从奶罩上面就去揉她的乳房，舌头再次吐进她的嘴里，在她的口腔里面游移不停，等吸吮够了，才将嘴移到乳头部位去舔弄。
温怡的乳头小小的像粒豆子一样，含在嘴里慢慢发硬，舌尖就绕着粉红色的乳晕打转，温怡被我舔得全身起鸡皮疙瘩，身体还扭来扭去。我连她的腋下也不放过，也用舌头去舔她稀疏的寒毛，鼻子就闻着她的香汗味，马上让我下面的鸡巴翘得指向天花板。
“啊……嗯……啊……啊啊……喔……呜……”温怡眯着眼睛，无意识地低声呻吟，皱着眉头，表情是舒服多痛苦少。
我一把脱下她的内裤，抓在手上拿来闻，一股淡雅迷人的香气直冲脑门，淡淡的阴户分泌性味，要很大力去嗅才闻得出来。
与温怡的阴户今天算是第二次见面，温怡19岁的少女阴户，完美无暇毫无保留的在我眼前10公分的地方，浅黑色稀疏柔细的卷毛，贴在微凸的像馒头般的耻丘上面，森林底下的中央一条裂缝，害羞地微微张开，在阴唇无毛的周围，正泌出透明的淫液出来。我用二指扒开原本紧闭的阴户大门，马上让渗出的透明汁液沾湿手指，我掰开温怡的两片大阴唇，原本闭合的阴道自动地张开来，看起来就像是湿润的玫瑰花瓣，一圈一圈围着红艳的花心，我看傻了眼，直到温怡害羞地把大腿合起来。
“老婆，来，让老公好好疼惜一下妹妹，会让你舒服得升天的。啊……我真的没见过如此美妙的地方，真是太美了、太美了！让我好好尝一口，让老婆飞上天去。乖！来嘛……”
说完，我再次扒开温怡的腿根，把嘴对准阴道口探进去，将阴户流出的温热淫液大口吞进肚子里面，味道有些腥臊，我却吃得津津有味。温怡“啊”的怪叫一声，双手紧握我的手臂，指甲都戳进肉里面去了，我的手也紧握着她的双乳，用力推上推下，虎口夹着小小的乳头，一会紧压一会放松。
阴户还没有舔到2分钟，温怡就得到第一个高潮，“啊”的一声猛然摇动起屁股，阴道里面泄出一阵阴精出来。在温怡还在享受着高潮所带来的愉悦中，我加快我的口舌运动，尤其是她的阴蒂花蕊，我用舌缘来回去磨弄中心点，马上让她再起一个冷颤，阴道因为高潮痉挛而快速地收缩开合，阴道又吐了好多淫水出来。
我自己的阴茎这时也兴奋得涨到最大，趁着温怡还迷失在高潮的馀韵中，我赶快扶着龟头对准温怡的阴道口，利用着淫水的湿滑滋润，一口气将龟头挤进阴道中。
这是温怡细小的窄洞里面第二次容纳我巨大的阴茎，有如处女般的腔道紧缩的弹力，舒服地按摩着我的阴茎，压得我的整个龟头都喘不过气来，让我一时无法深入地刺进她的阴道最里面，温怡阴道深处喷出的热流，烫得我的龟头非常舒服。我来回抽送了好几回，撑开她紧紧的窄腔，让她的阴道慢慢习惯我的巨物进出，终於将整支阴茎都挤进去，只留两颗卵蛋在外面。两个人都累得满头大汗，这种舒服的紧缩感，让我一辈子都忘不了，真想永远不抽离开她的阴道。
我用正常位的姿势环抱着温怡，吻遍了她的脸後，我深吸一口气，鸡巴开始进进出出她的紧穴，只看到温怡皱着眉头，咬着牙极力忍耐我的莽撞冲刺，让我的鸡巴感到前所未有的美妙滋味。我深吸一口气调整心绪，开始加快腰部的活塞运动，阴道里面涌出大量的淫水，滋润着我们的阴茎及阴道交合的地方，让鸡巴能自由地在阴道里面来回进出。
温怡含着泪水忍受我加诸在她身上的冲击，我的每一下龟头刺入，都要大力地直抵花心深处；猛然地快速抽离时，龟头　肉刮着阴道壁肉，带出一阵淫水泡沫。温怡如何经受得起我这样的蹂躏，她哭泣起来了：“啊……痛啊……啊……痛啊……喔……啊喔……喔喔……啊啊……啊……啊啊……”
经过我几阵三浅一深的快速抽送，让她渐渐习惯接纳我的阴茎後，原本一度停止泌出淫水的阴道，再次潺潺的流出爱汁来，温怡渐渐不再只有感受到痛苦，流出的淫液证明温怡开始能享受到交合的乐趣。这时我的腰眼一麻，精关蠢蠢欲动，我把她的双腿抬高，架在我的肩头，让她的屁股悬空，做最後的冲刺。
我奋力地猛烈冲刺，温怡也因为经受不住而狂呼：“啊……啊……啊……啊啊……喔……啊……喔……喔喔……喷出来了……啊……来了啊……出来了……啊啊……”
勃起许久的阴茎，睾丸有些内缩抬高，龟头发热发涨得难受，突然再被温怡的一阵阴道痉挛猛吸一夹，忍精许久的我再也经受不住，低吼着一声，阴茎猛刺入阴道深处，有如火山爆发般地将精液滚滚喷进温怡子宫深处。
搂抱着全身瘫痪的温怡，沉沉地忱睡梦香。我们睡了好一阵子，我才起身洗澡，洗完澡後来到温怡身边，仔细观看她的胴体，温怡幼嫩雪白的身躯，赤裸裸的侧躺在我身边睡觉，轻微的发出鼾声，我拿起湿毛巾想来帮她清洁净身，只见温怡的肥美白臀中间露出一条裂缝开口，阴唇还有些红肿而张开，阴蒂也还没休息的露在外面，阴户正中央的两片红唇中间还正流着一道白色的汁液，白白稠稠中还带有一丝丝红色血迹，淫汁沿着沟渠流到无毛的屁眼下面。
淫秽不堪的样子，让我又再度兴奋起来，我本来垂软的阴茎，受到温怡胴体的视觉触觉刺激，又再度暴怒起来。温怡悠悠的醒过来，看到眼前乌黑巨大的阴茎，吓得连滚带爬想躲进浴室，无奈下半身红肿无力行走，立刻被我一把捉住，抱进浴室浴缸里面。本来想帮她洗澡的，但她就是不肯，坚持要自己洗澡，还把我推出去关在门外，我只好一个人在床上玩起温怡的内衣裤，直到她要我把她的衣服还给她为止。
温怡洗澡後出来，巧巧的问我：“阿雄，我会不会怀孕啊？如果我大肚子了怎麽办？你……你会负责吗？呜呜呜……”
“温怡我的好老婆，放心啦！应该不会的，不然我们立刻结婚，反正你本来就是我的老婆嘛！对不对？”
“嗯……可是我还在念书。”
“没关系啦！别想那麽多，我们是真心相爱的啊！”
我们正聊得起劲，宾馆又一直来电话催房间，温怡必须11点前回去，我只好匆匆送温怡回家，这时温怡才发现下体红肿热痛，几乎难以行走，还骂了我几句。
　　过了两天，上班时突然接到小娟的电话，说有重要的事要商量，我一听就知道我的鸡巴今天又有福利了。我看还有时间，见先绕去基隆路一家情趣用品店，帮小娟挑了一支滚珠电动按摩棒，准备待会好好乐一下，顺便帮小岚挑一支小一点的玉女型按摩器，就去中正纪念堂附近的一家西餐厅等小娟。
一见面我吓了一大跳，小娟穿着一套白衣黑裙的中学女生制服，白短袜黑头皮鞋，头上还梳个西瓜皮发型，外表完全就像个学生妹一样站在我面前对着我微笑，然後很大方的就做在我身旁，双手搂着我的手臂，亲蜜的模样，羡煞在一旁的人。
两个人说说笑笑，打情骂俏了许久，直到美味的牛排上桌，我们还舍不得分开，还你一口我一口的交换食物吃。等到吃完饭後，小娟才开始提起今天来的目的。
“阿雄，最近你跟芸姐的感情如何？有些事我想应该告诉你才对，因为跟我也有些关系……”
“怎麽了？有话直说，别吞吞吐吐的想那麽多。”
“那我就直说了。我发现你的芸姐跟我的副总有暧昧的关系……就是有上床啦……我怕我的长期饭票会被人抢走，所以希望你能多放点心思陪陪芸姐，好不好嘛？为了我，也是为了你的……啊！”
这时小娟才提醒了我，芸姐确实很久没来我家找过我了，一直都推说要出去开会，而且就是跟副总他们一起出去一整天，我觉得很有可能是副总利用权势逼芸姐跟她上床的，或是芸姐有企图心想更上一层楼，藉由出卖身体来换取升迁机会。
小娟看我沉思不语，赶紧跟我调笑起来。我见小娟发起浪来，就问她最近的性生活如何。小娟说，副总周六带她去淡水打高尔夫球，丢给她一套短袖迷你裙白色高尔夫球装，要她穿去一起打球。到了球场停车场时，强行脱掉小娟的内衣裤，硬拉她去陪副总的朋友打球。
到了球场，一共有4男5女一起绕着球场在打球，都是公司的高层主管及小妹，一个上午就听见他们淫声淫语的，真亏了这几个女生。风一来，吹起女孩子的裙子，小娟才发现现场5个女生都没有穿内衣裤，一路上被他们指指点点，动手动脚的吃豆腐。
最惨的是她们全部都成为赌具，9个洞打下来，由最赢的先选择女伴上床。
    自从副总介绍说小娟有个光洁的无毛穴，大家争先恐後的想尽办法要去看她的阴户，就这样小娟第一个被人挑选走，副总第二名就一次挑两个20岁的幼妹，笑淫淫地不管小娟的死活。
挑选她的是北区通讯处的王处长，小娟觉得他是个阳萎的大变态，一进汽车旅馆，澡也不洗，自己脱光衣服就把黑黑脏脏的软鸡巴要小娟帮他吸吸，小娟不肯就被他给压在床上抠穴，搞了许久鸡巴硬起来後，就用强的硬塞进小娟的阴道里面，结果插没一分钟就射精出来，搞得小娟一身黏答答的。
等到王副总满足一次後，总算恢复平日道貌岸然的模样，低声下气地恳求小娟，还怕小娟不同意，自动先掏出5万元塞给小娟当零用，还说会买皮包礼物送给小娟，小娟才同意他再来一次。
等两个人洗完澡後，小娟让他用舌头去舔遍全身上下，尤其是她的无毛穴及肛门，他总是舔了又舔，一副想把她吞进去一样，最後还拿出一根按摩棒要来插小娟的穴，小娟看在钱的份上，就任他胡来，还让他射精到嘴里吞下。
我听了小娟比手划脚的讲完这件事，裤底的鸡巴硬得快撑破了，忍不住从後面裙子伸手进去摸她的阴户，把她小二号的裙子给推到大腿上面，惹得坐在对面的10几个客人眼睛猛吃冰淇淋。小娟知道大家都在看她的裙下风光，更是风骚发浪了好几倍，男侍连盘子都快端不住了。
我在小娟耳边低声说：“ㄝ……要不要去厕所把内裤脱下来，让大家看一下子？”小娟眯着眼点一点头，马上就跑进厕所里面。
没多久小娟出来，果然引起一阵骚动，原来小娟连内衣都一起脱掉，粉红色发硬的乳头挺在微透明的白制服上，仔细看都能很清楚的看到乳房及乳头。小娟一屁股坐在我身旁，马上把胸部贴在我身上摩擦起来，还翘起左脚跨在我腿上，裙下风光都一览无遗地呈现给大家看。小娟还把她的内衣裤塞进我手里，我摸在手上还带有些微的热度，白色内裤底层还有分泌物的微湿润感。
    小娟穿着学生制服坐我身边，行为如此的大胆风骚，我怕引起大家的围观就不好脱身，赶紧结帐脱身。至於小娟的内衣裤就留给猛往这瞧的男侍去处理了，就当做是小费吧！
进去旁边的宾馆开房间，我还特地告诉柜台说小娟已成年了，免得她们跑去报警，我可就麻烦了。一进门我先要求小娟手淫给我看，小娟抛个媚眼给我，就自动躺在床上，双脚开成大M形状，大腿雪白的肌肤连微血管都看得到。小娟双手拨开阴唇去搓揉，我也快手快脚地脱光衣服，鸡巴马上涨大起来，马眼流了一大片口水出来，真是欲火难捺。
小娟左手伸进上衣去揉自己的奶子，右手就盖在自己的阴户上，指尖戳着阴蒂，我趴在她的大腿间，看着阴道里面流出白色透明的淫液来。小娟23岁的成熟女性的阴户，毫无保留地呈现在我眼前30公分的地方：无毛的耻丘微微凸起在小腹下方，像个诱人去吃的白馒头；有如幼女般一样的裂缝，最上端有个小漩涡，是她最敏感的阴蒂包皮，裂缝因兴奋而微微张开，正泌出透明的淫液出来；大阴唇外面的颜色有些红红肿肿，想必是主人常在使用的关系，
我看到小娟用手指扒开原本紧闭的门户，里面马上流出透明的汁液，裂缝下端的阴道口也张了开来，乌黑的深洞像个蛤蜊般一张一合，像对我招着手一样。
    小娟的手指非常灵巧地在花蕊中心移动，摇着屁股来跟上节奏，取悦着自己的肉体，嘴唇的呻吟声渐渐变大声：
“嗯……啊……好舒服喔……啊啊……真是爽啊……飞上天去了……啊……喔喔……天啊……怎麽会这麽爽啊……嗯嗯……啊啊……来嘛……阿雄……啊啊……啊……”
听到小娟动人心弦的叫春声，鸡巴都快忍不住要找洞来打，我拿出事先准备好的滚珠按摩棒交给小娟使用，小娟媚眼一抛，骂了一声“小色狼”，就拿着按摩棒的前端放进口里沾点口水，右手没有停止抠穴动作，然後左手二指拨开自己的大阴唇，让按摩棒伸进阴道里面旋转，小娟双手就握着按摩棒的尾端，死命地自己操穴，等到操到顺手了，就按下尾端的开关，让按摩棒开始振动旋转起来。
小娟这时将按摩棒的龙须部位去挑逗阴蒂，双指剥开阴蒂包皮，油亮发光的粉红点点露出来，让快速振动的龙须去抠自己的阴蒂，按摩棒中段的滚珠，就一会快一会慢地按摩阴道口。一下子小娟就高潮连连，拼命泄出淫精，我在一旁是看得血脉贲张，欲火上升。
“啊……啊……好爽啊……啊啊……我要出来了……啊啊……啊啊……又来了……喔喔……来了啊……喷出来了啊……喔……棒ㄛ……啊啊……阿雄……来嘛……啊啊……啊……我要你的大肉棒……快来……喷潮了……啊啊……”
任谁听到小娟惊心动魄的呻吟声，都会翘着鸡巴赶过来，我也一样的被她逗得热血直冲阴茎，抵挡不住内心的冲动。我马上拉出还在振动的按摩棒，挺起涨大的龟头对准阴道口，腰一挺就把整支鸡巴都插进小娟的热穴里面，然後快速地抽动鸡巴，我有一种想把阴穴给插破的冲动。
小娟受到我强烈的冲撞，兴奋得喔喔叫：“啊……阿雄……好大好热啊……啊啊……我爱死了……啊啊……大鸡巴哥哥啊……让我又来了……喔喔……喷出来了啊……喷出来了啊……你真棒ㄛ……啊啊……再来嘛……啊啊……啊……让我死吧……啊啊……”
我加足马力，拼命摇动自己的臀部，想把鸡巴全部挤进她的阴道里面，两人肉体激烈地互相拍打，发出动人的“啪！啪！啪！”声响。每当我猛烈地往下刺入，小娟还会挺腰相迎，馒头般的阴户，不畏我的冲击而花心大开。
小娟的阴道高潮非常惊人，大量的淫水瞬间冲出，烫得我龟头又酸又麻，阴道壁痉挛的压缩力道，强力地包围着阴茎来回按摩，让我享受到销魂欲仙欲死的感觉。我激动地握着她的双乳，嘴巴含着乳头，几乎快把她的乳头给咬掉，小娟的指甲在我手臂抓出斑斑血痕。
“哼……啊……小娟……我要出来了……啊……快……出……来……了……啊啊……”
“啊啊……一起来吧……我出潮啦……啊啊……啊……啊啊……啊……”
在两人为取悦对方而奋战不懈中，我的高潮来得好突然，又快又凶猛，只觉得血液都冲到下半身，脑筋一片空白，腰脊一阵酸淋，全身精力都在突然冲出，然後就消失得无影无纵，我与小娟几乎是同时到达高潮的顶峰。
我们共同经历了如此美妙的性爱，享受完高潮过後的馀韵，睡虫爬进我的脑中，不知不觉的睡到天明。起床後看到小娟留了纸条给我：
“亲爱的，谢谢你让我昨夜享受到前所未有的人生乐趣。记得我说过的事情，想我时Callme，等你。”
我看完纸条笑了一笑，就先回家洗个澡换件衣服，上班去了。
到了公司开完早会，想去找芸姐问个清楚，没想到她跟副总一起出门开会，我不禁醋劲大发，找小岚出气。
    我先把小岚叫到办公室外面的安全梯间，脱下她的内裤，然後掀着裙子抠她的嫩穴，还把勃起的鸡巴塞进她的嘴里，要她帮我舔阴茎10分钟。起先她还想抗拒逃走，後来还不是爽得气喘连连，淫水湿答答的流到大腿上，高潮了二、三遍才停手，最後还罚她今天不准穿内裤上班。
因为最近不景气，没什麽客户，我在华纳看完两场电影才回公司找芸姐，因为今天下午芸姐要跟新人上课，是保险经纪人的辅导考识，保险公司都会辅导人员考取证照，并且规定要有执照才能拉保险。不过题目很简单，大约20张A4的考古题，背一背就会考得上，而且是采电脑乱码出题，连答案顺序都一样，团体当天考照当天放榜，考照率几乎100％，就算落榜也没关系，七天後就可以重考，很容易的呦！所以各位读着找不到工作，可以来我们公司上班ㄛ。
下午我在公司等芸姐上完课後，要当面问清楚事情的来龙去脉。好不容易看到她上课上到一半，进办公室接听电话，我用最快的速度冲进里面，反手把门锁上，只见到芸姐坐在位子上讲0800的客服专线。她见到我进来吓了一跳，把头低下来不敢见我，我就站到她背後，轻轻的按摩揉着她的肩头，她报给我一个温柔的微笑，然後就继续讲她的电话。
我揉着揉着就恶作剧的往她胸部搓下去，这时发现她根本没有穿上奶罩，我满脸狐疑地看着她，双手就握着她的乳房不停地揉捏，直到乳头挺起发硬。我解开她的胸扣把手探进去，摸着她滑嫩的肌肤，我左右开弓，把两颗肉球握得紧紧的，食指还在拼命搔她的乳晕。芸姐左闪右闪就是躲不开我的魔爪，我的鸡巴不知不觉的也站起来了，热呼呼的就直接顶着她的肩膀。
由於芸姐讲的0800客服专线有电话录音，所以不能斥责我，只能挤眉弄眼的想催促我离开。我一不爽就把她的椅子推离开位子，人就跪在她面前，把头钻进她的裙子里面，没想到我们两人都吓了一跳：芸姐没想到我会在办公室里就猴急起来，我没想到芸姐的裙子里面空无一物，阴户完全无遮的呈现在我眼前。
    我这才把头钻出来看着她，芸姐羞红着脸颊，继续很努力地想讲完手边的电话。
我是真的没有想到，平日看起来工作干练、处事明快又受人尊敬的芸姐，居然在刚才对着新人上课时，没有穿上内衣裤就站在讲台授课，这与她平日和蔼可亲、对人有温文有礼的形象完全不符。
芸姐讲完客户的申诉电话後，急忙对我解释：“阿雄，别误会……我的衣服脏了没地方洗……所以……不是你想的那样子。”
“那个样子，你的衣服一定是被副总给脱掉的，是不是啊？哼！别以为我不知道。”
“阿雄……阿雄……”
“怎麽样？你说啊！”
“是副总……是他强迫我的……因为他要胁我说……如果不从……会让我混不下去……如果听他的话……愿意帮我往上面提报，让我当上处长……我不知道该怎麽办。阿雄，我还需要养我的小孩，你不会懂的，在这样的环境里面想要生存，谁都会面临到我一样的问题。何况我们不可能在一起，对不对？”
听到了她心底的声音，我哑口无言。这时芸姐扑到我怀里，在我胸膛啜泣，哭声燃起了我熊熊的欲火，我把芸姐推到窗口的脚落边，从背後掀开她的窄裙，大力地去捏她的肥臀，右手绕到前面的阴户，手指粗暴的插进阴道里面，搅动她的阴户，经过我手指几次的阴道进出，芸姐的阴户开始泌出淫水来。
这时我脱下我的裤子，掏出粗大的鸡巴，龟头就从背後往她丰满的肥臀中间刺入。芸姐的白臀中央裂开成一个山谷，阴道口正在泌出闪亮的淫水，我先把勃起的龟头沿着裂缝来回移动，让龟头沾满淫水，然後右手二指从前方剥开两片大阴唇。芸姐配合我的动作，低着头、弯着腰，让屁股底下的阴户凸出来，阴道口就自动张着口等待我的阴茎进去，我趁着淫水的湿滑，曲着膝把龟头慢慢给顶进去，然後抓住芸姐的腰际，用力把整支鸡巴插进去，开始做活塞运动，让鸡巴在她的阴道进进出出。
这时门外有人敲着门问：“副理，副理，还要不要继续上课啊？学员们都还在等你啊……副理，听到没？”
“啊……江……江小姐……我……我还有事要处理一下，麻烦告诉学员……请他们自己自修……啊啊……明天上课要他们记得带讲义喔……啊啊……麻烦你了……嗯啊……”
芸姐对着门外说话，但是我可没有停止下半身的活动，我把芸姐压在玻璃窗口前，努力干着她的秘穴。现在是下班时间，窗外人车往来很频繁，我故意拉高她的上衣，让她的一对豪乳露出窗外。
马路上车辆、行人熙熙攘攘，芸姐猛然才发现自己上半身伸出窗外，露出自己雪白的双乳，背後还被人正在插着穴、揉着乳头，衣衫不整的模样怕被路人瞧见，心里既紧张又刺激，阴道自动紧缩夹紧，让我的阴茎感受到阴道里面曼妙的紧缩快感，夹得我的鸡巴又热又紧，害我差点射精出来，我赶紧收敛心神，收缩精门，放慢抽插的深度，但仍然在窗口前干着她的淫穴。
我用这种站立的姿势从背後插着芸姐的阴户，芸姐拼命想逃又逃不开，知道非要我射出精液、得到满足後才能结束她狼狈不堪的模样，所以把心一横，自己拼命地摇动屁股，大声呻吟起来，想套得我射出精来。
“哦……哦……阿雄哦……姐姐好爽啊……啊……哦哦……姐姐要出来了啊……出来了……啊啊……喔……啊啊……啊……啊啊……”
芸姐春情荡漾，欲火难收的发着淫浪，自己摇着屁股套着我的鸡巴，阴道收缩痉挛喷着潮，连续高潮了好几回，终於败给自己的情欲。在一次达到巅峰的高潮之後，全身一萎，瘫在窗口上无法行动。
这时我就把她推倒在地上，将她双腿架高，一鼓作气对着阴户冲刺，粗暴地狂插芸姐的嫩穴，鸡巴的舒爽快感是越叠愈高，终於是止不住精门，在我一声低吼中，将精液“噗！噗！噗！”的分三次，全部射进芸姐的阴道深处。
芸姐经历了我一番狂暴的性交，流下了不知是高兴还是难过的眼泪，把头埋在我的胸膛低声啜泣，我低声安慰吻着她，一直赞美到她破涕为笑。我原本还插在阴道里面的鸡巴，高潮射精变软之後，自动带着两人的爱液滑出阴道来，我这才依依不舍地从她身上起来，起身帮她整理凌乱不堪的衣服，我温柔地拿着卫生纸帮她压在阴户上，帮她做善後的清洁工作，然後跟芸姐聊着天。
我们一直为副总与她的关系这件事辩论许久，芸姐坚持有自己的想法，芸姐说她知道副总只是想玩弄她的身体，而她也要利用自己的身体来换取权位，所以不觉得自己可怜或吃亏，因为她想要利用她的美色争取机会往上爬，得到自己想要的职位跟金钱，就算粉身碎骨也再所不惜，所以无论副总用如何变态的方式来糟蹋她，芸姐都愿意咬紧牙关忍耐，直到达成她所想要的目标。我被她的勇气所折服，知道她已经下定决心，无法劝得动她，只有一切随她了。
临走时芸姐交给我几个客户名单要我去追踪，保险公司的人员流动频繁，很多保户都是最後才知道自己的经纪人离职了，这时就会打0800的免费电话询求协助，芸姐负责这项业务，都会把有可能加保的客户PASS给我，让我很轻易的做到业绩，还因此跟客户有一场奇妙的性经历。
    事情是这样发生的：有一位黄太太打客服电话进来，表示要申请保险理赔，因为原保险经纪人离职了，希望询求我们的协助。芸姐将这资讯给我去连络，我跟黄太太本人连络通电话几次，约定下午时间去她家拜访。
那是在汐止的珑X林别墅社区里面，到了她家按电铃後是她本人来开门，见着了她本人，让我有一种惊艳的感觉，脸庞粉脂未擦，唇白齿细柳眉大眼，长发披肩，是个不到30岁左右的大美人，长得就像三立电视台的主播林书纬一模一样。
我在她家坐下来，她还亲自泡了一杯咖啡请我喝，不好意思的对我说：“先生，对不起！我家里的佣人白天都在医院看顾我先生，所以家里有点乱，别介意喔！大老远让你跑一趟，真是不好意思。关於保险理赔的事情请你多费心了，原本我的亲戚跟我拉保险的，没想到做没多久就离职了，一时不知该怎麽办才好，请你多帮忙一下……谢谢！真是谢谢！”
“黄太太别客气，这是我该服务的工作。以後就叫我阿雄好了。”
这位黄太太人美，待人又客气，声音软软的，让我全身都趐麻起来。我赶紧将申请书拿出来，就坐在她对面，帮她一项一项解释，我眼睛就看着她的裙内风光，当她一低头，明显的乳沟及菊红色的奶罩都映入眼前，害我心理老鹿乱闯，鸡巴都变硬起来。
填到最後申请人的地方，必须要本人亲自签名，我向她解释：“黄太太对不起，您的情况是这里必须请你先生签明申请，因为伤害医疗险是赔给要保人，也就是你先生本人，若是死亡才是受益人申请，所以要请您先生签完名後，才能为你申请理赔。”
黄太太想了一下，说：“那这样子好了，我等一下要去林口医院给先生送鲈鱼汤，您可以送我去一下林口吗？我们一起去今天就把事办完。只是这样会不会麻烦到你？”
“不会不会，我就等黄太太一下好了。”
“谢谢你，我帮你开电视看，请你等我一下子就好了。”黄太太说完就进厨房忙。
我无聊地看了一下电视，突然间脑筋一闪像发现什麽事一样的，我喊了一声说“我想上厕所”，趁机会往楼上房间冲。找到主卧室的厕所间，我在浴室里果然看见衣篮里面有刚换洗下来的脏衣裤，我翻动一下子，果然在最底下还有一套紫色女内衣裤，我拿在手上还有馀温的感觉，内裤底部有很明显的脏痕，咖啡色的分泌物上还有亮晶晶的淫水痕迹贴在上面，我真怀疑她今天早上有手淫。拿到鼻头一闻，深吸一口气，啊啊啊……真是刺激ㄛ！这是让男人疯狂，女性最神秘之处的味道。
把玩许久後，我才若无其事的坐回客厅，等到黄太太厨房忙完，这时她才把汤放进保温瓶里，跟着我上车到林口的医院。路上闲聊中，大约知道黄先生43岁，两个人是经过朋友介绍，相亲之後交往8个月就结婚，婚後到现在已经5年了，目前都还没有小孩，黄先生是留美电脑博士，目前在科学园区当主管，这次就是因为晚上开车回家，在高速公路上被人从後面追撞，把黄先生的腿给压断，身体还有些部位挫伤，才申请保险理赔的。
黄太太还说，先生平时工作压力重又要常加班，两个人常一个星期见没几次面，平常的大房子里只有一个佣人陪她，让她日子过得很无聊。我问她：“为何不生个小孩来照顾？”她报给我一个苦笑。
到了医院看到黄先生，果然是个带眼镜的书呆子，头发都白了一半，看起来比较像是她的老爸。黄太太办完保险的事後，还跟佣人交代几句後就跟我回去。
送她回家的路上，我们越聊越愉快，感觉两人完全没有距离，黄太太被我在车上逗得嘻嘻哈哈，依我多年的把马子经验，我能感到一种特别的情绪在我俩中间发酵。
可惜好景不长，芸姐打我的手机过来通知我，她说温怡跟小岚就在公司里面为了我，起了很大的争吵，要我立刻回去处理，我只好随便编了个理由给黄太太听，匆匆忙忙告辞。我看得出来她的眼神充满失望，为了安慰她，我答应她过两天会来找她，专程向她介绍保险，她才露出放心的笑容。
我回到家里头，立刻打电话给这两个妞问个明白，原来温怡突然跑来公司找我，想给我一个意外，看我不在就坐在我的位置上帮我整理东西，小岚看到很不爽，两个人就吵起来了，惊动了所有的同事，大家纷纷围着看热闹，结果两人全被芸姐赶出去。当我知道个大概之後，就一直打电话向她们说尽好话，我跟两个妞一直讲电话到11点钟事情才落幕。
第二天到公司来，小岚仍然在生气，让我觉得很没有面子，加上美芳跑来跟我ㄎㄤㄆㄨㄌㄣ，说我好久都没跟她们去唱歌了，我故意要刺激一下小岚，下午就跟美芳去唱KTV。
一进包厢就好热闹，大家采取男女相隔的梅花坐，我选择坐在美芳与雅惠中间，大家打打闹闹玩成一片，顺子还跟小媚等不急跑进厕所搞起来了，发出很大的叫床声，逗得大夥欲火上升，情欲高涨起来。雅惠双手搂着我的手臂，一对肉球就一直挤着我的胸膛，加上酒精的摧化作用，我一把拉着雅惠出门去，直奔隔壁的宾馆开房间。
雅惠在公司里算是跟我同一期的同事，以前不常跟我们“聚会”，所以不算很熟，自从参加几次“无遮大会”後，开了眼界跟“性趣”出来，现在常自动报名跑来参加我们的交谊活动。雅惠今年26岁，原本是股票营业员，还卖过灵骨塔，因为不景气生意差，就被朋友说服来公司拉保险，有交往过几位男朋友，现在听说分手了。雅惠长得不高，脸圆圆的很可爱，身上肉肉的微胖，胸部看起来很可观，人倒是很乐观好相处，她自己说她“哈”我很久了，一直想找机会跟我交一次手。
果然一进宾馆房间，她就自动地扑到我面前来，把舌头送进我嘴里，胸前的两颗软软的肉球就在我怀里揉啊揉，搞得我全身都热起来了，我们就在床上打起滚来。我一边隔着衣服搓她的乳房，一边仍不放松地亲着她的嘴，把雅惠的口红都吃得精光。
这小妮子真带劲，穿着白色的短袖上衣、红短窄裙，大腿张开跨在我的大腿上，就在帮我解领带跟扣子；我也不客气地把手伸进裙子里，抚摸着她饱满的阴户。雅惠帮我脱完上衣继续帮我解裤带，把我的长裤跟内裤脱到大腿上，头就自动地趴在我的大腿上，流着口水想帮我吹喇叭。
只见她闭着双眼，用她的脸庞磨擦我的粗毛，手握着阴茎包皮，在那里上推下扯的帮我套起来了。等到我的鸡巴半硬了，说了一句：“啊……阿雄的鸡巴好大好有精神ㄛ！”
“嘿嘿嘿……我还没开始硬ㄌ！等一下你就知道了，包你会吓死！”
“嗯……我有听人家说过，早就想看一看有多厉害。ㄡ……大了大了！”
雅惠把我的龟头一口吞下去，舌尖就去舔我的马眼，还用舌背去刮我的龟头肉，让我的鸡巴在瞬间又涨大不少。她津津有味地吃我的鸡巴，口水流得整支阴茎湿答答的，手还伸到我的卵蛋下面，用指甲去搔我的睾丸，爽得我“啊啊”直叫。
这时她自动转过身子，大腿跨在我的头上，要我玩她的阴户，我把她的裙子掀高，让她丰满的肥臀对着我的脸，这时我才发现她的浅蓝色内裤底部，早就被淫水浸湿得不像话，乌漆妈黑的阴毛印在内裤上，阴户的外型整个露出的清楚可辨。我把她的内裤脱下来挂在腿上，整个美丽的阴户都露在我面前，我伸着舌头去尝她阴户的味道，咸咸臊臊的不难吃。
我才吃没几口，雅惠的大阴唇就自动张开，把里面饱含着淫水一层又一层的嫩肉，完全展开向我招手，黑洞里面的皱摺正淌着淫水，等待我的鸡巴光临。
雅惠这时脱下我的裤子，向前爬两步，将自己的阴道口对准龟头，屁股一沉就将我的龟头吞下，收缩小腹吐着气，慢慢将全部阴茎给容纳进去，然後轻轻的扭着屁股抽动起来。
我舒服地躺在床上帮她脱下上衣跟奶罩。雅惠的奶子真是大，像个金字塔般的，靠进胸口的底部宽，然後往上尖起来；乳头又大又挺，乳晕颜色粉红的刚刚好。雅惠摇着屁股套我的鸡巴，双乳也像波浪般上上下下跳动，这个模样真是好看极了。
“啊……真是太美了……阿雄的鸡巴真是大……喔喔……啊啊……我快不行了……喔喔……你插死我了……啊啊……会来的……啊啊……啊……”
雅惠软软的叫床声刹是好听，把人的魂魄都给叫到飞起来。我双手捧着她的肥臀，把它分做两边掰得开开的，让她的阴道变浅些，令我的龟头能直抵花心。
    果然雅惠受到深度的刺激，阴道收缩喷出一股淫精来，瘫在我的脚上喘息，想要偷懒不做工，我就把她屁股翻正，单脚跪在她的肥臀後面，挺着鸡巴往前冲刺，操得她的阴道淫水直喷，发出“啵啵”巨响。
“ㄠ……ㄠ……啊喔……啊……不行了……不行了……喔喔……你插死我了呀……啊啊……ㄠㄠ……啊啊……啊……”
雅惠似乎很容易得到高潮，我的鸡巴在她的阴道里面，不时就会有痉挛般的紧缩感，按摩得我的阴茎趐趐麻麻，精关差点守不住。我把她扶正娇躯，用正常位的姿势做最後的冲刺，我的腰部像一列火车般快速地前後摇动，直到龟头敏感爆发，精液有如子弹般冲出去，“噗！噗！噗！”的命中子宫靶心。
我们紧紧搂着对方，享受着高潮的愉悦，鸡巴一直舍不得出来外面，就一直浸到变软後被阴道挤出来为止。
第二天上班，雅惠一直在我身边转ㄚ转，我知道她下面那张嘴又饿了，接近中午时就跟她回她的租屋处，狠狠的来上两炮，让她上面那张嘴跟下面那张嘴都分别吞下我射出的精液。雅惠非常地满足把它吞得精光，还把她家的钥匙摆一把在我抽屉里面，希望我能常去拜访她的“妹妹”。
今天上午上班时，我把小岚拉到了安全门外的楼梯间，低声下气地请求她原谅，我就在梯间的暗处脱下小岚的内裤，趴在她的大腿上，对着她的阴蒂又插又舔的，让她沉醉在连续高潮的幸福当中。不巧的是黄太太在这时打电话进来，害我的鸡巴都没有爽到，我湿淋淋的手拿着电话，听到她说想要再加保的事情，还是让我精神一振，顾不得我阴茎的福利还没有享受，匆匆忙忙就赶过去找她。
到了黄太太汐止的家中，看到黄太太穿着松垮垮的居家服就知道会有事情发生，我假装正经地坐在她身旁，帮她研究她跟先生的原始保单。我用专业的口吻告诉她，她之前的保单利率较高，目前都已经停售，把它解掉很可惜，我建议她续保下去，我另外帮她设计一个高额医疗的妇女保障险给她，先生就增加意外伤害跟储蓄寿险。
我讲得比手划脚，口沫横飞，不时地用手去拍到她的手臂，膝盖碰到她的大腿，有时还会瞄到她整个胸部，眼睛盯着乳沟看。黄太太好像没发觉，还听得猛点头，专注的眼神让我很有成就感。
聊完了正事，她家里的佣人也替我们准备好丰盛的午餐，黄太太热情地邀我留下来吃饭，说真的，我也舍不得离开。
等到佣人准备好黄先生的便当出门去後（包无线计程车去林口医院），气氛开始变得有些尴尬，各怀心事的吃着饭。我为了要打破僵硬的气氛，豁了出去跟她调起情来，让黄太太笑得花枝乱颤。我乾脆坐在她身边，试探性地触摸她的手跟肩膀，看到她没有嫌恶的样子，我开始壮起胆来摸起她的头发，没想到她给吓得站起来，一溜烟的跑进房间，趴在床上喘气，头还藏在枕头底下。
我跟进去後随手将门锁上，坐在黄太太身旁，抚摸着她的肩膀及头发跟她表白：“雯雯，我可以这样叫你吗？雯雯，别紧张，就跟着你自己的感觉走，虽然我知道不可以，但是我是真的为你着迷啊！雯雯，真希望你还没嫁人，我……我发现我……爱……上……你……了。啊……怎麽办才好？我真是个坏蛋啊！”
听完我深情的告白，不知道她是否会感动，我把上身贴着她，嘟着嘴就去吻她雪白的脖子，一路吻到耳朵後面再往她的脸颊吻过去，我能察觉到她全身因为紧张而发抖，僵硬的身体不听使唤的瘫在那里。我按摩着她的背脊，一边跟她说话哄她，然後将双手停留在她的细腰上，用我的指头轻抚着腰眼，一边按摩一边跟她说话调情。
女人的腰眼只要被男人有技巧的按摩到发热趐麻，下半身充血，阴户就会淌出淫水来，这时身体的情欲就会超越理智，无法控制自己情绪，原本压抑在内心的欲念，就会如火山般喷发。果然经过我一番努力，让雯雯心防溃堤，她慢慢把头抬起来，原本埋在枕头里面的香唇，已接受我的舌头侵入。
我猛然的将她抱起，狂烈地与她深吻起来，两个人的舌头纠缠在一起，互相吸吮着对方的津液。我把手探进她的胸口里面，摸着她的胸口肌肤，光滑柔软的触感，让我摸得爱不释手，我用灵巧的手指扳开奶罩前面的暗扣，“砰”的一声双乳同时跳出来，在衣服里面抖动不停，我们这时才将嘴分离开来，让雯雯大口的喘气。
我拉开她的衣襟，让她洁白滑嫩的双峰完美地呈现出来，雯雯的胸前两颗肉球非常雪白，大小刚好让人无法一手掌握，乳晕跟乳头是淡淡的粉红，型状娇小可爱，让人忍不住一口把她吞下。我含着两颗乳头在嘴里用舌头去挑它，马上就让它发硬发热，手握着乳房光滑细嫩的肌肤，那种满足感非笔墨所能形容。
雯雯双乳被我摸着爱抚，脸上充满愈拒还迎的媚态表情，时羞时舒的模样让我下面的鸡巴快撑破裤子了。我在她的双乳停留许久，双手渐渐往下移动，直攻她的秘密花园。
雯雯穿着布满蕾丝花边透明的内裤，除了阴道口外，其馀的阴毛几乎露在外面，我用手指在她裤底的阴道入口处轻抚，另只手就帮她解除身上的负担，把她脱得精光，顺便也脱下我自己的衣服。雯雯外表纤细柔若，但是脱光衣服後才知道其实她的身材很丰盈，凹凸有致，肤色更是滑嫩雪白。
“啊……不要啦……会对不起我老公啊……停……快停手啊……我……我是有老公的人啊……我怕啊……”
我既然已经开始了，就不可能中途放弃，何况是这样一位美女，我下面的鸡巴打败我上面的脑袋。我知道她还在欲念与道德之间挣扎不已，但我丝毫不给她有犹豫的机会，我赤裸裸地跳上床，把卷成像只虾子般的雯雯从背後抱住，左手搂着她的乳房，右手就去隔着内裤摸她的阴户，嘴巴不停地在她耳朵旁跟她臆语一番。
“雯雯，别那麽紧张，我是真心爱着你ㄚ，我会温柔舒服的对待你。啊……你的美丽令我着了迷，让我疯狂地爱上你。雯雯，我愿为你下地狱，只要你心里有我就可以了！爱……你……”
雯雯就这样迷迷糊糊地被我脱下了裤子，我用鸡巴热呼呼的顶在她的臀部裂缝中央，手就掏着她的阴户上缘，剥开被阴毛包围的花蕊，轻轻压着揉搓阴蒂。
    我按摩着阴蒂没多久，阴户开始渗出淫液，我加快手指的速度，感觉到淫水热流源源不绝地流出。
雯雯紧张地捉着我双手施压，配合着我手指的节奏，自己也摇动腰部呻吟起来：“嗯……啊……啊……哎哎……啊……啊……啊啊……啊……”
雯雯高潮来的瞬间，整个人像是触电般颤抖不停，我趁着她还在享受高潮的滋味，快速地摆好战斗位置，扒开她的大腿架在腰际，用马眼吐出的润滑液抹在龟头上，变大的龟头对准阴道口用力往下一顶，龟头半吸半挺的刺进阴道里面。
雯雯细小的阴道窄洞，有如处女一般的腔道紧缩弹力，深处的皱摺舒服地摩擦我的阴茎，腔道的温度烫得我整个龟头喘不过气来，我努力往深处推挤，希望能刺进她的阴道最里面。我来回抽送了好几回，慢慢撑开她紧紧的窄腔，让她的阴道习惯我的巨物，等到我将整支阴茎都挤进去，两个人已搞得满头大汗，气喘连连。
“雯雯，看着我……心情放轻松，别那麽紧张……要不要看看？啊……你看我的东西都跑进去了，真是舒服死了！雯雯，你的下面好热好紧啊！爱死我了，我会永远永远跟你在一起，我爱你……爱你……”
雯雯点着头，流下了幸福的眼泪，我用嘴亲着她的眼睛，把她咸咸的眼泪吻掉，深吸一口气，开始我的活塞运动。雯雯闭着双眼皱着眉头，表情是既痛苦又舒爽的模样，真是惹人怜爱，满足我的征服欲念，让我看的鸡巴又涨大不少。
阴道不时地夹紧收缩，温柔地包陷了我整个鸡巴，阴道里面涌出大量淫水，润滑着我的阴茎，让鸡巴能自由地在阴道里面来回进出。我抬起上半身抽送，双手还温柔地掐着她的乳头，挤压她美丽的乳房周围。
雯雯终於在我全面的攻击下，身心完全溃堤，不自觉地疯狂摆动下半身，阴道引发一阵痉挛，喷出潮水来：“啊……啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……”
雯雯的高潮触动了我的阴茎敏感度，体内的精虫蠢蠢欲动，我无法再忍受得了，我大力地摆动腰部冲刺，带给雯雯的阴道连续性的冲击，我的每次深入，龟头都要直抵花心深处；抽离时，龟头　肉磨擦着阴道壁肉，让我的阴茎愈来愈兴奋，精门涨大得很难受，堆积的欲念终於忍不住爆发开来，从龟头喷射出一阵一阵的精液，全部注进子宫里面。
高潮之後带来一阵平静，我与雯雯相拥而眠，几乎睡到不醒人事。等我醒来时，雯雯已经洗完澡、换好衣服在厨房忙了，我很快地冲个澡就去楼下找她，从背後搂着她亲吻她的脖子，她流着眼泪很不自然的扭着身体逃避。
“阿雄，怎麽办？我心好乱啊！”
“雯雯，别担心啦，我是真心爱你的，不相信我可以发誓……”
“好，我相信你。等一下我要去医院送饭，你先回去，改天我们再看怎麽处理吧！好不好？”
看见她低声下气的求我，我也不好再说什麽。
“雯雯，我送你过去好不好？路上还可以陪你聊聊天……好啦，就这样决定了！”
雯雯拗不过我的要求，就让我送她去林口医院。路上闲聊中，雯雯很不好意思的告诉我说，她跟她的先生有5年没有做爱过，因为她的老公有勃起障碍，新婚第一年的前两个月曾经有做爱过几次，之後无论她先生如何努力，都无法顺利勃起。她的老公又违疾忌医，为面子不肯就医，让她守了5年活寡，夫妻间沟通过好几回都没有结果，让她很伤心，一个人在大别墅里面独守空闺。说着说着又流下泪来，我安慰她许久，还告诉她说我会常来看她，才让她破涕而笑。
送雯雯到了医院，还帮她送佣人回汐止换班，才回家找小岚去去欲火，没想到今天她的“红姑娘”来了，只好让她用嘴帮我服务。我很舒服地躺在谢谢上看HBO电影，小岚穿着学生制服跪在我面前，口里先含着柳橙冰块，然後用冰冰凉凉的嘴巴含着我的龟头，真是让我爽到飞上了天。这是最适合夏天的活动了，而且对男人的阴茎强健非常有帮助，像现在，小岚已经帮我含了20分钟都没有停口，算是被我调教得乖乖的。
在这里告诉大家一个强精固本的简单方法：先买百分之百的纯柳橙原汁倒进制冰盒中（挑小块点的），让它结冰待用，然後让小岚把冰块含进嘴里1分钟再来含我的龟头，酸酸的滋味会刺激她分泌唾液出来，所以含起鸡巴特别的爽快，而且不会泄身，女生含着龟头也比较不辛苦。等到冰块融化掉了就再换一块冰，还要记得让她把流到卵蛋下面的汁液也要一并舔乾净，只要每天训练自己40分钟，保证会让你的鸡巴孔武有力，勃起持久不泄。但是要注意别太勉强，如果勃起得太久，睾丸疼痛就要赶紧休息一下，明天再来一遍就可以了。只要认真地去做，保证大家都会比以前更持久，因为只有天天运动的肌肉才会建康的“长大”ㄛ（16岁以下不宜）。
言规正传，第二天到公司我拼命地找温怡，想跟她解释一下，没想到不知哪个多嘴的女生把我的艳遇通通抖出来，让她非常伤心，拼命骂我。我被骂得不是滋味，一气之下就直奔汐止找雯雯，在她家又缠绵了好几回。
之後这几天的下午我都是去找雯雯做爱，经过我的三寸不烂之舌加上大鸡巴的努力冲刺，“说服”雯雯跟她先生投保，还因此拿到了两张千万元的储蓄寿险保单，让我这月的业绩又轻易地得到第一名。
我与雯雯的恋情後来被她老公发现後，还演变成一出奇怪的三角恋情，她的先生还同意我继续跟她太太上床，想要“借精生子”的故事，下回再告诉大家。




　　（第七集）

我与雯雯就这样过了几天浓情蜜意的夫妻生活，直到她的先生出院回家休养为止。虽然我觉得有些落寞可惜，但是马上就有好康的事情来，原来是好一阵子没一块上床的小伶跑来约我聊天喝咖啡，我当然是不放弃我鸡巴的福利，半拉半推的把她带进了附近的宾馆内，好好的来上“爱情一发”。
现在的小伶已经没有刚认识时的羞涩了，一上床她就会主动压在我身上，捧着我的脸亲嘴，香舌吐出津液要我把她全吃掉，我把她的口红舔得歪七扭八的好过瘾。
小伶拉开我的领带跟胸扣，手就抚着我胸膛，挑逗地看着我的眼睛说：“阿雄，你好强壮ㄛ！见了面就拉人家去饭店，是不是在想我那边ㄚ？”
“好妹子ㄚ，我有天天在想你ㄛ，不信的话……你看下面的弟弟，头都抬起来跟你打招呼了！你快安慰它说。”
果然小伶很配合的帮我解开裤腰带，我拍着她的肩膀，示意她转过身来让我玩她的屁股。今天小伶穿着浅蓝色小套装，我掀开她的裙子，手抱着她丰满的肥臀，仰头在欣赏她美丽的阴部，隔着丝袜内裤抚摸她的阴户，手指有技巧的拨弄她的裤底最敏感的地方，在那里挖啊挖。
小伶把我的长裤跟内裤褪到脚边，双手就玩起我的卵蛋，在上面压一压，然後竖起半软的阴茎，把龟头含了进去。小伶的技巧被磨练得很进步，吸含之间还“吱吱吱”的发出声响。
我们彼此用69姿势帮对方服务，玩得我都快出火啦！小伶同样的阴户也分泌出淫水来，把她的内裤丝袜都给沾湿掉。是她自己受不了我的戏弄，瘫在我脚上求饶：“阿雄……ㄛ……快进来吧……人家受不了啦……帮人家弄弄嘛……”
“嘻嘻嘻……想要我的鸡巴进去了吧？好ㄚ！但是你压在我身上不下来，我哪儿爬得起来？”
小伶一听，赶紧爬下来，自己快速地脱得精光，躺在床上张着大腿等我“临幸”。我笑着把她拉下床，让她扶着墙壁背对着我，把她的右脚搭在椅子上，屁股向後抬高凸出，让她湿漉漉的阴道口露出来。我扶着她的嫩屁股，略为屈着双腿，把一支涨得发紫的鸡巴对着她屁股沟的裂缝插进去，龟头沾着淫水稍为在洞口磨一下，就将整支阴茎都给顶进去抽插。
小伶扶着墙配合着我的律动，一前一後摇晃自己的屁股，胸前两颗肉球吊在半空中晃动。我抓她着浑圆雪白的乳房，用力地揉捏她的乳头，小伶乳头被我一夹，阴道猛然一抽搐，子宫口喷出一团热精，按摩着我的鸡巴好爽ㄛ！
“哦……哦……嗯哦……嗯啊……啊……哦……会来的……喔……啊啊……啊啊……喔……喷了……啊……我去了……啊啊……啊……啊啊……”
我在她背後看着她雪白的肌肤，因为高潮而泛着细红色班，还有她因兴奋而甩着头发，扑鼻的发香，不禁色心又起。我把窗帘拉开，让刺眼的阳光照进来，然後把她推向窗前，让她赤裸裸的身体面向车水马龙的大路边，她原本眯在一起的双眼突然看到窗外的人车，一种不安全感袭上心头，“啊”的一声叫了起来。
“啊……别这样啊……会……会被人看到啊……啊……哦哦……啊啊……”
小伶的阴道把我的鸡巴夹得更紧，她前後摆动臀部的距离也拉长，想要快点结束这麽尴尬的游戏。我趁机把龟头刺向子宫深处，用龟头去磨着阴道壁，忍精不动作，捏着她的双乳，趴在窗上，在小伶耳边调情。
“小伶快往外看啊！看看会不会被人发现看到？反正你身材那麽好，只有我知道太可惜了！小伶，小伶啊……啊哦……真是爽啊……”
小伶羞得满脸通红，趁我一个不注意，居然让她给跑到床上去了，我马上扑到她身上，架高她的大腿，用正常位的姿势作最後的快速冲刺。龟头的　肉磨擦着阴道内的皱摺，让我们的体温升到最高点，我把小伶喷潮出来的淫水给用力刮出来，等到冲刺到了最极限，全身毛细孔都纾张开来，我大吼一声，把积蓄在体内的精液全部发射出去，喷向小伶子宫内部。
我与小伶共享着高潮的愉悦，我们一同泡在大浴缸里，两个人的舌头还一直纠缠在一起分不开来。
高潮馀韵过後，我笑着对小伶说：“我的小美人啊，怎麽几天不见，嘴巴的技巧变得更好了？老实跟我说，是不是有在外面偷吃？瞧你今天发起浪来的那种媚样，十足性生活美满的模样。老实说！不然我会哈你痒ㄛ……说不说啊？”
“啊……啊……别这样啊……我说……我说嘛……你可别笑人家啊……”
果然这妞有了新的炮友，我当然想知道，万一得病也才有药医。原来小伶为了拉保险，就拿起毕业纪念册开始打电话，连络到一位以前的高中同班同学出来续旧，顺便拉个保险。在这里我补充一下保险公司的三宝，一是族谱，二是电话簿，三是毕业纪念册，当我们进公司以後，都会教我们从这三本簿子里面去寻找客户，从爸爸、妈妈、阿姨、姑姑、奶奶到亲戚朋友，最後是同学一路寻下去，一个也别放过，所以各位大哥大姐姐，如果你们哪天接到失散多年的同学突然找上门，先别高兴得太早，八成是要来攀关系拉保险的。
话说小伶的这个同学叫明娟，毕业後到美国读书之後就结婚了，夫婿是个外黄内白的香蕉，也就是华裔的美国华侨。日前回国探亲兼游玩，被小伶约出来後聊得很愉快，也介绍先生麦克给小伶认识，三个人还同游了好几天。
小伶对这位麦克很有好感，出游时一直眉来眼去的，明娟完全看在眼底，後来还很大方的对小伶说，她不介意自己老公跟她上床，让小伶与麦克惊喜不已，当晚三个人就在饭店里面激战了三个回合。
结果是让三人都对这样的性交非常满意，麦克还提议请小伶也带男友来一同享乐一下，让太太也能充份地享受到其它男人不同的滋味。因为麦克的性能力很强，小伶自然而然先想到我，问我是否愿意加入。
“阿雄我告诉你ㄡ，明娟可是我们学校的班花ㄛ！人长得很美又会做功课，见着了一定会让你喜欢上的。他们还玩……玩肛交耶！要不要一起去啊？”
我听到小伶的一番说词，鸡巴又勃硬起来了，一直在浴缸里面顶着小伶的屁股，用行动来投赞成票。说真的，女保险业务员跟客户上床是公开的新闻了，何况我自己还不是跟女客户上过床打炮？所以我是当仁不让ㄌ。
    “好啊！好啊！时间你安排一下，我一定到。但是，小伶啊，我下面又不乖了，快帮我消消火啊！”
小伶“噗嗤”一声笑出来了，马上要我站起来，她就坐在浴缸里面帮我吹喇叭，还帮我舔卵蛋跟屁眼。我看她这麽热情地为我服务，就把全身湿淋淋赤裸裸的小伶抱上床，用69姿势互相口交一遍後，老老实实的用鸡巴好好插一番穴，让小伶又再度高潮了好几遍。
第二天上班时，小伶跑过来捏一下我的屁股，在我耳边悄悄的说：“大鸡巴哥哥，我们约中午到他们住的饭店里一起吃饭，顺便大家认识一下。记得ㄛ！”小伶说完又捏了我一下。
好不容易甩开小岚的纠缠，偷偷跟小伶约在楼下碰面，一起坐计程车到南京东路上的XX皇家大饭店。到了二楼的西餐厅里面找到麦克跟明娟，只见她们两人有说有笑的在吃着大餐，看到我们俩来，脸上堆满了笑容，看来真的是一对俊男美女的壁人。
麦克看起来约30岁，穿的很休闲有品味，满头卷发，还泄了一点黄黄的颜色，身高比我矮，一点大约178，但是体格非常强健，胸前两团肌肉鼓鼓的，配上棕色的肌肤，看来是个运动健将。至於明娟果真是个美人胚子，柳眉细眼小嘴巴，胸前的两团肉像是随时要爆开一般，搭配细肩带黑色紧身露背礼服，把她婀娜多姿的玲珑身材衬脱出来。
大家边吃边聊，为等一下的性戏培养气氛。我看到麦克一直在跟小伶调笑，拼命在夹东西给她献殷勤，我自然将目标对准明娟，嘴里拼命赞美她，眼睛还猛吃冰淇淋，明娟的那对勾魂细眼，对着我飘啊飘的，让我心痒难捺。
好不容意吃完了午餐，我们四个人一起进到房间里去，我看到房间有两张床，还有一套谢谢跟书桌，空间蛮宽敞的。我们分两对坐在床上，麦克立刻搂着小伶热吻起来，双手在她身上游走脱掉衣服。我看得心头一热，忙将嘴堵上明娟的脸庞，吻起她的耳朵，她也热情地送上香舌，我们互相吸吮对方的津液，身体马上就纠缠在一起分不开来。
这时麦克带着小伶进去浴室里面洗澡，我把明娟压在床上，用舌头去舔她的脖子跟无毛的腋窝，然後解下她的肩带，让她未着奶罩的乳房整个跳出来。明娟的奶子真大，深红色的乳晕跟乳头也不小，我就把头埋在她的双乳中间去吸她的乳香，逗得明娟“吃吃”一直笑，我就像是个大贝比似的大力吸吮她的乳头，把她的乳房像是在揉白面团一样的大力搓揉着。
明娟被我吸得呻吟起来：“ㄛ……ㄛ……别这样啊……ㄛ……ㄛ……”
我把她的连身套装往她脚边脱下来，明娟身上只剩下一件黑色内裤在身上，我摸着她古铜色的滑嫩肌肤，一直赞美着：“哗！好美啊，真是迷死人了！好想把你给吃进肚子里面，尤其是那对奶子，真想每天给她吸个二、三遍才够啊！”
“嘻……小伶说你嘴巴很厉害，很会甜言蜜语迷女生ㄛ，还叫我要小心。”
“哈哈……错了！我嘴巴是厉害是真的，现在就让你尝尝。”
说完我抬起她的大腿，脸就在她的大腿内侧磨擦起来，吐出舌头去舔她的秘处，在她黑色内裤的蕾丝边上来回舔弄。明娟阴户泌出一阵女阴味，　得我鸡巴都翘起来，顶在裤裆里好难过，我赶紧起身飞快地脱光身上的束缚，赤裸裸的趴在明娟大腿上，运起舌功舔她的阴户。我拨开裤缝伸进舌尖去尝她的阴精，味道有些腥咸，滑滑嫩嫩有些稠，不会太难吃。
明娟被我舔得太舒服了，还自动脱下内裤，敞开大腿，希望我能舔得更深入些。我当然不能让美女失望，我把她的大腿举高压向胸部，让她的阴户更凸出，我用舌头拨开阴毛找到阴道口，舌头就一吐一缩的插进阴道里面，然後旋转用舌头去刮她的阴道壁。草丛中央的阴蒂被引得凸了出来，被我张口含下，明娟马上起个冷颤，喷出一大口淫精出来。
“ㄛ……ㄛ……ㄛ……MyGod……ㄛㄛ……啊啊啊……”
明娟的高潮很激烈，她紧抱着我的头压向她的阴户，还摇动屁股来磨擦我的脸庞，大口大口的呼着气。这时麦克抱着小伶从浴室出来，麦克就躺在床上让小伶在上位，用69姿势互相帮对方口交起来。我让明娟喘口气，指了指另一对，她笑着点一点头，我们也用69的姿势来互相口交。
房间里面四个人分作两对，赤裸裸的打起肉仗，演起活春宫电影，活色生香的猥靡模样，香艳极了。明娟的小嘴真是会含，把我的大鸡巴整支吞下去，只留下两颗卵蛋在嘴巴外面，她的手指在我的会阴部搔着痒，指甲还抠我的屁眼，我爽得毛细孔全张开冒起冷汗来。我不甘示弱地掰开她的屁股，用嘴去含她的小阴唇及藏在花蕊中央的阴蒂，还伸进一根指头去掏她的阴道，让她爽得全身发抖起来。
这时麦克正在劝说小伶爬到上面用倒浇蜡烛的姿势来玩，小伶羞得直摇头，没想到明娟马上爬到我脚边，转过身子面对我，半跪半蹲的跨在我腰际，一手扶着我湿淋淋的龟头，另只手就剥开自己的阴道口，对准後就一屁股的坐下去，把我整支鸡巴给纳进她的阴道里面，然後身体一上一下地套着我的鸡巴。
我双手扶着她跳动不停的硕大巨奶，虎口夹着她凸出的乳头，看着她自顾自地套送我的鸡巴，表情充满风骚的媚态。明娟的热穴像个热水袋一样，把我的鸡巴紧紧地包陷在里面，时松时紧的阴道收缩压力，按摩到整支阴茎都爽快无比，阴道口吐出的淫水，流到我的阴毛让它全湿掉了。
明娟几乎疯狂的大喊着：“啊……ㄛ……ㄛ……啊……爽啊……喔喔……我要来啦……来啦……啊飞啊……啊飞啦……啊啊……又来了……来了……来了啊……啊啊……啊……”
这时的小伶正坐在麦克鸡巴上面，不自然地摇动身体，我看到麦克正卖力地抓着小伶的腰肢，挺起屁股往上顶穴，小娟看到我在看她，更是羞得坐不住，於是麦克将小伶推倒在床上，由背後用狗干的姿势去插她的阴道。
明娟在得到一个高潮之後，也爬下来大胆的将屁股翘得很高，转过头来使眼色，要我从股缝中间去干她的穴，就这样两对人一起变换着姿势。这样的姿势我可以尽情地发挥，所以我狠狠的插着穴，龟头　肉刮着阴道壁，发出“啵啵啵”的声响，带出许多淫水泡沫。每当我猛烈地往下刺入，明娟还会挺腰相迎，美丽的阴户花蕊，不畏我的冲击而花心大开。
明娟的高潮能力非常惊人，阴道痉挛的瞬间，挤压得我龟头又酸又麻，激出的水花四处飞溅，精关差点不守。
“啊……ㄛ……ㄛ……你插死我啦……ㄛ……我要来啦……啊啊……来了啊……ㄛ……好爽ㄛ……爽ㄛ……啊啊……啊……啊……啊……要死啦……你干死我了……喔喔……啊啊啊……”
这时的小伶正被麦克用正常位姿势死命地作最後冲刺，她的两只脚被高高挂起来，麦克极力地前後摆动腰部，把全部精力都投入在肉棍上，猛力地进出着小伶的阴道。只听见他忽然嘶吼的猛叫一声，把阴茎抽出来对着小伶的脸颊，用手套出一大沱精液来。
　　受到旁人的鼓舞，我的鸡巴也涨得难受，抽送的阴道内发出“啵啵”巨响，我体内堆积的舒爽感是越来愈高，终於是止不住精门，在我一声低吼中，将精液“噗噗噗”的分三次全部射到明娟的屁股上面了。可爱的明娟还留有几分气力，转过身来用嘴巴帮我吸出残留在阴茎里面的精液，把阴茎上面的残留物给吞食得乾乾净净。
四个人躺在床上，稍为休息一下後就分别进去洗澡，麦克还开了一瓶葡萄红酒，在房间里面开起了无遮大会，赤裸裸的在房间走来走去。我用嘴巴帮明娟喂酒，麦克是将酒倒在小伶的阴户上，然後用舌头去舔，明娟看到就把酒泼在胸前双乳上，让我对着乳房又吸又舔的，闹得大家欲火上升，脸红鸡巴也变粗了。
这时麦克拿出一条60公分长的暗红色橡皮管，皮管中央有个皮球大小的压筏，说是要帮明娟跟小伶灌肠，等清完大便後要玩肛交，吓得小伶躲在我身後猛摇头。
这玩意儿我是第一次见到，蛮好奇的不知要如何使用，这时麦克带着明娟进去浴室里面示范给我看。浴缸先放满温水，还加了一些沐浴乳进去，然後明娟抬起一只脚跨在浴缸边缘，麦克把橡皮管先放进池里挤压一下，让空气排掉後，将尖嘴的一头塞进明娟的肛门里面，然後开始挤压中间的皮球，让温水流进明娟肛门里面。只见明娟弯着腰，脸上露出是又舒爽又痛苦的表情。
肛门里面水越灌越多，明娟渐渐露出痛苦的表情来，终於抵受不住了：“啊啊……停……停……我要拉出来了……啊啊……”
明娟说完，赶紧抽出皮管坐在马桶上把水便喷出来，大便的声势很惊人。随着水液喷出，明娟脸上紧皱的眉头渐渐疏展开来，看得我一愣一愣的。麦克一共帮明娟灌肠三次才完全清理乾净，然後一同回到床上。
明娟自动地像只狗一样的趴在床上，肛门口有些红肿外翻，麦克拿出一条润滑膏来抹在明娟的屁眼上，跟着用手指探进肛门里面，慢慢弄松屁眼的肌肉，然後把一只、二只、三只指头都塞进去了，看得我的阴茎又再度勃起。
    明娟看到便爬过来主动帮我吹喇叭，我就去抠明娟的阴户，抠摸着阴蒂轻轻的磨擦，明娟的前後两个肉洞都被人有技巧的爱抚着，爽得ㄛㄛ叫，淫水潺潺的流了出来。
麦克这时把小伶招过去，要她帮忙吸吮他的鸡巴。麦克的鸡巴有些瘦直，长度跟我差不多，但是龟头不大，呈现三角形状，有点像是毒蛇钻般，不像我的龟头很大，阴茎又粗又长。
等到我们的鸡巴全硬了以後，麦克要我躺在床缘，让明娟跪坐在我的鸡巴上面，明娟热乎乎的小穴又再度套紧我的阴茎。等我的阴茎在阴道里面抽动了几下子，麦克立刻爬到明娟的背後，再倒了一点润滑油在上面抹一抹，把他一根硬铁棍对准略微松弛的肛门眼，用力往里面挤。在这一瞬间，明娟全身一僵，下面的阴道紧缩无比，按摩得我的阴茎趐趐麻麻，精关差点守不住。
明娟前後穴都被夹攻，抵受不住两根巨物的蹂躏，“唉唉”的叫了起来。麦克在上面满头大汗的捅了好几回，终於把他的鸡巴给插进肛门窄穴里头。
“啊……不行了……不行了……插死我啦……啊……我屁股快裂掉了啦……啊啊……不玩啦啊……ㄛ……好痛ㄛ……痛ㄚ……啊啊……啊……”
我在下面双手握着她的乳房，指头搔着明娟的乳晕，希望让她舒服点，但是阴茎被一股从未有过的吸吮力给紧紧包夹住，阴茎还能感受到阴道壁旁的另一支鸡巴在里面活动，麻辣火热的冲撞感觉是不曾有过的奇妙滋味。
明娟抱着我的头，在我耳边发出动人心魂的呻吟声，让我忍不住也想挺起鸡巴来倒插她的穴，就这样我往上顶一下阴道，麦克也抽刺一下屁眼，上下夹攻起来，像极了三明治一样夹得紧紧的。
明娟被两支鸡巴捅得死去活来，“啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊……”无意识地从口中呼出呓语。
大约经过10分钟的两面活塞运动，明娟逐渐习惯了这样的冲击，阴道深处又泌出了淫水来。在上面的麦克加快抽插的速度，引发起阴道一阵痉挛的、超强力的压缩力道，紧紧扣住我的阴茎来回按摩，让我们三个人同一时间享受到销魂欲仙欲死的感觉，明娟激动得哭泣起来了。这时麦克看到小伶在一旁看得春情荡漾，欲火难捺地手淫起来，这才抽离开明娟的肛门，提着大鸡巴找小伶去了。
我也想尝一尝明娟肛门的滋味，就爬到明娟的背後调整好姿势，我看见明娟的肛门裂开成一个小洞，肛门口暂时合不拢，往里面看还能见着直肠的皱摺，我再灌进一些润滑油到里面，抬起湿淋淋的大鸡巴，慢慢往里面挤进去。
初进去时肛门口有一圈胫肉，叫做括约肌，很不容易突破，一旦龟头进入到直肠以後，就完全没有抵抗的让人长驱直入。肛门洞口的那一圈括约肌箍得阴茎舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，虽然我常干女人的肛门，但是每个人肛门的味道都不一样，明娟的肛门直肠被灌洗得很乾净，插起来又滑又舒服，完全没臭味，只是经过我激烈的活塞运动进出之後，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好像在放屁一样的好玩。
这时麦克提着鸡巴，用狗干的姿势操着小伶的阴穴，一边操穴还一边把小伶赶爬到我面前，跟明娟两人面对面同时大声呻吟着：“ㄛ……啊啊……ㄛㄛ……唉唉……ㄛ……啊啊……要死啦……ㄛㄛ……不行了……不行了……啊……我屁股快裂掉了啦……啊啊……ㄛ……ㄛ……啊啊……啊……”
我一面干着明娟的屁眼，一面还可以看到另一对活体春宫的模样，让我的鸡巴越来越兴奋。肛门经过我的一阵抽插，润滑油被带出一大半，让直肠变得有些乾燥，阴茎操起来有些不容易。
磨擦力变大後，龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰，我的龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的精液，“噗噗噗”的全射进明娟的屁眼里面。隔壁的麦克也在同时将小伶推倒在地上，架起大腿用正常位勇猛的推送，然後射精在小伶的肚皮上面。
    我们四个人经过两次激烈的混战之後，大家显得有些疲惫，胡乱地躺在床上睡着休息，直到晚上6点多才起床。
    分别洗完澡後，就一起到楼下吃晚饭，大家彼此间就像认识了多年的老朋友一样聊得很开心。
麦克跟明娟跟我说起她们在纽约的生活趣闻，原来明娟到了纽约读书时，曾经交往过另一个年纪较小的白人男朋友，这个白人男友常说服明娟参与朋友间的杂交舞会，明娟也就这样地荒唐了二年之久，书没念好，但是各色的鸡巴倒是含过不少。後来在舞会当中认识了麦克，两人交往起来，觉得麦克他每次跟明娟做爱，态度很尊重又温柔体贴，爱乾净又有礼貌，不像其它美国男孩，只是好奇明娟东方人的身体，见了面只想赶快脱光她的衣服，举着脏脏臭臭的鸡巴就往明娟的嘴巴跟阴道里头钻，美国人身上的异味让明娟很反感倒味口，所以渐渐跟麦克交往起来，最後还一同步入礼堂结婚。
聊着天吃完晚饭後，麦克坚持要留下我们两人再玩一场，我当然说好啦，马上推着明娟进房间，两对又在饭店里玩起伊甸园游戏。我又在小伶的嘴里及明娟的屁眼里各发射一发，大夥一直玩到12点多才依依不舍的离开饭店，相约明年再来。
我第二天回到公司，双腿还有些发软，龟头的包皮因为肛交太久，周围还有些擦破皮，所以鸡巴乖了两天没战事。小岚下了班到我家打扫的时候，我都是用舌头去舔她的阴户，温柔地用嘴去取悦她，让她乐得下面一直流出口水，高潮好几遍才心满意足的回家。直到今天美芳约我晚上聚会，因为鸡巴经不住诱惑，帮我先答应她的要约了。
晚上我依约来到唱KTV的包厢里面，看到几个生面孔，才意识到好一阵子没来参与同事间的联谊会。大家先安排梅花坐法，男女相隔饱食一顿，然後三三两两对唱着情歌调情，挤眉弄眼的对“尬意”的对象猛抛媚眼，玩着玩着就动起手互相摸起来了。
只见对面的美倩正坐在黑人的大腿上面，在那儿扭啊扭着屁股；徐姐则双乳贴着小方的背後蹭啊蹭；郑哥的手也伸进坐我隔壁的小伶裙子里面抠着小伶的阴户，让她一首歌唱都不下去。
黑暗当中我的下体正被一只纤纤细手隔着西装裤摸着我的鸡巴，我装作不知道，猛然阴茎爆怒，把西装裤给撑大起来，忽然捉住这只调皮的小手，吓得她叽叽叫，原来是挤到我前面点歌的小茜。她好像对我有好感，忍不住动起手来，我一把将她抱进怀里，拥吻起来了，我还含了一口玫瑰红酒用嘴去喂她，搞得她心花怒放，舍不离开我身边。
到了8点多，黑人拍着手要大家听他指挥，宣布说要女生进厕所脱下胸罩让男生抽，我赶紧小声问小茜她内衣的式样，她羞得把脸贴在我耳边说：“啊……浅红色蕾丝……有一点一点的深红色花点……34C啦！”
小茜说完，一溜烟的跑进厕所脱奶罩，装作有在玩游戏，回来时还偷偷摸摸的把她的奶罩塞到我手里，深怕我弄错去拿到别的女人胸罩似的。所以当大家都还乱成一团，拿着奶罩猜想今晚的伴侣时，我跟小茜早就手拉手去开房间了。
这个小妞今年27岁，路上聊天时她说进公司一年多，最近才开始跟大夥玩派对游戏，没想到玩出“性致”来了，还会主动报名参加。小茜今天穿着两件式红衣裙，脸上特别画上妆扮，头上梳着马尾，夸张的口红配上性感的丰唇，骄艳欲滴的模样真想让人一口吃下去。
进了宾馆房间，小茜脱下丝袜後，问我要不要先洗澡，我一把把她推到床上去，用嘴就去吸她的口红，用行动来回答她的问题。小茜嘻嘻哈哈任我在她身上摸索，没有胸罩遮蔽的双乳，软绵绵的让我握在手上，随意我怎样搓揉；我舌头在她口腔自由进出，津津有味地吸吮着她的唾液，沿着下巴吻到她的脖子，因为汗水而有些淡淡的咸体味，滋味美妙得让人难忘。
我从她的腰际把她的上衣脱下，露出她丰满雪白的乳房肌肤，小茜的乳房形状就像个倒碗一样圆滚滑嫩，乳晕乳头艳红的在顶峰晕开来，我一口把她吸进嘴里，用舌尖边缘围着乳晕周围吸吮，小茜爽得鸡皮疙瘩都爬起来了。
“啊……好舒服……好舒服喔……嗯……嗯……真是爽ㄟ……啊啊……哦哦哦……啊啊……”
我看她舒爽的模样，就更加用心帮她服务喽！小茜稍稍回点神，就伸起手来帮我解裤带，我就把腰部往她头上移，手就去掀她的裙子，手就在她浅红色的内裤上面摸索她的秘处。小茜脱下我的裤子後，开开心心地摸着我的大鸡鸡，握着我的阴茎包皮，稍为套弄一下就把龟头给含进嘴里，我只觉得龟头一阵发热後，不知不觉的涨大起来。
我飞快地脱光衣服，躺在床上要小茜趴到我身上帮我吹喇叭，她柔顺的爬过来，继续帮我舔食鸡巴，认真地帮我把每一寸毛细孔都舔过，连下面的卵蛋都含进嘴里，最後还把她的舌头伸到我的肛门附近，帮我做最完美的清洁工夫。
这时她自己脱下仅存的内裤，赤裸裸的趴在我身上，将她的阴户完整的送到我面前来。小茜这时的阴户因为兴奋而张开，一层又一层的嫩肉，有如玫瑰花花瓣一样开放在我眼前，透明的淫汁泌在层层阴唇四周，大阴唇周围布满浓密的卷毛，阴毛一直长到肛门口才停止。我用舌头去品尝这人间美味，嗯……真是又香又浓腥，咸咸稠稠的好喝，连鼻子呼吸到的也是女性特有的阴骚味。
我用舌头拨开阴唇肉，找寻另一处快乐的泉源，小茜自动摇着屁股把它送进我嘴里，我含着硬硬的阴蒂花蕊，舌尖才略为搅动一下，小茜就全身一颤，阴道口一张一吐泄身出淫精来。
“喔……喔喔……好爽喔……阿雄……快……人家等不急了……哦……快进来啊……”
美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！我马上翻过身子，提枪瞄准目标就往前冲，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。
“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
小茜的窄穴被我撑开後，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。经过一轮的抽插後，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体被我干，阴茎进入的角度改变後，小茜的阴道变得更窄，冲击也变大，我一手揉搓着她的奶子，一手伸进小茜的嘴里，小茜疯狂的吸吮我的手指，呻吟得更大声了。
“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
我的阴茎感受到小茜的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
不让她有丝毫喘息的机会，我让她趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中间插入阴道，用尽全身的力量往下刺，我的大腿用力拍打着她的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的巨响，床都被我顶得凹陷进去。
这个姿势虽然阴茎无法深入，但是龟头能更刺激阴道口，加上女方的双乳及阴蒂磨擦着床，两面相夹之下，这种舒爽的妙处真是美的不可言喻。果然小茜一直高潮叠起，喷出阵阵淫精，把整个床都弄得湿答答的一大片。
“啊啊……喔啊啊……好爽喔……我要飞天啦……啊……啊啊……哦……死啦啊……”
我拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都纾张开来，腰眼的精关失去了控制，我大吼一声，把累积在体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将白色精液喷向小茜子宫里面。
我好几天没尽情做爱了，趁着今天要好好的发泄一下。我与小茜得到最高的性满足之後，躺在床上休息了好久才一块洗鸳鸯澡聊天。
“阿雄，你真是太棒了，难怪公司女同事哈你哈得要死，以後要常找我出来玩哦，好不好？”
“当然罗，不找你我找谁ㄌ？你真的让我爽到家了。小茜功夫不错喔，应该有很多男朋友吧？一定很幸福喔！”
“唉……阿雄，别再提了。”小茜叹了口气，说了一个故事给我听。
原来小茜原本在一家最大的房屋仲介公司上班，结果跟她的主管因为日久生情，成为他外遇的第三者，被他的老婆告到公司去，害她丢了饭碗，只好来公司拉保险讨生活。原本跟那人还有些耦断丝连的在一起，後来他移情别恋之後，让小茜非常伤心，经过同事间相要约，才开始参加聚会，让她又重新找回自己的春天。
“那麽你参加几次後有没有些什麽心得？”
“当然有些不错的男同事可以一起找乐子玩很好，互相会介绍来介绍去的认识很多人，可惜不是每个人都跟你一样棒，别看他们色咪咪的模样，上了床一样龟龟毛毛的，也不洗乾净就要我用嘴吹。更惨的是有些人是怎麽吹也大不起来，一个晚上搞得满头大汗没二下子就弃甲休兵了，还不太愿意帮人家亲下面，只顾自己爽快。唉……第二天他们还是一样追着女人跑，真不知他们在搞什麽东西？阿雄，如果我有个男人像你一样就好了，会让我天天开开心心的……”
“别这样说啦，现在我们不是在一起了吗？来，一二三……再来一遍吧！”
小茜被我逗得高兴起来，主动张着嘴帮我含着鸡巴，舔我的卵蛋跟屁眼。我等鸡巴硬了後，才把全身湿淋淋的小茜抱到床上去，拉开她的大腿用舌头帮她舔了20分钟，让她先高潮了五、六遍之後，才提着鸡巴插进阴道里面，疯狂的干着她阴户，让两人神仙般的爽了一个晚上。要送她出门时，小茜还撒娇的跟我要我的内裤回去作纪念，所以还交换彼此的内裤当作今晚的纪念礼物。
　　第二天我接到公司通知，要黄先生及雯雯的体检通知书，故此安排她们做免费的健康检查。说是免费，其实是要查这些VIP客户是否有隐瞒疾病投保，造成保险公司损失，才假意安排的健诊。
我打着电话给雯雯，安排要拜访她们，我听到雯雯哀怨动人的语调，心又痒痒的想立刻飞到她身边，好好打上一炮，又听到她的先生柱着拐杖去新竹开会上班了，二话不说便用最快的速度冲到去她汐止家中。
到了雯雯家里头，发现菲佣不在家，我与雯雯立刻牵着手冲进二楼的闺房里面，两个人就在床上滚来滚去地拥吻起来。不必任何言语的沟通，透过肢体眼神的交换，就能了解对方的需求，卖力的取悦着对方。
当我含着她几近完美的乳房时，雯雯热情的拥抱我的臂膀，指甲因兴奋而搔刮着我的背膀；当我把脸埋在她的大腿中间，用舌头挑动着她的神经时，阴道口喜悦地张着两扇阴唇，嗡嗡的一张一闭吐出湿润的汁液，让我大口大口的含进嘴里面。雯雯在同时也张开她的小嘴，将我粗大的阴茎含进温热的嘴里，舌头不自然的搅动着龟头。
享受完一顿丰盛的口舌大餐後，我把雯雯扶正在床上，让她的大腿夹在我腰际，我挺起湿淋淋的大鸡巴，龟头对正阴道口，“唧”的一声就将龟头给顶进去里面。我用正常位的姿势，环抱着雯雯，深情的吻着她的小嘴，两人的舌头都纠结在一起。
我深吸一口气，阴茎开始进进出出她的紧穴，只看到雯雯皱着眉头，表情时而是舒爽、时而痛苦的模样，任我在她下体的莽撞冲刺。她的多情接纳分外的惹人怜爱，高潮时紧缩的阴道痉挛，让我的鸡巴感受到前所未有的美妙滋味。
我深吸一口气调整心绪，开始加快下体的活塞运动，雯雯阴道里面泌出湿滑的淫水，滋润着我们交合的地方，让鸡巴能自由的在阴道里面来回穿梭。雯雯喜悦地忍受着我加诸在她身上的冲击，我的龟头刺入花心深处，再猛然的快速抽离时，雯雯经不起我这样的蹂躏，哭泣的向我呐喊：
“啊……啊……阿雄……快……别离开我……嗯……射进来啊……啊啊……好爽啊……又来了……啊……嗯……我要爽死啦……啊啊……喔喔……我要来了啊……喔喔……啊啊……别走啊……阿雄……我爱你啊……啊啊……”
雯雯在一阵狂潮中，还不忘深情的向我告白，我只能用我的鸡巴回答她的厚爱，用更快速的下体抽送回应她。
在两人享受着肉体交合的乐趣中，热度拼命往上攀升，很快就让我接近高潮的巅峰，勃起许久的阴茎涨大发紫，睾丸微微上提内缩，精虫也蠢蠢欲动起来，龟头同时发热发涨的难受，突然再被雯雯大腿猛力一夹，随着阴道高潮喷发的阴精刺激，阴道深处对着我的龟头猛吸一夹，闭关忍耐不发的我，意志力再也不愿忍受，低吼着一声，阴茎猛刺入阴道深处，有如火山爆发般的将精液，痛痛快快的喷进雯雯子宫深处。
激烈的爱欲狂潮归於平淡之後，两人紧紧相依的靠在浴缸池子里面，享受彼此肉体带给对方的刺激感。雯雯突然冒出一句话出来：“阿雄，你爱我吗？”
我马上正经的看着她，一字一句的对她说：“雯雯，我。爱。你！雯雯，我是真心的。”
“阿雄，我要跟我老公离婚，我不要再过那种死气沉沉的日子。唉！阿雄，带我离开好吗？我……我不能没有你，我愿意为你抛弃一切，就算当你的女人我也一样心满意足。阿雄，阿雄啊！带我走好吗？”
“这……”
“阿雄，说话啊！你说你是爱我的啊！”说真的，破坏人家的家庭不是我的本意，只怪我贪恋美色，让雯雯爱上我到不可自拔的地步，在一瞬间发现我种下的孽果，恐怕不易收拾，只能用沉默代替回答了。雯雯看我没回她半句话，失望地掩面哭泣，赤裸裸的跑回自己的大床，掩头大声啜泣起来，无论我如何好言相劝，她始终不愿面对我，隔了好久我才穿回衣服，依依不舍的回家去了。
为了雯雯的事情，让我心事重重的过了好多天。小岚看我无精打采的模样，又问不出来原因，所以更加担心，为了让我开心，每天陪我回家吃饭时，都会比以前更热情的方式招待我：穿着学生制服用心帮我吹喇叭，如果我要求用任何姿势做爱，她都会勉为其难的配合。
像今天一下班，小岚陪我去信义计划区的华纳吃饭看电影，精彩的电影看到一半，她低声的在我耳朵旁悄悄的说：“阿雄，我……我……我刚才在厕所把内裤脱掉了，你知不知道ㄌ？”说完，还真的撩起裙角让我看个仔细。
我马上兴奋得鸡巴翘起来，把手探进裙子里抠弄她的阴户，前後左右坐满了看电影的观众，就紧邻我们座位的旁边看着电影，紧张刺激的心情，撩弄得我们欲火焚身起来。我把手指有技巧的摸着阴蒂，小岚也配合地翘起一只脚伸到我脚上，大腿张得开开的任我的手指去侵入阴户，我还捉着她的小手按在我的裤子上面，让她感受一下我火热勃起的阴茎。
果然这种偷偷摸摸的刺激感，让小岚阴道分泌出大量的淫水来，黏黏滑滑的汁液沾得我满手都是，我索性不看电影，专心搞起穴来玩。小岚红着一张脸假装在看电影，下体还要拼命忍耐我的挑逗，显得有些坐立难安，开始不安的扭动身体。我的手指专攻她的神经中枢，想要看到小岚高潮出糗的模样，小岚拼命忍受着下体的刺激，终於忍耐到了极限，“嘘”的一声泄出一团阴精来。
得到高潮後的小岚，闭着眼睛萎缩在椅子上面，享受着高潮过後的愉悦，但是我下面的一团火却出不去，急忙拉着小岚的手往外面跑，狼狈不堪的挤出长排的座椅，我向准後面一排座位的边缘地方，跟小岚一起坐下来，快速的解下裤腰带，掏出硬了好久的大鸡巴，按着小岚的头让她帮我吹喇叭，一边眼观四面耳听八方的帮小岚把风。更好笑的是我还看到另一对情侣，比我们更早占用了最後一排座位，正在干着同一档的事情，我还对他眨眼睛使眼色，彼此很有默契的笑起来。
小岚的口技经过我悉心的调教之後，完全没有当初的生涩感，火热的嘴唇软绵绵地包围着我的龟头，不嫌脏的将我马眼吐出的透明汁液吞下去，小岚的头就在我的腿根处上上下下套送起来，完美的技巧让我直呼爽。小岚一直帮我舔了快20分钟，直到电影结束後亮灯，我们两人才匆匆忙忙整理好衣服，回家好好打上一炮。
经过小岚昨天热情的取悦我，让我身心都得到充份的满足，今天上起班来特别有精神，加上抽屉里面又有不知名的女同事在不知何时偷偷塞进一条脏内裤给我，火红的颜色加上美艳的蕾丝式样，一定是高档货色。
我趁大夥不注意，拿着那条内裤就躲进厕所里面，闻起内裤上留下的气味来了，顺便把玩内裤主人留下的“痕迹”。哇靠！这个女人八成是穿着内裤在手淫的，裤底一层发亮像酱糊的薄膜，非常清楚地印在内裤底部，还有一条与阴唇相似的深色印记，一定是小便完後没有擦乾净而留下来的。放在鼻头深吸一口气，啊……真是世间最美的好味道！
腥臊的气味浓得化不开，让我的血液直往下体冲，鸡巴马上勃起涨大，撑得裤子都快破出来了。一边闻着还一边想像女主人穿着它，必须夜夜靠手淫的可怜女，是否在祈求我去为她救赎，让她饥渴的身体得到“性解放”？
照例我把玩了一阵子後，就将这条内裤挂在厕所里，给下一位使用者一个惊喜，否则我家早就被女人的内衣裤给塞爆了。玩得正爽时，突然在厕所马桶上接到雯雯的电话，她那软绵绵的声音钻进我耳朵里面，魂也恨不得马上飞了过去，把她搂进怀里狠狠干一炮，所以电话一挂马上就飞奔过去了。
雯雯一点也不在意佣人的存在，搂着我的手就进去卧房里面，中午还坐在她家的餐厅桌上吃佣人煮的饭菜。
    雯雯一直告诉我她一定要离婚，讲得我心惊肉跳的，深怕自己成为社会版的头条消息。我一直待到吃完晚饭後才离开，我跟雯雯就像是一对新婚的小夫妻，恩恩爱爱的过完一整天。
第二天上班时，我都在为雯雯这件事烦恼，不知要如何解决这烫手事件。虽然雯雯对我温柔痴情，但是万一事情闹大了对大家都不好，想来想去还是想到一个办法，再去找小娟帮一次忙，大不了再“贡献几次精”给她就好。
我马上就打电话给小娟请她帮忙一下，把事情的缘由从头讲到尾，并且将办法告诉她，只听见她略带哀怨的声调说：“死阿雄，玩出问题才来想到我，会不会你哪天想甩掉我，也用这方法对付我耶？好啦，好啦……真是冤家，就再帮你一次啦！几点？在哪儿啊？”
听到小娟肯帮我忙，连忙软言软语的哄她开心，因为有好久都没见到她本人了，鸡巴会想念她的无毛穴，相信小娟也想找我“运动运动”。我把计划跟时间再交代一遍，我才放心的坐计程车去汐止找雯雯，路上我还绕到情趣用品店内，花了2850元买了一支粉白色滚珠电动按摩棒，还附赠一颗粉红跳蛋跟润滑油一瓶。我打算教她自己用，免得两人分手以後，她一个人深闺寂寞无聊，这支按摩棒刚好可以代替我“安慰”她。
雯雯今天穿得很休闲，白色七分裤的洞洞装配上丝罩衫，把她完美比例的身材衬托得更完美，里面一套粉红色内衣裤若隐若现的，让我双眼都快喷出欲火来了。扒完两口饭就急忙把雯雯拉到楼上卧房去，把她压在床上吻她，胸脯挤压她的一对软绵绵肉球，爽得我舍不得离开她的身体。
这时我拿出准备好的礼物交给雯雯拆来看，等雯雯拆开到一半，大约猜出是个女用按摩棒，羞得把头埋在我怀里。我把这漂亮的玩具拿到她眼前，把功能及使用方式告诉了她一遍，她听得满脸通红，直呼“不要不要”。
“老婆，有这东西，你晚上妹妹就不会无聊罗！来，老公讲解完了，现在要示范一遍给我看啊！”
雯雯嘴里头说“不要”，但是还是让我动手脱下她的裤子。我先张开她雪白的大腿，用嘴帮她舔阴户，雯雯的大阴唇自动张开来，露出里面一层又一层的嫩肉，花蕊布满潮湿的水气，我伸出舌头舔弄两片蛤肉，把淫水给吞进肚子里，吃起来有淡淡的腥臊咸味，闻起来有些酸腥味，这是我非常熟悉的美妙味道。
我将嘴堵在阴道口，把舌头伸进壁腔内，用我柔软的舌头边缘刮着嫩肉，雯雯兴奋得全身直发抖，忍不住娇呼起来。我把双手伸进上衣里面推开奶罩，双手揉搓她的一对肉球，指尖括着乳头四周，马上让乳头发硬挺立起来。
“啊……ㄠ……喔喔……啊啊……喔……啊喔……啊……”
雯雯配合着我舌尖的运作，扭起腰部让我舔得深一点，我的舌头沿着阴户裂缝往上移，来到她的阴蒂上面，我把整个阴蒂含进嘴里，用舌头在那小小的点点上面，用尽舔、吸、夹、弄、压、搔的各种手段，让雯雯小巧的阴蒂被我折磨得喘不过气来。她高潮连绵不断，阴道喷出大量的潮水，阴道口一开一闭的吐出淫水，夸张地弄湿了一大片被单。雯雯大力压着我的头，大腿夹着我的脖子，不停地摆动蛇腰，以迎接连续而来升天快感。
“啊……阿雄……快……嗯……啊……啊啊……好爽啊……又来了啊……嗯嗯……我要爽死啦……啊啊……喔喔……我来了……啊……喔喔……啊啊……啊……啊啊……”
经过我“舌命”的服务，让雯雯经历过数次的激烈高潮，身体打了几个冷颤後，全身虚脱地瘫在床上呻吟。
    我好整以暇地脱光衣服，提着半软的鸡巴塞进雯雯的嘴里，雯雯在迷迷蒙蒙中，还是帮我含着龟头玩。我捏着她的乳头旋转，把玩她胸前一对肉球，像是在揉面团般的死命搓揉。
这时我拿起床边的粉红跳蛋，把她压在雯雯的阴户上，打开开关让它迅速振动着，这时雯雯受不了刺激而夹起大腿，身体强烈地扭来扭去，跳蛋发出“叽～叽～叽～叽～”的声响，非常好玩。
“嗯……嗯……啊……啊啊……嗯……啊……喔……啊……喔……啊啊……啊……”因为雯雯帮我含着龟头，所以只能发出含糊不清的呻吟。
这时我把她翻侧身，从屁股的裂缝底下，把二寸长的跳蛋给塞进阴道里面。
    雯雯湿湿滑润的阴道，非常容易地就吞纳了这个小东西，只留下一条电线在阴户外面，原本跳蛋发出的急速“叽叽”巨响，都被吞没在里面，雯雯偶尔扭动着张开大腿时，才会发出一点低沉的马达声音。
“嗯……啊……阿雄……嗯……啊……里面怪怪的……啊……喔……啊……人家肚皮底下麻麻的啊……阿雄……快拿出来呦……啊……”雯雯吐出我的龟头後，红着脸这样对着我说，说完又继续帮我含着龟头。
这时跳蛋很奇妙的被阴道吐出来，在床上“叽叽喳喳”的滚动着，我马上又塞回阴道里面。就这样当跳蛋被吐出来，我又塞回阴道里去，来回玩了四、五遍之後，雯雯全身颤抖扭腰，我知道她的高潮即将来临，马上伸出指头磨擦她的阴蒂，帮助她迎接升天的快感。
“喔……喔……啊啊……我会死掉啦……啊啊……啊……”
雯雯享乐了几次高潮，而我的阴茎经过长时间勃起，阴茎整个涨大发紫，连下面的卵蛋都有些酸痛了，急忙从她口中拔出，整理好姿势对准阴道口，“唧”的一声就突破她的窄穴，插进去一半的鸡巴，雯雯的窄穴被我撑开後，阴道热热的将我阴茎紧密地包围着。
经过我一轮的抽插後，活塞运动越转越顺，我深情地抱着雯雯，两人的舌头一直纠结在一起分不开来。雯雯发烫的肉体香气，加上脸庞迷人的神情，蹙着峨眉张着小嘴，在我耳边吐气如兰，我想任何坚强的男人都会被她给溶化。
在我来到有如天堂般的乐园时，阴茎冲刺到了最极限，全身毛细孔都纾张开来，我大吼一声，阴茎猛然一抽搐，把积蓄在体内的精液，全部射向雯雯的子宫深处。
我们两个赤裸裸的拥抱在一起，身心俱疲的睡了三个钟头才起床。洗完澡後雯雯换上一套美艳的睡衣陪我聊天，聊着聊着就聊到她最私秘的事情。
“雯雯，我很好奇耶，这段期间你都怎样解决你的需求的？”
“要死啦！怎麽这样问人家？啊……羞死人了！”
经不住我再三的恳求，我还先告诉她我国中时代打手枪的事情作为交换，她才吞吞吐吐的告诉我。原来她早先都是用下体磨擦棉被来自慰的，後来从女同学里学会用指尖磨擦阴核来得到高潮，又从闺中密友处学到穿着内裤用电动牙刷手淫，结婚後就偶尔用木制梳子的尾端插入阴道来满足自己，最常用的方式还是用指尖去搔阴蒂。雯雯说，她只要凭想像，加上自己磨擦阴核，5分钟就能得到高潮。
我边听雯雯说，还边要求她示范给我看，雯雯手淫时动人的模样搞得我欲火上升，鸡巴又涨大起来。
“雯雯，今天我带来好东西要送给你。很好用喔！来，我示范给你看。”
才不管她是否同意，我从後面环抱住她，面向床边的一面大镜子，拿着按摩棒就去挑逗她的阴户，一手还抠弄她的乳头。果然她经过刚才的一番说明演练之後，下体就自动湿润了，加上我操作着按摩棒，对准阴户重点部位下手，很容意就把按摩棒给推进阴道里面。雯雯的阴道在同时泌出大量的淫液，阴道口自动张开一个小洞，让按摩棒更加容易进进出出。
打开震动开关後，我让她自己握着按摩棒操作，好腾出手来玩她的乳头，还在她耳边赞美她，解除她的羞耻感。
“嗯……好舒服喔……啊……啊……真是舒服啊……喔……喔……啊啊……啊……”
果然是自己最了解自己的身体，雯雯被我撩拨起来的欲火，控制了理智与羞耻心，旁若无人地玩起自己最私密的游戏。我虽然像个旁观者，但是能亲眼看见一位美丽的少妇在手淫，要比自己下场干更加刺激。只见她不时地挺起屁股摇动着，或用按摩棒的龙须去触她的阴蒂花蕊，透明的淫液流出来，把她稀疏的阴毛都给打湿了。
雯雯透过镜子看见自己淫荡的模样，高潮来得更快，“喔喔……喔……啊啊啊……啊啊……啊……”听到雯雯销魂的呻吟声，我的鸡巴马上涨大，恨不得旁边还有另外一个洞可以打。
这时突然传来几声刺耳的电铃声，我才猛然惊觉与小娟约定的时间到了，我故作惊慌的问雯雯：“啊……糟了啊！会不会是你老公回来了？怎麽办啊？”
雯雯还在享受着刚才高潮的愉悦当中，迷迷糊糊的摇着头，可能是还处在欢乐的愉悦当中被人匆促打断，心情显得有些失落与焦躁。
“嗯……不会啦……我老公自己有钥匙开门……我想不会是啦……阿雄……你先躲在这一下，我下去看看有什麽事。”
雯雯花了一些时间才穿好衣服，慢条斯理地走下楼去，我偷偷地躲在卧房门口，看这场精彩的闹剧演出。只见两个美女唐突的面对面，互相观察了1分钟，我相信她们一定同时会被对方的身材及美貌所吸引。
“喔喔……果然长得很美喔！怪不得阿雄被你这只狐狸精给迷得夜不归营。贱人！去把阿雄人带出来，不然会让你死得很难看。哼！”
雯雯被眼前这个美女的气势所激，也反唇相讥：“哼！阿雄又不是你的。这里是我家，你请出去，不然我要叫警察来喔！”
“好啊！叫就叫吧，别忘了你是有夫之妇喔！警察来了你是更难看。阿雄是我的人，你自己是有老公的人，别那麽不要脸。哼！”
雯雯气得全身发抖，不知所措的呆在那儿。
“阿雄……阿雄啊！你快给我下来……阿雄，你听到没？阿雄……”小娟边叫唤着我，边往楼上走去。
雯雯看见小娟往楼上走，心一急就挡在楼梯口，不让小娟往楼上走。这时小娟马上给雯雯脸上一个巴掌打下去，然後用脚往雯雯的肚子上用力踹上两脚，雯雯痛得蹲在地上爬不起来，眼泪噗噗噗的流下来。我看到小娟脱稿的演出，我的计划当中可没包括打人，所以赶紧冲下来保护雯雯。
“怎麽样啊？阿雄，你舍不得ㄛ？你刚才躲哪儿去啦？哼！”
我拼命对小娟使眼色，告诉她这样就好了，小娟才悻悻离去：“阿雄，我在外头等你，别舍不得这狐狸精啦！当心她老公告你，让你去坐牢喔！”
我扶起哭成泪人儿的雯雯，安慰了好久，确定她身体没受到伤害，交代吓呆在一旁的佣人几句，才匆匆离开。
我来到外面小娟车上，故意不给她好脸色看。
“怎麽了？阿雄，我戏帮你演得好不好？我们好久不见了，你笑一下嘛！”
“小娟，你干嘛打她啊？跟你有仇吗？万一受了伤怎麽办？”
“呦！阿雄，你为这事情生气啊？老实说，她还真是美耶，害人家忌妒嘛！她那麽漂亮，又有钱，我怕你以後都不要我罗！”
听到她这样低声下气的讨好我，让我都不好再发脾气了，只好先转移话题。
    看到她现在这台崭新的宾士车，亏她一下子：“唷！几天不见就发了，开新宾士……你也混得很好嘛！”
小娟看我气消了，很高兴的边开车边比手划脚的告诉我这几天的遭遇。原来副总一直对她不错，出门都会带小娟一起应酬，觉得小娟年轻貌美又身材棒，耐人家亏，口才也不错，整天像小鸟依人的陪在副总身旁，让副总在朋友间很有面子。副总的朋友有时会很猪哥的亏一下小娟，或是伸出猪手摸她的胸或臀，小娟都不会乱发脾气的顶回去，让副总身旁的一堆朋友煞她煞很久了，所以副总带她出门谈大额保险生意所向披靡，帮他赚进很多钱。
月底的时候，副总带小娟跟三个朋友一起打高尔夫球，小娟一路上就像个皇后般让人捧上天去。中午吃饭时还被四个人拼命灌酒，然後迷迷糊糊醉倒了，被他们给抬去宾馆内玩大锅炒。等小娟醒来觉得全身疼痛，整个阴户红肿热痛，连肛门都不知被塞进什麽东西而发炎，胸部青一块紫一块。
酒醒之後的小娟痛苦地嚎啕大哭，副总四个人知道闯下大祸了，彼此间商量了一下，决定每个人各出50万送给小娟买一台宾士轿车，就这样才结束了这场闹剧。
可惜这几个猪哥王八蛋沉迷於小娟的幼嫩身体，三不五时的把小娟约出来喝酒玩乐，小娟也很喜欢这种当女王的感觉。在每次的性爱游戏中，小娟乐此不疲的爱上了瘾，尤其是看到这几个人迷恋她的模样，都会让她的快感迅速地提升起来，所以小娟现在都搞不清楚到底是谁在玩弄谁，但是小娟得到的礼物却是越来越多了。
听到小娟讲这麽多，下面的鸡巴又硬起来了，我赶紧向她求欢：“小娟，我好想念你喔！等一下我们亲热亲热一下，你说好不好啊？”
“可是……阿雄，我的大姨妈来了，你要吗？我也是因为这样才清闲几天，不然我才没空理你ㄌ！”
“没关系，没关系，又不是没有做过。我们赶快嘛，我的好事刚被你给打断了，你当然要对我负责ㄛ！”
说真的，小娟那个大姨妈来时，我们也曾搞过好几次，只是不能帮她口交罢了，算我今天没有“口福”吧。
    到了汽车旅馆里面，小娟用舌头帮我舔遍全身，我爽到毛细孔都张开来，最後射进小娟的嘴里，帮她补充“蛋白质”。
　　三天後，我正在公司办公室里跟几位妹妹调笑时，突然接到雯雯的电话。
“ㄝ……阿雄，今晚有空吗？我先生已经知道我们两人的事情了，他说想要跟你谈一下，希望你能过来我家。好吗？阿雄，真对不起……”
唉！夜路走多一定会碰到鬼的，该来的终於是来了。匆匆挂完电话，我开始担心雯雯的老公会用什麽方法对付我，想来想去想不出头绪，看来只能静观其变了。
晚上八点钟我依约来到雯雯家中，黄先生脚包着石膏坐在轮椅上面，脸上看不出来是怒还是痛。经过5分钟的沉默後，黄先生还是先打破沉默：“你是叫阿雄吧？我希望你能了解我是深爱我老婆的，雯雯还年轻，跟着我这个老头子是有些寂寞，但是你破坏人家家庭非常不应该，你自己说看看，这事要如何解决？”
“黄先生，真是对不起！我……我……我也不知道事情会变成这样子……”
“别说了！我是不会跟我太太离婚的，我丢不起这个脸！”
雯雯看我们两个大男人吵起架来，眼泪马上流下来，跪在黄先生的脚边，不停地啜泣擦拭眼泪，害我都不知如何来开口。
经过一会儿，黄先生表情痛苦的说道：“罢了罢了，事情既然已经发生了，说再多也没有用处。我有请人调查过你，你的人品跟公司都表现不错，相信你也不是有什麽阴谋才来接近我老婆的，如果你们两个人以後能洁身自爱，这件事就到此为止吧！”
黄先生说完就推着轮椅进书房，这时雯雯赶紧跟过去，留下我一个坐立难安的待在客厅，耳边还听到书房内两人对话的声音。
大约经过半小时，雯雯拭着眼泪走出来，坐在我的身旁，羞红着脸对我说：“阿雄，他不同意我离婚。但是……但也不反对我们在一起，还说……还说万一有了孩子……他也会当成是自己的孩子来抚养。”
雯雯越说声音越小，像是蚊子在叫一样，但是我一字一句都听得很清楚，看起来雯雯以离婚要胁，但黄先生深爱太太所以不愿离婚，加上自己有隐疾不能人道，只好痛苦的让太太去追求“性福”，甚至要借精生子来延续後代。我对他爱护妻子的行为深感佩服，算是他是做了最伟大的牺牲。
“阿雄，阿雄……你懂意思吗？你今晚……要留下来吗？”雯雯看我没有说话，以为我没听懂她的意思，还问我今天愿不愿意留下陪她。
我一把抱住她，用力吻着她的脸，用行动来表示。我把雯雯抱到楼上的卧房内，紧紧拥抱着她，在她耳朵旁吐气：“啊……雯雯，终於可以光明正大的跟心爱的人在一起，我好快乐喔！你呢？”
雯雯点着头，两人的舌头就纠结在一起，吸吮对方幸福的津液。经过多次的性爱经验，彼此都能了解对方的需求，尽力地取悦着对方，我用我的唇舌搔遍了她的全身。当我把脸深埋在她乳房时，下体自动找寻到了自己的目标，雯雯的阴道口吐出湿润的汁液，让我的粗大阴茎再次突破她的窄穴。
火热的阴道包纳着我整支阴茎，让阴道内湿滑的皱摺自然地搅动着龟头，我挺着腰肢做活塞运动，阴茎进进出出她的紧穴，雯雯皱着眉头呻吟起来：
“啊……阿雄……我爱你喔……啊……嗯……我好幸福喔……啊……好爽啊……嗯……啊啊……喔喔……我要来啦啊……喔喔……啊啊……阿雄……我爱你啊……啊啊……”
闻着雯雯醉人的体香，看着雯雯飘飘欲仙、痴迷心醉的模样，让我无法把持住自己的兴奋感，只有更加猛烈的下体冲刺，才能让她了解我的爱心。迅速攀升的热度，让我来到性爱的巅峰，为了持续这美妙的快乐时光，我转换了好几种姿势，侧交式、狗干式、背交式、再转回正常位作最後的冲刺，两人几乎在同一时间达到高潮，双双得到最大的身心满足。
午夜时分，听到雯雯因为连续高潮後的疲惫鼾声，我偷偷下床洗澡穿衣。下楼时看见黄先生一个人孤单的坐在轮椅上，手里拿着酒杯独饮，只见他一个人泪流满面的啜泣着，看起来头发更是花白许多……
这几天公司来了一票新单位的人，叽叽喳喳好不热闹，我在厕所门口遇见黑人，他跟我打招呼聊天。
“ㄝ……阿雄，今晚有空吗？我约了新来单位的同事今晚要一起到PUB乐一下，要不要一起去啊？告诉你喔……这一票有好几个漂亮妹妹可一把，很年轻喔！身材又辣，保证让你玩得爽ㄡ，记得要自己开车喔！”
“会去会去……有妹妹可以玩当然要跟罗！几点？在哪儿啊？”
黑人告诉我时间地点後，大家就各忙各的，准备今晚可以一展身手罗。
保险公司互相竞争激烈，还会互挖墙角抢起人来，所以常常有一整个单位十几二十几个人同时跳槽过来，这一票人是副总用优沃的条件整班人马一起过来，不同的公司文化有不同的游戏文化，有的人爱唱KTV，有的人爱跳舞或是开车四处玩，我们公司内部较热衷“性交换”，当然不是全公司同事都是这样子，只是公司像个大泄缸一样，同事久了就会被同化掉了。
晚上跟小岚厮混了一阵子才让她回家。10点多我依约到敦化南路市民大道口的一家舞厅找黑人，舞厅内震耳愈聋的音响让人非常的Hi，大家互相介绍认识了一下子，就一对对挤在舞池当中狂舞起来，不然就在舞池边喝酒聊天。
我很快的就相好今晚的目标，今年24岁的李X雪，小雪有一头长发，美艳的脸庞化上亮彩的浓妆，黑色露背小洋装衬托出姣好的身材，尤其是一双又长又直的雪白美腿，迷得在场的男士为她团团转，纷纷围在她四周跟着节奏跳舞。
当然，凭我出众的口才及外表，也有四、五个女同事对我表示好感，一直在我身边陪着我聊天，但我却把全部心思都放在小雪身上，有一句没一句的陪她们聊天，眼睛盯着小雪看，观察她的一举一动，她的一笑一厌都挑逗的让人心痒难捺。
我看她快把手上的可乐娜啤酒喝完了，赶紧替她递上一瓶新啤酒，小雪在昏暗吵闹的灯光下，眼前突然出现一个帅哥递上啤酒给她，脸上露出又惊又喜的笑容，比手划脚的讲没几句话，我示意她到外面聊天，不等她点头同意，我就在前面推着人群开路，到舞厅的门口等她出来。
“小雪你好，我叫阿雄，以後请多多指教。里面太吵了，所以想出来透透气耶。”
“嗯……你就是阿雄吗？你在公司很出名喔！人帅业绩又棒……听说女朋友很多吧？”
“哪里哪里，你也好漂亮喔！你瞧，几乎所有人都围在你身旁，所以你才是略胜一筹，我只是平时爱开开玩笑罢了，你可别相信喔！”
就这样，我们两个人开始天南地北的聊起来，从如何进公司一直谈到彼此的男女朋友，几乎无所不谈。不知不觉中两人也聊了一个钟头，站得口乾舌燥，脚都酸了，我略带暗示的建议到别处休息一下，她也未置可否的跟在我身边聊天。
我把她带到附近的一家宾馆门口，突然拉着她的手臂进到里面，为了怕她反悔，我丢了2000元给柜台，抓了钥匙就把小雪推进房间里面（宾馆过了11点只能收过夜客）。
“你干嘛一直拉着我？大色狼……怎麽拉我进来这里？”
“小雪，我……爱……你！虽然才刚认识你，但是我是真的为你着迷啊！”
说完我轻轻的拥吻着她，用嘴啄着她美丽的脸庞，渐渐第解除她的心房，逐渐的她还会伸出手来搂我的腰肢，我知道我的机会来了。
这时小雪的手机突然响起，打破了刚才好不容易建立好的气氛。
“喂……阿鸿喔……嗯……嗯……嗯……你先睡啦……文萍跟小翠约我们一起上阳明山夜游，没那麽快回家……嗯……嗯……嗯……好……好……”
看来小雪今晚是跟我玩定了，害我心里暗暗偷笑。小雪瞪了我一眼後就转过去继续小声讲电话，忙着安抚男友，我才放心第进浴室快速的洗个澡。
我洗完澡後，故意不穿衣服，只在下身披条毛巾就出来，小雪坐在床缘悠闲的看电视，我一出来後就从冰箱拿出两瓶啤酒递给她，然後大方的坐在她身旁陪她看电视，我抚着她的秀发问她：“你男朋友这麽晚了还打电话给你，蛮关心你的嘛！”
“哼！他啊，是怕我被大色狼捉去……”
不等她说完，我一把将她抱住，舌头吐进她的口腔里四处游走，吸吮着小雪的津液，含着她的香舌磨擦，手就从她露背的洋装伸进去，抚摸她滑嫩似雪的粉嫩肌肤，两人接吻了5分钟都舍不得离开。
我把她抱到床上让她躺下来，然後帮她脱掉凉鞋，捉着她两根白萝卜般的修长美腿，忍不住就去啃她的脚趾头，把她逗得“吱吱”叫，微微张开了大腿，让我饱览她的裙底春光，小半截的鹅黄色小裤裤都露出裙外。
这时小雪惊慌得想要逃走：“你等一下嘛！大色狼，让我先洗个澡。刚跳完舞，全身臭臭的……”
    “没关系的，我才觉得这样更有味道。小雪……你身上好香喔！我喜欢你现在的味道，让我闻闻好不好？”
小雪看我急色的模样，是又气又喜欢，只好背对着我，自己将丝袜脱下来丢在一旁，然後任我把她压在床上胡来。我再仔细的亲吻她的脸颊後，从她肩膀向两旁拉下肩带，一对完美雪白无暇的肉球毫无保留的呈现在我眼前，我一把抓着她的奶子，从胸口的四周围去揉捏她的乳房，舌头再次吐进她的嘴里，在她的口腔里面游移不停，等吸吮够了，才将嘴移到乳头部位去舔弄。
小雪的乳头小小的像粒葡萄一样，我轻轻的含在嘴里，让它在我口中慢慢变硬，舌尖就绕着粉红色的乳晕打转，含着左乳就去捏右乳头，吸吮着右边乳头就去揉搓左乳，玩着不亦乐乎。我连她的腋下也不放过，也用舌头去舔她无毛的胳肢窝，鼻子就闻着她的香汗味，马上让我下面的鸡巴翘出了浴巾，龟头指向天花板。
小雪被我舔得全身起了鸡皮疙瘩，舒爽地呻吟起来：“啊……啊……臭臭啦……嗯……啊……啊啊……舒服喔……呜……”
我看着小雪皱着眉头，充满喜悦的神情，趁机将手伸进裙底，摸索着她的腿根秘处，没想到她一阵惊慌失措，急忙坐起来背对着我，自己脱下三角小裤裤，原来小雪在她的底裤里头垫了一层女用卫生护垫，所以很不好意思的自己拿了下来，顺便脱下连身套装。
等她脱得赤裸裸的重新躺回床上，我扳开她遮住下体的双手，女人的神秘三角洲就毫无保留的呈现在我眼前。
    小雪下体浅黑色稀疏柔细的卷毛，贴在微凸的像馒头般的小腹下面，黑森林底下的中央部位，从正中央劈开一条裂缝到底，大阴唇害羞的微微张开。
“好美啊……真是人美……全身都美。”
听到我的赞叹声，小雪害羞地用手遮住脸，我把她的大腿抬高，探头进去她的大腿根部观察她的阴户。在小雪的大阴唇无毛的周围，正泌出透明的淫液来，我用二指扒开原本闭合的花蕊，阴道口自动的张开来，看起来就像是湿濡的玫瑰花瓣，一圈一圈发亮的潮湿肉片，层层包围着红艳的花心，娇滴滴的模样，我忍不住张嘴伸出舌头去舔看看，一股女性特有的黏稠津液，含进嘴里品尝起来，有点微微的咸腥，还带有酸酸苦苦的尿骚味，让我吃得津津有味。
“啊……阿雄……会不会臭臭的……要不要我先洗一洗……”
“不臭不臭，还香得很呐！”
说完我就埋首她的下体，努力吃着饱含“女性费洛蒙”的淫液，小雪一定不知道我是喜欢“吃重咸”的。
我用舌头轻巧地拨开阴唇嫩肉，在小雪的阴户四周有技巧的吸吮舔弄，还将她的大腿挂在我的脖子上，让舌头能一路往下舔到会阴部及她的屁眼周围，再舔回到阴蒂。经过二、三次的来回口舌运动，小雪马上起了一个冷颤，自己摇起屁股来，阴道里面马上喷出一大口淫精出来。
“啊……嗯……不行了……啊啊……喔……呜……”
小雪还沉醉在上一次的高潮愉悦当中，我更加快对阴蒂的包围，尤其是她的阴蒂花蕊，我用舌缘来回去研磨中心点，马上让她再起一个冷颤，阴道因为高潮痉挛而快速的收缩开合，从阴道口又吐出好多透明淫水出来，害我自己的鸡巴也兴奋得涨到最大。
趁着小雪还在高潮的馀韵中，我赶快跪在她的面前，捉着龟头对准湿滑的阴道口，利用着淫水的滑润，慢慢将龟头挤进阴道中。这是小雪温热的窄洞里面，头一次容纳我巨大的阴茎，经过几次的推进，终於将整支阴茎刺进去。
小雪有如黑洞般的阴道，将我的鸡巴深深吸吮住，让我舒服地享受她腔道紧缩的弹性，阴道深处的皱褶摩擦着整支阴茎，让鸡巴感到未曾有过的美妙滋味。
    我开始加快腰部的活塞运动，阴道里面涌出大量的淫水，滋润着我们的下体交合的地方，让鸡巴能自由的在阴道里面来回进出，每一次深入浅出，都会发出两人肉体拍打在一起的肉搏声，“啪啪啪啪啪”美妙的声响是两人和谐的奏鸣曲。
“嗯……啊……好舒服喔……啊啊……真是爽啊……啊啊……喔喔……天啊……来了啊……嗯嗯……啊啊……来嘛……啊啊……啊……”
我双手紧紧握着她胸前的肉球，努力摆动我的下半身。
“啊……啊……好爽啊……啊啊……我要出来啦……啊啊……啊啊……又来啦……喔喔……来了啊……啊啊……要死啦……啊啊……啊……喔喔……喷死啦……啊啊……”
我加足马力拼命摇动自己的臀部，想把鸡巴全部挤进她的阴道里面，我的每一下龟头刺入，都要用力的直抵子宫，抽离时龟头　肉拉出阴道壁肉，带出一阵阵黄白泡沫。小雪阴户被我无情地蹂躏，花心大开，高潮了一遍又一遍。
我体内的欲火越累积越高，龟头有如触电般一阵趐麻，全身精力都在突然冲出，只觉得血液都冲到下半身，瞬间脑筋一片空白，我的高潮来的好突然，又快又凶猛，然後就在瞬间爆发出来，精液洒满整个阴道，我与小雪几乎是同时到达高潮的顶峰。
高潮过後的愉悦感，舒服得令人感动不已，小雪自动地送上香舌来与我纠缠不清。懒洋洋的我们休息好久才分别起床洗澡，可能是刚才的活动量太大，搞得我们饥肠辘辘，还叫了两份消夜大快朵颐一番。
吃完饭後，小雪依在我的怀里磨蹭，让我的鸡巴又大了许多，这次她自动地趴在我的大腿上帮我含着鸡巴。
    小雪把我的龟头一口吞下去，舌尖就去舔我的马眼，还用舌背去刮我的龟头　肉，让我的鸡巴有如触电般的涨大不少。
    她津津有味地吃我的鸡巴，口水流得整支阴茎湿答答的，在龟头四周留下不少口红印，爽得我嗤牙裂嘴的爽歪歪叫。
这时我把她的大腿拉过我的头上，用69姿势玩她的阴户，我把她丰满的肥臀对着我的脸，这时我才发现她的阴户早就被淫水浸湿得不像话，我扒开她的屁股裂缝，小雪美丽的阴户整个都露在我面前，我伸出舌头去品尝她阴户的味道，咸咸臊臊的真好吃。
我才吃没几口，小雪自动地把阴户送过来，压在我的脸上摩擦，大阴唇就自动张开吐出淫水来，抹得我整脸都是，我调皮地伸进二指到小雪阴道里面抽插，嘟着嘴去含她的阴蒂，弄得两人欲火焚身，无法克制的操起来了。
小雪先用女上男下倒浇蜡烛的姿势在上面套送我的鸡巴，她一边套我的鸡巴还一边手淫，自己忍不住还伸出食指抚弄自己的阴蒂，让浸在她阴道内的鸡巴被吸夹得很舒爽，一下子就让她自己高潮好几回，直到自己经受不住，才倒卧在我身上不住地喘息娇呼。
“啊……好坏喔……阿雄……换你上来动一动嘛……啊……啊啊……尽躺在哪儿不动……人家没气力了啊……”
听到美女的娇呼，当然要竭尽全力满足她，我立刻翻身将她紧抱在怀中，仍然让她在上位，我抱着她的屁股在床上走来走去，小雪搂着我的脖子、大腿夹紧我的腰肢，阴茎仍然完全插入阴道内，全身的重力都施在一点之上，这样我的阴茎从下往上顶在阴道内，上下摇动小雪的屁股就能套着鸡巴非常的舒服，就这样边摇她边插穴，玩得不亦乐乎。
“啊……好爽啊……啊……插死我了啦……啊啊……喔喔……好深喔……啊啊……要死啦……啊啊……啊啊……”
抱着小雪在床上走了几圈，才把她重新放在床上，让她背对着我翘高她的屁股，我站在床下顶着鸡巴，从她的屁股裂缝穿过去，狠狠的插起淫穴来。我每一刺都深进她的阴道最里面，小雪阴道深处喷出的热流，烫得我的龟头非常舒服，我来回抽送了好几回，撑开她紧紧的窄腔，享受她的阴道高潮的痉挛滋味，这种舒服的紧缩感，让我鸡巴有如套在热袋里面再被油压的美妙滋味。
小雪阴道喷发出大量的淫水来，让我的阴茎能快速地在阴道里来回进出，偶而被活塞运动灌进阴道的空气，不时被挤压而发出声响。直到勃起许久的阴茎，龟头已经发热发涨得难受，睾丸也内缩抬高，突然再被小雪的一阵阴道痉挛猛烈一吸一夹，忍精不发许久的我，龟头再也经受不住，低吼着一声，阴茎猛刺入阴道深处，有如火山爆发般地将精液“噗噗噗”的喷进小雪子宫深处。
我跟小雪在宾馆里面过了一夜，早上醒过来时，鸡巴又自动翘起叫我起床，小雪好奇的帮我吹着喇叭，我与小雪狂玩了一次後才一同回公司上班。
  几天後遇到每个月一次的动员月会，公司安排全体员工与家属，一起同游位於北县八里乡的《XX水上乐园》，大伙在门口集合後，副总随便讲了几句激励士气的话後就颁发业绩竞赛的奖牌，我当然是前三名罗！
散会後拿了门票就进场，说真的我不喜欢游泳，别看我人高马大体格好，可惜我是个旱鸭子，也不喜欢晒太阳，但是在这里可以免费欣赏女人的身材，眼睛大吃冰淇淋过瘾极了。
小岚就跟一只跟屁虫没两样，一直黏在我四周，害我都没机会跟别的女生说话，坏了我艳遇的机会。不过她小孩子天性，看到同事穿着泳装下水玩，忍不住也被召唤进去玩水，终於可以让我享受片刻的宁静。我穿着泳裤，戴着墨镜，舒服地躺在椅上，眼睛咕噜咕噜转个不停，把每一个经过面前的女生，不管年龄美丑都看过透彻，反正戴着墨镜谁也不知道。
女生穿上泳衣之後，身材的好坏就一览无遗，我盯着泳池边的女生，研究着胸部的大小，想像脱光衣服後的乳房形状，尤其是丰满的肥臀及大腿。我这个人最迷恋女人的一双又直又白的美腿，只要被我遇到，我一定会趴在腿上面，疯狂的又吸又舔，还有女人的大腿根部。
不知各位是否有发现，泳装的下面将女人的阴户紧紧包裹住，让整个饱满的耻丘部位现出原形来，依稀还看的出来微张的大阴唇裂向两边，中间还留下一个凹陷的缝隙，应该是女人的阴户裂缝吧！经过游泳的下体激烈运动之後，阴户多少都会略为张开，加上冷水刺激上半身的乳房，会让乳头略为勃起发硬，我看着这麽多的女体，想着想着鸡巴马上起了反应。
我一个人在泳池边幻想着，直到被小岚突然吓醒过来……
“阿雄啊，干嘛睡着了？我们几个人要一起去玩高空滑水，你不去游泳就帮我们顾衣服，知道吗？”小岚说完後，就丢了两包手提袋到我身上，跟另外四个小女生一溜烟的跑掉了。
那四个女秘书分别是莉莉、佳佳、淑云、美宜，都是电话秘书兼文书处理的小妹，年龄大约都不到20岁。
    因为都是处理公司的行政工作，所以联系得很密集，加上年龄相同，平时上班都在一起聊八卦的朋友，偶尔还交换一下交男友的心得。我个人是对这种幼稚型的妹妹没什麽性趣，像小岚、小丽都是要花我很多时间调教，做爱才能真正进入状况，加上我也怕惹上麻烦，所以跟她们都没什麽往来。
我一个人无聊地盯着泳池看，突然间电光一闪，赶紧拿着她们的包包走进厕所里，看看能有什麽发现。
进了男厕所关上门，我小心翼翼的拉开第一个手提包包，卷在一条牛仔裤底下果然发现一套内衣裤，看起来应该是莉莉的。莉莉有些黑瘦，轮廓有点深，应该是原住民少女。她穿的是一套白色纯棉内衣裤，没有很花俏的式样，拿到鼻尖闻一闻，只有淡淡的体汗味，裤底有微微分泌物的脏痕迹，没有什麽腥臭味道，从衣着猜想八成还是处女喔，我把玩许久之後才放回原位。
袋子里头还有另一套衣服，藏在一个塑胶袋子里有一套浅红色内衣裤，应该是佳佳的衣服，拿起来闻看看，有香水及汗水夹杂在一起的味道，嗅起来过瘾极了。小芬穿34B的罩杯，身材算是不错，所以她在公司都是穿细肩带小洋装，每次经过她身旁，我都会把头探进去看她的胸口，只要她头往前一仰就能看见她的奶罩颜色。她的底裤蕾丝很花俏，性感的雕花洞洞小内裤，裤底有一条咖啡色的脏痕迹，都脏到内裤外面来了，嗅起来有些酸尿味，刺激得很。我常看到有个黑黑瘦瘦的小男生到公司找她，所以她的性生活应该不错。这小女生下体分泌物真多，会不会上班时一直想着男人要做爱？
接着打开另一个翠花手提袋，从一套蓝衣裙中间找出淑云的内衣裤来把玩，这个戴眼镜的瘦弱小女生，穿的内衣裤还真幼稚，上面还绣着HelloKitty猫在上面，闻起来有香皂味夹杂着体汗味，应该算是处女的幽香了。内裤上面有清洗不掉的脏尿痕迹，嗅起来不腥不臭，只有尿骚味。
最後一个是美宜那个小胖妹的衣服，可能是她较胖会流汗，不起眼的一套白色衣裤，闻起来尽是臭汗酸味。
    白色内裤上面有凌乱的脏尿痕迹，一块一块的印在内裤底下，还有些黄绿色的半透明薄膜印痕，让我倒尽味口。
我在厕所里面玩了大半天，玩遍闻遍她们的贴身衣物，最後决定开个玩笑，把小芬那个小骚货的内衣裤据为己有，准备看她出糗事。我将她的内衣裤把玩够後，分别丢在两间男厕所内，当做下个幸运儿的礼物，等一切搞定後才吹着口哨走出来。
来到泳池边就看到小伶靠到我身边，神秘兮兮的跟我说：“ㄝ……阿雄，我们想要出去玩，你要不要一起去了？我帮你介绍个美妹给你，要不要啦？”
“嗯……这世上还有比你更美的吗？我怎麽不知道？”
“少贫嘴啦！阿雄，我们换完衣服在门口见喔！拜拜。”
看着小伶的背影离去，我赶快地找到小岚，骗她说客户临时要填要保书，把三包手提袋都丢还给她後，急忙换装去门口找小伶。
到了停车场，看到小伶身边带着一个美少妇，小伶介绍说叫做美琴。美琴跟小伶是高中同学，小伶正在游说她投保公司的保险，所以把同学一起约来玩水。
不知怎的两人聊到夫妻间的性生活，小伶就挑逗起美琴来，孰意将自己的炮友介绍给她认识，让她有机会尝试别的男人的机会。小伶自然而然的想到我，把我形容得像是无敌超人般的完美，加上美琴在远处偷偷看见穿着泳裤的我，身材是如此的雄壮英挺，模样俊美，不禁春心荡漾，顾不得自己是有夫之妇的身份，决定来一场婚外性刺激的游戏。
说着说着，我就把车开到关渡桥旁的一家汽车旅馆内，进了旅馆大门後，美琴显得有些拘谨害羞，一路低着头跟在小伶身後。进到房间里面，我一把抱着小伶跟她热情地深吻起来，美琴在旁边看得不知所措，僵立在一旁，还是小伶帮忙打圆场，拉着美琴的手坐在大床上，还让我坐在中间左拥右抱，享受齐人之福。
“阿雄啊，美琴是我最要好的同学，你可要好好对待她，可别吓到她喔！”
“放心啦！这麽美的美女，我一定会小心地宠她，怎麽可能让她受伤害？”
“不不不……你俩好好玩，别管我……”美琴害羞的摇着手说。
“阿雄，不然你先去洗澡，我跟美琴聊一聊。”
“是的。遵命！”说完我打开电视机，转到色情台後，先进去洗澡了。
我慢条施理的洗澡出来，身上只围着一条浴巾在下面，看到小伶跟美琴似乎达成协议後，便大方地坐在她俩的正中间，双手分别搂着她两人的腰肢。
“阿雄，美琴她很害羞，不然这样好了，你辛苦一点，先跟我做一次，然後接着跟美琴也做一次。好吗？”
“嗯，没问题。”
说完後我马上转身与小伶接吻，亲吻完後再转身要去亲吻美琴，只见她躲躲藏藏的不肯就范，我费了好大的功夫才将舌头吐进她嘴里，翘开她的门牙让舌头在她的口腔内游走一番。
等我转过身体时，小伶已经脱光衣服躺在床上，我轻压在她身上吸吮她的一对豪乳，对着乳头又吸又咬，双手揉搓着她的乳房四周，吸食得正过瘾的时候，小伶拍着我的头，指指美琴要我别忘记还有别人在，我才依依不舍的转身。
我拥抱着美琴醉人的趐胸，帮她解开胸前的钮扣，先在她的奶罩上面玩了一会，才伸手去後面解开胸罩，美琴一对粉白的肉球就蹦出来，我握着她的粉奶赞美她：“哇……哇……真是又白又美，外形真是可爱！”
说完就把她的乳头含进嘴里，用舌尖去磨她的乳晕，把美琴舔得全身起鸡皮疙瘩，舒服得自动摊躺在床上，任我左吸右揉玩着她的胸前一对肉球。美琴的乳房虽然不算大，但是非常的坚挺，像是个尖笋般的乳房，乳头乳晕小小的，颜色是美丽粉红色，皮肤也很光滑细致，摸起来非常舒服。
在一旁的小伶等不及了，自动拉开我底下的浴巾，伸手去抚摸我的阴茎，把我的龟头包皮上下推动，套得我非常舒服，我就更用力吸吮美琴的乳头。
“阿雄……换我啦……帮人家舔舔嘛……”
看到小伶猴急的模样，不禁想取笑她一番。我把她推倒在床上，转身鸡巴对准她的嘴巴，小伶在下面一口帮我把阴茎含进去，用力吸吮起来，口中舌头翻搅着龟头　肉，让我是又趐麻又舒爽，马眼吐出不少透明淫汁出来，全被小伶吞下肚子里。
我用双手姆指拨开她乌黑的阴毛，将她两片阴唇剥到最开，露出内层片片粉红嫩肉，小伶的阴户瞬间泌出许多淫水来，湿湿滑润的透明光泽，让我忍不住俯身舔下去，想把淫水给喝个精光，想不到越是吸吮流出来越多汁，沾得我满手都是。
坐在一旁的美琴，瞪大眼睛看我们淫乐的模样，眼神迸出欲火来，秀气的脸颊泛着红光，呼吸急促的张口喘息。这时我起身把鸡巴从小伶嘴里抽出，握着湿淋淋的阴茎拿到美琴面前，牵着她的右手说：“来，琴聊，你摸看看。”
美琴像是被我催眠一般的听话，果真用手握着我粗大勃起的阴茎，不自然的推着包皮，我将龟头抵在她的鼻子前面，阴茎发出的性气味，醺得她如痴如醉，闭起眼睛将龟头含进去，牙齿啃起我的肉棍子来。
“喔……好大喔……真是烫手……”美琴无意识的说着话，说完就继续帮我含着鸡巴。
等在一旁焦躁的小伶，自己剥开淫水四溢的阴户，用手指抚摸着阴蒂花蕊在手淫，淫荡地发出浪语来：“喔……啊……啊……真爽……嗯……妹妹出水了啦……阿雄……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊……要来了……啊啊……啊……”
看到小伶自己一边手淫到高潮，一边在向我呼唤，我急忙从美琴的嘴里拔出阴茎，跪在小伶的大腿中间，龟头才磨一下阴户，就被她湿热的阴道自动吞噬进去，然後蠕动着阴道壁将整支阴茎完全接纳进去，只留两颗卵蛋在外面那凉。
小伶湿滑的窄穴被我撑开後，阴道热热地将我阴茎紧密的包围着，我运起腰力经过一轮的抽插後，抬起她的左脚，让她侧躺着身体被我干。阴茎斜着角度改变抽插姿势後，小伶的阴道变得更紧缩，阴茎的冲击也变大，我一手揉搓着她的奶子，一手伸进小伶的嘴里，小伶疯狂地吸吮我的手指，呻淫得更大声了。
“啊喔……啊喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊……”
我的阴茎感受到小伶阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又麻，我用力捏着她的奶头，虎口夹起乳头旋转，让她又再度喷出潮水出来。
“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
我用阴茎底部的耻骨，紧压向着小伶的阴蒂花蕊，延长她享受高潮的愉悦，直到她喷潮後脱力地瘫在床上，这时我才将目标对准美琴。
我从後面抱着美琴粉白的屁股，不让她有丝毫逃脱的机会，一把脱下她潮湿不堪的内裤，让她跪趴在床头柜上，扶高她的两片雪白屁股，鸡巴就从屁股中间插向阴户，龟头抵在她湿滑的阴道口，用尽全身的力量往里面刺。美琴窄小的阴道，被我一寸一寸地撑开攻陷进去，不知是她太紧张或是我的肉棒太大，只觉得她的肉袋更加紧缩，阴茎有更强烈的舒爽感。
“喔……好大……好粗喔……受不了……好爽喔……我会破掉啦……啊……啊啊……哦……啊……”
美琴火热的阴道里，瞬间喷出滚烫的淫水来，我用力摆动起腰部，双手紧抱着她的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的肉体撞击的声响。我左手搂着她胸前的乳房，用力地搓揉让它变形，右手伸到她的阴户最上缘，手指揉搓她的阴蒂花蕊，这个姿势虽然阴茎无法深入，但是龟头　肉刮磨着她的阴道皱褶，加上美琴的双乳及阴蒂被我有技巧的磨擦着，三面相夹之下，让她享受到全方位的舒爽感，其中的妙处真是美的不可言喻。果然美琴一直高潮叠起，喷出阵阵淫精，把整个大腿都弄得湿答答一大片。
“啊啊……喔……啊啊……高潮啦……我要来啦……啊……啊啊……哦……死啦啊……”
美琴享受到两次欲仙欲死的高潮後，全身酸软无力的瘫在床上，我把她的大腿架高在我的腰际，再次插进阴道里面做活塞运动。我拼命地摆动腰部作最後的冲刺，经过许久的闭精忍耐，终於来到了高潮顶峰的最极限，全身毛细孔都纾张开来，一股电流传遍全身，脑筋一片空白，腰眼的精关失去控制，我低吼了一长声，把累积在体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将白色精液全喷向美琴子宫里面。
三个人赤裸裸地躺在大床上，休息好久才分别进去洗澡。等我洗完澡出来，看见她们两人低声的窃窃私语。
“ㄝ，阿雄……我刚才跟美琴说你舌功很厉害，她很想尝一尝看看，你们要不要再玩一场啊？”
“那有什麽问题！”
说完之後我马上推倒美琴，身体轻压着她赤裸裸的身体，舌头吐进她的嘴里来回游走，沿着脸颊脖子往下走，停留在她尖塔般的双乳上，不停地吸吮，发出“吱吱吱”的声音，美琴抚着我的头，仰着下巴不停地低声呻吟着。
美琴的双乳被我技巧地揉搓着，舌尖亲抚着乳晕，乳头整个发硬站立起来，我还舔到她腋下的胳肢窝，用牙齿轻扯着她稀疏的腋毛，鼻子闻到她身上的香皂味，让我鸡巴马上停止休息，涨大不少，突出来浴巾外面。
我把她粉白滑嫩的大腿架在我两边肩头上，美琴诱人的阴户就张开在我眼前10公分的地方，也闻得到她阴户特有的阴骚味。美琴的阴毛沿着大阴唇外面生长，所以阴毛看起来像一条长黑线，顶端有一撮较浓密的阴毛，那是她隐藏在内的阴蒂部位，我用双手姆指拨开大阴唇，里面有如千层肉派般的唇肉，泛着水光的透明光泽，一下子就从阴道黑洞中溢出许多淫水来。
“ㄣ……ㄣ……阿雄……好坏……在逗人家……”
美琴看我在仔细研究她的阴户，害羞地扭动屁股，向我撒娇起来，我赶紧伸出舌头来品尝一下美味，嗯……嗯……嗯……真是滑润爽口，淫水带有微微的酸咸味，我马上大口大口把它吞进去。我用舌头在她的阴户里头钻来钻去，又吸又含她的小阴唇，用舌背舔着她的阴蒂包皮，让原本藏在内层的闪亮珍珠凸到包皮外面，让我用嘴唇轻轻包围住，含进嘴里不停地舔弄，让她马上进入魂然忘我的进界，一直挺腰高潮不断。
“啊……啊啊……死啦……ㄠㄠ喔……要死啦……ㄡ啊啊……爽死啦……啊啊……啊……又来啦……喔好爽喔……啊……啊啊……”
美琴整个人瘫在床上，大腿张到最开，让我尽情地对她口交。小伶在一旁看得目瞪口呆，人也靠过来我的背後，用她傲人的双峰贴在我背上，在那里磨蹭着我，她的嫩手伸前握着我发烫的阴茎，在那里一前一後的帮我套弄，把我的欲火撩起得不断上升。
我先对着美琴将阴茎插入她淫水泛滥成灾的阴户里面，疯狂地抽送一会，然後再对小伶下手，插进她的闷骚穴。就这样我在一张大床上对着两个美女，忙碌不停地抽送大鸡巴，最後才把精液喷进小伶的阴道里面才结束。
後来连续好几天，小伶利用我的大鸡巴来满足她的好同学，才让美琴写下一份保单，然後再接再励地帮我们两人主动撮合，单独一对一的出去幽会打炮，害我鸡巴都快磨破皮才让美琴写下第二份的保单（帮美琴先生也投保）。
美琴告诉我说，她老公没有什麽情趣，结婚一年多永远是同一个姿势草草结束，不像跟我做爱那麽多采多姿，所以希望能常跟我在一起，当然这些都是後来发生的事情了。
    在XX乐园的动员月会的第二天，小岚一早就跑来跟我吵架，怪我送她去玩之後，人就失去踪影，害她跟同事几个人饿着肚皮，等到很晚才自己搭公车回台北。我虽然一直向她道歉不停，但小岚似乎没那麽快消气，看来今晚我必须用鸡巴才能让她气消吧！
我与小岚在门口吵架的事情，全部都被另外一个秘书佳佳看在眼里，等到小岚气呼呼的跑掉之後，佳佳似笑非笑的走过来，劈头就说：“阿雄，东西拿来还我，不然的话，我要跟小岚说喔！”
“我哪有欠你东西？神经病！”
“不承认吗？阿雄，别以为我不知道，你好坏喔！偷了人家的衣服，害人家昨天回家时，男朋友一直在怀疑我。”
喔！原来是这一回事，我差点都忘了。我看她没有真的在生气的模样，就向她挑逗起来：“原来那是你的衣服喔？我还以为是小岚的。这样好了啦，反正小岚不理我了，我中午请你吃顿饭，算是对你赔罪好了。”
“好啊，不能请吃得太差喔！不然……ㄏㄏㄏ……”
“知道啦！我阿雄不是小气之人，你放心。”
没想到佳佳听到我要请她吃饭，高兴成那样。到了中午吃饭时间，我在忠孝东路四段二楼的一家牛排咖啡馆请她吃饭，佳佳点了一份8盎司的菲力牛排，开开心心的吃起来，我们边吃边聊天。
佳佳是个短发的19岁俏女孩，脸上充满稚气的娃娃脸，160公分身材还不错，咖啡色的肌肤体态有些丰盈。她告诉我说，她原来有一个很帅的男朋友，现在在马祖当兵，目前的男友还是他的学弟，叫阿政。阿政跟佳佳讲好，等她男友退伍之後，换他去当兵时两人就分手，让佳佳回到以前男友身边。我听了这麽可笑的约定故事，不禁对年轻人的想法摇头。
聊着聊着就讲到我与小岚的事情，佳佳说她很羡慕小岚，有我这麽一个又高又帅的男朋友，风趣幽默业绩又好。她还说，若小岚跟我分手的话，她愿意当我的女友，不然当我的地下夫人也没有关系，害我嘴里的一口咖啡差点吐出来。
我看她认真的模样不像是在开玩笑的，送她回办公室时，佳佳她还捏着我的手说：“ㄣ……阿雄，如果你要我，随时可以来找我喔！”然後我在公司一个下午，都能感受到佳佳热切的眼光，一直盯着我的一举一动。
到了下班的时候，小岚背着包包，头也不回的自己回家去了，害我的热脸贴在她冷冷的屁股上，心里真不是滋味。
佳佳这时走过来问我说：“ㄝ……阿雄，小岚走了喔，要我陪你吗？”
“ㄣ……好，我们走吧！”
我很气小岚用这种态度对我，决定要施以手段去报复她，所以带着她最要好的同事一起出去吃饭。我牵着佳佳的手就在忠孝东路上闲逛，准备找家餐厅吃晚饭，问了佳佳好几次她想吃什麽，她都推说不饿或不想吃。後来走到一家宾馆外面的时候，感到佳佳把我的手握得好紧喔，我猜想她是想直接进去办事情，所以就拉她进电梯，到楼上开房间去了。
佳佳跟我进了宾馆房间，自己一溜烟的跑进浴室里洗澡，我在外面透过毛玻璃门就能清楚的看见她洗澡的动作，经过10分钟她才围着浴巾跑出来。
“阿雄，要洗澡吗？要我帮你洗吗？”
“嗯，好啊！”
说完之後，佳佳就跪在我的脚边，帮我脱掉鞋袜，然後又帮我解裤带脱去长裤，一副慰安妇的模样。进了浴室里头，她很细心的帮我全身抹上香皂，红通通的脸庞带着娇羞认真的表情，让我享受到有如帝王般的服务，尤其是我下面的阴茎，她是洗了再洗、摸了再摸，把阴茎玩到翘得老高。
“哇！阿雄，你的家伙真是大喔！毛也好多好多喔！”
“喔，你觉得会很大吗？你有看过更大的吗？”
“嗯……嗯……没有，我第一次见到这麽大支的东西。这麽大，不知道进得去吗？”佳佳说完就用脸颊去靠着鸡巴，无限爱怜地黏着我的下体。
佳佳外表有着咖啡色的肌肤，但是胸罩及底下内裤的遮痕部位，肤色却是非常的白悉，看得出来是晒出来的健康肤色，乳头、乳晕有些大，粉粉嫩嫩的很吸引人，下体的一撮黑毛呈现零乱的倒三角型，我忍不住就去捏她的乳房，另一只手也伸进阴毛中央，玩起佳佳的阴户来。
“喔……喔……阿雄，别玩啦！我在帮你洗澡耶……”
我的鸡巴瞬间涨得很大，有想要干她的冲动，所以我拿着水龙头随便地冲一下，就把全身湿淋淋的佳佳抱到床上，用力地用嘴吻她，两个人舌头纠缠在一起好久才离开。
“佳佳，你会吹喇叭吗？帮我吸一吸好吗？”
“嗯，好啊！不过阿雄，如果做得不好别怪我喔！”
佳佳说完就俯在我的脚边，双手握着我的阴茎根部，稍为套弄了一下包皮之後，就张开小嘴把我的龟头给吞进去，我只觉得她湿润的双唇在我龟头上轻轻地磨擦着，一股电流传到我头上，趐麻的感觉很舒服。
“喔……真爽……嗯……对……就是这儿……再吸用力点……嗯……用舌头舔一下……喔……喔……棒棒中间……对……下面蛋蛋……要轻一点……嗯……真棒……耶……手也动一动啊……”
我舒服的双手抱在头後面，指挥佳佳用嘴巴帮我含鸡巴，只见她非常听话的听我指示，用她温热的双唇在我下体滑动，佳佳的口水流得我整支肉棍都湿淋淋的。她一点也不喊累的帮我舔了快10分钟，我才调整一下睡姿，要她将屁股靠近来，教她采用女上男下69姿势继续口交。
佳佳这时的阴户就在我眼前15公分的地方，她的阴户早就淫水泛滥成灾，下体卷曲的阴毛中央分成两边，裂开成一条大裂缝，两片小阴唇凸出在大阴唇外面。佳佳的小阴唇很大，薄薄的唇肉颜色有些黑，猜想是她时常手淫的关系。
佳佳阴户深处，粉红的阴道壁肉闪着水光，层层嫩肉就像开放的玫瑰花瓣，花心中央一个深黑洞，正潺潺的流出许多透明汁液，乌漆妈黑的阴毛中央，有个漩涡状的酒窝，里面包藏着她的阴蒂。
我欣赏了佳佳阴户的明媚风光，才伸出舌头去品尝她下体的美味，“吱……吱……吱……”真是妙不可言的好味道，不愧是少女的新鲜体液，吃进去咸咸的淫水，温暖滑嫩的非常可口。
我用舌头捣进她的阴户里面，随便乱撩乱舔，就让佳佳激动得乱摇屁股，无法继续帮我吹喇叭。我把她翻过正面，用正常位的姿势压在她身上，把我涨得难忍的大鸡巴指向阴道口，“唧”的一声就把龟头插入。佳佳的阴道像个无底洞，才刺进去我的大龟头就感到很紧密，我是摇动着腰肢又推又挤，很不容易才把整支阴茎完全插入。
佳佳湿滑的阴道热热的把我整支鸡巴包住，龟头被挤压得很舒服，我用正常位的姿势，用三浅一深的律动深入浅出，两人下体肉搏相交，上面两张热唇也在交缠不清，房间内只听见两人接触的根部，互相撞击发出“叭叭叭”的声音，发出阵阵规律的美妙音符。
“喔……阿雄……啊……啊……真是大喔……啊……你的东西好大、好热喔……喔……喔……真没见过啊……啊……好舒服喔……喔……喔……喔……我要来啦……啊啊……我来啦……喔……啊啊……”
我将佳佳的双腿压向我胸前，让阴户张得更大更凸出，龟头每一下都插进阴道深处，在连续的几次活塞冲撞下，引得她阴道里面喷潮连连。佳佳火热的脸庞鼻头冒汗，闭着眼睛呻吟的模样差点让我泄精，我赶紧闭气调息加快速度，双手更是紧握她的双乳，让她胸口留下片片抓痕。
我把鸡巴深深插进穴道里面，下体还猛抵着她的阴蒂磨擦，佳佳瞬间阴道痉挛紧缩，烫人的阴精激射而出，浇在我的阴茎上面，我猛烈地拼命冲刺，鸡巴像要把阴道给戳破一般。终於龟头一阵趐麻让精门大开，雪白的精液全射进佳佳的子宫里面了。
高潮过後一切归於平静，我心满意足的搂着佳佳休息好久，在睡眼蒙间却被一阵行动电话铃声给吓到，佳佳疲惫着身子跑去接听电话……
“嗯……嗯……我在外面嘛……嗯……嗯……不用啦……很烦耶……嗯……嗯……好啦……不用等我嘛……嗯……”
是她那个叫小政的男友打来的，我趁机先进浴室洗澡。不久之後佳佳跟着进来，看见我在泡澡，也就坐进来浴缸里面，趴在我背後说：“阿雄，我要跟他分手，做你的女人好不好？放心好了，绝对不会给你添麻烦的，如果要我做小的也没关系。我好爱你喔！”
“嗯，好啊！我只有两个姐姐，还缺一个妹妹。不过，这样会不会让你太吃亏了？”
“嗯……嗯……不会啦！只要能跟你在一起就好，我什麽都不要。”
听到一位美少女那麽真情流露地向你告白，就算是铁石心肠的人都会於心不忍，就这样我多了一个“好妹妹”。日後我们在众人面前都以兄妹相称，以避旁人耳目，私底下就跟爱人一般的尽情做爱。
我们後来又再度战了一回合後才一起出去吃消夜，然後送她回家。佳佳说，她从来不曾享受过如此美妙的性爱，交往过的男朋友不曾让她有过性高潮，只有他们用手指抠弄时，才会偶尔得到稀有的性满足；加上他们整天只想要佳佳帮他吹喇叭，却从来不曾认真的用口舌帮她服务，所以她决定开除男友，跟着我享受惬意的肉欲生活。
佳佳是我所认识的女孩中最听我话的女人，无论何时何地，我对她有任何要求，她都是笑着脸来满足我的欲望。在同事朋友间都以为我们是乾兄妹，一直都没有人发现我们的奸情，她也不会主动找我麻烦，但是日後只要我一召唤，她都会无怨无悔的来报到。
“妹妹，过来，让哥哥看你穿什麽样的裤子。”
哪怕是在办公室里面，佳佳听到我这样子讲，都会在办公桌子底下自动撩起裙摆，让我仔细地看她的小裤裤及奶罩；甚至跑进厕所脱下来交给我时，底裤上还留有少女的体温，嗅起来真是甜美。
“妹妹，帮我吹喇叭。”
“好啊！”
佳佳一听到我呼唤，就会服侍着我的鸡巴，用力认真地帮我含着阴茎，我没喊停她不敢松口。佳佳被我训练到她还会顺着舔我的肛门洞口，把舌头伸进去挖弄，爽得我全身毛细孔张开，喷出精液让她吞进肚子里头。
“妹妹你过来，让我好好瞧瞧……”
佳佳听到就会挺起屁股，露出稚嫩的阴户，让我随意地玩弄她的阴蒂，不消一会功夫，在我熟练的技巧下，她就会一直高潮不断，喷精连连。
“妹妹，昨天有没有手淫啊？”
“哥，有耶……”
佳佳在家接到我的电话，就会一五一十地将她的性幻想告诉我，电话里头还会表演出她自慰时的呻吟声给我听，丝毫都不会扭捏作做，彼此分享两人的性愉悦。佳佳是个肉欲强烈的少女，每天她只要躺在床上，手就会不自觉地伸进内裤里面玩起自己的阴蒂花蕊，享受个人私密的游戏，直到高潮後疲惫的睡着为止。她说在公司上班时也会想着做爱那档事，受不了就自己跑进厕所发泄一番。
“小妹，哥哥带了玩具给你玩，好不好啊？”
“ㄡ……大哥，谢谢你。”
佳佳总是用带着爱欲的双眼表情，倘开湿润的阴户，任我用各式的跳蛋或按摩棒在她阴道里面自由进出，我都是用最温柔的手段让她得到最极致的性高潮，哪怕是用原子笔或是浆糊瓶，她都能无拘无束的拿来享乐。
“佳佳，哥哥送你衣服，赶快穿上吧！”
佳佳穿上我为她准备的各式学生制服或性感内衣，在我眼前走来走去，玩起变装秀，然後再疯狂的做爱一番。
“妹妹啊，进厕所干嘛？还不快开门！”
佳佳听到就会让我进去里面，看她张着腿蹲在马桶上面尿出小便的模样，有时我还会主动帮她擦拭一番，顺便拿走她的内裤，让她光着屁股搭捷运回家。
“佳，好久没玩屁屁了啊，对不对啊？”
佳佳的背後菊花门，比前面的阴道更紧，无论是指头还是我的大鸡巴，她就算是流着眼泪，也会忍耐地掰开肛门，让我尽情地享受她的後穴，最後她也迷失在高潮之中。
“喔……喔……哥……喔哥……好爽喔……啊……喔唷……哥把妹妹弄得真是爽喔……哥……你爱妹妹吗……喔……喔喔喔……啊啊啊……”
两个人在公司里一直以兄妹相称避人耳目，背地里就像是在玩一场乱伦游戏般，沉醉在性的深渊里头无法自拔。
当然，在人前人後，佳佳就像是我的妹妹一样的亲切，但我不是天天跟佳佳混在一起，她还是维持着她另两个男友的关系，我的最爱还是温怡跟小岚，只有周旋在众多美女的空档中间，才会找乾妹妹玩性游戏，填补我的空虚。
说完了佳佳的事情，我言归正传，有一个星期天上午，我正在跟小岚在家里头嘿秀嘿秀的时候，接到明玉的电话。
“ㄝ……阿雄，我们在义卖会的现场，赶快过来嘛，要跟你介绍个美女给你认识喔！如果你一个钟头没过来，我可要介绍给别人喔！”
“嗯，好啊，我一定马上来！”
我们保险公司常会配合市政府或税捐处，利用星期假日的时候，在市政府广场或是国父纪念馆啊，或是大安森林公园内，共同举办园游会或公益活动，来打响公司的知名度，顺便还能连络保户维系感情（会不会被猜出公司名称啊），让我们的客户在园游会场拿着兑换单买东西，有吃又有拿，风评还不错喔！
随便掰个理由骗走小岚後，我直冲园游会场，拨开汹涌的人群中，找到红白相间的大帐蓬。明玉她们正在义卖会场的摊位忙，我随便哈啦哈啦了几句，明玉就拉住旁边的一位长发少妇介绍给我。
“ㄝ……帅哥啊，这是我们家的淑娜，她可是崇拜你好久啦，借这个机会让你们认识认识一下喔！我们淑娜人很乖巧，阿雄你可别尽欺负人家喔！”
“嗯，当然当然。”
淑娜跟我点了点头，害羞的躲在一旁帮忙义卖招财猫吊饰，明玉藉机会告诉我说，淑娜今年30岁，因为老公有外遇，不拿钱回家养她母子，淑娜本身没什麽学历及工作经验，只好来公司拉保险。经过快三个月的试用期，都没拉到一件保单，还赔上自己的薪水为自己买一件保险，生活快发生问题了。明玉好心地教导她如何放开身段拉保险，奈何淑娜生性保守、口才不佳，怎样都教不会，只好要我来帮她启发开导了。
说真的，在我们公司里面都有一套正统的教育训练课程，老实说，曲高和寡不怎麽好用，反而是放下身段与客户打成一片套交情还比较好用。像公司里面的小姐出去拉Cass，都会穿上削肩小背心勾引人，女业务只要露出胸部的乳沟及穿上迷你窄裙子，让坐在对面的男客户能够一眼看进大腿根部的三角内裤，保证没有人会赶她们走，跟客户的聊天话题就会讲不完（猪哥男会一直找话题聊天）。
    加上陪着客人去吃饭、泡咖啡厅，或是唱歌、跳舞时跟客户身体接触，客人爽，我们也不用花半毛钱请客人，几次以後，保险自然会成功的写下来，赚很多的钱耶！想通开窍後人生就不一样了，当作是一种不花钱的谈情说爱游戏。
明玉是希望我能让淑娜放得开一点，就能做好这份工作。经过明玉的几次聊天得知，淑娜在公司里最欣赏的人是我，所以趁机帮我俩撮合在一起，说不定淑娜享受到美妙的“性滋润”後，人生就会改变渐渐会爱上这份工作。
    说着说着我就在摊位帮忙卖东西，明玉一直把淑娜安排在我身旁，让我们能多认识一下，免得一开始就上床淑娜会很尴尬。直到下午5点多，义卖会将要结束前，明玉私底下偷偷要我先去开房间，等一下她会负责将淑娜带来，我当然照办啦！
我在宾馆里面打行动告诉明玉房间号码，就先洗个澡等候佳人的到来。大约一个小时之後，明玉才带着淑娜按我房门，可见淑娜还有些别扭不敢来，完全是被明玉半拉半扯的送进狼口来。
明玉只交待了几句就藉故先离开，留下不知所措的淑娜一个人。我主动开口说：“淑娜，你别害怕喔！我也跟你一样的紧张。”
“嗯……”
我走到淑娜的身旁坐下来，牵着她的手握在我手心中，仔仔细细的看着她。
    淑娜细疏眉毛细长眼睛，巧鼻子很坚挺，嘴唇上下都很薄，梳个马尾头，晒得有点黑，但皮肤光滑粉嫩，牵在手心的手微微发抖，呼吸有些急促，看来她有些怕羞紧张。
“我帮你泡杯咖啡喝吧，然後看看电视好了。”
“谢谢！”她好像是嘘了一口气般的接下我的咖啡喝起来了。
我拿瓶冰啤酒就坐在她身旁，身体靠着她很近，可以闻到她身上微微的淡香体味，我无聊地转着电视机频道，两人都不发一语。等到她去上厕所时，我把电视转到色情频道看，她回来知道後也不说什麽，跟着我看电视，还让我握着她的手心。
电视里头演的是日本色情电影，讲一位AV女优的大冒险故事，跟几个不同的男演员在各种场所做爱，内容极度煽情火辣，女优大胆的自慰跟性交动作，发出惊心动魄的呻吟声，听得淑娜面红耳赤，手心都冒出汗水来。我见时机成熟，一把将她抱进怀里，低着头去吻她的双唇，舌头就在她的口腔里冒进，一手搂着她的脖子，另一手在她的软腰部位磨擦着，慢慢溶化她的心。
“淑娜，你真的好美喔！明玉说起你很欣赏我，让我好高兴喔！我早就注意你好久了，没想到有机会碰上你啊，真好。”
在她耳边灌完迷汤之後，火热的双唇再度接合在一起，舌头缠绕着吸吮彼此的唾液，她的双手主动环抱着我的腰。经过一次长长的深吻之後，我把淑娜抱上大床，身体压制着她的娇躯，伸出舌头去啄她的脸颊及脖子，还把她的耳垂含进嘴里哈气，搔得她全身发抖不停。
我把淑娜的T恤往上一推，露出她雪白的趐胸，浅金淡蓝色的胸罩就被我双手握住。我贪婪地在罩杯上面磨擦，舌头探进露出的乳房沟渠，还有多毛的腋下胳肢窝，啜饮着她的体香味道，淡淡的香汗咸味配着乳香，真是好味喔！
解开她胸口的束缚，两粒圆滚滚的肉球一起跳出来抖动，淑娜的双乳像个倒碗一般大，乳晕很大，乳头有些发黑，但不影响我对她的喜爱，张着嘴一口把它含进去，用力去吸吮她的乳头，双手自然的搓揉乳脂，让她的双乳挤压变形。
“喔……嗯……嗯……唉唉……啊啊……喔……喔喔……”在我用嘴吸吮及双手巧妙的挤压下，淑娜发出满足的呓语来。
这时我将重心往下身移动，手就伸进她的裤头内，要去摸她的下体，“啊，等一下啦！让我洗一下澡，我怕会臭臭的。嗯……”淑娜说完就往床下跑，然後跑进浴所里头洗澡去了。
老实说，淑娜晒了一天的大太阳，难免有些汗臭味，虽然我是“吃重咸”的人，但是如果有个清香宜人的阴户，吃起来不是更棒吗？所以我也把自己脱得赤裸裸，跟着进浴室玩水去耶。
淑娜在大浴室里冲澡，看见我赤裸裸的跑进去，害羞地把身体转过背面，我从她背後一把抱住，趁着沐浴乳的滑润，双手就把她的全身摸过透彻，已经勃起的粗大阴茎就热热地贴在她的背後，帮她清洗乳房及下体。
淑娜下体的阴毛又粗又黑，紊乱地贴在小腹之下，肚脐眼下有一条20公分长的粉红疤痕，那是她之前剖腹生子所留下来的，我用手指掏洗到她的阴户内部时，洗到她全身酸软无力地靠在我怀里面，任我双手在她身体上胡来。
“淑娜，你的身材真好，迷死我了，等一下我们好好玩一次喔！”
“嗯……阿雄，我今天好像是危险期耶，要不要用套子？”
“没问题，我有带过来。”
我把我的大鸡巴挺给淑娜看，让她握住阴茎的部位，让她感受一下。
“喔！阿雄，你的好大好硬喔！真是又黑又热！”
“当然喔，我是为你才变硬的，喜不喜欢啊？”
“嗯。”
我抚摸她的下体，她套玩我的鸡巴，玩到欲火焚身无法克制，我就拉着淑娜来到房间大床上，不顾两人湿淋淋的身体，我就将嘴贴上，把舌头吐进淑娜嘴里吸吮她的唾液，我一边亲吻她的脸颊，还不忘一边赞美她的美貌，猛灌她迷汤，趁她迷迷糊糊之际把她推倒在床上。
淑娜被我刚才的热情挑逗得一时淫心大动，因为她的下体阴毛都被自己的淫水沾湿了，我装做没看到，我先用鼻子摩擦她的阴毛，然後再大力地去嗅她的体味，直呼“好香好香”，逗得淑娜笑倒在床上，嘴里发出“叽叽叽”的笑声。
这时我开始展现我的舌功，我用舌尖去舔她的大腿内侧，从膝盖窝开始舔到大腿根旁，然後再回来一遍挑逗她，让她自己忍不住打开自己的大腿。我用双手去握她的脚踝，用食指去轻抠她的脚底，这种方式有催情的作用，会让她淫性大发想要让我干她，直到她动情地摇摆腰眼，双眼发出勾魂的欲念来，我才扒开她的大腿，露出多毛的阴户。
淑娜的阴毛又多又长，沿着大阴唇边缘一路长到菊花洞周围，一条湿湿的水沟就藏在黑森林中央，我用舌头拨开阴毛直攻她早已经发硬的阴蒂，我的嘴巴刚刚含住阴蒂，淑娜就“唉啊”一声全身一颤，泄了一泡的淫水出来。
她的阴户骚味很重，有一种独特的女性荷尔蒙味道，淫水比较浓稠，腥咸的美味浓汤，全部被我把它吞进肚里去。淑娜在我的舌攻之下接连好几次高潮，呈现半昏迷的失神状态。
我把保险套套在鸡巴上，先扶起她的一双大腿，双脚跪在床上，把一支湿漉漉的阴茎对着阴户沟的裂缝挤进去，用龟头稍为磨一下阴道口後，将整支阴茎都给顶进去，开始一阵的抽插。
淑娜在我大力的冲撞下，屁股熟练地配合着我的活塞运动摇晃自己的腰，我搂抱着她浑圆雪白肥硕的双乳，用正常位姿势快速运动，我每一次向里面插入，淑娜都会用屁股挺起相迎，让我的龟头能深深进入子宫颈口磨擦；抽出来时，龟头的　肉都会将阴道壁给用力刮出来。淑娜躺在我下面，疯狂地叫床呻吟，大叫的声音几乎传到外面去了。
“啊啊……啊……好爽啊……啊啊……啊啊……喔喔喔……我出来了喔……喔……我又来了……喔……喔喔……妹妹快被插死了……快让我死啦……喔……怎麽这麽爽啊……啊啊……啊……啊啊……泄啦……啊……来了啊……泄啊……啊……”
虽然隔着套子插穴，感觉没那麽真切，但是淑娜火热的下体肉洞将我的阴茎夹得非常舒服，我的快感急速上升，快要达到射精的极限，我把她的双脚高高举起压在肩头，让她屁股悬空，阴户完全撑开到最大，用最急的速度抽送，发出阵阵肉体互相拍打及喘息的声音。我终於忍不住全身一颤，趐麻的电流传遍全身，精液冲到龟头外面，“噗！噗！噗！”的将精液分好几道，全部射进保险套子的尖端里面。
我射精後还舍不得离开淑娜的身体，就伏在她身上喘息接吻，淑娜刚才经历到好几次高潮，泄身得太厉害，身心处在非常娱悦舒服的状态，眼神有些蒙，双颊红潮久久不退。我怜惜的抱着她，轻轻吸吮她的乳头，让她充份享受高潮过後的愉韵，淑娜就这样在我怀里沉沉地睡着了。
在回家之前，我还拿走淑娜的内裤回去留作纪念，内裤里面还留有一股特有的女性费洛蒙骚味，虽然有些许腥臭，但是习惯之後包你会爱上它的。淑娜的内裤底还有微微湿润感，贴着一层薄薄的透明淫液，想必是在刚才被我几次挑逗下发情留下的证据……




　　我在保险公司的真实性史续集




　　上集

　　我叫阿雄﹐这是一个我在当兵时所发生的香艳故事﹐故事一开始是因为我回高雄去﹐参加小堂哥的婚宴所发生的故事﹐我一共有二位住在台北市的堂哥﹐大堂哥王志诚及今天要结婚的小堂哥王志庆﹐自从二位堂哥毕业后去到台北工作后﹐我就与二位堂哥就不常碰到面﹐印象中只有在过年时才有机会见着﹐最后一次见面是年初时志诚哥娶老婆时﹐算算也已经半年多了﹐不过我们小时候非常的要好﹐算是穿同一条裤子长大的堂兄弟（小时候我真的是穿他们穿不下﹐不要穿的衣服捡回来穿的）
　　这次正巧休三天假﹐也就回家帮忙﹐我是专门负责帮他们拍照片的﹐上次志诚哥娶大嫂的时候﹐我也是负责照相﹐当时心中暗暗觉得﹐将来若能娶到像大嫂般美艳的女人当老婆﹐是何等痛快幸福的事情啊﹐所以我那时对着娇艳美丽的大嫂﹐拍了不少特写镜头﹐现在全成了我的私人收藏品﹐不时拿出来意淫一番
　　就在老家的庙口前面﹐大家热热闹闹的忙成一片﹐小堂哥依照传统的礼俗迎回新娘子回门宴客﹐志庆哥的新娘子叫许佳惠﹐是个年轻貌美的前卫女生﹐看到白纱礼服的前面低垂的胸襟﹐前面露出一道深深的乳沟﹐还有背后几乎全露的礼服﹐在我们高雄乡下地方真的少见﹐也让在场的每一位男士眼珠子都涨大不少﹐大家都在夸讚志庆哥好福气﹐能娶到如此貌美的新娘子
　　当天晚上﹐就在庙口前面办桌吃喜酒﹐我与大堂哥志诚刚好坐同一桌﹐堂哥的老婆也坐在一旁﹐大家愉快的聊着天“喔……阿雄啊……下次就轮到你娶媳妇了喔……对不对啊……哈哈……”
　　“没有啦……我都还没有交女朋友耶……我等退伍之后再说吧……”
　　“不会吧……我们家阿雄啊﹐人帅又老实……是村里面的人人夸奖的好青年喔……”
　　志诚哥还顺便跟身旁的美丽老婆大大讚扬了我一番﹐让我很不好意思志诚哥的老婆叫吴雪芬﹐人长的美丽大方身材矫好﹐透过精致的化妆及礼服搭配﹐一举手一投足都充满诱人的女人风韵﹐大堂哥今年29岁﹐大嫂27岁﹐二人真是天造地设的一对人人称羨好夫妻﹐尤其是大嫂本身﹐长得好似电视记者李晶玉般大眼睛﹐水汪汪的美艳动人﹐玲珑有致的曼妙身材﹐加上清秀中带着一丝狂放的脸庞﹐自从她上次结婚时头一次见到面﹐就让我在不知不觉中﹐深深的为她着迷
　　“老婆啊……有机会要帮我们家阿雄介绍女朋友喔……”
　　“好……好……就是不知道阿雄喜欢那一种的女生﹐介绍后也不知道他会不会喜欢人家……对不对啊……”
　　看到同桌的志诚哥及大嫂关心我的交友状况﹐让我深受感动“谢谢大嫂……我还年轻……不急不急……慢慢来……谢谢……”
　　“对啊……你这个做大哥的急个什么劲啊……”
　　大嫂适时的帮我解了围﹐大夥又低着头猛K菜喝酒﹐直到舞台前音乐奏起﹐台上一名穿着火辣的女郎﹐随着音乐摇头摆腿的又叫又跳﹐全场人的目光都对准舞台上的热舞女郎﹐有些猪哥一点的﹐马上挤到台前占据好位置﹐眼睛看着女郎轻解罗衫﹐嘴巴都忘记吃东西了
　　由於歌舞女郎穿着比基尼式的亮片内衣﹐身体如蛇般摇动着﹐时而走光引的台下惊叫连连﹐女郎又叫又跳的唱着五音不全的歌曲﹐堂哥不落人后的挤到前面看脱衣秀﹐连同桌上的亲友也跑到前面看歌舞秀﹐只留下我与大嫂同桌吃菜
　　“阿雄……你怎么没跑到前面看小姐啊……”大嫂用似笑非笑的迷人眼神看着我说话“嗯……我还没吃饱耶……而且……我想在这陪大嫂聊天……”“喔……不看小姐……看我干嘛ㄚ……”
　　大嫂有些意外﹐显得很高兴“阿雄……来……陪大嫂喝一杯……”“谢谢大嫂……”
　　就这样与大嫂乾了好几杯啤酒﹐没多久之后﹐酒意冲上了大嫂的脸庞﹐大嫂双颊红通通的真是好看﹐我借着酒意坐近她﹐拍着大嫂的手臂聊天﹐她一点也不介意终於到了该曲终人散的时候了﹐志庆哥挽着新娘子在门外送客﹐分送喜糖及香烟给客人﹐大家酒足饭饱后﹐顺便夸夸一下新娘子及新郎“百年好合﹐早生贵子”“郎才女貌﹐年青有为啊”
　　这些客套话不绝於耳﹐大家排排站等着跟新郎新娘一起照像﹐我就充当摄影师﹐这时志诚哥在一旁问起我来“喂……阿雄……等一下要不要坐我车一起回台北啊……”
　　“好啊……我先去跟爸妈说一声就走……谢谢大哥……”
　　“说什么谢谢……反正顺路嘛……车上聊天比较不会无聊……”
　　就这样﹐我提着包包坐上志诚哥的车子回台北﹐虽然我们是星期日晚上九点收假﹐若是提前一天回台北﹐我打算找当兵的朋友一起逛街看电影﹐所以很高兴的搭便车回台北一路上我与志诚哥聊的很愉快﹐二个人都在屁当兵时的一些糗事﹐大嫂有些插不上话﹐但是却对於我们当兵时的故事很感兴趣﹐频频点头微笑﹐我一个人坐在后座﹐闻到大嫂身上淡淡的香水味﹐这股香味醺的我乐陶陶的﹐话也不自觉的多起来了﹐车子开到彰化附近的一处高速公路休息站﹐我们暂时停下来上厕所
　　“阿智……帮我买包烟好吗……我要白七星的……谢谢……”“好……我现在就去买……”
　　我三步并成二步﹐快跑去休息站买烟﹐顺便带了三瓶饮料回来喝我买完东西回到车上﹐志诚哥与大嫂都不在车上﹐我想他们八成去上厕所了﹐我等了十几分钟后﹐才看见他们俩回来“呵……阿雄……让你久等啦……我们出发吧……”
　　志诚哥及大嫂表情古怪的回到车上﹐我还以为他们吃完喜酒拉肚子耶等到上了高速公路上﹐堂哥乾咳了二声才出声“阿雄……对不起……我刚才喝多了……有点累﹐等一下我们先绕到台中休息一晚……明天一早再回台北……好吗”
　　“大哥你没关系吧……要不要换我来开车……”我有些担心的问着堂哥“没事没事……我只是喝多有点累……”
　　“那就好……我明晚才要收假回营……所以不急不急……慢慢来……”
　　“那就好……”
　　志诚哥一说完﹐就把车驶下高速公路﹐找到高速公路边的一家汽车旅馆﹐把车开进去停好这是一家庭园式的汽车旅馆﹐长排透天厝式的旅馆房间并在一起﹐车子就停在个人的房间下面﹐要爬一层楼梯之后才能进到房间里面﹐房间里面只有一张大圆床及一张长沙发﹐房间倒是装潢的美仑美奂﹐还有一间非常大的浴室﹐玻璃墙全是透明的﹐看起来完全是专门给情侣幽会用的吧
　　我把东西放在沙发上后说“那我就睡在沙发上了……”
　　“不好意思ㄌ……让你睡在沙发上……”
　　堂哥说完后﹐就先进去浴室洗澡了﹐我只能尴尬跟大嫂笑笑﹐无聊的东看西看﹐就是不敢看着大嫂﹐突然间被我东摸西扣的打开了电视机﹐电视画面正好一个全身赤裸裸女人趴在男人的下体﹐正在津津有味的吸吮着粗黑的鸡巴﹐发出阵阵滋滋滋的吸吮声﹐害我吓的快跌到椅子下面﹐弄了好久才把电视频道转到新闻台﹐我一回过头﹐正好看见大嫂笑的很暧昧﹐让我当时真的好糗喔
　　志诚哥洗完澡出来后﹐只穿条内裤就躺在床上睡觉﹐这时我主动说“大嫂……你先洗吧……洗完澡后与大哥先休息……我先看一下新闻……”“嗯……”
　　大嫂应了一声﹐就转身进浴室洗澡﹐这时的我真是窃喜不已﹐因为刚才堂哥洗澡时﹐我就注意到透过玻璃墙﹐可以完全看到在里面洗澡人的一举一动﹐大嫂果然中计﹐让我有一饱眼福的机会
　　果然﹐大嫂进去浴室后﹐缓慢的脱下红色套装﹐露出里面一套诱人的黑色内衣裤﹐（哇～～～～～是吊带性感内衣耶～～～）
　　只见她先刷牙洗脸﹐然后才脱下黑色的蕾丝花内裤﹐瞬间露出下体一搓黑毛﹐然后一屁股坐在马桶上尿尿﹐这些举动完全逃不开我的视线﹐连她的内衣裤是塞在大浴巾底下的细节﹐都被我看的一清二楚﹐我偷偷看着身边的堂哥﹐好像睡觉了一般﹐才让我能更放心的偷看大嫂洗澡
　　大嫂洗澡可真慢喔﹐而且又是背向着我﹐她慢条斯理的抹上沐浴乳液后﹐还仔细的揉搓双乳及下体﹐大嫂的胸乳虽然并不大﹐但是形状非常的完美﹐她弄了许久时间才沖水洗净身体﹐然后还泡进浴缸里面﹐这一切都让看的欲火焚身﹐下体的鸡巴涨的我裤裆快被挤破掉
　　虽然大嫂洗了半个多钟头的时间﹐但是我一点也不在乎﹐耐心的看着好戏上演﹐最后大嫂是穿回贴身的内衣裤﹐然后披着大浴巾出来﹐我看她火红的双颊﹐全身湿淋淋的模样﹐真是美艳动人极了﹐我硬了半个钟头的鸡巴﹐变得更硬更大了。
　　“我去洗澡啦……”丢下一句话后﹐我遮着尴的下体﹐我有点落慌而逃的奔进浴室洗澡等我洗完澡后出来﹐我看房间灯全都暗着﹐所以蹑手蹑脚回到沙发上睡觉﹐一躺下来却一点睡意也没有﹐满脑子全都是大嫂的影子﹐我回忆着刚才惊鸿一撇﹐偷看到大嫂诱人的侗体﹐想着想着完全都没有睡意了
　　这时大圆床上传来兮兮囌囌的声音“嘻嘻……哈……老公……不要啦……阿雄在旁边耶……不要啦……”
　　“没关系啦……阿雄睡觉了啊……小芬……来嘛……来啊……”（难道～～～～大哥大嫂以为我睡觉了﹐二人想办事）
　　等到我眼睛完全适应了黑暗时﹐果然看见志诚哥爬在大嫂身上﹐压在她的身上﹐二个人正在接吻﹐志诚空出双手来解下大嫂的内衣﹐然后握住一对雪白双乳﹐将脸埋进乳沟里面﹐虽然室内有些黑暗﹐但是他们二人的一举一动还有脸上的表情﹐都被我清清楚楚的看见
　　“喔……喔……啊啊……喔……”嫂子的乳头被人含住﹐发出满足的呻吟声没多久之后﹐志诚把大嫂的头往他的下体方向推过去﹐她灵巧的脱下丈夫的内裤﹐用嘴巴接住志诚的一根大肉棒﹐把粗棍前端的龟头含进嘴里面﹐轻轻的套弄着“啊……好爽喔……小芬真会亲……来……含深点……　”
　　志诚双手抚弄着一对双乳﹐痛快的喊出他的感受在一旁装睡的我﹐被他二人这么激情的演出﹐如何睡得着﹐在一片黑暗中﹐我瞪大着眼睛﹐准备偷看他们如何做爱突然间﹐志诚哥转过头来看着我﹐煞那间让我觉得很不好意思﹐还好他马上对我抸着眼睛﹐满脸都是笑意﹐示意我可以看下去﹐不但如此﹐志诚还把床头灯打开﹐让我能够看的更清楚一点﹐我这才让我放下心里的一颗石头
　　他们二人在这时候变换成女上男下69姿势为对方口交﹐大嫂好像也发现我醒了﹐呻淫的声音也变大了﹐兹兹兹的口交吸吮声﹐充斥整个房间“阿雄……你过来……”
　　志诚哥突然把我叫过去﹐害我吓了一大跳﹐但是性欲还是战胜了理智﹐我只穿了一件内裤走到他们床边﹐内裤里面澎涨无比的东西﹐凸出的非常的明显“阿雄……你还是处男吗……”我摇摇头说“早就不是了……”
　　我嘴里这么说﹐眼睛可没离开大嫂赤裸裸的身体﹐尤其她趴在志诚身上帮他吹喇叭﹐胸前一对钟仿形的粉嫩乳房﹐垂在胸前晃动着﹐大嫂闭着眼睛专注的吞着阴茎﹐摇头晃脑的模样真是淫荡
　　“想不想跟大嫂做爱啊……”
　　“想……可是……”我鼓起勇气﹐小声的回答着。
　　志诚哥听见我的回答后﹐笑着脸轻轻拍打着大嫂的脸蛋说“小芬……来……帮阿雄也舔一舔……”
　　“嗯……”
　　这时候﹐大嫂吐出志诚的大阴茎﹐小声的应了一声只见她用手指抹一抹嘴边的口水﹐抬起头来对我抛着媚笑﹐用说不出的美姿与庸懒﹐把她的脸慢慢靠近来﹐直到整个头都碰到我的内裤上﹐然后用她修长的手指尖﹐隔着内裤轻轻刮着我的阴茎﹐让我原本勃起的阴茎涨的更大了﹐龟头都快冲出内裤边缘了
　　“喔……嗯嗯……啊……啊啊……”
　　志诚这时正用他的手指﹐挖着大嫂的阴阜﹐大嫂忍不住下体的冲动﹐一把抱住我的腰际﹐就在我身边发出荡人的呻淫声这时我再也忍不住了﹐马上拉下自己的内裤﹐挥舞着下体一根粗暴的肉棍﹐拼命想塞进大嫂嘴里面﹐偏偏大嫂有些不情愿的样子﹐紧闭着她的小嘴﹐害我用龟头磨擦着她的脸颊﹐马眼吐出不少黏液都抹在她的脸上了
　　志诚这时爬起身子﹐蹲在她老婆身后﹐一手玩着乳房﹐一手摸在阴阜上面对我说“阿雄啊……想要大嫂帮你吹﹐就要求她……多说说好话……哄她啊……”“嗯……知道啦……”
　　这时我抚摸着大嫂的长发﹐对她说“大嫂……你好美啊……求求你……帮我亲……”
　　大嫂听见我开口恳求她﹐她才伸出一双玉手捧住我的阴茎﹐用手轻轻在包皮上面推动几下﹐另一支手也不忘握住我的卵蛋﹐她把玩一阵子后才慢慢张开嘴﹐含住我整个大龟头﹐轻轻吸吮着
　　在那一瞬间﹐我只觉得龟头前端一阵火热﹐触动了我最灵敏的一根神经﹐我知道我要喷发了﹐我赶紧用双手抱住大嫂的头部﹐往我下体压进来﹐让我的阴茎能够更深入一点﹐忍不住在她嘴里抽动起来。
　　“喔喔喔……”
　　在我几声低吟下﹐忍涨许久的阴茎完全不受控制的暴发开来﹐背脊一阵酸麻﹐大量的精液全部喷进大嫂的喉咙深处“呜……呜……呜呜……”
　　只见大嫂紧闭着双眼﹐咕噜咕噜几声﹐就把我的精液吞进去﹐连一滴都没有浪费掉﹐还用她灵活的舌头﹐帮我清洁龟头沟边残留的精液我真的要说﹐这是我有生以来最爽快的一次射精﹐短短几秒终的出精﹐让人有几十秒长的错觉﹐喷精时大嫂还配合我的动做吸吮滑动﹐让我嚐到今生最美的一次高潮﹐几乎让我双腿发软到想要跪在她面前
　　“怎么样……阿雄……你出来了吗……”志诚哥看我刚才狼狈不堪的模样﹐关心的问起我来“嗯……刚才我……我太紧张了……所以……”
　　“哈哈……没关系啦……年轻人这样子很正常……多做几次以后就比较会控制的……怎么样啊……很爽喔……”
　　“嗯……”还没上战场就先败阵下来﹐真的很糗﹐害我又是捉头又是点头﹐很不好意思“等一下再来吧……我们俩先玩……你先在一旁看着吧……”
　　志诚哥一说完﹐马上把大嫂扑倒在床上﹐举起她的双腿架在腰际旁﹐用他粗大的阴茎龟头顶在阴阜上面﹐一扭腰马上刺进阴道里面抽送起来“啊……啊啊……啊啊……”
　　志诚用力的摇摆着腰﹐猛力的用阴茎插进大嫂阴阜﹐双手用力捏在双乳上﹐大嫂闭着双眼皱起眉头﹐微张着小嘴呻吟着﹐表情分不出来是痛苦还是舒爽的模样﹐我趁此机会﹐正好可以把大嫂的身体看的明白。
　　“喔……喔……老公……啊……啊……我要飞了……喔……飞啊……啊啊……啊啊……”
　　大嫂高潮时﹐发出娇媚的呻吟声我在一旁欣赏大嫂的媚态﹐在她粉嫩的脸颊亲了好几回﹐手也不忘去摸一下她的乳房﹐大嫂高潮时的模样真是迷人﹐蹙着眉头让人分不清是好像痛苦还是爽快﹐闭着眼睛微张着嘴﹐时而忘情的呼喊出来﹐时而会歪着头低声呻吟﹐志诚看着她的表情来改变抽插的速度及动作﹐干的大嫂的阴阜淫水四溢﹐像泄洪的水库一样止不住高潮连连。
　　受到志诚夫妻二人疯狂做爱的刺激﹐让我兴奋度愈来愈高﹐下面的鸡巴又再度硬起来﹐此时志诚哥的抽插速度加快许多﹐经过一阵更猛烈的活塞抽动﹐志诚终於在一长声低吼后﹐对着大嫂雪白的肚脐眼上射出几道白精出来﹐然后二人搂抱成一团﹐瘫在床上休息起来。
　　几分钟后﹐他们俩才分开“嗯……阿雄……我们洗完澡后﹐换你跟小芬做一次﹐这次可别再紧张了……知道吗……”
　　“嗯……谢谢哥……”志诚交代完后﹐搂抱着大嫂进去浴室里面洗澡去了大约十几分钟后﹐他二人围着浴巾出来﹐志诚笑着对我说“阿雄……等很久了吗……现在看你的啰……”“嗯……”他看我没做什么动做﹐只好在一旁指挥“阿雄……你先躺好在那边……小芬……你先来帮他吹一下好了……喔……”
　　志诚哥指挥若定﹐完全看不出来像是要让人家去奸淫自己老婆的模样﹐我只好像个大字型的躺在床上﹐看他们要如何来做大嫂有点娇羞的帮我解开围巾﹐扶着我的阴茎用手套弄一下﹐等到全硬之后﹐她才弯下腰来﹐张开小嘴亲吻我的龟头﹐然后慢慢含进去“嘿……阿雄啊……小芬刚才说你的下面很大……果然蛮有精神的喔……”
　　“没有啦……喔……喔……真爽……大嫂好利害喔……害我都忍不住耶……”
　　“臭小子……你艳福不浅喔……小芬的口技是没话讲的……以后你就知道啦……”
　　志诚在一旁跟我聊天﹐双手不忘摸着老婆粉嫩屁股﹐我偷偷看着大嫂认真吹喇叭的模样﹐完全没有一丝不高兴的样子大嫂的双乳软绵绵的压在我的大腿上﹐灵巧的舌头在我龟头最敏感的地方滑动着﹐又湿又热的包围着我的龟头﹐真有说不出的享受“小芬……你都湿了……你骑上去吧……”
　　经过志诚再三的催促﹐大嫂终於肯抬起头来办事了﹐只见她抬起粉白细嫩的白屁股对着我﹐张着大腿跨坐在我的腰际旁﹐嫩手握住我的大阴茎﹐让龟头指向自己淫水四溢的阴阜﹐慢慢地坐下来。
　　“喔……喔……”我俩几乎在同一时间﹐都发出满足的呻吟声我只觉得整支阴茎被一团湿热所包围着﹐就像放进热水袋一样﹐阴道里面传出细微的抽动﹐按摩着我整支肉棍又热又舒麻﹐龟头被夹的紧紧的﹐真是有说不出的痛快感﹐大嫂轻轻摇着她的屁股﹐紧缩的肉穴在包皮间滑动﹐让我的下体每吋肌肤都感到到湿热
　　“阿雄……你先忍着喔……我跟小芬要开始动啰……”
　　志诚一说完﹐马上面对着大嫂相拥在一起﹐他用他的双手紧抱住大嫂的屁股﹐把她的屁股用力抬高又压下﹐快速的套起我的鸡巴来﹐躺在床上的我﹐看见自己的鸡巴湿漉漉的一会吐出一会进入肉穴﹐几乎快把阴道嫩肉给翻出来了﹐鸡巴在大嫂的阴道里面强力的进进出出﹐我也配合着志诚的动做挺腰相迎﹐每一下都直抵花心深处。
　　“喔……喔……啊啊……天啊……喔喔……来了啊……喔啊……啊啊……”
　　大嫂受不了这样的连续冲撞﹐全身一酥的懒在志诚的怀里任他推送﹐经过几番套送马上让大嫂引来强烈的高潮来﹐从她的阴道霎时传来一阵痉挛﹐紧紧夹着我的阴茎﹐那种痛快感马上传遍全身﹐让我的身体及心理感到非常的满足﹐精关一时守不住﹐有如火山爆发一样的﹐在我达到最高潮的时候﹐龟头对准阴道的最深处射精﹐噗噗噗噗的狂喷出几道浓精来。
　　志诚看见我射精之后﹐马上激动的又把大嫂推倒在床上﹐把她的大腿拉开抬高起来﹐脚踝架在肩头﹐用他青筋暴怒的大鸡巴﹐猛力的插进淫水四溢的阴道里面﹐狂抽猛送起来﹐那种疯狂抽插的模样﹐丝毫没有一点怜香惜玉的样子﹐大嫂脸上的表情痛苦﹐同时发出了悲鸣。
　　“啊……啊……啊啊……喔喔……啊啊……”
　　志诚用这个姿势干了十几分钟才射精出来﹐然后趴在大嫂身上喘着气说“阿雄……你还要再来一次吗……”
　　“可是……大嫂……”
　　“嘿嘿……别担心……看你喔……鸡巴不是翘起来了吗……”
　　“大嫂……我看大嫂累了吧……让她休息一下好了……”“好吧……你先去洗一下吧……”
　　等我从浴室洗完澡后﹐看见大哥大嫂二人都累的睡着了﹐也不忍再叫醒他们﹐我帮他们俩盖好棉被后﹐轻轻吻了一下大嫂的嘴巴﹐就去关灯睡觉去了﹐听见志诚夫妻细微的鼾声﹐自己也迷迷糊糊睡着了。
　　第二天一早起床﹐看见大嫂一个人在浴室里面洗澡﹐忍不住冲进去抱住她﹐我从背后搂着赤裸裸的她﹐轻轻叫唤着“大嫂……昨天……”
　　“阿雄……你起来了……我就快好了……马上换你盥洗了。”
　　“大嫂……”
　　“别担心……等一下你大哥会跟你说……没事的……”
　　大嫂说完﹐就出去叫志诚哥起床﹐三个人各怀心事的整好衣物﹐出门回台北了﹐因为心里有太多的疑问﹐忍不住问志诚哥“大哥……我们昨天的事……”
　　“喔……阿雄你别多想了……小芬说她很欣赏你喔﹐以后啊……要对她好一点知道吗。”
　　“可是……她是你老婆耶……难道你不介意吗……”
　　“你是说这件事啊……阿雄……其实我们夫妻俩在台北常玩换妻游戏﹐嗯……就是与别人交换老婆玩性游戏﹐反正我们都还很年轻﹐希望趁此机会多交流一下别人的性生活内容﹐这样才能维持夫妻间的新鲜感﹐你说……那只猫不偷腥……不如乾脆把它公开化……这个样子……俩个人不是更能享受到性爱的滋润……你说是吗……”
　　“喔……我懂啦……可是……大哥为什么会挑上我呢……”
　　“哈哈……阿雄啊……你对小芬眉来眼去的样子﹐你以为没人知道吗……贼头贼脑的偷看我老婆的胸脯﹐以为我不知道吗﹐不过……小芬也觉得你不错……所以啊……让你爽到啦……哈哈……”
　　我看大嫂红着一张脸﹐羞赧的在一旁不说话﹐看来是真的默许志诚的话啰﹐这样我也放下心里的一颗石头﹐这时候志庆哥刚好来电话﹐催促志诚哥赶快回去载她们去机场﹐因为他们俩今天下午飞机要去夏威夷渡蜜月。
　　“对了……等你小哥渡蜜月回来……我再安排嘉惠那个大奶妈给你……告诉你喔……她那二粒大奶子……嘿嘿……包你爽到窒息……你等着看好了……”
　　“好啦……你们俩个别不正经的……小心开车……”
　　“是的……老婆……”
　　大嫂看我俩兄弟越谈越露骨﹐有点不高兴的出言﹐我们俩兄弟看她脸色不对﹐就不敢再说下去了﹐志诚赶紧加快车速上台北志诚哥的房子是大伯帮他们俩兄弟买的﹐位於建国北路旁的高级住宅大楼﹐里面隔成二间大套房及一间影音室﹐志成哥及志庆兄弟分住在一间套房里面﹐屋内装璜的蛮漂亮的﹐我们一到家﹐志庆哥及小嫂佳惠早已经打包好出国的行里﹐等着志诚送他们去机场。
　　一见面就看到志庆哥及佳惠暧昧的表情看我们﹐看来他们已经知道昨晚的事情了﹐只是因为要赶飞机﹐大家没多聊什么﹐志诚就急忙开车送二人出门现在屋里就只剩下我与大嫂俩人而已﹐俩人相对看了一眼“大嫂……我……嗯……我……”
　　“嗯……”
　　看到大嫂略点害羞的表情﹐不禁心中一热﹐冲动的跑到她面前﹐用力的搂住她“大嫂……我爱你……”
　　说完﹐俩个人的嘴巴﹐立刻黏在一起﹐我用力的吸吮着她的舌尖﹐吃着她的津汁﹐俩个人就像乾材烈火般的纠缠在一起﹐我把大嫂推进房间内﹐动手脱她的衣服“阿雄……等一下啦……让我先洗个澡好吗……”
　　“嗯……好啊……”
　　大嫂说完﹐就进去洗澡﹐我在外面等了一会﹐忍不住也脱光全部的衣服﹐赤裸裸的身体也跑进去“大嫂……我们一起洗……”
　　也不管她是否同意﹐我抱着大嫂粉嫩的侗体﹐爱不释手的摸着她全身肌肤“大嫂……我帮你抹香皂……”
　　我利用香皂的湿滑﹐双手抚摸着她的全身﹐尤其是她可爱的胸奶及阴阜﹐玩得她娇喘连连“别这样啦……阿雄……会痒啊……哈……”
　　我们一起洗鸳鸯澡﹐在浴室玩着玩着我的鸡巴又硬起来﹐我把粗热的阴茎抵在她身上﹐大嫂也兴奋的握着我的鸡巴﹐称讚着“喔……阿雄的东西好大喔……真有精神耶……”
　　“大嫂……再让我玩一次好吗……我想要你再帮我舔一舔鸡巴喔……”
　　“嗯……但是你别太粗鲁喔……”“谢谢大嫂……我爱死你啰……”
　　得到她的应允﹐我们立刻回到床上去﹐我全身赤裸裸的躺在床上﹐大嫂跪在我旁边﹐提着我的鸡巴含在嘴里﹐大嫂抬着脸一口将我的龟头含进去﹐她又吸吮又是舔﹐鸡巴在她的舌头拨弄一下子就全硬啦﹐我被她吸德好舒服。
　　“啊……好爽啊……喔……就是那儿……啊……好舒服喔……下面的卵蛋也要用舌头去舔……啊……对啊……爱死大嫂啰……嗯……把它全吞进去……再进去一点点……嗯……爽……喔……弄的我好舒服……啊啊……”
　　大嫂认真的在前面帮我吹喇叭﹐看着她粉嫩的白屁股在哪儿摇动着﹐我想要看一看她的神秘阴阜﹐就把她的大腿拉过来“大嫂……我也来帮你舔一下……”
　　说完把她的屁股翻到我头上﹐人就钻到她的大腿根部下面﹐仔细的观看女人最美丽的地方﹐我虽然早已经不是处男了﹐但是从来不曾在那么近的距离看过女人的性器官﹐也不曾舔过阴阜﹐当兵时跟同袍一起去嫖妓﹐都是脱了裤子就干﹐有时妓女才开脱下内裤﹐下体还会跑出噁心的臭鱼腥味﹐想到真让人倒弹三尺。
　　我用手拨开阴阜的草丛﹐把湿淋淋的阴阜贴在我的脸上﹐眼睛正好对着屁眼﹐我仔细的看那美丽的私处﹐大嫂的阴毛很柔软细密﹐当我轻轻拨开大阴唇后﹐一朵有如玫瑰花瓣般的唇肉﹐泌着湿滑的透明汁液﹐绽放在我眼前﹐美丽的鲜红嫩肉﹐层层叠叠包裹着一个深洞穴﹐一开一合的吐出蜜汁来﹐在花蕊的最上层中央﹐一粒淡红色的细珍珠﹐发硬的凸出在阴唇上方﹐这样美丽又神秘的地方﹐让我几乎看呆了。
　　“阿雄……嗯……嗯……你……你好坏喔……”大嫂含着我的龟头﹐吃力的摇着屁股讲话我赶紧动嘴巴﹐先用舌头帮她舔阴唇﹐把她阴阜里里外外全都舔一遍﹐大嫂的阴道口又泌好多淫水来﹐吃起来味道鹹鹹淡淡的﹐带有特殊的女阴香味﹐我们就用69女上男下的姿势帮对方口交﹐这时我注意到只要我一舔到阴核﹐大嫂都会动情的摇摆雪白的屁股﹐发出满意的呻淫声。
　　当我捉到重点之后﹐当然不客气的运起舌功﹐猛攻大嫂的花心﹐几次大嫂忍不想要逃避我对她的刺激﹐都被我大力的压制住屁股﹐含住阴核不放﹐舌头快速的磨擦在阴核上面﹐果然让大嫂泄身高潮了好几遍﹐最后瘫在我身上起不来为止。
　　这时我的情欲也来到最高点﹐我把几乎瘫痪的大嫂推在一旁﹐拉开她的大腿﹐自己扶正鸡巴对准目标插进去“喔……真爽喔……”
　　唧～～～的一声﹐趁着淫水的润滑﹐把我七吋长的巨大阴茎直冲到底﹐大嫂的阴道像个紧缩的热水袋一样﹐温柔紧紧的夹着我的阴茎﹐这种舒爽痛快的感觉﹐非笔墨能形容﹐我用正常位的姿势趴在她身上﹐快速的进进出出大干一场﹐干的天摇地动﹐日月无光﹐有如脱疆野马般奔驰在大嫂身上﹐直到精关不保﹐心满意足的泄在大嫂阴道里面。
　　我们俩累到一直睡到傍晚才起床﹐我起床后﹐大嫂早已经洗完澡﹐替我准备好晚餐了﹐这时我才想到我饿了许久﹐我飢肠辘辘的吃着香喷喷的水饺及酸辣汤﹐大嫂在一旁陪着我吃﹐还拼命叫我吃慢一点。
　　“大嫂……我吃饱啦……我……又想了……嘻嘻”“小色狼……你们全家都没一个正经的……刚才还吃不够啊……小心喔……”
　　我看大嫂不是真心要拒绝﹐赶快坐到她身旁搂住腰﹐在她耳边轻声的求她“大嫂……大嫂……好爱你喔……”
　　“哼……都这样子了……还在叫大嫂……”
　　我一听﹐心中一喜﹐马上又把她拉进房间里面﹐把她压在大床上﹐人就钻进她的裙子里面﹐夸张的嗅着内裤底部的气味﹐把她逗的笑岔了气说真的﹐大嫂的阴阜气味深深的吸引着我﹐在她那里的女阴部﹐散发出一种特殊的迷人气息﹐一闻到马上让我的鸡巴在一瞬间又发涨起来﹐俩个人互相帮对方脱衣服﹐然后赤裸裸的身体相拥滚在一起﹐我们的身体就这样缠绕在一起﹐久久都分不开﹐尤其她胸前的一对肉球﹐让人爱不释手﹐被我玩到乳头充血硬起来﹐俩粒葡萄压在我胸前﹐软中带硬的感觉让我鸡巴翘更高啦﹐她主动伸手来握我的大鸡巴﹐在上面又捏又套的﹐把我一根肉棍耍的红通通的。
　　“喔……好大喔……”大嫂兴奋的用她的脸贴在我的肉棒上“大嫂的妹妹也好可爱喔……我来帮她舔一舔……”
　　不等她同意﹐我把大嫂的大腿用力扳开来﹐脸就埋进她的腿根处﹐嗅起味来“嗯……嗯……真香啊……”说完﹐我的舌头就探进阴阜里面
　　“喔……呼呼……呼啊……啊……喔喔……”大嫂同时也发出荡人的呻吟﹐阴道里面马上喷出一大口阴精来﹐鹹鹹黏黏的体液全被我用嘴接住﹐津津有味的吃进肚子里面﹐大嫂也同时含着我的鸡巴﹐卖力的吃起来了﹐俩人兴奋的取悦着对方。
　　等到我的鸡巴硬的受不了﹐想要再刺进大嫂的蜜穴里面﹐大嫂同时有所期待“大嫂……大嫂……我想要啦……”
　　我一说完﹐马上翻身来到大嫂身上﹐用力的抬高拉开她的大腿根﹐自己握住鸡巴抵在阴道口﹐腰部用力的往里面推﹐粗大的龟头一下子压入湿润粉嫩的花瓣裂缝当中﹐火辣的龟头将阴唇粗鲁的剥开﹐我的阴茎瞬间全部插进阴唇的裂缝内﹐只觉一片温热柔软潮湿的腔肉﹐紧紧的包围着我的阴茎﹐彷彿要将我融化般的﹐阴茎在大嫂柔滑温热的阴道中进进出出﹐俩人腿根交会处的肉体撞击在一起﹐发出啪啦～～啪啦～～的声响。
　　看着大嫂欲仙欲死的娇媚模样﹐我忍不住的把舌头探进她嘴里﹐双手也压在她柔嫩的双乳上面﹐我迅速的摆动我的下体﹐运起活塞运动﹐努力的进出阴道﹐霎时我感到通体无比的舒畅﹐从下体扩张到全身毛孔﹐真有说不出的好受。
　　“啊……喔……啊啊……啊……好舒服喔……阿雄……啊……大嫂爱死你啰……嗯……啊啊……”
　　大嫂她大声呻吟着﹐双腿使劲圈住我的腰际﹐双手用力的抱住我的脖子﹐接受我对她的冲刺﹐不一会儿﹐大嫂阴道内传来一阵强烈的收缩痉挛﹐夹住我的阴茎不停的颤抖着﹐受到如此的刺激下﹐我哪儿忍的住﹐鸡巴猛力的往阴道里面挤进去﹐腰眼一松﹐精液全冲进大嫂子宫里面了
　　等我完全射出后，大嫂的阴道仍夹住我的阴茎不放﹐我伏卧在大嫂粉嫩的桐体上﹐激烈的拥吻着﹐万般的舍不得离开，只见大嫂面色潮红﹐长长的睫毛不住闪动﹐张着小嘴不住的娇喘﹐正在享受高潮后的余韵﹐俩人真的太疲惫不堪了﹐在迷迷糊糊中睡着了。
　　我大约睡到七点多才起床﹐我一看时间只剩下一个钟头﹐来不及叫醒大嫂起床﹐就匆匆忙忙的穿好衣服﹐赶回去建国南路底的宪兵营区收假﹐晚点名时唱我爱中华及蒋公纪念歌时﹐还真的双腿发软﹐差点站不住了。
　　自从回到营区之后﹐我满脑子都是大嫂迷人的身影﹐回味那几次激情的做爱滋味﹐隔了二天﹐我是真的太想念大嫂了﹐利用机会打电话到大嫂的办公室找她（大嫂与志诚哥夫妻二人都在同一家保险公司上班）
　　“大嫂……大嫂……我是阿雄啦……你……你好吗……”
　　“阿雄﹐我在忙……人很好……谢谢啦……”
　　“大嫂……我只想说句话就好……大嫂……我爱你……”
　　不等她回应﹐我就挂了电话第二天上午﹐大嫂突然跑来营区找我﹐等我在营区会客室﹐见到大嫂迷人的模样站在我面前﹐真的非常开心“大嫂……你来啦……”“嗯……阿雄……我帮你准备一些水果﹐让你有空吃一点……还有……阿雄﹐你穿制服可真是帅喔……”
　　“谢谢大嫂……你……你也好漂亮喔……”
　　这时﹐大嫂靠近我身边﹐低声对我说“笨蛋……在这儿就别大嫂大嫂的乱叫……把人都叫老了﹐叫我雪芬就好……知道吗……”
　　“嗯……雪芬姐……”
　　大嫂靠的我好近﹐让我又闻到她身上那熟悉的香味儿﹐不禁红了脸这时﹐正巧营长正要出门﹐经过会客室时﹐看到我与一位美丽的女郎在聊天﹐好奇的看一下“阿雄……女朋友来会客啊……”
　　“嗯……啊啊……”我嘴里咕噜地含糊回答。
　　营长看了大嫂一眼后对我说“好吧……跟你连长报告一下﹐就说营长准你半天假﹐让你陪女朋友出去吃饭吧”
　　“谢谢营长……”说完﹐对着营长行个漂亮的军礼﹐就赶快跑去找连长请假﹐看起来﹐我平时表现得不错﹐给营长留下非常好的印象就这样﹐我办好外出证﹐坐上大嫂的车子“阿雄……想去哪儿吃饭……大嫂请客……”
　　“不要……我想要吃大嫂……”
　　“去你的……就会哄女孩开心……不正经……”大嫂嘴里这么说﹐还是把车开回家去一回到大嫂家里面﹐俩人马上就拥吻在一起﹐隐藏几天的情欲﹐马上就暴发了﹐我赶快脱下宪兵的草绿军服﹐以免弄皱了。
　　“阿雄别脱……我喜欢你穿军服的样子﹐我们就穿这样子……好吗……”
　　不脱衣服要怎样干炮﹐我心中虽然有些疑问﹐但是大嫂喜欢﹐我就配合吧只见大嫂衣着整齐的跪在我面前﹐伸出手来拉开我的裤裆拉链﹐隔着黄埔大内裤﹐就去舔我的鸡巴“大嫂……对不起……我还没有洗澡……可能会很臭喔……”
　　“嗯嗯……这样好……有男子汉的气息……我就是喜欢你穿军装的样子……”
　　既然大嫂不嫌我髒臭﹐我当然乐的有人为我服务只见大嫂在内裤上面又舔又嗅了一阵子﹐才掏出我的大鸡巴含进嘴里面﹐大嫂的舌头灵活的扫遍我整个龟头﹐对着它又吸又套﹐发出波～～波～～波的声响“ㄠ……好爽啊……喔喔……吸的好爽啊……喔……再来……”
　　由於大嫂的口技一流的﹐害我爽到快出精来“阿雄……想要喷了吗……不必忍啦……可以射进来的……”
　　大嫂含着我的鸡巴﹐语焉不详的说给我听﹐我很想再继续享受这迷死人的爽乐﹐急忙摇头说不想射这时大嫂笑咪咪的帮我脱下长裤﹐让我下半身完全赤裸﹐然后用她一张小嘴﹐把我整支鸡巴吞进喉咙里面﹐只见她拼命的前后摇动她的头﹐深深的套着我的粗鸡巴﹐蹙眉头表情淫荡的吞进吐出﹐直到我受不住刺激﹐精门全开﹐对着深喉咙灌进全部的精液来。
　　射完精后的我﹐吃力的瘫软在沙发上﹐大嫂还不放过我﹐继续用她的软棉舌尖﹐帮我整支阴茎做清洁工作﹐直到我休息了几分钟﹐垂软的鸡巴又再次挺立起来﹐大嫂当然知道她嘴里的傢伙起了变化。
　　“哇……阿雄那么快又有精神啦……”
　　“对啊……大嫂……这次换我对你服务啰……”
　　我一说完﹐就把大嫂压在沙发上﹐举起她二根修长的美腿架在肩头﹐头马上钻进她的裙子里面﹐对着她的大腿根哈气“嘻……嘻……停……快停手啦……会痒啦……阿雄……人家哪怕臭臭……先让我洗一下嘛……”
　　“嗯……好香啊……大嫂这里的味道最香啰……嗯……好香好香喔……再来……”
　　大嫂被我夸张的嗅觉动作逗的笑起来了﹐解除不少她心中的不安我掀起大嫂的短窄裙﹐看着她最神秘的三角秘处﹐只见她穿了一件红色蕾丝内裤﹐外头还套着玻璃丝袜﹐几根细黑毛从裤缝中冒了出来﹐她的裤底有一圈湿痕﹐想必下面一定出了不少水来﹐我用手一摸﹐果然潮湿的很严重。
　　“大嫂……你下面好湿啊……我帮你脱下来……”
　　在她半拉半扯之下﹐才让我脱下她的丝袜及内裤﹐大嫂美丽的阴阜又再度来到眼前﹐我用力的抬高拉开她的腿根﹐一朵有如玫瑰花瓣膜的阴唇﹐沾着淫汁微微张开来﹐许多透明的淫水从夹缝中流出来﹐大嫂的阴阜唇肉丰厚﹐颜色是非常美丽的艳红色﹐剥开大小阴唇往里面看﹐阴道内水汪汪的一圈一圈的皱摺清楚可见﹐阴毛细细卷卷的沿着大阴唇生长﹐刚好盖满二片裂缝。
　　“阿雄……别看啰……真是羞死人啦……”大嫂抖着大腿﹐遮遮掩掩的不愿让我细看“大嫂……让我亲一下嘛……”
　　“别这样……里面……好臭……让我洗完再让你玩……好不好……”
　　“不要嘛……”大嫂想要逃跑﹐马上就被我压制住﹐我嘴一张﹐马上用口堵在她的阴阜上面“啊……啊……”大嫂发出娇喊来我的嘴一接触到阴唇肉﹐果然有闻到一股浓烈的女阴味﹐那是阴道分泌物﹐加上淫水汗水夹着尿液的综合味﹐显的呛鼻又刺激﹐吃在嘴里鹹鹹酸酸的﹐真是美味好吃﹐我就这样又吸又舔的吃起下阴来﹐不久﹐大嫂扭起腰来﹐赏了我一大口女性“费洛蒙”给我﹐我也毫不客气的吞进去。
　　我趴在大嫂身上舔着她的阴阜﹐双手可没闲着﹐七手八脚的帮她脱光衣服﹐握着她的双乳又搓又压的﹐把她胸前一对粉嫩葡萄都捏到涨大发硬“大嫂……我进去啰……”
　　我剥开她的大阴唇﹐里面露出红红的阴道窄口﹐我用我粗大的阴茎对准目标﹐用力往里一挤﹐大嫂的深洞就像是有吸吮力般的﹐把我的鸡巴给包夹住﹐温暖湿热的美妙感﹐让我乐的在里面进进出出。
　　“啊……喔……嗯嗯……啊啊……啊嘿……”
　　大嫂发出动人娇喘﹐像是鼓励我要更加卖力进出的模样﹐两个人就这样沉浸在爱欲的狂潮当中﹐直到高潮来临﹐我把满腔的精液灌满她的阴道当中大嫂开车送我回营区时﹐我在车上拼命要求她﹐希望她把内裤送给我做纪念﹐她经不住我再三的要求﹐就在我们营区大门口﹐脱下她的髒内裤给我﹐让我拿来藏在行军床的毯子下面﹐每晚临睡前﹐拿来嗅着把玩一番才好入梦。
　　过了几天我有二天假期﹐大嫂带我去阳明山上的温泉旅馆渡假﹐俩个人除了睡觉吃饭外﹐都一直在床上做爱﹐我是超级爱舔大嫂的阴阜﹐迷恋她那美妙的气息﹐只要找到机会就往她下体钻﹐伸出舌头舔个不停﹐让大嫂连续高潮不断﹐每次都玩到让她陷入半昏迷不醒的状况才停止舌攻。
　　在旅馆内我们还聊到她们换夫妻的过程﹐原来志诚与志庆二兄弟来台北工作时﹐一起住在现在个房子﹐后来志诚哥到保险公司上班认识了大嫂没多久﹐就带回来同居在一起﹐而志庆则是在旅行社带团﹐因此认识了同公司担任票务的佳惠﹐也带回家同居在一起﹐就这样二男二女共同生活在一个屋簷下﹐原本平静的生活被志诚跟佳惠的偷情所打破。
　　志诚有一次利用志庆带团出国几天的时候﹐诱拐佳惠上床偷情﹐回国后却被志庆发现﹐二兄弟闹的很僵﹐后来志诚也发现弟弟会偷拿嫂子的内衣裤去闻﹐於是二兄弟决议交换性伴侣来解决纷争﹐他们还怕大嫂不同意这种荒唐事﹐就利用机会把她灌醉后﹐故意装做酒醉走错房间来掩饰罪行﹐大嫂迫於无奈之下﹐只好同意四个人不时的交换对像来做爱﹐并且立即安排大哥大嫂先结婚﹐志庆晚半年也与佳惠结婚。
　　每次遇到大嫂月经来潮时﹐就由佳惠同时应付他们兄弟俩﹐若佳惠不方便时大嫂亦同﹐经过一段时间的刺激性生活﹐让大嫂渐渐适应﹐也慢慢体会到其中的乐趣﹐志诚哥还报名参加换妻俱乐部﹐大嫂被强迫去了几次﹐因为不习惯跟陌生人做爱﹐所以他现在都利用志庆带团出国时﹐带着佳惠一起去玩﹐而志庆喜欢变态一点的性交﹐比如说把她绑起来﹐然后用假阳具去刺激阴道或肛门﹐他房间内全是一些日本变态色情片﹐做爱前都要先看一遍﹐然后跟着剧情亲自玩一趟才能满足。
　　至於佳惠那个大奶妹﹐好像有点被虐待狂的样子﹐喜欢被人猛操狠干﹐尤其是当有人在一旁看的时候﹐更是会浪叫﹐而且配合度极高﹐无论你想怎样玩都行﹐她常跟着志诚出去廝混到天亮﹐然后黑着眼框去上班。
　　听完大嫂这么多的叙述﹐害我对佳惠这个小嫂有很大的期待﹐希望他们渡蜜月赶快回来﹐这样我又有得玩了
　　“哼……你们几个兄第﹐没一个正经的﹐完全是一个模子出来的……哼……”
　　怕大嫂生气﹐我马上抱着她说“大嫂……你放心﹐你永远是我最爱的人……我保证……”
　　“男人啊……都是喜新厌旧﹐到时候还不是把我忘了……”
　　“大嫂……我发誓……就算我将来结婚﹐我也不离开你﹐永远当你的爱人……好吗……”
　　“真的吗……阿雄﹐谢谢你……”
　　大嫂听完我的告白﹐感动得卧在我怀里面﹐掏出我的鸡巴来﹐轻轻地含了进去。




    下集

    过了几天﹐在大嫂的安排下﹐我终於有机会见到志庆哥与佳惠二人﹐这天上午一放假﹐我就直奔大嫂家﹐我一进去就看见志诚哥与志庆哥二兄弟还有大嫂雪芬﹐小嫂佳惠四人﹐坐在客厅看录影带
　　“阿雄……你来啦……快来坐这边﹐我们正在看你志庆哥结婚前所拍的录影带喔……”
　　志诚一见到我﹐马上热情的跟我打招呼﹐我也一一向他们问好“快看……精彩的来啰……”
　　我看着电视机萤幕﹐里面有几个全身赤裸裸的男女在嬉戏﹐我仔细一看﹐原来是志庆哥跟三名年轻少妇﹐在床上尽情翻滚着﹐一名少妇主动搂着志庆接吻﹐另一名少妇就躺在他的大腿上﹐握住他下体的阴茎﹐张大嘴巴舔着龟头﹐吃的津津有味的样子﹐另一名少妇也围在一旁﹐捉着志庆的手去抚摸自己的阴阜﹐一脸陶醉的模样﹐显得淫荡不堪。
　　“阿雄……怎么样啊﹐你没见识过吧……这是我们一群朋友﹐在为志庆夫妻俩办最后的单身之夜。喔……你看﹐这是多么的精彩……”
　　志诚看到我一脸迷糊样﹐主动在一旁解释“嗯……嗯……志庆哥真猛耶……”
　　我看到人都呆呆的回答他电视画面接下来﹐就是志庆分别与三个女生插入性交的动作﹐三个女人趴在床上﹐三个粉白的屁股翘在哪儿﹐等着志庆分别去插入阴道﹐直到志庆射精出来为止
　　“老公……你真勇喔﹐老公加油……加油……”佳惠对着电视机﹐帮自己老公喊加油谢谢老婆……“接下来摄影机走到隔壁房间﹐就看见佳惠赤裸裸的身体跪在床上﹐帮三名大汉吹喇叭﹐只见她不畏辛苦的吃着勃起的阴茎﹐轮流放进小嘴吸吮着﹐脸上发出妖艳动人的模样”老婆啊……这么多根鸡巴﹐你吃起来不会累吗……“
　　“会啊……害我嘴好酸喔……那着小王还一直叫我帮他亲卵蛋﹐真是累死人啰……”
　　“那你有帮他亲吗……”
　　“才没有……他后来一直舔我的屁眼……还把指头插进去挖个不停……不过……后来我故意咬他的龟头﹐让他痛的哇哇叫……”
　　“哈哈哈……”
　　听到她们俩夫妻﹐神色自若的谈笑风生﹐看起来他们性生活一定很精彩这时电视画面传来佳惠淫荡的娇呼声﹐原来有一个男子来到她背后﹐挖着她的阴阜﹐佳惠胸前巨大的双乳﹐也同时被人用力的揉搓着﹐佳惠同时遭受到三面围攻﹐发出淫媚的呻吟声﹐众人被她风骚的模样所吸引﹐把她推到床上去﹐架开她的大腿﹐挺起勃起的阴茎﹐奋力的插进阴道里面。
　　只见众人纷纷在她身上找洞钻﹐一个抢到阴阜的位置插穴﹐另一人抢到嘴巴的位置﹐将勃起的阴茎挤进她嘴里头﹐另一人抢不到好位﹐只好捏着佳惠的双乳玩起来﹐一副春光伊甸园的景致。
　　这时志庆拉着雪芬的手﹐要把她拉进房间里面玩﹐大嫂皱着眉头眼神哀怨看着我﹐这时大哥志诚也帮忙拉另一只手﹐二人又推又拉的把她拉进房间里面“喂……阿雄……大嫂好像对你动了真情喔……你看她那副依依不舍的模样……”
　　“胡说……她是不好意思吧……”
　　“那你会不会不好意思干我啊……小帅哥……”佳惠对着我挑衅起来﹐眼角含春﹐神情淫荡不已我决定立即採取行动﹐我马上冲过去抱起她﹐把她抬进隔壁的套房里面“呦……你好壮喔……不愧是军人……嘻嘻……痒啊……”
　　我把佳惠丢在床上之后﹐立刻钻进她的裙子里面﹐把她的内裤拉下来玩“哼……你真骚包……淫水都流出来啰……”
　　佳惠看到内裤被人夺走﹐自己裤底的密秘被人说出来﹐脸一红﹐马上伸手过来摸我的裤裆说“你也差不多啦……鸡巴都涨起来啰……”就这样俩个人抱在一起﹐床上滚来滚去的好不容易喘口气﹐佳惠主动将她的舌头伸进我嘴里﹐吸吮着我的口水﹐她的舌头真是灵活无比﹐在我口腔里头游走几遍﹐我趁机摸着她的乳房﹐喔～～真是大喔﹐我从来没有摸过如此巨大的奶子﹐赶紧剥开她的衣服﹐好好瞧一瞧看看﹐就这样我脱她衣服﹐她拉我衣衫﹐互相为对方解除武装。
　　“哇……阿雄……你的鸡巴好大喔……又粗又长的……吓死人喔……”佳惠那个骚货﹐在我耳边吹气讚美﹐搞得我性欲大发“你的奶也好大喔……”说完﹐我马上将乳头含进嘴里吸吮起来佳惠那对肉球﹐足足要有34F 的大罩杯才装的下去﹐锺舫型的巨大乳房﹐连乳晕乳头都大﹐咖啡色的乳头像奶嘴般大小﹐难怪大哥也会被她迷倒“喔……喔……痒痒啦……阿雄……别玩啦……我先帮你吹喇叭好了……”。
　　听到有人要帮我含鸡巴﹐我当然乐死啰﹐她要我舒服的躺在床上﹐她跪在我脚边﹐扶着我的阴茎﹐套送着玩“阿雄……喷出来之前要先讲喔……免的喷的我一身﹐我头发今天早上才洗的……”
　　“放心吧……我会冻很久的啦……”她抛了个媚眼给我﹐开始低着头含起鸡巴来了佳惠的嘴真不是盖的﹐像是个吸尘器一样﹐吸力超级的强﹐她先把我的阴茎吞到喉咙深处后﹐再闭紧嘴巴夹紧阴茎﹐然后再慢慢往上昇﹐嘴唇好比阴道般紧密﹐等含到龟头沟附近﹐还会旋转几遍磨擦着龟头﹐让我下体有如触电般的快感﹐然后在深深含进去喉咙﹐就这样往返几十次﹐让我全身血液全部都流到下半身去了。
　　“喔……喔……真的好爽啰……”我忍不住呻吟起来她舔完阴茎之后﹐突然张嘴含住我的大卵蛋﹐二粒睾丸就在她的嘴里打撞球﹐让我快要喷发的心情﹐瞬间降温下来“嫂子真会亲……爽死人了……”
　　她闷哼了一声后﹐突然胸口往前一冲﹐将她的巨乳压在我的阴茎上面﹐然后自己夹紧胸脯﹐让我一支湿淋淋的鸡巴夹在她的乳房中间磨擦起来﹐好像热狗夹香肠“怎么样……有没有很爽快……”
　　“爽……真是好玩极了……谢谢嫂子……”
　　“少年家……体力真是不错喔……到现在还没有出来……嗯……现在换你吃我啰……”
　　佳惠说完﹐抬起身子转过来﹐把她的下体阴阜盖在我脸上﹐我只见到浑圆雪白的屁股高高挺起，在她蜜桃般的山谷中间﹐一大撮黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色裂缝﹐好似张开小口般等待我的光临。
　　我用手指扒开她的大阴唇薄膜﹐欣赏她那迷人的景致﹐佳惠这个骚婆子﹐淫水早就已经流到大腿了﹐我在阴阜里头找寻阴核﹐用舌尖去舔啜那个小东西﹐马上从阴道里头流出黏糊糊的体液﹐我用沾满淫水的手指轻轻擦过了会阴部﹐继续挖向菊花蕾般的肛门摸去﹐指头沿着肛门周围绕圈子﹐然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上﹐那里立刻如海棉一样收缩起来。
　　“喂……啊啊……别先搞屁股……啊……会弄髒身体的……喔啊啊…………”
　　意想不到的地方受到攻击﹐但无助的肛门哪里能抵抗手指的入侵佳惠继续帮我吹着喇叭﹐我突然在枕头边发现一根塑胶阳具﹐是模仿男人阴茎一模一样的造型﹐拿在手上还真是沉重﹐看到这东西让我玩心大起﹐调皮的拿来抵在阴阜外面磨擦一番﹐直到完全沾满淫水之后﹐就用力的插进阴道里头﹐快速的进进出出。
　　“哦哦……要死啦……这样插我……哦哦……快停手啦……”
　　“不要……不然你要教我怎样玩……”
　　“好啦……你们兄弟几个都是同一副模样……真是冤家……”
　　佳惠说完嘉﹐自己从她跨下伸出手来握住按摩棒尾端﹐打开下端的开关﹐按摩棒马上发出尖锐的叽叽声﹐只见她把按摩棒身压在阴阜上面﹐轻轻的旋转滑动着﹐没多久她的臀部马上发起抖﹐摇晃起肥臀来。
　　“啊……喔喔……啊啊……”
　　她边自慰边呻吟﹐嘴巴还含着我的大鸡巴﹐而且她的湿滑阴阜就在我眼睛前面10公分的地方﹐真是刺激极了﹐几分钟后她狂摇几下屁股﹐在我眼前泄出一身的淫汁出来。
　　这时我也受不了刺激﹐赶紧爬起来跪在她的白嫩屁股后面﹐用我粗大的阴茎抵在她阴阜外面磨擦一番后﹐用力刺进阴道里头﹐只留二颗卵蛋在外面“啊……喔喔……”鸡巴插入的瞬间﹐二个人都发出舒爽的惊叹声。
　　佳惠跪在床上像只母狗般﹐配合着我的韵律前摇后摆﹐我死命抱着她的白屁股﹐用力地往里头插﹐就像要把子宫刺穿般的狠狠插送﹐我舞着我的大鸡巴在她的紧穴里头滑动﹐每回抽出来就连阴道皮嫩肉﹐都被我的龟头菱肉刮出一道水滞﹐插入时就连她的肛门口都会暂时性的凸出﹐可见我是多么疯狂地干她。
　　“喔……喔……我要死啦……喔喔……被你干死啦……喔啊啊……要飞啦……”
　　果然在我一阵急冲猛攻之下﹐佳惠的阴道里头﹐喷出一道热流来﹐沖刷着我的龟头肉﹐夹着我的阴茎一阵舒爽“翻过去……快……”
　　不让她有喘息的机会﹐我把她翻身推倒在大床上﹐面对面压在她的身体上﹐她胸前的二团嫩肉﹐磨着我的胸膛有够软婂舒服的﹐等我架高她的大腿之后﹐鸡巴是毫不客气的冲进去﹐发动一轮猛攻。
　　“啊啊……啊……阿雄……好猛喔喔……真是太爽啦……大鸡巴哥哥……喔喔……我出来啦……来啦……喔喔……啊啊……”
　　“喔……嫂子……我要出来啦……一起来吧……喔……”
　　二人都来到情欲的顶点﹐紧紧相拥在一起﹐我的鸡巴深深插进她子宫门口﹐喷进几道精液来﹐而佳惠在同时也把她的大腿紧紧夹住我的臀部﹐接受我的精液注入二个人刚经历了一次美妙的性交后﹐还难舍难分的拥抱在一起接吻﹐大约经过5 分钟后﹐我的鸡巴还泡在阴道里头又重新站起来了﹐引起佳惠一阵惊呼“哇……阿雄……那么快又硬了﹐真不愧是年轻阿兵哥喔……真是勇猛喔……大嫂一定爱死你了对不对啊……”
　　“嗯……那么小嫂爱不爱我啊……”“爱……爱……爱……阿雄那么帅﹐鸡巴那么勇猛……嫂子当然爱你啰……”
　　“那么我们再干一次吧……”“好……只要阿雄要……我随时都可以给你……喔喔……啊啊。”
　　我跟佳惠一边浓情蜜意的聊天﹐下面的鸡巴可没闲着﹐正在她的阴阜里头缓慢进出﹐慢慢挑起她的情欲来﹐由於她阴道里头非常的湿滑﹐让我如入无人境界的插送着﹐佳惠让我慢条斯理的干了一会儿﹐似乎想要我更猛些﹐所以扭起腰来相迎﹐自己在下面猛往上顶﹐用她下面一张小嘴﹐吸夹我的鸡巴。
　　“喔……阿雄……快干我吧……大力的插我妹妹吧……你这样……我……我……我受不了喔……”
　　“嫂子……那你等一下要让我干一次屁股喔……我想玩你的嫩屁股……好吗……”
　　“好啦……好啦……你们兄弟几个全是一个样子……喔喔……好爽……”
　　听到佳惠同意让我干屁眼﹐我当然要卖力点工作﹐我拉高她的双腿架高在我的肩头﹐让我的鸡巴可以更容意进出一点﹐就开始一轮猛攻起来﹐只见佳惠爽的咿咿呀呀乱叫一通﹐她张着小嘴猛亲我的脸颊﹐把我一张俊俏的白脸﹐涂上一层乱七八糟的口红印。
　　就在佳惠的一阵乱啼声中﹐志诚及大嫂还有志庆突然开门进来观战﹐我看见他们衣衫不整的模样﹐就知道他们应该刚打完一战﹐他们就围在大床旁边﹐看着我跟佳惠激烈的做爱﹐我看到有人在一旁观战﹐激起我的斗志﹐就更加猛力的冲刺﹐而佳惠更是卖力的淫叫着。
　　“哦……阿雄好猛喔……我要昇天啦……喔啊啊……好爽……来了啊啊……来了啊……喔喔……阿雄再来……喔……大鸡巴再来喔……喔喔……啊啊……飞啦……”
　　看到佳惠淫荡的模样﹐我赶紧将她翻过身来﹐用我的大龟头抵在她的屁眼上面﹐趁着湿滑用力往里头挤进去﹐佳惠自己放松腰际将屁股往后一挺﹐龟头就顺势插进她的直肠里头
　　“哦……啊啊……”二人同时都发出愉悦的呼声佳惠的屁眼真是紧喔﹐她又很有技巧的放松又夹紧她的屁股﹐括约肌紧紧圈住我的阴茎不放﹐像只小嘴般的含住我的大鸡巴﹐由於润滑不足而显得更紧密﹐我提气一轮猛干起来﹐阴茎抽出来时﹐把她的直肠壁嫩肉及黄褐色的粪便给掏出来﹐深深插进直肠道时﹐深度几乎碰到了尾椎骨的硬肉了﹐她被我如此的操了一会儿时间﹐肛门洞口就围着一圈粪便了。
　　“哇……想不到阿雄也爱玩这一味……操的可真是凶喔……看起来可以常来玩喔……”
　　“对啊……看到你老婆被人干成那样……会不会心疼啊……看她叫的那么大声。”
　　“还好啦……佳惠喜欢我们猛干狠抽……你又不是不知道。”
　　“喂……阿雄真像是只种马一样……你们一定常玩喔……你喜不喜欢啊”
　　“别胡说啦……”
　　大嫂皱着眉头回答﹐志诚志庆二兄弟在床边观战﹐同时还将手伸到大嫂身上﹐乱摸一通就这样﹐他们三个人你一言我一句的聊起天来﹐不知是否因为有人在一旁观战的原因﹐我跟佳惠二人干的很起劲﹐她配合着我的节奏摇起屁股﹐嘴里头淫叫不停﹐最后我也被她的淫浪所打败﹐对着她的直肠子喷出精液出来。
　　经过一个早上的激烈尘战﹐大夥洗完澡之后就一起吃个饭﹐然后分别回去上班了﹐大嫂不发一语的带着我回家﹐一进家门我立刻拥住她﹐舌头就钻进她的嘴里头﹐没想到却被她咬一口。
　　“呦……好痛啊……”
　　“哼……刚才不是喊爽吗……”
　　看起来﹐大嫂似乎在吃佳惠的醋“嫂子……我是最爱你的啊……相信我嘛……”
　　我不理睬她的反抗﹐一把把她抱进房间丢在大床上﹐马上把她压制在床上﹐拼命地吻她﹐在她耳边说了几十句的甜言蜜语﹐才解除她的心房﹐终於肯让我脱衣服“大嫂……你好美喔……”
　　我的舌头从她嘴边离开﹐滑向她的耳朵﹐然后沿着粉脖子舔到她的胳肢窝﹐然后停留在她坚挺的乳房上面吸吮﹐再从乳头滑向肚脐眼﹐舌尖从她肚皮舔到阴阜耻毛上面﹐我故意跳过她的蜜蕊舔向她的大腿内侧徘徊﹐果然她被我挑逗的心痒难耐﹐自己踢着腿希望我舔她的阴阜。
　　“雪芬姐……你爱我吗……”
　　“嗯……嗯……阿雄……快来了嘛……嗯……啊啊……”
　　看到美丽佳人向我恳求﹐我当然不能让她失望﹐我将她的大腿用力压向乳房﹐大嫂温润多汁的阴阜﹐毫无保留的呈现在我眼前﹐我把舌头伸进阴唇裂缝中穿梭﹐翻搅着小阴唇的皱摺﹐里头马上冒出热水来﹐让我大口大口的吞进肚子里头。
　　“喔喔……啊啊……”
　　我先让她高潮了好几次之后才脱光衣服﹐提着一根肿胀不堪忍耐的大鸡巴﹐对准美穴用力插进去﹐用我龟头菱肉刮着阴道嫩皮﹐不停的翻出淫汁来﹐每一下都是从穴口冲撞进子宫﹐把大嫂操得死去活来。
　　“啊……来啦……哦哦……阿雄……好深啊……喔喔……啊……”二个人沉醉在性爱的愉悦当中……
　　就这样的﹐我在志诚家住了三天二夜﹐每天都跟大嫂黏腻在一起﹐她真是温柔贤淑的好妻子﹐帮我洗军服打理一切﹐帮我买了不少日用品送我﹐所以一直到退伍之前﹐我只要一放假就往她家里头跑﹐过了很惬意的台北军旅生活﹐算是帮志诚尽丈夫的责任啰。
　　有天周六早上我刚放假﹐佳惠却先跑回家等我“喂……帅哥……我今天帮你介绍个小姐给你﹐他们可是我的要好同事啦﹐你可别太粗鲁喔……我们要玩夫妻交换游戏﹐你要不要一起参加……”
　　“可是……大嫂约我吃中饭耶……”
　　“没关系啦……她怎么可以整天占着你……我来跟她说……反正我们晚上就会回来……”
　　佳惠不经我同意﹐就自己打给大嫂协调﹐然后拉着我出门我们来到她公司附近的一家餐厅吃饭﹐对方是佳惠旅行社的经理叫做何X 镇﹐他的太太是个脸蛋白净微胖的30几岁妇人﹐丰满又有肉感﹐她的笑声银铃好听﹐在我耳边叽叽喳喳笑个不停﹐让我鸡巴马上就热起来﹐佳惠叫她小娟姐﹐大家互相寒暄起来。
　　“你是阿雄吧﹐听佳惠说你床上功夫不错喔……”
　　“没有啦……”
　　我捎着小平头回答她﹐而佳惠早就倒卧在何经理的怀里头撒娇不停﹐四个人很快的就把一桌子的丰盛菜餚吞吃乾净﹐算是蛮蹧踏这顿美食佳餚我们回到何经理的住处﹐佳惠她二人一转眼就闪进房里头﹐只有留下我与何太太二人在客厅“阿雄……要喝点什么吗……还是想要玩我呢……嘻嘻……”
　　小娟骚媚到骨里头的淫笑着﹐作在椅子上慢慢掀起裙摆来﹐露出二根白析的大腿来﹐然后又露出腿根处的黑色小内裤来挑逗我“哇……好美啊……”
　　我马上跪到她面前﹐隔着丝绸内裤就去挖弄她的阴阜﹐另一只手也没闲下来﹐就搁在她的巨乳上面滑动着﹐这时房间内已经传出佳惠淫荡的呻吟声﹐小娟这时也按耐不住了﹐拉着我的手直奔另一个房间。
　　一进房间里面﹐小娟马上动手帮我脱衣服﹐她从我的裤带里头掏出我的大鸡巴来“哇……真的好大啊……摸起来又热又粗……喔……毛也好浓喔……”
　　她赞美了几句﹐不嫌肮髒的就立刻把我的龟头含进嘴里面﹐用她的舌头巧妙地刷在阴茎上面﹐让我是既痛快又舒麻“喔……喔好爽啊……”
　　小娟热情的含住我的卵蛋﹐在哪儿轻轻吸吮起来﹐让我直呼过瘾极了﹐而我的裤子都还留在脚上﹐没有完全脱下来呢这时我才七手八脚的脱的精光﹐仰躺在床上舒服的享受小娟对我的服务﹐她吃鸡巴的技巧真是棒﹐若不是我忍功了得﹐早就泄出来好几次了“阿雄……讚喔……居然能忍到现在﹐真是有冻头﹐想不到帅哥也会有根硬”懒较“喔……快……来插我吧……”
　　此时的小娟﹐完全不像刚认识吃饭时的美少妇﹐处处显示她的有教养﹐与现在在我眼前浪叫的淫妇简直判若两人﹐只见她躺在床上劈开她的大腿根﹐阴阜上面罩着黑网细布的一条小内裤﹐紧紧陷在她雪白的阴股沟中﹐窄布遮不住她整个阴阜，从内裤二边露出一些尽是包掩不住的阴毛﹐裤底水汪汪的跑出淫汁来﹐宣示着主人的淫秽性感。
　　她从肩头懈下衣服的肩带﹐露出是同一套黑色性感的胸罩﹐已经完全松脱下来﹐薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层印花﹐完全罩不住乳头乳晕﹐凸出在胸罩上形成黛黑的性感山峰，如此成熟妩媚的女体﹐在我面前挤胸掏穴﹐看得我血脉贲张。
　　小娟脱到恼人的外衣后﹐马上又扑倒在我身上﹐用女上男下69姿态帮我口交﹐她的下体压在我的脸上﹐一股香水味道混合着女性器官散发出来的特殊腥香﹐充满着诱惑力让我毫不顾虑﹐马上伸长舌头钻进她的阴阜里头﹐吃着她又浓又黏的精华液体。
　　小娟的阴毛呈倒三角型黑绒绒一片﹐一直沿伸到屁眼周围﹐在接近穴缝处的阴毛又特的长﹐她的阴阜裂缝已微微张开﹐阴唇长得丰厚红润﹐拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾边缘呈现猪肝色的艳红﹐我用舌尖一层层剥开阴唇，含住她的阴核小点点﹐马上让她全身一颤﹐泄出一身的淫水来。
　　只有口舌之交是无法满足淫欲的﹐果然小娟泄身几次之后﹐马上转过身来骑到我身上﹐她主动拨开阴唇来接纳我的大龟头“喔……喔喔……好大喔……阿雄……你真是个好对手……姐姐……姐姐真的爱死你了……啊……真棒啊……”
　　小娟骑在我的下身﹐一上一下的深套着我的鸡巴﹐她的淫水都沾湿我的体毛了﹐只见她每起伏一次﹐她丰满的胸部就跳动一下非常的耸动﹐她卖力的摆动腰际套住我的鸡巴﹐丰润潮湿的火热感﹐让我们二人疯狂到极点。
　　“哦……哦……好爽喔……阿雄……姐姐……姐姐来啦……啊……啊啊……”
　　小娟在我身上狂骑猛压了一阵子﹐得到二次性高潮后就脱力的瘫在我身上喘息﹐我捉到机会就翻到上面来﹐用力扳开她的大腿根﹐让她浓密的阴阜大开﹐然后用我的大鸡巴用力顶进去。
　　叽……一声﹐我的阴茎直没到底﹐龟头顶到她的子宫颈﹐来一轮猛干﹐这个骚妇如果不狠狠抽她是不会满足的﹐果然她开始一连串的浪叫起来“唉岰喔……好爽喔……阿雄哥……我的好冤家……你真的操死你姐姐哦……姐姐……真的让你插死啰……啊……啊……要死啦……喔喔……真棒啊……”
　　小娟的淫叫声惊动了隔壁的佳惠跟何经理﹐俩个人也跑过来观战一番﹐受到旁人的鼓舞之下﹐我更是卖力的干穴﹐直到腰眼一酸﹐才抽出阴茎对着小娟的乳房噗噗噗的射出一团浓精出来。
　　“怎么样啊……我们家阿雄的身手如何……是不是很猛啊……”
　　“还不错啦……好不好要问我老婆才知道……”
　　佳惠在一旁猛称讚我﹐而何经理有些妒嫉的不肯承认“阿雄……今晚留下来陪我……好吗……”
　　小娟听出丈夫的妒意﹐故意在他面前抱着我撒娇﹐还用嘴含住沾满精液的龟头﹐帮我把阴茎舔个乾净﹐让我的鸡巴又跃跃欲试的站起来了看到老婆如此的风骚淫荡对我﹐这时的何经理只能夹着卵蛋离开“阿雄……别理他……我先帮你洗净身子……然后啊……我们在玩一次……嘻嘻……”
　　这天在小娟家﹐她一共跟我要了四次﹐害我晚上11点回去大嫂家时﹐被她踢到床下去﹐让我一个去睡佳惠房间（佳惠整天都没有回来）﹐到了半夜2 点时﹐大嫂才含着二行眼泪过来找我﹐我们二人就疯狂的做爱到天亮才睡着这个小娟后来找我好几遍﹐我一直推说没空找她﹐她就一直纠缠着我不放﹐后来我把她介绍给我同梯的朋友许X 顺﹐小许跟她热了二个月后也受不了她的性饥渴﹐又帮她介绍另外二个炮友﹐听说她能够同时跟三个男人上床玩多P 游戏﹐这个小娟算是我们营区的传奇女子﹐在我们当时营里面传诵多时﹐当然这是另外一个故事啰﹐有机会在说给大家听听。
　　有一天我与志诚哥及志庆哥夫妻吃饭聊天打屁时﹐志诚跟我们吹嘘说他曾经上过一对姐妹花﹐过程还讲的活灵活现的﹐听了真让人羨慕不已﹐志诚看我们怀疑他的能耐﹐一气之下就把这段艳遇的故事原原本本说给我们听。
　　原来志诚去年接到高中同班同学的喜帖﹐心想可以趁机会拉到保险﹐就欢天喜地的跑去参加同学的婚礼﹐没想到却对新娘子惊为天人﹐暗暗喜欢上同学的老婆﹐为了争取保单经常往哪儿跑﹐几个月下来志诚跟他们一家人都很熟悉了﹐同学的老婆叫做婉珠﹐婉珠年约26岁在先生公司做业务秘书的工作﹐婚后就辞掉在家做贤妻良母﹐160 的身高身材不错﹐短发脸长的圆滚滚的﹐胸前有一对34D 豪乳﹐志诚对人家的老婆起了色心﹐无论是上班时或下班之后都常往那儿跑﹐言谈当中可说是对她爱护备挚﹐经过志诚不眠不休的努力哄骗﹐终於被他给玩上床去﹐现在更让志诚不必嫌的每天带进带出﹐算是跟在志诚身边的地下炮友。
　　志诚正在为自己的人财两得而沾沾自喜﹐听到这里我才想到“朋友妻﹐床上戏”﹐让同学戴绿帽子似乎有点……太那个啦言规正传﹐这个婉珠还有一位30岁的长姐叫做婉珍﹐她刚死了老公不久﹐暂时住在妹妹婉珠家﹐就是因为奸情被姐姐给发现了﹐只好拖姐姐下水一起来﹐用鸡巴来封她的口﹐所以让志诚享尽齐人之福﹐志诚还说姐姐比较瘦高﹐人更是风骚不已﹐听的我心痒难耐。
　　“大哥……那天记得也带我一起去喔……”
　　“志诚哥……我也要喔……啊啊……”
　　原来大嫂用她的指夹用力拧住我的大腿﹐让我哀号不已﹐惹的大夥笑成一片“阿雄我告诉你喔﹐这对亲姐妹可以跟你在床上搞3P﹐我发誓我真的玩过﹐滋味真是过瘾﹐你们没遇过这么好康的事吧……怎么样……不错吧……”
　　听完志诚哥的故事没几天时间﹐没想到好运很快就降临到我头上有一天我放假去大嫂家﹐志诚哥偷偷告诉我说他已经安排好一切﹐等候他的暗示就可以去享乐子啰﹐我们随便找个理由塘塞大嫂﹐兄弟俩人直奔而出志诚带我到一家高级的日本料理店﹐里面有小包厢可以聊天不受人打扰﹐而隔壁楼上4 楼正好是宾馆﹐酒足饭饱正好可以打上一炮﹐志诚一切安排妥当后﹐二人就在包厢等着没多久﹐果然有两位美女进来包厢里面﹐志诚特别安排我们错开来坐﹐婉珠坐在我对面﹐婉珍就坐在我身旁﹐桌上放满精緻的美食跟清酒﹐大家愉快的吃饭喝酒﹐聊起天来﹐志诚很够意思的拼命讚美我﹐让这对姐妹一直张着眼睛看着我﹐满脸欲火写在脸上﹐我也尽力去瞧她们俩人﹐说真的﹐婉珍及婉珠这对姐妹花﹐除了皮肤比嫂子略黑一点外﹐长像身材样样都不差。
　　我仔细比较了二姐妹的相似相异之处﹐发现二个人外型轮廓非常相似﹐都有一双大而且眼角上勾的迷魂眼﹐姐姐瘦高长发﹐脸也比较长﹐妹妹较矮较丰腴﹐短发圆脸﹐胸部载着一对大肉球﹐个性上姐姐如果像是空谷幽兰﹐妹妹就像狂野的太阳花。
　　在包厢内志诚搂着婉珠拍桌唱歌﹐我也一把搂住婉珍的蛮腰﹐玩起亲亲游戏﹐婉珠不时还隔着桌子底下﹐用她的脚去勾我的大腿﹐四个人都被当时的淫欲气份所感染﹐行为更是放荡起来了﹐婉珍婉珠的胸口扣子都被解了开来﹐露出粉嫩的酥胸来﹐二个女人大腿根部的小内裤﹐不时被翻到裙子外面来﹐趁着酒兴做祟就伸手进去乱摸一通﹐或是隔着衣服捏她们的乳房﹐搞的二女嘻嘻哼哼的浪起来﹐志诚看时机成熟出去结帐﹐然后成对的直奔宾馆开房间去了。
　　进到了宾馆里面﹐俩个人就像是乾才烈火般的黏在一起﹐婉珍紧紧搂着我﹐她的舌头吐进我的口腔里四处滑动﹐我吸吮着婉珍的津液﹐含着她的香舌磨擦﹐手就从她的背后洋装伸进去﹐抚摸她滑嫩似雪的粉嫩肌肤﹐我几乎摸遍了她的全身肌肤﹐还把她的胸罩扣子给解掉﹐俩人吻的不可开交的双唇都舍不得离开。
　　婉珍今天穿着一套美美的二件式小洋装﹐里面穿着一套粉红蕾丝性感内衣﹐我把她脱的精光抱到床上﹐让她舒服的躺下来﹐然后抱着她的头亲吻她﹐身体压在她的身上窕逗着她﹐婉珍身上擦着圣罗兰牌子的香水﹐水果的香味真是好闻﹐让我恨不得把她给吃进肚子里“喔嗯……啊嗯……阿雄……你好壮喔……啊……啊……真好……嗯……好棒喔……”
　　“婉珍姐……你也好香好美喔……我想把你给吃进去……嗯……你的奶奶真漂亮……快给我吸一吸吧……”
　　我双手握着一对尖笋般的奶子用力揉捏了一番﹐张着嘴一口将乳头含进嘴里面﹐轻轻的去啃婉珍的乳晕﹐对着她小巧的乳房又吸又咬的﹐逗弄着她全身起鸡皮疙瘩﹐苏麻爽快的呻吟起来。
　　“喔……啊啊……阿雄……你好坏喔……啊……啊……人家受不了ㄚ……啊嗯……喔……”
　　婉珍细皮嫩肉的奶子被我玩弄了许久﹐下面的阴阜跟着流出许多淫水出来﹐数量之多的都沾湿了我的大腿﹐我赶紧扒开她二根白萝蔔般的修长美腿﹐忍不住就去看她的阴阜婉珍的阴毛像是个倒三角洲黑森林般的贴在小腹上﹐淫水真多都泛到阴毛上面﹐轻轻将她的大阴唇拨开﹐露出了阴道的黑洞穴﹐我饱览她的阴阜春光﹐用二指扒开原本闭合的阴唇花蕊﹐里头自动的流出透明津汁来﹐看起来就像是饱含水份的薄肉瓣﹐阴道内的皱摺清楚可见﹐阴蒂被她的阴毛包裹着桃红色的粉嫩花心﹐娇滴滴的凸出包皮外面﹐我小心翼翼的张开嘴巴含进去吸吮看看﹐婉珍立即全身颤抖大腿夹紧我的头﹐对着我嘴巴喷出一大口阴水来﹐享受一次美妙的高潮滋味了。
　　“啊……啊……啊……喔不行了……啊啊……来了喔……呜……呜呜……”
　　婉珍马上赏给我一大口饱含“女性费洛蒙”的淫水﹐气味有点像女性特有的酸骚阴味﹐阴阜内泌出的黏稠津液﹐吃起来有点微微的鹹腥﹐还带有酸苦的尿骚味“啊……阿雄……好爽啊……你的舌头好棒啊……我真的爱死了……再来好吗”
　　“嗯……嗯……没问题的ㄌ……”
　　我吃着阴阜含糊不清的回应她﹐整个头都埋在她的腿根处﹐双手还压在她的双乳上面﹐努力舔食着婉珍的唇肉﹐我用舌头轻巧的拨开阴唇嫩肉﹐在阴阜四周有技巧的吸吮舔弄﹐让舌头沿着肉缝一路往下舔到会阴部再舔回到阴蒂﹐连两旁的大小阴唇缝都不放过﹐经过几次的来蹂躏后只要我吸吮一阵阴蒂﹐婉珍就会马上起个高潮冷颤来﹐阴道里面马上喷出一大口淫精来。
　　“嗯啊……啊喔……来了啊啊……来了啊……啊啊……喔喔……天啊……我又来了啊……嗯……又来了啊……阿雄……快停手啊…………啊……受不了啊……受不了啦……我要来了……我要死掉了……啊……停手啦……整死我了啊……”
　　看她又爽又淫浪的模样﹐我更是对着阴核花心整治她﹐让婉珍享受着无数次的高潮愉悦当中﹐直到她嘴角流着延﹐拼命求饶为止当婉珍还沉醉在一次又一次的高潮愉悦当中﹐我自己的鸡巴也兴奋的涨到最大﹐马眼都激动的流出水来﹐趁着婉珍还在享受高潮的余韵﹐我赶快压在她的骄躯上﹐扒开她的大腿架在腰际﹐用正常位的姿势跪在她的面前﹐提着自己的龟头对准穴口﹐利用淫水的滑润一口气将龟头插进阴道中﹐马上就享受到婉珍温热的肉洞﹐阴道经过我巨大的阴茎撑开来卖力抽送﹐终於将整支鸡巴刺进去。
　　婉珍有如温水袋般的湿滑阴道﹐把我的鸡巴深深吸吮住﹐让我舒服的享受到紧缩火热酥畅快感﹐真是绝无仅有的美妙滋味﹐几乎已经瘫痪在床上的婉珍﹐任由我的鸡巴在她体内自由进出﹐只能无意思的高声呻淫。
　　“嗯啊……喔……啊啊……啊……啊啊……喔喔……啊啊……啊啊……啊啊…………啊……”
　　婉珍美丽的脸庞满是红光﹐发烫的身躯起了一点一点的高潮红斑﹐又是痛苦又是舒爽的表情﹐让我忍不住去吸吮她的小嘴﹐我的双手虎口夹着她发硬的乳头﹐手掌挤压着她的乳房然后加快腰部的活塞运动﹐才一会儿时间﹐婉珍阴道里面瞬间痉挛紧缩﹐喷出大量的爱液来﹐滋润着我们的下体﹐阴茎每一次的深入浅出的探索﹐都会发出肉体拍打在一起的肉搏声﹐啪啪啪啪啪的发出美妙的声响。
　　“嗯喔……来了啊……啊啊……喔喔……啊嗯……来了啊…………啊……”
　　我双手紧紧握着她胸前的肉球﹐努力摆动我的下半身﹐我拉高她的大腿架在肩头﹐让她的阴阜曝露到最大﹐加足马力拼命抽送自己的臀部﹐恨不得将鸡巴全部挤进她的阴道里面﹐龟头的冲动越累积越高﹐让我在一瞬间电流穿过脊髓﹐下体的龟头菱肉发出阵阵电流﹐猛然间精液都冲到下半身在瞬间爆发出来﹐喷满婉珍整个阴道﹐我俩几乎是在同时达到高潮的顶峰。
　　高潮过后的愉悦感﹐幸福的令我感动不已﹐我懒洋洋的趴在婉珍身上休息﹐二个人就拥抱在一起睡个好眠﹐休息了十几分钟后﹐我的鸡巴首先起床唤醒我们俩人﹐火热的阴茎顶在婉珍的屁股沟上﹐让她非常惊讶我超人般的体力。
　　“阿兵哥……等一下嘛……先洗个澡休息一下嘛……我全身臭臭的……很不舒服……”
　　“嘻嘻……婉珍姐……谁叫你那么美……让我忍不住又硬啦……我想要再来一遍…… ”
　　“好啦……洗完澡后……我……我随你怎么办都行”
　　婉珍害羞的说完后﹐一溜焉的跑进浴室里面洗澡﹐这时接到志诚打来房间的电话“阿雄……你好了没……怎么这么久﹐你在干嘛ㄌ……我在718 喔﹐赶快过来吧……”
　　挂完阿德的电话﹐我也跟进浴室里找婉珍﹐从背后抱着她﹐热情的拥吻着她﹐然后让她帮我在身上抹上香皂﹐细心的帮我洗身体﹐尤其是下面的阴茎卵蛋﹐洗的是格外的温柔“阿德她们是不是在催你了……阿雄……你今天让我感受到非常的舒服愉快……我很感激你……”
　　“婉珍姐……我也觉得很棒……我希望能常去找你玩……好不好……”
　　“嗯……阿雄……真的吗……我跟婉珠都很喜欢你喔……如果你不嫌弃我们﹐我们一定会如你所愿的……”
　　“真的吗……婉珍姐……我爱你……我爱你……爱你……”
　　俩个人深情款款的相互告白之后﹐四片嘴唇又黏成一片﹐我的鸡巴很自然的硬起来﹐贴在二人肚子中间“婉珍姐……我又想了……帮我舔舔好吗……”
　　婉珍看见我的大鸡巴又翘起来﹐龟头指向天花板﹐笑着帮我擦乾身上的水珠﹐拉我到床上躺着﹐两手握住阴茎根部跪在床上﹐张着小嘴帮我把涨大的龟头含进去﹐我只觉得一团火球包围着龟头﹐婉珍的舌头滑过龟头菱肉﹐磨擦着我非常的舒服﹐我轻松的躺在床上享受着美女口舌服务﹐我还不时拨开婉珍的长发﹐观察她认真舔食的模样﹐双手抚遍她的全身肌肤﹐身心感到真是痛快又满足。
　　这时志诚又来电破坏我的好事﹐一直催促我过去“喂……阿雄你在干嘛啊……我等你老半天了……我正在用按摩棒操着婉珠……算是先帮你热身一下……它妈的她真是骚货……要不要听一下她的叫春啊……”
　　果然电话里面那一头﹐传来一阵女人的呻淫声﹐发出听起来既痛苦又舒爽的淫叫声﹐还伴随着按摩棒马达的运转声﹐忽快忽慢听的令人血脉奋张﹐让我忍不住挺起腰部想插进婉珍的深喉咙﹐下面的鸡巴瞬间又跳动了好几下﹐打到婉珍的脸颊旁。
　　连婉珍都听到妹妹的淫荡呻淫﹐这时她停止嘴巴上的工作﹐来搂着我的胸膛说“阿雄……你先过去吧……婉珠也想跟你爱一次……何况她是有老公的人﹐不能玩的太晚﹐以后我们有的是时间……你快过去吧……”
　　“婉珍……”
　　“你去吧……快……”
　　婉珍一直催促着我穿衣服﹐说真的﹐我心里面还真的想过去找婉珠打一炮﹐嚐一嚐俩姐妹的肉体有何不同﹐只是碍於情面不好表现出来﹐外表装做真情难舍﹐其实魂找已经飞到妹妹那一头去了﹐正好可以顺水推舟﹐名正言顺的跑去找婉珠。
　　我在房门外敲了许久的门﹐志诚才衣衫不整的跑来开门“阿雄你真的粉慢耶……几号房﹐我要过去找她姐姐了﹐婉珠这匹雌马交给你啦……好好玩……别客气喔……”
　　“ 618啦……钥匙给你……”
　　“阿雄……婉珠喜欢我们用点暴力手段……心慈手软她可是没办法得到满足喔﹐等一下你要费点力搞她……知道吗。”
　　志诚说完之后﹐兴匆匆的离开﹐我还看见他手里拿着一个粉红跳蛋跟一支按摩棒﹐看起来他是打算要用这玩具来跟婉珍玩的这时我才进到房内﹐只看见婉珠一对雪白的肥臀对着门外﹐屁股缝中央还插着一支滚珠按摩棒﹐按摩棒的头部还插进阴道里面﹐只有留下尾端在那儿振动着﹐发出急噪的马达声响﹐仔细一看﹐原来志诚用丝袜将婉珠的双手反绑在背后﹐还将多余的丝袜头绑在她的双脚裸上﹐让婉珠只能跪在床上﹐脸贴在枕头上无法翻身﹐丰满的肥臀张开来对着天花板﹐模样真是猥亵不堪。
　　我拨开婉珠的发际﹐想看看她的情“不要……你别看……”“啧……啧……啧……真是狠喔……把你绑个像只螃蟹一样……”
　　“阿雄……帮我解开啦……人家这样子不好看啦……嗯……喔……阿雄我求求你………… ”
　　“好ㄚ……但是你要先帮我吹喇叭……不然我要你姐姐过来看你现在的模样喔”
　　“啊……不……不要…………”“那你是肯帮我吹喇叭ㄌ……”“嗯……啊……啊”
　　我飞快的速度脱光自己的衣服﹐就跪在婉珠的面前﹐捧着她的脸将我的鸡巴送到她的嘴边﹐婉珠她乖巧的帮我含住我的大龟头﹐吱吱吱有声的帮我吃起鸡巴来﹐我用左手握住她的一对巨乳﹐用力捏着乳头及乳房四周﹐右手就伸到她的屁股后面﹐去操纵插进阴道里面的按摩棒﹐把按摩棒推进又拉出﹐抽起她的阴道来﹐此时的婉珠遭受到我的三面夹攻﹐不一会就泄出淫精﹐瘫在床上气喘嘘嘘了。
　　“阿雄……你饶了我吧……人家刚才被志诚操成这个模样了……嗯……喔……阿雄我求求你……我受不了啦…………我……我想尿尿啦……”
　　“不行……除非你帮我吹出来……不然我决不放人……”
　　其实我看的出来婉珠有被虐待狂的倾向﹐因为志诚虽然用丝袜反绑着她的双手双脚﹐但是绑的是很松散的蝴蝶结﹐若婉珠有逃脱的打算﹐还是可以自行解开脱困的﹐当我发现这一点之后﹐更下定决心做弄她。
　　我蹲在婉珠的身后对着她的肥臀﹐左手操作按摩棒来攻击她的阴阜﹐右手就用跳蛋去按摩她的阴蒂﹐我利用跳蛋的强力振动力去磨蹭她的花蕊﹐才一下子就让婉珠呻淫不停“不行了……ㄠ……我死啦……啊……啊……去了……去了……喔喔喔……喔啊……喷了……我去了啊……啊……啊……啊……去了……啊啊……”
　　婉珠高潮时﹐全身都会一起颤抖痉挛﹐屁股疯狂的摇动着﹐彷彿在杀猪般的鬼吼鬼叫不停﹐我一点也不让她有喘息的机会﹐恶狠狠的将按摩棒开到最大﹐并且将跳蛋塞进她肛门里头﹐将按摩棒的震动旋转频率转到最大﹐按摩棒马上发出更高昂的运转声﹐发出动人心魄的吱吱叫声﹐婉珠立刻不支倒地呻吟。
　　“ㄠ……ㄠ……啊……啊……啊……喔喔喔……喔啊……啊……啊……啊……啊啊……”
　　婉珠被我用按摩棒猛烈狂抽了10分钟﹐连续高潮了好几遍﹐最后还在床上洒尿出来﹐就像是瀑布般的臭尿水﹐沿着她的二只大腿流下来﹐弄的整张床臭气醺天的﹐把我自己欲火都攻上来了﹐连忙拔出还在旋转震动的按摩棒丢在一旁﹐举起硬了好久的鸡巴﹐对着婉珠张的开开的阴道洞穴一口气直刺到底﹐阴茎完全包裹在温热湿润的阴道当中﹐只留下二颗卵蛋在外面﹐才开始做活塞运动。
　　我双手抱着肥臀﹐用狗干炮的姿势干她﹐婉珠的阴道是入口宽里面紧﹐所以龟头愈往里头钻﹐感觉是愈舒服﹐火热的紧致感不输给婉珍﹐让我越干越是爽快﹐抽干了一会儿后﹐我才解开她背后捆绑的丝袜﹐然后将她翻倒翻正来﹐改用正常位的姿态正面干她﹐我手掌心正好可以握着婉珠的胸前一对巨奶﹐她的乳房柔软弹性实足﹐乳房肌肤光滑细嫩无比﹐爽到我一双手掌紧贴着她的一双肉球舍不得离开。
　　“喔……阿雄哥……啊……啊……好爽喔……喔啊……啊……再来啊……啊……啊啊……我要去了……喔喔……丢精了……啊……啊啊……喔啊……来了啊啊……”
　　婉珠红着一张脸﹐脸上表情变幻多端﹐鼻尖发出细小的汗珠﹐她双手搂抱着我的脖子﹐双脚紧紧挂在我的腰际上﹐配合着我抽动的频率﹐努力挺腰相迎来取悦我﹐让我的情欲飞快来到最高点﹐精液瞬间穿过腰眼﹐全身起了一个冷颤﹐龟头一阵酥痲后﹐猛暴出一大沱精液来﹐灌满整个阴道﹐婉珠被我的热精刺激﹐也在同时达到高潮﹐二个人就躺在臭尿水床上呼呼大睡。
　　今天同时争战了一对姐妹花﹐回到家中双腿有些发软﹐原本打算只跟大嫂用69姿势口交一场﹐没想到我鸡巴一硬直﹐她就主动骑在我身上驰骋整晚﹐总算让大嫂爽到天上去了今天操的太累﹐所以很快就睡觉了﹐没想到却做了一个恶梦﹐我梦见我跟大嫂俩人在教堂结婚﹐没想到志诚跟志庆佳惠却拿刀来追杀我﹐我与大嫂奔到教堂外面时﹐又遇到婉珍婉珠二姐妹也拿着刀要杀我﹐把我吓出一身的冷汗惊醒过来﹐还好只是一场恶梦而已。
　　言规正传﹐后来我每个月都有跟婉珍婉珠这对姐妹花幽会﹐她姐妹俩真是交好情深﹐每次跟其中一个打完炮﹐另一个一定随后报到﹐问原因她们却说姐妹俩一起出们﹐丈夫跟家人比较不会怀疑﹐真是服了她们俩个﹐或许是亲情敌不过奸情吧。
　　我在台北当兵的最后一年多日子里﹐有这几个美丽佳人相陪﹐日子过的真是优闲惬意﹐她们对我真的很好喔﹐常常会买衣服手錶跟礼品送我﹐偶尔还会在我军服口袋里面偷偷塞些零用钱让我花用﹐所以我退伍之后﹐就留在台北工作不打算回高雄乡下住﹐后来我跟着志诚哥去他公司卖保险﹐那是个自由自在不用打卡上下班﹐可随时约会打炮摸鱼的好工作。
　　老实说啦﹐那是因为我们公司80%都是女生﹐在女人窝堆工作﹐哪个男人不爱呢﹐你（你）们赞同吗……

　　【完】

