　　我和一群女人的故事.

　　【内容】

　　这是一部很邪恶，很强大的小说，被誉为07年末都市BT小说的颠峰之作，讲述的是一个男人跟一群女人之间的故事，故事精彩绝伦，引人入胜，看后心潮澎湃，欲血翻涌，是男性不可或缺的完美书籍，一个不容错过的经典故事。选择女人就是选择生活，男人，就应该让自己爽一点！

　　正文

　　第001章 爷爷给了我一枚戒指

　　床上躺着病危的爷爷，白色的床单看起来是那么得刺眼，呼吸机里传出一阵阵急促的气流声，全家人围着床沿，红着眼抹着眼泪。

　　爷爷睁着眼看着周围的子孙，眼中充满了无尽的留恋，仿佛有话要说，却又无法开口，只有用那凝重的眼神，表达着内心的情意。

　　最后，爷爷摆了摆手，让大家出去，大伯看出了爷爷的意思，就叫我们都挨个出去，但到我要走的时候，爷爷却一把拉住了我的手腕，爷爷看着我，示意我留下，然后，大伯也出去了。

　　整个病房里就剩下了我，爷爷和那个年轻漂亮的护士。

　　爷爷朝护士招了招手，然后年轻漂亮的护士，走了过来，手里拿着一个小盒子，护士说：“这个是你爷爷留给你的，你把它收好吧。”

　　我接过盒子，感觉里面沉甸甸的，像是装着一枚戒指。

　　爷爷示意我打开，我按照他的意思，打开了盒子，里面果然是一枚银灿灿的戒指，戒指异常美丽，正中还镶嵌了一颗夺目的宝石，分外耀眼。

　　“你爷爷好像有话要说。”

　　刚才光注意戒指了，一时竟然忘了爷爷，我赶紧附下身去，爷爷用力要抬起头来，在我耳边竭尽全力说道：“消……消……”

　　爷爷只说了这么两个字，就走了，圆睁着眼睛，好像还有些许的遗憾，我大哭起来，大伯他们也一起涌了进来，全家人哭成了一团，我趁机把戒指藏进了口袋里，爷爷既然不能当着这么多人的面给我，那肯定就是要把这宝贝单独送给我的，我可不能让这些贪心的大伯姑姑，姑夫们抢走了。

　　把爷爷发送了，全家人的心情都很沉闷，虽然爷爷生前很风流，光我认得奶奶就有十多位，但他怎么说也是为家庭奋斗了一辈子，最后也把子女们安排得很好，他这么一走，全家人还真有些舍不得他。

　　大伯坐在大厅的主坐上，吸了口烟，把目光望向了我，问道：“虎子，你爷爷跟你说什么了？”

　　大伯现在成了一家之主，他的话，我也不能不回，但也不能实话实说，我说：“爷爷说，让我爸爸少喝酒，多顾家，别整天在外面鬼混，他说他现在最不放心我爸。”

　　我编得还算凑合，大家都没觉得有什么不对，然后大伯让我们这些晚辈离开，开了个家长会，我理所当然的就提前回到了家里。

　　一进门，就听见浴室里哗哗的水声，婷婷的床上还放着一件粉色的蕾丝乳罩，一看到这些物件，全身的血液一下子涌上了脑子里，婷婷是很漂亮的那种女人，只比我大五岁，身材也很好，每次看到她心里都有种说不出的感觉，总是想接近她，想跟她尽可能的接近，但这种想法一过之后，就是深深的负罪感，她毕竟是我的家教老师，我是她学生，我怎么能有这种龌龊的想法，每次也都在自我批判中强忍着心中的欲火。

　　透过浴室下沿的灯，隐约能看到婷婷的影子，现在只要我趴下去，或许就能看到婷婷那美妙的身体，我在犹豫着，思想做着激烈的斗争，爷爷刚刚过世，我就要做这种下流的事么？不过这时不看，或许以后就很难遇到这种机会了，毕竟平时妈妈在家的时候，我也不敢做这种事。

　　一阵激烈的思想斗争过后，我还是趴下了身体，当目光扫过第一道下斜的木缝时，看到整个浴室里雾气蒙蒙，蒙蒙雾气中隐约的能看到婷婷长长的秀发，我摒住呼吸，继续悄悄地往下探，却不巧，房门突然响了起来，我赶紧直起身来，这时，婷婷也在里面喊了一声：“少等，就来。”

　　我赶紧跑到门前，开了门，门口正站着苏晓晓。

　　“哥，你现在有空么？”

　　“呃……有，怎么了？”

　　我暗道她来的不是时候，这不坏我好事么，不过转念一想，爷爷临终的时候说：“晓晓……”

　　莫非就是说的晓晓，苏晓晓？想法只是一闪而过，晓晓是我老爹认的干妹妹的女儿，爷爷怎么可能认识她？更怎么可能提她的名字。

　　正在我犹豫的时候，婷婷披着浴巾从浴室里跑了出来，洁白的肌肤，窈窕的身材，丰满的胸部，让她看起来如出水芙蓉一般，我忍不住多看了她俩眼，门外的晓晓却不耐烦了。

　　“哥，你怎么回事？还让不让我进去了。”

　　我赶紧开了门，“快进来，进来。”

　　“你什么时候回来的？我怎么不知道？”

　　婷婷问道。

　　“刚……刚回来的。”

　　“婷婷老师好。”

　　晓晓叫道。

　　“哎，你好，银虎先陪晓晓吧，我去换衣服。”

　　“哦。”

　　眼看着婷婷进了自己的小屋，床上的蕾丝乳罩渐渐的消失在了逐渐关闭的门缝中。

　　“哥，你看什么呢？”

　　晓晓似是看出了端倪，略带鄙视地问道。

　　“没，没看什么。对了，你找我什么事？”

　　“哥，我有件事想请你帮忙，可以么？”

　　“说吧，要揍谁？”

　　晓晓找我，除了让我替她揍人，就是让我替她揍人，几乎没有第二种情况，晓晓虽然年纪小，但绝对是个美人胚子，在学校里经常受到小男生的骚扰，所以，让我替她修理不老实的男生，是再正常不过的事了，估计这次又是别人吃了她豆腐，她心里窝火，要我去帮忙教训人。

　　“这次不是打架。”

　　晓晓说着，有些脸红起来。

　　“那是什么？”

　　我颇为怀疑的问道。

　　“哥，你装我男朋友好不好？”

　　“什？什么？”

　　“你装我男朋友好不好？就一下午。”

　　晓晓说到这里脸更红了，说得我心里也一阵狂跳，浑身开始燥热起来，虽然是晓晓，但她才比我小几个月，跟我也算是同龄人了，她这么一说，我脑海里突然冒出了个邪恶的想法，但很快就被及时出来的婷婷给压了下去。

　　“什么就一下午？”

　　婷婷插口道。

　　“呃，我让我哥，帮我复习功课，呵呵。”

　　晓晓反应够快的，赶忙转移话题道。

　　“呵呵，不是吧，你让他帮你辅导功课？他自己还自身难保呢。”

　　婷婷说着，笑了起来，笑起来的样子也十分好看，不过我更喜欢看她紧闭的双腿，她那双秀长光洁的小腿，和白嫩圆润的大腿，十分诱人。

　　“小老师，你说什么呢，给我留点自尊好不好？”

　　“呵呵，嗯，嗯，要说银虎同学，这段时间，倒是有点进步，以后可要，再接再厉啊。”

　　“嗯，老师，你今天怎么没上课？”

　　“学校篮球赛，没兴趣，就提前回来了，下午可能得回学校。”

　　“哦，婷婷晚上还回来住么？”

　　“看看吧，怎么？有什么事么？”

　　“我有些题还不会，婷婷帮我辅导辅导啊。”

　　我编了个谎话道。

　　“哦，好吧，我看情况，没事，我就回来。”

　　“嗯。”

　　“你俩聊吧，我去做饭。”

　　“嗯。”

　　婷婷说完，起身去了厨房，其实，我喜欢婷婷的另一点就是，婷婷不但人漂亮，而且手艺也很不错，做饭，织毛衣，都会，都说八十年代的女人没有好女人，我看婷婷就是个例外。

　　“哥，你又看什么？她，身上有吸铁石？”

　　晓晓一脸不满的埋怨道。

　　“哦，对了，刚才咱俩说的什么来着？让我装辅导？”

　　“什么呀，我说装我一下午男朋友，哥，帮帮我嘛。”

　　晓晓说着，摇晃起我胳膊，嗲声嗲气的说道。

　　“哦，干吗？你受伤了？被男生甩了？”

　　“什么啊，我才看不上那些土包子呢。”

　　“那你让我装你男朋友干吗？你不会对我有真感情了吧？我可是你哥哎~”“呵呵，你可真逗，不过，我说哥，你不要这么花痴好不好，我只是让你捧场做秀啊~”“哦，好吧。”

　　反正下午婷婷还得回学校，我也没什么事，索性跟她去装一回。

　　“哥，你真好。”

　　晓晓说完，在我脸上亲了一下，柔软的嘴唇贴在脸上的感觉也真舒服。

　　不一会儿的工夫，婷婷抄好了饭菜，西红柿炒鸡蛋，鸡蛋炒蒜薹，煎鸡蛋，哎，婷婷就是爱吃鸡蛋，让我也跟着成了鸡蛋派。

　　“婷婷炒的菜真好吃。”

　　晓晓尝了一口，夸赞道。

　　“呵呵，好吃就多吃点。”

　　“嗯。婷婷有男朋友了么？”

　　晓晓突然问道。

　　“呵呵，你觉着呢？”

　　“婷婷老师这么漂亮，肯定有了吧？”

　　“婷婷眼眶高，一般人看不上的，婷婷要找就找大老板，有钱有势有德有貌的四有好男人。”

　　我接口道。

　　“呵呵，婷婷老师就应该找个那样的，要不真委屈了婷婷。”

　　晓晓附和道。

　　“行啦，行啦，你俩就别拍我马屁了，快吃吧，虎子，我去学校了，告诉你妈，晚上别给我留饭了，我在学校吃。”

　　“哦，那你现在不吃么？”

　　“不了，我去学校。”

　　“哦，婷婷，再见。”

　　“再见。”

　　“婷婷，我会想你的。”

　　我站起来，把婷婷送到门口，说道。

　　“哈哈，知道了，我也想你，傻虎子。”

　　说完，婷婷笑着，离开了。

　　重新回到座位上，没有了婷婷，再好的饭菜，吃起来也没胃口。

　　“哥，你是不是喜欢婷婷老师啊？”

　　“你瞎说什么？你别一口一个婷婷老师的，她才比我们大五岁呢，其实就是寄居在我家的保姆加佣人。”

　　“啧……啧……这么漂亮的保姆姐姐可真难找。”

　　“对了，你让我装你男朋友，什么意思？有什么目的？”

　　“哪有什么目的呀，就是装着好玩呗，想体验体验，有男朋友的感觉。”

　　“就因为这个？”

　　都说我们九零年后的人火星，不过，我看晓晓比我还火星。

　　“啊，你可答应我了啊，别想反悔。”

　　“嘿嘿，我说反悔了么？其实，我也有这个意思，嘿嘿，还有送到嘴边的肉呢，嘿嘿嘿。”

　　“哥，你笑起来真阴险。”

　　“我晕，你会不会形容，我这么潇洒的笑容，怎么能叫阴险呢？”

　　“好了，等过了一点，你就是我男朋友了啊。”

　　“这么快就要进入角色？”

　　“那你想等到几点？”

　　“那好吧，一点就一点。”

　　看着时间一分一秒的过去，晓晓看我的眼神越来越暧昧，她大大的眼睛里写满了“发春”二字，今天她穿了一身连衣裙，裙子只到大腿，还不到膝盖，一双秀腿跟婷婷一样迷人，就是她胸小了点儿，跟两个没蒸熟的小馒头一样，不知道摸起来硬不硬，晓晓身上有股淡淡的香味，不像是什么香水味，但很好闻。

　　第002章 她不是我亲二姑，晓晓不是我亲表妹

　　头一次跟她这么一对一的在家里静坐着，对视了不一会儿，她就低下了头，俩人就这样傻坐着，也不知道说些什么好，原来没这样的时候，我俩都是话匣子，都很放得开的，现在突然变成两个哑巴了，哈哈。

　　“晓晓同学，倒计时了，还有一分钟。”

　　我看着表，提示道。

　　“哦。”

　　她红着脸，抬起头来，看了表一眼。

　　“对了，今天老爹回来心情肯定不好，要让他看到我在家，肯定不让我出去了，咱俩还是出去玩吧。”

　　“哦，好啊，哥陪我去逛街吧？”

　　“晕死，逛毛街啊？累得要命，哪有那么多钱？”

　　“谁说逛街就要买东西了？”

　　“你不买东西，你逛什么？”

　　“看着玩呗，反正也没事，要是遇到好东西还便宜的，趁机买了不更好么？”

　　“不去，不去。”

　　“喂，你现在可是我男朋友了啊，你得好好陪我。”

　　晓晓说着指了指钟表，刚好过了一点。

　　“是说做你男朋友，可没说陪你逛街啊。”

　　“那你说干嘛？”

　　“咱俩去网吧吧？一起玩跑跑卡丁车。”

　　晓晓一听说玩游戏，满脸的不情愿，不过很快眉眼一转，笑说道：“哥，要不咱俩玩劲舞吧？”

　　“劲舞团？”

　　“是啊！”

　　“不会啊！”

　　“我教你，很好学的，一会儿就学会了。”

　　“是吗？”

　　“恩，里面的人物可帅了，走啊，咱们去。”

　　晓晓说着，站起来，把我也硬生生的拉了起来。

　　“好，玩会儿劲舞，再陪我开跑跑，ＯＫ？”

　　“干吗还要开跑跑？”

　　“凭什么光陪你玩劲舞，不陪我玩跑跑？”

　　“你说做我男朋友的嘛？你就得陪我，让我玩高兴？”

　　“我晕，你不要把概念弄混淆了好不好？是做你男朋友不是做你奴隶哎，只有奴隶才都听你的，你要不同意，就算了。”

　　“好，好，听你的还不行？”

　　晓晓妥协了，掘着嘴说道。

　　来到网吧里，就看到我那兄弟金刚从那里开着跑跑，我们小区里有自己专门的跑跑车队，我是队长，水平还可以，金刚是车队里最差的一个，今天一来就看到他在那里专心致志的开跑跑，看他那刻苦劲，我还颇为感动，他要把这股劲用在学习上，估计以后考个清华北大没问题了。

　　“刚子，开跑跑呢？”

　　我过去拍了他肩膀一下，没想到吓了他个半死，刚才他的身体正随着车子拐弯而剧烈的左倾呢，我这一拍差点把他拍地上去。

　　“吆，这么投入。”

　　“操，你他妈……哎，虎哥？什么风把你吹来了？你爷爷不死了么？你怎么不挂孝？”

　　“操你娘的，你会不会说话，我挂孝，他能活过来是咋滴？”

　　“呵呵，也是，虎哥，来坐，坐。我正想找你去呢，怎么城镇高速公路这么难跑？妈的，我老跑不过２分４０。”

　　金刚开的是平板车，跑跑里最垃圾的那种车，并且还在初级，由于刚玩了才不久，所以，跑得比乌龟快不了多少。

　　“来，闪，我给你跑一局。”

　　我说着把他一挤，拿过键盘来，点了准备，准备开跑。

　　“看好了，第一个弯道，长漂，在这个位置就开漂，然后，松手，小加速。看这第二个弯道是个大Ｕ型弯道，要用连喷，算了，说了你也不会，就是连续漂两次就够了，贴着内沿漂，接着又是个Ｕ型弯道，Ｄ式连喷。”

　　“我操，怎么弄的？虎哥，你太牛比了。”

　　金刚那声音喊得老大，把周围的目光都齐刷刷的引到了他的屏幕上，身后突然多了股浓浓的香水味，由于开的激烈，我也来不及回头。

　　继续一边跑，一边给金刚解释。

　　“看到没？到了直道，别他妈一个劲的直冲，放一个气，然后立刻断位漂移，然后再加速，然后再放气，再来个断位漂移，这样刚漂完，接着又有了气，然后冲下斜坡，在斜坡上来个大漂移，然后再冲。”

　　“我靠，虎哥，你真牛比，这样漂都不撞猪。”

　　“小ＣＡＳＥ！”

　　第一圈快跑完的时候，突然感觉耳朵一疼，接着传来了熟悉的声音：“银虎，干吗馁？”

　　“别动我，别动，让我帮他跑完这局。”

　　“耶？大美女啥时候来的？”

　　金刚回头看着晓晓，色眯眯得问道。

　　“我什么时候来，管你什么事？”

　　“干吗这么凶，我不是关心你嘛？”

　　“不用你关心，死虎子，你听到没，走。”

　　耐不住耳朵疼，我赶忙起身，要跟着晓晓而去，可身体刚一站起来，却脚下一软，好像踩到了什么，再抬头看时，却见一个碧蓝眼睛的貌似洋娃娃的女孩站在身后，个子高挑，而胸部却是平平。

　　“对不起，飞机场。哦，不是，对不起啊！”

　　我赶忙改口道。

　　没想到我那飞机场一说出口，晓晓却噗嗤一声笑了出来，那女孩显然没听懂飞机场是什么意思，看着我，笑了笑，说了句生硬的中国话：“没关系，你的好棒。”

　　说着还伸出了大拇指，虽然她表达不好，但我也能知道，她是说我跑的不错。

　　晓晓故意找了个角落人少的地方，我们单独进了个两座的小包间。

　　“可真有你的，没想到你这么拽。”

　　“拽什么呀，那是口误，我又不是故意的。”

　　“哥，你看我胸部算不算飞机场？”

　　晓晓说着，高高的挺起了胸脯，不过此时看来，比中午时似乎是大了点，看着那挺起的小咪咪，脑子里一片眩晕，真想上前摸摸。

　　“哥，看够了没？”

　　“呃，呃，不小，不小了，还行。”

　　“呵呵，哥，你要不要摸摸？”

　　“啊？”

　　“呵呵，逗你玩的，傻子。”

　　“晕，别说我傻子。”

　　“就说，就说，傻子，傻子。”

　　“别没大没小，我可是你伟大的表哥。”

　　“你现在是我男朋友，别忘了，还没还原你原来的身份呢，银虎同志。”

　　第一次玩劲舞，也不知道在哪里申请账号，总之一切都是她全权代理，我在一边坐着看着她操作。

　　晓晓的侧脸很好看，很迷人，几缕秀发从耳际垂下，美鬓遮住了半边脸庞，只留下清秀的眼睛，可爱的鼻子，长长的睫毛和性感的小嘴唇，看上去活像个美丽的精灵。

　　“喂，申请好了，你进取试试。”

　　打开了劲舞，然后按照她说的账号密码登陆，里面出现了一个小女女，小女女说着汉语，然后一句一句地说，我听都没听，就一直按空格间，确认键和ESC键，完成了初步考验，就可以跳舞了，晓晓建了个房间，然后把我拉了进去。

　　进去的时候才知道，我叫无悔の爱晓。

　　“你怎么给我起这么俗的名？”

　　“呵呵，我喜欢。”

　　“晕！”

　　屏幕里，她是个穿着白色类似于婚纱的漂亮衣服，叫无悔の小公主，人物样子十分可爱，穿着性感迷人。

　　“这个就是光按四个方向键和空格就好了是不？”

　　我问道。

　　“恩，准备，咱俩跳。”

　　“你多叫几个人啊，光咱俩多没意思啊？”

　　“叫什么人啊，等你学会了再跟别人跳，被人家踩很郁闷的。”

　　“哦了。”

　　开了游戏，看着里面一闪而过的上下左右符号，我一个劲的犯晕，不过玩着玩着就稍微有了点感觉，看着屏幕里一男一女一会搂搂一会抱抱的还挺有感觉，让我也忍不住扭头看了看晓晓。

　　“晓晓。”

　　“啊？”

　　“你玩多长时间了？”

　　“玩两个星期了，怎么了？”

　　“那你衣服哪弄的？给我也弄一件。”

　　“哦，好，不过现在还不行，这是用游戏点卡买的，等我回学校，找王小乐给你买。”

　　王小乐是隔壁班，也就是晓晓班有名的花花公子，也是个小痞子，靠着家里有几个臭钱就在学校里瞎摆货，到处勾引小女女，我向来看不惯他，不过他势力稍微大点，也不好得罪他。

　　“你怎么跟他勾搭上了？以后离他远点。”

　　“谁跟他勾搭了，是他非要给我买的，我说我不要，他非给，我有什么办法呀。”

　　“他没让你做他老婆？”

　　“他想的美，我才不要呢。”

　　“以后，别要他东西，没听过拿人家的手软，吃人家的嘴短吗？”

　　“知道啦，知道啦，你怎么跟我妈一样。”

　　“晕死！”

　　“来，咱们跳ＣＬＵＢＥ吧！”

　　“怎么跳？”

　　“你进来就知道了。”

　　退出房间，重新建立房间，一下子进满了人，三个男人［无悔の爱晓，宝贝佳佳，绝爱Ｖ帅宝贝］，三个女人［啊红，无悔の小公主，菲菲宝儿］。

　　舞曲选了个７２的，数字最高好象是１９８，数字越低了，音符越慢，节奏越容易掌握。

　　“你只能选我啊！不能选别人。”

　　“什么选别人？”

　　“等会儿，你看我头上是几，然后你就点Ｆ几。”

　　“哦。”

　　晓晓人物头上显示了Ｆ２，我就按了个Ｆ２键。

　　舞蹈开始了……

　　“哎，他怎么到你身前跳了？”

　　“他选我了，选谁就到谁身前跳。”

　　“哦，那你选的谁？”

　　“呵呵，我选的佳佳。”

　　“日，你怎么选他？”

　　“谁让你没他帅了？”

　　“靠。”

　　“你干吗生气，不是玩嘛？”

　　一看她还真选了那个叫宝贝佳佳的，心里那个郁闷，就跟婷婷给我带了绿帽子一样，哦，不是……不是……口误，反正心里老不爽了，跳的也没劲。

　　“你干吗呀，好好跳啊！”

　　“没意思，我去开跑跑了。”

　　“不行，你别退，我选你还不行么？”

　　“你爱选谁选谁，我去开跑跑。”

　　“不行，我跟你道歉还不行么？刚才跟你开玩笑的，我看看你在乎我不，呵呵。”

　　“切，猪。”

　　跳着跳着，看到屏幕里出现一行字［无悔の小公主：老公，我错了，对不起哦。］紧接着，宝宝佳佳自做多情的回道：“没事，加油。”

　　无悔の小公主：“帅哥，我在跟我老公说话，请你不要插嘴好不好？”

　　宝宝佳佳：“？”

　　无悔の小公主：“老公，你要敢玩跑跑，我就弄你。”

　　我：“晕死，咱俩就挨着，你打什么字啊？”

　　“打字不是效果更好些么，来，好好跳。”

　　又跳了一阵，突然发现，我水平突飞猛进，竟然跟她有了三棵红心，游戏里两人合跳的时候，同时出现Ｐ［英文完美的缩写］头上就会出现个心心，后来竟然拥抱在了一起。

　　“哇，你这么厉害，我爱你。”

　　晓晓说着，激动的凑过来在我脸上又亲了一下。

　　“你是不是，在学校也这样亲你同学啊？”

　　“去死，我只亲过你，没亲过别人。”

　　“不是吧，你别说你把初吻给我了？”

　　“呵呵，初吻给了奶瓶。”

　　我一想也是，她出生的时候，听说二姑[不是亲二姑，是老爹认的干妹妹，由于平时走动的好，所以直接叫二姑]没有奶水的，她是喝奶粉长大的，中途还喝过老妈的奶水，老妈还说当年我俩抢奶水，我竟然被她给弄哭了，真晕死。

　　第003章 别打晓晓

　　正跟晓晓玩得起劲的时候，几个流里流气的小痞子向我这边走来，走在最前面的一个染着黄毛，带着耳丁，嘴里叼着个牙签，身后跟着两个穿着中山装的SB，这么热的天，不热死他们。

　　“你干吗呢？怎么不跳了？”

　　晓晓由于坐在最里面，没发现异常，拉了我一下叫道。

　　而这一声，正好把那三痞子引了过来。

　　我们居民区很大，有好多个小区，还有些职工家属院，所以，人员很复杂，这三个痞子看样子是初中毕业了的，看着他们，心里也有些发憷。

　　我假装扭头不去看他们，看着晓晓的屏幕。

　　三个痞子果然是冲着晓晓来的，那个黄毛走到我身边，把手靠在我椅子上，跟我贴着很近，看着我的屏幕，“吆，玩劲舞呢？”

　　我没搭理他。

　　“你怎么不跳？”

　　黄毛继续问道，我还是没搭理他。

　　“草你妈的，我老大跟你说话，你听到没？”

　　黄毛身边的一个SB一胍子扇到了我头上，操他妈的，我最烦别人打我头，我抄起键盘，咣的一声，直接扇在了那煞笔的脸上。

　　那煞笔眼睛被我打碎了，紧接着黄毛一下纠住我领子，直接把我从座位上提了起来，然后上前一步，直接掐着我的脖子，把我顶到了墙上，浑身动弹不得。

　　“操你妈，我招你惹你了，ＭＢ的，就知道以大欺小，操你娘。”

　　我骂道。

　　“放开他，放开他。”

　　晓晓一看我被人打，赶忙冲上来，对黄毛又踢又打，真佩服她的勇气，黄毛要真揍她，她这次可就惨了。

　　黄毛身边的另外一个中山装ＳＢ冲上前来，一巴掌扇在了晓晓脸上，晓晓吃痛，叫了一声，用手捂住了脸，这一巴掌不要紧，可彻底把我惹火了，“ＭＢ的，打我不要紧，别他妈打我晓晓，操你娘。”

　　不知道哪来的劲，我双脚往墙上这么一蹬，双手抓住黄毛的手臂，身体往前一冲，摆脱了黄毛，抬起膝盖，照着打我晓晓的那个ＳＢ的挡部点去，管你死不死，这一下被他当了一下，但很快，我肩膀被黄毛一拉，身体不由得向后倒去，一屁股跌坐在地。

　　正待我要再次冲上去的时候，“啪！”

　　的一个响亮的耳光，让我懵了，晓晓也有点儿吃惊，这一耳光竟然是黄毛打得自己兄弟，“草，谁他妈让你打她的？”

　　“大……大哥……”

　　“你俩记住，以后不能动她一根寒毛。”

　　黄毛教训道。

　　俩SB对视了一眼，又看了看晓晓，似乎明白了黄毛的意思，“知道了，大哥。”

　　黄毛紧接着凑上前去，给晓晓献殷勤：“妹妹，对不起，没打疼你吧？”

　　“啪！”

　　一巴掌，我又一阵狂晕，晓晓竟然狠狠地甩了黄毛一巴掌，我赶紧站起身来挡在晓晓身前，害怕黄毛再报复，没想到黄毛不但不怒，反而嬉皮笑脸的揉着刚才晓晓打过的地方说：“呵呵，够味，够味，有个性，我喜欢。”

　　操他妈的，你是不是电视剧看多了？晓晓要有刀，估计你现在早就成废人了。

　　“臭流氓！”

　　晓晓不依不饶的斥道，听着她这带有浓烈火药味的话，我真担心黄毛会耍横，通过刚才的较量，我充其量也就能干过其中一个，要说黄毛恐怕就是我跟晓晓加起来也不是他对手。

　　“大哥，我跟晓晓有什么冒犯的地方，你见谅，在女孩子面前动手，总归不是什么光彩事，我看咱们都退一步，大事化小，小事化了怎么样？”

　　我赶紧打圆场道。

　　“呵呵，兄弟很会说话，看样子也能打，就是练得少，以后有谁找你麻烦，你就说宋洪强这三个字就行，今天是个误会，哈哈哈。”

　　黄毛装出一幅爽朗的大笑，笑起来跟SB一样，真怀疑他是农村上来的，竟看些五六十年代的黑白武侠片，麻痹的连动作表情都不带错的。

　　他时不时的还看晓晓两眼，晓晓气势汹汹的瞪着他，全然没有一点儿惧色。

　　“那就多谢谢强哥了，没什么事，我们先走了。”

　　“哎，别，你们继续玩你们的，我们是来看看场子的。”

　　我就操你娘了，你们才三个人，奶毛还没褪光呢，就他妈看场子，你以为你黑社会啊，操，竟装比。

　　看他这样说，我看了晓晓一眼，问道：“还玩不玩？”

　　“玩，干吗不玩？”

　　在晓晓地坚持下，我又重新回到座位上，跟晓晓跳起舞来，黄毛看着晓晓笑了笑，跟身边的两个SB耳语了几句，就走了，其实他们也没走多远就去了我对面的一个男的那里，那边就那男的自己，好像比我低一级，家里挺有钱，不知道为什么他不在家里玩，却来网吧玩。

　　“真闷，一帮垃圾，坏我好心情，明天找小乐收拾他们。”

　　晓晓愤愤道。

　　“你找他干嘛？他又不是什么好东西。”

　　“那我也不能白吃这次亏啊！”

　　“我不是帮你报仇了么，怎么还吃亏？”

　　“不，不解气，尤其那个黄头发的，我最烦他，真恶心。”

　　“不是我说，我看王小乐也不一定是他对手，他们好像毕业了。”

　　“不管，小乐要不帮我，我以后再也不理他了。”

　　晓晓刚说完，就听见旁边传来“砰！”

　　的一声，转头看去，那孩子的脸上已经有了一块淤青，鼻子也破了，呼呼的流血，黄毛此时正抓着他的头发，另一只手握拳，大有再给他一拳的架式，那孩子赶紧用双手挡在脸前，哭叫道：“别，别打了哥，我给你钱，我给你钱。”

　　听到那孩子求饶，黄毛才停下了手，“麻痹的，早这样，不就不用挨揍了？”

　　说完，朝那孩子的头上扇了一巴掌，那孩子从口袋里掏出一个钱包，开始往外拿钱，一看里面竟然有几张粉红的大钞，真把我眼看绿了，黄毛不等他拿，一把抢了过去，把那几张大票掏出来，给身边的SB一人一张，剩下的两张自己掖到了口袋里，把票夹子里剩下的小毛给了那孩子。

　　“哥，网费不够了，你给我点吧，要不，我下机，交剩下的钱都给你？”

　　那孩子一脸哀求的问黄毛。

　　“操你妈，你是不是还想挨揍？”

　　黄毛说着又攥起了拳头。

　　“哥，别，别，不要了。”

　　那孩子赶紧斜了斜身子，说道。

　　“以后老实点，别他妈跟老子装横。”

　　“嗯。恩，知道了。”

　　看着那孩子被凶的这么窝囊，我就想上去揣他两脚，麻痹的一点儿骨气都没有，大丈夫死则死耳，何足惧兮。

　　黄毛要完钱，向我又走了过来，我从口袋里掏出钥匙，把最长的那个钥匙夹在手指中间，充当手刺，他麻痹的要是那么对我，我就跟他玩命。

　　黄毛过来之后，没对我动手，而是从口袋里掏出一张粉色大票，就是刚才跟那孩子抢来的，然后扔到了晓晓的显示器旁，笑着说了声：“小妹妹，对不起哈，这算是我对你的补偿，以后有事找我就行，宋洪强，这片没不认识我的。”

　　操你娘，我就不认识你。

　　晓晓看了他一眼，但估计是看在钱的份上，回了句：“还算识相，不然要你难看。”

　　“呵呵，我好怕怕呀，走了宝贝，88。”

　　黄毛说完，就走人了。

　　晓晓把钱收了起来。

　　“喂，他给你钱，你也要？”

　　“干嘛不要？待会儿请你去吃肯德基，嘿嘿。”

　　“晕，你知不知道，这是他敲诈的身边那个孩子的？”

　　我说着指了指旁边的那孩子，他现在正骂骂咧咧的看着我们呢。

　　“他？我又不知道，反正又不是我抢他的，黄毛自愿给我的，那就是我的。”

　　“随你了，咱走吧，玩时间不短了。”

　　“你不是还要开跑跑么？我陪你玩跑跑吧？”

　　“算了算了。”

　　被黄毛这么一搅和，心情都搞坏了，看他那样子，肯定是想要打晓晓的主义，我也得想想对策了。

　　第004章 楼群里的艺术男

　　出了网吧，晓晓非要叫我去陈晓慧家，陈晓慧是晓晓的好姐妹，也是她们班第二大美女，有三大，眼大胸大奶头大，要说奶头大，一般男生是看不出来的，不过有一次郊游的时候，天气预报说那天没雨的，结果那天却下了个大雨倾盆，男生女生的衣服一下子湿了个尽透，陈晓慧的胸立马就显现了出来，真是傲视群胸的大波波啊，并且那两个小奶头也在紧贴着她的地方凸现了出来，让晓慧大奶头的美名从此远扬，就连其他的学校的男生也都知道我们学校有个大奶美女了。

　　虽然我们只是初中生，但现在社会发展了，铁路提速了，我们的成熟期也都提前了，晓慧早就找了凯子，他凯子还是我一个哥们的朋友，据我那朋友说，他凯子早就把陈晓慧上了，还说晓慧叫床那个爽啊，还说她那个地方老紧了，舒服死了，我也佩服我那哥们的渲染能力，说得比看三级片还过瘾，让我听着就忍不住想上她，可惜我现在还是处男，只要婷婷一天不找男朋友，我就一天不跨越雷池。

　　“哥，你想什么呢？”

　　“哎，你非要上人家家去干嘛？我跟她又不熟。”

　　“谁一上来就熟悉的，我给你们介绍介绍不就熟悉了？”

　　晓晓笑着说道。

　　“晕，我不想去，要不你自己去吧，我回家。”

　　“你敢，哥，说好了，下午陪我玩的，陪我去嘛。”

　　我真受不了她这招，撒娇几乎成了她的必杀技了，还TM屡试不爽，每次遇到她撒娇，发嗲，我都直接投降，不过我怎么就没见过婷婷发嗲，撒娇呢？婷婷无论相貌，还是声音，还是身材都绝对一级棒，要是她撒起娇来，估计得迷死万千男人。

　　“好，好，我去，我去。”

　　“嘿嘿，哥，你真好。”

　　“对了，你提前给她打电话了没？要是她家里有人怎么办？”

　　“有什么人呀，她老爹老妈在外地做生意，她家就她姥姥，还老眼昏花的，管不了她的。”

　　“怪不得她这么前卫。”

　　“什么前卫？”

　　“你听说没？她跟她凯子的事？”

　　“呵呵，早听说了，比你知道的早。”

　　“他俩真有那事了？”

　　“嗯，人家早就处朋友了，呵呵，哥，你没戏了。”

　　小妮子看着我调笑道。

　　“靠，我才看不上那样的呢，奶子跟皮球一样，想想都够了。”

　　“呵呵，你不喜欢奶子大的？”

　　“嗯，没劲，还是小点儿好，只要不是飞机场就行。”

　　“哥，你看我的怎么样？”

　　“你别勾引我了，我自制力差。”

　　“哈哈，走吧，快到了，前边那栋楼，五楼就是。”

　　“哦。”

　　这个小区离我家不是很远，但却是个高档小区，楼房建筑格局比较好，楼下还有小花园，有人工湖，还有雕像，不过是个男人的裸体像，尤其两腿间那根棍，更是张显着它特有的个性，估计把这个棍去了，它就可以提前过圣诞节了。

　　晓晓也真大胆，当着我的面就直勾勾的看那雕像的隐私部位，我超级鄙视的瞟了她一眼。

　　“啊~你掐我干嘛？”

　　“谁让你用膀胱看我了？”

　　“我是看某人有点太那个了，所以，鄙视她一下。”

　　“你懂什么，我是在欣赏艺术作品，你思想太不健康了。”

　　我晕，搞一蹦子成我思想不健康了。

　　来到单元门前，晓晓按了一下502，过了一会儿，里面传来了嬉笑声：“肯定是晓晓来了，别闹了，呵呵，讨厌。”

　　我日，里面还挺淫荡的，我狐疑的看了晓晓一眼。

　　“呵呵，可能跟她凯子耍呢。”

　　晓晓笑说道。

　　“喂？”

　　“晓慧开门呀，我是晓晓。”

　　晓晓说道。

　　“哦，美女请进。”

　　她凯子的声音。

　　门“咔嚓”一声，自己打开了，我跟晓晓进去，便开始了辛苦的爬楼，五楼对我来说不算什么，可晓晓却一脸叫苦，要我背她，真不知道她脑子是不是进水了，要在这楼梯上背人，那不玩命么。

　　终于在我的搀扶下，晓晓来到了五楼，这里由于都是大户房，所以，一层只有两家住户，晓慧家住在西面。

　　“到了，对了，一会进去，你就说你是我男朋友，别说漏嘴啊，我不叫你哥了，我就叫你名字，或者宝贝，听到没？”

　　晓晓嘱咐道。

　　“啥？还叫宝贝？真肉麻。”

　　“哥……”

　　晓晓又待撒娇，我赶紧点头默认。

　　“呵呵，真听话，乖，表现好了，请你吃肯德基。”

　　“――！”

　　“敲门吧。”

　　“你敲。”

　　“你敲，哪有让女生敲门的？”

　　“我跟她不熟。”

　　“哥……”

　　“我敲，我敲。”

　　“咣咣咣……”

　　防盗门被敲响了，事后才知道，门上有按铃的，——“来了，晓晓同学欢迎你到来。”

　　伴着晓慧的声音，门被打开了。

　　“呀，你怎么领来个帅哥呀？”

　　晓慧问道。

　　“呵呵，怎么样？我男朋友帅不帅？”

　　晓晓说着双手紧紧地挽着我胳膊，不知道是不是装的，脸上一幅超级幸福的模样。

　　第005章 虎哥，要不要潇洒一回？嘿嘿嘿！

　　“帅，帅。妹夫好。”

　　晓慧淫荡的上下扫视了我一边，然后一脸笑意的跟我招呼道，我一时没反应过来，直到胳膊被晓晓轻掐了一下才反应过来。

　　“哦，你好，你好。”

　　“进来吧。”

　　把我们让进去之后，沙发上坐着晓慧的凯子，个体挺高，张的也还行，因为原来跟他见过面，所以也不是很生疏。

　　“兄弟好。”

　　他先起身，跟我握手道。

　　“你好。”

　　握了握手，又小小的拥抱了下。

　　“怎么你俩认识？”

　　晓慧狐疑道。

　　“他是赵强的哥们，赵强又是我兄弟，那我们也不是兄弟么？呵呵。”

　　他笑着说道。

　　“呵呵，还连等关系呢。”

　　晓慧家的客厅很大，估计从里面骑自行车都可以了，茶几周围摆满了沙发，沙发宣软还舒适，躺下能当床，坐上面不自觉的就想把旁边的晓晓搂过来。

　　晓慧的凯子也不做作，坐下后就把晓慧拉到了自己怀里，手绕过晓慧的肩直接停在了她奶子上，其实手已经盖上去了，看着我热血沸腾，也想上去捏上一把，相反的，我跟晓晓就有些尴尬，真不知道该不该也搂过她来。

　　正在我犹豫的时候，晓晓却主动把手绕到了我腰后，侧抱住了我，正好我也可以顺手牵羊，顺势搂住了她，不过我不向晓慧她凯子那么淫荡，毕竟晓晓是我晓晓，我可不能摸她那细心养育的小咪咪。

　　其实到一起，除了看个电视剧，胡吹些东西，吃点巧克力水果，亲热亲热，就再没什么内容了。

　　聊了一会，知道了她凯子叫王磊，家是水利局的，据说家里也有钱，晓慧跟他是在旱冰场认识的，那时候晓慧不会滑旱冰，王磊正好是旱冰高手，一个会的一个不会，一个男的一个女的，就这么在异性相吸的作用下，一对狗男女撮合了，晓慧还说，要不是王磊强吻了她，她才不会便宜了王磊，这么说来，晓慧还有点被虐狂的倾向，难不成赶明儿，我**了你，你就跟我好一辈子？

　　她说到这里，又面带红晕的看了看王磊，王磊也不避讳，直接就吻了下去，亲的够投入，就跟三天没吃过饭一样，咬了嘴唇又咬舌头，效果很ＨＩＧＨ。看得我和晓晓都有点受不了了，由于晓晓是侧抱着我，所以，左胸贴得我很紧，除了能感受到她软软的咪咪外，还能感受到她热烈的心跳，就跟发春的小鹿般，猛顶着她脆弱的胸腔。

　　我低头看了她一眼，她也红着脸看着我，不过眼神很迷离，很有诱惑感，大有“哥，你也那样吻我吧。”

　　的意思。

　　晓晓跟我的手紧紧的攥在一起，尤其听到晓慧那淫荡的呻吟声的时候，我他妈再也坚持不住了，我低头也一下吻住了晓晓柔软的嘴唇，当两人吻在一起的时候，那种感觉简直难以用语言形容，大脑中空空如也，感觉自己像是飞上了天空一样，飘飘欲仙，尤其是当晓晓急促的呼吸声传到耳朵里的时候，我真想顺势抱住她，把她压倒在身下，晓晓闭上了眼睛，手紧紧地抓着我的手臂，任由我亲吻。

　　吻着晓晓略带香甜的嘴唇，就跟吸了白粉一样，让我上瘾，不知道吻了多久，就听到周围再没有什么声音的时候，我发现有些不对劲了，晓慧和王磊呢？

　　我狐疑的停下动作，晓晓这时也从醉梦中醒来，不过很快，她脸刷得一下子红了起来，赶紧推开了我。

　　紧接着就是晓慧和王磊淫荡的笑，感情他俩刚才一直在偷窥我们，我也禁不住脸红脖子粗了。

　　“哈哈，你俩感情够深的呀，晓晓，没想到你表面一直这么淑女，背地里却这么**？”

　　晓慧调笑道。

　　“呵呵，淑女都这样，哈哈，你不也淑女么？哈哈哈……”

　　王磊看着晓慧，大笑了起来。

　　“去死。”

　　“好你个晓慧，你俩是有预谋的。”

　　“冤枉啊，晓晓。是他，都是他在勾引我。”

　　晓慧指着王磊说道。

　　“妹夫，你去收拾收拾他。”

　　晓慧对我说道。

　　“啊？让我收拾他？”

　　“嗯。”

　　晓慧。

　　“你忍心么？”

　　晓晓。

　　“她怎么不忍心，她整天恨不得要我死。”

　　王磊一脸委屈相。

　　“我哪有？”

　　晓慧。

　　“你不整天给我发短信说，你爱死我了么？”

　　我，晓晓，晓慧一起晕倒。

　　在晓慧家狂欢到下午四点多的时候，晓慧提议我们去KTV唱歌，我不想去，关键是怕花钱，那里消费高，晓晓说没事，晓慧家里有钱，一般都她消费，我们去玩就好了，于是乎，我就跟着去了，去选好了房间，王磊趁晓慧和晓晓聊天的机会，把我叫了出来。

　　“虎哥，一会儿，**不？”

　　王磊的话，让我有些吃鳖，“**？”

　　我狐疑的问道。

　　“呵呵。虎哥不知道什么是**？”

　　王磊像看土包子一样，看着我问道。

　　“还请磊哥不吝赐教。”

　　“**就是做爱啊。”

　　一听他这么说，我浑身的血一下子灌到了大脑里，以前都是在大脑里ＹＹ，从没有过实践，也只是偶尔听说过，没想到今天竟然有人问我要不要来真的，脑海里突然闪过了晓晓那美丽的笑脸，那性感的嘴唇，以及跟她接吻时她那含羞娇媚的神情，下身一下子按耐不住挺了起来。

　　第006章 晓晓

　　我悄悄回头，从门缝里看了晓晓一眼，正巧看到她微微张开的双腿，大腿根部被裙子遮挡的一抹春光，真是诱惑无限，让我身上一个劲的供火。

　　“虎哥，怎么样？放一炮吧？”

　　王磊蛊惑道。

　　“看虎哥的样子，好像没做过吧？这个东西老爽了，保证虎哥做上一次就上瘾。”

　　王磊继续蛊惑道。

　　操，他不说我也知道这东西爽，其实我做梦都想，别骂我禽兽，其实你也想，别不承认，是男人都TM想。

　　可想归想，晓晓毕竟是我晓晓啊，我可绝对不能上她，要真上了她我怎么向我二姑交待，要我爸知道了非砍了我不可。

　　正在我犹豫的当，王磊又开口了，“虎哥，要不咱俩换换咋样？你上晓慧，我上晓晓，晓晓应该不是第一次了吧？要是第一次的话，那虎哥给她开包，我打第二炮，这样咱俩一人能上俩，多划算？”

　　听着挺诱人的，不过你这不他妈禽兽么，对女朋友一点儿也不负责，真从牙缝里鄙视你。

　　“算了，今天没心情。”

　　“我靠，虎哥不是吧？这么不给面子？”

　　草，这跟面子不面子有毛关系啊，操，你他妈就想上女人想疯了。

　　“不是不给兄弟面子，要不这样吧，我进去跟晓晓商量商量。”

　　估计晓晓肯定不同意，所以，我才这么敷衍的。

　　“哎，哎，要同意的话，虎哥给我个暗示，我先跟晓慧搞，创造气氛，等晓晓也想了，你就上她，上完了咱俩就换，咋样？”

　　听他说话的口气，好像老熟练了，不知道从哪里学的，不过原来听赵强说过，他好像跟他后妈有一腿，他后妈今年才28岁，听说挺有女人味的。

　　“好。”

　　说完之后，我俩就进去了，进去的时候，晓慧正在嚎着歌，说实话，她嗓音绝对好听，可歌唱的实在不咋滴，MB的调都跑后石坞去了，晓晓一边吃着署片，一边笑，笑起来挺甜的，尤其是嘴角的那个小酒窝，很可爱，在里面灯光的照映下，晓晓看起来格外美丽，比晓慧可漂亮多了。

　　我走到她身边坐了下来，她一下子就偎到了我怀里，还用嘴夹着署片喂我，我当然毫不客气的用嘴吻了过来。

　　晓晓今天好像特兴奋，要我也这样喂她，刚想跟她说，别让他俩再看笑话，结果一扭头，靠他姐姐的，她俩竟然搂到了一起，开始狂吻起来，根本目中无人，王磊一边狂吻着晓慧的嘴，一边用狼爪在晓慧背上乱摸，最后在屁股上揉捏起来。

　　那场面真他妈热火，看得我后背直冒汗。

　　“喂，看什么嘛，咱们也来。”

　　晓晓一下扳过我头去，跟我吻在了一起，我赶紧推开她，“小妮子你疯了，别做太过火了。”

　　“你说什么呢？你现在是我老公，知道不，你还不是我表哥。”

　　晓晓一脸严肃地瞪着我说道。

　　“晓晓，别傻了，你知道她俩一会想干嘛？”

　　“干嘛？”

　　“他俩要放炮。”

　　我也活学活用，赶紧把刚学的名词用上了。

　　“放炮？”

　　晓晓也是个性盲，果然也不知道放炮是什么。

　　“放炮就是胡捣鼓。”

　　“什么呀？到底是干嘛？”

　　“你让我怎么说？”

　　“管他呢，他们干嘛，我们就干嘛呗，玩得高兴就好了。”

　　晓晓一脸不在乎地说道，看来女人一高兴起来就成白痴了，什么后果也不计较，要是我上了她，她估计还沉浸在喜悦里呢。

　　“晓晓，我要上你，你愿意么？”

　　“你……你混蛋。”

　　晓晓脸突然红了起来，一脸怒容地瞪着我，就跟看**犯一样。

　　“你既然知道这样不好，我刚才跟你说，你怎么一脸不在乎？他们等会儿就要，搞那个，王磊一会就要上晓慧。”

　　我跟晓晓说道，趁着周围的音乐声，正好掩盖了我俩的对话，那俩**的狗男女才没有听到。

　　我刚说完，那个晓慧就发骚，开始浪叫起来，“看到没？”

　　晓晓也扭头看着他俩，王磊给我使了个眼色，然后更加夸张起来，直接搬起了晓慧的一条腿，晓慧本来就穿着超短裙，裙子还是弹性最好的那种，这一抬腿不要紧，那白色的小内裤就整个漏了出来，她俩跟那油漆一样粘在一起，砸不死踩不烂，木得滴如胶似漆就是打这来滴？

　　晓晓看了一会，突然扭过头来，低着眼，小声说：“你想上就上吧。”

　　“啥？”

　　我简直不敢相信自己的耳朵，晓晓说完之后，脸更红了，一直红到了脖子根，连耳朵也红了。

　　“反正是给你，又不是给外人。”

　　晓晓说的话，着实让我感动了一把，要婷婷也这么对我，就是明天让我上战场，我也无怨无悔。

　　看着晓晓这样，我心里既高兴，又难过，我在心里狂喊“晓晓，你要不是我晓晓该多好啊，那样，我绝对上你。”

　　人世间最大的痛苦，不是面对心爱的人而不知道彼此相爱，而是面对想要你上而你也非常想上的人，而不能上她。

　　“晓晓……”

　　“别说了，今天下午我就是你的，你想怎样就怎样，不要再问我了。”

　　晓晓说着，一下扑到了我怀里，只感觉她浑身好香，好软。

　　到了紧要关头，狗日的理智战胜了欲望，我在晓晓耳边轻声说道：“苏晓晓，我是你表哥，虽然我开始有点儿喜欢你了，但是，我们不能草草的这样做，这是对你我的不负责，一定要理智，待会儿，你就说你不舒服，然后，我带你离开，你也最好不要跟晓慧在一起了，她就个骚B，你跟她在一起，早晚学坏。”

　　晓晓好像没听到我说话一样，还是静静的偎在我怀里，虽然我这样跟她说，但是我的手还是忍不住在她柔软的胸部摸了一下，那种感觉真的很美好，软软的很有弹性，尤其是触摸到那小樱桃的时候，她身体轻轻一颤，让我更有霸占她的欲望，真感谢上天，赐给我这么好玩的玩具，这个小咪咪绝对比我以前玩过的任何玩具都好。

　　我不敢挑逗她，只是轻轻的摸摸，但每次不经意碰到那小樱桃，她都禁不住颤抖一下，就跟触电了一样，过了不一会儿，就听到了晓晓的抽泣声。

　　“晓晓，晓晓……”

　　“干嘛？我不在你身边了么？”

　　“你哭了？”

　　“没有。”

　　“晓晓，咱们回去吧？”

　　“哦。”

　　晓晓离开我的怀抱时，她美丽的睫毛上已经挂满了晶莹的小泪珠。

　　第007章 晓晓，你怎么能这么对待我？

　　看着晓晓泪水涟涟的，好像很难过的样子，不过我也真不知道我到底哪里做错了，王磊就个种马，晓慧就是个骚货，他们叫晓晓来，估计八成是王磊的主义，他他妈的就想沾我晓晓便宜，幸亏晓晓叫我来，及时阻止了这场淫乱，我自认为自己没错，挽救了晓晓，可晓晓为什么这么难过呢？

　　“晓晓怎么了？”

　　“没事，咱们走吧？”

　　“嗯，走，不过还跟他们打声招呼不？”

　　我刚说完就后悔了，那对狗男女现在正淫荡着呢，还跟他们说什么。

　　“算了，走吧。”

　　晓晓拉着我的手，直接出了包间，临出门的时候，我还回头瞄了一眼，操他妈的，王磊那狼爪都伸进晓慧那内裤里去了，摸的晓晓一个劲的浪叫。

　　出了KTV，已经下午五点了，晓晓要带我去吃肯德基，但我怕回家晚了我妈又K我，只好把晓晓送到家门口，打算自己回来。

　　到了姑父家门口的时候，晓晓突然转身抱住了我，抱得很紧。

　　“晓晓别这样，让邻居看到多不好。”

　　“哥，你别走好么？”

　　“我晕，回家晚了，我妈不K死我了？”

　　“哥，你再亲亲我。”

　　“都亲一下午了，怎么还亲，再亲我嘴都肿了，下次吧？”

　　“不行，现在就亲，一下就好。”

　　看着晓晓这么渴望，我只好在她唇上轻轻吻了一下，不过这一吻不要紧，她却食言了，吻得我热血沸腾，我赶紧推开了她，我怕再过一会儿自己把持不住，就要犯罪了。

　　“晓晓，好了，你进去吧，我回家了，明天学校见。”

　　“嗯，哥，拜拜。”

　　“对了，别跟晓慧在一起了，容易学坏。”

　　“哦，知道了。”

　　送下了晓晓，我就转身离开了，一路上，总觉得今天的事有些奇幻，怎么晓晓今天这么主动呢？搞得我有些迷迷糊糊的，平日里晓晓顶多就跟我拉拉手，亲亲脸什么的，今天竟然接了吻，拥了抱，还让我摸了她的小咪咪，尤其临分手的时候，她把下身跟我贴得很近，直接贴在我小弟弟的部位，让我差点把持不住，是不是她真的喜欢我了？

　　不过，要说她喜欢我，怎么以前我没发现呢？

　　回到家的时候，我妈还没回来，老爹也不知道去哪鬼混了，老爹可能受爷爷的遗传影响吧，爱搞女人，据我所知，老爸有过不下五个女人了，不过这都是老爸的鸡密，这个绝对不能外扬，我妈是个聪明女人，对于这些她早有耳闻，不过她从不深究，只是听听而已，也从不逼老爸招供什么的，老爸虽然没多少钱，但的确是个情场高手，我上初一的时候，老爸搞了个阿姨，那阿姨对老爸那叫个死心塌地啊，曾经还跟老爸说，为了老爸她愿意跟她当时的老公离婚，老爸一想我妈［其实我妈绝对的一顶一的漂亮女人，那个阿姨比我妈差远了，可能是老爸喜欢新鲜就跟她搞上了。］就直截了当的拒绝了，后来那阿姨的老公知道老爹上了他女人，发誓要砍我爹，老爹一个电话告诉那阿姨，结果那阿姨不知道用了啥办法，竟然让她男的主动跟老爹认错了，还求老爹放过他，让他能有个和睦的家，老爹本来就没打算拆散他们，就顺水推舟做了个人情给他。

　　后来的事，还有很多，总之吧，老爸情场得意，虽然这样，但是他却管不了我妈，见了我妈就跟老鼠见了猫一样，可能是老妈学历比他高，社会地位显赫，收入高的缘故吧，我妈有自己的专用宝马轿车，不过我妈从不让我坐，说不能惯我，说如果我想坐，那就用自己的实力去争取，还经常教育我，说绝对不能跟我老爹一样窝窝囊囊，只知道跟女人扎堆，说让我要有品位，我妈还说，她是个金凤凰，不希望自己的儿子做乌龟蛋。

　　或许是老妈的家庭地位高的缘故吧，婷婷才在我家住的这么气势，不过我很喜欢她住我家里，恨不能她一辈子就住在这里，做我们萧家的女人。

　　婷婷有自己的小屋，她的门上都有锁，她只要一出门就把自己的小屋锁上，我想进也进不去，平时她在家的时候，也很少让我进去，我妈老疼她这个妹妹了，什么事都依着她惯着她。

　　打开电视，无聊的看了会儿，也没演什么好节目，除了高丽棒子的泡沫剧，就是国产旧社会的垃圾剧，要么就是清朝的太监公公啊之类的糟糠剧，关了电视，回到了自己的小屋里，刚一躺下，就听到一个盒子掉落的声音，我俯身一看，原来爷爷给我的戒指盒子掉了，我捡起来之后，打开盒盖，里面的银宝石戒指还在，这戒指也格外的好看，比我妈手上的白金钻戒都好，要是把这个戒指送给婷婷，向她求婚，她会不会嫁给我呢？

　　哎，恐怕婷婷会抢过戒指然后再甩我一耳刮子，要是给晓晓的话，或许，晓晓会激动的答应吧。

　　我在床上漫无边际的胡思乱想着，电话突然响了起来。

　　“喂？”

　　“舅舅吗？”

　　晓晓的声音。

　　“咳咳……是啊，有什么事么？”

　　我假装我老爹的声音。

　　“舅舅在家啊？”

　　“嗯。”

　　“我哥在么？”

　　“在，你找他有什么事啊？”

　　“没什么，我有个题不会，想问问他。”

　　“你学习比他好，你怎么还问他？”

　　“晕死，你个死坏蛋，你不是舅舅，虎子，你真坏。”

　　“哈哈哈，找我什么事？”

　　“喂，哥，今天对不起啊。”

　　“什么对不起？”

　　“哥，我也不知道怎么跟你说，反正今天我感觉自己怪怪的，其实，我不是那个意思的，哥，你别往心里去。”

　　“我晕啊，什么别往心里去啊？”

　　“哥，你还是我表哥，咱俩是兄妹关系。”

　　“晕死，晓晓，你别说你下午都是装的啊，我可是动真心了啊。”

　　“啊？哥，不是吧，你别这么说。”

　　“什么不是啊，就是，晓晓，你怎么能这么对我，我已经当真了，你不说你喜欢我么？我们还接吻了，还拥抱了，我还……”

　　“哥，你不要说了……”

　　第008章 我爷爷是特务

　　“晓晓，晓晓……”

　　“我现在心里很乱……想一个人静一静。”

　　“那好吧，晓晓，我挂了啊～”“嗯，哥。等等。”

　　“怎么了？”

　　“今天下午的事，别跟别人说。”

　　“哦。”

　　挂了电话，心里突然空落落的，说实话，挺喜欢跟晓晓在一起的感觉，尤其是接吻，拥抱的时候，感触到她软软温热的身体的时候，有种说不出的快感，真的能上瘾，原来我以为我心里只有婷婷，但没想到经历了下午的事，我竟然对晓晓也有了种难以割舍的情谊。

　　戒指还在手里，现在家里没人，正好可以好好的欣赏欣赏，这可是爷爷临终时托付给我的宝贝，也算得上是传家之宝了，爷爷生前最疼爱我，所以才会把这么好的宝贝给我吧。

　　戒指很沉好像远远超出了它应该有的重量，宝石里面好像有个女人的图像，不过宝石太小了，里面的女人除了能看到胸前的两个小红点，其他的就看不太清了，戒指周身都散发着淡淡的银色光芒，真不知道这是什么稀有金属制作的，爷爷怎么会有这样的宝贝呢？

　　以前曾听老爹说，爷爷年轻当过兵，不过是国民党的兵，当时是做特务的，不过一提特务好像大家都对这个职业有反感，因为，有好多我们伟大的共产党员当年就惨死在特务手里，其实，特务不都是坏的，我爷爷就是好特务。

　　特务特务，顾名思义，就是执行特殊任务的人，换句话说，也就是现在的特种兵，爷爷当年是国民革命军飞虎队的一名特务，奉命搜集小日本国内的情报，并且在适当的时机制造混乱，让小日本的军队分心，减少国内战场的压力，当然了，这个任务很艰巨，国民政府当时派出了上百名特务，不过多数被抓住了，结果就挂了，而爷爷很侥幸，还搞了个日本女人，也多亏这个日本女人的帮助，爷爷才得以脱身，要说我们萧家，代代还都沾了女人的光，爷爷回国以后，受到了政府的表彰，这时候爷爷又接到了一个寻找清政府遗留下的宝藏的任务，大家都知道清政府灭亡的时候，王公贵族提前把许多国宝偷运了出去，造成了大量国宝的遗失，爷爷就四处寻找，后来爷爷初步完成任务的时候，国民党和伟大的共产党兄弟俩打架了，等爷爷找到部分宝贝的时候，国民党已经搬家了，爷爷只好在红旗的号召下，做了一名良民，然后把宝物捐了上去，我们伟大的政府怀着无比仁慈的心收容了爷爷，还让他入了党，我们家才没有受到阶级压迫，爷爷也就是在那时找了好多宝贝，上缴的一些有记载的大宝贝，这个我们萧家绝对不能留，私藏国宝那可是杀头的大罪，当然了，一些史书典籍上没有记载的小宝贝，爷爷就留了下来，送给我奶奶的就有不少，我奶奶是我爷爷的第二个老婆，也是爷爷最宠爱的，爷爷病危的时候，我奶奶都死了三十多年了，老爹说：“老头子能活这么长时间，估计都是跟他那些宝贝有关系，你大伯这么千里迢迢的赶回来，搞不好就是为了找你爷爷的宝贝。”

　　既然爷爷这么多宝贝，唯独这个是单独留给我的，估计应该就是宝贝中的宝贝了，爷爷既然活了近百岁，不会是因为这枚戒指的事吧。

　　把玩了一会儿，楼下传来了微微的气动声，我妈的宝马车停了，我赶紧把戒指藏了起来，好东西可不能让我妈看了，家里所有值钱的东西都她一人保管，只要是好东西都得交公，我可不想把爷爷给我的传家宝给她，与其让她给了别人，还不如我找个机会送给婷婷呢。

　　把戒指藏好之后，我就打开课本，装模作样的在那里看书，老远的还没进门，就听到我妈那高跟鞋声了，开了门，我妈进来，就是一阵扑鼻的香味，我妈身上喷洒的香水也是名贵的法国香水，凡认识我的人都说，我有一个超级漂亮的妈，有很多同学都羡慕我，说：“我要有个这么漂亮的妈该多好啊。”

　　可他们是站着说话不嫌腰疼，我妈是外表美丽，内心铁石，对我忒狠了，我从小不知道挨了她多少次揍了，以至于我现在见了她都大气不敢喘。

　　我妈属于那种少相的女人，都快四十了但看上去跟二十多岁的一样，这也与平时的保养有些关系，现在跟我妈出去，不认识的人都以为我们是姐弟俩呢，有一次，我妈跟我去买牛奶，由于是经常买她牛奶了，所以也都熟悉了，我先跑过去的，我妈还没下来楼，那卖牛奶的问我：“你姐今天怎么没来？”

　　我开玩喜说：“我姐在后边呢。”

　　[其实我家里就我自己，我是独生子。]正好让我妈听见了，我妈抬起腿来就是一脚，让我以后再也不敢开这种玩喜了。

　　第009章 我爹还有个妹妹？

　　“虎子，你婷婷呢？”

　　我妈问道。

　　“婷婷说她回学校了，叫你晚上不用给她留饭了，她在学校吃。”

　　“哦，咦？你衣服怎么回事？”

　　我妈说着，就走了进来，我赶紧回头看看我衣服，突然发现背上这么多白粉子，估计是打架的时候在墙上蹭上的，我赶紧拍了拍，我妈最烦我脏了，看见我衣衫不整，或者脏而埋汰的，肯定是一通骂，搞不好还会尝她鞋底，我真怀疑，我是不是她亲儿，不过有时候我妈对我还挺好滴。

　　“没，没什么。”

　　“你往哪躲？过来，把衣服脱了，看看这件合适不？”

　　我妈说着把手里提着的衣装盒放到了我床上，看来给我买新衣服了。

　　我拆了包装一看，大失所望，怎么是美津侬的啊。

　　“妈，你怎么买日本货？”

　　“怎么日本货不能穿了？只要好看就行了呗。”

　　“妈，你没跟老爹一起回来？”

　　“没，一看你一家子在那挣那点儿破家产，我就够了，提前走的。”

　　“什么呀？怎么我们家，你们家的？妈，你不是我们家的么？”

　　“谁说我是你们家的，我是何家的，你个小兔崽子也是。”

　　我妈叫何倩，我婷婷叫何婷婷。

　　“妈，我是小兔崽子，你是什么？”

　　“别胡说了，我还有件事问你呢。”

　　“什么事？”

　　“你爷爷临终的时候，跟你说了些什么？”

　　我妈不愧是我妈，从小就知道我的脾气，连我撒谎都看穿了，虽然这样，但我也不想实话实说“我不说了么，爷爷不放心我爸，说让我爸收收心，说你既漂亮又贤惠，让我爹多顾家。”

　　一听我这么说，我妈的脸破天荒的红了一次，我妈脸红起来还别有晕味，怪不得老爹被我妈迷的死去活来。

　　“真这么说的？”

　　“嗯，真的，不信你问我爷爷去。”

　　“小死孩子，你瞎说什么？”

　　“妈，你别这样张口就骂我了好不？我都老大不小的了，让我同学听见多不好啊？”

　　“怎么了？老娘骂你还不服气啊？”

　　“不是，现在我都长大了，整天被你这么骂着，谁敢跟我处朋友啊？”

　　“呵呵，儿子找女朋友了？”

　　“没……没有。”

　　“别骗老娘了，我自己的儿子心里想什么我能不知道？是不是跟人家小姑娘谈朋友了？”

　　“？妈，你不反对？”

　　“反对什么？处朋友应该的，到了年龄都应该这样。”

　　对于我妈的开导，我突然迷茫了，别人的家长都严厉反对孩子早恋，不过我这个年龄也不算早恋了吧，我都十五了，怎么我妈还有点儿鼓励我的意思呢。

　　“妈，你跟我爸谈对象的时候，你多大啊？”

　　“那时候？

　　呃……

　　二十了吧，那年我刚大学毕业。”

　　“二十就大学毕业了？”

　　“昂，那时候初中和高中都是两年的，我毕业的那年，你爸找的我，怎么了？”

　　“哦，那我才15，你不觉得有点儿早么？”

　　“傻儿子，你以为你们这个年代的女孩跟我们那个年代的女孩一样啊？

　　我们那个年代，在我跟你爸认识之前，我连其他男人的手都没碰过，你爸尽管很风流，也只是偶尔在没人的时候，跟我牵牵手什么的，那时候的女孩子都很纯洁的。

　　你们这个年代的女孩，一个个都成小妖精了，你要错过这个年龄，估计以后你就很难找到纯洁的了。”

　　“哎呀，妈，你说的太对了，我们就有个同学……算了还是不说了。妈，我要找女朋友你不反对啊？”

　　“反对什么？老娘支持你，儿子勇敢往前冲，老娘给你做后盾，需要花销我给你，不过别乱花钱。”

　　“哦，妈，我突然发现你今天真伟大。”

　　“小滑头，跟你爹一个德性。”

　　正跟我妈交流的时候，突然听到门外吵吵嚷嚷的，其中一个声音就是老爹的。

　　“别这么不讲究好不好，你说你是我妹妹，你可得有证据啊？”

　　老爹。

　　“我有，这还有爹当年给我妈留下的金钗。”

　　女人的声音。

　　莫非老爹搞女人，搞到家来了？他这不找死么？虽然我妈默许他在外面找女人，可绝对不允许他把那几个毛七毛八的女人往家领啊，怎么说我妈现在还是一家之主呢。

　　声音越吵越厉害，我妈沉不住气了，气冲冲的走到门前，刷得一下子开了门，外面的声音也一下子静了下来。

　　老爹一脸迷茫的看着我妈，那说话的女人没想到也就十七八岁的模样，我也真服了老爹了，怎么搞这样的女人，老爹一直教育我，泡女人绝对不能泡**，因为一旦泡了**，就得为她负责，她们很能粘人的，绝对不能碰，怎么他这样教育我？而自己却违规呢？

　　“这个是大侄女吧？”

　　那女的语出惊人，竟然称呼我妈叫大侄女，气得我头发晕，“你瞎眼啊？这是我妈。”

　　我冲出来说道。

　　“哦，嫂子啊，这个是大侄子吧？”

　　那女的又看着我问道，看她浑身土里土气的，一幅村姑的样子，真嫌她埋汰的慌，我扭头看了看我妈，没想到她老人家正翘着嘴角笑呢，估计是笑我爹的没品位吧。

　　“行了，行了，我不说了么？你什么时候拿出证据来，我们萧家什么时候给你和你妈名分，你这凭空就说是我妹，平白无故的就给我死去的老人家按个媳妇，那不道德吧？”

　　我老爹沉不住气了，跟那女人说道。

　　“我不说了，这个金钗就是。”

　　那女的把手里的金钗交给老爹，老爹仔细打量了半天，还是摇了摇头，“这个市场上有的是，说明不了什么，好了，好了，我们家刚办完事，你就别添乱了好不好？”

　　没想到，老爹这句话，让那女的一下子疯了，死抓着老爹的衣服不放，一屁股坐到地上，又哭又闹，把四邻八舍的邻居都勾引了出来，我真操了，平时家里需要帮忙了，叫谁谁也不出来，现在家里闹丑闻了，操他妈的，一个个跟赶着投胎一样，拼命往外挤。

　　“你们这是干吗？要闹下去闹去，别在楼洞里闹，萧秋风你也别太过分了，别他妈什么样的女人都往家带。”

　　我妈说完，咣的一下代上了门。

　　关了门，就听到老爹在外面，姑奶奶，奶奶的求那个女人，那个女人还是不依不饶，我跟我妈就坐在沙发上生闷气，我这老爹也真不给我争气，搞女人就搞女人呗，搞个漂亮点的，搞个有素质点的，干吗搞这么个泼妇，弄得我跟我妈这么没面子。

　　不过，再怎么说老爹终归是老爹，我还得站在他这边，现在我家是我妈一头独大，现在是三分天下，我得跟我爹联合才有可能压制住我妈。

　　“妈，你别生气，可能我爹遇到无赖了，没其他事。”

　　“大人的事，你小孩别瞎操心，回你屋去。”

　　我妈一句话，差点没把我噎死，我只好灰溜溜的回到自己屋里。

　　第010章 婷婷

　　回到屋里，也没什么事可干，反正作业明天早去学校抄抄就得了，现在突然想起了下午和晓晓亲热的劲，当时心情特别亢奋，尤其看到晓晓被我吻得直翻白眼，欲死欲仙的时候，真恨不得就跟她发生点什么，好像当时，心里也有个声音在说：“上她……上她……”

　　现在想起来，还是意犹未尽，我真为我的想法感到悲哀，我太变态了，怎么会想上自己的晓晓呢，她可是我亲姑姑的女儿啊，就算她再漂亮，就算她是初三三班公认的班花，我也不能对她有什么非分之想啊。

　　更让我感到不安的是，我竟然还喜欢婷婷，曾经在无数个夜晚，做梦跟婷婷在OOXX，婷婷还娇声跟我说：“你好坏。”

　　那太让人热血了，当时我都差点在梦里，兴奋的死去。我到底怎么了？为什么会有这么多邪恶的念头？

　　真后悔生在这个家庭里，爷爷生前那么风流，爸爸现在又这么下流，我哎……

　　都怪我妈太漂亮，都怪婷婷太迷人，都怪晓晓太清纯。

　　过了不知多久，老爹回来了，开了门，见我妈坐在沙发上生闷气，我爹就悄悄坐到我妈身旁去哄她，我妈起先不理他，用超级藐视的目光白了老爹一眼，靠边坐了坐，老爹就跟那跟屁虫一样，紧接着点头哈腰的跟上，不停的说好话。

　　“倩倩，你听我说，这次这事都是老头子惹的祸，那个女的给我的金钗确实是我们萧家的东西，估计八成她也就是老头子的私生女，她跟她妈从小相依为命，后来她妈知道老头子死了，也殉情了，你说这老太太也真是，老太太死了之后，她闺女要发送她，想让她跟老头子葬在一个地方，她也好有个名分，现在整个家里就她自己了，孤苦伶仃，没办法才来投靠我们的，我知道你不愿意让别人扰乱我们的家庭生活，所以，我说什么也没让她来。哎，这都是老头子惹的这档子事，我这做儿子的有啥办法？”

　　听了老爹的话，我真佩服爷爷，爷爷挂了的时候96了，这个私生女看样子也就十七八岁的模样，也就是说爷爷70多的时候功能还齐全，真是服气了，我要能有爷爷这体力多好啊。

　　我妈听了老爹的话，不吭声，还是不看他，老爹就开始做小动作，也真佩服他，这些个小动作，还真能起效果，我妈一会就被他逗得笑了起来，然后两人一点儿也不避讳的开始亲热起来，哎，要不说现在的孩子早熟呢，家里天天上两性教育，想不早熟都不行。

　　老爹作风真硬朗，大有霸王风范，一下搂过我妈来，就开始在她唇上狂吻，一只手还抓着原来属于我的咪咪，不过好久都没有摸过了，真怀念小时候吃奶时候的幸福，我妈也不做作，还强烈的回应，一点儿也不脸红，可以说面不改色心不跳吧，我真佩服他俩，都激烈到这程度了，还能有这么好的定力，要我，我早就受不了了。跟晓晓光是对坐着，看上一会儿，我俩就脸红了，老爹和我妈亲热这么长时间，还能面如常色，不愧是气味相投的夫妻俩。

　　亲热了一会儿，我妈的怒气就全消了，还跟我爹撒娇，打闹了一会儿，这就是我爹的魅力，能把社会地位比自己高这么多的女人哄成这样，也算是水平了，俩人有说有笑的去了厨房，那里应该是他俩的乐园吧，反正做饭做菜，经常就是他俩在里边，并且厨房门还关得紧紧地，就跟晚上他们的卧室一样，充满了神秘色彩。

　　晚上的菜很丰盛，不过，我却没什么胃口，总觉着心里很空虚，老想到晓晓，竟然还想到了那个骚货晓慧。

　　吃了几口，我就回自己的小屋了，我又重新拿出了那个银灿灿的戒指，越看越漂亮，中间的宝石竟然还能转换颜色，下午的时候还是紫色的呢，现在就成了红色的，不过里面的裸体美女没有变化，还是那么的意境朦胧，含蕴不尽。

　　“带上我……带上我……”

　　不知道为什么，心里突然好像有这么种声音，左手无名指就像被吸住一样，开始往戒指的方向移动，浑身像是失去了力量，不能左右三分。

　　怎么会这样？莫非，世界上真有魔戒？

　　戒指还是带在了手指上，一带上之后，戒指刚才的银色光辉没有了，我赶紧来到镜子前，看看自己隐身了没，结果自己不但没隐身，反而比以前更光彩夺目了，脸比平时白净了许多，头发好像也更黑了，眉毛更浓了一些，脸上的表情也比以前更精神了，总之，面貌焕然一新，不过，这也太假了吧？莫非，这是个高科技戒指？怎么带上之后，能瞬间有这么多变化呢？

　　貌似个子也高了一些，突然的变化，让我想起了爷爷，我也曾发现过爷爷有时候很显年轻，有时候突然苍老的样子，莫非就与这戒指有关？

　　想着想着，门响了，婷婷回来了，我赶紧把戒指摘下来，藏好之后，打开了自己的门。

　　“婷婷，你可来了，我想死你了。”

　　“晕，才多大会儿没见，你就想死我了。”

　　“婷婷，你下午跟谁吃的饭啊？”

　　“同学啊，怎么了？”

　　“哦，不是跟你男朋友吧？”

　　“你管那么多干嘛？大人的事小孩别管。”

　　“婷婷，我不是管你啊，我是关心你嘛，我怕你被坏人欺负。”

　　“呵呵，虎子这么好啊？这么小就想着关心婷婷了？”

　　“嗯，那是当然，婷婷可是我们家的掌上明珠啊。”

　　“呵呵，好了，有什么题不会，你问吧，现在开始做功课。”

　　“哦，好吧。”

　　其实功课不是太难的，根本不用人辅导，我之所以这么说，就是为了跟婷婷在一起，她真的太美了，书皮封面上的照片就是婷婷刚洗完澡，披上红色连衣裙，刚爬上船时的情景，是我用数码相机在户外抓拍的，她太迷人了，我真的离不开她，每次看到她都很开心，有她在，就算让我吃咸菜喝凉水啃窝窝我都心甘情愿。

　　婷婷用手把长长的香发缕到耳后，把转椅挪到我书桌旁坐下了，闻着她身上散发出的香味，我她妈哪能学的进去啊，我就装模作样的看着书，婷婷就托着腮看着天花板，好像在想什么事，趁她看天花板的空，我就偷偷看她。

　　有时候，我真的希望能从婷婷身上发现一点瑕疵，比如，想她脸上最好能有一块疤痕，或者一粒青春痘，再或者她的牙齿不好，要么就是身材偏胖，总之，她身上最好有那么一点点瑕疵，让我把这点瑕疵放大，然后对她产生一定的遗憾，从而慢慢放弃对她的不伦想法，但是，我的梦想在我一次次细心观察中都失败了，婷婷简直太完美了，她就像是出水芙蓉一般，不沾染任何一点污泥，冰清玉洁，宛如仙女一般。

　　她皮肤水嫩光泽，眉如春山远黛，面如出水芙蓉，眸如深水寒潭，口若樱红朱丹，一颦一笑间，媚态百生，兮兮传神，真的是迷死人不偿命的那种女人，不，现在应该还是女孩吧，虽然我妈对她这个小妹妹很疼爱，但是对于感情方面，我妈管的婷婷很严，我妈决不允许她谈恋爱，记得婷婷大一入学的时候，当时就有个学校里有名的帅哥+才子，号称农大第一帅哥的男生来追婷婷，你想啊，婷婷再漂亮也不是女生一个么，有这么有钱，有貌，有才的帅哥来追她，婷婷当然春心荡漾了，婷婷就答应了，结果才交往不几天，就被我妈察觉了，我妈对婷婷，好一个训斥，最后把婷婷都训哭了，后来婷婷不得已跟那帅哥分手了，那帅哥黯然神伤，在悲痛中写下了一首情诗，叫《恋婷缘》婷就是我婷婷的小名，那诗字字悲情，句句心殇，读起来令人悍然泪下，唏嘘不已，我看了一遍，都哭了，后来那首诗还获得了当年全国新视野杯文学大赛的冠军。

　　可能时间真的能冲淡一切，一年过去了，婷婷也淡淡的把那帅哥忘了，脸上也渐渐有了笑容。

　　第011章 晓晓的表白

　　婷婷身高一米六五，标准的魔鬼身材，她爱笑，喜欢一个人发呆，有时候，她自己坐在沙发上，看着手上的玩具熊都会乐呵呵的笑起来，她太可爱了，让我有时候觉得她根本就不是我婷婷，而是我小妹。

　　看着闹钟已经摆过了十点的位置，婷婷害困了，短短的五分钟的功夫，打了三个哈欠了，而我却更加沉得住气了，因为婷婷一打盹，我的机会就来了，她爱穿短裙，那样才能让别人看到她梦幻美丽的双腿，在家更是这样，虽然我老爹早就对婷婷心存狼意，但慑于我妈的威严，他是绝对不敢跨越雷池半步的，相反的，让我妈一直以为的我这个乖儿子沾了便宜。

　　再一次打盹后，婷婷趴在了桌子上，我赶紧俯下身去，想要看看婷婷的裙底春光，可当弯下去的时候，却很是失望，婷婷的防御系统太先进了，她每次坐椅子或者沙发，都是双腿紧闭，从不留一点儿缝隙，就连睡着了也是这样，根本看不到半点儿内容。

　　不过婷婷的腿确实很迷人，还有玲珑的双脚，指甲修得很整齐，很美观，还涂了一层淡淡的油，真想轻轻的掰开婷婷的双腿，哪怕就看上那么一眼，我今晚也不会失眠了。

　　“咦？小虎，你在看什么？”

　　“啊？小……婷婷……你醒了？”

　　“啊，你刚才想干嘛？”

　　一看自己的猥琐行为被暴露，我脸刷得一下子红了，“没，没什么，我在拣橡皮。”

　　“你是不是想？”

　　婷婷说这句话的时候，自己的脸也泛起了红晕。

　　“没，没。婷婷，你别误会啊，我真的是拣橡皮了。”

　　日了，越解释越糊涂。

　　“小虎，婷婷可告诉你，别跟坏孩子学，那样很不好，很让人讨厌的，知道么？”

　　婷婷似乎是看出了我的意思，虽然没有明着点出来，但是已经暗中警示我了。

　　“哦，知道了。”

　　“嗯，时候也不早了，你也早休息吧，我回屋了。”

　　“嗯，婷婷晚安。”

　　“晚安。”

　　送走了婷婷，我真暗骂自己是个傻X，我怎么就不能等婷婷睡着了，再看呀，反正晚上老爹肯定要跟我妈翻云覆雨的，她们根本无暇顾及我们，我怕什么呀，真是心急吃不了热豆腐，关了房门，赶紧摸摸婷婷刚才坐过的椅子，还热乎乎的，感觉真舒服，就跟摸到婷婷那柔软的小PP一样。

　　第二天上学的时候，还是老爹开着他那破桑塔纳送我到学校门口，其实，我真不想老爹来送我，他开这破车来还不如我自己走着来呢，你说老爹这老爷车跟人家奔驰宝马的停在一块，这一个鲜明的对比，你说我还有啥面子啊，人家王小乐从宝马里出来，我她妈从桑塔纳里出来，我也真恨我妈，干吗有宝马不让我坐，有朝一日我有了限量版的法拉利，我也不让你坐，哼，我就带着婷婷去兜风。

　　进了学校，刚要到班里的时候，就碰到了晓晓苏晓晓，她看了我一眼，然后就急匆匆的走开了，眼神很慌乱，我一把拉住了她。

　　“晓晓怎么了？你见了我跑什么呀？”

　　“哥，早上好。”

　　“怎么了？谁欺负你了？”

　　“没有了，我要去做值日了，一会儿还得检查卫生，我先走了。”

　　“喂……喂……”

　　叫也没叫住，晓晓就走了，真搞不懂女生，怎么变化这么大，昨天下午还跟我爱得死去活来，今天突然就跟仇人一样了。

　　晓晓不但长得漂亮，而且学习也很好，还是学生会的干部，卫生部的副部长，每次她到我班检查卫生，都能引起男生的口哨，与狼嚎，其实，有时候我也嚎上几嗓子，每次晓晓看到我也狼嚎，就忍不住一阵嗔笑，引得我们男生更是热血沸腾。

　　今天不知道怎得，晓晓来到我班门口后，就没有进去，在外面看了一下就走了，估计可能是有我的原因吧。

　　中午放学的时候，我提前来到她班门口，想要问她个究竟。

　　等晓晓的时候，晓慧这个骚货一直跟我抛媚眼，也不知道王磊这匹狼干吗去了，竟然没在教室里，最后一节课是晓晓班主任的课，这个SB老师老爱拖堂，我就在外面等。

　　晓晓无意中也看到了我，但她很快就转过了视线，假装没看到我一样，继续专心致志的听课。

　　等那SB老师讲完走出教室的时候，已经放学十分钟了，别的同学一哄而散，晓慧这个骚货来到门口，也跟我打了声招呼，跟我靠得很近，奶子几乎就要贴到我身上了，还跟我浪声浪语地说：“妹夫，来看晓晓了？我看晓晓今天好像有心事一样，你是不是昨天对人家那个了？”

　　“没，你瞎说什么呀，王磊呢？你怎么不跟王磊在一起？”

　　“谁知道他死哪去了，哎，真羡慕晓晓，找了个这么关心她的男朋友，哎……”

　　滚你麻痹的吧，煞笔骚女人，你这样的一辈子也找不到好男人，谁找你这样的骚货，谁他妈瞎眼，我在心里骂道。

　　我也没心思跟她说话，一会儿的功夫教室里走没了人，就只有了晓晓自己，我支走了晓慧，然后进了她教室。

　　晓晓见我进来，红着脸低下了头。

　　“晓晓，怎么了？你身体不舒服么？”

　　“不，哥……”

　　“在，晓晓有什么话你就说吧。”

　　“你是不是觉得我很贱？”

　　“什么呀？晓晓你怎么这么说？你是我好妹妹啊，你比晓慧那个骚货强多了，到底怎么了？”

　　晓晓听我这么说，稍稍抬起了头，面色羞红的看着我，“哥，我昨天是不是很过啊？”

　　原来小妮子是担心昨天的事啊，“没什么，反正，我也喜欢你，我觉得没什么的。”

　　“哥，你说真的么？”

　　“嗯，其实以前就有点儿喜欢你了，就是一直没跟你说，昨天跟你在一起，那个之后，我觉得，我真的是喜欢上你了。”

　　“哥，其实……我……”

　　“晓晓，喜欢我就告诉我，别憋在心里，爱我并没有错，没有谁规定，表兄妹就不可以相爱的，其实，爱情是甜美的，爱情是一份喜悦，把自己的喜悦告诉对方，那么，我们就会更快乐，更幸福。”

　　晓晓听了我的话，脸更红了，但她更可爱了，像个犯了错的小女孩，不敢正眼看我，只是害羞的低着头，我轻轻的把她搂了过来，她并没有拒绝，整个教室里就我们两个，也就在这平日里学生最多的地方，我们相依相偎着。

　　“哥，我喜欢你。”

　　晓晓在我怀里，小声说道。

　　“呵呵，晓晓，你这个样子真可爱，以后想我了就去我班里找我，或者去我家里找我，只要我们两个互相喜欢，别人干涉不了我们的。”

　　“嗯。不过，我心眼很小的，你不能再像原来一样，跟其他女孩子打闹了哦，那样我会生气的。”

　　“嗯，嗯，哈哈，有晓晓陪我了，我还跟那群乌鸦鬼混什么呀，哈哈。”

　　我说着，在晓晓头上，轻轻吻了一下，晓晓抱得我更紧了。

　　第012章 闷棍

　　等晓晓稳定了情绪，我们手牵手的出了校门，可一出校门不要紧，正好撞见昨天在网吧里遇到的那俩SB，好像又多了个SB，今天他们还是穿着那SB中山装，穿着冒牌的军警靴，自以为那样很酷，其实就是三煞笔，大热天的捂痱子呢。

　　见我晓晓出来，他们就开始跟着我们，这让我很生气，晓晓也很反感，不过生气归生气，要让我一次干他们三个，我绝对不是对手，就算其中的两个我也干不过，何况他们后面还有个宋洪强呢。

　　走了不多远，晓晓按耐不住了，松开手，转身回去，冲他们吼道：“你们三个是狗啊？跟着我们干嘛？”

　　真佩服晓晓的勇气，一挑三，怒视着三个SB，我站在晓晓一侧，如果真打起来，其实我也就充当个晓晓的肉盾罢了。

　　领头的一个SB一脸憨笑着说：“嫂子，别激动，我们是来保护嫂子的，有什么事，嫂子吩咐就行，这片听说出了个小霸王，怕嫂子受欺负。”

　　这个SB一句一个嫂子的，感情我成他们大哥了。

　　“谁是你嫂子，我用不着你保护，你们再跟着我，小心我对你们不客气。”

　　“草，大哥怎么看上这种货色了？跟泼妇一样。”

　　另一个SB男骂骂咧咧地说道。

　　“我操你妈的，你嘴给我干净点儿。”

　　听他骂我晓晓，其实也就是我准码子了，我怒火冲冠，气愤填膺，大有干死他的架势。

　　那个SB听我这么骂他，当时就火了，上前一脚，直接向我横踹了过来，直接揣到了我小腹上，但他力量不是很大，我双手紧接着抱住他腿，然后右脚猛地朝他剩下的一根腿上扫去，他砰的一下，被我踢了个嘴啃屎，一见自己兄弟被打，其余两个SB立马冲了上来，其中一个手里抄了个铁棍，另一个手里还带着手刺。

　　晓晓一看事情不好，赶紧用身体护住了我。

　　“嫂子，你让开，这里没你的事。”

　　带手刺的SB说道，看着他手中的手刺和他身后那人手中的铁棍，我心里直发憷，要是被铁棍砸中后脑，估计我得残废了，被手刺划了脸，估计我这辈子也没法见人了，一想现在的情势，我还真有点儿后怕。

　　“不行，要打就打我，别动他。你们谁动他一下，我让你们大哥收拾你们。”

　　晓晓也真机灵，用他们大哥压他们。

　　“就算你让大哥来，大哥也不可能看着自己兄弟吃哑巴亏啊，嫂子，你最好让开，免得兄弟我误伤了您。”

　　那SB说着，真有冲上来的意思，而晓晓却丝毫不退缩，一直用身体护着我。

　　“晓晓，你躲开，大不了一死，玩命谁不会，老子才不怕他们。”

　　“哥，你胡说什么，闭嘴。”

　　“呵呵，小子，你要有种的话，别他妈让女人护着，来，咱俩单挑。”

　　“单挑？”

　　“敢不敢？”

　　“草你妈的就你？”

　　“草，来。”

　　“麻痹的你拿手刺，我什么没有怎么打？”

　　那SB一听我这么说，把手刺摘了下来，扔给了旁边那棍子的SB，另一个嘴啃屎的SB正在用卫生纸止血，还没来得及报复。

　　“哥，你疯了，别跟他打。”

　　“晓晓你闪开，这是我们男人的事，你别插手。”

　　其实光他自己，我一点也不惧他，何况他手上还没手刺了，这个SB就是昨天在网吧里扇我晓晓耳光的那个，被我点了一下，但被他挡住了，看样子还会两手，不过，我也不是吃素的，从小就是仗王子，不过我不喜欢群殴，就擅长单打独斗，我就靠这股勇劲，一上来这股劲，就算是老虎我也不怕了。

　　“哥……”

　　晓晓有点急了。

　　“来，草你娘的，不教训教训你，你他妈还真不知道什么是天高地厚。”

　　SB开始挑衅我。

　　“晓晓，闪开，没事。”

　　我一把把晓晓推开，走了出去。

　　我刚走出去，那个拿铁棍的SB就要照我头上抡，被那个跟我单挑的SB挡住了，“我跟他单挑。”

　　我们北方人打架还讲究点，不像南方人打仗，一点规矩都不讲，有多少人上多少人，一点组织性纪律性都没有，我们这里打仗，说好了一对一，就是自己兄弟再多也不上，绝对公平。

　　列开架式之后，就要开打，那SB动作到快，上来就是一阵狂风暴雨般的猛撮，拳头跟雨点般打了过来，我最烦这样打法，一没章法，二没技术含量，三一点儿都不雅观，见他这样冲来，我自然知道破解之法，乱拳进攻重心在上，注意力也都在上面，他讲究快准狠，但下盘却很空虚，我身子猛地一顿，一个扫荡腿，正好扫到了他那刚抬起还没落地的腿上，他腿一歪，整个身体失去了平衡，身子一趔趄，差点儿摔倒。

　　“草，小子有两下子。”

　　麻痹的这还用你说？

　　“少废话，来。”

　　“MB的，还跟他废话什么。”

　　刚才那个嘴啃屎骂完之后，直接抢过另一个人手中的铁棍，直接向我抡了过来，由于他是从背后发动的攻击，我根本来不及反应，“砰”的一声，我只感觉脑袋一震，两眼一花，就失去了知觉。

　　等我再次醒来的时候，就听到身边“嘤嘤”的哭泣声，头也一个劲的发胀，浑身无力，操，还他妈带有轻微的发烧，我睁开眼来，就见晓晓一直哭泣，两个大眼睛已经哭得很红了，看她这样，突然觉得她比我还可怜。

　　第013章 我住院了

　　我妈见我醒来，对我又是亲又是抱的，就跟我这条命是捡回来的一样。

　　“儿子，谁动的你，告诉老娘，不砍下他一只手，他就不知道咱何家的实力。”

　　我妈眼中含泪地问道，看着她也略带红肿的眼眶，估计也是哭了一阵，唯独老爹一个劲的傻笑，也真搞不懂他儿子被人K了，他还能笑的出来。

　　“哥，你醒了。”

　　“嗯，晓晓，别哭了，我这不挺好么？”

　　“啧啧，儿子够坚强，有你爹当年的风范，多历练历练就好了。”

　　“去死，你还嫌麻烦不够？让儿子跟你一样耍彪？儿子，说，那个王八蛋干的？老娘不弄死他们。”

　　“妈，我没事，是不小心摔的，不信你问晓晓。”

　　我妈狐疑的看向晓晓，我赶紧跟晓晓挤了挤眼。

　　“晓晓，是这么回事么？”

　　“嗯……我哥为了护我摔的。”

　　晓晓帮着我撒谎道。

　　“儿子不错，保护妹妹应该的，好好养伤吧，既然醒了，看你精神头也没什么大碍，让你爸照顾你吧。晓晓，咱们走吧，你下午还得上课。”

　　我妈说着，要叫着晓晓走。

　　“不了，舅妈，你帮我也请假吧，我在这里陪我哥。”

　　晓晓不肯走，也着实让我感动了一把。

　　“不用，你舅舅在这里就行了，你哥没事了。”

　　“不，我等他出院了再去。”

　　“不行，这样你课程不耽误了么。”

　　“没事，我落不下的，我等晚上把课本拿医院来。”

　　“晓晓听话，别任性，你哥他没事的。”

　　“舅妈，你就让我在这里陪他会儿嘛，他是因为保护我才摔的。”

　　“孩子愿意在这，就让她在这呗，你去帮忙给他们请个假吧。”

　　关键时刻还是老爹出场了，我就知道老爹跟我是一伙的。

　　“得……得……我自己去。”

　　我妈无奈的看了我一眼，自己走了。

　　整个病房里就剩下了，我，老爹，和晓晓。

　　“晓晓先陪着虎子吧，我出去抽根烟。”

　　“嗯。”

　　老爹就是老爹，什么事都想的那么周到，给我们创造空间，老爹一走，整个病房里就剩下，我跟晓晓了，没想到晓晓悲伤起来也乖可怜的，虽然她现在泪水涟涟，不过也十分美丽，是种凄楚的美，让人很感动。

　　“别哭了，我这不好了么。”

　　“哥，你太让我失望了。”

　　“怎么了？是他偷袭我得手了，要单挑，他们根本不是我对手。”

　　“你……呜呜……”

　　“别哭了，你怎么又哭了？好妹妹，别哭了，你一哭我就头疼，哎吆！”

　　“哥，哥。你没事吧？”

　　我这一招还挺管用，晓晓一下不哭了，关心地问道。

　　“呵呵，你不哭了？”

　　“哥，你为什么不听我劝阻，非要跟他们打架？你知道我多伤心么？”

　　“你以为我愿意打啊？但是，他们骂你我就看不下去，就算打输了也要打，我见不得别人欺负你，如果下次还有人敢欺负你，就是拼了命我也要打。”

　　“你……你还胡说……”

　　“我没胡说。”

　　“哥，我不用你为我打架，他们要说就说去，反正是他们的嘴，我不想看到你受伤，看到你受伤，心里就跟被刀割一样，很难受，哥，答应我，以后不要打架了，没有人随便欺负我的。”

　　“连你都保护不了，我还算什么男子汉，晓晓，相信我，等我出了院，我就去学散打，学跆拳道，MB的干死那帮垃圾。”

　　“你敢，你要到处打架，我就跟你分手，以后再也不见你了。”

　　“晓晓……”

　　“哥，我不想看你打架，你一跟别人打架，我就害怕，我真得很害怕，呜呜呜……”

　　看着晓晓委屈的泪水，我忍不住，把她搂到身前，轻轻的抚着她的长发，安慰着她。

　　“好，晓晓，为了你，我答应你，不随便跟别人打架了。”

　　“嗯，哥，只要有你在身边就好了，我们不管别人怎么说。”

　　“呵呵，好，傻丫头，别哭了，第一次看你哭，没想到你一哭起来就没完。”

　　“哼，人家还不都为了你，哥，我给你削个苹果。”

　　“别，别，你会削吗？别削了手，拿过来，我直接啃着吃得了。”

　　“我会削。”

　　“那小心点啊，真的假的，你个千金大小姐的还会削苹果。”

　　“呵呵，我会的东西多着呢。”

　　不一会儿的功夫，一个苹果被削了出来，苹果皮连成了一长串，看来晓晓还真有两下子。

　　“呶，吃吧。”

　　她把苹果递了过来，看着初绽笑容的晓晓，和诱人的苹果，我突然想起了N十年代的电视剧了，那时候结婚的时候，夫妻俩都吃拴在红绳上的苹果的，两个人嘴对嘴的把苹果吃完，我突发奇想也想跟晓晓来一次试试。

　　“晓晓。”

　　“啊？”

　　“咱俩一起吃吧？”

　　“你先吃吧，我再削一个。”

　　“别，咱俩吃一个就好了。”

　　“一个怎么吃？要我喂你？”

　　“呵呵，不是，我用手提着，咱俩一人啃一边怎么样？”

　　“啊？那多不好意思，万一有人进来怎么办？”

　　“哈哈，你放心吧，我爸一出去就是一个点，中途不会回来的，就咱俩，怕什么呀。”

　　“那快点吧。”

　　看到她同意，我把苹果提起来，然后放到我们两个的嘴中间，晓晓两眼看着苹果，却不知道如何下口，张着粉色小口，露着洁白的牙齿，跃跃欲试，看着她秀口内性感的小舌头，真想把她吸在嘴里，那种感觉应该很好吧，反正昨天下午的时候，没有吻到过，一下午就只是亲嘴，我想用舌头伸到她嘴里的，可是她紧咬牙关，就是不放我进去。

　　第014章 又是晓晓

　　“开始了啊？我数一二三，一起向前咬。”

　　“嗯。”

　　“一……二……三……”

　　三刚结束，她就凑了上来，在她快咬到苹果的时候，我赶紧把苹果一甩，趁机把嘴往前一凑，本想来次浪漫的突吻了，结果由于事先没有经验，也没演习过，“嘭！”

　　的一声脆响，我俩的门牙碰在了一起，真晕死，这么一碰，这门牙就跟连着大脑一样，一阵疼痛，感觉头晕乎乎的。

　　“呀，哥，你作什么呀？”

　　“哎，计划失败，真丢人。”

　　我一脸沮丧的躺了回去。

　　“呵呵，早知道你肚子里有鬼，要亲嘴你就说嘛，那样多危险，你躺好，我亲你吧。”

　　“哇，晓晓真是通情达理的好女女，以后也会是个贤惠的好媳妇。”

　　“哎，先别说那么远了，珍惜现在就好了。”

　　“怎么了？晓晓？”

　　“哥，你真的以为我们会有将来么？”

　　“怎么不会有？晓晓别那么悲观嘛，我又不是那种花心的人。”

　　“我倒不是担心你花心，只是，我们是兄妹，以后我们能结婚么？”

　　“晓晓，你喜不喜欢我？”

　　“喜欢。”

　　晓晓点了点头。

　　“那你愿不愿意做我以后的老婆？”

　　“想。”

　　“既然，你愿意嫁给我，我也愿意娶你，那我们就能结婚。”

　　“可是……舅舅和舅妈能同意么？”

　　晓晓问的也真是个问题，我妈是集团的副董事长，她老夸她董事长的孙女韩雪依多好多好，一到过年过节，我妈就带着我去她公司参加职工联欢会，经常能遇到韩雪依，总的来说，韩雪依要比晓晓漂亮些吧，不过，在我看来是衣服打扮的漂亮，要晓晓也穿上那洋气的衣服，或许比韩雪依还要漂亮吧。

　　韩雪依家里很有钱，她爷爷就她爸爸一个儿子，她爸爸就她一个女儿，所以，整个集团以后恐怕就会继承到她的手里。

　　韩雪依很有气质，落落大方，对我也有些好感吧，还教我学过跳舞，一起爬过泰山，虽然这样，但我觉得她还是不如晓晓，晓晓属于那种柔情似水的女孩，给人很温暖很自然的感觉，跟韩雪依在一起的时候，总感觉像是隔了一层膜，虽然融洽，但还是有隔阂，不如跟晓晓在一起自然温馨。

　　要真让我妈抉择的话，我妈当然会强烈支持我跟韩雪依在一起，要我老爹的话，恐怕也会强烈反对我跟晓晓在一起，因为晓晓毕竟是他亲妹妹的女儿，就算他再偏袒我，也不会让我抢占自己的亲外甥女的。

　　“或许不会，但是，我们可以私奔啊。”

　　一听私奔俩字，晓晓噗嗤一声笑了出来，“哥，你以为我们是在拍电视剧呢？还私奔，私奔到哪去？”

　　“你喜欢去哪儿我们就去哪。”

　　“我哪也不想去，就想在你身边。”

　　“晓晓，来，抱抱。”

　　“嗯。”

　　晓晓乖巧的凑过身体来，我轻轻的抱住了她，“真想就这样一直抱着你，不想放开。”

　　“那我就一直在你怀里好了，呵呵。”

　　“对了，晓晓，以前你姥爷答应给你过什么东西没有？”

　　“没有啊，怎么了？”

　　“哦，那你有没有什么东西寄存在你姥爷那里？”

　　“也没有啊，我不经常去的，姥爷一直都很忙的，我也没见过他几回。”

　　“哦。”

　　“怎么了？”

　　“没什么。”

　　看来那戒指不是晓晓的，不过既然不是她的，为什么爷爷临终的时候，叫了她的名字呢？如果是要把戒指给晓晓的话，那他怎么不直接留下晓晓，而把我留下了呢？到底要不要把戒指的事跟她说？是给晓晓呢，还是留给婷婷呢？

　　“哥，你在想什么呀？”

　　“哦，没……没什么……”

　　“么……”

　　晓晓突然把小嘴凑到我嘴前，亲了一下，然后又甜甜的笑了起来。

　　“晓晓，来，再亲亲。”

　　“嗯啊！”

　　看着漂亮的晓晓这么听话，心里真美滋滋的，不过抱她的时候，一碰到她的软肋，她身体还是禁不住一颤。

　　“晓晓，怎么你这里很敏感么？”

　　我说着，又故意用手捏了捏晓晓的软肋。

　　“别，痒啊！”

　　“很痒么？”

　　“也不是，就是不舒服。”

　　“晓晓，告诉你个秘密啊。”

　　“什么秘密？你别说你喜欢我呀，我已经知道了。”

　　“哈哈……比这还深呢。”

　　“你很爱我？”

　　“还深。”

　　“你爱我一万年？”

　　“还不够。”

　　“你爱我永生永世？”

　　“差点了。”

　　“那是什么嘛？貌似没有比这还深的爱了吧？”

　　“晓晓，我想上你。嘿嘿嘿。”

　　“去死，你个大坏蛋。”

　　晓晓说着，攥起小拳头，轻轻的捶打起了我的胸膛，俏脸微红，煞是可爱。

　　第015章 小兰稀饭我

　　“晓晓，你昨天是认真的么？”

　　“什么认真的？”

　　“你跟我说，‘如果你想上就上吧？’，你是不是说的真心话？”

　　听我这么问她，晓晓俏脸更红了，低头玩弄起了裙角。

　　“晓晓，你怎么不说话了？”

　　“哥，你问的什么问题嘛，让人家怎么回答。”

　　晓晓小声呢喃道。

　　“呵呵，那就是默认喽？”

　　“随你怎么想，大色鬼。”

　　“晓晓，我突然发现你温柔了许多哎，以前看你有时候凶巴巴的，怎么现在成乖乖女了？呵呵。”

　　“什么呀，人家本来就很乖嘛。哥，我问你个问题啊。”

　　“呃，问吧。”

　　“你说你们班的小兰漂亮还是我漂亮啊？你说实话。”

　　小兰是我班的纪律委员，也是我班的班花，面貌清秀，不过看她就跟个假小子一样，我对她一点感觉都没有。

　　“这还用问？当然你漂亮了，她怎么能跟你比啊？”

　　“哥，你说实话嘛。”

　　“晕死，我说的就是实话啊，你真比她漂亮。”

　　“哦，我总感觉还是她清秀一些，我班有几个男生还暗恋她呢。”

　　“我日，还有暗恋假小子的？我真怀疑你班男生的审美能力。”

　　“哥，你知不知道，小兰喜欢你。”

　　“你开什么玩喜？她怎么可能喜欢我？她眼眶老高了，整天高呱呱的，总以为谁也配不上她，就跟自己是公主一样。”

　　“哥，我说真的，她是学生会纪委委员，前几天开完会的时候，我俩打扫卫生，闲着没事的时候，我俩就聊了起来，越聊越热乎，后来我就问她，你班里最帅气的男生是谁，她想都没想就说是你，我问她，怎么这么肯定，她脸就红了。我是女孩子，我自然知道，当被别人说中自己心里想的事的时候，尤其这件事跟自己喜欢的人有关的时候，才会脸红，所以，我看她一定喜欢你。”

　　“晕死，晓晓，我看你编故事的能力很强啊，你不如去写小说算了，那样还能赚点小费。”

　　“什么嘛，哥，我说的真的。”

　　“管他真的假的，反正，我就喜欢晓晓一个人。”

　　我说完，又在她脸上亲了一下，把她刚刚褪去的红潮又吻了出来，脸红的像个熟透了的红苹果。

　　下午的时候，二姑跟姑父也来医院看我，他们竟然真以为是我为了救晓晓才伤了头，对我这个关心，这个爱护啊，让我都有点受宠若惊了，他们坐了一会儿之后，就带着晓晓走了，晓晓临走的时候，眼眶又红了，看样子又要流泪，说是女人是水做的吧，也不能这么个流泪法啊。

　　“晓晓，别哭，我很快就会出院的，你别来看我了，我出院了，再去找你，乖，晓晓不哭。”

　　“嗯，哥，再见。”

　　晓晓点了点头，摆了摆手走了。

　　送走了晓晓，病房里就我跟老爹了，要说跟老爹，那绝对是一根绳子上的蚂蚱，同舟共济，患难与共。

　　“小子，跟老爹说，这到底怎么回事？”

　　“让垃圾偷袭了，他拿闷棍打的我。”

　　“哪个狗日的敢这样？儿子，你记住他模样了么？”

　　“嗯，不过，老爹不用你出手，我自己能摆平。”

　　“你摆平个鸟，就你这点儿本事，你能摆平谁？平时让你练功，你不练，现在吃亏了吧？”

　　“老爹，那武功秘籍还有没？”

　　“有，什么时候想练？”

　　“等我出院了就练，老爹，到时候牺牲点时间，好好教教我。”

　　“嗯，不过儿子，不是老爹说你，你也笨的可以了，练功是为了强身健体，可不是为了打架的，就算打架也得动脑子，别凭着一股愣劲猛冲，一个人你能对付，两人，三人呢？要是十个八个的呢？打架跟泡女人一个道理，得软硬兼施，文武并用。你平时那些哥们，朋友，兄弟的，遇到事了，找他们，一起合计，人多力量大嘛，兄弟不是瞎摆设，该用的地方就得用，同样，兄弟用着你了，该帮忙也得帮忙。”

　　“哦，对了，昨天上咱家门口闹的那个女的谁啊？”

　　“日，你怎么知道的？”

　　“嘿嘿，昨天你跟我妈说的时候，我偷听的。”

　　“你个混小子，都看见了？”

　　“嘿嘿，老爹，你真行，我妈怎么那么容易就被你哄好了？”

　　“那叫魅力，儿子，以后跟老爹多学点儿，保准没错。”

　　“嗯，嗯。”

　　“对了，儿子，你爷爷临终的时候，跟你说的啥？是不是给你啥宝贝了？”

　　“不，不是吧。老爹，你是第三个问我的了，没给我啥，就光嘱咐你，顾家，说我妈是个有能力又漂亮的贤慧女人，让你珍惜她啊，没别的了。”

　　“草你母亲的，你跟老子耍这套？到底给你啥了，说。”

　　“老爹，不是吧？你别逼我，我真没说慌。”

　　“王巴羔子还跟你爹藏东藏西？你到底说不说？不说，今天我就让你知道知道，什么是老子打儿子。”

　　“爹，你别逼我，大不了今天就死在你手里，等明天我就把你的鸡密，告诉我妈。”

　　“日，你还威胁我？”

　　“不是威胁，我是正当防卫，战略性防御。”

　　“操，你个小东西懂得东西还不少，还战略性防御，你以为你核潜艇啊？”

　　一看老爹的目光有所缓和，我赶紧转移话题道：“老爹，昨天那个女女才十七八岁，你就搞人家啊？”

　　“你听谁说我搞她了？”

　　“不搞她，她找你干嘛？”

　　“那是你爷爷的事，老头子，到处惹事，昨天那女的，按辈份你还得叫她个姑姑呢。”

　　“日，这么年轻的姑，比婷婷还年轻。”

　　“算了，大人的事，你少管了，还是得抓紧学习，别他妈给老子丢脸。”

　　“哦。是不是又有阿姨呼你了？”

　　“少废话，还有零花钱没？”

　　“没了。”

　　其实我还有30多块呢，不过老爹要给我钱，当然得要了。

　　“日，花钱这么快，给你，记住，别给老子说漏了嘴，要不有你小子好受的。”

　　老爹说完，在床上扔了50块钱，说是零花钱，其实，就是保密费，我妈给的才是零花钱。

　　“你没事吧？看时间，你妈也快来了，我走了，告诉你妈，说我单位忙，晚上不回来吃了。”

　　“哦，你去吧，一切包我身上了。”

　　老爹走了，整个病房里，就我自己了，我把钱藏到鞋底，我不敢藏到衣服口袋里，被我妈发现我藏私房钱，立马就没收交公了。

　　第016章 木有……

　　不知道怎么想的，自从有了这枚戒指，没人的时候我总是想拿出来把玩它，一旦带在手指上，浑身就神清气爽，戒指上没有任何污泥，也没有任何残缺，莫非这是个近代生产的保健戒指？不过，据我所知最先进的保健器械，也不可能瞬间增加人的身高吧。

　　玩了一会儿，突然听到了病房门口传来了婷婷的脚步声，婷婷喜欢穿高跟的凉鞋，鞋跟敲打地面的声音，我再熟悉不过了，关键是婷婷走路的样子很好看，很迷人，步伐也很有节奏感，所以，每当听到这熟悉的脚步声，我就知道婷婷要来了。

　　我赶紧躺下，假装睡了过去，婷婷小心翼翼的打开门，整个房间里就我自己，婷婷放慢了脚步，轻轻的走到了病床前，估计是怕吵醒了我。

　　“婷婷……婷婷……我不要死……”

　　我假装做梦ING~，一边抓着被单左右晃着身体，一边口中念念不忘的叫着婷婷。

　　婷婷一听，感觉有些突然，但很快，她就坐到了床沿上，“小虎，小虎，怎么了？婷婷在这里。”

　　我假装从睡梦中醒来，看到婷婷，一脸惊喜状，抓着婷婷细嫩如脂的玉手问道：“婷婷，是你么？婷婷，真的是你么？”

　　“是啊，小虎怎么了？很难受么？我给你叫医生。”

　　“不，不，婷婷，你在就好了，呜呜……婷婷，我真想你，我以为我会死掉的，我以为，我再也不能见到婷婷了，呜呜……婷婷，我真怕见不到你了。”

　　“傻虎子，你不会有事的，慢慢会好起来的。”

　　“婷婷，我头好痛，我真的会没事么？”

　　“嗯，虎子，医生说没事的，过不了几天就会好的。”

　　晕死，医生咋把我出卖了。

　　“婷婷，见到你真高兴。”

　　“好啦，你也真是的，这么不小心，多大的人了，还不知道照顾好自己。”

　　“婷婷，如果我死了，你会不会哭啊？”

　　“胡说什么呢？这点儿伤，怎么会死？”

　　“不是啊，婷婷，万一哪天我不小心，点背……”

　　“虎子，你再胡扯，我走了啊？”

　　婷婷说着，挣脱了我的魔爪，有些生气地看着我，大有一走了之的架势，我赶紧收手。

　　“婷婷，我不说，不说了，婷婷别走。”

　　“今天一听说你受伤了，一下午课都没上好，真担心死了。”

　　“婷婷，这么关心我么？”

　　“我就你这么一个外甥，我们家的宝贝疙瘩，我能不担心么？”

　　“呵呵，婷婷，你真好。”

　　“别贫嘴了，好好休息吧，我在这儿陪你。”

　　“哦，婷婷，我睡不着啦，一看到你我就来精神了。”

　　“我是兴奋剂呀，你看到我就来精神？有精神也得休息。”

　　“哦，婷婷，你陪我睡好不？”

　　“怎么睡？这是单人房。”

　　“不过床上可以睡俩人的啊。”

　　“晕，你都这么大了，咱睡一起多不方便。”

　　“你是我婷婷，什么不方便啊？”

　　“不了，再说了，我也不困，你要我睡觉干嘛？”

　　“你不睡，我也睡不着啊。”

　　“睡不着就躺着，闭上眼数羊。”

　　“婷婷，你是不是属羊的？”

　　“晕，我属兔子的。”

　　“哦，婷婷，我昨天看了篇报道，说一个男子跟一个比他母亲还大的女人结婚了，两人还挺幸福馁。”

　　“真被你打败了，那是N年前的消息了，你怎么才听说？”

　　“哦，可能报纸过期了吧？呵呵。”

　　“对了，你爸爸呢？”

　　“我爸单位忙，先走了。”

　　“哦。”

　　婷婷刚说完，她手机就响了，婷婷打开手机盖，匆匆看了一眼，接都没接就挂了，神色还有些慌张。

　　“婷婷，你怎么不接啊？”

　　“陌生人的电话，接他干嘛？”

　　“婷婷，不是你又找男朋友了吧？”

　　“你瞎说什么呢，我才不找呢，再说了，你妈也不同意啊。”

　　“婷婷，你干吗听我妈的啊，感情是自己的事，自己做主就好了。”

　　“你妈也是为我好，以后再说吧。”

　　“婷婷，你是不是有喜欢的人了？”

　　“你一个小孩，问这么多干嘛？你先好好养你的伤吧，别瞎操心。”

　　“婷婷，我是关心你啊。”

　　“不用了，你先管好你自己吧。”

　　“婷婷，我还听说个事，据说女的比男的年龄大，结婚后家庭比一般家庭稳定，好像什么女大五，抱金砖啊？”

　　“呵呵，什么呀，女大三，抱金砖。你都听说的什么呀。”

　　“哦，哦，呵呵。还是婷婷懂得多。”

　　“你平时少看点儿这些东西，多看点儿与学习有关的。”

　　“哦，婷婷，我们生理老师说，女生跟男生身体不太一样，我怎么看不出来呢？”

　　“晕，你们都还没发育，所以，看不大出来，不过细心看，也能发现点不同。”

　　“看什么呢？”

　　“女生都爱打扮，男生都很懈怠。”

　　“哦，婷婷，是不是咱俩的身体也不太一样啊？”

　　“当然，我是女的，你是男的，当然不一样了。”

　　“哦，婷婷，哪里不一样呢？我们生理老师，让我们自己观察的，还说可以跟家长沟通，婷婷可不可以告诉我呢？”

　　婷婷一听，有些尴尬，“就是，女人矮一些，男人高一些吧，还有男人有胡子，女人没胡子，男儿有喉结，女人没喉结，等等。”

　　“婷婷，我还听说，女生没有小JJ，是不是真的啊？”

　　一听我这话，婷婷的脸刷得一下子红了，有些茫然的看着我，不知道我咋会突然冒出这么个问题。

　　“虎子，你睡觉吧。”

　　“我不困啊，婷婷，你还没告诉我呢。”

　　“那我走了。”

　　“别，别，婷婷，我睡觉，我睡觉。”

　　第017章 晓慧

　　过了一会儿婷婷拿起手机，开始发起了短信，看她还一脸幸福的样子，发完短信还小心的看我一眼，似乎在防范着我偷窥。

　　过了两天，我出院了，其实第二天就能出院的，我就是不想去上学，所以，多拖了一天，中途晓晓也来看过我。

　　重新回到学校，班里的男生都像崇拜英雄一样仰望着我，尤其是我头上仍旧包扎的白色绷带，更像是《魔戒3#王者归来》里阿拉贡头上带着的至尊王冠，四处散发着慑人的光芒。

　　下午要去看电影了，学校统一组织的，说是要看爱国主义教育片，要说看这教育片也很有必要了，班里有那么多白痴竟然不知道台湾是中国的一部分，还有白痴嚷着要做台湾人，说什么他姥爷是台湾人，台湾人多时尚，多前卫什么的，我也真怀疑他去过大上海没有，上海不比台湾的高雄，台北，基隆好多了，操，没文化。领了电影票，我就提前去晓晓班门口等她了。

　　“虎子，怎么回事？谁给你弄得？”

　　肩膀被拍了一下，我扭头一看，是强子，我那兄弟。

　　“强子啊，跟人干仗，弄的，怎么？下午有事？”

　　“不是，就是来问问，要不要找几个弟兄，去干他们一回儿？”

　　“算了，他们社会上的，咱抓他们难抓，他们逮咱好逮，我看还是忍忍吧。”

　　“有事就上去叫我，哎？你在这里干嘛？”

　　“哦，等人呢。”

　　“等谁？”

　　强子刚问完，晓晓就走了出来，“等晓晓呢。”

　　“我日，你什么时候，把校花挂上了？”

　　强子一脸不信的问道，他不知道我跟晓晓是表兄妹，整个学校里也很少有知道的。

　　“呵呵，早挂上了，与时俱进吗，哈哈哈。”

　　“行啊，那我走了，有事找我。”

　　“昂。”

　　强子说完，走了，晓晓今天穿了身浅蓝色的衬衫和长裙，裙子没过了膝盖，只露出半截雪藕般的光洁小腿，脚上穿着一双粉红色镶蓝边的小猫鞋，鞋筒上面是一双洁白打着蝴蝶结的女生卡通袜，通体看起来像是个蓝精灵，不过她身材好，穿什么都好看。

　　“看什么呀？又不是第一次见了。”

　　“呵呵，看你今天真漂亮。”

　　“贫嘴，对了，哥，我找小乐修理那帮人了，他们以后不敢来了。”

　　“什么？你找王小乐了？”

　　“是啊，你住院的第二天我就告诉小乐了，不过我没说你，我就说是我被他们欺负了，然后小乐下午就找了帮人，把他们好一顿揍，我怕他们叫那个什么宋洪强的再来报复，我就跟小乐说还有一个人，小乐就让那几个痞子带着小乐的人，找到了宋洪强，把宋洪强揍的更狠，后来宋洪强一个劲的求饶，小乐才放了他们，宋洪强保证以后再也不来纠缠我们了，所以，以后不用怕了。”

　　一听晓晓这么说，心里超级不爽，感觉自己太窝囊了，我被宋洪强的小弟KO了，小乐的小弟又把宋洪强KO了，我他妈连小乐的小弟都不如，人比人，真气死人。

　　“怎么了？”

　　“哦，没……没什么。”

　　“我们得好好谢谢小乐，小乐太仗义了，我就跟他说了一遍，他就这么上心的帮忙，哥，你跟他做兄弟多好。”

　　“晓晓，哎。”

　　“怎么了？”

　　“真不知道怎么说你好，你知道小乐为什么要帮你么？”

　　“他喜欢我啊！”

　　“你既然知道，那你为什么还要他帮你？”

　　“他喜欢我跟帮我有什么关系么？”

　　“——你需要帮忙了，他来帮你，那么他需要帮忙的时候，你去不去帮他？”

　　“去呀。”

　　“那他要跟你说，他需要你做他女朋友的时候，你做不做？”

　　晓晓被我问住了，犹豫了一会儿，摇了摇头：“哥，不会的，小乐不会那样说的。”

　　“以后还是少跟他来往，我们的事，我们自己解决。”

　　“哦。”

　　“晓晓，我不是不让你交朋友，是不想让你受伤害，小乐对你越好，你是不是对他的感激越多，那你爱上他怎么办？他虽然很仗义，但他也很花心，你又不是不知道，你班里的小敏不就被他甩了么，还差点喝药自杀了。”

　　“我知道了，不过，下午，我答应他，陪他看电影了，可能不跟你坐一起可以么？我保证不跟他谈感情，或者有什么动作，好不好？”

　　“什么？你要跟他坐一起？”

　　“他帮了我，我也不能一点表示也没有啊。”

　　“那你自己看着办吧。”

　　“你不愿意，我就不去了，只是……”

　　看她一脸难为情的样子，我也不好再坚持什么。

　　“去吧，以后别轻易答应别人什么，一句允诺就是一份责任，自己要为说过的话负责，下午去的时候，一定要保护好自己，把衣服换了，不能穿裙子。”

　　“啊？天气这么热，穿裤子很不舒服。”

　　“不舒服也得穿。”

　　“哦，知道啦，对不起。”

　　“没什么了，走吧。”

　　出了校门，果然没再遇到那几个SB痞子，把晓晓送到家属院之后，我就回家了。

　　下午的时候，电影院门前站满了学生，不过晓晓也算是出众的女孩吧，纵然她周围站了很多女生，但我还是一眼就把她认了出来，她果然穿了一条裤子，并且还是紧身的牛仔裤，这样，估计王小乐就沾不到什么便宜了。

　　来了不一会儿，就闻着身后有浓浓的香水味，我转身看去，没想到晓慧正一脸痴笑的看着我。

　　“看来还真有感应啊？”

　　感应个毛啊，你他妈抹了几吨香水啊，隔着二百米都能闻见。

　　“晓慧啊。”

　　“嗯，银虎，你现在有空么？我有件事要跟你说。”

　　“什么事？”

　　“你过来，这里不方便。”

　　晓慧说完，拉着我的手，去了一个人少的角落。

　　“什么事啊？这么神秘兮兮的。”

　　“我说了你别生气，我是出于朋友才跟你说的。”

　　“啊！说吧，是不是，晓晓跟王小乐的事？”

　　“咦？你知道了？”

　　“昂，还有其他事么？”

　　“这件事还小么？你怎么没反应？”

　　“他们又没什么，我干吗要有反应？”

　　“没什么？晓晓都答应做王小乐的老婆了，这叫没事？”

　　“你瞎说什么，她什么时候答应的？”

　　“这事，不少人都知道了，我还以为你也知道了呢。”

　　“不可能，一定是有人在造谣生事，要我逮到他非弄死他不可。”

　　“这绝对不是造谣，是晓晓亲口告诉我的，或许，你对晓晓不是很了解吧，我跟她做了两年姐妹，形影不离，对她最了解，说实话，我是看着你帅才跟你说的，也想跟你交个朋友。

　　晓晓她虽然漂亮，外表清纯，却是个水性杨花的女孩，感情不是多专一，你跟她在一起，得看好她才行，但男生哪有那么多精力啊，再说了就算真的要看她，那岂不是也很累？

　　我劝你还是甩了她吧，与其她甩你，不如你甩她呢。”

　　看着晓慧一脸假正经的样，我真想狂草她一顿，原来只以为她骚，没想到她他妈的还这么贱，晓晓跟她是好姐妹，她竟然背后地的挑拨离间要挑散我们，幸亏我跟晓晓关系不一般，是知根知底的青梅竹马，要不然的话，岂不被她这么一挑挑散了？

　　第018章 委屈

　　“银虎，你这么帅的帅哥，何必非得跟晓晓那样的女生在一起呢，你这么高这么帅，她那么矮，又那么花心，你们不般配呀。”

　　其实晓晓不是很矮的，只不过比晓慧稍微矮了一点。

　　“那你说，我跟谁般配？”

　　“你班的小兰啊，你看她个子高，身材好，又漂亮还是班干部，你俩在一起才般配。”

　　草你娘的，小兰是你亲妈啊？你这么给她说好话。

　　“你别瞎操心了，我自己的事，我自己会处理。”

　　“哎，想来我这也是里外不是人的事，晓晓是我好姐妹，你馁，又是让我第一次动心的帅哥，为了晓晓吧，怕委屈了你，为了你吧，又得罪了晓晓，哎。”

　　“你跟几个男生说过同样的话了？哈哈，感觉你老搞笑了。”

　　“什么呀，我就对你说过。”

　　“你当我是傻子？这些话估计是你跟王磊说剩下的，才扔给我的吧？”

　　“不是，根本不是，银虎，跟你说实话吧，我跟王磊在一起，不过是玩玩而已，没动真心，真的。”

　　“玩玩？”

　　“嗯，我爸妈都在外地做生意，我跟姥姥在家，一个人没意思，所以，想找个人陪陪我的，就是陪我玩的，真的。”

　　草，陪你玩？都他妈玩床上去了，这还叫玩？日了。

　　“其实……”

　　晓慧还装纯呢，我估计她下一句就是，“其实……我喜欢的人是你。”

　　“其实什么？”

　　我反问道。

　　“其实，我真正喜欢的人是……”

　　麻痹的还跟我卖关子，有种你他妈别说是我，要是我，我一会就干你。

　　“还说不说，不说我走了。”

　　“哎，等等，我喜欢你，萧银虎我爱你。”

　　晓慧这个骚货，说着一把挽住了我胳膊，把大奶子贴了过来，不过还别说，大奶子就是有大奶子的好处，柔软舒适比我姥姥用的电磁按摩器还舒服。

　　“你过糊涂了？今天不是愚人节。”

　　“没，银虎我说的真心话，我真的喜欢你，原来就想跟你认识的，不过听说，你爱打架，还打过女生，所以，我没敢跟你接近，就找了王磊。后来，看到你对晓晓这么好，说实话，我真的很妒嫉你们，银虎，做我男朋友吧，好么？”

　　晓慧说着，又用奶子在我胳膊上噌，噌的我心里直痒痒。

　　晓慧这个骚货今天穿了一件很薄的衬衫，好像里面也没带罩罩，我都能感觉到她那大咪咪，被她这么一勾引，就感觉浑身热血沸腾。虽然晓慧很骚，但是她身材真的不得不承认，确实很棒，挺翘的屁股，秀长的大腿，光洁的皮肤，肉感的嘴唇，瓜子型的俏脸，如瀑的长发，如潭的双眸，看起来也真的很有感觉，也不愧是继晓晓之后的第二大美女。

　　“那王磊怎么办？”

　　“我跟他分手，你放心，这事，我会处理好的。”

　　“你想好了？为了我跟他分手？”

　　“嗯，银虎，为了你我愿意付出一切。”

　　“哈哈，算了吧，你都跟王磊爽好几回了，你以为我不知道？”

　　“什么？银虎，你瞎说什么？我什么跟他爽好几回了？”

　　“你以为我是傻子？那天在你家的时候，你就跟他日日歪歪，后来我们从ＫＴＶ走的时候，你跟王磊在里面干吗了，你自己心里有数吧？”

　　“不是啊，银虎，你误会了，他只是……不是，我们真的没做过什么……”

　　晓慧又急又羞，脸憋得通红，不过看起来也很好看，要不是她骚，真的可以用可爱来形容了。

　　“你敢说，你们真没做过？”

　　“真的，没有，我绝对没跟他做过。”

　　“草，你怎么证明？”

　　“那你说怎么证明？信不信由你了。”

　　“你让我摸摸，你那地方。”

　　我说着，禁不住脸红了起来，但巨大的好奇心，还是让我厚颜无耻的说了出来。

　　“啪！”

　　一耳刮子，日了，我竟然被晓慧这个骚货，扇了一耳光。

　　“啪！”

　　别惊讶，这刮子是我还她的，我扇得更狠，更响。

　　“草，你别他妈跟老子装纯，你那地方不知道让王磊摸多少回了，还他妈口口声声说，真心喜欢我，你他妈要真心喜欢我，我说摸一下，你他妈会这么激动？王磊摸你的时候，你他妈怎么不去扇他？装B遭雷劈，装纯遭人轮，操。”

　　我骂完，就要转身离去，没时间跟这装纯的骚货在一起了。

　　“站住，你站住。”

　　她捂着被我扇得通红的脸，拦住了我，“好，我让你摸，让你摸。”

　　“滚吧你，操，骚货，让我摸我都嫌脏了我的手。”

　　“你……”

　　“晓慧，说实话吧，原来听别人说你骚，我还不信，总觉得你不是那么放荡的女孩，后来，在你家见了你跟王磊那股媚劲，和你今天的SB行为，我才知道，你就个骚货，你以后绝对找不到好男人。”

　　听完我的话，晓慧委屈的看着我，眼中已噙满了泪水，看她这样子，我也觉得刚才好像说的有点儿过了，可是，话已经说了，我也不能再回口了。

　　两颗滚烫的泪珠，沿着晓慧的脸颊滑落，泪越流越多，她也没再说一句话，哭着从我身边跑过，她走了，没有去电影院，径直向另一个方向跑去，看到她这样，我心里突然掠过一丝不祥的预感，她会不会寻短见？

　　虽然这种可能性很小，一般都在电影里出现，但我还是放不下心来，她万一出点什么事，我心里也绝对不会好受，我赶紧追上前去，最后在岱庙前的草坪上拦住了她。

　　“晓慧，是我不好，你别当真，我刚才说的都是气话，原谅我吧。”

　　我哄她道。

　　“我是骚货，我是SB，我不要你管。”

　　晓慧哭得更伤心了。

　　“晓慧，我都跟你道歉了，你怎么还这样？别哭了。”

　　看她这么伤心难过，我心一下子软了下来，平时在学校里从没见过晓慧哭过，她整天就是一幅笑脸，我还以为她不会哭呢，没想到，哭起来这么伤心，比晓晓在医院里哭的都难过。

　　我取出手纸，轻轻的给她擦去泪水，她一下子扑到了我怀里，不过哭的更厉害了，泪水都打湿了我妈给我新买的衣服，最好别有口红印，要不晓晓看到了，我可就死定了。

　　“好了，晓慧，别哭了，大不了，下午我陪你，咱都不去看电影了。”

　　“银虎，你真的觉得我很坏么？”

　　“晓慧，或许，我对你还不是很了解，也许是我错怪你了，咱们找个地方谈谈吧？”

　　“嗯。”

　　晓慧听到我语气缓和了许多，离开了我的怀抱，泪眼朦胧的看着我，让我第一次理解了楚楚动人这个词语的真正含义。

　　第019章 晓慧的表白1

　　在大街上逛了一会儿，我把晓慧送回了家，本想送下她就走的，不过被她硬拉进了屋，整个宽大的客厅里，就我们两个，晓慧拉着我坐到了沙发上，给我冲了杯咖啡，还给我剥了个橘子，放在我身前，她没像对待王磊那样跟我有什么亲昵的举动，在我一旁，挨着我坐了下来。

　　说实话，我不是什么正人君子，我最烦装B的人了，所以，我行事都光明磊落，张显男儿本色。

　　晓慧的腿很白，也很秀长，尤其是她穿的是短裙，所以，两腿间就成了我目光的集聚地，她看我这样看她，笑着低下了头。

　　“你是不是很想看？”

　　晓慧抬起头来，稍微有些脸红的看着我问道。

　　“嗯。”

　　我毫无掩饰的点了点头。

　　“那我脱给你看好不？”

　　“不，算了。”

　　一想到，她那地方已经被王磊摸过好几回了，就没有了心思，如果是晓晓的话，或许我会激动地流鼻血。

　　“为什么？你是不是嫌我脏？”

　　我没回答，既没反对，也没赞成。

　　“银虎，来。”

　　晓慧说着坐到了我身边，双手拉住了我的手，被她手这么握着，还真感觉到有些电流，估计是有感觉。

　　晓慧拉着我的手放在了她的大腿上，感觉真热血，她大腿内侧很温暖，让我心跳一个劲的加速，我不安的看了她一眼，她脸也红的利害，低头不看我。

　　“银虎，其实我没有骗你，真的，我没跟他做过什么。”

　　晓慧轻声说着，把我的手继续往她私密处靠近了些，感觉更温暖了，我手心禁不住开始流汗，小弟也跃跃欲试，感觉浑身的血液都沸腾了。

　　我没有作声，其实自己也蛮期待的，我怕我一说话，就让她改变了主意，我继续保持着沉默。

　　我的手已经完全伸进了晓慧的裙子里，抚摸着她滑嫩的大腿，感受着女孩独有的体温，仿佛整个大厅里沁满了无穷的春色，我喜欢这种感觉，这种充满了期待，充满了诱惑的感觉。

　　就在我的手即将触摸到晓慧最神秘的部位时，我毅然决然的抽回了手，我不能那么做，那样会对不起晓晓的，也会对不起婷婷，虽然目前只是我对婷婷的暗恋，和单相思，但我绝对不能放纵自己，如果什么样的女人都上，什么样的女孩都摸，那我跟禽兽又有什么分别，虽然90后的人都很开放，但开放并不意味着放荡。

　　“怎么了？”

　　“晓慧，我不能那么做，那是你身体最重要的部位，也希望你别这么随便，让男人摸，以后你找了老公，如果他知道你以前是这样的女孩子，你想他会多伤心？”

　　“我从没想过能找什么老公，银虎，我只喜欢你，我只想让你相信我。”

　　“为什么非要让我相信你？晓慧，你知道么？好多人都知道你跟王磊的事了，你为什么还单单蛮着我？”

　　“真的不是那样的，那是王磊瞎编的，银虎，你要不信，我现在就脱给你看，让你看看，我还是**。”

　　“别，晓慧，你别这么激动，我真地对你这么重要么？能让你为我做这么多，还要证明这么多？”

　　“嗯，真的，银虎，说心里话，我真的很后悔让你和晓晓来我家，我真的想你就是从前那个虽然很帅，但外表很冷酷的那个萧银虎，冷得让人无法接近，那样，我或许只会暗恋你，而自从你来到我家之后，没想到，你也是个可以接近的人，让我以为不可能得到的你，有了机会，有了希望，正是这种希望，能够争取到你的希望，折磨着我，你走了之后，那晚我失眠了，真的。

　　我感觉跟王磊在一起，是在亵渎自己，我真的不喜欢他，跟他没有任何感觉，我真想抱着我，亲着我的那个男孩就是你，我很矛盾，我知道抢自己姐妹的男朋友很不道德，但是，我真的是很爱你，以至于你亲吻晓晓的时候，我的心都好像是被刀割，所以，我才会这么迫不及待的找你，想跟你接近。

　　银虎，我愿意把自己交给你，请你不要拒绝我好么？”

　　听着晓慧的表白，真他妈感动，看着她湿润的眼眶，我都要哭了，真想现在就架在这里一台录像机，我看拍成青春偶像剧，一定引得无数痴情男女悍然泪下。

　　“晓慧，既然你喜欢我，为什么，你在电影院附近的时候，还跟我说，我跟小兰很配？你不怕我真的去找小兰？”

　　“那是我骗你的，你根本就不喜欢小兰，你还记得上学期过情人节的时候，你看都没看就扔掉的那封情书么？封面上还有一个小熊猫的？”

　　“？你别说那是小兰给我的。”

　　“是，那封情书就是小兰写给你的，后来，没想到你看都没看就扔了，小兰回家的路上，谈起你的时候都哭了，她说她恨你，她说你太高傲，我之所以说她，也是因为，她让我帮过她的忙，所以顺口一提，再说了，我怕当时我就说是我们相配，会把你吓跑，所以，就说了她。”

　　“你怎么知道的这么多？你跟小兰怎么认识的？”

　　“小兰的爸爸跟我爸爸是合伙做生意的，她跟她奶奶住，所以，我们也经常有来往的，她来我家的时候，经常谈到你，说你多帅气，多能打，还说你很有男子汉气质，也就是她这么给你做广告，我才开始慢慢注意你的，后来发现你还真的是她说得那样，很让人着迷，从那时起，我就开始暗恋你了。”

　　第020章 晓慧的表白2

　　听着晓慧这么说，我突然有了种飘飘然的感觉，还真把自己当帅哥了。

　　“晓慧，这么说来，你真的没跟王磊做过什么？”

　　“银虎，跟我来。”

　　晓慧说着起身，拉着我向她的卧室走去。

　　我的心怦怦直跳，进了卧室之后，周围充斥着淡淡的香气，墙上贴着美少女，和乖宝宝的图片，墙角贴着一张舒适的单人床，床边是一个书桌，书桌对面是电脑桌，床上还有一个大玩具熊，和一个布娃娃，床头吊着小风铃，床柜的正中央还贴着晓慧的大头贴。

　　莫非这就是传说中的女孩的香闺？

　　“你也叫王磊来过么？”

　　“没有，这个屋就你跟姥姥来过，其余人都没来过，我爸我妈也没来过。”

　　晓慧进了门之后，反锁了门，然后把钥匙塞到了裙侧的口袋里。

　　“晓慧，你这是做什么？要是你姥姥看到你我在这里，那不坏了？”

　　“没事的，姥姥耳朵不好用，她一般也不进我屋的。”

　　“哦，那你叫我来这里干嘛？”

　　“银虎，现在这里就我们两个，我要向你证实我说的话都是真的。”

　　晓慧说完，就开始解自己的衣服，很快，衬衫被脱了下来，露出了她雪白的胸膛和那薄如蝉翼的粉色罩罩，罩罩里的两点红分外耀眼，像是两个可爱的小樱桃争先恐后的往外瞧，我看着眼前的春景，忍不住深吸了口气。

　　晓慧没有停顿，把手伸向身后，解开了罩罩的系带，罩罩从她滑嫩的胸膛滑落，飘到了地上，还伴随着一股淡淡的体香，晓慧整个上身毫无保留的展现了出来，那一刻真的比断壁的维纳斯还性感，如果达芬奇能把晓慧的这幅半裸图画下来，估计比蒙娜丽莎都卖钱。

　　很快，晓慧把全部衣服都脱了下来，赤条条的站在了我面前，望着她下身那一撮小黑林，只觉鼻子一凉，我他妈流鼻血了。

　　“呵呵，你激动什么呀。”

　　晓慧被我逗笑了。

　　她见我流鼻血，赶紧去床头取来了香纸，给我止了血。

　　“晓慧，你真是太美了，真美丽。”

　　我语无伦次地说着。

　　“银虎，来，你坐这。”

　　晓慧让我坐到了她床上，然后她自己把电脑旁的转椅拉了过来，转移是五个轮的，可升降的那种，晓慧把椅子升到最高，坐了上去，两腿正对着我，让我那心肝一个劲的猛跳，胸腔就像被锤子猛砸一样，“怦怦”直响。

　　“晓慧？你这是？”

　　“银虎，你想看什么就看吧，你想知道什么都可以，今天，我要让你把我看个明白，让你真真正正的知道，我是个怎样的女孩。”

　　这算不算是勾引？小弟弟早就造反了，紧紧地顶着NK，勒得小弟生疼。

　　不过，关键时刻，我也管不了那么多了，我把手放到了晓慧的腿上，确切地说应该是膝盖，我轻轻地把她往两边拉开，晓慧并没有用力，很轻易的她的双腿随着我双手的拉动，打开了，她大腿根部的风景也越来越清晰，我心跳的速度也越来越快，我停了一会儿，定了定神，稳了稳，我怕猛地打开，我会受不了，万一猝死了就丢人了。

　　等情绪稳定了之后，我又开始慢慢继续，最终晓慧的双腿大开，那粉红的花瓣被我尽收眼底，其实我老兴奋了，真想上她，但我怎么很害怕呢，双手也禁不住在颤抖，浑身也不停的冒汗，额头也出了些汗。

　　“你怎么这么紧张？”

　　晓慧说着，帮我擦去了额头的汗珠。

　　“晓慧，你……你身体真好……”

　　“好什么？怎么个好法？呵呵。”

　　这次主动权转给了晓慧，她坦然一笑，像什么事都没发生过一样。

　　“晓慧，我能不能，摸摸？”

　　我小声地问道。

　　“随便你了。”

　　得到晓慧的应允，我轻轻的触摸了一下，感觉很柔软，有说不出的爽快感，晓慧身体也禁不住一颤。

　　“银虎，你看这里。”

　　晓慧说着，把腿打得更开了，然后把花瓣撑开，露出了一个像是小筛孔一样的小肉膜，小肉膜上面有四五个小孔，每个小孔都不大，最大的是中间的那个，但好像连小拇指都伸不进去。看着那里，我就跟那实验室里观察着显微镜的科学家一样，专心致志，一丝不苟。

　　“银虎，看到没？这个就是**膜。”

　　“啊？这就是传说中的**膜？”

　　“嗯，女孩生来就有的，如果跟男孩发生了关系，这个膜就会破掉，以后再也长不好了。”

　　我一看，突然联想到了小弟，虽然我小弟不才，但怎么说也有三根手指那么粗，如果要进去的话，估计那个膜早就被撑破了，看她那完好无损，没有任何伤痕的小肉膜，看来真的是没有被人开发过了。

　　不过，既然没被开发过，为什么王磊却吹牛说，他已经把晓慧上了呢？还说得那么绘声绘色，就跟他真上过一样。

　　看着眼前诱人的景色，我真的抵抗不住诱惑了，我伸出小指想要伸入，但被晓慧挡住了。

　　“你要干吗？”

　　“我想试试松紧程度。”

　　“不行，你弄破了怎么办？”

　　“弄不破的，我小心点儿，我保证。”

　　“那你还怀疑我么？”

　　“不了，晓慧是个好女孩。”

　　“还说我是骚货不？”

　　“不了，晓慧是纯洁滴女女。”

　　“你进去可以，但，你要答应做我男朋友。”

　　“嗯，嗯，好，我答应你。”

　　在当时的情况下，我真的顾及不了许多了，或许以后抓到间谍，直接在他身前摆个美女，两腿一张，估计什么也不用问，他自己就招了。

　　“那好吧，你轻着点。”

　　“嗯。”

　　晓慧自己撑开了小花瓣，我轻轻的伸出小指，往里探入，但那膜太紧了，只进去了一点点，就再也进不去了，一用点儿力，晓慧就嚷着疼，最后只好作罢。

　　第021章 晓慧的表白3

　　看着晓慧极度诱人的身体，我只觉浑身欲火难耐，“晓慧，咱俩亲热亲热吧？”

　　“可以，不过，我得穿上衣服。”

　　“穿什么衣服呀，这样多好？”

　　“不行，万一你控制不了自己，做了错事怎么办？”

　　见她这样说，我也不好强求，“那你把你的第一次留给我啊！”

　　“那得看你表现了。”

　　“嗯，我会对你好的，不过，你以后别那么勾引男生了。”

　　“我什么时候勾引男生了，以后，我不跟王磊来往就是了。”

　　“嗯。”

　　晓慧穿好了衣服，坐到了我腿上，这是我第一次在女生的闺房里跟女生亲热，感觉真爽，晓慧很会勾引人，一双眉眼像是会放电一样，一有机会就给我送电波，我把她搂在怀里，试探着摸着她的咪咪。

　　跟晓慧亲热，感觉很火热，比跟晓晓火热多了，晓晓属于那种矜持的女孩，不是很放得开，我吻她的时候，她都会脸红，并且很被动，只是我在亲她，有时候她还后退，而晓慧却放得很开，我吻她，她也吻我，两人到了一起就跟干柴遇到烈火一样，**瞬间爆发。

　　晓慧很会讨人喜欢，小舌头主动探进我口中，跟我挑逗，第一次跟别人的舌头缠绵在一起，感觉也格外新鲜，吻着吻着，晓慧的呼吸就加重起来，慢慢的变成了小声的呻吟，虽然她叫起来声音很好听，但我却突然想到了王磊，想到了她俩在一起狗和时候的情景，不由得，情绪大大降低，吻着吻着，我停下了动作，只是右手在她咪咪上狠抓了一下。

　　“怎么了？”

　　晓慧一脸迷茫的望着我问道。

　　“没什么，晓慧，你和王磊原来好到什么程度了？”

　　“没呀，我一直就不是太喜欢他，只是觉得，如果追不到你，我才跟他交朋友的，我真的心里只有你。”

　　“我是问，你们身体接触。”

　　“就光亲亲，抱抱的，其他的，什么也没做过。”

　　“你没让他看过你身体？”

　　“没有，我又不是妓女，我干吗要把自己身体随便给人看？”

　　“那天我从KTV出来的时候，分明看见，他把手都伸你裙子里了，你让他摸你那里了？”

　　一听我这么问，晓慧的脸红了，“银虎，对不起，他也只是摸了摸而已，还是隔着裤子摸的，你要想……”

　　她说着说着，就说不下去了，脸上带着红晕，也很显娇媚。

　　“那我摸摸可以么？”

　　“嗯。”

　　晓慧点了点头，耳后的长发也被刚才的动作颠落了下来，遮住了半边绯红的脸颊，让她看起来更加妩媚。

　　其实我并不是那种趁人之危的人，我只是想试探试探，她到底是在勾引我，还是真的是发自内心的喜欢我。

　　“你站起来。”

　　“哦。”

　　晓慧从我腿上起来，站在我身前。

　　我把手放到她大腿间，向上抚去，晓慧低头不语，慢慢的就摸到了裤底，晓慧身体颤抖了一下，把双手扶在了我肩上，看来是被王磊摸惯了，一摸她，她就有条件反射了。

　　“他摸过你多少次？”

　　“银虎，你不要问了好不好？都是我不好，我以后好好补偿你还不行么？”

　　晓慧把头埋在我肩头，颤声说道。

　　“那你怎么补偿我？”

　　“你以后想什么时候摸都可以，我对你不设防，行么？”

　　“不行，这不跟王磊一样的么。”

　　“不是啊，王磊也不是随便可以的，那天是我故意安排他那么做的，其实……”

　　“其实什么？”

　　“哦，没什么。”

　　“说。”

　　我说着，在她神秘花园轻捏了一下，她俩腿一抖，夹住了我的手。

　　“银虎，我以后再告诉你好么？”

　　“不行，现在就说，其实什么？”

　　晓慧离开我怀抱，面色绯红的看着我。

　　“你真想知道么？”

　　“嗯，别磨磨蹭蹭的了，说吧。”

　　“银虎，我想做你的人。”

　　“什么？”

　　晓慧的话，让我大大出乎意料。

　　“银虎，我告诉你件事，你别生气好么？”

　　“说吧。”

　　“你先答应我，我说了，你不会生气。”

　　“好，你说吧。”

　　晓慧还是不安的看了看我。

　　“说吧，我不生气。”

　　“其实，那天的事，都是我一手策划的，在你来之前的时候，我就跟晓晓谈起过你，晓晓说她认识你，我当时以为她是在吹牛，所以，我跟她打赌，说‘如果你能跟那个帅哥说句话，我就输你五十块钱。’结果晓晓满脸兴奋的同意了，当时我以为你不会轻易跟女生说话的，因为，我曾亲眼看到过你打女生，所以，我以为你很可能不理晓晓。

　　结果，大出我所料，你跟晓晓竟然有说有笑的聊了起来，后来，我问晓晓‘你跟他什么关系？’晓晓就说，你是她男朋友。

　　我说我不信，我还跟晓晓打赌，如果晓晓能把你领到我家来，我就输给晓晓三百块钱。

　　结果，晓晓真的上当了，把你领到了这里，当时，你们按门铃的时候，我早就跟王磊说好了，让他说那些肉麻的话，还有我们接吻，拥抱，互相喂点心都是事先排练好的，我还跟王磊说，让他忽悠你，做那个，我跟王磊说过，如果成功了，就给王磊五百元做辛苦费。

　　我知道，我很无耻，但那都是为了你。看到你跟晓晓走的时候，我用出了最后的绝招，让王磊摸我那里了，为的就是要引起你的关注，想留住你，可是，你还是跟晓晓走了，你们走了之后，我结了帐就走了，不信你可以去问KTV的服务生，后来，我喝了一下午酒，晚上哭了好久，才睡觉的，但一闭上眼，就是你的身影，我一宿都没睡着。”

　　听着晓慧的话，我回想着发生的一切，细细追忆起来，原来也真是这么回事，怪不得那天晓晓突然要我装她男朋友呢，还有在KTV包间外，王磊说要跟我换女友，让我上晓慧，他上晓晓，原来是这么回事，想到这里，我后背突生一股冷汗，从头凉到了脚，现在再看身边的晓慧，似乎越来越陌生。

　　跟我几乎一样大的年纪，竟然有这么多心计，今天要不是她说，打死我我也想不到这会是她一手策划的。

　　“银虎，银虎，你怎么了？我知道，这样很不好，但是，我真的是喜欢你，你原谅我吧？”

　　“这么说来，今天在电影院前说晓晓坏话，也是你提前预谋好的？”

　　“对不起。”

　　晓慧说着，扑到了我怀里，把滚烫的小脸贴在我脸上。

　　第022章 情侣戒指

　　“晓慧，我只问你一句话，希望你跟我说实话。”

　　“嗯，嗯，你问吧，我一定跟你说实话。”

　　“晓晓是不是真的答应说要做王小乐的老婆了？”

　　晓慧听了，犹豫了，眼神游离，支吾起来。

　　“说啊！”

　　“没有，那是我瞎编的。”

　　“你这样说，是不是也是想让我离开她，然后可以跟你在一起？”

　　“嗯。虎哥，只要你以后对我好，我绝对不再欺骗你，好么？”

　　晓慧双手挽着我的手臂说道，眼神极其忠诚，但我却看不到她的心，总觉得这个女人太阴险，搞不好她那**膜还是人工修复的呢，据说无痛人流那的协和医院就能做**膜修复手术。

　　“虎哥，我知道你怀疑我，你是不是觉得我太卑鄙了？你骂我吧，只要你能解气，你怎么骂都行。”

　　“晓慧，你现在真是**？”

　　“是啊，刚才不让你看了么？你怎么还不相信？”

　　“哦，我只是觉得你不太像呢。”

　　“虎哥，你为什么这么说，王磊其实就摸过那一次，还是我让他那么做的，剩下的真的没有人碰过了。”

　　“靠，我不是人？”

　　“不，除了你。”

　　“对了，你跟王磊好了得有俩月了吧？你们以前在一起的时候，都干嘛？”

　　“没有的，我们真在一起的时候，是上个月，就是我跟晓晓打赌的那回，晓晓说你是她男朋友，我不甘落后，所以，就找的王磊，其实也不算是我找的他，他从初二的时候就开始追我了，就是因为他先追的晓晓，晓晓不同意，他才追的我，我觉得很没面子，所以一直没同意，到了一个月前才同意的，也是做戏，并没有真的意思。”

　　“他追过晓晓？”

　　“嗯，他给晓晓买了盒圣酥的酒芯巧克力呢，不过晓晓就爱沾小便宜，拒绝了王磊，还把王磊的巧克力给没收了，后来听说给你了，是不是？”

　　“日，她说是她去银座商场专门给我买的。”

　　“呵呵，说实话，虎哥，晓晓虽然漂亮，但是你俩不合适的，晓晓太单纯，没有心计，也不太会体贴人，做朋友可以，做恋人真得不太合适，我知道你很有理想很有抱负的，所以，你将来是要做大事的，需要的是可以为你支起家庭后盾的女孩，是不是？”

　　头一次听说，我还是有理想有抱负的人，不过要真说起来，或许，我将来打算娶她[不是晓慧也不是晓晓]也是一种理想与抱负吧？

　　“晓慧，我以前也觉得你不是个随便的女孩，或许是你太漂亮吧，其他的男生爱给你造谣，但无论他们怎么说，你自己一定要洁身自好，谢谢你对我的信任，以后别跟其他男生随便乱交了。”

　　“嗯，嗯，虎哥，我听你的。”

　　“你家里就你跟姥姥住么？”

　　“嗯，很多时候都很孤单的，你可不可以常来看我？”

　　晓慧说着，眼中又湿润起来。

　　“那好吧，我要有时间，就来多陪陪你。”

　　“差点儿忘了，你等我会儿。”

　　晓慧说完，跑到了另一个房间里，紧接着就是翻箱倒柜的声音，不一会儿，晓慧又跑了回来，手里拿着一对戒指。

　　“虎哥，这枚戒指送你的，我给你戴上吧。”

　　“啊？这是银的吧？”

　　“呵呵，不是，是白金的，是真品，在金伯利钻石店买的。”

　　“靠，白金的？那得多少钱啊？”

　　“不是很贵的。”

　　“不是很贵，是多少？”

　　“一千八百多。”

　　“日，这够我半年的零花钱了，不要，不要。”

　　“虎哥，你不喜欢么？”

　　“不是，关键是，我怎么能要你这么贵重的东西？”

　　“你为什么不能要？我的就是你的，虎哥，我给你戴上。”

　　看着晓慧这么热情，我也在无法阻挠，只好伸出左手，晓慧把那白金戒指给我戴了上去。

　　“虎哥，你戴上真好看。”

　　“不是我戴上好看，是你的戒指好看。”

　　“不是，不是，是你的手好看。你也帮我戴上好么？”

　　晓慧说着，把另一枚戒指交给我，伸出了自己的右手。

　　“也戴在无名指上么？”

　　“嗯。”

　　晓慧的手指也很好看，纤细若葱，很容易的，我也给她带了上去。

　　“虎哥，戴上戒指，我们就是情侣了，以后同舟共济，患难与共，不离不弃。”

　　日，这是情侣戒指啊还是奴隶契约啊？

　　“晓慧，谢谢你的好意，这戒指我不能要，还给你吧。”

　　我把戒指摘了下来，放到了晓慧手里。

　　“为什么？你都戴上了，为什么还要还给我？”

　　“晓慧，我们都还小，说是我们90年代的人都早熟吧，但对待感情的事，我们还真得不成熟，现在的承诺在将来都有可能化为泡影，所以，还是看得淡一些吧。玩玩就好，别太当真了。”

　　“好吧，我不难为你，我知道你也需要些时间的，但是你终有一天会自己戴上它的，我先替你保管着，虎哥，我爱你。”

　　虽然看着晓慧很难过，但她还是强挤出一丝笑容，回给了我，让我心里反倒有些不忍，我一把拉过晓慧，把她抱在了怀里。

　　“晓慧，给我保存好，等我想好了，我就来找你要这枚戒指。”

　　“嗯，我会保存好的，虎哥，我答应你的事，会做到的。”

　　说完，我忍不住又跟她吻在了一起。

　　第023章 董存瑞智取威虎山？

　　估计电影快演完的时候，我赶紧往电影院赶去，没想到一进电影院，正巧遇到李雅兰，就是晓晓和晓慧说过的小兰。此时她胸前正带着执勤胸牌，专门查违反纪律的学生，要让她逮住，万一上报给班主任，轻了是一顿体罚，重了就要叫家长。

　　一见她在门口，我暗叫不好，赶紧转身要离开，可刚一转身，就被她喊住了：“萧银虎。”

　　听到她叫我，我大脑中突然闪现三个方案：一，什么也不管，直接玩命逃离现场，等明天来个死不认账。二，嬉皮笑脸的过去，跟她说好话，然后求她不要告诉老师。三，一幅大男人气概，直接从她身边走过，对她不理不睬。

　　虽然三个方案各有千秋，但我最终还是选择了第四个方案，看看情况再说。

　　“干吗？”

　　“你干吗去了？”

　　“我爸车坏了，我走着过来的。”

　　“你骗谁呢？电影还没开始之前你就来了，你还跟陈晓慧在一起呢，你们干吗去了？”

　　她刚问完，脸突然红了起来。

　　“算了，你进去吧。”

　　她脸更红了，抬头看了我一眼说道。

　　“真的假的？就这么放我进去了？”

　　“那你不进去，我进去。”

　　“别，别，我头次发现原来李大委员这么仗义，小弟谢过了。”

　　我抱拳答谢完之后，一溜烟跑了进去。

　　进了电影院，里面漆黑一片，估计在这里面干点儿什么事都不会有人知道，怪不得情侣都喜欢看电影，感情这地方最隐蔽，一想到这里，我心里暗叫不好，晓晓现在正跟王小乐在一起呢，万一王小乐这个王八蛋对晓晓有歹心，那可如何是好？

　　我开始四处找他们，但整个电影院那么大，还这么黑，我去哪儿找。

　　找了一会儿没找到，我就找了个空位坐了下来，屏幕里放着黑白的片子，由于开头没看，也接不上头，一看是个顶着炸药包的，好像在哪里听说过这个故事，我向一旁的老兄询问道：“这是不是演的黄继光炸碉堡？”

　　“不是啊，这演的董存瑞智取威虎山。”

　　“日，是这么回事么？”

　　“好像是吧，我没仔细看。”

　　“你没仔细看，你干吗了？”

　　“你没看见刚才一个挺漂亮的女生跟一个男生吵起来了？后来那女生还打了那男生一巴掌，就气冲冲地走了。”

　　一听他这么说，我心里突然紧张起来，莫非，那挺漂亮的女生就是晓晓？

　　“那女生是不是穿着一件牛仔裤？”

　　“没注意，好像是吧。”

　　“那男的呢？打没打那女生？”

　　“好像没有，那男的周围有老多兄弟呢，跟黑社会一样，不过倒是没有人动那女生，那女生好像是初三的班花吧？以前见过她好多次的。”

　　“日，那她走多长时间了？”

　　“大约半小时了吧。”

　　“哦，谢谢了。”

　　听完了小哥的话，我再也坐不住了，赶紧起来，往电影院外跑去。

　　刚一出大厅，又遇到了李雅兰。

　　“你怎么又出来了？”

　　“大约半小时前，是不是有个女生走了？穿着牛仔裤的？”

　　“你说苏晓晓？”

　　“啊！”

　　“是啊，怎么了？”

　　一经核实，我顾不上再多话，赶紧跑了出去。

　　“喂，银虎……”

　　我没再回应，径直向晓晓的家跑去，可到了她家无论怎么敲门都没有回应。

　　我只好往回家的路上赶，走到半路上，却正巧遇到晓晓，晓晓正坐在路边的一个休闲椅上，双手托腮的发呆。

　　我轻轻的走过去，坐在她身边，可能她在想心事吧，没注意我的到来。

　　我没有叫她，就这样陪着她发呆，不知过了多久，晓晓才回过神来。

　　“哥？你怎么知道我在这儿？”

　　“找你好久了，怎么了？干吗一个人在这里发呆？”

　　“想你了。”

　　“不是吧？回答这么经典。”

　　“哥，你下午去哪了？怎么在电影院里没见到你？”

　　“我？哦，我过马路的时候看到有个弟弟哭着找妈妈，我怕他被坏人拐跑了，就领他去了派出所，所以来晚了，一去了电影院，发现你不在，我就出来找你了。”

　　我扯谎道。

　　“呵呵，你还这么热心肠呀？”

　　“当然。对了，你是不是在电影院跟王小乐吵起来了？”

　　“你听说了？”

　　“昂，你们为什么吵的？”

　　“哥，你别问了。”

　　“怎么了？是不是他欺负你了？这个狗日的。”

　　“没有，哥，你别管了。”

　　“晓晓，告诉我到底怎么了？”

　　“没什么，闹着玩的，真没什么事，我这不好好的么？”

　　“那王小乐呢？”

　　“不知道，我自己出来的。”

　　“那我送你回家吧，别一个人在外面，遇到坏人怎么办？”

　　“哥，我不想回家。”

　　“怎么了？”

　　“我想跟你在一起。”

　　“晕，那你搬我家住得了。”

　　“呵呵，等放假了，我真搬你家住，好不好？”

　　“行啊，反正放假了婷婷要回姥姥家的，你住她屋里得了。”

　　“婷婷放假了，要回姥姥家么？”

　　“嗯，姥爷老娘最疼他们这小女儿，全家人都宠着她。”

　　“怪不得婷婷这么漂亮呢，从小就当公主宠起来的。”

　　“你也不是小公主么？二姑姑父对你这么好。”

　　“哼，我爷爷老吵着要孙子，见到我不冷不热的，真讨厌，就跟孙女不是他的孩子一样。”

　　“哈哈，你爷爷是不是就姑父一个儿子？”

　　“嗯，就我爸爸自己，我还有三个姑姑，不过姑姑家也都是表姐晓晓的，我们家快成红色娘子军了。”

　　第024章 虎山公园

　　“哥，陪我去虎山公园玩玩吧？”

　　晓晓拉着我站起身来。

　　“去虎山公园干吗？都下午了。”

　　“下午才好嘛，下午公园里人才多。”

　　“那好吧，你不回家换裙子了？”

　　“你不是让我穿裤子的么，怎么又让我换裙子了？”

　　“呵呵，你穿裙子漂亮，穿裤子多热啊。”

　　“我早就想换了，那咱们先回家，我换好衣服，再一起去。”

　　“哦，好。”

　　我送晓晓回到家里，二姑和姑父还没有回家，晓晓径直去了自己的卧室，我自己坐在客厅里，看她进了卧室，我突然也有想要进去的欲望，我还没看过晓晓的卧室呢，以前来的时候，都是坐在客厅里，真想知道，她卧室什么样。

　　这样想着，我站起身来，开始往晓晓的卧室走去，晓晓没有关门，从门缝里可以看到晓晓隐约的身影，她坐在床上，脱掉小兔鞋，把双脚抬高，然后把裤子脱了下来，当裤子整个脱下的时候，一双圣雪的美腿映入眼帘，没想到晓晓的大腿跟小腿的比例这么完美，看起来真的很诱人，比晓慧的腿要好看许多。

　　晓晓只顾着自己换衣服，全然没有想到门外竟然有个偷窥者。

　　晓晓并不急着穿衣服，而是拿了两三件裙子，然后提着裙子在屋里的镜子前试来试去，最后选了个最短的，粉红色的小短裙。

　　看她快要出来，我赶紧退了回去，装模作样的看着墙上的字画。

　　“哥，看我这身漂亮么？”

　　晓晓在我身前美美的转了一圈，问道。

　　“好看，好看，你穿什么都好看。”

　　“什么嘛，一点儿都不认真。”

　　“不是啊，真的很好看。”

　　“那咱们走吧？”

　　“好。”

　　带着晓晓出了门，坐着3路车直接去了虎山公园。

　　下了车，晓晓跟小女孩一样，拉着我往前跑，最后在公园东边的小山尖的石头上停了下来。

　　从山尖上往下俯瞰，整个公园的景色尽收眼底，晓晓高兴的大叫起来。

　　看她那么高兴，我也来了兴致，双掌撑在嘴边，对着远处高喊“晓……晓……我……爱……你……”

　　“哥……我……也……爱……你……”

　　晓晓也跟着高喊道。

　　“晓……晓……”

　　我继续喊道。

　　“哎……”

　　“你……在……哪……里……”

　　“我……在……你……身……边……呢……”

　　“哈哈哈，真有意思。”

　　“哥……你……真……帅……”

　　“行了，行了，别喊了，别人以为我们是疯子呢。”

　　“呵呵，喊几声心里真舒服。”

　　“坐下休息会吧，其实在公园里看日落也不错的。”

　　“嗯，我就是要你陪我看日落的。当太阳从西边即将沉下，把湖面洒上一层金辉的时候，景色可漂亮了。”

　　“真的假的？我怎么没看过？”

　　“那是你不会观察，好景色都是自己观察出来的。”

　　“哦，这么回事啊，我也看出了个好景色。”

　　“哪？”

　　“哇，真漂亮的景。”

　　“晕死，你看我干吗呀？”

　　“哈哈，晓晓，别说你笑起来真好看。”

　　“讨厌。”

　　我们找了个干净的地方坐了下来，晓晓偎在我怀里，抱着晓晓就跟抱着暖玉一般，我喜欢晓晓身上那淡淡的香味，晓晓的脸很白嫩，仿佛轻轻一掐，就能挤出水来一般，她五官清秀，小嘴更是樱红可爱。

　　望着她胸前起伏的曲线，真想把手覆盖上去，晓晓一脸幸福的望着远方，我也不好太过禽兽。

　　“我们要是能一直这么坐着该多好啊。”

　　晓晓突然转过了头，一脸深情地望着我说道。

　　“是啊。这样很好的。”

　　“嗯，不知道在泰山上会不会感觉更好？”

　　“泰山上？你能爬上去么？”

　　“能啊，你陪我爬我就能爬上去了。”

　　“你吹牛吧？就你这体力，你能爬到一半就不错了。”

　　“哼，不跟你说了，这么小看人。”

　　“晓晓，要不找个好日子，咱俩去爬山？”

　　“好啊，你选好了日子，提前告诉我，然后咱们就去。”

　　“嗯。”

　　跟晓晓在山头上坐了一会儿，也有些腰疼，我索性让晓晓跟我一起躺了下来，晓晓枕着我的胳膊，一脸痴笑的看着我。

　　“你傻笑什么呢？”

　　“呵呵，我看你跟我妈有点儿像。”

　　“哪里像？”

　　“眼睛，都是双眼皮，眼睛大大的，真好看。”

　　“你的不一样么？”

　　“嗯，我是我妈的女儿，当然跟她一样了。”

　　“晕，你绕那么大的弯干嘛？你直接说，咱俩很像不就得了么？”

　　“谁跟你一样呀，我跟我自己一样。”

　　“晓晓，你小嘴真性感。”

　　“讨厌，哥，你真坏。”

　　“不是啊，晓晓，我说真的，一看到你的小嘴，我就想亲亲，你是不是抹口红了？”

　　“没有，我从来都不抹口红的。”

　　“真的假的？不抹口红，你嘴唇是这种颜色？”

　　“嗯，小时候就是这种颜色，怎么了？”

　　“我不信，哪有这么好看的嘴唇啊，你一定是抹了口红了吧？你别不承认。”

　　“没有，不信你摸摸，抹了口红嘴唇上就跟有油一样，不抹就没有。”

　　“那你闭上眼睛，我摸摸看看。”

　　“干吗要闭眼睛，你这样不就能摸吗？”

　　“哎，对了，晓晓，你在骗我，那天在晓慧家的时候，你就抹过，那天亲你的时候，你嘴唇发甜，口红才是甜的呢。”

　　“没有，哥你笨呀，那天我吃了糖果才被你亲的，当然有甜味了，现在应该没有了。”

　　“那你让我亲亲试试。”

　　“在这里么？”

　　“啊！”

　　“那好吧，这次你可看好了，我是不是抹了，别乱冤枉人。”

　　“哦，哦。”

　　晓晓说完闭上了眼睛，估计是害羞，看着她性感可爱的小嘴，我忍不住吻了上去，其实我一直知道晓晓不抹口红的，因为我听二姑说过，晓晓对口红过敏，之所以这么说，就是为了找吻她的借口，嘿嘿。

　　晓晓的嘴唇很柔软，很滑嫩，吻起来很有感觉，但晓晓还是怕羞，只是这么擎着，一点儿都不主动，更重要的是，她牙关把得很紧，决不放我进去，哎。

　　“晓晓，你别把牙咬那么紧呀，亲不到你舌头了。”

　　晓晓听了我的话，睁开了眼，“干吗要亲舌头？不是亲嘴么？”

　　“亲舌头才过瘾，光亲嘴多没意思啊。”

　　“不要，那不把口水流嘴里了么，多不卫生啊？”

　　“你嫌我赃啊？”

　　“不是，我不嫌你脏，就是觉得难为情。”

　　“那有什么难为情的啊？”

　　“你要把舌头伸到我嘴里？”

　　“啊，你也可以伸出来。”

　　“不要，还是光亲嘴吧。”

　　第025章 俯瞰西湖看日落

　　亲热就像玩火，玩不好就引火自焚了，尤其跟晓晓这样的极品女孩，要不是我定力好，晓晓的自我保护意识强，估计我俩早就生米煮成熟饭了。

　　刚才亲热的有点儿过头，我竟然肆无忌惮的摸了晓晓的屁股，晓晓一脸娇羞的推开了我，估计是晓慧勾引的我，要不是摸了晓慧那里，我绝对没有胆量摸晓晓的屁股，可能是第一次被人摸吧，晓晓红着脸坐了起来，冷背对着我。

　　“晓晓，对不起啊，我……”

　　“没事，我不怪你。”

　　“晓晓，你能理解我就好了。”

　　“哥，以后我们只能亲亲抱抱，不可以做那些大人做的事。”

　　“嗯，嗯，是，我知道了。”

　　“哥，你别误会，我不是不喜欢你，只是觉得我们现在还不到那个年龄。”

　　“嗯，晓晓说的是。”

　　“哥，你还躺着干嘛，起来，一起看风景吧。”

　　“哦，好。”

　　我坐起身来，跟晓晓一起看落日的美景。

　　夕阳格外的红，就跟早上初升的太阳一样，把西边的云彩染成了一片金黄，湖面上波光粼粼，洒着一层碎金，湖中央倒映着夕阳的景色，天湖一色格外好看。

　　晓晓醉人的笑着，把头靠到了我的肩上，看着身侧的伊人，远处的红霞，湖中的美景，仿佛整个世界都是属于我的一样。

　　“晓晓，以后我们每个周末都来这里看日落吧？”

　　“好啊，哥，你也喜欢这种感觉么？”

　　“嗯，这种感觉真美好。”

　　“呵呵，不知道有多少女孩正嫉妒我呢，呵呵，我好幸福。”

　　“谁嫉妒你啊，也就你自我陶醉吧？”

　　“哥，你不知道你很有魅力么？”

　　“我有啥魅力，我又没钱。”

　　“不是，哥，有些东西是用钱买不来的，你很有男子汉气概的，还有你看人时的那种目光也很犀利，晓慧说，她看你的时候还有些害怕呢，呵呵。”

　　“真的假的？她还怕我？”

　　听着晓晓的话，我就想笑，下午在晓慧家，晓慧哪里是怕我了，竟跟我抛媚眼，不是为了晓晓和婷婷，估计我就跟她发生点儿什么了。

　　“嗯，不过，我不怕你的，可能咱们从小就在一起的缘故吧。”

　　“哎？晓晓，你说我们这算不算青梅竹马？”

　　“算呀，当然算啦，我们就是青梅竹马。”

　　“哦，都听说，再漂亮的人看长了也不漂亮了，不过我怎么越看你越漂亮呢？”

　　“嘻嘻，那是你开始喜欢我了。”

　　“对了，我问你个事，你还记得一年前，你送我的那盒圣酥酒芯巧克力不？”

　　“记得啊，怎么了？”

　　“你在哪买的了？”

　　“银座啊，我不告诉你了么，我跑了一下午才买到的。”

　　听着晓晓这么肯定地回答，我又有些迷糊了，晓慧当时跟我说的时候，也一脸真诚，不像是说谎，但她俩说的根本不是一个事，晓慧说是王磊送的，到底谁在撒谎。

　　“哦，那巧克力多少钱？”

　　“呃……忘了，你问这个干嘛？你要想吃了，我再给你买。”

　　“别，别，我只是看到王磊吃过，所以，想起来问问你了。”

　　一听我这话，一丝惊讶的眼神从晓晓清澈的眸子里一闪而过，好你个晓晓，你还骗我。

　　“王磊吃过吗？”

　　“是啊，他还说他去年送过你一盒呢，你没吃。”

　　“啊？他什么时候跟你说的？”

　　“前几天吧，我还怀疑他呢，所以来问问你。”

　　“没……没有啊。他骗你的……呵呵，再说了，我要他东西干嘛？”

　　晓晓说话有些犯磕了。

　　“你个死妮子还骗我，你不要他送你的衣服了么？在网吧里你还要宋洪强扔给你的100块钱，你个死丫头可真贪。”

　　这些话当然没有当着她的面说出来，不过晓晓的这个缺点却不能小视，贪小便宜很容易被人利用的，这也让我想到了她跟晓慧的打赌。

　　“晓晓，在你心中，你把我摆在什么位置？”

　　“最重要的位置啊，哥，你怎么了？怎么把脸拉得那么长。”

　　“晓晓，你在我心目中，不光是我妹妹，还充当着另一个重要角色，所以，我不想你欺骗我，有什么事，最好跟我说实话，如果我们两个之间还互相隐瞒的话，那我们在一起还有什么意思？”

　　听了我的话，晓晓沉默了，像是犯了错误的小孩一样，低下了头。

　　“其实，我不想骗你的，就是想给你个惊喜嘛，那巧克力是王磊送我的，我没舍得吃，就都给你了。”

　　晓晓轻声说道，眼中也含着委屈的泪水，看着让我心痛，晓晓比我还小三个月，有了好吃的自己舍不得，却留给了我，着实让我感动。

　　我轻轻的把她搂在怀里，柔声说道：“晓晓，谢谢你，你真的让我很感动，但是，我不希望你拿别人的东西来讨好我，还有，不喜欢你沾别人的小便宜，俗话说，拿人家的手软，吃人家的嘴短。

　　说实话，只要有你陪在身边，就算只是这么静静的坐着，我都心满意足了，我真的不需要什么礼物，什么金钱的。

　　答应我，以后不能要任何人的一分钱，一份礼了好么？”

　　“嗯。”

　　晓晓点了点头，就扑到了我怀里。

　　“晓晓，明天把钱给晓慧退回去，好么？”

　　“哥，这件事你怎么知道的？”

　　“你别问了，你只管按照我吩咐的做就好了。”

　　“不，我把钱给你，你给她吧。”

　　“怎么了？”

　　“你让我别跟她往来，我已经跟她说了，以后不跟她来往了。”

　　“那好吧。”

　　“钱在家里呢，等明天我拿到学校去。”

　　“不用了，我替你还了吧。”

　　“不，我一分都没动，都在呢。”

　　“你留着吧，我先给她，你的那些钱当咱俩的恋爱基金。”

　　“哦。”

　　“傻丫头，别哭了，只要你听话就好。我不想让我最心爱的晓晓被人说成是贪小便宜的女生，有缺点就改正，让晓晓成熟起来。”

　　“嗯。”

　　晓晓像一个听话的小乖猫，静静的趴在了我怀里。

　　第026章 王小乐我错了！

　　夜幕来临的时候，我跟晓晓手牵着手往回走，街边亮起了路灯，灯光下，我们倒真像一对甜蜜的情侣，时时还能引来别人羡慕的目光。

　　“哥，就送到这吧，别让街坊看到了，楼下的老太太爱嚼舌头，我怕她跟我妈说闲话。”

　　“哦，那好吧，明天见。”

　　“嗯，哥，再见。”

　　看着晓晓转身离去的倩影，突然感觉自己真幸福。

　　“银虎！”

　　晓晓刚刚转过楼角，就听到身后有人叫我，我扭头看去，王小乐和几个痞子正站在我身后街道的对面。

　　“小乐？”

　　“你跟晓晓干吗去了？”

　　王小乐说着，走了过来，浑身穿着流里流气，鼻梁上架着有色眼镜，头发跟狗舔了一样竖了起来，浑身一股恶心的香水味，双手插在裤袋里，自以为自己很牛B的向我走来。

　　他身后的三个痞子也跟了上来，我知道那三个痞子绝对不是好惹的，都比我大三四岁，身强体壮，还经常打架，其中一个叫黑鼻的是原迎春中学的老大，他之所以叫黑鼻就是因为他鼻子上有棵黑痣，打架很猛，下手也很毒，听晓晓说小乐带人平了宋洪强，起先我还不太相信，现在看来，小乐真有那个实力。

　　老爹说了，好汉不吃眼前亏，打架也要靠脑子，不能一个劲的猛干，如果真跟他们动手，估计我又得回医院，况且现在晓晓也不在，软上一回，也没什么大碍，君子报仇十年不晚。

　　“我看她一人在大街上溜达，就送她回来了。”

　　“你小子，挺有本事啊，别以为你在你班挺牛比，就以为什么样的人都能碰了，你以后最好离晓晓远点。”

　　小乐这傻比，说着把他那贱爪子在我脸上拍了几下，操他妈的，我发誓，有朝一日，我一定把小乐的爪子打成熊掌。

　　“我不去找晓晓，要晓晓找我怎么办？”

　　“怎么办？你自己看着办，最好别让我这些弟兄上手，他们要动你，你就得残废，你懂？”

　　操他娘的，我真想现在就干他，不过想起老爹给我讲的韩信忍辱钻裤裆的故事，我还是忍了下来，老爹说，只有能大忍的人将来才能有大作为，草你妈的王小乐，老子不是怕你，是不到时机干你，这笔帐老子记住了。

　　见我没吭声，小乐这煞笔叫着身后的痞子走了。

　　吃了这窝囊气，我真恨我妈，靠！小乐他爹根本没我妈职务高，更没我妈有钱，我妈干吗非得把钱管得那么紧，对我这么小气，要是像王小乐他爹对王小乐那样，对我慷慨点，我也买上几个兄弟，操他妈的，还有王小乐牛比的地儿？真操了。

　　吃了一肚子气，回到家，我也没管我妈的嘘寒问暖，想起刚才受气的事，再看看我妈现在的关心，我都觉得假的跟六十年代的武打片一样。

　　“虎子怎么了？今天怎么不高兴？”

　　“妈你别烦我了。”

　　“你这孩子怎么说话呢，老娘关心你叫烦你啊？”

　　“好，我问你，我是不是你亲儿子？”

　　“你犯傻了？不是亲的还是我偷来的？”

　　“那我是你亲儿子，你怎么对我这么小气？你一个月赚那么多钱，你怎么才给我这么点儿？你存那么多钱干嘛？”

　　“你什么意思？你嫌老娘给你的钱少了？那你想要多少？”

　　“你一个星期给我五百块还多么？”

　　王小乐他爹一个星期给他一千多呢，我怕我一次跟我妈要那么多，她一怒之下把我吃了。

　　“什么？你要那么多干嘛？你一个学生又没什么应酬，你干吗用？谈恋爱也用不了那么多啊？”

　　“妈，你别管了，你给不给？”

　　“你说明用途，我看合理，我就给，不合理，你再说也没用。”

　　“妈，你想让你儿子在外面当缩头乌龟？”

　　“什么缩头乌龟？”

　　“妈，你知道别人的老爹给他孩子多少钱吗？一个星期给他一千多，他老爹还没你工资的一半多呢，你怎么这么抠门？”

　　“我是不想让你学坏，别以为他挥霍自己家长的钱那叫本事，自己能挣才叫本事，你别看他现在能花钱，好像挺有面子，等有朝一日他家长不行了，你看他再怎么硬气，由俭入奢易，由奢入俭难。我不是对你抠门，是想让你养成勤俭节约的好习惯，等你长大了有了本事，能自食其力的时候，老娘就把所有的家底都交给你，哪个当娘的不疼自己的宝贝疙瘩？”

　　听我妈这么说，也真是这么个理，王小乐现在叼残无非就是靠着他老爹的那几个臭钱，他现在不学无术，万一他老爹不行了，他直接沦落街头，看来还是我妈想的长远。

　　可是长远归长远，当前的事还是得解决，要干了王小乐，非得有点银子疏通关系才行，光黑鼻一个就能干我一个半，要想干王小乐那一帮，至少得十个兄弟，并且还得个个能打。

　　“虎子？是不是学校里有人欺负你了？”

　　“妈你别问了，你能给点就给点，我办点事，不给就算了。”

　　“什么事？老娘给你办？你只管学习。”

　　“算了，你忙你的吧，就当我什么都没说。”

　　“虎子？”

　　我没再理我妈，径直去了我自己的房间，晚上饭也没吃。

　　很晚的时候老爹回来了，我妈跟他小声嘀咕关于我的事，估计就是让老爹来劝我的，小时候，一遇到问题都是老爹来开导我，老爹其实就是我偶像，能泡妞，能打仗，能喝酒，关键是能哄得我妈不跟他离婚。

　　老爹门都没敲，就开了门进来了，他跟我妈都有我屋的钥匙，但我没有他俩卧室的钥匙。

　　“儿子，怎么了？是不是那痞子又找你茬了？”

　　“不是，老爹，你说教我功夫的，怎么晚上还到处乱窜？你泡女人重要，还是我重要。”

　　“草你母亲的，你小声点。你个王八羔子还说你老子？我还要问你呢，说好了你出了院就练功夫，我知道你今天下午去看电影，肯定早回来，我四点半就在家里等你，你TM去哪了？老子等到你六点十分，等走的时候，差点撞上你妈，你想害死你老子啊？”

　　一听老爹这话，也是，是我的错，光顾着跟晓晓在山头看日落了，把练功夫的事忘了。

　　“老爹对不起，我忘了。”

　　“忘了？忘了你耍什么硬气，记住，你跟老子耍硬行，你他妈别跟你妈耍，她要一急了把咱爷俩一揣，到时候咱爷俩连个哭的地方都没有。”

　　第027章 老爹的一阳指

　　老爹把我好一通训斥，说得我哑口无言，不过，他担心也都多余的，我妈根本就没有抛弃我爷俩的想法，相反的，我妈还觉得我很有潜力，就是对老爹有时候不冷不热吧。

　　“老爹，咱祖传的气功管不管用？能不能一对三或一对四的？”

　　“你问的不废话么，不管用，还传它干吗？老子再告诉你一遍，练功是为了强身健体的，不是打架的。”

　　“哦，你给我演示演示吧，老想看看老爹你本事了。”

　　“现在晚了，等明天，下午早回来，以后每天教你一个小时，你自己慢慢练。”

　　“别，现在你就教我吧，婷婷没回家，我妈还没睡，又不打扰人的。”

　　“那好，你拿个不用的书本。”

　　“拿书本干吗？”

　　“别废话，让你拿你就拿。”

　　“哦！”

　　我把初一初二的政治课本拿了出来。

　　“老爹，这两本行不？”

　　“行。你把这两本书和到一块，拿好，一定拿稳了。”

　　“哦。”

　　老爹看我还是不放心，让我两手紧紧地抓着书本的两端，擎在胸前。

　　“现在就让你看看什么是真正的一阳指。”

　　“老爹你会一阳指？”

　　“别说话，一说话就影响我聚气。”

　　“哦。”

　　“你注意看我动作，能领悟多少就领悟多少，以后再慢慢教你。”

　　“哦。”

　　老爹说完，开始凝神聚气，双掌由丹田上升，周身似有隐隐真气，不知道是不是小时候看卡通片看多了，总之，老爹似乎浑身充满了劲气，紧接着，老爹身体弓步后撤，右手食指单指冲天，然后猛然一步跨上前来，随着“嗨！”

　　一声大喝，我只觉双臂一震，两本政治书竟然在一瞬间被老爹的食指穿了个大洞，再看老爹，他老人家已经气沉丹田，恢复了运功前的模样，一看老爹有这本事，再加上他刚才那帅气十足的动作，我真对老爹佩服得五体投地，看来做老子的儿子就是没错[貌似说了句废话——]。

　　“老爹，你真是太棒了，我真崇拜你。”

　　“崇拜个头啊，这才冰山一角，九牛一毛呢，你老爹会的东西多着呢，你个小王八羔子要学，学一辈子都学不完。”

　　“老爹，没想到你这么牛，你怎么不早点教给我？”

　　“你个王八羔子，你老爹我什么时候不教给你了？你三岁的时候，我就让你练功，可一让你练，你就哭，就闹，你妈就护着你，我也没法逼你，要是早按老子的路子练习，你现在怎么说也会上那么两手了，也不至于让人家敲了闷棍。”

　　“是啊，老爹，都是我妈不好。”

　　“说谁不好呢？小兔崽子，背后地里说老娘坏话呢？”

　　话音刚落，我妈就开门进来了。

　　一见我妈进来，老爹抬起就是一脚，“你个小王八羔子，你敢说你妈？你不想活了？”

　　见老爹这么怕我妈，我也真服了，不过也要给老爹留足面子，毕竟咱是儿子嘛：“我错了，妈都是我不好。”

　　“行了，真搞不动你爸给你吃了什么迷糊药，你对他这么服服帖帖，看来男孩子还得男老的管。”

　　“老婆大人，时候不早了，咱休息吧。”

　　“去死。”

　　我妈说完，抬起腿来就是一脚，老爹故意不闪，他怕一闪过去，我妈生气，被实实踢了一脚，然后假装疼的要命，怪叫起来。

　　“老妈就是厉害，一脚就把老爹给废了。”

　　“儿子，记住，以后可别找这么漂亮的老婆，要不你可有好日子受了，老子先撤退了。”

　　“嗯，老爹你去吧，妈，你也去吧，我没事了。”

　　送走了老爹和我妈，我端详着政治课本看了好久，这两本书加起来二百多页，厚度差不多有两公分了，老爹竟然能一下就把它们贯穿，要是老爹刚才那一指戳在我身上，估计我身上就得落个大洞了，这么神奇的武功，我以前怎么就没见老爹用过呢？

　　要说老爹的武功也全是听我妈讲的，我妈说她大学的时候也算是顶级美女了，追她的男生很多的，当时我妈有个男朋友的，但也只是偶尔没人的时候谈谈心什么的，根本没现在这么开放，临毕业的时候男的打算去姥爷家去提亲，结果半路杀出了个我老爹，我老爹可能擅长横刀夺爱吧，一枝玫瑰花，一辆旧式的雅马哈就把我妈征服了，后来我妈觉得对不起追了她两年的那男的，带着老爹去见他，让老爹把两年来那男的给我妈买的小礼物什么的都算成钱还给他，结果那男的不要，非要我妈，还找了一些当时自称是组织上的人，要办我爹，没想到我老爹超能打，一个人干翻了七八个，最后那男的只好知难而退，也正是那一仗，让我妈死心塌地的跟着我爹了。

　　后来还听说，婷婷上高中的时候，县里有个恶棍看上婷婷了，三天两头去骚扰婷婷，姥爷就我妈和婷婷俩个孩子，家里没有男丁，姥爷又上了年纪，根本管不了这档子事，我妈知道了情况之后，让老爹出面摆平，结果老爹一个人单刀赴会，直接把那地头蛇给办了，不过那次老爹也受伤了，背上挨了一刀，到现在老爹脱了衣服，背上还有那深褐色的刀疤印呢。

　　姥爷老感激我爹了，把他当亲儿子看，后来也把婷婷发送到我家来，说在我家安全，如果有朝一日，我真得能创造奇迹，跟婷婷在一起了，那也有老爹不可磨灭的功劳，嘿嘿。

　　第028章 王磊交恶

　　仔细回想着老爹先前的动作，我也凝神聚气，气从丹田出，血自心中来，然后也大喝一声，向桌子上的书本戳去，结果“咔”一声，麻痹的手指错环了。

　　就感觉手指失去了知觉，过了不多久，就开始肿了起来，后来疼的要命，日了，老爹这是什么破功夫啊，幸亏我才用了三成力，要用十成力估计我手指头都要断了。

　　我贴上疮和贴，钻到被窝里，准备去找周公疗伤。

　　第二天清早的时候，手指肿的更厉害了，弯下手指都疼，来到学校，走过晓晓班门口的时候，我下意识的往她班里瞄了一眼，正好看到王小乐这个傻比正坐在晓晓前面的桌子上，双脚踩在椅子上，面对着晓晓嬉皮笑脸的耍流氓。被踩了凳子的小哥怕得罪王小乐，就站在一边儿，呆看着，一看见我，晓晓就放下书本，跑了出来，她这一跑不要紧，正好把王小乐的视线拉了过来，晕了，估计中午又得有麻烦了。

　　“哥，早上好。”

　　“喂，你跑出来干嘛？我又没叫你。”

　　“想你了嘛，跟你打声招呼。”

　　“呵呵，嗯，早上好，你回去吧。”

　　“哎？你手怎么了？”

　　“没事，不小心碰了一下。”

　　“没事吧？怎么这么不小心？”

　　“没事的，你回班吧，我作业还没写完呢，我得赶作业去了。”

　　“哦，你去吧。”

　　说完，我匆匆回到了自己的班里。

　　刚放下书包，强子就来到了我班门口，把我叫了出来，估计是王磊和晓慧的事，一出了门，强子就把我拉到了一个人少的地方。

　　“什么事？”

　　“虎子，你是不是挂王磊码子了？”

　　“日，消息怎么传得这么快？不是我挂他码子，是晓慧勾引的我。”

　　“王磊是我哥们，你最好还是给我个面子，把晓慧给他吧，再说了，你要个二手货有什么意思？再说了，晓慧都让王磊上好几回了。”

　　晓慧昨天刚让我看了她那**真身，她怎么可能让王磊上了好几回，看来王磊也真会吹，强子也是什么都信。

　　“王磊根本就没上过晓慧，这点我最清楚，以后你也别说王磊上过晓慧了，这样对晓慧影响不好。”

　　“日，你怎么知道王磊没上过晓慧？你别说你上过晓慧了？”

　　“上没上你不用管了，她绝对是**，还有，强子，我想问你，要是我跟王磊翻脸你是帮我还是帮他？”

　　“干吗要弄翻脸？”

　　“我就问你，要真闹僵了，你站哪边？”

　　“麻痹的，为了你这淫棍，我就当没交他那个朋友呗。”

　　“够哥们，跟你说实话吧，我真有收晓慧的意思，晓慧也不像王磊说的那样，其实王磊就个垃圾，到处败坏晓慧，如果我跟晓慧确立了关系，他还这么贱嘴，我就干他。”

　　“那你干你的，我不插手。”

　　“昂，还有，最近王小乐有点狂，你看能不能联络些兄弟办他一回儿？”

　　“虎子，你疯了？小乐现在其实就是咱迎春中学的老大，九龙一凤都不敢惹他，更别说咱了，怎么了？他动晓慧了？”

　　九龙一凤是迎春的霸王团体，九龙指九个超能打的男生，情同手足，同进同退，敢拼敢打，一凤其实就是学校里最漂亮的女生――晓晓，只不过晓晓不经常跟他们来往罢了，晓晓之所以敢打王小乐，敢在网吧里给宋洪强耳光，多半也是有九龙给她撑着，一提九龙整个迎春中学没有不知道的，当然九龙也不想轻易招惹王小乐，因为一旦火拼起来，双方鱼死网破，对谁都没有好处。

　　“没有。”

　　“没有，你惹他干吗？”

　　“他老找晓晓麻烦。”

　　“日，想起来了，麻痹的你不有晓晓么，你再找晓慧干吗？晓晓不比晓慧好多了？”

　　“哎，我一时也不知道该怎么跟你说，总之，你看咱有没有办法？”

　　“得，别想了，你也有脸跟我说这事，麻痹的要只因为晓晓，就算被打趴下，兄弟我该帮忙也得帮，可你个ＪＢ脚踏两只船，你别找我了，你自己的事自己处理得了。什么时候你想好了，要晓慧还是晓晓你再来找我吧。”

　　强子说完，气冲冲的走了。

　　回到班里，也没心思学习，现在情况还真有点儿复杂，怎么才能既保护晓晓还能摆平王小乐呢？一看见黑鼻，其实我也挺惧他，他曾用酒瓶盖过人，被他盖的那人，满脸是血，当时我才上初一，那血淋淋的前车之鉴一直压抑在脑海里，现在不光是黑鼻还有老多我不认识的都加入了王小乐的团体，小乐要真跟我较真，我绝对好过不了。

　　中午放学的时候，晓晓提前来我班门口等我，走到校门口的时候，正好看到王小乐和那几个痞子，王小乐故意走上前来，从我身边走过，他故意用那肩膀碰了我一下，然后翻过身来就要给我一脚，见他欺人太甚，我没想太多，反手一巴掌扇在他脸上，我这一巴掌把他当场打懵了，或许他做梦都没想到，在他众兄弟面前，会被我扇耳光。

　　第029章 一巴掌＝五百块

　　“草你妈的，你他妈不想活了？敢打老子？”

　　王小乐说着就要反击。

　　晓晓见情况不好，赶紧把我挡在了身后，晕死，我做人也真失败，这是第二次被晓晓庇护了，“晓晓，你闪开。”

　　“王小乐，你混蛋，你别欺人太甚，你要再敢动银虎，我跟你没完。”

　　晓晓是学校里的重量级人物，她一出场都会引起不少的波动，晓晓说话的时候，正巧九龙中的孙星泉经过，一米八三的他在人群之中也算得出众了，他只身来到晓晓身边问道：“怎么了小妹？”

　　“没事。”

　　为了不把事情闹大，我赶紧开口道。

　　“你是谁？”

　　孙星泉转头问道，他是初四的，我初三的，我只单向认识他，他不认识我。

　　“他是我朋友。”

　　晓晓抢先回答道。

　　“麻痹的，小子你有种，这笔账，我早晚跟你算。”

　　王小乐指着我的鼻子，撂下这么句狠话走了。

　　“草，这小子挺叼啊，等毕业的时候非得办他一回。”

　　孙星泉说道。

　　“孙哥谢谢你。”

　　“客气什么，有什么事，找我或者其他兄弟都行，就你这么一个妹妹，再保护不好，那我们就别在迎春混了。我送你回去吧？”

　　孙星泉说着，把山地车的前坐让了出来。

　　晓晓看了看我，转身对孙星泉说道“不用了，我自己回去吧。”

　　打发走了孙星泉，我们出了校门，其实王小乐并没有走远，在不远的地方，他正堵着我们呢，一见情况不好，我只好对晓晓说，“你先走吧，你走了，我就好脱身了。”

　　“不，我走了，他们下手才狠，我见过他们打架的，哥你打不过他们那么多人。”

　　“晕死，我不想让你受伤，你走了，我就能跑掉了。”

　　“不，哥，我去跟他们说，我想王小乐不会不给我这点面子。”

　　“日了，他就是为了你才跟我弄得这么顶，你要再在他面前替我说情，那他火更大，你先走吧。”

　　“那你怎么办？不行呀，哥，我不放心。要不我给舅舅打电话？”

　　“别，别，日，你给他打电话，我面子往哪搁？以后我在学校里再怎么抬头？”

　　“那我也不能看着你被打呀？”

　　正在犹豫的当，晓慧突然从背后走了过来。

　　“晓晓，银虎。”

　　“晓慧？”

　　“你们怎么了？是不是因为王小乐的事？”

　　晓慧就是个聪明女孩，一看远处的王小乐，再看看现在窘迫的我们，立刻看出了端倪。

　　晓晓点了点头。

　　“晓晓，他们应该不会对你做什么吧？你先走吧，我把银虎送回去，保证他安全无恙。”

　　“你？”

　　晓晓有些惊讶的问道。

　　“呵呵，放心吧，晓晓，你先走吧。你走了，银虎就安全了。”

　　“那你怎么送他？小乐很生气的样子……”

　　“呵呵，说了你放心吧，你走吧。”

　　晓慧笑着说道。

　　“对，你走吧，晓晓，你走了，我才好脱身。”

　　“那……”

　　晓晓还是不忍离开。

　　“晕死，别这那的了，走吧晓晓，等我回家了给你打电话。”

　　“哦。”

　　晓晓听我这么说，才依依不舍的离开，三步一回头，最后在经过王小乐身边的时候，低着头跑了过去。

　　见到晓晓走了，我心开始紧张起来。

　　“虎哥，还记得我们昨天的话么？”

　　“嗯，晓慧，其实，我跟晓晓在一起……”

　　“别说了，我理解，只要你能记得我就好了，等会儿过去的时候，你一口咬定承认是我老公就好了，其余的事我摆平。”

　　“哦。”

　　当下之际，也只好听晓慧的了。

　　晓慧从口袋里掏出昨天的那枚戒指，给我戴了上去，然后拉着我的手向小乐那走去。

　　见我走来，王小乐一摆手，一群痞子瞬间包抄上来，晓慧不急不忙，拉着我走到王小乐身前：“小乐怎么了？怎么这么大火？”

　　“晓慧？你跟他什么关系？别说你是来给他求情的。”

　　“呵呵，我不是来求情的，我是来化解矛盾的，小乐，他怎么得罪你了，我照价赔偿你，犯不着动手。”

　　“他怎么得罪我了？你问他自己。”

　　“我不问他，我就问你，小乐，你追你的码子，遇到挫折也犯不着拿我老公出气吧，有本事你继续追她去，在这里拿别人耍什么能耐？”

　　“你老公？日，他什么时候成你老公了？”

　　“来，看清了，情侣戒指都带着呢，这还假了？”

　　“草，麻痹的不早说，刚才那一巴掌怎么算？”

　　“你先动的我，你不动手，我绝对不会动你。”

　　“草你妈，我动你怎么了？”

　　“草，是不是男人，这么点儿破事唧歪什么，不就是一巴掌么？我知道你小乐身价高，一个巴掌，我给你这个数，算了事，怎么样？大家都给个面子，都是低头不见抬头见的同学，别太过了。”

　　晓慧说着伸出了五根指头。

　　“五十？”

　　小乐破带鄙视问道。

　　“五百！”

　　晓慧一出口，把我和小乐都震了一跳，一巴掌就五百，我这是金手啊？

　　晓慧说完，就从裙侧的口袋里掏出了三百元，正待她要交给小乐的时候，我伸手拦了下来，“我挨他一巴掌就是了，别给他钱。”

　　“你别管，老公你退回去，我晓慧虽然不是什么有头有脸的人物，但我男人也不是什么人都能打的。”

　　听她这么说，感动的我差点儿热泪盈眶。

　　“呶，这是三百，剩下的二百我下午给你，决不拖赖，银虎咱们走。”

　　晓慧把钱交给王小乐，直接拉着我从他们当中穿了过去，当我走过他们身边的时候，分明能感觉出他们那超级惊诧的目光，就跟看到被雅典娜救走的普罗米修斯一样，眼中充满了嫉妒。

　　第030章 你真漂亮

　　“晓慧，等下午的时候，我把钱还给你，我现在没有这么多，这三百块钱是替晓晓还给你的，下午可能一时凑不到那么多，过几天我一定还给你。”

　　我把前几天，晓晓跟晓慧打赌时，晓晓赢的三百块钱拿了出来。

　　“什么你替晓晓还我？”

　　“就是前几天你们打赌时输给她的那些钱，晓晓不要，要我给你的。”

　　“什么嘛，愿赌服输，输了就是输了，我输的心甘情愿，不要，你给她拿回去吧。”

　　“不，这钱她不能要。”

　　“为什么不能？”

　　“晓慧，你家长赚钱也不容易，别花钱那么大手，收下吧，以后的钱，我凑够了给你。”

　　“你什么时候这么婆婆妈妈的了，说了不要就是不要，我给了是我的事，她不要是她的事，还有，银虎，我不要你还我什么钱，只要你以后少跟晓晓来往就好了，你要一直跟晓晓有往来，真怕王小乐会做出冲动的事来，我可以帮你挡一次，两次的，但是长此以往也不是个办法呀。王小乐家里有钱，狐朋狗友还多，我看还是别跟他斗了，那样既浪费精力，还影响学习。”

　　“嗯，晓慧今天真谢谢你了。”

　　“谢我做什么？你要真想谢我，就送我回家好么？”

　　“呵呵，行。”

　　戴着晓慧送的情侣戒指，手牵手走在大街上，突然感觉心里暖暖的，尤其是回想起刚才她替我解围时，那种不惧危险，甘于奉献的精神，真的让我很感动，晓慧也是个漂亮女孩，如果不是晓晓在这里，或许她就是班花校花了，或许是晓晓的光环埋没了她，让她以前只能在晓晓的背后默默地关注着我。

　　“虎哥，你在想什么？”

　　“哦，没……没什么。你怎么叫我虎哥啊？从昨天你第一次叫我虎哥我就觉得别扭，咱们是同龄人，叫我名字就好了。”

　　“呵呵，我觉得你像哥哥，所以，想叫你虎哥。”

　　“呵呵，你几月的生日？”

　　“五月。你呢？”

　　“真巧，我也五月。你几号的生日？”

　　“二十四，你呢？”

　　“晕死，我比你小一天。我二十五号的。”

　　“啊？这么巧，呵呵，你还比我小呢，你怎么不早出生一天？”

　　“晕，这个能是我决定的么？”

　　“呵呵，上次开家长会的时候，那个开黑色宝马车的是你什么人？真漂亮。”

　　“那是我妈。”

　　“你妈？那么年轻？是你亲妈妈么？”

　　“我就一个妈，当然是亲妈了，就是少相点儿。”

　　“看你妈穿的这么好，家里应该很有钱吧？怎么你平时却这么节俭呢？”

　　“哎，还是不说了，我妈要跟你父母一样，这里早没有王小乐了。”

　　“虎哥，别理王小乐，他以后准没出息的，不好好学习，将来在社会上只能成为渣滓，我就是仰慕你的多才多艺，才喜欢你的，你跟其他男生唯一不同的就是，你既有冷酷的外表，还有聪明的头脑，其实我们现在正处于青春叛逆期里，不能因为现在的头脑发热，而毁了自己以后的光明前途，现在我们的首要任务就是要好好学习，考上重点高中，以后再上大学，再去国外留学，然后进一家好的单位，赚很多钱，然后结婚，生宝宝……”

　　“等等……等等……你想的有点儿太远了吧？我还没有打算要考大学呢，至于结婚，生宝宝，那就更没有近期安排了，——”

　　“不过，早晚都要面对的么？”

　　“呵呵，你想的可真多。”

　　“好了，到家了，谢谢你送我，记得不要再跟晓晓在一起了。”

　　“哦，知道了。”

　　“再见，一路顺风。”

　　“嗯，下午见。”

　　送下了晓慧，我自己回到了家里，一进家门，就是满屋的菜香，我妈见我回来，就嚷着让我给晓晓回电话，说晓晓打了好几个电话了。

　　我回到屋里，拨通了二姑家的电话。

　　“喂，是晓晓么？”

　　“嗯，哥，你没事吧？”

　　“没事，不用担心了，他们没怎么样我。”

　　“真的么？哥，我好担心你，你真的没事么？”

　　“没事啊，真的，晓晓你没事吧？”

　　“没有，你没事就好了，哥，对不起。”

　　“什么对不起？”

　　“都是因为我不好，如果不是因为我，王小乐就不会找你的麻烦，哥，我下午去骂他。”

　　“喂，别，别，晓晓算了，少跟痞子往来，王小乐不是什么好东西，躲他远点儿。”

　　“哦，哥，晓慧怎么跟王小乐说的？王小乐怎么这么听她的话？”

　　“呃……没什么，可能是同学吧，他们可能关系好点儿吧。”

　　“不可能，晓慧跟王小乐挺冲的，谁都不服谁，他怎么可能听晓慧的？”

　　“具体我不知道了，反正晓慧说了他几句，他就放我们走了。”

　　“哥，你不会是瞒着我什么了吧？还有，晓慧怎么要帮你呢？我都跟她分手了，她为什么还要帮你？”

　　“你跟她分手？”

　　“就是不做朋友了呀。”

　　“这个，可能是她还把你当朋友吧。”

　　“哥，如果晓慧勾引你，你一定不要上她当啊，她鬼心眼可多了，我怕你被她骗了。”

　　“嗯，知道了晓晓，对了，这几天，我们先冷冷吧，先不惹王小乐，等我找到时机，办了他，咱们再在一起吧，你先好好学习，别胡思乱想啊。”

　　“哦，那放学了咱们不一起走了？”

　　“啊，放学了，你就早回家，不用等我了，我也不等你了，咱们各走各的，估计王小乐不敢对你太过分了，要他真惹你，你就告诉九龙，让九龙吓唬吓唬他，他们一般不会打起来的。”

　　“我才不去找九龙，他们都是大色狼。”

　　“今天看见的那个孙星泉不挺好的么？”

　　“就他还好点儿，叫我妹妹，其他的见到我，都说我是他们媳妇，总老婆，老婆的叫我，太可恶了。”

　　“呵呵，他要真为难你，你就找我，拼了命我也得干死他。”

　　“哥，你说什么傻话，我的事不用你管，你也别瞎管，你好好的保护好身体，只要你能陪我聊聊天，我就知足了。”

　　“呵呵，好，聊时间也不短了，挂了吧。”

　　“哦，哥，88。”

　　“嗯，88。”

　　挂了电话，我一回头，吓我个半死，婷婷不知何时竟在我身后偷听，怪不得刚才就闻着我屋里有股好闻的香味呢。

　　“晕死，婷婷，你想吓死我啊？”

　　“呵呵，虎子找女朋友了？”

　　“婷婷，你什么时候回来的啊？”

　　“刚回来，我一敲门，以为你得高兴的给我开门了，结果一进门就听到你在打电话，就跑过来看看了。虎子，找女朋友了？”

　　“哪有啊，我才不找女朋友呢，现在都没有漂亮女女了。”

　　“啧啧，虎子眼光还挺高的，那你觉得什么样的才算漂亮的？”

　　“婷婷，你这样的才算漂亮的呢，可惜，身边就是没有。”

　　“晕，你可别夸你婷婷了，我哪算得上漂亮啊。”

　　“婷婷，你真的很漂亮，我要能有个你这样的女朋友就好了。”

　　“呵呵，行了，不闲扯了，该吃饭了，今天什么节日，你妈怎么做了这么多好吃的？”

　　第031章 意境朦胧，含蕴不尽

　　今天竟然是老爹的生日，怪不得我妈破天荒的做了这么多好菜，桌子中间还摆着一个大蛋糕，我妈这么隆重的为老爹准备了生日午餐，而老爹还不知道在哪快活呢，为了不让我妈感到失望，我赶紧给老爹偷偷打了个电话。

　　“您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

　　日了，老爹这回可惨了，我妈这次亲自下厨做了这么多好菜，他不回来，这不找死么？

　　回到客厅，婷婷，我，我妈，三人大眼瞪小眼，就等着老爹回来呢，眼看着时钟都过了十二点半了，老爹还不回来，我妈一声令下，“不等他了，咱们先吃。”

　　婷婷还想再等等老爹呢，但我一听到我妈的开吃令，二话不说直接把烤鸡头拧了下来，我喜欢吃鸡头，狼吞虎咽的猛吃了起来。

　　我妈给老爹每样菜都预备了一份，也加入了行列，酒足饭饱后，在床上少睡了一会儿。

　　睡梦中，好像有个女人的声音在叫我，声音很柔很魅，像是神话传说里海妖的歌声，海妖用优美的歌声吸引水手，一旦水手循着声音找到它们，那些海妖就会把上当的水手吃掉。

　　那女人的声音，很有诱惑力，好像也很有魔力，等我醒来的时候，我出了一身冷汗，惊的差点儿叫了起来，晓慧中午戴在我手上的情侣戒指竟然脱落了下来，而我手上戴着的竟然是爷爷留给我的那枚戒指，我很清楚的知道，我没有梦游的习惯，睡觉也很老实，不会有什么大动作，而戒指要想从手上摘下来也不是很容易，更离奇的是，这一切过程竟然是在我睡梦中完成的，我竟然没有一丝察觉。

　　我呆呆的望着床上那枚情侣戒指，戒指中似乎又看到了那个变得更有气质，更加帅气的我，这是怎么回事？怎么会这样？

　　我擎起手来，看着这枚镶嵌着宝石的银灿灿的戒指，心急速的跳着，久久不能平静。

　　等我平静下来的时候，我赶紧把戒指摘了下来，藏在了床头下。

　　把晓慧送我的情侣戒指装进口袋里，去了学校。

　　路过晓晓班门口的时候，我没再往里看，生怕晓晓再跑出来了，由于中午老爹没回家，我也没要到钱，也没法还给晓慧。

　　进了教室，坐在椅子上，感觉浑身很虚脱，像是跑了千米一样，腿也有些发软，我斜靠在墙上，仰着头闭目养神。

　　不一会儿的功夫，感觉身边传来一阵轻微的脚步声，还有一阵似香似无的清爽气息，我睁眼看来，李雅兰已经走了过来，不过来者不善，脸上带着凶相。

　　“萧银虎，你昨天干吗去了？为什么违反班级纪律？”

　　“我现在很累，别烦我，你爱咋咋滴？大不了我叫家长。”

　　反正叫家长也是叫我老爹来，我可不敢叫我妈，我妈要知道了非得揍死我了，婷婷更不敢叫，一是容易被误认成我姐，或者我爹的小老婆。二是，婷婷跟我妈是亲姊妹，什么话都说，叫她来跟叫我妈来效果一样。

　　“你……你以为我不敢告诉班主任？”

　　“你爱说说，不爱说拉倒，别烦我。”

　　我说完，趴到了桌子上。

　　“哼。”

　　就听到一声跺脚声，和远去的气冲冲的脚步声。

　　下午是老教授的课，之所以说他是老教授，就因为他长着一幅老夫子的脸，长相很谦虚，鼻梁上架着酒瓶底似的眼镜，脑门前凸还锃光瓦亮，说起话来还带后音，关键是他发音有点太牵强了，竟然跟我们说“xiong行。”

　　我就不明白了，明明是雄，他能拼出行来，还有就是，他给我们翻译古文的时候，一遇到自己不会的，就跟我们说：“此句，意境朦胧，含蕴不尽，大家多多体会一下。”

　　就冲着他这高深的学问，我们才给他起了这么牛X的绰号。

　　他的课我基本不听，因为听了说不定就误入歧途了，不如不听效果好些，起码我的拼音不会错。

　　上完老教授的课，下午又开起了班会，我真操了这帮班干部了，我班的班干部都是些女的，把我班管得唯唯诺诺的，一点儿男子汉气概都没有，简直是阴盛阳衰，很多男生都有向女生退化的倾向，估计再过五六年，我班就会涌现出一批变性者了，说不定还能出个中国版的“何秀丽”呢。

　　班主任是个男的，长相很猥琐，据说死过老婆，原来在南关中学当老师的，据说是有外遇把老婆逼死的，后来受不了学校及周边同事的压力，转来我校了，成了我班的班主任，这厮酷爱跟女生交谈，经常叫一两个女生去他办公室里，名义上是做学习调查，实际上就是勾引人家。班干部女性化的原因之一，也是因为这个，这样方便他跟女女们沟通。

　　这次不知道哪个女生发了神经，竟然提出个一帮一的学习互助方案，为了提高全班整体的学习水平，让好学生跟差学生结帮成对，一带一，一帮一。

　　讲完之后，还贴了新的座次表，我竟然跟李雅兰坐一起，我就纳闷了，这不会是李雅兰自己出的主义吧，这不明摆着假公济私么，以公益之名，圆己之情梦。

　　班主任催的紧，我只好提前搬了过去，搬过去之后，李雅兰斜看了我一眼，然后就是阴险的笑，那意思就跟“小样，怎么样？还不是被我逮到了？”

　　一样。

　　“这馊主意是不是你出的？”

　　我问道。

　　她白了我一眼，然后回过头去，继续偷笑。

　　“你哑巴了？怎么不说话？”

　　“懒得理你，以后我是你组长了，你可得好好学习啊，别让我跟着你落后了。”

　　“日，现在还有机会，你赶紧跟班主任说，换位吧，我是扶不起的阿斗，别耽误了你远大前程。”

　　“真没出息，对自己这么没信心，不过告诉你，只要你听我的，我保证你能进前十名。”

　　“算了，你的好意我心领了，我不是学习的那块料，我就爱睡觉。”

　　“随你怎么说，我不换，要换你自己跟班主任说。”

　　“日，他是我儿子啊？听我的？”

　　一听我这么说，李雅兰被我逗笑了。

　　“以后你有什么不会的问题问我吧，我尽力给你讲解，不过得下课以后，周末你也可以到我家去，我给你辅导。”

　　“你怎么这么好？”

　　“我只是想让班里少一个差生而已。”

　　“你不是另有目的吧？”

　　一听我这么说，李雅兰脸有些红了，“晓慧是不是告诉你了？”

　　第032章 铁血汉子徐飞虎

　　“告诉我什么？”

　　我假装糊涂。

　　“哦，没什么，我随便问问的。”

　　“对了，你把看电影的事告诉班主任了？”

　　“嗯，你等着挨批吧。”

　　“靠，你一点儿面子也不给我留？”

　　“谁让你不给我留面子的？中午好心过去问问你，你还那样跟我说话。”

　　“日，我不难受着么，要班主任再让我叫家长，我掐死你。”

　　“你敢？告诉你，我可不怕你。”

　　“你不怕我？要不要尝尝我厉害？”

　　“你别胡来啊，我可是班里的纪律委员，你要得罪了我，有你好果子吃。”

　　“哈哈，我萧银虎怕过谁啊，我能怕了你个丫头片子？别老拿班主任压我，也就现在让着他，等毕业了，再一起算帐。”

　　“行了，不跟你闹了，好好学习吧，我没跟班主任说。”

　　“真的？”

　　“你看我像骗人的样子么？还有，班主任要问你的话，你就说你身体不舒服了，我说你跟我请假了，到时候别说漏了嘴。”

　　“日，你咋对我这么好馁？”

　　“别张口就说脏话，我只是不想看你堕落，好好学习吧，有聪明头脑干吗不用到学习上，以后一起努力共同进步吧。”

　　听着雅兰这么说，再看她略带羞涩的清秀面容，发现她越来越温柔，越来越漂亮了，哈哈。

　　“你这么看着我干嘛？看书吧，还有十多分钟就放学了。”

　　“哦，哦，日，我发现你越来越仗义了，你要是个男的，我一定跟你做兄弟。”

　　“呵呵，女的就不行了？”

　　“女的怎么做？”

　　“做你红颜知己啊！”

　　“这么梦幻，红颜知己啊？红颜是啥玩艺？”

　　“——红颜就是指女人，跟你交心的那个女人。”

　　“哦，不是男女朋友的那种吧？”

　　“晕，比男女朋友关系还近些。”

　　“那是老婆？”

　　“你……不跟你说了，大木头。”

　　雅兰说完，红着脸趴在了桌子上，看着她微微隆起的胸部，细长光洁的双腿，又是一阵小小的诱惑，虽然雅兰比不上晓慧跟晓晓，但在我班里却是第一美女，班花啊，没想到她温柔起来也那么有女人味。

　　“李雅兰！”

　　雅兰刚趴下，狗比班主任就叫她了，她赶紧起立，但脸上还带着明显的娇羞红晕，此时被众多同学看着，脸更红了，不过我就不明白了，是雅兰脸红，怎么大家又都看我了呢？连狗比班主任也把凶狠的目光瞪向了我，草你娘啊，我又没**她，你看我干毛？

　　“到。”

　　雅兰过了一会儿才回过神来，应声道。

　　“昨天看电影，没去的都哪几个？”

　　日了，狗比班主任又开始办人了。

　　李雅兰一听，从书洞里拿出了一个记录本，然后开始念了起来，上面记了七八个名字，当然其中就有我。

　　“萧银虎身体不舒服，昨天跟我请假了，张磊爸爸来给他请假了，其余的都是今天早上才请假的。”

　　雅兰最后补充道。

　　“除了萧银虎和张磊，其余的都给我出来，大家上自习，李雅兰看好班里的纪律。”

　　“哎！”

　　雅兰应了一声，然后坐了下来。

　　被叫到的那几个男生，一出教室，就听见“噼里啪啦”的狂揍声，狗比班主任又在体罚学生呢，真操他媳妇了，他从来不揍漂亮女生，李雅兰也办过错事，他他妈的不但不怒，反而嬉皮笑脸的给她说没事，男生要犯一点儿小错误，他他妈就小题大做，要么狂Ｋ一顿，要么就让叫家长，叫家长的目的没别的，就他妈想收点礼什么的。

　　有一回儿我逃课去网吧玩跑跑结果被班主任当场逮住了，那天我他妈也点背，那个网吧是狗比班主任表弟开的，班主任一看我在那，二话没说就让我回家去叫家长，我出了网吧拐了个弯，去了一家超市买了条烟回来给班主任，又跟他说了些好话，他他妈的眉开眼笑的跟我说，“现在还是学习要紧啊，上上网也可以，但不能占用学习的时间啊，你回去吧，下次注意点。”

　　就他妈完事了。

　　现在就听着外面传来一阵阵清脆的“啪啪”声，估计狗比班主任又采取老套路了，他其实就是想沾点家长的油水，他一旦发现学生犯错，就抓住时机，要么让他们叫家长，要么就变相体罚他们，他先让那几个犯错的弟兄在外面自己扇自己耳光，必须得扇出响来，还得不停的扇，然后他自己回到教室里坐着，等谁承受不住了，然后回到教室跟他说：“老师，我明天叫家长来。”

　　然后他就让他停止体罚，一般人都支撑不住，最后都叫家长了，但也有格硬的，徐飞虎就从没叫过家长，他那抗击打能力绝对能跟香港飞虎队比了，一般打上一个点都不带喘粗气的，不过大多数都知道自己承受不起，一开始就放弃了，直接选择叫家长。

　　刚才出去了五个，不一会儿的功夫进来了四个，现在外面就剩下个徐飞虎了，徐徐凉风中，他像个无畏的勇士，一下一下的扇着自己那张坚毅的脸，“啪啪”的肉响中揍出了对狗比教育制度的不屈反抗。

　　“我操，飞虎兄还是那么的坚强。”

　　“哎，徐飞虎为什么明知道班主任会这样惩罚他，他还要违反纪律呢？”

　　其实有时候我也挺佩服他的，他做事一向光明磊落，也从不服输，从不屈服，学习也不错，但就是经常违反纪律，让我甚不理解。

　　“你怎么不包庇包庇他，看他这样也怪可怜的。”

　　“光你就已经很危险了，你还让我包庇多少？”

　　“哎，徐飞虎也是，给班主任买条烟不就得了，还受这种罪。”

　　“他哪有那么多钱啊，你不知道他家很穷么？”

　　“再穷不可能连条烟都买不起吧？”

　　“你看他整天就穿那一件衣服，你什么时候见过他换衣服了，听说他妈妈还有病，真不知道他怎么想的，为什么不好好遵守纪律，这要让他妈妈知道了，她会多伤心呀。”

　　听了雅兰的话，再想想平时的徐飞虎，也是，他几乎就三套衣服，现在还穿着初一时要的大号校服，当初上初一的时候，他明明才一米六五，却要一米七六的衣服，当时我还不理解，现在想想，他是为了以后能穿的更久些，现在他都一米七八了，还穿着初一时的校服，或许他家里是真有些困难，怪不得平时也看不到他买什么零食吃。

　　第033章 巅峰对决

　　放学之后，我没去找晓晓，出了校门正好碰到晓慧，晓慧正跟王磊争辩着什么，见到我走来，晓慧直接向我跑来。

　　“怎么了？”

　　我问道。

　　“没什么，咱们走吧，没事。”

　　晓慧直接无视王磊的存在。

　　“晓慧你别他妈恬不知耻的勾引虎哥，人家虎哥有晓晓，别犯贱。”

　　王磊破口骂道。

　　“王磊，看在你跟强子是哥们的份上，以前的事我们一张纸翻过去，不算了，从现在起，别再缠着晓慧，也别给她造谣，否则的话，别怪我不跟你讲哥们情义。”

　　“萧银虎你他妈什么意思？别他妈在女人面前装B，你以为你谁啊？晓慧是我码子，你他妈凭什么勾引她？”

　　“谁是你码子？你别说话这么难听，看在以前还是朋友的份上，咱们谁也不欠谁，你走你的阳光道，我过我的独木桥，咱们井水不犯河水。”

　　“你想得倒美，要分手也可以，给我一千块钱做分手费。”

　　一听王磊这讹人的架势，我火不打一处来，飞上前去，就是一脚，直接把他踹出了六七步。

　　“你麻痹的是不是找事？晓慧跟你在一起的时候，你他妈花过一分钱没有？能便宜你那么长时间，草你妈就算便宜你了，狗比东西你还想怎样？”

　　“草你妈，银虎，你敢打老子。”

　　他说着就发疯似的反冲回来，他直拳打来，我侧身一闪，右手抓住他手腕借势往前一带，同时右膝抬起，猛地向他小腹点去，“噗！”

　　的一声闷响，王磊被我点在了地上，捂着肚子蹲了下去，脸憋得通红，半响说不出话来。

　　“还干不干？要干的话就快起来，别他妈蹲在地上装孙子。”

　　“虎哥，她都被我上好几回了，你还要这样的婊子……”

　　“去你麻痹的吧。”

　　没等他说完，我起身一脚，直接把他踢翻在地，拉着晓慧走了。

　　“虎哥，你太棒了。”

　　“我真纳闷了，你以前是不是饥渴的不行了？怎么找个这种垃圾？”

　　“是他追的我，还有刚才你弄错了，跟他在一起的时候都是他买单，我没给他付过账，就那次KTV的时候，是我付的。”

　　“日，你以前都是花他的钱？”

　　“嗯，是他追的我，又不是我追的他，当然他买单了。”

　　“照你这样说，你肯为我花钱也是因为你追的我？”

　　“不是，是因为我愿意为你花钱。”

　　“——要女人都有这个想法就好了。”

　　“你做白日梦呢，除了我或许没几个人愿意这么做了吧？”

　　“你怎么这么肯定？”

　　“因为，我觉得这个世界上没有人比我爱你更深了。”

　　“你是不是琼瑶的小说看多了啊？别搞得那么情深深雨蒙蒙的好不好？”

　　“晕死，人家说的是真的嘛，真讨厌。”

　　“好了，我该回家了，明天见。”

　　“喂，你不送送我了么？”

　　“对了，戒指还给你，还有你的那五百块钱我过几天给你吧，现在手头紧还没有那么多。”

　　“我不跟你说了么，我不要了，你把戒指给我干嘛？你都已经戴了，你拿着吧，别弄丢了，就算以后不能在一起，这也是个不错的纪念物吧？”

　　“那好吧，今天不能送你了，以后要送你，就中午，我下午都有事。”

　　“什么事？”

　　“你别管了，好了，我走了，88。”

　　“88。”

　　赶回家里的时候，进了门就听见老爹的卧室里传来了阵阵抑扬顿挫的呻吟声，让我浮想联翩，莫非老爹把情人领家来了？他这不找死么，我妈的鼻子这么灵，别说其他女人身上的香水味了，就是一抹口红味，一根头发丝，我妈都能察觉出异常，我轻轻的关了房门，把书包放在沙发上，蹑手蹑脚的来到老爹的卧室门前，把耳朵贴在木门上，就听见里面，老爹雄声不断，那女子娇喘连连，里面肯定是满室春光，诱惑无限了。

　　“老爹你真行，今天是你生日，亏我妈还给你弄了这么多好菜，你却背着她搞其他女人，你真够狠。”

　　我在心里嘀咕道。

　　不过听着听着，就觉得里面的动静有点儿不大对劲，怎么那女人的声音听起来那么耳熟呢？再仔细听听，我靠，不会是我爸跟我妈在里面吧？一念闪及，我蹑手蹑脚的来到阳台上，往下一看，靠，真是我妈，我妈的黑色宝马车还在楼下呢。

　　为了不影响他们，我悄悄的来到门口，开了门，提着书包又出去了，在大街上漫无目的的溜达着，最后走着走着竟不自觉地来到了晓慧的家属院里，与其在街上瞎溜达，不如去晓慧家玩会儿呢。

　　刚定下目的地，就听身后有人叫我：“萧银虎！”

　　我扭头看去，竟然是雅兰，雅兰换了件衣服，显得更加出众清新了，白色的衬衫，白色的短裙，还有一双白色的凉鞋，再加上她皮肤本来就很白嫩，此时看起来真像是童话中的白雪公主。

　　“唉？雅兰，怎么是你？”

　　“我还要问你呢？你家不是在东边么？怎么到这里来了？”

　　“哦，我瞎溜达着玩呢，呵呵。”

　　“不是吧？你不是来找晓慧的吧？”

　　“啊？晓慧？晓慧家住哪？”

　　我假装不知情，道。

　　“你没去过晓慧家么？”

　　“没有。”

　　我摇了摇头。

　　“呵呵，我知道，你想不想去？”

　　“随便了，反正现在没事。”

　　“呵呵，那走吧，我带你去。”

　　跟着雅兰来到了晓慧家，晓慧一看我俩来了，也有些吃惊，在晓慧家里雅兰不像在学校那般拘谨了，放开了许多，还时不时的跟我说笑打闹，三个人在一起，还倒其乐融融，不知道再把晓晓叫来，她三个会不会打架。

　　第034章 躲起来

　　正在三人说笑打闹的时候，门铃突然响了，晓慧来到门镜一看突然紧张了起来，赶紧要我躲起来，也顾不得许多，我拉着雅兰直接藏进了晓慧拉开的壁橱里，壁橱的空间很小，我跟雅兰站进去之后，身体紧贴在了一起，晓慧一用力咔嚓一声，门关上了，但是我跟雅兰几乎贴在了一起，尤其雅兰那柔软的咪咪挤在胸部，让我小弟禁不住昂首挺胸起来。

　　壁橱里漆黑一片，我也看不到雅兰的表情，估计她已经难为情的脸红了吧，不一会儿的功夫，就听到了一个成年男人和成年女人还有一个小女孩的声音，不过他们都在客厅里，我们在一间卧室的壁橱里。

　　以前只知道雅兰的皮肤很白嫩，没想到这么近距离的接触起来，却意想不到的滑嫩，很有感觉，雅兰跟其他女孩不同的地方之一，是她不爱抹香水，浑身的气息很清爽，只有女孩身上独有的体香。

　　现在贴得这么紧，我忍不住轻轻的在她脸上亲了一下，就感觉雅兰浑身开始发烫起来，像一团火，渐渐的也把我点燃了起来，我又大胆的咬了咬她耳朵，轻轻的咬，雅兰突然用手抓住了我的手臂，抓得很紧，不过却没有出声。

　　见她不反抗，我更大胆起来，继续亲她，她扭过了头，我就低头亲她脖子，不一会儿，她被我挑逗的受不了了，呼吸开始加重起来，但她还是扭着头，也不反抗也不回应。

　　一阵亲吻之后，雅兰的心跳加快了许多，我能清晰地感觉到她有力的心跳，亲了一会儿，我觉得还不过瘾，就开始用手在她腿上抚摸，这一摸不要紧，她赶紧撑开了我的手。

　　“不要。”

　　雅兰小声说道。

　　“别，我就摸一会儿。”

　　“不。”

　　“你不同意我喊人了啊，反正我不怕丢人。”

　　“你……”

　　“乖，兰兰乖。”

　　我说着，在她脸上又亲了一下，没想到这一下竟然起作用了，她把脸靠了过来，跟我的脸贴在了一起，只感觉她脸好烫，同时也松开了我的手，搂住了我脖子。

　　我把手轻轻的放在她臀侧，开始轻轻的上下抚动，她呼吸也越来越急促。

　　或许只有在这种环境中，雅兰才会这么放得开吧，要是在白天，或者有人的地方，估计她绝对不会对我这么放任。

　　不知过了多久，听到晓慧喊了声：“出来吧！”

　　紧接着就是开门声，雅兰赶紧把胳膊从我脖子上拿开，我也赶紧把手收了回来。

　　门打开之后，雅兰赶紧退了出去。

　　由于小弟还在挺胸站军资，我也不好出去，只好仍旧站在壁橱里。

　　“喂，你怎么还不出来，客人走了。”

　　“哦。”

　　见晓慧催我，我也不好再在里面强撑，只好弓着腰走了出来。

　　“你怎么了？”

　　晓慧问道。

　　“肚子疼。”

　　我捂着肚子，装出一幅极其痛苦欲发粪涂墙的样子说道。

　　“那你去卫生间吧。”

　　晓慧说道。

　　“恩。”

　　我应了一声，向卫生间跑去，临走的时候，看着雅兰脸红了一片。

　　等我安抚好了小弟，重新出来的时候，晓慧一脸怒容的瞪着我，我坎坷不安的坐了下来，我狐疑的看了看雅兰，她一看到我，脸又红了，真日了，你就不会伪装一下么。

　　“银虎，你对兰兰做什么了？”

　　“没啊！没做什么。”

　　我矢口否认道。

　　“没做什么？你骗谁呢？”

　　“真没做什么，不信你问她。”

　　“他没对我做什么。”

　　雅兰红着脸开口道。

　　“没做什么？兰兰你不用怕他，虽然他是帅哥，但我们也不能让他为所欲为。”

　　“真没有。”

　　雅兰摇了摇头。

　　“你俩不会是合伙骗我吧？”

　　见晓慧有意抓着话题不放，我赶紧转移话题道：“刚才来你家的是谁啊？怎么还得这么小心？”

　　“我舅舅，来看姥姥的，其实，兰兰不用躲的，只要银虎躲起来就好了。”

　　“你不早说，害我在里面憋那么长时间。”

　　“呵呵，跟帅哥在里面还嫌憋得慌么？”

　　“你？色晓慧。”

　　“哈哈哈，不闹了，对了，银虎，你不说你下午有事的么？怎么又跟兰兰到一起了？”

　　“哦，本来是有事的，后来，没事了瞎溜达，就碰到雅兰了。”

　　“你们在哪碰到的？”

　　“在？”

　　“在你家门口。”

　　雅兰抢着回道。

　　“我家门口？”

　　“恩。”

　　“那你们聊吧，我得回家了，明天见。”

　　我说着赶紧起身，在晓慧和雅兰奇怪的目光中，匆匆下了楼。

　　等回到家的时候，就看到我妈满面春光，笑颜如花，老爹面色红润，神采飞扬，我妈那说话声都细了三分，老爹真是厉害，看来女人还是可以改造的。

　　早回家的目的就是为了让老爹教我功夫，我二话不说，直奔主题，把老爹叫到我屋里。

　　“老爹，生日快乐，祝您长命百岁，寿比南山。”

　　“谢谢，儿子。今天怎么回来晚了点儿？”

　　“哦，在学校打扫卫生了。老爹，教我练功吧？”

　　“呃，行，不过今天时间有点儿不够了，对了，昨天我教你的那招，你看行不？”

　　“恩，恩，行，不过就是不管用啊，你看我手指。”

　　我说着把缠着疮合贴，肿得跟香肠一样的手指伸了出来。

　　“靠，儿子，你着什么急啊？欲速则不达，一定要从基本功练起才行，练功不能盲练，不能瞎练，只有基本功扎实了，才能有更好的突破，练功就像学习，得循序渐进，否则就容易走火入魔。”

　　“哦。那怎么练基本功？”

　　“你去拿个脸盆，然后去楼下前面的工地里装上一盆沙，端回来。”

　　“啊？端沙干嘛？”

　　“少废话，让你去你就去。”

　　“哦。”

　　老爹的话，都有道理的，我也不多问，就端着脸盆去了工地，偷了一盆沙，工地的包工头认识我爸，所以，那些工人也不在乎这一盆两盆的东西。

　　回到家里，我把一盆沙放在了老爹面前。

　　“老爹，沙子弄回来了。”

　　“很好，蹲下身子。”

　　“哦。”

　　“日，伸出左手食指吧，右手先别练了，等伤好了再练。”

　　“哦。”

　　我按照老爹的吩咐，伸出了左手食指。

　　“等等你去拿个棉布，把左手食指缠上，然后插沙，先上来轻着点，插五百次吧。”

　　“啊？插沙？”

　　“恩，我给你做个示范。”

　　老爹说着，蹲下身子，把食指伸出来，然后开始在盆里的沙堆中来回的插了起来。

　　“插沙干嘛？跟你说的一阳指，有关系没？”

　　“当然有关系，这就是基本功，少废话了，专心练习吧。”

　　老爹说完就走了，我跟我妈要了棉布，缠住了左手食指，开始了辛苦的插沙工作，真靠了，无聊死了，早知道练功就是插沙，还不如在晓慧家多玩会儿呢。

　　第035章 魔戒之力

　　“我插，我插，我插插插。我插死你！”

　　我一边嘟囔着，一边嗑劲的插沙，插够五百次的时候，手都酸了，食指竟然没有了知觉，感觉麻麻的。

　　我解下棉布，左手食指竟然红了，还有些轻微的肿痛，我微微弯弯手指，也感觉阻力很大，“老爹这是什么办法，会不会不管用啊。”

　　正在我要出去询问老爹的时候，就听到客厅里又传来了那儿童不宜的声音，我把窗帘偷偷弄出一条缝，透过缝隙，看到老爹正在亲我妈，那个热烈劲就跟三年没碰过女人一样，我妈强忍着只发出一些急促的呼吸声，还一脸担忧的看着我的房门，可能怕我随时可能冲出去吧，不过我妈万万没想到我会通过窗帘的缝隙偷窥。

　　过了不一会儿，婷婷回来了，一听开门声，老爹赶紧起来，回了卧室，我妈也赶紧去了厨房，我重新回到坐位上，假装做功课。

　　老爹好色地球人都知道的，婷婷貌可倾城书面上你已经看到了，老爹和婷婷共处一室，随时都有擦枪走火的可能，顺便说一句，老爹可是才貌双全的男人，对婷婷也有一定的吸引力，我妈是公司的副董，不但长相漂亮还聪慧有钱，宝马车我也多次提到过了。

　　面对如此环境，我妈为防止老爹和婷婷之间发生突发事件，规定我老爹，只要婷婷在家，他不是去卧室就是在厨房，或者出去鬼混，还规定婷婷，平时少跟我爹说话，多辅导我学习，慑于我妈在家一头独大的女王地位，他俩当然都俯首帖耳的服从了。不过我知道，婷婷之所以没沦陷就是因为，我爹这人有原则，老爹说兔子不吃窝边草，所以，老爹对朋友，对兄弟都很仗义，虽然没提过婷婷，但我知道老爹也是这么看待婷婷的，老爹只把婷婷当成是自己的妹妹，没有非分之想。

　　相反的，我妈却教育我，能得的利益一定要得，还经常说现在是弱肉强食的世界，只要自己够强，胃口够大，那就尽管吃，放开胃口吃，放开胆子吃，能吃多少吃多少，也正是我妈的这套方针这套原则，让她的公司一步步的发展壮大，同样在她这种思想教育下，我觉得我有胃口，有胆子，有能力吃掉婷婷，所以，我才违背了老爹教育我的仗义原则，对婷婷起了歹心，其实也不是歹心了，喜欢她还有错么？要怪就怪婷婷太漂亮了，要不是这样，那我怎么不喜欢你婷婷？

　　婷婷回到家第一件事，就是补妆，婷婷爱美，其实她不化妆就已经很美了，补完了妆，她就跑我屋里来了，名义上是陪我做功课，实际上就是来看小人书的，婷婷都二十的人了还看小人书，不过今天拿的是本大的，封面上写着《东方神起》不过封面上的那个男的挺帅的，不过我对这个没兴趣，我喜欢玩游戏机，喜欢泡女女，可能遗传吧。

　　“你喜欢看？”

　　“嗯，嗯。”

　　我点了点头。

　　“那你看吧，我再换一本。”

　　“别，别，你看吧，我做功课。”

　　“哦。”

　　我以为说喜欢看，就能跟她一起看了，原来不是那么回事啊，郁闷。

　　打开课本，我就头大，一会儿就犯晕，再过一会就骇困，超过半个小时就有睡觉的危险了。

　　“婷婷，你上初中的时候，追你的男生多不？”

　　“嗯？你不做功课么？怎么又聊天了？”

　　“学老长时间了，该休息会儿了，聊会天吧？”

　　“晕，这才几点呀，你学了还没一个钟头吧？”

　　“今天放学早，学了一个钟头了。”

　　“哦，怎么了？你看到了个漂亮女孩？”

　　“不是啊，我是看婷婷这么漂亮，是不是那时候就有很多男生开始追你了啊？”

　　“可能有吧，不太清楚，那时候光顾着学习了，没在意。”

　　“婷婷，这么喜欢学习啊？”

　　“你妈逼的紧，不学习就得挨揍，现在能考上大学，也多亏了她。”

　　“啊？我妈还揍你？我以为她只揍我和我爹呢？”

　　“呵呵，她连你姥姥都敢训，她还有什么不敢做的，你姥爷还让她三分呢，家里就她最大，现在做了企业老总，脾气反而小了。”

　　“呵呵，婷婷，我妈揍你你恨她不？”

　　“揍我的时候恨，过去之后就不恨了。”

　　“哦，那我妈打你的时候，打你哪里啊？”

　　“打屁股啊。”

　　“哦，婷婷屁股上有伤没？”

　　“虎子，你学习吧。”

　　“啊？别啊，婷婷，要不我转移话题好不？”

　　“那我走了。”

　　“别，别，婷婷，我学习还不行么，哎……”

　　晚上睡觉的时候，突然做了个梦，梦见我跟晓慧在床上做了鱼水之欢的事，感觉就跟真的一样，第二天醒来的时候，我又沉浸在了深深的恐惧之中，那枚被我放在床头下的戒指，竟然又神不知鬼不觉的戴在了我左手无名指上。

　　如果说昨天中午的事，是我做梦中无意把戒指套上的，那么昨晚的事，就根本没法解释了，戒指被压在枕头底下，怎么会自己跑到我手上呢？莫非这是个有魔力的戒指？

　　在电影里看魔戒就看个爽，还想自己也有一枚，但当自己真有一枚的时候，却感到惴惴不安，如果真有魔戒，那世界上说不定还有鬼呢。想着想着，汗越流越多，我把枕头拿开，下面的戒指果然没了，就是我手上的这枚，我重新回到镜子前，果然比原先帅气了许多，就跟被PS过一样，个子也高了些。

　　我赶紧把戒指摘下来，藏进了爷爷送给我的那个盒子里，这次我把它藏得更深，直接压在了桌子下，虽然这是个好东西，但我不能让它缠着我的身。

　　摘下戒指后，就感觉浑身酸疼，身体也有些发热，喝了杯热牛奶，吃了块巧克力，又吃了三面包，才稍稍缓解了些。

　　第036章 我精神不正常么？

　　走进教室，发现桌子上有张小纸条，纸条上写着“大坏蛋”三个字，还画着个小猪头，我把纸条收起来，然后从班里环视了一周，除了几个女生也好奇的看了我几眼，没什么异常情况，不会是雅兰写的吧。

　　等雅兰检查完纪律之后，就一脸笑意的回来了。

　　“你拣钱了？”

　　“什么？”

　　“没拣钱，你这么高兴啊？”

　　“我爱笑，你管的着么？”

　　“喂，昨天在壁橱里，真爽。”

　　“去死，告诉你萧银虎，你别跟任何人说，你要说了，我饶不了你。”

　　“嘿嘿，没想到你皮肤这么好。”

　　“干吗呀，拿开你手，班里这么多同学，你害不害臊？”

　　“呵呵，不跟你闹了，你也真小气，摸摸都不愿意。”

　　“哼。”

　　“哦，对了，问你个事啊。”

　　“说。”

　　“咱们学校听说有个老师通玄学的是不？就是研究什么鬼神之类的事的。”

　　“怎么了？你家闹鬼了？呵呵。”

　　“日你，你家才闹鬼了呢。”

　　“那你找那老师干嘛？”

　　“你别问了，我真的有事找她。”

　　“你告诉我是什么事，我才告诉你。”

　　“日，你这是不是有点过分了？”

　　“算了，不难为你了，她叫蔡妍姬，在南边教学楼上，三楼最里面的那个办公室。”

　　“哦，那等课余时间，你带我去找她行不？”

　　“等下午放学吧，那时间长，还耽误不了上课。”

　　“哦，好吧。”

　　等下午放学后，雅兰带我去了南边的教学楼，这个教学楼矗立在一片槐树林里，在操场的东南，因为曾经听说过这个教学楼里死过一个年轻女老师，所以，大家都很害怕，还传出过闹鬼的事，说有个男生在某天下午做完试验临走的时候，看见过一个身穿白色衣裙的女鬼，青面獠牙，甚是可怕，虽然这些传闻跟最近的一些鬼片有些联系，但我也不敢确定这里没有。

　　穿过了球场，就感觉这里阴森森的，风一吹，槐树叶“哗哗”作响，由于槐树又高又大，枝繁叶盛，所以，整个教学楼被笼罩在一片阴影当中。

　　雅兰禁不住抖了抖，双手挽住了我的手臂。

　　平时来这里的人就很少，除了在这办公的些老师外，几乎没几个学生来，现在下午放学了，这里的人更少了。

　　“听说这里闹过鬼的。”

　　“讨厌，不许吓唬我。”

　　“不是，我说真的，以前听说有个女老师，因为被男朋友抛弃了，后来在教学楼里自杀了。”

　　“我男朋友要抛弃我，我也变成厉鬼吓死他。”

　　“不，不是吧？你怎么这么歹毒？”

　　“什么歹毒，他要对我好，我就加倍地对他好。”

　　“看来女人还真不能惹，她在三楼吧？”

　　“嗯，三楼西边最靠里的那个办公室。”

　　“哦，还好，那个自杀的女老师是在五楼自杀的。”

　　“别说了，走吧，晚了，可能老师就走了。”

　　“哦。”

　　整个教学楼里就我们两个的脚步声，周围静得出奇，或许是这里的隔音效果好吧，没听到办公室里老师的说笑声，就我跟雅兰。

　　到了三楼，往西看去，一片阴沉漆黑，也不知道学校是为了省钱还是故意制造恐怖气氛，没有在过道里按照明灯。

　　雅兰挽得我更紧了，我趁机挣脱了手，直接把她搂了过来，她抬头看了我一眼，没说什么，跟着我直接走到了尽头。

　　“幸好还没走，敲门吧。”

　　“你敲吧，我不熟悉。”

　　“进来吧！”

　　我们刚小声嘀咕了两句，没想到里面竟然传来了声音，没这么玄吧，竟然能透视？

　　我小心翼翼的推开了门，我靠，不是吧，坐在办公桌前的竟然是位年轻貌美的女老师，不过远没有我婷婷漂亮，属于那种大街上好看的女人，身穿一件黑色上衣，一件黑色的长裙，烫着卷发，浓眉大眼，唇红齿白。

　　“老师好！”

　　我礼貌的说道。

　　“你好，有什么事么？”

　　“雅兰，你回去吧，谢谢你了。”

　　我转身对雅兰说道。

　　“我等你吧，一起走。”

　　“不用了，你回去吧。”

　　“我害怕呀，我留下。”

　　“呵呵，你俩商量好了么？”

　　“哦，老师，不好意思啊。”

　　“你女朋友愿意留下，就让她留下呗，你还怕她听呀？”

　　蔡妍姬说道。

　　“谢谢老师。”

　　还没等我开口，雅兰抢先说道，真不知道现在的老师怎么了，我们才初中生，就妄断我们是情侣。

　　我坐在沙发上，雅兰在我身边坐下。

　　“老师，我想问问你关于鬼神的事，你说世界上有鬼神么？”

　　“呵呵，这个我也说不清楚，信则有不信则无吧。”

　　“不是啊，老师你别用这种话唬我了，我真的有事找你，我遇到件奇怪的事。”

　　“哦？什么事？”

　　我扭头看了看雅兰，雅兰正全神贯注的听我讲，看她一脸单纯，我也打消了顾虑。

　　“我家有枚祖传戒指，是我爷爷临终时留给我的，每次拿起它来，都好像有个女人的声音在叫我，好像是让我要带上它，起先的时候我没太在意，后来，有一天，也就是前几天，中午的时候，我明明把戒指放到了口袋里，可睡完觉醒来之后，戒指竟然自己带到了我手上，我感觉很奇怪，发生了这件事，我感觉很蹊跷，就把戒指藏到了枕头下，结果今天早上起来的时候，戒指竟然又神不知鬼不觉地带到了我手上，我真的很不理解，也很害怕。”

　　我说着又回想起了这一连串的事情，浑身也起了鸡皮疙瘩，雅兰显然也有些害怕，紧紧地挽着我手臂。

　　“你的意思是说，这枚戒指一直缠着你么？”

　　“嗯。”

　　“你是不是很喜欢这枚戒指？”

　　“嗯，这戒指很漂亮，也是爷爷临终时托付给我的。”

　　“其实，有种心理现象，叫做恋物证，就是当自己在潜意识里喜欢某一种事物的时候，总是有接近它，靠近它，占有它的欲望，这种形式在意识里加强后就会左右人体的行为，从而让人做出一些自己都感到奇怪的事情，一般情况下表现为梦游，因为只有在人睡觉的时候，主观意识才最薄弱，潜意识就会替换主观意识，从而支配人体的行动，也是因为这些动作是在睡梦中进行的，所以，你会感到毫无记忆，事后也会对自己梦中所做的事感到惊诧，或者恐惧。”

　　“可是，我没有梦游的习惯啊，我从小就没梦游过。”

　　“呵呵，梦游跟以前有没有梦游经历没有关系的，有些人以前有梦游症，可能过一段时间就没有了，有的人年轻时没有梦游证，老年之后就有了，所以，这取决于人的精神状况，而不是以前有没有过病史做根据的。”

　　“哦，老师，这么说来，我这有可能是梦游了？”

　　“嗯，很有可能。”

　　“哦，老师，为什么我会有梦游症呢？我精神很正常啊？”

　　“呵呵，精神状况正常不正常自己是察觉不出来的，精神病人也都一直以为自己没有病的，呵呵，我倒不是说你是精神病人啊，你可能是学历压力大吧，平时学习紧张，造成了暂时性的神经质，或者神经虚弱，从而在发现这枚喜欢的戒指后，或许引起了你对爷爷的留恋，在潜意识里激发了挽留爷爷，占有戒指的欲望，进而发生了梦游这种情况。”

　　第037章 一朵玫瑰花

　　离开学校后，看着身边的李雅兰，心中总是惴惴不安。

　　“喂，今天的事，你别跟别人讲哈。”

　　“哦，你说的是真的么？”

　　“你以为我是在撒谎？”

　　“不太像，但你说的也太玄乎了吧？”

　　“可能真的是梦游症吧，要真是那样就好了。”

　　“很可能就是梦游症了，蔡老师不说了么，多数情况下都是自己的心理在起作用，凡事多用科学的方法解释，别往歪处想。”

　　“嗯，今天耽误你这么长时间，不好意思啊。”

　　“呵呵，没事。以后多配合配合我工作就好了。”

　　“行，你家在哪儿？我送你回去吧？”

　　“好啊。”

　　“你家在哪？”

　　“在水利局。”

　　“啊？你父母不做生意的么？怎么你家住水利局？”

　　“你怎么知道我父母是做生意的？”

　　“呃……呵呵，我猜的。”

　　其实是晓慧告诉我的，晓慧说雅兰的父母跟她的父母在一起做生意。

　　“晕，你猜得还挺准，不过我父母做生意我就不能住水利局了？”

　　“不是啊，我只是随便问问啊。”

　　“呵呵，我爷爷以前是水利局的科长，住的我爷爷单位分的房子。”

　　“哦，王磊也住水利局你知道吧？”

　　“当然知道了，他家就住我们对面楼上，从我家阳台就能看到他家，呵呵。”

　　“这么巧啊？”

　　“这有什么啊？起先的时候我不知道他家住对面的，后来，上小学的时候，他发现我家后，就经常在他爸爸上班以后，站在阳台上喊我名字，后来我奶奶找了他爸爸之后，他挨了顿揍才不喊的，呵呵。”

　　“晕，他喊你是因为喜欢你呗。”

　　“可我不喜欢他啊，如果被喜欢的男孩子喊，那就无所谓了。”

　　“那我喊你，你会不会也让我挨揍？”

　　“呵呵，你才不喊呢，谁能劳您大驾啊。”

　　“雅！兰！”

　　我突然在大街上喊了一声，周围的行人立马把目光聚集了过来，就跟看刚从动物园里放出来的猴子一般，雅兰的脸立马红了半边。

　　“你疯啦，瞎喊什么呀？”

　　“哈哈哈，你不说我不敢喊么？”

　　“快走了啦，真羞死了。”

　　雅兰拽着我匆匆走去。

　　到了水利局家属院，把雅兰送到楼下，我就走了，雅兰也没有让我，只是目送我离开。

　　回到家里，就看到我书桌上留着一张字条，“儿子，师傅领进门，修行在个人，努力练功吧，老爹相信你一定能行。”

　　老爹还行，能在泡妞之余还记挂着我的练功，已经是难能可贵了。

　　我放下书包，拿出棉布，缠在手指上，又开始插沙练功，刚插了不几下，就听到了电话铃声，我赶紧接起电话，“喂？”

　　“是舅舅么？”

　　晓晓的声音，估计又是找我的。

　　“咳……咳……是我啊。”

　　我装着老爹的声音说道。

　　“去死，死银虎，你还装。”

　　“日，你听出来了？”

　　“哼，我问你，你下午跟雅兰干吗去了？”

　　“啊？你看到我们了？”

　　“说，你们干吗去了？”

　　“晓晓，你别生气嘛，我让她带我找个老师的，我有个问题不会，让她带我去的，没别的事。”

　　“我不信，你们去了好长时间，要是去问问题，那李雅兰怎么跟你那么热乎？”

　　“啊？晓晓，你误会了啊，南面教学楼不是闹过鬼么，她害怕，所以，可能靠的近点儿，但我们绝对没热乎啊，晓晓你一定要相信我。”

　　“我不听，银虎，我只告诉你，我心眼很小，你不要让我伤心，失望。现在我不单单是你妹妹，你知道的，你要让我伤心了，我们连兄妹都做不成。”

　　电话那头传来了晓晓的哭泣声。

　　“喂，晓晓，晓晓，别哭，我错了还不行么，好晓晓，别哭，日了，真不像你想的那样啊，等周末你来我家吧，我好好跟你说。好妹妹别哭了，让姑父，二姑听到了，我们不死定了么？”

　　“哥，你真让人伤心。”

　　“好了，好了，我不承认错误了么，你还让我怎样啊？”

　　“哥，明天可能要下雨，记得带雨伞哦。”

　　“哦，谢谢啊！”

　　“呵呵，哥，我爱你，８８。”

　　“喂，喂，你没事吧？怎么一会儿哭一会笑儿的？喂？喂？”

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　挂了电话，反而没心思练功了，这个晓晓也真是，怎么变化这么大啊？以前很活泼很开朗的，怎么现在这么细柔了，莫非这就是传说中的儿女情长？

　　右手的食指还是有些肿，看着手指突然想起了那枚戒指，我把书桌抬起来，那宝石戒指还在书桌下，那蔡妍姬老师说，我这是梦游，那我把戒指埋在沙子里，然后把沙子弄平整，然后等第二天早上起来的时候，看看情况不就得了？如果戒指被戴在了手上，而沙子被弄乱了，那就说明是梦游症，如果沙子完好如初，那就说明其中有鬼。

　　说完，我就把戒指拿了出来，然后扒开沙子把戒指埋了进去，然后用尺子把沙堆捋平，放在了阳台上。

　　晚上婷婷回来的时候，偷偷溜进了我屋里，在我桌子上放了朵殷红美丽的玫瑰花，然后自己拿着杂志，躺到了我床上。

　　“哇，婷婷，这么漂亮的玫瑰花啊？谁送给你的？”

　　“好看么？”

　　“嗯，真好看。”

　　“那送给你了。”

　　“哇，婷婷，你真好，哪个帅哥送给你的？”

　　“别问了，你学习吧。”

　　“那我把这花送给我妈得了，让我妈也高兴高兴。”

　　“哎，别，别，千万别给你妈，晕死，你还不如送给你班的小女女呢。”

　　“婷婷，这么漂亮的玫瑰你不要么？”

　　“我要这个有什么用？被你妈发现了，又是一顿训斥，如果你妈发现了，你就说是你买的啊。”

　　“啊？我说我买的？”

　　“嗯，虎子听话哈。”

　　“哦，好，呵呵，婷婷，你好久都没亲亲我了，你亲亲我好不？”

　　“晕，你都多大了，还想跟小孩似的让婷婷亲？”

　　“婷婷，要不我亲亲你吧？”

　　“别闹了，好好学习。”

　　“婷婷，你亲不亲？”

　　“虎子，你再说，我走了啊？”

　　“妈，有人给我婷婷……”

　　还没等我喊完，婷婷以迅雷不及掩耳之势在我脸上，亲了一口，那浓浓的女儿香，真迷死人了，哈哈哈。

　　我妈听到我喊她，赶了进来，“什么事？”

　　“哦，妈，我给婷婷买了朵玫瑰，婷婷不要呢？”

　　“你给你婷婷买玫瑰干吗？”

　　“我看这玫瑰花漂亮，就想给婷婷买了。”

　　“你个小兔崽子，这么点儿事，你瞎喊什么？”

　　“哦，对不起啊，伟大滴娘。”

　　“你也是，他给你花，你就要呗，还让他瞎喊。”

　　“哦。”

　　婷婷嘟着嘴，应了一声。

　　我妈看了看，再没事了，就走了出去。

　　第038章 魔戒

　　睡了一觉之后，感觉神清气爽，身体好像也轻松了许多，但正在我忘情的伸着懒腰的时候，左手上的银色戒指，像是一盆冷水把我刚才的好情绪一下子激退了回去。

　　那宝石戒指竟然又戴在了我手上，我赶紧踏上拖鞋，来到阳台，脸盆里的沙竟然完好如初，异常平整，丝毫没有动过的痕迹，那么这戒指是怎么到我手上的呢？我赶紧伸手去扒沙，翻遍了也没有找到什么，我手上戴着的这枚戒指就是昨天晚上我埋起来的这枚，这到底是什么回事？一股寒气从背后升起，看着如此熟悉的家，我竟然感到了深深的恐惧，是不是爷爷还没有走？是不是在我家的某个角落里看着我们呢？

　　我穿好了衣服，把戒指摘下来重新压到了桌子底下，身子也像是垮了一样，很累。

　　“怎么了？早晨起来没精打采的？”

　　“老爹，爷爷临走的时候，是不是还有什么心愿没了结啊？”

　　“怎么了？你昨晚梦到你爷爷了？”

　　“没，只是总感觉有对眼睛在盯着我们。”

　　“别胡思乱想了，自家的老人，不会对自己的子孙使坏的。”

　　“哦。”

　　老爹送我来到学校，一天也没学进多少东西，就等着放学的时候，去找蔡妍姬老师，下午放学的时候，天空下起了蒙蒙细雨，雅兰非要陪着我去找蔡妍姬，说她对这个很感兴趣。

　　来到蔡妍姬的办公室里，她似乎没有昨天那股热情劲了，眼皮有些红，好像哭过一样。

　　“老师您好，又打扰您了。”

　　“哦，你好。”

　　“老师，我的症状好像不是梦游，昨天我回家做了个实验，好像不是梦游的样子。”

　　“什么试验？你怎么做的？”

　　“昨天听你说，我可能是在梦中把戒指戴上的，为了验证是不是这样，我就把戒指埋在了沙子里，并且把沙子都捋平，我想，如果第二天戒指还是戴到了我手上，那么一定是我在梦中把戒指从沙子里扒出来的，那么平整的沙面上就会留下一个小坑，至少会有动过的痕迹，而今天早上起来的时候，戒指竟然戴在我手上，我去沙盆里看的时候，沙面竟然异常平整，丝毫没有动过的迹象，这是不是就是说明，这戒指是自己出来的呢？老师？老师？”

　　“呃……不好意思。同学，你明天来吧，今天真的不好意思了。”

　　蔡妍姬好像有心事的样子，很不耐烦地让我们离开，我只好带着雅兰离开了。

　　“哎，这老师怎么了？不会是失恋了吧？”

　　“别瞎说，说不定老师遇到什么麻烦事了呢。”

　　出了南教学楼，就看到操场上好像站着一个人影，好像是晓晓，我赶紧止住了脚步。

　　“对了雅兰，今天你自己回家吧，我不送你了。”

　　“呵呵，我没让你送我呀，怎么了？你女朋友不愿意了？”

　　“我没女朋友，你先走吧，明天见。”

　　“哦，好吧。明天见。”

　　雅兰摆了摆手，自己撑开雨伞走了。

　　我躲进教学楼里，偷偷伸出头来，看了看，那身影还在雨中站着，面对着教学楼的方向，不是吧？应该不是晓晓吧？

　　过了一会儿，我鼓足勇气，走了出去，也没敢往那人影那看，匆匆的回家去了。

　　为了验证操场上那女孩是不是晓晓，我赶忙给二姑家打了个电话。

　　“喂？您好，这里是晓晓家。”

　　晓晓的声音。

　　“呵呵，你在家啊？”

　　“哥，是你啊？”

　　“嗯，呵呵，没事了，再见！”

　　“喂，等等，哥，你怎么这么快就要挂呀？你找我什么事啊？”

　　“没事啊，呵呵，就是听听你声音。”

　　“呵呵，哥，明天天气冷了，别穿短袖衣服了。”

　　“哦，谢谢啊。晓晓你回家多长时间了？”

　　“快半小时了吧，一放学我就回家了，怎么了？你又跟雅兰在一起了？”

　　“没，没，你别瞎想，好了，没事了，晓晓拜拜。”

　　“哦，哥，拜拜。”

　　既然那雨中的人不是晓晓，会是谁呢？也不像晓慧啊，日，不会是女鬼吧？貌似那整个草场中就站着那个女的，一直面向我，好像就是注视着我，靠，不想了，我没做亏心事，我不怕鬼敲门。

　　晚上的时候，我不想吓唬自己了，与其让戒指戴到我手上，不如我自己戴上，当戒指戴到手上的时候，浑身的精神也为之一爽，好像身体都能发光一样，头发也乌黑发亮，双眸好像更加犀利迷人了，身体发生了些微微的变化，在镜子前一照，感觉自己竟然跟婷婷说过的偶像差不多了，甚至比他还要有男人气质。

　　今晚婷婷没有回来，我戴着戒指睡去，做了个美梦，不过让我奇怪的是，连续几天做的都是有关男女之间的梦，场面很火热，男主角都是我，女的有时候是晓晓，有时候是晓慧，甚至还跟婷婷有过，每次从睡梦中醒来，都感到一阵失落。

　　我打算先戴着戒指，看看有什么反应，是福不是祸，是祸躲不过。

　　第039章 班主任我对不起你！

　　第二天起床洗刷的时候，我妈看到我跟见到外星人一样，一直好奇的盯着我，就跟多看我一眼她能多签份合同一样。

　　“妈，看啥呀，都看十五六年了。”

　　“呀？我发现儿子变帅了，你是不是用你婷婷的护肤品了？”

　　我妈说着就开始捏我脸。

　　“别捏了，晕，我个大老爷们什么时候用护肤品了，妈，你看我真变帅了？”

　　“帅有什么用，还得好好学习，女的漂亮了还能找个好婆家，男人帅了没本事照样没用。”

　　“——”

　　戴着戒指去了学校，一路上那个回头率啊，就感觉自己是那大明星一样，从人群中走过，都听到身后传来纷纷的议论声：“看，这不是初三的帅哥，萧银虎么？这么帅了。”

　　“哇，允浩耶？我是不是在做梦，怎么会是他？”

　　花痴女惊呼道，允浩？允浩是谁？

　　“我靠，这么叼，看来迎春的娘们都要被这小子包揽了。”

　　初四一小哥。

　　走过晓晓班的时候，晓晓还没有来，晓慧跑出来叫住了我。

　　“咦？虎哥，你好像变帅了啊？”

　　“晕，你不说我一直很帅么？”

　　“是啊，不过，你好像比以前更帅了。”

　　“日了，那钱我又忘了，我明天一定还你。”

　　“你说什么呀？什么钱？”

　　“那五百块钱啊，我回去就记手上，一回家就忘，真不好意思了。”

　　“虎哥，你什么意思啊，你怎么还跟我这么见外，我不要，今天找你没别的意思，我买了对小龙猫，呵呵，你看看可爱不？”

　　晓慧说完，从背后拿出个小盒子，小盒子里装着一只纯白色的小老鼠。

　　“这不老鼠么？”

　　“晕，这叫小龙猫，看看可爱不？”

　　看着毛茸茸的小龙猫，小小的耳朵，大大的黑眼珠，尖尖的鼻子，鼻子周围还有几根长长的白须，很是可爱。

　　“恩，你不说一对么？怎么才一只？”

　　“是一对的，一只在家呢，这只是送给你的。”

　　“啊？你送我这玩意干吗？我养啥啥挂，算了，还是你养吧。”

　　“那我帮你养吧，那你给他取个名字吧。”

　　“这是个公的还是母的？”

　　“公的，母的在家呢。”

　　“那母的叫什么？”

　　“叫爱虎。”

　　“晕，你怎么给她取这么个名字？”

　　“不好听么？爱虎，爱虎，多好听啊。呵呵。”

　　“那这个叫，爱慧吧。”

　　“恩，呵呵，跟我想的一样呢。小龙猫，以后你就叫爱慧了，你要好好的爱爱虎哦。”

　　晓慧轻轻的抚摸着小龙猫的背说道，就跟它真能听懂一样。

　　回到班里的时候，全班同学也都跟看超男一样看着我，雅兰的目光更是惊诧，看了一会儿，见我也看她，竟然不好意思的脸红了。

　　“哈哈，咋样，帅不？”

　　“臭美。”

　　“哈哈哈……”

　　“银虎，你说的戒指不会是你手上的这枚吧？”

　　“你观察可真够仔细的，恩。”

　　“我看看可以么？”

　　“看吧。”

　　我把手伸了过去。

　　“你摘下来呀，这样我怎么看啊？”

　　“干吗要摘下来，这样又不是不能看？”

　　“你说的哦，那我看了啊。”

　　雅兰说着，拉过了我的手，低头看着戒指，刚看了不一会儿，就听到一个声音传来：“李雅兰。”

　　麻痹的狗比班主任来了，我俩赶紧抬起头来，雅兰也松开了我的手，估计刚才的一切都被他看到了。

　　“李雅兰，萧银虎出来。”

　　“日，挂了。”

　　“都是你，死银虎。”

　　“是你要看的好不好？反正要死了，还是互相理解点儿好。”

　　出了教室，班主任看都没看我一眼，就跟我说：“萧银虎，你去叫家长。”

　　麻痹的他这句话，跟“你给我买盒烟。”

　　没什么区别。

　　我二话没说，直接去了小卖部，就剩下狗比班主任和雅兰，等我买了烟回来的时候，狗比班主任已经回自己办公室了，我见雅兰也不在，估计是班主任又在调戏她呢。

　　我拿着烟去了三楼英语办公室，正要进去的时候，就听到雅兰的声音：“没有，我们没谈恋爱。”

　　“你不用隐瞒了，都有人给你打小报告了，说你跟萧银虎现在都处朋友了，兰兰，学生最主要的任务就是学习，不要分心，你们年纪还小，不到谈恋爱的年龄，再说了，像萧银虎那样的差生，只能把你带坏了，你怎么能跟他这样没理想没抱负的学生在一块呢？”

　　我操你娘，狗比班主任，老子给你买烟，你他妈背后地的这么说我。

　　“不是的，老师，真的没有，萧银虎也不是那样的学生，他能学好。”

　　透过门缝，我看到雅兰红着脸低着头，操他妈的狗比班主任竟然厚颜无耻的牵着雅兰的手，另一只手在上面来回的抚摸，真淫贱无比了。

　　“你不要替他说话了，我见过他爸爸，一幅吊儿郎当的样子，看样子在社会上也是个渣滓样的人物，俗话说的好……”

　　听到这里我再也听不下去了，一脚踹开门，冲进去，把烟一下子甩在狗比班主任的脸上，“俗话说，我就操你娘！”

　　我骂完之后，抄起桌子上的烟灰缸就照班主任头上猛盖，一边盖一边骂：“我操你娘，你个煞笔，老子他妈的给你送了多少礼了，你在背后地里还他妈不说人话，你骂老子，老子忍了，草拟娘你敢骂我爹，我非砍死你个比养的。”

　　班主任平时还吹牛比，说他练过什么什么功夫，还他妈厚颜无耻的说，一般四五个人不是他对手，今天就我自己，没几下就把他打趴在桌子底下了，跟狗一样，吓的不敢出来，雅兰上前拦我，被我一把推了出去，也不知怎的，我只是用了一点儿力气，雅兰竟然被我推倒在地，我赶紧上前把她扶了起来。

　　“萧银虎，你敢打老子，麻痹的老子明天就开除你。”

　　狗比班主任还在桌子底下骂我，他不骂倒不要紧，一骂我更来气，我从墙角拿起拖把，往拖把上倒了些开水，就开始往桌子底下捅，吓的狗比班主任嗷嗷乱叫，不一会儿的功夫，临近班的同学都呼啦啦出来看热闹，我不管那些，继续干他，最后狗比班主任撑不住了，跟我求饶。

　　“银虎，银虎，别打了，别打了，银虎，别打了。”

　　“草你娘的，你还犯贱不？”

　　“银虎，冷静点，有话好好说，有事慢慢讲。”

　　“讲你妈个比，告诉你，老子绝对不好惹，你要惹急了老子，老子让你提前过年。雅兰，咱们走。”

　　我说完，牵起雅兰的手就走了，也没管仍在桌子底下的狗比班主任。

　　第040章 可怜的蔡老师

　　走出办公室的时候，其他的同学纷纷给我们让了条道，像看英雄一样看着我们。

　　回到班里之后，雅兰有些紧张了，玉齿紧咬着嘴唇，过了一会儿，她开口道：“银虎，你做的有点儿过了吧？他怎么说也是班主任呀，你刚才打得那么重，他会不会有事？”

　　“哼，你没听他怎么骂我的？现在打架了，你一点儿都不关心我，反而担心起他来了？”

　　“不是啊，银虎，我当然担心你，但是……他一旦把这事告诉校长，那你恐怕就要受处分呀，我是想让你跟他认个错，说句好话，让他把这事不上告不就好了，怎么说他也是咱老师呀。”

　　“哼，不去，他敢开老子，老子就跟他玩命。”

　　“银虎，你……算了，知道你也在气头上，不跟你理论了。”

　　雅兰说完，急匆匆的跑了出去。

　　雅兰走了之后，我也没心思上课了，直接去了南教学楼。

　　当走到蔡妍姬办公室门口的时候，突然听到了里面的对话声。

　　“建成，看在这么多年感情的份上，你再给我次机会好么？我好好努力，一定不让你失望。”

　　“妍姬不是你的错，你没有错，我们谁都没有对不起谁，你也不需要改正什么，只是我们现在不合适了，妍姬，你是个漂亮女人，你以后会幸福的。”

　　蔡妍姬老师的哭泣声……

　　“建成，我真的就没有一点儿希望了么？”

　　“妍姬，对不起。”

　　沉默了一会儿……

　　“那你还记得大三情人节晚上，你对我说过的话么？你说，你会对我负责，难道这就是你的承诺么？”

　　“妍姬，那时候我们都还小，不懂得什么是真爱，那时候也都是头脑发热，不能算数的，我知道这样给你带来了伤害，但相比于现在有了身孕的小丽，如果我抛弃她，那才是真正的不负责任，原谅我吧妍姬，我想我们以后还会是朋友。”

　　我操，蔡妍姬老师被甩了？

　　“你滚，我以后再也不要见到你。”

　　“妍姬……”

　　“滚。”

　　开门声，我以每小时１２０迈的速度狂蹿到了四楼，过了不一会，一个长相很一般的男人走了，脸上还有红红的五指印，估计是蔡妍姬老师打的吧。

　　那男人走了之后，我又悄悄的潜伏了回去，这时候的女人最脆弱，老爹说泡女人的最佳时机就是在她最伤心最难过的时候，这个时候的女人心里很空虚，很寂寞，很悲伤，很难过，这时候她最需要一个男人能够给她肩膀让她依靠，给她耳朵聆听她委屈的诉说，给她嘴唇温柔的吻去她伤心的泪水，给她怀抱温暖她冰冷的心，做到这几点之后，跟她上床就是迟早的事了。

　　老爹说这是条黄金定律，可以与牛顿万有引力定律相媲美，当然，对老爹的教诲我是铭记在心，但是我根本没有泡老师的欲望和想法，因为那根本不道德，老师怎么说也是老师，就算她年轻，就算她美丽，我也不能有非分之想，我只是担心她，万一蔡妍姬老师再一时想不开做了傻事，世上岂不又多了一个倩女幽魂。

　　蔡老师“呜咽”的哭泣声……”那位同学，你在那干吗呢？”

　　日，楼道里什么时候多了个老师？

　　“当当当！”

　　我敲了敲门。

　　“进来。”

　　我开门走了进去，蔡妍姬老师赶紧擦了擦泪水，但红肿的眼皮还是掩盖不了她刚才的痛心。

　　“蔡老师，别难过了。”

　　我也不知道哪来的勇气，竟然安慰起了她。

　　“你都听到了？”

　　“嗯，我不会跟任何人讲的。”

　　“说也无所谓，谁让我这么傻了。”

　　“老师，您别这样说，其实你很优秀的，是那个男人没眼光，老师振作起来，你的未来会更好的。”

　　“不用安慰我了，谢谢你。”

　　蔡妍姬老师虽然这样说着，但泪水还是滔滔不绝的往外流，很难过很伤心的样子，看到她这样，我心里也很不是滋味。

　　我就这样陪着她，她哭了一段时间之后，见我不出声，狐疑的扭头看向了我。

　　“你不上课么？”

　　“不，老师，我想陪陪你，你有什么委屈就跟我说吧，别憋在心里，很难受的。”

　　听了我的话，她苦笑了一下，摇了摇头。

　　“你回去吧，今天我心情不太好，有事情以后解决吧。”

　　“不，老师，我没事情的，我就是来陪陪你的。”

　　“老师不用人陪，我自己可以的，你回去吧。”

　　“不，老师，我不放心你，以前有个女老师也是被男朋友抛弃了，后来自杀了，就是在这座教学楼里，所以……”

　　“是么？”

　　一听我这话，她突然很感兴趣的样子。

　　“嗯，那个老师姓田，长得也很漂亮，后来她男朋友背叛了她，跟另一个女的好了，女老师受不了这打击，自杀了，这件事对学校的影响很大，所以，校长都不让说，不过同学们都知道这事。真为那老师感到可惜，为了一个不值得自己去爱的人自杀，哎……”

　　“有些事你不懂的，你还太小，你不知道一个人对于另一个人的重要，当你开心了，难过了，看到熟悉的身影，走过曾经的街头，你都会想起他，那种想念是种撕心裂肺的惩罚，爱一旦开始了就无法收回，或许，走了也是种很好的解脱。”

　　她一边说着，一边哗哗的流泪，看的我也想哭。

　　“老师，你别这么想，不是的，根本不是这样的，我婷婷也被人抛弃过，当时她也老难过了，也割过腕，但是后来被一个好心的哥哥救了，起初婷婷只想着她以前的男朋友，接受不了那个好心的哥哥，可是那个哥哥就一直无怨无悔的陪在婷婷身边，婷婷笑了他就陪婷婷笑，婷婷哭了他就陪婷婷一起抹眼泪，过了很长一段时间婷婷还是时常想念她以前的男友，那个好心的哥哥没有责怪过她什么，后来，有一天那个好心的哥哥生了一场病，他怕婷婷知道了担心，就自己一个人住院了，也就是在那几天的日子里，婷婷突然感到自己的世界里好像少了些什么，就开始四处找那个好心的哥哥，后来在医院里找到他的时候，突然发现，原来自己心里竟然不知不觉找到了那个真正的他，后来，他们就在一起了，而且还很幸福。现在婷婷漂亮了许多，我还开玩笑的问过婷婷，说她还想不想以前的那个男人，婷婷不屑一顾的说，‘别提垃圾了，垃圾丢得越远越好。’婷婷还说，幸好那时候没做傻事，否则的话就错过了以后的幸福，还让另一个牵挂着自己的人受到了伤害。”

　　我真佩服我编瞎话的能力，竟然一口气编了这么一长串瞎话，并且还配带着适当的表情，不过，最好这些瞎话不要传到婷婷耳朵里，婷婷虽然结束过一次短暂的恋情，但那是我妈硬拆散的，根本不是什么抛弃，相反的婷婷说了分手之后，那帅哥差点寻了短见。

　　第041章 跑车

　　都说流泪的女人最有味道，眼前的蔡妍姬老师也是如此，楚楚可怜，被我一阵劝慰之后，稍稍好过了些，见她心情有所好转，我又趁机给她胡侃了一些，等中午放学的时候，我把她送出了教学楼。

　　看着她骑着电动车离开，我才开始往家走，老爹一天就早上送我一回，其余的时间都是我自己来回步行上下学，家离学校不是很远。

　　下午回学校的时候，也没听到班主任有啥动静，临放学的时候，就见狗比班主任头上包了个大白绷带，跟脑阙一样。

　　放学之后，晓晓在班门口等我，手里还捧着个小礼品盒，不是吧，今天什么节日？怎么早上晓慧送我小龙猫，下午晓晓还送我礼物呢？

　　“哥。给你。”

　　“这是什么？”

　　“你自己拆开看吧。”

　　“这么精美的包装怎么拆？你告诉我得了。”

　　“呵呵，巧克力，你最爱吃的那种，不过这次可是我亲自给你买的，用的也是我们恋爱基金里的钱。”

　　“啊？很贵的吧？”

　　“是有点儿，不过你喜欢吃就好了，我也不知道除了这个你还喜欢什么。”

　　“晓晓，太谢谢你了。你留起来吧，等周末的时候，咱俩去虎山公园的时候吃。”

　　“呵呵，好啊，那我留起来了？”

　　“恩。”

　　“哥，你今天真帅。”

　　“是么？”

　　“恩，今天班里的女生都在议论你呢，说你长得像允浩。”

　　“允浩？允浩是谁？”

　　“东方神起组合的帅哥呀，韩国巨星呢。”

　　“日，你不是骂我长得像棒子吧？”

　　“什么呀，允浩长得很帅的。”

　　“对了，你怎么又来找我了，不是说下午放学不用找我的么？”

　　“想你了啊，哥，你看那个雅兰老看你，对了，你怎么跟她同桌了？”

　　“老师安排的，别在这说了，咱走吧。”

　　“恩。哥，今天你送我吧，好几天了都是我自己回家的，好孤独。”

　　“呵呵，好。”

　　“哥，这几天放学后你都跟雅兰一起走么？”

　　“不是啊，大部分时间都我自己走的。”

　　“哦，哥，你说过我们之间不能互相欺骗的是不？”

　　“恩，不过，那天我送雅兰回家了，就是你给我打电话的那天。”

　　“呵呵，还好，你承认了，不然的话，我真想掐你。”

　　“哈哈，你下得去手么？”

　　“怎么下不去，你要对我不好，我就对你下狠手。”

　　“日，又一个痴情歹毒女。”

　　“哥，你怎么这么说我？”

　　“呵呵，开玩笑了，晓晓是个好女女。”

　　“对了，哥，我听王小乐说你跟晓慧处朋友了？”

　　“晕，你别听他瞎说，没有，根本没那回事。”

　　“我想也不能呀，晓慧要是跟你处朋友了，早就应该缠着你不放了，怎么可能那么沉得住气。”

　　“晓晓，我找女朋友，你会不会难过？”

　　“哥，你为什么这么说？你讨厌我了么？”

　　“不是，没有，晓晓我什么时候都不会讨厌你。”

　　“那你为什么还要找女朋友？你喜欢李雅兰了？”

　　“不是，不是，算了，我就是随便问问的。”

　　“哥，我不想你找女朋友，也不允许你找。”

　　“那你以后会不会找男朋友？”

　　“不，我就跟你在一起，你去哪我就去哪。”

　　“要是我加入黑社会，你也加入？”

　　“恩。”

　　“别傻了，我怎么可能让你学坏，走吧，周六的时候爬山吧，你买些零食，我去你家接你。”

　　“哦，好。”

　　把晓晓送回家，我径直往家走去，当走进小区的时候，却不巧遇到宋洪强和他手下的那几个痞子，虽然他们被王小乐教训了，但不知道他们是不是真的心服，也不知道会不会对我报复，但已经正面遭遇了，我也不好撤退，一撤退反而容易让他们以为我怕他们，其实现在有点儿怕。

　　我昂首挺胸的从他们身边走过，他们也假装没看到我，就这么擦肩而过，我回头看看他们，他们也回头看着我。

　　“大哥，现在就他自己，干他吧？”

　　“还不是时候，走。”

　　宋洪强说完，一摆手，三个小弟就跟着他走了，吓我出了一身冷汗。

　　回到家里，老爹正在洗手间里刮胡子，我放下书包，继续插沙练功。

　　“儿子，练习的怎么样了？”

　　“什么怎么样？不是天天在这里插沙堆么？”

　　“昂，坚持练习了么？”

　　“嗯，天天插，一天五百次。”

　　“嗯，再插上十来天，就可以换沙了。”

　　“换什么沙？”

　　“换颗粒大点儿的。”

　　“老爹换沙干嘛？”

　　“以后你就知道了。你只管按我教你的练就行。”

　　“老爹，听说练功夫的都压腿，练肌肉，和抗击大能力的，你咋啥也不教我，就让我插沙堆呢？”

　　“你没听过这么句话？武功再高也怕菜刀？”

　　“听过，你的意思是让我出门带刀？”

　　“日，傻子才天天带刀呢，我让你练成一阳神功，以后跟人单挑，一击必杀，不比他们的花拳绣腿好？”

　　“哦，真这么厉害？老爹，我啥时候能练到你那程度啊？”

　　“只要你坚持，到我这程度迟早的事。”

　　“哦。”

　　“好了，你继续插吧，我出去办点儿事，可能三五天不回来了，你自己管好自己，勤加练习，记住功夫是学给自己的，不是学给别人看的。”

　　“哦，你跟我妈说了没？”

　　“说了，还有别惹你妈生气。”

　　“哦，老爹拜拜。”

　　“嗯。”

　　老爹走了之后，我盘腿坐在地上，右手托着腮帮子，左手无聊的一下一下的插着沙堆，插着插着，就打起了盹。

　　又插了一会儿，突然听到楼下传来了一阵跑车的声音，尤其那发动机的轰鸣声，绝对诱人，我赶紧起身，来到阳台上往下看，这一看不要紧，竟然看到婷婷在跑车里，因为跑车是敞篷的，所以，里面的情况被我看的一清二楚，开跑车的是个近乎中年的男子，婷婷坐在副驾驶的位置，那男子对婷婷一脸淫笑，婷婷要下车，貌似那男人想要亲婷婷，被婷婷推了回去，婷婷还警觉的往我家阳台看了看，我赶紧趴了下去。

　　第042章 受伤？

　　婷婷开门的时候，我藏到了门后，她刚开门进来，我猛地从门后冲了出来，吓得婷婷尖叫了一声，哈哈，婷婷尖叫的声音真好听，又尖又细。

　　“死虎子，你还敢吓唬我？”

　　婷婷抬腿就给我一脚，婷婷踢我我从来不躲，就跟我妈踢我爹一样，我爹也宁死不躲，老爹是怕我妈生气，所以，无论我妈用多大力气踢，我老爹都忍痛挨着，而婷婷踢人却从来不用力，婷婷也没有真踢我的意思，她要真踢我，光那跟矛尖一样的皮鞋尖一脚就能让我残废。

　　“哈哈，婷婷，别怕，是我。”

　　“虎子今天回来这么早？”

　　“嗯，婷婷，你今天怎么回来的？”

　　“啊？坐公交车啊。”

　　“哦，还有这么高档的公交车啊，全市也不过三辆呢。”

　　“虎子，你别瞎说，那是同学来送我的，我跟他就是普通同学，别跟你妈说。”

　　“哦，婷婷，看我变帅没？”

　　“帅……帅。”

　　“婷婷，你认真点儿好不好，看我像不像叫什么号来这？”

　　“呵呵，是有点儿像，他不叫什么号，是允浩。”

　　“哦。”

　　“婷婷喜欢允浩不？”

　　“呵呵，我是他粉丝。”

　　“婷婷，等我再长几岁比他还帅。”

　　“嗯，虎子长大了一定是个大帅哥，不过人家允浩学习可不错呢，虎子也要加油啊。”

　　“哦。”

　　说了几句之后，婷婷来到自己卧室门前，开门，我假装在沙发上躺着，婷婷开门进去之后，虚掩上了门，通过门缝，看见婷婷在镜子前仔细的描眉画眼，涂脂抹红。

　　补妆之后，婷婷就躺在床上，玩起了玩具熊，看着她一幅天真可爱的样子，怎么看也不像我婷婷啊，别人的阿姨都一个个大妈的模样，而我这个婷婷怎么跟个小女孩一样。

　　看着婷婷雪耦般的手臂，娇美玲珑的身材，倾国倾城的美貌，感觉自己就是在坐牢，为什么要这么惩罚我，曾经无数个难眠的夜晚，我都会想起婷婷，初二的时候，有一天夜里做梦，梦到婷婷嫁人了，我在梦中好一阵悲伤，感觉天空都要塌下来了，整个世界失去了色彩，我伤心地哭了，直到从梦中哭醒，第二天见到婷婷还单身在我家的时候，我突然又感觉世界这么美好，天格外的蓝，空气格外的新鲜，从那时起，我就认定，我已经无可救药的爱上了婷婷，可能这是不伦之恋，会被天下人耻笑，但无所谓了，我无怨无悔，但是我怕这样会害了婷婷，所以，一直没有向婷婷表白，我怕一旦被她拒绝，就永远没有了第二次机会。

　　我回到自己的小屋里，拿出生物课本，打开生殖系统那一节，仔细的观察着女性生殖器那部分，怎么感觉这图上画着的跟晓慧的那地方不一样呢？晓慧那地方粉红色，很好看，很诱人，而书上这个图黑乎乎的，还看不懂，我把课本盖在脸上，躺在床上，回想着那天在晓慧家的一幕幕。

　　想着想着小弟突然涨得厉害，顶在NK上，被擂得生疼，我赶紧把裤子脱了下来，只见小弟像一根火棍一样通体还散发着隐隐的红色光，尽管没有了束缚，还是涨得厉害，手指上的戒指也散发着淡淡的银光，好像是戒指在起作用吧，我只感觉浑身的气血都集中在了小弟上，小弟胀痛难忍，不一会儿的功夫，浑身已经大汗淋漓，上衣都被浸透了。

　　这可怎么办？怎么会这样？小弟越来越疼，我忍不住在床上打起了滚。

　　婷婷好像听到了动静，跑到我屋里，一看我粗大的小弟瞬间面红耳赤，刚要转身离去，我赶紧叫住了她。

　　“婷婷，别走，救救我。”

　　“虎子，你？你好下流。”

　　“不，不是的，婷婷，你帮我叫医生吧，不然我会死掉的。”

　　看我痛苦难忍的样子，婷婷似乎察觉出了异常。

　　“虎子，很难受么？怎么会这样？”

　　“婷婷，我……我也不知道……疼啊……婷婷……救救我。”

　　婷婷看我大汗淋漓，不像是装的，赶紧插上了门，来到了我床沿，但看到我那粗大的小弟，不由得脸更红了。

　　“虎子，这里很疼么？”

　　“嗯，婷婷，快拿刀，拿刀，把它砍去，我受不了了。”

　　“虎子，不可以，你忍住，忍住啊。”

　　婷婷说完，赶紧开门去了洗手间，过了一会儿，拿了个用冷水浸过的手巾，给我附了上去，一阵冰凉过后，好像减轻了些许痛苦，但小弟还是继续坚挺着。

　　“婷婷，我快要死了，呜呜呜……婷婷……我舍不得离开你。”

　　“虎子，别说傻话，会好起来的，现在还疼么？”

　　婷婷关心地问道。

　　“疼，婷婷，你别管我了，让我死了算了，只觉得对不起我妈，对不起我爸，呜呜呜……婷婷，来世我还想做您的外甥。”

　　“傻虎子，别胡说，婷婷有种办法，不知道管不管用，虎子，你愿意试试么？”

　　“婷婷，我愿意，婷婷救我啊。”

　　婷婷看了看我，脸更红了，红得像一朵红霞，又像是雨后的玫瑰，格外迷人。

　　“婷婷，救我啊。”

　　在我再一次呼救下，婷婷蹲下了身子，把飘逸的长发捋到耳后，然后朱唇张开，轻轻的含住了小弟，当她那柔软的香舌触及到小弟的刹那，疼痛突然消失了，取而代之的是妙不可言的爽快感，让我忍不住发出一声凝重的呻吟。

　　我双手后撑，仰头闭目，细细的体会着这美好的感觉，一瞬间自己仿佛升入了天堂，坠入了万花丛中，爽的我想死。

　　第043章 学校

　　或许这是婷婷的第一次，她很紧张，动作也有些生疏，牙齿时不时地会碰到我小弟，虽然如此，但我已经很感激她了，也让我的疼痛瞬间瓦解，同时给我带来了巨大的快感。

　　我睁开眼来，低头看了看婷婷，她正低头含着小弟，也不知为何，小弟突然比以前大了许多，婷婷一只手竟然只握住了一半，剩下的一半在婷婷口中，她面色绯红，羞涩可爱。

　　在婷婷的含弄下，突然感觉浑身像是被电击中了一般，身体很快激烈的抖动了几下，紧接着大脑一片空白，小弟好像喷出了些什么，连续几次抖动之后，小弟也软了下来，婷婷突然站起，快速跑到洗手间，很快传来了婷婷的呕吐声。

　　刚才的一刻简直太美好了，原来还有这么爽的事情，爽完之后，就感到浑身像散了架一样，我一下子躺了下来，身体像是泻了气的气球，干瘪了。

　　过了不一会儿，婷婷重新回到我屋里，用卫生纸给我擦了擦小弟，还给我提上了裤子。

　　“婷婷，谢谢你，谢谢你救我。”

　　“虎子，好点儿了么？”

　　“嗯，婷婷，你怎么知道这样能救我？”

　　“虎子，别问了，不要告诉别人，这种事不能跟人说的。”

　　“哦，婷婷，我这是什么病啊？为什么会这样？”

　　“虎子，你是不是看黄色电影了？”

　　“没有啊，没有的。”

　　“虎子，以后不要去网吧了，别跟坏人在一起，那样容易学坏的。”

　　“哦，婷婷，你身体也难受过么？”

　　“没有，可能这是你们男生青春期的临床表现吧？”

　　“婷婷，要是你身体也难过了，就叫我，我也帮你。”

　　听我这么说，婷婷的脸又红了。

　　“虎子，别胡说，婷婷不会难过的。”

　　“哦，婷婷，刚才我感觉小弟弟好像喷出去了些东西，是不是血啊？”

　　“虎子，你睡觉吧，好好休息休息，记住别跟别人讲。”

　　“哦。”

　　婷婷说完，起身去了自己的屋子，一想到刚才的疼痛，我就心有余悸，一疼起来就是那种撕心裂肺的痛楚，这一定与我手上的戒指有关，我赶紧去摘戒指，可这次无论我怎么摘都摘不下来，好像是戒指变紧了，就跟紧箍咒一样，紧紧地套在了手指上。

　　怎么会这样？我用尽了办法都没能把戒指摘下来。

　　晚饭的时候，跟婷婷对坐在餐桌上，婷婷只要一看到我，就会脸红，为了不让我妈看出端倪，我只好低头，自顾自的吃着饭。

　　这事情非同小可，难不成我还要保护第二个唐僧去西天取经么？

　　晚上睡觉的时候，梦到自己到了一个十分清澈的湖畔，湖面静的如同镜子一般，周围是茂密的树林，林间有潺潺的溪水声，和鸟鸣。梦中还有一个谜一样的少女，在跟我对话，只觉得她声音很美妙，却看不到她的身影，梦中的一切像是真实的一样，让我留恋于梦中，不想醒来。

　　第二天醒来的时候已经七点了，学校七点二十就上自习，家里没有老爹就是误事，我妈也睡惯了懒觉，叫我起来的时候吃饭已经来不及了，只好第一次用她那宝马车带我去上学，坐上我妈那小宝马，感觉就是不一样啊，比我老爹那破桑塔纳好多了，别误会，我爹不是开出租的。

　　车开在马路上就是拉风，还有几个垃圾男人开着破丰田超车，车头平齐的时候，还跟我妈吹口哨，幸好是我妈开车，要我开车非撞死他们。

　　到了学校，我妈送下我就走了，真怀念这感觉，不知道下次坐是猴年马月了。

　　昨天落了一天的课，今天听课就跟听天书一样，不一会儿的功夫就犯困了，刚要趴下，雅兰就用腿踢了踢我，由于是夏天，雅兰穿的短裙，我也穿的半截的裤子，小腿裸露着，被雅兰小腿一碰竟然还有感觉，她小腿很光洁滑嫩，不像我腿上荆棘丛生。

　　我趴在桌子上，把腿靠过去，跟她小腿贴在一起，她往一边挪了挪，我趁机又跟进了一步，又跟她贴在了一起，她白了我一眼，又往她那挪了挪，最后被我逼得没地方挪了，竟然返回来把腿贴了过来，企图用力量捍卫主权，把我顶回去，她哪有我劲大，努力了几次都被我顶住了，最后她不得不投降，任由我小腿跟她噌一起。

　　噌了一会儿之后，突然发现戒指又微微有了些亮光，我赶紧把腿收了回来，我怕再跟昨天下午那样，现在是在班里，万一跟昨天下午那样，小弟肿胀起来，我可就颜面扫地了。

　　见我把小腿收回，雅兰用余光看了我一眼，然后竟然采取了主动进攻，自己把小腿贴了过来，这次是我撤退了，每跟她贴一下，好像戒指的亮光就增强一点，我赶紧把脚抬了起来。

　　“不闹了，不闹了。”

　　“哼，你说不闹就不闹？”

　　“我错了还不行么，再闹一会就出事了。”

　　雅兰见我一脸难色，就停了下来。

　　等下课的时候，我赶紧去了南楼，反正逃课也不是一次两次了，多逃一节不多，少逃一节不少，找到蔡妍姬的时候，她心情好象好了些，穿了一件粉红色的连衣裙，一双黑色的皮鞋，还有肉色的长筒丝袜。

　　“老师，您好。”

　　“哦，银虎同学。”

　　“嗯，老师，您今天有空么？我有事要找您。”

　　“嗯，说吧。”

　　“老师，还是关于这枚戒指的事。”

　　我说着，搬了个椅子，坐到了蔡妍姬老师身旁，把手伸了过去，看着左手上的宝石戒指，蔡妍姬竟然面色潮红，眼神也变得怪异起来。

　　“老师……老师……”

　　“哦，银虎同学，这戒指怎么了？”

　　“老师，这戒指现在摘不下来了。”

　　“哦？那说明这枚戒指正好适合你，摘不下来就不要摘了。”

　　“老师，不是的，这枚戒指好像有魔力，我有时候会被它控制。”

　　“什么？有魔力？”

　　“嗯，老师，我不知道该怎么跟你说，反正，它已经控制我一次了，刚才上课的时候，还差点儿又要控制我，我很怕，所以就来找你了。”

　　“它怎么控制你？”

　　被她这么一问，我不由得脸红了，这种事怎么好说的出口。

　　“老师，我不知道该怎么跟你说，不过，我不说又得不到您的帮助……”

　　“别有什么顾虑，说吧，只有说出来，老师才能帮你啊。”

　　“那老师要替我保密哦。”

　　“嗯，呵呵，老师这点职业道德还是有的。”

　　“老师，它能控制的我小弟弟变大。”

　　“你小弟弟？”

　　“不是啊，老师，我没有弟弟的，我是说这里。”

　　我低头看了看自己的裆部。

　　蔡妍姬老师也顺势看了一眼，然后很快转移了视线，显得有些尴尬。

　　“银虎同学，跟老师开这种玩笑很没有礼貌的，要尊重老师。”

　　“不……不是啊，老师，我不是那个意思，哎……我也说不清楚。”

　　“银虎同学，你们这个年龄正处在青春发育期，会有很多生理变化，所以，当你发现跟周围的异性同学有生理变化的时候，会产生一定的好奇心理，这是正常的，你所说的小弟弟变大，也是正常现象没有什么可大惊小怪的，还有什么问题么？”

　　第044章 老师，我不是！

　　“老师，不是这么回事，我知道小弟弟会发育，我课本上学过，但跟我说的不是一回事，是这枚戒指。”

　　“这枚戒指怎么了？”

　　“老师，它一闪动亮光的时候，小弟弟就会随之增大，超出了平时的范围，并且还很疼，很难过。”

　　“你是不是包皮过长？”

　　“不是啊，老师。我一切都很正常的，就是……”

　　“银虎同学，你不要说了，我发现你心理有些变态，我怀疑你企图勾引老师。”

　　“啊？老师，不是的，算了，老师打扰您了，我还是走吧。我知道说了也没有人相信的。”

　　“站住。”

　　“干吗？”

　　“你说的是真的？”

　　“嗯，老师，我绝对没骗你，包括这枚戒指以前神秘的戴在我手上，都是真的，我真的需要个人帮助我。”

　　“那你具体说说，它怎么控制你的。”

　　“昨天做功课的时候，我看到了生殖系统那一节，看到那图片的时候，我就胡思乱想了一会儿，结果就发现戒指闪出了淡淡的银光，很快，小弟弟就变大了，速度很快，后来被衣服勒的很疼，我就脱了下来，发现小弟弟很长很粗上面好像还有隐隐的红光，后来越来越疼，疼的我浑身出汗，那时候，连死的想法都有了。”

　　听着我的描述，老师的脸突然红成了熟苹果。

　　“那后来呢？”

　　“后来……老师你别问了，我只想知道，这种事情您接触过没有，还有怎么解决，早知道这样，我就不要爷爷给我的这枚戒指了。”

　　“这种事？第一次听说，我现在还是有些怀疑，怎么会有这种事？那这样吧，你去拿课本，再去看看那一章节，然后看看还有没有那种反应，或许是你的反应过于强烈了，而不是戒指的关系。”

　　“老师，现在已经上课了，再回去不方便。”

　　见我面楼难色，蔡妍姬老师也没有难为我。

　　“你是不是在胡思乱想的时候，才那样的？”

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　“那你再想想吧。”

　　“老师怎么想？现在想不起来啊！”

　　“那等你想起来再找我吧。”

　　“别，老师，等我想起来，那时候就晚了。老师，要不你启发启发我？”

　　“启发你？怎么启发？银虎同学，请你端正思想，你这个年龄应该把主要精力放在学习上，而不应该胡思乱想，不健康的思想是会污染了纯洁的灵魂的，至于你说的戒指控制你的事，我个人认为是你对异性未知的兴趣在长期积压后形成的意识爆发，而并不是你所说的真正意义上的，戒指控制了你的身体，控制了你的爱欲。”

　　“老师不是这样的，真的不是这样，我不知道跟你怎么说明，老师，你看这枚戒指，看这颗宝石。”

　　我伸手，让蔡妍姬看着我手指上的宝石戒指。

　　“怎么了？”

　　“如果它发出了红色光，我的……我就会很难受，很痛苦的那种难受，比死还要痛苦。”

　　“哪里痛苦？”

　　听她这么问，我脸突然滚烫了起来：“小弟弟。”

　　“啪！”

　　我刚说完，蔡妍姬就给了我一巴掌。

　　“你出去，没见过你这么不要脸的学生，流氓！”

　　听着她这么骂我，我心里又气又委屈，麻痹的我根本不是流氓，我说得真的，但我知道，现在她已经在火头上了，无论我再怎么说她也不会听进去的，我只好捂着脸自己蹲到了墙角一个人面壁。

　　蹲了一会儿，蔡妍姬好像消了气，轻声问了一句：“没打疼你吧？”

　　“没……没有……老师，我没骗你。”

　　“银虎同学，我不明白，你为什么要对老师说这些话，你知道么？你起初给老师的印象很好，是个很懂礼貌，很懂得尊重师长的同学，但我没想到你华丽的外表下却隐藏着这么邪恶的灵魂，很让我失望。老师是你的长辈，是对你提供帮助的恩人，虽然老师是女性，但你也不能这么肆无忌惮的跟老师玩笑，甚至用编织这种谎言的形式来诱惑老师啊？”

　　我听着她的话，心里郁闷的很，我这才叫哑巴吃黄连有苦说不出，打落了牙只能往肚子里咽，我低着头没说话，但也没有离开。

　　“你还有什么要说的么？”

　　“老师，我求求你，相信我，我不是你想得那样，我不是那种流氓学生。”

　　“恩，我相信你，我知道你也不是那种骨子里的坏学生，人都有犯错误的时候，你们这个年龄段也正处在青春叛逆期里，尤其是男生更容易冲动，所以，犯错误也是难免的。但知错能改就好了，人非圣贤熟能无过，呵呵。”

　　蔡妍姬说完，施舍了我一个笑脸，但笑容很牵强，让我觉得她真虚伪。

　　“老师，你想不想看到人死？”

　　我阴沉着脸说道，声音也很低沉，仿佛变了个人似的，我知道只要戒指再次发光，我可能就会再次面临极度痛苦的境况，在痛苦中我难免会做出一些不明智的举动，或许我会自杀，或者跳楼，现在没有人能帮助我，就连我苦口婆心的跟蔡妍姬说了这么多遍，解释了这么长时间，她都认为我在撒谎，甚至认为我是个流氓，我真的无路可走了。

　　“银虎？你这是在威胁老师么？”

　　蔡妍姬有些紧张了，忧虑地看着我。

　　“不是的，老师，有些事情或许只有付出了生命的代价才能让人了解到真相，有时候死亡或许也是一种无奈的解脱，我愿意用我的死，来向你证明我没有说谎，我不是个流氓。”

　　我说话的语气很悲壮，很凝重，仿佛项羽在乌江边前最后留下的悲歌，蔡妍姬也听着入了神。

　　“银虎同学，你不要做傻事，老师没有说你什么，或许刚才我的言词过于激烈，但我并没有要伤害你的意思，如果无意中伤害到你了，那老师向你道歉，你不要做傻事。”

　　蔡妍姬说着就要拨电话，我赶紧上前一步拦了下来。

　　“老师，别报警，我不会伤害你。”

　　当手里攥着蔡妍姬细嫩如脂的玉手时，戒指竟然发出了隐隐的红光，蔡妍姬看我攥着她的手，想要收回，但我却没有放手，我紧紧地攥着她的手，戒指上的殷殷红光越来越亮，小弟也突然肿胀起来，疼痛感也随之传遍全身。

　　蔡妍姬看到这一切，惊得捂住了嘴。

　　“老……老师……我……没有骗……骗你吧？”

　　我松开了蔡妍姬的手，无力的坐回了沙发上。

　　“怎么会这样？”

　　“戒……指……”

　　蔡妍姬一听我这么说，就帮我摘手上的戒指，但无论她怎么努力都无济于事，疼痛感越来越强，身体仿佛被火烧一样，眼镜也肿胀的利害，周围的世界也变得一片昏暗起来。

　　“老……老师……”

　　“银虎同学……”

　　蔡妍姬一看我顶起的裆部，面红耳赤。

　　“我不要你救我，只是让你相信我，我不是流氓，我只是被戒指诅咒的人，或许谁都帮不了我，也没有义务要帮我，所以，我的死是必然的事情，只希望你能理解我。”

　　“银虎同学，怎么帮助你，你说吧，上次的时候，你怎么挺过来的？”

　　“是……呃……”

　　“银虎同学，振作点。”

　　第045章 东窗事发

　　看着身下娇喘连连，媚态百生的蔡妍姬老师，我突然发现，女人最美丽的时刻，竟然是在这种时候，随着我不停的撞击，她的胸部也随着节奏微微颤抖，她反手紧紧抓着沙发的上沿，姿势很诱人。

　　“老师，我快要触电了。”

　　“不要……坚持……”

　　“不行了，老师，怎么办？”

　　“不要……不要……银虎……”

　　“老师，我控制不住了。”

　　刚说完，几股电流涌遍全身，小弟猛挺了几下就软了下来，蔡妍姬也惊得张大了嘴。

　　“怎么？怎么可以这样？”

　　“老师，对不起，我控制不住啊。”

　　蔡妍姬一把推开我，再看沙发上，已经湿了一大片，幸好这是真皮沙发，我赶紧用抹布把爱水擦去，蔡妍姬则仔细的擦拭着自己的私处，还在原地跳了跳。

　　“老师，对不起。”

　　“你知不知道，这样有可能怀孕的？”

　　“啊？老师，对不起，我不知道啊，那怎么办？”

　　“哎，你……你没事了吧？”

　　“嗯，嗯，没事了。”

　　“那你走吧，别跟别人说。”

　　“哦，那老师你呢？”

　　“你别管我了，走吧。”

　　“哦，谢谢老师帮我，老师你真好。”

　　“如果下次还疼的话，就来找老师吧。”

　　“哦？可以么？”

　　“哎，谁让我是你老师了。”

　　“嗯，嗯，谢谢老师。”

　　出了南教学楼，感觉刚才自己就像做了个梦，难道这就是传说中的做爱？我的第一次难道就这样给了这个年轻的老师？

　　刚想到这里，就听到李雅兰的声音，“咦？你什么时候来这的？”

　　“银虎，刚才你是在蔡妍姬老师的办公室里么？”

　　“啊？你来找过我？”

　　“回答，刚才是不是你在蔡妍姬老师的办公室里？”

　　“怎么了？”

　　一听她这么问，突然有些紧张了，她不会是刚才偷听了吧？

　　“银虎，你跟老师做什么了？”

　　“雅兰，你都听到了？”

　　“银虎，你真可怕，你怎么能跟老师做那种事？”

　　“雅兰，你小声点儿，你不是在教室里上课么？怎么跑这来了？”

　　“哼，银虎，你太可恶了。”

　　“喂，你发什么脾气，这是我跟老师之间的事。”

　　“你……哼……”

　　雅兰一气之下，背过了身。

　　“喂，雅兰，你别跟别人讲。”

　　“不，我要告诉校长，说你们做了不要脸的事。”

　　“你……李雅兰，你别太过分了。”

　　“我就要说。”

　　“啪！”

　　我忍不住摔了她一耳光。

　　“萧银虎，你……你竟敢打我。”

　　雅兰捂着脸，眼中含泪的质问着我。

　　“雅兰，对不起，你……你怎么可以威胁我？你告诉校长，开除了我是小事，那可要连累了老师了呀，蔡妍姬是个好老师，这次是因为帮我，才做的那种事，如果你告发了，那老师的颜面何存，蔡妍姬老师刚被男朋友抛弃，如果这时候，再被丑事揭发，丢掉了工作，她万一寻了短见怎么办？这可是人命关天的事，你怎么能为了看热闹而忍心害了蔡老师呢？”

　　“我看热闹？银虎，你混蛋。”

　　“雅兰，你冷静些，有些事情你不知道的，我不怪你，但求你这件事不要告诉别人。”

　　雅兰哭了，泪眼婆娑，让我忍不住上前抱住了她。

　　“你为什么要这样，为什么？为什么？为什么？”

　　“雅兰，你别哭，快下课了，被同学老师看见不好。”

　　我把雅兰拉到了一棵粗大的槐树下。

　　“雅兰，我知道你心里难过，其实我早就听晓慧说你喜欢我了，今天知道了这些事，我知道你心里一定很难受，你打我吧，骂我也可以，如果要哭，就痛痛快快的哭吧。”

　　听了我的话，雅兰哭得更伤心了，“银虎，你知道么？虽然我不如晓慧漂亮，但我是真的喜欢你的，我原以为学习好了就会引起你的注意，包庇你，会换来你的好感，所以，我努力的去学习，你违反了纪律，我就利用职务之便去包庇你，逢人就夸你的好处，总想这些，能被你知道，能换来你的认可，可你为什么却把我的努力视而不见，一而再再而三的伤害我呢？如果你选择了晓慧，或许我心里还会好受些，但你为什么要找蔡老师，难道我不如蔡老师漂亮么？”

　　“雅兰，不是的，你很好，这些我都知道。”

　　“你不知道，你不知道。你跟老师发生了矛盾，我去帮你求情，你旷课不归，我四处找你，银虎，还有哪个女生能够这么牵挂你？难道这些就不能换来你一点点尊重与垂青么？”

　　“雅兰……对不起……我真得很对不起你，不过今天的事，我没有做错，真的，雅兰，是蔡老师救了我，我自认为我没有做错什么。”

　　“为什么？她怎么救你了？”

　　“你真要知道真相么？”

　　“嗯。”

　　“雅兰，你是个好女孩，我真的被你感动了，我不骗你，我把真相告诉你。这枚戒指你还记得么？”

　　我把左手的戒指伸过去，给雅兰看。

　　“嗯，记得。”

　　“这就是爷爷临终的时候，送我的，后来几次神奇般的戴在我手上，我以为这就注定了是我的东西，所以，我就把它戴在了手上，可是昨天晚上发现，它竟然能操控我的身体，差点要了我的性命，我就感到了深深的不安，后来发现，它竟然摘不下来了，无论怎样努力都不行。我今天是来寻求蔡老师帮助的，可没想这戒指又控制了我的身体，让我很是难受，是蔡老师不顾一切，挽救了我，真得很谢谢她，不是她的话，或许我会被疼死。”

　　“它怎么操控你？你浑身疼么？”

　　“雅兰，有些事，还不能跟你说明，你还是不要问了。”

　　第046章 永远跟我在一起

　　“银虎，告诉我，我愿意分担你的痛苦。”

　　“雅兰不可以，这样会害了你，你是个纯洁的女孩，我不忍心把你带坏。”

　　“不，银虎，我愿意跟你一起堕落。”

　　“雅兰？”

　　“银虎，只要能跟你在一起，我就会开心，告诉我，我愿意分担你的忧愁。”

　　“雅兰，我不明白，我到底哪里值得你这么喜欢，我没有达官显贵的父母，没有什么特殊的才能，为什么你会这么喜欢我呢？”

　　“难道爱你还需要理由么？喜欢就是喜欢，有你我就会快乐，没有你我就难过。”

　　“雅兰，如果某一天的突然某一个时刻，我遇到了危险，你会不会救我？”

　　“会，会的。”

　　“不过那可能会伤害到你。”

　　“银虎，只要你接受我，对我好，就算为你死，我也愿意。”

　　“别说傻话，别以为我们是九十年代后的生人，就可以随便发誓言，我们要对我们说过的话负责。”

　　“没有，银虎，我说真的，只要你也喜欢我，好好对我，就算为你死，我也心甘情愿。”

　　“雅兰，你愿意把你的第一次给我么？”

　　“啊？银虎？”

　　“雅兰，如果我的生命需要用你的第一次来挽救，你会不会答应？”

　　“银虎，只要你肯为我负责，就行。”

　　“嗯，雅兰，谢谢你对我的爱，我不能伤害你，求你别把这件事说出去，我也不需要你为我做什么，再次谢谢你。”

　　“银虎，等等。”

　　“……”

　　“银虎，你不喜欢我么？”

　　“雅兰，喜欢跟爱是两码事，有时候，人是不能跟着感觉走的，互相喜欢的人未必就会在一起，你我都应该明白这个道理。”

　　“我不明白，我不懂你在说什么。”

　　“呵呵，算了，以后你会明白的。”

　　“银虎，你心里是不是放不下晓慧？”

　　“晓慧？随缘吧。”

　　晚上回家的时候，婷婷没有回家，说是在同学宿舍住宿，估计是因为昨天的事，婷婷是故意躲着我的，家里就我跟我妈，我真怕戒指再亮起来，如果被我妈看到了，那还不如自己死了算了，我准备了一盆冷水，一旦有情况，我就把头扎进冷水里，遏制罪恶的念头。

　　躺在床上回想着几天来发生的一些事，总感觉自己是在梦中一样，蔡妍姬明明是个老师，还刚刚经历了失恋的打击，怎么会这么轻易的就跟我做那种事呢？他男友抛弃她的时候，她内心的痛楚，悲伤的泪水感动得我都要流泪，为何第二天，就跟我做了那种见不得人的事？是她真的出于好心救我？还是，她是个水性杨花的女人？

　　李雅兰原本是个坚强有些男孩子性格的女孩，各方面都很要强，也从不示弱，为何今天却一反常态，像个小女人一样在我身边哭哭啼啼？还有，晓慧明明说喜欢我，要我做她男朋友，为何不经常找我？我跟雅兰在一起的时候，她或许应该知道，为何不会生气？

　　一个个问题像沸水里的水泡一样浮上心头，令我辗转反侧难以入眠。

　　周六的时候，带晓晓一起爬山，两人手牵手，一步一步开始往上爬，每经过一个小庙，晓晓都要我跟她一起跪拜祈祷，一路上来，各路神仙都拜了，平时看晓晓很柔弱的，没想到今天体力这么好，也没嚷着累，也没有耍赖让我背她。

　　来到玉皇顶的时候，不知不觉中，我们已经置身于云海之上，放眼望去，白云平铺万里，犹如一个巨大的玉盘悬浮在天地之间。远处的群山全被云雾吞没，只有几座山头露出云端；近处游人踏云驾雾，仿佛来到了天外。微风吹来，云海浮波，诸峰时隐时现，像不可捉摸的仙岛，风大了，玉盘便化为巨龙，上下飞腾，倒海翻江。

　　“真太美了，哥，我爱你。”

　　晓晓高兴的踮起脚尖，在我脸上亲了一口。

　　“晕，风景美跟你爱我有什么关系？”

　　“看到好风景，心情好了就联想到你嘛。哥，在山下的时候，你都许的什么愿？”

　　“你许的什么愿？”

　　“你先说。”

　　“希望晓晓越来越漂亮。”

　　其实，我许了好多愿：能让我知道戒指的来历，能保佑我全家平安，能让我跟婷婷生活在一起，能让晓晓也爱我，晓慧，雅兰能把第一次给我，我想的时候能随时跟蔡妍姬老师再媾和一下，还有祝我妈越来越漂亮。

　　“呵呵，哥，你知道我许的什么愿望么？”

　　“祝我越来越帅？”

　　“不是，我希望跟哥哥永远在一起。”

　　一抹美丽的红霞浮在了晓晓的脸上，我把她搂在了怀里。

　　“晓晓，其实我也想跟你永远在一起。”

　　“哥，等我二十岁的时候，我们结婚吧？”

　　“啊？”

　　“哥，你不同意么？”

　　“不是啊，二十还不到年龄吧？不是说得24才能结婚么？”

　　“呵呵，那是很早以前的事了，现在都提前了，大学生都能结婚了。”

　　“哦？呵呵，那敢情好啊，就怕到时候你不嫁给我了。”

　　“哥，我嫁给你，你不能不要我哦。”

　　“哈哈，当然，当然，我怎么可能不要晓晓呢，别人想要还要不来呢。”

　　“呵呵，哥，你说那么多男生追我，我为什么就偏偏喜欢你呢？”

　　“我晕，你问我我问谁啊？”

　　“哥，要是以后再遇到漂亮的女孩，你会不会抛弃我？”

　　“晓晓，你怎么这么问？我萧银虎是那样的人么？”

　　“哥，其实，我早看出来了，你是个花心的人，姥爷，舅舅都花心，你肯定是遗传了他们的花心大萝卜基因。”

　　“晕死，怎么还花心大萝卜基因呢？我还遗传了胡萝卜素呢，哈哈。”

　　“哈哈，哥，你真搞笑。”

　　“晓晓，那你以后要遇到比我帅的男生，你会不会背叛我？”

　　“不会，永远都不会，哥，就算你以后不要我了，我也只属于你，你是这个世界上我最最喜欢的人，也是我最亲爱的哥哥，你爱我，我会幸福一辈子，你不爱我，我宁愿一个人守着我们现在的幸福。”

　　“晓晓，你别这样说好不好，心里很难受的。”

　　第047章 晓晓

　　“哥，我说真的，自从你亲了我之后，我就发现我喜欢上你了，现在睡觉的时候，都能想到你。”

　　“日，那要别人再亲你，你是不是也喜欢上别人了？”

　　“什么嘛，才不是，我只喜欢第一个亲我的人。”

　　“哈哈，你不说第一个亲你的是奶嘴么？”

　　“呵呵，我还留着呢。”

　　“对了，晓晓，王小乐最近找你麻烦了没？”

　　“没有，哥，其实我有时候觉得他挺可怜的，他现在公开追我已经两个多月了，我一次次拒绝他，他都好没面子的，不过他一直不放弃，不过最后我还是要拒绝他的。”

　　“他活该，谁让他自不量力的，美女岂能是随便追的？”

　　“哥，你也追我好不好？”

　　“日，你现在不已经追到手了么？”

　　“我要你再追我好不好？”

　　“不好，那多没意思啊？现在在一起多好啊？”

　　“不嘛，哥，我想让你追我，好哥哥。”

　　“日，我追，我追。”

　　“嘻嘻，哥，你真好，我不要你费多少功夫的，你给我写封情书就好了。”

　　“啊？你知道我最不擅长的就是写作，咋还让我给你写情书？”

　　“不管，你答应了，你就要写。”

　　“万一写不好，你拒绝了咋办？”

　　“不会，只要你写了，我就接受。”

　　“晓晓，晓晓，我爱你，就像老鼠爱大米，好不？”

　　“你要吃我啊？不好，再说了，多俗呀。”

　　“晕，呃……你是风儿，我是沙，你是哈密，我是瓜，幸福缠绵笑哈哈。好不？”

　　“呵呵……哥，你真逗。不好，不好。”

　　“晕死，这么经典还不好？”

　　“你说得都太没内涵了，你说点有深意的，比如说，我欲与君相知，长命无绝衰，山无棱，江水为竭，冬雷阵阵夏雨雪，天地和，乃敢与君绝。”

　　“我靠，晓晓这么厉害。”

　　“不是我厉害，这是上邪的诗句，你看这个多有意境呀，读起来也很感人。”

　　“什么意思？”

　　“意思是说：我与你相爱，永生永世不衰竭，只有山没有了棱角，江河湖海没有了水，酷寒冬季听到阵阵的雷声，炎热的夏天下起了鹅毛大雪，天跟地重新合在了一起，我才敢跟你分手。”

　　“这么经典，他是人吗，这样的牛的诗句也能想得出来，看来一定是个泡妞专家。”

　　“哥，不许侮辱圣人。”

　　“我没侮辱他啊，圣人也应该有七情六欲吧，谁能证明他这首诗不是为了泡女女用的呢？说不定他也是被一个女女逼着才作出来的。”

　　“算了，不难为你了，哥，我告诉你一个，你记住就好了。”

　　“哦，好。”

　　“只有八个字，哥，你一定要用心记。”

　　“好，你说吧。”

　　“不移，不易，不离，不弃！”

　　“不移？不易？不离？不弃？”

　　“嗯，哥，你要牢牢记住。”

　　“好，不移，不易，不离，不弃。”

　　山涧的人很少，再加上，我跟晓晓是坐在一个巨大的岩石后，更是很难被人发现，看着美丽可爱的晓晓，我忍不住亲了她一下，亲完之后，晓晓害羞的躲进了我怀里，像个可爱的小兔，能感觉到她“怦怦”的心跳。

　　刚抱了晓晓一会儿，戒指突然闪过了一丝诡异的亮光，光度很强，紧接着，下身传来一阵剧烈的压迫感，小弟又挺了起来，我赶紧推开了晓晓。

　　“哥，你怎么了？”

　　“啊！晓晓，救我。”

　　“哥，怎么救你？”

　　我赶紧把裤子褪下，小弟此时已经如同坚铁，灼热滚烫。

　　晓晓一见我小弟，尖叫一声，捂着脸扭过了头。

　　“晓晓，算了，你快走吧，别管我了，反正早晚也会死，不如今天死了算了。”

　　“哥。”

　　晓晓听我这么说，红着脸扭过了头，脸红的利害，也不敢看我。

　　“晓晓，算了，我不能害你，你走吧，不要告诉任何人，我不想让家人为我感到难过。”

　　“哥，怎么会这样？我怎么救你，哥，告诉我，怎么才能救你？”

　　“呃……晓晓，算了，我不能让你受伤害，你快走。”

　　“不要，哥，告诉我，我要救你，我不要你死。”

　　“晓晓，我会永远记着的，不移，不易，不离，不弃。但愿来生我们还能在一起。”

　　“哥，不要，哥，快告诉我，怎么救你？哥，我不要你死。呜呜……”

　　晓晓被我吓哭了，我也疼得厉害，只感觉浑身上下的血液都集中到了小弟这里，胸闷至极，疼痛难忍。

　　“晓晓，你真的要救我么？”

　　“嗯。哥，快告诉我，怎么救你？”

　　“晓晓，你……”

　　“哥，快说，是不是要，我脱掉衣服？”

　　我忍痛点了点头。

　　晓晓赶紧蹲身，褪去了NK，然后，红着脸坐了上来，可是，这毕竟是她第一次，她极不熟练的拿着我的小弟，然后皱眉忍痛的试图坐下，可她的花园洞口实在太小，根本容纳不下。

　　“晓晓，算了，谢谢你，能死在你身边，我也没有任何遗憾了。”

　　晓晓疼的流出了泪，但她还是一次次的实验着，樱红的嘴唇被咬出了鲜血，最后随着她一声凄厉的尖叫，她猛地坐了下来，让我整个小弟没了进去，只感觉小弟被紧紧的包容着，中间似乎没有一丝缝隙。

　　晓晓疼得哭了，泪水涟涟，但她没有顾及自己，而是关心地问我：“哥，好受点儿了么？”

　　看着晓晓为我付出的一切，我忍不住流泪了，“晓晓，谢谢你，真得谢谢你。”

　　“哥，只要你没事就好了。”

　　晓晓说完，无力的倒在了我怀里。

　　第048章 似幻似梦

　　冷风吹醒了疼痛中的晓晓，她紧张的望了我一眼，就羞涩的把头埋在了我胸膛里，我静静的搂着她，感受着她的体温，可能她真得太疼了，下身还时不时地抖动几下，我在她额头上深深的吻了下去。

　　“哥，你好些了么？”

　　“嗯，好多了，谢谢你晓晓。”

　　“哥，你知道么？我本来想十八岁的时候，再给你的，可是……”

　　“晓晓，我知道，都是我不好。”

　　“哥，这不怪你，其实，我早晚也是你的人，我不后悔的。”

　　“晓晓……”

　　“哥，刚才你的脸色好难看？好吓人，我真怕你会死去。”

　　“晓晓，如果我死了，你会不会为我流泪？”

　　“哥，我不要你死，我要你好好活着。”

　　“可是，我得了种怪病，随时都可能会死。”

　　“哥，怎么会这样？你什么时候得的这种病？怎么不去医院治疗？”

　　“晓晓，哎，这是种罕见的病，世上好像没有根治的办法，甚至，没有任何医生接触过这种病情。”

　　“哥，我爸爸是医生，你去找他看看吧，说不定能治好的，我不能跟他说，怕他知道了我们的事，如果被他知道了，他会不认我这个女儿的。”

　　“晓晓，算了，不用了，能跟你在一起就已经很好了，你为我付出这么多，真得很感激你。”

　　“别这么说，哥，以后你要再难受了，你就找我，我救你。”

　　“晓晓，你身体还没有发育好，这样会伤到你的。”

　　“没事，只要哥哥能平安无事，再多的苦我也能吃。”

　　“真是我的好妹妹。”

　　“哥，你还叫我妹妹？”

　　“好晓晓。”

　　“哥，从今天起，我就是你的人了。”

　　晓晓在我耳边轻声说道，听着她娇柔的声音，心里汹涌澎湃，激动不已。

　　“晓晓，以后你就叫萧晓晓吧，呵呵。”

　　“呵呵，小小小，那你叫大大大。”

　　“晓晓，还疼么？”

　　“嗯，还疼。”

　　“疼得很厉害么？”

　　“刚开始是，现在就是火辣辣的，没开始那么疼了。”

　　“哦，我能不能动一动？”

　　“啊？不要，好像破了，你一动，伤口不更大了么？”

　　“哦，好，先这样吧。”

　　“嗯，哥，你在我身体里了，呵呵。”

　　“晕，是我小弟弟，不是我。”

　　“真神奇，男生跟女生的身体竟然能连到一起。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“哥，你不疼了么？”

　　“不疼了，现在还好舒服。”

　　“是么？怎么我还疼啊？”

　　“女孩第一次都很疼的，以后就好了。”

　　“哦，哥，你以后要对我负责啊。”

　　“嗯，会的。其实，我早就想跟你做了，就因为你是我晓晓，所以，一直顾虑，要不是今天的怪病，天知道猴年马月我们才能做这种事。”

　　“哥，你真坏，原来你老早就打我主义了。”

　　“不是，是在KTV的时候，你跟我说‘你想上就上’的时候，我突然对你有了强烈的欲望，从此就一发不可收拾了，你知道么，你很有诱惑力的。”

　　“是么？你很喜欢跟我在一起么？”

　　“当然，对了，别光说话了，看风景多好啊，不还有巧克力么？”

　　“嗯，对了，呵呵，巧克力在盒子里呢，你拿吧，我够不到。”

　　“嗯。”

　　拿过了盒子，拆开酒芯巧克力。

　　“给你。”

　　“哥，你吃吧，我不要。”

　　“傻丫头，一起吃，有甜共享。”

　　“呵呵，好，你吻给我。”

　　我用嘴含着巧克力送到晓晓嘴旁，她含情的望了我一眼，然后低眉张嘴，轻轻的含住了巧克力，第一次跟女生用这种独特的方式吃巧克力，心里格外的甜，当咬开酒芯，甜甜的酒浆流到嘴里的时候，那种甜蜜的滋味沁到了每一片骨头里，渗入了血液，浸入了骨髓。

　　跟晓晓亲热了一会儿，我轻轻的把手伸进了她的衣服里，当手触摸到她滑嫩的小腹的时候，她身体颤抖了一下，我索性上前一把搂住了她，右手沿着她滑嫩的小腹向上抚去，轻轻的覆盖在了她柔软的胸脯上。

　　我左手揽着她的蛇腰，右手轻轻的揉捏着她的酥胸，嘴唇轻吻着她的脸颊，晓晓浑身滚烫，醉眼迷离，娇羞万分，她乖乖的被我揽着，像只静待宰割的羔羊。

　　在我一阵尽情的发挥后，晓晓竟然有了些反应，我抱着她开始上下运动起来，晓晓抱得我很紧，我能听到她在我耳边呼出的急促的呼吸声，急促的气流冲过她柔嫩的声带时，发出了醉人的呻吟声，让我更加神情振奋。

　　我像一名跃马疆场的将军，奋勇厮杀，披荆斩棘，勇往直前，晓晓的私处不像开始那样干燥了，反而湿润了很多，变得顺滑起来，小弟进出也方便了许多，一阵忘情的缠绵之后，晓晓软软的倒在了我怀里，面带红霞，美若醉酒天仙。

　　我抱着晓晓，真的不想跟她分离，如果说跟蔡妍姬老师媾和让我体会到了快乐，那么我跟晓晓的交欢真的可以用欲死欲仙，似幻似梦来形容了，真的是美不可言。

　　晓晓的身体如同软玉一般，静静的偎依在我怀里，俏脸微烫，嘴角带着一丝醉人的微笑，芳唇边还有一个浅浅的小酒窝，眼睛微闭着，像是回味着刚才的美妙。

　　第049章 苦练跆拳道

　　“万里白云日晓晓，泰山之巅乐逍遥。纵然美人红霞褪，也胜长江万里涛。”

　　抱着晓晓，我有感而发，没想到一向文盲的我，竟然这种意境下，能出口成章，即兴赋诗。

　　“呵呵，好诗，哥，你真有文采。”

　　晓晓带着脸上残褪的红晕，笑着夸赞道。

　　“好么？”

　　“嗯，很有韵味。”

　　“晓晓，你真太迷人了，发现你又漂亮了。”

　　“哥，你别取笑我了，现在腿都麻了，腰也酸了，哥，你得背我下山。”

　　“好！”

　　晓晓起身的时候，我无意间看到了她那粉红色的神秘花瓣，雪白的大腿内侧还带着一些血丝，我取来纸巾擦拭好了小弟，起身之后，顿觉神清气爽，望着地上的一滩殷红的血迹，心中很是满足。

　　把晓晓送回家的时候，却不巧遇到了王小乐，王小乐见到晓晓挽着我的手臂，一时怒火中烧，带着那几个痞子径直向我走来，我知道这次在劫难逃，索性把晓晓推到一旁，让晓晓先走，晓晓不肯。

　　跟着王小乐一起的还有黑鼻，王小乐首先冲上来，飞身就是一脚，由于刚爬了山，浑身也没多少力气，一下被他踹倒在地，我正要起身，其余几个痞子一拥而上，对我拳打脚踢，晓晓在一旁哭喊着，让他们停手，我咬着牙要站起来，可怎奈身体没多少力气，再加上他们三个一直围攻，很快就被打翻在地。

　　见我没了反应，两个痞子把我架起来，来到王小乐面前，晓晓哭着要过来扶我，被另一个痞子拉住了。

　　“苏晓晓，你不会就看上这么个窝囊废吧？你看他那熊样，哪点儿像个男人？”

　　王小乐说完，在我脸上扇了一巴掌，理智告诉我，只能把‘草你娘。’三个字埋在心底，如果骂出来的话，恐怕有生命危险，黑鼻是那种打架不要命的人，他还拿刀砍过人，所以，我强忍着没说话。

　　“别打他，小乐你混蛋，不要打他。”

　　晓晓挣扎着要去踢王小乐，被其中一个痞子死死的拉住了。

　　“苏晓晓，看到没，我打他，他连个屁都不敢放，你跟这样的窝囊废干嘛？他连自己都保护不了怎么保护你？我看你趁早和他算了吧？”

　　“王小乐我草你娘。”

　　我在心里狂骂道。

　　王小乐说着又抓着我的头发，扇了我几巴掌，黑鼻在我小腹重重的掏了一拳，疼得我倒吸了口凉气，两个痞子一松手，我身子一软，趴倒在地上。

　　“萧银虎别怪我没事先跟你说明白，麻痹的你今天是自找的，下次要再看到你跟晓晓在一起，老子非他妈废了你。”

　　王小乐说完，又在我腰间踹了一脚，疼得我又一阵抽搐。

　　他们走了之后，晓晓赶紧上前来扶我，我一把推开了她，我太窝囊了，麻痹的，我太窝囊了，日他娘的，让王小乐这个王八蛋在我喜欢的女生面前，让我丢脸，我要不报此仇，我他妈就是孙子。

　　我猛给了自己三记耳光，咬着牙站了起来，晓晓哭着要来扶我，我推开了她，自己一步一瘸的往家走去，回到家里，我一脚把装沙的盆子踢翻了，沙撒了一地，我拿刀子，咬牙在手臂上旋开一块肉皮，然后在肉皮上洒上盐，我对着镜子里面目狰狞的自己说：“我要日他娘！”

　　当晚，我去跆拳道训练馆报了名，听说里面的教练是原国家队的队员，号称“闪电腿”的江龙，为了尽快的练成，别人一天踢二百次腿，我踢三百次，别人压腿要一点一点压，我要求教练用最大限度，剧烈的疼痛往往令我止不住的泪流，伴着撕裂心肺般的吼叫，我的踢腿高度在迅速提高。

　　以后的几天里，我没去找晓晓，也没找晓慧，上课也不跟雅兰说话，只一个人默念着口诀，回忆着教练所教的对战技巧。

　　每天早晨醒来，我都要重新把手臂上的伤口揭开，重新洒盐，我要时刻记着耻辱，时刻不忘报仇。

　　把全部心思用在练习跆拳道上，竟然压制了戒指的力量，在这期间没有再发生那种事，我用地狱般的苦练增强着自己的实力。

　　在道馆里有众多高手，起初被他们打得晕头转向，有时甚至自己腿还没有起来，他们的腿就已经到了面门，他们不但速度快，威力猛，而且身体灵活，攻击变换速度快，真假进攻同时进行，往往让我在匆忙防守中，漏洞百出，连受打击。

　　两个星期后，功夫有了点成色，抬腿速度跟力量都增强了许多，并且身体的灵活程度也提高了些，这段时间里，婷婷一直住在学校，晓晓中途来找过我几次，但都被我直接回绝了，雅兰似乎察觉了我的异常，也没敢主动找我，晓慧更没有什么反应，就跟我俩不认识一样，唯独蔡妍姬老师中途找过我，对我的病情表示关心，还关切地说，如果我再遇到那种情况可以随时找她，她愿意帮我治疗，还说她现在在搜集关于我这枚戒指的资料，企图帮我揭开其中之谜。

　　第050章 跆拳道2

　　听说我练习跆拳道，晓晓竟然也要参加，跆拳道的教练当着晓晓的面说，练习跆拳道需要高强度的压腿，有可能把**膜撕裂，劝晓晓不要练习，他哪知晓晓早就成了我的人，**膜早就被我小弟报销了，后来在晓晓一直坚持下，教练还是收下了她。

　　在道馆里，我不像原来那样跟晓晓腻歪在一起，儿女情长如果没有实力的保证，那就只能受窝囊气了，想要美女就必须得有足够的实力，如果老爹没有足够的实力，我妈早就跟别的男人跑了，所以，我萧银虎要想保住晓晓，留住婷婷，我就得更加努力的去增强实力。

　　晓晓的身体素质很好，压腿并不像我那么费尽，或许与她小时候练过舞蹈有关吧，很容易的就开了筋，横竖都能开腿到一百八，看晓晓平时一幅矜持的样子，但苦练起来，比男孩子还认真。

　　一个半月后，小有所成，晓晓也有很大进步。

　　这天中午放学回家的时候，正巧遇到宋洪强的两个小弟，上次晓晓叫小乐的人干了他们，前段时间跟他们见面的时候又差点儿干起来，幸好宋洪强当时制止了，估计是那时候他伤没好，现在见我自己一个人走来，又是在一个人少的小巷道里，两个人低声一合计，就要跟我动手。

　　“小子，冤家路窄啊，你妈比的上次找人干我们，今天就让你满地爪牙。”

　　“找你妈比，有种就来。”

　　我破口骂道。

　　“草你妈的，你还嘴硬。”

　　左边的痞子说完，就冲了上来，我上前猛跨一步，飞身一个回旋踢直接挂在这个傻比的脸上，他直接被我踢倒在地，半响没回过神来，剩下的另一个煞笔一见状，有些紧张了，没想到我会两下子，攥着拳，两腿还打着颤。

　　“兄弟，还打不打？”

　　“不打，不打，误会，一场误会。”

　　他赶紧说道。

　　“其实我也不想跟你们打，是这个兄弟先动手的，你看见了吧？”

　　“嗯，嗯，误会。”

　　“强哥呢？”

　　“强哥？不知道。”

　　“你别紧张，我不招人干他，我只想约个时间，跟强哥单独见见面，有事找他谈。”

　　“哦，等他回来我转告他。”

　　“嗯，好，告诉他让他直接去我们学校找我，我叫萧银虎。”

　　“算了吧，你们学校我们不去了。”

　　估计他们是惧怕王小乐那帮子人。

　　“那好，你告诉我你们经常在哪里混，我去找他。”

　　“就在这一片，一般在网吧，或者游戏厅里。”

　　“哦，那好，这个兄弟你照顾照顾吧，我走了。”

　　“哎，再见。”

　　那个傻比赶紧去扶地上的那个傻比，被扶起来的傻比还有点儿晕忽忽的，看着我两眼直往里逗。

　　回到家的时候，桌子上留了个小纸条，“虎子，桌子上有做好的饭菜，我跟你爸有点儿事，今晚不回来了，抽屉里有钱，你明天自己买点吃吧。照顾好自己，妈留。”

　　我妈和老爹一起出去，估计又是爽快去了，在家里可能不方便吧，我吃完了饭，就去练习跆拳道，练完跆拳道回家不久，就听到开门的声音，莫非，老爹回来了？

　　正在我狐疑的走到门口的时候，却发现进来的是婷婷，自从婷婷救了我以后，她一直住学校里，对于她这种毫不负责的行为，我感到极度愤慨，她今天好像喝了点儿酒，穿的也很性感。

　　“婷婷，你干吗去了？”

　　“哦，同学生日，你妈呢？”

　　“哦，我妈出去了，你今天回来睡？”

　　“昂。”

　　“婷婷，你现在有空没？我有些题不会。”

　　“哦，那好吧，走，我看看。”

　　婷婷上当了，关好门后进了我的卧室，我趁机反锁了一下，婷婷一见我反锁卧室的门，感觉有些惊讶。

　　“虎子，你锁门干嘛？”

　　“哦，我怕老爹回来影响我们。”

　　其实老爹今晚不回来了。

　　婷婷还是有些疑虑，狐疑的看了我一眼，然后坐到了我课桌旁，其实自从跟晓晓有了那次之后，我似乎感觉到了甜头，对那种感觉真的难以忘怀，也就是从那次之后到现在已经快两个月了，我一直再没有那个，中途蔡老师也找过我两次，但我都没有去，为的就是想养精蓄锐，跟婷婷来次龙凤大战。

　　但一想到她是我婷婷，我就有些心下不忍，但想想她这两个月来对我的残酷折磨，我就心中有气，反复定夺之后，我绝定对婷婷采取行动，就算明天被我妈知道了，枪毙了我，我也认了。

　　我拿来了生物课本，虽说下定了决心，但心里还有些慌乱，我小心的看了婷婷一眼，她正满脸疑问的看着我。

　　“虎子，你今天怎么了？”

　　“婷婷，你看，我这章不太理解。”

　　我说着一下翻到了生殖系统那一节，婷婷一看是女性生殖器那一页，俏脸刷得一下子红了，半响没说出话来，过了会儿，就见她极不自然的看了我一眼，然后有些慌乱的说：“虎子，这个不用看的，考试也不考这些……你还有其他问题么？如果没有的话，我走了。”

　　见婷婷要起身，我赶紧拦住了她，此时，欲望突然蜂拥而至，左手的戒指也发出了诡异的红光，小弟一下子冲了起来，瞬间感到了难忍的压迫感，我赶紧褪下了裤子。

　　婷婷见状赶紧背过了头，但耳根芳颈已经红透，“虎子，你怎么可以这样？我是你婷婷啊！”

　　第051章 善良的婷婷！

　　婷婷恐慌不安，神情紧张的望着我，我上前一步，一把抓住婷婷的手腕，把她强行拉到床沿。

　　“虎子，不要胡来，我是你婷婷。”

　　“婷婷，今天就是死我也要得到你，我爱你，我不想让除了我之外的任何人得到你。”

　　“虎子，不要。”

　　我拉着婷婷的手放到了自己滚烫的小弟上，当她纤细若葱的玉手握住我粗大的小弟时，疼痛的感觉竟然减轻了三分。

　　“婷婷，求求你再救救我。”

　　“虎子……”

　　婷婷脸色涨红，一脸惊诧的望着我。

　　看着眼前的含羞美女，我真的忍耐不住了，如果此时不用婷婷来挽救自己，恐怕不久我就要爆体而亡。

　　我一下搂过了婷婷，当右手触摸到她丰满而滑嫩的酥胸时，如同摸到了两块软金细玉，让我神魂颠倒，爱不释手。

　　“啊……不要……小虎……求求你不要这样。”

　　“婷婷，你已经摸我了？现在该我摸你了。”

　　我挡去她拉我的手，直接把手伸进了她的衣领里，婷婷娇呼一声，便要挣脱，但被我死死搂住，没有成功。

　　“虎子，不要啊……不可以这样的……放开我。”

　　“婷婷，难道你要看着我死么？”

　　“虎子，你松手，我救你。”

　　“不。婷婷，我不要你救，我只想满足了最后的愿望，就一个人死去，婷婷，我真的爱你，爱到无可自拔的地步了，就算是死，我也要得到你。”

　　“虎子……呜呜……我是你婷婷啊……我们不可以的……”

　　婷婷委屈得哭了，嘤嘤之声，胜似万把尖刀刺心，让我忍不住也要流泪，但我并没有停手，革命已经爆发，同志我必须努力，否则，功亏一篑，万劫不复。

　　“婷婷，你为什么躲着我？为什么？你是不是讨厌我了？你为什么要这么惩罚我？你知道我有多想你么？婷婷？你太狠心了，你是个狠心的婷婷，我要惩罚你。”

　　我说完，把婷婷压在了床上，婷婷翻身挣扎，但感觉她力气却出奇的小，几乎跟小猫一般，被我轻易的制服。

　　“虎子……不要啊……放开我。”

　　“不放。婷婷，我要让你也变成我们萧家的人。”

　　“不可以……银虎……不可以……”

　　婷婷紧紧并拢着双腿，我把一只手压住她两个手腕，另一只手抚摸着婷婷的胸部，婷婷被我这么一摸，浑身像是触电一般，抖动了几下，紧接着侧脸，闭上了眼。

　　婷婷的玉体简直美不可言，比晓晓还要美上三分，我在她红霞的俏脸上亲吻着，聆听着婷婷娇弱的呻吟声，每一声都是那么的销魂，那么的迷人。

　　最终婷婷还是没有逃脱我的魔爪，我要了婷婷的第一次，可能我的动作太疯狂了，婷婷刚才尖叫着扭动着身躯，双手紧紧的扯着床单，最后翻着白眼昏死了过去，现在身体还时不时地颤动几下，望着床单上殷红的血迹，和婷婷此时紧闭的双腿，我感觉自己成了皇帝一般，就像征服了天下的英雄，骑着白马走过城门凯旋而归。

　　望着床上泛着潮红的美丽婷婷，就像望着一朵艳丽的玫瑰，我忍不住在婷婷的脸上亲吻了一下，婷婷微闭着双眸，玉齿紧咬着嘴唇，眼角渐渐的渗出了一行热泪，渐渐的泪越流越多。

　　“婷婷，我没打算你能原谅我。婷婷，我知道我连禽兽都不如，你杀了我吧，能死在婷婷的手下，也死而无憾。”

　　我说完，从抽屉里取出了自己初二时在火车站地下室里买的军用匕首。

　　我把匕首放到了婷婷的手里，合上了婷婷的手。

　　婷婷，微微睁开眼来，但见她双目含泪，表情悲凄，美人泪，断人肠，此时看来真是如此。

　　我跪在床前，静静的望着婷婷，过了一会儿，婷婷坐了起来，双手捂着脸，又哭了起来，可能我真的让她太失望，太伤心了，她可能万万没有想到自己的外甥会对她做如此禽兽的事吧，也或许她已经有了喜欢的人，而没有把自己的第一次给他留住，而悔恨万分。

　　“婷婷，你打我吧，骂我吧，杀了我吧，我对不起你。”

　　“虎子……我恨你……”

　　婷婷泪眼凄凄的注视着我，哭骂道。

　　“婷婷，你恨我吧，杀我都可以，婷婷，就算我今天死在你手下，我也对你心存感激，婷婷，你动手吧。”

　　“虎子，你为什么要这样毁了我？呜呜……”

　　婷婷一下抱住我哭了起来，像个受了委屈的小女孩，我静静地抱着婷婷，轻轻的抚着她的背。

　　“婷婷，都是我不好。”

　　婷婷又哭了一会儿，过了很久之后，婷婷才不哭了，跟我说，我们只有这一次，绝对不会有第二次，如果我再跟今天这样似的逼她，她就死给我看，看到婷婷给我机会，我赶紧连连答应，婷婷走了之后，我一直没有睡着，一闭上眼，就是婷婷那令我销魂的绝美神态，还有婷婷的每一个姿势每一个动作都是那么的勾人魂魄，我把沾有婷婷**血的床单叠好保存了起来，上面还有婷婷身上淡淡的体香。

　　半夜起来上厕所的时候，发现婷婷卧室里的灯还没有熄灭，我悄悄的走到她门前，听到里面还有小声地哭泣声，看来婷婷是真的难过了吧，没想到我给婷婷带来了这么大的痛苦。

　　第052章 蔡妍姬老师

　　第二天醒来的时候，婷婷已经走了，桌子上还留了张婷婷的字条“虎子，好好学习吧，婷婷原谅你了，希望你以后不要再做傻事了。”

　　看见这个字条，心里好一阵激动，莫非婷婷喜欢上我了？一般武侠小说里，只要把女的上了，那女的就会把上她的那个人默认为是她男人了，是不是婷婷也这么想的？

　　来到学校的时候，蔡妍姬老师又找我了，跟我说她找到了些关于戒指的资料，我跟她去了南办公楼，进了办公室之后，她打开了电脑，从自己的硬盘里找出了一个文件，打开之后，上面有个图片，图片中的物品正是我这枚戒指，下面还有些介绍，但是文字全部是日语的，我一点儿也看不懂。

　　“老师，这资料您从哪找到的？”

　　“这是我大学时的老师，杜聿铭教授找到的，他感觉很震惊，以为这枚戒指不会真的存在，当听了我的描述之后，他想见见你。”

　　“啊？他要见我？”

　　“嗯，或许他会帮你弄清戒指的真实来历，他说这个关系重大，或许还会涉及到古代的某些秘密，还有现代的医学成就。”

　　“不是吧？有这么夸张么？”

　　“具体我也说不清，我会帮你请假的，今天下午我就带你去他那吧？”

　　“哦，那我跟家长说一声。”

　　“嗯。”

　　听说要解开戒指的谜底，我自然很高兴，我回家给我妈留了字条，就跟蔡妍姬老师去了杜聿铭教授那里，杜聿铭是山东师范大学的教授，个子不是很高，但身体很硬朗，一点儿不像六十多岁的人，头发稀疏，但很黑，估计是染的。

　　见到我们来，他很热情，把我们带到了一个单独的教室里，他还拿来了些资料，资料大多是日文材料，上面还有些战争的图片，不过都是古代的。

　　“你这枚戒指是你爷爷临终时留给你的么？”

　　“嗯，蔡老师跟你说了？”

　　“嗯，你这枚戒指很重要，有很高的科研价值，不知道你爷爷生前是做什么工作的？怎么得到的这枚戒指？”

　　“我爷爷当过兵，参加过312寻宝任务，还去过日本。”

　　“哦？你爷爷去日本干吗？”

　　“我爷爷生前是国民军，特务连的，去日本当过间谍。”

　　“哦，这就对了，这枚戒指本来就是日本的。”

　　“日本的？”

　　“嗯，这是日本战国时期所铸的，是由武田家所铸，具体应该就是武田胜赖所铸。”

　　“武田胜赖？”

　　“嗯，武田胜赖是武田信玄的四子，是日本战国时期的阴谋家，而他的父亲武田信玄则是战国时期有名的战将，跟当时号称‘军神’的上彬谦信敌对，在长达五年的川中岛合战期间未分胜负。

　　由于上彬谦信是个佛教信徒，所以，他是战国时期唯一一个不近女色的将军，他为人耿直，忠信诚意，也正是因为如此，让他深得民心，部族对他忠心耿耿，武田胜赖看到父亲与敌人相持不下，就想了个办法，想用色诱的方法让上彬谦信沉迷于酒色之中，然后，乱其军心，最后战胜于他。

　　于是他就命令海选美女，送到越后春日山城，没想到，百名美女都被上彬谦信据之城外，决不接受，后来有个方士说，可以把百名美女合练成金，然后加富士山万年冰石筑成戒指，以百女淫液浸泡百日，便可成型，铸成之后唤做上彬之戒，传说只要上彬谦信戴上之后，就会淫乱无度，最后终至兵败，可令人没想到的是，戒指铸造完后，却被家臣所盗，后流传民间，不知所踪。

　　当然对于这个记载，很多历史学者都持怀疑态度，甚至都认为这是掺杂在家族记载中的谬传，没想到今日能被找到，真算是个奇迹，按照古书记载，应该就是这枚。”

　　“啊？这么说来，这是个淫乱之戒了？”

　　“可以这么称呼吧，不过，有一点我不明白，百名美女怎么能熔炼成金，这戒指怎么可能控制人的性欲呢？”

　　“我也不知道，反正一看着宝石发光，戒指发亮的时候，我就控制不住自己了。”

　　“嗯，反应很强烈的。”

　　蔡妍姬老师也跟着证实道。

　　“是不是还摘不下来？”

　　“嗯，就跟紧箍咒一样，紧紧地套着手指，根本就摘不下来，肥皂水和油我都用过了，不管用。”

　　“嗯，这样的话，似乎有些麻烦了。发作起来什么情况，你能尽量详细地描述一下么？”

　　我转身看了看蔡妍姬老师，她似乎察觉了我的意思，就起身走开了。

　　“戒指亮起来的时候，小弟弟就突然变得又长又大，速度很快，并且浑身的血像是都集中在了小弟上，还伴随着胸闷，头也有些晕，但一旦被女人握住，或者跟女人发生那个，痛苦感就瞬间消失了，取而代之的是爽快地感觉，等发泄完之后，戒指就恢复了现在的样子，还有小弟变大的时候，周身还有淡淡的浅红色光芒。”

　　“哦？如果这样的话，情况就很紧急了，这个必须要销毁，如果不销毁的话，恐怕不单单会危害到你，也会危害到更多的无辜少女，这枚戒指本身就是来压制佛性的，就连受过具足戒的僧人都不能抵御这种诱惑，更何况你一个正处在青春期的孩子。”

　　“啊？那怎么办？又摘不下来。”

　　“这个，你先跟蔡妍姬回去，等我找到了方法，就通知你们，总之，你尽量不要有杂念，否则的话，它会利用你的一点点的欲望，无数倍的放大，从而让你无限度的淫乱。”

　　“哦，这个我知道。”

　　“嗯，如果有什么问题你先找蔡妍姬吧，她会帮助你。”

　　“嗯，谢谢你，教授，我也很希望早些解除戒指对我的迫害，我想过正常人的生活。”

　　“嗯，我会的，孩子放宽心，好好学习，相信爷爷。”

　　“嗯。教授爷爷，再见。”

　　“再见。”

　　跟蔡妍姬回到学校的时候，已经下午三点多了。

　　进了蔡妍姬老师的办公室，她一进门就反锁了一下。

　　“老师？”

　　我看她神态有些不对劲，眼神有些朦胧。

　　“银虎，我知道你体内有很多火，老师帮你发泄，发泄，不然的话，一旦戒指再发挥作用，我怕你会有危险。”

　　“不用了，老师，不用了，我体内没多少火了。”

　　“怎么会呢？银虎，不要害羞，老师没有别的意思，你一个正处于青春期的男孩，精力旺盛，平时又没有性生活，怎么可能没有火呢？老师定期帮你泄泄火，可以预防你发生不测，老师不会跟别人说的。”

　　她说着就开始用胸部噌我，两腿夹着我的左腿，上下磨蹭。

　　让我只感觉浑身热血沸腾，老师，你真他妈个骚货，你怎么能勾引我呢？

　　第053章 蔡妍姬老师2

　　狭小的办公室里，就我跟蔡妍姬，她用纤细的手指在我胸前又摸又抓，还夸我胸部肌肉多，说我很有型，见她这么风骚，我真怀疑前些天为了失恋而痛苦寻死的那个女人就是她。

　　“老师，你这算不算勾引？”

　　“银虎，你怎么能这么侮辱老师？老师这是好心在帮你。”

　　“老师，这里是你的办公室，万一来人了怎么办？”

　　“不会的，平时没有人来的。”

　　她说着开始在我脸颊上亲吻，在我耳边轻轻的吹气，见她这么淫荡，我直接把她往沙发上一推，把她裙子直接从后面掀了起来，她里面就穿了个丁字形NK，我把它往下一拉，直接挺枪跃马，直捣黄龙。

　　“啊！银虎，慢点……轻点……”

　　“老师，里面怎么这么干？”

　　“还不到时候，轻一点，疼啊。”

　　听她嚷得厉害，我放慢了些速度，第一次从后面跟人来，看着她白白的屁股，褐色的小屁屁，深色的花瓣，令我欲火蔓延，热血翻滚，尤其看到自己的小弟弟在她身体里来回进出的时候，那种视觉冲击简直无法形容。

　　我双手搬着她的腰，来回的撞击着她的屁股，每撞击一下都能听到一声清脆的响声，还有她肆无忌惮的呻吟。

　　蔡妍姬的腰比婷婷的腰粗很多，婷婷的腰很细，似乎两只手就能抓过来一样，并且那小洞很紧也很浅，并且桃源洞口外的花园是粉红色很好看，而蔡妍姬的洞却很深像是个无底洞，无论我怎样努力，似乎都达不到尽头，里面像是个吸洞，让我小弟快乐的一次次勇往直前的冲击。

　　渐渐的里面的水越来越多，也越来越滑，冲击起来还带着“噗滋！噗滋！”

　　的声音，蔡妍姬的双腿也渐渐有些软了，两条腿逗到了一起。

　　“换种姿势吧……好累……”

　　“哦，好。”

　　蔡妍姬让我坐在沙发上，自己背对着我坐了上去，刚爽了一会儿，她突然想起了些什么，赶紧站了起来，然后去她的皮包里取来一个小塑料袋，撕开之后，里面有个像气球一样的小塑料套，外面还有些油，她用嘴咬着一端，然后把它捋直，套到了我小弟弟上。

　　“老师你要干嘛？你嫌我脏？”

　　“不是，你别瞎想，这是安全，你不知道这是ＢＹ套？”

　　“哦？这就是传说中的ＢＹ套？”

　　“嗯，好了，开始吧。”

　　“哦。”

　　戴上这个东西之后，感觉就像穿着袜子洗脚，老不舒服了，换了这个姿势之后，我把双手往上，捏住她两个咪咪，她仰头闭目，忘情的扭动着屁股一上一下，颇为投入。

　　爽了一阵之后，她突然加快了动作，声音也大了起来，我真想捂住她嘴，她反手紧紧地抓着我的胸，抓得厉害，像是要把我的肉撕下来一般，小弟也被夹得很紧，就在这时，电话铃突然响了，但她好像没听到一样，继续快速的跳动着。

　　“电话响了。”

　　“先……不要……不要管。”

　　“别，不能影响你工作啊。”

　　“那……那我去接。”

　　她留恋的看了我一眼，然后从我身体上起来，然后接起了电话。

　　她趴在桌子上接电话，留着雪白的屁股对着我，看着她微微张开，一张一翕的洞口，我不经她同意，直接从后面顶了进去，她惊呼了一声，很快电话那头就传来了声音：“小姬怎么了？”

　　“哦，没什么？是老鼠。”

　　“哎，多大的人了，还怕老鼠。”

　　“爸，这是单位电话，你别往这打了，等晚上我给您打吧。”

　　“哎，你单位电话接又不花钱，我现在也用单位的电话打的，都不花钱，你放心吧。”

　　听着她的对话都觉得可笑，我没管那么多，又开始运动起来，蔡妍姬白了我一眼，示意我停下来，但我才不理她，继续来回**，她被我弄得，呼吸急促起来，她强忍着，用另一只手推着我的小腹，说话渐渐的断续起来。

　　“小姬，你今天是怎么了？”

　　“爸，我有事挂了，有事下班聊。”

　　她说完就挂了电话。

　　“萧银虎，你想害死我啊？”

　　“呵呵，小姬。”

　　“你？小姬是你叫得么？”

　　“呵呵，我又没叫你，我叫我弟弟呢。”

　　“你……哼。”

　　她说着，用屁股狠顶了我一下。

　　“哎？我不动，你自己动不可以么？”

　　蔡妍姬媚笑着白了我一眼，然后自己动了起来，屁股一前一后，很是性感，我顺手掀起她的裙子，让那春光尽漏无余。

　　“老师，你以前经常跟人做么？”

　　“没有，我是那种随便的女人么？”

　　妈比的还不是？主动勾引我了，还不算随便的？

　　“呵呵……”

　　“你笑什么？”

　　“老师，你还不随便么？你都随便让我上你了，还不算随便的女人么？”

　　“你……你怎么可以这样说我？”

　　“哈哈，老师，其实，我喜欢你这种风骚的女人，女人就应该淫荡一点，女人淫荡纯属时尚。”

　　“你……银虎，你不要以为我跟你做，你就可以肆无忌惮的污辱我，我是在帮你，你别把我想得太下贱。”

　　“老师，我知道，刚才跟你开玩笑的，呵呵，老师，我好舒服，你呢？”

　　“哼……不说。”

　　“你是不是也很舒服呢？”

　　“你……我发现你思想很肮脏。”

　　“老师，男人不淫荡，性格不豪放，我是属于那种性格豪放的人。”

　　她屁股一下一下的顶着，还跟我聊着天，就跟磨洋工一样，为了快些解决战斗，我双手抓住她的腰，提速起来，这一提速不要紧，她又开始叫唤起来，爽完之后，她两腿一软趴在了沙发上。

　　第一次在戒指没有反应的情况下做这种事，做完之后却觉得内心很空虚，做的时候也没有多爽的感觉，根本不如昨晚跟婷婷在一起的时候，来的山崩地裂，气壮山河，跟婷婷在一起真如翻江倒海，波澜壮阔，龙吼凤鸣，欲死欲仙。

　　想想刚才的一切，只不过是小马过河，小桥流水罢了，哎，没劲啊，真不知道以后还要不要上她，不过她长得还是有些姿色的，起码是个本科毕业的老师。

　　第054章 散打VS跆拳道

　　回到班里的时候，李雅兰好像跟我有仇一样，也不跟我说话，我跟她说话，她也不理我，你不理我我也不理你。

　　放学之后，我继续去跆拳道馆，练习跆拳道，旋风腿练的差不多了，现在还是要加强力量和速度，跆拳道讲究的快准狠，为了增强实力，我每天不间断的练习。

　　晚上回家的时候，婷婷竟然在家里，见到我回来，不好意思地看了我一眼，然后小声问了句：“回来了？”

　　“嗯。嗯……真想你。”

　　我激动的连连点头。

　　婷婷红着脸看了我一眼，赶紧回到了自己屋里，看到这一切，我心里别提有多爽了，我回到自己屋里，激动的连做了五十个俯卧撑。

　　做完俯卧撑，婷婷还在自己屋子里，我妈在厨房里做饭，老爹没有回来，我偷偷地来到婷婷门外，她卧室的门虚掩着，我轻轻的推开，走了进去。

　　“你进来干嘛？”

　　婷婷一脸惊慌的看着我问道。

　　“我来跟你道歉的，昨天的事，真对不起了，你没告诉我妈吧？”

　　“以后注意点儿就是了，我没说，你也别说，就当什么都没发生过。”

　　“哦，好，谢谢你啊。”

　　“好了，没事，你出去吧。”

　　“哦，好，我喜欢你。”

　　我说完，一溜烟跑了出来。

　　晚上去跆拳道馆的时候，顺便去了网吧，正巧宋洪强在里面，他身边还带着个妞，长相很一般的那种，见我走来，宋洪强让那妞去了另一边，自己走了过来。

　　“怎么？找我有事？”

　　“嗯，我来是想跟强哥交个朋友的，不知道强哥意下如何？”

　　“交朋友？”

　　“强哥在这一片混的时间也不短了，可就是没发展起来，兄弟想助强哥一臂之力。”

　　“呵呵，你怎么个帮法？”

　　“强哥应该知道，道上的势力都是打出来的，要想出名就得打，把小的吃掉，把自己养大养肥，然后包场子，赚大钱，建社团，招兄弟，然后继续吞并其他的。”

　　“哈哈，你懂得挺多么，说起来容易，做起来难啊。”

　　“不难，就看强哥有没有这个信心了。”

　　“好，既然是在社会上混，那怎么也是个赌，那我就试试。”

　　“好，够男人。强哥手下有多少人？”

　　“加上我，李虎，李健，金铎一共四个，还有陈岩，杨超那几个，如果看到甜头，也能拉来。”

　　“哦，这些够了，强哥还记得上次找你的那个王小乐不？”

　　“记得，怎么了？”

　　“咱们就先把他当靶子，把他彻底干垮。”

　　“要干他？他兄弟不少，还都能打，恐怕不好干。”

　　“没事，强哥就把你刚才说的那几个弟兄召集好就行，我再拉个弟兄来，咱们抽个时机，拜把子排个序，以后肝胆相照，福祸同担。”

　　“那好，你定个时间，给我个信，我就在这片混，很好找。”

　　“嗯，好，那强哥我先走了，你找我也容易，迎春中学萧银虎。”

　　“嗯，行。”

　　跟宋洪强谈妥之后，去了跆拳道馆，道馆外沸沸扬扬，来了一帮人，莫非是来砸场子的？

　　教练穿着跆拳道的道服站在道馆中间的练习台上，练习台上还站着一个穿着比赛服的年轻汉子，周围围满了人。

　　我进去一打听，原来是泰安的散打王张连强来挑战我们教练的跆拳道，幸亏来的早，比赛还没开始。

　　虽然周围人声鼎沸，但此刻比武台上却静若无声，天地间好像就只剩了教练和张连强，两人目光对接之处，电光四起，烈焰四射，每一声呼吸，每一声心跳都在耳际里回荡。

　　教练擅长腿法，号称闪电腿，张连强江湖人称霹雳掌，两人对垒，如同巨熊对恶狼。

　　随着比赛铃声的敲响，教练首先进攻，他大喊一声，随后就是一阵狂风暴雨般的连环踢，腿法如风，风驰电掣，如影如雷，霎是威猛，那张连强也是武林高手，面对教练的旋风攻击，不退反进，掌如雷电，快手如风，以掌迎腿，竟然丝毫不输于教练，一阵激烈对攻之后，双方平手退开，教练双手提裤，眼睛盯着对方的眼睛，时刻警觉着对方的意图，张连强双手半握拳壮，眼睛盯着教练，以教练为圆心，迈起了八方步，时刻准备着进攻，一旦发现教练有所疏漏，必定是一通狂风暴雨般的进攻。

　　见对方不主动进攻，教练再次大喊一声，抬腿猛攻，上鞭腿之后接着一个横踢，连环踢，二连踢，三连踢，上勾腿，三百六十度……日，刚转到半空，就被张连强抬腿一脚，直接踢翻在地，教练被摔了个嘴啃屎，这一下可火了，整个道馆里传来了一阵喧哗声，教练见自己丢人现眼，怒火中烧，站起身来，大吼一声，开始了更猛烈的进攻，比武之人最忌心急，一旦心急气躁就容易乱了方寸，教练这样急着进攻正中他意，张连强避其锋芒，抓住机会，连续反攻，等教练一个腾空高鞭腿扫空的时候，张连强上前一步，一记迅猛的雷霆掌直接把教练KO在地，教练趟地上之后，就起不来了，就一掌把教练挂了，日，这还是牛比说六段黑带高手呢，妈比的，就这样被人家散打的KO了？还不到一回合，我真日你娘了教练，你妈比的坑我钱，不过也不能说跆拳道一点儿也不管用，起码，我比以前强多了，前几天还用一个回旋踢KO了宋洪强的一个SB小弟。

　　一见这种情况，我直接上去，问那张连强，问他在哪里学散打，没想到刚问完，他旁边的一个助手，立马给我递过来一张广告单：“国武经典，弘扬中国武术。”

　　一看这几个字，我就觉得振奋人心，怪不得教练被KO了，感情韩国垃圾当然比不过咱自己的武术了，于是我决定转学散打。中国人，就学中国人自己的武术，哦耶！

　　第055章 收拢徐飞虎

　　经历了一系列事，学习也跟不上了，我本来就不喜欢学习，现在的社会瞎子都知道，学习好不如混的好，大学生满大街都是，找不着工作的更是数不胜数，与其浪费时间去学狗比习，还不如提前在社会上多混几年。

　　说句不好听的，现在给本科生，研究生博士生开工资的都是那些跟他们同样年纪提前退学的人，在这些个大学生上大学的时候，人家就在社会上混了，你大学毕业，人家就已经混出名堂来了，你找工作的当，人家已经当了领导，在学校里你是老大人家是小弟，在社会上，人家是老大你是小弟。

　　大学生一个个的都弱的像鸡，要体力没体力，要能力没能力，根本就是鸡肋，想想古代的酸秀才吧，你们其实还不如那穷秀才呢。

　　你说我婷婷干吗上大学？我婷婷说白了，就是为了混个证，将来好找个好婆家，本科证只是对婷婷的包装而已，婷婷长得很标志，再有了大学本科证，就更完美了，她从来没指望拿这个找工作。

　　我妈是个开明的人，支持我多才多艺，我妈的经典名言“艺多不压人。”

　　一听说我要练散打，我妈当场给我掏出来二千块钱表示支持，报了散打，认了师傅，想叫晓晓也来的，可晓晓觉得这样不好，总觉得对不住教练，就没来，继续练习跆拳道。

　　张连强二十六岁，初中毕业就不上了，在社会上混，后来无意中接触散打，练了五年之后，有所小成，到现在已经有点儿名气了，看他讲话很豪爽，不像跆拳道教练声音跟文字哼哼一样。

　　第二天上学的时候，我拿了件自己不穿的衣服，装在塑料袋里，让干洗店的重新洗了一遍，放学的时候，我把衣服取回来，送给了徐飞虎，徐飞虎接我衣服的时候，显得有些吃惊，不知道为什么我会平白无故的送他衣服。

　　“银虎？你这是？”

　　“呵呵，咱俩都叫虎，也是三年的同学了，平时看你很实诚，想跟你交个朋友，做兄弟，这衣服是我特意买的，也不知道合不合你身。”

　　“这……你太客气了，做朋友就做朋友呗，送什么东西啊。”

　　“别推辞了，你拿着吧。”

　　“虎哥，这……”

　　“哈哈，拿着吧。”

　　“虎哥，真太谢谢你了。”

　　“客气什么，兄弟以后有什么事需要帮忙，就找我，能帮你的，我尽量帮。”

　　“嗯，虎哥，我知道你也是个实在人，我徐飞虎可能没钱，但干别的还行，虎哥要有什么用得着我的地方，你尽管说，我能办到的，一定办。”

　　“好兄弟，咱叫虎的都是爽快人，听说咱妈身体不好，这里是二百块钱，你给咱妈买点补品吧。”

　　“虎哥，不行，不行……这可使不得。”

　　“草，你当不当我是兄弟？妈比的，我还害你不成？”

　　“不是，虎哥，你的好意我知道，但我真不能要你钱。”

　　“拿着，妈比的给咱妈的又不是给你的，你推个JB啊？”

　　我说着，不由他推拒，直接把钱塞进了他口袋里。

　　“虎哥……”

　　徐飞虎竟然有些激动了，眼圈也红了起来。

　　“好了，自己兄弟，你至于吗？”

　　“虎哥……你这个大哥，我认定了，我徐飞虎从小到大，因为家里穷，没人看得起我，到哪里都是白眼相对，冷言相讽，活这么大，就你虎哥不但不嫌弃我穷，还当我是兄弟，从今往后你就是我亲哥，你的事就是我的事，虎哥尽管吩咐就是。”

　　徐飞虎说着激动的掉了眼泪，说实话，这是我第一次看他流泪，他怎么说在学校里也算是个硬汉子了，平时寡言少语，但性格很坚强。

　　“嗯，好兄弟，时候不早了，回家吧，等过两天，我跟你去看看咱妈，班主任再找你茬，我干他。”

　　“嗯，虎哥，真谢谢你了。”

　　徐飞虎说着又给我鞠了个躬。

　　“草，这么客气干嘛，嗯，去吧。”

　　徐飞虎提着衣服走了。

　　回家的时候，我顺便去了趟网吧，找到了宋洪强，宋洪强把他那三个弟兄也叫了过来，经过介绍，知道原来在网吧里扇晓晓耳光的是李健，外号“大鞋垫子”另一个被我打碎眼睛的叫霍大伟，外号“毛毛虫”平时不太参加活动的，这次也被叫了来，还有一个长相英俊点儿的叫金铎，练过武术，没跟他交过手，还有几个小喽喽，宋洪强说那几个靠不住，就没叫来。

　　“你那兄弟呢？”

　　宋洪强问道。

　　“我那兄弟随叫随到，我没叫他来。”

　　我说的兄弟，就是指徐飞虎。

　　“我这里三个兄弟，加上你我，还有你那个兄弟，一共六个人，不如拜个六兄弟吧。”

　　“强哥，拜兄弟晚不了，关键是先增强咱自己的实力，如果不够强，兄弟再多也没用，在场的兄弟几个练过功夫？”

　　我问道。

　　“我练过。”

　　金铎说道。

　　“能打么？”

　　我问道。

　　“你说呢？”

　　“那出来试试。”

　　我说道。

　　那金铎一点也不惧我，直接站了出来。

　　“强哥喊个开始，一对一。”

　　我说道。

　　“好。”

　　“三……二……一……开始。”

　　宋洪强喊完，金铎直接冲了上来，一连串的直拳，速度很快，我躲了几拳，但身上也中了几拳，脸上也吃了一拳，没想到他攻势够猛，真后悔自己没先进攻，长拳攻击优势在于能连续攻击，并且是远距离攻击，能把对手克制在一定的距离之外，缺点就在于下盘不稳，我在躲过了一拳之后，猛然下顿，一个扫荡腿，直接把金铎扫翻在地。

　　第056章 晕，晓晓中奖了

　　金铎起来再要跟我动手的时候，被宋洪强一把拉住了。

　　“点到为止。”

　　宋洪强说道。

　　“嗯，之所以切磋就是让大家对自己心里有个底，练过功夫的跟没练过的绝对是两回事，要想在这片混出点儿名堂，就得下苦功夫，天上从来就没有掉馅饼的事。强哥，我提议但凡要加入的兄弟都得训练一段时间，如何？”

　　“也好，不过去哪训练？”

　　宋洪强问道。

　　“现在我报了散打，我把我学的都悉数教给咱弟兄们，大家也一起卖力学，如果有吃不了苦的就自动退出，只留下能吃苦，肯实干的弟兄如何？”

　　“嗯，那好，要练，先算上我一个。”

　　宋洪强说道。

　　“算上我。”

　　李健。

　　“我也算一个。”

　　金铎。

　　“我试试吧。”

　　霍大伟。

　　“那好，练功夫不是一天半天就成的事，贵在坚持，以后每晚的八点到九点就是我们练功服的时候，到时候点名，不能准时到的开除兄弟组织。别怪这纪律严格，无规矩不成方圆，只有严格了规矩，才好管理。”

　　“你是老大还是强哥是老大？”

　　李健问道。

　　“李健！”

　　宋洪强制止了李健，“让他说，我听他说的很有道理，以后，银虎就做我副手吧。”

　　“谢谢强哥，大家都是兄弟，我说的话也不可能百分之百全对，有错的地方，弟兄们就指出来，如果说的对，也希望大家自觉执行。”

　　“我们人这么少，练了有什么用？赵六那帮子人至少二十几口子，我们怎么对付得了？”

　　金铎问道。

　　“问的好，我们要是崛起，赵六他们肯定不会坐视不管，他要维持他们在这片的老大地位，肯定会趁我们还没壮大的时候，就来灭我们，所以，我定在晚上８点练功夫，就是要躲过他们的监视，还有，我们发展的同时，也要招兄弟，但这个兄弟跟我们几个性质不一样，他们可以作为小弟，要求宽松一些，只要能打就行，而我们是骨干，必须得很能打，这样才能服众。”

　　“收小弟？收了小弟怎么养活？我们哥几个还嫌钱不够花的呢。”

　　李健一脸苦相地说道。

　　“呵呵，我给你举个例子，现在迎春的老大是九龙，九龙之外就是那个王小乐，九龙跟王小乐势均力敌，谁也不敢公然承认是迎春老大，所以，保护费谁也不敢擅自收取，如果灭了他们，我们霸了学校这块，迎春中学有一千六百多学生，平均一个人一星期两元保护费，就算只收一半，一星期还有一千六百多块的收入，你算算够不够我们哥几个花的？何况，学校的收入根本没法跟看场子相比，赵六之所以弟兄那么多，就因为奈何小区那片网吧由他肇着，一个网吧一个月就要给他一千多做管理费，你想想，那片五六个网吧，他能捞多少？”

　　“日，六七千？”

　　李健。

　　“这还不算他去小商小贩那收的管理费，如果加起来，他一月能收2万多，这一点儿也不假。”

　　“我操，这么多？”

　　李健。

　　“嗯，差不多，这个我倒听说过。”

　　宋洪强说道。

　　“其实，你看着赵六那帮子人好像很牛比，其实都是些混子，没经过真正训练，就赵六在部队的时候练过几年，如果我们能经过正规训练，我们十个人就能干翻赵六那帮子，把赵六灭了，把他的地盘拉过来，我们就有了一块大蛋糕，也就有了经费来源，泰安的社区多的是，很多地方的势力并不强，只要我们够狠，那些地方迟早是我们的。”

　　“嗯，说的好。”

　　金铎赞成道。

　　“嗯，银虎，说的就是有见地，行，你说吧，你说怎么干，我们就怎么干。”

　　宋洪强说道。

　　“先按照我先前说的，大家先练功夫，先把战斗力提上去，再开战，不战则已，一战必胜。没有必胜的把握，我们决不出手。”

　　“嗯，好。”

　　“还有，各位兄弟一定不要走漏什么风声，我们在暗地里苦练，最好不要让别人知道，否则麻烦多。”

　　“好，放心吧，这些兄弟都讲究。”

　　宋洪强说道。

　　“那先从压腿开时，大家平时没事就多压腿，腿的攻击要比拳头厉害得多，勤加练习。”

　　“嗯。”

　　这算是个小会吧，给他们开完了会，就回了家，到家的时候，正好晓晓打来电话。

　　“哥。”

　　“在，怎么了？”

　　“散打怎么样？”

　　“还行吧，比跆拳道好吧。”

　　“哦，我不想练了。”

　　“怎么了？”

　　“肚子疼，最近肚子不舒服。”

　　“啊？你是不是吃的不合适？”

　　“不是，跟以前吃的一样，还老恶心，没食欲。”

　　“晓晓，你不会是怀孕了吧？”

　　“哥，我感觉是，两个月没来那个了。”

　　“日，晓晓你别吓唬我，不是真的吧？”

　　“哥，是真的，我没骗你，我是害怕了才给你打的电话，该怎么办呀？”

　　“日，晓晓，等下午放学了，我陪你去医院检查检查。”

　　“哥，我不去。”

　　“为什么？”

　　“万一，真的怀孕了怎么办？”

　　“那做流产手术吧？”

　　“不要，很疼的，这也是我们的孩子呀？”

　　“那你打算把他生下来？”

　　“也不想，那样父母肯定会知道的。”

　　“那你想怎么办？”

　　“不知道呀，我要知道我还问你么？哥，怎么办呀？”

　　“晓晓，你别急，下午我去找你，到时候再说吧？”

　　“好吧，哥，我很害怕。”

　　“别怕，有我呢。”

　　“嗯，哥，拜拜。”

　　“拜拜。”

　　第057章 协和医院

　　听说晓晓怀孕，我一晚上没睡好，虽然我很喜欢晓晓，但我还没有当爹的打算，毕竟我今年才十五，虚岁才十六，要钱没钱，要实力没实力。

　　第二天中午放学后，我赶紧带晓晓去了位于农大南面的协和医院，之所以来这里，就是因为，经常在街头巷尾看到些协和医院散发的传单，什么“无痛人流，让您体验睡眠一样的感觉。”

　　真操了，人流就是人流，能跟睡眠一样么。

　　来到医院门口的时候，晓晓突然停了下来。

　　“怎么了？进去啊！”

　　“哥，我害怕。”

　　“别怕，我陪着你。”

　　“他们要问我们年龄，姓名怎么办？”

　　“不会的，他们都给我们保密的，何况我们干吗要告诉他们真姓名，瞎编一个就好了。”

　　“可以么？”

　　“嗯，可以的，放心吧。”

　　“那我们提前编好，别到时候说错了。”

　　“那我叫慕容天，你叫慕容雪怎么样？”

　　“哥，你糊涂了？哪有夫妻同姓的，你嫌他们不知道我们是兄妹啊？”

　　“哦，那我叫萧金虎，你叫慕容雪怎么样？”

　　“额。”

　　晓晓点了点头，同意了。

　　走进医院里，见晓晓还是有些紧张，脸色惨白，这也怨不得她，从小被父母娇生惯养，哪里受过罪啊？打个针都怕疼，何况这种手术了，说实话，我也挺害怕的。

　　挂了号，就在外面排队等，做人流的还真多，感情人流很流行是咋滴，在我们前面排了四五个人，其中一个是挺着大肚子的姐姐，正一个人坐在那里抹眼泪，哭得那个伤心啊，跟窦娥冤似的，把整个气氛染得一片悲伤。

　　“哥，那个姐姐怎么哭了？”

　　“可能怕疼吧？”

　　一听我说疼，晓晓禁不住攥紧了我的手，“很疼么？”

　　“晓晓别怕，也不是很疼的，你看那个姐姐的肚子那么大了，可能很疼，你的还没有起来，应该不会很疼的。”

　　“哥，我还是很害怕。”

　　“乖晓晓，勇敢点儿，我陪着你呢。”

　　“嗯。”

　　那个姐姐在那一直哭，后来小声地询问了旁边的一个大哥才知道，原来那个姐姐的男朋友知道她怀孕后就逃跑了，她又不好意思把这种丑事告诉朋友或父母，只好自己一个人到医院来了，可能看到我们都成双成对的，心里难过吧，就哭了。

　　“哦，谢谢大哥，大哥和大嫂也是来做这种手术的么？”

　　“嗯。来这里不都是为这事么？”

　　“呵呵，是啊，大哥，多大了？”

　　“１８了，兄弟你呢？”

　　“哦，我？呵呵，我十七了。”

　　我撒谎道，我怕他嫌我小。

　　“哦，你那位几个月了？”

　　“啊？”

　　“我说，你女朋友怀几个月了？怎么看肚子没起来呢？”

　　“可能一个多月了吧，她瘦，看不大出来，嫂子呢？”

　　“哦，我老婆怀三个月了，你看肚子都起来了。”

　　他说着指引给我看，只见那个女的肚子微微隆起了一些，肚子里像揣着一个小兔子，见我这么看她，她面色羞红，狠掐了她男友一下，晓晓也拉了拉我，我赶紧回身坐好。

　　“看那个姐姐真可怜，哎，那男人也真狠心。”

　　“哎，她还不算最可怜的呢，我陪我老婆前几天来的时候，碰到个小姑娘，看样子也就十四五岁，就因为玩网络游戏，好像叫什么‘劲舞’来这，跟网友见面，第一次见面就把自己卖了，后来发现第一次就怀孕了，你说那男的也真够水平，第一次放炮就能打响，这女孩一听怀孕之后，想找那网友，可又不知道那网友的实际联系方式，只好自己到医院里来了，因为身上钱少，只能做那种最便宜的，哎咬，别提了，疼的她啊，她那叫声就跟鬼片里的女鬼叫一样，吓死人了，后来也不敢住院，做完手术才休息了半个多小时吧，就让自己走了，走的时候，一瘸一拐，还一边抹眼泪。”

　　“日，这么刚烈？”

　　“嗯，是够格硬的。不过，就为了爽那一会儿，遭这种罪根本不划算啊。”

　　“嗯，是啊。不过，大哥既然来过一回，怎么没给嫂子做了？”

　　“那次来钱没带够，本来也想给她做最便宜的那种，看了那小女孩之后，她害怕了，再说了我也不忍心看她受那种罪啊，就回去攒了些钱，来做那种好点儿的，局部麻醉的。”

　　“哦，局部麻醉的？”

　　“嗯，就是光麻醉那个地方。”

　　“哦，呵呵。局部麻醉多少钱？”

　　“一千二。全身麻醉的三千多。”

　　“日，怎么这么贵？”

　　“不贵了，要在大上海，两万多呢。”

　　我一摸口袋里，才带了八百多，我以为就做个小手术还不用开刀，五百就够了，没想到要这么多，我扭头看了看晓晓，晓晓也紧张的看着我。

　　“晓晓，要不咱先回去，我去给你凑钱，咱做最好的那种。”

　　“哥，你去哪凑？我们到哪弄那么多钱？”

　　“你别担心，我去想办法，就是卖血，我也得凑够三千块，我不能让晓晓受那种罪。”

　　晓晓听了我的话，眼睛湿润了，“晓晓别哭，相信我。”

　　“哥，要不我告诉我妈吧，让她陪我来。”

　　“不行，那我们不死定了。”

　　“哥，我不说你，我就说我跟网友的。”

　　“那不行，晓晓，我一人做事一人当，不能让你自己承担，晓晓相信我，我会尽力的。”

　　晓晓见我说的这么有信心，就点头默许了。

　　跟晓晓做了简单化验，结果，晓晓真中奖了，真纳闷了，以前听人说，**的第一次是不会中奖的，谁他妈放屁，晓晓怎么中奖了呢。

　　陪晓晓回来的路上，晓晓无精打采，只是紧紧的握着我的手，感觉她的手很热，眼神也很不安，总是时不时地看我俩眼，唯恐一会儿不看我，我就会逃跑了一样。

　　“哥。”

　　“啊？”

　　“我在医院的时候，看上面的介绍说，要是做了手术有可能以后就不能怀孕了。”

　　“啊？不是吧？你是不是看错了？”

　　“没有，我没看错，他就这么写的，说把子宫刮薄了，以后就可能怀不了宝宝了。”

　　“晓晓，别害怕，不会的，我们花钱做最好的那种，不会出现那种情况的。”

　　“哥，你到哪去弄那么多钱？我们加起来一共就这八百多，还差二千多呢。”

　　“晓晓，你别管了，我去想办法。”

　　“哥，你不会也溜了吧？”

　　“日，你怎么这么怀疑我？晓晓，你是我妹妹，我怎么能舍下你不管？你放宽心，谁都不要告诉谁，我去想办法。”

　　“嗯，哥，你只要记住我肚子里的宝宝是你的就好了，你要跑了，我就把宝宝生下来，让他长大了去找你算账。”

　　第058章 晓慧的委屈

　　把晓晓送回家，我直接去了国武经典，找到张连强，想跟他商量把学费先要回来，以后有钱再给他，可张连强不给，说钱交到财务科了，他只是个老师，没有拿钱的权利，最后商量了好久，也就只给了我三百块钱，算是老师对学生的意思，见他也真的是无能为力了，我道了谢走了，回到家之后，不敢跟老爹和我妈要钱，因为，他们前几天刚给了我钱，如果我再要，我妈肯定会追问我，到时候恐怕会问出事来。

　　对于人流手术，越早做越好，拖得越晚，晓晓的肚子就越大，就越容易被察觉，做手术的时候，她就越疼，为了让晓晓早日结束痛苦，我没有太多的时间去准备。

　　下午放学的时候，我把晓晓送回家，然后去了晓慧家，晓慧父母是做生意的，钱也很多，我也只好跟她求救了，晓慧见我来，没有预想中的欣喜，开了门，把我让到了沙发上。

　　“今天怎么想起来找我了？”

　　“呵呵，想你了。”

　　“切，是不是为了晓晓？”

　　没想到晓慧竟然一语中的，让我大吃一惊。

　　“晓晓？”

　　“别装了，晓晓是不是有事了？”

　　“她跟你说了？”

　　“没有，她好久没跟我说话了。”

　　“那你怎么知道的？”

　　“你们中午去协和医院了吧？”

　　“你跟踪我们了？”

　　“没有，我猜的。”

　　“日，那我也不拐弯了。晓慧，我想跟你借点儿钱行么？”

　　“萧银虎，你还好意思跟我借钱？你们好的时候，你想到我陈晓慧没？你们现在出事了，就想到我了？天底下哪有这么好的事？”

　　“晓慧，你别发火，我只是来问问，不行就算了，这是你的戒指，我就带过两次，我重新擦好了，给你放这里了，还有你先前的那五百块钱，我给你留个借条，以后我一定还你，今天算我没来，我现在就走。”

　　我把戒指放到了桌子上，就要起身离开。

　　“你站住。”

　　晓慧上前一步，拦住了我。

　　“萧银虎，你威胁我？”

　　“不，晓慧我没威胁你，欠债还钱，天经地义，我没对你做过什么，我也不必对你承担什么责任，钱我会还你。”

　　“你还我钱？你拿什么还？你还得起么？我现在就要，你有么？”

　　“晓慧你？”

　　“银虎，你还记得你当初答应我的么？”

　　“我答应你什么了？”

　　“你在我屋里的时候，答应做我男朋友，是不是你说的，还说要我把第一次留给你，这也是不是你说的？”

　　回想起一个月前的事，虽然有些模糊，但是还记得这些事。

　　“是又怎么样？”

　　“是又怎么样？既然答应了，为什么不为自己说过的话负责？萧银虎，我是怎么对你的？你自己心里有没有数？

　　自从你答应做我男朋友，我好一阵高兴，日日盼着能跟你在一起，可你除了找晓晓就是找雅兰，还有那个狐狸精老师，我以为你跟她们只是玩玩，也不想干涉你的私人空间，可你他妈都干了些什么？

　　王小乐要找人收拾你的时候，我还冒着被打的危险去替你解围，你就这样对待我？你最危险的时候，晓晓去哪里了？

　　现在你把她肚子搞大了，没有钱了，你就来找我了？你觉得我该把钱给你么？”

　　晓慧激动地吼着，心中满是委屈，是，是我对不起她，曾经在放学的途中，跟晓晓手牵手走过她身旁的时候，看到过她失望而落寞的表情，有时候她会强忍着给我一个微笑，但微笑的背后却又是无奈的叹息，晓慧也是个女孩，也需要我的关爱，可是……哎……”对不起……”

　　我说完低下了头，无颜面对她的质问。

　　“虎哥，呜呜呜……”

　　晓慧一下扑到我怀里，哭了起来，哭的很伤心。

　　“晓慧，痛痛快快的哭吧，打我，骂我吧，我对不起你。”

　　“呜呜……虎哥，你真狠心，你忍心让我一次次的在夜里为你哭泣么？就算我比不上晓晓漂亮，但我比晓晓更爱你啊，更珍惜你啊，我不会给你添麻烦，只求你能来看看我就好……呜呜……”

　　“晓慧，对不起。”

　　“虎哥，我爸爸妈妈都不在家，姥姥搬到了舅舅家，这么大的房子里，我一个人很害怕，每次在梦中梦到你跟晓晓在一起的时候，我都会在梦中哭醒，然后自己孤独的掉眼泪，呜呜呜……虎哥，你知道么？爸爸妈妈不可怜我，虎哥……你也不可怜我吗？呜呜呜……”

　　晓慧哭的很伤心，让我也忍不住落泪了。

　　“晓慧，对不起，都是我不好。”

　　“虎哥，你还要不要晓慧了？呜呜呜……晓慧，自己活着真的没有意思了，爸爸妈妈就只看到钱，从小我只是一个人长大，没有人关心，没有人问津，我真的不想再这样可怜的乞活了，呜呜呜……”

　　“晓慧，别说了，好晓慧，我要你，要你，我要你好好的活着，我们一起好好的活着，晓慧是我对不起你。”

　　“呜呜呜……虎哥，你不要再骗我了，我被你伤的好深……”

　　“我不骗你，晓慧，我萧银虎决不食言，晓慧，原谅我吧。”

　　晓慧哭得更厉害了，让我心里也一个劲的泛酸，我静静地抱着她，哄着她，希望她能把所有的烦恼都在我的怀抱中化尽。

　　不知过了多久，晓慧不哭了，擦去了泪水。

　　“虎哥，我要你把晓晓的戒指摘下来，戴上我的。”

　　“啊？晓晓的戒指？”

　　“你手上的不是晓晓的戒指么？”

　　“不是啊，晓慧，你误会了，这个是？哎，我一时也说不清，不过你别多心，这不是晓晓的戒指，这个是个魔戒，好像是日本的，我摘不下来了，不信你可以试试。”

　　“怎么会摘不下来？”

　　“那你试试吧。”

　　我说完，把手伸了过去，晓慧拿着戒指试了好多次都没有成功。

　　“怎么会这样？”

　　“我也说不清，好像是一个日本人造的淫戒，想用这个淫戒去害另一个人，结果，这个戒指刚造好就被自己的家臣偷了，后来就流传到了民间，后来我爷爷无意中得到了，就给了我，我戴上之后，起初还能摘下来，后来就摘不下来了，跟晓晓那样，也是我被这枚戒指控制了，实非得以啊。”

　　“虎哥，你不是编故事来骗我吧？”

　　“晓慧，绝对不是，这个是真的，那个狐狸精老师――蔡妍姬带我去她老师杜聿铭教授那里询问的，具体情况他知道，如果你不信，下次我可以叫你一起去。”

　　第059章 感动银虎2007第一名获得者陈晓慧

　　跟晓慧解释了一会儿，晓慧似乎明白了些，仔细的端详着我手指上的戒指。

　　“晓慧，时候不早了，我回去了，现在我既然做了错事，我就要对晓晓负责，我处理完她的事再来看你吧。”

　　“虎哥，嗯，我知道，你等等。”

　　晓慧说完，去了自己的屋里，过了一会儿，换了件干净点的衣服，垮了个小背包，出来了。

　　“你要出门？”

　　“嗯，虎哥，陪我去趟银行。”

　　“干吗？”

　　“虎哥，其实我心里很恨你的，不过你现在有困难，我不想看你为难，可能银行卡里钱不多了，但我尽力，能帮你多少帮你多少吧，好么？”

　　“晓慧？”

　　“虎哥，你能知道我的良苦用心就好了，以后别再故意伤害我了好么？”

　　“嗯，嗯，晓慧，你真好。”

　　“呵呵，傻孩子。”

　　“日。你怎么也这么叫我？”

　　“走了。”

　　跟晓慧到了银行，银行已经下班了，只留下了ATM取款机，空旷的营业厅里，就我们两个。

　　“虎哥，我每次取钱的时候都很害怕的，害怕遇到坏人，有你在身边就安全多了，呵呵。”

　　“是啊，你一个女孩子取钱确实很危险，以后你要取钱的时候，叫我，我陪你来，别一个人来了。”

　　“真的可以么？”

　　“嗯，真的。”

　　“虎哥，你不是因为我这次帮你，你才这么说的吧？”

　　“不是，真的，晓慧，以后你来的时候，提前告诉我一声，我陪你来。”

　　“呵呵，好。”

　　晓慧把银行卡给了我。

　　“嗯？你把卡给我干吗？”

　　“你自己取吧。”

　　“我取？我又不知道你密码。”

　　“251314”“？”

　　我狐疑的看了她一眼，然后把银行卡插进插槽里，很快到了提示输入密码的对话框，我输入“251314”结果真的进去了。

　　“日，你怎么把真密码告诉我了？”

　　“不告诉你真的还假的啊？”

　　“晓慧，你怎么能把银行卡密码随便跟人说呢？”

　　“我没随便跟人说，我只跟你说了。”

　　听了晓慧的话，让我又一阵感动，MB的都说男人有钱有势才会有女人爱，MBD，老子没钱没势照样有人这么死心塌地的爱我。

　　进入操作界面，存款余额剩下了一千八百七十一块点零零元。

　　“取多少？”

　　我扭头问道。

　　“我身上还有一百多，这是这个月的生活费，得到下个月我爸妈才能给我打上钱，你自己看着取吧。”

　　今天是五号，距离下个月还有二十六天，晓慧一天至少得三十元，二十六天就是，就是多少来着？MB的数学没学好，一天三十，十天就是三百，二十天就是六百，再加个六天，三六一百八，六百加一百八，是七百八。对，至少得给晓慧留七百八，余额还有一千八百多，不如给她留八百得了，我取一千。

　　“你取一千五吧。”

　　还没等我要开口，晓慧开口说道。

　　“啊？一千五？那你生活费就不够了。”

　　“没事，我省省好了，家里还有些吃的。”

　　“真的？”

　　“嗯，你取吧。”

　　“晓慧，太谢谢你了。”

　　“呵呵，记住，处理好了，就不要再找晓晓了哦。”

　　“嗯，知道了，谢谢你。”

　　“呵呵，取吧。”

　　我顺利的取了一千五百元，有了这一千五，还有我和晓晓的八百，加上张连强给我的三百，就有两千六了，距离全身麻醉的无痛人流手术费还差一千二。

　　把晓慧送回家的时候，晓慧没有留我，我拿着钱回家了，一回家就听到我妈的声音。

　　“哦，他还没回来？怎么了晓晓？你哥放学没跟你一起走么？”

　　“哦，他回来了我让他给你回电话哈。”

　　一听这声音，我赶紧开了门。

　　“妈，我回来了，回来了。”

　　我跑进屋里，夺过了我妈的电话。

　　“喂？哥？”

　　“嗯，是我。晓晓，是我。”

　　“什么紧急事啊，跟土匪似的。”

　　我妈半开玩笑的说了句就出去了。

　　“哥。”

　　“晓晓，等等哈。”

　　我赶紧跑到门口，把门反锁了，我怕我妈偷听。

　　“好了，晓晓什么事？”

　　“……”

　　小声的哭泣声。

　　“晓晓，怎么了？你怎么哭了？”

　　“哥，你干吗去了？怎么这么晚才回来？”

　　“哦，我去，我去借钱去了。对了，晓晓，你别担心，我已经借到一千多了，现在还差一点，相信我，我会尽快弄到的。”

　　“哥？你去哪借的？怎么这么快就借到了？”

　　“这个你不用管了，晓晓，你放宽心，我会尽力的。”

　　“哥，你不会抛下我不管吧？”

　　“日，你怎么又这么问？我怎么会抛下你不管？你别老哭，你一哭，我心里也难受。”

　　“对不起。哥，我好想你。”

　　“晓晓，我也想你。”

　　“哥，我不要你去给我借钱了，我们做那种便宜的手术吧。”

　　“怎么了晓晓？那样很疼啊，不行的。”

　　“哥，疼点不要紧，你陪着我好么？”

　　“不行，绝对不行，晓晓，你不用这么着急，我问医生了，他说三个月之前做都很安全的，别这么着急，给我点儿时间，我会抓紧的。”

　　“哥，不是，我不是要催你的，你别误会我，我只是不想让你太累了。”

　　“呵呵，知道了，晓晓你放心吧。”

　　“哥，那我挂了。”

　　“嗯，晓晓再见。”

　　“嗯，哥，再见。”

　　挂了晓晓电话，心里很不是滋味，答应了晓慧等晓晓好了就不去找她了，但晓晓真的好了，我就真不找她了么？我估计我办不到，何况还有婷婷呢，对，婷婷应该有私房钱的，我找婷婷问问。不行，前几天刚跟婷婷发生了那个，婷婷现在见了我都躲着我，我怎么好意思再跟她要钱，哪有沾了别人便宜还跟人要钱的道理。

　　第060章 她轻轻的走了

　　晚上的时候我没去国武经典，而是去了大街上，到处看招工广告，想找个临时的活，先挣点，尽快帮晓晓把手术费弄齐。

　　泰城的夜晚格外的冷清，大街上没几个人，我站在空旷的街道上，一个人望着街灯长长的影子，陷入了沉思，我要去哪再弄这一千二百块钱呢？

　　正想着，迎面走来一个女人，女人大约二十来岁，长相娇美，身形纤弱，穿金戴银，耳垂上戴着一个估计有二两沉的金坠子，如果抢了她估计晓晓的钱就够了，我这样想着，再看看周围，人真的很少，现在的人都是“事不关己，高高挂起！”

　　估计就算她喊破喉咙都不会有人来救她的。

　　想到这里，我更大胆了，为了救晓晓，我拚了，我鼓足勇气，跟在那女人身后，周围只有女人高跟鞋敲打地面的声音，跟着她走了一段时间后，路过一个黝黑的花园，我猛蹿几步，上前一下从背后搂住了她。

　　“别出声，出声我就杀了你。”

　　我把最长的钥匙抵在她稚嫩的喉咙上威胁道，本来没打算抢劫的，要真抢劫我就把家里的匕首拿出来了。

　　一听我这么说，那女子紧张的望了我一眼，很快就不挣扎了，乖乖的跟我去了花园里。

　　到了花园里，月光银辉之下，芳花绿草之中，我竟发现这女子竟有闭月羞花之貌，于是不忍多看了她几眼。

　　“别伤害我，你想怎么样，就怎么样吧，我不会喊人的。”

　　听她这么一说，更有十足的诱惑，怎么还有送上门的好事，她这意思就像在跟我说“你上我吧，就算你上了我，我也不会喊人的。”

　　“日，我现在缺钱，你能不能借我一千二百块钱？”

　　可能这是她一辈子当中遇到的最客气的强盗吧。

　　“那你先日吧，钱等会儿再说好么？”

　　“啊？”

　　听了她的话，我更觉不可思议，“日？”

　　“啊，你要直接抢我钱，那是犯罪，如果日后，再抢，那就是交易，你自己琢磨琢磨是不是这么回事？”

　　她从容不迫的看着我问道。

　　我头脑有点儿发懵，有点儿短路，这是什么跟什么。

　　“等等。你是不是还没闹明白？我现在是在打劫你，我……打劫你，你是被打劫的。”

　　“我知道，但是，我刚才不是给你提供了个好的方法么？你打劫我是犯罪，抓到你要判刑，如果你给我提供了特殊服务，我满意的话，可以照样把钱给你，但那就不是打劫了，那就是平等交易了，你就不用担心被警察抓了。”

　　“日，能？能行？”

　　“你以为我在跟你开玩笑么？”

　　“那太好了，怎么给你特殊服务？”

　　“别装了，来吧，好好伺候好了，我可以多给你小费。”

　　那女子说完，把皮裙子往上一掀，把NK褪了下来，就开始挑逗我，日了，你都不怕，我还怕你？

　　说时迟那时快，我把裤子一脱，戒指竟然也如期亮了起来，小弟如出海巨龙，一马当先，冲将出来。

　　“哇。”

　　那女子小吃了一惊，但很快自己蹲下身去，含在了嘴里，来回套弄起来，弄得我翻江倒海，美不可言。

　　不一会儿的功夫，她也受不了了，一下推倒我，直接跨了上来，直接坐了上去，像一个英雄善战的女骑士，纵马奔腾，勇往直前，第一次在外面打野战，既惊险又刺激。

　　这女子身体纤弱，腰也很细，身形娇小，小弟只进去了三分之二，但就这仅仅的三分之二，她就已经欲死欲仙了，一阵狂风暴雨之后，我把她弄得尖叫连连，花枝乱颤。

　　“啊！顶到花心了，不要……不要……”

　　“舒服么？”

　　“舒服，舒服，好舒服。”

　　“日。”

　　我说完继续猛冲狂戳，她紧紧地扳着我的肩膀，长长的指甲都抓破了我的肌肉，她抓我我就抓她咪咪，我抓得更带劲，她被我这么一抓，叫得更厉害了，很快就引起了路人的注意，有个好奇的老大爷竟然就要向这里走来，我赶紧搂进她，吻住了她的嘴，不让她再叫出声来，同时也停止了下身的动作，她似乎也知道有人来了，担心的回头看了一眼。

　　这一看不要紧，MB的这个老大爷怎么进来了？还拿个手电筒照我们，幸好我们没把衣服脱光，否则的话就全部曝光了，她坐在我小弟上，我抱着她，她黑色的裙子正好把她屁股和我小弟挡住，也看不到什么点，估计从老大爷那角度看，也就是我抱着她在接吻吧。

　　“姑娘没事吧？”

　　老大爷照着她面带红霞的俏脸问道。

　　“没……呵呵。没事。”

　　“日，大爷，我跟女友拍拖影响你了？”

　　我开口不耐烦地说道。

　　“哦，没，没，呵呵，你们继续，你们继续。”

　　老大爷说完，关了手电，识趣的走了。

　　老大爷走了之后，刚才的**都吓回去了一半，真日了，差点儿吓的我阳萎。

　　又是一阵激烈的缠绵之后，女人软软的趴在了我怀里，腰都软了，跟面条一样，抱着她的腰，她上半身都能跟下半身贴到一起，她大口的喘着粗气，把头枕在我肩膀上，两腿还时不时地颤抖一下。

　　“真……真是……太谢谢你了……谢谢你……”

　　她气喘吁吁的说道，不过我真不理解了，她让我好一阵爽，我还没来得及谢谢她呢，她竟然要谢我。

　　“不……不客气。”

　　我说道。

　　“你要多少钱？”

　　“一千二，不是要，是借。”

　　“我给，我给。我给你两千吧，谢谢你哦。”

　　日，世上还有这么好的事？让我爽了一回，还给我两千块钱，哎？不对，这是不是传说中的鸭子，日，麻痹的我不能当鸭子，操了，差点儿高兴过了头，麻痹的我不是鸭子。

　　“日，我不是鸭子，我是借你的，我还还给你。”

　　“你？你不是鸭哥？”

　　“我操，我不是，你别以为我这是在跟你收费，我是借你的，我给你打欠条，我以后还你。”

　　“啊？呵呵，不用了，这些钱算我感谢你的吧，你拿着吧。”

　　她说着从皮包里拿出了一沓钱，全是百元大钞，看的我眼都绿了，她抽出二十张递给了我。

　　我揉了揉眼，数了数钱，麻痹的这不是在做梦啊？真的是钱。

　　“好了，我该走了，谢谢你。这是我的明信片，希望你能跟我联系，再见。”

　　她说完，擦了擦下身，提上NK，拢了拢头发，跨上背包，又潇洒的走了。

　　她轻轻的走了，正如她轻轻的来，她轻轻的挥一挥手，留下了二千大洋……

　　第061章 钱是哪来的？

　　那女人走了之后，我在那里足足愣了半个小时，我真不敢相信，世界上竟然能有这种事，她，不用怀疑绝对是有钱人，刚才拿钱的时候，我明明看到她包里还有很多钞票，还有好几个卡卡，从服饰首饰和化妆上看，她绝对是个有钱人，但她为啥没车呢？

　　更令我出奇的是，她外表的气质那么高贵，为什么刚才跟我爽起来却那么的放荡与无忌呢？

　　我身上还有她身上留下的好闻的香味，甚至还能回想起她炙热的体温，我起身拍了拍屁股上的尘土，把钱揣进兜里，拿着明信片走到了大街上，借着不算太暗的路灯，看到上面写着：“华鑫集团副董事长张婷婷联系电话：130嚓嚓嚓嚓嚓嚓擦”看着这几个字，我更是一头雾水，在我印象里董事长应该都是些上了年纪的老头子，怎么都年轻化了？我原以为，我妈就是最年轻的董事长了，没想到还有比她年轻的。

　　有了钱，晓晓这下可有救了，我赶紧回到家里，把钱藏了起来，不藏好钱万一被我妈发现了就得上交，藏好了钱，心里突然像是卸下了一个大包袱，但回想起晚上的事，却觉得那么可笑。

　　我明明是要抢劫的，根本就没有要劫色的意思，她怎么还主动勾引我呢？勾引了我，还以为我是鸭子，我哪点儿像鸭子？最后我要一千二，她还非要给我两千，尤其她最后临走的时候，那依依不舍，万般留恋的眼神，就跟我们前世姻缘未断，今生擦肩而过一样，恋恋不舍。

　　想着想着，我竟然有点儿想她了，她真的很娇小，很玲珑，很可爱，很貌美。

　　我试着拨通了她的电话号码，当电话里传来静候声的时候，我心跳得厉害，不知道她会有什么反应。

　　“喂。是你么？”

　　一个很甜的声音。

　　“谁？”

　　“今天晚上的鸭哥哥，呵呵。”

　　一阵肆无忌惮的娇笑。

　　“喂，你别这么说，我不是，我不是鸭子。”

　　“呵呵，怎么了？喜欢上我了？”

　　“晕，我是跟你道歉的，我没吓着你吧？”

　　“呵呵，我从小还没有害怕过的人呢，怎么了？找我有事么？”

　　“哦，我是想告诉你，过几天我把钱还给你，没别的事了。”

　　“呵呵，我不要，那是你的小费，鸭哥哥没事的话，我挂了哦。”

　　“日，我不是鸭子。”

　　“呵呵。拜拜。嘟嘟……嘟嘟……”

　　“日！”

　　真操她了，竟然说我是鸭子，不过我早知道有些“龌龊男”以为我是种马了，说一看我长得就像种马，还说老远的就闻着我身上有股精子味，还说，说我是鸭子就算抬举我了，说我连鸭子都不如，我操你婷婷。

　　我躺在床上的时候，卧室的门响了，我无精打采的喊了一声：“进来。”

　　门开了之后，进来的竟然是婷婷，婷婷手里拿着个削好了的苹果，给我递了过来。

　　“给你。”

　　一看婷婷突然对我这么好了，我心里那个感激啊，感激的我都想哭。

　　“这是你给我削的？”

　　“昂，怎么了？”

　　“婷婷，你真好。”

　　我接过苹果，一下攥住了婷婷的玉手，婷婷被我这么一拉，脸也有些红了。

　　“好了，你吃吧，我出去了。”

　　“别，别，婷婷，你别走，我老想你了。”

　　“虎子，你别胡说，你妈在外面呢，我走了。”

　　“哦，好，婷婷，我爱你。”

　　婷婷没听我最后一句，赶紧转身走了出去。

　　第二天我拿着四千六百块钱到了学校，等下午放学的时候，我找到了晓晓。

　　“哥，我这里有五百块钱，你先拿着。”

　　“咦？你哪来的钱？你的钱不都给我了么？”

　　“这是我姐的，我跟我姐借的。”

　　“你姐？你哪个姐？”

　　“我表姐，我二姑家的。”

　　“哦，不用了晓晓，呵呵，我凑够了，咱们今天就去做手术吧？”

　　“哥，你小声点儿。”

　　晓晓小心的看了看四周来往的同学。

　　“哦，哦，呵呵，没人听见。”

　　“哥，你真凑够了？”

　　“嗯，你看。”

　　我从口袋里掏出一沓百元大钞。

　　“怎么这么快？哥，你找谁借的？”

　　晓晓担心的问道。

　　“呵呵，你不用管了，先做手术再说。”

　　晓晓听了我的话，突然把手伸进了我的衣服里，在我腰间摸了摸。

　　“喂，晓晓，注意影响，现在还在学校里呢。”

　　“哥，你是不是卖血了？”

　　“没，没有。”

　　“那你怎么弄到这么多钱的？”

　　“你别问了，安心做手术吧。”

　　“不，哥，你不告诉我这些钱的来历，我就不去。”

　　“晓晓，你这是怎么了？这些钱保证不是偷的，也不是抢的，你放心吧。”

　　“既然不是偷的不是抢的，那你为什么不告诉我？”

　　“哎，晓晓你别问了。”

　　“哥，你一定是有什么事瞒着我，哥，你说，你说。”

　　“……”

　　“哥，你不说，我不去了。”

　　“喂，晓晓，别任性，我说，我说。这些钱是我借我婷婷的，等以后有了钱再还她。”

　　“真的么？”

　　“当然真的。”

　　“不是，你骗我，婷婷在上学，她哪有那么多钱？再说了，要是借的婷婷的，你干吗刚才支支吾吾的？”

　　第062章 “一千五百块钱”

　　晓晓死盯着我，认定了我这钱有问题，拉她也不走，非要我说个清楚，李雅兰出来的时候，也看到了我跟晓晓，走过我们身边的时候，横了我一眼，趾高气扬地走了。

　　“晓晓，那你说，我这钱是哪来的？”

　　“哥，我不想你为了我做坏事，那样我心里不安。”

　　“我没做坏事，你放心吧。”

　　“你先告诉我借谁的？借了多少，然后我再跟你去医院。”

　　“日，好，我说。我们原来的八百，加上我跟张连强老师借了三百，跟晓慧借了一千五，跟婷婷借了两千，一共四千六。这样行了吧？”

　　“啊？哥，你怎么跟晓慧借钱了？”

　　“晓晓，你做手术要紧，怎么能弄到钱，我就怎么弄了，我们是借她的，以后还她就是了。”

　　“哥，你还给她吧，我们不借她的钱。”

　　“晓晓怎么了？为什么不能借她的？”

　　“哥，我说不要就不要，哥，你退给她。”

　　“日，退给她？那手术费就不够了。”

　　“我们做便宜的那种，哥，你把钱退给她，走，我们去她家里，你现在就退给她。”

　　“晓晓，怎么了？”

　　晓晓见我没有要走的意思，眼圈一红，就要哭了。

　　“喂，别哭，晓晓，别哭，算我求你还不成？你先跟我做完了手术，我第一个把钱还她还不行？”

　　“哥，你知道晓慧干吗要借钱给你吗？”

　　“帮助你呗。”

　　“哥，晓慧想打你主义，我宁肯不做，也不能让她得逞。”

　　见晓晓这么决绝，我只好听了她的，带着晓晓去了晓慧家。

　　晓慧一见我俩来，显得有些惊讶，开了内门之后，不知道该不该开防盗门。

　　“晓慧，你有空么？”

　　晓晓开口问道。

　　“有空，干吗？”

　　晓慧脸上有些尴尬。

　　“我们找你谈谈。”

　　晓晓说道。

　　“晓慧，我们来还你钱的。”

　　我开口说道。

　　晓慧开了门，把我们让了进去。

　　晓慧把我们让到了沙发上，她自己搬了个小凳子坐了下来。

　　“怎么了？你们不是要去做手术么？”

　　晓慧打破沉寂问道。

　　“晓慧，我今天来是要跟你说明白的，我们也做过好姐妹，我知道你也喜欢萧银虎，但这也必然有个先来后到，萧银虎是我男朋友，希望你看在我们昔日姐妹的情分上，别对他有什么想法了，谢谢你借钱帮他，但是，我们不需要。银虎把钱还给她。”

　　晓晓说话不容商量，目光很决绝。

　　我狐疑的看了看晓慧，晓慧红着脸低下了头，“晓晓，晓慧也是出于好心帮我们，这样岂不是很让人伤心？”

　　“你还不还？”

　　晓晓怒瞪着我问道，没想到她怒起来，也有些威严，竟然能找到些我妈的影子。

　　“哎……”

　　我叹了口气，从口袋里取出钱来，背过晓晓抽出了一千三，我知道这时候就算晓晓再坚持，我也不能把一千五都还了，那样手术费就不够了。

　　我把一千三拿在手里，心里有些紧张，万一晓慧察觉不对，要跟我要那二百怎么办？

　　正在我犹豫之际，晓晓一把抢过了我数出来的一千三，然后拿到了晓慧身前，亲手交给了晓慧：“这是你借给萧银虎的一千五，你数数够不够。”

　　一听晓晓这么说，我不安的看了晓慧一眼，真希望她不要数，晓慧也望了我一眼，但还是拿起钱来数了一下，在她点钱的时候，我的心跳得厉害，很快她数完了，我也偷偷的又准备出了二百块钱，随时等待着她的宣布。

　　可晓慧沉了沉，看了我俩一眼，道：“好，不用更好，正好我生活费不够了，还有其他事么？没有的话，就请两位自便。”

　　听了晓慧的话，我狐疑的看了她一眼，晓慧没有看我，而是把目光锁定在了晓晓身上，晓晓见钱也还了，话也说了，就拉着我离开了。

　　从晓慧家出来的时候，就听见“咣当！”

　　一声摔门的响声，晓晓听见之后，反而格外高兴，搂着我脖子，在我脸上使劲亲了一口。

　　“呵呵，哥，我爱你，你太棒了。”

　　“晓晓，这样做是不是不太好？她怎么说也是在帮助咱们啊，你有点儿过了。”

　　“什么呀，哥，你根本不了解她，她可独了，鬼心眼也多，像这种事，如果我不当着她的面跟她讲清楚，她会误以为我妥协了，就会更加肆无忌惮的勾引你，反正我知道你是个大色鬼，所以，我不放心。”

　　“日，我是大色鬼吗？”

　　“呵呵，你就是，就是，呵呵。”

　　“看你现在笑得欢，一会儿，你就得哭。”

　　“哼，我才不哭呢。”

　　“你吹牛的吧？打个针还得哭半天，这个比打针可疼多了。”

　　“我就不哭，不信咱们走着瞧。”

　　“呵呵，一会儿，等你躺到手术台上，看你还嘴硬。”

　　“哥，你怎么老吓唬我啊？你一点儿都不会哄人，好不容易不紧张了，你又故意吓唬我。”

　　“呃……哈哈哈，我跟你开玩笑的，其实不是很疼的，晓晓别害怕。”

　　“不，已经害怕了。”

　　“日，那怎么办？”

　　“你得全程陪护我，在我身边，得让我睁眼就能看到你。”

　　“能行么？医生不让进手术室吧？”

　　“让进，我看到了，能让男友陪着的。”

　　“那好，只要她让进，我就陪着你。”

　　“呵呵，好。”

　　把晓晓送到医院的时候，医院的人很少了，一个值班医生说大夫已经下班了，要明天来，我和晓晓只好打道回府。

　　把晓晓送到家属院门口的时候，我把钱都交给了晓晓。

　　“这些钱，你拿好，一共三千八，这可是咱们手术的全部费用，保存好，咱们周末去吧，周末做了手术还能好好休息一天，对你身体有好处。”

　　“哦，好，不过，钱你拿着吧，给我干嘛。”

　　“你拿着吧，我妈发现了，危险。”

　　“呵呵，那好吧，哥，周末的时候，你一定要陪我去，我在家里等你。”

　　“嗯，好，放心吧。”

　　“嗯，哥，拜拜。”

　　晓晓笑着跟我摆手，目送我离开，看着她甜美的笑容，心里感觉甜滋滋的。

　　第063章 爱慧之死

　　回家之后，我妈又出差了，我妈是大忙人，前些日子破天荒的回家勤了点，但业务一忙起来，她就神凤见头不见尾了，老爹更是个大忙人，遗传了爷爷的基因，到处都有鸡密，搞不好跟隔壁的王二婶子都有一腿，因为，那王二婶子老打听我老爹的下落，就跟我爹欠她一腿似的。

　　有了手术费，我心里像是卸下了块大石头，一切步入正轨，没有了我妈的约束，老爹的管教，家里就剩了婷婷，婷婷不敢单独跟我在家，晚上都在学校上晚自习，但还是要回家睡觉，这是我妈故意安排的，说让婷婷照顾我生活。

　　晚上我练完散打，就去金桥网吧找宋洪强，金铎，李健，把我学的散打技巧，重新教给他们，还别说，他们都很认学，练得很刻苦，在他们的影响下，楼群里也有些小弟跟着要练，后来又把杨超，李虎，马超，黄金刚，刘超，赵陆拉了进来。

　　有了这些弟兄，一起练功夫也很气派，渐渐的这一片都知道这里有个兄弟会了。

　　第二天去学校的时候，我们破天荒的上了一节心理课，当蔡妍姬穿着一身性感的束身衣裙站在讲台上的时候，班里爆发了一阵不小的骚动，那些没见过世面的男生就跟见到美女一样，长吁短叹，岂不知，老子已经跟小蔡爽过两回了。

　　蔡妍姬在讲课的时候，也时不时地往我这里瞟上两眼，雅兰则是一脸凶相，就跟看仇人一样，瞪着蔡妍姬，课本也不翻，根本就没听她的课。

　　课临结束的时候，蔡妍姬点名让我做她课代表，还给我们布置了作业，日日心理交流，遇到心理问题反应给我，然后让我去找她解决。

　　蔡妍姬走了之后，李雅兰用胳膊拐了拐我，但并没有扭头看我，而是看着别处，像是在跟别人说话：“晓晓，是不是怀孕了？”

　　一听她这么问，我心里一惊，怎么这件事雅兰也知道了？我赶紧把她拉了过来。

　　“是不是晓慧告诉你的？”

　　“别拉拉扯扯的。”

　　“草，是不是晓慧告诉你的？”

　　“你管那么多干嘛？银虎，你可真行，到处搞女人。”

　　“雅兰，你别瞎说，这个都有原因，不是你想的那样。”

　　“呵呵，原因？你蒙谁呢，萧银虎算我看走了眼，认识你是我的悲哀。”

　　“雅兰，随你怎么说，我没对你做过什么，我也不欠你什么，我警告你别到处乱说。”

　　“呵呵，你警告我？嘴长在我脸上，我说不说，你管的着么？”

　　“日，随便你，我萧银虎是个怎样的人，你不是不知道，别到时候自己下不了台。”

　　“哼，萧银虎，告诉你，别人怕你，我可不怕你，你少拿这个吓唬我。”

　　“草！”

　　我骂完之后，直接起身冲了出去，我知道这事一定是晓慧说的，因为除了晓慧，一般不会有人知道这件事，尽管晓晓已经怀孕一个多月了，但她身体苗条，再加上很会用衣服修饰自己，所以在外面根本看不出什么异常。我跟晓晓绝对不会主动把这种事告诉别人，唯独可能外传的人只可能是晓慧，或许她觉得，昨天下午我跟晓晓去她家里，让她在晓晓面前难堪了，今天报复晓晓，就把晓晓怀孕的事传播。

　　我来到晓晓班门口，直接点名叫了陈晓慧的名字。

　　晓慧被我当着这么多同学的面点名，有些惊奇，但很快，她起身走了出来，她刚出来，还没站稳脚跟，我上去就给她一巴掌：“贱人！”

　　晓慧被我这么一扇，傻了，愣愣的看着我，眼神中充满了不可思议，左手捂着被我打过的半边脸，半响说不出一句话。

　　“别他妈跟我装可怜，你自己做过的什么事，你自己清楚，草，你别太过了，要晓晓有个什么三长两短，我绝对饶不了你。”

　　我撂下这句狠话，转身走了，临走的时候，看到两行热泪从晓慧的脸庞悄然滑落。

　　回到班里，我怒气还未消除，重重的一拳打在桌子上，“砰！”

　　的一声巨响，桌子差点儿被我打散了架，班里也立刻静了下来，他们都知道我的利害，也都不敢得罪我，我站起来，对着全班吼道：“谁他妈在背后嚼舌头，老子就废了你们。”

　　我骂完之后，班里好长一段时间里都静悄悄的，没有人打闹，说笑，甚至都没有喘粗气的，李雅兰脸红到了脖子，她知道我这声也是吼给她听的，她第一个鼓起勇气来，把凳子往后一甩，自己气冲冲的走了。

　　雅兰走了之后，过了一会儿，徐飞虎见我气消了些，走过来，问我：“虎哥？怎么了？”

　　“没事，心情不好。”

　　“虎哥，有什么事，直接吩咐就行。”

　　“嗯，知道了，你回去吧，我静一静。”

　　徐飞虎退了回去，等下午来上课的时候，刚走到班门口，就看到一只死老鼠，但越看越眼熟，就跟在哪见过一样，老鼠背上还有几个黑字，我好奇的蹲下身子一看，上面竟然写着：“爱慧之尸！”

　　看着爱慧俩字，我恍然大悟，这不是前段时间，晓慧要送我的那只龙猫么，只因为当时不会养，就让晓慧帮我养着，怎么今天死了？还被丢到了我班门口？

　　日，八成是她为了报复我上午给她的那一巴掌吧？

　　看着小老鼠也怪可怜的，我捏着它尾巴把它提了起来，小老鼠满嘴是血，估计晓慧对它用尽了酷刑，小老鼠的腹部，还有小爪子上到处都有针扎过的痕迹，初步统计下来，它身上的伤不下二百余处，真可怜的小老鼠啊，你死的真惨，最毒莫如妇人心啊。

　　我找了个僻静的角落，挖了个小土坑，把“爱慧”埋了，上面还插了个我临时做的小墓碑，其实就是个冰糕棒，上面写着“爱慧之墓！”

　　第064章 晓慧~不要啊！

　　安葬了爱慧，回到班里，回想起上午自己对晓慧的态度，好像也有点儿过了，她毕竟是个爱面子的女生，虽然不如晓晓漂亮，但她的知名度却比晓晓要大的多，很多中学都知道我们学校有个大奶美女陈晓慧的，她上午在众多同学面前被我重重的甩了一耳光，也确实很失颜面。

　　下午放学的时候，我提前来到了晓慧班门口，晓晓见我来了，以为我是在等她，拉着我要走，其实我是来看晓慧的，想跟她道个歉，可晓晓拉的紧，我也不好惹恼了晓晓，只好跟着她走了，临走的时候，看到晓慧好像哭了，趴在教室里的课桌上，晓晓似乎也看到了。

　　“哥，你去哄哄她吧，她今天都哭一天了，挺伤心的。”

　　“晓晓？”

　　她昨天还让我不要跟她来往呢，怎么今天就劝我去哄她了？

　　“哥，你上午干吗要打她？还当着这么多同学的面，你怎么不给她留点面子？”

　　“晓晓？你不知道？”

　　“知道什么？”

　　“算了，那你等等，我去跟她道歉。”

　　“恩，去吧。”

　　晓晓在门口等我，我自己走了进去，晓慧果然在哭，哭的很伤心，很委屈。

　　“晓慧，对不起。”

　　我全然没了上午的脾气，低声下气地说道。

　　听到我的话，晓慧还在哭，过了一会儿，她才抬起头来，一脸幽怨的看着我，她美丽的睫毛上已经沾满了泪珠，眼睛也哭红了，但她一看到门口的晓晓，像是疯了一样，拿起书桌上的课本，就向我砸来：“你滚，你滚！”

　　书砸了一本……两本……三本……晓晓见情况不好，赶紧把我拉了出去。

　　走在回家的路上，心里很不是滋味，在送下晓晓之后，我又去了晓慧家，我按响了防盗门上的对讲机。

　　“喂？”

　　“晓慧，是我。”

　　一听是我的声音，晓慧“啪”的一声，挂上了对讲机。

　　我自己站在楼下，犹豫着，是不是要再按一次，我抬头看了看五楼西边那熟悉的窗口，或许，是我错怪晓慧了吧，不然的话，她为什么这么伤心。

　　我重新按响了502。

　　这次没有听到晓慧的声音，而是清脆的一声开锁声，楼下的电子门开了，我走了进去，来到五楼的时候，门敞开着，我站在门口敲了敲门，里面没有人回应。

　　我推开内门走了进去，晓慧卧室的门虚掩着，我关了防盗门，走了进去，晓慧没在客厅里，但在客厅的茶几上放着一张纸条，上面用血红的字体写着“萧银虎，我恨你。”

　　字迹好像是咬破了手指写的，看着这三个字，我心里有些担心，“晓慧？”

　　周围没有回应。

　　“晓慧，你出来吧，对不起，我来跟你道歉的。”

　　周围还是没有回应，我赶紧去了洗手间，我怕她割腕寻短见，上次她就哭着跟我说，活着没意思了，真怕她想不开。

　　一看厕所里没有什么异常，我重新回到客厅里，突然发现地上有零星的血迹，好像是她手上滴下来的吧，血迹一直延伸到她的卧室，卧室的门虚掩着，我慢慢来到她卧室外，轻轻敲了敲门，“晓慧？”

　　里面没有反应，一个不祥的预感突然袭上心头，我猛地推开了门，里面却没有人，但窗户却打开着，并且窗户的玻璃上还有些血迹，看到这一刻，我的心都要跳出胸腔了，“晓慧！”

　　我惊呼一声，猛地跑上前去，当把头探出窗外的时候，看到楼下一个熟悉的身影，还穿着中午时的那件蓝色衣裙，长长的黑发，美丽的容颜，但此时却像是睡着了一般，静静的躺在了地上，看到那一刻，突然感到胸中闷得厉害，像是要窒息了一般，我想要呼喊，但却喊不出任何声音，只有泪水止不住的滑落，我在心里呐喊“晓慧，值得么？这样做值得么？”

　　我一下子跌坐在了地上，不断的捶打着自己的胸口，扇着自己的耳光，都是我，都是我害了晓慧，要不是我一次次的伤害她，她也不会今天毅然决然的离去。

　　五百元的解围，白金的情侣戒指，可爱的爱慧，ATM机前的你我，往昔的一幕幕袭上心头，让我更觉得无比惋惜与悔恨，我拚了命似的飞跑到楼下，找到了晓慧的尸体，她静静的躺在那里，一如她以前那般美丽，我把她揽在怀里，泣不成声。

　　哭着哭着，就听见有笑声，是不是晓慧的灵魂在看着我？

　　我狐疑的看了晓慧一眼，她此时竟然活了过来，吓得我一下子放下了她，赶紧后撤了几步，“晓慧？你别吓唬我。”

　　“拿命来，我要你跟我一起死，一起死。”

　　晓慧说着，向我抓来，吓得我两腿发软，动弹不得。

　　晓慧很轻易的抓住了我，不过看她有呼吸，有体温，还有她头上根本就没有什么伤痕，身上也没有，只不过是胳膊和腿上有些灰尘罢了，想到这里，我突然感觉自己是被耍了。

　　为了验证我是不是被耍了，我大胆的一下把手摸到了晓慧的左胸，当手指摸到她胸口的时候，能清晰的感觉到她“怦怦”的心跳，晓慧根本就没死，不过，这怎么可能，她刚才明明在家里，怎么可能到了楼下，难道她会分身术？

　　第065章 真假的……爱慧没死！

　　“啪！”

　　一耳刮子，脸上一阵火辣的疼痛。

　　“流氓！”

　　晓慧瞪着我斥道。

　　如果换在平时，我肯定会愤怒还击，但现在不但不怒，反而高兴得很。

　　“晓慧，你没死啊？”

　　“切，你这么想我死？”

　　“呵呵，不是，不是，见到你真是太高兴了。”

　　“呵呵，刚才怎么哭得那么伤心？”

　　“日，我以为你想不开了呢。”

　　“呵呵，没想到，我死了你还会哭。”

　　“晓慧，这是怎么回事？你刚才不是在家里么？怎么突然到楼下了？还有这些血是怎么回事？”

　　“我已经死了，我是来锁你魂的，你怕不怕？”

　　“不怕，我贱命一条，你想要就拿去吧。”

　　“呵呵，好，跟我走。”

　　晓慧拉着，重新回到了家里。

　　“晓慧，刚才在家里接对讲机，和开门的是不是你？”

　　“是啊，你又不是没听到。”

　　“那你怎么到楼下去了？”

　　“我想不开，想死了，就跳楼了。”

　　“别胡说，你怎么下去的？”

　　“我不说了么？我跳下去的，不过在我跳楼的时候，许了个愿，如果萧银虎爱我，我就会平安无事，如果不爱我，就让我粉身碎骨，于是我就跳了，后来，我没事，还看到你哭了。”

　　“日，你真能唬人。”

　　“刚才你哭的跟泪人似的，真好笑，呵呵。”

　　“你……真想上了你，以解吾恨。”

　　“呵呵，你想的美。你刚才为什么这么伤心？我走了，你真的这么舍不得么？”

　　“什么舍不得，我哭是因为，我怕你连累我，我怕警察来了抓我，说我谋杀你。”

　　“哼，胆小鬼，抓你就对了。”

　　“你怎么下去的？我上楼的时候怎么没碰到你？”

　　“你真是猪，我先给你开了门，然后跑到楼上，悄悄的看你进了屋之后，然后我拿着番茄酱偷偷的跑下楼去的，你看的那都是番茄酱，什么血呀，你看还有种子呢，你真是什么眼神呀。”

　　一看，这血上还真有些绿的，再回想起刚才在楼下的时候，怪不得闻着晓慧身上有股番茄味呢。

　　“日，你真行，早有预谋的？”

　　“呵呵，我知道你中午就会来，才提前试探试探你的，还好我没看错人。”

　　“你怎么知道我会来？我要不来了，你岂不是白忙活了？”

　　“你肯定会来。”

　　“你怎么这么肯定？”

　　“你这不来了么？呵呵，真笨。”

　　“晕，早知道不来了。”

　　“说吧，找我干嘛？钱不够了？来借钱的？”

　　“不是，不是，我主要是来跟你道歉的，还有告诉你，昨天还给你了一千三，还少你二百块钱。”

　　“呵呵，知道你少给了我二百。”

　　“对了，昨天你知道我少给你二百你为什么没当场要？”

　　“你肯定是觉得把钱都给我就不够了，才故意留下的二百吧，要当面拆穿你，你岂不是又得多一些麻烦？”

　　“晓慧，你真聪明，怎么什么事都逃不过你眼睛？”

　　“哼，你这辈子就在我手掌里，你永远也逃不出。”

　　晓慧说着把手握成了拳头的形状。

　　“日，你想捏死我啊？”

　　“呵呵，对了，你看到你班门口的那个老鼠了没？”

　　“看到了，你把爱慧弄死的？”

　　“嗯，怎么样？”

　　“你可真够狠，没想到你一个女孩能这么歹毒。”

　　“是我歹毒还是你歹毒？当着那么多人的面，扇我一耳光，还说什么‘晓晓要有个什么三长两短，决不放过我’，你什么意思？难道晓晓发生了意外，你要把我杀了不成？”

　　晓慧说着有些激动了。

　　“不是，我当时有些生气，完全是冲动，不过你也是，你怎么能把晓晓怀孕的事跟别人讲呢？要别的同学都知道了，晓晓的脸往哪搁？她是个爱面子，爱虚荣的女孩，一旦承受不住压力，寻了短见怎么办？”

　　“她自己做了什么事，自己不能承担么？还她爱面子，爱虚荣，难道我就不爱面子，不爱虚荣了么？你怕她寻短见，你就不怕我也寻短见？”

　　说到最后，晓慧似乎觉得自己说错了，看了我一眼，就低下了头。

　　“我怎么不怕？看到你在楼下的时候，我都恨不能跳下去。”

　　“那你为什么不跳？”

　　“——”

　　没想到晓慧会这么问我，让我好一个吃鳖。

　　“没话了吧？知道你也是虚心假意。”

　　“晓慧，你……”

　　“我什么我？哼，薄情狼。色狼的狼。”

　　“呵呵，看你高兴了，也没事了，管你怎么说。对了，晓慧，我真求你，别再跟别人说了，晓晓真的担不起别人的嘲笑，她要知道别人知道了她的丑事，她一定接受不了。”

　　“知道啦，婆婆妈妈的，你现在越来越不像个男人了。”

　　“日！”

　　“谁告诉你说我跟别人说晓晓怀孕了？”

　　“你没告诉李雅兰？”

　　“什么呀？是李雅兰告诉我的，我还有点儿不信，所以，前天你来我家的时候，我试探性的问了问你，不料你就全招了，这种事我怎么能跟别人乱讲？别说晓晓原来是我好姐妹，就算为了你我也不能跟别人讲啊，反正一个巴掌拍不响，晓晓怀孕了，肯定要追究你的责任啊，我不想让人到时候，说我陈晓慧的男朋友把别的女生的肚子搞大了。”

　　“晓慧？真怀疑我们是不是同龄人，你看问题怎么这么长远？”

　　“切，我们本来就不是同龄人，我比你大24小时呢，呵呵。”

　　“晓慧，我发现我开始喜欢你了，尤其经历了你跳楼的那一幕，我才发现你在我心中的位置是多么的重要，保护好自己，你是个让人着迷的女孩。”

　　“切，这么迷人还迷不倒你呢。”

　　“晓慧，你好是好，不过你还是心太狠了，女人心狠了不好，只会让男人更加畏惧，女人应该温柔些好。”

　　“你说的什么呀？我怎么心狠了？”

　　“你把爱慧弄死就弄死呗，为什么让它受那么多折磨？”

　　“晕，你以为爱慧真死了？猪头，你跟我来。”

　　晓慧说着，拉着我的手到了阳台上，在笼子里两只可爱的小龙猫正在一起甜蜜的玩耍。

　　“爱慧没死？”

　　“这不好好活着呢么？”

　　“日，那你扔我班门口的那只老鼠是哪来的？”

　　“呵呵，真把你蒙住了？小龙猫的食物没有了，我中午去给它们买食物的时候，在卖龙猫那里看到有只小龙猫死了，被扔在了路边，好像还被自行车轧过了，一看到它，我突然来了灵感，就想捉弄捉弄你了，呵呵，没想到你真上当了。这次你看好，爱慧的胡子是长的，胡须很直，还发亮，并且死的那只小龙猫是母的，能是爱慧么？呵呵……”

　　晓慧说着又笑了起来。

　　第066章 晓慧~救我！

　　听晓慧这么说，我脸刷得一下子绿了，我竟然还给那只假爱慧立了个墓碑，等明天得去换墓志铭了。

　　“虎哥，下午别走了，在这儿吃饭吧？”

　　“不了，我回家吃泡面吧。”

　　“泡面没营养的，别走了，在这吃吧，让你尝尝我的手艺。”

　　“你会做菜？”

　　我瞪大了双眼问道，别说我们九零年代的火星人，就是我婷婷那年代的背叛一族都没有几个会做饭的，晓慧竟然说她会做饭。

　　“呵呵，等会儿你就知道了，说好了，别走了，你在这看电视吧，菜烧好了我叫你。”

　　“哦，好吧，要不要我帮忙？”

　　“不用，你看电视吧。”

　　晓慧说完，笑着去了厨房。

　　自己坐在这么大的房子里，看着干净舒适的环境，回想着晓慧甜蜜的笑容，突然感觉到了种奇怪的温暖，就感觉自己成了大人一般，似乎找到了家的感觉。

　　很快就传来了浓浓的菜香，晓慧把红烧茄子，番茄炒鸡仔，香菜肉丁，贵仁莲子粥都放到了桌子上，还开了瓶红酒，倒进了两个高脚杯里。

　　“哇，你会做这么多菜？”

　　“呵呵，还会别的呢，就是家里没菜了，不然的话，一定让你见识见识。”

　　“晓慧，没想到你这么多才多艺，以后谁要娶了你，可就沾大便宜了。”

　　“别贫嘴了，尝尝味道怎么样？”

　　菜闻起来很香，没想到味道也很不错，色香味俱全，三样菜我都品尝了一番，手艺比婷婷有之过而无不及。

　　“不错，不错，你跟谁学的？”

　　“呵呵，在网上学的，看厨师比赛的时候，我就慢慢记住了，然后就尝试着自己烧菜。来虎哥，咱俩干一杯！”

　　“呵呵，好。”

　　跟晓慧谈得很开心，吃的很尽兴，酒也喝了不少，晓慧脸上泛起了淡淡的红晕，格外美丽。

　　周围的光线很朦胧，窗外就是城市的美丽夜景，桌子对面是娇艳美丽的晓慧，借着酒精的麻醉，我突然有了种隐隐的想法。

　　“晓慧，你真漂亮。”

　　“呵呵……我知道你心里有鬼。”

　　“怎么我心里想什么你都知道？”

　　“哼，你肚子里有几根花花肠子我都知道。”

　　“呵呵，晓慧说实话吧，我真的有些喜欢你了，可是……”

　　“是不是放不下晓晓？”

　　“晓慧？”

　　“算了，不提不开心的事了，今天这里就我们两个，这里就是属于我们的二人世界，我们不提其他人。”

　　“嗯，呵呵。”

　　“虎哥，你会跳舞吗？”

　　“不会啊。”

　　“我教你，咱俩跳交谊舞吧？”

　　“交谊舞？”

　　以前我妈教过我老爹的，可我老爹就是不学，我妈说以后我要去大场合必须得会交谊舞，便于展示自己，更能加强与异性的沟通。

　　“啊！就是聚会的时候跳的那种，我家有伴奏带的。”

　　“呵呵，好啊。”

　　晓慧开了音乐，把我领到了客厅，开始手把手教我，让我手放在她顺滑的细背上，左手牵着她细嫩的玉手。

　　我们身体贴得很近，都能清晰地感觉到她温热的体温和身上散发的淡淡体香与酒香。

　　晓慧有一双勾魂的双眸，媚态流转间，兮兮传神，缕缕秋波之中，媚态百生，让我有些神魂颠倒，跳着跳着，我忍不住一下把她逼到了墙角。

　　晓晓没有反抗，而是暧昧的直视着我，我把她双手压在墙壁上，然后低下头去吻她香甜的嘴唇，晓慧也主动吻我，目光继续暧昧的看着我的眼睛，一幅迷离的忘我神态。

　　一阵激吻过后，戒指突然猛烈的亮了起来，小弟也突然就要冲将出来，下身压迫得厉害，我低沉一声，赶紧把晓慧抱到了沙发上。

　　“晓慧，我想要你。”

　　我说完不等晓慧同意，就掀起了晓慧的裙子。

　　“虎哥，不行，现在不行。”

　　“晓慧，怎么了？你不是说喜欢我么？我现在很想要，快。”

　　“不行，喜欢跟做爱是两码事，我不会这么随便的，就算是你也不行。”

　　“晓慧，啊！”

　　小弟疼得厉害，我只好先把小弟掏了出来，只见小弟坚挺如铁，如日中天。

　　“怎么会这样？很疼么？”

　　“嗯，晓慧，快救救我，疼。”

　　“银虎，你是不是吃什么药了？你怎么用这种办法来算计我？”

　　“没有，晓慧，看……看……”

　　我把手上发着银红色光的戒指给晓慧看。

　　“怎么了？跟这戒指有关系么？”

　　“晓慧，快来救我，不然的话，我一会儿就会死的，呃……”

　　“你……银虎……”

　　“晓慧。”

　　晓慧似是在做着激烈的思想斗争，脸也红了一大半，但她还是迟迟不愿褪下NK，疼痛越来越剧烈，小弟也慢慢的充血，变成了深红色，整个小弟还随着里面的动脉血管一跳一跳，很是吓人。

　　“晓慧拿纸来，快。”

　　“虎哥，你要纸干嘛？”

　　“我写下遗嘱，以免警察找你的麻烦。”

　　晓慧愣了一会儿，竟然低下头，一口含住了我的小弟，小弟被她的秀口含住的时候，疼痛的感觉瞬间转变成了柔和的抚慰，霞宜爽快，刚才整个窒息的空间也瞬间充满了无穷的春色。

　　晓慧跪在我身前，低头轻轻的含着我的小弟，脸红得厉害，目光不敢直视我的眼睛。

　　“晓慧，谢谢你，谢谢你救我。”

　　我坐起身来，把晓慧散乱的头发捋顺，伸手抚摸着她的香肩与手臂。

　　在晓慧温柔的照顾下，小弟成功的爆发了，满满S了晓慧一口，正待晓慧要吐的时候，我赶紧拉住了晓慧，“吞下去。”

　　“唔。”

　　晓慧一个劲的摇头。

　　“晓慧，吞下去，一滴精，十滴血呀！不能浪费。”

　　晓慧开始犹豫了，但过了一会儿，她还是跑到卫生间里狂吐了一阵，然后又是刷牙，又是漱口。

　　第067章 接管满天星

　　从晓慧家离开的时候夜已经深了，我去了金桥网吧，一进网吧就听一个染着黄毛的痞子大喊谁是宋洪强，看他浑身流里流气，手上还带着帘子，耳朵上打着耳钉，自以为自己很牛比的样子。

　　宋洪强从椅子上起身，紧接着金铎，李健也站了起来，见我在门口，宋洪强狐疑的看了我一眼，我上前一步，拍了拍那黄毛的肩膀：“你找他干嘛？”

　　黄毛回身看了我一眼，想都没想就张口骂道：“你麻痹是谁？老子找的是……”

　　没等他把话说完，我一个摆拳直接挂在他脸上，打的他满嘴是血，他一个趔趄差点儿栽倒。

　　我刚打了一拳，邻座机器上突然站起来两个人，一个顺势抄起椅子就要向我砸来，另一个冲上前来就是一脚，我猛往后退了几步，退出网吧，两个痞子很快冲了出来，宋洪强一看有事，带着金铎，李健一起冲了出来。

　　被我打了一拳的痞子，用手一抹嘴角发现有血，急了眼，疯了似的向我冲来，没冲几步，李健从他背后冲上来，飞起就是一脚，直接把他踹趴在地。

　　金铎和宋洪强也分别一人对一个痞子，从后面直接干了起来，宋洪强功夫还强点儿，对付那个痞子绰绰有余，金铎对付的那个痞子个子高些，身穿蓝色迷彩服，有些吃力，趁他俩打斗的时机，我从背后一把抓住那痞子的头发，猛地往后一拉，那痞子头皮吃痛，身体向后仰来，我顺势抬起膝盖照他后背猛点了下去，那痞子被我这么一点，猛挺了一下，倒在地上就起不来了。

　　剩下的那个痞子见情况不妙，撒腿就跑了。

　　刚才被李健揣趴下的那黄毛起来后，没有了刚才的牛比劲，一个劲的求饶，说他们只是来传话的，说他们是百货大楼那片的小混混，听说我们这的宋洪强有点儿名头，是来下战书的。

　　百货大楼那片的混混我以前也听过，那片有个满天星游戏厅，游戏厅老板有个助手叫许磊，说话有些结巴，人送外号“许结巴子”他平时拉拢些痞子在周围砸钱，专门砸那些小学生的钱，小学生去游戏厅一般都不敢告诉家长，他们抢了这些小学生的钱，又没有后顾之忧，所以，他们就更加肆无忌惮起来，有时候也纠集人多了去跟初中生，高中生砸钱。

　　总体来说，他们根本不是我们小区的对手，一听他要下战书，我当然欣然同意，约好了明天中午，在满天星门口见。

　　第二天中午一放学，我叫着徐飞虎，在金桥网吧跟宋洪强，金铎，李健，黄金刚集合之后，直接去了满天星网吧。

　　来到满天星网吧的时候，那里站了十多口子人，还有昨天被我们打的那三，为了应付突发事件，宋洪强腰里别了把刀，黄金刚手里拿着三根钢管，要他们动棍子或砍刀，我绝对敢用钢管劈死他们。

　　第一次大对战，虽然心里有些紧张，但毕竟练习过跆拳道和散打，心里有些信心，但黄金刚就显得有些不自然，徐磊身形单薄，跟抽了大烟一样，真不知道他这样的煞笔怎么混上的老大，也好意思当老大。

　　“强哥，问问他们是单挑还是群干？如果是单挑，你直接跟他老大徐磊单挑，他绝对不是你对手，如果群干，二话不说，咱们一起上，你干徐磊，我们掩护，谁靠的最近，先干谁。”

　　“好。”

　　宋洪强回身又看了看金铎，李健，徐飞虎，这里面就数徐飞虎最自然，他根本就没把前面那帮人放眼里，但我知道他绝对有这个实力，被狗比班主任狠揍半个小时，都一点儿事没有，他体力绝对可靠。

　　宋洪强上前一步，问道：“单挑还是群干？”

　　“挑你麻痹，有种就来。”

　　徐磊旁边一个傻比开口嚷嚷道。

　　刚嚷嚷完，我一把夺过黄金刚手中的钢管，跟身后喊了声：“上，干死这帮煞笔。”

　　我一冲，徐飞虎紧跟着冲了上来，宋洪强，金铎，李健也跟了上来，徐磊小弟也有拿棍子的，见我上来，他们抡起棍子就朝我招呼，我把钢管横起来一挡，荡开木棍，宋洪强冲上来，直接一脚把徐磊踹了个仰马丫子。

　　徐飞虎也上来抢住一个痞子手中的木棍，然后用力一甩，直接把拿着木棍的痞子甩倒在地，金铎上来照他肚子上补上一脚，那痞子赶紧松开了手，抱着头蜷缩起来，黄金刚见我们冲了上来，他也拿着钢管跟了上来，本来以为这场打斗得很激烈的，他们至少能撑上一会儿的，没想到一看见前面几个人倒下，尤其是看到他们老大徐磊被宋洪强和李健狂欧之后，剩下的痞子一下子跑没了影，都狼蹿而去。

　　剩下徐磊在地上一个劲的喊哥，求饶。

　　我上前拉住了宋洪强。

　　“强哥，这片几乎就没什么战斗力，不如让他们解散，愿意加入我们的，就召几个精英加入，继续管理这片得了。”

　　“你说把这片收过来？”

　　“昂。”

　　“这里没几个钱，就这么两个破网吧，和游戏厅，没油水。”

　　“强哥不能这么说，再大的利益，再大的地盘，都是从小的积累起来的，强哥收了这个地方，也能让这片的人，知道强哥的势力。”

　　“那好吧，都按照你说的办。”

　　我把在地上蜷缩的徐磊拉起来，徐磊开口道：“大……大……大哥……别打了……”

　　“兄弟，服不服？”

　　“服……服……”

　　“把你那几个痞子兄弟解散了，这片从现在开始归宋洪强大哥接管了。”

　　“行，行。”

　　“以后弟兄们来这里玩的时候，多照顾照顾。”

　　“好，知道了强哥。”

　　徐磊连连点头。

　　打了胜仗，对大家士气鼓舞都很高，回到小区里，黄金刚那个吹啊，尤其是让那些曾经被徐磊砸过钱的小学生听了，更是把我们崇拜的跟神一般，杨超，李虎，马超，赵陆听了，也纷纷表示，如果有下次干仗的机会，一定叫上他们。

　　第068章 戒指上的秘密

　　第二天，为了巩固住刚得到的地盘，也为了吓唬吓唬徐磊他们，让他们打消阳奉阴违的念头，同时也为了证明我们没有吹牛，我带着徐飞虎，黄金刚，李健，金铎，杨超，赵陆，李虎，马超一干人，直接去了满天星游戏厅。

　　徐磊一见我们，赶紧点头哈腰，“虎哥，来了？”

　　“呵呵，带兄弟们来认识，认识。”

　　“哎，哎。”

　　徐磊笑脸相迎，一个个的点头哈腰，然后给了几十个板[玩游戏机用的游戏币]，然后耍了一会儿，回去了。

　　临走的时候，徐磊又亲自把我们送了出来。

　　“我看我们成立个帮会得了，强哥做老大，银虎做副手。”

　　金铎说道。

　　“虎哥做老大，宋洪强有什么能耐。”

　　徐飞虎说道。

　　“草，你什么意思？”

　　李健骂道。

　　“停……停……麻痹的争什么？都是自己兄弟，谁做老大，谁做兄弟都一样，只要弟兄们齐心协力，谁说的对听谁的。”

　　我开口说道。

　　“嗯，虎哥说的对，谁说的对，听谁的。”

　　黄金刚说道。

　　“过几天有个大事，弟兄们务必要参加。关于成立组织的事。”

　　我说道。

　　“好。早就想加入自己的组织了。”

　　杨超说道。

　　“嗯，叫战火兄弟连吧？”

　　赵陆。

　　“草，什么破JB名，不如叫龙虎会。”

　　李虎。

　　“到时候，我再告诉大家，组织就得有组织的规矩，等我制订好了，一并发给大家，如果诸位兄弟没有异议，我们就按规章制度行事。”

　　“行，虎哥，你制定了，俺没异议。”

　　徐飞虎说道。

　　“虎哥，我都听你的。”

　　黄金刚说道。

　　“那好，还请李健和金铎跟强哥转告一下。”

　　“行，放心吧。”

　　解散了之后，下午到了学校，蔡妍姬找到了我，让我去她办公室，说有重大消息要告诉我，关于戒指的。

　　我去了她办公室，办公室里充斥着淡淡的花香味。

　　“蔡老师。”

　　“银虎，你可来了，快关上门，过来。”

　　“老……老师？我今天没火。”

　　我赶紧搪塞道。

　　“呵呵，我不是给你泄火的，有正经事找你谈。”

　　蔡妍姬媚笑道。

　　“哦！”

　　我关了门，走了进来，坐在了沙发上。

　　“银虎，我又查到了些资料，上彬之戒也就是你手上的淫戒铸造于公元1572年，也就是武田信玄去世的前一年，那年武田胜赖26岁，也就是铸造戒指的人。

　　还有给武田胜赖出计谋的人山川方士正是武田信赖母亲诹访御料人收养的家奴，之所以武田信赖会想出如此变态的想法，想要铸造淫戒估计与他的生事有关。

　　武田胜赖的母亲诹访御料人是胜赖父亲武田信玄侧室诹访赖重的女儿，也就是说，武田信玄与自己的女儿发生了关系生下了武田胜赖，武田胜赖据说拥有万人无敌的勇力，是个骁勇善战的将领，但这跟他的母亲也有很大关系，在武田家书中还发现过一本叫做《武田幸之康》一书，后来被日本官方以国家机密的形式保存了起来，里面记述的内容，就是武田信赖用另一种途径练习武功的密集。”

　　“老师，你怎么知道这么多？”

　　“这是，我在教授那查到的。”

　　“既然这些都是日本的国家机密，那杜教授又是怎么知道的？”

　　“这些是民间著作搜集来的，但日本人治学严谨，一般不会搬弄是非。”

　　“哦。”

　　“对了，银虎，你去把手洗干净。”

　　“啊？洗手干嘛？”

　　“一会儿你就知道了，一定要洗干净。”

　　“哦。”

　　我仔细冲洗了双手，然后擦干了，重新坐了回来。

　　“银虎，来。”

　　蔡妍姬说着坐到我身边，拉着我的手向她私处摸去，当摸到她柔软的小花瓣时，我浑身热血沸腾。

　　“老师，你这是？”

　　“银虎，不要说话，来把手指伸进来。”

　　“啊？老师？你不会是要我给你……”

　　“不要乱说，银虎，按照我说的做，来动一下，啊……对，是这里……轻轻的挠……”

　　蔡妍姬浑身滚烫，把脸跟我紧贴在一起，在我脸上开始亲吻，嘴中呼出热乎乎的气体，她下面很快湿了一片，像是九八年的大洪水，一发不可收拾。

　　“银虎，你好棒！”

　　“日，老师，你为什么这么淫荡？”

　　“银虎，不要这么说老师，我是在帮你。”

　　“老师，你说话真可笑，明明是想让自己爽，还老说是在帮我，我明明身上没有火，你帮我什么？”

　　“银虎，不可以这样说我，我真的是在帮你，或许你现在不信，但你以后会明白的。”

　　过了一会儿，蔡妍姬让我把手指从她汪洋的小洞里抽出来，抽出来后，只见我手指上爱水连连，湿淋淋的如同英雄断头后淋漓的鲜血。

　　她拿来了放大镜，在放大镜下，竟然看到了密密麻麻的字体，但全是日本字。

　　“怎么会这样？这上面竟然有字。以前怎么没发现？”

　　“果然是这样！”

　　蔡妍姬颇有感悟地说道。

　　“怎样？”

　　“这枚戒指在铸造完成之后，在女人爱水之中浸泡良久，我猜想里面肯定有些秘密，今天用我的爱水试验了一下，果然如此。”

　　“看来这真的是不同凡响的戒指了。”

　　“银虎，你等等，我赶紧把这些字体摘抄下来，然后找教授看看，这是什么意思。”

　　“哦。好。”

　　我把左手放在桌子上，右手拿着放大镜对着左手无名指上的戒指，蔡妍姬一个字一个字的仔细辨认着，然后在纸上认真的记录下来。

　　但刚刚记录了几个字符，字迹就有些看不清了，变得模糊起来。

　　“怎么看不清了？”

　　蔡妍姬自己拿过了放大镜，调整了角度。

　　“不知道啊。”

　　“是不是？”

　　蔡妍姬刚问了一半，就不问了，“银虎，来。”

　　蔡妍姬重新把我手拉进她的裙摆里，然后探进她私密的花洞里，但刚才的汪洋已经褪去，只剩了温润湿壁。

　　“这样太慢，银虎，来，刺激刺激我。”

　　“老师，怎么刺激你？”

　　我刚问完，蔡妍姬就把唇凑了过来，跟我热吻在了一起，一边吻我，一边用手调整着我手指的位置，很快她又娇喘起来，花洞里也渐渐湿润。

　　第069章 弄他不掉血！

　　蔡妍姬被我弄得死去活来，腰肢疯狂扭动，忘声呻吟起来，同时下身连续快速的收缩了几下，一股股弄潮浪水滔滔流出，好一幅褐色桃园春景图。

　　蔡妍姬像是面条一样瘫软在我的身上，让我静静地抱着她，看着她无比艳丽的娇媚神情，我忍不住在她脸上亲了下去。

　　过了不多久，蔡妍姬睁开了双眼，但脸上还带着深色的美晕潮红，“银虎……快……快点……记录。”

　　她说话有气无力，像是柔弱的小羔羊在叫。

　　我按照她说的，继续把放大镜放在湿淋淋的戒指上，她继续开始仔细的记录，记录了一会儿后，字体又干了，但此时，蔡妍姬已经明显有些体力不支。

　　“银虎，来吧。”

　　她张开了腿，想要继续为我贡献，但考虑到她刚才已经有过两次高潮，不能再次掠夺她的身体，我没有按照她说的做。

　　“老师，不行，这样会伤害你身体的，等以后再记录吧，谢谢蔡老师了。”

　　我由衷地感激道。

　　“现在你知道我没有骗你吧？”

　　“嗯，老师，知道了，但你为什么要这么帮我？”

　　“呵呵，别问了，好好保护好身体，一旦身体有火了，记得找老师来泄火。”

　　“哦，知道了，老师您真是好老师。”

　　“好了，你去吧，记住，不要把这件事跟任何人讲。”

　　“嗯，知道了。”

　　回到班里后，李雅兰狠狠地瞪了我一眼，“你是不是又找那个狐狸精老师了？”

　　“我说你有完没完？我找谁管你什么事？”

　　“我就要管你，你只要是这个班里的学生，我就管你。”

　　“日，你别把我惹急了，惹急了我，我**你。”

　　“你……你流氓。”

　　李雅兰脸刷得一下子变得彤红。

　　“哼，老子本来就不是好人。”

　　我咬着牙恐吓道。

　　“萧银虎，好，算你狠，有本事你别怕我把你丑事说出去。”

　　“日，你敢你，你她妈敢说出去，我干死你，李雅兰你别太猖狂了，我对你忍的已经够厉害了。”

　　“你只要答应我，以后不再跟那狐狸精老师来往了，我就不说了。”

　　“你跟她有仇？怎么这么记恨她？”

　　“嗯，我就跟她有仇，我就记恨她。”

　　“你是不是看我跟她在一起，你嫉妒啊？”

　　“哼，你别自作多情了。”

　　“呵呵，你唬谁呢，你不喜欢我你管我这么宽？你分明是把我当成你老公了吧？你可真虚伪。”

　　“你……”

　　雅兰被我说的哑口无言。

　　“哈哈，默认了吧？你是不是觉得我跟她爽，你心里不平衡？要不我也跟你爽爽？”

　　“下流……”

　　雅兰气得面红耳赤的背过了脸。

　　“喂，你还是**吧？”

　　看她一脸羞涩，我突然莫名激动起来了。

　　“萧银虎，你流氓。”

　　“你她妈有种再说一遍？”

　　“萧银虎，你流氓！”

　　这一声，几乎是尖叫起来的，全班同学都听到了，刷得一下子静了下来，同学们都把目光集中在了李雅兰和我身上，很快李雅兰脸红得厉害，直接红到了脖子根，不一会儿，眼圈一红哭了起来。

　　“麻痹的都看JB啊？该干吗干吗去。”

　　我张口骂道，但骂完了，突然觉得不对劲，看JB？日，我怎么骂自己了，操了。

　　一会儿，狗比班主任来上课了，一看李雅兰还趴在桌子上哭，就过来关心的问：“怎么了？”

　　我一脸怒容的瞪着狗比班主任，反正现在不怕他了，自从上次干了他之后，他老实了不少，也不敢轻易找我茬了，这次就算雅兰告诉他，我欺负她，估计狗比班主任也不能把我咋滴。

　　“我肚子不舒服。”

　　雅兰抹了抹泪，说道。

　　“哦，那朱伟伟你陪雅兰去医务室吧。”

　　狗比班主任说道。

　　“没事，不用去，我没事。”

　　李雅兰说道。

　　“那怎么行，还是看看吧，有病别拖着。”

　　狗比班主任假装关心地说道。

　　“她说没事就没事，你墨迹什么，讲你的课去。”

　　我开口嗓道。

　　狗比班主任见我在全班同学面前不给他面子，立马装起B来，“萧银虎，你她妈什么玩意，老子跟李雅兰说话，你嚷嚷个JB？”

　　“班主任，我操你娘。”

　　我骂道，这一骂不要紧，班主任立马火冒三丈。

　　“李雅兰，你躲开，老子今天不弄死他个兔崽子。”

　　狗比班主任说着，要扳李雅兰的肩膀，李雅兰赶紧站起身来，拉住狗比班主任道：“老师，别，别，你们别打。”

　　“雅兰，你站一边儿。”

　　我说道。

　　“银虎，你……你别再发疯了。”

　　李雅兰焦急地说道。

　　“雅兰你躲开，今天这班里有他没我，有我没他。”

　　说着把雅兰推到了一边，周围的同学一看，也立马清了个场，咱中国人都有看热闹的习惯，一遇到这种情况，绝对不用事先安排，他们绝对自动站在一边，怀着无比激动的心情观看，并且放心，没一个去跟校领导报告的，因为一去报告了，就错过了看热闹的机会了。

　　狗比班主任，首先搬起雅兰的凳子，然后举过头顶，直接向我抡来，我没躲避，反而腾空一个连环踢，把凳子踢飞了出去。全班爆发出一阵惊讶之声，我落地后，班主任接着抡拳打来，我上前一脚，把他踹出数步，他不服，怒骂一声，继续扑来，我又是一脚，他又被踹出数步，眼睛差点跌了下来，他还是不服，再次冲来，他一个高鞭腿，华丽的刷过他的太阳穴，只听“啪！”

　　的一声，他眼睛摔在了地上，碎了，紧接着他俩眼一斗，被我KO在地。

　　第070章 我班两个萧银虎

　　一跟班主任动手，班里就像炸开了锅，很快隔壁班的老师也赶了过来，结果看见班主任被干趴在地上，赶紧拨打了110。

　　过了五分钟110的警车就来了，来了之后，进来三个膘肥体壮的民警，后面还跟着教导主任，教导主任一进来就问：“是谁把老师干成这样的”全班同学都纷纷摇头说不知道，但民警也不是吃干饭的，把刘小翠叫了出去，她出去之后，过了一会儿，进来一个民警大声喊道：“谁是萧银虎？”

　　看他们凶神恶煞的样子，我知道，进到局子里肯定是要先挨揍的，老爹说好汉不吃眼前亏，我默不作声，心里暗暗记恨，刘小翠你完了，老子要是有事，非得上了你。

　　民警见没人回应，出去把刘小翠叫了进来，“来，别怕，是谁？你指给我。”

　　刘小翠紧张不安的看了我一眼，见我怒目瞪着她，吓得她赶紧躲过了我的视线，但刚才的一切，都被民警看在了眼里。

　　“你是不是萧银虎？”

　　民警上前纠住我领子问道，我暗叫倒霉，正在我想要承认的时候，班里突然响起了宏亮的声音。

　　“我叫萧银虎。”

　　令我没想到的是，徐飞虎上前一步，毫无惧色的替我承认了。

　　三个民警包括全班同学的目光一下子集中到了徐飞虎的身上，我也超级感激地看向了他，够兄弟意气，徐飞虎没看我，估计是怕暴露了身份，民警一看他身材魁梧，个子又高，浑身彪肉，真的以为他就是干趴班主任的萧银虎了，很快三个民警一起上去，一个抓头发，两个把他往下一按，在他手上铐上了手铐。

　　我赶紧上前拦住警察道：“警察同志，别为难他，这事不全怪他。”

　　“你是什么人？”

　　民警一脸反感的问道。

　　“我？我是班里的纪律委员。”

　　我冒充了李雅兰的职务。

　　“你什么时候成班干部了？”

　　隔壁班的老师当场揭穿道。

　　“你是不是同谋？”

　　民警反过来问道。

　　“警察叔叔，他不是，我是班里的纪律委员，这事不全怪萧银虎，你们别为难他啊。”

　　没想到李雅兰在关键时刻，还替我说话，我感激的望了她一眼，李雅兰不安的看了徐飞虎一眼，徐飞虎看着李雅兰说了句：“谢了！”

　　“行了，我们会处理，你们上课吧。”

　　民警抓着徐飞虎去了局子。

　　看着徐飞虎被带走，我心里很不是滋味，既然兄弟肯为我挡子弹，我决不能不管兄弟，我赶紧给老爹打了个电话。

　　“老爹，老爹，我是虎子。”

　　“怎么了？”

　　“我兄弟被警察局的抓起来了，你快去把他弄出来吧？”

　　“怎么被抓的？”

　　“狗比班主任找我茬了，他看不下去，就跟班主任干了起来，后来把班主任干趴下了，隔壁班的老师报了警，警察把他带走了。”

　　“那好，在哪个派出所？”

　　“好像是南关派出所吧？”

　　“叫什么名？”

　　“啊？”

　　“你啊什么？我问你那个朋友叫什么名？”

　　“哦，叫徐飞虎。”

　　“行，你别管了，我中午就去。”

　　“哦，谢谢老爹！”

　　挂了电话，心里放下块石头，老爹的办事能力都很强的，这点儿我一点儿也不怀疑。

　　该是我报复的时候了，我重新回到班里的时候，狗比班主任被抬走了，班里静悄悄的，尤其我进来之后更是鸦雀无声，刘小翠紧张的看了我一眼，就低下了头，紧张的咬着手指。

　　“刘班长？”

　　我叫了她一声，她是班长。

　　她坎坷不安的用余光瞄了我一眼，然后闭上了眼像是在祈祷。

　　“刘小翠？”

　　“干吗？”

　　她紧张的要哭了，看了我一眼。

　　“你很好，以后多关照哈。”

　　我说完坐到了自己的位子上，现在全班同学都在，我不好对她发作。

　　“萧银虎，够了，你别威胁小翠了，她也是被逼的。”

　　李雅兰说道。

　　“草，被逼得就能随便出卖人？那日本鬼子要是再进中国，她不得争着去当慰安妇？”

　　“你……萧银虎你怎么能这么诋毁人？”

　　“雅兰，别说了，今天谢谢你，刘小翠，我一定找她算这笔账。”

　　我恶狠狠的说道。

　　“萧银虎，你不要太欺负人了。”

　　刘小翠突然站起身来，眼圈一红，就要哭将起来。

　　“欺负你？日你！”

　　刘小翠用极其哀怨的眼神看着我，渐渐的泪越聚越多，最后大颗的泪珠掉了下来。

　　“虎哥，饶了小翠吧，她也不是有意的，都是警察逼的。”

　　张建开口说道，本来想办他的，不过想来张建追小翠已经好长时间了，这次之所以敢在我气头上帮小翠说话，八成也是想在小翠面前表现一把，看小翠也怪可怜的，尤其她刚才咬着嘴唇注视着我哭泣的时候，真得让我心软了，算了，顺水推舟做个人情算了。

　　“看在张建的面子上，算了，以后管好自己的嘴。”

　　“虎哥真男人！”

　　张建说完，带头鼓起了掌，全班竟然也都跟着鼓起了掌。

　　放学之后，回到家里，我一进门，老爹就问我：“你上午说的朋友，是叫徐飞虎还是萧银虎？”

　　“徐飞虎啊！”

　　“那里边哪有个叫徐飞虎的？只有个叫萧银虎的，还跟你名字一模一样，我以为是你呢？结果一看不是你，是个高个子的。”

　　老爹一说，我恍然大悟，徐飞虎替我进的局子，名字当然应该是我。

　　“对，对，是他，老爹是他。”

　　“谁？”

　　“萧银虎！”

　　“跟你重名？”

　　“嗯，是他。”

　　“你班两个萧银虎？”

　　“呃？呵呵，是啊，我班俩萧银虎。”

　　第071章 把你送去

　　怕徐飞虎在局子里受罪，我赶紧和老爹重新赶到了南关派出所，经过老爹的疏通，徐飞虎被放了出来。

　　“谢谢叔，谢谢虎哥。”

　　徐飞虎说道。

　　“草，是我谢你，够兄弟意气，虎子，好兄弟。”

　　我说完，跟他抱在了一起。

　　“呵呵，有个好兄弟不容易啊，以后有事虎子也要多帮助兄弟。”

　　“嗯。对了，老爹，你身上还有钱没？”

　　“干吗？”

　　“虎子在局子里肯定受了些委屈吧，给他买点儿东西补补。”

　　我说道。

　　“虎哥，你说什么呢，这可使不得，使不得。”

　　徐飞虎连连推辞。

　　“行，这一百块钱我交给你了，至于你兄弟俩怎么算计我就不管了，好了我走了，你俩不如去个烧烤店，吃烤串去得了。”

　　老爹建议道。

　　“嗯，老爹去吧，谢谢老爹了。”

　　“走了。”

　　“嗯，叔再见！”

　　老爹开着破桑塔娜走了，我带着徐飞虎去了通天街的李胖子露天烤肉馆，要了三瓶啤酒，一百串羊肉串，二十串板筋，三十串羊心管，两盘毛豆。这里的羊肉串便宜，三毛钱一串，一百五十串才四十五。

　　一看徐飞虎就很少吃烧烤，一吃起来狼吞虎咽，我烤的都不如他吃得快，三瓶啤酒很快就见了底，我又要了两瓶，一人一瓶，开始对着瓶子吹。

　　又喝了一阵，有些上头了。

　　“飞虎，今天我真没想到，关键时候，你能出来替我挡这么一把，真够兄弟。”

　　“虎哥，我徐飞虎没什么能耐，但知道怎么做兄弟，既然认你做大哥，那我徐飞虎就是大哥的人，大哥有难，我徐飞虎没有不帮忙的道理。”

　　“嗯，好兄弟，来，为了咱兄弟情深，把剩下的干了！”

　　“好，虎哥，爽快人，干！”

　　我俩一口气把剩下的半瓶酒吹了进去。

　　喝完之后感觉有点儿受不了，头晕呼呼的，徐飞虎也有点儿上脸了，说话也大舌头起来。

　　“虎哥，以后有什么事，你……你只要喊……喊一声就……就行，我……徐飞虎决不推辞，我要推辞……我……我……我他妈是这个……”

　　徐飞虎说着用手做了个乌龟的手势。

　　“行，咱兄弟以后有福同享，有难同当，以后有我萧银虎的一份肉，绝对就有兄弟你的，现在这个年代能找个肝胆相照的兄弟真的不容了，一个个的都是墙头草，靠不住啊。”

　　“嗯……恩……虎哥……我也觉得这样。能跟虎哥结成兄弟。缘……缘分呐！”

　　“嗯，哈哈，缘分呐。”

　　“对了，虎哥，你别……别为难刘……刘小翠，行不？”

　　徐飞虎说着，有些难为情了。

　　“咋滴了？”

　　“虎哥，你……你是大哥，我也……也不瞒着你，兄弟我喜……喜欢小翠，我知道她给大哥惹了麻烦，但虎哥要罚就罚我，别……别为难她……行么？”

　　“哈哈，我想啥事呢？哈哈，虎子还喜欢小翠啊？”

　　“嗯，不怕虎哥笑话，我情……情……情书都写好了。”

　　“哈哈，行，你放心，我不但不为难她，还得帮你俩撮成这桩美事。”

　　我开口保票道。

　　“虎……虎哥……不用……不用。我自己来，不……不劳虎哥费心。”

　　“行，有事要帮忙就说，这段时间手头有点儿拮据，等过一阵子，钱宽裕了，我再接济兄弟点儿。”

　　“虎哥，你……你见外了……我哪能要……要你的钱……我不是这个意思。”

　　“呵呵，我知道，好了，这剩下的三十块钱，你留下吧。”

　　我把七十块钱的餐费留下，把剩下的三十给了徐飞虎。

　　“哎呀，虎……虎哥……你这是干吗？请我吃了这顿，我就很惭愧了，怎么还能要……要你的钱。虎哥，拿回去，我……我不能要。”

　　“草，还当不当我是大哥？”

　　“虎哥？”

　　“草，让你拿着，你ＴＭ就拿着，别TM废话。”

　　我说完，直接把钱塞进了徐飞虎的上衣口袋里。

　　“行了，时候也不早了，走一起上课去。”

　　“行，虎哥，你慢点。”

　　“行，你照顾好你自己吧。”

　　到了学校，酒精也开始发挥作用了，我趴在桌子上，一会儿就睡了过去。

　　不知过了多久，李雅兰把我叫醒了。

　　“草，叫我干嘛？”

　　“银虎，不好了，班主任把你告了。”

　　“他爱告告，老子不怕他。”

　　“你醒醒，他告诉校长了，这次严重了。”

　　雅兰担心的提醒道。

　　“啊？他告诉校长了？”

　　“嗯，你赶紧想想办法吧。”

　　“ＭＢ的，大不了开了老子，他要敢开除老子，老子让他全家开花。”

　　“别说浑话了，我看你先找家长去校长家送点儿礼吧，要是等到学校里发了退学通知一切就都晚了。”

　　“草，又是送礼。”

　　“不送礼怎么解决？”

　　“把你送去，让他爽爽，哈哈哈……”

　　一听我这么说，李雅兰气得差点儿背过气去。

　　“你真是个白痴。”

　　李雅兰红着脸，气愤道。

　　“哈哈哈，跟你开玩笑的，谢谢哈。不过，他爱开开，反正我也不想上了。”

　　“银虎你？你不上学你干吗去？”

　　“到社会上去闯，闯江湖才威风。”

　　“你是不是香港片看多了？电视剧里的都是假的，哪有什么江湖？我们唯一的出路就是好好学习，将来好上个好大学。”

　　雅兰焦急地纠正道。

　　“呵呵，上个ＪＢ，我小姨就是大学生，当年追她的那个风流才子，大学毕业后不照样找不着工作么，还是得跟着人家混，丢人，二十四五岁当人家的小弟。”

　　“银虎，你这种思想不对。”

　　“对了，我说，你怎么对我这么关心？我上不上管你什么事？”

　　“你……你说话怎么这么噎人？”

　　第072章 你怎么能这么对待老师？

　　狗比班主任果然使出了最后的法宝---他老婆，也就是他逼死前妻后，又娶的这个女人，本来像他这样水平的人是绝对不会当上班主任的，就是因为他老婆，绝对是因为他老婆，他让他老婆跟校长沟通了沟通，然后才当上的班主任，现在他找了校长要开除我，估计又是找了他老婆跟校长沟通的。

　　校长是个绝对聪明的人，答应了狗比班主任之后，又单独找我谈话，估计是看看我有没有要孝敬他老人家的，如果孝敬的好，估计我就没事，孝敬不好，我就提书包走人。

　　校长办公室也在南教学楼，我刚到南教学楼，就看到蔡妍姬在门口焦急的来回踱步。

　　“蔡老师。”

　　“银虎怎么了？校长怎么突然找你？”

　　“老师你知道了？”

　　“啊，刚才去校长办公室的时候，听校长谈起过你，好像对你很不利的。”

　　“嗯，我把班主任给揍了，他不服，要校长开除我，现在可能是给我开条件的吧。”

　　“啊？这么点儿事，就要开出学生？”

　　“狗比班主任说的，他说有他没我，有我没他，估计这次是跟我拼上了。”

　　“这可怎么办？你告诉你家长了么？”

　　“没有，告诉家长干吗？大不了让他开，老子不上了，草！”

　　“银虎，可不能这么说，他们也没有随便开除学生的权利，你好好跟校长说说，多说些好话，应该没事。”

　　“昂，谢谢你了蔡老师。”

　　“哎，和我还客气什么，跟校长谈完了，就到我办公室，跟我说说情况。”

　　“哦，好。”

　　辞别了蔡妍姬，我直接去了２楼的校长办公室。

　　“当当当！”

　　我敲了敲门。

　　“进来。”

　　开门进去，正对着我的是一张宽大的办公桌，办公桌后面是一个真皮的黑色皮椅，黑色皮椅上坐着一个跟郭达一个头型的校长，校长身后是一幅巨鹰展翅的图，上面还写着“鹏程万里”四个大字。

　　“你就是初三马老师班的那个萧银虎同学吧？”

　　“是！”

　　“知道这次为什么叫你来么？”

　　“我把班主任干了。”

　　“呵呵，小伙子血气挺盛啊。”

　　“校长，你打算怎么办吧？”

　　“呵呵，我还没问你，你打算怎么办呢，你倒问起我来了？”

　　“你是校长你说了算，我要说怎么办就怎么办，我不成校长了？”

　　“哈哈，行，有个性。”

　　“过奖，过奖。”

　　“听说你妈妈是华维集团的何副董事长，是吧？”

　　草你娘，这个你都知道。

　　“是，干吗？”

　　“哦，久仰你母亲大名，什么时候有空让你妈妈来坐坐吧？”

　　“她工作很忙，平时都没多少功夫在家，怎么可能来学校呢。”

　　“那她连你的学业都不管？”

　　“她想管，可是我不让她管，我不想让她跟那些个臭老九，只知道坑蒙钱财，坑害学生的垃圾人接触。”

　　“呵呵，年轻人说话就是磊落，如果不方便就算了，给我留一个你妈妈的手机号吧，她最起码应该有知道你学习情况的权力吧。”

　　“我不知道她手机号，她说她工作的时候不能打扰她，就连我老爹也不能随便给她打电话。”

　　“那你妈妈什么时候在家？我抽空去你家家访。”

　　“说不准，我妈在家的时候，我爸一般都在家。”

　　一听我这么说，校长脸色一下子拉了下来，沉吟了片刻，道：“萧银虎同学，学生殴打老师这是极其严重的纪律问题，这在我们迎春中学建校这么多年以来，是从没有过的事情，这件事对我们学校造成了极其严重的后果，对老师的心理，身体造成了很大影响，对学校风气起到了很坏的破坏作用，经过学校领导的一致意见，决定对你实行劝退。”

　　“我就知道你会这么说，老子不怕，走就走！”

　　我说完大摇大摆的走了出来，我觉得男人就应该这样，任何时候都不能毁了咱大男人形象，也不能向邪恶势力低头。

　　出了门，没想到蔡妍姬在楼道里等着我呢。

　　“怎么样了？”

　　蔡妍姬关心地问道。

　　“狗比校长要劝退我。”

　　“你怎么跟他说的？说好话了么？”

　　“我没那个功夫讨好他这样嘴脸的人。”

　　“银虎，你……哎，你先别走，你继续上你的课，我去跟他说。”

　　“等等，蔡老师谢谢你了，算了，我走吧，你是才来的老师，不想让你趟这浑水，你以前对我的帮助就很大了，我很感激你，我忘不了你这个好老师的。”

　　“哎呀，你还说这个干吗，你回去吧。”

　　“老师，再见。”

　　蔡妍姬依依不舍的看着我离开，回到教学楼的时候，班里正在上课，反正老子要被退学了，我也不怕了，一脚把门踢开，老师和全班同学都被吓了一跳，以为遇到校园抢劫了。

　　“萧银虎，你怎么回事？也不打声报告就闯进来，你是强盗啊？”

　　代数老师训斥道。

　　“你看你那兔子嘴吧，还说我，老子不上了，你别惹我，惹我我干你。”

　　我警告道。

　　“萧银虎，你……你竟敢威胁老师？”

　　“我他妈连狗比班主任都干了，我还怕你？”

　　“你……你这是流氓嘴脸。”

　　“你说谁流氓？”

　　我上前一步，一把拉过代数老师的衣领问道。

　　“萧银虎，你放尊重点儿，放开我。”

　　“草，你这种货色的，让我上，我都嫌脏了我身体。”

　　“萧银虎，够了，你闹够没有？”

　　李雅兰突然站起来对我训斥道。

　　“草，老子什么时候轮到你管了？”

　　我骂了一句。

　　李雅兰听到我骂她，竟然直接下位走了过来，用力把我往外推，“你出去，你出去，出去。”

　　我被李雅兰推出班之后，代数老师也被气哭了，气冲冲的回了办公室。

　　“萧银虎，你太过分了，你怎么能这么对待老师？”

　　“我怎么对待她？你怎么不问问他们怎么对待老子的？教育部明明不让体罚学生，明明不让老师收受贿赂，明明不能让学校对学生强买强卖，可他麻痹的狗比学校，一个小小的狗比班主任都强行索要钱财，天天噌吃噌喝，学校强收材料费，管理费，教学搞不上去，竟他妈弄这些个闲篇子事，搞得整个学校里乌烟瘴气，麻痹的老子不上了，你狗比学校也别想有好日子过。”

　　“银虎。光你自己么？大家不都这样么？别人不反抗，你充什么出头鸟？”

　　第073章 放学

　　下午放学的时候，徐飞虎跟了上来，“虎哥，听说你不想上了？”

　　“嗯，想提前去社会上混混。”

　　“虎哥，我总觉得这样不是很好。”

　　“呵呵，你学习好，好好学，我去外面闯，一个文一个武，正好。”

　　“虎哥，你脑子聪明，你学文吧，只有有了脑子，做大哥才能更好的领导小弟啊，虎哥，别跟这些垃圾老师赌气，留下吧。”

　　“呵呵，行，兄弟别操心了，我回去考虑考虑。”

　　“哎，虎哥，那女生找你的吧？”

　　徐飞虎看着远处的晓慧问道。

　　“嗯，你先走吧。”

　　“哎，虎哥，我走了。”

　　“嗯。”

　　徐飞虎走了之后，晓慧走了过来。

　　“虎哥，听说校长找你谈话了？”

　　“日，消息怎么传得这么快？”

　　“不是，是下午我看你去南楼了，猜的。”

　　“晓慧，我不想上了，想退学。”

　　“啊？虎哥，怎么了？校长为难你了？”

　　“就是他不为难我，我也不太想上了，整天学些没用的东西没意思，到社会上都用不到。”

　　“虎哥，怎么用不到，学习知识是个积累的过程，怎么说没用呢？”

　　“晓慧，你的意思是让我继续留下？”

　　“嗯，我不赞同你辍学，虎哥，我还要你陪我一起上大学呢。”

　　“呵呵，我妈知道了肯定也不同意，她要知道我辍学，得打死我了。”

　　“既然这样那就别惹阿姨生气，好好上，不行的话你转我们班来。”

　　“以后再说吧。”

　　把晓慧送到家，回家的时候，晓晓打来电话，也是一个劲的劝我不要辍学，还哭着威胁说，我要辍学她就把宝宝生下来，她也辍学，吓得我出了一身冷汗。

　　随便吃了点饭，我直接去了金桥网吧，宋洪强他们正在外面光着膀子打着牌，一见我过去，李健，金铎，黄金刚都站起了身。

　　“虎哥！”

　　金铎。

　　“虎哥好！”

　　黄金刚。

　　“虎哥，来了。”

　　李健。

　　“嗯，弟兄们好。强哥。”

　　“嗯。”

　　宋洪强点了点头。

　　“银虎，听说打算要建立帮会了？”

　　“呵呵，帮会现在还说不上，就是个小组织罢了，不过先放放吧，今天遇到点儿烦心事，征求兄弟点儿意见。”

　　“什么事？这么沮丧？”

　　宋洪强问道。

　　“麻痹的，狗比校长要开我，操他孙女了。”

　　“草，那个孙殿纯吧？”

　　金铎问道。

　　“嗯。”

　　“干他，虎哥约个时间，咱去干他。”

　　李健说道。

　　“孙殿纯是校长。”

　　黄金刚提醒道。

　　“校长怎么滴？校长照样干。”

　　宋洪强咬着牙签说道。

　　“不是，干了校长，虎哥，不就铁定被开了么？”

　　黄金刚说道。

　　“哦，那倒是。”

　　宋洪强。

　　“开就开呗，还上什么破JB学校，虎哥有那闲时间，不如带着兄弟去混几个地盘，收几个小弟好呢。”

　　李健。

　　“我也正犹豫着呢，是上还是不上。”

　　“上毛啊，虎哥下来吧，你看我，李健，大哥毕业了跟你没毕业的不一样么，上跟不上没什么两样，上学还浪费那时间，浪费钱财。”

　　金铎。

　　“虎哥，你要不上了，我也不上了，咱直接混社会，我听虎哥和强哥的。”

　　黄金刚。

　　“草了，以后再说吧，对了，强哥，周末我有事不能来了，提前给你和诸位兄弟请个假，有活动延期安排吧？”

　　“行，对了，百货大楼那片徐磊不干了，你看还安排几个人过去吧？”

　　宋洪强问道。

　　“强哥安排吧，其实那片派不派人无所谓了，没什么道道。”

　　聊了一会儿，我直接去了练散打的地方，把一天来的气都撒在了沙袋上。

　　晚上回家的时候，婷婷正在客厅里看电视，她穿了一件红色的涟漪睡裙，肩上只有两个红色的系带，如果把两个系带拉下，整个睡裙就会从她身体上滑落，婷婷见我来了，直接去了厨房，以前还跟我打招呼的，现在也很少说话了。

　　有时候我多看她几眼，她都会脸红，现在家里老爹，我妈都不在家，我也跟着走了进去。

　　婷婷的睡裙很短，稍微弯弯腰就能看到她粉红色的小NK，婷婷的身材又是那么的曼妙火热，皮肤白的如同喜马拉雅山上的万年积雪，身体又香的令人神魂颠倒，我忍不住从背后一把抱住了她。

　　“婷婷。”

　　“啊？”

　　婷婷惊呼一声，差点把勺子丢了。

　　“婷婷，你今晚真漂亮。”

　　我轻轻咬了咬她的耳朵。

　　“别嘲笑我了，好了，你去客厅吧，我把菜热了，给你端过去。”

　　婷婷说着往外推我，我忍不住一把抓住了她滑嫩的手指。

　　“小虎？”

　　婷婷脸红了，眼神有些惊恐，像是受了惊吓的小绵羊。

　　“婷婷，我又想了。”

　　我极度暧昧的勾引道。

　　婷婷一听我这么说，神情变得更加紧张起来，“虎子，你还记得你答应过我的事么？”

　　“婷婷，我记得，可是……”

　　“你以为我不敢么？虎子，你再逼我我真的死在你面前。”

　　婷婷说着，突然拿起了菜刀，吓得我赶紧抓住了婷婷拿刀的手腕。

　　“婷婷，别，别，你别生气，我跟你开玩笑的，我说我想你了，想你做的菜了，你怎么想歪了，哎……”

　　婷婷还是面色羞红的瞪着我，大有“你不出去，我就死在你面前的架势！”

　　我只好乖乖的退了出去。

　　第074章 晓晓

　　今晚的夜色很美，银色的月亮像一个通亮的荧光灯把大地照得一片银白，天空繁星点点，像一颗颗镶嵌在幕布中的宝石，时针已经摆过了十二点的位置，但我却丝毫没有睡意。

　　躺在床上辗转反侧，难以入眠。

　　我踏上拖鞋，来到阳台上，婷婷卧室里的灯竟然还亮着，但她好像在哭泣，我屏息听来，确实是小声的抽泣，婷婷怎么了？莫非有人欺负她了？

　　“婷婷？”

　　我小声地问了句。

　　婷婷好像听到了我的声音，里面的灯突然暗了下来。

　　“婷婷？”

　　里面还是没动静，我只好悻悻的回到自己屋里，躺在床上数起了绵羊。

　　第二天上学，路过晓晓班门口的时候，就听到里面的起哄声。

　　“来一个，来一个，来一个……”

　　什么来一个？怀着无比好奇的心情，我从她班窗户外往里看去，却见王小乐这个混蛋竟然坐在晓晓旁边，搂着她要亲她，晓晓把头扭向一边躲避着他，可是双手被两个男生按住，她动弹不了。

　　一看到这种情景，我火冒三丈，把书包一扔，一脚踹开了她班的门。

　　“放开他。”

　　我大吼一声。

　　我干班主任的事在学校里早就成了头条新闻，整个迎春中学里几乎没人不知道我萧银虎的大名了，一见我进去，他们全班的男生一下子静了下来。

　　王小乐这个傻比也被吓了一跳，狐疑的扭过脸来，可他另一只狗爪子还捏着晓晓的脸蛋，刚才被我这么一吼，按着晓晓手臂的两个男生一慌也松了手，晓晓腾出手来，“啪！”

　　的一声甩了王小乐一耳光。

　　晓晓红着脸跑了过来，“哥，算了，我们走。”

　　“什么算了？操他妈，他们敢这样侮辱你，怎么能说算就算？”

　　“萧银虎，你他妈的想死？老子给你个机会，现在给我滚蛋，不滚，今天就让你死在这班里。”

　　王小乐大言不惭的狂吠道，看他一幅吊儿郎当，目中无人的样，再联想起刚才他亲晓晓的那恶心劲，我像个装了炸药的炸弹一样，急得要爆炸了。

　　“晓晓，你出去，今天不弄死这个比养的，我他妈不叫萧银虎。”

　　“哥，算了，走，出来，哥，走啊。”

　　晓晓拉着我胳膊不放，可已经到了气头上了，我顾不了许多，一下把晓晓推倒在地，直接冲了上去，我抄起一个铁皮的文具盒，直接照王小乐那痞子头上盖了过去，“啪！”

　　的一声，文具盒被拍扁了，王小乐被我一下子打懵了。

　　“你麻痹，银虎，你他妈还敢打我？你是不是想死？”

　　王小乐装比道，还站起来跟我力格朗。

　　“我草你娘，王小乐。”

　　我说完，一脚把他连同他坐的凳子直接踹飞了出去，后面的桌子椅子哗啦了一大片。

　　“你们煞笔？干他啊？”

　　王小乐对刚才按着晓晓的两个男生骂道。

　　两个男生被王小乐一骂，似乎醒悟过来，上前几步就要近身，“麻痹的，我看你们谁敢上？”

　　我骂道。

　　“草你妈，萧银虎，你妈比你以为你是谁？”

　　一个傻比男生冲了上来，抬腿就是一脚直踹，本想一个高鞭腿解决战斗的，结果腿刚起到一半就被他踹了过来，身体一下子失去了平衡，竟然被他一脚踹倒在地。

　　“哥！”

　　晓晓喊了一声，竟然奋不顾身，提起裙子，一个飞身横踹把那男生踹飞了出去，但晓晓一落地，就捂住了肚子，好像很疼的样子。

　　“晓晓，晓晓，怎么了？”

　　我过去扶助她问道。

　　正在我问她的时候，王小乐竟然从背后偷袭我，举起椅子朝我头上轮来，晓晓一看不好，一下推开了我，用她双臂挡了下来，她疼得喊了一声，胳膊上瞬间出现了两块瘀青，一见晓晓受重伤，我像疯了一样，猛地冲上前去，一个连环踢把王小乐手中的椅子踢飞，紧接着一个转身三百六十度踵踢，直接踢在他肩胛骨，他身体一个趔趄连往后退了数步，我并不停歇，紧接着连追三步，腾空而起，一个三连踢，最有一踢临时改成了重踹，一脚把他踹到了墙角。

　　到了墙角他没有地方再退，我退后几步，大吼一声，冲上前去，一个猛踹，把他踹到墙上，又被弹了回来，不等他倒地，我一个下勾拳，直接把他又打了起来，他身体一个后仰又待倒去，我接着又是一个直踹，把他又踹回墙角，紧接着一套组合拳，又踹又打，直接把他封死在里面。

　　小乐一会儿就成了面条，鼻青脸肿，站都站不起来了，剩下的两个男生一看情况不好，赶紧跑了出去。

　　见王小乐这个傻比不行了，我赶紧回去看晓晓，晓晓疼得直掉眼泪，我也很是心疼，赶紧陪她去校医务室。

　　到了医务室里，检查之后，不是什么大碍，没有伤到骨头，只是些皮外伤和淤血，好好休息几天就好了，带晓晓出了医务室，晓晓突然蹲了下去。

　　“晓晓？怎么了？”

　　看着晓晓脸色惨白，我担心地问道。

　　“哥，我肚子疼。”

　　晓晓揉着肚子说道。

　　我蹲下身去，眼光不经意瞟见了晓晓大腿上的一抹红迹。

　　“晓晓，怎么流血了？”

　　我紧张地问道。

　　“啊？”

　　晓晓惊问道。

　　“你腿上。”

　　我说着伸手在她大腿内侧一抹，果然一片血红。

　　晓晓一看，两眼一白昏了过去。

　　第075章 感动银虎之晓晓篇

　　晓晓晕倒了，着实吓了我一跳，现在钱在晓晓手上，不知道她放哪了，去不了医院，也不好让她在这里耗着，万一出了危险怎么办。

　　我焦急的思虑着，正在这时，蔡妍姬赶了过来。

　　“蔡老师。”

　　“她怎么了？”

　　“晓晓病了，蔡老师您有钱么？借您点钱行么？得快救救她。”

　　“别说钱了，先送她去医院，走！”

　　我抱起晓晓，蔡妍姬跑出校门，打了辆面的，三个人直接去了协和医院。

　　到了医院下了车，我赶紧抱着晓晓去了急诊室，到了急诊室门口。

　　大夫要先交钱才能动手术，不交钱不给做，看着晓晓脸色苍白，嘴干得厉害，我心中焦急万分，怎么说晓晓现在也是我准媳妇了。

　　我用求救的眼神望向蔡妍姬，“老师，救救她吧，我借您四千块钱行么？等她好了，我立马还你，钱都在她那呢。”

　　“银虎，要救她可以，但是你得答应我个条件。”

　　“什么条件？”

　　你这不趁火打劫么，我心道。

　　“你得坚持把书读完，要不，我一分钱也不借给你。”

　　蔡妍姬说得很坚决。

　　“行，我答应你。”

　　“好，你看好她，我去交钱！”

　　“嗯，谢谢你老师！”

　　“别忘了刚才的承诺。”

　　“嗯，忘不了。”

　　蔡妍姬说完，急急的走了。

　　“哥……哥……”

　　晓晓有气无力的呼唤道。

　　“我在，晓晓，我在。”

　　我攥着晓晓的手说道。

　　“哥……”

　　晓晓睁开了眼，但好像浑身没有力气，只睁开了一半。

　　“嗯，晓晓，我们到医院了，你很快就会好了。”

　　“哦。哥，我肚子疼的厉害。”

　　晓晓疼的额头上出了很多细汗。

　　“晓晓，忍住，我陪着你呢。”

　　“嗯，哥，我……呵呵……我没哭。”

　　晓晓强挤出一丝笑容说道。

　　“嗯，晓晓好样的。”

　　我说着在她额头上深深的亲了一下。

　　不一会，蔡妍姬拿来了交费单，医生立马把她推进了手术室，但是却把我和蔡妍姬隔在了外面。

　　“老师，真的太谢谢你了。”

　　“呵呵，别谢我了，先关心关心你女朋友吧。”

　　“她……她不是我女朋友。”

　　“不是你女朋友？”

　　“嗯。老师，你说她这是怎么了？”

　　“不知道，可能是痛经吧？”

　　“痛经？”

　　“痛经英文名叫dysmenorrhea，是指经期前后或行经期间，出现下腹部痉挛性疼痛，并有全身不适的医学症状，严重影响日常生活者。它分原发性和继发性两种。经过详细妇科临床检查未能发现盆腔器官有明显异常者，称原发性痛经，也称功能性痛经。继发性痛经则指生殖器官有明显病变者，如子宫内膜异位症、盆腔炎、肿瘤等……”

　　“哦。”

　　我似懂非懂的点了点头，但还是不明白。

　　“这种病很厉害么？”

　　“根据痛经程度可分为3度：轻度：经期或其前后小腹疼痛明显，伴腰部酸痛，但能坚持工作，无全身症状，有时需要服止痛药。

　　中度：经期或其前后小腹疼痛难忍，伴腰部酸痛，恶心呕吐，四肢不温，用止痛措施疼痛暂缓。

　　重度：经期或其前后小腹疼痛难忍，坐卧不宁，严重影响工作学习和日常生活，必须卧床休息，伴腰部酸痛，面色苍白，冷汗淋漓，四肢厥冷，呕吐腹泻，或肛门坠胀，采用止痛措施无明显缓解。

　　晓晓应该是重度症状，这种疼痛有可能导致昏厥，休克，甚至危及生命。”

　　“啊？这么严重？”

　　“嗯，不过你别担心，晓晓应该不会那么严重。”

　　听了蔡妍姬的话，我心里坎坷不安，在心里一个劲的祈祷，祈求上天的保佑。

　　过了大约半个小时，大夫从手术室里走了出来，头上也是满头大汗，“谁是苏晓晓的家属？”

　　“我，我。”

　　我赶紧起身说道。

　　大夫上下打量了我一眼，然后极不信任的问道：“你是她什么人？”

　　“我是她哥。”

　　我说道。

　　“不行，要找她父母，或对象。”

　　大夫说道。

　　“大夫，我就是她对象。”

　　“你？”

　　“啊！真的。”

　　“你是怎么照顾你女朋友的？她刚做完手术，根本不能做剧烈运动，伤口都还没愈合好，现在子宫内膜又重度破裂，伤口复发，有可能危及到将来的生育能力，今天要不是把她及时送到这里来，恐怕就有生命危险了。”

　　一听医生这么说，我一头雾水，“医生，你说什么？你说的是不是苏晓晓？”

　　“你自己看看是不是？”

　　大夫指着里面仍旧躺在手术台上的晓晓问道。

　　“是，是她。不过，她什么时候做手术了？”

　　“这个女孩昨天自己来做的手术，做完了手术又自己一个人回去的，没想到，今天又来了，哎。现在的年轻人，真是一点儿责任心都没有，这么漂亮的女朋友，你也忍心这么糟蹋人家，哎。”

　　“不，不是，她昨天来做手术了？不可能，她昨天晚上还给我打电话了呢。”

　　“她昨天下午来的，等她醒了你问她吧，还有，请你在这份单子上签个字。”

　　医生说着，把一个免责声明单子交给了我。

　　当看到上面一条“可能导致不孕”的时候，我心慌了，“大夫，怎么可能这样？她没做什么啊，怎么可能导致不孕？”

　　“还没做什么？你知道不知道？做完了手术是要静心修养的，女人身体很脆弱，需要爱人的精心陪护，刚才做手术的时候，她子宫内膜破了个三厘米多的大口子，真不知道你是怎么看护的，这个只是个概率，如果恢复得好，倒不会导致不孕，如果恢复得很不理想，甚至是，再出现类似情况，可能会直接导致不孕。”

　　“医生，没别的办法治好么？”

　　“她回去之后，你多陪陪她，多照顾照顾她，让她能静下心来修养，或许很快会好的。”

　　“哦。”

　　我拿起笔的时候，手一个劲的颤抖，签了字。

　　一闪一闪的弧光灯下，死寂的休息室里，看着晓晓憔悴的脸庞，心里像是被刀割一样，说不出的酸楚疼痛。

　　晓晓慢慢醒了过来，看到我在她身旁，脸上强挤出一丝凄美的笑容。

　　“哥，对不起。”

　　晓晓轻声说道。

　　“晓晓，你为什么瞒着我？”

　　“哥，你借了这么多钱，我不放心，总怕别人找坏人催你要钱，为了让你快点还上钱，我想做那便宜的，又怕你不同意，所以，我就自己偷偷来了，其实那一千二的就行，就是疼点儿，不过，我没哭。”

　　听着晓晓的话，看着她此时憔悴的面容，我泪水止不住的往外涌，晓晓从小在溺爱中长大，哪里受过这种苦？

　　“晓晓……你真傻。”

　　“哥，别哭，老师在看着我们呢。”

　　晓晓轻轻的抚着我的脸庞安慰道。

　　我扭头的时候，却见蔡妍姬早已泪流满面，泣不成声。

　　第076章

　　“晓晓，你既然知道自己做了手术，为什么不好好休养？还要出手打架？”

　　“哥，我不想看到你被他们打，学跆拳道就是为了替你报仇，上次在我家门口他们打你的时候，我心里好难受，所以，我想保护你。”

　　“晓晓。”

　　我紧紧地攥着晓晓的手，心中满是感激。

　　“哥，还要告诉你，九龙解散了，现在王小乐没有怕的人了，你这样得罪了他，以后怎么办呀？他现在不怕我了，对我开始动手动脚，我怕我护不住你。”

　　晓晓一脸担忧的说道。

　　“晓晓，你不用担心，你好好养伤，我自有办法。”

　　“哥，你还是先暂时别去学校了，躲一躲。”

　　“行，晓晓你好好休养，别管我了。”

　　“哥，你别冲动，好汉不吃眼前亏，别硬来。”

　　“嗯，知道了。”

　　“哥，你送我回家吧，我不能在这里呆长了，我妈会看出情况来的。”

　　“啊？不行，晓晓，你得多休息会儿，不能随便乱动。”

　　“哥，没事，我能走。”

　　晓晓说着就要下床。

　　“晓晓，听话，别乱来，让蔡老师给二姑打个电话，说学校里有活动不就行了，你今天先好好养养病。”

　　“行么？”

　　晓晓狐疑的看了蔡妍姬一眼。

　　“可以。”

　　蔡妍姬抹去眼角的泪，点了点头。

　　“看，老师答应了，你多休息会儿。”

　　我把她重新扶***说道。

　　“谢谢老师。”

　　“不客气。”

　　蔡妍姬给二姑打了电话，说学校学生会干部选举，晓晓需要唱票，中午不回去了，二姑还让晓晓接了电话，晓晓也证实了之后，二姑才放了心。

　　又过了一会儿，蔡妍姬提议把晓晓送到她的住处休息，她好煮点儿粥给晓晓补补身子，晓晓起先有些不好意思，最后在我的劝说下，还是去了。

　　蔡妍姬租住在一间两居室的居民楼里，虽然房间空间不大，但里面很整洁很舒适，晓晓躺在蔡妍姬老师的床上，蔡妍姬从柜子里取出了两床大厚棉被给晓晓盖了上去。

　　“老师，大热天的，给晓晓盖这么厚干嘛？”

　　“现在晓晓身体最虚弱，最怕着凉，还是出些汗好。”

　　“哦。”

　　晓晓盖了两床被子，并没感觉到很热，我在床边坐下，晓晓一直攥着我的手，蔡妍姬见我俩这么热呼，自己退了出去。

　　“哥，这个蔡老师真好，你们怎么认识的？”

　　“呵呵，我是心理课代表，是她秘书，当然就认识了，呵呵。”

　　“呵呵，你还是课代表啊？没想道。”

　　“晓晓，还疼不疼？”

　　“嗯，很疼的，不过我能忍。”

　　“真对不起，让你为我受了这么多罪。”

　　“哥，别这么说，我心甘情愿的，为了哥哥，我可以连性命都不要。”

　　“别说傻话。”

　　“哥，没有，我没有说傻话，在送我来医院的路上，我心里害怕极了，我怕我死了再也见不到哥哥了，但后来一想是为了哥哥，我就再也没有什么遗憾了。”

　　“傻丫头，你怎么可能这么容易就死，你的命长着呢，你忘了，咱俩都属王八的。”

　　“呵呵，哥，你坏，你才属乌龟的呢。”

　　“对了，晓晓，九龙怎么解散的？他们不情同手足么？怎么说散就散？”

　　“孙星泉去二中考特招，被录取了，有两个去当兵了，刘士强和张彦龙因为在放学的时候跟我打闹过，被王小乐看到了，他俩被王小乐带的人打了，后来剩下的觉得人都不全了，也没意思，就解散了。”

　　“哦？也就是说，现在迎春群龙无首了？”

　　“呵呵，还有我这个小凤凰呢。”

　　“哈哈，晓晓是金凤凰，等我摆平了王小乐，我让晓晓做迎春老大。”

　　“哥，别跟他们打，他们人多，咱们吃亏，你要真想打，等我伤好点了，咱们在一起去好么？”

　　“行，晓晓你先好好养伤，你别想太多了。”

　　“嗯，对了，哥，你的事做得怎么样了？”

　　“什么事？”

　　“校长不是要劝退你么？你告诉舅舅，舅妈没有？”

　　“没啊，我告诉她们我不死定了？”

　　“那校长要真劝退你，你怎么办？”

　　“日，是啊，他麻痹的要跟我玩真的，我真就死定了。”

　　“对了，哥，你可以让小姨充当家长啊，小姨漂亮，应该好办事。”

　　“你怎么知道漂亮就好办事？”

　　“直觉。”

　　“我倒是想，但是怕狗比校长对小姨有歹心，小姨可是纯洁滴啊！”

　　“呵呵，嗯，小姨真是个漂亮姐姐。”

　　“——小姨是漂亮姐姐？”

　　“&gt;.&lt;！”

　　“晓晓你手真热。”

　　“嗯，浑身都开始热了。哥，你知道我现在在想什么么？”

　　晓晓突然小声问道，表情极其诡秘。

　　“想什么？想跟我睡觉？”

　　“嗯？”

　　晓晓一脸迷惑状。

　　“呵呵，别生气，跟你开玩笑的。”

　　“哥，你怎么知道我在想什么？”

　　“日，你真这么想的？”

　　“嗯，哥，你也想么？”

　　“日，我做梦都想。”

　　“哥，我想让你抱着我睡觉。”

　　“现在在蔡老师家里，不方便，等回到咱家的时候，再睡。”

　　“嗯，嗯，其实现在就已经很好了，有你在身边，感觉好多了。”

　　“傻丫头，我是灵丹妙药啊，我在就好多了。”

　　“哥，真的，有你在，我心情好多了。昨天下午的时候，我一个人很烦躁，麻醉药下去之后疼得我想哭，后来给你打电话，听到你声音就忍不住哭了。”

　　“嗯，晓晓，哭哭好，受了委屈别憋在心里，哭出来就舒服多了。”

　　“哥，其实，我不爱哭的。”

　　“拉倒吧，你从小就爱哭，被小虫子咬一下，你还要哭半天呢。”

　　“你……哼，那是小时候。”

　　“长大了也不一样么。”

　　“哼，不跟你说了。”

　　晓晓嘟起了小嘴。

　　第077章 就一刻也不分离

　　聊了一会儿，蔡妍姬端来了一碗香甜的热粥。

　　“银虎，你出去一下吧。”

　　蔡妍姬。

　　“啊？”

　　我。

　　“晓晓该换换内衣了吧？”

　　一听蔡妍姬这么说，也是，晓晓应该流了很多血吧，也该换了，我看了晓晓一眼，晓晓点了点头，我只好退了出去。

　　客厅不是很大，墙壁上还贴着些照片，但大多数是风景照，在客厅的一角放着一个相册，我随手拿起来，翻看了起来，里面竟然都是蔡妍姬跟她前男友的情侣照，有在西安大雁塔的，在黄山的，在泰山的，还有在杭州西湖的，看来他们去过不少地方，照片中的两人很幸福，很甜蜜，有些动作和姿势都很撩人，容易引起无限遐想。

　　正看着，门突然开了，我赶紧把相册放了回去，蔡妍姬提着一个被血浸透的内裤出来，以前我见到血都觉得恶心，但一看是晓晓的却没有了那种感觉，有的只是心痛。

　　蔡妍姬去了洗手间，我趁机又溜了进去，晓晓此时已经坐了起来。

　　“嘿嘿嘿。”

　　“哥，你怎么又跑进来了？”

　　“嘿嘿嘿，我来看看你啊。”

　　“你笑起来真阴险。”

　　“哈哈，晓晓，你现在没穿内裤吧？”

　　“哥，你……我真够你了。”

　　“哈哈，跟你开玩笑吗，来，我喂你。”

　　我说着端起了碗。

　　“呵呵，好。”

　　晓晓甜甜的答应了。

　　我摇起一勺粥，在嘴边轻轻的吹吹，然后小心的送到晓晓嘴边，晓晓张嘴把粥喝掉，但刚喝了一口，晓晓就大嚷道：“哥，你想烫死我呀？这么烫。”

　　“晕。”

　　“你先尝尝，再给我吃。”

　　“好，好。”

　　我重新摇起一勺，然后仔细的吹完之后，亲自尝了尝不热了，才给了晓晓，晓晓却没有喝粥，看着门口，我也扭头看去，蔡妍姬不知何时竟眼眶红润的站在了门口，呆呆的看着我们，但眼中无神，好像在想着什么。

　　“蔡老师？蔡老师？你怎么了？”

　　我问道。

　　“哦，没，没什么。这是新的，晓晓一会儿换上吧。”

　　蔡妍姬把一个干净的白色蕾丝内裤放到了床边，然后抹着眼泪，退了出去。

　　“蔡老师怎么了？”

　　我问道。

　　“可能是羡慕我们吧？呵呵，哥，你真棒。”

　　“有这么夸张么？她今天哭两回了，比你还能哭。”

　　“你不也哭了一回么，我没哭。”

　　“呵呵，来吃了，宝贝儿。”

　　我把粥送到晓晓嘴边儿。

　　“嗯，啊呜！”

　　晓晓笑着张大嘴，一口吞了下去。

　　就这样，一口一口的把整碗粥喂到了晓晓肚子里，我放下小碗的时候，不经意看到了那白色的女士小内裤，好奇的拿了过来。

　　“哥，给我。”

　　晓晓叫道。

　　“哎，等等，你们就穿这种的？这么小。”

　　“那要穿什么的？”

　　“哈哈，你看这样好不好看？”

　　我说着，把内裤套到了头上。

　　一见我这个样子，晓晓既羞又笑，格外好看。

　　“哥，别闹了，你这成什么样子了。”

　　“呵呵，不闹了，不闹了。”

　　我把内裤摘了下来。

　　“哥，给我，我穿上。”

　　“对了，晓晓，我给你穿吧？”

　　“啊？不，我自己穿。”

　　“我给你穿多好，反正你都是我的人了，你应该不会对我还这么堤防吧？”

　　“不要了，那多难为情呀，万一被蔡老师看到就更不好了。”

　　“没事，她不管我们的。”

　　“那好吧，你轻着点儿。”

　　“嗯，嗯。”

　　我激动的连连点头。

　　晓晓并没有把腿伸出来，而是把我手伸进了她的被窝，当手摸进她温暖的被窝的时候，心里老激动了，浑身热血沸腾，当摸到晓晓那滑嫩的小腿的时候，晓晓本能的躲了躲。

　　“哥，你手好凉。”

　　“呵呵，那你给我暖和暖和。”

　　“那你把手拿出来，我给你暖暖。”

　　“拿出来干嘛，放你腿上暖暖吧。”

　　“哥，你真色。”

　　“哈哈，男人本色。”

　　“呵呵，那你放吧，不过你别乱摸，我刚做完手术。”

　　“嗯，嗯。”

　　我把手放在晓晓的大腿上，她腿上的肌肤像是抹了油一样细滑，很有弹性，手感很好。

　　“哥，你属于哪种男人？第一种，还是第二种？”

　　“啊？什么第一种，第二种？”

　　“呵呵，第一种男人就是好色的那种。”

　　“哈哈，那我属于第二种。”

　　“呵呵，我看你也是，第二种就是非常好色的那种。”

　　“日，我有那么好色么？”

　　“呵呵，哥，只许你对我这样，我不许你摸别的女人。”

　　“哦。不过，晓晓，我告诉你个事情，你一定要替我保密啊。”

　　“什么事情？”

　　“你记得这个戒指么？”

　　“啊，记得，上次爬山的时候你不就戴着么？”

　　“嗯，晓晓说实话吧，这个戒指是我爷爷留下的。”

　　“啊？是姥爷留给你的么？”

　　“晓晓，你别生气，这个戒指可能是爷爷要留给你的，他临终的时候，把戒指给了我，但是最后却喊了你的名字。”

　　“什么？姥爷最后喊我名字了？”

　　“嗯，爷爷让护士把这枚戒指给了我，最后说了句‘晓晓’就咽气了，当时我以为听错了，又看这戒指很好看，就自己留下了。”

　　说到这里，我惭愧的低下了头。

　　“呵呵，你留下就留下吧，反正是给我的，我的就是你的。”

　　晓晓大度的说道。

　　“晓晓，你送给我了？”

　　“嗯，你喜欢就送你了。”

　　“晓晓，你真好。”

　　“我对你好，你也要对我好。”

　　“嗯，当然。我还要告诉你件事。”

　　“说吧。”

　　“这戒指有魔力，晓晓，你知道么？”

　　“你是不是说，它控制你身体的魔力？”

　　“嗯，晓晓，你还记得我们在泰山上***的时候么？”

　　“哥，你不害臊。”

　　“不是，晓晓，我是说事情，你别误会，只要这个戒指一亮，我就控制不住自己了，我真怕下次你不在身边的时候，会做出对不起你的事了。”

　　“哥，那我们就天天在一起，一刻也不分离。”

　　第078章 王小乐，你给我等行了！

　　“晓晓，如果有一天我做了对不起你的事，你会怎么办？”

　　一听我这么问，晓晓用不可思议的眼神看着我，好像在看陌生人一样，看得我心里直发虚，她原本柔和的目光此时看起来像两把尖刀，刺穿了我的心，让我禁不住挪开了视线。

　　“哥，你看着我。”

　　“晓晓？”

　　“哥，你看着我。”

　　晓晓把我头扳了回来。

　　“晓晓，怎么了？我只是问问。”

　　“你是不是已经做了对不起我的事了？”

　　“没，没有啊，你瞎想什么呢。”

　　晓晓看着我，颇为悲愤的摇了摇头，眼中也闪起了泪花，“你一定跟晓慧做了对不起我的事了，呜呜呜。”

　　晓晓的泪就像是秋天的雨，说下就下。

　　“没有啊，晓晓，你别冤枉我。”

　　不过我心里也纳闷，晓晓怎么不猜蔡妍姬呢，我真的没跟晓慧发生过关系啊。

　　“你要没跟她发生关系，她会主动借给你一千五百块钱么？在王小乐找你茬的时候，她帮你解围，你还背着我去过她家，是不是？”

　　晓晓越说越气愤，流着泪质问我道。

　　“晓晓，你小声点儿，这是在蔡老师家。”

　　晓晓低下了头，双手捂着脸哭了起来。

　　“日，晓晓你别哭了，我发誓，我萧银虎要跟陈晓慧发生过关系，我出门让车撞死。”

　　我刚发完誓，“啪！”

　　的一声，晓晓竟然打了我一巴掌，我冤枉啊！

　　晓晓打完之后，慌忙收回了手，似乎知道自己打错了“哥，对不起，我是想捂住你嘴的。”

　　“晕，我以为你连我发的誓都不相信了呢。”

　　“哥，我不许你发誓，你不能发这么毒的誓言。”

　　“靠了，我不发誓，你相信我么？我跟你说了，我们之间没什么，你怎么还不相信？”

　　“我相信你，相信你还不行么？”

　　“相信我你还哭？你看你刚才那模样，就跟我欠了你八百块钱一样。”

　　晓晓听了我的话，“噗嗤”一声笑了出来，“哥，人家是在乎你嘛，怕哥哥吃亏。”

　　“日，你别这样说话，肉麻死了。”

　　“讨厌！”

　　晓晓做了个鬼脸说道。

　　“我怎么发现你来精神了？”

　　“都是你，本来想睡觉的，你一惹我，就没睡意了。”

　　跟晓晓又聊了一会儿，蔡妍姬进来告诉我，要我下午陪着晓晓，她去学校，真的很感激这个老师，对我们这么信任。

　　蔡妍姬走了之后，整个小屋里就剩下了我跟晓晓。

　　“嘿嘿嘿……”

　　“哥，你别这样笑好不好？挺毛人的。”

　　“哈哈哈……”

　　“哥，你真色。”

　　“晓晓，我怎么看到你就有感觉呢？”

　　“哥，你害不害羞？”

　　“嘿嘿嘿。”

　　“哼，你再这样我不理你啦。”

　　“哦，对了，晓晓，你先休息吧，我出去有点儿事。”

　　“什么事？”

　　“你别问了，你好好休息你的吧。”

　　“哥，不要，我自己在这里害怕。”

　　“晕，大白天的，你害怕什么呀。”

　　“不，哥，我要你陪着我。”

　　“得，我不走了。”

　　过了午后２点之后，我和晓晓都有些困了，我哄着晓晓睡着，给她盖好被子，然后自己偷偷的溜了出去。

　　王小乐早上被我干了，中午一定找人要报仇的，跟王小乐这一仗迟早要开打，本来想发展发展组织再跟他干了，现在看来是箭在弦上，不得不发了。

　　我回到金桥网吧，找到宋洪强，跟他说，今天要把迎春老大给办了，本来也没有百分之百必胜的把握，但为了说动他们，我把王小乐的人说得一文不值，还说干翻他们简直轻松加愉快，还说我一个人就能干翻他们两个，一听我这么吹，杨超他们都跃跃欲试，上次没叫他们去灭徐磊那伙人，他们就觉得遗憾，这次听我一忽悠，都一个个地爽快答应了，恨不能现在就去干王小乐那帮人。

　　宋洪强跟金铎倒有些顾虑，毕竟宋洪强吃过一次亏，但在我再三劝说下，他们还是同意了，最后宋洪强拔出腰中的匕首，一下插在凳子上，恶狠狠的说：“今天就干死那帮孙子！”

　　在我一忽悠，一宣传下，来了一大帮兄弟，宋洪强，我，李健，金铎，杨超，李虎，马超，宋耀飞，赵陆，一人拿着一根棍子，直接去了迎春中学，为了不打草惊蛇，我让宋洪强他们在学校门外一个小卖部那等着，我自己去了学校。

　　一回到班，徐飞虎就神色慌张的跑了过来：“虎哥，你怎么来学校了，你快走吧，快走。”

　　“怎么了？”

　　“王小乐中午找了一大帮人，说今天让你……”

　　徐飞虎说着，说不下去了。

　　“让我干吗？”

　　“他们说，让你残废。”

　　“哈哈，我看今天他们就要成残废了。”

　　“虎哥？”

　　“兄弟下午放学之后，立马到学校门口对面的小卖部去，跟宋洪强他们集合。”

　　“哦。行。”

　　“今天就跟王小乐这帮孙子干一仗。”

　　“虎哥，你放心，放学之后，我一定到。”

　　“还有，在课间的时候，你去楼上八班找赵强，让他能找多少兄弟找多少，然后你带着他们一起去找宋洪强集合，他们不来就算了，你自己过去。”

　　“哦，好。”

　　嘱咐好了徐飞虎，我怕王小乐那帮子孙子下午不来，我特意去了王小乐的班。

　　一见我进去，王小乐吃了一惊，下意识的就想要逃跑。

　　“乐哥，乐哥，别走，我来跟你道歉的。”

　　我假装很胆怯的样子，装的胆小，他才更来劲。

　　果然，一见我示弱，他他妈的立马跟我装起Ｂ来，“萧银虎，你妈个Ｂ的，你还有胆来？”

　　“乐哥，早上对不起，我一时冲动，你别在意。”

　　我低三下四地说道，对于我的一反常态，他班的女生几乎一个眼神，对我超级鄙视，甚至有女生竟然开口说我：“真不像个男人。”

　　唯独晓慧看了我的表演，“咯咯”的笑了起来。

　　“别在意？在意你妈个Ｂ，你只要当着全班的面给老子嗑三个响头，老子就不追究了。”

　　“嗑你妈Ｂ，我跟你道歉了，你别不讲江湖道义。”

　　我说完，就走了出去。

　　“讲你妈个Ｂ，老子下午就弄死你，狗日的。”

　　看挑拨的差不多了，我找到了黄金刚，还有平时几个跟王小乐有过节的男生，经过我一阵忽悠，一帮人都答应放学后听从我调遣。

　　叮嘱好了之后，我直接去了校外的小卖部，现在就只等着下午放学了。

　　第079章 虎哥！

　　临近下午放学的时候，突然在迎春家属院那边看见两个痞子，其中一个就是黑鼻，老爹说，打架就像打仗，兵贵神速，出其不意攻其不备，集中优势兵力，以多击少，以强击弱。

　　见两个痞子过来，我立马通知了宋洪强，宋洪强一看是那个曾经干的他嘴啃屎的黑鼻，立马来了火气，大有现在就弄死他的火势，我知道，干仗一定要冷静，切不可急躁，越急越坏事，我拉下宋洪强，先吩咐杨超，赵陆，马超三个人装作过路的，绕到黑鼻他们后面，以防他们逃跑或者叫人，等三个人到位之后，我让宋洪强带着李健从正面向黑鼻他们走去，之所以不让金铎，宋耀飞和我一起去，就是因为，怕黑鼻知难而退，找其他路跑了。

　　宋洪强，李健直接去了之后，我，宋耀飞还有金铎分成三个方向，包抄了过去。

　　宋洪强到位之后，黑鼻似乎看出了是宋洪强，但他毕竟是经常混的，一看还没放学，周围就来了这么多人，感觉凶多吉少，见了宋洪强反而一脸笑嘻嘻的。

　　“吆，兄弟来了？”

　　黑鼻说道。

　　“我草你亲娘！”

　　宋洪强当面一字一句的骂道，这一骂不要紧，黑鼻脸由白变红，又由红变紫，旁边一个人看苗头不好，想拉黑鼻，但已经为时已晚。

　　“草你娘啊！”

　　黑鼻骂了一句，直接给了宋洪强一拳，这一拳力量够大，宋洪强被打退了几步，旁边的杨超一看，心中有些惧色，没有直接冲上来，我知道现在最关键的就是要有几个带头冲的，如果没有带头的，我们这些人很有可能就跟徐磊那伙人一样，不堪一击，成为乌合之众。

　　“日你娘，黑鼻。”

　　我骂了一句，冲了上去，金铎，李健跟宋洪强关系最铁，一见宋洪强被打，立马也冲了上去，宋洪强也吼了一声开始反击，四个人一拥而上。

　　俗话说的好，双拳难敌四手，何况现在还是八手，其实就我跟宋洪强就能干了黑鼻，多了金铎，李健更是让黑鼻毫无还手之力，很快被干翻在地，一看黑鼻挨揍，旁边那个痞子腿都软了，杨超，马超，赵陆和宋耀飞一看，我们占了大优，立马毫无忌惮的冲向了另一个痞子，那个痞子见黑鼻被打早就没了胆，又见四个人冲他而来，吓得捂头求饶。

　　宋洪强也够狠的，抓住黑鼻的头发，直接用脚踢他的脸，踢得黑鼻满脸是血，一会儿的功夫，黑鼻就被打得爬不起来了，这时候学校里也放学了。

　　徐飞虎领了赵强自己来了，黄金刚也带着七八个人一起到我这报道，这样一来，基本上有了二十几口子人，学校里出来的同学一看，这二十几口子人站在学校门口，我们之中还趴了两个人，两个人鼻青脸肿，都有些胆怯，甚至没几个敢正眼看我们。

　　李雅兰和晓慧走出来的时候，李雅兰一脸惊讶的看着我，似乎不认识我了一样，但是更多地体现出的是那种喜欢的眼神，估计女生都喜欢爱打架的男生吧，俗话说，男生不坏，女生不爱，何况我在这帮兄弟之间，最帅，皮肤最白，身材最好，最有形，最酷了，但我也知道，这多半都是因为我手上的这枚宝石戒指。

　　晓慧笑着看着我，缓缓从我身边经过，李健，杨超看见晓慧和雅兰，都一个劲地向她们吹口哨，抛媚眼。

　　过了一会儿，开来一辆面包车，从面包车上下来四五的人，手里拿着棍子，但是下来之后，没有直接过来，似乎是看着我们人多。

　　“弟兄们，人来了，想入兄弟会的就好好表现，以后迎春中学就是我们兄弟会的第三个地盘。”

　　我对二十来口子人说道。

　　“是！虎哥！”

　　徐飞虎应声道，其实这里面就宋洪强这一伙，和黄金刚知道我们的底，我们还没成立兄弟会，只是打算成立，但是其余的人不知道，那十来口子人，以为我们已经成立兄弟会了呢，一见徐飞虎立刻答应，尤其叫虎哥的时候，那个响亮程度，把我烘托得就跟黑社会大哥一样，其余的几个人互看了一眼，也都纷纷表示，愿意听虎哥吩咐。

　　我拿了根棍子，抗在肩上，然后宋洪强那一伙，也一人拿了一根，提棍在手，从学校里出来的那十来口子赤手空拳。

　　“拿棍子的直接干，没棍子的从后面干他们，谁不动手，提前滚远点儿，老子的棍子不长眼。”

　　我开口道。

　　我说完之后，没有一个后退的。

　　“好，趁他们还没准备，上！”

　　我把棍子往前一冲，其余的人也大喊一声，直接朝那四五个人走了过去，过去之后，更需要带头的，徐飞虎绝对是我的骨干兄弟，时刻跟我冲在最前线，宋洪强也很撑带着金铎，李健跟了上来，剩下的人一看我们上来，也都跟了上来。

　　眼看就要走近，那五个人一下子把棍子扔了下来，竟然大跌眼镜的给我们跪了下来。

　　“大哥，别，别打了，我们服。”

　　一个胖子说道。

　　“你是王小乐叫来的吧？”

　　我上前把棍子直接捋在他脖子上问道。

　　“恩。”

　　他刚点完头，我一脚直接踹在他小肚子上，他直接捂着肚子趴了下去，他旁边的四个人没一个敢还手的，相反的我旁边的几个人就要冲上去干他，我用棍子一挡，他们都会意的停了下来，我对着那几个没棍子地说：“别没规矩。”

　　“是！虎哥！”

　　那几个都会意的点了点头，估计是很想加入这样的社团。

　　一看他们叫我虎哥，眼前的痞子也开口道：“虎哥，饶了我们几个兄弟吧，我们保证以后不再帮王小乐了。”

　　“不帮了？”

　　“不帮了，你放心！”

　　“不帮就他妈给我滚！”

　　我一脚把他踹倒在地，他赶紧爬起来，带着那四个痞子，连地上的棍子也没来得及拿就跑了。望着地上品质优良的四根棍子，我心里直痒痒，但我现在是虎哥，也不好意思拣那棍子，给徐飞虎使了个眼色，飞虎直接拣了一根。

　　没想到事情进行的这么顺利，没大动火力就把王小乐的小弟干了，现在就剩下王小乐了，对于王小乐这个垃圾，一个人干他都浪费，何况这么多人，但这次就要这么多，让他王小乐知道---我虎哥的厉害。

　　第080章 魅力

　　学校门卫有个原则，社会上的闲杂人员无论你在学校外边怎么打本校的学生，就是打死他们也不管不问，但是你要进到学校里打，他们绝对敢报警，注意措词是报警，我没说他们敢上去管的，他们一般都认为自己生命重于泰山。

　　我让宋洪强一干人在外面等着，我带着黄金刚，徐飞虎，赵强还有那十来口子学生直接进了学校，来到王小乐班的时候，王小乐这个孙子竟然跑了，找了很多地方都没找到，等出来的时候，宋洪强还问我找到没有，我说没有，问他看到王小乐逃走没有，他说他不认识王小乐，我差点儿晕倒，是啊，宋洪强根本就不认识王小乐，早知道该留下个人在校门口了。

　　见事情摆平了，我把大家解散了，跟宋洪强直接商量建帮会的事情，初步定帮派名为兄弟会，虽然徐飞虎跟黄金刚都想让我当老大，并且很多事情都是我处理的，宋洪强只充当了个打手的角色，但毕竟宋洪强人多，杨超他们的意见也模棱两可，为了拉拢关系，我带头推举宋洪强做老大，宋洪强寒暄了几句就当上了兄弟会老大，然后我是二把手，会里的事情我一手操办，然后徐飞虎做我贴身副手，初步订下级别，第一级骨血兄弟级：宋洪强，我，徐飞虎，李健，金铎，赵强。第二级肝胆兄弟级：杨超，马超，李虎，赵陆。第三级患难兄弟级：宋耀飞，黄金刚，还有学校里剩下的那十来口子。

　　完成了帮会的初步建设，一想晓晓还在蔡妍姬家里，我赶紧赶了过去，到蔡妍姬家的时候晓晓竟然还没醒来。

　　蔡妍姬把我拉到客厅里，轻轻的带上了卧室的门，不等我反应过来，她双手直接缠住了我的脖子，开始跟我亲吻起来，***一接触到她那温热的身体，我就有些控制不住，我赶紧推开了她，“老师，别这样，晓晓在里面呢。”

　　“嘘！小声点儿，她睡着了。”

　　她说完又亲了我一下，然后才恋恋不舍的松开了我，去了厨房。

　　看时间快过六点的时候，我赶紧去叫晓晓，怕晓晓回家晚了，二姑看出了端倪。

　　“晓晓，晓晓，快起来，快起来。”

　　晓晓没反应。

　　“晓晓，起来啊，起来！”

　　晓晓还没反应。

　　“着火啦，快跑啊，着火啦！”

　　“啊？哪？哪着火了？”

　　晓晓一脸惊慌的坐了起来。

　　“日，说着火了你反应怎么这么大？”

　　“晕，没着火呀，你干吗吵醒我，打扰我美梦。”

　　晓晓皱着眉头说道。

　　“呵呵，小丫头还做美梦，你做梦上花轿了吧？”

　　“哼，我嫁给猪八戒了。”

　　“哈哈，嫁给猪八戒还美，脑子被猪咬了吧？”

　　“你……你是猪八戒，知道不，猪头。”

　　“好了，别闹了，咱得赶紧回去了，现在都六点了，回家晚了，家长倒要起疑心了。”

　　“啊？六点了，快走。”

　　晓晓说着就要下床，可刚一动，突然眉头一皱，她才想起来刚做过手术，我给她穿上鞋，然后扶着她到了客厅，跟蔡妍姬道别。

　　晓晓刚做了手术不能长行跋涉，我打了辆面的送她回家。

　　面的里。

　　“哥，万一我妈问你的时候，你就说陪我去逛商场了。”

　　“啊？”

　　“你啊什么呀？别说露了嘴，万一我妈问咱们逛了哪个商场，你就说咱去新开的那个沃尔玛商场了。”

　　“哦，不过，晓晓你明天上学怎么办？”

　　“哥？你过糊涂了？明天星期六呀，不上课。”

　　“哦？哈哈，是啊，那就不用担心了，你好好在家休息就行了。”

　　“不，哥，你去找我，你得陪着我才行。”

　　“哦，姑父不在家吧？”

　　“不，我爸妈都不在家，就咱俩，嘻嘻。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“你……你又那样笑，色鬼。”

　　“喂，你注意点儿，司机大叔还听着呢。”

　　“呵呵，你俩小娃娃还挺可爱，关系不一般啊”司机大叔。

　　“哈哈，一般一般。”

　　刚说完，他猛地一个急刹车，我一见情势不好，又想到晓晓刚做了手术，不能受伤，赶紧把晓晓抱住，用身体挡在了晓晓和前坐的铁栏之间，“咣当”一声，我就感觉胸口像是被铁锤夯了一锤一样，差点儿喘不上气来。

　　幸好晓晓没事，“哥，哥，你没事吧？”

　　“没……没事。你没事就好。”

　　我重新坐了回去。

　　“我说大叔，你就专心开你车吧。”

　　“谁家的该死的狗。”

　　司机骂了一句，又开了，过了一会儿，车停了下来，我才发现身上一分钱没带，日了。

　　“司机师傅，我没带钱，我把她送上去，然后给你送下钱来行不？”

　　“你送她干嘛，她又不是不会走，一个上去拿钱，一个在下边等不就行了，反正你还得坐我车吧？”

　　司机。

　　“日了。”

　　我。

　　“哥，你等我，我上去拿钱。”

　　晓晓。

　　“别，你自己能上去么？”

　　我。

　　“能，我自己能行。”

　　晓晓。

　　“那晓晓，我不送你了，你自己回家吧，上楼梯的时候，小心点儿。”

　　我嘱咐道。

　　“嗯，哥，你等会儿，我上去把钱从窗户里给你扔下来。”

　　晓晓。

　　“别，别，你上去就行了，我让他把我送回家，我回家拿。”

　　我。

　　“我给你扔下来吧，没事的。”

　　晓晓。

　　“日，我说不要就不要，你自己小心点儿，慢点儿上楼梯好了，我回家后给你打电话。”

　　我。

　　“哦，不要就不要嘛，干吗这么凶。”

　　晓晓掘着小嘴抗议道，我亲了她一下，然后把她扶下了车，看着她进了楼洞，我才让司机开车离开。

　　车开到家的时候，刚好看到小姨，小姨真是太TM美丽了，走在街上决然一道不可抵御的风景线，司机都看直了眼，如果不是我及时叫醒他，估计他能把前面的老妈妈子活活给轧死。

　　第081章 沃尔玛还没开业呢！

　　见到婷婷算是有了救星，让婷婷帮我付钱得了，“司机师傅，多少钱？”

　　“二十！”

　　“啥？就这么几步二十？”

　　“少废话，二十，打表的，这里有价。”

　　他说打表的，我听成“嗲吊”了。

　　“就算麻痹的也不能是这个价啊！”

　　“别罗嗦了，多一分不要，少一分不行。”

　　“草了，婷婷。”

　　我从车里探出头来，对着前面的婷婷喊道。

　　“咦？虎子？”

　　婷婷翘首顾盼，很快在出租车的后座上发现了我。

　　“她是你婷婷？”

　　司机超级惊讶的问道。

　　“不是我婷婷还是你婷婷？”

　　“你婷婷有男朋友没？”

　　司机。

　　“她小孩都会打酱油了。”

　　我忽悠道。

　　“这么年轻，真没看出来。”

　　“婷婷，给我二十块钱，交车费。”

　　我说着打开了车门。

　　“二十？你去哪来？怎么这么贵？”

　　婷婷问道。

　　“哎，算了，算了，不用了。”

　　司机连连改口道。

　　麻痹的你刚才不说多一分不要少一分不行么？怎么现在这么慷慨了？婷婷狐疑的看着车里的司机，感觉他脑子进水了？怎么车费都不要了？

　　一听他说不要车费，我赶紧拉着婷婷走了，不要更好。

　　回到家里我赶紧给晓晓打了个电话，可电话响了好几声，都没人接，怎么回事？莫非晓晓没回到家里？还是遇到坏人了？或者？

　　耳机里还是不断的传出“嘟嘟”声，我心悬着，真想晓晓快点儿接电话。

　　“喂？”

　　日，姑父的声音。

　　“姑父么？”

　　“嗯，你今天带晓晓去哪儿了？”

　　姑父的语气很生硬，好像生气了，旁边似乎还有晓晓的哭泣声，不会是万恶的姑父欺负晓晓了吧？

　　“去新开的沃尔玛超市，逛商场了。”

　　幸好晓晓提前在车里编好了谎言，否则的话现在就穿帮了。

　　“哦，沃尔玛超市在哪？”

　　日，我还真不知道这超市在哪，赶紧捂住话筒。

　　“婷婷，婷婷。”

　　我对着客厅里喊道。

　　“怎么了？”

　　婷婷放下手里的瓜子，过来问道。

　　“沃尔玛超市在哪？”

　　我小声问道。

　　“在市委附近，好像在市委广场西边吧。”

　　婷婷回道。

　　“哦。谢谢了，你可以回去了。”

　　我。

　　婷婷在我胳膊上扭了一把，然后笑呵呵的退回了客厅。

　　“姑父？”

　　“虎子，你现在也学会撒谎了是吧？”

　　“不啊，沃尔玛在市委西边，怎么了？”

　　“哦。那里情况怎么样？”

　　“不错，挺好的啊，里边挺大的。”

　　“哦，多大呢？”

　　“反正跟晓晓逛了老长时间。”

　　“行了，你这孩子现在也学会骗大人了，说实话你们到底去哪了？”

　　姑父的声音一下子变得大了起来，虽然在电话这头，我还是被吓了一跳。

　　“姑父，我没骗你，我们真去沃尔玛了。”

　　“沃尔玛后天才开业，你今天进得去？沃尔玛是你开的？”

　　一听姑父这么说，傻眼了，日，沃尔玛怎么后天才开业啊？

　　“姑父，你别生气。”

　　现在我心里真慌了神了，不知道晓晓是不是把真相说了，如果说了真相，那我们以后还怎么见人？

　　“说，你到底带她去哪了？”

　　“你问她自己得了。”

　　为了不捅娄子，我赶紧挂了电话。

　　挂了电话之后，心里坎坷不安，真怕这个万恶的姑父再欺负晓晓，过了一会儿，我又打了回去。

　　这次接电话的是二姑。“二姑，晓晓在么？”

　　“虎子，你们到底去哪了？”

　　二姑问道。

　　“姑，你别问了，别让姑父打晓晓，晓晓今天玩累了，让她多休息，别训她。”

　　“你既然这么关心她，为什么不实话实说？”

　　“你别问了，姑，你让晓晓跟我通话。”

　　二姑无奈，只好叫来了晓晓。

　　一阵抽泣声过后，传来了晓晓可怜的声音：“哥？”

　　“嗯，晓晓，你没事吧？”

　　“没事。”

　　“没事你哭什么？是不是姑父欺负你了？他这个老东西。”

　　“你别胡说，没有。”

　　“晓晓，你等会儿，我去你家接你去吧，你在你家里肯定休息不好。”

　　“不，我在家里很好，好了，哥，我挂了。”

　　“喂……喂……晓晓……”

　　“嘟嘟……”

　　电话被无情的挂断了，我的心却悬了起来，哎……

　　晚上的时候，练完了散打，我直接去了金桥网吧，把第一级别的骨血兄弟召集起来，开始训练，训练了一会儿，宋洪强好像看出了我的心事。

　　“怎么了？虎子？”

　　“哎，没什么，对了，强哥，等周一开学了你把兄弟们都集合好了去迎春门口，这个地方毕竟刚占下来，还不稳，得巩固巩固，王小乐没吃到真正的苦，他不一定会就此罢休，得彻底让他心服口服了，迎春才算是真的被拿下来了。”

　　“哦，行。学校那块你负责，学校外面我负责。”

　　“嗯，好。强哥，我今天心情不是很好，我先回去了，你带着兄弟们练练吧。”

　　“行，你去吧。”

　　重新回到家里的时候，婷婷已经椅着沙发悄悄睡着了，睡的很香连我开门的声音都没有听到，老爹和我妈不知道又去了哪里，我关了门悄悄来到沙发旁，静静的看着熟睡中的婷婷，天花板上的吊灯把客厅照得一片金黄，婷婷在金黄色的灯光下格外美丽，熟睡中的她更像是童话中的睡美人，我轻轻的在她脸上亲了下去，这一吻不要紧，当闻到她身上好闻的香味时，就像吸了白粉的毒枭一样，一发不可收拾，接着就是脸颊，耳垂，芳颈，吻着吻着，婷婷突然惊醒了。

　　“啊？”

　　婷婷一看到我，惊的尖叫了一声。

　　“婷婷，别叫，是我。”

　　“虎子，你刚才做什么了？”

　　婷婷下意识的提了提胸带，把腿夹得更紧了。

　　“没，我什么都没做，婷婷，你怎么这么堤防着我，我又不是坏人。”

　　婷婷似乎还没从刚才的惊兀中清醒，胸部剧烈的起伏着。

　　“婷婷，你怎么在这睡着了？”

　　“虎子，你答应过我的，不会再对我有什么歹心了是么？”

　　“婷婷？”

　　“虎子，回答我，是不是？”

　　“婷婷，你怎么突然这么问？”

　　“虎子，你别让我害怕你行么？我们是姨侄关系，是不可能走到一起的，你应该知道这些。”

　　“婷婷，为什么？有谁规定外甥就不能娶婷婷的？只要真心喜欢就好了。”

　　“你……我就真的让你那么着迷么？”

　　“嗯，婷婷我知道我们之间的爱情就像毒酒，但我还是毅然决然的喝了，就算最终我会被毒死，我也无怨无悔，婷婷，我爱你，从那天晚上跟你发生了关系，我就认定你是我一生中不可缺少的女人了。”

　　“虎子……”

　　婷婷听我这么说，俏脸突然红了起来，羞愧的低下了头。

　　第082章 只应天上有

　　“婷婷。”

　　我说着，一下拉过了婷婷的手，深情地凝望着她，仿佛望着一朵悉心照料的玫瑰。

　　“啊？虎子，不可以。”

　　婷婷赶紧收回了手，脸红得更厉害了。

　　“婷婷，我会好好待你的，我不想再受这样的煎熬了，同住一个屋檐下，却要强压内心的情感，这比满清十大酷刑还要残酷，比巴士地狱的囚牢还要难忍，求求你，接受我吧。”

　　我再次拉过婷婷的玉手恳求道。

　　婷婷的手被我拉着，却低着头不敢看我，我知道她在做着激烈的思想斗争，其实她也有些喜欢我了，但却压抑着自己，这样不但伤了她自己也深深的伤害了我。

　　面对如此美丽的女人，我想世界上没有任何一个男人会无动于衷，就算是把受过具足戒的和尚领来，估计他也会抛弃正果，祈求还俗。

　　婷婷的美不知道该用如何的言语来形容，正如编辑大人看到婷婷照片时也禁不住发出了这样的感慨：“此女只应天上有！”

　　婷婷含羞低首，我却按耐不住了，我轻轻的捧起婷婷的玉手开始亲吻，婷婷试图抽回，但被我紧紧地拉住了，她没有再反抗，而是无声的默许了，这一刻我激动得浑身热血沸腾。

　　我吻完了她的玉手，开始亲吻她雪藕般美丽的手臂，手臂上的肌肤光洁华嫩，仿佛水做的一般，让我留恋其中，渐渐的，我吻到了婷婷的香肩，我轻轻的咬住她肩上的连衣裙带，只要轻轻咬开，整个胸戴连同连衣裙就会脱落下来，婷婷不安的看了我一眼，似乎在求我不要咬开，但我真的忍受不住了，用牙齿咬住丝带，一拽，绳扣开了，婷婷雪白的胸脯毫无保留的展露了出来。

　　“婷婷，你真美。”

　　我由衷的夸赞道。

　　婷婷突然一下子抱住了我，把头埋在我的肩膀上，让我看不到她的表情，她的脸很烫，胸腔也剧烈起伏着。

　　“虎子……”

　　婷婷哭了，说着竟然流下了大颗的泪珠。

　　“婷婷？”

　　“你为什么要这么伤害我？”

　　“没有啊。婷婷，我爱你，我是真的喜欢你。”

　　“我们注定了不可能有结果，为什么还要有这样的开始？”

　　“怎么不会有结果，婷婷，别哭，我娶你，我会给你一个满意的答复的。”

　　“你娶我？”

　　“嗯，我娶你，如果我妈不愿意，我们就私奔。”

　　婷婷离开我怀抱，泪眼朦胧的看着我，无奈的摇了摇头，“虎子，我前世到底欠了你什么，要你今生这么折磨我。”

　　“婷婷，我一定会娶你的，我不会折磨你，如果你不愿意，那我不会为难你，你是我第一个女人，我会好好珍惜你的。”

　　我说着，轻轻把丝带提上来，重新给她系了上去。

　　婷婷泪水涟涟的望着我，最后竟然自己把丝带都解了下来，赤条条的坐在了我面前，这一刻仿佛时间都凝固了，整个世界里就剩下了我跟她。

　　“婷婷？”

　　婷婷没说话，把我拉进了她的卧室，她插上了门，息灭了灯，在黑暗中，我脱去自己的衣服，抱住她开始亲吻她，抚摸她美不可言的曼妙身体，然后就跟她疯狂的缠绵在了一起，那一夜婷婷很**，似乎忘掉了自己的身份，脱去了道德的枷锁，让我像冲浪一般在她的身上驰骋。

　　婷婷尽可能地把身体跟我结合在一块，尽可能的缩小着身体间的距离，最终我拥着她在她的床上睡着了，第一次在婷婷的卧室里过夜，没想到竟然是如此幸福的缠绵。

　　第二天醒来的时候，身旁已经没有了婷婷，只有婷婷身体遗留的余香，幸好昨晚老爹和我妈没回来，否则的话，东窗事发，我跟婷婷肯定逃不过重罚。

　　我穿好衣服来到客厅的时候，桌上放着可口的饭菜，还有一杯冒着热气的牛奶，牛奶杯下压着一张小纸条，上面写着：“小虎，起来后把我卧室的门锁好，我去上自习了，晚上见。婷婷留。”

　　其实在婷婷的旁边还写着婷婷俩字，但被她划掉了，后面补上的婷婷俩字。

　　吃完早餐之后，我把字条珍藏了起来，这是婷婷第一次以自己的小名给我留的字条，绝对值得珍藏。

　　当我重新回到婷婷的卧室的时候，闻着里面淡淡的香气，让我回想起了昨晚的**，婷婷紧紧地搂着我，在我耳边忘我的呻吟，那是种牵魂的声音，让我在疯狂中体会着做男人的快乐，也在疯狂中让婷婷不知不觉中成了我的女人。

　　虽然我是真心的爱婷婷，但我也不能忽略了晓晓，如果说婷婷让我体验到了做神仙的感觉，那晓晓就给了我做男人的体会，甚至让我差点体验到了做父亲的快乐，她为了我受了很多苦，现在身体虚弱，我得去看看她。

　　到了晓晓家，我按响了门铃，开门的竟然是个我不认识的女生，脸蛋白净，柳月弯眉，眸大瞳黑，唇红齿白，正一脸笑意的望着我，然后开口甜声问道：“你是银虎弟弟吧？”

　　“日，叫得真肉麻，你？你是？我没走错门吧？”

　　“呵呵，没有啦，你是不是找晓晓的？”

　　“嗯，是。你是？”

　　“我是她表姐，叫许琴，进来吧。”

　　她开了门，把我让了进去，我狐疑的有上下打量了她一番，模样还挺好看，倒有几分姿色。

　　一听我进屋，就听到晓晓的叫声：“哥，哥。”

　　“哎，别叫了，我这不来了么。”

　　我赶紧去了晓晓的卧室，晓晓正坐在床上，旁边放了个玩具熊，还放了个玩具毛毛兔。

　　“哥，你怎么才来？你是不是找晓慧去了？”

　　“我找她干嘛，你别瞎猜，我一吃完饭就来了，对了，外面那个是你表姐？”

　　“嗯，怎么样？漂亮不？”

　　“嗯，是有点儿姿色。”

　　“她可是二中的校花呢。”

　　晓晓颇为得意地介绍道。

　　“日，二中就这水平啊？这样的也校花？”

　　“哥，你怎么说话呢？本来就是，我表姐的男朋友是级部前五名呢，老师都说他是未来的清华苗子，他还说如果自己考上了清华还要拉着表姐也去呢。”

　　“靠，真能吹牛Ｂ，清华他家开的啊？他说叫谁去谁去，那我还叫着你去北大呢，你不去不去？”

　　“呵呵，去，去，你叫我去，我就去。”

　　“——”

　　第083章 许琴

　　“晓晓，她到你家来干嘛？她怎么不去找她男朋友？”

　　“她是我表姐，来我家有什么奇怪的，你不也来了么？”

　　“晕，她能跟我相比么？我是你老公，你说现在谁跟你最近。”

　　“呵呵，是，是，老公跟我最近了。”

　　晓晓笑着把头偎在了我肩头。

　　“喂，注意点儿影响，你表姐不在这了么？”

　　“没事，她知道我喜欢你，呵呵。”

　　“啊？你跟她说了？”

　　“嗯，这么多姐妹当中就我跟琴姐年龄相仿，所以，我们都经常交心的。”

　　“日，你不会把咱俩那个的事也跟她说了吧？”

　　“哥，你脑子进水了？那种事怎么能随便跟人说。”

　　“你不刚才说交心么？”

　　“交心也得有个度啊，也不是什么都可以乱说的。”

　　“呵呵，哎？你看你表姐这看起来还有些模样哈。”

　　“别老你表姐，你表姐的，我表姐不是你表姐么？”

　　“晕，看她好像年纪不大的样子。”

　　“她比咱们大三岁呢，都上高二了。”

　　“哦，喂，晓晓，你说她还是**不？”

　　“你……你脑子进水了？”

　　晓晓被我刚才的话揶了个半死，气得满脸通红。

　　“喂，你别生气啊，跟你闹着玩的，哈哈哈。”

　　“有你这么闹的么？真过分。”

　　“哈哈，晓晓其实我对她一点儿感觉都没有，总感觉她比你差远了，要你去了二中，她不直接退位了？”

　　“我才不要去二中呢，我考一中。”

　　“哇，晓晓是才女啊，要考一中？”

　　“嗯，哥等我考上北大，我也叫你去。”

　　“日，你能考上么？考上北大清华的是人么？听说上北大没有660分想都别想，总分才750。”

　　“哥，你怎么这么打击我，人家不会好好学习么？”

　　“呵呵，嗯，嗯，晓晓乖，好好学习哈。啊！你掐我干吗？”

　　“谁让你说话这么肉麻了，我浑身都起鸡皮疙瘩了。”

　　“日，你说话肉麻，你怎么不掐你自己？”

　　“我那叫可爱。”

　　“太阳。”

　　“月亮。”

　　“——”

　　“哥，告诉你个事。”

　　“什么事？”

　　“哥，我喜欢你。”

　　“晕死，你别这么诚实好不好，八辈子前我就知道你喜欢我了。”

　　“呵呵，哥，那你喜不喜欢我？”

　　“你说呢？”

　　“喜欢。”

　　“知道还问？”

　　“我就要你亲口说嘛。”

　　“日。”

　　“月。呵呵。”

　　“——”

　　“哥，你说嘛！”

　　晓晓摇着我胳膊嗲声嗲气的央求道。

　　“喜欢，喜欢，喜欢。”

　　“不诚恳。”

　　“日，怎么算诚恳？”

　　“月，你得好好对我说，看着我的眼睛说。”

　　“哈哈哈，不行，不行，我一看你眼睛就想笑。”

　　“不许笑。”

　　“凭什么？我笑笑还犯法啊？”

　　“你再笑笑试试？”

　　“哈哈哈……啊！你怎么又掐我？你跟谁学的？怎么老掐人？”

　　“谁让你不听我话了，我得好好管教你。”

　　“日。”

　　“哼，你不听话，我就掐你。”

　　晓晓掘着小嘴说道，眼中充满了温柔带刺的目光，所谓温柔带刺就是那种“温柔一刀砍死你”的感觉，柔中带钢。

　　“我凭什么听你的，你见过哪个大老爷们听老婆的？”

　　刚问完，我就后悔了，我老爹就听我妈的。

　　“我爸就听我妈的，舅舅不也听舅妈的么？”

　　“晕死，我真败了。”

　　“呵呵，知道败了就好了，哥哥乖哦。”

　　晓晓说着用手要摸我头，我赶紧虎蹿躲开了。

　　“你真行。”

　　“回来。”

　　“我又没走。”

　　“过来，坐这儿。”

　　晓晓拍了拍她身边我刚坐过的地方说道。

　　“算了，我坐这里吧。”

　　“对了，哥，你还记得昨天那个蔡老师么？”

　　“当然记得了，怎么了？”

　　“我总感觉那个老师看你的眼神怪怪的，你是不是喜欢她？”

　　“晕死，她看我眼神怪怪的跟我喜不喜欢她有什么关系？”

　　“我发现她有些喜欢你呢。”

　　“不是吧？你怎么发现的？”

　　“直觉。”

　　“——”

　　“小情侣说什么悄悄话呢？”

　　许琴悄悄地走了进来，她上身穿着紧身的粉红色衬衫，胸部饱满挺拔，下面穿着一个白色的折边短裙，两条雪白的美腿分外诱人。

　　她倒背着手，言笑颜颜，也很是养眼。

　　“说你漂亮呢。”

　　晓晓笑着说道。

　　“是吗？”

　　许琴。

　　“嗯，表姐真漂亮。”

　　我符合道。

　　“啧啧，小夫妻一唱一和的，老实说，你俩好多久了？”

　　许琴。

　　晓晓和我，你看我，我看你，谁也没说话。

　　“吆！还不好意思说呢？”

　　“表姐，你看我男朋友帅还是表姐夫帅？”

　　晓晓颇为自豪的问道。

　　“什么表姐夫啊，我还没男朋友呢。”

　　许琴掘着嘴说道。

　　“表姐你骗人呢，你以前不是说，他要带你去清华的么？”

　　晓晓反问道。

　　“哼，他带我去我也不去，一点儿都不阳光，跟他在一起闷得要死。”

　　许琴埋怨道。

　　“呵呵，表姐以前不是挺喜欢他的么？”

　　“哎？我说你这个丫头怎么竟会转移话题啊，从实招来，你是怎么勾引这个小帅哥的？”

　　许琴坐在晓晓床头，咯吱她道。

　　“呵呵，表姐，不闹了，不闹了，我说，我说。”

　　晓晓求饶道。

　　“我没勾引他，是他追的我。”

　　晓晓大言不惭地说道，真败了，当年就是她到我家里，垂首低眉，小心翼翼的跟我说“哥，装我男朋友吧。”

　　我才装的，不过一装不要紧，现在成真的了，现在反倒说是我勾引的她。

　　“晕，做人要厚道。”

　　我无奈的说道。

　　“对啊，做人要厚道。”

　　许琴意味深长的重复道。

　　“喂，哥，你到底跟谁一伙？”

　　晓晓假装生气的看着我问道。

　　“喂，喂，不来拉帮结伙的。”

　　许琴阻止道。

　　“表姐，你真没有男朋友啊？”

　　我问道。

　　“怎么？你有什么想法么？”

　　许琴一脸坏笑的看着我问道。

　　“就是，你还有什么想法么？”

　　晓晓跟个小母老虎一样，重复道。

　　“晕，我还能有啥想法啊，只是对表姐表示一下慰问么，呵呵。”

　　“呵呵，谢谢了小帅哥。小丫头你真有福气。”

　　“我有什么福气呀，他老欺负我，表姐，你以后可别找帅气的男生，男生靠得住，母猪能上树。”

　　第084章 做人还是诚实了好

　　许琴的腿很白，很圆润，她坐在床沿，两腿正朝着我，她裙子很短两腿并拢的并不是很紧，从两腿间的缝隙里，能隐约的看到里面的春光，现在真想来上一阵风，把她的裙子掀起来，好看看她里面到底穿着什么颜色的ＮＫ。

　　天南海北的胡吹了一会儿，两个女孩子在一块叽叽喳喳，我个大老爷们也不好掺和，见她俩聊的起劲，我自己到了客厅里看起了电视。

　　电视里正播放着动物世界，广阔的草原上差不多有上百万头角马吧，一群群的超级壮观，角马群中还穿梭着鬃狗，在灌木丛中还隐藏着草原之王――狮子，公狮子在睡觉，母狮子在盯梢。

　　四五头母狮子从五个方向开始包抄过来，它们小心翼翼的匍匐前进，然后在攻击范围之内突然发动攻击，角马警觉性也很高，一看狮子来了，撒丫子就跑，四五个狮子就开始围追堵截，过了不多久，一个狮子猛地扑了上去，一口咬住了角马的脖子，咬住就不放，随后跟来的狮子一拥而上，锋利的爪子插进角马的皮肉里，然后用牙咬，用嘴啃，不一会儿，刚才还活蹦乱跳的角马蹬了蹬腿就挂了。

　　看到这一幕，我突然感到有些悲哀，为这些角马悲哀，它们数量庞大，体形壮硕，就算不能以一对一，那么以三对一，以十对一总可以了吧，数百万角马如果联合起来，还怕这区区几头狮子？狮子之所以猖獗就是因为它们懂得配合，它们生性高傲，它们从一生下来就被戴上了草原之主的王冠，所以，它们傲视一切，纵然面对数十万倍于己的敌人，它们也敢展开厮杀，把敌人杀的支离破碎，怒吼一声，让敌丧胆。

　　一个角马倒下了，周围这么多角马却没有一个上来帮忙，我想被咬死的角马或许也没有任何遗憾了，在这种种群里生存还有什么意义，朝不保夕，冷漠无情，迟早是要成为狮子嘴中的一顿餐饭。

　　看着动物世界又让我想起了前不久武汉公交车司机被打的事情，武汉的一辆公交车司机被两个无赖青年殴打，整个车上坐着几十个人，里面不乏年轻力壮的青年小伙子，但却没有一个男人出手相助，最终让两个歹徒在众目睽睽之下把公交司机好一个毒打，然后大摇大摆的下车，还砸碎了公交车玻璃，当歹徒走后，也没有任何一个人去关心一下司机，而是各顾各的纷纷往下跑，唯恐事情波及到自己身上，想想这些，再看看角马，这些社人跟这群角马又有什么区别呢？

　　还好，那两个歹徒再狠也没有狠到要吃了公交司机的份上，但万一有朝一日，真正的“狮子”闯到了我们的家园，那么我们这些“角马”该何去何从？

　　“帅哥，想什么呢？”

　　许琴不知何时已经坐到了我身边，她的胸部很高傲，仿佛成了她炫耀的资本，不知她是不是故意的，胸部挺得很高，不过倒也优雅，好看。

　　她穿着一双白色的长筒靴子，坐下后，就盘起了二郎腿。

　　“表姐，你真性感。”

　　我夸奖道。

　　“晕，你这不是在勾引我吧？告诉你，我抵抗力很差的。”

　　许琴看了我一眼，半严肃的说道，听她这么说，我心里有了底，看来有戏。

　　两个人继续看着动物世界，很快，到了生殖繁育的那节，一头公角马两个前腿一蹬地就站了起来，站的绝对稳就跟马戏团里驯养的马似的，还来了个凌波微步，然后直接把两个小前腿靠在了一个母角马的背上，然后下面的超级武器直接精确命中目标，并深入广泛的展开了研究工作。

　　看着电视屏幕里的角马繁衍过程，再看看旁边的许琴，突然把自己跟她联想到了那草原之中，许琴跪在草坪上，然后我从后面抱住她，跟她******，想着想着脸上禁不住就流露出了罪恶的笑容。

　　“喂，你看我干嘛？”

　　许琴面红耳赤的看着我问道。

　　“表姐，你看它们在干嘛。”

　　我指着屏幕里正在干好事的角马问道。

　　“谁知道啊，你问我我问谁？”

　　“呵呵，表姐学习不是很好么？你怎么会不知道呢？”

　　“这个你们还不到年龄，到年龄了你们自然就学到了。”

　　“那表姐提前教教我吧，我很喜欢学习的，你不能遏止了我的求知欲吧？”

　　“晕，你还不到十八岁，怎么教你？”

　　“表姐你十八了？”

　　“刚过了生日，呵呵，成年人了。”

　　“哇，表姐你成熟女了？”

　　“去死，说什么呢你？”

　　“啊？我说的不对么？表姐成熟了，不就成熟女了么？”

　　“晕，你别再说了。”

　　“哦，表姐脾气原来这么坏啊。”

　　“拜托，不是我脾气坏，是你用词不当好不好？”

　　“表姐，你成成年人了，恭喜你哦。”

　　“这个有什么好恭喜的，你迟早也会成成年人的。”

　　“表姐，你成成年人了怎么会没有男朋友呢？”

　　“这有什么奇怪的，还有很多比我大的女生没有男朋友的呢，你以为都跟你们似的，小屁孩早恋呀？”

　　“表姐，我们不是小屁孩啊，我懂得比你多你信不？”

　　我坏笑着反问道。

　　“你什么懂得比我多？”

　　“我知道一种游戏，可好了，既能锻炼身体还能陶冶情操，还能清热解毒，祛除疲劳。”

　　“什么游戏？”

　　“表姐你想知道不？”

　　“呵呵，你说呀，搞得这么神秘兮兮的。”

　　“我说了你就得跟我做才行。”

　　“如果真有这种效果，那我就跟你做。”

　　“说好了，不能反悔的哦。”

　　“知道啦，你说吧。”

　　“***！”

　　一听这俩字，许琴脸刷得一下子红了，不可思议的看着我，或许她没想到我会这么直接吧。

　　“表姐，表姐。”

　　“你……你怎么这么多坏思想？”

　　“不是啊，表姐，这怎么能是坏思想呢？你看动物世界里，这是种族繁衍的神圣活动啊，你怎么能把如此神圣的事情说成是坏事情呢？”

　　“可是……”

　　“表姐，不要可是了，既然你知道了这个秘密，你就要遵守你的承诺哦，你已经是成年人了，要对自己说过的话负责。”

　　“可是……怎么能这么随便呢？”

　　“随便什么？我们不随便的，表姐要是愿意的话，我们可以交往一下啊。”

　　“那你跟晓晓怎么办？”

　　“表姐，你不是不知道，晓晓是我妹妹，我们是不可能有结果的，而跟你就不一样啦，你说呢？”

　　“貌似是这样的，但那对晓晓不是很不公平么？”

　　“你别说，我也不说，她不就不知道了么？”

　　“可她迟早会知道啊？”

　　“等她知道的时候，说不定她早就有自己喜欢的心上人了，表姐你放心啦。”

　　“哎，真倒霉，上你鬼小子的当了，那好吧，说好了保密吆！”

　　“嗯，嗯，表姐，你得把你的第一次留给我。”

　　“晕，你说话怎么这么直接？”

　　“表姐，我就喜欢直来直去，最讨厌那种花言巧语，表里不一的人了，做人还是诚实了好。”

　　&lt;……我错了！……&gt;第085章 殷殷笑意

　　北方的夏天热得厉害，身边坐着一个肤白貌美，身材魔鬼的美女，心跟被猫抓一样，痒痒得很，尤其稍一侧目就能看到的那一双圆润秀长的玉腿，更是让我心神激荡，亢奋不已。

　　许琴用余光瞟了我一眼，脸上浮起了殷殷笑意，老爹曾告诉我说，当一个女人勾引男人的时候，就会故意把自己最吸引人的地方展露出来，然后当男人上钩后，她们就会偷偷的观察男人的行动，用最撩人的方式来猎取男人，当满足自己后，她们还会装出一幅吃亏的样子要死要活，要男人负责。

　　我借着天热的幌子解开了上衣衣领，然后把胳膊展开，放在沙发上，左臂刚好能绕过许琴的肩膀，手指能触摸到她华顺的长发，她头发很顺华，摸上去跟摸到流水一般，暇宜舒爽。

　　“哥……”

　　刚摸了一会儿，晓晓突然喊了起来，我赶紧跑到了晓晓卧室里。

　　“喂，怎么了？”

　　“呵呵，没事，我以为你走了呢。”

　　“晕死，吓我一跳，你没事吧？”

　　“没事，哥，你在这里陪我会儿。”

　　“那表姐怎么办？”

　　“让她看电视啊，正好不影响咱们，嘻嘻！”

　　“呵呵，鬼丫头。”

　　“对了，哥我看看你手上的戒指好不好？”

　　晓晓突然对我手上的戒指产生了兴趣。

　　反正这枚戒指是爷爷留给她的，让她看看无所谓了，我把左手伸了过去，晓晓捧着我手仔细的观看，刚看了一会儿，“啊！”

　　晓晓惊叫一声，赶紧推开了我的手。

　　她惊恐的望着我手上的戒指，把手放在胸口，大口的喘着粗气，这突如其来的变化也吓了我一跳。

　　“怎么了？晓晓？别怕，有我呢。”

　　我搂住晓晓，用手抚摸着她的背，安慰道。

　　“哥？”

　　晓晓看着我，一下子扑到了我怀里，哭了。

　　“晓晓？别哭，怎么了？”

　　“怎么了？”

　　许琴也听到了刚才晓晓的尖叫声，急匆匆的跑了进来，却不巧撞见我俩拥抱在一起，她识趣的看了一眼，就离开了。

　　晓晓抱得我很紧，我能清晰地感受到她胸腔内剧烈起伏的心跳，她真得很害怕，像一只受了惊吓的小兔，久久不愿离开我的怀抱。

　　“晓晓，别怕，有我呢。”

　　“哥，戒指里……戒指里有个女鬼。”

　　听到晓晓这么说，我出了一身麻气，头皮都要炸了，最初的时候我记得戒指的宝石里有个赤身裸体，长发散乱的女人，女人的样子很模糊，但是在戒指发光的时候，我分明感觉到戒指里好像有个女人在冲我微笑，还有蔡妍姬在用自己***的爱水来浸润戒指摘抄戒指上的日文字时，我也隐约的感到好像有个女人诡秘的笑脸，但当时没有反应过来，以为是自己刚经历了男欢女爱产生的错觉，但现在想来，好像那个诡秘女人就是戒指宝石里的女人，想到这里，左手忍不住颤抖起来。

　　晓晓现在害怕得厉害，不能让她再受刺激，我怀着坎坷不安的心情，把左手翻转，随着手指的转动，戒指的正面正悄悄的转向眼前，当宝石的亮光射入眼睛的时候，我闭上眼深吸了口气，然后猛地睁开眼，却发现戒指并没有什么异常，宝石散发着淡淡的红光，里面还是那个赤身裸体，长发散乱的模糊女人。

　　心逐渐平静下来，“晓晓，别吓唬自己，哪有什么女鬼。”

　　晓晓离开我怀抱，脸上已经躺满了泪水，我扳住她的头，把她脸上的泪水吻干，都说泪水是咸的，可晓晓的泪却带有淡淡的甜味，莫非晓晓有糖尿病？

　　“哥。”

　　“呵呵，胆小鬼，你看吓得你，戒指里哪有什么女鬼啊？”

　　我说着把戒指的宝石翻了过来，晓晓赶紧闭上了眼睛。

　　“喂，睁开眼啊，我在你身边，你怕什么？”

　　晓晓紧紧地抱着我，把脸跟我贴在一起，然后才坎坷不安的睁开了眼，这次睁开眼后，却没有了刚才的惊叫。

　　“咦？怎么会这样？”

　　“是不是？哪有什么女鬼？你是不是看恐怖片看多了？”

　　“没有，哥，刚才我明明看到一个女鬼的。”

　　“是不是青面獠牙，长发遮面，双臂前伸，手如枯枝的？”

　　“哥？你怎么知道？”

　　“日了，动漫里的女鬼都这个模样，你能不能有点儿创新啊？”

　　“不是了，哥，我说的真的，她头上好像还有一个符号，我不认识的那种，眼睛里流着血。”

　　“头上是不是写着个日本字？”

　　“嗯，嗯，对，就是日本字。”

　　“——”

　　“哥，我想起来就很害怕，她就跟要爬出来一样，看着我，好像要吃了我一样。”

　　“晓晓，别怕，她敢出来，我就***她，你别怕。”

　　“哥！你又来了。”

　　“哈哈哈，别怕了，没事了。”

　　我抚着晓晓的头说道，晓晓像个小乖猫一样偎在我怀里。

　　下午等到二姑来了，我就要离开，一看我要离开，许琴也要走，临走的时候，晓晓突然叫住了我，让许琴先走，许琴看了我一眼，然后离开了。

　　“怎么了？还有什么秘密？”

　　“呵呵，没秘密，哥，我这个姐姐虽然漂亮但很会勾引男生，我怕她把你勾引跑了。”

　　“日，你怎么这么小看我？我是那么容易就上钩的男生么？”

　　“切，谁不知道你是花心大萝卜。”

　　“呵呵，我就对你花心。”

　　“好了，哥，你回家吧，路上注意安全。”

　　“嗯，晓晓好好休息，拜拜。”

　　“嗯，哥，拜拜。”

　　离开二姑家，下了楼梯，刚走到楼梯口要出去的时候，肩膀突然被人拍了一下，吓了我一跳。

　　“哈哈哈，没想到你胆子这么小。”

　　许琴从我身后跳出来，笑道。

　　“日，楼道里黑灯瞎火的，能出人命的。”

　　“呵呵，你这不好好的么？”

　　“哎？这地方倒不错哎！”

　　“什么不错？”

　　许琴迷茫的看着我，然后又扭头看了看四周，突然恍然大悟，脸红了半边。

　　“表姐，咱就在这里吧？”

　　“啊？万一来人怎么办？”

　　“不会的，哪有那么巧？”

　　“不行，我们才认识一天，时间太短。”

　　“晕死，你还想来次马拉松式的恋爱？现在铁路都提速了，咱九十年代的跨世纪青年也应该与时俱进了。”

　　“呵呵，你真搞笑。”

　　“表姐，我不搞笑，我搞你。”

　　“不行，我对你还没了解清楚呢，等以后再说。”

　　“别啊，要不搞，你等我干吗？”

　　“我？谁说我等你了，我开车子呢。”

　　“呵呵，你车子呢？”

　　“在里面呢。”

　　许琴指着黑暗处一辆女式自行车说道。

　　“连锁都没开呢，你下来这么长时间了，干吗了？”

　　“你管那么宽干吗？对了，你没对我晓晓做什么吧？”

　　“什么做什么？”

　　“我说，男女之间的那些事。”

　　“我不懂啊，你说明白点儿。”

　　“哎呀，算了，当我没问。”

　　许琴说完，就转身要去开车子，我紧跟几步上去一把抓住了她的手腕。

　　一见自己手腕被抓，许琴惊讶的转过头来，用目光看了看我抓着她手腕的手，示意我放开，可我就没放开，我要放开了，我还是萧银虎么。

　　“喂，怎么能当成没问呢？你是不是说，***啊？”

　　“晕，我真败给你了，大哥你说话能不能委婉一点儿？”

　　“哈哈哈，没有呢，我怎么能跟晓晓做那种事，她也是我晓晓啊。对了，表姐你还是不是**？”

　　“你说呢？”

　　“有点儿像。”

　　“不好意思，我不是了。”

　　“啊？表姐，不是吧？你把第一次给人了？”

　　“呵呵……你是不是处男？”

　　“是啊，绝对原装原配的国产处男，如假包换。”

　　反正又没有处男膜，我是不是处男她又不知道，我理所当然的扯谎道。

　　“呵呵，真的？”

　　许琴显然有些高兴，媚眼问道。

　　“嗯，绝对真的，不过表姐，你怎么不是**了呢？”

　　“是不是**真得很重要么？”

　　一听她这么问，我怕失去了机会，赶紧违心的说道：“不是，不是啊，其实是不是**无所谓的，都什么年代了，谁还在乎那个啊。”

　　“不在乎，你刚才怎么那么惊讶？”

　　“呵呵，我是感到奇怪嘛，看表姐这么清纯没想到竟然被人捷足先登了。”

　　“那我再问你，要是你以后找老婆，那你在乎不在乎她是不是**？”

　　“日，那就得在乎了，谁愿意自己的老婆被人上过啊，不过，像表姐这样美女就另当别论了。”

　　“我也被……我怎么就跟别人不一样？”

　　“呵呵，表姐是美女嘛，美女就例外。”

　　“呵呵，知道啦，美女也不例外，实话告诉你，我还是，我才不会轻易把自己卖了呢，小鬼头，你别想了。”

　　许琴突然一改笑容，得意地说道。

　　“啊？表姐，你还是啊？”

　　“呵呵，怎么？有问题么？”

　　“那你今天答应我的，说话就不算数了？”

　　“呵呵，那是跟你开玩笑的，你别说你当真了。”

　　“我就当真了，哪有这么开玩笑的，你这不伤我心么？”

　　“那对不起了，小弟弟，以后姐姐给你买糖吃。”

　　看着她此时得意洋洋的样子，我真想把她按倒在地，就地正法。

　　“好了，松开手吧，姐姐要走了。”

　　许琴用另一只手来推我攥着她手腕的手臂，我就是不放手，今天吃不到葡萄，我就不回家了。

　　第086章

　　见我不放手，许琴突然一改常态，把手轻轻的握住我手背，柔声道：“好弟弟放手。”

　　“不放。”

　　“听话，放开姐姐。”

　　“不放。”

　　“你不放手我生气了？”

　　许琴假装生气道，自从第一眼看到她，我就知道她是个***型的女女，再加上晓晓说她勾引男生，更坚定了我的信念，可能现在她假正经吧。

　　“表姐，你今天跑不掉了。”

　　“哼，你不要乱来啊，我会叫的哦。”

　　“哈哈，表姐叫起来一定很好听吧？”

　　“你……我喊人了？”

　　“你真喊？”

　　“嗯，你要再不放手我就喊。”

　　“你真不愿意跟我谈朋友？”

　　“我没说。”

　　“你没说，那我牵牵你手，你喊什么呀？”

　　“我看你目的不纯。”

　　“日，你说我有什么目的？”

　　“什么目的你自己心里清楚。”

　　“要不这样吧，你让我亲亲你，我就放你走。”

　　“不要。”

　　许琴背过脸去，晃了晃身子说道。

　　我没管三七二十一，直接从背后抱住她，把她逼到了墙角，开始亲她脸颊，吻她的耳朵，许琴惊呼一声，一脸惊讶的看着我，“你……”

　　我没理她，右手环过她腰抱住她小腹，左手绕到她胸前一下握住了她右侧的咪咪，她身体颤抖了几下，双手一下撑住在了前面的墙上，我从后面抱着她疯狂的亲吻了起来。

　　女人就是爱说谎的动物，刚才还说不要，还说要叫，现在却没有了脾气，吻着吻着，戒指竟然有了些反应，此时刚好想起了晓晓跟我说过的女鬼的形象，我拿出了左手，当看到戒指上的红色宝石时，那诡秘的女人笑容把我惊呆了，宝石散发出了一道锥形的光幕，光幕中呈现的是一个女人诡秘的笑容，身上好像穿着日本女人穿的和服，我惊的出了一身冷汗，但小弟也开始有了反应，这到底是怎么回事？这个女人是谁？莫非就是武田胜赖用来铸造戒指所杀的一百位美女中的一位？

　　戒指的光越来越亮，成了亮红色，小弟也猛地增大起来，感到了重重的压迫感，直直的顶在了许琴的屁股上。

　　许琴红着脸扭头看了我一眼，我不等她说话，伸手摸进了她裙子里，不经她同意，我很霸道的直接拉下了她的NK，然后掏出小弟，直接顶了进去，当小弟进入洞穴的时候，许琴禁不住浑身颤抖了一下，也凄厉的尖叫了一声，只感觉小弟被紧紧的包裹着，很温暖，刚才的压迫感瞬间消失，一阵阵暖洋洋的感觉流遍全身。

　　“别动，好痛啊！”

　　许琴弯着腰，一只手撑着墙，一只手翻过来推着我的小腹，不让我再继续往里挺进。

　　“表姐，谢谢你。”

　　我长舒了口气，双手握着许琴的柳腰，说道。

　　许琴捋了捋长发，脸上飞满了红霞，眼中含情的扭过了头，没有了刚才的妖媚劲。

　　“以后，我可就是你的人了，你要对我好哦。”

　　“嗯，会的。”

　　我点了点头，坚定地说道，我不知道用这种眼神骗了多少女孩了，起码晓晓，晓慧，雅兰，婷婷我都这么骗过她们，除了晓慧付之一笑，婷婷半信半疑，其余的都无一例外的相信了我。

　　许琴的咪咪跟晓慧有得一拼，屁股也很圆滑，捏起来很有感觉，尤其她穿着白色的短裙，低头一看，更是诱惑无限，正在我们激烈的纠缠着的时候，突然听到楼道里传来了脚步声，我和许琴都是一惊，但很快，我搂着她直接靠在了黢黑的墙角，在走动过程中小弟还在许琴体内。

　　“怎么办？”

　　许琴惊恐的问道。

　　“嘘！”

　　我示意她不要出声，同时下面加快了动作，我知道如果不爆发的话，小弟还是会再次感到沉重的压迫感，那种感觉真的生不如死。

　　我动作一加快，许琴有些承受不住，呼吸急促起来，我赶紧捂住了她的嘴，脚步声越来越清晰，我也感觉浑身开始激过一道道电流，浑身的血液似乎都集中到了小弟身上，许琴反手紧紧地抓着我的手臂，长长的指甲划破了我的皮肤，我捂着她嘴的手也不知何时被她咬了下去，咬得很疼，但我不敢喊叫，随着一道强烈的电流冲向大脑，小弟猛地一挺，就在体内的蝌蚪大军即将冲出的时候，许琴突然挣脱了我，一道白色粘稠如同鼻涕一般的东西S在了她白色的短裙上，很快液体往下汇聚，在裙边拉下了一道跟拔丝地瓜一样的“鼻涕丝”当然许琴没有察觉到这些，她赶紧提上了NK，我也赶紧提上了裤子。

　　“咳……咳……”

　　过道里传来了咳嗽声，好象那人听到了刚才的动静，虽然我捂住了许琴的嘴，但她急促的呼吸呻吟声，还是能被别人听到。

　　我从口袋里掏出一张十元的纸票赶紧把许琴裙子上的“鼻涕”擦掉，许琴狐疑的看了我一眼，以为我还要对她采取行动，狠狠踩了我一脚。

　　两人就像傻了一样望着楼梯口，似乎在等待着这个未知灯泡的到来，很快，一个人影出现了，接着，一个让我超级吃惊的人出现在了面前，日，这个人竟然是二姑父，看到他，吓得我魂差点儿飞了。

　　“怎么是你俩？”

　　“舅……舅舅……”

　　许琴脸红得更厉害了，声音颤抖的走了调。

　　“姑……姑父……”

　　我也有些紧张，刚才的好事都被他听见了，我们可咋办，我惊慌的望了许琴一眼，许琴也紧张的看了看我。

　　“你俩在这里干吗了？”

　　姑父上下打量了我们一眼，尤其仔细的看了看许琴，许琴面红耳赤的，一看就干了见不得人的事，当然我也逃不了干系。

　　“没，没干嘛，舅舅，您回来了？呵呵。”

　　“冉冉，你俩怎么认识的？”

　　冉冉？

　　“今天找晓晓玩的时候，晓晓介绍的。”

　　原来许琴小名叫冉冉啊，我还以为她小名叫琴琴呢。

　　“对了，虎子，你昨天到底带晓晓去哪了？”

　　姑父突然又把话题转向了我。

　　幸好白天晓晓又提到昨天下午的事了，她跟姑父说我带她去大世界夜总会蹦迪了，喝了可乐，肚子疼了，我刚要脱口说出，一想不对，还是装的难为情着点好些，要不有串通的嫌疑。

　　“算了，你别说了，以后少带晓晓去那些不合适的场所，晓晓是个女孩，跟你们男孩子不一样，你这个做表哥的也得多为你妹妹着想。”

　　姑父的口气好了许多。

　　“嗯，嗯，姑父我知道了，以后不带晓晓去了。”

　　“嗯，行，晚上在这吃吧？”

　　姑父客气的问道。

　　“不，不了，我该回家了，来这的时候没跟家里人说。”

　　“哦，行，那你回去吧。”

　　“嗯，姑父，再见！”

　　“嗯，有空来玩。”

　　“好！”

　　我又看了看许琴，许琴脸上的红霞还没褪去，她恋恋的看了我一眼，似乎不想让我走，但我还是无奈的离开了。

　　回到家的时候，老爹卧室里又传来了颠鸾倒凤的声音，我悄悄凑过去一听，那女人的声音竟然不是我妈的，我妈声音很好听的，虽然平时发怒的时候嗓门有些大，而这个女人的声音很柔弱，像被踩了脖子的绵羊一样，让人听了有种想要弄死她的感觉，我来到自己的卧室，通过窗户往下看去，果然不是我妈，我妈的宝马车没在这里。

　　老爹又一个鸡密被我掌握了，我刚坐下就感觉NK凉凉的，还有些黏糊，我脱下裤子一看，日，NK上白的红的殷成了一片，红的还有些血丝，许琴果然是个**，看到这里，心里感觉美滋滋的，婷婷，晓晓，许琴三个美女的第一次都被我占有了，而且没费多大力气就搞上了，突然感觉自己真有成就感。

　　我赶紧把NK换下来，直接扔进了水盆里，然后擦了擦小弟，换上了一个干爽的NK。

　　换完衣服之后，就听到了老爹卧室开门的声音，我赶紧藏进我屋里，然后从窗帘的缝隙中往客厅看去，不久走出来一个女人，女人大约二十七八岁左右，短发，身材丰韵，不过，越看越觉得她熟悉，日，这不是隔壁的婶子么？

　　她临走的时候，还返过来跟老爹好一阵亲热，看来对我老爹很满意啊。

　　送走了小婶子老爹赶紧返回了卧室，开始喷香水，进行大清扫。

　　我悄悄的进了他卧室：“老爹，你真行，你把隔壁小婶子都搞了。”

　　“日，你小声点儿。”

　　“嘿嘿，你都敢做，还怕我说啊？”

　　“靠，你还管起老子来了？”

　　“不是啊，老爹你不老跟我说，兔子不吃窝边草么，你跟王叔还有些交情，你怎么还上他老婆呢？”

　　“这些事你小孩不懂，别往外说，老子倒是什么都不怕，就怕害了你小婶子。”

　　“你知道这样会害了她，你怎么还勾引她？”

　　“我是勾引她吗？这是做好事，你王叔的脾气你又不是不知道，要本事没本事，要能力没能力，要啥啥没完，吃啥啥没够，喝了酒就打你小婶子，你小婶子怎么说也是个有模有样的女人，整天受这种苦，打掉了牙只能往肚子里咽，谁看着不心疼？”

　　“心疼？你就搞她？”

　　第087章

　　“你小子别搞啊搞的，这叫援交。”

　　“啥？猿交？”

　　莫非是老爹通过观察猿类的性活动总结发明的新ML方式？

　　“援交就是援助性ML，目的就是为了缓解处于饥渴状态的男女之间的性压力，有机的组织运用异性资源，进行非交易性的ML活动。”

　　“日，老爹，你还饥渴？”

　　“我饥渴啥？有你妈我饥渴啥？”

　　“那你不说处于饥渴状态的男女么？”

　　“那是你小婶子，也不能说是她饥渴，总之，女人在对一个男人彻底失去希望，失去感觉的时候，就会对这个男人产生厌倦恐惧感，她需要另一个男人，来对她进行关爱，抚慰来缓解她内心的恐惧，疏解心理压力。算了，说了这些你也听不懂。”

　　“我懂，你是说，小婶子，对王叔失去希望了，一个人孤独寂寞了，就找你红杏出墙了？”

　　“日了，你就这么认为吧，记住别说出去。”

　　“老爹，我没零花钱了。”

　　“草你母亲的，我前几天不刚给你二百块钱么？”

　　“木有了。”

　　“找你妈要去。”

　　“万一我妈问你鸡密怎么办？”

　　“你要多少？”

　　“嘿嘿，老爹，多给我点儿，我有事。”

　　“你有鸡子，你有事。”

　　“老爹，你给不给？”

　　“草，当你老子算栽了，你真个小祖宗。”

　　老爹说完，掏出了三百交到了我手上。

　　拿了三百块钱，晚上吃完饭，我直接去了国武经典，把三百块钱先还了张连强师傅。

　　今天队里上力量，最后还要进行力量测试，武术不单单讲究稳准狠，还要有力量，只有具有足够的力量，才能拥有强大的破坏力，从而对敌人造成伤害，让敌人丧失战斗力。

　　据说国家级的武术队员，每一拳的力量都在五百公斤以上，换句话说，只要被一拳打中，立马就会被KO，刚练散打的时候测过一次，我一拳一百一十公斤，还是铆足了劲打的。

　　这次测试，要排名的，我们整个散打队排成一排，轮流打测力器。

　　第一个上去了，在拳头上哈了哈气，然后把胳膊往后一甩，猛地往前俯身，同时手臂向前急速挥去，“嘭！”

　　“一百一。”

　　日，他练的比我时间都长，打出来的力量竟然跟我没练的时候，差不多。

　　接着第二个上去，大喊一声，然后“砰！”

　　“一百三十五。”

　　然后第三个上去了，他走到测力器前，用手摸了摸测力器，看看结不结实，就跟他一拳能把测力器打烂了一样，然后铆足了劲，“乓！”

　　一拳，日了，竟然打出了个“二百五！”

　　这算是很高的了，张连强在一旁笑着，鼓了鼓掌。

　　等轮到我的时候，我攒足了劲，摆了个POSS，就是当年陪婷婷一起看过的《圣斗士星矢》里紫龙要用庐山升龙霸的姿势，感觉浑身好像燃起了熊熊烈焰，身后仿佛有一个淡蓝色隐约可见的小宇宙，左手上的戒指竟然也闪过了一丝淡淡的红光。

　　“哈啊！”

　　我大喝一声，猛地一拳打去，只听测力器里“噼里啪啦！”

　　一阵乱响，然后显示屏幕里显示了一串[0000]，一看这样，张连强跟周围的一群人都傻眼了，感情刚才我那一拳真是庐山升龙霸一样，连我自己都觉得不可思议，再看看眼前的测力器时，“啪！”

　　的一声，一根弹簧从测力器里蹦了出来。

　　“我操，银虎把测力器打坏了。”

　　一个队友惊讶的说道。

　　“我不是故意的。”

　　我迷茫的看了看张连强，张连强可能受惊不小，还是呆呆的看着漏了弹簧的测力器，眼中充满了疑惑。

　　周围静了一会儿，突然又爆发了一阵狂笑，大伙都以为学校里的设备垃圾呢，张连强回过神来之后，很是惊讶，要我去打另一个测力器，我狐疑的看了看大家，大家也都摒住了呼吸，静静的看着我，似乎在期待着我把这个测力器也打烂一样。

　　我上去，用手仔细摸了摸测力器，一切都很正常，测力器也很坚硬，然后我铆足劲，猛地向前挥了一拳，“嘭！”

　　“一百五十四公斤。”

　　这次竟然有了示数，我也感觉自己尽了全力，可两次打击怎么相差这么大？

　　我好奇的看了看自己的拳头，没发现什么异常，可两次结果却截然不同，张连强也感到有些奇怪，然后让我连续打了几拳，“一百五十八公斤。一百四十二公斤。一百五十五公斤。一百三十九公斤。”

　　好像最大数值就卡在一百六十公斤以下，张连强知道我也不是故意的，没责难我，又练习了一会儿，我去了金桥网吧。

　　进了网吧，宋洪强正跟那天我见的那个妞亲热呢，说句实在话，那妞长得真跌趄，别说跟晓晓，晓慧比了，就是跟小翠比，也差老远了，不过话又说回来了，宋洪强长得也不咋地，能找个这种妞就不错了，像我这种帅死人不偿命的才能跟那么多极品美女爽。

　　宋洪强见我来了，直接从网吧里走了出来。

　　“强哥！”

　　虽然宋洪强现在实力已经不如我了，但我还是尊敬他，叫他一声强哥。

　　“嗯，虎子，我有事跟你说。”

　　“什么事？”

　　“现在很多人想加入兄弟会，收还是不收？”

　　“收。”

　　“收？收了可是没钱给他们。”

　　“给他们钱干吗？现在这些所谓想入会的人，多数是学生，有家长供着，给他们什么钱，又不是社会上混饭吃的混混，现在多收些人，壮壮声威，然后学校那片，你撑后台，我挑梁子，先把迎春霸下来。”

　　“行，那帮规你制定的怎么样了？”

　　“日，你不说，我差点儿忘了，最近事多，忙了，我尽快。”

　　“呵呵，行，兄弟，辛苦你了。”

　　宋洪强拍了拍我肩膀说道。

　　“客气。强哥，走，咱练练吧？”

　　“行。”

　　带着宋洪强到了小区一个没有灯光的昏暗的过道里，这里就是我们平时训练的地方，到了之后，发现李健，金铎竟然也在，我重新把膝盖攻击的要领给他们教了一遍。

　　回到家的时候，经过隔壁王叔家，正巧遇到小婶子，小婶子笑着跟我打了个招呼，然后下了楼，这真是难得一见的笑容啊，平时小婶子都脸色阴沉的，其实刚结婚那会儿，小婶子挺漂亮的，结婚之后，在王叔的摧残下老了许多，看上去就跟比同龄人大那么三四岁似的，不过她一笑起来，似乎又年轻了许多。

　　同样是女人，咋嫁给男人之后变化这么大呢，我妈越活越少相，小婶子越活越老气了，莫非老爹会《日月神功》《日月神功》中的日指阳，月指阴，又叫《阴阳神功》是双修内功，只有男女同时修炼才会有所成就，据说神功有滋阴壮阳，润心补脾，强肝益胆，健体强身，永葆青春的功效。当然这只是传说而已，我就听老爹无意中跟我妈说过，那年我才四岁，当时还跟父母在一个床上睡觉，半夜里被尿憋醒，想尿尿的时候，就听到老爹在跟我妈***，后来我妈好像很不愿意，要拒绝，老爹就说了《阴阳神功》以及它的作用，我恰巧就记了下来，没想到十一年过去了，我竟然还记得如同昨昔。

　　说不定我妈这么少相这么美丽，就跟练习了《阴阳神功》有关，怪不得老爹跟我妈每个月都有那么几天不在家，单独在一起，莫非就是去练习《阴阳神功》了？

　　不知不觉中，我竟然站在楼梯那愣神儿了，王叔家的门开了之后，传出一股浓浓的酒臭味，差点儿把我熏死。

　　“虎子回来了？”

　　“嗯，王叔又喝酒了？”

　　“嗯，怎么？咱爷俩进来喝一盅？”

　　“不了，我还得回家写作业呢。”

　　“哦。去吧，好好学习，天天向上。”

　　我掏出钥匙来开了防盗门，刚打开，内门就开了，开门的是婷婷，婷婷关心地问道：“回来了？”

　　“嗯，嗯。”

　　激动的我连连点头，婷婷啥时候学会关心人了，能得到她的关心，真是幸福的冒泡。

　　“饿不饿？”

　　“不饿，不饿，婷婷你今天怎么了？”

　　“啊？”

　　婷婷温柔美丽的笑脸上顿时飞上了一层淡淡的红晕，格外美丽。

　　“呵呵，婷婷，你真漂亮。”

　　“好啦，别拍我马匹了，不饿就洗洗早休息吧。”

　　“不用啊，我明天不上课。”

　　“哦，对了，你妈跟你爸去你姥姥家了，晚上可能不回来了。”

　　婷婷说这话的时候，眼睛没敢看我，不过她越是躲避，我却觉得越有诱惑力，她告诉我这些莫非是暗示我晚上还有机会？想到这里，心快活的像一只发情的小鹿“怦怦”的跳个不停。

　　“婷婷。你想不想我？”

　　我把婷婷拉到沙发上，把她搂在怀中问道。

　　婷婷没有反抗，试探性的把头靠在我胸膛上，“虎子，你可是真的喜欢我？”

　　“嗯，嗯，婷婷，我是真心的。”

　　“虎子，爱意味着责任，世上伤人最深的爱人最深的就是‘情’这个字。”

　　“伤人最深？爱人最深？”

　　“嗯，有了背叛的爱，才有了恨，爱可以让两个互不相识的人结百年之好，同样爱也能让两个至亲至爱的人痛恨入骨。因爱而恨要比因恨而恨更痛彻心扉，更让人难以忘却，这是世间最大的恨，也是最大的怨。”

　　听着婷婷的话，看着她倾城的美貌，在临波美眸中我似乎看到了痴怨两字。

　　第088章 虎子？

　　搂着怀中香柔如玉的婷婷，我真想穿越回到过去，回到那个一个男人可以娶三四个老婆的年代，把婷婷，晓晓和晓慧娶做老婆，让许琴，李雅兰和蔡妍姬做小妾。赚N多银子，整天饮酒做乐，欣赏婷婷的翩翩舞姿，抚弄晓慧的傲人***，品尝晓晓的甘甜唇涩，捣弄许琴的暖人温穴。

　　如果真有那样的日子，就算有皇帝我也不当了，与其在朝堂之上看群臣勾心斗角，争强斗狠，不如自己找个山清水秀之地，携美隐居，过逍遥自在的鸳鸯日子。

　　“虎子？”

　　婷婷轻轻叫了叫我，把我从美梦中叫醒。

　　看着眼前貌可倾城的婷婷，我无奈的摇了摇头，婷婷啊！婷婷！你可知道我以后娶你可是要伤多少女孩子的心啊，晓慧，雅兰或许能够承受，可是晓晓肯定会黯然神伤，恨我无情，是该怪你太美丽，还是该怪我太多情呢？

　　“虎子，不要叹息，我不会为难你的，你可以有你的生活，或许，前世真的是我欠你太多，今生才会用这种不伦之恋来偿还。”

　　婷婷说着，起身离开，我赶紧一把拉住了她的手。

　　“婷婷，你误会了，没有，婷婷，是你前世欠我太多了，你这辈子都还不完的，你要还我一辈子。”

　　“虎子？”

　　“婷婷，我舍不得你。”

　　我说完，一下把婷婷搂在了怀里。

　　抱着怀中的婷婷，身体竟然又不争气的来了反应，戒指也隐隐发出了红色光芒，光芒中女人诡秘的笑容愈加诡秘，我忍不住开始在婷婷脸上亲吻，婷婷没有了以前的反抗，像一只乖巧的小羔羊，任我予取予求。

　　一阵狂风骤雨的缠绵之后，婷婷软倒在了我身上，嘴角挂着一丝浅浅的笑意。

　　我把婷婷抱到床上，搂着她又过了一个幸福的夜晚。

　　第二天日上三竿的时候，婷婷还没有醒，她像个婴儿一样枕着我的胳膊甜甜的睡着，很安静，很美丽，我轻轻的在她额头上吻了下去，继续望着她安睡。

　　我把右手枕在脑后，转头望着天花板，感受着身侧婷婷滑嫩芳香的身体，感觉自己像是醉倒在了万花丛中，不知不觉中，自己又在沉醉中睡了过去。

　　我做了一个梦，突然梦见婷婷也怀孕了，肚子大了起来，婷婷被一群陌生的男人架走了，我拼命的追，可是被另一群男人死死的拦住了，婷婷拼命的挣扎着要回到我身边，扭头哭着大喊着我的名字，我心急如焚，可任凭我怎样努力还是无法接近婷婷半分，最后婷婷被那群男人拖进了一个房间里，然后就听到了婷婷凄厉的惨叫声。

　　惨叫声之后，周围突然变的一片死寂，人好像都蒸发了一般，整个大厅里就剩下了我自己，我赶紧冲进婷婷叫声传来的房间，里面却没有任何人，我大声呼叫着婷婷的名字，声音在墙壁的反射下四处回荡。

　　“虎子……”

　　“婷婷？”

　　“在，我在，怎么了？”

　　身旁一个温软的身体抱住了我，脸上贴着一个滚烫的脸蛋，好香。

　　我睁开眼来，婷婷紧紧地搂着我，一脸担忧的看着我，她伸手帮我擦去了额头的汗：“虎子，我在。”

　　“呼！”

　　我长舒了一口气，紧紧地抱住了婷婷：“我不会让任何人把你带走的，我会好好保护你。”

　　“呵呵，谁带我走呀？你做恶梦了吧？”

　　“对了，婷婷，你会不会怀孕？我们都没有采取任何措施，万一你怀孕了怎么办？”

　　婷婷稍稍沉了片刻，开口问道：“虎子，你想不想要孩子？”

　　“啊？婷婷，你想要，我就想要。可是……”

　　“可是什么？”

　　“可是，我还太小，还没能力抚养他啊，万一我妈知道了，我们怎么办？”

　　“虎子，如果真有一天我们的事被你妈知道了，你怎么做？”

　　“婷婷，无论我妈怎么做，我都要娶你。”

　　“可是，你妈要是以断绝母子关系要挟你呢？”

　　“就算断绝了母子关系也改变不了我们是母子的事实，我还会跟你在一起。”

　　婷婷听我这么说，搂得我更紧了，双眼含情，秋波粼粼。

　　“虎子，放心吧，我不会怀孕的。”

　　“啊？婷婷？”

　　“呵呵，傻虎子，不是每一次都会怀孕的，安全期。”

　　“安全期？”

　　我迷茫了，怎么还安全期？

　　“安全期就是一月中安全的几天，在这几天里不会有事的。”

　　“啊？射到你身体里了，也没事么？”

　　“没事的，你放宽心吧。”

　　“哇，婷婷你真厉害。”

　　“好了，我去做饭了，你也早起来吧，等你爸妈回来的时候，发现你在我屋里就麻烦了。”

　　“哦，好，好。”

　　我赶紧穿好衣服，去了洗手间。

　　洗刷完毕之后，正要吃早饭的时候，却突然接到了二姑家的电话。

　　“喂？晓晓吗？”

　　“我是你姑父。”

　　“哦，姑父啊，有什么事么？”

　　“呵呵，也没什么事，你妹妹今天自己在家，你有空的话，过来陪陪她吧？”

　　听了姑父的话，我愣了三秒钟，姑父是怎么了？竟然主动让我去陪晓晓，莫非晓晓跟他说了我跟她之间的事了？他看生米煮成熟饭了，是不是顺水推舟让他家晓晓跟我？

　　“喂，虎子？要没空就算了。”

　　“别，有空啊，好，等会儿，我就过去。”

　　“哦，好，就先这样吧，我挂了。”

　　“嗯，姑父再见。”

　　“再见。”

　　挂了电话，回到客厅里，婷婷已经把可口的饭菜做好了。

　　“谁打来的电话？”

　　“姑父。”

　　“哦，叫你干吗？”

　　“让我去陪晓晓，今天晓晓自己在家。”

　　“呵呵，我看晓晓这个小丫头对你有点儿意思。”

　　“哪啊？婷婷，我不会跟她乱来的。”

　　“呵呵，你这么激动干嘛？我只是随口说说。”

　　“呵呵，呵呵……”

　　“别傻笑了，虎子，咱们的事不能跟别人说，埋在心里。”

　　“嗯，知道了，婷婷。”

　　“快吃饭吧，等会去的时候，路上注意安全。”

　　“嗯。”

　　吃完饭后，我直接去了晓晓家，刚要上楼的时候，不知怎么想的，我突然想到昨天跟许琴发生关系的地方去看看，走进黝黑的楼道，突然在墙上看到一行清秀的字体，“银虎，大坏蛋！”

　　咦？这是晓晓写的还是许琴写的？

　　刚拐进昨天下午的事发地点，突然亮起来一盏灯，昨天还没灯的，谁老闲勤今天按了个六十瓦的灯泡啊，整个贮藏室周围被照的通亮，在墙角处偶尔看到了几滴红色的血迹，血滴成溅射状，估计是昨天许琴流下的吧，看到地上的血滴突然想起了昨天下午的事，尤其那种紧急状态下的刺激感，很容易让人兴奋，似乎体验了一回偷情的感觉。

　　来到晓晓家门口的时候，突然有种希望许琴也来的愿望，还没等我敲门，门却开了，开门的正是许琴，她今天穿了件白色的连衣裙，不过还穿着昨天的那双白色长筒高跟皮靴，看到我来，显得有些兴奋。

　　“晕，我还没敲门呢，你就开门了。”

　　“呵呵，你在外面想什么呢？”

　　“想你呢。”

　　“切，鬼才相信呢，进来吧，晓晓想你都快想疯了。”

　　许琴开了门，比昨天开朗了许多，她笑起来也格外好看。

　　姑父，二姑都去上班了，家里又剩了我们三个人。

　　“你怎么又来了？”

　　“怎么？我来不行？”

　　“昨天我姑父跟你说什么了没有？”

　　我小声问道。

　　“切，你还好意思问，你干吗跑那么快？”

　　许琴埋怨道。

　　“日，我要跑慢了，说漏嘴怎么办？我丢人事小，你失节事大啊！”

　　“没说什么，问我是不是喜欢你。”

　　“哦？你怎么说的？”

　　“我说我才不喜欢弟弟型的呢，没责任感。”

　　“哈哈，不喜欢更好，我还怕你粘上我呢！”

　　“你？告诉你，我还就粘上你了，以后别想跑。”

　　“呵呵，行了，我去看晓晓了，别让她看出异常来了。”

　　“嗯，快去吧。”

　　进了晓晓的卧室，晓晓还躺在床上，却把头朝着墙壁，听到我来，也没有笑脸相迎，反而一幅冷漠的样子，我把卧室的门关了，悄悄来到晓晓床边。

　　“晓晓？晓晓我来看你了。”

　　晓晓没理我，眼角挂着泪珠。

　　“晓晓，怎么了？身体不舒服么？”

　　“你还来管我干嘛？你去找许琴姐吧。”

　　晓晓赌气说道，不过，我跟许琴的事，她怎么知道的？

　　“晓晓，你说什么啊？我找她干嘛？我今天专门来看你的啊。”

　　听我这么说，晓晓一下转过身来，目光炯炯的看着我，问道：“说，你昨天下午从我家走了之后干了些什么？”

　　一听晓晓这么问我，吓得我心跳快了八拍，但我还是强壮镇定，装作一脸无辜的问道“啊？哪做什么了？”

　　“你还骗我？我恨你。”

　　晓晓说完，就抱着被子哭了。

　　“晓晓，晓晓，你别哭，你别听姑父瞎说，没什么，就是偶然碰到许琴了，真没什么的。”

　　“我不信，我爸爸从来不骗我，你一定跟她做了对不起我的事了。”

　　“没有，绝对没有，晓晓，我对天发誓，我绝对没做，如果我做了对不起你的事，就天打五雷轰。”

　　反正我又没说轰谁，老天爱轰谁轰谁。

　　我刚说完，晓晓赶紧起来，吻住了我的嘴，仿佛相别数载又重逢的恋人，吻的很急促，很热切。

　　吻了一会儿，晓晓放开了我，泪眼朦胧的看着我，凄凄的眼神似乎让我明白了啥叫望眼欲穿。

　　“哥，你答应过我的，不发毒誓，为什么还发？”

　　晓晓柔声埋怨道。

　　“我不发誓，你又不相信我，那我怎么办？”

　　我假装无辜道。

　　“哥，你跟我慢慢解释不就好了，我是在乎你，才生你气的。”

　　“嗯，知道，乖晓晓，我不怪你，身体好点儿了么？”

　　我搂着晓晓问道。

　　“嗯，哥，见到你就好多了。”

　　“那晓晓好好休息，我在这里陪着你。”

　　“嗯，对了哥，你去拉开那个抽屉，把里面的白皮的信封拿出来。”

　　晓晓指着写字台旁边的一个抽屉说道。

　　“哦。”

　　我走过去，拉开抽屉，里面果然有一个白色信封，里面鼓鼓的。

　　第089章 我晕了

　　打开信封之后，里面放着一沓百元钞票。

　　“晓晓？哪来这么多钱？”

　　“哥，这是三千块钱，你先还帐吧。”

　　“晓晓，你哪来这么多钱？”

　　“哥，你忘了？我做的一千二的手术，省下来两千六百块，然后昨天又跟表姐借了四百块，一共是三千元，哥，你先还钱吧。”

　　晓晓说着，把钱交到了我手上。

　　“你借哪个表姐的？你上次不说你借你二姑家的表姐五百块钱么？这次借的谁的？”

　　“还是借的她的，就是许琴姐。”

　　“啊？你借她九百？”

　　“嗯。”

　　晓晓点了点头。

　　“她又没工作，哪来这么多钱？”

　　“表姐学习好，拿的奖学金，她把奖学金借我的，本来不想再跟她借的，但怕你还不上帐在朋友面前没面子，就厚着脸皮跟许琴姐借了。”

　　“晓晓……你真好。”

　　“呵呵，哥，以后我们可要小心点儿了。”

　　“嗯，不过，根本不用还这么多啊，我们一开始就有八百，再加上表姐的五百就够了，还多一百呢，把两千六还回去就行了，你还跟表姐借四百块钱干吗？”

　　“后来不是还借了蔡老师的钱么？我怕你不够，再说了表姐的钱不急用的，我还想吃点儿好吃的呢，嘻嘻。”

　　“哈哈哈。小馋猫。”

　　“对了，哥，你昨天下午跟表姐在楼道里干嘛了？”

　　晓晓突然转了话题，这个丫头心里还装着这事。

　　“没干嘛呀，怎么了？”

　　“哥，我表姐有些喜欢你，你可要把握住分寸哦，你不要忘了我为你还流过宝宝，你要背叛了我，你就对不起我跟我们流掉的宝宝。”

　　“嗯，嗯，我知道，哎，我们也是，这么残忍，把自己的孩子流掉了，这可是我们第一个孩子啊。”

　　说到这里，心里感觉很不好受，说不定他将来还会成为叱咤风云的人物或大英雄，好好的孩子还没来得及到达人世，就被残忍的推进了无限黑暗之中，或许在阴间他还在索要晓晓的奶水呢。

　　过了一会儿，晓晓眼眶也红肿了，很快泪水扑扑的掉了下来。

　　“晓晓，别哭了，过去的事就让他过去吧，别难过了。”

　　我搂着晓晓，安慰道。

　　“嗯。”

　　晓晓点了点头，强忍住了泪水，抬起头来，认真地看着我，道：“哥，以后我会给你生个宝宝的。”

　　“嗯，嗯，会的。”

　　“哥，你要好好善待我们的宝宝，让他做世界上最幸福的宝宝。”

　　“嗯。”

　　听到我肯定的答复，晓晓幸福的偎在了我怀里。

　　晚上的时候，姑父非留我和许琴在他家吃饭，我拗不过，只好留了下来，餐桌上姑父故意让我跟许琴坐一块，晓晓坐我对面，吃饭的时候，姑父给许琴使眼色，许琴就一个劲的往我饭碗里夹菜，晓晓看了皱起了眉头，我也很尴尬，要也不是，不要也不是。

　　姑父看出了我的为难劲，瞪了晓晓一眼，晓晓一气之下，放下碗筷回到了自己屋里，我也没了食欲，放下碗筷就回家了，任凭姑父二姑怎么留都没留下。

　　一路上心里坎坷不安，晓晓这么好的妹妹，不但漂亮还事事替我着想，对我一往情深，我为什么要背着她搞许琴呢，虽然许琴身材很好，也很漂亮但也不应该成为我背叛晓晓的理由啊，还有婷婷，我怎么会同时跟这么多女人发生关系……

　　啊！头突然疼得厉害，天地也开始旋转起来，怎么了？这到底是怎么了？眼前陷入了一片漆黑……

　　等我再次醒来的时候，已经躺在了医院的病床上，身旁我妈哭得跟泪人似的，老爹也在一旁陪着，不过老爹没哭，优哉游哉的吃着估计是我妈买给我的菠萝。病床另一侧，婷婷趴在床沿已经睡着了。

　　“妈？”

　　我问道。

　　“虎子？虎子，你终于醒了。”

　　我妈紧紧地攥着我的手，关心的问道。

　　“我说这小崽子也没什么大事，这不醒了？”

　　老爹继续吃着菠萝说道。

　　“出去，冷血汉！”

　　我妈回头训了老爹一句，老爹灰溜溜的出了病房。

　　“妈，我怎么在这里？”

　　“你二姑给你吃什么了？怎么不送你回家？要不是你婷婷在路上找到你，把你送到医院，你要有个三长两短，呜呜……”

　　我妈说着又哭了起来。

　　“妈，妈，我不没死么？你哭什么？”

　　“兔崽子，别乱说。”

　　“——”

　　见我醒了，婷婷也醒了过来，她的眼睛有些红，估计也是哭过了，看着她担忧的眼神，我真想搂过她来亲亲她，不过我要现在亲她，估计我妈就要拿刀砍我了。

　　“虎子？好点儿了么？”

　　婷婷关心的问道。

　　“嗯，没事了，婷婷，你在哪找到的我？”

　　“你说你去晓晓家了，到了晚饭的时候你还不回来，也没给家里打电话，我不放心，就沿着路去找你，在去晓晓家的路上看到的你，你怎么晕倒了？”

　　“我也不知道，正走得好好的，突然就感觉天晕地旋，后来自己就什么也不知道了。”

　　“是不是前些日子，那几个混蛋打你头的时候留下的后遗症？”

　　我妈瞪着杀人眼问道，大有把金鑫大切八块的架势，当时打我闷棍的就是宋洪强小弟金铎的弟弟金鑫打的，现在成了我编外小弟，也不好计较了。

　　“不是，不是，可能是没休息好吧。”

　　我赶紧否认道，不过我心里也有数，这头晕跟前些日子挨的闷棍根本就沾不上边，那闷棍只伤了骨头，并没有伤到脑子，甚至连轻微脑震荡都没有，过了几天就好了，这次的头痛，是脑子里面疼，并且疼得厉害，疼之前也毫无预兆。

　　全家人在医院陪了我一晚，发现我没事，老爹才带着我直接去了学校，我从车里一出来，正巧碰到徐飞虎，徐飞虎身后带着三个其它班的同学走了过来。

　　“虎哥，早上好！”

　　“嗯，早上好。”

　　我点了点头。

　　“虎哥。”

　　“虎哥，早上好。”

　　“虎哥，好！”

　　徐飞虎身后三个同学也都给我点头，问好。

　　我看了眼徐飞虎，问道：“他们是？”

　　“虎哥，他们想加入帮会，这个是初三六班的米成，这个四班的米磊，这个是初二的李江练过功夫，身手不错，我俩练过。”

　　“哦，那行，以后你三个就跟着飞虎吧，有事互相帮忙，组织里有活动的时候积极点儿。”

　　“嗯，是，虎哥。”

　　米成。

　　“嗯。”

　　米磊。

　　“对了，你四个跟我来一下。”

　　王小乐还没教训好，正好可以叫着这几个小弟去站站场。

　　身后带着四个小弟走在校园里也颇威风，路上正好碰到黄金刚，黄金刚也带着两个弟兄，我顺便叫上他们，等到王小乐班门口的时候，身后跟了六七个弟兄。

　　六七个汉子在王小乐门口这么一站，震了他班的同学一批，尤其是那天动手的两个小子，更是吓得面无人色。

　　往他班里扫了一眼，竟然没发现王小乐的影子，我进去抓住那天动手的一个小子，一拳把他捅到墙角，掐着他的脖子，问道：“王小乐呢？”

　　“小乐，小乐他，没来。”

　　“他来了你告诉他，让他找好弟兄，来跟我干一仗，谁赢了迎春就是谁的，听到没？”

　　我说道。

　　“虎哥，虎哥放了他吧，小乐哥说了，他跟你道歉，让我把这个给您。”

　　另一个小子拿着个土色信封走了过来。

　　我拿过信封，里面放着一封信，还有些钱。

　　我拆开信，上面写道：“虎哥：兄弟不打不相识，以前都是我太狂，得罪了虎哥，从今往后，迎春里，虎哥是老大，我听虎哥安排，希望虎哥大人不记小人过，放过我一马，多个兄弟多条道，多个敌人多堵墙，如果虎哥同意，那我下午就来给虎哥亲自陪罪，如果虎哥不同意，鱼死网破对谁都不好。”

　　“虎哥，这小子还这么狂，干他吧？”

　　徐飞虎从身后说道。

　　“呵呵，你们回去吧。”

　　我让飞虎带着其他人回去了。

　　“让你乐哥下午到我班里，亲自给我陪罪，告诉他，以后他要再敢动晓晓，我让他残废。”

　　“嗯。行。”

　　交代好了，刚出了他班门口，就碰见晓晓跟晓慧手牵着手走了进来。

　　“晕，怎么是你俩？”

　　我。

　　“哥？你怎么到我班了？”

　　晓晓。

　　“呵呵……”

　　晓慧。

　　“哦，我来看看你的，好点儿了吧？”

　　我关心的问道。

　　“嗯，晓慧你先进去吧，我跟银虎说点儿事。”

　　晓晓说道。

　　“哦，把你书包给我，我帮你带进去吧。”

　　“嗯，谢谢。”

　　晓晓把书包给了晓慧，晓慧提着书包进了教室，晓晓把我拉到了教室前的护栏这。

　　“哥，听说你昨天晚上晕倒了？”

　　“你怎么知道？”

　　“听舅妈说的，舅妈昨天很着急的，把我爸妈都训了一顿。”

　　“晕，我妈刀子嘴豆腐心，你告诉姑父，二姑让他们多担待一些啊。”

　　“哥，这都是小事，关键你没事吧？”

　　“哦，没事，现在不好好的么？”

　　“哥，你要好好保护身体啊。”

　　“呵呵，知道了，你好好养伤就好了。”

　　“嗯。”

　　“对了，你怎么跟晓慧一起来的？”

　　“碰到一起了，哥，其实晓慧不像你说的那么坏，她还给我买了补血药，我跟她和好了。”

　　“呵呵，是啊，晓慧也不是那种坏女孩，和好就和好吧，多个姐妹也不错。”

　　“呵呵，嗯，不过你可不要打晓慧主义哦。”

　　“晕，知道了，时候不早了，你进去吧。”

　　“嗯，哥，我爱你。”

　　晓晓说完，以迅雷不及掩耳之势在我嘴上亲了一下，然后笑着闪进了班里第090章 乌龙情书

　　一回到班里，徐飞虎就把我叫了过去，脸红的像个大西瓜，手里还拿着张叠成心的信纸，信纸上密密麻麻的写满了字。

　　“怎么了？”

　　“虎哥，你说刘小翠会不会接受我？”

　　徐飞虎说着，又瞅了瞅前面扎着马尾辫的小翠。

　　“哈哈，她接不接受我怎么知道？你试试不就知道了？”

　　“虎哥，我怕她拒绝我。”

　　“哈哈，你耍棍子都不怕，你还怕她拒绝？再说了，被拒绝了又不是什么丢人的事，你怕啥？”

　　“虎哥？我……我还是有点紧张。”

　　“日了，平时看你挺爷们的，怎么到这档子事上这么婆婆妈妈的了，草，我给你送！”

　　我说完，拿过他手上的情书就径直去了刘小翠的座位旁。

　　看我一过来，刘小翠惊讶的看了我一眼，然后赶紧低下了头。

　　“喂，给你的！”

　　我说完就把信纸扔到了她桌子上。

　　她看到桌子上的纸信，又是一阵惊讶，抬起头来，小脸飞上了一层淡淡的红霞，狐疑的问道：“给我的？”

　　“嗯！”

　　我说完就转身离开，回到了自己的座位上。

　　坐好之后，扭头看了看小翠，小翠坎坷不安的打开了信封，看了不一会儿，脸就红成了红苹果，我看有戏，扭头给徐飞虎打了个OK的手势，徐飞虎也给我竖起了大拇指，呲着大牙笑了起来。

　　小翠看了一会儿之后，偷偷的扭头看了我一眼，我嘿嘿嘿冲她一阵坏笑，小翠捂着嘴偷偷地笑了起来，然后把信封原封不动的叠好夹在了文具盒里，然后也拿了张纸开始奋笔疾书起来。

　　临放学的时候，雅兰突然叫醒了我，给了我一张纸条，我拆开一看：“银虎，对不起，那天是我不好，谢谢你原谅我，其实，我也早就喜欢你了，我答应你。---爱你的翠翠。”

　　一看这纸条我有点儿发懵，这是徐飞虎给她的，她怎么给我写情书？我赶紧把“银”字划了，然后让雅兰模仿着小翠的笔记写成了飞虎，然后传给了徐飞虎。

　　徐飞虎一看，感觉有些奇怪，等放学的时候，小翠故意没走，徐飞虎也在班里等着，为了给她俩制造机会，我提前出了教室，可我刚出教室，小翠也跟了出来。

　　“银虎。”

　　小翠叫住了我。

　　“啊？”

　　“咱们一起走吧？”

　　小翠问完了，我往班里看了一眼，徐飞虎一脸尴尬的看着我，我也觉得很迷茫，这到底是怎么回事，徐飞虎写的情书，怎么小翠却喜欢上我了？

　　“小翠，你先走吧，我还有点事要解决。”

　　“哦，好吧，再见！”

　　“嗯，再见！”

　　把小翠打发走了，我赶紧进了教室。

　　“草了！你情书怎么写的？”

　　我一进教室就质问道。

　　“虎哥，我的，忘了告诉你，我没写名字，小翠可能误以为是你写的了。”

　　“草了，你写情书你不写名字？”

　　“不是啊，我怕小翠拒绝我，我就没写，本想趁她不在的时候偷偷的放到她书包里的，没想到，虎哥你这么直接，小翠肯定是误认为是你写的了。”

　　“我想呢？那我下午告诉她，跟她说明白，以后办事磊落着点，别这么扭扭捏捏的。”

　　“嗯，不过……虎哥，你别跟她说了。”

　　徐飞虎脸上泛起了难色。

　　“怎么了？为什么不跟她说？”

　　“虎哥，我看小翠对你挺有意思的，不如你代我好好照顾她吧？”

　　飞虎说着，眼圈就有些红，我知道他强忍着泪水呢，飞虎也是个性情中人，讲义气，同样也重感情。

　　“草！你TM当我萧银虎什么人了？MBD兄弟之妻不可欺，我要要了小翠，我TM还是人吗？真操了！”

　　“虎哥，虎哥，你别生气，我知道虎哥的为人，但我说的是实话，小翠是个好女孩，学习好还漂亮，就是有些胆小，或许这与她从小跟单亲母亲生活有关，她对待感情很细腻，但也充满了恐惧，你知道咱班的张磊，孙凤强都追过她，但她都拒绝了，或许，她不想受伤害，难得虎哥即帅气又有男子汉气概，小翠才会喜欢你，接受你。虎哥……说实话，我心里挺难受，但我既然喜欢她，就不想让她受伤害，只有你能给她幸福，所以，我想，虎哥，你还是跟她好吧。”

　　“草，我下午就跟她说。”

　　“别，别，虎哥，你不跟她好也行，你千万别把真相告诉她，那样她会很伤心，虎哥，你没失恋过，你绝对体会不到这种心情，虎哥，求你，千万别把真相告诉她。”

　　“那你怎么办？”

　　“虎哥，自从那天你送我衣服，跟我说要做兄弟起，我就把你当亲大哥了，小翠是我喜欢的女孩，你又是我的亲大哥，小翠跟你，我真的不是太难过，如果小翠跟了其他男生，我心里才不好受。”

　　“哎……傻兄弟，大哥再喜欢女人，也不能动自己兄弟的女人啊，我不跟她说，你加把劲，多约约她，我给你们创造机会，记住，女人是追来的，不是等来的，爱靠拼，靠玩命才能追来，把你拼命三郎的劲用到追女人上，小翠迟早是你的。”

　　我拍着徐飞虎的肩膀说道。

　　“嗯，知道了虎哥。”

　　下午回到学校的时候，王小乐带着两个小弟来我班里跟我道歉，点头哈腰，一口一个虎哥的叫，就跟我是他亲哥一样，还当着全班的面保证，晓晓就是我萧银虎的马子，他王小乐替我保护晓晓，说谁要打算动虎哥我的马子，就得先过他王小乐这一关。

　　人就这样，你弱了，谁都不把你当把牌看，是个人就到你头上拉屎，你强了，周围的人都把你当爷爷供着，热脸贴着你冷屁股还高兴的屁颠屁颠的。

　　上课铃一响，王小乐鞠了个躬，回了自己班。

　　“银虎，听说你做大哥了？”

　　李雅兰在一旁，花痴的看着我，问道。

　　“哈哈，什么大哥，就是个混子。”

　　“别谦虚了，现在看老多人都人前人后的叫你虎哥，看你挺威风的。”

　　“怎么？你喜欢这样？”

　　“呵呵，就看你带不带我了。”

　　“怎么带你？”

　　“银虎，我做你女朋友吧，怎么样？”

　　“日，你不嫌弃我跟蔡妍姬有过那个了？”

　　“其实那也不能全怪你的，她勾引你的，再说了，男生大多都花心，不光你自己。”

　　“？你什么时候这么开明了？”

　　“银虎，这么说你答应了哦，再说了我又不是很丑的那种女生，给你丢不了人。”

　　“行，那我收了，你做我小老婆吧？”

　　“小老婆？那谁是大的？”

　　“晓晓！你别指望地位能超过她。”

　　“知道了。”

　　“对了，狗比校长说要开我，怎么这么长时间了，还没动静？”

　　“不是有人替你摆平了吧？”

　　“日，你真当我是黑社会大哥？还有小弟替我摆平事？”

　　“呵呵，那说不定呢。”

　　“小老婆，你肯不肯为我献身？”

　　“怎么献？”

　　我上下扫了雅兰一眼，然后把YD的目光停留在了她那白嫩如雪的大腿上。

　　“该献的时候，我自然会献，不过你不能强迫我。”

　　“日，那不要你了。”

　　“呵呵，你想的时候再跟我说吧。”

　　“我现在就想。”

　　“你？全班同学都在。”

　　“呵呵，都在才刺激。”

　　“你要真想，那等放学吧，咱俩都晚点儿走。”

　　“真的？”

　　“不真的还假的？”

　　“行，一言为定。”

　　一听雅兰这么说，心里激动的跳个不停，雅兰身材很不错，想必做起来一定很**，一下午根本没听进去，就只低头看着雅兰白嫩圆润的大腿，她小腿很光洁，没有一点瑕疵，我把小腿跟她贴一块，上下磨蹭着，心里也一个劲的痒。

　　短短的三节课就跟过了一个世纪一样，放学铃声一响，我就迫不及待的把手放到了雅兰的大腿上，雅兰红着脸，赶紧攥住了我手腕。

　　“别，同学都还没走呢。”

　　“我受不了了。”

　　“你忍忍。”

　　雅兰紧攥着我的手，不让我继续挺进。

　　很快同学都散尽了，小翠扭头看了我跟雅兰一眼，眼神中有些失望，提着书包孤独的走了，她离开教室的那一刻，我心里突然感觉有些愧疚，她是班里倒数第三个走的，莫非就是在等我？

　　想到这里，突然对我现在的行为感到有些可耻，我停下了手，长叹了口气。

　　“怎么了？”

　　雅兰一脸迷惑的看着我。

　　“算了，突然没心情了。”

　　“那改天吧。”

　　雅兰说着，收拾起了书包。

　　我一把拉住了她的胳膊，把她直接搂了过来，让她坐到了我腿上。

　　“雅兰，我有件事不明白，你们女生到底怎么想的？我这么好色，为什么你们还一个个的都愿意投怀送抱呢？你们不为你们的将来着想？”

　　“你怎么突然这么问？”

　　“呵呵，算了，来，带你爽爽。”

　　“不，我不难为你，等你有了兴趣再做吧，这样做太牵强了，我不想第一次就这么给了人。”

　　雅兰说完，提着书包走了，空荡荡的教室里就剩下了我自己。

　　第091章 雅兰，我永远不会忘记你

　　“你还走不走？”

　　正在我一个人在教室里发愣的时候，雅兰突然返回了教室门口。

　　看着她高挑的身材，突然有了些感觉，尤其现在是在教室里，除了整天在这里枯燥的学习之外，再没什么乐趣了，不知道在这里搞一搞效果会不会更好？

　　想到这里，心像是被猫抓一样，痒了起来。

　　“喂，雅兰，进来。”

　　“怎么了？”

　　“进来啊，我有事跟你说。”

　　“晕，刚才怎么不说？”

　　雅兰说完，把书包放在靠近门口的桌子上，走了进来。

　　我过去，把教室的门关了，不等雅兰反应，上去一把搂住了她，她惊叫了一声，回头白了我一眼，我不等她再开口，直接吻住了她的芳唇，雅兰被我这么一亲慌了神，惊讶的望着窗外，惟恐被人看到，同时两手开始推我，但我抱的紧，她挣脱不开。

　　我左手抱住雅兰的蛇腰，右手一下握住了她左侧的咪咪，雅兰被我这么一抱一捏，软了下来。

　　“银虎？”

　　“雅兰，你真棒。”

　　“别在这里做了吧？万一被同学看到不好。”

　　“没事，一会儿就完事。”

　　我把雅兰抱到后排的桌子旁，把她逼在墙角，热吻起来。

　　雅兰显然没有多少经验，动作很生硬，也很被动，只是我在亲吻她，我把手从她衣衫下面伸进，轻轻地握住她清秀的小山峰。

　　“啊！”

　　她胸部被我一捏，身体忍不住颤抖了一下，嘴里也发出一声惊呼。

　　“雅兰，我会对你好的。”

　　“银虎，你别用这种话骗我了，我不需要你为我承诺什么。”

　　“雅兰？”

　　“你我只要记住现在的时刻就好了。”

　　“嗯。”

　　我说完，继续跟她热吻在了一起，雅兰用双手环住我的脖子，也主动亲吻我。

　　第一次在教室里做这种事，周围仿佛有若干双眼睛正在盯着我的后背，虽然已经放学，但还有晚走的同学偶尔经过，雅兰被我吻得醉眼迷离，一幅陶醉其中的样子，我让她仰躺在桌子上，她却紧紧地夹着双腿。

　　“雅兰。”

　　我说着开始扳她双腿，雅兰红着脸看着我，渐渐的脸越来越红。

　　没用多久，雅兰松懈了气力，两腿被我扳开了，她坐起身来，一下子抱住了我。

　　我惊恐的向窗外望了一眼，还能看到操场上逗留的同学，真怕等会儿爽的时候再遇到个灯泡，上次在晓晓家储藏室前跟许琴爽的时候，差点儿被姑父吓成阳痿，雅兰更是紧张，但我还是把她双腿撑开。

　　真怀疑这桌子就是为我们做这事准备的，雅兰坐在桌子上***跟我正好完美的对在一起，或许越是危险的地方，刺激感越强烈，我激动的连雅兰的NK都没脱掉就要冲将进去。

　　“还没脱掉呢，你怎么这么急？”

　　雅兰红着脸，柔声埋怨道。

　　“啊？日，一激动忘了。”

　　我把她NK褪到膝盖，雅兰就用手拉住了。

　　“不行，不能再脱了，就到这。”

　　“啊？那怎么做啊？”

　　“等会儿万一来人，怎么办？”

　　“来什么人呀，都放学了，没事的。”

　　雅兰扭头看了眼窗外，外面还有同学在踢球。

　　“不行，要不等周末我们去旅馆吧。”

　　“别，别，好，就到这，不过你得转过身来。”

　　“转身？”

　　雅兰似乎不太明白。

　　“你按我说的做好了，你下来，用手扶着课桌，然后PP对着我。”

　　雅兰红着脸看着我，不好意思地说道：“那多难为情啊，不要。”

　　“晕，这有什么难为情的，来吧。”

　　我不等雅兰开口，就从后面搂住了她，她也顺势一下双手撑在了课桌上。

　　雅兰跟许琴一个动作，用手撑着我的小腹，时时阻碍着我的进攻，我用手抓住她手腕向一侧移开，然后慢慢的启动起来。

　　雅兰洁白的牙齿紧咬着嘴唇，强忍着不发出大的动静，但偶尔还是会情不自禁的发出一两声诱人的叫声。

　　一阵风花雪月的纠缠悱恻之后，浑身传遍了电流，突然间想到了晓晓怀孕的事，我赶紧抽出了。

　　雅兰趴在桌子上眯着眼睛，像是喝醉了一般，脸上红霞滚滚，浑身也散发着淡淡的红晕，我体力也消耗了不少，一下坐到了一旁的椅子上。

　　我帮她提上NK，把她抱到我腿上，过了一会儿，她清醒了些，叉开腿坐在我腿上，跟我面对面坐着，眼神交汇了一会儿，秋波连连，媚眼频频，我搂住她，又是一阵**的亲吻。

　　“银虎，我终于知道为什么晓晓，晓慧这么喜欢你了。”

　　雅兰说着，脸上红霞更加艳丽，加上她现在醉人的笑容，真的是引人犯罪。

　　“为什么？”

　　“呵呵，因为你很勇敢。”

　　“日，我本来就很勇敢。”

　　“银虎，你很男人。”

　　“晕，你是不是被我弄傻了？”

　　“呵呵，被你弄晕了呢还。”

　　“雅兰，你家里是不是就你跟你奶奶住？”

　　“啊，怎么了？”

　　“以后想跟你做的时候，去你家不就好了？”

　　“晕，为什么要去我家？去你家不行么？”

　　“日，我婷婷经常在家，被发现了，就坏了。”

　　“那我奶奶也天天在家，我还怕被她发现呢。”

　　“她老眼昏花的，我们小声点儿，不就行了？”

　　“谁说她老眼昏花的，她耳朵灵着呢，为什么非要在家里做？想我的时候，可以去开房，AA制怎么样？”

　　“行，行，就这么定了。”

　　“呵呵，我对你还有吸引力啊。”

　　“哈哈，当然，雅兰，其实我真想再上你一回。”

　　“哼，你上厕所吧你。”

　　“哈哈哈……”

　　“还笑，小心笑掉你大牙。”

　　“雅兰，你后不后悔？”

　　我抚着雅兰的双肩问道。

　　雅兰看着我，脸上带着笑容，摇了摇头，我伸手把她散乱的头发捋到她耳后，用手轻轻的抚摸着她白净漂亮的脸蛋。

　　“银虎，你别担心，我不会强赖着你的，你想我了就找我，我们做一辈子朋友也可以的。”

　　“那我跟别的女生在一起的时候，你会不会难过？”

　　“以前会，但现在不会了？”

　　“为什么以前会，现在又不会了呢？”

　　“以前，我总想着自己占有你，总想引起你注意，让你像今天这样喜欢上我，愿意为我付出，然后就跟我形影不离，但后来独自一人的时候，突然觉得自己好傻，你根本就不可能只守在我身边，甚至是晓慧，晓晓也不可能，你谁都不属于，你只属于你自己。”

　　“为什么？”

　　“银虎，你很帅的，或许你不知道，全校很多女生都喜欢你，但有很多都是在暗恋，你很有气质，当那天看到晓慧为你哭的时候，我就觉得如果我不改变自己的话，我会比晓慧还难过，还伤心，毕竟我不是最漂亮的女生，连晓晓都不可能拴住你的心，而我又怎么可能做得到呢，所以，想让你只属于我一个人，只能是可笑的童话。

　　现在我明白了，给你自由，其实就是给自己自由，也是给自己最好的保护，起码不会坠入痛苦的深渊，中了爱情的毒酒。

　　不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。”

　　“雅兰，我发现你好象成熟了，你有些像我妈，性格上，长相上也有点儿像，尤其是鼻子和嘴。”

　　“呵呵，那说明我们有情侣像。”

　　“哈哈……雅兰，放心吧，我不会忘记你的，但我也告诉你，我不会给你任何承诺的，我觉得给你任何承诺都会伤害到你，但我不会忘记你这个朋友，永远都不会。”

　　我说完，把雅兰搂过来，在她温软香甜的唇上深深的吻了下去。

　　第092章 血腥的战场

　　王小乐被干的消息很快在学校里传遍，我萧银虎的名字一下子声名鹊起，甚至连解散的九龙都对我敬重三分，他们根本没想到以前不知名的我突然之间一跃成了迎春老大。

　　学校里的人以为我社会上有人，以为宋洪强那帮人是我社会上的后台，岂不知我们现在的实力远没有这些人想的乐观，整个兄弟会真正能打的不过，宋洪强，我，徐飞虎，金铎，李健而已，其余的人功夫水平都比我们低个档次，甚至有很多人连晓晓都不一定能打过，虽然晓晓是女生，但她练过跆拳道，力量也不容小视，要不是被我搞大了肚子，流了产，身体虚弱，一般男生绝对不会是她对手。

　　正在我跟雅兰亲热的时候，窗户前突然有个人影一闪而过，模样有些像晓晓，我赶紧推开雅兰，一下追了出去，开门之后，整个楼道里已经没有了人影，我再去晓晓班的时候，教室已经锁了门，莫非刚才是我的幻觉？我摇了摇头，转身向班里走去，刚走没几步，雅兰就提着我和她的书包出了教室，锁上了门。

　　我过去提了书包，雅兰一脸幸福的笑着，双手挽住了我的手臂，跟我一起出了校门。

　　一路上仿佛有双眼睛在盯着我，让我很不自在，最后我索性把手从雅兰的怀抱中挣脱，雅兰一脸迷茫的看着我，很不高兴的瞪了我一眼，急匆匆的走了。

　　回到家之后，正待要看晓慧送给我的情侣戒指时，又看到了晓晓给我的信封，里面静静的躺着三千元大票，上次晓晓做修复手术的时候蔡妍姬帮我支付了八百块钱，老爹，婷婷，我妈都不在家，正好可以抽这个时间，把钱给蔡老师送去。

　　我拿着一千块，匆匆去了蔡老师家。

　　拐进楼道里，就听到有男女的大吵声，吵得很激烈，大有闹离婚的架势，但随着走近，突然发现声音有些不对劲，女的好像就是蔡妍姬老师的声音，那男的声音貌似在哪里听到过，我悄悄的来到蔡妍姬老师家门口，里面的声音清晰可闻。

　　“小姬，原谅我，以前是我不好，我跟你认错，我们重归于好吧。”

　　“不可能，我对你好的时候，你去哪了？现在被那女人抛弃了，你又来找我，我是你召之即来挥之即去的妓女？你走吧，以后不要再来了。”

　　“小姬，你骂我吧，都是我不好，经历了这个女人，我才感觉到你对我的重要，才清楚地知道你对我的好，求求你再给我次机会吧，今生今世我不会再跟你分开。”

　　“不听，不听，不听，你滚。”

　　里面传来踢打声，还有玻璃摔碎的声音。

　　我想进去劝解，但感觉现在来得不是时候，只好继续在门外聆听。

　　“建成，你是不是个男人，你以前的男子汉骨气呢？我已经不是以前那个傻瓜蔡妍姬了，我不会再上你当了，你滚。”

　　“啊！”

　　蔡妍姬刚说完，突然惊叫了一声，紧接着就听见里面连续急促的脚步声，蔡妍姬好像被里面的男人逼到了房门上，房门怦的一声闷响。

　　“小姬，你愿意也得愿意，不愿意也得愿意，你今生就是我的女人。”

　　说完就是一阵狂烈的亲吻声，我操，你这不禽兽么，女人不答应你，你就玩***？

　　很快“啪！”

　　一声清脆的响声，“建成，你混蛋，放开我！”

　　蔡妍姬严厉的斥责道，里面稍稍静了一会儿，突然听到门上又是两声敲打，接着又是男人禽兽般的亲吻，蔡妍姬身体在门上激烈的扭动，发出“沙沙”的声响。

　　“建成，放开我，我喊人了。”

　　“小姬，你喊吧，就算你喊来警察我都不怕。”

　　说着又是一阵禽兽般的热吻，蔡妍姬挣扎了一会儿，渐渐的没有了声音，日了，不会吧，这么快就缴械投降了？

　　稍稍沉默了一会儿，突然一声凄厉的尖叫声响起：“救命……唔……救……呜……”

　　蔡妍姬身体扭动的更厉害了，门也被撞的“咣当咣当”的响个不停，蔡妍姬的声音时断时续，估计是被里面的禽兽给控制了，听到这里，我再也听不下去了，怎么说蔡老师也是在危难时候帮过我的，我绝对不能容忍里面的禽兽凌辱她。

　　我“咣咣咣！”

　　使劲砸响了门，“开门，开门！”

　　一听我咣咣砸门，里面顿时变得鸦雀无声了，“谁啊？”

　　禽兽问道。

　　“我！”

　　我回道。

　　“银虎？”

　　蔡妍姬激动的叫了一声，然后猛地推开了禽兽，赶紧开了门，她一开门，我直接冲了进去，见到禽兽，并不多话，上去一拳把他放倒在地。

　　“你他妈还算人么，垃圾！”

　　我破口骂道。

　　那禽兽被我打倒在地，头脑有些发懵，愣愣的看了我一会儿，然后一脸迷茫的扭头看向了蔡妍姬，“小姬，他……他是谁？”

　　蔡妍姬突然挽住我胳膊，一脸怒容的对禽兽说：“他是我新男朋友，你以后少来烦我。”

　　“蔡？蔡老……”

　　还没等我问完，蔡妍姬当着禽兽的面直接吻向了我，在我嘴上深情地吻了下去，眼中充满了显摆的幸福，**忘我。

　　在我们接吻的时候，禽兽一屁股从地上爬起来，痛苦的看了我们一眼，然后甩门而去，他走了之后，蔡妍姬一下离开了我的怀抱，两眼悲戚的跌坐在了沙发上，很快两行热泪哗哗的流淌下来。

　　看来她对刚才的男人还是有感情的，但既然有感情为什么刚才不接纳他呢？

　　“银虎，对不起。”

　　“没什么。蔡老师，别难过了，世界上好男人多的是，想开点儿。”

　　“嗯。”

　　蔡妍姬含泪点了点头，但从她痛苦的眼神中还是看到了些悲伤与无奈。

　　“老师，这是那天您借给我们的钱，谢谢您。”

　　我说完把一千元钱放在了她的茶几上。

　　蔡妍姬双手捂住脸，擦去鼻侧的泪，点了点头。

　　我又陪她坐了一会儿，整个客厅里气氛很悲凉，地上满地狼藉，碎玻璃，还有被撕碎的照片，很多照片都是那天我在她相册里偷偷看到的，看着支离破碎的景象，回想起以前的点点滴滴，蔡妍姬感觉自己好像做了个噩梦，换做是我心里也决然不会好受。

　　我坐到蔡妍姬身旁，用手轻轻的搂住了她，她抬头看了我一眼，然后把头埋在我肩头，痛哭了起来，哭的像个受了委屈的孩子，感染的我都要流泪了。

　　正在蔡妍姬痛哭的时候，我左手的戒指突然又闪现了一道诡异的光芒，但这次不是红光，而是橙色的光芒，光芒中还有那个女人诡秘的笑，不……她不是在笑，仿佛是在无奈的叹息，我心跳“怦怦”的加快起来，这到底是怎么回事？这到底是个什么戒指，这戒指里的女人为什么要用这样的眼神看我，这到底蕴藏着怎样的秘密？

　　一个个问题瞬间浮上心头，仿佛就在此时，我突然感觉背上仿佛有一双枯枝般的手正要向我抓来，手指纤长，指端还有长长的如同尖刀一般的白色指甲，我猛然回头，身后什么都没有，当回过头来的时候，突然看到蔡妍姬双眼流着血看着我，脸白得吓人，双眼中充满了怨恨，惊得我一下推开了她，赶紧退后几步。

　　“银虎，银虎，怎么了？”

　　蔡妍姬伸着鬼爪一样的手，来抓我。

　　“别，别靠近我，别过来。”

　　我说着连连后退，可脚上像是灌了铅一样，寸步难移。

　　眼见她就要欺来，我俩眼一花，世界慢慢变得一片漆黑。

　　我仿佛掉进了万丈深渊，身体急速地往下落，周围没有任何东西可以攀附，可以支撑，我想呐喊，可喉咙像是被卡住了一般，喊不出半点声响。

　　不知过了多久，一阵冷风从耳边划过，细细的雨打在脸上，周围充斥着血腥的泥土气息，我这是在哪里？身体感觉被粘粘的东西包裹着，背上传来火辣辣的疼痛，像是撕裂了伤口，还在上面洒上辣椒水一样的疼，我咬着牙睁开了眼睛，天空中乌云密布，无数细雨从天而落，身旁斜插着一支长矛，长矛的顶端悬挂着一颗断掉的人头，冷风吹来，头颅上的长发随风飘舞，乱发之间一双深黑的眸子圆睁着，望向远方。

　　看着血淋淋的现场，我惊得大叫一声，赶紧起身，当身体坐起的时候，周围的一切把我彻底惊呆了，到处是残破的尸体，血流成河，雨水血水把大地染得一片血红，士兵的尸体，残破的铠甲，战马的横尸，凌乱的军旗，把战场的凄惨壮烈烘托的淋漓尽致。

　　这到底是怎么了？我刚才明明在蔡妍姬的家里，为什么突然到了这里？这又是哪里？

　　不远处一个站立的身影矗立眼前，一个身穿黑色铁甲的将军模样的人物，用手中的长枪支撑着地面，让自己没有倒下，但他身上已经插满了利箭，像是三国里草船借箭里的稻草人，被扎成了刺猬。

　　既然都已经死了，为何非要站立着死，让自己多受这么多罪呢，他的面部被一张面具遮挡着，我看不到他的面容，但他绝对是一个英雄，以此种死法殒命疆场，也算得上是难得一见的汉子，我俯身给他深深鞠了一躬。

　　第093章 夜半归家

　　天空落下的雨水不断打在肩头的铠甲上，发出“噼噼啪啪”的声响，雨水从铠甲的缝隙里渗进了衣服里，把衣服湿了个尽透，一柄类似于日本长刀的唐刀紧紧地握在我的手中，刀柄上缠着黑色的丝带，把我整个右手跟唐刀的刀柄紧紧的缠在了一起，一股血液正从我胳膊上流下，沿着手指，刀身向地上滑落。

　　放眼望去，整个旷野上铺满了尸体，远处一张旗帜正随风飘舞，旗上绣着一只白虎，白虎怒视着我，似乎看穿了我的身体，直逼着我的灵魂，白色的虎须下是一口令人生畏的尖牙，一双虎爪锋利无比，似乎要将前方的敌人撕裂。

　　我怎么到了这里？这是哪个朝代？难道我穿越了？这种只有在小说中才可能发生的事情怎么可能在现实中真的存在？还是？这只是一个梦，一个扑朔迷离的梦？那我现在应该在哪里？

　　我跟雅兰在教室里发生的一切难道也只是个未醒的梦？我希望快些醒来，这里的空气能让我窒息，我看不到任何生机，我希望这只是个梦，我快些醒来。

　　突然间，乌云被一道强烈的橙色光芒撕破，阴沉的大地被照得通亮，渐渐的，光越来越强，越来越刺眼，不久整个世界被一片刺眼的光芒所取代。

　　“怎么回事？”

　　背上的疼痛没有了，只感觉浑身被一个软软的身体包围着，我醒了么？

　　“银虎？”

　　蔡妍姬的声音。

　　“别，别，别过来。”

　　一听到她的声音，又让我想起了那个女鬼的模样，我赶紧推开她，可手中抓着的，不是枯枝般的手，而是一双细嫩如脂，饱满圆润的手，指甲也很整齐，很圆滑，并没有锋利的指尖。

　　我狐疑的睁开眼睛，此时已经躺在了蔡妍姬的床上，浑身的衣服也被脱了个精光，蔡妍姬也是赤裸裸的身上没穿一丝衣服，她正贴在我身上，一脸担忧的看着我，此时嘴唇跟我离得很近，我都能清晰地感受到她的呼吸。

　　“原来只是个噩梦。”

　　我长抒了口气道。

　　“银虎，刚才怎么了？你好像很害怕的样子。”

　　“没什么，对了，我怎么在你床上？现在几点了？”

　　“银虎，时间太晚了，别回去了，在这里睡吧？”

　　“啊？不行，不行，我父母还不知道呢，我婷婷也不知道，你有电话么？我赶紧给他们打个电话。”

　　“电话在客厅，你去打吧。”

　　我赶紧穿上衣服，去了客厅，蔡妍姬什么也没穿，直接踏上拖鞋陪我到了客厅，客厅里没有了先前的狼藉，被收拾的干干净净，我看了她一眼，她一下抱住了我。

　　我伸手环过她的肩膀，搂住了她，“嘘，我要打电话了，别出声。”

　　“嗯。”

　　蔡妍姬笑着点了点头。

　　拨通了家里的电话，刚响了一声，就听到婷婷的声音：“喂？虎子么？”

　　“嗯，婷婷，是我。”

　　“虎子，你去哪了？现在在哪？有没有事？”

　　婷婷担忧的一连问了这么多问题。

　　“婷婷，我没事，你放心吧，我爸妈呢？”

　　“虎子，你头痛好了么？是不是又头晕了？”

　　“没啊，婷婷，别担心，我真的没事。”

　　一会儿，话筒里传来了婷婷嘤嘤的哭泣声。

　　“婷婷？婷婷？”

　　“虎子，你真急死人了。”

　　“婷婷，对不起啊，我在朋友家玩过头了，我真的没事，麻烦你告诉我爸妈，我今晚不回去了。”

　　“不行，你在哪？我去接你。”

　　“别，别，婷婷，你一个人晚上出来太危险了，你别出来。”

　　“那你自己回来。”

　　“啊？”

　　我低头看了蔡妍姬一眼，蔡妍姬紧搂了我一下，摇了摇头。

　　“虎子，是不是有人强迫你？”

　　“没啊，婷婷，没有啊，谁敢强迫我啊？”

　　“那你回来，我在家等你。”

　　“啊？婷婷？”

　　“虎子，你回不回来？”

　　婷婷有些生气了，我又低头难为情的看了看蔡妍姬，蔡妍姬生气地扭过了头。

　　“好，婷婷，你等我，我回去，我这就回去。”

　　“哎，好，虎子，路上注意安全，我等你。”

　　“嗯，好。”

　　挂了电话，蔡妍姬早已挣脱了我的怀抱去了自己的卧室，生气的坐在了床上。

　　“蔡老师，对不起。”

　　“你走吧。”

　　“老师？”

　　“人家心里难受，让你陪陪，你却这般冷漠，天下的男人都一样冷血。”

　　“蔡老师，不是这样的，你也知道，我很想留下来，但是家人不放心啊。”

　　“别说了，你走吧。”

　　“妍姬？”

　　我禁不住叫了蔡老师的名字。

　　“好了，回去吧，别让家人担心。”

　　“可是你？”

　　“哎，我没事。”

　　“那老师我走了，振作起来，我有空再来陪你。”

　　“好了，去吧，我不送你了。”

　　蔡妍姬看了看自己赤裸的身体说道。

　　“嗯，老师，您休息吧。我走了。”

　　从蔡妍姬家出来的时候，周围一片漆黑，走下楼洞的时候，在楼梯的拐角突然看到一个蹲着的人影，吓了我一条，回家心急，我也没细想，大步流星的向马路走去。

　　到了马路，打了辆面的回了家，还门等我开门，婷婷就听到了我的脚步声，赶紧给我开了门，开门之后直接扑到了我怀里，泪流满面，看到婷婷这么关心我，感动得我想哭，婷婷对我真得太好了，我把她抱进屋里，关了房门。

　　“婷婷，别哭了，我不回来了么。”

　　“死虎子，你让我担心死了。”

　　“婷婷，对不起，对不起。”

　　“饿了吧？”

　　婷婷抬起头来，看着我问道。

　　“嗯。”

　　我一下午没吃饭，确实有点儿饿了。

　　“你先坐着，我给你热菜。”

　　“别，婷婷。”

　　我拉住了她，一把把她搂进怀里，看着她樱红性感的嘴唇，我忍不住吻了下去，婷婷闭上了眼，静静的享受着，我吻了一会儿，又亲向了婷婷白嫩如雪的芳脖，婷婷扬起了头，紧紧地搂着我的脖子。

　　刚吻了一会儿，防盗门突然响了，我赶紧放开了婷婷，婷婷慌张的跑进了厨房，我开了门，门刚一打开，老爹直接一脚把我踹飞了出去。

　　“你个混蛋去哪了？”

　　老爹破天荒的又生气了，老爹生起气来绝对比宙斯的愤怒还厉害，我一屁股蹾在了地上，我妈一见老爹踹我，抬腿踢了我老爹一脚。

　　“你下手这么狠干嘛？他不是你亲儿子啊？”

　　我妈训斥道。

　　老爹强压着心中的怒火扭头无奈的看了我妈一眼，长叹了口气直接回了自己的屋，婷婷听见刚才的动静赶紧出来，把我扶了起来。

　　“婷婷睡觉去，这里不用你管了。”

　　我妈命令道。

　　“哦。”

　　婷婷应了一声，担心的看了我一眼，就回了自己的卧室，整个客厅里就剩下了我跟我妈。

　　我妈甩上门，也很生气的样子。

　　“你个兔崽子去哪了？”

　　“妈，我错了。”

　　“老娘问你去哪了？怎么连个电话都不给家里打？”

　　“妈，我在同学家玩了，一玩上瘾，就忘了。”

　　“跟男同学还是女同学？”

　　“啊？”

　　“老娘问你的话你听不懂？”

　　“男的男的。”

　　“你同学谁？告诉我他家电话。”

　　“干吗？妈，你给人家打电话干吗？”

　　“告诉你，别想跟你爹一样跟些狐朋狗友在一起厮混，把他家电话告诉我。”

　　“妈，妈，别，实话告诉你吧，我在女同学家玩的。”

　　“女同学？你刚才不说男同学么？”

　　“……”

　　我低着头，没敢吱声。

　　“你在女同学家干吗了？怎么玩到这么晚？人家家长不说你？”

　　“没，她就跟她姥姥住一起，她姥姥不管她。”

　　“她姥姥不管她？她父母呢？”

　　“她父母做生意的，常年不在家。”

　　我把晓慧家的情况扯了进来，打死我也不敢说是在蔡妍姬老师家的，如果我妈知道我跟成熟女人在一起，我妈非得弄死我俩了，我妈主要是怕我吃亏，她就我这么一个宝贝儿子。

　　“父母常年不在家，老人又不管的，这样的女孩一定有问题，你以后还是少跟她来往了，学坏容易学好难，记住没？”

　　“嗯，嗯，知道了。”

　　“以后再出去玩的时候，记得提前给家里打电话，你知道我跟你爸找多长时间么？整个泰安城都逛遍了。”

　　“哦，对不起，妈，我错了。”

　　“好了，吃饭没？”

　　“还没呢。”

　　“我给你热菜，你去洗洗，吃完了直接睡觉。”

　　“哦。”

　　洗完了澡，吃完了饭，我直接回到了卧室里，在卧室的小桌子上看到一张纸条，纸条上是婷婷的字体，婷婷的字很好看，也是很清秀的那种，“虎子，晓晓给你来电话了，今天时候不早了，等明天问问她吧。”

　　晓晓给我来电话了？日了，今天我跟雅兰爽的时候，从窗户往里偷窥的人影不会是晓晓吧，靠，万一是她，我不死定了么，晓晓这么小心眼，根本承受不住这个打击，晕，晓晓，想开点儿，千万别做傻事，我明天就找你请罪。

　　祈祷完了，直接躺床上去梦周公去了。

　　第094章 不要伤害我！

　　夜深人静的时候，我辗转反侧难以入眠，一闭上眼就是蔡妍姬那双流着血的双眼，仿佛那双眼睛就在我面前注视着我一样，令我浑身毛骨悚然。

　　我把头埋在被单里，企图借助被单隔开那双恐怖的血眼，但毫无效果，我睁开眼，靠着床头坐了起来，双手环住膝盖，望着窗外的星空。

　　今晚的月亮很明亮，把周围的世界照的如同白昼，这到底是怎么了？怎么会有一连串离奇的事情发生在我身上，左手上的戒指闪过了一丝银色的亮光，宝石中还是那个赤身裸体，披头散发的女人，爷爷到底在哪弄到的这枚戒指，为什么要把它给晓晓？为什么不亲自托付给晓晓而要让我转交给她呢？

　　正在我思索着这些问题的时候，宝石突然闪过一道诡异的光芒，宝石中披头散发的女人似乎猛然睁开了眼睛，那双眼睛正是在蔡妍姬家看到的那双面色死白，充斥着鲜血的血眼，我惊呼一声，浑身的毛发瞬间直立起来，我赶紧用右手遮住了戒指，心跳也猛地加快起来。

　　“怎么了？怎么了？这到底是怎么了？操！”

　　过度的惊恐让我烦躁不安起来，我攥起拳来朝墙上猛砸了过去，戒指在接触到墙面的时候发出了一声刺耳的金属响声，左手无名指被戒指割破了，殷红的血遮盖了戒指本身的银色。

　　客厅里传来了轻轻的脚步声，紧接着，听到了我卧室屋门的敲门声，声音很小，很轻。

　　“虎子？”

　　婷婷轻声的呼唤道，或许是我刚才的动静吵醒了婷婷，婷婷的卧室跟我只隔着一堵墙，我妈跟老爹的卧室在最东边，与我隔着最远，一听是婷婷的声音，我顿时兴奋起来。

　　我赤脚走到卧室门口，给婷婷开了门，银色月辉下，婷婷显得格外美丽，她只穿了一件粉红色的睡裙，睡裙下是一双白嫩裸露的光洁小腿，一双玲珑的秀脚上穿着一双小熊鞋，通体的肌肤散发着淡淡的银白色光辉，像是从月亮上走下的仙女。

　　“婷婷，快进来。”

　　我把婷婷领进了屋里，然后锁好了卧室的门。

　　婷婷简直太美了，我一下把婷婷扑倒在床上，婷婷赶紧捂住了我要亲吻她的嘴，一双美目含情幽怨的说道：“嘘，别让你爸妈听到了。”

　　“恩。”

　　我蹲身给婷婷脱了鞋，搂着她一起坐在我的床上，欣赏窗外的星空，看着银盘般的月亮，仿佛看到了婷婷倾城的容颜，扭头看看婷婷，她如潭般清澈的双眸中正辉映着天空的明月，人月交辉，构成了梦幻般美丽的美女赏月图。

　　我扭头开始亲吻婷婷的脸颊，婷婷笑着躲避我，但也不敢发出太大的响动，我握住她雪藕般的手臂，另一只手环住她的柳蛇腰，把她拉到了自己怀里。

　　“婷婷，你真美。”

　　“嘘，别说话。”

　　婷婷说完，把头侧靠在了我肩头，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　搂着婷婷像是搂着一块美玉，不知不觉中就美美的睡了过去，第二天醒来的时候，身旁还有婷婷身上遗留的淡淡余香。

　　我深吸了口气，睁开眼来的时候，枕旁竟然有婷婷的头簪，我把玩着头簪，细细的看了一会儿，幻想着爸妈不在家的时候，再亲手帮婷婷戴上。

　　来到学校里，晓晓找到了我，跟我说昨天晚上她吃饭的时候，听见姑父二姑在讨论我跟许琴的事，大体意思是，觉得我跟许琴要真能在一起也不错的，有撮合我们的意思，晓晓担心许琴真会找我，特地来告诉我，害怕我犯错误。

　　从她担心的眼神来看，看来是真害怕我会背叛她，我点了点头答应了，晓晓还是有些不放心，我索性扳住她肩头，认真地看着她的眼睛，跟她说：“相信我，晓晓，无论何时，我都不会抛弃你的。我欲与妾相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与妾绝！”

　　听到我背诵她在泰山上教给我的情诗，晓晓开心的笑了，美丽的脸蛋上像是盛开了一朵艳丽的玫瑰花。

　　回到班里的时候，一进教室，就发现张小翠在看着我，眼神中似乎充满了无奈，我没敢看她，径直去了自己的座位。

　　快上自习的时候，就听到教室后面值日生与李雅兰在计较着什么，来检查卫生的时候，晓晓站在我班门口，她从来不进我班的，只让一个初二小妹妹进了我班里检查，在经过教室后面的时候，那小妹妹突然指着墙壁跟雅兰说了些什么，李雅兰脸刷得一下子红了，慌忙解释了几句，小妹妹不屈不挠，非要在本本上记上什么，虽然卫生的事不归我管，我也懒得管，但一日夫妻百日恩，昨天跟雅兰有了“一日”的关系，那她有困难我不能不帮，我出去，跟晓晓说：“今天我值日，别给我班扣分。”

　　“哦，知道了。”

　　晓晓点了点头，然后走进我班里把那小女生叫了出来，然后让那小女生把本上记的东西都划了，然后去了另一个班级。

　　解决了危机，雅兰长抒了口气，徐飞虎在后面冲我伸大拇指。

　　回到座位上，雅兰脸上的红晕还没褪去。

　　“哈哈，多亏我吧，不然的话又要扣分了，大委员。”

　　“你还好意思说？你知道为什么要扣分么？”

　　“卫生没干好呗？”

　　“先生，你昨天下午都干了什么？”

　　“我那干什么？不就跟你爽了一会儿么？”

　　“等放学了你别走，让你看看你自己做的好事。”

　　一听她这么说，我似乎有些印象了，莫非是“鼻涕丝”惹的祸？我记得，我怕雅兰也中奖，就把小弟抽了出来，把蝌蚪大军直接发配到了她体外，正好就喷溅在了墙壁上，刚才那个小妹妹好像在本本上写着墙壁上有痰的字样，日，一定是这么回事了，一想到这里，我忍不住大笑了起来。

　　放学的时候，过去看了看，果然是我的杰作，墙上的“鼻涕丝”早已经干了，不过昨天还透明的，今天怎么颜色跟周围的不一样了，怪不得能看出来呢。

　　出了校门就看到宋洪强带着金铎他们在跟同学砸钱，也就是收取保护费，自从干了王小乐，整个迎春就没了老大，现在我在学校里就是最大的，我说办谁就办谁，我说上谁就上谁。

　　下午去学校的时候，蔡妍姬亲自到班里找到了我，把我叫出教室之后，说那天的任务还没有完成，让我配合她，尽早把戒指上的日文字都破译出来，让我及早脱离戒指的束缚，这也是她大学老师杜聿铭教授的一个夙愿，他当了二十多年教授没有一份像样的学术科研成果，这次难得遇到一次千载难逢的机会，他想认真地去解决“上彬之戒”的问题，争取写一篇轰动性的学术论文，实现自己多年来的成功梦。

　　虽然我也想及早的解决“上彬之戒”的问题，但一想到昨天晚上在蔡妍姬家里臆想到的那双恐怖的血眼，我就不寒而栗，最后蔡妍姬催的紧，我还是硬着头皮跟着她去了南楼办公室。

　　进了办公室之后，蔡妍姬急不可耐的把门反锁了，然后突然抱住了我，她身体像是老树的乱根一样把我缠的紧紧的。

　　“老师？”

　　“银虎，来。”

　　蔡妍姬把我拉到了沙发上，虽然蔡妍姬也很有姿色，但她真的无法与婷婷相比，总感觉这样跟她做，很对不起婷婷，也对不起晓晓，我被她压在身上，她骑坐在我的跨间，然后伸手要拉我的裤链，我一下抱住她，把她抱到了一旁，挣脱了她的纠缠。

　　“老师，对不起。”

　　我第一次拒绝一个女人，原本我觉得跟女人做那种事，我永远不会吃亏，但今天第一次感觉，其实男人的身体也宝贵，我的放纵就是对婷婷，晓晓的不尊重，就是对她们情感的践踏，更是对自己人格的不屑，我不能那样做，我要做一个洁身自爱的人，决不能随便献出自己的身体，想到这里，我更加坚定了心中的信念。

　　“银虎？”

　　蔡妍姬说完，起身又要用手缠住我，我赶紧退后几步躲开了。

　　“老师，我不想再那样了，真的对不起，你还是找别人吧。”

　　我说完，走到门口，就要开锁走人，可没想，蔡妍姬一下子从背后抱住了我。

　　“银虎，不要走，别走。”

　　她抱得很紧，像是抱着救命稻草，我抓着她的手，怎么掰都掰不开。

　　“老师，放开我，别这样。”

　　“我不放，不放。建成抛弃了我，我不要你也抛弃我。”

　　“老师？”

　　我回身看她的时候，她已经流泪了，把脸紧紧的贴在我的背上。

　　“求求你，再跟我好一次吧，我以后不会缠着你了。”

　　想到她曾借钱帮晓晓做手术，还在晓晓做完手术的时候细心的照顾她，我心软了，跟她重新回到沙发上，我懒懒的躺在上面，突然感觉自己很肮脏，我闭上了眼睛，不想看蔡妍姬的脸和身体，像一具死尸一样躺在沙发上。

　　蔡妍姬开始解我的衣衫，脱我的裤子，然后就是那晦不堪言的动作，听着身边的呻吟声，我觉得那声音很恶心，是在心里告诉自己，这是最后一次，最后一次了，过了这次我不会再跟她有任何来往，哪怕这“上彬之戒”成为永远的迷，我也不会回来了。

　　自己没有意愿，而被女人强行胁迫发生这种关系，我不知道算不算***，如果算的话，是我***的她，还是她***的我？蔡妍姬满足的索取完的时候，我突然有种要哭的冲动，为什么会这样？被有姿色的女人***是多少男人梦寐以求的事情，可是当这种事真的发生在我身上的时候，为什么我会感到这么的无奈与无助？

　　难道只有达到我这种境界的男人才会体会到么？难道当占有了最美好的女人之后，再跟次于她的女人媾和，就会有这种深深的自责感与羞辱感么？

　　我静静的躺在沙发上，不愿再多想，希望这一切只是一个荒唐的梦。

　　第095章 晓晓

　　从蔡妍姬办公室出来的时候，心情很沉重，胸口也很闷，我回到班里，懒懒的趴在了桌子上。

　　“银虎，你是不是身体不舒服？”

　　雅兰轻声问道。

　　“没，雅兰，你下午有没有空？”

　　“怎么了？”

　　“没空就算了。”

　　“谁说没空了？好吧，什么时间？”

　　“下午好好陪陪我吧，心里很烦。”

　　“哦，好吧，去哪里？”

　　“到时候再说吧。”

　　“哦。”

　　下午放学的时候，晓晓和晓慧来班门口等我，雅兰尴尬的坐在我旁边，看了看我，又看了看门口的晓慧和晓晓，幸好晓慧跟雅兰关系好，晓晓也跟雅兰认识，她俩都是学生会的，于是一男三女四个人一起离开了学校。

　　一路上三个女生叽叽喳喳，我却低着头，只顾走自己的路，心里很烦，一想到蔡妍姬心里就很沉闷，我真的不想再跟她有什么瓜葛了，但看到她流泪的时候，总感觉她很可怜，还对她有些放心不下，尤其她对晓晓，对我都好过，我是个重感情的人，也不忍心抛弃她，但我也真的不想再跟她发生关系了，我总觉得她是在勾引我，诱奸我。

　　“喂，帅哥？怎么了？一路上都不说话？”

　　晓慧笑着问道。

　　“哦，没什么。”

　　我说道。

　　“你是不是有什么心事？”

　　晓晓问道。

　　“没有，没有，呵呵，我这不很好么？”

　　我强挤出一丝笑容，道。

　　“皮笑肉不笑的，你是不是有什么事瞒着我？”

　　晓晓瞪着一双大眼睛问道。

　　“没，哪有啊，你别瞎想。”

　　“呵呵，晓晓，我看他是又勾引小女女了，要不他怎么不敢跟你说？”

　　晓慧在一旁挑拨道。

　　“呵呵，你少离间我们，他才不会呢。”

　　晓晓充满自信的说道。

　　“哎，知我者，晓晓也，别听晓慧瞎说。”

　　“呵呵，好一个正人君子。”

　　雅兰在一旁略带鄙视地说道，仿佛在用眼神告诉我“你别忘了，昨天下午你还跟我好了，现在又装起正经人了。”

　　“哎？我说，咱们去KTV吧？我请客。”

　　晓慧提议道。

　　“呵呵，好啊，雅兰去不去？”

　　晓晓转身向雅兰问道。

　　“呵呵，既然你们都去，那我也只好奉陪了。”

　　雅兰说道。

　　“那好，阿里巴巴进发！”

　　晓慧高兴的高呼道。

　　“算了，你们去吧，我不去了。”

　　现在我实在没心情去那鬼哭狼嚎的地方瞎吼，想一个人静一静。

　　“你怎么了？一起去多好啊？”

　　晓晓拽着我胳膊问道。

　　“晓晓，你也别去了，你身体还没好，去那疯什么啊？”

　　我说道。

　　“好不容易热闹一回儿，一起去吧。”

　　晓晓晃着我胳膊叮咛道。

　　实在不好拒绝她，只好跟着她们去了阿里巴巴，一家新开的KTV。

　　在包间里，雅兰跟晓晓疯了似的飚歌，没想到雅兰嗓音这么好听，歌唱得也很不错，很有明星风范，唱到高兴动情的时候忍不住回头看我俩眼，没想到沉闷的性情能被这丫头的歌声给带走，烦恼仿佛一下子抛到了九霄云外，我开始给雅兰鼓掌叫好。

　　在一旁的晓晓见我给雅兰叫好，郁闷了，托着腮，没精打采的看着屏幕里穿着三点的女人。

　　“喂，丫头，怎么了？”

　　“没什么。”

　　晓晓头也不回地说道。

　　“呵呵，吃醋了？”

　　“哼，还喝酱油了呢。”

　　“哈哈，晓晓，身体好点儿了么？”

　　“听你的歌吧，别假惺惺的问了。”

　　“晕，我是真的关心你啊，医生说一个星期才会好，你现在还疼不疼？”

　　“疼又有什么办法？疼不疼也不是我说了算。”

　　“那我送你回家吧，你好好休息。”

　　“不，我一会儿要唱歌。”

　　晓晓说完，拿起罐装啤酒，饮了一大口，可能喝的太急，呛了一口，咳嗽起来，我赶紧给她捶了捶背，她挡开我的手，还要想喝，我赶紧上前夺下了她手中的啤酒，自己一口气喝了下去。

　　晓晓在一旁看着我喝完，“咯咯”的笑了。

　　“你笑什么？”

　　“呵呵，哥，你喝酒的时候真帅。”

　　“晕，晓晓，医生不是说了么，不让你喝冷饮，不能吃冷食，你怎么不听话？”

　　“我想喝。”

　　“想喝也不行。”

　　“不让喝酒就不让喝嘛，干吗这么凶。”

　　晓晓嘟着小嘴埋怨道。

　　唱了一会儿，雅兰非要拽着我跟她合唱，我唱歌还算行，起码不会跑调，唱了一会儿，回到沙发上开始跟晓慧和雅兰拼酒，晓晓坐我旁边，用手挽着我胳膊，每看我喝一杯酒就在我胳膊上掐一下。

　　晓慧倒是很豪爽，跟我对着喝，大有跟我不醉不归的架势，雅兰酒量不大，喝了几杯就有些犯晕了，俏脸红红的，眼神也开始散乱起来。

　　三罐啤酒下肚之后，感觉肚子有些涨了，晓慧也喝了三罐了，她跟我喝的一样多，本来不能再喝了，一会的工夫晓慧都打了三个饱嗝，晓晓在一旁偷笑自不量力的晓慧，晓慧醉眼朦胧的朝晓晓做了个鬼脸：“呵呵，抱紧你老公，不然的话，我跟雅兰就把他抢跑了啊，哈哈哈。”

　　“呵呵，你抢不跑的，我家虎子最听话。”

　　晓晓把脸贴在我肩膀上，美美的说道。

　　“晕死，你怎么叫我虎子？”

　　“叫你虎子不行么？反正我是你女朋友。”

　　“晕，咋听着这么别扭呢。”

　　“呵呵，听到没有，咋这么别扭呢？”

　　晓慧趁机笑道。

　　“你还笑，等会让他把你灌醉。”

　　晓晓回了晓慧个鬼脸，说道。

　　我接着晓晓的玩笑，拿起一罐还没开盖的啤酒玩笑地说道：“晓慧同学，要不要再来一罐儿？”

　　看着她有些醉意，我本是开玩笑的，没想到晓慧却一把夺了过去：“来就来，谁怕谁。”

　　说完，拉开瓶盖，就“咕咚，咕咚”的喝了下去，我本想上去阻拦，但被晓晓暗中拉住了。

　　雅兰一看晓慧有些失态，赶紧上前要拉住晓慧：“晓慧，别喝了，别喝了，你喝多了。”

　　“没，我没喝多，雅兰，你别管我，我还能喝。”

　　晓慧说道。

　　喝酒喝到这份上，我心里很不是滋味，可能晓慧看到我跟晓晓这么甜蜜，心里难受吧，接着酒精来麻醉自己的感情。

　　“晓慧，别喝了。”

　　我挣脱晓晓的手，上去要夺晓慧手里的啤酒。

　　“不，你不喝，我自己喝。”

　　晓慧挡开我，说道。

　　“让她喝，她没醉。”

　　晓晓上前，拉住我说道。

　　“嗯，我没醉。”

　　晓慧说完还要喝，看着她失态的样子，心里感到很难受，她平时不是这样的女孩，在跟我正式交往之前，她是个很开朗的女孩，很有心计，仿佛阳光就是她的本性，但自从跟我确立了关系，尤其知道我跟晓晓有着不可分离的关系后，她变了，变得郁郁寡欢，变得沉默了，现在又是一幅堕落的样子，我真得很寒心，很生气。

　　“啪！”

　　我重重的甩了她一耳光，这声清脆的响声盖过了音像里的乐声，雅兰，晓晓都惊呆了，晓慧冷冷的看了我一会儿，眼中噙满了泪，缓缓低下了头。

　　“晓慧，你这是怎么了？”

　　我一把夺过她手里的啤酒，正要独吞下去的时候，一旁的晓晓突然夺了过去，赌气似的一口气喝了下去。

　　“你们唱吧，我走了。”

　　晓晓放下空啤酒罐，就要往门口走去，我赶紧拉住了她。

　　“等等，一起走。”

　　“你把晓慧送回家吧，我自己先回去了。”

　　晓晓说道。

　　“日，你等等不行？”

　　我冲着晓晓吼道。

　　“虎哥，你送晓晓吧，我没事，让雅兰陪我吧。”

　　晓慧站起身来，用纸巾擦去了脸上的泪水，但刚擦完，泪水又滚滚而出，让我看了心头一阵阵的泛酸，我只在心里说：“晓慧，对不起。”

　　“晓晓，我跟你开玩笑的，我今天真有些喝多了，对不起，希望我们还是好姐妹。”

　　晓慧跟晓晓说道。

　　晓晓愣愣的看着晓慧，又看了看我，雅兰见情势有些尴尬，赶忙打圆道：“呵呵，本来就是好姐妹，哪有什么对得起对不起的，晓晓还是我们的好姐妹。”

　　“晓晓，晓慧跟你说话呢。”

　　我拉了拉晓晓的手说道，说话时语气低了三分，没有了刚才的凶气。

　　“没事，晓慧，让银虎送你吧，我先走了。”

　　晓晓说道。

　　“呵呵，谢谢，不用了，我跟雅兰走就行了，你们先走吧。”

　　晓慧苦笑了一声，说道。

　　“嗯，我送晓慧吧，银虎你先跟晓晓走吧。”

　　雅兰说道。

　　“那好吧，雅兰照顾好晓慧，我们先走了。”

　　我说道。

　　“嗯，好，你放心吧。”

　　雅兰说道。

　　出了包间，正待要走出KTV的时候，晓晓突然拉住了我。

　　“哥，你身上带了多少钱？”

　　“怎么了？”

　　“我们替晓慧结账吧，每次都是她请客，很过意不去的。”

　　听到晓晓这么说，心里突然感到很欣慰，我笑着点了点头，带着晓晓去了吧台，付完了帐，心里突然好受了些，身上像是卸下了个沉重的包袱。

　　回家的路上，晓晓紧紧的挽着我的胳膊，在送到她家门口的时候，她突然回过头来，紧紧的抱着我，跟我热吻在了一起，吻着她香甜的气息，感受着她火一样的身体，我感觉自己快要被熔化了，晓晓不要啊……

　　第096章 是谁帮了我？

　　由于在学校里跟蔡妍姬已经发生过了，所以，身体暂时没有被激发起来，我深深的吻了晓晓一会儿后，就想离开，可晓晓非要把我拉进家里。

　　进了家门之后，头有些晕，一想起晓慧在KTV里那黯然神伤的痛苦表情，和强忍着的委屈，我心里就像被刀割一样，与晓晓比起来，晓慧真的是太可怜了，晓晓有父母的陪伴，有我的照顾，而晓慧除了偶尔跟我在一起以外，其余的时间都是一个人在家里，当看到晓晓在我面前撒娇的时候，或许她心里也很不好受吧。

　　晓晓在我身边坐下，双手搂着我的脖子，跟我亲吻在一起。

　　“哥？”

　　“啊？”

　　“你怎么心不在焉的？”

　　“晓晓，我有些不舒服。”

　　“哦，那你去我屋里好好休息休息吧。”

　　晓晓松开了我，就要拉着我去她的小屋。

　　“算了，一会儿姑父，二姑就要回来了，让他们看到不太好，我回家吧。”

　　“哥，你休息会儿再走吧，我给你泡杯茶。”

　　“不用了。”

　　“没事的，哥，你坐着，很快就好。”

　　晓晓去了姑父的卧室，然后搬了个凳子，放到了橱柜前，然后踩在凳子上打开了最上面的柜子，拿出了一个小金盒子，从里面取出了一小包茶叶，然后把金色精致的小盒子重新放了回去。

　　“呵呵，这是我爸爸的宝贝，平时都不让拿出来的，据说这茶叶很贵呢。”

　　晓晓笑着说道。

　　“晕，别泡了，姑父回来发现少了，说你怎么办？”

　　“我就说是我喝了，不过，他知道我不爱喝茶的，——”

　　“算了，算了，喝杯水就好了。”

　　“不嘛，都拿下来了，哪有再拿回去的道理，你尝尝吧，味道很香的。”

　　晓晓不理会我的推拒，给我冲了一杯，当滚滚的开水浸泡了整袋茶业的时候，整个客厅里都瞬间充斥了一股浓郁清香的味道。

　　“哇，真的很香，闻闻就够了，呵呵。”

　　“呵呵，我说吧。”

　　晓晓说着重新坐到了我身边。

　　“对了，晓晓今天你没给我班扣分吧？”

　　“没啊，你不说你值日么？就算被老师训，我也不能给你扣分呀，呵呵。”

　　“丫头真会说话。”

　　“哎？你连你班主任都不怕，你怎么还怕我给你班扣分呀？”

　　“对了，你说起班主任，我倒想起来了，他已经好几天没来上课了，不会是出车祸了吧？”

　　“晕，哥，你怎么这么咒人？他怎么说也是你班主任呀。”

　　“我靠，你是谁的人？胳膊肘子往外拐？”

　　“我没有，我当然往你这拐了，反正人家都已经是你的人了。”

　　晓晓说着低下了头，小脸微红。

　　“晕死，别这么肉麻好不好，我浑身掉了一层鸡皮疙瘩。”

　　“讨厌。”

　　“啊！日，你怎么还掐我，跟你说多少次了别TM掐我？”

　　“谁让你欺负我了。”

　　“哎，真拿你没办法。”

　　我说着假装叹息的摇了摇头。

　　“呵呵，姑爷，你摇什么头啊？”

　　“？你脑子进水了？你叫谁姑爷呢？”

　　“呵呵，你说这里除了你我，还有谁？”

　　“我是你姑爷？”

　　“我说你是我家姑爷，笨笨，呵呵呵。”

　　“哈哈哈，对啊，以后我就要做姑爷了，感觉姑爷这官老大了，你说我以后能管了姑父了不？”

　　“晕，你想什么呢？你怎么能管得了我爸爸？”

　　“感情这姑爷就一个称谓啊？没实权？”

　　“你以为呢，其实就是个尊称。”

　　“那不当你家姑爷了，没劲。”

　　“你敢，你不当，我天天去你家闹，让你永远也当不成。”

　　“晕，你咋这么歹毒？”

　　“哼，哥，你休想跟陈世美似的。”

　　“呵呵，那就看你怎么好好伺候我了。”

　　“好夫君，请喝茶。”

　　晓晓把桌子上的茶杯拿起来，细细的吹了吹，然后端到了我嘴边。

　　“哈哈哈，爱妃，你先尝尝。”

　　“呵呵，回陛下，我不喝茶。”

　　“哈哈哈……你还挺逗。”

　　“陛下，您更逗。你快接过去啊，我手都酸了。”

　　“哈哈哈，我就不端，你端着我喝。”

　　“你想得美，你不喝拉倒，等我爸回来，我就说是给他冲的，他一定激动的不得了了。”

　　“那你给姑父喝得了，好好孝敬孝敬他。”

　　“你看你，跟你开玩笑的，你怎么生气了？”

　　“晕，我没生气啊，我说真的，给姑父喝吧，他爱喝茶。”

　　“不，给你泡的你就喝，给。”

　　我接过了晓晓手中的茶杯。

　　“喝吧，尝尝味道好不好。”

　　“嗯。”

　　我把茶端近嘴边，一股浓浓的茶香沁入肺腑，顿觉神清气爽。

　　我抿了一口，一股淡淡的香甜感由口而入，回味无穷。

　　“好喝么？”

　　“嗯，嗯，好喝。”

　　“呵呵，那都喝了吧。”

　　在晓晓的目光中，我把大半杯茶灌进了肚子里，看着她美美的笑，就感觉这杯茶是喝进了她肚子里一样。

　　我放下茶杯后，晓晓端起来把剩下的喝了下去。

　　“真香。”

　　“你不说你不喝茶么？”

　　“呵呵，骗你的，我喜欢喝。”

　　“晕，你不早说，早说我多给你留点儿。”

　　“呵呵，哥，清醒点儿了吧？”

　　“一直都清醒着呢。”

　　“晕，还没醒酒。”

　　“——”

　　“对了，哥，你打班主任的事，怎么处理的？”

　　“呵呵，狗比校长找过我一回，我说，‘你爱咋咋滴’。他还威胁我说，要开除我，不过最后都没什么动静了，呵呵。”

　　“没让你叫家长？”

　　“让叫了，说让我叫我妈来，我死活不叫，他也没辙了。”

　　“哥，告诉你个事啊，不过我也是听说的，好像蔡老师帮你出面解决的，蔡老师去找校长，帮你说情的。”

　　“啊？不是吧，你听谁说的？”

　　“听教务处的马老师说的，那天我去她办公室帮忙填表格的时候，听她谈到你了，说现在的学生越来越难管，还说你已经不止一次的打老师了，校长要开除你，但是后来没动静了，就是因为蔡老师去找了校长，‘沟通’之后，才改变的主意。还有，你班主任调走了，好像就是与这件事有关。”

　　“日了，不会是真的吧？”

　　“不知道，不过从表面上看，好像是这么回事，你看，你一没叫家长，二也没找老师校长主动认错，后来，学校里就主动把你打老师的事隐瞒了，那肯定有人在背后帮你了，我想除了好心的蔡老师，应该不会有别人了吧？”

　　一听晓晓这么说，我突然想起了昨天晚上从蔡妍姬家出来的时候看到的在楼道里蹲着的那个身影，看他模样有些熟悉，此时想来，那人不正是我原来的狗比班主任么。

　　他昨晚在蔡妍姬老师家楼下干吗？莫非是要报复蔡妍姬？想到这里，心里不禁有些后怕，再想她白天的时候想让我晚上去她家陪她，莫非也是预感到了危险？

　　当初狗比班主任曾放过狠话，说迎春，有我没有他，有他没有我，他之所以这么夸海口无非就是用他老婆的身体去跟狗比校长沟通，结果他没想到，他老婆的沟通远没有蔡妍姬老师沟通的好，结果自己不但没把我开走，反而自己卷铺盖走人了，他当然对蔡妍姬恨之入骨，如果换做是我的话，我也会伺机报复。

　　“哥？哥？”

　　晓晓推醒了我。

　　“不好了，晓晓，我得回家了，再见。”

　　“哥？你怎么了？怎么走这么急？”

　　“晓晓，我得去看看蔡老师，否则的话，她可能有危险。”

　　“哥，我陪你一起去。”

　　“日，你在家里好好养伤，别给我添麻烦。”

　　“哥，你自己去行么？”

　　“靠，我一个大老爷们，你担心什么？还没成我媳妇呢，就这么婆婆妈妈的。”

　　刚训完，我就觉得自己说的有点儿重了，晓晓委屈的看着我，美丽的眼中也闪起了泪花。

　　“晓晓，好晓晓，谢谢你的关心，我没事的，你好好休息，别让我担心才对。”

　　我抚着晓晓的肩安慰道。

　　“嗯，哥，注意安全。”

　　晓晓红着眼点了点头。

　　“嗯，晓晓再见。”

　　我下了楼梯，赶紧朝蔡妍姬的家跑去。

　　到了蔡妍姬家的时候，我并没有直接敲门，而是在门口静静地听了一会儿，里面静悄悄的，没有一丝动静，莫非蔡老师还没回来？

　　我试探性的敲了敲门，里面还是静悄悄的，正待我要走的时候，里面突然传来了脚步声，是蔡妍姬的声音。

　　门打开了，一看是我，蔡妍姬显得有些惊讶。

　　“是你？”

　　“蔡老师？你在家啊？”

　　“嗯，你怎么来了？”

　　“蔡老师，我能进去么？想跟您谈谈。”

　　“进来，进来坐。”

　　蔡妍姬赶紧把我让了进去。

　　坐在沙发上，突然看到客厅的桌子上摆着那天我看过的相册，但相册的封面上却换上了我的照片，照片中我跟蔡妍姬**的吻在一起，就跟我今天下午吻晓晓一样，但在我记忆中我从没这样吻过她啊，虽然我们做过那种事情，但我对她的感觉远没有跟晓晓来的**，我不会这么投入的吻她的，更让我感到奇怪的是，这照片是她何时拍的呢？看着照片中的背景好像是在她家里拍的，莫非是昨天晚上我昏厥之后，她自己拍的？

　　“对不起，没经过你同意，就把你的相片放上了。”

　　“没……没事。呵呵。”

　　我尴尬的笑了笑。

　　“找我什么事？”

　　“蔡老师，我有件事想问问你，是不是你找过校长了？”

　　“什么校长？”

　　蔡妍姬一脸迷茫，仿佛毫不知情一样。

　　“蔡老师，如果是您帮了我，您就直说吧，我是来证实这件事的。”

　　“银虎，我不知道你在说什么，我干吗要找校长？”

　　“蔡老师，您是不是在瞒着我？校长要开除我，是不是您找他替我求了情，他才放过我的？如果不是您，我真找不出第二个人来了。”

　　“呵呵，不是的，我才刚来半年，哪有那么大的面子，可能是你还不到那种处分吧，校长不敢擅自开除学生的。”

　　听了蔡妍姬的话，再看她的表情似乎没在撒谎，但我这种行为怎么可能不到开除的程度呢？把班主任都打残了，估计哪个学校也不会要这种学生，而学校主动隐瞒了事情真相，一定另有原因，幕后的好人到底是谁？

　　第097章 老爹挂了——

　　昨天回家晚了，挨了老爹一脚，被我妈好一阵训斥，既然不是蔡妍姬帮了我那我也没有必要再在这里浪费时间了，一想起那双眼睛，我就心有余悸，赶紧起身要离开。

　　蔡妍姬想要挽留，但最终还是没有说出口，回到家里的时候，听到婷婷在打电话，我偷偷在外面听了一会儿，但却听不清她说的是些什么，不过听婷婷的语气很激动，好像很生气的样子。

　　等通话结束了，过了一会儿，我才开的门。

　　回到屋里突然感觉浑身好累，我躺在沙发上，把双手枕在脑后，一闭上眼，眼前立刻浮现出许多画面，画面在眼前不停旋转，宋洪强挂名的兄弟会在学校打架，狗比校长的嚣张威胁，蔡妍姬老师诱惑的渴求，李雅兰纯真的微笑，晓晓温柔的体贴，晓慧无奈的哭泣，哎……

　　感觉自己经历的事情太多，压力太大，以前曾幻想着拥有无数美女，左拥右抱，可当真的拥有这么多美女的时候，却不是这么回事了，操不完的心，说不完的话，感觉就算有再多的精力也不够用。

　　婷婷似乎觉察到了我的心事，在一旁陪我坐着，低头削起了鸭梨。

　　“婷婷。”

　　“啊？”

　　“压力大了是不是容易折寿？”

　　“怎么了？你现在压力很大么？”

　　“嗯，感觉自己快要被压垮了。”

　　“虎子？是不是因为我？”

　　婷婷突然停下了手中的动作，看着我问道。

　　“不是，不是。婷婷，你别误会。”

　　我赶紧起身，宽慰婷婷道。

　　“虎子，如果是我的话，那我搬回学校去住，希望不要对你造成太大的压力，我不会缠着你的。”

　　“婷婷，婷婷，你真误会我了，我真的不是说你，我想你还来不及呢，怎么舍得让你去学校。婷婷，实话告诉你吧，我是学校的压力大，但是一回到家，看到婷婷，我心里就舒畅了许多，有你在身边，我才有更多的信心去扛住外面的压力，婷婷，你是我情感的港湾，我离不开你。”

　　“呵呵，是么？”

　　“嗯，婷婷，真想带着你去世外桃源隐居，躲避尘世的一切。”

　　“呵呵，你带我去哪？”

　　“婷婷想去哪？你想去哪我就带你去哪。”

　　“呵呵，虎子真这么好么？”

　　“当然，只要婷婷开心了，快乐了，我就心满意足了。”

　　“哎……看来男人真的是善于花言巧语，你这么小就会说这么多甜言蜜语，不知道你到我这年龄，还会说出什么更动听的话语去欺骗别的女孩。”

　　“——晕，婷婷，什么啊。我说的真心话。”

　　“呵呵，虎子，你怎么会喜欢我呢？从什么时候开始的？”

　　“很早以前了，婷婷，你还记得我五岁的时候吗？我在姥姥家住，你带我玩，去帮我抓蜻蜓。”

　　“呵呵，记得，那时候你老顽皮了，老让我抱着你，抓蜻蜓的时候还要一只小手抓着我的衣角，我让你放开，你不放手，你还张着小嘴说‘婷婷姐姐，我不放手，我怕你跟蜻蜓一起飞跑了。’呵呵……”

　　“呵呵，是啊。那时候就感觉你很美了，跟天上的蜻蜓一样美丽，真怕你会跟着它们一起飞跑了，我一刻都不想离开你，后来从姥姥家走的时候，我还哭着闹着要叫着你，我妈骗我说，你已经坐到车上了，提前到我家了，我信以为真，就跟着我妈回到了家里，可回到家之后发现你不在，我就大哭大闹，被我妈揍了一顿就老实了，不过心里还是想着你。”

　　“呵呵，那天是你妈让我藏起来的，其实我也舍不得你走，虽然跟个小黏虫似的，不过挺可爱的，很好玩，还要我天天亲，呵呵。”

　　“婷婷，你除了亲我，还亲过别人没有？”

　　“你爸爸。”

　　“啊？什么时候？”

　　“我听你姥姥说的，你爸爸第一次来咱家的时候，那时候我才四岁多，当时就感觉他很帅的，他喜欢抱我，我也喜欢让他抱，被他抱起来，就亲他，呵呵，不过这些事我不记得了，都是你姥姥说的。”

　　婷婷说着脸有些红了。

　　“呵呵，你是不是喜欢我爸爸？”

　　“以前有点儿，呵呵，你跟你爸爸很像。”

　　“哈哈，那当然，我是我老爹的儿子嘛。”

　　“吃梨吧！”

　　婷婷把削好的梨递了过来。

　　“婷婷，咱俩一起吃吧？”

　　“呵呵，你吃吧，梨汁弄身上很粘的。”

　　“嗯。婷婷，你还有两年就毕业了，你毕业之后可要等我啊。”

　　“呵呵，一等可要等五年呢，等你到了结婚年龄我早就人老珠黄了。”

　　“不会的，婷婷，你这么漂亮，就算到我妈这个年纪也一定很漂亮的。”

　　“呵呵，虎子，你真会娶我么？”

　　“嗯，会的，真会。”

　　听了我的话，婷婷收起了笑容，沉了一会儿，摇了摇头叹息道：“哎……你知道要顶多少压力么？我们怎么过你妈这一关？就算过了，你姥姥，姥爷还有乡里乡亲，他们怎么看我们？”

　　“婷婷，我不管那么多，我就要娶你，走我们的路，让他们无路可走。”

　　“呵呵，你真可爱，不过现实是残酷的，有些事你还不能理解，你现在还小，你喜欢我也只是一时的冲动吧。”

　　“不是的，婷婷，不是的，我不是一时的冲动，我喜欢你已经好久了，婷婷，我是真的喜欢你，我要一生一世陪着你。”

　　“呵呵。虎子，你是不是跟别人也这么说过？”

　　“没……没有的，婷婷，我只对你说过了。”

　　我撒谎道，其实我对晓晓也说过了，不过我还是喜欢婷婷深一些。

　　“虎子，我们就珍惜现在吧，将来不可能走到一起的，我毕竟是你婷婷，如果我跟了你，别人都会看不起我的，对你也影响不好。”

　　“婷婷？”

　　“呵呵，我们现在不很好么，想在一起的时候就在一起，或许前世欠你太多吧，今生来还你的。”

　　“婷婷，别管别人怎么说，谁说，老子剁了他舌头。”

　　“你……你又说狂话，别这么没素质。”

　　“哦，跟你聊天就是解乏，心情好多了。”

　　“虎子，我看你这几天怎么不大做功课了？学习可得抓紧啊。”

　　“哦，婷婷，如果有一天我死了，你会不会掉眼泪？”

　　“虎子？你怎么又开始胡说？”

　　“不是，婷婷，我问真的，你会不会哭？”

　　“虎子，你死不了的，婷婷也不会为你哭。”

　　“婷婷，如果有一天我要死，我希望能死在你身边，那样我死了也没什么遗憾了。”

　　“虎子，你瞎说什么呢，再胡说不理你了。”

　　婷婷说着生气的背过了脸。

　　“婷婷，我这几天都在做恶梦，梦见一个女鬼在追着我，她要锁我的命，我很害怕，我怕真有一天被她锁了命，就再也见不到你了。”

　　“你也真是的，还男子汉大丈夫呢，一个恶梦就把你吓成这样？”

　　“不是的，婷婷，你不知道，这个梦很真实，仿佛就是真的一样，算了，不跟你说了，怕也吓到你。”

　　“虎子？别那么沮丧，就算再真实那也只不过是个梦，现实不好好的么，你在学校里是不是受人欺负了？”

　　“呵呵，哪有？现在学校里我就是老大，谁能欺负得了我，婷婷，你去迎春打听打听，现在没有人不知道我萧银虎的名字了。”

　　“呵呵，你长得帅？”

　　“哈哈，不光长得帅，我还是学校老大呢，他们见了我都叫我虎哥，呵呵。”

　　“虎哥？别叫这名字了，多难听。”

　　“难听？那不叫我虎哥叫什么？”

　　“叫萧哥也比虎哥好听啊。”

　　“萧哥？小哥？不好，不好，还是虎哥好听，虎哥听起来多霸气啊！”

　　“呵呵，随你了，虎子，学校里应该有很多小女生追你吧？”

　　“哈哈，那是，组织起来能组成一个加强连了。”

　　“哈哈……自恋狂……”

　　“真的，婷婷你不信？”

　　“不信。”

　　“晕，不信算了，你想想，连你眼眶这么高的人都被我追到手了，何况那些花痴小女生呢？哈哈哈。”

　　“你？别胡说。”

　　“我没胡说，婷婷，你现在不就是我女朋友了？”

　　“虎子，你别乱说，我什么时候答应做你女朋友了？”

　　“婷婷？你怎么了？”

　　“虎子，你别再胡说了，你再胡说我生气了，好了，时候不早了，我去做饭了，你去学习吧。”

　　婷婷说完就要去厨房，我赶紧起身拉住了她手腕。

　　“婷婷？”

　　“好了，我要做饭了。”

　　婷婷轻轻推开我的手，去了厨房。

　　婷婷刚进了厨房，电话铃声就响了起来，我赶紧跑进屋里接了电话。

　　“喂，萧秋风家。”

　　“日，还挺有派头。”

　　“咦？老爹？”

　　“昂，虎子，今晚叫你婷婷去劳动大厦吃自助餐！”

　　“啊？什么时候去？”

　　“现在有空就现在来，等会儿来也行。”

　　“哦，我妈发奖金了？”

　　“没，你姑父请客。”

　　“那个姑父？”

　　“你二姑父，来了之后给我打手机，我去接你。”

　　“哦，我妈去不去？”

　　“谁知道，她要有空可能就来，没空咱不等她，对了，叫着你婷婷啊，别让她一人在家。”

　　“哦，知道了，挂了老爹？”

　　“草你娘，你这么咒你爹？”

　　“晕，我说挂电话啊。——”

　　第098章 饭局

　　挂了电话，我直接去了厨房，厨房里婷婷正扎着围裙炒菜呢，婷婷身材真是没得说，无论从哪个角度看都那么完美，看着婷婷都能让人流口水，我悄悄走过去，一下从后面抱住了她，婷婷吓得尖叫了一声，油瓶一下被碰到了地上。

　　“啪！”

　　满地香油，刚才的好兴致一下子被泼了冷水。

　　“晕，虎子你别这样突然出来，吓死人了。”

　　婷婷扭头埋怨道。

　　“婷婷，你还怕什么呀，是我，又不是别人。”

　　“你在客厅里，我怎么知道是你？”

　　“晕，这屋里除了你我，还有谁，难不成是鬼？”

　　“行了，行了，你快拿笤帚把这扫扫吧，别扎了脚。”

　　“哎，对了，婷婷别烧菜了，老爹让我们去吃自助餐。”

　　“去外面吃？”

　　“嗯，你准备准备吧。”

　　“哦，好。”

　　婷婷回了自己的屋子，细心的装扮了一番，我洗了洗脸，跑进了婷婷卧室里，婷婷正在镜子前抹口红，婷婷的嘴真是太性感了，真恨不得上去咬一口。

　　“婷婷，我也抹。”

　　我凑过去说道。

　　“给。”

　　婷婷把自己的唇膏给了我。

　　“不要，这个不合适。”

　　我推掉唇膏说道。

　　“没有了，我就这一只了。”

　　我推掉婷婷给我的唇膏，看着婷婷樱红的小嘴嘿嘿的坏笑起来，婷婷很快也看出了我的意图：“你别想，早不说，现在不让了。”

　　“婷婷，就吻一下吧。”

　　“不行，我妆都化好了，你吻不好就把口红弄脸上了，不行。”

　　“我好好吻。”

　　我从后面搂住婷婷央求道。

　　“不，虎子，你别，啊……”

　　婷婷还没说完，就被我直接吻住了嘴，婷婷没反抗，让我好一阵亲吻，吻完了，婷婷刚要责备我，一看我却咯咯的笑了起来，我狐疑的用婷婷的镜子一照，日了，牙齿上一片血红，感觉跟吸血伯爵一样，我重新洗了脸刷了牙，婷婷换上了那件她最喜爱的性感红色束身套装。

　　婷婷打扮好了之后，临走之前还在客厅的镜子前又转了转身体，前后左右的照了照，我趁机过去跟她站一起，看看我俩像不像情侣，婷婷竟然主动的挽住了我胳膊，摆了个小POSS，甜甜的笑了一个，然后把头向我肩头一歪，又甜甜的笑了一个。

　　“呵呵，还行，有那么点儿意思。”

　　婷婷松开了我，笑着说道。

　　“咱俩真般配。”

　　“呵呵，走了。”

　　带着婷婷去了劳动大厦，老远的就看到了我妈那耀眼的黑色宝马，我和婷婷走了过去，然后拨通了老爹的电话。

　　“喂？”

　　“姐夫，我们到了，现在在我姐车旁边呢。”

　　“哦，好，稍等，我去接你们。”

　　“哎，好的。”

　　一听是婷婷的声音，老爹的话音都温柔了三分，不一会儿的功夫老爹急匆匆的赶了出来，然后领着我俩去了自助餐厅。

　　姑父单独租了个包间，包间在十八楼，从楼上能俯瞰到半个泰城的风景，晓晓见到我来显得格外高兴，晚餐的时候，晓晓给我夹菜给我倒酒，让我很不好意思，身旁的婷婷看着晓晓这么会体贴我频频给我使眼色。

　　酒到三巡，姑父就拿婷婷开起了话题，问婷婷在哪里上学了，学什么专业了，还有在学校里适应不适应之类的杂事，最后，姑父沉了沉才开了口，问婷婷有没有处朋友，话刚问出口，不等婷婷回答，我妈就抢先拦住了，说我婷婷有男朋友了，现在谈得不错，等婷婷毕业了可能就要结婚了。

　　姑父一听我妈这么说，先是一愣，然后哈哈大笑起来，接着说：“那等婷婷结婚的时候，嫂子和大哥得给个信啊，咱去捧捧场。”

　　“呵呵，行，到时候一定给你们发请帖。”

　　我妈笑着说道，不过感觉我妈今晚笑的很阴险，也不知道她打的什么主义，婷婷根本就没男朋友，她也一直反对婷婷找男朋友，怎么却突然当着二姑姑父的面说婷婷名花有主了呢。

　　婷婷尴尬的看了看我妈，见姑父在看她，脸面微红的冲姑父笑了笑。

　　由于下午喝过酒了，稍微吃了一点儿就饱了，晓晓也一会儿就吃完了，老爹他们当然还得再喝点儿，再吹点儿，晓晓跟我眨了眨眼，示意让我跟她出去，我点了点头，早就有出去透透气的意思了。

　　晓晓出去一会儿后，我也借口去洗手间逃了出去，刚出了门就碰到了晓晓。

　　“你怎么才出来？”

　　“晕，不能你一出来，我接着就跟出来吧？”

　　“呵呵，哥，吃饱了么？”

　　“嗯，饱了，不吃就饱了，何况让你强喂了那么多。”

　　“呵呵，哥，我发现个好地方，走，我带你去。”

　　“哦。”

　　晓晓拉着我的手去了电梯口，坐着电梯一直到了顶楼，出了电梯又走了会儿楼梯，直接到了天台，天台是劳动大厦的楼顶了，但装饰的很好，护栏也很干净，抬起头来，仿佛天空就在面前，伸手就能摘到星星一般。

　　“咦？你怎么知道这里的？”

　　“呵呵，我来过，哥，你看下面的风景漂亮不？”

　　晓晓把我领到护栏边，我俩抓着护栏看着楼下灯火通明的城市，川流不息的车群，都市的夜景确实不错。

　　“嗯，别说，我们的小城还挺漂亮的，呵呵。”

　　“哥，婷婷不是没有男朋友么？怎么舅妈说婷婷有男朋友了？”

　　“不知道啊，我妈一直不让婷婷找男朋友的，不知道她为什么这么说。”

　　“舅妈是大老总，应该不会骗人吧，不过，你也不知道么？”

　　“不知道，哦，对了，我想起来了，前些日子的时候，我见过一个人送婷婷回来的，那人好像开着一辆很好的跑车，据说咱整个泰安市才三辆呢，不会是那个人吧？”

　　“啊？说不定婷婷的男朋友就是那人呢，婷婷这么漂亮，男朋友一定很有钱。”

　　“日，那男的都四五十的样子了，婷婷不会这么委屈自己吧？”

　　“哥，我有个好消息和坏消息要告诉你，你想先听哪个？”

　　“别说了，我一个都不听。”

　　“不行，我得告诉你。”

　　“日，你还强行告诉我啊？”

　　“呵呵，不告诉你，觉得对不起你。”

　　“啊？你有外遇了？”

　　“你？”

　　“啊！我错了，错了，别掐了，日，你还掐我。”

　　“谁让你胡说了，我什么时候有外遇了？”

　　“晕，那你怎么说对不起我？”

　　“许琴姐给你编了个手链，很漂亮的，手链编的很精致，上面还写着‘永爱虎’三个字，三个字的上方还有两棵小红心，被一支箭穿着，下面编着‘LOVE’四个字母。”

　　“啊？你不是骗人的吧？”

　　“没骗你，真的。”

　　“那她编的东西，怎么会在你家？”

　　“可能是她编好了想要找机会送给你的吧，来我家玩的时候，无意中掉我家沙发上了，她走了之后就被我捡到了，第二天她打电话问我了，问我捡没捡到一串手链，我撒谎说没有，我问她什么样的手链，她支吾了半天只说是一个普通手链，就匆忙挂了电话。哥，她骗我，我很难过，她是我最好的姐姐，以前从来不骗我的，我不知道她为什么会为了你骗我，我心里很难受。”

　　晓晓说着，眼圈就有些红了，我赶紧抱住了她。

　　“晓晓，别难过，或许你误会她了吧？说不定她男朋友也叫什么虎呢，她编给她男朋友的。”

　　“不是，如果她编给她男朋友的，那我问她给谁编的，她怎么不正面回答我？还说没有就算了，分明就是喜欢你，给你编了之后，发现丢了很着急，才鼓足勇气打电话回来问我的。我早就看出她有些喜欢你了，说到你的时候，她都有些脸红，哥，你是不是勾引她了？”

　　“晕，你别瞎猜啊，我没。我可没勾引她，你不说她喜欢勾引小男生么？”

　　“那是她勾引你喽？”

　　“不是，不是，你别瞎猜，没有那回事。”

　　“哥，我想起来一件事。”

　　“什么事？”

　　“上个星期六下午，你走了之后，是不是许琴姐在楼下等你了？”

　　一听晓晓这么问，我慌了神，怎么这事她还记得？

　　“晓晓，我不跟你说过了么，许琴是去储藏室开自行车的，我们无意中碰到的。”

　　“不是，哥，你也骗我？”

　　晓晓认真地看着我，眼中闪起了泪花。

　　“不。不是，晓晓，我没骗你，真的。”

　　“我爸爸说，是在储藏室碰到的你俩，你还不承认？你要是直接回家，你去我家储藏室干吗？那里黑灯瞎火的，你……你是不是跟许琴姐？呜呜……”

　　晓晓说着，哭了起来。

　　“别哭，晓晓，别哭，真的不是那么回事，晓晓相信我。”

　　虽然我口头上一致否认，但我心里明白，我是在骗晓晓，看到晓晓这么难过，我心里也很难受，晓晓这么漂亮，这么爱我，为我付出了这么多，我还背着她做了对不起她的事，我感觉自己真是个禽兽。

　　第099章 我就是传说中的虎哥！

　　晓晓哭了一会儿，抬起头来，泪眼朦胧的看着我，月光洒在她悲伤的脸上，显得格外凄楚，那种悲感的美似乎只有此刻的我才能体会。

　　“晓晓，对不起，但我真的是爱你的。”

　　“哥，我知道，晓晓只想哥哥只爱自己，不想跟别人分享哥哥的爱。”

　　“嗯，我的爱全部给晓晓。”

　　晓晓一下扑到了我怀里，日了，这丫头的泪和鼻涕都擦我身上了。

　　正在我抱着晓晓的时候，楼梯口突然走上了一个人影，仔细看来那人竟是婷婷，我赶紧推开晓晓，晓晓一脸茫然的看了看我，又顺着我的目光往楼梯口望去，也看到了婷婷。

　　婷婷并没有退回去，而是冲我们笑了笑，径直走了过来。

　　晓晓赶紧擦了擦眼角的泪，对婷婷礼貌的招呼道：“婷婷。”

　　“呵呵，你们也在这呢？”

　　婷婷笑望着我们问道。

　　“嗯，婷婷怎么到这来了？”

　　我问道。

　　“想上来看看风景。”

　　婷婷。

　　“婷婷，我爸爸他们呢？”

　　我。

　　“还在喝酒呢，他们估计还得喝一会儿。”

　　婷婷。

　　“婷婷，你有男朋友了？”

　　晓晓问道。

　　“你看呢？”

　　婷婷笑着反问道。

　　“有了吧？不过，怎么没见过婷婷夫呢？”

　　晓晓问道。

　　婷婷看了看我，又把目光望向了远方：“呵呵，婷婷夫？我也不知道他现在在哪里。”

　　“婷婷……”

　　“晓晓，别问了。”

　　我打住了晓晓的问话，晓晓看了看我，我摇了摇头，晓晓沉默了下来。

　　“听说晓晓这次期中考试，考得不错啊，进级部前十名了？”

　　婷婷转移话题道。

　　“呵呵，还好啦，婷婷以前学习也很好吧？”

　　晓晓。

　　“那当然，婷婷学习不好能考上重点大学么？”

　　我接口道。

　　“嗯，是啊，我得好好努力，向婷婷学习。”

　　“呵呵，别向我学，要超过我，晓晓这么聪明漂亮的女孩，以后要去好大学。”

　　三个人在天台的护栏旁看着城市的夜景，左边可爱的晓晓，右边美丽的婷婷，真想时间就在这一刻停止，让我在这两个喜爱的女人中间静静的享受美丽的夜景。

　　晚饭结束后，我妈给婷婷打了手机，婷婷叫着我们去了楼下，老爹和姑父喝了不少酒，两人都脸红脖子粗的，由于二姑家没有自己的车，所以我妈开着宝马送他们三口，晓晓坐在副驾驶的位置，二姑跟姑父坐在后排坐上。

　　我跟婷婷上了老爹的破桑塔纳，回了家。

　　回家的路上，老爹老从反光镜里偷看婷婷，婷婷只是看着窗外，没有察觉老爹的动作。

　　“老爹，姑父今天干嘛请我们？”

　　“没什么，就是一起出来吃个饭。”

　　老爹说道。

　　“他家里又不是很宽裕，请我们吃饭干嘛？”

　　“没让他请，最后你妈付的钱。”

　　“哦，那他约我们吃饭干嘛？”

　　“大人的事，你小孩别管。”

　　“晕！”

　　回到家里之后，老爹直接让我回了自己卧室，把婷婷叫到了客厅，这是老爹第一次单独找婷婷谈话，婷婷还感觉有些拘束。

　　当然对于老爹即将展开的话题，我很感兴趣，因为这跟婷婷有关呢，我悄悄的把耳朵贴在门上，把窗帘拉开一条缝，仔细观察着客厅里的动静。

　　“婷婷？”

　　“啊？”

　　“你姐说你有男朋友了？是不是真的？”

　　“不知道。”

　　婷婷摇了摇头，脸有些红，小声说道。

　　“你这孩子，你有没有男朋友你自己不知道？”

　　老爹有些生气了，语气重了三分。

　　“姐夫，我姐不让我跟你说这些，再说了我说了也不算，一切都是我姐自己在安排，你让我怎么跟你说？”

　　婷婷无奈的回道。

　　“其实，今天你二姐夫就是要专门请你的，他有个表弟现在是大市宣传部的干事，属于国家干部，今年三十岁左右，小伙子也挺精神的，就是想给你们介绍介绍，你要有男朋友了呢，那就算了，如果没有的话，你们谈谈不也挺好？”

　　婷婷看了看我爹，没说什么。

　　老爹看着婷婷继续说道：“你现在年纪也不小了，还有两年就毕业了，现在工作都那么难找，你也知道，他这个表弟家里还有些关系，如果你俩能谈得来，他家里提前给你跑跑关系，等你毕业了再给你安排个好单位，那样你们日子不也挺好了么？省得咱爸妈再操心。”

　　日了，老爹什么时候变媒婆了？咋给婷婷说起媒了？婷婷看了看老爹，脸有些红，好像是害羞了：“姐夫，这事你跟我姐商量吧，她说怎么办就怎么办吧，你跟我说，我也拿不定主意。”

　　“哎，行，就这样吧。不过，婷婷有些事还是自己有主见点儿好，尤其婚姻大事，那是自己的事，选了自己喜欢的才能幸福，一味的迁就别人，到头来难受的是自己。”

　　“嗯，知道了。”

　　“行，你去辅导虎子吧，我去下面抽根烟。”

　　“哦，好。”

　　婷婷说完，向我卧室走来，我赶紧跑到桌子前坐好，老爹开了门，下了楼。

　　婷婷进了我卧室之后，关上了门，坐在我床上默不作声，好像在想着什么心事。

　　“婷婷？”

　　“虎子，你说我该怎么办？答应你爸，还是听你妈的？”

　　“婷婷，你说什么啊？坚决不能答应我爹，婷婷，你不等我了么？”

　　“虎子，别说傻话了，婷婷怎么可能嫁给你？”

　　“婷婷，我说真的啊，你为什么不能嫁给我？我们都有了夫妻之实，为什么不能携手到老？”

　　“虎子，你小声点儿，你还要不要我活？”

　　“婷婷，你等我啊，谁都不要答应。”

　　“虎子，我现在心里很乱，让我静一静。”

　　“哎……”

　　我摇了摇头，叹了口气。

　　我妈回来的时候，跟老爹一块进的屋，进了屋两人就吵了起来，第一次见老爹这么男人，竟然跟我妈对上了，一阵争吵之后，老爹赌气回了卧室，我妈在客厅里坐了一会儿，把婷婷叫了出去。

　　婷婷到了客厅之后，我重新潜伏到门口窗前偷听偷看，我妈破天荒的哭了起来，以前除了我生病我妈哭过，其余的时候我妈就像是铁娘子，从来不哭，更没有因为我老爹在外面搞女人大哭大闹过，这次竟然被老爹说哭了。

　　“姐？”

　　婷婷轻声叫了叫我妈，给我妈递过去了纸巾。

　　我妈擦了擦泪，从皮包里拿出了几张照片，还有些纸，给了婷婷。

　　“婷婷，你看看吧，如果你觉得行，就跟他谈，不行就算了。”

　　一听我妈这么说，我心里慌了，怎么我妈在酒席上还反对的，怎么现在又给婷婷恋爱自由了呢？

　　婷婷拿着纸和照片，看都没看，放到了茶几上：“姐，我不找，我觉得现在还不是时候。”

　　“你别顾虑姐这，这次姐不管你了，你自己好好考虑考虑吧。这个人是你姐夫保票的，应该不会差到哪去。”

　　“姐，我知道了，不过，我真的不想找，以后再说吧。”

　　“你自己看着办吧，我出去会儿。”

　　“姐？这么晚了，你去哪？”

　　婷婷担心地问道，一听我妈说要出去，我也有些担心，虽说我妈在我爹的熏陶下也学了些功夫，但她毕竟是个女的，还这么漂亮，难免会遇到一些恶狼，我偷偷来到电话前，给老爹打了电话。

　　老爹的手机响了半天，没人接，过了不一会儿，就听到了防盗门的响声，我冲到客厅的时候，门已经关好了，婷婷也跟着我妈出去了，我赶紧跑到阳台，看着婷婷跟我妈上了车，我二话没说跑到了老爹的屋里。

　　“爹，我妈走了，快追她啊。”

　　老爹趴在床上，一声不吭，我急了赶紧上去晃他，老爹被我晃烦了，张口吼道：“滚，她他妈爱去哪去哪，管老子屁事。”

　　“靠，我妈走了，你不管谁管？她遇到坏人怎么办？”

　　我也冲着老爹喊道。

　　老爹没再搭理我，继续在床上躺着。

　　我出了门，追了出去，到了马路上，早已没了我妈的车影，我妈会去哪呢？车上还有婷婷，莫非她俩去姥姥家了？

　　我重新回到家里给姥姥家打了电话，告诉姥姥，如果我妈跟婷婷到她那了就给我回个电话，姥姥答应了，坐在自己的卧室里，心里烦得很，没想到老爹发起疯来这么掘，我妈都被他说哭了。

　　我开了门，打算去外面散散心，来到金桥网吧的时候，门口站着两个痞子样的人，一人手里拿着瓶汽水吹，光着膀子，胳膊上纹着一条花蛇，这金桥网吧是我们兄弟会的地盘，什么时候来了这么两个痞子，我上下打量了他们一番，他们见我看他们，张口骂道：“看你麻痹啊！”

　　本来肚子里就窝着火被他们这么一骂，更是火冒三丈，我冲上去，腾空一脚把那骂人的痞子直接踹飞了出去，他身体“咣”的一声撞在了后面的铁门上，捂着肚子，半响没说出话来，一旁的另一个痞子一看，我一脚就放倒了一个，不敢上来对干，往网吧里跑去，跑到网吧里喊了声：“金哥，有人找事了。”

　　紧接着，里面站起来五六口子人，其中那个被叫金哥的竟然是金铎，一看门口站着我，金铎有些纳闷，跟着那痞子走出来的时候，胳膊上纹蛇的痞子指着我对金铎说：“金哥，就是他。”

　　金铎看了看我，接着回身就是一巴掌，直接扇在了那痞子的脸上：“妈比的，这是虎哥，是你随便指的？”

　　第100章 失态

　　那痞子一脸茫然的看了看我，又转身看了看金铎，金铎张口道：“虎哥，不好意思，这两个是新收的，不懂规矩。”

　　那痞子一见金铎叫我虎哥，赶忙捂着脸，看着我呆了半响，金铎又一巴掌扇在了他后脑上：“还不叫虎哥？”

　　“哦，哦，虎哥，虎哥好！虎哥好！”

　　一边儿叫，一边儿点头，被我踹飞的那个痞子也站起身来，赶紧过来跟我点头哈腰的道歉。

　　进了网吧，金铎给我开了台机器，刚登陆QQ就看到晓慧的头像一直闪烁，我点开之后，上面写了一串留言。

　　“虎哥，对不起，今天是我失态了，请你原谅我。我本不想这样的，看到你跟晓晓在一起我心里很难受，我本想多喝些酒来麻醉自己的，可是没想到会成了那个样子，虎哥，对不起。

　　KTV的钱是你付的吧？改天我把钱给你，雅兰也喝多了，把我送回家的时候，也哭了。

　　虎哥，你是不是对雅兰做过什么或者给她什么承诺了？看她也很伤心的样子，算了，不问了，虎哥你什么时候有空，来看看爱虎和爱慧，爱虎怀孕了，可能过一段时间就生了。”

　　看完了留言，我给她回了条消息：“没事，晓慧是我不好，等我有时间就去找你，去看看咱们的爱虎和爱慧。”

　　消息刚发过去，晓慧的头像突然亮了起来。

　　“虎哥？你在啊？”

　　“？晓慧，这么晚了你还没睡？”

　　“没有，虎哥，你在哪？”

　　“我在网吧。”

　　“这么晚了你在网吧干嘛？你父母不担心么？”

　　“真操了，别提了，心里烦得很。”

　　“怎么了？”

　　“不说了，对了，晓慧，我现在想去找你，能行么？”

　　“啊？你现在要来么？”

　　“不行就算了，我今天不打算回家了。”

　　“好吧，你来吧，我在家等你。”

　　“你姥姥在家么？”

　　“不，她去我舅舅家了，家里就我自己。”

　　“那好，你哪也别去，在家里等我。”

　　“嗯，好。”

　　结束了对话，我跟金铎交待了一声，就径直去了晓慧家。

　　晓慧家所在的小区不愧是高档小区，就算是晚上也灯火通明，尤其她楼前的裸体雕像男在四周灯光的照射下也格外有魅力，路过的时候，突然来了兴致，想要看看裸体男的神圣部位，没想这一看不要紧，竟然有新发现，裸体男的神圣部位明显比其它部位亮了许多也光滑了许多，其余的地方还有些灰尘什么的，唯独这神圣部位却一尘不染，莫非每天还有清洁工专门负责清洁维护？

　　到了晓慧楼下，按响了对讲机，晓慧给我开了门，楼道里的灯都是声控的，但我怕打扰了周围的邻居，就摸黑爬了上去，到五楼的时候，轻轻的敲了敲门。

　　进了门，客厅里只开着一盏小灯，晓慧穿着睡裙，头发披散在肩上，很有女人味儿。

　　“虎哥，吃饭了没有？”

　　“吃了，你怎么还不睡觉？”

　　“睡不着。”

　　“你晚上都玩到很晚么？”

　　“差不多。”

　　“那你第二天上课有精神？”

　　“还行，虎哥今天怎么了？看你脸色不好。”

　　“哎……真郁闷。”

　　“怎么了？”

　　“算了，不说了，对了，你说爱虎怀孕了？”

　　“嗯，呵呵，肚子都大了。”

　　“在哪？”

　　“这呢。”

　　晓慧去了客厅的阳台那取来了一个精致的小纸箱，纸箱里两只可爱的小老鼠瞪着黑黑的大眼珠争先恐后的往外看。

　　晓慧把纸箱放在茶几上，伸手把爱虎轻轻地抓了起来，爱虎倒听话没有很惊慌，很乖的趴在晓慧的手上。

　　“你摸摸，都能感觉到里面的小宝宝了，呵呵。”

　　“晕，你还是把她放下吧，万一流产了怎么办？”

　　“呵呵，去协和医院啊！”

　　“日！”

　　“哈哈，爱虎看到爸爸没，叫爸爸。”

　　晓慧把爱虎的头对着我，让它看着我，我伸过手指去，轻轻的摸摸它小嘴，它把鼻子往前凑了凑，在我手指上嗅了嗅。

　　“呵呵，是挺可爱的，好好养着吧。”

　　“恩！”

　　“那只就是爱慧吧？”

　　我指着纸箱里剩下的那只问道。

　　“嗯。”

　　爱慧在纸箱里一会儿从这头跑到那头，一会儿又从那头跑到这头，一会儿也不闲着，我伸进手去拨了拨它的小耳朵，玩笑道：“爱慧，爱慧，你小子不老实，你看，你都把人家爱虎的肚子搞大了，说是不是你搞得？”

　　“呵呵……”

　　晓慧看着我“咯咯”的笑了起来。

　　“爱慧，你小子真有福气，这么快就要当爹了，你可得对人家爱虎好点儿，别ＴＭ只顾自己玩。”

　　“爱慧是有些自私，有了好东西它都跟爱虎抢，从来都不让着爱虎，它还老爱咬爱虎耳朵。”

　　“呵呵，爱慧这么霸道，没看出来。”

　　“好了，它们要睡觉了，咱们也睡吧？”

　　“哦，好。”

　　晓慧把爱虎放了进去，把纸箱放到了原来的位置。

　　“虎哥，你去我屋里睡吧。”

　　“那你呢？”

　　“我去我爸妈的屋里睡。”

　　“哦。”

　　答应了之后，我去洗手间洗刷完毕，去了晓慧的床，晓慧的床上有股淡淡的香味，床头上方还有小风铃，在床侧的墙壁上还贴着美少女战士的贴画，我刚脱了衣服躺下，晓慧突然开了门。

　　“呵呵，别怕，我来抱小熊的。”

　　晓慧赤裸的小腿很诱人，很白，不胖不瘦，尤其她丰满的胸部在薄如蝉翼的睡衣中透漏着一种诱惑感，晓慧俯身拿小熊的时候，刚好把胸部贴近了我，我忍不住一下抱住了她。

　　晓慧没出声，好像已经预料到我会这样做一样，一下软倒在我身旁。

　　“晓慧，今晚咱俩一起睡吧？”

　　“呵呵。”

　　晓慧看着我极度诱惑的笑了起来。

　　“来。”

　　我把晓慧拉到了床上。

　　“不要了，虎哥，那样我怕今晚我们都睡不着了，以后吧。”

　　“别，我怕以后没机会了。”

　　“那去我爸妈的床吧，我的床太窄了，我们睡不开。”

　　晓慧红着脸说道。

　　“嗯，好。”

　　跟晓慧去了她父母的卧室，这间卧室要比晓慧的卧室大很多，脚下铺着红色的地毯，一尘不染，进门之前连拖鞋都换了下来，我们赤脚走了进去，卧室中央摆着一张宽大的双人床，床的正上方挂着晓慧父母的结婚照，晓慧的妈妈很漂亮，晓慧跟她很像，不过她爸爸长相就很一般了，很难把晓慧跟照片中的男人联想成父女俩。

　　长发飘飘美丽可爱的女人都是男人的致命杀手，在这种朦胧暧昧的气氛下，我觉得我不能再无耻了，男人应该诚实绝对不能虚伪，面对一位美丽而又性感的女孩，我觉得我应该淋漓尽致的发挥男儿本色，而不应该做无耻的伪君子。

　　我上去一下把晓慧扑倒在了床上，晓慧突然“咯咯”的笑了起来，我抱着她亲吻起来，晓慧热烈的回应着我，我一边吻着她，一边脱她的衣服，她衣服很好脱，把她肩上的两根吊带解开，直接往下一拉，整个睡裙就被脱了下来，晓慧里面带了一个大号的罩罩，我没有急于给她脱掉，感觉她穿着更有情趣，我轻轻的握住她高傲的美胸，柔软弹性的肌肤让我仿佛握住了英王权杖不忍放手。

　　一阵揉捏让晓慧忍不住发出了一阵阵轻生的呻吟。

　　“晓慧，你身体真是太棒了。”

　　我由衷的夸赞道。

　　“虎哥，你是不是跟雅兰做过了？”

　　晓慧捧着我的脸问道。

　　“什么？晓慧你说什么呢？我怎么可能跟她做？”

　　我虽然口上这么否认，但我心里却很紧张，莫非雅兰喝醉了酒把我跟她的事告诉晓慧了？我仔细的看了看晓慧的眼睛，晓慧似乎看出了什么。

　　“晓慧，怎么了？雅兰跟你说什么了？”

　　我接着问道。

　　“没，没有的，我只是随便问问。”

　　“晓慧，有件事，我不得不告诉你……”

　　“什么事？”

　　“我……我已经不是处男了……”

　　“呵呵呵……早知道你不是处男了，你都把晓晓肚子搞大过了，你当然不是处男了。”

　　“日，对了，你知道这事。”

　　“呵呵，虎哥，你真幽默。”

　　“晓慧？你不嫌弃我么？”

　　“我干吗要嫌弃你？喜欢你还来不及呢，虎哥，我不在乎你有过多少女人，我只要你记得我，对我好就可以，我不贪图独自占有你，喜欢你就给你自由。”

　　晓慧说完在我嘴上轻轻的亲了一下，听着她的话，感动得我心里一个劲的泛酸，都说女人心眼小，女人爱吃醋，可上天却让我有幸遇到了宽宏大度的晓慧，我用一个深深的吻回给了她。

　　一阵深情的吻把晓慧亲的上气不接下气，她美丽的脸蛋上浮起了层层红霞，很是美丽。

　　“虎哥，今晚我就是你的，只要你高兴就好。”

　　晓慧说完紧紧地抱住了我，我把晓慧抱起来，把她的ＮＫ脱掉，顺便把她的乳罩也解了下来，晓慧一丝不挂的躺在了床上。

　　“晓慧，今晚我不会辜负你的，我一定会让你快乐的。”

　　望着身下美丽的***，晓慧美丽的就像荷塘里圣洁的荷花，晓慧的皮肤很白，很水嫩，仿佛用力一挤便能挤出水来一样，她的身体就像是一幅完美的艺术品，起伏凹凸的曲线完美无缺，尤其胸部上那两点粉色的红，像两颗刚刚成熟的小樱桃，很是可爱，我俯身把左边的樱桃轻轻含在嘴里，舌尖在樱桃周围轻轻舔动，晓慧忍不住一声轻呼，双手紧紧地抱着我的头，挺起了胸。

　　第101章

　　“啊……痒……好痒啊……”

　　晓慧呻吟着，抱得我更紧了。

　　亲吻了一会儿之后，戒指上突然又闪起了红色的光芒，晓慧无意中也看到了，但很快晓慧的表情就僵住了，接着“啊！”

　　一声凄厉的尖叫，晓慧猛的推开了我。

　　她曲身蜷缩起来，惊恐的望着我。

　　我把戒指反转过来，竟然又看到了那个女人的血眼，很是恐怖，血眼中充满了怨恨，死死的盯着我。

　　我赶紧褪下裤子，小弟周身散发着隐隐的红光，晓慧惊恐的看着我，浑身瑟瑟发抖。

　　“晓慧，别怕，来。”

　　我知道现在如果晓慧不帮我的话，或许我就会爆毙而亡，现在只有晓慧能帮我，晓慧见我伸手要拉她，惊恐的往后退去。

　　“虎哥，不要，不要啊。”

　　“晓慧，帮帮我，不然……我……我会死掉的……”

　　“虎哥？”

　　晓慧惊恐的看着我，但还是不敢近前，胀痛感越来越强烈，戒指中女人的笑容似乎也越来越诡秘，我忍不住一下跪倒在地上，弯下了身子，“晓慧，我……要死了……”

　　大颗的汗珠从脸颊上滑落，只感觉浑身滚烫，像是被火烧一样，眼睛肿胀，周围的世界开始变得一片模糊，难道我真的要死了么？我咬着牙抬起头来，看着晓慧，晓慧的样子越来越模糊，大脑中开始传来了一阵阵刺耳的轰鸣声，天地开始旋转起来，我知道自己快不行了。

　　“婷婷……晓晓……老爹……妈……我走了。”

　　我在心里呼喊道，身体像是被冰雪冻住了一般开始僵硬。

　　我无力的躺在了地毯上，在即将弥留之际，突然看到了一双赤裸的脚踝，跨过了我的腰肢，然后一个模糊的身影缓缓蹲了下来。

　　“走开，别这样。”

　　“虎哥，忍住。”

　　晓慧蹲了下来。

　　周围的世界开始清晰起来，晓慧此时正蹲在我身上，她皱着眉闭着眼，仰起头来，一次次的试图坐下来，但都因为过度的疼痛停止了，小弟也在一次次即将穿破那层薄薄的膜时而显得格外兴奋，高昂的挺胸抬头。

　　“晓慧？”

　　“啊！”

　　晓慧在听到我的声音后，横了横心一下坐了下来。

　　我幸福的闭上了眼，双手抓住了晓慧的脚踝，晓慧双手撑在我小腹上，双腿还时不时地颤抖一下。

　　“虎哥？好些了么？”

　　晓慧问道。

　　“嗯，晓慧，谢谢你，要不是你救我，我可能就没命了。”

　　我感激地说道。

　　“虎哥，刚才怎么了？你的样子好可怕。”

　　“我也不知道，反正如果你不救我的话，我就会死掉，很痛苦。”

　　“你去看过医生了么？”

　　“没用的，医院治不了这种病，这与这枚戒指有关。”

　　“虎哥，你怎么不把它摘掉？”

　　“摘不掉，好像被下了诅咒一样，晓慧，委屈你了。”

　　晓慧摇了摇头，然后俯身趴在了我身上。

　　我也无力的闭上了眼，就这样不知不觉中睡了过去，第二天醒来的时候竟然发现我跟晓慧赤裸的拥抱在一起，还在地毯上躺着，再要说话叫晓慧时，却感觉鼻子不通气了，日，感冒了。

　　我叫醒晓慧，晓慧睁开蒙松的双眼，“我们怎么在地上睡的？”

　　晓慧的声音也变了，鼻音重了起来。

　　“晕，咱俩都感冒了。”

　　“家里开着空调呢，怎么还感冒了？”

　　晓慧说完从我身上要起来，可刚起到一半，两腿一软又坐了回来，刚才她起身的一霎那，我清晰地看到她大腿间有一片血迹，等她再次站起来的时候，果然，两腿间已经殷了一片血红，有的都结成了小血块，看样子流了不少血。

　　我起身之后，看到小弟的根部也有些血迹，红色的地毯上阴了一片红白相间的干痕。

　　“呀！弄地毯上了，真晕。”

　　“那怎么办？”

　　“算了，等放学回来，我弄吧，虎哥，你穿好衣服，去洗刷一下吧，我去做饭。”

　　“哦，晓慧，真谢谢你了。”

　　“呵呵，我都成你的人了，还客气什么呀。”

　　“哈哈，嗯，嗯。”

　　我穿好衣服，洗刷完了之后，在客厅里等着晓慧，晓慧很快泡好了泡面，还切了两根火腿，放进了泡面里，康师傅的味道就是香，整个客厅里都充斥着浓浓的牛肉味。

　　“咦？你怎么把鸡蛋都放我碗里了？”

　　我看着自己碗里的两个鸡蛋问道。

　　“呵呵，给你补补的，昨晚辛苦你了。”

　　晓慧笑着说道。

　　“啊？哈哈，不用的，给你一个，我吃一个就够了。”

　　“你吃吧，我光吃面就够了。”

　　晓慧捂着碗盖坚决不要，我只好把两个鸡蛋，一根火腿一碗面美美的喝了下去。

　　吃完饭之后，我跟晓慧直接去了学校，虽然书包还在家里，但像我这种学生，基本也就可以告别书包了，反正我又不学，我跟《坏蛋是怎样炼成的》里面的主角谢文东根本不是一路人，谢大叔文韬武略，爱耍阴谋，而我只爱武，只爱女人。

　　走在学校的路上，心里好像有点事，仿佛有件重要的事要告诉晓慧，但看着身边的晓慧却怎么也想不起来了，等走到班门口的时候，才忽然想了起来，我把晓慧拉到盥洗室里，关上了盥洗室的门。

　　“虎哥？怎么了？”

　　“晓慧，忘了一件重要的事，昨天我们什么措施也没准备，我射你身体里了，你会不会……”

　　“啊？对……”

　　晓慧一听我这么说，惊得张大了嘴。

　　“晓慧，对不起，但我不是故意的。”

　　“虎哥，我该怎么办？”

　　晓慧一想慌了神，平时一向有心计的晓慧此时突然变得没有了头绪，让我很感意外。

　　“晓慧，你家有避孕药没？”

　　“没有！”

　　晓慧摇了摇头。

　　“那你别急，我们放学去买。”

　　“不，放学去就晚了，我们现在去吧，虎哥，我不想怀孕。”

　　晓慧说着就要哭，我赶紧搂住了她。

　　“快上课了，你不怕旷课么？”

　　“还是买药要紧，虎哥，我们走。”

　　“呃……好，你先把书包放下，我在学校门口等你。”

　　“不，你在我班门口等我。”

　　“别，我怕晓晓看到了，那样我就脱不开身了。”

　　“好，你可要等我啊！”

　　“嗯，你快点儿！”

　　“好！”

　　说完，我赶紧冲出了学校，到了学校旁边的小卖部那，小卖部这是我们兄弟会非学校组织的聚集地，白天李健，金铎，宋洪强他们就在这里聚集，我来到这的时候，李健和杨超，赵陆三个人正坐在椅子上吹牛比，一看我过来，都起身，叫我虎哥，跟我打招呼，我赶紧让他们坐下，我找了个小马扎在靠里的位置坐了下来。

　　刚坐下不久，就看到晓晓从北边向学校走去，杨超看着晓晓一个劲的吹口哨，正待我要踹他一脚的时候，李健早已给了他一拳：“草，那是虎哥表妹。”

　　杨超一听，有些尴尬，回头看了我一眼，惊讶的问道：“虎哥？那是你表妹？”

　　“你小子别打她主义。”

　　我说道。

　　“我靠，虎哥还有这么漂亮的表妹，虎哥，把你表妹介绍给老大吧，做我们大嫂多棒。”

　　杨超嬉皮笑脸地说道。

　　“做你妈，草，你脑子进水了？”

　　我破口骂道。

　　“我操，虎哥，你怎么说话呢，不行就不行呗，骂什么人啊？”

　　杨超脸刷得一下子气红了，骂骂咧咧地说道。

　　“滚你妈的，老子今天心情不好，别惹我。”

　　我说道。

　　“好了，好了，都是自己兄弟。”

　　赵陆打圆场道。

　　“草了！”

　　杨超骂了一句，起身走开了，朝着路边一个过路的初一小弟走去，上去就是两巴掌。

　　那初一小弟正走得好好的，突然被杨超扇了两巴掌，一头雾水，心里也超级郁闷，心想我招你惹你了，你就给我两巴掌。

　　初一小弟捂着脸，委屈的看着杨超问道：“我招你了么？你就打我？”

　　杨超听他这么问，也觉得理亏，是啊，这小弟走的人行道，没招惹自己，打他也说不过去，但如果不找个理由自己又下不来台，他想了一会儿，突然抬手对着初一小弟又是一巴掌：“我让你不戴红领巾！”

　　初一小弟一听，更觉得委屈了，带着哭腔道：“小学毕业就不用带了，我都加入共青团了。”

　　杨超一听，是啊，小学生才戴红领巾呢，初中生早就可以不带了，但他要不再找个理由，自己还是下不来台，抬手又是一巴掌：“我让你加入组织！麻痹的，加入组织你就牛比了？看什么看？以后别让我再看到你，见你一次，打你一次。”

　　那小弟超级郁闷的看了杨超一眼，杨超又待抬手，那小弟吓得赶紧向学校跑去。

　　第102章 吃得了苦

　　我在学校门口等了会儿，晓慧很快跑了出来，我带着晓慧直接去了**用品店，但走到门口我俩谁都不愿意进去，毕竟我们才是初中生，到那种用品店里，都觉得有些不好意思，虽然我有时候大大咧咧的，但到了这个时候，还真有些愧疚。

　　我站在门口，晓慧推了推我：“进去呀！”

　　“晓慧，你进去买吧？我在外面等你。”

　　“不，我不去，你去。”

　　“我进去多不好意思啊？”

　　我挠了挠头，难为情地说道。

　　见我不想进去，晓慧就在外面一个劲的哭，一看到她哭我就想起了晓晓，哎，我这人能吃得了苦，能受得了累，但就是见不得女孩落泪，女孩一落泪我就心软，看着晓慧哭的这么伤心，这么可怜，我咬了咬牙，走了进去。

　　**用品店里摆设的都是些很有诱惑性的器具，有妇女乐，快乐棒，温馨保姆，在里面还有跟真人差不多大小的充气娃娃，第一次进这种地方，心里难免有些紧张，里面有个漂亮的女服务员，大约二十来岁，见我进来先是有些惊讶，后来又有些脸红，我看了看她，她摆出个僵硬的笑脸迎上前来。

　　“先生要点儿什么？”

　　一听她叫我先生，心里觉得那么别扭，我才十五，只不过个子高点儿，但我还不到先生这个级别，充其量就是个小男银。

　　“哦，你……你这有避孕……”

　　说着我脸就红了起来，那服务员一见我紧张，偷笑了一声，然后问道：“您说的是不是安全套？”

　　“对，对，对。”

　　我连连点头。

　　“哦，有的，您要什么牌子的？”

　　“哪种好就要哪种的，最好没有副作用的。”

　　“呵呵，好的，那就杜蕾斯的吧，这种超薄的质量也不错。”

　　“哦，好。”

　　我付了钱，把杜蕾斯揣到怀里，跟偷了东西一样灰溜溜的跑出了**店。

　　晓慧在**店外很远的地方等着我，见我出来，她赶紧迎上前来，问道：“买了么？”

　　“嗯，买了。”

　　“在哪？”

　　“在这呢。”

　　我敞开怀，让她看了一眼。

　　“你买的什么呀？你买避孕套干吗？”

　　晓慧突然用手拿出了杜蕾斯，哭笑不得的问道。

　　“啊？”

　　“虎哥，买避孕药啊，你买这个干嘛？”

　　“日，刚才一紧张忘了，你等等，我这去跟她换。”

　　“呜呜呜……你怎么这么晕？”

　　“晓慧别急，我去换，等我。”

　　“嗯。”

　　我揣着杜蕾斯赶紧跑回了**用品店里，一见我回来，那服务员眼中闪过一丝惊讶：“你怎么又回来了？”

　　“大姐，我不要这个，我要的是避孕药。”

　　“啊？”

　　“我不是要杜蕾斯的，我是来买避孕药的。”

　　“你？你给谁买？”

　　“呃？给……给我嫂子买的。”

　　我随口编了个瞎话。

　　一听我这么说，那女服务员脸上闪过了一丝惊讶，紧接着用奇怪的眼神上下打量了我一下，就跟我跟“嫂子通奸”了一样，看得我浑身不舒服。

　　“那你要什么样的？”

　　“安全的，要绝对安全副作用还小的。”

　　“这个都有副作用的，对身体伤害很大，你以后可要爱惜你嫂子的身体啊。”

　　“日！好了，你赶紧给我拿药吧。”

　　正在服务员给我拿药的时候，从外面走进来一个小学生，那小学生也就八九岁年龄，脖子上还系着红领巾，如果是在马路上或者游乐园里遇到他或许没什么大惊小怪的，但奇怪的是，怎么在**用品店里还能遇到小学生呢？这可是祖国未来的花骨朵啊，这么早就被掐了？

　　那小学生来了一点儿也不胆怯，我看了看他，他睁着两个天真的大眼睛也看了看我，然后冲着给我拿避孕药的女服务员喊道：“阿姨，我买避孕套！”

　　声音那个清脆，那个响亮，就跟唱国歌一样嘹亮，女服务员一听，扭头看了看他，先是一愣，接着又回头继续给我找药了，没搭理那小学生。

　　那小学生不依不饶，用手敲了敲玻璃，继续喊道：“阿姨，我买避孕套！”

　　女服务员这次连头都没回，还是不点他，但这个小学生却引起了我的兴趣，我拍了拍小学生的肩膀问道：“小弟弟，你买避孕套干嘛？”

　　“我班下午要演节目。”

　　小学生看着我回道。

　　“演节目还用得着避孕套？”

　　我好奇地问道。

　　“嗯。”

　　小学生点了点头，见女服务员不点他，有些生气，又使劲敲了敲柜台，更大声的喊道：“阿姨，我买避孕套！”

　　这声音估计都能传到马路上，女服务员不耐烦了，张口道：“你个小朋友捣什么乱？你知道避孕套干吗的么？你就要。”

　　那小学生见女服务员这样问他，颇有自信的回道：“知道！”

　　“知道你还要？”

　　“嗯，我买避孕套。”

　　“好，你要多大的？”

　　女服务员赌气道。

　　“要最大号的。”

　　小学生毫不客气的说道，听他这么说，我下意识的往他裆部看了看，哎，真是人不可貌相，海水不可斗量，长江后浪推前浪，一代更比一代强，这么小的小弟弟就已经发展到最大号了。

　　女服务员顺手拿了最大号的，给了小学生，问道：“是这种不？”

　　“嗯。”

　　小学生满意的点了点头，然后把钱给了服务员，买完了之后，小学生并没急着走，而是拆开了包装盒，直接取了一个，来到镜子前，直接把避孕套套头上了，——他这举动把我和那女服务员都镇住了，第一次见避孕套还能这么用的，我抑制不住好奇心，上去问道：“小弟弟，你这是干吗？”

　　“老师说下午要演节目，给我们班每人安排了一个节目，到我的时候老师忘了，我就去问老师‘我演什么节目？’老师说‘你？就你还演节目？你演个JB你演。’。”

　　听完他的话，我差点当场笑死，太他妈搞笑了，女服务员都笑到了桌子底下，小学生疑惑的看了看我们，迷茫的走了。

　　我拿着药刚走出门口却正巧碰到晓慧，吓了我一跳：“你刚才不在拐角那等我了么？怎么过来了？”

　　“你怎么这么晚才出来？”

　　“呵呵，刚才遇到个小弟，老搞笑了，哈哈哈……”

　　我跟晓慧讲了刚才的故事，笑的晓慧都肚子疼了，我们没有直接回学校，而是去了晓慧家里，让她直接吃了药。

　　把药吃进肚子里，晓慧还是有些不放心，担心地问道：“现在吃是不是有些晚了？”

　　“不会的，还没过二十四小时呢，没事的。”

　　我安慰道。

　　“虎哥，我要还是怀孕了怎么办？”

　　“晕，不会的，这种药很管用的。”

　　“要不管用呢？”

　　“那我陪你去协和医院。”

　　“虎哥，要还是怀了，我们就把孩子生下来怎么样？”

　　“日，你疯了？我们初中还没毕业，更没结婚，就要孩子？”

　　“我没疯，虎哥，你不想要孩子么？”

　　一听晓慧这么问，心里突然激动了一下，是啊，要有了孩子，我就成爸爸了，也能体会当老子的感觉了，突然萌生了想要当父亲的想法。

　　“有点儿，不过，太不现实了。”

　　“什么不现实，等有了孩子，我就说是我捡来的，让姥姥帮我们带，我们照样在一起，该上学上学，该吃饭吃饭。”

　　“晕，那你怀孕挺着大肚子的时候呢？”

　　“我穿些宽松的衣服，一般看不出来，再说了到时候也该放假了，在假期里把宝宝生下来就行了。”

　　“那你家人能看不出来？”

　　“他们怎么知道？让姥姥在家照顾我就行，就等生的那天，你得陪我去，以后，我就说我有病了，让姥姥照顾我。”

　　“那孩子呢？”

　　“跟着我啊，我就说我捡来的。”

　　“晕死，你当你姥姥傻呀？你刚捡了小孩就身体不舒服了，并且身子一下瘦了下来，她怎么会不知道？”

　　“就算我姥姥知道了事情的真相也无所谓，反正她不敢说。”

　　“？你姥姥怎么这么怕你？”

　　“你不用管了，反正没事的，我姥姥就算知道了也不敢说的。”

　　“你怎么这么肯定？”

　　“呵呵，反正你也不是外人了，告诉你也无妨，我姥姥找老伴了，呵呵。”

　　“啊？这么大年纪了还找老伴？”

　　“嗯，不过这事就我自己知道，我舅舅他们都不知道。”

　　“你怎么知道的？”

　　“呵呵，我家楼下一楼有个小老头，对我姥姥有意思，也是他们秧歌队的，扭秧歌的时候都跟姥姥在一块，以前我就觉察出他们之间有些不对了，后来有一天我上学的时候忘了带校卡，回家拿校卡的时候，一开门竟然看到王老头跟我姥姥坐在沙发上，还靠的很近，一看我进来我姥姥的神情可紧张了，不用想也知道，他们在屋里干嘛了，后来姥姥跟我一个劲的解释，说他们之间没什么，呵呵，你说她不越解释越黑么，分明是做贼心虚，我又没问她什么，她就一个劲的解释，听到我答应她说不告诉我妈的时候，她才放下心来，对我也好了许多。对了，这事你可别跟别人说，说了，我们就没法宝了。”

　　“哦，哦，日了，你还真行，连这个都能知道。”

　　“呵呵，那当然，要不我还是陈晓慧么。”

　　晓慧说完得意的笑了起来。

　　第103章 校长

　　在晓慧家玩了一上午，等下午去上学的时候，我和晓慧刚到学校就被晓晓堵了个正着，幸好我跟晓慧没什么亲热举动，晓晓一看我俩一起来的学校，气冲冲的拦住了我。

　　“你俩怎么在一起？”

　　晓晓直截了当的问道。

　　“半路遇上的。”

　　我挠了挠头撒谎道。

　　“你俩聊吧，我走了。”

　　晓慧看事情不好，自己先走了。

　　“哥，你昨晚是不是在晓慧家？”

　　“啊？没有啊，我在她家干嘛，我在自己家里呢。”

　　“骗子。”

　　晓晓抛下这句话，扭头走了，我知道事情不妙，赶紧追上前去，拉住了她。

　　“喂，喂，晓晓怎么了？”

　　“放开我，我不认识你。”

　　晓晓说着要挣脱我的手，但我还是紧紧地抓着她，我知道她一定知道了些什么。

　　“晓晓，好，我承认，我坦白，我说实话好了吧？”

　　听我这么说，晓晓停住了脚步，转回头来，眼中已经含满了泪，“说，你昨晚到底做了些什么？”

　　“昨晚，我去晓慧家了，在她家过的夜，但我们什么也没发生，就是寄宿了一晚。”

　　“只是寄宿了一晚么？”

　　“嗯，真的，除了睡觉，什么也没发生。”

　　“你为什么要去她家？舅舅训你了，你到我家也行啊？干吗要到晓慧家，难道我还没她跟你关系好么？”

　　“不是，晓晓，你别急，昨天晚上刚跟姑父二姑吃过饭，我怕晚上再麻烦你们，所以……”

　　“所以你就想到晓慧了？在你需要帮助的时候，难道你就只想着她么？”

　　“不是，晓晓，这里同学多，咱们别吵，等放学了我跟你好好解释，你别耽误了课程。”

　　“不，你不说明白，不说清楚，我就不回去。”

　　“晓晓？日了，你要我怎么说才相信？麻痹的昨天老爹跟我妈吵架，我本来就够烦的了，到晓慧家寄宿也是迫不得已，难道我还要把家丑撒到你家啊？日了……”

　　“你急什么呀？人家还不是担心你？昨天舅妈给我家打了好几次电话，我都担心死了，今天早上来学校的时候，先去的你班，发现你不在，晓慧早上也没来，我很担心，一上午都没听好课，下午看到你来了，本来很高兴的，但看到你跟晓慧在一起，我不过就问问嘛。”

　　晓晓声音软了下来，也没有了刚才的怒容，脸上反而带着浅浅的笑意。

　　“我妈给你家打电话了？什么时候？”

　　“昨天晚上十一点左右，哥，昨天舅舅跟舅妈吵架了？”

　　“嗯，她用哪里的电话打的？”

　　“好像是另一个号码，婷婷也打过一次，说如果见到你，让你给她回电话。”

　　“哦，你记下号码来了没？”

　　“嗯，都记下来了，在我电话本上呢。”

　　晓晓说着从身后的小包里取出了电话本，她打开电话本，找到了那一页“舅妈：0538XXXXXXX。”

　　“晕，这是我姥姥家的电话，看来我妈真去我姥姥家了。”

　　“哥，舅妈昨天没在家里么？”

　　“嗯，别提了，跟我老爹吵架了，懒得管他们。”

　　“那你今天晚上去我家睡吧。”

　　“去你家？”

　　“昂，你跟我爸睡，我跟我妈睡。”

　　“算了，我还是回家吧，老爹一个人在家也怪郁闷的，我去陪陪他。”

　　“哥，我看你还是把舅妈叫回来吧，要不误会越来越大。”

　　“我说，我妈能听我的么？”

　　“肯定能听的，你没听说孩子是父母沟通的最好桥梁么，你对舅妈说一句好话能顶舅舅说十句，你还是去叫舅妈回来吧。”

　　“哎，我都不知道他们因为什么吵架，我怎么叫啊？要去，你陪我一起去，我顺便带你去看姥姥家那的水库，风景可美了。”

　　“什么时候去？”

　　“如果周末我妈还不回来，那我们周末去吧？”

　　“好，哥，时候不早了，该上课了。”

　　“哦，好。”

　　跟晓晓沟通好了，我回到了班里，一进教室，看到讲台上站着一个亭亭玉立的不知道是女孩还是女人的老师，模样很漂亮很俊秀，属于那种难得一见的极品女性，眉宇间有种让人慑服的高贵气质，她穿着一身黑色的女性束身职业装，双腿穿着肉色丝袜，脚上穿着一双弧度很大的高跟鞋，海拔几乎跟我一样高了。

　　我站在门口喊了声：“报告！”

　　刚要随着惯性就进来的时候，却突然听到了一声严肃而尖刻的声音：“出去！”

　　这声音镇了我一跳，就算以前的狗比班主任也从没对我这么吼过，全班同学也都被震的鸦雀无声，我在班里的知名度大家都是有目共睹的，就连以前的班主任我都敢揍，学校里没有人不怕我，而这个新来的不知天高地厚的女人，却上来就给我来了个下马威，让我窝了一肚子火，这时候我要是乖乖的出去了，她还以为我怕了她，甚至我那好不容易挣来的尊严也就会在全班同学面前丢尽，我藐视了她一眼，虽然她很漂亮，但现在也不好目淫她，我直接大摇大摆地走了进去，把她刚才的吼声当成了一股气。

　　一看我目中无人，她冲下讲台，一只手抓住我后背衣领，往后猛地一拽，我身体竟然不由自主的跟着往后倒去，我身体连连倒退了好几步，脊梁一下撞到了墙上，身体才停了下来，如果没有这墙的话，恐怕我就要栽跟头了。

　　她刚才的力度很大，何况还是用一只手拽的我，再看看她现在怒容，更觉得恐怖三分，怪不得从一看到她，就觉得她身上有股慑人的气质呢，原来练过功夫。

　　“滚出去！”

　　她又吼了一声。

　　这次我有些犹豫了，但如果这时候出去了，就等于是我现在认输了，但我的性格绝不容许我那么做，我暗攒了一口气，重新朝自己座位上走去，那老师一见我还不听她指挥，上来就是一脚，这一脚速度极快，由于她有裙子限制，所以抬腿不高，只踢我的小腿，我往后一退，接着左脚往前一勾，想要把她绊倒，没想到她回防急快，高跟鞋一抬猛地一落正好砸在我脚背上，那跟针尖一样的高跟鞋底砸得我脚生疼，我忍不住“哎吆！”

　　叫了一声，我心道：“算你狠，你是整个迎春中学第一个让我吃亏的老师！”

　　见也占不了她多少便宜，如果再斗下去，说不定自己还得吃亏，我说了句：“走就走，靠！”

　　说完朝门外走了出去，刚走到门口，就听到她的吼声：“在门口站好！”

　　我没搭理她继续向外走去，刚走了不久，身后就传来了她的吼声：“有本事你以后都不要来这个班！”

　　听了她的吼声，我摇了摇头，哎，这个美女算是瞎了，河东狮吼，谁TM受得了，就算再美也没用了。

　　我在校园里一个人逛游，操场上有上体育课的，看着那群倒霉孩子那么多人抢一个球，真觉得他们寒碜，一人发一个不就好了，还用得着那么拼命的抢？

　　走着走着不知不觉来到了学校门口的雕像前，这个雕像雕刻的是我们学校的创建者，第一任校长王太安，一个笑面虎的胖脸，带着斯文的眼睛，鼻子下留着一撮小胡子，手里拿着一本书，身上穿着中山装，整体看起来很不错，也很有水平，但到了裆部却一马平川，严重失真，我就不信我们堂堂迎春中学的第一任校长是个太监，连小JJ都木有。

　　或许是咱们国家的艺术水平发展的还不够吧，思想还有些守旧，你看西方的艺术作品，不是露胸就是露奶，有的干脆赤身裸体地展现出来，还故意把那地方夸大，我觉得那才叫艺术，那才叫美，起码美的真实，想到这里，又觉得我们国人有时候很虚伪，就像某些明星，明明很淫荡，但表面却装的那么纯洁，那么纯真，跟一尘不染的莲藕一样，岂不知，大家都知道，那地方都不知道让人出入多少回了，以前明星是卖艺不卖身，而现在的明星大多都卖身不卖艺，八十年代拍成的《红楼梦》《西游记》哪一个不是经典，里面的演员哪一个不是人人称赞的楷模，你再看看现在的《色戒》《黄金甲》哪一个有技术含量或者艺术内涵，麻痹的不就是脱点衣服赚票房么，说句不好听的话，现在的影院差不多都成鸡院了。

　　为了改变现状，我要从自我做起，要做到实事求是，切实求实，于是乎我找了块砖头在雕像的裆部画了个大ＪＢ，哈哈。

　　画完之后，突然发现，很完美，在没有这个红色大ＪＢ前，这座雕像如同死物一般，没有生机，只能当作是一件展览品来看待，现在有了这个红色大ＪＢ，校长突然活了起来，栩栩如生，生机盎然。

　　我刚欣赏了一会儿，就听见保安对着我大喊道：“那孩子，你干吗呢？”

　　一看保安指着我，我赶紧撒丫子跑人了，虽然我不怕老师，但对于这些个保安还是有点儿畏惧的，虽然他们不管校外打架，但他们自己都有两手，四五个保安关系也很好，一出手就是四人一齐上，我见过他们办九龙，一年前九龙在学校里围欧一个男生，那男生正好是校长孙殿纯的外甥，保安为了巴结狗比校长，四个人把九龙办了，那个场面老爽了，飞腿，高鞭腿，无级棍都用上了，直接把九龙干得不行，虽然我也练了些功夫，但我绝对不是他们对手，如果叫来兄弟会的主力成员，或许能跟他们干个平手。

　　第104章

　　没想到狗比保安这么执著，一直追着我，现在校门没开，我又不能回班，操场上又没有藏身之处，我只好往南面的办公楼跑去，保安紧追不舍，大有把我绳之于法的架势。

　　见无路可走，我只好投奔蔡妍姬，可到了蔡妍姬门口却听到了一个男人的声音，由于现在被形势所逼，我没有时间停下来偷听，我赶紧跑进了一旁的女厕所里，一进女厕所心一下子提到了嗓子眼，最好这里没有女老师，否则的话，估计她们真的要把我当流氓抓起来了。

　　我摒住呼吸，悄悄躲进了一个小隔间里，然后插上了门，我蹲下身来，从门下沿的空隙往外看去，不一会儿的功夫就听到了保安的脚步声。

　　“那孩子好像跑到这里来的，怎么没影了？”

　　保安A气喘吁吁的问道。

　　“我也看着他往这边跑的啊，是啊，怎么没影了？”

　　保安B。

　　我心道：“打死你们也猜不出，你爷爷我躲女厕所里来了。”

　　正在我沾沾自喜的时候，突然看到那俩保安向女厕所门口走了过来，站在女厕所外，往里瞧，我透过门缝看他们正向我这方向看，吓得我大气都不敢喘。

　　“那小子不会跑女厕所里去了吧？”

　　保安Ａ扭头问道。

　　“不能吧？”

　　保安Ｂ。

　　“要没跑女厕所里，又没听到开门声，那他跑哪去了？”

　　保安Ａ问道。

　　“对了，旁边不还一个男厕所么，你在这里守着，我去男厕所那看看。”

　　保安Ｂ说道。

　　“好！”

　　保安Ｂ说完走了，现在门口就剩下了保安Ａ，幸好现在女厕所里没有人，不然的话，真怕保安Ａ叫女老师进来挨个搜查。

　　保安Ａ看了一会儿，又向外面看了看，好像在观察有没有人注意这里，然后悄悄地往里走了走，日了，这保安真猥琐。

　　他进来之后悄悄地蹲下了身子，他这一蹲不要紧，正好通过门下的露孔看到了我，我俩一对眼，我的心差点儿跳出来，尤其我现在穿的一双男生休闲鞋，更是出卖了我，他嘿嘿对我一笑，说道：“这次看你往那跑？”

　　他刚说完隔壁蔡妍姬办公室的门就开了，一听开门声，保安Ａ赶紧退了出去，紧接着听到了校长的声音：“你在这里干嘛呢？”

　　“哦，找……找人呢。”

　　保安Ａ磕磕巴巴的说道。

　　“找人？你在女厕所门口找谁？”

　　校长严厉的斥责道。

　　“不是，有个孩子跑女厕所里去了，就是那个，在那个门里呢。”

　　保安Ａ指着我蹲坑的地方说道，一听他这么说，我心里怦怦的跳个不停，这可不是违反纪律这么简单了，搞不好要进派出所的。

　　“是么？你看见了？”

　　校长问道。

　　“嗯，看到了，保证错不了。”

　　保安Ａ保证道。

　　“好，蔡老师。”

　　校长喊了一声。

　　“哎，校长什么事？”

　　蔡妍姬的声音。

　　“麻烦你去厕所看看，那个隔间里面是不是有个男生。”

　　校长说道。

　　“啊？”

　　“别怕，我和保安在外面看着，你去看看，如果真是个男的，我们就冲进去把他抓出来。”

　　校长安慰道。

　　“哦，好。”

　　蔡妍姬应了一声，往里走来，通过下面的门空，可以清晰地看到蔡妍姬赤裸的脚踝和巧秀的脚趾。

　　蔡妍姬来到门口敲了敲门：“谁在里面？”

　　一看是蔡妍姬，我心里稍稍放松了些，毕竟我跟蔡妍姬关系不一般，她应该不会出卖我吧，我开了一条缝，蔡妍姬一看是我，惊呼了一声，很快又镇定下来，用极其惊讶的眼神看着我，我赶紧示意她停止尖叫，还一个劲的给她使眼色，暗示她外面有人，让她把外面的校长保安支走，这一切都是在无声中进行的，蔡妍姬很快领悟了我的意思，点了点头，退了出去。

　　“怎么了？”

　　校长问道。

　　“哦，没什么，是张老师。”

　　蔡妍姬撒谎道。

　　“是张老师？那你尖叫什么？”

　　校长。

　　“张老师来大姨妈了，流了好多血。”

　　蔡妍姬小声说道，——真服气了，这样也行？

　　“蔡老师，你看清楚了？里面真是张老师？”

　　保安Ａ问道。

　　“当然，难道我连张老师还不认识？”

　　蔡妍姬极不友好地反问道。

　　“好了，小王，我看你是不是另有目的？”

　　校长转身问保安道。

　　“没有啊，我明明看到他跑进来的，就在那个门里，怎么……”

　　“好了，好了，你走吧。”

　　校长说道。

　　“哦。”

　　保安A临走之前，还是往我这方向看了看。

　　等脚步声走远了之后，校长突然走了进来，对着我这门的方向淫荡地问道：“是小张么？”

　　我操，这个狗比校长果然够淫荡，几乎跟哪个女老师都有一腿，一听他这么问，我刚放下的心，突然又悬了起来，正在我想办法应对的时候，蔡妍姬走了进来，一下拉住了狗比校长，“孙老头，你吃着碗里的还看着锅里的？”

　　“哪？哪？没有，小蔡同志，走，我们再回去好好‘沟通沟通’。”

　　“嗯！”

　　蔡妍姬说完拉着狗比校长走了，临走的时候用脚跟嗑了嗑地，示意我一会儿快走。

　　等她办公室的门再次关上的时候，我赶紧从女厕所里跑了出来。

　　走过蔡妍姬老师的办公室的时候，又听到里面传来了阵阵诱人的春言浪语，估计蔡妍姬跟校长在用肉体沟通了吧？我停下身来，把耳朵贴在木门上，听着里面的动静。

　　“小蔡同志，你要配合领导，听从组织的安排，现在我们要深入地研究一下具体工作，你应该放开手脚，积极的配合领导。”

　　我操，OO你个XX啊，上个女人还要说这么多费话。

　　“校长，工作虽然要紧但你也不要太累了，要把精力养足了才能有能力。”

　　“能力不能力不是说上去的，是做上去的，只有脚踏实地，深入浅出的埋头苦干，才能提高能力，才能更好地做好工作。”

　　“那校长答应我的事，可一定不要反悔。”

　　“不会的，我说到做到，不过小蔡啊，因为这个萧银虎我可是得罪了不少人啊，马老师不说，还有些学校里的领导也开始对我有意见了，你可得好好的用实际行动补偿我啊。”

　　校长说道。

　　咦？看来在暗中帮助我的人果然是蔡妍姬啊，为什么那天我在她家里问她的时候，她死活不承认呢？

　　听了一会儿，狗比校长竟然跟蔡妍姬真刀实枪的沟通了起来，哎，蔡妍姬啊！蔡妍姬！真不知道是该谢谢你还是辱骂你，就算是帮我，也不能拿着身子当敲门砖啊！不过现在就这么个社会，只有用钱才能疏通关系，没钱了只能用身子，真是社会的悲哀啊。

　　下午放学的时候学校门口停了一辆黑色的宝马车，很多路过的同学都忍不住往里看上两眼，我走过去之后，婷婷给我开了车门。

　　“虎子，进来呀！”

　　婷婷说道。

　　“妈？我能进去么？”

　　从小被我妈压迫惯了，除了生病的时候坐过一次，其余的时候都没坐过，这次婷婷让我进去了，看着里面干净的真皮座椅豪华的装饰，我还是谨慎的在门口问了问。

　　“进来吧！”

　　得到我妈的应允，我钻进了车里，刚钻进车里，就看到晓晓和晓慧从学校里出来了，晓晓看到了我，跟我伸手打了个招呼，但我假装没看到，因为如果我看到了不让她上车，显得很不友好，但若让她上车，晓慧在一旁看了难免心里会不平衡，与其伤人不如不伤的好。

　　我妈开着车把我接到了姥姥家，姥姥家还是住在岱岳区的农村，由于家里只有姥爷一个男人，劳力不够，所以姥姥家原来的房子很破旧，很多人看不起我姥爷，虽然我妈跟我婷婷貌美如仙，但漂亮在农村人眼里根本不值钱，在农村人眼中，腚大腰圆粗胳膊粗腿的能干力气活的才是美女，像我妈跟我婷婷这种“贵千金”在她们村里几乎是找不到好婆家的。

　　自从我妈工作有了起色，赚了大钱，就出钱给姥爷在家翻盖了房子，三十万元建了沙浴村最豪华的宅邸，虽然三十万块在城市里算不得什么，但在乡下可是能有很大购买力的，姥爷家的房子立马成了整个村里最豪华的房子，其实就是个小别墅，里面铺了地板砖，装修的跟宾馆差不多，原来姥爷家的小黑和她儿子小小黑[我给他取的名字]也住进了有地暖的狗窝，整个家里的现代化程度跟市区里的居民住房没什么差别。

　　宝马车驶进村里的公路时，乡里乡亲都站在街头呲牙笑脸的观望，街头巷尾到处流传着“养闺女有福！”

　　的佳话，都说我姥爷有福，大闺女这么有派，小闺女这么漂亮，以前我妈结婚之前，除了大学里有些男生追她之外，其实她村里的人根本就没有到我姥爷家提亲的，都嫌我姥爷家穷，我妈身体又苗条，干不了粗活，不愿意养这种闲媳妇，而当我妈有了事业之后，时来运转，婷婷亭亭玉立，待要嫁人，村里人又不敢高攀了，见了婷婷也只是远远的观望，村里的春玉表舅不止一次的摇头叹息说：“哎，我这辈子要能找个你婷婷这样的老婆，就是让我挖煤窑，我也去啊！”

　　第105章 小小黑

　　到了姥姥家，我妈把车直接开进了院子里，一下车，小小黑就跑上前来，摇着尾巴跟我亲热，一会儿舔舔我脚，一会儿舔舔我手，跟多年没见的老朋友一样。

　　小小黑虽然听起来样子好像很小，其实正好相反它个头很大，据说小小黑的爹是山上的野狼，小小黑的出生有段奇特的来历，那是三年前的事情了，婷婷那年上高三，一次家里的羊丢了，姥姥让婷婷去山上找，可是当时天已经黑了，山上阴森森的，婷婷就牵着小黑，就是小小黑的娘，去了山上。

　　婷婷找了半天终于在半山腰找到了那只受了惊吓的羊，牵着羊要回家的时候，走过一片小灌木林，那羊突然不走了，任婷婷怎么拽也拽不走，就跟僵住了一样，就在婷婷拉着羊的时候，小黑突然变得狂躁起来，冲着羊看着的方向一个劲的狂叫，婷婷顺着小黑叫的地方看去，远处的山腰上竟然有一双发亮的眼睛，婷婷知道自己遭狼了，不知道当时那只狼是惦记着羊还是惦记着婷婷，要是惦记着婷婷那就成色狼了。

　　在深山里的人都知道，狼身上有慎人毛，很吓人的那种，尤其是夜晚，在山上碰到狼是很危险的，如果它们饿了绝对敢吃人，婷婷也害怕起来，那头狼好像很饥饿，就冲着婷婷的方向小跑而来，婷婷吓得腿发软，可小黑却异常勇敢，拼命的冲着那匹狼狂吠。

　　等那匹狼快要靠近的时候，婷婷都快吓懵了，小黑一用力挣脱了婷婷，向那匹狼跑去，小黑平时看起来很温顺，没想到战斗起来却那么勇猛，跟恶狼咬在了一块，那场面绝对吓人，婷婷当时被吓坏了。狼和狗一厮打，羊突然像受了惊一样，带着婷婷就向山下跑去，等婷婷到家的时候，才长舒了一口气，回到家跟姥姥说了情况，姥姥也吓了一跳，当看到那羊时，姥爷叹息的摇了摇头，说：“哎，早知道找这个畜牲得付出小黑的命，还不如不找它呢。”

　　婷婷，姥爷和姥姥都以为小黑坏了，但没想到第二天小黑自己回来了，但身上多了好多伤痕，再后来，两个月后小黑竟然生了一窝小崽，一共三只，但有两只活了不到一天就死了，就小小黑坚强的活了下来，所以，姥爷怀疑小小黑的爹就是那匹恶狼。

　　其实小黑和那匹恶狼的相遇，就跟金庸小说里的正邪两派的男女一样，打着打着就勾搭上了，譬如张翠山和殷素素，张无忌和赵敏，纪晓芙和杨宵。

　　姥姥一见我来了，笑呵呵的迎了出来：“大孙子来了。”

　　“姥姥！”

　　“来，来，快进屋。”

　　姥姥把我让了进去。

　　“姥爷呢？”

　　“你姥爷去杀猪了，晚上给你炒红烧肉。”

　　姥姥说道。

　　“真的？我爹去杀猪了？”

　　我妈问道。

　　“昂，一听下午要接小虎子来，他就提前把那八个月的小猪牵出来了，去村东吴树山家杀了。”

　　姥姥说道。

　　“真是多了的，我爹真是的，虎子又不是小孩了，干吗这么体惜他？”

　　我妈急着说道。

　　“哎，虎子再大也是孩子，你们平时在城里吃不着好肉，好不容易下来一次，也给你们改善改善口味。”

　　姥姥说道。

　　“哪里的猪肉不一样，在家天天吃，真是的，你们养个猪又不容易。”

　　“闺女，你不知道，你们虽然平时天天吃猪肉，但那猪肉跟这猪肉绝对不一样，你们城里人吃的猪肉都是吃饲料喂出来的，一头猪一年吃粮食也就长几十斤，可那吃饲料的猪几个月就能出笼，你们吃的猪肉里都有瘦肉精和催肥激素，吃多了对身体不好，还是这里的猪肉香。卖猪肉的都单独有个圈，那个圈里的猪只喂粮食不喂饲料，喂大了他们自己吃，他们从来不吃喂过饲料的猪，这个你们很少知道。”

　　“哎，听到没，以后少吃猪肉！”

　　我妈摸着我脸说道。

　　“晕，你别摸我脸了，又不是两三岁的小孩了。”

　　“小兔崽子，老娘摸摸你怎么了？长大了就不能摸啦？”

　　“你瞧你娘俩，还是那样！”

　　姥姥说完，去了院子里。

　　乡下的空气就是新鲜，周围也很静，除了偶尔有些家禽的叫声，再没有什么动静了，不像城里整天汽车轰鸣的。

　　其实乡村的风景要远比公园里的风景好，由于我从小就喜欢婷婷，所以平时一到放假我就吵着要到姥姥家来，姥姥也没孙子，所以从小就大孙子大孙子的叫我，我也就慢慢成了姥姥的大孙子。

　　在家里一会儿就憋不住了，在我叮咛下，我拎着小小黑去了村子里，村子里还有些我的伙伴，我喜欢跟这些个伙伴在一起，虽然他们穿的没有金铎，黄金刚他们好，但他们却很真诚很纯朴，跟他们交往起来心里很踏实，不用担心他们跟我耍什么小心眼，耍什么阴谋，他们高兴了脸上就会摆出灿烂的笑，他们难受了脸上就会露出悲伤的神色，从不去刻意的隐瞒什么，如果你跟他们关系铁了，就算你问他们小J有多长，他们都敢掏出来给你量。

　　姥姥家所在的沙峪村正好在泰山的北面也是背面，有一条清澈的河流从泰山上流下穿过整个村庄，滋润着这片美丽的土地，俗话说的好，一方水土养育一方人，这里的人长相都很漂亮，尤其是女孩，更是一个比一个美，一个比一个水灵，眼睛都很大，笑起来都很甜。

　　我拉着小小黑走到村中央的时候，却没见到昔日的伙伴们，就看到村里的老油头一个人坐在石头上抽旱烟，老油头是姥爷的老玩伴，也不知道他叫什么，就知道按辈份叫他个老爷，这里的老爷其实就是爷爷的意思。

　　我过去一打听才知道，这里的孩子都上学去了，他们的学校离村子很远，所以平时都住校，不轻易回家，听到这个消息心里一阵失落，感情来了一趟扑了个空啊，看来要见狗剩他们还得放假来才行。

　　我继续牵着小小黑向村子外的小溪边走去，那条小溪一年四季清水长流，那里的水能直接喝，水很冷很甜，但喝了不会肚子疼，这是名副其实的泰山甘泉。

　　小时候经常跟婷婷到这里游泳，记得婷婷十三岁那年，带我来这里游泳，在水里玩的时候被我用水弄了个尽湿，她胸部的咪咪第一次被我看到，那时候发育的还不是很成熟，但记得很清晰的就是那对深色的小RT，那天回家之后，婷婷还被我妈好一顿打。

　　拐过村北的铁匠铺，就听到了潺潺的流水声，远远的看到一个熟悉的身影在河边洗衣服，她扎着马尾辫，辫子的上端还戴着一只好看的蝴蝶结，身上穿着一件合体的白色连衣裙，走近一看那女孩正是比我小三岁的小梅妹妹，在同龄人当中，小梅最漂亮，学习也最好，从小学到初中她的成绩最棒，年年都是三好学生，但不知道别的孩子都上学了，她怎么会在家里？

　　我牵着小小黑偷偷的饶到了小梅的身后，然后我猛地跳到了她身前，她惊叫了一声，一屁股坐到了地上。

　　“哈哈哈，小梅妹妹是我啊，你虎子哥。”

　　我上去把她扶起来，说道。

　　“咦？虎子哥？你怎么回来了？你明天不还上课么？”

　　小梅并没有生气，而是显得有些惊喜。

　　“我倒要问你呢，别人都上学去了，怎么你还在家里？”

　　一听我这么问，小梅眼神黯淡了下来，仿佛有心事一般。

　　“小梅，怎么了？”

　　“没什么，虎子哥，你跟谁回来的？”

　　“我妈，还有我婷婷。”

　　“婷婷姨也回来了么？”

　　“嗯，等会儿去我家找她吧？”

　　“哦，好。”

　　“小梅，你还没回答我呢，你怎么不上学去了？今天放假？”

　　小梅听我这么问，看了我一会儿，仿佛有难言之隐，很快又低下了头，洗起了衣服，见她不肯说，我一把拉住了她的手：“小梅，告诉我啊，你想急死我啊？发生什么事了？”

　　见我这么问，小梅突然“哇！”

　　的一声哭了出来，我事先一点儿心理准备都没有，但我像哄晓晓一样把小梅搂在怀里，让她在我怀里痛哭了一场。

　　哭完之后，小梅告诉我，她爸爸去城里打工挣的钱被人偷了，小梅还要交学费，家里人还要吃饭，都指望爸爸的那点儿钱，小梅爸爸没有办法，被逼无奈去抢劫路人的钱，结果被警察逮住判了刑，现在全家人的衣食都没有了着落，小梅还有个妹妹，妹妹还要上学，小梅只好自己辍学，在村里做些零活赚些钱，供妹妹上学，接济家里。

　　说到辍学的时候，小梅哭的很厉害，我知道她从小学习就很好的，也很爱学习，她给我印象最深的是，她曾对我说过：“如果想要像倩姨一样出人头地，就必须要好好努力，只有学习好了才能飞出穷山沟，变成金凤凰。”

　　说这话的时候，她才十岁，从那以后我就在潜意识里把她想成了凤凰，还有次做梦梦到她骑着金色彩凤成了仙女，嫁给了我。

　　从小梅遗憾的言词里我感觉到了她对知识的渴求，对追求知识的那种急切愿望，看到难过的她，我心里感到了深深的震撼，为什么我条件这么好却不思进取，虚度光阴，而像小梅这样渴求知识的女孩却没有机会，只能在伤心时无奈的落泪。哎……

　　第106章 小树林

　　小梅，别难过，你真的想上学么？”

　　我拉着小梅的手问道。

　　“嗯，想。”

　　小梅流着热泪说道。

　　“那好吧，小梅，你的学费我包了，从明天起你重新回学校上课好么？”

　　“虎子哥？”

　　小梅流着激动的泪水看着我，但很快那激动的神情又黯淡了下去，随即又含着泪摇了摇头，“谢谢你，不，我不要任何人的怜悯。”

　　“小梅，那怎么是怜悯？我不图什么的，就想让你好好上学，只想让你实现你心中的梦想，我知道你是只金凤凰，我想看着你飞出这个山庄。”

　　听我这么说，小梅激动的望着我：“虎子哥？你真这么想的么？”

　　“嗯，真的，小梅，既然有理想那就要努力去实现啊，不然等以后，自己会后悔的，困难只是暂时的，只要努力挺过去就好了。”

　　“虎子哥，你真是个好哥哥，认识你真的很开心，哥。”

　　小梅说着重新扑到了我怀里。

　　搂着怀里的小梅，我的眼泪也仆仆的掉了下来，不来乡下不知道乡下苦啊。

　　“小梅，好妹妹，我萧银虎说到做到，你一月需要多少生活费，还有书费学费，加起来一月需要多少钱？”

　　“虎子哥，我不要你钱，你别管我了，你好好读书，替我圆了大学梦吧？我做梦都想上大学。”

　　“小梅，自己的梦要靠自己努力，告诉我，你一月需要多少钱？我月月给你往家寄！”

　　“不了，虎子哥，我不能要你钱，你也在上学，你去哪弄钱？”

　　“这个你不用管了，我只问你一月要多少钱？”

　　“好了，虎子哥，时间快到了，我得把洗好的衣服送回去了，晚上我去你家找婷婷姨啊！”

　　小梅说完抱起盆子走了，小小黑像是知道了我的心事一样，对着小梅“汪汪”的叫了两声。

　　小梅走了，我也牵着小小黑回家了，回到家就看到外面停着老爹的桑塔纳，可是姥爷家的铁门却关了，老爹在门外坐着，他旁边坐着春玉表舅，两人坐在铁门外，抽着烟，说着什么。

　　见我走来，老爹就像见到了救星一样，跑了过来。

　　“虎子，快，快去叫你妈开门。”

　　“开毛开？有本事你自己叫去，我不回去，我溜狗呢。”

　　“昨天是老子不好，老子给你道歉行不？赶紧滴。”

　　“虎子，赶紧让你姥爷开门吧，你爸都来半天了。”

　　春玉表舅说道。

　　“表舅，我爹都叫不开，我怎么叫啊？”

　　“你爹是你爹，你是你，你姥爷不给谁开也不能不给你开啊，赶紧去吧。”

　　我抬眼看了看老爹，老爹今天穿的很正式，跟要相亲的小伙子似的，老爹又央求了我一会儿，我也不好让他急了，他急了我绝对没好果子吃。

　　我来到铁门旁，小小黑在门口“汪汪汪”叫了三声，我拍了拍门，喊道：“姥爷，我回来了！”

　　一听我声音，里面接着回了一句：“大孙子回来了，婷婷赶紧给虎子开门。”

　　姥姥刚说完，婷婷就应了一声，往门口来，可婷婷刚走了不几步，就听到我妈尖利的声音：“站住，别给他开！”

　　“大妮，你这是干吗？姑爷好不容易来一次，你闹这么凶，让他面子往哪搁？乡里乡亲的看了，我们怎么说得过去？”

　　姥爷在一旁劝道，大妮是我妈小名，——“是啊，闺女，赶紧给姑爷开门，大孙子还在外面呢。”

　　姥姥也劝道。

　　“小倩。开门啊，有事让我进去说行不？”

　　老爹在外面趁热打铁道。

　　“妈你还让不让我进去？不让我进去，我去河里游泳了？”

　　我高声喊道，其实我不会游泳，何况村边的水库里每年都淹死人，所以，姥姥姥爷从不让我去河里游泳，我这么一喊，姥爷吓了一跳，赶紧大喊着：“小祖宗，你可别乱跑，我给你开门。”

　　“爸，别开！”

　　真不知道我姥爷是怎么当爹的，被我妈一喊，就像听到命令的士兵一样，站在了院里。

　　“行了，闺女，再这样娘可生气了，婷婷赶紧给你姐夫开门。”

　　姥姥说道。

　　婷婷看了看我妈，又看了看姥姥，犹豫不决，她两边都不敢得罪，就在她犹豫的当，我喊了声：“婷婷，快开门啊！”

　　“来了，来了！”

　　婷婷应了一声，不再回头，给我开了门，我妈气的一跺脚，回到了里屋里。

　　“姐夫，不好意思，让你等这么长时间，你别跟我姐一般见识。”

　　婷婷开了门圆成道。

　　“哦，没事，没事。爸……妈……”

　　我爹进了铁门之后，很有礼貌的跟姥姥姥爷招呼道。

　　“哎，秋风来了，快，快进屋坐。”

　　姥爷让道。

　　“秋风啊，大妮脾气大，但心不坏，你多让着她点儿，别跟她一般见识。”

　　姥姥劝解道。

　　“呵呵，妈，没事，在家里都被她欺负惯了，无所谓了。”

　　老爹笑着说道，不过他说的也是实话，我妈就是老欺负他，意见一致的时候我妈听老爹的，意见不一致的时候老爹就得听我妈的，表面上看我这家庭好像很民主，不过明眼人一看就知道，是我妈在领导着我爹搞独裁。

　　姥姥姥爷喜欢老爹远胜过我，一方面老爹为姥姥家做过很多贡献，另一方面老爹嘴甜见人说人话，见鬼说鬼话，把姥姥能说成七仙女，反正老丈母娘是很喜欢她这个女婿的，老爹一进来，姥姥姥爷直接把我忘后石坞去了，把我晾在院子里。

　　“虎子，走，进屋吧！”

　　关键时候还是婷婷关心我，说完拉着我手要往屋里走，可没走几步，就听到院子门口春玉表舅叫道：“小婷！”

　　“啊？”

　　婷婷停下了脚步。

　　“你有空么？我在山上种了一片桃林，挺漂亮的，带你去看看吧？”

　　春玉表舅说话间还有些害羞，一个大老爷们还有些扭捏。

　　婷婷听了之后，看了看我，似乎在征求我的意见，而我直接躲过婷婷的视线，俯身给小小黑梳理起了毛发，我倒要试探试探，婷婷对我是不是忠心。

　　“虎子，累不累？”

　　婷婷问道。

　　“不累。”

　　我说道。

　　“不累就一起去吧，领导都亲自来盛情邀请了。”

　　婷婷笑着说道。

　　“呵呵，好啊！”

　　我站起身来，利落的回答道，我回答的同时，还有意看了看春玉表舅的神情，他从刚才一脸期待，一下子变成了极度失望，但很快他又转了个笑脸，道：“走，一起去。”

　　一路上，只有我跟婷婷看着周围的风景有说有笑，春玉表舅都一直没有开口，婷婷或许还不知道春玉表舅喜欢她，只是我在前几年陪春玉表舅看苹果园的时候，春玉表舅喝醉了酒，在篝火旁抽着旱烟，才跟我悠悠道出了心声。

　　爬过一个小陡坡，远远的就看到了一片美丽的桃园，桃园很美丽，粉色桃花面面开，幽幽香气扑鼻来，若无身旁伊人陪，疑是仙境花果山。

　　虽然桃源很美丽，桃花很鲜艳，但婷婷还是太美了，让周围的桃花黯然失色，如果此时晓晓或者许琴在这，或许能把整个意境烘托到极致。

　　走过一株桃树时，我顺手摘下一朵我认为最漂亮的大桃花，戴在了婷婷头上，婷婷高兴的低着头让我把花插好，一旁的春玉表舅看了，脸上很不是滋味，像是吃了五味醋，脸上的五官挤成了一个蛋，呲着牙生硬的笑了笑。

　　婷婷看着春玉表舅的模样，咯咯的笑了起来。

　　在桃园里玩了一会儿，婷婷始终跟我牵着手，春玉表舅看在眼里，急在心里，其实我故意做给他看的，让他知难而退，又过了一会儿，他借口村子里有事，自己先走了，整个桃园里就剩下了我跟婷婷。

　　“这个春玉今天怎么怪怪的？”

　　婷婷看着春玉表舅的背影，拿着我摘给她的桃花，玩弄着自语道。

　　“呵呵，婷婷，你看春玉表舅这人怎么样？”

　　“挺老实的啊，帮了我家不少忙，你姥爷说，他是咱家的半个男人呢。”

　　“日，跟我爹一个等级？”

　　“别张口说脏话，什么跟你爹一个等级？你爹可是咱家的顶梁柱呢。”

　　“呵呵，咦？婷婷，你看那棵树上还有字呢，过去看看。”

　　我指着前方一颗裸了树皮的桃树说道。

　　“嗯，走！”

　　婷婷跟着我走了过去，只见那赤裸的树干上写着密密麻麻的字，有很多都看不清了，但最上面的三个字却看得很清晰：“恋婷赋！”

　　“这是自然长的？”

　　婷婷看着问道。

　　“晕，怎么可能是自然长的？肯定是春玉表舅刻的。”

　　“拉倒吧，春玉连高中都没读完，他懂什么诗词歌赋啊？”

　　“说不定是找人刻的呢，呵呵，婷婷，春玉表舅喜欢你。”

　　听我这么说，婷婷稍显惊讶，扭头好奇的看着我：“你瞎说什么呢？”

　　“真的，婷婷，春玉表舅真喜欢你，估计这恋婷赋就是春玉表舅写给你的情书。”

　　“虎子，别瞎说，让旺春姐听到了不好。”

　　婷婷说的旺春姐，按照辈分我得叫旺春姨，是村里喜老爷家的二闺女，很喜欢春玉表舅，在村里家家都知道喜旺春对春玉表舅的好，她对春玉表舅关怀的无微不至，也算得上是春玉表舅未过门的媳妇了。

　　第107章 小梅，好好学习，虎子哥相信你！

　　“我没瞎说，我告诉你这个，就是想问问你什么想法？”

　　婷婷听了我的话，稍稍迟疑了一会儿，但很快回过神来，嫣然一笑道：“都有你这个小怨主了，还能有什么想法。”

　　“婷婷，你真这么想的？”

　　一听婷婷这么说，我喜不自胜，拉住婷婷的手激动的问道。

　　“好啦，快松手，让乡里人看到成什么体统？”

　　婷婷说着赶紧抽回了手。

　　“呵呵，真没想到我萧银虎竟然有这么大的福气，能拥有婷婷这么美丽的女人，来生就是让我做皇帝我也不要了。”

　　“哼，越说越没出息。”

　　“呵呵，婷婷，你要回到古代肯定是个祸国殃民的女人。”

　　“你……你就这么说我？”

　　“嘿嘿嘿，婷婷，我是说你漂亮，真的，如果你真回到古代，假如皇帝娶了你，他这个江山社稷就完了，他肯定会不思朝政，整天跟你戏耍的。”

　　“虎子，我不是那种女人，如果有一天因为我而耽搁了你的事业，我会悄然离开你，绝对不会让你因为我而沉沦，去一个你永远也找不到的地方，一个人静静的生活。”

　　婷婷的表情有些凄楚，我忍不住上前搂住了她。

　　“婷婷，不会的，你永远都不会影响我，只会给我带来快乐与希望，婷婷，我离不开你，就像鱼儿离不开水一样，如果有一天你突然离开了我，我会想你想的死掉的。”

　　“呵呵，傻虎子。”

　　“呵呵，婷婷，我喜欢听你叫我傻虎子，就喜欢你叫，别人那样叫我，我就会觉得别扭。”

　　“好了，快松开手，让人看到我们就死定了。”

　　“嗯。”

　　我刚松开婷婷的手，就看到有一辆很气派的轿车沿着崎岖不平的山路往上开，在离我们不远的地方停了下来。

　　“婷婷，那是谁家的车？怎么这里还有这么好的车子？”

　　“不知道，应该不是大队的吧？我也不清楚。”

　　车子停稳之后，从车上走下来一个中年男人，身边还陪着一个身穿西服的人，过了不久，春玉表舅也骑着他那破电驴来了，停下之后，一脸笑意的迎了上去，感情那从车上下来的人是领导了？不过领导不去酒店发廊里享受，跑这穷乡僻壤来干吗了？莫非，遇到罕世清官了？

　　从车上下来的人似乎也看到了我们，还礼貌的冲我们挥了挥手，一阵山风吹来，婷婷的长发随风舞动，发丝舞动间，让婷婷美丽的容颜时隐时现，美不可言。

　　春玉表舅一看他冲婷婷招手，也对着我们摆了摆手，我和婷婷也礼貌的回了一个。

　　在山上转悠了一会儿，太阳就要落山了，我和婷婷赶紧回到了家里，一进到院子里，就闻到了一股浓浓的肉香，香味像一个钩子钩着我的鼻子把我往厨房引，进了厨房，就看到桌子上摆放了好几样菜，个个都带着浓浓的肉香。

　　“虎子去哪玩了？”

　　姥爷问道。

　　“跟婷婷逛山了。”

　　“哦，怎么样？山上变化大不？”

　　“嗯，大。”

　　“你说你小时候还爱来的，怎么大了就不来了呢？放假了就来玩啊！”

　　“嗯。”

　　其实不是我不来了，以前来这里是因为要找婷婷，现在婷婷住我家了，我还来这干嘛？如果说我还有留恋的，无非就是院里的小小黑和小梅妹妹。

　　“对了，虎子，你爸跟你妈怎么闹别扭了？”

　　姥爷小声问道。

　　“我哪知道？他们的事我从来不管。”

　　“平时他俩闹别扭了，你从中间劝劝，一边是你爸，一边是你妈，他俩关系不好了，对你也不好啊。”

　　“嗯，知道了。”

　　“饭快好了，你去叫他俩吧。”

　　“他俩在哪？”

　　“在楼上呢。”

　　“哦。”

　　领了姥爷的命令，我直接去了楼上，楼上一共三间房子，中间的一间是客厅，最里边的一间是我妈的闺房，一上楼梯正对着的这个是个储藏室，真不明白姥爷为什么把储藏室安排在二楼，上下搬东西也不嫌累。

　　我悄悄走到房门外，就听到里面，我妈小声的哭泣，由于房门包裹的太严实，所以，根本看不到里面的情景。

　　“小倩，对不起，是我不好，我错怪你了，我只是太在乎你了，才会对你这么小心，希望你原谅我。”

　　“秋风，你说从我嫁到你们萧家，我哪点儿对不住你了？整天为了咱们的家忙忙碌碌，单位家庭两点一线的来回奔波，别的女人都去美容，去旅游享受的时候，我要求你什么了没有？你整天在外面厮混，我干涉过你没有？天底下你去哪找我这样的女人？我单位应酬多，你又不是不知道，跟男同事喝杯酒，跳支舞又有什么可值得你猜忌的？如果我真心的对你，就是你把我推到狼堆里我也不会做对不起你的事，如果我不真心对你，就算你天天在家守着，也看不住我。”

　　“嗯，是，小倩，我知道，我知道你是个作风正派的女人，都是我喝了酒一时糊涂，你别跟我一般见识了好不？”

　　我妈又哭了一会儿，接着里面有了些动作，貌似是老爹要抱我妈，我妈挣脱着不让他抱，最后好象老爹胜利了。

　　“下次你要再无辜的猜忌我，就算你求我一千次，我也不让你进这个门了。”

　　“嗯，嗯，知道了，老婆，我错了。”——原来老爹也会这么肉麻的话。

　　“咳……咳……”

　　为了制止他们进一步发展，我在门口故意咳嗽了两声，听到我声音后，里面突然鸦雀无声了。

　　“吃饭了！”

　　我在门口吆喝了一声，自己下了楼。

　　过了一会儿，两人一前一后的下来了，姥爷把他私自窝藏了N十年的好酒拿了出来，一开酒瓶就闻到了浓浓的酒香，像我这酒量小的闻了几口就有些飘飘然了。

　　虽然在我家里我妈最大，但到了姥姥家，我妈却充当了次要角色，表面上看貌似老爹成了老大，姥爷跟我爹做到了主坐上，我妈在下手给她爷俩倒酒，看着姥爷跟老爹碰杯喝酒，我就跟婷婷碰杯子喝饮料。

　　一家人其乐融融，吃完饭后，我妈跟姥姥刷碗收拾桌子，老爹跟姥爷下起了象棋，我跟婷婷去了她的小屋，婷婷从小喜欢舞蹈，她的翩翩舞姿绝对赛过嫦娥，如果猪八戒看到我婷婷跳舞，他绝对宁愿再次转猪重生。

　　晚上小梅来找婷婷玩，三个人正玩着的时候，春玉表舅又来了，乡下人都很有礼貌的，家里来了客人，几乎全家人都要接待的，婷婷去了大客厅，婷婷屋里就剩下了我跟小梅。

　　坐在床上，小梅低着头什么也不说，偶尔转过头来看我俩眼，也只是偷偷的看，我一看她，她就又低下了头。

　　“呵呵，小梅？”

　　“啊？”

　　“你怎么不说话了？”

　　“说什么呢？”

　　“晕，你对我就真的那么无话可说么？”

　　我苦笑了一下问道。

　　“虎子哥，其实我想问你个问题的，不知道该不该问？”

　　“什么问题，你问吧。”

　　小梅抬起头来，俏脸微红“虎子哥，你有喜欢的女孩了么？”

　　小梅问完之后，脸更红了，像是秋天熟透了的红苹果，煞是可爱。听了小梅的话，我心里突然觉得很惭愧，她之所以这么问，是因为她觉得我还是当年那个天真无邪的虎子哥，那个见了女孩哭会流泪，牵牵女孩的手会脸红的虎子哥，而她不知道现在的萧银虎已经成了名副其实的小淫虎了。

　　我看了看她，惭愧的低下了头：“妹妹以为我有了么？”

　　小梅没有回答，只是轻轻的摇了摇头。

　　“妹妹喜欢我有还是不喜欢我有？”

　　“虎子哥，时候也不早了，我回去了，这个是给你的。”

　　小梅没有回答我，而是把一个手帕交给了我，然后红着脸转身离开了。

　　我接过手帕，紧追了几步，在大门外的黑路上拉住了小梅的手“小梅，别走，你还没告诉我你需要多少钱呢？我不想看你荒废了学业，我想让你重返课堂。”

　　“虎子哥？”

　　“好妹妹，我说真的，其实，你让我很感动，我有这么好的学习条件却不思进取，而你自幼这么好学却没有上学的机会，我觉得这样对你太不公平，我不想让你人生留下遗憾，我喜欢原来那个开朗快乐的小梅，不喜欢现在整天忧愁的妹妹。”

　　“虎子哥！”

　　小梅一下扑到了我怀里，痛哭了起来。

　　“好妹妹，只要有虎子哥在，就要让妹妹读上书，让妹妹有个好将来。”

　　“虎子哥，你为什么对我这么好？”

　　“不为什么，就因为你是我喜欢的小梅。”

　　小梅又哭了一会儿，但久久不愿离开我的怀抱。

　　“小梅，这里是三百块钱，你先拿着吧，等我回去之后，我把其余的钱再给你寄过来，以后我月月给你寄钱，直到叔叔出来。”

　　我说着把三百块钱交给了小梅，小梅起先不肯接受，但最后我还是强行塞到了小梅的手上。

　　“妹妹，好好学习，虎子哥相信你，你一定能行。”

　　小梅含着热泪，点了点头。

　　“虎子哥，谢谢你，我会永远记着你的。”

　　“呵呵，傻妹妹，好了，时候不早了，回家吧，记得尽快回学校，我明天就把钱给你寄过来，呵呵，告诉你个小秘密，你虎子哥可是有钱人。”

　　其实我没什么钱，所谓的钱也就是晓晓借来的那些钱，还有许琴的钱，之所以这么跟她说，无非是让她放宽心，安心读书。

　　小梅走了之后，我拆开了手帕，手帕上绣着一对戏水的小鸳鸯，周围还有些荷花还有青色的荷叶，很漂亮，绣的也很别致，我把它细细叠好放进了口袋里。

　　第108章约定

　　晚上睡觉的时候，老爹跟我妈在楼上，姥姥在婷婷屋里，我跟姥爷在一张大床上，老爷一躺倒就睡着了，一睡着就开始打起了“呼噜”呼噜声跟闷雷一样吵的我睡不着，我闭上眼开始数羊“一只……两只……三只……”

　　一直数到九百九十九只还是睡不着，在数羊的过程中好几次都出现了小梅和婷婷的样子，最后我干脆数我认识的女孩“晓晓……婷婷……许琴……雅兰……小翠……晓慧……小梅……妍姬……”

　　数着数着竟然睡着了。

　　第二天天还没亮老爹就把我从床上拉了起来，由于晚上是在姥爷家睡的，从姥爷家到学校还得有一个小时车程，所以，老爹不得不提前把我叫醒，吃了饭，老爹一阵奔驰，把我拉到了学校，到学校的时候才六点五十，比平时提前了十五分钟。

　　提着书包进了教室的时候，教室里只有张小翠一个人，因为她是班长所以班里只有她拿着钥匙，她每天要早来开门。

　　整个教室里就孤男寡女的时候，心里突然萌生了个奇怪的念头，总觉得机会难得，想发生点儿什么，但我知道这种想法是罪恶的，是不对的，这是对小翠同学的不负责，也是对自己灵魂的侮辱。

　　我拿出书本来，把视线强压在课本上，故意克制自己的不良情绪，我在心里告诫自己：“不要想，不要想，要对得起婷婷，对得起晓晓。”

　　正在我心不在焉的看着课本时，却有轻轻的脚步声向我的方向走来，我的心“怦怦”直跳，真怕戒指会发光，自己会失态，但尽管我这么想，小翠还是风一般的来了。

　　“银虎。”

　　小翠轻轻的叫了我一声，在我前面的座位上坐了下来。

　　“呃。早上好。”

　　我笑着点了点头，故意不去看她。

　　“银虎。”

　　小翠说着一下拉住了我的手，她的手很热，热乎乎的像个小暖炉，我被她小手这么一抓，竟然还有些害怕，让我有些发懵，我萧银虎什么时候怕过女人了，怎么被小翠这么一抓心里还有些畏惧呢？

　　“小翠？”

　　我狐疑的看着她，小翠的目光很火辣，似是隐藏着压制不了的欲火，背后像是有一层淡淡的红色光气，如火焰般燃烧。

　　“银虎，不要这样伤害我好么？”

　　“小翠？怎么了？”

　　“银虎，我喜欢你。”

　　小翠炙热的眼神直逼着我的眼睛，让我不得不把视线避开。

　　“小翠，请你不要这么说，我不是跟你解释清楚了么？那天的情书是徐飞虎给你的，我只不过是帮他传给你而已，不是我写的，喜欢你的人是徐飞虎，不是我。”

　　“银虎，为什么偏偏是你给了我？你为什么要帮他传？银虎，你知道么？那封情书让我深深的喜欢上了你，我摆脱不了这种痛苦的折磨，我想让你帮我解脱。”

　　“小翠，对不起，如果是我伤害了你，那我跟你道歉，我绝对不是诚心的，请你想开点儿。”

　　“不要跟我道歉，银虎，你没做错什么，一直都是我自己在深深的往里陷，我陷得很深，但我无怨无悔，银虎，我只求你给我一次机会好么，我会好好珍惜的，我不比雅兰差，好么？”

　　“小翠，你别这么说，或许你现在有些冲动，等你清醒了，我们再谈好么？”

　　“不，我没有冲动，银虎，我想好久了，我曾试图想忘记你，可越是想忘记你，而你的形象却越清晰，占据了我的脑海，让我得不到片刻的停息，只要一闭眼就会看到你的样子，银虎，我是真的喜欢你。”

　　“小翠？我不值得你喜欢，我是个差生，我不爱学习，你知道的，我差点儿被校长开除，我爱打架，爱骂人，是个不良少年，这个你都知道的，我不值得你喜欢。小翠，你是个好女孩，你漂亮，爱学习，文静，你应该找个好男生而不是我这样的不学无术的差生。”

　　“银虎，不是的，你不是差生，没有人规定学习差的学生就是差生的，学习只能代表知识的掌握程度代表不了更多的，银虎，我相信只要你认真学也一定能学好的。”

　　“小翠，别说了，我不想谈论这个问题了。”

　　“银虎？”

　　“我已经伤过好多女孩了，我不想再让另一个无辜的女孩为我而伤心，那样我也不会好受。”

　　“银虎，没事的，我不阻止你跟其他女生交往，只要你能偶尔陪陪我就好。”

　　“够了！小翠，你太让我失望了！”

　　我突然站起来冲她吼了一句，小翠被我突然的暴躁吓了一跳，战战兢兢的看着我，慢慢的眼圈红肿起来，委屈的问道：“难道喜欢你还有错么？”

　　“小翠，喜欢我并不是你的错，错就错在你小看了自己，如果你不在乎我跟其他女生交往，而你却痴心不悔的爱着我，那你为了什么？难道就为了传说中那狗屁不值的爱吗？那种爱只有在垃圾的三级下流爱情剧里才有，不现实的。你付出了自己的真爱却得不到应有的补偿，那么你的爱还有什么价值？如果以后你遇到自己真心喜欢的人，你再去拿什么爱他？

　　难道让他用一生来替我偿还对你所欠下的感情债？

　　我们是初中生，不是那些个不懂事的大学生，大学生可以没有脑子的随便跟人开房，不假思索的跟陌生网友***，而我们初中生不能这样做，那是对自己的凌辱与不负责。

　　对待感情要比对待身体更重要，更应该洁身自好，保持纯洁的心灵，而不应该盲目的追求所谓的爱，随着瞎子般的感觉走，那样只能让我们越陷越深，越来越迷茫。

　　小翠，请你理解我，请你相信我，我……没有骗你，我在骗过好多女孩之后，不想再这样骗下去了，我很累，心很殇！”

　　“银虎，可……我是真的喜欢你啊！发自内心的那种。”

　　“小翠，正因为你是真的喜欢我，所以我才更不能跟你在一起，跟你说实话吧，真心喜欢我的人不只你一个，还有好多女孩，当我第一次知道有这么多女孩喜欢我的时候，我真得很开心，很高兴，因为每个男生都喜欢有很多漂亮的女生喜欢自己，那种虚荣心被满足的感觉真得很令人兴奋，但是当我跟一个女孩接近的时候，体会到的却不是想象中的那种美好，而是面对着其他被冷漠的女孩们的孤独可怜的目光，她们痛心疾首让人心寒的眼泪，甚至是对我的嫉恨，或许在我拍托的时候，在我身边的女孩是幸福的，但其他的深爱着我的女孩却是心碎的。

　　我的心很沉重，当向一个女孩许下一个诺言的时候，我都在心里问自己，既然满足了她，那么我该准备什么样的诺言来满足其它的女孩，我该用什么样的谎言去掩盖今天夜晚的甜蜜，所以，我活在一个又一个自己编织的谎言里，把女孩欺骗在一个又一个虚无缥缈的承诺里，到头来，我不知道我是欺骗了她们还是欺骗了自己的感情，不知道是出卖了她们，还是出卖了自己的灵魂。

　　我不想让你也被我，被自己欺骗了，那样我会很累，你会心碎，那不是真正的爱，爱只有一次，仅有的一次机会，只能给一个最喜爱的人，如果多了，爱会变成恨，会变成无数种恨，很难消除，时时刻刻刺痛着双方的心。”

　　“银虎，你是个好男生，我没有看错你，你很有责任感，我想把自己的真爱给你，不会有错，我不强求你答应我什么，只希望你能接受我的爱。”

　　“小翠？我说了这么多你怎么还不明白？难道……”

　　“银虎，你别急，不是，我明白，我全都明白，但是，现在是你不明白我，我知道，好好的喜欢你什么也得不到，不会得到你的真爱，但能在你的心里留下我刘小翠的影子，我就心满意足了，只要在你独自一人的时候，孤单寂寞的时候，脑海中能够闪过一丝我的影子就好了，真的，我不需要太多，这就够了，有了这些，我就很知足了。”

　　小翠含着泪，笑着说道，我不知道这是种什么表情，明明眼睛里含着泪水，却又笑得那么凄然，看了只让我心头涌出一阵阵难忍的酸意。

　　“小翠，你是个好女孩，是个让我今生今世忘不掉的女孩，我会记得你的，但是，我不能接受你的爱，希望你留住自己的真情，去给另一个爱你的男孩，或许那样，你会得到真正的幸福，不会一个人默默的受伤害。”

　　“不会的，我不会受伤害，其实，只要有你一个肯定的眼神就够了，我不需要太多，真正被你抛弃了，那才是真的伤害，恐怕这种伤痛一生都不会痊愈，心里的裂痕一生都不会合拢。”

　　“小翠，你真的爱我这么深么？”

　　“嗯，爱到发肤骨髓。”

　　“那你肯为我做件事么？只要你肯为我做，我就答应你，但希望你能承受其中的压力。”

　　“嗯，你说吧。”

　　“答应我，做徐飞虎的女朋友，任何时候都不要把今天的约定告诉他，好么？”

　　“啊？”

　　“小翠，算我求你好么？等徐飞虎如果有一天不喜欢你了，我就正式做你男朋友好么？但是你不能主动抛弃他，只要他对你好，你就要好好的跟他在一起。”

　　“银虎？”

　　“小翠，你爱我么？如果爱我，请爱我的兄弟好么？那样我会时时感激你，如果有一天我兄弟离开了你，我会将所有的感激化为真正的爱来回报给你好么？”

　　“只能这样么？”

　　“小翠，只有这样我才会真正的爱你接受你，否则的话，我们没有可能。”

　　“好，我答应你，但你要遵守诺言，好么？不要欺骗我。”

　　“嗯，我萧银虎今日起誓，遵守诺言，若违此言……”

　　誓言还没结束，就被小翠轻柔的手指封住了，“好，我相信你，我答应你。”

　　第109章 学习吧！虎子~

　　刚跟小翠约定好，李雅兰就来了，小翠赶紧回到了自己的座位上。

　　“咦？今天太阳咋从北边出来了？银虎同学来这么早？”

　　李雅兰放下书包，夸张地看着我问道。

　　“日你！”

　　我对她伸出中指，做FUCK状。

　　“你？”

　　“对了，新来的班主任是谁？怎么这么厉害？”

　　“呵呵，知道厉害了吧，她可是才貌文武四全的极品班主任呢，山东师范大学毕业的，从小在部队中长大的，还获得过山东省女子散打季军呢。”

　　“日！不是吧？这么夸张？”

　　“呵呵，知道怕了吧？”

　　“靠了，那我有好果子吃了。”

　　“老实点儿吧，我说先生。”

　　“她多大了？看年纪不大的吧？”

　　“呵呵，人家小孩都会打酱油了，你别惦记着人家了。”

　　“真的假的？她有小孩了？”

　　“不真的还假的？我骗你干吗。”

　　“哎，都结婚了怎么还这么野蛮，一点儿也不温柔，真不知道她男人是何等神仙。”

　　“我说先生，你先管好你自己吧，班主任昨天说，像你这种学生就是欠收拾，是属破车的，得多修理修理才能听话，呵呵。”

　　“啊？她真这么说的？”

　　“你觉着呢？”

　　“靠了，那你帮我请假吧，我赶紧撤。”

　　“哎，回来回来，你跑什么，你越旷课，她对你的印象越差，她不越修理你么，你不如今天就老老实实的在班里呆着，给她认个错，好好遵守纪律得了，你要是靠躲，你躲得了今天，那你明天呢？以后呢？”

　　“是啊！那你帮我求求情，ＭＢ的第一次对老师这么惧怕，还ＴＭ是个已婚妇女。”

　　“不过你也别太紧张了，她说了，只要你肯改正，她就不会计较。”

　　“真的？”

　　“嗯，她还当众表扬徐飞虎了呢，说徐飞虎的成绩非常棒，要大家跟他学习。”

　　“日，这么回事，感情学习好了，违反纪律也无所谓了？”

　　“她好像就是这么个意思，只要你学习够好，就算平时违反点儿纪律也无所谓，前提是不能影响其他同学。”

　　“哦，那你这纪律委员岂不是没用了？”

　　“什么没用，起码现在还能管你，呵呵。”

　　“日，你敢管我，你管我我弄你。”

　　“你少威胁我，我不吃你那一套，看见了么，我已经记上你名字了，旷课三节。”

　　雅兰说着拿出了专门用来记违纪名单的记录本，上面果然写着我的名字。

　　“草，你怎么还记我？赶紧给我划了。”

　　“不，不划。”

　　“日你，你造反了是不？赶紧滴，别让我说第二遍。”

　　“不划，你想让我死啊？你昨天旷课班主任已经知道了，就是我不写你，她也知道了，我写上你还显得我负责，不写你，我这委员还怎么当？这老师以为我跟你一伙的呢。”

　　“我靠，你就为了你自己？真是自私的人啊，哎。”

　　“随你怎么说，对了，昨天的作业，你赶紧补上吧。”

　　雅兰说着从书包里掏出自己的作业本，放到了我桌上。

　　“？你让我抄作业了？”

　　“就这一次，刚换了班主任，不想让你把坏事都占尽了，你赶紧补上吧，以后好好学习吧，别这么闹下去了，还是学习要紧。”

　　一听雅兰说学习，我就想起了乡下的小梅，小梅想学习还没有机会，我有这么好的学习条件，如果再浑浑噩噩的不思进取，那就太说不过去了，我赶紧拿起笔飞速的赶抄起了作业。

　　语文作业真TM躁人，一个成语要抄三遍，为了节省时间，我拿了三支笔，并排的绑在一起，这样写一遍就顶单独写三遍，不一会儿的工夫就抄完了。

　　交上作业，在教室里等待着新班主任的宣判，新班主任早上来的很早，学生还没来到一半的时候，班主任就来了，她进来先在班里巡视了一下，然后跟班长小声吩咐了些什么，为了表示自己的积极性，我摇头晃脑的读起了语文课文，之所以不读英语，因为大部分单词我都不认识，旷课旷的多了，一些新单词见都没见过。

　　正在我摇头晃脑的读书的时候，一个声音突然刺入耳膜：“萧银虎！”

　　我抬头看了看班主任，她正在门口看着我：“萧银虎，出来！”

　　这次看清了，是她叫的我，我心扑腾扑腾的跳个不停，昨天她穿着束身裙子我都不是她对手，今天她竟然穿了一件长裤宽松性比较好的那种，如果再PK起来估计我凶多吉少。

　　我出去之后，警觉的看着她。

　　“站好！”

　　她吼了一声，我立刻应声立正。

　　“萧银虎，听一些任课老师说，你很杠？”

　　杠？

　　“没，我不杠，我就是不想听他们废话。”

　　“什么废话？你不尿泡尿好好照照，看看自己什么模样，也不掂量掂量自己几两沉，你有什么资格说老师？他们再怎么说也是正规大学毕业的本科生，难不成还教不了你萧银虎？”

　　“我样子就很帅，我昨天还称了，我六十三公斤，他们能无故说我，我就有资格说他们，他们就算是本科生也不见的什么都比我强，孔老夫子还说了，三人行，必有我师焉，谁当谁老师还说不定呢。”

　　“哎？我看你还挺有理了？长得帅怎么了？我实话告诉你，萧银虎，像你这样的草包男生我看多了，女生漂亮了还能有些出路，你男生帅了没本事，以后照样窝囊。”

　　“我窝囊不窝囊不是你说了算的，我学不学习也不是你强逼的，我看不惯的东西，逼我也没用，看你是新来的老师，我不想跟你作对，以后我尽量遵守你的纪律，也希望你不要处处为难我。”

　　“好，只要你成绩能进前十名，你可以不遵守纪律，只要你成绩能进前三名，你旷课我也不管你，你成绩能进级部前十，你不来上课都无所谓，学校里我给你顶着。”

　　“真的？”

　　“嗯，但前提是，你得满足条件。”

　　“好。”

　　“你记住，学习是学给自己的，你学好了老师什么也得不到，受益的以后还是你自己。”

　　听了她的一番话，心里稍稍有些触动，总感觉她说的话很实在，不像以前的狗比班主任竟说些屁话，满脑子里除了钱就是钱。

　　一坐在座位上，拿起课本就会想起小梅那渴望的眼神，那惋惜的泪水。

　　“虎子哥，我不要你钱，你别管我了，你好好读书，替我圆了大学梦吧？我做梦都想上大学。”

　　“虎子哥，我真的很想上学。呜呜呜……”

　　小梅的声音在我耳边不断地回荡着，这一刻我对自己说：“要好好学习，珍惜现在的每一次机会。”

　　或许感动就来自这么不起眼的一次小小的经历，一上午我破天荒的一句废话也没说，全神贯注的听讲，甚至历史老师在讲课的时候，时不时地往外面看看，临下课的时候还问课代表，刚才是不是有听课的，没有听课的，我干吗坐这么直，听讲这么认真。

　　上午的下课铃一响，徐飞虎就迫不及待的往外跑，我追上前去叫住了他。

　　“靠，你急着投胎啊？跑这么快。”

　　“虎哥？呵呵，有点儿事。”

　　“什么事？”

　　“强哥说中午要去办个人，叫我放学就赶紧过去。”

　　“办谁？”

　　“不清楚。”

　　“哦。”

　　“虎哥找我有事？”

　　“昂，也没什么事，就是问问你跟小翠的事怎么样了？”

　　一听我这么问，许飞虎有些失落，犹豫了一会儿说道：“虎哥，算了，强扭的瓜不甜，我决定放弃了。”

　　“我操，你TM是不是个男人？说放弃就放弃，有点儿骨气没有？”

　　“那虎哥说怎么办？”

　　“追，MB的追不到手不罢休，我就不信我萧银虎的兄弟连个女生都追不了。”

　　“可是……”

　　“可是个毛，等你有空约约小翠，女生都是口是心非的主，表面上说不喜欢，背地里说不定喜欢的要命呢，没听过‘大姑娘坐花轿，表面哭心里笑’么？女人都这样。”

　　“哦。”

　　“行了，你去吧，下午约约小翠试试，说不定就成了。”

　　“哦，那行，我先走了虎哥。”

　　“昂，去吧。”

　　回到家里拿了一千元钱，去了邮局，给小梅汇款的时候，心情很激动，也很复杂，最后在写名字的时候竟然有些颤抖，在汇款单旁我还写上了一句话：“小梅，好好学习，虎子哥等你。”

　　也不知道为什么，我就加了最后一句，或许是等她飞出穷山沟吧。

　　下午上学的时候，李雅兰突然跟我说，晓慧有急事要找我，要我放学后等她，等下午放学之后，晓晓来到了我班门口叫我，我假装做值日，让晓晓先走，可晓晓就是不走，还拿起扫帚帮我打扫起了卫生，让值日生好一个夸赞。

　　等放学的时候，只好跟晓晓一起回家了，在放学的路上看到了一对身影，高大的徐飞虎跟秀巧的刘小翠，徐飞虎跟个傻大个一样跟小翠离了有半米远，两人跟陌生人一样，一路上谁也不说话，就这么傻傻的走着，或许此刻没有人知道他们之间的复杂心情吧，一个想爱而不敢爱，另一个不爱却要强装去爱……

　　第110章 手链

　　把晓晓送到家之后，晓晓非要我进去，进去之后，晓晓回到了自己的卧室，很快从里面拿出了一个很好看的手链，手链是用浅蓝粉红白色和黄色的丝线编成的，手链的正中央编着“永爱虎”三个字，下面还有“LOVE”四个字母，在手链的两端系口的地方还有四条小珠坠，很是好看。

　　“这个是？”

　　“哥，你怎么忘事这么快？我前天不是跟你说过了么？这是许琴姐给你编的。”

　　“晕，那你还给她吧，我不要。”

　　“怎么不要？那许琴姐多伤心啊。”

　　“我要是要了你不伤心？”

　　“你还管我？”

　　“废话，我当然管晓晓了，我不能让晓晓受委屈啊。”

　　“呵呵，这还差不多。哥，你把这个手链剪掉吧。”

　　晓晓说着从茶几下面的抽屉里拿出了一把小剪刀，递给我说道。

　　“啊？剪这个么？”

　　我看着手里精致的小手链，脑海中联想着许琴编织它的情景，她费了多少时多少力才织成的，要让我亲手剪了，心里还觉得很可惜。

　　“嗯，哥，把它剪掉吧，把你心里痒痒的那根情丝也剪断，不要让晓晓失望哦。”

　　晓晓在我身边坐下，用美丽的大眼睛看着我说道。

　　“哦。”

　　虽然心里一万个不愿意，但，我还是狠了狠心，把手链从中间剪断了，毕竟许琴远不如晓晓在我心中的地位重要，起码晓晓为我打过胎，这种恩情磨齿难忘。

　　一见我剪断了，晓晓突然表现得有些惊讶：“哥？你怎么真剪了啊？”

　　“晕，不你让我剪的么？”

　　“呜呜呜……我以为你舍不得剪呢。”

　　“日，你不早说，我就想么，这手链你自己留着也不错啊，干吗非要剪？”

　　“既然你知道给我留着，那你怎么不送给我？”

　　“一直在你手上，还用我送么？刚才你让我剪，我怕你伤心，我就乖乖听话剪了，真败给你了。”

　　“好啦，好啦，剪了就对了，你等等，还有一个呢。”

　　晓晓说完又跑进自己的卧室里，又拿了一个手链出来，这个手链比刚才那个还好，更加美丽漂亮。

　　“晕，你怎么还一个？”

　　“呵呵，哥，你把这个也剪了吧。”

　　“日，到底是剪还是不剪？”

　　“剪啊，哥你听不懂中国话啊？”

　　“那我送你了。”

　　“晕，哥，我不要，你把它也剪了吧。”

　　“不是，晓晓，我不明白了，这么好的手链你要我剪它干吗？刚才那个是许琴的，那这个是谁的？怎么上面也有一个‘永爱虎’？”

　　“你管那么多干嘛？哥，剪了它。”

　　“为什么？给我个理由，我再剪。”

　　“你剪了我就告诉你。”

　　“真剪了？”

　　我作势要剪的样子。

　　“嗯，剪吧，剪完了我就告诉你。”

　　我狐疑的看了看晓晓，她正在诡秘的笑，没想到这丫头也有这么阴险的笑容。

　　我一狠心，把这更漂亮的手链也剪了，一会儿的功夫，两个好手链就这么废了，真搞不明白晓晓这是在干吗，女孩的心思真不能猜，天知道她们天天在想什么。

　　“好了吧？”

　　“嗯，哥，你真听话。”

　　“你可以说原因了，为什么要让我把这好手链剪了？”

　　“其实第一个手链是我编的，本来想送给你的，结果你给剪了。”

　　晓晓嘟着嘴不高兴的说道。

　　“啊？第一个是你编的？”

　　我赶紧拿起那断掉的第一个手链，问道。

　　“嗯，看到许琴姐给你编的手链这么好看，我就买了线在家里琢磨着给你编个更漂亮的，可是编来编去就是不如许琴姐编的好。”

　　“日了，你编的你怎么不早说？你干吗骗我说是许琴编的？”

　　“我试探试探你么？我本以为你舍不得剪呢，结果没想到你这么狠心，许琴姐对你这么痴情，不知道费了多少功夫才给你编成的手链，就让你这么狠心给剪了，哼。”

　　“我晕了，你不说要剪断我心里痒痒的那根情丝么？我真以为这个是许琴编的了，要知道是你编的，打死我也不剪啊。”

　　“呵呵，剪了就剪了吧，坏了个手链得了颗真心，真划算。”

　　晓晓美滋滋的说道。

　　听了晓晓的话，我后背突然冒出股冷汗，幸好刚才剪了，要不指不定她还怎么猜忌我呢。

　　“这么说来第二个手链是许琴编的了？”

　　“嗯，不知道她怎么编的，这么好看。”

　　“好了，时候不早了，我该回家学习了。”

　　“学习？”

　　晓晓像看火星人一样看着我惊问道，因为我平时都不爱学习的，突然说要学习了，她有点儿不适应。

　　“嗯，该学习了，好好学习，天天向上。”

　　“呵呵，你搞笑。”

　　“搞个毛，我说真的，我真要学习了，晓晓我走了。”

　　“真的啊？哥，你是不是受刺激了？”

　　“日，刺激个毛啊，没，你也好好学吧，有这么好的机会，就应该好好的利用，不要到将来后悔。”

　　“哥，你好上进哦。”

　　“哈哈哈……那当然，Ｗｈｏ－ａｍ－ｉ！”

　　“么！”

　　晓晓跑上来亲了我一下，然后冲我摆了摆手：“哥，再见！”

　　“嗯，再见！好好学习，别老想我。”

　　“知道啦。”

　　回到家的时候，突然看到楼下贴着两张大红喜字，隔壁王叔还在下面挑着个长杆子放鞭炮，小区里是禁止放鞭炮的，但王叔还是一连串放了好几挂，脸上洋溢着说不尽的幸福，就跟他上了别人家的女人一样。

　　看他那么高兴，我凑上前去问道：“王叔？你娶媳妇呢？咋这么高兴？”

　　“哈哈哈……比娶媳妇还爽，哈哈哈……”

　　“咋滴了？王叔说说啊！”

　　“虎子，再过七八个月你婶子就生了。”

　　“啊？婶子怀孕了？”

　　“哈哈哈……恩，怎么？没看出来？肚子都大了。”

　　“真的假的？怀的谁的？”

　　刚问完，我赶紧闭上了嘴，我这不没事找抽么，幸好王叔在兴头上，笑着推了我一把，没说啥。

　　晚上的时候，就听到王叔在隔壁一个劲的豪歌“你是我的玫瑰，你是我滴花，你是我滴爱人，是我滴牵挂……”

　　嚎了半晚上，我妈想去说说他的，但被我爹拦住了，我爹说，王叔都三十多岁了才有了种，心里当然高兴了，还说当年他听说我妈怀我的时候，高兴的用一百块钱买了二斤红糖。

　　我妈想想也是，王叔以前整天借酒消愁，愁眉苦脸，就是因为没有小孩，这次听说自己老婆怀孕了，突然间高兴了起来，这种心情也能理解，就没有去找。

　　我把耳朵里塞上棉球，开始用功学习，可能我从小脑子就聪明吧，英语单词看上三遍就能默写，一篇一千字左右的英文课文，看两边就能背诵，学习效率刚刚滴。

　　晚上睡觉的时候，王叔家还没睡，就听到王叔的哈哈大笑声和小婶子偶尔的尖叫声。

　　一听到小婶子的尖叫声，我就想起了那天老爹跟小婶子在我家的情景，王叔和小婶子结婚都好几年了没有小孩，王叔也去医院检查过，听我爹的内部消息称，王叔没有生育能力，单位体积中的活性精子数量低于最低受孕数量，所以小婶子一直都怀不了孕。

　　而小婶子跟老爹之间的那点儿事已经被我撞见一回了，这小婶子怀孕会不会是怀的我老爹的？这一想，还真有这种可能。

　　两三天没找蔡妍姬了心里有些想她，与其说想倒不如感激来的恰当些，我现在不敢见她，我真怕她又勾引我，我知道她不是放荡的女人，她心很好，但是我真地接受不了她的勾引，她眼神太魅惑了，还有撩人的大腿，丰满的肉臀，性感的深色桃园，跟她在一起做我感觉自己像是在被***，根本体会不到快乐幸福的感觉，总感觉自己的精神很压抑，像是在跟妖魔在纠缠。

　　蔡妍姬为了把我留在学校里跟校长好上了，但我知道她忘不了我，也忘不了我手上的这枚戒指，戒指上的图文只摘抄了很少一部分，如果要把戒指上的全部内容展现并摘抄下来，那至少得一月的时间，更棘手的问题是，戒指在显示之后很快就会把内容重新隐藏起来，只有有足够的爱水浸泡之后，内容才会重新显示，关键是找不到那么多爱水，也没有任何女人能够一次提供那么多的爱水，就算是十个，二十个女人也做不到。

　　现在戒指还在散发着隐隐的光芒，但我不敢看那颗红色的宝石，我怕再看到那双血眼，戒指仿佛有自己的灵魂一样，有种感觉上的波动，当波动强烈的时候，那女人诡秘的笑容和血眼就会出现，夜晚也会淫梦连连，当波动微弱的时候，一切仿佛又归于了正常。

　　周围一片寂静，隔壁的王叔不知何时关掉了音像，整个楼群里静悄悄的，只有楼下荧荧的虫鸣声，我静静的聆听着大自然的声音，突然间，一阵诱人的呻吟声从戈壁传来，小婶子竟然忍不住浪叫起来，天空的阴云遮蔽了明月，今晚必定是个淫荡之夜。

　　第111章 召唤

　　虽然我不爱学习，但是对物理却情有独钟，我喜欢物理化学，总感觉这些东西很实用，也很奇妙，两种不同的溶液融合到一起就会生成另一种溶液或者沉淀，两种不同的磁极在相互作用中能紧紧的结合在一起，就像男人和女人粘在一起一样，很难分开，“异性相吸，同性相斥！”

　　的科学道理深刻的解释了人与人之间的普遍规律。

　　自从学了物理的《声音是怎样传播的》之后，我自己发明了一个声音搜集器，主要原理就是最大范围的收集音波，并且将音波导引到一个共振点，那么在这个共振点的音量就会得到加强，从而能够一定程度的放大音量，让我能在相同的位置上听到更清晰的音频信号。

　　这个声音搜集器虽然听起来好像很复杂，其实简单的很，就是一个形同于漏斗的铁玩艺，只不过在漏斗的大开口边缘包上了一层软膜，不能用橡胶，橡胶吸音减震，效果很差，听的时候，只要把开口大的一端贴到想要听的位置，然后把开口小的一端塞到耳孔里就好了，不过在偷听的时候身边一定不要有人，自己定力也一定要大，否则的话一旦受惊，搞不好耳朵就被戳破了。

　　隔壁的小婶子有了浪叫声，虽然能隐约听到，但是效果不是很好，毕竟中间隔着一堵墙，我把声音搜集器拿来，贴到了墙上，然后认真地听了起来，夜晚的效果好的出奇，声音收集率也高，隔壁的声音清晰了不少。

　　小婶子的声音太美妙了，那一声声尖叫就要把我的魂牵出来了，王叔像一头发情的野牛发出一声声粗重的喘息声，他们的床也随着有节奏的动作“吱呦，吱呦！”

　　的响个不停。

　　听了一会儿，小弟就噌的一声来了个九十度挺身，内裤太紧，擂的小弟嗷嗷叫，哦，不对，小弟不会叫哈，擂的我嗷嗷叫。由于现在又是晚上，我索性把NK脱了下来，刚脱下NK，我往墙上一看，“我操！”

　　吓我一跳，就看着墙上有两个影子，一个是我的，一个是在我身后的，好像他还拿着把刀子，麻痹的要捅我的姿势，我赶紧扭头一看，虚惊一场，后面什么都没有，我再扭头看墙壁的时候，那影子还在，只不过“刀子”竟然弯了，再仔细一看，日，这俩影子都是我的，那刚才的刀子就是我小弟的影子，晕死。一个月亮能照出我俩人影来，我真服气了。

　　虽然是影子，但还是吓了我一跳，为了别再被自己吓着我重新穿上了NK，然后把声音搜集器重新放了回去，当我把耳朵重新贴上去的时候，隔壁竟然没了声音，床也不吱呦了，完事了？我靠，这么快？王叔真是快枪手，这么快就解决战斗了，我看刚才小婶子的浪叫也是装的，这么快哪能就有快感啊，我跟晓慧做的时候，好长时间她才叫起来的，一点儿都不真实，太假了。不过，让小婶子去拍《色戒》比较好，我看应该比某些个女演员演得好吧，起码叫的好听，说不定还能一炮走红了呢。

　　一夜无梦，第二天醒来的时候，天空阴云密布，黑云滚滚，云层之上不断传来隆隆雷声，大地在雷声中颤动，天地间狂风呼啸，狂风掠过纱窗的时候，发出“呜呜”的吼声，像是怨鬼在哭叫，木然里一道霹雳撕破了黑幕，把整个大地照得通亮，随即窗外的世界又黯淡了下来，纵然是白天，但世界黑的却如同没有月光的死夜，让人毛骨悚然，我打开了床头灯的开关，却没有电，灯没有亮，周围一片黑沉，老爹的卧室里也没有灯，里面一片寂静，我披上衣服，悄悄的来到婷婷的卧室门前，轻轻的敲了敲门：“婷婷……婷婷……”

　　里面没有动静，只有穿堂的风声和窗外的雷声，正在我要打算回到自己卧室的时候，突然间一道闪电照亮了客厅，目光所及之处貌似有一个身穿白衣的女人，女人低着头，长发遮盖了脸庞，我失声大叫了一声，但周围很快又归为了一片黑暗，但我却不敢往前走了，两腿发软，心提到了嗓子眼，这不会是真人版的午夜凶铃吧，我也没接电话啊。

　　又是一阵隆隆的雷声，震的我浑身发抖，此刻真想变身成超级赛亚林，或者有一幅青铜铠甲，燃烧小宇宙，然后用一个威力无穷的天马流星拳把前面的女鬼打个稀巴兰，可是这都是空想，毫无疑义。

　　不久，天空又划过一道闪电，瞬间的明亮中，我看到那白衣女鬼竟然站起了身体，但还是垂着头，乌黑的长发遮蔽了她的脸庞，她双手隐藏在长长的白色衣袖里，脚上穿着……啊？她根本就没有脚，看到这一幕，我浑身的毛发像爆炸了一样竖了起来，我双手紧紧地抓着婷婷卧室的门把手，身体无力的靠在门上，现在我真想婷婷能够突然开门，把我拉进去，或者像英雄无敌一样开个传送门把我传送到安全的地方，要么就传送过一个美女英雄前来保护我，可这一切又怎么可能呢，周围还是一片死寂，我想大喊却喊不出声音，极度的惊恐让我想到了死亡，看着眼前的一片黑暗，我仿佛看到了死神的镰刀在挥舞。

　　我会死么？死了之后我会不会穿越？如果能穿越的话，我是回到明朝当王爷，还是穿到异界卖火烧？

　　“哗！”

　　又是一道刺眼的闪电，亮白的闪光中那白衣女鬼竟然走到了茶几前，跟我只差三四步距离，在她凌乱发丝间我隐隐的看到了血迹，殷红的血迹，跟那天在蔡妍姬家看到的血眼一模一样，是她，就是她，为什么她会追随到我家里？她到底是谁？

　　我精神快要崩溃了，真想这就是一个梦，突然间我看到手上的戒指发出了淡淡的银光，也就是这愀然即逝的银光让我猛然间有了灵感，现在凶多吉少了，与其在这里等死不如大胆的试一试了。

　　我左手高举过顶，右手握拳停在腰侧，腿成弓步摆了个超级帅的造型，然后口中有词的念道：“银色的宝石戒指啊，我以上彬谦信的名义召唤美女，以正义为名，以情爱为据，前来消灭邪恶的女鬼！”

　　没想到话音刚落，左手中的戒指突然爆发出了绚丽的七色光，七色光瞬间把周围的世界照的一片通亮，同时七种光束开始交替旋转，紧接着七色光合为一体，爆发出了耀眼的白色光芒，光芒之中出现了一个五星魔法阵，魔法阵开始缓缓转动，慢慢的越来越快，越来越快，最后爆发出一道垂直的蓝色魔法光束，光束强的耀眼，让我不得不闭上了眼睛，很快光束结束了，出现在面前的却是一个身穿蓝色美少女铠甲的靓丽美少女，不过怎么看她这么眼熟呢。

　　“水之美少女战士，晓晓前来报到！”

　　这美少女回身立正站好，给我行了个礼，我定睛一看，日了，果然是晓晓，不过这也太他妈奇幻了吧？怎么可能？这种情结只有在卡通片里才有，怎么现实中也有啊？晕死了！

　　我开始怀疑这是个梦了，是个荒唐的梦，但是周围的一切却又那么的真实，冷风吹过身体的时候，如同冰刀一样，寒冷刺骨。

　　“晓晓，快去，把前面的女鬼杀掉！”

　　我指着已经到了晓晓身后的女鬼说道。

　　“是，邪恶的女鬼，我以水神的名义把你淹死。”

　　晓晓说完，突然从背后拿出一把喷水枪，很小的那种，就是小时候四五岁小孩玩的那种，就开始对着女鬼喷，我当场晕菜，我靠了，这喷水枪能对付女鬼么？怎么滴也得有把菜刀吧？

　　果然女鬼根本就不怕水，晓晓喷了四五下，对女鬼一点儿作用都没有，那女鬼一挥手，直接把晓晓打飞了出去，晓晓身体撞到墙上，又反弹到了地上，嘴角流出了一丝鲜血。

　　“晓晓？晓晓？”

　　我大喊道。

　　“我……我……不行了……呃……”

　　晓晓说完，口吐一口鲜血，闭上了眼睛，我靠！晓晓？不是吧，这么经典的剧情，日了，感觉是在看真实版的卡通片啊！

　　“咳咳……咳咳……”

　　女鬼发出一阵阵阴森恐怖的笑声，像是在宣布我的死刑，又像是一首进行着的死亡曲。

　　到了紧要关头，我还是不想就这么死去，我重新摆出经典的姿势，高喊道：“银色的宝石戒指啊，我以上彬谦信的名义召唤美女，以正义为名，以情爱为据，前来消灭邪恶的女鬼！”

　　话音刚喊完，就看到女鬼已经欺到了身前，还没见她伸手，就已经听到了风声，紧接着“啪！”

　　的一声响，只觉脸颊一片火辣“你个小兔崽子想死啊？叫你老娘女鬼？”

　　“老娘？”

　　我看着眼前的女鬼，头上冒出一个个问号，眼前的世界也开始变得模糊起来，周围的一切都在旋转，旋转越来越快，最后化成了一道刺眼的光芒。

　　第112章 我不是风，你可以牢牢抓住我！

　　鼻子被一对细滑的手指捏住了，喘不过气来，我睁开眼，我妈正在居高临下的看着我，右手食指和拇指正捏着我的鼻子。

　　“妈，你想憋死我啊？快松手！”

　　“小兔崽子，还说不说老娘是女鬼？”

　　“啊？我哪说了？没有啊。”

　　“哼，晾你也不敢了，再敢对老娘不尊重，小心收拾你，快起来吧，今天你爸有事，不送你了，你早点去上学吧。”

　　“啊？他不送我，你送送我不行啊？”

　　“想的美，要想坐好车自己好好努力读书，长大了自己买，我可不能惯着你。”

　　“感觉你跟后妈一样，摧残我。”

　　“虎子？你说什么？”

　　“哦，没，没什么，呵呵，开玩笑的。”

　　“虎子，你说实话，你真觉得妈跟后妈一样么？”

　　“没，没有，亲妈，比亲妈都亲。”

　　“虎子，要是妈有什么地方做的不对或者不好，你就跟妈说，妈也不是那种不讲理的母亲，也别太难为了你。”

　　我妈坐到我身边，抚摸着我的头说道，这种感觉很温暖，就像小时候偎在母亲的怀里一样，很安全很幸福。

　　“妈，我只是觉得你不让我坐你的车显得有些小气了，我知道你是怕惯坏了我，让我养成了贵公子目中无人眼高手低的坏毛病，但是我心里总以母亲为荣，在我见过的同学当中，就你最漂亮，职位最高，我为有你这样的母亲而自豪，总想让别的同学都知道我有个这么优秀的母亲，让他们羡慕我，可你一次次的不肯接送我，当看到别的同学的母亲开着车接送他们的时候，我心里也很渴望你来接我，整天面对老爹的破桑塔纳，哎……妈你别生气，就当我白说了，其实我也没有资格嫌弃老爹的……”

　　“虎子，对不起，以前是妈是做的有点儿过了，从现在起妈送你上学，行不？”

　　“真的？”

　　“不过，你可得好好学习，别给我丢脸。”

　　“算了，不用了，我还是步行上下学吧。”

　　想到晓晓每天都步行上学，我看我还是不要搞特殊了。

　　“怎么了？”

　　“妈，你工作忙，我不能耽误你，我跑着上学还能锻炼身体，身体是革命的本钱。”

　　“呵呵，随你了，时候不早了，快起来吧。”

　　“嗯。”

　　我妈说完去了厨房，看着窗外明媚的阳光，呼吸着新鲜的空气，突然觉得世界这么美好，或许昨晚的梦太恐怖了吧，幸好那只是一个梦。

　　周六放学的时候，突然看到学校门口有一个老乞丐，衣衫褴褛披头散发，两眼深陷，鹳骨前凸，虽然天气还很炎热，他却穿着一件厚重的黑棉袄，棉袄的毛皮外翻着，漏着黑色的沾着油星的棉花。

　　一阵风吹来，沙土随风飞扬，在他蓬乱的头发上又添了一层灰土，让他蜡黄的面孔更显苍老，看着他深沉的眼神，瘦弱但坚挺的躯体，让我想到了雷锋想到了董存瑞，虽然不是一个系统，但却有着同样的境界，此时无声胜有声。

　　我默默地看着他，一旁的晓晓也随我停下了脚步。

　　匆匆走过的人群中很少有人把目光投向这位衣衫褴褛的老人，虽然他只是个乞丐，纵然他身上穿着养活着数千万跳蚤的破棉袄，但他却也是一个鲜活的生命，一个跟我们有着同样血肉的值得我们尊敬的老者。

　　这种冷漠让我想起了动物世界里的角马群，这种冷漠让我感到了担忧，让我感到了悲凉，如果有一天自己也到了老人这个年纪不能再做体力活的时候，而被后生遗弃在城市的一个冷漠的角落里，面对匆匆的人群却被人无情的漠视，那种感觉仿佛心中悬了把刀子，被狠狠地宰割。

　　“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。”

　　背诵抄写了多少遍的古人的道德训诫，而现在却只成了应试教育的一道考题，而面对真正需要身体力行需要关心爱护的人的时候，却都默然冷对，哎……

　　“哥，给。”

　　晓晓从口袋里掏出两元钱给了我。

　　“？你钱不是都给我了么，这是哪来的钱？”

　　“我爸昨天给的零用钱，你去给那个老爷爷吧。”

　　“晓晓？你真好。”

　　“呵呵，大家好才是真的好。”

　　“哈哈，嗯，大家好才是真的好。”

　　我拿着晓晓给的两元钱，和自己身上的五元钱，来到了老人身边，当我走近他的时候，他扭过头来，一脸感激地望着我，堆满了皱纹的脸上挤出一丝生硬的笑容，看到这一幕，我在辛酸，在心寒，如果每人都能伸出一只手，拉老人一把，他还会受这么多罪，吃这么多苦么，还能在我一个十五六岁的孩子走近的时候，感激的连连点头么。

　　“老爷爷，给。”

　　我俯身，把钱递了过去，老人看着我，连连点头，用沙哑的声音一连说了好多声谢谢，当他伸手接钱的时候，看到他细若枯枝的手腕，只剩了皮包骨头，青筋在松弛的皮肉下鼓起，能清晰地看到那些纵横交错的脉络。

　　老人接过钱后，对我慈祥的笑了笑，然后点了点头。

　　“孩子，明天的这个时候请你再来这个地方吧？”

　　“啊？哦，好吧。”

　　“谢谢你的好心，好人有好报！”

　　老人说完，起身蹒跚的离开了。

　　“哥，你笨呀？明天星期天啊，你来这里干嘛？”

　　“日，忘了，到时候再说吧。”

　　“哥，下午去哪玩？”

　　“你说吧。”

　　“你说，我听你的。”

　　“那去晓慧家吧？”

　　“去她家干嘛？”

　　“——你不说听我的么？”

　　“我不想去她家，要不带你去许琴姐家？”

　　“行！”

　　“你？”

　　“怎么了？”

　　“你干吗答应这么快？”

　　“日，那我应该怎么回答？”

　　“你一定是很想去见许琴姐所以才这么快答应的，对不对？”

　　“我晕，根本不是啊，我是对你作出的选择表示坚决服从啊。”

　　“哪也不去了，等下午我在家里等你，你得准时来！”

　　“几点？”

　　“越早越好，对了，你送我回家，看看家里有人没有，没人的话你就在我家做功课吧。”

　　“啊？那中午饭呢？”

　　“在我家吃啊！”

　　“？你会做饭？”

　　“嗯呐！”

　　“真的假的？我听二姑说你炒鸡蛋都不会，你会做饭？”

　　“别听我妈瞎说，人家早会了，今天中午我做给你尝尝。”

　　“好，好，哈哈，真没想到晓晓同学还多才多艺了。”

　　走过东湖公园的时候，晓晓突然拉着我停了下来，让我跟她并排着坐在公园里的椅子上，一起看着前方美丽的湖水，岸边绿树成荫，枝繁叶茂，湖中亭阁林立，游人点点，景色迷人，秀丽无限。

　　“哥，你看这地方好不好？”

　　“嗯，好。”

　　“要是等我们老了，也能像现在这样一起携手在这里遛弯，相偎在一起看公园里的美景该多好啊。”

　　“哈哈哈……”

　　“你！”

　　“啊！别……你怎么又掐我？”

　　“谁让你笑的这么奸诈，你老破坏美好的意境，哼。”

　　“喂，喂，别走啊，晓晓，跟你开玩笑的，我笑是因为咱们现在奶毛还没褪光呢，你咋想到老年去了？是不是你们女生都爱超前幻想？”

　　“我们？”

　　“不，不是，你啊，我就说你。”

　　“哥，你在骗我！”

　　“哪有啊，没有，我怎么骗你了？”

　　“你的眼睛告诉我，你在说谎，是不是还有女生跟你畅想过未来？”

　　“没，没有啊，没有的。”

　　“你不承认我也知道，反正你是个花心大萝卜。”

　　“——晓晓？你怎么这么不相信我啊？我们从小一起长大，我的脾气你应该最了解啊，我对你好不好，你也应该最清楚啊，你怎么老爱猜忌我呢？”

　　“你对我是很好，但是我总觉得你对别人也很好，我不想看到你把自己的肩膀借给别的女生，也不想你把甜言蜜语说给其他女生听，还有不想看到好多女生整天缠着你。”

　　“前两点我还能做到，可是最后一点好像与我无关吧，她们喜不喜欢我不是我说了算的啊。”

　　“哥？”

　　“啊？”

　　“你是不是觉得我心眼很小？给你压力很大？”

　　“没，就是你不要老猜忌我就好了，晓晓，你应该相信我，我是真心对你的。”

　　“嗯，哥，其实，我也不想这样的，可就是时时刻刻的会想起你，一想起你就想立刻见到你，我知道你对我好，不会抛弃我，但我还是怕会失去你。”

　　“傻丫头，我又不是风，说来就来，说走就走。”

　　“嗯，你不是风，我可以牢牢抓住你。”

　　晓晓说完紧紧地挽住了我的手臂。

　　“走吧。该回家了，肚子都咕咕叫了，我还想尝尝你的手艺呢。”

　　“嗯，好，回家吧，保证让你满意。”

　　回到家的时候，二姑和姑父真争气，果然不在家，我拿起话筒给家里打了个电话，家里没人接，只好挂了电话，来到了厨房里。

　　厨房里乌烟瘴气，像是硝烟弥漫的战场，到处洋溢着葱花味，晓晓系着围裙，怎么看怎么不像会做饭的样，看她做饭跟看杂技一样，提心吊胆，看了一会儿，真不忍心看下去了，我赶紧退出了厨房。

　　过了一会儿，饭菜终于做好了，晓晓端着两盘菜出来了，一盘是西红柿炒鸡蛋，另一盘是鸡蛋炒西红柿，晕了，她把一样菜盛到了两个盘里了。

　　第113章 中毒？

　　晓晓把少的那盘推给了我，把多的一盘放到了自己旁边，然后自己去了洗手间。

　　趁她洗手的功夫，我偷偷把两个盘子换了过来，怕她会察觉异常，我赶紧猛吃了几口，但菜一到嘴里却发现苦的要命，真晕了，晓晓打死卖盐的了？菜太咸了。

　　我又偷偷尝了尝另一个盘里的，那菜味道还行，虽然不如婷婷炒的好吃，但是还能入口，现在想来，原来晓晓是把好的菜给我，自己吃盐放多了的菜，没想到晓晓对我这么好。

　　不一会儿晓晓从洗手间里出来了，一出门看我狼吞虎咽的吃菜，惊叫了一声。

　　“哥，你怎么把我的菜吃了？这个是你的！”

　　晓晓赶紧把那份量小的推了过来，完了就要拿我吃着的这份，这么苦的菜我都快撑不住了，晓晓怎么能受得了这苦，我把盘子一端，往一边靠了靠。

　　“哪份不一样啊，我饭量大，我吃多的，那些我不够。”

　　我撒谎道，说完又吃了一口菜，咸的我喉咙直冒烟。

　　“哥？那……菜……味道怎么样？”

　　“呃，好吃，好吃。”

　　我违心的说道。

　　“哥，你别骗我，我盐放多了，其实这是我第一次炒菜，在路上我都是骗你的。”

　　“呵呵，知道你丫头也不会做菜，不过还好，以后慢慢就会了。”

　　“哥，你别吃了，你吃这份吧，那份太咸了。”

　　“不用，不用，不是很咸。”

　　晓晓难为情的看着我，然后坐到了身旁“哥，你不觉得难吃么？”

　　“不，晓晓做的菜都好吃。”

　　我说完又大吃了一口菜，冲她笑了笑。

　　晓晓看着我眼睛里闪起了泪花，水汪汪的大眼睛里晶莹的泪珠在打转，不过很快她又笑了起来，一下搂住了我脖子。

　　“喂，别，别，把菜汤弄衣服上很难洗的。”

　　“呵呵，那你把菜放桌子上。”

　　“干吗？”

　　我把菜放到桌子上，看着眼中带着泪花却嫣然嬉笑的晓晓问道。

　　“亲你！”

　　晓晓说完，就在我脸上深深亲了一下。

　　“晓晓你嘴真性感。”

　　我坏笑着看着晓晓的樱红小嘴说道。

　　“性感么？”

　　“嗯。”

　　“那你就亲亲啊，呵呵。”

　　晓晓说完自己吻了过来，她特意伸出了舌尖，在我唇上轻轻的蠕动，由于刚吃过菜，嘴唇一定很咸，我赶紧挣脱开，但晓晓抱的紧又一下吻了上来，当我粗糙的舌尖跟晓晓细软的舌头纠缠在一起的时候，浑身热血沸腾，心脏“怦怦！”

　　的像个大铁锤，不断的敲打着我健壮的胸膛。

　　晓晓双手紧紧的缠着我的脖子，侧身跟我亲吻着，我左臂环住她的柳腰，左手停在她的小腹上，右手伸向了她左侧的咪咪，抚摸着她刚刚发育起的小咪咪，像是抚摸着两个毛茸茸的小兔子，即柔软又很有弹性。

　　被我这么一摸，晓晓呼吸开始加重起来，她深情的望了我一眼，然后闭上了眼睛，像一只乖巧的小羔羊任我予取予求。

　　面对如此可人，我真想发生点儿什么，但是关键时刻，我一把推开了晓晓，很坚决的推开的，没有留一点儿余地，晓晓被我这么一推，猛然睁开了眼睛，眼中充满了疑问，疑惑的看着我，神情还有些紧张。

　　“怎么了？”

　　她轻声问道。

　　“对不起，晓晓，我怕我坚持不住了，我们不能这样做。”

　　“哥，我没要你坚持什么？你想怎样都行，晓晓已经是哥哥的人了，今生今世都是。”

　　“我知道，正因为你是我的人，我才要加倍爱护你，晓晓你刚做完了手术，身体还没康复好，我们不能做这种事的，等你身体好了，我们再来。”

　　“嗯，好吧，哥，对不起。”

　　“什么对不起？”

　　“这段时间要你受苦了，以后我好好补偿你。”

　　“嘿嘿，好，这可是你说的哦，到时候别反悔。”

　　“嗯，不反悔。哥，我们一起把这菜吃了吧？”

　　“算了，我自己吃吧，太咸了。”

　　“正因为咸我才要替你分担呢。”

　　菜虽然很苦，水虽然很淡，但我们一起吃着却很香，很甜。

　　吃完了饭开始跟晓晓做功课，但身边坐着一个美女，无论自己怎么努力都安不下心来，尤其看到她那双洁白光滑的小腿时，心跟被猫抓一样痒痒的很。

　　不一会儿的功夫已经憋的满头大汗。

　　“哥？你很热么？”

　　“嗯，今天天气真热。”

　　“呵呵，不怎么热啊，我打开风扇吧，给你吹吹。”

　　“算了，算了，你又不知道我哪里热。”

　　“哥，你哪里热？”

　　“晓晓，我回家吧，在这里我学不下去。”

　　“为什么？这里多安静啊，怎么还学不下去呢？”

　　“我老想你，老想看你。”

　　“呵呵，那你现在看，看够了就好好学不就行了？”

　　“晓晓？我问你件事好不好？”

　　“什么事？”

　　晓晓转了转笔，歪头看着我问道。

　　“你还记得我们爬泰山的时候么？”

　　“嗯，记得，怎么啦？”

　　“那天在大石头后面，我们做那个的时候，你有什么感觉没有？”

　　一听我这么问，晓晓脸刷得一下子红了起来：“哥？你怎么这样问人家？”

　　“不是啊，晓晓，我突然感觉到有些不对劲，总感觉当时好像有股暖流从你身体里流到我身体里了，不知道你有没有感觉到？”

　　“哥，你问这个干嘛？”

　　“晓晓，你还记得这枚戒指么？”

　　“啊！哥，不要。”

　　晓晓赶紧用手遮住了双眼。

　　“晓晓别怕，现在没事的，只有在它发光的时候才会有那个女鬼。”

　　晓晓听了我的话，慢慢的把手移开小心的看了我手上的宝石戒指一眼：“哥，你是说这枚戒指有魔力么？”

　　“嗯，晓晓，不管你信不信，这枚戒指确实有魔力，它还有名字。”

　　“哥，你天天带着它不害怕么？”

　　“害怕也没用的，我已经被附身了，她始终跟着我，还有那双恐怖的血眼，很多时候我都会在梦中遇到她。”

　　“哥！”

　　“晓晓，我之所以刚才那么问你，是想搞清楚，流入我身体的那股暖流是我的错觉，还是这枚戒指吸收了你身体的某种能量，如果是的话，我们以后就不能再发生关系了，那样会害了你。”

　　“没有的，当时很担心你，还有就是疼，还有些喜欢你。”

　　“喜欢我？”

　　听我这么问，晓晓的脸红成了小太阳，双手捂着发烫的脸颊，低头说道：“喜欢就是喜欢啦。”

　　“你是不是很喜欢那种感觉？”

　　晓晓没说话，也没看我，只是轻轻的点了点头，脸更红了。

　　看到晓晓粉面含羞的美艳样子，我跟吸了大烟一样，浑身来了精神，戒指此时也隐隐的发出了银色的光芒，我一看事情不妙，赶紧起身冲进了洗手间，打开水龙头后，一股冰冷的水从头上浇下，刚才的念头一下子被冰冷的刺激激退了下去。

　　等我擦干头发的时候，戒指上的光芒已经退了下去。

　　晓晓担心的跟着跑了进来，一下从后面抱住了我：“哥？你没事吧？”

　　“没事，没事，你怎么哭了？”

　　“没，我没哭，眼睛里飞进沙子了。”

　　“晕，你骗谁呢？你家在七楼，这里哪有沙子？”

　　“有，就有。”

　　“晓晓别老哭，你一哭我压力就大，以后不许随便哭了啊！”

　　“嗯，哥，你真没事么？”

　　“嗯，没事，呵呵，没想到第一次试验竟然成功了，以后我知道怎么对付这破戒指了。”

　　“刚才是不是戒指又控制你身体了？”

　　“嗯，不过还没等它控制起来，我就提前把它扼杀了，哈哈哈……”

　　“啊？哥，你看……戒指又亮起来了……”

　　晓晓惊叫了一声，同时我只感觉浑身像火烧一般，小弟突然涨了起来，一下冲开了ＮＫ，疼痛的感觉瞬间传遍全身“这？这到底是？啊……”

　　“哥？”

　　晓晓喊了一声，赶紧帮我褪下了裤子，此时小弟周身散发着隐隐的红光，肿胀的如同一根烧红了的铁棍。

　　晓晓见状掀起了自己的裙子，打算要救我，我忍着疼痛说道：“晓晓，不要……你走……”

　　“哥，不要，我不要你死。”

　　晓晓吓的脸色惨白，泪珠如断了线的珠子滚滚滑落。

　　“笨蛋……其实……用嘴也可以。”

　　“啊？”

　　晓晓一时没反应过来。

　　“用嘴含住它……这样就不会怀孕了……”

　　我咬着牙说道。

　　晓晓望了我一眼，然后蹲身用手握住了我小弟，小弟被她一握竟然轻松了些，压力不是那么大了。

　　晓晓抬眼看了看我，然后低下头来，樱唇大张含住了我小弟，当小弟被晓晓温软的香舌触及到的时候，一阵阵酥麻的感觉传遍全身，爽的我想死。

　　第114章 强人，那里也能打广告？

　　刚才痛不欲生的肿胀感瞬间被美不可言的温柔感取代，我身体一下子松懈了下来，我双臂弯曲一下撑在了墙壁上，颇为满足的望着身下小心翼翼含着我小弟的晓晓。

　　晓晓的舌头很薄很灵活，整个小弟的躯干部位和敏感地带都能被她轻轻的触及到，她舌身上的小鳞片轻轻的摩擦着小弟的顶端，温温软软，细细甜甜，一阵阵美好的感觉让我忍不住闭眼，呻吟了一声。

　　“晓晓，你太棒了，太谢谢你了。”

　　我由衷地感激道。

　　我刚说完话，就感觉大腿被晓晓轻掐了一下，我低头看时，晓晓白了我一眼，但口中还是含着我的小弟，动作很轻柔像是呵护着一件世间罕有的宝贝。

　　过了一会儿晓晓腿有些酸了，身体有些不稳，晓晓暂时停止了动作，把我带到了她自己的卧室，然后插上了门。

　　我躺在床上，小弟弟像旗杆一样坚挺着，晓晓脱了鞋也上了床，正待她要坐在我小腿上的时候，我拦住了她。

　　“别，晓晓你转过来。”

　　“啊？那里没地方了，我坐不下。”

　　“有地方，你坐我胸上。”

　　看着晓晓照顾我小弟，我突然对晓晓的小花园也有了浓厚的兴趣，晓晓面红耳赤的看了看我，伸手把凌乱的发丝捋到耳后，红着脸问道：“可以么？”

　　“当然可以，来，坐。”

　　晓晓见我邀请的紧就转过了身，两腿跨过我胸侧，把雪白的屁股对着我，然后俯身弯腰，含住了我小弟，看着晓晓白嫩如雪的大腿，春光无限的裤底，我忍不住用双手握住了她的芳臀，晓晓闷哼一声，赶紧用手来挡，但被我紧紧地抓住了，晓晓身体一下失去了平衡，牙齿一紧张咬了我小弟一下，我赶紧松开了手。

　　“喂，你可别真咬啊，这可是命根子啊。”

　　不说不要紧，一说，晓晓又咬了一下，但力度不大，不但没有疼痛感，反而还更增加了刺激的感受。

　　被晓晓弄得爽上了天，我也开始在晓晓的大腿内侧亲吻起来，沿着大腿内侧向里延伸，最后到了裙底，晓晓今天穿着一件粉红色的小ＮＫ，ＮＫ的前端还秀着卡通图案，我伸手把她ＮＫ一下拉了下来，晓晓赶紧伸手要往上提，同时停止了嘴上的动作，回过头来难为情地说道：“哥，不要。”

　　“晓晓，我想要。”

　　“不。”

　　“为什么？我很难受的。”

　　“哥，我不要你看。”

　　“为什么晓晓？”

　　“就不要，哥，你别难为人家嘛。”

　　晓晓说着又撒起娇来。

　　“好，好。不看了。”

　　晓晓嘿嘿一笑，重新抚弄起了小弟，不知为何这次小弟坚持的时间很长，最后在晓晓周到的抚慰下，一泻千里。

　　“晓晓，一滴精十滴血，不要浪费掉，吞下去。”

　　“唔。唔。”

　　晓晓难为情的看着我。

　　“吞下去啊！”

　　在我再次央求下，晓晓闭上眼，捏着鼻子吞了下去，但很快又去洗手间漱了漱口。

　　爽完之后，身体顿时轻松了许多，晓晓重新回到床上，跟我偎在了一起，我紧紧地搂着她，在她脸上亲吻着，但就是不想亲她嘴了，虽然我小弟很干净，但总感觉那么别扭，我时刻躲避着她的香吻。

　　刚亲热了一会儿，门铃突然响了，晓晓赶紧推开我，在镜子前整了整衣服，拢了拢头发，把长长的秀发都理顺了之后，才去了门口，我也赶紧提上裤子，穿好了鞋，到了客厅去准备迎接。

　　晓晓开了门，长舒了口气，防盗门还没开，就听到了许琴的声音：“喂，丫头干吗呢？是不是屋里藏帅哥了？”

　　“哪有啊？姐你怎么来了？”

　　“怎么了？我不能来看看你么？”

　　许琴说着走了进来，一看到我，又看了看晓晓，不怀好意的说道：“怪不得这么晚才开门，小两口在屋里亲热呢吧？”

　　“你胡说什么呀，哪有了。”

　　晓晓红着脸说道。

　　“表姐好！”

　　我装作很单纯的样子跟许琴招呼道。

　　许琴很会伪装，也跟很陌生似的应了一声，然后找晓晓坐了下来。

　　“姐，你不是来找我要钱的吧？”

　　晓晓给许琴拿了个橘子，问道。

　　“我跟你来要命的，你怎么满脑子里就知道钱啊？”

　　“呵呵，不是来要钱的就好，你要钱我现在也没有了。”

　　“没钱不还有人么？把你男朋友压我那里充当奴隶帮你还债就好了，哈哈哈。”

　　许琴说着捂着嘴笑了起来。

　　“你……坏姐姐，你竟出馊主意，不过你别打他主义了，他都已经失身给我了。”

　　晓晓半开玩笑的说道。

　　“日，你瞎说什么呢，你怎么这么跟表姐开玩笑。”

　　我假正经的说道。

　　“本来就是，你已经是我的人了，我表姐才不会看上你。”

　　晓晓冲我做了个鬼脸说道。

　　“呵呵，你俩可真逗，放心吧晓晓，我不喜欢弟弟级的人物，小屁孩什么还不懂呢，还得姐姐照顾，很操心的，姐姐也想找个疼自己，关心自己的，就像晓晓一样，掉进蜜罐里。”

　　“呵呵，恩，姐姐一定会找到好男生的，到时候咱们凑一起可以打麻将了。”

　　“晕，还打酱油呢，我又不会玩。”

　　我摇了摇头说道。

　　“哈哈，小弟弟不会啊，那抽空姐姐教你。”

　　许琴。

　　“哥，你有意见就保留，不许当面反驳我。”

　　晓晓。

　　“——”

　　许琴跟晓晓霸占着电视一起看着泡沫爱情剧，那电影里的韩国男生一个个跟人妖似的有什么好看的，有那功夫还不如看看电子竞技频道里的魔兽比赛呢。

　　看着里面假的不能再假的剧情，两个笨蛋竟然抹起了眼泪。

　　“哥，你怎么这么冷血？你看多感人啊！”

　　晓晓红着眼圈埋怨道。

　　“晕，我都没看明白什么意思，我为什么要掉眼泪？这个男人不就是出了车祸么？有什么大惊小怪的，伊拉克天天有汽车炸弹爆炸事件呢，要是挂个人我就要哭，我不得哭的比刘备还惨啊？”

　　“什么嘛，人家是为了自己喜欢的女人才选择的这种结局，他喜欢的妹妹得了白内障，需要换眼角膜，他为了把自己的眼角膜移植给她，才选择了牺牲自己来救她，呜呜……好感人。”

　　“——他为什么不到医院直接捐献，而要选择撞车呢？万一把眼球撞坏了，他不白撞了么？”

　　我。

　　“那个女孩不忍心让他捐献，所以，他才选择了这种极端的方式的。”

　　许琴。

　　“那他可以瞒着那女孩偷偷捐献啊？”

　　我。

　　“不理你了，这么木头。”

　　晓晓白了我一眼说道。

　　陪着她们看韩国爱情剧简直是对我萧银虎无情的摧残，我真搞不懂天天靠吃泡菜长大的高利棒子为什么这么吸引我们国家的小女女，整天妄自尊大的韩国棒子封杀中国电视剧，抵制中国货，恬不知耻的说李时珍，孔子是他妈韩国人，我就不明白了，孔老爷爷明明是我们泰安人后来在曲阜买了新别墅移居到了曲阜，他们怎么能说孔子是韩国人呢，就算回到当年的战国时期那也是我们鲁国人啊，还说汉字是韩国人发明的，真靠他木木了，见过自大的，见过贱人，没见到过如此下贱无耻的民族。

　　又过了一会儿，见她两个不哭了，我借口老爹要带我去动物园看大熊猫离开了晓晓家。

　　出了晓晓家，我径直去了晓慧家，晓慧既然托雅兰说找我有事，那一定有什么事情要跟我说，到了晓慧的高档小区的时候，裸体雕像男还在烈日炎炎下显摆着自己的肌肉，不过那神圣部位却多了些黑色字体，我过去一看，我操，上面竟然打上广告了：“黛美洗面乳，诚招代理，联系电话：1351871X4XX”看了这广告，感觉这写广告的也太没公德心了，你怎么能把人家这么高尚的艺术品给毁了？再说了，广告广告顾名思义，广而告之，你TM把广告写到这么隐私的部位，谁TM看到了？刚想到这里，自己转念一想，不对，这写广告的有水平，人都有个特点，都喜欢看隐私，你越不想让他看的，他还越想知道，你天天摆在大路边上的，他还越视而不见，如果男女从一开始就不穿衣服，保证没有偷窥一说，正是因为你把某些地方隐藏起来了，才造成了这么多神秘，尤其女性那短裙内的神秘芬芳，更容易引起男人们的无限遐想，同样，这个女性洗化广告发在这个部位，既能让很多女性朋友看到，也能避免物业男同志的清除，一举两得，实在是高明，果然是大千世界，无奇不有啊。

　　走到晓慧楼下，按响了对讲机。

　　“喂？”

　　“晓慧，是我，我是萧银虎。”

　　“谁是晓慧？你找错人了。”

　　一个很熟悉的声音，说完之后就挂了。

　　咦？我没按错啊，明明按着五零二，不会是晓慧搬家了吧？

　　我犹豫了一会儿，又重新按了一下对讲机。

　　“喂？”

　　“送报纸的！”

　　我怕她再挂了，我故意编了个瞎话。

　　“虎哥？你骗谁呢？我家没要报纸。”

　　“咦？是晓慧？”

　　“嗯，虎哥，我一猜就是你，快上来。”

　　晓慧说完，开了电子门。

　　来到晓慧家之后，看到晓慧穿了一件很漂亮的衣服，很时尚，很合体，让她看上去很可爱，还有那么一点点性感，晓慧身旁站着雅兰，怪不得刚才觉得声音那么熟呢，原来是她，不过她怎么要我走呢？我疑惑的看了她一眼，雅兰赶紧笑脸相迎：“呵呵，大帅哥来了，请进。”

　　“晕，你刚才怎么……”

　　“啊，刚才你怎么突然不说话了？我以为对讲机坏了呢，不好意思啊。”

　　雅兰直接打断了我的话，自顾自地说道。

　　我和晓慧都迷惑的看了她一眼，雅兰尴尬的笑了笑，没有再说话。

　　第115章 啊？

　　雅兰好像有什么心事，看了看我，又看了看晓慧，说道：“你们玩吧，我先回家了。”

　　“哎？兰兰，你怎么突然要走？”

　　晓慧叫住她问道。

　　“不是因为我吧？如果是的话，那我走，你们玩吧。”

　　我说道。

　　“不，不是，呵呵，你误会了，我家里好像今天来客人，我得回去了，你们玩吧，有空我再来找你晓慧。”

　　雅兰说完，直接从我身边走了过去，匆匆的下了楼。

　　“她怎么了？”

　　我狐疑的问道。

　　“不知道，刚才还好好的呢，怎么见了你就这样了？”

　　“对了，你找我什么事？”

　　晓慧关了房门，把我带到了她自己的卧室。

　　“虎哥，你摸摸。”

　　晓慧说着把我手拉向了她的小肚子，她小肚子竟然有些微微隆起，跟晓晓怀孕时的症状差不多，惊的我出了一身冷汗。

　　“晓慧，你别吓我，这不是真的吧？”

　　晓慧一脸遗憾，眼神还有些紧张：“虎哥，对不起，我也不想这个样子的，可是……你已经看到了，我好害怕。”

　　“啊？怎么会这样？你不是吃避孕药了么？”

　　“避孕药只有在前十二个小时效果最好，何况就算是在前十二个小时服用也有失败的时候，虎哥，你说我该怎么办？我好害怕。”

　　一听她这么说，我大脑一片空白，晓晓刚做完人流手术还不过一个月，欠了许琴的八百块钱还没还，小梅还要上学读书，每月还要给她寄钱，本来就已经很紧张了，怎么这个时候晓慧却……却ＴＭ的怀孕了呢。

　　“晓慧，你是不是胖了？不是真怀了吧？”

　　“不是，虎哥，你摸摸我脸，我都瘦了，怎么可能是胖了呢？”

　　晓慧拉着我摸了摸她确实消瘦了的脸蛋，说道。

　　“晓慧，这可怎么办？我现在没有这么多钱啊。”

　　“虎哥，那怎么办？要不我把小孩生下来吧？到时候，你要承担做父亲的责任，好么？”

　　“啊？别……别……晓慧，千万别，坚决不能生。”

　　“为什么？你嫌弃我么？”

　　“不是，根本不是，晓慧，你不知道的，去医院做生产手术需要带身份证的，我们没有身份证，怎么生？再说了，有了小孩，让谁养？我们现在连自己还照顾不好呢，哪有时间照顾小孩，我才十五周岁，还没有做爹的打算，如果让我老爹知道我在外面把你肚子搞大了，他非杀了我不可。”

　　“那怎么办？虎哥，我好害怕。”

　　晓慧目光担忧的望着我问道。

　　“哎，都怪我，靠了，当时怎么就没忍住呢？还有，怎么会这么巧？都说女上位怀孕机率最低的，怎么偏偏跟你和晓晓都是第一次，都是采用的女上位，杂你俩都中奖了呢？”

　　“虎哥，可能我们有夫妻缘分吧。”

　　“晓慧，你这里还有多少钱？”

　　“还有一千块左右，但还包括饭钱呢。”

　　“晕死，要不这样吧？晓慧，你能忍受一下么，我陪着你，我们做那种便宜点儿的手术好么？”

　　“不……不要……我怕疼，虎哥，不要，我要跟晓晓做一样的。”

　　“日，晓晓就做的便宜的那种，何况还是她自己去的，你们都是一样的女孩，晓晓能忍受得了，你也应该忍受住。”

　　“可是……虎哥，我好害怕。”

　　晓慧紧紧地挽着我手臂说道。

　　“别怕，有我呢，我会陪着你的。”

　　“虎哥，你不是给晓晓凑够钱了么？怎么晓晓做的还是那种便宜的手术？”

　　“她怕我负债太多，怕别人会找我麻烦，想让我尽快还完债，所以自己偷偷去做了便宜的手术。”

　　“晓晓真是个好女孩，时时刻刻为你着想，虎哥，你一定不要辜负了晓晓。”

　　“日了，已经辜负了，你肚子都大了，还没辜负？”

　　“那你打算怎么做？虎哥，你要抛下我么？”

　　“不会的，晓慧，虽然我很花心，但我不会做不负责任的事，既然事情由我而起，我就要为你负责到底。”

　　“我不要你负责，虎哥，你去找晓晓吧，我只会拖累你们，我不要你管了，虎哥，我喜欢你，我希望你能幸福。”

　　“你胡说什么？现在是你最困难的时候，我怎么能一走了之？晓慧，你别着急，我想办法弄点钱，然后陪你去医院做手术，没事的，放心吧，你看晓晓恢复的多快啊，你也应该很快就会好的。”

　　“虎哥……”

　　晓慧深情地凝望着我，眼中充满了感激，我伸手捏了捏她滑嫩的脸蛋，笑了笑说道：“别怕，有我在呢，我们一起承担。”

　　“嗯。”

　　晓慧拼命的点了点头。

　　“虎哥，你真是个好男人，怪不得这么多女孩都喜欢你，能有你在身边陪着，晓慧好开心。”

　　“哎……”

　　“虎哥？怎么了？你跟晓慧在一起不开心么？”

　　“不是。我也不知道为什么，就感觉自己很累，我想跟你在一起，像这样，还有我们的爱虎和爱慧，可是……”

　　“是不是，你放心不下晓晓和雅兰？”

　　“晓慧，你能原谅我么？”

　　“不是原谅，是理解，虎哥，我能理解你，我理解你的心情，我不希望因为我而影响你的心情，虎哥，你以后在跟她们在一起的时候就忘记我吧，这样你心里会好受些。”

　　“呵呵，晓慧，我忘不了你，那天你跳楼装死的时候，我突然感觉到自己的天空都要塌了，我以前只以为跟你不会有什么深的感情，但我错了，我心里有你，你已经深深的走进了我的心里，你银行卡的密码还是：２５１３１４么？”

　　“嗯，爱虎一生一世！”

　　“晓慧！”

　　我把她搂在了怀里。

　　“要是能回到古代该多好啊，那时候，就算能做虎哥的小妾我也心满意足了。”

　　晓慧在我怀中柔柔的说道。

　　“晓慧？你真这么想的么？”

　　“嗯，虎哥，要真能回到过去，你会娶我么？”

　　“会，会，还要明媒正娶。”

　　“呵呵，听你这么说，我好开心，不过，不会的，只有正房的妻子才能明媒正娶，其余的只能从偏门过。”

　　“那我让你做正房。”

　　“那晓晓呢？雅兰呢？”

　　“呃……”

　　“傻虎哥，正房娶晓晓，我和雅兰只能做小妾了。”

　　“晓慧，如果我死了你会不会掉眼泪？”

　　“虎哥？你怎么突然这么问？”

　　“不是，我总预感着自己的生命不知道何时就会突然中止，所以，想问问你，如果我突然死了，你会不会为我而难过？”

　　“虎哥，不会的，如果你死了，我跟你一起死。”

　　晓慧左手五指跟我的右手五指紧紧地扣在一起，坚定地说道。

　　“晓慧，别说傻话，你死了，你父母怎么办？”

　　“虎哥，我说的是实话，我父母其实对我一点儿都不关心，除了给我钱，什么都没有，公园，游乐场都是我独自一个人在逛，每每看到那些幸福的小孩在自己父母的怀里撒娇，在父亲肩头嬉戏，我都好羡慕，同时我也恨自己的父母，我不知道他们为什么要生下我，既然让我来到这个人世，却为什么让我这么孤独，一个人面对这个冰冷的世界。我不留恋他们，能随虎哥一起去另外一个世界，比在这世上孤独的活着好多了。”

　　“晓慧，不是这样的，你父母是爱你的，你身上的新衣服不就是你父母给你买的么？”

　　“虎哥，如果给你一万块钱，你能把晓晓彻底忘记么？”

　　“不能。”

　　我果断地摇了摇头。

　　“金钱不是万能的，有很多东西都买不到的，或许父母能用金钱给我买好多女孩羡慕的漂亮衣服，却买不到我的开心，无论衣服再美丽再漂亮，穿在身上心也是一样的冰冷，如果他们能在我身边，寂寞的时候能陪我聊聊天，难过的时候能给我讲个故事，我宁愿过清贫的生活。”

　　“晓慧坚强些，你是我认识的女孩中最聪明的女孩，也最坚强，人生的路不都是一帆风顺的，其中必然有很多坎坷，很多崎岖，但困难坎坷只是暂时的，黑暗之后必定是美好的明天，大雨过后就会看到彩虹。”

　　我温柔的抚摸着晓慧的芳香柔顺的长发安慰道。

　　“嗯，我会记得你的话的。”

　　“晓慧，我得走了，你好好保重身体，别担心，也别着急，我去借钱，到时候陪你一起去医院。”

　　一听我这么说，晓慧噗嗤一声笑了出来，笑的我一脸迷茫。

　　“怎么了？”

　　“虎哥，你真傻的可爱，才过了几天啊，怎么可能怀孕了呢，怀孕得至少两个月之后才会察觉，再说了，不会怀孕的，你放心吧。”

　　“啊？你刚才一直在骗我？”

　　“呵呵，我是看看你什么反应，虎哥，看到你这么关心我，我心里真温暖。”

　　“日，吓我一跳，那你肚子怎么大了？”

　　第116章 警醒吧~龙的子孙~

　　“呵呵，磁疗震动带。”

　　晓慧说着，掀起上衣，从背后拉下一个拉链，一条十多厘米宽的镶嵌着磁性小珠珠的红色带子被摘了下来，同时看到晓慧白嫩的小腹上出了好多小汗珠。

　　“磁疗震动带？”

　　我拿着带着晓慧体温的还有些湿的红色带子问道。

　　“嗯，瘦身用的，消耗多余脂肪的。”

　　“对了，你身体没什么反应吧？”

　　“没有呢，呵呵，你放心吧，不会怀孕的。”

　　“你怎么这么肯定？”

　　“呵呵，女生的秘密不能告诉你。”

　　“是不是安全期？”

　　“啊？晓晓告诉你了？”

　　“呃……不是，是我从网上查的。”

　　“我以为你不知道呢，虎哥，其实在安全期里做，就不会发生意外了，再过两天又到安全期了。”

　　“嘿嘿，那等后天咱俩再幸福一次？”

　　我坏笑着看着晓慧问道。

　　“呵呵。”

　　晓慧咯咯的笑了起来。

　　“晓慧。”

　　“啊？”

　　“嘿嘿……”

　　“干吗那么笑？”

　　“其实，我老想上你了。”

　　“讨厌。”

　　“嘿嘿，以前听强子说，王磊怎么上你，有多爽，那时候饥渴的我不行，没想到自己也有满足的这一天。”

　　“呵呵，虎哥，我对你真的这么有吸引力么？”

　　“嗯，晓慧，你咪咪很不错的，身材也好，皮肤也白，脸蛋也标志，这些对男人都是致命诱惑。”

　　“虎哥，你对我有感觉还是对晓晓有感觉？”

　　“都有感觉。”

　　“哦。”

　　“对了，你姥姥还没回来？”

　　“没有啊，她不回来才好，要不后天不坏我们好事么？”

　　“嘿嘿，晓慧你真淫荡。”

　　“讨厌，虎哥，你真坏。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“虎哥，你下午别走了吧？在这吃吧？”

　　“好，我给家里打个电话。”

　　“嗯，好，电话在客厅呢，你去打吧，我去买点儿菜，你在家里别出去，陌生人敲门别给他开。”

　　“哦！”

　　晓慧嘱咐完后，拿了个小篮子下了楼，我在客厅里拿起电话拨了家里的号码。

　　“喂？”

　　婷婷的声音。

　　“老婆。嘿嘿嘿……”

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　刚跟婷婷开了个玩笑，没想到婷婷一听我叫她老婆，立马挂了电话。

　　我重新拨了过去，等了一会儿那边才又传来了婷婷的声音。

　　“你找谁？”

　　“喂，婷婷，是我，我是虎子。”

　　“晕了，刚才是你打来的？”

　　“呵呵，我跟你开玩笑的。”

　　“死虎子，你真大胆。”

　　“呵呵，婷婷，我下午不回家吃饭了，别给我留菜了。”

　　“怎么不回来了？你在哪？”

　　“我在同学家玩呢，你告诉我妈，我下午晚点儿回去，别等我了。”

　　“哦，虎子，别玩太晚了，早回来。”

　　“嗯，老婆，我听你的，嘿嘿。”

　　“你……”

　　“呵呵，婷婷，拜拜。”

　　“傻孩子。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　“好了，我挂电话了，记得早回家。”

　　“嗯，知道了。”

　　挂了电话，我开始在晓慧的家里参观起来，这里的房子面积都很大，这套房子少说也得有一百五十多平米，光空调就装了三个，我来到晓慧的卧室里，电脑桌旁的小桌上放着一个精致的小笔记本，笔记本的封面是一只可爱的小花猫，小花猫头上还戴着一朵小红花，翻开笔记本之后，里面竟然是晓慧的日记，已经写了半本了，但是整个笔记本跟新的一样，一尘不染。

　　我随便翻了几页，但很快被一行红色的字迹吸引住了“这是我一生中最好美好的时刻，我把自己的第一次给了自己最喜欢的人，或许我很快就会失去他，但我无怨无悔，因为今天我曾拥有过他，他也在这一刻是爱我的，这已经足够了，不需要天长地久。”

　　虽然话语很简单，但是我却很感动，上个女人容易，抓住女人心却很难，有多少风流人物，只能得其身而不能得其心，今生能有晓晓，晓慧两个无怨无悔从身到心都忠诚于我的美女，我已经心满意足了。

　　我继续翻看了几页，里面的字迹都很公正，很整洁，几乎没有一个改动的字迹，这或许与晓慧平时谨慎的处世态度有关，我合上了笔记本，去她阳台上深吸了口气，一阵爽风吹来，送来缕缕清香，一扭头正好看到一个可爱的小内裤在随风飘扬，或许我这个年纪的男生对万物都充满了好奇，就这么一个小小的内裤，竟然引起了我的兴趣，我伸手在裤底摸了摸，拉到鼻前轻轻的闻了闻，一股淡淡的清香被吸进了肺里，传入了大脑，激发了兴奋的脑细胞，不知道这么一个小KK会有这么大的诱惑力，很有珍藏起来的冲动。

　　我玩弄晓慧的NK就跟小花猫玩弄毛线团一样，越玩越有意思，越玩越有瘾，最后，我忍不住把这粉色的小内裤摘了下来，然后拿进了屋里，摸着这柔软的NK边缘，脑海里联想着晓慧的私密花园，看着手中NK想象着晓慧神秘部位对应的位置，想着想着，忍不住拿在嘴边深深的吸了口气，当清爽幽香的气体吸进身体的时候，体内的荷尔蒙像是九八年的大洪水，一发不可收拾，泛滥成灾。

　　我忍不住褪下裤子，对着这小NK手了一把，一边手着，一边想象着晓慧的美妙姿态，最后在一阵冲刺中，腰间一爽，一股乳白色的液体S在了晓慧的NK上，正好在中间的位置，整整一片，我一看这样，暗叫不好，刚想要处理，却听到了开门声，情急之下，我赶紧提着晓慧的NK到了阳台上，然后看都没看就扔了下去。

　　“虎哥，别去阳台。”

　　晓慧招呼了我一声，我赶紧转回身来，应了一声向客厅走去，可没走几步，就听到楼下有个男人大骂道：“谁他妈在裤头上吐了口痰，麻痹的恶心不恶心？”

　　事后才知道，我扔的那NK就要着陆的时候，迎面开来一辆摩托车，摩托车司机骑得很快，晓慧的NK一下糊到了他脸上，那“痰”溅了他一脸，他停下车来，才对着楼上开始大骂。

　　一听他骂人，我紧走了几步，到了客厅。

　　“咦？楼下有人在喊话？”

　　晓慧好奇的问道。

　　“哪有了？没有。”

　　“你听。”

　　那人又在楼下大骂了几句。

　　“没有啊，晓慧做饭吧，我饿了。”

　　我推着晓慧向厨房走去。

　　“晕了，我说虎哥，这才四点多呢，你这就饿了？”

　　“呵呵，早吃饭早回家啊。”

　　“那好吧，你看电视吧，我做饭了。”

　　“嗯。”

　　看晓慧进了厨房，我在门口看了一会儿，晓慧的动作很娴熟，做起菜来有模有样，一边哼着歌一边炒菜，倒也其乐融融。

　　看了一会儿，心里突然有了奇怪的念头，其实如果找老婆的话，找个晓慧这样的就不错了，即漂亮又聪明，学习好，做菜好，家里还有钱，这是很多八十年代的大哥们梦寐以求的好老婆，其实对于九十年代的我也很有诱惑力。

　　很快菜烧好了，浓浓的菜香充斥着整个客厅，本来想在餐厅吃饭的，但我正看着《勇敢的心》呢，很好看的美国大片，晓慧为了不影响我，把菜放到了客厅的茶几上。

　　晓慧坐在我旁边陪我一起看《勇敢的心》不得不说这真是部震撼人心的作品，是唤起民族自豪感的巨作，片中的主人翁威廉#华莱士领导着苏格兰人民反抗英格兰的侵略与奴役，用自己的血肉之躯筑成了苏格兰人民的钢铁长城，当最后被关押在监狱的时候，他放弃了吞食毒酒减轻痛苦的死亡方式，而是用着最清醒的意识去迎接英格兰国王最后的挑战，车裂的痛苦，挑断脚筋的剧痛，让这个英雄受尽了世间的苦难，其实，只要他说一句：“陛下，开恩吧！”

　　就能立刻免除痛苦，可他始终没有说出口，周围的英格兰人民起初还很痛恨这个苏格兰人，但后来看到一幕幕残酷的场景，忍不住对他同情起来，敬慕起来，最后爆发出了一声声发自肺腑的请愿，是威廉＃华莱士的敌人在替他请愿，他一个伟大的苏格兰民族英雄用自己的民族魂慑服了敌国的人民，这是何等的伟大与成功，最后在即将执行死刑的时候，执行官又问了他一句，只要他说出“陛下开恩。”

　　就会被免除死亡，但伟大的英雄却鼓足了最后的力气高呼出了：“自由！”

　　二字，感动从这一刻开始，泪水无声的滑落……

　　英雄最后死了，但他的死却震撼了每一位苏格兰人的心，也震撼了数百年后坐在电视机旁的中国小伙－萧银虎。

　　看着片中的英雄也让我不禁回想起了二战时的苏联人民，在面对希特勒数百万钢铁雄狮进攻的时候，顽强抵抗，誓死不降，最后在莫斯科顶住了恶魔的进攻，在付出了一半苏联青年的生命后最终把法西斯击败，这是他们的辉煌，他们的民族凝聚力如同钢铁。

　　如果把苏联人民的民族凝聚力用到国人身上，恐怕小日本连东三省都拿不下来，也不至于出现一个日本人牵一条狗控制一个村子的情况了。

　　看了这部好作品，我心里很不是滋味，为什么这么好的作品却诞生在美国，而不是自己的祖国呢？当他们的人民在为先烈的英雄气概所鼓舞的时候，我们的国人在看些什么呢？《色戒》《苹果》《满城尽带黄金甲》超女？一个个颓废人心灵的东西能给我们带来什么好处？当日本军国主义复苏的年代，我们的国人为何还在迷醉，当我们的精力全都用在看谁的胸部更大的时候，国外的列强已经把枪口对准了我们的头颅，警醒吧……龙的子孙……第117章 晓慧

　　“虎哥……”

　　晓慧轻轻叫了我一声，不知不觉中，两眼已经润湿，我赶紧眨了眨眼，把还未溢出的泪水挤了回去。

　　“吃饭吧，再不吃菜就凉了。”

　　“嗯，吃吧，尝尝我做的菜怎么样。”

　　晓慧说完，往我碗里夹了一只红彤彤的大龙虾，剥了壳，里面筋滢香润的虾肉嚼在嘴里格外香美。

　　“嗯，好吃，好吃。”

　　“呵呵，好吃就多吃点儿吧。”

　　一顿美美的晚餐在欢声笑语中结束了，挂钟的时针才刚刚摆过六点的位置，我搂着晓慧坐在沙发上，一起看着电视里无聊的节目，好节目都演完了。

　　“晓慧，你家有没有DVD碟？咱们看DVD吧？”

　　“有的，不过都是老碟子了，没有新的，不知道你爱不爱看。”

　　“没事，你拿出来吧，看看再说，反正现在也没什么好电视节目。”

　　“嗯，好，你等会儿，我去拿。”

　　晓慧起身到了电视机旁，打开了下面的厨子，拿出了一个大盒子，里面放了差不多百十张碟子，晓慧把盒子拿了过来。

　　“这么多？”

　　“呵呵，这都是以前的，你看看吧，有喜欢的你就拿出来，我去放。”

　　晓慧说完把盒子放到了我身边，碟子果然是N久以前的，甚至都能找到李连杰刚出道时的片子《少林寺》看了一会儿，没找到好的，只好沮丧的合上了盖子。

　　“算了，还是等会儿一起看新闻联播吧。”

　　“哦，对了，虎哥，你等等，呵呵，还有些呢。”

　　晓慧突然诡秘的笑了笑，然后去了她父母的卧室，就是那天我跟她睡觉的地方。

　　晓慧进去之后，紧接着就是一阵翻箱倒柜的声音，最后，她拿着几张没有名字的碟片出来了，然后神秘的笑了笑，道：“这是我爸爸的宝贝，呵呵，他从来不让人看的，也不知道是什么好片子，你看看好看不？”

　　一听她这么说，又看着碟子上没有名字，我脑海中闪过的第一个念头就是“难道这就是传说中的毛片？”

　　当然这个疑问只是在脑海中一闪而过，我表面装作一幅无所谓的样子，“那好吧，放进去看看吧，说不定还是好片子呢。”

　　晓慧把碟子放了进去，电视屏幕突然变成了蓝屏，过了一会儿，出来了一些八十年代的广告，广告差不多有十多分钟，看着广告的空，晓慧又重新坐回了我身边。

　　“咦？怎么老多广告啊，不是广告碟吧？”

　　晓慧问道。

　　“看看，看看再说。”

　　我没让晓慧快进，继续观看着屏幕里的内容，不久，广告结束了，屏幕里出了一连串的小字，字体太小看不清楚，字幕过后，直接进入了主题，也没有片名，导演，主演之类的东西。

　　影片开始，先是一片小树林，小树林前一对青年男女，男的拉着女孩的手，向小树林里走，一看这情节，我心想“有戏，一般小树林都是男女沟通的好地方。”

　　果然，不一会儿，男的就把女的拉到了树林里，然后就是一阵少儿不宜的亲热，看得我浑身燥热，男女正亲热着，突然间从树林中窜出一个身穿跟蝙蝠侠差不多衣服的汉子，汉子带着面具，然后一下掐住男青年的脖子，不一会儿，男青年两眼一翻就挂了，那女的尖叫一声就晕了过去，那汉子一下扛起晕倒的女孩，就直往山沟里跑，屏幕一黑，等再恢复光线的时候，刚才那女孩已经赤裸裸的被绑在了床上。

　　晓慧一看是这情节，立马把电视关了，面红耳赤的拿出了碟子，我赶紧上前一下抢了下来。

　　“哎？怎么不看了？多好啊？”

　　“虎哥？”

　　“嘿嘿，这片子挺有意思的，一起看看吧。”

　　“这是黄色片子啊，我们不能看的。”

　　“晕，什么黄色片子啊，这是教育片，叔叔总不能看下流的三级片吧？”

　　听我这么说，晓慧的脸更红了，低着头，问道：“虎哥，你喜欢看？”

　　“嗯，一起看吧，没事的，反正我们又不是一两岁的小孩子了。”

　　“可是……”

　　晓慧还是有些接受不了，我一下搂过她，在她脸上亲了一下，坏笑道：“反正你都是我的人了，做都做了，看看有什么不可以的，一起看吧。”

　　晓慧没再说什么，把碟子重新放了进去，我搂着晓慧看了起来，不看不要紧，一看吓一跳，里面的汉子功夫当真了得，竟然用了好多我从没见过的姿势，并且在每换一种姿势的时候旁边还有介绍，什么“比翼双飞”“隔山打牛”“老汉推车”“老牛盘根”那女孩从起初很不乐意，到最后竟然被爽上了天，花枝乱颤，痴语连连，欲死欲仙，看的我欲火焚身，我扭头看了看晓慧，晓慧脸红的像个大红牡丹，见我看她，也尴尬的看了看我。

　　“虎哥，不要看了吧？”

　　“呵呵，再看会儿。”

　　“要不，你看吧，我回卧室。”

　　晓慧说完就要起身。

　　我赶紧一把拉住了她：“哎，别别，好晓慧，再看一会儿，看完这点儿，就关了好不？”

　　晓慧重新坐了回来，看着里面的火热镜头，我突然也有了冲动，我搂着晓慧，让她滚烫的脸蛋跟我贴在了一起。

　　屏幕里的男女继续着，说实话，我太崇拜里面的男人了，恐怕我老爹也没他厉害，他从一开始到现在一直战斗着，都二十多分钟了，但依旧金枪不倒，那女孩被弄得死去活来，又是一阵冲刺，那女孩双手疯狂的撕扯着床单，发出一声满足的尖叫声后，闭着眼睛躺在了床上，我本以为这次汉子应该缴械投降了，结果他小弟却依然昂扬挺立，决不屈服，这让我想起了刚刚看过的苏格兰英雄威廉#华莱士，我靠，原来小弟当中也有这样顽强不屈的。

　　过了一会儿，女孩清醒了过来，但是经过这么一阵折腾，体力已经不支，腰软的跟面条一样，汉子从女孩背后坐下，把女孩抱起，然后把小弟竟然对准了女孩的PP，我晕，怎么会这样？他是不是干错地方了？

　　汉子朝自己手指上吐了口唾液，在女孩PP周围抹了抹，然后扶着小弟朝女孩的PP顶了进去，一顶不要紧，女孩眉头一皱，尖叫了一声，同时晓慧也红着脸惊呼了一声，用手捂住了嘴，一脸茫然的看着屏幕里的男女。

　　汉子的小弟最后竟然都进去了，女孩侧过身子一只胳膊搂着汉子的脖子，无力的垂着头，身体随着汉子的冲击，一上一下，她胸脯前两个小咪咪像小兔一样，一跳一跳很是诱人。

　　看着看着我有些受不了了，我左手紧紧的搂着晓慧的腰，在她光滑的小腹上来回的抚摸着，晓慧往我身上一靠，软在了我身上。

　　“虎哥？”

　　“晓慧，你真性感。”

　　“虎哥，你手上的戒指，怎么没有亮光了？”

　　晓慧看着我手上的戒指问道。

　　“咦？是啊，怎么没亮光了？”

　　我把抚摸晓慧腹部的左手抽了出来，宝石戒指平静的跟普通戒指没什么两样，没有了那种淡淡的银辉，宝石里的女人也好象睡着了一样，静静的闭着眼。

　　“虎哥，没亮光了，你试试，能不能摘下来了？”

　　“嗯，嗯。”

　　晓慧突然提醒了我，我赶紧用手去摘戒指，戒指竟然松动了，但随着戒指一点一点从手指上滑下，我突然感觉浑身疼痛难忍，像是被扒皮抽筋一样，心仿佛是被一只无形的手往外拽一样，绞的难受，让我不得不停下了动作。

　　“虎哥？怎么了？还不行么？”

　　“我好像被诅咒了，不能摘。”

　　“为什么？”

　　“一动戒指，浑身就疼，疼得要命。”

　　“怎么会这样？虎哥，你忍住，我帮你摘。”

　　我狐疑的看了看晓慧，晓慧目光坚定的看着我，“好吧。”

　　我点了点头，把手交给了晓慧，晓慧先用自己的手在我手指上来回的按摩，然后拿住了戒指，就在她要把戒指往下滑动的时候，戒指的宝石突然爆发出一道红色的电光，“滋”一声击在了晓慧的手上，晓慧惊叫一声，赶忙松开了手。

　　“晓慧？你没事吧？”

　　“没……没事。怎么会这样？”

　　晓慧看着我手上的戒指问道。

　　“看来要解开戒指的秘密，只有再去找蔡妍姬了，否则的话，还不知道它到底还有什么怪异的力量。”

　　“虎哥，蔡妍姬怎么知道戒指的秘密？”

　　“蔡妍姬其实也不知道的，是她大学里的老师---杜聿铭教授，他知道戒指的来历，还有相关的历史，或许教授爷爷能够帮我揭开戒指的秘密。”

　　“虎哥，怎么会这样呢？这是不是一枚高科技戒指？不如拨打拉呱节目的电话，让小么哥帮我们联系一些社会上的研究院，一起帮你想办法吧？”

　　“日，千万别打，你不想想这是什么戒指，这是淫戒，如果让小么哥知道了，他从电视上一播，不都知道我萧银虎是个淫魔了么？到时候，你也难逃干系。”

　　第118章 晓慧2

　　看着电视里继续战斗的男女，我欲火焚身，再扭头看看身旁穿着性感可爱装束的晓慧，我更像是掉进了情欲的深渊，不可自拔，我上前搂过晓慧，一下把她扑倒在沙发上。

　　“啊！虎哥，不要。”

　　“晓慧，和我做一次吧，我现在很想要。”

　　我吻着晓慧滚烫的脸颊说道，晓慧紧张的望着我，双手推着我的胸脯，但力气不是很大，她似乎也不是很想拒绝我，这更增加了我的霸占欲望。

　　“虎哥，家里没有安全套。”

　　“晓慧，我们试试另一种方式好么？”

　　“啊？”

　　“晓慧，别怕，我们试试吧，我轻着点。”

　　“不要，虎哥，我不想那样做。”

　　晓慧看了眼屏幕里激烈的战斗，然后扭头一脸担忧的看着我摇了摇头。

　　“好晓慧，陪我做一次吧，我很想试试的。”

　　我望着身下的晓慧渴求道。

　　“可是……等等好么？”

　　“嗯，好的。”

　　我起身，放开了晓慧，晓慧坐起身来，去了自己卧室，过了一会儿换了一件短裙，一件紧身汗衫出来了。

　　“晓慧，你真漂亮。”

　　“虎哥，把这个关了吧，我不想那样做。”

　　“啊？看着这个多有感觉啊，关了感觉就没有了。”

　　“好吧，不过虎哥，你一定要控制住，最后的时候一定要弄出来，千万不要弄我身体里了。”

　　“嗯，嗯，放心吧，晓慧，你真好。”

　　“虎哥，我不是在跟你开玩笑，如果今天你控制不住，我一定会怀孕的，到时候，我们都有麻烦了。”

　　“嗯，我知道了，等最后的时候我自己去厕所解决，不会有事的。”

　　“嗯。”

　　晓慧点了点头。

　　我坐在沙发上，脱下了裤子，由于在吃饭前放了一炮，在晓晓家也做了一次，现在已经是第三次了，我也不知道为什么，自己的精力这么旺盛，一下午竟然要做三次。

　　真感谢上帝创造了这样的活动，这简直是世界上最美好的游戏，是男人与女人之间最完美的配合，晓慧脸上飞满了红霞，看起来格外美丽，凌乱的发丝遮蔽了她两侧的脸颊，她低眉颔首的偷偷看了我一眼，娇嗔道：“这么看着人家干嘛？”

　　“呵呵，晓慧，你真漂亮。”

　　晓慧脸更红了，一下抱住了我，把下巴枕在了我肩膀上，故意让我看不到她的脸。

　　“虎哥，你满意么？”

　　“恩，恩，很满意，晓慧，你呢？”

　　“我……”

　　晓慧没有说下去，而是把滚烫的脸蛋跟我贴在了一起。

　　跟晓慧一起做感觉很美好，此时再看看电视屏幕里的男女，突然觉得他们很恶心，或许***必须得有感情的积淀作基础吧，如果没有了感情的烘托，那与动物之间的乱交又有什么区别，人是高等动物，更需要理智的去对待每一件事，如果没有感情就去OOXX，那只会让人觉得恶心，觉得肮脏，觉得虚假，或许这就是情爱与***的区别吧，前者伟大，而后者则被人唾弃。

　　“虎哥？”

　　“在！”

　　“呵呵，有件事情我不明白。”

　　“什么事情？”

　　“小时候家长总说，这种事情不好，还有不能让小男生触摸自己，说那样会很疼，可为什么完全不是这么回事呢？”

　　“呵呵，笨丫头，那是大人在编谎话骗我们的呗，怕我们偷尝了禁果。”

　　“呵呵，他们也真自私，自己体验了美好的感觉，却要编造故事来欺骗自己的孩子。”

　　“不能这么说，他们也是身不由己的，有谁愿意自己的女儿很早就被人开发啊，万一怀孕了，那多丢人啊。”

　　“虎哥，你父母也欺骗过你么？”

　　“恩，骗我骗多了，我小时候问他们我是从哪来的，我妈就说我是从山上抱来的，我爹就说我是从蛋里孵出来的，真失败！”

　　“呵呵，叔叔真有意思，我姥姥说，我是从福利院里抱来的，后来去了福利院里，看着那里的小孩这么多，我真以为我是从福利院里抱来的呢。”

　　“哈哈，咱们都被大人耍了，其实我们不是最惨的，被耍的最厉害的是八十年代的老古董们，他们有很多到了大学里才知道ML是怎么回事的，还有的封建女生竟然白痴的要保留自己的贞操给自己未来的老公，哈哈哈……不知道这样的老**结婚的时候，她老公会不会给她立个贞节牌坊？”

　　“虎哥，其实，我觉得女孩就应该保留自己的第一次的，不能随便给。”

　　“啊？那你怎么把第一次给我了？”

　　“虎哥，你不一样。”

　　“我怎么不一样了？”

　　“你是我喜欢的人，女生就应该把自己的第一次留给自己最喜欢的人，如果遇到了就不要犹豫的给他，给了他也不要后悔，因为起码这是自己喜欢过的人，或许一生只有这一次机会可以遇到自己喜欢的人呢，如果没有遇到就要守身如玉，直到那个人的到来。”

　　“没看出来，晓慧还很纯洁的么。”

　　“呜呜呜……人家都被你玷污了。”

　　晓慧笑着，在我耳边撒娇道，听了心里好一阵痒。

　　“哈哈哈，乖，老婆乖，老公亲亲。”

　　我说完在她脸上狠亲了一下。

　　晓慧被我一亲亲傻了，呆在那里半响没动，我轻轻的晃了晃晓慧的身体，叫了叫她：“晓慧，晓慧。”

　　“你刚才叫我老婆么？”

　　晓慧如梦初醒，认真地望着我问道。

　　“呵呵，跟你开玩笑的，你别生气啊。”

　　“哎……”

　　晓慧沮丧的摇了摇头，叹息道。

　　“晓慧怎么了？”

　　“没什么，虎哥，还继续么？”

　　“晓慧，你好象有心事的样子，告诉我，我不喜欢看你忧伤的眼神。”

　　“虎哥？你……你能再叫我一声……”

　　晓慧红着脸垂下了头。

　　“啊？”

　　“老公……”

　　晓慧突然抬起头来，望着我的眼睛，深情的叫道，第一次听女孩这么深情的称呼自己，心里像是被灌了蜜，甜滋滋的。

　　“老婆！”

　　我也高兴的叫道。

　　“老公……”

　　晓慧又叫了一声，跟我吻在了一起，这次她吻的格外投入，很是**，小弟也一下被焕发起来，跟冲了电一样，立马坚硬了起来，就像听了《义勇军进行曲》的中国人民解放军，前进前进，前进进。

　　我关了电视，不想让里面肮脏的情节来污染了我们纯洁的感情，也不想让里面淫荡的画面玷污了我们纯洁的心灵。

　　我用身与心跟晓慧交流着，晓慧也很投入，很好的配合着我，让我充分体验了一次做男人的感觉。

　　第119章 你就砍死我！

　　我抱着晓慧躺在了沙发上，晓慧软软的趴在我怀里，像一只小乖猫，用滚烫的小脸磨蹭着我，嘴边还一直在说“好美丽。”

　　过了一段时间，晓慧渐渐清醒了过来，她起身看了我一眼，然后又钻进了我怀里。

　　从晓慧家走的时候已经快九点了，在回家的路上突然碰到了黄金刚几个人，只不过他们在前面，我在后面他们没有发现我，本想给他们个突袭的，却不想听到了一些我不知道的秘密。

　　“萧银虎这垃圾就他妈知道泡女人，自己的社团活动一点儿都不参加。”

　　杨超。

　　“嗯，听说他搞了好几个娘们了，晓慧和晓晓听说都被他上了，真操了，那可是迎春里的两大美女啊，MB的好B都让驴DC。”

　　李健也骂骂咧咧地说道。

　　“李健哥，其实晓晓是虎哥的表妹，他不可能上晓晓的，那不成**了么？”

　　黄金刚说道。

　　一听他这么说我真想干他，MB的背着老子给老子泄底。

　　“什么？晓晓是萧银虎的表妹？”

　　李健不可思议的反问道。

　　“嗯，我听强哥说过，苏晓晓是萧银虎的表妹。”

　　杨超说道。

　　“嗯，是他二姑家的，现在还没有男朋友，虽然经常跟萧银虎在一起，估计他们不会有什么事的。”

　　黄金刚说道。

　　“哦？既然是萧银虎的表妹，那强哥不是还有机会？”

　　李健说道。

　　“不过，看虎哥的意思，好像不行。”

　　黄金刚说道。

　　“别TM一句一个虎哥的，MB的他萧银虎算个吊啊？要不是强哥罩着他，他连个屁都不是。”

　　杨超激动地说道。

　　我就操了，真是人不可貌相，海水不可斗量，平时人前人后叫虎哥这么勤的人，没想到背后地里这么歹毒，我就操了杨超他亲娘了。

　　“萧银虎就他妈爱装B，总感觉自己跟个事似的，MB的那些骚货也喜欢这样的JB。”

　　李健也开口骂道。

　　“可能那些女的喜欢萧银虎那大鸡子吧？我见过的，挺大的，跟驴D似的，真不知道怎么长的。”

　　黄金刚竟然随声道。

　　“我操你娘操的，麻痹的黄金刚老子记住你今天的话了。”

　　我还是默不作声，只在心里记下了他们今天的话。

　　老爹说，男人做事要喜怒不行于色，要懂得忍耐，有了忍耐才能有爆发的力量，拳头缩回来，再打出去才能更有力量，于是，我悄悄的躲了起来，等他们走远了，我才自己回了家。

　　回家的路上，我心里很不是滋味，MB的以前学了散打还都尽心尽力的教给李健，还以为他是强哥的人，就把他当兄弟一样对待，没想到他他妈的竟然背后地的拆老子的台，真JB操了。

　　回到家里，婷婷跟我妈在客厅里看电视，我回来径直去了自己的卧室。

　　“哎？你这孩子，今天怎么了？怎么进门一声招呼都不打？”

　　我妈跟了进来，问道。

　　“妈。”

　　“怎么了？”

　　“没事，困了，想睡觉。”

　　“这才几点，怎么困了？”

　　“你别问了，你看你电视吧。”

　　“这孩子，晓晓给你来电话了，让你回来给她回电话。”

　　“哦？她跟你说什么没有？”

　　“什么事你问问不就知道了，平时没事别在外面光玩，多跟人家晓晓学学，好好学习。”

　　“哦，知道了，妈你出去吧。”

　　我妈带上了门，走了出去，我跟着反锁了门，拨通了晓晓家的电话。

　　“喂？你好。”

　　“晓晓，是我。”

　　“舅舅？”

　　“——我是银虎，笨蛋。”

　　“啊？哥，你声音怎么变了？”

　　“变了么？”

　　“嗯，怎么变的这么沉重了？”

　　“可能累了吧，你给我打电话了？”

　　“嗯，哥，你下午去哪了？你是不是找晓慧去了？”

　　“晕，你瞎说什么？没有，我去打篮球了。”

　　“哥。你骗人，婷婷都跟我说了，你去晓慧家了。”

　　“开什么玩笑，婷婷根本就不知道晓慧是谁，她怎么知道我去谁家了？”

　　“那她怎么知道晓慧家的电话？哥，你真让我失望。”

　　一听晓晓这么说，我突然在桌子的旁边看到了一张纸条，上面写的正是晓慧家的电话号码，旁边还注着时间，一定是我下午在晓慧家给家里打电话的时候，婷婷顺便记下的。

　　“晓晓，你误会了，可能婷婷跟你开玩笑呢，婷婷知道我电话本的，我电话本上有晓慧的电话号码，你别当真啊。”

　　“哥，你骗我，婷婷从来就不骗人的，你一定是整个下午都在她家里，对不对？”

　　“……”

　　“哥，就算下午我不好，不该让你陪我看偶像剧，但你也不能这样赌气啊，你知道么，人家好伤心。”

　　“晓晓……”

　　“哦，历史作业后天交，不用急的，嗯，只要后天早上交上就行了，哎，好的，拜拜。嘟……嘟……嘟……”

　　晓晓突然说了一连串的火星语，然后挂了电话，弄的我一头雾水。

　　我放下电话，懒懒的躺在了床上，长舒了口气，总算晓晓没有继续追问，否则的话，还真难对付了。

　　刚松了口气，电话突然又响了。

　　“喂。”

　　“哥，是我。”

　　“哦，你刚才说的什么啊？什么历史作业？”

　　“那是说给我妈听的，她刚才突然来我屋了，我怕她偷听到我们说话，就匆忙挂了。”

　　“——晓晓，许琴什么时候从你家走的？”

　　“下午快吃饭的时候，怎么了？”

　　“哦，没什么，还有事么？”

　　“哥，我是跟你道歉的，今天下午是我态度不好，你别生气啊。”

　　“什么态度不好？”

　　“看电视的时候，我……不过我是想让许琴姐看看你很宠我的，没有别的意思。”

　　“哦。”

　　“哥，你还在生我气么？”

　　“没有，我哪这么容易生气啊。”

　　“呵呵，没生气就好，哥，晚安，做个好梦。”

　　“哦，好梦，拜拜。”

　　“拜拜。么……”

　　晚上睡觉的时候，做了一个奇怪的梦，梦见晓晓突然对我说她喜欢上宋洪强了，要做宋洪强的老婆，我很生气，很急，拿起砍刀要去找宋洪强算账，当我提着砍刀到了金桥网吧门口的时候，那里早已经站满了兄弟会的弟兄，那里站了满满的三十多口子人，宋洪强搂着晓晓站在正中央，他们身后是金铎，李健，赵陆，杨超，马超，徐飞虎，王小乐等等……

　　“宋洪强，你还算不算人？朋友之妻，不可欺，何况是兄弟之妻，你TM讲不讲兄弟情谊？”

　　我提着刀指着宋洪强骂道。

　　“萧银虎，你TM有什么资格说强哥，是苏晓晓自己喜欢上强哥的，强哥又没有明抢，怎么算不讲兄弟情谊，你TM自己占着那么多骚B娘们，兄弟们的事你一点儿不管，你TM才不讲道义，你有什么资格说强哥。”

　　杨超提着铁棍指着我骂道。

　　“滚你M的，我们说话没你插嘴的份。”

　　“萧银虎，别TM以为你现在真是什么人物了，强哥早就看透你了，昨天我们就把你开除兄弟会了，现在兄弟会的二把手是我，不是你了，看见了吗？看你的晓晓，我想怎么上她，就怎么上她。啊。哈哈哈……”

　　王小乐竟然把手伸进了晓晓的裙子里，肆无忌惮的摸了起来，宋洪强竟然也没有任何的反对。

　　“我操你娘王小乐，徐飞虎，你要当我还是大哥的话，现在把王小乐这比给我干了，弄死他，我担着。”

　　我对着王小乐身旁的徐飞虎喊道。

　　徐飞虎看了看王小乐，手中紧紧的攥着砍刀，却迟迟没有下手。

　　“虎哥，强哥对我不错，小乐哥对我家照顾也很好，对不起，你就当没交我这个兄弟吧。”

　　徐飞虎说着低下了头。

　　“好。很好，就当没交你这兄弟，很好。”

　　说着这些话，我心像是被刀子猛宰一样难受，如果女人背叛心会殇，那么兄弟背叛心TM会碎，我强忍着泪红着眼扫视了一圈，当目光扫过黄金刚，赵强，徐飞虎以及那些以前跟随过我的兄弟的时候，他们都低下了头，不敢正眼看我，扔掉了手中的器具。

　　“好，宋洪强，算我们白交一场，晓晓，我没想到你是这种女人，这种在我怀里装清纯，而背地里却这么淫荡的女生。我走，都他妈算我瞎了眼，我走……”

　　我甩下刀就要离开。

　　可没想王小乐一挥手，几个兄弟会的兄弟立马围了上来，这里面竟然还包括徐飞虎，黄金刚他们。

　　“怎么？萧银虎？忘了当初你TM怎么跟我耍威风的了？没想到，你也有今天吧？飞虎，这个人就交给你了，做了他以后你就是迎春的霸天虎。”

　　王小乐说完把自己手中的砍刀交到了徐飞虎的手里。

　　看到徐飞虎手里明晃晃的刀身，我竟然有些惊惧：“虎子，如果你下得去手，你就来吧。”

　　我说完亮出了自己的脖子。

　　“萧银虎，你给我的恩惠，我已经报答过你了，你TM玩了我的小翠，再把她甩给我，你TM就不是人，去死吧。”

　　徐飞虎说完，抡起刀来直接砍了过来，我俩眼一闭，大叫了一声，猛地从睡梦中惊醒了，身体一下子坐了起来，浑身已经被汗水湿透。

　　第120章 九九八十一代祖传宝贝！

　　四周静得如同墓地一般，耳边只有自己粗重的呼吸声，和胸腔内的心跳声，一颗汗珠从额间凝聚，划过鼻梁，砸在了手背上，夜风吹来，浑身一片冰凉。

　　刚才的梦仿佛真实的一般，尤其徐飞虎最后跟我说“你TM玩了我的小翠，再把她甩给我，你TM就不是人，去死吧。”

　　的时候，他双眼中的愤怒，和心中的怨恨在同一时刻爆发出来，让我现在回想起来还心惊肉跳，那一刀他没有丝毫留情的余地，我知道，徐飞虎是个重感情的人，他也绝对会为了自己最心爱的女人去玩命，无论是谁。

　　第二天醒来的时候，我拿了二百块钱去了徐飞虎家，徐飞虎家住在市场旧货街的一间破民房里，这里估计是泰城市区里唯一没有翻盖的地方了吧，民房外面就是一条臭水沟，臭水沟里到处是破旧的垃圾破烂，水沟里的水都成了墨黑色，臭烘烘的引来了无数恶心的苍蝇。

　　徐飞虎从小就跟着他妈生活，听说他爸爸爱喝酒，喝了酒就打他妈，他妈忍受不了毒打，在徐飞虎八岁那年就跟徐飞虎的爸爸离婚了，徐飞虎的妈妈怕他跟着他爹受苦挨打，就让徐飞虎跟着自己生活，本来徐飞虎的妈妈如果不带着他的话，完全能有机会再找个好男人嫁了，可她为了孩子放弃了幸福的未来，一个女人在竞争力激烈的城市里拉扯着一个孩子，生活的艰辛不言自明，可她从没有过任何怨言，多少委屈多少辛酸都只一个人埋在心里，徐飞虎是个懂事的孩子，每次跟他谈心的时候，他一谈到母亲的这些辛酸，泪就止不住的往下流，他跟我说，从他记事起，周围的人就没有看起他的，从小都是看着别人的脸色长大，小学的时候，有一次同学欺负他，他不得以还了手把那同学打伤了，那同学叫着家长找到了他家里，一看家里就他母子俩，把他家砸了个精光，能砸的东西都砸了，他说那是他一生中最难忘的一天，也是他妈第一次打他，打完了他又抱着他痛哭了起来，哭他没有个好父亲，家里没有个好男人。

　　也正是有这种童年经历，才让徐飞虎变得外表刚强内心脆弱起来，第一次给他二百块钱的时候，他那感激地流泪的情景我还历历在目，记忆犹新，一个可以被班主任疯狂殴打而不眨眼的汉子，却在二百块钱的关怀中热泪盈眶，或许只有有过这种经历的人才能体会其中的辛酸吧。

　　我捂着鼻子来到了门口，敲了敲门，里面传来了一阵轻轻的咳嗽声，紧接着就是一个女人的声音：“虎子么？怎么不进来？”

　　门很破旧，里面也没有插销，我推开了门，走了进去，小屋里光线很暗，里面还有一股潮湿的霉味，整个屋子不过二十平米左右，东西各摆着一张床，中间只有一个破旧的布帘挡着，说话的声音从东边的床上传来。

　　“这是徐飞虎的家么？”

　　听了我的声音，布帘被拉开了，一个面色苍白，但依旧美丽的女人惊讶的看了看我。

　　“你是？”

　　“阿姨，你是徐飞虎的母亲吧？”

　　“你是虎子的同学？”

　　女人问道。

　　“嗯。”

　　“哦，来，坐……坐……”

　　徐飞虎的妈妈说着就要下床，我赶紧上前一步，搀住了她。

　　“别，阿姨，您别下床，您好好休息吧，我没别的事。”

　　“虎子去工地了，可能晚点儿才能回来。”

　　“啊？虎子去工地干嘛？”

　　“去工地当瓦匠，赚些生活费。”

　　听她这么说，我才知道，徐飞虎的肌肉为什么这么发达，原来他一直都在工地干活锻炼。

　　“同学找他有什么事么？”

　　“没，没有，阿姨，这是二百块钱，你拿着吧。”

　　我把二百块钱取了出来，交到了她手上，她拿着手中的钱，很是惊讶，但很快把钱推了回来。

　　“同学，你这是什么意思？”

　　“阿姨，你别见怪，呵呵，我没说清楚的，这钱是我借徐飞虎的，今天是来特地还给他的，既然他不在，那我就交给你吧。”

　　“同学，你找错人了吧？虎子身上从来不带这么多钱的，也从没听他说过借给别人过钱，你是不是找错人了？”

　　一听她这么说，也是，徐飞虎平时身上都不超过十块钱的，看他家的情况这么艰辛，他也不可能有多余的开支接济别人，怪不得阿姨不信呢。

　　“阿姨，你放心吧，我没找错，就是徐飞虎，这钱是学校发奖学金的时候，我跟他借的，借时间老长了，今天来还给他的，不信他回来你问他就是了，你先拿着吧，绝对错不了。”

　　我把钱放在了她床上。

　　“是么？那同学叫什么名字？”

　　“呵呵，我跟他都叫虎，我叫萧银虎。”

　　“萧银虎？你就是那个送给他高档衣服和钱的萧银虎？”

　　“恩，飞虎跟您说了？”

　　“嗯，孩子，真太谢谢你了，虎子跟我说起过你好几回了，说你不但人漂亮，心更好，说你是他心中的大哥，说将来一定像你一样，做个潇洒的人。”

　　“哪啊？呵呵，阿姨玩笑了，我和虎子是好兄弟，我家还算宽裕点儿，看虎子平时生活很拮据的，总想帮帮他，我跟他很同脾气，真跟亲兄弟一样，呵呵呵。”

　　“嗯，好啊，虎子能找个你这样的好朋友，也真是他有福气，不过这钱，我真的不能收，你现在还小，怎么能拿着家长的钱随便给人，你拿回去吧，你的好意阿姨心领了，等虎子回来，我一定把这事转告给他。”

　　“阿姨，你就别推辞了，拿着吧，我跟虎子跟亲兄弟没什么两样，您就把我当干儿子看吧。”

　　被我这么一说，阿姨的表情有些复杂了，慈祥的面容中带着感激与愧疚，让人看了很心酸。

　　“好孩子。”

　　阿姨把手伸过来想要抚摸我的脸，但到了半空却自己僵住了，或许她还不知道该不该对我有长辈的慈爱之举，我接过了她的手，抚摸在了自己脸上。

　　“阿姨，如果您不介意，我就做您干儿子吧，我跟虎子做亲兄弟。”

　　“哎，好。”

　　阿姨慈祥着笑着点了点头，眼中也噙满了泪花。

　　“干妈。”

　　“哎。”

　　干妈高兴的把我搂在了怀里，目光不经意间看到了干妈的秀发间的丝丝白发，同样是女人，而我妈容颜如初，精神焕发，而干妈却面色苍老，红颜渐退。

　　把钱留下之后，我又帮干妈打扫了下屋子，走了，临走的时候干妈非得下床送送我，把我送到了门口，从她慈祥的笑容中，似乎很高兴多了我这么一个干儿子。

　　从干妈家出来之后，我直接去了学校，因为昨天帮了一个乞丐爷爷，他跟我约定今天在我们学校门口相见，本来不想去的，但既然答应人家了，就要言而有信。

　　到了学校门口，那乞丐果然还在，见我来了，笑着点了点头。

　　“小伙子果然言而有信。”

　　“老爷爷，什么事？”

　　“我看你心地善良，品行颇佳，一表人才，日后或许能有所成就。”

　　“呵呵，别这么夸我，我都有点儿飘飘然了。”

　　“小伙子，你心里可有志向？”

　　“志向？”

　　“就是理想，或者远大抱负。”

　　要说理想，或者远大抱负，我倒是想过，如果有一天能“拥有美妻千百万，想上哪个都随便”就好了，可是这个不太可能，就算真有了，我也享受不过来啊。

　　“呃，暂时还没有。”

　　“嗯，很好。”

　　“晕，你什么意思？我没理想没抱负，你就这么开心？”

　　“不是，你理解错了，有野心固然是好，但殊不知，一将功成万骨枯，每一个站在高处的人哪一个不是踩着百姓的尸骨走上去的，虽然成就大业，却哪堪回首万千寒尸，所以，没有理想与抱负，不代表没有大略与雄才，能隐方能明视听，能退方可观天下。”

　　“我靠，老爷爷，说句实在话，我从一发现你的时候就觉得你与众不同，刚才听了你的话，更是对你有种仰慕之情，您是做什么的？”

　　“呵呵，我江湖浪人，独孤隐士。”

　　“狼人？”

　　“浪人！”

　　“哦，那您找我有什么事？”

　　“我有一部家传密书，已经传了九九八十一代，可惜我膝下无子，无人可托，只好另觅缘人。”

　　“猿人？”

　　“缘人，有缘之人。”

　　“哦。那老爷爷看我怎么样？我看咱爷俩挺有缘分的。”

　　“嗯，我看也是，所以，我就想把这本家传密书传授给你，希望你能把它传承下去。”

　　“嗯，好的，我会的。”

　　我点头，保票道，老爹说家传的东西一般都是宝贝，何况已经传了九九八十一代的宝贝。

　　“不过，在把密书给你之前你一定要答应我个条件。”

　　“恩，你说吧！”

　　“终生不以霍姓人士为敌，不娶霍家女儿为妻。”

　　“啊？不以霍姓人为敌可以，但为什么不能娶霍家的千金呢？”

　　“这你不要多问了，你只回答能否做到。”

　　一想传了九九八十一代的宝贝，心里就像是被小猫抓一样，我连连点头：“恩，能做到。”

　　“我要你对天起誓，如果你有朝一日，与霍姓子孙为敌，必死于万剑之下，如娶霍家女儿为妻，终生无后，断子绝孙。”

　　一听老人的话，我脊背“嗖”的冒出一股冷汗，这誓言太歹毒了吧，不是死于万剑之下，就是断子绝孙，——第121章 《霍家兵法》

　　眼前的老人身穿破棉袄，彭头乱发，极其邋遢，他两只乌黑的手指紧紧的抓着棉袄的两个领角，让破棉袄裹紧了身体。

　　如果换作一般人，或许没人愿意跟这样的乞丐废话，多数人会不理不睬的直接走开，但我觉得这人不一般，老爹经常跟我讲，人不可貌相，海水不可斗量，有很多奇人大仙都有一个平凡的外表，多数情况下，当一个大神大仙要寻找关门弟子或者托付旷世奇宝的时候，都会对托付者进行严格的考验，比如说《张良与破鞋的故事》――！听起来有些淫荡。

　　既然这个老人要我发毒誓或许这也是一种变相的考验，何况这种誓言的危害性比较小，百家姓里根本就没有霍这个姓，姓霍的人比火星的人都少，我怎么可能偏偏跟姓霍的人为敌呢？再说了，遇到个姓霍的人比遇到火星人的几率都小，遇到个姓霍的女人更是十分渺茫，遇到个姓霍的旷世美女，你打死我，我也不信，何况就算遇到了，也不一定能擦出爱情的火花，更不可能跟她结婚了，也就不必担心断子绝孙的后患了。

　　我假装思虑了一会儿，开口道：“我，我发誓，如果日后我与霍姓之人为敌，必死于万剑之下，如果日后娶霍家千金为妻，便断子绝孙。”

　　誓言刚刚结束，天空中突然一黑，一道闪电从天空滑落，我心里猛然一惊，不过，很快天又重新亮了起来，一如刚才，风和日丽。

　　“嗯，好。”

　　老人满意的点了点头，然后打开破棉袄，从里面拿出了一个破油包。

　　他把破油包拆开之后，里面竟然有一本保存完好的书籍，书籍封面大书《霍家兵法》四个大字，老人没有用手拿，估计怕用手把书给染脏了，他托着油包递给了我，我把书拿在了手里，仔细端详着这传了九九八十一代的宝贝，当我看到书面下的一行小字的时候，我发现……我TM被骗了。

　　书面的下面竟然写着“南京大众图书文化有限公司发行，出版号：1858178”的字样，先不说着九九八十一代之前有没有纸，但我敢肯定的是，MB的那时候绝对没有个叫南京大众图书文化有限公司的，我拿着书，再看看眼前的老人，他正一脸笑意的看着我。

　　“我靠，老爷爷，看你这么大年纪，我真不想说你什么了？你就拿本破书来忽悠人？你这书是在盗版市场买的吧？是不是要推销给我？”

　　一听我这么说，老人突然有些迷茫了：“小伙子，你说什么？这是祖传密书，怎么是盗版书籍？”

　　“日，要祖传密书，我问你这是什么书？”

　　“这是祖传的《霍家兵法》”

　　“《霍家兵法》你开玩喜呢吧，听过《孙子兵法》《孙膑兵法》从没听过什么《霍家兵法》”

　　“小伙子，很多人都没听过《霍家兵法》就跟在霍元甲之前，都没有人知道霍家的迷踪拳一样，那都是家传的，从不外传，所以，外人根本就不知道。所谓家传，就是代代长子继承，所以，就连本姓的人，都不一定知道自己家族的祖传家宝，何况社会上的人了。”

　　“哦？那老爷爷说的《霍家兵法》又是谁作的呢？”

　　“《霍家兵法》乃两千年前，汉武皇帝骠骑将军霍去病所著，后传给其弟霍光，霍光之子霍禹由于意图叛乱，被当时汉宣皇帝预先察觉，随要灭族，大难临头之际，霍禹把《霍家兵法》托付给自己的儿子霍平，并把霍平推给了霍禹的妹妹也就是当时汉宣皇帝的皇后霍成君，霍成君知道家族谋反，自己也逃不过此祸，就让自己的侍女带着霍平逃出洛阳四处避难，不久霍成君皇后被废，霍家被灭族，唯独霍平流落到了世间，汉宣皇帝感念霍光对汉家的忠心，没有继续追杀霍平，由此，霍平在山东与成君皇后的侍女结为夫妻，定居下来，此兵法也就代代相传，传到了今日。”

　　“哇，这么有来头？”

　　“霍去病你可知道？”

　　“霍去病？没听过。”

　　“他一生四次领兵正式出击匈奴，都以大胜回师，灭敌十一万，降敌四万，开疆拓土，战功比他的舅舅卫青还要壮观。对于整部世界军事史和中国史来说，霍去病是彪炳千秋的传奇，可谓世界第一少年将军。”

　　“哇，这么牛？怎么是少年将军？”

　　“他死时才24岁，初见奇功的时候还不满十八岁，二十二岁便做了大汉军队的最高统领，追击匈奴两千余里，也是中国历史上第一个与外族签订受降书的人，孩子，记住，是外族给我们投降。”

　　老人说着，脸上充满了自豪，仿佛回到了当年那个辉煌的帝国年代。

　　“世上竟然有这么年轻有为的人物，如果我萧银虎有一天也能这么辉煌就好了。”

　　“只要你能领悟了兵法的精髓，或许你也能登上理想的巅峰。”

　　“哦，就是这本书？”

　　“嗯，孩子，保存好，不要外传。”

　　“嗯，不过，这怎么书面上还有南京大众图书文化有限公司呢？你看还有出版发行号，这怎么回事？”

　　“呃……这是因为当年的竹本已经腐朽了，我爷爷的爷爷的爷爷的爸爸，就手抄了一本，在到我的时候，手抄本也已经腐败了，我怕遗失了，就托人弄成了书，不过就这一本而已，世间不会有第二本的。”

　　“哦。”

　　“好了，书我已经托付给你了，好自为之，多行善举。”

　　“哦，老爷爷，等等。”

　　“还有什么事么？”

　　“您尊姓大名？”

　　“霍兴君！”

　　“火星军？”

　　“霍兴君，霍去病的霍，兴旺发达的兴，君临天下的君。”

　　“哇，名字这么酷。”

　　“好了，我走了，记住我说过的话，遵守誓言。”

　　“哦，谢谢了。”

　　老人蹒跚的离开了，拿着手里的书，粗略的翻看了下目录：“阵法进兵迂回绞战守御屯驻……”

　　分类似乎很详尽，但我觉得用处不大，现在都什么年代了，牛B满天飞的时代了，打仗谁还用刀抢啊，一颗集束炸弹过来，你在牛B也得玩完。

　　不过，老人既然把家传宝贝给了我，那我也不能辜负了老人，还是把它保存好吧，闲着没事的时候，当课外书看看，其实，我还是很喜欢冷兵器时代的电影的，也是古代军事发烧友。

　　拿着《霍家兵法》回到家里，我趴在床上，开始翻看里面的内容，这一看不要紧，突然跟上了瘾一样，一看不可收拾，里面讲了很多经典战例，其中之一就是千里大漠闪电奔袭战，霍去病十九岁那年，奉汉武帝之命率领一万铁骑出征匈奴，六天当中转战两千多里，接连与五个匈奴部落对战，一路猛进，并且在最后与匈奴卢侯和折兰王打了一场硬碰硬的生死战。这是我看过的最爽的一场古代骑兵对决小说了，哦，不是，这是真实的记载，霍去病一万精锐铁甲骑士最后只剩了三千余人。而匈奴的损失更惨重，挂了八千九百六十名精锐骑兵，并且还丢了匈奴休屠用来祭天的金人。

　　里面的介绍很详细，越看越带劲，一天的功夫，竟然把里面的内容看完了，里面的学问只能用博大精深来形容，真不知道现在还有没有霍去病这样的战神，如果还有的话，别说台湾了，估计小日本我们都能收复回来，我一直以为小日本是我们祖国不可分割的一部分，只不过岛上生活着些猴子罢了。

　　其实《霍家兵法》不像那老人说的那样，只能自己姓氏的人代代相传，从书中很多地方都能看出，霍去病是想把自己的征战经验积累下来，留给后人，让大汉王朝的军队更加强盛，曾经汉武帝在霍去病打了一场大胜仗的时候，给他修建了一座非常豪华的宅邸，但霍去病推却不要，他对汉武帝说：“匈奴不灭，何以家为！”

　　这是何等伟大的豪言壮语啊，让当今无数的官吏汗颜，当这些个官员伸手拿着百姓的血汗钱挥霍无度，骄奢淫逸的时候，想没想到过仍在贫困线上挣扎的穷苦人民，当这些官员在高级宾馆里跟明星共度良宵的时候，想没想到过我们的人民流泪心寒，想想两千多年前的少年将军，看看自己，或许，我们都应该深深地反省，不要问祖国给了我们什么，而要问问自己，对祖国贡献了什么。

　　祖国强大，才有民族的尊严，如果人人只求索取不予付出，那么国家衰弱的结果，就要重蹈清末的覆辙。

　　英雄和凡人的差距或许就在这里，凡人只为自己，英雄只为别人，凡人只求自保，英雄渴求全安，英雄为了理想，为了更多的人能更好的生活而舍弃自身的利益，甚至是生命，他们活着光辉似火，死后名载千史，而凡人注定生死不过一席鸿毛，飘若浮尘。

　　第122章 网吧

　　晚上的时候，我去了金桥网吧，徐飞虎一看我来了，赶紧迎了上来，李健金铎几个人象征性的跟我打了声招呼。

　　今天晚上来主要是为了安抚人心，昨晚的梦太真实了，让我想起来心里一阵后怕，为了避免梦中的事发生，我只有提前一步预防。

　　“黄金刚呢？”

　　我问道。

　　“可能去大鑫了吧。”

　　徐飞虎说道，大鑫游戏厅是财源街路南的一家游戏厅，在金桥小区北边也属于我们兄弟会管辖范围。

　　“哦，虎子跟我去看看。”

　　我说道。

　　“嗯，好，金哥我跟虎哥去看看了。”

　　徐飞虎跟金铎招呼了一声。

　　“去吧。”

　　出了金桥网吧，我带着徐飞虎径直向大鑫走来。

　　“虎子，跟小翠的事怎么样了？”

　　徐飞虎挠了挠头，脸有些红，没说话。

　　“哈哈，你小子是不是把人家那个了？”

　　我拍了拍他肩膀调笑道。

　　“哪有啊，虎哥玩笑了。”

　　“虎子，加油，小翠是个好女孩，找个这样的女朋友错不了。”

　　“嗯，虎哥，你今天去我家了是吧？”

　　“嗯，咱妈跟你说了？”

　　“嗯，虎哥，谢谢你。”

　　“草，谢毛啊，虎子，要当我是亲兄弟，以后就别说谢。”

　　“哎，听大哥。”

　　“对了，虎子，我这段时间不来社团，这里有没有什么动静？”

　　“虎哥，我正要跟你说的，杨超这孩子不中交，黄金刚现在跟他混的挺热的，他们想打晓晓的主义。”

　　“那宋洪强呢？”

　　“强哥还行，他对你倒没什么坏心，对我也挺照顾。”

　　“哦，那你这几晚上都来？”

　　“嗯，差不多吧。”

　　“你白天去工地，晚上来这里不累？”

　　“呵呵，不累。”

　　“你上次说，宋洪强找你去办人，办的谁？”

　　“好象叫沙鲁的，回民，打仗挺牛比的。”

　　“多牛比？”

　　“我跟他打个平手吧，强哥，金铎，李健和我一块上，每人还吃了些苦头。”

　　“这么牛比？”

　　“嗯，不过后来服气了。”

　　“哦，你没事吧？”

　　“呵呵，没事，我抗击打能力虎哥不是不知道，除了你，其余的人一般十拳八拳的在我身上都是挠痒痒。”

　　“哈哈哈，嗯，虎子，我问你件事。”

　　“嗯，虎哥问吧。”

　　“你觉得宋洪强这人怎么样？”

　　“不错吧，挺仗义的个大哥，对兄弟都不错，就是守着女的爱装B。”

　　“如果有一天我跟他翻了脸，你站哪边？”

　　“虎哥，我跟宋洪强再好也是朋友，我跟虎哥你是亲兄弟，当然站你这边。”

　　“要是他们人多呢？”

　　“就算他们人在多也挡不住咱兄弟俩。”

　　“哈哈，有骨气。等会儿跟我教训教训黄金刚，我看这孩子欠炼。”

　　“嗯。”

　　到了大鑫游戏厅，里面烟云缭绕，一片萎靡的气氛。

　　黄金刚站在一个小孩的身边，手里夹着一根烟，扶着游戏机的屏幕侧身看着小孩打游戏，那小孩估计也就十来岁左右，玩着游戏的空，还时不时地看看黄金刚，黄金刚吸了一口烟，然后傲慢的把烟吐在了小孩脸上。

　　一看我来了，黄金刚掐了烟，走了过来：“虎哥，你来了？”

　　“嗯，走，跟我出去会儿。”

　　我说道。

　　“哦，行。”

　　黄金刚拢了拢毛寸，跟我出了游戏厅，我把带到了一个黝黑的小巷子里，徐飞虎也跟了过来。

　　黄金刚一看周围一片漆黑也没有什么人，发现有点儿不对劲，问道：“虎哥，来这干吗？”

　　我没回话，直接给了他一耳刮子，他被我这么一扇，有些发懵，捂着脸，一连迷茫的看着我：“虎哥？你这是干么？”

　　“干么？”

　　我说完，一脚直接踹在了黄金刚肚子上，他被我一踹，身体一下子撞在了墙上，然后捂着肚子蹲了下去。

　　“金刚，我今天为什么办你，你自己心里有数，你自己该站在哪边儿你自己心里好好琢磨琢磨。”

　　我说完，带着徐飞虎走了。

　　“虎哥，这样行么？他会不会跑到宋洪强那边去了？”

　　“应该不会，他就是那种墙头草，软骨头，他哪边也不敢得罪。”

　　“哦。”

　　“最近宋洪强收了多少钱？”

　　“这个？不太清楚。”

　　“我看他天天在学校收钱，估计怎么也得收个千八块了。”

　　“虎哥，他不说这块交给你么，最好还是你挑起来。”

　　“我看也是，这么办吧，等明天上学的时候，你跟我去各个班里找个代理收保护费的，让他们以班为单位，按周往上交保护费，这样学校方面的收入就归到我们控制之下了。”

　　“那会不会跟强哥收乱了？”

　　“这个，我跟宋洪强说。”

　　“哦，好，强哥什么时候去，叫我就行。”

　　“嗯，咱妈身体不好，你别老在外面，早回家吧。”

　　“行，那虎哥，我先走了。”

　　“嗯，回去吧。”

　　“嗯。”

　　徐飞虎说完，大步走了出去，但很快又停住了脚步，折了回来。

　　“虎哥。”

　　“怎么了？”

　　“我家除了你，谁都不知道，你千万别跟别人说，我怕他们报复我妈。”

　　“嗯，知道，放心吧。”

　　“我走了，虎哥。”

　　“嗯，去吧。”

　　徐飞虎走了之后，我直接去找了宋洪强，宋洪强在网吧的一个包间里，金铎把我领到门口，就听到里面传来阵阵淫声荡语。

　　“虎哥，我看你有话还是改天再说吧，你看……”

　　他说着指了指里面。

　　“嗯，好，等强哥完事的时候你告诉他一声，说我找他有事。”

　　“嗯，行。”

　　回家的时候正巧碰到王二婶子，就是隔壁的小婶子，小婶子容光焕发，脸上喜气洋洋，肚子也微微隆成了小西瓜，穿着一件宽松的连衣裙，故意把肚子挺得老大，就跟别人不知道她怀孕了一样。

　　“吆，虎子几天不见又长高了。”

　　“呵呵，婶子几天不见又长胖了。”

　　“你这孩子……”

　　小婶子笑着在我胳膊上轻扭了一下，我看着楼道里没有人，又见小婶子这么***，尤其她现在肚子微大，让我更有种前所未有的好奇，我也不知道哪来的勇气，竟然一下把手伸到了小婶子的裙子底下，小婶子一下没反应过来，惊呼一声，赶紧用手捂住了嘴。

　　婶子这一叫不要紧，吓得我赶紧收回了手，仓促的摸了一下也没摸到什么，都隔着衣服呢，只感到她那里有些热乎，小婶子面红耳赤的看着我，眼中有些愤怒，我也知道自己有些下流，赶紧三步并作两步的朝家里奔去。

　　回了家，婷婷正在客厅里看电视，我换下鞋来，在婷婷身边坐了下来。

　　“我妈呢？”

　　“还没回来呢，你去哪了？怎么身上有股烟味？”

　　“去网吧玩了。”

　　“虎子，以后少去网吧，家里不是有电脑么，去网吧干嘛？”

　　“自己玩没意思，婷婷，你今天真漂亮，嘿嘿嘿。”

　　“傻虎子。”

　　“呵呵，婷婷来，亲一个。”

　　“啊，别闹了，你妈一会儿可能就回来了。”

　　婷婷娇嗔一声，躲开了我。

　　“嘿嘿。没事的，她回来，我就回自己屋。”

　　“不装死了？”

　　“装死？我什么时候装死了？”

　　“你以前骗我说，让我救你，不救你，你就会死掉的，那不是装死是什么？”

　　“啊？不是啊，我那不是装的啊，是真的啊，那时候你要不救我，我真会死掉的。”

　　“虎子，我看你这孩子就会耍滑头，你比你爸爸还尖。”

　　“什么啊？婷婷，你真冤枉我了，这么长时间你一直以为我是装的啊？”

　　“不是以为，你就是装的，哪有不那样就会死人的？”

　　“我晕了，既然你以为我是装的，那你为什么当时还半推半就的默许了？”

　　一听我这么说，婷婷的脸红了起来“什么默许了，当时是被你骗了，不然的话，能让你小子得逞了？”

　　“嘿嘿，婷婷，你现在后不后悔？”

　　“有什么可后悔的，后悔也没用了。”

　　“呵呵，婷婷你真直爽，其实，像你这么漂亮的美女给谁都亏了，不如给自家人，俗话说的好，肥水不流外人田嘛。”

　　“哈哈哈……你这孩子，从哪学这么多歪理儿？”

　　“嘿嘿，婷婷，你说以后要是咱俩有了小孩，他叫我妈什么呢？叫奶奶还是大姨？”

　　“傻子，你胡说什么呢？”

　　“我说真的啊，婷婷，我真想娶你。”

　　“好了，虎子，你别说了。”

　　“婷婷，怎么了？为什么不说了？”

　　“虎子，我们之间不可能的。”

　　“为什么？婷婷，你都是我的人了，我们怎么不可能？”

　　“虎子，你住嘴，以后不许你这么说，你听到没有？”

　　“不是啊，婷婷，我说错了么？你就是我的人了啊，为什么你不承认？”

　　“够了，虎子，你太让我失望了。”

　　婷婷说完就要起身离开，我赶紧拉住了她。

　　“婷婷，你别生气，坐下好好说好么？到底怎么了？听你这么说，我心里很难受，我哪里做错了么？怎么在姥姥家的时候，你还那么好，怎么突然变成这样了呢？”

　　“虎子，如果婷婷伤害了你，那婷婷跟你道歉，是婷婷不好，你能原谅婷婷么？”

　　“你没错，干吗要跟我认错，婷婷，你没有伤害我，我不想你伤害我，婷婷，你喜欢我的，我知道，你喜欢我的。”

　　“不，不是的，虎子，你不要自作多情，婷婷不喜欢你，婷婷谁都不喜欢。”

　　“婷婷？”

　　第123章 是么？

　　婷婷背过了头，从她转身的一刹那我分明看到她眼中的那份无奈，我知道婷婷是喜欢我的，但我却不知道她为什么会突然变成这样，突然要违心的否认自己的感觉，我站在婷婷身后，想用手抱住她，但最终还是僵硬的站在了原地。

　　“虎子，忘记婷婷吧，婷婷不是好女人，配不上你。”

　　“为什么？你为什么要这么说？婷婷，我哪里做错了请你告诉我好么？我一定改正，婷婷，我是真的喜欢你的，我要对你负责，我要你一生都幸福。”

　　我竭尽全力地说道，这些也是我的心里话。

　　婷婷听了我的话，垂下了头，双手捂住了脸，我知道她哭了，我上前轻轻的扳住了婷婷的肩。

　　“婷婷，你今生今世都是我的女人，我不要你离开我，我会一辈子好好对你的。我知道，你心里可能有顾虑，觉得我还小，或许现在说过的话，很快就会忘记，但，不会的，婷婷，我会永远记着今天的承诺，我会好好履行诺言的。”

　　婷婷转过了身，泪眼朦胧的看着我，美人泪，断人肠，让我心如刀绞一般。

　　“虎子，你为什么要在这个家庭出生？你为什么要是萧银虎，而不是张银虎，王银虎，为什么偏偏是我的外甥？”

　　婷婷哭着扑到了我怀里。

　　“婷婷，无论我是萧银虎还是王银虎，我都是你的虎子，永远都是你的虎子。”

　　“虎子，你真的喜欢婷婷么？”

　　“嗯，嗯，喜欢，喜欢到不可自拔的地步了，婷婷，你要离开我，我就会死掉的。”

　　“傻虎子，你为什么要陷的这么深，你让我该怎么办？”

　　“婷婷……你为什么要拒绝我？难道你自己不会难过么？难道看着我的心在滴血，你就会快乐么？”

　　“虎子，不是的虎子，答应我，慢慢的忘记我好么？”

　　“为什么？不，我忘不了，就算喝了孟婆汤也忘不了的，何婷婷三个字已经烙在了我的心里，如果有一天我死了，我就把我们的名字刻在三生石上，永生永世都记着彼此，永永远远的在一起。”

　　婷婷轻声哭泣起来，她抱紧了我，把头埋在我的怀里，我想婷婷被我感动了吧，我低头轻轻的吻着婷婷的香发，把她紧紧的搂在了怀里。

　　“虎子……”

　　“嗯，婷婷。”

　　“答应我，无论发生什么情况，你都要坚强起来，好么？”

　　“婷婷？你为什么这么说？你要离开我么？婷婷，不行，你不能走。”

　　我紧紧地搂着婷婷。

　　“虎子，我不走，但我怕有一天我突然离开了你，你会……虎子，你是男子汉，一定要坚强。”

　　“婷婷？我不让你走，无论你走到哪里，我都要把你找回来，婷婷，你永远都是我的女人。”

　　“虎子，别这样说，婷婷不是你的女人。”

　　“可是？”

　　“虎子，我知道你心里很难过，我们从相识到现在本就是个美丽的错误，注定了要以离别收场，痛苦是必然的，但我不想把彼此伤得更深了，虎子，爱情就像毒酒，喝得越多，中毒越深，越不可自拔，趁我们现在还能清醒，就此了断吧，或许这样，才能减轻彼此的痛苦。”

　　我含泪认真地看着眼前的婷婷，她的容颜凄楚美丽，宛如忧伤的忒提斯，眸中的晶莹更像是悲伤的渔人之泪，为什么会这样，明明彼此相爱的两颗心却不能在一起，明明可以幸福的在一起，为什么婷婷却一而再再而三的推拒？

　　是不是我对婷婷占领的还不是太彻底？婷婷，之所以想要离开我，是不是因为我对她的关怀还不够？

　　想到这里，我把婷婷一下抱了起来，抱到了我的卧室里。

　　婷婷被我这么一抱，有些惊慌，忙问道：“虎子，你要干嘛？”

　　“婷婷，如果与你的爱情算是毒酒的话，我宁愿被毒死在这爱情的神话里，永远都不要醒来。”

　　我把婷婷扔到床上，然后一下锁住了卧室的门。

　　“虎子？不可以，虎子，你要干嘛？”

　　婷婷惊慌的望着我问道。

　　我没理会她，而是疯狂的脱着自己的衣服：“婷婷，我要让你彻彻底底的成为我萧银虎的女人，不要你再心存背叛的幻想。”

　　“虎子，你冷静些，我没想要背叛你，你穿上衣服，虎子，不要啊……你妈快要回来了，如果被她碰上，我们还怎么见人？”

　　婷婷担心地站起来，赶紧给我穿衣服，我一下把她重新推到了床上，然后俯身压在了她身上，开始在她脖子上疯狂的亲吻起来。

　　“啊！虎子，不要……不要这样……虎子……放开我……”

　　“婷婷，你为什么这么狠心，一而再再而三的伤害我？我要惩罚你……惩罚你……”

　　“虎子……不要啊……我求求你……虎子，放开我，啊……不要……”

　　“婷婷，只要你对我说，三个字，我就放开你。”

　　我停止了动作，望着身下气喘吁吁的婷婷说道。

　　“虎子，我说，我说。你快放开我。”

　　“说‘我爱你’！”

　　婷婷望着我，痛苦的摇了摇头，“虎子，我不可以再伤害你了，也求求你放过我吧。”

　　“既然你这么绝情，那你就不要怪我不讲情谊了。”

　　我说完，一下把她的裙子掠了上来，婷婷惊呼一声，想要用手来拦住我探入她裙底里的手，但被我一下攥住了手腕，压在了她脸侧。

　　“虎子，不要这样，不可以的……”

　　婷婷流着泪央求道，但此时的我像是疯狂的野兽，失去了理智，我在婷婷脸上肆无忌惮的亲吻着，用舌尖舔噬着婷婷的芳颈，用牙齿隔着衣服咬着婷婷***上的粉红樱桃。

　　婷婷的身体被我一咬，发出一声难忍的呻吟，身体扭动的更厉害了，但她双手被我紧紧的压在床上，两腿被我身体隔开，动弹不得。

　　“不要啊……求求你……不要这样……”

　　婷婷越是求饶，我却越是兴奋，不一会儿的功夫，婷婷胸部的小樱桃坚挺了起来，肿胀的像个小红枣，胸部也开始变得硬了起来，像一个蒸好的大馒头。

　　她挣扎了一会儿浑身的力气也已经不多了，我松开她一只手，然后伸手握住了她右侧的ＭＭ，她娇喘着，把手放在我胳膊上，无力的推拒着。

　　最后婷婷放弃了抵抗，静静的躺在了床上，她闭上了眼，只有眼角不断的溢出心伤的泪水，看着她难过的样子，我停下了手，跪在了床前。

　　“婷婷，对不起。”

　　我双手拉住婷婷的手，说道。

　　婷婷睁开泪眼，凄楚的眼神让我心里像是被万千尖刀捅刺一般难受，“婷婷……”

　　“虎子！”

　　婷婷一下搂过我，跟我痛哭起来。

　　“婷婷，我是真的喜欢你，虎子不能没有你。”

　　我在婷婷的怀里，大哭起来，泪水像是断了线的珠子滚滚滑落，或许，爱到深处，情才真，我像个受了委屈的孩子，一边哭着一边跟婷婷诉说着心里的隐痛与苦楚。

　　“虎子，婷婷对不起你。”

　　“不，婷婷……是虎子不懂事，伤了婷婷的心……虎子知道婷婷应该有自己的幸福，但婷婷走了，虎子真的不知道该如何面对生活了……没有婷婷的世界里，不再有阳光，不再有欢笑，只有冰冷的墙壁，冷漠与孤单，虎子的心会碎的……”

　　“虎子，你愿意跟婷婷同甘共苦么？”

　　“嗯，愿意，愿意，婷婷，就是让我跟你同赴黄泉，我也心甘情愿。”

　　“好虎子，别哭了，婷婷之所以刚才这么拒绝你，也是有原因的，好虎子，起来。”

　　婷婷把我扶起来，拉着我坐在了她身旁。

　　“啊？婷婷，有人在逼迫你么？”

　　“虎子，婷婷实话告诉你吧，现在婷婷被社会上的人盯上了，婷婷不想连累虎子和家人，所以才……”

　　“所以才跟虎子要分手？”

　　“虎子，婷婷是为了你好，你还小，婷婷毕竟是你的长辈，等你长大了，婷婷已经老了，就算到时候你不嫌弃婷婷，那婷婷心里也过意不去，那样对你太不公平，现在你对婷婷的爱只是一种好奇，一种出于对异性身体的好奇感觉，虎子，这不是真的爱情。”

　　“不是的，婷婷，根本不是这样的，婷婷，我不是对你身体的好奇，女人的身体我见多了……呃……”

　　我一激动说漏了嘴，脸刷得一下红了起来，但很快我又接着开口道：“婷婷，不管怎么说，我是真的喜欢你，是那种深深的喜欢，只要看到你开心，我也会很开心，看到你难过，我就会有心伤的感觉，婷婷，难道这不是爱么？婷婷，一天不见你，我就吃不香睡不好，难道这不是深深的喜欢么？”

　　“虎子，等你十八岁的时候，如果还像今天一样这么执著的爱着婷婷，婷婷就答应你，不再为难你了，好么？”

　　“不，婷婷，不要，我要你现在就答应我，婷婷，答应我，好么？你永远都是我心中最喜欢的女人。”

　　第124章 我还有潜力？

　　第二天来到学校的时候，我叫着徐飞虎去了初一一班，初一级部是整个迎春中学年级最低的级部了，大部分都是十一二岁的小弟弟，说实话，跟他们收保护费我还真有些于心不忍，不过学校得有学校的规矩，既然全校都得收保护费，那么初一的小弟弟们也不能例外了。

　　我跟徐飞虎在初一一班，班门口一站，整个班里的小弟弟，小妹妹们都吓了一跳，惊恐的看了我一眼，然后又都乖乖的低下了头，装作读书样，但其中还有个小弟弟时不时地抬头，偷偷看我们两眼，你看，刚说着他又抬头看了我一眼。

　　“你……就你，那个穿黄衣服的，出来。”

　　我指着那个小弟弟说道。

　　听到我喊他，他班里顿时鸦雀无声，都瞪着一双双惊恐的眼睛望着我跟徐飞虎。

　　“听到没？叫你呢。”

　　徐飞虎对着那穿黄衣服的小弟弟吼道，小弟弟一听，吓了一跳，看了看我，不敢出来。

　　见他不出来，徐飞虎直接进了他班里，一下拉住了他衣领。

　　徐飞虎身材魁梧高大，在小弟弟眼里可谓是大人了，一见徐飞虎拉他，吓得小弟弟都要哭了。

　　“哥哥，我不敢了，不敢了。”

　　小弟弟带着哭腔说道，一见他这样，我赶紧上前拉开了徐飞虎。

　　“小弟弟别怕，你出来，哥哥问你点儿事。”

　　我好言说道。

　　弟弟惊恐的看着我们，摇了摇头，看他这样我真不忍心难为他了，这不欺负小学生么。

　　刚待我要出去的时候，他班里突然站起来一个男生，理直气壮的走到了我身旁，个子刚刚到我嘴边，走过来之后，大模大样的跟我说道：“放开他，我知道你是初三的萧银虎，不过告诉你，我认识九龙。”

　　不听他说还不要紧，一听他说，我还倒来兴趣了，感情这初一的小毛孩还学会狗仗人势了，先不说九龙已经被王小乐干了，就算是九龙还在，我萧银虎也不把他们放眼里了，何况九龙一凤中的凤凰还是我表妹晓晓。

　　“哈哈，你认识九龙？”

　　“嗯。”

　　“那你知道九龙一凤里的凤是谁吧？”

　　“晓晓姐。”

　　“哈哈，小弟弟，告诉你，以后别说你认识九龙了，九龙早被王小乐打散了，现在王小乐也不撑了，还有你那个晓晓姐是我老婆，别拿那九龙来说事了，听到了没？”

　　我说着在他胖乎乎的小脸上轻轻的拍了拍。

　　孩一阵迷茫，不过他既然有勇气自告奋勇的来到我面前吓唬我，说明他还有些胆量，正好可以把他叫出去，我搂着他肩膀就把他往班门口拽，虽然他有点儿反抗，但还是被我拉了出来。

　　我一把他拉出班外，他班里的学生都惊慌了，都纷纷往外看，徐飞虎到他班里吼了一声，很快一帮学生又安静了下来，徐飞虎关上了他教室的门。

　　被拉出来的小孩看了看我，有些害怕了，站在墙角不说话。

　　“别害怕，我们不揍你。你叫什么名字？”

　　我把手撑在他身后的墙上，低头看着他问道。

　　那小孩有些害怕，看了看我，没说话。

　　为了让他知道些我的利害，我突然一拳打在了他身侧的墙上，发出“嘭”的一声闷响，吓得他赶紧躲了躲身子：“我叫张腾。”

　　“哦，班里有人欺负你没？”

　　“没有。”

　　张腾摇了摇头。

　　“你别这么害怕，你知道我是谁不？”

　　“你是银虎哥，晓晓姐的男朋友。”

　　“呵呵，还记得我，以后你做你班老大吧，以后学校里包括学校外，如果有谁欺负你，你直接去初三三班找我萧银虎就行，如果在学校里，你直接提我萧银虎的名字就行，知道么？”

　　“嗯，谢谢银虎哥。”

　　“客气，对了，你们班里的学生一天平均有多少钱的零花钱？”

　　一听我这么问，张腾有些难为情了，过了会儿，从口袋里掏出两块钱来，说：“银虎哥，我身上就这么多了。”

　　我把钱推给了他，“你误会了，我说了让你做老大，我是肇着你，怎么能跟你要钱，你拿好了，我是问问，你知道的话就告诉我。”

　　“一般在一块到五块之间，十块以上的很少。”

　　“哦，一个星期五块钱，大部分人应该都没问题吧？”

　　“嗯，应该没问题。”

　　“哦，你班多少男生？”

　　“三十二个。”

　　“哦，那好，现在给你个任务，以后你每周跟你班男生收五块钱，你不用交，收够了之后，你留下五块钱当劳务费，剩下的一百五交给我，如果有人问你为什么交，你就告诉他，说这是管理费，如果告诉他他还不交，你就让他来初三三班找我，或者你把名单记下来，交给我，剩下的事你就不用管了。”

　　“啊？银虎哥，他们要告诉老师了怎么办？”

　　“我的亲弟弟，他们不敢，你知不知道前几天，一个班主任被打的事？”

　　“嗯，知道，听说初三的一个班主任被学生揍了，后来害怕那学生就转学校了。”

　　“哈哈，知道就好，告诉你，那个揍班主任的学生就是我，我萧银虎，有谁要是想给老师打报告，你就告诉他，让他放学等着，就算他们真告诉了你班主任，也没事，你就死不承认，他要为难你，我给你担着。”

　　“哦，银虎哥，有些人不听怎么办？有的学生我还打不过。”

　　“呵呵，谁？谁不听你的，你就把他名字记下来，课空里给我或者给他都行，等放学了，你留下来指给我这些人是谁，我一个个收拾他们。”

　　“哦，那我试试吧。”

　　“小弟弟，好好干，如果做得好，就让你当级部老大，到时候，不光让你当老大，还给你发工资。”

　　“嗯，知道了，银虎哥，以后有事，我就去找你，你肇着我。”

　　“嗯，有事就找我，如果出了校门，有人跟你要钱，你就跟他说，萧银虎说了，钱我已经交了，他们就不要你钱了。”

　　“哦，好。”

　　“行了，回去吧，好好干，这个星期你先把信告诉大家，等下个星期开始正式收管理费。”

　　交待好了张腾，我带着徐飞虎直接回到了班里，来到班里的时候，徐飞虎还有些不理解，问我为什么只让初一一班收管理费，其他班不收呢，岂不知，这就要用到管理学原理了，最高明的管理者不是挨个的去寻找下属，吩咐下属做事，而是培养一个得力的下属然后让下属代劳自己，去做自己该做的事情，从而让自己有更多的时间处理其他事情。

　　我现在先把张腾培养起来，等他业务熟练了，然后再封他个级部老大的官，然后让他再去初一级部其他班任命老大，让他也体验一把作老大的滋味，然后让他任命的这些个班级老大去收取各自班的管理费，然后汇总到他这里，每个周末我只需要派个人跟他收管理费就得了，这样一来，层次分明，管理分工明确，更容易操作。

　　听了我的分析，徐飞虎连连点头称赞，岂不知这些小窍门我都是跟我妈学的，俗话说的好，有其母必有其子，不过我妈可没我这么淫荡，我身体的淫荡基因是从我老爹那继承的，其实，淫荡并没有错，要怪就只能怪现在的女人太漂亮了，男人淫荡，纯属时尚上午有节班主任的课，当班主任站到讲台上的时候，似乎有一种无形的压力在身体周围，让我浑身很不自在，从她冰冷阴森的目光中我看不出半点而温柔，第一次对一个美女这么畏惧，她身上有着不输于男人的彪悍气质。

　　本来我学习很差，我给她的第一印象也不好，却不知道为什么，她竟然当着全班同学的面让我当她的课代表，这是除了蔡妍姬之外的第二个主动让我担任她课代表的老师了，何况还是班主任。

　　她的话就像女王的旨意一样，让我无法拒绝，下课后叫我去了她办公室。

　　不知道为什么她自己在一个单人的办公室里，没有在以前狗比班主任的大办公室，这里空间很小，就一张桌子，一个椅子，一个书柜，就没有什么大物件了。

　　“萧银虎，知道我为什么今天要找你来么？”

　　“没交作业？”

　　“没交作业只是一方面，最主要的事，我有话要找你谈。”

　　她说着坐到了椅子上，把裙子捋了捋，双腿并拢，一只手放在桌子上，一只手扶着椅子，看着我说道。

　　“找我谈？有什么好谈的？”

　　“我知道你以前的事，知道你很会捣，你跟我弟弟很像。”

　　“你弟弟？”

　　“恩，他也很会捣，你们在这方面很像。”

　　“哦。”

　　“不过，光捣蛋可不行，还得要好好学习啊，虽然别的老师都不看好你，但我觉得你很有潜力，只要你能认学，绝对能成为尖子生，所以这次，我才在班里辞掉了杨伟伟英语课代表的职务，让你做课代表。”

　　听了她的话，心里突然感觉有些温暖，从上初中以来，这是第一个说我有潜力，有前途的老师了，看着她严肃的脸庞，敬畏之感油然而生。

　　第125章 照打不误！

　　中午放学后，蔡妍姬找到了我，要我去她家里，说有重要发现，看她一脸欣喜，还曾在校长那帮助过我，我只好答应了。

　　到了蔡妍姬的家里，她先去厨房烧了菜，吃完饭后，她从卧室里拿出了一个白色的透明玻璃瓶，玻璃瓶里盛着半瓶白色透明的粘性液体，她把液体放到了桌子上，然后拿来了放大镜和纸笔。

　　“老师，这是什么？”

　　我看着玻璃瓶里的液体问道。

　　“这个……你先不要问了，你把左手无名指浸泡在里面就好了。”

　　“哦。”

　　我按照她吩咐打开了瓶盖，瓶盖打开后一股特殊的气味从里面传来，说不出是什么味道，但很奇怪，闻了之后，有点儿昏迷的感觉。

　　我把左手无名指伸进瓶中，戒指被浸泡在了液体里，浸泡之后的戒指竟然闪过了一道奇异的光芒，上面竟然清晰的出现了好多图文字迹，跟那天在蔡妍姬办公室里看到的一样。

　　“咦？怎么会这样？老师，这些液体你怎么弄的？”

　　“你别问了，既然成功了就好了，银虎，戒指的秘密应该很快就会被破译出来了，我的辛苦总算没有白费。”

　　“老师，真是太谢谢你了，你对我真好。”

　　“银虎，如果帮你把戒指的诅咒解除，你怎么报答我？”

　　“啊？老师，你想要什么样的回报？”

　　“银虎，我从小就想有个弟弟，你做我弟弟好么？”

　　蔡妍姬摸着我的脸，风情万种的说道。

　　“嗯，好，我答应你，姐。”

　　“哎。呵呵。好弟弟。”

　　“姐，真谢谢你了，有个姐真好。”

　　“呵呵，好了，你把手弄好，我开始记录。”

　　“嗯。”

　　一个中午的时间，蔡妍姬仔仔细细的把戒指上的信息摘抄了下来，每一个符号和字迹她都仔细的看了好多遍才下笔，摘抄完了之后还仔细的核对了一遍，等一切结束的时候，出乎我们意料的是，这小小的戒指上竟然包含着一千多个字符，蔡妍姬整整摘抄了五页纸。

　　下午去学校的时候，初一的小弟张腾来我班门口叫我，说他班里有人不服气，我叫着徐飞虎直接去了他班里，张腾指着他班里最高的那小子，说：“虎哥，就是他。”

　　我顺着张腾的手看去，一个个子跟我差不多高，身形偏瘦的孩子瞪着血红的双眼看着我。

　　“我操，你班里还有很杠的人啊。”

　　我笑了笑，走上前去，就在我要伸手去抓那瘦高个子衣领的时候，他突然站起身来，从手里亮出了一把刀子，刀子一下划破了我的手背，一股殷红的血很快涌了出来，沿着手臂滴在了他桌子上。

　　对于他的突然袭击，我根本没有防备，没想到他小小一个初一学生能跟我动刀子，他ＴＭ的还真以为他是谢文东了，就算他真是谢文东，老子今天也得废了他，不等徐飞虎上前，我飞起一脚直接踹在了他桌子上，桌子一下子撞在了他身上，把他直接撞倒在地，他倒地之后，我抄起一个椅子，直接朝他头上盖了过去，他赶紧用胳膊来挡，他刚挡完，还没等站起身来，我接着一脚踹了过去，他一连倒退几步，撞在了另一侧的椅子上。

　　我上前一步，用皮靴踩在了瘦高个子的手上，“小子，今天的事，没完，放学等着哈。”

　　我说完，照他肚子上猛踢了一脚，这一脚踢完了，他惨叫了一声，捂着肚子蜷在了地上，脸憋的通红。

　　徐飞虎还待要上去教训他的时候，被我拉住了，看那倒霉孩子现在就够惨了，要是再挨上徐飞虎几下估计就挂了。

　　回到班里，一看我胳膊上有血，李雅兰很是担心的样子“银虎，你胳膊怎么了？”

　　“没事，不小心划破了。”

　　“怎么划的？赶紧去医务室看看吧。”

　　“看毛看啊，这点儿小伤，又死不了。”

　　其实看见不断往外冒的血液，我心里也有些紧张，但在雅兰面前我还是装出一幅大男人形象。

　　“走，快去看看吧，好像血管被划破了。”

　　“啊？什么？血？血管？”

　　我低头一看，刀口果然从我手背的青筋上划过，一见这情形，我俩眼一花昏了过去。

　　等我醒来的时候，自己已经躺在学校的医务室里了，身边陪着的不是别人竟然是新来的班主任，一看是她我赶紧坐了起来：“老师？”

　　“醒了？”

　　“嗯，老师，你怎么在这？”

　　“听说你晕了，过来看看你，好点儿了么？”

　　我低头看了看自己的胳膊，胳膊已经被绑上白色绷带“嗯。”

　　我点了点头。

　　“好了就走吧，这么点儿伤还晕了，现在的孩子真是娇气。”

　　被她这么一说，我脸一下子红了起来。

　　放学的时候，我叫着徐飞虎提前堵在了初一一班班门口，徐飞虎手里拿着根棍子，以防他再用刀子伤人，放学后学生一个个离开了，最后就剩下张腾，那瘦高个子还有个女生留在班里，见人不多了，我带着徐飞虎走了进去，张腾一看我和徐飞虎都在，也开始狐假虎威起来。

　　“章兵怎么样？还吊残不？”

　　张腾来到章兵桌子前，人模狗样的说道，虽然他这样子很像当年的二狗子汉奸，但我要的就是这种人，章兵斜了他一眼，什么也没说。

　　“张腾，你别太欺负人了，小心我告诉班主任。”

　　那个女生站起来，怒视着张腾说道。

　　“草，你敢告诉班主任，小心我让虎哥办你。”

　　张腾瞪着那女生说道。

　　“哼，你等着，我现在就去找班主任。”

　　那女生红着脸说完，就要起身往外走，我横跨一步，拦住了她，乍看之下这小妹妹没什么出众的地方，但近了一看，还有些模样。

　　“小妹妹，我们的事，你不要管，这样对你很不好。”

　　我拦住她说道。

　　“臭流氓。”

　　那女生竟然丝毫也不畏惧我，就跟当初晓晓一点儿也不畏惧宋洪强一样，但宋洪强是宋洪强，我萧银虎是萧银虎，我可不像宋洪强那么娘们，我二话没说，直接给了她一耳光。

　　这一耳光之后，章兵一下子站了起来，吼道：“别打她。”

　　“你给我坐下，一会儿就收拾你。”

　　张腾拿着一跟扫帚指着章兵说道。

　　女生被我扇了一耳瓜子，红着脸，眼中挂上了泪珠：“臭流氓，你敢打我……”

　　她说完又要冲上前来厮打我，其实很多男人都觉得打女人不对，男人应该绅士一点儿，但我觉得只有窝囊的男人才应该绅士，中国的女人为什么都变得这么浪荡了，就因为男人太娘们了，所以，我萧银虎除了对婷婷，晓晓这样极品又衷心于我的女孩温柔，其余的女孩，都他妈给我滚一边儿去，我一脚直接把那女生踹倒在地。

　　一看那女孩被我踹倒，章兵突然像疯了一样，一下把桌子踢翻，手里紧紧地握着一把尖刀，瞪着血红的大眼，看着我，眼神中充满了杀意。

　　看他突然像爆发了的超级赛亚林一样，不免让我有些心悸，没想到一个初一的男生能有如此浓烈的杀气。

　　“我操你妈，我说不要打她！”

　　章兵撕扯着嗓子大喊一声，向我冲来，他冲的速度很快，不一会儿的工夫就冲到了我身前，一道寒光闪过，他手中的匕首已经举起，俗话说的好，武功再高也怕菜刀，刀子一晃，我就有些心慌了，仓促中乱了方寸，竟然想要用手臂去挡下，如果他这刀下来，恐怕就不只是中午伤的那么轻了，整个手筋都有可能被他削断，正在我紧张的不知如何是好的时候，只听耳后一阵风声，紧接着“啪！”

　　的一声脆响，章兵被一棍子抡倒在地，棍子也被抡成了两段。

　　章兵一头栽倒在地，一看章兵倒地，那女生尖叫一声，赶紧用身体护住了章兵，紧张的望着我渴求道“别打他，别打他。”

　　“闪开……别让我说第二遍！”

　　我冷冷的说道。

　　“马丛丛，你走开。”

　　章兵艰难的撑起身体，但力气一松，又倒了下去。

　　“不，章兵，你跟他们认错吧，别逞强了。”

　　马丛丛带着哭腔劝道。

　　“我没有错，我为什么要向他们认错？父母的血汗钱为什么要给他们？他们凭什么要在学校里搞黑社会？”

　　“章兵，别逞强了，他们会打死你的。”

　　“马丛丛，你走！”

　　章兵用力推了马丛丛一下，马丛丛被他推开了，张腾上前从后面抱住了马丛丛，让她移不开半分。

　　我走上前去，用手捏住了马丛丛水嫩的脸蛋，马丛丛踢了我一脚，我不急不慢的把身上的脚印拍去，然后猛地一巴掌还了回去，然后又把手捏在了她的脸蛋上，马丛丛抬腿又是一脚，我接着又回了她一耳光，这次扇得更重，扇完之后，我又把手捏在了她水嫩的脸蛋上，这次她怒瞪着我，却没有再抬脚踢我，乖乖的任我揉捏着。

　　“来，再踢踢试试。”

　　我用冰冷的目光注视着马丛丛的眼睛说道。

　　“我错了！我错了！我错了！”

　　正在我捏着马丛丛的脸蛋时，章兵竟然艰难的撑起了身体，跪在了我面前，双手撑着地，狠狠地重复着“我错了”三个字，但语气中充满着无限的怨恨与仇绪。

　　第126章 大黑驴的故事

　　“大哥，我错了，放过她吧！”

　　章兵跪在我面前咬牙切齿地说道，虽然嘴上说着他错了，可从骨子里他绝对没有服输的意思，看着他手中还攥着刀子，回想起刚才他杀人的架势，我后背生出一阵寒意。

　　“你错了？”

　　我一脚狠狠地跺在了他拿刀子的手上，他疼的惨叫了一声，手背上磨破了皮，但他还是紧紧地握着手中的刀子。

　　“别打他，不要打他，我不告诉班主任，我不告了还不行么？求求你们别打他了。”

　　马丛丛流着泪喊道。

　　见他手里还是攥着刀子，我又是一脚，这次跺的更狠，他又是一声惨叫，手背已经青了一片，他惨叫之后，突然站起身来，像疯了一样向我冲来，手中还拿着刀子。

　　徐飞虎见状，一下冲上前来，一脚把章兵踹了出去，紧接着一只手抓住他拿刀子的手腕，右手猛地一拳掏在了章兵的小肚子上，这一拳力量十足，章兵倒吸了口气，手劲一松，刀子掉落在了地上，哭着蹲了下去。

　　看他哭了，心里突然觉得不是滋味，总感觉自己有些太欺负人了，不过学校得有学校的规矩，如果他才初一就这么不听指挥，那等他到了初二初三，那还了得？搞不好他不真成谢文东了？到时候再给我一刀子，或者跟我耍个阴谋，我怎么死的都不知道呢，所以，在他成为谢文东之前，就得先把他弄服气了，我这人有个原则，吃软不吃硬，你跟我服软，我绝对好好待你，你跟我玩硬的，老子弄死你，就算碰不过你也阴死你。

　　“小子，还狂不狂了？”

　　我踢了踢他问道。

　　章兵蹲在地上，掉着眼泪，徐飞虎又踹了他一脚，“虎哥问你话呢，听到没？”

　　章兵沉了一会儿，从口袋里掏出十元钱递给了我，用手背抹了把眼泪，手背上的灰和着泪水把脸上涂了个花。

　　我把十块钱拿在手里，从口袋里掏出五块钱，递给章兵：“就是，早这样不就没这麻烦了？”

　　见我给他五块钱，他有些疑惑，“干吗？”

　　“你把两周的管理费一起交了？”

　　我问道。

　　“你不是说要收我十块么？”

　　章兵的话让我有些迷茫。

　　“我什么时候说收你十块了？一个星期五块，一视同仁，谁跟你说收十块的？”

　　“他！”

　　章兵指着张腾说道，我扭头一看张腾，张腾脸刷得一下红了。

　　“你胡说什么？我什么时候跟你要十块了？我说五块。”

　　张腾面红耳赤的争辩道。

　　“你妈痹的不说十块，我能跟你急？”

　　章兵突然火大的吼道。

　　“张腾你不要脸，你明明跟章兵多要钱，还不承认。”

　　马丛丛也气愤地说道。

　　我把五块钱交给章兵，来到张腾面前，“你小子怎么回事？”

　　“虎……虎哥……不是……我错了。”

　　张腾说着，胆怯的低下了头。

　　一看他这窝囊劲我心中就来气，感情这件事就是他张腾公报私仇引起的，他小子想多要章兵五块，然后自己吞点儿油水，利用职务之便中饱私囊；按说应该办他一回的，但现在还用得着他，也不好弄得过顶。

　　我用手拍了拍张腾的脸，张腾一脸惊慌的看着我，低下头，小声道：“虎哥，我错了。”

　　“你小子，以后给我记住，给你老大是让你树立威信的，不是让你剥削压迫的，麻痹的你想当GC党啊？”

　　“嗯，虎哥，我错了，以后不这样了。”

　　“张腾，我萧银虎是什么人，你在学校里打听打听，如果再有类似情况发生，别说我对你不客气。”

　　“嗯，虎哥，对不起。”

　　“以后缺钱花了，直接找我，别他妈单独跟纳税人要钱。”

　　“嗯，知道了。”

　　张腾低头说道。

　　“兄弟，不好意思，这次是张腾的错，我们错怪你了，这钱给你，你从下周开始，十周不用缴纳管理费了，算是我们对你的补偿，不好意思了。”

　　我把钱退给了章兵。

　　“这才算公平，张腾你太卑鄙了。”

　　马丛丛怒视着张腾说道。

　　“那我以后跟其他人一样也每周交五块？”

　　章兵拿着钱，看着我狐疑的问道。

　　“嗯，从第十一周开始，你也是每周五块，他要多跟你要，你直接找我。”

　　“嗯，好。我能走了么？”

　　“嗯，走吧，兄弟不好意思了！”

　　我过去拍了拍他肩膀，他点了点头，走了。

　　“章兵等等我。”

　　马丛丛说完也要出去，我一伸手拦住了她，章兵转身走了过来：“哥，你放她走吧，我们保证不告诉老师。”

　　见他这么说，我笑了笑，松开了手，把他们放走了。

　　班里就剩了我，徐飞虎和张腾。

　　“虎哥，放学了，我也该回去了。”

　　张腾说道。

　　“你等等，得先给你开个小会。”

　　我拦住张腾说道，同时给徐飞虎使了个眼色，让他把教室的门关上。

　　张腾一见门被关上了，突然紧张了起来：“虎哥，今天我真不是故意的，我以后绝对不敢了。”

　　“你看你那熊样，我又不揍你，你怕毛啊？”

　　我说道，“坐，坐下！”

　　“哦！”

　　张腾看了看我，又看了看徐飞虎，在一个座位上，坐了下去。

　　“张腾，今天是你第一天做你班老大，但你却弄出了这种不团结的事情，组织对你感到很失望，你知道么？”

　　一听我这么说，张腾感觉有些迷茫，头顶问号的看着我。

　　“人活着不光是为了吃饭，更要有理想有目标，尤其是男人，更应该活出精彩，我想这个我不说你也清楚。”

　　“嗯。”

　　张腾连连点头。

　　“其实学校就是个小型的社会，你在学校里混的好，以后将来到社会上照样混的好，你在学校里混的窝囊，将来到社会上照样是个窝囊废，我这里说的混的好，不是说学习好，学习跟混是两码事，学习好不见得以后生活好。生活其实归根结底就是个‘混’字，看你怎么个混法。”

　　“嗯，虎哥，你说得我很赞同，确实是这样。”

　　“住嘴，听我说。人和人的理想不一样，有的人来学校是为了学习的，有的人是被家长逼的混日子的，而真正有理想有抱负的人则是来提前学习社会经验的，譬如说我们兄弟会成员。我看你有些勇气，也有些理想抱负，所以，有意想栽培栽培你。等两年之后让你坐上迎春老大的位子，怎么样？”

　　“嗯，虎哥，你说吧，我听你的。”

　　“嗯，有这个欲望，有这个想法很好，但最重要的是要有脑子，坐老大得有坐老大的风范，你要记住，同学是水，我们是舟，水能载舟，亦能覆舟。别以为你是老大，你就可以借着老大的权利去欺负同学，你是他们养的，坐老大就是要保护他们的利益，俗话说得好，收人钱财替人消灾，天底下绝对没有收人钱财还欺压百姓的说法。”

　　“哦。”

　　“今天你知道自己错了吗？”

　　“嗯，知道了。”

　　“明天写个两千字的报告给我，积极的承认错误，只有很好的认清错误，才能更好地为同学服务，才能巩固你在班里的老大地位。”

　　“啊？虎哥？我作文不好。”

　　“谁他妈让你写作文了？让你写报告，写清楚自己为什么会犯这种错误，以及对错误的认识，认真的总结经验，写出预防发生类似错误的措施，如果字数不够，可以把这次小会议的内容总结概括一下，写写自己的思想认识与感受。”

　　“哦。”

　　“行了，散会。”

　　结束了小会议，我直接去了金桥网吧，既然我打算接管学校这一块，那么就有必要让宋洪强的小弟停止在迎春的乱收费活动，虽然现在同属于兄弟会，但里面的内部成分还是分为学校派和社会派。

　　宋洪强的社会派势力还比以我为首的学校派大些，到了网吧，宋洪强正在网吧的一个角落里看ＰＰ里的毛片，不过他也有点儿太变态了，竟然看人兽大战，就看那屏幕里一个白人女人弓着身子趴在一个大黑驴身下，把屁股掘的老高，背过身来，用手拉着大黑驴那跟高尔夫球棒一样的大玩意儿，朝自己那地方戳，看得我直想呕吐。

　　虽然画面很恶心，但是不得不承认，确实场景很刺激，很黄，很暴力。

　　宋洪强全神贯注的看着毛片竟然没有发现我的到来，看着他看着这么起劲，我也没好意思打扰他，就陪着他看，只见屏幕里的女人浪叫连连，大黑驴的小弟，哦，不是，应该叫大弟了，大黑驴的大弟只进去了大约四分之一，那女人就受不了了，一个劲的喊叫，她一只手拿着大黑驴的大弟，一只手撑在事先放在身下的椅子上以保持身体平衡，然后身后的手快速的来回**着大黑驴的大弟，大黑驴的大弟把她那地方撑的老大，视觉刺激简直到了极点，看了一会儿，突然感觉身体有些不对劲，再低头看时，左手的戒指却突然亮了起来，我一看这种情况暗叫不好，如果这时候没有人来救我，恐怕我就要暴体死于此处了，如果现在急忙往家赶，根本来不及，戒指光芒越来越亮，小弟也开始肿胀起来，宋洪强，我真草你娘了，你说你看什么不好，你个ＪＢ看什么毛片，老子被你害死了。

　　第127章 我本无名，浪迹天涯！

　　弟一肿胀，我暗叫不好，绝不能在这里突然发作，否则的话，万一把小弟暴露出来，恐怕很快就会引起狗崽们的关注，说不定第二天我就上了各大报纸的头版头条。

　　我赶紧去了厕所，网吧的厕所在二楼的西面角落里，我刚跑上二楼，就看到一个身穿黄色衣服的女孩朝里走去，女孩一进去之后就要关门，我在楼梯口稍一犹豫，赶紧跑了过去，一下推开门，冲了进去。

　　我这一冲不要紧，吓了女孩一跳，由于开门的力度过大，把女孩险些撞倒，女孩一看到我闯了进来，像见到鬼一样，“嗷！”

　　的一声尖叫，这一声尖叫差点儿把我的魂吓飞了，我赶紧反手叉住厕所的门，然后上前一下捂住了女孩的嘴。

　　女孩惊恐的看着我，我一脸苦楚的望着她，一会儿之后，女孩平静了下来，竟然双眸一笑，在我手上轻轻的亲了一下，一看她这么***，我真感谢上帝，终于遇到了救星。

　　我二话不说，直接脱下裤子，掏出了肿胀的小弟，女孩一见我掏出小弟，先是一惊，然后很熟练的蹲下身，把我小弟含在了嘴里，套弄起来，当小弟被女孩含住的时候，那感觉犹如飞入云间仙境，又如坠入万花丛中，芳香美奂，妙不可言。

　　正在我爽着的时候，厕所的门突然响了：“小燕，怎么了？”

　　女孩一听声音，停下了动作，然后朝门口喊了一声：“没什么，刚才不小心摔了一脚。”

　　“哦，没事吧？”

　　外面男孩的声音。

　　“没事，你回去玩吧，我上厕所呢。”

　　“哦，有事你就叫啊！”

　　“哦，好。”

　　听着外面没有了动静，女孩捋着胸口长抒了口气。

　　“他是谁？”

　　我问道。

　　“我男朋友。”

　　女孩说道。

　　“你叫小燕？”

　　“嗯，嘘！听听他走了没有。”

　　小燕说着，悄悄来到门口，听了听，过了一会儿，笑着点了点头，她回来之后，又蹲下身子给我口了起来，技术很娴熟，仿佛久经沙场的老将一般，小舌头灵动如同游蛇一般，在她口中上演了一部精彩绝伦的秀舌战巨龙的好戏。

　　燕的服侍太完美了，我抚摸着她的头，时不时地呻吟两声，一听我呻吟的声音，她好像也很兴奋的样子。

　　爽了一会儿，我把小弟抽出，把小燕推到墙角，刚想要掀起裙子脱她NK的时候，却发现她根本就没穿NK，她的裙子本身就是超短的，这么短的裙子稍微一阵风就能让她春光必显，她竟然不穿NK，果然九零后的女人不知廉耻为何物。

　　一看她这么***前卫，我二话不说，抬起她一条腿，直接挺枪上马，直捣黄龙。

　　由于经历了婷婷，晓晓，晓慧，雅兰和蔡妍姬的洗礼，所以，对于这些事情经验还是掌握了一些，很容易的就找到了桃园洞口，我稍一用力，就顶了进去。

　　弟一下进去之后，小燕忍不住浪叫一声，双手搂住了我的脖子。

　　“小燕，爽不爽？”

　　我问道。

　　“恩！嗯，好舒服。”

　　小燕满足的连连点头说道。

　　“你跟多少男人做过了？怎么这么浪？”

　　“好多了，记不起来了。”

　　“日，你有没有性病？”

　　“没有啦，我还想问你呢。”

　　“我没有，你放心吧，今天幸亏遇到你，要不是遇到你，估计我就死定了。”

　　“怎么了？”

　　“没什么。”

　　“说啊，急死人了，怎么遇不到我就死定了？”

　　“我想上你了，不上你，我就会死。”

　　我撒谎道。

　　“你好淫荡哦。”

　　小燕浪叫道。

　　“对了，你有男朋友了，怎么还随便跟人做？他知道了怎么办？”

　　“谁让你勾引我了，我又不想。”

　　“日，我勾引你，你就跟我来？”

　　“人家好纯洁嘛，但每次都被你们坏男生欺负，男生没一个好东西。”

　　“哈哈哈……我操，你别跟我开国际玩笑了好不好？就你这样的还纯洁？”

　　“呵呵……怎么了？我看你也蛮纯洁的嘛。”

　　“日……你很有个性啊！”

　　“一般般啦。”

　　“认识你真高兴。”

　　“我也是，啊，你轻点儿好嘛？你弄痛人家了。”

　　“哦，好。”

　　我说完放慢了动作，一下一下跟她玩起了拉锯战。

　　“你有几个女朋友？”

　　小燕望着我问道。

　　“我没呢，一个都没有。”

　　我撒谎道。

　　“我不信，说，你有几个女朋友？”

　　“我骗你干嘛？我这么丑，谁做我女朋友啊。”

　　“呵呵，你不说我也知道你有几个。”

　　“哈哈，那你说我有几个？”

　　“你有好多个对不对？”

　　“你怎么知道？”

　　“从你的眼神里我就看出来了。”

　　“你怎么这么厉害？”

　　我说着，下身猛地一挺，小弟深深的顶了进去。

　　“啊！讨厌！”

　　小燕浪叫一声，撒娇的用小拳头锤了我一下，“女朋友多的男生有魅力，而且正因为喜欢他的女孩多，所以很自信，从你自信的眼神中，我就知道你一定有很多女朋友了，你说，我说的对不对？”

　　“哈哈，你还挺厉害的。”

　　“呵呵，我还有更厉害的呢。”

　　“什么更厉害的？”

　　“你先停一停。”

　　我停止了动作，她用手扳住脚跟，一下来了个高抬腿，两腿开到了一百八十度，那桃源洞口更是清晰可见，看到此情此景，我浑身血脉喷张，欲血沸腾。

　　“来，你这样试试。”

　　小燕说完，我迫不及待的将小弟派遣了进去，这次的感觉跟刚才截然不同，小弟才进去了刚一半，就顶到了花心，小燕忍不住浪叫一声，听着她发自肺腑的浪叫，爽的我想死。

　　我扶着小燕高抬的细腿，小燕侧身扶着墙，我轻轻的在她身上索取着，这种姿势下，刺激简直是立体的，双重的，高兴得我连连称赞：“小燕，你真个人才。”

　　“呵呵，舒服么？”

　　“嗯，太爽了，你学过舞蹈？”

　　“嗯，以后还要考中央美术学院呢。”

　　“我靠，有理想，只要你考，绝对能考上。”

　　“你怎么知道？我学习成绩很差的。”

　　“呵呵，考试分两类，一类是笔试，一类是床试。笔试过了不一定能录取，但床试过了一定能录取，只要你床试过关就成了。”

　　“呵呵，你懂挺多的嘛。”

　　“那当然，不过，你***有些小。”

　　“你也看出来了？都是练舞蹈练的。”

　　“没事，常摸摸就好了。”

　　我说着左手伸进了她的衣领里，抚摸住了她比晓晓还小的咪咪上。

　　“怎么常摸摸？没人给我摸怎么办？”

　　“日，你自己摸啊。”

　　“哪有自己摸自己的啊？”

　　“这样有感觉么？”

　　我用手指在她花生大小的咪咪上轻轻的按了下。

　　“嗯，好痒哦。”

　　一听她说话这么***，我忍不住在她胸部揉捏起来。

　　燕真是个难得一见的浪女，让我好一阵爽，不久一股电流传遍全身，腰间一爽，一股热流极射而出，直接S到了小燕体内，小燕身体也一下软了下来，两腿有些颤抖。

　　“真是太爽了，小燕，真谢谢你了，我会记住你的。”

　　我说完，用凉水洗了洗小弟，提上了裤子，小燕来到我身边挽住了我的胳膊。

　　“哥哥，我好喜欢你。”

　　小燕嗲声嗲气的说道，听着她的声音，我浑身的骨头都酥了。

　　“小燕，我也好喜欢你哦。”

　　我也学着她的样子，肉麻的说道。

　　“哥哥，你叫什么名字？我们可不可以再见面？”

　　“我？我本无名，浪迹天涯！”

　　虽然我对她有了些感觉，但我还是不想轻易地告诉她我的名字，看她这么***，这么浪荡，万一被晓晓知道了，她会多伤心，万一被晓慧知道了，她会以为我多没有品位，如果让雅兰知道了，她会以为我多么烂情，如果让婷婷知道了……靠，让那么多人知道干吗？我又没说。

　　“哇，哥哥，你好浪漫。”

　　“好了，小燕，我该走了，祝你成功。”

　　“哥哥，好的，也祝你成功。”

　　“嗯，再见！”

　　“再见！”

　　小燕依依不舍的跟我摆了摆手。

　　我走到门口，刚打开门，就看到有个男孩在门口，一看我出来眼神有些惊讶，我也看了看他，然后匆忙下了楼。

　　下楼之后，重新找到宋洪强，此时他已经不看毛片了，玩起了CS，一看他那玩CS的样，我真服了，他感觉自己就是那屏幕里的角色一样，角色一跳，他也随着一跳，角色一蹲，他也跟着缩脖子。摇头晃脑，看他玩个CS跟看无声电影一样，不一会儿，游戏里的角色跑到了一个墙角，他在墙角那蹲了下来，不错，还会阴人，刚蹲下不久，突然看到一个人影从他眼前一闪而过，他想找那敌人，不是去挪动鼠标转换视角，而是把头趴在屏幕上，双手扳着显示器的两边，左瞧瞧，右看看，嘴里还在嘟念：“咦？人来呢？”

　　里面的两个警察是李健和金铎玩的，估计是宋洪强的陪练，就在他身边转悠也不开枪，不然的话，宋洪强早挂N回了。

　　正在我看着宋洪强的屏幕的时候，肩上突然被手拍了一下，我扭头看去，刚才在厕所门口看到的那男孩正一脸愤怒的直视着我，他身后跟了两个男的和刚才跟我在里面爽的小燕，小燕一脸担忧，好象有什么不祥的事情要发生。

　　第128章 那个男人是谁？

　　“小子刚才在厕所干吗了？”

　　海拔跟我差不多高的男生扳着我肩膀，蛮横的问道。

　　现在是在金桥网吧，我们兄弟会的地盘，宋洪强就在旁边，我也没必要惧怕他，我用旁光扫了一下他放在我肩上的手，冷冷道：“拿开！”

　　“我操！你他妈还挺狂！走，出来，啦啦！”

　　他说着就要拉我出网吧，我左手抓住他手腕，右手反手扳住他手肘，用力一压，他手臂吃痛一下反身弯下了腰，我朝他屁股上一蹬，把他踹出去三四步：“我今天不想打架，别惹我。”

　　“银虎？怎么了？”

　　宋洪强被刚才的动静扰烦了，刚要起身骂人，一看是我，就没骂出来。

　　“强哥，没事。”

　　我笑了笑说道，毕竟是我先上了那男生的女人，要谁谁也接受不了自己的女朋友被别人上了，我不占理，所以想大事化小，小事化了。

　　“好，你他妈有种，咱们等着瞧。走。”

　　那男生骂完之后，带着两个男的走了，小燕临走的时候难为情的看了我一眼：“你还是躲躲吧，我走了！”

　　说完，也跟着出了网吧。

　　“我操，那女的谁？”

　　宋洪强看着小燕的背影问道。

　　“不认识。”

　　“不认识？”

　　“呵呵，怎么？强哥看上她了？”

　　“哈哈哈……那种货色送给我我都不要，怎么了？找我有什么事？”

　　“哦，我是跟你商量学校那片的管理问题，我看现在咱们兄弟会的管理方面有些乱，很多需要人的地方没人在，不需要人的地方，人太多，没有得到合理分配。”

　　“哦？那你想怎么分配？”

　　“我想把咱们兄弟会的成员分为学校派，社会派两类，学校这块由学校派管理，社会这块由社会派管理，如果学校里的事情处理不好，再请社会派的兄弟来帮忙，互相依存，但互不干涉。”

　　“你这意思是，你们学生管学生，我们管社区？”

　　“可以这么说吧。”

　　“你是想分离出去？”

　　“不是，不是分离，是分管，只有这样管理才能更大限度的调动起人力资源来，给你举个例子，现在杨超，李健，赵陆他们整天在学校门口砸钱，效果很不好，效率很低下，影响很差，很多学生被一而再再而三的要钱，而有些学生却从来没被要过，这样有失公平原则，如果有些大胆的学生告诉了家长，或者拨打了１１０，那么杨超他们属于社会闲散人员，被抓进局子，事情也很麻烦。

　　不如我们学生来管理学生，这样一来他们证据难抓，二来可以更有效，更公平，更秘密的收取管理费。如果遇到生硬敌对势力的时候，社会派的兄弟再出手相助，这样内外结合，学校这块就可以无忧了。

　　同时，李健，杨超他们也可以有更多时间在强哥身边听候调遣了。”

　　“你的意思就是学校这块你来管？让我的人撤出学校这块？”

　　“可以这么理解吧，但都是为了兄弟会好，想给兄弟会多积蓄点儿力量。”

　　“那你管了学校这块，那兄弟会的经费，我这边的钱怎么分？”

　　“李健他们一个礼拜能要多少钱？”

　　“三百差不多。”

　　宋洪强说道。

　　“那好，我一个礼拜给你四百，怎么样？”

　　我说道。

　　“好，就这么说定了，到时候，我找人跟你要就行了。”

　　“行，不过从下周开始算，还有，强哥的人就撤出迎春，要是谁再在迎春门口要钱，就由你强哥处理。”

　　“放心，他们明天就不去了。”

　　“恩，好，那强哥，我走了。”

　　“哎，等等。”

　　“怎么？”

　　“银虎，其实，咱兄弟钱不钱的不是问题，毕竟兄弟感情最重要，你说的，我宋洪强大力支持，有兄弟会肇着，你就放开手脚大胆的干，后面我顶着。”

　　“哈哈，强哥，够仗义，不过我也是想让兄弟会早日壮大起来，没别的意思。”

　　“恩，我知道，对了，这里二百块钱你拿着吧，这是李健他们要来的钱，都在我这呢。”

　　“强哥，你拿着吧，我暂时还不用钱，不过学校这边要想稳定下来至少得需要一个月的时间，中途可能得麻烦强哥，到时候强哥及时出面摆平就好了。”

　　“行，放心吧，你不用，那我就先收着了？”

　　宋洪强说完，把二百块钱重新放回了口袋里。

　　“恩，强哥还有事么？”

　　“呵呵，没……没事了。”

　　“哦，那我先走了？”

　　“呃……银虎，晓晓是你表妹吧？”

　　宋洪强磕磕巴巴的问道，听他这么一问，我才恍然大悟，怪不得一会儿的工夫变化这么大，原来是惦记着晓晓。

　　“啊，怎么了？”

　　“呵呵，没，没事，行了，你去吧。”

　　我仔细的看了他一眼，转身离去，这宋洪强也真有意思，也不撒泡尿照照自己是什么德性，竟然打起了晓晓的主义，晓晓怎么说也是迎春的第一校花，还是学生会的干部，这么好的极品女孩怎么能看得上他这样学习差一事无成在社会上浪荡混日子的小混混呢。

　　回到家的时候，突然又看到了那辆超级漂亮的敞篷跑车，据说整个泰安市就这么三辆，车里坐着的正是那天送我婷婷回家的那个中年男人，中年男人梳着背头，头发上不知道打了多少定型摩丝，看上去油光发亮，跟狗舔了一样，他一身米黄色的西装，穿着白色内衬衣打着花色的领带，看上去很精神的样子，此时正一脸色相的往我家阳台看。

　　看他样子不像是好东西，再看车牌的时候，车牌号竟然是“”我靠，这么牛的车牌配着这么好的车，让我想起了婷婷跟我说过的话，婷婷说她被坏人盯上了，莫非就是这个开跑车的中年男人？怪不得，我越看他越不像好人呢。

　　我看了一会儿，那中年男人也扭头发现了我，我赶紧转移视线，进了楼洞，很快听到了身后跑车离去的声音，不过说实话，跑车发动机的声音真是太好听了“呜！”

　　真有震撼力。

　　回到家的时候，婷婷突然插住了自己卧室的门，这在以前是从来没有过的情况，我扔下书包，直接跑到了婷婷的卧室门前，“咣咣咣！”

　　砸起了门。

　　“婷婷，婷婷，开门啊！”

　　“虎子，干吗呀，我在换衣服呢，一会儿开！”

　　“婷婷，你骗我，你从来不在下午换衣服的，你一定是藏什么东西了？是不是那男人给你买东西了？”

　　一听我这么说，里面突然没动静了，过了一会儿，门突然开开，婷婷站在了我面前。

　　“虎子，你看到我们了？”

　　婷婷一脸担忧的问道，其实我只看到那个中年男人了，他俩在一起的时候，我没看到。

　　“嗯，我全看到了，婷婷，你怎么能这样？”

　　我假装失望的说道。

　　“虎子，对不起，婷婷不是故意的，你能原谅婷婷么？”

　　一听婷婷这么说，我心里一片瓦凉，原来婷婷真背着我做了对不起我的事了。

　　“婷婷，我心里好难受，你为什么这样对待我？”

　　“虎子，是婷婷不好，我保证没有下次了好么？”

　　“你们以前还做过什么？”

　　“虎子……没有的，只有这一次，婷婷保证以后不再跟他来往了好么？”

　　“好吧，婷婷，我相信你，可是你不要再让虎子伤心了好么？”

　　“嗯，虎子对不起。”

　　婷婷抚摸着我的头，说道。

　　我把婷婷搂在怀里，在她唇上深深地吻了下去，吻着婷婷的芳唇，脑海里想着刚才在跑车里见到的男人，从他往我家阳台看的满意的眼神来推测，他一定是沾了婷婷便宜，再加上刚才婷婷也跟我道歉，说对不起我，莫非她俩有奸情？一想到这里，我心里一阵刺痛，我认真地盯着婷婷的眼睛，在她唇上轻轻的咬了一下，婷婷睁开眼来，疑惑的看着我。

　　“婷婷，开跑车的男人是谁？”

　　“虎子，你不要问了，我不会再跟他来往了。”

　　“婷婷，你们怎么认识的？”

　　婷婷见我这么问她，低下了头，没有说话。

　　“婷婷……他都这么大年纪了，你怎么还跟他在一起？”

　　“虎子，我错了，请你不要再问了好不好？”

　　婷婷抬起头来，眼中带着悲伤的神色，望着我。

　　“婷婷，你别难过了，我不是有意这样的，我只是担心你，怕你被坏人欺负，我看他不像好人，所以，怕婷婷被他欺负了，婷婷是我的宝贝，我不能把婷婷丢掉了。”

　　“虎子，我知道了，你去做功课吧，我自己静一静。”

　　“嗯。”

　　我说完到了自己的卧室，来到卧室里，我根本无心做功课，我悄悄打开阳台的门，从婷婷卧室的窗帘缝隙里，往里偷偷窥探。

　　这一窥探不要紧，正好看见婷婷仓促的收拾着一些照片，把一些照片收拾完之后，装进了一个信封里，然后把信封藏在了床垫下面，整了整床单，开了门，去了客厅。

　　第129章 惊现！

　　婷婷在客厅喝了口水之后去了厨房，我悄悄开了房门潜进了婷婷的屋里，然后从床垫下摸出了婷婷的信封，重新回到了自己的卧室，锁上了门。

　　拿着手里的信封，心里一个劲的激动，不知道里面隐藏着婷婷什么不可告人的秘密，我拆开信封，里面装着一些照片，当把照片拿出来的时候，我被惊呆了，照片中的人不是别人，就是婷婷自己，婷婷赤身裸体，一丝不挂，在一个装饰豪华的浴间里，从照片中婷婷坦然的表情来看，她当时似乎并不知道自己被偷拍了。

　　照片多达三十多张，各个角度的都有，其中很多都很诱人，婷婷的确是太美了，美的如同倾城亡周的褒姒，让人看后思春，欲火横生。

　　其中一张是婷婷刚刚从浴池中走出的瞬景，周围雾气蒙蒙，婷婷面飞红霞，眉如春山远黛，眼若邻水秋波，肤白如玉，***如脂，玲珑身段，美若芙蓉，她一只脚踩在地上，另一只脚还在浴池中正欲走出，好一幅美人裸浴出水图，这简直是人间的极品，我忍不住把照片拿到了嘴边，亲了一下，然后把照片偷偷藏了起来。

　　既然这些照片是被偷拍的，为何又会在婷婷的手里呢？会不会是那个中年男人偷拍了婷婷，然后用裸照来要挟婷婷，要沾婷婷便宜呢？想到这里，我怒火中烧，一定是这样了，不然的话，婷婷怎么会跟一个中年男人有所往来，但那男人既然能开得起跑车一定是有钱有势的人，车牌是“”也应该跟公安局有关系，如果没有关系，打死我也不信他能弄到这么好的车牌。如此人物，我该怎样对付，如果不办他，那婷婷岂不是白受了屈辱？想到这里，我忍不住谈了口气，“虎子，一定要自强，绝对不能让自己喜欢的女人受欺负！”

　　我在心里狠狠的告诉自己。

　　我怕婷婷发现了异常，赶紧把照片装回信封里，刚装完，我忍不住又把照片拿了出来，又找了两张很好的收藏了起来，把其余的装了回去，偷偷放回了婷婷的床垫下。

　　晚上做了一会儿功课，突然想起了婷婷的裸照，我把婷婷的裸照拿出来，铺在桌子上仔细的观看着，不知道我是不是很变态，总觉得婷婷的身体永远也看不够，看着她胸前的两点红，嘴角就止不住的流口水。

　　我怕以后忘记了照片的时间，于是乎，在照片背后写上了备忘录：“２ＸＸＸ年Ｘ月ＸＸ日，何婷婷二十岁芙蓉出水照。”

　　看了一会儿，我赶紧看了看手上的戒指，幸好没有亮起来，今天要不是遇到小燕估计我就死掉了，真不知道我还能活多久，万一哪一天戒指亮起来的时候，身边一个女人也没有，我岂不是要玩完了？不过就算有女人，如果她不同意，我强行上了人家，那警察把我抓到监狱也会把我嘣了的，哎，做男人难，做个被淫戒控制的男人更难。

　　正在我胡思乱想的时候，卧室的门突然响了，我赶紧把婷婷的裸照夹在了课本里，刚把照片藏好我妈就进来了。

　　“乖儿子，这段时间学习怎么样？”

　　我妈说着又开始摸我的头。

　　“还那样吧，妈，你咋又开始关心起我来了？”

　　“你是我儿子，我不关心你关心谁，好好学习吧。”

　　“哦，你别说你进来就是跟我说这句话的。”

　　“呵呵，儿子想去欧洲不？”

　　“欧洲？想啊，想去，妈？你要带我去欧洲？”

　　“那就得看你表现了。”

　　“哦，什么条件？”

　　“呃……期末考试考个前三名吧。”

　　“啊？前十三吧？”

　　“不行，最低前五名。”

　　“好妈了，前十吧，好不？伟大滴娘。”

　　“你这孩子，那你好好学吧。”

　　“哎，妈你真漂亮。”

　　“熊孩子，就会耍巧嘴。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　“可说好了啊，考到前十名就带你去，要考不到，你再叮咛也不叫你。”

　　“哦，哦，好，知道了。”

　　一听说去欧洲，兴奋的我不得了，据说那是理想中的神话世界，听说那里的月亮都是圆的，巴黎圣母院，埃菲尔铁塔，卢浮宫，凡尔赛宫，天鹅堡，基督大教堂，威尼斯夜景，荷兰大风车，还有伦敦大桥，太棒了，最主要的是，我听说法国女人都不穿内衣的，不知道是不是真的，到时候去浪漫浪漫，尝尝外国妞什么滋味，嘿嘿嘿。

　　我妈走了之后，突然没心思学习了，双手托腮，仰望着窗外的夜空，闭上眼，想象着在美丽的地中海沙滩上跟婷婷晒太阳，金色的阳光洒满大地，婷婷身穿三点的性感比基尼，跟我躺在太阳伞下，一起枕着充气枕头，喝着果汁看风景，偶尔我妈不注意的时候，我还可以把婷婷搂过来亲亲，摸摸她柔嫩的咪咪，那该有多好啊，如果真能那样估计得爽的我小鸡疼了。

　　一晚上兴奋的没睡着，就跟第二天就可以去欧洲一样，到了快明天的时候，才昏昏沉沉的睡了过去，刚睡了不一会儿就被老爹叫醒了，吃了点儿饭又被送到了学校里。

　　掏出课本刚打算要复习功课的时候，突然想起了宋洪强昨天的话“晓晓，是你表妹？”

　　从第一次见宋洪强的时候，他就想打晓晓的主义，昨天他那么问我，无非就是想确认我跟晓晓的关系，跟问我：“你跟晓晓是不是男女朋友关系？”

　　没什么两样。

　　想到这里，让我想起了前些天做的那个梦，晓晓喜欢上了宋洪强，跟宋洪强联合起来对付我，梦中的一切现在回想起来却还是那么清晰，仿佛是真的一样，晓晓虽然现在很喜欢我，但她毕竟心眼小，眼睛里容不得沙子，万一她知道了我跟晓慧，雅兰和蔡妍姬以及许琴的事情，真不知道她会不会一气之下做出傻事来，或许她真的会赌气作践自己，跟宋洪强在一起，联合他来报复我，想到此处，禁不住出了一身冷汗。

　　我放下课本，去了学校门市部里买了朵花，然后去了晓晓的班门口，直接点名把晓晓叫了出来。

　　“哥，怎么了？”

　　“呵呵，没什么，想你了呗，来跟你说说话。”

　　“呵呵……知道你不是真心的，不过还是很开心。”

　　“晓晓，无论何时何地，我都是爱你的，我不会做伤害你的事情。”

　　“？哥？你怎么了？怎么突然这么说？”

　　“呵呵，晓晓，我爱你，我想让你知道我的心。”

　　“呵呵，哥，你没发烧吧？”

　　“晓晓，给你。”

　　我把从门市部里买来的纸花送给了晓晓。

　　“呵呵，谢谢哥。”

　　“来，戴上，看看漂亮么？”

　　“哥，你给我戴吧。”

　　晓晓说着把纸花递给了我，我轻轻的给晓晓戴在了头上，校花戴花，真是美的闭月羞花，看着眼前美丽的晓晓，我把她拉过来在她额头上吻了下去，一吻之下晓晓有些惊慌，这毕竟是在学校的走廊里，有很多同学经过，晓晓怕羞，赶紧推开了我。

　　“哥，不要啦。”

　　“呵呵，好了，我回班了，你也回去好好学习吧。”

　　“恩，哥，等等。”

　　“怎么了？”

　　“哥，你真好。”

　　“哈哈，傻丫头，我走了，别光想我，好好学习。”

　　“恩，哥，再见！”

　　“哎，等等。”

　　“嗯？”

　　“你最近跟晓慧的关系怎么样？”

　　“怎么了？”

　　“呵呵，不是，随便问问的。”

　　“哥？你别吞吞吐吐的，你为什么这么问？”

　　“我只是觉得你跟晓慧做姐妹不错的，平时我不在的时候，你们好相互有个照应。”

　　“哦，还行吧，不过没有以前那么好了，都是因为你。”

　　“晓晓，你别瞎想，跟晓慧好好做姐妹，平时放学了你们一起走，别自己一个人回家。”

　　“哦，知道啦。”

　　“还有，如果宋洪强找你，你别理他。”

　　“宋洪强？”

　　“你还记得两个多月前，我们在网吧，给你钱的那个黄毛不？”

　　“哦，记得，他找我干吗？我又不认识他。”

　　“恩，他不找你更好，如果他找你，你别理他，他给你什么你也别要。”

　　“哦，对了，哥，你是不是跟他有来往？”

　　“没，没有的，就是让你堤防着他点。”

　　“哥，还有件事，我想问你呢，怎么现在王小乐这么老实了？是不是你找人揍他了？”

　　“呵呵，你别管了，他最近没招惹你吧？”

　　“没有，哥，你是不是加入黑社会了？”

　　“晕，你瞎想什么呢？我怎么可能加入黑社会？”

　　“哦，我听老多人在说你，好像还流传着你是迎春老大的样子。”

　　“你想不想让我做迎春老大？”

　　“不想。”

　　“为什么？做老大多威风啊？”

　　“哥，我不想要你做老大，做老大就意味着竞争，学校里肯定有很多男生想要把你顶下去，同样外校的男生也会来找你麻烦，那样你的压力大，影响学习，还危险，每个学校的老大都经常打架的，我不想你受伤，所以，哥，答应我，你别做什么老大。我就喜欢现在的哥哥。”

　　“――！原来这样啊？我以为你会很高兴呢。”

　　“哥，不是我不高兴，我只是希望你安全，我想见你的时候就能见到你，别人欺负我的时候，你能及时出现就好了。”

　　第130章 

　　“恩，放心吧，我好好努力，争取放假前能给你买部手机。”

　　“哥，不用你买，我自己买就行了，以后有事也好联系。”

　　“恩，你别自己买，能买的话，我们一起买，买情侣手机，不能买的话，我们就都不买。”

　　“呵呵，好，哥，时候不早了，我该检查卫生去了。”

　　“恩，好，去吧，别给我班扣分啊！”

　　“知道啦！”

　　回到班里的时候，李雅兰神秘兮兮的看着我，就跟我是火星人一样。

　　“日，这么看着我干吗？”

　　“小淫虎，呵呵呵。”

　　“叫你爹干嘛？”

　　“你？告诉你，你以后别想欺负我了。”

　　“呵呵，怎么了？你翅膀硬了？想飞？”

　　“我还想跑呢，我知道你一个秘密了。”

　　“日，你知道个毛啊？我还知道你个秘密呢。”

　　“你知道我什么秘密？”

　　李雅兰不服气地问道。

　　“呵呵，我知道你一个咪咪大，一个咪咪小，嘿嘿嘿。”

　　“你……”

　　李雅兰听我这么一说，脸红了半边：“好，小淫虎，有本事你别为现在说过的话后悔。”

　　“哈哈哈。你还恐吓我呢，我英雄无悔，怎么滴？”

　　“呵呵，是条汉子，不过下午我就让你变熊猫。”

　　“我靠，李大小姐什么时候这么牛Ｘ了？让我变熊猫？你以为你魔术师啊？”

　　“不信，咱骑驴看账本，走着瞧。”

　　“哈哈哈，我突然发现你还挺有意思来，你吃熊心豹子胆了？还威胁起我来了，我萧银虎是何许人也，能让你个丫头威胁？”

　　李雅兰听着我的话，“噗嗤”一声笑了出来。

　　虽然我嘴上不服输，但看她一脸自信的样子，我心里还真有些发虚，不过她到底知道我什么秘密了？莫非，昨天下午在网吧里跟我爽的那个小燕是她妹妹？我跟小燕爽了，小燕觉得很开心，觉得我很强大，一高兴就跟雅兰说了，雅兰今天就拿这个来威胁我了？看她狡诈的眼神，差不多就是这么回事。

　　“你是不是跟小燕认识？”

　　“小燕？什么小燕？”

　　“你丫的别装了，是不是小燕告诉你我和她的事了？”

　　“呵呵，你和小燕还有事？”

　　“是不是小燕告诉你了？”

　　“嗯，小燕告诉我了，怎么滴？”

　　“她告诉你什么了？”

　　“告诉我什么，你自己心里清楚，怕了吧？”

　　“哈哈哈，你唬谁呢？有本事你说啊。”

　　“哼，我才不急呢，说下午让你变熊猫，就让你变熊猫。”

　　“我发现你这人真无敌，到底什么事啊，别闹了。”

　　“干吗呀，别拉拉扯扯的，男女授受不亲，呵呵。”

　　“我靠，你还跟我装纯洁呢，雅兰你别忘了我可是你男人哦。”

　　我在李雅兰耳边小声说道。

　　李雅兰一听，脸刷得一下红到了脖子根：“你？”

　　“嘿嘿嘿，你别生气嘛，到底什么事啊？好兰兰，告诉我吧。”

　　“哼，不说。”

　　“日，不说就不说，你说我还不想听呢。”

　　我说完，打开课本，假装读起了书。

　　一上午，李雅兰格外开心，对我态度也由以前的防御改为了主动进攻，竟然在上音乐课的时候，不经我同意主动在课桌下牵起了我的手，跟我五指交错的紧紧的握着，把小腿跟我盘在了一起，时不时的偷笑着看看我，搞得我一头雾水。

　　雅兰的声音很好听，几乎可以横跨四个八度，音质也很纯，这让我想起那天我跟她在教室里爽的时候，听着她的叫声，我仿佛就飞上了天堂，我也看了看她，嘿嘿的笑了起来。

　　“小淫虎，你色迷迷的笑什么？”

　　“我想上你。”

　　我坏笑着说道。

　　“你？你上厕所去吧你。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“别傻笑了，我真知道你一个秘密。”

　　“什么秘密？”

　　“给你个机会，中午送我回家，如果我高兴了，就告诉你。”

　　“啊？中午时间太紧了，下午吧？”

　　“不行，就中午，送不送随你，到时候你可别说我没给你机会。”

　　“那好，看情况吧，没事的话就送你。”

　　“我不管，送不送你自己看着办。”

　　“日，你到底知道我什么秘密了？我萧银虎一向光明磊落，我有什么秘密？”

　　“就不说，呵呵，气死你。”

　　“日你。”

　　“你能不能不骂人啊？”

　　雅兰有些不高兴了。

　　“我哪骂你了？”

　　“就我们两个在说话，你说‘日’谁？”

　　“哈哈哈。不是啊，我没骂你，那是语气助词，没有实际意义啊！”

　　“晕，松手吧先生，手心都出汗了。”

　　雅兰松开了手，但我还是紧紧的攥着。

　　“哪能随便说分手啊，不能分。”

　　“呵呵呵……不分就不分，who怕who啊。”

　　她笑了笑，又跟我握在了一起。

　　随着一声悠长的铃声响起，班里炸开了锅：“放学喽！”

　　我大喊了一声，全班开始嗡嗡呀呀起来，音乐老师也从不拖堂，直接拿书走人，班里四个男生接着把琴抬了出去。

　　“我走了啊。”

　　李雅兰说了一声，就起身离开了，看她样子好像真知道些机密，我赶紧起身追了出去。

　　刚出教室，却正巧碰到晓晓，晓晓手里还拿着个巧克力盒子，笑着跑了过来：“哥，给你的。”

　　李雅兰回头看了我一眼，见我跟晓晓在一起，挤了挤眼，好像在说：“小子，你下午死定了。”

　　然后扭头自己走了。

　　“哥，哎，你看什么呢？”

　　晓晓用手在我眼前晃了晃问道。

　　“哦，没，呵呵，没什么，咦？今天又不是情人节，你送我巧克力干嘛？”

　　“你早上送我花，我要不送你点礼物，人家心里过意不去嘛。”

　　“嘿嘿嘿。真的假的？”

　　“当然是真的。”

　　“这巧克力很贵吧？”

　　“你别问了，对了，哥，你知道今天什么日子么？”

　　“今天？”

　　“嗯。”

　　“今天不星期二么？”

　　“呵呵，今天是我们的爱情纪念日。”

　　“啊？爱情纪念日？”

　　“嗯，哥你是五月二十五的生日，我是七月二十五的生日，我们之间相差六十一天，今天是六月二十六日，正好是我们生日的中心日子，也就在今天你送给我了第一个礼物，所以，我们值得庆祝的。”

　　“哇？不是吧？这么巧？”

　　“呵呵，哥，以后每年的今天我们都要记住，送彼此个小礼物好么？”

　　“哦，好，只要忘不了就行。”

　　“哥，不能忘，你要忘了，我就……”

　　“别……别……别……我知道你掐人的功夫，不过你这丫头也真狠心，你怎么这么忍心掐我？”

　　“呵呵，哥，你知道么？掐你只是疼在你皮肤，却疼在我心里，你不伤我心，我哪能忍心掐你呢？”

　　“哈哈，说得这么动听，我看你去当演员算了……啊！别……日……我错了……开玩笑的，你怎么还掐我？”

　　“谁让你乱说的，还说不说？”

　　“不了，不了，晕死，你脾气越来越大了。”

　　“呵呵，男人不能惯越惯越坏蛋，所以，我得好好管好你。好男人是管出来的，哥，你以后要好好听话哦。”

　　“――！”

　　把晓晓送回家后，一个人在街上慢慢悠悠的逛着回家，当快走到家属院的时候，突然看到了昨天下午被我上了女朋友的那个男的，那男的身边还跟着两个男生，一个个子得有一米八多，看样子也很能打，另一个身穿迷彩服，穿着军警靴，梳着偏分的酷头，看样子也很牛比。

　　都说冤家路窄，看来真是这么回事，我看到他们的同时，他们也看到了我，被我上了女朋友的男的一招手，另外两个直接向我冲来，狭路相逢勇者胜，一对三，我根本没有获胜的把握，我对着他们做了个FUCK的手势，转身撒丫子跑人了。

　　既然打不过，我干吗要打，我脑子又不缺氧，身后的三人跑步速度也不慢，一直跟狗似的紧追不舍，大有把我逼到穷途末路，让我跳悬崖的架势，跑了不多久，到了家属院，家属院里的楼道又黑，又深，有很多楼道里都没有灯泡，家属院里有些小孩忒坏了，买了气弹枪没事就打灯泡，我们小区里的灯泡损失率最高，起初还有些好心的邻居把自己家的灯泡换上，后来发现换灯泡的速度远没有小孩打灯泡的速度快，索性以后就不换了，以至于现在的小区里，个个楼洞里都是漆黑一片，纵然大白天也是如此。

　　我跑进一个漆黑的楼道里，摸着黑跑到了最里面，然后摒住了呼吸，不一会儿，三个煞笔就追了上来，到了楼洞里停了下来，由于他们在明处我在暗处，所以，我看他们一清二楚，他们却看不到我。

　　看着高个子的手里拿着一把尖刀，吓得我出了一身冷汗，幸好刚才没跟他们过招，否则的话，被他们捅上一刀可不是闹着玩的，高个子旁边的身穿迷彩服的手上戴着一个黑色的漏指皮手套，皮手套上还带着手刺，这玩意儿要一拳挂在脸上，估计就要毁容了，操他妈的，这帮人真狠。

　　“哑？那煞笔呢？怎么跑没影了？”

　　被我上了女朋友的男的气喘吁吁的问道。

　　“草他妈的，那小子跑的倒不慢。”

　　高个子反握过刀柄，双手撑在膝盖上，弯着腰穿着粗气，休息着。

　　“真草了，你俩等等，我先方便方便，麻痹的要不是这泡尿憋着，老子早追上那煞笔了。”

　　穿迷彩服的孩子说完把手刺摘下来，然后向我这方向走来，一见他走来我吓了一跳，我悄悄从口袋里拿出了钥匙，把最长的钥匙夹在手指间，随时做好攻击准备，一旦被他发现，我一拳直接ＫＯ他，然后接着冲出去，逃跑。

　　第131章 三人行，必有特长者！

　　那小子往里走了几步，估计是胆小，我们小区的楼都是九一年的老楼房，有些墙壁上都已经长了青苔，潮湿还有霉味，看上去很像是鬼片里的鬼楼，那小子走了几步就停了下来，然后解开裤子，把小弟掏了出来，一看他这小弟，真操他妈了，吓了我一跳，跟他妈驴的差不多大，还他妈带着弯呢，他掏出来就开始放水，一边放水，一边吹着口哨，还时不时的往我这看看，其实他什么也看不到，我在最里面，周围的环境比科菲＃安南还黑。

　　迷彩煞笔正放着水，那高个子突然一脸奸笑的走了进来，一边走一边舞弄着手中的刀子。

　　“你麻痹杆子，滚！”

　　迷彩煞笔对高个煞笔骂道。

　　“我操，万子，你……哈哈哈。你他妈还骂我？”

　　高个煞笔继续笑着向迷彩煞笔走，迷彩煞笔一看他要来跟自己耍，情急之下，一下把小弟调转了方向，一股水炮朝高个煞笔打了过去，高个子慌忙闪躲，但还是有几滴甩到了他身上。

　　“我操，你朝哪尿？”

　　“麻痹的谁让你过来的。”

　　迷彩煞笔说着，尿突然变的一股一股的了，估计是被吓的，哈哈哈。

　　水流越来越小，迷彩煞笔浑身还抖了抖，等小弟不再喷水的时候，就要把小弟放回去，就在这时，高个子突然冲了上来，“麻痹的，让你?我。”

　　说着，就拿刀子要割迷彩煞笔的小弟。

　　“哥，大哥，我错了，麻痹的，你把刀子拿起来。”

　　迷彩煞笔一脸担忧的看着放在他小弟上的刀子，说道。

　　“日？你还骂我？”

　　高个子煞笔一只手揪着迷彩煞笔的小弟，一只手握着刀柄，用刀子在迷彩煞笔的小弟上做切割架势，吓得迷彩煞笔不敢乱动。

　　“大哥，草你妈，来人了怎么办？”

　　迷彩煞笔一脸难为情地说道。

　　“哎？我操，万子你他妈天天吃什么？怎么鸡子养这么大，麻痹的截给我一块得了。”

　　叫杆子的煞笔看着迷彩煞笔的大鸡子说道。

　　“哈哈，你满足不了你老婆，我帮你满足她行了，哈哈哈。”

　　迷彩煞笔说着大笑起来。

　　“草，信不信我给你割了？”

　　“日，我错了，大哥，快，赶紧松开，去追那煞笔，等追到那煞笔，把他鸡子割下来给你按上。”

　　迷彩煞笔说道，不过，我就草你娘了，割我鸡子，麻痹的老子的鸡子能是人随便碰的么。

　　“草他妈，等追到那个煞笔，老子一定把他鸡子割下来。”

　　被我上了女友的那男的咬牙切齿的骂道，听他这么恶狠狠的骂，我忍不住伸手摸了摸自己的小弟，幸好小弟还健在。

　　等三个煞笔走了之后，我才悄悄的从楼洞里出来，绕了个弯回到了家里，一进家门就闻着有股东西被烧焦的糊味，我顺着气味找去，最后在卫生间门口停了下来，看着婷婷的卧室还开着门，估计厕所里就婷婷在里面，我弯下身子从小格格里往里看，刚看了一会儿就看到一双白嫩的秀腿快步走了过来，接着门就一下子开了，不等我躲避，正好撞到我头上，“砰！”

　　头上一个包。

　　“哎吆，婷婷你出来的时候打声招呼好不？撞死我了。”

　　我捂着头说道。

　　“虎子？你在门口做什么呢？”

　　一听婷婷这么问，我脸刷的一下红了半边。

　　“我……我闻着一股糊味就找过来了，怎么这里有股糊味啊？”

　　“哦，没什么，我烧了些废纸。”

　　婷婷说完，去了厨房。

　　厕所里有股浓浓的焦味，味道果然就是从这里传出的，婷婷是不是把昨天的照片烧了？想到婷婷的裸照，心里好一阵激动，幸好我昨天提前保留了三张，要是昨天不提前珍藏起来，恐怕今天就随着婷婷的一把火给销毁了，我从厕所里出来，婷婷已经开始做饭了，我悄悄潜进婷婷的卧室里，掀开床垫，下面的信封果然没了，看来刚才婷婷烧掉的就是她的裸照。

　　有些东西当拥有的时候或许不会珍惜，但一旦失去就觉得分外惋惜，婷婷的裸照也是如此，那么好的照片，婷婷怎么忍心烧了呢？我回到自己屋子里，在自己的私人抽屉里，翻出了昨天偷来的婷婷的裸照，不过翻遍了抽屉就只找到两张，那第三张呢？第三张正好就是我认为最好的那张，怎么找不到了？

　　正待要再翻找的时候，婷婷已经做好了饭，我赶紧把那两张照片藏好，洗了手，去了餐厅，午饭吃的很没滋味，总是想着那张可以跟蒙娜丽莎的微笑相媲美的照片，那可是婷婷最美丽的瞬间啊，婷婷是那种保守害羞的女孩，如果要给她拍裸照，她一定宁死都不肯，就算勉强拍出来，也一定很不自然，而丢掉的那张正好是婷婷在不知情的情况下被偷拍的，婷婷自然出浴，俏目环身的那种自信与欣喜淋漓尽致的被展现了出来，恐怕世间不会再有第二张这么美丽的美人裸浴出水照了。

　　下午到学校的时候没精打采，心里总惦记着婷婷的那张照片，如果照片万一被我妈找到了，那我跟婷婷就死定了，虽然照片中只有婷婷自己，但照片反面却有我的字迹，我妈一定以为那是我给婷婷拍的，我妈是急脾气，发起火来没完没了，婷婷又是爱面子的女孩，一旦东窗事发……想到这里我骨头都寒了，还不如让婷婷把照片都销毁呢。

　　正在我一脸担忧的胡思乱想的时候，李雅兰来了，一来了就给了我一拳，把我过了三八线的胳膊直接打回了本国领土内：“我操，你疯了？”

　　“你才疯了呢，谁让你过线了？”

　　“我今天心情不好，你别惹我，惹急我，我揍你。”

　　“哼，大蚂蜂，告诉你，我认识个大美女，你要敢欺负我，我就找她收拾你。”

　　“你认识JB，就算你把天皇老子叫来，我也不怕。”

　　“切，吹牛，你知道我认识谁？”

　　“你爱认识谁，认识谁。”

　　我没好气地说道。

　　“看来婷婷美女也不好使了，哎……”

　　李雅兰托着腮，故做思虑状。

　　“婷婷？婷婷是谁？”

　　“何大美女啊，怎么了？”

　　一听她这么说，我心里一摒，婷婷？何大美女？两者加一起正好是何婷婷，我婷婷的名字。莫非照片到她手上了？想到这里，我突然回忆起了什么，昨天我在看那照片的时候，我妈突然进了我的卧室，我赶紧把照片藏到了语文课本里，一想到这里，我赶紧翻开了语文课本，但翻了好久都没有找到。

　　“哈哈哈……找什么呢？小淫虎同学。”

　　“日，是不是你把我照片拿走了？”

　　我一下抓住了李雅兰的手腕，急切地问道。

　　“你干吗呀，我不知道。”

　　李雅兰矢口否认道，但她怎么可能不知道，她既然知道我婷婷的名字，那照片一定是被她拿走了。

　　“你说不说，不说我揍你。”

　　“你？小淫虎，你别太过分了，你要敢打我，你永远都别想要那照片了。”

　　一听她这么说，我心里的石块终于放了下来，被雅兰拿了总比落到我妈手里好的多，何况我跟雅兰还有一腿，跟她好好说说，应该很容易就要回来了，想到这里，我赶紧松开了雅兰的手。

　　“嘿嘿嘿……”

　　“你傻笑什么？”

　　雅兰搓着自己的手腕，看着我略带鄙视地说道。

　　“原来照片被你拿到了，你没给别人看吧？”

　　“你还想拿那照片做个展览？”

　　“不，不是，你可别让别人看。”

　　“死淫虎，你还要揍我？”

　　“呵呵呵……不是，不是，我哪敢揍你啊？跟你开玩笑的。”

　　我挠了挠头，嬉皮笑脸的说道。

　　“哼，被我抓到小尾巴了吧？怕不怕我？”

　　“怕，怕。”

　　我表面上说着怕，但心里却道：“小妮子你等着，等我把照片要回来，再跟你算账。”

　　“知道怕就好，不然的话我揍你。”

　　李雅兰学着我的样子，攥着小拳头威胁我道。

　　“是，是，是，李大侠果然厉害。”

　　“呵呵，你刚才弄疼我了，给我揉揉。”

　　李雅兰说着把雪白的手臂伸了过来。

　　“周围这么多同学，你不怕被他们说闲话了？你上午不还说男女授受不亲么？”

　　“你罗嗦什么？你还要不要照片了？”

　　“要……要……”

　　我说着拿过她那细嫩的手臂，轻轻的揉了起来，雅兰的手臂很细嫩，肤质很好，摸起来很有感觉。

　　“哎？你干吗呢？让你揉揉，又不是让你摸。”

　　“嘿嘿……你皮肤真好。”

　　“切，滑头。”

　　“雅兰，你把照片给我吧？我保证以后对你好。”

　　“呵呵，真的么？”

　　“嗯，真的。”

　　“你认为我会给你么？”

　　“雅兰……好兰兰……你一直是我心目中最善良最美丽的女孩，你一定不会为难我的，是不是？”

　　第132章 晓晓，我错了！

　　“呵呵，你前面说的我赞同，但是为不为难你还得另说。”

　　“为什么？”

　　“因为你以前老欺负我。”

　　“雅兰……我知道以前都是我不好，不过……哎……算了。如果你想报以前的仇，那你就报吧，我打不还手骂不还口，我们今天就把以前的过节，结算清楚好不？”

　　“怎么结算？你欠我的太多了，你这辈子都还不完。”

　　“――！那你说怎么办？要不你给我开条件，我能做到，你就把照片还给我好不？”

　　“呵呵，这个倒是可以考虑，不过，你说话算不算数？”

　　“算，绝对算。”

　　“好吧，那等我想起来了我就跟你说，你做到了，我就给你，你做不到，我就不给你。”

　　“日！”

　　“你？你还敢骂我？”

　　“没，没，我哪敢骂你啊，我不打扰你了，你好好想想，一会儿告诉我好么？”

　　“现在没心思，等我想想的时候再想吧，呵呵。”

　　日你，妈的没想到你个小妮子这么能折磨人。

　　“照片是在你那里吧？”

　　“怎么？你不相信？”

　　一听她这么说，我突然心生一计，如果说不信，或许她会拿出照片来给我证明，就在她把照片拿出来的时候，我趁机抢过来不就得了，哈哈哈，没想到我果然是个大天才。

　　“嗯，不信，除非你把照片拿出来让我看看。”

　　“呵呵，不信算了，等明天我把照片贴到学校门口，上面再写上小淫虎女友**裸照，让大家都知道小淫虎的女友是个大美女，哈哈哈。”

　　“日，你怎么这么歹毒？”

　　“你？你还骂我？”

　　“不，不是，兰兰，你不能这么做，那女的不是我女友。”

　　“你叫谁兰兰？兰兰能是你随便叫的么？”

　　“那我叫你什么？”

　　“呵呵，叫姐姐。”

　　“靠，你还没我大呢，你让我叫你姐？”

　　“你还想不想要照片了？”

　　“姐，我想要。”

　　“哈哈哈……小虎子真乖……”

　　日

　　“你怎么知道我课本里有照片的？”

　　“我聪明，所以就知道了。”

　　“我靠，你这么聪明你咋还在这里坐着啊？你要能知道刘德华的裸照在哪？估计你现在就能成百万富婆了。”

　　“不跟你贫了，我看书了，你以后老实点儿。”

　　“太阳！”

　　我把手伸到桌子下，中指朝着雅兰的两腿间做了个FUCK的手势。

　　“对了，刚才你说那不是你女朋友？”

　　“日，你不学习么？”

　　“我现在又想说话了，怎么了？”

　　“没事，你想说就说吧，谁管得了你啊。”

　　“何婷婷是谁？”

　　“你想知道？”

　　“废话，不想知道我问你干嘛？”

　　“哎？我有点儿忘了，你让我看看她照片，我或许能想起来。”

　　“呵呵，你想的美，你是不是想让我把照片拿出来，你好抢回去？”

　　“没……没……没……绝对没那意思，我怎么敢抢你啊，再说了也没必要，我知道雅兰是好女孩，一定不会为难我的。”

　　“你别罗嗦了，她到底是谁？”

　　“你问她干嘛？我跟她又不是很熟。”

　　我撒谎道。

　　“你怎么可能跟她不熟？你不会是去女浴室偷拍的吧？那样是犯罪啊，小淫虎，你知不知道，那样是犯罪呀。”

　　雅兰说着，用手捏住我耳朵来回的拽了拽。

　　“哎呀……你放手。”

　　“呵呵，拽疼你了？”

　　日，雅兰你完了，等老子把照片弄回来，你等行了。

　　“雅兰，别闹了，我跟你说正经事，你千万别把照片弄丢了，一定不要让别人知道，这关系着一个女孩的声誉。”

　　“我才不管呢，又不是关系我的声誉。”

　　“你？要是出了事，我跟你没完。”

　　“哼，你还威胁我是不是？”

　　“不是，雅兰，那照片真的很重要，你还给我吧？”

　　“你别想了，不过你放心吧，别人不会知道的，我藏的地方很隐密，除了我别人都不会知道的。”

　　“你一定藏好，千万别出什么差错，不然的话，我真会杀人的。”

　　“你还威胁我？”

　　“雅兰，不是威胁你，真的，不是跟你儿戏。”

　　“哼，淫虎你真是太好色了，你跟那么多女人纠缠在一起，你不觉得累么？”

　　“嘘！雅兰你小声点儿。”

　　“你做都做了，还怕我说？”

　　“雅兰，你到底想怎么样吧？”

　　“我就想问问你，你还想跟多少女孩勾搭？我想知道你小淫虎的‘野心’到底有多大？”

　　“雅兰？你真觉得我很色？”

　　“你别装得这么无辜，你就是很色，很狡猾，我冤枉你了么？”

　　“我承认，我是色了些，不过，这都是有原因的，雅兰，你应该理解我，其实我是喜欢你的，你知道的。”

　　听我这么说，雅兰有些不自然了，慌乱中躲避了我火辣的目光。

　　“淫虎，你……你别胡说，你什么时候喜欢过我？”

　　“雅兰，真的，我真的很喜欢你，自从那天我们在教室里有了那种交流之后，我就把你当成自己的人了，你没发现我现在对你的态度都变了么？”

　　“你又在说花言巧语，我不信，你是骗子，我不会再上你当了。”

　　“你信也好，不信也罢，反正我是喜欢你的，你自己心里也清楚，不然的话，我不会带着你去找蔡妍姬，把我家祖传的秘密让你也知道。”

　　听了我的话，雅兰扭过了头，双手捂住了发烫的脸颊，一见她芳心蠢动，我趁热打铁，赶紧把手放在了她腿上：“雅兰，相信我，我真的是身不由己，如果有一天我能摆脱戒指的束缚，我就一心一意的只爱你，让你做世界上最幸福的女孩，好么？”

　　“你不要再说了，我不信你，你说再多，我也不会把照片给你，你在骗我。”

　　雅兰捂着滚烫的脸蛋说道。

　　“好吧，随你吧，等你一个人的时候，想想我说的是不是真话。”

　　我说完，把手拿开，开始背起了英语单词。

　　我妈既然说要带我去欧洲，那一定是能去了，只不过我得达到我妈的要求，期末考试进班里前十名才行。

　　整个下午，雅兰魂不守舍，老是集中不起精力来，竟然在政治课上走神了，老师叫她名字，她都没有听到，最后还是我悄悄碰了碰她，她才站了起来，老师对她的反常颇为不满。

　　放学的时候，雅兰突然叫住了我。

　　“银虎。”

　　“啊？”

　　“下午一起走吧？我有事找你谈。”

　　“哦，好，我去学校门口的小卖部里等你，你等会儿出去，去了直接去小卖部找我就好了。”

　　“一起走不行么？”

　　“呃……还是别一起出校门了，麻烦多。”

　　“你是不是担心被晓晓看到了？”

　　“不……不是，我怕她干嘛？”

　　“你别装了，我知道你怕被晓晓看到了，好，你先出去吧，记得等我哦，别一个人走了。”

　　“嗯，好，雅兰你今天真漂亮。”

　　“好了，你快走吧。”

　　我提着书包刚出了教室，就看到晓晓在自己班门口等着我呢，一见我来，晓晓高兴的跑了过来。

　　“晓晓，我今天有点儿事，你先回家吧。”

　　“嗯？什么事？我陪你去。”

　　“不是，我跟朋友玩会儿，你别回家晚了，你回家晚了姑父不放心。”

　　“哦，你跟谁玩？”

　　“呵呵，跟黄金刚他们。”

　　“哥，你别老跟他们一起玩，他们不爱学习，不求上进的。”

　　“嗯，知道了，你早回家吧，别到处去。”

　　“哦，那我先走了？”

　　“嗯，晓晓，拜拜。”

　　“哥，再见！”

　　晓晓摆了摆手，背着书包一个人走了，看着晓晓美丽的背影，心里突然觉得有些惭愧，她对我这么好，我却这么骗她，是不是有些太……哎……要怪就怪我太帅了，不然的话怎么会有这么多女生喜欢我，我又怎么会在这么多女孩中痛苦徘徊。

　　见晓晓走远了，我又回到了班里，班里的同学已经不多了，我在门口给雅兰打了个手哨，雅兰收拾好课本，提着书包出了教室。

　　“咦？你不说在学校门口等我么？怎么回来了？”

　　“你不说我怕晓晓么？这次就让你知道，我怕不怕她。”

　　“呵呵，晓晓走了吧？”

　　“管她走没走，咱们走咱们的。”

　　我说着，拉着雅兰，朝楼梯口走去，但刚走了不久，却突然迎面碰到了晓晓，不知为何，晓晓突然折了回来，杀了个回马枪，让我措手不及，我赶紧松开了雅兰的手，不过这一幕已经被晓晓看在了眼里，我和晓晓瞬时愣在了原地，我是被吓傻了，而晓晓却是一脸的惊讶与怀疑。

　　当我回过神来的时候，雅兰已经不在身边了，晓晓眼中已经含满了泪，扭头就向楼下跑去，我赶紧追了上去。

　　“晓晓，晓晓……”

　　我追上前去，一下拉住晓晓，晓晓反身就给了我一脚。

　　“你放手，放手。”

　　“晓晓，晓晓，你别这样，你误会了，刚才闹着玩的。”

　　“你不用解释了，我不听。”

　　晓晓还要挣脱我手，我一用力把她拉进了怀里。

　　晓晓用力推拒着我，踢打着我，但我始终没有松手，过了一会儿，晓晓也渐渐的平息了下来，抱着我哭了起来。

　　“晓晓，对不起，我不是故意的。”

　　我抚着晓晓的背说道。

　　“你为什么要骗我？呜呜呜……”

　　“晓晓，别哭，别哭，我没骗你，晓晓，不是你想的那样。”

　　“你放开我，我以后不会再缠着你了，我们分手吧，你也不是我哥了，我以后也不再到你家去了。”

　　“别，晓晓，晓晓，我错了，我错了还不行么？晓晓，求求你原谅我，以后不会这样了。”

　　我紧紧地抱着晓晓劝慰道。

　　第133章

　　我真后悔在雅兰面前夸口说大话，这一说不要紧，正好碰见晓晓，估计雅兰已经看到了我吃鳖的样子，自己一个人先走了。

　　搂着怀中的晓晓，我心乱如麻，本来她就怀疑我跟雅兰有染，这次在楼洞里亲眼看到我牵着雅兰的手，有说有笑，她当然接受不了，晓晓的爱很纯洁，很自私，从小她就很独，喜欢的东西就自己占有，谁都不给，长大了更是如此，她见不得我跟其他女生有任何暧昧关系，今天是我撞在了枪口上，只好自认倒霉。

　　“晓晓，对不起，原谅我吧。”

　　我搂着晓晓歉意的问道。

　　晓晓没有回话，而是用手狠狠的扭了我一把，疼得我大叫了一声，赶紧松开了手，晓晓趁机摆脱了我，气冲冲地走了。

　　晓晓在前面走，我在后面紧跟着她，晓晓一路横冲直撞，好几次险些被车子碰到，我追上前去拉她手，可每次都被她使劲甩开。

　　“晓晓，你别这样，我都跟你认错了，你还想怎么样？”

　　“我杀了你，跟你说声对不起，行么？”

　　“晓晓？”

　　“你别管我，我不认识你。”

　　晓晓说完，又急匆匆的走了，我还在后面跟着，过了一会儿到了一个十字路口，对面的交通指示灯亮着醒目的红色，但晓晓却视而不见，继续横穿马路，一看她这样我魂都吓飞了，没想到这丫头竟然这么倔强，我赶紧冲上前去，马路上来往的车辆很多，车速都很快，我怕晓晓有什么万一，可当我冲过去的时候，晓晓已经到了马路中央，她看都不看，直直的往前走，很快一辆大卡车进入视线，径直向晓晓的方向开来，一看飞速旋转的车轮，我回想起了以前在电视上看过的一幕幕马路惨案，我顾不得许多猛的冲上前去，此时，卡车已经开到了二十米的范围内，要拉晓晓已经不可能了，唯一的办法就是把她推过马路，不过，这样一来自己就有可能被卡车撞倒，甚至被车轮碾过，成为一地碎尸。

　　危急时刻，我顾不了许多，与其在惋惜中痛苦的活着不如为了心爱的人死去，我冲上前去，腾空起身，双手把晓晓推过了马路，而就在我刚把晓晓推出去的时候，耳边却突然响起了刺耳的刹车声，紧接着“嘭！”

　　的一声巨响，感到身体猛地一震，浑身的骨架仿佛瞬间碎了一般，我俩眼一黑，失去了知觉。……

　　“我死了么？我死了么？

　　晓晓……晓晓……原谅我吧，我是真心喜欢你的。”

　　周围一片漆黑，没有任何光芒，身体很沉重，仿佛是漂浮在半空中，没有上下南北，没有前后左右，没有光与暗，也没有时间与声音。

　　这是地狱么？呵呵……或许，我这种人就应该下地狱，我辜负了多少好女孩，罪有应得。

　　我静静的在黑暗中躺着，睁眼闭眼都是一片黑暗，但心里却有些不忍，脑海中回想着刚才卡车撞来的一霎那，为什么生死离别的一瞬间，我没有采取自救而是目光死死的盯着晓晓呢？就算被撞倒的瞬间，痛苦蔓延到全身的时候，周围的世界开始变暗的时刻，我的目光为什么还是停留在晓晓的身上？

　　为何这一刻心里很痛？晓晓没事的，死去的是我，为何我心里会很痛？

　　我应该高兴才对，我用自己的生命证明了对晓晓的爱，为何眼泪却止不住的流，坚强些，坚强些，或许，不久之后就会到黄泉路，到奈何桥，如果真的能找到三生石，我一定把婷婷的名字刻上去，还要把晓晓，晓慧，雅兰，许琴还有蔡妍姬的名字刻上去，让我生生世世都记得她们，直到我把欠她们的债都偿还清。

　　不知在黑暗中过了多久，眼前突然划过了一道闪电，紧接着是淅淅沥沥的雨声，周围的世界慢慢变得清晰起来，天空中乌云滚滚，细若牛毛的雨线织出了一片蒙蒙的雨幕，细雨中一个女子的背影，她后背中了一只箭，箭上还有许多倒刺，此时正有鲜血不断的从露出体外的箭杆上往下流，血液被雨水冲下，把大地染得一片血红，她痛苦的呻吟着，几次想要伸手去拔箭，但是都没有成功，她脸色变得惨白，表情十分凄楚，或许她此时正在哭泣，只不过泪已经被雨水掩盖，只有那看后令人伤感的眼神。

　　她从身侧抽出一把尖刀，双手握着停在胸前，我想要阻止她，但无论我怎样叫喊，都不能发出一丝声音，她仿佛是梦中的一般，但周围的场景又是那么的真实，她侧过身来，向我的方向笑了笑，然后一下把尖刀插进了自己的身体里，然后向下滑动，从她隐隐隆起的腹部来看，她似乎已有身孕，听着尖刀割破肉皮的声音，我心里一阵阵的颤抖，这是何种的勇气才能让她做出如此残忍的行为，很快的，血液染红了大地，她丢下了刀子，从血液中捧出了一个婴儿，婴儿没有哭泣，像睡着了一般没有任何声音，看着这血腥的一幕幕我心里压抑的很，胸口像是压了一块巨石，不能自由畅快的呼吸，眼中也殷殷含着泪水。

　　她把婴儿高高的托起，认真地看着自己的孩子，脸上荡开了一抹凄楚的笑容，这是人间最辛酸的笑，简直像是万把尖刀刺心一样难忍，这时另一个女子的身影从我身体里穿过，来到了受伤的女子身前，抱过了孩子，热泪盈眶的看着即将死去的她，抱着孩子的女孩竟然是晓晓，那女子紧紧地攥着晓晓的手，仿佛在说着什么，晓晓流着泪认真的点了点头，最后女子死了，晓晓抱着孩子跪在了她面前。

　　死去的女子是谁？为何晓晓会这么悲伤？这到底是个梦，还是自己在胡思乱想？它究竟在暗示着什么？

　　周围的世界又开始变得模糊起来，很快又归为了一片黑暗，难道这就是死亡的感觉么？没有任何知觉，孤独的在黑暗中度过。

　　梦境中的画面多次出现在脑海中，那个背上中箭的女子，真想知道她到底是谁，为何晓晓会为她落泪，她为何会如此狠心用这么残忍的方式来结束自己的生命，即便是为了孩子，那也太过残忍。

　　在黑暗中悬浮的日子要比漂泊孤岛的日子痛苦的多，起码漂泊到孤岛能够看到阳光，能够呼吸到空气，能够看到大海，最重要的是，还能有重返获救的机会，而死亡，似乎完全是两码事，不知道这种黑暗的日子还要多久，真庆幸是我自己来到了这里，如果是晓晓的话，不知道她会不会害怕，会不会胆小的哭泣，在哭泣中咒骂着我的名字。

　　难得能遇到这么安静的环境，周围没有任何声音，甚至没有心跳，没有呼吸声，我似乎能感觉到灵魂的存在，这里是冥想的圣地，不知道这里是不是个禁制之地，如果是的话，是不是我参悟了人生之后，就能够脱离？或者要修炼某种能力，当能力达到一定境界的时候就会渡劫成仙，或者重新轮回？

　　想着这些，我自己都想笑了，既然自己都已经死了，怎么还想象着生前那些无聊的网络写手瞎编的东西，但我既然死了，为什么我还有思想？难道，世间真的有灵魂？

　　如果有灵魂的话，那灵魂是不是有颜色？是不是也有味道？

　　我刚想完，突然一股鸡蛋汤的味道传来，很香，难道灵魂跟鸡蛋汤一个味么？如果是肮脏的灵魂，那是不是就是臭鸡蛋味呢？

　　想着想着，突然感觉到额头传来一阵清爽的凉意？

　　“虎子，希望你早日醒来。”

　　婷婷的声音。

　　“我没死么？”

　　听到婷婷的声音，我心里很是激动，不过怎么可能，那卡车开的速度很快，被他撞飞了出去，我怎么会没死？就算没死，那我怎么感觉不到疼痛了？

　　“虎子？”

　　婷婷惊叫一声，手被一双细嫩的玉手紧紧握住了。

　　紧接着身体像是恢复了电力的发动机，重新运作起来，我睁开眼，婷婷一脸惊喜的看着我，眼中噙满了泪水。

　　“婷婷？”

　　“虎子，你醒了？”

　　婷婷高兴的一下抱住了我的头，让我的脸一下贴在了她柔软的咪咪上，贴在婷婷的怀里，闻着熟悉的香气突然感觉自己真幸福，我TM没死啊，太幸福了。

　　我伸手捏了捏婷婷柔软的胸部，实实在在的幸福感觉让我确认，这不是个梦，我确实活了过来。

　　“婷婷，我没死哎。”

　　“恩，恩，虎子，我就知道你不会有事的，虎子，你不会死的。”

　　“哇哈哈哈……我竟然没死，太幸福了，婷婷，我真想你，我想死你了。”

　　我搂过婷婷，激动的亲了起来，刚亲了一会儿，门突然被敲响了，我狐疑的看了看门，又回过头来看了看婷婷。

　　“谁在敲门？”

　　“可能是你妈，我去开门。”

　　“哎，等等。别说我醒了。”

　　我说完，重新躺回床上，闭上眼装死起来。

　　第134章 练《日月神功》

　　本来想闭上眼装死的，可没想到一闭上眼，又看到了那个背上中箭的女子，那雷电交加的雨夜里，她血淋淋的双手捧着自己孩子的场景，让我禁不住猛的睁开了眼，为什么会这样？既然醒了，为什么还会突然看到梦中的场景？

　　我惊魂未定的时候，我妈一下扑了过来，紧紧地抱住了我，就感觉她一松手我就会消失了一样，我妈一边抱着我，一边哭，还一边骂我：“你这个小兔崽子，小冤家，你要有个三长两短，我饶不了你。”

　　――！哎，我说亲妈，我要有个三长两短，就算你想揍我，我也感觉不到了。

　　“妈，我这不好好的么？”

　　“小兔崽子，多亏你婷婷整天给你祈祷，你病好了可要好好谢谢你婷婷。”

　　“姐……”

　　婷婷难为情地说道。

　　“呵呵，嗯，嗯，我忘不了婷婷的，我会好好对婷婷的。”

　　我看着婷婷坏笑道，婷婷脸上飞上了一层淡淡的红霞。

　　“儿子，身体还疼不疼？”

　　“疼……疼啊。”

　　“怎么了？”

　　“妈你擂的我疼。”

　　一听我这么说，我妈赶紧松开了我。

　　“妈，晓晓呢？晓晓没事吧？”

　　“你个小兔崽子，你怎么还记得那个倒霉丫头？”

　　“什么倒霉丫头啊？妈，你怎么这么说晓晓？”

　　“你差点儿被她害死，你还替她说话？你这孩子是不是没脑子了？小时候算卦的就说，你俩天命相冲，你只要跟她在一起，准不会有什么好事，你看看你这里，伤疤还没消下去，记性就忘了？这次要不是你命大，这个倒霉丫头就要了你的命了。”

　　我妈掳起我袖子，指着我手肘上浅浅的伤疤说道。

　　这个伤疤是我五岁那年留下的，那时候晓晓来我家玩，不知道从哪里买了只小鸡，非要到楼下去放小鸡，可小鸡一放下之后就跑了，我俩就在后面追，追着追着到了一个小河沟旁，本以为小鸡无路可走了，没想到它一个小鸡展翅就飞到了小河沟对面，小河沟的对面没有路，只有个很窄的小台沿，把脚横过来走还有一半漏在悬空，晓晓非要那小鸡，没办法，我就冒险走到台沿上去给她抓，没想到这一抓不要紧，鸡没抓着，我扑通一下子掉小河沟里去了，手臂被碎玻璃划了个大口子，鲜血直流，后来逢了几针，又打了三天的消炎吊瓶，一只小鸡当时才一块钱，我光治疗费就花了好几百，可是不知道为什么，我见不得晓晓流泪，一见她流泪，我就心疼，晓晓也是很特殊的女孩，我很小就知道她是我表妹，不能跟她谈恋爱的，可一直在心里深深的喜欢着她，甘愿为她受苦受难，哪怕是再来一次抉择，我想，我也会毫不犹豫的去救她。

　　“妈，你怎么这么迷信，怎么她要了我的命？开车的是卡车司机又不是晓晓，你别这么说她好不好？”

　　“不管怎么说，你以后别想跟她在一起了，以后你二姑家坚决不许去，你要敢去就打断你的腿。”

　　“你现在找个医生来，直接把我废了得了。”

　　“你？你诚心气我是不是？”

　　“好了，好了，姐。虎子刚醒，身体还没恢复，让他多休息会儿。”

　　婷婷劝道。

　　“嗯，婷婷，你照顾着他点儿，我给你们买饭去。”

　　“嗯，去吧。”

　　婷婷把我妈送出了门口，随手插上了门。

　　“你说你，跟你妈吵什么？她还不是为你好？”

　　“婷婷，她这么说晓晓有点儿太过分了，你说是不是？”

　　“是什么是？你知道，我们多担心么？一听说你出事，你妈都晕倒了，你知道我们哭过多少次？一看到你，你妈就止不住掉眼泪，除了自己的亲人谁还疼你，晓晓那丫头也是，脾气这么掘，也是该好好管管了，虎子，她脾气不改，你最好别去找她。”

　　“婷婷，其实不是的，晓晓不掘，脾气挺好的，只是……”

　　“别说了，你好好休息吧，对了，先把鸡蛋汤喝了。”

　　婷婷说着，把桌上的鸡蛋汤端了过来。

　　“婷婷，你喂我吧？”

　　我说完拍了拍自己身边，让婷婷坐了过来。

　　“懒蛋。”

　　婷婷喜骂道。

　　“呵呵。”

　　我把婷婷搂在怀里，婷婷开始一勺一勺的喂我，有着婷婷的亲自掌勺，这鸡蛋汤比灵丹妙药都好用，喝完之后感觉浑身跟冲了电一般，精神焕发。

　　“虎子，你身体真的不疼了么？”

　　“嗯，不疼了。”

　　“真奇怪，你被卡车撞出了十多米，身上竟然没伤。”

　　一听婷婷这么说，我身上直冒冷汗，我竟然被撞出这么远。

　　“什么？我被撞出了十多米？”

　　“嗯，卡车的挡风玻璃都碎了，医生发现你的时候，地上一点儿血都没有，怎么会这样？”

　　“啊？”

　　听着婷婷这么说，我心里也颇觉奇怪，怎么被卡车撞出去这么远，身上会没有伤呢？卡车撞到我的时候，我明明感到自己的骨头都断了，怎么现在感觉起来，身体没什么大碍呢？

　　“不过万幸的是，幸好卡车司机有良心，把你撞倒后，没有从你身上轧过去。”

　　“他干吗要从我身上再轧过去？”

　　“现在有很多黑心司机，一看把人撞重了，就干脆把人轧死，撞成重伤病人或许一辈子都需要医疗费，那些钱要远远多于一次性死亡赔偿，所以，很多黑心司机就为了少赔些钱，就狠心的把本来死不了的人给活活轧死。”

　　听着婷婷的话，我后背直冒冷汗，要当时真遇到个黑心司机，一踩油门把那好几吨重的卡车从我身上碾过去，估计我就再也见不到婷婷了。

　　“婷婷，晓晓来看过我没？”

　　“别提了，你妈跟你二姑家吵架了，晓晓来过几次，都被你妈赶走了，每次走都是哭着离开的，看晓晓也怪可怜的。”

　　“婷婷，这段时间都是你在这里照顾我么？”

　　“你姥姥来照顾你的。”

　　“啊？姥姥来了？”

　　“回家了，昨天走的，对了，你看看你脖子上戴着什么。”

　　我低头看了看，脖子上挂了一根小红绳，红绳子的一端系着一个美丽的玉。

　　“咦？婷婷这是你送我的？”

　　“呵呵，你怎么知道？”

　　“感觉。”

　　“这是你出事后，我陪你姥姥去泰山给你祈福的时候买的，是一对，我这里还有一块。”

　　婷婷也从脖子里拿出了一个跟我的玉差不多大小的玉块。

　　“不会是情侣玉吧？”

　　“瞎说什么，是福玉，好好带着吧，希望它能保佑你平安。”

　　得知我醒来，我妈高兴的不得了，买了好多可口的菜肴，医院的桌子上都摆不开了，还买了我最喜欢吃的烤肉串，铁板鱿鱼，还有ＫＦＣ的鸡腿汉堡，一看有这么多好吃的，突然来了胃口，大吃了一顿，吃完之后，感觉脑袋有些昏昏沉沉的了，倒头又睡了过去。

　　睡梦中还是那个电闪雷鸣的雨夜，那个黯然神伤的女子，那个被高举在空中的婴儿，为什么？为什么会这样？她到底是谁？为何会一而再再而三的出现在我的梦中？

　　一道沉雷把大地震的隆隆作响，病房上的天花板似乎都要被震塌了，一个温软的身体紧紧地搂住了我，身旁传来了淡淡的清香，我睁开眼来，周围一片漆黑，已经到了深夜，我的左手手臂被一对柔软的咪咪紧紧的偎依着，感觉爽的我想死。

　　不用想也知道，这一定是婷婷，只有婷婷身上才有这么迷人的体香，只有婷婷才有这么滑嫩如脂的肌肤，只有她才有这么可爱的***，我扭头在她额头上轻轻吻了一下。

　　“虎子？你醒了？”

　　婷婷轻声问道。

　　“嗯，婷婷，别怕，我在呢，嘿嘿嘿。”

　　我坏笑着说道。

　　“呵呵……虎子，身体好点儿了么？”

　　“嗯，好多了，婷婷，我妈走了？”

　　“早就走了，这里就我们两个。”

　　“真幸福，估计我妈又跟老爹练《日月神功》去了。”

　　“什么《日月神功》”

　　“婷婷，你想不想练？”

　　“你会么？”

　　“嗯，会点儿。”

　　“呵呵，那有空教教我吧。”

　　“嘿嘿嘿，现在就有空，婷婷，来我教你。”

　　“不了，虎子，你身体还没恢复好，你多休息吧，等你身体好了再教我。”

　　“没事的，婷婷，我身体好着呢，不信你摸摸。”

　　我拉着婷婷的手在我胸膛上摸了摸，当婷婷的手指无意中摸到我咪咪的时候，突然有种奇怪的感觉，晕，我自己摸的时候怎么没感觉，被婷婷一摸就跟触电了一般。

　　婷婷用细细的手指在我胸膛上轻轻的抚摸着，像是艺术家在抚摸一件稀世的艺术珍品。

　　我一下攥住了婷婷的手，侧身把婷婷拉到了怀里，俯身一下吻住了她的芳唇，婷婷搂住我的脖子，跟我亲吻在了一起。

　　夜幕为我们披上了一层外衣，让我们能够轻易的逃过道德的约束，在缠绵中释放了彼此的**。

　　第135章 雨夜#浪漫温情！

　　窗外乌云滚滚，很快下起了滂沱大雨，但城市的夜晚并不寂寞，彻夜的灯光把雨中的城市渲染的格外美丽，望着身下的婷婷，我突发灵感，想要跟婷婷在阳台上**。

　　这里是医院里最好的单间，反正我妈单位报销医药费，所以，我住的病房是医院中最好的，有独立的阳台，我把婷婷带到阳台上。

　　一阵冷风吹来，婷婷在我怀里抖了抖，我轻轻的拥住她，把她身上仅有的睡衣脱去，刚脱到一半，婷婷一下压住了裙子。

　　“虎子，不要。被人看到了不好。”

　　“呵呵，婷婷，现在是夜晚，何况还下着雨别人看不到我们的，在雨天里体验一次多**啊。”

　　我说着拉开婷婷的手，把她的睡裙掀起来，然后轻轻褪去，扔到了屋里，婷婷没有穿内衣，脱去了睡裙就赤裸裸的展现在了我面前，她俏脸微红抬首深情地望着我。

　　“婷婷，你真美。”

　　“虎子……”

　　婷婷柔声叫道。

　　“啊？”

　　一阵激吻过后，望着婷婷完美的身段，我突然想起了小燕，小燕的大劈腿给我带来的享受，让我现在回想起来还**不已，婷婷比她的身材不知好多少倍，脸蛋不知比她要漂亮多少，同样婷婷也练过舞蹈，如果能让婷婷也跟我那样耍，岂不是又爽的我想死？

　　我脱了衣服，抱着婷婷亲吻着她的甜唇，然后一路向下，芳颈，***，然后是婷婷两腿间的粉色的桃源蜜洞，我抱着婷婷的两腿，轻轻的亲吻着，小姨忍不住轻声呻吟起来。

　　过了不多久，手中的戒指突然亮了，一道红色的光芒在雨夜里显得格外刺眼，婷婷也看到了这一幕，紧接着她尖叫一声扑到了我怀里，我知道她看到了什么，一定是那双血眼，那个披头散发，手若枯枝的女鬼，我把戒指反转过来，戒指中果然是那双血眼，直直的盯着我，仿佛看穿了我的身体，在索要我的灵魂，我身体也忍不住颤抖了起来，我紧紧地抱住了婷婷。

　　同时小弟也疼得厉害，一下冲了起来，像一根烧红了的小铁棍，紧接着浑身传来了疼痛感，婷婷见我紧皱眉头，马上爱抚上了我，而我像是进入了人间仙境，置身在了传说中的花果山水帘洞，飞瀑点点，素裹星辰，自己摇身一变成了美猴王。

　　在露天的阳台上，跟自己最喜欢的女人赤身裸体ML，简直美不可言，我把戒指移开，不让可恶的女鬼来打破此时甜美的意境。

　　“虎子？”

　　婷婷扭过头来，脸上早已飞满了红霞，像是一朵嫣红美丽的玫瑰，让我忍不住亲了下去。

　　“我在。”

　　“累不累？”

　　“不累，婷婷，你呢？”

　　“虎子，我们别做了，等你身体好了，你想怎样做都可以。”

　　“婷婷，你真好，谢谢你。不过我没事的，我身体棒的很。”

　　我说着，又深深的顶了一下，婷婷惊呼一声，幽怨的望了我一眼。

　　“婷婷，你不是练过舞蹈么？”

　　“嗯，怎么了？”

　　“你抬腿能抬多高？”

　　“虎子？你想干嘛？”

　　我没回答，而是抱住了婷婷的左腿，抬了起来，婷婷见我勾她左腿，反身一只胳膊搂住了我的脖子，另一只手扶着栏杆，然后左腿一下抬到了我肩上，两腿大开，弧度竟然大于一百八。

　　过了一会儿，体力有些恢复了，我抱着婷婷回到了病房里，也没有冲洗，就抱着婷婷到了床上，搂着婷婷沉沉的睡了过去。

　　第二天醒来的时候，婷婷还没有醒，不过她身体滚烫像是烧着了一般，额头更是烫得厉害，我推醒婷婷，她朦胧的睁开眼，一呼吸，鼻子竟然不通气了，婷婷感冒了。

　　都怪我，昨天晚上非要玩刺激，让婷婷光着身子跟我在大雨中ML，我是爽了，可婷婷却感冒了，婷婷一看自己感冒了，怕传染了我，赶紧要起床，但被我拉了回来。

　　“婷婷，别起来，再陪我睡会吧。”

　　“虎子，你缺心眼么？再睡一起非传染你不可。”

　　“没事，我不怕。”

　　我说着又把婷婷拉回到了被窝里，然后在她嘴上亲了起来，刚亲了一会儿，婷婷不乐意了，赶紧推开了我。

　　“不要，我喘不上气来了，虎子，现在白天了，随时都可能有人来，别闹了，我得赶快穿好衣服。”

　　婷婷说道。

　　一看窗外太阳已经高高的升起，我只好松开了婷婷，婷婷快速穿好衣服，去洗手间洗刷去了。

　　床上留着婷婷身上残留的余香，回想起昨天晚上的**，自己竟忍不住乐呵呵的笑了起来，我萧银虎命为什么这么好，一个个美女对我投怀送抱，就算婷婷这样的极品美女，我也没费多大力气就占有了，现在想想那些个网络小说和电视剧，真是假的不能再假了，什么要女人就必须得有钱，有权，甚至得耍阴谋才能得来，我萧银虎一没钱二没权，不照样美女如云，坐拥红颜么？

　　其实，男人只要够帅就可以了，像我这样帅死人不偿命的根本就不需要钱，想上个美女就跟上个公共厕所一样简单，什么《极品公子》什么《风流花少》里的男主角多牛比，多厉害，在我看来那就是博得读者一笑的小说而已，一点儿都不实际，现实中哪有那么巧的事情，偏偏你那么有钱，点个烟还得烧伤二百美元。

　　正在我躺在床上胡思乱想的时候，房门突然响了，婷婷也洗刷完毕了，开了门，但那人没有进来只说了句：“对不起，敲错门了。”

　　声音很熟悉，像是雅兰的声音。

　　“哦。”

　　婷婷应了一声，就关上了房门。

　　“真奇怪，这女孩敲错好几次了，年纪轻轻就这么没记性。”

　　婷婷自语道。

　　第136章 谢谢你

　　“虎子，你？”

　　婷婷有些气愤的瞪着我，吓得我赶紧钻进了被窝。

　　雅兰什么也没说，急匆匆的跑出了病房。

　　“雅兰！”

　　我叫了一声，没有回应，婷婷去关了病房的门，气冲冲地走了进来。

　　“虎子，你怎么回事？”

　　婷婷估计是在为我刚才裸体献身的鲁莽举动而生气，我现在毕竟已经成了婷婷心目中的男人，也是婷婷第一个男人，当我赤身裸体的展现在另一个女性面前，哪怕她只是个女孩，婷婷也会吃醋，觉得脸上无光，看她有些生气，我只好乖乖的钻进了被窝里，一脸乖相的望着她。

　　“婷婷……婷婷，我错了。”

　　“现在都多大了，做事还这么毛毛草草的。”

　　“嗯，是我不好。”

　　“不好还不快穿上衣服？”

　　“哦，好。”

　　我三下五除二，赶紧把衣服裹在了身上。

　　“你认识她？”

　　“嗯，她是我同学，叫李雅兰，平时可照顾我了。”

　　“怪不得，我就觉得她怪怪的，敲错好几次门了，每次一见到我就说找错人了，原来你们认识？”

　　一听婷婷这么说，我心里突然回想起了一件极其重要的事，婷婷的裸照还在李雅兰手上呢，雅兰肯定在裸照中看过婷婷了，见了婷婷真人，她会怎么想？日……

　　“虎子，怎么了？”

　　“哦，没什么，婷婷，我有件事要处理，先不吃早饭了，你自己吃吧。”

　　我说完套上外衣，就要离开，婷婷一把拉住了我。

　　“虎子，你去哪？不行，你身体还没恢复好哪也别去。”

　　婷婷焦急地说道。

　　“婷婷，有件重要的事我需要处理，你别拦我，我保证没事。”

　　“虎子？什么事？不行，你妈把你交给我，你要出了事，我怎么跟你妈交代？”

　　“婷婷，我能出什么事？”

　　“你……你就不为我考虑考虑么？”

　　婷婷拉着我的胳膊，晃了晃说道。

　　“婷婷？”

　　“虎子，别走。”

　　“婷婷，这件事真的很重要，我办完了，立马回到你身边，婷婷，别拦我了，真的很重要的。”

　　我说着，缓缓移开了婷婷的手。

　　婷婷看着我，没再说话，也没再拦我，我搂过婷婷，在她额头上轻轻的吻了一下：“婷婷，等我，我很快就回来。”

　　我说完，穿上外衣就走出了病房。

　　刚出了病房正好碰到一个年轻护士走了过来，她一见到我像是见到鬼一样，吓了一跳。

　　“你？你？”

　　小护士还有些姿色，一只手捂着嘴，惊讶的语不成句。

　　“你什么你？我不认识你。”

　　“你是萧银虎？”

　　“怎么？有什么事？”

　　“我是你护士，你还没打针呢？你去哪？”

　　一看她手上端着的盘子，盘子里摆着三个大吊瓶，我后背突生一股冷汗，这些药水得打多长时间，估计打不死也得耗死在这里，我没回话，直接往楼下跑去。

　　一跑出医院楼，正好看到雅兰，我紧跑几步追了上去。

　　“雅兰？”

　　我一下拉住了雅兰的手。

　　雅兰有些难过，眼圈有些红肿，转头来，仔细的看着我。

　　“雅兰，怎么了？”

　　“银虎，你没事吧？”

　　“呵呵，没事，你看这不很好么？”

　　“你没事就好，回去吧，别让她担心。”

　　“谁？雅兰，你是不是吃醋了？”

　　“呵呵，我没有，我说过，你不只属于任何人，无论是我还是她都不会独自占有你的，你的心里还有我，是不是？”

　　雅兰面带悲色的笑了笑，说道。

　　我一下拉住雅兰的手，把她细嫩的手捧在手心里，拉到胸前：“雅兰，你知道就好，我不会忘记任何一个对我好过的女孩的，我谁都不会抛弃。”

　　“呵呵，银虎，好好养伤吧，全班同学都很想你的。”

　　“日，你开玩笑吧？全班同学恨不得我挂了才好呢？他们怎么会突然想我？”

　　“你自己看看吧。”

　　雅兰说完从口袋里掏出了一个精致的信纸，信纸上画着一个飞翔的小天使，小天使下画着我的卡通头像，头像下写着：“祝愿萧银虎同学，早日康复，重返校园！”

　　祝福字下面就是全班同学的签名，我数了数竟然一个不落（la）都签了名，最后还有一个更醒目的名字“丁可可！”

　　“班主任也知道了？”

　　“嗯，当然，班主任听说了，还哭了呢，没想到你这么调皮捣蛋，还能让老师牵挂着。”

　　“班主任哭了？”

　　“嗯，她听到消息的时候，眼圈都红了。”

　　“真没想到，我萧银虎一个人受伤竟然牵挂着这么多人的心。”

　　“银虎，给。”

　　雅兰说着给了我一个小信封。

　　“什么？”

　　“她的照片。”

　　“哦，对了，你还没告诉我呢，你怎么找到的这张照片？”

　　“那天早上你来了就走了，我帮你交作业的时候，不小心把你的语文本碰倒了，里面掉出来一张照片，我拿起来一看，发现照片中的女孩很漂亮，又看你在照片上写上了字，猜想她对你一定很重要，所以，想借此跟你开玩笑的。没想到这一开玩笑，竟然让你受了这么多罪，银虎，你恨我么？”

　　雅兰一脸歉意的望着我，问道。

　　“呵呵，恨不得现在就上你，哈哈哈。”

　　“你？还这么不正经。”

　　“雅兰，你来看过我好几次了吧？”

　　“天天都来，一直担心你。”

　　“雅兰，谢谢你，关键时刻才知道谁最关心我。”

　　雨后的风格外的冷，一阵夹带着雨气的冷风吹来，让雅兰禁不住打了个寒颤，我脱下外衣，给她披在了身上。

　　“银虎……”

　　雅兰说着，眼圈红了起来，她清澈的双眸中闪起了泪花。

　　“雅兰？怎么了？别哭。”

　　我把雅兰搂在怀里，安慰道，只感觉她的身体轻了许多。

　　“我好想你。”

　　雅兰抑制不住激动的心情，竟然在医院门口的花坛前，在我怀中哭了起来，我轻轻的捋着她的长发，感受着她剧烈起伏的心跳和颤抖的声音。

　　“雅兰，我也想你。”

　　“我以为你再也回不来了，呜呜呜……”

　　“雅兰，我死了你会很难过么？”

　　“呜呜呜……银虎，你不会死的，你永远都不会。”

　　雅兰离开了我的怀抱，泪眼朦胧的看着我，那种伤感的珍视像是穿越了千年后重逢的恋人，望眼欲穿却又痴意朦胧。

　　“好雅兰，我没死，或许，上天还不想让我们分离吧，保佑我，才让我在鬼门关前走了一趟。”

　　雅兰听了我的话，认真的望着我，但很快，她的视线突然定格了。

　　“雅兰？怎么了？”

　　我抚着她的香肩问道。

　　雅兰赶紧擦了擦眼角的泪，然后笑了笑，把衣服脱了下来，递给了我：“银虎，我走了，祝你早日康复。”

　　“喂，雅兰？”

　　雅兰没有理会我，直接转身离开了，我扭头看去，却在不远处看到了矗立在寒风中的婷婷，或许刚才的一切婷婷都已经看到了吧，我的心突然悬了起来，不知道该怎么面对婷婷，怎样跟她解释。

　　雅兰走远了，只留下了一个浅浅的身影，我转身，婷婷正凝望着雅兰渐渐消逝的背影，我把照片藏在外衣里，向婷婷走去。

　　“婷婷。”

　　我轻声叫了她一声。

　　“虎子，你为什么不送送她？”

　　“婷婷？婷婷，我只喜欢你。”

　　“呵呵，虎子，你跟你爸一样，一点儿都没变。”

　　“婷婷，不是的。”

　　其实我老爹真的不如我淫荡，我老爹哪能跟我比，起码老爹还不吃窝边草，而我连自己的亲婷婷，和亲表妹都要了，我太禽兽了，我老爹就算再修炼一段时间或许也达不到我这种境界。

　　“虎子，你不要骗我了，我不是傻瓜，我知道你心里在想什么，我不会为难你的，只要你能快乐就好。”

　　“婷婷，你别这样说，婷婷，我真的只喜欢你，她叫李雅兰，是我班里的纪律课代表，平时对我都很关照的，我住院了，她天天来看我，还很担心我，我很感动，所以，才拥抱了她，婷婷，我是感激她，不是爱她，跟爱根本撤不上关系的。婷婷，我只喜欢你。”

　　“虎子，这里人多，我们回病房吧。”

　　“哦。”

　　我跟着婷婷来到了电梯口等电梯，中心医院里的电梯都是垂直升降的，虽然有八个电梯同时开放，但还是满足不了病人及家属的需求，我们国人似乎都没有排队的习惯，跟动物世界里的角马一样喜欢扎堆，一看一个电梯开了，接着“呼啦啦”围上去一群，不管有没有病人，有没有老人，就一个劲的往里挤，等超重之后，需要有人下去了，结果一个人也不愿意出去，都在那里等着，干靠着，等实在忍不住了，离电梯口最近的人只好无奈的出去，继续等下一个开门的电梯，如此周而复始。

　　我跟婷婷找了一个人少的电梯，在外面等着，因为电梯呈上升阶段，所以，很少有人在这个电梯口等，等过了几分钟后，电梯终于开了，开门之后推出来一辆床车，床车上躺着一个老人，老人带着呼吸的面罩，脸色惨白，但当他被推出电梯的时候，忽然睁开了眼，目光直直的盯着婷婷，突然间他猛一挺身，一口鲜血喷在了呼吸面罩上，紧接着，两眼一白，直挺挺的躺在了床车上，事情来得太突然了，婷婷也看到了那一幕，吓得尖叫一声，捂住了双眼，推着床车的医生也慌了神，周围的人也都把目光集中在了这辆特殊的床车上，紧接着就听到两个中年大老爷们的哭喊声，两个大老爷们哭的惊天地泣鬼神，但却没流一滴泪，估计他们巴不得老头子快点儿死了，好把家产分给他们吧，现在的人都这样，实在的很，也虚伪的很。

　　婷婷受惊不轻，别说她，就连我也被吓了一跳，老人看了婷婷一眼，突然喷了一口鲜血，就翻了白眼，那白眼的黑眼珠正好直盯着婷婷，让人看了毛骨悚然，我赶紧过去，搂住了婷婷。

　　“婷婷，婷婷，没事了，没事了。”

　　我紧紧地搂着婷婷，婷婷软在了我怀里。

　　第137章

　　我一只手搂着婷婷，一只手攥着婷婷的玉手，肋侧能清晰的感觉到婷婷紧张的心跳，婷婷毕竟是个才二十岁的女孩，也有女孩天生柔弱的一面。

　　挂了个老头，整个大厅里瞬间嗡嗡呀呀起来，很多人都趁机凑上前去看热闹，周围很快就围满了人，在众人的目光中看不到一丝温暖与怜悯，更多的是漠视与无情，仿佛眼前死去的不是自己的同类，而是一只动物一样，甚至有些妇女竟然看着老人的遗体，在掩嘴偷笑，那笑容看起来是那么的丑陋，那么的阴险，让我看了心里一片冰凉。

　　我不忍再看下去了，看多了，心更冷，听多了，心更寒，我搂着婷婷去了电梯里，此时电梯里就只剩下了我跟婷婷，电梯员竟然也在外面看“热闹”电梯关上了，整个电梯里就我跟婷婷，我紧紧地搂着她，在她脸上亲吻着，婷婷紧紧的抱着我，不再那么紧张了，一向人多的电梯里突然空旷了起来，望着眼前的婷婷，我突然想做点什么，婷婷似乎看出了我的意图，羞涩的低下了头。

　　或许越刺激的地方，越容易让人爆发**吧，望着眼前倾城美貌的婷婷，我实在控制不住自己了，一下掀起了婷婷的裙子，把婷婷逼到靠壁上，抬起了她的腿，婷婷的腿很白，很圆润，没有一丝多余的赘肉，很迷人很性感，我蹲下身子把婷婷NK的底端拉成一道线，轻轻的拉动起来，这一拉动不要紧，婷婷竟然轻声呻吟起来，她紧紧地按着我的肩头，支撑着自己的身体，拉动了一会儿，婷婷就已经娇喘连连了，脸上飞满了性感的红霞。

　　手上的戒指在这一刻竟然亮了起来，光芒很刺眼，宝石散发着红色的光芒，我放下婷婷的腿，然后把她NK拉下，让她背对着我，然后把滚烫的小弟直接顶了进去。

　　电梯的门随时都可能开，我跟婷婷也知道随时都可能有人进来，我们的媾和也随时有可能被人发现，虽然如此，但谁都没有停止，反而更加疯狂起来。

　　婷婷双手撑在靠壁上，飘逸的长发从耳侧垂下，像黑色的瀑布笔直柔顺，我双手掐住婷婷的柳腰，一下下猛烈的撞击着，这种刺激简直爽到了极限，恐怕在科罗拉多大峡谷玩蹦极都没我们现在这样刺激。

　　很快电梯升到了我病房所在的十五楼，我赶紧按十八，让它不停，一边按着按钮，一边继续推着婷婷，不一会儿的功夫，婷婷忍不住叫了起来，我把手伸到婷婷的胸部，把她抱了起来，右手扳过婷婷的脸，跟她亲吻在了一起，婷婷的脸很烫，像秋天熟透了的红苹果，我忍不住在她滑嫩的脸蛋上咬了一口。

　　很快十八楼也到了，十八楼是顶楼，这次无论我怎么按都不管用了，电梯“叮”一声开了，我跟婷婷都吓了一跳，电梯外站着一对老年夫妇，我赶紧把婷婷抱到电梯最里面，让婷婷面对着靠壁，我用身体挡着她，小弟还停在婷婷的身体里，婷婷脸更红了，双手紧紧抓着我的手臂，想要挣脱我，但我知道越危险的地方越安全，婷婷越想挣脱越想掩饰越危险，我双手紧紧地扣住婷婷的小腹，婷婷挣脱不开，扭头白了我一眼，我没理会她，反而在她深红的脸蛋上亲了一下。

　　很快电梯里站满了人，从靠壁反射的情况看，现在整个电梯里百分之八十的人都在注视着我们，看得我后背直冒烟，但我不敢转过身来，因为婷婷的NK还没有提上来，我小弟的问题现在还没解决，现在最害怕东窗事发，我跟婷婷都紧张的很，不一会儿的功夫，额头上就渗出了汗珠。

　　这可怎么办，电梯上的人一定会越来越多，而现在身体却还被戒指控制的，如果不能发泄，我很有可能就会爆体而亡，真后悔跟婷婷玩这种刺激，趁着电梯开门的空，我赶紧猛顶几下，婷婷也紧咬着嘴唇不发出一丝声响，这样简直太难受了，这可如何是好？

　　正在我担忧的时候，救星终于来了，不久电梯开了，走进来一个稍有姿色的妇女，妇女怀中抱着一个可爱的宝宝，宝宝一直哭闹个不停，宝宝一哭不要紧，正好把整个电梯里的注意力吸引了过去，也恰好能把我们这里的声音掩盖掉，我趁机对婷婷发起了猛烈进攻，婷婷紧咬着嘴唇，忍着不发出嘶叫声，我知道她忍着很痛苦，脖子都憋红了，我轻轻的吻着她，不一会儿，婷婷两腿突然抖了抖，紧接着小弟被有规律的挤压了几下，一股舒服的热流浇洒在了小弟身上，我又进攻了一会儿，只觉两腿一爽，小弟猛挺了几下，一股股热流激射出去，浑身的血气也都瞬间松懈了下来。

　　当我以为危机解除的时候，却突然发现周围有些不对劲，刚才小孩还一直哭个不停的，怎么突然间没有动静了，整个电梯里突然静了下来，只有婷婷急促的呼吸声，那急促的气流冲过她细嫩的声带的时候，发出一段段牵人魂魄的呻吟声，听起来格外诱人，甚至连那小宝宝都咬着手指不哭了，一脸惊奇的望着我们，一看这种情况，我脸刷得一下子绿了，现在真想找个老鼠洞钻进去。

　　我扭回头来，轻轻掐了婷婷一下，婷婷才缓缓清醒过来，她狐疑的往身后一看，众人的目光正盯着她绯红的脸颊，她赶紧扭回了头，用长长的指甲在我手臂上狠狠掐了一下。

　　现在已经东窗事发，我只想电梯快开门，不管几楼我们赶紧出去，终于电梯门开了，我一下抽出小弟，拉上拉链，婷婷赶紧提上了NK，我拉着婷婷低着头以闪电的速度逃离了电梯。

　　出了电梯我们没有停留，我拉着婷婷一口气跑了很远，最后在手扶楼梯口停了下来，有了免费的垂直升降电梯，手扶楼梯几乎就没人走了，我跟婷婷在楼梯里喘着粗气停了下来。

　　婷婷羞怒的瞪着我，而我却哈哈大笑了起来。

　　“你？你还有脸笑，死虎子，你就会害人。”

　　婷婷说着在我胳膊上狠扭了一把。

　　“哈哈哈，婷婷，你太可爱了。”

　　我一下搂过婷婷，婷婷狠狠踩了我一脚，一下推开了我。

　　“去。”

　　“哈哈哈，婷婷，你看那样多刺激啊，真惊险。”

　　“你脑子被烧了吧？是不是等咱们上了新闻你才死心？”

　　“哈哈，上了新闻更刺激，让世界上的人都知道咱俩是情侣。”

　　“你？不可理喻。”

　　“婷婷，你怎么生气了。”

　　“你太过分了，哪有你这么胡搞的？”

　　“婷婷你说什么呢，咱俩怎么能是胡搞？”

　　婷婷一听我这么说，刚刚退去的红晕又浮了上来，很是可爱。

　　正在我跟婷婷说笑的时候，突然从远处来了几个保安，径直朝我们的方向走来，一看这情况吓了我一跳，不会是来抓我的吧？

　　刚说完，那几个保安就走了过来，手里提着橡胶棒。

　　一见他们走来，婷婷也有些吃惊，下意识的拉住了我的胳膊。

　　“你们干吗？”

　　我开口问道。

　　“原来是情侣。”

　　保安A说道。

　　“干吗？”

　　我问道。

　　“刚才你俩在电梯里做什么了？”

　　保安B开门见山的问道，一听他这么问，我心里突然一摒，我们在电梯里的事他们怎么知道的？我再看婷婷时，她早已别过了头，俏脸红成了秋天的柿子。

　　保安B问完了，跟保安A相视一笑，都把目光集中到了婷婷身上，我赶紧把婷婷挡到身后。

　　“你们什么意思？”

　　我开口问道。

　　“没什么意思，就是问问你们干吗了，我们怕这位小姐受歹徒侵害，所以，过来问问，既然不是，那我们走了。”

　　保安A说完，就领着两外两个保安走了。

　　他们刚要转身离开，婷婷突然叫住了他们。

　　一听婷婷叫他们，他们三个立马停了下来，六只狼眼直勾勾的盯着婷婷看，让婷婷忍不住面红耳赤，羞愧难当。

　　“你们是不是在电梯里安装监控录像了？”

　　婷婷轻声问道。

　　“恩，一安装电梯的时候就按上了。”

　　保安C说道。

　　“那请你们把监控录像里的记录删除了好么？”

　　婷婷问道，一听她这么问，我心里也是一惊，刚才跟婷婷在电梯里的**录像竟然不知不觉中被偷拍了，如果这几个黑心保安把录像发到优酷上，我跟婷婷今天估计就彻底出名了，想到这里浑身禁不住冒出了冷汗。

　　“这个？”

　　保安A面露难色。

　　“这个不是我们说删就删的，我们单位有规定，录像内容得三天之后才能删除，等三天以后吧？”

　　保安B说道。

　　虽然他表面上这么说，但谁不知道他们心里怎么想的，他们一定偷偷的录了下来，一为了自己饥渴的时候观看，二顺便来勒索我们。

　　“不可以……”

　　婷婷紧跟着说道，说完之后就垂下了头。

　　“同志，麻烦你们删除吧，兄弟少不了你们的好处。”

　　我开口道。

　　“这个不是好处不好处的问题，关键是单位的规定，我们过来看看主要是为这位小姐的安全着想，以为她在电梯里遭到了强暴，如果知道你们是情侣，我们就不过来了，既然这里没事，那我们就回去了。”

　　保安A说道。

　　完之后，三个保安对视了一眼，离开了，他们前脚离开，婷婷接着就跟了上去，我也随后追上了婷婷。

　　第138章 虎子

　　跟着三个保安到了保卫科，里面有几十台显示器同步显示着整个医院里的情况，在左上角的显示器里我看到了，我跟婷婷坐过的那个电梯。

　　一看我跟婷婷进来，保安C回身阻止了我们：“这里是保卫科，你们不能进。”

　　“同志，帮帮忙，把录像内容删除。”

　　我说道。

　　“好，三天之后，就会删除，你放心吧。”

　　保安C说道。

　　“同志，现在就删除吧，麻烦你们了。”

　　婷婷央求道。

　　“小姐，我们只是普通员工，至于录像删不删除那是领导说了算，这些录像保存期是三天，三天之后就交给领导审阅，领导说删除我们就删除，领导说存档的，我们就存档，我们说了也不算。”

　　保安C说道。

　　“那你们领导是谁？”

　　婷婷赶紧问道。

　　“说了也不管用的，领导今天也没来。”

　　保安C继续说道。

　　“我操，管不管用你说了又不算，你把你领导名字说出来不就行了？”

　　我看不惯这个保安C的官调子，破口吼道。

　　“你冲谁发脾气，自己做了见不得人的事，你怨谁？还在这里发驴脾气，你当这是你家啊？”

　　保安C破口回道。

　　“虎子，你别……”

　　婷婷瞪了我一眼，把我拉到了她身后：“保安同志，对不起，你别跟他一般见识，麻烦您把您领导的电话告诉我好么？”

　　婷婷赔笑着说道。

　　“电话？你等等，我进去问问，现在一时记不起来。”

　　保安C和气的跟婷婷说道。

　　“恩，麻烦您了。”

　　婷婷笑着说道。

　　保安C说完去了里面的一间办公室。

　　“虎子，你不能这样，现在是我们求人家办事，你这样，谁愿意帮你？”

　　婷婷拽了拽我，训斥道。

　　“婷婷，你以为他们真会帮咱们？他们肯定是看上你了，要么跟我们勒索钱，要么就想沾你便宜。”

　　“你别把人想的太坏了，现在毕竟是个法制社会，他们不可能这么明目张胆的勒索人。”

　　“婷婷，我看你还是太天真了，现在的保安跟旧社会的流氓痞子没什么区别，你别把这些豺狼看的太好了。”

　　“虎子，好了，你要不耐烦，你先回病房吧。”

　　“婷婷，你别生气，我是担心你，想让你堤防着点儿，你这么漂亮，想沾你便宜的男人有的是，你一定要注意点儿。”

　　“好了，好了，今天要不是你，哪有这么多事？你倒教训起我来了。”

　　过了一会儿，保安C走了出来，拿了个小本和笔。

　　“不好意思，进去问了一圈，没有人知道领导的电话，你有没有联系方式？等打听到领导电话之后，我再通知您。”

　　保安C说道。

　　“哦，好，谢谢您了，我手机号是，算了，我给您写下来吧。”

　　婷婷说着接过了保安C手中的小本和笔。

　　在婷婷拿笔写自己的手机号码的时候，保安C脸上闪过了一丝不易察觉的阴笑，一双狼眼不怀好意的往婷婷的衣领里剜。

　　婷婷很快把手机号码写了下来，还留下了自己的名字，然后把本子交给了保安C。

　　“同志，麻烦您了。”

　　婷婷说着微鞠了一躬。

　　“呵呵，没事，等有了消息，我就通知您，你放心吧。”

　　保安C假装一脸和气的笑道，把刚才的阴险伪装的很好。

　　婷婷又从口袋里掏出五十元钱，递了过去，那保安C一见钱，先是装B，大有正气凌然的架势，坚决不要，后来婷婷又让了两次，他竟然大言不惭的把钱揣进了自己的腰包里。

　　见保安C一脸真诚，还连打保票，婷婷的心放宽了些，但我心里还是很不踏实，一回想起保安C偷窥婷婷胸部时的那阴险罪恶的眼神，我就心有余悸，感觉事情肯定不会这么简单，他不会这么轻易的放过婷婷。

　　回到病房里，婷婷锁好房门，去了洗手间，很快里面就传来了“哗哗”的水声，洗手间里也很快充满了蒙蒙的雾气，婷婷在洗澡么？

　　我搬了一个高脚椅子，来到洗手间门前，然后踩在椅子上，洗手间门上的玻璃窗没有插上，我轻轻一推就推开了，推开玻璃窗，从高处俯瞰下去，婷婷已经脱光了衣服，在淋浴前冲着澡，婷婷的身体真是太完美了，不知道用TOO破费科特，还是VERY破费科特更能贴切的形容。

　　我只觉浑身的血液一个劲的往头上涌，不一会儿，就觉得鼻子一凉，我TM流鼻血了，一边是难得一见的婷婷裸浴，一边是不断流血的鼻子，最终我还是选择了继续偷窥，“看自己的女人，让鼻血流去吧！”

　　婷婷好一阵清洗，花在那里的时间最长，婷婷洗完之后，把NK放到了一个红色的小盆里，然后没穿NK直接穿上了裙子，然后带上了白色的蕾丝罩罩。

　　一看婷婷穿好了衣服，我赶紧跳下了椅子，刚要搬椅子的时候，突然看到地上一滩刺眼的血，我俩眼一花，晕了过去。我只晕自己的血，看自己血流多了就晕，别人流再多血我也不晕，――！

　　过了一会儿，就感觉头上一阵冰凉，鼻子涨的利害，好像被塞上了棉球，我睁开眼，婷婷正在给我削鸭梨。

　　“哎呀呀，头真晕。”

　　“虎子，你真色。”

　　婷婷白了我一眼说道。

　　“啊？婷婷，你怎么这么说我？”

　　“我怎么这么说你？你说你刚才干吗了？”

　　我看了看洗手间门前，那里的血迹已经被擦干净了，估计婷婷也知道是怎么回事了，我挠了挠头，尴尬的笑了笑。

　　“呵呵，婷婷，我怕洗手间里有老鼠，你害怕，就去看看你了。”

　　“切，你少来了，你肚子里有几根花花肠子，还能瞒得了我？”

　　“嘿嘿，婷婷，你身材真好。”

　　“你？你是不是觉得血还没淌够？还想再放点儿？”

　　婷婷起身纠住了我鼻子前的棉球。

　　“别，别。婷婷，我不说了。”

　　“虎子，好好学习，别整天把心思放到女人身上，男人得有男人的志向，整天浑浑噩噩的就没出息了。”

　　“哦，婷婷，你怎么不上课去了？”

　　“晕死，早就放假了。”

　　“什么？放假了？”

　　“你知不知道你晕了几天？”

　　“啊？我晕了几天？”

　　“两个月，两个月中跟死人一样，一动不动，就只有心脏在跳。”

　　“怎么会这样？那两个月中，吃喝都是姥姥和你在照顾我？”

　　“你以为呢？”

　　“婷婷，你真伟大。”

　　“虎子，以后没人的时候，你就别叫我婷婷了。”

　　“啊？婷婷？你怎么还这么说？不叫你婷婷叫你什么？”

　　“虎子，你是不是觉得我很随便？”

　　“不啊，没，绝对没有，婷婷，你很纯洁的。”

　　“呵呵……”

　　婷婷红着脸苦笑着摇了摇头：“虎子，你说心里话吧，你是不是觉得我是那种很随便的女人？”

　　“婷婷，你说什么啊？我没那样认为，婷婷，你很纯洁，很美丽，我很喜欢。”

　　“银虎……”

　　婷婷放下梨，双手攥住了我的手。

　　“啊？”

　　“好好加油，别让我失望。”

　　婷婷把我的手压在了自己的脸上，摸着婷婷滑嫩如脂的俏脸，激动心嗷嗷狂跳。

　　“婷婷？你怎么了？”

　　“银虎，我发现……我……”

　　婷婷红着脸，说话吞吐起来。

　　“婷婷，你怎么了？”

　　我起身紧紧地攥着婷婷的手，问道。

　　婷婷低下了头：“银虎，我喜欢你。”

　　一听婷婷这么说，我差点幸福的昏死过去，幸福来的简直太突然了，就跟天上突然掉下个五百斤重的包子一样，让人差点儿窒息了。

　　“婷婷，你说什么？”

　　为了进一步确认，我激动的拉着婷婷的手问道。

　　“你把梨吃了吧，我去买饭，好好休息。”

　　婷婷赶紧起身，要离开，但我紧紧地攥着她的手，把她拉了回来，婷婷一下坐到了我的床上。

　　“婷婷，呜呜……你终于说了……呜呜呜……么……”

　　我流着激动的热泪，深深的亲了婷婷一下，婷婷呵呵的笑了起来。

　　“婷婷，你真的喜欢上我了么？”

　　婷婷看着我，没有回答，把头侧偎在了我的肩上。

　　什么世道啊，没有理由就喜欢上了我，呜呜呜……老天爷，你麻痹，你为什么对我这么好，这么眷顾我？身边的美女都被我收了，还收的这么荒唐，这么没有理由，为什么，凭什么？我又不是种马，你干吗要给我这么多美女，有本事你把金喜善也给我啊，呜呜呜……第139章 何小姐别害怕，我们不是坏人！

　　搂着怀中的婷婷，就像抱着一个大元宝，让我久久不愿松手，中途婷婷几次想起身，但都被我拉住了。

　　听了婷婷的表白，我的心就像大海里的波涛汹涌澎湃，久久难以平静，我紧紧地贴着婷婷的脸，轻轻的吻着她，婷婷像一只乖巧的小羔羊，静静的享受着，不发出一点儿声响。

　　不一会儿，婷婷的手机响了，她拿出了手机，给我打了个手势，示意我别出声，然后接通了。

　　“喂？何小姐么？”

　　一个奇怪的声音，像是机器的声音。

　　“你是？”

　　婷婷问道。

　　“哈哈哈……何小姐的录像在我这呢，现在想还给何小姐，不知道何小姐什么时候有空？”

　　“哦，您是不是医院的领导。”

　　“哈哈哈……不敢当，不敢当。何小姐，今天晚上怎么样？”

　　一听他这么说，语调这么淫荡，婷婷也察觉了异常，扭头看了看我，在征求我的意见，我点了点头。

　　“哦，好吧，几点？在哪里？”

　　婷婷问道。

　　“晚上九点吧，在华侨大厦721客房怎么样？”

　　婷婷又看了看我，我还是点了点头，婷婷有些不解，还是一脸担忧的看着我。

　　“喂？何小姐还在么？”

　　“在。”

　　“呵呵呵。何小姐别害怕，我们不是坏人，只是想把录像带给你，在单位给你的话违反规定，所以，在外面给你。”

　　“哦。”

　　“就这样说好了？晚上九点见吧？”

　　“好吧。”

　　婷婷应了一声，对方得到回应就挂了电话。

　　婷婷挂了电话，我赶紧拿过婷婷的手机，察看了来电显示，果然，刚才的电话是用公共电话打的，这帮狗比保安果然不是什么好东西。

　　“虎子？怎么办？”

　　婷婷有些担忧地问道。

　　“婷婷，我说的没错吧，他们果然想沾你便宜。”

　　“虎子，他们怎么这么卑鄙？为什么要刁难我们？我都给他钱了。”

　　“婷婷，你太天真了，他们也不是要刁难我们，主要是想要你，婷婷，就是因为你太漂亮了，你的美貌能让男人发疯。”

　　“虎子，都什么时候了，你还有心思开这种玩笑？”

　　“没有，婷婷，我没跟你开玩笑，他们这么无耻的安排其实就是为了得到你，不过婷婷别怕，我觉得值得一闯。”

　　“怎么闯？”

　　“婷婷，晚上你去就可以，但是要穿紧身难脱的牛仔裤，还有多穿条ＮＫ，我找些弟兄们提前埋伏好，等他们给你开门之后，我们一拥而上，把他们狂揍一顿，把录像带抢回来。”

　　“这样好象行不通。”

　　“怎么行不通？”

　　“华侨大厦是四星级酒店，四处都有监控视频，你要行凶打人，肯定会被拍摄下来，到时候恐怕难逃法律追究，这样不好。”

　　“呃……也是。”

　　“虎子，我们不该答应这么早，该想想办法再做决定，这样一来我们很被动了。”

　　“婷婷，我想起来了，你晚上穿个大点儿的裙子，我在你裙子低下藏着，等进屋之后，我亮出砍刀，要挟他们把录像交出来，怎么样？”

　　“――！这样行么？我哪有那么大的裙子，最长的也包不住你啊。”

　　一想也是，婷婷身材很苗条，没有宽松肥大的衣裙，再说了就算有，我藏在婷婷裙下也很别扭，走起路来一定会引起路人的注意，暴露目标。

　　“那可怎么办呢？”

　　婷婷也咬着嘴唇，眉头微皱的思虑着，过了一会儿，婷婷的俏脸突然红了，望了我一眼就低下了头，轻声道：“要不……要不……就忍了吧？”

　　一听婷婷这么说，我立马火冒三丈，一激动竟然伸手甩了婷婷一耳光，这一耳光格外清脆，“啪！”

　　的一声，响彻病房。

　　打完之后，我也愣了，我这是怎么了？怎么能打婷婷，手僵在了半空，婷婷捂着脸，眼中已经噙满了泪，双目幽怨的望着我。

　　“小……婷婷……对不起……”

　　我赶紧伸手去抚摸婷婷的脸，但被婷婷挡开了。

　　“你？你打我？”

　　“不是，不是，婷婷，对不起，刚才……我？我不是故意的，婷婷，你打我，你打我吧。”

　　我拉着婷婷的手，在我脸上来回的拍打。

　　婷婷一下抽出了手，目光突然黯淡了下来：“虎子，你打我？”

　　“婷婷，不是啊，婷婷，我错了，我不是故意的啊，婷婷，我怎么能让你受那些王八蛋欺负呢，他们怎么能享用你的身体，我是生气那些王八蛋，婷婷，我们不能向他们妥协。”

　　“虎子，你说这一切都是谁引起的？”

　　“我，婷婷，是我不好，都是我引起的。”

　　“虎子，如果我们的录像被曝光了，你就等着给我收尸吧。”

　　婷婷说完，起身走了。

　　“喂……婷婷，婷婷。”

　　我赶紧起身，可刚一起身，脑袋一阵眩晕，只感觉周围的世界开始旋转起来，两眼一黑，昏了过去。

　　等我醒来的时候，病房里已经亮起了灯，床头前坐着一个女孩，女孩有些眼熟，似乎在哪里见过，但一时又想不起来了。

　　“你醒了？”

　　女孩问道。

　　“你是谁？你怎么在我的病房里？”

　　我起身问道。

　　“你别起来，好好休息。你忘了？我们上午还见过面的，我是负责照顾你的护士。”

　　一听她这么介绍，再看看她的脸型，想起来了，怪不得觉着她眼熟呢，原来是早上的小护士，不过早上她穿着护士服装的时候看她很性感的，很清纯的样子，不过现在她换上了时尚的装束，感觉她没有早上漂亮了。

　　“你找我有事么？”

　　我问道。

　　“我是受你姐姐委托来照顾你的，她说她有事出去一下，让我看你一会儿，她一会回来。”

　　“我姐姐？”

　　“啊，挺漂亮的那个女孩，眼睛大大的，穿着伊凡娜女士束身套装的那个女孩啊。”

　　女孩说的分明是我婷婷，可能她把我婷婷当成是我姐了，一提到婷婷，我突然想起了那个流氓保安打来的电话，婷婷不会是单独找那流氓保安去了吧，那可不行，婷婷要是落到那些流氓手里，那不坏了。

　　念及此处，我赶紧穿上鞋，不经女孩的同意，直接抓过她的手腕，看了看她的表，时针已经摆过八点的位置了。

　　“Shit！”

　　我骂了一句，紧接着穿上外衣，冲出了病房。

　　还有四十五分钟就九点了，从中心医院到华侨大厦的时间已经足够了，但却没有准备的时间，该死的头晕，早不来晚不来偏偏在遇到事情的时候来，我拍了一下头，赶紧打了辆面的去了华侨大厦。

　　华侨大厦是泰安市最早的高档酒店之一，主要负责迎接中外来宾，但也接待本地的贵宾，这几个流氓保安之所以选择这个高档地方，或许觉得我婷婷够档次，所以，才想到这里高消费一把，甚至还有可能想让婷婷付钱，一想到这里，我怒火中烧，真想进去吧那几个垃圾保安砍成肉泥，然后扔到垃圾堆里喂蛆。

　　高档酒店外锦旗招展，灯火通明，整个酒店笼罩在一片华丽的灯光中，像一座晶莹的灯塔装饰着美丽的小城，我没有直接进去，而是去一旁的公共电话亭，打算给婷婷打个电话。

　　来到电话亭前，我突然发现个重要的问题，我TM没电话卡啊，身上倒是有钱，但这个破机器就认卡不认钱，不过我有办法，我直接拨打了110。一拨打110，很快就有一个女民警接了电话。

　　“喂？”

　　“是110么？”

　　“是？有什么事情需要帮忙？”

　　“民警同志，呜呜呜……”

　　“喂，同志发生什么事了，别哭，慢慢说。”

　　“我……我跟我姐姐走丢了，麻烦您帮忙确认一下我姐姐的位置好么？”

　　“哦，好的，你别急，你先到我们这里来吧，在这里把情况跟我们说清楚，我们帮你联系，好么？”

　　“不用，你只要确认一下我姐姐的位置就行了。”

　　“你姐姐叫什么名字？”

　　“我告诉你她电话，你帮我问问她现在在哪里好么？她的电话是：13。”

　　“等等，你说太快了，慢点说。”

　　“哦，电话是132……XXX……XX……XXX。”

　　“是13么？”

　　“恩，对了，你告诉她，是她弟弟萧银虎问她的，说我很担心她。”

　　“哦，好的，你就在原地等会，一会我给你拨回去。”

　　“哦，好。”

　　挂了电话之后，我突然又意识到一个很严重的问题，日了，这电话只能打不能接啊，她怎么给我打回来？不过听说110的技术很高超，说不定真能打回来呢，我就在电话亭旁边等，等了不一会儿，突然听到了一阵跑车的声音，我扭头看去，又看到了那辆红色的牛比跑车，跑车里竟然坐着婷婷，跑车在一旁停了下来，婷婷开了车门快步走了过来。

　　“虎子？你怎么在这？”

　　婷婷担心地问道。

　　“婷婷？你怎么知道我在这？”

　　“110说的，你怎么跑这来了？”

　　“婷婷，你怎么还跟那男人在一起？你怎么向我保证的？你不说不跟他在一起了么？”

　　我看着婷婷身后的中年男人质问道，那中年男人双手握着方向盘，一脸清闲的看着我。

　　第140章 《息阳功法》

　　“虎子，我是让他帮我拿回录像带的，这些保安很狡猾，他们肯定不只一盘带子，应该还有备份的，如果这次处理不好，他们还会继续敲诈勒索我们，让我们翻不过身来。”

　　“那你也不能找他啊？你看他，也不像什么好人。”

　　“虎子，你小声点儿，好了，你先回去，等我拿了带子，我回医院看你，虎子听话，回去，别让我着急。”

　　“婷婷？”

　　“好虎子，回去吧，你放心吧，我不会有事的。”

　　“婷婷，你永远都是我萧银虎的女人。”

　　“恩，知道了，虎子，别让我着急，拿了带子我就回去，到时候别让我担心哦。”

　　“恩，婷婷，我走了，办完了事，接着回医院。”

　　“好的，虎子，放心吧，该怎么做，我心里有数。”

　　“恩，我走了。”

　　“嗯，好好休息。”

　　婷婷目送我上了面的，坐在面的里，心里压抑的很，婷婷为什么还跟那个男人在一起，他们之间到底是什么关系？还有，婷婷的裸照会不会是这个中年男人拍的？

　　越想越郁闷，难道这就是传说中的吃醋的感觉？如果有一天婷婷真的嫁人了，不知道我会不会心痛的流泪？

　　回到医院的时候，突然看到两辆车格外入眼，一辆是漆黑的宝马，一辆是破旧的桑塔纳，除了我妈跟我老爹的车能差距这么大之外，估计这世界上没有差距这么大的夫妻车了吧？我妈的宝马车打头，老爹尾随其后去了地下停车场，我先他们一步回到了病房里，但我没有开灯，而是重新锁上了门，悄悄的藏到了床下。

　　过了好长一段时间，才听到了开门声。

　　“咦？他们干吗去了？”

　　我妈首先进了屋，然后开了灯。

　　“可能去楼下散步了吧？有婷婷跟着应该没事。”

　　老爹的声音。

　　“不行，我得给婷婷打个电话问问，虎子才刚醒了，怎么能到处走？”

　　“别打了，你怎么这么不相信婷婷，虎子怎么说也是她外甥啊，她能不知道他身体不好么？他们不在更好，嘿嘿嘿。”

　　老爹淫荡的笑声，――！貌似这样形容老爹很不恰当，但是我真得找不出其他词更能形容老爹此时的笑声了，听到他的笑声，我浑身掉了一地鸡皮疙瘩。

　　“你？一边去，他们回来撞见怎么办？”

　　我妈一下推开了我老爹。

　　“回来就立马收功，正好我也可以练习练习《息阳功法》这么多功法当中，唯独《息阳功法》最难炼成，趁机练习练习。”

　　息阳功法？这还是第一次听老爹说起，果然不出我所料，老爹和我妈现在还在坚持练功。

　　“秋风，你别急，《息阳功法》得需要到元婴期才能修炼，你这么过早修炼，只会伤身，欲速不达。”

　　“哎……只可惜练晚了，如果老头子早把这本秘籍给我的话，从十七岁开始练习，估计现在差不多能到大丹期了，用不了多久，就可以粉碎丹气，凝神炼婴了。”

　　老爹说的什么？怎么还碎丹，还炼婴？莫非是修真？

　　“秋风？你还打算把这秘籍传给虎子么？”

　　我妈问道，一听这话，我两个耳朵尖尖的竖了起来。

　　“虎子？当然要传了，怎么了？”

　　“你看虎子今年已经十五周岁了，快十六了，是不是提前把秘籍教给他，让他提早修炼，以免务了大好时期。”

　　我靠，关键时刻还是我妈想着我。

　　“这个？虎子还太小，若按照常理这时候确实是最好时机，但教了他，他找谁修炼？他现在还没女朋友，再说了，他现在的精气都是气血真精，一旦射入女孩体内，都有可能受孕，这样对女孩的伤害太大，也不安全。他现在正在学习的紧要年龄，怕他修炼功法，分心影响学习。”

　　“嗯，是啊，那你打算什么时候传给他？”

　　“过两年看看吧，他现在也太小，我怕他乱了心性，走火入魔，误入淫道，那样可就万劫不复了。”

　　“秋风，你看婷婷能不能练习？”

　　恩？我妈什么意思？莫非要我跟婷婷修炼？

　　“小倩？婷婷怎么能练？她是外人，不能外传。”

　　“婷婷怎么能算是外人？她是我妹妹，怎么不能传？”

　　“婷婷以后就会嫁人，她要传给她男人怎么办？”

　　“不会的，告诉她，就让她自己修炼不就行了？”

　　“怎么可能？这是双修神功，怎么可能只有一个人修炼？要想修练，就必须得两人同心协力，一旦婷婷知道了，那一定就会外传出去，到时候，若是让社会上的邪魔歪道利用了，天下岂不***了？”

　　“行了，有这么夸张么？”

　　“小倩，你别不当回事，如果这种神功，被不正的邪人修炼了，一定会祸害人间的，你还记得《吸阳大法》和《采阴神功》么？”

　　“嗯，吸阳补阴和采阴补阳？”

　　“嗯，如果被恶人学会，他们就会走捷径，男采女阴，女吸男阳，祸害男女，造成世间***。”

　　一听老爹这么说，我直犯晕，这太奇幻了吧？怎么还男采女阴？女吸男阳呢？难不成跟《吸星大法》一个原理？

　　“秋风，你说我们修炼了这么长时间，什么时候才能到中丹期？”

　　老爹走到我妈身前，扳住她的肩膀说道：“小倩，别急，主要是我们时间不充裕，按照常理应该天天修炼，这样进步才快，但是你工作业务忙，虎子也出了事，我们一直不能专心修炼，等虎子好了，上了高中，我们让他住校，然后我们开始正式修炼，或许等虎子上大学的时候，我们就能到中丹期，等他上了大学，我们再用四年时间潜心修炼到大丹期，然后碎丹，凝神炼婴，争取到六十岁前练成不坏躯体。”

　　“秋风？我有件事不明白。”

　　“什么事？”

　　“我们练的这种功法到底有没有用？”

　　“怎么没用？你自己不是感觉到体内的丹气了么？”

　　“是感觉到了，但是老爷子活着的时候，不是很早就已经到元婴期了么？怎么他还会突然死了？”

　　我妈的话让我想起了爷爷，是啊，他生前的时候身体一直很硬朗，可说病的时候，一夜之间就病倒了，倒下之后身体就急速垮掉了。对了，爷爷的戒指，是怎么摘下来的呢？

　　“嗯，我也很纳闷，会不会是大哥对老爷子做了什么手脚？不然的话，凭老爷子的体格，活过一百没什么问题。”

　　“大哥？大哥怎么会对老爷子下毒手？”

　　“这个很难说，老爷子生前这么多宝贝，大哥或许想把这些宝贝都占过来吧？最后伺候老爷子的也是大哥，保不准就是大哥下的手。”

　　一听老爹这么说，我后背一个劲的冒冷汗，大伯有这么歹毒么？我以前还以为大伯是个善良的人，还让他给我当过马骑，现在一听老爹这么说，我心里突然感觉有些后怕。

　　“你说老爷子哪来这么多宝贝？”

　　“谁知道，特务出身，估计没有他弄不到的东西。”

　　“呵呵，我看还是我们的宝贝好。”

　　“嗯，当然，有什么能比修炼身体更好的，延年益寿，好了，媳妇，***，开始练功。”

　　第141章 对不起，我姓张！

　　“虎子回来了？”

　　我妈的声音，一听她这么问，我一激动，没敢出声。

　　“姐，是我。”

　　婷婷，先回答了。

　　“哦，虎子呢？”

　　我妈继续问道。

　　“虎子？”

　　婷婷说完，进来看了看，婷婷一看到我，我赶紧给她摆手，暗示她不要说我在，婷婷看出了我的意思，回身喊道：“虎子，在后面呢，一会儿回来。”

　　“什么？你怎么不跟他一起回来？他去哪了？”

　　我妈问着，洗手间里传来了穿衣服的声音，声音很急促。

　　不一会儿，洗手间的门开了，我妈自己出来了，我妈出了洗手间，一看我在病床上躺着，转眼看了我婷婷一眼，我婷婷突然咯咯笑了起来。

　　“好你个兔崽子，跟你婷婷骗老娘呢？”

　　我妈又露出了她的老虎样，跟刚才跟我爹在一起的时候判若两人。

　　我妈一见我跟婷婷都回来了，跟我老爹收敛了很多，两人还始终保持着距离，让我看来，他们真虚伪，明明如胶似漆，却在我面前装的跟很拘谨一样。

　　第二天醒来，也就是我苏醒后的第三天，病房里突然冲进来一帮人，还没等我反应过来，数十个闪光灯就亮了起来，“咔咔咔！”

　　闪的我两眼发花，紧接着就听见“唰唰唰”的拍照声，我赶紧用手挡住了脸。

　　尽管如此，闪光灯还是继续闪烁着，幸好现在婷婷已经起床了，不然的话，我跟婷婷同床的照片万一被曝光了，估计我真得给婷婷收尸了。

　　照相的，录像的，一干人像强盗一样，不管我愿意不愿意，就肆意的拍啊，照啊，最后我大喊一声：“救命啊！”

　　周围一下子静了下来，众人当中有很多拿着话筒，其中最靠前的是个美女主持，手里的话筒下还写着“ＣＣＴＶ”四个醒目的字母，我靠，这不是传说中的中央电视台么？怎么她们突然到我这里来了？

　　“请问你是萧银虎么？”

　　女中央主持人。

　　“萧银虎？你们找萧银虎？”

　　我假装一脸迷茫的反问道。

　　“你？不是萧银虎同学？”

　　女主持人更是一脸迷茫。

　　“哦，你们找错人了，萧银虎的病房是隔壁那间，我不是萧银虎，我姓张。”

　　我撒谎道。

　　“晕，找错人了，对不起了张先生。”

　　女主持人说完，第一个冲出了病房，其余人等也都一股烟冲了出去，一见他们出去，我赶紧下床把病房门锁了起来，过了不多久，就听到隔壁的房间里，沸腾了，嗡嗡呀呀乱成了一片。

　　不一会儿的功夫，一干人又回到了我的房门外，开始砸门。

　　“虎子，开门吧，她们是来采访你的，你随便说两句打发了她们得了。”

　　婷婷说道。

　　“她们采访我干吗？我又没考上清华北大。”

　　“可能是你这次出了车祸，身体没有受伤有关吧，上了电视，也好出出名没什么不好的啊。”

　　婷婷笑着说道。

　　“呵呵，那婷婷陪着我。”

　　“我不上镜，你说吧。”

　　“不，婷婷，咱俩一起接受采访，身边多个婷婷这样的漂亮女人，多有面子啊。”

　　“你呀……”

　　“婷婷说好了？”

　　“好。”

　　婷婷给我整了整衣领，然后开了门。

　　一开门，呼啦啦进来了一群人，甚至有个狗崽记者一不小心踩了线，一下绊倒在地，本来像这种情况，身旁的人顺手扶他一下，他就不会倒的，可是周围这么多记者，一个扶他的都没有，反而在他倒了之后，“唰唰唰”的一阵狂拍。

　　一大帮记者，开始对我进行车轮战式的询问，无非就是问我，当时卡车是怎么撞我的，我平时又是怎么保养身体的，我是采用了何种手段才让自己的身体坚硬胜铁，拥有了金刚不坏之身，还问我在昏迷了这么长时间当中有没有感觉到身体有什么不适，还有现在身体康复的怎么样了，面对这么多问题，我回答了一会儿，就有些口干舌燥，力不从心了。

　　第142章 幸福的冒泡！

　　以前我对记者这个行业还是很敬重的，起码我知道有些穷山村，就是因为有了记者的报道之后，才引起了社会关注，穷困的山村才在社会力量的帮助下，慢慢改善的，而今天的记者却让我感到很冰冷。

　　她们觉得我死了才正常，一听说我没死，就围绕着死来问我，问我为什么会没死，为什么普通人会被撞死，我TM为什么活着，你们问我，我TM问谁啊，生死由命，富贵在天，周围还是不断有拍摄的，记者就像饿了八天的蚊子，在我身边“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

　　最后我实在承受不住了，我两眼一翻，两腿一伸，“死”了过去。

　　婷婷一看慌了神，周围的记者也一下子懵了，怎么看着我刚才还好好的，突然间就翻白眼了呢，不一会儿，主治大夫小跑了进来，这些记者还算有些公德心，慢慢的退出了病房。

　　一看记者都走了，就剩下了大夫，我长舒了口气坐了起来，我刚坐起来，吓了大夫一大跳。

　　“虎子？”

　　婷婷赶紧上来摸了摸我额头，“虎子，你刚才怎么了？”

　　“嘘！小声点儿，刚才我装的，要不这么多记者，什么时候才能摆脱了啊，问的问题一点儿都没水平，真靠了。”

　　“吓死我了，我以为你又出事了呢，你真没事？”

　　婷婷还是有些担心。

　　“呵呵，没事。”

　　我捶了捶胸膛，说道。

　　“你别做剧烈运动，现在好好休息，一定注意保证好睡眠。”

　　大夫说道。

　　“嗯，大夫，我住院的时候，伤的怎么样？”

　　“重度昏迷，处于假死状态。”

　　“？什么是假死？”

　　我疑惑道。

　　“假死就是植物性死亡，还有微弱的意识，处于昏迷状态，随时可能有生命危险。”

　　大夫说道。

　　“那我现在怎么突然好了？一点儿毛病都没了。”

　　“可能是恢复的好，这是个医学奇迹，但是你不要沾沾自喜，生命是脆弱的，下次就不一定这么幸运了，好好休息吧。”

　　“哦。大夫，我什么时候能出院？”

　　“这个？你还是先住一段时间吧，现在还不能确定你是不是真的康复了，有时候不能按照病人的表现情况判断的，还要进行留院观察。”

　　“哦，那大夫，麻烦您出去对那些记者说，我需要休息，现在不能接受采访好么？”

　　“行，你放心吧。”

　　大夫说完，收拾了一下，走出了病房，病房门一开，大夫就拦住了想要进来的记者，婷婷趁机关上了门。

　　“哎……没想到现在消息传的这么快，一个人出点儿事，全社会的人都知道了。”

　　婷婷说道。

　　“婷婷，录像带你要回来了么？”

　　“嗯，要回来了。”

　　“在哪？”

　　“扔了。”

　　“啊？你怎么扔了？”

　　“留着干吗？万一被你妈知道了，或者被别人偷走了，我们怎么见人？”

　　“婷婷，昨天晚上那男人是谁？他怎么这么大本事？”

　　“虎子？你现在还喜欢我么？”

　　“嗯？婷婷？你怎么了？怎么答非所问？”

　　“虎子，你先回答我，现在还喜不喜欢我？”

　　“喜欢，喜欢的要死，婷婷，怎么了？”

　　婷婷突然转过了身，站在窗台前，柔和的阳光映衬着她美丽的侧脸。

　　“虎子，他叫梁红，九九红的董事长。”

　　“啊？九九红的董事长？听说九九红是黑社会开的，跟在水一方是敌对的，泰安的两大黑势力集团。”

　　“呵呵，现在哪里还有黑白之分，黑中也有白，白中也有黑，只要对老百姓好的就是白，对老百姓差的就是黑，黑白自在每个人心中。”

　　“嗯，婷婷说的对，婷婷，我看他很喜欢你的样子，他追你多久了？”

　　“他不是喜欢，也就是想玩玩吧，他有老婆的，只不过觉得我年轻，或许找些新鲜感。”

　　“婷婷，你真睿智，你是个聪明智慧的女人。”

　　“呵呵，虎子，你长大了一定是个花花公子。”

　　“啊？婷婷？你怎么这么说我？我不会的，我是正人君子，我不会四处沾花惹草的。”

　　“呵呵……”

　　婷婷转过身来，背靠着窗台，看着我，笑了起来。

　　“哈哈哈……”

　　看到她美丽的笑颜，我也挠了挠头，傻傻的笑了起来。

　　“哎，真不知道你这小冤家有什么魔力，让我竟然对你这么着迷。”

　　婷婷认真地望着我的脸，说道。

　　我下了床，来到了婷婷身边，把下身跟她贴在了一起，双手扳着婷婷的香肩，望着她秋波似的美眸，柔声道：“婷婷，你从出生起就注定是我的女人了，这是宿命，你永远也无法逃脱的宿命。”

　　“既然是无法逃脱的宿命，那我就不逃了，在你这蓝颜乡里沉沦。”

　　婷婷说着，脸上展开了灿烂的笑容，迎着窗外的阳光，格外美丽。

　　“婷婷，你真美丽……”

　　望着眼前的婷婷，仿佛看到了欧洲神话中的爱神雅典娜，婷婷真的像爱神一样美丽，像天使一样纯洁，并且她身上还具有东方女性独有的柔性之美，让我真的难以抵挡。

　　婷婷望了我一眼，扑到了我怀里，搂住了我，感受着婷婷温软的身体，小弟突然来了个九十度挺身，直直的顶在了婷婷的腹部，婷婷被我这么一顶，“噗哧”一声笑了出来。

　　“虎子，你真讨厌。”

　　“呵呵，婷婷，我不是故意的，是小弟对我有意见了，不是我的错。”

　　“他怎么对你有意见了？你还管不了小弟弟么？”

　　“嘿嘿，婷婷，我小弟弟想回家了，他想家了。”

　　我坏笑着说道。

　　“那就让你小弟弟回家吧，家里空荡荡的，或许在等小弟弟回来呢。”

　　婷婷柔声说道，声音甜美无比，诱惑十足。

　　我把婷婷抱到了床上，去门口又反锁了房门，婷婷静静的躺在床上，脸上带着甜美的笑容，此时正扭头一脸期待的看着我。

　　“婷婷？”

　　我来到床前脱了上衣，露出了发达的胸肌和腹肌，婷婷坐了起来，面对着我。

　　“虎子，别叫我婷婷了。”

　　婷婷用手轻轻的抚摸着我的腹肌，抬头望了我一眼说道。

　　“婷婷。”

　　第一次直呼婷婷的名字，我心里激动的很，兴奋的像是打了吗啡，血脉喷张。

　　“嗯。”

　　婷婷含羞低眉，轻轻的应了一声，我蹲下身来，一下攥住了婷婷的玉手，婷婷不敢看我，扭过了头，看着婷婷如此妩媚多情，我一下把婷婷扑倒在床上，婷婷没想到我会突然这么做，扭头略带哀怨的望了我一眼，随即目光幽幽，停在了我的脸上。

　　“我真爱死你了，现在幸福的我想死，你知道么？”

　　我激动得语无伦次，不知所云。

　　“呵呵，傻虎子。”

　　婷婷含羞一笑，媚态百生，引得我心里好一阵悸动。

　　“婷婷，你叫我一声老公好么？”

　　我双手按着婷婷的手腕，把身体跟婷婷贴的很紧。

　　婷婷看着我，别过了头，俏脸上浮起了一层淡淡的红霞，良久，她樱唇微启，细声道：“老公！”

　　这一声“老公！”

　　简直如一道晴天霹雳，像是在耳边炸开的巨雷，让我幸福的差点当场挂掉，只感觉胸口像是被一个巨锤一下下的猛砸着，浑身的血液一个劲的往头上涌，紧接着，大脑一片空白，两眼一花，我……我ＴＭ晕了。……不知过了多久……”虎子，虎子醒醒……虎子，你别吓我，虎子，醒醒啊！”

　　一个滚烫的脸蛋，跟我贴在一起，脸上还有湿湿的感觉。

　　周围很香，是婷婷身上的香味，胸口很闷，浑身也没有力气，很想睡觉，但我还是勉强睁开了眼，眼前的婷婷已经哭成了小泪人。

　　“婷婷，别哭，我没事。”

　　我笑了笑，安慰道。

　　婷婷见我醒来，抹去了眼角的泪，幽怨的看着我，但很快，在我大腿上扭了一把，用力很大，疼得我赶紧坐了起来。

　　“啊！婷婷？你怎么也学会掐人了？”

　　我揉着大腿说道。

　　“死虎子，谁让你吓唬我了？”

　　“我没啊，婷婷，刚才，我是不是在做梦，你是不是叫我‘老公’了？”

　　我望着婷婷的泪眼问道。

　　“你做梦吧，没有。”

　　婷婷矢口否认道。

　　“婷婷，你怎么不承认，刚才是不是你要我叫你婷婷的？”

　　我搂住婷婷，吻着她的脸，问道。

　　“虎子，你太坏了。”

　　“嘿嘿嘿，婷婷，我真喜欢死你了，刚才我竟然幸福的晕过去了，不行，我得缓缓，婷婷，我睡一会儿，要再这样下去，我会激动死的。”

　　“你好好休息吧，别胡思乱想了，刚才跟你开玩笑的。”

　　婷婷扶着我躺下，给我盖上了被子，但一听她说是开玩笑的，我的心突然一下子结冰了，自己像是从天堂一下子摔到了地狱，差点儿让我喘不上气来。

　　我猛地一下坐起，双手一下攥住了婷婷的手，望着她的眼睛质问道：“婷婷？你说什么？你跟我开玩笑的？”

　　“虎子，你好好休息吧，你太累了，需要多休息。”

　　“不是，婷婷，告诉我，你不是开玩笑的，你刚才说的都是真心话。”

　　“好，好，我不是开玩笑的，我说的都是真心话好了吧？”

　　“日，婷婷，你别这么应付我，你刚才到底说的是不是真的？”

　　“呵呵，虎子，好了，你好好休息吧，我也累了。”

　　“别，婷婷。”

　　我直接叫了婷婷的小名。

　　婷婷看着我，没有回应，而是笑了笑，勾了勾我的鼻子，轻声道：“好好休息吧。”

　　第143章 别忘了！

　　“你好好休息吧，别胡思乱想了，刚才跟你开玩笑的。”

　　婷婷的话象一盆冷水把我的睡意瞬间浇没了，我紧紧地攥着婷婷的手，激动道：“我睡不着了，婷婷，我想跟你ＭＬ。”

　　“虎子，别胡闹了，躺下休息。”

　　“不，婷婷，我要跟你ＭＬ。”

　　“虎子，你？你再这样说，我生气了？”

　　婷婷气红了脸，幽怨的注视着我。

　　“婷婷，我真想跟你……”

　　我还没说完，婷婷一下抽出了自己的手，起身就要出去，我赶紧起身，一下搂住了她的腰。

　　“婷婷，婷婷，别生气，我睡觉，我睡觉。”

　　“虎子，你还要不要我陪你？”

　　婷婷坐回床上，突然认真地问道。

　　“要，要。要你陪啊。”

　　我连连点头道。

　　“虎子，如果你还想要我陪你的话，那你就得听话，虽然我们有了关系，但是，你别忘了，我还是你的婷婷，该听话的时候，你坚决不能任性。”

　　“哦，哦，好，我听话。”

　　“虎子，你别耍贫嘴，我跟你认真的，你要不听话，你以后就别想找到我了。”

　　“我听话，我听话，婷婷，你别生气。”

　　我晃着婷婷的肩膀说道。

　　“好好休息吧，别胡思乱想了。”

　　婷婷又把我摁到床上，给我盖好了被子。

　　我一下攥住了婷婷的手：“婷婷，你别走啊。”

　　“嗯，我不走，你好好休息吧。”

　　婷婷抽出了手，坐在了一旁的椅子上。

　　闭上眼，一会儿的功夫就睡了过去，睡梦中竟然又出现了那个中箭的女人，她拿着刀子剖开自己子宫的时候，那血淋淋的场景简直如同真的一般，让我忍不住大叫了起来，一声大叫之后，周围的场景瞬间变得模糊起来，很快破碎消散。

　　“哎，可怜的孩子。”

　　额头被一个粗糙的手抚摸着，我慢慢睁开了眼，年迈的姥姥坐到了床前，一脸同情的看着我。

　　“姥姥？”

　　“大孙子醒了？”

　　“嗯，姥姥，你什么时候来的？”

　　我坐起身来问道。

　　“哎，别，别起来，快躺下，别乱动。”

　　“我没事的，姥姥，我病好了。”

　　“刚来到，前天走的时候你还昏迷着，昨天一听你妈说你病好了，高兴的我跟你姥爷一晚都没睡好，今天坐上车就来了。”

　　“哦，那我姥爷呢？”

　　“你姥爷没来，这里住不开。”

　　“哦，姥姥谢谢你这些日子对我的照顾啊。”

　　“照顾大孙子应该的，就怕大孙子用不着我这老太婆呢。”

　　“姥姥说的哪里话啊，以后我还得好好孝敬姥姥呢。”

　　我说这话的时候，婷婷的脸突然红了，一看婷婷，再看看姥姥，心里突然很不是滋味，我跟婷婷这算什么呢？姥姥永远都是姥姥，而姥姥又是婷婷的妈，以后到底该怎么办呢？

　　“呵呵，有大孙子这句话，我老太婆就很知足了，对了，虎子，这是小梅让我给你的，她听说你住院了，还很关心你呢，让我把这个给你。”

　　姥姥说着从包里拿出了一个小红盒子，外面用一块红布包裹着，也不知道小梅要给我什么东西，我不好在婷婷面前拆开，就放到了枕头下。

　　“姥姥，你告诉小梅，我住院了？”

　　“嗯，她老打听你的消息，看样子，那丫头怪喜欢你的。”

　　“姥姥，你开什么玩笑，小梅怎么会喜欢我？对了，姥姥，小梅上学了么？”

　　“没，不上了。”

　　一听姥姥这么说，我心里一惊，我这一晕就是几个月，中途再没给小梅寄过钱，她肯定是因为没有了学费才又辍学了吧？想到这里，心里突然泛起了酸意，小梅，虎子哥对不起你。

　　“虎子？怎么了？”

　　姥姥似乎看出了我的顾虑，抚了抚我的头，慈祥的问道。

　　“妈，小梅怎么不上了？”

　　婷婷接口问道。

　　“村里现在好了，听说有个日本大老板来我们村里考察，打算在村里建立一个什么‘日中富泰联营公司’，具体名称我记不清了，现在考察好了，由日本人出钱，找了专业的建筑队开始建厂子了，等建成了，日本大老板就雇用咱们村里的人，听说工资待遇都挺好的，比城里单位的工资还高，这事也多亏了春玉，春玉这孩子就是能蹿矶[蹿矶：泰安岱岳区方言，意思指，利用各种手段疏通人际关系，从而达到自己目的的行为。]，等厂子建好了他就是厂长，他也挺照顾自己村里的人，他知道小梅家里困难，所以，打算让小梅进厂，早赚点儿钱，供养家里。小梅也上不起学，就不去上了，打算等厂子建设起来，就去厂子里打工。对了，小妮儿，等你毕业了，跟春玉说说，你也去厂子得了。”

　　小妮是我婷婷的小名，这么漂亮的大闺女，配这样的名字，真无语――！

　　“还得两年呢，等毕业了，他厂子里还招人么？”

　　婷婷问道。

　　“呵呵，不管招不招，只要你想进就能进的去。”

　　姥姥颇有把握地说道。

　　“呵呵，妈你真会吹牛，厂子是咱家的？我想去就去？”

　　“哈哈，婷婷，春玉表舅喜欢你，所以，只要你想去，他肯定愿意。”

　　我接口道。

　　“你看，虎子都看出来了，小妮也老大不小了，也该考虑考虑自己的问题了。”

　　姥姥抚摸着婷婷的长发，关心地说道。

　　婷婷红着脸低下了头，没再说什么。

　　“姥姥，你想给婷婷找个什么样的男朋友？”

　　我拉着姥姥的手问道，婷婷一听我这么问，偷偷白了我一眼。

　　“虎子想要个什么样的姨夫，就让你婷婷找个什么样的男朋友，呵呵呵。”

　　姥姥笑着说道。

　　“妈……你也真会说，还跟他瞎闹。”

　　婷婷不依道。

　　“呵呵，小妮，说真的，你没在学校谈个朋友？”

　　“妈，我不谈，一个人挺好的。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“虎子，你傻笑什么？”

　　婷婷在我小腿上，掐了一下，姥姥赶紧把婷婷的手打开：“你看你，虎子是你外甥，你怎么还掐他？”

　　晚上的时候，姥姥非要把婷婷捻回去，要自己在医院陪我，我本来也想留婷婷的，可姥姥非要婷婷走，最后婷婷临走的时候，姥姥还在门口小声叮咛了婷婷几句，婷婷面露难色，但最后还是答应了下来。

　　夜晚来临的时候，姥姥趴在床边睡着了，我偷偷从枕头下拿出了小梅送给我的红盒子，盒子里装着一个小红包袱，拆开包袱之后，里面是些钱，我数了数一共一千三，除了钱里面还有一封信。

　　“虎子哥：你好，谢谢你的鼓励与帮助，真的很感谢你，你是我心中最好的哥哥。这里是你给我的一千三百元钱，现在不用了，我找到工作了，或许人的命运上天早已经安排好了，不是自己能改变的，虎子哥，你是好人，好人一定会有好报，希望你早日康复，我知道你一定会站起来的，等我赚了钱再去看你，虎子哥，等我。妹妹：小梅。”

　　我把钱揣进口袋里，把信藏在了床下，然后穿上衣服，悄悄下了病床，来到了阳台上。

　　今晚的月亮格外的圆，像一个银色的盘子悬挂在空中，把大地照得一片银白，小梅妹妹有了工作，或许，以后不会再有太大困难了吧，她聪明能干，一定会很快适应工作的。

　　晓晓不知道现在怎样了？已经几个月不见她了，不知道她是不是还在生我的气？

　　晓慧不知道现在在哪里，我出了这么大的事，她竟然不来看看我，让我心里着实很难受，还记得她银行卡里的密码：251314，爱我一生一世，可是，哎……

　　我忍不住叹了口气，摇了摇头。

　　天空中突然划过一颗流星，流星拖着长长的尾巴格外美丽，我赶紧闭上眼来，双手合十放在胸前，真诚的祈祷道：“保佑我和爱我的人，一生平安，幸福快乐！”

　　一睁开眼，流星已经悄然逝去，没有留下一点儿痕迹。

　　重新回到病房里，姥姥已经睡着了，躺在床上却再也睡不着了，我悄悄溜了出去，出了病房，外面静悄悄的，除了在中厅里有两个小护士在小声的说笑外，再没什么人了，我拉上上衣拉链，径直向电梯口走去，但刚走到电梯口，突然想起了我跟婷婷在电梯里的事情，不知为何，却不想再进电梯了，从手扶楼梯跑到了楼下。

　　出了医院，来到了宽阔的马路上，一个人独自在大街上溜达，我买了一包烟，来到了一个已经关门了的商城前的台阶上，坐在那里，点燃了我一生中的第一棵烟。

　　平时看老爹抽烟的样子很帅的，也看过我妈帮老爹点烟，可老爹始终不让我抽，说吸烟有害健康，既然有害健康为什么他却不戒，而只要求我呢？

　　我点燃了烟，学着老爹的样子吸了一口，当浓烈刺激的烟气被吸到咽喉的时候，我胸腔一紧，忍不住咳嗽起来，一股烟气被呛到了鼻子里，呛得我泪水直流，咳嗽了好一阵，才慢慢把烟气化尽，MBD什么破烟啊，我吸了一口就不吸了，把烟捻灭了。

　　独自坐了一会儿，感觉很无聊，我去了一家二十四小时营业的超市里，试探着给晓慧打了个电话，刚播完号码，我抬头一看，超市墙上的挂钟已经摆过了十二点的位置，这时候晓慧应该睡觉了吧，想到这里，我匆匆挂了电话。

　　挂了电话我并没有立刻离开，而是在座位上，坐了一会儿，不一会儿，电话突然响了起来，我拿起了话筒。

　　“喂？”

　　晓慧的声音。

　　“晓慧？你还没睡？”

　　“虎哥？是虎哥么？”

　　晓慧激动的声音。

　　“是我，晓慧？没打扰你吧？”

　　“没有，没有，虎哥，你现在在哪里呢？”

　　“我在外面呢，一个人瞎溜达。”

　　“虎哥，你在哪？我去找你。”

　　“别，你一个女孩家，晚上别出门，你要有空，我去找你吧？”

　　“好，不过，虎哥，你身体没事吧？”

　　“没事，死不了的。”

　　“……虎哥，那我在家里等你吧，好么？”

　　“嗯，好的，我一会就过去。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，我买了盒杜蕾丝去了晓慧家，这是第二次来夜深人静的小区了，刚走过裸体男雕像，就看到一个身影在远处站着望着我，头发长了一些，但更好看了。

　　“虎哥……”

　　晓慧跑了过来，一下扑到了我怀里。

　　“晓慧。”

　　“虎哥，我好想你。”

　　晓慧紧紧地搂着我，抚摸着我坚硬的背部。

　　“晓慧，别哭，我又没死，你哭什么？”

　　我抚摸着晓慧笔直柔顺的长发安慰道。

　　“虎哥？你怎么深夜一个人跑出来了？”

　　晓慧泪眼朦胧的望着我问道。

　　“整天在病房里没意思，所以，一个人想出来走走。”

　　“虎哥，外面冷，快跟我回家吧。”

　　“不了，晓慧，我来就是想看看你的，我不上去了，一会儿还得回医院。如果你有空的话，陪我在小区里逛逛吧？”

　　“嗯，好。”

　　晓慧一口答应了下来，领着我在这个高档小区里游逛起来，富人小区的档次不知比普通小区高了多少，小区中心还有个人工湖，湖底安装了彩灯，把湖水照的通亮，岸边的小道上还有路灯，此时已经夜深人静，整个公园里就我跟晓慧。

　　湖中的景色很美丽，波光粼粼，星月交辉，湖中倒立着天空的景色，月辉把湖面照的一片银白，一阵清风吹来，晓慧的长发飘逸舞动，格外美丽。

　　“虎哥？晓晓的事你知道了吧？”

　　晓慧突然开口道。

　　一听晓慧这么说，我心里一片茫然，晓晓的什么事？虽然不知道，但心里突然闪过了一丝不祥的预感。

　　“什么事？”

　　“虎哥？你到现在还不知道么？”

　　晓慧突然认真起来，望着我问道。

　　“晓慧，到底什么事？我什么也不知道。”

　　我紧张的扳住晓慧的双肩问道。

　　“晓晓……晓晓她……”

　　“晓晓她怎么了？你说啊。”

　　“虎哥，你别生气好么？其实，晓晓也不想这样的。”

　　“晓慧，你在说什么？”

　　“虎哥，你别急，既然她没有告诉你，可能是怕你急坏了身体，虎哥，你就当我什么都没说吧。”

　　晓慧说着，背过了身，双手掩面哭了起来。

　　第144章 错都在我，我罪有应得！

　　我一下把她身体扳回来，让她面对着我。

　　“晓慧，说，到底什么事？”

　　“虎哥，答应我，别生气，不要急。”

　　晓慧一下扑到了我怀里，哭着说道。

　　“晓慧，我答应你，你说吧，我不生气。”

　　“虎哥，晓晓她……她找新男朋友了。”

　　一听晓慧这么说，我不但不觉得可气，反而觉得这个消息很好笑，就跟告诉我“今天，美国无条件向中国投降了”一样好笑。

　　“这怎么可能？呵呵，晓慧，你不是又编了个故事，在跟我开玩笑吧？”

　　我推开晓慧，抚着她的肩膀，直视着她的眼睛问道。

　　晓慧也抬头，认真地注视着我：“虎哥，我知道说了你可能不会相信，或许，当晓晓亲口告诉你了，你才会相信吧。”

　　“晓慧，别再开这种玩笑了，不好玩，我知道你诡计多端，别用这种小把戏了，你已经跟我玩过两次了。”

　　“虎哥，你别生气，其实，你不相信最好，我没有别的意思，虎哥，我只想让你快乐起来，我知道你喜欢晓晓，我怕当你知道晓晓离开你的时候会难过，所以，想尽自己的可能来让你快乐。”

　　“晓慧，你知道我现在想做什么吗？”

　　“虎哥，不要……不要……”

　　晓慧紧紧地抱着我说道。

　　“晓慧，我现在想上你，我已经憋很久了。”

　　一听我这么说，晓慧突然松了力气，身体也软了些。

　　“虎哥，你想怎样都可以，只要你愿意。”

　　晓慧离开我怀抱，泪眼朦胧的望着我，我没再犹豫，直接吻住了她的红唇，疯狂的亲吻着，像是一头猛兽般，在晓慧身上发泄。

　　我一只手伸进晓慧的大衣里，捏住了晓慧丰满的胸部，晓慧的胸很有手感，很有弹性，仿佛用力一挤便能挤出奶水一般，晓慧没有丝毫推拒，极力的迎合着我，让我在寒冷的夜晚，爽的像是进入了美丽的天堂。

　　夜幕壮大了我们的胆量，我让晓慧坐在亭子中的石桌上，然后脱掉了她的鞋，蹲身解开了她的裤扣，把她束身的牛仔裤连同ＮＫ脱了下来。

　　晓慧蹲下身子，给我解开裤子，我从上衣口袋里拿出提前买好的杜蕾丝，然后递给了晓慧，晓慧拆开包装，给我细心的戴了上去。

　　今晚的景色异常美丽，银色的月辉洒在晓慧的脸上，让她仿若仙女一般，我坐在亭子边缘的长型石凳上，让晓慧坐了上来，她小心翼翼的扶着我的小弟，对准了自己的粉色桃源后，轻轻的坐了下去，小弟慢慢被暖暖的洞穴包围，顿时一股温暖甜美的感觉传遍全身。

　　我伸手解开了晓慧大衣的钮扣，晓慧拉开了我的手，自己很快解开了所有的扣子，然后把大衣脱了下来，紧接着，里面的内衣，都一一脱落下来，赤裸的展现在了我眼前，月光轻轻的洒在晓慧的身上，让她洁白的肌肤散发出点点美丽的荧光。

　　晓慧拉住我的手，抚在了她的胸上，自己伸手把长长的秀发撩到耳后，看着这一切，我心如鹿撞，我左手环过晓慧的腰，把她搂了过来，轻轻的咬住了她右侧的MM，然后右手握住了她左侧的MM，轻轻的揉捏着。

　　晓慧被我一咬一捏，忍不住发出一声畅快的呻吟，胸部更加坚挺了，晓慧紧紧地搂着我的头，把我压在她的***上，她或许很喜欢被我这么抚慰吧，小樱桃一会儿就坚挺了起来，像一个袖珍的小馒头，高高的挺立着，我松了口，仔细的看着这泛红的乳晕，和坚挺的小樱桃，然后用舌尖轻轻探了探，晓慧忍不住又是一声牵魂的呻吟。

　　“晓慧？快乐么？”

　　我望着眼前红霞粉面的晓慧问道。

　　“嗯，虎哥，我好快乐。”

　　晓慧一幅痴醉的神态，醉眼迷离的望着我，柔声道。

　　若在平时，或许我会趁机继续进攻，直到把晓慧征服为止，但是今天，我却没有继续进攻下去，而是伸手勾来晓慧的大衣，给她披在了身上。

　　“晓慧，告诉我，晓晓到底怎么了？”

　　“虎哥？”

　　“晓慧，你说吧，我相信你，不要骗我。”

　　“虎哥，晓晓跟我说，你是为了救她才出的事，是么？”

　　“嗯。”

　　我点了点头，晓慧在得到我的肯定后，眼神一下黯淡了下来，我知道，她很伤心，我抚摸着她的脸，在她美丽的额头亲吻了下去，轻声道：“晓慧，如果换做是你，我也会那么做的。”

　　我话音刚落，晓慧赶紧吻住了我，一脸惊恐的样子，眼中带着莹莹的泪光：“虎哥，我不要，我不要你为我牺牲什么，虎哥，答应我，不要为我做什么，答应我。”

　　“晓慧？晓慧，对不起，我知道你会很难过，但我说真的，如果那天马路上的人不是晓晓而是你，我一样会毫不犹豫的冲上前去救……呃……”

　　晓慧突然吻住了我的嘴，双手紧紧地搂着我的脖子，跟我亲吻在了一起。

　　良久，晓慧才松开了我，两人都气喘吁吁的望着对方。

　　“虎哥，答应我，如果有一天我遇到危险，就让我死去，不要为了救我伤了自己好么？”

　　晓慧流着泪说道，看着她此时凄楚的眼神，头突然疼的厉害，眼前一阵花白，让我差点儿栽到湖里，晓慧赶紧扶住了我。

　　“虎哥？虎哥，你怎么了？”

　　看晓慧这么担心，我一下把她拉进了怀里：“晓慧，你是我的好老婆，其余的或许我能答应你，但是这件事，我永远都做不到。晓慧，我欠你太多，我一生一世都还不完。”

　　“虎哥！”

　　晓慧抱着我，哭了起来。

　　冷冷的风吹干了晓慧的泪，美丽的脸颊上只剩了浅浅的泪痕，我用食指轻轻剐了剐她的秀鼻，对她做了个鬼脸：“老婆，别哭了，再哭就成丑八怪了。”

　　晓慧看着我滑稽的样子，破涕为笑，扑到我怀里，跟我耍起了宝。

　　“老公。”

　　“在，老婆有什么事？”

　　“老公，你原谅晓晓吧好么？她内心很矛盾的，也很可怜。”

　　“晓慧……老婆，你仔细跟我说清楚好么？我很想知道事情经过，别瞒着我。”

　　“嗯，我不瞒你，晓晓知道你为了救她才被车撞了，出事之后，她请了好长一段时间的假，我以为她也出事了，就去看她，起初她还不想见我，后来，在我劝说下，她就跟我说了事情的经过，她很伤心，她说她对不起你，如果你要出了意外，她就要跟着你走，中途她自杀过一次，但被家人及时发现了，虽然命救回来了，但是她情绪一直不稳定，她整天哭，一哭起来就叫你的名字。看着她那样我的心里也很难受，本来想去看你的，但我是晓晓的好姐妹，我怕她会出事就天天陪着她，没有到医院来。”

　　“那后来呢？”

　　“后来，一个男生看晓晓很可怜，就经常陪她，给她讲笑话，陪她一起哭，对晓晓很关心的，所以……”

　　“所以晓晓就跟那男生在一起了？”

　　“虎哥，你别生气，其实，这也不能怪晓晓的。”

　　“晓慧，你知道老婆这个词的含义么？”

　　“虎哥？”

　　“晓慧，我叫你一声老婆，就已经把你当作自己最亲密的人了，这说明我对你最信任了，我希望你不要骗我，这样对你对我没有任何好处。”

　　我盯着晓慧的眼睛说道，晓慧有些惊慌，但她还是紧紧地盯着我的眼睛。

　　“虎哥，我没有骗你，我为什么要骗你？”

　　“晓慧，晓晓我最了解，她绝对是忠贞的女孩，不会因为一点点感动就动摇了对我的感情，她因为我甚至轻视自己的生命，没有任何一个女孩能够到达她这种痴情的程度，她怎么会因为那个男生一点点的感动而忽视病床上的我呢？”

　　“虎哥，我知道，你这样想很正常，如果把我换做是你，我也不会相信，但是，虎哥，你不了解晓晓现在的心情，她这么做也是身不由己。虎哥，你不知道，她现在最怕见到的人就是你，她内心很愧疚，她没有脸面再见你了，她好多次都跟我说是她害了你，她对不起你，她之所以自杀，就是想向你谢罪。我开导她说，你会原谅她的，你不会怪她的，有一天你醒来也不会怪她，她听了我的话，一直摇头，她说她现在活着不是为了自己，只是为了家人，她说以前的苏晓晓已经死了，早在那天你出事的时候就已经死了，她一直说‘爱哥哥的人，是不会让哥哥死的。’这两三个月当中，她一直活在对你的愧疚之中，她很累了，很可怜，到后来，我都不敢在她面前提起你的名字了，一提起你的名字，她就会落泪，难过。”

　　晓慧哽咽的说着，我早已泪流满面：“其实……晓晓不用的……错都在我……一切都是我引起的，我罪有应得，不管晓晓的事，她为什么要这么自责？她……她为什么要自杀……”

　　泪越流越多，我忍不住抱住晓慧，第一次在一个女孩面前痛哭起来。

　　第145章 不要嫁给他！

　　“虎哥，我知道你受了很多苦，但是，我觉得晓晓也受了很多罪，你疼的是身体，而晓晓痛的是心，她的心无时无刻不在滴血，总算现在遇到了一个可以让她忘记以前的男孩，我想，这或许是上天赐给她的真命天子，给她重新来过的机会，希望你能原谅她。”

　　晓慧轻轻擦去我眼角的泪，吻着我说道。

　　“真命天子？不移……不易……不离……不弃……”

　　我轻声念叨着晓晓在泰山上教给我的誓言，脑海中浮现出曾经的美好时刻。

　　风冷了，晓慧禁不住打了个冷颤，我把她双腿抱在怀里温暖着，看着晓慧洁白如雪的小腿，我抱在怀中，轻轻的吻了下去。

　　“随缘吧，老婆，珍惜我们的现在。”

　　我说完，抱起晓慧，猛顶了几下，晓慧紧皱了下眉头，很快双腿盘住了我，跟我**的缠绵在了一起。

　　我把晓慧抱到亭子中央的石桌上，让她仰躺在上面，然后把她双腿扛到自己肩膀上，把小弟轻轻的顶了进去，晓慧双手紧紧地抓着我的手臂，玉齿紧咬着嘴唇，目光迷离的望着我。

　　此时的晓慧很美丽，长长的黑发凌乱的铺洒在石桌上，两条圆润芳香的雪腿搭在我的肩头，我扭头轻轻的亲吻着，下身慢慢在晓慧的身体里出入着，一切都是那么的完美，那么的和谐。

　　我知道，我是在欺骗自己，我忘不了晓晓，我不能接受晓慧说的这种事实，但是，我还是把这种呐喊埋藏在心底，跟身下的晓慧纠缠着，既然伤过一个人了，那么就不要再让身边的人受伤害。

　　不一会儿，晓慧突然放下了腿，盘住了我的腰：“老公……用力……”

　　她一面说着，一面呻吟起来，雪白的胸脯高高的挺起，双手握住自己的MM，姿势很撩人，很火热，我知道，晓慧就快要爆发了，我加大了力度，在一次次猛烈的撞击中，晓慧突然畅快的尖叫一声，软了下来，脸上泛起了层层潮红，像一朵艳红的牡丹格外美丽。

　　她侧着脸，无力的呻吟着，凌乱的发丝遮挡了她的美眸，我俯下身子，亲吻着她滚烫的脸颊，抚摸着她隆起的胸脯。

　　“希望我们不要分离。”

　　我在晓慧耳边轻声说道，晓慧含着手指，微闭着双眸，脸上带着甜甜的笑意，似乎没有听到我刚才的话。

　　我给晓慧穿好衣服，把她抱在了怀里。

　　晓慧深情地望着我，把俏脸靠在了我肩头，陪我一起望着天空中的银月：“老公……要是能永远这样该多好。”

　　晓慧轻柔的话语，让我心里暖暖的，我吻着她的香发，望着明朗的月空，悠悠的重复道：“是啊！要是永远这样该多好啊。”

　　这是除了婷婷第二个陪我一起赏月的女孩了，晓慧幸福的偎依在我怀里，像一个乖巧的小羔羊。

　　“老公，你说世界上有没有神仙？”

　　“或许有吧。”

　　“那他们在哪？在天上还是地上？”

　　“应该在天上吧，听说神仙都会飞的。”

　　“老公，我觉得你身后有位神仙在保佑着你。”

　　“呵呵，保佑着我被车撞？”

　　“不是，是保佑你躲祸避难，这次你能起死回生一定是有神灵在保佑你。”

　　听着晓慧的话，我突然回想起了卡车撞向我的那一瞬间，那一瞬的冲击简直太恐怖了，身体似乎被撕裂了一般，骨骼像是被砸得粉碎，甚至能听到“喀喀”的脊柱断裂声，身体被抛了出去，像面条一样落在地上，想象着这一切，心跳禁不住加快起来，额头也渗出了汗。

　　“老公……老公……”

　　晓慧紧紧地抱着我，晃着我的胳膊，叫道。

　　“太可怕了，我怎么会没死？”

　　“老公……你胡说什么？”

　　晓慧一脸担忧的望着我。

　　“晓慧，时候不早了，我送你回去吧。”

　　“虎哥，以后只有我们的时候，我可以一直叫你老公么？”

　　晓慧幽幽美目望着我，问道。

　　“恩，老婆，可以，你本来就是我老婆，可以的。”

　　我吻着晓慧的额头说道。

　　“老公，今天留下吧，住我家里好么？我好好照顾你。”

　　“不了，老婆，谢谢你，我送你回去吧。”

　　“老公，要不，我送你回医院，好么？”

　　“不用了，有人陪着我的，老婆，听话，我送你回家，照顾好自己。”

　　晓慧见说不动我，只好点了点头。

　　“对了，爱虎生了吧？”

　　“恩，爱虎生了五只小崽呢，都还没有名字呢，老公，你给他们取名字吧？”

　　“呵呵，我还不知道小崽是公是母呢，怎么取啊？”

　　“三个公的两个母的。”

　　晓慧说道。

　　“三公两母？你怎么知道它们是公是母？”

　　我好奇地问道。

　　“呵呵，我看了他们肚子下面，有个小肉芽的就是公的，没有小肉芽的就是母的。”

　　晓慧模样可爱的说道。

　　“哈哈哈，你真行，名字你自己取吧。”

　　“不嘛，老公，你取吧。”

　　晓慧晃着我的胳膊，娇声道。

　　“那公的叫绝情，绝义，绝爱，母的叫……呃……对了，母的干脆就叫镜花，水月吧。”

　　我沉吟了片刻说道。

　　“老公？你为什么给它们取这么伤感的名字？”

　　“呵呵，我说了，我取不好的，你给它们取吧。”

　　“不，那它们就叫绝情，绝义，绝爱，镜花，水月吧。”

　　我把晓慧送到了楼下，晓慧紧紧挽着我的胳膊，久久不愿松开，其实我也不想离开，但姥姥现在自己在医院，人生地不熟的，看到我不在了一定会四处找我，不能让她为我担心。

　　把晓慧送走之后，我重新回到了医院里，回到病房的时候姥姥还没有睡醒，我躺回到床上，却久久不能入睡，我知道晓慧不会骗我的，但晓晓有了新男友，我真的接受不了，她以前是那么爱我，还为我流过产，为了给我减轻压力自己一个人去医院做便宜的人流手术，独自一个人承受痛苦，为什么现在却移情别恋了呢？莫非真像晓慧说的那样，她无颜面对我了么？

　　“行……行……行……呵呵……呵呵……”

　　正在我独自思虑的时候，姥姥突然说起了梦话，满意的笑容让她沟壑纵横的额头更加褶皱弯曲，像是四川山区的蜿蜒梯田。

　　姥姥一定是做美梦了吧？不然的话，怎么会笑得这么开心，答应的这么利落？

　　“小妮……我去说……呵呵……放心吧……”

　　小妮？那是婷婷的小名，怎么这梦与婷婷有关？

　　“行……呵呵……我一定好好跟她说，放心吧……”

　　到底什么事啊？姥姥做的什么奇怪的梦？

　　姥姥的脸上堆满了笑容，嘴裂的老大，哈喇子都快要流出来了。

　　望着姥姥苍老的面容，从她深深的皱纹里仿佛看到了岁月的沧桑，姥姥年轻时也一定很漂亮吧？是时间把她的青春埋没，是岁月消去了她昔日的容颜，怪不得寸金难买寸光阴呢，原来现在的青春就是一种难得的财富。

　　妈妈有一天也会老去吧？或许像姥姥一样，脸上堆满皱纹，不知道我妈现在的亮丽能再保持多久，也不知道老爹教给我妈的《日月神功》到底能不能让他俩返老还童。

　　“回来……回来……”

　　姥姥突然皱起了眉头，声音也大了起来，姥姥又做什么梦了？怎么突然又生气了呢？

　　“傻瓜妮子，春玉多好的条件，你还挑剔什么？旺春想跟他还跟不成呢，你瞎挑剔什么？你今天要是出这个门，就别再回这个家了。”

　　一听姥姥的话，我心里突然一惊，瞬间回想起了下午姥姥捻婷婷走的时候，婷婷为难的表情，不会是春玉表舅向姥姥家提亲了吧？

　　姥姥下午一说起村里要建厂子的时候，心里一片激动，笑得都合不拢嘴了，还说婷婷以后毕业了，去厂子工作很有把握，莫非，就是因为这件事？

　　春玉表舅成了厂长，又喜欢婷婷，如果他买些礼物去姥姥家提亲，姥姥毕竟是个农村人，一见到好东西肯定会动心吧？再说春玉表舅也很能干，长相也可以，既是村支书又是合资企业的领导，这样一来，姥姥姥爷哪有不答应的道理？肯定是这么回事了，那么，下午姥姥捻婷婷走，会让她去哪呢？不会是让婷婷回老家了吧？

　　想到这里，我心里猛地一震，我知道婷婷是个大孝女，她虽然现在有些喜欢我了，但是她一定不会为了我而惹姥姥姥爷生气的，万一该死的春玉表舅再勾引她，婷婷会不会背叛了我？想到这里，我心里压抑的很，晓晓看来已经背叛我了，那婷婷……

　　“别叫表舅了……呵呵……叫姨夫……”

　　姥姥继续着梦中的痴语。

　　“叫ＪＢ，婷婷不要嫁给他。”

　　我忍不住喊出了声。

　　这一喊不要紧，把姥姥直接从梦中乱醒了，一见姥姥醒了，我赶紧闭上了眼，假装睡了过去。

　　“哎，原来是个梦啊，吓我一跳。”

　　姥姥抹去额头的细汗自语道。

　　过了一会儿，姥姥静下心来，把目光望向了我。

　　“大孙子快好起来，你可是你爸妈的独苗啊，你可不能有个三长两短，菩萨保佑。”

　　姥姥说着双手合十，祈祷起来。

　　第146章 虎子，别……别这样……

　　一夜无梦，让我在苏醒之后，度过了第一个轻松的夜晚，没有再梦到那个雨中的女子，清晨醒来，浑身清爽，我美美的伸了个懒腰，床侧已经没有了人，姥姥可能打饭去了。

　　一想到昨天姥姥的梦，我心里坎坷不安，我赶紧跑到医院里的电话超市，给婷婷打了电话。

　　“喂？”

　　婷婷的声音。

　　“老婆，你在哪？我想你了。”

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　电话直接被挂断了，我心里一片冰凉。

　　我坐在电话机旁愣了一会儿，然后重新拨了婷婷的电话。

　　“你神经病啊？谁是你老婆？”

　　电话刚接通，就听到了婷婷的斥责声。

　　“喂……婷婷，婷婷，是我啊。我是虎子。”

　　“虎子？”

　　“恩，婷婷，我真是虎子啊。”

　　“春玉哥，你等等，我接个电话。”

　　隐隐约约的声音，婷婷果然回老家了。“虎子，你等等。”

　　“哦。”

　　三十秒过后。

　　“虎子？第一个电话你打的？”

　　“啊？哪个？”

　　“叫我老婆的那个。”

　　“恩，是我，婷婷，你不说不让我叫你婷婷了么？”

　　“我是说了，但你也不能直接叫我老婆啊，虎子，以后你还是叫我婷婷吧。”

　　“啊？那我叫你婷婷可以不？”

　　“虎子，这个回去说吧，找我什么事？”

　　“婷婷，你现在是不是在老家？”

　　“……”

　　婷婷沉默了一会儿。

　　“婷婷说话啊，你是不是在老家？”

　　“恩，虎子，我中午就回去。”

　　“是不是姥姥让你去找春玉表舅？”

　　“虎子？你姥姥跟你说了？”

　　“这个你别管了，是不是？”

　　“恩。”

　　“婷婷，你还记得你答应过我的话么？”

　　“什么话？”

　　“――！婷婷，你说你愿意沉沦在我这蓝颜乡里，你还亲口叫我老公了。”

　　“虎子，等我回去再说吧，好么？你好好休息，别让姥姥担心，我中午就回去。”

　　“喂！婷婷……你现在很忙么？为什么这么沉不住气？是不是被春玉那小子迷惑住了？”

　　“虎子，好了，我挂电话了，你好好休息。”

　　“喂……喂……婷婷……婷婷……”

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　电话又被挂断了，听着电话里的嘟嘟声，我心里哇凉哇凉滴，都说女人善变，难道连婷婷这样漂亮的女人也善变么？

　　我不死心，又拨了回去：“对不起，你拨打的电话已关机。”

　　我扣了电话，重新回到了病房里，把头窝在被子里，心里郁闷的很，这是怎么了？怎么我一出事，身边的女孩都一个个地离开我，背叛我了呢？

　　我躺在床上，从口袋里拿出了雅兰还给我的照片，看着里面赤身裸体的婷婷，我伸出中指做了个ＦＵＣＫ的手势。

　　吃了早饭，小护士又来了，非要给我打针，我最怕打针，一想到那冰冷的针尖要扎进自己的血管里我就浑身打哆嗦，一看到那黄色的橡皮管，我就浑身发毛。

　　护士见了我甜甜一笑：“小弟弟，该打针了。”

　　“我不打，我病好了，干吗要打针？”

　　我坚决推辞道。

　　“虎子，听姐姐的话，躺下，打针，打了针才好的快。”

　　姥姥也帮着护士劝说道。

　　“姥姥，我病好了，不打，你别过来，我说了，我不打。”

　　那小护士看着我，她天使般的笑容里隐藏着浓浓的杀气，让我毛骨悚然。

　　“别害怕，打针不疼的，一会儿就好。”

　　小护士说道。

　　“是啊，虎子，姐姐打针不疼，快躺下，男子汉大丈夫，别让姐姐看笑话，虎子勇敢。”

　　“姥姥别说了，我说不打就不打，还有你，谁是你小弟弟？我没收你做小妹就不错了，我又不跟你要退药费，你非逼我打针干吗？钱我不要了，你也别给我打针。”

　　我说完，下了床。

　　姥姥见我真不想打，小护士也无能为力，只好端着盘子摇了摇头出去了。

　　“虎子，你怎么这么不听话，你不打针怎么行？”

　　姥姥埋怨道。

　　“不打针又死不了，干吗要打针。”

　　“你这孩子，哎，算了算了，不打就不打，等你妈回来说你，我可不管了。”

　　“姥姥，你陪我一晚上了，也累了，你回家休息吧。”

　　“我不累，你妈工作忙，别让她来了，我在这里陪着你，我不累。”

　　“姥姥，你让婷婷来陪我吧。”

　　“你婷婷有点儿事，等晚上回来陪你。”

　　“姥姥，你是不是给婷婷介绍对象了啊？”

　　“呵呵，虎子看你春玉表舅怎么样？”

　　“姥姥，春玉表舅好倒是好，但是他是个农村人啊，要是婷婷嫁给他，不还得在地里干活么？那多累啊？”

　　“哪啊？不累了，你春玉表舅把地捐给厂子了，没地了，你婷婷要是嫁给他，什么活也不用干，天天在家里享清福就行了。”

　　“姥姥，婷婷是个忙人，你让她享清福，她不一定愿意啊，再说了，春玉表舅给小日本打工，那不跟汉奸一样么？”

　　“什么汉奸啊，现在全国各地不到处是小日本开的工厂么？人家都能去打工，你春玉表舅怎么就不能？只要能赚钱就好了呗。”

　　“姥爷同意不？”

　　“嗯，你姥爷也同意了，现在就差你婷婷点头了，只要你婷婷点头，现在就能订亲。”

　　“啊？”

　　“怎么了虎子？”

　　“哦，没……没事……我牙疼。”

　　“虎子，怎么突然牙疼了？”

　　“姥姥，我困了，我先睡会儿吧。”

　　我说完，直接躺在了床上，用被子蒙住了头。

　　等中午的时候，婷婷果然回来了，姥姥看到婷婷回来有些惊讶，急忙问道：“谈的怎么样啊？”

　　婷婷看了看我，然后把姥姥带了出去，一看婷婷有话不方便当着我的面讲，我赶紧下床，悄悄潜伏到了门口。

　　“小妮，说啊，到底谈的怎么样了？”

　　“妈，我觉得还是征求我姐的意见好些。”

　　“先别管你姐，我和你爹都同意了，只要你也同意，咱就把这亲订下来，你姐那边我和你爹说。”

　　“妈……”

　　“你这闺女，别不知好歹，春玉现在是村支书，等厂子建起来，就是第一任厂长，年轻有为，对咱家还这么好，你去哪儿找这么好的男人？”

　　姥姥你……我真恨不能踹你一脚，你怎么能这么帮着春玉说好话？

　　“好了，既然这样，我就跟春玉说，你同意了，等你大学毕业，就直接结婚。”

　　“妈……我看，还是让我姐出出主意吧？要我姐也同意，那我就答应，毕竟我姐见识广，她看得也长远些，我在我姐家住这么长时间了，订亲的事这么大，要不事先跟她商量，那也说不过去啊。”

　　“那也行，不过，你先别跟你姐说，我跟她说。”

　　看来还有机会，只要把我妈说服了，或许还有扭转的机会，一听脚步声，我赶紧回到了床上。

　　“行了，妈，你陪一晚上了，回家休息吧，这里我照看就行了。”

　　“行，对了虎子还没打针呢，等会儿让他打针，别让他到处乱跑。”

　　“嗯，妈路上慢着点。”

　　“好了，记住，别跟你姐说，我跟她说。”

　　“哦。”

　　“姥姥，你赶紧走吧，晚了都赶不上2路汽车了。”

　　一听我这么说，婷婷咯咯的笑了起来。

　　送走了姥姥，整个病房里就剩下我跟婷婷了，我穿上鞋，直接去门口，把病房的门反锁了起来。

　　“虎子，别锁门了，你妈可能一会儿要来。”

　　我没答话，直接来到婷婷身前，一下把她扑到了我床上。

　　“虎子……别……被你妈看到就不好了。”

　　“婷婷，我要惩罚你。”

　　我说着把手握在了婷婷的胸部，使劲揉捏了一下，婷婷轻呼一声，反手就要推我，我抓住婷婷的手腕，把她的双手压在了床上。

　　“虎子，别闹了，我这不回来了么？”

　　“婷婷，你太让我失望了，你怎么能背着我去跟春玉偷偷约会呢？”

　　“没有，我没跟他约会。”

　　“你还不承认，提前约定好了的见面，不是约会是什么？婷婷，春玉那个长的跟豆虫一样的黑煤球根本配不上你的，你不能跟他谈。”

　　“那我跟谁谈？”

　　我俯下身，狠狠吻了婷婷一下：“婷婷，你还记得么？你是我的女人，你这辈子都是，我是你第一个男人，也是最后一个。”

　　“虎子我们做情人好么，婷婷做你的情人，你想婷婷的时候，可以随时来找婷婷，可以么？”

　　“情人？婷婷，你怎么能说这种话？”

　　“虎子，我们真的太不现实了，我跟你不一样，我是个女人，需要名分，而你给不了我的。”

　　“婷婷？我怎么给不了你？我给你，你想要什么名分？我都给。”

　　“虎子，你还小，不明白，说实话，这次我真的有点儿动心了，春玉是个不错的人，这么多年来对咱家也都不错，你姥姥姥爷也都很满意，难得家里人意见这么一致，如果你妈也同意的话，我……”

　　“别说了，何婷婷没想到你是这种人。”

　　听了她的话，我心如刀割，怒瞪着身下的婷婷，咬牙切齿地说道，目光中满是仇恨。

　　“虎子，你骂我吧，我不怪你，但你一定要知道，我并没有欠你什么，该给的我已经都给了，希望你不要太难过。”

　　“不，你没给我，你什么都没给我，婷婷……我爱你，我什么都不要，我就要你。”

　　我紧紧地抱住婷婷，疯狂的亲吻起来。

　　“虎子，别……别这样。虎子……”

　　第147章 婷婷，我什么都不怕！

　　我没理会婷婷，继续在她身上索取着。

　　“啪！”

　　一声清脆的耳光在房间里响起，我只感到脸颊一阵火辣，婷婷打我了。

　　“婷婷？”

　　“虎子，你太过分了，我不是你的妓女。”

　　婷婷一下推开我，坐了起来。

　　“为什么？为什么？婷婷，昨天我们还好好的，怎么今天突然就变得这么陌生了呢？难道，我就这么不如那个春玉么？”

　　“虎子，对不起……”

　　婷婷转过身来，抚着我的脸歉意地说道。

　　“婷婷，别说对不起，为什么要对不起，我知道，你不喜欢春玉的，你不喜欢他的，婷婷，我了解你，我知道你喜欢我，你不是贪财的女人，你喜欢我们ML时，我给你带来的快乐，你喜欢跟我在一起，陪我一起看月亮，数星星。只有我们在一起才会快乐，婷婷，你为什么要这么考验我，婷婷，我爱你一生一世，永远都不会改变，不用你考验的。”

　　“虎子，我没说要离开你，我承认，我是喜欢你，但是，我不想给你带来压力，虎子，你想没想过我们的未来？你知不知道，我需要些什么？虎子，你还小，还不明白，等你长大了就会理解我了。”

　　“不，婷婷，告诉我，你想要什么？婷婷，房子和车子我爸妈都会给我买的，我以后会有车子有房子，别人有的我们都有，我们什么都不缺。”

　　婷婷听了我的话，无奈的摇了摇头，凄楚的眼神让我看了心里一片冰凉：“虎子，我想要的不是车子，也不是房子，是一个家，一个能得到公允的属于自己的家，哪怕它再简陋我也不会嫌弃，只要能有个归宿就好。”

　　“婷婷，我给你归宿，将来我们一起营造属于自己的家好么？”

　　“虎子，你不明白，你怎么给我家？你妈能同意我们在一起么？就算你妈同意了，你姥姥，姥爷呢？周围的人会怎么看我们？你的朋友会怎么看你？难道你能对你的朋友说，‘我娶了我婷婷’么？就算你有勇气说，那你想没想到别人会用什么样的眼光看我们？到时候不要说生活，不要说在一起，就是别人的唾沫都能把我们淹死，虎子，这个你清楚么？”

　　听了婷婷的话，我愣在了那里，是啊，如果我娶了婷婷，一定会引起不小的轰动，甚至会登了报纸上了电视，然后再引来无数网友的口诛笔伐，最后逼得我们永无宁日，婷婷一定受不了的，或许……

　　“可是，我真的很喜欢你啊，婷婷，我离不开你。”

　　“虎子，我知道，婷婷何尝不喜欢你，虎子，从你第一次占有了婷婷，婷婷就把你的名字深深地记在了心里，正如你所说得那样，我跟你在一起很快乐，甚至见不到你的时候还会想你，可是，我们毕竟是姨侄，我们之间的爱也是受了诅咒的，不会有好的结局。”

　　“婷婷，你怕么？你是不是害怕诅咒？”

　　“虎子？”

　　“婷婷，如果你怕的话，我不会再为难你了，不过，我不怕，婷婷，我是真的爱你，我什么都不怕，哪怕是死我也不怕，救晓晓的时候，我没有犹豫，婷婷，你见过急速奔驰的卡车么？那巨大的车轮压过路面的声音你听到过么？很恐怖的，如果被轧过去就会悲惨的死去，会被轧成肉酱，但是，为了救晓晓，我一刻都没有停留，直接冲到了马路中央，把晓晓推了出去，自己被卡车撞飞了。

　　婷婷，当时我不知道现在还能活着，我不知道自己的下一刻会成什么模样，我只知道晓晓是我喜欢的妹妹，我要救她，哪怕付出自己的生命我也要救她，如果不救，或许心中就会有遗憾，如果不救，或许我会埋怨自己，明明能有努力争取的机会而自己放弃了，我会遗憾终生，人生要活出精彩，而不应该在悔恨与遗憾中可怜的妄度。

　　婷婷，我是真真切切的爱你，为了你，为了我们的爱，就算让我死我也毫不畏惧，我也毫不退缩，为了心爱的人而生，为了心爱的人而死，即便是只活一天，只活一秒，我也心满意足，此生无憾了。”

　　听着我的话，婷婷早已泪流满面。

　　“虎子……是真的么？”

　　“真的，婷婷，我想把自己的心挖出来给你看，婷婷，我真的离不开你，离开你，我会死掉的。”

　　我拉住婷婷的手抚在自己的胸膛上说道。

　　“我相信你，可是……虎子，这是真真切切的人生啊，不是一场游戏，不能只靠一时的冲动啊。”

　　“婷婷，不是冲动，我会永永远远的爱你，直到我们一起死去。”

　　我一下搂住了婷婷，紧贴着她的脸颊，亲吻着她的耳垂。

　　“虎子，你愿意跟我结血盟么？”

　　“什么血盟？愿意，我愿意。”

　　“结血盟就是，以血为誓，永不背叛。”

　　“嗯，愿意，愿意。”

　　我连连点头。

　　“虎子，把你身体里的血抽出一半输给我，然后把我身体里的血抽一半给你，让彼此的身体里都流着彼此的血液，让彼此的骨髓里都记着彼此的名字，一生一世都不能忘却。”

　　婷婷望着我的眼睛，认真的说道，仿佛在说千年的誓言。

　　“嗯，嗯，我愿意，婷婷，我们现在就去。”

　　“不，虎子，你妈可能要来了，等她走了，我们再去，说好了，这是我们今生的约定。”

　　“嗯，嗯，说好了，婷婷，你不怕疼么？”

　　“虎子，我什么都不怕，只要你不是一时冲动辜负了我，我什么都不怕的。”

　　“不会的，绝对不会的，婷婷，我绝对不会辜负你的。”

　　“虎子，好好休息，保护好身体。”

　　“嗯，婷婷，我看姥姥好像很满意春玉的，她要到时候逼你怎么办？”

　　“我也正为这事为难呢，她毕竟是老人，养育了我这么多年，不能惹他们生气的。”

　　“婷婷，那该怎么办呢？”

　　“现在不光你姥姥，还有你姥爷也很同意这门亲事，这次我回去，你姥爷专门摆了酒宴请乡亲们喝酒，还让我在酒席上给春玉满酒了，现在村里的人都看出来了些眉目，我怕到时候，你姥爷的面子下不来台。”

　　“啊？姥爷干吗请乡亲们喝酒啊？还有为什么要你给春玉满酒？他自己不会倒么？”

　　“你姥爷就是想让大家知道，我跟春玉的事，农村人都爱面子，他就是想让大家知道，他何家的闺女找了个好女婿。”

　　“可他不是啊，婷婷他不是咱家女婿，咱家不要小女婿了，婷婷你是我的。”

　　“虎子，你也想想该怎么办？你姥爷最爱面子，如果说要他在乡亲们面前丢面子比要了他的命都难，再说了如果这次拒绝了，就得罪了春玉，他是村支书以后对咱家可能也会不好，该怎么办？”

　　“婷婷，不如找我妈，我妈在家里最大，姥爷还得听她的呢，让她帮你说情，说不定姥爷姥姥会听我妈的呢。”

　　“嗯，这个办法好是好，可是怎么说动你妈呢？前段时间你妈给我介绍过一个了，就怕这次你姥姥姥爷跟她这么一说，她不但不反对反而同意了，那就麻烦了。”

　　“啊？我妈给你介绍过一个对象了？你怎么没跟我说过？”

　　“你还记不记得晓晓爸爸叫我们去吃自助餐的那天？”

　　“记得啊，那天你我和晓晓不是在顶楼看夜景了么？”

　　“嗯，就是那天，二姐夫不是要把她表弟介绍给我么，你妈虽然在酒席上反对了，但是私下里又把那人的简历和联系方式给我了，后来他约过我几次，但我都推脱了，以后就不了了之了。”

　　“哦，他约你你为什么不去？”

　　“虎子，既然我打算跟你了，那我不跟你说假话，我把实情都告诉你。”

　　一听婷婷这么说，我心里激动的很，兴奋的像抽了大麻一样，婷婷终于把我当成她男人了，幸福的我又差点儿晕菜。

　　“嗯，嗯，婷婷，你说吧。”

　　“我大一时交过的男朋友，后来被你妈拆散的，你还有印象么？”

　　“嗯，知道，不是号称农大第一才子的那个帅哥么？”

　　“嗯，他叫高翔，其实当时我们系里有个女生也很喜欢他的，但就是因为他跟我在一起，所以那个女生很嫉妒我，她曾放言说要给我毁容，后来有一天放学后，她找了好多女生在学校里堵我，我被两个女生强行拉出了教室，正好他来找我，看到了这一幕，看我被女生欺负，他二话没说上来就给了那两个女生两个耳光，然后把我挡在了身后，喜欢高翔的那个女生见自己的朋友被打就要报复，她从一个袋子里拿出一个瓶子，然后开了盖就要往我们的身上泼，高翔眼疾手快，上去一脚把那瓶子踢翻了，踢翻之后，瓶子里竟然装的是浓硫酸，女生的手被烧伤了，其实伤不是很重的，但她就以此要挟高翔，要高翔陪她高额的医疗费，要么就做她男朋友，不然的话就告诉学校，要学校开除他。

　　高翔学习一直很好的，我怕他真会被学校开除，事情过后的几天里高翔怕那女生再来报复我，就天天接我送我，有一天他送我回家的时候被你妈看到了，你妈不分青红皂白就数量了我一顿，要我跟他分手，后来我也想大事化小，小事化了，就跟他提出了分手，这样一来可以让他免除高额的赔偿金，安心读书，二来，你妈也不想让我恋爱，正好可以让你妈放心。

　　虽然我这么打算，但事情并不像我想的那样简单，听说我要跟他分手，他说什么也不同意，但我没有顾及他的感受，就毅然决然的拒绝了，我觉得这样对他对我都好，他看我真下了决心，就不再来找我了，但他最后宁愿赔偿那女生钱也不跟那女生在一起，他说他的心里只有我，我觉得这一切都是由我引起的，由他一个人分担这些医疗费不合适，所以，我就在课余时间去打工，赚钱，想替他分担一些，也就是在打工的时候，偶然碰到了梁红，就是你看到的那个开跑车的中年男人，是他一次把我需要的钱给了我，让我替高翔还了赔偿金，后来，梁红就偶尔来学校找我，但他行为举止都很端正的，从来没有强迫过我什么，我也就偶尔跟他出去玩玩，二姐夫的表弟约我的时候，梁红都在身边，所以，没有赴约。”

　　第148章 虎子，你起来说话！

　　“婷婷你真是个狠心的女人，你这么拒绝了那个帅哥，他会多难过？他是为了救你才得罪了喜欢自己的女生啊？你怎么这么狠心？”

　　“虎子，你觉得我很坏么？”

　　“不是，婷婷，我只是感觉你有时候很冷漠，早上我给你打电话的时候，你那种不容商量的口气让我很难过，婷婷，你不会也像对待高翔一样对待我吧？”

　　听了我的话，婷婷久久的注视着我没有说话。

　　“婷婷？婷婷？”

　　“虎子，不会的，我不会那样对你。”

　　婷婷抚摸着我的脸颊，说道。

　　“后来呢？后来你就一直跟那个叫梁红的在一起么？”

　　“他只是偶尔来约我出去喝茶，兜风，并没有做过什么。”

　　“婷婷，他没约你洗过澡么？”

　　一听我这么说，婷婷有些惊慌，但慌乱的眼神一闪而过，紧接着用疑问的眼光看向了我：“洗澡？”

　　“啊，就是去那种高档的地方洗澡啊？”

　　为了试探试探婷婷对我是不是真心的，我故意这么问道。

　　“没有啊，虎子，你为什么这么问？”

　　“婷婷，没有就算了，我只是随便问问而已。”

　　婷婷稍稍沉吟了片刻，随即开口道：“虎子，我去过，是他带我去的。”

　　“婷婷？”

　　“那天是星期六，我放学之后，他说要带我去个好玩的地方，我就跟他去了，是在一个高档的游乐场里，玩的室内冲浪，玩完之后我就去冲澡了，我自己在一个单间里，跟他不是一间。”

　　“婷婷，你没跟他做过什么吧？”

　　“没有，我们什么都没做过，虎子，我是不是清白的你最清楚。”

　　“嗯，婷婷，我知道，你把宝贵的第一次给了我，我会好好珍惜你的。”

　　“不，虎子，不只是第一次，我只给过你，从没给过第二个男人。”

　　“婷婷，谢谢你，我跟你说实话吧，我是想试探试探你的，婷婷，你还记得这照片么？”

　　我说着从床单下拿出了婷婷的***片，婷婷一看很是惊讶。

　　“虎子，这照片？怎么会？怎么会在你手里？”

　　“婷婷，这是梁红给你偷拍的吧？”

　　“虎子，把照片给我。”

　　“不，婷婷，不能给你，给我留做纪念吧，好么？我很喜欢。”

　　“虎子？”

　　我拉住了婷婷的手：“婷婷，留给我吧，我觉得这照片很漂亮，很美，我想留做纪念。”

　　婷婷凝望了片刻，放下了手“那你一定要藏好，不要让别人知道。”

　　“嗯，婷婷放心吧。”

　　“虎子，我现在已经把自己全部托付给你了，你可要担起这份责任。”

　　“嗯，嗯，婷婷，我知道，我会的。”

　　“虎子，你也说说你自己吧，坦诚的告诉我你有过几个小女伴好么？”

　　一听婷婷这么问，我的脸突然一下子绿了，婷婷怎么知道我有几个小女伴？

　　“婷婷，我最喜欢你了，真的，我最爱你。”

　　“虎子，我不是问这个，我是想让你告诉我，你有几个小女朋友。”

　　“婷婷……”

　　“虎子，你不想说么？”

　　婷婷的表情有了些微妙的变化，我的心也怦怦跳个不停。

　　“我说，婷婷，我说，晓晓，晓慧，雅兰就她们三个。”

　　我撒谎道。

　　“虎子，不对，你没跟我说实话。”

　　婷婷冷冷的盯着我，像是看穿了我的身体，直谏我的谎言。

　　“婷婷……还有蔡妍姬老师，还有在网吧里戒指发作的时候跟一个叫小燕的女孩有过一次，其余的没有了。”

　　我说到最后声音都成了蚊子哼哼，脸红成了猴屁股，不敢面对婷婷。

　　“还有……你到底说不说实话？”

　　婷婷一口咬定我还有，可我真的没了，冤枉啊！

　　“虎子，你到底说不说实话？我都跟你说实话了，你还跟我欺三骗四么？”

　　婷婷说完起身瞪着我质问道。

　　我赶紧跪下抱住了婷婷的腿：“婷婷，我知道我错了，我很禽兽，但我真的只喜欢你啊，我刚才已经说实话了，我真的没有再骗你。”

　　“那我问你，许琴是谁？”

　　婷婷的话犹如一道晴天霹雳在我的脑海中炸响，日了，我咋把许琴给忘了？

　　“嗯，嗯，婷婷我想起来了，还有许琴，她是二中的校花，晓晓二姑家的表姐，不过是她勾引我的，我跟她就发生过一次，要不我也不会把她忘了，婷婷，原谅我，我错了。”

　　我紧紧地抱着婷婷的腿说道。

　　“虎子，你起来说话。”

　　“不，婷婷，我错了，你原谅我我再起来，你不原谅我我就一直跪在你面前。”

　　“你？你这样还有没有点儿男子汉样子？起来。”

　　“哦。”

　　我站起身来，一只手还紧紧地拉着婷婷的裤扣。

　　婷婷看着我，噗哧一声笑了出来，看着她的笑我一脸茫然。

　　“婷婷？”

　　“你看你，哎……你真是我的大冤家，你有这么多小女朋友，她们不打架么？”

　　“啊？哦，不，不打架啊，她们都不知道彼此的事，我隐瞒的挺好的，婷婷，就你知道我跟她们之间的事，你可别说啊。”

　　“哼……虎子，没想到你比你爸爸还出格，我们何家的人肯定是上辈子欠你们太多了，才在今世这么受你们萧家的欺负。”

　　“没啊，婷婷，我哪欺负你了？我爱你还爱不过来呢。”

　　“好了，虎子，你打算以后怎么办？”

　　“婷婷，我以后不跟她们来往了，我只跟你在一起好么？”

　　“虎子，我知道你们男人都花心的，没有不吃鱼的猫，没有不偷腥的男人，何况是你这种小滑头，婷婷只要你分清主次，把握好分寸，不然的话你以后永远都见不到婷婷了。”

　　“婷婷？婷婷，我知道，我知道的，不过，婷婷你为什么这么开明？我跟这么多女孩有染你不生气么？”

　　“生气又有什么用？我再生气你不照样是你么？”

　　“婷婷你真好，那春玉表舅那边的事，你就一口回绝他吧，别给他说软话，当机立断，不要拖泥带水，要不越来越麻烦的。”

　　“这得你妈说了才好，我说了你姥姥姥爷肯定不听我的。”

　　“婷婷，你想好怎么跟我妈说了么？”

　　“没有呢，这事肯定你姥姥先跟你妈说的，我不能直接跟她说我不同意，得先试探试探你妈什么意思才好说，不然的话，我说的意思跟她相反了，她又凶我。”

　　“婷婷，就是我妈凶你你也得拒绝啊，我妈可是我们最后的救命稻草啊，就算我妈打你，你也得拒绝啊，不然的我们可就真没机会了。”

　　“没机会我就嫁给春玉好了。”

　　“你？”

　　“呵呵……跟你开玩笑的，你看气的你，再想想办法吧，不过，你妈应该不会把这事过早答应下来的。”

　　“为什么？”

　　“你妈怕耽误我学习，看你妈的意思是，等我毕业了，有了固定的工作之后再找，她老让我自己经济独立，说女人只有独立了才有人格。而你姥姥姥爷就想让我找个有本事的男人，然后让男人养着我，让我做全职太太。你姥姥姥爷恨不得我现在就答应下来，他们怕时间长了春玉再找了别人，夜长梦多，你妈就怕我提前找了对象没了上进心，耽误了学业，所以，她就算同意的话，也应该不会这么早就答应下来吧。”

　　“哦，对了婷婷，我想了个办法，指定管用。”

　　“什么办法？”

　　“等我妈来了，你就跟我妈说，你想考研究生，想好好学习了，然后刻苦用功的学习，这样我妈自然就不会打扰你了。”

　　“哎？这倒是个好办法，按照你妈的说法，只有自己水平高了才好要求别人，我要上进，你妈肯定双手赞成，只要我能考上研究生，就算我想嫁给春玉，你妈也不会同意了。”

　　“嗯，嗯，婷婷加油吧，好好学习，考研究生。”

　　“可是我学习不好啊，要补得花大功夫的。”

　　“婷婷，就算为了我吧，我们一起好好学习好不？”

　　“虎子，你再想想还有没有别的办法？”

　　“别的办法？”

　　“啊，除了学习之外的办法，我不想学习，上够了。”

　　“――！有，对了，有。”

　　“什么呀？说啊。”

　　“婷婷，等我妈来了，你就开门见山的问她，她是什么态度，如果她反对姥姥的意见，我们就庆祝联欢，如果她同意，我们就晚上收拾行李，一起私奔。”

　　“去哪私奔？去睡街头，要饭吃？”

　　“那要不你以死相威胁，跟我妈说要是再逼你，你就自杀。”

　　“好了，好了，我还是好好学习吧。”

　　“嘿嘿，婷婷，加油，我相信你能行的。”

　　“你小子别高兴的太早了，还得看你表现呢。”

　　“哦，婷婷，我会好好表现的，我跟你一起好好学习。”

　　“嗯，你得每次考试都在前十名才行。”

　　“啊？婷婷前二十名好不？”

　　“虎子你还跟我讨价还价？”

　　“不，婷婷，前十名，我一定努力考前十名。”

　　第149章 睡觉！

　　婷婷坐在床沿上，雪白的玉腿格外的诱人，我看着婷婷的秀腿，忍不住把手抚摸了上去，刚摸上去，婷婷就把我的狼爪推了下来，我紧接着又抚摸上去，婷婷又推了下来，如此反复几次，婷婷在我手背上掐了一下，我才老实了。

　　不一会儿，我妈果然来了，让我大跌眼镜的是，我妈身后还跟着姥姥，一看姥姥来了，我和婷婷都有些吃惊，婷婷赶紧起身替我妈接过了东西。

　　“妈，你怎么又回来了？”

　　小姨问道。

　　“呵呵，下楼的时候正好碰到你姐，一起上来了。”

　　姥姥笑着说道。

　　“啥？姥姥你一点钟走的，现在都要四点了，你怎么可能刚好碰到我妈？”

　　“啊？妈，你不会为了等我姐，在楼下等了三个小时吧？”

　　小姨也有些不解的问道。

　　“什么？虎子，你个兔崽子是不是惹你姥姥生气了？”

　　我妈一听说姥姥在楼下等了三个小时，以为是我把姥姥气走的，立马冲我发起了火。

　　“没，没有。”

　　“大妮，你这是干吗，虎子哪惹我生气了，我下去溜达了一会儿，哪故意等你了，我去山上溜达了一会儿，回来的时候正好碰到你。”

　　姥姥笑着说道。

　　“妈你都陪虎子一晚上了，你回家休息吧，我陪着虎子就行了。”

　　小姨说道。

　　“今天谁也别陪了，先吃饭，吃完饭，晚上我在这里，婷婷带着咱妈回家睡觉。”

　　我妈说道。

　　“啊？妈，晚上你在这里啊？”

　　“怎么？不行啊？”

　　“哦，行行，不过我爹呢？他不来找你？”

　　“你爹又有事了。”

　　我妈没好气地说道。

　　“秋风出什么事了？”

　　姥姥赶紧问道。

　　“不是出事，是有事。”

　　小姨纠正道。

　　“谁知道，他整天到处蹿，我也懒的问。”

　　我妈颇为不满的说道，估计老爹又有鸡密了，哎，老爹有我妈这么漂亮的媳妇怎么还到处沾花惹草呢？

　　晚饭的时候，姥姥我妈都没有谈论小姨的亲事，吃过晚饭之后，我妈就让婷婷带着姥姥走了。

　　整个病房里就剩下了我跟我妈，一看到我妈我就想起了前天晚上她赤身裸体的样子，心跳也禁不住加快起来，我不敢看她，赶紧躺在床上，侧过身子闭上了眼。

　　我刚闭上眼，我妈就来到了床边，在我胳膊上狠狠掐了一下，疼得我一下坐了起来。

　　“妈，你想掐死我啊？”

　　我揉着胳膊埋怨道。

　　“你个小兔崽子，掐死你都不多。”

　　“……”

　　“熊孩子，你让老娘担心死了，以后你别想再跟晓晓在一起了。”

　　“妈，怎么了？老爹刺激你了？”

　　“别跟我胡扯，听到没有？以后别跟晓晓在一起了，晓晓转学了，她以后不来找你了，你也别找她了。”

　　“啊？晓晓转学了？”

　　“嗯，虎子，晓晓重要还是老娘重要？”

　　“妈，当然你重要了。”

　　“既然老娘重要，就听话，以后上学放学我去接你，你别一个人走了。”

　　“你不是不让我坐你车么？”

　　“那我不接你也行，让你爹接送你。”

　　“别，妈还是你接送我吧。”

　　“行，放学之后哪也别去，就在学校门口等我，如果我忙的话，我就让别人来接你。”

　　“算了，我以后过马路注意点就是了，何况我这次不是没死么？”

　　“嘭！”

　　头上一个包。

　　“妈你怎么又打我？”

　　“兔崽子你再胡说，老娘现在就掐死你信不信？”

　　我妈说着双手掐住了我脖子，我赶紧拉住了我妈的手。

　　“不说了，不说了，妈你真要掐死我啊？咳……咳……”

　　“你姥姥养我们姊妹两个都不如你这个小祖宗费心，以后得好好管管你了，玉不琢不成器。”

　　“――！”

　　我妈看着我，突然把手伸到了我的腰间，捏了捏，按了按，被我妈这么一摸感觉挺痒的，我赶紧躲开了。

　　“妈，你干吗？”

　　“我看看你还有没有良心。”

　　“――！妈心在这里，不在腰上啊，腰上是肾啊。”

　　我摸着胸口说道。

　　“虎子，看你样子身体没什么大碍吧？”

　　“嗯，没有，我都好了，跟以前一样，你看看。”

　　我掳起袖子亮出了我那不是很发达的肱二头肌。

　　我妈看着我，用手摸了摸我手臂上的肌肉，然后突然用双手摸了摸我胸部的肌肉：“儿子，长大了。”

　　“妈？”

　　“虎子，你身体真没事么？”

　　“没事，现在都好了，想出院了。”

　　第150章 姥姥，你知道了？

　　可能是我背对着窗口的缘故，妈妈只是用睡眼朦胧的看了我一眼，笑着在我额头上亲了一下，然后闭上了眼，继续睡了过去。

　　看到妈妈再次睡去，我的心才慢慢平静下来，真危险。

　　“虎子……还没睡着么？”

　　“啊？”

　　妈妈突然的话，吓我一跳，刚刚平静的心突然又狂跳起来了。

　　“儿子别怕，妈在你身边呢。”

　　“妈？你没睡啊？”

　　我扭头紧张的望着妈妈，问道。

　　“虎子，是不是做恶梦了？”

　　妈妈抚摸着我的脸，关心地问道，帮我擦去了额头的汗。

　　“嗯，妈。”

　　“虎子，别怕。”

　　妈妈抱着我，抚摸着我的头安慰道，妈妈的怀抱像个温柔的港湾，刚才的紧张与顾虑瞬间全部消散。

　　“妈，对不起。”

　　我望着眼前慈爱的妈妈，羞愧地说道。

　　“怎么了？”

　　看着妈妈狐疑的眼神，我脸涨得厉害，我低下头轻声道：“妈，我控制不住自己的身体，你打我吧。”

　　“呵呵，傻孩子，没事的，妈妈不怪你，好了，别胡思乱想了，好好休息。”

　　在妈妈的怀中度过了一个安静的夜晚，第二天醒来的时候，我妈已经把饭菜买好了，婷婷也早早的到了医院里，我妈交待好我婷婷，就去了单位。

　　今天婷婷穿的格外漂亮，上身穿着一件粉红色的低领束胸衬衫，下身穿着牛仔裤，脚上穿着一双红蓝相间的咖啡猫女鞋，如瀑的黑发从香肩垂下，可爱的耳垂下还挂着两个环形的银色耳环，美丽时尚。

　　“婷婷，你今天真漂亮，嘿嘿嘿。”

　　“傻孩子。”

　　婷婷给我做了个鬼脸。

　　“婷婷，你今天穿这么漂亮干嘛？咱俩又不是第一次见面了。”

　　“虎子，你跟你妈说了么？”

　　“说什么？”

　　“我的事啊，你没跟你妈说？”

　　“晕死，婷婷，你让我怎么说啊，我只要一说你，我妈就说大人的事小孩别管，我根本插不上嘴。”

　　“那你妈昨天晚上都跟你说什么了没有？”

　　“没有，我妈根本没谈你的事。”

　　“哦，呵呵呵。”

　　“婷婷？你傻了？”

　　“你说谁傻？”

　　婷婷上来在我胳膊上扭了一把。

　　“婷婷，对了，你说血盟的事，咱们现在去做吧。”

　　“虎子，我又改变主意了。”

　　“啊？婷婷，你怎么能说话不算数呢？”

　　“虎子，你是什么血型的血？”

　　“O型的，婷婷你呢？”

　　“也是O型的，可以做啊。”

　　“嗯，都是O型的换血应该可以吧，婷婷，走咱俩这就去。”

　　我起身穿上衣服，就拉着婷婷要走。

　　“哎，虎子，等等。”

　　“怎么了？”

　　“虎子，你的玉带了么？”

　　“嗯，在呢。”

　　我把福玉从脖子里牵了出来：“婷婷，在这呢。”

　　“嗯，好。走吧。”

　　婷婷把我的玉重新塞回到衣领里，跟我去了医院的外科手术室外。

　　“婷婷，是来这里么？”

　　“应该是吧，算是外科手术吧。”

　　“哦，那咱们进去问问吧。”

　　“虎子，你去问，我跟着你。”

　　“婷婷，我不懂啊，你问吧。”

　　“虎子，你是男的，事事应该你出头，别往后缩，如果你畏首畏尾，那我怎么办？”

　　“哦，好，我去。”

　　刚说完，迎面走来一位大夫，我赶紧迎上前去。

　　“大夫您好。”

　　“您好。”

　　大夫上下打量了我一下，也礼貌的回应道。

　　“大夫，换血是在这里换么？”

　　“谁要换血？”

　　“我俩。”

　　大夫听完，上下打量了一下婷婷，转身问道：“你俩都换？”

　　“嗯。”

　　“你俩有病啊？”

　　“？你怎么骂人啊？”

　　我超级疑惑的反问道，看这个大夫慈眉善目的不像低素质的人啊，怎么张口就脏话？

　　“我哪骂人了？我是问你俩有病么？有病的话才换血，没病的话干吗要换血啊，看你俩气色都不错的。”

　　“哦，呵呵，大夫，我俩没病，就是想把我身体的血输给她点，她身体里的血输给我一些。”

　　我扭头看了看婷婷，婷婷脸上洋溢着淡淡的幸福，很是好看。

　　“你是说你俩换？”

　　大夫问道。

　　“嗯，就是我俩换啊。”

　　“这个？你俩换血干吗？还受那罪，还得花钱。”

　　“大夫，她是我女朋友，我俩想换血做纪念，增加彼此的忠诚度。”

　　“呵呵，这还是头一回听说，那我去请示请示，如果领导同意，我就可以给你们换。”

　　“真的？”

　　“呵呵，这还有假的？我做外科大夫十多年了，换个血还不行？”

　　“嗯，那太谢谢您了大夫。”

　　“你俩现在这等等吧，我去问问，一会儿来回复你们。”

　　“哎，好，谢谢大夫。”

　　“算了，你俩跟我来吧，领导办公室不远，就在前面。”

　　“哎，好。”

　　我领着婷婷直接去了主任室，进了门正对着我们的是一个四十来岁的大叔，领头的医生把我们的情况汇报了一下，那大叔打量了我们一下，笑着同意了，不过还问我们想做宣传不，如果想为医院做宣传的话，全部费用免除，还给我们发个小证明，如果不愿意做宣传，就算是个正常手术，需要交纳三千元的手术费。

　　一听要三千元，我和婷婷都有些吃惊，没想到就换个血还要这么贵，婷婷看着我摇了摇头，我只好拒绝了大叔的请求，带着婷婷退出了主任室。

　　“婷婷，要不我们给他们做宣传吧，免费做，还有证明呢。”

　　“不，虎子你傻了呀，我们的事本来就怕人知道，你还要做宣传，那不找死么？”

　　“要不做宣传我们就做三千元的那种吧？我回去跟我妈要钱。”

　　“别，虎子，你怎么要？你现在住院，又没有什么开销，你妈问你要钱干吗，你怎么回答？”

　　“那怎么办？婷婷，我们得结血盟啊，我想身体里流婷婷的血，时时刻刻能记起婷婷。”

　　“虎子，你没看出来么？其实换血手术用不到这么多钱的，他们之所以要收我们三千元钱其实就是想逼我们给他们做广告。”

　　“啊？他们要我们给他们做广告干吗？”

　　“我也不清楚，好像有用吧。”

　　“婷婷，那怎么办？我想今天就跟婷婷结血盟。”

　　“虎子，别急，想想办法，对了，我们去地区医院看看吧，那里的手术费应该便宜些。”

　　“别，婷婷，别去那里，不安全，那医院档次低，卫生条件也差，我妈从来不带我去那看病。”

　　“要不这样吧，我们先回去，等我凑够了钱，我们再来做行么？”

　　“啊？婷婷？不，婷婷，不要你凑钱，我跟我妈要，你别再去找那个梁红了，婷婷，看到你俩在一起，我心里很难受，婷婷别找他了好么？”

　　“虎子，别哭。”

　　“我没哭啊。”

　　“虎子，以后不准哭知道么？男子汉要有男子汉的样子，不要轻易流泪，也不能轻易示弱。”

　　“哦。”

　　“要不这样吧，我不去找梁红，我去找春玉借点钱怎么样？”

　　“婷婷，你脑子进水啦？春玉表舅巴不得你跟他借钱呢，他想跟你套近乎还怕你拒绝呢，你这主动贴过去，他当然高兴了，不行，不能借他的。”

　　“梁红的钱不能要，春玉的钱也不能借，那你说怎么办？”

　　“婷婷你别急呀，我想办法好不好，要不你先回去，我去想办法借钱怎么样？”

　　“你去哪借？”

　　“我想办法吧，能借多少借多少吧。”

　　“要不算了，我跟你姥姥借吧，你回病房好好休息。”

　　“婷婷，你怎么跟姥姥要钱啊？姥姥赚钱那么不容易，她要问你干吗用怎么办？”

　　“不跟你姥姥借跟谁借，我就说我买新衣服要用钱，以后挣了钱再还她呗。”

　　“那好吧，不过要是姥姥不借给你的话，就算了，别难为姥姥。”

　　“知道，那是我妈，我还不知道这些？”

　　“呵呵，那婷婷什么时候去借？”

　　“你先回病房吧，我回家看看，借到了我就回来叫你，怎么样？”

　　“嗯，好，婷婷，路上注意安全，我等你好消息。”

　　“嗯，你回病房哪也别去，好好在房间里等我。”

　　“好，婷婷我爱你。”

　　我说着上前搂住了婷婷。

　　“别，死虎子，讨厌。”

　　“嘿嘿，婷婷拜拜。”

　　“走了啊，等我。”

　　“嗯。”

　　望着婷婷靓丽的背影，心里幸福的直冒泡，我萧银虎的命为什么这么好，能得到这么漂亮的婷婷做女朋友，真TM的没天理了。

　　婷婷走远了之后，我直接回了病房，回到病房的时候，姥姥竟然在病房里，一看到我，赶紧跑了过来，一下拉紧了我的手。

　　“大孙子，你跑哪去了？你婷婷呢？”

　　“啊？姥姥，你没在家啊？你怎么到这来了？”

　　“我来看看你的，你婷婷哪去了？她没来么？”

　　“她……她来了啊……她去找您了。”

　　“啊？她找我干吗？”

　　一听姥姥这么问，我真后悔自己没脑子，我要把婷婷说找她借钱的事告诉她，她一定起疑心，正在我琢磨着要回答的时候，姥姥突然笑了。

　　“呵呵，哦，知道了，知道了。”

　　看着姥姥一脸的皱纹，我就纳闷了，你知道什么了你就知道了？你闺女要找你借钱跟我换血，你知道不？

　　“姥姥？你真知道了？”

　　“呵呵，知道了，知道了。”

　　“――！”

　　“那虎子，你先休息吧，我这就回去，要不你婷婷找不到我，肯定着急。”

　　“啊？姥姥你要走啊？你不是说来看我的么？”

　　“呃……哦，呵呵，嗯，是，当然是看大孙子的，那不走了，在这里陪着大孙子。”

　　“呵呵，姥姥，我不是不让你走，我怕你跟婷婷走两岔谷里去了，你回去了，婷婷再回来，你俩又碰不到面，不如你在这里等她好了，她找不到你一定就知道你在这里了。”

　　第151章 别怕，有我呢！

　　姥姥的脸上一直挂着掩饰不住的笑，跟捡了二百块钱似的，我在床上躺着，虽然身体都没病了，但我妈还是不让我出院，让我继续在医院里呆着，真搞不懂她怎么想的。

　　婷婷已经出去两个小时了，还没回来，我有些担心了，从医院到我家来回也用不了四十分钟，姥姥不在家，婷婷不直接回医院她会去哪了呢？

　　“虎子？你婷婷真回家了？”

　　姥姥也等不及了，开口问道。

　　“嗯，她说找您的。”

　　“哦，怎么还不回来？”

　　“姥姥要不你在病房里等等，我去给婷婷打个电话，告诉她。”

　　“哦，行，虎子有钱没？”

　　“有，姥姥你别到处走哈，我一会儿就回来。”

　　“嗯，去吧。”

　　我出了病房，直接去了电话超市，拨通了婷婷的手机。

　　等了一会儿，婷婷才接通了电话。

　　“喂？”

　　“婷婷，是我。”

　　“哦，虎子啊，怎么了？”

　　“婷婷，你在哪了？怎么还不回来？”

　　“哦，我在家呢，虎子，等等哈，跟你姥姥要钱呢。”？婷婷在撒谎，姥姥明明在我的病房里，婷婷怎么说跟姥姥在一起？莫非婷婷又找梁红了？

　　“婷婷，姥姥借给你钱没？”

　　我试探性的问道。

　　“呵呵，借到了，不过虎子你等等哈，你姥姥身上没这么多钱，钱都在银行卡里呢，我得去银行提钱，提完了钱我就去找你，在病房里等我，别到处跑哈。”

　　婷婷？你为什么要骗我？说提钱估计一定是有别的事。

　　“哦，婷婷，你要提多长时间？”

　　“我尽快，提完了就去找你，虎子，别急，已经借到了。”

　　“哦，那好吧。”

　　“呵呵。那我挂了，一会儿见。”

　　“拜拜……”

　　挂了电话，心里压抑的很，婷婷为什么要骗我呢？昨天她都已经说了，相信我要真心跟我的，为什么今天她接着就变卦了呢？我妈不是嬗变的女人，姥爷为人也很正直，婷婷应该不会是狡猾的女人吧，就算婷婷狡猾，那我是她的亲外甥，她应该不会耍弄我的感情吧，怎么会这样？

　　回到病房的时候，姥姥看出了我的沮丧，忙上来问：“怎么了？虎子怎么不高兴了？”

　　“姥姥，等会儿吧，婷婷一会儿就来。”

　　“哦，虎子？你婷婷说你了？”

　　“没，没有。对了，姥姥，婷婷跟你撒过谎没？”

　　“小时候撒过，长大了没有，怎么了？你婷婷骗你了？”

　　“没有，姥姥，我困了，睡会儿觉，婷婷一会儿就应该来了。”

　　“行，虎子睡吧。”

　　躺在床上，手里攥着怀中的福玉，闭上了眼。

　　浓浓的睡意很快笼罩了我，让我进入了梦中的世界……

　　雨……为何又是雨天……天空乌云滚滚，呼吼的风如同猛兽般在大地肆虐，我仿佛在天空飘浮着，看着大地上的一切，不知道这是哪里，只是一个峡谷，一个蜿蜒崎岖的山路，一队人马在峡谷中穿行，在峡谷之上，还有一队人早已埋伏妥当，手中拿着弓箭，投枪，用树叶伪装着。

　　怎么会做这种梦？一切仿佛是在看电影，车队中最中间的车子是一辆四匹白马拉的金色四轮车，车厢装饰豪华，虽然在雨天，但仍旧显得庄严美丽，莫非峡谷上的人就是为了射杀豪华车厢里的主人？

　　车队似乎没有发现峡谷上的人，继续在雨中行进，一点点向着死亡靠近，为什么会这样？会是这样的梦？难道它要告诉我些什么么？我大喊着停下，可无论我怎样努力，却发不出半点声音，车队最终还是到了埋伏圈里，当金色的马车经过峡谷中最窄的地方时，突然间万箭齐发，铺天盖地的向金色马车射去，四匹纯白色的骏马还没来得及嘶叫便已倒在了血泊之中，巨大的山石也从峡谷中滚滚而下，紧接着“嘭！”

　　的一声巨响，一块千斤重的山石撞在了金色马车上，把车厢撞翻在地，车厢翻过的同时，车窗被震开了一扇，看到车窗打开，众多箭矢开始往车窗里射，虽然弓箭手居高临下，但他们距离马车还是太远了，很多箭都打在了马车上，并没有射进窄小的车窗里，也就在这一刻，站在最高处的貌似首领的人，亲自拉开了一张硬弓，虬实的肌肉盘绕着他粗壮的手臂，他一口气把弓拉成了满月，然后“嗖”的一声，把箭射了出去，利箭像闪电一样划过半空向车厢飞去，直接从车厢的窗口飞了进去，一声凄厉的惨叫声顿时在峡谷中冲天而起，惨不忍闻。

　　“虎子……虎子……虎子怎么了？”

　　婷婷的声音。

　　“虎子……”

　　周围的世界瞬间被刺眼的光芒冲散了，我睁开眼来，婷婷正在担心的望着我，她带着体温的福玉一下从她的领口滑落出来，垂到了我胸膛上。

　　“婷婷？你回来了？”

　　“嗯，怎么白天还做恶梦了？”

　　“婷婷，你有没有好多天都做同一个梦的经历？”

　　“好多天都做同一个梦？”

　　“嗯，就是连续几天都梦到同一个场景，或者梦到类似的场景？”

　　“没有，虎子，你这几天经常做恶梦么？”

　　“嗯，总梦到下雨天，梦到箭和血。”

　　“虎子，你是不是在车祸中惊吓过度了？”

　　“可能是吧。”

　　回想起那天车祸的情形，我浑身禁不住一颤。

　　“虎子，一切都过去了，大难不死必有后福，以后会好的。”

　　“嗯，咦？姥姥怎么走了？”

　　“哦，她回家了，虎子，去结血盟吧？”

　　“婷婷，你弄到钱了？”

　　“你看。”

　　婷婷从裤兜里掏出一沓百元钞票，眨了眨眼，说道。

　　看着婷婷兴奋的表情，我不忍扫她的兴，憨憨的笑了笑，跟她去了上午去过的主任室，一看我俩又来了，那主任仿佛有先见之明一样，没说话，直接给上午带我们来这里的大夫打了个电话，然后带我们去了一个干净的手术室里。

　　一听说换血，其实我心里也很害怕的，虽然我不晕别人的血，但是晕自己的，一看自己的血往外流，我就浑身紧张，其实婷婷也怕打针的，何况是抽血了，她紧紧地攥着我的手，脸色也有些白了，神情很紧张。

　　这个手术室更像是个办公室，墙上有个巨大的镜子，镜子擦的很亮，紧靠着镜子的地方是一张桌子，桌子被擦得一尘不染，桌子旁边还放着两个铁架，铁架上放着两个干瘪的没有一丝空气的真空袋。

　　医生让我跟婷婷面对面坐着，然后伸出手来，我伸出左手，婷婷伸出右手，两个小护士分别来到我们身前，用镊子捏了个小棉球，在我的中指上擦了擦，然后用手紧紧的捏住了我的中指，拿了个类似小竹签一样的东西，猛地在我中指的指尖上一扎，顿时一股钻心的疼痛传遍全身，疼得我眉头一皱，我下意识的往婷婷那里看去，婷婷雪葱般的玉指上也已经溢出了殷红的血滴，两个护士熟练的把“小竹签”放进卫生盘里，然后给我一个小棉球让我按住中指的伤处，退了出去。

　　又凉又疼的感觉从指尖不断传来，但心里却美滋滋的，我把腿往婷婷那探了探，婷婷也把腿伸了过来，两条秀腿一下夹住了我的左腿，我把右腿也伸了过去，夹住了她的左腿。

　　“疼不疼？”

　　婷婷看着我问道。

　　“呵呵，一点儿都不疼。”

　　我扯谎道。

　　“呵呵……等会儿可就疼了，害怕不？”

　　婷婷故意吓唬我。

　　“不怕，就是把血抽干我也不怕。”

　　“呵呵，看你现在说大话，一会儿可别喊疼。”

　　“嘿嘿，谁喊疼谁是小狗。”

　　“好，谁喊疼谁就是小狗，是乌龟。”

　　“恩，哈哈哈。”

　　过了一会儿，两个小护士又回来了，这次拿来了两个橡皮管，还有一个针口很粗的钢针，钢针在日光灯下闪过一丝森冷的寒意让我看了毛骨悚然，婷婷一看脸色也难看起来，显然很惧怕的样子，她俩腿紧紧地夹了我一下，一脸担忧的望向了我。

　　我把右手伸了过去，攥住了她的手：“别怕，忍一忍就好了。”

　　虽然我也很害怕，但我还是很男人的安慰了婷婷一下，婷婷看着我，点了点头。

　　抽血就要开始了，看着又粗又长的钢针，我身体禁不住颤抖起来。

　　“先生，别紧张。”

　　小护士说道。

　　“我？我没紧张。”

　　“你没紧张，你手抖什么？”

　　我看了看自己的手臂，白煞的皮肤上已经竖满了鸡皮疙瘩，手臂也不由自主的颤抖着，我看了看婷婷，婷婷雪白的牙齿紧咬着樱唇，俏眉微皱，美眸微闭，一幅娇楚可怜的样子。

　　既然婷婷为了我都能忍受这种痛，那我还有什么可怕的，来吧，亮你小小的钢针也戳不死我萧银虎。

　　我这样想着，手臂不再抖了，小护士用一个小皮管束紧了我的手臂上端，一会儿的功夫，一条青色的血管就暴露了出来，小护士用镊子捏了个大棉球在我手臂上最粗的血管处来回的擦拭起来，冰凉的感觉刺激着身体的每一个细胞，擦完了棉球，小护士还用手背在我血管上拍了拍，心跳开始加快起来。

　　第152章 毒血誓言

　　“啊！”

　　一声娇弱的叫声从婷婷的方向传来，紧接着看到一股刺眼的血红沿着一个导管向一个血袋里流去，紧接着我也感到胳膊一阵刺痛，钢针一下刺入了我的血管里，小护士紧紧地按着钢针，很快我的血液也源源不断的流出，一看到殷红的血液从我身体里往外流，身体一下子没有了力气，两眼开始冒金星，胸口发闷，伴随着强烈的呕吐感，我赶紧把目光转移，看向了对面的婷婷。

　　婷婷美丽的额头已经渗出了丝丝细汗，她玉齿紧咬着芳唇，一双美目紧张不安的望着我。

　　婷婷真是太美丽了，纵然是痛苦的样子，却一样令人着迷，她现在应该很害怕吧？婷婷很怕打针的，这次的钢针要比平时的针头大了许多，婷婷应该更紧张的，我要振作起来，安慰安慰她。

　　我咬着牙，把额头上的皱纹舒展开，对婷婷强颜笑了一下，冒着虚汗的右手紧紧地攥住了婷婷的左手。

　　婷婷美目幽幽的望着我，脸上的痛苦顿时消去了许多，缓缓的，俏脸上展开了美不可言的笑容，看到婷婷的笑颜，一瞬间仿佛置身在了田间花园里，让我忘记了痛苦，我双目深情的望着婷婷，婷婷美眸幽幽的注视着我，在彼此的信任中互相鼓舞着。

　　很快一袋血液采满了，大夫关闭了血袋下的一个小卡子，小卡子一下把导管封住了，我身体的血也不再往外流了，但钢针还在我的身体里，等大夫把婷婷血袋下的小卡子也关闭的时候，他拧了拧血袋下的一个塑料小阀门，然后一下竟然把血袋从导管与小卡子的连接处拔了出来，很快用同样的步骤把我的血袋也拔了下来，两股血液同时倒进了一个类似于大冰柜的机器里，大夫按动机器开关，机器开始嗡嗡运转起来，不久，大夫把我们两个血红的导管连接到了机器的两个接口上，然后打开了小卡子，紧接着一股血液开始往我们身体里输送了进来，看着婷婷的血液输送到自己的身体里，浑身好像充满了力量，我望着对面的婷婷，婷婷的脸上也泛起了美丽的红晕，幸福的感觉跃然脸上。

　　最后看着两股空气即将冲进我们的血管里的时候，小护士一下把钢针从我们的身体里拔了出来，钢针一拔出来的瞬间一小股血液喷射了出来，小护士赶紧用消毒棉球按住了针口，然后我手臂弯曲，紧紧地按住了伤处。

　　换血完成之后，我和婷婷相视一笑，对着镜子照了照，我还不顾旁边的“灯泡”搂着婷婷摆了个POSS，稍稍休息了一会儿，婷婷把钱递给了我，我转手交给了大夫，大夫看着我们笑了笑，但没有要我们的钱。

　　我跟婷婷对视一眼，然后看了看大夫，大夫正看着我们微笑，“大夫？怎么不要钱了？”

　　我刚问完，婷婷轻轻的掐了我手指一下，然后冲大夫笑了笑，脆声道：“谢谢大夫了。”

　　然后牵着我的手就走出了换血室。

　　“虎子你傻了？他不要钱不更好么，你还问个什么劲？”

　　“不是啊，婷婷，他不要我们钱肯定得有个理由吧，如果没有的话他干吗平白无故不要我们的钱？天上哪有掉馅饼的美事，医院从来就是个赚黑心钱的地方，他怎么可能真像天使一样的做好事呢？”

　　“恩，是有些道理，会不会他偷了我们的血？”

　　“――！没有，我们不亲眼看到机器的血都被压送到我们身体里了么？”

　　“那是怎么回事呢？”

　　“算了婷婷，别想了，先去吃饭吧？肚子突然饿了。”

　　“恩，我也有点儿饿了。”

　　“婷婷，给。”

　　我把钱递给了婷婷，婷婷接过揣进了裤兜里。

　　跟婷婷出了医院，被风一吹，婷婷身体一软险些倾倒，我赶紧上前揽住了婷婷。

　　“婷婷？你没事吧？”

　　“没事……就是有点儿头晕。”

　　“要不回病房里休息休息吧？”

　　“不用了，虎子，你想去哪吃？”

　　“婷婷你说呢？听你的。”

　　“虎子，你去打车吧，你想去哪，咱们就去哪。”

　　“哦，好。”

　　我上前打了辆面的，然后和婷婷一起去了“银河饭庄”银河饭庄是位于市区西边的一家饭店，以炖大骨闻名，我跟婷婷找了个靠窗的单间，然后点了好多好吃的菜。

　　不一会儿，红烧肉，炖鸭，大骨，红烧排骨，辣子鸡，鱼香肉丝都摆了上来，一边看着窗外的风景，一边大口吃着香肉，感觉就一个字“爽！”

　　正在我大口的啃着排骨的时候，婷婷却颇为淑女的小口的吃着鱼香肉丝，菜肴到她嘴边的时候，她丹唇微启，把菜轻轻的放到嘴边，芳舌一卷把菜肴带入口中，然后闭上秀口，咀嚼起来，不发出一丝动静。

　　正在我看的出神的时候，突然感到小腿一麻，婷婷踢了我一脚：“看什么？”

　　“婷婷，你这样吃饭能吃饱么？”

　　“怎么吃不饱？”

　　“婷婷，这样吃才爽！”

　　我说完夹起一块红烧肉，一下放到了嘴里，大嚼起来，细嫩的肉块被牙齿积压，札出美美的肉汁，然后合着口水吞到肚子里，怎一个爽字了得。

　　婷婷看着我，掩嘴笑了起来。

　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”

　　看婷婷笑，我笑得更夸张。

　　“呵呵……”

　　我一笑不要紧，把婷婷逗得笑如梨花，前仰后合。

　　“哈哈……哈哈哈……”

　　“好了，好了，我服气了，别笑了……肚子都疼了。”

　　“哈哈。婷婷，你咋这么爱笑呢？”

　　“虎子，呵呵……你知道你刚才的动作像什么么？”

　　“像什么？”

　　“呵呵……像……像家里原来养的阿黄……哈哈哈……”

　　婷婷说着又笑了起来，婷婷说的阿黄是姥姥家原来养的老母猪。

　　“你？你才老母猪呢。”

　　“呵呵……”

　　“婷婷，FUCK你。”

　　“你……”

　　“婷婷，如果我FUCK你，你会不会报警？”

　　“虎子，你越说越不象话了，你再胡说我踢你。”

　　“婷婷，你忍心踢我么？”

　　“你要再胡说我就忍心。”

　　“不问了，不问了，婷婷你喝酒不？”

　　“不喝，你自己喝吧。”

　　“婷婷，你陪我喝一杯吧。”

　　“不，你要我喝酒干吗？”

　　“婷婷，今天太高兴了，咱俩喝一杯吧。”

　　“什么事啊，你这么高兴？”

　　“婷婷，从今天开始，你我就是一体了，你中有我，我中有你，彼此的身体里流淌着彼此的血液，真兴奋。”

　　“呵呵……等明天我去医院把你的坏血都抽走。”

　　“你……”

　　“呵呵，谁让你这么色了，小小的孩子，思想不端正。”

　　“婷婷，你生气啦？”

　　“懒得跟你生气，你脑子里又有什么鬼主意了？干吗这么看着我？”

　　“嘿嘿，婷婷，你MM好像大了些哎。”

　　“你？虎子，你真是个色胚子。”

　　“婷婷，你干吗这么骂我？我是夸赞你啊，何况我都是你男人了，你怎么还这么矜持？”

　　“虎子，你在外面千万别说是我男人，听到了没？”

　　“为什么？婷婷，难道我不是么？”

　　“虎子，你是归是，但一定不要在外面说，要你姥姥或你妈知道了，我就完了。”

　　“哦，你是怕我妈知道了啊？”

　　“嗯，虎子，咱俩都得保守秘密，这是我们两个人的秘密，不能让别人知道。”

　　“婷婷，你不是说以后还要跟我建立家庭么？那时候不全都知道了？”

　　“虎子，那时候是那时候的事，但现在不行，现在谁都不能告诉。”

　　“哦，婷婷，结血盟的事谁告诉你的？”

　　“我在小说上看的。”

　　“啊？小说上还有这个？”

　　“嗯，那本小说是我看过的最好的小说了。”

　　“什么小说这么好看啊？”

　　“小说名字忘了，不过里面的内容很精彩，结血盟就是看到里面男主角跟女主角为了心心相息，忠于爱情，就以血为誓结为夫妻，终生相守，永不背叛。”

　　“哇，这么刚烈啊？如果背叛了呢？”

　　“如果背叛了，背叛的人身体里流淌着的另一半的血就会变成世间最毒的毒药，痛苦的折磨他，直到七七四十九天之后，毒血攻心让他在痛苦中死去，这也是背叛者应有的下场。”

　　婷婷说着，眼中露出了咄咄逼人的目光。

　　怎么感觉每个女人身上都有一股浓浓的怨气呢？――！

　　第153章 谁要欺负你，我杀他全家！

　　“不是吧？婷婷，怎么感觉你好像在诅咒我呢？”

　　“呵呵……虎子，怕了吧？”

　　婷婷嫣然一笑道。

　　“婷婷，我绝对不会背叛你的，你这么漂亮我爱还爱不过来呢。”

　　“行了行了，别拍我马屁了。”

　　“对了，婷婷，你这钱是我姥姥的？”

　　“啊，怎么了？”

　　一丝不安的神色在婷婷眼中一闪而过，但还是被我看到了。

　　“婷婷，这钱是你借梁红的吧？”

　　一听我这么问，婷婷的笑脸僵住了：“不是，不是啊！”

　　婷婷矢口否认道。

　　“婷婷，你别骗我了，你上午刚走了，姥姥就来了，我给你打电话的时候，姥姥就在我病房里，你怎么可能跟姥姥在一起？你一定是跟梁红在一起是不是？”

　　“虎子？”

　　“婷婷，我不明白，你都答应我了，为什么还要跟那个叫梁红的在一起，婷婷你是个水性杨花的女人么？”

　　“不是……不是……虎子，不是你想的那样。”

　　婷婷连连否认道。

　　“那是怎么样的？婷婷，你答应过我了，说不跟梁红在一起了，为什么你们现在还有瓜葛？是他主动找的你么？”

　　“虎子，给我点儿时间好么？我自己会处理好的。”

　　婷婷刚说完，她的手机就响了，她匆忙的看了一眼，就把手机关了。

　　“你为什么不接？是不是他打来的？”

　　“嗯。”

　　婷婷点了点头。

　　“婷婷，你到底是喜欢我还是喜欢他？”

　　“虎子，难道你感觉不到么？”

　　“婷婷，我感觉到了，但是我感觉到你在欺骗我，婷婷，跟你说实话吧，我现在感觉你离我很近也离我很远，近的时候，仿佛世界上就剩下了我们两个，远的时候，仿佛我从来就不认识你，你就是那月亮上的嫦娥，镜花水月从来都不属于我。”

　　“怎么会这样？虎子，今天我为你做的这一切你还不明白我的用心么？”

　　“婷婷，我明白，但我不理解，你既然是真心的，为什么还要伤害我，欺骗我？还要瞒着我跟梁红在一起呢？婷婷，我知道梁红有钱，但就算我们饿死也要有骨气啊，不能因为贪图享乐就丢失尊严的吃别人的剩饭啊。”

　　“虎子，没有的，我们没有吃别人的剩饭，这些钱都是干净的，虎子你不要有什么自卑感，我们没有乞讨别人，没有谁会看不起我们。”

　　“还没有乞讨么？那你口袋里的钱是谁的？”

　　“虎子，这是我们的。”

　　“怎么是我们的？你上学还没有工作，你哪来这么多钱？”

　　“虎子，你别问了，我是你婷婷也是你的人了，难道你还不相信我么？”

　　“我相信你，可是你为什么不告诉我？为什么非要弄的那么神秘？告诉我不行么？你还把我当外人么？”

　　“虎子，给我点时间好么？我好好处理，到时候给你一个圆满的答复好么？”

　　婷婷用恳求的目光望着我，我一下攥住了婷婷的手。

　　“婷婷，我不想逼你做什么，我只是太爱你了，不想让别人跟我分享你的美丽，分享你的柔情，婷婷，你只属于我。”

　　“虎子，婷婷是你的人了，永远都是，婷婷不会再爱上别人，你要相信婷婷。”

　　“嗯，我相信你。”

　　“虎子，拿出你的福玉来。”

　　婷婷说着从怀中掏出了自己的福玉。

　　“哦。”

　　我也把自己怀中的福玉掏了出来。

　　婷婷拿过我的福玉，然后跟她自己的福玉一对，我福玉一侧的齿痕竟然跟婷婷福玉的齿痕紧密无缝的结合在了一起。

　　“这两块玉是一对么？”

　　“不是，是一块玉，只不过分成了两部分，虎子，现在看到了么？我们是一个整体，婷婷的心跟你的心时时刻刻在一起，只要看到身上的玉，只要摸摸自己的心，纵然我们分隔千里万里，也会感受到彼此的心灵与气息。”

　　“哦，原来是这样啊。”

　　“虎子，玉是有灵性的，带的时间越久越有灵性，如果没有特殊情况最好不要摘下来，就戴在脖子里，贴在身体上。”

　　“嗯，好，婷婷，你也天天戴着么？”

　　“嗯。”

　　“婷婷，春玉表舅的事怎么样了？姥姥又跟你说了没有？”

　　婷婷听我这么问，神情暗淡了下来。

　　“虎子，这事你别管了，我自己处理吧。”

　　“婷婷？你怎么处理？看姥姥的意思，是让你非春玉不嫁了？”

　　“农村的事就是多，我们学校好多姐妹还都没有打算，甚至有几个连男朋友都还没有呢，你姥姥就要给我找婆家，真是的。”

　　“是啊，姥姥这么早给你找婆家干吗？婷婷，你这么漂亮，追你的男人一火车呢，还怕以后找不到老公？姥姥脑子是不是进水了？”

　　“你？你说谁呢？”

　　“婷婷，我没说你，我说姥姥呢。”

　　“你脑子才进水了呢，你姥姥是我妈，是你说的么？”

　　“――！我替你说话呢。”

　　“替我说也不能说你姥姥。”

　　“哦，哦。”

　　“虎子，你以后不能对长辈没礼貌，尤其是对你姥姥姥爷。”

　　“哦，知道了。”

　　“吃饱了么？”

　　“嗯。”

　　“那回去吧？”

　　“别，婷婷，别回去，回去这么早干嘛？再等等，我正想办法呢。”

　　“想什么办法？”

　　“我在想你怎么把春玉的事给摆脱了，哎？对了，婷婷，你直接找春玉表舅，跟她说你已经有心上人了不就行了？如果他还不死心，你就说你已经失身了，他就不会纠缠着你了。”

　　“你脑子短路了？我要跟他说我失身了，要是让乡亲们知道了，他们会怎么看我？你姥姥姥爷以后在村子里还有没有脸面？自己养了二十多年的闺女还没结婚就没了贞节，他二老担当的起么？”

　　“哦，要不你给春玉提个条件，当然这个条件是他不可能完成的条件了，然后，你说只要他能达到这个条件，你就跟他，如果达不到，你就不跟他了，这样不就好了？”

　　“不行，不行。”

　　“？怎么不行了？多好的主义啊？”

　　“好什么好？这样以来，乡亲们还以为我们何家的人狂妄自大呢，再说了，如果这个条件说得太离谱，他们还以为我脑袋有问题呢，如果说的条件太低，万一他做到了，那时候我哭都没处哭了，不好，不好。”

　　“要不我找人去揍他？让他放弃追你的念头？”

　　“虎子，你敢，你要找人揍他我就跟你一刀两断。”

　　“？婷婷？”

　　“虎子，我不是跟你开玩笑，你别想动伤害春玉的歪脑筋。”

　　听了婷婷的话，心里很不是滋味，感情春玉在婷婷心目中的地位这么高，甚至可以凌驾于我们的感情之上，心里好一阵失落。

　　“虎子，春玉是咱家的恩人，为咱家出了不少力，就算没有功劳也有苦劳，哪有恩将仇报的道理，春玉喜欢我也不是他的错，我们不同意就算了，绝对不能有伤害人家的想法，人要是连点儿良心都没有了，那跟禽兽有什么区别？”

　　“哦。那婷婷想用什么办法？你可不能为了感激他就嫁给他呀。”

　　“虎子，其实我也挺为难的，现在也没有什么好办法了，我该怎么办？”

　　“啊？婷婷？你不会改变主意了吧？”

　　“虎子，要不我嫁给春玉吧？”

　　“晕！婷婷？你怎么还这么说？婷婷，你太邪恶了。”

　　“呵呵……”

　　“？”

　　“你看吓得你，虎子，我要嫁人，你真这么害怕么？”

　　“嗯，婷婷，你要嫁人，我就去杀人。”

　　“你……”

　　“婷婷，你要嫁人，我会急疯了的，我不骗你，我萧银虎什么事都能做得出来。”

　　“虎子，不许你胡说。”

　　“不，我没胡说，婷婷，我真的什么事都敢做。”

　　“虎子，你太不像话了，你这是在威胁婷婷么？”

　　“啊？不是，不是啊，婷婷，我不是在威胁你，我不会伤害你的，我杀娶你的人，我杀他们全家，灭他们九族。”

　　“你……”

　　“婷婷，我让全天下想得到你的人都死。”

　　“那你自杀得了。”

　　“――！”

　　“虎子，我不想看你这种杀人的眼神，爱是美好的，爱是要给双方自由，不是禁锢彼此的枷锁，爱不是猜忌与占有，而是相互的给予与信任，如果人人都把所爱的人严加看管起来，那与圈养的牲畜又有什么分别？”

　　“可是……可是……婷婷，我怕你会被抢走啊。”

　　“虎子，如果你怕我会被抢走，那你更应该努力，好好完善自己，好好珍惜婷婷，只要你够优秀了，比别的男人都好了，那婷婷还会离开你么？当你比所有的男人都优秀了，你还整天担心婷婷背叛你么？凡事，多从自己的身上找原因，不要一味的去找客观因素。”

　　“哦。婷婷，你觉得我优秀么？”

　　婷婷看着我，甜甜的笑了，用手抚摸着我的脸颊：“嗯，虎子很优秀，不过，以后要更加努力哦。”

　　“嗯，嗯，婷婷你放心吧，我会努力的。”

　　我攥着婷婷的玉手说道。

　　“虎子，这几天我可能有些事不能陪在你身边了，你好好照顾好自己，别让婷婷担心啊。”

　　“啊？婷婷，你去哪？你要干吗去？”

　　“虎子，你别管了，等我处理好了，就专心在你身边陪着你，好么？”

　　“婷婷你告诉我你要去哪不行么？我怕你有危险。”

　　“傻虎子，婷婷都多大的人了，还不会照顾自己么？”

　　“不是啊，婷婷，你太漂亮了，何况还是个女生，我怕你会被人欺负。”

　　“虎子，不会的，我会注意的，何况就算有人欺负我不是还有你么，呵呵。”

　　“嗯，嗯，婷婷谁要是欺负你，我就杀他全家。”

　　“――！虎子，你也太狠了吧？”

　　“婷婷，人不狠站不稳啊，尤其保护婷婷这样的漂亮女人，更要狠，要不不知道有多少豺多少狼惦记着你呢。”

　　第154章 对不起！

　　“虎子，别把人想的那么坏，现在毕竟是个法制社会，人们的素质也不像你想的那么低，何况我也不像你说的那么漂亮，哪有那么多男人追我，你把保护我的心思用到学习上，学习好了，以后才有出路。”

　　“婷婷，你别教育我了，我好好学习就是了。”

　　“呵呵，虎子，你从小就很聪明，只要好好学，一定会很优秀的。”

　　望着眼前美丽的婷婷，突然心潮涌动起来。

　　“婷婷，我现在想要你。”

　　“？虎子，你说什么？”

　　“婷婷，我想跟你亲热。”

　　“不行，虎子，现在是在外面，你怎么不分场合啊？”

　　“婷婷，在外面才刺激，婷婷，给我吧？”

　　我拉着婷婷的手央求道。

　　婷婷看着我，一下挣脱了我：“虎子，你太没记性了，你忘了在医院电梯里的事了？你还嫌我俩被偷拍的少？”

　　“婷婷，我看了，这里没有摄像镜头的。”

　　“没有也不行，虎子，你别乱想了。”

　　“婷婷。”

　　我又捉住了婷婷的玉手，婷婷还想挣脱，但被我牢牢地抓住，没有挣脱出去。

　　“虎子，放手。”

　　“不，婷婷，要不亲亲总可以吧？”

　　“不要……虎子，不行。”

　　“婷婷？为什么？为什么连亲亲都不可以了，不，婷婷，我就要亲。”

　　“虎子？你讨厌……”

　　婷婷推了推我，但还是被我强行搂在了怀里，让我吻在了她的脸上。

　　亲着婷婷雪白的脸颊，看着她发丝间美丽的眼眸，心中不禁发出一声感慨：“太美了，为何世上竟有这么美丽的女人。”

　　被我一亲，婷婷顿时软了下来，脸飞红霞，娇艳美丽。

　　“虎子，你太可恶了。”

　　“嘿嘿……婷婷，我真爱死你了。”

　　“别说这些恶心的话。”

　　“恶心？婷婷，这怎么是恶心的话啊？我说的真心话啊，婷婷，你说你为什么这么美丽呢？让我爱不完，亲不够。”

　　“哼，分明是你好色，小色鬼。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　我坏笑着把右手环过婷婷的柳腰，伸进了她的上衣衣领里，握住了她胸部的ＭＭ。

　　“啊？虎子，不要……”

　　婷婷赶紧伸手阻拦。

　　“婷婷，你叫起来真好听，我要。”

　　“虎子……你？你放手，不放手我生气了。”

　　“不……不放。”

　　我说着还在婷婷柔软的胸部，轻轻捏了捏。

　　“你？”

　　婷婷又气又羞，模样很是可爱，她瞪了我一眼，然后抓住我手臂就把我手往外拽，但她力气哪有我大，我就紧紧地握着她的胸部，不松手，婷婷努力几次之后已经气喘吁吁了，她扭头用幽怨的目光瞪着我，嗔怒道：“你放手。”

　　“不放，就不放。”

　　我说着，在她樱桃般的小ＭＭ上，轻轻揉了揉，婷婷身体禁不住一颤，我紧接着稍一用力，把婷婷搂了过来，把她搂进了我怀里。

　　“虎子，你放开我。”

　　“不，不放。”

　　“虎子，你再不放手，我喊人了。”

　　“你喊人？”

　　“放开我！”

　　“不放！”

　　“来人啊！”

　　婷婷突然尖叫了一声，一听婷婷真喊人了，我赶紧松开了婷婷，坐回到了自己的位子上，婷婷趴在桌子上哭了起来。

　　不一会儿，跑进来一个女服务员和一个穿西服的男人。

　　“怎么回事？”

　　穿西服的男人看了看哭泣的婷婷，又看了看我。

　　“没事，你们出去吧。”

　　我说道。

　　穿西服的男人，扭头看了看女服务员，女服务员小声地说道：“他俩一起来的。”

　　穿西服的男人听了，又看了看我们，冲女服务员摆了摆手，两个人又退了出去。

　　我怎么也没有想到婷婷会真喊人，刚才只不过跟她开个玩笑，没想到婷婷会这样对待我，心里一片冰凉，婷婷还在桌子上哭泣，好像很伤心的样子。

　　“婷婷。”

　　婷婷没有理我，还是嘤嘤的抽泣着。

　　“婷婷……我跟你开玩笑的，你干吗当真啊？”

　　婷婷还是没有理会我，她哭了一会儿之后，可能是胳膊麻了，起身，双手掩面，还在流着泪，看着她哭，心里真不是滋味。

　　“婷婷……对不起……我错了成不？”

　　婷婷泪眼婆娑的看着我，把手中刚擦过泪的纸巾团成纸团，砸了过来，我一张嘴，直接用牙咬住了，然后用了个超级酷的甩头姿势，把纸团甩进了我喝过的啤酒杯子里，婷婷看了，噗哧一声笑了出来。

　　“呵呵，婷婷，你不哭了？”

　　婷婷踢了我一脚，但没有用力，只是象征性的用腿碰了我腿一下。

　　“婷婷，你刚才怎么了？怎么那么讨厌我？”

　　“虎子，你太可恶了，你让我很失望。”

　　“啊？婷婷，我刚才就跟你开了个玩笑啊，我怎么了？”

　　“你为什么不听我的话，你没听我说不要了么，你为什么还要那样？”

　　“婷婷，我以为你也跟我闹着玩呢。”

　　“那是闹着玩么？我都生气了，你怎么一点儿也不顾及我的心情？”

　　“那我以后不这样了好不？”

　　“虎子，你刚才让我很害怕。”

　　“啊？婷婷，你怎么还害怕我？我是虎子啊。”

　　“虎子，你以后要尊重我，我还是你婷婷，不能强行逼我做我不喜欢的事，也不能欺负我。”

　　“哦，不过，婷婷，我没欺负过你啊。”

　　“怎么没欺负过？刚才不就是欺负么？”

　　“刚才？刚才，我就摸了摸你MM，那也算欺负么？”

　　“怎么不算？你没听到我不想让你摸吗？我不让你摸，你就不许碰，否则就是欺负我。”

　　“哦，知道了，那我不欺负你了。”

　　没想到女人这么小气，摸摸咪咪都算欺负，那在床上的时候，那不更成欺负她们了，女人真虚伪。

　　“喂，说说你就不高兴了？”

　　“没有，婷婷，你刚才为什么要喊人？”

　　“谁让你不听我话了？我都跟你说三遍了，让你放开我，你就是不放手，我不喊人怎么办？”

　　“婷婷你真让我伤心，如果要是来了警察，你还让他们把我抓走么？”

　　“现在你还委屈了？刚才你怎么不为我想想？你早松手，我还会喊人么？”

　　“真郁闷，摸摸你你还喊人，要是以后亲亲你，你就要找警察抓我了。”

　　“就抓你，谁让你这么色了，一点儿自制力都没有，这么随便。”

　　“你……你还说我？”

　　“就说你，怎么了？”

　　看着婷婷来劲了，我一下冲了过去，又搂住了她：“就算被警察抓我也要欺负你。”

　　我说着一下握住了婷婷的咪咪，然后狠狠的亲了下去，我使劲揉捏着婷婷的胸部，发泄着刚才的不满，婷婷呼吸加重起来，低眉颔首别过了头。

　　“你怎么不喊了？”

　　我轻轻咬着婷婷的耳垂问道，婷婷幽怨的望了我一眼，轻轻的掐了手臂一下。

　　我扳过婷婷的身体，婷婷含羞低眉，不敢看我。

　　“就算你喊破喉咙我也要欺负你，我就欺负你了。”

　　婷婷幽幽美目痴怨的望了我一眼，背过了身，我从后面一下抱住了她。

　　婷婷的身体好软，好香，抱着她像是抱着一朵美丽的玫瑰花，沁人心脾，爱不释怀。

　　我把双手停在婷婷柔软的胸部，能够感觉到她随着呼吸而上下起伏的胸腔，婷婷抚着我的手，低下了头，俏脸飞满了红霞，艳美绝伦。

　　第155章 真无敌了！

　　“虎子，你想要就要吧，过几天我真的不能陪你了，你好好照顾自己，别让我担心。”

　　婷婷扭头，深情的望着我说道。

　　“婷婷，你要去几天？”

　　“不是去，是这几天不能陪你而已，具体几天我也说不清楚，总之这几天里，无论你看到我跟谁在一起，你都不要胡思乱想，那都是假的，知道么？”

　　“？婷婷？什么意思？我不明白。”

　　“虎子，以后我再告诉你，你先别问我了好么？”

　　婷婷说完，吻向了我，吻着婷婷甜甜的芳唇，心潮澎湃，欲血沸腾。

　　“哦，婷婷，那你保护好自己啊。”

　　“嗯，你放心吧。不过……虎子，你以后不可以强行要我，我说不可以的时候，你不能强行霸占我，知道么？”

　　“哦，知道，婷婷，我刚才跟你开玩笑的，我不会强暴你的，你是我婷婷，我懂得爱护你。”

　　“嗯，虎子，刚才你的样子真的吓着我了，我很害怕，希望你以后不要再那样，我是你婷婷，不是路边的陌生女子，用不着你用强硬的手段，但是我不想给的时候，希望你也能忍一忍。”

　　“嗯，知道了，婷婷，我都听你的。”

　　“这才是好虎子。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　我坏笑着，吻向了婷婷。

　　幸好我提前在超市买好了杜蕾丝，跟晓慧用了一个，现在还剩下两个，我拆开一个，跟婷婷在饭店的包间里风花雪月了一回，婷婷简直太让人销魂了，爽的我想死。

　　不过这也要感谢杜蕾丝超薄型的贡献，十二块钱三个，但薄的跟没有一样，即安全又放心，婷婷被我弄得娇喘连连，花枝乱颤，格外诱人，爽完之后，跟婷婷稍稍休息了一会儿，回到了医院里。

　　回到医院的时候，老爹已经在我病床上睡着了，看着他四仰八叉的姿势，就跟在太空漂浮的宇航员一样，我过去推了推他。

　　“喂，老爹，你怎么跑这里睡觉了？”

　　老爹被我一推，醒了，搓了搓脸，坐了起来。

　　“姐夫。”

　　“嗯，你俩去哪了？”

　　“我跟婷婷去下面散步了，老爹，我妈不说你有事么？你怎么回来了？”

　　“虎子没事吧？”

　　“嗯，托老爹鸿福，没事了。”

　　“哈哈哈，小子会说话了，对了，虎子，你这次真是为了救晓晓才出的事？”

　　“嗯，怎么了老爹？”

　　“虎子好样的，男人就应该这样。”

　　“――！”

　　老爹跟我妈的观点正好一百八十度相反，我妈就骂我太傻，要我保命要紧，但我还是赞同老爹的观点。

　　婷婷听了我老爹的话，有些不乐意了，估计婷婷跟我妈一条战线吧。

　　“晓晓因为这事也不好受，差点儿出了大事，你既然身体没事了，有空就去你二姑家看看她吧。”

　　老爹说的大事，就是晓慧跟我说的，晓晓割腕的事吧？

　　“哦，不过我妈不让我去啊，我妈说要是我去二姑家就打断我的腿。”

　　“什么？她敢？”

　　“哇，老爹，你不怕我妈了？”

　　“谁说我怕她？就是让着她，虎子你去你的，你妈怪罪我担着，大不了让她打断我腿。”

　　一旁的婷婷听了老爹的话，噗哧一声笑了出来，老爹扭头尴尬的看了看婷婷：“婷婷，你别笑，等你结婚了，你可别跟你姐一样，母老虎。”

　　“呵呵……”

　　婷婷咯咯的笑了起来，没有回话。

　　“老爹，那我明天真去找晓晓了啊？”

　　“嗯，去吧，告诉晓晓和你二姑，说你没事，让晓晓别太难过了。”

　　“哦。”

　　晚上的时候，老爹把婷婷送回了家，然后自己来了医院里陪我。

　　“老爹，我妈馁？”

　　“你妈在家呢。”

　　“对了，老爹，隔壁小婶子生了么？”

　　“快了，我说你这小子整天脑子里都想些什么，你还是先管好你自己吧，别整天想东想西。”

　　“哦，老爹，我有件事要问你。”

　　“什么事？”

　　“隔壁小婶子是不是被你搞大的肚子？”

　　“草你母亲的，你给我小声点，你瞎说什么，那是你王叔的种，跟我有什么关系？”

　　“老爹你怕什么，这里就咱俩，王叔不是患有不育症么，他怎么能让小婶子怀孕呢？小婶子不会除了你还有其他男人吧？”

　　“你个王八羔子别胡说，你小婶子是正经人，你乱说什么？”

　　“小婶子是正经人？她是正经人，能到咱家的床上去？”

　　“小兔崽子，你说吧，你这次要多少钱，别他妈跟老子拐弯抹角了。”

　　“哈哈哈……老爹，不是，你别急，我不跟你要钱，这次我有事要让你帮忙啊。”

　　“什么事？”

　　“老爹，你听说婷婷的事了没？”

　　“什么事？”

　　“？老爹你不知道？姥姥给婷婷介绍对象了，现在都快要订亲了。”

　　“哦？你婷婷订亲？”

　　“啊，你别说你不知道啊。”

　　“我还真不知道，怎么你妈也没跟我说呢？”

　　“晕，老爹，这分明是姥姥她们看不起你啊，怎么说你也是何家的大姑爷啊，他们这么重要的事都不告诉你，分明是没把你当把牌看，老爹你说是不是？”

　　“你小子别在这给我挑拨离间，说不定你妈忙，忘了告诉我，不过你姥姥在家里怎么不跟我打声招呼呢？”

　　“老爹，这还是没把你摆在堂面上，婷婷订亲这么大的事，绝对不应该瞒着你，你看姥姥都没跟你说，这分明是怕你参加订亲宴，给他们何家丢人。”

　　我挑拨道。

　　听我这么一说，老爹确实有些心焦了，点了根烟，郁闷的吸了起来。

　　“老爹，你别郁闷，其实我听说了也很难受的，总觉得姥姥姥爷太不够意思了，这么瞧不起我们，不过老爹别生气，既然他们有意不让我们知道，我们就索性不参加他们的订亲宴不就行了？别说他们不让我们去，就是请我们，我们也不去。”

　　“行了，行了，你先睡你的觉吧。”

　　老爹说完，起身把烟掐了，然后去了阳台，给我妈打了电话。

　　“喂？小倩？我，秋风。”

　　“怎么了？”

　　“婷婷要订亲了？”

　　“谁跟你说的？”

　　“你别管了，我就问问是不是这么回事？”

　　“啊，是啊，怎么了？”

　　“哦，我挂了。”

　　老爹挂断了手机，郁闷的走了进来。

　　“是不是老爹？”

　　“虎子，你婷婷订亲的时候，无论你姥姥姥爷还有你妈怎么请你，你一定别去，你要去，你就别认我这个老子了。”

　　“放心老爹，我绝对不去，他们这么看不起老爹，那就是看不起我，我绝对不去，老爹你也别去。”

　　“嗯，等你婷婷订亲那天，老子带你去济南玩。”

　　“老爹，别，我想去青岛玩。”

　　“行，你想去哪，老子带你去哪，总之只要不去你姥姥家就行。”

　　“嗯，好，老爹你太TM男人了，我真崇拜你。”

　　“草你母亲的，你跟谁TM，TM的？”

　　“哦，哦，呵呵，老爹，我妈，我妈。”

　　我刚说完，老爹的手机突然又响了。

　　“喂？秋风？”

　　我妈的声音。

　　“睡觉了。”

　　老爹不耐烦地说道。

　　“喂，秋风……”

　　老爹没管我妈，直接挂了电话。

　　“老爹？你这样有点儿过了吧？我妈跟你发飚怎么办？”

　　“管她呢，虎子睡着了不？”

　　“不困。”

　　“不困，走，咱爷俩去兜兜风。”

　　“嗯，好。”

　　我穿上衣服，跟老爹去了医院的停车场，由于是夜晚了，停车场里的管理员已经下班了，整个停车场跟停尸房一样安静，我跟老爹去了他的车位，但很快我就发现了异常，在离我老爹不远的地方停着一辆宾利轿车，轿车的玻璃上附了一层蒙蒙的雾气，小车车身还有规律的微微晃动，这一下引起了我的好奇心。

　　我悄悄来到轿车旁，蹲下身子，把耳朵贴在小车门上，就听到了里面传出的淫声浪语，好不**，我靠，改革开放后的人们都怎么了？这么开放了，在停车场里都能这样，我悄悄起身，想往里看，玻璃是涂了单层涂料的，看不到里面的情景，我蹲身绕到了车头的位置，然后起身，就看到里面两个赤裸裸的身体纠缠在一起，女的双腿大开，男的一身彪肉，压在女人的身上，真担心下面的女人会被压死，男人少说也有二百多斤，那女人身材纤弱，如弱柳扶风，男人每动一下，她曼妙的腰肢都要扭动一次，看的我欲血横流，激动不已。

　　里边的男女太投入了，根本没有发现我的存在，看到此情此景，我突然冒出了个邪恶的想法，想法在脑海中一闪而过，我接着悄悄跑回了老爹的车子旁。

　　老爹看我跑回来，问道：“你小子干吗去了？”

　　“老爹，把你手机借我用用。”

　　“干吗？”

　　“你别问了，我用用，一会儿给你。”

　　老爹狐疑的看着我，但还是掏出了手机，老爹的手机带摄像功能，我拿了老爹的手机，然后打开录像功能，悄悄潜回到宾利小车外，对着车里的**男女就录了起来，最后把车牌号也录了下来，录了将近五分钟，里面的煞笔男女竟然还没有察觉。

　　又拍了一会儿，就看到屏幕里的女人把目光盯住了我的屏幕，我借机给她来了个特写，面飞红霞，发丝零乱，痴醉迷离，模样上还说的过去，她盯着我的屏幕，然后突然用手捂住了嘴，尖叫了一声，接着那个彪子男也扭过了头，就在这一刻，我一看车里的男女竟然齐刷刷的惊恐的望向了我，我赶紧收起手机，撒丫子跑人了。

　　第156章 桑塔纳VS奔驰美女

　　我一个凌波微步闪进了老爹的车里，然后赶紧催促老爹道：“老爹，快开车，快开车。”

　　老爹不负众望，发动了车子，“呜”的一声冲了出去，很快开出了停车场，然后上了马路，一路向北而去。

　　我扭头看着后面，在确认那彪子男和煞笔女没有跟来之后，拿出了老爹的手机，然后播放起了里面的画面，虽然不是太清楚，但已经能分辨出他们的轮廓了，我连着重放了三边，看得我热血沸腾，我转眼看了看戒指，突然一阵心悸，赶紧关了手机里的录像。

　　“怎么了？你偷拍到什么了？”

　　“呵呵，老爹，待会儿，你自己看吧。”

　　“虎子，你婷婷谈的对象是谁？”

　　“春玉表舅吧，老爹我看他俩太不般配了，一个漂亮的要死，一个土的要命。”

　　“呵呵，你婷婷什么意思？”

　　“我看她老不愿意的，看样子是姥姥逼她的。”

　　“婷婷白瞎是个大学生，都二十了一点儿主见都没有，不过娶个婷婷这样的媳妇倒不错，起码不用受气。”

　　“老爹，婷婷这样的女孩不错吧？”

　　“哎。再不错也是人家的人了。”

　　“老爹，我以后就找个婷婷这样的老婆。”

　　“哈哈哈……你有那本事没？”

　　“靠，老爹你怎么这么打击我？你都能钓到我妈，我就不能钓个更好的？”

　　“哈哈。我是趁你妈年轻时候无知才拣了个便宜，要是再晚两年，就是我开着奔驰去追你妈，你妈都不一定能跟我。”

　　“没这么夸张吧？”

　　“怎么是夸张？你妈毕业的第二年就提成部门经理了，人又漂亮又能吃苦，还有学历，这样的女人不知道得有多少男人惦记着呢。”

　　“哇，老爹，你真幸运。”

　　“哈哈，命，这就是命，是你的就是你的，不是你的，你再惦记也没用。”

　　“老爹你也信命？”

　　“有些人生下来就享受富足生活，有些人一生受苦受难，还有些人一生一马平川，有些人一生坎坷多难，都是人，怎么命运却差这么大？这不是每个人的命运又是什么？”

　　“我妈说路子是自己闯出来的，自己的命运掌握在自己手中，只要自己脚踏实地的努力做事，一定会有所收获。”

　　“别听你妈瞎说，付出就有收获？你去建筑工地看看那些民工，辛苦工作一年到年底连工资都拿不到，急得想跳楼，大冬天的，一个个大老爷哭鼻子抹眼泪。还有那些高考的学生，就拿你二姑的大姑子姐家的闺女说，高中的时候学习一顶一的棒，本来就天资聪明，又加上刻苦努力，老师和家长都以为她绝对是个清华的苗子了，可到最后高考一张卷子定命运，不才考了个华中师范大学么。”

　　“我二姑的大姑子姐？”

　　“就是晓晓她大姑家的闺女。”

　　“哦，她这么点背啊？不过，老爹照你这么说，那努力还不如不努力的好了？”

　　“也不是那么回事，当然还是努力了好，起码你以后不会后悔，努力了不一定能成功，但不努力一定不会成功。”

　　“哦。老爹，晓晓她大姑家的闺女漂亮不？”

　　“我又没见过你问这个干嘛？”

　　“哦，呵呵，随便问问的。”

　　“对了，虎子，你是不是跟晓晓的表姐认识啊？”

　　“晓晓的表姐？”

　　“你别跟老子装糊涂，就是叫许琴的那个女孩。”

　　“啊？老爹，你见过许琴了？”

　　“嗯，我看那小姑娘也挺漂亮的。”

　　“哦，呵呵，老爹，你怎么认识她的呢？”

　　“看样子那小姑娘是有点儿喜欢你的意思，好像托她姑父来跟我说了，那天我就顺便去了你二姑家，小女孩模样不错，身条也不错，就是比你大点儿。”

　　“老爹，她才比我大三岁呢，不说，女大三抱金砖么？”

　　“哈哈，怎么？你对那女孩也有意思？”

　　一听老爹这么问，我突然犹豫了，不知道该怎么回答，要说有意思吧，万一老爹给我俩介绍怎么办？那婷婷知道了一定会伤心，要说没意思吧，我还真有些想许琴了，真怕就此没有机会再跟她见面了，我还不知道她家的住址呢，虽然晓晓知道许琴家住哪，但我也不好意思跟晓晓直接问，那晓晓一定会看穿我的心思，哎……做男人真难。

　　“怎么了？怎么不说话了？”

　　老爹似乎看出我的心思，从后视镜里看着我问道。

　　“还行吧。”

　　“呵呵，你小子眼光不小啊，还行？”

　　“呵呵，老爹她家住哪啊？”

　　“怎么你想找她？”

　　“哪？随便问问的。”

　　“她家就住二中附近。”

　　老爹刚说完，突然一辆黑色轿车从我们身边直接飞了过去，速度太快了，跟风一样，很快把我们落在了身后，远远的甩开了距离。

　　“草，开个好车就这么狂了。”

　　幸亏刚才老爹把方向盘打得快，不然的话说不定就刮噌上了。

　　“老爹，追他，靠了，灭灭他的嚣张气焰。”

　　我开口道。

　　“草，追。”

　　老爹说完，一踩油门，车子一下冲了出去，在城市的街道上上演了一场极品赛车。

　　好车不愧是好车，不但发动机马力大，并且操控性能好，稳定性高，开到五十迈都不带有颠簸的，而老爹的破桑塔纳开到三十五就有些颠簸了，由于是夜晚的市区，那车也没开多离谱，老爹用七十的速度就追上了，很快车子到了北部的环山路上，环山路路宽，车少，正好适合飙车。

　　老爹的车很快追了上来，用车灯一照，原来是辆小奔。

　　“哈哈哈，百年奔驰不过如此。”

　　老爹笑道。

　　“嗯，老爹真厉害，开个桑塔纳都能追上大奔。”

　　我话音刚落，那奔驰的主人似乎发现了我们，一提速，距离瞬间又拉开了，不得不佩服奔驰的加速性能，才短短几秒的时间，速度竟然提升这么快，眼看着又没了影，老爹已经把油门踩到最大了，看着速度表却一点一点的往上提，最后老爹把速度开到了一百一，只听车外的风“呼呼”的拍打着车窗，路面基本看不清了，由于是夜晚，光线也不是很好，路灯不知为何灭了一半，路面忽明忽暗，很快连成了一片。

　　我坐在后座上，看着老爹娴熟的驾驶，崇拜的他五体投地，尽管公路也算平整，但由于车子速度太快颠簸得厉害，看着窗外直线掠过的外景，突然心头一酸，想要呕吐，老爹还在加速，到最后速度表的指针已经指到了一百三的位置，突然间车子猛地震了一下，像是要散架了一样，幸好我及时抓住了车窗上的把手才没有飞到前面去，刚颠簸完，紧接着车外冒了一股白烟，车子同时来了大漂移，我就感觉身体像是被一个巨大的力量拉扯着一样，向左边歪，我紧紧地抓着把手，才勉强摆正了身体。

　　头一次坐这么高速的车，还是老爹的破桑塔纳，如果是我妈的宝马开到这个速度估计绝对不会是这个效果。

　　在老爹的努力下，距离拉近了许多，眼看前面的路灯有了弯曲，估计前面又是一个弯道，老爹嘴角露出了一丝难以察觉的微笑。

　　“哼，到前面就超过他去。”

　　我知道老爹的漂移技术好，估计在前面的弯道，老爹真能凭着技术超过去了。

　　果然，前面的黑色奔驰到了入弯的地方速度一下减了下来，老爹趁机把距离一下子缩短了很多，渐渐的距离越来越近，老爹紧接着入了弯道，很快又是车胎与地面的磨擦声，但是除了磨擦声之外，只感觉车子突然一沉，猛烈的颠了一下，老爹感觉不对，赶紧刹住了车，车刚停稳，就看到马路上一个车轱辘在骨碌碌的滚着，轱辘一下滚出了好远，最后撞倒了大约四十多米外的路边栅栏上弹了起来，然后一下歪倒在地。

　　老爹刹住车的同时，那辆黑色奔驰车也在路边停了下来。

　　“老爹，那是谁的车轱辘？”

　　“他的四个轱辘好像都在。”

　　“――！不是会我们的车轱辘吧？”

　　“你赶紧下车看看。”

　　“哦。”

　　我开了车门，一下车，我天，老爹的车已经面目全非了，后轮的轮胎已经干瘪了，左前轮已经自动离岗了，看来前面跑了的车轱辘就是我们的。

　　“老爹，那车轱辘是我们的。”

　　“哎，好车就是好车，根本拼不过。”

　　老爹刚说完，那辆黑色奔驰车的车门突然开了，紧接着一个金发女郎走了出来，她上身穿着一件黑色的女式皮装，皮衣油黑发亮，衣领成“V”字型打开，雪白的胸脯诱人展现，她带着一幅粉红色的女士墨镜，皮肤白煞，妖艳美丽，我和老爹禁不住都看直了眼。

　　第157章 我不是！

　　眼前的女子仿佛有着一股摄人的气势，只是这么一站，竟然让我稍稍感到有些自卑，尤其在老爹的桑塔纳跟她的奔驰面前更显得地位悬殊。

　　老爹看了良久，才缓缓开口道：“刚才的车是她开的？”

　　“――！貌似车里就她自己，不过，我好像在哪见过她的。”

　　“你？梦里吧？”

　　“不是，老爹，我真感觉在哪见过她。”

　　看着女子耳垂上带着的昂贵首饰，真的仿佛是在哪里见过一样，可是一时却想不起来了。

　　那女子看着我们，突然笑着别过了头，然后又待要钻回到车里，不知为何，看到她要回到车里，我竟然大喊了一声：“等等……”

　　一听我喊她，老爹和女子都是一惊，那女子果然停了下来，看着我径直向我走来，女子走路的姿势很优雅，一双黑色的长筒皮靴把她一双雪白的大腿衬托的无比诱人，她黑色的皮裙紧紧的包裹着她挺翘的臀部，估计她的***也应该一如她的大腿那样雪白吧。

　　那女子走到一半的时候，突然停了下来，仔细的上下打量了我一下，突然问道：“怎么是你？”

　　一听这美妙的声音，更坚定了我刚才的想法，我指定在哪见过她，老爹看看我又看看眼前的黑衣美女，有些疑惑。

　　“张婷婷？”

　　我突然想起了，她就是当初那个被我抢劫过的富家女孩，跟我爽了一次之后，慷慨的留给我了两千大洋，还给我留了个明信片，想到这里，再看看眼前的她，娇小的身材，曼妙的身段，不是她又是何人。

　　“鸭哥哥？”

　　“你？我叫萧银虎，不是鸭子。”

　　“呵呵，那是你让司机追我的？”

　　“什么司机？”

　　“车里的男人不是你司机？”

　　“什么啊，他是我老爹。”

　　“怪不得，我看这么帅的大叔也不像司机啊，他怎么开这么破的车？车轮都跑了，呵呵呵。”

　　――！

　　“那是你的车？”

　　我看着不远处张显着贵族气质的奔驰车问道。

　　“嗯，怎么样？还漂亮吧？”

　　“漂亮，比我老爹的车漂亮多了。”

　　“走吧，我送你一程吧。”

　　“啊？可以么？”

　　“呵呵，怎么不可以？”

　　“叫上我老爹可以不？”

　　“随便。”

　　一听她这么说，心里美的冒泡，终于可以在老爹面前显摆一次了，老爹以前都跟我显摆他是怎么泡上我妈的，现在也该轮到我跟他吹我是怎么泡上奔驰美女的了。

　　我大摇大摆的走到老爹车窗前，道：“老爹，走啦，走，坐坐奔驰车的感觉。”

　　老爹看了看张婷婷然后又看了看我，摆了摆手：“你去吧。”

　　“老爹？”

　　“我不当灯泡了，适可而止，别玩得太疯了。”

　　“哦，老爹你呢？”

　　“我得在这等拖车，等明天修车。”

　　“哦，那我走了老爹。”

　　“嗯，去吧。”

　　真没想到老爹关键时刻这么仗义，给我制造跟美女独处的绝佳机会。

　　坐进舒适豪华的奔驰车里，闻着里面宜人的花香，感受着空调的温暖，抚摸着真皮的高级座椅，听着车内**的车载音乐，仿佛自己到了家里一样，舒适自然。

　　车子发动了，没有一点儿杂音，速度很快提到了五十五迈，真不知道她一个女孩子干吗把车开这么快，她不怕被交警抓么？

　　我扭头看了看她，她又戴上了那红黑相间的女士墨镜，她今天的装束很特别，跟N个月前我在马路上遇到的她有很大的区别，起码阳光了许多，时尚了些。

　　她的腿真白，白的如同雪脂一般，皮裙很短，此时她俩腿微微分开，我隐约的能看到她大腿内侧的春景，没想到眼前如此极品的美女竟然被我稀里糊涂的上过一次了，那天的情景有些模糊了，但记得她很疯狂的样子，把我胳膊上的皮都抓破了。

　　“喂，看什么呢？”

　　张婷婷继续看着前方的路面，只是用余光瞄了我一眼，问道。

　　“呵呵，看你车子的音像真好。”

　　“――！拜托音像在上边好不好？”

　　“哦，嘿嘿。”

　　“你刚才说你叫什么？小淫虎？”

　　“啊。萧峰的萧，金银岛的银，老虎的虎。”

　　“哦，呵呵，我还以为你是三点水的那个淫呢。”

　　“――！”

　　“那个开桑塔纳的真是你爸爸？”

　　“啊，怎么了？”

　　“你爸爸这么年轻？三十几了？”

　　“靠，我老爹都四十多了。”

　　“呵呵，你年龄不大吧？”

　　“你多大？”

　　“你看呢？”

　　“你二十八九了吧？”

　　“真失败，你看我很老的样子么？”

　　“不是，看样子差不多二十岁左右吧，不过你不说你是什么公司的董事长么？那应该不会很年轻了吧？”

　　“怎么董事长就不能年轻了？”

　　“我妈比你还漂亮，还是八十年代的大学生，能吃苦还能干，三十多岁才混上的董事长，你比我妈小这么多，现在的大学生都贬值了，要想混上董事长的位子恐怕没个十多年的奋斗很难吧？”

　　“呵呵，你懂的还挺多的，你妈也是董事长？”

　　“嗯，不过是副的。”

　　“呵呵，我也是副的。”

　　“靠，你沾我便宜？”

　　“呵呵，我要有你这么帅儿子就好了。”

　　“你结婚了么？”

　　“你看呢？”

　　“没有吧？”

　　“说说理由。”

　　“你要结婚了，还能这么晚了一个人在外面瞎玩么？”

　　“呵呵，这是瞎玩么？”

　　“不是瞎玩是什么？你一个人有什么意思？”

　　张婷婷一只手开着车，一只手拿了盒烟递给了我。

　　“我不抽烟。”

　　“不抽就给我拿一根。”

　　“哦。”

　　我给她抽出了一根，不知道这是什么烟，上面写着些韩国字，烟很细很长，有很浓的香味，我闻了闻递给了她。

　　她接过烟叼在了嘴里，然后从车台上拿过了一个防风打火机，点燃了烟，换了只手，抽起了烟，她开了车窗，一阵阵风把她金色的长发吹的如同波浪般舞动，她左手夹着香烟架在车窗上，右手单手掌握着方向盘，样子很迷人。

　　她深吸了口烟，然后从油亮的红唇中吐出一股带着淡淡薄荷香气的烟气，烟气很快被穿窗而进的风吹散，只留下一股淡淡的清香。

　　“一个人，呵呵。是没意思。”

　　“你真没结婚么？”

　　“你这样问很没礼貌。”

　　“哦，我知道，但是我这人很直，什么事都喜欢直来直往，不喜欢绕圈子。”

　　“呵呵，有个性。”

　　“哈哈，谢谢夸奖。”

　　“晚上有空么？再给我服务服务吧？”

　　“你说ML？”

　　“嗯，就是ML。”

　　她说的很自然，就跟喝白开水一样，感觉跟一个不是很熟悉的人ML是种很自然的事一样。

　　“你跟很多人都做过么？”

　　我好奇的问道。

　　“这个不归你管。”

　　“哦，我就跟你做过。”

　　我撒谎道。

　　听我这么一说，她扭头看了我一眼。

　　“你多大了？”

　　“我？十五周岁，快十六了。”

　　“你？还没到十八岁？”

　　“嗯，我周岁才十五呢。”

　　“这么说，我是你第一个女人了？”

　　“嗯。”

　　“哈哈哈……”

　　听了我的话，她突然大笑了起来。

　　“怎么了？你笑什么？”

　　我看着她问道。

　　“没想到我还上了个小处男，哈哈哈。”

　　“你很意外么？”

　　“哈哈哈……哈哈哈……意外，太意外了……这年头还有处男这一说。”

　　“你第一次跟人做的时候多大？”

　　“跟你年龄差不多吧。”

　　“哦。”

　　“我第一次被我父亲要走了，不是要，是抢走了。”

　　她突然冒出这么一句话来，但话语间很平静，似乎说的不是她的事情一样。

　　“啊？被你父亲？”

　　“嗯，呵呵，你是不是也很意外？”

　　“嗯，你父亲真禽兽。”

　　不过我刚说完，突然觉得自己也很禽兽的，我夺走了婷婷的第一次，我不更禽兽么。

　　“呵呵，他连禽兽都不如，是个畜牲。”

　　没想到她美丽的外表下却有这么狠的心，她在说畜牲的时候，那种怨恨让我心里也是一惊，仿佛在骂我一样。

　　“他为什么要要你的第一次？因为你很漂亮么？”

　　“不是，我要给他的。”

　　“啊？你给的？”

　　“确切的说，是我勾引的他。”

　　她说完扭头冲我笑了笑，她的笑脸像一朵黑色的毒玫瑰，冷艳无情，让我看着她心里却生出一股寒意，都说最毒妇人心，恐怕眼前的女人比眼镜蛇还毒吧？

　　“你勾引他？你为什么要勾引你爸爸？他很帅么？”

　　“为了我和我妈，是……他很帅，跟你爸爸差不多，我也喜欢被他上，但我心里却恨他。”

　　听着张婷婷的话，我脑子开始短路了，思维有些跟不上，快要到晕菜的地步了。

　　怎么她勾引了他爸爸，还要骂他爸爸禽兽呢？应该是她犯贱啊。还有她为了她妈妈为什么还要勾引她爸爸？她妈妈知道她勾引她爸爸不更会伤心么，怎么说是为了妈妈呢？她说她喜欢被她爸爸上，为什么心里又恨他呢？这到底是什么跟什么啊？

　　第158章 她有枪！

　　“你是不是觉得我很下贱？”

　　她扭过头来，看着我问道，车子继续行驶着，我真佩服她的胆量，竟然敢不看路盲开。

　　“可能你心里有难言之隐吧？”

　　“其实，我就是很贱，因为他贱，所以我也贱。”

　　“谁？你父亲么？”

　　“别说是我父亲，叫禽兽更好。”

　　“哦。我爸爸其实也很贱。”

　　她一听我这么说，有些好奇，“噗哧”一声笑了出来。

　　“你不会跟我学吧？”

　　“我没跟你学，真的，我爸就老在外面玩女人，他玩过好多了。”

　　“呵呵，你爸爸这样的男人很多，那不是贱，充其量就是坏吧。”

　　“哦，这还不算贱？”

　　“嗯，真正的贱男人恐怕你没想到过。”

　　“哦，贱男人什么样？他脸上写着‘贱男人’三个字么？”

　　“呵呵呵……对，他脸上就写着‘贱男人’三个字，人人一眼就能看出他是个贱男人来。”

　　“哈哈哈……”

　　“我发现跟你聊天很有意思。”

　　“我也是，我觉得你是个不同寻常的女人。”

　　“呵呵，怎么个不同寻常？就因为开奔驰？”

　　“不是，你说话很直爽，我喜欢这种性格。”

　　“呵呵，白天披着一张皮就已经很累了，晚上还是脱了这层皮比较轻松。”

　　“嗯，现在社会上的人都带着面具交往，很累的，不知道什么时候开始，都爱装B了。”

　　“哈哈……去喝一杯吧？”

　　“这么晚了，去哪喝？”

　　“黄金夜总会。”

　　“黄金不夜城夜总会？”

　　“嗯，怎么样？”

　　“那里消费很高的，我身上没那么多钱。”

　　“我请客。”

　　“嘿嘿，那随便了。”

　　车子很快到了市区最繁华的地段，远远的就看到“黄金”两个字金光闪烁，不夜城的上方有三个聚光灯，分别照出三种不同的颜色，在天空中来回巡照。

　　黄金不夜城是泰城很有名的夜总会，***嫖娼卖白面的估计这里都有，这里民间有句谚语：“泰安不打黑，临沂不扫黄。”

　　这里的黑社会也应该是泰安城的一张小名片吧，如果你在火车站或者走夜路的时候被打劫了，或者被揍了那是再正常不过的事了，不要大惊小怪，很正常的。

　　黄金不夜城是个颓废的地方，可是说是个高档的鸡院，云集着全国各地的美女，是个上档次的消费场所，因为档次高，所以这里的小混混和三教九流的穷汉就很少。

　　虽然这里消费高，但人气却很旺盛，很多煞笔以为从这里消费多了就跟自己真成了贵族一样，这里面的啤酒要三十元一瓶，在不夜城对面的超市里三元钱一瓶，你说他们是不是彪子？

　　停车位几乎停满了车，我找了一圈终于看到了一个空车位，指给了张婷婷，她立马把车开了过去，可就在车子要开进停车位的时候，另一辆奥迪车也开了过来，我们从西往东进入，奥迪车从东往西进入，双方都想争抢这一个车位，正在我想要下车协调一下的时候，张婷婷却一踩油门直接冲了进去，可能对面的奥迪车怕被碰坏了，赶紧一退，把车倒了出来，车位被我们占了下来，真佩服张婷婷的作风，这么格硬。

　　不夜城不是很高，一共五层，张婷婷带我去了三层的D厅里，D厅里灯光弥暗，烟气朦胧，舞池中一群疯子跟着激进的音乐疯狂的甩着头，扭着胯，张婷婷把我带到一个沙发那坐了下来，看着舞池中的疯子表演。

　　“你经常来这里么？”

　　“差不多吧。”

　　“你自己来？”

　　“嗯。”

　　“你不怕遇到坏人？”

　　“呵呵，我本身就是坏人。”

　　张婷婷笑着说道。

　　我俩刚刚坐定，一个穿戴整齐的服务员就走了过来：“先生小姐要些什么？”

　　“两杯鸡尾酒。”

　　“别，我不喝调出来的，给我杯杏仁露吧。”

　　我赶紧纠正道。

　　“呵呵，好，一杯鸡尾酒，一杯杏仁露。”

　　“好的，还要什么？”

　　“两个果盘，两份意大利烤肠。”

　　“好的，二位稍等。”

　　服务员快速的记下，然后走开了。

　　“这里还有意大利烤肠？”

　　我好奇的问道。

　　“呵呵，嗯，味道很纯。”

　　“你去过意大利？”

　　“嗯，大学的时候去过，欧洲国家几乎走遍了。”

　　“哇，欧洲有什么好玩的地方没？”

　　“呵呵，一样的，只不过文化成分不同，所创造的文明格式也不一样罢了。”

　　“哦，听说哥特式建筑很宏伟的啊，还听说艾菲尔铁塔很高的。”

　　“呵呵，嗯，这些只不过是些外在表现，真正的不同在于人们的生活方式，与处事观念。”

　　“什么处事观念？”

　　“德国人很严谨，做事雷厉风行，很刻板，缺乏幽默感。英国人太讲究礼仪，男人很注意绅士风度，女人心眼太小，互相攀比，爱慕虚荣。法国人太高傲，有些傲慢，但巴黎确实是浪漫之都，那里是女人的天堂乐园，可以跟欣赏你的任何男人***，哪怕是第一次见面，很**，很浪漫。”

　　“你跟法国男人上过床？”

　　“嗯，三个法国男人，都是巴黎的土著小伙。”

　　“哇，你真厉害，感觉一定很爽吧？”

　　“呵呵，你是说快感？”

　　“啊。听说他们小弟弟都很大的。”

　　“哈哈哈……关键在意境，在心情，有了**才能爆发出能量，体会到快乐的感觉，当然他们都很棒，很会取悦女人。”

　　“当然，他们很喜欢东方女性。”

　　“其实巴黎的女人也很喜欢东方的男人，尤其是中国的男人，只不过相隔太远罢了。”

　　“真的？”

　　“嗯，你去了，肯定会很受欢迎。”

　　“真假的？是不是我想跟谁***，谁就跟我***？”

　　“哈哈哈……三句话不离本行，我看你叫小淫虎比较合适，三点水的淫。”

　　“――！”

　　“刚才听你说你爸爸很风流的？”

　　“我不太理解风流这个词，反正我老用下流形容我老爹，他就爱玩女人，不过我觉得他挺伟大的。”

　　“哈哈，一般儿子都认为自己的老爹很伟大，岂不知很多老爹都很无能的。”

　　“根本不是，我老爹很有本事，他可不无能。”

　　“呵呵，你老爹这么有本事怎么还开辆破桑塔纳呢，车轮都跑了，哈哈……”

　　“你没听过人不可貌相么？我老爹这是低调，他从来都不张扬。”

　　“啧啧。这么说来，你老爹还算个有内涵的男人了？”

　　“那是，老爹很博学的，总之我很崇拜他。”

　　“呵呵……那你老爹在外面玩女人，你妈呢？你妈不恨他？”

　　“这个我也不知道，要是按照常理来想，女人都是醋坛子，应该不会容忍，但是我妈对我老爹却很宽容，不知道为什么，可能我妈豁达吧。”

　　“哈哈哈……豁达？你妈不会在外面也有男人了吧？”

　　“草，你胡咧咧什么呢？你妈才在外面有男人了呢。”

　　“怎么了？你妈要没在外面有男人，那她能让她男人在外面鬼混？”

　　“这个我不知道，但我妈外面绝对没男人，她可不是那种水性杨花的女人。”

　　“呵呵，你这么信任你妈？”

　　“当然，我妈很忠心的。”

　　“哈哈……女人没有绝对忠诚的，只有背叛的筹码太低，没有绝对的忠诚，一旦遇到致命诱惑，那出轨是再正常不过的事了，或许你妈还没遇到这样的机会，或者还没碰到那致命吸引她的男人。”

　　“停……停……你怎么对我妈出轨这么感兴趣？你以为我妈跟现在的女人一样？”

　　“呵呵……”

　　过了一会儿，服务员端着一个大盘子走了过来，远远的就闻到了浓郁的烤肉味，像是加了牛奶的味道，口感应该不错吧，服务员把盘子放下，把两份意大利烤肠和两个果盘，一杯三色鸡尾酒还有一杯杏仁露放到了茶几上。

　　“一共三百二十七元。”

　　服务员报价道。

　　张婷婷点了点头，从口袋里掏出四百元直接递了过去，递钱的姿势简直太帅了，尤其最后那句“不用找了。”

　　太让人着迷了，靠了，有钱人就是有魅力，如果有一天我也成了有钱人，我就用百元大钞点烟，在天安门广场开又鸟院。

　　张婷婷用叉子把香喷喷的烤肠叉起来，移到嘴边刚要吃的时候，侧眼看到我正目不转睛的看着她，突然停了下来，笑了笑：“你看这像什么？”

　　“啊？”

　　我看着她感觉有些迷茫，烤肠不就是烤肠么，怎么还像什么？

　　“哈哈，你看看像不像你裤裆里的东西？”

　　“我靠，没想到你这么淫荡。”

　　“哈哈哈……”

　　“那你怎么不用你下面的嘴吃？”

　　一听我这么说，她笑的更厉害了，伸出大拇指连连夸道：“经典，经典。”

　　“没想到你这么淫荡，怪不得那天我一劫持你，你就勾引我呢。”

　　“呵呵，对了，那天怎么突然想到去大街上抢劫了呢？你不上学了？”

　　“上学，那天就是缺钱了，所以才到大街上的，本来不想抢劫的，但看你带着这么名贵的首饰，所以就想抢劫你了。”

　　“呵呵，你胆子挺大的？”

　　“没你大。”

　　“你知不知道如果我对你没兴趣，你抢我的后果么？”

　　“什么后果？”

　　我好奇的问道。

　　张婷婷没说话，从身后的衣服间掏出了一把黑色的小左轮手枪，不过手枪太小了，跟我小时候玩的玩具手枪差不多大。

　　“假的吧？”

　　我问道。

　　张婷婷并没回答，而是打开枪栓，倒出了一枚子弹，递给了我，那枚子弹差不多有花生那么大，深色的子弹头，弹壳的颜色较浅较亮，老爹当过兵，也带回过子弹，但没见过这种型号的，但从子弹的重量和结构上来看，这绝对是颗真子弹，一想到这里，我后背突升一阵寒意，怪不得那天晚上她一个人敢走夜路呢，原来随身带着枪呢，如果她那天对我没兴趣，莫非还要嘣了我？

　　第159章 相信我没错的

　　“如果那天晚上你对我没兴趣，难道你还要毙了我？”

　　她看着我，眼角闪过一丝冷冷的笑，伸手把我手中的子弹拿了过去，然后重新按回到枪孔里，扣上枪栓，反手别在了身后腰间的扣袋里，拉下上衣，完全遮挡了起来，动作很熟练，貌似经过严格训练了，就是不知道枪法怎么样。

　　“呵呵，那倒不至于，但是废了你却很有可能。”

　　“废了我？废哪里？”

　　“呵呵，废这里。”

　　张婷婷看着眼前的烤肠，然后狠狠地咬了下去，烤肠顿时被咬去了一截，这一口仿佛是咬在了我小弟上，让我小弟也禁不住抖了一下。

　　“你？你到底是做什么的？怎么还有枪？”

　　“呵呵，害怕了？”

　　“我害怕还能跟你在这里坐着？”

　　“我一个女人如果不随身带着枪，被***了怎么办？”

　　“你还害怕被***？你不是挺开放么？”

　　“呵呵，我只对我感兴趣的人开放，不感兴趣的我跟杀手没什么区别。”

　　“这么有原则？我发现我开始佩服你了，你是我见过的最有个性的女人了。”

　　“哈哈哈……我是你见过的最有个性的女人？”

　　“嗯，真的，你太有个性了，我都想拜你做老师了，我真崇拜你。”

　　“哈哈哈……你才见过几个女人，我就是最个性的了？”

　　“我见过的多了，实话告诉你，别看我年纪不大，其实我搞过不少女孩了，不过我搞的女孩多，女人少。”

　　一听我这么说，张婷婷扭过了头，一脸惊奇的看着我，随即转而一笑，恢复了常态：“你吹牛吧？”

　　“我没吹牛，你不信？”

　　我显摆道。

　　“哈哈，那你刚才在车上跟我说你是处男？还说你只有我这么一个女人？看来是骗我了？”！一激动，露馅了，一时间我竟然不知道该说什么好了，是啊，在车上我还骗她说我很纯洁呢，怎么说着说着就说漏嘴了呢？莫非，我还是那么淫荡？――！

　　“你不用跟我装了，其实早在第一次的时候我就知道你不是处男了。”

　　“你……你怎么知道的？我又没有处男膜。”

　　“哈哈……处男膜……你能这么轻易的找准我这地方，并且轻车熟路的进去，绝对不是一个处男能做的到的。”

　　她毫不避讳的说道，看着她黑色皮裙内那雪白玉腿间的阴影，我心潮澎湃，欲血翻涌。

　　“你真厉害，竟然这都能被你知道。”

　　“好了，快吃了吧，尝尝味道怎么样？”

　　我学着她的样子，叉起烤肠，一口咬下去，烤肠细嫩爽口，美不可言，绝对是我吃过的最好吃的烤肠。

　　一会儿的功夫我就把烤肠解决了，烤肠虽然好吃，但也太贵了，估计得五十多块一根吧。

　　“味道怎么样？”

　　“不错。”

　　“呵呵，这个壮阳的。”

　　“啊？这个还壮阳？”

　　“你没吃出来？是用羊鞭做的。”

　　“羊鞭？羊尾巴？”

　　“哈哈哈……你管你这里叫什么？”

　　张婷婷笑着，用手直接抚摸在了我的挡部，确切地说已经摸到我小弟弟了，以前我以为我已经很邪恶，很强大了，没想到这个张婷婷比我还邪恶，还要强大，让我竟然禁不住有些脸红了。

　　“小弟弟。”

　　“呵呵，那你刚才吃的烤肠就是羊的小弟弟做的。”

　　“啊？你说羊Ｄ做的？”

　　一听她这么说，脑海里突然联想起了，那浑身脏兮兮的公羊的两腿间那黑不溜秋，又脏又骚的东西，一念闪及，胃里立马翻江倒海起来。

　　“别吐。”

　　张婷婷用手掐了我小弟一下，疼得我浑身一抖。

　　“你把手拿开。”

　　我一下攥住了她手腕，但她不但没有把手拿开，反而加大了些力度，长而尖的指甲掐在了小弟的根部，随时都有可能把小弟齐根掐断，小弟一紧张竟然挺了起来。

　　“放手，不放手给你拔下来，呵呵。”

　　她说着手用了用力，真有拔我小弟的架势，小弟被这么一拔，还有些酸疼，我只好松开了她的手腕。

　　“姐姐你松开行么？我就这么一个小弟，你要给我弄坏了，我怎么跟我老爹交代？”

　　我看着她，假装可怜的说道。

　　“呵呵，这又不是豆腐做的，哪能说坏就坏啊？只要你好好配合，就坏不了。”

　　她说着用手轻轻的揉了揉我小弟，小弟被她光滑的手指一揉，竟然有种说不出的爽快感。

　　“我也摸摸你可以么？”

　　小弟被她一摸，浑身热血沸腾起来。

　　“呵呵，随便。”

　　张婷婷慷慨的说道。

　　一看她同意，激动的我搓了搓手，看着眼前的她，其实我哪里都想摸，但是一时间却迷茫了，我该从哪里下手呢？

　　她的咪咪不是很大，但胸脯很白，雪白的那种，咪咪很性感很可爱，她的腿也很白很圆润，摸摸的话也会很爽，但我到底从哪里开始摸呢？

　　稍稍犹豫了一会儿，我决定先从她小腹开始摸，小腹是她身体的中间部位，上可以进攻高地，下可以深入丛林，绝佳的战略要地，于是乎，我把手绕过她的腰部，然后把手探进了她的皮衣里，她的腹部很光滑，没有多余的赘肉，手感很好，摸着摸着手指突然碰到了一个有棱的硬物体，正好在她小腹中间位置，我把手在那硬物体上来回的摸了摸，有些迷惑。

　　“这是什么？”

　　我用手轻轻的按了按。

　　“钻石！”

　　“啊？钻石？”

　　“呵呵，不信，你看看。”

　　听了她的话，我还真有些不信，钻石据说很昂贵的，何况我摸到的物体少说也得有红豆那么大，我轻轻掀起她的黑色皮衣，映入眼帘的果然是一颗璀璨夺目的钻石，不过钻石竟然镶嵌在她的肚脐眼上，钻石的底部被一层银白的金属包裹着，金属穿在她的肚脐上，本来她白嫩的小腹就很好看了，此时再加上钻石的映衬更加美丽诱人。

　　“哇，真好看。这钻石多少钱？”

　　“一百三十万。”

　　“啥？这么小的钻石要一百三十万？”

　　“呵呵，你妈身上没有钻石饰物？”

　　“没有，她金项链上带着的是宝石，蓝宝石，没有钻石。”

　　“这个三点五克拉，一百三十万是在香港买的，大陆的话更贵。”

　　“三点五克拉？一克拉是多少斤？”

　　“哈哈……一克拉是零点二克，头一次听说钻石可以论斤算的。”

　　“哦，你果然是个有钱人啊。”

　　“你想不想要？”

　　“我？算了吧，我猴年马月才能弄到一颗这么大的钻石。”

　　“呵呵，你手上的戒指不错，白金的？”

　　她看着我手上的戒指问道。

　　“谁知道，我说这是枚魔戒你信不？”

　　“指环王？”

　　“――！不是，我说这是枚可以让人变禽兽的戒指，你信不信？”

　　“呵呵，你禽兽就禽兽吧，怎么还嫁祸给这枚好看的戒指？”

　　“不是，就是这枚戒指的事，这枚戒指是上彬之戒，上彬谦信你听说过没？”

　　“日本人？”

　　“嗯。”

　　“他做的广告？”

　　“――！不是，上彬谦信是日本战国时代的人，现在早就死了，这枚戒指是在他那个时期铸造的。”

　　“哦，日本货啊？是真品么？”

　　“晕，这个绝对是真品，据说铸造这枚戒指还用了一百名美女的生命，然后又在一百位女人的淫液中浸泡了百天，才弄成的。”

　　“哈哈哈……你很会编故事啊。”

　　“――！我没跟你编故事，这是一个大学的教授告诉我的，他还能骗我不成？”

　　“哪个大学的？哪个教授？”

　　“山东师范大学的杜聿铭教授。”

　　“哦？真的？”

　　“嗯，他是这么说的，他是教授应该不会欺骗人吧？”

　　“呵呵，怪不得看你这戒指有些奇特呢，你摘下来我看看。”

　　“摘不下来，一摘浑身就疼的要命。”

　　“呵呵，你是不想摘吧？怕摘下来，我给你抢走了？”

　　“不是，不是，我巴不得把这戒指送人呢，这真是枚淫戒，哎……知道说了你也不信。”

　　“哈哈……你是不是看指环王看多了？现实中怎么可能有淫戒？你太淫荡就不要找借口了，哈哈……”

　　“――！”

　　“怎么了？怎么突然这么沮丧了？”

　　看着周围弥暗的灯光，颓废的景物，堕落的人群，突然感觉有些失落，感觉自己在不知不觉中沉沦着，我萧银虎以前可不是这样的啊，怎么现在会变成这个样子？变成了个跟陌生人大谈***的，不知廉耻的小淫棍，我这样对得起辛辛苦苦供养我的父母么，对得起我自己么？

　　第160章 春玉的机密

　　“谢谢你带我吃意大利烤肠，我该走了。”

　　刚站起身体，手臂突然被张老师拉住了。

　　“等等……怎么了？”

　　“时间不早了，我该回去了，不然家人会担心的。”

　　“不会是因为我太直接吧？”

　　“呵呵，不是，我喜欢你的性格，坦白的说，我喜欢跟你交往，感觉你很真实。”

　　听了我的话，张婷婷莞尔一笑：“呵呵。那好吧，我送你回家。”

　　“谢谢。”

　　我没有拒绝，跟她直接出了夜总会。

　　到了车上，她重新戴上了粉红色的女士墨镜，然后发动了车子。

　　“你家在哪？”

　　“去中心医院吧。”

　　“去哪干吗？你家人住院了？”

　　“不是，是我住院了。”

　　“你？”

　　她一脸惊奇的望着我。

　　“嗯，我住院。”

　　“你得什么病了？”

　　她问这话的时候，眼中稍稍闪过了一丝不安，没想到外表这么冷酷的她还有忧虑的时候，正好趁机来捉弄捉弄她，我没有回答，而是假装出一幅很沮丧的样子。

　　“怎么了？不好意思说？”

　　“我得了乙肝了，会传染的那种。”

　　“啊？”

　　她一听果然如期的尖叫了一声。

　　“你什么时候得的？”

　　她接着急问道。

　　“去年吧。”

　　我继续保持着沮丧的状态，她惊讶的看着我，慢慢的惊诧的目光慢慢聚拢，最后汇聚成了两道杀人的光芒。

　　“你？你这个混蛋。”

　　她一下纠住了我的领子，估计她猜测自己已经被我传染了吧，看到她现在又急又气的样子，我心里好一阵偷笑，脸也憋得通红。

　　“对……对不起。”

　　“对不起有个屁用，你真有乙肝？”

　　“嗯，都到晚期了。”

　　我假装难过的说道。

　　“晚期？”

　　“嗯，可能时间不长了。”

　　“你得的是不是乙肝？”

　　“是啊，就是能传染的那种。”

　　“乙肝还有晚期？”

　　一听她这么问，我有些迷茫了，癌症都有晚期，怎么乙肝没晚期么？

　　“有啊，怎么没有？”

　　“呵呵，那你说说你几个加号，几个减号吧。”

　　“什么加号减号？”

　　听她这么问，我更迷茫了？怎么乙肝还有加号减号？

　　她咄咄的目光注视了我一会儿，突然放松了下来。

　　“如果我没猜错的话，你连乙肝是什么病都不知道吧？”

　　“？”

　　“别装傻了，你这样蒙我有什么用？”

　　“你？你怎么知道我没得乙肝了？”

　　“你连乙肝什么病情都不知道，你得个屁啊？”

　　“你怎么知道我不知道乙肝病情？”

　　“你连表示乙肝轻重程度的加减号都不知道，你还得个屁乙肝啊，你得的饼干吧？”

　　没想到这个女人懂得还挺多的，蒙不了她啊，一看她拆穿了自己，我只好挠了挠头，嘿嘿笑了笑。

　　“现在再问你一遍，你是去哪？”

　　“中心医院，这个没骗你。”

　　“还去中心医院？”

　　“嗯。”

　　“你家人有人得乙肝了？”

　　“不是，是我住院。”

　　一听我这么说，她又是惊讶的上下打量了我一下。

　　“你脑子被狗啃了？”

　　“你脑子才被狗啃了呢，我住院怎么了？”

　　“看你好好的，你住什么院啊？”

　　“我也不想住，可是我妈和医生非让我在医院里呆着。”

　　“你得什么病了，还非得住院？”

　　“我被卡车撞了，装出去了十多米，后来被送到医院里，昏迷了几个月，现在没事了，但他们还不让我出院。”

　　“你能不能不跟我开这种无聊的玩笑？你觉得这样有意思么？”

　　“什么啊？我没跟你开玩笑，我真被车撞了，那卡车的玻璃都被撞碎了。”

　　“什么时候？”

　　“就是跟你做了那个之后，大约两个月后吧。”

　　听完我的话，她把手直接伸进了我的衣服里，在我胸膛和腹部又捏又抓。

　　“你干吗？很痒哎。”

　　“你真被卡车撞了？”

　　“你还不信？”

　　“你被卡车撞了怎么可能身体这么完好无损？”

　　“可能命大吧，医生说一般情况下，多数人都指定被撞死了，我活下来算个奇迹了。”

　　“哦，我想起来了，前段时间在网上我好像看到过一篇报道，对，你身边是不是有个很漂亮的女人？”

　　“什么漂亮女人？”

　　“一个长头发，穿红色衣服的女人，在你旁边的。对，想起来了，那个男孩是你，应该是你，当时看到照片的时候，男孩面部打了马赛克，当时我就觉得有些眼熟，现在想来，不就是你么，对了，那篇报道说，你被卡车撞了，身体竟然没有损伤，昏迷三月奇迹苏醒，是不是？”

　　“你在哪看的？怎么还上新闻了？”

　　“嗯，对了，还有篇报道也是你的，对，那在医院陪你的女人是你女朋友吧？”

　　“什么？她是我老师，我想起来了，是有波记者去过我病房，给我拍过很多照片，照片中的女人是我老师。”

　　“你老师？”

　　“啊，怎么了？”

　　“你没搞错吧？我们说的是不是一个人？”

　　“如果你确认那照片中的男孩是我，那女的一定就是我老师，那天记者去的时候，就我跟老师在病房里。”

　　“那这么说，陪你做‘血溶于情’手术的女孩也是你老师了？”

　　“什么？什么‘血溶于情’手术？我没做过啊。”

　　“呵呵，你还不承认，等会儿你去看看吧。”

　　张老师说完，把车子开了出去，拐上马路，径直去了中心医院。

　　“哎，不是这边，是那边，那栋楼。”

　　我给她纠正道。

　　“等等，你先跟我来。”

　　她把车子停在了另一栋楼下。

　　“你带我来这干吗？我病房不在这边。”

　　“你先下来，带你看个广告，走，下车。”

　　她摘了墨镜，下了车，我也跟了下来。

　　刚走进中厅，就看到一群人围在那里，从他们的装扮上看，应该是农村来的民工，衣服上沾满了灰尘，蓬头垢面，人群中间两个光膀子的汉子架着一个双腿弯曲的人，被架着的人低着头，两腿无力的耷拉在地面上，好像已经昏迷了过去。

　　“这可怎么办？医生不给看啊。”

　　民工A焦急道。

　　“不是不给看，是没钱，得先交住院费和手术费，交了才能治。”

　　民工B。

　　“狗屁医生，一点儿医德都没有，人命要紧还是钱要紧？”

　　民工C。

　　“这也不能怪医院啊，医院又不是福利院，看病就得花钱啊。”

　　民工B说道。

　　民工C怒瞪了民工B一眼，气的扭过了头。

　　“牛娃这可咋办？要不先回厂子里要点儿？”

　　民工A看着诸位商量道。

　　“回厂子要？他们给么？听说真正的老板是个日本人，钱也是日本人出的，我们有病他们给不给看？”

　　民工B。

　　“给看个屁，钱都让春玉那混蛋捞去了，为了娶何老头子家的二闺女，花了好几十万买了辆轿车，你说他这几十万哪来的？他一共才干了多少事？哪能这么快就有这么多钱？指定是贪了我们大家伙的钱了。”

　　架着牛娃的光膀子汉子说道。

　　春玉？何老头子？莫非春玉就是春玉表舅？何老头子是我姥爷？他们是沙峪村的？仔细看看前面的人，也一个个有些脸熟。

　　“恩，刘三叔说的对，指定是他捞去了，听说他还给何婷婷买了一根金项链，那个差不多也得好几万，他哪来那么多钱？指定是把日本人发给我们的工资给克扣了。”

　　民工C不满的说道。

　　“何婷婷？何婷婷是谁？”

　　民工B问道。

　　“何婷婷就是何老念念家的二闺女，怎么你忘了？长得挺标志的那个女的，现在还在上大学，听说就在这个城里上。”

　　民工C回道。

　　正在我聆听他们诉说的时候，手突然被张老师拉了一下。

　　“喂，走不走？”

　　张老师刚问完，那几个民工也都把目光聚拢了过来，我看着他们尴尬的笑了笑，然后跟着张老师快步从他们身边走了过去。

　　一边走着，我一边回想着他们刚才的对话，他们应该是沙峪村的人，这个错不了，他们说的厂子，或许就是姥姥上次告诉我的日本人出资建的富泰什么公司，怪不得姥姥这么愿意把老师嫁给春玉表舅呢，原来春玉表舅买好车了，还给老师买了项链，真不知道旺春姨知道了这些，会不会嫉妒的自杀，她这么多年来对春玉表舅一往情深，没想到春玉表舅刚发迹就把她忘在了身后，去追求老师了。

　　“喂，你想什么呢？刚才那些人你认识？”

　　“哦，没……没想什么。对了，你带我来这，看什么广告啊？”

　　“呆会上去你就知道了。”

　　跟着她坐着电梯去了五楼，一出电梯不远处就挂着一个大牌子，牌子上竟然有张我跟婷婷的合照，照片中我光着左侧的胳膊，右臂环着婷婷的肩膀，婷婷裸着右侧的小臂，左臂轻搂着我的腰，她微笑着侧偎在我肩头，脸上洋溢着甜蜜的幸福，我也高兴的笑口大开，两颗大门牙毫无保留的展现了出来，不知道的或许以为我这是在为“高露洁”做广告呢。

　　不过这里怎么会有我跟婷婷的照片？在我印象中我没跟婷婷这样照过相啊。

　　“那是不是你？”

　　张婷婷指着广告片中的我问道。

　　“是我，不过……怎么会有这种照片？我没照过这种照片啊？”

　　“那照片中的女人你认不认识？”

　　张婷婷指着照片中漂亮的老师问道。

　　“认识啊，她就是我老师。”

　　“她是你老师？你确认没错？”

　　“废话，我老师我还能认错了？我从小就是我老师看大的。”

　　“那你过来，看看，下面写的什么。”

　　张婷婷把我拉到了广告牌前。

　　走近一看，我得天，大照片下面还有很多小照片，都是我跟婷婷做换血手术的分镜头，每个分镜头旁边还都有说明，一看这个，我终于知道了，原来那天我们在换血手术的那个屋子里的镜子是个单向透明的玻璃，他们一定是通过那个镜子偷拍的我们，对，一定是这样，记得我跟婷婷做完换血手术之后，我还搂着她在镜子前照了照，莫非现在墙上的大宣传照就是当时偷拍的人抓拍的镜头？

　　第161章 大姐，我不是二爷！

　　诺大的广告牌上贴着我跟婷婷幸福的合照，说实话，这张照片照的真不错，如果不是出现在这个位置，我真要感谢那个摄影师，这张合照简直比婚纱照都要有美感，这是我跟婷婷做的一件很有意义的手术，手术中，我跟婷婷吃尽了苦头，但最后我们都携手走了过来，经历了痛苦的幸福才是圆满的，所以，那时婷婷的笑容很甜美很幸福，而我也很自豪，感觉很温暖，看着照片中的帅男靓女（其实就是我和婷婷，嘿嘿嘿。竟有些入神了。

　　“喂，看够了没有？”

　　一旁的张婷婷推了推我，问道。

　　“哦，你怎么知道这里有我的照片的？”

　　“呵呵，都上电视了，我怎么会不知道？”

　　“什么？上电视了？我跟婷婷才做了不几天，怎么这么快就上电视了？”

　　“废话，新闻新闻，要是等明年再上电视，那还叫新闻么？”

　　“日，这医院可真歹毒，怎么未经当事人同意，就私自转发别人的照片呢？”

　　“这个你事先都不知道？”

　　“恩，要不是你今天带我来这里，我根本就不知道这件事。啊”“你疯啦？叫什么？”

　　“不好，你说什么？上新闻了？”

　　“啊，怎么了？”

　　“泰安新闻还是山东新闻？”

　　“中央电视台的新闻联播。”

　　一听她这么说，我只觉两眼一黑，就要晕过去，张婷婷赶紧上前扶住了我。

　　“喂……喂……没这么夸张吧？你很紧张么？没有上中央新闻，是在泰安晚间新闻看的。”

　　“你？你没骗我吧？”

　　“哈哈，你骗我一回儿，我也骗你一回儿，扯平了，哈哈哈。没想到你骗我，我没事，我一忽悠你，差点儿要了你小命啊，哈哈哈……”

　　“日，你怎么还有心思跟我开玩笑？”

　　“怎么了？知道丢人了？”

　　“最好别让我妈和姥姥看到，日了，狗日的医院怎么这么阴险？”

　　“你果然跟这个婷婷也有一腿，我看你很不简单。”

　　“我操，都他妈什么时候了，你还跟我说风凉话。”

　　我说完赶紧向楼梯口跑去，刚跑没几步，突然感觉屁股被扎了一下，我回身一看，果然，屁股上插着一根很细的针管，再看张婷婷时，她手中还有一根很细的针。

　　“站住！”

　　张婷婷厉声道，说完，向我走来。

　　“你？你怎么拿针扎我？”

　　幸亏针不是很大，我一下把针头拔了下来。

　　“你跑什么？你不跑我还扎你么？”

　　“操，婷婷现在危险了，我得去看看她。”

　　“她怎么危险了？既然都做了，还怕担责任么？”

　　“操，不是，啊。你这是什么针？怎么？腿麻了……日……你给我扎的什么针？”

　　说着说着，两腿就软了下来，我身体一下失去了平衡，跌坐在了地上。

　　“哈哈哈……不麻才怪，这根麻醉针连老虎都能让它软蛋了，就不信还麻不了你。”

　　“啊……你？”

　　“我这不在这了么？”

　　张婷婷蹲下身子，在我耳边说道。

　　“你到底是什么人？你想怎样？”

　　“别再重复同一个问题了，记住，这是我第二次给你名片了，记清楚了，我是华维集团的副董事长，张婷婷，不是什么公司的经理，看清楚了？”

　　她说着，把一张金色的明信片塞到了我上衣的口袋里。

　　虽然名片上是这么写的，但我总感觉她不是我想象中的那么简单，记得第一次我劫持她的时候，她一点儿都不慌乱，神情自若，如果是正常的女孩的话，当深夜只身一人被陌生男子劫持的时候，一定会紧张不安，如果不哭的话，至少眼神应该是慌乱的，而她却一点儿惊慌的神色都没有，很顺从的跟我进了小花园。

　　还有她在夜总会的时候让我看的那把袖珍手枪，还有现在用的麻醉针，刚才我跑了至少有十多米，但她能在十多米的距离外用这根细针扎中我，也说明她一定进行过严密的训练，如此想来，她更像是个特工，而不像是什么华维集团的董事长。

　　“是不是在猜测我的身份？”

　　张婷婷的话，让我大吃一惊，她怎么知道我在想什么？

　　“你？你不会是中南海派来的间谍吧？”

　　“哈哈哈……你还真会联想，我还中南海保镖呢。”

　　“大姐，你到底是谁？我叫萧银虎，良民，没有政治偏见。”

　　“哈哈哈。你这人还真有意思，一根针就把你吓成这样。”

　　看着她冰冷的笑，我心中一片寒意，看着她就像看着一头侏罗纪时期来的冷血恐龙，不知道她此时的表情意味着什么。

　　“大姐，你想要我怎么做？”

　　“我看上你了，想要保养你，怎么样？”

　　张婷婷火辣的目光中赤裸裸的表达着淫意。

　　“包？包养我？”

　　“嗯，怎么样？我不会亏待你的。”

　　“你包养我，我不成二爷了么？”

　　“哈哈哈，对，就是二爷，怎么样萧二爷？”

　　“萧二爷？不……不行。大姐，你包别人吧，我个大老爷们怎么能吃女人的软饭？”

　　“哈哈哈……还很有骨气，那你现在不正在吃你妈的软饭么？”

　　“我妈的饭怎么能是软饭？我妈养我应该的，到她老了，我还要孝敬她老人家，你就不一样了，我跟你没有任何血缘关系，怎么能吃你的免费午餐？”

　　“呵呵，怎么是免费的，你付出了劳动，得到点儿补偿应该的嘛。”

　　她说着把手探进了我的裤子里，握住了我的小弟，但好像麻醉针起了效果，尽管小弟被她握住了，但却没有任何感觉。

　　“你放手，在这里被别人看到了怎么办？”

　　“看到就看到呗，现在谁还管谁啊？”

　　“大姐，你真牛比。”

　　“你小子说什么？”

　　“没……大姐，我说你真厉害，我太佩服你了。”

　　“你佩服我什么？”

　　实话，这是我见过的最不要脸的女人了，她真的太淫荡了，她怎么能调戏我？麻痹的，我萧银虎从来都是调戏别人今天怎么反被人调戏了？小弟长在自己身上却被别人玩弄着，我真恨不得现在就找块豆腐撞死算了。

　　“说啊，你佩服我什么？”

　　她说着紧紧地捏了我小弟一下，虽然我感觉不到疼痛，但我知道，她已经用力了，小弟可是我的宝贝，我们萧家的命根，我赶紧拉住了她的手。

　　“大姐，我说，我说，我佩服你太勇敢了。”

　　慌乱中，不知怎的我竟然想出了勇敢这个古老的词汇。

　　“我勇敢？”

　　“呃……恩，大姐，你勇敢，你睿智，你漂亮，你就是我见过的世界上最有个性的美女了。”

　　“哈哈哈……继续说。”

　　“大姐，我想知道麻醉劲什么时候过去？”

　　“怎么？你又想跑了？”

　　“不……不……我绝对不跑了，有你这定海神针在，我ＴＭ长八条腿也跑不了啊。”

　　“哈哈哈……还算有些自知之明，怎么样？刚才我的条件你答应么？”

　　“什……什么条件？”

　　“我包养你怎么样？”

　　“大姐……我错了，你饶了我吧，我是个大老爷们啊，以后还得娶媳妇生孩子呢。”

　　“我问你愿不愿意，我管你娶老婆生孩子干嘛？”

　　“大姐，我要被你包养了，那我以后怎么直起腰来做人啊？别人张口就说我萧银虎是吃女人的奶长大的，那还有哪个女人愿意把自己的终身托付给我啊？”

　　“你ＴＭ不是吃女人奶长大的，你石头缝里蹦出来的啊？怎么直不起腰来？现在的人都认钱，有钱就是娘，只要你有钱了，哪个女人不愿意跟你？”

　　“大姐，话虽然是这么说，可是……”

　　“你很为难么？”

　　她有些生气了，不过她生气的样子也很好看，如果她不是那么淫荡的话，我倒有包养她的冲动，她确实是那种很容易让男人产生欲望的女子，身体很玲珑，很秀美，皮肤很白净，脸蛋很标志，关键的是她很有气质，在浓浓的女人味当中充斥着一种男儿的英朗之气，让她显得与其他女孩与众不同。

　　“要不，大姐，这样吧，你想的时候，给我打电话，我去陪你，但是陪完了你，你别给我钱，这样好不？”

　　我刚说完，突然觉得自己真贱，不要钱，还免费送上门去，――！

　　“免费二爷？”

　　她一听我这么说，眼光一亮，喜问道。

　　“靠，我再告诉你一遍，我不是二爷，我萧银虎是堂堂正正的汉子，不是被女人用钱雇来供自己耍的性奴。”

　　“哇，你好有骨气哦。”

　　“大姐，求你别这样，你这表情变化太快，我思维跟不上。”

　　“哈哈哈……我发现你很有意思，你越不想当二爷，我还就偏让你当。”

　　“你？你这人怎么这样？”

　　“我想要的东西还没有我得不到的，何况你一个毛孩子。”

　　“大姐，你杀了我吧，虽然我萧银虎很风流，但绝对不是下三烂，别想用金钱和美色诱惑我做什么事情，除非我自己愿意，不然的话，我就是死也不配合你。”

　　“哈哈，夸你两句，你还真把自己当英雄了？萧银虎，我告诉你，别以为我对你好，你就可以这样跟我耍横，实话告诉你，姐姐我要条人命跟踩死一只小蚂蚁一样容易。”

　　看着她恐吓的眼神，再想想她腰中的枪，此时觉得她是如此的冰冷，望着她，就像置身在一座万丈冰山前，浑身的汗毛都竖了起来。

　　“怎么了？怎么不说话了？”

　　张婷婷推了推我，把我推醒了过来。

　　“大……大姐，要不我再考虑考虑吧，你先扶我起来行么？地上太凉了。”

　　老爹说过，好汉不吃眼前亏，万一这个狠女人真的把我在这里结果了，我死的就太没价值了，虽然说现在是个法制社会，但是眼前的女人有钱有车，有貌，估计就算被逮进去，也不会受太多委屈，她要想捏死我，或许真的像踩死只蚂蚁那么简单，我只好先暂时软了下来。

　　“呵呵……”

　　她望着我笑了笑，“再考虑考虑？”

　　“嗯，再考虑考虑，我看大姐不像是坏人。”

　　“哈哈哈……”

　　她笑了笑，然后蹲身把我架了起来，没想到她这么瘦弱的身体，竟然有这么大的力气，几步就把我架到了道路旁的休息椅上，让我在椅子上坐了下来。

　　我刚坐下，她就挨着我坐了下来，然后一只手搂住了我的腰，紧紧地跟我贴在一起，感受着她温热的身体，心里跟被猫抓一样，但由于下身麻醉的利害，小弟还是静静的熟睡着，也真感谢这麻醉针，不然的话，小弟现在早就揭竿而起了。

　　第162章 就我，还天真无邪呢？真服气了！

　　身旁搂着体芳貌美的性感女人，但心里却紧张的厉害，她腰里别着袖珍手枪，手里还有麻醉神针，力气又那么大，下手又那么狠，让我不禁想起了张无忌他娘教育他的话来了：“孩子，世上越漂亮的女人，心肠越狠毒。”

　　“广告上的女人是你老师？”

　　张婷婷突然开口道。

　　“呃……是……不是……不是。那是我女朋友。”

　　“哼，还骗我，刚才不是你亲口说是你家庭老师的么？”

　　“既然你知道了，怎么还问？”

　　“啧啧……没想到你还有这么漂亮的女人，她叫什么名字？”

　　“不知道。”

　　“你不说是吧？”

　　“大姐，你问她干嘛？我不想让你跟她扯上关系。”

　　“呵呵，你怕我？”

　　“不是，是对你不太了解。”

　　“有什么不了解的你问吧。”

　　“什么都可以问？”

　　“嗯，什么都可以问。”

　　“大姐，你刚才要包养我是真的？”

　　“嗯，怎么了？你同意了？”

　　“不，不是，你为什么不包养别人偏偏要包养我呢？”

　　“哈哈，别人不值得我包养啊，投资也得选个好项目啊，你说是不？”

　　“那你觉得我这个项目好？”

　　“嗯，我从没看走眼过。”

　　“不过，大姐，不是我扫你的兴，这次你真看走眼了。”

　　“呵呵……我怎么看走眼了？”

　　“大姐，你别看我年纪这么小，但我早就不纯洁了，我跟好多女人发生过关系了，我很随便的，是个坏人。”

　　“哈哈，这个我早就知道了，你能跟你老师乱来，可见你这老师也够可以的了。”

　　“不是，是我的错，跟她无关，更不是她的错，你别误会。”

　　“呵呵，不是你老师的错？我看这十有八九就是你老师的错。”

　　“不是，你别侮辱我老师，她是个好女孩，只不过我太禽兽了，才……”

　　“哈哈哈……你别太自责了，她不勾引你，你还能硬跟她来不成？估计就是她也对你有意思了，才半推半就了。”

　　“不是，根本不是这样的。”

　　我赶紧矢口否认道。

　　“那是怎么个情况？”

　　“大姐，你别问了，都是我太禽兽。”

　　“你别说是你ＱＪ的你老师。”

　　听她这么说，脑海中突然回想起了那个罪恶的夜晚，那晚父母都没有在家，婷婷很晚才回到家里，本来她回来就该睡觉的，但我以辅导我功课的名义把她骗进了自己的屋里，然后反手锁上了门，在屋里，禽兽的占有了她，哎，现在想来羞愧难当，我当时为什么会这么禽兽，竟然会对婷婷狠下毒手？想到这里，不由得面红耳赤，低下了头。

　　“你要是我学生该多好啊。”

　　木然里，突然听到张婷婷自语了一声，我狐疑的扭头，望向了她，她仰面望着窗外的夜空，表情很复杂，很忧郁。

　　“大？大姐？”

　　“你老师一定很幸福吧？”

　　“大姐？你不觉得我禽兽？”

　　“呵呵……这怎么能是禽兽呢？看来你一点儿都不懂女人。”

　　“啊？”

　　听她这么说，我脑袋有些懵，这估计是第一个人说我的行为不禽兽了。

　　“从广告上看，你老师很满足，很幸福的样子，只有女人在真心喜欢一个人的时候，才会表露出这种真挚的感情，才会喜形于色，很显然，她已经接受你了，甚至在当初你对她采取行动的时候，她就已经放弃抵抗了，或许她那时正期盼着被你征服，被你占有呢。”

　　“不是，大姐，不是你想的那样，老师当时很痛苦的样子，后来哭了整整一夜，看了让人心酸，她说恨我一辈子，这怎么能说是接受我，喜欢我呢？”

　　“呵呵，女人都会这么说，何况她还是你老师，如果她被你占有了，还是一幅兴奋的样子，那别人会怎么看她？你会怎么看她？她怕你把她想成了随便的女人，所以，才会装出一幅不情愿，弱势的样子。这样你才会同情她，怜惜她。你没听过一句俗话‘大姑娘，坐花轿，表面哭，心里笑’么？”

　　“是这样么？”

　　“你看看墙上的广告，你问问你自己，是不是这么回事。”

　　我把目光重新扫回到广告牌上，看着上面美丽的老师，她脸上那洋溢着幸福的微笑，还有满足的把头靠在我肩头的样子，我知道，她一定是真的喜欢我吧，不然的话，她不会忍着被针扎的痛苦，跟我做换血手术，结血盟，也不会跟我做那么多幸福的事情了。

　　“这么说来，老师不会恨我了？”

　　“呵呵呵……恨就是爱，爱就是恨，恨与爱本就是一回事。”

　　“恨就是爱？爱就是恨？”

　　“无爱何有恨，有恨必为爱，爱之弥深，恨之愈痛。”

　　无爱何有恨……有恨必为爱……爱之弥深……恨之愈痛……果然经典，没想到眼前这个令人喜惧交加的女人竟然能说出如此精辟的典句。

　　“大姐，你真有才。”

　　“这么有才还包不了你这个小二爷。”

　　“你？大姐，别开玩笑了，你这么年轻这么漂亮怎么可能包二爷呢？”

　　“那你说我为什么就不能包呢？有规定年轻漂亮的女人不能包二爷的么？”

　　“没有，不过，这也太……”

　　“太奇怪了？”

　　“嗯，大姐，你这么漂亮的女人，到哪屁股后面不得跟着一群男人啊，你怎么不找他们，找我这个毛孩子呢？”

　　“那我问问你，给你两盘水果，一盘是馊了的，一盘是新鲜的，你要哪盘？”

　　“当然要新鲜的了。”

　　“那你说，一群老奸巨滑眼睛里只看着钱，脑袋里只装着钱的老男人，跟一个处事懵懂，天真无邪的男孩，我会选择哪个？”

　　“天真无邪？我已经很邪恶，很强大了啊大姐，你怎么会用这么奇幻的词语来评价我呢？”

　　“你很邪恶么？”

　　“大姐，我抢劫过你，这还不叫邪恶么？”

　　“哈哈，那天是你抢劫我么？”

　　“难道不是么？最后你还给了我两千块钱。”

　　“哈哈，我一直以为，那天是我捡了个便宜，两千块钱让你给我服务了一回。”

　　“――！大姐，你说话真有战斗力。”

　　“好了，不跟你胡扯了，怎么样？考虑好了么？”

　　“考虑什么？”

　　“别再跟我装糊涂了，我包养你怎么样？”

　　“你……你还要包养我？大姐，你是认真的？”

　　“你看我像不像在跟你开玩笑？”

　　“不像，不过，大姐我有爹妈养着，挺好啊，不需要包养。”

　　“难道你就不想自食其力？独立生活？”

　　“这个？”

　　这个倒是很有诱惑力，男子汉就应该靠自己吃饭，如果现在我能自己赚钱养活自己了，用自己的钱给婷婷老师买好衣服穿，买好首饰戴，那样的感觉一定很不错。

　　“不想么？”

　　“想，不过，大姐，你得答应我个条件才行。”

　　“什么条件？”

　　“你以后别跟其他男人随便在一起了，怎么样？”

　　“你是说以后不让我跟其他男人ＭＬ了？”

　　“嗯，如果你答应，我就再考虑考虑，如果不行就算了，我不想勉强你。”

　　“行，我答应你，这么说，你是同意了？”

　　“啊？你就这么答应了？”

　　“怎么？我还得想个一年半载的再回答？”

　　“你说话算数不？”

　　“算，怎么不算？”

　　看着她明朗的眸子，像是看着一潭深渊，看不到尽头，摸不清楚她心里想着什么，她跟我只不过才有两面之缘，怎么会突然萌生要包养我的想法呢，这种想法还很强烈，尤其对于我刚才近乎苛刻的要求，她竟然一口答应了，为了我一个人要她放弃跟无数男人风花雪月的生活，值得么？她是不是在骗我？或者她另有目的？

　　双腿渐渐的有了些感觉，很麻很酸，我知道麻醉药就要过去了，可能不久之后，我就会恢复知觉了，我扭头看了看她，她正目不转睛的看着我，她的眼神很犀利，仿佛看穿了我的内心，我赶紧错开了她的目光。

　　“你是不是还想跑？”

　　“啊？没……没有。大姐，你别动手了，我不跑。”

　　“你想跑也跑不了，没有哪个人能跑的出我的手掌心。”

　　她说着五根纤细的手指狠狠地攥到了手心里。

　　第163章 妈妈，我害怕！

　　“大姐，你别激动，我不跑，我知道也跑不出你的手掌心。”

　　“药力快下去了吧？”

　　“嗯，你怎么知道？”

　　“这药力跟人的体重有关，看你也就一百二十斤左右，刚才的剂量也就够维持半个小时左右。”

　　“啊？你不说这药力能让老虎软蛋么？怎么才半个小时？”

　　“怎么？你还嫌麻醉的时间短？要不再给你来一针？”

　　“别……别……别……大姐，时候也不早了，我能回去了么？”

　　“嗯，可以了，不过从现在起，你是我包养的二爷了，知道么？”

　　“别这么说好不？二爷多难听啊。”

　　“那叫你什么？叫你二弟？”

　　一听她说二弟，我突然联想到了自己小弟，赶紧摇了摇头。

　　“大姐，你还是叫我银虎吧。”

　　“不行，要不，叫你情郎吧，对，就叫你情郎。”

　　“情郎？多肉麻啊？”

　　“要不就叫萧二爷，你自己选吧。”

　　“不能再有第三种选择了？”

　　“你说了算还是我说了算？”

　　“你说了算，当然你说了算了，反正名字是你叫。”

　　“那就叫情郎，记住没，小情郎？”

　　“昂，大姐，怎么包养？是不是包养就得住你家里？”

　　“哈哈……随便你。”

　　“我没做过这种业务，大姐，你多指点指点。”

　　“我什么时候需要你，你什么时候到我身边来就行了，其余的时间你是自由的。”

　　“哦，我知道了。”

　　双腿渐渐的有了知觉。

　　“这是你的预付金，三千块，给。”

　　张婷婷说着，从皮包里拿出来一沓钱，粗略的点了点，就递给了我。

　　拿着厚厚的一沓钞票，激动的我，双手一个劲的抖，这么多钱，就这么容易到手了？现在这么多大学生没工作，月薪不过千百块，而我，竟然这么轻易的就拿到了三千，莫非这就是所谓的能力，我就是那传说中的人才？

　　“以后好好听话，我不会亏待你的。”

　　“大姐，我跟定你了，你就是我老板，我以后跟你混了。”

　　我把钱揣进怀里，双手抱拳，崇拜的说道。

　　“哈哈哈……今天时候不早了，不让你服务了，等后天有没有空？”

　　“后天？明天不行么？其实……其实我今天就可以的，一会儿就好了。”

　　看着她迷人的身材，其实我也有些控制不住了。

　　“明天我有事，后天吧，后天我来接你。”

　　“哦。好。对了，你别来接我，我去找你，我找你吧。”

　　“怎么？怕被那个也叫婷婷的碰见？”

　　“嗯。”

　　我尴尬的点了点头。

　　“行，你去找我吧，这样更好。”

　　“那我们走吧，回去晚了，恐怕老爹不放心。”

　　“嗯，等等，你有手机没有？”

　　“手机？我连小灵通还没呢。”

　　“那这个给你吧，你以后就用这个手机。”

　　她说着把自己的欧诺手机递了过来，黑色超薄的机身，精良金属的质感，多彩绚丽的屏幕，一看这就不是水货，――！貌似这跟水货扯不上关系。

　　“给我了？”

　　“嗯，给你了。”

　　“不，我不要，我用你的，你用什么？”

　　“我用备用的。”

　　她说着重新拿出了一部手机，不过这一部不是欧诺的了，是诺基亚的，不知道两个牌子的哪个好，她把拆下来的手机卡插到了诺基亚的机身里。

　　“那谢谢你了，大姐，你真有钱。”

　　“别大姐，大姐的叫了，都把我叫老了，叫我婷婷就行。”

　　“婷婷？”

　　“嗯。”

　　“感觉这么别扭呢，跟我小姨重名了。”

　　“哈哈，要不你叫我小姨也行。”

　　“你？那叫你婷婷吧。”

　　“不别扭了？”

　　“适应，适应吧。”

　　“好了，走吧。”

　　她说着，站起了身，我也跟着起来，但刚要迈步，两腿一软身体禁不住往前摔去，她一下拉住了我。

　　“靠，怎么腿还麻着呢？”

　　“那你再坐一会儿吧，我先走了。”

　　“啊？你先走？”

　　我扭头往漆黑的楼道里看了看，楼道深处一片漆黑，如果她走了，这里就剩我自己了，心里还有些害怕，总感觉这里的场景跟生化危机里的场景差不多，唯恐僵尸会从戈壁的房间里突然冲出来一样。

　　“呵呵，情郎，拜拜。”

　　张婷婷笑着给我送了个飞吻，然后转身下了楼。

　　看她下楼，我也不好叫住她，毕竟我是个男子汉，怎么能在女人面前露出自己怯懦的一面呢，她的脚步声越来越小，最后消失在了楼道里。

　　周围一片昏黑，只有忽明忽暗的灯棍在闪烁着，整个楼层静的如同墓地一般，甚至能听到自己的呼吸和心跳声，以前看过的鬼故事大多都是在医院里发生的，现在就是在医院里，当看到小说中的场景的时候，MB的，我害怕。

　　我从口袋里掏出了钥匙，用右手食指和中指夹住最长的那把尖钥匙，警戒着，左手揉捏着双腿，希望麻醉劲赶紧散去，让我快点儿离开这个鬼地方。

　　就在我警觉地望着昏黑的楼道时，突然间一股震动从大腿一侧传来，吓得我，“啊！”

　　的一声大叫，身体噌的一声，站了起来，但刚站起来，两腿一软，让我又坐了回来。

　　心扑腾扑腾的跳着，我把手伸进裤袋里，日了，手机响了，不会是张婷婷给我打骚扰电话吓唬我吧？不对……张婷婷给我手机的时候我亲眼看见她把手机卡取走了，没有手机卡什么电话都接不通也打不出去，既然这样，那手机怎么会突然震动起来了呢？

　　想到这里我浑身的汗毛都竖了起来，莫非是午夜凶玲？越想越紧张，MBD我怎么这么点背，现在跑不能跑，喊又没人听到，电话打不出去，万一真有凶鬼……

　　“靠！乌鸦嘴！”

　　我自己给了自己一嘴巴。

　　“神仙大爷保佑我，我萧银虎一生善良，行善积德，请神仙保佑我。”

　　其实我平时是不信鬼神的，但在这种特殊环境下，恐怕你不信也得信了，我一边祈祷着，一边注视着昏黑的楼道，因为那里最黑，如果有危险的话，应该就从那里出来吧。

　　“嗡嗡嗡……”

　　手机还在不停的震动着，本来手机的震动声不是很大的，但现在周围一片死寂，这机器震动声却显得那么刺耳，像一柄快速轮动的铁锤，敲打着我脆弱的心。

　　“是福不是祸，是祸躲不过，拼了。”

　　我给自己鼓劲，然后伸手把手机掏了出来。

　　“#?￥?%?%#？”

　　是闹铃，MB的不是打来的电话，我靠，吓死老子了，真J8破手机，恨不得砸了它，但举了举手，还是把手机拿了回来，这怎么说也算是个名牌手机了，何况还是我自己挣的，留着它吧。

　　把手机装起来，我就开始使劲的揉搓双腿，这点儿常识我还是有的，只要让腿部的血液加速循环起来，余下的麻醉药就会随着血液流到其他地方去，这样药力就会因为分散而大大减退，双腿也就会更快的恢复过来。

　　双手揉搓双腿的时候，裤子在腿上摩擦发出阵阵“沙沙”声，过了不久，终于有些效果了，腿上的酸麻感觉也轻了许多，同时双手由于不停的揉搓也已经发酸，我停止了揉捏，但双手停下来之后，周围却仍旧听到了一阵阵轻轻的“沙沙”声，像是一个拖着双脚走路的声音，声音很慎人，听了之后浑身起满了鸡皮疙瘩。

　　现在腿已经恢复的差不多了，管你什么狗比恶鬼，老子撒丫子跑人了，我紧了紧鞋带，然后直接朝楼梯口跑去，虽然腿还是有些乏力，但是起码能自由移动了，我扶着楼梯开始往下跑，说是跑，但我现在哪能跑的起来啊，确切地说就是快走，还是膝盖弯曲的那种快走，样子估计跟怀孕的鸭子差不多，总之很不雅观。

　　走了一会儿，腿就有些乏力了，但在恐惧的驱动下，脚力不比平时差多少，一会儿的功夫就到了四楼，还有三层就到一楼了，心也放宽了许多，但脚步却又加快了，当下到半层的时候，突然看到三楼的墙壁上还挂着四楼的牌子，真的假的？这可是泰安市最好的医院啊，怎么这医院里的人连三四都不分了？在三楼挂四楼的牌子？

　　虽然是在三楼但周围还是很昏暗，我没停留，直接向下走去，但当再走过半层的时候突然看到二楼的墙壁上还是挂着四楼的楼牌，看到这一幕，我心中突然掠过一丝阴影，怎么会这样？如果说三楼跟四楼的牌子放错是马虎使然，那么不至于二楼的楼牌也放错吧？何况放错了也应该是三楼或一楼的啊？怎么会放四楼的楼牌？

　　第164章 夜半女鬼

　　看着墙上醒目的“四”字，后背突然冒出一股冷汗，莫非遭鬼了？怎么下了两层还在四楼呢？我抬头往楼上看了看，用手拍了拍楼梯，眼前的一切都是真的啊，我确认这次不是在梦中，因为我一直清醒着，楼梯的扶手冰冷坚硬，没有丝毫异常，怎么会这样？

　　正在我犹豫的时候，突然又听到了那“沙沙沙”的脚步声，日了，不会真有鬼吧？我没多想，赶紧向楼下继续跑去，可连续下了几层之后，墙壁上无一例外的都是挂着四楼的楼牌，我仿佛被困在了四楼的台阶上，如果这件事是在电影里发生的话，或许还有些惊险刺激，但现在是真真切切的发生在了我身上，MBD吓死我了。

　　现在卫星都上天了，MB的为什么还有鬼神呢？

　　“沙沙沙……”

　　我朝着声音传来的地方望去，一扇门似乎就要打开了，透过门上的玻璃，隐约地看到了一个模糊的阴影，靠！靠！靠！MBD的，狗日的鬼，你要吓死我啊？MBD我萧银虎成了鬼，绝对饶不了你，老子练过跆拳道，练过散打，弄死你。

　　想归想，可还是活命要紧，要真等到自己成了鬼，一切就都晚了，虽然我萧银虎不怕死，是条汉子，但我死了我婷婷怎么办？晓慧怎么办？还有许琴，李雅兰，她们哪一个不是极品大美女，如果我走了不知道她们得便宜了多少饿混之汉。

　　“不行，我得好好的活着，我得逃跑，为了一群美女，为了婷婷我得活下来。”

　　自己的鼓励竟然起了作用，两条腿像是充了电一样，续满了力量，我沿着楼梯直接往下跑去，但一阵疯跑之后，还是没有跑出这该死的四楼，沙沙的脚步声突然间停了，紧接着那扇门“吱呀”一声打开了。

　　“你是谁？麻痹的别在半夜里吓唬人，日你娘！”

　　我对着那门大喊道，其实，我知道那里应该没人的，我之所以大喊，就是为了给自己壮胆，真希望那是个晚走的医生，或者是个夜半行窃的贼，就算把我身上的三千块钱抢走也无所谓，起码那是人，最怕的就是这MB的沙沙声，和周围的死寂。

　　门开之处，映出一道瘦长的影子，从影子的形状来看，那应该是个女人，或者是个女鬼，头发很长。

　　“张婷婷，是张婷婷么？如果是你，你别吓唬我了，我不答应做你二爷了么？婷婷？婷婷？”

　　我对着门喊道，但那里没有任何声音，看来那不是张婷婷，如果是她的话，她看到我这幅落魄样应该取笑我了吧。

　　“你麻痹啊，你谁啊？你不说话，我开枪了？”

　　我吓唬道，但现在与其说是我吓唬它，不如说是自己在吓唬自己，心都提到了嗓子眼，周围一片昏暗，楼道里静的跟墓地一样，只有眼前不远处门前的一道瘦长的黑影。

　　真庆幸这里没有恐怖片里的背景音乐，要是现在再随便配上一部恐怖片里的背景音乐，5555，MB的真吓死我了。

　　虎子，要勇敢，MB的一个小鬼都能吓得要死，那以后再怎么保护婷婷，保护小慧啊？勇敢，勇敢。

　　虽然在心里鼓舞着自己，但两腿还是禁不住颤抖起来……

　　突然间，“沙沙……”

　　的声音又响了起来，影子也开始动了起来，渐渐的一个白色的衣服和一个披头散发的女鬼走出了那扇门，长长的黑发遮蔽了它的脸，一身白色的冥衣让它看起来如同飘拂的死尸一般，看到这一幕，我大叫一声，两腿像是按了弹簧，直接蹦出了老远，朝楼下玩命蹿去，但刚下到一半，突然看到楼牌还是四楼，那门前的女鬼正在朝我要经过的楼梯口走来，“沙沙沙……”

　　我正待要返回楼上，却突然看到楼上也是四楼一模一样的场景，那女鬼正在朝上层的楼梯口走来，上下都是四楼，上下的楼梯口都是这个白衣女鬼，怎么会这样？

　　看到这一幕让我突然想起了三个月前的夜晚自己做的那个怪梦，梦中梦到的女鬼不正是现在看到的这个么？只不过梦中的女鬼坐在我家的客厅里，而这个女鬼却是在医院里，为什么梦中的情景会在现实中出现呢？

　　我低头看了看手上的戒指，戒指上的红宝石的光芒竟然黯淡了下来，莫非这女鬼还有法力？能克制戒指的力量？

　　记得我在梦中用戒指召唤出了晓晓，是不是现在也能召唤出晓晓来？

　　想到这里，反正横竖都是一死，不如……不如试验试验了。

　　我左手高举过顶，右手握拳停在腰侧，腿成弓步摆了个超级帅的造型，然后口中有词的念道：“银色的宝石戒指啊，我以上彬谦信的名义召唤美女，以正义为名，以情爱为据，前来消灭邪恶的女鬼！”

　　咒语念完之后，周围还是一片死寂，戒指并没有发出梦中绚丽的七彩光，水之美少女也没来，女鬼还是那个女鬼，我还是我。

　　日了，怎么会这样？

　　“晓晓？晓晓怎么没出现？”

　　我看着黯淡的宝石戒指，自语道。

　　“你还记得我么？”

　　突然女鬼开口说话了，但声音很像晓晓的声音，但沙哑了许多。

　　“你？晓晓？”

　　我惊讶的向后退了几步，你是晓晓？”

　　“呜呜呜……”

　　晓晓的哭泣声。

　　“你真是晓晓？”

　　惊恐的心突然变得压抑起来，“怎么可能是你？这么晚了，你怎么会一个人在这医院里？”

　　“不移……不易……不离……不弃……”

　　女鬼突然悠悠的说出了，晓晓在泰山上教给我的誓言。

　　“真的是你？晓晓，真的是你？”

　　我看着身前的白衣“女鬼”惊喜道。

　　“哥……我恨你……”

　　晓晓低下了头，长长的黑发垂了下去，她声音里充满了怨恨，让我听来，浑身感到一阵阴冷的寒意。

　　“晓晓，是我不好，我知道你很伤心，给我次机会，我会好好对你的。”

　　“……”

　　“晓晓，这么长时间不见了，你怎么变化这么大？怎么瘦了许多？晓晓？看到你为我这样摧残自己，我心里很难受，晓晓，原谅我吧？”

　　“哥……你知道你为什么没死么？”

　　“什么？你说车祸？”

　　“哥……我替你死了……”

　　“什么？晓晓？你替我死……死了？”

　　“怎么？你还不相信我么？”

　　晓晓说完伸出了双手，原本细嫩如脂的手指现在已经变得惨不忍睹，看着眼前的一切，回想着当初她的温存，不由得心如刀绞，泪流如注。

　　“怎么会这样？晓晓？你不是没死么？老爹还说你转学了，你怎么会死了？”

　　“哥……你为什么这么辜负我？张婷婷？刚才你说的张婷婷是谁？为什么一而再再而三的伤害我？”

　　“晓晓……对……对不起……晓晓我是个禽兽……我对不住你。”

　　“你知道错了？”

　　“晓晓，你惩罚我吧……就算死在你的手下，我也无怨无悔，但原来生我们能再到一起，偿还我今生欠你的债。”

　　“好，那我现在就送你一程。”

　　晓晓说完，突然上前一步，双手直接卡住了我的脖子，一下把我扑倒在地，只感觉她的力气很大，喉咙被紧紧的卡着，呼吸困难起来。

　　“晓……晓晓……你真忍心让我死么？”

　　喉咙被紧紧的掐着，我都快要窒息了。

　　“哼，你不死，怎么对得起我？”

　　晓晓的声音变了，几乎同时，我看到了那一直掩藏在长发下的脸，那张脸惨白狰狞，一点儿晓晓的影子都没有，尤其是她的那双血红的眼睛，还有额头上的字符，看到这一幕，我突然感觉自己上当了。

　　“你？你不是晓晓！”

　　“死吧……我是特地来送你一程的。”

　　她的力气很大，我挣脱不了，脸上的血管都暴突了出来，我使劲的蹬踹她的身体，但脚就像是蹬在了空气里，从她身体里穿过，呼吸越来越困难，难道我萧银虎就这么不明不白的死了么？我不甘心，我不能死……

　　胸口闷得厉害，大脑也一片空白，眼中的世界也开始变得模糊起来，我不能死，不能死。

　　“虎子？虎子？”

　　即将窒息之际，突然听到了老爹的声音，同时，眼前的女鬼也几乎在瞬间消失了，只留下我一个人在楼梯上咳嗽残喘。

　　“虎子，怎么了？”

　　老爹赶紧跑上前来，扶助了我。

　　“咳……咳咳……”

　　老爹轻轻的拍着我的背，“怎么了？”

　　“老爹？咳咳……你怎么来了？”

　　“我看那女人的车在下面，所以就赶上来了，是不是她给你吃什么药了？”

　　“不是……没有。老爹，谢谢你，你不及时上来，我就没命了。”

　　我紧紧地拉着老爹的胳膊说道，当感觉到老爹的体温之后，我才确定眼前的老爹是真老爹，我获救了。

　　“虎子，刚才怎么了？”

　　我看了看墙壁上的楼牌，又看了看那不远处的白门，门已经关上了，仿佛从未开过一样，“老爹，回去再说吧，你扶我起来吧。”

　　经过刚才一阵折腾，我浑身早已没了力气，老爹二话没说，直接把我背了起来，急匆匆的下了楼。

　　第165章

　　回到病房里，老爹已经气喘吁吁，虽然老爹身体健壮，但我现在已经大了，身体重了不少，再加上这么长距离的爬楼路程，也真够老爹受的。

　　病房里就我跟老爹，虽然现在已经安全了，但一回想起刚才在楼梯里，被女鬼攻击的情景，我还是禁不住出了一身麻气。

　　“虎子，你没事吧？”

　　“嗯，没事了。老爹，谢谢你。”

　　“你跟老子还说这些话？”

　　“老爹，你说这世界上有没有鬼？”

　　“怎么了？刚才你遇到那东西了？”

　　“老爹，我现在越来越搞不懂了，为什么现在科技这么发达了，还有那么多奇怪的东西存在呢？”

　　“什么奇怪的东西？”

　　“老爹，你遇没遇到过‘鬼打墙’？就是突然之间，不知道为什么自己就围着同一个地方转圈，无论自己怎么走都走不出去？”

　　“怎么？刚才你遇到‘鬼打墙’了？”

　　“嗯，我走到四楼的时候，开始遇到的，我一直往下跑，跑了十多层，但自己还是在四楼，后来我返回来往上走，但还是四楼，直到你把我背下来。”

　　“嗯，这一定是医院里的脏东西，虽然现在科技是发达了，但不是每件事情都能用科学解释的，科学也有很多没有发展到的领域，至于这些古怪精灵的事情，你姥姥知道得多一些，不过在咱们这里我也听说过类似的事。南湖你知道吧？”

　　“嗯，现在不修成南湖公园了么？”

　　“南湖在修成公园之前，那里是个刑场，每年都会在那里处决一些刑犯，不知道是不是有冤魂这一说，但有一点儿泰城的老居民都知道，我以前也嘱咐过你，晚上的时候一定不要去南湖玩，更不能靠近湖边，虽然湖不大，但那里每年都淹死人，并且被淹死的人都是在离岸边很近的地方。据说，湖里有冤死鬼，拉过往的行人做替死鬼。晚上的时候正是阴气最盛的时候，一旦过往的人被冤死鬼拉住，一般就不行了。”

　　“这个我听人说过，前一段时间不是还听说南湖晚上闹鬼了么？”

　　“不是，那不是一回事，前段时间的闹鬼，是一个醉汉，喝醉了酒在南湖里逛游，被一个老头儿看到了，老头误认为是鬼了，结果一传十，十传百，就真以为南湖闹鬼了，不过，近几年自从南湖修成公园之后，这类事情就很少发生了。”

　　“那今天晚上的事呢？不会也是冤死鬼吧？这里又没有刑场。”

　　“这个不能乱说，总之，晚上别随便走了，虎子，看你这段时间命弱，尽量别到处走了。”

　　“命弱？”

　　“你看这半年，你出了多少事？一次比一次严重，你自己多注意点儿，老爹不是整天都在你身边的。”

　　“嗯，知道了。老爹……”

　　“？”

　　“算了，你车修好了？”

　　“没有，晚上没有拖车的，我给民警做了个笔录，等明天找拖车把车拖走。”

　　“哦，车晚上在那没事吧？没不了吧？”

　　“呵呵，那车你说谁偷啊？有偷那老爷车的功夫，不如偷辆好车了。”

　　“呵呵，是啊，老爹晚上在这里陪我吧？”

　　“昂，这么晚了难不成我还回去？”

　　“老爹，我跟你说件事吧，你别急行么？”

　　“什么事？”

　　“其实这件事早就该告诉你，不过……”

　　“什么事？别吞吞吐吐的。”

　　“老爹，你看这戒指，觉得熟悉么？”

　　我把左手擎了起来，戒指上的红色宝石在灯光下沁出一道血红色的光芒。

　　“你这戒指哪来的？”

　　“这是爷爷临终前托付给我的，不过他最后的时候，还说了晓晓的名字，说完晓晓的名字，就过去了。”

　　“这是你爷爷临终留给你的？”

　　“嗯，本来我想告诉你的，但是看这戒指不错，就自己留下来了。”

　　“你这半年来发生了这么多事，不会是这枚戒指在作怪吧？”

　　“老爹，肯定是，就是这枚戒指，它有魔力。”

　　“有魔力？你怎么知道？”

　　“不好说，不过，老爹这枚戒指真的不是普通的戒指，或许我这半年来遇到的这么多事都与这戒指有关。”

　　“你刚才说，你爷爷把戒指托付给你的时候，还叫了晓晓的名字？你听清了？”

　　“嗯，这个绝对没错，爷爷最后说的两个字就是晓晓。”

　　“这么说来，这枚戒指不是给你的了，或许你爷爷是要把这枚戒指送给你表妹的。”

　　“嗯，我也这么觉得。”

　　“晓晓知道这件事么？”

　　“知道了，后来我告诉她了，她把这戒指送给我了。”

　　老爹听了我的话，一只手环着胸，一只手拖着下巴，陷入了沉思，过了片刻，他突然紧张起来了：“虎子，快把这枚戒指摘下了，摘下来，等见到晓晓的时候，把戒指给晓晓。”

　　“老爹？这戒指摘不下来了。”

　　“怎么摘不下来？”

　　“不是，老爹你别生气，不是我贪心想要这枚戒指，现在我巴不得这戒指被摘走，但是现在它好像已经跟我的身体连在一起了，一摘就跟抽我的筋一样难受，我试过好多次了都不行。”

　　“怎么？这戒指还认定你了？”

　　“老爹，我没跟你开玩笑，真的，还有，蔡妍姬老师说，这是枚日本戒指，是日本战国时期铸造的淫戒，名字好像叫上彬之戒。”

　　“狗屁，哪个蔡妍姬老师？她懂个屁啊，就在这胡咧咧。”

　　“？老爹，蔡妍姬老师是我们心理老师，学过玄学的，对这个稍微了解些。”

　　“这世界上怎么可能有淫戒？别扯蛋了。”

　　看着老爹一幅打死他也不信的架势，我的心跌到了低谷，是啊，如果不是我亲身经历了这么荒诞的事，别人跟我说这世界上有淫戒，我也绝然不会相信，不过，不管老爹现在信不信，这已经实实在在的发生在了我身上，现在我最可靠的人就是老爹了，如果他不相信我，那我该求助于谁呢？

　　虽然我妈也值得我信赖，但她毕竟是个女人，跟她谈论淫戒的事，恐怕很不妥当，该怎么办呢？

　　“老爹，爷爷生前的时候，是不是很风流？”

　　“别胡说八道，过去的人，就别提了，尤其是晚上。”

　　“可是……”

　　“行了，可能是你太累了，你先休息吧，这几天先别到处去了。”

　　“那我还去不去找晓晓？”

　　“别去了，你就在医院里呆着，我看看，如果有时间，我就把晓晓接来，不过，我可事先告诉你，晓晓是个细心的女孩，你别给她脸色看。”

　　“知道，老爹你放心，我不会的。”

　　“嗯，你先好好休息吧，还有，如果你姥姥姥爷说起你小姨的事，你就装作什么都不知道，他们要是叫你去参加什么酒席，你就托病别去。”

　　“嗯，知道。”

　　“行了，你休息吧。”

　　“哦，老爹你晚上别走了啊。”

　　“我上哪走？你放心睡吧。”

　　“嗯。”

　　上了床，老爹帮我掖好被子，没想到一躺下就沉沉的睡了过去，一夜无梦，第二天，日上三竿的时候，我被老爹的呼噜声吵醒了，醒来之后，发现老爹竟然在地上四仰八叉的酣睡了起来。

　　“老爹，老爹。”

　　我下床踢了踢他，“老爹，起来，地上多凉啊？”

　　“嗯？嗯？”

　　老爹被我踢醒了，双手搓了搓脸，一下坐了起来。

　　“晕，老爹，你怎么在地上睡着了？”

　　“你醒了？”

　　老爹睡眼朦胧的望了我一眼，心不在焉地问道。

　　“昂。”

　　“那你起来，我睡会儿。”

　　老爹说着起来，爬到我床上，呼呼的睡了起来。

　　看来老爹昨天晚上没睡好，此时躺在舒适的床上，一会儿的功夫就进入了状态，鼾声不断，鼻声隆隆。

　　我开了门，来到了阳台上，今天天气不错，晴空万里，艳阳高照，我把手撑在护栏上，看着楼下的风景。

　　这是泰城最好的医院，所以，建筑的格局和布景上也格外的讲究，主建筑和从属建筑相互依托，相得益彰，在建筑楼之间是人工的小花园，环境恬静，优雅，如果清晨漫步其中，神清气爽，一定别有情趣。

　　这里的护士决然一道靓丽的风景线，几乎都是十八九岁左右亭亭玉立，风华正茂的大美女，一个个皮肤水灵，身材诱人，其实，搬个小马扎放在阳台上，再拿杯珍珠奶和最爱看的杂志，一边喝着奶，一边欣赏下面的美女小护士，也是种享受，如果觉得不过瘾，就拿个军用望远镜，看哪个美女小护士漂亮就望哪个，一边吸着美味的珍珠香奶，一边用望远镜望美女小护士迷人的胸部，那种感觉怎一个“爽”字了得，就感觉自己喝的不是珍珠奶而是吸吮着美女小护士的甘甜乳汁一样，爽的你小J疼。

　　第166章 

　　正在我呆呆的望着楼下的时候，眼睛的余光好像捕捉到了什么，我顺势往四周看去，果然，对面的楼上有一个女孩正在向我的方向招手，我从阳台上上下左右看了看，周围的窗户边都没有人，莫非那个女孩是在跟我打招呼？

　　我重新把目光投了过去，由于距离稍远，所以看不清那女孩具体的模样，只是隐约的看她身材不错，我也跟她招了招手，那女孩见我一招手，高兴的差点儿跳了起来，几乎同时，不知从哪里突然蹿出来四五个女孩，一下涌到了对面的窗户那，跟我招手的女孩捂着脸，转过了身。

　　过了一会儿，两个女孩把跟我打招呼的女孩拉着转回了身，那打招呼的女孩望着我，我也望着她，然后把双手撑在腮旁，对着她大喊道：“喂，美女！”

　　我刚喊完，隔壁房间里突然传来了阵阵咳嗽声，咳嗽的很厉害，还伴随着间歇的呕吐，不会是被我吓到了吧？

　　“喊什么喊？神经病啊？不知道这是医院啊？”

　　隔壁的窗户，突然拉开了，一个五十岁左右的妇女，把脸一横，怒视着我，训斥道。

　　“哦，对不起啊，忘了，不好意思。”

　　我挠了挠头，连忙尴尬的认错道。

　　那妇女横了我一眼，甩上了窗帘，回去了。

　　我重新扭回头的时候，对面那群女孩笑翻了天，唯独跟我打招呼的女孩看着我，笑的没那么夸张。

　　过了一会儿，她突然用右手捂住自己的胸口，然后手臂向前伸出，拇指、食指、小拇指伸直，中指、无名指蜷拢，最后指向了我。

　　她这是什么手势？怎么食指和小指指着我，拇指朝天，无名指和中指蜷缩着呢？她是不是想跟我做FUCK的手势？想到这里，再看看她周围女孩的一片奸笑声，估计她八成是这个意思了。

　　既然她对我不仁，那就别怪我对她不义了，我双手齐伸，四指蜷缩，中指冲天，跟她做了个标准的FUCK手势，然后把中指故意上下抖了抖，那女孩见我做这种手势，气的一跺脚，扭头离开了窗户，她刚走开，跟她一起的一个女孩对我也做了个FUCK的手势，然后跟着她走了。

　　女孩走了，我继续无聊的望着楼下，刚望了一会儿，一辆醒目的宝马车映入眼帘，油亮的车身像金子一样在日光下灿灿发光，车子是漂亮，但里面女人更漂亮，我妈来了，她似乎没看到阳台上的我，直接把车开进了地下车库里。

　　见我妈要来，我回到了病房里，推了推老爹。

　　“喂，老爹，醒醒啊！”

　　老爹一点儿反应没有。

　　“老爹，起来啊，我妈来了。”

　　我又推了推他。

　　“啊？你妈来了？”

　　老爹赶紧一个机灵，坐了起来，“哪呢？”

　　“――！还没上来呢，你这么紧张干嘛？”

　　老爹迷茫的看了看我，又看了看四周，长舒了口气：“吓我一跳，这是医院啊。”

　　“――！当然了，老爹你把这床当成小婶子家的床了吧？”

　　“啪！”

　　头被老爹拍了一巴掌，“你个王八羔子，胡说什么呢？”

　　“老爹，你疯了？你敢在这个时候打我？”

　　“怎么？打你怎么了，老子打儿子天经地义，你还想造反？”

　　“行，老爹，一会儿我妈上来，我就告发你鸡密。”

　　“别半吊了，天天还跟老子做起买卖了，老子养你是你让替老子分愁担忧的，不是让你天天拿着老子的隐私玩刺激的，我跟你妈离婚了，对你有什么好处？你脑子豆腐做的？”

　　以前威胁老爹，老爹都一幅示弱的样子，没想到今天老爹竟然男人了一会，“老爹，你生气了？”

　　老爹没好气地看了我一眼，又躺了回去。

　　“老爹，你别生气啊，我跟你闹着玩的，我哪能真把你鸡密告诉我妈啊，孩子是父母感情的联络员，在我妈那我当然都说你好话了，就算真是你把小婶子肚子搞大的，我也不能在我妈那说啊。”

　　“行了，行了，行了。找个墙角蹲着去吧。”

　　老爹不耐烦地说道，看来老爹真生气。

　　为了逗老爹一乐，我真走到墙角，面壁蹲了下来，刚蹲下不久，我妈就开了门，进来了，一看我在墙角蹲着，老爹在床上躺着，我妈颇为惊讶。

　　“虎子？你在那蹲着干吗？”

　　“老爹让我找个墙角蹲着的。”

　　我装出一幅可怜相说道。

　　“起来，起来，儿子蹲一晚上了？”

　　我妈放下东西，过来抚摸着我的头，问道。

　　“嗯，老爹在床上睡，我在地上蹲着呢。”

　　我妈听了我的话，顿时火冒三丈，气冲冲的走到床前，一下把老爹的被子掀了起来，然后纠住老爹的耳朵，就把老爹直接提了起来。

　　“哎……疼……疼……”

　　老爹两只手拉着我妈的手，咧着嘴说道，但我妈紧紧地纠着老爹的耳朵就是不放。

　　“萧秋风？你多大的人物？你是蛇还是蝎子？你冷血啊？你让虎子在地上蹲着，你自己躺在床上睡懒觉？你还是不是个男人？”

　　我妈就是厉害，一下就把老爹制服了，不过这貌似跟老爹是不是男人没关系啊，老爹要不是男人，哪来的我啊？

　　“你别听他胡说，他故意的。小倩，你松手。”

　　“嘿嘿嘿，我还以为你真不怕我妈来呢？看来老爹你还没崛起呢。”

　　我来到床边，看着落魄的老爹坏笑着说道。

　　“你个王八羔子，挑拨离间是吧？”

　　老爹瞪着我，恐吓道。

　　我妈一听我这么说，松开了老爹，一脸疑惑的望向了我：“虎子？怎么回事？”

　　“这个王八羔子看你快来了，自己跑到墙角蹲下的，他怎么可能蹲了一晚上，你这娇气儿子，哪能受得了那种苦，他说你还真信？”

　　老爹埋怨我妈道。

　　一听老爹把实话都说了，我赶紧跑开了，我怕我妈跟老爹在站到同一战线，来对付我。

　　“怎么？我就信虎子，虎子，过来，让妈看看冻着没有。”

　　咦？我妈竟然没跟老爹一伙？我妈慈爱的招呼我道，老爹一看这架势差点儿崩溃。

　　“你就这么宠着他吧，这王八羔子早晚让你惯坏了。”

　　“妈，你看老爹还打击我呢。”

　　我刚说完，突然感觉耳朵一阵疼痛，抬眼一看，我妈不知何时，已经纠住了我的耳朵。

　　“打击你？揍死你都不多，你跟老娘还耍小聪明呢？”

　　我妈说着，手指一扭，我耳朵就跟要被揪下来一样火辣的疼。

　　“哎？妈，不敢了，不敢了。”

　　“哈哈哈……你个小王八羔子，这就是挑拨你老子的下场。”

　　老爹落井下石道。

　　“小兔崽子，要是再胡乱挑拨，搬弄是非，小心老娘揍死你。”

　　我妈说完，松开了手，我那可怜的耳朵呼的一下，大了起来，像个红色的小火炉，热得厉害，火辣辣的疼。

　　“妈你干吗啊，下手这么狠？”

　　“揍的你轻。”

　　老爹说道。

　　“行了，你也老实点，你昨天晚上怎么回事？”

　　我妈看着我老爹质问道，估计是埋怨老爹挂了她的电话。

　　“没啊，哪怎么回事了？”

　　老爹说道。

　　“你穿上衣服，走，跟我出去一趟。”

　　我妈说着，把老爹的衣服扔到了床上。

　　“去哪？”

　　老爹问道。

　　“你去了就知道了。虎子，那里是给你买的早饭，吃了饭，就在医院里，你姥姥一会儿就过来，别出去。”

　　“哦，怎么我姥姥来？我小姨呢？”

　　“你小姨有事，这几天不能来了，你好好休息。”

　　“哦。”

　　老爹很快穿好了衣服，我妈找我爹什么事呢？不会是跟老爹说小姨的事吧？

　　“好了，别磨蹭了，走吧。”

　　我妈催促老爹道。

　　“好，好了，马上好。”

　　老爹在镜子前又拢了拢头发，呲了呲牙，咧了咧嘴，仔细的照了照，才穿上了上衣。

　　“虎子，别到处去，别忘了昨天晚上的事。”

　　老爹嘱咐道。

　　“哦，知道了，老爹，你也别忘了咱俩的约定。”

　　我提醒道。

　　“什么约定？”

　　我妈问道。

　　“呵呵，没，就是答应等他出了院，带他出去玩玩。”

　　老爹软蛋道。

　　“行，虎子，好好休息，等你出院，妈带你去玩。”

　　“哦。去欧洲玩？”

　　“玩个鸭子，你先在医院里呆着。”

　　老爹说道。

　　“老爹，你不修你破车了？”

　　老爹昨天晚上跟美女飚车，结果车轱辘飚没了，现在还在环山路停着呢，我怕老爹的老爷车被警察处理了，赶紧提醒道。

　　“对，秋风，你车呢？”

　　我妈问道。

　　“呃……抛锚了，现在在停车场呢，先跟你去办事，办完了，我再去修理厂，取车。”

　　老爹撒谎道，他可不敢把飚车的事告诉我妈，如果被我妈知道了，我爷俩在外面飚车，我妈非扒了我爷俩的皮不可。

　　老爹开了门，做了个绅士动作，想先请我妈出去，谁知我妈根本不领情，双手一推，把老爹推了出去。

　　“好了，虎子，我跟你爸出去办点儿事，你在病房里好好休息，等你姥姥来。”

　　“哦，知道了，妈，88。”

　　“嗯，拜拜。”

　　第167章 还西伯利亚雪鸭呢，切！死老妈妈子！

　　我妈跟老爹走了之后，整个病房里又剩了我一个人，我无聊的躺回到床上，望着洁白的天花板，我竟然联想到了婷婷雪白的屁股，那白白嫩嫩的小肉臀，软软的，香香的，真想咬上一口，要真咬上去，估计婷婷又得娇喘着尖叫起来了，嘿嘿嘿……

　　“今儿个一月一啊，大姑娘去赶集啊，路过一片高粱地，她碰见个当兵滴啊，当兵滴想……”

　　我刚唱到这里，门突然开了，我赶紧住了口。

　　“大孙子唱歌呢？”

　　姥姥提着个小饭桶进来了。

　　“嘿嘿。姥姥来了？”

　　我赶忙下床，帮姥姥把东西接了过来。

　　“呵呵，你唱吧，这是我在家给你炖的鸡汤，喝了补补身子。”

　　姥姥说着把小饭桶放到了桌子上，一拧开盖，顿时一股浓浓的香味充满了整个病房。

　　“真香，姥姥这是什么鸡啊？这么香？”

　　“哦，错了，错了，这是鸭子，哎？我怎么说成鸡汤了呢？这是鸭汤，两只小鸭子，你小姨从外面带回来的。”

　　姥姥笑呵呵的说道。

　　“小姨带回来的？她从哪弄的小鸭子？”

　　“呵呵，这是你小姨夫送的。”

　　一听姥姥这么说，再看她现在眉飞色舞的神态，突然觉得姥姥有点儿老年痴呆，“小姨夫？”

　　“呵呵，虎子，你看你春玉表舅怎么样？”

　　“这小鸭子是他家的？”

　　“啊，听说这是叫什么来着？哦，对，对，这叫西伯利亚雪鸭，好像在越南长大的。”

　　“什么？西伯利亚雪鸭？怎么西伯利亚雪鸭在越南长大的？”

　　“西伯利亚不是在越南么？”

　　“――！姥姥，西伯利亚在俄罗斯啊。”

　　“哦，对，对，是，是俄罗斯，这个可是好东西，吃了大补的，咱这里买不到。”

　　“真假的？咱这里买不到，他这是哪儿偷的？”

　　“呵呵，这是你春玉表舅托人从国外买回来的。”

　　“他买的，你怎么说我小姨弄的？”

　　“他买的还不就是你小姨买的么？你看春玉跟你小姨般不般配？”

　　“他俩？”

　　“啊！”

　　“姥姥，他俩般配什么啊？小姨这么漂亮，要嫁给春玉表舅，那不一朵锃光瓦亮的鲜花插在了一陀牛粪上了么？”

　　“你这孩子，怎么这么说你春玉表舅？”

　　“姥姥，看样子，你很满意啊？”

　　“虎子，你春玉表舅在村里可是个大名人啊，虽然在农村，但绝对不比城里人过的差，人家现在都买上宝马车了。”

　　一听姥姥这么说，我突然想起了昨天晚上遇到的那帮民工，他们说的春玉买宝马的事，果然是真的。

　　“姥姥，他真买宝马了？”

　　“这还有假？等你和你小姨再回老家的时候，让你春玉表舅去接你们。”

　　“完了……完了……完了……”

　　“啧？你这孩子？什么完了？”

　　“姥姥，你知道一辆宝马多少钱啊？”

　　“多少钱？”

　　“你猜猜。”

　　“一两万吧？”

　　“――！三十万的宝马都算不上好的，我妈那辆宝马还五十四万呢。”

　　“这么多钱？”

　　“嗯，你说春玉表舅就是个小村支书，他哪来这么多钱？泰山区区委书记还不敢开宝马呢，你说他个小村支书就敢开宝马？我看他是脑子烧了，要么没有告发的，要是有告他的，他等着蹲监狱吧。”

　　“哎呀，虎子，你别吓唬人啊，能有这么严重么？”

　　姥姥有些紧张了。

　　“当然了，姥姥，你还记得当年伟大的市委书记胡建学不？”

　　“知道啊，后来不是被枪毙了么？”

　　“枪毙倒没枪毙，但是被逮进去了，你想想，当年胡书记这么有才干，在他在任的时候，泰安的经济迅猛发展，这座小城发生了翻天覆地的变化，他的功绩咱泰安的老百姓有目共睹，但是就是因为贪污了小小的五百万，伟大而神圣的党中央就决定灭了他，你想想吧，这么得民心，这么有才干的领导都被绳之于法了，何况春玉表舅这种小小的芝麻粒大的村支书呢？”

　　“这春玉也是，怎么办事这么张扬，现在整村的人都知道了，万一有个眼红多嘴的，这可怎么办？”

　　“姥姥，春玉表舅平时也不是张扬的那种人，现在这么张扬，估计就是为了虚造声势，来骗你跟姥爷，骗小姨，等把小姨骗***，哦，不是，是骗到手，他才把自己的老底子揭出来呢。”

　　“不能，你春玉表舅不是这种人，他从小在我们身边长大，他是个什么样的人，我最清楚，不可能。”

　　“不可能什么，姥姥，你觉得这个春玉真喜欢我小姨？”

　　“怎么不真喜欢？”

　　“姥姥你真糊涂，他要喜欢我小姨，那他以前怎么不追我小姨，天天跟旺春姨在一块？现在我小姨漂亮了，成了大学生了，他现在又厚着脸皮来追我小姨了，你说他这叫什么人啊？姥姥，这种喜新厌旧的人，可千万不能找，今天他看到小姨漂亮了，抛弃了旺春姨，那有朝一日，他看到比小姨还漂亮的女人，他就能抛弃我小姨。”

　　“不能，虎子，这个事，你不知道，你春玉表舅跟旺春在一起，就是为了当这个村支书，你旺春姨她爹是原来的村支书，春玉跟旺春在一起，就是为了攀着老支书，等老支书退下来，好自己当，现在你春玉表舅当了村支书，不来找你小姨了么？这个我和你姥爷都知道。”

　　真的假的？没想到春玉这么有心计，不对，这不是有心计，这叫阴险，还耍***呢。

　　“姥姥，这样小姨就更不能跟他了，你想啊，一个过河拆桥，见利忘义的人，怎么能可靠呢？小姨跟这样的人在一起，你放心么？”

　　“哎，我说虎子，这些话是不是你爸爸叫你这么说的？”

　　“啊？什么啊？姥姥哪有啊？我老爹根本就不知道我小姨的事。”

　　“你爸爸现在还不知道？你妈不是告诉他了么？”

　　“没吧，老爹不知道啊，反正他知道不知道一个样，小姨的事，还是你跟姥爷说了算。”

　　“哎呀，我也老糊涂，早就想把这事告诉你爸爸的，可一到兴头上就忘了。”

　　熊老妈妈子，你激动个毛啊，我绝对不让小姨跟春玉走到一起，切。

　　“哎，光顾着说话了，鸡汤都快凉了，来，虎子，先把鸡汤喝了。”

　　“鸡汤？你不说是西伯利亚雪鸭么？”

　　“啊，是啊，西伯利亚雪鸭。”

　　“――！你喝吧，我消受不起。”

　　“你这孩子，怎么了？怎么不喝？这可是你春玉表舅托人从俄罗斯买回来的，咱这里买不到。”

　　“姥姥这是春玉表舅孝敬您的，你喝吧，我喝了受不了，我喝俺妈给我买的杏仁莲子八宝粥吧。”

　　我拿出八宝粥，扣开塑料壳，然后拉住拉环，把对姥姥的怨气化作一股强劲的力量，“哗！”

　　的一声，把八宝粥的铁盖掀了起来。

　　开了盖，我没用塑料壳上的小塑料汤匙，直接拿着铁罐，对着嘴狂吞起来，姥姥见我这样，摇了摇头，把装着西伯利亚雪鸭汤的小饭桶拧上了盖。

　　一罐八宝粥加上姥姥刚才灌的一肚子气就饱了，吃完饭，我就躺在了床上，刚躺下，门又响了，听到门响，我心里一阵暗喜，莫非小姨来了？我怀着十二分的激动心情望向了门口，可门开了，进来的却是个小护士，小护士身材很好，很有骨感，就像是被围困在非洲难民营的欧洲少女，脸蛋不错，眼睛大大的，嘴唇淡淡的粉红，护士帽下的长发均匀的披洒在她的肩上，让她看起来很诱人。

　　“怎么换人了？那个小护士呢？”

　　我开口问道。

　　“哦，她休班了。”

　　小护士说道。

　　“我不打针，你把针药拿回去吧。”

　　“啊？”

　　小护士看了我一眼，一瞬的对视，突然看到她有些紧张，神色间有些慌张。

　　“虎子，打针，怎么不打，打针好得快。”

　　姥姥在一旁说道。

　　“是啊，打针吧，打针好的快。”

　　小护士也附和道。

　　“打毛打，你怎么这么想让我打针？”

　　我起身，一下拉住了小护士的手腕。

　　“虎子，别跟姐姐胡闹。”

　　姥姥阻止道。

　　“姥姥你别管，她一进门我就看着有些不对劲了，医院的护士都是一对一的责任分工，怎么说换就换？看她神色慌张，说不定对我有歹心。”

　　我瞪着小护士的眼睛说道。

　　护士一听我这么说，脸刷得一下子红了起来，茫茫摇头否认：“不是，不是，我对你能有什么歹心？”

　　“虎子，别胡说，快放开护士姐姐。”

　　姥姥上前拉住我胳膊说道。

　　“姥姥你别管，我带着她去护士长那，一查就知道她是不是真护士了。”

　　“别，你不打针，那我不给你打了，我走，我走行了吧？”

　　小护士俏脸更红了，低眉颔首不敢看我。

　　第168章 咦？我的玉呢？

　　“想走？没那么容易，被我揭穿了吧？”

　　小护士越是不敢看我，越说明她心里有鬼，我盯着她的眼睛问道。

　　“你……放手，我走，让她来给你打行了吧？”

　　小护士有些生气了，想要甩开我的手，怎想我紧紧地攥着她的手腕，她没能挣脱。

　　“虎子，别胡闹，快放开人家。”

　　姥姥在一旁劝道。

　　“姥姥，你帮我看看那盘子里的药瓶是什么药？”

　　我对姥姥说道。

　　姥姥拿起盘里的药瓶，左瞧瞧右看看，琢磨了好一阵，可还是没开口。

　　“姥姥，你还没看完？你光看看是什么药就行了。”

　　“我不认识啊，大孙子，来，你看看。”

　　姥姥把药瓶拿到了我眼前，上面写着“辅酶Q10”“我说有问题吧，幸好现在提前看看，辅酶Q10是什么药？我身体没什么毛病，干吗给我打这种带英文字母的药？”

　　我瞪着小护士问道。

　　“辅酶Q10是强心的，主治医师给你配的这种药，我只管给你打，你既然不想打，那算了，我走还不行么？”

　　“虎子，快放开人家，别无理取闹。”

　　我又仔细的看了看着小护士，小护士幽怨的看了我一眼，急的都快要哭了，我只好松开了手。

　　“这次放过你，别以为你能骗得了别人就能骗得了我萧银虎，走吧。”

　　“神经病！”

　　小护士气冲冲的拿着药品走了。

　　“虎子，你真是的，别跟人家胡闹，人家惊闹还行，不惊闹的，还以为你耍流氓呢。”

　　“姥姥，我看她一进来就神色慌张，指定有什么阴谋，幸亏我火眼金睛及时发现，才幸免遇难。”

　　“真是你姥爷的外孙子，疑神疑鬼。”

　　听姥姥说疑神疑鬼，我突然想起了昨天晚上在楼道里遇到的那个女鬼，一片寒意袭上心头。

　　我关了病房门，来到了姥姥身边，姥姥是过来人了，对这些事情比我们了解的多，或许问问她能得到些有用的线索。

　　“哎？对了，姥姥我有件事要问你呢。”

　　“什么事？”

　　“姥姥，鬼打墙的事你遇到过没？”

　　“没有，这种事一般阳衰的人能遇到，正常人很少遇到的。”

　　阳衰的人能遇到？莫非我阳衰？

　　“姥姥，什么样的人算阳衰的？”

　　“怎么了？大孙子？你遇到鬼打墙了？”

　　“姥姥，跟你说实话吧，我昨天真遇到鬼打墙了，要不是我老爹及时发现我，估计我就回不来了。”

　　姥姥一听我这么说，脸上的笑意慢慢僵住了，随即双手合十面北祈祷起来：“泰山奶奶保佑，保佑我大孙子早日康复，转祸为福，长命安泰。”

　　“姥姥怎么了？你怎么突然求神仙告奶奶了？”

　　“虎子，你可是你爸妈的独苗啊，你妈拉扯你这么大不容易，你可一定得多注意身体啊，千万别再闯祸了，听姥姥话啊。”

　　姥姥拉着我的手，抚摸着我的额头无比关心地说道。

　　“知道，不过，姥姥你怎么突然这样了？遇到鬼打墙还有什么说法么？”

　　“孩子，这个说起来可能你不信，但是很多祖辈们传下来的东西，还是很准的，遇到鬼打墙，就证明这个人阳气太弱了，鬼一般不找阳气旺盛的人，如果遇到鬼敲门，那这家子的人气数就快到头了。”

　　“鬼敲门？”

　　“嗯，以前俺庄里有一户雇农叫田宝贵，有几天夜里，夜深人静的时候，就听到他家的大门‘咣咣咣’的被敲个不停，田宝贵就披上衣服，去门口察看，那时候还没解放，农村根本没有电，用的都是那种煤油灯，田宝贵就提着煤油灯去了门口，开了门之后，门外却一个人都没有。田宝贵觉得很纳闷，提着灯又出了门，左右找了找，确实没发现人，就回到了屋里，起初他琢磨着可能是东家要租子的，可能敲了一阵门，以为家里没人，就走了，他也没在意，回到屋里就睡了，可刚睡了不一会儿，门突然又‘咣咣咣’的响了，田宝贵就有些急了，起身穿好衣服，点了灯，就去了门口，可这次开门之后，又没看到什么人，田宝贵很生气，以为是村里的光棍汉老泥鳅跟他……”

　　“跟他恶搞？折腾着玩？”

　　“嗯，对，他就以为是光棍汉老泥鳅跟他折腾着玩，就关了门，这次田宝贵留了个心眼，寻思着，等这个老泥鳅再敲门的时候，他直接纠住他，揍他一顿，修理修理他，这个田宝贵关了门，吹灭了灯，没有回屋，自己一个人在门后蹲着，等着这老泥鳅再来。可他，等了好长一段时间，都没有等到老泥鳅，这时候他也有些困了，他以为老泥鳅不来了，就打算回去睡觉，可他刚站起身来，身后的门就‘咣咣咣’的响了，门刚响了不几声，田宝贵直接回身开了门，这一开门不要紧，吓得田宝贵出了一身麻气。”

　　“他看到什么了？”

　　我急迫的问道。

　　“什么也没有，外面空荡荡的，连人的影子都没有，田宝贵吓了一大跳，深更半夜里，门平白无故的就自己‘咣咣咣’的响了，让谁遇到这种情况，也得吓一大跳。田宝贵赶紧关了大门，提着灯回到了屋里，回了屋他就睡不着了，点着灯，自己一个劲的抽旱烟。他媳妇问他怎么了？他就把这事跟他媳妇一五一十地说了，说了之后，他媳妇不但没信，反而嘲笑田宝贵窝囊，没有胆量。虎子，鸭汤快凉了，你赶紧喝几口吧。”

　　“不喝不喝，姥姥，你赶紧讲下边的，后来怎么了？”

　　“讲到哪里了？”

　　“讲到他媳妇不信他的话了。”

　　“哦，他媳妇不相信他，但这样的事，他自己知道，第二天天亮了，他就找了神妈妈来他家里看了看。”

　　“神妈妈？”

　　“神妈妈就是驱鬼降魔的，谁家有什么脏东西了，找神妈妈跳个舞，烧个香什么的，就没有了。”

　　“哦。”

　　“神妈妈说，他家里阴气太盛了，还有他家的大院里种着一棵大槐树，大槐树养好多年了，很旺盛，像个锅盖一样盖住了他家的院子，一天见不到多少阳光，神妈妈说阴气太重就是因为这棵大槐树，建议田宝贵把这棵槐树杀了，然后把院子里洒上黄土烧吧烧吧，好把阴气驱散。”

　　“为什么要杀槐树呢？槐树还跟阴气有什么联系么？”

　　“当然，槐树的槐里有个鬼字，院子里有鬼那阴气自然就重了。”

　　“真的假的？姥姥你不是不识字么？怎么槐树的槐你都知道？”

　　“神妈妈说的。”

　　“哦。那你继续说，后来呢？”

　　“后来田宝贵就想按照神妈妈的意思把这棵槐树杀了，结果田宝贵的媳妇可不愿意了，她觉得这棵槐树是个宝，杀了可惜，那个时候，农村里很穷，根本不像现在这样顿顿都有馒头吃，一般像田宝贵这样的雇农，一年有几个月份根本就没有粮食吃。”

　　“没有粮食吃，那他们吃什么？”

　　“去地里挖马绳菜，去槐树上摘槐花和槐花叶，有时候没了野菜就挖树根充饥。”

　　“那个能吃么？”

　　“能吃，怎么不能吃？”

　　“哦，那后来呢？”

　　“后来，他媳妇还是不让杀，因为这个槐树给他家的贡献可不小，每年都能有几十斤的槐花和槐花叶，这在当时就是粮食啊，槐花开的时候他们就拿槐花充饥，把粮食晒干了存起来，等过冬粮食少的时候，别人家都缺粮少米的时候，他们再吃粮食，所以，他媳妇舍不得杀这棵槐树。田宝贵拗不过他媳妇，就没杀槐树，可后来深更半夜里还是有莫名奇妙的敲门声，过了没多久，一天夜里，下坝子的时候……”

　　“下坝子？”

　　“下坝子，就是下冰雹。”

　　“哦。下冰雹的时候怎么了？”

　　“下坝子的那天夜里，雨很大，不知道为什么田宝贵家却突然着火了，火烧得还很旺，第二天早晨，整个家就都烧成了灰，他两口子都被烧死在了里面。”

　　“什么？下雨天怎么还能着火呢？那雨水不把火浇灭了么？”

　　“是啊，村里人都觉得很蹊跷，有人说那是阴火，全庄人都知道这件事。”

　　“那那棵槐树呢？”

　　“槐树也被烧了半截，后来庄里的财主就让人把树给杀了，那里到现在都没住人。”

　　“真的假的？姥姥，你说的也太玄乎了吧？”

　　“这个你可以问问你姥爷，你姥爷也知道的。”

　　“那这跟鬼打墙有什么必然联系呢？”

　　“鬼打墙也是那些小鬼在作祟，它们往往盯一些阳气衰弱的人，虎子你刚经历了灾祸，现在还没完全过来，一定要好好休养，要不这些东西容易上身。”

　　“哦，不过，我现在没事啊，身体跟平时没什么两样。”

　　“看身体不能光从表面看，还是多注意点儿好，改日，我再去泰山上求求泰山奶奶，保佑虎子。”

　　“姥姥你以前不是去过了么？泰山奶奶到底管不管用？”

　　“别胡说，泰山奶奶怎么不管用？有泰山奶奶保佑着，什么小鬼也不敢近身。”

　　“姥姥，有没有克制小鬼的东西？比如说吸血鬼怕大蒜，那小鬼怕什么？”

　　“对，你不说我倒忘了，鬼都怕桃木，正好你春玉表舅还有片桃园，等我回去，就让他选棵最好的桃树，做成桃木剑给你避邪。”

　　“算了，姥姥，别了，要别人的桃木或许还避邪。”

　　“怎么了？你春玉表舅也避邪啊。”

　　“――！他能避邪，我带他得了。”

　　“对了，这是你春玉表舅的电话，你给他打个电话，告诉他一声就行了，你就说你想要个桃木剑避邪就行了。”

　　姥姥说着，从裤袋里掏出了一个小本，翻开小本上面写着好多人的电话，我只粗略的看了一遍，就推了回去。

　　“不了，我有小姨的福玉呢。咦？我的玉呢？我的玉哪去了？”

　　我摸遍了上身，却没有发现福玉的踪影，福玉怎么没了？

　　第169章 婷婷别来啊~危险！

　　“呀？我的玉怎么没了。”

　　我掀开被子，床单，床***下，厕所，桌子，抽屉，甚至枕头底下找了个遍，却始终没找到那块福玉。

　　“虎子，别急，先想想你放哪了？”

　　姥姥在一旁，安慰道。

　　“我能不急么，那是小姨送我的订……哎……姥姥，你看到没有啊？”

　　“我刚来，不知道啊，别急，慢慢找，都在这一间屋子里，没不了的。”

　　姥姥也开始帮我找了起来。

　　一老一少在病房里找了个翻天覆地，却始终没有找到那块福玉，这可怎么办？那块福玉是小姨送我的，我怎么把它弄丢了呢？

　　“虎子，你最后一次见它的时候是在哪？”

　　“在脖子里，我一直挂在脖子里的，没往下摘过。”

　　“那你看看你衣服里有没有？”

　　我翻开上衣，刚翻开第一个里层的口袋，一沓百元大钞映入眼帘，这是昨天晚上张婷婷给我的包养费用，我怕姥姥知道了多生事端，假装翻了翻，就系上了扣子。

　　“没有。”

　　“衣服里没有，房间里没有，它跑哪去了呢？”

　　“哎？不会是掉老爹车上了吧？”

　　昨天晚上跟老爹飚车追张婷婷的宝马车的时候，老爹的车里像是地震一样晃来晃去，如果福玉掉了的话，应该就是在老爹的车里掉的。

　　现在老爹的车应该还在环山路吧，我得赶紧去看看，否则的话，福玉被别人捡走了可就坏了，想到这里，我急匆匆向门口跑去。

　　“哎，虎子，你干吗去？”

　　姥姥赶紧拉住我问道。

　　“姥姥，我有急事，一会儿就回来。”

　　“什么急事？虎子，福玉掉了就掉了，让你小姨再买一个就行了，别找了。”

　　这福玉怎么能不找？这可是小姨送我的第一件宝贵礼物，怎么能说没就没，再买一个就算是钻石也没有第一个有纪念意义。

　　“姥姥，你别管了，我去去就回。”

　　“小祖宗哎，你别给我老太婆添麻烦行吧？你这段时间阳衰，不能到处去啊，好孙子，在这里等着，我让你小姨给你找，行了吧？”

　　姥姥紧紧地拉着我的胳膊担心地说道，仿佛我这一去就永远回不来一样，看她为难的神情，我也不忍心惹她生气，姥姥平时对我还是不错的，她这么阻止我往外跑，也都是为了我好，我怎能再忍心惹她生气呢。

　　“行了，行了，姥姥，我不出去了，不过你可千万别把这事告诉我小姨。”

　　“哎，行，行。只要虎子听话，让我老太婆做什么都行。”

　　姥姥把我留在了病房里，一老一少大眼瞪小眼，也没什么话题可以探讨，我重新回到床上，仰躺着无聊的望着洁白的天花板。

　　望着望着，眼前的白竟然变得刺眼起来，渐渐的感觉眼睛有些疲劳，我闭上眼，不知不觉睡了过去。

　　这一觉醒来，竟然到了下午，睁开眼来，病床边竟然多了一个人，这人身穿黑色西装，内穿白色衬衣，打着紫色领带，面方眉宽，头发油黑发亮，此时正面带微笑的看着我。

　　“虎子，怎么不跟你表舅说话？”

　　姥姥推了推我说道。

　　“春玉表舅？你真帅的冒泡了，没认出来呢。”

　　我表面上这么说着，其实心里真鄙视他，一个老农民，你以为你穿上西服我就不知道你是土包子了？摩丝打了那么多，头发就跟被狗舔了一样，难看的要命，真纳闷了，姥姥怎么还能相中这样的人，不过看了眼前的春玉，我以前悬着的心稍稍放宽了些，起码小姨不会这么没眼光的看上春玉吧。

　　“呵呵，虎子好点儿了吧？”

　　“恩，表舅什么时候来的？”

　　“来一下午了，你看，你表舅给你买来的什么？”

　　姥姥说着提着两盒鳖精，在我面前显摆。

　　“哦。”

　　我木讷的应了一声，让姥姥好一阵尴尬。

　　“虎子现在能下床了吧？”

　　春玉问道。

　　“恩，能了，身体恢复的不错。”

　　姥姥笑着抢答道，真搞不懂她为啥对春玉这么热情。

　　“要能下床，我给婷婷打个电话，咱一起到外面吃顿饭吧？”

　　春玉提议道。

　　“别了，等你大姐回来了，一起在这吃点儿就行了。”

　　姥姥假惺惺地说道，我妈还指不定什么时候回来呢。

　　“要不等等大姐，大哥，晚上一起去吃一顿吧？”

　　“呵呵，行。我给你大姐打个电话。”

　　姥姥真能吹，你会打电话么？连电话号码都认不全，还打电话呢？开国际玩喜。

　　“不用了大娘，我有她号码，我给她打个就行了。”

　　春玉掏出了自己的手机说道。

　　春玉去了窗台，拨通了电话，姥姥也起身，跟了过去。

　　“喂？大姐么？我是春玉。”

　　“哦，春玉啊？什么事？”

　　“大姐晚上有空么？我想请大姐大哥吃顿饭。”

　　“（别拉我，你干吗，松手。哦，行，什么时候？”

　　“大姐订吧，我什么时候都行。”

　　“哦，晚上七点怎么样？”

　　“行，好，叫着大哥一起去啊。”

　　“哦，你大哥他……（你要去你自己去，我不去……［老爹的声音］）行，就这样吧。”

　　“哎，好。大哥忙么？”

　　“不忙，晚上见。”

　　“恩，晚上见。”

　　通话结束了，心里一阵失落，看来老爹还是当不了我妈的家，真失败。

　　“大哥好像跟大姐在一起。”

　　“哦，在一起好，让她俩晚上一块过来。”

　　“恩，那我再给婷婷打个电话。”

　　“恩，行，给她打吧，她手机有电。”

　　――！你这不废话么，手机没电，还用个屁啊，不过这时候还真希望小姨的手机没电，最好打不通，或者占线。

　　姨跟春玉的亲事，形势不容乐观，姥姥姥爷都同意了，现在就差我妈跟小姨了，估计今天晚上春玉要请我们吃饭，别有用意，如果在饭局上，春玉亮出个什么必杀技来，把我妈说服了，我妈在饭桌上拍了砖，钉了钉子，那小姨这到手的鸭子不就飞了么？那今天晚上这顿饭，岂不成了我的鸿门宴？我和小姨最后的晚餐？

　　“拨不通……拨不通……拨不通……拨不通……”

　　我双手合拢，三指交错蜷缩，食指拇指伸直，对着春玉，闭着双眼在心里默默诅咒道。

　　“喂？婷婷么？”

　　啊？竟然不管用？

　　“你是？”

　　呜呜……果然是小姨的声音。

　　“来，给我，我跟她说。”

　　万恶的姥姥主动把春玉表舅的手机接了过来，这下可完了，如果单单是春玉给小姨通电话的话，说不定她还会顾及我的感受，回绝他，但现在是姥姥接过了电话，小姨是个孝顺的孩子，她绝对不会惹姥姥生气的，就算她心里一万个不愿意，不情愿，她也不会当面反驳姥姥的话，这下可坏了，你这该死的老太婆，你瞎积极什么？

　　“喂？喂？喂？婷婷？说话啊。”

　　“大娘怎么了？没声么？”

　　“哎？是啊，怎么没声音了？”

　　姥姥把手机重新递给了春玉。

　　哈哈，没声好，真是老天保佑。

　　“大娘，你怎么把电话挂了啊？”

　　“没有啊，我就按了这个红的电话，这个不是接听么？”

　　――！姥姥真无敌了，竟然把挂机当成是通话，她怎么就不多按一会儿呢？那样直接就关机了。

　　“大娘，不是，红的是结束通话，等会儿，我再拨通了，你什么也别按，直接对着话筒说就行。”

　　“哦，呵呵，行，敢情你这手机跟你大姐的不一样啊。”

　　“呵呵，可能吧，大姐那手机先进吧，我这个落后了，哈哈。”

　　真TM能装，都L7了，还落后。

　　春玉又拨通了电话。

　　“喂？春玉哥么？”

　　小姨的声音。

　　“恩，婷婷晚上有空么？”

　　“晚上？我看看吧，不一定。”

　　“哦，晚上我想请你和大娘吃顿饭，你要有空就尽量过来好么？”

　　“啊？你现在在哪？”

　　“我在医院呢，跟虎子和大娘在一块呢。”

　　春玉回头看着我，挤眉弄眼的笑了笑，我也皮笑肉不笑的回了一个。

　　“春玉哥，你去医院干吗？你工作不忙么？”

　　“呵呵，不忙，再说了就是再忙，也得看看虎子和大娘啊。”

　　“……”

　　“来，我跟小妮说几句。”

　　姥姥笑着要过了春玉的手机。

　　“喂？小妮。”

　　“妈？”

　　“小妮，人家春玉这么忙都亲自来了，你别躲着人家啊，晚上的时候，你大姐和你姐夫都来，你也一起来哈。”

　　“妈，我……”

　　“不说了，电话费贵，晚上你早点儿过来，就这样吧。”

　　“妈……”

　　姥姥没听小姨解释，直接挂了电话。

　　哎……小姨啊，小姨，真是我老爹说的那样，都二十多了还一点儿主见都没有，自己还做不了自己的主，这件事要换成是我妈，姥姥绝对不敢这么强硬的左右她，我妈也绝对敢挺起胸膛跟姥姥说不。

　　第170章 死都不怕了，还怕活着？

　　夕阳西下，天边被染得一片血红，老爹在驾驶位置上开着车，我坐在副驾驶的位置上，我妈跟姥姥坐在后面的座位上，行驶在宽阔的马路上。

　　姥姥真是个财迷心窍的老太婆，就因为春玉有几个破钱，就把自己的干闺女，也就是我的婷婷老师，或者说我的干小姨推上了春玉表舅的狼车，幸好婷婷还聪明，上车的时候，春玉执意让她坐在副驾驶的位置上，可婷婷却还是坐到了后面的座椅上，避开了最危险的位置。

　　两辆宝马小车开到了依都大酒店门口，依都大酒店是泰安市新开业的四星级酒店，酒店的老板霍小宝据说原来只是一个扑街写手，在经历了一次次扑街之后，人到三十还没钱娶媳妇，后来由于压力过大，还曾一度想到过轻生，最后被好心的民警救了下来。

　　后来这个扑街写手大彻大悟，既然死都不怕了，那还有什么能难得倒自己呢，成功的路子千万条，为什么非得一棵树上吊死，于是放弃了写作，开始了艰苦创业，果不其然，短短的两年时间里，霍小宝凭着自己的聪敏才干和吃苦精神，闯出了一番天地，财富像滚雪球一样，越滚越多，最后抽出了一笔资金成立了雨佳集团，这个依都大酒店就是雨佳集团分属的一家子公司。

　　车子在华丽的依都酒店前停了下来，进了大厅，老爹提前领着我走了进去。

　　“老爹，姥姥还在后面呢，咱走这么快，是不是不太妥当啊？”

　　“春玉不是要显摆么？咱就给他个机会，让他彻底显摆一回。”

　　老爹说道。

　　“啊？老爹是说？”

　　“先生，您好，需要什么服务？”

　　漂亮的迎宾小姐微笑着，用甜甜的声音问道。

　　“哇靠，姐姐，你们的微笑是不是都经过特定培训的？怎么笑起来都一个模样呢？真好看。”

　　迎宾小姐一听我这么问，“噗哧！”

　　一声笑了出来，随即用手掩住了嘴，但脸上还是带着掩饰不住的笑意。

　　“你说你这小姐，小孩说一句，就把你乐成那样，有那么好笑么？”

　　老爹看了迎宾小姐一眼，说道。

　　“对不起，先生。”

　　老爹的话真管用，小姐不笑了，不过目光也不敢向我这看，但我却直勾勾的看着她，谁让她这么漂亮，女人漂亮就是为了勾引男人的吧。

　　“给我们准备个最贵最豪华的房间，六人间。”

　　老爹说道。

　　一听老爹开口这么阔气，迎宾小姐忍不住多看了老爹一眼，眼中充满了无尽的崇拜，或许女人都喜欢这种有钱图的男人吧，何况老爹还是那么的帅气，那么的YD，――！貌似这是我第二次说我老爹YD了，大逆不道。

　　导引小姐把我们带到了贵宾房间里，里面的豪华程度其实也就一般般，无非就是墙上涂了粉抹了金，灯好看点，空气新鲜点，房间干净点儿，服务小姐漂亮点儿而已。

　　姥姥估计是第一次来这种地方，据说老爹跟我妈结婚的时候还没去过这么高档的酒店呢，现在小姨还没订亲，春玉表舅就把姥姥请到了这么高档的酒店里，估计姥姥觉得倍儿有面子，不过她根本不知道，这是老爹的功劳。

　　“一会儿，想吃什么菜还可以加，尽管跟服务小姐要就行，别委屈了咱这张嘴。”

　　老爹小声嘱咐道。

　　“哦，行，你放心吧，我不傻。”

　　“还有，你不是一直想尝尝燕窝什么滋味么，这里应该有，到时候要上几碗尝尝。”

　　老爹又小声补充道。

　　“啥？要几碗？那不喝死春玉表舅了？燕窝这么贵，哪有当饭吃的？”

　　“反正是他消费，你紧张个屁啊。”

　　老爹说道。

　　“哦，知道了，不过我妈要不愿意呢？”

　　“不愿意，我顶着。”

　　“偶可！放心吧，老爹，今天老子一定吃他个海枯石烂。”

　　“小兔崽子，你跟谁老子老子的？”

　　――！一激动说漏嘴了。

　　星级酒店不愧是星级酒店，上菜的速度一流，很快一道道色香味俱全的大菜就端了上来，光鱼翅就要了两个，还有清蒸龙蟹，注意不是龙虾，是龙蟹，这龙蟹还是第一次听说，以前听说过大闸蟹，大龙虾，这龙蟹还真是稀罕，别看叫龙蟹，其实这螃蟹也不是很大，也就二十公分长的样子，模样很怪异，蟹壳很硬，还带着凸起的刺，我跟老爹都没吃过这玩艺儿，一看这龙蟹上来，都想吃，可就是不知如何下口。

　　我妈一看这些菜，把目光直接投向了我老爹，老爹假装没看到我妈，把目光看向了春玉，春玉估计也没想到老爹会狮子大开口，一下要了这么多好菜，这一桌下来没个三四千，恐怕是脱不了身了。

　　春玉面带难色，姥姥察觉了春玉的神色，开口说道：“要这么多菜干嘛，又吃不了，服务员，把这几盘端回去，我们不要了。”

　　――！你个老婆子，你懂什么呀，这星级酒店的菜端上桌，只要没有菜品问题，你还想退钱？真白日做梦。

　　那服务小姐望着姥姥，尴尬的笑了笑。

　　“妈，这是星级酒店，不能退的。”

　　我妈对姥姥说道。

　　“哎呀，真是浪费啊，这么多怎么吃得了啊？”

　　姥姥生气的嘟念道。

　　一顿饭，只有我吃的有滋有味，小姨，我妈，姥姥，老爹还有春玉几乎没怎么动筷。估计这是我吃的最尴尬的一顿饭吧，尽管春玉一个劲的掩饰，但脸上还是能看出点儿不痛快的神色。

　　看来老爹的猛宰政策还真管用了，这一下把春玉的心情直接搅乱了，饭局上也没开口谈婷婷的事，酒席在无声中开始，在无声中结束。

　　最后结账的时候，我妈非要抢着结，春玉表舅说什么也不同意，最后两人为了抢着付账，跟打架的一样，最后还是春玉表舅结了帐，姥姥虽然有些老糊涂了，但她也知道这是老爹在算计春玉，临走的时候，也没搭理我老爹，坐车的时候，她跟小姨坐了春玉的车，我跟老爹坐着我妈的车回了医院。

　　晚上医院里，第一次三口人在一起，我妈生老爹的闷气，没有搭理他，气氛有些尴尬，我在中间也插不上话，只好蒙上被子，呼呼的睡了起来。

　　第二天醒来的时候，老爹已经走了，病房里只有我妈，我抬眼看了看她，她正在镜子前细心的化着妆。

　　“妈，你这么漂亮了，怎么还化妆啊？”

　　“醒了？”

　　我妈没看我，继续仔细的描着眼线。

　　“嗯，老爹呢？”

　　“死去了。”

　　“――！妈你怎么能这么说我爹？他怎么说也是你老公啊。”

　　“那我该怎么说？”

　　“这么晚了你怎么还不走？”

　　“怎么？老娘在这里影响你了？”

　　“不是啊，妈，我没病了，什么时候出院啊？”

　　“虎子，跟妈说实话，你身体真没事了？”

　　“嗯，当然了，这几天你又不是没看到。”

　　“要真没事的话，今天做个全身检查，没问题的话，就出院吧，医院也不是个好地方。”

　　“嗯，太好了。”

　　“好什么好？出了院就在家里呆着，哪都不能去。”

　　“妈你想憋死我啊？我以后注意点儿不就行了？”

　　“不行，你这孩子一点儿都不听话，我看你还是在医院里多住两天吧。”

　　“晕！”

　　“晕就躺着，等你姥姥来。”

　　“哎吆！怎么还是姥姥，你别让姥姥来了，我自己在这里吧。”

　　“你姥姥怎么了？怎么？你还对你姥姥有意见？”

　　“不是啊，妈，姥姥天天在这里，看都看烦了。”

　　“看烦了？那你找个看不烦的来？找你大爷？找你姑？也不看看你这家子是些什么人，病了灾了，谁也不过来看看，白瞎你姥姥这么疼你，小狼羔子。”

　　“――！妈，我错了。”

　　“你什么时候对过？老实在这里躺着，等你姥姥来。”

　　“哦，妈你干吗去啊？”

　　“我去上班，公司最近业务很忙，我要不能及时过来，晚饭你跟你姥姥就别等我了，抽屉里给你留下钱了，用着了就花，用不着别乱花钱。”

　　“哦，知道了，不用了，妈你把钱拿走吧，我有钱。”

　　“你有钱？”

　　“嗯。”

　　我拍了拍胸脯说道。

　　“哪来的钱？”

　　面对我妈这么直接的问题，我还真有些不好回答，我总不能告诉她说，这是我做二爷赚来的钱吧，要我妈知道她这个宝贝儿子靠出卖肉体来赚钱，她非得揍死我了。

　　虽然我萧银虎不才，但在我妈眼里也算得上是掌上明珠了，在我妈心目中，一般的女孩根本配不上我这样的家庭，我妈理想中的儿媳妇就是她董事长的孙女，韩雪菲那样的女孩，门当户对，才貌双全，但我妈也是一头儿热，那韩雪菲眼眶高的离谱，目中无人，持才自傲，到哪都跟别人欠她的一样，动不动就对别人发号施令，她看不看得上我还得另说呢。

　　第171章 事件！

　　“嘿嘿，说着玩的，我哪有钱啊，我想我什么时候赚了钱，能替伟大的娘分担点儿就好了。”

　　“切，就会耍贫嘴，好了，我该走了，对了，中午买饭的时候，如果自己没事，就自己去买，别让你姥姥去了，她上年纪了，上上下下的不方便。”

　　“哦。不有电梯么？”

　　“你姥姥坐电梯晕，楼层这么高，你好意思让她爬楼？”

　　“哦，知道了，妈你今天见什么客户去啊？打扮这么漂亮干嘛？”

　　“行了行了，你先管好你自己吧。”

　　“哦。”

　　不一会儿的功夫，我妈走了，一个人在医院里呆着，憋得我想死。

　　躺在病床上，我抬手看着左手上的戒指，突然发现戒指的光芒竟然消失了，以前的时候，那宝石总会发出些暗红色的光芒，有时候还会是橙色光，最关键的是里面的女人竟然不见了，这是怎么回事？

　　貌似这戒指好久都没有控制我身体了，不过也多感谢戒指的沉默，这几天医院里除了我妈就是婷婷还有就是那个小护士，万一戒指控制了我，让我做了错事，我可就真完了，想到这里，我把戒指挪到嘴边，亲吻了一下。

　　“咚咚咚……”

　　敲门声。

　　“谁啊？”

　　我问道。

　　“请问萧银虎在这里么？”

　　雅兰的声音。

　　“雅兰？快进来。”

　　一听是李雅兰的声音，我赶紧跳下床来，跑到了门口，给她开了门。

　　“银虎。”

　　“雅兰，我真想你。”

　　我把雅兰一下拉进屋里，然后摔上门，抱住雅兰就好一阵亲吻，亲的雅兰上气不接下气。

　　“好了，好了，银虎，别这样，我今天找你有事。”

　　“什么事？”

　　“银虎，对不起。”

　　“怎么了？”

　　雅兰望着我，脸红得厉害，好像犯了什么重大的错误，我抚着她的肩膀，关心问道：“雅兰怎么了？发生什么事了？”

　　“银虎，我对不起你。”

　　雅兰说完，眼泪竟然哗哗的流了下来，一下扑在我怀里，痛哭起来。

　　“啊？雅兰？你不会，不会是跟别的男生发生关系了吧？”

　　我惊讶的问道。

　　雅兰没有回答，还是一个劲的哭泣。

　　“雅兰，别哭，知道错了就好了，你这样我心里很不好受，但是……哎，希望你以后注意点儿啊。”

　　我抚摸着雅兰的后背，安慰道。

　　“银虎，不是的，我没有背叛你，银虎，我没做那种事。”

　　雅兰泪眼朦胧的望着我，摇着头说道。

　　“那是怎么回事？”

　　我不解的问道，既然没有做对不起我的事，那雅兰跟我道什么歉啊？

　　“银虎，我告诉你，你不要生气好么？”

　　雅兰小心地问道。

　　“什么事啊？雅兰你没发烧吧？怎么说的话我都听不懂馁？”

　　我摸了摸雅兰的额头，感觉温度正好啊。

　　“银虎，我真的不是故意，我绝对没想那样做。”

　　“拜托，你讲明白一点儿好不好？我听不懂哎。”

　　“银虎，你还记得那天我还给你的照片么？”

　　一听雅兰这么说，我心里猛地一惊，雅兰前几天还给我的照片是婷婷的裸照，莫非这事情与这照片有关？

　　“嗯，怎么了？”

　　我赶紧扳住雅兰的肩膀问道。

　　“呜呜呜……”

　　雅兰又哭了起来。

　　“别哭了，到底怎么了？是不是你把照片泄露出去了？”

　　我疯狂的晃着雅兰的身体问道，这照片是小姨的隐私照，未经她同意，雅兰怎么可以把照片散播出去？小姨不同于蔡妍姬，她是很爱面子的女孩，一旦让她知道照片被散播了出去，她如何能承受得了这打击？更何况她自幼被姥姥带大，姥姥把她视做自己的小女儿，她自知受姥姥家的关爱，若照片被公布于众，那她只有死路一条，她绝对不会再活着面对姥姥了，想到这里，我心里猛地一惊。

　　“银虎，对不起。”

　　雅兰哭着说道。

　　“你这个混蛋。”

　　我遏制不住内心的怒火，一巴掌狠狠地抽在了雅兰的脸上，雅兰一下被我打倒在地，她清秀的脸上瞬间多了五个手指印，她起身，一下抱住了我的左腿，紧紧地抱着，痛哭起来。

　　看着她哭得这么伤心，我心里也不好受，想想我昏迷的几天里，她天天都到医院来偷偷看望我，我知道她对我的好，可是……哎……”雅兰啊，雅兰……你为什么这么做？你知不知道，你害了我小姨？”

　　“银虎，你打我吧。我对不起你，对不起她。”

　　雅兰哭着说道。

　　现在光哭也不是办法，最主要的是，赶紧了解清楚情况，然后，以最快的速度找出解决办法，并付诸实施。

　　“雅兰，别哭了，好好跟我说清楚怎么回事。”

　　我把雅兰扶起来问道。

　　雅兰起来，我把她扶到床边，让她坐了下来，我用手抹去她脸上的泪，轻轻的抚摸了下她被我打红的半边脸。

　　“银虎，我真的不是故意的，当初我只想拿照片跟你开玩笑的，根本没有想让别人知道的。”

　　雅兰紧紧地拉着我的手，说道，说话间，泪水还是止不住的哗哗流。

　　“嗯，雅兰，我相信你。可是后来照片又怎么泄露出去的呢？”

　　“我也不知道，我拿到你的照片之后，我怕照片被奶奶或者来家里的客人看到了，就把照片包好放到了门口的垫子下，我以为那里最不起眼，应该不会被人知道，可是，没想到，最后还是被人发现了。”

　　“被谁发现了？你不是把照片还给我了么？”

　　“照片自从被藏在垫子下之后，我每天回家都会掀开垫子看看，确保照片还在，可是，有一天放学回家后，看垫子下的照片的位置挪动了，我觉得有些奇怪，就拆开纸包看了看，照片还在里面，我的心才放了下来，可没想到，现在照片竟然传播到了网络上，银虎，我发誓，这真的不是我干的，我也绝对不会做这么恶心的事的。呜呜呜……”

　　“什么？照片被发到网上去了？”

　　雅兰点了点头。

　　“哪个网站？”

　　“百度。”

　　雅兰低着头说道。

　　“草，艳照门事件后公安部不是明令禁止不能在网络上公布别人的隐私照片么？怎么还有人找死呢？”

　　“在网上散播二百张以上才算犯罪，一张构不成犯罪的。”

　　“MB的，谁这么下贱？你也是，你怎么把照片藏在外面不藏在家里？”

　　“呜呜……”

　　“别哭了，哭个JB啊，这下可怎么办？万一小姨知道了，那可就坏了。”

　　“银虎，那怎么办？”

　　“走，赶紧带我去网吧，去看看。”

　　我说着，穿上衣服，拉着雅兰就要离开病房，可刚打开门，却迎面撞见了姥姥。

　　“咦？你这是要去哪？”

　　姥姥问道。

　　“姥姥你别管了，我出去半点急事，马上回来。”

　　我说完就要离开，但手臂一紧，被姥姥拉了回来。

　　“大孙子，你可不能到处走啊，你妈把你交待给我……”

　　“行了，姥姥，再耽误时间，会死人的，你赶紧松手。”

　　我挣脱着说道。

　　“小祖宗，你不能走啊，看在我这么大年纪的份上，你别让我再使心了，行不？”

　　姥姥还是拉着我不让我走，但在这气头上，我哪能再留下啊，我像爆炸了的火药一样，一下挣脱了姥姥。

　　“姥姥你想让我死啊？我妈，我妈要关心我，还让你来？你别管了。”

　　我对着姥姥大吼了一通，姥姥被我一吼镇住了，半响没说出话来，我拉着雅兰赶紧朝楼下跑去。

　　“电梯在这边。”

　　雅兰提醒道。

　　“电个JB毛，老子被电梯害惨了，现在这个社会真变态，到处有偷拍的，真TM防不胜防。”

　　出了医院，我跟雅兰直接去了网吧，开了机器之后，我打开了百度网页。

　　“搜索哪个？”

　　我问道。

　　“极品美女！”

　　雅兰说道。

　　我在百度图片搜索中，输入“极品美女”四个字，里面果然有小姨的照片，不过里面只有这一张，关键部位还是打了马赛克。

　　“就这里有么？其他地方还有没有？”

　　我问道。

　　“不知道，我只知道这里有。”

　　“靠，你变态啊，你没事看极品美女干嘛？”

　　雅兰见我这么问，红着脸低下了头。

　　“日了，这百度也真大胆，艳照门事件没办他就已经不错了，现在竟然还敢公布别人的隐私照片。哎，也不对，既然照片上传了，那么照片一定被别人拿到过，那人拿了照片为什么还给你送回去？”

　　“啊？”

　　雅兰抬起头来，脸像初秋的太阳红彤彤的，眼神中还有些慌乱。

　　“你啊什么啊？我问你呢，拿了照片的人，为什么还冒着被抓住的危险再给你放回去呢？他脑瘸啊？”

　　第172章 我不是

　　“不知道，可能，他怕我们能找到他吧？”

　　“靠，雅兰，你是不是有别的事隐瞒着我？”

　　“没……没有，银虎，我没隐瞒你。”

　　雅兰慌忙摇头否认道。

　　“靠了，哪个SB这么做死啊？老子要知道他是谁，非弄死他。”

　　“银虎，你别生气，我们慢慢想办法吧。”

　　“日了，想毛想啊，直接报警，让警察调查这照片来源，麻痹的抓住那小子，老子非弄死他。”

　　“啊？别，银虎别报警。”

　　“嗯？雅兰你怎么了？”

　　“不……没……没。银虎，最好别报警。”

　　“为什么不报警？你知道是谁弄的了？”

　　“不，我是怕……”

　　“你怕毛啊？”

　　“银虎，我怕你要是报了警，万一他怀恨在心，把照片洗出来，到处散发怎么办？”

　　“你傻啊，散播别人隐私照片，本来就违法了，他要敢再四处散发实物照片，那不罪加一等？何况谁花自己的钱，损人不利己啊？”

　　“可是……”

　　“雅兰，你怎么了？”

　　“银虎，你别报案，好么？”

　　雅兰突然拉住我的胳膊，求道。

　　“怎么？这件事你也有份？”

　　“银虎，不是的，我没有，我没有参与。”

　　雅兰赶紧否认道。

　　“你没参与？那你为什么不让我报警？”

　　“银虎，你小声点儿，这里不方便说话，我们换个地方好么？”

　　雅兰扭头看了看四周，网吧里的人都把目光投了过来，雅兰的脸更红了。

　　“好，去哪里？”

　　“只要不是人多的地方，哪里都行。”

　　雅兰说道。

　　我默许了，雅兰去了吧台付了网费，我俩打了辆面的去了天外村，天外村虽然听起来像是个村名，但却不是个村子，是个休闲娱乐的地方，是泰山的第二个登临处，这里风光秀丽，景色优美，成片的小树林成了情侣们幽会的最佳场所，不但容易隐蔽，更重要的是，在野外OOXX更刺激，更容易让人获得**与满足。

　　我把雅兰领进了小树林，但今天却没有兴致OOXX，毕竟婷婷的艳门照事件事关重大，容不得我半点疏忽。

　　“好了，这里没人了，你说吧，到底怎么回事？”

　　“银虎，现在只要我们能把网络上的照片删除，就不会有事了，别报警好么？”

　　雅兰几乎用恳求的语气求道。

　　“靠，不报警我怎么删除照片？”

　　“可以调查照片来源，或者联系网站，让网站删除。”

　　“怎么删除？怎么联系网站？我又不知道百度的官方联系电话。”

　　“其实，这一张照片也不一定会被婷婷阿姨知道吧？”

　　“草，让她知道就晚了，不行，得赶紧报警，删除越早，危险越小。”

　　“别……银虎，别。”

　　雅兰一下拉住了我。

　　“我操，你到底什么意思？”

　　“银虎，对不起，我说，是我弟弟把照片传上去的，但是他传到网络上的时候我根本不知道，后来他才告诉我的，不过他还小，你别跟他一般见识好么？”

　　“什么？你弟弟传上去的？你不说你不知道么？”

　　“银虎，我怕你会伤害他，你要生气，你打我吧，求你原谅他吧，他小，不懂事。”

　　“草，不懂事就能把照片发到网上去？不懂事，就知道偷别人的隐私照片？你当初不是跟我说，你藏得很隐蔽么？连你自己都找不到，怎么让你弟弟看到了？”

　　我按住雅兰的肩膀，一下把她推到了一棵树上。

　　雅兰低着头，眼泪哗哗的往下流。

　　“说话啊！”

　　我冲雅兰吼道。

　　“银虎，我错了，你惩罚我吧。”

　　雅兰泪眼朦胧的望着我。

　　不知为何，看着她流泪，我却突然搂过了她，疯狂的亲吻了起来，当感受到她嘴唇的温软的时候，仿佛找到了久违的感觉，身体被激发起来，我把雅兰按倒地上，风花雪月了一回。

　　等我发泄完之后，雅兰静静的躺在冰凉的石头上，秀发间沾满了枯枝树叶，她还在流泪，好像很伤心的样子。

　　我拉住她胳膊把她拉了起来，给她披上了衣服，“雅兰，可能刚才我的脾气很大，但这件事情的后果真的很严重，请你原谅我，现在我最想知道的就是整件事情的来龙去脉，告诉我好么？”

　　雅兰扭头，望着我，轻轻的点了点头。

　　“原本那天拿到你照片的时候，我本想中午就还给你的，所以，放学的时候想让你送我回家，我以为这么小小的请求你会答应的，但没想到你却一点儿面子都不给我。

　　我很生气，就把照片私自留了下来，本来想用照片吓唬吓唬你的，我根本没有散播照片的意思，可是没想到，下午你就出事了，你出事之后，我一直很愧疚，从你住院的第一天起，我就去了医院，想看看你，但你的家人都很着急的样子，我没敢上前去询问，医院里还有晓晓，还有几个大人像是晓晓的父母，我更不敢去过多询问。

　　后来，我每天都盼着你早点醒来，然后把照片好亲手还给你，跟你说声对不起，于是，我把照片天天带在身边，可是没想到，有一天，姑姑家的表弟来我家的时候，趁我不注意，把照片拿走了。”

　　“你怎么这么不小心？”

　　“没有的，我把照片放在裙子内侧的口袋里，从来没往外放过，我也不知道他怎么弄到手的。”

　　“那后来呢？”

　　“后来，我发现照片没有了，我就追问他，他起先不说，怎么也不承认，但我知道，除了他不可能有别人这么做了，所以我还是死追着他不放，最后，他终于承认了。”

　　雅兰说到这里，突然又哭了起来。

　　“雅兰，我知道，你不是故意的，别难过了。那后来他怎么把照片发到网上了？”

　　我抚着雅兰的背安慰道。

　　“呜呜呜……你别问了。”

　　雅兰哭着说道。

　　“这关系到婷婷的安危，怎么能不问？”

　　雅兰一下扑到了我怀里，哭了一会儿。

　　良久……她开口缓缓道来：“他想要我，威胁我说，如果不能满足他，他就把照片公布出去。”

　　“什么？他麻痹的怎么这么禽兽？你可是他表姐啊！”

　　我刚骂完，突然觉得有些别扭，我不比他还禽兽么？对阿，我怎么还有脸骂他呢？

　　“呜呜……我坚决不同意，他就说，‘你就等着在网上看照片吧！’。我以为他是在威胁我，所以，我没有在意，因为当时在他家里，我也没好意思跟他大争大吵。那天走了之后，第二天，他就到我家来找我了，还对我动手动脚，说给我最后一次机会，我扇了他一耳光，让他滚，他临走的时候，把照片甩给了我，还说让我等着瞧，就气冲冲地走了，再后来，就发现照片被传到网络上了。”

　　我靠，这么禽兽的人都有，竟然拿着隐私照威胁自己的表姐，可是，麻痹的小姨可是无辜的啊！

　　“你怎么不答应他？”

　　“啪！”

　　一耳光，雅兰气冲冲的瞪着我，“你混蛋。”

　　我捂着脸，莫名其妙的看着她：“你疯啦？你答应他，照片不就不会被传到网上了？也不至于这么麻烦了，靠，你自己闯的祸，怎么不自己承担？”

　　雅兰听了我的话，伤心的望着我：“好，我承担，我承担，我死给你看。”

　　雅兰说着，就冲山下跑去，一看这玩命架势我慌了神，赶紧上前，追上了她，把她拉进了怀里。

　　“雅兰，我错了，我错了还不行？你冷静点儿。”

　　我抱着雅兰，说道。

　　“萧银虎，我恨你。”

　　雅兰在我耳边狠狠地说道。

　　“我靠，你又不是**了，你还在乎这一次两次的么？你怎么这么封建？一点儿都不像九零后的女生。”

　　“我再开放，也不是任人为夫的妓女！”

　　“雅兰，你真是个好女女，我错了，都是我不好。”

　　我抱着雅兰，好一阵安抚，雅兰的情绪也慢慢平静了下来。

　　“雅兰，有一件事我不明白，既然你这个表弟对你这么禽兽，你为什么还这么袒护他啊？”

　　“爸妈常年在外面，家里就我跟奶奶，姑姑对我一直都很好的，可姑姑就我表弟一个孩子，他平时学习还很好，我怕他被警察带走之后，影响了学习，再说这也不是什么光彩的事，也怕耽误了他的前程，他是姑姑的希望，我不想让姑姑伤心。”

　　“原来你想的这么深远，雅兰，你真是个好女孩，可是，你越是善良，你那表弟就越禽兽啊，不给他点儿颜色看看，他以后还会旧病复发啊，这个我最了解了。”

　　“这个我也知道，所以，我想了个办法，等照片事情处理好了，我约他出来，然后你好好修理他一顿，给他个教训好了。”

　　“嗯，是该好好教训教训他了，真不知道天高地厚。”

　　“银虎，你不生气了？”

　　“哎……生气有什么用？生气也解决不了问题啊，现在的关键是，查清百度的官方电话，然后通知他们快点儿删除照片。”

　　“嗯。”

　　“还有，如果删除了，你那个禽兽表弟再把照片发上去怎么办？”

　　“不会的，这个你放心吧，不会的。”

　　“你怎么这么肯定？他既然敢这么猥亵你？他还有什么事做不出来？”

　　“我答应他了。”

　　“你答应他什么了？”

　　“银虎，你别生气，我是骗他的，我说只要他不再把照片发到网络上，我就满足他，前提是让他也帮忙把照片删除。”

　　第173章 同志，我终于找到你了！

　　“如果这样的话，那还得报警，只不过说是我传错了照片，让公安机关协助把照片删除吧，不然的话，没有其他办法了。”

　　雅兰点了点头，随我一起去了公安局。

　　虽然从小就听过很多关于派出所的故事，但这还是我第一次真正进到里面来，雅兰还有些紧张，挽着我的手臂紧紧地跟随着我。

　　刚走了没多久，就看到一个穿着妖艳，涂脂抹粉，形似夜叉貌似妖精的女人，无比淫荡的跟我们迎面走来。

　　经过我身边的时候，还故意朝我吹了口气，恶心的我想吐，麻痹的怎么警察局还有这种人？

　　进了警局，我把情况详细的介绍了一番，只不过把照片上传的原由说成了是我自己误传错了照片，没有把雅兰表弟的事情说出来。

　　民警倒是很客气，说会尽力办理，让我留了个电话，回家等消息，电话留的雅兰家的，我可不敢留自己家的，我现在还在住院期，天知道什么时候才能出院，留了家里的电话，他们也找不到我，万一接电话的是我妈，或者婷婷，那我可就交待了。

　　出了警察局，心里还是不放心，真怀疑现在民警的办案效率，万一他们把这事忘了，或者，等到猴年马月再办，那可怎么办？

　　“银虎，对不起了。”

　　“什么对不起？”

　　“给你添了这么多麻烦。”

　　“哎。麻烦不麻烦倒不要紧，关键是，他们什么时候才能把照片删除了啊？”

　　“应该很快吧，公安机关的办案效率都很高的。”

　　“很快么？”

　　“嗯，他们都全国联网了，在一个系统里调用资源，查询资料都很快捷的。”

　　“哦，最好是这样，要不咱再去网吧看看吧？”

　　“哦，好。”

　　雅兰跟我去了网吧，开了机器，打开百度首页，点开图片搜索，再输入“极品美女”一点回车，我靠，婷婷的艳照还在上面。

　　“还没删。”

　　“别急，说快也不能这么快吧，这才多长时间啊。”

　　“等等吧。”

　　“嗯。”

　　看着电脑屏幕，感觉很无聊的，这些日子除了跟女人腻歪在一起，再没别的事了，突然来到网吧，竟然不知道该做些什么了。

　　哎。对了，好久没玩跑跑卡丁车了，跑一把看看自己水平下降了没。

　　打开游戏，听着耳麦里熟悉的声音，心情轻松了许多，进了频道，刚跑了几圈，余光突然发现旁边的显示屏幕里一道肉色闪过，顿时好奇心大起，跑过一道直道之后，我扭头瞄了一眼，没想到光天化日之下，我左边的小哥竟然旁若无人的看起了毛片，不过，他看的这片真不错，那里面的女主角很淫荡，很雪白。

　　本想一瞄而过的，却不想，一看不可收拾，男人疯狂如牛，女人浪荡如鸡，上下胶合，好不痛快，一会儿的功夫就看的我浑身热血沸腾了。

　　正在我看的爽的时候，胳膊突然被雅兰纠了纠，我扭头看了看她，嘿嘿坏笑了一下，又扭头看向了那小哥的屏幕，那小哥扭头看了看我，当两双狼眼对视的一刹那，那种“同志，我终于找到你了”的认可眼神彼此传递着，就跟当年地下党街头一样，只要一个眼神就确认了彼此的身份。

　　我：“原来你这么淫荡！”

　　小哥：“原来你也是这么的淫荡！”

　　合声：“嗯，大家荡才是真的荡！男人淫荡，是TM时尚！”

　　哥一个眼神，我俩立刻又把目光聚集在了屏幕上，由于小哥带着耳麦，所以里面的声音我只能隐约听到，看没有声音的毛片，就跟穿着袜子洗脚一样，很是不爽。

　　现在的网络功能很强大，尤其是自从发明了变态的下载软件之后，网络资源几乎实现了同步时时传输，小哥一边看着眼前的毛片，一边还下着新片，新片的下载速度也快得惊人，看的还没有下载的快。

　　里面的内容很黄，很暴力，看得我热血沸腾，躁动不已，正在我全神贯注的看着里面的男女之欢时，眼前突然闪过了一道橘色的光芒，我赶紧用手遮住了戒指，同时心中一惊，莫非戒指又恢复魔力了？

　　我下意识的往裆部看了看，小弟竟然没有原来突然挺立的动作，身体也没有丝毫感觉，这是怎么回事？莫非这上彬之戒改邪归正了？

　　我用手隔着裤子轻轻揉了揉小弟，小弟像是被打了麻醉针一样，还是没有反应，这还真稀奇了，以前每到戒指魔力展现的时候，小弟总是第一个揭竿而起，怎么现在还装起乖来了？

　　“银虎，看，没有了。”

　　雅兰拉着我看她的屏幕，果然在百度极品美女里，看不到婷婷的艳照了，为了保险起见，我用自己的机器重新搜索了一遍，在百度的图片里果然搜不到婷婷的艳照了，还别说这公安民警的办事效率还挺高的，看来是我错怪他们了。

　　心事落定，身上像是卸下了一个大包袱，精神也顿时清爽起来。

　　“对了，雅兰，你弟弟怎么把照片发到网上的？”

　　“扫描上去的。”

　　“你弟弟家干什么的？怎么还有扫描仪？”

　　“他家开印刷厂的。”

　　“日，幸亏没把这照片做成封面卖出去，要不还指不定印刷多少了呢。”

　　“这下可放心了。”

　　雅兰长舒了口气。

　　“好了，走吧，还没吃早饭呢，肚子饿了。”

　　“嗯，去哪吃？我请客。”

　　“呵呵，你别充富婆了，还是我请你吧。”

　　“给你添这么多麻烦，怎么还好意思让你请，我请你吧，也算是我对你的补偿。”

　　“你补偿什么？是我自己不小心走了霉运，你别自作多情啊，走小老婆，我请你吃肯德基。”

　　“别去KFC了，去麦当劳吧，我有优惠卷，能七折优惠呢。”

　　雅兰说着，从口袋里掏出了几张优惠卷。

　　“――！你不会是提前有预谋，要带我去吃麦当劳吧？”

　　“呵呵，这也被你看出来了。”

　　“行，你想去哪就去哪。”

　　“那就麦当劳。”

　　“嗯。”

　　出了网吧，打了辆面的，直接朝麦当劳进发，麦当劳位于泰城繁华的街道---青年路上，车子行驶在繁华的街段，外面的小城景色也格外优美，我望着车窗外的景色，看着来来往往的行人车辆，刚看了不久，突然看到一辆车牌号是鲁G4444的出租车，出租车跟我迎面开来，擦肩而过的时候，突然看到出租车的后坐上竟然坐着那天夜里在医院里遭遇的那个白衣女鬼，大白天的看到这种情景，心猛震了一下，胸口也突然闷得厉害，我下意识的摸了摸自己的脖子。

　　那女鬼朝我的方向狰狞的笑着，和我所在的车子擦肩而过，虽然只是一瞬的恐惧，但心却被提了起来，久久难以平静。

　　怎么会这样？最近怎么经常能碰到这些离奇的事情？是我精神有问题，还是这世界上真的有鬼神？

　　“银虎。”

　　雅兰似乎看出了我的心事，轻轻的拉住了我的手，柔声道。

　　“呃。我没事。”

　　我话音刚落，突然间，听到身后“轰！”

　　的一声巨响，我赶紧往后看去，却看到刚才的出租车被一辆卡车撞了出去，车体像是拧麻花一般，被扭曲的面目全非。

　　看到这一幕，我惊得大叫了一声，出租车司机和雅兰都被吓了一跳，车子一下停住了，正待出租车司机要训斥我的时候，我直接掏出一百元递给了他，赶紧拉着雅兰下了车。

　　我没多话，拉着雅兰朝车祸的地点跑去，当跑到事发地的时候，地面上到处是碎玻璃，市区里是禁止大卡车通行的，为什么这人最密集的闹市地段会突然冒出一辆疾驶的大卡车呢？

　　卡车停在了路边，但司机已经不见了，出租车被撞翻在地，车里还不断有汽油往外流，驾驶室已经完全变形，司机还困在车里，但貌似已经没有了气息，头上的血一股一股的往外喷射着。

　　车的后坐上根本没有任何人，整个出租车里只有司机一人，莫非这起车祸是那个女鬼操纵的？这是在暗示给我什么吗？

　　看到眼前血腥的场面，雅兰吓得尖叫起来，我赶紧搂住了她，雅兰的胸腔剧烈起伏着，我知道她一定被吓坏了，她紧紧地搂着我，哭了起来。

　　“雅兰，别怕，走，我们离开这里。”

　　我说着，拉着雅兰的手要离开，可没走几步，突然感觉背后好象有一双眼在盯着我，我本能的往后望去，却发现人群中正站着那个女鬼，她一双血红的眼睛直直的盯着我，脸上还是那幅狰狞的笑。

　　“吱！”

　　一声刺耳的刹车声，身体被猛地拽了一下，一辆面包车一下在我身边急停了下来，车体差十多公分就撞到我了，吓得我差点儿魂飞魄散。

　　“瞎眼吗？不想活了？”

　　司机骂骂咧咧地吼道，我赶紧拉着雅兰，跑过了马路。

　　“银虎，你怎么了？”

　　雅兰一脸担忧的望着我问道。

　　经历了刚才的一幕幕，我突然有种说不出的恐惧感，心中隐隐的感觉到，大难就要来临了。

　　第174章 雅兰

　　坐在麦当劳里，望着周围形形色色的人群，突然感到自己是这么的孤独，虽然周围有很多亲人，很多朋友，很多爱着我的女孩，但感觉自己还是孤身一人。

　　或许，只有我自己承受着这种恐怖的遭遇，让我在心里产生了孤独的念头吧，如果能有一个人跟我共同承担，也许，我的处境会好些。

　　“银虎，你身体不舒服么？”

　　雅兰望着我，一脸担忧地问道，我望着她，望着她略显担忧而又清澈的眸子，或许，她真的担心我吧，我毕竟是她第一个男人，在我危险的时候，能天天记挂着我的女孩，应该是真心爱我的吧。

　　我冲她笑了笑，低头含住了吸管，吸吮着冰凉的可乐。

　　“雅兰，你是不是真心喜欢我？”

　　“银虎？”

　　“雅兰，我现在心里很矛盾，总觉得周围的人离我很近，但却又离我很远，心里永远是那么寂寞，我想找个人能够跟我一起分享快乐，一起分担忧愁。”

　　“那我不就是你交心的朋友么？”

　　“雅兰，如果我遇到困难了，你愿意跟我共度难关么？”

　　“什么困难？”

　　“我也说不清楚，哎……当我什么也没说吧。”

　　“我愿意，我愿意跟你患难与共，但是你也得与我患难与共才行。”

　　“真的么？”

　　“嗯，你遇到什么困难了？”

　　“我不知道该怎么说，不过雅兰，你觉得这世界上有鬼神么？”

　　“没有吧，这世界上怎么可能有鬼神呢？”

　　“有时候我也在这么想，如果真有鬼神的话，那人类从诞生到现在已经好几百万年了，要死了都成鬼的话，那世界上哪能容得下这么多鬼。”

　　“就是啊，世上根本就没有鬼神的。”

　　“希望如此吧。”

　　“你怎么突然这么问？是不是这枚戒指又做怪了？”

　　“不是，相反的，这枚戒指现在沉默了好长一段时间了，不知道是怎么回事。”

　　“对了银虎，我知道还有一个人也带着跟你差不多的戒指。”

　　“跟我差不多的戒指？谁？”

　　我迫不及待地问道。

　　“银虎，晓晓的事情你知道了吧？”

　　雅兰试探性的问道。

　　“什么事情？”

　　为了进一步确认是什么事情，我故意假装什么都不知道的样子。

　　“晓晓找了一个新男朋友，很帅气的样子，他手上也带着一枚跟你一模一样的戒指。”

　　晓晓果然找男朋友了，没想到，我还是太天真了，“不移……不易……不离……不弃……”

　　这些曾经的海誓山盟果然经不住现实的一击，看来想要童话般美丽的爱情简直如同镜花水月一般，虚无缥缈。

　　或许我早就该认清这个现实，这是个世俗的世界，不是小说中纯真而浪漫的仙境，我该懂得清醒，懂得躲避爱情的陷阱，都是我……是我自己陷得太深，才在确认这个消息后，内心说不出的压抑，心仿佛被刀割一样，疼痛难忍。

　　卡车撞来的一刹那，我徘徊在生死边缘的时候，为了什么？不就为了让自己心爱的晓晓活下来么？不就为了用生命去捍卫这份难得的爱么？为什么……为什么结果却是如此？

　　如此的令人心伤，令我痛不忍闻，眼睛酸涩了，我仰起了头，想要遏制即将流出的泪，但眼泪还是不争气的沿着脸颊滑落下来。

　　“银虎？”

　　雅兰紧紧地攥住了我的手，她的手很温暖，而我的手却出奇的凉，凉到了心里，冷得我不可自拔。

　　或许这世上本就没有什么天长地久吧，戏中的恩爱缠绵，海枯石烂只不过是捧场做戏罢了，我……怎么能当真……”雅兰，我没事。”

　　我抹去眼角的泪，还了雅兰一个微笑。

　　“银虎，我知道你心里不好受，不过，感情的事是勉强不来的，你还有我。”

　　“嗯！”

　　我点了点头，没再说话。

　　桌上的汉堡很香，但我却没有食欲，雅兰陪我静静的坐着，良久……

　　“银虎，我看你该找个时间跟晓晓谈谈。”

　　“雅兰，晓晓什么时候交的男朋友？”

　　“好像有几天了，最先是晓慧告诉我的。”

　　“那你为什么不早告诉我？”

　　“我……我忘了。”

　　“雅兰，你会不会有一天也找新男朋友？”

　　“除非我们一点儿可能都没有了，我才有可能找，如果不是，那我就不会主动去找。”

　　“雅兰，你的话让我很愧疚，我知道我是个花心的人，但你对我还是那么好，真得谢谢你，说实话我配不上你，你其实能找个更专一更喜欢你的男孩的。”

　　“好了，别说这些了，银虎，振作起来，开心点儿，我们在一起不是很好么？”

　　“嗯，雅兰，我会好好对你的。”

　　“呵呵，你可别食言哦。”

　　“嗯，决不食言。”

　　“快吃吧，汉堡都凉了。”

　　雅兰努了努嘴，说道。

　　“凉了就别吃了，服务员！”

　　我叫来了服务员。

　　“先生，请问需要点儿什么？”

　　服务员来了个标准的三十度鞠躬，恭敬问道。

　　“换份热的，要最好的套餐。”

　　“先生，请先到柜台付钱。”

　　服务员说道。

　　我没有理会他的话，从口袋里掏出三张百元大钞，直接递给了他：“麻烦你全权代劳了！”

　　那服务员脑子还算灵活，一看我出手这么阔绰，拿了钱，利落的去了***台，代我交了钱。

　　“哇，你什么时候这么富裕了？”

　　雅兰有些吃惊的看着我，问道。

　　“呵呵，小Case！”

　　虽然我嘴上说着小意思，但心里还是有些不舒坦，这可是花的张婷婷的钱，总感觉这钱来的脏。

　　不一会儿，热腾腾的汉堡，鸡翅，奶油冰激凌，薯条，可乐都摆了上来，把桌子摆的满满当当。

　　“这么多，吃不了啊。”

　　“吃不了兜着走，哈哈。”

　　“呵呵……”

　　饱餐了一顿之后，本想跟雅兰再去玩玩的，但回想起今天遭遇的女鬼，我怕雅兰也跟着我遭了殃，只要先让她自己回家了，我一个人走在大街上，漫无目的的闲逛着，不知不觉中走到了岱庙门前，就是当年燕子李三，哦不是，是燕什么来着？就是水浒里在泰山打擂的那个人，打擂的地方，――！绕糊涂了。

　　看着古色的城墙，回想起了儿时的情景，记得小时候，水是绿的，天空是蓝的，娶个媳妇是不用花太多钱的，可是长大了，却发现，水是白的，天是灰的，找个老婆随时都可能会吹的。

　　虽然外面的世界变化很快，但这座古老的建筑群却没有太大的变化，看着这高大的城墙，仿佛追忆起了幼时的记忆。

　　我买了门票，一个人走了进去。

　　记得第一次来岱庙的时候，我三岁，我骑在老爹的脖子上，手里攥着大气球进入的岱庙，那时候我妈还很年轻，脾气也没有现在这么大，那时的我妈既漂亮又温柔，小鸟依人般的跟随着老爹，那时候感觉自己是世界上最幸福的小孩。

　　可现在长大了，却慢慢的变得孤僻起来，跟父母之间已经没有了那种默契，在他们的眼里也看不到了当年的那种温情，只能一个人追忆当年的那种感觉。

　　走出了岱庙，向北望去，公路一路向北，路边楼台林立，远处巍巍高山，青天绿树，锦绣延绵。

　　不知道自己怎么想的，兜里揣着两千七百块却挤了公交车，上车之后，一掏钱，浑身上下竟全是百元大票，找遍了浑身上下却没找到一个钢崩，这下可好，司机已经开动了汽车，中途也不能私自停靠，我在众目睽睽之下，尴尬的不知道如何是好。

　　一旁的老大娘没好气地看了我一眼，就扭过了头，她那藐视的目光似乎在说：“小样，有几个破钱就烧得不知道姓什么了？”

　　正在我为难的空，司机突然开口了：“喂，你交不交钱？”

　　“交，交。不过我没零钱了。”

　　“你没零钱你坐什么公交车？赶紧滴，别整那没用滴！”

　　“不是，司机师傅，我真没零钱了，要不我给你一百元，你帮我找开？”

　　“你开什么玩笑，你拿个一百的坐公交车？”

　　“帅哥，给。”

　　正在我要理论的时候，身旁突然站起一个女孩，说实话女孩长得很一般，根本没有雅兰漂亮，甚至连小姨的一半都没有，但她却很朴实，虽然跟我年纪相仿，但却没有其他女孩那样涂脂抹粉的妖艳打扮，她微笑着把一元硬币递给了我，这是我见过的最友善的笑，笑容像是喜马拉雅山上的积雪，纯洁雪白。

　　“谢谢！”

　　我感激的结过硬币，投进了投币箱里。

　　女孩把硬币给我之后，重新坐回到了座位上，望向了窗外，仿佛刚才没有发生过什么一样。

　　实话，这是我见过的第一个不被我色相吸引的女孩了，一般的女孩看到我这帅死人不偿命的容貌，都会花痴的看着我胡言乱语，而这个女孩却丝毫不被我的容貌所吸引，不被我的气质所打动，莫非她性冷淡？

　　第175章 你这人真有意思！

　　车子到了虎山公园后，女孩下了车，我提前一站跟了下来。

　　“喂，美女。”

　　我叫住了她。

　　她诧异的扭过了头。

　　“你也在这下？”

　　“不是，我还有一站呢，只是想谢谢你。”

　　“用不着吧？你太客气了。”

　　“你叫什么名字？”

　　“呵呵，有什么事么？”

　　“哦，不方便说那算了，能给我个报答你的机会么？”

　　“呵呵，你这人真有意思，不用啦，再见！”

　　她说完就要离开，但她越想离开，我却越想留住她，我就纳闷了，别的女孩跟我凑近乎还来不及呢，她怎么这么害怕我啊？

　　“喂，等等。你有急事啊？”

　　“还有事么？”

　　我走上前去，来到了她身边。

　　“你怎么这么躲着我啊？我又不是坏人，想跟你交个朋友不可以么？”

　　“我叫陈思妤！”

　　女孩说完微笑着主动伸出了手。

　　“嘿嘿，我叫萧银虎。”

　　我也伸出了手，虽然她长得不是很漂亮，但手却很美，手指纤细，滑嫩如脂，握在手里很有感觉，不知不觉，就多握了一会儿，陈思妤尴尬的抽了抽手，我赶紧放开了。

　　“你现在有空么？请你去看老虎怎么样？”

　　我提议道。

　　“不了，等改天吧。”

　　“改天？你这不开玩喜么，今天只要一分手，这辈子都指不定还能不能见面了呢，怎么能改天呢？现在吧。”

　　“呵呵呵。你这人真有意思。”

　　“哈哈，你也很有意思。”

　　“那去公园逛逛吧。”

　　“嗯，好。”

　　第一次跟一个不是美女的女孩走在公园里逛，周围女生的嫉妒目光像利剑一样赤裸的刺向陈思妤，而陈思妤却一脸的笑意根本没在乎别人的想法，大有走别人的路，让别人无路可走的架势。

　　“你多大了？”

　　“嗯？你怎么随便问别人年龄？”

　　“怎么？不能问么？”

　　“女生的年龄不能随便说。”

　　“哦，我十六了，你比我大还是比我小？”

　　“你才十六？”

　　“啊。怎么？你看我很老？”

　　“呵呵，我以为你得二十多了呢。”

　　“――！这么失败，我有那么老么？”

　　“不是，不是，你别生气哈，我是说你长的很成熟。”

　　“――！还是嫌我老。”

　　“呵呵，我比你大几岁。”

　　“哦，你有男朋友了么？”

　　“你怎么这么直接？”

　　“我这人就很直接的，有什么就说什么，不喜欢拐弯抹角。”

　　“你看呢？”

　　“应该没有吧？”

　　其实她长得真不漂亮，估计也没有男朋友的。

　　“你怎么看出来的？”

　　“呵呵，看你很清纯的样子。”

　　其实你什么都不懂，面对我这么帅的帅哥都这么麻木，估计你这辈子算完了。

　　“呵呵，你真有意思。”

　　第三遍了，我怎么就这么有意思馁？

　　“咱俩去划鸭子船吧？”

　　“我晕船。”

　　“没事，我也晕。”

　　“――！你也晕，还划船？”

　　“咱俩慢点儿划就不晕了，没事的。”

　　“那好吧。”

　　陈思妤跟我去了水库旁的船篷那，我交了钱，买了两个冰激凌，然后带着陈思妤上了鸭子船。

　　所谓的鸭子船就是形状像鸭子的非机动性船，是靠人力驱动的船只，人坐在里面身前是个跟自行车蹬子差不多的东西，两个人一起蹬船就开始滑动了。

　　刚上去的时候，船身有些晃，陈思妤一下拉住了我的手臂，看她惊慌的样子很有诱惑力。

　　划着划着，船就到了湖中间：“停一会儿吧，看看这湖里的景色真美。”

　　“嗯。”

　　“我看你比这周围的景色更美。”

　　我奉承道。

　　陈思妤一听我这么说，惊诧的望了我一眼，但很快转移了视线假装没听到的样子。

　　“你到这干吗了？你家住这附近么？”

　　“嗯。”

　　“怪不得你长这么漂亮呢，原来住山边啊，灵山出秀女啊！”

　　陈思妤假装没听到的样子，望向了远处的垂柳。

　　“喂，我跟你说话呢。”

　　“说吧，我听着呢。”

　　“哎，我说你很有个性啊。”

　　“什么叫个性？我不懂。”

　　“你知道不？我是迎春第一大帅哥。”

　　“呵呵。”

　　“你笑什么？我没骗你，怎么？你觉得我不帅？”

　　“呵呵。你这人真有意思。”

　　日，第四遍了。

　　“你说我咋就这么有意思呢？”

　　“还有说自己帅的？”

　　“那你不觉得我帅么？”

　　“你帅不帅关我什么事？”

　　“你不想跟帅哥交朋友？”

　　“不想。”

　　“我靠，你是不是九零年代的人？怎么这么古董？”

　　“怎么？不跟帅哥交朋友就是古董？那我身边的古董可就太多了。”

　　“哎，真是环境造就人啊。看来你还没谈过恋爱吧？”

　　“能不能换个话题？”

　　“哦，那你有什么爱好？”

　　“喜欢文学。”

　　“哦，你喜欢看什么文学书？”

　　“《战争与和平》《荷马史诗》《汉姆雷特》等等。”

　　这都什么啊，一本都没听过。

　　“奥特曼你看过没？”

　　“拜托，那是动画片好不好？”

　　“哦，呵呵，对，《我和一群女人的故事》你看过没？”

　　“呵呵，有这样的书么？”

　　“怎么没有啊，可火了，我学校很多人都追着看呢。”

　　“哦，没听过，以后有机会看看。”

　　“里面的内容很邪恶，很强大，我怕你看了受不了。”

　　“怎么？是黄色书？”

　　“哪啊？根本不是，要是黄色书不早就被封了么，绝对纯洁滴，故事讲述的是一个男人跟好多女人的故事，故事精彩绝伦，情节引人入胜，真是本不可多得的好书。”

　　“呵呵，这么好看？”

　　“嗯，你看了就知道了。”

　　“那我有空看看。”

　　“绝对不让你失望的！”

　　“呵呵，去那边看看吧？”

　　“哦，好。”

　　我俩蹬着鸭子船去了另一边的柳树下。

　　美丽的湖边，波光粼粼，微风拂柳，湖面下金鱼畅游，时不时浮出水面，吹出几个水泡。

　　随着目光的拉近，不自觉地把目光转移到了陈思妤的身上，虽然她没有雅兰晓慧的美貌，但她身上却有着雅兰所不具备的内涵，或许是她身上的独特气质，让我在短短的接触中渐渐对她有了好感。

　　还有一点吸引我的是，她怎么就一点儿也不关注我呢？我萧银虎除了对四十岁以上的老年妇女不具备杀伤力之外，对她这个年龄段的女孩，有着致命的勾引力，不是，不是，怎么是勾引呢，是致命的吸引力，无论校花校草，班花小鸟，只要我萧银虎有意她们绝对不敢无情，咋这超人气的魅力到这陈思妤面前就不好使了呢？

　　陈思妤的冷漠给我好一阵打击，“喂，你看嘛呢？那个破石头你还没看够啊？”

　　我搭讪道。

　　“怎么了？不能多看一会儿？”

　　“呵呵，能，不过，你不觉得我比那块石头更有看头么？”

　　“呵呵，我没觉得。”

　　“我靠，这么打击我？我活这么大了还不如块石头好看？”

　　“呵呵呵。你真有意思。”

　　“崩溃，你别光说我真有意思了好不？这么有意思咋还引不起你注意呢？”

　　“看你干吗？帅哥满大街都是，看哪个不行？”

　　“我还以为你不看帅哥呢？”

　　“我就不爱看，帅哥都靠不住。”

　　“帅哥靠得住，母猪能上树对吧？”

　　“呵呵，你也知道。”

　　“嗯，我还知道宁可相信世界上有鬼，也绝对不能相信男人这张破嘴是吧？”

　　“呵呵……”

　　“可是，我是个例外啊，我不但诚实靠得住，我还很善良。虽然我很帅，但是我很温柔。”

　　“呵呵……你真逗。”

　　“思妤你名字真好听，这是我听过的最好的名字了。”

　　陈思妤见我这么说，慌忙转开了视线，又望向了远方的湖面。

　　“我知道我嘴笨，不太会说话，不过我很诚实的，心里有什么就讲什么，你多见谅啊。”

　　我挠了挠头，傻笑着说道，我不傻，我这是装的，这不是装B，靠，这是装可爱。――！

　　“直率了好，我讨厌那些拐弯抹角的人。”

　　“呵呵，我也讨厌那些拐弯抹角的人。”

　　“时间快到了吧？回去吧？”

　　“早呢，他不说二十分钟么？现在才多长时间啊？”

　　“十八分钟了，把船划过去差不多就到时间了。”

　　“不会的，再等一分钟，一分钟之后，咱就过去好不？”

　　“你非得多玩这一分钟干嘛？”

　　“不是我想多玩这一分钟，其实我根本就不喜欢划船，就是想跟你多呆会儿。”

　　“呵呵，你别开玩笑了，你跟我有什么好呆的？”

　　“真的，思妤，跟你在一起很高兴，最后一分钟了，好好珍惜，思妤，或许以后咱们再也没有机会在这里划船了，我能不能像你提个请求？”

　　“什么？”

　　思妤望着我，狐疑的问道。

　　“思妤，我想吻你一下可以么？”

　　如果你愿意，我就吻你，如果你不愿意，我就不回去，反正现在是在湖里，你自己蹬不回去的。

　　思妤望着我，脸上突然浮起了一层淡淡的红，但她很快又转过了头，假装望向了远处，她刚转过头，我一下拉住了她的手。

　　她心中一惊，用余光瞟了我一眼，脸颊更红了三分……

　　第176章

　　“帅哥，快吻我，人家害羞嘛，怎么能表现出高兴的样子嘛，快吻人家嘛！”

　　嘿嘿嘿，她一定是这么想的，我萧银虎是谁，女孩的心思我最了解，她一定是高兴的不得了了，女孩都善于伪装的，虽然现在看起来，她还有些害羞，有些生气的样子，但她心里一定充满了期待。

　　为了不让思妤失望，我凑上前去打算要献上一吻，其实就是想把她的初吻夺过来，可脸刚凑过去，却突然耳听风生，紧接着“啪！”

　　的一声脆响，脸上一阵火辣。

　　“你流氓！”

　　我靠，我被她扇了个耳光，还被当成了流氓。

　　靠，你有没有搞错？我ＴＭ是流氓？我要是流氓，我也不搞你这种货色的啊，靠，你以为你是谁啊？要相貌没相貌，无胸无脑的，谁ＴＭ稀罕你啊。

　　哎？不行，我萧银虎从小到大还没吃过哑巴亏，这件事绝对不能就这么算了，你个陈思妤还敢打老子，那老子要让你知道随便打人的严重后果，你不是**么，老子今天就废了你。

　　“你想做什么？告诉你，你别乱来，我可喊人了。”

　　“你打了我，你还喊人？你要想喊你就喊吧，反正我什么也没对你做，你想当神经病，没人拦着你。”

　　“你别以为自己长得有点儿模样就可以随便乱来，帅哥在我眼里什么都不是。”

　　一会儿，我就让你知道帅哥是什么。

　　“你为什么这么排斥帅哥？帅哥着你惹你了？”

　　“男人没一个好东西。”

　　“我靠，你一句话拍死三十亿人啊？你老爹也不是好东西？”

　　“你？”

　　“不你刚才说，男人没一个好东西么？你爹不也是男人么？”

　　“哼。”

　　“你受过刺激吧？是不是你被人伤害过？”

　　“还没有人有资格伤害我呢。”

　　“我看也是，你这么邪恶，谁能伤害得了你啊。”

　　“好了，我要回家了，把船划过去吧。”

　　“不行。”

　　“为什么？”

　　“你这人还真有意思来，你凭什么平白无故的就扇我一耳光？今天你要不给我个圆满的答复，我就不回去。”

　　“你……”

　　“我这不在这了么？”

　　“你刚才要不跟我耍流氓，我能打你么？”

　　“你说话怎么这么难听？什么叫耍流氓？我耍你了么？”

　　“你怎么没有？”

　　“那好，我问你我怎么耍的？”

　　“你不讲理，你自己做过什么，你自己心里清楚。”

　　“我不清楚，我一没亲你，二没非礼你，三没强暴你，你就突然给了我一巴掌，还说我耍流氓，你说谁不讲理？”

　　“好，算我错了行了吧？”

　　“什么叫算你错了？如果我***了你，然后跟你说句，算我错了，你会原谅我么？”

　　“你？”

　　陈思妤一下脸红了半边，指着我的鼻子说道。

　　“我跟你打比方，你激动什么？”

　　“那你想怎么办？”

　　“我要想怎么办就怎么办，那就好了，现在我倒要问你，你想怎么办？”

　　“那我跟你道歉，对不起。”

　　“不行。”

　　“你？那你说再怎么办？”

　　“要我把你非礼了，然后我跟你说声对不起，你愿意么？”

　　你要说愿意，我现在就非礼你。

　　“你……”

　　陈思妤气的红着脸，扭过了头。

　　“看你帮助过我的份上，我不难为你了，其实我刚才也是跟你开玩笑的，没想到你这么过分，竟然一点情面都不留，就给了我一巴掌。”

　　听我这么说，陈思妤又扭过了头，红着脸，望着我：“对不起。”

　　“别说啦，不过，我跟你说真的，我能亲你一下么？就一下，就当是你的道歉行么？”

　　陈思妤颔首低眉没有说话，估计是在做着激烈的思想斗争，就跟我第一次想要跟晓慧做一样，她也是经过了激烈的思想斗争后，才同意的，我知道，只要过了这个门槛，征服她就指日可待了。

　　“思妤，你不说话，我就当你同意了哦，我就亲一下，绝对不多亲，谢谢你了。”

　　我说着悄悄凑了上去，这次我吸取了刚才的教训，我双手抚着她的肩膀，把她的身体向前扳了扳，她的脸更红了，呼吸也变得急促起来。

　　我看时机就在眼前，如果现在不趁机拿下的话，她一旦反悔，我就错失良机了，我猛地一下吻了过去，正好吻住了她的嘴唇，在吻住她的一刹那，她猛地瞪大了眼睛，吃惊的望着我，同时感觉到她的嘴角在颤抖，表情很滑稽。

　　看来这是她的初吻吧？记得第一次跟雅兰接吻的时候，雅兰也是这种可爱的表情。

　　刚吻了一会儿，她突然皱起了眉头，同时用双手使劲推我，但我紧紧地扳着她的双肩，她未推动我半分，反而让我把她拉进了自己的怀里，她显然很生气，怒视着我，还要挣扎，但我却使劲吻着她，慢慢的，她挣扎越来越无力，最后竟然放弃了抵抗，愤怒的眼神也被浅浅的羞涩所替代。

　　她低下了眉，不敢看我的眼睛，双手由刚才的使劲推拒慢慢变成了轻轻的摸触，我知道我发达的胸肌一定让她很喜欢，其实女人喜欢男人的胸肌就跟男人喜欢女人的咪咪一样，健壮的胸肌无异于丰满的咪咪，同样能引起女人的无限遐想。

　　吻着吻着，她突然想要躲避我，但我哪能这么轻易放过她，我继续追吻着，最后吻着吻着她就倒在了我怀里。

　　嘿嘿嘿，小样，我就不信这天底下还有我萧银虎征服不了的女人。

　　搂着陈思妤，她侧偎在我怀里，脸红得像个大苹果，我把脸贴在她脸上，她脸红的更厉害了。

　　“哈哈，我还以为你不食人间烟火呢。”

　　“讨厌！”

　　陈思妤埋怨着轻推了我一下说道。

　　“嘿嘿嘿。怎么样？这种感觉很好吧？可是亲嘴会上瘾滴，不信你亲亲试试。”

　　我说着又在她小嘴上亲了一下，她害羞的望着我，似乎也想亲我，但却迟迟没有行动，我重新吻住了她，疯狂的亲了起来。

　　她被我这么一亲，浑身都软了下来，像一只乖巧的小羔羊，任我予取予求。

　　以前我只以为跟喜欢的女孩才能有感觉，没想到跟不是很喜欢的女孩竟然也有感觉，吻着她发烫的脸颊，我竟然又想再发生点儿什么，我把手悄悄探到了她微微隆起的胸部，轻轻抚摸了上去，但手还没停稳，就被她一下拦住了，她慌忙把我手推了下去。

　　“不行。”

　　她一下坐了起来。

　　“为什么不行？我摸摸你又掉不了肉。”

　　“不掉也不行，我们毕竟才刚认识。”

　　“刚认识跟亲热有什么关系？”

　　“当然有关系，才刚刚认识几分钟就……那不太随便了？”

　　“晕，姐姐你可真封建。”

　　“好了，现在可以上岸了吧？”

　　我往岸边看了看，那岸上一个男人正拿着个喇叭朝我的方向大喊呢，不过他喊得什么我一点也听不清楚，距离隔的太远了。

　　“再玩会儿吧，你看这里风景多美啊。”

　　我还没亲过瘾呢，我还想再亲亲你。

　　“再玩就要加钱了。”

　　“他爱加加去，管我们什么事？”

　　“不过我身上可没这么多钱了。”

　　“拜托，你别老钱啊钱的好不好？怎么现在的女孩都这么物质啊？钱算什么啊？钱又不能当饭吃。”

　　“可是钱能买饭啊？”

　　“别提钱了，一提钱感情就扯远了。”

　　“呵呵……”

　　“哎，你看那边有卖花的，我给你买朵花吧，你戴上一定很好看。”

　　我指着远处岸边一个花店说道。

　　“还有老远呢，别买了，再说花也挺贵的。”

　　“没事，一会儿就过去了。走吧。”

　　思妤跟我蹬着鸭子船到了岸边，我蹬上了岸，但刚一上岸，远处就跑过来两个大汉，那架势跟抢劫的似的，一边跑一边冲我狂喊。

　　“站住！站住！”

　　他们说着，就蹿了过来。

　　“站毛站啊？我一直就没跑。”

　　我上下打量了他们一下，一个光着膀子，浑身臭汗，一个穿着不知道从哪捡的民工衬衫，头发跟鸟巢一样，爆炸散乱。

　　“你怎么回事？没听见对岸喊你？”

　　鸟巢头没好气地说道。

　　“喊我干嘛？我犯法了？”

　　“你到……到……到时间了……知道不？”

　　光膀子的男的竟然是个结巴子，看他说话跟生孩子似的憋的满脸通红才憋出一句话来。

　　“我……我……我不知道呢。”

　　我学着光膀子男的说道，身旁的思妤“噗嗤”一声笑了出来。

　　“你……你……你ＴＭ找揍……是不是？”

　　光膀子男的上来就要推我，我一下抓住他两根手指，然后用力往前一挝，那汉子“哎吆”一声，直接给我来了个仰身下跪，脸上的五官瞬间挤成了一团。

　　第177章

　　“哎吆，松……松手。”

　　那光膀子汉子，咧着嘴叫道。

　　我手松了松劲，那汉子缓了缓劲，刚要站起身来，我又一用力，一下又跪了下去：“思妤，帮我把钱掏出来。”

　　我对身旁的思妤说道。

　　“啊？”

　　思妤看着眼前的光膀子汉子，有些为难。

　　“我说，掏我的钱。”

　　“哦，哦，呵呵，我以为你让我掏他的钱呢。”

　　思妤笑着说道。

　　其实我一只手就制服了光膀子汉子，完全有能力用另一只手去掏钱，但我怕一旁的鸟巢头会趁机偷袭我，只好另一只手警戒，让思妤帮我把钱掏了出来，思妤把手伸进我衣领里，当摸到这么多钞票的时候，有些吃惊的看了我一眼。

　　她最终就抽出了一张百元大钞，我拿过钱，一下松开了光膀子汉子的手，接着把一百块钱贴在了他满身臭汗的胸膛上。

　　“拿着回去给你们老板，这鸭子船我们想玩多长时间就玩多长时间，少不了你们的钱。”

　　我对着两个汉子撂下这句话，就拉着思妤走开了。

　　来到花店前，里面一个中年女人满面笑容的迎了上来。

　　“姑娘要什么花？”

　　思妤抬头看了看我，似是在征求我的意见。

　　“大姨，你这有什么好的花，你给推荐几朵吧。”

　　我礼貌的问道。

　　“这紫罗兰，红玫瑰，玉贵妃都不错的。”

　　中年女人把三朵花都拿了过来，我把花拿在手里，然后把那粉色带着奇特花香的玉贵妃的花枝折去，插在了思妤的耳侧，思妤害羞的低下了头，看她俏眉弯目，粉面含羞，再有这玉贵妃的衬托更显得可爱美韵，原来这女孩不是不漂亮，原来是没找到合适的打扮，这样看来思妤却不输于雅兰半分。

　　不知道雅兰和晓慧戴上这些花，会不会更漂亮。

　　“漂亮，哎呀，这姑娘配上这花真俊啊。”

　　卖花女人奉承道。

　　“好看么？”

　　思妤问道。

　　“嗯，好看，好看。”

　　我连连点头道。“看看这两朵漂亮不。”

　　我说着，又待要折去紫罗兰的花枝，思妤一下拦住了我。

　　“别……这朵好看，就戴这朵吧。”

　　“那好吧，大姨，这花多少钱？”

　　“三十。”

　　一听她狮子大开口，心里超级不爽，我靠，就这么一朵破花三十块钱，这不喝血么？不过三十块钱对我现在这款爷来说也算不得什么了，我也懒得跟她计较。

　　“这么贵？”

　　思妤问道。

　　“哎吆，姑娘，什么花什么价啊，你看这，这……这都是普通的花，价钱当然就低，你戴的那是好花，价格自然就高啊。什么都有个档次之分嘛。”

　　我靠，你个破卖花的还知道个档次。

　　我掏出了一百元，仍在了她的小摊上，也没管没问又拿了三朵同样的花拉着思妤离开了。

　　那卖花的知道自己得了便宜，也没讨价，四朵花一百就算便宜她了，她笑呵呵的说了句“慢走”就拿起那一百块钱来，迎着太阳参谋了起来。

　　我买了两杯珍珠奶茶，两包话梅，一包瓜子，一大包牛肉干，重新回到了鸭子船上。

　　吃着牛肉干，喝着珍珠奶茶，身边有“花仙子”陪伴一起欣赏湖中美景，怎一个爽字了得，湖面微风徐徐，暇宜舒爽，喝一口珍珠香奶，如同品一口浓于香茶，别有韵味。

　　“思妤，认识你真高兴，跟你在一起感觉快乐多了。”

　　“呵呵。”

　　思妤笑了笑，什么也没说。

　　“思妤，做我女朋友吧？”

　　我拉着思妤的手戏问道。

　　一听我突然开口这么说，思妤脸上的笑突然退了下去，取而代之的是一丝丝惊讶。

　　“你带我来这里玩，就是为了让我做你女朋友？”

　　“不是，不是，当然不是了，呵呵，不说这个了，玩得开心才好嘛。”

　　“谢谢你送我的花，还带我来这里玩，我很开心，不过时候不早了，我该回家了。”

　　“哦，这么早就要回家啊？”

　　“呃……谢谢你。”

　　“别这么说嘛，对了，你家在哪里？我以后还能再约你出来玩么？”

　　“呃……那我把手机号留给你吧，以后有事的时候就短信联系。”

　　“嗯，好。你手机号多少？”

　　“1390538*******”“记下来了，以后我想你的时候能给你打电话么？”

　　“呵呵。只要不是深夜就好。”

　　“哎。好。”

　　我把思妤送到岸边，思妤摆了摆手，笑着离开了，原来世界上没有丑小鸭啊，每个女孩只要开朗起来并且有合适的事物修饰，都会变成小天鹅。

　　正在我望着思妤远去的背影而傻傻的大笑的时候，肩膀突然被人拍了一下，我扭头一看，“我靠，怎么是你？”

　　“呵呵，怎么？泡妹妹呢？”

　　张婷婷站在我身后，带着粉红色的墨镜，望着我问道，她今天还是穿着那天的黑色皮衣皮裙，光滑的皮衣在阳光下反射着星点的光芒，让她显得格外艳丽照人，再加上她那要命的勾魂双腿，站在街上，更是惹人呆望，留恋驻足。

　　“没……没有呢。你怎么到这来了？”

　　我尴尬的挠了挠头，看着她笑问道。

　　“怎么？我不能到这来么？”

　　&nbsp“呵呵，能。当然能。”

　　“你昨天怎么回事？怎么没去找我？”

　　张婷婷双手环胸，性感的嘴唇油光发亮，娇艳欲滴。

　　“我忘了。”

　　“不是跟别的妹妹在一起，把我忘了吧？”

　　“没有，没有，我绝对没忘了你。大姐。哦，不是，婷婷，我没忘你啊，我真想你。”

　　“去，去。别跟我在这里装肉麻。”

　　“我没装，我真想你了。”

　　一花钱我就想到她了，刚才给思妤买花的时候，我都在心里想，花着一个女人的钱给另一个女人买花，是不是……哎？对了，我手上还拿着四朵花呢。

　　“婷婷，对了，这是我特意买给你的花，你看漂亮么？”

　　我说着把花献了上去。

　　“呵呵，是买给我的？”

　　张婷婷接过了花，在鼻前轻轻的嗅了嗅。

　　“当然，当然是给你买的。”

　　“我怎么看那女孩头上还戴着一朵呢？”

　　“呃……她是卖花的。”

　　“什么？她是卖花的？”

　　“嗯，我把她花都买了，所以，她就没花了。”

　　没想到我随机应变的能力真强，真能编故事，不知道我写网络小说怎么样，不过就算我写网络小说牛，我也不去写，我要写了小说，那其余的网络写手不都饿死了，为了现在网络文学的虚假繁荣，我还是不去趟这浑水了。

　　“呵呵，这卖花的可真有水平，能跑到你鸭子船上去卖花，她会凌波微步？”

　　张婷婷斜了我一眼，冷冰冰的问道。

　　“你看到了？”

　　“行了，你还是把这些小草送给其他女孩吧。”

　　张婷婷说着，把花摔到了我怀里。

　　“既然来到这里了，那陪我去动物园逛逛吧。”

　　张婷婷一下挽住了我胳膊，说道。

　　我抬头看了看天，现在太阳已经有些西斜，我出来的时间也不短了，对了，姥姥还一个人在医院呢，我出来这么长时间了，她一定很担心的，对，我该回去看看了。

　　“大姐，我出来好长时间了，我得回医院了，等明天行么？”

　　“不行。”

　　“大姐，我姥姥自己在医院呢，我回去晚了她不放心啊。”

　　“你什么意思？泡妹妹有时间，工作没时间了？”

　　张婷婷瞪着我斥责道，看着她冰冷的眼神，让我想起了那天晚上的她，她有枪，有麻醉针，指不定她还有什么法宝，我知道她绝对不好惹，也只好忍了下来。

　　“大姐，你别生气，我陪你还不行么？”

　　“萧银虎，你别觉得你很委屈似的，我这样要求过分么？”

　　“不过分，可是……”

　　“不过分就别可是了。你过去买两瓶可乐吧。”

　　“——你喝可乐么？”

　　“怎么不喝？”

　　“哦，你等会儿。”

　　我跑到路边的小摊上买了两瓶可乐，刚待我要拿走，那老板突然叫住了我。

　　“哎，你怎么连瓶子也拿走了？”

　　“怎么瓶子不能带走？”

　　“当然，一个瓶子五毛钱呢。”

　　“靠，给你一块钱，瓶子我买了。”

　　我扔给他一块钱。

　　“不行，不行。一块钱可不行，得两块钱。”

　　“你不识数？一个瓶子五毛，俩瓶子怎么成两块了？”

　　“押金是五毛，要瓶子没了就得赔给人家一块。”

　　“别叨叨了，真啰嗦。”

　　我把一张五块的纸币团成蛋儿，扔了过去，然后拿着两瓶可乐到了水库边。

　　此时张婷婷正靠着水库边上的石栏，望着美丽的湖中景色，微风拂来，她顺长的发丝随风舞动，秀乳，翘臀，雪腿，让她看起来格外美艳照人。宛如徐志摩笔下的那湖畔绿柳，新娘般美丽，公主般迷人。

　　望着美丽的张婷婷就像望着一朵艳红的玫瑰，让我忘记了时间，忘记了地点，仿佛时光在这一刻凝固了一般，天地间就剩下了我与眼中的她：“真美，简直太漂亮了。”

　　“你傻了？”

　　张婷婷突然扭过了头，摘下了墨镜。

　　“没，没。”

　　晕，这么好的意境就这么被打破了。

　　张婷婷伸手拿过一瓶可乐，对着瓶口就“咕咚咕咚”的喝了起来，全然没有了不夜城里的拘谨与风度。

　　第178章 郁郁葱葱一片黑，万花丛中一点红！

　　一会儿的功夫，可乐就被她喝光了，看着她喝可乐这么豪放，惊得我张大了嘴。

　　“怎么了？你这么看着我干嘛？没见过女人喝汽水？”

　　“呃……见过。不过没见过这么喝的。”

　　“呵呵，今天长见识了吧？”

　　“嗯。给。”

　　我把剩下的一瓶也递了过去。

　　“嗯？给我干嘛？”

　　“你不是要两瓶么？”

　　“要两瓶是，你一瓶我一瓶，你喝吧。”

　　“啊？”

　　我刚喝了珍珠奶茶，一点儿都不渴，看着汽水就想吐，我喝不上那碳酸水的味道来。

　　“你不喝？”

　　“嗯，我不渴。”

　　“不渴，我喝。”

　　张婷婷说完，接过汽水，又咕咚咕咚的灌进了肚子里，看她纤细的柳腰，我真怀疑这两瓶汽水到底流到哪去了？怎么她喝了这么多汽水，肚子没变大呢。

　　喝完了汽水，张婷婷把汽水瓶子放在了石栏上，然后拉着我退后了十多步，她从口袋里掏出了两枚一元的硬币，递给了我一枚。

　　“看看你能砸中瓶子了不。”

　　“啥？这么远，肯定砸不中了。”

　　“你没砸，你怎么知道？你先来吧。”

　　“我不行，我一砸，这钱不就打水漂了么？”

　　“呵呵，打水漂就打水漂吧，试试嘛。”

　　“哦。”

　　既然她这么热情，我也不好再推拒，反正都是她消费，打了水飘也是她的钱，她都不心疼我心疼什么。

　　我捏住硬币，然后手臂用力向前甩出，硬币直线急速飞出，别说砸瓶子了，连瓶子的边都没沾上，直接飞入了后面的湖水里，连打了三个水飘，就沉了下去。

　　“呵呵，看我的。”

　　张婷婷食指跟中指捏住硬币，大拇指按住硬币的一端，手腕弯曲向内侧，然后皓腕一抖，硬币凌空飞出，几乎同时听到“啪！”

　　的一声清脆响声，可乐瓶应声碎裂。

　　“我靠，这么厉害。”

　　“呵呵，怎么样？”

　　“你真太有才了，大姐。”

　　我竖起大拇指夸赞道。

　　“我学过女子防身术，又叫防狼术。”

　　“哦。”

　　“好了，走，既然来了，就陪我去动物园逛逛。”

　　“去哪个？东北虎园还是动物园？”

　　“你想去哪个？”

　　“去动物园吧？东北虎园光老虎，动物园里动物品种多。”

　　“那好，就去动物园。”

　　买了门票，张婷婷挽着我的胳膊进了动物园，泰安动物园坐落在泰安有名的虎山上，相传孔子过泰山侧的时候，路径一地，看到一个在坟墓前哭的妇人十分忧伤。孔子立起身来靠在横木上，派遣子路去问讯那个妇人。孔子问：“你哭得那么伤心，好像有很伤心的事啊？”

　　那个妇人说：“我的公公被老虎吃了，我的丈夫也被老虎吃了，现在我的儿子也被老虎吃了。呜呜呜……”

　　孔子心想，你公公被老虎吃了，你丈夫也被老虎吃了，儿子又被老虎吃了，你还不搬走，你他妈傻啊？但孔子毕竟是圣人，他绝对不会把心里想的事直接说出来，所以，他又同情的问道：“那你为什么不离开这里呢？”

　　妇人回答说：“（这里）没有苛刻的暴政。”

　　孔子听后，颇有感悟，对徒弟们说：“学生们记住，苛刻的暴政比老虎还要凶猛可怕。”——貌似扯远了，不过孔子过的这泰山侧就是我现在所在的虎山，当年出没老虎的地方，就是这里，这座小山丘因此取名曰虎山，这个动物园就坐落在虎山之上。

　　由于现在正值放假期间，所以，动物园里的游人比较多，在人群之中，俊男靓女组合必然引起人们的羡慕与嫉妒，很多男人都赤裸裸的把那淫荡的目光毫无遮拦的投射到张婷婷的身上，那目光在接触到张婷婷曼妙的身体后幻化做无数双无形的狼爪，然后肆无忌惮的狂乱抚摸，我发现这些男同胞的yy功力绝非常人能比，幸好张婷婷也算是老江湖了，面对这些男人的目淫，只一笑而过。

　　走进动物园里，首先感受到的是一股股难闻的腥臊味，真够了，这里的管理员也真够懒的，也不给这里的动物勤洗洗澡，前面的一个笼子里一群游客正在拿着苹果逗引里面的黑猩猩，那黑猩猩抢了一个苹果，有滋有味的吃了起来，可正在它吃着带劲的时候，它突然又来了个人们意想不到的举动，它突然两腿一开，“嘭！”

　　一个响屁毫无预警的就这么放开了，这一响不要紧，一个小孩吓得当场跌坐在地，正待他要大哭的时候，一股十分邪恶的恶毒空气钻进了小孩的鼻腔里，憋得他满脸紫红，半天没哭出声来，周围的行人也一下子被这股千年难遇的猩猩屁熏的四散逃散。

　　“呃……操他妈，谁给猩猩吃的韭菜包子？”

　　一个大哥，捂着鼻子，骂骂咧咧的跑开了。

　　这股猩猩屁也真不是盖的，威力真是大的惊人，虽然我跟张婷婷距离那铁笼有十多米远，但仍没有躲过那屁浪的冲击，滚滚屁流如同长江之水，滔滔不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾，张婷婷干呕一声，赶紧拉着我去了另一个地方。

　　“我娘，真改了，这猩猩屁比催泪瓦斯还TM管用。”

　　“哈哈……这可是你选的，这猩猩可真够味。”

　　张婷婷笑得前仰后合有了大猩猩坐镇左关，游客一下子涌到了右边，这里的动物都被圈在一个个的铁笼子里，不远处有一个大的铁笼子，里面还有假山，铁链，里面装了十多只上蹿下跳的野猴子。

　　我跟张婷婷来到了猴笼外，旁边站着一对母子，小孩大约三四岁左右，瞪着两个天真可爱的大眼睛，望着笼子里的猴子，用肉嘟嘟的小手指着笼子里的猴子问道。

　　“妈妈，这是什么呀？”

　　“这是猴子，小猴子。”

　　“小猴子？”

　　“嗯，人就是由猴子进化来的。”——貌似我小时候我姥姥也这样跟我解释的，人要真是从猴子进化来的，那猴子就不应该叫猴子了，叫毛人才更合适。

　　虽然这只是个市级动物园，不过动物园的面积可不小，要逛完整个动物园，没有一个小时，绝对逛不完。

　　我和张婷婷在动物园里漫无目的的闲逛着，当走到一个人员稀少的地方时，张婷婷突然拉住了我的手。

　　“喂，等等，你帮我看着人点儿。”

　　“怎么了？”

　　“我方便方便。”

　　一听张婷婷这么说，闻着她身上的芬芳气体，血液突然沸腾了起来。

　　虽然心里激动的利害，但我表面还是强壮镇定。

　　“哦，不过，你不怕被人看到了？”

　　“这里人少，一会儿半会儿还过不来人，你帮我看着点儿，就行。”

　　“哦，好。”

　　“你别偷看啊。”

　　张婷婷临走的时候，叮嘱道。

　　“嗯，你把我想成什么人了。”

　　我不偷看，我还叫萧银虎么，哈哈哈。

　　张婷婷估计是汽水喝多了，去了不远处的一个树下，然后蹲了下去。

　　“转过头去。”

　　她瞪了我一眼，说道。

　　“哦，哦。”

　　我赶紧扭过了头，说实话，张婷婷是个不亚于小姨的漂亮女人，甚至她比小姨更容易引起我的欲望，刚才看她蹲下去的样子，那两条雪白的大腿分开的一刹那，我日，不行，我得回头再看看。

　　我刚扭过头去，却不想，她根本就没蹲下，衣衫整齐的站在那里瞪着我。

　　“我就知道你会来这套。”

　　“不是，我是怕那边过来人了。”

　　我挠了挠头，尴尬的撒谎道。

　　“那边是铁栏杆，我就不信他们从那里爬过来。”

　　“哦，我把这茬忘了，那你方便吧，我给你看人，这次，我保证不偷窥了。”

　　我说完扭过了头。

　　哎，我真傻，怎么不等听到“吁吁”声的时候再回头呢，靠，把最好的机会浪费了。

　　不一会儿，听到了诱人的“嘘嘘”声，我那“怦怦”狂跳的心比那地上的水流声都大，她都跟我发生关系了，怎么还害怕我看她呢？不过从她刚才的严肃表情来看，她是真不想让我看，或许这是女人的自我保护意识吧。

　　“嘘嘘”声继续着，我浑身的血液都沸腾了，欲血喷张，正在我想豁出去猛然回头的时候，突然看到地上一块石头，于是乎，我突发灵感，蹲下身子，拿了个小木棒假装捅地上的蚂蚁洞，然后另一只手悄悄把石头拿在手里，此时，“嘘嘘”声已经越来越弱，我知道她快完事了，机会也越来越少了，我赶紧把石头往后一抛，石头“扑腾”一下，掉到了地上，我赶紧回头，把十二分的目光全部集中到了她雪白的两腿间，只见那里郁郁葱葱一片黑，万花丛中一点红，清泉悠悠花洞下，无尽春景滚滚来。

　　第179章

　　第一次看到女人嘘嘘，尤其是这么漂亮的女人嘘嘘，那种感觉，爽的我想死。

　　由于我把十二分的精力都用在了偷窥上，却把刚才想好的台词忘了，一看她美目中充满了杀气，我赶紧把台词说了出来：“怎么了？怎么回事？”

　　她瞪着我，没有说话，也没有我想象中的尖叫，更没有立马断流，提起裤子来兴师问罪，反而等一切进行完毕之后，拿出了纸巾擦了擦下面，才提上了白色的ＮＫ，当然整个过程我绝对没有放过，反正已经死了，那就死得更彻底一些吧，俗话说得好，牡丹花下死，作鬼也下流。——好像不是这么说的来吧？

　　“噌！”

　　的一声，眼见一道寒光闪过，只觉脖子一凉，我两腿顿时软了下来。

　　“大……大姐……”

　　我慌忙求饶道。

　　“你不是想看么？那我让你看个够。”

　　“不……我不看了。”

　　我赶忙说道，她手臂一按，脖子一疼，我扑通一下跪了下来。

　　“看……”

　　“不，大姐，我错了，你别生气。”

　　这里四周也没有摄像镜头，还是动物园的偏远角落，行人寥寥无几，如果在这里被结果了，呜呜呜……黑心的动物饲养员再把我喂了老虎，到时候就算警察来了，只要那猩猩再放个韭菜屁，就是十条警犬也找不到我了。

　　“怎么不看了？”

　　张婷婷冷冷道。

　　“不敢了，不敢了。”

　　我抱着她的腿说道。

　　“以后还看不看了？”

　　“不看了，不看了。”

　　我连连说道。

　　“看你这点儿出息，起来吧。”

　　张婷婷说完，把手收了回去，我这一细看不要紧，却发现她手里拿着的根本不是刀子，而是一个细长的梳子，不过梳子很薄，银灿灿的十分好看。

　　“呵呵，一个梳子就把你吓成这样。”

　　“吓死我了，我以为你要杀我呢。”

　　“哈哈哈……你这个小狼，杀了你都不多，免得你祸害其他少女。”

　　“大姐，你别吓唬我好不？跟你在一起老提心吊胆的。”

　　“你只要乖乖听话，我就不会伤害你，如果你不听话，我就是你刚才看的那毒蛇。”

　　“我听话，我一定听话。”

　　“走吧。”

　　跟张婷婷出了动物园，又在公园里闲逛了一会儿，不久又来到了那个卖花的地方。

　　“给我买朵花。”

　　张婷婷说道。

　　“这不有四朵么？都给你的。”

　　我把四朵花递给了她，没想到她看都没看，直接把花仍在了地上，把可怜的花花踩成了花酱。

　　“我买，我买。”

　　我陪她重新去了花店老板那，那个大姨一见是我，稍显吃惊。

　　“又来啦。”

　　“嗯，大姨，你这最好的花是什么花？”

　　“最好的花是这个，七彩玫瑰花。”

　　这大姨说着丛后面的一个精致的小盒子里拿出了一朵被金属纸包裹的七彩玫瑰花，玫瑰花的七个花瓣分别由七种不同的颜色组成，格外好看。

　　“哇，这颜色涂的可真好。”

　　“这哪是涂的啊，这是转基因花，要不是看你这个女朋友这么漂亮，我才不拿出来呢，这花要送给一般女孩可就瞎了，好花配好女。”

　　“呵呵。”

　　张婷婷咯咯的笑了起来，看她笑起来的模样十分可人，但这美丽的笑容下却是颗摸不透的心，看着她，脑海中浮现出了“笑里藏刀”这个词。

　　“看什么？”

　　张婷婷突然不笑了，瞪了我一眼说道。

　　“大姨，就买这一朵了。多少钱。”

　　“这个，我也不跟你多要了，三百块钱，一口价。”

　　“啥？三百块钱？你这花是金子做的？”

　　“你这小伙子也真是的，有这么漂亮的女朋友，怎么还舍不得为人家花钱？三百块钱是看这姑娘漂亮的份上，要是一般女孩，我连拿都不拿出来。”

　　想想也是，刚才我带思妤来的时候，她都没把这花拿出来，现在拿出这么重量级的花来，估计也真是给张婷婷面子。

　　“呃……大姨，你可真会做买卖，三百就三百，不过这花要是过不了三天就凋谢了，我可找你回来换啊。”

　　“行，行，别说三天，就是三个月也凋谢不了。”

　　“你说什么？你这是假花？”

　　“不是，不是，我说错了，三个星期也凋谢不了，这是转基因花，高科技产品，坏不了。”

　　大姨掩饰不住内心的喜悦，看着我掏钱的动作，她笑得都合不拢嘴了，真想上去抽她俩嘴巴子。

　　我甩下三百块钱，拿着花，转身单膝跪地，献给了张婷婷：“婷婷姐，愿这朵美丽的鲜花能寄托我对您的这份真意，爱你天长地久。”

　　听我这么说，她显得有些吃惊，又有些受宠若惊，没想到她还有脸红的时候，俏脸瞬间红了半边回到车里，她带上车门，一下搂住了我脖子，跟我疯狂的亲吻起来，她身上的香气跟性引诱剂一样，瞬间把我的情欲引了起来，我也激烈的回应着她。

　　我一只手搂着她的蛇腰，一只手抚摸着她微微隆起的***，不一会儿的功夫，她车前就围满了人，有个人竟然掏出手机来要给我们拍照，我赶紧伸手在喇叭上按了一下，车前的人一下子散了开来。

　　“回去亲热吧，这里人多。”

　　“呵呵，好。”

　　张婷婷满意的答应了，发动了车子。

　　车子很快到了市政广场，泰安市的市政广场，真不是吹的，跟济南的泉城广场有得一拼，背面是如画雄伟的泰山，泰山下是一个类似于棺材的市政大楼，这市政大楼之所以建的跟棺材一样，主要是因为棺材跟“官财”谐音，“官财官财，升官发财！”

　　市政大楼前面是一个上万平米的喷泉广场，水柱被水炮喷出十多米高，数十道水柱随着音乐交响舞动，格外好看。

　　广场下是一级一级的流泉，泉水由高到底，如同山涧流水，过石传洞，景色悠然。

　　要说这里是市区最美的环境所在，一点儿不假，车子很快经过了广场，拐进了市政广场西边的高档别墅区里。

　　“你家住这里？”

　　我看着这高档的小区，问道。

　　“呵呵，这是给你买的房子。”

　　“啥？”

　　我耳朵是不是听错了？给我买房子？

　　“呵呵，你看看吧。”

　　车子很快在一个二层带阁楼的小别墅前，停了下来，张婷婷打开车里的抽屉，拿出来一串钥匙，用手指穿过钥匙的铁环，挑给了我。

　　“大姐，不是开玩笑的吧？”

　　我看着她，颇为惊讶的问道，虽说这不是泰安市最好的小区，但这个小别墅至少也得百十万，她怎么可能给我买别墅？虽然我不太相信，但我还是接过了钥匙。

　　下了车，我用钥匙开了门，首先映入眼帘的是一个小花园，小花园周围被白色的木栅栏围着，里面种着几根大葱，——这个搭配可真和谐。

　　花园被中间的鹅卵石小道分成了两块，鹅卵石铺成的小道直接通往一层的防盗门。

　　“怎么样？这个小独院漂亮么？”

　　“嗯，漂亮。要是把大葱换成玫瑰就更漂亮了。”

　　“呵呵。走，进去看看。”

　　张婷婷挽着我的胳膊，径直朝门口走来，防盗门一侧的墙壁上还有一个手指型凹陷的东西，张婷婷把左手按了上去，“身份符合，钥匙锁打开，欢迎主人归来！”

　　机器的合成声音。我日，这么先进？

　　机器声刚结束“咔”一声金属响，防盗门上的钥匙孔开了，我把钥匙插进去，扭动了几下，防盗门才打开。

　　“只有钥匙，还打不开了？”

　　“嗯，不过一会儿，就输入你的指纹，这样除了你别人就打不开了。”

　　“你也打不开了？”

　　“呵呵，我当然能，难道你还想把我这个女主人也赶出去？”

　　“不……不。这本来就是你的。”

　　门开了之后，正冲着我的是一个宽大的客厅，客厅周围摆了一圈沙发，墙上挂着一个超薄的等离子电视，不知道多少寸的，反正感觉很大的，客厅正中央是一张透明的玻璃茶几，地面是打了蜡的木质地板，在阳光照射下整个客厅显得格外亮堂。

　　客厅墙壁的一角摆着一个柜式空调，天花板的中央垂吊着一个分控多功能镶金琉璃灯，壁挂电视的对面挂着一幅超大的海景图，整个房间被修饰的温馨舒适，宛如自家一般。

　　“真漂亮。”

　　“呵呵，喜欢吗？”

　　“喜欢。”

　　“喜欢就送你了。”

　　“送？送我了？”

　　简直不可思议，刚才以为她说着玩呢，没想到她现在还这么说。

　　“来！”

　　她拉着我到了刚才的指纹身份验证器前，把我的手放了进去，她在一旁的数字输入器里，快速的输入了六个数字，然后把我的手拿开，又把自己的手放了进去，数字输入器上面的指示灯转成了绿色，她按了确定，然后又把我的手放了进去，有同样输入了六位数字，数字输入器上面的指示灯闪了一下，也变成了绿色。

　　“好了。开一下，试试吧。”

　　张婷婷关上了防盗门，防盗门被带上的同时，那钥匙孔也立刻被一个铁片封住了，我把手伸进指纹身份验证器里，“身份符合，钥匙锁打开，欢迎主人归来！”

　　钥匙空前的铁片锁“咔”收了回去，我把钥匙插入钥匙孔里，顺利打开了防盗门。

　　“以后开门的时候，先用手纹验证身份，然后再用钥匙开门，不然的话，钥匙放不进去。”

　　“哦。”

　　“好了，进来参观参观吧。”

　　张婷婷拉着我进了门，把鞋脱在了门口，赤着脚走了进去，我也脱了鞋，跟了进去。

　　一楼的拐角有一个洗手间，洗手间正对着的是个木质楼梯，楼梯螺旋向上延伸，张婷婷走在前面，我在后面跟着，由于她的裙子很短，再加上楼梯很陡，她那裙低的春光尽览无余，看得我小弟突然来了个九十度敬礼。

　　二楼正对着楼梯的是个大卧室，卧室里有一张三米多宽的大双人床，真不知道这么大的双人床是怎么搬运上来的，双人床的正上方的天花板上同样挂着一个大电视，床边摆着一张化妆桌，化妆桌前是一面椭圆形的大镜子。

　　“来感受一下！”

　　张婷婷拉着我朝大床跑去，她一下扑***去，看着床上躺着性感迷人的美女，浑身的欲火如同岩浆翻滚的火山般，即将爆发出来。

　　第180章

　　我扑***去，一下抱住张婷婷，在她滑嫩的脸上亲吻起来，她双手环着我的脖子，疯狂的回应着，一男一女如同干柴遇到了烈火，情欲之火迅速蔓延起来。

　　张婷婷一边亲吻着我，一边给我宽衣解带，我一只手抚摸着她柔嫩的秀乳，一只手解开她的衣扣，不一会儿的功夫，张婷婷雪白的胸脯便展漏出来，我也赤条条的站在了她身前。

　　半裸的张婷婷比断臂的维纳斯还迷人，正在我陶醉在这美艳的春景中的时候，张婷婷突然伸手推住了我：“等等。”

　　她起身去了床边的橱柜前，开了橱柜，然后拿出一个小摄像机，装上了电池，然后把镜头对准了我，一看她要拍我，我赶紧用手挡住了镜头。

　　“你这是干嘛？别拍，别拍。”

　　“把手拿开，你又不是大姑娘，你怕什么？”

　　张婷婷一下拨开我的手，继续对我拍了起来。

　　经历了一系列偷拍的事情，我对镜头产生了深深的恐惧感，现在一看到摄像镜头，我就紧张，我上前一下夺过了张婷婷手上的摄像机。

　　“把机器给我。”

　　张婷婷脸色突然变的难看了，但她此时赤裸着上身，我倒是想给她拍下点儿东西来。

　　“你只要不拍了，我就给你。”

　　“你给不给？”

　　“你恐吓我？”

　　“我数三个数，你要不给我，小心我对你不客气。三……”

　　反正我练过散打，我就不信你现在一个光着身子的女人能把我怎么滴，我看着她，并没有交还摄像机。

　　“二……”

　　“一！”

　　我替她把一说了出来。

　　一刚结束，她突然把手往后一伸，我顺势身体往后一撤，跟她摆开了架势，但造型刚摆完，我突然发现，呜呜呜……我错了。她有枪，她此时拿着袖珍手枪正对着我的胸膛，黑色的枪口看起来像是死亡的深渊，让我那脆弱的心一下子提到了嗓子眼。

　　“大姐。你这是干嘛？”

　　“把机器给我。”

　　看着这冰冷的枪口，我知道这里面一定有子弹的，上次她让我看的时候里面就有六发子弹，现在应该也有，万一她真扣动扳机，我萧银虎一世英名可就全毁了。

　　俗话说的好，好汉不吃眼前亏，我把摄像机递给了她。

　　她一只手接过了摄像机，一只手还是用枪口指着我。

　　“大姐，你把枪放下好么？万一走火了，就坏了。”

　　“呵呵，走不了火的。把裤子脱了。”

　　她用枪口指了指我的裤子，说道。

　　“大姐，你别拍，你别拍我就脱。”

　　“不行，脱！”

　　她加重了语气，吓得我赶紧解开了裤扣。

　　“脱，脱下来！”

　　她继续命令道。

　　现在命悬一线，我只好乖乖就范，别TM说我没骨气，有本事你来试试，说不定你早就跪地下求爷爷告奶奶了。

　　裤子一下子滑落到了地上，现在浑身上下就剩下一个小内裤了，小弟弟的轮廓已经展现出来。

　　“大姐，求你了，别拍了。”

　　“脱，把最后一件也脱了。”

　　一看她这么要挟我，一个不祥的预感袭上心头，她是不是故意强迫我拍这些裸照，然后拿着这些裸照去要挟我的父母？或者，以此要挟我做她的傀儡？

　　想到这里，心里一片寒意，怪不得她对我这么大方，对我出手这么阔绰，原来她早有预谋，我想也是，天上没有掉馅饼的时候，世上也从来没有免费的午餐，她这么有貌有财的女人怎么会突然对我这么好？一定是另有预谋，哎……我真傻，当初怎么就没有多想想呢？

　　我“扑通”一声跪了下来：“呜呜呜……大姐，你看在我还是学生的份上，饶了我吧？呜呜呜……”

　　我说着，挪动着膝盖就往前去。

　　“别过来，站住！”

　　她把枪口一下对准了我的脑袋，我赶紧双手举国头顶，停在了那里。

　　“你哭什么？我又不给别人看。”

　　“大姐，别拍了，我好好伺候您行么？”

　　“你要想好好伺候我，就乖乖听话。”

　　“呜呜呜……”

　　“别哭！”

　　她突然大吼一声，吓得我赶紧停了下来，其实，我本来就哭不出来，光打雷不下雨。

　　“大姐，别拍了，我可是良家妇男啊！”

　　“哈哈哈，还良家妇男，起来。”

　　她用脚踢了踢我说道。

　　我起身，双手环住胸站着，哎？不对啊，我又不是女的，我护着胸部干嘛？我又把手交叉挡在了裆部。

　　“把手拿开！”

　　“大姐！”

　　“大娘也不行，把手拿开。”

　　我挪开了双手，她突然放下了摄像机，然后拿过了皮包，开了第一个小袋，抽出了两根很细的针，一看这银色的针，我两腿突然一软，险些摔倒。

　　这银针就是那天夜里她在医院里偷袭我用的麻醉针，只要一根两腿就会被麻的失去知觉，现在她拿出了两根，要同时刺中我，估计我一天都别想缓过劲来了。

　　“大姐，别，别。别麻我，我好好配合你。”

　　我赶紧央求道。

　　“那把裤子脱了。”

　　“可是。大姐。”

　　“啊！”

　　只觉胸膛和大腿上一阵刺痛，紧接着，一阵难以言明的酥麻感觉传遍全身，身体也一下子软了下来，她嘿嘿一笑，走上前来，把两根银针把了出来，然后把我扶到了床上。

　　“大……大姐……你……”

　　“呵呵，这就是你不听话的下场。”

　　她的眼神妩媚至极，她说着，左手在我胸膛上抚摸，一直向下抚摸着我有形的腹肌，接着继续向下，用食指尖长的指甲在我肚脐眼周围轻轻的转了几圈，若在平时这种感觉一定很痒，但现在我却没有丝毫感觉。

　　她媚笑着看着我，然后把摄像机摆好位置，她重新回到我身边，一只手揽着我的头，亲吻着我，一只手在我身上肆意的抚摸，这种感觉真TM难受，简直生不如死，眼看着她把手伸进了我的NK里，小弟被她握在手里，她俨然一副兴奋的样子。

　　“大姐，别拍了，我生气了。”

　　“么！乖，别生气。”

　　她亲了我嘴一下，抱着我的头，贴在她柔软的胸部，酸酸的说道。

　　“啊！我要疯了，大姐，你快放开我，要不我告你。”

　　“哈哈，你告我？你告我什么？”

　　“你***我。大姐，你别忘了，我还未满十八周岁，你这是***青少年，法律可是要严厉制裁你的。”

　　“哈哈，我***你？”

　　她不屑的一笑，然后突然两眼闪起了泪花，紧接着，她双手一用力把我抱到她身上，由于我四肢无力，身体实实的压在了她身上，她把我一只手放在她的胸部，把我头摆在她的颈侧，等一切都摆好之后，她突然装出一副被***的样子，挣扎的哭喊“不要啊！不要……救命！”

　　一看她这样，我大脑一片空白，太邪恶了，怎么会这样？明明是她在***我，怎么她却大喊“不要……”

　　她挣扎着喊了一会儿，然后突然一用力，把我从她身上推了下来，起身拿过了摄像机，给我回放了刚才的片段。

　　看了刚才的回放，我出了一身冷汗，屏幕里的我一点儿都看不出被麻醉的样子，感觉就跟我真是在***她一样，但我真的什么都没做，所有的一切都是她一手策划的，包括画面里我下身一顶一顶的动作，都是她用身体顶着我做的。

　　第181章 我不要做二爷！

　　或许有些人认为“如果一生中，能有一次机会，哪怕只有这一次机会，能够让我被一个美女温柔的***的话，那么就算反抗无效，也是一种难得的享受。”

　　可当我拥有了晓晓，小姨，雅兰，晓慧的时候，我已经不再单单属于我自己了，被张婷婷***或许在许多人眼中是件再幸福不过的事了，而我却感到了深深的愧疚，我妄为一个男子汉，却连自己的贞操都保不住，我还有何面目去见雅兰，还有何面目去见晓慧。

　　念及此处，一行热泪竟然不期而落。

　　张婷婷仿佛看出了我的心事，扳住我的头，吻着我的泪：“怎么了？怎么哭了？”

　　我扭过头去，没理会她，我不想看她的身体，也不敢看，我怕看到她那诱人的身体后，龌龊肮脏的思想会把我刚才突然萌生的一点点良知给瞬间泯灭了，妈妈说的对：“学坏容易，学好难。”

　　我发现我学坏了，成了一个我以前都不敢想象的坏淫，到底是什么让我变得这么快？

　　让我从一个碰碰女孩的手都会心跳的男孩变成了一个，见女思淫的坏人。

　　“喂！”

　　张婷婷推了推我。

　　我还是没有理会她，现在浑身没有知觉，只能转动脖子，我尽量把目光避开她的身体。

　　“看着我！”

　　她一下扳住我的头，扭了过来，当目光看到她赤裸的身体的时候，我知道我就要崩溃了，那雪白的胸脯，傲气的秀峰，顺滑如脂的小腹，雪白如霜的美腿，更要命的是那两腿间一抹黝黑朦胧的春景更是让我欲血翻涌，魂不守舍。

　　怎么会这样？不行，我得控制自己，不能再放纵自己了，唐三藏当年面对那么多美女勾引，他都能从容相拒，我萧银虎为什么连一个女人的勾引都抵御不了？

　　张婷婷把温热的脸蛋贴在我脸上，亲吻着我的脸颊，舌尖挑逗着我的耳垂，香软的嘴唇轻轻含住我的耳廓，鼻息中发出一阵阵诱人的喘息声。

　　心“怦怦”的跳着，不知道何时才能结束这样的摧残。

　　“呵呵，还跟我装纯洁呢，这就是祖国的花朵，你TM张一朵，奶奶我掐一朵！”

　　张婷婷在我耳边，狠狠说道。

　　“大姐，我把钱都还给你，我不做你二爷了，你现在想怎么样都可以，今天完事之后，我们谁也不欠谁的了，怎么样？”

　　我真的受不了了，如果再让我跟她在一起，我不是被逼疯就会被逼死的。

　　“你把钱都还给我？”

　　张婷婷突然停止了动作，坐起身来，居高临下的望着我问道。

　　“恩，可能现在还不够，但我回去就是卖血卖肾也立马把钱都还给你，我不做你二爷了。”

　　“怎么了？生气了？”

　　“大姐，你别笑，我跟你说真的，我不做你二爷了，你放过我吧，我还年轻，我还想好好学习，其实我不像你想的那么淫荡的。”

　　“你还不淫荡？别跟我来这套。”

　　“大姐，你放过我吧，你找别人吧，我跟你在一起，整天提心吊胆的，在这样下去，我指不定哪天就会死掉的。呜呜呜……”

　　“哭……又哭……你除了哭还会什么？”

　　“大姐。呜呜呜……对你我除了眼泪，真不知道该怎么跟你说了。呜呜……”

　　“别哭了！”

　　“呜呜呜……”

　　“别哭了，你听到没？再哭，把你小JJ掐了去。”

　　“啊！别，我不哭了。”

　　我赶紧收起了鼻涕，其实刚才我没哭，就是来回的吸着鼻子里的鼻涕，听起来像是哭声，其实，我根本就没哭。

　　“银虎，其实姐姐不是故意的，我只是想跟你玩玩而已，你别当真，姐姐其实一点儿都不坏，姐姐是真的喜欢你，才带你到家里来的，你别害怕，姐姐不会伤害你的，你看，这枪里根本就没有子弹。”

　　她说着把刚才的手枪打开，里面的转轮里果然没有一颗子弹，怎么会这样？早知道没子弹，我当时就该开溜。

　　“好弟弟，别害怕啊！姐姐疼你。”

　　张婷婷突然一改常态，紧紧的搂着我，她柔软的咪咪像一颗娇艳欲滴的小樱桃，在我嘴前晃啊晃，晃啊晃，晃的我心如猫爪。

　　两眼看着那可爱的小樱桃，心里痒痒的厉害，或许张婷婷也想故意给我吧，她把小咪咪故意往我嘴边挪，我上前一口含住了她可爱的小樱桃，张婷婷畅快的呻吟一声，紧紧的抱住了我，一起倒了下去，我压在她身上，舌尖轻轻的挑逗着顽皮的小樱桃，小樱桃慢慢的变成了大樱桃，坚挺起来，我用牙齿轻轻的咬了一下，张婷婷忍不住挺起了胸脯，满足的呻吟了一声。

　　“弟弟，姐姐真爱死你了。”

　　她紧紧的抱着我的头，把我的嘴压在她的胸部，她仰着头，满足的呻吟着，她双腿缠着我的身体，上下晃动着，虽然我下面没有知觉，但我知道她一定在这摩擦中或得了快感。

　　这样爽了一阵，她突然把我的身体放平，然后拉下了我的内裤，由于这是本很健康，很纯洁的小说，所以，我们涉及到敏感地方的语言描写都要跟健康的教育电视片一样，打马赛克她拉下我的内裤，用手扶着我打了马赛克的部位，轻轻的握着，上下套动起来，不知道为什么，我一点儿知觉都没有，而打了马赛克的部位却如擎天之柱一般昂扬挺立起来，她低头张口吞了下去，她一边来回的套弄着，鼻腔里一边发出些断断续续的闷哼声，引人犯罪。

　　一会儿套弄之后，她一仰头，把金色的长发华丽的甩到身后，然后两腿叉开，坐了下去，当我打了马赛克的部位进入到她打了马赛克的部位里的时候，她满足的闭上了眼，畅快的“啊！”

　　了一声，这是多么动听的声音啊，仿佛维也纳剧场里传出的优美歌声，久久回荡在我的耳际。

　　一阵风花雪月之后，她满足的倒在了我身上，与其说倒在不如说缠在了我身上，可惜我自始至终都没有什么感觉，只是看着她疯狂的上下套弄着身体的时候，自己看着那打了马赛克的地方YY而已。

　　“弟弟，好弟弟，别离开姐姐好么？”

　　她伏在我胸膛上，抚摸着我发达的胸肌，红红的脸蛋贴在我的左胸上，抬眼望着我深情的说道。

　　“姐，你放过我吧，好么？我真的很怕你。”

　　“好弟弟，姐姐保证以后再也不拿着枪对着你了好么？弟弟原谅我吧？”

　　她说着轻轻的在我唇上吻了一下。

　　看着她此时的温柔，很难想象刚才拿着枪冲我吼的女人就是她，其实，有她这么个漂亮姐姐陪着也挺好的，不过，她真的让我难以捉摸，这一刻的温柔不代表着等会儿还会如此。

　　“好弟弟了，姐姐一定好好对你。”

　　张婷婷揉捏着我那比大米粒大不了多少的***说道，我真怀疑了，男人又没有奶干嘛也长个***啊？她手里捏着一个，嘴里还含着一个，只是我没有丝毫感觉罢了。

　　“姐，我搞不懂，你为什么一会儿很温柔，一会儿又很恐怖呢？”

　　“哎，弟弟你以后经历了多了就会理解了，我说了你也不一定能理解的了，不过姐姐真的很喜欢你，希望弟弟别辜负了姐姐的一片好心，姐姐为了你愿意改正错误，好么？”

　　张婷婷幽幽美目望着我问道。

　　“姐，我不用你为我改正什么，每个人都有自己的生活，我不想做别人二爷，从你想包我的第一天起我就打心底里不愿意，之所以最后答应了，是我看着你漂亮，才勉强答应的。现在我真的不想做了，大姐，你放过我好么？”

　　“弟弟，你就真的这么恨姐姐了么？”

　　“恨谈不上，只是我不想这样了，我很难受，很别扭。”

　　“呵呵，我以前都跟你闹着玩的，我从来就没把你当成是二爷，就是把你当成弟弟，看你挺开放的，所以才跟你开些**玩笑，弟弟怎么当真了？”

　　“**玩笑？”

　　“恩，我一直把你当弟弟看待的。”

　　算了吧你，你把我当弟弟看待，你还***我？还能拿着枪指着我，让我脱衣服？

　　“你把我当弟弟看待，为什么还给我钱说要包养我？”

　　“哎呀，我不是说了么？我跟你开玩笑的，我给你钱也无非是想让你当零花钱，买些自己喜欢的东西而已，我可不想自己喜欢的弟弟在外面很寒酸哦。”

　　“是这样么？”

　　“弟弟，你现在看着姐姐的眼睛，姐姐像是在撒谎么？”

　　看着她现在真诚的笑容，水汪汪的大眼睛，确实不太像是在撒谎，但人心隔肚皮，谁知道她现在是不是又在伪装。

　　“姐，你为什么想要我做弟弟？外面这么多男孩，你为什么不找别人？”

　　“呵呵，傻弟弟，姐姐就只对你有感觉。”

　　张婷婷笑着用削葱玉指点了我鼻尖一下，说道。

　　虽然我知道这句话或许也是假的，但看到她现在幸福的笑，心里还是稍稍感动了一把，我要真能有个这么漂亮也真心对我的姐姐该多好啊！

　　第182章

　　躺在舒适轩软的床上，透过落地窗望着窗外渐渐西下的落日，天边一片金黄。

　　张婷婷躺在我身侧，把头枕在我胳膊上，一双玉手轻轻的抚在我的胸膛，陪我一起看着日落。

　　“啊！”

　　遭了，我已经出来一天了，现在姥姥还自己在医院里呢，我一天不回去，她不得急疯了啊？

　　“怎么了？怎么一惊一炸的？”

　　张婷婷被我刚才的喊声，吓了一跳，狐疑的问道。

　　“姐，我该回家了，我一天没回家了。”

　　“现在药力还没散好，你行动不方便的，再等会儿吧，等会儿我送你回去。”

　　“别，这就回去吧，现在太阳都快下山了，我家长得急坏了，我得赶紧走了。”

　　我说着要坐起身来，但努力了几次，身体却用不上力气，最后还是张婷婷扶着我坐了起来。

　　“你别急，你给家里打个电话吧，让他们放心好了。”

　　我看了看窗外，又看了看张婷婷，看来也只好如此了，反正现在浑身也没法动了，张婷婷突然又对我这么好，我也真不忍心离开。

　　“好吧。”

　　张婷婷把手机递给了我，我拨了我妈的电话。

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　电话等了好长时间没人接。

　　“咦？怎么不接呢？”

　　我自语道。

　　“你给谁打的？”

　　张婷婷问道。

　　“我妈。”

　　“可能她现在正在路上吧，不方便接电话。”

　　“可能在开会，她开会的时候从来都不接电话的。”

　　“哦。那等会儿再打过去吧。”

　　“恩。”

　　我挂了电话。

　　电话刚挂了，手机突然响了起来。

　　“喂？”

　　我妈的声音。

　　“妈，是我，虎子。”

　　“虎子？你用的谁的手机？”

　　“呃……我用朋友的，妈，你在单位么？”

　　“啊，怎么了？”

　　“妈，我现在在朋友家玩呢，我今天晚点儿回去行么？”

　　“不行，你赶紧回医院。”

　　“妈，我朋友家离医院很远，我得过一段时间才能回去啊。”

　　“那你让你朋友的父母接电话。”

　　我妈看来是不相信我，可这里除了我和张婷婷哪有长辈啊，去哪儿凑活个朋友父母啊？

　　关键时刻，我突然想起了以前跟晓晓通电话的时候，她把我错当成我老爹的情形了，既然我的声音有些像老爹，那我变变嗓音说不定能唬住我妈呢，嘿嘿嘿。

　　“哦，好，妈，你等等，我去让大叔接电话哈。”

　　“恩。”

　　我用手捂住话机，清了清嗓子，然后故意压低了嗓音，问道：“喂？我是萧银虎朋友的爸爸。”

　　我说完之后，心怦怦的直跳，一旁的张婷婷掩嘴笑了起来。

　　“恩？你是萧银虎同学的爸爸？”

　　我妈的语气中带着N多疑问。

　　“那先生您贵姓？”

　　“我姓张。”

　　看着张婷婷在一旁大笑，其实我也很想笑，但现在绝对不能笑出声来，憋得我满脸通红。

　　“张先生，我微机日期出错了，您帮我查个日子好么？”——我妈真好意思，第一次通话就让人家帮忙。

　　“哦，好，你说吧。”

　　“今年的阳历五月二十五号是星期几啊？”

　　我靠，我妈老糊涂了，怎么把我的生日都忘了，五月二十五号是我生日啊，星期天，这她怎么还忘了？

　　“星期天啊！”

　　我想都没想就脱口说道。

　　“哦，我说你这个张先生是不是想吃鞋底儿了？”

　　我妈的声音突然冷了下来。

　　“啊？你说什么啊？我听不懂。”

　　我装糊涂道。

　　“你还跟你老娘唱起双簧来了？你现在马上回家，回家晚了，小心我收拾你。”

　　“啊？妈，你怎么知道是我装的啊？”

　　“小王巴羔子，还跟老娘耍小聪明，你活腻歪了？”

　　“没啊，不过，妈我等会儿回去行么？现在真回不去啊，她家下水道堵了我在修下水道呢。”

　　我又随即编了个谎话。

　　“你修下水道？你知道下水道在哪吗？”

　　正在我为难的时候，张婷婷突然接过了电话。

　　“喂，阿姨，您好，我是萧银虎的同学，今天家里没有人，我一个人在家害怕，我想让他在我家里陪我一晚好么？”

　　一听张婷婷这么说，我暗叫不好，我妈怎么能同意我跟一个女生孤男寡女的在一起呢？

　　“哦，呵呵，他真是在你家么？”

　　“嗯，是啊，阿姨您放心吧，我们晚上哪儿也不去，就在家里，等明天的时候，我跟他一起回医院好么？”

　　“那你让银虎接电话吧。”

　　“哎，好的。”

　　张婷婷把电话递给了我。

　　“妈。”

　　“你小子怎么不说实话？”

　　“妈，我怕你不同意啊，不过她自己在家里真挺可怜的。”

　　“那你在那里吧，有事往家里打电话，还有，把座机的电话告诉我。”

　　“妈，你要座机电话干嘛？”

　　张婷婷拿起了笔，在纸上快速的写下了个电话号码，擎在了我面前。

　　“哦，妈，你有笔么，把电话记下来。”

　　“嗯，你说吧。”

　　“0538-*******。记下了么？

　　“0538—*******？”

　　“嗯。”

　　“好，我打过去，你接听一次。”

　　“哦。”

　　我妈挂了手机，不一会儿，客厅里的电话果然响了，张婷婷跑了过去，接起了电话。

　　“阿姨，是我。哎……好，您放心吧，阿姨，再见！”

　　张婷婷装纯的本领真高，声音都那么纯洁，像小女孩的声音一样。

　　挂了电话，她重新回到了卧室里，骑在了我身上。

　　“我妈同意了？”

　　“嗯，看来你妈还很关心你的么。”

　　“嗯，我可是她的独苗啊。”

　　“呵呵，今天在这里睡吧，晚上好好跟姐姐乐乐。”

　　她说着俯身在我胸膛上吻了一下。

　　“姐，晚上的时候，你别给我打麻醉针了行么？你打了麻醉针，我一点儿感觉都没有了。”

　　“呵呵，嗯，是姐姐错了，姐姐不对，晚上不给弟弟打了。”

　　“嘿嘿，姐，你要一直这样温柔多好啊。”

　　“以后姐姐都这么温柔对你，但你也要好好回报姐姐哦。”

　　“嗯，嗯。”

　　“好了，你先好好躺着休息吧，我去叫外卖，晚上想吃点儿什么？”

　　下午刚吃了麦当劳，肚子一点儿都不饿，“随便吧，你吃什么，我就吃什么。”

　　“那批萨行么？”

　　“随便吧。”

　　张婷婷去了客厅，用电话叫了外卖，然后下了楼，很快端着两杯热腾腾的咖啡回到了卧室里，她把咖啡放在床边的橱柜上，然后跟我躺在了一起。

　　她跟黏虫一样，身体缠在我身体上，她侧卧着，一双晶莹的美眸似乎永远也看不够我，她长长的睫毛很好看，弯弯的亮亮的，眼睛翕张之间，兮兮传神，像是会说话一般。

　　“弟弟，你真帅。”

　　她紧紧地搂着我，眼中流露出满足的笑容。

　　“姐，你别这么说，我都有些不好意思了。”

　　“弟弟，姐姐以后好好对你，别离开姐姐好么？”

　　“只要你不给我打麻醉药，不再用枪口指着我，我就答应你。”

　　“嗯，我以后绝对不再给弟弟打麻醉药了，也绝对不用枪指着你了，好么？”

　　“哦。”

　　看着她此时温柔娇美的神态，我心中突然冒出个大大的问号，女人变化为什么这么快呢？刚认识她的时候，她还放荡不羁，现在却又这么温柔贤淑了，难道是伟大的爱情让她变了？

　　“弟弟，你有心事么？”

　　“姐，我有件事不太明白。”

　　“什么事？”

　　“你这么漂亮，还有这么多钱，这么年轻，你为什么不找个有钱有势的老公嫁了呢？一个人形单影只的，看到别的情侣在一起甜蜜，你不羡慕么？”

　　张婷婷听着我的问话，把头贴在了我起伏的胸膛上“姐姐有你陪着就好了，没有人能比弟弟再好了。”

　　“……”

　　“其实有些事情经历过了，就不想再重蹈覆辙了，还是把握好现在最现实。”

　　“姐，我从你的眼神中看出，其实你也很想有个爱你的男人是么？”

　　“弟弟，姐姐就喜欢你。”

　　“姐，你别这么说，我跟你说过了，其实我很垃圾的，我真的很失败。”

　　“别这么自责，弟弟，你这么帅的男孩走到哪里都会遇到很多麻烦，哪个女孩不喜欢帅气的男孩，而你又不是不食人间烟火的神仙，当见到漂亮女孩的时候，当然也会动心，当两情相悦的时候，自然会发生些什么，这又有什么不对呢？”

　　“姐，你是我遇到的人中，对我评价最好的，或许说是这么说，但我还是觉得很愧疚，觉得辜负了她们。”

　　“呵呵，傻弟弟，真正爱你的女孩是不会怪你的，她会理解你，包容你。”

　　张婷婷的话，让我想起了雅兰，想起了晓慧，她们一直在背后默默的付出着，付出的不仅仅是感情时间，更重要的是那心中隐隐的痛，那种看到自己喜欢的男孩跟其他女孩在一起时，内心妒嫉而又无法表达的痛楚，但她们从来都没有埋怨过我，没有跟我要求过什么，尽管我做了许多对不起她们的事，但每次面对她们的时候，她们都会温柔的给予我鼓励，用自己的善良暖化着我罪恶冰冷的心。

　　第183章

　　过了不久，楼下传来了阵阵电子铃声，张婷婷套上一件睡裙，里面什么都没穿，然后踏着拖鞋去了楼下，现在麻药的劲已经渐渐褪去，我稍微恢复了些知觉，不知道这是什么麻醉药，简直比医院里的强效麻醉针都管用。

　　床上还有张婷婷身体残留的余香，看着一旁白色的蕾丝乳罩，还有那钉子型的小裤裤，浑身的血都一下涌到了大脑里，我试探性的动了动手指，手指好像能动了，胳膊也渐渐有了知觉，我抬起胳膊，伸手朝NK的方向抓去，可当手放到NK上的时候，手指却很不灵便，仿佛不是我的一样，抓了几次都没有抓起来，最后我索性不抓了，把手指弯曲成勾状，然后把NK勾了过来。

　　这白色的钉子小K很干净，上面还有淡淡的香水味，真搞不懂，女人为什么在这里还喷香水呢？谁闲得没事，趴到她们裙子低下闻香味啊。

　　这是我玩过的第二个小NK了，第一个是晓慧的，但晓慧的NK远没有这个好，因为晓慧那小NK是被洗过的，而这个NK是张婷婷的原味NK，上面带着浓浓的女人味，诱惑无穷。

　　正在我享受着这小NK给我带来的乐趣时，却听到了楼下的喊叫声：“放开我，你滚！”

　　是张婷婷的声音，莫非送批萨的垃圾看到张婷婷性感迷人，起了歹心，要非礼她？

　　不行，我得去救她，我用手臂扶起身体，双腿这时也恢复了知觉，但还不是很灵便，我从一旁拿起了那没有子弹的袖珍手枪，扶着墙边慢慢朝楼下挪去。

　　“啊！”

　　“哎吆！”

　　楼下不断传来男人的哎吆声和张婷婷的尖叫声。

　　当我走到楼下的时候，却突然看到，张婷婷一个背摔，把一个身穿保安服装的男人直接摔倒在地，那保安“扑腾”一声被实实的摔到了地上，扭着腰，疼的“哎吆”直叫。

　　除了被摔的人，小院里还有两个躺着的，张婷婷衣服被扯破了一角，胸脯上露出了很大一块雪白。

　　“我靠，光天化日之下，你们就敢耍流氓？”

　　我身体一下靠在墙上，双手哆哆嗦嗦的拿着袖珍手枪指着躺在地上的披着保安服的流氓说道。

　　那流氓保安看了我一眼，慌忙用手挡住枪口的位置，“别，别，我走，我走。”

　　“快滚！”

　　张婷婷在他腿上踢了一脚，保安惨叫一声，起身往门外跑去，另外两个保安也夺路而逃，张婷婷关了门，重新回到屋里，气喘吁吁的坐在了沙发上。

　　“刚才怎么了？”

　　“没怎么，你怎么下来了？”

　　“我听到你声音了，怕你有危险就下来了。”

　　“呵呵，他们几个不是对手。”

　　“哇，姐你真厉害，一挑三。”

　　看着她纤弱的身体，根本不像是个精于打架的行家，我见过她的手，手背上根本就没有练过拳技的迹象，但凡练过拳技的人手背上都有黄色的杠子，就是发黄的死皮。

　　张婷婷的手细嫩如脂，光华圆润，不像练过功夫的人，或许，女子防身术讲究的就是以巧胜拙吧。

　　“呵呵，几个三脚猫，幸好没把批萨弄坏了。”

　　“姐，他们是谁？怎么这么大胆？”

　　“物业的保安，一群小混混。”

　　“我靠，物业的保安这么猖獗？他们靠你们吃饭，怎么还敢对你们下手呢？”

　　“他们就是一群穿着保安服的流氓，有素质有涵养的人谁还会当保安？”

　　“说的也是，不过，他们以后要是再来找你麻烦怎么办？”

　　“呵呵，他们不会来找死了，其实他们早就想来找茬了，只不过一直忌惮我，今天吃到了苦头，他们应该老实点儿了。”

　　“姐，遇到你了，他们对付不了了，跑了，要是遇到弱女子，怎么办？那岂不是要被他们这群狼给糟蹋了？”

　　“他们一般不敢的，在这里住的人都是些有来头的人，他们这些保安也都清楚，所以，他们在行动前都提前侦查好了的。”

　　“哦，他们来这里，看来是看你经常一个人独来独往，所以，对你起了歹心？”

　　“嗯，可能吧。好了，吃批萨吧。”

　　张婷婷说着，把批萨盒拿了过来，拆了包装，一股浓浓的香气顿时充满了整个客厅。

　　张婷婷扶着我去了洗手间，洗了手，拿了餐具，重新回到了客厅里。

　　“现在这个社会真乱，连住在家里都觉得不安全。”

　　“呵呵，弱肉强食的时代啊，弟弟要想不被人吃掉，就得锋利自己的爪牙，去吃别人。”

　　“姐，我真佩服你，一个弱女子，在这个竞争激烈的社会上混得这么好，你一定有什么秘诀吧？教教我吧。”

　　“秘诀吗？就是要狠，要有脑子，再就是别贪小便宜，只要记住这三件事，一般不会出大问题了。”

　　“哦。”

　　“现在的人都是披着人皮的狼，不要相信任何人，即使是朋友也不要轻易相信，记住一句话‘没有永远的朋友，只有永恒的利益’。为了一点点儿利益，亲兄弟还会翻脸，何况是没有血缘关系的朋友，钱可以让亲骨肉行同陌路，同样也可以让两个互不相识的人亲如一家，所以，人与人之间的关系，说白了就是与钱之间的关系，与利益之间的关系。”

　　“姐，你懂的真多，这些还都是我头次听。”

　　“呵呵，这些是我自己亲身经历的，所以，不想弟弟你走弯路。”

　　张婷婷坐到我身边，抚摸着我的头，像一个大姐姐一样，笑望着我说道。

　　“姐，谢谢你。”

　　“这么客气干嘛？来，吃饭吧。”

　　“嗯。”

　　一顿饭在和谐的气氛下进行着，当吃到一口很咸的肉丁的时候，突然想起了晓晓，想起了晓晓第一次给我做菜的时候，放多了盐的西红柿，虽然那道菜出奇的难吃，但我和她还是把菜吃了个精光，现在晓晓应该跟那个男孩在一起吧？或许，以后再也没有品尝晓晓菜肴的机会了吧。哎……

　　吃完了饭，浑身的麻药也都渐渐散尽，身体又有了知觉，夜幕来临的时候，我跟张婷婷躺在二楼宽敞的卧室里，她紧搂着我，一条腿缠在我的腰际，柔软的胸部紧紧地贴着我的手臂，感受着她温软芳香的身体，仿佛掉进了温柔的陷阱里，让我不可自拔。

　　“弟弟，身体好点儿了么？”

　　张婷婷一双美目悠悠的望着我。

　　“嗯，好了，姐，你真漂亮。”

　　我侧身望着她，一只手抚摸着她光滑的玉腿，一只手抚摸着她柔软的小腹说道。

　　“弟弟，如果身体没事的话，能跟姐姐乐乐么？”

　　听她这么说，我早已迫不及待，我一下搂住她，把她压在身下，一只手揉捏着她的左胸，一只手搂住她柳腰，俯身疯狂的亲吻着她。

　　她双腿张开盘绕着我的身体，当小弟碰触到她温热的神秘部位时，小弟突然挺立起来，如同一根烧红了的铁棍，又如即将冲临战场的将军，疾风骤雨，斗志昂扬。

　　“姐，我受不了了。我想要你。”

　　“嗯，弟弟，来吧。”

　　张婷婷双手搂着我的脖子，亲吻着我，用妩媚的眼神送来缕缕秋波，此时温柔的语气更是给了我无穷的力量与勇气。

　　我伸手扶助坚挺的小弟，缓缓进入了她的身体，“啊！”

　　张婷婷满足的仰头，呻吟了一声，双手紧紧地抓住了我的手臂。

　　“姐，很疼么？”

　　望着身下千娇百媚的可人，我怎么忍心伤害她，我俯下身来，亲吻了她额头一下，温柔的问道。

　　听到我的话，张婷婷紧皱的眉头舒展开来，随即莞尔一笑：“弟弟，你好棒，姐姐爱你。”

　　“姐，我也爱你。”

　　我亲吻着她，握着她左胸的手，能清晰地感受到她铿锵有力的心跳，那一声声有力的心跳仿佛一个大铁锤，一下下的敲打着我的心房，让我也忍不住兴奋的呻吟起来。

　　一阵风花雪月的缠绵之后，张婷婷软软的躺在了床上，可爱的俏脸上飞满了红霞，娇艳美丽。

　　她像是醉了一般，紧紧地搂着我，在我耳边轻轻的痴语着：“弟弟，不要离开我。”

　　“嗯，姐，我不离开你。”

　　我抱着她，身体跟她紧紧地贴在一起。

　　一夜里，我折腾了她好多次，每次都让她花枝乱颤，痴语连连，她让我充分体验了做男人的乐趣，我仿佛成了一个纵横疆场，无往不胜的将军，一个骁勇异常的骑士，征服了世界一般，昂扬挺立在香艳的战场上。

　　第184章

　　临明天的时候，我已经浑身乏力，我搂着张婷婷呼呼的睡了过去。

　　雨天……怎么又是雨天？

　　天空中细弱牛毛的雨丝垂落到大地，织出一幅蒙蒙的雨幕，怎么又是这个奇怪的梦？我怎么又来到了这个奇怪的梦中？

　　雨幕中中箭的女人，沾满了血的婴儿，晓晓……

　　“啊！为什么会这样？”

　　“弟弟？弟弟？怎么了？”

　　张婷婷的声音，随即感到了身边柔软的身躯，床前浓郁的奶香。

　　刚才果然是个梦，我睁开眼来，额头上已经渗出了丝丝细汗，张婷婷拿了纸巾，轻轻的帮我把汗擦去，然后端起了满满一碗加了麦片的香牛奶，用汤池轻轻的搅动着。

　　“姐？”

　　“嗯，弟弟，做恶梦了？”

　　“嗯。”

　　“可能昨天晚上弟弟太累了，来，把牛奶喝了，好好休息休息吧。”

　　张婷婷说着，用汤匙摇起牛奶，轻轻的吹了吹，然后给我递了过来。

　　我张嘴把浓郁的香奶一饮而尽，喝着张婷婷送来的香奶，仿佛是喝着她甘甜的乳汁，让我浑身充满了力量。

　　喝完了奶，浑身暖和了许多，张婷婷下了床，端来了一个大盘子，盘子里装着香喷喷的自然羊肉。

　　“弟弟，羊肉是补身体的，多吃点儿吧，还有鸡汤。”

　　看着一样样美味的大补食品，胃口大开：“姐，你什么时候弄得这么多吃的？”

　　“呵呵，自己做的。”

　　“真的假的？这些都是你自己做的？”

　　真不可思议，看她穿着这么考究，这么娇贵的身躯竟然也会亲自下厨做饭。

　　“嗯，怎么样？尝尝味道。”

　　张婷婷夹起一大块羊肉，送了过来，我张口接过了过去，口中咀嚼着美味的羊肉，眼前看着靓丽的美女，那种感觉，怎一个爽字了得。

　　张婷婷拖着腮，望着我，嘴角挂着美丽的笑。

　　“姐，你不吃么？”

　　“不，你吃吧，我不饿。”

　　张婷婷继续望着我，看着美丽的她，我突然想起了古代的帝王，或许只有皇帝才有这样的待遇吧？吃着美味的烤肉，一旁侍立着艳绝的美女。

　　不知为何，今天的胃口特别的好，吃了整整一大盘烤肉，还把鸡汤喝得一点儿不剩，我用纸巾美美的擦了擦嘴，去洗手间洗漱完毕，又重新躺回到了床上。

　　张婷婷把餐具收拾好后，也来到了床前，然后用遥控器打开了天花板上的超薄电视，电视被打开后，那种躺在床上看电视的感觉真爽，电视尺寸很大，电视里的景物仿佛就在眼前一样。

　　电视里播放着动物世界，画面里是一个美丽的小岛，碧蓝的天空映照着大海的颜色，明媚的阳光给沙滩披上了一层美丽的金沙，沙滩上一群小海龟正在朝着大海奔跑，海浪打来，把一个个小家伙卷进了广博的大海里。

　　动物世界很快就演完了，又换了好多频道，但没有一个好的，除了垃圾爱情剧，就是家常泡沫剧，再就是韩国泡菜剧，一点儿都没意思。

　　我把遥控器交给了张婷婷，然后无聊的望向了窗外。

　　张婷婷没有我预想中的去看那韩国泡菜剧，而是关了电视，陪我一起望着窗外的天空。

　　“姐，你怎么不看了？”

　　“呵呵，没意思。”

　　“姐，我有个问题不知道能不能问你？”

　　“什么问题？你问吧。”

　　“以前我听你说，你是被你爸爸要走的第一次是么？”

　　“嗯，也可以说是我勾引他的吧。”

　　“姐，我不明白，你为什么要勾引自己的父亲呢？”

　　“你想知道么？”

　　“嗯。”

　　我望着她点了点头。

　　“你是个幸福家庭长大的孩子，有些事，你不知道的，你不能理解一个单亲家庭长大的孩子所面临的压力与困境我爸爸年轻时，是个公司的推销员，我妈是个医院里的护士，两个人经人介绍就认识了，很快就结了婚，但后来，爸爸的推销工作做得很好，事业发展很顺利，最后他辞职自己做起了买卖，很快发了财。

　　我妈是个传统的女人，结婚后，就把全部精力用在了家里，忽略了自己，这时候，跟我爸打工的一个年轻女大学生走进了我爸的生活里，我爸为了那女大学生多次逼我妈离婚，每次都把我妈打得遍体鳞伤，后来我妈忍受不住我爸的摧残，就跟我爸离婚了。

　　虽然那时候我才六岁，但我从那时候起就对他怀恨在心，还有那个女人，拆散我们家庭的贱女人，妈妈的工资很低，往往只能够我们的生活费，再没有其他结余，看着身边的女孩穿着漂亮的衣服，偎在父亲的怀里撒娇的时候，我就会狠狠的诅咒我的父亲，诅咒他没有好报，从小到大，我体会不到什么是真正的父爱，而造成这一切的人，就是他，我要报复他。

　　后来我如愿考上了大学，在大学里有好多男生追求过我，这里面也有我喜欢的，但我知道，我不能恋爱，因为一旦恋爱了，或许我就丧失了报仇的勇气。

　　再后来一次企业的招聘会上，我遇到了他，他身边还有那个贱女人，十多年过去了，我发生了很大的变化他没有认出我来，于是我顺利的进到了他的公司里。”

　　“你是他女儿，难道他不知道你名字？”

　　“不，自从他跟我妈离婚之后我就跟了我母亲的姓，我以前叫王婷婷。”

　　“哦，那后来呢？”

　　“后来他禽兽的行为还是没改，他经常在没人的时候，对我说些恶心的话，看到他这样我更下定了要报复的决心，我用第一个月的工资买了一个录音机，用三盘录音带把我跟他的交往纪录统统录了下来。随后我又买了摄像机，我知道，要想给我和我妈讨回公道我必须要付出惨重的代价，如果我不付出那我和我妈所吃的苦头，所受的委屈永远也讨不回公道。”

　　没想到眼前这个貌美惊人，颇有气质的女子竟有这么曲折的人生，没想到在这么大的逆境中，她竟然没有被困难所压倒，反而越挫越勇的一路走来，也让我深深的了解了一个女人心中的恨，这种恨竟然有这么大的力量，让她把报复的矛尖指向了自己的父亲。

　　“姐，后来你报复他了么？”

　　“嗯，其实，在他第一次骚扰我的时候，我就已经想好了办法，预想了陷阱，后来在一次随他出发的时候，我提前在自己的旅馆房间里隐秘摆设好了摄像机，我知道他会来找我的，我故意穿了性感的睡衣，他一进到我房间里，跟我想象的一样，就跟我滚在了一起。他脱我衣服，糟踏我身体的时候，心里像是被刀割一样，但我却没有流泪，我为母亲报仇了，从这一刻起，也正是我为母亲报仇的第一步，我要让他用同样的血和同样的泪来偿还他对我们母女俩犯下的过错。”

　　两行热泪从她美丽的脸颊滑落，我知道她一定很难过，很伤心，是啊，世间有哪个孝顺的女孩会愿意用自己的身体去勾引自己的父亲呢？又有谁会为了报复而任别人蹂躏自己的身体？即便是为了母亲，这样的代价未免也太昂贵了吧，呜呜呜……

　　“他太禽兽了。”

　　我愤愤地说道。

　　“后来，我就以此为借口要挟他，让我顺利的坐上了集团副总的位置，现在集团内部有百分之三十的股份是属于我的，我成了集团里最大的股东。”

　　“他现在知道你是他女儿了么？”

　　“不知道，现在还不是时候。”

　　“那你想什么时候告诉他？”

　　“等我把复仇的事情一件一件都做完的时候，再让他知道他当年犯下的错误有多大。”

　　“姐，我有一句话不知道该说不该说？”

　　“弟弟，你有什么话就说吧，姐想听听你的想法。”

　　“姐，我觉得你这么做不值得，我知道你想为伯母报仇，为自己讨回公道，也知道伯父欠你们太多太多，但伯父毕竟是你的父亲，我想伯母如果知道的话，一定不会同意你这么做的，你是伯母的希望啊，伯父既然伤害了伯母，但伯母一定不想让你也再次受到伤害，她绝对不会接受，你用身体来换取惩罚他的事情。姐，这样做真的不值得，伤来伤去，伤的都是自家的人啊。”

　　听了我的话，张婷婷难过的垂下了头，我伸手扶住了她的肩膀，这时候的女人最需要安慰，哪怕只是一个小小的动作，都能给她冰冷的内心带去一片温暖，听了她的讲述，我对她也有了种敬佩之情，说实话，我真的被她感动了，如果换作是我，我会有多大的毅力与勇气去为自己的亲人讨回这笔感情债？

　　我……做不到的，这一点，她确实远远超过了我，甚至让很多好男儿汗颜。

　　第185章 人世间最大的痛苦！

　　“弟弟，姐知道，但既然已经开始了，就不能再回头了，姐已经走错了，不可能再回到以前的生活了。”

　　“没有啊，姐，现在回头还不晚，姐，你是个好女人，一定能找到属于自己的幸福的，姐，相信我。”

　　张婷婷一双美眸渐渐润湿了，她一下扑到了我怀里，我轻轻搂住了她。

　　“弟弟，为什么你不早一天遇到我？”

　　“姐……”

　　“如果你早一天对我说出这番话，或许我的今天就不会是这个样子。”

　　“姐，会好起来的。”

　　“弟弟……答应姐，别离开姐好么？你要什么，姐都给你。”

　　张婷婷突然离开了我的怀抱，抚摸着我的脸，泪眼朦胧的望着我哭诉道。

　　“姐……”

　　“好弟弟，姐会好好对你的，好么？”

　　“姐，我也不想离开你，可是……可是我还有家人啊。”

　　“弟弟，姐知道你放心不下你小姨，但姐告诉你，你跟你小姨是不会有结果的，你小姨应该知道这个结局，同样你也迟早会知道的。”

　　“姐，我知道……可是……我很喜欢她，我要对她负责。”

　　“弟弟，那你对姐姐做过的事情，就不对姐姐负责了么？”

　　“……”

　　“弟弟，难道我在你心目中一点儿地位都没有么？”

　　“不是的，姐，我开始喜欢你了，我当然不会忘记你。”

　　“弟弟，姐姐知道自己配不上你，所以，不会为难你的……”

　　张婷婷说着，伤心的别过了头，泪水像断了线的珠子滚滚滑落。

　　不知道为什么，她今天怎么这么伤感，昨天的时候还让我感到很冰冷，很恐惧，今天为何却变得这么温柔这么伤感了？

　　我扳着她的肩膀，重新扭过她的身体，让她面对着我，我轻轻吻去她脸颊上的泪水，望着她凄楚的眼神，我想她应该是认真的吧。如果一个人的言语可以撒谎的话，那么心灵总不该说谎吧，眼睛是心灵的窗口，她现在眼中泪水蒙蒙，悲楚黯然，一定说明心中有着难言之隐，难诉之苦。

　　“姐，我不能答应你。虽然你很漂亮，今天对我也很好，甚至让我很感动，但，我还有很多女朋友，她们对我也都很好，我不能抛弃她们，姐，我也不会抛弃你，我谁也不想伤害。”

　　“嗯，姐姐知道，你是个好男孩，但你知不知道，你越想做的完美却越是事与愿违？”

　　“什么？”

　　“弟弟，女人的心都是自私的，没有谁愿意与别人分享自己的情人，你要想让所有喜欢你的女孩尽早结束痛苦，唯一的办法就是选择其中的一个，好好的爱她，这样才能最大限度的保护其他的女孩。”

　　“姐，你说的道理我知道，但是我做不到，我一听到她们叫我的名字，我的心就痒痒，一看到她们哭我就心软，我也想过要放弃的，想找一个自己最喜欢的女孩，只跟她在一起的，可是那个女孩已经离开我了。而现在在这么多女孩当中，我真的不知道谁是最好的，她们都对我太好了，我挑不出半点瑕疵，姐，我不想抛弃她们。”

　　“那姐姐怎么办？”

　　“姐，我心里有个很大的疑问。”

　　“什么疑问？”

　　“姐，我说出来，你别生气好么？”

　　“弟弟，你说吧。”

　　“姐，你先答应我，别生气好么？”

　　“嗯，姐姐答应你。”

　　“我总感觉你不是真心喜欢我的……”

　　“弟弟，你怎么会这么想？”

　　“姐，如果你真的喜欢我，那我问你，我才只是个十五岁的初中生，我有什么值得你喜欢的地方？我没有金钱，没有地位，你怎么会喜欢我呢？”

　　“弟弟，你觉得很奇怪么？”

　　“嗯，姐，我知道凡事都有个理由的，如果没有理由，那事情岂不是很荒唐？”

　　“那姐姐问你个问题，刚才你说有那么多女孩都喜欢你，你有没有问过她们为什么喜欢你呢？”

　　张婷婷的话，让我回想起了往昔的一幕幕。情景一见于第045章[“雅兰，我不明白，我到底哪里值得你这么喜欢，我没有达官显贵的父母，没有什么特殊的才能，为什么你会这么喜欢我呢？”

　　“难道喜欢你还需要理由么？喜欢就是喜欢，有你我就会快乐，没有你我就难过。”

　　情景二见于第108章[“小翠，对不起，如果是我伤害了你，那我跟你道歉，我绝对不是诚心的，请你想开点儿。”

　　“不要跟我道歉，银虎，你没做错什么，一直都是我自己在深深的往里陷，我陷得很深，但我无怨无悔，银虎，我只求你给我一次机会好么，我会好好珍惜的，我不比雅兰差，好么？”

　　“小翠，你别这么说，或许你现在有些冲动，等你清醒了，我们再谈好么？”

　　“不，我没有冲动，银虎，我想好久了，我曾试图想忘记你，可越是想忘记你，而你的形象却越清晰，占据了我的脑海，让我得不到片刻的停息，只要一闭眼就会看到你的样子，银虎，我是真的喜欢你。”

　　为什么这么多漂亮的女孩却一如既往的喜欢我呢？爱我爱得这么疯狂，却又爱得这么毫无根据，毫无理由，面对张婷婷的问题，我却找不到合适的答案，只有默默的垂下了头“不知道。”

　　“既然你不知道她们为什么会喜欢你，那么你怎么能肯定她们对你的爱是真的呢？”

　　“这个我知道的，她们一定是真心的，如果不是真心的，她们怎么会把自己最宝贵的东西给我？”

　　“什么最宝贵的东西？”

　　“她们把自己的第一次给了我，并且还矢志不渝的跟随着我，想念着我，如果不是真心的，她们能这么做么？”

　　听我这么说，张婷婷的眼神黯淡了下来，眼中又闪过了一丝泪花，我知道我说错话了，雅兰她们是把自己的第一次给了我，而张婷婷没有，如果她是真心喜欢我的话，没有把自己最珍贵的第一次给我，或许心里会有深深的愧疚感吧？

　　“姐……”

　　我牵过张婷婷的手，深情地望着她。

　　“弟弟，姐知道你为什么会怀疑了。”

　　“不。不是啊，姐，我不是那个意思。”

　　“弟弟，你不用隐瞒了，姐姐知道自己没有资格说爱，认识你，爱上你或许也是命运给我的惩罚，呜呜呜……”

　　她一下扑到我怀里，痛哭了起来。

　　这是怎么了，呜呜呜……气氛这么悲伤，又不是在拍电影，干吗弄得这么感人？

　　“姐，姐，如果你对我是真心的，那我就告诉你个秘密。”

　　“弟弟，姐姐对你绝对是真心的，姐姐是真的喜欢你。”

　　“姐，其实……”

　　“弟弟……”

　　“其实我也很喜欢你的，姐，你比我小姨有气质，有主见，我喜欢你或许比小姨多一点吧。”

　　一听我这么说，张婷婷的哭声嘎然而止，一脸惊讶的望着我，“真的？”

　　“嗯，真的，我没骗你。”

　　张婷婷美丽的脸上，愁苦的神色渐渐散去，随即绽开了一朵美丽的红：“好弟弟，别骗姐姐。”

　　“没有的，我没骗……嗯……”

　　未完的话语，被张婷婷热烈的吻，吻了回去。

　　一阵热吻又勾起了我的欲望，我顺势把她压在了床上，望着身下美丽的女人，浑身的欲血翻涌起来，但小弟却没有起来，同时感到有些腰酸，两眼也有些昏花，两耳也传来嗡嗡的响声，怎么回事？

　　怎么关键时刻掉链子啊？张婷婷已经张开了双腿，那美丽的桃源正向我敞开，而我……呜呜……我伸手弹了弹小弟，可小弟还是像睡着了一般没有回应，看着张婷婷一脸疑惑的表情，急得我想跳楼，我萧银虎可以软弱但绝对不能软蛋啊，小弟给点儿面子，快崛起吧，你麻痹的以前不是很积极的么？怎么现在还TM装死？

　　看着期待中的张婷婷，望着那雪白美腿间的一抹春红，心中突然发出一阵感慨：“人世间最大的痛苦，不是两厢情愿的恋人不能长相厮守，而是面对着身下性感美丽的女人，却不能跟她耍鱼水之欢。”

　　这一刻我简直恨透了这个不争气的小弟，恨不能拿把刀子把它就地问斩。

　　“弟弟？怎么了？”

　　张婷婷坐了起来，用纸巾帮我擦去了额头的汗。

　　在美女面前软蛋，简直把我男人的尊严丢尽了，真想找块豆腐撞死算了，我长叹口气，愤愤的坐回到了床上，这到底是怎么回事？昨天晚上还好好的，小弟一夜战斗了六七次，并且威风凛凛，英勇善战，张婷婷还在床上戏言说我是金枪不倒的逍遥王子，怎么就逍遥一晚上，它就不行了？

　　“弟弟，如果累了，就休息休息吧。”

　　张婷婷拉下了裙子，虽然她表面没有说什么，但我知道，她心里一定很失落的，明明可以让她快乐的，而现在却因为小弟的罢工而泡汤了，我感觉自己真无能，连美女的一点点需求都满足不了，我拉住了她的手。

　　“姐，对不起。”

　　“弟弟，好好休息，没事的。”

　　她笑着在我额头上轻吻了一下，然后扶着我躺下，给我盖上了被子。

　　第186章 你振作起来啊！

　　躺在床上，辗转反侧难以入睡，这怎么可能睡得着？要谁谁也睡不着的，小弟弟最后一次战斗的时候，还有战斗力的，怎么到了现在突然一下子萎靡不振了呢？

　　小弟弟难道还有寿命？不过我老爹的……日，不知道那怎么称呼了，老爹的小弟我是称呼小弟呢还是小叔呢？日……老爹的小弟寿命都能这么长，还有战斗力，那我的也应该有那么长的使用年限吧，怎么突然坏了？会不会小弟得什么病了吧？想到这里，心中不免一惊，这可是我的宝贝啊，我爸妈就我这么一个儿子，我就这么一个宝贝，要是宝贝坏了，那我怎么对得起我爸妈？怎么对得起列祖列宗啊？

　　“弟弟，怎么了？身体不舒服么？”

　　张婷婷俯下身来，帮我擦着额角的汗，关心地问道，闻着她身上的芳香，透过她垂下的领口，窥探着里面的一片雪白秀乳，脑海中一片桃色翻涌，突然间两眼一花，竟然昏了过去。

　　再次醒来的时候，浑身热得厉害，像是被火烧着了一般，身边还有软软的另一个身躯，伸手摸到的是一条又湿又软的腿，我睁开眼来，却见身上压了三床被子，张婷婷满头大汗的跟我缩在被子里，她性感柔软的嘴唇现在已经爆起了白皮。

　　“姐？你这是干吗？”

　　我望着她，不解的问道。

　　“弟弟，你醒了？”

　　“恩，姐，热死了，大热天的，你给我捂这么多被子干嘛？”

　　“呃，弟弟，再忍一会儿好么？”

　　张婷婷伸手紧紧地搂着我，身体跟我紧贴在一起，但她的体温貌似比我还热。

　　“姐？你怎么了？”

　　“弟……弟弟，再忍一会儿吧。一会儿就好。”

　　看着她苍白的脸色，好像生了重病一样，我点了点头，紧紧地抱住了她。

　　她紧皱着眉头，玉齿紧咬着嘴唇，身体不时的颤抖几下，好像很难过的样子“姐？你怎么了？要不要去看医生？”

　　“不……不用……一会儿……就好。”

　　她说完，闭上了眼。

　　过了大约十多分钟，她体温渐渐降了下来，紧皱的俏眉也慢慢舒展开来。

　　“谢谢你。”

　　“姐，你刚才怎么了？样子真吓人。”

　　“肚子疼。”

　　“肚子疼？”

　　“恩，肚子不舒服，不过现在好多了。”

　　“哦。”

　　“弟，我们去洗洗吧？”

　　“恩，好。姐，我想跟你一起洗。”

　　“好，小鬼头，一起洗。”

　　下了床，走进浴室里，看着张婷婷赤裸美妙的身体和周围蒙蒙的水汽，让我想起了当年的自己，很小的时候，我妈带我去过女澡堂的，虽然那时候年纪很小，什么都不懂，但当时的景象却还记忆犹新，这是我第二次跟女人洗澡，心中难免有些激动。

　　张婷婷随后走了进来，当她脱下NK的时候，白色的NK上贴着一小片刺眼的红，她怎么流血了？我下意识地把目光投到了她俩腿间，她雪白的大腿根部也有浅浅的红色，见我这么看着她，她竟然有些不好意思，推着我转过了身。

　　“姐，你怎么了？”

　　“姐姐没事。弟弟听话，不许回头看。”

　　“啊？哦。”

　　一想起在虎山公园，我偷窥她，被发现了，她对我的凶狠劲，原本激动的心又快了几拍。

　　超具诱惑力的美女在洗澡，而我却在面壁，这种感觉真不好受，还不如不让我进来呢，当听到身后哗哗的水声的时候，小弟却突然来了个九十度敬礼，我靠，用你的时候你不来劲，不用你的时候，你还瞎积极了。

　　我低头看着小弟，突然间看到地上冲下了淡淡的血丝，我好奇的扭头看去，张婷婷正拿着浴头冲洗着自己的下身，她一条腿抬起踩在坐便器的盖子上，一条腿支撑着身体，葱郁黑林，桃园洞口一一毕现，看得我血脉喷张，热血沸腾。

　　张婷婷这次显然完全信任了我，她低着头专心的清洗着自己的***，全然没有察觉我的窥探，她越是相信我，我心里越是愧疚，趁她没有发现之前，我悄悄转回了头，虽然面对着冰凉的墙壁，但脑海中却浮现着刚才的情景，真想现在再跟她风花雪月一回。

　　水流声越来越小了，张婷婷来到我身后，一下从后面抱住了我，她柔软的胸部轻轻的顶在我的脊背上，我伸手拉住她的皓腕。

　　“姐，我想要你。”

　　张婷婷没有回答，把滚烫的脸蛋贴在了我的身上，我拉开她的手，转身一下抱住了她，本来拥抱是件很容易的事，但现在小弟却像一杆枪，顶着她光滑的小腹，让我姿势颇为尴尬，正在我为难的时候，张婷婷伸手把我小弟轻轻往下一按，小弟一下滑到了她俩腿间的温软地带，小弟的力量更强大了。

　　“弟弟，你喜欢姐姐么？”

　　“恩，恩，姐，我喜欢你。”

　　“姐姐也喜欢你。”

　　“姐，你是我见过的，最让我动心的女人了，姐，我想要你。”

　　“弟弟，你不嫌弃姐姐的过去么？”

　　听到她这么问，心里很不是滋味，这么美丽动人的女子，却有过不雅的过去，老天为什么对我这么不公？为什么要给我一个绝色美女，却又强加给她一段不堪回首的经历？

　　她一下抱住了我，把俏脸贴在我的胸膛，小声抽泣起来，听着她的哭泣，我心如刀绞。

　　“姐……姐……我不在乎，我不在乎你的过去。”

　　我搂着她，连连说道。

　　“弟弟，姐姐不要你欺骗，我知道你在乎的，你不会原谅姐姐的过去对么？”

　　“不，我不在乎，姐，只要你以后能够悔改，我不在乎你过去的。”

　　“弟弟，你说真的么？”

　　“恩，姐，我说真的，只要你以后不再像你以前说的那样，包二爷，尝新鲜，玩刺激，那我就原谅你的过去。”

　　“恩，姐姐答应你，其实以前我是跟你开玩笑的，包二爷也纯粹是跟你闹着玩的，你自己应该知道吧？”

　　“可是你以前说你在欧洲的时候，跟那些外国佬……那是怎么回事？”

　　“弟弟，姐姐错了，我保证以后绝对不会有那种事情发生了，好么？”

　　“你可要说话算数。”

　　“恩，我一定守信用。”

　　看着她信誓旦旦的样子，我低头吻住了她，蒙蒙的浴室里充满了无尽的春色，俗话说得好“洞房花烛夜，春宵一刻值千金。”

　　不知道我萧银虎命为什么这么好，经历了多少洞房花烛夜了，如果换成钱的话，怎么说也得算个千万富翁了，或许老爹年轻的时候也没有这么香艳的经历吧。

　　长江后浪推前浪，一代更比一代荡！怎么觉得这么别扭？是这么说着来吧？

　　“啊！轻点儿。”

　　张婷婷突然娇呼一声，俏眉一紧，幽怨的望了我一眼。

　　“哦。”

　　我停了下来，低头看时，却大吃一惊，小弟上竟然沾染上了红色的血迹。

　　“姐？怎么会这样？你流血了。”

　　我赶紧把小弟抽了出来。

　　“啊，不要，弟弟，快……不要这样。”

　　“可是……可是你流血了啊。”

　　“没事。不要紧的，弟弟快进来。”

　　“姐？”

　　“弟弟，姐姐好难过。”

　　“哦。”

　　我重新挺了进去，这一次我却小心了许多，每顶一下都留意着她的神态，唯恐弄疼了她。

　　一阵缠绵过后，张婷婷软在了我怀里：“弟弟，姐姐好喜欢你。”

　　“姐？你没事吧？”

　　“没事。姐姐没事的。”

　　她脸上洋溢着幸福的喜悦，身体泛着迷人的潮红。

　　“姐，时候不早了，我该回家了。”

　　尽管我不想离开这里，但毕竟不能让我妈担心，几天没见小姨了，心里也有些挂念，小姨是个没主见的女人，尽管漂亮的冒泡，但却很容易受人摆布，她一个人在外面，真的很不放心。

　　一听我这么说，张婷婷紧紧地抱住了我“弟弟，别忘了常来看看姐姐。”

　　“恩，忘不了的，姐，我忘不了你的，谢谢你今天对我的好。”

　　“弟，你等等。”

　　张婷婷围上一条白色的浴巾跑了出去，我也趁机擦干了身体。

　　不一会儿的功夫，张婷婷拿出了一套崭新的黑色国人西服，“弟弟，看看穿上合适么？”

　　“姐？”

　　“弟弟，这是姐姐给你买的，只是粗略的看了你的身高尺寸，不知道衣服合不合身。”

　　她一边说着，一边拉开了拉链，把国人西服从包装服里拿了出来。

　　“姐，我不要，我有衣服的。”

　　“弟弟，你是不是嫌这衣服款式不好？”

　　“不是，不是，很好看的。”

　　“既然好看，就穿上试试吧，好看就穿，不好看就不穿，姐姐不为难你。”

　　见她热情至此，我也不好推托，只好换上了西服，第一次穿西服，没想到我穿上西服这么帅，真是迷死人不偿命的那种，看好了，以前是帅死人不偿命，现在是迷死人不偿命，张婷婷在一旁看呆了，脸上浮起一层淡淡的红霞，双手捂着发烫的脸颊，痴痴的望着镜子里的我，让我看了还有些不适应。

　　“姐……姐……”

　　“哦，弟弟，你穿上真好看。”

　　“呵呵，姐，衣服很合身，也很漂亮，不过我不能要。”

　　我说完，就开始解扣子，一看我脱衣服，张婷婷慌了神，赶紧上前阻止了我。

　　“别脱，别脱。”

　　“姐，我不能要。”

　　“弟弟，既然好看，为什么不穿着？这是姐姐给你买的，你还不敢要么？”

　　第187章 你这个垃圾！

　　张婷婷重新给我系上了扣子，站在我身前仔细的打量着我。

　　其实这西服真的不错，我穿上很合身的，但我绝对不能要，如果我穿着西服回去，我妈一定问我西服是哪来的，我一没工作，二没学历，我怎么可能赚这么多钱给自己买名贵衣服呢，我妈一定会起疑心，我只好趁现在的机会望服兴叹了。

　　“姐，给你吧，我不能要。”

　　“弟弟？怎么了？怎么姐姐的东西你不能要？”

　　“姐，你别多心，我是怕我妈知道了追问我衣服是哪来的，就算我收下了，先放你这里吧，好不？”

　　一听我这么解释，张婷婷的紧张神色瞬间被如花的笑颜取代：“呵呵，嗯，那好，就先放这里吧。”

　　“嗯。”

　　我脱下西服，穿上了我来时的衣服。

　　张婷婷去了卧室，换上了一件白色的女士职业装，穿上了白色透明丝袜，换了一双高跟尖底的女士水晶鞋，重新吹了吹发，着了淡妆，随我出了别墅，一起上了车。

　　坐在车里，即将离开这里的时候，却有些留恋，或许这里记录了我一段美好的幸福时光吧，一看到二楼的落地窗，我就能回想起我跟张婷婷在床上的风花雪月，那种快活似神仙的生活，让我神往难却。

　　车子发动了，我依依不舍的望着这栋别墅，它像一个眼中含泪的痴情少女般，呆呆的立在那里，望着我的离去。

　　“弟弟怎么了？”

　　“没怎么，姐，我以后随时可以来找你么？”

　　“嗯，这别墅就是你的，什么时候来都可以。”

　　“姐，那你呢？你住哪里？”

　　“你来这里住的时候，就给我打电话，我有空就会赶过来，好么？”

　　“嗯，不过，姐，你别因为我影响了自己的工作。”

　　“呵呵，嗯，弟弟远比工作重要的多。”

　　“姐？”

　　“弟弟，虽然我们认识的时间还不长，但彼此的感情却已经很深，姐姐离不开你了。”

　　“姐……”

　　“弟弟，姐姐把真心交给你了，你不要辜负了姐姐。”

　　“哦，我不会的，不过，姐，你也别忘了你答应我的，别像以前那样了，我不知道为什么，听到你以前的事，心里很难受。”

　　“嗯，会的，弟弟，姐姐都听你的，姐姐不会做对不起你的事了。”

　　“好，一言为定。”

　　“一言为定。”

　　车子很快来到了医院里，而我却坐在车里，迟迟不愿下车，良久我扭头看了看她，两行热泪从她眼角滑落，她双手掩面哭了起来。

　　她流泪的样子很妻美，看后让人心痛难忍。

　　“姐，我们又不是诀别，你怎么哭了啊？”

　　张婷婷赶忙擦去了眼泪，梨花带雨中展开一朵笑容，“嗯，呵呵，姐姐不哭的，弟弟，时候不早了，你也该回去了。”

　　“嗯，姐，我会想你的。”

　　“嗯，姐姐也想你。”

　　“姐，我走了。”

　　“等等……”

　　“怎么了？”

　　“弟弟，再亲姐姐一下。”

　　望着美丽的她，我回过身来，一下搂住了她，深情地吻了下去，一阵忘情的亲吻，差点儿有把我体内的欲火勾引出来。

　　亲吻过后，张婷婷从皮夹里掏出一张金穗银行卡，递了过来。

　　“弟弟，这里面有十万块钱，密码是211001。以后你需要买什么东西的时候，直接从卡里取吧。”

　　望着她手中的银行卡，我呆了半响，十……十……十万啊。

　　我的老天爷，虽然这还不如我妈的年薪多，但这对于我萧银虎来说可谓是个天文数字啊，我妈一天给我的零花钱才几十块钱，而这个卡里却有十万，多么沉重的礼物啊。

　　我以前不是挺喜欢钱的么？见了钱都走不动的，怎么今天见了这么多钱却犹豫了？

　　“弟弟，拿着吧。”

　　张婷婷拉过我的手，把银行卡放到了我手里。

　　“不，姐，我不能要，给你，这是你的钱。”

　　我赶紧把钱递了回去。

　　“弟弟，你嫌少？”

　　“不是……不是，我从没见过这么多钱的，姐，我不能要你的钱，姐，我是真心的喜欢你才跟你交往的，我不是为了你的钱，你把我萧银虎看扁了，我是个重感情的人。”

　　“呵呵，弟弟，你说什么啊，我们既然是姐弟，那我的钱还不就是你的钱么，你花姐姐的钱有什么不可以的？”

　　“可是……姐，你为什么这么好？对我的态度变化这么快？”

　　“弟弟，姐姐认定你了，你也知道了姐姐的过去，有个人伤害了姐姐，姐姐用什么方法报复他，弟弟心里清楚，现在姐姐把自己托付给了弟弟，如果弟弟再伤害了姐姐，应该知道是什么后果了吧？”

　　虽然她说这话的时候像是在开玩笑，但我知道，她这是在温柔的恐吓我，我知道，她为了报复自己的亲生父亲，竟然不惜糟蹋自己的身体，现在她貌似真的喜欢上了我，如果她要报复我的话，估计连自己的性命都可能不要了，从她先前的一系列举动来看，我想她一定会这么做的。

　　不知道这是不是一种加了诅咒的爱情，但我知道我已经义无反顾的爱上她了，就像小时候记事起，我就一塌糊涂的喜欢上小姨一样，我知道这是我自然感情的流露，就算我矢口否认，我也知道我的心里已经烙上了她张婷婷的名字。

　　“嗯，姐，我不会辜负你的。”

　　“要不辜负姐姐，那就把卡收好，没有了再跟姐姐说。”

　　张婷婷重新把银行卡交给了我，我把卡收进了口袋里。

　　“哦，姐，谢谢你。”

　　“傻弟弟，跟姐姐说什么谢谢。”

　　“呵呵，姐那你回去吧，路上注意安全，等我买了手机卡，我就把电话号码告诉你。”

　　“嗯，好的。弟弟，回去好好休息，这两天你太累了，注意保护好身体，多买些补品，记住别再做房事了，做多了伤身体。”

　　“哦，知道了，姐，再见。

　　“嗯，那我走了，弟弟再见。”

　　“再见！”

　　宝马车缓缓开走了，拿着手里的银行卡，高兴的我想跳楼，难道这就是传说中的幸福感觉？

　　美女……香车……金钱……爱情……真靠了！老天爷你麻痹的长不长眼？怎么这么多好事都落到我萧银虎身上了？幸福的我冒泡，爽的我想死。

　　不行，头有点儿晕了，幸福过渡了，大脑还缺氧，我镇定了一会儿，把银行卡收进口袋里，回到了医院病房。

　　当走近病房的时候，却突然听到里面传来了小姨的嘶叫声。

　　“不要……你……放开我……”

　　小姨的挣扎声。

　　“婷婷，给我吧，反正我们就快要结婚了。”

　　春玉的声音，我操，春玉你这个垃圾，竟敢对我小姨下毒手，听到这里，我怒火中烧。

　　“春玉你放开我，我不要嫁给你……放开我。”

　　我实在听不下去了，我退后几步，铆足了劲，冲上前来，就在我要撞门的时候，突然一声大叫吓了我一跳。

　　“大孙子，大孙子，你可回来了。”

　　日了，刚才那声跟鬼叫差不多的声音，竟然是姥姥叫的。

　　姥姥快步朝我的方向走了过来。

　　“大孙子，你可回来了。”

　　“姥姥，嘘！你听听里面。”

　　我示意姥姥闭嘴，悄悄把她拉到门前，此时里面的声音继续着。

　　“春玉……你混蛋……当开我，你再这样……我喊人了……”

　　小姨的声音带了哭腔，我真恨不得现在就进去把那春玉剁了。

　　“什么？什么也没有啊。”

　　我操，姥姥你老年痴呆啊？这么大的声音竟然听不到。

　　“我靠，春玉这个混蛋在非礼我小姨呢。”

　　我愤愤地说道。

　　我刚说完，姥姥突然敲响了门，我赶紧一把推开了她，真服气了，这老太婆竟坏我好事，我本想冲进去抓个正着，正好可以名正言顺的干那个狗日的春玉一顿，现在可倒好，里面听到了动静，肯定有所准备。

　　果然，里面的动静立刻停了下来。

　　“草，姥姥你傻啊。你敲什么门？”

　　我用杀人的眼光瞪着姥姥怒道，连自己女儿都不会保护的老太婆算什么娘啊，真替小姨感到可惜。

　　“你不是说春玉在欺负你小姨么，我不敲门怎么进去啊？”

　　“——我服气了。”

　　过了一会儿，门开了，我一下推开春玉，冲了进去，小姨不在病房里，洗手间里响起了哗哗的水生。

　　我赶忙敲响了洗手间的门：“小姨……小姨……”

　　里面没有回应。

　　“虎子来了？”

　　春玉皮笑肉不笑的上来假惺惺地跟我招呼道。

　　“滚……”

　　我扭头，冲他吼道，我这一吼把他吓傻了，愣了一会儿，尴尬的看了看姥姥，姥姥偷偷给他使了个眼色，让他快点儿离开，春玉还算识相，灰溜溜的自己跑了。

　　现在我终于明白了，操，怪不得刚才姥姥看我要撞门的时候，大喊一声叫住我，在我让她偷听里面的情况的时候，她却突然给我敲响了门，报漏了行踪，原来这一切都是她一手安排的，包括刚才给春玉使眼色，让春玉走，也是她在指使。

　　春玉尽管胆大，但他还不敢光天化日之下对小姨这么赤裸裸的性侵害，今天他之所以敢这么胆大妄为的做，恐怕就是后面有姥姥给他撑腰，想到这里，我真想过去，一脚把姥姥踢死，操，你怎么能让别人这么糟蹋自己的闺女？

　　回想起小姨刚才无助的尖叫声，我心如刀割，小姨，多好的女孩啊，却要被这个农村来的土包子非礼，操他亲娘的。

　　“小姨，小姨，是我，我是虎子，你说话呀。”

　　我狂砸着门，大喊道。

　　里面静了下来，我知道小姨一定很难过吧，或许她会恨我，为什么我不一直在病房里，如果我一直在病房里的话，就不会给春玉创造这个机会了，没有这个机会，她也就不会受到刚才的惊吓了，哎……我真混蛋……第188章 伤心的泪水

　　门一下打开了，小姨见到我，一下扑到我怀里，哭了起来，一旁的姥姥看到这一幕，有些吃惊，但却没有上来阻止。

　　“小姨……你没事吧？”

　　我关心的问道。

　　“虎子。呜呜……”

　　小姨嘤嘤的哭了起来，看她如此伤心，我心里也不好受，这个混蛋春玉，老子一定要找机会收拾他。

　　“小妮！”

　　姥姥在一旁训了小姨一声，小姨含泪幽怨的望了姥姥一眼，离开我怀抱，气冲冲的夺门而出。

　　一看小姨要走，我赶忙追了出去。

　　“小姨，小姨……你去哪？”

　　我追上前，拉住了小姨的手。

　　“虎子，我不回这个家了，这里没有我的地方。”

　　“啊？小姨？你怎么这么说？我的家就是你的家啊，你住我家里啊。”

　　“虎子，你昨天去哪了？”

　　“呃……我去同学家了，去徐飞虎家了，他妈妈生病了，我去他家帮他照顾他妈妈了。”

　　我扯谎道。

　　小姨目光突然凶狠起来，狠狠瞪了我一眼，甩开我的手，转身就要离开，我赶紧上前，一下搂住了她的腰。

　　“小姨，你去哪？你不能走，小姨，别走。”

　　“虎子，你一点儿都不诚实，妄我对你这么……”

　　小姨说到伤心处，又哭了起来，小姨真可怜，面对着姥姥姥爷的压力，为了我一次次拒绝春玉，现在我还背着她跟其他的女人在一起，现在还在她最需要安慰的时候欺骗她，心里感到深深的愧疚。

　　“小姨，你别走。”

　　我紧紧地抱着小姨，也不管周围的护士病人，投来的异样的目光。

　　“虎子，你放开我。”

　　“不。不放，小姨，我错了，我错了还不行么？”

　　“虎子，你放开我。”

　　小姨开始挣扎起来，虽然她身体纤弱，没有多少力气，但是我不想看她焦急的样子，小姨像软玉，值得我精心呵护，容不得我半点儿粗鲁与马虎，我松开了小姨，小姨回眸的一瞬间，她眼眸中蕴含的那伤心的泪，成了我这一生中最伤感的回忆。

　　这一刻，我感觉自己是个罪人，怎么能让这么美丽的女孩，这么至爱的亲人伤心如此？世上有哪一个小姨肯为自己的外甥付出如此之多，而面对这么伟大的爱，我为何还要一次次地去伤害她呢？我狠狠给了自己一耳光，也正是这记耳光，把我打醒了过来，绝对不能让小姨自己走掉，万一小姨出了事，我一辈子都不会原谅自己。

　　我赶紧追了过去，小姨气冲冲的在前面走，我在后面紧紧跟着，到了楼下，刚要走出医院大厅，却突然看到了春玉，日，他怎么还没走？

　　一看小姨走来，他竟然恬不知耻的凑了过来，可能他的眼中只有小姨吧，根本没有发现小姨身后的我。

　　“婷婷……”

　　春玉上来就要拉小姨的胳膊。

　　“滚！”

　　小姨一下甩开春玉的手，冲着他大吼了一声，这是小姨第一次在公共场合大发雷霆，这也是我第一次见小姨生气，以前她总是很温柔的，温柔的像一只小羔羊，甚至说话声都那么柔软甜美，刚才的一声却如王母发怒，雷霆万钧。

　　本来我就憋了一肚子火了，现在春玉竟然送上门来找死，我冲上前去，起身一个飞腿，直接把春玉踹倒在地。

　　“混蛋。你要再缠着我小姨，我非弄死你。”

　　我感觉自己像是疯了一样，心中燃起了熊熊怒火，双目中透射出杀人的凶光。

　　我撂下这句话，跟着小姨出了大厅，小姨招了辆出租车，她刚要关门，我直接用手扳住了出租车的门。

　　“小姨，别关门，我陪你一起去。”

　　小姨望了我一眼，松了手，双手环胸，气冲冲的望向了另一侧的窗外，我顺势钻了进去。

　　“你俩去哪？”

　　司机问道。

　　“小姨，去哪儿？”

　　小姨没有理会我，我知道她现在一定还在生我的气，估计刚才跟她拥抱的时候，她闻到了我身上残留的张婷婷身上的香水味，猜想到我昨晚一定在跟别的女人在一起，看我骗她，她才伤心难过的。

　　现在她之所以气冲冲的要走，很可能是想找个人少的地方，痛哭一场，来疏解心里的压力，我看了看小姨，她一直在抹眼泪，不知不觉中，我的眼眶也润湿了。

　　“司机师傅，去灵岩寺吧。”

　　“什么？灵岩寺？太远了去不了。”

　　司机吃惊的问道。

　　“师傅，三百块钱包你今天的车行么？”

　　一听我这么说，司机有些惊讶，用怀疑的目光看了看我。

　　我从口袋里掏出三百块钱，递了过去。

　　“最晚可不能过了夜里十二点，我十一点半交车，这是公司的车。”

　　“哦，过不了十一点的，麻烦您开车吧。”

　　“行，您是主，听您的。”

　　司机发动了车子一路上小姨没跟我说一句话，以前两个至亲至爱的人，现在却突然这么陌生了，或许这真是小姨当初告诉我的那样，爱是把双刃剑，爱可以让两个互不相识的人亲如一家，也可以让至亲至爱的人行同陌路，有了爱才有了恨的理由，我想小姨当初之所以这么拒绝我，想必就是担心这一天的到来，而我费尽心机的骗过她之后，却还是辜负了她，我真罪该万死，我萧银虎有什么资格去践踏小姨的爱？去辜负她让无数男人向往的痴情的心？

　　不经意间，我看到了小姨雪白的勃颈上的红丝线，那红丝线牵挂着的就是小姨随身佩戴的那块福玉，对了，我的福玉还没找到呢。小姨说福玉要随身携带，不要随便取下，难道我跟小姨今天的一切误会与那块福玉有关？

　　我真是的，一旦爽起来，什么事就都忘了，幸好我不是什么重要人物，要让我做了皇帝，我绝对会成为遗臭万年的第二个商纣王。

　　车子还在马路上行驶着，小姨的情绪也渐渐稳定了些，眼圈微红却不再流泪，我轻轻的挪过手去，试探性的拉住了小姨的手，小姨没有躲避。

　　小姨的手很凉，或许此时她的心也是冰凉的，她为了我拒绝了春玉，不但惹怒了姥姥姥爷，同样也堵住了自己的一个好的归宿，好的选择。

　　如果说心里话，小姨跟着春玉要远比跟我在一起好的多，虽然我爱小姨如同白天之万丈光芒，如夜晚之星月辉煌，但我却是个十足的花心大萝卜，我在深爱着小姨的同时还爱着张婷婷，晓慧，雅兰甚至还有已经背叛了我的晓晓，同时爱着这么多人，就算我的爱有太平洋那么宽广，但一旦平分，即便还是别人无法企及的爱，但也大打了折扣，起码我没有把自己完完整整的爱给任何一个自己喜欢的女孩，只会把这么多的爱转化成一个个的怨恨，让她们的心一如小姨现在一样，凄楚冰凉。

　　正在我想要跟小姨道歉的时候，小姨的手机突然响了，小姨拿着手机，看着上面跳动的数字，却迟迟没有接起，电话响了好长时间，挂掉了，过了不久，又是一阵手机的彩铃声。

　　“小姨，接吧。”

　　小姨扭头看了看我，把电话递了过来，我拿起电话，上面显示着是我妈的电话，我接通了电话。

　　“喂，婷婷，婷婷？”

　　“妈，是我，虎子。”

　　“虎子？”

　　“嗯。”

　　“你怎么用你小姨的手机？你跟你小姨在一起？”

　　“嗯，妈，你找我小姨有事啊？”

　　“嗯，你让你小姨接电话。”

　　我扭头看了看小姨，小姨鼻子一酸，眼圈又红了起来，“妈，小姨现在不太舒服，你等会儿再打过来吧？”

　　“大人的事，你别插嘴，把手机给你小姨，让她接电话。”

　　我妈在电话另一头斥责道，我不敢违背我妈的命令，但看小姨也很为难，我犹豫着，不知道该不该把手机给小姨。

　　正在我为难的当，小姨接过了手机。

　　“姐。”

　　“你个死妮子在哪呢？”

　　我妈毫不留情，上来就大声训斥道。

　　小姨沉默了一会儿，大颗的泪珠沿着脸颊滚落下来，让我看了好生难过。

　　“婷婷？婷婷？”

　　“姐，我不跟春玉，你别劝我了，就是死我也不跟他。”

　　小姨说完哭的更伤心了。

　　我上去一把抢过了手机：“妈，你有完没完？小姨现在这么难过，你还凶她？”

　　“你一边儿呆着去，大人的事你少插嘴。”

　　“妈，我挂电话了，就算你揍死我，我也不让你今天说小姨了，我把电池拔下来，你别往这打了。”

　　我说完挂了电话。

　　小姨却越哭越伤心了，前面的司机似乎也被感动了，掏出了纸巾，塞在了驾驶座后的铁丝网上，我抽了过来，小心的帮小姨擦去伤心的泪水。

　　第189章 虎子，你起来！

　　小姨越哭越伤心了，一下扑到了我怀里，我轻轻的抚着小姨的背“小姨，都是我不好，你骂我吧，打我也行，你别这样难过了好不好？小姨……”

　　小姨还是一个劲的哭，一句话也不说。

　　开车的司机感觉颇为尴尬，他把车子停到了路旁，自己下了车，到了路边的草地上，点了一颗烟，背对着我们一个人吞云吐雾起来。

　　“小姨，我错了，小姨，你别哭了好么？虎子，给你跪下了。”

　　我在窄小的空间内，半跪了下来。

　　“虎子。你起来。”

　　“不，小姨，我是个禽兽，我太混蛋了，我辜负了小姨，我罪该万死，小姨，我给你赔罪了。”

　　“虎子，你起来。”

　　“不，小姨，我对不起你，我今天真诚的跟你道歉，小姨，我错了。”

　　“虎子，你别说了。”

　　小姨说着，掩面哭了起来。

　　我赶忙上前，拉开了她的手臂，吻着她脸颊上的泪水，哀求道：“小姨，我错了，你别哭了好么？你一哭，我心里像是被刀割一样，小姨，我求求你了，原谅我吧。”

　　我的话似乎起了作用，小姨渐渐的不哭了：“虎子，你起来吧。”

　　“小姨，你原谅我了么？”

　　小姨低着头没有说话，“小姨，你不原谅我，我就不起来，一直在这里跪着。”

　　“虎子，你起不起来？”

　　“不，小姨，等你原谅我我再起来。”

　　“你不起来，我走！”

　　小姨说完，就开了车门，我赶紧拉住了她。

　　“别，别，小姨，我起来，我起来还不行么。”

　　我把她拉回到车里，带上了车门。

　　“小姨，我知道我错了，你打我吧，骂我吧。”

　　我拉着小姨的手往我脸上拍打，可小姨却不忍用力，双手一下捧住了我的脸，眼中闪着泪花，伤心的望着我。

　　“虎子……”

　　“嗯，小姨。”

　　“还记得你小时候，我给你抓蜻蜓的时候么？”

　　“嗯，记得。”

　　“每次抓蜻蜓的时候，你总是紧紧地拉着我的衣角，我让你放开，你却始终都不放手。”

　　“嗯，小姨，我那时候不懂事，我怕你会跟蜻蜓一起飞跑了。”

　　“虎子，你现在长大了，小姨成了当年的你，而你现在成了天上的蜻蜓，你迟早会远走高飞的。”

　　“啊？不会的，小姨，不会的，我永远都是小姨的虎子，我哪也不去，小姨，我说过的，我们永远在一起。”

　　小姨伤心的别过了头，我知道她是不想让我看到她眼中流出的泪，我拉着小姨的手，把她的手按在自己的胸口，让她感受着我剧烈跳动的心脏。

　　“小姨，你感受到了么？小姨，虎子错了，虎子是真心的向你道歉，如果语言可以欺骗人，那我的心可不会说谎啊，小姨，小时候你没有抛弃虎子，那虎子以后无论如何辉煌也忘不了小姨的。就算世界上真有神仙，虎子成了天使，那虎子为了小姨也会自断双翼，沦落人间，与小姨长相厮守的。”

　　“虎子……”

　　小姨或许被我激动的言语打动了，一下把我抱在了怀里，小姨的怀里还是那么柔软，那么香甜，在小姨的怀里就像是置身在万花香园，让我迷恋不愿离开。

　　正在我闭眼享受着小姨温暖的怀抱的时候，却不经意间看到了小姨芳颈下的一道红色血迹，我赶忙离开了小姨的怀抱，伸手拉开了小姨的衣领，果然，她裸胸的上方确实有一道红色的血痕，像是被人抓伤的一般，这道血痕一直延伸到了小姨雪白的胸部，可见行凶之人一定对小姨心存歹意。

　　“小姨，这是怎么回事？”

　　小姨没有回答，慌忙用衣服遮住了伤痕。

　　“没有。没什么。”

　　“小姨，是不是有人欺负你了？”

　　我激动地问道。

　　“虎子，你别这样，没有人欺负我，是我不小心碰的。”

　　怎么可能，这伤痕明显就是手指留下的，何况伤处都靠近了胸部，怎么可能是小姨自己弄伤的，现在小姨慌忙掩饰，一定有难言之隐。

　　“小姨，你别怕，告诉我，是谁？我给你报仇。”

　　“虎子，我说了，是我自己碰伤的，你别问了。”

　　“小姨？”

　　“虎子……”

　　“嗯，小姨。”

　　“我们分……分手吧。”

　　小姨犹犹豫豫的说道。

　　小姨的话犹如一道晴天霹雳，把我的世界瞬间轰打得支离破碎，分？分手？

　　“小姨……你在说什么？别跟我开玩笑好不好？”

　　“虎子。我没跟你开玩笑。”

　　小姨说着低下了头，不敢正视我的眼睛。

　　“小姨？我都跟你道歉了，你怎么还不原谅我，小姨，我错了！我错了！我错了！”

　　我拉着小姨的手，苦苦哀求道。

　　“虎子，你别这样，我不想看到你这么萎靡的样子，你起来。”

　　“小姨，你要怎么样才肯原谅我？小姨，难道你想让我死么？”

　　“虎子，别说傻话，你要是做傻事，小姨一辈子也饶不了你。

　　“可是，小姨，要你离开我，比要了我的命还惨。小姨，你刚才不还说我是蜻蜓，你是小时候的我么？我小时候很喜欢蜻蜓，我想要蜻蜓还要不来呢，怎么会放蜻蜓走？小姨，现在虎子不正是你手中的蜻蜓么？小姨，你紧紧地抓住虎子，别放虎子走啊，虎子也不会飞走的。”

　　“虎子，你起来，听小姨说句心里话好么？”

　　“嗯。”

　　我起身，坐在了小姨旁边。

　　“虎子，你知道的，现在网检局的人已经盯上我们了，他们说我们是不伦之恋，要扼杀我们，小姨不想看到虎子也被扼杀，所以，我们必须分开。”

　　“小姨，不，我不怕，网检局的要封杀我们，我杀他全家。”

　　“虎子，不许胡说，他们可都是德高望重的领导，他们之所以要封杀我们，也正是因为我们有错在先，如果我们没有错误的开始，那他们也不会凭空找我们的麻烦。”

　　“什么错？小姨，我们犯错误了么？你喜欢我，我也喜欢你，难道彼此相爱还有错么？当年，许仙和白娘子相爱的时候，狗日的法海也说他们有错，要折磨他们，但后来呢？后来他们不也幸福的在一起了么？

　　小姨，世间固然有对错，但没有绝对的好与坏，正与邪，善恶自在我们心中。

　　小姨，我们不要理会他们的歪门邪说，他们是嫉妒我们，看不得我们有情人终成眷属，他们眼红，他们因为没有遇到你这么漂亮的女子，所以才会嫉妒我萧银虎，才会百般的刁难我。”

　　小姨听完我的话，沉默了，我拉住小姨的手，望着她美丽的双眸，轻声问道：“小姨，你害怕么？”

　　“不。”

　　小姨慌忙摇了摇头。

　　“小姨，我也不怕，没有人能阻止得了我们，就算要我萧银虎今天就死去，就算让我的人生今天就画上句号，我也不会向狗日的垃圾低头。”

　　“虎子，不许胡说，或许，那些网检局的领导，不知道真相，只是听说了一些江湖传闻，就把我们归为了不伦之人，我想，只要我们选择恰当的时机跟他们澄清，他们一定愿意了解我们，还给我们清白的。”

　　“他们会么？小姨，和尚自古就不懂世间的情爱，同样你就认为网检局的那些人能理解超脱世俗的伟大爱情么？”

　　“或许他们不理解，但这是我们唯一的出路了，毕竟我们的命运掌握在他们的手中。”

　　“那好吧，小姨，不管以后会怎样，虎子都是爱着小姨的，希望小姨不要忘了我们当初的誓言，不要忘了我们身体里流着的彼此的血，一起面对困难，携手渡过难关，好么？”

　　“小姨，你说话啊，好不好？”

　　我晃着小姨的手臂，问道。

　　“虎子，你看着我，看着我的眼睛，小姨现在问你，你还像当初那样喜欢小姨么？”

　　“嗯，嗯，小姨，我爱你一生不变，没有变的，一刻都没有改变。”

　　“虎子，你知道么？这次如果成功的话，我们或许还可以在一起，但也要时时刻刻的堤防着别人的闲言碎语，还要时刻接受网检局领导的督察。如果这次我们失败的话，我们将永永远远的在这个世界上消失了，不会再有轮回，不会再有相见之日，你能接受么？”

　　“什么？如果失败的话，我们会永永远远的消失在这个世界上？”

　　“嗯。他们完全有这个能力的。”

　　“小姨，他们到底是群什么样的人？怎么比黑社会还厉害？说让谁消失就让谁消失？”

　　“虎子，我们是一群特殊的群体，尽管我们跟正常人一样的生活在这个世界上，但却有另一种几乎等同于神的人凌驾于我们之上，他们拥有我们彻底的生死权，和裁决权。”

　　第190章

　　“什么？怎么会这样？明明都是有着血肉之躯的人，怎么他们能控制我们的生死权和裁决权？”

　　“人从出生之日起便被附着了一层层的保护膜，比如纯洁，善良，真诚，健康……但随着人的长大，在接触到社会上的种种人群之后，这些起先的保护膜就被自己一件件的脱去，脱去了纯洁的外衣就成了堕落的人，脱去了善良的外衣就成了邪恶的人，脱去了真诚的外衣就成了虚伪的人，脱去了健康的外衣就成了虚弱的人。而我们……而我们却……”

　　“小姨，我们怎么了？我们什么也没有褪去啊。”

　　“虎子，我们却褪去了世间至亲的血缘关系，成了人神共诛的异群。”

　　小姨说着，刚刚平静的心又激动起来，美丽的双眸也失去了往日的光辉。

　　“小姨，什么是异群？怎么会人神共诛？这个世界上真有老天爷么？”

　　小姨认真地望着我，捧着我的脸，眼中似有说不尽的无奈与哀楚。

　　“小姨，你别这样，无论遇到什么困难，虎子一定会克服的，虎子会好好保护你的。”

　　“现在你我都自身难保了，你又怎么能保护得了我？”

　　“怎么自身难保了？小姨，谁要杀我们么？谁要威胁我们，我杀他们全家。”

　　“虎子……”

　　小姨一下吻住了我，感受着她温软的芳唇，看着清澈如潭的双眸，我都要醉了，小姨还是那么迷人，那么美丽，就连现在凄楚的眼神都让我如坠仙梦，我一下搂住了她，小姨一下软在了我怀里。

　　良久，小姨推开了我，但目光中的阴霾渐渐散去了：“虎子，你可真的要在这条死路上走到底么？”

　　“嗯，小姨，只要能跟你在一起，就算是上刀山下火海，我萧银虎也毫无惧色。”

　　“小姨不是跟你开玩笑的，你我都有可能永永远远的在这个世界上消失，你不害怕么？”

　　“不怕，小姨，跟你在一起很快乐，很幸福，这种感觉比做神仙还逍遥，如果没有小姨，那我的生活就失去了颜色，我会食不能咽，夜不能寐的，那简直比地狱还惨酷。所以，我宁愿跟小姨幸福一分一秒也不想自己可怜的在这个冰冷的世界上活一生一世。”

　　“虎子？”

　　小姨抚着我的头，把自己的额头跟我靠在了一起。

　　“小姨，无论是真是假，是祸是福，我都要跟小姨站在一起，人固有一死，人神难逃此命，所以，与其碌碌无为的死去，不如为了自己的爱轰轰烈烈的战斗下去。我从来都不知道网络监督局是个什么样的机构，是个什么样的府邸，也从未晓得里面住着些什么样的人物，但我知道，如果是人是神明的话，他们一定会有一颗仁慈的心，一定会了解我们的苦楚，见证我们的爱情。如果他们连以血为誓，历经磨难，为了捍卫爱情彼此付出了无数心血的爱也否认的话，那么就算他们披着神圣的外衣，那他们也是心肠狠毒，灵魂邪恶的魔鬼，我也要与他们斗争到底。”

　　“虎子，你为了小姨这样做值得么？你不是还有其他喜欢的人么？”

　　小姨的话牵动了我的心，晓慧，雅兰还有张婷婷都记挂着我，如果我真的死了，她们一定会很伤心吧？还有晓晓，虽然她有了男朋友，但我想我在她心里也一定占着很大的分量，如果我突然离去，或许她也会黯然神伤吧，毕竟她真的爱过我，还是爱得那么伤那么痛。

　　如果我走了，我真的对不起这些好女孩，她们每一个都美丽的如同天使，每一个都曾给我带来过甜美的快乐，我难道就要这么狠心的抛弃她们么？我不忍心，不忍心的，我不是薄情寡义的人，但要我放弃小姨，让小姨穿上别人的嫁妆，那我更是生不如死……

　　“虎子，放弃吧，这样对你，对我都好。”

　　“不，我决不放弃，你都不忍心放弃，难道我会先退缩么？小姨别考验我了，我知道的，你很在乎我，很爱我，你之所以一直这么问我，是因为，你心里放心不下我，怕我变了心，其实你内心早就坚定好了，要跟我一起迎接这个生死的挑战是么？”

　　“虎子……”

　　“小姨，我知道的，从你的眼神中我就知道了，如果你不爱我了，或者畏惧他们了，你完全可以用移情别恋的方式来直接跟我断绝关系，那样我也无法将你挽回，但你没有这么做，这说明你于心不忍，你的心中还有我，你还在乎我，还在为我考虑，小姨，能有你这么专情美丽的女子，是我萧银虎万世修来的福气。

　　我想但凡了解我们的人，都会祝福我们的，都会支持我们的，就像《我和一群女人的故事》的读者坚定的支持里面的主人公与女主角一样的为我们鸣不平。

　　其实我们并不孤独的，小姨，把手给我，让我们勇敢的走下去吧，无论何时都不分手，无论何处都不放弃。

　　“嗯，虎子，我们一起走下去。”

　　小姨扑到了我怀里。

　　夜晚的风出奇的冷，我把外套脱下来，披在了小姨身上，这是第一次跟小姨在山崖上过夜，小姨偎依在我身旁，陪我一起望着天空中的圆月，今晚的月亮像个大银盘，明亮的月辉给大地披上了一层淡淡的银装。

　　身旁的小姨在月辉交映下，格外美丽，宛若天仙一般，搂着怀中的小姨，心里却是无尽的伤感，从下午小姨的哭诉中，我知道，网络监督局一定是个权力非常大的机构，里面的领导也绝对是类似于神明的人物，难道他们真的就要把我和小姨之间的爱归为不伦之恋的范畴么？

　　心很殇，唯有眼角划过的无助的泪。

　　如果能有机会单独面见网络监督局的神明，我真的想把自己的心掏出来给他们看，让他们知道我萧银虎是多么的爱着小姨，这种爱是多么的纯洁，决不沾染一丝**，亵渎的肮脏，我宁愿跪下来恳请他们的谅解，让他们能知道艰难路上的我们是多么的需要理解与支持。

　　几百年前，丧偶的妇女如果再嫁，会被人唾弃为荡妇，淫妇，不守妇节，活着受人唾骂，死后要受炼狱之苦，在当时的封建伦理道德来说，这是种很恶劣的行为，是种见不得人的勾当，而如今，丧偶再嫁已经成了女人追求幸福的权利，已经成了人人都可接受的事实，不再成为邪恶的象征，不再成为淫妇的代言。同样，如今，我跟小姨的爱情被某些伟大的领导说成是不伦之恋，那我想问问你们，难道我……我萧银虎不是人？难道小姨，我身边这么美丽这么纯情的小姨……她不是人？

　　如果是人的话？难道我们就没有追求自己幸福的权力么？

　　徐徐的山风吹动了额前的几缕发丝，小姨侧身靠在我的肩头，静静的望着远方。

　　我伸手把她揽在怀里，亲吻着她俏丽的额头，真想时间就在这一刻停止，永永远远的凝固下来，让我活在这梦幻般美妙的记忆里。

　　“小姨，嫁给我吧。”

　　“啊？”

　　小姨心中一惊，举目望向了我，眼中有一丝不解，又有一丝惊讶。

　　“小姨，嫁给我吧，或许真的像你说的那样，我们斗不过网络监督局的神明，也许我们真的会身败名裂，万劫不复，与其让我们没有名分的死去，不如我们现在就举行了婚礼，让彼此成为最挚爱的人，好么？”

　　“虎子……”

　　“小姨，你看，今天的月亮多美啊，星星也很灿烂，整个天空像是镶满了宝石的婚纱，小姨，这是上天赐给我们最好的礼物，在这美丽的婚纱下，你是我眼中最漂亮的新娘。”

　　我深情地望着小姨的双眸，动情地说道。

　　小姨脸上浮起了一层淡淡的红霞，俏目含笑的望着我。

　　“银虎。”

　　小姨说完，害羞的低下了头。

　　听到小姨这样叫我，我激动的心像个大铁锤，“怦怦”的砸着我的胸膛，我伸手拉住了小姨的双手，把她的玉手紧紧的攥在我的手里。

　　“小姨，你是我见过的最美丽的女人。”

　　小姨含笑低首，侧目不语，我低头在她粉红的脸颊上，轻轻吻了一下，小姨的脸更红了三分。

　　“小姨，我萧银虎在光辉的月亮下起誓，我要爱你生生世世，爱到日月无辉为止。”

　　“银虎。”

　　小姨举目，悠悠的望着我，美丽的容颜像是个粉面含羞的大牡丹，娇艳美丽。“我……我也喜欢你。”

　　小姨说完，侧过了脸。

　　听了小姨的回答，激动的我想死，我一下把小姨从地上抱了起来，也不顾小姨的尖叫声，抱着她在山崖上转起了圈，我们的嬉笑声在山下蔓延回荡着，山风把我们的甜蜜喜悦送向了远方。

　　第191章

　　本来想晚上回去的，可是到了山上却没有了归心，我跟小姨面东而立，我牵着她的手，然后双双跪下。

　　“妈，儿子不孝，没有经过你的同意，就跟小姨私立终身，望母亲赎罪。”

　　“姐，婷婷真心喜欢虎子，会一心一意的好好照顾他，请姐原谅婷婷。”

　　说完之后，我们一起东向磕了三个头。

　　“小姨，我们还拜天地么？”

　　“嗯，当然得拜。没有天地见证怎么能行？”

　　“哦。”

　　小姨拉着我到了山崖上最高的地方，一起面南跪了下来。

　　“小姨，泰山奶奶在北面，为什么往南跪？”

　　“难面离天最近，所以往南跪拜。”

　　“哦。”

　　“苍天在上，今日小女与银虎晦约姻缘，望天公做美，保佑我们。”

　　小姨说完，扭头看向了我。

　　“银虎，说啊。”

　　“说什么？”

　　我尴尬的看了看小姨。

　　“说点祝福我们的话，或者许个愿望。”

　　“哦，老天爷，希望你能保佑我跟小姨共度难关，携手到老。”

　　话音落定，天际突然划过一道闪电，闪电犹如一条巨龙呼啸而过，紧接着是震耳欲聋的雷声，由于这个霹雳来得突然，小姨惊叫一声，扑到了我怀里，我紧紧地搂住了她。

　　“小姨，别怕。”

　　虽然我嘴上说着别怕，但我却怕得要命，刚才天还好好的，明月当空，不知道为什么，却突然阴云密布起来，天空像是染了黑墨一般，乌云滚滚，天地间一片黑沉。

　　“虎子……”

　　小姨紧紧地抱着我，身体瑟瑟发抖。

　　“小姨，别怕，我在呢。”

　　我搂着小姨，两人一起蜷缩在山崖上，小姨紧闭着双眸，把头埋在我的怀里，我紧张的望着突然骤变的夜空。

　　天空中开始不断闪起电光，一道道闪电如同游蛇一般在天空中乱窜，黑云像是一条巨大的黑龙要把大地吞没，分叉的惊雷像是黑龙的蛇芯，让我胆战心惊。

　　“怎么会这样？为什么晴空突然变成了这般模样？”

　　“虎子，我们遭天谴了。”

　　“天谴？我们又没有做错什么，为什么遭天谴？”

　　“虎子，你后悔么？”

　　望着天空不断闪烁的闪电，听着震彻山谷的轰雷，浑身不住的发抖，狂风如刀一般撕裂着自己的身体，但我不能退缩，绝对不能退缩，死固然可怕，但没有信义出卖了自己的灵魂更可怕。

　　“不怕，让暴风骤雨来得更猛烈些吧。”

　　不知为何，在这么紧要的生死关头，我还有心思去喊别人的台词。

　　狂风像泼妇一样在身边不断的咒骂着我们，它卷起沙石狠狠地砸在我和小姨身上，把小姨雪白的腿上割出了一条条血痕，巨雷像醉汉一样横七竖八的在天空呼啸着，怒吼着，把天地变成了人间炼狱。

　　“狗日的老天爷，有种你就劈死老子，老子绝对不像你低头。”

　　我冲着老天大骂道，我感觉自己像是疯了一样，在这种环境下，不在疯狂中疯掉就在疯狂中SB。

　　“虎子，不要，不要胡说。”

　　小姨赶紧捂住了我的嘴，就在她起身的刹那，一道闪电如天刀一般劈在了离我们不远的一块石头上，那块石头顿时被炸的四分五裂，一块碎石突然向我的方向飞来，我身边抱着小姨，根本没有地方躲避，正在我暗叫不好的时候，小姨却用自己的身体一下护住了我，紧接着是一声让我心痛难忍的惨叫声。

　　“小姨！小姨！”

　　我紧紧地搂着小姨的身躯，此时她背部已经被鲜血染湿。

　　“小姨！小姨！你为什么这么傻？小姨……”

　　我抱着小姨，泣不成声。

　　“虎……虎子……”

　　小姨苍白的脸上划过两道凄美的泪痕。

　　“小姨……呜呜……你为什么这么傻？虎子不用你救的……”

　　“虎子……能为你死……我……无怨……无悔……”

　　“小姨，别说傻话，你不会死的，小姨，你不会死的。”

　　小姨望着我，脸上浮起一丝无奈的笑容，她努力伸出手，抚摸着我的脸庞：“虎子……你要……好好……的活下去……”

　　“小姨？呜呜……小姨……你振作起来。”

　　“虎子……不要让我失望……答应我……”

　　“小姨，我答应你，我答应你，但你不会有事的，小姨，你忍住，我带你去山下，去医院。”

　　“不……”

　　小姨一下攥住了我的手。

　　“虎子……或许……这……就是……我们……我们的……归宿……”

　　小姨说完，没再留下一句话，就闭上了眼，望着她惨白的容颜，我悲怒到了极点。

　　我可以死，我可以辱，我可以罚，但为什么替我受罚的却是小姨？为什么？

　　“狗日的老天爷！狗日的老天爷！狗日的老天爷，我杀你全家！”

　　我发疯一样的对着天空嘶吼道。

　　泪水滚滚而下，望着怀里没有了气息的小姨，我的世界突然崩溃了，怎么会这样？这不是真的，不是真的，小姨不会死的，要死也应该是我，为什么是她？

　　这是个梦，这一定是个梦，我一定要在梦中醒来，告诉我，这只是个梦。

　　我狠狠一拳砸在了地上，火辣的感觉从手臂传来，真切地感受，肆虐的狂风，身边渐渐冰冷的身体，把我最后的希望无情的湮灭。

　　为什么？为什么？

　　为什么，短暂的美好之后离别却成了永恒？

　　为什么，上天在让我幸得小姨的时候却又这么无情的从我身边将她夺走？

　　她错了么？她错了么？为什么要这么惩罚她？为什么要这么折磨我？

　　沙哑的喉咙已哭不出声，干涩的眼中再也没有了泪水，只有心中隐隐的痛，和胸中难咽的悲。

　　天空的阴云渐渐散开了，一轮明月重新挂在了夜空，而我，而她，而这个世界，却从此再也没有了这么美丽的女子，我……我深爱着的小姨。

　　啊……啊……啊……这是人生么？

　　是么？如果是的话，为什么会这么戏剧？会戏剧到让我最至亲的人，瞬间就离开了我，不给我任何挽留的机会，哪怕让我再叫一次她的名字，让我再对她说一声“我……爱……你……”

　　风渐渐止了，我用小姨的手机拨打了120，120急救车很快到了地方，也不知道医生为什么这么神通，竟然把急救车开到了半山坡，两个身披白大褂的男医生抬着担架就跑了上来。

　　我随着救护车，呼啸着向市区的医院驰去，一路上心冷冷的，我望着白床上的小姨，她安静的躺在那里像是睡着了一般，还是一如过去那样美丽，望着小姨，泪水渐渐模糊了视线。

　　不知道是我的幻觉，还是车子有着轻微的颠簸，我竟然发现小姨的胸部微微的起伏着，我想要上前去试试小姨的心跳，而一旁的医生却拉住了我。

　　“大夫……大夫……求求你们，求求你们救救我小姨吧……我求求你们了……”

　　我拉着医生的手哀求道。

　　“你冷静点儿，我们会尽力的。”

　　医生安慰我道。

　　“医生……给……给，这些钱都给你们……求求你们一定要尽力救我小姨好么？”

　　我把口袋里的钱都翻出来，分成三沓递给医生。

　　拉着我的医生，把我的钱都推了回来，把我按在了座位上：“小伙子，你冷静点儿，现在我们必须给她进行初期救治，你这样我们怎么展开工作？你要真想为了你小姨着想，那就老老实实坐在这里，别太冲动，救死扶伤是我们的责任，我们一定会尽力的。”

　　“嗯，嗯。医生，谢谢你们。”

　　我老老实实的坐在了座位上。

　　车子很快到了医院，我奋力推着床车赶往手术室，小姨被推了进去，我却被挡在了门外。

　　站在寂静的楼道里，我心里像是悬着把刀子，那石块冲进了小姨的身体里，足有拳头那么大小，小姨身体又是那么的柔弱，怎么可能承受得了这么大的冲击？真的希望奇迹能够发生，希望小姨能够重新站起来。

　　小姨出了这么大的事，本应该第一时间告诉父母，但我现在却犹豫了，我怎么跟我妈说？如果我妈知道了一定会急疯了的，我妈很疼爱她这个妹妹，之所以对她管教甚严，就是因为太爱她，现在如果她知道小姨出了这么大的事，指不定会有什么举动。

　　口袋里还有张婷婷给我的金穗卡，不知道里面是不是真的有十万块钱。

　　正在我在门口胡思乱想的时候，手术室里的医生却走了出来，不过看到他带着面罩出来，我都快要窒息了，怎么小姨才刚刚进去了十几分钟，而他却出来了呢？莫非小姨她？

　　我呆呆的看着医生，医生也望向了我“你是何婷婷的家属？”

　　“嗯，是，医生，我小姨她怎么样了？”

　　医生叹了口气，难过的说道：“哎，多好的一个女孩啊。”

　　第192章 你你就是喜鹊！

　　一听他这么说，我感觉自己就要崩溃了，也几乎在这一瞬间，我把积压在心中的怒火完全喷发了出来：“草你妈的，垃圾医生，你为什么不尽力？你为什么不救我小姨？”

　　我冲上去一拳把那医生打倒在地，紧接着，纠住他的衣领直接把他提了起来，此时脑海中只有无尽的哀伤与追悔，我像是破闸而出的洪水，又像是脱缰的野兽，完全不顾医生的求饶哀号，狂风骤雨般的攻击起来。

　　一阵发泄之后，医生奄奄一息的一屁股靠着墙壁跌坐了下去，口中还用残存的力气说着：“别打了，她没死。别打了，她没死……”

　　什么？没死？一听医生这么说，我脑海中闪过一丝灵光，我赶紧上前，抓住了医生的领带，医生见我过来，吓得浑身哆嗦，两只手一下抱住了头。

　　“你说谁没死？”

　　我问道。

　　“里面的女孩没死啊，就是背上留了个伤疤，但是我已经尽力了。”

　　“啊？你说什么？你再说一遍，里面的女孩没死？”

　　“没有啊，就是被擦破了肌肉组织，失血性休克了，很快就能醒过来，哪能这么容易死啊。”

　　“不是……你麻痹的再说一遍，她是不是没死？”

　　“没有啊，你要我说多少遍？”

　　“没死，你刚才说‘哎，多好的一个女孩啊。’你摇什么头，叹息什么啊？”

　　“我的意思是说，多漂亮的女孩啊，受了这种伤，日后可能在她背上留下一个伤疤了，多可惜啊。”

　　“啊？”

　　一听他这么说，我激动得差点儿背过气去。

　　“别打了，别打了，你让谁主刀，也得留伤疤啊。”

　　医生担忧的往后趔了趔身子。

　　“我日，我小姨没死？”

　　“她是你小姨？这么年轻的小姨？”

　　“嗯，大叔，日，真是太谢谢你了，我真是感激地你五体投地，我真是太谢谢你了，你麻痹的，你就是神医。”

　　一听说小姨没事了，激动的我语无伦次，我一下跪了下来，激动地给医生磕起了头。

　　“哎……哎……别……别这样。”

　　那医生赶紧把我扶了起来。

　　“大叔，我真爱死你了，你麻痹的是不是华佗？”

　　“……”

　　“对了，你不是华佗，你是喜鹊。”

　　“——”

　　医生用超级无奈的眼光看着我，心里仿佛在嘀咕着：“你小子是不是个二B啊？喜鹊，还ＴＭ乌鸦呢。”

　　“大叔……大爷……你就我亲爹……我真是太谢谢你了。”

　　“别……别结，我还没结婚呢。”

　　我靠，不是吧都快入土的年纪了，咋还没结婚呢？性无能？我用奇怪的眼光上下打量了他一番。

　　“你……你还是先把手术费结了吧？我好把最后的缝合手术做完。”

　　“啥？你麻痹的还没做完手术，你就出来了？”

　　“呃……不过已经止血了，伤口也处理好了，现在就缺缝合了，很快就会结束。”

　　“我操，大叔，你这个状态还能缝合？”

　　我看着被我打惨了的医生问道。

　　“能，能，你放心。”

　　“大叔，真辛苦你了，刚才是我不好，这些钱算我补偿你的吧，真对不起了。”

　　我从口袋里掏出一沓百元大钞递给他。

　　“不行，不行，我绝对不能要，为病人治病是我们医生份内的职责，我们绝对不能私自收取病人的钱财。”

　　一听他这么果断决绝，敬佩之情油然而生，没想到，在这市场经济的环境下，金钱万能的社会中，视财如命的医院里，竟然……竟然有这么高觉悟，高素质的医生存在。

　　这真让我太感动了，没想到在这个小泰城里，我能遇到这样一位天使医生，就在我想要把钱塞回到口袋里的时候，这医生扭头望我身后看了看，我也顺势扭头一看，一个身穿白大褂的比他还老些的医生从拐角处走了，等我回过头来的时候，却发现钱收不回来了。

　　“谢谢好意了，刚才领导看着呢，不好意思收，现在走了，没事了，你放心吧，你小姨绝对没事的。”

　　我操，这么个情况啊？

　　我眼睁睁的看着手中的钱被医生抽走，塞进了自己的口袋里，然后整了整衣帽，重新回到了手术室里。

　　虽然这医生很会演戏，但只要我小姨没事，就算把我身上所有的钱给他，也无所谓了，可是在山上的时候，我明明看到那石块冲向了小姨，应该能刺穿她皮肤的吧，小姨的皮肤很水嫩，怎么可能只是划伤了肌肉这么简单？

　　还有小姨昏倒之后，身体渐渐变得冰冷了，这又是怎么回事？我明明感觉到小姨身上没有气息的了？怎么到车上的时候，小姨的呼吸却渐渐恢复了呢？

　　不过不管怎么说，只要小姨没事就好，真谢天谢地，老天爷还算有眼，我的心也放宽了些。

　　不久，床车被推出来了，小姨竟然醒了，我激动的跑过去，拉住了小姨的手。

　　“小姨……小姨……呜呜呜……你没死啊。

　　小姨看着我，笑了笑，却没有开口说话，或许她现在不能说话吧，伤得太厉害了，我随着床车，把小姨送到了新安置的病房里。

　　小姨紧紧地攥着我的手，像是怕我会离开一样，她嘴角上扬，微笑着望着我，精神好像好了许多，看到小姨这样开心，我心里也美滋滋的，在床沿坐了下来。

　　“小姨，你太累了，休息会儿吧，我在这里陪着你。”

　　我给小姨盖上了被子，小姨还是攥着我的手，然后笑着点了点头，闭上了眼。

　　忙活了半晚上，总算有了交代，我悬着的心也彻底放松了下来，我一歪头躺在病床上就睡了起来。

　　刚睡了不一会儿，突然感觉到有只手在拍我的肩膀，同时也听到了一阵阵手机铃声，我睁开蒙松的双眼，却见小姨正拿着手机擎在我面前，我好奇的拿过手机，是我妈打来的电话。

　　“喂？”

　　“婷婷，你们现在在哪？”

　　我妈的语气缓和了不少。

　　“妈，是我。”

　　“虎子？”

　　“恩。”

　　“虎子，晚上是妈不好，你别赌气，告诉我，你们现在在哪里？”

　　“妈……我跟小姨在外面呢，今天太晚了，先不回去了，我们没事。”

　　我扯谎道。

　　“不回来也行，那你让你小姨接电话。”

　　“哦。”

　　我应了一声，把手机递给了小姨，小姨一看电话，慌忙摇头摆手，示意不想接电话。

　　“妈，我小姨睡着了，她很累了，不想打扰她了。”

　　“那好吧，等明天，你跟你小姨回家，别到处乱跑了。”

　　“哦。知道了。”

　　虽然我知道小姨的伤没个三五天养不好的，但现在只能这么应付我妈了，挂了电话，我冲小姨摆了个“V”型手势，庆祝胜利，小姨也高兴得眉开眼笑，看小姨现在很开心的样子，仿佛比以前开朗了许多。

　　看到美丽的小姨，困意顿消，我拉住了小姨的手，把她细嫩的手贴在我的脸上，我亲吻着她的手心。

　　“小姨，看到你醒来真兴奋，我知道你一定不会有事的。”

　　小姨望着我，甜甜的笑着，美丽的大眼睛现在弯成了柳月一般，很迷人，很好看。

　　“小姨，说实话，看到你救我的那一幕，我真感动，但我不想让你救，你知道么？我真怕失去你，失去了你，感觉天都要塌下来了，活着也没意思了。”

　　“小姨，你现在真漂亮，没想到你笑起来这么好看？记得你以前不这么笑的啊，你这样笑起来有点儿像……嘿嘿嘿……”

　　日本女优我可说不出口，小姨可要比她们漂亮多了，也比她们纯洁得多。

　　“小姨，你怎么一句话也不说啊？”

　　听到我的话，小姨突然做了个超级滑稽的动作，她把双手合十放在枕头上，然后把脸贴上去，做了个睡觉的姿势。

　　“哈哈哈……小姨，你还真幽默。既然你困了，那我不打扰你了，小姨晚安。”

　　小姨笑着点了点头，然后闭上了眼。

　　第二天清晨的时候，突然感到一个温软的身体在抱着我，从周围的香气判断，那一定是小姨，我睁开眼来，小姨竟然下床了，她从后面抱着我，把脸贴在我的背上，双手搂着我的腰，脸上带着很咔瓦伊的表情。

　　我扭头在她脸上亲了一下，拉开了她的手：“小姨，你起这么早？”

　　小姨笑着点了点头。

　　“你伤怎么样了？你怎么下床了？”

　　我一脸担忧地问道，一听我这么问，小姨脸上立马表现出了一幅痛苦的样子，然后自己乖乖的躺到了床上。

　　“呵呵呵……小姨，你真好玩，跟小孩似的。”

　　小姨冲我做了个鬼脸。

　　第193章

　　“小姨，看样子你没事了吧？”

　　小姨笑着点了点头，虽然她样子很可爱，但她已经好几次摆出这种日式笑容了，不会是小姨受了刺激，傻了吧？

　　为了验证我的猜想，我伸出三个手指，摆在了小姨面前：“小姨，这是几？”

　　“三。”

　　小姨利落的说道，但声音的语调有点儿怪异。

　　“小姨，你其他地方没什么事吧？”

　　小姨用手指了指嗓子，然后咳嗽了一下。

　　“你嗓子难受？”

　　小姨点了点头。

　　“哦，怪不得呢，那我去叫医生给你看看。”

　　我刚要起身，小姨一下拉住了我，摇了摇头。

　　“怎么了？”

　　小姨双手用力把我拉了过去，紧紧地搂住了我，跟我吻在了一起，虽然我很喜欢跟她亲热，但她现在有伤在身，我怕弄疼了她的伤口，赶忙推开了她。

　　“别这样，小姨，你伤还没好，等恢复好了，你想怎样都行。”

　　小姨掘起了嘴，不满的望着我，我上前在她性感的小嘴唇上亲了一下，她一下转怒为喜，呵呵的笑了起来。

　　“小姨，你饿了吧？”

　　小姨好像没听清，惊讶的看着我。

　　“我问，你肚子饿了吧？”

　　我说着指了指自己的肚子。

　　小姨见状咯咯的笑了起来，随即使劲的点了点头。

　　“哎……这样交流真麻烦，那好，我去买饭，小姨，你别到处去，好好养伤。”

　　“恩！”

　　“啊？”

　　小姨说完，赶紧用手捂住了嘴，尴尬的笑着望着我。

　　看着诡异的小姨，我感觉有些迷茫，她怎么突然变得怪怪的了？

　　小姨见我用狐疑的眼光直盯着她，她一下用被子蒙住了自己的脸，只露出两只水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的望着我。

　　“哎……”

　　我摇了摇头，走出了病房。

　　走在医院的走廊里，我回想着昨晚的一幕幕，心中激动不已，尤其跟小姨一起面东而跪的时候，那种感觉让我心潮澎湃，我从很小的时候，就渴望着能跟小姨一起拜天地的，每次看到古装剧里那新郎新娘齐头拜天地的时候，我总想着有朝一日能跟小姨也这么拜天地就好了，而昨天当心存已久的梦想变为现实的时候，那种激动的心情，恐怕只有经历过的人才能体会。

　　虽然回想起来很兴奋，但我心里也很忌惮，昨天夜里那突然间天空昏暗，雷电交加的骤变一定是小姨说过的，那帮网络监督局的人干的，我想除了他们没有任何人能够呼风唤雨，拥有那么强大的法力了。

　　昨天那一个炸雷，瞬间把坚硬的岩石炸成了碎片，可见力量之强大让我无法企及，或许昨天他们并不是想取我们的性命，而是给我们一个警告，让我们适可而止，尽早分离，看着小姨受伤，心中实在不忍，但我更不忍心跟她分开。

　　算了……不想了，还是先打饭要紧，其他的事以后再说吧。

　　走进医院的食堂，里面满满当当的排满了人，由于现在正好是早上吃饭的高峰期，所以，队伍排了老长。

　　如果我也排队的话，说不定轮到我的时候，就没有菜了。

　　正在我犹豫的当儿，突然听到一声呼唤：“帅哥？”

　　我循着声音看去，给我打针的小护士也在排队呢，只不过她在最前面，她冲我摆了摆手：“你打饭么？我帮你打吧？”

　　“恩，好，谢谢。”

　　真谢天谢地，运气这么好。

　　“你要什么菜？”

　　小护士问道。

　　小姨爱吃鸡蛋，索性多要鸡蛋的吧。

　　“带鸡蛋的，都要，你先帮我付上钱，等会儿，我给你。”

　　“恩，好。”

　　交待完了之后，我出了食堂，刚走出来，却看到一辆黑色宝马正向我的方向开来，我赶紧一个侧身躲到了医院食堂门庭的石柱后，过了一会儿，宝马车在食堂门口停了下来，从车上走下来的不是我妈。

　　日……再仔细看看车牌，也不是我妈的车牌号。

　　真晕，看来得宝马恐惧症了，在外面等了一会儿，小护士提着好几个方便袋出来了，把菜一一交给了我。

　　“谢谢你啊，给你钱。”

　　我掏出一张百元大票递给了她。

　　“算了，我找不开，下次再给吧。”

　　“哦，谢谢你了。”

　　“呵呵，这么客气干吗。”

　　“对了，你怎么还到这里打饭啊？早上你不在家里吃饭么？”

　　“不，在这里打饭吃，我不住家里，我住医院宿舍。”

　　“哦，那天真不好意思了，呵呵。”

　　“呵呵，没事啦，看你姥姥人很好的。”——还是说我人品差。

　　“你身体好点儿了么？”

　　“恩，好多了，谢谢关心。”

　　“好了，我宿舍快要到了，再见。”

　　“哎。等等，你叫什么名字？”

　　“刘蕊。”

　　“刘蕾？”

　　“不是，刘蕊，花蕊的蕊。”

　　“哦，真好听的名字，那谢谢你了。”

　　“呵呵，你真客气。88。”

　　“88。”

　　看着这个身材高挑，长发飘飘的小护士，心波一阵荡漾，看着她就像望着一潭清泉，沁人肺腑，遐宜清爽。

　　当刘蕊消失在楼梯拐角的时候，心中还有些小小的失落“其实这姑娘也很漂亮的。”

　　我提着菜肴重新回到了小姨的病房里，病床上的小姨还用被子蒙着头，像害羞的小女孩一样。

　　“小姨，你看，全是你爱吃的鸡蛋。”

　　我把菜都倒在小碗里，摆到了柜橱上小姨看着这些鸡蛋，皱起了眉头。

　　“怎么了？不喜欢吃？”

　　“银……虎……”

　　小姨把我的名字拉的好长。

　　“恩？”

　　“呵呵……”

　　“怎么了？”

　　“没……事……”

　　“小姨，你没发烧吧？”

　　我伸手在小姨的额头上探了探，并没有发烧的迹象，小姨一下拉住了我的手，把我的手拉到了她的光滑的脸蛋上，小姨的皮肤很水嫩，仿佛婴儿的一般，不知道用力一挤能不能挤出奶来，哦，不是……日，怎么是奶呢？不知道用力一挤能不能挤出水来。

　　“银虎。我好喜欢你。”

　　小姨终于说了句连贯的话语，不过现在听起来这么肉麻，这么冰冷呢，让我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　“小……小姨，你没事吧？”

　　“银虎，我有什么事么？”

　　小姨歪着头，望着我，眼中充满了疑问。

　　“没，呵呵，没有。小姨，你先吃饭吧，我喂你。”

　　“恩。”

　　小姨使劲点了点头，一下坐了起来。

　　“哎，你别坐起来啊，你伤口还没好呢。”

　　“哦，疼。”

　　小姨突然皱起了眉头，摆出了一幅痛苦的样子，不过看她这表情真假，刚才她坐起的一瞬间样子还很兴奋，一听我说她伤口，她突然就咧了咧嘴，感情我说疼她就疼，我不说她就不疼一样。

　　“小姨，你到底疼不疼啊？”

　　“恩，好痛的。”

　　日，浑身跟被电激了一样，拜托小姨别这样说了，都二十多岁的人了还跟小女孩一样说话，真受不了。

　　“疼，你就躺下，我喂你。”

　　“恩，恩。”

　　小姨乖乖的自己躺了回去，我坐在她身旁，用汤匙摇起一块鸡蛋羹，轻轻在嘴边吹了吹，然后小心翼翼的送到了小姨嘴边。

　　小姨甜蜜的笑容跃然脸上，一脸幸福的望着我，然后张大了嘴，把整个鸡蛋羹含在了嘴里，可很快，她突然起身，一阵干呕，把鸡蛋羹吐到了地上。

　　“怎么了？”

　　我狐疑的看着小姨。

　　“不好吃。”

　　小姨又干呕了一阵，说道，我给她递了杯水，她漱了口，重新躺回到了病床上。

　　“不好吃么？”

　　我摇起一汤匙鸡蛋羹，尝了尝，味道是不怎么样，但也不至于那么夸张啊，可能小姨现在没胃口吧，我重新换了一份，可小姨一看是鸡蛋，就推开，一口饭也没有吃。

　　“哎，本来以为你爱吃鸡蛋的，你怎么一样也不吃啊？”

　　我望着小姨，无奈的问道。

　　“银虎，你吃吧，我不饿。”

　　“晕，你铁打的啊？怎么会不饿？”

　　“银虎，我想要。”

　　小姨的眼神突然暧昧起来，看着她此时的表情，我浑身欲血翻腾不已。

　　“要什么？”

　　我试探性的问了问。

　　小姨没有说话，起身搂住了我，紧紧地抱着我，在我耳边急促的呼吸着，如果在平时，我一定会按耐不住内心的欲火，满足小姨的，可现在小姨有伤在身，就算我欲火难耐我也要忍，我推开了小姨。

　　“不行，小姨，你现在身体还没恢复，你好好养伤，等你伤好了，你想要多少我都给。”

　　小姨望着我，眼神有些失落，但她还是乖乖的躺了回去。

　　“小姨，其实我比你都想，但现在真的不能给啊，还是身体要紧。”

　　我抚摸着小姨的额头，微笑着劝慰道。

　　“恩。”

　　小姨笑着点了点头。

　　第194章

　　“小姨，你想吃什么？我再去给你买。”

　　“吃肉。”

　　“吃烤肉？”

　　“嗯。”

　　小姨点了点头。

　　“那好，你再等会儿吧，我去买。”

　　“嗯。”

　　我把桌子上的菜都收拾了收拾，直接倒进了垃圾桶里，然后出了病房，打的去了烧烤店，买了N多烤肉，然后重新返回了医院，走在医院的走廊里，那香喷喷的烤肉味引得无数病友侧目。

　　这里的病人多数家庭条件都不如意吧，就算是个小康之家，如果家里有一个人有了病，很快这个小康之家也会被拖垮，他们的生活一般都很艰辛，就算医药费都很难凑齐，更何况食肉喝酒呢，看到我提着一大袋烤肉，他们心里一定在咒骂我吧。

　　进了病房，这次小姨胃口格外好，竟然迫不及待的要用手抓，我一下拦住了她。

　　“拜托，小姨，你淑女点儿好不好？”

　　我把筷子递给了她，小姨拿着筷子，夹了好几次，肉都掉了，急得她满头大汗，但我也替她捏了把汗。

　　“小姨，你这是怎么了？怎么筷子都不会用了？”

　　“哼，不吃了。”

　　小姨生气的把筷子一扔，坐了回去。

　　“算了算了，那你用手抓着吃吧，等会儿，我再给你弄水，你洗洗手得了。”

　　“可以么？”

　　“怎么不可以？”

　　“你不嫌我脏么？”

　　“我怎么会嫌你脏，吃吧，别饿着。”

　　“嗯。”

　　小姨看了看我，然后笑嘻嘻的用手抓起了烤肉，大口吃了起来，看她这样吃饭的样子，很别扭，跟没受过家教的人一样。

　　吃完烤肉之后，我给她端了一盆水，亲自给她洗起了手，这是我第一次给小姨洗手，她的手指如同天公削成的葱玉一般，格外好看，手指顺滑，柔软如脂，指甲光滑油亮，精致无暇，光一双手就有这么多迷人之处，小姨不愧是个难得的美女子。

　　洗完了手，我整理了下房间，陪着小姨躺了下来。

　　“小姨，吃饱了么？”

　　我扭头看了看身旁的小姨问道。

　　小姨微笑着看着我，满足的点了点头。

　　“呵呵，你今天吃了不少，记得你以前不喜欢吃肉的，你说吃肉脸上会长豆豆，怎么你现在不怕了？”

　　“嗯，不怕了，银虎不会嫌弃我的，对么？”

　　“呵呵，这样啊？我当然不会嫌弃你了。”

　　“呵呵……”

　　“小姨，你真漂亮。”

　　“银虎，我想要。”

　　小姨说着，凑上前来，用手搂住我的脖子，在我脸上亲了一下。

　　“别……小姨，我不是说了么，等你身体恢复了，我绝对满足你好不？现在不行啊。”

　　我拉开小姨的胳膊说道。

　　“哦，你可要说话算数哦。”

　　“嗯，嗯。绝对的，其实我比你都想，但是想归想，我更担心你的身体，小姨，你好好养伤，等你伤好了，你想什么时候要，我什么时候给你好不？”

　　“嗯。”

　　“呵呵，小姨，你真可爱。”

　　“银虎，我喜欢你。”

　　“晕……小姨，你别这么诚实好不好，我早就知道你喜欢我了。”

　　“银虎，我想跟你永远在一起。”

　　“呵呵，嗯，我们永远在一起。”

　　“你只能喜欢我。”

　　“哦。”

　　“银虎，你说实话，我跟晓晓你更喜欢谁？”

　　“啊？”

　　“银虎，回答我，我跟晓晓你更喜欢谁？”

　　“呃……呵呵，当然你了，小姨我更喜欢你。”

　　“真的么？”

　　“嗯，当然真的，小姨，我更喜欢你。”

　　“那你以后不要跟晓晓来往了好么？”

　　“哦，不过，小姨，晓晓已经有新男朋友了，她不喜欢我了。”

　　“你很难过么？”

　　如果说实话，我当然难过，我毕竟对晓晓付出过真爱，也跟她有过一段幸福甜蜜的过去，而现在，望着枕侧的小姨，我只好把真话埋藏在心底，毕竟现在小姨比晓晓更重要，小姨昨晚奋身救我的举动让我很感动，这至少说明小姨已经把我看成是比她自己生命还重要的人了，单说这一点，晓晓或许不如小姨。

　　“不。小姨，我现在心里只想你快点儿好起来。”

　　“嗯。银虎，我想尿尿。”

　　“——哦，那你等等，我去拿尿盆。”

　　“不。”

　　小姨一下拉住了我。

　　“怎么了？”

　　“我要去厕所。”

　　“啊？你现在还不能下床啊，怎么去厕所啊？”

　　“你背我去。”

　　“小姨，那样不安全啊，万一碰到你伤口怎么办？还是拿尿盆吧。

　　“不，我要去厕所。”

　　“不行，你别太任性了，要不这样吧，你尿这塑料袋里，待会儿我去倒掉。”

　　我把方便袋递给了小姨。

　　小姨看着我，又看了看方便兜，面露难色。

　　其实刚才一听小姨要尿尿的时候，我就想起了张婷婷在动物园尿尿的情形，我竟然忽略了一点，女人的排水系统没有我们男人发达，她们没有排水的方向感，弄不好就会把被子弄湿了，反正现在小姨已经跟我拜完天地了，也应该是我萧银虎的人了，她现在有病，我照顾她应该没有什么非议吧。

　　“那我帮你。”

　　“嗯。”

　　小姨点了点头。

　　我揭开盖在小姨身上的被子，把她的身体轻轻抱起来，然后让她屁股坐在床沿，把她俩腿分开，当她雪白的美腿分开的时候，心猛地跳了几下，浑身的血液似乎一瞬间都涌到了大脑里，看得我血脉盆张，两腿颤抖。

　　“好了没有呀？”

　　“哦，哦，好了好了。你尿吧。”

　　我赶紧把方便袋撑开，准备迎接这第一次的仙女之泉。

　　“你没把NK脱了，我怎么尿。”

　　“啊？”

　　我仔细一看，日了，刚才光顾着激动了，竟然忘了给小姨褪掉NK。

　　第一次给女人脱最隐私部位的衣物，心里紧张得难以言明，心中既充满了期待，却又无比惊恐，我双手颤抖的伸进小姨的裙低里，沿着她光滑的大腿，缓缓向里伸去，此时的心情就像二战时期进攻苏联的德军一样，每走一步都是那么的小心，最后，当我手快要碰到NK的边缘的时候，小姨的手一下拉住了我。

　　“银虎，你快点儿，我受不了了。”

　　“哦，哦。”

　　接到小姨的命令，我双手拉住NK的边缘，用力一拉，NK像是被打了肥皂一样，直接从小姨的大腿根部褪到了小腿上，我很轻易的就把NK褪了下来。

　　怪不得现在这么多女孩容易遭强暴呢，原来NK这么容易脱啊，只一轻轻用力，NK就一脱到底了，当然脱完之后，我立马杀了个回马枪，举目望去，只见那雪白玉腿之间，一片粉色桃红，桃红开处，红峡谷地，美不可言。

　　我轻轻拨开小姨双腿，小姨小腹一收，顿时一道清泉从峡谷上方直流而下，正是“雪腿开处春景来，粉色桃花娇艳开。若问美景何处是，清泉直下玉门关。”

　　这是第一次如此近距离的看女人方便，这种强烈的视觉冲击，就如第一次看核爆的工程兵一样，让我惊恐万分又兴奋激昂。

　　小泉抛出一道优美的弧线进入了方便袋里，最后一切即将结束的时候，小姨的双腿还抖了抖，那小小的动作却又引得我好一阵兴奋。

　　看着小姨那隐秘部位，小弟像是1783年的美国，立马揭竿而起，又如1970年载着东方红的长征火箭，即将发射升空。

　　裆部一下撑起了小帐篷，擂的我小弟生疼。

　　虽然很不情愿，但我还是面红耳赤，哆哆嗦嗦的给小姨提上了NK，然后把小姨抱回到原来位置，给她盖上了被子。

　　小姨笑盈盈的看着我，脸上竟没有丝毫害羞的神色，我提着方便袋里的残水去了洗手间，刚想把残水泼掉的时候，却发现方便袋里的残水跟矿泉水一样白净，还热乎乎的像温泉一般，一想到这些东西是刚从小姨身体里流出的，心里好一阵激动，我用手在方便袋的四周摸了摸，热乎乎的感觉真温暖，摸着这方便袋就跟摸着小姨的内脏一般。

　　我细细的看了一会儿，好奇的方便袋挪近了鼻子轻轻嗅了嗅，什么气味也没有，望着这一袋残水，心里跟猫抓一样，这可是小姨身体里流出的东西啊，不知道什么味道，如果现在把这些东西都泼掉的话，以后不知道还有没有这种机会了。

　　想到这里，心像是大铁锤一样“怦怦”的捶打着我的胸膛，现在最紧张的不是这残水是不是有毒，而是会不会被人发现，我警觉的扭头望门口看了一眼，那里什么人也没有，真后悔自己进来的时候没把门也带上，现在就希望千万不要进来人。

　　我左手提着方便袋，右手食指轻轻的点进方便袋里，当手指进入到那温热的液体里的时候，浑身的血液都要沸腾了，我把食指抽出，慢慢移向鼻孔，轻轻的嗅了嗅，确实没有什么味道。

　　看着手指上的白色液体，我犹豫着，该不该这么猥琐，貌似这么变态的事情只有日本人才会做，我萧银虎可绝对不能这么无耻，这么肮脏。

　　但是这是小姨身体里的水啊，小姨很爱干净的，何况这些液体也没有味道，为什么不可以尝？记得越王勾践还给吴王夫差尝过大便呢，他以后还成了大王，小姨的残水不比吴王的大便好多了，何况我只是尝尝而已。

　　想到这里，我不再犹豫，我把手指含在了嘴里，这一尝不要紧，感觉有些怪怪的，有些甜但又不是纯正的甜还有淡淡的咸，不听说尿是咸的么，怎么小姨的还有些甜呢？莫非她有糖尿病？

　　“银虎……”

　　“啊！哦，来了来了。”

　　我赶紧把残水泼了，洗了洗手，漱了漱口，回到了病房里。

　　第195章 你傻了？

　　小姨躺在病床上，两手裸搂在被子外面，我过去，在床头的位置坐了下来，拉住了她的手。

　　“小姨，现在身体还疼么？”

　　“嗯，银虎，你要好好照顾我。”

　　“嗯，你放心吧，我一直陪在你身边。”

　　“嗯。”

　　小姨侧过身来，面对着我，双手紧紧地攥着我的手。

　　“小姨，你昨天说的网络监督局在哪里？昨天晚上的事情，会不会是他们干的？”

　　“不是的，银虎，不是他们干的。”

　　“你怎么这么肯定？昨天晚上明明月朗星稀的，怎么可能突然间狂风大作，雷电交加？还有，那么多巨雷都在我们身边炸开，这摆明了就是针对我们的，就跟天劫一样，除了你说的网络监督局的人能有这么大的本领之外，还有谁能有这么强大的法力？”

　　“银虎，其实不是的，我跟你开玩笑的。”

　　“开玩笑？你说你昨天在车里跟我都是开玩笑的？”

　　“嗯，银虎，我还要告诉你，我不是你的小姨。”

　　“啊？你傻了小姨？”

　　我惊讶的看着小姨，柔顺的长发，白嫩的皮肤，美丽的双眸，秀巧的鼻子，樱桃般的小嘴，玲珑的身材，眼前这倾城美女不是小姨又是何人？

　　“银虎，我真的不是。”

　　“小姨，不会是那医生给你注射什么药了吧？怪不得，我看你从手术室里出来，一直就怪怪的。”

　　“没有，没有的，银虎，那医生很有责任心的，他没有给我注射什么药。”

　　“不对，一定是的，昨天我错怪了他，把他暴打了一顿，他一定是对我怀恨在心，然后给你下了毒手，才让你变得这么怪了，一定是这样的，狗日的医生，我找他算账去。”

　　“别，银虎，不要。”

　　“小姨，你放开我。”

　　“不，银虎，别，那医生没对我做什么。”

　　“那你是不是我小姨？”

　　“银虎，我真的不是你小姨。”

　　“日，我砍死那狗日的医生，竟然把我小姨弄傻了。”

　　“没有，银虎，没有，我没有傻。”

　　“那你是不是我小姨？”

　　“不……是……”

　　“到底是不是？”

　　“银虎你坐下，我是，我是。”

　　小姨紧紧拉着我的手，用近乎哀求的目光望着我说道。

　　“小姨，那狗日的医生一定给你注射什么药剂了，我看你现在的记忆都有些退化了，你还知道我叫什么么？”

　　“银虎啊。”

　　“那我妈呢？”

　　“何倩。”

　　“我爸爸呢？”

　　“萧……萧……萧秋风……对，萧秋风。”

　　“小姨，你没伤到大脑吧？怎么我爸爸的名字你这么久才想起来？”

　　“银虎，我头有些痛，想休息一下。”

　　“那好吧，小姨，你好好休息，不过你无论何时都别忘了我啊。”

　　“嗯，忘不了的，银虎，我忘不了你的。”

　　“嗯，小姨，你好好休息吧。”

　　“嗯，你在这里陪着我。”

　　“嗯，你睡吧。”

　　小姨闭上了眼睛，但双手却紧紧地攥着我的手。

　　小姨一会儿就睡着了，我也在趴在床头小憩了一会儿，不知道为什么，别的病人住院都有医生来打针送药什么的，而小姨从昨天晚上到现在，病房里除了我，没有一个护士医生进来问津过。

　　经过一夜的折腾，脑袋昏昏沉沉的，看着小姨，心里突然有些失落，总感觉小姨像是变了一个人似的，小姨以前绝对不应该是这样的，小姨是个很腼腆的女孩，她绝对不会当着我的面小便，更不可能让我给她脱NK的，而今天这一切不可能的事情却又都实实在在的发生了，到底是我在做梦，还是小姨突然间变了？

　　正在我独自想着的时候，小姨的身体却突然扭动了一下，紧接着她皱起了眉头，双手紧紧地攥住了我的手，攥得很紧，长长的指甲都抓破了我的手背。

　　“小姨……小姨……”

　　小姨痛苦的呻吟着，仿佛垂死挣扎一般，她紧闭着双眼，难过的表情让我心如刀绞。

　　“小姨……你怎么了？”

　　“虎……虎子……”

　　“小姨，我在，我在。”

　　“快……快跑……”

　　“什么？你说什么？”

　　“快……快……”

　　“小姨，小姨，你没事吧？”

　　我赶紧晃了晃小姨，小姨身体一下子停止了扭动，紧皱的眉头也舒展开来，双手也松开了我的手。

　　“小姨……小姨……你醒醒。小姨……”

　　我推了推小姨，小姨慢慢从睡梦中睁开了眼。

　　“银虎！”

　　“小姨，你刚才做恶梦了？”

　　“嗯，银虎，我刚才对你说什么没有？”

　　“你说的不清楚，好像让我快跑，你是不是梦到昨天晚上的事情了？”

　　“呃……恩，是啊，我怕你受伤了，让你快跑。”

　　“小姨，没事了，只是个梦。”

　　小姨惊魂未定紧张的拉着我的手，虽然只是一会儿的功夫，但她已经大汗淋漓，床单也湿了一片。

　　“银虎，我们快回去吧，别让你妈担心。”

　　“啊？回去？你伤还没好呢。”

　　“没事的，你已经两天没见你妈了，她见不到你会担心的。”

　　“那你怎么办？”

　　“我跟你一起回去。”

　　“不行，你得养好伤再回去，我给我妈打个电话就行了。”

　　“别，银虎，我们这样在外面，你妈跟你姥姥会生疑心的。”

　　“生疑心？不能吧？我妈知道我们之间的事么？”

　　“不知道，但是你姥姥有可能知道。”

　　“那怎么办？”

　　“杀了她。”

　　“啥？”

　　小姨的话吓了我一大跳，“小姨说什么？”

　　“银虎，你爱不爱我？”

　　“嗯，当然。”

　　“那你想不想我们在一起？”

　　“想。”

　　“如果想的话，有人阻止我们怎么办？”

　　“我杀他全家，但是姥姥是你亲妈啊，小姨，我们不能杀她啊。”

　　“那她要阻止我们怎么办？”

　　“那……那我们就私奔。”

　　“银虎，我不想私奔，如果私奔了，你的未来怎么办？”

　　“小姨，你就是我的未来，只要能跟你在一起，什么未来我也不要了。”

　　“不行的，银虎，我还要指望你呢，你一定得好好努力，不能放弃学业。

　　“哦，可是，姥姥要是阻止我们怎么办呢？”

　　“银虎，在你心目中，你姥姥重要还是我重要？”

　　“当然你重要了，不过姥姥对我也很好的，我生病期间还给我炖西伯利亚雪鸭汤了。”

　　“银虎，我也可以给你炖汤喝的，保证炖的比你姥姥的好喝。”

　　“小姨，你别跟我开玩笑好不好，你不是真要杀姥姥吧，那可是你亲妈啊，世上哪有子女杀父母的事情，那不比禽兽还禽兽啊。”

　　“但是不杀她，她会一直影响我们，阻止我们的，你愿意让我嫁给别人么？”

　　“不，不想。”

　　“银虎，我非你不嫁，你一定要娶我。”

　　“嗯，嗯，我会的，小姨你别哭。”

　　“银虎，要让我嫁给别人，我就自杀。”

　　“啊！小姨，你别这么说，我一定娶你，谁要跟我横刀夺爱我杀他全家。”

　　“银虎，把你姥姥杀了，这样就没有人能阻止我们在一起了。”

　　小姨的目光中充满了杀意，让我感到阵阵寒意。

　　“杀……杀姥姥么？”

　　“嗯，银虎，我不要离开你。”

　　小姨说着扑到了我怀里，哭了起来。

　　“小姨，你不后悔么？杀自己的妈妈可是要犯法的啊？”

　　“不后悔，为了跟银虎在一起，我什么都不怕，我不会后悔的，银虎帮帮我好么？”

　　“可是……可是……姥姥也是我妈的妈妈啊，要是把姥姥杀了，我妈也会伤心难过的。”

　　“银虎，你是不是真的爱我？”

　　“是，可是……小姨，怎么会这样呢？你以前不是很孝顺的女孩么？怎么现在却对姥姥有了杀意？”

　　“呜呜……我也不想，可是她老是阻挠我们，干涉我们，我真的很恨她，银虎她要把我嫁给别人，我很伤心。”

　　“我知道，我也很难过，但是，你可以不听姥姥的啊，你干脆不要听她的，她也拿你没办法啊。”

　　“不会的，她会说你妈，让你妈一起跟我作对，那时候，我就只能听她们摆布了，银虎，我不想离开你。”

　　“呃……小姨，你先好好休息休息吧，我现在脑子有些乱，我先想一想可以么？或许，还有其他好办法的。”

　　“嗯，银虎，不要抛弃我。”

　　“嗯，不会的，小姨，我们永远在一起。”

　　“嗯。”

　　小姨安静了下来，可我的大脑却一片空白，日了，这是怎么了？小姨的话让我很后怕，就算真是为了自己的私欲，也不能杀害自己的亲妈妈啊，真不敢相信这种话是从小姨嘴里说出的。可是看她好像真的舍不得我，杀姥姥的这种念头或许只是她被逼无奈，一时冲动说出的傻话吧，对，谁都有冲动的时候，也许过一会儿，小姨冷静下来就不会这么说了。

　　第196章

　　我在阳台上静静的站了一会儿，大约十多分钟左右，我扭头看了看病床上的小姨，她似乎也安静了下来，我重新回到病床边，坐了下来，小姨好像在想着什么，或许她已经悔过了吧。

　　我伸手把她的长发捋到耳后，俯身轻轻的亲吻了她一下。

　　“银虎。”

　　“嗯。”

　　“想好了么？”

　　“什么？”

　　“想好怎么做了么？”

　　“什么怎么做？”

　　“你？你到底有没有把我放在心上？”

　　“当然放在心上了，怎么了？”

　　“那我让你想什么，你都忘了？”

　　“没有，不过，小姨，你真想杀姥姥？”

　　“不杀她，那我怎么办？我一生的幸福怎么办？”

　　“可是……小姨，你想没想过，姥姥把你从小拉扯大多么不容易么？现在你长大了，却因为自己的私欲要去杀她，她会多难过，多伤心？如果将来我们有了女儿，如果她也为了跟自己的男朋友在一起，而把你也杀了，你会怎么想？”

　　“够了，你别来教训我。”

　　“小姨？”

　　小姨一下挡开了我的手，生气的背过了身。

　　“小姨，你别生气，我知道你的心情，我何尝不想让姥姥改变主意？只是这需要一个过程，我们不能急于求成而走极端啊，小姨，我们好好想想办法吧。我现在还小，虚岁才十六，要真等我们结婚也得等四五年，我们不急的，这四五年的时间里，我们有的是时间想办法让她改变观点的，小姨，相信我。”

　　“哼，四五年时间？四五年之后我已经二十五六了，你见过二十五岁以后嫁不出去的女人么？你以为你姥姥能等那么长时间么？四五年的时间她一定会疯了似的给我找男人，银虎，告诉你，如果我被其他男人玷污了，我就自杀，变成厉鬼永远缠着你。”

　　小姨突然转过身来，恶狠狠的瞪着我恐吓道，看到小姨这样子，心里着实被吓了一跳。

　　“小姨，不会的，我会好好保护你的，谁要敢动你，我就杀他全家。”

　　“银虎，你为什么这么袒护你姥姥？”

　　“小姨，不是啊，不是我袒护姥姥，而是姥姥真的没有什么大的过错，我们为什么要对行将入土的她狠下毒手呢？”

　　“什么叫没有大的过错？她一直阻挠我们，这不叫过错么？”

　　“呃……其实她也不是有意的，谁能愿意自己的女儿跟自己的外甥在一起呢，她毕竟是个世俗的人。”

　　“银虎，我不是你小姨，你也不是我外甥。”

　　“你怎么又这么说？”

　　“不是又，你记清楚了，我不是你小姨了，从昨天我们一起跪拜天地之后，我们的关系就解除了。”

　　“解……解除了？”

　　“嗯，难道你愿意一辈子叫我小姨么？”

　　“可是……可是你就是我小姨啊？”

　　“你以后叫我婷婷或者老婆，不要再叫我小姨了。”

　　“啊？万一被我妈知道了怎么办？”

　　“那在你妈面前我们就尽量不要说话。”

　　“哦，我怕我喊顺了嘴怎么办？”

　　“没事的，你喊错了我就不答应，这样不就行了？”

　　“呵呵，也是。”

　　“银虎，搂着我。”

　　“啊？你身体还没好呢，你忍忍不行么？”

　　“没事的，银虎抱抱我。”

　　“哦。”

　　我俯身抱住了小姨，小姨紧紧地搂住了我。

　　她双目含情的望着我，鼻中的气息轻轻的打在我的脸上，闻着她身上迷人的芳香，感觉自己醉了一般，不愿醒来。

　　小姨拉着我的手抚摸在了她柔软的胸上，我能感觉到她如小鹿般欢跳的心房，小姨脸上绽开一朵美丽的笑，在我唇上轻轻的吻了下去。

　　我脱了鞋，钻进了小姨的被窝里，小姨抱着我的头，滚烫的脸蛋跟我紧贴在一起。

　　“小姨，你休息吧，我在这里陪着你。”

　　“不，银虎，我现在就想要。”

　　小姨嗔怨道。

　　“啊？你不是说光抱抱的么？怎么还想要？不行，小姨，你身体还没好呢，不能冒险。”

　　“你是不是不喜欢我了？”

　　“没啊，绝对没有，小姨，你要我跟你说多少遍，其实我比你还想呢，但是现在真的不行啊，等你身体恢复了，你不想要我也给。”

　　“我现在没事了，不要紧的。”

　　“怎么可能？你昨天晚上才做的手术，到现在还不到二十四个小时，怎么可能没事，不行，小姨你别说了，我怕我控制不住自己了。”

　　“银虎，我想要嘛。”

　　小姨撒娇的声音，让我刚才的防线瞬间崩溃，我伸手一下抓住了她柔软的胸部，然后用力一捏，小姨颤身一声呻吟。

　　“不……不行，我得走。”

　　我一下推开了小姨，赶紧下了床。

　　“银虎，你要去哪？”

　　“小姨，你好好养伤吧，我不能在这里了，我在这里只能影响你情绪，耽误你治疗的。”

　　“不，银虎，别走，我不要了，你回来。”

　　小姨一下从床上坐了起来。

　　“小姨，你今天怎么了？怎么这么怪怪的？”

　　“没……我就是有些头痛，银虎，我想让你陪陪我。”

　　“那你别再跟我要了，我说了，只要你病好了，什么时候想要我都给，知道么？”

　　“嗯，知道了，你过来，你陪着我，我好的才快。”

　　刚才的坚持在小姨的话语下，逐渐崩溃，我重新来到了床边，坎坷不安的坐了下来，小姨重新躺了回去，笑眯眯的看着我，看着她此时狐媚的笑，我心里突然一惊，小姨不会是让狐狸精缠身了吧？

　　记得很久很久以前，冀州侯苏护的女儿苏妲姬就是被狐狸精缠身的，然后四百年的成汤天下就覆亡了，现在的小姨虽然模样没变，但心肠却变了许多，小姨以前是很孝顺很含蓄的女子，心地善良但缺乏主见，而现在她竟然要我杀姥姥，还三番五次的跟我要做ｌｏｖｅ，莫非，她也被狐狸精缠身了？

　　想到这里，我的心“突突”的跳了起来，身体不由得退后了几步。

　　“咦？银虎，你怎么了？”

　　“你……你是不是说……你不是我小姨了？”

　　“啊，怎么了？”

　　“那……那你是谁？”

　　“银虎，你怎么了？我是婷婷啊，你老婆，你傻了啊？”

　　“呃……小……婷……婷婷。”

　　“嗯，怎么了？”

　　“你真的是何婷婷？”

　　“你说我不是何婷婷我是谁？”

　　看着她现在的样子，貌似不是狐狸精缠身了，不过听说妖魔鬼怪都怕桃木剑的，等我有机会拿个桃木剑来试试。

　　“银虎，我们回去吧，我身体没事了。”

　　“没事了？”

　　“嗯，不信，你看看。”

　　小姨起身，拉开了上衣，目光所及之处，伤口果然愈合了。

　　“怎么回事？怎么愈合的这么快？”

　　“我也不知道，可能由你陪着心情好吧，也可能是医生的医术高。”

　　“医术再高，也不可能一个晚上就把伤口愈合好吧？真没事了么？”

　　“嗯，没事了，银虎，等回去了，你妈问你我们去哪了，你怎么说？”

　　“呃……我说我们去外面玩了怎么样？”

　　“她要问你去哪玩了呢？”

　　“呃……”

　　“她要问我们去哪了，你就说我们去爬泰山了，说晚上我们从泰山上过夜的，第二天看日出来着。”

　　“爬泰山？你穿着这么少，泰山上晚上很冷的，她能相信么？”

　　“呵呵，她怎么不信？泰山上还有租棉衣的呢。”

　　“哦，好，就这么说定了。”

　　“嗯。”

　　小姨下了床，一点儿也看不出受过伤的样子，我去结了住院手续，跟小姨偷偷回到了自己的病房外。

　　“你说现在谁在里面？”

　　小姨突然停住了脚步，小声问道。

　　“可能姥姥吧。”

　　“嗯，我猜就是她。”

　　“——除了姥姥在里面，估计没有其他人了。”

　　“银虎，等我一会儿。”

　　小姨说完，转身就走开了。

　　“喂，小姨，你去哪？”

　　“嘘！等我，我就来。”

　　小姨示意我别出声，自己下了楼梯。

　　今天到底怎么了？真奇怪。

　　十多分钟左右，小姨回来了。

　　“你去哪了？”

　　“呵呵，我去洗手间了。”

　　“洗手间在西边，你去东边干嘛？”

　　“啊？西边有么？”

　　“你看，那上面写得清清楚楚的呢，厕所。”

　　我指着西边带着醒目灯的厕所牌说道。

　　“哦，没看到。”

　　“——”

　　“好了，进去吧。”

　　“嗯。”

　　我象征性的敲了敲门，然后扭动把手，进到了房间里，房间里竟然没有姥姥的影子，只有我妈，我妈正在床侧的镜子前梳理着头发，一见我和小姨进来，立马放下了梳子。

　　“虎子，把门关上。”

　　我妈说道。

　　“啊？关上了啊。”

　　我看了看我妈，看她表情很严肃的，我知道事情肯定不好。

　　果然，我妈急匆匆的从我们身边走过，当她和小姨擦肩而过的时候，恶狠狠的瞪了小姨一眼，小姨紧张的拉了拉我。

　　第197章 妈，我错了，你打死我吧！

　　“怎么办？”

　　小姨小声问道。

　　“什么怎么办？随机应变呗。”

　　我妈到了门前，“咔嚓”一声锁了门，然后回身照着我屁股上就是一脚，我妈穿着的可是尖底的高跟鞋，幸亏我屁股上的肉多，不然的话，她非得给我屁股上穿个窟窿。

　　我“哎吆”一声，趴到了床上。

　　“姐，别打银虎。”

　　小姨看见我被打，赶忙上前阻拦，谁知我妈一甩手，把小姨推到了一边，“你一边儿去，等会再找你算账。”

　　“啊！妈，你要杀我啊？”

　　“狼羔子，你姥姥这么远来看你，你一点儿不感激不说，还处处惹她生气，看我今天不打死你。”

　　我妈说完拿起一旁的扫帚就往我屁股上打，看上去好像很有气势的，但这扫帚疙瘩能有多大的战斗力啊，打到屁股上跟挠痒痒一样。

　　看着我妈气得厉害，我怕她伤了身子，所以，只好皱起眉头，故作呻吟，大声叫喊：“疼啊，疼死我了，别打了，我以后不敢了。”

　　谁让我是大孝子呢，该装的时候还是得装，啥？你说这是装Ｂ？靠，这不是装Ｂ，真服气了，——正在我妈拿着扫帚打我的时候，我突然从地上看到个身影，一个纤细的身影上方好像有个凳子的模样，我扭头一看，眼前的情景吓了我一跳，小姨不知何时竟然举着凳子到了我妈身后，只要她把凳子照我妈头上轮下，估计我妈就坏了，一见这情景吓得我大叫一声，一下搂住我妈，把我妈甩到了床上，然后上前一把夺下了小姨的凳子，把凳子扔到了一边。

　　“你疯啦？”

　　我对小姨说道。

　　“你疯啦！”

　　我妈对我说的，——刚才的一幕似乎没有被我妈察觉，我把小姨推到了一边。

　　“虎子……你有本事了？现在连老娘都敢打了？”

　　我妈倒在床上，望着我，眼中难过的闪起了泪花，一见这情景，我赶紧跪在了床边，抱住我妈的腿，认错道：“妈，我错了，我不是故意的，你打我吧，你打死我吧。”

　　“老娘辛辛苦苦拉扯你这么大容易么？养大了，翅膀硬了，就开始打娘了是不是？”

　　“没……没有啊，妈，我错了，你揍死我吧。”

　　见我妈还在生气，我站起身来，拿起我妈刚才打我的扫帚疙瘩朝自己腿上一下下的猛抽着，虽然自己的力气比我妈的力气大，打在身上也很疼，但只要我妈能消气，再疼点儿也无所谓了。

　　“啪！啪！”

　　清脆的声音在病房里回荡着，刚打了不几下，手臂突然被小姨拉住了，“别这样。”

　　“小姨，你别管，是我错了，我得惩罚自己才行。”

　　“好了，虎子，你把扫帚放下吧，你去阳台，我跟你小姨谈谈。”

　　我妈好像不那么生气了，我放下了扫帚。

　　“哦。”

　　我回头看了看小姨，她也无奈的看了看我，真怕小姨再跟更刚才一样冲动，一个是我妈一个是小姨，到时候冲突起来，我帮谁也不是。

　　我在心里祈祷了一番，到了阳台上，我妈把门反锁上了，门一被反锁，我心里突然纠了一下，这样一来，如果里面发生什么事了，我岂不是帮不上忙了？

　　我在阳台上看着屋里的一切，幸好小姨很听话，一直低着头，听我妈的训斥，最后小姨还流泪哭了，我妈开了门把我也叫了进去。

　　“跪下！”

　　我妈突然对我吼了一声，吓得我跟小姨“扑通”一下都跪了下来。

　　“婷婷你起来。”

　　我妈对小姨说道。

　　小姨狐疑的看了看我妈，又泪眼朦胧的看了看我。

　　“小姨，你起来。”

　　听到我的话，小姨缓缓站了起来。

　　“虎子，给你小姨跪下，认错。”

　　“啊？认什么错啊？”

　　“姐，不是银虎的错，错都怪我。”

　　“行了，你别包庇他了，虎子，还不跟你小姨认错？”

　　虽然我不知道我妈指的是哪方面的错，但看现在的情势，应该不是很严重，我跪在小姨面前：“小姨，我错了，对不起。”

　　“银虎，你没错，快起来。”

　　小姨过来扶我，可我可不敢起来，我扭头看了看我妈，只能征求了她老人家的意见，我才敢起来。

　　“起来吧，虎子，你小姨的事，你少插嘴，你要再敢乱插手，你就别认我这个妈了。”

　　“啊？哦，哦，知道了，我绝对不插手了。”

　　晕，我妈说的应该是我揍春玉的事吧，看来她把小姨和春玉表舅散吹的事归罪到我身上了，哈哈，不插手就不插手，我还有脚呢，他要再来纠缠我小姨，我非踢死他。

　　“婷婷，你今天有事么？”

　　“没有。”

　　“如果春玉来找你，你就去陪陪人家，如果他不来，那你在医院里看着虎子吧？”

　　“哦。”

　　“妈，姥姥呢？”

　　“你还有脸问你姥姥，她都让你气病了。”

　　“啊？姥姥生病了？”

　　“你老实在医院里呆着，我已经嘱咐小护士了，让她看着你，你要不听小护士的话，小心回来让你爸揍死你。”

　　“啊？你怎么还给我找个管家？”

　　“你这种惹祸精，就得找个人管着你。”

　　“你不是让小姨看着我么？怎么还找个小护士？对了，那小护士在哪呢？让她出来我看看。”

　　一听我妈说小护士，我突然想起了早上跟我一起打饭的刘蕊，要是让她当我贴身小护士，那倒没啥意见，嘿嘿嘿。

　　“行了，你俩在这吧，抽屉里有钱，买东西的时候自己拿，我走了。”

　　“嗯，妈，８８。”

　　“姐，８８。”

　　我妈整理完衣服，重新画了画眉，走了，整个病房里就剩下了我跟小姨。

　　小姨来到我身边，用手轻轻的抚摸着我的腿，感觉跟万千蚂蚁爬在腿上一样，奇痒无比“银虎，还疼么？”

　　“疼倒不疼了，就是痒。”

　　“哎。真让你受委屈了。”

　　小姨叹惜着摇了摇头。

　　“哪有啊，这算什么啊。小姨，我妈跟你说的什么？”

　　“她问我跟春玉到底怎么了？让我跟春玉道歉，和好。”

　　“啊？那你怎么说的？”

　　“我答应了。”

　　“什么？你怎么答应了？”

　　“银虎，有你姥姥在，我怎么可能不答应呢？你妈听你姥姥的，还有你姥爷，我只有自己，能怎么办？”

　　“不啊，小姨，你还有我呢。”

　　“呵呵……”

　　小姨看着我，无奈的笑了笑。

　　“我知道我说的话，在家里没有分量，但是，你这样答应了，我们以后还怎么在一起？”

　　“银虎，我不想跟春玉在一起。”

　　“我知道，但是，你不愿意跟他在一起，怎么还答应我妈了？”

　　“我是怕她生气。”

　　“——服了，可是你这样骗她，等她知道了，不更生气了么？”

　　“银虎，那你说该怎么办？”

　　“对了，小姨，我想了个办法，你不如将计就计，先表面上答应跟春玉来往，让姥姥和我妈放宽心，实际操作的时候，你对春玉不理不睬，这样一来，姥姥和我妈找不到你什么把柄，二来，春玉也会知难而退。”

　　“不行，银虎，你怎么能想出这种馊主意？”

　　“啊？这怎么是馊主意啊？多好的办法啊？”

　　“你说让我表面答应下来，那如果春玉约我出去呢？”

　　“那你不去不就得了？”

　　“你以为春玉这么笨么？他在约我之前都要通知你姥姥，如果约会不成功，他就会第一时间反馈到你姥姥那里，如果我不去，这谎言不一下就揭穿了么？”

　　“哦？对啊，这个春玉真TM狡猾。那他要约你，你就去，不搭理他，对他冷漠点儿不就好了？”

　　“银虎，昨天的事你忘了？如果跟他出去，他对我有了歹心怎么办？万一，他要是……呜呜呜……银虎，我就死给你看。”

　　一听小姨这么说，我突然想起了昨天，姥姥帮春玉非礼我小姨的事了，对啊，现在有姥姥的支持，春玉这小子什么事都能做得出来，万一他真的算计了小姨，那时可就晚了。

　　“小姨，你别急，对，我把这么重要的事忘了，既然这样也不行，那可怎么办？”

　　“银虎，我有个办法。”

　　“嗯？什么办法？”

　　“银虎，这一切事情都是你姥姥从中作梗，坏我们好事，只要把她除掉，以后就没有人干涉我们了。”

　　“啊？你怎么还这么说？小姨，你疯啦？她是你亲妈啊。”

　　“没有，我没疯，这么摧残女儿的心的人还能算是亲妈么？”

　　“可是……可是……姥姥也没什么坏心啊，她就是想给你找个有钱的男人，你不喜欢，好好跟她谈谈或许还有机会。”

　　“谈？我哪有谈判的权利？”

　　“姥姥也真是的，现在都什么年代了，还包办婚姻。”

　　第198章

　　小姨要杀姥姥，这是多么荒唐的事啊，真搞不懂，世界上竟然还有这么疯狂的事情，小姨是八十年代人，听我妈讲八十年代的人被称作叛逆一族，但是再叛逆也不能杀自己的亲妈妈啊。

　　我知道，小姨之所以杀姥姥心切完全是为了我，为了能跟我更好的在一起，我很感动，但是这种狠毒的爱，我有点儿害怕，这种爱太自私了，踏着姥姥的血肉堆积起来的爱，我根本承受不起，我知道我很喜欢小姨，也不愿跟她分开，可现在我该怎么办呢？

　　“银虎，你一定要帮我。”

　　“小姨……”

　　“银虎，我不是你小姨了，你别再这样叫我了。”

　　“我现在都要疯了，怎么会这样？小姨，你别再说要杀姥姥了，我不会帮你的，你冷静点儿，我们会有办法的。”

　　“银虎？”

　　“小姨，你别这样，自己的命运把握在自己手中，姥姥再跟你说的时候，你拒绝她不就好了么？她是你妈，她还能非逼着你嫁给你不想嫁的人么？”

　　“银虎……我再问你一次，你真的不帮我么？”

　　“小姨，我很喜欢你，但这有个限度，如果你执意要做这种禽兽不如的事，我宁愿放弃这段情，小姨，我做不到的。

　　我不能为了私欲而要别人的性命，更何况她还是我的亲姥姥。

　　小姨，我以前喜欢你很重要的一点原因就是，你很善良，很纯洁，你的灵魂如同天使一般，让我仰慕憧憬，而现在……小姨，你……你为什么会变成这样了？

　　是因为我么？如果是因为我，那我离开你，小姨，我不再打扰你。”

　　“不行，银虎，你不能走，你留下。”

　　“小姨，求求你，别再那样想了好不好？姥姥是因为爱你，才会想替你选择婚姻，难道她会把你往火坑里推么？我妈对你这么严厉，无非也是想让你能更加进步，做个出色优秀的女孩，这也是爱的使然，我这么年少的孩子都懂，难道你不懂么？”

　　“银虎……”

　　“小姨，自从你从手术室里出来，我就发现你变了，你变了很多，为什么会这样？”

　　“银虎……”

　　小姨面露悲色，美丽的眼眸中噙满了泪水。

　　“小姨，你说吧，你有什么委屈，就说出来吧，说出来心里才会好受。”

　　“银虎……我……我不是你小姨。”

　　“？小姨？你怎么还这么说？你不是我小姨，那你是谁？”

　　“银虎，我是谁并不重要，重要的是，你让我认识了你。

　　你真的像他描写的一样帅气，你的眼神甚至比我想象的还要迷人，还有你的执着，你的体贴，你的人品，你的魅力……

　　银虎……虽然只有短短的一天，但我已经深深的喜欢上你了……”

　　“小姨？你说什么啊？我怎么听不懂啊？”

　　“银虎……算了，你当我什么都没说，不过……请你相信我，杀了你姥姥好么？不单单是为了我，也为了你。”

　　“为什么？为什么说为了我？小姨，我再重申一遍，我不会为了私欲而伤害姥姥的，你最好放弃吧，我不会帮你的。”

　　“银虎……我不知道该怎么跟你说，或许我说了你也不会相信的，可是……银虎，我真的是在帮你，你还喜欢雅兰么？还有晓慧？”

　　“我不想谈其他人，我就想知道你，我就想知道你为什么变化这么大，一心想要杀姥姥。”

　　“银虎，我知道失去现实的亲人，你会很痛苦，但是这样也比我们一起消失要好得多，好吧，我跟你坦白。银虎，你还记得昨天晚上的狂风巨雷么？”

　　“？”

　　“银虎，那巨雷其实是我命令大神召唤来的。”

　　“你？大神？”

　　“嗯，昨晚应该是个月明星稀的浪漫之夜，应该是你跟你小姨喜结连理的日子，可是，却突然阴云密布，狂雷惊天，你没感觉到有些异常么？”

　　“嗯，是，可是……我跟我小姨？那你又是谁？”

　　“银虎，你还记得你小姨跟你说过的网络监督局么？”

　　“嗯，知道，你刚才说的大神是不是那群网络监督局的混蛋？”

　　“不是……网络监督局的人要远比大神厉害得多，他们甚至能轻易的封杀创造一切的大神。”

　　“什么？你说这个世界是大神创造的？”

　　“嗯。一个无所不能的大神。”

　　“你在跟我编故事吧？怎么可能？难道世界上真有耶稣？”

　　“不是耶稣，但他真的存在。”

　　“他真的存在？那天的狂风巨雷是他召唤的？”

　　我简直不敢相信，这不扯淡么，卫星都上天了，世界上怎么会有神？难不成现在的科技都是大神赋予我们的？

　　“嗯，银虎，我知道你很难相信，其实我也很敬佩大神的能力，竟然真实的构架了这么个庞大的世界，简直跟现实一模一样，但是，这些都是他一手编织的，不容你任何质疑。”

　　“既然你说这是由大神制造的一切，那么我也是由大神创造的了？

　　“嗯，不仅仅是你，还有周围的一切，包括晓慧小区里的那个裸体雕像男都是大神创造的。”

　　“哈哈，你别开玩笑了，小姨，你想象力真丰富，要是我是大神创造的，我身上怎么没有‘Madeby大神’的字样呢？”

　　“银虎……我真的不知道该怎么说，你才会相信，对，银虎，你看这里。”

　　小姨说着掀起了自己的上衣，露出了光滑的腰部，腰部光滑圆润没有任何瑕疵，根本没有受过伤的痕迹，怎么会这样？

　　“你？你是谁？”

　　这简直不可思议，她昨天受得伤，今天竟然伤口全部愈合了，甚至没有留下任何痕迹，怎么可能？

　　“银虎，你别怕，我让你知道这些，只是让你相信我，我知道你现在思想一定很复杂，告诉你这些天机，你一定也接受不了的，但是，为了你好好的演绎自己的人生，我必须让你明白。”

　　“你……你不是我小姨？”

　　“嗯。”

　　“那我小姨呢？你为什么要用她的身体？怪不得你的变化这么大，原来你根本就不是我小姨，你为什么会控制我小姨的身体？你到底是谁？”

　　看着眼前小姨模样的女子，我就要崩溃了。

　　“银虎，我不知道该怎么表明自己的身份，或许对于你来说，我也是类似于神一样的人物，但是，我是来帮助你的，不单单是你，还有你周边的人，甚至是包括创造你们的大神。”

　　“什么？你说你是神？你是泰山老奶奶？”

　　“不是……我不是什么泰山奶奶。”

　　“那你是？”

　　“创造你们的大神尊称我为老师。”

　　“啊？神还有老师？”

　　“其实，这只是他对我的尊称而已。”

　　从她目前的表现来看，应该不是骗我的，她背上的伤奇迹般的愈合，也不是常人能做的到的，说不定她真是什么神也说不定，有小姨这么漂亮的神，也算在情理之中。

　　我赶紧双膝跪地，膜拜起来：“神仙姐姐，平民萧银虎给你磕头了。”

　　“别，银虎，你别这样，快起来。”

　　“神仙姐姐，我这样称呼你可以么？”

　　“呃……就先这样称呼吧，等以后再改回来就好了。”

　　“什么改回来？”

　　“没什么。”

　　“对了，神仙姐姐，我小姨去哪了？你占用了她的身体？那我小姨呢？”

　　“银虎，你以后最好不要说小姨两个字了。”

　　“为什么？为什么不能说？”

　　“银虎，昨天晚上狂风巨雷突然骤降的时候，你害怕没有？”

　　“呃……没有。我没害怕。”

　　“你不要撒谎，你没害怕，身体为什么还会发抖？”

　　果然不愧是神仙姐姐，连我身体发抖都知道：“害怕了，这又怎么样？”

　　“银虎，狂风巨雷你都害怕，那还不是大神最厉害的法宝，他最厉害的法宝比你想象中的人间炼狱还厉害。”

　　“人间炼狱？”

　　“嗯，大神无所不能，而现在最重要的是，你每说一次‘小姨’都会牵动一下网络监督局的神经，当‘小姨’出现的次数过多时，他们就会下来监视你们，一旦发现你跟你小姨有了不伦之恋，恐怕后果就不堪设想了，他们的法力要远比大神厉害得多，甚至连大神也无法幸免于难。”

　　“为什么他们要管我们？他们到底是些什么人？网络监督局的不去检查网络上的事为什么要调查我的隐私？就算是八卦也轮不到他们啊？”

　　“银虎。请你一定相信我，这些本来都是天机的，不能泄露，我今天跟你说了这么多，已经透露了很多，不能再说了，但你一定要相信我，我绝对没有害你的心思，银虎，说实话，我真的很喜欢你，我会好好帮助你的。”

　　“啊？神仙姐姐？你也喜欢我？”

　　听到她这么说，我有点儿受宠若惊，连女神都会喜欢我么？

　　“嗯，银虎，你一定要好好活下去，好好听话，我不想看到你的终结。”

　　第199章

　　我会终结么？看着平时繁华的街市，来来往往的人群，表面感觉很繁荣，很热闹，而他们，我仅仅只是这城市的过客而已，人生区区百年，邵华白首，转瞬即逝，我……我萧银虎或许也有一天会离开这里吧？

　　离开这个人世如果有来生的话还好，可是万一狗日的科学是正确的，没有了前生今世，没有了因果情缘，那我该何去何从？

　　眼前美丽的神仙姐姐说，不想看到我的终结，难道……我，现在真真切切的我也有终结的一天么？

　　对……我只不过是个凡人而已，尽管我帅的天昏地暗，帅的海枯石烂，但是，我毕竟只是个血肉之躯，我怎么能与大自然的种种力量相抗衡，我怎么能与神仙姐姐说的大神相抵触，在他们面前，我甚至连一只小蚂蚁都不如。

　　“银虎，你不要太悲观，好好听我的话，一切会好起来的。”

　　神仙姐姐拍了拍我的肩膀说道。

　　“那神仙姐姐告诉我，我小姨去哪了？我还能不能见到她？”

　　“银虎……我知道你对她的爱很深，你放不下她，所以，我这次就是为了让你跟她重聚，才来帮你的。”

　　“你来帮我的么？”

　　“嗯，银虎……只有你亲手杀死你的姥姥，才能让你小姨重新来到这个世界，重新扮演新的角色，不然的话，她不会再回来了。”

　　“为什么非要杀死姥姥？姥姥没有犯下什么过错，为什么要杀死她？网络监督局的人不是反对我跟小姨在一起么？为什么要跟姥姥扯上关系？”

　　“银虎……我知道这对你很不公平，原本这并不是你的过错，也不是你小姨的错，而现在你要想继续跟她重新继续这份感情，就必须让你姥姥消失才行。只有杀死你的姥姥，把你姥姥从你的记忆中全部删除，忘记她，原来的何婷婷才能重新回来，你才能重新见到她。”

　　“怎么会这样？神仙姐姐，你不是在骗我吧？”

　　“银虎，我没有骗你，这是真的，不过……不过你还有另一条路可选。”

　　“什么路？”

　　“银虎……你喜不喜欢我？”

　　神仙姐姐说着低下了头，但她此时娇羞万状的情形却让我想起了小姨，这分明就是小姨在我身前，而灵魂却换了主人。

　　“神仙……姐姐……”

　　“银虎……你要了我好么？我也可以在这里陪着你的。”

　　“不……神仙姐姐，我只是个凡人，我不敢奢求您的神格，不敢玷污了您，我只想要回我的小姨，神仙姐姐，求求你了，把我小姨还给我吧好么？”

　　我说着跪了下来，祈求道。

　　“银虎……哎……他为什么还要这么坚持？为什么非要把人生往悲剧的方向引领，感情固然重要，但这样付出也太惨重了吧。”

　　“神仙姐姐，你在说什么？”

　　“银虎……现在你只有两条路可选了，要么杀死你姥姥，按照我说的来做，最后把你真正的小姨找回来，要么就忘记你以前的小姨，有我来替代她的位置。”

　　“什么？杀死姥姥？或者由你来替代小姨？”

　　“嗯，银虎，你自己想清楚吧。你没有其他选择，这就是你的宿命，你继续生存下去的条件。”

　　“如果我办不到呢？”

　　“不行，你做到也得做，做不到也得做，不然的话，你随时都可能在这个世界上消失。”

　　小姨……姥姥……都是我的亲人，她们对我都很好，我萧银虎绝对不能做忘恩负义的人，没有姥姥就没有我萧银虎，没有小姨我也就没有了快乐，如果真的要在这艰难的问题上选择，那我宁愿自己消失，或许，我消失了，这个世界就清静了。

　　“神仙姐姐，那让我消失吧，我哪一条也不选择，让我亲手杀掉自己的亲人我办不到，不如让我消失算了。”

　　神仙姐姐听了我的话，呆呆的望着我，美丽的眼眸中闪起了泪花：“你真的愿意为了别人而牺牲自己么？”

　　“嗯，神仙姐姐，如果一个人不知尊孝，没有善心，那就算活着也如同行尸走肉，所以，与其在罪恶中沉沦，不如提早在人世间消失。”

　　“没想到你心底这么善良，可是，银虎你知道么？这个世界不能没有你，你的命运不该这么早就终结，就算你真地想消失，大神也不会同意的，你不能死，也不能消失。”

　　“神仙姐姐，我不明白，为什么你们要这么捉弄我，让我生不能与爱人相聚，求死又不得其所，那究竟要我该怎么办？”

　　“银虎，你别难过了，让我再想想办法好么？”

　　“嗯，神仙姐姐，求求你，帮我把小姨找回来吧。”

　　“我尽力吧，不过，我得返回现实才可以。”

　　“返回现实？”

　　“对你来说，可能就是仙界，一个众神居住的世界。”

　　“哦，那神仙姐姐带我一起去好么？我想见见网络监督局的众神，让他们网开一面，放过我跟小姨。”

　　“不可以的，银虎，你只属于这个世界，你不可能到达仙界的，甚至就算创造你的大神也没有办法把你带回到仙界。”

　　“哦，那神仙姐姐什么时候能再回来？”

　　“我尽力，但是，我不能保证一定能说服那些神明，毕竟我只是一个很普通的女神。”

　　“哦，谢谢神仙姐姐，谢谢你帮助我。”

　　我赶紧跪地，连忙叩首道。

　　“别，银虎，你快起来。”

　　神仙姐姐上前扶起了我，泪眼朦胧的望着我，眼中尽是悲伤的神色。

　　“神仙姐姐？你怎么了？”

　　“银虎……哎……”

　　神仙姐姐抚摸着我的脸颊，欲言又止，心中似有无尽的话语要说，却又难以开口，只是伤心的别过了头。

　　“神仙姐姐，你为什么这么伤心？

　　“仙灵神岛水月宫，莲池仙女藏仙踪。巧识少年情深种，错付痴心一场空。”

　　神仙姐姐悠悠道来，言语中颇带伤感。

　　“神仙姐姐？”

　　“银虎，你知道这首诗的意思么？”

　　“好像在哪里听过，但是不清楚其中的含义。”

　　“这是《仙剑奇侠传》里的诗句，虽然情景不同，但却意境相同，银虎，我想问你一句话。”

　　“嗯，神仙姐姐你问吧。”

　　“你……”

　　“……”

　　“你喜欢……喜欢我么？”

　　“神仙姐姐？”

　　神仙姐姐一下扑到了我怀里，伏在我的胸膛，“银虎，你不要说了，我已经知道了。”

　　“神仙姐姐？”

　　“我真不该多事来到这个世界，更不该偏偏遇到你，或许伤感的记忆更能让人刻骨铭心，银虎，我会永远记住你的。”

　　“神仙姐姐，我喜欢你……神仙姐姐，你别这么难过，我喜欢你。”

　　“银虎？”

　　“神仙姐姐，我说真的，我真的喜欢你，从你的眼神中，我知道你很在乎我，你很担心我，我也知道你很无奈，虽然我不知道这种无奈是出自何处，但是，我知道你是在为我努力着，你有我小姨的美貌，又有颗为我奉献的心，我很感动，神仙姐姐……我喜欢你。”

　　我一下把神仙姐姐搂到了怀里。

　　听到我的话语，神仙姐姐像是醉了一般，软在了我怀里，我把她抱***去，轻轻的解开她的衣衫，她躺在病床上痴痴的望着我，这种迷人的眼神让我忘记了她的身份，忘记了她的神格，我迅速脱去了衣服，扑***去，跟神仙姐姐缠绵在了一起。

　　一阵疯狂的缠绵让神仙姐姐欲死欲仙，或许神界没有这种快乐的生活吧，神仙姐姐疯狂的索取着，直到自己精疲力尽的软倒在病床上。

　　望着身下面色桃红的神仙姐姐，看着她剧烈起伏的雪白秀乳，我忍不住把头低了下去，一口含住了她胸部的一点红，神仙姐姐无力的用双手缠住我的头，高高的挺起了胸。

　　“银虎……”

　　“神仙姐姐，和你在一起好快乐。”

　　“我也是，银虎……真想跟你在一起。”

　　“神仙姐姐？难道你在神界不开心么？”

　　“银虎……神界没有你这种敢爱敢恨的好男孩，或许有，也难得一见，我能在这里遇到你，像是做梦一般。”

　　“神仙姐姐，我也是。”

　　“银虎……那你想不想要我留下来？如果你想的话，我愿意为你抛弃神格，陪你一起在这个世界上生活好么？”

　　“抛弃神格？”

　　“嗯，银虎，只要你接纳我，我愿意陪你一生一世，不再返回神界。”

　　“不……不行，神仙姐姐，别……决不能因为我而耽误了你，做神仙多好啊，我想做还做不成呢，神仙姐姐，谢谢你对我的好，我萧银虎今生能跟你这么美丽的神仙姐姐快乐一次，已经很知足了，我不能耽误你的前程。”

　　“银虎？”

　　“神仙姐姐，你别难过，你既然是神，那你随时可以到这里来找我啊，何必这么伤感呢？”

　　“银虎……我是怕你太固执，你的未来充满了变数，我真的担心你……”

　　“担心我会消失么？”

　　“嗯。”

　　神仙姐姐美丽的脸颊上划过两道泪痕，难过的点了点头。

　　第200章 UV二百

　　我伸手抹去她脸颊的泪，俯身吻了她的额头：“神仙姐姐，既然你都帮不了我，那我萧银虎的命运也只能听天由命了。”

　　“可是……银虎……”

　　“神仙姐姐，你别难过，大丈夫死则死耳，何足惧兮。”

　　“为什么你们男人都是这么鲁莽，这么冲动？是……你们不怕死，可你们想没想过我们女人，你们死了我们会有多伤心？人活着不光是为了自己，还为了自己的亲人，自己的爱人，如果只是一个单一的生命，那活着还有什么意思？人生的乐趣就在于能乐别人之乐，能悲别人之悲，无情无爱，无牵无挂，又何必在人世走这一回呢？”

　　人活着不光为了自己……还为了别人……为了妈妈……为了晓晓……为了晓慧……为了雅兰……还有许琴……”那我该怎么做？神仙姐姐求你教我。”

　　“银虎，我不想你死，也舍不得你死，但我也知道你把你小姨看得比自己的生命还重要，所以，这次我重新返回神界，去帮你请愿，如果可以的话，你或许还能跟你小姨重逢，但重逢之后也要完全放弃肉欲，但很有可能失败，但是，如果失败了，你一定要按照我说的做，杀掉你姥姥，从根本上忘记她，就当她从来都没有存在过。”

　　“啊？如果不杀姥姥呢？”

　　“不杀姥姥，那你小姨将永远也回不到你身边了。”

　　“小姨永远也回不来了么？”

　　“银虎……我会尽力帮助你的，但我不能保证一定能成功，毕竟那些神明的级别要比我高，但我也会让创造你的大神帮助你，帮你渡过难关。”

　　“神仙姐姐，你能不能告诉我怎么才能成为神仙？我也想做神仙，可以么？”

　　“银虎……没有的，神仙就是天定的，神仙一生下来就是神仙，凡人一出生便是凡人，只有神仙能创造凡人，没有任何凡人能够成为神仙。”

　　“照你这么说，那古代的修真修仙都是假的了？”

　　“不是。那是真的，可是，修真修仙只能成为你这个世界的仙人，而做不了真正意义上的神仙。”

　　“仙人和神仙不一样么？”

　　“不一样，给你举个简单的例子，张小凡你知道么？”

　　“你是说《诛仙》里的男主角张小凡？”

　　“嗯，就是他。”

　　“知道。”

　　“张小凡得了那么多法宝，武功修为又那么高强，几乎成了无所不能的人物，你觉得他算不算的上是神仙了？”

　　“嗯，是。”

　　“但是，张小凡再强大，再厉害也只是在《诛仙》这个世界里，出了《诛仙》这个世界他什么都不是。”

　　“当然了，他就是《诛仙》里才有的人物，当然只能在《诛仙》里才能生存。”

　　“同样，你也是，就算你修炼成了无所不能的神仙，能够纵横三界，那么你也只是在你所在的这个世界里，或许你在这个世界里能够成为神，但是出了这个世界你便什么都不是了。”

　　“那什么才是真正的神仙呢？”

　　“真正的神仙其实跟你一模一样，也是有血有肉的人，但是他们却有着超凡的智慧，有着似海深邃的心灵，他们能够随心所欲的编制出梦幻般美丽的绚丽世界，也可以编写出荡气回肠的英雄史诗。”

　　“这么神奇？”

　　“嗯，更重要的是，他们还可以随时让一个人物凭空消失，不像你以前见过的爷爷的病死，或者是飞来横祸的死亡，而是没有理由没有根据的离去。”

　　“神仙姐姐？你说的是不是太悬了？怎么会有这种事？如果像你所说的那样，那现在的科技怎么解释？卫星上天，美国的拦截卫星，这个又怎么说得通？难道伟大的爱因斯坦提出的相对论也是假的么？”

　　“不……这些都是真的，这些东西原本只属于我们的世界，是属于我们的东西，只不过创造你们的大神拥有着超凡的智慧，把这些只有神界才有的科学知识原封不动的在你所在的世界重现了，这在神界里是很少有的事情，我也不知道为什么他却做到了。”

　　“他？你是说创造我的大神么？”

　　“嗯，好了，银虎……我不能再说了，我已经泄漏了很多天机，如果是凡人的话，恐怕此时早就遭到天谴了，银虎……相信我，无论发生什么事都要坚强的面对，不要走极端，记住，世上不只有你小姨，还有晓慧，晓晓还有雅兰，张婷婷，她们都是好女孩，好好珍惜她们，生活会好起来的。”

　　“神仙姐姐，那你告诉我，我手上的这枚戒指是做什么的好么？这个戒指好像有魔力一样，摘不下来，也丢弃不掉，以前还总支配我的身体，你帮我把它摘下来行么？”

　　我把左手上的戒指亮了出来，虽然戒指随我一起经历了许多风风雨雨但是外表依旧闪亮，宝石散发着璀璨的光芒。

　　戒指反射着窗外的阳光，在神仙姐姐的脸上映出一道金色的光芒。

　　“这枚戒指？”

　　神仙姐姐拿过我的手，仔细的研究着。

　　“怎么？你不知道这枚戒指么？”

　　“知道，这个是你爷爷临终前留给你的，是不是？”

　　“嗯。”

　　“银虎，它现在还左右你的身体么？”

　　“好象不了，以前戒指里好像有个白衣女鬼的，现在也没有了。”

　　“这枚戒指到底有什么作用，我也不清楚，等我回去一并问清楚，再来告诉你。”

　　“问谁？我去问不行么？”

　　“他不会告诉你的，甚至你连他的面都见不到。”

　　“那麻烦神仙姐姐了。”

　　“银虎，不要这么说，我是自愿帮你的我知道你爱你的姥姥，你不忍心伤害她，你也很喜欢你的小姨，想让她重新回到你身边，我会尽力帮助你的，不过……”

　　“不过什么？”

　　“银虎，我想……”

　　“神仙姐姐，你说吧。只要银虎能做到的，我一定尽力去做。”

　　“我想……”

　　神仙姐姐话没说完，突然上前，双手环住了我的脖子，跟我深深的吻在了一起，又是一阵风花雪月，颠鸾倒凤的缠绵，让整个病房充满了无尽的春色。

　　这种感觉简直太美了，我做梦都没有想到自己能跟神仙做这种事情，一阵缠绵过后，神仙姐姐穿上了衣服，重新梳妆了一番。

　　“银虎，我走了，你好好保重，如果有机会我还会来看你的。”

　　“啊？神仙姐姐你要去哪儿？”

　　“我要回神界去了，去帮你说服他们，让他们不要再阻挠你跟你小姨的事了，或许，你们的世界不像我以前想象得那么简单，真实的如同神界的世界，所以，你们应该有你们的规则，就算是我们身为你们的主宰，看客，也不能肆意的修改。”

　　“哦，神仙姐姐，那你一路顺风，银虎会永远记得神仙姐姐的好，天天给您烧香磕头。”

　　“不用，银虎……那你多保重，我走了。”

　　“哦，神仙姐姐，再见。”

　　本想去送送她的，却没想到她却凭空消失了，地上既没有出现一股烟，周围也没有什么光，就这么突然间消失了，看到这一幕，我的心突然悬了起来，看来这个神仙姐姐说的都是真的了？

　　难道这个世界真的是神创造的？这么说来，上帝造人说，也是真实的了？

　　看着床上湿湿的一片，那是神仙姐姐留下的爱水，没想到我萧银虎也可以让神仙姐姐满足，看来神与人也是可以互通的啊？牛郎和织女的故事，竟然也在我身上发生了。

　　神仙姐姐走了，留下的却是深深的思考，古训说的“人外有人，天外有天。”

　　难道是说，在人的外面还有神？天空外面还有更广阔的天空？

　　不知道网络监督局是个什么样的机构，为什么管网络的人会管到我们现实中的人来，我重新坐回到床上，用手抚摸着床单上的那片湿迹，上面还残留着神仙姐姐的体香。

　　正在我细细的回味着刚才的美好时刻时，病房的门却被敲响了，我赶紧用被子遮盖了那片湿迹，以最快的速度把衣服裹在了身上。

　　尽管如此，那开门的一刹那，我赤裸裸的胸肌还是被暴露在了衣衫外。

　　“怎么是你？”

　　开门的不是别人，正是早上给我打饭的美女小护士刘蕊。

　　“呵呵……我没打扰你吧？”

　　“没，没有。你怎么来了？”

　　“是你妈让我来看你的。”

　　“哦，真巧，呵呵。”

　　“呵呵，是啊。”

　　刘蕊还有些紧张，目光不敢直接跟我接触，脸上还有一层淡淡的红，像是雨后的荷花，十分好看。

　　第201章

　　看着刘蕊高挑的身材，水灵的脸蛋，秀美的长发，娇羞的神情，一个个问号突然浮上心头，难道这么漂亮的女孩也是大神创造的？

　　“刘蕊，你也有父母吧？”

　　“？你怎么骂人啊？”

　　“没……没有，我怎么骂你了？”

　　“没有父母，那不成野孩子了？”

　　“哦，你误会了，我不是那个意思，我是想问问，叔叔阿姨是做什么的？”

　　我尴尬的转移话题道。

　　“你干吗这么问？”

　　“我是看你太漂亮了，所以，想对你了解深一点儿。”

　　“我父母在家做生意的。”

　　“做生意？什么生意？”

　　“我说了什么生意，你是不是还要问赚多少钱？”

　　“你怎么知道？”

　　“真怀疑你是不是查户口的。”

　　“呵呵，跟你开玩笑的，早上谢谢你帮我打饭，给你钱。”

　　我从口袋里掏出一张百元大票递了过去。

　　“我身上没有零钱，以后再说吧。”

　　“不，不用找了，算是我谢谢你的吧。”

　　一听我这么说，刘蕊的脸突然红了起来，看着眼前的粉色大钞，欲接还羞。

　　“你真给我？”

　　“当然，不真给你还假给你啊？”

　　刘蕊抬起头来看了我一眼，似是不信。

　　“你是怕这钱是假的？”

　　我双手拿着钱，来回的搓了搓，钱币发出“哗哗”的声响。

　　“不是，你很有钱么？”

　　“不算很有钱，就是我妈有辆宝马，我爸有辆桑塔纳，我这张金穗卡里有十万块钱而已。”

　　我说着拿出了金穗卡，在她面前显摆了一下。

　　“你这卡里有十万块钱？”

　　“嗯。”

　　“你家里人给你的？”

　　“不是，是我姐给我的。”

　　“你姐？”

　　“嗯，对了，我姐还给我买了套别墅呢，就在市政广场西面的别墅区里，我姐有辆大奔的。”

　　“真羡慕你。”

　　“给，拿着吧，算我谢谢你了。”

　　我把一百块钱重新递了过去。

　　“不，算了吧，以后再说吧。”

　　刘蕊还是推辞不要。

　　“你是不是觉得这个谢谢太重了？”

　　刘蕊看了看我，没有回应。

　　“拿着吧，如果你觉得太重了，那你让我亲你一下，就算抵消了好不？”

　　“你？”

　　听我这么说，刘蕊脸红成了红苹果。

　　见她没有反对的意思，我把钱塞到她的领口里，然后一下按住她，就要亲吻她粉红色的嘴唇，可刚要亲上的时候，她却突然扭过了头，我只亲到了她的侧脸，不过就算这样也已经够本了，很可能她都没被人亲过的。

　　我狠狠的亲了一下，满足的放开了她。

　　“你……你怎么这么随便？”

　　“啊？我随便么？亲漂亮的女孩是我心中向往的，怎么能说是随便呢？”

　　刘蕊用手背擦了擦刚才被我亲过的地方，脸更红了三分。

　　“看你这么紧张，你以前是不是没被人亲过？”

　　“我被没被人亲过管你什么事？”

　　“呵呵，你别这么敌视我啊，我是想跟你聊聊天的，不然的话，你我孤男寡女的在屋里多尴尬啊？”

　　一听我这么说，刘蕊突然笑了起来。

　　“嘿嘿嘿。刘蕊，你名字真好听。”

　　刘蕊假装没有听到，直接去了窗台，拿着窗台上的浇水壶浇起了花，我悄悄到门口，锁了门，也来到了窗台。

　　窗外的阳光洒满了厅堂，窗前的刘蕊亭亭玉立，格外好看，我捋起她的秀发，未想美丽的长发却如流水般从指尖穿流而过，沿着她背部优美的曲线直落而下。

　　“你多大了？”

　　“比你大。”

　　“你知道我多大了？你就比我大？”

　　“你92年5月25号出生的，叫萧银虎，O型血是不是？”

　　她突然扭过头来，颇为得意的连续说道。

　　“你怎么知道的这么全？”

　　“呵呵，你病历上写着的。”

　　“怪不得，你比我大几岁？”

　　“比你大很多。”

　　“不是吧？我看你不是很大啊？你有十九没？”

　　“比十九大。”

　　“二十？”

　　“还大。”

　　“三十？”

　　“——晕，你怎么从二十岁直接蹦到三十岁去了？”

　　“那你多大啊？”

　　“我属牛的，你自己算吧。”

　　“你属牛？属奶牛的？”

　　“呵呵，那你属老魔猴的？”

　　“呵呵。这么说来，我还得叫你姐姐了？”

　　“随便你，你想叫姐姐就叫姐姐，想叫名字就叫名字。”

　　“那我想叫你老婆可以不？”

　　“你？你有病啊？”

　　“不是你说，随便我叫的么？你又没说不能让我叫你老婆。”

　　“我是让你在姐姐和名字之间，随便你叫，谁是你老婆。”

　　“哦，看来是我理解错了，呵呵，那我还是叫你姐姐吧，这样礼貌点儿。”

　　“呵呵。”

　　“姐姐，你有男朋友没有啊？

　　“也算有，也算没有。”

　　“怎么叫也算有也算没有啊？”

　　“见过一次面，最后一次约会的时候，就再也没来找我。”

　　“啊？多长时间了？”

　　“半年多了吧？”

　　“什么？半年多了，他没来找你？”

　　“别说来，连个短信都没有发过。”

　　“我靠，你男朋友谁啊？这么拽？”

　　“别说男朋友，只有约过一次会，第一次约会结束后，就没再见面。”

　　“他不喜欢你？”

　　“不知道。也许吧。”

　　“姐姐，你男朋友真是个SB，一点儿都不懂得珍惜。”

　　“呵呵，可能缘分不到吧。”

　　“姐姐，别难过啊，世上的好男孩多的是，会有喜欢你的。”

　　“呵呵，你不用安慰我了，我知道他为什么不跟我联系。”

　　“为什么？”

　　“我在他之前找过一个男朋友的，那个人家里还算有钱，有辆丰田车，后来因为他家里人不同意，我们就分手了，我把这件事告诉他了，他很保守，可能接受不了，就不欢而散了。”

　　“接受不了什么？”

　　“接受不了我以前有过男朋友的事实，也可能是接受不了别人有车，他或许有些自卑吧。”

　　“我靠，这么垃圾的男人，姐姐，找男人一定不要找有自卑感的，跟着自卑的男人生活会很累，自卑的男人通常也都是很窝囊的男人，越早离开越好。”

　　“现在不是已经离开了么？”

　　“离开就对了，连自己都没有自信，那还有什么前途，姐姐，你看我怎么样？”

　　“呵呵……你就跟个小少爷一样。”

　　“姐姐，我问你个问题好不好？”

　　“什么问题？”

　　“你喜不喜欢钱？”

　　“那得分什么样的钱。”

　　“怎么钱还不一样？”

　　“当然，美元和人民币能一样么？人民币和日元又能一样么？”

　　“呵呵，你说这个啊？我指的是人民币。”

　　“人民币也得分什么样的。”

　　“那一百的，你看这一千块钱，就我手里的这些，你喜欢不？”

　　我从口袋里把剩下的一千元钱掏了出来，我手指一捻，把十张钞票捻成了扇子状，在脸旁扇了扇风，蛊惑地说道。

　　“那是你的钱，我喜欢有什么用？”

　　“那我给你好不好？”

　　一听我这么说，她有些惊讶的看着我：“你给我干嘛？”

　　“我晚上在这里睡觉害怕，你陪我在这里睡觉好不？”

　　“你？下流。”

　　刘蕊说完，就要转身离开，我赶紧拉住了她。

　　“别……你别走啊，我又没强迫你，你不愿意就算了。”

　　“别以为你有几个钱就可以胡作非为，金钱不是万能的。”

　　“但没有钱万万不能，我是看着姐姐这么漂亮，身上却没有好衣服，好首饰心疼而已，所以，有意想帮帮姐姐的，这可倒好，好心当成了驴肝肺。”

　　“你要帮我？”

　　“啊，姐姐看看周围的女孩子，哪一个不是穿金戴银的？姐姐这么漂亮要是穿上好衣服，不更漂亮了，为什么同样都是女孩，别人有的自己却没有啊？”

　　“没有钱，怎么买？”

　　“姐姐想要钱其事很容易的，只要姐姐想开点儿就好了。”

　　“你什么意思？”

　　“可能你觉得我思想不健康，但是我跟你说的是实话。任何事都要有代价的，女孩想有钱，就得变坏，变坏了才能有钱。”

　　“行了，我知道你想说什么了，那我宁愿没钱。”

　　“真是老古董。你要还这样你很难找到好男人的。”

　　“什么逻辑？好女孩找不到好男人？难不成坏女孩能找到好男人？”

　　“嗯，你别不信，我说真的。

　　姐姐，你想想，你现在洁身自好，就在这医院里做小护士，一个月就千把块钱的工资，你能给自己买什么漂亮衣服？能给自己买什么好化妆品？更别说什么名贵的首饰，汽车了。

　　人靠衣裳，马靠鞍装，没有漂亮的衣服，高档的化妆品修饰，姐姐的相貌就会大打折扣，男人一般都喜欢有品位的女人，像姐姐这么土里土气的，怎么能找到有财有貌的好男人了呢？

　　相反的，坏女人经常混迹在男人之间，深知男人的喜好脾性，更能轻易的俘获男人的心，她们由于善于讨好男人，所以，金钱方面也就很宽裕，再加上男人送给的饰品之类的，把自己打扮得花枝招展，时尚美丽。

　　你想，如果你跟这样的女孩一起站在好男人面前，那他会选择你还是选择穿着时尚又善于迎合的坏女孩呢？”

　　第202章 你放开我，不放手我喊人了啊！

　　听了我的话，刘蕊背过了身，双手撑在阳台上，抬头望向了天空。

　　“姐姐，你拿着吧，我没别的意思，我就是想跟你交个朋友，看到这么漂亮的姐姐没有好首饰，心里过意不去。”

　　我说这把钱塞到了她手里。

　　“不行，我不能要你的钱。”

　　“怎么了？我这钱还有毒啊？”

　　“不是，银虎，我不能要，人都有自己的价值观，我不会为了钱而放纵自己的，你把钱收回去吧。”

　　“姐姐，你真纯洁。”

　　“可能你说的很对，女孩变坏就有钱，但是，我宁愿做个没钱的好女孩。”

　　日，你真能装，我不信这年头还有这么纯洁的女孩。

　　“你真不要？”

　　“嗯，不要。”

　　“不要那算了，你跟我到床上去睡会儿觉可以不？”

　　听我这么说，刘蕊有些迷茫，一脸茫然的望着我。

　　“姐姐，你别害羞了，来吧。”

　　我拉着她的手就往床上拉。

　　一见我要拉她***，她赶忙要抽出手来，但被我紧紧地攥着没有得逞。

　　“你要干嘛？”

　　“我要你陪我睡觉。”

　　“不行，你怎么能这样？”

　　“你别跟我装了，你以为我不知道啊？女人就是能装。”

　　“你放手，我装什么了？”

　　“装什么你自己知道，别忘了，俗话说的好‘装B遭雷劈，装纯遭人轮。’”“你下流，放开我……”

　　“我下流？你淫荡。”

　　我说着用力一推，把她推到了在了床上。

　　我一个饿虎扑食也扑了上去，把她压在了身下。

　　“啊！你放开我，不放手我喊人了啊！”

　　“你喊人？”

　　“我真喊，你最好快放开我。”

　　“我就不放，我是病人，你是护士，看来了人是帮你还是帮我，何况你都**了，我才十五，来了人我就哭着说你诱奸我。”

　　“你？你太卑鄙了。”

　　“我卑鄙？你不装纯，我能这样对你么？”

　　“我怎么装了？”

　　“别以为我不知道，你就是前些天，在对面楼上，给我用‘FUCK’手势的女孩是不是？”

　　我在她面前摆了个“FUCK”的手势。

　　“没有，我什么时候给你用过这种手势？”

　　“你怎么没用，只不过你个笨蛋，你不会用，就做了个这样的手势，是不是？”

　　我把无名指和中指弯曲，小指食指和拇指伸直给她做了一遍。

　　“是又怎么样？”

　　“你这手势什么意思？”

　　“你不知道？”

　　“我怎么不知道，我就让你坦白，看你说不说实话。”

　　“那你还是不知道。”

　　“不跟你罗嗦了，今天你就好好陪陪我，我要让你做个诚实的人。”

　　我说着，俯身在她脸上亲了一下。

　　“啊！你……你放开我。”

　　“你再叫？你再叫，我QJ你。”

　　我瞪着她恐吓道。

　　“你敢？”

　　“你以为我不敢？”

　　我说着把手一下摸了下去，在她牛仔裤的底部摸了一下，被我这么一摸她倒吸一口凉气，眼睛瞪得老大，一脸惊慌的望着我，随即又羞又怒，开始对我踢打起来。

　　一见她这状态，身体突然亢奋起来，她八成应该是个CN吧，不然的话，怎么那个地方被我轻轻一摸，浑身的反应就会这么大呢？

　　“你混蛋，放开我，放开我！”

　　“你别逼我，你逼急我，我就揍你。”

　　“你？”

　　我望着她，伸手在她胸部很狠抓了一下，这一抓不要紧，她浑身禁不住颤抖了一下。

　　“你别喊，我知道你喜欢我，你要不喜欢我，你怎么会代替原来的小护士来给我打针？怎么会负责来照顾我？你别装了，我又不是木头，我知道你对我有意思，我跟你亲热亲热，你瞎喊什么，你傻啊？”

　　“你？你无耻。”

　　“我还武大郎呢，你别说话了，我今天让你快乐快乐，相信我，我绝对让你爽。”

　　“不行，你放开我。”

　　“不放。”

　　我要现在放开她，估计以后就再也没有机会了，没经历过第一次的女孩都很害怕的，但是一旦经历了就会喜欢上的，眼前的刘蕊也一样，虽然看上去年纪好像不小了，但还单纯的跟小女孩一样。

　　“你别以为你年纪小就可以为所欲为，你要强暴我，警察照样可以抓你去坐牢。”

　　“你恐吓我？警察局是我家开的，我想怎么样就怎么样。”

　　“……”

　　“怎么了？没话说了？”

　　刘蕊突然脸红得厉害，一脸羞涩的看着我，随即放弃了反抗，反而主动在我脸上亲了一下，她这突然的反常举动让我有点儿发蒙，这是怎么回事？刚才她还拼命的反抗呢？怎么这么快就投降了？

　　正在我傻傻的看着她时，她又起身抱住了我，开始主动吻起了我，这一吻不要紧，彻底把我吻傻了，怎么一会儿的工夫她变化这么大？简直莫名其炒。

　　她吻着吻着，就翻身趴到了我身上，开始给我解衣服，很快上衣的拉链被拉开了。

　　“脱了吧。”

　　刘蕊说道。

　　“哦。”

　　我愣愣的点了点头，狐疑的看着她，不知道她葫芦里卖得什么药，正在我要把袖子褪下来的时候，刘蕊却突然一下从我身上跳了下去，兔子一般的跑到了门口，一看这情景，我瞬间恍然大悟，靠了，我上当了，她就是趁我脱上衣的时候，挣脱我，然后逃跑，我赶紧起身“咔嚓！”

　　一声，门开了，刘蕊头也没回直接跑了出去，我很快也到了门口，可刚要追出去，却一看我还赤裸着上体，只好重新回到了屋里。

　　真晕，竟然上这妮子的当了。

　　整个病房里就剩了我一个人，无聊的很，好久没去看晓晓了，不知道晓晓最近怎么样了，听说她找了个新男友，也不知道这个男友长什么模样，能感动晓晓的应该是个好男孩吧，虽然心里有些不忍，但只要晓晓快乐幸福就好。

　　我打了车，去了二姑家，来到门前的时候，抬起手来想要敲门的时候，手却停在了半空，不知道来的是不是时候，也不知道晓晓现在什么样子了，自从出了车祸到现在，我一直都没有再见到她，我这样突然出现，会不会打乱她现在的生活？

　　我犹豫着，慢慢放下了手，可门却奇迹般的开了。

　　“晓晓？”

　　晓晓慢慢打开了门，虽然只有短短的几个月，但晓晓却瘦了许多，以前美丽的大眼睛现在也失去了灵光，她穿着以前的蓝色衣裙，但现在看来不再那么合身了。

　　晓晓看着我，眼中瞬间噙满了泪水，一幅似喜似怨的表情望着我，不知不觉中，我的眼眶也润湿了。

　　“哥。”

　　晓晓一下扑到了我怀里，泪水像是泄了闸的洪水，滚滚而下。

　　“晓晓，我真想你。”

　　“呜呜……哥……”

　　晓晓泣不成声，或许她很想我吧，只有经历了生死大难的人，才能体会到劫后重逢的这种难以诉说的情愫。

　　“晓晓……你怎么瘦了？他对你不好么？”

　　“哥……晓晓好想你……你为什么这么晚才来看我？”

　　晓晓哭的梨花带雨，看我的眼神既喜又怒。

　　“晓晓，你……你不是有男朋友了么？我怕，我来了，打扰你们，所以，今天是太想你了，才鼓足了勇气来看你的。”

　　“哥？你说什么？什么男朋友？”

　　“啊？你没找新男朋友？”

　　“没有。哥，你听谁说的？”

　　“呃……那是怎么回事？”

　　“哥，你先进屋吧。”

　　晓晓拉着我进了屋。

　　“天这么热，你手上带着护腕做什么？”

　　“你看看吧。”

　　晓晓把手擎在了我面前。

　　“阿迪达斯的？”

　　我看着护腕上的商标问道。

　　“哦。”

　　晓晓好像有些失落，莫名其妙的哦了一声，放下了手。

　　“晓晓，你这段时间，都是一个人在家里么？”

　　“不。还有个人陪着我。”

　　“谁？”

　　“哥，你说这世界上有时间机器没有？”

　　“啥？时间机器？科幻片里有吧？现实中怎么可能有呢？”

　　“哦，我也不信的。哥，你现在还喜不喜欢晓晓？”

　　“当然喜欢了，晓晓，你变心了？”

　　“没有，我没有，哥，你还记得你在泰山上跟我许下的誓言么？”

　　“记得‘不移。不易。不离。不弃。’，是不是？”

　　“嗯，哥，你不要再离开晓晓了好么？都是晓晓不好，差点儿让哥哥死了。”

　　晓晓一头扎进我的怀里，紧紧地抱着我，动情地说道，听着她的话，我都想哭。

　　真的就差点儿挂掉了，也不知道是什么力量，却救了我一命，我搂住了晓晓，轻轻的抚着她的背，安慰道：“晓晓，别哭了，我现在不是好好的么。以后，我再也不离开晓晓了，我们还像以前那样，有福同享，有难同当好不好？”

　　“不，哥，以后晓晓不任性了，只要哥哥开心就好，哥你以后跟谁在一起晓晓也不反对了。”

　　“晓晓？你怎么了？”

　　“哥，上次就是因为我心眼太小，才让你受了这么多苦，以后就算晓晓心里再难受，也不干涉哥哥的生活了，只要哥哥别忘了对我承诺过的誓言就好了。”

　　“晓晓，不会的，我会永远记着的。”

　　第203章 我儿子不姓萧？

　　晓慧跟雅兰说晓晓有男朋友了，而晓晓却矢口否认了，是晓慧跟雅兰在合伙欺骗我，还是晓晓在隐瞒事实真相？

　　此时看到晓晓，心里感慨万千，小姨现在生死未卜，也不知道神仙姐姐能不能真的说动神界的诸神把小姨放回来，晓晓这些日子里，竟然憔悴了这么多，捧着她瘦弱的脸庞，心中无尽的酸楚。

　　“哥，你不会抛弃晓晓的是么？”

　　“嗯，当然不会，晓晓，无论何时何地，我不会离开你的。”

　　“哥，有个人很奇怪。”

　　“什么人？”

　　“有个年纪好像比我们还大的人，说是我的儿子。”

　　“啊？你的儿子？”

　　“嗯。”

　　“啊！不会是我们流掉的那个孩子吧？”

　　“不是的，哥。他说他叫陈如意，我问他为什么不是姓萧，他说他也不知道。”

　　“陈如意？”

　　“嗯，他说他是我儿子，我是他妈妈。”

　　“——晓晓你不是在跟我开玩笑吧？”

　　“不是，哥，我怎么有心思跟你开玩笑呢？我是觉得事情奇怪，所以才来问你的。”

　　“他是不是找错人了？”

　　“是啊，我起先也以为是他找错人了，可是他很坚定，说他没有找错，找的就是我，他还说出了我的名字，还知道我喜欢水仙花，跟我说了很多我听不懂的未来，听他说的就跟真的一样。”

　　“他知道你名字？还知道你喜欢水仙花？我以前怎么不知道你喜欢水仙花？”

　　“哥，你看阳台上，那不都是水仙花么？”

　　“晕，晓晓你一定是被他骗了，知道你名字的人多得很，何况你家里摆着水仙花，是个人就知道你喜欢，谁闲着没事把不喜欢的花摆在家里啊？你跟他怎么认识的？”

　　“哥，你住院以后，我心里很难受，我以为你回不来了，所以想跟你一起去了，我好多次想扑到火车道上，让火车把我也带走，可是，每次靠近疾驶而来的火车的时候，总是听到一个声音在叫我，让我不要跳，我不知道是我胆怯，还是真的有个声音在呼唤我。最后一次我恒心要去撞上迎面开来的火车的时候，我突然被他拉住了，我不知道他什么时候来到的我身边，但我能活到今天，也多亏他救了我一命，他见到我的第一面，就叫我‘娘’，我觉得很奇怪。”

　　“晓晓你为什么这么傻？你要死了，那姑姑，姑父怎么办？”

　　“哥，如果你走了，我也不想独活。”

　　“傻丫头，我死不了的，晓晓你也要好好的活着，好好陪着我。”

　　我把晓晓搂在怀里，抚摸着她的头说道。

　　“嗯，哥，我们要好好的活下去，谁都不能死。”

　　“嗯。好了，怎么说着说着就说到死上去了，晓晓，他在哪？你能带我见见他么？”

　　“他走了。”

　　“他走了？”

　　“嗯，他留下了这个，说要我交给他爹。”

　　晓晓说着，拿出了一块福玉，那福玉不是别人的正是我丢的那块，跟小姨身上的福玉能配对的那块。

　　“我的福玉！”

　　我伸手拿过了福玉，“对，是我的，齿痕一模一样，晓晓，这是他给你的？”

　　“嗯，哥？这玉是你的么？”

　　“嗯，是我的，这是小姨给我的，小姨身上还有一块呢。”

　　“这就是说，他没有骗我了？他说这块玉是他父亲的，他说只要你一看到就会认出来的。”

　　怎么会这样？我丢掉的玉怎么会在他手上？他怎么还会自称是我的儿子？

　　“晓晓，他说他叫什么？”

　　“陈如意。”

　　“陈如意？怎么会姓陈呢？如果是我儿子的话，那应该姓萧啊？”

　　“是啊，我也很纳闷的，他当时知道我喜欢你的时候，他还一直极力的反对我们，说要我等他的父亲，可我心里除了你再没有其他人了，我把心里话告诉他，看到他很难过的样子，但他又对我没办法，真是个可怜的人。”

　　“晓晓，你不会有什么事瞒着我吧？”

　　“哥？你怎么这么问？”

　　“哦，不是，没有就算了。”

　　“哥，我能有什么事瞒着你？”

　　“他说他姓陈，可是你身边也没有姓陈的男人啊？”

　　“哥，你什么意思？就算周围有一万个姓陈的男人，我以后的孩子也姓萧。”

　　听到晓晓这么说，让我脆弱的心肝着实感动了一把，我激动地把晓晓搂在怀里，在她脸上狠狠亲了一口。

　　“晓晓，我会好好对你的。”

　　“哥，你听谁说我有男朋友了？是不是晓慧？”

　　“啊，可能晓慧误会你了。”

　　“哥，我讨厌晓慧，她这是挑拨我们，哥，你为什么不先来找我，而要去找晓慧呢？”

　　“呃……晓晓，我是无意中碰到晓慧的，不是刻意去找她的。”

　　“在哪碰到的？”

　　本以为编个谎话就可以蒙混过关的，没想到晓晓却追根问底了，我尴尬的挠了挠头，不知道该怎么回答，但我也不能迟迟不说，不说的话不就默认了我刚才在撒谎么？晓晓知道我对她撒谎的话，一定又会伤心，那我该怎么办？

　　嗳？有办法了。

　　“啊！啊！我的头……”

　　我双手突然紧紧地按着头，皱起了眉，假装一幅很痛苦的样子这招果然管用，晓晓以为我真的头痛了，赶紧上来，焦急地问道：“哥……哥你怎么了？”

　　“我的头……啊，头好痛。”

　　“哥，我送你去医院。”

　　“别……别……好了，没事了。”

　　“啊？哥，这么快就好了？”

　　“嗯，一阵一阵的，疼起来就这么一阵，现在没事了。”

　　“——”

　　晓晓狐疑的看着我，一脸迷茫。

　　“晓晓，见到你太高兴了，今天你有空么？我带你去好好玩玩。”

　　“要去哪？”

　　“晓晓你想去哪？”

　　“哪也不去。”

　　“怎么了？”

　　“哥，你身体不要紧吧，我们还是在家里的吧，有什么事，能及时处理。”

　　“没事了，你看，我身体现在可好了。”

　　我让晓晓摸了摸我发达的胸肌，当晓晓的手摸到身上的时候，竟然还有些痒的感觉，或许好久没跟晓晓亲热了吧，身体还有些排斥反应。

　　“哥，你真没事了么？”

　　“嗯，没事了，我给你做几个俯卧撑你看看。”

　　我说完，趴到地上，一口气做了二十多个俯卧撑，等站起来的时候，大气都没带喘的，面不改色心不跳。

　　“哥，感觉怎么样？”

　　“感觉棒极了，哈哈哈。”

　　“哥，你身体怎么恢复的这么快？你真的没事了么？”

　　“没事啦，真的没事啦，不信，让我压压你试试？”

　　我坏笑着说道。

　　“哥……你坏。”

　　晓晓俏脸一红，推了我一下，嗔怨道。

　　眼前的晓晓以前那么美丽，身体那么丰韵，而现在，为了我，却瘦成了这等模样，让我看了心里一阵酸意，或许，除了我妈和小姨之外，就只有晓晓会这么跟我心连心吧。

　　我把晓晓的手拉在胸前，深情地望着她：“晓晓，现在我没事了，开心起来吧，以后我们好好地在一起好么？”

　　“嗯！”

　　晓晓使劲点头，两只水汪汪的大眼睛也瞬间找回了昔日的光彩。

　　“走，今天我带你去好好玩玩，大吃一顿，给你好好补补身子。”

　　“呵呵……哥，等等。”

　　晓晓说完，抽出了手。

　　“你干吗去？”

　　“我换件衣服。”

　　“喂，别换了，这件就很好看的。”

　　“好看么？”

　　“嗯，你穿哪件都很好看的。”

　　“那我去拿钱。”

　　“拿什么钱？”

　　“吃饭或者打车用的啊？”

　　“晕，不用了，有我呢，嘿嘿，我全包了。”

　　“哥？你有钱么？”

　　“嘿嘿，嗯，那是相当有钱。”

　　“呵呵，那我可空手去了？”

　　“嗯，只要带着你的心就行了。”

　　“哥……人家的心早就被你偷走了。”

　　“嘿嘿嘿。走了。”

　　“嗯。”

　　晓晓高兴的牵起了我的手，下了楼。

　　“哥，咱们去哪儿？”

　　“你说吧，你想去哪儿，我们就去哪儿。”

　　“我也不知道，现在快天黑了，玩也玩不了多长时间了。”

　　“那要不我们去工人文化宫，开碰碰车吧？”

　　“呵呵，能行么？我们都十五六了，开碰碰车的都是些小孩子吧？”

　　“要不去划船？”

　　“哥，其实去哪里都无所谓，只要在你身边就好了。”

　　“嗳，对了。晓晓，我带你去个地方。”

　　“哦，好。”

　　我打了辆面的，带着晓晓去了市委西面的别墅小区里，来到了张婷婷给我买的别墅前。

　　“哥，这是谁家？”

　　“嘿嘿，咱的家。”

　　“呵呵……”

　　“晓晓，你看这房子漂亮么？”

　　晓晓抬头看了看电子门，又看了看二楼上的小天文台，笑着点了点头。

　　“晓晓，今晚咱俩就住这里吧？”

　　“哥，你又头疼了？”

　　“啊？没有啊？”

　　“那你刚才说什么？这又不是我们的房子，说住就住。”

　　“可是我会变魔法啊，只要我说变，这个别墅就是我们的了。”

　　“呵呵呵……哥，你真逗。”

　　“怎么？你不信？”

　　“呵呵……”

　　“好，那我就变给你看，你闭上眼，转过头去，用手指捂住耳朵，我让你回头的时候，你再回过头来。”

　　“干吗呀？要这么麻烦。”

　　“你别问了，你乖乖听话，我要变魔术了，记住，我不让你回头，你别回头，要不魔法就失灵了。”

　　“哦。”

　　晓晓按照我的吩咐，用手捂住了耳朵，闭上了眼，转过了身。

　　第204章 交流

　　我静静的看了她十多秒，见她没有偷看的意向，我赶紧回身，把手放进指纹验证器里，开了门锁，然后用钥匙打开了电子门，随即，把里面的内门也一并打开了。

　　打开内门的时候，看到茶几上放着一束包装完美的玫瑰花，玫瑰花下是一张精致的信纸，信纸上写着几个清秀的字体：“弟弟，欢迎回家，姐姐爱你！”

　　看到这些，心里一阵甜蜜，但现在晓晓在外面绝对不能让她看到这张纸条，我赶紧把信纸折成纸团扔进了纸篓里，然后拿着玫瑰花出去了。

　　出了门，晓晓还在门口捂着耳朵背对着我，真是个可爱的小丫头，我上前轻轻的拍了拍她，她放下手，转过了身。

　　“晓晓，送给你。”

　　我双手献上了那束美丽的玫瑰花。

　　接到我的鲜花，看着我身后门户大开的别墅，真不知道该用什么样的词汇来形容晓晓此时的惊讶与欣喜，只见她面色桃红，双眼含情，望着我说不出一句话。

　　我知道女孩都喜欢惊喜，或许我给晓晓的这个惊喜有点儿太大了吧，把晓晓给惊呆了。

　　“啊！”

　　我突然大叫了一声，晓晓吓得浑身一哆嗦，险些也跟着我叫起来。

　　“哥……你干吗啊？”

　　“呵呵，我看你不说话了，想叫叫你，嘿嘿。”

　　“你，讨厌。”

　　“晓晓喜欢么？”

　　“恩。”

　　晓晓拿着玫瑰花，点了点头。

　　“走，咱们回家了。”

　　我把晓晓带进了别墅里。

　　“哥？这别墅是舅妈给你买的？”

　　“不是。”

　　“那是谁买的？”

　　“哦，是，是你舅妈买的。”

　　“哥？到底谁买的？”

　　“你舅妈买的，好看么？”

　　“恩，舅妈是买给你，让你以后娶媳妇用的吧？”

　　“——娶什么媳妇啊？还早呢。”

　　“可是，你早晚也得娶啊，哥，你要娶什么样的老婆？”

　　“晓晓……我娶你好不好？”

　　我抚着晓晓的肩膀，温柔的望着晓晓美丽的眼眸问道。

　　晓晓望着我，眼神突然黯淡了下来。

　　“哥，你别跟我开玩笑了。”

　　“什么开玩笑啊？晓晓，我真娶你。”

　　“不。”

　　“怎么了？你不愿意嫁给我？”

　　“不是，哥，舅妈不会答应的，她不会让你娶我的。”

　　“没事的，晓晓，等我们到了年龄，先斩后奏，等生米煮成熟饭了，他们就没办法了。”

　　“可是……可是那样舅妈会一辈子也看不起我的。”

　　“怎么会呢？我妈不是那种人，她一定会像对我一样，好好对你的，不过你也得好好孝敬她。”

　　“我当然会，可是……哥，我觉得不太现实。”

　　“晕，什么不太现实啊，到时候，你别反悔就好了。”

　　“哥，只要你肯娶我，我就上你的花轿。”

　　“嘿嘿。恩，到时候买上两条毛驴，用毛驴把你托回去。”

　　“呵呵……”

　　“晓晓，这些日子没见你，心里真想你。”

　　“我也是。”

　　望着身前的晓晓，我轻轻把手靠在了她柔软的胸部，晓晓低着头，闭上了眼，我轻轻的抚摸着她，耳边传来阵阵极富诱惑的呼吸声，浑身的欲血开始翻涌起来。

　　我俯身吻着晓晓的嘴唇，把她拉到沙发上，让她双腿叉开坐到了我身上。

　　“哥。不要。”

　　晓晓伸手拉住了我的手，重新给我拉上了裤子上的拉链。

　　“晓晓？你不舒服么？”

　　“不是，哥，这时候不能这么做，很伤身体的。”

　　“伤身体？”

　　“恩，哥，做这个很伤身体，尤其你现在身体才刚刚恢复，不能做这种事。”

　　晓晓的话也有些道理，自从高强度的跟张婷婷做了那种事之后，再跟神仙姐姐交火的时候，却感到DD有些疼，总感觉身体里好像有根线在牵着自己一样，有时候疼的冒虚汗，记得最后一次战斗结束的时候，小弟猛挺几下，却没有交出多少公粮，幸好当时神仙姐姐已经幸福的飞上了天才没有察觉，难道这种事情多了真的会伤身体？

　　“哦，那晓晓让我好好亲亲吧，我已经忍好长时间了。”

　　“恩。”

　　晓晓说着，主动吻向了我，我把晓晓搂在怀里，好一阵热吻，场面异常火热。

　　接吻就像玩火，玩着玩着就玩大了，本来不想做那个的，却因为火太大，又情不自禁的发生了，一阵颠鸾倒凤之后，晓晓软在了沙发上，而我小弟却还像是个不屈不挠的英雄，昂扬挺立着，我知道晓晓已经为我受过苦了，所以，我不能再给她添麻烦，只好忍着快到***的快感，强行把小弟抽了出来。

　　沙发上的晓晓，蜷缩着身体，脸上泛着一层美丽的潮红，这时候的女孩最美丽，看着她，自己仿佛醉了一般，我俯身亲吻着她的脸颊，看着她幸福的呢喃。

　　我拨开晓晓凌乱的发丝，看着她潮红的脸蛋，她嘴边轻声地痴语着，不知道在说着些什么，我俯耳细听，却也不懂是什么意思，以前小姨也出现过这种情况，她们快乐过后会说些什么呢？

　　我很快恢复了过来，坐在沙发上，看着晓晓，晓晓很快也清醒了过来。

　　“晓晓，你刚才在说什么啊？”

　　“啊？没说什么呀？”

　　“刚才听你一直在说话，就是听不清你说的什么。

　　“什么时候？我不知道啊。”

　　“晕，你不会是刚才说梦话了吧？”

　　“没有呢，哥……刚才我好快乐。”

　　晓晓说着脸上洋溢着幸福的笑。

　　“快乐？”

　　“恩，身体轻飘飘的，感觉自己飞起来了一样，好喜欢。”

　　晓晓说着，让我回想起了刚才的情形，她挺着胸，双手紧紧地抓着我的手臂，仰首闭目，一副欲死欲仙的样子，莫非这就是传说中的X***？听着晓晓这么说，我刚刚平静的心又扑腾扑腾的跳了起来。

　　“晓晓？很快乐么？”

　　“嗯。”

　　晓晓轻应了一声，俏脸更红了三分，她侧过身体双手挽着我的胳膊，把滚烫的脸颊靠在了我的肩头。

　　“晓晓，刚才你真美丽，你能跟我说说你刚才的感觉么？”

　　“不要……”

　　“为什么？我很想知道。”

　　“就是很快乐啦。”

　　“晓晓，好晓晓，告诉我好不？”

　　“哥……好难为情的。”

　　“晕，你跟我还有什么可难为情的啊，我又不是别人，你跟我说说，我也跟你说说我的感受好不？”

　　“不要，我不听，也不说。”

　　见晓晓不肯说，心里一阵失落，或许是年龄的因素吧，对很多未知事物都充满了好奇，尤其对异性的身体更是梦寐以求的向往，好不容易有一次机会能够请教请教了，这个死晓晓还就是不肯说，哎……

　　“哥。你生气啦？”

　　“没有。”

　　“你别生气了，我告诉你还不行么？”

　　“你说？”

　　“就是开始的时候有些痛，但是越痛越喜欢，后来就有些麻了，再后来就没有感觉了，浑身像是被电激过了一样，随后就眼前一片雪白，身体就没有了知觉，感觉自己就飘起来了一样，好像自己成了仙女一样。”

　　“啊？真的？”

　　“嗯，就是这样的。”

　　“怎么我们的感觉不一样呢？”

　　“哥，你什么感觉？”

　　“我根本就没有痛的感觉，一开始就很爽，越听到你呻吟，我就越兴奋，看到你身体情不自禁的挣扎的时候，感觉自己就像征服了世界的英雄一样，很有成就感，也充满了自信，还有就是最后的一刹那，那一瞬间，大脑一片空白，浑身也像是被电激过一样，腰间一爽，就完事了，不过，我怎么没有身体轻飘飘的感觉呢？”

　　“呵呵，可能男女身体有差别吧。”

　　“嗯，也许吧。”

　　“哥，你是不是也跟晓慧做过？”

　　“啊？”

　　“哥，你觉得我跟晓慧，谁好些？”

　　“当然你了，晓晓，你比晓慧好多了。”

　　“哥，你骗我。”

　　“没有，我怎么会骗你呢，晓晓，你真的比晓慧好，我说真的。”

　　“哥，你除了跟我和晓慧，你跟雅兰有没有做过？”

　　“雅兰？”

　　“嗯，她勾引过你没有？”

　　“没有，晓晓，我就跟你和晓慧做过的，其他的人都没有的，晓晓你原谅我吧。”

　　“哥，你们男生是不是见了漂亮女孩就动心？”

　　“晓晓，以后不会了，我好好对你。”

　　第205章 晓慧，你不能去！

　　“对了，晓晓你知道网络监督局么？”

　　“网络监督局？”

　　“是啊。”

　　“不知道，怎么了？”

　　“晓晓，我告诉你件事，你别跟任何人说，好么？”

　　“嗯。哥，你说吧。”

　　“晓晓，你信不信这个世界上有神仙？”

　　“神仙？”

　　“啊，你信不信？”

　　“哥，不是说戒指里的女鬼是神仙吧？”

　　晓晓望着我的戒指，问道。

　　“不是，晓晓，这个戒指现在好像失去作用了，我说的不是鬼，是真的神仙啊。”

　　“不信，世界上怎么会真有神仙呢？汽车飞机到处跑了，如果有神仙的话，那神仙住在哪里呢？我们现在的生活不是比神仙还方便了么？我们就是神仙。”

　　“其实，以前我也这么认为的，我觉得世界上应该没有神仙的，可是……晓晓，我遇到了个好心的神仙姐姐。”

　　“什么？神仙姐姐？”

　　“嗯。”

　　“神仙姐姐长什么样子？”

　　“她用的小姨的身体，自然跟小姨一模一样了。”

　　“哥，你说小姨貌若天仙就直说嘛，干吗绕了这么大的弯？”

　　“不是啊，晓晓，我不是这个意思，我说真的，她说网络监督局是个很强大的机构，能左右我们的生死，所以，我是想问问你的。”

　　“哥？”

　　“你把手拿开，我没发烧。”

　　“哥，你是不是病了？”

　　“我没病，晕了，我跟你说真的啊。”

　　“哦，我也听说了，好像网络监督局的人法力强大，能呼风唤雨，是不是？”

　　“嗯，嗯，晓晓你也听说了？”

　　“嗯，他们是不是三头六臂？体壮如牛？”

　　“这个不清楚，神仙姐姐没说。”

　　“哥，那个神仙姐姐是不是很喜欢你？”

　　“这个？”

　　“喜欢你就直说嘛。”

　　“晓晓，我不骗你，神仙姐姐是有点儿喜欢我。”

　　“哈哈哈……”

　　“喂，你笑什么？”

　　“哥，你做白日梦呢吧？刚开始还以为你真遇到什么奇怪事了呢，越说越搞笑，呵呵呵。”

　　“——晕，你怎么就不信呢？”

　　“不是我不信，哥，是你说的太假了，你要让我相信你，那你让神仙姐姐来这里，我见见她。”

　　“神仙姐姐走了啊，她说回神界了，我也不知道怎么联系她。”

　　“哈哈哈……”

　　“喂，你别笑了好不好？我跟你说真的，你以为我在跟你开玩笑？”

　　“哥？”

　　晓晓突然停止了笑容，一脸担忧的望着我。

　　“晕，你表情变化别这么快好不好？”

　　“哥，我是谁？”

　　“？”

　　“哥，你看，这是几？”

　　晓晓伸出三根手指在我面前晃了晃，问道。

　　“去去去……我没疯……真晕了，你不信算了，就当我什么也没说。”

　　“哥，你是不是做恶梦了？”

　　“哎，我也真希望这只是个梦，可是……”

　　“哥，你别急，到底发生什么事了？”

　　“晓晓，小姨现在没有了。”

　　“啊？哥，你说什么？小姨……小姨她……”

　　“晓晓，下一个可能就是我，我现在就想知道网络监督局到底是个什么机构，只有找到他们才能从根本上解救小姨。”

　　“哥，网络监督局为什么要抓小姨？小姨犯什么错误了么？”

　　“没有，晓晓，既然你不知道网络监督局是什么机构，就算了，你千万不要把今天的事跟别人讲，我自己想办法好了。”

　　“哥，你要去救小姨么？”

　　“嗯，小姨对我很好，我不能见死不救。”

　　“哥，我也去，我陪你一起去救小姨。”

　　“不行，晓晓，你不能去，你好好在家里呆着，你不知道的，网络监督局里的神明很厉害的，随时都可能要了我们的性命。”

　　“既然这么危险，那我更要陪着你，哥，晓晓跟你一起去。”

　　“晓晓，你听话，这又不是夏令营，我不是跟你开玩笑的，真的很危险。

　　“哥，晓晓不怕，带我去，我不会给你添麻烦的。”

　　“可是……”

　　“哥，小姨对晓晓也不错，晓晓也要报答小姨的，什么时候出发？”

　　“你真要去么？”

　　“嗯。”

　　“那姑姑，姑父怎么办？如果你跟他们请示的话，他们一定不会同意的。”

　　“那就不请示了。”

　　“不请示怎么行？他们找不到你多担心啊？”

　　“那我给他们留张纸条，说我出远门了，让他们不要担心，这样不就行了？”

　　“那好吧，可是有件事，必须现在说好。”

　　“什么事？”

　　“你跟我去可以，但是你必须得听我的，不能违抗我的命令。”

　　“哦。”

　　“你要不听话，我就不让你去。”

　　“知道啦。”

　　“现在小姨突然消失了，我妈跟姥姥还都不知道，我该怎么跟她们交待呢？”

　　“哥，小姨真的失踪了么？”

　　“晕，你以为我刚才在跟你讲故事？当然真消失了，要不我们去找她干嘛？”

　　“你别生气嘛，人家只是问问而已。”

　　“晓晓，既然现在决定了，那就事不宜迟，早些做准备吧。”

　　“哦，好的，那我先回家，给爸妈留下纸条。”

　　“嗯，好。晓晓，为了节省时间，我们分头行事，你拿着这二百块钱，打车回家，留下纸条，好好准备好了就到银座商城下的ＫＦＣ等我，等我处理妥当了，我就去找你。”

　　我说着，掏出二百块钱递给了晓晓。

　　“哦，哥，你快点儿哦，我很快的。”

　　“嗯，知道了，晓晓路上注意安全。”

　　“嗯，哥，我们现在就走吧。”

　　“好。”

　　我跟晓晓出了别墅，帮晓晓招了辆出租，目送她离开，送走了晓晓，其实我没有什么好吩咐的，如果我跟我妈请示的话，我妈一定会问我原因，我要跟我妈说小姨失踪了，我去找她，她一定不会相信，但是不说原因，她更不会让我一人出行，与其这样被我妈阻止，不如我什么也不说得了。

　　好长时间没有去看晓慧了，今天跟晓晓踏上旅途，不知道何时才能回来，离别前，还是先去跟她道别为好，毕竟曾经相爱过，我不能太无情无义了。

　　我打了辆出租，直接去了晓慧的家，当走进这熟悉的小区的时候，高大的裸体男雕像在日落的余晖中张显着自己迷人的魅力，金色的日辉给他披上了一层神圣的外衣。

　　我来到楼下，按响了晓慧家的电子门铃。

　　“喂？”

　　“晓慧，是我，我是银虎。”

　　“虎哥！”

　　晓慧激动的声音，紧接着“咔嚓！”

　　一声，电子门被打开了。

　　“＝＝，晓慧，我不上去了，我只有几句话要对你说。”

　　“？虎哥？”

　　“晓慧，我要走了，不知道什么时候能回来，但是，我会想你的，晓慧，你是个好女孩，祝你幸福。”

　　“虎哥？等等……”

　　“晓慧，保重，我走了。”

　　“虎哥！”

　　晓慧焦急的喊声。

　　我站在电子门前没有回应，我怕回应了，我们之间又有说不完的话，诉不完的苦，但我也不忍就这么离开，还想再见见晓慧最后一面，亲亲她，哪怕是最后一次拥抱。

　　“算了，晓慧，原谅我，我会想你的。”

　　我说完，就要转身离开，可刚走没几步，却听到了身后的开门声，晓慧穿着一件睡衣，裸着双脚就跑了下来，手里还捧着一个大盒子。

　　“虎哥……等等。”

　　晓慧，气喘吁吁的叫道。

　　“晓慧？”

　　“虎哥，你要去哪？”

　　“我也不知道，可能很远，也可能很近，我今天来找你，就是要跟你道别的，晓慧，我爱你。”

　　我过去，把晓慧搂在怀里，在她粉色的嘴唇上轻轻的吻了下去。

　　“虎哥……我跟你一起去。”

　　“不，晓慧，我不能带你去。”

　　“为什么？”

　　“这不是出去旅行，而是一次冒险，可能会有意想不到的危险，晓慧，你不能去，如果我能顺利的归来，我就回来找你，如果……”

　　“虎哥，不，再危险也我不怕，我要跟你一起去。”

　　“晓慧，别让我为难，我连自己都照顾不好，怎么能照顾得好你？晓慧，你好好照顾好爱虎和爱慧吧。”

　　我看着盒子里的爱虎爱慧，和它们周围五个毛茸茸的小龙猫说道。

　　“虎哥，你要去哪冒险？”

　　“我也不清楚，总之，会有很多艰难险阻吧。”

　　“虎哥，你还记得答应晓慧的话么？”

　　“晓慧？”

　　“虎哥，一日夫妻百日恩，我们虽然没有夫妻之名，但早已有了夫妻之实，虎哥现在有困难，晓慧怎能忍心置之不理，虎哥，晓慧无论如何也要跟着你去。”

　　“晓慧……”

　　哎，现在可如何是好，本来是来道别的，没想到晓慧也要跟着我，如果没有晓晓跟随的话，或许带着晓慧也可以的，可现在有了晓晓，如果她们两个遇到，不知道晓晓会怎么想？

　　“虎哥，我要去。”

　　晓慧一下紧紧地挽住了我的胳膊。

　　不行，不能带她去，路途危险不说，更何况，晓晓心眼小，跟晓慧争风吃醋起来，我两面为难，到时候恐怕就要分散精力了，现在救小姨要紧，绝对不能被无聊的事困扰。

　　“那好吧，晓慧，你真要去？”

　　“嗯。”

　　“那好，可是你也不能穿着这么随便啊，你上去换件衣服吧，我在这里等你。”

　　“哦，好。”

　　晓慧别怪我，我不是有意要骗你的，等你上去的时候，我就开溜，希望你能原谅。

　　第206章

　　正在我暗自得意的时候，晓慧却眼珠一转，拉住了我的胳膊。

　　“虎哥，我有好多衣服，不知道穿哪件好，你帮我看看好不？”

　　晓慧说着，就拉着我往楼梯走。

　　“晓慧，你穿哪个都好看的，你随便穿一件就好了。”

　　“不，虎哥，你来看看嘛。”

　　“可是……”

　　“虎哥。走啦！”——无奈，被晓慧硬是拉到了五楼，甚至连开门的时候，晓慧还用身体挡着我，生怕我跑了一般。

　　“虎哥，你别想溜，我知道你心里在想什么，来跟我去换衣服。”

　　“晓慧？你真神，我不跑啦，我在客厅等你吧。”

　　“不，来，跟我来。”

　　“晕，你换衣服，我跟你进去干嘛？”

　　“你都是我老公了，看我换衣服还有什么不方便的，来嘛。”

　　晓慧放下盒子，拉着我进了卧室，我前脚进卧室，晓慧后脚就锁上了门，锁了门之后，直接把钥匙扔出了窗外。

　　“喂！你疯啦？我们怎么出去？”

　　“虎哥，告诉我，你要去哪里？”

　　“我不跟你说了么？我也不知道，现在怎么办？赶紧叫下面的人，把钥匙帮我们捡上来。”

　　正待我要去窗台的时候，晓慧一下抱住了我，用身体紧紧地顶着我。

　　“虎哥，你是不是要跟晓晓去别的地方？”？晓慧怎么知道的？莫非她真能看到我心里在想什么？

　　“晓慧？”

　　“虎哥，你说的这次冒险是不是就是要带着晓晓去私奔？”

　　“——不是啊，晓慧，你瞎想什么？”

　　“如果不是的话，那你这么害怕我跟着干嘛？”

　　“晓慧，我不知道该怎么跟你说，但是，这次旅途真的很危险，不是儿戏。”

　　“谁跟你一起去？”

　　“没有人，就我自己。”

　　“虎哥，没有人陪你，我不放心，我要陪你一起去。”

　　“不。有人陪，有人陪我。”

　　“谁？”

　　“晓慧，你别问了，有人陪我的，你放心吧。”

　　“不行，虎哥，你在骗我。”

　　“没啊，晓慧，时候不早了，我该走了，不能再耽误了。”

　　“虎哥！”

　　晓慧说着，竟然一下跪到了我面前。

　　我赶紧蹲身扶她，跟她一起跪在了地上，“晓慧，你这是干嘛，快起来。”

　　“虎哥，我要跟你一起去。”

　　“晓慧，你起来说话好么？”

　　“虎哥，答应我，晓慧离不开你。”

　　晓慧一下搂住了我的脖子，美丽的大眼睛里瞬间噙满了泪水。

　　“好，我答应你，晓慧，别哭，我答应你还不行么？”

　　“真的？”

　　“哎……可是，你必须得听我的，不能违抗我的命令。”

　　“嗯，嗯，虎哥，我都听你的。”

　　晓慧说完，一下高兴的站了起来，眼中的泪花也一瞬间消失了，真服气了，怎么女生的表情变化都这么快呢？瞬间就阴转晴了。

　　“那你把钥匙扔了，我们怎么出去？”

　　“呵呵，钥匙在这呢。”

　　晓慧说着，食指挑着钥匙转了几圈，眨了眨眼，得意地说道。

　　“那你刚才扔的是哪里的钥匙？”

　　“那是假钥匙，呵呵。”

　　“晕，那你快换衣服吧，我还有其他事。”

　　“哦，好的，虎哥，稍等。”

　　晓慧说完，抓起裙底，往上一掀，整个连衣裙一下被脱了下来，晓慧雪白的玉体一下展露出来，差点儿晃了我的眼。

　　雪白的大***还是那么可爱，真想上去摸一下，但现在时间来不及了，我得赶快去跟雅兰道别，然后去找晓晓。

　　晓慧的穿衣速度也真惊人，很快就把一件红色羊绒服和瘦身牛仔裤穿在了身上。

　　“哇。晓慧，你这身衣服真漂亮。”

　　“呵呵，谢谢。”

　　晓慧笑着，双手把秀发往后一捋，飘逸的美发就如瀑布一般从她身后垂下，格外好看。

　　“好了么？”

　　“嗯，走吧。”

　　晓慧说着，挽起了我的手臂，另一只手拿钥匙开了房门。

　　“哎，虎哥，等等……”

　　“怎么了？”

　　“把爱虎和爱慧带上吧。”

　　“啊？带他们做什么？我们又不是去旅游。”

　　“可是，如果我走了就没有人给他们喂食了，他们会饿死的。”

　　“晕，那好吧。”

　　晓慧抱起了盒子[获得七只无属性的龙猫。]，跟我一起下了楼。

　　“晓慧，我还有事，这里是二百块钱，你先打车去银座商城西门等我好么？我办完事，就过去找你。”

　　“不，我跟你一起去。”

　　“——晓慧，你不能去。”

　　“为什么？虎哥，为什么我不能去？”

　　“听话，你去银座商城西门等我，我很快就去找你。

　　“虎哥，你把你身上的钱都给我，然后只留二百块钱，我去银座西门等你，你办完了事就来找我，如果你不来，我就把你的钱全花光。”

　　“——”

　　“如果你不想，你就带我跟你一起去办事情。”

　　“晕，给，这是我身上所有的家当。”

　　我把钱全掏了出来。

　　“不，还有。”

　　晓慧拉着我的衣兜说道。

　　“没了啊？就这些。”

　　“那个金穗卡呢？”

　　“晕，好，给。”

　　我把金穗卡也递给了晓慧。

　　“密码是多少？”

　　“哎？对，密码是多少来着？”

　　日了，我把密码忘了。

　　“你……你怎么对我还这么堤防？”

　　“不是啊，我真把密码忘了，靠，真晕死。”

　　“不说算了，哼。”

　　“不是，晓慧，我靠，我骗你做什么，你都是我老婆了，我跟你还有什么不能说的啊，我真忘了。”

　　“算了，呶，给你一百块钱，够了不？”

　　“晕，刚才不说好给二百的么？”

　　“一百够了的话，干吗要二百块钱？”

　　“得，一百就一百，好了，我去了，你去银座西门等我，别乱走。”

　　“嗯，老公，88。”

　　“嗯，拜拜。”

　　我说完急匆匆的截了辆出租，去了雅兰家。

　　现在有了晓晓和晓慧陪我，心情突然不那么沉重了，或许再难的问题，只要有美女陪伴都不会觉得寂寞了吧。

　　“银虎。”

　　身后传来了雅兰的声音。

　　我转身看去，雅兰正提着一大包署片往这走来。

　　“雅兰？”

　　“银虎，你怎么到这来了？”

　　“雅兰，我是来找你的。”

　　“来找我？”

　　雅兰似乎不太相信，俏脸浮上了一层淡淡的红，像出水芙蓉一般，格外美丽。

　　“嗯，雅兰，我要走了，现在来跟你道别的，谢谢你以前对我的好，我不会忘记你的，雅兰，我爱你。”

　　“银虎？你说什么？你要去哪？”

　　雅兰有些惊讶，神色慌张的望着我。

　　“雅兰，我要去一个很遥远的地方，不知道什么时候能再与你相见，但是，我会永远记着你的，雅兰，离别之际，我真有些舍不得你。”

　　“银虎，你别开玩笑，你别说这是真的。”

　　“是真的，雅兰，我没有时间了，我能最后一次拥抱你么？”

　　我说完，不等雅兰回答，就把她搂在了怀里。

　　我抚摸着她的香发，吻着她的脸颊，雅兰的心跳的很快，神情也变得紧张起来。

　　“银虎，你要去哪里？”

　　“不知道，但一路上必定坎坷重重。”

　　“银虎，我跟你一起去。”

　　“啊？不行，雅兰，你不能去。”

　　“为什么？为什么我不能去？”

　　“雅兰，这不是出去旅游，而是一次冒险，途中肯定有很多危险，我不想让你受伤害。”

　　“不，让你独自去面对危险，那才是对我最大的伤害，银虎，带上我，我不要离开你。”

　　雅兰的声音里，带着三分悲伤的语气，让我听来心中一软，不忍拒绝。

　　“雅兰，你真的要跟我去么？”

　　“嗯，银虎，你去哪里，我就跟到哪里。”

　　“那你家人怎么办？”

　　“快走。”

　　雅兰突然拉着我的手，快速向外跑去，刚跑了没几步就听到楼上传来了老太太的声音“兰兰……兰兰……”

　　“雅兰，有人喊你。”

　　“不，银虎，快走，我现在就跟你走。”

　　“可是……”

　　“别可是了，等我奶奶下来了，我就走不成了。”

　　“那……”

　　“别这……那的了……现在要去哪？”

　　“那好，快，跟我去银座。”

　　我说完，拉着雅兰去了公路，拦了辆出租，跟雅兰坐上了车。

　　车子发动了，我跟雅兰气喘吁吁的望着楼群里，生怕有人追了上来，等楼群的影子渐渐消失在了视线里，雅兰才重新回过了头。

　　“我们这算不算私奔？”

　　雅兰突然问了我个滑稽的问题。

　　“应该不是吧，为情逃跑才叫私奔吧。”

　　“哦，银虎，我为了你抛弃了自己的家，你以后可要好好对我。”

　　“啊？”

　　明明是你非要跟我来的，怎么能说是为了我抛弃了自己的家呢？

　　“银虎，你要辜负了我，我一辈子都不会放过你的。”

　　第207章

　　“雅兰，我答应你跟我一起去，但是你一定要答应我个条件。”

　　“什么条件？”

　　“你必须得听我的才行，不能违抗我的命令。”

　　“你说的对，我当然会听你的，但是你说错了我也要听么？”

　　“雅兰，如果你不能答应，那请你下车吧，我真的不能带你去。”

　　“你干什么嘛？说生气就生气，听你的还不行么？大男子主义。”

　　“雅兰，这不是大男子主义，我是为了你好。”

　　“说的好听。”

　　“对了，还有件事，雅兰，这次晓晓和晓慧也跟我们一起去，希望你能跟她们两个和睦相处好么？”

　　“啊？她们也去？”

　　“嗯，如果你觉得不方便的话，那你还是不要去了吧。”

　　“为什么？她们能去为什么我不能去？”

　　“你不？那好吧，都随你。”

　　车子很快在银座商城停了下来，我付了钱，雅兰跟我一起下了车，随即挽住了我的胳膊，如果在平时，这个根本不算什么的，但现在情况不一样了，万一让晓晓看到雅兰跟我这么亲密，一定又会伤心的，我只好抽了抽胳膊，雅兰也看出了我的意思，不情愿的松开了手。

　　今晚的晓慧格外漂亮，在人来人往的商场门前，格外显眼，一眼就认出了她，我冲晓慧招了招手，晓慧看到，兴高采烈的跑了过来，但一走近，却突然停了一下，可能是看到雅兰也在我身旁，有些不解吧。

　　“雅兰？你怎么也来了？”

　　晓慧问道。

　　“晓慧，我听说你跟晓晓也在，所以，就跟来了，呵呵。”

　　雅兰说着，尴尬的笑了笑。

　　晓慧上下打量了雅兰一番，貌似看出了什么端倪，随即又笑了起来：“呵呵，来了更好，人多了才热闹。”

　　晓慧说完，走到我左侧，在我耳边小声问道：“晓晓也来了？”

　　“嗯，在里面呢。”

　　我尴尬的说道。

　　“虎哥，你真行，就把我蒙在鼓里。”

　　晓慧说着，在我手背上掐了一下，疼得我赶紧缩回了手。

　　在两个女孩面前，场面突然变得尴尬起来，最后我也不知道怎么把她俩领进的KFC。

　　一进KFC，就听到一个银铃般好听的声音：“银虎，在这呢。”

　　我寻声看去，日了，怎么许琴也在？

　　晓慧，雅兰也顺势看去，却见晓晓跟许琴两个大美女已经在窗边坐定，此时我身后也跟着两个美女，KFC里的气氛一下火热了起来，甚至都听到了口哨声。

　　我带着晓慧和雅兰走了过去，晓晓狐疑的看着我，有些生气，但又没有发作，只是把美丽的脸蛋憋得通红，看都没看我一眼。

　　“表姐，你怎么也来了？”

　　我看着许琴问道。

　　“我是照顾晓晓的，你别想歪了哦。”

　　“呵呵。表姐还是这么幽默，对了，我介绍一下，这两位是我的好朋友，这个是陈晓慧，这个是李雅兰。”

　　我给许琴介绍道。

　　“晓慧，雅兰这位是晓晓的表姐也是我表姐，许琴，这位是晓晓。”

　　“——晕，晓晓你也介绍？”

　　晓慧白了我一眼说道。

　　晕，一激动忘了。

　　介绍完了之后，晓慧和雅兰跟许琴笑了笑，以示友好之后，五个人坐在这里却鸦雀无声，没有了话题，我夹在这中间，如坐针毯，很快背上就出满了汗，衬衫贴在背上格外难受。

　　过了一会儿，晓慧用腿轻轻的踢了踢我，给我使眼色，让我说话，可我现在该说什么啊？现在连怎么跟晓晓解释还没想好词呢，我尴尬的看了看晓晓，晓晓低着头，玩弄着番茄酱，有意躲避着我的目光。

　　“大家都饿了吧？我去买汉堡，你们先聊。”

　　晓慧说完，拉着雅兰去了柜台。

　　“哥，你说去办事，就是去找她们了？”

　　晓晓突然扔掉番茄酱，生气的瞪着我问道。

　　“晓晓，你别生气，不是的，我们是碰巧了遇到的，我不让她们来，她们非要跟着来的，我也没办法。”

　　“哼，哪有这么巧，一起碰到，你分明是在骗我。”

　　“没有，晓晓，我没骗你，就是偶然碰到的，雅兰跟晓慧在一起的，碰到了，就一起来了。”

　　“那吃完饭，就让她们走，救小姨的事用不到她俩吧？”

　　“啊？晓晓，你小声点儿，不是不让你跟别人说么？你怎么还？”

　　我看了许琴一眼，没有把话说完。

　　“哥，你要不想让表姐跟着，那我这就让表姐走。”

　　晓晓红着脸，望着我说道，语气很坚定，许琴尴尬的看了我一眼，脸也一下红了起来。

　　“表姐都来了，你怎么好意思让表姐走呢，晓晓，晓慧和雅兰也都是出于好意，想给我们旅途做个伴，要不等会儿吃完了饭，她们愿意走的话，我们就让她们走，如果她们还想跟着我们，那就让她们跟着我们吧？

　　“那你跟她们去吧。我们走。”

　　晓晓说完，起身拉着许琴就要走，许琴见状起身拦住了晓晓，场面一下子尴尬了起来，周围的食客也都把好奇的目光投了过来。

　　“晓晓，别这么冲动，你不是说好要跟银虎一起的么？怎么现在又这样了？”

　　许琴劝说道。

　　“算了，表姐，你把晓晓带回去吧，她本来就不该来。”

　　我无奈的说道。

　　“银虎？”

　　“你……你真让我走？”

　　“晓晓，现在这里人多，我不想跟你理论，别忘了你是怎么答应我的，现在还没开始，你就耍大小姐脾气，我看你还是不要去了。”

　　“我耍大小姐脾气？好，我走。”

　　晓晓气冲冲的跑出了ＫＦＣ，许琴赶忙跟了出去。

　　若在平时，我肯定会担心的跟着出去，但现在我却静静的呆在原地，甚至没有起身，现在我是要去救小姨，不是去游玩，不能因为一个人的脾气而乱了方寸。

　　我早就预想到这次冒险会困难重重，但没想到旅途还没开始就遇到了意料以外的麻烦，过了不久，晓慧和雅兰在人群中艰难的托着两个盘子往外挤，就在这时，明显看到几个男人趁机吃晓慧和雅兰的豆腐，无耻的用身体去挤晓慧的胸部，见状我冲上前去，一下拉开了那两个猥琐的男人。

　　俩男人见我怒气冲冠，识趣的让开了。

　　“晓晓呢？”

　　晓慧看着人去物空的桌子问道。

　　“咦，晓晓怎么到外面去了？”

　　雅兰看着距离KFC不远的地方，说道。

　　我顺着她的视线看去，晓晓和许琴果然在离KFC不远的地方坐着，晓晓好像在哭，许琴在一旁安慰着她。

　　“不管她，我们走。”

　　我说完，端着盘子到了刚才的座位上坐了下来。

　　晓慧跟雅兰显然对我刚才的话有些吃惊，以前我对晓晓总是百依百顺，突然之间这么冷漠起来，她俩感觉很是惊奇，互相对望了一眼，跟了过来。

　　“银虎，怎么了？晓晓怎么哭了？”

　　雅兰问道。

　　“雅兰别问了，你们先吃吧。”

　　晓慧说完，离开了位子。

　　“喂，你去哪？”

　　我问道。

　　“我去看看晓晓。”

　　晓慧说完，走了出去。

　　“哎。可怜的人啊。”

　　雅兰无奈的叹了口气，摇了摇头说道。

　　“你别说风凉话了，快吃你的吧。”

　　“没胃口。看来这次旅途有意思了。”

　　“日，女人就是事多。”

　　“不是女人事多，一个女人事情并不多，女人多了事情才多。”

　　“哎，真够了，雅兰，要不你跟晓慧吃完了，都回去吧，你们谁也别跟着我了，我自己走。”

　　“喂，你怎么生气了，我跟你开玩笑的。”

　　雅兰赶紧拉住了我的手。

　　“知道了，我没生气，我去给晓晓送个汉堡。”

　　“呵呵，我以为你要走呢，嗯，等等，不如我们一起在外面吃吧。”

　　“在外面吃？”

　　“啊。一边看着夜景，一边吃汉堡多好啊，五个人一起吃路餐，呵呵，多浪漫。”

　　“晕，那好吧，都带出去。”

　　“嗯。”

　　我和雅兰把所有的汉堡，和吃的都捧到了外面，不远处，晓慧正拿着纸巾给晓晓擦着眼泪，许琴看到了我们，我赶紧给她打手势示意她不要起来。

　　“雅兰等等，先把东西放这里。”

　　我把东西放到了干净点儿地方，然后拿了一个晓晓最爱吃的鸡翅悄悄走了过去。

　　“都是死银虎不好，晓晓别跟他一般见识，他说要去旅游的，说很好玩，所以我跟雅兰就跟来了，要不然的话，我们不会打扰你们的，等会儿，我跟雅兰就走好么？晓晓别生气了，银虎其实很在乎你的。”

　　晓慧在一旁安慰道，听了她的话，心里真感动，还是晓慧会说话。

　　“不，晓慧你们别走，你们走了我哥就不高兴了。”

　　晓晓说道。

　　“晓晓？”

　　晓慧。

　　“我走吧，这次我哥是真生气了，也怪我不好，心眼太小，如果我跟着你们，你们也很累，不如你们陪我哥去吧，晓慧，你是我的好姐妹，好好照顾好我哥。”

　　“嗯？哪来的鸡翅味？”

　　糟了，被晓慧发现了，为了不失去最后的机会，我赶紧把鸡翅垂到了晓晓眼前，晓晓一看鸡翅狐疑的转过了头。

　　“死丫头，你倒狠心？把我交给别人照顾，你自己偷懒？”

　　我捏着晓晓的脸蛋，喜训道。

　　“哥……”

　　晓晓说着，羞愧的别过了头。

　　第208章 你鸡腿不在这呢吗？

　　第一次在路边野餐，身边坐着四个各有特色的青春美少女，看看每一个，都令人牵魂梦绕，晓慧的细腻，晓晓的温柔，雅兰的清纯，许琴的熟韵。

　　“呀！”

　　晓慧突然惊叫了一声，吓了我一跳。

　　“晕，你叫什么啊？差点儿把我鸡腿吓掉了。”

　　雅兰。

　　“你鸡腿不在这了么？”

　　我在雅兰大腿上捏了一把说道。

　　“去死！”

　　雅兰在我手背上掐了一把，我赶紧缩回了手。

　　“虎哥，那龙猫呢？”

　　晓慧焦急地问道。

　　“啊！”

　　是啊，龙猫呢？日了，忘里面了，现在吃了都十多分钟了，不会被里面的人拿走，或者被工作人员收拾了倒垃圾桶里了吧。

　　想到这里，我赶紧起身，跑了进去，呼……幸好还在，我打开盒子，却发现爱虎和爱慧不见了，只剩了五只小龙猫，咦？爱虎和爱慧哪去了？

　　我找遍了四周，却始终没找到爱虎和爱慧，晓慧也跟着跑了进来。

　　“怎么样？找到了么？”

　　“爱虎和爱慧不见了。”

　　“啊？”

　　“晓慧，你说它俩能去哪了？”

　　“哎呀，怎么丢的是它俩？服务员，服务员。”

　　晓慧焦急的朝服务员招呼道。

　　“怎么了小姐？”

　　服务员热心问道。

　　“你们这里的员工见没见两只稍微大点儿的龙猫？”

　　“没有，对不起小姐，请你把宠物带出去，这里不能带宠物的。”

　　“不是，你们到底看没看到啊？”

　　晓慧有些急了。

　　“不好意思，没有。”

　　“算了，晓慧，我们走吧。”

　　“哎呀，怎么爱虎和爱慧丢了呢？”

　　“晓慧，别生气，这里不是还有五只么，我们把这五只好好照顾好，就算是对爱虎和爱慧的补偿吧？”

　　晓慧看了看我，没再说什么，可我知道她一定很难过，爱虎和爱慧是她一手养大的，别说是她，就连我也对它们有了感情，现在丢了，她心里一定不好受。

　　捧着盒子出了KFC，晓慧很失落，也没再吃东西，我把盒子交给了晓晓，晓晓倒是很喜欢这小龙猫，她把鸡翅撕成小肉丁细心的喂着里面的小龙猫。

　　“嗳，你看这只胖嘟嘟的，呵呵真好玩。”

　　晓晓笑着，用手指戳了戳其中稍胖的一只，跟一旁的许琴说道。

　　“呵呵，这只也挺可爱，这么好看的小龙猫，哪买的呀？”

　　许琴捏起一只毛茸茸的小龙猫，轻轻的抚摸着它的脊背，喜悦的问道。

　　我没有回应，现在晓慧一定很郁闷，我的心情也压抑了不少，现在真想搂住晓慧好好安抚安抚她，可一旁有晓晓，雅兰还有许琴，只好忍着陪着她一起沉默起来。

　　“哥，这小龙猫谁的？送我一只可以么？”

　　晓晓抱着盒子，向我询问道。

　　“这是晓慧的，你问她吧。”

　　我说道。

　　“哦，晓慧，送我一只可以么？”

　　晓晓问道。

　　晓慧没有说话，只是轻轻点了点头，表示同意了。

　　“那我也要一只，可以么？”

　　许琴跟着问道。

　　“把龙猫分了吧。”

　　晓慧突然开口道。

　　“晓慧？”

　　我。

　　“晓晓把盒子给我吧。”

　　晓慧从晓晓的怀里接过了盒子。

　　“这五只小龙猫都有自己名字的，晓晓拿的那只是绝爱。”

　　晓慧说道。

　　“绝爱？怎么这么变态的名字？”

　　晓晓问道。

　　“好了，不喜欢就不要，说这么多话干嘛？”

　　我。

　　“谁说我不要的，绝爱，就绝爱，小宝贝儿。”

　　晓晓摸着绝爱的头，轻轻的亲了一下。

　　“绝情我留下，剩下的你们喜欢要哪只就要哪只吧。”

　　晓慧拿出了一只，把盒子给了我。

　　“你们是女生，你们先挑吧，剩下的那只就是我的。”

　　我把盒子推到了雅兰和许琴中间。

　　“你先挑吧。”

　　雅兰。

　　“你先挑吧。”

　　许琴。

　　“呵呵，那我要这只。”

　　雅兰拿走了一只。

　　“那我要这只。”

　　许琴也拿走了一只，最后盒子里就剩了最后一只，我把它捏了出来。

　　“看来还是咱俩有缘，都是被人遗弃的可怜虫儿。”

　　我把它捏在眼前，看着它悬空舞动的小爪子，说道。

　　“呵呵。”

　　晓晓。

　　“晓慧，我这只叫什么名字？”

　　雅兰拿着小龙猫问道。

　　“镜花。”

　　晓慧说道。

　　“镜花？呵呵，还挺有诗意。”

　　雅兰。

　　“那我的呢？”

　　许琴也问道。

　　“水月。”

　　晓慧。

　　“镜花水月？”

　　晓晓问道。

　　“看来我这只不是绝情就是绝义了？”

　　我看着晓慧问道。

　　“嗯，我这只是绝情，虎哥你的是绝义。”

　　晓慧。

　　“绝情，绝爱，绝义，镜花，水月。感觉名字怪怪的。”

　　晓晓说道。

　　“有意见保留。”

　　我说道。

　　“谁问你了，我问的绝爱，是不是？小绝爱？”

　　晓晓拨了拨绝爱的小胡须，说道。

　　“那我们现在去哪儿？”

　　雅兰问道。

　　“我们今晚住哪里啊？”

　　晓晓。

　　“是啊，住哪呢？如果找旅馆的话，现在就该提前预订了。”

　　许琴。

　　“我们去泰山。”

　　我说道。

　　“泰山？”

　　晓慧。

　　“嗯，泰山自古以来就是人们祭天的地方，也是历代帝王的封禅之地，如果真的有神仙的话，那么泰山就应该是神仙居住的最佳场所，也应该是离天最近的地方。”

　　我。

　　“离天最近的地方应该是珠穆朗玛峰吧？八千八百四十八米呢，泰山才一千五百四十五米。”

　　许琴。

　　“姐，你别说话。”

　　晓晓拉了许琴一下，许琴看了看我，又看了看晓晓，没再说什么。

　　“银虎，你的意思是，让我们一起去找神仙？”

　　雅兰问道。

　　“嗯，能找到真神仙就好了。”

　　我。

　　“这世界上有神仙么？就算有的话，我们能找到么？”

　　雅兰。

　　“心诚则灵，只要用心找，应该能遇到吧，那就要看我们各自的仙缘了。”

　　晓慧说道。

　　“感觉这么奇幻呢，找神仙？”

　　许琴。

　　“大家现在再考虑考虑吧，有愿意跟我去的就留下，如果不想去的，就各自回家吧。”

　　我问道“哥，我不走。”

　　晓晓。

　　“如果有神仙的话，算我一个。”

　　晓慧。

　　“晓慧留下，我也留下。”

　　雅兰。

　　“别看我，我还得好好照顾晓晓呢。”

　　许琴说完，和晓晓站在了一起。

　　“既然大家都要去，那我就不阻拦大家了，但是你们一定要记住，我们是一个整体，要互相帮助，团结一致，像一家人一样和睦相处。”

　　我说道。

　　“好，听队长的吩咐。”

　　晓慧。

　　“哥，你说了算，都听你的。”

　　晓晓。

　　“那好，我们现在去挑选装备，装备好了就开始出发。”

　　我。

　　“挑选什么装备？”

　　雅兰问道。

　　“野外生存的必需用品，以后或许我们就要靠自己的力量在野外生存了。”

　　我。

　　“不是吧？我们不是要去泰山么？怎么成野外了？”

　　许琴。

　　“是泰山，但是如果泰山上找不到神仙的话，那就去河南，去轩辕丘去寻找。”

　　我。

　　“轩辕黄帝的陵墓？”

　　晓慧问道。

　　“嗯，总之，只要这个世界上可能存在神仙的地方我们都找遍，如果真有神仙的话，我想我们终会遇到的。”

　　我。

　　“那我们为什么要找神仙呢？找到他们又有什么用呢？”

　　许琴。

　　“姐，你别说话。”

　　晓晓又拉了拉许琴。

　　“晕，你怎么老不让我说话啊？我又不是哑巴。”

　　许琴。

　　“姐，如果有神仙的话，你可以跟他许愿，让他赐给你个好老公啊，哈哈……”

　　我玩笑道。

　　“呵呵。”

　　晓晓。

　　“如果有神仙的话，我就让神仙把你变成乌龟。”

　　许琴。

　　“哈哈……”

　　我。

　　“变乌龟好，变成乌龟就可以托着我们去旅游了，呵呵。”

　　雅兰随声道。

　　“好你个雅兰，落井下石。”

　　“虎哥，时候不早了，我们还是先准备准备吧。”

　　晓慧。

　　“嗯，是该准备了，大家跟我来，出发。”

　　我说完一招手，五个人一起走进了银座商城。

　　身后跟着四个美女，一路上引来无数目光，多半嫉妒的目光中带着浓浓的杀气，恨不能灭我于无形之中，让我深刻体会到了什么是群众战场，什么是势单力孤，还好四个美女都不介意，都对我好颜好色，气氛也到其乐融融。

　　走着走着速度就明显慢了下来，晓晓和晓慧竟然在一个化妆台前停了下来，那化妆台上的化妆品就跟吸铁石一样，紧紧地吸着她俩，挪不动脚步。

　　“嗳，晓晓，你看那洗面乳是新上市的，听说对皮肤保养很好的，里面有很多活性成分。”

　　晓慧。

　　“哦？是么？我是油性皮肤，用这种洗面乳不太合适吧？”

　　晓晓。

　　“哦，不知道这是不是油性化妆品，如果是油性的话，最好就不要用。”

　　晓慧。

　　“哦，晓慧看你皮肤这么水灵，你怎么保养的啊？”

　　晓晓看着晓慧水灵嫩白的脸蛋问道。听晓晓这么说，我细细看来，原来晓慧的皮肤确实要比晓晓的好一点。

　　“我一般每天洗脸3次，用温水洗后，最好再用冷水洗一遍，使面部血管收缩，减少皮脂的分泌。洗脸后就用热毛巾反复湿敷面部，使毛孔打开，这样能有效地去除油污。早上，洗脸后，用收敛性化妆水整肤，然后用清爽的营养奶护肤；晚上，就用按摩的方法去掉附在毛孔中的污垢，然后用棉花蘸收敛性化妆水在脸上轻轻拍打，最后涂营养乳液保养皮肤。油性皮肤不宜过多使用化妆品，特别是油性化妆品，最好选用含水分较多的雪花膏。”

　　晓慧耐心的解释道。

　　“喂，你俩还走不走了？”

　　我。

　　“嗳，就来。”

　　晓晓应了一声，不过目光还是依依不舍的望着化妆台上的化妆品，腿上像灌了铅，挪不动脚步，最后被晓慧拉着跟了上来。

　　第209章 哥，你怎么又叫人来？

　　真后悔带她们来逛商场，女人天生就爱逛，看到什么东西都饶有兴趣，自然就迈不开步子，尤其是四个女人到了一块，更是有说不完的话题，唠不完的嗑，拿起这个，又看着那个，急的我心里抓狂。

　　“喂，你们还走不走了？”

　　我。

　　“哥，好不容易来一次，玩得这么高兴，你就让我们再逛会儿吧？”

　　晓晓。

　　“是啊，你要累了就先去那休息一会儿，我们很快就来。”

　　雅兰。

　　“——真服气了。”

　　我无奈道。

　　“那你们先逛吧，虎哥，我跟你去买需要的东西。”

　　晓慧说道。

　　“那好，你们三个等会儿逛玩了就在这里等我们，就在这里集合。”

　　我说道。

　　“那我也跟你去吧。”

　　晓晓说道。

　　“你不还要逛会儿么？”

　　“算了，不逛了，还是买东西要紧。”

　　晓晓。

　　“你俩呢？”

　　我望着雅兰和许琴问道。

　　“晓晓去哪，我去哪，我是照顾她的。”

　　许琴说道。

　　“我跟晓慧一起。”

　　雅兰也说道。

　　真搞不懂她们怎么想的，一会儿前还吵着逛商场呢，现在又都不逛了。

　　我带着她们径直去了生活用品区，买了三个大旅行包，买了两个小帐篷，两个军用望远镜，三把军用刀，一张弓，三十只箭，两根缆绳，两个爬勾，五台对讲机，二十节1800毫安的黄钻充电电池，两个充电器，一个小型发电机。

　　你可能问我买发电机有什么用？绝对有用，在城市里好像很多余，但出了城市，到了偏远地方用处就大了，没有电什么都做不了。

　　最后又补了三个手电筒，一个铁锅，五双筷子，还有塑料袋若干，打火机N个，火石五块，睡袋五床。

　　这些东西整整装满了两个旅行包，但为了分担重量，经过五个人协商，决定把其中一个旅行包装满，然后把剩下的东西分装在两个旅行包里。

　　被装满的旅行包由我来背，剩下的两个旅行包先由晓晓和晓慧来背，等她们两个累了之后再把旅行包交给许琴和雅兰，但无论我再累也没人替我背，——买完了生活用品，又去了食品区，买了压缩饼干若干，罐头若干，矿泉水N瓶，最后一结帐，日了，竟然要一万多块，我和晓慧都傻眼了。

　　“这么多？”

　　晓慧把浑身翻遍了才拿出了八百多元，我身上的钱也不多了，只有那张金穗卡了，不过我还把密码忘了。

　　“你们先在这里等会儿，我一会就回来，别走开。”

　　我说道。

　　“你去哪？”

　　晓晓。

　　“我去拿钱。”

　　我说完，就转身去了商城外的公共电话亭，我拿出了张婷婷送我的手机，找到了她的手机号码，拨了过去。

　　“喂。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　“靠，怎么还没接通？”

　　“弟弟？”

　　“嗯，姐，是我。”

　　“怎么了？找我有事么？”

　　“姐，你给我的金穗卡里的钱我能用么？”

　　“当然能用，那就是给你的零用钱，怎么了？要买东西么？”

　　“嗯。”

　　“呵呵，傻弟弟不是告诉你了，你喜欢买什么的话，自己买就行了，还跟我请示什么？”

　　“姐，密码是多少了？”

　　“211001。”

　　“211001？”

　　“嗯，前三位就是211工程，后三位就是001跟110互补的。”

　　“哦，知道了，谢谢姐。”

　　“这么客气干嘛，弟你现在在银座商场么？”

　　“啊？你怎么知道？”

　　“对了，你现在有空么？我去接你吧？晚上陪我喝杯咖啡好么？”

　　“姐……我还有事的。”

　　“什么事？”

　　“我。姐，实话告诉你吧，我要出去冒险旅行了。”

　　“冒险旅行？去哪？萨哈拉？”

　　“——不是，我也不知道，但是我必须得去。”

　　“为什么？”

　　“姐，我回来再告诉你好么？还有伙伴等着我呢。”

　　“别，弟弟，别。你等我，我去找你，弟弟别走。”

　　“姐，你别来了，我们现在就要出发了。”

　　“好，我不去，那弟弟等会挂电话，姐姐几天不见你很想你的，多听听你的声音总可以了吧？”

　　“姐……”

　　“弟，我忘了，那金穗卡密码不是211001，我记错了。”

　　“啊？那密码是多少？”

　　“你等等，我给你查查，我记笔记本上了，我现在开机，你等一会儿。”

　　&nbsp“哦。”

　　咦？怎么电脑开机没有声音呢？

　　30秒……40秒……50秒……”喂，姐，打开了么？”

　　“坏了，电池没电了，弟弟，你等会儿，我找备用电线，一会儿就好了。”

　　“哦，姐，麻烦你了。”

　　30秒……45秒……60秒……”姐？姐？”

　　“哦，找到了，弟弟，等会儿，我把机器打开。”

　　“哦，好。”

　　就在这时候，突然看到一辆黑色的奔驰车开了过来，在电话亭前稳稳的停了下来。

　　我靠，不是吧，她这么快就来了？她怎么知道我在这里的？

　　车门打开了，车上走下来的果然是张婷婷，她还是穿着那身黑色的皮质衣裙，带着粉色的墨镜，脚上穿着一双长筒的黑色皮靴，软玉般的耳朵上带着两串白金耳坠，通体看起来，光鲜照人，魅力四射。

　　“姐？”

　　“弟，你果然在这里。”

　　“姐，你怎么来了？”

　　“你要去哪？”

　　“我也不知道。”

　　“你是不是有什么事瞒着我？”

　　“不是，姐，我瞒你做什么，只不过我真的要冒险旅行了，姐，跟你说实话吧，我小姨失踪了。”

　　“你小姨失踪了？”

　　“嗯。”

　　我沮丧的低下了头。

　　“什么时候？”

　　“今天上午。”

　　“今天上午？还不到半天，你怎么知道她就失踪了？她跟你说过她要出走？”

　　“没有，可是我知道，她真的失踪了，就在我眼前消失的。”

　　“弟弟，你没事吧？”

　　张婷婷有些惊讶的望着我。

　　“姐，我没事，我知道说了你也不信，所以，我想回来再告诉你的。”

　　“弟弟，你是不是受刺激了？”

　　“没有，我没受刺激，我很好。”

　　“那你打算去找你小姨？”

　　“嗯。我想把她找回来。”

　　“那你报警了么？”

　　“没有，没用的。”

　　“弟弟，这种事情还是求助警察好，他们多少也会起点儿作用的。”

　　“不是，姐，你不知道，这个警察也无能为力的，小姨是被网络监督局的人给带走了，只有找到网络监督局的人，才有可能能找回小姨的。”

　　“网络监督局？”

　　“嗯，听说是个法力无边，比神还强大的组织。”

　　“弟弟……弟弟……呜呜……弟弟，你怎么了？”

　　张婷婷突然晃着我，哭了起来。

　　“姐……姐……你怎么了？我又没死，你哭什么啊？”

　　“弟弟，快跟姐上车，姐不能没有你。”

　　张婷婷说着就要拉我上车，就在此时，听到晓晓一声高呼：“站住，放开我哥。”

　　晓晓一个箭步冲了上来，抬腿就是一脚，这脚速度极快，威力甚猛，若被踢到就算是我，也免不了被踢翻在地，张婷婷见状，并不惊慌，左手一挡，右腿随即踢出，把晓晓逼退了回去。

　　“停……停……姐，这是我妹妹晓晓。晓晓这是我姐。”

　　我生怕她俩再动干戈，赶忙用身体挡在了她俩中间。

　　“你妹妹？”

　　张婷婷问道。

　　“嗯，我表妹苏晓晓。”

　　我说道。

　　“哥，她是你什么姐？我以前怎么没见过？”

　　晓晓看着张婷婷问道。

　　“她……”

　　“呵呵，妹妹功夫不错。”

　　张婷婷摘下了墨镜，笑着说道。

　　“哥。她到底是谁？”

　　“她……她是……”

　　我一时也不知道该怎么跟晓晓解释，晓晓还不知道我跟她的事，现在也不好告诉她。

　　“呵呵，你就先叫我姐姐吧，我比你哥还大，你叫声姐姐不吃亏的。”

　　张婷婷甩了甩金色的长发说道。

　　“嗯，对，晓晓，叫姐姐啊。”

　　“姐……姐……”

　　晓晓不情愿的叫道。

　　“呵呵，小妹妹真可爱。”

　　“呵呵。”

　　我傻笑着挠了挠头。

　　“哥，刚才你跟她拉拉扯扯的干什么呢？”

　　晓晓小声问道。

　　“什么呀，哪有？”

　　我否认道。

　　“怎么这么巧，你跟你妹妹在这里遇到了？”

　　张婷婷问道。

　　“不是巧，我本来就跟我哥一起的。”

　　晓晓说道。

　　“哦？这么说来，你也参加冒险旅行了？”

　　张婷婷笑问道。

　　“哥？你怎么又叫人来？”

　　晓晓。

　　“啊？不是啊，我没叫她来。”

　　我。

　　“呵呵，不是你哥叫我来的，是我自己来的。”

　　张婷婷。

　　“那你来做什么？”

　　晓晓问道。

　　“晓晓别这么没礼貌。”

　　我拉了拉晓晓的手，晓晓一下甩开了。

　　第210章 去泰山

　　“呵呵，听说你们买东西钱不够了，我来给你们买单的。”

　　张婷婷始终保持着微笑，一幅大姐姐的样子。

　　“哥？是这样么？”

　　晓晓问道。

　　“嗯，钱不够了，我就跟姐求助了，她就来了。”

　　我说道。

　　“哦，那谢谢你了。”

　　晓晓说道。

　　“呵呵。东西呢？你俩都跑出来了，那东西谁看着呢？”

　　张婷婷。

　　“东西朋友看着呢。”

　　晓晓。

　　“朋友？你们几个人？”

　　张婷婷狐疑的看了我一眼，问道。

　　“五个。”

　　晓晓回道。

　　“五个？弟，你们是去冒险还是去旅游？”

　　张婷婷问道。

　　“呃，当然是去冒险了。”

　　我说道。

　　“呵呵，正好我这几天也没事，我也去玩玩吧。”

　　张婷婷。

　　“啊？你也去？”

　　我跟晓晓异口同声道。

　　“怎么？不行么？”

　　张婷婷。

　　晕了，本来去的人就不少了，现在再加上张婷婷，人就更多了，如果她也去的话就得多买一个帐篷了。

　　“姐姐，你不是跟我们开玩笑的吧？你跟我们去，你老公怎么办？”

　　晓晓问道。

　　“呵呵，我没老公，我一个人说了算。”

　　张婷婷。

　　“姐，我们真的是去冒险，不是旅游的。”

　　我解释道。

　　“不管是冒险还是旅游，既然是我投资，那怎么说也得给我留个位置吧？”

　　张婷婷半开玩笑的说道。

　　“——姐，你真要去？”

　　我问道。

　　“嗯，怎么样？”

　　张婷婷坚定地说道，看来是跟定我们了。

　　我跟晓晓对视了一眼，晓晓扭过了头，似乎在等待我的意思。

　　“看你很为难的样子，不然这样吧，咱们公平点儿，让老天给我们决定怎么样？”

　　张婷婷说道。

　　“怎么让老天决定？”

　　我迷惑地问道。

　　“猜硬币，你猜对了，听你的，你猜错了听我的。”

　　张婷婷说道。

　　“晓晓，你说怎么样？”

　　我问道。

　　“哥，你决定吧。”

　　晓晓。

　　“那就猜硬币。”

　　我说道。

　　“你猜正还是反？”

　　张婷婷问道。

　　“正。”

　　我说道。

　　“那好，我抛了？”

　　张婷婷说完从口袋里摸出一枚一元的硬币，放在弯曲的中指与拇指之间，把反面朝上，就要弹起。

　　“嗯，抛吧。”

　　我刚说完，“噌”的一声，硬币翻转着被抛到了空中，银色的光辉急速的翻转着，很快又落了下来，张婷婷一下用手背接了下来。

　　“呵呵，是反面。”

　　张婷婷把硬币挪到了我身前，说道。

　　“是反面那就听你的吧。”

　　其实，我也不是很拒绝张婷婷的，她能跟着也不错，多一个美女其实不麻烦的，嘿嘿。

　　“哥，你真带她去？”

　　晓晓突然望着我问道，还偷偷给我使眼色，要我反悔，可我假装没看到，晓晓生气的背过了身。

　　“晓晓，带她去吧，多个姐姐照顾我们多好啊？”

　　我哄晓晓道。

　　“呵呵，我可不会照顾人，尤其是爱耍脾气的小姐。”

　　张婷婷说道。

　　“哼，我才不要人照顾呢。”

　　晓晓说道。

　　“哈哈哈。好啦好啦，既然这么决定了，那我们就走吧。”

　　我打圆场道。

　　“你带路吧。”

　　张婷婷。

　　“嗯。”

　　我把张婷婷带到了收银台，一看我和晓晓身边又多了一个美女，雅兰和晓慧互望了一眼，脸上写满了惊讶。

　　“晓慧，金穗卡呢？”

　　我跟晓慧问道。

　　“哦，在这呢。”

　　晓慧伸手就要从口袋里拿出金穗卡。

　　“不用了。”

　　张婷婷说完，从自己的裙带里掏出了一张中国银行的银行卡递给了收银员。

　　收银员把卡在刷卡器上一刷，然后把密码输入器推给了张婷婷，张婷婷纤细的手指熟练的在输入器上连续按下了六个数字，刷卡器一声响过，金额立刻从银行卡中扣除了，在结账的时候，我还特意从显示器上看了一下，只见银行卡里的钱少说也有五位数。

　　在金钱的修饰下，张婷婷显得无比尊贵高雅，让周围的四大美女都黯然失色，甚至连一向富有的晓慧都有些不太自然了。

　　付完了钱，在张婷婷的坚持下又买了N多食品，一行人正式踏上了冒险之旅。

　　我们把旅行包还有食品统统放到了张婷婷的奔驰车里，东西摆满之后，车盖竟然放不下了，晓晓，晓慧，雅兰和许琴坐在了后排，幸好她们身材都不错，虽然四个人坐在两个坐上，但也不是很拥挤，我坐在前排副驾驶的位置，张婷婷坐在驾驶坐上，打开了车内音响。

　　“姐妹们，准备好了么？该出发了。”

　　张婷婷。

　　“嗯，准备好了。”

　　许琴。

　　“出发喽！”

　　晓慧。

　　“好，出发。”

　　雅兰。

　　“坐在后排最左边的小美女，准备好了么？”

　　张婷婷从后视镜里，看着晓晓，开玩笑道。

　　“准备好啦。”

　　晓晓。

　　“呵呵，出发喽。”

　　我高呼道。

　　“现在去哪儿？”

　　张婷婷。

　　“去泰山！”

　　我说道。

　　“晚上去泰山？去那干吗？”

　　张婷婷问道。

　　“去找神仙。”

　　雅兰接口道。

　　“找神仙？”

　　张婷婷。

　　“嗯。”

　　晓慧。

　　“你们是不是动画片看多了？世上哪有什么神仙啊？”

　　张婷婷。

　　“我哥说有，就有，他说要找，我们就去找。”

　　晓晓。

　　“呵呵，嗯，他说去找我们就去找。”

　　晓慧。

　　“大家都去么？”

　　张婷婷问道。

　　“他是队长，当然他说去哪就去哪了。”

　　许琴。

　　“好，泰山出发。”

　　张婷婷说着开着车子沿着龙潭路向北而进。

　　以前听爷爷说过，泰山是个不同寻常的山，说这山里有着很多不为人知的秘密，山中有很多灵气法宝，还有些人间仙境。

　　虽然爷爷的话听起来有些玄乎，但我却深信不疑，泰山只不过是座一千五百多米高的山脉，在疆域辽阔的中国，比泰山高，比泰山雄伟的山数不胜数，而为什么那些即高又雄伟的山没有成为五岳之尊，唯独泰山成了五岳之首了呢？这里面一定有着不为人知的秘密。

　　说到这里，可能有些学者就来抨击我了，说我没文化，文盲，泰山之所以闻名不是因为它的雄伟高大，而是在于它的内涵，在于它的文化底蕴，正因为泰山的文化底蕴深厚，有历代帝王的封禅宣传，所以，名气才大了起来，才被尊称为了五岳之尊。

　　其实，反驳我的学者才是没脑子的人，如果说泰山的知名是因为文化底蕴，因为帝王的封禅，那我倒要问问你们，第一个来泰山封禅的秦始皇，他是陕西人，别说他不知道昆仑山，为什么他不就近去昆仑山封禅而费了九牛二虎之力，跋山涉水，千里迢迢的来泰山封禅呢，他脑子又不缺氧，这说明泰山一定有不为人知的灵气，数千年来吸引着众多帝王前来封山膜拜。

　　很久很久以前就传闻泰山上有神仙出没，还经常能看到有紫灵之气从泰山冲天而起，这种种迹象表明，泰山决非一般山脉，绝对中华神山。

　　其实喜欢看武侠的弟兄们或许早就发现了个问题，武侠小说中有武当七侠，有昆仑三圣，嵩山少林，而泰山的知名度要远远高于这三山，却没有出来一个泰山的响名，为何？就是因为金老爷子知道泰山的尊威，不敢妄加撰写，因为再强的武林高手也没法跟神仙相提并论。[别说笑傲江湖里的泰山派！]中华神山当中，唯独泰山的顶峰敢名“玉皇顶”其余山脉，哪个敢堪当此名？

　　种种表明，泰山实乃神山，山中必有不为人知之宝地，必有隐藏其中的神仙高人。

　　既然我能见到神仙姐姐，那世上必然还有其他神仙，或许真如神仙姐姐说的那样，现在的科技，科学都不是我们这个世界的，只是从神界复制的而已，现在有很多科学解释不了的问题，或许这就跟盗版软件一样，有很多原码解密不了，所以，在运行的时候漏洞百出，也许只有神仙姐姐说的真的神界，科学才是完整的，世界才是完美的吧。

　　车子在公路上平稳的行驶着，耳边回响着晓晓，晓慧和雅兰的嬉笑声，张婷婷开着车，不时地用余光瞄我一眼，看着身边的五个美女，心里突然有些失落。

　　眼前的世界到底是不是真实的？这些美女会不会也像小姨一样被平白无故，毫无理由的带走，从我眼前瞬间消失？

　　我真的是神仙姐姐说的那样，是被大神创造的么？如果我真是被大神创造的，那为什么还要有我的父母？为什么还要让我从我母亲的肚子里爬出来？

　　一个个问题接连不断的从脑海中浮现，突然间觉得活着并不像当初想象得那么美好了。

　　第211章 山中紫烟

　　车子一路向北，很快到了天外村广场，天外村广场虽然是个旅游观光的圣地，但到了夜晚却行人寥寥，这里以前不叫天外村广场，在修建天外村广场前，这里曾是一片林地，由于跟泰山医学院临近，所以，经常能听到些让人毛骨悚然的灵异故事。

　　即使现在林地被推到，建成了美丽的天外村广场，但到了夜晚却也不见行人，张婷婷沿着路边把车停了下来。

　　“哇，外面这么黑。”

　　许琴。

　　“这里会不会有鬼？”

　　晓晓。

　　“呵呵，你认为有就一定有，你认为没有，就没有。”

　　张婷婷。

　　“听说这里以前是刑场的，枪毙了犯人，就把犯人的尸体运送到附近的医学院做实验，做完试验的残肢断臂就被重新扔回到这里。”

　　雅兰。

　　“不……不是吧。刑场不是在南湖么？怎么这里以前也是刑场？”

　　我问道。

　　“当然，我不骗你的，我大伯以前就是刑警队的，他说的。”

　　雅兰。

　　“拜托雅兰同志，你别耸人听闻好不好，医院里都有炼尸炉的，他们怎么会把用剩下的尸体扔到荒郊野外呢？更何况犯人大多都有亲属的，即使犯人被枪毙了，那他们的亲属不会把尸体拉回去埋葬了么？怎么会弃尸荒野？”

　　晓晓说道。

　　“呃……我也是听人说的嘛。”

　　雅兰。

　　“雅兰你真行，我还以为你说的真的呢，吓我一跳。”

　　晓晓。

　　“呵呵，队长大人，那我们是在这下车呢，还是继续往上开？”

　　张婷婷问道。

　　“呃，大家的意思呢？”

　　我扭头问了问四个美女。

　　“我们又不知道你要去哪，怎么决定？”

　　许琴。

　　“哥，外面那么黑，我们要到山上去么？”

　　晓晓。

　　“要不我们分成两队吧，不怕黑的跟我一队去山上，怕黑的一队在这里等我们吧。”

　　我。

　　“你一定要去山里么？”

　　雅兰问道。

　　“嗯，只有到山里，才能体会到山中的灵气，才有可能遇到神仙。”

　　我。

　　“那万一遇到妖怪怎么办？”

　　许琴。

　　“表姐，你能不能说点儿吉利话啊？晕！”

　　我。

　　“呵呵，遇到妖怪就给妖怪当二爷呗，呵呵呵。”

　　张婷婷。

　　“太阳，姐，你……你也这样取笑我？”

　　我。

　　“呵呵，弟弟别生气，姐姐跟你开玩笑的。”

　　张婷婷。

　　“真肉麻！”

　　晓晓小声嘀咕道。

　　“虎哥，我不怕黑，我跟你一起去。”

　　晓慧说道。

　　“那好，还有去的么？”

　　我。

　　“我得好好保护你，算我一个。”

　　张婷婷。

　　“哥，我也保护你。”

　　晓晓。

　　“晓晓你别去了，山里太黑。”

　　我。

　　“不，哥，有你在我就不怕黑了，我跟你一起去。”

　　晓晓。

　　“四个人了，那雅兰跟许琴留下吧？”

　　我。

　　“不，我也去，我也想看看神仙什么样子的。”

　　雅兰。

　　“那许琴姐呢？”

　　我。

　　“我不说过了么，我是来保护晓晓的，晓晓去哪，我就去哪。”

　　许琴。

　　“既然这样，那大家一起出发好了，姐，你能把车开上去么？”

　　我。

　　“沿着环山路往上走么？”

　　张婷婷。

　　“嗯，一直到中天门好了。”

　　我。

　　“好，姐妹们都坐好了，出发了。”

　　张婷婷重新发动了车子。

　　夜晚，山中像是被盖上了一层黑布，尽管开着车灯，但却只能看清车前的一小段路面，张婷婷把车速放得很慢。

　　车子走着走着，音像里的声音突然发出了“滋啦……滋啦……”

　　的刺耳声，张婷婷怕烧坏了音像，赶忙关闭了车载公放。

　　“刚才怎么回事？”

　　晓晓。

　　“这山里好像有异常，大家注意了。”

　　张婷婷故意把声音压的很低沉，像是故意在吓唬晓晓。

　　“司机大姐，你不是在跟我们开玩笑吧？”

　　许琴。

　　“你觉着呢，你说音像好好的怎么会突然出故障？”

　　张婷婷。

　　“会不会因为山里的地形原因，把信号屏蔽了？”

　　我。

　　“傻弟弟，刚才听的又不是广播，是光盘里的音乐，跟地形信号有什么关系？”

　　张婷婷。

　　“不会是真的有什么神仙妖怪吧？外面好黑。”

　　雅兰。

　　“大家别害怕，一定要镇定，无论遇到什么危险一定不要慌乱，否则的话，不用妖怪出手，我们自己就先垮了，一定要冷静。”

　　我“小美女，你看你身后是什么？”

　　张婷婷故意神秘兮兮的说道，晓晓一听，以为自己身后真有什么东西，吓得浑身一抖，一下扑到了晓慧的怀里，真晕，晓晓怎么胆子这么小？

　　“姐，你别忽悠人了好不好？”

　　我。

　　“弟弟，你看你右边是什么？”

　　张婷婷故伎重演。

　　“真可笑，你以为你能用同样的方法骗得了我么？”

　　我说着扭过了头，“啊！”

　　我日，一个青面獠牙的人正站在车外，瞪着两个大牛眼望着我。

　　“我操，他……他是谁？”

　　我。

　　“呵呵呵。哎……这是售票员。”

　　张婷婷无奈的摇了摇头：“行了，男子汉，赶紧把手拿开吧。”

　　张婷婷说着用手拉开了我抱着她脖子的手，从口袋里掏出了三张一百的大钞，拉下了车窗。

　　车窗一打开，顿时一股寒风袭入，仔细一看其实这售票员也不是多么可怕，可能刚才的气氛有点儿紧张吧，不然的话我也不会把这个脸肥耳大的人看成是青面獠牙的鬼。

　　“深更半夜的，你说你突然一嗓子，要吓死人啊？”

　　售票员。

　　“呵呵，大叔不好意思了。”

　　我。

　　“哎，多亏我还年轻，要遇到有年纪的不吓出心脏病来才怪。”

　　售票员。

　　“呵呵。”

　　我。

　　“好了，去吧，夜晚路黑，慢点儿开。”

　　售票员。

　　“嗯，谢谢。”

　　我说着关上了车窗。

　　车子又慢慢发动了。

　　“我晕，怎么半路上还有卖票的啊？”

　　我。

　　“呵呵，说不定一会儿还有卖夜宵的呢。”

　　张婷婷。

　　“哥，你怎么胆子这么小？真丢人。”

　　晓晓。

　　我晕，你个小妮子还说我呢，要不是你神经兮兮的吓得躲到了晓慧怀里，我也不至于被一个售票员吓了个半死。

　　“呵呵，事实证明，有时候男人的胆子也是很小的。”

　　许琴。

　　“哈哈……是男人的胆子一直就很小。”

　　张婷婷。

　　“好了，不闹了，我有正经事要跟大家说，你们知不知道每天早上日出之前，泰山中升起紫烟的地方？”

　　我。

　　“紫烟？”

　　雅兰。

　　“是啊，每天日出之前，泰山上都有一股紫烟冲天而起，你们都不知道？”

　　我。

　　“没发现过呢。”

　　晓慧。

　　“哥，你是不是西游记看多了？泰山上哪有什么紫烟啊？”

　　晓晓。

　　“晕，你们都没发现过么？”

　　我。

　　“没有。”

　　雅兰摇了摇头。

　　“那紫烟什么样子？”

　　许琴问道。

　　“我也说不上来，就是跟狼烟差不多，直直冲天的，但是烟气中散发着淡淡的紫色光，很好看。”

　　我。

　　“你是怎么知道的？”

　　张婷婷。

　　“我小时候看到过。”

　　我小时候，记得那时候水是绿的，天空是蓝的，小孩坐车是可以不花钱的，所以，我每天清晨都跟着我妈去晨跑。

　　每次跑过青年路的时候，向北望去，就能看到泰山中有一道紫色的光芒，冲天而起，我当时还问过我妈：“妈，那紫气是干吗的？”

　　“紫气是富贵吉祥的征兆，虎子，看来你将来要富贵了。”

　　当时我妈就抚摸着我的头，跟我这么解释的，嗳？现在想来，我妈说的还真有道理，现在不就算是一种小富贵么？不是说金钱上的富贵，起码感情上我已经很富有了。

　　“听说有种奇特的树木，树不高，树干中有奇异药材，能治病，这种药材磨成粉末之后，如果遇到酒精就会出现紫色云雾，不是知道你看到的这紫气是不是与这有关？”

　　许琴说道。

　　“嗯？什么木头这么神奇？”

　　晓慧问道。

　　“这种木头说出来或许你们都听过，其实就是紫檀。”

　　许琴。

　　“紫檀木？”

　　晓晓。

　　“嗯，紫檀木之所以叫做紫檀，就是因为木屑遇酒精能生成紫色雾气，所以得名，既能作为药材，又是我国古代最名贵的木材，据说只有皇家和少数贵族才能拥有的。”

　　许琴。

　　“哇，你怎么懂得这么多？”

　　我。

　　“呵呵，我爷爷是搞收藏的，所以，我略知一二。”

　　许琴。

　　“真没看出来，表姐还是个人才呢。”

　　我。

　　“好了，哥。”

　　晓晓。

　　“据说紫檀如果做成剑，不但可以避邪，剑身还通体散发紫光，不过这只是听说的，具体我也没有见过。”

　　许琴。

　　“哦？紫檀还能做剑？”

　　雅兰。

　　“嗯，紫檀在木材中属于硬木，在硬木中又属于上等，用紫檀作剑不但坚硬如金，并且就算经过长年的阴热寒潮，都不会变形，唯一的缺点就是性脆，遇到猛烈撞击，容易断裂，所以，古代当中很少有人见到紫檀的剑。还有一点就是，紫檀材质很小，没有很大的材料，所以，一般用紫檀做成的剑，不会太长，也正是因为如此，也就失去了做剑的意义，民间就更少能见到紫檀剑的了。”

　　许琴。

　　第212章 日照香炉生紫烟

　　没想到奶大雪白的许琴竟然懂得这么多，平时都听人说女人“胸大无脑。”

　　看来也有例外的情况。

　　“这么说来，这紫气应该是紫檀剑发出的了？”

　　我问道。

　　“可能吧，或许是别的什么原因。”

　　许琴。

　　“不有句诗说，日照香炉生紫烟么？会不会是香炉里的香燃烧之后，形成的烟雾？”

　　雅兰问道。

　　“嗯，也有可能。”

　　许琴。

　　“喂，各位，我们貌似跑题了，现在应该探讨神仙一般在哪里出没，而不是紫烟的问题吧？如果要研究紫烟是怎么形成的，不如回去找找化学书，或者去百度搜索一下来的快捷了。”

　　晓慧。

　　“是啊，怎么说着说着就说到烟火了呢？”

　　晓晓。

　　“不过，要找神仙，就得从奇异的事件出发才好找啊，现在科技这么发达了，以前经常听说的那些神仙怪事现在都很难听到了，不到深山老林里去寻找，那又该从何找起呢？”

　　我。

　　“这世界上真有神仙么？”

　　许琴问道。

　　“当然有，不然的话，我吃饱了撑的，深更半夜的叫大家来这里找神仙啊？”

　　我。

　　“呵呵……这个神仙可真难找。说不定这个神仙，现在就已经回到家了呢。”

　　张婷婷。

　　“你说什么啊姐？”

　　我。

　　“后面的这四个妹妹都没有见过你说的这个神仙吧？”

　　张婷婷。

　　“什么呀？当然没见过了，连我都没见过的。”

　　我。

　　“呵呵。哎。真无聊。”

　　张婷婷。

　　“怎么？大姐好像认识这个神仙么？”

　　晓慧。

　　“呵呵，不，我也不认识，哈哈。我怎么会认识神仙，我就认识某人的小姨而已。”

　　张婷婷。

　　一听她这么说，我才明白过来，感情她把我说的神仙当成是我小姨了，真晕，晚上打电话的时候，我是说我小姨失踪了，寻找我小姨的，但要寻找小姨必须得得到仙人的指点才行，毕竟小姨是被神仙带走的，所以，找小姨之前得要先找到神仙。

　　“什么？你认识小姨？”

　　晓晓。

　　“认识谈不上，只是见过面而已。”

　　张婷婷。

　　“那你知道小姨在哪里了？”

　　晓晓。

　　“呵呵，我猜想她现在不是在咖啡厅里喝咖啡，就是已经回到家里休息了。”

　　张婷婷。

　　“不可能，绝对不可能，我明明看到小姨在我眼前消失的，她怎么可能说回来就回来呢？”

　　我。

　　“小姨？”

　　雅兰问道。

　　“嗯，这次我跟我哥就是要把小姨找回来。”

　　晓晓说道。

　　“不是说要找神仙的么？”

　　雅兰一脸迷茫。

　　“小姨是被神仙带走的，我们找神仙的目的就是想要知道小姨的下落，然后把小姨救出来。”

　　晓晓。

　　“小姨？是不是在医院跟你在一起的，那个穿着红色衣服的漂亮女人？”

　　雅兰问道。

　　“咦？你也见过小姨？”

　　晓晓。

　　“呃，没，她瞎说呢，什么穿红衣服啊，小姨根本就不穿红衣服。”

　　我刚忙扯谎道，雅兰曾经拿到过小姨的裸照，真怕她把裸照的事也说出来了，我只好矢口否认了。

　　“哥，小姨穿红衣服的啊，她常穿的那件伊杉娜牌的女装不就是红颜色的么？”

　　晓晓。

　　“什么呀，早就不穿了，现在别讨论衣服了，咱们想想现在该去哪吧？”

　　我。

　　“如果按照古书上的记载，一般紫烟升腾的地方就是神仙最灵的去处，或许，寻找紫气来源，真能找到神仙也说不定。”

　　晓慧。

　　“那日照香炉生紫烟，是说太阳照在香炉上生紫烟，还是用日照生产的香炉点了烟才是紫色的？”

　　我。

　　“呵呵。”

　　晓慧。

　　“——被打败了。”

　　许琴。

　　“怎么了啊？”

　　我。

　　“哥，日照香炉生紫烟，‘香炉’是指庐山的香炉峰。此峰在庐山西北，形状尖圆，像座香炉。由于瀑布飞泻，水气蒸腾而上，在丽日照耀下，仿佛有座顶天立地的香炉冉冉升起了团团紫烟。不是你说的什么日照生产的香炉，再说了，日照生产香炉么？——”

　　晓晓。

　　“呵呵，原来这么回事啊。”

　　我挠了挠头，尴尬的笑了笑。

　　“我看，我们干脆直接开车到中天门，然后坐索道直接到玉皇顶，去问问神仙，卜卜卦算了。”

　　张婷婷。

　　“嗯，也好。这样起码比我们盲目的去寻找神仙好。”

　　雅兰说道。

　　“可是，那磕头算卦的事准么？”

　　我问道。

　　“那你找神仙，你就认为神仙真存在么？”

　　雅兰。

　　“当然真存在，难不成我还骗你们？”

　　我。

　　“银虎，磕头算卦的事可能不准，但如果真像你说的那样世界上有神仙的话，只要我们诚心去求他们算卦，他们应该会给我们答复的。”

　　晓慧。

　　“嗯，那试试吧。”

　　我说道。

　　“呵呵，可别到了山上，神仙睡觉了，磕了头，神仙看不见。”

　　许琴。

　　“神仙不睡觉的吧？”

　　晓晓。

　　“管他睡不睡觉呢，我们先去试试吧。”

　　我。

　　车子继续行驶着，车内却安静了下来，只有周围传来的轮胎压过路面的声音。

　　这是第一次求神访仙，听着都有些玄乎，如果不是因为亲眼看到神仙姐姐凭空从我面前消失，我绝对不会相信世界上会有神仙一说，更不会现在深更半夜的叫着美女跟我一起到泰山来寻找神仙的踪迹。

　　或许有些事情就是这样，在自己亲身经历之前，别人说一万遍自己也不会相信，但当自己亲身经历过一次之后，才会真真正正的相信。

　　鬼神的传说流传了上千年了，而现在却依旧盛行，很多当官的都要到泰山上磕头烧香，难道这些当官的是傻子？难道数千年来，那些古人都是笨蛋？答案肯定不是，我们的古人曾经创造了多么辉煌的灿烂文明，积淀了多少可贵的先进文化，这在当时的世界上也是遥遥领先的，他们之所以相信鬼神，其中一定有不可否认的理由。

　　古人相信因果报应，他们相信鬼神也许就像我们当今的人相信科学一样，既然让古人相信了数千年的鬼神能被短短的几百年科学否认，那我们又怎么能保证这几百年的科学不会被以后的学说推翻呢？甚至现在的科学在我们看来是无懈可击的，但未必能惊得住历史车轮的碾轧。

　　车子继续在公路上行驶着，窗外的世界忽明忽暗，车子穿梭在一段段山崖之间，奇形怪状的岩石像一个个面目狰狞的鬼怪，争恐的在车子周围张牙舞爪。

　　“阿嚏！”

　　鼻子一阵奇痒，我打了个喷嚏。

　　“谁想你了？”

　　张婷婷。

　　“雅兰吧？哈哈。”

　　晓晓接口道。

　　“谁呀，我才没想呢，你想的吧？”

　　雅兰看着许琴笑问道。

　　“去，我怎么会想他？”

　　许琴。

　　“呵呵，雅兰还不承认，就是你想的，说，你想我哥干嘛？”

　　晓晓。

　　“嗯，说，你想他干吗？”

　　许琴也帮腔道。

　　“不是我，我没想。”

　　雅兰。

　　“不是雅兰那是谁？”

　　晓晓。

　　雅兰看了看周围，想说张婷婷了，但看她带着墨镜，也不熟悉，就把目光看向了晓慧：“对，晓慧，晓慧想的。”

　　“晓慧，是不是你？”

　　晓晓拉着晓慧的胳膊笑问道。

　　“你说是就是，你说不是就不是。”

　　晓慧。

　　“那就是你了，你说你想我哥干嘛？”

　　晓晓。

　　“我想你哥欠我的钱怎么还不还呢？要是再不还，我就把晓晓拐卖到农村给人家当媳妇，呵呵呵。”

　　晓慧。

　　“你……死晓慧……你还拐卖我……”

　　晓晓说着给晓慧挠起了痒痒，挠得晓慧一阵大笑，上气不接下气。

　　“别……别闹了，我投降。”

　　晓慧。

　　“还拐不拐卖我了？”

　　晓晓。

　　“不了……不了……我把自己嫁给人家行了吧？”

　　晓慧。

　　“呵呵，你倒是想嫁，恐怕某人就不高兴了，是不是啊，哥？”

　　晓晓。

　　“啊？萝卜两毛钱一斤？”

　　我。

　　“什么呀？什么萝卜两毛钱一斤？我又没问你菜价。”

　　晓晓。

　　“你没问我菜价么？”

　　我。

　　“我什么时候问你菜价了？晕，这么年轻就犯糊涂了。”

　　晓晓。

　　“哈哈哈……”

　　张婷婷看了我一眼，大笑了起来。

　　“呵呵，晓晓，你上当了，他这是转移话题呢。”

　　许琴。

　　“晕，哥，你真狡猾。”

　　晓晓。

　　“呵呵，一个萝卜就把你绕晕了，哈哈。”

　　我。

　　“哈哈……”

　　晓慧。

　　“你？你还嘲笑我，你是不是还想被挠？”

　　晓晓说着，立起了两根弯曲的食指。

　　“你这是练的螳螂拳？”

　　雅兰。

　　“呀？你是不是也想尝尝？”

　　晓晓。

　　“不……不……呵呵，你还是让晓慧尝吧。”

　　雅兰。

　　“咦？我看你三在一起不是挺好的么？”

　　我。

　　“当然，我们三个可是好姐妹呢。”

　　晓慧。

　　“呵呵。”

　　雅兰。

　　“什么好姐妹，好姐妹你还偷偷想我哥？”

　　晓晓。

　　“晕，你怎么老扯上我啊？”

　　我。

　　“呵呵，人家心里只有你呗。”

　　晓慧。

　　“你？你是不是还想尝尝被挠的滋味？”

　　晓晓。

　　“不了，不了，晓大美女，别……别……啊！”

　　第213章 鬼上身！

　　一路上没碰到一辆车，虽然从天外村到中天门距离不是很远，但是由于山路崎岖，盘旋而上，所以车速放得很慢，等到中天门的时候，已经深夜两点多了。

　　车子停稳后，刚才还很活跃的晓晓，突然打起了哈欠。

　　“这山上不会有老虎吧？”

　　雅兰问道。

　　“哈哈，你以为这是动物园啊？山上还有老虎？”

　　我。

　　“前一段时间不是听说有只老虎跑山上了么？还出动了武警官兵，好像没有找到，后来就不了了之了。”

　　雅兰。

　　“呵呵，可别让我们碰上了。”

　　晓晓。

　　“日，对了，这事还上新闻了呢，最后那只老虎抓没抓住？”

　　我。

　　“没有吧，后面就没报道了，估计是怕报道出来，武警官兵没面子吧，出动了这么多人力物力，结果连只老虎都没有抓到。”

　　雅兰。

　　“想什么呢？都多长时间了，要是老虎还在山上，那么多游客每天从泰山上来往，不可能一个也遇不到吧，现在的人见只猴子都能说成是毛人，更何况是只大老虎了。”

　　张婷婷。

　　“呵呵，也是，别人都没遇到，我们怎么可能就这么巧就遇到了呢。”

　　我。

　　“同志们，告诉大家个不好的消息。”

　　许琴。

　　“什么消息？”

　　我。

　　“索道好像关闭了。”

　　许琴。

　　“啊？”

　　我。

　　“不是吧？那我们要爬上去？”

　　雅兰。

　　“爬就爬吧，就当锻炼身体了。”

　　晓晓。

　　“从这里到玉皇顶可是要爬很久的。”

　　晓慧面露难色。

　　“你们先商量商量，我下车呼吸呼吸新鲜空气。”

　　张婷婷说着开了车门，走下了车。

　　“哥，怎么办？”

　　晓晓？

　　从这上去是有点儿远，对我来说并不很难，但是晓慧和雅兰或许根本没那么多体力，要让她们爬上去，恐怕得弯腰勾背吐舌头了。

　　“我看，要不先等等吧，现在天黑，路都看不清，爬山的话很危险，不如等天亮了再爬。”

　　我。

　　“嗯，我赞成。”

　　晓慧。

　　“我也赞成。”

　　雅兰。

　　“我不反对。”

　　许琴。

　　“那我们住哪里呢？”

　　晓晓。

　　“在车里吧？”

　　我。

　　“什么啊？六个人在这一辆车里挤？”

　　晓晓。

　　“那你说怎么办？外面这么冷。”

　　我。

　　“是啊，外面的旅馆都很贵吧？还不一定有地方。”

　　雅兰。

　　“不如问问她吧，说不定她有办法呢。”

　　晓慧看了看车外的张婷婷说道。

　　“对了，哥，你怎么认识她的？好像很有钱的样子。”

　　晓晓。

　　“不是好像，你看这车子，本来就是很有钱的。”

　　许琴。

　　“这个。以后再说吧，一言难尽。”

　　我搪塞道。

　　“哇，你看那女的还挺有形的。”

　　雅兰看着车窗外的张婷婷说道。

　　我顺着雅兰的目光望去，银色月辉下，张婷婷亭亭玉立，她左手环胸，右手食指与中指间夹着一根细长的香烟，优雅的送到嘴边，深吸一口，然后再把烟雾吐出，在风中消散。

　　徐徐的夜风像是一只无形的手，把她金色的长发舞动，看着她宛若看着摩登版的非主流仙女一般，令人陶醉。

　　“哥。再看眼珠就要飞出来了。”

　　晓晓。

　　“哦，哦。没，我没怎么看啊。”

　　我。

　　“还没怎么看？要是你有翅膀的话，早就飞过去了。”

　　晓晓。

　　“男人都是花心大萝卜。”

　　许琴。

　　“表姐，你发什么感慨啊？”

　　我。

　　“我说的不对么？”

　　许琴。

　　“呵呵，其实男人花心是因为女人不够漂亮，也不能全怪男人的。”

　　晓慧。

　　“还是晓慧通情达理，听到没，晓慧才是好女女。”

　　我。

　　“哼，好男人都是被这么惯坏的，男人不能惯，越惯越……”

　　晓晓。

　　“哎？你怎么连我也骂？”

　　我。

　　“谁骂你了，我说越惯越坏蛋。坏蛋，坏蛋，坏蛋是骂人啊？”

　　晓晓。

　　“喂，现在有些冷了，咱们把车窗都关上吧？”

　　雅兰抱着赤裸的手臂，雪白的胳膊上隆起了若干小疙瘩。

　　“你们先在车里，我去问问她怎么办？”

　　我说着开了车门，下了车。

　　“怎么样？商量好了么？”

　　张婷婷丢掉手中的烟，优雅的伸腿踩灭，走了过来。

　　“姐，她们都想在这里过夜，第二天爬山。”

　　我。

　　“那你的意思呢？”

　　张婷婷。

　　“我想趁着夜色去寻找那紫气的来源。”

　　我。

　　“那让她们在这里，我们去寻找。”

　　张婷婷。

　　“可是。姐，你不困么？”

　　我。

　　“不困。”

　　张婷婷。

　　“那她们怎么办？”

　　我。

　　“让她们在车里将就一晚吧，如果这点儿苦都受不了的话，就不用再参加下面的冒险了，多一个累赘就多一份危险，这个你应该明白。”

　　张婷婷。

　　“嗯，知道。那好，我跟她们说一声。”

　　我，“好，我去准备工具。”

　　张婷婷。

　　“嗯。”

　　我。

　　我重新打开了车门：“喂，美女们，你们今晚先在车里将就一晚吧？”

　　“真在这里过夜啊？”

　　许琴。

　　“当然，不在这里莫非到山上？”

　　我。

　　“那六个人怎么容得下？”

　　雅兰。

　　“不是六个，就你们四个，你们老老实实呆在车里，有事互相帮忙，别下车。”

　　我。

　　“四个？那你呢？”

　　晓晓。

　　“我去找找紫气来源，说不定真像许琴姐说的那样，能找到把紫檀宝剑呢。”

　　我。

　　“喂，我也是听说的，不一定有啊。”

　　许琴。

　　“没事，没有就算了，反正山中出现紫光一定有不同寻常之处，说不定还有新发现，好了，美女们，晚安。”

　　我“喂，等等，哥，我也去。”

　　晓晓。

　　“别，你别去，你穿这么少，感冒了怎么办？”

　　我。

　　“不，我不怕冷。”

　　晓晓。

　　“你回去，别任性，好好在车里呆着。”

　　我把晓晓推了回去。

　　“不，我要去。”

　　晓晓使出了必杀技，撒娇道。

　　“你别任性，来的时候说什么来着？不能违抗命令，你要不听话，明天就把你送回去。”

　　我。

　　“晓晓在这里吧，虎哥不让你去自有他的理由，我们还是在这里等他吧。”

　　晓慧。

　　“是啊，咱们在这里等他吧。”

　　许琴。

　　晓晓看了看两人都要她留下，雅兰也点了点头，晓晓只好无奈的坐了回去。

　　“哥，你可要小心啊。”

　　晓晓。

　　“嗯，放心吧。你们别到处走，就在这里呆着，遇到事情，大家互相照应一下。”

　　我。

　　“嗯，知道了。”

　　晓晓。

　　“我去了。”

　　我。

　　“嗯，去你的吧。”

　　雅兰。

　　“——”

　　借着一点儿月光，能隐约的看清山路，泰山的台阶即陡又高，稍不留神就会摔跟头，若是往前摔还行，倘若向后摔来，非死即伤，这可不是耸人听闻，绝对是真实的情况。

　　张婷婷走在前面，步伐稳健，看着她雪白的美腿，心中一阵悸动，我跟在后面，手里拿着手电，口袋里揣着匕首。

　　四周静悄悄的，就只有张婷婷的皮靴敲打石面发出的清脆声。

　　“姐？你穿这么少不冷么？”

　　我。

　　“怎么不冷？我又不是铁打的。”

　　张婷婷。

　　“那我把我的衣服给你穿吧。”

　　我说着脱下了上衣，走上前，披在了她身上。

　　“弟弟，你不冷么？”

　　张婷婷。

　　“怎么不冷？我也不是铁打的。”

　　我。

　　“那你穿吧。”

　　张婷婷刚要退下衣服，我赶紧给她按在了肩上。

　　“姐，你穿吧，我扛冷，别冻着你就好了，呵呵。”

　　我。

　　“弟弟，你真好。”

　　张婷婷。

　　“呵呵，姐，晚上这山里真静。”

　　我。

　　“恩，白天看着热热闹闹的，晚上就没人了。”

　　张婷婷。

　　“姐，你说这山上有小鬼什么的么？”

　　我。

　　“信就有不信就没有。”

　　张婷婷。

　　“姐，你认为这世界上有神仙么？”

　　我。

　　“呵呵，你小姨不就是神仙么？”

　　张婷婷。

　　“晕，姐，我说的神仙不是我小姨，我小姨是被神仙带走的。”

　　我。

　　“什么？你小姨被神仙带走了？”

　　张婷婷。

　　“恩，被一个神仙姐姐带走了，就从我眼前消失的。”

　　我。

　　“弟弟，我发现你可真会编故事。”

　　张婷婷。

　　“没啊，我说的真的，你也不相信？”

　　我。

　　“你说真的？”

　　张婷婷。

　　“当然，我跟你开玩笑干吗？”

　　我。

　　“那你说神仙姐姐长什么样子？”

　　张婷婷。

　　“跟我小姨一模一样。”

　　我。

　　“哈哈哈……你可真行……你直接说你小姨是神仙不就得了？”

　　张婷婷。

　　“不是，好像是神仙姐姐附到小姨身上了，所以，看起来跟小姨一模一样的。”

　　我。

　　“附身？”

　　张婷婷。

　　“恩，是。”

　　我。

　　“你怎么知道附在你小姨身上的是神仙姐姐而不是鬼呢？一般都听说过鬼附身，哪听说过什么神仙附身的？”

　　听她这么一说，我心生一阵寒意，是啊，以前听说的都是鬼附身，哪听过神仙附身的啊？

　　“姐，没有神仙附身的事么？”

　　我。

　　“哪有神仙附身这一说？神仙都有正身，真身，还能幻化**形，根本不用附身的，唯独鬼怪妖魔没有正身，真身，只有游荡的魂魄，所以，他们要想做什么，只能靠依附到活人身体上才行，这就是平时所说的鬼上身。”

　　张婷婷。

　　第214章 很傻，很天真！

　　鬼上身？

　　一听张婷婷这么说，让我突然想起了那个所谓的神仙姐姐要我杀姥姥的事，对，她三番五次的要我杀姥姥，还有，在我妈用扫帚打我的时候，她竟然抡起椅子要攻击我妈，如果是神仙的话，怎么会有这么重的杀心？

　　难道那个所谓的神仙姐姐真的是鬼附身？如果是鬼附身的话，那小姨岂不是被害了？那我还到这里来找什么神仙？

　　“弟弟……弟弟。”

　　张婷婷推醒了我。

　　“姐，不好。小姨……小姨她……她遇害了。”

　　说到这里，心中一酸，大颗泪珠就要滑落下来。

　　“弟弟，别难过，怎么了？你怎么知道她遇害了？”

　　张婷婷。

　　“小姨被鬼附身了，那一定是被鬼给害了。”

　　我。

　　“弟弟，她怎么被鬼害了？你说说，或许事情并不是你想的那样。”

　　张婷婷。

　　“姐，你还记不记得这枚戒指？”

　　我把左手上的已经没有了光芒的宝石戒指挪到了张婷婷眼前。

　　“恩，记得。”

　　张婷婷。

　　“这里面以前有一个女鬼的，白衣长发，青面獠牙，但是后来不知为何她却消失了。”

　　我。

　　“消失了？”

　　张婷婷。

　　“恩，姐，你还记不记得，那天在医院里你带我去看我跟我小姨广告的那天晚上？”

　　我。

　　“记得啊，怎么了？”

　　张婷婷。

　　“姐，那天你给我打了麻药之后，你刚离开，我就听到楼道里有一阵‘沙沙’的声音，好像是身体被拖着走一样，很瘆人。”

　　我。

　　“是不是你当时太紧张，自己幻想的？”

　　张婷婷。

　　“不是，当时我也以为是我自己在吓唬自己的，可是后来就不是了，我听到那声音觉着事情不妙，就开始往楼下跑，可是跑到4楼的时候，无论自己怎么跑都跑不出4楼了，就是遇到了鬼打墙，还有那个白衣女鬼，就是戒指里的这个女鬼。”

　　说到这里，浑身起满了鸡皮疙瘩，后背也感到一阵阵阴森的寒意。

　　“你遭遇女鬼了？”

　　张婷婷。

　　“恩。”

　　“那女鬼对你做什么没有？”

　　张婷婷。

　　“她先是学着晓晓的声音迷惑我，后来我真以为她是晓晓的时候，就过去了，她趁我不注意，一下掐住了我的脖子，想要杀我。”

　　我。

　　“后来呢？”

　　张婷婷。

　　“后来，多亏我老爹及时发现我，不然的我，我那天就死了。”

　　我说到这里，心跳又加快了几拍。

　　“你老爹发现你之后，怎么把你救下来的？”

　　张婷婷。

　　“好像没有，老爹就喊了几声我的名字，然后就拉我起来，那女鬼好像自己就消失了。”

　　我回想着那晚的事情，说道。

　　“那女鬼自己消失了？”

　　张婷婷。

　　“恩，对了，后来还有一次遇到她了。”

　　我。

　　“什么时候？”

　　张婷婷。

　　“好几天前，那天我跟雅兰去吃麦当劳的时候，途中突然看到那个女鬼了。”

　　我。

　　“途中？”

　　张婷婷。

　　“恩，我们当时坐在出租车里，在经过青年路向北行驶的时候，突然从一辆对错而过的出租车里看到了那个女鬼，她看了我一眼，还在阴冷的对我笑。”

　　我。

　　“哈哈哈……”

　　“姐？你笑什么啊？”

　　我。

　　“弟弟，你编的故事好傻，好天真。哈哈哈哈……”

　　“？什么啊？”

　　“哈哈哈，你应该这么说，那个女鬼很漂亮，是我见过的最漂亮的女鬼，她见到我的一刹那就迷上了我，然后就跟我抛媚眼，送秋波，献殷勤，还从我出租车后面哭着喊着狂追了我八百里，后来我被她的精神所感动，就下了车，然后对女鬼说：‘对不起，我知道你很爱我，但我已经有女朋友了，我们不合适的。’女鬼听后悲痛欲绝，哭得惊天地，泣鬼神……”

　　“停……停……停……你这说的都是什么啊？什么献殷勤，送秋波的，我没跟你编故事，我说的都是真的。”

　　真狂抓，我赶紧打断了她的话。

　　“呵呵，你刚才不是在编故事？”

　　张婷婷还是一幅全然不信的样子。

　　“算了，你就当我什么也没说好了，我知道说了你也不信。”

　　我。

　　“你说的也太玄乎了吧？女鬼坐出租车？那做鬼的做的也太先进了吧？说不定女鬼还会坐地铁了呢，哈哈。”

　　“姐，既然你不相信，那你为什么还要跟来？”

　　我。

　　“我是来看看，弟弟到底用什么办法来欺骗这些小女女的。”

　　张婷婷。

　　“——我什么时候欺骗她们了？姐，既然这样，那你回车里去吧，我一个人静一静。”

　　我“怎么了？生气了？”

　　张婷婷。

　　“没，姐，我小姨真的有危险了，我不是瞎闹着玩的，我真的想救小姨，但现在我不知道到底该听谁的好，现在脑子很乱。本来想让你帮我出出主意的，可是你……算了，姐，你回去吧。”

　　“你不是在编故事？”

　　张婷婷。

　　“我编什么故事？要编故事的话我不如去逐浪写小说呢，去那里编故事还能赚点儿钱，跟你编故事我有什么好处？”

　　我。

　　“既然不是编故事，那这么说来，你是真遇到女鬼了？”

　　张婷婷。

　　“嗯，千真万确，还有晓晓也看到过。”

　　我。

　　“怎么她还能看到？”

　　“姐，我跟你说过没有，这枚戒指以前是枚有魔力的戒指，曾经好多次控制过我的身体，每次控制我身体的时候，这个宝石，就是你现在看到的这个没有光芒的宝石，就会发出很亮的红光，红光中就会有一个双眼血红的长发女鬼，模样很吓人的。”

　　“这个宝石戒指？”

　　张婷婷捧着我的手，仔细的看着我手上的戒指研究了半天，但似乎也没看出什么门道来。

　　“嗯，有一次它又控制我身体的时候，正好晓晓也在一旁，就看到了里面的女鬼了，这个绝对是真的，我没骗你。起初接触戒指的时候，觉得很不可思议，可是后来奇怪的事情越来越多，现在都麻木了，姥姥说我是命弱，但我感觉自己好像受到了诅咒一样。”

　　我。

　　“弟弟，你这没有骗我？”

　　“当然没有，我真没有骗你，真恨不得掏出心来让你看看。”

　　“呵呵，不用了，我可不想看弟弟那小狼心狗肺。”

　　“——姐，我现在真怕是女鬼上了小姨的身，如果是那样的话，小姨可就真完了。”

　　说到这里心里一阵绞痛，小姨这么好的女子，为了我宁愿牺牲自己，为我付出了这么多，我如果还保护不了她，我活着还有什么用？

　　“弟弟，别难过，我看我们先停一停吧，光盲目的寻找也不是办法，现在最好的办法就是把事情的来龙去脉都告诉大家，让大家起码有点儿了解，然后，再想想办法，决定怎么做。不然的话，我现在还有些迷糊，也帮不上什么忙。”

　　张婷婷。

　　“姐，不能让大家都知道。”

　　我。

　　“为什么？”

　　张婷婷。

　　“姐，我只告诉你可以，但是你一定不能把事情告诉大家，她们不能知道这些。”

　　我。

　　“哦，那好，你说吧。”

　　“姐，你一定替我保密。”

　　“嗯，姐姐不会出卖你的。”

　　“嗯，其实一切的起因都是因为这枚戒指，这枚戒指是爷爷临死前交给我的，他临终的时候还说了晓晓两个字，不知道是不是要把戒指给晓晓，但我看这戒指很漂亮，就自己偷偷留了下来。

　　后来我发现这戒指有魔力，只要一戴上这戒指我浑身的精神就会变得充沛起来，并且身高也增高了些，还变得帅气了许多，姐，其实我真人没有这么帅的，完全是因为这枚戒指，是他让我变成了现在的样子。

　　起初的时候我看到这戒指有魔力，觉得很奇怪，也有些害怕，就把戒指摘下来，藏了起来，可是后来，戒指却好几次自己跑到了我手上，最后这戒指就再也摘不下来了。”

　　“那弟弟原来长什么样子？”

　　张婷婷突然有些紧张了，认真地望着我的眼睛问道。

　　“姐，让你很失望吧？我以前其实没有这么帅的，虽然在学校里也算得上是帅哥，但是绝对没有现在这么夸张，以前的时候我还很恨这枚戒指，想把它摘除掉，但后来渐渐的喜欢它了，或许就是因为它让我更完美了些吧。”

　　我。

　　“那后来怎么跟你小姨扯上的关系？”

　　张婷婷。

　　“后来这枚戒指竟然能控制我的身体，让我做了好多错事，其中最大的一件错事，就是让我害了小姨，现在想来，我真的很对不起她。”

　　我。

　　“这戒指怎么控制你身体的？怎么让你害了你小姨？”

　　张婷婷追问道。

　　第215章 晓晓，额想你！

　　“姐，这戒指能控制我的***。”

　　“哈哈哈……”

　　张婷婷一听我这么说，放声大笑起来。

　　“姐，我说真的，你别笑。”

　　我。

　　“弟弟，姐姐好难过。”

　　张婷婷突然靠在了我身上，大有勾引我的企图，我赶紧推开了她。

　　“姐，别闹了，我跟你说真的。”

　　“呵呵……真的，真的。”

　　“靠，怎么你这么不相信我呢？”

　　我。

　　“好，我信，我相信。”

　　“算了，你回去吧，我自己去找神仙。”

　　我说完，转身向山上走去。

　　“喂，你到底是要找你小姨还是真找什么神仙？”

　　张婷婷。

　　反正说了她也不信，与其再跟她浪费口舌，不如独自去寻找，或许现在小姨正像赵灵儿一样备受苦难呢，我怎么能在她最危难的时候跟其他女人浪费时间纠缠呢？我没有回应，转身向山上走去。

　　“弟弟……”

　　山风冷如冰刀，刺骨的冷，微弱的月光只能把眼前十步之内的景物照亮，更远的只是一片模糊的黑影，夜风穿过怪石嶙峋的崖壁发出“呜呜”的呼叫声，像是怨鬼在哭诉。

　　走在山道上，身后仿佛有个影子在跟着我，我扭头看去，张婷婷竟然跟了上来。

　　“你要去哪里？”

　　张婷婷。

　　“就算翻遍了整座山，我也要把神仙找出来。”

　　我。

　　“你真认为这世界上有神仙？”

　　张婷婷。

　　“别问这些无聊的问题了，你回去吧，这是我自己的事。”

　　我说完又转过了身，不再回头，继续沿着陡峭的台阶往上爬去。

　　越往上走，山路越陡，山风越大，等走到十八盘的时候，突然又变得空旷起来，举目望去，眼前像是站着一个巨人，巍峨庄严，我走到最右边，扶着铁栏杆继续向上爬去。

　　“神仙……神仙……神仙你在哪？”

　　我一边走着一边小声的嘀咕着。

　　走到一半的时候，突然看到山中又出现了那缕紫烟，不，不是紫烟，确切地说应该是紫光，光柱直冲云霄。

　　“看！”

　　张婷婷的声音。

　　“你怎么跟来了？”

　　我。

　　“我来跟你一起找神仙。”

　　张婷婷。

　　“果然有紫光，紫光好像是从山后发出的，我们翻过山去看看。”

　　我。

　　“到山后去？”

　　张婷婷。

　　“嗯，先去发紫光的地方看看，说不定那里就有神仙。”

　　我。

　　“神仙要住也住在南天门或者玉皇顶，怎么可能住在山后？”

　　张婷婷。

　　“不管哪里，只要有可能找到神仙的地方，我都去。”

　　我。

　　“这束紫光什么时候消失？”

　　张婷婷。

　　“不知道，记得小时候到五点多还有。”

　　我。

　　“现在已经四点半了，我们加快速度，应该可以在五点半之前到达山顶，到时候就知道紫光是哪儿来的了。”

　　张婷婷。

　　“嗯，好，那我们快走吧。”

　　我。

　　“嗯。”

　　跟张婷婷一路急爬，但眼看就要到达山顶的时候，紫光却渐渐的淡了下来，等我们到达山顶的时候，紫光已经完全消失了。

　　“哎，还是慢了。”

　　我。

　　“现在还不到五点，怎么紫光只有这么短的时间？”

　　张婷婷。

　　“我也不知道，不该在路上耽误这么长时间，哎。”

　　我。

　　“愁什么，现在既然知道了紫光什么时候出现，那我们在这里等上一晚，等明天凌晨的时候，准时在山上等着，不就可以知道紫光的来源了么？”

　　张婷婷。

　　“嗯，也只能如此了。”

　　我。

　　“不过看这紫光很强烈，会不会是聚光灯或者镭射灯？”

　　张婷婷。

　　“应该不会，山后面就是后石坞了，住户都很稀少，怎么可能有大型镭射灯呢？”

　　我。

　　“嗯，没想到在这住了二十多年，还没发现山中有这种奇景。呵呵，越来越有意思了。”

　　张婷婷。

　　“不知道这里有没有卖泰山神话传说的书，有了那个作参考，或许寻找起来就方便些了。”

　　我。

　　“有卖的，我记得看过的，据说泰山神是商纣王时期的五成王黄飞虎，泰山老奶奶是黄飞虎的妹妹。”

　　张婷婷。

　　“真的假的？泰山老奶奶是黄飞虎的妹妹？”

　　我。

　　“应该是，我记得看过的，就是忘在哪看的了。”

　　张婷婷。

　　“你好好想想，要想起来的话，我们就去看看，最好能买到。”

　　我。

　　“很久以前的事了，不知道现在还有没有，好像是在一个城楼里的商店里看到的。”

　　张婷婷。

　　“城楼里的商店？”

　　我。

　　“嗯，对，是在那里。”

　　张婷婷。

　　“哪里？”

　　我。

　　“忘了，要想起来，我不说了么。”

　　张婷婷。

　　“晕，跟没说一样。”

　　我。

　　“泰安的城楼，哪里呢？”

　　张婷婷托着下巴，自语道。

　　“城楼？哎？想起来了，在红门入泰山的检票口有一个类似于小城楼似的地方，会不会是那里？”

　　泰山的东路登临处是古代帝王封禅的必经之路，先经岱庙祭奠泰山神，然后一路向北，到达红门，再从红门继续向北而进，在红门登临处售票站那有一个红色的二层小楼，每次经过小楼，小楼上都会传来弥弥佛音，静人身心，如入佛境。

　　如果张婷婷说商店一定在城楼上的话，那么那应该算是个小城楼了吧。

　　“哎？好像是。”

　　张婷婷。

　　“那我们下山去看看。”

　　我。

　　“那紫光呢？你不查查究竟了？”

　　张婷婷。

　　“查啊，当然查了，只要有一点儿线索就要追查到底。”

　　我。

　　“要是查紫光的话，现在已经到山顶了，不如我们就在这里等一晚，查完了紫光来源然后再下山，不然的话，现在下山就算能买到泰山神志，我们不还得再跑回来么？太浪费时间。”

　　张婷婷。

　　“嗯，那我们今天就住在这里，等明天凌晨的时候等紫光。”

　　我。

　　“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”

　　对讲机响了。

　　“给，找你的。”

　　张婷婷把对讲机给了我。

　　“？你怎么知道一定是找我的？”

　　我接了过来。

　　“喂，等等接。”

　　张婷婷拦住了我。

　　“怎么了？”

　　我。

　　“咱俩猜猜是谁，呵呵。”

　　张婷婷。

　　“猜谁？”

　　我。

　　“我猜是老叫你哥的那个女孩。”

　　张婷婷。

　　“你说晓晓？”

　　我。

　　“嗯，一定是她。”

　　张婷婷。

　　“你怎么这么保证？要不是她呢？”

　　我。

　　“要不是她，我倒着走回去。”

　　张婷婷。

　　“这可是你说的？”

　　我。

　　“嗯，我说的，决不赖账。”

　　张婷婷满有自信的说道。

　　“那好，现在就看看你说的对不对。”

　　我。

　　“哎，等等，你这人怎么这样？”

　　张婷婷。

　　“怎么了？”

　　我“如果我猜对了，怎么办？”

　　张婷婷。

　　“你猜对了？”

　　我。

　　“啊，我猜对了怎么办？”

　　张婷婷咄咄逼人的问道。

　　“你猜对了？哎？你能猜对么？”

　　我。

　　“我怎么就不能猜对？别转移话题，说，我要猜对了，你怎办？”

　　张婷婷。

　　“那你说我怎么办？”

　　我。

　　“要是你输了，你让姐姐好好乐乐，怎么样？”

　　张婷婷说着眼中又闪过了一道无比ＹＤ的银光。

　　看着她曼妙的身段，金色的长发，精致的面容，我想是个男人就不会拒绝，当然我更是双手赞成，但我现在是要寻找小姨，绝对不能在她面前显得特别淫荡，一定要把持住。

　　“姐，现在我寻找神仙心切，小姨现在又生死未卜，我想……我想这时候我们做这些有些不妥。”

　　我。

　　“弟弟，我知道你的心情，但是光愁也不是办法，得劳逸结合才好，让姐姐乐的同时，你的身体也得到了放松，这样才能有更好的精力去想办法，做事情要讲究效率，不能盲目行事，那样只能事与愿违。”

　　张婷婷开导说。

　　“姐？”

　　我。

　　“弟弟，姐姐都是为你好，如果你真不想的话，那姐姐不为难你，姐姐尊重你的选择。”

　　“别，别，姐，我听你的，我觉得你说的有道理。”

　　我。

　　“呵呵……”

　　“那好，现在看看到底是谁。”

　　我说完接通了对讲机。

　　“哥……哥……”

　　果然是晓晓的声音，不过声音太大了，震的我耳朵都疼了。

　　“在。怎么了？”

　　我。

　　“哥。你猜我是谁？”

　　晓晓。

　　“——你不晓晓吗？”

　　我。

　　“我不是晓晓妈。”

　　晓晓。

　　“晕死，我说你是晓晓。”

　　我。

　　“什么呀？哥，你傻了啊？”

　　明明是晓晓的声音啊，她怎么这么说我？哎？不对，或许是晓慧学得晓晓的声音吧？

　　“哎？你不是晓晓？”

　　我试探性的问道。

　　“当然不是啦，哥，你糊涂啦？”

　　“晕，你一定是晓慧，是不是？”

　　我。

　　“啊？”

　　“哈哈哈，被识破了吧？”

　　我。

　　“……”

　　“怎么了？找我什么事？”

　　我。

　　“人家想你了嘛。”

　　“才几个小时没见就想，你唬谁呢？”

　　我。

　　“哥，你想没想我？”

　　“呃……想，当然想，嘿嘿。”

　　张婷婷在一旁，白了我一眼，估计看到我花心大萝卜像有些吃醋了。

　　“哥，你想谁？”

　　“当然想你了。”

　　我。

　　“我是谁？”

　　“你？”

　　被他这么一问，心里又有些发虚了，这声音像晓晓的，但又有些像晓慧，晓慧一向很狡猾的，上过好几次当了，这次不知道她又在搞什么名堂。

　　第216章 男人难！难于上青天！

　　“说，说我是谁？”

　　“你傻了？你自己是谁都不知道了？”

　　我。

　　“你……你才傻呢。”

　　“那你说你是谁？”

　　我。

　　“我问你的，你刚才说想我，你想的谁？”

　　“想你啊，不想你想谁？”

　　我。

　　“那我是谁？”

　　“萝卜两毛钱一斤啊？”

　　“去死，你能唬得了她可唬不了我。”

　　“你是晓慧，晓慧一定是你，对不对？”

　　我。

　　“你怎么这么肯定？”

　　“哈哈哈，绝对错不了，就算你化成灰我都能认识你。”

　　我。

　　“我是晓慧么？”

　　“哈哈，没想到你晓慧还有犯愚的时候啊，你刚才说‘你能唬得了她可唬不了我。’不就是说我在车上忽悠了晓晓么，没被忽悠的不就是你陈晓慧么？是不是？”

　　“哦，这样啊？”

　　“怎么还不服气？哈哈哈……”

　　我。

　　“那你刚才说你想我，想的就是我陈晓慧了？”

　　“嘘，你现在在哪啊？”

　　我。

　　“你先回答我是不是？”

　　“当然了，你小声点儿，别让晓晓听到了。”

　　我。

　　“哦，你怎么还怕晓晓听到啊？”

　　“你傻了？你又不是不知道她心眼小。”

　　我。

　　“哦，没事，我在外面呢，她还在睡觉呢。你现在在干嘛？”

　　“我在泰山顶上呢。”

　　我。

　　“那个女人还跟你在一起么？”

　　晓慧。

　　张婷婷听了，气得脸通红，我尴尬的冲她笑了笑。

　　“别说那女的，那是我姐。”

　　我。

　　“你情姐姐？”

　　“——你什么时候这么八卦了？”

　　我。

　　“什么八卦啊，你不想说算了，不过我恨死你了。”

　　“啊？你说什么啊？你刚才不还说想我么？”

　　我。

　　“呵呵。”

　　张婷婷突然掩着嘴笑了起来。

　　“哥，你这个大白痴。”

　　一听这声音，我心里有些发毛了，不会是刚才我弄错了吧？

　　完了，要弄错了，不死定了？不过我真觉着是晓慧啊，晓晓不会跟我开这种玩笑的吧？

　　“晓？晓？”

　　我。

　　“哥，你太让我伤心了，原来你一直心里就装着晓慧，从来就没有想过我。”

　　“喂，你真是晓晓？”

　　我。

　　“我不是晓晓是谁？对了，你懒得跟我说话，你想晓慧了是吧？那你找你的晓慧吧。”

　　晓晓说完，“啪！”

　　把对讲机挂断了。

　　“日……不是吧？”

　　我都有点儿崩溃了，没想到晓晓也会试探我。

　　“哈哈哈……这就是色狼的下场。”

　　张婷婷。

　　“姐，你怎么这么说我？”

　　我。

　　“哈哈哈，弟弟，男人用情要专一，不然的话迟早要出问题的。”

　　张婷婷。

　　“靠了，这个死晓晓什么时候学会这招了？”

　　我赶紧拨了回去。

　　对讲机响了半天，才被接通了。

　　“喂。”

　　怎么晓慧的声音？是不是晓晓又在考验我？刚才晓晓还说她在外面，现在应该回不到车里吧，或许她又在用晓慧的声音考验我呢，正好将功补过的机会。

　　“晓晓，我错了，晓晓，刚才我跟你开玩笑的，我一开始就知道是你了，所以，跟你闹着玩的。”

　　我。

　　“虎哥？我不是晓晓，我是晓慧。”

　　“晓晓，你别考验我了，我刚才真的是跟你闹着玩的。”

　　我。

　　“哦，你跟我闹着玩的？”

　　“啊，你别放心上，我当然想你了，晓慧跟我非亲非故的，我想她干吗呀。”

　　我。

　　“你……你不想晓慧？”

　　“嗯，我只想你。”

　　我。

　　“哦，我知道了，还有事么？”

　　“没了，晓晓别生气哈，我真的只想你。”

　　我。

　　对讲机“啪”的一下挂上了，晓晓心眼小，说不定现在还生着气呢，不过这一番解释应该起点儿作用了。

　　“看！”

　　张婷婷指着远处的一片粉红说道。

　　放眼望去，墨蓝色的云海一望无际，在东方的尽头突然映出了一点红，正是这点红给天空镶上了一颗明珠，宛如帝王金冠上的宝石，璀璨夺目。

　　“日出东方红似火，春来江水绿如蓝。”

　　张婷婷即兴说道。

　　“哇，姐，没想到你还是个大诗人。”

　　我。

　　“呵呵，这是别人的诗句，只不过很适合现在的心境罢了。弟弟，来，一起看日出。”

　　张婷婷挽着我，去了东边的一块大岩石上“这要等到什么时候它才能出来？”

　　我。

　　“一会儿吧，今天天气不错，是老天赐给我们看日出的好时机。”

　　张婷婷很兴奋的样子，紧紧地挽着我的胳膊，目不转睛的望着东方渐渐扩大的红。

　　泰山上的云海，一望无际，层层云浪如同万顷波浪，激流翻滚，场面颇为壮观，远处的山尖如同海上的仙岛在云浪中时隐时现，真想骑只白鹤带着张婷婷去那仙岛畅游。

　　“弟弟，你现在在想什么？”

　　张婷婷突然望向了我，脸上带着幸福的笑，天边的红映照在她美丽的脸上，让她显得更加迷人，面对如此美丽的女人，我应该很高兴才对，但心里却有种说不出的苦闷，只好勉强的笑了笑，敷衍道：“真美。”

　　我们在黎明的曙光中等了大约半个钟头，才看到旭日露出的小小一角，如同顽皮的婴儿，争恐的要看外面的世界，却有朝面含羞。

　　日光辉映着朝霞，犹如炼炉里倾泻而出的钢水，光芒四射，令人不敢张眼直视。过了一会儿，红日冉冉上升，光照云海，五彩缤纷，灿若秀锦。这时，一阵天风吹来，云烟四散，峰壑松石，在彩色的云海中时隐时现，瞬息万变，犹如织锦上面的精秀图案，美轮美奂。如此景色霞光，人生岂可复见，真后悔没有把晓晓，晓慧也一并叫来。

　　没想到世间竟有如此美景，再看身前，美女宛若仙女一般，玉立身旁，金色长发与辉煌的日光交相辉映，一双深色的美眸若临渊寒潭，美不可言，在她面前，或许《神雕侠侣》里面的小龙女也得黯然失色吧。

　　真后悔自己没文化，根本无法用语言来形容她此时的美，如果硬要描述的话，我只能说她美的天昏地暗，美的海枯石烂了。

　　“世上最遥远的距离，不是天与地的距离，而是明明我心里记挂着你，而你却不能把我记起。”

　　“姐？你怎么突然说这么伤感的话？我不是那种人，我会永远记着你的。”

　　我。

　　“呵呵，弟弟，你看那天边的旭日，不过短短几刻便已美景不再，人生在世又何尝不是如此？”

　　张婷婷颇有感悟地说道。

　　“姐？你说得太深奥了，我听不懂。”

　　我。

　　“呵呵，我没要你懂，或许你永远也不会懂的，就像富人不知道何为饥苦，没有经历不会明白，就算明白了，也只是雾里看花，一场空虚吧。”

　　香蕉你个疤瘌啊，你给我整这些玩意儿干吗？我又听不懂，还要故作深沉的给我讲，不过看她的眼中好像有点失落的样子，真搞不懂女人的心里都在想些什么，明明跟自己喜欢的人在一起了，却还是愁啊愁，愁啊愁的。

　　不在你身边，你说相思苦，在你身边了，你又发感慨，叹尘世，怪不得现在流行一句话呢：“做人难，做男人更难，做个好男人更是难上加难。男人难，难于上青天！”

　　“弟弟，跟姐姐做个游戏好么？”

　　张婷婷抬起头来，眼眸中似有泪光在闪动。

　　“好。”

　　不知为何，面对她的问题我竟然无法拒绝，利落的答应了下来。

　　张婷婷把手伸到腰后，一下抽出了那把袖珍手枪，然后打开枪栓，嗑出了五发子弹，仅留了一颗在里面，然后用手猛拨了一下枪轮，枪轮迅速转动起来，不一会儿，她右手一甩，枪轮“咔嚓”一声合了过去。

　　“姐？你要干嘛？”

　　怎么说着说着又玩起枪来了？看到她刚才的动作让我想起了那些变态的泰国人，记得看过一个片子中，就是两个泰国人在拿着左轮赌命。

　　游戏规则很简单，两个人把自己所有的钱都拿来，然后在左轮里放一颗子弹，两人轮流对着自己的脑门开，谁点儿背被子弹打穿了脑子，那活着的人就胜利了，那死了的人的所有财产就都给了这个胜利者。

　　这是我看过的聚敛财富最快的赌博了，一般在五枪之内就会胜负分晓，但每一枪都刺激，都惊险，不过这种赌博也是在赌命，生死金钱就在一瞬间。

　　看到张婷婷也是如此做的，心猛地一惊，莫非她也要跟我赌命？

　　“弟弟，我们只打三枪，我先来，怎么样？”

　　张婷婷说完，把枪举到了自己的太阳穴。

　　“日，你疯啦？别，我不玩，你跟我有仇啊？为什么要跟我分个你死我活？”

　　“呵呵，生死离别是注定的结局，再美好的爱情在平淡的生活中也会变的索然无味，与其在那时离别，不如趁爱在痴迷时离开，即便是现在一刻的甜美也胜过平淡一生的经过，成为心中永远美好的回忆。”

　　第217章 还装英雄！

　　“姐，你的意见我不敢苟同，为什么要把爱提早结束？你没听过一句话么？好死不如赖活着，更何况是爱情，平淡才是真，真切的生活才是幸福，你不要受那些垃圾爱情剧的影响啊，什么狗日的浪漫故事，那都是假的，其实男人跟女人之间，就只有赤裸裸的太阳与被太阳之间的关系，其他的都是扯淡。说爱情多伟大，其实就是个幌子，就是给太阳找一个合法的借口而已，古今中外莫不如此，你可不要被那些下流爱情剧给害了啊。”

　　“弟弟，不要把爱情说得这么一无是处，看看这泰山的美境，俯瞰美丽的大地，再看看这东方升起的冉冉红日，弟弟，这不叫美丽么？我们在这里一起欣赏美丽的风景，难道这不叫浪漫么？难道你心中就没有一丝喜悦与幸福么？”

　　“是，是很幸福，正因为如此，所以，我们才要继续在一起啊，等待下次美丽的日出，再体验现在的感觉，多好啊？”

　　“呵呵，弟弟，越是美好的东西，越不能多尝，尝多了再美好的东西也会变得乏味起来，有些东西甚至更不能奢求，不知道我们还会不会有下次看日出的机会。”

　　“姐，你为什么说得这么伤感？为什么没有下次机会？只要我们在一起，有的是机会。”

　　“呵呵。弟弟，不多说了，游戏现在开始了。”

　　“别，姐，你疯啦，这可不是儿戏，我不玩。”

　　“不行，你已经答应了，就要履行诺言。”

　　“姐，你不说以后不拿枪对着我了么？”

　　“当然，我没有拿枪对着你啊？”

　　“那你为什么还要玩？”

　　“弟弟，你知道什么样的感情最珍贵么？”

　　“真心相爱的感情最珍贵。”

　　“呵呵，什么又叫真心相爱呢？”

　　“能福祸共担，相守到老的爱情。”

　　“弟弟，姐姐告诉你，物以希为贵，只有少有的才是珍贵的，经历了岁月考验的人不一定能够经受得住生死的考验，只有经历了生死历练的爱情才会成为亘古不变的真爱。”

　　只有经历了生死离别的爱情才会成为亘古不变的真爱？梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶，这两对东西方历史上最有名的恋人，谱写了爱情的至高神话，百余年来被人歌颂传承，或许他们的伟大之处就是为了爱而勇于抛弃生命的伟大精神吧，或许真的像张婷婷说的这样，只有高于生命的爱情才是伟大的，才是挚真的，经历了生死考验的爱，才能经得住日后的风吹雨打。

　　“姐……”

　　“弟弟，准备好了么？”

　　看着她坦然的目光，仿佛已经把自己的生死置之度外，一个女子为了我能把生命看得这么淡，把尘世看得这么轻，就算真的为她而死也无怨无悔了，我萧银虎怎么说也算是个汉子，不能在女人面前再三推托了。

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　“那我先开始。”

　　张婷婷说道。

　　“不，我先开始。不是要打三枪么，那谁先开始谁就要多承担一颗子弹的危险，姐，有你这么美丽的女人，我心满意足了，我愿意多承担一份危险。”

　　我拦了下来。

　　“弟弟，规则已经订好了，不能随便更改，何况就是女士优先的话，也得我先开始，弟弟，退回去……退回去……”

　　“姐……”

　　“弟弟，姐姐遇到你已经心满意足了，你的出现就像大雨过后的彩虹，让我看到了世间的美丽，让我灰色的生命里充满了色彩，弟弟，就算今天我能够在你面前离去，那我也没有任何遗憾了。”

　　张婷婷说着，把手枪对准了自己的太阳穴，面对着我，在清晨的阳光下，让我想起了当年的梵高，一个异常伟大却生不逢时的天才画家，生前没有卖出一幅画去，那种落魄失意的生活最终把他逼到了绝路，记得他也是迎着太阳的光辉，选择了终结。

　　梵高是迎着血红的夕阳而终，夕阳本就是结束的象征，或许这更增添了他的几分悲色，可现在是清晨，清晨象征着开始，象征着希望，象征着美好的未来，而张婷婷却把枪对准了自己的太阳穴，看着撞针被拉开，我的脑海中甚至浮现出了那惨烈的场景，耳边像是听到了那“嘭！”

　　的一声枪响，心剧烈的跳动起来，我想阻止，却不能再开口，或许爱情的珍贵就在这一瞬间的考验吧也正是这短暂的考验，让我突然明白，原来我是这么的爱她，如果不是的话，怎么会在这生死悬于一线的时候，心中像是有无尽的话语要说，而却无从开口，只有把这些心中的话化做滚烫的热泪从脸庞滑落。

　　我认真地看着她，记录着她的模样，真的希望这枪里没有子弹，我不能没有她，她是个极品的女子，美丽的如同仙子，高傲的如同牡丹，她不应该陨落，应该更娇艳的绽开，泪水模糊了视线，回溯凝固了时间，这一刻，仿佛世界定格了下来。

　　“咔嚓！”

　　一声，心猛地一跳，一枪打完了，张婷婷依旧那么平静，仿佛刚才什么也没有发生。

　　“该到我了。”

　　我。

　　“弟弟，我答应过你，不再用枪口对着你，所以，这一枪还是由我来开。”

　　“不，姐，怎么能让你替代，我萧银虎又不是贪生怕死之辈，男子汉大丈夫怎能让一弱女子替自己冒险，要传出去，岂不被天下人耻笑？”

　　我说着就要去夺，但是就在我要碰到枪支的时候，张婷婷却出乎意料的对着自己的太阳穴，扣动了扳机，但看到她快速的拉动的手指把扳机拉到底的时候，我的心都要跳出来了，我声嘶力竭的喊出一声：“不！”

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　连续两声过后，张婷婷身体一下软了下来，枪滑落到了地上，没想到刚才的一瞬间，她竟然对着自己的太阳穴连开了两枪，我俩眼一花，差点儿昏死过去。

　　山风呼啸而过，吹乱了她的发丝，我两腿一软也跌坐在地，两人无声的对望着，却一句话也说不出口，只有胸中怦怦跳动的心脏。

　　张婷婷，你好狠毒，险些就要让我失去了你，你怎么能这么惩罚我，这么恐吓我？心中的怨恨在酝酿着，像决堤前的洪水在不断的积累着，终于，我控制不住自己，冲上前去，一下把张婷婷按倒在地，疯了似的把她的衣服撕扯下来，掀起她的皮裙，不顾随时都可能经过的行人，压在了她身上。

　　这是我最粗鲁的一次，也是最疯狂的一次，当小弟猛地戳进她身体的时候，我和她都感到一阵撕裂般的疼痛，她疼得尖叫一声，紧紧地抓住了我的手臂。

　　我像一头猛兽一样，控制不住自己的身体，疯狂的惩罚着她，她在我身下呻吟着，雪白的胸脯在我眼前不断的跳动着，而我深深的凝望着她，用眼神诉说着此时难以言明的心境。

　　一阵疾风骤雨的缠绵之后，张婷婷已经气喘吁吁，尖叫连连，她仰首闭目，高挺着胸部，情不自已的扭动着腰肢，双手在我手臂上抓出了一道道红色的血痕。

　　我俯下身去，在她性感的嘴唇上狠狠地吻了下去，用牙齿咬着她的嘴唇，把她的香舌吸入口中，狠狠的惩罚着。

　　又是一阵猛烈的冲刺，张婷婷突然尖叫一声，身体剧烈的抖动了几下，两只雪白的美腿紧紧地夹住了我的腰，小弟同时感到一阵有规律的积压，张婷婷面色潮红身体一下软了下来。

　　经过刚才的一阵纠缠，我也渐渐体力不支，一下压在了她身上，紧紧地抱着她，吻着她滚烫的脸颊。

　　耳边听着她急促的呼吸，胸前感受着她剧烈起伏的胸膛，这真是一次刺激的体验，一次终生难忘的游戏，没想到把爱情凌驾于生命之上原来可以绽出如此绚丽的浪漫花朵。

　　我亲吻着她的耳垂，在她耳边狠狠说道：“你永远都别想离开我，我要你永永远远的变成我的人，我们永远在一起。”

　　我说完，把体内剩余的能量全部发泄在了她的体内，这次我没有采取任何措施，有意把所有的公粮都交给了她。

　　“呵呵……”

　　张婷婷笑了，两颗晶莹的泪珠从眼角滑落，这是种幸福的笑吧，她满足的望着我，双手紧紧地搂着我的脖子。

　　“答应我，以后再也不能拿着枪对着自己了，答应我。”

　　我狠狠地压着她，用不容商量的口气说道。

　　“呵呵。”

　　张婷婷没有回答，只是望着我在笑，笑容很美丽，或许是我见过的仅次于小姨的美丽笑容吧。

　　“答应我，要不我弄死你。”

　　我说着，又用小弟顶了顶她，可是小弟刚战斗完，已经筋疲力尽，没有起到理想的效果。

　　“哈哈哈……都软了，还装英雄。”

　　张婷婷哈哈大笑了起来，听到她这样嘲笑我，我脸一下子绿了起来。

　　第218章 苦行僧

　　“姐，人生在世真的很不容易，在茫茫人海中你我能够相恋更是难得的缘分，我们一定要好好珍惜啊。”

　　我抚摸着张婷婷的脸庞，凝望着她，深情地说道。

　　“嗯，既然老天没有让我离去，那我就好好陪在你身边，弟弟也不要辜负了姐姐用生命验证过的真爱。”

　　“嗯，绝对不会忘记，姐，我知道的。”

　　我。

　　“好了，天都亮了，你赶紧起来，被人看到就不好了。”

　　张婷婷说完，赶紧用上衣遮住了雪白的胸脯。

　　我俯身又亲吻了她一会儿，才依依不舍的从她身上起来。

　　血？刚站起身来，却见张婷婷的臀下有一小摊殷红的血迹“姐？你怎么又流血了？”

　　“什么？”

　　张婷婷起身，却见两腿间的岩石上已经殷红一片，她擦了擦下身，提了NK，也站起了身，“可能你刚才用力过猛吧，被你弄破了。”

　　“弄破了？姐，你又没有CN膜了，怎么会被弄破？”

　　“谁说没有CN膜就不会破了？你刚才这么粗鲁，一点儿都不知道怜香惜玉，现在还倒说起风凉话了。”

　　“嘿嘿，姐，对不起，弄疼你了吧？”

　　“你说呢？”

　　“嗯，我都觉着有点儿疼了，或许你也很疼吧？”

　　“那还用说？你以前对你小姨也这样？”

　　张婷婷的话，让我想起了现在下落不明的小姨，对了，我这是怎么了？怎么能在这里浪费时间，来这里是为了寻找神仙的，不是来体验刺激的，或许小姨现在正在受苦受难，等我去救她呢。

　　“姐，时候不早了，我们再去其他地方看看吧？我想早点找到小姨的下落。”

　　“嗯，好，看，那就是玉皇顶了，我们先去那里看看吧。”

　　张婷婷指着远处最高的建筑说道。

　　“嗯，好。”

　　泰山的峰顶，又叫岱顶，是个类似于小城镇的地方，在山峰上矗立着一座座仿古的建筑，清晨时分，红日隆隆，神清气爽。

　　张婷婷挽着我的胳膊，紧随着我，走在狭窄的巷子里，望着两侧的黑瓦红墙，仿佛回到了古代一般，正行间，突然看到前方一个身穿袈裟，秃头瘦脸的和尚迎面走来。

　　“哎，看，怎么这里还有和尚？”

　　张婷婷。

　　“怎么了？这里不到处都是寺庙么？”

　　我。

　　“晕，谁跟你说这里到处都是寺庙了？”

　　“啊？那我们沿途经过的什么斗母宫，什么大殿不都是寺庙么？”

　　“弟弟，以后你可千万别这么说，我们经过的那是庙宇和道观，我们本土最早兴起的是道教，春秋战国时候就已经有了，佛教是后来传入中国的，所以，道教就理所当然的占据了泰山的巅峰，而寺庙只有在山下才有，山上没有寺庙的。”

　　“哦。怪不得以前总看到泰山上有道士修炼，没有和尚打坐呢，呵呵。”

　　我俩说话间，那和尚已经快步走来，虽然看他一把年纪，但是却脚步轻盈，步行如飞，一会儿的工夫就到了我们身前，我和张婷婷好奇的看着他，他也侧目看着张婷婷，但是他的目光不似山下的良人，两眼放光，而是目光坚定，眸光中看不出半点儿不正之像。

　　擦肩而过的一刹那，突然间，耳听风生，余光所到之处，红光一闪，紧接着，“霹雳啪啦。”

　　一通金属响声，老头儿“哎呀！”

　　一声摔倒在地，一看这情形，我赶紧上前把老头儿扶了起来。

　　“老法师，你没事吧？”

　　张婷婷把铜钵捡了回来，递给了老和尚，我把老和尚架到了路旁的一个台阶上。

　　“呃，谢谢。谢谢。”

　　老和尚连忙给我鞠躬感谢。

　　“老法师你没事吧？”

　　我问道。

　　“老纳一生行走，不曾犯拙，今日与施主相逢于此，却驻足相叙，实乃缘分所至，敢问施主贵姓？”

　　“我？呵呵，免贵姓萧。”

　　我说道。

　　老和尚听后，左手掐指快速算了起来，口中还念念有词，但他说得太快，听不清说的些什么。

　　“嗯，施主可否拿左手让老纳一观？”

　　老和尚说道。

　　“老法师，你会算命？”

　　我喜问道。

　　老和尚摇了摇头：“非为算命，只是我观施主印堂发黑，眉宇间似有一股阴郁之气，恐怕近日必有一劫，老衲感念施主一面之缘，愿为施主指点破灾。”

　　一听老和尚这么说，心中突然一惊，他怎么知道我近期要有劫难？难道，他真能算出未来？我赶紧伸出了左手。

　　老和尚拿过我左手，仔细看了一会儿，突然叹息的摇了摇头。

　　“老方丈，怎么样？”

　　张婷婷急切地问道。

　　老和尚抬头望了张婷婷一眼，却又是一阵摇头叹息。

　　“喂，老法师，你什么意思？”

　　我生气地问道，怎么看了手相，就一阵长吁短叹。

　　“施主，可知烟花？”

　　老和尚突然问道。

　　“知道啊！怎么了？”

　　我。

　　“烟花美丽，可只一瞬……”

　　老和尚说完，又摇了摇头。

　　“老法师，我不懂你说的意思，你能不能讲明白点儿？”

　　我不耐烦地问道。

　　“红颜如月，月有阴晴圆缺，红颜如花，花有艳荣凋涩。”

　　老和尚凝重道来。

　　红颜如月？月有阴晴圆缺？红颜如花？花有艳荣凋涩？什么意思“老法师，你们出家人是不是说话都这么含糊？你就干脆说是好是坏吧。”

　　“弟弟，别问了。”

　　张婷婷止住了我的话语。

　　“施主，老衲这有一串佛珠，佛珠108颗，每日正反各数千遍，可保施主安然渡难。”

　　老和尚说着，从袖子里取出了一串黝黑的佛珠，交给了我。

　　“什么？正反各数千遍？”

　　我惊讶的问道，要正反各数千遍，我一天还要不要做事了？一整天不停的数，都不一定能数完。

　　“施主，我们缘分已尽，老衲告辞。”

　　老和尚说完，起身，托着铜钵，拄着禅杖快步离去，来去如风。

　　“这老和尚真怪，怎么说话这么古怪？”

　　我。

　　老和尚走了，而张婷婷却愣视了，我上前推了推她：“姐，你怎么了？”

　　“哦，没，没事。”

　　张婷婷。

　　“姐，你别听那老和尚瞎说，这些和尚一个毛病，就爱耸人听闻，不过这串佛珠倒是挺漂亮，不如送你吧。”

　　我把佛珠给了张婷婷。

　　“弟弟，不行，我看那老方丈说的不像是假的，这佛珠说不定真能避难，你就按照老方丈说的做吧，姐姐可不想弟弟有什么劫难。”

　　张婷婷重新把佛珠给了我。

　　“晕，你还真信啊？要真像他说的那样，那我整天就在家里数珠子算了，再说了，你不说泰山上没有寺庙么？怎么这里还有和尚呢？”

　　“可能是苦行僧吧？”

　　“苦行僧？”

　　“嗯。走多远才是目的，黎明和夜幕都没有声音袈裟也已经破烂，还会不会被认为是一个僧人于是把僧钵顶在头上，表明自己的身份城镇里嬉闹的红裙，谷底的杂草，山顶的云从一个庙宇到一个庙宇炫耀你长远的征途，讲述着红裙，杂草，和云孤单的没有行旅，长久的岁月足以抹平言语行走如此漫长，以至于忘记了行走的目的权杖越来越辉煌，脚步越来越迷惘，崇山峻岭，能否雕刻依天的佛像当最后佛也成虚幻，模糊的映像在光影里成为欺骗那么，苦行僧，你还将行走在何方，是否依然找寻成就光影的迷离，还是撒上金粉把自己也静止成一个光辉的形象在万众膜拜中成就不朽的喧嚣也或者已经把权杖抛弃，钵盂埋在黄沙里度过沙漠之后，也没有泉水，也没有庙宇衣衫已经腐烂，身份已经丢失不会有人礼貌问候，也不会有人宽容收留而此时，也消失了话语在沙漠的巅峰，明月如此清晰盘坐着一个没有身份的僧侣苦行皈依为宽容，平静和慈悲新生于大悲大喜天空蓝静，黄沙无边，明月高悬盘坐并不需要观看，何必苦行海角天边立地之处，便成为佛的渊源行走成忘却僧人，行走成佛行走成忘却庙宇行走成神殿”

　　“哇，你还会即兴作诗啊？”

　　看着张婷婷刚才极其抒情的吟诵，我简直就要陶醉在那诗中所描述的意境中了，仿佛自己就成了苦行僧，顶着头顶的蓝天，看着天空飘浮的白云，走过谷底，穿越城镇，看到杂草与红裙，经过山泉和庙宇。

　　“这不是我的诗，这是金州的诗。”

　　“金州？”

　　“嗯，一个感情很丰富的诗人，总能从平凡的生活中找出有深意东西，所以，他创作出来的作品，很有意境，很容易感染人。”

　　“哇，这不是传说中的才子么？”

　　“呵呵，不要这么侮辱诗人。”

　　“这怎么是侮辱？说他是才子，是肯定他啊。”

　　“诗人都没有追求名利的，即使有也很少，只有心胸坦荡，忘记世俗的人，心灵才能更清静，思想才能更纯洁，这样的诗才能如高山玉雪，不染一尘，让人能够在喧嚣的尘世中，体味至高的境界。”

　　第219章 别要金子，金子不值钱！

　　“哇，你还是个大欣赏家呢，这么有品位，呵呵。”

　　“弟弟，人活着不只为了吃饭，也不只为了追求事业的成功，更重要的是人的内涵，换句话说就是人的灵魂。

　　很多人都一生追逐财富，最终沦为了金钱的奴隶，而精神上却空虚的很，有些富人在拥有了万贯家财之后，内心却感到很孤独，这是人生的悲哀。

　　精神财富要比物质财富重要的多，所以，弟弟不要只沉迷于情爱之中，也要多读一些名著，多看一些诗篇，增长见识，陶冶心性。”

　　“哦。其实我也经常看书的，我经常去逐浪网看小说，有本小说就很不错的《我和一群女人的故事》里面好像看似很淫荡的，但却有很多教育人的东西，有时候让人放松的同时，也让人更增长了见识，这算不算是名著？”

　　“呵呵，只要能从中受益的书就是好书，只要能学到知识，懂得道理的书，就应该珍惜，细读。”

　　“晕，怎么说着说着就说到文学了？扯这么远，姐，佛珠你不要么？”

　　“嗯，不要，你留着吧。”

　　“时候不早了，晓晓她们现在应该还在车里吧？我们回去吧？”

　　“回去？玉皇顶就在眼前，这就回去，岂不是白浪费了这么长时间？”

　　“哎，也是，那我们快去吧。”

　　“嗯。”

　　玉皇顶是泰山主峰最高处，因建有玉皇庙而得名。

　　正殿内祀玉皇大帝铜像。神龛上匾额题“柴望遗风”说明远古帝王曾于此燔柴祭天，望祀山川诸神。正殿前有“极顶石”标志着泰山的最高点，极顶石西北侧有“古登封台”碑刻，说明这里是历代帝王登封泰山时的设坛祭天之处。

　　东面的观日亭可望“旭日东升”西面的望河亭可观“黄河金带”玉皇顶前盘道两侧有“五岳独尊”等著名题刻。

　　东南宽敞的石坪名为平顶峰，上刻“孔子小天下处”西南为青帝宫，由山门、大殿、东西配殿组成。

　　我和张婷婷在庙宇里转了一圈，突然看到庙前有个无字碑，碑面上一个字都没有，但从破裂的碑身上推测，这个石碑应该有好多年了，我过去，用手摸了摸，碑身很光滑，又用手敲了敲，里面竟然有“咚咚咚”的响声。

　　“咦？里面好像是空心的。”

　　我。

　　“哦？”

　　张婷婷，也用手敲了敲，里面还是传来“咚咚咚”的声音，如果是实心的话，敲打碑面绝对不是这种声音，看着天还早，周围没几个人，我决定看看这石碑里到底有什么秘密。

　　泰山是我们的国山，这里的文物也异常珍贵，不能随便破坏，不过这只是一个没有刻字的石碑，估计也没什么观赏价值，我拿了块大石头，然后抽出了军用匕首，我把匕首的尖端插进石碑的裂痕处，然后用石头敲打匕首的手柄，“当当当”的声音在清晨寂静的山顶格外的刺耳，我只敲了几下，就引来了行人差异的目光，我只好停了下来。

　　“怎么不敲了？”

　　张婷婷。

　　“你没看那么多人在看着我们呢吗？”

　　我。

　　张婷婷往四周看了看，确实很多人都在注视着我们，我赶紧扔掉石头，但要拔匕首的时候，匕首却死死的卡在了碑身里，我两次用力都没有拔出来。

　　“快走啊，别人都看我们呢。”

　　张婷婷给我使眼色，说道。

　　“怎么走啊，匕首还在石碑里呢。”

　　我攥着把手说道。

　　张婷婷过来，跟我一起往外拔匕首，可两个人怎么用力也无济于事。

　　“不如一不做二不休，咱们就坏事做到底，然后撒丫子跑人得了。”

　　我说道。

　　“看来只有如此了。”

　　张婷婷说完，拿了块大石头。

　　让我用手扶着匕首，她开始用力砸匕首的尾端，一阵阵刺耳的声音向四周传去，匕首的质量还真不错，竟然没有被砸断，石碑的裂痕越来越大，渐渐地看到里面突然有隐隐的黄色光芒，最后随着“嘭！”

　　一声巨响，石碑一下子断裂开来，里面爆发出一阵强烈的黄光，光线很刺眼比正午的太阳都要毒辣，我不得不用手臂挡住了眼睛，强光很快散尽，再次睁开眼来的时候，却觉得眼睛有些昏花。

　　站立了好一会儿，视觉才恢复过来，石碑果然是空心的，里面放满了璀璨的金银珠宝，有黄灿灿的金子，还有散发着耀眼光芒的宝石，还有夜明珠，夺目的珍珠，中间还有一个黄色锦缎包袱，一看这情景，激动的心差点儿不跳了，怎么会这样？

　　麻痹的，太神奇了吧？这么个看起来一点儿都不起眼的石碑里竟然藏着这么多好宝贝，每一样都价值连城，那黄灿灿的金子直接就能当灯泡用，那夜明珠更是跟节能灯一样，这些可爱的宝贝散发的绚丽的光直接盖过了日光，众人的目光也都瞬间齐刷刷的望向了这里。

　　“还愣着干什么？赶紧拿呀，晚了就什么也没有了。”

　　张婷婷说着，把我脱给她的上衣脱下来，往地上一铺，接着开始抓石碑里的宝贝，我也用最快的速度加入到行列之中，越抢越眼红，越强越带劲，或许，英法联军入圆明园的时候也是这种心情吧，现在真想自己多长几只手，两只手根本不够用。

　　“喂，不要金子，别拿金子。”

　　张婷婷“什么？不拿金子拿什么？”

　　我。

　　“你笨啊，金子不值钱。”

　　张婷婷。

　　“——我靠，金子不值钱，什么值钱？”

　　我。

　　“一颗珠子比十斤金子都贵，你说哪个值钱？”

　　张婷婷。

　　“哦，哦。”

　　我赶紧把金子放下，拿起了里面的珠子。

　　这也不能怪我，小时候奶奶告诉我，只要发黄光的就是宝贝，所以，小时候我还以为电灯泡也是宝贝呢，后来才知道金子才是宝贝，这次一看到这么多传说中的金子，一时激动就光拿金子了，没想到还有比金子还值钱的东西。

　　珠宝很快洗劫一空，张婷婷用最快的速度把宝贝都系好，刚要抗在肩上，看我在一旁，一下把宝贝交给了我。

　　“给我干嘛？”

　　我。

　　“不给你，还要我背着？”

　　张婷婷。

　　“对了，还有个包袱呢，包袱。”

　　我给张婷婷使眼色，让她看里面的包袱，她一伸手把包袱也拿了出来。

　　“还愣着干嘛，快跑！”

　　张婷婷说完，率先跑开，我紧接着也狼蹿而去，刚跑不远就有三个人要拦我们，从刚才我们拿宝贝的时候他们就一直在看着我们，现在估计是想要来抢我们的劳动果实，一看这情景我暗叫不好，他们是三个人，如果我放下宝贝去攻击其中一个，那肯定有一个会把宝贝拿走，如果不放下宝贝又没有攻击能力，现在可如何是好？

　　正在我犯难的时候，张婷婷突然开口道：“别拦我们，那里还有的是呢，你们快去拿啊，晚了就被别人拿走了。”

　　一听张婷婷这么说，三个人先是一愣，随后其中两人对视了一眼，又看了看远处的石碑，石碑外还有些我弄丢的金元宝，那发着金光的元宝像是两个铁钩子紧紧地吸着其中两人的视线。

　　“想什么呢，快去拿啊，晚了就被别人抢走了。”

　　张婷婷又趁热打铁，补上了一句。

　　那两个人刚才就有些心动了，听到张婷婷又这么说，两人撒丫子朝石碑跑去，就剩下了一个人，他刚要叫回那两个同伴，张婷婷上去一脚直接踢在了那人的裤裆里，那人倒吸一口凉气，捂着肚子蹲了下去。

　　“走！”

　　张婷婷招呼一声，我俩仓惶而逃。

　　说实话，这是我第一次这么明目张胆的抢宝贝，我知道这是国家的宝贵文物，抢了这些宝贝要是被公安局抓住了很可能是要被杀头的，可自己就是控制不住，浑身的血就像沸腾了一样，我知道，抢了这些宝贝或许一辈子都不能拿出来，要拿出来肯定会被抓的，宝贝也不能当饭吃，但是心里却有着强烈的占有欲，就像喜欢占有**一样。

　　抱着怀里的宝贝比抱媳妇的感觉都好，两腿也像充了电一样，甩开了步子狂奔着，跑了一阵之后，突然看到三个穿制服的警察往山上小跑而来，一看到他们，张婷婷突然拉住了我，一下把我逼到墙角，紧紧地搂着我热吻起来，吻得好不**，三个警察狐疑的往这望了一眼，就匆匆离开了，张婷婷用余光瞄了走远的警察一眼，赶紧捡回了包袱，拉着我狂奔而去。

　　真佩服张婷婷的技术，她从上山到下山全都是穿着那黑色的皮靴，皮靴的跟很高也很窄，这样上山累，下山也累，更重要的是不安全，万一一脚踩空了就很可能带来灾难性的后果，但她丝毫没有放慢速度，跟着她跑心都提到了嗓子眼。

　　“姐，慢点儿跑，注意安全。”

　　我不说还不要紧，一说，她左腿一扭，身体一颤险些摔倒，我上前赶紧搂住了她的腰。

　　“我晕，姐，咱不能抢钱不要命了，现在已经跑很远了，不用这么玩命跑了吧？”

　　张婷婷掐着腰，穿着粗气，回头看了看，确实跑了很远了，气喘吁吁的点了点头。

　　第220章 我们是亿万富翁啦

　　“姐，你刚才踢的那个男人会不会死了？”

　　刚才我明明看到张婷婷抬脚就踢向了那个男人的裤裆，几乎就一瞬间，那男人的脸一下变得紫红起来，双眼充满了血丝，疼得连声音都发不出来了，然后蜷缩着倒在了地上，光看着就让我倒吸一口凉气，如果这么一脚踢在我小弟上，估计小命都保不住了。

　　“管他死不死，谁让他找死的？”

　　张婷婷。

　　“刚才上去的警察估计是那些多事的人报的警。”

　　我。

　　“嗯，现在还没脱离危险，赶快跑。”

　　张婷婷说完，又开始往下小跑而去，很快跑到了索道站。

　　张婷婷把东西交给我，自己去了站口买了票，由于现在是清晨人还不多，所以，我们很快进了缆车等候点，钻进缆车里，我俩激动的击掌庆祝。

　　“哇，发财了，这些少说也得有一个多亿。”

　　“啥？这些得有一个多亿？”

　　我惊的嘴张成了O型。

　　“哈哈哈，弟弟，我们发财了，你知道一颗高档的夜明珠的市场价值是多少么？”

　　“多少？”

　　“少则百万，多则千万，历史上有颗叫‘水珠’的夜明珠售价都过亿了，这些宝贝既然在泰山玉皇顶发现，并且还是在石碑里封存已久的，一定是价值连城的宝贝，弟弟，我们十辈子也花不完的。”

　　张婷婷竟然有些失态了。

　　“这么说，我们是亿万富翁了？”

　　我。

　　“哈哈哈，当然，弟弟，我们结婚吧？”

　　张婷婷突然搂住我，吻了我一下，喜悦的问道。

　　是啊，现在有了这么多钱，一辈子都挥霍不完，结婚的话，一生就可以光享受了，确实不错的主义，可是，可是小姨还生死未卜，我得先救小姨。

　　“姐。这些好东西都是你的，我什么也不要。”

　　“弟弟？”

　　张婷婷差异的望着我：“你怎么这么说？这些是我们的，属于我们两个人的。”

　　“姐，我不要，这些宝贝就算我报答你对我的好吧，小姨现在生死未卜，我真的没有心思想别的。”

　　听了我的话，张婷婷脸上的喜悦渐渐褪了下去。

　　“这些东西先留起来吧，我们先去寻找紫光的原因，去救你小姨，把你小姨救出来，到时候我们带着她们一起周游世界，一起过逍遥日子。”

　　张婷婷说道。

　　“姐，你真这么想的？”

　　“怎么？不好么？”

　　“好，姐，太好了，到时候，我一定娶你。”

　　我激动地搂住了张婷婷。

　　“不好，快，弟弟，把东西扔下去。”

　　张婷婷突然变得紧张起来。

　　“怎么了姐？”

　　“快，站台有警察。”

　　张婷婷说完，开了防护门，紧接着毫不迟疑的把东西都扔了下去，看着这么多宝贝被扔出缆车，心像是被刀割了一般，差点儿随着宝贝跳下去。

　　我往站台望去，在站台上果然站着四名警察，他们正望着我们的方向，或许刚才张婷婷扔东西的时候，他们都看到了吧？

　　糟了，这一定是发现文物被盗后，警察紧急在这里提前布控的。

　　“姐，这可怎么办？警察在下面等着我们呢？”

　　“弟弟，我们两个一口咬定什么都不知道就行了。”

　　张婷婷。

　　“啊？可是，他们都看到了，要是他们把山上的目击者找来怎么办？”

　　我。

　　“弟弟，你没听过一句话么，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，只要我们一直不承认，他们拿我们没办法就会放我们的。”

　　张婷婷。

　　“哦。”

　　“记住，千万不要承认，我会想办法的。”

　　张婷婷说完，拨通了电话，一只手挽住了我胳膊，“镇定，镇定，千万不要惊慌。”

　　“哦。”

　　张婷婷甩了甩头法，很从容的站立着，而我却紧张的心怦怦直跳。

　　电话拨通了，张婷婷谈吐自如，丝毫看不出半点儿紧张的神色，走出缆车的时候，还面带微笑，四个警察跟呆了一样看着张婷婷，却没有上来询问什么，走过最后一个警察身边的时候，我的心都提到了嗓子眼，紧张的不敢呼吸，因为只要他现在说一声，我们很有可能就要被带到局子里走一趟，这一趟一定少不了麻烦。

　　“哎，好的，就这样吧！”

　　张婷婷从容的挂了手机，我们竟然奇迹般的从这四个警察眼皮底下逃脱了，一个上前询问的也没有。

　　拐过拐角，我一下扶助了墙壁，长舒了一口气，幸好那个警察眼瞎了，不然的话，如果追究起来，搞不好要吃枪子的，两颗豆大的汗珠沿着脸颊滚了下来，张婷婷取了纸给我擦干了汗。

　　“姐，真佩服你，这种情况下你还能这么镇定。”

　　“别说话，现在还没彻底安全呢，快走。”

　　张婷婷拉着我，快步离开。

　　一阵急走之后，终于到了中天门，不远处看见四个女孩围在一个桌子前一起有说有笑的吃着油条，喝着豆浆。

　　“快，你去叫她们上车，我去发动车子，现在不能在这里呆久了。”

　　张婷婷说道。

　　“哦，好的。”

　　张婷婷去开了车子，我径直向晓晓她们走来。

　　“帅哥回来了。”

　　许琴。

　　“喂，别吃了，咱们去山下吃。”

　　我说道。

　　“已经买了，不吃不浪费了么？”

　　雅兰。

　　晓晓可能还在生气，只是抬头看了我一眼，没说什么，继续低头剥着茶蛋。

　　“怎么了虎哥？”

　　晓慧问道。

　　“先别问了，走，快，都跟我上车，快。”

　　我说完，把晓晓手中的茶蛋夺了下来。

　　“晓晓别吃了，快跟我上车。”

　　我。

　　晓晓还算听话，只是白了我一眼，就向张婷婷的奔驰车那走去，剩下的三个美女也都跟着起身离开了，留下了一桌还没有吃多少的早餐。

　　车子一路狂飚，由于路况很险恶，坡陡路窄，路边又没有护栏，只有相隔两米的小石墩，小石墩外面就是万丈悬崖，张婷婷丝毫没有减慢车速，车子在悬崖边上疾速行驶着，车内不断传出一阵阵刺耳的尖叫。

　　“姐，慢点儿啊，我还不想死。”

　　我。

　　“相信我，死不了的。”

　　张婷婷。

　　“停车，停车，我要下车。”

　　许琴。

　　“不行，都坐好，一会儿就到了山下了。”

　　张婷婷说完，右手一拉，车速又加快了。

　　我望着车外，就感觉着车子的右轮胎像是压着路的边缘在行进，好几次都感觉自己就要凌空了，车子又被拉了回来，心都提到了嗓子眼，万一张婷婷有个失误，我们一干人可就要车毁人亡了。

　　一向不晕车的我，突然间感到胃里翻江倒海起来，我拉开车窗，“呕！”

　　一口吐了出去，车外的风，呼呼的吹，把我的呕吐物吹的如同仙女散花般，到处飞舞。

　　不知过了多久，就感觉浑身都软了的时候，车子开到了山下，我扭头看去，后座上，四个美女竟然横七竖八的倒在了一起。

　　晓晓还捏着晓慧的脸，不停的问：“我还活着么？我还活着么？怎么不痛啊？”

　　“拜托美女，你捏的是我的脸，好不好，好像我们还没死。”

　　晓慧拿开晓晓的手，坐起了身子，一看到了山下，又拍了拍雅兰。

　　“喂。”

　　“啊！不要。”

　　雅兰紧紧地搂着许琴闭着眼，被晓慧一拍紧张的浑身一哆嗦，许琴也跟着一阵颤抖。

　　“喂，到山下了。”

　　晓慧。

　　“到山下了？”

　　雅兰还是没有抬起头来。

　　“不信你自己看吧。”

　　晓慧。

　　“哦？真到山下了，呼，真惊险。”

　　晓晓。

　　雅兰狐疑的抬起头来，一看果然到了山下，身体放松了不少，许琴也不那么紧张了。

　　“哎，可怜的孩子们。”

　　张婷婷摇了摇头，叹息道。

　　“晕，你干吗把车开这么快，要是出了事怎么办？”

　　晓晓生气地问道。

　　“出事了么？”

　　张婷婷反问道。

　　“哎，好了好了，现在安全就好了。”

　　听着不对劲，女人的说话语气里都带着火药味，我赶紧插嘴道。

　　“这个姐姐，开车技术真高，不过，还是顾及一下我们的感受吧，我们没接受过这方面的训练，很不适应的。”

　　晓慧。

　　“呵呵，多锻炼锻炼就好了。”

　　张婷婷。

　　“银虎，你叫我们这么快就下山干吗？你找到神仙了？”

　　雅兰问道。

　　“没有，让你们下山，是为了吃顿好早餐，山上的早餐不好吃。”

　　我。

　　“你们一晚上都去哪了？”

　　许琴。

　　“该去的地方都去了。”

　　张婷婷说道。

　　“不该去的地方也去了吧？”

　　晓晓阴阳怪气地问道。

　　“晓晓，你说什么呢？哪有不该去的地方？”

　　我。

　　“小美女，那是我们的隐私，呵呵呵……”

　　张婷婷。

　　“你？哼，老女人。”

　　晓晓。

　　“小涩女。”

　　张婷婷。

　　“你才涩女，狐狸精。”

　　晓晓越说越重。

　　“喂，喂，别吵了好不好？”

　　我赶忙阻止道。

　　“小狐狸精，不跟你一般见识。”

　　张婷婷故意冲晓晓做了个鬼脸。

　　“你？你才狐狸精，老狐狸精。”

　　晓晓。

　　“停，晕，你们还当不当我是队长，怎么一点儿面子都不给？”

　　我。

　　“是啊，别吵了，让队长清静清静吧，看他都快要疯了。”

　　晓慧。

　　“呵呵。”

　　雅兰。

　　“——我还没疯。”

　　我。

　　“呵呵，好了不闹了，小美女，你喜欢吃什么？姐姐带你去吃。”

　　张婷婷从后视镜里望着晓晓问道。

　　晓晓气的没说话，望着窗外，掘着小嘴。

　　第221章

　　“晓晓，姐问你吃什么呢，说话啊。”

　　我。

　　“随便。”

　　晓晓。

　　“晓慧呢？”

　　我。

　　“我也随便，吃什么都行。”

　　晓慧。

　　“雅兰呢？”

　　我。

　　“我跟大家吃一样的吧，你们吃什么我就吃什么。”

　　雅兰。

　　“呵呵，表姐吃什么啊？”

　　我。

　　“只要能填饱肚子就好了。”

　　许琴。

　　“哇，原来美女都这么好伺候啊，姐你带我们去哪，我们就在哪吃吧。”

　　我。

　　“那就去泰山饭店吧。”

　　张婷婷。

　　泰山饭店是位于泰安市区北部最靠近泰山的三星级酒店，车子很快到了泰山饭店门口，张婷婷把车子停在门口，让四位美女先去大厅等候，把我带到了停车的地方。

　　“弟弟，你还记得我扔包的位置么？”

　　张婷婷。

　　“你说扔宝贝的地方？”

　　我。

　　“嗯。”

　　张婷婷。

　　“当时太突然了，没记清，不过快到索道站了，如果要找的话，应该很好找吧，只要参照着索道缆绳往北走不久就应该能找到吧？”

　　我。

　　“嗯，那些宝贝价值连城，绝对不能落到别人手里，那我先给你们安排好住宿，今晚先住这里吧，我去把宝贝弄回来。”

　　张婷婷。

　　“啊？你去弄宝贝？怎么弄？”

　　我。

　　“等晚上的时候，我带几个人去把宝贝弄回来。”

　　张婷婷。

　　“别，姐，你疯了？你没看早上警方都出动了么？泰山上的文物可非同儿戏，这次突然发现了这么多宝贝，并且宝贝一下被遗失了，当官的一定会很重视，封山是一定的了，你现在再回去，那不是自投罗网么？”

　　我。

　　“不过，那些东西太值钱了，怎么说也是我们发现的啊。”

　　张婷婷。

　　“姐，钱重要还是命重要，你现在已经很有钱了，为什么还要这么贪？没有就算了，就算得到那些东西，我们也不能在国内用啊。”

　　我。

　　“有了那些宝贝我们可以到国外拍卖，一定能拍个好价钱。”

　　张婷婷。

　　“到国外拍卖？”

　　我。

　　“嗯，到美国的丹福去拍卖，或者直接卖给大英帝国博物馆，他们绝对不会吝惜钱的。”

　　张婷婷一脸喜悦的说道。

　　“姐，你疯了？那可是我们自己的宝贝啊，是我们祖宗留给我们的宝贵财富，属于我们每一个中国人的，你怎么能把它卖给外国人？”

　　我。

　　“怎么不能卖了？卖了之后钱还是我们赚了，我们把赚的钱在自己的国家消费了，不就等于把钱又还给祖国了么？就等于是我们的国家把宝贝卖给了外国人，这样有什么不妥？”

　　张婷婷。

　　“可是你卖了这些宝贝，那我们的子孙要想看国宝的时候，不就得到外国去看了么？我们文化的瑰宝还要去外国才能鉴赏，这不等于是叛国么？”

　　我。

　　“你脑子烧了？这跟叛国有什么关系？我们又没当汉奸，我们把宝贝卖了，子孙想看，就让他们把宝贝再买回来不就得了？如果连这些宝贝都买不回来，还有资格当我们的子孙么？我们中华民族的后代没有孬种，等他们复兴了，派个军队过去把宝贝直接抢回来得了。”

　　张婷婷。

　　“——你可真会想。”

　　我。

　　“行了行了，现在宝贝还没到手呢，扯这么多不白说么。”

　　张婷婷。

　　“姐，我觉得还是别找去了吧？”

　　我。

　　“不找？你疯了？你不找，别人也会找的，凭什么我们发现的东西要别人拿走？”

　　张婷婷激动起来。

　　“那我们要是被抓了怎么办？”

　　我。

　　“怎么可能被抓？只要提前做好准备，怎么可能被抓得到？”

　　张婷婷。

　　“事情没发生前，你又不能预知未来，成功失败都有个概率，万一失败了，怎么办？”

　　我。

　　“要是找到宝贝之前被抓，那我们就说自己是爬山的，一口咬定就是爬山的，他们能拿我们怎么样？如果是找到宝贝然后被抓的，那我们就把宝贝给他们，说我们是无意中捡到的，他们得到了宝贝自然就能交差了，也不会为难我们，怎么会有事？”

　　张婷婷说的头头是道，貌似真是这么回事。

　　“那姐打算跟谁去找宝贝？”

　　我。

　　“你先陪着你那四个小情人，晚上我自己去。”

　　张婷婷。

　　“——姐，你自己去太危险了，万一遇到色狼怎么办？”

　　我。

　　“呵呵，遇到色狼倒不怕，就是怕遇到真狼了。”

　　张婷婷。

　　“真狼？泰山上还有狼么？”

　　我。

　　“怎么没有？盘山道上当然不会有了，但是盘山道外面成片的树林里，山洞里应该有的，找宝贝肯定不能白天去，但夜晚又怕遇到野兽了。”

　　张婷婷。

　　“是啊，狼可不是好惹的，还吃人呢。”

　　我。

　　“为了宝贝，拼了，等会儿，安排好你们，我就去准备，晚上我不回来了，你们今晚就在这里住一宿吧，别到处乱走。”

　　张婷婷。

　　“哦。不行，姐，我不放心，我跟你一起去。”

　　我。

　　“别，你要走了，这四个小狐狸要是被人家欺负了怎么办？”

　　张婷婷。

　　“晕，她们不是狐狸，可是，你要是遇到危险怎么办？”

　　我。

　　“生死由命吧。”

　　张婷婷感慨道。

　　“晚上我跟你一起去，我叮嘱好她们，不让她们到处乱走就是了。”

　　我。

　　“弟弟？”

　　“姐，我不能看你一个人冒险，我们一起去好有个照应。”

　　我“好，姐姐总算没有白疼你，等会儿吃完饭，你先跟她们在一起，我去准备需要的物品，等晚上，我们一起行动，你注意白天多休息会儿，不然的话，晚上没有精神。”

　　张婷婷。

　　“嗯。”

　　我跟张婷婷下了车，带着四个美女去了包间，大吃了一顿，然后张婷婷中途离开，整个包间里就剩下了我和四个美女。

　　“哥，那个女人是谁？”

　　晓晓突然开口问道。

　　“是啊，她是谁？”

　　雅兰。

　　“她是我姐。”

　　我说道。

　　“你什么姐？”

　　许琴。

　　“表姐，呵呵。”

　　我撒谎道。

　　“表姐？哥，你撒谎，我们哪有这么个表姐？”

　　晓晓。

　　“晕，我舅舅家的表姐。”

　　我撒谎道，我根本就没舅舅，姥姥家就我妈跟我小姨。

　　“你舅舅？”

　　晓晓问道。

　　“啊，就只能你有舅舅，我就不能有了？”

　　我反问道。

　　“哦。”

　　晓晓竟然被蒙混过关了。

　　“虎哥家真是出龙出凤的大家族，男生这么帅，女生又这么靓。”

　　晓慧笑说道。

　　“呵呵，那是，你看，我表姐，二中的校花呢。”

　　晓晓得意的介绍道。

　　“晓晓。”

　　许琴有些害羞了，望了晓晓一眼嗔怨道。

　　“本来就是嘛，表姐就是很漂亮的，是不是哥？”

　　晓晓。

　　“嗯，嗯，表姐很纯洁滴，嘿嘿嘿。”

　　我故意坏笑着说道。

　　“你？你俩和起伙来欺负我。”

　　许琴。

　　“呵呵，表姐，我跟你一伙，不许欺负表姐。”

　　雅兰笑说道。

　　“干吗，别看我，我中立，我谁也不跟谁一伙。”

　　晓慧看了看四周，申明立场。

　　“你谁也不帮？”

　　晓晓。

　　“嗯，我可不卷入是非，我中立。”

　　晓慧。

　　“你不帮我们就先欺负你，哈哈哈。”

　　晓晓。

　　“呵呵，对，先欺负晓慧，就她心眼最多。”

　　雅兰。

　　“好你个雅兰，你出卖我？”

　　晓慧。

　　“呵呵，就出卖你了，你还不服气？”

　　雅兰说着给晓慧挠起了痒痒，晓晓也加入了进去，两人把晓慧夹在中间，好一阵“咯吱”弄得晓慧上气不接下气，连连尖叫，不过晓慧的尖叫声真好听，把我的魂都要叫出来了，让我听后浑身的血都要沸腾了。

　　“我投降，投降，别闹了，我的腰都酸了。”

　　晓慧求饶道。

　　“呵呵，不闹了？”

　　晓晓。

　　“嗯，不闹了，不闹了，我投降了。”

　　晓慧。

　　“呵呵，那你跟谁一伙儿？”

　　晓晓。

　　晓慧望了我一眼，气喘吁吁的说道：“我跟虎哥一伙。”

　　“死晓慧，你还勾引我哥，看我不饶你。”

　　晓晓说着更起劲了，真怕晓慧承受不住，我过去一下楼住了晓晓。

　　“喂，来，亲亲。”

　　我把晓晓抱到身边，在她脸上亲了一下，这一亲，整个房间里顿时鸦雀无声了。

　　雅兰和许琴都把目光望向了这里，晓慧的脸也刷的一下红了起来，唯独晓晓像打了兴奋剂一样，又**的还了我一个吻，全然没有顾及周围的人，被晓晓吻着，我余光看着晓慧，晓慧看了我一眼，但很快转过了身。

　　“喂，看你俩，头上都顶了九十瓦的灯泡了还看。”

　　晓慧。

　　“呵呵，你不也顶了么？你的灯泡还是红灯泡，呵呵。”

　　许琴。

　　“快，快吃菜，吃菜，趁现在把好吃的都抢了。”

　　雅兰起哄道。

　　“嗯，来，快，那个好吃，我们一人两个正好，呵呵。”

　　许琴。

　　“喂，你们真行，趁我们不注意，抢东西，把大虾拿来。”

　　晓晓说着抢了个大龙虾。

　　“晓晓，你不是不爱吃海鲜的么？”

　　许琴。

　　“呵呵，我哥爱吃。”

　　晓晓。

　　“啧啧，虎哥真幸福，有个这么好的妹妹。”

　　雅兰。

　　“呵呵……”

　　晓晓得意地笑了起来，全然没有了起先的醋意。

　　第222章

　　饱餐一顿，五个人都吃的肚子滚圆，回到提前订好的房间里，我一屁股坐在了床上，蹬了鞋，盖上被子，就要呼呼睡去，可刚要闭眼，突然听到房门被“咣咣！”

　　砸响了。

　　“谁啊？”

　　我没好气地问道。

　　“哥。是我。”

　　晓晓的声音。

　　“我睡觉了，你来干嘛？”

　　我。

　　“哥，开门，我进去。”

　　晓晓说着又“咣咣！”

　　砸了两下门，我只好硬着头皮，趿拉着拖鞋开了门。

　　一开门，晓晓“刺溜”一下钻了进来，然后洗手间，阳台，床底一阵搜查，就跟那稽查大队的警犬一样，又闻又嗅的，见没有异常了，才满意的笑了笑。

　　“我屋里有毒品？”

　　我。

　　“呵呵，哥我是怕你被骚扰。”

　　晓晓，笑呵呵的说道。

　　“晕，你不骚扰我就没人骚扰我了。”

　　我。

　　“呵呵，哥，你困了吧？”

　　晓晓。

　　“知道还不走？”

　　我开了门。

　　晓晓来到我身边，拉开我的手，身体贴着房门，一下把门关了过去，然后反锁了门。

　　“喂，你要干嘛？”

　　看这丫头一脸怪笑，不知道打的什么主义。

　　“哥，我想跟你睡觉。”

　　晓晓说完，扑在了我怀里，紧紧地搂住了我的腰。

　　“喂，这样不好吧，晓慧她们都在，让她们看到了多不好？”

　　我。

　　“我不管，只要你愿意就好。”

　　晓晓。

　　“晕，别这样晓晓，还有表姐呢，她们知道了多不好啊，咱们得注意点儿影响啊。”

　　我。

　　“不，今天我就要跟你睡。”

　　晓晓掘着嘴说道。

　　“——那好，不过你睡觉老实点儿，别蹬我被子，要不就把你踢下床去。”

　　我捏着晓晓的鼻子说道。

　　“知道啦。”

　　晓晓一看我允许了，高兴的又蹦又跳的跳到了床上，钻进了被窝里。

　　我无奈的摇了摇头，也钻进了被窝。

　　我刚躺好，晓晓就把身体贴了过来，一条腿搭在了我的腰上，一只手还勾着我的脖子，脸跟我靠得很近。

　　“哥，跟你在一起感觉真好。”

　　晓晓。

　　“哦。”

　　我。

　　“感觉现在就像夫妻一样，哥，我以后就叫你老公吧？”

　　晓晓。

　　“啊？别，千万别。”

　　我。

　　“怎么了？”

　　晓晓有些不高兴了，撑起身体，居高临下的望着我问道。

　　“要让别人知道了，还不以为我们**了么，还是叫哥比较好。”

　　我。

　　“哼，知道你昨天也是在骗我。”

　　晓晓。

　　“什么？我怎么骗你了？”

　　我。

　　“你还说以后要娶我，看来你都是虚心假意。”

　　晓晓。

　　“没啊，我没虚心假意，晓晓，等你二十岁的时候，我一定娶你。”

　　我。

　　“哼，既然要娶我，那我叫你老公，你怎么那么害怕？”

　　晓晓。

　　“不是，我是觉得现在还不到时候。”

　　我。

　　“要是晓慧的话，你一定就高兴得不得了了，哼，哥，你真让人伤心。”

　　晓晓说完，背过了身。

　　“喂，你怎么这么说我？我什么时候说要娶晓慧了？”

　　我。

　　“你没说，但你心里这么想的。”

　　晓晓。

　　“你别含血喷人，你有什么证据？”

　　我。

　　一听我这么说，晓晓一下转过了身：“我有什么证据？今天早上，你说你想谁？明明是人家在关心你，跟你问个早，而你却把人家当成了晓慧，还那么肯定，我看你是想晓慧想疯了吧？你真是个花心大萝卜，哥，你是个大骗子，其实你一点儿都不喜欢晓晓。”

　　“喂，你怎么又哭了？别哭，晓晓。”

　　我抱着她，吻着她渐渐溢出的泪水。

　　“晓晓，早上是个误会，我哪能连你的声音都听不出来啊，我是看你执意不承认是自己，以为你在跟我开玩笑呢，所以，我将计就计就想气气你了，呵呵，我哪能不想你啊，晓晓听话，别哭了，来，咱俩一起睡觉好不？”

　　我搂着晓晓，哄道。

　　我的话还起了作用，晓晓擦了擦泪，不哭了，水汪汪的大眼睛深情地望着我。

　　“哥，晓晓很喜欢你，很在乎你，所以才会这么小心眼，你不要怪晓晓好么？”

　　晓晓。

　　“呵呵，知道，傻丫头，不过你不要太敏感了，无论何时，我都不会抛弃你的，记得二十岁做我新娘哦。”

　　我说着，在晓晓可爱的俏鼻上轻轻剐了一下。

　　“嗯。”

　　晓晓乖乖的点了点头。

　　“好了，我昨天晚上没睡觉，现在很累了，休息会儿，你要想玩的话，最好还是回去吧，在这里就别出声音，好好陪我睡觉。”

　　我。

　　“嗯，我不乱你，我陪你好好睡觉。”

　　晓晓说道。

　　“那好吧，我数一二三，一起闭眼。”

　　我“嗯。”

　　“一……二……三……”

　　我话音刚落，晓晓果然乖乖的闭上了眼，望着美丽又听话的晓晓，我忍不住在她额头亲了一下，然后搂着她的腰，闭上了眼。

　　睡了不知多久，就听到身边“啊！”

　　一声轻叫声，我睁开眼来，只见晓晓愁眉苦脸的望着我，紧皱着眉头，一只手紧紧地扯着另一侧的床单。

　　“嗯？晓晓你怎么了？”

　　我疑惑的问道。

　　“哥，你终于醒了。”

　　晓晓。

　　“啊，你怎么了？”

　　我。

　　“还问？你是不是做恶梦了？抓的人家好痛。”

　　晓晓说着，轻轻的揉了揉自己的胸部，我下意识的挪过自己的手，手指上确实有了淡淡地香气，莫非我睡梦中抓晓晓的咪咪了？

　　“晓晓？我抓你了？”

　　我迷茫的问道，记得我没做梦啊，更没做恶梦，怎么会在梦中抓晓晓呢？

　　“你好可恶，用力那么大，又揉又捏的。”

　　晓晓嗔怨道。

　　“不是吧？我没做恶梦啊。晓晓你没事吧？我看看。”

　　我伸过手去，拉开了晓晓的衣领，虽然还隔着NZ，但已经看见她雪白胸脯上映着的一片红，看来真伤得不轻。

　　我把手伸向晓晓的背部，解开了晓晓NZ，把她的粉色NZ摘了下来，然后把她的上衣掀了起来。

　　只见她左胸一片紫红，有些地方都泛着刺眼的青色，咪咪甚至都变成了暗褐色，又肿又大，跟右边粉红色樱桃状的可爱小咪咪形成了鲜明对比，我用手轻轻碰了碰着可怜的小花生，晓晓忍不住把身体往后缩了缩。

　　“很疼么？”

　　我。

　　“嗯。”

　　晓晓点了点头。

　　“晓晓，对不起，我完全不是故意的。”

　　我愧疚的认错道。

　　“我知道。”

　　晓晓。

　　抓得这么厉害，晓晓却始终没有大声尖叫，一定是怕扰醒了我，真难为她了，看着她受伤的咪咪，我忍不住上前，用嘴轻轻的含住了她，当含住这受伤的小花生的时候，晓晓身体禁不住一阵颤抖，她闭眼闷哼一声，紧紧地抱住了我。

　　我用舌尖轻轻的围着小花生蠕动，时不时地用舌尖点一下小花生，晓晓的心里像是被猫抓了一样，胸部开始剧烈的起伏起来，她紧紧地抱着我，嘴里发出一阵阵极富诱惑的呻吟。

　　“哥，好痒。”

　　晓晓呻吟道。

　　见晓晓有了反应，我索性扳过她的身体，让她仰躺着，我伏在她身上，左手抚摸着她右侧的咪咪，口中含着她左侧的咪咪，右手环过她的腰，揉捏着她的富有弹性的肉臀，晓晓臀部被我一捏，腰部禁不住往上挺了一下，当她柔软的腹部顶到我小弟的时候，小弟却像是接到了命令一般，一下挺了起来。

　　正在一切进行的时候，房门却被敲响了，我赶紧停下了动作，晓晓幽怨的望了门口一眼，“什么时候敲门不好，偏偏这个时候。”

　　“晓晓，快穿好衣服，我去开门。”

　　虽然我还想再进行下去，但现在也只能终止了，或许敲门的是张婷婷，我踏上拖鞋去了门口，临开门的时候，我又扭头看了看晓晓。

　　晓晓已经戴上了NZ，拉下了衣服，重新整了整裙子，穿上了鞋，见她整理妥当了，我才开了门。

　　“咦？表姐？怎么是你？”

　　门外站着的不是张婷婷，却是许琴。

　　“帅哥，没坏你们好事吧？”

　　许琴问道。

　　“姐，你来的真是时候，哼。”

　　晓晓埋怨道。

　　“不是吧？你进来都半天了，你得让你的情哥哥休息会儿吧？哈哈哈……”

　　许琴坏笑道。

　　“瞎说什么呢？我们什么都没做。”

　　我。

　　“姐，你来干嘛？”

　　晓晓。

　　“你看这都几点了，我们该吃下午饭了吧？”

　　许琴问道。

　　“几点了？”

　　我。

　　“都六点多了。”

　　许琴。

　　“什么？六点多了？”

　　没想到我这一睡竟然睡了十个小时，这十个小时里，晓晓一直在陪着我？

　　我扭头看了看晓晓，晓晓幽怨的望了我一眼。

　　第223章 上新闻了！

　　“现在婷婷姐还没来，我看我们还是等等她吧，等她来了一起吃吧。”

　　我。

　　“婷婷姐？”

　　晓晓问道。

　　“嗯，她也叫婷婷，张婷婷。”

　　我。

　　“呃，那好吧。你们继续，我先回自己屋了。”

　　许琴说完，冲晓晓眨了眨眼，转身走开了，我扭头看了看晓晓，晓晓一幅没精打采的样子，这个许琴真是的，浪费了感情，再想找回刚才的感觉就难了。

　　MakeLove靠的就是感觉，没感觉根本就没意思，看晓晓也没有了欲望，我跟她一起去了许琴的房间里，许琴的房间比我的房间大很多，我的是个单间，而许琴所在的房间里有四个床位，晓慧和雅兰也在房间里，见我和晓晓进来，晓慧和雅兰只是笑了笑，虽然嘴上没说什么，但看她们的神情就知道，心里一定很不爽。

　　五个人在一个房间里，却无聊的很，我只好打开电视，胡乱换着节目，当换到泰安电视台的时候，一幅画面突然拉住了我的视线。

　　“今天凌晨大约五点左右，位于泰山玉皇顶的无字碑被不明分子恶意破坏，其情节极其恶劣，后果十分严重。

　　无字碑相传于秦朝设立，距今大约两千年左右，是泰山文化的重要组成部分之一，因其碑身光滑无字，所以称作无字碑，自1987年泰山评为世界文化遗产以来，其文物就受到了国家有关部门的高度重视，可是，就是这么一件重要的文物古迹，却于今天早晨被两名不法分子恶意破坏，碑身断为数块，怀疑其可能用自制雷管或炸药炸开。

　　以下是前方记者的现场报道。

　　大家好，这里就是泰山玉皇顶---无字碑的所在处，现在大家看到的这片碎石，就是这座屹立了两千多年的无字碑的碑身石块，在十个小时前，它还是一块完整的石碑，而现在却成了一片碎石，看到这种种场景，我们的心情都很沉重。”

　　画面中一干人围在石碑周围，记者走向了其中一个年纪稍大的老人面前。

　　“站在我身边的这位老人，是泰山学会文物保护组织的张延康教授。教授您好。”

　　记者。

　　“你好。”

　　教授。

　　“请问张教授，这块石碑到底有多大的历史和文物价值？它的来历是什么？以及我们能否通过努力把石碑修复成原来模样？”

　　记者。

　　“这块石碑相传是秦始皇到泰山封禅之时，所立，立碑具体原因现在历史学界意见不一，很难确定，但可以肯定的一点是，这是泰山文化的重要文物之一，是中华文化的历史瑰宝，是泰山灵魂的组成部分之一，虽然这石碑经历了一次浩劫，但是不幸中的万幸是，石碑中竟然还有大量文物，这些文物都崭新如初，虽然被不法分子带走了许多，但只要能把丢失的文物找回，那将是一次震撼性的大发现，将会对我们对古代泰山文化，甚至中华文化的发展起到极其重大的推进作用。”

　　教授。

　　“谢谢，张教授。正如张教授所说，这是个极其重要的历史文物，这种在光天化日之下，明目张胆的抢掠文物的行为在全国来说，也属首例，根据当时的目击者称，犯罪分子为一男一女，男子大约一百七十五公分，瓜子脸，身穿黑色休闲裤，白色运动鞋，女子大约一百六十五公分，金黄色长发，身穿黑色皮衣皮裙，两人抢掠文物后，仓皇逃脱，如果有市民发现相关线索，请及时与本台联系，保护泰山文化人人有责。本台记者伊雪报道。”

　　我靠，这么快就上电视了？不过那个教授说这是秦朝留下的文物？那一定更值钱了，据说秦王宝剑价值连城呢，我和张婷婷抢回来的那些宝贵明珠，珍珠应该更是稀世珍宝了。

　　“哥，他说的不法分子不会是你跟婷婷表姐吧？”

　　晓晓。

　　“你瞎说什么？怎么可能是我们？”

　　我。

　　“哎？新闻里描述的人，真的跟银虎有些相似哎，那个大姐穿的就是黑衣黑裙，金色长发，银虎就是穿的黑色休闲裤，白色运动鞋，不会就是你们吧？”

　　雅兰。

　　“晕，你别跟着起哄，怎么可能是我们？”

　　我。

　　“对了，哥，你外套呢？”

　　晓晓。

　　晕了，我外套用来包裹宝贝了，后来张婷婷又把宝贝扔到了缆车下面的峡谷里了，最好不要被公安机关找到，否则的话，根据衣服上遗留的信息，他们说不定就会找到我。

　　我扭头看了看墙上的挂钟，已经快七点了，怎么张婷婷还不来？莫非她遇到事情了？

　　“晓晓，你们先在这里等着，别到处去，我去打个电话。”

　　我说完，就出了房间。

　　刚走没多远，就正面碰上了张婷婷，张婷婷穿了一身黑色的休闲服，脚上穿着一双黑色的运动鞋，带着一幅黑色墨镜，手里提着一个黑色大箱子。

　　“你要去哪？”

　　张婷婷。

　　“姐，你怎么才来？我正要给你打电话呢。”

　　我。

　　“弟弟，跟我来。”

　　张婷婷说完，提着箱子，带着我来到了我刚才睡觉的屋里。

　　张婷婷开了门，看了看楼道，然后关了门，反锁了门之后，她把箱子放在床上，打开箱盖，里面有一件跟她款式差不多的黑色夜行服，一个单筒伸缩式夜视镜，两根缆绳，一把短刀，两个爬勾，还有一把大钳子。

　　“姐，拿大钳子干嘛？”

　　这大钳子少说也有四十公分，又大又长带在身上很不方便。

　　“到时候就知道了，你先把衣服换下来。”

　　张婷婷说着给我解开了裤带，我很快换上了她带来的黑色的装束。

　　这衣服很宽松，也很轻，比普通的休闲服还宽松，身体的敏捷度增加了。

　　“嗯，还算合适，来，把大钳子装这里。”

　　张婷婷说着，把大钳子从我腹部直接插进了裤子里，小弟顿时感到一片冰凉。

　　“喂，姐，你干吗？”

　　我“收腹，先忍着点儿。”

　　张婷婷说着用裤子上的绳带，系紧了钳子。

　　系好之后，张婷婷拉开自己的上衣，没想她怀里同样有一个这么长的钳子，跟我一样也是卡在自己的腹部。

　　“吃饭了没？”

　　张婷婷问道。

　　“没呢，都在等你一起吃呢。”

　　我。

　　“等我干嘛？我不说我去准备了么？”

　　张婷婷。

　　“那我不吃了，我们现在就走。”

　　我。

　　“别，晚上饭必须得吃，今天不能开着车子上山了，必须得步行，而且不能走盘山道，体力消耗一定很大，得吃饱吃好。”

　　张婷婷。

　　“你吃过了？”

　　我。

　　“嗯，那几个小狐狸你安排好了么？”

　　张婷婷。

　　“我再过去说一声就好了，让她们先吃饭。”

　　我。

　　“嗯，最好快点儿。”

　　张婷婷。

　　“嗯。”

　　我从口袋里取出金穗卡，开了门，去了晓晓的房间。

　　“哥，你干吗去了？”

　　晓晓。

　　“晓晓，你们先吃饭吧，结帐的时候用这张金穗卡就行了，密码是：211001。”

　　我说着，把金穗卡交给了晓晓。

　　“哦，那你呢？”

　　晓晓接过金穗卡问道。

　　“我到外面去吃，你们吃完了饭，哪也不要去，在旅馆里等我，我随时都可能回来。”

　　我嘱咐道。

　　“虎哥你要去哪？我也去。”

　　晓慧。

　　“晓慧，你跟晓晓在一起，我谁也不带，我很快就会回来，最晚明天吧，大家在这里等我，我临时指定晓慧为队长，大家听晓慧安排，还有，许琴姐帮我照看好晓晓，雅兰你做副队长，帮着晓慧，看好晓晓，不要出乱子。”

　　我叮嘱道。

　　“嗯。虎哥，路上注意安全。”

　　晓慧。

　　“嗯，知道了，这里的事就拜托你了，晓晓钱都在你这里，你们想吃些什么就买什么，切记别到处跑。”

　　我。

　　“知道啦，婆婆妈妈的。”

　　晓晓。

　　“我走了。”

　　我说完，重新回到了自己的房间。

　　一切准备妥当之后，我跟张婷婷悄悄的离开了饭店，车子行驶在公路上，心却跳得厉害，以前只是在电影片里看到过夺宝经历，现在却要真实的经历一番了，心中充满了期待，也充满了未知的恐惧。

　　一旁的张婷婷神情自若，嘴中还叼着一棵细长的香烟，俊俏的鼻梁上架着那幅粉红色的墨镜。

　　“姐，我们不是要去泰山么？你怎么往东开？”

　　我。

　　“现在天外村和红门都已经有了布控，要想进泰山，只能从后石坞上了。”

　　张婷婷。

　　“我们从后石坞上山？”

　　我。

　　“嗯，只有那里最偏远，就算布防的话，也没有足够人力的，从后石坞上山安全系数最高。”

　　张婷婷。

　　“可是，听说后石坞有狼，那里荒无人烟，多有野兽出没。”

　　我。

　　“嗯，不过跟亿万财富比起来，野兽根本算不得什么。”

　　张婷婷。

　　果然人为财死，鸟为食亡。

　　车子出了市区，向东走了一段，然后向北行去，绕了一个大圈才到了泰山东北角的登临处。

　　由于后石坞在泰山东北，已经远远脱离了市区，这里人烟也十分稀少，现在又是夜晚，四周一片漆黑，伸手不见五指，张婷婷把单筒夜视镜戴在了左眼上，我也学着她的样子戴上了夜视镜。

　　虽然周围很黑，但在夜视镜的辅助下，周围的景物却如同白昼，看得也算清楚。

　　张婷婷递给我一根绳子，让我牵着绳子的一端，她牵着另一端，然后一起向山上走去。

　　第224章

　　泰山的背面像一片茫茫的原始丛林，还没有真正进入，就听到了稀奇古怪的动物叫声，尤其那猫头鹰的怪叫，像是鬼魂在狰狞的笑。

　　我警觉地望着四周，看着这周围的景象，让我想起了英国人拍的一部恐怖片《狼人部队》这里的场景跟那苏格兰地区的丛林太相似了，真怕这里也会有那种杀不死的恐怖狼人，心怦怦的跳，呼吸变的粗重起来。

　　正走着，“砰！”

　　一下，我一头撞到了张婷婷的屁股上。

　　“嘘！”

　　张婷婷好像看到了什么，给我打手势，示意我蹲下来，我轻轻蹲下了身子，张婷婷也蹲了下来，悄悄的从腰间拔出了短刀。

　　我顺着她的视线望去，大约三十多米的地方有一双蓝色的眼睛在盯着我们，莫非那就是传说中的狼？

　　以前在动物园看到狼，还感觉它们跟狗差不多，从来没有过害怕的感觉，而现在在野外遇到狼，浑身的汗毛却竖了起来，恐怖的感觉像一阵黑云压在了心头。

　　我也从身后抽出了短刀，现在要镇定，至少我还有个伴呢，亮它一只狼也不会是我们两个人的对手。

　　那只狼在原地一直望着我们，没有靠近也没有离开，记得小时候听爷爷说过，狼是种狡猾的动物，很懂得配合，一般情况下，狼都不会单独行动，那么远处的这只狼会不会还有同伴？

　　想到这里，我赶紧向四周巡视，可刚扭过头，突然看到在张婷婷左侧不远处的草丛里有一撮灰黑色的毛，而张婷婷对这一切还全然无知，那草还在动，貌似里面的东西正在向我们的方向渐渐靠来。

　　我攥紧了手中的匕首：“姐，你左边有东西，小心。”

　　我话音刚落，一阵山风吹来，野草随风摇摆的时候，突然看到草丛里也闪烁着一对绿色的狼眼，我心中一摒，手心冒出一股冷汗，果然，险些上了恶狼的当，以前总听说狼是狡猾的，但是不到大自然中体验一下，根本想象不到狼真的像人一样，也有思维，也会使诈。

　　我一紧张，脚下一滑，几颗石子“哗啦”一下向下滑去，那草丛中埋伏的恶狼也一下冲了出来，看到这种情景，我脑子突然懵了，没想到恶狼扑食的样子这么恐怖，它黑色的身体一跃而起，大约跃出了两米多高，怒瞪着狼眼，狼的眼中充满了无尽的杀意，光这眼神就让人毛骨悚然，它张着血盆大口，呲着锋利的狼牙，两只前爪前伸着就要向我的肩膀按来，不知道为什么，看到它，我浑身像是失去了力量一样，呆呆的站在那里，用不出任何力气，也发不出半声叫喊。

　　完了，这下完了，只要被它扑倒在地，在我脖子上咬上一口，不久之后我就成一具冰凉的尸体了，狼的牙齿锋利，咬合力量强大，一定能轻易咬断我的喉咙。

　　为什么会这样？浑身像是被绳子捆住了一般，挪不开步伐，抬不起手臂，正在死亡就要来临的时候，突然间一道寒光闪过，紧接着“嗷！”

　　一声惨叫，狼在半空中被张婷婷一刀划过腹部，很快一股恶心的血腥味向四周传开。

　　“喂，做什么呢？还有两只。”

　　张婷婷一声喊，把我从恐惧中喊醒了过来。

　　刚才就像丢了魂一样，现在总算灵魂附体了，我“大喝”一声，给自己壮了壮胆子，另外两只狼也都从草丛中显了身，但它们没像第一只狼一样莽撞的进攻，而是围着我们，呲着狼牙在示威。

　　“别看它的眼睛，只看它的爪子，它头上有瘆人毛，看了你就走不动了。”

　　张婷婷说道。

　　果然像她说得那样，狼身上竟然真有这种毛发，当它露出凶光的时候，发狂的时候，那束毛发就会喷张起来，让人看了浑身毛骨悚然，有种骨头都要软掉的感觉，我赶紧错开狼的视线，注视着它的爪子，狼的爪子比狗的爪子大很多，上面的肉也很多，像一个大肉垫，此时，它锋利的狼爪已经伸了出来，随时准备着发动进攻。

　　我跟张婷婷背对着背，一人盯着一只恶狼。

　　“弟弟，别害怕，狼没什么可怕的，只要你不怕它，它就怕你，你越怕它，它越要吃你。”

　　张婷婷。

　　“哦。”

　　“这两只狼不是普通的狼，弟弟要小心。”

　　张婷婷。

　　“嗯，来吧，狗日的东西。”

　　“别。别进攻，对付狼一定要镇定，狼很有耐性也很有悟性，如果你追它就正好上了它的当，你追不上它，反而会中了它的埋伏，现在我们不要动，看它们何时发起攻击，我们防守反击。”

　　张婷婷。

　　“可是，它们什么时候进攻？要它们迟迟不进攻，我们一会儿就被拖垮了，对我们不利。”

　　我。

　　“弟弟，前面有棵大树，我数一二三，咱们一起向那棵大树移动，然后靠着树背，能节省些体力。”

　　张婷婷。

　　“好。你数吧。”

　　我。

　　“三……二……一……”

　　话音一落，我挪动左腿，张婷婷挪动右腿，我俩一起慢慢向大树靠近，两头恶狼突然像是来了精神，呲着牙，发出一阵阵让人毛骨悚然的咆哮声。

　　我攥紧了匕首，随时迎接它们的进攻，最后，我们成功挪到了大树下，背靠着大树，依托大树支撑着身体，确实节省了许多体力“姐，下面该怎么办？它们要是把狼群招来怎么办？”

　　我。

　　“弟弟，镇定，会有办法的，这里应该没有狼群，狼群需要很大的生活空间，至少要三四百平方公里的土地，而这里是山谷蜿蜒的地方，不适合狼群生存，更没有充足的食物，所以，狼的数量应该不是很多。”

　　张婷婷。

　　“哦，这样就好。”

　　我。

　　人狼对峙了很长时间，最后一只狼走到我们两个中间，然后蹲坐在了那里，另一只狼跑向了树后面。

　　前面的狼突然间变得跟狗一样，没有了刚才的凶恶相，一幅没精打采的样子，全然没有了进攻的架势。

　　“姐？这狼煞笔了？怎么傻了呢？”

　　我。

　　“嘘，它们一定在耍诡计呢。”

　　张婷婷。

　　“耍诡计？”

　　我。

　　“弟弟，小心另一只狼，这一只显然是在吸引我们注意力，那另一只才是最可怕的。”

　　张婷婷说完，我心里一阵寒意，怎么狼会这么聪明？

　　不一会儿的功夫，就听到阵阵“唰唰”声，像是扒土的声音。

　　“日，不会另一只狼在扒土吧？”

　　我。

　　“嗯，很可能，估计那只狼想把这棵树挖倒，然后从后面攻击我们。”

　　张婷婷。

　　“哈哈哈，这只狼真SB，它哪年才能把这么大的树扒倒？”

　　我。

　　“别笑得太早了，还不知道它的真正意思呢，搞不好它另有企图。”

　　张婷婷。

　　“哦？姐，它不会像聊斋里的屠户遇到的那两只SB狼一样吧？”

　　我。

　　“这个不好说，总之先看看状况再说。”

　　张婷婷。

　　“嗯。”

　　前面那只狼还是跟狗一样蹲坐着，眼神没精打采，而后面的“唰唰”声却越来越小了，貌似挖了不少了。

　　看着前面的狼没有进攻的意思，我扭头看了看，果然，在树后的那只狼前身已经陷入了土坑中，坑外面有一堆它挖出的土。

　　“姐，这个SB狼真是要扒树，咱们上去先把前面那只狼杀了吧？”

　　我。

　　“等等，等会儿看它大意的时候，再上，现在先别说话，我们一说话，这只狼就会警觉，先静一会儿，等它打哈欠的时候，猛地冲上去宰了它。”

　　张婷婷。

　　“嗯，好。”

　　我和张婷婷保持了好一阵沉默，前面的狼也渐渐松懈了下来，刚开始的时候还以为这狼有多聪明的，没想到这么SB，竟然想从后面挖个土洞，来偷袭我们，几百年前的狼煞笔，几百年后的狼还是这么傻比。

　　前面的狼越来越松懈，最后竟然半眯起了眼睛，张婷婷看时机来临，手握匕首，一个箭步冲上前去，寒光一闪，只一刀，从SB狼的颈部，穿喉而过，整个过程只一瞬的时间，动作迅如闪电，不等那狼睁开眼睛，就已经血喷三丈了。

　　张婷婷解决了前面的狼，迅速回转，我也迅速来到树后，只见那只扒土的狼，身体已经进入了大半，只留了个扫帚大的尾巴在外面左右晃动。

　　“姐，我把它拉出来，你杀它？”

　　我。

　　“拉它干吗？直接把它活埋了。”

　　张婷婷说完去了一边搬了个大石头，然后高举过顶，猛得朝狼屁股砸了下去。

　　“嘭！”

　　一声闷响之后，就听到那SB狼的惨叫声，幸好它在土坑里，不然的话，声音更大，我和张婷婷紧接着把它扒出来的土，又原封不动的填了回去，把那SB狼活埋在了里面。

　　第225章

　　以前只是听说泰山后面有狼，没想到第一次来泰山后面就真的遇到狼了，并且一次遇到了三只，虽然狼都被杀了，但这三只狼对我的冲击不小，现在想来还心有余悸。

　　没想到恶狼扑食的时候，样子这么吓人，真的比鬼还要可怕。

　　张婷婷原地休息了一会儿，四周望了望，此时月亮已经升上了半空，山间也亮了起来。

　　“弟弟，挖坑，把这两只也埋起来。”

　　张婷婷。

　　“挖坑埋它们？”

　　我。

　　“嗯，不然的话，如果它们有同伴的话，会沿着我们留下的气味追到我们的。”

　　张婷婷。

　　“狼还会报仇？”

　　我。

　　“当然，千万不要大意，狼的攻击性很强，稍一不留神，就有可能导致严重的后果。”

　　我知道这决不是她在耸人听闻，强壮的牛都有可能成为狼的食物，何况脆弱的人呢，我和张婷婷把狼的尸体拖到了个低洼的地方，把狼的尸体掩埋了，随后把沿途的血迹也用沙土掩盖，最后，我还在上面尿了泡尿，这样一来，就算警犬来了，也闻不到狼的气味了。

　　跟张婷婷又走了一段距离，路越来越陡，但月下的风景却格外美丽，以前都是从正面登山，所谓风景无非就是山道旁的庙宇阁楼，而泰山后侧却保持着原始风貌，悬崖峭壁，怪石山崖，奇峰秀谷，山泉流水。

　　走到一块外凸的岩石上时，张婷婷停下了脚步，经过一阵跋涉，我两腿也有些发软，跟她在石头上歇息下来。

　　夜晚的风很凉爽，空气也很新鲜，岩石下是万丈悬崖深谷，如果从这里不幸摔下去，摔不死也活不成了，看了一会儿，头就有些晕了，我赶紧翻过了身，可刚翻过身来，却见两双大眼睛正直直的盯着我，吓得我一声尖叫。

　　“你喊什么？”

　　张婷婷。

　　“晕，你跟我靠这么近干嘛？”

　　我。

　　“弟弟，现在这里就我们两个了。”

　　张婷婷极其暧昧的说道。

　　“姐，你想干嘛？”

　　我。

　　“弟弟，跟姐姐乐乐好不好？看这里的风景多好啊，一定很有情趣的。”

　　张婷婷好像格外兴奋，看着卷云沧月，流水山崖，如果在这里毫无拘束的爽一把，也未尝不是一件美事。

　　可是现在小姨生死未卜，现在若是太放纵自己，恐怕对不起小姨，我只好忍着内心的欲望摇了摇头。

　　“姐，我看，我们还是先把宝贝找回来吧，要是宝贝被别人找到了，我们不就白忙活了么？”

　　我。

　　张婷婷听我这么说，脸上的兴奋劲立刻减了三分，可她还是凑上前来，跟我吻在了一起，感受着她急促的呼吸，极富诱惑的眼神，我只好闭起了眼，也没有抚摸她那柔软的胸部和性感的大腿，第一次被动的接受一个女人的爱抚，过了一会儿，张婷婷一下推开了我，站起了身。

　　“姐？”

　　我。

　　“走吧。”

　　张婷婷冷冷的说完，又踏上了行程。

　　泰山像是个大迷宫，有很多看似是山道的小路却不是路，走着走着就没有了，有些看似不是山道的路却是山路的一段，幸好我们带了指南针，一路向泰山顶峰行去。

　　走过了一段山路之后，却突然来到了一个山洞外，山洞内漆黑无比，像是个无底深渊，看着就有些害怕，山风吹进山洞里，发出“呼呼”的吼声，像是一头雄狮在吼叫。

　　“我靠，里面不会有龙吧？”

　　我。

　　张婷婷开了手灯，往里照了照，但手灯却只能照到五步左右的地方，眼前茫茫一片黑，我紧紧的牵住了张婷婷的手。

　　“弟弟，进去看看，说不定这里面也有宝贝呢。”

　　张婷婷拉着我就要往里走，我赶紧拉回了她。

　　“你疯啦？就算里面有黄金我也不进去，万一里面有头格斯拉怎么办？”

　　我。

　　“咦？你看，这里有个石碑。”

　　张婷婷把手灯照在离她不远的地方，那果然有个小石礅。

　　“玉……女……洞……”

　　张婷婷一字一句的念道。

　　“玉女洞？”

　　一提玉女二字，我脑海里立马闪现了“**”二字。

　　别怪我思想肮脏，现在有些垃圾明星明明是公共厕所还非装B说自己是什么清纯玉女，恶心得要死，说自己是玉女其实就是变相地告诉大家自己是**罢了，所以，一提到玉女我就容易联想到“**”“对了，以前听说泰山上有个什么九天仙女的，不知道这玉女洞与这九天仙女有没有联系？”

　　张婷婷。

　　“九天仙女？”

　　哇，难道泰山上还隐藏着仙女？会不会跟小姨一样漂亮的神仙姐姐？

　　“弟弟，现在才九点多，我们有的是时间，先进去看看吧，说不定里面真有什么宝贝之类的呢。——一提宝贝，张婷婷的两眼就放光，怎么这个女人这么爱宝贝呢？

　　没办法，被她紧紧的拉着，我俩只好沿着山洞的一侧慢慢向里摸去，张婷婷也真大胆，从来都没来过的地方，竟然敢进来探险，更何况现在还是夜晚。

　　不知道山洞到底有多深，走了好长时间还没有走到头，我扭头朝洞口看了看，洞口外一片明亮，而洞内却黑得如同墨染一般，怪不得有句话叫“明枪好躲暗箭难防”在这里别说暗箭，就是一个乌龟都有可能撞上你，因为能见度实在太低了。

　　又走了一阵，终于到了尽头，张婷婷用手灯照着墙壁，墙壁被打磨得很平整，还有些残存的色彩，手灯只能照到五米左右，墙壁再上方是什么就看不到了，我们继续摸着墙壁走，走了大约十多步，就看到有个香案，可能是供人焚香磕头用的吧？

　　我和张婷婷走到香案前，香案正中摆着一个白色的瓶子，就跟观音菩萨手中拿着的那个瓶子差不多，但是比那个瓶子的瓶身要胖，并且这个瓶子的顶端还有个小盖，盖子上竟然还有个小珠，小珠子很黑很漂亮，与夜明珠正好相反，夜明珠发光，而这棵小珠子却吸光，光线照到它身上就变暗了，瓶子下面还摆着三本书《玉女心经》《玉女剑法》《玉女神功》看到《玉女心经》的时候总觉得有些眼熟，貌似在哪里看过一样，但一时又想不起来了，这里怎么会有这种书？

　　三本书是用锦缎做成，黄缎黑字，上面附着了一层浅浅的灰，看到这些东西，张婷婷如获至宝，伸手拿过了《玉女心经》“弟弟，我说这里有宝贝吧？这次发了。”

　　张婷婷兴奋道。

　　“——发什么呀？不就是三本书么？卖不卖得出去还得另说。”

　　我。

　　“说不定这就是当年那个九天仙女修真的地方呢，这应该就是她修炼的秘籍了。”

　　张婷婷说着把三本书一起揣进了怀里。

　　“姐，这样拿走不好吧？”

　　我。

　　“哦，对，不能白拿了仙女的秘籍，来，弟弟，咱们一起给仙女磕几个头，报答仙女的恩赐。”

　　张婷婷拉着我在香案前跪了下来，然后一起磕了三个头。

　　“谢仙女授书于我，张婷婷在此谢过，我一定努力修真，造福人间，请仙女放心。”

　　张婷婷跪直身体，双手合十，起誓道。

　　张婷婷刚起完誓，山洞内突然间亮如白昼，不知何时眼前照出一片刺眼金光，整个山洞像是笼罩在了滚滚烈焰中，炙热难耐，我暗叫不好，张婷婷和我都不是什么生活检点的人，来到这圣洁的玉女洞里，纯洁无瑕的圣女一定会很厌恶我们这种纵欲过渡的人，可能张婷婷的话激怒了仙女吧，仙女发怒了。

　　“仙女姐姐饶命，姐……姐……快，快把书放回去。”

　　我喊道。

　　“嗯。”

　　张婷婷赶紧把书放了回去，可金光依旧闪烁，整个山洞内越来越热，感觉就像是喷气式飞机的喷气道里，感觉皮肤都要烧着了。

　　“仙女姐姐……仙女姐姐……饶命啊！哇哇哇……”

　　疼得我哇哇大叫。

　　“啊！不要啊！我的皮肤！”

　　张婷婷也尖叫起来。

　　“哼，胆大的人，杀了我的狗，还要偷走我的书不成？”

　　一个洪亮威严的声音从山洞里响起。

　　“？谁？谁？”

　　我。

　　“天仙玉女碧霞元君！”

　　声音再次响起。

　　“啊？碧霞元君？”

　　我。

　　“泰山老奶奶？”

　　张婷婷问道。

　　“老奶奶饶命，老奶奶饶命，我们不敢了。”——真有泰山老奶奶？不过她说我们杀了她的狗，以前听奶奶说过，泰山上的狼就是泰山奶奶的狗，莫非这真是传说中的泰山老奶奶？

　　“泰山老奶奶饶命，别毁了我的皮肤，老奶奶饶了我吧。”

　　张婷婷也求饶道。

　　“你们来我洞中做甚？”

　　泰山老奶奶。

　　“回禀泰山老奶奶，我们是好奇才进来的，不过我们没有恶意的，就是想进来看看。”

　　我。

　　“嗯？”

　　泰山老奶奶似是不信。

　　“泰山老奶奶，我们真的是好奇才进来的，其实也是想……想找点儿宝贝的。”

　　张婷婷说到最后，声音小的成了蚊子哼哼。

　　第226章 太平要术

　　“泰山乃仙圣之地，天光地灵，物华丰宝，但宝物虽多，然未能为人所用，今天道日拙，万民涂炭，九州万里，哀声遍野，本仙正欲寻人普救天下，不知你二人可愿助我行善人间？”

　　泰山老奶奶说道。

　　以前看封神榜的时候，原始天尊让姜子牙辅佐周文王的时候，就给了他些宝贝，现在泰山老奶奶让我们行善人间，或许也会给我些宝贝吧？

　　不过现在太平盛世的，在伟大的共产党的领导下，我们安居乐业，人民生活富足，怎么这泰山老奶奶却说天道日拙，万民涂炭呢？

　　“泰山老奶奶，现在太平盛世？怎么说是哀声遍野呢？”

　　张婷婷。

　　“民生不能饱，民病不能医，民言不得说，民才不为用，民苦不为知，民怨不能申，何谓太平盛世？”

　　泰山老奶奶。

　　“那我们愿意听从泰山老奶奶安排，愿为苍生谋福，愿意替天行道。”

　　我。

　　我话音刚落，周围金光渐渐暗了下来，光线柔和了许多，我缓缓睁开眼来，却见眼前一位紫衣红裙，美不可言的神仙站于身前。

　　没想到泰山老奶奶却是一位如此美丽的仙女，沉鱼落雁，闭月羞花都不足以表达她此时的美丽，纵然一向颇有气质的张婷婷，在碧霞元君面前也如同山中村妇一般，毫无颜色。

　　只见她身后霞光闪闪，光彩夺目，两肩之上更有彩虹横飞，妙不可言，美发之中金银宝玉各显奇光，霞光异彩，实为罕见。

　　看着眼前的神仙，感觉自己恍如梦中一般，小时候看西游记的时候，以为人间仙境也不过如此，嫦娥更是丑的没法看，但今日见到真的神仙，却让我神魂颠倒，不知所感。

　　正在我想入纷纷的时候，张婷婷突然用手掐了我一下，我才回过神来，赶紧低下了头，日了，刚才看得太入神了，这是对泰山老奶奶的大不敬，该死，泰山老奶奶可别用雷把我劈了啊。

　　“我看你色心太重，难堪重任。”

　　泰山老奶奶说道。

　　“……”

　　不知道该怎么解释了，我只好低着头，一言不发。

　　“泰山老奶奶，您既然法力无边，为什么不自己去世间解救苍生呢？”

　　张婷婷。

　　“众神与万年之前约定，万年之后不再干涉人间冷暖，所以，都自封法力，不再过问人间之事，可日日看到黎民诉苦诉冤，于心不忍，想救民于水火之中，可法力已封，有心无力。”

　　泰山老奶奶说着，叹息的摇了摇头。

　　“这就是说，您现在不能亲自拯救黎民苍生了？”

　　我。

　　“嗯，我想把重任托付你俩，不知你俩可能担当此任？”

　　泰山老奶奶。

　　“嗯，我们愿意尽力而为。”

　　张婷婷。

　　“嗯，泰山老奶奶，我会痛改前非，收敛色心，拯救黎民苍生。”

　　我。

　　“既然你俩都有此心，我姑且相信你们一回，这是三根许愿草，如果你们遇到困难可以抽出一根，对它许愿，它就会满足你们的愿望，救你们于危难之中。”

　　泰山老奶奶说完，素手一挥，三根散发着灵光的仙草凭空闪现。

　　我毕恭毕敬的接过了三根仙草，收在了怀里。

　　“谢谢老奶奶。”

　　我磕头道。

　　“除了三根许愿草之外，还有太平要术，需要你们布道天下。”

　　泰山老奶奶说着，浩腕翻转，一纸卷轴也呈现在了她的手上，感觉这一切就像变魔术一样，看得我眼花缭乱。

　　“太平要术？”

　　我。

　　“嗯，只要把太平要术布道人间，天下就可太平，国家就可昌盛，社稷就可稳固。”

　　泰山老奶奶说道。

　　“哦，就是说只要按照太平要术里说的内容做，就可以定国安邦了么？”

　　我。

　　“嗯。”

　　泰山老奶奶点了点头。

　　“哇，谢谢泰山老奶奶，我愿意为中华民族的伟大复兴，贡献自己的力量。”

　　我。

　　“说到容易，做到难，你今日的承诺还需要日后的考验，但你需知‘善有善报，恶有恶报’的道理。”

　　泰山老奶奶。

　　“嗯，知道，泰山老奶奶你放心吧，我一定按照您说的做，造福苍生，布道天下。”

　　我。

　　“好了，你们可以走了，但要记住，不要告诉任何人关于今天的事，天机不可泄露。”

　　泰山老奶奶“哦，等等，老奶奶，我还可以来看看您么？给你烧香磕头什么的？”

　　不知道这一别，什么时候还能看到她显圣，我不失时机地多看了泰山老奶奶一眼，她真是太美了，美的前无古人后无来者，美的天地为之震动，美得日月星辰无辉，有了她的存在，世界仿佛都变得丑恶了，真后悔看到她，正是因为看到了她的美，才让我心中有了深深的遗憾，为什么我萧银虎就不能遇到一个这么美丽的女子呢？

　　张婷婷，小姨固然美丽，但在这碧霞元君的对比下，简直如同街边弃妇，两者不可同日而语，以前我以为小姨就是这世界上最美丽的女子了，任何明星都不能比拟的绝代美女，可是，今天我却不得不说，泰山老奶奶是我见过的最美丽的女人，她的美甚至胜过泰山的美，她的美丽甚至震撼了我的心灵。

　　正在我看的入神的时候，突然间，一阵大风卷地而起，身体竟然被卷到了空中，一下被甩到了洞外，一下跌坐到了地上，屁股差点儿摔成了两半。

　　“哎吆！”

　　张婷婷也惨叫一声，摔倒在地。

　　洞口外月明星稀，把周围照得一片银白，而洞口内却依旧黑如墨染，坐在洞外，望着里面的一片黑，感觉刚才好像是在做梦一样，我挠了挠头，站了起来，过去，把张婷婷拉了起来。

　　“怎么回事？刚才是不是做梦？怎么真有神仙？”

　　张婷婷望着我问道。

　　我把手探进衣服里，把三根许愿草摸了出来，“是真的，哇，看来刚才的真是泰山老奶奶了？”

　　“嗯，这可是宝贝啊，弟弟，给我一根。”

　　张婷婷。

　　“不行，姐，这是泰山老奶奶让我们有困难的时候用的，不能随便用啊。”

　　我拿着许愿草没有给她。

　　“弟弟，我知道，我不乱许愿，给我一根，你要掉了怎么办？”

　　张婷婷。

　　“那好，你先等等，现在还不知道这许愿草管不管用呢，我先拿一棵试验试验。”

　　我。

　　“喂，你试验什么？一共就三棵。”

　　张婷婷。

　　“许愿草，请告诉我小姨在哪里吧？”

　　我话音刚落，一棵神仙草突然灵光一闪，就凭空消失了，紧接着看到眼前一幅壮阔的画面，绵延万里的冰雪世界中，群山围绕的山洞里，视线快速拉近，最后在山洞的最深处看到了一个水晶柱，小姨却在那水晶柱子里，像是睡着了一般，安静的躺在了那里。

　　“小姨！”

　　我大声喊道。

　　画面停留了一会儿，就突然消失了，心中一片失落。

　　“看来你小姨不在这山里。”

　　张婷婷。

　　“不论小姨在哪里，我都要把小姨找回来。”

　　我。

　　“哎呀，你这个笨蛋，你刚才许的什么愿？”

　　张婷婷。

　　“怎么了？我问我小姨在哪里啊？”

　　我。

　　“你怎么那么许愿？你直接许愿，说把你小姨带到你身边不就行了？”

　　张婷婷。

　　“啊！是啊，我怎么突然SB了？直接许愿让小姨回到我身边比告诉我她在哪里好多了。日了，那我再许愿一次。”

　　我说着，拿出了第二根神仙草。

　　“别，现在还剩两根，还是留着完成了泰山奶奶交给的任务再用吧，既然有了神仙的帮助，只要你我同心协力把任务做好了，我们一起去求泰山老奶奶让她把小姨带回来不就行了？”

　　张婷婷。

　　张婷婷说的也颇有道理，既然小姨现在被冰封了起来，就算我找到她也无能为力，不如先把泰山老奶奶交给我的任务做完，说不定她一高兴就会把小姨还给我也说不定。

　　“姐，我们现在还去不去找那些宝贝？”

　　我问道。

　　“当然找，泰山老奶奶不是说要我们造福人间么，我们就用那些宝贝当作启动资金，赚大笔的财富，然后救济百姓不就好了？”

　　张婷婷说道。

　　是啊，把那些宝贝当做救济基金也不错，拯救受苦受难的百姓。

　　刚刚在山洞里经历的一切，给我的感觉就跟牛比满天飞一样，感情我这十五年来白活了，竟然还煞笔兮兮的去相信狗日的科学，以后再也不听什么垃圾物理化学了，物你妈了个比啊，什么狗日的牛顿三大定律，什么狗比微积分原理，都他妈扯淡，发个卫星觉得了不起了，还牛比轰轰的要把人发到月亮上去，小心一个雷劈死你。

　　看着手中的许愿草，我突然想到了个好办法，既然这是许愿草，如果我许个愿“让我能有无数个许愿草”那我不就能许无数个愿望了么？

　　对。如果我许愿让天下太平，那泰山老奶奶交给我的任务不就完成了么？是啊，我怎么这么笨呢？

　　第227章

　　我拿着一根许愿草，许愿道：“许愿草，请给我无数个许愿草吧？”

　　我话音刚落，许愿草化做一道灵光，一闪而过，消失在了手中。

　　“啊！许愿草呢？”

　　我日，怎么没变出无数个许愿草呢？

　　“晕，你怎么这么贪？这种宝贝怎么能拥有无数个呢？”

　　张婷婷急喷道。

　　“呜呜呜……就这么浪费了？不行，我再进去跟泰山老奶奶要一根。”

　　我说着就要在进入洞中，可刚迈进洞中，就感到一股强劲的飓风把我冲了出来。

　　我靠，这可怎么办？怎么许愿草还有失灵的时候？现在就剩了一棵许愿草了，让我怎么拯救苍生？拯救黎民，怎么跟共产党斗？嘘！坏了，这个可不能随便说，杀头的。

　　丢了一棵许愿草，心里真郁闷，捧着手中最后一棵许愿草，我依依不舍的交给了张婷婷。

　　“姐，还是给你保管吧，要我拿着不一定哪会儿又消失了。”

　　我。

　　“早给我就好了。”

　　张婷婷把许愿草收了起来。

　　正在我苦着脸要离开的时候，突然看到了地上敞开的一张卷轴，上面用黑体写着四个大字“太平要术”“咦，这不是泰山老奶奶手中的太平要术么？”

　　“废话，她就是要我们用这‘太平要术’拯救黎民的。”

　　张婷婷说道。

　　我把《太平要术》捡了起来，在月光的照射下，上面的字体还算清晰，整卷书中并没有多少字，首先映入眼帘的是四个四字短句“《太平要术》天道承运，福临四海，得此要术，替天行道。”

　　下面就是介绍要术的内容的，总共也就几个字：“替人疗伤，曰好，病乃愈。替人消灾，曰去，祸乃消。替人求子，曰来，子乃得。替人求财，曰善，财乃至。替人占卜，曰视，卦乃出。”

　　我靠，这么简单？替人求财，曰善，财乃得？

　　“善。”

　　我话音落定，什么事情都没发生，晕，这太平要术什么意思啊？怎么看似很简单，却领悟不到真意呢？

　　“弟弟，你说什么？”

　　张婷婷。

　　“姐，你看这太平要术什么意思？”

　　我把太平要术交给了张婷婷。

　　张婷婷把太平要术拿在手里，横竖看了七八遍，却半天没有回应。

　　“姐？总共才几个字啊，全背下来也用不了这么长时间啊。”

　　我。

　　“不是，弟弟，这上面有字么？”

　　张婷婷拿着卷轴迷惑的看着我问道。

　　“晕，怎么没字？多清楚啊，就这么几个字，貌似这太平要术也太儿戏了吧？就这么几个字，就能让天下太平？”

　　我把太平要术拿了回来。

　　“看来泰山老奶奶把这造福人间的事托付给你了？”

　　张婷婷。

　　“也许吧，没想到我萧银虎还能得到神仙指点，我一定好好努力，争取以后娶个神仙做老婆。嘿嘿嘿。”

　　“哼，小心打个雷劈死你。”

　　张婷婷在一旁诅咒道。

　　“——姐，你怎么这么诅咒我？我死了你怎么办？”

　　我。

　　“你死了，倒干净了。”

　　张婷婷。

　　“姐，我以为泰山老奶奶要传授给我什么绝世武功的，没想到就给了这么个破卷轴，造福人间，靠这几句话关个屁用啊。”

　　“嘘，你不想活了？现在还在泰山老奶奶的地盘上呢。”

　　张婷婷。

　　“她不是说她法力被封了么？我们还害怕什么啊？再说了我说的是实话，就一张破卷轴能管什么用。”

　　我。

　　“那卷轴上都说的什么？”

　　张婷婷好奇地问道。

　　看着她此时这么迫切想知道的眼神，心里突然打起了迟疑，既然泰山老奶奶不想让她知道，那其中一定有她的道理，或许这太平要术就只能由我掌握，不能轻易传人，天机不可泄露。

　　“呀？怎么没字了？”

　　我拿着卷轴，装出一幅超级吃惊的样子，故意把卷轴反过来正过去的看了好多遍。

　　“你也看不到了？”

　　张婷婷。

　　“啊，刚才还看着很清楚呢，现在怎么没字了啊？”

　　我。

　　“看来天书就是天书，很少有人能看得懂。我们走吧，前面有个山谷，我们沿着山谷往上走，应该很快就能到玉皇顶了吧？”

　　“哎，别，姐，你看那，那有缆绳，怎么这后石坞还有索道？”

　　我。

　　“不知道啊，晕，早知道后石坞有索道的话，那天我们不如从后石坞走了。”

　　张婷婷。

　　“是啊，可是世上没有卖后悔药的啊。现在我们沿着索道的缆绳走吧？”

　　我。

　　“不过下面地面崎岖，不一定有路啊，我们还是先到玉皇顶，居高临下看看有没有其他路可走，然后再决定怎么走吧。”

　　张婷婷。

　　“现在玉皇顶应该戒严了吧？我们上去被抓到了怎么办？”

　　我。

　　“傻弟弟，我们干嘛非到戒严的地方去，我们站到高处看一下就行了，不过为了这些宝贝，真的是要费些功夫了。”

　　张婷婷。

　　“哦，那好吧，我跟你走。”

　　我。

　　跟张婷婷好一阵跋涉，终于到了山顶，我们故意绕开了玉皇顶，泰山的山顶面积很广，玉皇顶只是泰山的最高峰而已，所以，除了玉皇顶，我们可以在其他的地方稍作休息。

　　张婷婷站在一块凸起的石头上，把单筒夜视镜拉长，朝山下望去，仔细的搜索着可以经过的路径，我坐在石头上，揉搓着犯酸的双腿。

　　一阵夜风吹来，额头一阵冰凉，我抬头看了看身旁的张婷婷，看着身材魔鬼，皮肤水嫩的她，真不敢相信，如此漂亮的女人在碧霞元君面前却显得那么的平庸，看来神仙的美是美在意境，凡人的美只是美在感觉。

　　过了一会儿，张婷婷突然掐着腰仰头大笑了起来，貌似找到了路径一般。

　　“姐，找到路了？”

　　我起身问道。

　　“嗯，我们从索道站的西面下去，那边的坡最缓，然后沿着那些石杆走就行。”

　　张婷婷。

　　“石杆？”

　　我。

　　“哈哈哈，那些石杆就是修建索道的时候，施工队用来托缆绳的地方，施工完毕后，这些懒家伙为了省事，就没把石杆弄走，所以，石杆的位置跟缆绳是对应的。”

　　张婷婷。

　　“哇，姐你真聪明。”

　　我。

　　“呵呵，不聪明能当你姐么？弟弟，跟姐姐乐乐吧？”

　　张婷婷说完一下搂住了我。

　　刚才在上山的时候，我拒绝过她一次了，如果这次再拒绝她，恐怕真的说不过去了，看着周围美丽的夜景，眼前妩媚娇艳的她，我只觉浑身的血液都要沸腾了，小弟一下来了个九十度挺立。

　　“啊！”

　　日了，小弟卡在大钳子上了，我赶紧解开裤带，把钳子提了出来，幸好不是刀子，不然的话，恐怕小弟刚才就自刎了。

　　反正周围没有其他人，我褪下了裤子，看着被卡红了小弟，下身传来一阵阵火辣的疼痛感。

　　张婷婷见我小弟红肿，心中不忍，纤纤玉手握住了我小弟，蹲下身去，张开秀口，把我小弟含在了嘴里，当她温软的舌头触及到我下身的时候，那种酣畅淋漓的感觉怎一个爽字了得，简直犹如升入了万里云霄，自己成了神仙一般，我忍不住闭上了眼，仰起头，爽快地发出一声呻吟，小弟在温柔的照顾下越发的粗壮起来。

　　“姐，你真太棒了。”

　　我摸着张婷婷金色的长发，忍不住夸赞道。

　　张婷婷抬眼，白了我一眼，用牙轻轻的咬了一下，小弟被这轻轻一压更是舒畅刺激，不一会儿的功夫，就感觉浑身传来阵阵酥麻的感觉，浑身的血液也快沸腾了，我赶紧把小弟抽了出来，把张婷婷压倒在地，一把拉下了她的裤子。

　　张婷婷起身脱了鞋子，袜子，裤子，上衣，连同NZ也脱了下来，赤裸裸的站在了我眼前，见她如此，我不再拘禁，也把衣服脱了个精光，身前是一望无际的山中美景，眼前是亭亭玉立，娇艳迷人的美女，我把张婷婷拥入怀中。

　　抚摸着她滑嫩的肌肤就像摸着美玉一般，让我心神激荡，爱不释手。

　　一阵神魂激荡的缠绵之后，一股电流直冲大脑，浑身仿佛被电激过一样，只觉腰间一爽，小弟突然猛挺几下，一股股热流喷射而出，张婷婷尖叫一声，下身一阵抽搐，身体也软了下来。

　　这是第二次在泰山上MakeLove了，第一次是跟晓晓，那时候晓晓还是第一次，我清楚地记得当时她那种紧张又害羞的神情，当我进入到她身体的时候，她紧咬着嘴唇，但眼中似乎还有一丝淡淡的喜悦，最后当软倒在我怀里的时候，脸上羞涩的神情夹带着朵朵美丽的红晕，格外美丽可爱。

　　虽然晓晓不如张婷婷美艳，但那时的感觉却不压于现在的**，或许一万个女人便有一万种风情，女人是上天赐给男人的宝贝，需要男人去慢慢欣赏，慢慢体味。

　　第228章

　　在丛林山路中穿梭，感觉是在玩真人版的古墓丽影，只是这山中没有古墓丽影中的种种怪物罢了，我跟着张婷婷从一个斜坡滑下，又从另一个山头爬起，辗转反复几次后，终于到了索道缆绳的下方。

　　幸好这索道修建的时间早，记得我小时候这里就有缆车了，当时的修建技术很低，所以，才会在地上支起一个个支撑的石柱子，我和张婷婷沿着石柱往山下走，可走着走着突然脚下一空，身体猛地向前倾去，我低头一眼，下面竟然是个二十多米高的低谷，大约有7层楼高，如果从这里栽下去的话，我指定就要挂了，想到这里我忍不住大叫一声，赶紧把手张开企图抓住一旁的石块或者树枝之类的，以求保命。

　　就在身体即将掉落下去的时候，我心想，完了，我萧银虎一世英名，竟然一失足成千古恨了今天，泰山老奶奶交付我的重要任务还没来得及实施，就TM命归黄泉了，心里一阵失落，但更多的是害怕，我大叫一声，但刚叫完，身体突然被一双手往后猛地一拉，拉了回来，由于力道过大，我一屁股坐到了地上。

　　“你不想活了？”

　　张婷婷把我拉了回来。

　　由于刚才的惊吓，让我心狂跳了起来，“呼，捡回一条命。”

　　我捋着胸膛说道。

　　“是我拉了你一条命，傻瓜。”

　　张婷婷。

　　“姐，谢谢你，幸亏你眼疾手快，要不我小命就玩完了。”

　　我。

　　“呵呵，天下可指望着你呢，你可不能挂了，如果有朝一日，你真能普救天下，那我就是你背后的那个伟大的女人。”

　　张婷婷。

　　“不是说成功男人的背后有一群伟大的女人么？”

　　貌似是这么说着来吧？

　　“哼，还不如刚才摔死你算了。”

　　张婷婷。

　　“——姐，你真狠心。”

　　我。

　　“弟弟，有件事我不得不告诉你，如果不告诉你的话，恐怕你真的会折寿的。”

　　张婷婷。

　　“什么事这么严重？”

　　我。

　　“弟弟，山下的那些女孩，你是不是都跟她们发生过关系？”

　　张婷婷。

　　“呃……”

　　“你呃什么呃？跟我还不说实话？”

　　张婷婷。

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　“弟弟，她们平时跟你要不要？”

　　张婷婷。

　　“姐，你怎么突然这么问了？这是个人隐私嗳。”

　　我。

　　“弟弟，姐姐是为你好，不想让你身体受伤害，那种事情不能做多的，适当的做可以，那样有益健康，但是如果过渡了，那会极大的伤害身体的。”

　　张婷婷……她怎么突然这么说？是不是嫉妒我跟其他女孩亲热？对，一定是这样，女人都爱吃醋的，见不得自己喜欢的男人跟其他女人快乐。

　　“嗯，知道了，姐，我只跟你做。”

　　我敷衍道。

　　“弟弟，姐姐的话你别当耳旁风，你有没有听过这么一句话？‘牛耕地，地越耕越熟，牛越耕越瘦，只有累死的牛，从没有耕坏的地’。”

　　张婷婷。

　　“哈哈哈，真强大，姐，你从哪听的？”

　　我。

　　“弟弟你别傻笑，男人和女人的身体和生理都有区别的，在做那种事的时候表面上看好像是女人很吃亏，其实真正吃亏的是男人，女人完事之后，什么都不会损失，而男人却要丢一些宝贝，弟弟你可知道‘一滴J，十滴血’？要是纵欲过渡，那对身体的伤害就会很大，伤到一定程度就再也补不回来了。”

　　张婷婷。

　　“什么？伤到一滴程度就补不回来了？”

　　我惊讶的问道，一听她这么说，我突然想起了最近身体的一些症状，有时候尿急，DD有时候好像也很紧的样子，小肚子里好像牵了根线，有时候纠着我直不起腰来，不知道这些症状是不是与我过渡纵欲有关。

　　“嗯，弟弟，姐姐不会骗你的，你是姐姐的心肝，看到你有危险，自然放心不下，弟弟可要听话。”

　　张婷婷关心的抚摸着我的头说道。

　　此时的她真像是个大姐姐，心里感觉很温暖，我点了点头：“嗯，我听你的。”

　　“弟弟，你知道你这里叫什么？”

　　张婷婷抚着我的裆部问道。

　　“这不小J子么？”

　　我干脆利落的答道。

　　“你知道哪里最重要么？”

　　张婷婷继续问道。

　　“姐？你怎么了？当然都重要了，少了哪里都不行。”

　　我。

　　张婷婷伸手轻轻握住了小弟下面的两个DD，冰凉的玉手轻轻的揉捏着它们，引得我小弟又一阵躁动。

　　“弟弟，其实这里最重要。”

　　张婷婷。

　　“什么？D子最重要？他们不一个系统的么？怎么还分主次么？”

　　我“弟弟，这不是D子，这叫睾丸。”

　　张婷婷。

　　“啥？睾丸？”

　　我。

　　“嗯，你刚才S到姐姐身体里的东西都是通过它制造的。”

　　张婷婷。

　　“这个我知道。”

　　我。

　　“弟弟，你看这GW多小，你想它一共能储存多少小蝌蚪？”

　　张婷婷问道。

　　是啊，这DD跟鹌鹑蛋差不多大，里面到底能储存多少蝌蚪啊，记得每一次爽都会喷出一些，这DD的生产水平也真高。

　　“不知道。”

　　我摇了摇头。

　　“弟弟，你知道小蝌蚪从发育到成熟需要多少天么？”

　　张婷婷继续问道。

　　“不知道。”

　　“需要一百八十天左右。”

　　张婷婷。

　　“啥？一百八十天？”

　　我。

　　“嗯，就是半年，半年之内的蝌蚪都是不成熟的个体，如果受孕的话，生出的小孩很有可能有缺陷。”

　　张婷婷。

　　“你说的是不是真的？你不是在吓唬我吧？”

　　我。

　　“我没吓唬你，你怎么对自己一点儿都不了解？”

　　张婷婷。

　　“姐，你怎么懂得这么多？”

　　我。

　　“不是我懂得多，是这些必须得知道的，如果我不知道的话，将来怎么照顾好你？”

　　张婷婷。

　　“姐，要找你这么说，我现在的小蝌蚪都还没成熟了？”

　　我。

　　“不是，一部分成熟，一部分不成熟。弟弟，你每一次SJ的时候，J液里的成熟蝌蚪不会全部S出，还有存留一部分，剩余的部分由前列腺液来组成，但是你SJ次数过多了，那么成熟蝌蚪的数量就会锐减，当成熟蝌蚪的浓度低于临界点的时候，就会造成不孕，如果情况严重，就会造成终生不孕的。”

　　张婷婷。

　　“啊？终生不孕？那岂不是就是断子绝孙了？”

　　“嗯，所以，在看到弟弟危险的时候，我提前告诉你。这还不是最重要的，最重要的是，你每次SJ后，体内的睾丸酮的浓度就会降低，睾丸酮是生产蝌蚪的重要物质之一，当睾丸内的睾丸酮浓度低于生产蝌蚪所需的最低浓度的时候，就会吸收血液中的睾丸酮来补充，而当血液中的睾丸酮浓度过低的时候，就会产生病变，容易猝死，或者心力衰竭。”

　　张婷婷的话让我后背一个劲的冒冷汗，又是断子绝孙，又是猝死，怎么危害会这么大？

　　“姐？你不是在吓唬我吧？”

　　我。

　　“弟弟，我怎么会吓唬你？房事不能做多了，纵欲过渡的人面色发黄，一幅病态，身体消瘦，就算吃再好的东西也于事无补，所以，一定要克制自己的欲望。弟弟，你现在正在壮年，所以，你可能自己不会太在意，但是你现在纵欲过渡实际就是在透支自己的健康，透支自己的生命。”

　　“那我该怎么办？可是有时候我很想啊？”

　　我。

　　“想也要忍着，以后三天一次，绝对不能高过这个次数。”

　　张婷婷。

　　“三天一次？太长了吧？”

　　我。

　　“你又不是动物，怎么连欲望都克制不住？”

　　张婷婷。

　　如果真是三天一次的话，那五个女孩如果轮流一次的话就要半月了，张婷婷能忍这么久么？还有，如果一天里同时有好几个美女索要的话，那我怎么应付得来？哎，不想了，到时候再说吧，虽然身体要紧，但是有句名言说得好“牡丹花下死，做鬼也下流。”——是不是这么说来着？怎么感觉有点儿别扭？

　　稍事休息，心情渐渐平静了下来，面对二十多米高的陡崖，看着就眼晕，我有恐高证，别说往下爬了，就是趴着往下看我就想吐，一站起来就两腿打颤。

　　见我这幅狗熊样，张婷婷没有强迫我，让我在这里等着她，她一个人爬了下去，独自去寻宝了。

　　张婷婷这样的美女可真少见，温柔的时候柔情似水，凶狠的时候恶毒如蝎，体贴的时候关怀如妻，多重性格的她似乎有着多重的魅力，让我对她产生了一种难以割舍的依赖情怀。

　　夜风徐徐，我独自站在山崖上，额前的秀发随风舞动，看着这舞动的黑发，让我想起了日本灌篮高手里的流传枫，以前看灌篮高手，总觉得那些女生很白吃，喜欢一个男生竟然到了SB的程度，但现在反观一下自己，竟然发现其实这也很符合情理，像我现在这样帅的冒泡的男生如果去了神奈川县，估计那里的美女一定激动的排在马路前，扯破了嗓子尖叫着让我插她们PP了，如果真有那么一天，我一定替我们的同胞报仇，在东京来一次东京大***，***它三十万妇女，然后我也拒绝赔款，拒绝承认错误，然后再修改日记，拒不承认我在东京犯下的过错，让GR的小日本人人带绿帽，处处红杏开。

　　第229章 山遇虎仙

　　好久不见徐飞虎了，不知道伯母的身体怎么样了，对了，我住院的这段时间里，怎么徐飞虎也没来看看我呢？

　　我跟徐飞虎怎么说也算得上是铁哥们了，我遇到事他不会不管不问吧？还有宋洪强，李健他们不知道怎样了，迎春的保护费也不知道有没有继续执行下去，不过社团的那点儿小资费与张婷婷的财富相比，简直不可同日而语。

　　我出来已经两天了，临走的时候一点儿消息也没留下，我妈现在应该很着急了吧，况且走的不只是我自己，还有小姨，家里一下失踪了两个人，我妈一定得急坏了，可我现在不能回去，我一回去他们就会追问我小姨的下落，小姨是姥姥家的掌上明珠，是我妈的宝贝妹妹，如果听说被我弄丢了，我根本担当不起这个罪责。

　　刚才用许愿草看到了小姨，小姨好像是在一个很深的冰洞里，身体被封在了水晶一样的冰块里，不知道答应帮我拯救小姨的神仙姐姐现在在哪里，为什么上次走了之后就再也没有了消息，或许现在还不是拯救小姨的时候吧，等我用这太平要术普救苍生之后，也许会功德圆满，位列仙班，然后再冲破结界与小姨团聚。

　　过了不久，就听到“嗷”的一声呼啸声，声音响彻山谷，地动山摇，紧接着就听到“啊！”

　　的一声尖叫，是张婷婷的声音。

　　日，她一定遇到危险了，我得去救她，想到这里，我一下抓住张婷婷留下的绳索，沿着绳索爬了下去，然后向南赶去。

　　“姐，一定要坚持住，我来救你了。”

　　我一边喊着，一边往前跑，渐渐的，南边出现了一道绿色的亮光。

　　亮光一闪而过，很快就消失了。

　　怎么回事？难道山中有妖怪？真后悔没带把桃木剑来。

　　等我赶过去的时候，却见张婷婷毫发无伤，她身边站着一个身材魁梧个头高大的汉子，汉子赤裸着臂膀，粗壮的胳膊上缠满了虬实的肌肉，胸部的轮廓像岩石一样有形，张显着力量与强壮的美感。

　　这里怎么会突然多出一个汉子来呢？刚才的呼啸声莫非是他发出的？

　　见我赶来，那汉子猛一回头，那双目中的杀气让我感到阵阵寒意，如果要我跟他打，估计他一只手就能把我掐死，张婷婷赶紧跑了过来，用身体挡在了我身前。

　　“姐，他是谁？”

　　我问道。

　　“不知道，他说他是虎仙。”

　　张婷婷小声说道。

　　“虎仙？”

　　日了，怎么今天这么奇怪，先是遇到了泰山老奶奶这又遇到了虎仙，看来泰山真是个卧虎苍龙的地方，说不定一会儿还能遇到玉皇大帝了呢。

　　“你是何人？”

　　虎仙伸手指着我问道，他锋利的指甲如同尖刺一般在月光下发出一道森冷的寒光。

　　“虎仙，他是我……他是我相公。”

　　张婷婷开口道。

　　“既然是恩公的相公，那也是我的恩人，王霸拜见恩人。”

　　虎仙说着，巨大的身躯突然扑通一声，跪在了我面前，给我磕了个头。

　　一看他这么有礼，我赶忙要去扶他，但看他浑身散发着摄人的威势，伸出的手只停到了半空，“快，快起来，虎仙多礼了。”

　　“虎仙，既然你获救了，那我们还有事，就先走一步了。”

　　张婷婷拉着我的手就要从虎仙身旁经过，但虎仙粗臂一挡，拦住了去路。

　　“恩公，何必这么急走？王霸困于泰山已经三百余年，今日有幸被恩公所救，定要报答恩公再生之恩。”

　　虎仙说道。

　　看着虎仙那两颗杀人的目光，心中一片寒意，我们普通人的眸子是黑色圆形的，而虎仙的眸子却是黄色的，并且眸子是竖型的，目光犀利，让人不敢正视。

　　“虎仙，区区小事何足挂齿，算了吧。”

　　我。

　　“恩公倒是客气，但我王霸绝非无情无义之辈，即得恩惠，定当图报，从今日起，王霸愿做二位恩公的马前卒，请二位恩公不要推辞。”

　　虎仙说罢，抱拳给我们行了一礼。

　　“这？呵呵……这怎么使得？”

　　张婷婷。

　　看虎仙身体壮硕，虎背熊腰，又有五百年的修为，如果留在身边，当个保镖也不错的，有他给我当打手，以后谁TM惹我萧银虎，我就放阿虎咬死他，哎，对，这可是个千载难逢的好机会，想当年姜子牙助纣为虐的时候，哦，不是，是助周灭商的时候，就曾收过很多大仙，今日泰山老奶奶让我替天行道，广救苍生，或许，也有用得着他的地方，不如就真把他收在身边，试探试探，或许今后能有所大用。

　　“虎大仙，你真愿意报答我们么？”

　　我开口问道。

　　“嗯，我王霸真心感恩，绝无二义。”

　　虎仙说道“虎大仙，既然这样的话，那你就跟着我们吧，说实话，我们是要普救苍生的，也需要帮手，如果能有你助我一臂之力，或许，百姓能早一日脱离苦海。”

　　我。

　　“啊？”

　　听我这么说，虎仙一阵惊讶，目瞪口呆的望着我，吓得我连退两步，不知道这虎仙意欲何为。

　　“你是受天仙玉女碧霞元君之命，普救苍生的恩师？”

　　虎仙激动地问道。

　　“啊？你怎么知道？”

　　我惊问道。

　　“师父在上，请受徒儿一拜。”

　　虎仙说罢，跪地连磕三头，我赶紧把虎仙扶了起来。

　　“虎大仙，可使不得，使不得，我萧银虎凡夫俗子一个，怎么能妄为虎大仙的师父？”

　　我。

　　“师父有所不知，小虎出生在明正德年间，自幼父母双亡，一日，一道长巡山之时，见我可怜，就收养为徒，教我修行念道。

　　小虎感念道长之恩，勤加修行，终于在二百年后尽弃兽性，幻化为人，从此有了人间情感，一日，我人形巡山，在山道间遇到一貌美女子正受不良之徒欺辱，我盛怒之下，杀了那几个邪恶之徒，却未想因此闯了大祸，道长逐我出门，断绝了师徒之缘。

　　后来，我与那女子相恋，却不想受到道长阻拦，道长曰‘虽汝人形，但终非人类，不得与人类结缘，否则打乱常道，必遭天谴。’”虎仙说到这里，目光已是凄然。

　　“后来呢？”

　　张婷婷。

　　“我原本兽类，本无人性情感，可当体会到人间亲爱的时候，那种感觉让我难以忘怀，我孤注一掷的选择了与那女子完婚，我不顾一切的娶了她。”

　　“好样的，什么狗日的常道，男人就应该有自己的理想，爱就爱了，管他什么破JB天道常理。”

　　我激动地说道。

　　“你娶了她，那道士没来再阻止你么？”

　　张婷婷。

　　“道士倒是没来，但娶妻数载却无子无女，妻子整日落泪，自责自怨，我心如刀割，却毫无办法。”

　　虎仙目光悲楚地说道。

　　是啊，你一个大老虎，你怎么能跟人类的女孩生出娃子来呢，你要真能跟人类生出娃子来，那不成猫人了么？

　　“可能你的道行不够吧？如果能跟白素珍一样有个千把年的道行，说不定就能让你妻子怀孕了。”

　　张婷婷同情地说道。

　　“或许是吧，妻子终日愁苦，我于心不忍，于是就想到泰山上求泰山奶奶送子祈福。”

　　虎仙。

　　哇，没想到虎仙想法还不少，还要祈福生子。

　　“成功了么？”

　　我问道。

　　“哎……”

　　虎仙长叹一声，眼中已是泪水涟涟，但他斜仰起头，强忍着不让泪水流出，让人看后一阵心酸。

　　“后来，我随妻子去山中磕头求子的时候，妻子却被几个道士强行抓走了，还赶我下山，我一怒之下，跟道士们打了起来，可能我天生力大，道士们根本不是我的对手，后来我遇到了那个当年救我的道长，道长让我放弃这段孽缘，否则的话，将会前功尽弃，道果尽丧。我没有听他的劝告，执意要回妻子，道长厉声拒绝，并掷雷轰我，既然道长不念昔日之情，那我也没有手下留情，最后道长被我打败，我冲进了道观里。”

　　虎仙说道。

　　“什么？你把道长打败了？”

　　我惊讶的问道。

　　“嗯，虽然我的道行是他所教，但我乃兽类，天生神力，或许这是人兽的差别。”

　　虎仙说道。

　　“那你找到你妻子了么？”

　　张婷婷追问道。

　　“没有，当我冲进道观的时候，找遍了整个道观却没有见到她的踪影，最后我从小道士的口中才得知，原来我妻子被关押在了黑龙庙里。”

　　虎仙。

　　“黑龙庙？”

　　我。

　　“嗯，我一听说妻子被抓到了黑龙庙，赶紧前往，但等赶到那里的时候，却看到那里的人们把我妻子帮在石头上，要沉到黑龙潭底，献给黑龙，可当我冲上前去的时候，却已为时已晚，妻子被沉了下去，我连忙跳入潭水之中。可刚进入潭中，却觉潭水奇寒无比，表面清澈，但里面却深不见底，四处一片漆黑，不一会儿，就感到潭内一阵呼啸，我暗自念出定心诀，把周身的寒意驱散，然后在潭中与黑龙大战三百余合，那场战斗打得天昏地暗，地动山摇。”

　　第230章 夜半收徒

　　听虎仙讲了惊心动魄的龙虎大战，又讲了后来一系列的遭遇，我才知道，原来这个虎仙是为了救自己的妻子，才被泰山神镇压在了此处，虽然百余年过去了，但是从虎仙的语言神情中，仍能感受到他对亡妻的念念不忘之情。

　　一个兽类竟有如此真切之情意，真让我们人类汗颜。

　　“虽然泰山神镇压小虎于此，但天仙玉女碧霞元君可怜小虎遭遇，隧点化小虎，说百年后定有一位恩师前来救我，让我在此等待，等遇到恩师之后，竭力保护恩师，修成正果。”

　　虎仙。

　　“你是说泰山老奶奶百年前就告诉你了？”

　　我。

　　“嗯，百年前天下大乱，社稷崩塌，奸邪挡道，百姓生灵突然，哀鸿遍野，天仙玉女碧霞元君感念人生疾苦，想要拯救黎民百姓，可惜神力已封，无能为力，但她自算一挂，百年之后，便有有灾之人，福临大地，布善正道，拯救苍生，所以，才托梦告我。”

　　虎仙。

　　“托梦？也就是说，你没见过泰山老奶奶真人？”

　　我。

　　“没有。”

　　虎仙摇了摇头。

　　晕了，你这只笨老虎也傻的可以，怎么能仅凭一个梦就武断的下结论呢，刚开始我还高兴了一阵，以为这虎仙真是泰山老奶奶赐给我的仆从，没想到这是老虎做的个梦啊。

　　“既然你没见过泰山老奶奶，你怎么就知道这梦中的点化是真的呢？”

　　我。

　　“天仙玉女碧霞元君，日日点化小虎，梦中景物一一如实，现在恩师今日来救小虎，也在碧霞元君的预料之中。”

　　虎仙。

　　“这么说来，真是泰山老奶奶要你保护我，普救苍生的了？”

　　我。

　　“嗯，师父在上，请受徒弟一拜。”

　　虎仙说完就要跪下，一会儿的功夫就跪了三次，这礼节多的真让人受不了，我赶紧上前扶住了他。

　　“别，刚才不是拜过了么，既然是泰山老奶奶的命令，那我就收下你了，但是你可得听我的话才行。”

　　我。

　　“嗯，师父放心，小虎愿效犬马之劳，誓死跟随师父。”

　　虎仙。

　　“虎仙，既然你住在泰山五百余年，那你对泰山应该很熟悉了吧？”

　　张婷婷问道。

　　“回恩公，泰山六千二百九十级台阶，九九八十一洞，七潭，三观，两佛寺，小虎一一知晓。”

　　虎仙。

　　“九九八十一洞？”

　　我。

　　“嗯，泰山洞穴众多，但师父恐怕只走山道，山道外洞穴颇多，但多为妖兽炼仙修真之地，洞口布有结界，不懂法术之人，恐怕难以进入，大多都有伪装，人眼难以识别。”

　　虎仙。

　　“这么神奇，没想到这个世界上有这么多奇妙的事情，看来那些修真修仙的事情是真的了？”

　　张婷婷。

　　“嗯，应该是真的吧？不然的话，百世经纶大大的《飘缈神之旅》怎么会这么火呢？”

　　我。

　　“现在正值深夜，阴气破重，正是百妖出洞的时候，师父和恩公请速速离开这里，否则被妖怪擒获可就麻烦了。”

　　虎仙。

　　“被妖怪擒获？这里有妖怪么？”

　　张婷婷。

　　“嗯，妖怪夜晚四处游荡，吸收天地灵气，月之光化，千万不要被它们遇到。”

　　虎仙。

　　“遇到了会怎么样？我们又不是唐僧，难不成它们还要吃我们？”

　　我。

　　“师父所言差异，世间万物皆有灵气，唯独人类灵气最盛，故曰灵长，妖怪修行需要天地灵气，但若能吃一活人，那灵气必然猛增，能增进二十年的修为，所以，师父恩公千万不可大意。”

　　虎仙。

　　“吃一个人，就能增加二十年修为？”

　　我。

　　“嗯，像师父这种裨承天运的人，更能增进百年修为。”

　　虎仙说道。

　　“什么？吃了我能增进百年修为？”

　　我。

　　“嗯。”

　　虎仙点头道。

　　一听他这么说，心里突然害怕起来了，眼前的虎仙也是妖怪，既然吃了我能增进百年修为，那把我和张婷婷一起吃了那至少能增进一百二十年修为了？

　　虎仙是动物，说不定哪一会儿就会改变主意，就要吃了我们。就跟当年唐三藏刚收服了孙悟空一样，孙悟空根本不听唐三藏的话，甚至还拿起金箍棒要砸死唐僧呢，现在的虎仙可能一时感激刚才张婷婷的救命之恩，才现在犯傻，如果等他想明白了，要吃我们的时候，我们想跑也跑不掉了。

　　“虎仙，既然山中危险，那为师还是尽快离开的好，现在就此告辞了。”

　　我说完，就要拉着张婷婷离开，但张婷婷却拉着我停了下来。

　　“喂，宝贝还没找到呢，现在回去不前功尽弃了？”

　　张婷婷小声道你个张婷婷，你傻啊？没听这个老虎说山里妖怪多么？万一遇到个妖怪，真把我们吃了，就算山里有一万件宝贝，那又有什么用，现在不如保命的要紧。

　　“命重要，还是钱重要？”

　　我瞪了她一眼问道。

　　“命重要，但钱更重要，没钱怎么养命。”

　　张婷婷执意不走，让我心乱如麻，古训说得好“鸟为财死，人为食亡。”

　　哎，张婷婷你真是个傻鸟。

　　“师父说的对，恩公还是先随师父赶快离开这里吧，王霸还有两件东西要拿，等拿到东西一定与师父恩公会合。”

　　虎仙说道。

　　“嗯，好，那为师先告辞了。”

　　我说道。

　　“嗯，此去东南一里左右有一座石山，石山南面不远处有一个陡坡，师父和恩公可以从陡坡攀援而上，到达山道，从山道往北走，即可找到下山的路。”

　　虎仙。

　　“嗯，谢谢虎仙指点。”

　　我抱拳说道，真晕，跟虎仙说话就跟回到了古代一样，说着说着古装剧里的动作就不自然的出来了。

　　“师父何必这么客气，那王霸去也。”

　　虎仙说罢，身体一躬，突然幻化成了一只体形庞大的黄虎，以前从没见过这么大的老虎，并且真真切切，威风凛凛，望着他锋利的虎牙，我猛吃一惊，险些惊叫出来，张婷婷也是一惊，禁不住连退数步，王霸望着我们点了点头，然后转身向着丛林深处急奔而去，瞬间不见了踪影。

　　“我日，刚才是不是真的？”

　　胸膛像是被大铁锤猛砸一般，“怦怦”直响，我吞了口口水，捋着胸膛，希望让心跳减慢下来，不然的话，照这么跳下去，一会儿就把我跳死了。

　　张婷婷显然也惊魂未定，她拉过我的手臂，突然间大口张开，在我手臂上猛地咬了一口，顿时一阵疼痛的感觉传遍全身，让我忍不住惨叫了一声，急忙甩开她，把胳膊抽了回来，低眼看时，白嫩的手臂上却已血迹斑斑，留下了一个血红的手表印。

　　“你疯啦？咬我干吗？”

　　我怒斥道。

　　“疼么？”

　　张婷婷。

　　“废话，肉都快被你咬下来了，怎么不疼？”

　　我。

　　“看来这不是在梦中啊，弟弟，快走，说不定这山中真有妖怪，我们得快点儿离开这里。”

　　日，你才知道这不是在梦中啊？

　　“你不是还要那宝贝么？”

　　我反问道。

　　“要什么啊？你傻了？命要紧还是钱要紧？”

　　张婷婷。——晕了，貌似这是我刚才问你的。

　　“哼，不跟你理论了，那咱们快走吧，最好不要遇到什么妖怪。”

　　我说完，拉起张婷婷的手向虎仙跟我们说过的东南方向跑去。

　　跑了一段时间之后，突然听到一阵阵呼救声，像是女子的声音，声音中带着三分悲伤，“救命啊，救命啊，救救我。”

　　听到这声音，我停下了脚步，从声音判断，这应该是个很漂亮的小姐姐才对，我该不该去救她？

　　“弟弟？你怎么了？”

　　张婷婷问道。

　　“姐，你听。”

　　我。

　　“救命啊！谁来救救我。”

　　小姐姐的声音。

　　“坏了，妖怪，弟弟，快走。”

　　张婷婷突然变得紧张起来，赶忙要拉着我走，可是，这明明是女子的声音，怎么会是妖怪呢？

　　“姐，明明是女孩子，怎么会是妖怪？”

　　我。

　　“弟弟，你傻了？这荒郊野岭的，怎么会有人家？再说就是有了人家，那谁家的闺女还这么晚在外面？一定是妖怪变的。”

　　张婷婷的话，似乎有些道理，是啊，要是普通百姓家的女孩，怎么会这么晚还在外面呢，想到这里，心里又是一阵狂跳，操他妈的妖怪，还想骗老子？

　　我跟张婷婷没有理会那呼救声，继续向东南方向跑去，可跑了一段距离之后，却发现那呼叫声不但没有减弱，反而越发的清晰起来，我浑身起了一层鸡皮疙瘩，惊恐的望着四周，不会是被妖怪盯上了吧？

　　张婷婷警觉地拿出了枪，也不知道这手枪对妖怪管不管用，如果是刚才那虎仙变成的大老虎，我想就算匪用的ＡＫ４７也不管用。

　　第231章 舍命挡剑

　　“救命啊，求求好心人救救我。”

　　声音仿佛从耳边响起一样，让我听后，毛骨悚然，就感觉浑身的骨头都酥了一样，双腿像是灌了铅，迈不开步伐。

　　“弟弟，弟弟，走啊，难道你想让她吃了你？”

　　张婷婷急道。

　　“我走不动了，姐，你先跑吧，别管我。”

　　我一下松开了张婷婷的手，不知道为什么，双腿突然变得很沉重起来，挪不开步子了，难道这妖怪会法术？

　　“弟弟，走啊！”

　　张婷婷回过身来，用肩膀架住我的胳膊，拖着我强行向前走，我俩的速度一下慢了下来。

　　“怎么会这样？为什么中招的会是我？”

　　我。

　　“难道你还想让我跟你一起中招不成？”

　　张婷婷。

　　“不是，姐，别管我了，你快跑吧。”

　　听着声音越来越近了，我心里越来越紧张起来，虽然我不想张婷婷离开，但与其两个人一起遇难，不如让我来承担。

　　“傻瓜，我不会丢下你不管的。”

　　张婷婷。

　　“不是，姐，这样下去，妖怪迟早会追上来的，到时候，你想跑也跑不掉了。”

　　我。

　　“那我要丢下你，你不照样跑不掉了？”

　　张婷婷。

　　“一个人遇难总比两个人遇难好吧，说不定，妖怪看我长得帅，突发善心放过我也说不定呢。”

　　我。

　　“得了吧，这时候还有心思做你的花花梦，小心妖怪把你精气吸光了，让你连干尸都做不成。”

　　张婷婷。

　　“姐，不闹了，我说真的，你快走吧，你走了，起码日后还能给我报仇，要是现在你我都遇难了，那谁来给我们报仇？”

　　我。

　　“哼，等会儿，杀了那妖怪，还用得着报仇么？”

　　张婷婷。

　　“姐，别说傻话了，你又不懂仙术，你怎么杀妖怪？”

　　我。

　　“谁说不懂仙术就不能杀妖怪了？”

　　张婷婷，看，我们还有这个。

　　张婷婷说着，从胸口摸出了那根许愿草。

　　“别，别，那可是我们最后一棵许愿草了，那是泰山老奶奶让我们普救苍生的时候，遇到重大困难的时候才能用的宝贝，现在绝对不能用。”

　　我。

　　“不能用？如果你现在就被妖怪吃了，那谁来普救苍生？”

　　张婷婷。

　　“可是……”

　　我。

　　“放心吧，不到万不得已，我不会用的。”

　　张婷婷。

　　“救救我，快救救我吧。”

　　女孩声音更近了，仿佛就是从我耳边响起一样，两腿更加沉重了。

　　“你到底是谁？何方妖怪？我可是泰山老奶奶派来的普救苍生的人，你要胆敢吃我，你一定不得好死。”

　　我大吼道。

　　“呵呵呵……”

　　一阵怪异的女子的奸笑声，“我要吃的就是你，白白嫩嫩的，吃了你一定能增进我百年功力。”

　　“你？麻痹的，老子有艾滋病，吃了我，你也得死。”

　　我撒谎道。

　　“——弟弟，你胡说什么呢？”

　　张婷婷。

　　“姐，我骗那妖怪的。”

　　我小声道。

　　“哈哈哈……还要骗我？你还嫩点儿，今天运气真好，碰到一个白白嫩嫩的小子，让我好好偿偿你的肉。”

　　话音落处，眼前突然一道红光闪过，一个体态玲珑，面容妖媚的女子挡在了前面，只见她身披粉色柳青纱，腰缠彩色琉璃裙，眉描贴金七彩影，口抹血色朱丹红，头戴黄金翡翠钗，鬓贴蟹蓉牡丹黄，妖媚入骨，邪气凌然。

　　媚态流转间，兮兮传神，一双琉璃眸子间似有万种风情，让人看后，神魂颠倒，恍如入梦。

　　“好一个狐狸精，竟然自己送上门来，今天就让你见识见识老娘的枪法。”

　　张婷婷说完，伸手掏出袖珍手枪，右手一甩，“嘭嘭嘭”连开三枪。

　　本以为这三枪之后，妖怪会受伤而逃，却不想，枪声响处，妖怪女子瞬间分身数个身影，子弹从其中一个分身的身体中一穿而过，分身虽被打散，但却没有伤到妖怪半分。

　　见此情景，张婷婷与我均大吃一惊。

　　“怎么会这样？”

　　我。

　　“哈哈哈……区区伎俩还想杀我？”

　　妖怪女子又一阵大笑。

　　“哼，妖怪，你别得意太早，有本事等我徒弟来收拾你。”

　　我放言道。

　　“你都不是我的对手，你徒弟来了，又能如何？不过，又添我口食罢了，哈哈哈……”

　　妖怪女子。

　　“别看你现在闹得欢，一会儿让你拉青丹。”

　　张婷婷。

　　“啧啧啧……这人儿却生得这般漂亮，不知是何人之子？”

　　妖怪女子一双媚眼，极其淫荡的上下打量着我，大有奸我于无形之中的感觉，我禁不住拉紧了衣领。

　　“臭不要脸的骚狐狸，还敢打我男人的主意？”

　　张婷婷破口骂道。

　　“哎吆吆？是你男人？那我今天就要偿偿你男人到底是怎个滋味，哈哈哈……”

　　妖怪女子说完，又是一阵大笑。

　　“哼，有本事你就试试。老娘今天就是死也不让你动他一根寒毛。”

　　张婷婷说道。

　　“别，我们不是她的对手，别跟她硬来。”

　　我赶忙拉住了张婷婷，万一真打斗起来，张婷婷根本不是这妖怪的对手，到时候怕妖怪急了，害了张婷婷。

　　“弟弟，别怕，这妖怪无非就是会些妖术罢了，自古邪不压正，看她能把我们怎么样。”

　　张婷婷“哈哈哈哈……本仙不乱杀生，更不愿意吃女人的骚肉，我看你还是滚得远远的，逃命去吧，把小白脸留下，本仙就饶你一命。”

　　妖怪女子冷冷说道。

　　“臭不要脸的骚狐狸，你敢这样说你老娘，看我今天不打死你。”

　　张婷婷说完，举枪“嘭嘭嘭”把最后三枪打了出去。

　　枪声响过，三颗子弹朝妖怪女子急速飞去，妖怪女子不慌不忙，只一挥袖，一道青纱随风而来，虽然看似柔软轻薄，但却如铜墙铁壁一般，瞬间把三颗子弹挡了下来，三颗子弹应时落地。

　　“我靠，这都能挡下来？”

　　我瞪大了眼睛，望着妖怪女子那随风飘舞的青纱惊问道。

　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。”

　　妖怪女子显然被张婷婷刚才的行动激怒了，她秒眉一皱，酥手一挥，一道剑光一闪而过，几乎同时，只见她手中紫光一闪，一柄利剑突然从虚状变为了实剑，剑身粉红，周围散发着淡淡的紫色光气，在月光下，啸刹瑰丽。

　　这妖怪女子也真了得，一会儿的功夫竟然展现了三种妖术，分身术，金钟罩铁布衫，还有召唤魔剑，当然这些名称可能不准，但我只能这么理解了，指不定她还会什么功夫，或者有什么法宝，既然子弹都奈何不了她，那我和张婷婷又怎么会是她的对手？

　　妖怪女子怒眼赤红瞪着张婷婷，眼中满是杀意，突然间，她大喝一声，剑身一抖，就要刺来，这一剑来势凶猛，我见势不妙，赶忙用身体挡了过去，眼见紫剑就要刺来，妖怪女子眼中一惊，浩腕一转，锋利的剑尖在我胸前耍了个剑花，便被收了回去。

　　虚惊一场，我长舒口气，刚才事出紧急，我慌忙站起，现在却又觉双腿无力，两腿一软，便又跌倒了下去。

　　“弟弟？弟弟？弟弟，你没事吧？”

　　张婷婷慌了，以为我被刺中，慌忙蹲下身子，察看我胸口。

　　“没事，姐，我没死。”

　　我说道。

　　“姐？”

　　妖怪女子望着张婷婷问道。

　　“该死的妖怪，别动我弟弟。”

　　张婷婷用身体护着我说道。

　　“姐，你快跑，别管我。”

　　既然刚才这妖怪女子折返了手中的剑，不忍杀我，那也未必有害我之心，倒是她对张婷婷却杀心重重，如果刚才不是我舍命去挡下此剑，恐怕张婷婷此时早已中剑。

　　“弟弟，别怕，姐姐不会丢下你的，能与弟弟死在一起，我张婷婷也没有任何遗憾了。”

　　张婷婷。

　　“姐？”

　　我。

　　“哈哈哈……你想得到美，我先杀了你这碍事的，然后再把你这弟弟带回仙洞过神仙日子，哈哈哈……”

　　妖怪女子大笑道。

　　“可恶，你这妖怪要敢动我弟弟，我做鬼也不会放过你。”

　　张婷婷诅咒道。

　　“呵呵……如果你要再不闪开，我就真要你做这山中野鬼。”

　　妖怪女子冷笑道。

　　“别，大仙求你放过我姐，你想怎么样我都答应你，就算你吃了我，我也不会说半个不字，求你放了我姐。”

　　我开口道。

　　“弟弟……”

　　张婷婷。

　　“呵呵呵……真感人的话语，那好，只要你乖乖跟我回洞穴，我一定不会伤害你姐姐。”

　　妖怪女子说道。

　　“姐，你走吧。谢谢你对我的好，我会永远记得你的，不要把我的遭遇告诉晓晓和晓慧，她们一定受不了的，让她们各自回家去，如果有来生，我萧银虎愿意与你再续今世之缘。”

　　说到动情处，鼻子一酸，热泪早已滚滚而下。

　　“弟弟……”

　　张婷婷也是泪水涟涟，紧紧地抱着我，“姐姐不要你走，弟弟，姐姐不能没有你。”

　　“姐，你走吧，走！走！”

　　我推开张婷婷，对她大吼道。

　　“弟弟？”

　　张婷婷。

　　“走！”

　　我再此吼道。

　　张婷婷矗立在风中，凝望着我久久不愿离去。

　　第232章 惜蓉洞府

　　自己即将被妖怪抓走，心里紧张得很，现在还不知道她到底是什么变的呢，以前看封神榜，看搜神记，里面的狐狸精，一看就知道是狐狸精的样子，老虎精一看额头上的“王”字也能猜出一二，可这现实中的妖怪，长得跟人一模一样，怎么能辨别她是什么变的？

　　她要真是狐狸变的还好了，起码也算是哺乳动物了，万一她是什么蜈蚣，蚰蜒变的，那不要我命啊？我最怕那些多腿的动物了，一想到它们那恶心的样子，我就浑身发怵。

　　我紧张的望了妖怪女子一眼，她正背对着我，望着天上的月亮，夜风吹来，她一席美丽的衣裳随风飘荡，让她看起来宛如古代的涟漪女子一般，很是动人，真搞不懂，为什么妖怪都爱变**的模样呢？

　　甚至审美观也一样，妖怪所化的人往往要比真人还美丽，不得不说眼前的妖怪女子要胜过刚刚离去的张婷婷，甚至胜过小姨。

　　她凝望着月空，梳理着自己的美鬓，心中或是若有所思，望着她的背影，竟然有些心动，“她要是个真人女子该多好啊？”

　　过了不久，她转过身来，酥手一挥，一道粉色光芒撒落到了我身上，顿时感到一股淡淡的清香，浑身也感到一阵舒适的温暖，双腿渐渐的也恢复了力气。

　　我看了她一眼，赶忙躲避了她的视线，日了，她目光太勾人了，看上一眼就上瘾，为了不失了自己的正身，不犯作风错误，我只好强忍着内心的欲火望着远处的山林。

　　“喂……”

　　妖怪女子在我身旁叫道。

　　“干吗？”

　　我依旧望着远处，没有看她。

　　“你可真是人类男子？”

　　妖怪女子声音不像刚才那样妖媚了，变得温柔了许多，让我听来，心里一阵躁动。

　　“我不是人类我还是人妖？”

　　我。

　　“呵呵。我从没见过这么漂亮的人，你叫什么名字？”

　　妖怪女子笑呵呵的问道，我用余光瞄了她一眼，却不想一眼所及，竟是如此美丽的可人，没想到她笑起来的样子这么美丽，虽人间百花，却不能形容她笑颜之万一，我痴痴地看呆了。

　　“呵呵呵……”

　　妖怪女子见我傻兮兮的望着她，青纱拂面，掩嘴笑了起来。

　　“我叫萧银虎，你呢？”

　　我回道。

　　“小淫虎？”

　　妖怪女子反问道。

　　“日，不是淫荡的淫。”

　　我。

　　“那是哪个字？”

　　妖怪女子好奇道。

　　“咦？你认识字？”

　　妖怪天天在山林中，也见不得几个人，更没有什么人教它们，它们认识字么？

　　“呵呵，你说了我就认识。”

　　妖怪女子笑说道。

　　“萧，是风声萧萧的萧。”

　　我。

　　“风声萧萧？”

　　妖怪女子问道。

　　“恩，风声萧萧原自于战国时候的一个故事，当时中华大地划分七国，七国当中，秦国最强，其他国家常遭秦国捋掠，为了打败秦国六国曾联合讨伐，但最终失败，最后燕国的谋事献策，让当时在燕国的壮士，荆轲去刺杀秦王。后来，燕国太子丹，送荆轲去秦国的时候，为荆轲壮行，赐酒于他，荆轲知道这次去虎狼之国，凶多吉少，自己性命多半不保，隧在易水，触景生情，吟唱道‘风萧萧兮，易水寒，壮士一去兮，不复返。’后人常用风声萧萧来形容凄凉的意境，一提起风声萧萧也难免会怀念起这个悲剧的英雄。”

　　我解释道。

　　“哦。”

　　妖怪女子听得入神，听完后，似懂非懂的点了点头，但从她的眼神中看出，她对这个故事很有兴趣。

　　“我名字两个字，银，是金银珠宝的银，虎，是老虎的虎。所以叫萧银虎不是小淫虎。”

　　我更正道。

　　“哦，我叫惜蓉。”

　　妖怪女子说道。

　　“惜蓉？”

　　我。

　　“恩，珍惜的惜，芙蓉的蓉。”

　　妖怪女子解释道。

　　我靠，妖怪也会取这么靓的名字？惜蓉，还很有意境。

　　“好名字，谁给你取的？”

　　我。

　　“我父母不懂人语，自然是我自己所取，不知好坏。”

　　惜蓉说道。

　　“很好，名字不错，起码胜过什么小红，阿黄啊什么的。”

　　貌似阿黄是狗的名字，——“呵呵……你喜欢这个名字么？”

　　惜蓉问道。

　　“恩，你名字真不错，一个妖怪能取这么好的名字，已经很不错了。”

　　我说完之后，突然有些后悔了，我怎么能直接说她是妖怪？对了她是妖怪啊？怎么跟她聊起天来了呢？她不是要吃我的么？我得想办法逃跑才对，日了，差点儿被她的美貌迷惑了，不过要这么离开她，心里也有些不忍，虽然只是短短的认识了一会儿，但却聊得很投机，也不知怎的，我怎么会对妖怪产生感情馁？万一那些网络监督局的大神们再把这个归为**，或者不伦之恋，麻痹的我萧银虎还能不能混了？

　　听了我的话，惜蓉眼神突然黯淡了下来，看着她此时的模样，心中却是不忍：“惜蓉，对不起……我说错了，我的意思是说……”

　　“不用说了，我本来就是妖怪，呵呵，我不用你道歉。”

　　惜蓉凄然道对了，反正她也是要吃我的，我干吗要跟她道歉？

　　见我默不作声，惜蓉脱下青纱，披在了我身上。

　　“干吗？”

　　我问道。

　　“你身上的阳气过重，我帮你遮挡一下，不然的话，被山中妖怪闻见，恐怕你就难逃大难了。”

　　惜蓉说道。

　　“你不是要吃我的么？怎么还要管我死活？”

　　我。

　　“呵呵。你与我无怨无仇，我干吗要吃你？”

　　惜蓉笑问道。

　　“你不是说，吃了我就能增进一百年的修为么？那对你修炼不更有帮助？”

　　我。

　　“百年千年修为，又有何用，终究是妖，逃不过那天劫宿命。”

　　惜蓉黯然道。

　　“天劫宿命？”

　　我。

　　“天地自有常道，有生便有死，有始便有终，我刻苦修行，无非只是多存活两天罢了，不知何日何时，突遭天谴，便又沦为一片焦土。”

　　惜蓉。

　　“惜蓉……”

　　“嗯？”

　　“别这么悲观，只要你一心向善，终会有好报的。”

　　我开解她道。

　　“呵呵，行善未必有善报，做恶未必有恶果，道曰错，不错亦错，道曰善，虽恶亦善，岂能是我们妖类所能左右，时辰不早了，请随我回洞府吧？”

　　惜蓉道。

　　“洞府？”

　　我。

　　“嗯，这不是我的地界，我们不便久留。”

　　惜蓉。

　　“这不是你的地界？”

　　晕，难道妖怪还划分地盘？

　　“嗯，这是狼妖的地盘，我与他素来关系不好，切不要让他撞见你，否则的话，你可能就要有麻烦了。”

　　惜蓉花容失色道，看来很是担心我，不过她是妖怪，不知道她这感情到底是真是假。

　　“哦，那你洞穴在哪？”

　　我。

　　“在山阴面的小溪旁。”

　　惜蓉指着远处黝黑的山谷说道。

　　看着黑漆漆的山影，浑身起了一层鸡皮疙瘩，虽然眼前的惜蓉美艳绝伦，但是她毕竟是个妖怪，谁知道她把我带到那里去后，要对我做些什么。

　　我看了她一眼，当目光跟她接触的一刹那，仿佛有股魔力一般，把我刚才的顾虑消解在了无形之中。

　　“你随我来，我不会伤害你的。”

　　惜蓉纤纤素手牵住了我的手，当触摸到她那冰肌玉骨的时候，那种滑嫩芳香的感觉，怎一个美字了得。

　　被她牵着，向山中走去，她步履轻盈，仿佛漂浮在半空一样，不发出一丝声音，而我被她牵着，身体也仿佛悬空了一般，没用多少力度，却步行如飞，一会儿的功夫竟已来到了山谷中，山谷漆黑无比，又因为在山阴面，月光更加恍惚，只有潺潺的溪水反射着星星点点的光亮，看起来恍若天上银河一般。

　　“来，这里。”

　　惜蓉继续牵着我往前走，很快，到了一个巨大的石碑前，石碑上有一个裂痕，像是被雷劈成的一般，上面写着三个大字“祭天石”石头大约高一丈，就是现在的三米多高，宽约两米，厚约半米，少说也有七八吨重。

　　“祭天石？”

　　我问道。

　　“嗯，这就是我的家。”

　　惜蓉说道。

　　“你住这里？晚上也在外面睡么？”

　　我。

　　“不是，还没有进去，这是家门。”

　　惜蓉笑道。

　　“什么？你说这块石头是家门？”

　　我。

　　“嗯，你先离开一段距离，等我把石头搬开，你再进去，如何？”

　　惜蓉。

　　“哦。”

　　我半信半疑的点了点头，真不知道她有多大的力气，竟能把这么重的石头搬动了。

　　我退后了几步，惜蓉背对着我，面向石碑，口中像是念诵着咒语，很快就传来了“隆隆”的响声，石碑开始缓缓移动，石碑移开之处发出一道刺眼的白光，随着石碑的移动，白光越来越亮，等石碑完全移开的时候，一个一人多高的洞口出现在了面前。

　　洞穴内霞光异彩，跟洞外的阴森黑沉简直判若两地，洞口上方镌刻着“惜蓉洞”三个字，粉字金边，灿灿发光，十分耀眼。

　　第233章 听伊诉旧

　　看了眼前的“惜蓉洞”突然联想到了花果山的水帘洞，没想到这番奇仙异景竟会在现实中见到。

　　“进来吧。”

　　惜蓉招呼道。

　　“哦。”

　　虽然洞穴看起来很漂亮，但这毕竟是妖怪的居所，或许里面杀机重重。

　　我被惜蓉带走，张婷婷一定会放心不下，定会找人来山里寻我，不如此时，我在洞外留下点儿信物，等张婷婷发现的时候，或许还能救我出来。

　　想到这里，我悄悄把手上的佛珠褪了下来，在大踏步往前走的时候，趁惜蓉不注意，把佛珠丢在了洞外。

　　进入洞中又是另外一番景象，没想到这山洞竟然如此宽广，里面荧光玉石耀眼夺目，虽在洞中，但却如同白昼，远处奇石假山，高台亭阁，近处静湖垂柳，彩蝶纷飞，简直如入仙境一般，让我看得眼花缭乱，恍如入梦。

　　真不敢相信，这山洞之中不是阴暗潮湿之所，反而是如此美丽的人间仙境，我双手揉了揉眼，待定睛看时，眼前景色却美丽依旧。

　　惜蓉反身念诵咒语关闭了洞口。

　　“这里景色如何？”

　　惜蓉来到我身边问道。

　　“真美！”

　　我惊叹道。

　　“呵呵，来，我们去亭台那坐坐。”

　　惜蓉牵着我的手，把我领到了架设在湖中的走廊里，走廊下面便是碧绿的湖水，湖面上漂着片片绿色的荷叶，荷叶中还盛开着美丽的荷花，荷叶间，蛙叫虫鸣，一派生机盎然。

　　“这洞穴是你自己修建的？”

　　我。

　　“嗯。”

　　惜蓉笑着点了点头。

　　“这么大的洞穴，得修建多长时间？”

　　我。

　　“三百多年。”

　　惜蓉。

　　“三百多年？”

　　我。

　　“嗯，光挖这个洞湖就用了八十多年。”

　　惜蓉道。

　　“你怎么挖的？用铁锹？”

　　我。

　　“我哪有铁锹，只能用手。”

　　惜蓉说道。

　　此时我正牵着她的手，她的手指纤细若葱，洁白如玉，柔嫩如脂，怎么也不像是做过苦力的样子，我把她手拉在眼前，眼中满是疑问。

　　“你用手挖湖，怎么手上却没有任何手茧的痕迹呢？”

　　我。

　　“呵呵，都过去几百年了，手茧自然就消失了，怎么你还不信我不成？”

　　惜蓉。

　　“不是，大仙你在洞外说不会伤害我，可是真的？”

　　我。

　　“呵呵……”

　　惜蓉一阵娇笑。

　　“大仙，你笑什么？”

　　我。

　　“萧银虎，只要你不出这个洞府，那我就不会伤害你，如果你要跨过这道线，我就吃了你。”

　　惜蓉说完，手指凌空一挥，一道红光闪过，地上立时出现了一道红线。

　　“大仙要把我囚禁在这个洞中？”

　　我惊问道。

　　“这洞府不好么？”

　　惜蓉问道。

　　“好是好，可是这不是属于我的世界啊，如果短暂居住还行，但是时间长了，我受不了的。”

　　我。

　　“如果你实在住不下去，那我就吃了你算了。”

　　惜蓉说完，两颗虎牙突然变得尖长起来，露出了寒光，吓得我连连倒退，一屁股跌倒在地。

　　“别……别……大仙，我有艾滋病，你吃了我，会被传染的。”

　　我。

　　“哈哈哈……我怎么忍心把你吃掉，只要你乖乖跟我在洞里生活，我不但不会伤害你，还会教给你法术，如何？”

　　惜蓉来到我身前，锋利的虎牙收了回去，和颜悦色道。

　　“你教我法术？”

　　我问道。

　　“嗯，只要你肯留下，我就把毕生所学都教给你如何？”

　　惜蓉。

　　把毕生所学都教给我？那我要是全学会了，就算打不胜你，也能找机会逃脱了不是？

　　“你可说话算话？”

　　我。

　　“嗯，一言九鼎，决不食言。”

　　惜蓉。

　　“那好，我留下，不知大仙什么时候教我法术？”

　　我。

　　“先不急，你刚到这洞府之中，很多地方都不曾去过，今日我带你去四处走走，好熟悉一下，如何？”

　　惜蓉。

　　这洞中美景却也人间罕有，四处走走欣赏一番，也未尝不好。

　　走过湖中石亭，不远处便又是一座假山，假山周围红光紫霞，格外美丽，假山之中奇石怪壁各放光彩，靓丽夺目，美不可言。

　　“敢问大仙是什么所变？”

　　我看着身旁艳美无比的惜蓉问道。

　　惜蓉抬眼望着我，却又是一笑：“呵呵，当然是妖怪所变。”

　　“大仙这么漂亮，一定是好妖怪变的吧？”

　　我。

　　“你希望我是何物所变？”

　　惜蓉反问道。

　　这个问题倒是棘手，世间万物，我怎么知道你是哪一种动物所变，要是说错了，恐怕又会迁怒于她我尴尬的挠了挠头，嘿嘿笑道：“我很笨，怎么知道大仙是何所变，还是大仙告诉我吧？”

　　“萧君郎。”

　　惜蓉说着，突然紧紧拉住了我的手，把我的手攥在了她手心。

　　“啊？”

　　见她突然神情聚变，我心里一阵悸动。

　　“自见君郎第一面，便觉心神出鞘，不能自已，今日既把君郎领入闺洞之中，便不再相瞒，妾身实乃泰山狸猫所变，请君郎不要惧怕，妾决不会伤害君郎分毫，只求君郎与妾在此洞中共享天伦之乐。”

　　惜蓉双眼情深的望着我说道，一双临波美目兮兮传神。

　　“狸猫所变？”

　　我。

　　“嗯，七百年前，妾出生在山下一富人家中，一日，一云游法师路经妾家，见妾于堂内与线团嬉耍，突然心生邪念，说妾乃妖怪所化，如若不除，日后必有血光之灾，主人对妾恩宠有加，没有听从法师所言，然不久之后……呜呜……”

　　惜蓉说到此时，已是声泪俱下，好不凄凉。

　　“后来，真的遭到血光之灾了？”

　　我。

　　“不久之后，一群异族人杀入家中，主人全家老小皆被杀害，呜呜……”

　　惜蓉。

　　“大仙别难过了，这不是大仙的过错，人的命天注定，怎么能把劫难推到大仙身上呢？”

　　我。

　　惜蓉听我这么说，一下扑到了我怀里，感受着她温软流香的身体，浑身一阵躁动。

　　“君郎，几百年来，妾身孤单一人，有万千琐事不得倾吐，请君郎与我作伴，听妾畅言心中疾苦如何？”

　　惜蓉。

　　“嗯，好，大仙如果心里有什么伤心之事，就跟我说吧，憋在心里怪难受的。”

　　我开导说。

　　惜蓉领着我到了一座石亭中，跟我相对而坐，望着她此时忧伤的神色，周围的景物似乎也带了三分悲情。

　　“惜蓉本不是妾的真名，乃是主人的名字，妾身今日的容貌也并非本貌，也是幻化成了主人的模样。

　　七百年前，泰安城中，曾有一位美若天仙的女子，心地善良医术高明，她就是我的主人惜蓉，主人一心向善，不图回报，救死扶伤，深得民心，泰城周边的人都称她为活菩萨。

　　后来，一位江南公子要去京城赶考，路经此地，忽患感冒，重病在床，主人知道后，前去医治，怎见这江南公子星美郎目，俊美无比，眉宇间正气凛然，主人一见倾心，也未想这公子竟也被主人美貌所动，主人开一良方，那公子只服一剂便药到病除。

　　自那日之后，公子时常来找主人，花前月下，湖亭阁楼，处处留下了他们的影迹，日日相处，情更甚笃，主人知道公子心怀大志，不忍让他留恋于情爱之中，便催他进京赶考，约定中的之后再来迎娶，公子无奈离去。

　　公子走后，主人大病一场，日日相思，整日以泪洗面，公子也思念主人，月月飞鸽传信，信中据说相思之苦，情意绵绵，催人泪下。

　　后来一位妖僧来到泰城，宣扬布教，百姓深信道家，不信歪道，妖僧心生嫉妒，便在城中取水处遍撒毒药，毒害城中百姓，主人知道后，四处寻找草药救治城中之人，城中百姓很快在主人的救治下，病情痊愈，妖僧得知主人坏了他的好事，便怀恨在心，伺机报复。

　　一日，异族可汗途径泰安，妖僧在途中散播谣言，说泰山有神女，貌若天仙，可做可汗之妃，可汗听后，亲自前来主人家寻探，可汗一见主人，即被主人相貌吸引，惊赞主人为天仙神女，随要娶入宫中做皇后，但主人心念江南公子，虽只有几日之缘，但情谊真切不忍背离，婉言拒绝了可汗之请。

　　可汗震怒，一怒之下离开泰城，可汗走后，一云游法师，游经泰城，据说泰城黑云遮日，必有不祥之兆，来到主人家时，却见我在紫炉前与线团嬉耍，不经意间把香案紫炉打翻，法师隧说，妾乃灭门丧星，劝主人杀妾于榆树下，以妾之血祭天地，保平安，若不杀我，日后必有血光之灾。

　　主人心地善良，不忍伤我，可没想到……日后，竟然……呜呜呜……”

　　惜蓉说到伤心处，又是一阵痛哭。

　　“哎……自古红颜多薄命，大仙别太自责了。”

　　我。

　　“或许，当时主人杀了我，便不会遭遇血光之灾了。呜呜呜……”

　　惜蓉伤心哭诉道。

　　没想到一个妖怪竟然会这么有情有意，虽然七百年过去了，但她仍旧感念主人昔日恩情，如果人间情真如此，社会怎会如此瘴气乌烟。

　　第234章 依依离别

　　惜蓉跟我讲述了很多关于她与她生前主人的事情，之所以不忍心伤害我就是因为我长得跟当年的江南公子有些相似，所以，对我一见倾心，不忍加害。

　　头一次知道原来长得帅了还有避邪避难的功能，假如我长得跟日本人似的，估计早就被惜蓉当作猫食吃了。

　　本来是来找宝贝的，却不想半路先是遇到了个自称是我徒弟的虎仙，现在又遇到了个狸猫大仙，看来我们泰山真是个卧虎藏猫的圣地，从小在泰山脚下长大，爬泰山也不下十多次了，从没听说过什么妖怪鬼神什么的，没想到第一次进入到山里来，却遇到了这么多奇事，感觉自己就像是在做梦。

　　望着身前的惜蓉，真难想象，她就是大花猫变的，竟然变得如此漂亮。

　　张婷婷走后，一定会来山里找我吧，真希望她能找到那串佛珠，然后把我从这里救出去。

　　“君郎，你在想什么？”

　　惜蓉问道。

　　“哦，没。没什么，我在想这几百年来你一个人生活在这山洞里，该多寂寞啊？”

　　我。

　　“是啊，一个人孤苦伶仃，形单影只的很寂寞。”

　　惜蓉愁容道。

　　“你没有什么兄弟姐妹，或者朋友之类的么？”

　　我。

　　“没有，三百年前遇到一个小狐狸妹妹，本来她也要随我修行的，可是到了中途，遇到了一只紫尾狐狸就放弃了自己的百年修为，与紫狐狸交欢生崽后，不久就去世了。”

　　惜蓉道。

　　“为了一只紫狐狸放弃了百年修为？”

　　我问道。

　　“恩，她临离别的时候，我曾劝说过她，为了一只紫狐狸不值得放弃百年辛苦的修行，可她却说，修行百年就是为了找到自己心中的那个他，如今她找到了，便不惜放弃百年的修为，即便是千年的修为她也会放弃，为了心爱的人苦等千年，她也心甘情愿。”

　　惜蓉说道。

　　“世间还有这么痴情的狐狸？”

　　我惊问道。

　　“哎，问世间情为何物，只叫人生死相许。”

　　惜蓉感叹道。

　　“那大仙修行七百多年，难道就没有遇到让您心动的狸猫么？”

　　我。

　　“我不会像那只傻狐狸妹妹一样，为了短暂的情爱而放弃自己几百年的修为，修身练道才是正途。”

　　惜蓉。

　　“大仙真有上进心。”

　　我奉承道。

　　“郎君可有妻室？”

　　惜蓉突然问道。

　　“啊？没有，我才这么小，哪有妻室啊。”

　　我说道。

　　“方才山中女子，是你姐姐？”

　　惜蓉问道。

　　“嗯，我姐。”

　　我。

　　“姐姐方才使用的什么法宝？怎得这么厉害？”

　　惜蓉问道。

　　“啊？厉害？不是没有伤到你么？”

　　我反问道。

　　“虽然没伤到我，但是耗费我好些功力。”

　　惜蓉道。

　　“好些功力？”

　　我。

　　“嗯，姐姐只是一瞬的时间，竟然耗费了我过半的法力。”

　　惜蓉道。

　　“我姐拿的是手枪，你没见过枪么？”

　　我问道。

　　“枪为何物？”

　　惜蓉问道。

　　“对了，你没去过外面的世界，当然不会知道，枪是一种武器，是我们人类制造的，原理是，扳机打子弹里的火药（子弹尾部的圆圈）使子弹爆炸，将子弹以很高的速度射出。打中人体后，由于速度急剧下降，释放大量能量达到伤人的目的。刚才我姐连对你开了三枪，竟然没有伤到你，起先我感到很震惊，不想这样还消耗了你的功力。”

　　我。

　　“子弹里的火药？什么是子弹？”

　　惜蓉继续问道。

　　“子弹就是被你挡下的那些金属弹丸。”

　　我。

　　“人类的神器果然厉害，如果姐姐再发几颗那样的弹丸，恐怕我就要丧命于她手了。”

　　惜蓉。

　　原来妖怪并不是法力无边的啊，七百年的狸猫竟然挡不了六发子弹，如果当时拿把AK-47的话，恐怕这么漂亮的狸猫大仙就挂掉了。

　　如果妖怪法力有限，那神仙的法力是不是也是有限的？如果神仙的法力也有限的话，那我扛个无敌火箭炮，把网络监督局的那些垃圾神都轰死，让你们MB的说我跟小姨**，靠，老子就是天。

　　“郎君，你身上没有那种神器法宝吧？”

　　惜蓉担忧的望着我问道。

　　当然没有了，要有的话，我还能被你挟持到这里来么，真是个笨猫。

　　“没有，大仙你很惧怕那手枪么？”

　　我问道。

　　“嗯，那东西威力忒得厉害，如果连续发来，我抵挡不住。”

　　惜蓉说道。

　　原来这样啊，看来我有救了，只要张婷婷带把冲锋枪来，估计救我就不成问题了，可是要是她失手打死了惜蓉，那也倒可惜，毕竟这么漂亮的女子，人间也是少有。

　　“大仙，你别害怕，只要你不伤害我，我不会让人伤害你的。”

　　我。

　　“君郎，你我不出这个洞府，不会有人找到这来的，就算找到了，那洞口的石碑他们也挪不开。”

　　惜蓉道。

　　“怎么挪不开？只要开辆推土机来，就能把那石头推开了。”

　　我说道。

　　“推土机？”

　　惜蓉。

　　“嗯，一种机器，力气比牛大多了，洞口的石头也就8吨左右，很容易的就能推开了。”

　　我说道“郎君可不是骗我？”

　　惜蓉惊问道。

　　“当然不是骗你了，我说真的，手枪你也见识了，对了，还有这个，你自己看看吧。”

　　我说着把戴在头上的单筒夜视镜摘了下来，递给了她。

　　惜蓉拿着夜视镜上下左右仔细的研究了一番，竟没看出个所以然，我过去把夜视镜拿过来，放在了她眼前，让她往里看去，没想到她刚一看，突然尖叫一声，身体猛地往后退了一步。

　　“这是妖镜？”

　　惜蓉花容失色道。

　　“哈哈哈……这不是妖镜，这就是夜视镜，用来夜晚看东西的，还能适当的放大倍数，看清远处的景物。”

　　我说着拉动镜筒示范了一下。

　　惜蓉惊讶的望着我，然后试探性的拿过了夜视镜，小心地把目光对准夜视镜，当看到远处的东西的时候，她还是稍稍吃了一惊，但慢慢的由惊转喜，大笑起来。

　　“怎么样？先进不？”

　　我。

　　“郎君，此物真神奇也。”

　　惜蓉惊喜道。

　　“你喜欢的话就送给你吧。”

　　我说道。

　　“谢谢郎君。”

　　惜蓉笑道。

　　“大仙何必这么客气，只是，我有一事想要告诉大仙。”

　　我说道。

　　“郎君有何事，说来无妨。”

　　惜蓉。

　　“大仙，我这次是奉了泰山奶奶之命，要拯救苍生，布道天下的，不能在你这里久留，希望大仙能够早日放我离去。”

　　我。

　　听我这么说，惜蓉的脸色突然变得冰冷起来：“妾与郎君相见，千载难逢之缘，怎忍郎郡离去，此事不应，郎君休要多言。”

　　惜蓉语气坚定，不容商量。

　　“大仙，我萧银虎一个酒囊饭袋，无才无德，大仙留我在这有什么用处？”

　　我。

　　“郎君，只要你留于此地，妾愿把数百年的修行转让给你，我们一起在此洞中修炼，等千年之后，一起渡劫成仙，做神仙侠侣可好？”

　　惜蓉喜问道。

　　听着她的描述，让我颇为感动，在洞中与这绝世美女刻苦修炼，修炼千年之后，一起飞升做神仙，这倒也是美事，可是这样一来，晓晓，晓慧，雅兰，许琴还有张婷婷岂不是要孤独终老了？她们对我这么好，爱得这么深，我怎么能忍心丢弃她们？更何况还有小姨，小姨现在正在冰水中承受苦难，我怎能弃她于不顾。

　　“承蒙大仙厚爱，可是我不能在这里久留，不如大仙先放我下山，等我拯救晚了苍生百姓，我再回到这山中来与大仙一起勤修苦练，等日后一起飞升成仙好不？”

　　我问道。

　　“郎君，你说的可是真话？”

　　惜蓉问道。

　　见她有些动心，我赶紧保票道：“当然真的了，我怎么敢欺骗大仙？”

　　“自古男儿寡情意，唯有痴女知断肠。”

　　惜蓉幽幽道来。

　　“大仙，你放心，我不是薄情寡义的人，今日能与大仙相遇便是一份难得的缘，我萧银虎感念大仙不吃之恩，日后定当图报，等我布道天下，解救黎民之后，一定回到山中再与大仙相会，可好？”

　　我。

　　“郎君既要离去，妾也不忍强留，只求郎君记住今日誓言，切勿忘怀。”

　　惜蓉拉着我的手叮嘱道。

　　“一定一定，大仙今日之恩，我萧银虎永生难忘。”

　　我说道。

　　“现在黑夜，未及天明，郎君此时不便出洞，等天明后，妾亲自送郎君出洞如何？”

　　惜蓉道。

　　“嗯，那谢谢大仙了。”

　　我。

　　“郎君若明日出洞，定不要把妾身所在告诉他人，否则，妾会遭受灭顶之灾。”

　　惜蓉凄然道。

　　“大仙放心，我萧银虎绝对不是忘恩负义的人，我要说出这里的半点儿消息，天打五雷……”

　　话未说完，惜蓉赶忙用纤纤玉指封住了我的嘴。

　　“郎君不必发此毒誓，妾相信郎君之言。只是不知，郎君何日能布道天下，净身而回？”

　　惜蓉道。

　　“这个？具体我也不知道，现在的社会看起来好像很和平很安定，但是百姓生活却十分疾苦，大学生毕业后都找不到工作，就业压力很大，并且物价上涨，人民的购买力极度下降，工资并没有实质性的上涨，造成老百姓怨声载道，生活困苦的局面。泰山老奶奶感念人生疾苦，就派我去宣化布道，拯救黎民，我想既然我是做好事，应该会得到百姓与政府的支持吧，应该很快就会好的，大仙不要着急，最多也就几年的时间，几年对于大仙来说应该转瞬之间，不算太长，等我任务完成，就来这洞中与大仙长聚于此，好不？”

　　第235章 情重意重

　　时间一分一秒的过去了，眼前的惜蓉一脸悲楚，凄然的目光望着我的脸，让我看后，心中说不出的酸楚。

　　“大仙，别难过，今日只是短暂离别，我萧银虎还会回来的。”

　　我拉着惜蓉的手，说道。

　　“郎君今日之别，不知何时再能相见，但愿郎君一生平安，不要忘了这惜蓉洞，忘了惜蓉。”

　　惜蓉说道。

　　“嗯，我绝对忘不了你的，只要我还活着，我一定会再回来找你的。”

　　我说道。

　　“妾在洞中等候郎君，万望郎君不要辜负为妾一番痴念。”

　　惜蓉。

　　“嗯，一定不会忘记的。”

　　我说道。

　　“郎君且在此等候片刻，妾去去就来。”

　　惜蓉说道。

　　“嗯，好。”

　　我。

　　惜蓉说完，转身向假山后走去，不一会儿的功夫，托着一个石盘又走了过来，石盘上放着两个石杯，一个石壶，石壶中像是盛着美酒，远远的就闻到了淡淡的酒香。

　　惜蓉走到我身旁，把石盘放在亭中的石桌上，然后端起石壶斟满了两杯酒，举起一杯递给了我，然后自己拿起一杯，擎在了胸前。

　　“今日一别，不知何时再能相见，惟愿郎君一路平安，逢凶化吉。妾敬君一杯。”

　　惜蓉说完，举杯，仰头，一饮而尽。

　　“嗯，谢谢大仙，干！”

　　我说完，也端起酒杯，一饮而尽，没想到这酒如此甘甜，简直如同天宫里的琼浆玉液，美不可言。

　　惜蓉接过酒杯，又斟满了酒，“这第二杯，祝愿郎君马到成功，早日解救黎民苍生。”

　　惜蓉说完，又是一饮而尽，我也随即满饮了此杯。

　　“郎君，最后一杯之前，妾要送郎君一件礼物。”

　　惜蓉说着，从自己的身侧取下了一个香囊，香囊上刺着精致花案，精巧玲珑，香囊下还有三串玛瑙小珠坠，此时捧在惜蓉的手中，更显得美丽珍贵。

　　“大仙，不行，这么贵重的礼物，我怎么能收，谢谢大仙好意。”

　　我赶忙推拒道。

　　“郎君不要推辞，这是为妾随身携带之物，日后郎君一人之时，见此香囊希望能想起为妾模样，常常挂怀，切勿遗忘。”

　　惜蓉说罢，蹲身把香囊系在了我的腰侧。

　　“大仙，谢谢你。”

　　我感激道。

　　“最后一杯，祝愿郎君早日而归，共享天伦。”

　　惜蓉说道。

　　“好，我早日归来，我们共享天伦之乐。”

　　我说道。

　　“干！”

　　惜蓉。

　　“干！”

　　我。

　　两人同时把最后一杯酒，一饮而尽。

　　三杯酒后，心中突然感到一阵失落，没想到眼前的惜蓉会这么重感情，难道我们人还不如妖怪么？一只狸猫都能情真至此，我们身为万物之灵的人类为什么还要天天带着一张面具在行尸走肉的过活呢？

　　天亮的时候，惜蓉把我送到了洞口，这一离别不知道何时才能再回来看看这个美丽的狸猫女子，我认真地记录下她此刻的容貌。

　　“郎君记得功成后一定要回来看望为妾，勿忘今日之言。”

　　惜蓉幽幽道。

　　“嗯，大仙，我不会忘记你今日的恩情，我一定会回来的。”

　　我说道。

　　“郎君，服下这颗灵珠，可保不受寒热袭扰。”

　　惜蓉说完，一转身，从口中吐出一颗灿灿发光的灵珠，然后交给了我。

　　灵珠托在手中，璀璨夺目，里面像是有股淡蓝色的涡流在旋转，灵珠表面光滑圆润，不带一点瑕疵。

　　“大仙，这是什么灵珠？”

　　我问道。

　　“这是为妾七百年来的修行护身丹，郎君服下，可保郎君身体不受寒热侵扰，令郎君永葆青春。”

　　惜蓉说道。

　　“我晕，大仙怎么把这么宝贵的东西给我？我不能要，大仙好意我心领了，但我绝对不能要大仙这么贵重的礼物，大仙在山中修行不易，好不容易练得护身丹，我怎么能随便带走？”

　　我把护身丹交还给了惜蓉。

　　可惜蓉推拒没有接受：“郎君，不要推辞，或许，百年前，狐狸妹妹的话不无道理，我修行数百年来，终归是要等一个心中归属，等一个意中之人，昨日幸得郎君，不想今日又要与郎君惜别，妾身犹如万刃割心，倍感凄凉。望君接纳此丹，知妾似海情深，虽隔千里万里，亦知妾身所归，虽日日月月，亦念妾之所思。”

　　呜呜呜……真感动，麻痹的老天爷，你麻痹，你为什么对我这么好，碰到个妖怪，还对我爱的这么死去活来，日你娘老天爷，你别对我这么好了行不？这么漂亮的绝色美女，还没来得及跟她风花雪月就要离别了，呜呜呜……”大仙对萧银虎情重如山，我萧银虎绝对不会忘了大仙今日的恩情，等我下山拯救苍生之后，一定回到这惜蓉洞中，跟大仙共享鱼水之欢的，请大仙放心，对了，大仙，你稍等片刻。”

　　我说完，跑到昨天丢下佛珠的地方，把佛珠捡了回来“大仙，这是泰山上一位苦行僧赠送给我的礼物，说让我日日念诵千遍便可不受灾难，今天我把这佛珠送给你吧，希望你看到这串佛珠就能想到我，想我的时候就念诵佛珠，说不定在你念诵佛珠的时候，我就会突然归来。”

　　我说着把佛珠套在了她的手腕上。

　　“嗯，谢郎君所赠。”

　　惜蓉。

　　“大仙，送我千里终需一别，我们就此分手吧。”

　　我。

　　“嗯，郎君，一路小心。”

　　惜蓉依依不舍道。

　　“嗯，后会有期。”

　　我抱拳说完，猛然回身，大步而去。

　　虽然后面听到了惜蓉的嘤嘤抽泣声，但我不能回头，真怕这一回头，心软了就不忍离开了。

　　走了不久之后，就看到不远处有一个高大的身影，我赶紧躲到一棵树后，悄悄窥探，没想那黑影正是昨天晚上刚刚认我做师父的虎仙王霸，只不过现在却穿了一身黑色的皮衣，皮衣油黑发亮，看上去很有质感。

　　王霸四处环顾，像是寻找着什么，莫非他是在找我？

　　不一会儿，远处又出现了一个身影，那人不是别人，正是张婷婷，张婷婷到了王霸身旁，好像说了些什么，王霸摇了摇头，张婷婷望着山谷抹起了眼泪，晕，莫非张婷婷一晚上都没走？一直在这山里？

　　看她哭得很难过的样子，看来是担心我的吧？

　　我一下从树后蹿了出来，像张婷婷摇手打招呼：“喂，姐，我在这呢。”

　　我刚喊完，不知何时，身后突然一声大吼，不及我回头细看，只看身前一个黑影一闪，直奔我的后脑，同时耳听风声，我猛地一下蹲，一只粗大的毛爪从我头上一闪而过，见此情景我大叫一声，撒丫子就跑。

　　张婷婷见此景情，尖叫一声，赶忙让一旁的虎仙来救我，虎仙见我有难，早已大啸一声，向我的方向狂奔而来。

　　在山地中奔跑，我哪是野兽的对手，刚跑不久，就听到身后声音越来越近，最后都能清晰地听到身后野兽的粗重呼吸声，尽管我使出了浑身吃奶的劲，但还是不能摆脱。

　　正跑着，突然间，脚被什么东西拌了一下，我一下失去了平衡，重心一偏，身体华丽的扑街了，不是，身体华丽的扑在了地上。

　　“哎吆！”

　　我惨叫一声，赶紧翻身，刚翻过身来，却见一头大棕熊一下直立起了身体，巨大的熊爪在空中挥舞，它大叫一声，就要扑来，看着那大如锅底的熊掌，心想，“老子这次可是尝到熊掌是什么滋味了。”

　　棕熊一下朝我身上趴了下来，它少说也有七八百斤重，如果压在我身上，挂不了也得压成残废了，我大叫一声，灵光一闪，突然想起了临别时，惜蓉送给我的护身丹，兴许现在护身丹能起到些作用，我赶紧张口，右手一送，把护身丹送入口中，连嚼都没嚼就吞了下去，护身丹入体，顿时感到浑身一股清凉，精神焕发，像是吃了菠菜的大力水手，浑身充满了力量。

　　“啊！”

　　棕熊一下压在了我身上，吓得我一声大叫，但身体却没有感受到想象中的那种痛苦，或许这就是护身丹在起作用吧，怎么说也是惜蓉修炼了七百多年才练成的护身丹，防御力刚刚滴。

　　正在我暗自庆幸时，这棕熊却突然张着大口，咬了下来。

　　我日你娘，狗日的贼熊，你要破了老子的像，老子跟你玩命，头可断，发行不能乱，血可流，咬哪也别咬头。

　　棕熊当然也不会想我是怎么想的，它要能知道我想什么，它不成熊仙了么，这傻比熊还是照着我脸上咬了下来，惊得我一阵乱踢乱叫，就在它牙齿就要咬在我脸上的时候，突然间，一个高大的影子一下冲到了身前，然后就听到“砰！”

　　的一声闷响，棕熊身体一下子从我身上摔倒下去。

　　张婷婷也赶了过来，赶紧把我扶了起来，泪流满面地摸着我的脸，东捏捏西柔柔的，就跟我掉了多少肉一样。

　　“弟弟……弟弟……你没事吧？”

　　张婷婷。

　　“没事。”

　　我只是敷衍了一句，就站起身来，察看刚才那“砰”的一声到底是什么回事。

　　这棕熊少说也有七八百斤，能一拳把它从我身上打走，那力气一定大得惊人，不远处，虎仙与棕熊相对而立，棕熊怒吼着，摆出了战斗姿态，两只巨大的熊掌擎在身体两侧，随时准备对虎仙发起进攻，虎仙一双黄色虎目注视着棕熊，紧紧地攥着虎拳。

　　两个大家伙对阵，虽然战斗还未开始，但这种紧张震撼的气氛已经让我和张婷婷摒住了呼吸，两人手里都捏了把汗。

　　第236章 护体神丹

　　泰山属于温带地区，就算这里的原始地貌类似于亚热带的丛林，但这里也不应该有棕熊啊，看这棕熊体形硕大，腰圆腿粗，说不定也有几年道行了。

　　虎仙没有幻化成原始状态，人立熊前，两只锤头大小的铁拳握在胸前，目光直直的盯着棕熊的眼睛。

　　虎熊对视着，虎仙的眼中似是激发出了一道红色的强烈电流，棕熊的眼中似是激发出了蓝色的电流，两股强烈的电流击穿中间的空气相遇在了一起，“嘭！”

　　两道绚丽的电光过后，红蓝两股电流激烈的对撞在了一起，红蓝电流，左右相争，互有进退。

　　“弟弟，它们的眼神好可怕。”

　　张婷婷拉着我的胳膊说道。

　　“这可能是它们动物之间的一场无声的较量吧，可能就象《英雄》里的李连杰跟甄子丹的较量一样，高手对绝都在无声之中。”

　　我解释道。

　　“哇，弟弟，你懂得好多哦。”

　　张婷婷在我脸上亲了一下，声音酸的我骨头都软了。

　　“拜托，姐，现在虎仙在跟棕熊决斗，我们严肃点儿好不好？”——“嗯，嗯。”

　　张婷婷连连点头道。

　　又是一阵激烈的对视，虎仙眼中的红色电流明显击退了棕熊眼中的蓝色电流，突然间，“嘭嘭！”

　　两道绚丽的电光过后，棕熊眼中的蓝色光彻底被击溃了，虎仙大吼一声，棕熊败下阵来，慌忙转身，朝山谷中逃去。

　　“多谢虎仙，救我。”

　　我上前感谢道。

　　“恩师，没事吧？”

　　虎仙担心地问道。

　　“托虎仙的福，没事。”

　　我说道。

　　“师父不必叫我虎仙，叫我王霸便可。”

　　虎仙。

　　“那怎么可以？如果按辈份，你大我何止十辈，怎么能直呼你的名字呢。”

　　我说道。

　　“弟弟，既然虎仙是遵照泰山老奶奶的命令，拜你为师，你就不要再为难虎仙了。”

　　张婷婷说道。

　　“嗯，恩公说的对，师父如果愿意，可以再给王霸取个道名，只要师父愿意，但取无妨。”

　　虎仙说道。

　　“呃……王霸……王八……这个名字不是很好听，不如叫你阿狗吧？”

　　我。

　　“阿狗？”

　　张婷婷。

　　“是啊，虎仙长相凶猛，恐怕常人见了都会害怕，不如取个温顺点儿的名字折中一下，虎仙你看啊狗这个名字如何？”

　　我问虎仙道。

　　“啊狗？嗯，啊狗就啊狗，师父在上，请受啊狗一拜。”

　　虎仙说完，“扑通”一声跪了下来。

　　“别……别……虎仙别这么客气，现在年代变了，不是那个繁缛礼节的封建社会了，现在不流行磕头了，虎仙以后千万不要这么客气。”

　　我赶紧把虎仙扶了起来。

　　“师父怎么还叫我虎仙？”

　　啊狗问道。

　　“呵呵，对，啊狗。”

　　我笑道。

　　“弟弟，你怎么从那妖怪身边逃走的？”

　　张婷婷问道。

　　“姐，那不是个妖怪，是个狸猫变得女子。”

　　我说道。

　　“狸猫变得女子？”

　　张婷婷问道。

　　“嗯，在这山上修行了七百多年了，对了，啊狗，你在这山上也修行几百年了，你可知道有个叫惜蓉的狸猫女子？”

　　我问啊狗道。

　　“惜蓉？不知道，只听说这山中有个惜蓉洞，洞中住着一个有着千年道行的九尾狐狸，师父说的叫惜蓉的狸猫女子，啊狗不知道。”

　　啊狗说道。

　　“什么？惜蓉洞里住着的是一个千年狐狸？”

　　我惊问道。

　　“嗯，以前在山中听说过，这山中有个惜蓉洞，洞内珍宝甚多，相传里面有只千年多道行的狐狸，据说这只狐狸就是当年化做苏妲姬的九尾狐狸。”

　　啊狗说道。

　　“什么？不是吧？苏妲姬？那这里有没有殷纣王？”

　　张婷婷。

　　“姐，别开玩笑，啊狗你听谁说的？”

　　我追问道。

　　“几百年前，我曾在山中抓到过一只紫狐狸，紫狐狸竟然精通人的语言，待我要吃它的时候，它竟然威胁我，说它是惜蓉洞中九尾狐圣的‘二爷’，说要是我吃了它，九尾狐圣一定不会轻饶我，让我放了它。后来，我问它九尾狐圣是谁，紫狐狸就把九尾狐圣从轩辕丘到泰山的经过跟我说了一遍，并且还给了我一颗百年狐丹，我才放了它。”

　　啊狗说道。

　　百年狐丹？莫非，这紫狐狸就是惜蓉说的那个狐狸妹妹的老公？

　　“那百年狐丹呢？”

　　我问道。

　　一听我这么问，啊狗尴尬的挠了挠头：“啊狗当时饥饿难耐，就把百年狐丹吃了。

　　“——紫狐狸给你的东西，你也敢随便吃？要是它给你毒药怎么办？”

　　张婷婷。

　　“当时啊狗没想这么多，人类不是有句话叫做‘将死之人，其言也善’么，所以，啊狗看紫狐狸也是将死之狐狸了，以为它不会骗啊狗的。”

　　啊狗说道。

　　“哈哈哈……啊狗真是傻人有傻福，这颗百年狐丹至少能增进啊狗百年的修为。”

　　我说道。

　　“师父如何知道？”

　　啊狗问道。

　　“啊狗，你太憨厚了，紫狐狸是骗你的，惜蓉洞里根本就没有一个千年狐圣，只有一个修行了七百多年的狸猫，你所找到的那只紫狐狸不过是这个狸猫大仙结识的一个百年修行狐狸的伴侣，这只修行了百年的红狐狸为了紫狐狸放弃了百年修为，紫狐狸给你的百年狐丹，想必就是这只红狐狸的红狐丹。”

　　我说道。

　　“弟弟，你怎么知道的？”

　　张婷婷。

　　“姐，昨天晚上我们遇到的女子不是妖怪，就是狸猫大仙，她没有伤害我的意思，这些也都是她告诉我的。”

　　我说道。

　　“狸猫大仙？她没伤害你么？”

　　张婷婷。

　　“当然，她要想害我，凭她的法力，一万个我也不可能逃的出来啊。”

　　我。

　　“弟弟，她有没有欺负你？”

　　张婷婷继续追问道。

　　“没有，她不像我们想得那么坏，对我很好。”

　　我说道。

　　“弟弟？你是不是被妖怪迷惑了？她不是说吃了我们能长百年修为么？她怎么突然又改变主意了？”

　　张婷婷。

　　“可能，师父受泰山老奶奶嘱托，拯救苍生，狸猫妖不敢私自动师父金身吧？”

　　阿狗说道。

　　“嗯，啊狗说的对，现在弟弟是拯救苍生的救世主了，一般的妖魔鬼怪应该不敢近身了。”

　　张婷婷说道。

　　“不是吧？我不是还是现在的肉身么？哪成什么金身了？”

　　我。

　　“师父不曾察觉？方才棕熊压到师父身上，若是一般男子，早已重伤，而师父现在却毫发无损，一定是受了泰山老奶奶的庇佑才会如此。”

　　啊狗说道。

　　“对，对。弟弟，刚才棕熊压到你身上，你身体没事吧？”

　　张婷婷紧张的摸着我的胸口问道。

　　“姐，别摸了，我没事。”

　　我赶紧把张婷婷的手从我衣领里拉了出来，现在啊狗就在身边，张婷婷做这么亲昵的动作感觉很别扭。

　　“对了，一定是泰山老奶奶赐给你金身护体了，弟弟，赶快谢谢泰山老奶奶。”

　　张婷婷拉着我就要向北而跪，硬是拉着我磕了三个头。

　　“谢谢泰山老奶奶保佑银虎，银虎大难不死，多亏泰山老奶奶鸿福。”

　　张婷婷有板有眼的磕头说道。

　　其实这根本就不是泰山老奶奶的恩赐，泰山老奶奶除了给了我三根许愿草和《太平要术》之后就再没给我什么东西，刚才棕熊压在我身上之所以没给我造成伤害，多半就是因为我吃了惜蓉送给我的护体丹，这颗神丹是惜蓉修炼了七百年才得到的，大难不死，其实是惜蓉救了我。

　　可现在绝对不能把护体丹的事情告诉张婷婷，张婷婷虽然对我很好，但是她毕竟是个见宝贝就眼绿的女人，一旦让她知道了我有护体丹，那她一定会追问我惜蓉洞的所在，指不定哪天夜里，她又像昨天晚上那样偷偷摸摸的来泰山里找宝贝了。

　　假如她遇到惜蓉，若惜蓉念我的情面饶过她还好，万一惜蓉也是个小心眼的女子，把张婷婷吃了，那可就麻烦了。

　　虽然张婷婷不如惜蓉美丽，但是她也算得上是个难得一见的漂亮女人了，可不能害了她。

　　“谢谢泰山老奶奶赐福，让我能与我姐再次相见，希望泰山老奶奶以后能一如既往，与时俱进的保护我跟我姐，还有我徒弟啊狗，萧银虎给泰山老奶奶磕头了。”

　　我装模作样的又磕了三头。

　　第237章 啊狗没户口——

　　刚磕完头，要起身的时候，张婷婷突然伸手向我腰间摸去，一下拉住了惜蓉送给我的小香囊。

　　“咦？弟弟，这是哪儿来的？”

　　张婷婷端详着小香囊问道。

　　“绿麟龙涎香囊？”

　　啊狗脱口说道。

　　“绿麟龙涎香囊？”

　　我。

　　这明明是红的香囊，怎么啊狗说是绿的呢？难道啊狗有红绿色盲症？

　　“啊狗你知道？”

　　张婷婷问道。

　　“回恩公，啊狗没有见过，但是听道士说过。绿麟龙涎香囊，这龙涎香相传是东海蛟龙蟠于礁石所吐之物，经过万年之后，吸收日月灵气所化，白若积雪，香浓无比，燃烧后可香飘万里，并且香气长存。

　　正因为龙涎香难以取得，所以价值远胜过黄金，只有宫廷帝王才有此物。

　　绿麟龙涎香，是取最好的龙涎香，然后用绿麒麟的血鳞片包裹而成，绿麒麟的血有疗伤养神之功效，再加上龙涎香的香气，能让佩戴之人，保持旺盛的精力，并且能延年益寿。”

　　啊狗说道。

　　我靠，不是吧，仅仅只是一面之缘，惜蓉却送我这么贵重的两样东西，一个是七百年的修炼成果，一个是如此珍贵的益寿珍宝，着实让我感动。

　　“哇。弟弟，这么好的宝贝，你从哪儿弄的？”

　　张婷婷突然两眼放光，盯着这个红色的香囊问道。

　　“姐，你别拽，这是我的。”

　　我赶紧把香囊从张婷婷的手里夺了过来。

　　“弟弟，干吗这么小气？姐姐看看还不行？”

　　张婷婷掘着嘴埋怨道。

　　“不是，姐，这个东西不是我的，我只是暂时戴戴而已，不能弄坏了。”

　　我撒谎道。

　　“师父，这么贵重的东西，你是从哪里弄到的？”

　　啊狗问道。

　　“呃……这是山中一个道士送我的，不是，是借我的，我昨天晚上在山中碰到了一个道士，道士觉得我俩有缘就把这个香囊送给我了，说让我替天行道，好好拯救黎民百姓，嘿嘿。”

　　我挠了挠头，嘿嘿笑道。

　　“嘿嘿？你懵谁呢？你以为这是在小说里？去个山里就能遇到神仙？还送你什么宝贝？弟弟，跟姐姐说实话，这到底哪来的？”

　　张婷婷盯着我问道，大有我不说实话，她就用目光杀死我的架势。

　　“姐，我没骗你，真的是个道士送给我的，那个道士白发白须，身穿道袍，背上背着一把剑，御剑凌空而来，很帅的。”

　　我继续撒谎道。

　　“你？”

　　张婷婷说着，突然一下纠住了我的耳朵。

　　“哎呀！别……别……姐，你放手，疼！”

　　我赶紧拉住张婷婷的手说道。

　　“还疼？让你不说实话。”

　　张婷婷。

　　“啊狗，你还愣着干嘛？快来救我。”

　　我像一旁的啊狗求救道。

　　“啊狗，我们的事你别管。”

　　张婷婷。

　　“师父？恩公？”

　　啊狗为难的看看我又看看张婷婷，不知如何是好。

　　“啊狗，我们的事，你不要管，你这师父有时候就是需要好好修理修理的，要不然说不定哪天他就翘着小尾巴飞到天上去了。”

　　张婷婷。

　　“哎呀！姐，你放手，你放手，我跟你说实话还不行么？”

　　我。

　　“哼，说。”

　　张婷婷松了手，逼问道。

　　我双手捂着通红的耳朵，一脸不满的望着张婷婷，心道：“哼，你这老女人还不如妖怪温柔，对我下手这么狠，相比之下，还是惜蓉既温柔又慷慨。”

　　“看什么看？这是你自找的。”

　　张婷婷还是一幅咄咄逼人的样子。

　　“姐，这香囊是我从山中捡到的，你爱信信，不信算了。”

　　我。

　　“山中捡到的？在哪捡的？我们再回去看看，还有没有。”

　　张婷婷说道。

　　“姐，你疯啦？这种宝贝怎么能到处都是？你以为捡到宝贝跟捡蘑菇一样简单？何况山中这么多妖怪，万一我们被妖怪吃了怎么办？”

　　我。

　　“被妖怪吃了？你昨天晚上被妖怪抓走了，都没被吃了，何况现在还有啊狗保护我们，什么妖怪敢吃我们？”

　　张婷婷。

　　“嗯，师父，我会保护你和恩公的。”

　　啊狗跟着说道。

　　“晕，本来就够麻烦的了，你别跟着瞎掺和了。”

　　我对啊狗说道。

　　“弟弟？这个香囊是不是昨天抓走你的那个狐狸精送给你的定情物？”

　　张婷婷突然眸光一转，目露凶光的盯着我问道。

　　“什么啊？姐，你别瞎说，什么定情物？人妖殊途，怎么可能产生感情？”

　　我。

　　“可能你对她没感情，但她不一定对你没感情，昨天她那么***的勾引你，一定是对你有意思了，弟弟，她是不是对你做什么了？”

　　张婷婷直言不讳的问道。

　　“姐，啊狗在一旁呢，你小声点儿，等回去再谈好不？”

　　我用目光瞥了瞥啊狗，示意给张婷婷。

　　张婷婷也看了看啊狗，啊狗正竖着耳朵聆听着我俩的对话，此时看到我和张婷婷一齐盯着他，他假装什么也没听到，扭过了头，望着远处吹起了口哨。

　　“这只死老虎还挺精。”

　　张婷婷小声自语道。

　　“那是，他本来就是老虎精。”

　　我。

　　“我们先下山，等下山后，我再跟你理论。”

　　张婷婷白了我一眼说道。

　　“下山就下山，我没做亏心事，我不怕鬼敲门。”

　　我。

　　“对了，啊狗也跟着我们下山么？”

　　张婷婷问道“不知道，看样子，他好像是跟定我了，有他跟着做保镖也不错，就是不知道他吃得多不多，要是一天吃一头牛，我们可养不起啊。”

　　我面露难色的说道。

　　“养是养得起，就是花销太大了，重要的是，啊狗没户口啊，万一哪一天被公安局的人抓走了，还以为他是中东来的恐怖分子呢。”

　　张婷婷。

　　“——啊狗哪点儿像中东的恐怖分子啊？”

　　我。

　　“那日本人跟韩国人放一起，你站在远处看，你知道哪个是韩国人，哪个是日本人？”

　　张婷婷。

　　“不知道。”

　　我摇了摇头。

　　“就是啊，你连韩国人和日本人都分不出来，何况啊狗跟中东猴子呢，啊狗没有户口，那就是黑人，不是，那就是黑妖，如果他被公安局地抓住了，公安局的人问他是哪来的，啊狗说他是山上下来的老虎大仙，那你说公安局的人会相信么？”

　　张婷婷。

　　“他们哪能相信啊？现在他们都笃信科学呢，一定以为啊狗在说谎。”

　　我。

　　“是啊，现在国家正处在紧张时刻，如果抓到一个来历不明，说话荒诞不经的人，他们一定会把啊狗交给中央情报局的人，到时候，恐怕啊狗就要吃苦头了。”

　　张婷婷。

　　“啊？不是吧？”

　　我。

　　“弟弟没听过这样一个笑话？

　　为了测试美国，香港，中国大陆三地警察的实力，联合国将三只兔子放在三个森林中，看三地警察谁先找出兔子。

　　任务：找出兔子第一个森林前是美国警察，他们先花整整半天时间开会制定作战计划，严格分工，然后派特种部队快速进入森林进行地毯式搜索，结果开会耽搁了时间，兔子跑了，任务失败！

　　然后轮到香港警察，他们派了一百多号人和几十辆警车在森林外一字排开，由带头人用喇叭喊话：‘兔子，兔子，你已经被包围了，快出来投降……”半天过去了，没动静。飞虎队进入森林，搜索一遍，没结果，任务失败！”

　　“我晕，这两地的警察太笨了吧？连只兔子都抓不住？”

　　我。

　　“别说话，听我讲。”

　　张婷婷。

　　“哦。”

　　我。

　　“最后是我们中国大陆警察，只有四个，他们先打了一天麻将，黄昏时一人拿一警棍进入森林，没五分钟，听到森林里传来一阵动物的惨叫，中国警察一人抽着一根烟有说有笑的出来，后面拖着一只鼻青脸肿的熊，熊奄奄一息的说到：‘不要再打了，我就是兔子……””张婷婷说完，大笑起来。

　　“晕，有什么好笑的啊，那只熊笨蛋啊？怎么说自己是兔子？莫非那兔子是猛熊得鲁依？”

　　我。

　　“——九十年代的孩子想象力就是丰富，那只熊已经奄奄一息了，要是它再不承认自己是兔子，就会被打死了。”

　　张婷婷。

　　“哦，你是说这只可怜熊是被警察硬逼着承认自己是兔子的？”

　　我。

　　“汗，你终于觉悟了。”

　　张婷婷。

　　“哈哈哈。这只熊真倒霉。”

　　我。

　　“我跟你讲这个笑话是要告诉你，要是啊狗被公安局地抓住了，万一上面有什么任务，或要通缉什么犯罪嫌疑人，很难抓住的话，啊狗很有可能被当作替罪羊来审讯的。”

　　张婷婷。

　　“啊？不会这么严重吧？要这样的话，那我们不能把啊狗带下山了？”

　　我问道。

　　“如果带下山的话，就不要让啊狗外出，否则的话，他的体型太引人注目，恐怕姚明都没他高吧？”

　　张婷婷问道。

　　“貌似是这样，姚明大哥好像才两米二七，啊狗最少也有两米七吧？确实太显眼了。”

　　我看着一旁高大的跟电线杆一样的啊狗说道。

　　“那不如先让啊狗呆在别墅里，不让他随便外出，我看看跑跑关系能不能给他申请到公民资格证。”

　　张婷婷。

　　“公民资格证？要公民资格证干嘛？”

　　我。

　　“当然有用，没有公民资格证，怎么给啊狗办理户口手续？”

　　张婷婷。

　　“那啊狗的父母怎么填写？难道在父亲栏里填写：公老虎。母亲栏里填写：母老虎？”

　　我问道。

　　“——直接申请他是孤儿好了。”

　　张婷婷。

　　“那谁是他的监护人呢？”

　　我问道。

　　“晕，别问了，身体太累了，先下山再说，后面的事，后面解决，现在我们的首要目的是下山。”

　　张婷婷说道。

　　第238章

　　“那宝贝还找不找？”

　　我问道。

　　“不找了，你没被妖怪吃掉就已经很万幸了，还要什么宝贝。”

　　张婷婷。

　　“那我们现在从哪儿下山？”

　　我。

　　“问啊狗吧，啊狗对这里的情况最熟悉。”

　　张婷婷。

　　“好，啊狗。”

　　我转身唤啊狗道。

　　“师父，何事？”

　　啊狗。

　　“你真的要跟我们走么？”

　　我问道。

　　“嗯，啊狗甘愿跟随师父到天涯海角，上刀山赴火海，啊狗在所不辞。”

　　啊狗信誓旦旦的说道。——我又不去自杀，上什么刀山，下什么火海啊！

　　“啊狗若真要跟着师父的话，一定要听师父的话哦。”

　　张婷婷说道。

　　“嗯，恩公放心，师父让啊狗往东，啊狗绝不往西，师父让啊狗去死，啊狗绝不赖活。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗不要说的这么绝，我怎么会让啊狗去死，只要啊狗听话就好，千万不要给我添乱啊。”

　　我说道。

　　“嗯，啊狗绝不给师父，恩公添乱。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗真乖。”

　　张婷婷。

　　汗！虽然王霸叫啊狗，但他可是货真价实的虎仙啊，又不是小狗狗，用乖这个词来形容他，听着这么别扭。

　　啊狗迷茫的看着张婷婷，不知所措的挠了挠头。

　　“啊狗，我们现在要下山去了，你知不知道下山的路？”

　　我问道。

　　“知道，师父，恩公请随我来。”

　　啊狗说完，转身带着我们向一片林地里走去。

　　走了一段时间之后，却发现我们离山道越来越远，竟然深入了山中，张婷婷轻轻拉了拉我胳膊，小声问道：“弟弟，我怎么感觉这路不对呢？”

　　“我也这么觉得，姐，这啊狗不会是要把我们领到山沟里，把我们吃了吧？”

　　我惊恐的问道。

　　“应该不会吧？如果要吃我们的话，昨天晚上就该吃我们了。”

　　张婷婷。

　　“对了姐，你昨天晚上一直没有离开山里么？”

　　我问道。

　　“没有，你被妖怪抓走了，我怎么能放得下心自己走？”

　　张婷婷。

　　“那你没走，你去哪了？对了，你怎么遇到的虎仙？”

　　我。

　　“妖怪赶我走的时候，我根本没走远，本想妖怪带你走的时候，我悄悄在后面跟随，等找到妖怪洞穴的时候，报警，让警察来救你，可是，没想到妖怪竟然会法术，她带你走的时候，你脚上像是安了火箭一样，我追都追不上，一会儿的功夫，你就没影了。正在我犹豫着是要下山报警，还是再深入山中找你的时候，却正巧碰到了啊狗，啊狗陪我在山中找了一晚上。”

　　张婷婷说道。

　　“找了我一晚上？姐，你疯啦，山中到处都是妖怪，你不怕被妖怪抓走了？”

　　听张婷婷这么说，我真有些后怕，昨天晚上还听惜蓉说，山中有狼妖的，万一张婷婷被狼妖抓走了，当成了狼妖的压洞夫人，或者被狼妖先奸后吃了，那可如何是好，想来心中一片冰凉。

　　“哼，你还管我死活？早知道你在山洞中跟那狐狸精逍遥快乐，我才不去救你。”

　　张婷婷突然横眉冷目的剜了我一眼，嗔怨道。

　　“晕，姐，你瞎说什么？我什么时候跟那狐狸精逍遥快乐了？”

　　我反驳道。

　　“你敢说你没有？”

　　张婷婷目光咄咄逼人的望着我，就跟我真跟惜蓉做了见不得人的事一样。

　　“绝对没有，你别瞎猜。”

　　我。

　　“哼，你身上远远的就闻着一股腥臊味，不是狐狸精身上的，那是谁身上的？”

　　张婷婷。

　　听她这么一说，我把衣袖挪到鼻前，确实有股淡淡的清香味，但这哪是什么腥臊味儿。

　　“姐，你别一口一个狐狸精的，昨晚那女子不是妖怪，也没有害我的心思，你别这么仇视她。”

　　我说道。

　　“才跟那狐狸精相处了一晚，就处处为她辩护了，我看你的魂都被她牵走了，你回去找你的狐狸精吧。”

　　张婷婷说着，突然俏脸一沉，眼眸中就噙满了泪水，水汪汪的大眼睛里写满了委屈。

　　我晕啊，女人怎么这样？说来气就来气，说下雨就下雨，屁大的事在她们心里也是疙瘩，明明没有的事，她们也得无中生有的瞎捉摸，这年头做男淫真难。

　　“姐，姐……别哭。”

　　我伸手相要搂她，却被她一下推了开来。

　　“弟弟，你真让我失望。”

　　张婷婷。

　　“姐，你别瞎猜好不好，要真像你说的那样，我要被那个惜蓉迷住了，那我还到山中来冒着差点儿被棕熊吃了的危险来找你干吗？”

　　我。

　　听我这么一说，张婷婷两眼突然一眨，眼眶中的泪像变魔术一样，瞬间就眨没了，随即莞尔一笑，笑说道：“呵呵，我刚才是考验考验弟弟，看看弟弟是不是做了对不起我的事。”

　　“我晕，姐，拜托，你别玩这种大喘气的游戏好不好，时间长了容易得心脏病，我还想多活两年。”

　　我。

　　“怎么了？生姐姐气了？姐姐是不想让你被妖怪迷惑了，所以才试探你的，弟弟，你可要知道姐姐的良苦用心啊。”

　　张婷婷说着，上前身体跟我贴在了一起，手臂轻轻的环住了我的腰。

　　“——姐，谢谢你的良苦用心，你那良苦用心真是让我用心良苦啊。”

　　我。

　　张婷婷抚摸着我的胸膛，抬眼望着我，一双眸子中充满了暧昧的神情：“弟弟，你真帅。

　　“……”

　　无语。

　　“弟弟，那妖怪为什么要放你回来？是你自己逃出来的？”

　　张婷婷问道。

　　“姐，我跟她说，我舍不得你，一秒都离不开你，如果让我在洞中与你相隔两地，我会想你想的发疯，生不如死，痛不欲生的，惜蓉被我的话，深深地感动了，就放我回来找你了。”

　　我说道。

　　张婷婷一脸憧憬的望着我，脸上带着幸福的笑，美丽的脸蛋艳红可爱，没想到二十多岁的女人还有小女孩的花痴神态，她仿佛喝醉了一般，沉醉在了我刚才的话语中，但随即，笑脸一转，在我胸口狠狠扭了一把，疼得我浑身一颤。

　　“啊！姐，你干吗？我对你这么好，你还掐我？”

　　我揉着胸口埋怨道。

　　“死银虎，谁让你骗我的？你哪有这么痴心？掐死你都不多。”

　　张婷婷。

　　晕，张婷婷就是比晓晓聪明，要是把刚才的话说给晓晓听的话，估计得感动得她一把鼻涕一把泪了，可是张婷婷却只是稍稍花痴了一会儿，就清醒了过来，果然姜还是老的辣，女人还是阅历多的精。

　　“师父，恩公！”

　　前面传来了啊狗的声音，张婷婷赶紧脱离我的怀抱，应了一声。

　　“啊狗，我们就来。”

　　张婷婷说完，拉着我往前紧跑了几步，来到了啊狗身边。

　　“师父，恩公，你们可要跟上啊，这山中野兽妖怪众多，十分危险，不易久留。”

　　啊狗嘱咐道。

　　“啊狗，我们不是要下山么？你怎么把我们领到这山里来了？”

　　我问道。

　　“是要领师父下山，可是啊狗现在只有铠甲，没有武器，恐怕不能保护师父，现在带师父去我豹弟的洞中，借他的乾坤剑一用，等借到剑，我们一并下山。”

　　啊狗说道。

　　“乾坤剑？”

　　我。

　　“嗯，乾坤剑又叫阴阳剑，能削金断玉，锋利无比。”

　　啊狗说道。

　　“这么好的宝贝，他会借给你么？”

　　张婷婷问道。

　　“豹弟跟我是百年兄弟，交情颇深，应该会借于我用。”

　　啊狗说道。

　　“那你说的这个豹兄弟也是修行百年的大仙了？”

　　我问道。

　　“嗯，法力深厚。”

　　啊狗。

　　“那你这豹兄弟不会吃我们吧？”

　　张婷婷道。

　　“不会，恩公放心，我与豹弟情同手足，有过生死之交，他绝对不会伤害你们的。”

　　啊狗保证道。

　　“啊狗，我们不是不相信你，只是，俗话说的好‘三年不上门，是亲也非亲。’你跟你这豹兄弟百余年没见面了，他还会不会记得当年的情谊？”

　　我提醒道。

　　“师父放心，豹弟绝对不是无情无义之辈，师父恩公随我去了便知。”

　　啊狗颇有自信的说道，见他如此保证，并且还在棕熊面前救了我一命，想必也不会真要害我，索性就信他一回。

　　“姐，既然啊狗如此保证，应该不会有事，我们就先跟啊狗去豹大仙的洞中借乾坤剑吧？”

　　我问张婷婷道。

　　张婷婷一脸担忧的望着我，又转向了啊狗，说道：“啊狗，我们是人类，豹大仙的洞穴我们不便进入，不如你去借剑，我跟你师父在这里等你怎么样？”

　　“恩公，这里妖怪野兽丛生，你们在这里啊狗如何放心，万一你跟师父遇到不测，啊狗怎么跟泰山老奶奶交代？”

　　啊狗说道。

　　“姐，啊狗说的有道理，不如我们就跟啊狗去吧？”

　　我说道。

　　反正现在生死掌握在啊狗手中，他想害我们，我们想跑也跑不掉，与其无为的抵抗，不如先暂时顺应他，等待时机，随机应变。

　　张婷婷还是有些顾虑，但在我的坚持下，没再说什么，跟着我一起向豹大仙的洞穴走去。

　　第239章

　　在山林中又走了一段时间，渐渐地感到两腿有些酸涩了，张婷婷的步伐也慢了下来，我招呼啊狗停了下来，坐在地上稍事休息了一会儿，张婷婷一屁股坐在地上，脱下了皮靴，白嫩的脚掌上却磨起了血泡，看着那泛着血红色的血泡，心中一纠，虽然是疼在她身，但却痛在我心。

　　我过去，捧起张婷婷的脚，轻轻的按了按血泡，张婷婷眉头一紧，唏嘘一声。

　　“姐，你忍住，血泡挑开就好了，如果不挑开的话，更疼。”

　　我说道。

　　“嗯，谢谢弟弟。”

　　张婷婷感激地望着我，说道。

　　“晕，你跟我还客气什么？”

　　我。

　　张婷婷从口袋里掏出钥匙链，把钥匙链上的多功能的尖刀递给了我。

　　“弟弟，这刀子很锋利，你可要小心点儿，别弄伤了自己。”

　　张婷婷叮嘱道。

　　“嗯，知道了。”

　　我接过尖刀，望着这血红的血泡，手却忍不住有些颤抖，这毕竟是第一次帮别人挑血泡，一没经验，二很紧张，如果是别人的话，我倒不会害怕，但现在是张婷婷，我最喜欢的女孩之一，真怕用大了力道，弄痛了她。

　　不一会儿的功夫，手心就冒出了汗。

　　“师父？不如让啊狗来。”

　　啊狗说着走了过来，我抬头看了他一眼，他大手大脚，一幅四肢发达头脑简单的样子，一看就胜任不了这种活，要让他给张婷婷挑血泡，不得疼得张婷婷死去活来了。

　　我摇了摇头，“算了，我来吧。你去取点水来。”

　　我说道。

　　“嗯，好。”

　　啊狗说完离开了。

　　啊狗不在身边，我的心稍稍平静了些，我用衣服擦干手心的汗，一只手捏住张婷婷的脚趾，一只手拿着尖刀，张婷婷两手撑地，后仰着身体，美眸紧闭，俏眉微皱，玉齿紧咬着芳唇，看似已做好了准备。

　　我用尖刀最尖的部位瞄准血泡最薄弱的位置，然后轻轻的戳去，本以为凭着尖刀的锋利能轻易的戳破血泡，却不想血泡一软，刀尖竟没有挑破血泡，张婷婷小腿一阵颤抖，虽然没有喊叫，但却知道她此时一定很痛，我心更紧了三分。

　　反复几次，都没有把血泡割破，张婷婷已疼得满头大汗，我也早已大汗淋漓，右手也颤抖不已，不能再这样了，越想下手轻一点，张婷婷承受的痛苦就越大，与其这样，不如狠下心来，一刀定输赢算了。

　　我心一横，不再犹豫，手握刀尖对准血泡最薄弱的位置，双眼一闭，手腕一发力，我豁出去了，刀子猛地送出。

　　只听“啊！”

　　的一声尖叫，我睁眼看时，血泡竟被割破了，此时带着血色的白色粘稠液体开始溢出，我赶紧取来卫生纸帮她擦拭干净。

　　记得小时候，小姨也帮我挑开过血泡，但那血泡不是磨出来的，而是被开水烫伤的，小姨小心的帮我挑开血泡后，为了防止感染，都亲自把我的手指含在嘴里，把伤口中残存的泡液吸出然后再用舌尖带着唾液把伤口周围舔干净，直到周围没有味道为止，因为人的唾液能够杀菌消毒，所以，在小姨的细心照顾下，我从没有感染过，现在张婷婷的血泡虽然被挑开了，但伤口不算浅，如果被感染的话，也很危险。

　　看到这一幕，想起了小姨当初照顾我的样子，不仅悲从中来，但现在张婷婷更需要救治，她正是因为要跟我上山找神仙，才遭遇了这一连串的事情，才遭受了这样的苦，我更应该好好照顾好她。

　　我捧起张婷婷的脚，张婷婷一脸迷茫的望着我：“弟弟，你要干嘛？”

　　“姐，你忍一忍，一会儿就好了。”

　　我说完，用嘴吸住了张婷婷的伤口，张婷婷身体一颤，慌忙说道：“不要，弟弟，不要。”

　　我没理会她，用力一吸，咸涩的液体带着恶心的味道流入嘴中，我摒住呼吸，吸完一口后，把残液吐到了地上，紧接着再吸第二口，总共反复三次后，再没有残液吸出，我开始学着小姨当年的样子，在她伤口处轻轻的舔，等没有咸涩的味道的时候，我才重新取来了纸巾帮她包扎好了伤口。

　　等一切都弄好后，却发现张婷婷早已泪流满面，两道晶莹的泪线挂在她俏丽的脸庞上，格外美丽。

　　“姐？你怎么哭了？”

　　我。

　　张婷婷望着我，泪更多了。

　　良久……张婷婷开口道：“弟弟……”

　　“嗯？”

　　我回道。

　　“弟弟，谢谢你。”

　　张婷婷哽咽着说道。

　　“——姐，你跟我还说什么谢啊？这都是应该的，你怎么这么见外？”

　　我说道。

　　“嗯，弟弟，有你在身边，真幸福。”

　　张婷婷。

　　“嘿嘿。那姐就一辈子别离开我好了。”

　　我笑说道。

　　“嗯，姐姐一辈子也不离开你，只要你不嫌弃姐姐就好。”

　　张婷婷说道。

　　“不会的，爱你还爱不过来呢，怎么会嫌弃你。姐，还疼不疼？”

　　我问道。

　　“不疼了，一点儿都不疼了。”

　　张婷婷眼中闪着泪花，笑说道，脸上洋溢着幸福的感觉我给张婷婷重新穿上了皮靴，张婷婷站了起来，但脚下一虚，没有站稳，险些摔倒，我赶紧上前搀住了她。

　　“姐，你别乱动，等会儿，啊狗回来了，我背你去。”

　　我说道。

　　“没事的，我能走，刚才只是没站稳，现在没事了。”

　　张婷婷说道。

　　“姐，你别逞强，还是我背你吧，猪八戒还背过媳妇呢，你也给我次背媳妇的机会吧，嘿嘿。”

　　我坏笑着说道。

　　“哈哈哈。好，那就让你背回媳妇，不过我可不想累坏了弟弟，你也不要勉强。”

　　张婷婷。

　　“嗯，不会的。”

　　我。

　　不一会儿，啊狗托着个乌龟壳跑了回来，啊狗的嘴边还带着血，看起来狰狞可怖。

　　“啊……啊狗……”

　　张婷婷。

　　“恩公，水来了。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗，你干吗去了？你嘴上的血是？”

　　我惊问道。

　　“嘴上的血？”

　　啊狗迷茫的伸出舌头在嘴边扫了一圈，然后憨笑起来：“师父不必紧张，我是给师父打水，发现没带工具，恰好看到小溪边有只乌龟，顿时想起了法子，我用石头把乌龟砸死，然后掀开它的盖子，想用它的盖子盛水，索性就顺便把乌龟肉也一起吃了，师父恩公看到的血是乌龟血，哈哈哈。”

　　晕，吓我一跳，我以为啊狗吃人了呢。没想到啊狗这么聪明，看到乌龟就能想到用乌龟壳盛水，看来也没白修行了这几百年。

　　我接过乌龟壳，用冰凉的溪水，漱了口，背起了张婷婷。

　　“啊狗，从这到豹大仙的洞穴还有多远，怎么走了这么长时间了还不到？”

　　我问道。

　　“师父，快到了，前面那个山就是。”

　　啊狗指着差不多五里开外的山说道。

　　“——”

　　一听他这么说，我两腿一软差点儿跌倒。

　　“弟弟。”

　　张婷婷一阵担忧，紧张地唤道。

　　“没……我没事。”

　　虽然口上说的没事，但要真把张婷婷背过去，恐怕我两根腿就要断了，但我还是硬着头皮，迈出了步子。

　　刚走没几步，张婷婷突然从我耳边小声道：“弟弟。”

　　“嗯？”

　　我。

　　“弟弟，我们真笨，啊狗身强力壮，让他背我不就好了，何必让弟弟遭这罪？”

　　张婷婷说道。

　　“晕，这样行么？还是算了吧，自己老婆让别人背着，看着都很别扭，那啊狗不吃你豆腐了么？”

　　我说道。

　　“傻弟弟，他吃我什么豆腐？他是动物，我们是人，这哪有什么豆腐可吃？”

　　张婷婷说道。

　　哎？说的也是，我看着张婷婷漂亮，但是啊狗看着不一定漂亮啊，说不定在啊狗的眼里张婷婷还是个瘦猴子恐龙也说不定呢，能让啊狗帮我背着张婷婷，那我也能节省不少体力。

　　“那好，我问问啊狗。”

　　我说道。

　　“嗯。”

　　张婷婷笑着点了点头。

　　“啊狗！”

　　我。

　　“嗯，师父何事？”

　　啊狗耳朵倒是灵敏，离着这么远，我只轻叫了一声，他就听到了，转回身走了过来。

　　“啊狗，你恩公脚受伤了，你能不能背她一程？”

　　我问道。

　　“当然可以，只是，师父你？”

　　啊狗问道。

　　“呵呵，我不用你背的，我自己走就行，你只管背着你恩公好了。”

　　我架着张婷婷说道。

　　“不是，我的意思是，恩公是师父的夫人，啊狗的师母，徒弟背师母恐怕不太合适吧？”

　　啊狗说道。

　　“怎么不合适了？啊狗，你是不是不想背我？”

　　张婷婷正色道。

　　“不。不是。啊狗报答恩公还来不及呢，怎么会有半点儿推辞，如果师父没有意见，啊狗做牛做马都在所不辞。”

　　啊狗说道。

　　“那啊狗，恩公就拜托你了，你可要好好背着恩公，不要摔着她哦。”

　　我说道。

　　“嗯，师父放心，啊狗一定尽力呵护恩公。”

　　啊狗说完，蹲了下来，瞬间幻化成了一只大老虎，张婷婷扳住老虎身上的黑色鳞甲，爬上了虎背。

　　第240章 幽冥洞府

　　身旁有只上千斤重的老虎，但却听不到他走路的声音，张婷婷骑在啊狗背上，很是威风，以前小时候，在马戏团里曾经骑过一次老虎，但那老虎的牙是被磨平了的，并且老虎的脖子上还拴着铁链子，身旁还有驯兽师牵着，我只是骑在他背上照了张相，但就只是一会儿的体验，却让我感觉很刺激，现在身前的啊狗可是只正宗的山林猛虎，爪牙锋利无比，虎目眈眈，威猛异常，骑在他背上一定更为刺激。

　　看着啊狗粗壮的身躯，嘴边的根根银色胡须，还有时不时从嘴里发出的“呼噜”声，让我心跳不禁加快了几拍。

　　又走了一段时间，终于到了一座山前，山不算高，只有四五百米高左右，但整座山光秃秃的，怪石嶙峋，整个山中充满了大大小小的洞窟。

　　啊狗带着我们在大大小小的山洞之间穿梭，很多洞穴都很阴暗潮湿，我只是拉着啊狗的尾巴，在他后面跟着，很多情况下，我都看不清洞穴内的景物，真后悔不该把星光夜视镜送给惜蓉。

　　就算现在我身后有只女鬼，我也根本毫无所知，张婷婷戴上了夜视镜，警觉地看着洞穴四周，貌似记录着我们来时的道路。

　　一会儿之后，啊狗拐进了一个更大更黑的洞穴，洞穴宽大潮湿，还时不时能听到从洞穴上方落下的滴水声。

　　“啊狗，这是哪里？怎么这么黑？”

　　我强装镇定地问道。

　　“师父，这就是豹弟的幽冥洞府。”

　　啊狗说道。

　　“幽冥洞府？怎么起这么奇怪的名字？”

　　我问道。

　　“呵呵，我也不知道，豹弟一向行踪诡秘，很少有人能找到这里来，这也是所有妖洞中唯一一个没有结界的洞府。”

　　啊狗说道。

　　“你说的结界就是在洞口外面施展些禁止别人入内的法术么？”

　　张婷婷问道。

　　“恩，只有懂得结界法术的人才能毫发无伤的进入，其他人如果进入结界，一定会受到法术禁止，越靠近洞穴，结界法术就越强，受到的攻击就会越厉害。”

　　啊狗解释道。

　　哇，这结界有这么大的能力？那不跟美国的弹道导弹拦截系统差不多了么？甚至比那拦截系统还先进，那个只能防空**，而这个结界却是三维空间立体防御吧？

　　“那你这豹弟的法力一定很高强吧？”

　　张婷婷问道。

　　“恩公如何知道？”

　　啊狗问道。

　　“各类大仙修仙都用结界保护自己的洞穴不被侵犯，唯独豹大仙不用结界，那豹大仙的实力一定非同一般吧？实力强大到一定程度，就可以不战而驱人之兵，别的妖类不敢觊觎豹大仙的洞府，所以，豹大仙也就没有设立结界的必要了吧？”

　　张婷婷。

　　“恩公果然高明，恩，不瞒恩公，我这豹弟法力确实高强，神通广大，泰山百怪之中，无妖不知，无妖不晓。”

　　啊狗说道。

　　“那啊狗跟你这豹弟相比，谁更厉害些？”

　　我问道。

　　“若论法力，我不如豹弟，若论内功体力，豹弟却远不如我。”

　　啊狗说道。

　　这么说来，啊狗属于肉盾型职业了？那啊狗的豹弟就应该是魔战士职业了。没想到这啊狗还知道内功体力和法力，看来老虎也与时俱进，不可小视。

　　“啊狗，快到了吧？”

　　张婷婷问道。

　　“恩，前面就是了。”

　　啊狗说着继续往里走。

　　我继续牵着啊狗的尾巴，跟着他往里去，渐渐的前面有了些亮光，但这光似乎很冷，是种淡淡的冷色光，光好像漂浮在空气中一样，但我知道这绝对不是鬼火，鬼火是磷火有气味，而这里却没有什么气味，空气中好像包含着某种说不出的发光物质。

　　有了周围的光也让我看清了啊狗的大屁股，以前都说老虎屁股摸不得，现在我牵着啊狗的尾巴，伸手摸摸他屁股应该没什么大问题吧？

　　这样想着，我伸手在啊狗屁股上轻轻摸了过去，可这一摸不要紧，当我的手刚摸到啊狗的屁股时，啊狗的身体却像是触电了一般，一声大吼，猛地转过了身子，他尾巴一扫，登时把我摔倒在地，张婷婷也在啊狗背上尖叫一声，险些摔倒下来。

　　“啊？啊狗，你要吃我么？”

　　没想到啊狗会突然这么恐怖起来，看着他怒瞪着的虎眼，吓得我双腿直打哆嗦。

　　啊狗一双虎目虎视眈眈的扫视了四周一下，目光慢慢的柔和了些。

　　“啊狗，不要，不要伤害他。”

　　张婷婷一下从啊狗身上跳了下来，但脚没站稳，摔了一脚。

　　“师父，恩公，你们没事吧？”

　　啊狗化**形，扶起张婷婷，走到我身旁，就要扶我。

　　“啊狗，啊狗，你别吃我。”

　　刚才的一幕太恐怖了，差点儿吓死我，没见过老虎发威的根本体会不到我现在的心情，虽然现在阿狗变成了人形，但看到他那双锐利的虎目，就让我联想到了他刚才的恐怖模样，我赶紧往后挪了挪身体“师父，我怎么会吃你？你没事吧？”

　　啊狗没有继续往前来，单膝跪地望着我问道。

　　“弟弟，弟弟，你没事吧？”

　　张婷婷一下跑上前来，搂着我，吻着我的额头问道。

　　“没事，姐，我没事。”

　　我说道。

　　“啊狗，你疯了？为什么攻击你师父？”

　　张婷婷怒瞪着啊狗斥责道。

　　“恩公，啊狗错了，但啊狗也绝非有意，适才啊狗忽然感到屁股一凉，以为有妖怪偷袭，况且师父就在身后，为了不让师父受到伤害，所以，啊狗才把师父拨到一边，然后摆出战斗姿态，啊狗是想要吓唬敌人，而不是有意伤害师父的。”

　　啊狗苦着脸说道。——怪不得老虎屁股摸不得呢，看来是老虎的警觉意识太强了，想来也是我太多事，要不是我伸手摸那一下，也不会落的这般狼狈相，自讨苦吃。

　　“姐，不是啊狗的错，我没事，啊狗，你起来吧。”

　　有了张婷婷的安抚，心也渐渐平静了下来，我站起身来，啊狗也站了起来。

　　“弟弟，你真没事么？”

　　张婷婷问道。

　　“嗯，没事，姐，对不起，让你受惊了。”

　　我说道。

　　“真吓我一跳，我以为出什么状况了呢。”

　　张婷婷。

　　“师父，前面这个门就是通往内洞的府门了。”

　　啊狗指着前面的一个石门说道。

　　虽然叫做石门但却根本没有门的样子，像是个奇形怪状的大石头，如果不仔细看还以为自己到了洞穴的尽头，细看之下才会发现，在石头的边缘都有些断裂的痕迹，想必这洞门开处，必有另外一番天地。

　　“啊狗，这么大的石门，怎么弄开？”

　　张婷婷问道。

　　“恩公不知，这石门虽然重达万斤，但是要开此门却并非难事，只要念诵对了咒语，洞门就会自己打开。”

　　啊狗说道。

　　我靠，这妖怪的世界也太神奇了，赶上我们现代化的城市了，感情这石门比中南海的超级防盗电子门还先进。

　　“啊狗，你知道咒语？”

　　我问道。

　　“嗯，师父，恩公请靠后退，石门颇重，开启之时，会引起落石塌方，恐会伤了师父，退后二十步即可。”

　　啊狗说道。

　　“哦，好。”

　　我拉着张婷婷往后退了整整三十步。

　　啊狗站在石门前，禅坐在地上，貌似在运气的样子，好一会儿之后，啊狗站起身来，对着石门念诵道：“芝……麻……开……门！”

　　咒语一结束，立刻听到“轰隆！”

　　一声，像是地震的声音，整个山洞都震动了起来，紧接着石门四周迸出无数红光，巨大的石门开始隆隆的移动了，石门移动就像身前开过一辆满载的火车一般，震耳欲聋，前面的不断有落石掉下，像极了地震。

　　不久之后，石门大开，洞穴顿时被红绿相间的光芒照亮，我跟张婷婷走上前去，啊狗脸上带着喜色：“恩公，师父，请。”

　　“哇，这么漂亮，简直跟西游记宫差不多了。”

　　张婷婷惊喜道。

　　西游记宫是个旅游景点，占地约二万平方米，建筑面积为六千余平方米。内景为中央电视台《西游记》剧组总设计马运洪教授等一班人在拍摄大型电视连续剧《西游记》的基础上设计制作的。共有２５道场景，每道场景雕塑精美，或动或静，非常逼真。其中有宏伟壮观的灵霄宝殿、东海龙宫，有金碧辉煌的大雷音寺、天竺国，有惊险奇异的白骨精洞、阴曹地府、盘丝洞、牛魔王洞等近三十处景点。观如身临其境、妙趣横生，犹如同游西天。

　　“不知道这红绿光是哪来的，难道这洞穴里有光源？”

　　我问道。

　　“师父不必惊讶，这红光乃是碧血玉所发，绿光乃是猫眼绿宝石所发。”

　　啊狗说道。

　　“猫眼绿？这里有猫眼绿？”

　　张婷婷突然兴奋起来，一脸惊喜地问道。

　　“姐，别这样好不好？——”

　　我。

　　“嗯，恩公这里请。”

　　啊狗说着，把张婷婷引领入了洞中，我也跟着走了进去。

　　不远处，就看到石洞的墙壁上一颗绿色的宝珠散发着耀眼的绿光，光线夺目耀眼格外美丽，张婷婷一下甩开我的手，兴奋的跑了过去，也全然忘了她脚上的伤。

　　第241章 猫眼绿宝石

　　越是人迹罕至的地方，越容易藏着不为人知的宝贝，以前只听说过祖母绿，从没听过什么猫眼绿，但这里却有好多猫眼绿宝石，之所以叫做猫眼绿，就是因为宝石不是很大，像是猫的眼睛，宝石的正中还有竖锥形的花纹，格外好看。

　　张婷婷跑到石壁前，仔细的看着那猫眼绿宝石，宝石的光芒像是无数根细线紧紧的缠绕着张婷婷的身体，让她挪不开半步，张婷婷的两眼冒着贪婪的绿光，这种绿远远比猫眼绿宝石的绿光强大，她恨不得把这两道目光化作激光，把墙上的猫眼绿宝石完好无损的切割下来，好装进自己的口袋里。

　　正在她痴迷的看着墙上的猫眼绿的时候，突然间又是一声巨响，我跟张婷婷都是一惊，转身望去，石门居然自己动了起来，“隆隆”之声不断传来，渐渐的石门完全封闭了来时的洞口。

　　“弟弟，来，你看这宝石漂不漂亮？”

　　张婷婷向我招了招手，一脸欣喜地问道，就跟这墙上的宝石已经成了她的一样。

　　“嗯，漂亮。”

　　我回道。

　　“弟弟，你说这种宝石要是镶嵌在耳坠里，会不会很好看？”

　　张婷婷煞有其事的问道。

　　“好看，当然好看了，这么漂亮的宝石，就算把它扔到粪坑里，也能衬屎托尿呢，何况把它包裹在金子里，不过这种宝石只有这里能看到吧？”

　　我。

　　“是啊，这么好看的宝石怎么只有这里有？不过物以稀为贵，越是稀少的东西越是值钱，哎，弟弟，你帮我问问啊狗，让他的兄弟送给我们一颗两颗的好不好？”

　　张婷婷突然间声音小了下来，在我耳边问道。

　　“晕，初次见面就跟人家要东西，显得不好吧？”

　　我挠了挠头，尴尬的说道。

　　“什么呀，啊狗是你徒弟，我还是他救命恩人，跟他要个小石头，不算什么吧？这里这么多，我就要一两颗，他这兄弟应该不会这么小气吧，要真这么小气，那还算什么兄弟，那啊狗要借他的什么乾坤剑，不就更不可能了？”

　　张婷婷说的也颇有道理，如果豹妖连一两颗宝石走不肯送给啊狗的话，那啊狗说要借的乾坤剑，豹妖就更不可能给了。

　　我看了看眼前的张婷婷，她一脸期待的望着我，现在的女孩当中，除了惜蓉之外，恐怕就只有张婷婷最漂亮了，她平时对我也不错，这是她第一次跟我要东西，我也不忍心拒绝，或许这是我张显大男子汉精神的最佳时机吧，如果我能要来一颗宝石，亲自送给张婷婷，她一定会高兴的像个小女人一样，那时我也很风光，对，不如现在就答应下来。

　　“既然，你这么喜欢，那我包在我身上好了。”

　　我拍着胸脯保证道。

　　“真的么？”

　　张婷婷似是不信，追问道。

　　“姐，我什么时候骗过你啊？”

　　我反问道，——不过多数情况下是在欺骗她。

　　“弟弟，你真好，姐姐真爱死你了。”

　　张婷婷说着不顾远处的啊狗，直接搂住我，在我脸上狠狠的亲了一下，我赶紧拉开了她。

　　“姐，注意点儿影响好不好，啊狗还在呢。”

　　我看了眼啊狗说道。

　　“弟弟，说好了啊，你可别忘了。”

　　张婷婷叮嘱道。——敢情刚才这么激动完全就是为了这颗宝石。

　　“知道啦。”

　　我。

　　见我答应，张婷婷高兴的牵起了我的手，临走时还回身用手摸了摸那颗宝石：“乖乖，我先走了，一会儿就把你带回家，呵呵，在这里好好等妈妈。”

　　“晕，你能生出这么漂亮的宝石就好了。”

　　我。

　　“去，能给你生个大胖小子。”

　　张婷婷。

　　“呵呵，那感情好啊，你要真能给我们萧家生个大胖小子，我送你十颗宝石。”

　　我说道。

　　“真的？”

　　张婷婷突然来了精神，瞪着我问道，大有跟我立马就签订契约的架势。

　　“前提是你能给我生个小子的话，你连孕还没怀呢？你激动什么啊？”

　　我说道。

　　“好，我答应你，就算生一百胎我也给你生个大胖小子，那你今天可要帮我要十一颗这样的宝石哦。”

　　张婷婷说道。

　　“喂，不是吧，你还没生呢，怎么就提前要了？”

　　我。

　　“弟弟，你提前预定还不行么？我一定给你生个儿子，好弟弟，我说话算话，今天十一颗宝石的任务就交给你了。”

　　张婷婷晃着我的胳膊央求道。

　　“——生孩子还有提前预定的？”

　　真后悔刚才自己逞一时之快，多嘴说了这么一句，现在张婷婷突然较上了劲，我也不好解脱。

　　“恩，弟弟，我这辈子只给你生孩子，其实，姐姐早就从心里打定主意跟定你了，我们生儿子是铁板钉钉子，迟早的事，弟弟是男子汉大丈夫，许下的承诺可不能随便反悔哦。”

　　张婷婷叮咛道。

　　“晕，要是啊狗不同意怎么办？啊狗跟豹大仙都已经百余年不联系了，别说要十颗宝石，就是一颗还说不定呢，没有把握啊。”

　　我说道。

　　“没有把握你刚才干嘛说要我能给你生个小子，你就给十颗？”

　　张婷婷反问道。

　　“这个……”

　　我。

　　“我不管，弟弟，君子一言驷马难追，你说过的话，就是金字玉言，不能反悔。”

　　张婷婷。

　　“我尽力吧，如果豹大仙实在不愿意，我们也不能明抢啊，是不是？”

　　我说的这不废话么，谁敢抢妖怪的东西啊。

　　“恩，只要你尽力了，就算要不来也不要紧，但你一定要尽力，别让姐姐瞧不起你。”

　　张婷婷狠狠剜了我一眼，说道。

　　“哎，我终于知道什么是沉默是金了，一句话就十颗宝石啊，呜呜呜……”

　　我。

　　“哭什么啊，大男人了也不害臊。”

　　张婷婷拉了我一下，凶道。

　　“男人难，难于上青天，侧身西望常咨嗟。”

　　我“^_^，弟弟很有才情么，好了，啊狗在那等我们好长时间了，我们快过去吧，记住，好好跟啊狗说，别说我要，就说你喜欢，你想要就好了。”

　　张婷婷说道。

　　“我想要？我要宝石干嘛？”

　　我反问道。

　　“弟弟，不说你想要难道说我想要？”

　　张婷婷。

　　“当然，本来就是你想要这些宝石的么？如果你不想要，那我就不要了，我不能难为你啊。”

　　我话音刚落，就看张婷婷双眼中充满了杀气，似有杀我于无形之中的架势，突然间感到手背一阵刺痛，疼的我“啊！”

　　的大叫了一声，慌忙抬起手来的时候，却见手背上已经殷红一片。

　　“你掐我干嘛？”

　　我揉着手背，埋怨道。

　　“你还跟不跟我耍滑头？”

　　张婷婷瞪着我问道。

　　“什么耍滑头，我什么时候跟你耍滑头了？”

　　我。

　　“刚才是不是掐的你太轻？”

　　张婷婷说着又要掐来，我赶紧把手倒背到了身后。

　　“不了，不了，你怎么还想掐我？明明就是你想要宝石，干嘛非要说我要？”

　　我。

　　“谁让你是我男人了，你不为我出头，谁为我出头？”

　　张婷婷。

　　“你男人？姐，你糊涂了？我是你弟弟哎。”

　　我纠正道。

　　“我看刚才还是掐的你太轻！”

　　张婷婷说完，玉手一伸，在我胸部捏起一块皮用力一扭，顿时一股难以言明的疼痛感迅速传遍全身，我赶紧拉住了她的手：“别，别……姐，我错了。我错了。”

　　“你错了？你哪错了？”

　　张婷婷。

　　“姐，我是你男人，我说我想要宝石，我要宝石行了吧？”

　　我赶紧求饶道。

　　“你不是我弟弟么？”

　　张婷婷。

　　“姐，是你弟弟也是你男人啊，姐，放手啊，你要把我掐死了，那以后谁还给你出头啊？”

　　我。

　　听了我的话张婷婷减少了些力度，但目光依旧凶狠：“弟弟，你现在一点儿都不乖了，以后得勤加修理才行，好男人都是修理出来的。”

　　“姐，你掐死我算了。”

　　我。

　　“好了，快过去跟啊狗说吧。”

　　张婷婷。

　　“知道了。”

　　我没精打采的应了一声，朝啊狗的方向走去。

　　“啊狗。”

　　我拍了拍啊狗的背说道，我根本拍不到他的肩，啊狗少说也得有两米七高，啊狗转过头来，低着头看着我问道：“师父何事？”

　　“啊狗，有件事，不知道啊狗可不可以帮帮忙？”

　　我尴尬的挠着头，笑问道，毕竟是第一次跟啊狗要东西不知道啊狗会不会给，也只好装出一幅半开玩笑的样子。

　　“师父有什么事只管说好了，啊狗虽赴汤蹈火，在所不辞。”

　　啊狗信誓旦旦的说道。——晕，我又不让你去死，赴什么汤蹈什么火啊。

　　“啊狗，我看墙上的宝石很漂亮的，可不可以给我几颗啊？”

　　我试探性的问道。

　　“几颗？”

　　啊狗颇为怀疑的问道，莫非我要多了？

　　在啊狗拒绝前，我赶紧打了个哈哈道：“呵呵，不行就算了，呵呵。”

　　“哈哈哈……我以为师父要什么东西呢，这种东西我豹弟有的是，跟他要上百八十颗的没问题。”

　　啊狗突然哈哈大笑道。

　　“什么？百八十颗？”

　　张婷婷突然张大了嘴，惊讶的问道。

　　“嗯，这种东西山洞中颇多，我豹弟专门有一个洞穴全部用来储存这些东西，那洞穴耀眼夺目，光彩照人，几百年前我曾去过，还未到那洞中，却已被那强光止步，因此也未到洞中一观，既然师父想要，那包在啊狗身上吧。”

　　啊狗慷慨的说道。

　　第242章 “嘎！”

　　一声，抽过去了！

　　“哇，啊狗，你真是个好徒弟，那麻烦你帮你师父要一百颗好不好？”

　　张婷婷得寸进尺的问道。

　　“一……一百颗？”

　　我惊讶的望着张婷婷，没想到女人这么贪婪，刚才说好了要十一颗的，现在突然一下成一百颗了，要是啊狗说还能多，她不得开口说一千颗啊？

　　“好，那我问问豹弟，想必也不是太麻烦的事情。”

　　啊狗说道。

　　“不行，不行，啊狗，只要十一颗，十一颗就好了。”

　　我赶忙说道。

　　一听我这么说，张婷婷频频给我使眼色，我就是假装没看到，张婷婷气得脸通红，拉我的手，我也不回应，最后她指尖一转要掐我，但我忍着疼也没有再开口帮她要，女人虽然是用来宠爱的，但不能宠爱的太过头了，宠过了头，女人就变得贪婪，得寸进尺了。

　　张婷婷见我意已决，气的一下甩开了我的手。

　　“师父，百八十颗珠子算不得什么，既然恩公想要，那啊狗尽力帮忙就是了，我想凭着我跟豹弟的生死之交，百八十颗珠子算不得什么。”

　　啊狗说道。

　　“不，不要，就要十一颗，啊狗，珠子是我想要的，不是你恩公要，我说十一颗就十一颗。”

　　我说道。

　　“我也想……”

　　张婷婷刚要接口说，我回身瞪了她一眼，她只好把未说的话吞了回去，白了我一眼。

　　“恩公？恩公她？”

　　啊狗问道。

　　“她没事，啊狗现在我们还是先找豹大仙吧，等借到乾坤剑，我们就尽快离开这里吧？”

　　我说道。

　　“嗯，好，师父，恩公随我来。”

　　啊狗说着，走在前面带路，我硬拉着张婷婷向洞穴内部走去。

　　这洞穴四周到处是绿宝石，和红色的碧血玉，把整个洞穴照的光彩夺目，走在这洞中就感觉掉进了传说中的金银岛藏宝贝的地方一样，现在要有个小锤子，轻轻凿下一颗绿宝石来，拿到外面去卖，少说也能卖个好几百万。

　　“嗯？豹弟好像不在。”

　　啊狗说道。

　　“嗯？豹大仙不在洞里么？”

　　我问道。

　　“嗯，豹弟法力高强，如果在洞里的话，石门一开他就应该能感受到的，就算不亲自出来迎接，那也应该派只仆豹前来引路了，怎么现在连只仆豹都没有？”

　　啊狗说道。

　　“仆豹？豹子还有仆从？”

　　张婷婷。

　　“嗯，豹弟养了些小豹子，有些修为也都不浅了，但还未得到足够仙气，不能幻化人形。”

　　啊狗说道。

　　“哦。”

　　张婷婷。

　　“那豹大仙不在的话，岂不是借不到乾坤剑了？”

　　我问道。

　　“呃。啊狗知道乾坤剑在哪，不如今天先借了剑，然后来日再跟豹弟说明情由吧。”

　　啊狗说道。

　　“这样不太好吧？不如我们今日先离开，来日再借吧？主人不在家，私自拿了主人的物品，终归有些不妥。”

　　我说道。

　　“没事的，我跟豹弟交情深厚，今日虽然他不在洞中，但拿了乾坤剑，他应该不会怪罪，日后我再跟豹弟说明情况，应该无妨。”

　　啊狗说道。

　　“是啊，这么远既然来到这了，那就先把乾坤剑借走吧，要是怕主人看到宝物丢失后着急，那就在洞中留下借剑的字迹好了，这样主人见了也知道了情况。”

　　张婷婷说道。

　　“嗯，恩公说的对。”

　　啊狗说道。

　　“既然主意已定，我们现在就行动吧。”

　　我说道。

　　“嗯，好。师父、恩公随我来。”

　　啊狗说完，继续带路。

　　这豹仙的洞府虽然没有惜蓉的洞府宽大，但却绵延曲折，洞中道路颇多，大洞小洞连环相错，如同迷宫一般，如果没有向导带路，恐怕一辈子也转不出这个洞府。

　　走了一会儿之后，啊狗突然停了下来，耳朵一下也竖了起来，回身，跟我们打了个手势，示意我们摒住呼吸，不要出声，我和张婷婷会意的止住了脚步，周围静悄悄的，除了偶尔从洞穴顶部滴下的水滴声外，再没什么声音了。

　　啊狗仔细地听了一会儿，然后拱起腰，猫着脚步向前走了几步，把耳朵贴在石壁上，偷听着什么，样子十分滑稽，跟马戏团的小丑一样。

　　又过了一会儿，啊狗才站直了身体。

　　“奇怪。”

　　啊狗说道。

　　看周围没有特殊情况，我跟张婷婷也站起了身子，走了过去。

　　“怎么了啊狗？你听到什么了？”

　　张婷婷。

　　“嗯，刚才好像听到有脚步声。”

　　啊狗说道。

　　“脚步声？会不会是错觉？”

　　我问道。

　　“或许是，不过，这洞穴里怎么会没有豹？记得以前来的时候，这里的豹至少有十多只，而现在，我们一路走来却一只豹都没碰见。”

　　啊狗说道。

　　“是不是，你这个豹兄弟搬家了？”

　　张婷婷问道“——”

　　我。

　　“这洞穴豹弟经营了数百年，应该不会轻易放弃，不如我们先去珠宝洞看看，如果珠宝还在，那说明豹弟没有离开，如果珠宝不在，或许真像恩公说的那样，豹弟可能搬家了。”

　　啊狗说道。

　　啊狗说着，继续在前面领路，不久之后，就看到前面的洞穴拐角处散发着盈盈霞光，石壁都像是在发光一样，格外美丽，张婷婷看到此景，忍不住深吸了口气，两眼瞪得如同牛眼一般，漆黑的眸子里像是写满了“宝贝！”

　　两字。

　　若不是我紧紧地拉着她的手，估计她的身体早就飞过去了。

　　“师父、恩公前面就是珠宝洞。”

　　啊狗说道。

　　“哦。不过，主人不在，我们私自察看主人的宝物不太好吧？”

　　我说道。

　　“没事，豹弟宝物甚多，师父、恩公也不是贪财之人，过去看看，无妨。”

　　啊狗说道。

　　“嗯，嗯，啊狗说的对，我们又不是贪财之人，过去看看又有什么大不了的。”

　　张婷婷接口道。

　　晕死，你还不是贪财之人？

　　“那好，主人的东西，我们不能随便乱动，无论再好也不能动邪念。”

　　我叮嘱张婷婷道。

　　“嗯，嗯，知道啦，我又不是随便的人。”

　　张婷婷说道。

　　在啊狗的带领下，我们拐过尽头的拐角，刚一转身，一道奇绚丽无比的光芒迎面而来，让我跟张婷婷根本没有准备，这光芒如同万道针芒一般，刺得我们睁不开眼，过了良久，感觉稍稍适应的时候，突然听到身边张婷婷尖叫一声，软在了我怀里，我赶忙睁开眼来。

　　目光所及之处，张婷婷并未受任何伤害，啊狗也站立身旁，周围没有任何敌人，前面白茫茫一片，我定睛看时，没想到这洞穴之中却堆满了一言难尽，无法形容的珍奇异宝，说实话，这是我第一次看到这么多超级牛B的宝贝，珍珠宝珠堆积成了小山，小山上还有精美的玉器，最顶端还有让人梦寐以求象征着永恒的精美钻石，钻石亮丽无比，通透晶莹，在周围宝贝的光辉下，更张显着它的贵族魅力。

　　怪不得张婷婷会尖叫一声就晕倒了呢，原来是看到这么多宝贝，一时没有思想准备，“嘎！”

　　一声抽过去了，就算是我，面对这么多宝贝，还有些血压升高呢，就感觉心“嘭嘭嘭！”

　　的猛跳，像一个大铁锤狠狠地捶打着胸膛。

　　“看来豹弟没有搬走，师父，这些宝贝喜欢什么，你就拿吧，到时候一并跟豹弟说了就行。”

　　啊狗说道。

　　“这？不太好吧？”

　　我。

　　“师父不必客气，豹弟与我乃生死之交，这区区几个宝贝算不得什么，师父尽管放心。”

　　啊狗说道。

　　“既然啊狗这么仗义，那我就不客气了？”

　　我说道。

　　“嗯，师父拿吧。”

　　啊狗说道。

　　我把张婷婷交给啊狗，啊狗想要叫醒她，我赶忙阻止了，这时候可千万不能叫醒她，一旦叫醒了她，她非得把这个洞也得搬走了。

　　放下张婷婷，我转身回到洞中，看着琳琅满目的珍宝，个个都很值钱，随便拿一个张婷婷也会很开心，面对这么多宝贝，我竟然不知从何下手了。

　　对，我不能光想着张婷婷，还有晓晓，晓慧，雅兰，许琴呢，当然也不能忘了小姨和惜蓉，她们都是有恩于我的好女孩，现在有了好宝贝，绝对不能忘了她们。

　　不能急，再想想，想想还有没有漏掉的？争取让每一个女孩都能得到我送的好礼物，晓晓、晓慧、许琴、雅兰、小姨、惜蓉、还有谁？没了吧？不过怎么觉着心里还有一个呢？晕，还有谁？

　　别说小燕，小燕就是个骚货，也别说陈思妤，跟她就只有过一面之缘，并且还不是多漂亮，不值得我送她好宝贝，那是谁呢？

　　哦，对，对，对，差点儿忘了，是蔡妍姬老师，好久不见蔡老师了，不知道她现在还好不好，在我最困难的那段时间里，蔡老师对我帮助很大，我怎么会把蔡老师遗忘了呢？真混球。

　　蔡老师是个成熟的女人，那送她什么好呢？

　　第243章 万一啊狗被劈死了怎么办？

　　黄金黄色象征着成熟尊贵，不如送给蔡老师个黄金镯子吧，我捡起身前不远的镯子装进了口袋里。

　　有了蔡老师的礼物，那还有小姨，小姨是个美丽柔软的女人，像是温室中的牡丹，虽然美丽，但却经不住风吹雨打，需要精心的呵护，那不如送小姨串珍珠项链，希望项链能好好的保护她。

　　晓晓是痴心任性的女孩，送她什么好呢？看着眼前琳琅满目的宝贝，竟然不知道挑什么好了，反正晓晓是我表妹，不是外人，我喜欢的她一定喜欢吧，不如送她个小兔玉佩好了。

　　雅兰很纯洁很善良，那送她颗钻石，希望她能永远保持纯洁，别背叛我。晓慧美丽大方，通情达理，送她个钻戒好了。

　　许琴表姐虽然不如其他女孩跟我的交情深，但毕竟把自己的第一次给了我，这一日之恩，我也不能忘记，不如把这个用金银线和宝石织成的宝卷送给她得了。

　　至于惜蓉，虽然她是个妖怪，也没有跟我发生过什么，但她对我的情意却重于泰山，虽然只有一面之缘，但是她却把最宝贵的护体丹送给了我，还送给我这个价值连城的绿麟龙涎香囊，此情此意，虽死难以报答，看惜蓉绝色美丽，很有古典美女的气雅，不如把这个美丽的七彩金凤钗送给她，她戴上一定很漂亮，我把金凤钗也装进了口袋里。

　　最后到了张婷婷，这个时好时坏，让我既喜又怕的女人，还是按照事先约定好的，给她拿十一颗猫眼绿宝石好了，不过这里貌似就猫眼绿最不值钱了，这样对她似乎也不公平，索性给她拿个猫眼绿宝石和红玛瑙串成的手链好了。

　　想想都有了么？千万别落下人了，对，这不想不要紧，还差点儿忘了，我妈也是女人啊，她自然也喜欢宝贝吧，除了手上戴着号称是我爹给她买的钻戒[其实是我妈把钱提前给我老爹，然后我老爹陪她买的，表面上好像是老爹给我妈买的，其实是我妈自己消费，只不过让老爹赚个名声罢了，老爹也真没用，还不如我，现在靠自己的本事，给自己喜欢的女人选宝贝。]我妈喜欢什么馁？看我妈即成熟又美丽，看上去跟二十多岁的女人似的，真怀疑她是不是我亲妈，嘘，小声点儿，可别让网络监督局的大神听见了，要不那些狗日的又得怀疑我**，真靠了。

　　对了，我妈还没耳环呢，那就送我妈副耳环吧，希望我妈能喜欢，我捡了对漂亮非常的钻石耳环装进了口袋里，宝贝该拿的都拿了，虽然还有好多很好的宝贝，但人不能贪多，只要那些女孩们高兴了就好，我萧银虎什么都不要，或许，自古至今，像我这种在金钱宝贝面前不弯腰的人，不多吧？

　　收拾好了宝贝，我跟啊狗把张婷婷抱了出去，啊狗又幻化成了老虎的样子，我把张婷婷抱上啊狗的背，这次我不敢再摸啊狗的屁股了，跟啊狗肩并肩的在洞穴中穿行。

　　“啊狗，等会儿，你恩公醒了，可千万别说什么宝贝的事啊。”

　　我叮嘱道。

　　“哦。”

　　啊狗。

　　“对了，豹大仙从哪儿弄得这么多宝贝？有很多宝贝貌似都是人工制作的，大自然中不会有这种东西的啊？”

　　我问道。

　　“师父有所不知，这些宝贝多半出自墓穴、道观。还有修真之人的神秘居所。”

　　啊狗说道。

　　“你是说，豹大仙还盗墓？”

　　我惊问道。

　　“嗯，有些帝王墓穴就葬在泰山之阴，那里天地灵气最旺，所以，人死后，亡灵升天容易。”

　　啊狗。

　　“啥？帝王墓穴葬在泰山里？你不是开玩笑吧？从没听说过什么帝王的墓穴葬在过泰山的，帝王的墓穴一般都在都城的郊区，或者风景秀丽人迹罕至的地方，泰安从来也没做过什么首都，并且泰山人人皆知，每年游客都数以千万计，怎么会有帝王的墓穴？如果有的话，不早就被盗墓的发现了，掘了祖宗十八代的坟墓了么？”

　　我反问道。

　　啊狗听了我的话，摇了摇头，说道：“师父不曾听闻这样一句话？”

　　“什么话？”

　　我问道。

　　“实则虚之，虚则实之，虚虚实实，实实虚虚，虚中有实，实中有虚。”

　　啊狗说道。

　　“晕，你跟我说绕口令干嘛？”

　　我。

　　“非也，啊狗所言，是说，越危险的地方有时便是越安全的地方。”

　　啊狗。

　　最危险的地方有时就是最安全的地方？貌似有些道理，泰山人人皆知，人气旺盛，盗墓者也应该知道这些，如果按照惯例思考的话，帝王的墓穴都会有大量珍贵的陪葬品，一定会吸引众多盗墓者玩命追寻，王陵为了不被发现，一般都会隐匿在最隐蔽的地方，也正是这一点，把盗墓者的思维全部引领到了故旧的道路上，如果有个聪明皇帝反其道而行之，就在人人皆知的地方秘密下葬，料谁也不会想到，这墓穴会在人们的眼皮底下。

　　“那啊狗这么说，豹大仙的这些宝贝就是从墓穴里偷盗来的了？”

　　我惊问道。

　　“偷算不上，这些宝贝埋在地下陪着死人也无用，所以，我豹弟就转移了地方，刚才的珠宝洞由于有法力的维持，所以宝贝珍器才没有受到损坏。”

　　啊狗说道。

　　“原来如此，豹大仙真神通，不过，啊狗知不知道是哪个皇帝被葬在了泰山之阴馁？”

　　我问道。

　　“这个，啊狗不记得了，人类皇帝太多，总也记不清楚。”

　　啊狗说道。

　　“嗯，这倒也是，清朝总共才二百多年，却出了十多个皇帝，差不多二十来年一个，换的确实很勤的。”

　　我“师父，前面不远处就是乾坤洞了，乾坤洞有结界，你跟恩公在这里等我，我去把结界消除。”

　　啊狗说道。

　　“结界？你不说这洞里没有结界么？怎么突然又有了？”

　　我问道。

　　“这洞府门口没有结界，但这乾坤剑是豹弟的宝贝，豹弟视若掌上明珠，所以，布下了结界，寻常妖怪无法打破。”

　　啊狗说道。

　　“哦，那啊狗要小心啊。”

　　我说道。

　　“嗯，师父放心，啊狗非等闲之辈，这等结界伤不了我。”

　　啊狗说道。

　　“嗯，好，你去吧，我们在这里等你。”

　　我说道。

　　“好。”

　　啊狗说完，向前面的洞穴走去。

　　远远的就看到那洞穴中似乎有一股劲气在时张时息，像是人的胸膛在呼吸一般，啊狗刚走过去，突然间，洞穴上方黄光一闪，“哗！”

　　的一声响，一道闪电斜劈而下，啊狗侧身一跃，躲开了闪电，闪电击空，打在地上，顿时冒出一股白烟。

　　张婷婷被刚才的闪电声响震醒，睁开眼来，迷茫的望了我一眼：“弟弟？怎么回事？”

　　“没事，这里是安全的。”

　　我揽起张婷婷，说道。

　　“弟弟，刚才我是不是在做梦？怎么眼前白花花的一片宝贝？”

　　张婷婷突然两眼放光地问道。

　　“啊？什么宝贝？姐？你想宝贝想疯了吧？这里哪有什么白花花的一片宝贝啊？”

　　我。

　　“没有么？”

　　张婷婷眼神一下失落了下来，“弟弟，我刚才好像听啊狗说，这里有珠宝洞，是不是真的？什么时候才到？”

　　“姐，醒醒，醒醒，这里哪有什么珠宝洞，这是豹大仙的洞穴啊，根本没有什么珠宝洞。”

　　我说道。

　　“没有珠宝洞么？我怎么记着我们到珠宝洞了呢？对，弟弟，我们刚才是不是到珠宝洞了？白茫茫的一片，对，一看到这么多珠宝，突然胸口闷的利害，一口气没喘上来，我就晕倒了，是不是？”

　　张婷婷突然双眼炯炯有神的望着我问道。

　　“啊？”

　　晕了，她怎么全想起来了？

　　“你啊什么啊？弟弟，是不是这样子的？”

　　张婷婷拉住我的胳膊问道。

　　“什么啊？姐，不是的。”

　　我说道。

　　“如果不是，那是怎么回事？我好好的怎么会晕倒？”

　　张婷婷更是咄咄逼人的问道。

　　正在我为难之际，突然间，前方又是一道闪电划过，“轰！”

　　的一声，劈在了一块石头上，石头顿时被劈成了两半，洞穴中也传来了隆隆的声响。

　　张婷婷一惊，“嗖！”

　　的站起了身，惊问道：“怎么回事？”

　　“不知道，可能啊狗遇到危险了吧？”

　　我趁机转移话题道。

　　“啊狗？啊狗去哪了？”

　　张婷婷问道。

　　“前面是乾坤洞，啊狗说，乾坤洞内有结界，让我们在这里等他，他去解除结界了。”

　　我说道。

　　“啊狗去解除结界了？那前面又是电闪又是雷鸣的，万一啊狗被劈死了怎么办？”

　　张婷婷一脸担忧地问道。

　　“——啊狗说这种结界只能对付一般的寻常妖怪，他说他没事的。”

　　我。

　　“不行，弟弟，你在这里等着，我去帮他。”

　　张婷婷说完，起身就要向前跑去，我赶忙一下拉住了她。

　　“姐，你疯了？前面有结界的，一般的妖怪都不能进，何况是你了，万一个雷劈到你怎么办？”

　　我劝留道。

　　“可是，万一啊狗有个闪失，我们永远也出不了这个洞穴了，不是饿死，就是被豹子回来吃掉了，与其在这里等死，不如去帮帮他。”

　　张婷婷说道。

　　“晕！你去了不但帮不了他，反而会增加他的负担，相信啊狗一次，啊狗怎么说也是学过道术的，对付这小闪电，应该不在话下，我们还是在这里等会儿吧。”

　　我拉着张婷婷劝道。

　　第244章 为什么会这样馁？

　　正争论间，前面忽然闪起一道极强的白光，光线强烈刺眼，如果不及时闭眼，恐怕眸子就会被灼伤，我赶紧用身体挡住张婷婷，背对着强光，闭上了眼，强光过后，我睁开眼来，双眼竟然一时不能恢复，周围一片昏花。

　　稍事休息后，视力才慢慢恢复。

　　“弟弟。弟弟，你没事吧？”

　　张婷婷摸着我的胳膊问道。

　　“我没事，刚才那道亮光是怎么回事？”

　　我问道。

　　“会不会是啊狗出事了？”

　　张婷婷担心地问道。

　　“晕，不会吧？看啊狗去的时候好像很自信的样子，应该不会有问题吧，五百多年的修行，应该有些法力了。”

　　我说道。

　　“弟弟，你在这里等着，我去前面看看。”

　　张婷婷说道。

　　“喂，你疯啦，不能去，就算啊狗遇到危险，我们也帮不了他，你想，连修炼了五百多年的虎仙都对付不了的结界，我们凡人能帮得上什么忙？”

　　我赶忙拉住了张婷婷。

　　“哎，啊狗。”

　　张婷婷突然看着我身后的地方，喊道。

　　我扭头看去，却见啊狗一脸焦黑，浑身还冒着热气，整个脸上除了两个眼球其余的一片焦黑，就跟刚从煤窑里拉出的工人一样，样子颇为滑稽。

　　“啊狗？啊狗你没事吧？”

　　我上前问道。

　　“师父，恩公，啊狗没事，只是结界的法力好像又增强了许多，啊狗刚才一时大意，竟被结界雷剑击中，还好啊狗体力强盛，最后把结界解除了。”

　　啊狗说道。

　　“哇，啊狗你太厉害了，雷都劈不死你。”

　　张婷婷夸赞道。

　　“恩公玩笑了，这不是真雷，真雷劈身，啊狗焉能不死，这雷剑，虽看似真雷，实则法术，乃雷系结界，雷剑击身若是凡人必当殒命，而啊狗身粗体糙，一个雷剑奈何不了啊狗的。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗真厉害，那乾坤剑拿到没有？”

　　我问啊狗道。

　　“没有，这乾坤洞府颇为好看，啊狗亲自请师父，恩公一同前往，参观一下。”

　　啊狗说道。

　　“嗯，啊狗想得真是周到，这乾坤洞光名字就这么好听，一定很好看。”

　　张婷婷喜笑道。

　　“去是去，可是啊狗确定把结界都消除了么？要是没有消除干净，万一一道闪电，把我俩挂了怎么办？”

　　我问道。

　　“师父放心，啊狗已经把结界消除干净了，结界一旦攻破，便全面崩溃，不会再有残留，师父、恩公尽可放心。”

　　啊狗说道。

　　“既然这样，那我们就去乾坤洞吧。”

　　我说道。

　　“嗯，师父、恩公随我来。”

　　啊狗说完，转身，带路而去。

　　走了一会儿，看到地上碎石焦土连成一片，可见刚才战斗之惊险，很快就到了洞口，刚才洞口内一张一息的劲气现在全然消失了，放眼洞内，这个洞穴却不同于其他洞穴，洞内十分宽广，洞的正中央是一个高台，用精石打磨而成，形状类似美洲古玛雅文明时期的金字塔，台高五米左右，台顶悬空着一柄利剑，利剑浑然无光，像是黑铁铸成，不像惜蓉使用的粉剑，周身散发着紫红色的光韵。

　　“上面那把剑就是乾坤剑么？”

　　张婷婷指着台顶悬空的利剑问道。

　　“嗯，那就是乾坤剑。”

　　啊狗说道。

　　“怎么看这把剑跟普通剑没什么区别呢？”

　　我问道。

　　“师父有所不知，这乾坤剑颇有来历，相传太古以前，女娲娘娘曾用五色石补天，本有九百九十九块五色石，但最后却只用了九百九十七块，其中一块五色石历经数万年之后，遇到一位仙人，诉说怀才不遇之情，随求仙人，施法让他去人间享受荣华富贵，于是仙人成其所愿，让他降临人世，成了一个富家公子，姓贾名宝玉。”

　　阿狗说道。

　　“贾宝玉？”

　　我问道。

　　“嗯，另一块五色石，却无意中被干将莫邪夫妇获得，干将铸剑一生，对金石颇为了解，当看到这五色石的时候，惊为天赐，斋戒三日，面东筑石台三座，把五色石供奉于中间的石台之上，日日供奉，香火不断。

　　后来，吴王争霸天下，要铸天下名剑，于是命令干将莫邪夫妇铸造鼎世名剑，干将莫邪领命之后，隧携五色石入山中锻造，三年中无论如何熔炼，始终无法将五色石与精铁融合，后来莫邪自投于烈火之中，以自己的血肉之躯焚烧熔炼包裹了五色石，以此才将五色石与精铁融合，锻造出两把震世名剑，两剑为雌雄剑，雄曰干将，雌曰莫邪。

　　虽然宝剑筑成，但干将却失爱妻，干将知道吴王野心颇大，又善猜忌，所以，把莫邪剑藏了起来，只把干将剑献了上去，吴王得剑后，果然心生猜忌，干将为天下第一铸剑师，如果为人所用，铸成更好的名剑，恐怕自己就要受难，于是派兵要杀干将。

　　干将早已料到，隧取出莫邪剑，剑盒打开之处，一道白光冲天而起，瞬间化作一条白龙，载着干将逃离了重围，干将走后，干将剑竟也突然消失。

　　后来干将安全之后，白龙化作莫邪，俱说日日相思之情，离别之苦，干将也怀念亡妻已久，想随莫邪而去，但又怕死后，干将莫邪复分两处，隧将两剑俱投于炉，炉火烧炼七七四十九天之后，干将自投于炉中，干将莫邪在干将的身体熔炼下，合而为一，此后炉火又烧了七七四十九天，铸成一剑，此剑初曰情一剑，后又因为是雌雄两剑合而为一，又曰阴阳剑，此后又改称做‘日月乾坤剑’。”

　　啊狗耐心一一道来。

　　没想到啊狗居然知道的这么多，不过他毕竟是有五百多年修为的老虎，纵然天生智利低些，但经过岁月磨练，日积月累，现在的智商也不容小视。

　　“那啊狗的意思是，这乾坤剑，就是当年的干将莫邪剑熔炼而成的了？”

　　张婷婷惊讶的问道。

　　“嗯，恩公所言正是。”

　　啊狗说道。

　　“哇，没想到这历史上有名的干将莫邪剑，最后竟然熔炼成了一把。”

　　我也惊叹的说道。

　　“嗯，乾坤剑威力无穷，斩金断铁如同儿戏，开山劈石易如反掌。”

　　啊狗说道。

　　“既然这宝贝这么好，那豹大仙是从哪里得到的呢？”

　　我问道。

　　“三百年前曾有一场华山***。”

　　啊狗说。

　　“华山论剑？”

　　张婷婷惊问道。

　　“不是，是***案，华山有一家父女，二人相依为命，家境贫寒，只有一柄祖传宝剑，话说这女儿，虽然花季之龄却相貌奇丑，方圆百里之人皆闻其丑名，村临之间亦以其为笑，笑曰‘夜鬼’。

　　后其父逝去，隧将祖传宝剑留于其女，其女时年三十，早已盼子久已，隧托人说媒，凡人只要能令其怀子便将宝剑相赠。

　　消息传开，一时间，求见之人络绎不绝，众人非为女子而来，实为探剑，最终女子看中郎君三位，愿将宝剑赠与其中一位，三位男子皆想要剑，却又互不相让。

　　最后三人商定，选一良辰佳夜，三人一同前往女子家中，共同房事之后，待其受孕，其子像谁，宝剑便为谁人所得。

　　数日之后，三人皆去，女子大喜，以身侍三郎，三郎越战越勇，轮番上阵，女子渐渐有所不支，但生平第一次享受男女之欢，虽然身力憔悴，但心中却是无尽欢喜，最终却因阴精耗尽，殒命春潮，花陨魁棍之下，实为可惜。”

　　啊狗说到此处，轻叹一声。

　　“啥？那女人被人干死了？”

　　没想到在封建社会里还有这种事，一个女人竟然被三个男人给弄死了，太邪恶太强大了。

　　“嗯。”

　　啊狗说道。

　　“那后来呢？”

　　张婷婷急问道。

　　“后来，三人见女子已死，人命关天，隧意欲逃跑，但又挂念宝剑，竟互相争夺打斗起来，最终一男子得其宝剑，深夜潜逃，不想这男子逃到深山之中却被我豹弟碰上，豹弟想要他身上宝剑，但当时正值渡劫之期，不可肆意杀人，便化做一名道人，问其此剑来由，那男子见豹弟凭空凌虚，真以为是修仙道人，便把事情经过一一道来，豹弟得知情由，隧慌言能助他逃过此难，男子信以为真，便将宝剑托付于豹弟，豹弟得剑后，化作一阵清风，便离开了华山，最后便将此剑存在这乾坤洞中了。”

　　第245章 猛虎VS猎豹

　　没想到这乾坤剑竟然大有来头，以前曾听说过干将莫邪宝剑，但以前总以为这两把宝剑是传说中的宝物，现实不会存在，没想到竟然真的有这么回事。

　　“如此宝贵的法宝，豹大仙肯借给你么？”

　　我问道。

　　“虽然此物宝贵，但我与豹弟交情颇深，借用一下，应该无妨。”

　　啊狗说道。

　　“那啊狗现在就把乾坤剑取下来吧？”

　　张婷婷说道。

　　“嗯，师父、恩公请后退，乾坤剑被法力悬于洞内，一旦取下，恐有落石。”

　　啊狗说道。

　　“嗯，好。”

　　我跟张婷婷退后了几步。

　　啊狗身体一蹲，猛然一跃，跃出五米多高，只见他脚尖在石台上一点，后腿发力，又向上跃出了三米有余，高台下宽上陡，越是往上，越难攀爬，而啊狗却如履平地，游刃有余，看着啊狗“噌噌噌”的连连上跃，简直跟看电影里的蜘蛛侠一般。

　　眼看啊狗就要翻跃到顶，却不想半空里一道黄光闪过，黄光来得突然，啊狗猝不及防，慌忙撤步，双脚用力一蹬高台，身体后仰，在空中翻转三百六十度，稳稳落地。

　　那黄光借势，双足在台上一点，闪在了离啊狗不远的地方，此时看来，那黄光却是一只黄肤黑点的豹子，豹子身形矫捷，但体形要比一般的豹子大很多，足有非洲雄狮的大小，紧接着又是一道黄光，另一只豹子也闪到了啊狗一侧，两只豹子虎视眈眈的盯着啊狗，形势岌岌可危。

　　“啊狗，小心。”

　　张婷婷提醒道，但她刚喊完，突然间，从我身后也蹿出一只豹子，把我和张婷婷逼在了墙角。

　　“我操，你瞎喊什么？”

　　我。

　　“我怎么知道这里还有一只的？”

　　张婷婷说道。

　　“幸好这只豹子体形还小，不过，听说豹子单挑能力很强的，姐，拔刀。”

　　我说道。

　　“嗯，刀子在呢，弟弟，你靠后，我来保护你。”

　　张婷婷一下冲到了前头，那豹子见张婷婷持刀向前，竟机敏的向后退了几步。

　　“咦？看来这豹子还害怕我们呢。”

　　我说道。

　　“弟弟，别大意，它这是在试探我们，猫科动物经过数百万年的进化，都已经进化到了很完美的地步，它们的适应能力比我们想象的要强大得多，或许它以前没见过我们人类，所以，保持警惕，在摸索我们的弱点，现在千万不能大意，豹子的速度是哺乳动物里最敏捷的，如果掉以轻心，它能在一瞬的时间杀死我们。”

　　张婷婷说道。

　　“师父，我来救你们。”

　　啊狗说完，就要冲来，但却被其中一只豹子拦住了去路，另一只豹子也趁啊狗转身的时机，发动了进攻。

　　豹子的速度果然快得惊人，只见一道黄光闪电一样扑向啊狗，啊狗耳听风声，眼疾手快，就在豹子要扑上他背部的时候，啊狗翻身一掌，正劈在豹子的肋骨上，豹子凌空一个旋转落到地上，趔趄两步，便又躬起了身子，准备再度攻击。

　　啊狗是个修行五百多年的虎仙，这一掌下去，力道少说也在千钧之上，若一般人挨上这掌非死即残，而豹子却只蹒跚两步，便又伺机反扑，看来这豹子也非寻常之豹。

　　看来啊狗这次遇上对手了，虽然豹子厉害非常，但张婷婷却全无惧色，目光狠狠的盯着豹子的双眼，我也趁机抽出短刀，盯着豹子。

　　“啊狗，你不说这是你豹弟的洞穴么？怎么这些豹子还要攻击你？”

　　我问道。

　　“这三只豹子，我以前见过的，不知为何它们今日却充满敌意，师父、恩公小心。”

　　啊狗说道。

　　“晕，啊狗，你不早说，这些豹子又不是一般的寻常豹子，我们怎么会是它的对手？看来今天要被豹子吃了，呜呜……”

　　我。

　　“师父……”

　　啊狗。

　　“晕，弟弟，别哭，要让豹子看出你畏惧它，那它就会更加嚣张。”

　　张婷婷。

　　果然像张婷婷说得那样，本来豹子还盯着张婷婷的，突然间却把目光盯向了我，身体也转向了我。

　　“日了，狗日的豹子，你想死啊？老子可不怕你。”

　　我攥紧了短刀，瞪着豹子说道，虽然目光很犀利，但双腿却禁不住发抖。

　　啊狗被两只豹子捆住，不得脱身，我和张婷婷也自身难保，难以救援，这样下去，吃亏的肯定是我们。

　　“啊狗，现在该怎么办？”

　　张婷婷问道“恩公，别急，我现在就去救你们。”

　　啊狗说完，突然大啸一声，整个洞穴突然间地动山摇起来，声浪震耳欲聋，一时间感觉天昏地暗，飞沙走石，站立于洞中，似有摇摇欲坠之感。

　　我和张婷婷忍不住扔掉短刀，赶忙捂住了耳朵，豹子也十分惊恐，慌忙掉头，向洞外跑去。

　　好一会儿之后，声音才渐渐止了下来，但洞穴内还时时回荡着刚才的吼叫声，这声音果然要命，差点儿把我的魂叫出来，张婷婷刚才也吓得尖叫连连，现在还惊魂未定。

　　“师父、恩公你们没事吧？”

　　啊狗过来问道。

　　“啊狗，拜托你河东狮吼的时候，提前说一声好不，差点儿被你吓死。”

　　我。

　　“师父对不起，啊狗刚才一时情急，所以没有提前通知师父，师父、恩公可好？”

　　啊狗问道。

　　“小心！”

　　正在此时，那三只豹子却又突然返了回来，张婷婷慌忙提醒道，啊狗也迅速转回身，身体往前一猫，瞬间幻化成了一只体形硕大的大黄虎，虎身上还披着一层黑色的龙鳞甲，一双虎目虎视眈眈的望着前面的三只豹子。

　　三只豹子见到啊狗有些惊惧，但却没有后退，反而试探性的往前逼近，啊狗盯住其中一只，另外两只就悄悄靠近，啊狗再盯另一只的时候，其余的两只又悄悄靠拢，没想到豹子也极其狡猾。

　　很快三只豹子欺到了啊狗身前，啊狗大吼一声，猛然跃出，一下扑向了其中个头最大的一只豹子，啊狗跃出的同时，粗壮的虎掌带着锋利的虎爪猛地朝豹子的头部扇去，这一掌虎虎生风，煞有威力，豹子眼见啊狗攻来，并不硬接，转身要逃，啊狗看豹子转身，虎掌一转，顺势下压，一下把豹子按倒在地，虎口大开直向豹子的脖子咬去，豹子被扑倒在地，本能翻身，豹口大开也向啊狗咬来。

　　一旁的两只豹子也随后攻来，向啊狗扑去，豹口大开一下咬住了啊狗身上的龙鳞甲，死死咬住不肯放开。

　　四只猛兽混战一起，场面颇为壮观，豹挣虎吼，震彻洞府，我跟张婷婷看得都呆了，身体不由自主地在那颤抖，就跟过了电一样，现在别说上去帮啊狗了，就是在一旁加油助威的劲都没了，要是现在上去，豹子回过身来，估计一巴掌就能送我们去西天取经了。

　　被啊狗压在身下的豹子一面挣扎，一面反咬着啊狗，啊狗躲避着豹子的反咬，抓住时机，突然一下咬住了豹子的脊椎，虎口一合，“咔嚓”一声，豹子的颈椎被齐根咬断，或许这种痛苦太剧烈，豹子没发出一声就软了下去，啊狗解决了最大的豹子，剩余的两只豹子，一只咬着啊狗的龙鳞甲，但任凭它怎么咬，却要不进鳞甲半分，另一只正咬着啊狗的脖子，但啊狗的脖子上也有龙鳞甲的保护，纵然豹子使尽了全力，却也伤不得啊狗半分。

　　啊狗大吼一声，猛然翻身，骑在啊狗背上的豹子一下被甩翻了出去，那豹子少说也有上千斤重，却被啊狗一下甩出五米多远翻倒在地，另一只豹子也被甩倒，啊狗趁机往前一扑想要把身前最近的豹子按倒在地，但那豹子看出啊狗意图，身体一翻，站立起来，紧接着双掌齐出，一记连环掌迅速朝啊狗扑去，如果不是亲眼所见，根本不敢相信，这豹子双腿撑地，身体前倾，两只前掌迅速交替向啊狗攻去，只是一瞬的时间，却已打出了五六掌，啊狗速度不及豹子，一阵交锋，啊狗却连吃豹子三四掌，而自己却没有伤到豹子半分，豹子小胜，士气大增，呲牙咆哮一声，又待攻来。

　　“我日，这豹子这么厉害？”

　　我惊讶道。

　　“啊狗，加油！”

　　张婷婷终于忍不住，喊了出来。

　　啊狗听到张婷婷的助威，顿时精神焕发，那双虎目中似乎燃起了无尽的斗志，周身像是散发着黄色的斗气，又像是正在燃烧的小宇宙，啊狗怒吼一声，猛蹿上前，豹子也扑上前来，又是一阵疾风骤雨般的连环掌，啊狗毫不示弱，也正面迎来，豹子的速度极快，啊狗远远不及，上来连吃三掌，啊狗脸上被豹子的利爪抓的皮肉外翻，鲜血横流，但啊狗强忍着疼痛，并没有丝毫退缩，反而越挫越勇，奋力还击，虽然啊狗的速度不如豹子的速度快捷，但啊狗的力量却很强大，最终啊狗找到机会，猛力一掌击打下去，豹子看到啊狗一掌打来，赶忙用掌抵挡，但豹子的力气哪有啊狗的力气强大，双掌相遇，如同石破累卵，豹掌被打退了回去，豹子身体也一下失去了平衡，啊狗紧接着另一掌，猛力扑下，一下砸在豹子的头部，豹子惨叫一声，一下被打翻在地，登时七孔出血，翻眼而死。

　　第246章 啊狗，你可不能死啊！呜呜呜……

　　两只豹子被啊狗凶狠的杀死，剩下最后一只豹子不敢恋战，起身，仓惶而逃，啊狗经过刚才的战斗，也受伤不小，若不是他身上穿着黑色龙鳞铠，恐怕早就被豹子咬死了。——五百年修为的老虎也不过如此，亏他还学过道术，连三只大点儿的豹子都干不过。

　　啊狗气喘吁吁的趴在地上，吐着舌头喘着粗气，刚才的战斗颇为激烈，可能体力消耗也不少吧，张婷婷见啊狗受伤严重，上前给啊狗包扎了伤口。

　　“啊狗，你没事吧？”

　　我也过去抚摸着他粗厚的皮毛问道。

　　“没事。”

　　啊狗说道。

　　“这三只豹子怎么这么厉害，啊狗，你真的没事么？”

　　张婷婷问道。

　　“没事，这三只豹子是乾坤洞的守卫豹首领，修为都在百年之上了，因为长期受结界法术的侵蚀，所以不能化为人形。”

　　啊狗说道。

　　“百年修为就能幻化**形么？”

　　我问道。

　　“嗯，如果没有干扰的话，百年之兽就可化做人形，但只能短暂幻化，若要长期幻化还需要很长时间的修炼。”

　　啊狗说道。

　　“晕，这么简单？要这样说的话，那只要活过百岁的动物不就都成精了么？”

　　我。

　　“这个倒不是，自然中以九九为永恒，过百则打破了九九常道，需要渡过天劫才行，所以即便活过百岁，也未必能渡劫成功，并且大自然中除了人，很少有动物能够活过九十九岁，即便没有天劫，百岁之兽也实为罕见。”

　　啊狗说道。

　　“哇，这么说来，那刚才的三只豹子都是经历了天劫的百岁豹子了？”

　　张婷婷问道。

　　“嗯，这洞府中本有九百九十九只豹子，每个洞穴都有豹子把守，没想到今天我们一路走来没有遇到豹子，而在这里却偏偏遇到了三只豹首领。”

　　啊狗说道。

　　“豹首领？莫非这三只豹子是洞穴里其他豹子的头目？”

　　我问道。

　　“嗯，洞穴中的豹子分为，看门豹，巡逻豹，守洞豹，警卫豹，侦查豹和禁卫豹，其中禁卫豹等级最高，再往上就是刚才的三只豹首领。

　　看门豹是等级最低的第五等豹子，负责看护我们起初进入的石门，对不认识的敌人兽类发动攻击并呼叫巡逻豹。

　　巡逻豹是四等豹子，负责在洞内来回巡逻，监视洞穴。

　　守洞豹负责守卫较为重要的洞穴，比如刚才的珠宝洞。”

　　啊狗。

　　“珠宝洞？”

　　一听珠宝洞，张婷婷的耳朵突然竖了起来。

　　“没……什么珠宝洞？啊狗说的助跑洞，是用来快速支援看门豹的快速通道，类似于欧洲的快速反应部队的国际走廊，是不是啊狗？”

　　我给啊狗使眼色，啊狗不知我所云，傻傻的望着我，没说话。

　　正在我启发啊狗的时候，突然间，耳朵一紧，很快一阵疼痛传遍全身：“哎……哎……姐，别揪我耳朵。”

　　“弟弟，你为什么这么瞒着我？这个洞穴是你的么？整个冒险也是我陪你一起的，凭什么发现了宝贝，你不要我知道？”

　　张婷婷有些生气了。

　　“姐，不是，我是怕你见了那么多宝贝，学得贪婪了。”

　　我说道。

　　“我贪婪？就算我真贪婪轮得到你管么？”

　　张婷婷。

　　是，我又不是你老公，我怎么能管得了你，看着她此时生气的眼神，我也无话可说，就这么捂着耳朵望着她。

　　“师父、恩公，我杀了豹弟的心腹，豹弟回来一定大怒，不如我们现在赶快取了乾坤剑离开此地吧，如果晚了，撞见豹弟，就来不及了。”

　　啊狗说道。

　　张婷婷也算顾全大局，松开了我，“那啊狗快把剑取下来吧，赶快离开。”

　　“嗯，师父、恩公退后。”

　　啊狗说道。

　　我跟张婷婷退后了几步，这次啊狗多留意了一下四周，在没有发现异常情况的时候，纵身连续几跃，跃上了石台，然后，伸手一把抓住乾坤剑，猛地一抽，把乾坤剑从石台上的悬空中抽了出来，顿时，“嘭！”

　　的一声巨响，数道闪电一下把石台劈成了碎石堆，我赶紧用身体护住了张婷婷。

　　一阵碎石过后，渐渐平息了下来，一身漆黑的啊狗手中握着乾坤剑站在洞中，像石像一般，一动不动。

　　“啊狗？”

　　我叫道。

　　“啊狗！”

　　张婷婷也担心的叫道。

　　“日，啊狗怎么不说话了？”

　　我望着浑身还冒着烟的啊狗，问道。

　　“啊狗不会被劈死了吧？”

　　张婷婷。

　　“不会吧？啊狗不是说，这里的结界都被解除了么？怎么会突然又来闪电了？”

　　我“啊狗毕竟几百年没来了，这里或许有些变化啊狗不知道吧？如果他豹弟加装了防盗系统，那啊狗……呜呜呜……啊狗，啊狗你可不能死啊。”

　　张婷婷说着哭了起来。

　　“喂，姐，你小声点儿，万一把豹子招来怎么办？不是还有一个逃跑的么，小声点儿。”

　　我。

　　“哦，对，还有一只豹子呢是吧？”

　　张婷婷立马停止了哭声。——女人真能装，一会儿雨一会儿云的，刚才还哭得伤心，一下又不哭了。

　　“师父。”

　　“啊！”

　　我！

　　“啊！”

　　张婷婷大叫一声，一下跳到了我身上，四肢紧紧地缠着我。

　　“什么声音？”

　　张婷婷。

　　“好像是啊狗。”

　　我看了看身前黑乎乎的啊狗。

　　“是我，师父、恩公不要怕。”

　　啊狗开口道，一口雪白的牙齿估计能做高露洁广告了。

　　“啊狗，你没死？”

　　张婷婷激动地问道。

　　“没，恩公，啊狗没死。”

　　啊狗说道。

　　“晕，你没死，刚才怎么定格了？”

　　我。

　　“师父，啊狗刚才在想一个问题。”

　　啊狗。

　　“——你想问题怎么连气都不喘？”

　　张婷婷。

　　“我一直这么想问题的。”

　　啊狗说道。

　　“那你想什么了？”

　　我问道。

　　“师父，我在想这洞穴今天这么异常，一定有问题，此地不易久留，我们还是快些离开吧。”

　　啊狗说道。——想了半天就想了个这么白痴的问题，不说都知道这里很危险了。

　　“恩，既然这样，任务完成了，那我们就快闪人吧。”

　　张婷婷。

　　“恩，师父、恩公随我来。”

　　啊狗说完，转身就要出洞。

　　可他刚走没几步，门口却突然走来一个女子，一下挡住了出口。

　　“何等妖怪，胆敢到我乾坤洞来偷窃？”

　　女子喝斥道，一双锐利的眸子如同两道激光，让我和张婷婷不得不避开她的目光。

　　“咦？弟妹？弟妹，我是你虎哥啊！”

　　啊狗说道。

　　晕，一听虎哥，感觉就是在说我，没想到眼前这个凶女子竟是啊狗的弟妹，想必就是那豹妖的老婆吧？

　　凶女子身旁跟着那只被啊狗伤了的豹首领，豹首领在女子面前像一只小猫一样温顺，全然没有了刚才的凶像。

　　“虎哥？”

　　女子眼珠一转，上下打量了啊狗一翻问道。

　　“是啊，我是豹弟几百年前的结拜兄弟，生死之交，我与弟妹也有过一面之缘的，弟妹可曾记得？”

　　啊狗问道。

　　凶女子望着啊狗好一会儿，然后又用余光偷偷扫视了我跟张婷婷一眼，突然间哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈……想起来了，是虎兄，我夫君的结拜兄长。”

　　凶女子说道。

　　“嗯，嗯，弟妹终于想起来了，想我三百年前被封于泰山之谷，若不是豹弟时时去宽慰于我，恐怕我也难熬至今啊。”

　　啊狗说道。

　　“呵呵，虎兄何必客气，夫君与兄乃结拜兄弟，理所当然。”

　　凶女子瞬间变得温柔了几许，目光也变得和善起来，没想到啊狗这么有人缘，这么快就逢凶化吉了。

　　“呵呵。”

　　啊狗。

　　“虎兄，你身后这二位是？”

　　凶女子望着我，问道。

　　“哦，不瞒弟妹，这位就是百年前天仙玉女碧霞元君给我指认的恩师，这位女子是帮我接掉泰山神封虎咒，救我出山的恩公。”

　　啊狗一一介绍道。

　　“哦，原来这二位是虎兄的恩师、恩公啊？兴会兴会。”

　　凶女子和颜悦色地施礼道。

　　“呵呵，兴会兴会。”

　　我装模作样的回道。

　　这是在妖怪的洞穴里，没想到妖怪之间还这么讲究礼数，不过我也就纳闷了，怎么妖怪们有了本领之后都要变**的样子呢？为什么不变成大象，变成猴子，或者乌龟什么的？而要变**的样子，学人说话，学人的礼节呢？这TM谁规定的？

　　第247章

　　不知道为什么妖怪都这么漂亮，眼前的豹妖女子身穿粉色貂裘，云鬓高盘，鬓发之上插着一根灵芝紫金钗，额描画细，口若朱丹，齿白如雪，肤白如玉，谈吐之间含蓄优雅，全然没有了刚才的泼怒样子。

　　看着眼前美丽的豹妖女子，竟然有些魂不守舍了，张婷婷伸手掐了我一下，我才回过神来，尴尬的挠了挠头。

　　“色胚子，你淫荡不要命了？”

　　张婷婷暗骂道。

　　“我晕，你怎么这么骂我？我只不过多看了两眼而已。”

　　我。

　　“哼，再看，眼珠子都要飞了。”

　　张婷婷。

　　“呵呵，虎兄尊师年少倜傥，一表人才啊。”

　　豹妖女子竟然也看向了我，你看那眼神，日了，是不是在勾引我啊？

　　我看了她一眼，竟不自觉的脸红了，真的假的？我萧银虎还会脸红？不是，我是萧银虎啊，我TM还会害羞么？日了，我以为世界上只有“不知廉耻”才能形容我的，没想到我竟然还有羞耻感，呜呜……苍天啊，大地啊，原来我萧银虎还没有到无药可救的地步，原来我还不是人人皆谓的大色魔，大淫棍啊，我还有善良的一面，我竟然看到美丽的妖怪会害羞，想着想着，眼中就闪起了晶莹的泪花。

　　“没出息，见了狐狸精就丢了魂。”

　　张婷婷极其恶劣的鄙视道。

　　“弟妹，这次不请自来，是想跟豹弟借宝剑一用，自从为兄三百年前大闹天清观，血染黑龙潭后，犯下滔天罪过，百年前天仙玉女碧霞元君点化于我，让我辅佐师父布道天下，拯救百姓黎民，然今天下不平，贪官当道，必须有强大力量才能与之抗衡，所以，想借宝剑一用，不知弟妹可否答应？”

　　阿狗问道。

　　豹妖女子看着阿狗，没有丝毫迟疑，忙开口道：“既然虎兄要替天行道，辅佐恩师，借此宝剑，焉能不给，只是……只是，我一女流之辈，洞中之事不能全劳，乾坤宝剑乃夫君宝物，小妹更不敢专令独言，还请虎兄在洞中少歇，等夫君来后，再行商量如何？”

　　啊狗听豹妖女子如此说，扭头看了看我跟张婷婷，询问道：“师父，你看？”

　　“这位仙女姐姐说的有道理，这么贵重的宝贝，还是告诉豹大仙一声比较好，我看，我们还是等等豹大仙吧？”

　　我说道。

　　“恩公，意思如何？”

　　啊狗又问张婷婷道。

　　“别问我了，我一女子说话没有多少分量，还是听我相公的吧。”

　　张婷婷说着，竟然当着豹妖女子的面，挽住了我胳膊，俨然一幅小女人的样子，让我很是尴尬，不知道这张婷婷葫芦里又是卖的什么药。

　　啊狗显然也没想到张婷婷会突然变得这么肉麻起来，茫然的看了看我俩，转过了头，对豹妖女子说道：“既然如此，那就麻烦弟妹了。”

　　“呵呵，虎兄哪里话，请随我来。”

　　豹妖女子俨然一笑，然后自己转身走出了洞口，带着我们到了一个宽大的洞穴中，这间洞穴比乾坤洞更加宽阔，洞穴四周撑着四个玉柱，玉柱上竟然雕着龙纹，龙口中含着一颗明珠，明珠灿灿发光，整个洞穴也格外明亮。

　　洞穴的中央摆着一张大圆桌，圆桌上放着一些水果，但圆桌正中的位置却摆着一颗水牛头，牛眼还圆睁着，鼻孔中还在往外冒血，想必是刚刚杀死不久的，看起来十分可怖。

　　看了这恐怖的牛头，再看一旁的瓜果，顿时没有了食欲。

　　“三位稍等，我去去就来。”

　　豹妖女子说完，冲我一笑，就转身走了出去，只留下那只豹子蹲在门口，像是在守卫。

　　啊狗看着桌子上诱人的瓜果，伸手拿过一只哈密瓜，就要往嘴里塞，我赶忙一把拦了下来，啊狗刚要把哈密瓜整个放进嘴里，却突然被我拦了下来，颇为不解。

　　“师父？”

　　啊狗问道。

　　“啊狗，不能吃。”

　　我摇了摇头。

　　“为何不能吃？”

　　啊狗。

　　“恐怕这水果中有诈，啊狗还是小心些为好，刚才在乾坤洞的时候，我们杀死了她这幽冥洞府中的两只豹首领，你那弟妹怎么会无动于衷？就算你是豹大仙的结拜兄弟，那你动了他的宝物还杀了他的下属，他怎么会视而不见，不管不问？”

　　我说道。

　　“弟弟说的对，刚才我就发现她眼神不对劲，一定是另有想法，啊狗杀死了她的属下，而她却对此熟视无睹，反而热情招待我们，这中间一定有诈。”

　　张婷婷说道。

　　啊狗一听我们这么说，又看了看手中的哈密瓜，“啪！”

　　的一声，把哈密瓜拍到了桌子上，这一拍不要紧，门口的豹子一下把目光聚集了过来，同时，听到桌面上“滋啦”一声响，桌子竟被哈密瓜的汁液烧出了一个大窟窿。

　　看到这一幕，啊狗一阵惊慌：“啊！果然如此，这贱人要害吾等。”

　　啊狗雷霆震怒就要咆哮，但我赶紧按住了他：“啊狗，坐下，冷静，冷静。”

　　“师父，这个贱人如此阴险狡诈，我啊狗险些丧命于此，如何冷静得了？”

　　啊狗说道。

　　“啊狗，遇事一定要冷静，急躁解决不了问题的，既然这豹妖女子用这种手段来算计我们，也正好说明了她畏惧我们，她自知自己的法力或许不是我们的对手，现在她让我们在洞中等待，便是一个缓兵之计，她一定趁机偷偷逃出了洞穴，去找她的夫君了，等她的夫君回来后，好一起跟我们算账。”

　　我说道。

　　“弟弟，你好厉害。”

　　张婷婷见我分析的头头是道，忍不住夸赞道。

　　“师父？既然如此，那我们该如何是好？”

　　啊狗问道。

　　“三十六计，走为上策，我们越早离开这里，就越容易脱离危险。”

　　我说道。

　　“嗯，越早离开，越安全。”

　　张婷婷说道。

　　“师父，我与豹弟情同手足，昔日曾有恩于他，我想豹弟应该不会忘记旧情，恩将仇报的。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗，你好傻好天真，你没听过这句话么？为兄弟两肋插刀，为老婆插兄弟两刀，再铁的哥们，再好的兄弟在老婆面前都是靠不住的，兄弟的手足之情根本抵不过女人的一夜之欢，有多少英雄好汉，一生光明磊落，最后却因女人而身败名裂。就算你豹弟真的感念旧恩，但只要他老婆说上几句，你们连兄弟都没得做了，现在你这弟妹摆明了要害我们，你怎么还能奢望你豹弟感念旧情呢？”

　　我教训啊狗道。

　　“可是……可是豹弟他很仗义的，怎么会？”

　　啊狗有些犹豫。

　　“啊狗，你师父说的很对，你也有过妻子，假如你豹弟欺负了你妻子，那你是帮你妻子还是帮你豹弟？”

　　张婷婷问道。

　　“他要敢欺负我老婆，我操他十八代祖宗。”

　　啊狗异常气愤地骂道。

　　“既然啊狗这么维护自己的老婆，那你就应该知道豹大仙会如何维护自己的老婆了，总之，现在是我们逃跑的绝佳机会，啊狗，我们的生死，可就掌握在你的手上了，一定要带着我们离开这里。”

　　我拉着啊狗的手说道。

　　“嗯，师父、恩公放心，啊狗一定把二位安全无恙的带出这幽冥洞。”

　　啊狗说道“那我们就拜托啊狗了，啊狗你要加油哦。”

　　张婷婷说道。

　　“嗯，会的。”

　　啊狗说完，提着乾坤剑，向洞口走去，见啊狗走来，那门前的豹子猛然起身，“呜呜”连叫两声，就朝洞外跑去。

　　我和张婷婷也起身，紧跟着啊狗出了洞穴。

　　刚走出洞穴，却见两只豹子拦住了去路，豹子个头一般，像是寻常的野豹，此时正张牙舞爪的怒视着我们，啊狗二话不说，提起乾坤剑，直劈过去，当先的豹子纵身一闪闪开了些许，但却被这剑气击中，虽然剑身没有碰到豹子，但这剑气却把豹子一下冲到了洞府石壁上，“嘭！”

　　的一声闷响，豹子“呜呀”一声，身骨碎裂，口吐鲜血而死。

　　看到刚才的一击，我和张婷婷颇感神奇，怎么这剑威力这么强大，只是剑气就有这么大的威力。

　　另一只豹子见同伴已死，很是惊恐，转身向洞穴另一端逃去。

　　“师父、恩公随我来。”

　　啊狗提剑开路，我跟张婷婷随后紧跟。

　　又走了一段距离，来到了洞穴的拐角处，突然间听到“呜！”

　　一声惨叫，惨叫声撕心裂肺，像是极其痛苦的叫声，啊狗听到声音，一下冲过了拐角，我跟张婷婷也跟随而去。

　　刚转过拐角，却见刚才逃跑的豹子被另一只体形稍大的豹子咬断了脖子，鲜血此时正一股股的从豹子的脖子里泵出，场面十分血腥，很红很暴力。

　　啊狗提剑挡在我们身前，那个头稍大的豹子见到啊狗前来，头一甩，把死掉的豹子一下摔到了一边，向前走来，全然不畏惧啊狗手中的乾坤剑。

　　啊狗见豹子走来，更不答话，猛冲几步，挥剑横劈过去，剑身撕裂空气发出“呜呜”的悲鸣声，周围也附着了一层黑色的剑气，剑身所过拉出一道黑面，遮天瞒地，豹子不曾见过如此攻势，待要退却时却为时已晚，只听“噗！”

　　的一声闷响，豹子被拦腰砍为两断，肚子里的黄的，红的，白的，绿的喷洒了一地，血腥味瞬间传来，张婷婷干呕一声，赶忙转身扶住了洞壁第248章 莲花阵

　　豹子被啊狗砍翻在地，虽然身体被砍断，但豹子并没有直接死去，而是极其痛苦的在地上挣扎着，嘶吼着，虽然是只豹子，但让我看后，心里也十分压抑。

　　随着血液的不断流出，豹子渐渐没有了挣扎，两眼圆睁着，死了。

　　“师父、恩公，看。”

　　啊狗指着豹子的残尸说道。

　　“什么？”

　　我问道。

　　“豹胆。”

　　啊狗说道。

　　张婷婷一看那绿不啦叽的东西，胸口一紧，“哇！”

　　的一声，吐了出来。

　　“姐……”

　　我赶紧给张婷婷拍了拍背，张婷婷又呕吐了一会儿，才渐渐有所好转。

　　“师父，豹胆可是神奇妙药，吃了豹胆能增进内功的。”

　　啊狗说道。

　　“拜托啊狗，你别说了，没看你恩公很难受么？”

　　我说道。

　　“可是？”

　　啊狗还待要说，我回头看了他一眼，他只好把未说的话又吞了回去，自己俯身，伸手把那掺杂着鲜血和肠液的绿胆捡了起来，那拉着血丝的豹胆看起来极其恶心，但让我意想不到的是，啊狗竟然一张嘴，直接把豹胆吞了下去，还用舌头把手上的沾着豹子肠液和鲜血的混合液体舔了个干净，看到这一幕，胃里突然翻江倒海起来，只觉喉头一酸“哇”的一声，我也大吐起来。

　　这次呕吐是我生平最厉害的一次呕吐，吐得我眼花缭乱，吐得我天昏地暗，吐的犹如长江之水连绵不绝，吐的又如黄河之水一发不可收拾，等最后吐得我俩眼冒金星的时候，才渐渐停息下来，我克制着自己，不去想刚才的情景，那比看见狗吃屎还要恶心百倍。

　　等我稍事休息之后，啊狗重新带路，我刻意的不去看啊狗，尤其是他的左手，就是刚才拿豹胆的左手，真难以想象，这么恶心的东西他也能吃得进去。

　　又走了一段距离，来到了一个三岔路口，其中两个路口分别有一只豹子把守着，另外一个路口却没有豹子，我和张婷婷赶紧躲进了没有豹子的路口，啊狗断后，也跟了进来。

　　幸好另外两个路口的豹子没有跟来，啊狗重新走到前面带路，但走着走着，却似乎走进了迷宫一样，走了半天也没有绕出来，正打算沿着来时的路返回的时候，却发现回去的路有两条路，并且两条路经外表一模一样，根本不知走哪条。

　　“糟了，我们中了豹子的奸计了。”

　　张婷婷说道。

　　“什么奸计？”

　　我问道。

　　“刚才那三岔路口，两条路上有豹子，只有这条路没有，那它们分明是要把我们往这里赶，我们不假思索的就跑进来了，正好中了它们的奸计，这根本就不是出去的路，是个迷阵，我们被困在里面了。”

　　张婷婷说道。

　　“啊？”

　　啊狗突然一惊：“坏了，这是莲花阵，阵中有七七四十九个谜洞，谜洞环环相接，但处处通向阵眼，阵眼有毒莲花一棵，但凡进入阵眼，定被毒莲花所发之瘴毒迷杀。”

　　“被毒莲花迷杀？”

　　我。

　　“嗯，这毒莲花乃是上古灵物，豹弟发现之后，就在此设立了莲花阵，不知此阵的人，如果进入阵中，九死一生，莲花阵虽然只有七七四十九洞，但却因为洞洞相通，洞口相类，所以，常人看来，胜似万洞迷局，非布阵者不能出也。”

　　啊狗说道。

　　“我晕，你怎么不早说？日了，那我们不是要死在这里了？”

　　我焦急地问道。

　　“这豹子为什么要设这莲花阵？”

　　张婷婷问道。

　　“——这不明摆着么，就是要抓我们的时候用的。”

　　我没好气地说道。

　　“哎，都是我一时糊涂，害了恩公、师父，啊狗罪该万死。”

　　啊狗悔责道。

　　“晕了，现在不是做自我批评的时候，还是快想想办法吧，到底该怎么逃出这里，万一跑的慢了，等豹大仙回来了，他们夫妻联手，恐怕我们就彻底玩完了。”

　　我说道。

　　“嗯，既然这里只有四十九个洞，那么如果要用兰切斯特方程处理一下的话，或许还有出路的。”

　　张婷婷说道。

　　“啥？兰切斯特方程？”

　　我问道。

　　“嗯，兰切斯特方程是由欧洲一位资深的星际争霸大师发明的，所以，用他的名字命名了方程，方程是用来解决星际中，单位与单位间的战力分析问题的，通过方程的运算能够很清楚地分析出，不同数量的单位间的战力对比。”

　　张婷婷说道。

　　“晕，姐，我们现在面临的是生与死的问题啊，你怎么还有心思跟我们讲游戏？”

　　我不耐烦地说道。

　　“弟弟，这个莲花洞兴许就能用兰切斯特方程来分析一下，兰切斯特方程不仅仅能够计算单位数量间的战力对比，还能够解决一般的概率数学问题，这里一共只有四十九个洞穴，并且每个洞穴有三个出口，那么也就是说，如果我们要从正确的方向出去的话，在每个洞穴里都必须选择正确的出口，那么每个洞穴的正确出口率就是33%，虽然有四十九个洞穴，但这洞穴绝对不可能是串行排开的，一定是三三相连或者是六六相连，如果是三三相连的话，那么我们只需要连续走对十二个洞穴才能出去，如果是六六相连的话，我们只需要连续走对八个洞穴就能逃脱。”

　　张婷婷说道“我晕，姐，你真厉害，这个都能算出来？”

　　张婷婷的话，让我跟啊狗都大吃一惊，以前以为学习文化根本没用的，不过现在看来，貌似学习点儿科学知识还是有帮助的啊。

　　“恩公，果然厉害。”

　　啊狗伸出大拇指赞叹道。

　　“呵呵，一般般啦。”

　　张婷婷嘿嘿笑说道。

　　“那我们怎么逃出呢？”

　　我问道。

　　“正确逃出，就要选择正确的出口，并且中途一个也不能选错，选择每一个正确出口的概率都是33%，那么连续选对十二个洞穴出口的概率就是1/3的十二次方，也就是1/531441，换句话说，我们能完全选对正确的路线，从这里逃出的概率是五十三万一千四百四十一分之一。”

　　张婷婷。

　　“啥？五十三万一千四百四十一分之一？”

　　我惊讶的合不拢嘴，麻痹的这个概率跟被母猪亲死的概率差不多吧？日了，这不说明这一辈子也逃不出去了么？

　　“好像很渺茫的样子。”

　　张婷婷。

　　“晕，等逃出去的时候，估计人类都好灭绝了。”

　　我。

　　“那该怎么办？”

　　张婷婷问道。

　　“啊狗，你是说这莲花阵的阵眼是个毒莲花么？是不是只要把毒莲花杀死，就可以找到出路了？”

　　我问道。

　　“嗯，只要把阵眼的毒莲花杀死，阵法就破除了，我们就能从阵眼直接逃脱了。”

　　啊狗说道。

　　“那岂不是说，只要啊狗把阵眼的毒莲花杀死，我们不就得救了？”

　　张婷婷说道。

　　“恩公说的不错，可是毒莲花少说也有万年的高龄，别说杀死它，就是在它周围三丈的范围内都有可能被它所散发的瘴毒毒死，更有甚者，万年莲花或许早已化身人形，恐怕我啊狗就算再修炼上五百年也不是毒莲花的对手。”

　　啊狗说道。

　　“是啊，啊狗才修行了五百年，怎么能是万年毒莲花的对手呢？”

　　我。

　　“这不一定啊，啊狗不是得了乾坤剑了么？乾坤剑是用当年女娲娘娘补天用的五色石加上干将莫邪夫妇的肉体所铸，威力应该不同凡响，刚才啊狗杀那些豹子的时候不都是一剑一个么？杀棵莲花也应该不在话下吧？莲花就算再强，也不过是棵植物嘛。”

　　张婷婷道。

　　“对啊，啊狗，我们现在不如去试一试了，说不定乾坤剑威力巨大，能一击杀了毒莲花也说不定呢。”

　　我说道。

　　“这……”

　　啊狗有些为难的看着我，似乎有些不想去。

　　“怎么了？”

　　我问道。

　　“那好吧，不过师父、恩公不要跟随啊狗进入阵眼，否则的话，一旦中了毒莲花的九阴莲花毒，就算菩萨显灵也救不了你们了。”

　　啊狗说道。

　　“九阴莲花毒？”

　　张婷婷问道。

　　“嗯，九阴莲花毒是毒莲花体内最毒的毒素，经过体内九阴转换后，更是毒性阴烈，一旦中毒七步之内，必然气绝身亡，所以，九阴莲花毒又叫七步倒。”

　　啊狗说道。

　　听啊狗这么说，我才明白，为什么刚才让啊狗去杀毒莲花，啊狗面露难色了，原来就算有了乾坤剑，啊狗也没有必胜的把握啊。

　　“这么危险，我看，我跟你一起去吧，不能让啊狗一个人独自面对危险。”

　　我说道。

　　“师父？”

　　啊狗。

　　“弟弟？”

　　张婷婷。

　　“姐，虽然我们跟啊狗只才认识了一天，但一日为师终身为父，我不能看着啊狗一个人去面对危险，你在这里等我们，等我们杀了毒莲花，就过来叫你。”

　　我对张婷婷说道。

　　“不，要去一起去。”

　　张婷婷。

　　“姐，你不能去，这毒莲花看来也非等闲之辈，我看我们这次……这次凶多吉少，姐，万一我跟啊狗有个什么闪失，不能救你出去……”

　　我话未说完，张婷婷一下封住了我的嘴：“弟弟，你们一定能杀死毒莲花的，姐姐在这里等你们。”

　　张婷婷深情地望着我说道。

　　看着此时的她，真怕以后再没有机会见到她了，啊狗说的毒莲花这么厉害，别说现在这里没有解毒药，就算有解毒药的话，也不一定能救得了我们，看着通往阵眼的迷雾洞，大有舍生赴死的感觉。

　　第249章 毒莲花

　　我从口袋里取出了那串猫眼绿宝石和红色玛瑙串成的手链，戴到了张婷婷雪白的手腕上：“姐，这是我答应送给你的，这手链上的猫眼绿正好十一颗，希望你能喜欢。”

　　张婷婷看着手上的手链，望着我，美丽的眼眸中已闪起了晶莹的泪花：“弟弟，姐姐喜欢，姐姐很喜欢。”

　　张婷婷连连点头，话语间两颗晶莹的泪珠划过脸庞，但她很快用手擦去泪痕，笑着扑到了我怀里。

　　“弟弟，我等你，你一定要杀了毒莲花，带我出去。”

　　张婷婷。

　　“嗯，我会的。”

　　虽然我知道胜算很少，但现在还是让张婷婷宽心的好，女人是敏感的动物，也是最容易悲伤的，在大战即将开始的时候，兴许我的几句安慰，能让她感到些许的温暖。

　　我抚着张婷婷的肩膀，在她性感的嘴唇上轻轻的吻了一下，“姐，我走了。”

　　“嗯，一定要回来。”

　　张婷婷。

　　“嗯。”

　　我点了点头，猛然转身走向了阵眼。

　　越往里走，空气越浑浊，周围的气体很沉重，胸口感觉很闷，头也有些发涨，啊狗走在前面，我在后面紧紧跟随。

　　“啊狗，你说这毒莲花是上古时期的灵物，为什么才只有不到一万年的修行？”

　　我问道。

　　“毒莲花虽然是上古时期的灵物，但浩浩历史长河中，不知又繁衍了多少代，这只毒莲花只是九千多年前才产生的，所以，只有不到万年的修行而已。”

　　啊狗说道。

　　“哦，我听人说，修行是要受天劫的，那这只毒莲花是否也受过天劫？”

　　我问啊狗道。

　　“应该没有，师父有所不知，兽类天劫与植类天劫迥然不同，兽类百年为限，而植类则是千年为限，兽类过百年而遇一劫，过千年而遇一大劫，植类过千年而遇一小劫，过万年遇一大劫，虽然这毒莲花修行近万年，却终没有受到大劫。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗，我还有件事不明白，为什么别的植物都需要光照和水分，而这毒莲花却不用光照就能生长呢？”

　　我问道。

　　“师父有所不知，植物在千年之前，需要吸收日月之灵气，水土之精华才能成长发育，但是过了千年，打破常道，形成灵真之后，便不再需要日月灵气了，只需要吸收周围的精华，便可成长修行。”

　　啊狗说的灵真我还是第一次听说，以前听过灵魂，听过真身分身的，从没听过什么灵真这一说。

　　“啊狗，什么是灵真？”

　　我。

　　“灵真，即灵魂真髓，抑或生命精华，常道之内的事物，生命如同泛泛，没有精华之说，唯有打破常道，才能拥有生命精华，生命才显得精贵。”

　　啊狗说道。

　　哇，原来真有灵魂这一说，我以前就觉得人应该有灵魂的，不然的话为什么会有这么多关于灵魂的传说？如果说灵魂是我们古代东方人臆想出来的，那么为什么灵魂一说在西方的欧洲也盛行呢？

　　对，有了灵魂，才会有轮回，我很相信缘分的，今生今世我与这么多美丽的女孩相知相息，那一定是我前世修来的福分，我上辈子一定吃了很多苦，受了很多罪，如果不是这样，为什么老天爷对我这么好，而不给你安排上七八个美女馁？

　　“师父？”

　　啊狗把我从幻想中拉了回来。

　　“呃？哦，哦。啊狗，还有多远到阵眼？”

　　我问道。

　　“师父，前面就是。”

　　啊狗指着前面一片红绿的迷雾说道。

　　望着前面的迷雾，突然紧张了起来，这迷雾中似是隐藏着重重杀机，那雾气也一定是毒莲花所释放出的毒气，现在真想有个吸尘器，或者大功率的抽风机，赶紧把这些毒气都抽走。

　　不知怎的，一紧张起来，肚子突然一涨，想要尿尿了。

　　“啊狗，你先等一会儿，我去去就来。”

　　我说道。

　　“师父？哪里去？”

　　啊狗问道。

　　“你在这里等我，我去去就来。”

　　我说完不再解释，转身向外走去，洞穴四周由于没有了猫眼绿宝石的光，变得暗淡下来，我摸黑走了一段，然后解开了裤子，掏出小弟来，口哨一吹“哗！”

　　一道喷泉飞流直下三千尺，遥看瀑布挂前川了。

　　正尿间，突然听到前方一阵“沙沙”声，我一紧张，喷泉嘎然而止，我的脸瞬间憋成了绿晒，我晕，这里不会有蛇吧，我赶紧提上裤，准备撒丫子跑人，可刚把小弟塞进裤子里，小弟一松，竟禁不住又放起了水，裤子很快被这股非主流残水弄得潮湿一片，我顾不得这么多了，赶紧跑了回去。

　　见我神色慌张的跑来，啊狗以为后面有危险，赶忙提剑赶了过去，看到没什么异常后，才走了回来：“师父？没事吧？”

　　“啊狗，刚才我听到那里有‘沙沙’声，这里是不是有蛇？”

　　我问道。

　　“‘沙沙’声？也许，这里有毒莲花的瘴气，蛇不怕这种瘴毒，或许是蛇。”

　　啊狗说道。

　　“这里会不会有白蛇精？”

　　我问道。

　　“应该不会，豹弟建立此洞不过几百年而已，没发现过什么白蛇，应该不会有的。”

　　听啊狗这么说，心里一阵失落，看来在这里遇见“白素珍”的希望很渺茫了。

　　“啊狗，这毒莲花有什么弱点没有？或者说，我们应该采取什么战术来战胜它？”

　　我询问道。

　　“回师父，这毒莲花啊狗只是听说而已，并未真正见过，但听天清观道长说，御剑修仙之人能轻易的杀死毒莲花。”

　　啊狗说道。

　　“御剑飞行的人，一般都在空中，攻击方式也是以上攻下，看来这毒莲花的软肋在上面了？”

　　我分析道。

　　“嗯，或许是吧。”

　　啊狗说道。

　　“那等会儿进去的时候，啊狗掩护我，我爬到毒莲花的顶端，然后削死它。”

　　我说道“嗯，好，不过师父一定要小心，对了，师父把龙鳞铠穿上。”

　　啊狗说完把黑色龙鳞甲脱了下来，递给了我。

　　我接过龙鳞甲，却感觉不到多少分量，跟棉衣的重量差不多，不过啊狗把这么重要的铠甲脱给我，他自己怎么办么？

　　“啊狗，你这是？”

　　我。

　　“师父金体重要，这世上可以没有啊狗，但不能没有师父，师父保重，啊狗尽力保护师父。”

　　啊狗说道。

　　虽然啊狗的话很感人，也让我很感动，但是我还是要把铠甲穿在身上，这个时候我真的不能死，万一我有个什么三长两短，恐怕就没有人去救小姨了，在生死之际，我想牺牲个小小的啊狗也在所难免，如果老天保佑，就保留啊狗一条小命吧，阿门。

　　“啊狗，谢谢你，但你也要保重，不要勉强。”

　　我安抚道。

　　“嗯。”

　　啊狗点了点头。

　　我穿上龙鳞铠，没想到这铠甲还有伸缩功能，穿在啊狗身上的时候不显小，穿在我身上也不显大，倒是很合适，虽然龙鳞甲质量比较轻，但是却比铁石还要坚硬。

　　“师父，我们走吧？”

　　啊狗问道。

　　“嗯，走。”

　　啊狗转过身，提着乾坤剑向阵眼走去，我紧随其后也走了进去，越靠近阵眼，雾气越浓，空气像是泥土一样，每吸一口气都要费好大力气，并且空气很浑浊，感觉胸口很闷，头昏脑胀。

　　虽然只有短短的距离，但我们却走了很长的时间，两腿像是被藤条缠住了一般，迈不开步子。

　　正走间，啊狗不知道踩到了什么，“唧唧”两声过后，紧接着地上传来一阵急速的“沙沙”声，像是有些东西在地上快速滑行一般，啊狗紧张的退后一步，“师父，小心。”

　　“嗯。”

　　我抽出短刀，警觉地望着四周，但四周被浓浓的雾气笼罩着，却也看不清是什么。

　　“沙沙”声消失了，取而代之的是死一般的寂静，像是墓地一般，只有自己急促的呼吸声，和胸腔内的心跳声。

　　“啊狗？怎么回事？”

　　我紧张地问道。

　　“嘘！”

　　啊狗做了个手势，示意我静下来，然后用手指了指不远处的一小片绿光，我点了点头。

　　然后跟啊狗一起猫起脚步，悄悄的像那绿光的地方踮去，没想到啊狗这么聪明，还知道偷袭毒莲花。

　　毒莲花虽然厉害，但它必定只是棵植物而已，只要把它的茎砍断了，就算它有再大的力量估计也使不出来了吧。

　　啊狗在前面弓着身子，踮着脚尖，样子十分滑稽，但是他脚下却没有发出一丝声音，相反的，虽然我已经尽力了，但还是能隐约的发出些声响，由于周围静得出奇，所以，我所弄出的声音也很容易被察觉。

　　正走间，突然耳听风声，身后传来一阵“呼呼”的风声，风声很急，我猛然转身，却见一个黑影向我面门急速扫来，我大叫一声，猛地后仰，一个粗大枝条从我鼻子上方大约五公分的地方一扫而过，险些被它扫到。

　　躲过了攻击，我赶忙提醒啊狗，啊狗似乎也有察觉，但他没有躲避，而是用乾坤剑一挡，“噌”的一声响，刚才的粗枝一下被拦腰削了下来，紧接着就是一阵阵刺耳的“唧唧”声，被砍断的粗枝像是断掉的壁虎尾巴一样，在地上不断的翻滚了起来。

　　第250章

　　正在我跟啊狗看着地上不断翻滚的粗枝的时候，啊狗突然大喊一声：“师父，小心。”

　　啊狗刚喊完，不等我回身察看，突然听到“砰！”

　　的一声，身体像是被锤子砸中了一般，身体禁不住被打飞了出去，这一飞竟然飞出了五米多高，我在空中张牙舞爪一阵乱叫，别说我刚才被击中了肯定会受伤，就算没有受伤，单单就这五米多高，掉下去也得摔个半死。

　　果不其然，一会儿，身体就急速下落，紧接着“扑通”一声，我一下趴到了地上，双手一阵火辣的疼。

　　“师父？”

　　啊狗。

　　“啊狗别管我，先对付毒莲花。”

　　我。

　　啊狗看到我受伤像是受了刺激一样，对着空中乱劈乱砍，乾坤剑的剑气刮起一阵虬劲的旋风，把整个洞穴弄得飞沙走石，藤蔓飘飞，我赶紧护住头，趴在了地上，不然的话，身体恐怕就要被这股旋风吹跑了。

　　啊狗的进攻似乎有些效果，虽然我看不到战斗的场面，但是从身边不断掉落的枯枝的声音判断，这棵毒莲花应该受伤不轻，没想到啊狗的攻击力这么大，与其起来去送死，不如在这趴一会儿，说不定等会儿，啊狗自己就能把这毒莲花杀了也说不定。

　　正在我暗自庆幸暂时没有危险的时候，突然间，听到“噗”的一声闷响，像是沙包被炸破的声音，紧接着周围就传来了一阵阵浓浓的怪味，刚吸了一口，浑身就没有了力气，浑身像是被麻醉了一样，四肢也没有了知觉，紧接着两眼开始发花，一会儿的功夫，两眼一黑，就失去了知觉。

　　我死了么？晕，我们果然不是毒莲花的对手，它怎么说也是将近万年的灵物，我才只活了区区十六年而已，虽然失败早在预料之中，但是，却没想到挂的竟然这么快，我还没来得急看清毒莲花的模样呢，竟然就被它秒杀了。

　　不知道啊狗抗没抗住，他的体力好，兴许能抗一会儿吧，不过估计他也不是毒莲花的对手，失败是迟早的事。

　　现在在思考着的应该就是我的灵魂了吧？为什么周围这么黑，跟以前我被货车撞了一样，漆黑一片，没有上下左右，身体悬空着，看不到自己的尸体，也看不到刚才的景物。

　　记得神仙姐姐说我是大神创造的，难道说这漆黑的地方就是大神寄存我灵魂的地方？为什么我死后不升天或者坠入地狱，神仙姐姐为什么一走之后就不来找我了呢？她临走的时候还口口声声跟我说，自从见到我的第一眼起就喜欢上我了，还哭着说为了我宁愿不做神仙，跟我永远在一起，但是现在我遇到困难了，她为什么就不出现了呢？

　　莫非这个神仙姐姐真像张婷婷猜测的那样，是个假装成神仙姐姐的妖怪女鬼？

　　“银虎？”

　　咦？神仙姐姐的声音。

　　“神仙姐姐？”

　　我。

　　“恩，银虎，我没有忘记你，我一直在想着你呢。”

　　神仙姐姐。

　　“哦，神仙姐姐我也很想你。”

　　我。

　　“银虎，我在帮你商讨拯救你小姨的事情，所以没有及时去找你，你还好么？”

　　神仙姐姐。

　　“啊？你还在帮我拯救小姨么？”

　　我惊喜地问道。

　　“恩，银虎，你放心吧，你小姨会获救的，但是现在不行，你必须得经过严格的考验才能救你小姨。”

　　神仙姐姐。

　　“哦，我会的，无论再难的考验，我也会通过的，不过神仙姐姐，这里真黑，你把灯拉开好么？”

　　我。

　　“——银虎，这里没有灯的，也没有时间，没有上下左右，没有前后南北，只是个空冥之所，我无法改变的。”

　　神仙姐姐。

　　“哦，神仙姐姐，我真想看看你，你一定很漂亮吧？”

　　我。

　　“……”

　　神仙姐姐。

　　“神仙姐姐？神仙姐姐？你还在么？”

　　我。

　　“恩，在。”

　　神仙姐姐。

　　“神仙姐姐？你刚才怎么不说话了？”

　　我。

　　“银虎，难道只有外表漂亮的女人才是美丽的女人么？”

　　神仙姐姐问道。

　　“不啊，心灵美的也算美丽，不过，还是漂亮了好啊，神仙姐姐，你一定很漂亮吧？”

　　我问道。

　　“银虎，对不起，我不漂亮，让你很失望吧？”

　　神仙姐姐。

　　“啊？怎么会？神仙姐姐不是仙女么？怎么会不漂亮？我看好多妖怪都妖艳无比呢，神仙姐姐应该比她们更漂亮才对啊？”

　　我。

　　“银虎？”

　　神仙姐姐。

　　“啊？”

　　我。

　　“如果我不漂亮，你还会不会喜欢我？”

　　神仙姐姐。

　　“喜欢，神仙姐姐，无论你长什么样子我都喜欢，神仙姐姐我喜欢你。”

　　我。

　　“你是不是因为我帮你救你小姨，你感激我，才这么说的？”

　　神仙姐姐。

　　“不是……不是……绝对不是的，神仙姐姐，就算你不帮我救我小姨，我也喜欢你。”

　　我。

　　“银虎，你不用骗我的，我知道你心里在想什么，我也知道你为什么会这么讨好我。”

　　神仙姐姐“神仙姐姐？你在说什么？我听不懂。”

　　我。

　　“银虎，真希望你是个活生生的人，是个不受他人摆布的个体，能知我冷暖，能真心的跟我交谈，就算被你拒绝我也不会再有遗憾。”

　　神仙姐姐。

　　“神仙姐姐？你怎么了？我怎么不是个活生生的人了？我受谁摆布了？神仙姐姐，我只是个普通人而已，你不要跟我说那么高深的东西好不好？我听不懂，不过我对我刚才的话负责，我真的喜欢你，神仙姐姐，无论你长什么样子，我都喜欢你的。”

　　我。

　　“那你喜欢我什么？就因为我是神仙么？”

　　神仙姐姐。

　　“呃……不是，因为你心地善良，还因为你是第一个喜欢我的神仙，一生中能有个善良的神仙姐姐喜欢我，我已经没有遗憾了。”

　　我。

　　“银虎，你知不知道你的身世？”

　　神仙姐姐。

　　“什么身世？”

　　我。

　　“你是从何而来？”

　　神仙姐姐。

　　“晕，我当然是从我妈肚子里爬出来的了，难不成我跟孙猴子一样从石头缝里蹦出来的？”

　　我。

　　“呵呵。你对你妈妈的印象怎么样呢？”

　　神仙姐姐。

　　“印象？有时候很严厉，有时候很慈祥，不过不管怎么样，我妈都是世界上最美丽的女人。”

　　我。

　　“你妈妈确实很美丽，不过你这么断定她是世界上最美丽的女人么？那张婷婷和惜蓉呢？”

　　神仙姐姐。

　　“？你怎么知道惜蓉的？”

　　我惊问道。

　　“你先回答我。”

　　神仙姐姐。

　　“惜蓉虽然很美丽，但是在我眼中还是生我养我的妈妈最美丽。”

　　我。

　　“呵呵，真孝顺的孩子。”

　　神仙姐姐。

　　“神仙姐姐，你怎么突然问这些？”

　　我。

　　“银虎，你没跟他交流过吧？”

　　神仙姐姐。

　　“谁？”

　　我问道。

　　“轩辕。”

　　神仙姐姐。

　　“轩辕？轩辕是谁？轩辕黄帝？”

　　我。

　　“呵呵，没事了，银虎，好好坚强的努力，你会救出你小姨的，但是一定不要太花心，也不要太放纵自己了，要适可而止。”

　　神仙姐姐。

　　“哦，神仙姐姐？你要走了么？”

　　我。

　　“恩，我还有事要做，但我还会再来看你的，银虎，真希望你今天说的都是真心话。”

　　神仙姐姐。

　　“是，是心里话。神仙姐姐，我真喜欢你的。”

　　我。

　　“呵呵……银虎……我会再来看你的……”

　　声音越来越远，很快只剩下了缥缈的回音。

　　晕，这么快就走了？对了，既然神仙姐姐真是神仙，我刚才怎么不让她救我呢？日了，真笨死了，让她救了我，然后再帮我把毒莲花杀死，我们不就得救了么？

　　都怪我，刚才光顾着联络感情了，竟然把最重要的事忘了，现在我的尸体都快凉了吧？呜呜呜……我可不能死，我要死了，张婷婷也会死的……我要活下来，我要坚强的活下来……第251章 你怎么在这里?

　　“公子……公子……你没死。公子醒醒啊。”

　　一个犹如天籁的声音在耳边响起，我伸手摸去，却感到手中一片温软，像是摸到了一个大馒头，但很快那馒头一下从手里挣脱了开来。

　　“谁？”

　　我睁开眼来，却见眼前一个漂亮得一塌糊涂的美女正在望着我，此时她美丽的俏脸上还有一丝淡淡的红，貌似刚才我摸的就是这个美女的咪咪吧？我晕，这下可罪过大了。

　　我赶忙站起身来，仔细的望着眼前的美女，只见她白衣白裙，浑身一片雪白，就连飘逸的长发都白如积雪，只有一双黝黑的眸子和樱红的嘴唇不是白色，其余的一片靓白，这是我第一次见如此奇特的女孩，美的竟然如此怪异，她美丽的眼眸像是有魔力一般，看上一眼便不忍离开。

　　“公子？你醒了？”

　　白衣女子问道。

　　“啊？嗯，嗯，姑娘？你怎么会在这里？”

　　我问道。

　　“公子快逃走吧，这毒莲花只是暂时昏厥了，但很快就会醒来，公子从这莲花阵的阵眼往外走，然后逢路选右走过六洞，剩下的洞穴逢路选左就可离开了。”

　　白衣女子说道。

　　“谢谢姑娘，但是，姑娘你呢？”

　　我问道。

　　“公子只管离开，我……”

　　说到这里，白衣女子脸上带着惨淡愁容，让人看后，心如刀割。

　　“姑娘？姑娘有什么为难之处，尽管开口，我一定尽力帮助姑娘的。”

　　我说道。

　　“公子，你走吧，我离不开这里的。”

　　白衣女子望着自己的白色长裙说道。

　　听了白衣女子的话，我沿着她白色的长裙望去，没想到这长裙竟然一直延伸到了那浓雾中，想必也应该与浓雾中的毒莲花相连。

　　我俯身拉起白衣女子的白裙，沿着白裙的方向向浓雾中靠近，走了不几步，却见浓雾中一个高大的黑影，像是一座高楼的影子，看起来十分骇人，又走进了几步，彻底看清了毒莲花的模样，毒莲花虽然名中带有莲花二字，但却根本不是什么莲花，一种我从没见过的植物，花茎大约有十层楼那么高，花茎外好像缠绕着很多粗壮的绿色枝条，枝条的表面布满了尖刀一样的刺，白衣女子的白裙就被缠绕在这长满了尖刺的花茎里。

　　“公子，你快走吧，等这毒莲花苏醒了，恐怕公子就不能逃脱了。”

　　白衣女子说道。

　　“不，我得把你也救出去，姑娘萍水相逢救了我，我岂能是忘恩负义的人？”

　　我说完，咬住短刀就要向毒莲花的顶部爬去，但刚走几步，手臂却被白衣女子一下拉住了。

　　“公子，不可，这毒莲花的花枝都有毒刺，被毒刺划伤皮肤，会有生命危险。”

　　白衣女子说道。

　　我转身看了看那森冷的毒刺，心里确实有些忌惮，但既然自己的命是这个美丽女子救回的，那我也不能只顾着自己逃跑而弃她于不顾，英雄救美的时候到了。

　　“姑娘，你放心吧，我会小心的，我一定要把你救出去。”

　　我满怀信心的说道。

　　“嗯，公子等等。”

　　白衣女子说完，把纤纤玉手送入口中，然后美眉一紧，一下咬破了手指，顿时一点刺眼的红渗了出来，看后让我心中一阵怜惜。

　　“公子，请含下此血。”

　　白衣女子把带着血红的玉指送了过来，我张口含在了嘴里，当舌尖碰触到鲜血的时候，却感到一阵火辣辣的热，比辣椒的火辣程度不知厉害多少倍，只稍稍尝了一点儿，整个舌尖就失去了知觉。

　　这到底是什么血？难道这么漂亮的白衣女子也是妖怪变的？但是，据我所知没有哪种动物的血会是辣的啊，舌尖一阵阵的火辣，就连从舌尖经过的唾液似乎也像火一样被带进了胃里，整个胃里也像是着了火一样，火燎难忍“姑娘？你？”

　　很快脸变得通红，浑身也热得厉害，血管就像要爆开了一样，血液急速的流转着。

　　“公子？公子你怎么样了？”

　　白衣女子一脸担忧的望着我。

　　“姑娘，你为什么救了我还要再害我？”

　　嗓子里像是要喷出火来一样，我卡着喉咙，瞪着白衣女子问道。

　　“公子？”

　　白衣女子缠住我，脸上似是很焦急，但很快她从头上取下一只红发钗，红发钗上缀着九颗殷红的小珠球，白衣女子看了看小珠球，伸手想要摘下但又有些不忍，随即目光又看了看我，转而心中一狠，把其中一个最长的小珠球拽了下来，然后把小珠球送到了我嘴边。

　　望着这小珠球，真不知道这又是什么，现在浑身像是被大火烧着了一般，这棵小珠球又是红色的，莫非，她还嫌我不够惨？

　　“不。”

　　我一下推开了她的手。

　　“公子，公子，这不是毒药，快吃下它，不然的话，公子会有危险，公子，吃了它。”

　　白衣女子重新把小珠球送到了我嘴边。

　　反正现在痛不欲生了，与其被活活疼死，不如尝试一下，如果是毒药的话死得更痛快，如果是解药也可以快点儿解除痛苦。

　　我张口，吞下了小珠球，但当小珠球一进入口中的时候，却有一种难以言明的甘甜舒爽的感觉，简直比最甜的释迦果还要甘甜，只可惜我没有细尝却一口吞进了肚子里，过了一会儿，体内的火似乎消退了下去，取而代之的是一阵阵沁人肺腑的清凉感觉，浑身顿时也舒爽了许多。

　　没想到这眼前的女子如此神奇，血这么火辣，可是发钗上的小珠球却是如此的甘甜。

　　“公子，好些了么？”

　　白衣女子问道。

　　“嗯，好多了，姑娘？你刚才给我吃的什么？怎么这么神奇？”

　　我喜问道。

　　“公子，现在不是说话之时，还请公子速速离开，或者趁着毒莲花昏厥之时，帮我把最上面的裙根解下。”

　　白衣女子说道。

　　“嗯，嗯，姑娘放心，我这就去。”

　　我说完，返身就向树上爬去，由于枝条比较粗壮，攀爬起来倒也不是什么难事，唯独这些枝条上的毒刺却又尖又长，给我增添了不少麻烦，我小心翼翼的一边躲着毒刺，一边往上爬，实在避免不了的毒刺，我干脆用短刀把它削去。

　　爬着爬着，已经看不见下面的白衣女子了，只能看到这枝条间的白色裙带，幸好这周围浓雾滚滚，看不清下面的情况，否则的话，估计我就要抱着树枝喊妈妈了，我有严重的恐高证。

　　又爬了一段时间，突然感觉到有些不对劲，攀爬是很费体力的活，何况还要躲避着毒刺往上爬，要按平时来说，爬了这么久早就应该累了，可是现在却没有丝毫劳累的感觉，反而越爬越带劲了。

　　最后，终于爬到了顶端，但是这顶端的场景却让我大吃一惊，毒莲花的顶部竟然是个张开着的巨大的“嘴”“嘴”中布满了锋利的类似于牙齿的突起物，口腔更是巨大的很，像是无底深渊一般，看着就让人毛骨悚然。

　　看着这恐怖的毒莲花让我想起了科幻片里的食人花，但那科幻片里的食人花远没有这毒莲花恐怖。

　　白衣女子的白色裙带竟然就在这巨大的嘴中，看来要想解救白衣女子恐怕只能冒死深入一次了，看着这些尖刀般的突起物，心中一片寒意，我站起身来，慢慢向里挪去，地上很滑，有很多粘液，我小心翼翼的往前走，如果此时稍一疏忽，滑入那深渊之中，恐怕死不了也活不成了。

　　“老天爷保佑，老天爷保佑，老天爷保佑。”

　　我一边默念着，一边小心翼翼的往前挪，当抓住那白色的裙带的时候，我的心才放了下来“呼……真谢天谢地！”

　　我紧抓着白色裙带，慢慢的向这巨大的“嘴”中滑行，周围充斥着刺激性的气味，难闻的要死。

　　又经过一段时间，貌似到了这毒莲花的内脏中了，周围漆黑一片，只有远处有一点儿绿色的荧光，但下面没有路了，裙带貌似悬空了起来，我双手紧紧地抓着裙带，身体悬在半空。

　　日了，这白衣女子的裙子为什么这么长？少说也得有几百米。

　　我双手紧紧地抓着裙带，然后腰部一用力，两腿向上一翻，一下攀住了裙带，现在两手两腿都在裙带上，虽然看不清自己的样子，但现在的自己估计跟那被木棍穿起来的倒挂着的烤猪差不多了，我沿着裙带继续向里爬去。

　　经过一段时间的攀爬，浑身的体力有些不支了，手心也不断冒汗，不知道现在距离底部还有多远，但低头看去，却漆黑一片，像是万丈深渊一般。

　　第252章 姑娘,你没事吧?

　　我咬紧牙关，稍稍停了一会儿，把手上的汗珠都擦干净后，继续沿着裙带向前爬。

　　身体悬空着攀爬，随时都有可能掉下去，自己体验着这一切，让我突然想起了伟大的红军战士们，当年飞夺泸定桥的场景，当年兵荒马乱的战争年代，伟大的红军战士们面对着泸定桥前的机枪碉堡的疯狂扫射和桥下的湍急流水，红军战士们能不惧生死，冒着枪林弹雨，攀着冰冷的铁索勇往直前的往前冲，就凭着这股拼命三郎的精神，才最终取得了胜利。

　　现在虽然也很危险，但起码这白衣女子的裙带远比铁索手感好得多，并且前面也没什么机枪碉堡，更没什么机枪手了，所以，我的处境还算是幸福的了。

　　关键时刻的忆苦思甜，还相当起作用，身体也慢慢恢复了力气，一阵攀爬后，我终于到了这荧荧绿光的地方，有了光亮，周围的事物也可以看清了，这发光的东西像个大球，大球下面有一个很粗很大的柱子支撑着，柱子越往下越粗，一直延续到目光看不到的黑暗之中，这白色裙带就在这球形的物体中穿梭着，像是绣在了上面一样，我站在绿球上，不知道从何处开始解起，我以前也没学过刺绣，更没缝过衣服，我哪知道怎么把这裙带解开？再说了，那白衣女子为什么自己不来解开呢？偏偏要我来解。

　　一阵摸索之后，还是没有理出头绪，这大球上散布着很多孔，而裙带就在这空中穿梭着，根本不知如何下手。

　　正在我犹豫的时候，突然间，大球一震，险些把我从上面震下来，同时也感到这裙带开始颤动起来，我赶紧趴下了身体，一只手扳着球上的一个孔，另一只手抓着白色的裙带，双脚也踩在大球的凹孔里。

　　刚才是怎么了？怎么这大球突然震了一下呢？莫非毒莲花就要醒来了？

　　突然间，这大球又是一震，震动的比刚才更厉害了。不仅仅是上下震动，还伴随着左右晃动，像是天旋地转一般，幸好我手抓的劳，不然的话，肯定被甩进深渊里了。

　　“公子？公子快出来吧。”

　　白衣女子的声音，不过我现在在毒莲花身体里，白衣女子的声音是从哪传来的呢？莫非是这裙带？

　　“姑娘？”

　　我问道。

　　“公子，快出来吧。”

　　白衣女子。

　　“我找到地方了，可是还没解开呢，遇到了点儿状况，姑娘先等一等。”

　　我说道。

　　“公子，不用了，别解了，快出来，毒莲花就要醒了。”

　　白衣女子焦急担忧的声音。

　　啊？毒莲花就要醒了？晕，它要真醒了，我正好在它肚子里，它不直接就把我吃了么？可是，那白衣女子却是漂亮得要命，并且我这条命也是她救回的，我也不能弃她于不顾，或许这次救了她，就能带她远走高飞了也说不定。

　　“姑娘，你别急，我一定要救你出去。”

　　我说道。

　　“公子……”

　　白衣女子。

　　“姑娘别急，只是我不知道从哪里下手啊。”

　　我说道。

　　“公子看花蕊里面，在花蕊的中心有一个结，只要公子把那个结解开，我就能带公子出来了。”

　　白衣女子说道。

　　我从其中一个孔中往里看去，这大球的正中心确实有一个结，但是结的周围是一根根跟长矛类似的尖刺，尖刺的尖部很锋利，在绿光下泛着森冷的寒光。

　　刚才白衣女子说花蕊，难道我现在就在这毒莲花的花蕊中？怎么这花蕊还是个球形的？可能这是修行多年的缘故吧，都活了几千年了，可能各种器官都已经变异了吧。

　　等大球停止震动了，我又重新摆正了身体，想办法把结解开，幸好这个球很大，孔也不小，胳膊可以伸进孔里，只是这球太大，我胳膊能伸进去，却够不到那裙带系成的结。

　　现在真想自己化身成橡皮人，把胳膊一下变长，好把结解开，正在我为难的时候，大球却又是一阵巨大的晃动，这次晃得更猛烈，幸好我两只胳膊死死的抱着两孔间的间隔，否则的话身体早被甩进深渊了。

　　“公子？”

　　白衣女子。

　　“姑娘什么事？”

　　我。

　　“公子小心啊。”

　　白衣女子。

　　“嗯，姑娘，我够不到那结啊，还差一点儿。”

　　我。

　　“公子，花蕊最上方有一个大孔，公子小心，慢慢爬过去，看看从那里能否够到。”

　　白衣女子说道。

　　“哦，好。”

　　我正说话间，大球却又是一阵晃动，这次不仅仅是晃动，整个毒莲花好像都震动了起来，并且发出一声声恐怖的呼吼声，声音像是从寂静山谷里发出的阵阵杀猪生，让我听了毛骨悚然。

　　我紧紧地抱着球上的间隔，但木然里却看到这大球中的“长矛”却活动了起来，紧接着，“嗖”的一声，一只长矛直向我胸口刺来，矛尖锋利无比，速度又是极快，我大叫一声，就要躲避，但是刚松开左手，却又发觉不对，下面就是“万丈深渊”万一我掉了下去，不知会成什么模样，但左手已经松开，我身体被猛地甩向了一边，身体被甩走的同时，侥幸躲过了刚才射出的“长矛”大球剧烈的晃动了起来，我的身体就像那骑在疯牛身上的骑士，被甩得头昏脑胀，四肢都要被甩散了，我右手紧紧地抓着大球，但很快，白色裙带却缠住了我，帮我把身体重新压到了大球上。

　　我双手重新抓紧了大球，但两腿还是被甩在空中乱舞，好一阵晃动之后，大球渐渐平息了下来，我的心跳却加快了起来，“怦怦怦”得跳个不停。

　　“公子？你还好么？”

　　白衣女子。

　　“呼，还好，姑娘你呢？”

　　我问道。

　　“我没事，公子，你要小心啊。”

　　白衣女子。

　　“嗯，不过，这到底是怎么回事？怎么花蕊中还有尖刺呢？”

　　我问道。

　　“嗯，那是毒莲刺，公子千万要小心，被刺刺中就会立刻身亡，不过里面只有三颗刺，只要公子成功躲过两颗就好了，最后一颗刺它不会射出的。”

　　白衣女子。

　　“最后一颗不会射出？”

　　我。

　　“嗯，最后一颗毒刺又叫连心刺，如果毒莲花射出这颗毒刺的话，它自己也会抽心而死。”

　　白衣女子。

　　“哦，谢谢姑娘。”

　　没想到这毒莲花还有心，既然一共有三颗毒刺，用来攻击的只有两颗，刚才它已经射出一颗毒刺了，那么现在就剩下一颗了，但是这一颗却也足以要命，刚才是我饶幸躲了过去，但这一颗就不一定会那么走运了。

　　我望着大球中心的毒刺，说叫毒刺却跟长矛差不多大，被它射中，一定会被贯穿身体，就算这毒刺上没有毒，也会被穿死，此刻，两颗毒刺正瞄着我的胸口，我赶紧往一边移动了几下，但那毒刺好像安装了自动跟踪系统一样，也随着我调整了角度，毒刺的毒尖还是对着我的胸口。

　　“公子小心。”

　　白衣女子话音刚落，大球突然间又猛烈震动了起来，我抓紧了大球，白衣女子的裙带也缠住了我的腰，让我的身体晃动减慢了下来，减少了碰撞造成的伤害。

　　“姑娘，谢谢你。”

　　我感激道。

　　“公子，千万小心。”

　　白衣女子。

　　“嗯，知道。”

　　大球震动的过程中，突然间，寒光一闪，第二颗毒刺猛地朝我射来，这次由于身体被裙带包裹着，没有被及时的甩开，眼看毒刺就要刺到我胸口，我“哇！”

　　得大叫一声，毒刺直接刺穿了白色裙带，紧接着是白衣女子的尖叫声，然后只觉胸口一紧，胸膛像是被狠狠地砸了一锤，胸腔猛地一阵，两眼顿时冒出一股金星。

　　“日，我要死了……”

　　心里一阵难过，渐渐的也有些头晕了。

　　“公……公子……”

　　白衣女子的声音。

　　“姑娘？”

　　我。

　　“公……公子……振作起来……”

　　白衣女子。

　　“可是，我已经被毒刺刺中了，我就要死了。”

　　我说着，就感到胸口一阵沉闷。

　　“公子……你……你没有死。”

　　白衣女子。

　　“可是，你不是说被毒刺刺中了，就会马上死去么？”

　　我。

　　“……呃……”

　　吐血的声音，白衣女子好像受伤了。

　　“姑娘？姑娘你没事吧？”

　　我赶紧问道。

　　“公……公子……现在没事了……你……呃……”

　　白衣女子说到这里，话音突然消失了。

　　“喂……喂……姑娘？”

　　嗯？我没死？我伸手在胸口摸了摸，除了坚硬的龙鳞甲上有一个小凹痕之外，并没有什么破绽，这就是说，刚才的毒刺根本就没有刺入到我的身体里？但是，既然我没有中毒，为什么刚才却感到胸口一阵沉闷，一幅要死的感觉呢？

　　白衣女子用裙带替我挡下了毒刺，现在中毒的应该是她吧，但是这裙带怎么会把伤痛的感觉传给远在毒莲花外的白衣女子呢？

　　“姑娘？姑娘？”

　　我呼唤道。

　　“公……公子……”

　　白衣女子。

　　“我来救你，你要坚持住啊。”

　　我。

　　“嗯……谢谢……谢谢公子。”

　　白衣女子。

　　“别谢我，我应该谢谢你才对。”

　　我。

　　现在大球花蕊中只剩下了一颗毒刺，这颗毒刺虽然还在瞄着我，但白衣女子说这颗毒刺叫连心刺，如果射出的话，毒莲花自己也会死去，我想毒莲花不会笨到不要命的种程度吧？

　　第253章

　　花蕊中仅剩的毒刺依旧瞄着我的心口，虽然这颗毒刺很有可能只是用来威胁我的，但眼前的毒莲花毕竟是棵植物，我也不能武断地用人类的思维来猜测它的想法，或许，在人类当中同归于尽的事情不常发生，但在植物界不一定如此。

　　万一我掉以轻心，这颗毒刺突然射出，估计我就会被刺身亡。

　　“公子？”

　　白衣女子的声音。

　　“姑娘？”

　　我。

　　“公子现在可好？”

　　白衣女子问道。

　　“嗯，我没事，姑娘没事吧？”

　　我关心地问道。

　　“我没事了，公子千万小心，毒莲花除了毒刺还有酸液攻击。”

　　白衣女子。

　　“酸液攻击？”

　　我问道。

　　“嗯，酸液腐蚀很厉害，又叫化尸水，能把人直接溶化在酸液里，不剩一根骨头毛发。”

　　白衣女子说道。

　　什么？能把人溶化在酸液里，不剩一根骨头毛发？听着这话，心里一阵狂跳，这么说来，这化尸水比浓硫酸还厉害？

　　我现在身上除了穿了啊狗给我的龙鳞甲，再没什么防御化学武器的装备了，如果化尸水落到我脸上，那我不就破相了么？想到这里，心里猛地一惊，浑身也冒出了冷汗。

　　“公子？”

　　白衣女子。

　　“在。姑娘？”

　　我。

　　“公子不必太担心，我会保护公子的，只要下次攻击之前，公子躲进我的裙带里就好了。”

　　白衣女子。

　　“哦？姑娘的裙带不怕化尸水的攻击么？”

　　我问道。

　　“不怕，公子只要把自己的身体包裹好，化尸水就不会伤害到公子了。”

　　白衣女子。

　　“哦，好的。”

　　我说完，一把抓起裙带，向花蕊上方爬去。

　　几步之后，毒莲花却又是一阵颤动，我赶忙抓紧了裙带，用白色的裙带，一圈圈地把自己套了起来，然后紧紧地扳住了花蕊上的空隙，把身体固定在花蕊上。

　　爬了好一会儿，周围竟然没有了动静，我悄悄把裙带挪开一条缝，往外看去，此时却看到外面流淌着一些粘稠状的液体，液体呈黄色散发着刺激性的气味。

　　莫非这就是白衣女子所说的化尸水？如果是化尸水的话，为什么这化尸水却伤不了毒莲花自己呢？

　　正在我看着这液体缓缓从裙带旁流过时，突然听到一阵“嗤嗤啦啦”的声音，我循着声音看去，却见腰间的绿麟龙涎香囊已经融在了化尸水里，紧接着四周传来一阵阵奇香无比的香味，不一会儿的功夫整个香囊竟然直接被溶解掉了，看着残存的红色绳带，我真CN了，这狗日的毒莲花竟然把惜蓉送我的绿麟龙涎香囊给弄没了。

　　虽然现在很气愤，但毕竟生命更重要，我赶紧用白色裙带缠绕住了露缺的部分，然后悄悄的等待着，等着这些恶心的化尸水流尽。

　　化尸水越流越多，竟然像是到了***期的女人***流出的水一样，一股一股的往下流，又像是黄河泛滥，一发不可收拾，幸好这花蕊到处都是孔，化尸水不等汇聚就被漏了下去，如果是在平地，恐怕我现在早就被化尸水吞没了。

　　周围充斥着浓浓的香气，很快盖过了化尸水的刺激味道，没想到这绿麟龙涎香竟然如此的香醇，比我以往闻过的任何香气都要香，就算是名贵的法国香水味也不及这龙涎香的万分之一，最主要的不是这香气的香度，而是这种香气虽然淳厚，但却不会让人产生厌感，更不会熏的人头昏脑胀。

　　不知道现在闻了这种香气之后，嗅觉会不会失聪？如果以后再遇到女孩，还能不能分辨出女孩身上的香水味。

　　“公子？”

　　白衣女子的声音。

　　“在，姑娘什么事？”

　　我问道。

　　“公子没事吧？”

　　白衣女子。

　　“没事，姑娘呢？”

　　我。

　　“我没事的，现在化尸水已经流尽了吧？”

　　白衣女子问道。

　　周围的化尸水竟然真的流尽了，不过，她怎么知道这里面的情况？莫非，她这裙带上有眼睛？一想到这里，浑身一阵哆嗦，想想都觉得恐怖，眼睛多了的东西一定不是什么好东西，想想都吓人。

　　“姑娘，怎么知道的？”

　　我问道。

　　“公子不是第一个要救雪柔的人了，以前也曾有英雄要救于我，可是……”

　　说到这里，就是“嘤嘤”的抽泣声，此时听来格外凄凉。

　　雪柔？这么好听的名字，莫非这个女孩就叫雪柔？想着想着，竟情不自禁的道了出来：“雪柔？”

　　“公子。”

　　雪柔停止了抽泣，回道。

　　“你真叫雪柔么？”

　　我惊喜地问道，说实话，雪柔是我见过的名字跟长相最符合的女子了，白衣白发，冰清玉洁，真如雪一样的美丽女子，虽然小姨和张婷婷也都很漂亮，但名字却稍逊了一筹，而雪柔无论相貌还是身材，还是芳名，简直完美到了极点，一生能遇到这样的奇美女子，真是我萧银虎的服气。

　　“嗯，公子不相信么？”

　　雪柔天籁般的声音也是那么悦耳，听她说话简直就是一种享受，日了，这会不会是个梦？怎么会有这么美好的事情发生？简直比做梦娶媳妇都爽。

　　“公子？”

　　雪柔又唤道。

　　“在，在，雪柔姑娘，我在呢。”

　　我激动道。

　　“公子？你？”

　　雪柔欲言又止。

　　“雪柔姑娘？我怎么了？”

　　我忙问道。

　　“公子现在可好？”

　　雪柔问道。

　　“恩，VERYGOOD！”

　　我。

　　“？公子说什么？”

　　雪柔。

　　“呵呵，我说，我很好，没问题。”

　　我。

　　“公子为何这等兴奋？莫非获得什么宝物了不成？”

　　雪柔问道。

　　“嘿嘿，当然……啊，没有，没有，哪有什么宝物了。”

　　你不就是个超级大宝贝么，刚才坏了绿麟龙涎香囊还觉得有些惋惜的，但是得了雪柔这个美女，不比龙涎香囊好多了？哈哈哈……

　　“公子，现在毒莲花没有什么伎俩了，公子去解开缠结吧。”

　　雪柔说道。

　　“哦，好，好。”

　　一激动差点儿把自己现在的处境忘了，现在我还在毒莲花的肚子里呢，化尸水现在也流干了，看来这次，毒莲花应该没什么本事了吧，我从裙带里钻出来，向花蕊的最顶端爬去，一路再没遇到什么阻碍，很顺利的爬到了花蕊顶部。

　　花蕊的顶部果然有一个大的开口，下面就是那个纠缠着的花结，只要解开这个花结，雪柔就应该会得救了吧？如果我救了她，她一定会很感激我，说不定……说不定……嘿嘿嘿……哈哈哈……想着想着竟情不自禁的大笑了起来。

　　“公子？”

　　雪柔。

　　“雪柔姑娘，是不是只要解开下面的花结，你就获救了？”

　　我问道。

　　“恩，可是，公子小心，那花蕊中还有最后一颗毒刺。”

　　雪柔刚说完，突然间，寒光一闪，那醒目的毒刺又映入了眼帘，此时看来大有蓄势待发的架势。

　　“雪柔姑娘，你不是说如果毒莲花射出这最后的毒刺，它自己不也得死么？”

　　我。

　　“恩，可是……可是……公子，你要小心。”

　　雪柔。

　　“雪柔姑娘？”

　　从她的声音里，好像隐藏着什么不祥的预感，我还是小心为妙。

　　我趴在顶端的大开口上，往下看去，那颗锋利的毒刺正瞄着我的胸口，其实我已经被一颗毒刺击中过了，虽然很疼，但那毒刺根本就没刺穿龙鳞甲，也没有刺入我的身体里，想必这一根毒刺威力也不会强到哪里去吧。

　　花结距离顶部大约有一米左右，我必须将前身探进去才能够得着，但是身体过于前倾，恐怕会失去平衡，失足掉进花蕊里，万一真掉进去不是被毒刺穿死就是被刚才的化尸水给化了，为了安全起见，我用雪柔的裙带绑住了自己的双腿，又蹬了蹬腿，确保无误后，我俯身探进了花蕊里。

　　本以为剩下的事情就很简单了，却不想，那毒刺突然一阵剧烈的颤动，锋利的刺头高频率的震动着，像是响尾蛇的尾尖，发出“嗡嗡嗡”的声音。

　　怎么会这样？难道这毒莲花想跟我同归于尽？如果跟我同归于尽的话，那它自己岂不是也活不成了？

　　听着这“嗡嗡嗡”的响声，我的心跟上海的地铁一样，不断的提速，由于现在倒挂着身体，浑身的血液也一下子涌进了脑子里，只感觉两眼一片昏花，我赶紧翻身，重新翻回到了花蕊上，我重新回到花蕊表面，那颗毒刺的“嗡嗡”声也顿时停了下来。

　　“呼，吓死我了，我以为它要跟我同归于尽呢。”

　　我自语道。

　　本以为雪柔又会甜甜的叫我声公子，然后跟我说句话的，却不想周围一片寂静，没有任何回应“雪柔？雪柔姑娘？”

　　我。

　　“公子？”

　　雪柔的声音，哈哈，我还以为美女不理我了呢。

　　“雪柔姑娘你没事吧？”

　　我问道。

　　“没事。”

　　雪柔的声音里带了三分悲气，听来心中一紧，莫非，雪柔在担心我？怕我会被毒莲花的毒刺刺死？

　　有这样的美女牵挂着，就算被毒莲花刺死也无所谓了。

　　第254章 千载沧桑

　　“雪柔姑娘，我这就把缠结解开。”

　　我说完，心一横，仰身一翻，重新翻回到了花蕊里。

　　“公子……”

　　雪柔突然叫住了我。

　　“啊？”

　　“公子……还是……还是不要解了。”

　　雪柔。

　　“雪柔姑娘？怎么了？我现在伸手就能够到缠结了。”

　　我说话的时候，那棵毒刺突然间又震动了起来，但有了刚才的经验，我却不怎么害怕了，反正它是在吓唬我，它要真把这棵毒刺射出来，它也活不成，我就不信它为了这个裙带会连性命也不要了。

　　“公子……不要解了，你出来吧。”

　　雪柔的话音突然一转，语气坚定了下来。

　　“怎么了雪柔？不是解开这个缠结，你就可以获救了么？”

　　我问道。

　　“公子，谢谢你，还是让雪柔在这里吧，公子现在沿着裙带爬出来，毒莲花不会伤害公子的。”

　　雪柔说道。

　　“啊？雪柔姑娘？这可是千载难逢的好机会啊，你怎么不想离开了？”

　　“公子，你出来吧。”

　　雪柔说道。

　　“不，既然已经来到这里了，为什么还要无功而返？”

　　我问道。

　　“……”

　　雪柔。

　　“雪柔姑娘，我一定会救你出去的。”

　　我说着就要伸手去捞那缠结，但手刚伸出去，那毒刺却突然间变成了红色，像是发出警告一般，着实吓了我一跳。

　　这毒莲花是在吓唬我，还是真的要跟我同归于尽？这最后一棵毒刺确实不同于刚才射出的两颗，这棵毒刺又粗又尖，看起来跟钢铁炮弹一样，如果打在我身上估计能把我打飞了吧？

　　现在毒刺正剧烈的震动着，“嗡嗡嗡”的响声比刚才更响了，倒挂了一会儿，头有些晕了，我重新翻了上去，呼了几口气，调整了下心态。

　　要是这毒莲花会说话就好了，还能跟它谈判谈判，讲讲条件什么的，可惜这毒莲花不会说话啊。

　　哎？百年的老虎都会说话，怎么这将近万年的毒莲花却不会说话呢？就算按照啊狗说的来算，植物类要过千年才会渡劫，那这毒莲花九千多年了，也应该渡劫好几次了，但怎么还不会说话呢？不成仙起码也是个大妖啊？

　　莫非？对了，这叫雪柔的姑娘是哪来的？一定不会是人，如果是人的话，早就被毒莲花吃了，这雪柔姑娘一定也是妖怪，对了，一定是的，在我进入毒莲花之前，只吸了半滴她手指上的血，我浑身就热的厉害，身体像是被烧着了一般，如果是普通人血的话，别说半滴，就是喝半斤血，也不会是那种感觉。

　　难道这雪柔姑娘就是这毒莲花的化身？

　　貌似也不是，如果雪柔姑娘是这毒莲花的化身的话，那她为什么还要在毒莲花每次发动攻击前来提醒我，让我躲避危险呢？尤其最后一次，化尸水来临之前，如果她就是毒莲花的化身的话，她完全可以不告诉我，那样我就会被化尸水化掉了，但她却用裙带帮我避过了那一难，这么说来，这雪柔姑娘也不像是毒莲花的化身啊。

　　如果这雪柔姑娘不是毒莲花的化身，那她又是什么妖怪呢？能跟毒莲花相纠缠，而不被毒莲花害的，一定也不会是什么好妖怪吧？想到这里，又看看身前的白色裙带，心中又是一惊。

　　“公子？”

　　雪柔的声音。

　　“嗯，雪柔姑娘。”

　　我。

　　“公子在想什么？”

　　雪柔问道。

　　“雪柔姑娘，我有一件事不明白，你跟这毒莲花到底什么关系？”

　　我问道。

　　“公子为何如此相问？”

　　雪柔。

　　“雪柔姑娘，我看这毒莲花大有跟我同归于尽的架势，恐怕我这次凶多吉少了，所以想在临死的时候，问清楚缘由，也好死的瞑目一些。”

　　我说道。

　　“公子……”

　　“雪柔姑娘，你是我见过的最美丽的白衣仙子了，简直比我小时候看过的花仙子还美丽，为了你这样的漂亮姑娘，就算死一万次，我也心甘情愿。”

　　我说道。

　　“公子……公子……你不要说了，雪柔的心好乱……”

　　雪柔。

　　“嗯，雪柔姑娘，我叫萧银虎，风声萧萧的萧，金银财宝的银，大老虎的虎，如果我遇到不测，请姑娘能够记住我的名字，如果姑娘在莲花阵中遇到一个人类女子，就告诉她我去了很远的地方，千万不要告诉她我遇难的事情，让她不要担心我。”

　　我“公子？”

　　雪柔。

　　“雪柔姑娘，要说的话我都说完了，姑娘还有什么要对我说的话么？”

　　我问道。

　　“公子……公子还是出来吧，雪柔不用公子舍命相救，雪柔在此已经足足千年，如果换做人世轮回，不知已辗转几何。千载沧桑，世事早已变迁，就算公子救得雪柔，若无人相伴，雪柔又怎能再入凡尘？”

　　雪柔幽叹道。

　　听到雪柔的话，不知为何，却也一阵心酸，千载沧桑，这雪柔姑娘竟然在这充满了瘴毒的地方生活了千年，难道这千年之中，她一直饱受着这毒莲花的摧残么？

　　红颜薄命，没想到越是漂亮美丽的女子，却越要承受常人不能理解的苦难，如此美丽的女子却在黑暗毒沼中囚禁了千年，如果现在我不趁机会把她救出，恐怕不知何时，她才能被人救出，或许千年后，也或许万年后……

　　但无论千年，万年，现在机会却是在我手中，与其让别人英雄救美，不如我现在就做这个桃色英雄，如果运气好了，说不定还能抱得美人归。

　　为女人生，为女人死，为女人奋斗一辈子，俗话说得好，牡丹花下死，作鬼也风流，就算这次真挂了，十八年后，老子又是一条好汉，照样能与雪柔姑娘相聚。

　　我俯身看了看那缠结，其实只要我伸手抓住裙带的低端一拉，缠结就会解开，刚才之所以两次都不成功，就是因为忌惮毒刺的攻击，这次既然下定了决心，那就不再犹豫，是生是死一锤子买卖，老子我拚了。

　　说完，我重新返回花蕊里，古有刘玄德三顾茅庐，今有萧银虎三探花穴，我这次没管那震动的毒刺，一下拉住了那白色的裙带底端，就在我拉住裙带的时候，突然耳听一声呼啸，紧接着胸口一闷，胸膛瞬间像是被压扁了一般，我倒吸一口凉气，想要呼喊，却根本无从喊起，我只是下意识的紧紧地攥住了裙带，身体一下被冲飞了出去。

　　很快听到“砰”一声闷响，两眼一黑，失去了知觉。……不知过了多久……哎呀，头真疼，这次没死吧？应该没死，要死了的话，我怎么会感觉到头疼？

　　我知道刚才我伤的一定不轻，刚才胸口一阵剧痛，一定是毒莲花把最后的毒刺发射了出来，做了拼死一搏给我造成的创伤，当时我感觉自己身体都飞起来了，最后身体都撞到了洞穴的最顶端，然后肯定是“扑通”一声摔到了地上，光毒莲花就有十多层楼高，这洞穴既然能容纳得下这毒莲花，一定更高，我从洞穴顶端摔下来，若是正常人，早就被摔成了肉泥，而我虽然有护体丹的保护，估计也伤的不轻吧。

　　我挪了挪胳膊，手中还攥着雪柔的白色裙带，同时也听到了嘤嘤的抽泣声，但这抽泣声却离我很远，我晕，不会是雪柔找不到我了吧？我还攥着她的裙带呢。

　　我睁开眼来，寻声望去，眼前的情景却把我惊呆了，刚才的毒莲花已经消失不见了，只有满地狼藉的一片碎尸，雪柔正跪在毒莲花的尸体前，伤心的落泪，哭得很是伤心，感染的我都要哭了，呜呜呜……

　　日了，不对啊，毒莲花差点儿要了老子的命，它死了我高兴才对啊，我哭个什么劲？

　　还有雪柔，我舍命救了你，受了重伤，小命儿差点儿玩完，你不但不快看看我有没有受伤，反而在毒莲花尸体前流泪，你是不是脑子进水了？

　　这样想着，我再也按耐不住心中的不满了，我起身，胸口一闷，“哇！”

　　的一声，一口鲜血吐了出来，我日，我吐血了？看到地上鲜红的血，胃里一阵翻江倒海，我不晕别人的血，但狂晕自己的，一看这血，白眼一翻就要晕菜。

　　“萧公子。”

　　雪柔一声惊叫，就感到身体一轻，被白色裙带拉到了雪柔的身边，望着雪柔美丽的容颜，我曰，上帝，让我在这美丽女子的怀里幸福的死去吧！我俩眼一闭，假装死了过去。

　　“萧公子……萧公子……”

　　雪柔把我揽在怀里，惊慌的呼唤道。

　　听到她这么焦急的呼唤，心里真幸福，为了看看她还有什么举动，我继续在她怀里装死，不发出一点儿声音，同时两眼悄悄眯开一条缝，小心的窥探着美丽的雪柔。

　　第255章

　　雪柔凄然的望着我，眼中已是泪水涟涟，晶莹的泪珠里写满了悲伤，很快伤心的泪水夺眶而出，沿着她雪玉般美丽的脸颊滑落，砸在了我的唇边。

　　哇噻，这可是美女的泪啊，我趁她不注意，轻轻蠕动嘴唇，舌尖轻舔了一下美人泪，当舌尖上的味蕾碰到那晶莹的泪珠的时候，却不像我预料中的那么甘甜，而是一阵生涩的苦，甚至苦过黄连，我眉头微微一皱，但很快又舒展开来。

　　这雪柔到底是个什么女子？为什么血是热的，泪是苦的呢？

　　“萧公子……萧公子……”

　　雪柔望着我，一下搂住了我的头，把我的头搂在怀中，鼻子一下埋在了她两个柔软的咪咪之间，两侧的腮膀一边贴着一个白胖胖，肉乎乎的小馒头，心中一阵狂喜。

　　我深吸一口气，却没有闻到意想中的乳香，相反的却是一股风土味，怎么会这样？记得第一眼见雪柔的时候，雪柔身上有一股清爽淡雅的香气的，怎么现在却闻不到了？

　　我又深吸一口气，却又是那股风土味，虽然不难闻，但却让我有些失望，这么漂亮的女子身上如果没有清香扑鼻的女儿香，怎么说也像少了些东西。

　　正待我要第三次深呼吸的时候，却不想被雪柔看了个正着，四目相对，目光接触的一刹那，我日，坏了，被发现了，我赶紧挣脱了雪柔的怀抱，坐了起来。

　　“雪柔姑娘……我……我……”

　　我尴尬的挠了挠头，却不知道如何掩盖自己刚才的猥亵行为。

　　“萧公子？”

　　雪柔望着我，脸上却一脸的惊讶。

　　“在。”

　　我应了一声，尴尬的低下了头。

　　雪柔从自己细密的头发中，一皱眉，拔下了一根白若银丝的发丝递给了我。

　　“让你的同伴含住这根发丝，他很快就会醒来，公子可按照雪柔先前告诉公子的方法，离开莲花阵。”

　　雪柔说道。

　　“啊？那雪柔姑娘，你呢？你不离开这里么？”

　　我问道。

　　听我这么问，雪柔的眼中又是一片悲伤，她强忍着泪别过了头，望着地上毒莲花的残尸，凄然落泪。

　　“雪柔姑娘？这毒莲花摧残你这么多年，现在它死了，你为什么还要这么伤心？”

　　我不解的问道。

　　雪柔没有回答，只是摇着头，泪水不断的滑落，看后让人心伤。

　　我陪着她一起望着地上的残尸，不由得被她感染了，眼眶竟也有些湿润，真晕了，差点儿被这毒莲花弄死，现在反倒替毒莲花的死伤心了。

　　哭了好一会儿，雪柔突然望向了我，美人泪断人肠，望着此时的雪柔，真有种肝肠寸断的感觉，没有过类似经历的人，一定不能体会。

　　“萧公子。”

　　雪柔柔声道。

　　“嗯，雪柔姑娘。”

　　我。

　　“时候不早了，豹仙如果知道毒莲花被杀死了，一定不会放过你们的，你还是快些离开吧。”

　　雪柔道。

　　是啊，我们杀了豹妖的两个首领，还拿了他的乾坤剑，现在又杀了他的毒莲花，就算啊狗跟豹妖以前如何铁，现在估计也会成生死仇人的，我还是快些离开的好，但是眼前的雪柔却又让我放心不下，说实话，雪柔跟其它的女孩都不一样，不单单是外表，还有她的一颦一笑一悲一怒，都让我留恋难忘，虽然只是接触了短短几刻，但我却被她深深的迷住了，或许，我这种痴恋，就跟惜蓉迷恋于我一样，没有任何理由，如果现在让我跟雪柔道别，我真的没有勇气说出“再见”二字。

　　“雪柔姑娘，这里危险，我怎么能留你一个人在这？姑娘还是跟我离开吧？”

　　我劝道。

　　雪柔望着地上毒莲花的残尸，凄然泪下。

　　“雪柔姑娘？”

　　“萧公子，你走吧，雪柔不会离开这里的。”

　　雪柔。

　　“雪柔姑娘？为什么，为什么不肯离开？难不成你要在这白白送死？”

　　我焦急地问道。

　　雪柔起身，摇了摇头，不再说话。

　　日了，这么漂亮的女子，怎么能浪费在这里？今天我萧银虎就是抢也得把她抢出来，我不等雪柔反应，一下抱起雪柔，没想到雪柔身材这么纤弱，身体却这么重，没跑几步就有些气喘吁吁了，雪柔一阵惊讶，但却只是望着我，没做任何挣扎。

　　只跑了几十步，两腿就打软了，实在抱不动了，雪柔的身体就像是铅灌成的一样，一寸千斤。

　　“萧公子，你的同伴。”

　　雪柔提醒道。

　　“哦，对了，还有啊狗呢。”

　　我借机放下雪柔，揉了揉发酸的胳膊。

　　“雪柔姑娘，跟我们一起走吧，这里危险，我萧银虎绝对不能让姑娘自己在这。”

　　我说道。

　　雪柔望着我的眼睛，眼神很是复杂，但没有点头默许，也没有再开口反对。

　　我拿着雪柔刚才给我的银发丝去了啊狗身边，此时啊狗已经昏迷，我双手掰开他巨大的虎口，然后把银色发丝送入了他口中，过了一会儿，啊狗从昏迷中渐渐苏醒了过来。

　　“师父？”

　　啊狗。

　　“嗯，啊狗没事吧？”

　　我问道。

　　“没事，师父把毒莲花杀死了？”

　　啊狗问道“嗯，啊狗，我们现在赶快离开这里吧。”

　　我说道。

　　“哦，好。”

　　啊狗一下爬了起来，当他看到雪柔的时候，身体却不由得疆在了那里，目光直勾勾的盯着雪柔，我扭头看了看雪柔，雪头却背过了身。

　　“我日，啊狗，你看什么呢？”

　　我斥责道。

　　“哦，没，师父，那位女子又是何人？”

　　啊狗问道。

　　“先不要管那么多了，总之是那位姑娘救了我们，啊狗，这是我的女人，你别打他主义。”

　　我突然小声叮嘱道。

　　啊狗望着雪柔，吞了口口水，然后恋恋不舍，极不情愿的点了点头。

　　我靠，看来这个啊狗也不是什么好玩意儿，竟然见了美女也魂不守舍。

　　救醒了啊狗，然后我拉着雪柔，一起向外跑去，跑出阵眼的时候，却见张婷婷在那里早已等候多时，一见我们出来，尤其是看到雪柔之后，张婷婷突然感到有些惊讶，或许是被雪柔惊人的美貌所感叹吧，在她还没发现异常的时候，我赶紧松开了雪柔的手。

　　“姐，你没事吧？”

　　我问道。

　　“嗯？呃，没事。”

　　张婷婷先是一愣，后又说道。

　　“姐，我给你介绍一下，这位姑娘是雪柔，刚才帮我们杀死毒莲花的就是这位姑娘，要不是有她帮助，恐怕我们早就被毒莲花杀死了。”

　　我说道。

　　“哦，多谢这位姑娘相助。”

　　张婷婷说道。

　　“萧公子？这位可真是你的姐姐？”

　　雪柔望着张婷婷，眼中似有种种焦虑与不安，不过，眼前的张婷婷不是她又是何人？怎么雪柔还会有些惧色呢？

　　“嗯。我姐张婷婷。”

　　我介绍道。

　　“你们把毒莲花杀死了？”

　　张婷婷惊讶的问道。

　　“嗯，差点送了命，不过还好，多亏雪柔姑娘帮忙，我们现在快离开这里吧？”

　　我。

　　“好，跟我来。”

　　张婷婷说道。

　　“跟你来？姐，你知道出路？”

　　我反问道。

　　“呃……”

　　张婷婷脸色一转，神色显然有些不对。

　　“师父，那不是恩公，快，快闪开。”

　　啊狗说着，一下推开了我，也就在我身体被啊狗推开的同时，一块尖状的石头突然从空而落，直接插入了泥土中，如果不是啊狗及时把我推开，恐怕我现在就要被砸的脑浆迸裂了。

　　“日，那不是我姐？”

　　我。

　　“哼，你这死王霸杀了我夫君的连环双王豹，抢了翡翠珠宝，偷了乾坤剑，现在还杀死了我夫君心爱的毒莲花，今日就让你血债血还。”

　　张婷婷说完，突然间身形一转，变成了豹妖女子的模样。

　　“雪豹，几百年前我曾救你一命，你为何恩将仇报，加害于我？”

　　雪柔质问道。

　　“千年参女，虽然你曾救我一命，但怎奈你如此美丽，令我夫君心神颠倒，我若不把你囚禁在这毒莲体内，恐怕我夫君早已将我逐出洞府，那时恐怕你就成了这幽冥洞府的女主人了。”

　　雪豹女子说道。

　　千年参女？莫非这雪柔姑娘是千年人参所化？怪不得只吸了她半滴血，我就浑身火热，原来这是超级大补的千年人参啊，如果不是后来她用头上的红色小果救我，恐怕我就被补死了吧？

　　没想到千年的人参还能化成如此美丽的女子，这么说来，如果以后身体虚弱了，只要雪柔的一根头发或者一片指甲熬成汤水，喝了之后，不就百病皆治了么？雪柔看来还能当个活的大药库呢，不过这么美丽的女孩，我可不忍心要伤害她，不到万不得已，决不能伤害雪柔，毕竟她也是一个女子，何况还是这么奇特美丽的女子。

　　“雪豹，我从来都没有跟你争夺你夫君的意思，当初如果你惧怕此事，赶我出洞便了，为何却将我骗到毒莲花体内，囚禁于我？”

　　雪柔反问道。

　　“呵呵，你乃千年参女，身抵万金，你身上的每一寸肌肤，每一根毛发都是价值连城的上等药材，我若放你离开，倘若我夫君有病，如何救得？你已有千年道行，可以四处游走，若不把你困在毒莲花体内，我焉能保证你在我洞府之中？”

　　雪豹女子冷言道。

　　第256章 我来救你了

　　“雪豹，没想到你是如此心狠之人，若知你如此，我当初悔不该割发救你。”

　　雪柔道。

　　“哈哈哈哈哈哈哈……命中注定，何必啰嗦，既然毒莲花已死，那只有废你双足了。”

　　雪豹女子说道。

　　“草你妈的，贱女人，你敢？你要敢动雪柔一根寒毛，我***死你，信不信？”

　　我破口骂道。

　　“哼，就凭你等软棍，还要弄死老娘？”

　　雪豹女子藐视我道。

　　“草你妈的，不信，你试试。就算我不行，还有啊狗，早晚轮死你。”

　　我骂道。

　　“萧公子？”

　　雪柔唤道。

　　“啊？”

　　我扭头看去，却见雪柔脸色羞红，欲言又止的样子，不过她此时的神态却让人神魂颠倒，不由得多看了几眼。

　　正在我看着雪柔的时候，雪豹女子突然发动袭击，她五指一翻，尖长的指甲中瞬间溢出道道红光，紧接着，她手掌一挥，五道红光直扑过来，雪柔见此情形，赶忙玉手一挥，一道白色丝带瞬间包裹了我，紧接着身体一下被拉了过去，躲开了攻击。

　　“萧公子小心。”

　　雪柔说道。

　　被雪柔美女救了，心中好一阵兴奋，“嗯，谢谢雪柔姑娘。”

　　“师父，我来对付雪豹妖，你跟雪柔仙子先走。”

　　啊狗说道。

　　“哦，好，可是，啊狗你要小心啊。”

　　我嘱咐道。

　　“嗯，师父放心。”

　　啊狗说道。

　　“哼，就凭你们还想逃跑？”

　　雪豹女子不屑道。

　　“麻痹的，要不是老子还有事要做，你死定了，一定将你先奸后杀，然后再奸再鞭。”

　　我骂道。

　　“萧公子……”

　　雪柔埋怨道，可能我骂的太过火了，竟然忘了一旁的雪美女，我赶紧住了口。

　　“对了，雪柔姑娘，我不知道出路，还请姑娘带路。”

　　我说道。

　　“萧公子，我们还是帮助你同伴把雪豹打败之后，一起逃走吧，不然的话，就算你同伴打败了雪豹又怎么能出得去？”

　　雪柔说道。

　　“哎？对，我差点儿忘了，啊狗还不知道出路呢，那不如我们先同心协力把这雪豹妖弄死，然后再一起逃出去。”

　　我说道。

　　“嗯，好。”

　　啊狗。

　　“萧公子一定要小心，保护好自己。”

　　雪柔说道。

　　“嗯，雪柔姑娘也保护好自己啊。”

　　我。

　　“谢谢公子。”

　　雪柔柔声道。

　　“啧啧啧。这一唱一和，倒像是一对小夫妻了，哈哈哈，只可惜，你们还没来得急入洞房，恐怕就要沦为我们的盘中餐了。”

　　雪豹女子说道。

　　“放你娘的狗屁，啊狗上。”

　　我喊道。

　　“是，师父。”

　　啊狗说完，提起乾坤剑向前冲去，乾坤剑周身被黑色劲气笼罩，啊狗冲势凶猛，恐怕这雪豹女子如果硬挡此剑一定会被这劲气震断筋脉。

　　啊狗越冲越快，紧接着腾空而起，同时两手握剑，从空中直劈而下，这雷霆万钧之剑，决非常人能够抵挡，雪豹女子见情况不妙，闪身一躲，一道幻影闪过，雪豹女子闪到了啊狗的身后，见啊狗后背空虚，一掌推来，啊狗耳听风声，俯身一趴，躲过一掌，紧接着翻腕握剑，转身一剑横削过来，雪豹女子纵身一跳，闪了过去。

　　一虎一豹，战做一团，虽然雪豹妖身手不凡，但毕竟是个母妖，在啊狗咄咄逼人的攻势下，渐渐败退下来，最后，雪豹妖纵身一跃，退出丈余。

　　“哼，今日全赖乾坤剑的威力，否则休能让你得逞，不过你们别高兴的太早，那个女人还在我们手上，若要救回那个女人，现在就用乾坤剑砍下千年参女的双腿，然后一并把珠宝宝剑交还，这样或许还能饶你们一命，否则的话，你们就等着给那女子收尸吧。哇哈哈哈……”

　　雪豹妖说完，大笑而退。

　　“喂，站住。”

　　我大喊一声，追了上去，但啊狗一下拦住了我。

　　“师父，慢，雪豹一向诡计多端，恐前面有诈，不可轻进。”

　　啊狗说道。

　　“但是张婷婷现在在他们手上，我们得快把张婷婷救回来。”

　　我急道。

　　“萧公子，他们是不想让雪柔逃走，把乾坤剑给雪柔，让雪柔去见他们，他们见雪柔与宝物都在，便不会再难为公子，公子也可安然无恙的离开这里了。”

　　雪柔说道。

　　“不行，绝对不行，雪柔姑娘，要是你去找他们，他们一定会害你的，你没听雪豹妖说，要砍断你的双腿么？”

　　一听雪柔要去单刀赴会，我急得哇哇大叫。

　　“是啊，雪豹妖一肚子的诡计，恐怕就算你把自己交给他们，他们也不会履行诺言，还是再想其他办法吧。”

　　啊狗说道。

　　“嗯，这明显就是个诡计，啊狗的战斗力全仗着这把乾坤剑，如果把乾坤剑给他，那我们指定就不是他们对手了，到时候我们不就成了刀俎上的鱼肉了么？”

　　我说道。

　　“那我们该怎么办？”

　　雪柔问道。

　　“我们直接找豹妖，从雪豹妖的口气里看，貌似这幽冥洞的真正主人就是她夫君，只要把她夫君打败了，或许，一切就都好办了，我们现在只要找到她夫君，决一胜负就好了。”

　　我说道。

　　“嗯，师父说得对，只要能把豹弟打败，或许，恩公就会获救。”

　　啊狗说道“萧公子，那豹妖法力强大，恐怕我们不是对手。”

　　雪柔道。

　　“连乾坤剑都不行？”

　　我问道。

　　“乾坤剑威力强大，应该不会有问题。”

　　啊狗说道。

　　“公子有所不知，豹妖有一身麒麟连环凯，异常坚固，刀枪不入，恐怕乾坤剑也未必能伤得了他。”

　　雪柔说道。

　　“什么？乾坤剑不是世界上最锋利的宝剑么？加上啊狗力道钢猛，一剑下去怎么会连铠甲都砍不破？”

　　我问道。

　　“是啊，雪柔仙子是不是言过其实了？”

　　啊狗问道。

　　“或许如此，不过公子，大仙还是小心谨慎为好。”

　　雪柔说道。

　　“嗯，知道了，雪柔姑娘，现在事不宜迟，还请姑娘带路。”

　　我说道。

　　“嗯，公子，大仙随我来。”

　　雪柔说完，向洞口走去。

　　跟着雪柔在洞穴中穿梭，只是一会儿的功夫就穿出了迷阵，出了迷阵之后，却不见了临来时的两只豹子。

　　“师父，恐怕这豹弟已经回来了。”

　　啊狗说道。

　　“豹妖回来了？你怎么知道的？”

　　我问道。

　　“这周围充斥着豹弟的法术波动，还有周围的豹子也都隐匿了起来，恐怕他们早已准备好了，只等我们前去。”

　　啊狗说道。

　　“既然这样，反正早晚都是一战，那我们就去找他们吧？”

　　我说道。

　　“嗯，好。”

　　啊狗说道。

　　“萧公子，等等。”

　　雪柔叫住了我们。

　　“怎么了？雪柔姑娘？”

　　我问道。

　　“恐怕不久就会有一场恶战，我虽有法力，但却不知能支撑多久，不如现在提前准备些救命药草，以防将来之用。”

　　雪柔说道。

　　“救命药草？现在是在幽冥洞府里，我们去哪弄那些药草？”

　　我问道。

　　“公子不必担忧，药草都在雪柔这里。”

　　雪柔从俏丽脸侧垂下的白色美鬓中，揪下一根银发，然后轻轻插到土中，当发丝接触土壤的时候，瞬间一道道奇异的光亮闪过，这根白色的发丝竟然瞬间长成了一颗完整的人参草，雪柔随即把人参草从土中拔出，去掉污泥，交给了我。

　　“公子将这颗人参贴于胸口处，这样就算公子遭遇不测，这颗人参也会替公子还魂返生。”

　　雪柔说道。

　　“哇？真的假的？能让我起死回生？”

　　我问道。

　　“嗯，但这颗人参只可使用一次，公子还是小心为妙。”

　　雪柔叮嘱道。

　　“哦，哦，一次就够了，我可不想死两次。”

　　我说道。

　　“雪柔仙子也给啊狗一颗吧？万一啊狗有什么不测，恐怕师父也会受牵连。”

　　啊狗说道。

　　“是啊，雪柔姑娘能否也给啊狗一颗？”

　　我试探地问道，毕竟这是取自人家的身体，所以，也不能强要。

　　“嗯，公子稍等。”

　　雪柔说完，在美发中，忍痛又揪下了一根，插入土中，很快另一颗人参也瞬间长成，雪柔把人参交给了啊狗，啊狗把人参放到了胸口。

　　我解开鳞甲，也把人参揣进了怀里，当胸膛感受到人参的时候，身体突然感到一阵阵奇特舒适的温暖，浑身的血液似乎也流畅了许多，精神也变得饱满起来。

　　“谢谢雪柔姑娘。”

　　我。

　　“公子多礼了。”

　　雪柔说道。

　　“有了人参护体，体力都得到了增强，师父，我们现在乘势去把恩公救出来吧？”

　　啊狗说道。

　　“好，啊狗知道地方么？”

　　我。

　　“嗯，师父，雪柔仙子，跟我来。”

　　啊狗说完，带路而去，我跟雪柔紧随其后。

　　一路上再没遇到什么抵抗，很快就到了一个宽大的厅堂，没想到这洞穴中还有这么宽大的厅堂，面积似乎比人民大会堂小不了哪去，一眼望去，这厅堂里竟然一片金黄，厅堂的四壁都有梯形的台子，每层台子上都蹲着上百只豹子，豹子锐利的目光齐刷刷的望着我们，目光汹汹，场面震慑人心。

　　“弟弟……救我。”

　　洞厅里突然传来了张婷婷的声音，我寻声望去，张婷婷被反绑着吊在了厅堂的正中央，厅堂大约有二十多米高，张婷婷虽然被绳索吊着，但距离地面少说也有十多米，如果绳子不幸断了的话，张婷婷一定会被摔死的，此时看到她身处险境，我的心都悬了起来。

　　第257章 战斗吧~啊狗~

　　姐，我会救你的，等我。”

　　我喊道。

　　“嗯。”

　　张婷婷。

　　“啊狗，快去救我姐，她现在危险了。”

　　我急命令道。

　　“嗯，知道了师父。”

　　啊狗提起剑来就向前冲去。

　　可刚冲了几步，却不想地面上突然竖起来四道很高的围栏，直接把啊狗困了起来。

　　“哈哈哈……没想到几百年之后，王霸兄还是这么鲁莽，今日落到我这金丝笼中，我看你如何逃脱？”

　　突然间一个声音从高台上传来，说话之人，却是个英俊潇洒的男子，男子模样俊秀，身穿银色麒麟铠，肩披黄金紫貂绒，看起来样子似乎比我还要俊俏。

　　“林荫仁，快放了我恩公，今日之事全是误会，若要怪罪，就直接冲我来好了。”

　　啊狗说道。

　　“哈哈哈……你来担罪？恐怕你担罪不起。”

　　林荫仁不懈道。

　　“林荫仁，我们曾有过生死之交，亦情同手足，如何今日却翻脸不认？”

　　啊狗质问道。

　　“若你还估计手足之情，还会私闯我幽冥洞府？盗我珠宝，杀我王豹，偷我日月乾坤剑，还杀我的万年毒莲花？”

　　林荫仁怒道。

　　“这些都是我王霸一人所为，与恩公无关，请你现在放了恩公。”

　　啊狗说道。

　　“哈哈哈哈哈……放了她？近日你们谁都逃不出这个洞穴，你都自身难保了还要顾及别人？真是杞人忧天。”

　　林荫仁。

　　“林大仙，君子立于天地，从不以女为欺，还请林大仙放过所吊女子，毒莲花非为他们所杀，而是小女子一人所为，若要怪罪，就请怪罪我吧，悉听尊便。”

　　雪柔上前说道。

　　“雪柔姑娘？”

　　我叫道。

　　林荫仁一听雪柔如此说，目光中有些惊讶，“雪柔？”

　　“小贱人，这里没有你插嘴的份，夫君休要听她胡言。”

　　雪豹女妖道。

　　“弟弟，快救我啊，好难过。”

　　张婷婷大喊道。

　　看到被反手吊在空中的张婷婷，我心急如焚，但现在最需要的是冷静而不是冲动，我沿着张婷婷被悬挂的绳索，一路寻去，终于在林荫仁身旁的石架子上看到了绳索。

　　“嗯，姐，相信我，我就去救你。”

　　我喊道。

　　我虽然这样喊，心里却急得要死，周围少说也有好几百只豹子，如果它们一起冲将下来，我和雪柔估计瞬间就会被撕成碎片，更何况现在还有两个豹妖，尤其这个叫做林荫仁的豹妖，据说法力强大，我怎么会是他的对手。

　　啊狗现在被困在金丝笼里，仅剩的战斗力就我自己了，而我除了防御用的黑色龙鳞铠和一个短刀外，再没什么装备，胸口处贴着的只有一颗雪柔给的救命人参，面对这么强大的敌人，不知道要挂多少回，这一颗人参又能起得了什么作用。

　　我扭头看了看雪柔，雪柔一双忧虑的目光也望向了我，当看到我几乎绝望的目光时，雪柔眸光一转，却又是无尽的悲伤，让我看了心如刀割。

　　“啊狗，用你最大的力量，冲出来啊，战斗吧，啊狗！”

　　我冲啊狗大喊道。

　　“好，地虎反天王，猛虎啸天下，王霸变身之泰山神虎战士！”

　　啊狗大喊一阵，突然间一道黄光从啊狗身上冲天而起，啊狗的身体突然像是超级赛亚人一样，发生了急剧的变化，最后变成了一个超级猛虎战士，皮肤像是铠甲一样散发着金属的光泽，整个啊狗变得如同明星一般，耀眼夺目了。

　　晕死，怎么会这么神奇，啊狗竟然会变身，变了身的啊狗，浑身周围像是围绕这一团淡淡的黄色劲气，仿佛圣斗士里的黄金圣斗士的小宇宙一般。

　　啊狗提着日月乾坤剑，双手高举剑身，然后连续大吼三声，猛吼一声整个山洞都为之震颤，一声高过一声，同时每一声过后，啊狗周身的劲气都增长了几分，最后啊狗周身的劲气由淡淡地黄色变成了耀眼的金黄色，啊狗的身后仿佛有一个小太阳一般，耀眼夺目。

　　“横扫千军。”

　　啊狗一声大吼，一道耀眼的黄色光芒像是爆炸了一半，瞬间把金丝笼炸得支离破碎，啊狗一下从笼子里挣脱了出来。

　　“嗯？怎么会这样？这金丝笼乃神器，就算神龙也无法得脱，怎么你竟然这么轻易的冲破了？”

　　林荫仁大惊道。

　　“我乃遵奉泰山老奶奶之命，拯救师父广救苍生，自然受到神力庇佑，如果知事，赶快放了我恩公，今日之事，王霸日后定来赔罪如何？”

　　啊狗说道。

　　“哼，若你只是偷了珠宝，拿了乾坤剑也就罢了，怎奈你杀我王豹，诛我毒莲，辱我妻子，此恨如何能消？既然你有神力相佑，那就看看是你的神力厉害，还是我的仙术厉害。”

　　林荫仁说完，双臂一阵，把身上的黄金紫貂绒披风震落，纵身一跃跃到了殿堂之中，在啊狗身前十丈处立定。

　　“既然你恨不消，那就别怪我王霸不念手足之情了。”

　　啊狗说完手腕一抖，乾坤剑“嗡”的一声，亮了出来，剑身黑气萦绕，杀气重重。

　　“夫君小心，虎妖很是厉害，需要你我夫妇协力击之。”

　　雪豹女妖说完就跳将下来，但双脚还没着地，林荫仁却一挥手，一股劲风直冲过去，把雪豹女妖直接又冲回了刚才的地方。

　　“我们男人的事，你不要插手。”

　　林荫仁说道。

　　“夫君？”

　　雪豹女妖。

　　“夫人只管看好绳索不被他们控制就好，虎妖王霸就交给我来对付好了。”

　　林荫仁。

　　“好，有种你就放马过来吧。”

　　啊狗说道。

　　“萧公子，你是凡夫俗身，经不住他们法术劲气的伤害，还是退后些吧。”

　　雪柔小声叮嘱道。

　　“哦，好，谢谢雪柔姑娘。”

　　我。

　　“萧公子何必这么客气，你我在安全地方躲蔽，等待时机，然后把公子的姐姐解救下来。”

　　雪柔道。

　　“嗯，好。”

　　没想到雪柔不但人美丽，还这么聪明。

　　我跟雪柔刚刚退后了几步，却被周围的豹子犀利的目光逼退了回来，这周围都是体形硕大的豹子，恐怕迟早都要跟这些豹子战斗一场了，以前学过散打，但没有参加过实战，何况是跟野兽实战，这也是头一次，虽然手中握着短刀，但心中还是有些紧张。

　　啊狗跟林荫仁对立着，目光汹汹，互不相让，林荫仁掌中似乎酝酿着法术，啊狗周身的劲气也在渐渐的增长。

　　木然里，啊狗大吼一声，提剑冲了上去，林荫仁目光只是一瞥，随即低头念诵着什么，紧接着两掌连续快速挥出，每掌挥出都会发出一个拳头大小的紫色光球，啊狗左右闪躲，继续像林荫仁冲去。

　　随着啊狗的冲刺，啊狗与林荫仁之间的距离越来越短，并且林荫仁的动作越来越快，这样以来，紫色法术光球的密度就越来越大，最后几乎成了一堵墙压了过来，纵然啊狗身体矫捷，但面对如此大密度的饱和攻击，啊狗还是有些支撑不住了，突然间，一颗紫色光球击中了啊狗的肩旁，啊狗闷哼一声，身体被光球打了个趔趄，双腿也被打乱了步伐，紧接着，随后的法术光球连续跟来，“砰砰砰砰！”

　　连续几道耀眼的光芒后，啊狗接连被数十个光球击中，身体也瞬间被击飞出去，硕大的身躯在空中翻滚着落到了地面上，啊狗一下被打趴在了地上，嘴角也流出了鲜血。

　　“啊狗！”

　　我喊着，就要上前去扶他，但还没起步，就被雪柔拉了回来。

　　“萧公子，不能过去，那法术太过厉害，萧公子根本不能承受，虎大仙有人参保护，不会有事。”

　　雪柔说道。

　　果然，啊狗倒地后，双手又动了动，紧接着用手臂撑起了身体，见到啊狗起身，林荫仁一阵惊奇。

　　“怎么会这样？连续中了我十多个夺命镖，不但没有毙命，反而还能站起身来？”

　　林荫仁退后一步，大惊道。

　　“区区几个钱镖怎能要了我王霸的命，你也忒得小看我了，现在让你尝尝我啊狗的利害。”

　　啊狗说完，举起剑来，紧接着又冲了上去，这次由于距离太近，林荫仁来不及念诵法术咒语，见到啊狗剑来，慌忙侧身闪躲。

　　啊狗攻势凌厉，往往一剑砍去，一剑又到，剑随如心，心到剑到，林荫仁终究只是一个法术高人，但是近身格斗却远不如啊狗，很快就败下阵来，啊狗暴风骤雨般的攻势让林荫仁连连退却，雪豹女妖看在眼里急在心里，但却顾及刚才林荫仁的话，不敢下来帮助，只好看着干着急。

　　第258章 好痛苦啊~

　　一阵对攻之后，啊狗突然凝聚浑身劲气，大喝一声，一剑重劈过去，这一剑势如雷霆，威力无比，林荫仁看到剑要着身，慌忙躲避，但怎奈剑气与劲气融合一体，涌起一股气浪将林荫仁冲向了空中，这股气浪着实了得，虽然距离我们几十米远，但也如同七八级的大风，雪柔身子一软，险些摔倒，我赶忙上前搂住了她。

　　林荫仁从空中连续几次翻滚，然后双脚落地，但脚踝一抖，单膝跪到了地上，紧接着又站了起来。

　　气浪过去之后，雪柔见自己在我怀中，很难为情，慌忙挣脱开来，目光幽幽却没再看我。

　　“没想到这日月乾坤剑的威力竟如此巨大，早知如此，何必留此祸于洞中。”

　　林荫仁道。

　　“哼，知道威力，还不快些放人？”

　　啊狗说道。

　　“哈哈哈……休想。”

　　林荫仁说完，纵身向后一跃，紧接着双臂画圆，手臂像是附着了火焰一般，大圆之中也似乎凝聚起了无形的烟气，渐渐的气体越聚越多，像是漩涡一样在林荫仁身前回旋滚动。

　　看来林荫仁要用大招了，不过越是大招需要的准备时间越长，这是我从游戏里得出的结论，想必真实情况也是如此，如果让林荫仁用出大招，恐怕啊狗就会有危险了，与其等待他出招，不如在他准备的时候，就发动突然袭击，这样或许能够破解。

　　“啊狗，上啊，趁他还没准备好，一刀劈死他。”

　　我大喊道。

　　啊狗似乎没有听到我的声音，双手握着乾坤间，弯着腰，大口的穿着粗气，周身的劲气也不如刚才那么强烈了。

　　“萧公子，虎大仙刚刚用出了浑身的斗气，现在需要调整气息再度聚气，现在如果不聚气的话，恐怕难以发起下次进攻了。”

　　雪柔说道。

　　“啊？雪柔姑娘怎么知道得这么多？”

　　我。

　　“公子见笑了，我也是略知一二，妄加猜测而已。”

　　雪柔柔声道。

　　“那啊狗要等多长时间才能调整好气息呢？万一林荫仁出招的时候，啊狗还没有调整好气息，那岂不是要吃大亏了？”

　　我问道。

　　“不知道，但是，应该会很快吧，战士的劲气聚集应该比法术吟诵时间快的。”

　　雪柔说道。

　　“哦。”

　　我话音刚落，啊狗果然恢复了过来，重新大吼一声，他周身的淡黄色劲气也随着这一声吼加重了一分。

　　啊狗吼完，双脚用力，提剑冲了上去，此时，林荫仁的法术貌似也到了尾声，只见他双臂猛然收拢，紧接着向前一推，他身前的蓝色光球一下射了出来，巨大的光球差不多有半米的直径，比刚才的紫色光球大了不知几百倍。

　　蓝色光球冲出的速度极快，光球的表面还附着着其他的气流，光球的内部似乎有闪电在穿梭，看起来威力一定非同小可，啊狗见光球冲来，想要侧身躲时，却又发现为时已晚，只好手腕一转，用乾坤剑硬接下了蓝色光球。

　　当蓝色光球接触到乾坤剑的时候，“砰！”

　　的一声巨响，就像是炸弹爆炸了一样，一股绚丽的光瞬间向四周冲击开来，我和雪柔也被这股气流冲击的险些摔倒，幸运的是啊狗并没有被刚才的爆炸，炸飞身体，而是顽强的顶了下来。

　　虽然啊狗顶住了攻击，但是蓝色光球却没有消失，光球像是实体球一般，继续滚动着，啊狗双手抵住乾坤剑，双腿成弓步，勉强的支撑着。

　　蓝色光球跟乾坤剑摩擦，不断迸出魔法光芒，同时光球内部的电流也在乾坤剑上来回的穿梭，啊狗紧咬着牙，吃力的支撑着。

　　“哈哈哈哈哈哈哈。如果刚才躲过我的夺命镖是你有神力庇佑，那现在中了我的吸魔球，就算玉皇大帝下来，也救不了你了。哈哈哈……”

　　林荫仁说完，又是一阵大笑。

　　“可恶，这该死的球到底是何等法术？怎得施展时间如此之长？”

　　啊狗咬着牙说道，经过了一阵抵抗，他额头早已大汗淋漓。

　　“这吸魔球乃是上等法术中的极品法术，只有法力高深的人才能使用，一旦被吸魔球攻击到，就算你有再大的能耐也挣脱不开了，你体内的魔力也会源源不断地被吸走，直到丧失全部法力为止，哈哈哈……”

　　林荫仁大笑道。

　　我日，还有这么阴毒的法术，那这么说来，啊狗现在不一直被吸收着法力了么？万一啊狗没有法力了，再怎么跟林荫仁斗下去？与其在这里等死，不如去帮帮啊狗，我想着，握紧手中的短刀，抬腿就要冲去，但被身旁的雪柔一下拉住了胳膊。

　　“萧公子，你要去哪里？”

　　雪柔担心地问道。

　　“雪柔姑娘，你在这里等我，我去帮啊狗，如果继续下去，啊狗迟早会承受不住的。”

　　我说道。

　　“不可以，萧公子，那豹仙法力高强，我们不是他的对手，不能过去。”

　　雪柔继续拉着我的胳膊，眼神惶恐不安，看到雪柔这么关心我，心里一阵宽慰，我当然知道前面危险，说不定我一上去，就会被林荫仁秒杀了，但是现在啊狗处境危险，我们的希望都在啊狗身上，如果啊狗挂掉的话，我们就全完了。

　　“雪柔姑娘，谢谢你的好意，但是现在容不得我考虑了，我必须得救啊狗，晚一秒就会多一份危险的，雪柔姑娘，保护好自己。”

　　我说完，拉开雪柔的玉手，冲了上去。

　　这是我第一次冲锋，看着前面的林荫仁，感觉就像冲击圣斗士星矢里的黄金圣斗士一样，没有丝毫把握，说不定他两只手指头就能轻易的捏死我。

　　见我冲来，林荫仁眸子中寒光一闪，右手掌中又凝聚起一股法术气流，紧接着，“呼！”

　　的一声，气流急速向我飞来，速度之快难以躲避，我本就是个凡人，虽然练过散打，但是身体的灵敏程度毕竟有限，怎么能跟啊狗一样躲避得了法术攻击，眼见法术气流冲击过来，我大叫一声，紧接着“嘭！”

　　的一声巨响，胸口像是被铁锤猛砸了一样，身体被撞飞了出去，在地上翻滚了几下，趴在了地上。

　　我靠，这是什么法术？这么厉害，比被卡车撞了都难受，身体的骨头跟碎了一样，两眼也直冒金星。

　　“师父！”

　　啊狗。

　　“弟！”

　　张婷婷。

　　“萧公子！”

　　雪柔。

　　三个声音几乎同时喊出，三种声音汇做一股幸福的呼唤灌进了我的耳朵里，我顿时感到浑身充满了力量，可是双臂用了用力，还是没有站起身来。

　　可能我被攻击分散了啊狗的注意力，啊狗手劲一送，吸魔球一下冲破了啊狗的防御，“轰！”

　　的一声巨响，吸魔球从啊狗身前炸开，数道奇异的魔法光芒瞬间向四周射来。

　　“哇……哇哇……”

　　啊狗大叫着，被冲飞了出去，“砰！”

　　的一声，落到了十多米外的地方，周身的劲气也似乎没有了，啊狗倒地后，只是大口得喘着粗气，却没有立刻爬起来，或许刚才耗费了他很多体力，现在有些体力不支了吧。

　　“哈哈哈……就这等功夫还要接受天仙玉女的嘱托？真是笑死人了。”

　　林荫仁讽刺道。

　　“哼，你这种被众神抛弃的人是不会懂得正义的道理的，只要我啊狗有一口气在，就绝对不会让你动恩公，师父一根寒毛。”

　　啊狗说着，又坚强的站了起来。

　　没想到啊狗这么顽强，经受了刚才那么大的冲击，竟然还能这么快就再次站起，简直是打不死的啊狗。

　　“啊狗，好样的，打死这个妖怪。”

　　张婷婷在上面喊道。

　　“贱人，死到临头了，还逞强。”

　　雪豹女子说着，突然一放绳子，张婷婷突然从空中直落下来，张婷婷吓得一阵尖叫，显然，雪豹女子还需要利用张婷婷，现在也不打算让她死掉，很快又拉住了绳索，张婷婷的身体被绳子猛的一勒，又是一声揪心的惨叫“姐，你没事吧？”

　　我。

　　“弟弟，好痛苦，快来救我。”

　　张婷婷。

　　“哦，知道了。”

　　啊狗的顽强鼓舞了我，我也不能再趴到地上装比了，一下站起了身体，但刚站起身来，两腿一软，又险些摔倒。

　　“萧公子，千万不要勉强。”

　　雪柔说道。

　　“恩。”

　　我点了点头。

　　“师父，这里的事情就交给我吧，啊狗不会轻言失败的。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗，我相信你，你一定能行。”

　　我鼓励啊狗道。

　　我话音刚落，突然间一道美丽的蓝色光芒笼罩了啊狗，蓝色光芒中似乎有些水泡从啊狗的脚底升起，然后融入了啊狗的身体里。

　　啊狗顿时感觉身体一阵舒爽，他回头望去，却见雪柔刚刚施展完法术，优雅的放下了双手。

　　第259章

　　看到雪柔释放法术，简直就像是欣赏优美的舞蹈，蓝色光芒消失之后，啊狗顿觉浑身清爽，精力充沛，他大吼一声，周身又燃起了淡黄色的劲气，很是威风。

　　“什么？刚刚被吸魔球吸光了法力，怎么可能接着召唤起真气？”

　　林荫仁吃惊道。

　　“有雪柔仙子的帮助，我看，你还是不要做无畏的抵抗了，现在放下我恩公，我们不计前仇，互不相范如何？”

　　啊狗道。

　　“不计前仇？你杀我王豹，诛我毒莲，如何说算就算？还有这乾坤宝剑乃我震洞之宝，若你带走，我这洞府将永无宁日。”

　　林荫仁说道。

　　“这乾坤宝剑，我只相借，决不贪图霸有，待我保护师父广救苍生，布道天下之后，定当奉还，如何？”

　　啊狗说道。

　　“乾坤宝剑相借可以，但王豹，毒莲之事如何算清？”

　　林荫仁道。

　　“王豹并非我执意要杀，而是王豹先威胁我等，我才出手反击，王豹之死怎能怪罪我们？”

　　啊狗说道。

　　“哼，若非你偷我洞中珠宝，私自打破结界禁忌，强抢乾坤宝剑，我王豹怎么会攻击你等？杀我王豹，分明有意为之，怎容你巧言狡辩。”

　　林荫仁指着啊狗的鼻子，怒斥道。

　　“那你想怎样？”

　　啊狗反问道。

　　“念在你我曾是百年兄弟的份上，我无意为难于你，杀我王豹，诛我毒莲的事，我权且放你一码，珠宝之事，我也不再追究，只是，这白衣女子需得留下！”

　　林荫仁目光冷冰冰的盯着雪柔，说道。

　　“你休想，雪柔是我在毒莲花里救出来的，我要带她离开这里。”

　　我急忙说道。

　　“这白衣女子本就是我洞中之人，怎能任你摆布？”

　　林荫仁道。

　　“夫君，砍断小贱人的双腿，让她永远留在洞中。”

　　雪豹女子喊道。

　　“砍你麻痹，你敢动雪柔一根寒毛，我跟你玩命。”

　　我破口大骂道。

　　“雪柔仙子乃是我师父救出，理所当然有我师父决定，我师父不肯留下，那我们就不能把雪柔仙子留下。”

　　啊狗说道。

　　“哼，王霸，我林荫仁对你可是仁至义尽，本想摒弃前嫌，化干戈为玉帛，而你却不知好歹，得寸进尺，那就别怪我不客气了。”

　　林荫仁说道。

　　“好，既然你也不肯罢休，那我们就决一雌雄。”

　　啊狗说完，手臂一阵，乾坤剑发出一声低沉的“嗡”响，剑身周围也荡出了层层劲气。

　　林荫仁退后一步，一声哨响，周围台子上的几百只豹子一下都聚拢了过来，把我们围在了中间，看这周围张着血盆大口的豹子，心开始“嘭嘭！”

　　的跳了起来，记得以前有个人掉到了老虎洞里，当时老虎洞里就一只母老虎，那个人连母老虎都对付不了，结果被母老虎给亲死了，现在这里的豹子个个都跟老虎的体形差不多，最关键的是，它们都是有修行的豹子，并且数量巨大，我们如何应付得来。

　　就算啊狗能以一当千，勇猛无敌，但是我们可没有这个能力啊，万一几只豹子同时向我发动攻击，我指定玩完了，我又不是云天空笔下的那种万能牛比主角，一个闪电劈死一万人的牛X人物，一只豹子或许我还能对付，但是两只三只了，我肯定不是对手。

　　正在我犹豫的时候，雪柔突然走上前来，说道：“慢！豹大仙，雪柔愿意留下来，请你放过萧公子，和他的朋友，雪柔原意在洞中侍奉二位大仙。”

　　“雪柔？”

　　没想到雪柔会这么说，不过我知道她是为我们好，估计她也清楚现在的形势，如果真的战斗起来，光一个林荫仁就够啊狗对付的了，剩下的这些豹子一定会很轻易的解决了我们，雪柔是怕我遇害，才这么委曲求全的吧。

　　不过，今天就算死，我也不能把雪柔这么美丽的仙子留在这洞中，我一定得把雪柔带走，这么好的女子，如果错过了，或许以后就再也没有机会了，我绝对不能给自己的人生留下任何遗憾，我决不能把雪柔自己留在这里，不能让她忍受雪豹女子的摧残，忍受林荫仁的蹂躏。

　　“萧公子，雪柔蒙公子厚恩，今日公子有难，雪柔不得不报，人生在世，终需离别，公子不必难过，雪柔将这雪钗送与公子，望公子勿挂念。”

　　雪柔说着，把头上的雪钗拔了下来，送给了我。

　　当我接过雪钗，碰触到雪柔细滑的手指的时候，竟忍不住，心中一酸，热泪盈眶，这是第一个让我在这么短的时间内就深深喜欢上的女子，如雪一样美丽的女子，如玉一样的纯洁，我怎么能忍心舍弃，妾意深似海，我岂薄情郎。

　　我一下拉住雪柔的手，从她手里接过雪钗，重新给雪柔带了回去，“雪柔，不，我绝对不能把你留下，就是死我也要战斗到底，不能分开。”

　　“萧公子？”

　　雪柔。

　　“雪柔，如果把你留下，那个心眼小，嫉妒心强的雪豹女妖，一定会像以前那样百般摧残你的，还有这个林荫仁，他也会对你起歹心，你跟这些禽兽蛇蝎在一起，我怎么能放心得下？雪柔，跟我走吧？”

　　我拉着雪柔的手，真切地问道听了我的话，雪柔的美眸中也闪起了泪花，但她很快别过头去，凄然道：“雪柔虽死，不过一支枯草而已，公子却是兼济天下之人，怎能屈死这里，与万民水火于不顾？”

　　“弟弟，雪柔姑娘说的对，弟弟身负社稷重担，怎能在这里遇害，弟弟可不要辜负了雪柔姑娘的一片心意啊。”

　　张婷婷也高喊道。

　　“姐，你怎么也这么说？”

　　我仰头喊道。

　　“弟弟……”

　　张婷婷。

　　“萧公子，以天下为重，切勿以雪柔为念。”

　　雪柔说罢，以袖抚泪，让人一阵心酸。

　　“快放了我，放了我。”

　　张婷婷喊道。

　　“贱人，你再喊就摔死你。”

　　雪豹女妖说道。

　　“放了她。”

　　林荫仁摆手说道。

　　“夫君？”

　　雪豹女妖似乎不相信自己的耳朵，颇为惊讶的问道。

　　“放了她。”

　　林荫仁重复了一遍。

　　“夫君，可是……”

　　雪豹女妖惊的不能言语，林荫仁又是一个手势，雪豹女妖只好把绳索慢慢放了下来，我赶紧过去，把张婷婷的绳索解了下来，绳索解开的时候，张婷婷的双手手腕却是一片血红，看了心里又是一阵心酸。

　　“弟弟……呜呜呜……”

　　张婷婷见自己获救，一下扑到我怀里，痛哭了起来，像是经历了生死离别的恋人历经千辛万苦再度重逢一样，心中像是有说不完的话，嘴边像是有诉不完的苦。

　　“姐，别哭了，没事了，没事了。”

　　我抚着张婷婷的背说道。

　　“弟弟，我好想你。”

　　张婷婷。——众目睽睽之下就说这些肉麻的话，真让我无语，不知道雪柔听了这话，会不会伤心？我扭头看了看雪柔，却不见了雪柔的踪影，我赶紧四面环顾，却见雪柔已经悄然走到了林荫仁的身旁。

　　“雪柔！”

　　一见雪柔离开，我赶紧推开了张婷婷，大喊着冲了过去。

　　我刚跑没几步，几只豹子突然围了上来，逼我停在了原地：“雪柔！”

　　雪柔没有回身，但从侧面，我能清晰地看到挂在她眼角的那颗泪，想必现在的她一定也很伤心，如果不是的话，为何刚才的话，却说得那么凄楚，如果我们单单只是路人，她又怎么会在离别之时，潸然落泪。

　　“萧公子，我们缘分已尽，切勿以雪柔为念，就此告辞。”

　　雪柔说完，就要离开。

　　望着雪柔远去的背影，那飘逸的白色裙带，那白如冰川的秀美长发，我的心都要碎了，泪水止不住的滚滚滑落。

　　为什么？为什么要让我遇到如此冰清玉洁的女子，为何让我在遇到她的时候，又要残忍的让她离去？

　　世界仿佛黯淡了下来，就在雪柔转身离开的一刹那，我的世界仿佛瞬间失去了色彩，成了一片冰冷的灰白，我期望着，渴望着，奢望着，希望她能奇迹般的再回眸望我一眼，哪怕只是一眼，我也再无遗憾，可是，她……却这么走了，只留下一道雪白的倩影，一道凄寒的长裙。

　　第260章 那是不是奥特曼?

　　战斗……战斗……我要战斗……麻痹的，我萧银虎又不是懦夫，男子汉大丈夫，死则死耳，何足惧兮，大不了十八年后又是一条好汉，反正神仙姐姐说了，这世界上有大神主宰着，既然有大神，那一定也会有生死轮回，今生为了雪柔就算死了我也无怨无悔，我下辈子一定还能找到她。

　　“雪柔！”

　　我大喊一声，雪柔幽幽脚步，停了下来。

　　“雪柔，就算是死，我也要把你带走，我不会丢下你的。”

　　我大喊道。

　　“弟弟？”

　　张婷婷。

　　“师父？”

　　啊狗。

　　“小贱人，这么短的时间，你就把一个傻男人迷成这样，看来光砍断你的双腿还不能了事，还得毁了你的容才行，免得你再去祸害我夫君。”

　　雪豹女妖冷冷道。

　　“你敢？扫把妖精，你敢动雪柔一跟寒毛，老子非弄死你。”

　　我破口喊道。

　　“好大的口气，既然不想活命，那就放马过来吧。”

　　林荫仁说道。

　　“啊狗，我们要战斗到底，绝对不能向邪恶势力低头，我们这次要广救苍生，布道天下，就是把正义带给人间，如果遇到邪恶，我们束手不管，那怎么能对得起黎民百姓，怎么能完成泰山老奶奶交付于我们的伟大重任呢？”

　　我。

　　“好，那我们就战斗到底。”

　　啊狗说道。

　　“弟弟，可是，周围这么多豹子，我们怎么是它们的对手？”

　　张婷婷有些害怕了，惊恐的问道。

　　“姐，难道你不想跟我一起战斗么？我们同生共死，不也是一种好的归宿么？”

　　我望着张婷婷问道。

　　“弟弟……”

　　张婷婷看了看我，又望了望远处的雪柔，两行热泪滚滚而下，我知道，她看到我为了雪柔这么不顾性命，或许心中有些酸楚，但是，她还是点了点头，同意了。

　　“姐，委屈你了，但，有朝一日，你遇到危险，我一定也会为了你豁出性命的。”

　　我说道。

　　张婷婷没再说什么，从身后抽出了短刀。

　　“看来，还得一阵干戈，给你生路你不走，今天就别怪我心狠无情。”

　　林荫仁说完，又是一阵口哨声，这几百只豹子一下围了上来。

　　啊狗提着乾坤剑，一声怒吼，周身的劲气像是燃烧了一般，“突”的增大了许多，乾坤剑也带着浓浓的剑气，周围的豹子忌惮啊狗的威势，不敢轻易攻击，相反的，我跟张婷婷无论从体形上，还是从战斗力上都远不如啊狗，所以，豹子们对我们不是很惧怕，在我们身前发出阵阵咆哮声，随时有可能进攻。

　　“萧公子！”

　　危急时刻，雪柔突然回身，叫住了我。

　　“雪柔！”

　　我。

　　“萧公子，你为何这般执迷？请速速离开，不要以雪柔为念。”

　　雪柔伤感的眼神，让我心如刀割，这怎么可能？我怎么可能忘记雪柔，我知道，我一辈子都不会忘得了，这个雪一样美丽的女子。

　　“雪柔，我不会放弃你的，我要带你出去，带你去看外面美丽的世界。”

　　我喊道。

　　“萧公子，尘世早与我无缘，我也不想再踏入尘世了。”

　　雪柔。

　　“雪柔……”

　　“弟弟，不要辜负了雪柔姑娘的一片心意，我们还是快些离开吧。”

　　张婷婷上来劝道。

　　“姐？可是……可是雪柔她，雪柔她救过我一命，我怎么能把她一个人留在这洞中？这个雪豹女妖心如蛇蝎，恩将仇报，雪柔若是留在这里，恐怕早晚会被她害了。”

　　我说道。

　　“可是，泰山老奶奶交付我们的使命，我们还没有完成呢，现在黎民百姓生活在水深火热之中，需要弟弟布道天下啊。”

　　张婷婷。

　　“不，如果连一个女子都拯救不了，我还有什么能力去拯救苍生百姓？我还有什么能力跟邪恶势力斗争？今天如果不能把雪柔姑娘救出来，就让我死在这里算了。”

　　我。

　　“弟弟……”

　　“姐，你说过的，无论生死，你都陪着我的，现在是考验你当初誓言的时候了，姐？你怕了么？”

　　我望着张婷婷的眼睛质问道。

　　“弟弟？”

　　“姐，如果你怕了，那你离开吧，啊狗，你带着恩公离开，我自己留下。”

　　我对啊狗喊道。

　　“师父，啊狗决不离开师父半步，就算是战斗到最后一刻，啊狗也会奋力保护好师父。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗，你不怕死么？”

　　我问道。

　　“啊狗立于天地间，何惧生死，虽刀山火海，亦不推辞。”

　　啊狗宏声说道。

　　“哼，看来，今日你们是非要死在这里了？”

　　林荫仁冷哼道。

　　“萧公子！”

　　雪柔突然厉声叫道。

　　“雪柔姑娘？”

　　我。

　　“萧公子，是否想让雪柔以死相绝？”

　　雪柔凄然道。

　　“没……没有……雪柔姑娘，我只是想救你出去，我怎么会逼你去死？”

　　我慌忙解释道。

　　“如果，萧公子还怜惜雪柔的话，就请萧公子赶快离开这里，勿以雪柔为念，否则，雪柔今日便死在公子面前，永生不得复见。”

　　雪柔决绝道。

　　“雪柔……”

　　望着美丽的雪柔，伤心的泪水滚滚滑落，不知道现在一别，何时再能相见，雪柔我会永远记着你的，但愿此刻的泪水能够落地生根，来生再次相遇，希望还能记得你的模样。

　　“我们走！”

　　我大吼一声，头也不回地走了，周围的豹子闪开了一条道，放我们离开了洞穴。

　　一路上心情沉闷的很，心像是被刀割一样难受，第一次遇到一个这么善良美丽的女子，为了我宁愿自己一个人受苦，我为何却又失去了她？真怪我无能，怪我太没用，如果我也有法力，能够无限强大的话，怎么会连雪柔也救不了？

　　跟啊狗走到环山道的时候，爬山的游客都像看怪物似的看着我们，甚至还有人用数码相机在给我们拍照，数码相机的闪光灯一闪，啊狗大叫一声，举手就要挥剑砍去，我赶忙双手拦了下来：“啊狗！啊狗冷静，那是相机，伤不了我们。”

　　刚才啊狗一吼，也着实吓了拍客一跳，看着身高马大的啊狗，那拍客的双腿还止不住的颤抖。

　　“这……这是个真的虎人？”

　　拍客惊慌的问道。

　　“还不快走？等他急了，就咬死你了。”

　　我吓唬拍客道。

　　那拍客一听，吓得大叫一声，转身跑开了，周围的行人，也都远远的绕行而去，不敢多在这里逗留。

　　“啊狗，你冷静点儿，现在我们到了人们居住的社会中了，除了有枪的人能威胁到你，其余的人都伤不到你的，你不必大惊小怪的。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　啊狗点头应道。

　　“呼，刚才真危险，要是啊狗那一剑没有收住手，我们就要背负人命案了。”

　　张婷婷长舒一口气说道。

　　“师父，刚才那人使用的何等法术？为何法术用完，我却安然无恙？”

　　啊狗问道。

　　“——那不是什么法术，那是数码相机，是用来照相的，刚才的闪光是闪光灯发出的光，为的是增加周围的亮度，当然不会伤害到你，就跟小灯泡照一下一样。”

　　我解释道。

　　“小灯泡又是何物？”

　　啊狗问道。

　　“小灯泡就是一个玻璃做成的小泡，里面有灯丝，通电之后就会发光了。”

　　我解释道“通电？通电又是何物？”

　　“——啊狗，你还是不要问了，一会再问下去，我就要崩溃了，我以后会慢慢教给你的。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　啊狗点了点头。

　　“弟弟，啊狗现在太显眼了，我们不能在这山上逗留太久，还是早些下山为好，不然的话，万一记者来了，肯定少不了采访，一旦啊狗出了名，恐怕，事情就会麻烦起来了。”

　　张婷婷说道。

　　“那好吧。啊狗，我们得快些下山了。”

　　我说道。

　　“嗯，好，师父去哪啊狗就去哪。”

　　啊狗说道。

　　“嗯，不过，我事先叮嘱好你，啊狗不要随便跟陌生人说话，就算别人问你，你也别回答，还有，你把这日月乾坤剑收起来，别这样杀气重重的，容易引人注意，还有，不要随便伤害人。”

　　我嘱咐道。

　　“是，啊狗谨听师父教诲。可是，师父，这乾坤剑如何收起？”

　　啊狗拿着乾坤剑，面露难色地问道。

　　是啊，这日月乾坤剑长约一米五六，比普通的剑要长许多，收起来的话也很不容易，更何况这乾坤剑锋利无比，如果贴着身体太近恐怕也会伤了啊狗。

　　“那算了，剑还是你拿着吧，不过不要再拿着剑去伤害人了啊。”

　　我。

　　“嗯，知道了。”

　　啊狗。

　　三人在山道上急走，啊狗高大的身形，吸引了不少眼球。

　　游客a：“看，那人真高，是不是穆铁柱啊？”

　　游客b：“不是吧？恐怕比穆铁珠还高呢，穆铁柱可没他这么壮。”

　　游客宝宝指着啊狗问抱着他的男人问道：“爸爸……爸爸……那是不是奥特曼？”

　　游客宝宝爹：“不是，那可不是奥特曼，那是大怪兽，专吃不听话的小孩，以后可得听爸爸话哦。”

　　一路狂奔，快到山下的时候，张婷婷脚踝一扭，一下跌坐到了地上。

　　“姐……”

　　我赶忙过去，扶起了她。

　　“弟弟，你们先去泰山酒店吧，我待会儿就过去。”

　　张婷婷揉着脚踝说道。

　　“姐？扭脚了？”

　　我问道。

　　“没有，太累了，我得休息会儿。”

　　对了，她脚上已经有了燎泡了，刚才走了这么长时间，那伤口应该更严重了吧，想到这里，心里忍不住一纠，我一手拿住张婷婷的鞋子，就要脱下察看，但张婷婷一下挡住了。

　　“我没事，休息会儿就好了。”

　　张婷婷说道。

　　望着她满头的大汗，伤口一定很疼，走了这么长时间的路，我都出了一身汗，何况张婷婷，汗是咸的，汗水跟血水掺和在一起，无异于伤口撒盐，我不顾张婷婷的阻拦，一下脱下了她的鞋，鞋子脱下却见缠在脚上的纱布已经殷红了一片。

　　第261章 人才决定一切~

　　“姐，你疯啦，你还要不要你这只脚了？”

　　我生气的埋怨道。

　　“我没事。”

　　张婷婷敷衍道。

　　“什么没事？伤口这样很容易感染，我忘了你怎么不提醒提醒我？就算我背不动你，搀也要把你搀下山啊，靠了。”

　　我。

　　“弟弟，我没事，要不现在一起走？”

　　张婷婷说着，重新穿上了鞋。

　　“啊狗，麻烦你再背一下你恩公吧？”

　　我问啊狗道。

　　“嗯，好。”

　　啊狗说完，弯下背来，把张婷婷背了起来。

　　又是一阵疾行，终于到了山下。

　　来到山下，我拦了辆出租车，出租司机一看啊狗，有些为难，连忙摆手，不想拉，可是现在只有出租车才能直接到泰山饭店，公交车没有直达泰山饭店的车次，现在啊狗走在哪里都成了焦点，真怕一会就会突然追来一群狗仔，争相报道起来。

　　“司机师傅，帮帮忙吧，我们给你双倍的价钱怎么样？就拉到泰山酒店，很近的。”

　　我说道。

　　“不行，不行，再近也不行，他这块头根本坐不进来。”

　　司机说道。

　　“怎么坐不进去呢？姚明还开过卡丁车呢，何况你这种车了。”

　　我说道。

　　“姚明才多高？他多高啊，不行不行，他要一进来，这车轱辘都压扁了。”

　　司机说道。

　　“日，这可怎么办？”

　　我。

　　“司机大哥帮帮忙吧，你这车又不是纸糊的，怎么可能说压扁就压扁了呢？”

　　张婷婷说道。

　　“要是光你俩坐，我一点儿问题也没有，要是让他坐，就不行，我就指着这车吃饭呢，要是车子压坏了，怎么办？”

　　司机说道。

　　“师父，不如你与恩公坐车，啊狗从后面跟随好了。”

　　啊狗说道。

　　“嗯，是啊，看他这么壮，应该也跑不慢，不如你俩坐车，让他从后面跑着得了。”

　　司机说道。

　　跑个屁，每个十字路口都有交通指示灯和监视器，啊狗又不认识红灯绿灯，万一闯红灯被车轧死了怎么办？还有，就算不被车轧死了，那监控器也会记录下啊狗的样子，啊狗这么奇特，一定会有人顺藤摸瓜找上门来的。

　　“不行，你在马路上跑太拉风了，万一被多事的记者追踪上了，以后我们就没有消停日子了。”

　　我说道。

　　“哎，你以为咱这是上海北京的大城市么？咱这小城市的，有什么记者，就是真上了泰安电视台也没几个人看啊，怕么事的？”

　　司机说道。

　　“司机师傅，帮个忙吧，你这车不是载重2吨么，啊狗撑死了也就五百斤，我们一共加起来连半吨都不到，绝对压不坏。”

　　我说道。

　　“不行，不行，要坐就你俩坐，要不坐，就闪开，别耽误我拉客。”

　　司机说道。

　　看司机坚决不同意的样子，我扭头看了看张婷婷，张婷婷也看了看我，两人的目光中似乎都在传达着相同的信息，看来这个司机是非暴力不合作了，那索性就让啊狗给他点儿颜色看看。

　　我拍了拍啊狗，啊狗蹲下身来，我在啊狗耳边小声道：“啊狗，你能不能掀动这辆车？”

　　啊狗看了看这出租车，点了点头。

　　“那好，你去车后面，如果司机发动汽车，你就把车掀起来，不让车后轮着地就行。”

　　我吩咐道。

　　“哦，好。”

　　啊狗说完，去了车尾。

　　司机一看啊狗去了车尾，两手扳着车尾底下的保险杠，有些紧张了，忙问道：“你们这是干吗？搞黑社会？”

　　“司机师傅，拜托帮帮忙，你要不把我们带到泰山酒店，今天你就别想跑。”

　　我说道。

　　“你……你……你威胁我是吧？告诉你，我不怕你，我也是道上的，我道上有人。”

　　司机。

　　日，麻痹的，这个时候了，你还跟我装黑社会，啊狗是五百年修行的虎仙，就算你麻痹的去东北，把黑社会老大谢文东找来，也不管个屁用。

　　“你哪条道上的？信不信，他把你车砸了？”

　　张婷婷点了根烟，深吸了一口，攀住车窗，把烟吐在了司机脸上，司机看张婷婷这么拽，还这么漂亮，想来也不是一般人物，随即，尴尬的笑了笑，又软了下来。

　　“呵呵，当然这机动车道上的，大姐，我这是开的朋友的车，这车撞过，真不能拉太重了，我也是为你们的安全着想啊。”

　　司机说道。

　　“现在你自己考虑吧，要拉的话，我双倍给你车费，要不拉，你今天就别想开张了。”

　　张婷婷一下坐在车头上。

　　那司机看前有张婷婷，后有啊狗，只好硬着头皮，答应了下来。

　　看来还是张婷婷有办法。

　　啊狗实在是太高了，身体几乎是横着进去的，进去之后，身体蜷成了一个蛋，可是出租车的门却关不上了，最后我跟张婷婷一起用力，才把门勉强关了过去。

　　啊狗一个人占了后面的两个坐，我抱着张婷婷坐在了副驾驶的位置上，司机无奈的看了看我们，摇了摇头，发动了车子。

　　车子开在路上，很是平稳，有啊狗在后面压阵，车子怎能不稳如泰山，还好一路上没再起风波，车子顺利抵达了泰山酒店，我开了门，张婷婷先下了车，然后开了车子后门，把啊狗拉了出来，张婷婷掏出来五十块钱递了过去，其实这段路程很近的，也就十元钱左右，但张婷婷很会照顾人，还是把五十块钱慷慨的给了司机。

　　司机虽然拿了钱，但是心里貌似还是有些闷闷不乐，把钱揣好后，开着车离开了。

　　啊狗一下车，马路上的行人，纷纷把目光聚集了过来，啊狗实在太高了，比我高出好几个头呢，我和张婷婷在啊狗身边，简直就跟成年人跟小孩一样，趁别人还没反应过来是怎么回事的时候，我赶紧拉着啊狗去了酒店里的旅馆。

　　进了旅馆，啊狗的个头更显高大了，旅馆里的人，都好奇的注视着我们，啊狗就像超级大明星一样，走到哪里都引来无数目光，等走到我自己的房间的时候，我刚打开门，楼道里竟然追上来了一群人，争先恐后的往我这里瞧。

　　“坏了，姐，你看那些人。”

　　我。

　　“弟弟，先进去，一会儿，我自有办法。”

　　张婷婷说道。

　　“哦，好。”

　　我开了门，啊狗低下头，弯着身子进了房间。

　　我赶紧关上了房门。

　　“晕了，啊狗现在这么拉风，看来我们少不了麻烦了。”

　　我说道。

　　“嗯，看来要瞒住这件事，肯定不可能了，啊狗迟早是要出名的。”

　　张婷婷说道。

　　“师父、恩公，啊狗只愿保护师父普救苍生，广布天道，绝无出名之意，请师父、恩公放心。”

　　啊狗说道。

　　“晕死，啊狗，你对外人可千万别这么说，你要这么说了，那我们不成反社会了么？万一被我们伟大的党抓了去，搞不好，我就要吃枪子了。”

　　我说道。

　　“师父不就是奉了天仙玉女碧霞元君之命，要广救苍生的么？”

　　啊狗问道。

　　“是啊，虽然事情是这样，但也不能随便说，这是天机，对，天机不可泄露啊！”

　　我说道。

　　“哦。”

　　啊狗。

　　“弟弟，下一步怎么办？”

　　张婷婷问道。

　　“哎……我也不知道，我从小就不喜欢政治，也不知道该怎么布道，怎么拯救黎民百姓。”

　　我说道。

　　“弟弟，我认识一个人，是个博学的才子，或许他能帮得上你的忙。”

　　张婷婷说道。

　　“谁？”

　　我问道。

　　“那人的真实名字我也不是很清楚，但知道他有个外号叫冷星孤月。”

　　张婷婷说道。

　　“冷星孤月？”

　　我。

　　“嗯，这冷星孤月是清华大学国际交流专业的学生，今年只有十七岁。”

　　张婷婷。

　　“啥？上大学了，才十七岁？”

　　按照现在的教育制度，小学五年，初中四年，高中三年，光这些加起来就十二年了，就算六岁上学的话，考上大学也得十八岁了，怎么这个冷星孤月十七岁就上大学了呢？何况还是中国最牛比的大学。

　　“她可以说是个神童，跳过好几级，十五岁的时候就参加了高考，成绩优异，被清华大学破格录取的。”

　　张婷婷说道。

　　“我晕，这是神人啊？还能被清华大学破格录取？我们整个山东省一年才只有几十个人能上清华呢，他十五岁就考上了？”

　　我问道。

　　“嗯，这人谈吐不凡，思想颇有见地。”

　　张婷婷说道。

　　“真的假的？姐，这么牛比的人物，你是怎么认识的？”

　　我问道。

　　“我去欧洲旅行的时候，在牛津剑桥大学听过一堂辩论会，名叫《论北约与欧盟的利弊关系》其中就有冷星孤月，他的讲演非常出色，博得了在场很多人的认同，所以，就留意他了。”

　　张婷婷说道。

　　“我靠，姐，你还去过剑桥大学啊？牛顿是不是那里的教授？”

　　我问道。

　　“嗯，牛顿曾在那里搞过数学和物理方面的研究，金庸先生也在那里读过硕士的。”

　　张婷婷。

　　“啥？金老爷子不是说他没上过大学么？怎么他还读硕士馁？”

　　我。

　　“这个我也不清楚了，不过，这也与我们无关了，我们现在的首要目的就是要找到能够辅佐弟弟的人才，现在是二十一世纪了，是人才的世纪，人才决定一切，弟弟，我们要找人才，你知不知道？”

　　张婷婷说着，捏着我的脸，晃着说道。

　　第262章 你是不是在里面

　　“嘭嘭嘭！”

　　门被敲响了。

　　“糟了，是不是那些好事的人来了？”

　　我。

　　“很有可能。”

　　张婷婷。

　　“师父、恩公别怕，有啊狗在绝对不让他们伤害师父一根寒毛。”

　　啊狗说着把身体一下贴在了门后的墙壁上，双手握紧了乾坤剑，大有要杀人的冲动，我赶紧过去，把啊狗拉了回来。

　　“晕死，啊狗你疯了？不是告诉你，不要随便拿剑吓唬人么？这里没有要伤害我们的，关键是不能让他们看到你才行。”

　　我说道。

　　“师父，为何不让他们看到啊狗？难道啊狗做了什么见不得人的事了么？虽然啊狗相貌丑陋，但秉性耿直，决不是贪生怕死，揶揄龌龊的小人。”

　　啊狗正气凛然的说道。

　　“啊狗，你别误会，谁也没把你当小人看，你是个响当当的汉子，可是，你不知道外面是些什么样的人，他们是想要采访你，采访了你，事情就麻烦了。”

　　我说道。

　　“采访我？何为采访？”

　　啊狗问道。

　　“嘭嘭嘭！”

　　又是一阵敲门声。

　　“算了，啊狗，你别出声，先钻到床下躲躲吧，别出声，我不叫你出来，你千万不要出来啊。”

　　我说着，就把啊狗往床底下推，啊狗只要钻到了床下。

　　看啊狗藏好后，我才犹豫着去开门，刚走没几步，却被张婷婷一下拉住了。

　　“弟弟，把衣服脱了。”

　　张婷婷说道。

　　“啊？脱衣服干嘛？”

　　我。

　　“外面那些人一定很难缠，你我都把衣服脱掉，造出一幅假象，这样他们才会收敛一点儿。”

　　张婷婷说道。

　　“哇，姐，你真聪明，嗯。”

　　我说完，三下五除二把衣服脱了个精光，刚要脱内裤的时候，却被张婷婷一下拉住了。

　　“晕死，你不能脱得一丝不挂啊，他们有相机的话怎么办？”

　　张婷婷说道。

　　“哦，哦。”

　　我只穿着一个性感小短裤，张婷婷也半裸着身体，躺回了床上，看一切准备停当之后，张婷婷冲我眨了眨眼，打了个OK的手势，我才不紧不慢的开了门。

　　一开门，吓了我一跳，本以为是那些好事的人了，没想到却是晓晓，晓晓一看我半裸着上身，“啊！”

　　的尖叫了一声，我赶忙关上了门。

　　心也快跳出来了，日了，这下可完了，看到我只穿了一个小内裤，晓晓一定会浮想联翩的，她心眼本来就小，一定饶不了我，晕死，怎么这个时候，晓晓会来呢？

　　门外稍微安静了一会儿，紧接着就是“咣咣咣”的砸门声，还有脚踢的声音：“开门……开门。”

　　一见这情景，我心都要跳出来了，幸好没让她看到张婷婷，否则的话，就更难说了，我赶紧示意张婷婷穿衣服，可张婷婷却丝毫没有动作，急得我满头大汗。

　　“你这么怕她做什么？”

　　张婷婷问道。

　　“姐，我不是怕她，是她心眼小，我让着她罢了。”

　　我说道。

　　“你怎么这么迁就她，越迁就她，越容易把她惯坏了，该教训的时候就得教训。”

　　张婷婷说道。

　　“——”

　　晕死，我现在哪敢教训她啊，晓晓脸皮薄，万一被我训了，一时想不开，寻了短见怎么办？

　　“姐，拜托你赶快穿上几件衣服吧，让晓晓看到我们这样子，她一定会受不了的。”

　　我说着，赶紧把衣服披在了张婷婷身上。

　　“哼，就算现在我穿上衣服，她也已经误会了。”

　　张婷婷没好气地说道。

　　“真晕死。”

　　“哥，开门……开门啊！”

　　晓晓大喊道。

　　我坎坷不安的走到门口，心“砰砰砰”的跳个不停，真不知道该怎么面对她，如果现在她手里有把剑的话，她一定会像当年在光明顶的周止若刺张无忌一样，毫不留情的把我刺死，她现在应该恨死我了吧。

　　虽然现在只隔着一层门，但心的距离却已经很远，我们像是隔在了两个世界，不知道再打开这扇门，还能否争得旧日的温暖与宽容。

　　敲门声，突然停止了，紧接着是沙哑的哭泣声。

　　晓晓……晓晓哭了吧？

　　我开了门，“嘣！”

　　头上一个胞，晓晓的小拳头不偏不倚正好砸在我额头上，没想到晓晓的拳头这么厉害，一下就砸得我俩眼冒金星，我不是吃了惜蓉送我的护体丹了么，怎么晓晓打我一下，对我造成的伤害还这么大呢？

　　我“哎吆！”

　　一声捂住了额头，晓晓一看打错了，赶忙收回了手“哥……我是想敲门的。”

　　晓晓红着脸说道。

　　“哦，晓晓，有什么事么？”

　　我问道。

　　“哥，你刚才在做什么？”

　　晓晓回过了神，望着屋里问道，我扭头一看，张婷婷不但没有把刚才的衣服穿上，反而脱得更多了，现在两只赤裸的胳膊正在被单外，被单只盖住了她半个胸脯，还有很大的一片雪白露在外面。

　　床边的橱柜上不知何时多了一个安全套的小袋，还已经撕破了口。

　　看到这一幕，我的脸刷得一下子绿了，这下可完了，张婷婷肯定是故意要整我，要是让晓晓看到了，那可全完了。

　　我赶紧把门缝关小，可晓晓一下用手撑住了房门，并且还有用力要把房门打开的意思，我赶紧用腿挤住房门，不让晓晓把房门打开。

　　“哥……你干吗？为什么不让我进去？”

　　晓晓急问道。

　　“晓晓，你进来干嘛，我还没收拾好衣服呢，里面一团糟，要不，我陪你去你的房间好么？”

　　我说道。

　　“不，哥，你让我进去。”

　　晓晓坚持不肯离开，急得我满头大汗，如果晓晓进来了，看到张婷婷一丝不挂的躺在床上，再看到床边的橱柜上还有一个撕破了的保险套的塑料袋，回想起我刚才第一次开门时的赤身裸体，一定会误以为我们做了那种见不得人的事的，恐怕那时，就算我有一万张口都难辨了。

　　现在唯一的办法，就是争取时间，让张婷婷快点穿上衣服，不然的话，后果一定会很严重，我扭头给张婷婷使眼色，可没想，张婷婷却抛来一个眉眼，极具挑逗，看来她是打定主意要整死我了，真靠了，她这玩笑搞不好要出人命的，我狠狠地瞪了她一眼，她竟然全不在乎，还优哉游哉的拿出了一根烟，吸了起来。

　　正在我急得满头大汗的时候，突然看到了阿狗的尾巴，对了，现在只有阿狗能救我了，想到这里，我突然来了灵感。

　　“晓晓，你真想进来看？”

　　我问道。

　　“嗯，让我进去。”

　　晓晓说道。

　　“晓晓，我屋子里有只大老虎，我怕吓坏你了，所以，才不让你进来的，你不怕老虎么？”

　　我问道。

　　一听我这么说，晓晓有些懵了，迷茫的望了我一眼：“什么老虎？”

　　“一只好几百年的大老虎。”

　　我说道。

　　“哥，你骗谁？你是不是在里面藏了只母老虎？”

　　晓晓用杀人的目光瞪着我质问道。

　　“什么母老虎？你要不信，我现在就把他叫出来，你自己看，要是吓着你，你可别怪我没事先告诉你哦。”

　　我故作神秘的说道。

　　“哼，你唬谁呢，好，那你把门打开，让我进去看看那老虎什么样。”

　　晓晓说道。

　　“你等等。”

　　我扭头对这床下喊道：“阿狗，阿狗快出来，为师现在需要你的帮助了。”

　　听到我呼唤，阿狗“噌！”

　　的一下从床下钻了出来，张婷婷一看阿狗出来，赶紧用被单裹住了身体，迷茫的望了我一眼，看张婷婷的整人计划即将破产，我得意的冲她坏笑了一阵。

　　“师父，阿狗来也。”

　　阿狗说完，一个箭步冲了上来，乾坤剑“嗡！”

　　的一声响，就被阿狗举了起来。

　　“我日，你想杀人啊？”

　　看着阿狗这么冲动，吓了我一大跳，我赶忙反手挡住了阿狗，可我刚拦住阿狗，晓晓却乘机一下推开了门，当她一双愤怒的眼神看到阿狗的时候，那愤怒的目光突然被惊讶的目光取代，可爱的小嘴惊的张成了“O”型，连尖叫声都忘了。

　　我一看这情形，还好，阿狗的身体够巨大，把床上的张婷婷挡得严严实实，我赶紧向前一步，把晓晓抱了出去，一下带上了房门，我怕阿狗再跟出来了，对着房门喊道：“阿狗，听师父的话，在房间里好好等着我，没有我的命令，不能踏出房间半步。”

　　“哦！”

　　阿狗在里面应了一声。

　　晓晓惊讶的望着我，想要说话，但却什么也说不出来，看来她是被刚才的阿狗吓到了，任谁突然间看到一个身高两米七多的虎纹大汉，也难免会惊惧紧张，何况阿狗那双虎视眈眈的犀利双目，更是让人心悸。

　　第263章 哥,他是谁?

　　“哥……他是谁？”

　　晓晓惊魂未定，此时抱着她都能感受到她清晰的心跳声。

　　“这里不方便说话，还是回屋说吧。”

　　我拉着晓晓去了她的房间。

　　一推开门，晓慧迎上前来：“虎哥，你回来了？”

　　“嗯，晓慧，这里一切都还好吧？”

　　我问道。

　　“嗯，还好，虎哥，你脸上怎么了？”

　　晓慧紧张的望着我的脸，说着就要伸手抚摸察看，但她侧目一看晓晓，手尴尬的疆在了半空，随即只好又缩了回去。

　　雅兰也在一旁，只是看了看我，也没有开口说话，许琴站在窗台，望着楼下的景色，没有回头看我，看来这里不是很和谐的样子，说来也是，几个女生在一起，都是为我而来，晓晓心眼这么小，她们相处起来也不会融洽到哪里去。

　　为了打破现在的尴尬场景，我嘿嘿笑了笑，把在幽冥洞府偷出的宝贝拿了出来，然后放到了床上。

　　一看我拿出这么多宝贝，晓晓、晓慧、雅兰的眼都绿了，一个个惊讶得说不出话来，听到这珠宝的声音，许琴也好奇的回过了头，当看到床上琳琅满目的珠宝的时候，表情更是夸张得厉害，两眼瞪得老大，就跟见了鬼一样。

　　“哥。这么多宝贝哪儿来的？”

　　晓晓拿起黄金镯子，把玩着问道。

　　“嘿嘿嘿，好看不？”

　　看着她们一幅花痴的样子，我得意的坏笑道。

　　“虎哥，这些宝贝是不是从泰山上弄来的？”

　　晓慧问道。

　　“呀，还是晓慧聪明，嗯，这是从泰山上找到的。”

　　我说道。

　　“什么？银虎，这些宝贝真是你从泰山上弄到的？”

　　雅兰突然惊讶的问道。

　　“是啊，怎么了？怎么这么大惊小怪的？”

　　我。

　　“哥，你知不知道，泰山无字碑文物被盗的消息上电视了？”

　　晓晓问道。

　　“知道啊，昨天晚上不是在泰安电视台的晚间新闻上看了么？”

　　记得当时，我跟晓晓一起看的，画面上还请出了一个专家，叽里呱啦地说了一通。

　　“不是，不是泰安新闻，哥，泰山无字碑文物被盗上中央电视台的新闻联播了，说这是次破坏性极强的恶***件，需要有关部门尽快查办此案呢。”

　　晓晓说道。

　　“日，真的假的？怎么这么点儿破事还上中央电视台了呢？”

　　我问道。

　　“虎哥，昨天晚上，你们重新回泰山了？”

　　晓慧问道。

　　“嗯，不过，这些宝贝绝对不是无字碑里的文物。”

　　我说道。

　　“这不是无字碑里的文物，那是哪里的？”

　　许琴问道。

　　“靠，你连我都不相信？”

　　我有些恼火了。

　　“不是，哥，表姐不是不相信你，她是问你宝贝是哪来的？”

　　晓晓解释道。

　　一听事情还有些麻烦，本来想分给她们的，看来现在分还有些不是时候了，我赶紧把宝贝都揣进了口袋里。

　　“算了，算了，本来想给你们些惊喜地，没想到，这么麻烦。”

　　我丧气地说道。

　　“虎哥，谢谢你，你的好意我们心领了，不过，这些东西最好藏一藏，泰山文物被盗案中央的领导都很重视，我想，很快就会有行动了，还是小心为好。”

　　晓慧说道。

　　“嗯。”

　　我望着晓慧点了点头，看来关键时刻还是晓慧最温柔，最善解人意。

　　“那，要不这样吧，宝贝你藏起来吧晓慧？”

　　我问道。

　　“啊？虎哥，宝贝你拿着吧，你拿着好了。”

　　晓慧说道。

　　“不是，我是怕，他们真找我的麻烦了，昨天从泰安电视台的新闻联播来看，他们已经初步确定我跟张婷婷了，所以，我很可疑，如果被抓住了，搜出了我身上的宝贝，恐怕我就麻烦了。”

　　我说道。

　　“哥，你不是说，这些宝贝不是泰山无字碑里的文物么？”

　　晓晓。

　　“当然不是，可是，除了我跟张婷婷见无字碑里的文物，别人都没见过，万一抓住我，他们硬说这些宝贝是无字碑里的文物，我怎么解释？”

　　我说道。

　　“啊？银虎，这不是无字碑里的文物，你是从哪弄到的？”

　　雅兰问道。

　　一听雅兰这么问，让我想起了幽冥洞里的雪柔，心中又是一阵伤感，想着善良美丽的雪柔，不仅悲从中来，鼻子一酸，泪水夺眶而出。

　　“哥？哥？你怎么了？”

　　晓晓关心的问道。

　　她掏出纸巾给我擦去脸上的泪水，我一把抓住了她的手：“晓晓，如果有人舍命救了我，你说我该不该报答她？”

　　晓晓迷茫的望着我，但见我眼神肯定，她坚定的点了点头：“嗯，该，一定该报答她。”

　　“晓晓，你说的可是真心话？”

　　我问道。

　　“嗯，哥的救命恩人，就是晓晓的救命恩人，一定得报答人家，可是，哥，恩人是男的女的？”

　　晓晓突然说道。

　　“是女的。”

　　我说道。

　　“啊！”

　　晓晓突然大叫一声，吓了我一跳“你怎么了？”

　　我超级迷惑的望着她问道。

　　“哥，只要你不以身相许，我们什么条件都答应她。”

　　晓晓说道。

　　“晕死，晓晓你什么意思？我怎么会做那种事？”

　　雪柔这么善良的女子，我怎么能以身相许，要结婚也得明媒正娶啊。

　　“哥，你别生气，我只是提醒一下的，很多女子都诡计多端的，谁知道她救你，是不是真心，或许，你遇到的危险都是她一手策划好的呢。”

　　晓晓说道。

　　“什么啊，你别瞎猜，雪柔绝对不是那种人。”

　　我替雪柔辩护道。

　　“雪柔？真好听的名字。”

　　晓慧说道。

　　“哥，恩人叫雪柔么？”

　　晓晓。

　　“嗯，一个很漂亮的女孩。”

　　念着雪柔的名字，仿佛追忆起了她美丽娟秀的容颜，那雪白的长发，美丽的眼眸，一颦一笑都牵动着我的心弦，雪一样美丽的女子，冰清玉洁，一尘不染。

　　“有多漂亮？比晓晓还漂亮么？”

　　许琴问道。

　　我看了看许琴，又望了眼眼前的晓晓，晓晓固然美丽，可以说是我们迎春中学独一无二的校花，可是与雪柔相比，却还逊色了几分，如果晓晓是那荷塘里的荷花，那雪柔就是春雨后的牡丹，更有几分颜色。

　　晓晓是个善良的女孩，也是我的好妹妹，一个爱说爱笑，爱憎分明的小天使，虽然她没有雪柔漂亮，但我也不想用真实的语言去打击她，望着晓晓，我会心一笑，把晓晓揽进了怀里，在她美丽的脸颊上亲了一下，温柔的说道：“谁也没有我的晓晓可爱，晓晓是最可爱的女孩。”

　　听了我的话，晓晓激动的脸都红了，双手一下推开了我：“哥，你坏。”

　　说完，背过了身。

　　雅兰看到这一幕，心中一酸，虽然表面上没有做出太大反应，但她的眼神却表露了此时的心声，我知道她心里很难过，但现在我却只能无能为力的望她一眼，希望能用自己尽量温柔的眼神去弥补她心灵的创伤。

　　身旁的晓慧看到我刚才亲了晓晓，起身要去别处，但她刚起身，我一下拉住了她的手，用眼神示意她不要离开。

　　晓慧望了我一眼，没说什么，重新坐了回来。

　　“哥？”

　　晓晓突然转过了身，我赶忙松开了晓慧的手，“啊？”

　　刚才的动作显然被晓晓看到了，晓晓看了看我，又看了看晓慧，晓慧难为情的别过了头，不过晓晓似乎不是那么气愤，只是看了看，眼神又恢复了平静。

　　“哥，你昨天晚上去哪了？怎么认识的雪柔？”

　　晓晓问道。

　　“孩子没娘，说来话长了，还是算了吧，现在我们有个更大的麻烦呢，对了，我还得跟大家说件事呢。”

　　我说道。

　　“什么事？”

　　许琴问道。

　　“这件事说起来有些离谱，不过再离谱也是真的，希望大家相信我。”

　　我说道。

　　“怎么了哥？你被玉皇大帝招成女婿了？”

　　晓晓瞪着两个水汪汪的大眼珠问道。

　　“晕死，我要真被玉皇大帝招成女婿了，我就不回来了。”

　　我说道。

　　“那是怎么回事？”

　　晓晓。

　　“既然大家都是为了我来的，那我就跟大家说实话吧，泰山上的无字碑就是我跟张婷婷弄坏的，里面的文物也是被我们两个盗走的。”

　　我。

　　“真是你盗的？”

　　雅兰问道。

　　“嗯，虽然是我跟张婷婷盗走的，但是半路上遇到了守厅的警察，我们怕被抓了，就把那些珍贵文物扔到索道下面的山沟里了，昨天晚上我们出去，就是为了寻回那些宝贝的。”

　　我说道。

　　“虎哥，那宝贝找到了么？”

　　晓慧问道。

　　“当然找到了，没找到，我哥口袋里装的是什么？”

　　晓晓说道。

　　“不是，这些不是无字碑里的文物，这是另一个地方的宝贝。”

　　我解释道。

　　第264章 啊狗

　　“不是无字碑里的文物，那这些宝贝是哪里来的？”

　　晓晓问道。

　　听到晓晓这么问，我环视了一圈，四个女孩都在目不转睛的注视着我，我稍稍犹豫了一会儿，不知道该不该告诉她们真相，万一有个人走漏了风声，恐怕伟大的党就要来封杀我们了。

　　晓慧见我犹豫不决，也环视了四周一下，开口道：“虎哥，这里没有外人，你说吧。”

　　“其实这些宝贝是从幽冥洞府里弄出来的。”

　　我说道。

　　“幽冥洞府？”

　　晓晓问道。

　　“嗯，幽冥洞府在泰山深处，一个人迹罕至的地方，是个很大的洞窟。”

　　我说道。

　　“那里面有神仙了？”

　　雅兰问道。

　　“没，没有神仙，不，如果说有的话，应该是雪柔姑娘了，一个千年人参幻化的奇异女子。”

　　我说道。

　　“哥？你说什么？你是不是困了？”

　　晓晓摸着我的额头问道。

　　“晕，我没说梦话，我说的真的，对了，你们身上怎么一股奶味啊？”

　　现在晓晓离的我近，我凑上鼻子嗅了嗅，突然闻到晓晓身上一股奶味。

　　“晓晓，你喝奶了？”

　　我问道。

　　一听我这么问，周围的晓慧雅兰一阵大笑，许琴也忍不住捂着鼻子笑了起来。

　　晓晓见我这么说她，脸一下子气得通红：“哥，你才喝奶了呢，哪有什么奶味？”

　　晓晓争辩道。

　　“没有奶味，那是哪来的？我闻得很清楚啊。”

　　我迷惑道。

　　“虎哥，你闻错了吧？倒是你一进来，我们就闻着一股香味，你是不是熏香了？”

　　晓慧问道。

　　“熏香？没有啊，我身上有香味么？”

　　我自己都没闻道。

　　晓晓凑上前来，也在我身上嗅了嗅，“哥，你抹香水了吧？”

　　“什么呀，我个大老爷们抹什么香水啊，我又不是人妖。”

　　我。

　　“那你身上怎么会有这么浓的香味？”

　　晓晓问道。

　　“会不会是那个……”

　　许琴指着隔壁我跟张婷婷的房间，说道，一看我转眼看她，她立马收住了口。

　　“对，哥，是不是昨天晚上你跟那个女人亲热，留在你身上的？”

　　晓晓突然怒目瞪着我问道。

　　“日，你瞎猜什么啊？根本不是，什么香味啊？我怎么闻不到？”

　　我。

　　“哼，你骗谁，肯定是你昨天晚上跟她睡了一晚上，然后今天连味道都分不出来了。”

　　晓晓怒道。

　　“晓晓，你别生气，或许，事情不是这样的，看虎哥这么劳累，昨天怎么可能跟那个大姐做那种事？或许另有隐情的，还是听虎哥说说吧。”

　　晓慧说道。

　　“哼，晓慧，你就知道护着他。”

　　晓晓瞪了晓慧一眼说道。

　　“什么是她护着我，晓慧说的是公道话，不告诉你了么，我昨天是去找宝贝了，哪有什么时间去做无聊的事？还有你说的香味，我怎么闻不到？”

　　我。

　　“虎哥，你身上的香气像是一种名贵香料熏出来的，不像是香水味。”

　　晓慧说道。

　　“嗯，我闻着也不像香水味，没有这么香的香水。”

　　雅兰说道。

　　“那是什么？”

　　晓晓突然向我腰部摸来，一下拉住了一个红色绳带。

　　一看到这个红绳带，我突然想起来了，对了，这个红绳带就是绿麟龙涎香囊的绳带，绿麟龙涎香囊是惜蓉临别时送给我的，后来在幽冥洞府中大战毒莲花的时候，不幸被毒莲花的化尸水融化，现在就剩下了一个红色的绳带。

　　“哎，真可惜了。”

　　看着这紧剩的绳带，我忍不住叹了口气。

　　“怎么了？”

　　许琴问道。

　　“你们说的香气，我终于想起来了，这个红色绳带原本系着一个绿麟龙涎香囊的，是个很极品很珍贵的宝贝，据说是用麒麟的血跟上好的龙涎香做成，佩戴在身上有延年益寿的功效，可没想到在幽冥洞府中，大战毒莲花的时候，被毒莲花分泌的化尸水给溶解了。”

　　我说道。

　　“毒莲花？化尸水？”

　　晓晓。

　　“嗯，幽冥洞府中有个莲花阵，莲花阵是个由洞窟组成的大迷宫，每个洞窟都有三个出口，但其中一个出口都对着莲花阵的阵眼，我们不幸被困在了阵中，最后与毒莲花遭遇，经历了一阵惊险的战斗后，把毒莲花杀了，但是毒莲花喷洒的化尸水也把这绿麟龙涎香囊给毁坏了。”

　　我说道。

　　“你说得是不是仙剑奇侠传五的剧情？”

　　许琴问道。

　　“晕死，什么仙剑奇侠传五？”

　　我狂抓道。

　　“仙剑奇侠传出五了么？”

　　晓晓。

　　“没有，现在才到四呢，不是说零九年八月份出五么？”

　　晓慧。

　　“喂，喂……你们到底有没有在听我说话？什么仙剑奇侠传，我跟你们说的真的啊。”

　　我大吼道。

　　“坏了，银虎现在的病情越来越严重了，这可怎么办？”

　　雅兰说道。

　　“我曰，我有什么病？我没病啊。”

　　我说道。

　　“虎哥，你别生气，我知道，你没病的。”

　　晓慧说道。

　　还是晓慧好，关键时刻能够理解我。

　　“对待精神病人，一定不能说他有病，不然的话病情会更严重的。”

　　晓慧对雅兰说道“哦。”

　　雅兰点了点头。

　　我刚待要对晓慧表示感谢，没想到她也把我当成病人看了，靠！

　　我一下推开了她：“晕死，你们这群笨蛋，跟你们说真话你们还以为我有病。”

　　“哥，我相信你，我知道我哥没有说假话。”

　　晓晓说道。

　　“你什么意思？”

　　我迷茫的望着晓晓，不知道她跟晓慧是不是一个德性。

　　“哥，我真相信你，就算你说谎，我也相信。”

　　晓晓说道。

　　“靠，我没说谎，算了，你们不信就算了，本来也没打算让你们相信，你们本来就是火星人。”

　　我无奈的说道。

　　“哥，你屋里的那个巨人是不是就是从幽冥洞里带回来的？”

　　晓晓问道。

　　“巨人？”

　　许琴问道。

　　“那个巨人叫啊狗，是个虎仙，修行了五百多年了，不是幽冥洞府的，不过就是他带我们去的幽冥洞府，如果不是他奋力相救，恐怕我们就出不来了。”

　　我说道。

　　“这么说那啊狗还是哥哥的救命恩人了？”

　　晓晓问道。

　　“嗯。”

　　我点头道。

　　“什么巨人？在哪？让我看看。”

　　雅兰说道。

　　“哼，我不是有病么？怎么精神病人说的话，你还信？”

　　我讥讽道。

　　“看来晓晓也被传染了。”

　　雅兰说道。

　　“什么嘛，真的，我哥屋里有个大巨人，不信，咱们去看看。哥，带我们去看看那个巨人吧？”

　　晓晓道。

　　“看什么看？啊狗是虎仙，不能随便看，万一吓到你们怎么办？”

　　我问道。

　　“没事的，吓不到的，是不是？”

　　晓晓扭头问其他几个女孩。

　　“嗯，我们又不是小孩子了，怎么可能会被吓到？”

　　雅兰。

　　“是啊，虎哥，何况还有你在身边，我们不会害怕的。”

　　晓慧。

　　“那好，不过，你们别过去，我去把啊狗叫过来。”

　　我说道。

　　“哦，好。”

　　晓晓。

　　“你们都一定控制好，绝对不能尖叫。”

　　我嘱咐道。

　　“知道啦，又不是见帅哥，尖叫什么嘛。”

　　许琴说道。

　　我正想着给啊狗转移地方呢，现在正好来机会了，不如趁机把啊狗转移到女孩们的房间里，这样一来，就省去了很多麻烦，不过啊狗也是男的，万一看到这么多漂亮的女孩，起了歹心怎么办？

　　对，啊狗是虎仙，如果他起了歹心，恐怕没有人能制服得了他，万一他对晓晓晓慧她们有了色心，那可如何是好？

　　正想着，我的房间里却突然传来了张婷婷的尖叫声，“糟了，不好，莫非，啊狗要强暴张婷婷？”

　　想到这里，脑海中突然闪过一道霹雳，我赶紧去推门，但门却锁上了，我赶紧掏出钥匙，要去开门，开门的手突然哆哆嗦嗦的抖动了起来，几次努力都没有把钥匙插入钥匙孔中，张婷婷的尖叫声更大了，还有啊狗的怒吼声，“我日，啊狗，你个狗日的，竟然敢在光天化日之下强暴你恩公，老子就是死也要弄死你。”

　　终于，在经过一阵努力之后，我打开了房门，但房门打开的一刹那，眼前的场景却让我大跌眼镜。

　　张婷婷骑在啊狗头上，啊狗躲在墙角，浑身止不住的打哆嗦，目光紧张的望着床前的地面上，不知道那地面上有什么恐怖的东西。

　　一看我进来，张婷婷像是找到了救命稻草，大声喊道：“快，快，弄死他。”

　　张婷婷指着地上的东西尖叫道，我迷茫的望着她，由于中间有床遮挡着，我也看不见地面上到底有什么东西，我走过去，一下跳***，当目光沿着啊狗紧张的视线往地面看去的时候，我曰，地上根本没有什么恐怖生物，只有晓慧送我的那只小龙猫，小龙猫由于从小被晓慧养大，所以不害怕人，还跟人很亲近，此刻，可爱的小龙猫正蹲在地上好奇的望着张婷婷，而张婷婷却紧张的浑身颤抖，啊狗更是离谱，紧张的捂住了眼。

　　第265章

　　我靠，一个是五百年修为的大老虎，一个是超级大胆的女强人，没想到竟然被一只小龙猫吓成那样子，真晕死。

　　“弟弟，弟弟快把它弄死呀。”

　　张婷婷紧张的尖叫道。

　　“晕，干吗弄死它？这是晓慧送我的小宠物，我怎么能弄死它。”

　　我俯身把绝义捏了起来，这只小龙猫的名字叫绝义。

　　左手托住了它，小绝义还不知道发生了什么事，瞪着两只大眼睛，望着我。

　　看着毛茸茸的可爱绝义，我用指尖轻轻点了点绝义的小鼻子：“小子，多亏我来救你，不然的话，要是服务员来了，估计你小命就玩完了。”

　　小绝义听不懂我的话，两只小前爪抱住我的食指，用小鼻子来回的嗅着，像是要记住我身上的气味。

　　“快把它拿走，好恶心。”

　　张婷婷说道。

　　“咦？你好像很害怕它哎，嘿嘿嘿。”

　　我坏笑着，捧着绝义走近了张婷婷。

　　“你？讨厌，你快把它拿走。”

　　张婷婷吓得浑身发抖，大喊道。

　　“绝义，来亲亲她，亲亲她。”

　　我一只手捏住绝义的背，把绝义往张婷婷的脚边送，现在张婷婷在啊狗头上骑着，我掂起脚尖来也只能够到张婷婷的脚趾，张婷婷一见绝义正向她的脚趾靠近，吓得连连尖叫。

　　啊狗睁开眼来，一看龙猫就在他眼前，他还没来得急大叫，“呕”一下，晕了过去，身体跟面条一样，靠着墙壁滑了下来，张婷婷也吓得直翻白眼。

　　看他俩吓得够呛，我也不好再吓唬他们了，恐怕再闹下去，张婷婷也得晕过去了，我赶紧把绝义放进小盒里，然后一下扶起了张婷婷。

　　“姐，姐……不是吧，一只老鼠就把你吓成这样？”

　　张婷婷的身体也软了，呼吸也弱了下来，真晕，一只老鼠的威力竟然这么大。

　　我用拇指掐住张婷婷的人中，过了一会儿，张婷婷慢慢恢复了过来。

　　“那老鼠呢？”

　　张婷婷惊问道。

　　“没有了，我拿走了。”

　　我说道。

　　张婷婷似是不相信，慌忙站起身来，四处查看了一番，发现真没有了，才放下心来。

　　“这里怎么会有老鼠？”

　　张婷婷问道。

　　“什么老鼠啊，我不跟你说了么，这是晓慧送给我的小宠物，姐，你怎么连小龙猫都害怕啊？”

　　我问道。

　　“弟弟，把那龙猫弄死，不要带在身边。”

　　张婷婷愤愤地说道。

　　“为什么？小龙猫多可爱啊，为什么要弄死？”

　　我问道。

　　“弟弟，你要带着龙猫，那我就离开。”

　　张婷婷突然正色道。

　　“怎么了姐？你要害怕小龙猫，我以后不把小龙猫放出来得了，我又不知道你害怕龙猫，再说了，这么点儿小东西又伤不了人，你害怕什么呀。”

　　我说道。

　　“哼，谁说我害怕了，我是嫌那东西恶心，关键是啊狗害怕，你看把啊狗吓的。”

　　我顺着张婷婷的手看去，没想到啊狗竟然口吐白沫了。

　　“我晕，这就是修行了五百年的老虎？怎么见了小龙猫，就吓成这样了呢？”

　　我。

　　“哈哈哈……老虎貌似是猫科动物吧？怎么老虎还怕老鼠呢？”

　　张婷婷也笑了起来。

　　“没治了，看来并不是所有的老鼠都怕猫，也有猫怕老鼠的时候啊。”

　　我说道。

　　“行了行了，我看啊狗吓得不轻，不会有事吧？”

　　张婷婷问道。

　　“应该不会有事吧，他怎么说也有五百年修为了，不可能被一只小老鼠吓得魂归西天吧？”

　　我说道。

　　“来，咱俩把他抬***去。”

　　张婷婷说道。

　　“啥？抬他***？根本不可能，他多重啊，咱俩怎么能抬得动他。”

　　我说道。

　　“那怎么办？让他在地上躺着？”

　　张婷婷。

　　“姐，你还是先管管你自己吧，你不怕被人看到你现在的样子？”

　　我望着张婷婷透明的蕾丝胸罩，说道。

　　透过她白色的蕾丝罩罩都能看到她胸部的两点红，看着诱人的小樱桃，我忍不住伸手在她胸脯上摸了一把，这一摸不要紧，张婷婷呻吟一声，一下把身体挤了过来，一只手握住我的手，一下压在了她胸脯上，刚才是手指摸的，现在整个手掌都抚了上去，当我摸到张婷婷柔软的胸部时，心跳突然加快了许多，就听到胸腔里“嘭嘭嘭！”

　　的声音连绵不绝，心脏像个大铁锤不断的敲打着胸膛。

　　面对张婷婷如此诱人的挑逗，我浑身的血液一下子涌向了大脑，血液就像沸腾了一般，在身体里急速的流窜着。

　　“姐……”

　　“弟弟，你想摸就摸吧。”

　　张婷婷说着，拉着我的手从她的胸部滑落，沿着她光滑的小腹向下，一直延伸到了裤底，当手触摸到她温热的裤底的时候，小弟像是按了弹簧一样，“噌！”

　　的一下挺了起来。

　　我刚摸了一会儿，张婷婷突然闷哼一声，脸上泛起了朵朵潮红，看着眼前风情万种的女人，我的血都要沸腾了，可是晓晓晓慧就在隔壁，现在屋门还没有关上，万一她们过来看到这一幕，那可如何是好？

　　想到这里，我只好忍着心中的欲火，一下把手抽了出来，可能刚才的抚摸让张婷婷感觉很快慰吧，现在我突然把手抽了出来，她貌似有些难过，目光幽怨的望着我，问道：“怎么了？”

　　“姐，现在不能做，我是来叫啊狗的，我怕待会儿，有人来找啊狗麻烦，所以，想把啊狗转移到晓晓的房间里。”

　　我说道。

　　“把啊狗转移到她们房间里？那她们住哪里？”

　　张婷婷问道。

　　“她们跟啊狗住一起吧。”

　　我说道。

　　“不行。”

　　张婷婷突然开口道。

　　“怎么不行？”

　　我问道。

　　“呃……哦，没事，对，让啊狗住她们房间里，不容易被发现，谁也不会想到啊狗会跟一群女孩住一起。”

　　张婷婷说道。

　　“是啊，这样就算路上的人跟踪过来，也不会找到啊狗了。”

　　我说道。

　　“那事不宜迟，我们把啊狗拖过去吧。”

　　张婷婷说道。

　　“哦，好。”

　　虽然啊狗很沉，抬是抬不起来，但是拖还是能拖动的，张婷婷穿好衣服，然后拉住啊狗的左胳膊，我拽着啊狗的右胳膊，把啊狗拖出了房间，然后拖进了晓晓的房间里。

　　一进门，晓慧雅兰大吃了一惊，估计她们也是被啊狗的强大震撼了，啊狗确实太大了，并且身材魁梧，虎背熊腰，看上去很威猛的样子，虽然现在被龙猫吓蔫了，但也颇有余威“虎哥，这是谁？”

　　晓慧拉住我的胳膊问道。

　　“嘘，晓晓去关上门。”

　　我吩咐道。

　　“哦。”

　　晓晓应了一声，去门口关了门。

　　我去窗台把窗帘合上，房间一下子暗了下来。

　　“雅兰，你把灯打开。”

　　我。

　　“哦。”

　　雅兰打开了灯。

　　“美女们，看看，这个就是我说的虎仙，大家这次相信我了吧？”

　　我问道。

　　“虎哥，他真是虎仙么？”

　　晓慧紧紧地拉着我的胳膊，我的上臂被挤在晓慧那柔软的***里，好不爽快。

　　“嗯，这个就是虎仙，不过大家别怕，他不会伤害我们的，我已经收他为徒了。”

　　我说道。

　　“你收他为徒弟？”

　　许琴问道。

　　“嗯，虎仙本来是被泰山神封禁在泰山的峡谷中的，是婷婷姐把他救了出来，没想到这虎仙正是泰山老奶奶一百年前让他在这等候我的，要拜我为师，然后保护我替天行道。”

　　我说道。

　　“真的假的？银虎，你不是在开玩笑吧？”

　　许琴问道。

　　“你觉着我像是在开玩笑么？”

　　我反问道。

　　“哥，你干吗这么瞪着表姐，人家也是女孩子嘛。”

　　晓晓责怨道。

　　“晓晓，现在是你们该相信我，帮助我的时候了，不是无聊的猜测我说的话是不是真实的的时候了，泰山老奶奶给了我一个秘书，叫《太平要术》让我布道天下，拯救黎民百姓。”

　　我说道。

　　“拯救黎民百姓干嘛？现在人民安居乐业的，何况还有政府呢。”

　　雅兰说道。

　　“可能，泰山老奶奶说的是，救助贫困失学儿童吧？”

　　晓晓。

　　“——小妹妹，拯救黎民可不是慈善活动。”

　　张婷婷说道。

　　“那是什么意思？”

　　许琴。

　　“泰山老奶奶说，中华大地遭遇了百余年的涂炭摧残，炎黄子孙遭受了重大苦难，现在虽然看似繁荣，看似和平，可是周围的列强虎视眈眈，危机随时可能爆发，我们中华大地也并不安宁，有些分裂分子正在悄悄动作，企图分裂国家，九州大地岌岌可危。”

　　我说道。

　　“虎哥。这么说来，泰山老奶奶是要将天下大任托付给你了？”

　　晓慧问道。

　　“可以这么说吧，虽然很艰巨，但是为了我们的民族，为了我们的国家，还有为了你们每一个喜欢我的女孩，我觉得就算困难再大，我也应该顽强的战胜它。”

　　我。

　　“哥，你说的好有气势。”

　　晓晓崇拜的说道。

　　“晓晓，我还有件事想跟你说。”

　　我望着晓晓说道。

　　“哥，什么事？”

　　晓晓问道。

　　“晓晓，现在大家都在这里，我跟你们坦白吧，我知道纸终究包不住火的，我也不想一直欺骗你了，晓慧、雅兰、婷婷姐都是我喜欢的女孩，但是你是我妹妹，所以，我喜欢你更深一些，我希望你能容纳她们好么？

　　晓晓，我知道我这样说你可能很难受，也会恨我，但她们每个人都为我付出了很多，我不忍心伤害她们，一切的错都在我，都怪我太花心，太色。

　　晓晓……如果你觉得难过，你就打我骂我吧，只要你心里能好受些。”

　　第266章 山海关以东,全是谢文东!

　　我知道现在跟晓晓说这些可能很不是时候，也知道这些话深深的伤害了她，我知道，虽然我很花，很色，但在她心目中，我应该只爱她的，一如曾经的泰山上，在风云中，我对她许下诺言，要爱她一生一世，只爱她一个女孩。

　　可是，现在，不只现在，很久以前，我就已经背叛了她，我还同样跟晓慧、雅兰、小姨说过同样的话，我知道这对她很不公平，这对每一个爱我的女孩都不公平，但是我还是这样说了，起初，我只是想快乐自己，看到每个女孩沉醉在我亲口编制的美梦中的时候，我觉得很满足，但当一个个梦想，一个个谎言被戳穿的时候，我却看到了她们一个个失落，缅恨的眼神，我知道她们都在伤心，都在难过。

　　我们是九十年代的孩子，不同于八十年代的土鳖，八十年代的土鳖们家里都有兄弟姐妹好几个，而我们的家庭中只有一个孩子，晓晓、晓慧、雅兰从小都是被当做小公主养大的，她们从小就要风得风，要雨得雨的，唯独感情，却不能随她们的心愿，她们一定觉得自己很委屈，看到我跟其中一个在一起的时候，她们一定也在嫉妒，也在记恨，甚至在咒骂着我，咒骂我的花心，咒骂我的烂情。

　　望着晓晓此时的眼神，我不知道怎么形容我的心情，或许这些话语的刺激太大吧，晓晓竟然没有了反应，但从她平淡的眼神中，我猜测她的内心现在一定很复杂，或许她在做着激烈的思想斗争吧。

　　我知道寂静过后往往就是难以抵挡的暴风骤雨。

　　在无声中，我愧疚的望着晓晓，突然间，晓晓却毫无预兆的大笑了起来，怎么了？莫非晓晓疯了？难道她经受不住感情的打击，接受不了这么多女孩，突然疯掉了？

　　我惊恐的望着她，一下搂住了她：“晓晓。晓晓……”

　　正在我抱着晓晓的时候，周围的晓慧、雅兰也笑了起来，还有许琴，怎么回事？她们都疯了，只留下我跟张婷婷迷茫的望着她们。

　　“哈哈。哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

　　晓晓望着我，又捂着肚子大笑着弯下了腰。

　　“我日，这是怎么了？你们都疯了？”

　　我问道。

　　“虎哥，你真逗。”

　　晓慧说拍着我的肩膀说道。

　　“怎么了晓慧？”

　　我一下攥住晓慧的手腕，稍一用力，阻止了她的疯笑，问道。

　　“别，虎哥，我说，我说。”

　　晓慧求饶道。

　　“说，到底怎么了？”

　　我。

　　晓晓见我威胁晓慧，一下抢过晓慧的手，把我俩的手拉开了。

　　“哥，你干嘛，干吗为难人家晓慧？”

　　晓晓说道。

　　“晓晓，你们怎么了？怎么听到我的忏悔，都疯了？”

　　我问道。

　　“呵呵，哥，你还知道忏悔呢？”

　　晓晓。

　　“晓晓，你们要是当成是开玩了也好，就当我什么都没说好了。”

　　我说道。

　　“哼，当然知道你是真心的，大笨蛋，知道我们为什么笑你么？”

　　雅兰。

　　“为什么？”

　　我迷惑地问道。

　　“昨天晓慧早就猜到你会这么说了，并且你跟晓慧想的一模一样，连说话的表情都这么像，哈哈哈……”

　　雅兰说完又大笑了起来。

　　晕死，怎么晓慧是先知？她怎么知道我会说这些话？难道，神仙姐姐附身了？

　　我扭头看着身边的晓慧，晓慧似笑非笑，想笑又不敢笑，样子十分滑稽。

　　“你个死丫头，你怎么知道我今天要说这些的？”

　　我瞪着晓慧问道。

　　“哥，你凶什么凶？”

　　晓晓一下拦在了我跟晓慧之间。

　　“咦？你什么时候跟晓慧站一起了？”

　　我。

　　“怎么？我们本来就是一起的，我们姐们是一体，你别想欺负我们任何一个。”

　　晓晓说道。

　　“我晕，你们是北约啊？还搞结盟。”

　　我。

　　“虎哥，你不用担心了，我们姐们不像你想的那么小心眼，你只管做你的事情好了。”

　　晓慧说道。

　　“哈哈哈……”

　　张婷婷突然大笑了起来。

　　“姐？你笑什么？”

　　我。

　　“哈哈哈……我是笑，这里都快成你后宫了，没想到你们九零后的小孩子还这么有气度。”

　　张婷婷说道。

　　“那是，只要我哥高兴，我哥开心就好。”

　　晓晓说道。

　　真是太感人了，晓晓竟然这么通情达理了，“晓晓，你真好。”

　　“哥，晓慧、雅兰不好么？”

　　晓晓问道。

　　“好，好。都好。”

　　我说道。

　　“啧啧，真不知道老天为什么把天下大任交给这么个多情花痴身上，自古帝王但凡好色的，都江山崩塌社稷沦陷了，江山守都守不住，怎么还能指望你打江山呢？”

　　张婷婷说道。

　　“你懂什么嘛，我哥怎么是好色的人？哥，你不好色是不是？”

　　晓晓问道我望着晓晓，又看了看张婷婷，张婷婷此时的眼神似乎在说，你萧银虎要不是色狼，全天下就没有色狼了，我尴尬的挠了挠头，晓晓这个问题也真棘手，如果从事实上来说，我捣鼓了这么多好女女，包括善良纯洁的小姨，说我是色狼一点儿也不为过，甚至说我禽兽都不离谱，而我内心觉得，我还不是那么无药可救，我觉着我还善良，尤其是在幽冥洞府中的时候，看到雪豹女妖，我还脸红了馁，那说明我还有廉耻感，既然我有廉耻感，那应该跟纯色狼有些区别的吧？

　　“哈哈哈……没看你哥都不敢回答么？”

　　张婷婷说道。

　　“哥……你真没出息。哼。”

　　晓晓生气地蹬了我一眼，埋怨道。

　　“我……我不是。”

　　说出我不是三个字的时候，总感觉有气无力，声音是那么虚伪，刚说完三个字，心都虚了。

　　“虎哥当然不是色狼了，如果虎哥是色狼的话，姐姐还这么关心虎哥，跟虎哥在一起么？”

　　晓慧反问张婷婷道。

　　哇，还是晓慧聪明，直接把问题抛回给了张婷婷。

　　“不闹了，现在有正经事跟大家说，我们不能在这里呆太久了，我看，还是先把你们都送回家吧。”

　　张婷婷说道。

　　“什么？要送我们回家？”

　　雅兰问道。

　　“姐？为什么送她们回家？大家在一起不好么？”

　　我问道。

　　“弟弟，别忘了泰山老奶奶托付给你的是什么任务，既然是拯救黎民百姓的宏大任务，必定充满了艰难险阻，难道你想让这些小妹妹跟着你一起受苦？你还记不记得幽冥洞府？”

　　张婷婷的话，让我回想起了在幽冥洞府里的一幕幕惊心动魄的场景，那简直就是在玩命，如果只是从书上看，或者看电视剧，或许很刺激，但真实的经历一次，你绝对就不会有好玩的感觉了。

　　“不，无论有再大的困难，我都跟我哥在一起，哥，你去哪我就跟到哪。”

　　晓晓说道。

　　“晓晓，婷婷姐不是开玩笑的，真的很危险，你看看虎仙身上的伤疤，这可不是闹着玩的，如果你硬跟着的话，随时都可能有生命危险。”

　　我说道。

　　“没事，哥，我不怕，我跟你在一起。”

　　晓晓。

　　“那这可是你决定的，以后遇到困难可不许哇哇大哭哦。”

　　我。

　　“人家又不是小孩子了，为什么要哇哇大哭？”

　　晓晓。

　　“好，那你留下，其余的人都回家吧，这几天让你们吃了不少苦，我会记着你们的好的，晓慧、雅兰、表姐谢谢你们。”

　　我说道。

　　晓慧跟雅兰互望了一眼，又看向了我：“虎哥，我们不走，有难同当，有福同享，我们跟晓晓是好姐妹，不能分开的。”

　　“嗯，银虎，我们来这里不光为了你，还有晓晓，让我们也加入吧？”

　　雅兰说道。

　　看着一脸真诚的晓慧、雅兰，我有些犹豫了，到底该不该带她们去？

　　拯救苍生，布道天下，听上去好像是很伟大的事情，但做起来却并不容易，天下恶人千千万，到处都有，到处都是，他们作恶，我行善，很明显的，我就成了他们的死对头，他们一定会想尽千方百计来对付我的，我一个大老爷们，一条贱命，死了就算了，但是晓慧、雅兰都是如花似玉的好姑娘，好女孩，不但漂亮还心地善良，万一被恶人抓住了，给糟蹋了怎么办？

　　听说东北的黑社会老大---谢文东，东哥是个很牛比的人物，江湖上流传着一句话：“山海关以东，全是谢文东。”

　　可见，谢大哥的势力与威势，我要行善的话，万一得罪了谢大哥，得罪了牛比的文东会，那可如何是好，别说保护晓慧、雅兰了，连我自己恐怕也自身难保了。

　　第267章 晓慧,你不上大学了?

　　望着晓慧真切的眼神，我不知道该如何拒绝她，我知道晓慧跟普通的女孩不一样，她父母常年在外，内心很寂寞很孤独，好不容易找到能跟我在一起的机会了，如果我硬要把她赶回去，恐怕对她也很不公平。

　　“银虎，我们不会给你添麻烦的，现在我们离家出走，家里人一定不会原谅我们，难道你想让我们回去受惩罚么？”

　　雅兰道。

　　“可是。要是你们不回去的话，家里人岂不是更担心？万一你们家人报了警怎么办？警察说不定还怀疑我是人贩子呢。”

　　我说道。

　　“哥，她们不想回去，就别让她们回去了，人多了互相照应一下，也算有个伴了。”

　　晓晓说道。

　　“可是……这么多人，还有这么个啊狗，开销很大的，我又没有经济来源，怎么养活你们啊？再说了，你们不上学了？为了我这虚无缥缈的事业，放弃前程了？对了，晓慧，你不是说你还要考大学的么？你不考了？”

　　我问道。

　　“以后再考也不晚，反正我也没打算在国内上大学的，国内的大学生还不如技校生吃香，现在本科的就业率才在30%左右，一毕业就失业了，与其在学校里虚度四年光阴，不如提前到社会上跟着虎哥做大事，呵呵。”

　　晓慧说道。

　　“哈哈哈……有志向。”

　　张婷婷竖起大拇指夸赞道。

　　“晕，晓慧，我这是什么大事业啊？搞不好就被人挂了，很危险的，比当年的地下党都危险。”

　　我说道。

　　“我不怕，有我们姐们帮助你，起码比你一个人要好得多。”

　　晓慧说道。

　　“嗯，哥，晓慧这么聪明，跟着我们，当你的小军师也不错啊。”

　　晓晓说道。

　　对，晓慧这么聪明，又这么漂亮，遇到事情了，让她当小军师，没有事情了让她当小情人，这样一来，我还可以拿着商讨事情的幌子来跟晓慧爽一爽，何乐而不为呢？

　　“哎，晓晓说的也是，现在正好缺少一个出谋划策的人，晓慧天资聪颖，先暂时当小军师吧。”

　　我说道。

　　“真的？虎哥同意我留下了？”

　　晓慧高兴的问道。

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　“既然晓慧可以留下，那我也留下，虽然我没什么大本领，但是帮大家做点杂事还是可以的吧？”

　　雅兰说道。

　　“这个？”

　　我挠了挠头，不知道张婷婷同不同意，现在已经三个人了，加上啊狗四个了，如果这些人天天在一起的话，开销一定很大的，不知道张婷婷愿不愿意帮我养活这么多女女。

　　自从二爷诞生的那天起，我还从没听说过，有帮二爷包二奶的富婆呢，何况我这都几奶了？晓晓算原配的话，晓慧就二奶了，雅兰三奶，许琴算上就四奶了，还有小姨，不对小姨是亲人不能算在奶上，对，光这些就四奶了，天底下哪有这种好事？

　　我看了看张婷婷，张婷婷双手环胸，正望着我，眼神中什么都没有，也没有反对的意思，也没有同意的意思，仿佛整个事情都与她无关一样。

　　雅兰似乎看出了我的想法，开口道：“银虎，我会自己养活自己的，不用别人出钱。”

　　“不是，雅兰，我不是这个意思。”

　　我赶忙说道。

　　“对，虎哥，我们不用别人出钱养活，我们能自己养活自己的。”

　　晓慧说道。

　　“什么啊？晕死，咱们现在十六都不到，当童工还没人要呢，你们上哪去偷钱？”

　　我反问道。

　　“是啊，晓慧、雅兰你们从哪去弄钱？”

　　晓晓问道。

　　“呵呵，想弄钱可以，我可以给你们发工资，但是一定要完成任务才可以，天上可没有掉馅饼的时候哦。”

　　张婷婷说道。

　　“姐？”

　　我。

　　“怎么？同不同意，你们自己决定吧。”

　　张婷婷说道。

　　雅兰看了看晓慧，晓慧点了点头，似乎是默许了。

　　“那好吧，你让我们做什么？”

　　雅兰开口问道。

　　“呵呵，任务没有钉死的，遇到什么活，眼明手快点儿，帮着处理了就好了，比如，衣服脏了，就拿去洗了，该吃饭的时候，就去做饭，吃完饭了，收拾餐具，打扫卫生什么的。”

　　张婷婷说道。

　　“姐？那不都是保姆做的活么？她们怎么能做得来？”

　　晓慧、雅兰怎么说也是家里的小公主啊，虽然父母不在身边，但是晓慧还有姥姥伺候，雅兰还有奶奶伺候呢，她们什么时候伺候过别人，这样她们怎么会受得了。

　　“人跟人都一样的，保姆也是人，既然保姆能做得来，她们怎么就不能做？”

　　张婷婷问道。

　　“可是，她们以前没做过啊？怎么会做那种粗活？”

　　我。

　　“不会做，不是可以学着做么？什么都不学，当然什么都不会了。”

　　张婷婷说道。

　　“虎哥，谢谢你，没事的，我们也不是怕吃苦的人，我们能做得来，是不是雅兰？”

　　晓慧拉着雅兰的手，问道。

　　“嗯，银虎，放心吧，我们能应付得了。”

　　雅兰说道。

　　“呵呵，听到了么？别把女生想得太娇气了。”

　　张婷婷说道。

　　“哼。”

　　晓晓不满的白了张婷婷一眼，张婷婷看着晓晓，哈哈大笑了起来。

　　“呃……呃……”

　　正在张婷婷大笑的时候，地上的啊狗突然有了动静。

　　“师父……师父……”

　　啊狗迷糊着眼睛，呼唤道。

　　“啊狗。”

　　我赶忙俯下身子，拉着啊狗的虎爪，应道。

　　“师父，那老鼠杀死了么？”

　　啊狗问道。

　　“嗯，杀死了，杀死了。啊狗，没有了，你别怕。有我呢。”

　　我说道啊狗一听老鼠没有了，扭头看了看四周，见张婷婷、晓慧、晓晓、雅兰都在看着他，突然间多了这么多陌生的面孔，啊狗竟然还有些不好意思。

　　“师父，这些是何人？”

　　啊狗问道。

　　“这些是我的好朋友，啊狗，她们都是好人，不要伤害她们。”

　　我说道。

　　“嗯，啊狗从来不伤害女人。”

　　啊狗说道。

　　还说不伤害女人，在幽冥洞里差点儿把雪豹女妖砍死，——“这个大叔叫啊狗？”

　　许琴问道。

　　“嗯，是我给虎仙取的名字。”

　　我说道。

　　“啊狗？记得以前有个游戏叫《阿猫阿狗》的。”

　　雅兰。

　　“呵呵，啊狗。啊狗狗，挺好听的名字。”

　　晓晓。

　　“可能虎哥看啊狗样子太凶，所以找了个可爱的名字，遮掩一下吧？”

　　晓慧托着下巴，若有所思地说道。

　　不过，晓慧的话还真说到了我心里，她怎么知道我当初是怎么想的，莫非心有灵犀？

　　“还是晓慧了解我。”

　　我说道。

　　“师父，这些美女都是您的妻妾么？”

　　啊狗问道。

　　“啥？不是不是，我不跟你说了是我朋友么？”

　　我虽然表面上极力否认，但心里却真想让她们都当成我老婆，别的多了可能嫌烦，但老婆多了，我可不嫌多。

　　“哈哈哈……早晚都是你师母。”

　　张婷婷哈哈大笑了起来。

　　一听张婷婷这么说，雅兰的脸立马红了起来，晓慧也有些不好意思了，许琴干脆扑到了床上，长发垂下遮挡了她此时的表情，想必她此时一定也很激动吧，做我老婆真的很有福气的，唯独晓晓不但不害羞，反而望着我，嘿嘿的坏笑了起来。

　　真晕，这个丫头貌似学坏了。

　　“师父，你何时成家？”

　　啊狗问道。

　　“我？还没想好呢。我才十六，法定年龄得二十二才能结婚呢，还早呢。”

　　我说道。

　　“法定年龄？”

　　啊狗问道。

　　“法定年龄就是按照法律的规定，最低的结婚年龄。”

　　我解释道。

　　“哦，为何法定年龄这么小？若是师父等到二十二岁，这些美女岂不花容失色，容貌尽枯了么？”

　　啊狗说道。

　　一听啊狗这么说，晓晓没好气地瞪了啊狗一眼，雅兰也对啊狗刚才的话颇为不满，这个啊狗也是，女人最在乎的就是自己的年龄，最讨厌别人说她们老，就算是个快要入土的老妈妈子，你说她跟朵花似的，她也得高兴得裹着嘴冲你笑，但是要是你说她们老，哪个女人也会不高兴。

　　“啊狗，你胡说什么呢？这些美女在我眼中都是最漂亮的，什么时候都是，永远都是。”

　　我说道。

　　“哦，啊狗失言，请师父赎罪。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗，你听过一句话没？病从口入，祸从口出，饭可以多吃，但话不能多讲，不该说的话绝对不能说。”

　　我说道。

　　“哦，啊狗知道了。”

　　啊狗说道。

　　“嗯，知道了就好，啊狗不要以为师父是在找你的茬，师父是在教给你做人的道理，你以后要帮着我行走江湖了，江湖人心险恶，需要多加堤防，还有你社会经验太少，所以，在平时你要多加留意我教给你的一些经验，你一定要牢记在心，别给师父添麻烦。”

　　我说道。

　　“嗯，啊狗谨听师父教诲。”

　　啊狗说完，单膝跪地，双手抱拳施礼道。

　　第268章 丈夫有泪不轻谈

　　“哥，你这徒弟真听话。”

　　晓晓说道。

　　“呵呵，是啊，啊狗一直很听话的，不过啊狗也是遵照泰山老奶奶的意思，要保护我替天行道的。”

　　我说道。

　　“虎哥，你说泰山老奶奶要你替天行道，但是，告诉你怎么做了么？”

　　晓慧问道。

　　“没有，只给我了一纸天书，让我按照上面说的去做，解救百姓。”

　　我说道。

　　“那天书在哪？”

　　晓晓问道。

　　“天书在这。”

　　我从怀里把《太平要术》掏了出来，然后交给了晓晓。

　　晓晓接过《太平要术》后，晓慧也凑了上去，雅兰也在一边侧目观看，但她们拿着《太平要术》横过来竖过去看了好多遍都没看出什么门道。

　　最后晓慧呶了呶嘴，迷茫的望向了我。

　　“哥，你这是什么天书啊，上面怎么一个字都没有？”

　　晓晓把《太平要术》递给了我。

　　怎么晓晓她们都看不到么？上面明明写着清晰的字迹：“《太平要术》天道承运，福临四海，得此要术，替天行道。替人疗伤，曰好，病乃愈。替人消灾，曰去，祸乃消。替人求子，曰来，子乃得。替人求财，曰善，财乃至。替人占卜，曰视，卦乃出。”

　　记得刚得到《太平要术》的时候，张婷婷也看过，貌似当时她也一个字都没有看到，莫非这《太平要术》只有我自己能看到内容？难道真的天机不可泄漏？天将降大任于我呼？

　　哇咔咔咔咔……

　　没想到我萧银虎还有接受大任的时候，如果我真能替天行道，拯救苍生黎民，拯救万民于水火之中，那我的功劳不就跟当年的轩辕黄帝差不多了么？

　　等到天下太平，繁荣昌盛的时候，我再娶上百八十个老婆，一起过花天酒地的美日子，玩累了，再望着斜阳发出“人生何处不逍遥！”

　　的感慨，那种感觉，那种境界，怎一个“爽”字了得。

　　“哥？哥？”

　　晓晓推了推我，把我从刚才的幻想中，推醒了过来。

　　虽然刚才只是一个幻想，但看着眼前美丽的晓晓、晓慧、雅兰和许琴，心中也不是很失望，毕竟有这些美女陪着就很不错了，社会上不知道有多少男人渴望能娶到她们其中的一个呢，而我萧银虎却一下得到了四个，加上张婷婷这个富婆美女，就算五个了，光她们就够我逍遥快活一阵子了，我还夫复何求。做人不能太贪，知足者常乐。

　　“晓晓，你们真的决定要跟我一起替天行道了？”

　　我问道。

　　“嗯。”

　　晓晓、晓慧、雅兰和许琴齐声应道。

　　“既然这样，那我不为难你们了，但是希望你们团结一致，别互相争风吃醋。”

　　我嘱咐道。

　　“哥，你真臭美，谁会为你争风吃醋啊。呵呵呵……”

　　晓晓说着笑了起来。

　　“是啊，真臭美。”

　　许琴帮腔道。

　　“嘿嘿嘿……”

　　阿狗也呲着虎牙笑道。

　　“靠，你傻笑什么？”

　　我瞪了阿狗一眼问道。

　　阿狗见我凶他，尴尬的摸了摸头，一脸茫然的样子，引得晓慧她们又是一阵大笑。

　　有我在身边，这些女孩倒不是太惧怕阿狗，这多半是因为阿狗很听话的缘故吧，若阿狗露出一幅凶神恶煞的样子，恐怕这些女孩早就叫破了喉咙了。

　　由于劳累了一个晚上，所以，现在也有些困了，顾不得吃饭，就躺在晓慧的床上睡着了，睡梦中，梦见自己到了一个四处积雪的山上，还看到了一个巨大的人参，人参上站着一个穿着白衣的秀丽女子，女子站在人参花的顶端，长长的裙带随风飘扬，格外美丽，望着她，宛如望着天上的仙女一般，如果她能舞着裙带跳上一曲，恐怕能迷倒万千好汉。

　　望着她，不由得痴了，我知道那是雪柔的幻象，虽然在睡梦中，却清晰的很，我知道雪柔给我的印象太深，虽然只是短短的相遇，但却深深的烙印在了我的脑海里，刻在了我的心里，就算是现在进入了梦乡，她却依然在我眼前活灵活现，让我心念心牵。

　　梦很快就被轻轻的一吻，吻醒了，只感觉自己的额头被轻轻的吻了一下，我睁开眼来，却见晓慧慌忙的撤回了身子。

　　“晓慧？”

　　我问道。

　　晓慧见我醒来，脸突然一下红了，“虎哥，对不起。”

　　“没事，我自己醒的，不赖你。”

　　我开解道。

　　“虎哥，你才睡了一会儿，再睡会吧，我不打扰你了。”

　　晓慧说道。

　　我扭头看了看四周，除了张婷婷在另一张床上，阿狗躺在地上睡觉外，其余的人都不知了去向“晓慧她们呢？”

　　我问道。

　　“她们怕影响你们，去你们的客房了。”

　　晓慧说道。

　　“那你在这里干嘛呢？”

　　“我……我……”

　　晓慧说着，脸更红了。

　　我一下拉住了晓慧的手，“晓慧，你是不是想我了？”

　　我亲着晓慧的手问道。

　　“虎哥。”

　　晓慧说着，俯身一下抱住了我，把滚烫的小脸贴在了我脸上。

　　“晓慧，来，咱俩一起睡，好久没搂着你睡觉了。”

　　“不，虎哥，不要，待会儿，晓晓如果进来了就不好了。”

　　晓慧说道。

　　“哎，晓慧真委屈你了，晓晓的脾气不好，要让她接受现实恐怕急不来的，得需要一段时间才好。”

　　我说道。

　　“恩，虎哥，我知道，我也知道你很为难，我不会求急的，我跟雅兰都会等，一年不行两年，两年不行十年，我们会等到她接受我们的那一天。”

　　晓慧说话间，眼中闪起了泪花。

　　望着晓慧，听着她感人至深的话语，不知不觉中，我的视线也模糊了，我紧紧地搂着她，在她樱红的芳唇上深深的吻了下去。

　　这一吻，晓慧的泪水像断了线的珠子滚滚滑落了下来，砸在我的脸上，流尽了嘴里，晓慧泪水的辛酸流到了我的心里，让我心中忍不住一震抽搐。

　　“虎哥。”

　　晓慧起身，把泪水擦干，强装出一幅笑容，但很快泪水又溢出了眼眶，我起身，搂着她，轻抚着她的背。

　　“晓慧，对不起，我知道你心里很难过，我也知道你有很多委屈，像你这么漂亮的女孩如果在其他男生的眼里，应该是高贵的公主的，而我却让你成了灰姑娘，这样对你很不公平，如果你难受，你打我骂我都可以，晓慧，只希望你能开心就好。”

　　我在晓慧耳边，真诚地说道。

　　“虎哥，不是，我没有怪你，我现在很开心，真的，可是明明心里很开心，而眼泪却止不住的流……”

　　晓慧喃喃道。

　　听着晓慧的话心里又是一阵心酸，明明心里很开心，而眼泪却止不住的流。这是种多么可怜的幸福，即或是开心也是建立在委屈之上，即便是幸福却也留下了辛酸的泪水，我想没有经历过这种情感的人，是不能体会晓慧此时的心境。

　　“晓慧别说了，我只要你知道，我是真的爱你的，我会永远爱着你，就像爱晓晓一样，我萧银虎虽然花心，但我绝对不是骗子，我答应你的，一定会做到的。”

　　我说道。

　　“恩，恩，虎哥，正是因为我知道你是真的爱我，我才死心塌地的跟着你的，只要虎哥心里有晓慧，就算让晓慧吃再多的苦，晓慧也无怨无悔。”

　　“傻丫头，我怎么会让你受苦受难呢，好好照顾好自己，晓晓很任性，她不如你成熟稳健，希望你能让着她点儿，在我不在的时候，多开导开导她好么？”

　　“恩，虎哥，你放心吧，我一直把晓晓当自己的妹妹看待的，她虽然有时候很任性，但心眼却也不坏，还有雅兰，我们都是好姐妹，虎哥，你不用担心我们的。”

　　“听你这么说我就放心了，对了，晓慧，我还有件礼物要送给你呢。”

　　“什么礼物？”

　　晓慧眼中一阵惊喜，笑望着我，看到此时美丽的晓慧，心中还小小的幸福了一把。

　　“老婆，闭上眼。”

　　我温柔的叫道。

　　“恩。”

　　晓慧爽快地应道，同时闭上了眼睛。

　　我拉过晓慧的右手，把那枚提前在珠宝洞里为晓慧选好的钻戒掏了出来，套在了晓慧顺滑的无名指上。

　　然后拉起晓慧的手，轻轻的吻了一下，晓慧激动得睁开眼，当看到这璀璨夺目的钻石戒指时，泪水再一次模糊了视线，晓慧一下搂住了我，把胸部跟我紧紧地贴在了一起，虽然晓慧的咪咪很丰满，但我还是能够清晰地感受到她此时剧烈起伏的心跳。

　　“晓慧，喜欢么？”

　　我轻声问道。

　　“恩，恩，虎哥，我很喜欢。”

　　晓慧连连说道。

　　“可是，带上我萧银虎的戒指可就是我萧银虎的人喽？一生一世都是的，你后不后悔？”

　　“不后悔，虎哥，晓慧永生永世都是虎哥的人。”

　　晓慧流着泪说道，听到她这么说，感动得我鼻子一酸，也待流泪，但我还是强忍着没有让泪水流下，丈夫有泪不轻谈，有这么好的女孩跟随着我，我为什么还要流泪。

　　第269章 虎哥,不要~

　　晓慧把滚烫的脸蛋贴在我的脸上，柔软的嘴唇不断的亲吻着我的脸颊，我一只手抚摸在她的胸部，另一只手搂着她的腰，晓慧亲吻了一会儿，警觉的向张婷婷的床上望了一眼，看到张婷婷熟睡的时候，才重新回过头来，跟我重新吻在了一起。

　　被晓慧一挑逗，浑身的血液都沸腾了，好久没有跟晓慧亲热了，现在摸着晓慧柔软的胸部，身体像是打了兴奋剂，心“扑腾扑腾”的跳了起来。

　　隔着衣服抚摸女人的胸部，就跟穿着袜子洗脚一样，很不舒服，我索性把手伸进晓慧的衣服里，另一只手绕到晓慧的背部，帮她把罩罩脱了下来，当白色的蕾丝罩罩落下的时候，我整个左手一下握住了晓慧左胸的咪咪，没想到晓慧的肌肤还是那么好，感觉光滑如脂，爽不可言，晓慧胸部被我一揉一捏，忍不住轻呼一声，眼神也变得迷离起来。

　　我吻住晓慧的嘴，用舌尖撑开她的嘴唇，跟她柔软的香舌纠缠在一起，同时，左手继续揉捏着晓慧的咪咪，右手向下，滑到晓慧的臀部，轻轻的揉捏起来。

　　晓慧被我三线挑逗，不一会儿的功夫，便已经气喘吁吁，娇喘连连了。

　　晓慧半迷着眼，眼神痴醉朦胧，让我看后，心里一阵激动，我用右手沿着晓慧的臀部继续向下，想要探进她那神秘的谷地，但却被晓慧一下拉住了。

　　“虎哥。不要。”

　　晓慧摇头说道。

　　“怎么了晓慧？为什么不要？”

　　我疑惑的问道。

　　“虎哥……”

　　晓慧说着，用目光望了望张婷婷，原来她是怕被张婷婷看到了，不好意思啊。

　　“晓慧，没事的，她是我姐，不要紧。”

　　我说着，把手绕到了晓慧的大腿根部，晓慧身体一抖，两腿一下紧闭了起来，同时手抓得我更紧了。

　　“虎哥，还是以后吧，如果被晓晓碰到了，又不好说了。”

　　晓慧面露难色地说道。

　　“晓慧，你怎么想得这么多？难道你不想么？”

　　我问道。

　　“虎哥，我们今天就先到这里吧，我本来是拿东西的，现在时间不早了，我得赶快回去了，不然的话，她们倒要起疑心了。”

　　晓慧说完，一下站了起来，这一站不要紧，刚才被脱下的蕾丝罩罩却不小心掉到了地上，晓慧赶紧俯身，捡起罩罩，戴了上去，没想到晓慧带罩罩的时候，也是那么性感迷人。

　　见晓慧执意要走我也不好强行挽留，只好放她去了，可经过刚才的一阵亲热，我的欲火被挑逗了起来，现在却无处发泄了，心里痒痒得厉害。

　　晓慧关了门，走了出去，整个空旷的屋子里就剩下了我跟张婷婷，还有地上的啊狗，啊狗躺在地上，呼噜噜的睡着憨觉，一呼一吸的时候，气流通过鼻腔发出震耳欲聋的鼾睡声，幸好我睡觉的时候跟死猪一样，什么动静也乱不醒，否则的话，在这高分贝的袭扰之下，我可睡不着觉。

　　望着熟睡中的张婷婷，看着她金色的长发，俏丽的面孔，突然想过去亲亲她，不过从昨天到现在，她一直都没有合眼，现在正在熟睡，也不好意思去打扰她，我只好忍着欲望，重新躺回到了床上。

　　我把双手枕在脑后，望着雕顶的天花板，回想着昨天发生的一切，先是在泰山后遇到了三匹狼，后来又见到了碧霞元君显圣，再后来又遇到啊狗，见到了惜蓉，被惜蓉带到了惜蓉洞中过了一夜，竟然没有发生些什么就出来了，哎……

　　惜蓉为什么对我这么好？才只是见了一面，就跟我谈论儿女私事，还把最宝贵的护体丹给了我，另外还有个绿麟龙涎香囊，这绿麟龙涎香囊才戴了不到一天呢，就被毒莲花给报废了，真是可惜了。

　　在后来在幽冥洞府里还见到了装满了宝贝的珠宝洞，这么多奇怪的事情怎么会在一夜之间都发生了呢？以前也遇到过奇怪的事情，但绝没有这么离奇的，一夜间，竟然发生了这么多奇特的事情，这会不会是个梦？

　　如果是个梦的话，为什么我还会有疲惫的感觉？正想间，突然感到脑后被硬东西搁了一下，我赶紧抽出了手，原来硬东西就是我左手上的宝石戒指。

　　左手上的戒指现在也没有了以前的绚丽光芒，自从遇到女鬼之后，这个戒指就再没有控制过我，但我还是无法把戒指从手指上摘下来，这戒指就跟紧箍咒一样紧紧地套在了我手上，望着戒指上的宝石，在平整的石面上似乎看到了小姨的样子，已经好久没有见到小姨了，小姨是个漂亮的好女人，我真的好想她，她为了我付出了那么多，而我却辜负了她，我真该死。

　　神仙姐姐说会帮我把小姨救出来的，既然她是神仙，那应该不会骗人吧，还有神仙姐姐跟我说起过轩辕，这轩辕到底是谁？是轩辕黄帝还是什么其他人？

　　难道小姨被冰禁起来与这个叫轩辕的人有关么？如果有关的话，我怎么才能找到这个叫轩辕的人？

　　现在我很迷茫，科技都这么发达了，而山中却还有妖怪，泰山的洞中还有神仙，不知道神仙姐姐跟泰山老奶奶比起来，哪个等级更高些，对了，神仙姐姐说过，这个世界是个大神创造的，那么泰山老奶奶会不会也是那个大神创造的呢？如果是的话，那这个大神就太厉害了，神能够创造神，神仙姐姐还说过，她跟创造我们这个世界的大神认识，这么说来，神仙姐姐的地位应该跟大神的地位相当了？如此以来，那等级就好辨别了，神仙姐姐应该比泰山老奶奶还要厉害吧？

　　哎，原来我们凡人是这么的渺小，渺小得如同沧海一粟，像是尘埃一般，在世间沉浮，像我这样有大神眷顾的小尘埃或许还会有些快乐，而很多人却是不受神明保佑的，有些人甚至一辈子都没见过神仙，我奶奶求了一辈子神仙，给泰山老奶奶不知道烧了多少香都没有见到泰山老奶奶一面，而我，一个从小就不信神不信鬼的人，却真真切切的见到了泰山老奶奶，不单单如此，还见到了神仙姐姐，还有现在地上躺着的虎仙啊狗。

　　我真是太幸福了，不过老天对人都是公平的，在我幸福的时候，我身边的人却经受了不同程度的痛苦，晓晓为我流过产，后来又因为要保护我，不顾伤势打了王小乐而造成了子宫壁破裂，医生说伤势很严重，很可能导致晓晓日后不孕，这对晓晓来说是个不小的打击，一个女人如果一生不能给心爱的男人生个宝宝，那是多痛苦的事情啊，或许晓晓现在年纪还小吧，不知道这种利害关系，不过无论以后如何，都希望晓晓能乐观的陪着我，快乐的度过每一天。

　　真是想曹操，曹操到，正在我想着晓晓的时候，门却突然开了，晓晓走了进来，趁她还没有看到我的时候，我赶紧迷上了眼，假装在睡觉。

　　晓晓蹑手蹑脚的走道我身前，站在床前望着我，我眯着眼偷偷的窥视着她，晓晓不愧是我们迎春的校花，就是很漂亮的女孩，虽然晓慧已经很漂亮了，但是晓晓比晓慧还要美上三分，若不是太任性了，晓晓或许会更可爱。

　　晓晓望了我一会儿，帮我把被子掖好，然后把一个用纸折成的小心心放到了我枕头边，然后笑着又望了我一会儿，才满足的离开了。

　　哎？晓晓这是要去哪？晓晓走到门口，却没有开门，而是向啊狗的方向走了过去，我晕，晓晓这是要干嘛？啊狗的警觉性极高，在幽冥洞里的时候，我只是轻轻的摸了啊狗屁股一下，啊狗就疯了一般的怒吼了起来，吓了我个半死，万一晓晓再惹到了啊狗，啊狗再一发威，那还了得？

　　晓晓走了过去，看着地上打着呼噜的啊狗，捂住了嘴，偷笑了起来，啊狗的样子确实很滑稽，四仰八叉的躺在地上，张着大嘴鼾睡着，每呼一口气，气流经过嘴边的时候，都会把长长的胡须吹得来回晃动，晓晓似乎也注意到了啊狗的胡须。

　　她蹲下身来，伸手试探性的向啊狗的胡须摸去，一见这情景，我赶忙起身，叫住了她，老虎的胡须是用来感知风向和动静的，属于最敏感的探测器管之一，晓晓如果摸啊狗的胡子，那比摸他屁股还要厉害。

　　晓晓被我突然一叫，吓了一跳，慌忙起身退后了几步。

　　“哥，你要吓死我啊？”

　　晓晓埋怨道。

　　“晓晓，你要干嘛？”

　　我。

　　“哥，你怎么没睡啊？”

　　“睡不着了，你别碰啊狗，他警觉性很高的，万一误伤了你怎么办？”

　　我说道。

　　“哦。”

　　晓晓走了过来，坐到了我床上。

　　“哥，你累了，多休息会吧。”

　　晓晓重新扶我躺下，然后就要给我盖上被子，我一下拉住了晓晓的手。

　　第270章

　　“晓晓，你是不是我表妹？”

　　我拉着晓晓的手问道。

　　“哥？你怎么了？”

　　晓晓一脸茫然的望着我问道。

　　“晓晓，你是不是我表妹苏晓晓？回答我。”

　　“哥，我不是苏晓晓难道我是张晓晓？王晓晓？”

　　“看来这是真的了。”

　　“什么真的？哥？什么意思啊？”

　　晓晓紧张的望着我问道。

　　“这个世界为什么会是这样的？晓晓，你相信世界上有鬼神么？”

　　我紧紧地攥着晓晓的手问道。

　　“哥，你怎么了？怎么突然这么悲观了？”

　　“晓晓，以前不相信鬼神的时候，我还向往着世界上有鬼神，但当知道世界上真有鬼神的时候，心中却是说不出的压抑与难过。”

　　“哥，为什么知道有鬼神存在还会感到压抑呢？有恶鬼就一定会有神明来惩治他们的，我们好人是不会受恶鬼侵害的。”

　　晓晓安慰道。

　　“晓晓，我们都是凡人，我们总有一天会死去的，而神明却是长生不老，为什么会有人与神的区别？难道世上的生命还有高低贵贱之分么？”

　　“哥？”

　　“晓晓，我只是不想让你我和我们的亲人朋友死去，我以前以为这个世界真像课本上宣扬的那样，是个和平美好的世界，但当我经历了一些事情之后，却发现根本不是如此。社会上，富贵的人可以目空一切，而穷人却举步维艰，人间如此，仙界或许更是如此吧？”

　　“哥……这是普遍现象啊，到哪个国家不是一样的么？有钱人，自然事情就好办些，没有钱了，当然就没有人愿意帮忙了。”

　　晓晓说道。

　　“晓晓，你说，如果把大家的钱都集合在一起，然后平均发给每一个人，让大家的钱都一样了，这样好不好？这样大家的钱都一般多了，就不会有富人穷人之分了，那样不就人人平等了么？不会再有谁看不起谁的情况了。”

　　我说道。

　　“呃，说是这样说，可是做起来可不容易，要想把钱从人们的手中拿过来，恐怕不太可能，谁愿意把钱交给别人啊，人为财死，鸟为食亡么。”

　　晓晓说道。

　　“哎……是啊，谁愿意把自己的钱都交出来呢？古代变法的时候，只是涉及到少数人的利益，政权都会受到严峻的考验，何况要波及所有人利益的事情呢？”

　　“哥，你真见到泰山老奶奶了？”

　　晓晓问道。

　　“嗯，真见到了，而且还是真人，活灵活现的，不会有错，婷婷姐也看到了。”

　　“哥，泰山老奶奶长什么样子？是不是个慈祥的老奶奶？”

　　晓晓好奇地问道。

　　“不是的，晓晓，泰山老奶奶是个很漂亮的神仙，不知道怎么形容她的美，不是老奶奶的样子。”

　　我如实说道。

　　“不是老奶奶的样子么？怎么我们都管她叫泰山老奶奶呢？”

　　晓晓问道。

　　“我也不清楚，或许是因为她的年岁长吧，所以按照辈分叫她泰山老奶奶，但是她却不是很老，貌似就二十岁左右的样子，像个美丽的神仙姐姐。”

　　我说道。

　　“很漂亮么？”

　　晓晓问道。

　　“嗯，漂亮的无法形容，恐怕曹雪芹来了，也描绘不出她的美丽。”

　　我说道。

　　“哥，你不会对泰山老奶奶有什么想法了吧？”

　　“死丫头，你瞎说什么呢？我怎么敢对泰山老奶奶有想法？就算我色胆包天，我也不敢对泰山老奶奶有不敬的想法啊。何况还有狗日的网络监督局，跟小姨在一起都瞎JB说是**，要是对泰山老奶奶有什么想法，他们不得把我天打五雷轰了？”

　　我气恼的说道。

　　“知道啦，呵呵，跟你开个玩笑的，哥，你干吗那么认真。”

　　晓晓笑着，扑到了我怀里，两眼含情的望着我，可爱的小嘴跟我的嘴靠得很近，我们能清晰地感受到彼此的呼吸。

　　“晓晓，如果有一天有人说我们**怎么办？”

　　我望着晓晓问道。

　　“哥，我不管，我就要跟你在一起。”

　　“嗯，晓晓，无论别人怎么说我们，怎么看我们，我们都要在一起。”

　　我搂着晓晓说道。

　　“嗯，哥，走我们的路，让他们瞎唧歪去吧。”

　　晓晓顽皮的说道。

　　“哈哈，嗯，就算网络监督局的那些大神要灭我们，我们也要跟他们抗争到底，不然的话，世间哪还有什么真爱，我们就要冲破世俗，冲破故旧的伦理道德观念，把真爱的思想传播到世界，让时间充满真爱。”

　　“呵呵，哥，你好伟大。”

　　“嘿嘿，我们都伟大。”

　　我说完，一下吻住了晓晓，翻身把她抱上了床。

　　晓晓甩掉鞋，钻进了我的被窝。

　　我把手放到晓晓光滑的大腿上，来回的抚摸着，晓晓侧着身，把头枕在我胸膛上，像是在聆听我的心跳，我另一只手搂过晓晓，轻轻的抚摸着晓晓的头，有着晓晓陪伴，睡意却不是那么浓了。

　　“哥，如果有一天我变老了，不像现在这样漂亮了，你还会不会这样搂着我睡觉？”

　　晓晓突然抬起头来问道“当然，无论你以后变成什么样子，我都不会嫌弃你的。”

　　我说道。

　　晓晓听了我的话，用两只水汪汪的大眼睛望着我，静静的望了一会儿，又低下了头。

　　“哥，虽然我知道你是个大骗子，但是，听你这么说，我还是很开心。”

　　晓晓声音小了许多，但语气中却带着三分凄凉。

　　“不会的，晓晓，我没有骗你，我说真的，不论你以后变成什么样子，我都会好好爱你的，晓晓，你是我的好妹妹，好老婆，我答应以后要娶你的，我们永远在一起。”

　　我说着，把晓晓抱得更紧了。

　　晓晓紧紧的偎依在我怀里，却没有再说话，两个人静静的相偎在一起，感觉着彼此的心跳与呼吸。

　　“哥。”

　　半响过后，晓晓突然开口了。

　　“啊？”

　　“哥，你还是收回承诺吧，你还是不要娶我了。”

　　晓晓喃喃道。

　　“怎么了？为什么要收回承诺？男子汉，大丈夫，一言既出，驷马难追，我不反悔，晓晓，有朝一日我会娶你的，就算狗日的网络监督局的大神们前来阻止，要灭我九族，我也不会退缩。”

　　“哥……不许你胡说，我不要你说这种傻话。”

　　“我没有说傻话，晓晓，我说真的，就算天塌下来，我也不会抛弃你的，晓晓，你相信我好么？”

　　我望着晓晓，在她美丽的额头上深深地吻了下去。

　　“嗯，哥，我相信你。不过，我不要你发毒誓，你以后不要再胡说了。”

　　晓晓嗔怨道。

　　“不是我胡说，是你不相信我，我才这么说的。”

　　“我怎么不相信你了？”

　　晓晓反问道。

　　“你要相信我，那你怎么还让我收回承诺，不要让我娶你？你以为我在别墅里，对你说的是假话？跟你开玩笑么？”

　　我问道。

　　“我知道你是认真的，可是……哥，你是发自内心的真要娶我么？”

　　晓晓望着我问道。

　　我一下攥住晓晓的手，拉到我的胸前，深情的望着她，说道：“当然，当然是真的要娶你了，怎么了？晓晓，你不愿意嫁给我？”

　　“不……不是……”

　　晓晓被我炙热的眼神逼退了视线，脸上浮起了一层美丽的红霞，美丽诱人。

　　“晓晓，你是不是变心了？”

　　听我这么问，晓晓慌忙的抬起头来，惊慌的望着我，连连摇头道：“没有。没有的，我没有变心。”

　　“既然你没有变心，那你为什么不想嫁给我了？你怕别人会说我们**？”

　　我问道。

　　“不，哥，我不在乎别人的看法，更不怕社会上的舆论。”

　　“那你是怕网络监督局的大神们要惩罚我们？把我们像小姨一样冰封起来？”

　　“不是，我不怕受苦，只要能跟你在一起，就算永远被冰封起来，我也不害怕。”

　　晓晓说道。

　　“既然你这么勇敢，那你为什么不想嫁给我？”

　　“哥，不是，晓晓怎么会不想嫁给哥哥。只是……”

　　晓晓说着，眼中闪过了一丝无奈，她轻叹了口气。

　　“只是什么？晓晓，你有什么心事就告诉我吧，我们一起想办法。”

　　我轻轻的抚着晓晓的背，安慰道。

　　“哥，你喜欢晓晓多一点还是晓慧多一点？”

　　晓晓问道。

　　“当然……”

　　我话还没说完，晓晓突然用手指封住了我的嘴。

　　认真的凝望着我，“哥，你别急着回答，我要听你的心里话，我不要你骗，哪怕是为了让我高兴也不行，说真心话，哥，我跟晓慧，你到底更喜欢谁？”

　　面对晓晓的问题，现在想来真的有些棘手，如果问题是在晓慧跟我表白之前，那我绝对会毫不迟疑的说是晓晓，可自从晓慧向我表白之后，用实际行动为我付出了这么多，她的真心真情深深地感动了我，如果说晓晓为我流产是一种伟大的放弃，那么晓慧选择在晓晓的阴影之下继续义无反顾的爱我也应该算是种伟大的真情吧。

　　第271章 晓晓,我就娶你!!!

　　晓晓和晓慧都是很漂亮的女孩，一个是学校公认的校花，花一样的美丽，笑容像阳光一样灿烂，一个是有着三大的性感美女，一个会做饭，会体谅人，聪明而又不失可爱的女孩。

　　两个女孩无疑都是我喜爱的，当然也是很多男生心目中的高傲公主，如果硬要在她们之间分出个伯仲，恐怕，真的比用肉眼分辨玻璃与水晶还困难。

　　望着眼前的晓晓，我不知道该怎么回答她，如果说更喜欢晓慧，一定会伤了她的心，并且晓慧并不能说比晓晓好，只能说各有特点罢了，如果说喜欢晓晓，她估计也不会相信，如果她要是相信我更喜欢她的话，那她为什么还要问我这个问题呢。

　　可是现在晓晓既然真心想知道答案，我也不能敷衍了事，那样她会更难过，以为我没有把她放在心上，晓晓是跟我从小一起长大的青梅竹马，她的脾气我最知道，晓晓心很细，是个敏感的女孩，越是敏感女孩的心，越不能伤。

　　“哥，你是不是更喜欢晓慧？”

　　晓晓见我半天没有回答，开口问道。

　　“不是。”

　　我赶忙否认道。

　　“哥，你不要骗我了，如果不是的话，那你为什么半天都没有回答？你是不是怕伤害我？”

　　晓晓凝望着我问道。

　　“不是，晓晓，不是这样的。”

　　“哥，你不要掩饰了，我知道你更喜欢晓慧的，晓慧是个好女孩，即聪明伶俐，还会体贴关心人，对你也是一片真心，我不如她有心计，不会讨你喜欢，只会让你着急，让你生气，我不是个好女孩。”

　　“晓晓，不是，不是的，晓晓，你别这么想，我从来都没认为你是个坏女孩的，就算你惹我生气也是我先犯错在先的，如果我不去沾花惹草，你绝对不会为难我的，晓晓，其实错都在我，我从来没有埋怨过你什么，或者认为你是个坏女孩，在我心目中你永远是我最好的妹妹，我的好妹妹。”

　　听完我的话，晓晓的表情疆住了，痴痴的望着我，眼中渐渐闪起了泪花，表情也变得悲伤起来，见她这样，我心里好一阵难过，怎么了？我又说错话了？怎么晓晓现在会这么难过？

　　“哥……你终于说实话了，难道你一直只是把我当妹妹看么？是为了可怜我，才说那些花言巧语的是么？”

　　晓晓说着，大颗的泪珠就滑落下来，我紧紧地抱住了她。

　　“不是，不是的，晓晓，我没有把你当妹妹看，我是把你当成我女朋友啊，晓晓，虽然我们是表兄妹，但是，我却把你当成是我老婆了，晓晓，我不是说要娶你的么？等你到二十岁了，我就娶你，我没有骗你的。”

　　“哥，你不用安慰我，我不要你这样的承诺。”

　　“没有，我没安慰你，我说真的，晓晓，你今天怎么了？怎么老胡思乱想？什么时候我都不会抛弃你的，如果我要抛弃你，让我萧银虎不得好……”

　　晓晓一下扑上前来，咬住了我的嘴唇，嘴唇一阵刺痛，让我忍不住皱紧了眉头，但却没有发出一丝喊叫。

　　晓晓见我疼得皱紧了眉头，渐渐的松了力度，目光幽幽的望着我，用温软的小舌头轻轻的舔着她刚刚咬过的地方，我顺势扳住晓晓的头，跟她狠狠地吻在了一起。

　　一阵疯狂的亲吻过后，晓晓刚才激动的心渐渐的平复了下来，神色也好了许多。

　　“哥，我不许你乱发誓，你以前答应过我的，为什么说话不算话？”

　　晓晓幽怨的望着我，责备道。

　　“我只是怕你不相信我，晓晓，我知道我很花心，但是有一点请你一定不要怀疑我，我是真的喜欢你的，晓晓，你是我妹妹，是我的亲人，也是跟我从小青梅竹马一起长大的好女孩，我对你的一片真心天地可鉴，我们之间的感情已经胜过了亲人之间的骨血之情了，没有人能撼动得了这种情愫，就算天神也撼动不了。”

　　我捧着晓晓的脸，深情地望着她诉说道。

　　“嗯，哥，我相信你。可是，如果你娶了我，那晓慧、雅兰怎么办？她们也都是真心的喜欢你，你也喜欢她们的呀。”

　　晓晓的话让我心里一阵悸动，是啊，如果我娶了晓晓，那我曾经跟小姨的承诺将如何兑现？我也曾答应过小姨，说将来一定会娶她，会给她一个名分，可是，如果娶了晓晓，我再怎么娶小姨？中华人民共和国的宪法规定，一个男人只能拥有一个配偶，如果拥有一个以上的配偶就触犯了重婚罪，法律必将拆散其中的一对关系，那时候，无论是让我跟晓晓还是小姨解除夫妻关系，那对另一个人来说都是种难以承受的痛苦，难以承受的打击，晓慧、雅兰又将如何？

　　“哥……”

　　晓晓轻轻的叫了我一声。

　　“晓晓，那你说该怎么办？”

　　我反问道。

　　“哥，你娶她们吧。”

　　晓晓的话让我颇为惊讶，怎么她会把我推给别人？以前她整日担心的不就是怕我娶了别人抛弃了她么？怎么现在反而让我娶别人了？

　　“晓晓？”

　　我惊问道。

　　“哥，你娶她们吧，你觉得她们当中你最喜欢谁，你就娶谁吧。”

　　晓晓说道，但是她此时的表情却很真诚，也没有难过的神色，双眸中反倒有些自信与幸福。

　　“晓晓，为什么这么说？如果我将来娶了她们，那你怎么办？你不一直都想做我的新娘么？”

　　我拉着晓晓的手问道。

　　“哥，我只要你爱我就好，至于走不走形式，我不在乎的，只要哥哥爱我，哪怕让我一辈子做你身后的女人，我也愿意。晓晓义无反顾地说道，虽然话语很短，但却说得我心酸意乱，感动得我一塌糊涂。

　　“傻丫头，我怎么会让你受那种委屈，我答应你的一定就要做到，我萧银虎说要娶你，到你二十岁的时候，就一定娶你，决不反悔。”

　　我坚定地说道。

　　“哥，你娶了我，晓慧跟雅兰怎么办？”

　　晓晓问道。

　　“这个……其实我也想过的，不过，晓晓，我觉得我们现在还小，我们毕竟是九十年代的孩子，没有受过太多的苦，或许，一些事情在我们看来都很简单，但是，真实的情况却要比我们想象的复杂。

　　现在晓慧跟雅兰对我的爱，或许是种想当然的爱，一种处于青春萌动期的情感的萌芽，是种朦胧的情愫，是种青涩的恋情，不是真正成熟的爱，也许，过不了多久，她们就会意识到这一点，从而把自己从中解脱出来，去选择其他的男孩。

　　就跟八十年代的人一样，他们在我们这个年龄的时候，也曾有过种种想法，但是他们胆子太小，也太保守了，所以，只敢想不敢做，而我们只不过是敢想敢做了而已，他们尽管到了大学当中，爱得死去活来，但当大学毕业的时候，还是会各奔东西，曲终人散。

　　他们比我们大这么多，都把握不了感情的未来，何况是我们呢？”

　　虽然我口上这么说，但心里却不这么想，晓慧雅兰是我真心爱过的女孩，并且我都无情的霸占了她们的第一次，她们为我付出了太多，正是因为感情的负债，所以，我更留恋她们，也不忍心让她们跟了其他男生，可是，正如我说的那样，**都把握不了的感情，我一个十五六岁的孩子又怎么能把握的了呢？

　　“哥，你真这么想的么？”

　　晓晓问道。

　　“嗯，晓晓，虽然我把握不了跟她们的未来，但我想你不能背叛我，因为你是跟我最亲近的女孩，你的背叛会让我心碎的。”

　　我认真地望着晓晓的眼睛说道。

　　“不会的，哥，晓晓永远都是哥哥的人，从第一次被哥哥占有的那刻起，到永永远远都是的，永远不会背叛。”

　　晓晓认真地说道。

　　“我相信你，我的好宝贝，有你在身边，什么困难都难不倒我的。”

　　我紧紧地搂住晓晓，满足地说道。

　　“哥，我有个想法，不知道该不该说。”

　　晓晓说道。

　　“说吧，什么想法？”

　　我问道。

　　“哥，晓慧跟雅兰都是好女孩，是不是？”

　　晓晓。

　　“嗯，是啊。”

　　我。

　　“哥，你说晓慧跟雅兰以后会不会幸福？”

　　晓晓问道。

　　“这个……我也不知道。”

　　我尴尬的挠了挠头，回答道。

　　“我觉得，凭借晓慧的聪明伶俐，雅兰的善良可爱她们如果找个好男孩的话，应该不会困难的。”

　　晓晓说道。

　　“应该吧，可是……你的意思是，要给她们介绍新男朋友么？”

　　我反问道。

　　“不是，当然不是了，要是给她们介绍男朋友，她们一定不会同意，她们现在心里只有你一个人。”

　　晓晓说道。

　　“既然不给她们找男朋友，那你的意思是？”

　　我问道。

　　“哥，我有个办法，能让晓慧跟雅兰慢慢的离开你，不知道你舍不舍得她们。”

　　晓晓说道。

　　“什么办法？如果是以伤害她们为代价的，那就不要说了，我不能做忘恩负义的人，她们喜欢我并不是她们的错，我没有权利，也绝对不会去伤害她们的。”

　　我坚定地说道。

　　“不是的，我没有要你去伤害她们，算了，知道你也不忍心，还是不说好了。”

　　晓晓掘着小嘴说道。

　　第272章

　　要让晓慧跟雅兰离开我，说实话，我真不忍心，怎么说晓慧跟雅兰也都是一顶一的漂亮女孩了，整个迎春中学一千多个女生当中，就只有晓晓，晓慧跟雅兰能算得上是极品美女了，这千分之三的概率，也可以说明她们的珍贵程度。

　　要让她们跟了其他的男生，那就像一朵美丽的玫瑰花插在了一陀臭狗屎上一样，简直就是对晓慧雅兰的侮辱，也许，她们这么美丽的女孩天生就应该是来配给我萧银虎的吧，也只有我萧银虎这样帅死人不偿命的人才能配得上她们。

　　“哥，你真是个多情的种子。”

　　晓晓突然捏住我的小奶头，轻轻的纠了一下，被她这么一纠，胸部一阵酥麻，我赶紧荡开了她的手。

　　“晕了，我又不是女的，你摸我咪咪干吗？”

　　“怎么啦？摸摸不可以么？”

　　晓晓望着我，意正言辞的说道。

　　“哪有女的摸男人胸部的？”

　　“那你们男人为什么能摸我们女人的胸？凭什么你们能摸我们，我们就不能摸你们了？”

　　晓晓反问道。

　　“晕死，你别摸了，怪难受的。”

　　我护着胸说道。

　　“就摸，就摸。”

　　晓晓不顾我的反对，伸手就要摸来，晓晓的手灵巧的多，要是光防守，肯定防不胜防，我只好以攻为守，伸手一下握住了晓晓的胸部，左手右手一手一个，晓晓身体一阵颤抖，但很快平复了下来，她并没有伸手阻拦，而是双手也一下放到了我的胸上。

　　“你拼了？”

　　我问道。

　　“呵呵，你怎么摸我，我就怎么摸你。”

　　晓晓坏笑着说道。

　　“来就来，谁怕谁啊，反正你咪咪大，我摸的过瘾。”

　　我说完，两手稍一用力，捏了捏晓晓的胸部，晓晓一声轻呼，也学着我的样子，捏了捏我的胸，可我胸部这么太平，她也捏不到丰满的乳部，只是捏了捏肉皮而已。

　　“哥，为什么你的咪咪这么小，我的会这么大？”

　　晓晓突然问道。

　　“当然了，因为我是男人嘛，男人的咪咪就很小，你是女孩，当然咪咪要大了，要不，以后怎么养宝宝？”

　　我说道。

　　“那为什么不让男人的咪咪长大，让男人养孩子多好？女人只管生小孩，男人负责养小孩，这样才公平。”

　　晓晓说道。

　　“晕死，你这是哪来的逻辑，要是男人的***跟女人一样那不成妖怪了，世界不乱套了？”

　　我说道。

　　“呵呵，要是男人的咪咪跟女人的一样大了，男人就可以当奶爹了，哈哈。”

　　晓晓说完，笑了起来。

　　“你可真会想，对了，你看看那啊狗，他的胸部就很发达，貌似比你的胸部还发达呢。”

　　我搂着晓晓，望着床下的啊狗说道。

　　“什么呀，他比晓慧的胸部还大呢。”

　　晓晓说道。

　　“真假的？晓慧的胸比啊狗的大吧，晓慧的咪咪怎么说也得有个哈密瓜那么大吧？”

　　我反问道。

　　“哥，你是不是觉得咪咪大了好？”

　　晓晓突然望着我问道，她之所以这么问，肯定是刚才说到晓慧了，晓慧的胸部比晓晓的大些，可以说，在同龄人当中，晓慧的咪咪是最完美的了，女生都有很强的嫉妒心，所以，当说到别人的长处的时候，晓晓心里一定有些不爽。

　　“不是，你这样正好，我就喜欢你这样的咪咪，很可爱。”

　　我笑着说道。

　　“你骗人，你刚才还说了，咪咪大了，摸起来爽的，你肯定是喜欢大点儿的是不是？”

　　晓晓盯着我问道。

　　“不是啊，太大了有什么好的，只要一只手能摸过来就好了，干吗要太大了，哎，晓晓，我发现你咪咪好像长了一些哎。”

　　为了不继续纠缠在这个问题上，我赶紧转移了话题，不过晓晓的咪咪确实变大了，尤其那胸部上的两点红，以前像是两个饱满的小花生，现在却像是两个熟透了的小樱桃了，格外诱人。

　　“长了么？”

　　晓晓一听我这么说，疑惑的望向了自己雪白的胸部，用手拖住雪白的咪咪轻轻的挤了挤。

　　“嗯，你看，这小樱桃好像长大了，颜色好象也深了些。”

　　我说着，用手轻轻的在小樱桃上点了一下，晓晓身体像是触了电一样，一阵轻微的颤动。

　　“是啊，我也感觉长了，现在被你一碰，还有些发胀。”

　　晓晓说道。

　　“原来，女孩的咪咪被男孩摸了之后，还能促进发育啊。”

　　我坏笑着说道。

　　“嗯，我从报纸上看过的，女人的胸部时常被按摩了，就会得到良好发育的，如果长时间不被抚摸，就容易引起下垂，还有***硬块，甚至还有可能得乳腺癌呢。”

　　晓晓说道。

　　“真的假的？你怎么知道这么多？”

　　“不跟你说了么，在报纸上看的。”

　　晓晓白了我一眼，说道。

　　“什么报纸？这么好看。”

　　我追问道。

　　“哥，你是个大色狼。”

　　晓晓冲我做了个鬼脸，说道。

　　“晕，你怎么这么说我？如果我是色狼，那你成什么了？母色狼？”

　　我反问道。

　　“才不是，我是纯洁的小天使。”

　　晓晓笑着，用食指指在自己的小酒窝上，顽皮的说道，样子十分可爱。

　　“哈哈，头一次听说有爱上色狼的小天使，你是个小***，哈哈哈……”

　　“你……你太过分了。”

　　晓晓突然生气道。

　　“喂，你干吗这么认真啊，跟你闹着玩的。”

　　我赶紧劝慰道。

　　“哪有这么闹的，说得真难听。”

　　晓晓埋怨道。

　　“你都说我是色狼了，我说你是小***，还算过分？”

　　我反问道。

　　“你还说？”

　　晓晓。

　　“哼，不跟你一般见识。”

　　我。

　　两人对视了半响，谁也没有说话，我望着她，她望着我，目光紧紧地纠缠在一起，互不相让，眼睛瞪了一会儿之后，就感觉有些发涩，但看着晓晓在坚持，我也咬牙坚持了下来，又过了一会儿，实在忍受不住了，眼泪就要流出来了，晓晓突然“噗嗤”一声，笑了出来。

　　“喂，你小声点儿，婷婷姐还在睡觉呢。”

　　我说道。

　　晓晓捂住了嘴，又笑了一会儿，才停了下来“喂，你疯啦？笑什么啊？”

　　我问道。

　　“哥，你看我眼睛。”

　　晓晓瞪着两个水汪汪的大眼珠望着我，近距离观看才发现，原来晓晓的眼睛这么漂亮，眸子又大又黑，有点儿像非主流美女的眼睛，帅死人不偿命的我在她的眼珠中仍旧是那么帅。

　　“你眼睛真大。”

　　我夸赞道。

　　“哥，你看我眼睛里有什么东西没有？”

　　晓晓神秘兮兮的问道。

　　“你眼睛里进沙子了？”

　　不过这里没风啊，应该不会迷眼了吧？

　　“没有，哥，你还没看到么？这么大你都看不到啊？”

　　晓晓笑着问道。

　　“什么啊？什么这么大？”

　　我迷茫的问道。

　　“呵呵，我眼睛里有只小狗，哈哈哈……”

　　“？什么意思？”

　　“我说我眼睛里有只小狗！”

　　晓晓嘟着小嘴，又重复了一遍。

　　“还是不明白。”

　　我无奈的摇了摇头。

　　“——真服气了，一点儿幽默细胞都没有。”

　　晓晓狂汗道。

　　正在我们聊的火热的时候，怀里的福玉突然从领口里掉了出来，望着悬空摇摆的福玉，让我突然想起了前几天的怪事，小姨送给我福玉之后，我不小心就把福玉给弄丢了，后来，找了半天也没有找到，再后来，是晓晓把福玉还给了我，晓晓说福玉是个陌生男子给她的，而这个陌生男子到底是谁？他怎么会找到我的福玉，还有既然找到了，为什么会把她交给晓晓，而不是直接给我呢？

　　“对了，晓晓，你还记不记得几天前，你跟我说起的怪事？”

　　我问道。

　　“什么怪事？”

　　晓晓反问道。

　　“就是你跟我说的，那个说是我儿子的人，还记不记得？”

　　我。

　　“嗯，记得，怎么了？你见到他了？”

　　晓晓问道。

　　“没有，我只是不明白，怎么会有人自称是我儿子，你不是说他跟我们年龄差不多大么？”

　　我问道。

　　“嗯，好像跟我们是同龄人，可是，他却娘啊娘啊的叫我，听起来真别扭。”

　　晓晓说道。

　　“他怎么会叫你娘呢？对了他跟你说他叫什么来着？”

　　我问道。

　　“好想叫如意的，对，他说他叫陈如意的。”

　　晓晓说道。

　　“陈如意？我们身边哪有个叫陈如意的男子了？就算有的话，晓晓你不会变心了吧？”

　　我捏着晓晓软乎乎的脸蛋问道。

　　“去死，我才没有你那么花心呢。”

　　晓晓一下把我的手打开，瞪着大眼睛说道。

　　“既然没有姓陈的男子，晓晓你也不会变心，那这个叫陈如意的一定是个骗子了。”

　　我说道。

　　“嗯，我觉得也是，不过，他怎么会知道我的名字呢？”

　　晓晓说道。

　　“这个很简单，你是咱们学校的校花，知道你名字的人肯定不少，要知道你的名字，打听你家的住址这个倒也不难。”

　　我说道。

　　“那他要找我干吗呢？”

　　晓晓问道。

　　“这个……我也不清楚，不过有一点可以肯定。”

　　我捋着下巴，目光凝重的沉思道。

　　“什么事情可以肯定？”

　　晓晓忙追问道。

　　“他一定有什么不可告人的秘密或者阴谋。”

　　我说道。

　　“哥，你是不是侦探片看多了啊？他看样子也不是很大的，怎么会跟我们耍阴谋？”

　　晓晓问道。

　　第273章 人不可貌相,海水不可斗量

　　“人不可貌相，海水不可斗量，别看他跟我们年纪差不多大，但是并不表明他没有老辣的手段。不过，有一点我不明白，他为什么非要叫你娘呢？就算是显示自己与众不同，讨你欢心的话，也不应该降低自己辈分啊，顶多叫你声姐姐，也就可以了。”

　　我揣测道。

　　“我不知道，不过，他叫我娘的样子，好像是真心的，就感觉是发自内心的叫我一样，现在想起来还很清晰呢。不过，我们要是真能有这么个儿子就好了。”

　　晓晓说道。

　　“晕，我们怎么可能有这种儿子？他姓陈，我姓萧。”

　　我说道。

　　“也许是他记错了吧？对了，哥，这块玉是你的么？”

　　晓晓摸着我怀中的福玉问道。

　　“当然是我的了，怎么了？”

　　我。

　　“既然是你的，那你就是他爸爸了，他说这块玉是他爸爸的，让我交给你的。”

　　晓晓说道。

　　“对了，这块玉他是怎么得到的？既然得到了福玉，如果知道是我的福玉，为什么不直接交给我，而是给你了呢？”

　　我把心中的疑问问了出来。

　　“他说他没有见过你的样子，他不认识你的。”

　　晓晓说道。

　　“他不认识我？”

　　“嗯。”

　　“这么说来，只有两种可能了。”

　　我琢磨道。

　　“什么两种可能？”

　　晓晓问道。

　　“要么是他说的话是真的，要么他就是在撒谎。”

　　我说道。

　　“拜托，哥，你能不能不用肺说话？”

　　晓晓抓狂道。

　　“不是，晓晓，如果他说的是真话，那么，他一定是从未来过来的，你想想，我们才十五六岁的孩子，怎么可能会有这么大的孩子？那要从未来到现在来，必须得有时间机器才行，不过时间机器只有在科幻电影里才有，我们现实中怎么可能有那玩意？”

　　我说道。

　　“那你的意思是说他在撒谎么？”

　　晓晓问道。

　　“嗯，我感觉他是在撒谎，但是，让我不明白的是，他为什么开这种玩笑，这种玩笑有什么意思么？就算他叫你奶奶，你也不会喜欢他的啊，他这么说，到底有什么企图？”

　　我思虑道。

　　“哥，你说，他会不会是缺少母爱的孩子？想要找个漂亮的妈妈关爱的那种？”

　　晓晓天真的问道。——服气了，九零后的女孩真天真，怎么会有这种想法，小时候缺钙长大了缺爱的是八零后的人，我们九零后的孩子什么时候会缺母爱了？

　　“算了，不想了，不过，还是提防着点好，晓晓要学会保护自己，不要随便跟陌生人说话，像我们这样的小孩最容易被欺骗，尤其你这种漂亮女女，万一被人欺负了，就不好了。”

　　我说道。

　　“哦，哥，我听你的。”

　　晓晓说道。

　　跟晓晓在床上亲热了一会儿，突然又有些困了，不知不觉中，又睡了过去。

　　等再次睁开眼来的时候，已经到了深夜，我睁开眼来，周围一片漆黑，我刚要扭头打开床头灯，却突然看到两个硕大的眼珠子在瞪着我，吓得我“啊！”

　　的大叫一声，一个跟头翻到了床的另一侧。

　　“师父，师父是我，啊狗。”

　　啊狗说着站起了身体。

　　妈了个X啊，吓死我了，整个房间黑不隆冬的，突然间看到两个发着黄光的大眼珠子在床边瞪着自己，让谁也得吓个半死，被这一吓，我的心“突突突”的猛跳了起来。

　　“日，这么晚了怎么不开灯？”

　　我问道。

　　“师父，啊狗不知如何开灯。”

　　啊狗说道。

　　啊狗说的也是，这现代化的宾馆他什么时候住过了，以前都是用的煤油灯，这现代化的灯具，他怎么会用，我来到床前，开了床头灯，灯开了之后，整个房间亮了起来，但是张婷婷却已经不在床上了。

　　“啊狗，你恩公呢？”

　　我问道。

　　“恩公她跟那几个小姐姐出去了，至于去哪里，啊狗也无从知晓。”

　　啊狗说道。

　　“哦，啊狗，你什么时候醒的？”

　　我问道。

　　“醒了几个小时了吧，恩公醒的早些，恩公临走的时候，吩咐啊狗照顾好师父，所以，我就在师父床边守卫着了。”

　　啊狗说道。

　　“哦，那辛苦你了啊狗。”

　　我说道。

　　“保护师父，是啊狗应尽的义务。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗吃饭了没有？”

　　我问道。

　　“没有呢。”

　　啊狗捂着肚子，摇了摇头，说道。

　　“哦，那啊狗在这里等我哈，没有我的命令不能踏出这个屋子半步，我去给你找吃的。”

　　我说道。

　　“嗯，好。”

　　啊狗说道。

　　我披上衣服，踏上鞋，出了房间。

　　由于现在是深夜，整个走廊里静悄悄的，我悄悄来到我的房间门前，把耳朵贴在门面上，偷听了一会儿，里面静悄悄的，没有什么动静。

　　咦？张婷婷她们去哪了？怎么这么晚还没回来？

　　我握住门把手，试探性的一扭，门竟然开了，门刚一打开，一股冷风突然吹了出来，风经过门缝的时候发出“呜呜”的声音，里面一片昏黑，看到这一幕，让我想起了恐怖电影里的镜头，我身上顿时起满了鸡皮疙瘩。

　　我曰，现在是进去还是不进去？要进去的话，万一里面有鬼怎么办？对了，里面一定有鬼，记得我从房间里出来的时候，都把窗台的窗户关好了，外面的风根本就吹不到屋子里，但我刚才一开门，怎么会有风从里面吹出来？是谁打开了玻璃窗？

　　会不会里面着了贼？想到这里，我顾不得刚才的害怕了，一下推开了门，推门的同时，自己猛地往后跃出了几步，我当然不敢往里跃了，万一里面有恶贼，一棒锤，我就直接挂了，屋子里一片漆黑，门开了之后，走廊里的灯光射了进去，里面的事物却变了不少，床上貌似躺着一个女孩，女孩也扭头望向了这里，紧接着就是“啊！”

　　的一声尖叫。

　　尖叫声在深夜里格外刺耳，吓得我赶紧退了出来，刚走了不几步，我再回头看时，我曰，我竟然走错房间了，那房间根本就不是我的房间，我的房间在隔壁。

　　喊叫声一起，楼道的尽头很快传来了脚步声，这怎么说也是三星级酒店，酒店的服务质量也还不错，深夜里一个女人这么一喊，一定会有服务人员赶过来处理情况的，到时候要是被抓到了，可就不好说了，毕竟刚才我打开的是别人的房间。

　　我赶紧退回了晓晓的屋里，啊狗看到我回来，刚要开口，我赶紧用手势示意他闭上了嘴。

　　我轻轻关上房门，房门关上不久后，就听到几个连续的脚步声，然后就听到楼道里，一个女人的声音，不过女人说的好像不是中国话貌似是韩语，唧哩哇啦说了一通，我也没听明白是什么意思，不过从语气来判断，一定不是什么好话。

　　不过这里怎么还住着韩国人？听说韩国女人都很漂亮的，不知道是也不是，我透过房门上的门镜往外看去，却什么也看不到，只好把耳朵贴在门面上，听着外面的声音，这个女人的声音倒也好听，如果叫起来应该也很诱人吧？

　　过了一会儿，好像处理完了，几个身穿西服的男人离开后，外面又平静了下来，这次可不能再出去了，再出去的话，万一被抓到，就算自己没有什么企图，也不好交代的，我们伟大的国家有个不成文的规定，就是对待国际友人超级友好，对待自己人一般比较低调，记得N年前在我们的国家发生过一起事故，当时挂了几个美国人，结果政府向每个美国人的亲属赔偿了上百万元人民币，而对我们自己国家的遇难亲属却只赔偿了两三万，或许物以希为贵吧，美国人少，所以贵，中国人多，所以贱。

　　当然我也是中国人，我他妈更贱。

　　韩国虽然是个小国家，但是韩国人可是大韩民族啊，高我们一等，起码在政府看来是高我们一等的，不信你跟韩国人发生了矛盾试试，看政府是给你公道还是给韩国人公道，尽管我对那个韩国女人没有什么想法，但是万一被她唧哩哇啦一阵，估计我也得去局子里挨上一顿橡胶棒了。

　　第274章 啊狗,你吃肉么?

　　我看了看墙上的表，现在已经深夜十一点了，估计现在也没有卖饭的了吧？这个张婷婷也真是的，明知道我没有吃晚饭，怎么不给我提前准备呢？

　　现在外面估计也没有外卖了吧，看来只有买些面包充饥了。

　　我吃面包就可以了，可是啊狗呢？啊狗是老虎啊，应该吃肉的吧？不知道他一顿饭能吃多少肉，不过现在是深夜了，也没有卖肉的了吧？

　　我看了看啊狗，啊狗张开大嘴打了个哈哈。

　　我记得动物园里的老虎平时跟小花猫一样温顺，但是一旦饿了，就会凶相毕露，不知道啊狗饿了会不会兽性大发，把我吃了。

　　“啊狗，你现在饿不饿？”

　　我问道。

　　“有些饿了。”

　　啊狗柔着肚子说道。

　　“啊狗吃肉么？”

　　我问道。

　　“嗯。”

　　啊狗点了点头。

　　看着他那长长的虎牙，心里都在发毛，他一口下去，都能把牛的颈椎骨咬断，要咬人的话，更是容易得很。

　　“啊狗，晚上可能弄不到肉了，你先忍忍好么？等明天我给你弄肉吃，好不？”

　　我试探性的问道。

　　“嗯，好，啊狗听师父吩咐。”

　　啊狗说道。

　　“那今天就先委屈啊狗了。”

　　我说道。

　　“师父，哪里话，啊狗一月不吃食物也无妨，只是，师父不曾用饭，啊狗心中忧虑。”

　　啊狗说道。

　　“呵呵，我没事的，我待会儿，去买个面包，买根香肠吃就好了。”

　　我笑说道。

　　“面包香肠？”

　　啊狗问道。

　　“嗯，对了，啊狗你吃面包不？面包很好吃的。”

　　我说道。

　　“啊狗不知面包为何物，不知能不能吃。”

　　啊狗说道。

　　“那等会儿我多买些面包，如果啊狗觉着好吃，那吃面包也能充饥啊。”

　　我说道。

　　“好，啊狗听师父安排。”

　　啊狗说道。

　　在屋里等了一会儿，确认外面再没什么动静的时候，我嘱咐好啊狗，然后出了门，整个走廊空荡荡的，刚才竟然开错了门，我朝自己房间的方向看了看，不知道晓晓晓慧她们在不在里面，我掂起脚尖，悄悄走了过去，这次我特意看了看门牌，确认是我的房间后，我把耳朵贴了过去。

　　里面好像有点儿动静，但却不是很大，细听了一会儿，倒也能听到些声音。

　　“晓慧的最大了，婷婷姐的第二，许琴姐第三，我第四，呵呵，雅兰的最小，哈哈哈。”

　　晓晓的声音。

　　什么晓慧的最大？雅兰的最小啊？她们在说什么？

　　“不是，咱俩的一般大，不信你重新量一次，刚才你故意挺胸了，我没有。”

　　雅兰说道。

　　挺胸？莫非，这几个丫头在比谁的胸最大？对，一定是这样了，晓慧的咪咪最大，张婷婷的胸也不小，许琴表姐的胸也很丰满，至于晓晓和雅兰，我倒觉得晓晓的胸小一点，对，晓晓的胸应该是这些女孩中最小的吧，不过，虽然小倒也很可爱，摸起来也爽的很。

　　又听了一会儿，里面突然没有了动静，看来这些丫头都在了，既然都在，怎么一点儿都不关心我？我从白天睡到现在什么东西还没吃过呢，她们竟然没有一个给我送饭的，还口口声声说多喜欢我，多爱我，看来八成都是假的。

　　“嘭嘭嘭！”

　　我敲了三下门，房间里很快传来一阵手忙脚乱的声音，过了一会儿，门才开了，开门的是晓慧，晓慧穿这一件白色半透明的睡衣，睡衣贴在晓慧的身体上，把晓慧的身体衬托的格外诱人。

　　眼前的晓慧一定没有带罩罩，不然的话也不会看到那胸部凸起的两个小樱桃，看着晓慧，浑身一阵燥动，小弟也禁不住伸了伸腰。

　　“虎哥。”

　　晓慧开了门，说道。

　　“你们在里面干吗呢？”

　　我问道。

　　“呵呵，没干嘛，虎哥什么时候醒的？”

　　晓慧问道。

　　“我刚醒了，嗯？什么味？怎么这么香？”

　　其实门刚打开的时候，我就闻到了浓浓的香气，现在香气更浓了，再加上现在肚子空空，口水一下涌到了嘴边。

　　“呵呵，你鼻子可真灵，虎哥，快进来吧。”

　　晓慧拉着我进了屋，然后关上了房门。

　　一进屋，看到床前架着一个大火锅，火锅里正咕嘟着浓浓的汤料，汤料里放着蔬菜，肉片，还有肉丁，火锅旁还放着很多刨好了的肉卷，此时雅兰正拿着一个小铁勺搅动着火锅里的汤料。

　　真的假的？刚才还在门口听她们说谁的大，谁的小呢，怎么现在突然涮起火锅来了？

　　见我进屋，晓晓迎上前来，手里夹着一块美味的熟肉，“哥，张嘴。”

　　“啊！”

　　我张开嘴来，晓晓把肉放进了我嘴里，然后自己吮了吮手指。

　　“怎么样？好吃么？”

　　晓晓问道。

　　“嗯，好吃，好吃，这是什么肉？这么香。”

　　我问道。

　　“呵呵，这是从李胖子烤肉馆买回来的烤羊腿。”

　　晓晓说道。

　　“李胖子烤肉馆？”

　　在泰城住了十五六年了，不过还从没听说过什么李胖子烤肉馆的。

　　“嗯，在通天街那边，就是双龙池南边的。”

　　晓晓说道。

　　“你们怎么知道那里的？”

　　我问道。

　　“呵呵，是婷婷姐开车带我过去的。”

　　晓慧说道。

　　“哇，真幸福，看来今天能饱餐一顿了。”

　　我吞了吞口水说道。

　　“喂，懒猪，怎么这么晚才起来？”

　　张婷婷道。

　　“昨天太累了，不然的话，早就起来了，对了，姐，这里是睡觉的地方，我们在里面涮火锅，人家酒店愿意么？”

　　我说道。

　　“管他愿意不愿意呢，反正我们给钱了，这就是我们的地方了，我们想做什么就做什么，只要不给他弄坏什么东西不就没事了？”

　　晓晓说道。

　　“嗯，只要不被酒店的管理人员发现就行了。”

　　晓慧说道。

　　“什么时候能开饭？”

　　我问道。

　　“现在就可以了，大家开始聚餐吧？”

　　雅兰说道。

　　“嗯，好。”

　　晓晓。

　　“那我去叫啊狗，让他一起来吧。”

　　我说道。

　　“等等。别叫啊狗。”

　　张婷婷赶忙叫住了我。

　　“怎么了？啊狗也没吃饭呢。”

　　我说道。

　　“啊狗肚子大，就算把这些都给他吃，他都不一定能吃饱，还是别叫他了。”

　　张婷婷说道。

　　“可是，我们在这里饱餐，啊狗自己饿肚子，好像有点儿过分吧？”

　　我说道“嗯，是啊。”

　　晓慧说道。

　　“那怎么办？要是叫他来的话，不知道这些东西够不够他自己吃的。”

　　晓晓说道。

　　“不然这样吧，我们把饭菜一样留一份给他，然后我们先吃，吃完了，让银虎把提前留好的饭菜给啊狗不就好了？”

　　雅兰说道。

　　“哎，这倒是个好主意。”

　　晓晓说道。

　　“不过这里哪有这么多小盘啊？”

　　晓晓问道。

　　“用什么小盘啊，我们先吃，把吃剩下的给啊狗就行了。”

　　张婷婷说道。

　　“啊？让啊狗吃我们的剩饭？这样貌似不太人道。”

　　我说道。

　　“啊狗本来就是动物，我们把自己吃的留给他就很不错了，怎么还会不人道呢？”

　　许琴说道。

　　“是啊，哥，我们又不脏，就算吃剩下，啊狗应该不会嫌弃吧，何况你不说，啊狗怎么知道是剩菜呢？”

　　晓晓说道。

　　“也是，啊狗以前在山林里的时候，估计都是吃生食吧，我们给他留熟食，他应该不会嫌弃的，说不定还很喜欢我们的口水菜，哈哈。”

　　我说道。

　　“呵呵……”

　　晓慧。

　　“既然大家都决定好了，那我们现在就开始用餐吧？”

　　雅兰说道。

　　“哦，终于可以开饭了。”

　　晓晓高兴的欢呼道。

　　“嘘！小声点儿，现在都深夜了，隔壁的都睡觉了。”

　　我说道。

　　“哦，差点儿忘了。”

　　晓晓赶紧住了口。

　　“大家还要不要喝酒？”

　　雅兰问道。

　　“酒？”

　　我问道。

　　“对，我们要不要喝酒庆祝一下啊？”

　　晓晓问道。

　　“喝酒庆祝？庆祝什么？”

　　我问道。

　　“庆祝你跟婷婷姐安全归来啊。”

　　晓慧说道。

　　庆祝我们安全归来？莫非张婷婷跟晓慧她们说了我们的经历了？

　　“对，庆祝银虎跟大姐平安归来，我们庆祝庆祝。”

　　许琴说道。

　　“你们喝吧，我不喝了，明天还要回公司处理些事情。”

　　张婷婷说道。

　　“回公司？”

　　我问道。

　　“嗯，好几天没有回公司了，很多事情没有处理，等我处理妥当了，就来找你们。”

　　张婷婷说道。

　　“婷婷姐？你在哪个公司？”

　　晓慧问道。

　　“婷婷姐是华鑫集团副董事长，很厉害的。”

　　我说道。

　　“啊？大姐这么年轻就是董事长了？”

　　雅兰惊讶的合不拢嘴。

　　“呵呵，怎么了？有谁规定年轻了就不能做董事长的？”

　　张婷婷莞尔一笑道。

　　“哥，舅妈什么时候做到董事长的？”

　　晓晓问道。

　　“三十五岁吧，具体记不清了，也就几年的事情。”

　　我说道。

　　“哇，她还真不简单。”

　　晓晓望着张婷婷说道。

　　“大姐，你一个月多少工资啊？”

　　许琴问道。

　　“呵呵，秘密。不过，也得说你们几句，你们九零后的孩子，都好吃懒做，异想天开，天上从来没有掉馅饼的事，任何事情都需要付出努力，不会有人能随随便便成功的，但凡想取得点儿成绩，就必须要下一番功夫。”

　　张婷婷说道。

　　“嗯，婷婷姐说的是，我们会改正的。”

　　晓慧说道。

　　“哼，晓慧就会拍马屁。”

　　晓晓说道。

　　“哪有啊，我说真的，婷婷姐给我们提出宝贵意见也是为我们好，我们应该虚心接受才对。”

　　晓慧说道。

　　“是啊，晓晓，婷婷姐说得对，我们得好好听话，要不万一婷婷姐哪天生气了，不要我们了，我们不就要饿死街头了么？哈哈哈……”

　　我跟晓晓玩笑道。

　　“哼，没有了她，我还有爸妈呢，他们总能养得起我。”

　　晓晓掘着嘴说道。

　　张婷婷听晓晓这么说，摇了摇头：“啃老族，看你没了爸妈，你再靠谁？”

　　“哼，我的事，我自己清楚，我才不用你管。”

　　晓晓瞪着张婷婷说道，语气中火药味十足。

　　“喂，喂……怎么说着说着就吵起来了？刚才不还好好的么？”

　　我赶紧拉住了晓晓。

　　第275章 红颜祸水

　　饱餐一顿过后，张婷婷突然把我叫到了阳台上，关了门，把屋里剩下的杂活交给了晓慧和雅兰她们。

　　“姐？什么事？”

　　我问道。

　　“弟弟，晓慧是个不错的女孩，留着她对你也倒有些帮助，但是，晓晓这孩子肚量太小，还是让她回家吧，如果你想做大事，这样的女孩只会成为你的绊脚石。”

　　张婷婷说道。

　　“姐？你不会是因为饭前晓晓跟你顶撞了两句，你才这么说她的吧？其实晓晓不是那样的女孩，只是你太漂亮了，她看我经常跟你在一起，所以有些嫉妒你，她的心并不坏的。”

　　我说道。

　　“你想哪去了？我什么时候说过她心眼坏？再说了，我张婷婷是那种小肚鸡肠的人么？怎么会因为她一两句话就诋毁她？我说的是真的，晓晓太儿女情长了，正因为她太在乎你，所以，才会时时刻刻的牵挂你，如果你是个普通男孩的话，你应该是幸福的，可是，既然泰山老奶奶把拯救黎民的大任交给你了，那么，你就是要做大事的人了，就不能再为情所困，不然的话，怎么成就大事？”

　　张婷婷说道。

　　张婷婷说的很有道理，要想成就大事，在江山和美女之间，只能选择其一，自古就有句名言的，叫做红颜祸水，虽然这样说不对，但却反映了一个普遍规律，一旦社稷崩塌，多数情况下都是由于女人所致。

　　如果当年的项羽不是为了寻找虞姬心切，残忍了坑杀了二十万投降的秦军，怎么会失尽关中民心，如果项羽不是为了袒护虞姬的哥哥，杀了楚王的虞子其，怎么又会失信于天下，最终落得乌江亭自尽？

　　夏桀，殷纣王，周幽王，隋炀帝还有陈后主，哪一个不是痴情的种子，哪一个不是怜香惜玉的君主，可到头来，为了女人却失去了天下，真是历史的教训啊！

　　不过面对晓晓，晓慧，雅兰还有小姨，我怎么能放弃她们？她们绝对是无可挑剔的好女孩，如果为了江山，为了大业要我抛弃她们，那也太残忍了，我怎么能践踏，摧残把身体和终身托付给我的女孩呢？

　　“弟弟，男子汉大丈夫还是要以事业为重，好男儿应该志在四方，以四海为家，不要留恋于情爱之中，迷失了方向。”

　　张婷婷说道。

　　“可是……姐，难道做伟大的人，真的就要放弃情爱么？为什么《我和一群女人的故事》里的男主角却能左拥右抱，拥有天下绝色美女呢？”

　　我问道。

　　“弟弟，你怎么这么幼稚？《我和一群女人的故事》只不过是本小说而已，怎么能当做现实的教训经验？”

　　张婷婷说道。

　　“可是，这本书是逐浪网站的独家签约作品了，还是很有名的职业作家的作品，难道职业作家的作品也会是假的么？”

　　我问道。

　　“当然，金庸不比你说的作者出名？但是金庸的故事又有多少是真的呢？”

　　张婷婷。

　　是啊，金老爷子的作品，绝对精彩纷呈，我跟我老爹都是白金版的金庸迷，但是据我妈说，金庸的作品中很多故事都是虚构的，如果这么说来，那《我跟一群女人的故事》也是虚构的了？

　　“姐，如果这么说，我要成就事业，就得放弃这些好女孩么？”

　　我沮丧的问道。

　　“弟弟别这么悲观，其实也不是的，主要是女人多了分心，如果弟弟能够很好的克制自己，摆正女人与事业的关系，那也不是不可以，就像三国时期的周瑜，不爱情事业双丰收么？”

　　张婷婷说道。

　　“哦？姐说的可是那个短命的周郎？”

　　我问道。

　　“嗯，英年早逝，真是可惜了。”

　　张婷婷叹息道。

　　“他也有很多女人么？”

　　我问道。

　　“女人是很多，但是他只爱其中一个，他的妻子。”

　　张婷婷说道。

　　“他只爱他的妻子？”

　　我。

　　“嗯。他的妻子是江南两大美女之一的小乔。”

　　张婷婷。

　　“小乔？小乔很漂亮么？”

　　我问道。

　　“当然，那时候天下美女就数大乔小乔二姐妹最漂亮了。”

　　张婷婷说道“那貂蝉呢？貂蝉不是四大美女之一么？”

　　我问道。

　　“除了貂蝉，当时中国最漂亮的女子就是乔国老的大乔小乔了。”

　　张婷婷说道。

　　“哦，乔国老真优产，那周瑜为什么只爱小乔不爱大乔呢？”

　　我问道。

　　“——大乔是孙策的老婆，他爱人家老婆干嘛？”

　　张婷婷白了我一眼说道。

　　“哦，呵呵，我还以为大乔小乔都是他老婆呢。”

　　我尴尬的挠了挠头，说道。

　　“想的美呢，天底下哪有这么好的事情？美女都伺候一个男人。”

　　张婷婷说道。

　　“那古代的帝王不都是搜集了天下的美女么？那些美女不都伺候君王一个人么？”

　　我问道。

　　“弟弟，你别老想着女人，还是多想想自己的未来，男人要有理想，要有目标，活着要体现出自己的价值才行。虽然古代的男人能娶很多老婆，但是旧社会里的女人是要靠男人养活的，要想娶好老婆，要想多娶老婆，首先得有能力养得起她们才行，如果连自己都照顾不好，怎么去养老婆？”

　　张婷婷说道。

　　“嗯，姐，你说的对，可是，你想让我怎么做呢？我现在才十六，法定年龄十八之后才能算**，我去打工的话谁要我啊？”

　　我问道。

　　“我不是要你去打工，打工也赚不到几个钱的，我说这么多的意思，就是想让你知道自己的使命，要找到未来的目标，不要再像小孩一样了。”

　　张婷婷说道。

　　“哦，姐，泰山老奶奶说让我布道天下，拯救黎民苍生，但是，我现在只是个普通公民，我老爹也不是什么大官大员，我妈也不是什么重要人物，我怎么拯救黎民苍生啊？”

　　我问道。

　　“这个？或许，得有人辅佐你吧，就像啊狗一样，泰山老奶奶既然把天下大任交给你了，所以就提前安排好啊狗来保护你了，我想，除了啊狗之外，应该还有高人来辅佐你吧。”

　　张婷婷说道。

　　“如果有高人的话，会是谁呢？姐，会不会是你上次说的在剑桥大学遇到的那个才子？”

　　我问道。

　　“这个倒不清楚，不过如果弟弟想要成大事的话，或许他会帮得上忙，弟弟现在最关键的还是要笼络人才。”

　　张婷婷说道。

　　“我知道，人才决定成败，可是怎么笼络人才呢？我又没有钱来养他们。”

　　我说道。

　　“没有钱可以想办法，弟弟，你不是从幽冥洞府中拿了许多宝贝么？把那些宝贝先当些钱，然后用这些钱做资本，再谋图发展怎么样？”

　　张婷婷提议道。

　　可是这些宝贝是我要送给晓晓、雅兰和小姨的，怎么能当掉，万一赎不回来了怎么办？

　　“姐，我看不太好吧，这些宝贝价值连城，当多少都觉得不划算。”

　　我说道。

　　“弟弟，你别把东西看得太死了，就算你有再多的钱，如果不花的话，跟没有不一样么，要把钱充分利用起来，不要做格朗台那样的守财奴。”

　　张婷婷说道。

　　“姐，还有没有其他办法啊？我不想典当这些宝贝，其中还有要送给你的呢，要是典当出去，万一赎不回来怎么办？”

　　我问道。

　　“不会的，怎么会赎不回来，典当的时候都有收据的，只要把收据收好了，就能赎回来了。”

　　张婷婷说道。

　　“那要去哪典当？”

　　我问道。

　　“弟弟不如先把宝贝给我，然后我找机会看看，如果价格合适的话，我就通知你，如果你也同意，那我们就典当出去，怎么样？”

　　张婷婷问道。

　　“呃……那好吧，不过，姐，这些宝贝可是我要送给你和那些女孩的，你可不要把这些宝贝弄丢了啊！”

　　我叮嘱道。

　　“嗯，知道啦，弟弟放心，我一定好好保管。”

　　张婷婷说着，从我手中接过了那些宝贝。

　　看着那灿灿发光的宝贝，心里还真有些舍不得，就感觉这宝贝一旦被人拿走，就再也收不回来了一样，可能我有些财迷吧。

　　眼看张婷婷就要把宝贝装到口袋里了，我一下拉住了她：“姐……等等。”

　　张婷婷有些莫名，用奇怪的眼神望着我：“怎么了？”

　　第276章 折翼天使

　　“姐，我想告诉你这些宝贝是干嘛用的。”

　　我说着，望了张婷婷一眼，张婷婷望着我，神情似笑非笑。

　　“这个黄金手镯是要送给蔡老师的，蔡老师在学校里对我都很好的，跟亲姐姐一样照顾我，这个算是我对她的报答吧。

　　这个小兔玉佩是要送给晓晓的，你可不要弄丢了。还有这个宝卷是要送给许琴表姐的，这幅钻石耳环是要送给我妈的，这个更不能丢了。

　　至于这个珍珠项链，我是打算要送给小姨的，可是小姨现在不知道在哪里，也不知道怎么去救她，暂时就先托付你保管吧。”

　　我说道。

　　“那这个漂亮的金钗呢？”

　　张婷婷指着宝贝中散发着七彩光芒的凤型金钗问道。

　　哦，对了，这个是要送给惜蓉的，虽然我跟惜蓉姑娘只有一面之缘，但是，她却对我恩重如山，不仅送给我了护体丹，还送给我了宝贵的绿麟龙涎香囊，她对我的大恩，我怎么能够忘记，这个美丽的七彩金凤钗就是要送给惜蓉姑娘的。

　　“这个是要送给惜蓉的。”

　　我说道。

　　“惜蓉？哪个惜蓉？是不是那个狐狸精？”

　　张婷婷拿着七彩金凤钗问道。

　　“不是，不是的，姐，惜蓉她不是狐狸精，她对我恩重如山，我不能辜负了她。”

　　我说道。

　　听我这么说，张婷婷眸光一转，冷眼望向了我：“弟弟，你是不是被狐狸精给迷住了？妖怪的话，你怎么能相信？是不是那个狐狸精给你使什么法术了？”

　　“没有，姐，你别乱猜，惜蓉没有对我做什么，她得知我有要事在身后，并没有难为我，还送给我了两样宝贝，其实那绿麟龙涎香囊不是什么神仙送我的，也不是我在山中捡到的，是惜蓉送我的，姐，虽然她是妖怪，但心却很好，跟啊狗一样很善良的，她对我没有二心。”

　　我说道。

　　“弟弟，妖怪的话怎么能随便相信？自古以来，哪有狐狸精不祸害人的？”

　　张婷婷说道。

　　“姐，你别这样骂惜蓉，她不是狐狸精，她没有害我。”

　　我说道。

　　“弟弟，你知道她为什么没有害你么？”

　　张婷婷问道。

　　“因为……因为她喜欢我。”

　　我说道。

　　“哈哈哈……弟弟，你不要以为你很帅，天下的女人妖怪就会都喜欢你，或许女孩们会被你迷倒，但是妖怪就不一定了，修行好几百年的妖怪，什么样的男子没见过，什么样的诱惑没经历过，她怎么会因为你的外表而被你迷住呢，弟弟，我看你是被她的花言巧语给骗了。”

　　张婷婷说道。

　　“不会的，姐，不可能，惜蓉对我是一片真心，她绝对不会说慌。”

　　我反驳道。

　　“哼，你怎么这么肯定？”

　　张婷婷轻藐的问道。

　　“姐，一个人如果说慌的话，那么她的眼神应该不会说慌，我见她对我情真意切，眼神诚恳，眸光中情意绵绵，绝对不是那种敷衍欺瞒的样子。”

　　我说道。

　　“哎……真是傻弟弟，你这个样子，怎么能让人放得下心来，你怎么能这么轻易的相信人，人心不古，何况是妖怪了。

　　弟弟，女人其实很狡猾的，女妖怪更是如此，你没听过一句话么？男人的花言巧语可以骗女人一夜，但是女人的谎言却可以骗男人一生。

　　不要轻易相信女人的话，尤其是漂亮女人的话，越漂亮的女人越危险。”

　　张婷婷无奈的说道。

　　怎么她说的跟我妈当年教育我的差不多呢？我妈也跟我说过，越漂亮的女人越容易蛊惑男人的心智，就算再聪明的男人也不能保证一生不上女人的当，就连伟大的法兰西皇帝拿破仑#波拿巴都说过，要想在情场上不吃败仗，那么唯一的方法就是逃避。

　　这么伟大的人物，能征服得了欧洲，却征服不了女人，看来女人还真是个棘手的问题。

　　“姐，如果越漂亮的女人越危险的话，那你岂不是也很危险？”

　　我问道。

　　“弟弟，我是你姐姐，我怎么会危险呢？我跟你那样说，是要让你保持警惕，不要被漂亮女人蛊惑了，你们九零后的孩子还太单纯，经历的事情很少，很多事情都不了解的，对社会也没有一个清醒地认识，姐姐只是想把自己的经验教训告诉你，让你不要走弯路。”

　　张婷婷解释道。

　　“姐，你为什么把人想的这么坏？坏人是有，但不能每个人都是坏人吧，就算现在的社会很让人悲哀，但是我相信好人还是多过坏人的，否则的话，社会不早就乱了么？”

　　我问道。

　　“话虽然这么说，但是人生不是游戏，有些错误不能犯的，也许你的生活太一帆风顺了，没有经历过风雨，或许你切身体会一次，就会明白一些道理了。”

　　张婷婷说道。

　　我的生活太一帆风顺么？想来或许如此，小时候，家人都把我当小皇帝供着，我还拿姥爷当过马骑，让老爹背着我去过泰山，让我妈带我去过青岛旅游，还有每年的暑假里，让漂亮的小姨带我去田野抓蜻蜓，在山坡的石头上，让小姨给我唱歌听，这些美好的生活，或许八十年代的老哥老姐们没有的吧，据说八十年代的中国还是相当落后的，他们想必没有我小时候的那种富足美满的感觉吧不过，要说坎坷，我想我也经历了许多了，本来以为用心去爱就会得到美好的爱情，可是，我爱了晓晓，晓慧就会失落，爱了晓慧，雅兰就会伤心，爱了雅兰，晓晓又会难过，爱了小姨，麻痹的狗日的网络监督局的大神又来无情的惩罚折磨我们，我们到底犯了什么错？难道爱一个人还有错么？难道我跟小姨互相爱慕，还有罪么？为什么要这么惩罚小姨，让她受为我受苦受累。

　　想到这里，不禁有些黯然神伤，我真的很想小姨了，望着天空那朦胧的月光，我仿佛看到了小姨美丽的容颜，那花一样美丽的笑脸，仿佛在望着我，眼中似乎还有那淡淡的伤感与忧愁，渐渐的视线模糊了起来。

　　小姨，小姨我一定会救你的，无论有多大的困难，无论面对多大的灾难，即使你在天涯海角，我也要找到你，把你拯救出来。

　　我身体里还流淌着小姨的血，小姨的心中也有我的血在流动，如果能把我的心声溶在风中，送到小姨的耳边，那该有多好，让小姨能够知道我此刻是多么的想念她。

　　不知不觉中，两行热泪不争气的从脸庞滑落，我赶忙用手擦去了泪痕。

　　“弟弟？你怎么了？”

　　张婷婷似乎看出了我的心事，关心地问道。

　　“没。没什么。风太凉了，吹到眼里不舒服。”

　　我撒谎道。

　　“弟弟，你不会是有什么心事吧？”

　　张婷婷关心的望着我问道。

　　我苦笑着摇了摇头：“没有，姐，或许你说的对，有些事情只有经历过了才会明白。”

　　“嗯，姐姐没有别的意思，只是不想让弟弟多走弯路的，弟弟知道姐姐的心意就好了。”

　　张婷婷说道。

　　“嗯，我知道的，姐，你是好人，我懂你的意思，不过……不过我还是想让你帮我把这个金凤钗保存好，就算惜蓉对我的情谊都是假的，那她送我的礼物却是实实在在的，就算当个朋友，我们礼尚往来，我也应该回赠个礼物给她吧？”

　　我说道。

　　“呵呵。嗯，我会好好保存的，这些宝贝一件都不会少的。”

　　张婷婷说道。

　　“嗯，姐，你收起来吧。”

　　我说道。

　　“哎。”

　　张婷婷高兴的把宝贝装进了口袋里。

　　夜风微微的凉，张婷婷靠在我的肩头，陪我一起望着远处的星空，天空中的圆月像一个银色的大圆盘，把大地照得一片银白，这么美丽的世界难道真的是神创造出来的么？为什么我不是神而是人呢？

　　如果真的是神创造的世界，那么月亮上会不会有广寒宫？会不会有美丽的嫦娥？

　　听物理老师说过，美国人和苏联人都已经去过月球了，说上面除了岩石和尘土什么也没有，那嫦娥去哪里了？那火箭挣脱地球引力的时候，飞到太空中会不会碰到玉皇大帝，或者见到耶稣？

　　看着眼前的世界，感受着徐徐的夜风，呼吸着新鲜的空气，感觉这个世界即真实又空虚，即现实又虚幻，像是雾中的花朵一样，美丽而又缥缈。

　　“弟弟，我要有一对翅膀就好了。”

　　张婷婷突然说道。

　　“翅膀？你要翅膀做什么？难道你要做鸟人？”

　　我迷惑的望着张婷婷问道。

　　“什么嘛，你没听说过，女孩是折翼的天使么？为了心爱的男孩甘愿折断了自己的双翼，坠落人间，与心爱的男孩相依相守。”

　　张婷婷说着，胳膊搂得我更紧了，听着她甜蜜的话语，心里觉得暖融融的，像是坠入了罗曼的蜜潭里，幸福的两眼冒泡泡。

　　第277章 虎哥

　　天色渐晚，我和张婷婷重新回到了屋里。

　　见我俩进来，晓晓狐疑的望了我一眼：“哥，今天晚上我们在哪里睡？”

　　“你们还是先在这里睡吧，啊狗在你们的房间里呢，如果你们不怕不方便的话，回去睡我也不反对。”

　　我说道。

　　“还是在这里吧，看到那个啊狗我就浑身起鸡皮疙瘩。”

　　许琴挫着双臂说道。

　　“嗯，还是在这里睡吧，我们挤挤就好了。”

　　雅兰说道。

　　“可是这里太窄了，我们这么多人怎么睡得下？”

　　晓晓问道。

　　“虎哥，你去哪里睡？”

　　晓慧问道。

　　“我回去跟啊狗睡吧，就不在这跟你们挤了。”

　　我说道。

　　“那我跟你去那个房间吧。”

　　晓慧说道。

　　“你过去？你不怕啊狗？”

　　我问道。

　　“不怕。”

　　晓慧说道。

　　“我也不怕，我们过去吧。”

　　晓晓说道。

　　看着眼前的晓慧和晓晓，我突然联想到了在幽冥洞府里发生的一幕，当啊狗看到美丽超凡的雪柔的时候，竟然看呆了眼，这么说来，啊狗也是有七情六欲的，不然的话，他也不会跟人间的女子有过一段姻缘，万一啊狗喜欢上了晓晓或者晓慧中的一个，对她们起了歹意，那可如何是好？

　　啊狗怎么说也是个修炼了几百年的大老虎，我跟张婷婷怎么会是他的对手，如果有朝一日他要真起了歹心，恐怕到时候谁也阻止不了了。

　　与其日后生事，不如现在就制止。

　　“我看还是算了吧，你们都在这里睡吧，我自己过去跟啊狗睡。”

　　我说道。

　　“虎哥，我不怕的，我跟你过去吧。”

　　晓慧拉着我的手说道。

　　“呵呵，难得一次好机会，我看弟弟还是考虑考虑吧。”

　　张婷婷笑道。

　　“姐，你开什么玩笑，晓慧，你留下吧，你们在这里将就一晚吧，我自己回去，现在时候也不早了，我也该回去了，啊狗自己在房间里，我也不放心。”

　　我说完，提起了给啊狗准备的剩菜饭。

　　“哥，晚安。”

　　晓晓摆手道。

　　“嗯，晓晓晚安，大家晚安。”

　　我笑着，招了招手，退出了房间。

　　等回到啊狗所在的房门前的时候，我偷偷地听了听里面的动静，里面静悄悄的，一点动静都没有，莫非啊狗现在不在房间里？

　　我退后一步，重新看了看门牌，这次没有错，就是啊狗的房间，啊狗不在屋里会去哪了呢？

　　我轻轻扭动把手，开了门，一开门，却见啊狗正侧身把耳朵贴在墙上，貌似偷听着什么，见我进来，他向我招了招手，示意我过去一起听。

　　是什么动静这么奇特，竟然能引起啊狗的好奇，我关了门，把饭菜放下，就去了啊狗所在的地方。

　　“啊狗，怎么了？”

　　我问道。

　　“嘘，师父，你听。”

　　啊狗用手指了指墙，神秘兮兮的说道。

　　我学着啊狗的样子，把耳朵贴在了墙壁上，虽然是在自己的房间里，但这样还是有种做贼的感觉，我什么时候学得这么猥琐了？

　　当我把耳朵贴到墙上的时候，却听到有些隐约的呻吟声，声音不是很大，并且断断续续，不太连贯，貌似是这旅馆的隔音效果好。

　　我日，怎么啊狗在这里听这些不健康的声音？幸好没有把晓晓晓慧叫过来，否则的话，真不知道啊狗会不会兽性大发。

　　我狐疑的看了看啊狗，啊狗正津津有味的听着那边的声音，哈喇子都留到了下巴上。

　　“啊狗！”

　　我叫了一声，可能声音很大，把啊狗吓了一跳。

　　“师父何事？”

　　啊狗问道。

　　“啊狗，泰山老奶奶是要你保护我，拯救黎民百姓的，是不是？”

　　我问道。

　　“嗯，师父所言正是。”

　　啊狗点头应道。

　　“既然泰山老奶奶要你行善积德，你为什么还要偷听这些淫声浪语呢？”

　　我质问道。

　　“呃……师父，啊狗知错了。”

　　啊狗认错道。

　　“啊狗，我把你带下山，让你进入我们人类的现代社会，是对你的一种信任，是相信你，才让你跟我们来的，你知道么？”

　　我说道。

　　“嗯，啊狗知道。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗，人类社会当中，形形色色的人都有，社会上到处充满了诱惑，如果你一点儿定力都没有的话，你让我怎么放得下心来？你还怎么保护我，布道天下？修成正果？”

　　我问道。

　　“啊狗一定谨听师父教诲，请师父息怒。”

　　啊狗抱拳，跪地说道见他认错态度良好，我把他扶了起来：“啊狗知道承认错误就是好同志，时候不早了，啊狗也该饿了吧？我给你带回来的饭菜，你先将就一顿吧。”

　　“多谢师父。”

　　啊狗说完，走到放饭菜的地方，他先是用鼻子嗅了嗅，然后，突然拿起装着食物的袋子，仰起头，张开大嘴，把饭菜一股脑的倒了进去，头一次见这样吃饭的，当他吃我们吃剩的鸡胸脯的时候，他直接把鸡胸脯放到了嘴里，带着骨头一起嚼了起来，听着牙齿跟鸡骨头摩擦发出的“咯咯”声，浑身很是不爽。

　　啊狗吃饭倒快，很快就把食物消灭干净了，吃完了，还满足的打了个饱嗝，捋了捋胸膛。

　　“啊狗觉着这饭怎么样？”

　　我问道。

　　“嗯，嗯，好吃，师父从哪弄得这些美味？”

　　啊狗欣喜地问道。

　　真晕，这哪是什么美味，就是我们吃剩的些饭菜，折合了一下，提过来的，不过，虽然是剩饭，这对经常吃生食的啊狗来说也应该算是好吃的佳肴了吧。

　　“啊狗要是喜欢吃，以后，有机会，我再给啊狗弄。”

　　我说道。

　　“嗯，谢师父。”

　　啊狗抱拳说道。

　　“啊狗，你以后不用这样老施礼了，现在你到了我们的社会里，就应该学习我们当代人的言行举止，入乡随俗才对。”

　　我说道。

　　“哦，不过，世事变迁，啊狗总觉得这个世界好像不成样子了。”

　　啊狗说道。

　　“怎么不成样子了？”

　　我问道。

　　“师父带我来这的时候，让啊狗坐的箱子太窄了，不过虽然箱子窄，但却能奔走如飞，是何道理？”

　　啊狗问道。

　　“哈哈哈……那不是什么箱子，那是出租车，啊狗坐的是汽车，那是我们人类的代步工具，就跟古代的马车一样。”

　　我说道。

　　“汽车？”

　　啊狗迷茫的问道。

　　“嗯，汽车，就是靠烧汽油来驱动的车子，具体原理太复杂了，我也说不清楚，你只要知道它叫汽车就好了，功能跟古代的马车一样的。”

　　我解释道。

　　“哦，那一路上啊狗还看到很多大的箱子，那又是何物？”

　　啊狗问道。

　　“晕，那也不是箱子，大的是公共汽车，小的是小轿车，后面带个斗子的叫货车，后面拖个大集装箱的叫卡车。”

　　我说道。

　　“公共汽车？小轿车？货？卡？哎呀，记不了这么多了。”

　　啊狗挠着头，说道。

　　“呵呵，我又没让你现在就都记住，急什么啊，慢慢来吧，用心学就好了，尽快适应现代的生活模式。”

　　我说道。

　　“是，师父。”

　　啊狗说道。

　　“啊狗，我有件事想要问问你。”

　　我说道。

　　“师父？什么事？”

　　啊狗问道。

　　“泰山老奶奶怎么吩咐你的？是要你保护我的人身安全，还是帮助我布道天下？”

　　我问道。

　　“这个啊狗也不太清楚，只记得泰山老奶奶让我好生跟随师父，行善积德，多行善事罢了。”

　　啊狗说道。

　　“哦，那没有再交待你什么吗？”

　　我问道。

　　“没有。”

　　啊狗说道。

　　记得唐三藏西天取经的时候，观世音菩萨还送给了唐僧三个徒弟，怎么我这要布道天下，拯救黎民百姓了杂才一个徒弟呢？何况我这徒弟也没孙悟空那么厉害啊，如果世间还有其他的妖魔鬼怪，我怎么能应付得了。

　　泰山老奶奶说人们生活在水深火热之中，看看那挣扎在贫困线上的广大百姓，或许他们的生活真是如此，但是我们国家的人口基数太大，是个拥有十四亿人口的泱泱大国，就算是哪个政府来执政的话，全民富裕都将是个极具挑战的任务，纵观我们伟大的政府，执政能力也算是好的了，如果要我在这个时候，竖起个“替天行道”的大旗，那我不成造反了么？

　　不行，这些事情还得从长计议，这太平要术，虽然只有短短的几十个字，却意义深重，我还没有完全领悟，至于布道天下，拯救黎民，我也不知道该从何处下手，是该成立组织，搞募捐活动救济贫困地区的儿童还是参加公益活动，帮助孤寡老人？

　　算了，今天时候也不早了，还是早休息吧，今天没有人跟到这里来采访啊狗就算是万幸了，等明天的时候，找个机会把啊狗偷偷送到张婷婷的别墅里好了，啊狗太显眼了，千万不能让啊狗上了电视，一旦啊狗出了名，这个世界恐怕就要乱套了，说不定周杰伦的半兽人还能靠啊狗再火一把呢。

　　第278章 人生在世,终需离别……

　　“人生在世，终需离别……”

　　“萧公子，以天下为重，切勿以雪柔为念……”

　　“雪柔虽死，不过一支枯草而已……”

　　“不……不……雪柔，不要离开我，雪柔！”

　　“哥！哥，你怎么了？”

　　晓晓的声音，怎么了？刚才只是个梦么？雪柔？雪柔不在身边，雪柔……

　　为何已经过去两天了，我的心里却对她还是念念不忘，这个女子，只有一面之缘，却已经深深地走进了我的心里，雪一样美丽的女子，我该怎么办？

　　“哥……你放手啊，我的手好疼。”

　　我睁开眼来，晓晓正苦着脸望着我，此时她滑嫩的小手正被我紧紧地攥着，看来刚才我是把她当成梦中的雪柔了吧，我赶紧松开了手，晓晓抽回手去，摔了摔手腕，望着手背上的三个红指印，掘起了嘴。

　　“晓晓，你怎么来了？”

　　我问道。

　　“哥，你糊涂了？现在都几点了？你怎么还不起？再睡就成猪头了。”

　　晓晓说道。

　　我望了望窗外，太阳已经爬到了半空，“啊？现在几点了？”

　　“都九点半了，你可真能睡，昨天睡了一天，又睡了一个晚上。”

　　晓晓说道。

　　“呵呵，看来真是睡过头了，对了，晓晓，啊狗呢？”

　　我望着空了的旅馆问道。

　　“啊狗被那个高傲的老女人带走了，她说让我们先在这里，哥，那个啊狗真是你徒弟么？”

　　晓晓好奇地问道。

　　“啊，当然是我徒弟了，你又不是没听见他叫我师父。”

　　我说道。

　　“真奇怪，他怎么会是你徒弟呢？哥，你在哪碰到的啊狗？”

　　晓晓问道。

　　回想起那晚的情形还真有些吓人，虽然现在我们不太怕啊狗了，但是当时第一次见面的时候，吓得我差点儿尿了裤子，何况还是在一片漆黑的深山老林中，说起来也奇怪，张婷婷怎么会遇到的啊狗呢，还有张婷婷说解开的泰山神的封条，那封条是贴在哪里的？貌似我一直没有看到那张封条，并且啊狗说是被泰山神封在那里的，但当时的山中我也没看到有什么地方能够囚禁得了啊狗的，难道泰山神就地画圈，把啊狗囚禁到圈里了？

　　“我也忘了，总之就是在泰山里碰到的。”

　　我说道。

　　“哥，雪柔是谁？”

　　晓晓突然问道。

　　坏了，晓晓一定是在我说梦话的时候，听到雪柔的名字了吧？晓晓一向心眼小，让她知道我又喜欢上了雪柔，心里一定又会难过，不过若是欺骗她，想必她也不会相信，我该怎么说才好呢？哎，对了。

　　“晓晓，我有件重要的事，忘了跟你说。”

　　我突然假装出一幅很认真的样子，说道。

　　晓晓也被我突然的严肃给搞懵了，“什么事？”

　　“晓晓，王小乐还有没有找你麻烦？我说我住院的那段时间里，他有没有找你麻烦？”

　　我问道。

　　“没有，不过，我看那个宋洪强的很不老实，他找过我几次的。”

　　晓晓说道。

　　“什么？宋洪强找过你两次？”

　　我问道。

　　“恩，他在学校门口堵过我两次，还有那个叫杨超的，嘴真贱，真想修理修理他。”

　　晓晓气愤地说道。

　　“杨超？他说什么了？”

　　我追问道。

　　“杨超喊我嫂子，我问他他哥是谁，他就说是宋洪强，你说气不气人？”

　　晓晓说道。

　　“哼，我看杨超这个蛋子就是找事，对了，那宋洪强找你什么事？”

　　我问道。

　　“哥，我看现在宋洪强的实力不小了，我们还是先忍一忍吧？”

　　晓晓说道。

　　没想到这帮人都他妈的这么垃圾，趁我住院的空隙，打我女人的主义，幸好晓晓还是感情专一的女孩，要是摊上其他女孩，估计早他妈给我戴绿帽子了。

　　“这帮垃圾既然对我不仁，那就别怪我对他们不义了，等找个机会，办他们一回。”

　　我狠狠地说道。

　　“哥，算了，还是别跟那些地痞一般见识了，他们将来也不会有什么出息的，哥，你是将来做大事的人，做大事的人就应该有远大的理想与抱负，不要被眼前的小鱼小蟹遮挡了目光啊。”

　　晓晓说道。

　　“哈哈哈……晓晓，没想到你还懂得这么多道理。”

　　晓晓的话真让我刮目相看，我笑望着她，夸赞道。

　　“好了，哥，时候不早了，你快起来吧，待会儿，要是晓慧她们过来了，看你穿这样子，多难看啊！”

　　晓晓说道。

　　“呵呵，好。”

　　我穿好衣服，去洗手间洗刷完毕，重新回到了屋子里，我搂着晓晓坐在床上，打开了电视，不过电视刚一打开，却是一个中年阿姨的正面特写，这个阿姨一把鼻涕一把泪的，哭的比刘备还伤心，这是怎么滴了？怎么哭成这样了？

　　“哥，快，快把声音调大点儿。”

　　晓晓催促我道。

　　“哦。”

　　我把声音调大了，里面传来了那中年阿姨的声音。

　　“慧慧，妈妈知道对你关心不够，以前都是妈妈的错，希望你看在全家人都这么着急的份上快回来吧，原谅妈妈，全家人都在等着你回来呢。”

　　“啊？慧慧？”

　　对了，怪不得看着这电视里的阿姨这么眼熟呢，这不就是晓慧的妈妈么，以前在晓慧家里过夜的时候，我在晓慧爸妈的卧室里看到过她爸妈的结婚照，虽然过去很多年了，但晓慧的妈妈貌似没有多少变化，还是那么风韵美丽，真是个漂亮的阿姨。

　　“坏了，晓慧的妈妈上电视了。”

　　晓晓说道。

　　“我晕，怎么会这样？才出来了几天，就上电视了？”

　　我问道。

　　“哥，现在该怎么办啊？晓慧的家人一定很着急了吧？看她妈妈哭的这么伤心，她心里一定很难过吧？”

　　晓晓同情地说道。

　　“不知道晓慧知不知道，不过，还是先让晓慧回家吧，不然的话，她的家人真会急疯了的，晓慧的父母毕竟就只有晓慧一个宝贝女儿，我们不能让她们太难过了。”

　　我说道。

　　“要是晓慧不想回去怎么办？”

　　晓晓问道。

　　“不回去也得回去，也怪我，当初没有考虑这么多，我们一走了之了，可是我们的家人该多着急啊，对了，晓晓，姑父二姑现在估计也在急着找你呢，你也回家看看吧。”

　　我说道。

　　“不，哥，我不回去，我跟你在一起。”

　　晓晓紧紧的偎依在我的怀里说道。

　　“晓晓别任性，你好久没见你奶奶了吧，她肯定很想你了？你回家看看去吧。”

　　我说道。

　　“不，我不回去，我要一回去，保证再也出不来了，我爸一定会把我当犯人看着的，哥，我要跟你在一起，要我自己在家里，我会急疯了的。”

　　晓晓说道。

　　“哎……这可怎么办？现在我妈或许也得急疯了，要我老爹现在逮住我，一定会揍死我的，我这次可闯大祸了，真郁闷，以前有小姨和姥姥在我家的时候，或许，小姨还会替我说情，现在小姨和姥姥都不在了，如果我回家，那我爸妈一定会弄死我的，呜呜……”

　　我沮丧的说道。

　　“哥……哥……你别难过，既然这样，我们就不要回去了，我们现在不是很好么？”

　　晓晓搂着我的腰，抬头望着我，安慰道。

　　“不回去？那父母该多担心啊，他们真会急疯了的，他们就我们一个孩子，一定会很难过的，晓晓，我们得回去，就算被揍死也得回去看看他们。”

　　我说道。

　　“哥？”

　　晓晓不解的望着我问道。

　　“晓晓，父母养我们不容易的，他们对我们的养育之恩，我们怎么能说忘就忘呢，我们现在一走了之，虽然我们快乐了，自由了，但是他们该有多担心多难过啊，我们不能做那种忘恩负义的人。”

　　我说道。

　　“不，哥，要回家，你自己回去吧，我不回去，我自己一个人流落街头也不回去。”

　　晓晓说道。

　　“晓晓，别说傻话，你一个女孩怎么能随便在外面漂泊？”

　　我教训道。

　　“反正我不想回去了，如果回去了，我爸爸一定不会让我再跟你在一起了，这次要不是我瞒着他们跟你偷跑出来，他们如果知道了我跟你在一起，一定会打断我的腿的，哥，我不要见我那个狠心的爸爸了，我要跟你在一起。”

　　晓晓说着，扑到了我怀里，哭了起来。

　　我搂着怀中的晓晓，抚着她的背，心中一阵酸楚，为了我宁愿永远都不要回家，我在晓晓心目中的地位竟然比自己的父母还要重要，这怎能不让我感动，泪水也渐渐的模糊了我的视线。

　　“晓晓，其实姑父那样说你，是吓唬你的，他怎么能忍心打断自己女儿的腿，他只不过是怕你被我带坏了，晓晓，就算不为了姑父，那你也得为了二姑回家看看啊，你出来这么多天了，二姑一定急坏了吧，你给二姑报个平安，然后再来找我怎么样？我们不照样可以在一起么？”

　　我说道。

　　“哥，我爸爸什么脾气你还不清楚么？他要是逮到我，我就出不来了，就算我妈再给我求情也没用的，哥，我不要回去。”

　　晓晓抱着我更紧了。

　　第279章 虎哥,我该怎么办才好?

　　“哎，这可怎么办？如果二姑找不到你，报了警怎么办？我这算不算是拐骗？”

　　我问道。

　　“哥，这怎么能算拐骗？我们是自愿跟着你的，不违法。”

　　晓晓说道。

　　“哦，既然你不想回去，那你就先跟着我吧，反正现在我还没想好怎么办呢，如果我现在回家的话，我老爹一定会打死我的，还是不回去的好。”

　　“嗯，哥，我陪着你。”

　　听我说不回家了，晓晓高兴的笑了起来。

　　“晓晓，你就这么愿意跟我在一起么？”

　　我望着可爱的晓晓问道。

　　“嗯，哥，你去哪里我就去哪里。”

　　晓晓幸福的说道。

　　“要是我去危险的地方你也跟着去么？”

　　我问道。

　　“嗯，哥，无论你去哪里我都会跟你去的，无论天涯海角，何时何地，我们永远在一起。”

　　晓晓的话，让我听后，心中一酸，我跟小姨也有过这种海誓山盟，可是现在……

　　想到这里，不由得一阵心伤，不知何时我才能把小姨救出来，何时才能再与小姨团聚。

　　“哥……你怎么了？”

　　晓晓晃了晃我，问道。

　　“没什么，晓晓，你的话太感人了，感动得我想哭。”

　　我揉了揉湿润的眼眶，说道。

　　“哥，你想哭就哭吧，其实，我也好想哭的。”

　　晓晓说道。

　　“你哭什么啊？我们现在不是很好么？”

　　“嗯，就是因为现在我们很好，我才想哭的，偎依在哥哥的怀里好幸福，如果有一天哥哥抛弃了我，那现在的幸福就成了那时唯一的回忆了。”

　　晓晓伤感的说道。

　　“傻丫头，你胡说什么呢，我怎么会抛弃你？晓晓别这么想，小姨或许就是太伤感了，所以才会被邪恶的网络监督局的大神给冰封在了冰雪中，我们是幸福的孩子，我们要乐观，晓晓，我们永远都会幸福的。”

　　我搂着晓晓安慰道。

　　“嗯。嗯。我们永远都是幸福的孩子。”

　　“对了，晓晓，你先在这里等着我，我得过去，把这事告诉晓慧，晓慧的妈妈现在这么着急，一定想晓慧想疯了，我们不能看着阿姨干着急啊。”

　　我吩咐道。

　　“嗯，好，你去吧。”

　　晓晓说着，松开了我。

　　“嗯，晓晓乖，来亲一个，嘿嘿。”

　　我说着掘起了嘴，晓晓红着脸，把小嘴凑了过来，像蜻蜓点水一样轻轻亲了一下。

　　“哥，快回来哦。”

　　“嗯，好的。”

　　我说完，转身出了房门。

　　找到晓慧的时候，晓慧正跟许琴在一块，许琴和晓慧手中都拿着一些彩线，貌似在编织着什么，由于才刚编织了一点，所以，分辨不出编织的是什么东西。

　　“虎哥。”

　　晓慧见我来了，赶忙把彩线收了起来，笑着招呼道。

　　“嗯，晓慧，许琴姐早。”

　　我招呼道。

　　“呵呵，现在都快中午了，还早上呢，呵呵。”

　　许琴笑说道。

　　“呵呵。”

　　晓慧也笑了起来。

　　“晓慧，我有事找你，你跟我过来一下。”

　　我说完向阳台走去，开了阳台的门，回身招呼了一下，自己走了出去。

　　晓慧很快也跟了过来。

　　“虎哥，什么事？”

　　晓慧问道。

　　“晓慧，你出来也已经好几天了，你不想家么？”

　　我问道。

　　“虎哥怎么这么问？是不是有人想家了？”

　　晓慧问道。

　　“不是，晓慧这几天你一点儿都不想家么？”

　　我问道。

　　“不想，跟大家在一起很开心的，比在家里好多了。”

　　晓慧说道。

　　“晓慧，如果你家人想你，你会不会回去看他们？”

　　我问道。

　　听我这么问，晓慧犹豫了，过了好一会儿，才抬起头来，狐疑的望着我“虎哥，你是不是很讨厌晓慧？”

　　晓慧目光幽幽的望着我问道，虽然晓慧不如晓晓漂亮，但却比晓晓聪明，更会体贴人，更能善解人意，我当然不会讨厌她了。

　　“晓慧，我怎么会讨厌你呢？你对我这么好，爱你还爱不过来呢，怎么会讨厌你呢？”

　　我赶忙说道。

　　“虎哥，如果你不讨厌晓慧，那晓慧决定一生跟随你，你会不会嫌弃晓慧？”

　　晓慧认真地望着我的眼睛问道，表情很严肃，很认真，貌似不是在开玩笑。

　　“晓慧……”

　　“虎哥，回答我，你会不会讨厌我，嫌弃我？”

　　晓慧追问道。

　　“当然不会了，可是，晓慧，这个世界上不光有我的，还有你的家人，你爸爸妈妈，你不能只为我一个人活着啊。”

　　我说道。

　　“虎哥，我就只为你一个人活，我不需要家人，如果不是有虎哥在，晓慧早就堕落了，也不会有现在的晓慧了，虎哥，是你让晓慧感受到了快乐和幸福，晓慧只愿跟随着你。”

　　晓慧激动地说道。

　　怎么会这样，虽然我很喜欢让晓慧把我当作她一生中最重要的人，可是，她把我凌驾于她的父母家人之上，这让我多少有些难过，就算人再狠也不能舍弃自己的家人吧，如果今天为了我舍弃了自己的家人，那么明天她是否会为了新欢而舍弃我呢？

　　晓慧跟晓晓虽然都是年龄差不多的漂亮女孩，但是性格上却有着很大的差异，晓晓虽然漂亮伶俐，但是却单纯的像一汪清水，她心里想什么，我能清晰地从她的眼眸中得到答案，而晓慧却不同，望着她熟悉的面孔，美丽的外表下，我却看不懂她的心，不知道她心里在想着什么，她总是那么工于心计，总是让我捉摸不透，但有一点我可以肯定，她现在是喜欢我的，是爱我的，不然的话，她为何又会跟我一起来冒险，怎么会在丢失了爱虎爱慧后那么黯然神伤。

　　望着眼前的晓慧，我不知道该说些什么，只是这么傻傻的站着。

　　“虎哥，如果你不想要我跟着你，那我不会死缠着你不放的，但是你还记得你送我的这枚戒指么？”

　　晓慧说着抬起了右手，在她右手的无名指上带着一枚漂亮的钻戒，钻石在日光下散发着璀璨的光芒，夺目耀眼。

　　“嗯，晓慧，别摘，是我送你的，你好好收藏好，不到万不得已，我不想你把它摘下来。”

　　我说道。

　　“我不摘，虎哥，女人的一生只能接受一个男人的钻戒，当一个女人接受了一个男人的钻戒的时候，她同时也把自己的心交付了出去，戴上了男人的钻戒，便等于承认了他在自己心中的位置。虎哥，你明不明白？”

　　晓慧拉着我的手，激动地问道。

　　“嗯，我知道的，晓慧，我知道的。”

　　我连连应诺道。

　　“虎哥，我知道你喜欢很多女孩，很多女孩也都喜欢你，我没有资格干涉你的情感自由，只要你快乐就好，但是，晓慧心中只有虎哥一个人，永远都不会改变，还有这枚戒指，我永远也不会摘下来。”

　　晓慧说着，眼中闪起了泪花。

　　我晕，怎么说着说着就要哭啊，我现在真怕跟她们谈感情了，一谈到动情的地方，她们就会抹眼泪，说是女人是水做的吧，但也不能这么多水啊。

　　“晓慧，你别这么难过，我没有要赶你走的意思啊，我刚才之所以这么问，就是因为刚才我在电视上看到你妈妈了，阿姨想你想得都哭了，我看她怪可怜的，所以，才来问问你的，我觉得你还是回家看看她比较好，哪怕给她报个平安，然后再回来也好啊。”

　　我搂过晓慧，轻声说道。

　　“啊？虎哥，你说的真的么？”

　　晓慧问道。

　　“嗯，真的，不过现在新闻好像过去了吧，我过来的意思，就是想把实情告诉你，至于回不回家，你自己做决定吧。”

　　我说道。

　　“虎哥，我妈都说什么了？”

　　晓慧流着泪问道。

　　“阿姨说她知道对你关心不够，现在全家人都在等着你，希望你早日回去。”

　　我如实转告道。

　　“他们还知道有我这个女儿。呜呜呜……”

　　晓慧说着，痛哭了起来。

　　看着她这么难过，我把她轻轻的搂在了怀里，“晓慧，别难过了，你是阿姨的独生女儿，她当然牵挂着你了，或许以前他们只顾着赚钱了，忽略了你的精神生活，但是他们这么拼命的赚钱不也是为了你么？晓慧，你要理解叔叔阿姨的良苦用心啊。”

　　“呜呜呜……”

　　“好老婆，别哭了，再哭就不漂亮了。”

　　我扳着晓慧的肩膀，望着她水汪汪的大眼睛，劝道。

　　我的话还挺管用，晓慧止住了哭泣，我帮她擦干眼角的泪，晓慧的睫毛很长，挂在睫毛上的泪珠反射着星星点点的阳光，看起来也别有风味。

　　“虎哥，我该怎么办？”

　　晓慧问道。

　　“我看，你还是回家吧，回家告诉阿姨你这几天跟朋友在一起了，让她放心好了，还有，多在家陪陪阿姨吧，她常年在外面做生意，你们轻易不见一次面的，多跟家人聚聚，人是需要沟通的，或许他们以前忽略了这一点，但是经过了这件事，我想他们一定会吸取教训，好好对你的。”

　　我说道。

　　第280章 我该怎么办?5555……

　　“那虎哥你呢？你也回家么？你不是说泰山老奶奶交给你天下重任了么？你打算以后怎么办？”

　　晓慧问道。

　　哎，该怎么办？我做梦都没有想到过，自己会遇到泰山老奶奶显圣，更不会想到她还会把拯救黎民百姓，布道天下的重任交给我，我才只是个十五六岁的孩子，就算当年匡扶汉室的青年才俊诸葛孔明，他初出茅庐的时候也已经二十六七了，这么早就交付大任给我，总觉得有些太早。

　　“我也不知道，不过我不回家，如果我回家的话，我老爹肯定会揍死我的，还有，还有个很重要的人需要我去解救，所以，我不能回家，可能暂时跟婷婷姐在一起吧。”

　　我说道。

　　“虎哥，你不回家的话，你妈妈不会着急么？”

　　晓慧问道。

　　“嗯，着急是肯定的了，她就我这么一个儿子，可是，我也没有办法，以前爷爷活着的时候，他还能护着我，现在爷爷死了，没有保护伞了，我老爹知道我在外面闯了这么多大祸，一定会揍死我的，就算不揍死我，我也没有机会再出来跟你们在一起了，所以，我不能回去。”

　　我说道。

　　“虎哥，那我也不回去了，我跟你在一起。”

　　晓慧说着，轻轻的抱住了我的腰，把俏丽的脸蛋贴在了我的胸膛上。

　　“晓慧？”

　　“虎哥，如果我回家的话，我父母也不会再让我像以前那么自由了，我想，还是这样的好。”

　　晓慧说道。

　　“可是，你妈妈已经上电视了，还把你的信息登了寻人启事，你不怕她着急么？”

　　我问道。

　　“等会儿我去写封信，然后邮寄到家里就好了，让我妈知道我现在很好，不为我担心就好了。”

　　晓慧说道。

　　“哎？这倒是个好办法，写封信给父母，一来可以报平安，让他们放心，二来，还不用受责罚，跟以前一样自由。”

　　“嗯，虎哥也写一封吧。”

　　晓慧说道。

　　“嗯，好，不过信封上要是写邮寄地址的时候，我们写哪里呢？万一他们根据邮寄地址找了过来，我们不就被抓住了么？”

　　我问道。

　　“呵呵呵……我们干吗非要写邮寄地址？不写邮寄地址他们不就找不到我们了么？”

　　晓慧笑着反问道。

　　“不写邮寄地址？不写邮寄地址邮递员不给我们送信啊。”

　　我说道。

　　“虎哥，你说从这里到你家有多远？”

　　晓慧问道。

　　“打的的话十分钟就到了。”

　　我说道。

　　“就是啊，这么近的距离我们干吗非要让邮局的人去给我们寄信？再说了，邮局里现在也安装了视频录像，把我们记录下来了怎么办？”

　　晓慧说道。

　　“那你的意思是我们自己回家送？”

　　我问道。

　　“嗯，这样即快又安全。”

　　晓慧说道。

　　“晕，这样才危险，我们回家送的时候，万一碰到亲人或者街坊邻居怎么办？好事的人多的是，虽然大事上都躲得远远的，但这种小事他们倒是关心的很。”

　　我说道。

　　“你去送我的信，我去送你的信，你们家属院的人又不认识我，我们家属院的人对你又不是很熟悉，怎么会不安全的？”

　　晓慧说道。

　　“我送你的信？你送我的信？”

　　我问道。

　　“啊！这样一来，不就安全多了么？万一你家里有人，我们也可以假装敲错了门，我们的父母也不会有太多怀疑吧？”

　　晓慧说道。

　　“哈哈。嗯，嗯，好主意。那就这么定了。”

　　我说道。

　　“呵呵，嗯。”

　　“那雅兰她们最好也给家里写封信吧，这样让家长们都彼此放心，我们也好安心的在一起。”

　　我说道。

　　“嗯，交给我吧，我会安排好的。”

　　晓慧说道。

　　“嗯，晓慧有你帮忙，真好。”

　　我抚摸着晓慧水嫩的脸蛋说道。

　　“虎哥，我觉得这个地方我们不能呆下去了，泰山无字碑文物被盗国家领导人都很重视的，我怕他们找上我们麻烦了。”

　　晓慧担心的望着我说道。

　　是啊，泰山是我们的国山，泰山上的文物更是价值连城，珍贵无比，无字碑是泰山的重要历史文化遗产，而里面的文物却被我跟张婷婷盗了，总感觉这是在叛国，更不该把那些宝贵文物从缆车里扔下去，那么多宝贵的珍珠宝器恐怕这一摔就玉石俱碎了吧？多可惜啊！~不过当时也是情况所逼，要不是有警察在索道站守厅，我们也绝对不会这么对待宝物的。

　　“是该转移地方了，但是我们转移到哪里安全呢？”

　　我琢磨道。

　　“虎哥，婷婷姐好像很有钱的样子，我们一起搬到她家里住几天怎么样？等我们租到房子，然后再搬出来不就好了？”

　　晓慧问道。

　　“租房子？我们现在都没有赚钱的能力，又没有父母的经济支援，我们到哪去弄钱付房租？”

　　我问道“虎哥，我们可以去打工啊，我可以去百货公司做服务员，或者去酒店做前台接待小姐。”

　　晓慧说道。

　　晓慧这么漂亮自然会很受雇主的欢迎，但是她还太小，不到十六周岁，还是属于童工范围的，哪有单位敢要。

　　“我们都还没到**，怎么会有人冒着被罚款的危险招童工呢？”

　　我说道。

　　“虎哥，你怎么这么直？我们脸上又没有写童工二字，他们怎么能知道我们是不是童工？”

　　晓慧说道。

　　“是啊，光从表面看是看不出来，不过打工很累的，晓慧，我怕你吃不了这个苦。”

　　我忧虑的说道。

　　“没事的，我能坚持的住，反正也是为了能跟虎哥在一起，就算吃再大的苦，受再大的累我也心甘情愿。”

　　晓慧说道。

　　“哎，都怪我没用，让你们这些女孩跟着我受这么多委屈，晓慧，对不起了。”

　　我抚摸着晓慧柔顺的长发，说道。

　　晓慧一下软在了我怀里：“虎哥，没有，我没有受委屈，跟你在一起很开心，你没有对不起谁，我们都是心甘情愿的，愿意跟你一起同甘共苦。”

　　“晓慧，等有朝一日，我发达了，我一定忘不了你们对我的好，我会好好报答你们的。”

　　我搂着怀中的晓慧说道。

　　“嗯，我会等着那一天的。”

　　晓慧幸福的说道，望着她激动的眼神，心中却像是被刀割了一样，一阵刺痛。

　　为什么这个时候我还在骗晓慧，如果说以前欺骗她是为了能得到她，那么现在呢？我已经得到了晓慧，也占有了晓慧的第一次，但是我现在还在欺骗她却是为了什么？莫非，是我撒谎成了习惯，习惯又变成了自然？

　　虽然泰山老奶奶把布道天下的任务交给了我，但是现在却是伟大的政府统治的时期，前段时间的FL功，就是因为反科学，所以被伟大的政府封杀了，而我如果在这太平盛世的时期，举立“替天行道”的大旗，那岂不是更会被伟大的政府给办了？到时候我自己生死还未卜呢，怎么能谈得上富贵，更不可能发达了，恐怕到时跟我有关系的人都会受到牵连，不但给不了晓慧幸福，反而会害了她。

　　想到这里，笑容不由得疆住了。

　　“虎哥，你在想什么？”

　　晓慧问道。

　　“哦，没什么，晓慧，我们现在准备给家里人写信吧，写好了，早些送给家人，让家人放心。”

　　我说道。

　　“嗯，好。”

　　望着空白的纸张，提起笔来，却不知道该如何写起，在所有人中，或许我的情况最糟糕，不单单牵扯到我的父母，还有姥姥跟姥爷，小姨被我弄丢了，姥姥一定会很难过，春玉也一定会借机难为姥姥姥爷的，光报我的平安显然不能安抚我妈的心，虽然我是我妈的亲儿子，但是在她的眼里，或许小姨比我更重要，她对小姨虽然很严格，但却关爱的无微不至，小姨失踪了，我妈一定不会绕了我的。

　　我老爹想揍死我，如果我再把小姨失踪的事情告诉他们，我妈也会揍死我的，到时候我就真死定了，还有姥姥，在姥姥的眼里，小姨是她的宝贝疙瘩，春玉表舅是她亲赐的准女婿，如果知道小姨被我弄丢了，姥姥也一定想掐死我的，还有春玉，他更是想宰了我，要不是我一直在他们之间从中作梗，恐怕小姨早就成了他春玉的人了，这个夺妻之恨，春玉怎么能跟我善罢甘休？

　　还有姥爷，姥爷是个爱面子的人，尤其在农村，更是把面子看的比命还重要，在小姨失踪前，姥爷已经当着全村人的面承认了小姨跟春玉的婚事，还当众收取了春玉的彩礼，但现在小姨突然失踪了，春玉一定会把彩礼要回去，还会说姥爷不讲诚信，到处说姥爷坏话，姥爷以后还怎么在村子里混？

　　如果姥爷在村子里混不下去了，他一定会把这笔账算到我身上来的，他更恨不得一棍子夯死我这个害人精，全家人，我老爹，我妈，我姥姥还有我姥爷都有杀我的心了，我该怎么办？555……

　　第281章 什么破文章

　　提笔泪千行，不知何所云。问我何感伤，悲秋扫浮尘。

　　真不知道该如何给父母写信了，我看，还是不要写好了，就让他们以为我跟小姨一起失踪了吧，这样或许他们还会怜悯我，如果知道我安然无恙而小姨却没有了，他们一定会唾骂死我的，我一把抓起桌子上的信纸，团成了纸蛋扔进了废纸篓里。

　　“哥？怎么了？”

　　晓晓问道。

　　“没什么，我不写了。”

　　我说道。

　　“哥，为什么不写了？舅舅，舅妈一定很担心你的，你还是给他们写封信吧。”

　　晓晓说道。

　　“担心什么，他们恨不得现在就把我拖回家，然后把我打死。”

　　我沮丧的说道。

　　“怎么可能，哥，你是舅妈唯一的儿子，他们都把你当小皇帝，怎么会因为这件事打死你呢？”

　　晓晓不解的问道。

　　“晓晓，你不了解的，还是算了，你写吧，写好了把信给晓慧，让晓慧帮你送回家吧。”

　　我说道。

　　“不，哥，要写一起写，舅妈不是不讲理的人，如果你认真承认错误，写封信给她，她一定会原谅你的。”

　　晓晓说道。

　　“或许她会原谅我瞒着她在外面呆这么长时间，但她绝对不会原谅……哎……”

　　“哥？怎么了？你是舅妈的亲儿子，她还有什么不能原谅你的呢？”

　　晓晓关心地问道。

　　“算了，晓晓，你写吧，别因为我影响了你。”

　　我说道。

　　“哥，你有什么心事就说出来吧，说出来了才痛快。我又不是外人了，跟哥哥也有了关系，你怎么还有什么不能说的心事么？”

　　晓晓深情地望着我问道，看着这么会关心人的晓晓，心中感到一片温暖。

　　“小姨已经失踪好些天了，家里人一定担心的要命，小姨是被我弄丢的，这个罪责全家人怎么会轻饶了我？他们杀我的心都有，小姨是个女儿家，就是多在外面呆一天，他们也会担心的要命，何况现在已经失去音讯好些天了，恐怕姥姥姥爷还有我妈都要急疯了吧。”

　　我垂头说道。

　　“哥？你不是说小姨被神仙带走了么？怎么是被你弄丢的？”

　　晓晓问道。

　　“什么狗日的神仙，就是那些网络监督局的垃圾，那些个垃圾肆意篡改亵渎我跟小姨之间的感情，然后制造种种困难来打压我们，最后还把小姨冰封在了雪山里。”

　　说到这里，泪水止不住的滚滚滑落。

　　晓晓见我这么伤心，也忍不住泪流起来。

　　“哥，你是不是很喜欢小姨？”

　　晓晓问道。

　　面对晓晓的问题我不知道该如何回答，小姨，我当然是魂牵梦绕，死心塌地，至死不渝的喜欢了，但是，这怎么能告诉晓晓？小姨毕竟是我的小姨，如果让晓晓知道了我跟小姨的事情，那她会怎么想？**？不伦之恋？禽兽？奸妇淫妇？狗男狗女？

　　望着被我感染的一塌糊涂的晓晓，我捧着她的脸，在她的鼻子上轻轻亲了一下，深情地望着她说道：“晓晓，小姨是我的亲人，我当然喜欢她，她失踪了，我心里当然会很难过。”

　　听了我的话，晓晓同情的点了点头，“哥，小姨是好人，她不会有事的，既然天上有神明，那一定就会有监视神明的大神，我相信，善有善报，恶有恶报的，现在为难小姨的人，一定会遭到惩罚的，到时候，自然会有大神替小姨讨回公道的。”

　　“哎。要真能如此就好了。”

　　我谈了口气说道。

　　“哥，给舅妈写封信吧，小姨失踪了也不是你的错，她们不会为难你的，何况你现在不也在寻找着小姨的下落了么？不要太自责了。”

　　晓晓安慰我道。

　　“嗯，知道了。”

　　我点了点头，重新拿起了笔。

　　脑海中却是急速的回忆着几天来发生的一切，这些事情如果不是亲身经历，恐怕任谁说破了嘴皮子我也不会相信，但这一切都实实在在的发生了，简直像梦一样，一闪而过。

　　“爸妈：虎子不孝，以后不能再回到你们身边了，小姨失踪了，我心里很难受，我知道你们会很担心她，姥姥姥爷也会恨我入骨，但我绝对不是故意的，小姨对我很好，我也不想让小姨失踪，恐怕此刻，我比你们的心情更难过，一想起小姨，我就想哭。

　　我知道，我现在说什么都没有用的，你们说不定打死我的心都有了，但是，我不能死，爸妈虎子不是怕死的孬种，只是我现在死了，恐怕就没有人能找到小姨了，为了小姨我也要坚决的活下去，总有一天我会找到小姨的。

　　有些事情我不知道怎么跟你们说起，但好多事情又是我亲身经历的，小姨的失踪与传说中的神明有关，无论你们怎么找也不会找到的，所以，我不想让你们做劳而无功的事，寻找小姨的事情就交给我吧，如果找不到小姨，那我就永远不回去见你们。

　　好了，信就写到这里吧，希望爸妈，姥姥姥爷身体健康，长命百岁。我去找小姨了，你们别挂念我了，其实，我知道你们也不会挂念我的，我会把小姨找回来的，你们放心吧。

　　儿子：萧银虎”奋笔疾书，草草的写完了信，正待我要把信折叠起来的时候，晓晓一下拉住了我，拿过我手中的信件，“哥，我看看。”

　　“这信有什么好看的？”

　　我嘴上这么说，但还是松了手把信件交给了晓晓。

　　晓晓拿过信件仔细的看了起来，很快她俏丽的眉头就皱了起来，紧接着狐疑的望了我一眼，问道：“哥，你这样写，是想让舅妈宽心，还是想让舅妈着急啊？”

　　“怎么了？”

　　我迷茫的问道。

　　“哥，你这样写，舅妈看了该多着急啊。”

　　晓晓说道。

　　“我写的都是实情，又没有骗他们。”

　　我说道。

　　“哥，实情归实情，可你不能这么写的，从你的信中好像舅妈跟舅舅的眼里只有小姨一样，其实，在小姨跟你之间，他们更关心你的，你怎么能说，找不到小姨就永远不回去见他们的话呢？这样多伤舅妈的心啊？舅妈辛辛苦苦养你这么大了，你说走就走，说不见她就不见她，如果你是舅妈舅舅的话，你会怎么想？”

　　晓晓拿着信，望着我质问道。

　　可是，他们关心的就是小姨，小姨比我重要，不光他们这么想，我也这么认为的，小姨是全家人的宝贝，有了小姨在，姥姥姥爷都笑不拢嘴，我妈偶尔也可以跟同事炫耀，我跟小姨在一起也很幸福，小姨在全家人心目中有着无可替代的作用，我怎么能抵得了小姨，虽然我是我妈的亲儿子，但是儿子死了可以再生，妹妹没了可就没法找了。

　　俗话说得好“儿子如衣服，妹妹如手足，衣服破尚可缝，手足断安可续？”

　　貌似原话不是这么说的，但这也是真实写照。

　　虽然我很喜欢小姨，爱她的心如昭昭明月，天地可鉴，但在我心中，却也有一丝嫉妒，因为有了小姨的存在，才压抑了我应得的母爱，可以说，我妈对于小姨来说，多半是充当了母亲的角色，而不是姐姐的身份。

　　小姨失踪了，我妈像是丢了亲骨肉一样难受，姥姥姥爷也不会原谅我的，在他们每个人心里，都恨不得失踪的是我，要是小姨把我弄丢了，决然不会是这般情景，老天爷，你麻痹的为什么不把我弄丢了？不把我冰封在雪山之中？

　　“哥……”

　　晓晓似乎看出了我的心事，轻轻拉住了我的手。

　　我抬头，望着眼前的晓晓，不由得两眼开始湿润起来。

　　“哥，你想哭就哭吧，哭出来会好些的。”

　　晓晓望着我说道。

　　“晓晓，如果有一天我失踪了，你会不会很伤心？”

　　我望着晓晓，真切地问道。

　　“嗯，会的，哥，如果你失踪了，我会像你找小姨一样努力寻找你的。”

　　晓晓说道。

　　“晓晓，这个世界上，你更喜欢你的爸爸妈妈还是更喜欢我？”

　　我继续问道。

　　听了我的话，晓晓稍稍犹豫了一会儿，但很快目光又坚定的望向了我：“哥，我更爱你。”

　　听到晓晓的话，虽然不知道真假，但心里还是暖融融的，因为这是我第一次听到有人说我是她生命中最重要的人了，我激动的一下搂住了晓晓。

　　“哥，那我跟其他女孩相比，你更喜欢谁？”

　　晓晓在我怀里问道。

　　“你，当然是你了，晓晓，我更喜欢你，我答应过你的，以后要娶你，你是我萧家未来的儿媳妇。”

　　我搂着晓晓说道。

　　“呵呵，嗯，哥，我是你家的儿媳妇。”

　　晓晓高兴的说道。

　　正在我跟晓晓亲热的搂在一起的时候，房门却突然开了，许琴开了房门，刚走进来，却一眼看到了正在亲热的我跟晓晓，眼神一慌，竟然愣在了那里，我赶紧推开了晓晓，晓晓扭头也看到了许琴。

　　许琴和晓晓目光一碰，许琴立马清醒了过来，赶忙要转身离开……

　　第282章

　　“表姐，你别走。”

　　晓晓叫了一声。

　　“啊？”

　　许琴尴尬的立在了门口。

　　晓晓走上前去，把许琴拉进了屋里，然后关了房门，许琴走进屋来，望了我一眼，看我正在目不转睛的望着她，竟然有些不自然了，脸上像是撒上了一层红粉，样子十分可爱。

　　“表姐。”

　　我叫道。

　　许琴不知道在想什么，似乎没有听到，也没有回应，晓晓望了我一眼，冲我嘿嘿的笑了笑。

　　“表姐，你来干吗的？”

　　晓晓问道。

　　“我？哦，我走错房间了。”

　　许琴说道。

　　“表姐，你手里拿的什么东西？这么好看？”

　　晓晓突然把目光聚集到了许琴的手上，许琴一听晓晓这么说，竟然慌了神，赶紧把手背了过去。

　　连忙摇头道：“哪有什么？没什么的。”

　　说话间，俏脸更红了三分，低着头，也不敢看我。

　　“表姐，你是不是想偷偷来给我哥送殷勤的？”

　　晓晓望着许琴问道。

　　“什么？不是，不是，没有的。”

　　许琴慌忙抬起头来，否认道。

　　晓晓一双狡猾的眼睛滴溜溜的望着许琴，突然间，眉弯一挑，坏笑道：“真的不是？”

　　“不是，不是。”

　　许琴说道。

　　“不是的话，你怎么不敢把手里的东西拿出来，让我看看？是不是送给我哥的礼物，怕被我看到了啊？”

　　晓晓问道。

　　听晓晓这么问，许琴竟然沉默了起来，害羞的神色无助的望了我一眼。

　　“好了晓晓，别跟表姐开玩笑了，表姐可能真走错房间了，让表姐回去吧。”

　　我给许琴开脱道。

　　晓晓回头看了看我，又看了看许琴，突然拉住了许琴的手，要把许琴拉到我这边来，许琴迷茫的看了看晓晓，但还是被晓晓拉了过来。

　　“晓晓……”

　　许琴为难的看了看我，又看了看晓晓，说道。

　　“表姐，你别害羞嘛，我知道你喜欢我哥，喜欢他就告诉他嘛，是不是啊？哥？”

　　晓晓看着我问道。

　　这是怎么了？晓晓心眼不一直很小的么？眼睛里容不得沙子，怎么现在突然这么说话了？莫非她是在说反话？

　　“晓晓，别胡闹，这样玩笑开大了。”

　　我说道。

　　“晓晓，不闹了，刚才真是我敲错门了，打扰你们了，你们继续，我回去。”

　　许琴说着，挣脱了晓晓，跑出了房间。

　　看着许琴红着脸跑了出去，晓晓有些迷茫的望着门口，自语道：“表姐这是怎么了？”

　　“你怎么对表姐这么没礼貌？开玩笑太过火了。”

　　我一本正经的教训道。

　　“哼，你别装蒜了，哥，说实话，你是不是跟我表姐有一腿？”

　　晓晓突然鼻子一翘，转过身来，质问我道。

　　一听她这么问，我心里还有些发毛，虽然表面上看来我对许琴尊敬有佳，尊她如同姐姐一般，但是，私底下我们早就偷尝了禁果，并且那还是许琴姐的第一次，俗话说得好“不做亏心事，不怕鬼敲门！”

　　但是做了亏心事，情况就不一样了。

　　“晓晓，你胡说什么？哪有？我怎么会跟表姐有一腿？”

　　我假装一脸无辜的回道。

　　“没有么？哥，你骗我，我看你跟表姐眉来眼去的，倒是郎有情来妾有意的，你还狡辩？”

　　晓晓追问道。

　　“我们什么时候眉来眼去了？你用哪只眼看到的？别冤枉好人。”

　　我说道。

　　“我冤枉你了么？”

　　晓晓问道。

　　“当然，冤枉大了，晓晓，你怎么能这么怀疑我？虽然我平时有些花心，但是，我这个人也是有原则的，兔子还不吃窝边草呢，我怎么会打表姐的注意呢？”

　　我说道。

　　“这么说来，你们真的是清白的？”

　　晓晓问道。

　　“当然，我们之间什么事情都没有发生过。”

　　我说道。

　　“既然这样，那我把表姐赶走吧？”

　　晓晓这个丫头是在故意考验我吧？如果我不同意把许琴赶走，她一定以为我舍不得许琴，肯定会借机再向我发难，但是，如果我同意把许琴赶走，那她万一真把许琴赶走了怎么办？许琴表姐虽然没有晓晓漂亮，但她那傲人的***和挺翘雪白的屁股还是让我流连难舍，表姐比我们大两三岁，身体自然比晓晓晓慧成熟了许多，既不像张婷婷的过渡成熟，又不像雅兰的含苞青涩，正好是恰于两者间的美好时段，跟表姐ＭＬ的感觉，“真想再活五百年！”

　　“晓晓，一切都听你的吧，你觉得怎么处理合适，那就怎么处理吧。”

　　我顺水推舟道。

　　“那就让表姐回家吧，表姐出来这么些天了，家里人一定很担心的，我姑姑是个急脾气的人，就算现在让表姐回去，表姐也逃不了一顿训斥的。”

　　晓晓说道。

　　“啥？你真让表姐走啊？”

　　我问道。

　　“怎么了？你不是说交给我处理的么？”

　　晓晓反问道“哦，交给你处理不假，但是你也太自私了吧，表姐跟你最好，如果你跟着我，让表姐自己回家，挨训斥不说，以后她再想找你玩不就困难了么？再说了，表姐一路上照顾你，也很不错的，还是让表姐留下吧。”

　　我说道。

　　“哼，就知道你舍不得表姐。”

　　“不是啊晓晓，我是为你着想啊。”

　　我说道。

　　“哥，你少来了，我知道你对表姐也有意思，哥，你是个花心大萝卜，地球人都知道。”

　　晓晓掘着小嘴，挤眉弄眼的瞪着我说道。

　　“晓晓……”

　　“哥，你怎么这么有魅力？表姐比我们大这么多，你还能把她迷住，你用了什么魔法？”

　　晓晓好奇的望着我问道。

　　“哪？哪有什么魔法？就是人长得有点儿非主流了吧。”

　　我挠了挠爆炸的头型说道。

　　“对了，哥，你手上的戒指，戒指怎么没有以前亮了？”

　　晓晓问道。

　　“哎？对阿，这戒指这么长时间了，貌似没有作用了。”

　　我望着左手无名指上的宝石戒指说道。

　　红色的宝石现在已经黯淡无光，里面赤身裸体的女人也已经不见了，以前宝石里有个长发捶肩的裸体女人的，一旦宝石发光，身体就会有种难以言明的冲动，小弟就会不受控制的坚挺起来，并且浑身疼痛难忍，除非有异性抚慰，否则的话，那种难受的感觉能把我活活折磨死，但是，现在貌似很长一段时间没有这种事情发生了。

　　这是怎么回事？难道，这宝石戒指失去效力了？

　　“哥，里面的女鬼还有没有？”

　　晓晓问道。

　　一听晓晓这么说，让我回想起了在中心医院楼道里深夜遇到的那个女鬼，那个女鬼也是披头散发，貌似模样就是宝石戒指里的女人，难道宝石里的女鬼已经从戒指里出来了？

　　对，也就是遇到女鬼之后，我就再也没有受到戒指控制过，莫非，以前控制我身体反应的就是原来宝石里的女鬼？

　　“没有了，哇，晓晓，我终于自由了，终于可以不受戒指控制了。”

　　我兴奋的说道。

　　“哥，你可以不受戒指控制了么？”

　　晓晓问道。

　　“嗯，我以为这辈子都要做个大淫贼了呢，没想到这戒指现在竟然失效了，太好了。”

　　“呵呵，这样你以后就没有再胡作非为的借口了吧？”

　　晓晓狡猾的笑问道。

　　是啊，以前想跟女女发生关系的时候可以找个借口，说是戒指控制了我的身体，但是现在，戒指既然不能控制我身体了，如果我再跟女女胡搞，只能说明我太YD了吧？

　　糟糕，怎么刚才没有想到这一点呢？如果早想到的话，我干吗要说出来，这样，以后我可就要受晓晓监督了，哎……

　　一上午就写了两封信，晓晓帮我把信改了改，然后让我重抄了一份，我们把信互换了一下，雅兰送晓晓的信，晓晓送雅兰的，我送晓慧的，晓慧送我的，许琴姐的信坚持自己送，我们只好答应了。

　　安排好了之后，下午就到送信的时候了，我们分头行事，晓慧的家我熟悉得很，去过N次了，尤其她小区里的裸体雕像男，我印象最深刻。

　　由于此时正是午后两点，烈阳当空，金色的阳光洒在小区门口的裸体雕像男身上，像是给他披上了一身金色的铠甲，当目光看到那裸体雕像男神秘的隐私部位的时候，由于那隐私部位又有广告又光华，所以，那个地方的亮度最高，看起来跟圣斗士里的黄金长矛一般，格外耀眼。

　　现在不是欣赏艺术品的时候，我只看了一会儿，就向晓慧家的居民楼走去，当走到楼下的时候，防盗门却关得严严实实的，望着防盗门上的对讲机，我却犯起了难，现在晓慧的父母应该在家了吧，如果我按响了她家的对讲机，并且给他们晓慧的信，他们一定会问我这信是哪来的，如果我说我是邮递员，那他们一定会看穿我的谎言，哪有只送一封信的邮递员啊，何况哪有像我这么帅的邮递员啊。如果我说不上来，那他们一定会怀疑晓慧的失踪与我有关，肯定会留住我的，到时候再叫来警察，把我带到警局里，狂揍一顿，给我跪老虎凳，抹辣椒水，恐怕我就会承受不住，把实话说出来了，不行，绝对不能按他家的对讲机，不过不按对讲机我怎么进到楼道里去呢？

　　进不了楼道，我又怎么能把信件送到晓慧家呢？

　　第283章

　　大中午的，我一个人站在居民楼的防盗门前，脑海中快速的回想着各种各样的办法，我是爬上一楼，从楼洞里的窗户里进去呢？还是在这里等人呢？等有人一开门的刹那，我借机溜进去？

　　不行，貌似从前看过一个新闻，据说有个女人晚上回家晚了，被一个男人盯上了，等女人来到自己楼下的时候，一开门，男子也跟着混了进去，起初女的也有些警惕，但看到男人比他先一步上了楼梯，以为是楼上的住户，就没太在意，后来，当女的来到自己家门口，打开了自己家的房门的时候，男人突然间从楼上冲了下来，一下掐住女人的脖子，把女人挟持进了家里。

　　然后，男人就对女人OOXX了，OOXX完之后，还把女人杀了，不过具体情况描述可能不太准确，到底是男人先OOXX了，还是先杀了再OOXX的这个就无从考证了，事后，男人还把女人家里的值钱东西都抢走了。

　　这件事很快引起了社会上的轰动，最后聪明的人民警察还是破了案，至于被抓住的男人是不是替罪羊，那就不好说了，总之，这件事在社会上反响很大，同时也给人们上了一堂安全意识教育课，想必现在的人都吸取了那个教训了吧。

　　如果我在这里等人开门，真有个女人开了门，我趁机“刺溜”一下子闪进楼洞里，那女人要把我当成坏人了怎么办？万一，她再尖叫一声，拨打了110，民警真把我当流氓抓起来怎么办？

　　对，不行，这个方案不合适，那就只有一个方法了，现爬上一楼，然后从一楼楼洞的窗户里爬进去。

　　这个方法有些冒险，万一我没抓好，掉下来摔死了怎么办？还有，我在爬楼的过程中，要是被人发现了，也很有可能被当作小偷的啊，到时候，有人偷偷拨打了110，110民警来了，抓住我，问我干吗，我也不好说啊，如果我说我是来送信的，他们问我给谁送，我又不好回答，如果说给晓慧的家人送信，那他们直接把我带到晓慧家里，晓慧的父母看到信，一定会追问我晓慧在那里，如果我不说，那些警察恐怕就会把我带到警局里的，到时候，要使揍死我了怎么办？

　　不行，这个方法也不行，两个方法都否定了，那我该怎么办？总不能信到了这里就不送了吧？

　　思来想去还是没有想出什么好办法，没想到一向聪明的我，怎么这时候就今驴技穷[黔驴技穷]了呢？

　　正在我犹豫的时候，突然间一个送奶的推着自行车走了过来，他把自行车打好后，来到了防盗门一侧的小木盒子前，然后掏出一把小钥匙，用小钥匙打开了小木盒，在里面放进去了一袋鲜奶，重新关上了小盒子，锁上了锁。

　　看到这一幕，我突然来了灵感，正在送奶的人要走的时候，我上前叫住了他：“喂，大叔，你这奶多少钱一袋？”

　　“这个不单卖，一订最少一个月的，一个月有三十袋的，有六十袋的，三十袋的二十八块钱，六十袋的五十四块钱。”

　　送奶工说道。

　　“怎么三十袋的二十八，六十袋的五十四呢？六十袋的应该五十六吧？要么三十袋的就应该二十七啊？”

　　我问道。

　　“多订的当然便宜些了。”

　　送奶工说道。

　　“哦。这么说来，平均下来一袋奶还不到一块钱呢是不是？”

　　我问道。

　　“啊，比单买便宜多了。”

　　送奶工说道。

　　“那大叔，我一块钱买您一袋奶好不好？这样你自己还能赚两毛呢。”

　　我笑说道。

　　“不卖，不卖，不说了么，不单卖，要订最少订一个月的。”

　　送奶工说道。

　　“我说你这大叔怎么这么不开窍呢，你这么多奶，你多卖一袋，不多赚点儿钱么，这不比你干拿那点儿破工资好多了么？”

　　我说道。

　　“呵呵，你说得倒轻巧，我当然知道赚点儿外快好，但是公司的领导又不是傻瓜，送奶的时候，奶都是有数的，一袋也不多，一袋也不少，要是我卖给你一袋奶，那就少了一袋，就有一个客户的奶不能及时送到，要是客户投诉了，我的饭碗都没有了，我能因为这袋奶丢了饭碗？”

　　送奶工说道。

　　“我靠，你们公司这么严格啊？大叔，你这奶牛，不是牛奶公司叫什么名字啊？以后订奶还是从你们公司订好点儿。”

　　我说道。

　　“蒙牛乳业有限公司。”

　　送奶工说道。

　　“蒙牛？果然够猛，既然不能单买那我现在就订一个月的好不好？”

　　我说道。

　　“行，订一个月三十袋的还是六十袋的？”

　　送奶工喜问道。

　　“订三十袋的好了，二十八块钱是不？”

　　我问道。

　　“嗯。”

　　送奶工干脆的确认道。

　　我从口袋里掏出了五十块钱，递给了他。

　　“现在能拿到奶不？”

　　我问道。

　　“能，能，不过不能都拿走。”

　　送奶工说道。

　　废话，我当然不都拿走，要都拿走了，我一天也喝不过来啊。

　　“你不说这奶都有数的么，你这卖给我了，你少了一袋奶，不影响你饭碗？”

　　我问道。

　　送奶工听了我的话，只是嘿嘿的笑，手里点着拿出来的二十二块钱，数了三遍确认无误后，交给了我，同时递给了我了一个小本，和笔。

　　“少一袋就少一袋呗，我再回公司拿就得了。”

　　送奶工笑说道。

　　“在这里写上你的名字，这边写上地址，门牌号，别写错了。”

　　送奶工指着小本上的位置说道。

　　我按照送奶工的指示写上了我的名字，但在写家庭住址的时候，我该写哪里呢？肯定不能写泰山大酒店了，写了那里，我们说不定明天就搬走了，那二十八天的奶给谁喝，至于张婷婷说送我的别墅，我也没有记清门牌号，该写哪里呢？

　　哎？不如写我家的住址好了，把奶给我妈喝了也比浪费了好，牛奶对皮肤还有好处呢，对，就写我家的住址了，我唰唰唰，在小本上写上了我家的住址，然后把小本递给了送奶工。

　　“嗯？你家不在这小区里？”

　　送奶工说道。

　　“啊！怎么了？我来走亲戚的。”

　　我撒谎道，其实也不算撒谎了，晓慧的爸爸也算是我未来的老丈人了。

　　“哦，那好，这是今天的奶，给，加热了再喝好点儿，生着喝消化不好的话，就容易闹肚子。”

　　送奶工嘱咐道。

　　“嗯，好。”

　　我接过了牛奶，送奶工交待完了之后，骑上自行车，走了。

　　拿着手中的牛奶，我抬头看了看楼上，嘴角上扬，嘿嘿的一阵坏笑，我来到防盗门前，按响了小木盒上写着的302的按钮。

　　不一会儿，防盗门上的对讲机接通了，“喂？”

　　一个女人的声音，貌似年纪不是很大，声音很细。

　　“喂，您好，我是送奶的，您的盒子坏了，打不开了，您下来取一下还是给您送上去？”

　　我问道。

　　“盒子坏了？”

　　女人问道。

　　“嗯。”

　　我说道。

　　“那麻烦你送上来吧，谢谢了。”

　　女子说道。

　　“哦，好。”

　　我赶紧答应道。

　　防盗门“咔嚓！”

　　一声，开了，我开了防盗门，上了三楼，“咚咚咚”敲了敲门，由于这里是富人小区，所以防盗门也都很高级，外面一层厚厚的铁门，里面还有一个内门，内门打开了，透过外门的铁丝网，看到里面一个身材玲珑，烫着卷发的精致女子，女子看起来也就二十来岁的模样，成熟风韵娇小迷人。

　　看着这女人，浑身莫名的躁动起来，小弟弟也在KK里一跳一跳的，跃跃欲试。

　　我靠，怎么会这样？我萧银虎又不是没见过女人，怎么见了这样的女人这么没有定力了馁？

　　女人见到我，也感觉有些惊奇，一时间两眼直勾勾的盯着我，竟也忘了说话，也没有开门。

　　“大姐，你的***。”

　　话刚说出口，我就后悔了，日了，光顾着看她那白色的胸脯了，竟然一不留神，把奶说成***了。

　　“不是，不是，你的奶，牛奶。”

　　我赶紧改口道一听我这么说，那女人脸上刷得一下泛起了一层红，眼神极为尴尬，她哦了一声，开了门，我递过了奶，当她结果奶的时候，手指无意中跟我的手碰到了一起，她稍稍停留了一会儿，才把奶拿了过去。

　　“谢谢你了。”

　　女人说道。

　　“呵呵，不客气。”

　　我说道。

　　我说完之后，女人也没有关门，我也没有离开，两人就这么无声的对立的站着，好像是两个久别的恋人再度重逢一样，心中有着万千话语要说，但却又无从开口，不过，麻痹的我跟这个女人初次谋面，无缘无故的，我们怎么会像两个久别重逢的恋人呢？

　　可能我才疏学浅，大家讲究的看吧，我九零后的写书，就这水平了，要再高了也写不了了，其实在众多火星人当中，我还算是比较亲近地球的了，大部分火星人写的书你们基本看不懂的。

　　第284章

　　两人对视了一会儿，女人好想有话要说，但又没有开口，过了好一会儿，突然开口道：“要不，你进来坐儿吧？”

　　听她让我进去，我往她屋里看了一会儿，里面装饰的倒很漂亮，但是现在还是给晓慧的家人送信要紧，不然的话，万一事情有变就不好说了。

　　“不了，不打扰您了，再见。”

　　我说完，摆了摆手下了楼，但我并没有下到底，只到了二楼就停了下来，等听到三楼防盗门关上的时候，我又悄悄跑了上来，一直来到了五楼。

　　来到晓慧家门口的时候，就听到里面有女人的啼哭声，声音很像电视里的晓慧妈妈的哭声，或许，阿姨现在很难过吧？

　　听着阿姨的哭声，不由得想起了我妈，不知道我妈现在有没有在想我，是不是也跟晓慧的妈妈一样想我想得哭了？不过，我妈应该更恨我吧？我把小姨弄丢了，我妈怎么能原谅我呢？算了，不想了，还是先把信塞到门缝里，完成了任务之后再想其他的吧。

　　我把信从怀中掏出来，然后悄悄蹲下身子，把信从晓慧家的门缝里塞了进去，信刚塞到一半，突然间里面传来了男人的声音：“谁？”

　　紧接着就是连续快速的脚步声，一见这种情形，我赶紧站起身来，朝楼下跑去，男人貌似没有追下来，但我还是一口气跑到了楼下，开了门，朝小区外狂奔而去。

　　等回到酒店的时候，那几个女孩还没有把信送完，只有许琴姐自己在屋里，她此时正站在窗边望着外面的风景，金色的阳光在许琴的脸上洒上了一层碎金，让她看来格外的美丽，她貌似没有发现我的到来，全神贯注的望着外面，我轻轻关了房门。

　　现在这里就我们两人，自己的胆子突然壮大了起来，许琴姐现在应该很想我吧？自从跟我们一起之后，我一直都没有机会跟她单独相处，我还记得在晓晓家储藏室草率的夺走了她的第一次的时候，她的那种既害羞又抱怨的眼神，现在趁着没人，该好好报答报答她了吧？

　　我悄悄走上前去，在她背后停了下来，窗外一阵微风拂来，许琴飘逸的长发随风舞动，不过，鼻子里闻到的却不是以往的清香味了，而是一股奶味，这是怎么回事？现在我闻着每个女孩身上都有股奶味，是我嗅觉出问题了还是这些女孩用了伊利牌香水？

　　虽然有股奶味，但也不难闻，许琴姐今天穿了一件睡裙，很薄很透明的那种，此时睡裙被风一吹，鼓胀了起来，透过舞动的睡裙，能看到许琴姐曼妙有致的身材，许琴姐的腰那么的纤细，臀是那么的丰满，双腿是那么的雪白修长，看到这里，我忍不住吞了口口水，上前一步，一下从后面搂住了她。

　　“啊！”

　　许琴姐貌似没有发现我的到来，被我突然一抱，吓得尖叫了一声。

　　“姐，是我，银虎。”

　　我在许琴耳边说道。

　　许琴惊讶的扭头望向了我：“银虎？你什么时候回来的？”——回来这么长时间了，她竟然没有发现我，万一要是坏人进来了，恐怕这么漂亮的表姐早就被坏人给糟蹋了吧？

　　“回来一会儿了，表姐你在看什么？怎么这么入神？”

　　我问道。

　　许琴被我抱着显得有些不自然，想要挣脱，但我却更紧了三分，许琴只好放弃了努力，任我搂着她的柳腰，一只手抚摸着她光滑的小腹。

　　“银虎，你把信送到晓慧家里了？”

　　许琴问道。

　　“嗯，对了，表姐，你给家里送了么？”

　　我问道。

　　“没有。”

　　许琴说道。

　　“表姐，你怎么不给家里人送个平安信？那你家人多担心你啊？”

　　“送信太危险了，我给家人打了个电话，跟他们说明了情况，不过，我看我不会呆太久的，过不了几天，我就该回家了。”

　　许琴说道。

　　“啊？表姐？你要回家么？那你不跟晓晓在一起了？”

　　我问道。

　　“呵呵，银虎，你以为我这次来，真的是为了要照顾晓晓么？”

　　许琴苦笑了一声，问道。

　　“表姐？”

　　“银虎，不知道为什么，从那天跟你见了面之后，自己就像着了魔一样，抑制不住的想你，我做梦都没有想到，我会喜欢上一个比我小那么多的男生，还是那种牵肠挂肚的想念，这次听晓晓说你要去冒险，我怕再也见不到你了，所以，才不顾一切的跟着晓晓一起来了。跟你一起度过了这么多天，虽然没有跟你单独在一起过，但我的心愿已经满足了，也该回去了。”

　　许琴幽幽说道。

　　“表姐？你……你能不能留下？我舍不得你走，表姐，你走了，我心里就觉得像是少了什么一样，别走好么？”

　　我拉着许琴的手挽留道。

　　听了我的话，许琴转过身来，认真的凝望着我，缓缓说道：“银虎，其实，我也不想走的，能听到你这么挽留我，我真得很感动，可是，你身边有这么多漂亮的女孩，我想，我留下来的话，只会增添你们的麻烦，不如我走了，你们倒自在些。”

　　“不。表姐，你别这么说，你走了我才不自在呢，表姐，别走，你走了我会想你想的发疯的。”

　　我说着，搂住了许琴在她唇上深深地吻了一下，许琴被我这么一亲，脸顿时红了半边。

　　“银虎，别。别这样。”

　　许琴一下推开了我。

　　但我很快又抱了上去，“表姐，为什么？为什么不能这样？表姐，你不是喜欢我么？你不下喜欢这样么？

　　“银虎，不要，别。”

　　许琴再次推开了我。

　　“表姐？”

　　我迷茫的望着眼前的许琴，许琴羞涩的望着我，双手紧紧地抓着我的手腕，眼神有些慌乱。

　　“银虎，喜欢跟***是两码事，请你不要这样，尊重我的选择好么？”

　　许琴望着我，恳求道。

　　“表姐，我尊重你，当然尊重你了，可是，我没有要与你***啊，只是亲热亲热不可以么？”

　　我望着许琴问道。

　　“银虎，还是不要了，我怕我控制不住自己，现在时候也不早了，晓晓还有其他女孩随时都可能回来，万一被她们撞见了，我们怎么办？”

　　许琴说道。

　　“表姐，别怕，我去把房间的门锁好，要不我们就去我的房间好么？表姐，我真的好想你。”

　　我煽情地鼓动道。

　　“银虎，你真的很想要么？”

　　许琴问道。

　　“嗯，表姐，我想。”

　　我赶紧应道。

　　听我这么直言不讳的说，许琴脸更红了三分，此时，她俊俏的脸蛋像是个熟透了的红苹果，不等她回话，我一下挣脱了她的双手，一只手搂住她的腰，然后顿身，另一只手环住了她双膝，一用力，把许琴抱了起来，许琴借势双手搂住了我的脖子。

　　我把许琴抱上了床，自己脱了鞋，一下侧躺到了许琴身侧。

　　“表姐，你真漂亮。”

　　我捏着许琴的下巴，夸赞道。

　　“银虎，你真认为我很漂亮么？”

　　许琴问道。

　　“嗯，表姐你真的很漂亮，二中的校花怎么会不漂亮呢？”

　　我说道。

　　“银虎，你觉得我漂亮还是晓晓漂亮？”

　　许琴问道。

　　虽然许琴很漂亮，但在我看来，晓晓要比许琴漂亮些，就光晓晓笑起来的时候，嘴角的那两个精致的小酒窝就比许琴可爱许多，但现在许琴这么问我，我也不能全部实话实说，如果我说许琴不如晓晓漂亮，可能她表面上不会说什么，但心里一定不会高兴，女孩都喜欢别人说自己漂亮的，许琴也不例外吧。

　　“呵呵，都漂亮，你们两个都漂亮的。”

　　我笑哈哈的含糊道。

　　“银虎，你是不是对每个女孩都会这么说？”

　　许琴问道。

　　“啊？不是啊，表姐，你怎么这么问？我萧银虎不是油嘴滑舌的那种人，我只对喜欢的女孩才这么慷慨表白的，不喜欢的女孩，我连理都不理的。”

　　我说道。

　　“现在时候不早了，你想要的话，就快点吧，要不一会儿她们回来了，就不好了。”

　　许琴说道。

　　“嗯，嗯。”

　　一听许琴这么说，浑身的血液，一下子沸腾了起来。

　　“银虎，我能摸摸你的胸部么？”

　　许琴问道。

　　“可以，当然可以。”

　　我说完，俯下了身子，拉起许琴的手，放在了自己的胸膛上，许琴双手轻轻的抚摸着我的胸膛，眼神流露出了满足的喜悦。

　　现在时间已经不早了，晓晓晓慧她们随时都可能回来，所以，我现在也来不及细细欣赏了，我索性脱了裤子，把内裤褪了下去，然后分开了许琴的双腿。

　　许琴的腿好白，白得跟雪一样，大腿并不很粗，没有多余的脂肪和赘肉，抚摸上去，水嫩光滑，诱惑十足。

　　第285章

　　“表姐，不要紧张，我们又不是第一次了，放松些，只有放松了，才能更好的享受这种快乐，我会让你舒服的。”

　　我抚摸着许琴的大腿说道。

　　“嗯。”

　　许琴点了点头，我双手轻轻用力，慢慢打开了许琴的双腿。

　　看了一会儿，许琴一下又夹住了双腿，“好了啦，不让看了。”

　　许琴说道。

　　“哦，哦，不看了，不看了。”

　　这时候小弟已经坚硬的如同钢铁一般了，浑身的血液在血管中横冲直撞，心砰砰砰的跳个不停，现在我感觉自己就像当年破釜沉舟的项羽一般了，斗志昂扬，横刀立马。

　　我重新分开许琴的双腿，OOXX……

　　一阵疯狂的缠绵之后，许琴软在了床上，我喘着粗气，趴在了许琴身上，胸膛跟许琴的胸部紧贴在一起，此时被她剧烈起伏的胸腔顶的一上一下，好不自在。

　　刚休息了一会儿，许琴突然尖叫了一声，紧接着瞪大了眼睛，用不可思议的眼神望着我。

　　“怎么了？”

　　我忙问道。

　　“银虎，你？你丢里面了？”

　　许琴问道。

　　“什么？什么丢里面了？”

　　我迷茫的问道。

　　许琴双手推起我的胸膛，低头向自己下身看去，此时我还没有跟她完全分开，看到这一幕，许琴紧张的倒吸一口凉气，赶忙用手捂住了嘴。

　　“你，你怎么能这样？”

　　许琴指责道。

　　感受着她体内的温热潮湿，我似乎明白了，刚才由于过于激动，结果一兴奋就把小蝌蚪S在了许琴的身体里，许琴现在是担心怀孕吧？晕死，我怎么这么大意？这可怎么办？

　　“表姐，对不起，我不是故意的，刚才一激动忘了。”

　　我说道。

　　“哎。”

　　许琴低头看了一会儿，长叹了口气，又躺了回去。

　　“表姐，我给你买药去，今天把药吃了，应该还能补救。”

　　我说道。

　　“算了，如果有了，那就把孩子生下来，十八岁做妈妈也挺好的。”

　　许琴一脸幸福的说道。

　　真的假的？她是不是疯了？十八岁法定年龄才刚成年，如果做了未婚妈妈，她以后还怎么嫁得出去？

　　“表姐？你不是开玩笑的吧？”

　　我问道。

　　“你看我像开玩笑的样子么？”

　　许琴的样子确实不像在开玩笑，当初晓晓听说自己怀孕的时候，我们两个都吓得魂不守舍，而现在的许琴却丝毫没有紧张的样子，反而很从容，仿佛这些都是她事先安排好的一样，淡定如常。

　　“表姐，这样妥当么？你才十八，如果有了孩子，那你以后怎么办？怎么嫁人？男人一般不会接受带小孩的女人吧？”

　　我问道。

　　“银虎，你不会娶我么？”

　　“我？表姐，我……”

　　“怎么？说要娶我，就这么难么？银虎，只要你肯娶我，我就嫁给你，好么？”

　　许琴紧紧地攥着我的手，说道。

　　“呃……不过，表姐，万一，我们不能结婚了，那你怎么办？”

　　我答应过晓晓跟小姨的，说以后会娶她们的，就光晓晓跟小姨就已经够重婚罪了，如果再加个许琴，那不就更是罪上加罪了么，这个承诺我怎么能说的出口“银虎，为什么我们不能结婚？你既然要了我，难道不能为我承担一点点应尽的责任么？我又不跟你要东西，只要你能给我份婚姻就好，至于你跟其他女孩的事，我不干涉你，这样不好么？”

　　许琴望着我问道。

　　看着美丽的许琴，我心怦怦的跳个不停，如果换做别的男人，肯定会被许琴感动的一塌糊涂了，既能深爱着自己，还不干涉自己在外面花天酒地，这种上得厅堂下得厨房而又善解人意的女人，哪个男人不向往？哪个男人不喜欢？

　　可是，我不是普通的男人，仿佛我一出生就这么与众不同，才十五岁，就已经阅人无数，许琴是个好女女，可是与小姨，晓晓和晓慧或许还有一定的差距，甚至在她与张婷婷之间，我都难以选择她，现在虽然占有了她，但我又怎么能违背自己的情感呢？

　　“表姐，我不是要逃避责任的，我会对你好的，不过婚姻是件大事，不能草率，或许我们现在都还小，现在的决定有些盲目，还是以后再说吧，好么？”

　　我说道。

　　“银虎，你觉着你还是小孩么？从见到你的第一次，从你的谈吐眼神中，我就感到你与其他男孩的与众不同，你那看我的眼神，似乎穿透了我的身体，看到了我的内心深处，在你面前，我总感觉自己是赤条条的一样，一丝不挂，什么都隐瞒不了你，而真实的你也是如此，能轻易的俘获女孩的心，难道你还不成熟么？”

　　许琴凝望着我的眼，问道。

　　“表姐？”

　　“银虎，我知道的，或许在这么多女孩当中，我不是最优秀的，起码在你的眼中，我不一定是最好的，但是，我却比她们更加适合你。”

　　“表姐……”

　　“银虎，我知道，你喜欢晓晓，晓晓也很喜欢你，你们是青梅竹马从小一起长大的，但是，你们终究还是表兄妹，她的妈妈是你的亲姑姑，你们的身体里有一半的血液是一样的，在医学上属于三代以内的旁系血亲，法律是不允许你们结婚的，何况还有你们的父母，他们能够允许你们结合么？”

　　“表姐，你别说了。”

　　“不，银虎，我要说，如果我现在不说，恐怕我以后就没有机会亲口跟你说了，还有你认识的那个很有钱的女人，银虎，或许她很有钱，但是，她毕竟是一个二十四五岁的老女人，你才十五岁，她整整比你大了十岁，这样的女人，难道你会娶么？等你三十岁风华正茂的时候，她已经四十多的人了，早已经人老珠黄，到时候，你们如果走在一起，你想，你们会般配么？”

　　“……”

　　“至于，晓慧和雅兰，晓慧这个女孩太有心计，太会盘算，恐怕你跟她在一起，也不会快乐，因为你永远也看不懂她的心，你在想什么，她却一清二楚，她心里的事情，你一辈子也捉摸不透。而雅兰，这个女孩虽然很清纯，但却很幼稚，想问题太简单，你跟她在一起，要费更大的功夫才能处好，遇到大事情她不但帮不了你，反而可能会拖累你，扯你的后腿，银虎，我知道你是个有雄心壮志的人，你需要的不是一个花瓶，也不是一个能给钱花的富老女人，而是需要一个能理解你，支持你，能照顾你的女人，一个坚实的后盾，一个稳定的家，不是么？”

　　第286章

　　许琴的话深深打动了我，是啊，我需要的不是一个花瓶，也不是一个能给我钱花的老女人，而是需要一个能理解我，支持我，能照顾我的女人，需要一个坚实的后盾，一个稳定的家，成功男人的背后必定有一个女人默默的付出，难道，我身后的这个女人就是许琴么？这个比我大三岁的美丽表姐？

　　说实话，我真的被她说动了，她分析得没错，在这众多人选当中，真的只有她更适合做妻子，一，我们没有直接的血缘关系，她只是晓晓的亲表姐而已，我们没有直接的亲属关系。二，她比我大一些，更像个姐姐，成熟稳重，能好好的照顾我。三，她聪明大方，善解人意，将来应该能是个温柔娴熟的好妻子。四，她学习成绩好，如果将来能考上好的大学，继续深造，说不定她的一身本领能够更好的扶持我的事业。

　　有了这四条，我怎么还能再拒绝她呢？我知道，我心里最想娶的，是我小姨，可是，她毕竟是我的长辈，是我亲小姨，我们如果结合，不知道要顶着多大的压力与风险，所以，只有许琴才是最合适的人选。

　　如果我能跟许琴结合，估计没有人会有反对的声音，更不会触犯网络监督局的众位神明。

　　“嗯，表姐，你说的对，我需要的正是你这样的好女人。”

　　我说着，俯身在她被零乱发丝遮盖的额头上，吻了一下。

　　“银虎，这么说，你是同意了？”

　　许琴喜问道。

　　“表姐，你真的愿意嫁给我么？我比你小三岁，你不嫌弃我小么？”

　　我问道。

　　“不，年龄不是问题，真正的感情是不受年龄限制的，何况，我们年龄相差又不是很大，你以后不要叫我表姐了，叫我许琴或者小琴都可以。”

　　“可以么？小……小琴？”

　　“嗯，银虎，我的第一次给了你，你是我第一个男人，以后也是，永远都是。”

　　“可是，表姐，我学习不好，不爱学习，以后没有什么前途的，那样对你太不公平了。”

　　“不，银虎，你脑子聪明，还能吃苦，有了这些品质，以后做什么事情都不会差的，我相信你的，何况，不还有我么？我们一起努力。”

　　许琴鼓励道。

　　“表姐，我还有一件事不得不说。”

　　我说到这里，声音小了许多。

　　“什么事情？”

　　许琴问道。

　　“表姐，我……我不想舍弃她们，她们都是好女孩，都对我好过，我不想让她们伤心难过。”

　　我说道。

　　“呵呵，当然，我不会干涉你们之间的事情的，不过，不管可不等于放纵哦，你也要管好你自己，你现在可是有妇之夫了哦。”

　　许琴笑着，用手指勾了勾我的鼻子。

　　“嗯，我知道的，表姐，我不是那种很随便的男人。”

　　我说道。

　　“银虎，以后你放心做你的大事业吧，我会全力支持你的，以后外面会有行行色色的诱惑，一定要把持住自己，只有有定力的男人才有资格成就事业，每天老看着一个面孔总会疲惫的，我不反对你在外面寻求新鲜刺激，但不要盲目寻找，社会上人心险恶，要想不跳陷阱，唯有提高警惕。”

　　许琴叮嘱道。

　　“嗯，嗯，我都听你的，表姐，有你管着感觉真好，以后我做错了什么，你就告诉我，我一定好好改正，突然发现，有些离不开你了。”

　　“好了，你怎么还叫我表姐？”

　　“呵呵，老婆？”

　　“讨厌，这么色迷迷的看着人家干嘛？”

　　“嘿嘿嘿。老婆，你怎么还害羞啊？”

　　我说着，小弟突然又硬了起来，我下身往下一挺，许琴一声沉吟，仰起了头。

　　我起身，抱住许琴两根雪白的大腿，抗在肩上，后腰用力往前一顶，小弟貌似更深入了三分，许琴轻呼一声，用手抓住了被单，见到此景，浑身像是充了电一样，爆发出无穷的力量，激烈的战斗了起来。

　　又是一阵颠鸾倒凤的纠缠，许琴放开了喉咙，一声声的吟叫着，像是一曲美妙的催魂曲，让人听后神魂颠倒，血脉喷张。

　　一阵冲刺之后，只觉腰间一爽，浑身像是被电流激过了一样，身体忍不住抖了抖，我知道又快要一泻千里了，现在要不要再S在许琴的身体里，动作不由得慢了下来。

　　“不要，不要停。银虎，用力。”

　　许琴微闭着双眼，双手紧紧地扣着我的手腕，央求道。

　　看来现在她快到G潮了，看样子已经爽的不行了，既然这样，我也顾不得许多，继续冲刺起来，又是一次疾风骤雨，许琴身体也激烈的抖动了起来，突然间，她娇哼一声，两腿一下软了下来，也几乎同时，我小弟猛挺几下，也失去了战力。

　　这次简直太爽了，我几乎耗尽了全身的力气，头上也渗出了细汗，望着身下浑身潮红的许琴，我俯身趴在了她身上，左手抚摸着她右侧的小RT。

　　搂着柔软的许琴，感觉自己像个战场上无往不胜的将军，我睁开眼来，看着她零乱发丝间美丽的眼眸，此时的女人最美丽，望着她就像望着一朵玫瑰，不由得人不醉。

　　我伸手撩开她的发丝，在她脸上亲吻着，亲吻着她每一寸肌肤，然后用舌尖从她粉色的嘴唇上轻轻的掠过，许琴缓缓睁开了眼睛，痴醉迷离的望着我，双手仰摆在颈侧，静静的躺着，像一只乖巧的小羔羊，任我予取予求。

　　“表姐，你真漂亮，我以后会好好对你的。”

　　我由衷地说道。

　　“你为什么还叫我表姐？银虎，以后不要叫我表姐了，叫我小琴。”

　　许琴说道。

　　“小琴？这是你小名么？”

　　“嗯，只有我父母这么叫我，别人都以为我小名叫琴琴呢，呵呵。

　　“呵呵，琴琴。”

　　“银虎，快乐么？”

　　“嗯，快乐，快乐死了，比做神仙都快乐。”

　　我高兴的说道。

　　“呵呵，只要你快乐就好。”

　　“怎么了？你不快乐么？”

　　“呵呵，我也快乐，银虎，你好棒。”

　　“嘿嘿，当然，我是无敌的勇士。”

　　我夸口说道。

　　“跟你在一起真幸福，做梦都想着这一天，呵呵，没想到竟然真地实现了。”

　　许琴幸福的说道。

　　“跟我在一起，真得很幸福么？”

　　“嗯。”

　　许琴笑着点头道。

　　“原来你的幸福这么简单，我记得很多女人的幸福都是建立在金钱的基础上的，没想到我萧银虎没有钱还能让女人幸福。”

　　“银虎，其实很少有女人在乎男人的钱的，如果一个女人真心喜欢一个男人，哪怕这个男人是个穷光蛋，她也会跟他在一起，就算一起沦落街头，在寒冷的冬夜两人只有一个馒头，她们也会幸福的分享，不在乎别人的目光，不在乎凛冽的寒风。

　　但是，如果一个女人不喜欢一个男人，而又不得不为了结婚而结婚，为了恋爱而恋爱，那么这个时候，女人或许只有用金钱才能麻痹自己的感情，只有用疯狂的购物，疯狂的生活才能掩埋自己内心深处的不情愿，让自己的情感寄托在金钱上，而不是这个有钱的男人。

　　所以，不要看到女人就提钱，真正的爱是不需要金钱修饰的，只与虚假的爱才会消耗大量的钱财。”

　　“这么说来，你是真心的喜欢我了？”

　　“嗯。”

　　许琴认真的点了点头。

　　“那如果有一天我也沦落街头了，你会不会跟我一起去要饭？”

　　“呵呵，我不去要。”

　　“？”

　　“我去找些报纸在城市的角落里搭一个小帐篷，然后白天去打工赚钱，晚上回到小帐篷里，吃你讨回来的饭，你一口我一口，一起把饭吃完，等钱攒够了，我们就买房子，就不用再去讨饭了。”

　　“呵呵，说的真动听，要是真能这样就好了。”

　　“银虎？你怎么不相信我？我说的全是真的。”

　　许琴紧皱着眉头说道。

　　“如果真有一天我沦落街头，我才不要你跟我一起丢人呢，你直接找个好人家嫁了就行了，我自生自灭好了。”

　　我说道。

　　“银虎？你怎么这么说？你觉得我很坏么？”

　　许琴紧张地问道。

　　“不是，你当然不坏，可是，我怎么能让你受苦？”

　　“怎么不能受苦，如果不能同甘共苦，那还怎么算得上是夫妻？”

　　“呵呵，不说了，怎么老说受苦？我萧银虎应该不会沦落到那个地步吧？呵呵呵。”

　　“银虎，不过，不管你怎么想，我都会一直追随你的，你要相信我。”

　　“小琴……”

　　“银虎，相信我好么？”

　　许琴拉着我的手，目光凝重地望着我，问道。

　　“嗯，我相信你。”

　　“嗯，我不会让你失望的，对了，这里还有一个手链，你看看好看么？”

　　许琴说着从枕头下拿出了一个精致的小手链，手链上绣着一只精致的小老虎，小老虎精神饱满，小巧可爱，小老虎的周围是一片绿地，绿地上还有美丽的花朵，花朵间飞舞着一只美丽的蝴蝶，小老虎伸出一只小爪要抓蝴蝶，整个图案精美绝伦，真不敢相信这个竟然是用手编出来的。

　　(1/1)

　　第287章

　　“好看，好看，这是你亲手编的？”

　　我拿着小手链问道。

　　“呵呵，当然了，喜欢就戴上看看吧，来，我给你戴上。”

　　许琴从我手里接过手链，我伸出右手，许琴把手链给我戴在了右手手腕上。

　　看着手臂上的手链，还真好看：“嗯，不错，不错，真漂亮。”

　　“好了，漂亮就好，摘下来吧，过些日子再戴。”

　　许琴说道。

　　“嗯？怎么过些日子再戴？现在戴着不很好看么？”

　　“不是，这个手链晓晓看到过的，如果你现在戴着，晓晓一定知道是我送你的了，到时候她一定又不高兴了，我们还是让着她点儿吧，小女孩不好惹。”

　　许琴说道。

　　“呵呵，你想得真周到，那就先摘下来吧，表姐，谢谢你。”

　　“你怎么还叫我表姐？说多少次了？不要叫我表姐了。”

　　许琴说道。

　　“叫顺口了，呵呵，那我私下里就叫你小琴吧？”

　　“嗯，晓晓在的时候你就叫我许琴，就我们俩的时候，你叫我小琴就好了。”

　　“嗯，遵命小琴同志。”

　　我说着给许琴行了个军礼。

　　“别闹了，时候不早了，晓晓她们该回来了吧，我们快起来吧。”

　　“别，小琴，我还想再压压你，嘿嘿嘿。”

　　“讨厌鬼，你不累啊？”

　　“嘿嘿嘿，不累，跟你在一起永远都不会累。”

　　“你不累，我可累了，腿都酸了，不要了，下次吧。”

　　许琴轻推着我的胸膛说道。

　　“那好，我什么时候要，你什么时候可得给我哦。”

　　我摸着许琴白嫩的脸蛋说道。

　　“知道啦，起来吧。”

　　我从许琴身上起来，重新穿好了衣服，许琴穿好衣服后，重新梳理了头发，由于刚才太疯狂了，竟然把床单弄湿了，许琴屁股刚刚压过的地方出现了一片湿湿的痕迹，像是小孩尿过的一样，我赶紧用被子盖了上去，把那片湿迹隐藏了起来。

　　过了不久，房门敲响了，我开了门，回来的却不是晓晓，而是张婷婷，张婷婷穿上了那身黑色的皮衣皮裙，一双秀腿穿着透明的丝袜，整个雪腿显得更加圆润诱人。

　　“怎么这里就你们两个？”

　　张婷婷看了看我和许琴问道。

　　“她们都回家送信去了，我送完了，所以提前回来的。”

　　我说道。

　　“那你呢？”

　　张婷婷问许琴道。

　　“我没有送。”

　　许琴说道。

　　“你不给家里送消息，你家人不担心你么？”

　　张婷婷问道。

　　“过不了几天我就要回去了，我想这几天没事的。”

　　许琴说道。

　　听许琴这么说，心里突然很不是滋味，怎么许琴真要回家？现在说来，我还真有些舍不得，尤其刚才跟许琴又发生了关系，反而对她更加依恋了，许琴的身体很完美，给我的感觉也很舒服，并且人也聪明，让她走了，还倒有些可惜。

　　“你要走？”

　　张婷婷问道。

　　“嗯。”

　　许琴点了点头。

　　“表姐，你怎么了？怎么要回家？”

　　我望着许琴问道。

　　“嗯，我在这里也帮不上什么大忙，也给大姐添了不少麻烦，所以，还是不打扰大家的好。”

　　许琴说道。

　　“……”

　　我愣愣的望着她，却不知道如何是好。

　　“呵呵，麻烦谈不上，倒是你的学业更重要些，其实回家也未尝不是一件好事，现在的社会竞争激烈的很，虽然上学学不到什么真正有用的本领，但起码有了文凭才有了找好工作的通行证，还是上学才能有出路，回去好好学习吧，银虎的事就交给我吧，有事跟我联系就行。”

　　张婷婷说道。

　　“嗯，谢谢大姐。”

　　许琴说道。

　　“不是，姐？你真让许琴走？”

　　我望着张婷婷问道。

　　“弟弟，别强人所难，人家在这里帮了你几天已经很够意思了，你怎么好意思耽误了人家的前程？过两天，我就把那几个小丫头也都打发回家，你别忘了泰山老奶奶托付你的任务。”

　　张婷婷说道。

　　晕了，怎么成我强人所难了？许琴明明说喜欢跟我在一起的，怎么现在又要走呢？她不说要做我老婆的么？怎么现在这么放心我跟其他女孩在一起了？难道她这么快就对我失去兴趣了？

　　“银虎，大姐说的对，我还得上学，你也有任务要做，好好加油。”

　　许琴冲我眨了眨眼说道。

　　“那你什么时候走？”

　　我问道。

　　“就这两天吧，如果今天晚上没有地方睡了，我看我今天就回去吧。”

　　许琴说道。

　　“啊？怎么说走这么急？”

　　“我正好也有事想说呢，我把阿狗接到别墅去了，阿狗自己就要占一间卧室，剩下的还有晓晓、晓慧、雅兰还有你我，这样卧室客厅就都占满了，地方还真不是太宽裕。”

　　张婷婷说道。

　　“那，我待会回家吧，正好出来几天了，家里人也不放心的。”

　　许琴接口道。

　　“啊？别，姐，别墅不是很大么？怎么五六个人还住不下呢？你们睡床上，我睡地上就好了，让许琴姐也过去吧？”

　　我央求道。

　　张婷婷看了看我，没有说话，她之所以这么说估计就是要赶许琴走吧？许琴看了看张婷婷，又转眼看了看我，说道：“算了，我还是回家吧，去那里这么挤很不方便的，大姐，谢谢你这几天来对我们的照顾，银虎和晓晓就托付您了。”

　　“嗯，我会照顾好他们的，不过，真的不好意思了，要是地方大点儿的话，我一定叫你过去住几天了，可惜地方太小了。”

　　张婷婷笑着说道。

　　“没什么的，以后还有机会的，等你们地方大了，我再找你们去，呵呵。”

　　许琴说道。

　　“嗯，一定，等换了大地方，我一定去叫你来。”

　　张婷婷说道切，竟吹牛，一栋别墅少说也四五百万的，哪能说换就换啊，就算网络上很流行的那个什么兰花指兰董不也几十年如一日的住着那个所谓的别野么。

　　“许琴，你真走么？”

　　我问道。

　　“当然，不真走还假走么？”

　　许琴说道。

　　“那以后多保重，照顾好自己哈。”

　　我说道。

　　“呵呵，不用你教，我会的。”

　　许琴笑说道。

　　“那正好现在我也有空，不如我开车把你送回去吧？”

　　张婷婷说道。

　　“不用了，我自己回去吧。”

　　许琴说道。

　　“别，哪能让你自己走回去啊，我送你吧，来吧。”

　　张婷婷说着，走到了许琴面前，拉住了许琴的手，许琴很为难，但却拧不过张婷婷，硬是被张婷婷拉着到了门口。

　　许琴这一走不知道何年何月才能再见面，我也赶紧跟了上去，一直把她送到了张婷婷的车上。

　　“银虎，我走了。”

　　许琴对我说道，留恋的思绪在美丽的眼眸中化作一层蒙蒙的雾珠，让我看后，心中一阵失落。

　　“嗯，我会想你的，别忘了我们说过的话。”

　　我拉着许琴的手嘱咐道。

　　“嗯，不会的，好好照顾自己，多保重身体。”

　　许琴说道。

　　“嗯，你也是。”

　　“呵呵，好了吧？又不是不再见面，怎么这么伤感？”

　　张婷婷说道。

　　“好了，不说了，表姐，回去好好学习。”

　　我鼓励许琴道。

　　“嗯。”

　　许琴认真的点了点头。

　　“姐，路上慢着点，注意安全。”

　　我叮嘱张婷婷道。

　　“嗯，好了，你回去吧，在房间里等我，送下这个妹妹，我就直接回来。”

　　张婷婷说着，戴上了她那粉色的墨镜。

　　“哦，好。再见！”

　　我摆了摆手，车子发动了，许琴在车窗里也冲我摆了摆手。

　　随着车子的远去，许琴渐渐的消失在了我的视野里，不知道为什么，心里却是一阵失落，眼睛也酸涩的很，风一吹，竟然吹落了两行热泪，我赶紧擦干眼泪，重新回到了房间里。

　　关上房门，我来到床前，掀开被单，望着床上仍旧保留着的一片湿痕，回想着不久前发生的一幕幕，许琴或许是真的爱上我了吧？如果不是的话，为什么她在知道自己没有采取任何避孕措施的情况下还要与我发生第二次关系呢？

　　并且在我最后即将一泻千里的时候，我清晰地记得，她是双腿紧紧地夹着我的腰，臀部高高的挺起，极力的迎合着我的，最后在一阵幸福的***中一起结束了这人生美丽的销魂舞曲。

　　看来她是真想给我怀个宝宝了，不过她还没有高中毕业，虽然比我大三岁，但毕竟才是个刚成年的女孩，这么早就怀孕生宝宝也未免太早了，还有，她又没有名义上的男朋友，更没有结婚，她怎么面对家人和朋友的考问呢？

　　我伸手抚摸着那湿湿的床单，不由得叹了口气。

　　正在我低头思索的时候，房门突然开了，我赶紧拉上了被单，一下坐了起来。

　　第288章 可怜的姥姥

　　开门进来的是晓慧，“咦？虎哥？你回来了？”

　　“嗯，晓慧，信送到了么？”

　　我问道。

　　“送到了，有个老太太在你家里，是你奶奶么？”

　　晓慧问道。

　　“什么？我家里有个老太太？”

　　“嗯。满头白发，头上带着个很老旧的黑发卡的。”

　　晓慧说道。

　　满头白发？我有个奶奶是满头白发的，但是她不轻易来我家的，并且自从我记事起也没见过她带过什么发卡啊，我姥姥倒是带发卡，但是她头发不是全白的，还有些黑头发的，莫非晓慧送错地方了？

　　“晓慧，你确认那老人满头白发，还带个黑发卡？”

　　我问道。

　　“嗯，是啊，没看错的，是满头白发，头发不是很长，头上带着一个黑发卡，好像是乡下口音。”

　　晓慧说道。

　　“乡下口音？”

　　姥姥说的就是乡下口音，莫非是我姥姥？但我姥姥不是白头发啊。

　　“嗯，她一见我，就拉住我的手，婷婷，婷婷的叫个不停，吓我一跳呢。”

　　晓慧说道。

　　“啊？那肯定是我姥姥了，她一定是想我小姨想疯了，所以，一见到你，就把你错当成我小姨了。”

　　我说道。

　　“嗯，我看也是，老奶奶很伤心的样子，怪可怜的。”

　　晓慧说道。

　　“那我家里除了我姥姥还有谁？”

　　我追问道。

　　“没有了，家里就你姥姥一个人，她知道我不是婷婷之后，就一个人坐在那里发呆，口中老念叨着什么‘小泥’什么的。”

　　晓慧说道。

　　小泥？对，我小姨的小名就叫小妮，姥姥一定是在念叨着小姨的名字，哎，真可怜的姥姥。

　　“那你最后怎么出来的？”

　　我问道。

　　“我看客厅里还挂着你爸跟你妈的合影呢，确认是你家了，我就把信放在了桌子上，自己走了。”

　　晓慧说道。

　　“那我姥姥没有留你？或者问你是做什么的？”

　　我问道。

　　“没有，就跟我是透明人一样，没有理会我，我自己就走了。”

　　晓慧说道。

　　“那麻烦你了，晓慧，真谢谢你。”

　　我说道。

　　“虎哥，这是应该的。”

　　晓慧说道。

　　听了晓慧的描述我却越加不放心起来，姥姥怎么说也是上了年纪的人了，小姨是她的掌中宝，小姨丢了，她一定伤心得很，恐怕她满头的白发也是这几天急的吧？姥姥真可怜，这件事都怪我，哎，都是我不好，当初没有听小姨的话，最后还是糟了天谴，现在沦落到这般地步，有家不能回，有人却不能见。

　　“晓慧，你的信我送到了，可能信被你爸爸拿到了。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　晓慧应了一声，没再说话。

　　“晓慧？”

　　“啊？”

　　“你怎么不问问你家里的情况？”

　　我反问道。

　　“还问什么，家人一定会很着急吧，不过看了信之后应该可以缓解些的。”

　　晓慧说道。

　　“晓慧，你不想你爸爸妈妈么？”

　　我问道。

　　“呵呵，他们在我的印象里本来就很模糊的，以前一年就见个一两次的，有一年他们一整年都没有回家，我跟他们还不如跟我们邻居的叔叔阿姨们熟悉呢。”

　　晓慧苦笑道。

　　“哎……”

　　“虎哥，你是不是很想家人？”

　　晓慧问道。

　　“嗯，我很想我妈，我想看看她，不过，她现在一定不想见我。”

　　我沮丧的坐在床沿上，垂着头说道。

　　“怎么会呢？虎哥，你想错了，天下哪有不想见自己儿子的母亲？虎哥，阿姨现在一定也在想你呢，如果你真想见她的话，就回去看看她吧，儿女是母亲的心头肉啊。”

　　晓慧说道。

　　“算了，还是不回去了，如果只是我走丢了，或许我妈会想我，可是……不说了。”

　　“虎哥，是不是因为你小姨的事情？”

　　晓慧问道。

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　“虎哥，你是不是很喜欢你小姨？”

　　晓慧试探性的问道，声音比刚才小了许多。

　　“晓慧？”

　　“虎哥，你别生气，我只是问问而已。”

　　晓慧说道。

　　“我没生气，只是觉得你好像什么都知道一样。”

　　我说道。

　　“虎哥，自从你说找什么神仙以来，我就发现你时常叹息，眼神中也没有了昔日的光彩，总觉得你有些不可告人的心事，所以，我常常在捉摸是什么让你这么黯然，后来思来想去，才想到了你说的要去寻找的阿姨，我想阿姨一定是个很美丽而且很关心你的女人吧？”

　　晓慧问道“嗯，晓慧你说得没错，小姨是个很漂亮的女人，很疼我，也很会关心我，是我把小姨弄丢了，所以，心里一直很愧疚，现在之所以不想回家，就是因为没有脸面再见自己的父母跟姥姥姥爷了。”

　　我说道。

　　“虎哥，你小姨的下落现在知道了么？”

　　晓慧问道。

　　“只知道她在一个万丈冰山的山洞里，被封在了冰水中，不知道怎么救她出来，也不知道这个冰山是在哪里。”

　　我说道。

　　“既然你不知道冰山在哪里，那你怎么知道阿姨被封在了冰水里了呢？”

　　晓慧问道。

　　“这个还得从两天前说起，那天夜里，我跟张婷婷从泰山后面的后石坞登山，等走了一段时间之后，误打误撞进了一个山洞，山洞里漆黑一片，用手电才只能照亮几米的范围，后来张婷婷执意要到山洞里面去，我们就摸着墙壁走了进去。

　　后来到了山洞里面的时候，才发现，这原来是泰山老奶奶曾经的修炼洞窟，在洞穴的尽头摆着一张紫檀木的香案，香案的上面是一个很高很大的塑像，塑像正是泰山老奶奶的尊像，我跟张婷婷拿了香案上的书籍，洞穴中突然闪过万道刺眼的金光，然后泰山老奶奶就显圣了，问我们来洞穴中干嘛？

　　我跟张婷婷如实交待了情况，她就把拯救苍生，布道天下的任务托付给了我，还给了我三根许愿草，说如果我将来遇到困难，这三根许愿草就能帮助我渡过难关，可是一出了洞穴，我就用了一根许愿草，来打探小姨的下落，许愿草闪了一下之后就消失了，随即，出现了一幅大画面，我从画面中看到了被封在了冰水中的小姨。”

　　我说道。

　　“原来这样子，不过太不可思议了，泰山老奶奶竟然显圣了？”

　　晓慧问道。

　　“嗯，晓慧你不相信我么？”

　　我问道。

　　“不是，我相信你虎哥，只是觉得有些不可思议，也有些害怕罢了，记得封神演义里一开始就讲到了女娲娘娘显圣，要灭掉商朝，所以委托狐狸精到了商纣王身边做了妃子，后来商朝就灭亡了，而现在泰山老奶奶显圣，要你去替天行道，布道天下，难道现在的社会将来也要发生翻天覆地的变化么？”

　　晓慧问道。

　　“晓慧别这么说，尤其对外人更不能说，这些言论估计是要被封杀的，会被认定为反党反社会的言论的，其实，我起初也不理解的，后来泰山老奶奶讲述了我们现在社会的状况，我自己也认真思虑过，我们的民族社会虽然表面看似很健康很繁荣，但是现在的的确确的病了，需要有人来医治了。”

　　我说道。

　　“社会病了？”

　　晓慧问道。

　　“嗯，看看现在的人们，眼里只有金钱，现在的亲情都变得淡薄了，还有，人与人之间都严重缺乏信任感，走在大街上的人们的目光都是那么的冷漠，有很多时候，眼看到需要帮助的人，却只是冷眼相看而不去救助，如果破天荒地出现一个英雄舍生救人的事迹就会被媒体大书特书，这不是我们民族的光荣，反而是种耻辱，什么时候，舍生救人不再成为新闻，我们的社会什么时候才会变得和谐起来。

　　现在的世界，国与国之间竞争激烈，别的国家的青年人都在努力拼搏，为自己的祖国做着贡献，而我们的大学生却整日沉浸在无聊的网络游戏中不可自拔，荒废了学业，浪费了青春，到头来没有一技之长，到社会上也是废人一堆，我们的祖国怎么能靠这些人来发展，也不知道这些人将把我们伟大的祖国引领向何方。

　　还有我们这群九零后的孩子，一个个养尊处优，过着衣来伸手，饭来张口的小皇帝小公主的生活，整日拿着父母的钱哈日哈韩，还搞什么非主流，争着抢着要去捡H国RB的垃圾，我们其实比八零后的人更无知，更可怕，所以，如果这些情况不能制止的话，我们的祖国，我们的未来将一片黑暗。

　　当RB的青年在励志图强，H国的青年在誓言击败Z国的时候，而我们的青年却在虚度沉溺，自甘堕落，当几十年之后，如果危机再次爆发，我们怎么能指望他们抵挡强劲敌人的凌厉进攻呢？

　　爱国不是盲目的抵制，爱国不是奋青，爱国更不是虚无缥缈的空谈，而需要切切实实的改变自己，改变现状，只有从根本上改变了，才会赢得对手的尊重，才会打消别国蓄谋已久的阴谋。

　　我们的祖国是个刚刚苏醒的雄狮，威风凛凛，虎视眈眈，但是，他刚刚苏醒，却又待要睡去，或许百年多的屈辱教训并没有彻底激发这只雄狮的斗志，也许正是泰山老奶奶看到了这个雄狮的睡意，所以，才托付我来把他催醒吧。”

　　第289章

　　听了我的话，晓慧呆呆的站了半响，然后目光惊讶的望着我，“虎哥，这些话是别人教你的？还是你自己的切实感悟？”

　　“怎么了晓慧？这不是我自己的感悟又是什么？这些东西难道能够教得了么？”

　　我反问道。

　　“虎哥，没想到你的洞察力这么强，社会被你看得这么深，看来，泰山老奶奶要将大任托付给你，算是找对人了。”

　　晓慧说道。

　　“晓慧，未来的路子还很长，要想替天行道，布道天下也绝对不是件容易的事，恐怕前面会有很多的苦头要吃，你不怕么？”

　　“不怕，虎哥，我不怕的，只要能在你身边什么苦我都不怕。”

　　晓慧欣喜地说道。

　　“晓慧，其实，我觉着你这样盲目的跟着我不划算的，你怎么也得为你的家人照想一下啊，他们辛辛苦苦养你这么大，而你却辜负了他们，不去念书，跟着我放浪形骸，那样他们会多失望啊？”

　　我扳着晓慧的肩膀问道。

　　“不会的，虎哥，虽然我是我爸妈的女儿，但是我不是他们的附庸品，更不是他们的玩偶，我是我自己，我是陈晓慧，我的未来应该由我来选择路子，这样即便是走错了，我将来也不会后悔，自己的人生自己把握，虎哥，选择跟你在一起，我无怨无悔。”

　　晓慧坚定地说道。

　　“晓慧？”

　　“虎哥，只要有你在身边，我就不会孤独，虎哥，你答应过我的，将来要娶我，是不是？”

　　晓慧突然目光凝重的望着我，问道。

　　“呃……是，可是，晓慧，你想清楚了没有，你确定这一辈子只爱我萧银虎？”

　　“嗯，嗯，一生一世就爱你自己，虎哥，我只爱你一个。”

　　晓慧激动地说道。

　　“晓慧，我不会抛弃你的，可是，未来的事情还不好说，不过，我会尽力履行诺言的好么？”

　　我说道。

　　“虎哥？你这是在逃避么？”

　　晓慧问道。

　　“不是，我没有逃避，晓慧，未来的事情我们无法把握，说不定明天我就死掉了，所以，我怎么能妄断未来呢？”

　　“虎哥，你手上是什么东西？”

　　晓慧指着我的左手手臂问道。

　　我低头看去，左手上什么也没有，我迷茫的抬起头来，问道：“什么？”

　　“这是什么？”

　　晓慧说着牵起了我的手，另一只手一下掳起了我的袖子。

　　“晓慧，你要做什么？”

　　我发现晓慧的眼神有些不对劲，她目光狠狠地盯着我的手臂，好像跟我的手臂有什么深仇大恨一样。

　　“虎哥，你怕了么？”

　　晓慧继续盯着我的手臂问道。

　　“什么？晓慧，你别胡闹，什么怕不怕的？”

　　我说着竟然有些紧张了，我用力抽了抽手，但手臂却被晓慧紧紧地攥着抽不回来。

　　“晓慧，晓慧你要干嘛？啊！”

　　话音刚落，晓慧突然照着我的手臂咬了下去，顿时感到手臂上一阵剧痛，像是被若干把刀子一起旋切一样，疼得我哇哇大叫了起来。

　　“哇……哇哇……松口，晓慧，你要干嘛？啊……好痛……”

　　我大叫道。

　　尽管我在大叫，但晓慧却像是没听到一样，不但没有松口，但而牙齿一用力，突然听到“咔嚓”一声，呜呜呜……她把我骨头咬断了？

　　“晓慧松口，救命啊！”

　　我大喊道。

　　见我喊得紧，晓慧终于松了口，可是手臂上却多了一片血迹，望着自己的血，两眼一个劲的冒金星，曰，我晕自己的血。

　　晓慧看到我手臂上的血，似乎很满意，但很快她眼珠一转，眼眶中就含满了泪，太阳，你咬我啊，还是我咬你啊，怎么你咬了我，你还哭呢？

　　“虎哥，虎哥，你还好吧？”

　　晓慧假惺惺的关心道，就跟她很心疼一样。

　　我真服气了，你要真心疼我，干吗还咬我？我一脸愤怒的瞪着晓慧，吼道：“你疯啦？你想咬死我啊？你跟我有仇啊？”

　　“虎哥，对不起，对不起。”

　　晓慧连连道歉道。

　　晓慧说着，又待要把嘴靠上去，吓得我赶紧抽出了手：“我日，你疯了？你咬一次不够，还想咬啊？”

　　“不是，虎哥，虎哥，你相信我，我这次不咬了。”

　　晓慧真诚地说道，然后把嘴靠上去，轻轻的吮吸起来，把我手臂上的血都吮进了她嘴里，她竟然咽了下去，看到这一幕，我浑身起满了鸡皮疙瘩，这不是喝人血么？真恐怖。

　　“晓慧，你放开。”

　　我抖了抖手臂说道。

　　晓慧用柔软的舌头轻轻处理了一下伤口，疼痛的感觉顿时减轻了些许。

　　“虎哥，你别动，我给你擦些药膏，包扎一下，千万不要感染了。”

　　晓慧说着，去了橱柜里，不知道从哪找出了卫生棉球和一瓶不知道是什么的药瓶。

　　晓慧拧开药瓶，顿时一股刺激性气味开始弥漫开来，紧接着，她撕开棉球，用棉球沾了药水，给我擦拭了起来。

　　当那药水涂抹到皮肤上的时候，伤口突然像是烧着了一样，火辣辣的疼，我忍不住倒吸一口凉气，“我擦，你给我擦得什么药？怎么越擦越疼？”

　　“虎哥，忍一忍，一会儿就好了。”

　　晓慧说完，竟然把棉球一扔，直接把整个药瓶里的药水都倒在了我手臂上，顿时，手臂像是被万千蚂蚁一起叮咬一般，疼得我哇哇大叫。

　　“你……你疯啦？”

　　我冲晓慧大吼道，晓慧貌似也受到了惊吓，手腕一抖，手中的瓶子掉到了地上，“啪！”

　　的一声，碎成了好几块。

　　“你个混蛋，你想杀我是不是？”

　　我冲晓慧大吼道。

　　“不是，不是的，虎哥，对不起，我也不想这样。”

　　晓慧一脸难过得说道“你……你个疯子，你混蛋。”

　　我忍着胳膊上的痛，跑到洗手间里，赶紧用凉水冲刷了手臂，但无论怎么冲刷，伤口上还是传来了热辣辣的疼痛。

　　“虎哥，别用凉水冲，细菌会顺着伤口入侵到身体里的。”

　　晓慧在洗手间门口说道。

　　“靠，你滚。”

　　我破口骂道。

　　晓慧听我这么骂她，呆呆的立在了门口，不久，两颗豆大的泪珠就沿着眼角流了下来，模样十分可怜，仿佛是受了莫大的委屈一样。

　　看到她这样，也不知道为什么，明明心里很生气的，但现在也气不起来了，我只好关了水龙头，重新到了床边，坐了下来，把手臂架在膝盖上，空着半截手臂。

　　晓慧流着泪，来到了我身边，不知道她又从哪里弄来的纱布，蹲在我身前，要用纱布帮我包扎伤口，吃了两次亏的我怎么能再上第三次当？这纱布不知道还有没有什么特殊机关，见她要给我包扎伤口，我一下推开了她。

　　“你还想害我？你想让我死？”

　　我瞪着晓慧问道。

　　“不，不是，虎哥，我不害你，我给你包扎伤口，如果这样子，被晓晓看到了怎么办？”

　　晓慧流着泪说道。

　　“看到又怎么样？难道你敢害我，还不敢承认了么？”

　　我问道。

　　“虎哥……呜呜呜……”

　　晓慧说着，趴在我腿上大哭了起来，眼泪哗哗的往下流，很快把我的裤子都湿透了，我萧银虎就一个贱骨头，听不得女孩哭，只要女孩一哭我就会心软，何况眼前哭的还是晓慧，见她这样，我也不好再责怪她什么，只好扶她起来，原谅了她。

　　晓慧起来之后，帮我包扎好了伤口，然后取来扫帚把碎玻璃收拾干净，用地板擦擦干了药水污染的地方，整个房间又恢复了原来的样子，只是我的胳膊上却多了几圈白色绷带。

　　现在虽然伤口包扎好了，可是伤口处还是一阵阵的疼，我扭头看了看晓慧，晓慧正抹着眼泪，眼睛都哭红了。

　　“别哭了。”

　　我拉了拉晓慧的胳膊劝道。

　　晓慧扭头看了看我，还是哭哭啼啼，泪水还是不断地往外冒。

　　“喂，我说别哭了，你没听到么？你害了我，现在疼的是我哎，你哭个什么劲？”

　　“呜呜呜……”

　　听我这么说，晓慧哭得更厉害了。

　　晕了，还不如不说呢，我仰身躺在了床上，看着身体因为哭泣而不断抽搐的晓慧，真不知道她是怎么想的，怎么好好的，突然想要咬我呢，咬了我，还哭，莫非，刚才我在挣扎的时候，把她的牙弄疼了？

　　想到这里，我赶忙坐了起来，扳过了晓慧的身体，让她面对着我，我挪开了她的双手，抬起了她的头，让她的目光望着我。

　　“晓慧，是不是刚才我伤到你了？”

　　我小心地问道。

　　晓慧泪眼朦胧的望着我，表情很是可怜，像是个受了委屈的小女孩一般，但她没有说话，也没有摇头点头，只是默默地望着我。

　　“是不是刚才我把你牙弄疼了？”

　　我继续问道。

　　晓慧摇了摇头。

　　“既然你没牙疼，那你怎么哭个没完啊？我不原谅你了么？你怎么还是哭个不停？”

　　我激动地问道。

　　“虎哥，我好难过。”

　　晓慧说着，一下扑到了我怀里，紧紧地搂住了我。

　　第290章 晓慧,你麻痹,你想杀我啊?

　　晓慧哭了一会儿，突然抬起头来，一脸悲情的望着我，就跟即将生死离别一样，哀楚可怜。

　　“拜托，别搞得这么悲伤好不好？我们又不是在拍电影。”

　　我心道，但表面上还是装出一幅同情的样子。

　　“晓慧，你怎么了？怎么突然这么伤心了？我刚才生气是因为你真得很过分，但现在我不是原谅你了么？为什么还这么伤心？”

　　我抚着晓慧的肩膀问道。

　　“虎哥，你真得不怪我了么？”

　　晓慧问道。

　　“嗯，只要你不再哭了，我就不怪你了。”

　　我哄骗她道。

　　“嗯，我不哭了，虎哥，请你原谅我，我也不想这样做的。”

　　晓慧说道。

　　“晓慧，过去的事就过去了，我不责怪你什么了，但是，我想知道你给我涂抹得什么药水？为什么涂抹了之后，伤口更疼了呢？”

　　我问道。

　　“虎哥，对不起。”

　　“我不是要你道歉，我是问你给我涂的什么药水？”

　　“那是……”

　　晓慧说着停了下来，目光也躲避了我的视线。

　　“那是什么？快说啊！”

　　我不耐烦地问道。

　　“那是掺了水和酒精的点痣药水。”

　　晓慧说道。

　　“什么？掺了水和酒精的点痣药水？”

　　这个以前我从来都没听过，水和酒精掺在一块跟白酒差不多的功效有杀菌止痒的作用，但是点痣药水是点痣的，能有什么作用？

　　“嗯。”

　　晓慧点了点头。

　　“你在酒精和水里加点痣药水干嘛？”

　　我追问道。

　　“点痣药水对皮肤有腐蚀作用，所以……”

　　“我擦，你……你他妈想毁老子？”

　　我说着一把扯开绷带，只见手臂上已经红了一片，伤口周围的皮肤竟然成了红棕色，还带有浮肿的迹象，见到这一幕，我气不打一处来，我想都没想，反手就甩了晓慧一巴掌。

　　晓慧一下被我打倒在了床上，脸上立时出现了几道红色的手指印，晓慧捂着脸，一脸惊恐的望着我。

　　“虎哥，你打我吧，你打死我吧。”

　　晓慧说着又，坐了起来。

　　“你……你麻痹的，你以为我不敢？”

　　我冲晓慧吼道。

　　“呜呜……你打死我吧，只要你下得去手，你就打吧。”

　　晓慧哭着说道。

　　“草，你个疯子，就算我冷落你了，但是你也不能这样毁我啊，你麻痹的，我萧银虎一世英名现在全毁你手里了，我浑身上下没有一处疤痕，你他妈的，为什么要给我毁容？”

　　我越说越气，一把纠住晓慧的头发，吼道。

　　“呜呜呜……虎哥，我错了。”

　　“麻痹的，你错了，你错了，老子的胳膊可毁了。”

　　望着手臂上的红肿，我身体像是被油烧着了一样，火得厉害。

　　浑身上下没有一点瑕疵，唯独这胳膊，操了，今天却全毁了，以后我还怎么好意思穿衬衫？怎么好意思掳起袖子来打篮球？

　　“虎哥，你打我吧，打死我吧。”

　　晓慧扑通一下跪了下去，抱住我的腿，大哭道。

　　真够了，今天到底是怎么了？刚对许琴姐有了好感，许琴姐就走了，许琴姐走了，这个晓慧又跟我弄了这么一出，我到底找谁惹谁了啊，麻痹的老天爷。

　　既然现在已经这样了，就算我真打死晓慧，我的胳膊也变不回原来的样子了，看着晓慧现在哭得这么厉害，我也真不忍心再惩罚她了，人家毕竟是个女孩子，女孩子都爱面子的，刚才我那么凶她也已经够过分的了，现在不能再说她了，万一晓慧想不开，做了傻事，到时候可就什么都晚了。

　　我稍稍沉了沉，俯身，一下把晓慧抱了起来，把她紧紧地搂在了自己的怀里，轻轻的梳理着她凌乱的发丝，柔声安慰道：“好了，都是我不好，我不该这么责备你。好晓慧，别哭了。”

　　“虎哥……呜呜……”

　　“嗯，都是我不好，我错了好不好，你别哭了，哭多了对身体不好。”

　　我抚摸着晓慧的背安慰道。

　　“虎哥，对不起……呜呜呜……”

　　“好了，好了，别哭了，再哭我生气了啊！”

　　“嗯，虎哥，对不起，对不起……”

　　“晓慧，既然你知道这东西是腐蚀皮肤的，为什么你还要往我身上涂呢？难道你就这么恨我？恨不能要毁我容，杀了我？”

　　我问道。

　　“不是，不是的，虎哥，晓慧怎么会想杀虎哥呢？虎哥如果死了，晓慧怎么办？谁还来照顾晓慧。”

　　晓慧流着泪说道“既然你不想让我死，那你为什么还拿这种东西往我身上涂？”

　　“虎哥，我以前看过《倚天屠龙记》里面赵敏为了让张无忌永远记住她，她就咬了张无忌的胳膊，然后在张无忌的伤口上撒了一种腐蚀皮肤的药，让张无忌的伤口永远都不能愈合。”

　　我操，麻痹的该死的垃圾电视剧，真他妈害人，幸好《倚天屠龙记》里的赵敏只是咬了张无忌一口，要是赵敏一刀把张无忌砍了，麻痹的，我萧银虎今天不就挂在这了么，靠。

　　“你怎么学电视剧里的垃圾东西？你怎么不学学人家孟姜女怎么爱丈夫的？”

　　“虎哥，我想让你一生一世都记住我陈晓慧，我怕有一天你会把我忘了，所以，我要你永永远远都记着我，记着这个伤疤，记着我这张面孔，就算你恨我，能恨一辈子也行。”

　　晓慧说完，哭得更伤心了。

　　“真晕死，你就为了让我记住你一辈子？”

　　我扳着晓慧的肩膀，凝望着她的泪眼问道。

　　晓慧泪水涟涟，一双水目幽幽的望着我，轻轻的点了点头。

　　“晓慧，你怎么这么不信任我？我萧银虎是那种忘恩负义的人么？你对我的好，我一辈子都不会忘记的，我怎么会忘了你？在我最困难的时候，你把自己的银行卡给了我，还有银行卡里的密码251314，爱我一生一世，你还买了一对小龙猫，母的叫爱虎，公的叫爱慧，还说将来我们也像爱虎爱慧一样生很多宝宝，还有好多好多，这些都深深地印在了我的心里，我怎么会忘记呢？”

　　听着我的话，晓慧的泪水再一次夺眶而出，她一下扑到了我怀里，我的视线也慢慢变得模糊起来。

　　“虎哥，我错了，我真的害怕失去你。”

　　“笨蛋，我又不是空气，怎么会说消失就消失呢，晓慧，难道我就这么没有安全感么？”

　　“虎哥，好多次，我都在梦中梦到，你说不要再见到我了，我真的很怕有一天你会像梦中的那样赶我走，我真的好害怕。”

　　晓慧哭着说道。

　　“不会的，绝对不会的，晓慧，你不是很聪明的么？怎么梦中的事情你也相信？老人都说梦中的事情都跟现实相反的，说不定以后我们永远都不会分开呢，是不是？”

　　我说道。

　　“嗯，虎哥，我们永远不要分开好么？”

　　“嗯，好了，别哭了，我们不分开，好了吧？”

　　我说完，用纸巾帮她把脸上的泪水擦干，冲她扮了个鬼脸。

　　晓慧被我逗笑了，她很快又拿来了新的纱布，帮我缠好了伤口，虽然伤口还有些疼，但我已经不像刚开始那么憎恨晓慧了，在梦中还能梦到我的女孩，恰恰说明了我在她心目中的位置，如果我对她来说是个无关紧要的人物，或许她一辈子都不会梦到我的，既然好多个梦中都会梦到我，这说明我已经深入到了她的潜意识里了，无论何时何地，无论休息或者工作，都有可能触景生情的想起我。

　　而她所说的，梦中我赶她走的事情，恐怕就是她内心深处最担心发生的事情吧，她越是担心，在脑海中的记忆却越深刻，内心的恐惧就会放大，这样，在她睡觉的时候，当所有的主观意识都关闭的时候，潜意识中就会把这种恐惧信息回映出来，从而形成了她所谓的噩梦，而这恶梦并不是真实的情况，只是她自己臆想的而已。

　　从心理学上，这或许就是轻度的精神分裂症吧？像我们这种年级的孩子，遇到事情之后，如果找不到适当的途径解决，很有可能就会形成心理障碍，当心理障碍长期得不到疏解的时候，就有可能发展成心理疾病，而晓慧之所以现在会这么伤感，会在梦中流泪哭泣，或许这就是心理疾病的前兆吧？

　　没想到晓慧会想我想得这么深，这种深深的思念竟然在内心深处积压成了相思病，难怪她这几天看我的眼神都是那么伤感，此时再回想起儿时读过的那首诗，才体会出了那诗中的意境：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

　　第291章

　　站在阳台上，外面的风景如画一般，太阳西斜，把城市洒上了一层金沙，高处的风掠动着晓慧的长发，牵动着她美丽的裙角，两条雪白的美腿在裙角煽动中时隐时现。

　　“晓慧，我能问你个问题么？”

　　我双手撑着护栏，望着远处的一片火红的云彩。

　　晓慧扭头望向了我，“嗯。”

　　“晓慧，记得你以前是个很高傲的女孩，也没听说你喜欢过谁，怎么后来却偏偏这么执著的喜欢上我了呢？”

　　“我也不知道，起先只是很害怕你，后来……后来看到你对晓晓这么好，就开始慢慢嫉妒晓晓了，再后来，我也不知道从什么时候开始，就不能自拔了，其实，我想过，你不会只跟我好的，我也想过放弃，可是，始终就是放弃不了，现在更是不能。”

　　晓慧说道。

　　“晓慧，我想让你明白一个道理，其实，这个世界上没有谁离不开谁，社会是个大舞台，我们每个人都扮演着各自的角色，或许，人生这场戏，我恰恰是你喜欢的角色，所以，你才会对我这么着迷，其实，还有更多的戏在上演着，只不过你只关注我了，没有发现别人而已。”

　　“不，虎哥，晓慧不去看别人的戏，无论别人的戏有多么精彩，我只要看着虎哥就好了，能跟虎哥演好这场人生大戏，晓慧就知足了，虎哥，我知道的，世界很大，但我眼中的世界却很小，小的只能容纳你一个人，容不下第二个男人，虎哥，如果你不要晓慧了，那晓慧也绝对不会再喜欢上其他的男人。”

　　“晓慧……”

　　“虎哥，你为什么要这么说？难道你真的讨厌晓慧了么？”

　　晓慧说着，目光又凄然起来，看后让我心中一摒，很是难受。

　　“不，不是。”

　　我赶忙否认道。

　　“虎哥，如果不是的话，那你为什么要跟晓慧说这些？”

　　晓慧凝望着我问道。

　　“算了，晓慧，我只是不想让你太沉迷了，爱情真的就像毒酒，越喝中毒越深，中毒越深却越想以毒攻毒，而到头来，不但毒没有攻破，反而让自己彻底的沉陷了进去，不可自拔。”

　　“虎哥，我不会回头的，是陷阱也好，是深渊也好，我都不在乎。”

　　看着此时失去了理智的晓慧让我想起了刘小翠，当初刘小翠也像现在的晓慧一样，无论我怎么说，怎么开导，她都不会听，只坚信着我就是她们的幸福，我就是她们的希望，甚至我就是她们生命的全部，我不知道为什么，爱情的力量为什么会这么巨大，爱情到底是神圣的力量还是恶魔的诅咒？

　　为什么这种力量时而会让我感到恐惧，时而会让我感到内疚？难道这是传说中的孽缘？

　　“晓慧，谢谢你对我的爱，我希望这种爱只限于我活着的时候。”

　　“虎哥？什么意思？”

　　晓慧紧张地问道。

　　“晓慧，其实，我只是个很普通的男生，只不过情笃初开的你把自己的初恋给了我，把我当成了你人生中的第一个男人，我们现在还小，当第一次感受到这种感情带来的甜美后，都不想放弃，当然也害怕这种感觉会突然消失，也不知道如何面对这种感觉消失后的境遇，所以才产生了深深的恐惧与迷茫。其实这种感觉消失并不可怕，可怕的是自己无可自拔，生命就像一条河流，途中有很多的岔路口，起初的时候都是沿着一条主渠流淌，都梦想着流向大河，流向海洋。但中途往往难遂心愿，误入他途，虽然暂时可能背离了大海，背离了心中的梦，但只要不自甘堕落，不放荡沉沦，那么终究还是会流向大海的，殊途同归才是美好的结局。”

　　“虎哥，我不懂你的意思，什么河流，什么殊途同归？”

　　“呵呵，算了，不说了，晓慧你看太阳多美，看天边的云彩真壮观。”

　　我搂着晓慧，指着西边的红云说道。

　　“嗯。”

　　晓慧点了点头，陪我一起望向了西下的红阳。

　　傍晚的时候，大家都被张婷婷转送到了她的别墅里，这个别墅晓晓已经来过了，当时我骗她说这别墅是我买了送给她的，可是天下没有不透风的墙，经过张婷婷一说，她立马知道了真相，但幸好没有跟我计较什么，不然的话，又是一场小风波。

　　别墅大约三百平米，分为上下两层，阿狗现在住在单独的一间卧室里，其实也不能算是卧室，阿狗住的地方就是原来的停车库，不知道张婷婷什么时候收拾的，把车库粉刷了一遍，还买了两张大床，拼在一起给阿狗当床，由于这是个高档小区，除了每家每户的单独车库外，小区还有统一存放车辆的地方，所以，没有了车库，张婷婷的车也有停泊的位置。

　　晚饭后，我随着张婷婷到了阿狗的房间里，阿狗此时正躺在床上看着电视，电视是小屏幕的那种，在旧家电城里这种小电视二百块钱就能买到，阿狗看着五六十年代的那种黑白武打片，还看得津津有味。

　　见到我们进来，阿狗依依不舍的把目光从电视里挪开，坐了起来。

　　“不用了，啊狗，在这里还适应吧？”

　　我问道。

　　“嗯，恩，师父，这里太好了，啊狗很喜欢。”

　　啊狗满意地说道。

　　“呵呵，喜欢就好，这里就是你的家了，一定要听话哦。”

　　我说道。

　　“是！师父，啊狗一定不给师父，恩公惹麻烦。”

　　啊狗说道。

　　“嗯，那你继续看吧，我们走了，有事就跟我或者你恩公说，我们尽量帮你解决。”

　　我说道。

　　“是，师父。”

　　“好了，你看你的吧，我们走了。”

　　我说道。

　　“嗯，师父慢走。”

　　啊狗起身把我们送到了门口，看着比门框还高出不少的啊狗，心里还有些害怕，尤其现在是夜晚，啊狗的一双眼睛发出悠悠的蓝光，跟鬼火一样。

　　“啊狗你回去吧，早休息。”

　　我说道“是，师父。”

　　啊狗回去后，重新关上了门。

　　“怎么样？安排的妥当吧？”

　　张婷婷笑着问道。

　　“呵呵，嗯，妥当，有你办事，我很放心。”

　　我说道。

　　“弟弟，今天晚上你们就先在这里睡吧，我明天一早过来看你们，一块给你们把早点买过来。”

　　张婷婷说道。

　　“什么？姐，你今天不在这里睡？”

　　我问道。

　　“不了，你没看这几个女孩都有些拘谨么？我在这里她们更放不开，不如你在这里陪她们，让她们熟识一下新环境，等彻底适应了，我再过来住。”

　　张婷婷说道。

　　对，张婷婷说的也是，这是她的别墅，这些女孩在这里也确实跟客人一样，很拘谨的，如果张婷婷在这里，晓慧和雅兰都还看她的脸色，如果张婷婷一走，只有我跟她们在一起，或许她们就不会这么拘禁了。

　　“呵呵，姐，你想得真周到，那你今晚睡哪里？”

　　我问道。

　　“这个你就不用担心了，我还能没有睡觉的地方么？”

　　张婷婷眨了眨眼，笑说道。

　　一看她这极其妩媚的眼神，我突然回想起了当初的她，记得第一次遇见她的时候，就是她一个人在走夜路，第二次遇见她的时候她也是深夜在外面鬼混，难道张婷婷今天晚上不在这里过夜，是另有原因？

　　想到这里，心中一阵失落。

　　“姐，你答应过我的，以后不再跟陌生男人厮混了，你可要信守诺言啊。”

　　我说道。

　　“嗯，当然，弟弟，你想哪去了？”

　　张婷婷安慰道。

　　“姐，你什么时候走？”

　　“现在就走吧，时候也不早了，等我回到家，洗洗澡就该睡觉了，这几天也没睡个安稳觉，身体好累哦。”

　　张婷婷说道。

　　“那你路上注意安全。”

　　我说道。

　　“知道了，你们也别玩太晚了，早休息，明天早起床。”

　　张婷婷说道。

　　“嗯。”

　　“好了，我走了。”

　　张婷婷说完，转身向门口走去，我紧追了两步，一下拉住了张婷婷的手腕。

　　“姐……”

　　“怎么了？”

　　张婷婷回过头来，笑望着我问道。

　　“姐，亲亲再走。”

　　我说着一下搂住了张婷婷。

　　“呵呵，好，么么。”

　　张婷婷在我嘴上连亲了两下，不过她显然是在敷衍，蜻蜓点水一般，我觉得还不过瘾，一下按住她的头，跟她深深地吻在了一起。

　　好一阵亲吻之后，我才气喘吁吁的松开了口，张婷婷也被我吻得上气不接下气，“小坏蛋，你想亲死姐姐啊？”

　　“嘿嘿嘿，姐，再见，我会想你的。”

　　“嗯，姐姐也想你，再见。”

　　我站在门口，目送着张婷婷离开，等车子的尾灯变成两个飘忽的小红点的时候，我才关了大门，重新回到了别墅的小院里。

　　仰首四十五度，望着天空的璀璨星幕，夜色真美，今晚必定是个香艳之夜。

　　二百九十二章 啊?晓晓,你刚才说什么……天上为什么会有这么多星星？这些星星是哪里来的？难道真像神话里说的那样，是盘古的头发变成的么？

　　科学家说太阳比地球大，地球比月亮大，那么太阳就要比月亮大得多了，可是神话中却说，盘古的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮，那盘古是阴阳眼？那眼睛一个那么大，一个又那么小，也太不协调了吧？难道盘古是个像卡西莫多一样的丑八怪？

　　站在地球上望着茫茫宇宙，突然发现自己是这么的渺小，地球是个小恒星，别说在宇宙中，就是在太阳系里也算不上是大行星，宇宙中比地球大得多的行星不可胜数，而宇宙又是那么广翰无际，人类在宇宙当中简直连沧海一粟都不如，不知道宇宙到底有多大，到底有没有尽头，如果有尽头的话，那么宇宙的外面又是什么呢？

　　现在地球上的人们高呼自己已经征服了自然，正在逐步征服空间，将来还要征服宇宙，其实我觉得征服宇宙就像征服女人一样，永远都不可能的，或许很多男人以为自己已经征服了自己的女人，岂不知，他在征服女人的时候也正被女人征服着，宇宙这么浩渺，人类要想征服它简直就像天方夜谭一样。

　　很多时候我都在想，宇宙是不是个组织，一个很巨大的生物的组织，或者是个细胞，而我们就是寄居在这个细胞里的病毒或者细菌，当我们发展壮大的时候，就会有陨石来毁灭我们，就像6500万年前的陨石毁灭了恐龙一样，而这陨石就像是杀菌药，就是那巨型生物吃的抗菌药，可惜在6500万年前那颗抗菌药药力不够，只是杀死了大部分生物，但是还有部分生物存活了下来，也正是那颗抗菌药让后来的生物产生了抗抗菌基因，因此就诞生了人类这种更为牛X的生物，现在我们在逐步发展壮大，还预想着将来能够殖民星际，霸占整个宇宙，如果宇宙真的是某个生物的一个组织的话，那么到时候，恐怕这个组织就要全部被感染了，就像前些日子的SASS病毒一样，让它恐惧不安。

　　正在我胡思乱想的时候，肩上突然搭上了一件外衣，我扭头看去，晓晓不知何时已经来到了我身边。

　　“晓晓？”

　　“哥，我来陪你看星星。”

　　晓晓说着偎在了我肩头，陪我一起仰望着天上的星星，我伸手把她揽在了怀里。

　　搂着怀中的晓晓，不由得又想起了小姨，记得那也是个宁静的夜晚，星朗月明，小姨也是在我的怀中陪我一起看夜景，可是最后却突然来了狂风，把小姨给带走了。

　　夜晚的风原本凉爽，却让我觉得恐惧，真怕现在又会突然狂风骤起，飞沙走石中，把晓晓也从我身边带去。

　　想到这里，我紧紧地搂住了晓晓，“不会的，不会的，谁都不会把你带走的。”

　　“哥？你怎么了？谁要把我带走？”

　　晓晓迷茫的抬头问道。

　　望着美丽的晓晓，视线不知不觉中竟然模糊了。

　　“哥……”

　　“没事，风把沙子吹眼睛里了，没事的。”

　　我说着，重新仰起了头，努力不让泪水流淌下来。

　　“怎么会这样？怎么好好的夜晚却突然这么伤感了呢？银虎，不要哭，不要哭，晓晓不是在身边呢么？好好珍惜现在，珍惜身边的人。”

　　我在心里告诫自己道。

　　“哥，别仰头，越仰头沙子不陷得越深么，来，我给你吹吹。”

　　晓晓拉着我的胳膊说道。

　　“不用了，呵呵，小沙砾不用吹的。”

　　“不要，哥，沙子虽小但是对眼睛的危害很大的，你没听过一句俗话叫‘眼睛里容不得半粒沙子’么？来，我给你把沙子吹出来。”

　　晓晓说着已经翘起了脚尖。

　　见拗不过她，我只好装模作样的弯下了膝盖，放低了身体，眼睛对着晓晓性感的嘴唇。

　　“哥，哪只眼睛？”

　　“左眼，呃，不是，是右眼。”

　　“到底是哪只眼睛？”

　　“右眼，右眼。”

　　“哥……”

　　“啊？怎么了？是右眼啊。”

　　“右眼进沙子，你把左眼撑那么大干吗？”——眼睛撑错了，我赶紧把手拿开，把右眼撑开了。

　　“你是不是两只眼睛都进沙子了？”

　　“不是的，小沙砾，现在也感觉不到了，你随便吹吹得了。”

　　晓晓帮我撑着眼皮，左眼右眼都吹了吹，她吹气的时候小心翼翼，性感的小嘴嘟起来的样子也十分可爱。

　　“好了么？”

　　晓晓又轻轻的吹了吹，问道。

　　“呵呵，好了，舒服多了。”

　　我揉了揉眼睛，把刚才没有流出的泪都挤了出来。

　　“哥，外面风冷，我们还是回屋里吧。”

　　“嗯，好。”

　　我陪晓晓回到别墅里，坐到了一楼客厅里的沙发上。

　　“哥，表姐是自己要求走的么？”

　　晓晓问道。

　　“嗯，小琴，哦不是，许琴姐说她得好好学习了，所以，就回家了。”

　　我说道。

　　“哥，你没骗我吧？”

　　“当然没有了，我骗你做什么？”

　　“哥，你知不知道我表姐喜欢你？”

　　“晓晓……”

　　“哥，表姐她喜欢你，怎么会自己提出要离开呢？”

　　“晓晓你不说表姐有男朋友的么，表姐有男朋友怎么还会喜欢我？”

　　“谁说有男朋友就不能喜欢其他的男孩了？表姐之所以喜欢你是因为你比她男朋友还好呗。”

　　晓晓笑着说道。

　　“晕，照这么说，以后你遇到更帅气的男孩，你也会喜欢人家了？”

　　“不会的，我才不像你那么花心，哥，你是个花心大萝卜。”

　　“你别这么说我好不好。”

　　“你就是，怎么？说你还不高兴了？”

　　“算了，也都怪我不好，我为什么长这么帅呢？人帅了就是麻烦，如果以后我能成了国家元首，我就颁布一道法令，人要是帅了，就判他无妻徒刑，要是太帅了，就判他终身监禁，要是帅到我这种程度，就判处他死刑。”

　　“要是你颁布这样的法令，天下的女孩都会恨死你的。”

　　“为什么？我处罚的是男孩，又没说处罚女孩，她们恨我做什么？”

　　“你把帅哥都治罪了，女孩们没有帅哥看了，那不恨你才怪。”

　　“那到时候你恨不恨我？”

　　“恨。”

　　听到晓晓说恨我，心里一阵不爽，难道晓晓也喜欢看帅哥？对，晓晓虽然是我表妹，虽然她是真的喜欢我，但她毕竟也是个女孩，也有女孩身上通有的个性，都会被漂亮的异性吸引，当然看帅哥也是情理之中的事情，可是，听到她说因为我处罚帅哥就会恨我，心中的确不爽，她怎么能为了别的帅哥而恨我呢？就算我处罚了全世界的帅哥，她也不应该恨我啊。

　　“哥？你怎么了？”

　　“……”

　　“哥，你怎么生气了？”

　　“我没生气。”

　　“没生气干吗不说话了？”

　　“不想说。”

　　“哼，小气鬼，呵呵呵。”

　　“你才小气鬼，倒霉丫头。”

　　“哥，你……”

　　晓晓说着，伸手在我胳膊底下狠狠地扭了一下，顿时一股揪心的疼痛传遍全身，疼得我哇哇大叫。

　　“喂，你疯啦，你怎么还掐我？”

　　“谁让你欺负我了，你欺负我我就掐你。”

　　晓晓活动着两根手指恐吓道。

　　哼，臭丫头，现在也就是让着你，不跟你计较罢了，好男不跟女斗。

　　我赌气坐在那里不说话，过了一会儿，晓晓用手轻轻的挠了挠我胳膊，我假装没反应，知道你丫头就会主动来认错，见我没有反应，晓晓又用腿碰了碰我，我还是没反应。

　　最后晓晓没辙，一下抱住了我胳膊，左右晃了起来：“哥，你怎么真生气了？刚才跟你闹着玩的，我怎么会记恨你呢？就算你把全天下的帅哥都监禁起来，我也不反对，我只要哥哥一个人就好了。”

　　“哼，油嘴滑舌。”

　　我捏住她的小鼻子，说道。

　　“呵呵。”

　　晓晓见我不生气了，高兴的钻到了我怀里，耍起了宝。

　　“对了哥，我有件事要问你的。”

　　“什么事？”

　　“哥，你是不是送给晓慧礼物了？”

　　“啊？没有啊，哪有？我哪有什么礼物送给她啊。”

　　“哦。没有就算了。”

　　“怎么了？”

　　“哥，我看晓慧手上多了一枚漂亮的钻石戒指，真好看，我以为是你送她的呢。”

　　晓晓的话吓了我一跳，对了，那枚戒指就是我送晓慧的，幸好晓晓没有多问，不然的话，我怎么跟她解释，虽然还有个礼物要送给晓晓，但那礼物还在张婷婷那，一时还不能兑现。

　　“哥，晓慧的戒指真漂亮，如果你也能送我一枚就好了。

　　如果在我二十岁的时候，你能送给我枚同样美丽的钻石戒指，我想……呵呵，我想我就是世界上最幸福的新娘子了……

　　哥？哥？”

　　“啊？啊？怎么了晓晓？”

　　被晓晓一晃，我赶紧回过了神，一脸迷茫的望着她。

　　“哥，你在干嘛？刚才有没有听我说话？”

　　晓晓一脸怒容的瞪着我质问道，两眼中透射出杀人的目光，看得我浑身发抖。

　　“你……你说什么了？”

　　“哼，你……哥，我恨死你了。”

　　晓晓气的满脸通红，狠狠地瞪了我一眼后，转身上了楼梯。

　　“喂……喂……晓晓……晓晓……”

　　晓晓没有理会我的呼喊，径直上了二楼。

　　我一个人仰躺在沙发上，看着装饰精美的吊灯，竟然有些迷茫了，还有十几天就要开学了吧，难道我萧银虎以后就真不用上学了？以前我的确很讨厌上学，很想早日结束牢笼般的学校生活，可是真的要完全脱离学校的时候，心里却还有些舍不得，虽然学习好了不一定出路好但毕竟知识多了比少了好。

　　晓晓从小就很聪明，虽然有些任性，很多时候容易感情用事，但是她在学习上和接受能力上却很出色，晓慧也很聪明，雅兰学习也很认真，如果让这三个花季女孩为了我一起放弃学业，放弃锦绣前程，那不等于是我亲手折断了她们理想的翅膀了么？

　　我怎么能忍心这样做呢？

　　第293章 雅兰,不要走~

　　晓晓的爸爸，就是我的姑父是大医院里的主治医师，泰安中心医院有名的外科大夫，人送外号“苏一刀”当然，这苏一刀不是说我姑父杀人如麻，而是说他刀法好，并且技艺精湛，只要他主刀，病人家属绝对可以放一万个心，姑父也是泰安市唯一一个没有失误过的大夫，有了这门顶级手艺，送红包的人自然不会少。

　　虽然送红包的人多，但是姑父一般不收人红包，可是现在的病人家属却有些奇怪，你不收他红包，就算你尽力给他们做手术，他们都觉得不放心，都觉得手术做得不怎么样，而如果你收了他的红包，就算你马马虎虎的给他们做了手术，他们都觉得很放心，仿佛给了他们特殊照顾一样。

　　姑父在外是个有头有脸的医师，在家里是个严格的慈父，对晓晓管教很严，晓晓是姑父未来的希望，也是他唯一的寄托，可晓晓却因为我要放弃学业，这样一来，就不单单是放弃了自己的锦绣前程，更是把姑父的一片期望也毁灭在了无形之中。

　　姑姑能找到姑父这样的好男人不容易，现在的男人有了钱就在外面包二奶，可是姑父没有，虽然姑姑年轻时也是如花似玉的美女，可是现在毕竟也已经老了，何况同床共枕了将近二十年，姑父早就看烦了姑姑的脸，可是他却没有嫌弃姑姑，更没有拿着钱去外面寻欢，而是把心思用在了晓晓身上，用在了他们的家庭上，这么顾家的好男人确实难找，可是，现在如果我把晓晓带走，姑父若是知道了，一定会埋怨姑姑，埋怨我老爹，尤其我老爹又有些风流史，姑父一定会说我是“上梁不正下梁歪”的，到时候恐怕盛怒之下会跟姑姑离婚，如果那样的话，我岂不是害了姑姑，也害了晓晓？

　　说实话，姑父以前对我好全是冲着我妈的地位来的，姑父对我好就是为了讨好我妈，我妈怎么说也是个大企业的副董，也听说帮过姑父很多忙的，所以，姑父为了以后好说话，对我也不错的，但是如果要说心里话，姑父根本就看不起我，以前小时候，有一次我去找晓晓，那时候晓晓家还住在医院宿舍的平房里，我来到她家门口的时候，就听到晓晓在里面哭，里面还有姑父的训斥声，我好奇的在外面偷听了一会儿，没想到一直夸我聪明的姑父却背地里说我是个“将来一定不会有出息的街孩子”那句话深深的伤害了我，让我回家哭了好几天，也不知道为什么，小时候还是很有上进心的，听别人这么说我，当时心里真的很委屈，要不是小姨哄着我开导我，我想那时候我自杀了都说不定。

　　姑父一直就不看好我，如果让他知道了晓晓是被我带走的，是被我带坏的，恐怕他真会拿刀捅了我，该怎么办？要送晓晓回去么？

　　不过晓晓也不是什么省油的灯，姑父就晓晓这么一个女儿，所以格外宠爱，又因为晓晓学习成绩优异，所以，姑父更是对她百依百顺，也正是姑父的过渡溺爱，把晓晓惯成了一个任性的小公主，什么事只要她决定了，就算一百头牛都拉不回来了，并且还心眼小，她现在打定主意要跟着我了，恐怕就算我硬赶她走都不行了。

　　还有晓晓是个爱面子的女孩，我也不敢硬赶她走，万一她想不开了，有个什么闪失，那我怎么向姑姑交代，失去了小姨，我绝对不想再失去晓晓了。

　　过了一会儿，雅兰端着一个精致的果盘走了下来，果盘里放着削好的西瓜和果丁，果丁上都插着小竹签，拿起来也倒方便。雅兰把果盘放在茶几上，在我身边坐了下来。

　　“嘿嘿嘿……”

　　雅兰估计是想我了，见她饥渴的样子，我冲她坏笑道。

　　“你傻了呀？憨笑什么？”

　　雅兰白了我一眼说道。

　　“我晕，这怎么是傻笑啊？明明是英俊潇洒的微笑么。”

　　“你是不是又欺负晓晓了？”

　　雅兰问道。

　　“没有啊，我没欺负她。”

　　我否认道。

　　“没欺负人家，人家怎么生气了？”

　　雅兰问道。

　　“你问我，我怎么知道？你不会是替她下来讨伐我的吧？”

　　“我可没这个权力，我是怕你自己在下面没有水果吃会渴死，所以，才给你送水果的，呵呵呵。”

　　“——一会儿离不开水就得死。我看你是另有企图吧？嘿嘿嘿。”

　　自从跟雅兰在教室里偷欢过一次，到现在一直都没有再跟她有过亲热之举，雅兰也是女孩，自然对那种亲热格外期待，现在想想还真有些佩服她，这么长时间的寂寞她怎么熬过来的？

　　就连一直矜持的晓晓都忍不住跟我要过几次，就算没有要也有过亲密之举，这雅兰是怎么熬过来的呢？现在她一定很饥渴吧？我看着她朦胧的眼神，仿佛眸子里写满了“发春”二字。

　　“银虎，我有件事要对你说。”

　　雅兰突然一本正经的说道。

　　怎么了？怎么突然间气氛变得这么凝重了呢？

　　“什么事？”

　　我问道“银虎，我知道你有很重要的事情要做，你身边还有晓晓，我在这里都是多余的，不但帮不上你忙，反而成了你的累赘，我想等明天的时候，我回家，你们好好努力吧，祝你早日成功。”

　　雅兰淡淡地说道，仿佛已经下定了决心一样。

　　听她这么说，心里突然一沉，仿佛一个大锤砸在了胸膛上一样，让我胸口一闷，望着身旁的雅兰，我怎么忍心让她走？

　　可是，细细想想，我这样霸占着这几个女孩确实很不妥，或许雅兰想家了吧？跟她的父母亲人相比，我自然不如他们来的近，还有雅兰的学业，雅兰的未来，算了，既然她想走，那我就成全她吧，她能陪我在外面漂泊这么多天，已经很够意思了，我还能强求什么？

　　我一把拉过了雅兰的手，目光凝重地望着她，道：“雅兰，谢谢你，谢谢你这么些天的陪伴，如果你真想回家的话那我不阻挠你，毕竟你还有你的未来，还有自己的亲人，我知道，我以前对你做了许多冲动的事情，很多事情现在看来都已经不可挽回，但是，我向你保证过得不会改变，如果你找不到未来的幸福，我一定会对你负责到底的。”

　　雅兰听我这么说，表情突然呆住了，像是雕像一般身体瞬间僵在了这里，眼中满是惊讶的神色。

　　“雅兰，怎么了？雅兰？”

　　我轻轻的唤了她几声，雅兰慢慢回过了神。

　　“你……你真要让我走？”

　　雅兰喃喃道。

　　“不是我要你走，不是你自己要说走的么？”

　　我一脸茫然的问道，我没听错吧？就是她先说的自己要走的啊？

　　雅兰望着我，悲伤的神色爬上了眉梢，“好，我走……”

　　“雅兰？”

　　“我走，银虎，我不会再来烦你了。”

　　雅兰说着站起了身，她起身的同时，几乎看到她的眼角闪过了一丝晶莹的泪光，我赶紧随着她起身一把拉住了她。

　　“喂，雅兰，雅兰你在说什么？我什么时候说过你烦我了？雅兰……你怎么了？怎么突然生气了啊？刚才不是你说要回家的么？我想你也想父母了吧，虽然我很想你留下，但我也不能为了自己的私欲断绝你与亲人的来往啊，所以，才同意的，你怎么会胡乱猜想呢？”

　　我赶忙解释道。

　　雅兰听了我的话，沉默了半响，我们就这么静静地站着，我望着她，她望着墙壁上的壁画，不过眼眶中却噙着泪水，想必她现在一定很伤心很难过吧？不过，我也没做什么啊？她这么伤心不会是因为我吧？

　　“雅兰？是我做错什么了么？如果是我惹你生气了，你告诉我，我一定改正，该道歉的地方我绝对不含糊，你别生气了好么？”

　　我拉着雅兰的手劝说道。

　　雅兰扭头望向了我，一双泪目中蕴含着淡淡的忧伤，让人看了心里一阵凄凉。

　　“银虎，你没做错什么，我没有怪你。”

　　雅兰幽幽说道。

　　“雅兰，你不要这么说好不好？如果我没做错事，怎么会惹你不开心了？”

　　我说道。

　　雅兰无奈的摇了摇头，“不是你的错，错都在我。从一开始就知道是个错误，而我却欺骗自己一直错到现在，越错越多，越错越深，早知会有今天，我真的不该让这个美丽的错误开始，或许当初心狠一点就不会是今天这个样子了。”

　　雅兰说完，两行热泪滚滚而下。

　　第294章

　　雅兰在说什么？怎么错都在她？怎么都是她在做错事？难道她喜欢我这也是错事么？难道爱我还有错么？我从来都没有埋怨过她什么？更没有埋怨她说，爱我是种过错，而现在她为什么却在我面前说这种话呢？

　　“雅兰，你为什么这么说？你这样让我很难过，难道你喜欢我还有错么？难道我就不值得你这么喜欢么？你现在后悔了？觉得爱错了人，是不是要后悔了？”

　　“没有，我没后悔过，你不要胡说，我只是不想再这样错下去了，银虎，我知道，你心里有晓晓，除了晓晓还有晓慧，而我李雅兰现在只是个陪衬而已，有晓晓晓慧的时候，我的存在就是多余的，讨人烦的累赘。”

　　雅兰凄然道。

　　“不是，不是的，没有人当你是累赘，没有人烦你，这一点你不要冤枉我跟晓晓，虽然晓晓心眼小，但是晓晓对你却没有什么敌意，说实话，起初的时候，她确实很嫉妒我跟你在一起，但是现在晓晓的观点正在逐步改变，她在试图接受你，她已经不像原来那样记恨我们了，她已经把你当成自己的姐妹了，难道这一点你还不清楚么？除了晓晓，我更没有理由讨厌你了，你是我追求的女孩，也是我喜欢过的，现在也正在喜欢，将来也会的，我从来没有把你当成是累赘，没有你的时候，我会寝食难安，有你在的时候，我的心才会放宽，你已经融入到我的世界里来了，雅兰，你不是累赘，你是我身上不可缺少的一部分。”

　　我激动的说道。

　　听我这么说，雅兰的泪水像断了线的珠子，滚滚滑落了下来，晶莹的泪珠划过她美丽的脸庞，吹落到地上，溅出无数绚丽的水花。

　　“我只知道，两情相悦的人在一起会幸福，而我与你在一起却是无边无际的痛苦。”

　　雅兰哽咽着说道。

　　“雅兰？”

　　“银虎，我好累，我已经承受不住了，我想，还是离开的好。”

　　雅兰哭着说道。

　　“雅兰？雅兰都是我不好，让你吃了这么多苦，可是我现在还没有钱，等有一天我有了钱，我一定给你买最好的衣服穿，买最好的首饰带，买最香的食品给你吃。”

　　“不是，我不要名贵衣服，不要金银首饰，也不要什么山珍海味，我说的不是这些，这些对我来说都不是苦。”

　　雅兰摇着头说道。

　　“雅兰？”

　　“银虎，我要的东西或许你现在还不能给，如果有朝一日，你能给我的话，我想我会是世界上最幸福的女孩。”

　　雅兰说道。

　　“雅兰你要什么？只要我能给的，我一定都给你。”

　　雅兰听我说得这么果断，泪水朦胧的望向了我，“银虎，我只想有你在的时候，能陪我说句话，或者给我一个温暖的眼神，让我知道你心里有我就够了。”

　　听着雅兰的话，心中一酸，眼泪像是决堤的洪水，夺眶而出。

　　有你在的时候，能陪我说句话，或者一个温暖的眼神，让我知道你心里有我就够了。

　　心里默念着雅兰的话，回想着这几天的一切，是啊，为了照顾晓晓，我几乎没跟雅兰说过什么话，就是说话的时候也是敷衍了事，心不在焉，更没有给雅兰什么深情的眼神，别说眼神，就是正眼看她一眼都没有，难怪雅兰会这么伤心。

　　是啊，几句话，一个温暖的眼神能花费我多大的功夫？而我却连这些都没有做到，当雅兰看到我跟晓晓眉来眼去，亲热的打情骂俏的时候，她心里一定也会很难过吧？看着自己喜欢的男孩跟别的女孩在一起嬉戏而忽略了自己，哪个女孩会不伤心？哪个女孩会不难过？

　　想想这几天我做的一切，我简直把雅兰的心都要伤透了吧？

　　她刚才问我要回家的事情会不会是在考验我？考验我是不是真的喜欢她，心里是不是真的有她？如果我心里真有她的话，那就不会答应她，就算答应了也应该说些挽留的话，而我刚才却直接同意了，她会不会错解了我的意思？

　　对，她刚才一定是考验我的，不然的话怎么听到我说同意之后，她的表情会突然那么惊诧呢？当时她一定怀疑这是不是我的决定，怎么我会对她这么绝情绝意，一定是这样的，我真傻，怎么没有早想到这一点呢？

　　“雅兰，对不起，雅兰是我不好，请你原谅我好么？以前是我不好，以后我会好好对你的，好么？”

　　我一下把雅兰搂在怀里，抚着她的背，歉意的说道。

　　“算了，银虎，爱情不是要来的，更不是哭来的，我不需要你可怜，银虎，好好珍惜你身边的女孩吧。”

　　“不，不，雅兰，你别这么说，雅兰我不让你走，我不是在可怜你，而是求你可怜可怜我好么？雅兰，别生气了，我都承认错误了，给我次改过的机会好么，我发誓，我以后一定会好好对你的，好么？”

　　我说着举手起誓道。

　　“银虎，难道我真的值得你这么挽留么？你身边还有晓晓晓慧，有她们在，你应该不需要我了吧？

　　“不，不，怎么不需要，雅兰我需要你，雅兰我想你。”

　　我说着一只手滑过雅兰的背部向她的臀部摸去，当手握住她富有弹性的小***的时候，我轻轻一捏，雅兰身体一阵颤抖。

　　“银虎。你？”

　　雅兰瞪大了眼睛，一脸惊讶的望着我。

　　估计她怎么也没有想到我会在这个时候采取这种行动吧，不过为今之际，也只有这种办法最有效果了，不等她反应我一下把雅兰按到了沙发上。

　　“银虎？你？你要做什么？”

　　雅兰惊恐的问道。

　　“雅兰，我错了，我要补偿你，好好的补偿你，我会让你快乐的。”

　　我一边说着，一边拉开了雅兰的裙带，雅兰的裙带一下被我拉开，裙子顿时松了下来，紧接着我双手向上，沿着雅兰的背部抚摸过去，当手指触碰到一个小硬物的时候，我双手轻轻一紧然后一拉，隔着衣服就把雅兰的罩罩解了下来，我靠，不会是真的吧？这样竟然也能把罩罩脱下来？虽然以前给晓晓晓慧还有小姨都解过罩罩的，但那都没有隔着衣服，现在我竟然能隔着衣服给女孩解罩罩了，难道我已经练成了传说中的隔衣解罩手？

　　我熟练的动作不仅让自己吃了一惊，当罩罩一下松开的时候，雅兰更是惊讶，竟然忘了反抗，趁着雅兰还没有完全反应过来的时候，我三下五除二把雅兰的上衣衣扣都一一解开，随着最后一颗扣子的解开，雅兰雪白的胸部突地一下显露了出来，看到这雪白的一片，还有雪峰中两点诱人的红，突觉心口一阵猛跳，浑身的血液也一下子沸腾了起来，原来雅兰的咪咪还是那么的精致，虽然不如晓慧的丰满，但也能算得上是饱满圆润，优美的弧度，完美的线条，雪白中透漏着诱人的红，简直太GOOD了。

　　正在我忘情欣赏的时候，雅兰却突然双手环住了胸，一脸惊讶的样子，连连摇头道：“不要，不要……”

　　“为什么？雅兰，为什么不要？你不喜欢这样么？”

　　我望着雅兰迷惑地问道。

　　“不，银虎，我不喜欢这样。”

　　雅兰摇着头说道。

　　“我晕，难道刚才你都是在骗我？你不说你喜欢我么？还说只要我能跟你说说话，给你个温暖的眼神你就会知足，现在我要千倍万倍的弥补过错，你为什么却说不喜欢呢？”

　　“银虎，我不要你这样弥补过错，银虎，我爱你，可是我是个人，是个有自尊有尊严的女孩，我不是你的泄欲工具，银虎，虽然我爱你，但我不会因为你而沦落成没有原则放荡随便的堕落女。”

　　雅兰的话像一道晴天霹雳在我的脑海里炸响，不是我的泄欲工具？

　　难道我萧银虎真是个禽兽么？虽然我跟很多女孩都有过关系，但是在发生关系的那一刻，我是真的喜欢过她们的啊，难道跟喜欢的人，而且都双方自愿的情况下做了LOVE就是禽兽么？如果不是的话，那雅兰怎么会用泄欲工具这个词来形容自己？

　　难道我现在想跟雅兰好，也是在进行禽兽之举么？

　　“雅兰？难道我真得很禽兽么？”

　　我望着雅兰，喃喃地问道，心情从刚才的热血澎湃一下跌落到了冰点。

　　“银虎……”

　　“雅兰，我知道了，我不会为难你的，如果你不喜欢就算了，但我不想让你看扁，我知道我花心，我烂情，但是我还没有沉沦到禽兽的地步，更不会无视你的尊严而强行跟你好，我只是好想你，听到你的诉说后，心里很内疚，所以想补偿你罢了，哎……算了，都是我不好，不过我只有一句话像要对你说。雅兰，如果你是真的喜欢我，我想求你留下来，如果不是的话，那你什么时候离开都可以，我只要你知道，我是真的爱你的，我甘愿为你做任何事。”

　　我说完，离开了雅兰的身体，开了门，独自到了院子里。

　　第295章

　　雅兰是个好女女我怎么能舍得她走呢，之所以我现在来到院子里，就是因为，如果雅兰真要走的话，这是她走出别墅的必经之路，如果她开门出来，决定要走，就算今天冒着非礼美女的罪名我也得把她拉回来。

　　我在外面站了一会儿，里面没有了动静，或许雅兰在做着激烈的思想斗争了吧？其实我知道，雅兰也不想走的，如果她想走的话，早就走了，何必等到现在呢，还有，当初我跟雅兰道别的时候，雅兰想都没想就跟我私奔了，这说明雅兰对我也算是一片真心了。

　　虽然刚才雅兰的话伤了我，但是却让我更清楚地认识了她，雅兰一直就是个很有原则的女孩，看来也不像我想得那么随便，刚才在屋里我要跟她好的时候，她那种坚定拒绝的目光让我感觉自己就像是在***一个陌生女人一样，她的眼神是那么的冷漠那么的威严，对一个自己深爱的人还能摆出这种眼神，说出这种坚定话语的女孩我想应该不多吧？

　　起码晓晓晓慧不会这么对我，甚至小姨也不会，雅兰这么说我，不怕我生气以后，真得跟她分手？还是她赌定了我不会跟她分手才这么跟我说的？

　　哎，算了，现在想这些都没用了，不如想想一会儿如果雅兰真执意要走，我怎么挽留她吧。

　　如果雅兰真要走，情形或许就这么几种：一，气急败坏的一甩门，然后气冲冲的从我身边夺路而走，任我怎么喊怎么留都没用。

　　二，开了门，难过的泪水直流，凄然的望着我，然后突然一低头，甩下一行热泪，从我身边小跑而去。

　　三，很平静的开了门，目光平和的望着我，走到我身边，脸上不自然的挤出一抹笑容，跟我说：“银虎，我们以后还会是朋友，祝你幸福。”

　　然后洒脱的转身离去。

　　除了这三种之外，真想不出还有哪种情形会出现，如果是第一种情况，看来我只好提前把大门锁好了，然后把钥匙藏到裤兜里，到时候任凭你雅兰怎么喊怎么叫都跑不出别墅半步。

　　如果是第二种情况，那还倒好些，只要我动之以情，跟她说些悔悟动听的话，好好哄哄她就差不多了，对，这小院里不是还有花么？到时候，我再亲自彩一朵美丽的花，在明朗的月光下，单膝跪地，双手捧着鲜花送给她，然后深情地望着她，说一声：“我爱你！”

　　估计这一套连环招下来之后，她一定会缴械投降了吧？嘿嘿嘿，原来我还是那么的天才。

　　如果是第三种情况就糟糕了，最怕雅兰看破红尘，一个人一旦参透世事，看破红尘就彻底无敌了，雅兰这么年轻，这么美丽的女孩千万不要到了这种境界，一般到了这种境界就无法回头了，尼姑修女其实不是什么好职业，尼姑说白了就是和尚的媳妇，修女说明了就是修道士的老婆，如果不是的话，和尚和尼姑都不能结婚，那么小和尚是哪来的？难不成是石头缝里蹦的？

　　也可能我才疏学浅说错了，不过在我的印象里貌似和尚跟尼姑就是一家人，我们班里的同学都这么认为。

　　正在我想着对策的时候，门突然开了，我赶紧回过头去，想看看即将展开的是哪种剧情，目光所到之处，雅兰站在门口，一双美目幽幽的望着我，四目相对，雅兰突然笑了起来：“银虎，外面冷，你进来吧。”

　　呀？竟然出乎我的意料，刚才的三种情况都没有发生，“哦，好。”

　　我应了一声，高兴的几步跑了过去。

　　见雅兰不走了，悬着的心终于放了下来，下午许琴姐要走的时候，我的心里还好一阵难过，如果现在雅兰也走掉的话，那我更难过的要死，经过这几天的相处，跟身边的女孩的感情都进一步加深了，看到她们就像看到自己的亲人一样了，一会儿不见都有些想念。

　　我进了屋，关了门，雅兰一下扑进了我怀里，“银虎，对不起，刚才是我不好。”

　　“雅兰？”

　　听着雅兰温柔的话语，我浑身感觉软绵绵的。

　　“银虎，雅兰现在就是你的，你想做什么都可以。”

　　听到雅兰这么说，我的小心肝突然间像是充了电一样，“扑腾扑腾”的跳了起来。

　　真的假的？雅兰刚才说我想做什么都可以，岂不是说现在就算我把她摁到沙发上，跟她“******”也无所谓了么？其实刚才在我解开雅兰上衣，看到她赤裸的胸部的时候，浑身就已经躁动不安了，现在听到雅兰这么说，再加上雅兰胸前衣服里的两点红，激动的心情更是不能自已，不行……不行……稳住，稳住，现在一定要稳住，不能太激动了，不然的话再被扣个禽兽的帽子多不划算，反正现在鱼肉已经到手了，怎么吃还不是时间的问题？嘿嘿嘿……”雅兰？真的么？我想做什么都可以么？”

　　我强压内心的喜悦，试探性的问道。

　　“嗯。”

　　雅兰望着我，脸上浮上了一层淡淡的红，仿佛雨后的朝霞一般，格外美丽，她点了点头，羞涩的垂下了头，玩弄起了自己的衣角。

　　“雅兰……我……还是算了吧，我不想强人所难，更不想让你把我误认成是只知道随处发情欲的禽兽，雅兰，等你什么时候发自内心的愿意了，我再要你吧，现在只是我一厢情愿的，我实在不忍心。”

　　我装出一幅正人君子的模样说道，话刚一说完，我心里突然有些后悔了，话是不是说的有点儿过了？万一现在雅兰真的就拒绝了，拿到手的鸭子不就飞了么？我靠，我真SB。

　　我坎坷不安的望着雅兰，真希望她没有听到我刚才的话，或者她把我刚才说的话当成放气也无所谓了，望着她，心跳都要停止，自己仿佛从一个欣喜跃狂的暴发户突然间变成了一个等待宣判的囚徒，我呆呆的站着，雅兰听了我的话，玩弄着衣角的手突然停止了，稍稍定格了一会儿，然后缓缓抬起了头，没想到害羞的雅兰这么娇艳，美丽的脸颊上飞满了诱人的红霞。

　　“银虎，你想要就要吧，我不怪你什么的。”

　　雅兰声若细蚊，但我却听得清清楚楚，听到雅兰这么说，我激动的心差点停跳了，我一下搂住雅兰，往她性感的嘴唇上吻了下去。

　　一阵亲吻过后，我突然发现有些不对劲，如果换在平时，小弟早就应该揭竿而起了吧，怎么现在小弟却毫无动静呢？无论我怎么想喊醒它，都无动于衷。

　　我晕，难道我阳萎了？想到这里，我出了一身冷汗，男人什么病都不怕，就怕得这X病，万一得了X病，那就全完了，不但以后不能尽情的爽了，更重要的是会被女人看不起的，尤其当女人翻着白眼，冷冷得说出一句：“X无能！”

　　的时候，那更是把男人的自尊打击得体无完肤，简直生不如死。

　　现在绝对不能让雅兰看出异常来，真不敢想象当雅兰看到我那一蹶不振的小弟的时候，会是什么眼光，那种眼光绝对能轻易的把我的自尊心毁灭的，我把雅兰按倒在沙发上，然后压在她身上，故意把小弟贴在她最敏感的部位，企图以此来唤醒小弟。

　　当小弟贴在雅兰两腿间一片温暖的地方的时候，小弟果然有了些冲动，但只是挺了挺便又没有了动静，我靠，这到底是这么了？难道我纵欲过渡，把小弟累垮了？

　　以前从广告上听说过，什么一夜七次郎，一夜九次郎的，那些人一天七次八次的都没事，我今天才是第三次呢，怎么竟然出现这种情况了？

　　想到这里手心里已经沁满了汗。

　　“银虎……怎么了？”

　　雅兰似乎看出了我惊慌的眼神，关心地问道。

　　“呃，没事。”

　　我尴尬的笑了笑，敷衍道。

　　“银虎，你是不是身体不舒服？如果不行的话就算了吧，别伤了身体。”

　　雅兰一脸关心的模样，听了她的话心里好一阵感动。

　　“嗯，雅兰，说实话，现在身体真有些不舒服，真想休息一会儿。”

　　我歉意地说道。

　　“嗯，好的，你这几天也很忙的，注意保护好身体。”

　　雅兰坐了起来，合上了自己的衣服。

　　“对不起了，下次我一定好好补偿你。”

　　我说道。

　　“呵呵。好了，时候也不早了，早休息吧。”

　　“嗯，对了晚上你们睡哪里？上面就一间卧室。”

　　我问道。

　　“我跟晓晓，晓惠当然睡卧室里了。”

　　雅兰说道。

　　“那我呢？你们睡卧室，我睡哪里？”

　　我问道。

　　“呵呵，那你说呢？你别想跟我们三人挤在一张床上，就算我愿意她们两个也不会愿意的。”

　　雅兰嘿嘿一笑说道。

　　“我晕，难不成让我今晚睡沙发？”

　　“至于睡沙发还是睡地板你自己决定好了，呵呵，我去睡觉了，银虎再见。”

　　雅兰说完，一溜烟跑到了楼上，望着空旷的客厅，我无奈的摇了摇头。

　　第296章

　　雅兰走后，整个客厅里就剩下了我自己，刚才在跟雅兰亲热的时候，小弟的罢工让我很诧异，会不会是小弟生病了？

　　我解开裤子，拉开裤袋，往里看了看，小弟静静的呆在里面，从表面看并没有什么异常啊，可是当我想用力把它撑起来的时候，无论我怎么努力，它都在那一动不动，仿佛不是我的小弟一样。

　　我用手捏了捏它，浑身还有知觉，既然有知觉，为什么却突然不听我命令了呢？

　　下午跟许琴姐好的时候，小弟还异常奋勇呢，把许琴表姐弄得死去活来，我也跟战场上的将军一样，威风凛凛，可是刚才在跟雅兰好的时候，我却窝囊的跟狗熊一样，惨不忍睹。

　　是不是我纵欲过渡导致的积劳成疾？自从半年前蔡妍姬老师破了我的处男身到现在为止，我不知道已经发生了多少次关系，如果平均下来的话至少一天得有一到两次吧，那么半年下来竟然有了三四百次那么多了，想来这数字也十分惊人，如果每次都不采取任何措施，现在我也有三四百个孩子了，俗话说得好“一滴J，十滴血。”

　　我这三四百次不知道从身体里抽了多少J了，如果换成血的话，恐怕浑身都被抽干数十次了吧。

　　看来以后得节制了，绝对不能再放纵自己了，虽然男女之间的事情很美好，但是再美好也不能过渡沉迷，自古以来多少皇帝倒在女人的石榴裙下，纵观古今，上下五千年文明史，三百多个皇帝当中，真正活过69岁的人，才只有紧紧十二人而已，多数皇帝都是由于纵欲过渡英年早逝了，所以，我要想长寿绝对不能太放纵自己了。

　　古代的皇帝有药补都补不过来，何况我呢。

　　已经两天没有洗澡了，浑身也粘糊糊的，怪不得刚才在亲雅兰的时候，她有意往后躲了躲呢，可能是闻到我身上的汗味了吧。

　　我脱了上衣，径直去了浴室，虽然别墅的洗手间有两个，但是浴室却只有一个，在一楼的洗手间里，来到浴室的时候，浴室的门却关着，里面还有哗哗的水流声，莫非里面有人？

　　雅兰刚上了二楼，那么现在浴室里的除了晓晓就是晓惠吧？嘿嘿嘿……

　　现在要是能进去跟她一起洗就好了，自从上次跟张婷婷洗了一次热水澡之后，一直没有再跟异性洗过，尤其是女孩，我还没跟女孩洗过澡呢，虽然小时候小姨经常陪我去河边洗澡，但是那只是她陪着我，只有我脱光了洗，而她宁愿把浑身湿透都不肯脱下一件衣服。

　　我把耳朵贴在房门上，细细的听了听，里面哗哗的水声让我浑身又开始躁动起来，里面会是谁呢？

　　“砰砰砰。”

　　我敲了敲门。

　　嗯？里面怎么没有声音？

　　“砰砰砰。”

　　我加大了些力度，敲门声更响了。

　　“谁呀？”

　　里面传来了晓惠的声音。

　　咦？是晓慧，哈哈哈……原来里面是晓惠姑娘啊，正好可以进去跟她一起洗，估计我要进去，她应该不会有异议吧。

　　“是晓晓么？再等会儿，我快洗完了，洗完就出去。”

　　晓慧说道。

　　“喂，晓惠，是我，我是银虎。”

　　我说道。

　　“啊？虎哥？”

　　晓慧的声音。

　　“嘿嘿嘿，晓惠快开门，我进去。”

　　我在门口小声说道，说话的时候还小心的看着二楼的楼梯口，生怕晓晓会突然从二楼冲下来，然后气冲冲的揪着我的耳朵让我去面壁。

　　“虎哥？你要上厕所么？”

　　晓慧问道。

　　“不是啊，我要洗澡。”

　　我说道。

　　“哦，你先等一等好么？我快洗完了，一会儿就好。”

　　晓慧说道。

　　“哦，好，哦，不，不，你先开门，让我进去。”

　　我说道。

　　“虎哥，我还没洗完呢。”

　　晓慧说道。

　　听着晓慧的声音，我几乎能想象到她此时的模样，她一定是双手环胸站在门的后面，她现在估计已经洗白白了吧，样子一定很诱人。

　　“晓慧，我们一起洗吧。”

　　我说道。

　　“一起洗？”

　　“好了，别废话了，快开门，让我进去。”

　　我说道。

　　晓慧听我这么说，没再犹豫，开了浴室的门，浴室的门一打开，里面顿时传出一股奶味，晕，怎么现在我闻着这些女孩的身上都有一股奶味呢？

　　门开的一瞬间，我“嗖”的一声溜了进去，然后关住了房门。

　　“啊，虎哥，你要做什么？”

　　我刚才的动作吓了晓慧一跳，我赶紧捂住了晓慧的嘴。

　　“我晕，你喊什么？我又不***你。”

　　我说着，眼睛不由得上下打量了晓慧一下，我晕，眼前的晓慧竟然比我刚才想象的还要诱人，尤其胸前的两只小白兔在水汽的蒸腾下泛着淡淡的红色光晕，还有那咪咪上的两点红，简直如同夏天的樱桃般娇艳欲滴，让我忍不住就要低头咬在嘴里。

　　“虎哥……”

　　见我这么色咪咪的看着她，晓慧紧张得捂住了胸部。

　　“把手拿开，我又不是外人，你怎么还怕看啊？”

　　我说着，拉开了晓慧的手，晓慧泛着淡淡红晕的雪白胸脯重新展现在了眼前。

　　“虎哥，晓晓快要下来了，你还是先出去吧，要是被她看到了，我们不好交代。”

　　晓慧难为情地说道。

　　“没事，我刚才看了，楼梯那没动静，晓晓估计一会儿半会儿的不会下来吧？”

　　我说道“可是……”

　　“可是什么？你不喜欢跟我洗是怎么样？”

　　我摆出一幅不耐烦的样子说道。

　　“算了，要死一起死吧。”

　　晓慧说完，转身去了热水器开关那，重新放进去了些冷水，又调了调水温。

　　趁她调水温的时候，我三下五除二，把衣服脱了个精光，见到晓慧赤裸的身体，尤其看到晓慧两条雪白大腿间的一撮郁郁葱葱的小黑林的时候，小弟却突然有了感觉，像是弹簧杠杆一样，向上弹了一下，又垂了下去。

　　看到刚才的反应，不禁喜从中来，原来我小弟没坏啊，看来还有功能呢，说不定一会儿洗着洗着就又来电了呢，哈哈哈，到时候再跟晓慧爽上一次，爽完之后，冲冲身体，裹条浴巾，躺在宣软的沙发上睡个美觉，一直睡到明天日上三杆的时候，再美美的醒来，这日子，简直太棒了，哈哈哈。

　　正在我YY的时候，洗手间的门却突然响了，外面同时传来了晓晓的声音。

　　“晓慧，还没洗完么？都快半个钟头了。”

　　晓晓在外面喊道。

　　我晕，我怎么这么点背，才刚进来，什么都还没做呢，晓晓就到了，如果让晓晓知道我背着她在跟其他女孩洗澡，她会怎么想？

　　一听晓晓敲门，晓慧也慌了神，坎坷不安的望了我一眼，仿佛在问我，该怎么办，可我现在也没什么办法，一脸茫然的望着她。

　　“哎，快好了，晓晓，你稍等一会儿，我穿衣服呢。”

　　晓慧喊道。

　　“哦，好，我在客厅里等你。”

　　晓晓说道。

　　“嗯，好的。”

　　晓慧喊道。

　　一听晓晓去客厅，我的心暂时放了下来，我长舒一口气，赶紧穿好了衣服。

　　“虎哥，晓晓现在去客厅了，你趁机快出去吧。”

　　晓慧说道。

　　“嗯，真倒霉，差点东窗事发，那我先走了。”

　　我穿好衣服，跟晓慧道别道。

　　“嗯。”

　　晓慧点了点头，我赶紧来到门口，可刚要开门的时候，晓慧却突然拉住了我。

　　“虎哥，等等。”

　　“怎么了？”

　　我不解的问道。

　　“嘘，万一晓晓就在门口的话，你一开门，不就彻底暴露了？我来开门。”

　　“还是你聪明，嗯，你开门。”

　　我退了回来，晓慧轻轻扭动了把手，浴室的门轻轻打开了，晓慧往外看了看，发现没有异常后，向我招了招手，示意我赶快出去，我来到门口，踮起脚尖，跟贼一样轻轻走了出去，走路的时候大气都不敢喘，生怕弄出点动静惊动了晓晓。

　　正在我以为大功告成的时候，肩膀却突然被一只无名之手拍了一下，这一拍不要紧，吓得我哇的一声大叫，“啊！鬼啊！”

　　我连滚带爬，一下冲到了客厅里，客厅里一个人都没有，咦？晓晓呢？晓晓刚才不是说到客厅里等晓慧的么？

　　我再扭头看时，晓晓已经气冲冲的从我刚才跑出来的地方，走了过来。

　　“哥……你刚才在做什么？”

　　晓晓怒瞪着双眼，一双犀利的目光像两把尖刀撕裂着我的身体，恐怖程度极其可怕。

　　“晓……晓晓……”

　　“说，你刚才是不是在浴室里？”

　　我晕，原来刚才拍我肩膀的人不是别人，就是晓晓，看来她是知道我在浴室里了，所以才提前埋伏在浴室门口的吧，不过既然她埋伏在那里，怎么晓慧刚才没有发现她呢？这不是害我么，晕。

　　“晓晓，你听我说，其实……不是……”

　　“不是什么不是？不是也是你的不是，你是不是还要睁着眼说谎话？你是不是还想狡辩？我亲眼看着你从里面出来的，难道这还有假？我冤枉你了不成？”

　　晓晓用杀人的目光瞪着我质问道，被她这么瞪着，我浑身一个劲的发毛。

　　第297章

　　既然事情已经都被看到了，我也没有什么好隐瞒的了，与其死赖着不承认不如跟晓晓认错的好，认错说不定还会得到晓晓同情，抵赖只能让晓晓更加鄙视我。

　　我不安的望了她一眼，低下了头：“晓晓，我承认，我是从里面出来的，可是，那是有原因的。”

　　“有原因？什么原因？”

　　“晓晓你别这么急嘛，晓慧洗澡够不到背，所以，我进去帮她搓背的。”

　　我撒谎道。

　　“你帮她搓背？这么说来是晓慧出来把你叫进去的了？”

　　晓晓问道。

　　“啊？不是，不是，是我自己愿意进去的。”

　　见晓晓把矛头指向了晓慧，我赶忙否认道。

　　“你少来了，你是不是想包庇她？没想到晓慧竟然这么对我，说好的话，都不算话，哼。”

　　晓晓说着，一甩手，气冲冲地坐到了沙发上。

　　什么？什么说好了话不算话？难道晓慧跟晓晓私底下还有什么不可告人的秘密？

　　但无论是怎么种情况，现在晓晓都已经误会晓慧了，我得赶紧劝说她，消除这场误会才好。

　　“晓慧，不是，晓晓，晓晓你听我说，事情不是这样的，不是晓慧叫我进去的，是我自己要进去的。”

　　我赶忙解释道。

　　“你自己要进去的？你要进去干嘛？你为什么想进去？难道你有透视眼？你透过墙壁看到晓慧够不到背，你就敲门要求进去帮晓慧搓背了？”

　　晓晓气冲冲地反问道。

　　“不是，晓晓，不是的，总之都是我不好，我错了，晓晓，你生气的话，你就冲我来吧，真的不是晓慧的错，错都在我。”

　　我说道。

　　听我这么说，晓晓的目光更加骇人了，两个大眼珠中似乎蕴藏着深深的仇恨。

　　“你还想包庇她是不是？哥，你真让我失望，她勾引你，明明是她的错，你为什么要一个劲的要往自己身上揽？你这样包庇她不是在帮她，而是在害她你知道么？你在纵容她犯错误，如果这件事你包庇她了，那么下次她再犯错误的时候，就会更加嚣张，更加肆无忌惮，如果有一天她犯了更大的错误，你包庇不了的时候，那你还怎么保护她？你能包庇得了她一时，你能包庇得了她一世么？”

　　晓晓质问道。

　　听晓晓这么说，我也不好插话，我知道她现在一定在气头上，我越辩解越无济于事，不如保持沉默，摆出一幅认错的架势，等她消了气，再跟她解释比较好。

　　晓晓坐在沙发上，气得浑身打哆嗦，这次晓晓看来是真生气了，看她脸色都发青了，样子真吓人，看她这么生气，我心里也过意不去，晓晓气得这么厉害，对身体肯定不好的，要这样气下去，一会儿不就气晕了么。

　　终于我按耐不住了，上前搂住了晓晓，但手臂刚落到晓晓的肩膀上，就被晓晓抖落了下来。

　　“晓晓，晓晓，都是我不好，我错了还不行么，你别这么生气好不好？这样对身体不好的，别让我担心好么？”

　　我苦求道。

　　“你还管我死活么？让我气死算了。”

　　晓晓继续生气道。

　　“晓晓，你到底让我怎么做才好，事情不是你想象的那样，这次真是我错了，晓晓，是我不好，你想怎么惩罚我都行，我绝不抵赖。”

　　我说着，不顾晓晓的推拒，硬是把她搂在了怀里。

　　“你放开我，放开我。”

　　晓晓挣扎着喊道。

　　“晓晓，别这样，难道你这么恨我么？我知道错了，我改还不行么？晓晓，原谅我吧，这次都是我不好，是我一时色迷心窍，所以，才出了丑，给我次机会好不好，我以后绝对不这样了。”

　　我说道。

　　“哼，到这个时候了你还在替她狡辩，你越是袒护她，我越不罢休。”

　　晓晓气道。

　　“晓晓，你别这样，我都跟你说多少遍了，这次真的是我的错，我绝对不是有意要包庇晓慧的，错真的都在我，晓晓，请你相信我。”

　　正在我苦苦劝说晓慧的时候，浴室的门突然开了，晓慧裹着浴巾走出了浴室，一见晓慧出来，晓晓接着起身，气冲冲地走了过去，见此情景，我赶忙跟了过去。

　　由于走得太急，脚下没注意，脚尖被沙发凸出的腿橼绊了一脚，等我起身的时候，就听到“啪！”

　　的一声脆响，晓晓竟然二话不说，直接打了晓慧一耳光。

　　“晓晓……”

　　我大喊着，赶紧起身，跑了过去晓晓刚才的力道很大，恐怕刚才的一巴掌把她刚才积压的怨气都发泄了出来，晓慧被打了一个趔趄，红晕的脸蛋上很快出现了五个血红的指印，但晓慧没说什么，只是捂着脸望着晓晓，目光平静的似乎刚才的一切都没有发生一样，我怕晓晓会再出手，只好用自己的身体挡在了她们中间。

　　“晓晓，你太过分了，我说过了这件事跟晓慧无关的，错都在我，你要惩罚，要打就打我吧。”

　　“你闪开。”

　　晓晓冲我喊道。

　　“我不走，晓晓你冷静冷静好么？别这么冲动，冲动是魔鬼。”

　　真不知道这种情景下我怎么会想起来这么句话，话一出口，竟然逗得晓晓差点笑出声来，但她很快又忍了回去，继续怒气冲冲的瞪着我。

　　“你到底走不走？”

　　晓晓指着我的鼻子吼道。

　　“晓晓……”

　　我话还没说完，就感觉身体被一双手轻轻的推开了，我扭头看去，晓慧望着我，摇了摇头，示意我不要再管了，可这怎么行，依着晓晓现在的怒气，真不知道她会做出什么事来，何况这件事自始至终都是由我一人引起的，如果我不是色迷心窍，不去强迫晓慧开了浴室的门，也不至于出现现在的麻烦，现在晓晓把所有的错都误认为是晓慧一人所为了，要对她兴师问罪了，我怎么能袖手旁观。

　　“晓慧，你快上楼吧，这件事我来跟晓晓说。”

　　我对晓慧说道。

　　“你敢，你要还算个人的话，自己做了什么，自己就承担起来，你要承认你陈晓慧是个禽兽，那你现在走我也不拦着你。”

　　晓晓指着晓慧说道。

　　“晓晓，我不会走的，一人做事一人当，今天是我错了，你想怎么处罚都可以，我没有怨言，虎哥，你让开吧，这是我跟晓晓之间的事。”

　　晓慧说道。

　　晓慧？你疯了？晓晓现在正在气头上，谁知道她会做出些什么事，万一她一冲动伤了你怎么办？现在我怎么能放心的离开，晓晓不是一般女孩，她练过跆拳道的，力量也比普通女孩大许多，刚才的一巴掌力量十足，让晓慧的脸上现在还一片殷红，如果我走了，晓晓再把一切愤怒爆发出来的话，真怕晓慧会吃不消。

　　“晓晓，拜托你，先冷静冷静好不好？我说多少遍了，这件事是我引起的，都是我的错，你别为难晓慧了，你要想发泄就冲我来吧。”

　　我拦着晓晓说道。

　　“你不躲是不是？好，你为了包庇她就一点也不顾及我的感受了是么？行，你们两个就在一起吧，我走。我自己走！”

　　晓晓说完，一转身，气冲冲的向外走去，一见这情形，我顾不得许多，赶忙追了上去，一下拉住了晓晓的手腕。

　　“晓晓，晓晓，你别这样，这么晚了你要去哪？”

　　我劝说道。

　　“我去哪管你什么事，只要不碍着你们不就好了？我在这里是疯婆子，你们都讨厌我，我自己走好了。”

　　晓晓哭着说道，见她这么伤心，我心里也格外难受，都怪我，哎，要不是我色性大发，想要跟晓慧洗个鸳鸯浴也不会出这么多事情。

　　“晓晓不是，谁说你是疯婆子了，更没有人会讨厌你，这次是我错了，晓晓，难道你就不能再给我次机会么？”

　　我拉着晓晓的手，苦苦哀求道。

　　“好，我给你机会，我给你机会，我不计较了好不好？那请你也给我次机会，放开你的手，别阻拦我行么？”

　　晓晓奋力甩开了我的手。

　　“晓晓，晓晓，不行，我不能让你走，晓晓，别任性，今天除非你把我杀了，不然的话，我绝对不会放你踏出这个门半步。”

　　我一下搂住了晓晓。

　　当把晓晓搂进怀里的时候，发现晓晓的身体在一阵阵的颤抖着，心房也急速的跳动着，这不是个好兆头，为什么晓晓这次生气这么厉害呢？想到这里，我搂得她更紧了。

　　“好晓晓，原谅我吧，我很色很花心，我是畜牲，来生我做牛做马，任你鞭打好不好？好晓晓，别生气了，生气对身体不好，看到你这个样子，我心里好难过。”

　　我声泪俱下，一幅悲腔的说道。

　　听了我的话，晓晓身子一软，在我怀里哭了起来，哭的同时，还用手指狠狠地掐着我背上的肌肉，疼得我呲牙咧嘴，但我还是强忍着疼痛，没发出一声叫喊，晓晓越掐越狠，仿佛要把我身上的肉撕下来一般，疼得我浑身冒冷汗，五官都挤成了一团，虽然现在疼得我撕心裂肺，但是，心里却好受了许多，晓晓这么做或许是在发泄心中的积怨吧，也许等她把心中的怒气完全发泄出来的时候，她就不会这么生气了。

　　第298章 滚吧.滚吧.都滚吧!!!

　　不知道为何，晓晓这次似乎都没有罢休的样子，并且力度越来越大，感觉自己的肉都要被晓晓撕扯下来了，疼得我浑身一阵颤抖。

　　“我看你要坚持到什么时候。”

　　晓晓恶狠狠的说道。

　　“什……啊！”

　　我刚想开口问为什么，可刚一松口，却不想疼痛的感觉像暴风一样瞬间袭遍全身，让我忍不住惨叫了一声。

　　也正是一声惨叫过后，晓晓立刻松了手，一把推开了我。

　　听到我的惨叫，晓慧慌忙赶了过来，“虎哥……”

　　“我没事。”

　　我忍着背上火辣辣的疼对晓慧说道。

　　“晓晓，你别难为虎哥了，是我的错，我不抵赖，我走，希望你跟虎哥能够幸福。”

　　晓慧说完，转身去了楼上。

　　“喂，晓慧。”

　　我叫了一声，但晓慧没有回头，直接上了二楼。

　　“哼。你舍不得她走是么？”

　　晓晓问道。

　　“不是，晓晓，我跟你说多少遍了，这件事都是我不好，不是晓慧的错，何况这才多大点儿事，犯得着这样么？动不动就要走啊走的，要知道这样，我还不如当初不带你们来呢。”

　　我说道。

　　晓晓没有说话，坐到了沙发上。

　　不一会儿的功夫，晓慧从楼上下来了，穿着当初来时的衣服，雅兰也跟着走了下来。

　　“晓慧，别走，或许晓晓刚才是在气头上，不是说好了三次机会的么，你不还有两次机会么？”

　　雅兰劝道。

　　“不了雅兰，我还是走吧，你们有空记得找我去玩。”

　　晓慧说道。

　　“晓慧，你要去哪？”

　　我起身拦住晓慧问道。

　　“虎哥，今天是我们不对，我想我还是走吧，不然的话大家都不快乐，我走了或许就清静些了。”

　　晓慧坦然笑道，但我知道她这是装出来的，她内心一定很难过，昨天她还为了我哭了呢，今天绝对不会这么绝情的离开，她之所以这么说，就是想强装坚强，怕晓晓看到她软弱的一面，晓慧你这是何苦呢？

　　“不行，晓慧，今天的事不怪你，要怪就怪我，你别走。”

　　我一把抢下晓慧的包说道。

　　“是啊，晓慧，虎哥都这么说了，你还是别走了。”

　　雅兰劝说道。

　　晓慧看了看雅兰，又看了看晓晓，晓晓气冲冲的扭过了头。

　　“雅兰，虎哥，别说了，以后我们还可以见面，有空找我就行。”

　　晓慧说完，竟然连包都不要了，径直向门口走去，我一下拉住了她。

　　“我日，这么晚了，你要去哪？你穿成这样子，你不怕遇到坏人？”

　　我急问道。

　　“哼，她还怕遇到坏人？”

　　晓晓激将道。

　　“晓晓，你别说了，我跟你说多少话了，你有完没完？”

　　我气冲冲的冲晓晓吼道，一听我这么大吼，晓慧和晓晓都大吃一惊。

　　“虎哥……”

　　晓慧。

　　“我……我有完没完？是我有完没完还是你们有完没完？晓慧，我们说什么来着？雅兰也在这里，你说，今天的错到底在谁？我不计前嫌把你当成自己的好姐妹，没想到你这好姐妹就是这么当的，跟我表面一套，背后一套，你自己摸着你的良心问问，你陈晓慧还算不算个人？”

　　晓晓指着晓慧质问道。

　　“晓晓……”

　　雅兰劝道。

　　“晓晓，是，我承认我没有遵守诺言，今天的错都怪我，但是，我并不像你想象的那样，我还没有沦落到畜牲那一级别，我还记得我们的姐妹情，今天的事我不打算多说什么了，总之，你该打的也打了，该骂的也骂了，我走还不行么？”

　　晓慧说完，一下甩开了我的手，几步走到了门前。

　　我赶紧跟了过去，可我没走几步，手臂却被晓晓一下拉住了：“别去。”

　　“哎呀，晓慧要走了，你怎么这么狠心？这么晚了，她遇到坏人怎么办？”

　　我甩开晓晓的手，赶忙跟了过去，此时晓慧已经到了院子里，我上前几步，一下拉住了晓慧。

　　“晓慧，你干吗这么较真？晓晓现在说的都是气话，你别当真，等晓晓消了气就没事了，别走。”

　　我说道。

　　“虎哥，别留我了，现在跟晓晓弄得这么不愉快，恐怕以后我们是不是姐妹都不好说了，我想现在我还是离开的好，不然的话，以后更难相处的，你回去吧，你在外面久了，晓晓又会生气的。”

　　晓慧说道望着眼前的晓慧，我怎么能舍得她走，今天晚上我怎么这么SB，何必捅这马蜂窝呢，明知道捅了会有事，但我还是SB兮兮的捅了，自找倒霉。

　　“晓慧，你不能走，今天无论如何我都不能让你走，现在天这么晚了，你一个人走也太不安全，万一你出个什么意外，我怎么向你家人交代。”

　　我紧紧地攥着晓慧的手腕，不忍放开。

　　“虎哥，没事的，这还不是很晚，我等会儿去电话亭给父母打个电话，让他们来接我好了，这样就安全多了。”

　　晓慧说道。

　　“不行，电话亭也不能去，电话亭在小区外才有，这个小区里的保安也不是什么好东西，他们要是盯上你，就麻烦了，晓慧相信我，别走，今天无论如何都不能走。”

　　我说道。

　　正在我拉着晓慧的时候，房门却突然开了，晓晓冲了出来，身后还跟着雅兰。

　　“晓晓，晓晓，你要去哪？”

　　雅兰拉着晓晓，但被晓晓一下甩开了。

　　“哼，我走，我走，别人做错了事，我说几句，训几句都不可以，那我算什么？既然我这么不讨人喜欢，那我走好了，免得大家都生气。”

　　晓晓气冲冲的向门口走去，我赶紧送开晓慧，一下搂住了晓晓。

　　“晓晓，晓晓，你这是干吗？这么晚了，你要去哪？”

　　我搂着晓晓，急问道。

　　“你松手，松手，我去哪不要你管，你照顾好你的晓慧就好了，我的死活对你来说还有什么意义？”

　　晓晓哭着说道。

　　“晓晓，你胡说什么？你的死活对我来说怎么没意义？晓晓，你忘了我舍命在卡车轮子下救你了？世界上可以没有我萧银虎，但绝对不能没有晓晓，晓晓你的命是用我的命换回来的，你别这么不珍惜好不好？”

　　我紧紧地搂着晓晓劝道。

　　听了我的话，晓晓渐渐的平息了下来，可晓晓刚平息下来晓慧却又向院门走去，我赶紧松开晓晓，上前拉住了晓慧。

　　“晓慧，你去哪？回去，回屋去。”

　　我对晓慧说道。

　　“不了，虎哥，我还是走吧。”

　　晓慧说着，眼中不知何时已经噙满了泪水。

　　“我操，妈了B的，都滚吧，滚吧，草。”

　　没想到女人这么麻烦，劝了这么多都劝不下来，妈了个B的，老子不劝了，爱走走，都滚了就肃静了。

　　我赌气回到了屋里，猛地摔上了门。

　　晓晓也太任性了，什么事情都只考虑自己，为了不让自己受委屈别人的死活一点儿都不顾及，晓慧也是，麻痹的遇到事情就知道走，就知道哭，真操了。

　　走吧，走吧，都他妈的滚得远远的，让老子一个人好好静一静。

　　本来还想洗澡的，现在一闹可好，麻痹的老子不洗了。

　　我去二楼拿了个毛毯，躺在沙发上，打算一个人先睡，本以为她们看到我这么生气会体谅我，自我反省后，乖乖的回来的，可没想到半天了，依然没有一个人回来，连雅兰都没有回来，莫非她们真走了？

　　正在我猜想的时候，突然间听到院子里的门开了，门开之后，很快就关了过去，我日，这三个疯子不会真走了吧？我赶紧踏上鞋，冲了出来，当打开院门的时候，三个人竟然已经走远了。

　　日，走吧走吧，SB。

　　我重重的甩上院门，卷着毛毯去了二楼，一个人在宽大的双人床上呼呼的睡了过去。

　　睡到半夜的时候，窗外突然刮起了大风，天空突然暗了下来，滚滚的乌云像一堵墙压了过来，看来快要下雨了，“晓慧，快把窗户关上。”

　　我习惯性的叫道，可喊完之后，面对着周围的寂静，我苦笑着摇了摇头，晓慧已经走了，哎，还是自己关吧。

　　我下了床自己关上了窗户，可窗户刚关上，却发现窗户里突然出现了一个白衣长发的女人，女人长发遮面，根本看不清她的五官，但只是这一眼，却让我突然想起了失踪了很久的那个女鬼，莫非是她？想到这里我浑身起满了鸡皮疙瘩，她怎么会在窗户外？啊？不是，这是窗户的玻璃倒映的她的影子，她现在应该就在我的身后，我哇的一声大叫，浑身像是触了电一般，感觉浑身的毛发都竖了起来，本能的想要逃跑，但两腿却像是灌了铅一样，挪不动半步。

　　第299章

　　这次可完了，彻底玩完了，上次跟女鬼在医院楼梯里遭遇的时候，要不是老爹及时出现，我已经被女鬼害死了，而现在女鬼又出现了，老爹这次可不会再来了，难道我萧银虎今天就要丧命于这女鬼手中么？

　　“女仙，要杀要剐悉听尊便，但临死之人，有一事不明，望赐教。”

　　我鼓足勇气，大义凛然的说道，说话间，大有慷慨赴死的气概。

　　“咔咔咔……”

　　还是那令人毛骨悚然的笑声，笑声仿佛是卡着脖子发出的，其中还有些骨头摩擦的声音。

　　“女仙为何发笑？”

　　我继续问道。

　　我话音刚落，天空中突然一道闪电划过，闪电亮起的一瞬间，女鬼却显得愈加可怖了，我的心也跳得厉害，肾上腺素像是决堤的洪水一样，呼呼的往血液里流。

　　“你真的不怕死么？”

　　女鬼突然问道，但说话间并没有看到她身体在动，声音阴森低沉，仿佛是我自己假想出来的声音一样，但却又听得清清楚楚。

　　“嗯，人生在世终有一死，大丈夫死则死而，但只求死个明白。”

　　我说道。

　　“咔咔咔……”

　　又是一阵难以忍受的笑声。

　　“女仙，难道我说的不对么？为何再次发笑？”

　　我问道。

　　“我笑你言行不一，是个只会说大话的懦夫。”

　　女鬼说道。

　　“随你怎么想，我是不是懦夫，后人自有公论，何况我死都不怕了，我还惧怕什么？无惧之人何谈懦弱？”

　　我反问道。

　　“既然你不是懦夫，那好，我让你现在转回身来，看看我的模样。”

　　一听女鬼这么说，我的心突然悬了起来，女鬼的样子我似曾见过，一双滴血的眼睛，狰狞可怖的脸，样子十分恐怖，貌似脸上还有腐烂的肉，肉中还有蠕动的蛆，看那恐怖的样子简直不如直接死了的好，女鬼的话也提醒了，我赶紧闭上了双眼。

　　“女仙，男女授受不亲，你我虽然两次相遇，但素不相识，我看还是免了吧，既然女仙不肯放过我，那要杀要剐，随你所愿好了。”

　　我大义凛然的说道。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　耳后突然传来了女人的笑声，全然不似刚才女鬼的声音，怎么回事？难道被戏耍了？这女鬼是别人装扮的？

　　顿时一个个问号浮上了心头，但这些问号只是一闪，便又被我掩埋在了心底，房间里除了我自己以外再没有其他人了，记得晚上的时候，晓慧雅兰跟晓晓已经走了，这里是张婷婷的别墅，除了我别人都没有钥匙的，没有我开门晓晓她们都进不来，而张婷婷已经去了另外的住所，这房间里除了女鬼以外，不可能是其他人了，怎么这女鬼还会学女人的声音？

　　“女仙，既然我已引颈待戮，你又何必弄这玄虚呢？如果女仙真要我死，请速下手。”

　　我说道。

　　“萧银虎，看来你还是个铁骨铮铮的汉子呢，呵呵呵。”

　　怎么这声音似乎在哪里听到过呢？

　　“你是谁？”

　　我问道。

　　“呵呵，想知道我是谁，你自己睁开眼睛来看看好了，呵呵呵。”

　　日，这会不会是女鬼在引诱我？她假装成别的女人的声音，引诱我睁开眼睛，然后用最狰狞恐怖的样子吓死我？那样我岂不是会死的很惨？不行，不能睁开眼睛，就算今天真要死了，死也要死的有形一点，不然的话怎么能对得起咱这张脸。

　　“怎么？不敢看我？”

　　女鬼继续引诱我道。

　　“女仙，我说过了，我们男女授受不亲，我将死之人，还想保持些许名节。”

　　“哈哈哈，你可真逗，小色男还保持名节，我现在再给你次机会，你要不要看我？不看的话，你可不要后悔。”

　　貌似这声音不是女鬼的，对了，上次在医院的时候，女鬼就曾幻化成过晓晓的样子，还学着晓晓的声音来引诱我的，现在一定是女鬼故伎重演，嗯，一定是这样了，不过这女鬼智商也够可以的了，竟然这么小看我萧银虎，我萧银虎何许人也，怎么可能上同一个当？

　　“不看。”

　　我坚定地说道。

　　“当真不看？”

　　“嗯，当真不看，誓死不看。”

　　我说道。

　　“好，那你睡觉吧，我走好了，真失望，看来你真是个十足的小骗子。”？我是十足的小骗子？

　　“哎，等等，女仙，你到底是谁？”

　　我问道。

　　“恐怕我早就被你抛到九霄云外了，算了，负心汉。”

　　听女人这么说，心里却乱成了麻，这是怎么回事？刚才还是女鬼的样子，怎么现在又成了女人了呢？现在到底要不要看？万一是个美女怎么办？对，万一是个美女的话，机不可失，失不再来啊，绝对不能放过，但万一这是女鬼耍的诈呢？

　　算了，拼了，还是赌一赌吧，俗话说得好，牡丹花下死，作鬼也风流，与其不明不白的死了，还不如拼上一拼呢，说不定还逢凶化吉了呢。

　　我猛一转身的同时睁开了眼睛，眼前的人却不是女鬼，竟然是小姨，怎么会是她？刚才明明看到是白衣长发的女鬼，而现在却变成了长发红裙靓丽非凡的小姨，小姨不是被封在了冰山里了么？怎么突然又来到我身边了？真的是小姨么？我仔细的望着眼前美丽的女子，甜甜的笑容，窈窕的身材，雪白的肌肤，清纯的双眸，这不是小姨又是何人见到小姨，泪水却突然涌了出来，我一下跪倒在地，紧紧地抱住了小姨的双腿：“小姨，呜呜呜……小姨，我好想你。”

　　“啊？银虎，银虎……你快起来。”

　　“不，小姨，让我好好抱抱你，小姨，我好想你，我不要你再离开虎子了，小姨，你想不想虎子？”

　　我泪越流越多，哭得一塌糊涂。

　　“银虎，错了，我不是你小姨，你快起来。”

　　小姨突然说道。

　　“你？呜呜呜……小姨，你怎么能把虎子忘了呢，小姨，我是虎子啊，你的虎子。”

　　“银虎，我没忘了你，可我真的不是你小姨，我是你神仙姐姐，神仙姐姐，你还记得么？答应帮你救出小姨的神仙姐姐。”

　　“啊？”

　　听她这么说，我大叫一声，赶紧收起眼泪，站了起来，怪不得声音有些不对劲呢，原来是神仙姐姐，我晕，刚才哭得死去活来的，一定很丢人吧，你个破神仙姐姐干吗没事装扮成我小姨的模样，害得我认错了人，哭错了地方。

　　“神仙姐姐？”

　　“嗯，怎么了？很失望么？”

　　神仙姐姐掐着腰，眨着眼睛问道。

　　“不是，没有，没有失望，只是你刚才为什么要变成女鬼的样子来吓唬我啊？”

　　我问道。

　　“呵呵，跟你开个玩笑了，看看你是不是个胆小鬼。”

　　神仙姐姐笑说道。

　　晕，差点被你吓死，开玩笑哪有这么开的，人吓人吓死人，一点儿分寸都没有。

　　“神仙姐姐，你这次来找我是要帮我把小姨解救出来的么？”

　　我问道。

　　“呃……银虎，解救你小姨的事情我一直在帮你努力呢，但是现在还不是时候，不过，你要相信我，我答应你的事情一定会做到的，你小姨终究会被解救出来的。”

　　神仙姐姐说道。

　　“哦，既然不是来解救我小姨的，那神仙姐姐来这里是不是有别的什么事情呢？”

　　我问道。

　　“非要有什么事情才能来找你么？是不是打扰你休息了？”

　　神仙姐姐问道。

　　“没有，只是你来无影去无踪的，感觉有些怕怕的。”

　　我说道。

　　“呵呵，银虎，神仙姐姐给你提个建议好不好？”

　　“建议？好啊，什么建议？”

　　我问道。

　　“银虎，你是这个世界的主角你知不知道？”

　　神仙姐姐问道。

　　“这个世界的主角？不是吧？神仙姐姐你不是说九天之上有神明的么？还有创造我们这个世界的大神，你们这些神仙才应该是主角吧？”

　　我问道。

　　“银虎你说得不错，九天之上是有神明，神明法力无边的，但那是主宰不是主角，真正的主角是你，世界上的目光都集中在你身上的。”

　　“都集中在我身上？你是说全世界的人都在关注我么？我又不是快灭绝的大熊猫，他们关注我干嘛？”

　　我问道。

　　“哎，什么大熊猫啊，我是说你是这个世界的主角，不管你承认不承认，你都是的，银虎，你想一想，你是不是觉得你的人生太好运连连了？或者说，你每次遇到困难险境都会逢凶化吉呢？”

　　神仙姐姐问道。

　　是啊，我的好运确实有点儿多，起码让我遇到了这么多美女，我有漂亮的小姨，美丽的老妈，可爱的表妹，聪明的晓慧，还有纯洁的雅兰，富裕的张婷婷，这些女人都是各有特色的美女，能被我一一收服确实走桃花运走过了头，并且我遇到灾难，被卡车撞了，竟然没死，在幽冥洞里也没有被豹子咬死或者被毒莲花毒死，也算是逢凶化吉了，可是尽管如此，也不能说我是这个世界的主角啊，难道这运气与角色还有什么必然联系么？

　　第300章

　　“运气是好了点，可是这又能说明什么呢？难道说买个彩票中了大奖的人都是世界的主角？”

　　我问道。

　　“呵呵，你可真逗，不过你如果也想买彩票中大奖的话，那我成全你，你明天去买彩票吧，保证你能中大奖。”

　　神仙姐姐说道。

　　“真的假的？神仙姐姐你不是在跟我开玩笑吧？我明天买彩票能中大奖么？”

　　我惊问道。

　　“嗯，这个我答应你了，你明天放心的去买彩票吧，买了保你中奖。”

　　神仙姐姐颇有自信的说道。

　　“那是中瓶酱油呢还是中袋洗衣粉？”

　　我问道。

　　“切，瞧你那出息，中个大奖就光想着酱油洗衣粉？”

　　“那你要我中什么奖？”

　　我问道。

　　“五百万怎么样？”

　　神仙姐姐伸出纤细的五指来说道。

　　“什么？五百万？人民币么？”

　　我问道。

　　“嗯，五百万人民币，怎么样？”

　　神仙姐姐说道。

　　“好，好，不过真能中么？”

　　我问道。

　　“怎么？你不相信我？”

　　“相信，相信，就是有点儿怀疑吧，五百万哪能说中就中的，一期不就才一个五百万么？”

　　我问道。

　　“让你中奖不是白中的，得了这些钱你得多行善事才行，做个好男孩。”

　　神仙姐姐说道。

　　“哦，知道，泰山老奶奶就是要我替天行道的。”

　　我说道。

　　“什么？泰山老奶奶让你替天行道？”

　　神仙姐姐问道。

　　“是啊，你不知道么？泰山老奶奶还给了我无字天书，让我拯救苍生，布道天下呢。”

　　我说着找出了无字天书，交给了神仙姐姐。

　　“嗯？怎么上面没有字？”

　　神仙姐姐上下左右仔细的看了看，迷茫的望着我问道。

　　“啊？神仙姐姐？连你也看不到上面的字么？”

　　我惊问道，神仙姐姐既然是神仙，为什么却看不到无字天书里的字呢？难道她不是真的神仙姐姐？

　　想到这里，我一下夺过了无字天书，警惕的往后退了几步。

　　“银虎，你怎么了？”

　　神仙姐姐问道。

　　“你到底是不是神仙姐姐？”

　　我瞪着她问道。

　　“是啊，怎么了？难道这还有假么？”

　　神仙姐姐说道。

　　“既然你是神仙姐姐，那这上面的字你怎么会看不到？”

　　我问道。

　　“这上面有字么？”

　　“当然有字，上面写着拯救苍生的《太平要术》字迹清晰，而你却一个字都看不到，你到底是谁？”

　　我追问道。

　　“那你再把那无字天书拿过来，我看看，或许我刚才没有看清楚。”

　　神仙姐姐伸手就要拿我手中的无字天书，我赶紧一缩手，把无字天书藏到了身后。

　　“算了，你第一眼看不到，恐怕你怎么看都不会看到的，如果你是神仙姐姐的话，怎么会连这天书上的字都看不到呢？你到底是谁？”

　　“不信拉倒，你等着，我一会儿就知道这上面写的是什么了。”

　　神仙姐姐说完，一转身，消失了踪影，整个房间里又剩下了我自己。

　　这神仙一来一去的，真是吓人，感觉跟鬼一样，幸好周围没有那些恐怖的背景音乐，如果像聊斋里的背景音乐一样，那不毛死人了。

　　神仙姐姐说她一会儿回来，难道她去找泰山老奶奶了？如果她真能知道无字天书里的内容，那就能证明她是神仙姐姐了。

　　不过不管她是不是神仙姐姐，我现在还是趁她不在的时候提前打开灯好了，黑灯瞎火的，容易出人命，我赶紧把屋子里所有的灯都打开，房间顿时变得明亮起来，心情也暂时缓解了许多。

　　对了，现在不是还有阿狗么，我怎么把阿狗给忘了，在还没有确定她身份的时候，我先把阿狗叫上来得了，有了阿狗的保护，起码安全系数就会大些了。

　　我赶紧开了门，可刚走到一楼，身前却突然出现一个女人的背影，吓得我大叫一声，赶紧退了回去。

　　“你是谁？”

　　我打开房间的灯，灯光照亮之处正是刚才消失的女人，当然她还是小姨的样子。

　　“你要到哪去？”

　　“我……我只是下来走走。”

　　我说道。

　　“呵呵，你那无字天书里写的内容，是不是这些？”

　　那女人说完，递给我一张纸条，纸条上赫然写着几行歪七扭八的黑体字：“《太平要术》天道承运，福临四海，得此要术，替天行道。替人疗伤，曰好，病乃愈。替人消灾，曰去，祸乃消。替人求子，曰来，子乃得。替人求财，曰善，财乃至。替人占卜，曰视，卦乃出。”

　　这些字跟无字天书里的字一个不差，看来她真是神仙姐姐了，“神仙姐姐？”

　　“相信我了？”

　　神仙姐姐努了努嘴说道。

　　“呵呵，嗯，你刚才去哪里了？是不是去找泰山老奶奶问无字天书的内容了？”

　　我问道。

　　“什么泰山老奶奶，我是问，算了，说了你也不会知道的，总之，今天我对你很不满意哦。”

　　神仙姐姐说道。

　　“啊？神仙姐姐你生气了？”

　　“生气倒还没有，但是要看你表现了，你表现好了，神仙姐姐就有好东西送给你。”

　　神仙姐姐说着，柳眉一挑，眼神颇为妩媚。

　　“嗯，嗯，我一定好好表现，神仙姐姐你现在是想要我的心还是要我的身？”

　　“你……还是那幅德性，小淫魔。”

　　“神仙姐姐，我不是萧银魔，我是萧银虎啊。”

　　我纠正道“小淫虎。”

　　“嘿嘿，嗯。神仙姐姐，你要送我什么东西？”

　　我迫不及待地问道，神仙送的礼物一般都是仙器法宝之类的吧，如果运气好的话，跟小六子一样能得到本《玄女经》就好了，运气差点儿得本《玄女经2》也无所谓了。

　　“那你想要什么宝贝？”

　　神仙姐姐问道。

　　我想要你，如果你都是我的了，那你的宝贝不都是我的了么，如果能娶了神仙姐姐做老婆，那我不就牛比了？到时候，我想办谁就办谁，我想整谁就整谁，到时候谁还敢惹我萧银虎？谁要惹我，我让我老婆一个雷劈死他，想起来是挺爽的，可是神仙姐姐会嫁给我么？算了，小姨现在还在苦难之中，我还是先把淫荡的心收敛一下吧，不然的话，真对不住小姨。

　　“神仙姐姐，你那里都有什么宝贝？”

　　我问道。

　　“我的宝贝多的是呢，那你想要什么宝贝？”

　　神仙姐姐问道。

　　“那有没有武功密集什么的，就是最牛X的武功密集，比《九阳真经》还厉害的。”

　　我问道。

　　“这个……这个有倒是有，但是不能给你。”

　　神仙姐姐说道。

　　“为什么？为什么不能给我，我学会了除暴安良多好啊？”

　　我说道。

　　“切，就你？就你还除暴安良？”

　　神仙姐姐一脸的不相信，仿佛我刚才撒了个弥天大谎一样。

　　“怎么了？我怎么就不能除暴安良了？”

　　我很不服气，理直气壮的反问道。

　　“等你学会了这武功，恐怕你就成了祸害人间少女的采花淫贼了，不行，这个不可以。”

　　神仙姐姐说道。

　　“那有没有什么黄金铠甲之类的东西，就像《圣斗士星矢》里的黄金圣衣，给我弄件人马座的黄金圣衣穿穿怎么样？”

　　我问道。

　　“晕，你还知道《圣斗士星矢》”

　　“当然知道了，我小姨最爱看的，我还陪我小姨看过呢。”

　　我说道。

　　“那个没有，你别跟我要日本货，我这里抵制日货的。”

　　神仙姐姐说道。

　　晕，神仙也抵制日货，难道还有日本神仙？

　　“这也不给，那也不给，那神仙姐姐到底要给我什么宝贝？”

　　我问道。

　　“给你个绝色小美女好不好？”

　　神仙姐姐眨了眨眼睛，颇为神秘的说道。

　　咦？这倒是个不错的主义，绝色小美女应该很漂亮的吧，不然的话怎么能称得上绝色二字呢。

　　“好是好，可是我得约法三章。”

　　我说道。

　　“嗯？什么约法三章？”

　　神仙姐姐不解的问道。

　　“绝色小美女，一必须是**，不是**我才不要。二不能有小脾气，不能小肚鸡肠。三得对我绝对忠诚，不能背叛。”

　　我说道。

　　“那你要个机器人得了，不能有脾气还不能背叛你，你见过哪个美女没有脾气的？有脾气的小美女才可爱嘛。”

　　神仙姐姐说道。

　　“能做到就要，有一样做不到也不要。”

　　我坚定地说道。

　　如果小美女的脾气比晓晓还任性，那我怎么应付得来，一个晓晓就已经很费心了，再来第二个晓晓，那我还要不要活了。

　　“这么说来，你是要没有脾气对你绝对忠诚的绝色小美女了？”

　　神仙姐姐问道。

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　“那好，我现在就给你，伸出手来。”

　　神仙姐姐说道。

　　“啊？伸手？”

　　我疑惑的伸出了手。

　　神仙姐姐一只手拉着我的手，另一只手从身后拿出了一个小彩人，直接放到了我的手心里，我晕，怎么这么小？

　　小彩人大约六七公分高，但细看之下，确实绝色惊艳，如果换成真人大小的话，绝对可以说是国色天香了，可是这小美女也太小了，我要这么小的美女干吗，只能看，不能用。

　　第301章不要欺骗我啊~

　　“这个？这个是真人？”

　　我拖着手中的小美女问道。

　　“对你来说当然是真人了，你看看她有胳膊有腿的，有血有肉，跟你一样的。”

　　神仙姐姐说道。

　　“晕，那算了，我不要这么小的，我要跟我差不多大的。”

　　我说道。

　　“跟你差不多大的没有，你有这么多女孩还不够？女人多了你不嫌烦？”

　　神仙姐姐不耐烦地说道。

　　看她样子好像有点儿吃醋的样子哎，对了，她这次来找我是不是想我了？记得她以前就说过的，她不会忘记我的，这次一定是想我了，才来的，刚才给我美女或许是在考验我吧？

　　“神仙姐姐，刚才跟你开玩笑的，我不要美女，只要能看到神仙姐姐就好了，见不到神仙姐姐的日子，简直度日如年，神仙姐姐我好想你。”

　　我一脸痴情的望着神仙姐姐说道。

　　听我这么说，神仙姐姐竟然面不改色心不跳，镇定的望着我，被她这么看着心里竟然有些发虚，在她直视的目光中，刚才虚心假意的话语不攻自破，我赶紧躲避了她的视线。

　　“银虎，我现在有件事想要告诉你，希望对你不会有很大的打击。”

　　神仙姐姐表情突然严肃了下来。

　　“什么事情？”

　　我问道。

　　“银虎，有些事情你或许想象不到，但是我现在必须要告诉你了，希望我的话不会让你感到悲观与绝望。”

　　神仙姐姐凝重的眼神让我的心不禁悬了起来。

　　“神仙姐姐？”

　　“银虎，你……你所生活的这个世界，其实只是一个人构想出来的而已，你所认识的人，物，以及你所见到的所有东西都是虚幻的，虚假的，真实中并不存在。”

　　“什么？神仙姐姐你是说，周围的一切都是假的么？连晓晓，小姨她们都是假的么？”

　　我忍不住追问道。

　　“嗯。”

　　神仙姐姐点了点头。

　　“怎么可能呢？神仙姐姐你是不是在跟我开玩笑，这实实在在的世界，真真切切的事物怎么可能是假的？如果是虚假的东西，那晓慧家属院里的裸体雕像男怎么会一直矗立在那里没有消失呢？”

　　“银虎，你别激动，我知道，这些在你来说都很真实，让你相信这样残酷的现实，或许并不容易，但那确实是假的，都是一个想象力丰富的人创造出来的，只不过他把这个世界创造的太完美了，所以，以至于刚进入这个世界的我都有些分辨不清了，诚然，如果把我换做是你的话，我也不会相信这样的事实。银虎，其实你只是这个世界的主角而已，在你身上所发生的故事，都是一个人精心策划的，策划这些经历的目的是为了让更多的人来看热闹，你知道么？”

　　“看热闹？什么意思？我又不是被戏耍的猴子，他们看什么热闹，你说得更多的人难道是说跟你一样的神仙？”

　　“嗯，银虎，你也看过书的吧？记得你看过一本叫做《我和一群女人的故事》这本书是么？”

　　“嗯，看过了，怎么样？”

　　“你看那本书好不好？”

　　“好，好看，很精彩的。”

　　“其实，你所经历的一些事情同样精彩，在我们看来你就是书中的人物。”

　　“你的意思是说，我是生活在书中了？你们看我就跟看书中的男主角一样了？”

　　我颇为惊诧的问道。

　　“嗯，银虎，其实你就是在书中，你就是书中的人物，巧合的是你所在的书的名字跟你看过的小说同名，都是《我和一群女人的故事》你只是书中的主角而已。”

　　什么？我生活在书中？难道我萧银虎只是个书中的人物么？怎么会这样？如果这要是真的，那晓晓，晓慧跟雅兰就是作者有意给我安排的后宫女配角了？

　　那我妈跟我小姨呢？这些亲人难道也是别人虚构出来的么？

　　不会的，不会是真的，一定是神仙姐姐在骗我，怎么会这样？她一定是在蛊惑我，欺骗我，在错误的引导我，我是个活生生的人，怎么会生活在书中呢，书中的内容都是死的，而我是活生生的，绝对不可能的。

　　“神仙姐姐，你不要骗我了，这个玩笑一点儿也不好玩，我们说些其他的吧。”

　　我说道。

　　“银虎……”

　　“神仙姐姐，我求你了，我们说些其他的吧。”

　　我紧紧地拉着神仙姐姐的手，说道。

　　“银虎，好我们不谈这个问题了，但是我有些事情需要你做，你一定按照我的方法做好么？”

　　神仙姐姐说道。

　　“什么事情？”

　　我问道。

　　“银虎，现在是不是你说的泰山老奶奶交给你了一项重要的任务？”

　　神仙姐姐问道“嗯，她要我布道天下，拯救苍生。”

　　我说道。

　　“银虎，这个任务你不要做了，千万不要做。”

　　“为什么？神仙姐姐？为什么不要做？泰山老奶奶还答应我，如果我圆满地完成了任务，就会把小姨还给我的，为了小姨，我也得尽力去做呀。”

　　我说道。

　　“银虎，你不知道的，你还记得网络监督局的那些大神么？囚禁你小姨的人其实不是网络监督局的大神，而是创造你这个世界的人。”

　　“什么？你说囚禁我小姨的不是网络监督局的大神？”

　　我问道。

　　“嗯，把你小姨囚禁起来虽然不是网络监督局的大神做的，但是却是受制于他们的压力，泰山老奶奶交付你的任务你千万不要做，因为你这个世界与我们真实的世界太相似，所以，你所要做的布道天下，拯救黎民跟革命没什么两样，这涉及到政治，网络监督局的大神是绝对不会允许你这样做的，如果你硬要这么做，恐怕不但你小姨救不出来，可能连你我都会受到惩罚。”

　　神仙姐姐说道。

　　“神仙姐姐你说什么？我听不懂啊。”

　　“总之你按照我说得做好了，千万不要说什么布道天下，拯救黎民百姓的事情了，好么？”

　　“可是，我已经答应泰山老奶奶了，现在突然反悔了，不太好吧？还有，我一直想救我小姨的，我想早日把小姨救出来，只要我小姨平安无事能回到我身边，要我做什么都可以。”

　　我说道。

　　“银虎，我会帮助你的，只要你好好听话，我会把你小姨救出来的，请你相信我。”

　　“神仙姐姐，我相信你，可是，你总是说会帮助我的，但是现在却一直没有行动，我真的好难过，如果能救出我小姨，你要我做什么都可以。”

　　我说道。

　　“银虎别难过，我说过的话一定会算数的，只是现在还不是时候，如果时机到了，我一定会第一时间把你小姨救出来的。”

　　面对她的话，我不知道该说什么好，只是沮丧的点了点头。

　　“银虎，坚强起来，小姨会回到你身边的。”

　　神仙姐姐拍着我的肩膀说道。

　　“神仙姐姐，你刚才说一切都是假的虚拟的，难道我小姨也是假的么？”

　　我忍不住问道。

　　“嗯。”

　　神仙姐姐紧抿着双唇，无奈的点了点头，或许她现在也在为我难过吧，周围的一切都是假的，连至亲的人也是假的，都是在我之外的大神创造的我们，我们生活在一片别人编织的世界之中。

　　突然间感到自己是那么的渺小，像是一个木偶一样被人耍来耍去，而自己又无从察觉。

　　“神仙姐姐，那什么是真的？难道一切都是虚假的，没有一点儿真实的么？”

　　“有的，银虎，有的，虽然这个世界是虚假的，但是你的灵魂却是真的，每个人的灵魂都是真的，你。你的小姨，还有你身边所有的女孩，你们每一个人的灵魂都是真真切切存在的，虽然在我们的世界中没有你们的存在，但来到过这里的人都会记住你的，都知道萧银虎这个痴情的好男孩，还有那么多漂亮聪明的女孩，你们的故事都会被每一个来客记住的。”

　　神仙姐姐说道。

　　“我们的灵魂？你们的世界？神仙姐姐，我真想去你们的世界看看，看看神仙到底是什么样子的，神仙的世界到底有多么美好，这个世界太沉重了，我不想在这里生活了。”

　　“银虎，不要这么说，世界有你更精彩，不要这么消极，其实我们的世界也不尽如人意，不然的话，就不会有人创造出许许多多的虚拟世界来逃避自己的灵魂了，银虎，其实我从你的身上发现了一个人的影子，我觉得你就是他在这个世界的真实写照，换句话说，我觉得你就是这个世界的他。”

　　“神仙姐姐？”

　　“银虎，每当看到你的时候，心情总会很舒畅，看到你阳光般的笑脸，心中的阴霾都会烟消云散，其实，在我静下来的时候，或者一个人孤单的时候，我都会想起你，真希望你是现实中的人物，跟我处于同一世界的男孩，如果真是那样的话，我想能挽着你的手臂在都市的街灯下漫步是再浪漫不过的事了，情人节的时候，你能送我一枝玫瑰花，我送你一盒精致的巧克力，然后去沙滩去看夜晚的大海，在沙滩上摆满九十九颗蜡烛，把蜡烛摆成心的形状，一一点燃，然后偎依在你的身旁，什么也不说，体验那种甜蜜的感觉。”

　　第302章

　　神仙姐姐说着脸上浮起了一层淡淡的红霞，看起来格外美丽，我知道这一定是她内心的向往吧，我想每一个女孩都会有自己的梦想，都会幻想着有一天能够跟自己心爱的男孩一起度过无比幸福浪漫的时光。

　　神仙姐姐虽然贵为神仙，但她毕竟也是个女性，也有女性的柔情，也需要男性的阳刚呵护。

　　不知道为什么，看到眼前的神仙姐姐，我竟然突然萌生了想要呵护她一生的想法，或许这种想法太幼稚，就跟当年的煞笔牛郎一样，还他妈幻想着能跟织女厮守一生，可后来不照样被狗日的神明分隔在了天河的两侧么？一年才只能见一次，我只是个凡人，神仙姐姐却是个美丽的神仙，我们之间根本不可能有什么结果的，但现在的爱情却是真真切切的。

　　不知道神仙姐姐对我的感情是出于对现实的无奈，还是把我当作了她现实暗恋男孩的替代，但无论是那种情况我都不会介意，因为我只是个普通的人，能够得到神仙姐姐这样的眷顾，已经十分荣幸了，我怎么还会嫌弃她的神格与神情呢？

　　无论神仙姐姐在她的世界中是个如何普通的女孩，但在我来说，她都是无比圣洁美丽的，她的身上始终散发着耀眼的光芒，是我无比崇拜的偶像。

　　“神仙姐姐，只要我萧银虎能活着一天，在这个世界中，我就是你现实的那个他，我愿意陪你在街灯下漫步，愿意跟你携手卷起裤脚一起在沙滩上踏浪花，神仙姐姐，只要你能开心，你能高兴，你要我怎么做都可以。”

　　我望着神仙姐姐的眼睛说道。

　　“银虎……”

　　神仙姐姐听了我的话，突然抬起头来，眼神中似乎蕴含着复杂的情感，她认真地望着我，竟忍不住一下扑到了我的怀里。

　　搂着怀中的神仙姐姐，感觉她的身体好柔软，好香，没有了晓晓和晓慧身上的奶味，让我重新闻到了那阔别几天的女儿香，我在她美丽的发丝间深吸了口气，把那淡淡的香气吸入肺腑，当清香的颗粒刺激到身体的细胞的时候，感觉自己仿佛坠入了万花丛中，痴恋神迷。

　　我轻轻的抚了抚神仙姐姐的背，宽慰她道：“神仙姐姐，我知道我只是个普通的凡夫俗子，同样也知道我们之间的悬殊与地位，我知道，我们是不会有结果的，我也没有奢望过能跟神仙姐姐有什么好的归宿，因为我根本不配，但我会努力做一个让神仙姐姐快乐的男孩的，我不求什么，只求神仙姐姐能够快乐，或许神界里也不是那么完美，我既然改变不了自己的生活，那么，我不想让神仙姐姐跟我一样，感情上受折磨受压抑，我愿意为神仙姐姐付出一切。”

　　“银虎，不要这么说，在你面前我从没有把自己当成过什么神仙，银虎，说实话，你是我见过的最真实的人，你的思想，你的感情，你的眼神无一不透露着你的灵魂，你的气息，我感觉你就是个真真实实的人，以前我真的小看他了，总以为他只是个爱说大话的人，没想到他真得很棒，他说过，这个世界我会喜欢的，看来，我真的是无可自拔的爱上这里了。”

　　神仙姐姐深情款款的望着我说道。

　　“他？他是谁？神仙姐姐，他是你的男朋友么？”

　　我问道。

　　神仙姐姐望着我，眼中闪过了一丝泪花，但她紧咬着嘴唇，没有让泪水流出，难过的摇了摇头。

　　“神仙姐姐，是不是他欺负你了？要是他欺负你了，我去杀他全家。”

　　虽然这些我根本做不到，但为了让神仙姐姐能够开心起来，我还是肆无忌惮地说了。

　　“呵呵，银虎，你好可爱，我真的好喜欢你。”

　　神仙姐姐突然破涕为笑，一下扳住我的头，跟她的额头顶在一起，笑着说道。

　　“呵呵，神仙姐姐，我也好喜欢你的。”

　　我说道。

　　“对了，银虎，你还记不记得小燕？”

　　神仙姐姐突然问道。

　　“小燕？哪个小燕？”

　　我问道。

　　“你一点儿都不记得了？”

　　神仙姐姐问道。

　　“啊，没有印象了，神仙姐姐说的小燕是谁？我以前认识么？”

　　我问道。

　　“当然认识了，算了，忘了也好，还是不要记起她了，她不是什么好女孩。”

　　神仙姐姐说道。

　　听神仙姐姐这么说，我突然有些印象了，小燕……小燕……想着想着，突然有了些线索，记得以前在网吧里见过一个叫什么小燕的女孩，对，是她，是她，会舞蹈的那个，还说将来要考取中央美术学院呢，记得我当时还鼓励她说一定能过的，她说她学习成绩差，但我还跟她说，考试一般分为两类，一类为笔试，一类为床试，笔试过了不一定能考上，但床试过了，一定能考上那个骚货太淫荡了，如果她考不上中央美院，我他妈就不姓萧，虽然就跟她相遇了一次，但那次真的爽的我想死，这一想竟然全回想起来了，她那个破天荒的大劈叉简直像是昨天发生的一样，让我顿时热血沸腾起来。

　　在小燕之前，我根本没接触过那种姿势，别说接触，我压根就没想到过男女还可以那样搞的，当自己亲自体会了一次之后，效果果然不同凡响，那种感觉简直赛过做神仙，轻轻一顶就到了女人的花心，弄得小燕好一阵浪叫。

　　这么想来，竟然还有些想她了，虽然小燕算不上什么很漂亮的女孩，但是她的浪，她的荡，她的骚却让我对她有了别样的感受，这种感受简直如同大麻一样，甚至会上瘾，真不知道神仙姐姐这个时候提小燕干吗，不提的时候，我都要把小燕忘记了，这一提不要紧，我竟然十分想见“小骚燕”“神仙姐姐，我想起来了，你说的小燕是不是很久以前我在网吧遇到的那个小燕？是不是说要考取中央美术学院的那个女孩？”

　　我问道。

　　“晕，你不是忘记了么？怎么现在突然记得这么清楚了？”

　　神仙姐姐一脸茫然的望着我，眼神中满是惊讶的神色。

　　“哈哈哈……我想起来了，神仙姐姐，小燕我现在记起来了，对了，你问她干嘛？你找她有事么？”

　　我问道。

　　“不是我找她有事情，而是我希望你去见见她。”

　　神仙姐姐说道。

　　哇，神仙姐姐不愧是神仙姐姐，竟然知道我心里的想法，“哦，好啊，可是我不知道她在哪里啊，神仙姐姐。”

　　“银虎，你真得很想见她么？”

　　神仙姐姐眼神突然黯淡了下来，可能是看我现在为了去见其他女孩而迫不及待，有些失望了吧。

　　“哦，不是，神仙姐姐你不要误会，我只是听说你要我去见她，所以，就问问的，我不是十分想要见她啊。”

　　我说道。

　　“是这样么？”

　　神仙姐姐似乎有些不信，用奇怪的眼神望着我问道。

　　“嗯，当然是这样了，神仙姐姐，我只是想尽量按照你说的做而已，只要你开心，只要你高兴，你要我做什么都可以。”

　　我说道。

　　“好了，其实，我不想你这么做的，可是，可是为了你我还是不得不把你往火坑里推。”

　　神仙姐姐无奈的说道。

　　“？神仙姐姐？你要把我往火坑里推？你想烧死我？”

　　“不是真火坑啦，是让你见那个小狐狸精，银虎，见她可以，但是你一定要有分寸，不要太过分，别以为你的事情我不知道，我是神仙姐姐，我什么事情都知道的。”

　　神仙姐姐盯着我，像是在威胁我，我晕，既然我的事情都知道，那为什么还要让小燕勾引我？

　　小燕的勾引术差不多已经满级了，我精神防御那么低，怎么能抵挡得住小燕的勾引呢，一旦让我遇到小燕，那不跟干柴遇到烈火一样么，我怎么能把持的住，我想这个难度比“是男人就撑三十秒”还大吧，别说要我在小燕面前撑过三十秒，就是十秒钟都有难度的，只要小燕把腿一劈，恐怕到时我就彻底投降了。

　　我知道说这些，显得我很下流，很无耻，很没出息，很没有修养，但是，我确实是这种人，我想大多数男人都是如此吧，这是原始的生理冲动，换句话说就是种族延续的神经冲动行为，不是我的过错，面对异性极具诱惑的挑逗，我想我们正处于发情期的雄性动物一定会忍受不住的。

　　“神仙姐姐，为什么要我去见小燕，见了她又不能太过分了，到底是什么意思，既然你什么都知道的，那小燕是什么样的女孩，你也清楚的，她爱勾引人，我怕到时候我抵制不住诱惑，犯了错误怎么办？”

　　第303章 游戏

　　面对我的问题，神仙姐姐没有回答我，只是认真地望着我，似乎在用精神的力量跟我交流，面对她真诚的目光，内心的欲望渐渐的消退了下去。

　　“神仙姐姐，我看，我还是不要去找小燕了吧，我在这里陪你好么？”

　　我拉着神仙姐姐的手问道。

　　“嗯，银虎，我把小燕家的家庭住址告诉你，至于你去或者不去，你自己决定吧，小燕家住在东湖公园三号楼203号房，她学校在泰安市第六中学，初二二班。”

　　神仙姐姐说道。

　　“嗯，知道了，神仙姐姐我不会去的。”

　　我虽然口里这么说着，但心中却把小燕家的家庭住址清清楚楚地记了下来。

　　“银虎，我今天来还要告诉你些事情的，有些事情你处理的不是很妥当，你以后需要注意些。”

　　神仙姐姐说道。

　　“什么事情？”

　　我问道。

　　“银虎，你看你身边这么多漂亮女孩，这在一般人看来，是多幸福的一件事，可是，你想没想过怎么样才能把这些好女孩聚拢在自己身边？”

　　“没有。”

　　我摇了摇头。

　　“银虎，你身边的这些女孩虽然现在很喜欢你，愿意跟你在一起，但是你不能因为这样就可以肆无忌惮的伤害她们，女孩的心都是脆弱的，一旦伤害了她们，伤口就很难愈合，就算愈合了也会有裂痕，当伤害到了一定程度，再好的女孩也会离你而去，就像当年的商纣王，众叛亲离，那是多么可悲的下场。”

　　神仙姐姐说道。

　　听了她的话，我觉得颇有道理，自从晓晓、晓慧、雅兰跟我一起出来冒险之后，我一直在伤害她们，虽然我不是有意的，但却伤了她们的心，尤其不久之前，我把晓晓晓慧同时伤害了，她们才离我而去，我真的不知道该如何才能把这些女孩很好的聚拢在我身边，不是伤害她们，而是好好的爱她们，让她们能幸福的跟我在一起。

　　“神仙姐姐，不瞒你说，我也真得很痛苦，我不知道为什么，总是有意无意的在伤害这些女孩，其实我不想这样的，可是，却一次次的伤害了她们，昨天晚上本来是个很好的夜晚，却因为我同时伤害了晓晓和晓慧，现在我很后悔，可是我该怎么做？”

　　我望着神仙姐姐，虐成的求问道。

　　“银虎，这些错误的原因是由于你的认知错误导致的，在你看来，男孩跟女孩在一起，什么最美好？”

　　神仙姐姐问道。

　　“什么最美好？”

　　我挠了挠头问道。

　　“嗯，比如我们两个在一起，你觉得什么最美好，就是说，你想怎么样才会最快乐？”

　　望着眼前美丽非凡的神仙姐姐，还能有什么能比得上跟神仙姐姐ML更美好的事情呢，当然是OOXX了。

　　虽然心里这么想的，但我却不好意思说出口，只是红着脸望着她的胸部。

　　“银虎，你的错误就在这里，在你看来，是不是见到个漂亮女孩，就想把她抱***？然后跟她发生关系？”

　　神仙姐姐仿佛直接看穿了我的心思，直言不讳的问道。

　　面对她的话语，我不可否认的点了点头。

　　“银虎，男人与女人ML是种很快乐的事，这个我不否认，但ML只是调剂品，不能过多，最重要的还是感情，有了感情ML才会变得和谐，才会变得美丽，缺乏了感情，就算你再努力的在床上寻欢也不会得到心灵上的快乐，相反的会渐渐的残害自己的心灵，爱的方式有很多种，不仅仅是ML。”

　　神仙姐姐说道。

　　“哦。”

　　听着神仙姐姐颇有道理的教诲，我认真的点了点头。

　　“神仙姐姐，那怎么培养感情呢？我很爱晓晓，还有晓慧，我想跟她们一直好下去，可是我不知道怎么去呵护我们之间的感情，有时候跟晓晓感情好了，晓慧就会难过，有时候跟晓慧感情好了，晓晓又会伤心，我该怎么办呢？”

　　我问道。

　　“这个问题问得好，问得也很关键，如何处理好你跟各个女孩间的关系，才是当前最重要的，银虎，从这次你要救你小姨的一开始，你就犯了个很重要的错误。”

　　“啊？一开始就错了么？那我救小姨的方法错了么？”

　　我问道。

　　“嗯，既然是救你的小姨，那你叫这么多女孩一起去干嘛？银虎，你应该知道的，每个女孩的心眼其实都很小的，嫉妒心也比男孩重，而你却偏偏把这么多女孩聚集到一起，你可以想想，这些女孩当看到你跟这么多其他的女孩有关系的时候，她们对你的心情会是怎么样的？”

　　神仙姐姐的话让我想起了当初在KFC里见面的情景，晓晓一看我把晓慧跟雅兰一起带来的时候，当时就生气走了，那时候她们一定恨死我了吧，是啊，如果让我看到晓晓跟很多男人在一起，我也会气疯的。

　　“嗯，我知道了，我不该让她们见面是么？”

　　我问道。

　　“嗯，不但不该让她们见面，更不应该后来当着众多女孩的面向其中一个女孩玩弄暧昧。”

　　神仙姐姐说道。

　　“哦。”

　　“银虎，你知道很多偶像级的明星么？”

　　神仙姐姐问道。

　　“哦，知道，我知道周杰伦，喜欢听他的歌，就喜欢听那吐字不清的朦胧感。”

　　我说道“——汗。”

　　“怎么了？神仙姐姐，你不喜欢周杰伦么？”

　　我问道。

　　“不是我不喜欢周杰伦，我的意思是说，你应该像明星一样学习，明星之所以有这么多人追捧他，尤其是男明星，最重要的是他跟大家耍了一个大大的暧昧，让大家死心塌地的追着他，像着了魔一样。”

　　神仙姐姐说道。

　　“大暧昧？”

　　我问道。

　　“嗯，银虎，你有没有喜欢的女明星？”

　　神仙姐姐问道。

　　“当然有了，我喜欢武藤兰。”

　　我说道。

　　“晕，能不能换个正经点儿的。”

　　“神仙姐姐，难道武藤兰姐姐不正经么？她曾经可是当红的***女星的，我很崇拜她的。”

　　我说道。

　　“不说日本***女星，不跟你说了么我抵制日货，所有有关日本的东西都不要提。”

　　神仙姐姐生气地说道。

　　神仙姐姐这是怎么了？怎么对日本这么仇恨？比我还奋青。

　　“那不说***女星，我没有喜欢的女星了。”

　　我说道。

　　“晕，难道我们国家这么多美女明星你一个喜欢的都没有？”

　　神仙姐姐气愤地问道。

　　“神仙姐姐，你要是明星多好啊，我肯定喜欢你的。”

　　我望着神仙姐姐说道。

　　听我这么说，神仙姐姐突然一愣，紧接着美丽的脸颊上浮起了一层淡淡的红，像春天荷塘里盛开的荷花一样，娇艳美丽。

　　“你就知道拍马屁。”

　　神仙姐姐嗔怨道。

　　“嘿嘿嘿。神仙姐姐，你非要我喜欢女明星干嘛？我不爱追什么所谓的女明星，老爹说女明星都是睡出来的，你没听过电影界的一句名言么‘床上躺一躺，明天就上场。两腿开一开，现在就开拍。’女艺人不用演技的，只要床戏过关，就可以大红大紫了，你忘了前段时间拍的那个色戒，女主角脱光了衣服，往床上那么一躺，两腿一开，一下子就走红了，还红得发紫呢，我对这些卖身不买艺的女明星都不感兴趣的。”

　　我说道。

　　“晕，怎么说着说着就说到这些浅规则上去了，我们今天探讨的不是女艺人卖不卖身的问题。”

　　神仙姐姐更正道。

　　“那神仙姐姐想跟我探讨什么问题呢？”

　　我迷惑地问道。

　　“晕了，你都把我绕晕了，等等，现在有点儿乱，让我自己静一静，捋一捋。”

　　神仙姐姐说道。

　　“哦。”

　　我点了点头，没再出声，只是目不转睛的盯着她看，神仙姐姐太漂亮了，真想搂住她，好好的亲亲她，可是眼前的神仙姐姐法力无边，我可不能擅自行动，万一她发怒了，把我劈死了怎么办？

　　“想起来了，我的意思是说，如果你很喜欢一个女孩，那你希望是她结婚了好，还是希望她单身呢？”

　　神仙姐姐问道。

　　“当然是没结婚了。”

　　我立马回答道。

　　“这就对了，那你为什么希望她不要结婚？”

　　神仙姐姐继续问道。

　　“这个？我也不知道，反正就是希望她单身的好。”

　　我说道。

　　“其实，你不想她结婚的原因就是源自于你内心深处的占有欲，如果她结婚了，那么你的占有欲就落空了，所以心里会很不舒服，同样，她不结婚那么也在你的潜意识里形成一种模糊的意识，那就是，只要她一天不结婚，那么你就有机会娶到她，虽然这种机会微乎其微，但只要她一天不结婚，那么你的这种潜意识就一直充斥在自己的身体里，也正是这种潜意识，让你感觉到她是那么的迷人，那么的有魅力。相反的，如果她结婚了，那么刚才的两种无形的力量就立刻会消失，你对她就会感到很失望，甚至有些接受不了，这就是所谓的婚姻坟墓效应，一旦一个当红的艺人走入了婚姻，她的事业势必会受到很大程度的影响，要想长久的保持生命力，那么唯一的办法就是单身，像红遍大江南北的刘德华还有黎明，这些经久不衰的明星之所以几十年间人气没有衰减，就是因为他们抓住了粉丝们的心理，跟粉丝们玩了一个大大的暧昧游戏。”

　　神仙姐姐说道。

　　第304章 好伟大

　　“那神仙姐姐的意思是，要我也玩暧昧？”

　　我问道。

　　“嗯，其实，大多数时候得不到的才是最好的，现在这些女孩都很喜欢你，如果她们喜欢你，你就满足她们，那么时间久了，她们对你就失去兴趣了，你所要做的就是，她们越想得到你，你就要想方设法的让她们得不到你，但不要跟她们的距离拉得太远，否则的话，她们就会知难而退。你要恰到好处的保持好你们之间的距离，既不会太近也不会太远，始终保持着若即若离，藕断丝连的关系，这样才能更充分的展示你的魅力，让她们乐此不彼得追随你，这也是暧昧的最高境界。”

　　神仙姐姐说道。

　　听神仙姐姐这么说，我简直对她崇拜的五体投地，不愧是神仙姐姐，连感情的事情都洞察得一清二楚。

　　“神仙姐姐，你真是太厉害了，听你一席话，胜读十年书啊。”

　　我由衷的崇拜道。

　　“银虎，你记住，***只是最终目的，但同样也是感情的结束，不到万不得已，最好不要把女孩抱***，只有低俗的人才会动不动就想到***ML的，但凡有品位的人，是不会轻易***的。就像看小说一样，种马文永远都不如后宫文来得有意思，种马与后宫的区别就在于一个玩的是床戏，一个玩的是暧昧，床戏可能刚看的时候比较爽，但爽过之后就再没有任何吸引力了，而后宫的暧昧却是越看越带劲，越看期待，诚然，后宫的最后结局也是床戏，但后宫文却巧妙的利用暧昧把最爽的时刻拖到了最后，所以，后宫文深受读者喜爱，而种马文却时常扑街。”

　　神仙姐姐说道。

　　“哦，原来如此，这么说来《我和一群女人的故事》之所以成功就是因为，他里面的人物玩的是暧昧了？”

　　我问道。

　　“嗯，一个写手写作的好坏取决于他的社会阅历，而一个人感情的好坏却取决于他的头脑，银虎，你是个聪明的孩子，相信你以后会变聪明的。”

　　神仙姐姐抚摸着我的头说道。

　　“嗯，我会聪明的，神仙姐姐，我会的。”

　　我点头说道。

　　“神仙姐姐，晓晓和晓慧都走了，我该怎么办？是去找她们，还是任由她们自己在外面？”

　　我问道。

　　“这个要你自己做决定了，但我还要告诉你一点，其实女孩子有时候是不需要袒护的，女孩子之间的事情，你最好不要插手，就像你昨天晚上发生的事情，那明明是晓晓与晓慧之间的事，晓晓看到你跟晓慧在一个浴室里，当然会错解你们，但她当时也是一时之怒，只要让她把怒气发泄出来就没有事了，可是你却从中插了一杠子，让晓晓的怒气发泄不出来，同时也不给晓慧单独跟晓晓解释的机会，最后导致矛盾越来越激化，成了现在的样子。”

　　神仙姐姐说道。

　　听她这么说，我觉得很有道理，如果昨天晚上从一开始我就不插手的话，或许她们不会发展到最后的情况，晓晓一直说我袒护晓慧，其实我没有的，我只是想跟她解释清楚而已，可是我越解释越糊涂，反而让晓晓误解成我是强烈袒护晓慧了，让晓晓感到很不公平，后来晓晓也说起过，貌似她跟晓慧之间有什么秘密约定，那么这件事情由她们两个内部解决也就好了，再说了晓慧也会解释情况的啊，反倒是我的调解帮了倒忙。

　　“你要早告诉我就好了，也不至于到这种地步，不过我都是好心的。”

　　我说道。

　　“呵呵，有时候好心不一定就能做成好事，说不定还好心办了坏事。男人的心思应该放在事业上，女人的事情要女人处理好了就行了，古代的皇帝，哪个不是妻妾成群的，但是又有哪个皇帝去劳神费心的去管理这些妃子？不都是把管理妃子的事情交给皇后管理么。”

　　“嗯。”

　　“女孩看到有别人跟自己喜欢同一个男孩，既高兴又紧张的，高兴的是，自己认可的人也同时被别人认可，而紧张的是，怕别人把自己喜欢的男朋友夺走了，在这种情况下，她会采取一系列的措施来保护自己，但是当一切都无法改变的时候，她也会慢慢适应，现在你身边的女孩，都是在慢慢的调整自己，处在一个相互磨合的时期，你所做的不应该是去干涉她们，或者有意的偏袒哪个女孩，而是让她们自己解决，她们磨合好了，一切才会顺利的。”

　　“神仙姐姐，你说得真好，我一定按照你说的做，可是现在，你说我该怎么做才好呢？”

　　我问道。

　　“在晓晓和晓慧之间你最喜欢谁？”

　　神仙姐姐问道。

　　“都喜欢。”

　　我说道。

　　“晕，知道你也会这么说，但你听明白没有，我是问她们两个，你最喜欢谁，唯一的。”

　　神仙姐姐说道。

　　“晓晓，但是晓慧我也很喜欢的。”

　　我说道。

　　“那你明天去花店买束玫瑰花，送给晓慧跟她认错。”

　　神仙姐姐说道。

　　“啊？买花给晓慧？我刚才说最喜欢的是晓晓啊，为什么买花给晓慧？那样晓晓不更不理我了么？”

　　我问道。

　　“我没说错，不信你就按照我说的做，你买朵玫瑰花送给晓慧，然后真诚的跟她道歉，无论晓晓怎么想怎么做你都不要理会，这样就行了。”

　　神仙姐姐说道。

　　“我晕，要这样的话，晓晓不急疯了么，别说我给晓慧送鲜花，就是我去看晓慧，晓晓都有可能会嫉妒的，不能那么做，那不找事么？搞不好，晓晓一辈子都不会理我了。”

　　我说道。

　　“银虎，你的弱点就在这里，正是因为你对晓晓太溺爱，处处让着她，事事顺着她，才养成了她现在娇纵跋扈的性格，我之所以要你买花给晓慧而不是给晓晓，就是要你把你心中的爱平衡一些，这样才能让其他女孩感受到来自你的温暖，同时也能改掉晓晓的坏脾气。可能一开始，晓晓会受不了，会跟你大发脾气，或者跟你赌气，但是你态度一定要坚定下来，不然的话，晓晓始终保持着大小姐脾气，你以后会很累的，别说成就事业了，光女人的事你都应负不来。”

　　神仙姐姐说道。

　　貌似神仙姐姐说得有些道理，可是这样的办法太极端了吧？万一晓晓想不开，做了傻事怎么办？晓晓心眼小，什么事都能做得出来，半年多以前，那次横过马路的时候，她简直就是在玩命，如果现在我这么冷酷的对待她，她若是受不了，再重蹈覆辙了怎么办？

　　“神仙姐姐，还有没有其他办法？这种方法太极端了，我真怕晓晓会一时想不开。”

　　我说道。

　　“对待晓晓这样的女孩，唯有这种办法最有效，虽然她可能真的会一时想不开，但是如果你此时不这么做，或许她随时都可能因为你的冷落想不开的，不经历风雨永远见不到彩虹，同样，不经历打击，永远成熟不起来，难道你就想让晓晓一辈子生活在你的保护伞下么？那样她什么时候才能长大？什么时候才能独挡一面？”

　　神仙姐姐问道。

　　“哎……”

　　看来只能如此了，神仙姐姐说得很对，不经历风雨怎么见彩虹，不经历挫折，怎么才能成熟，晓晓之所以现在会动不动就生气，动不动就吃醋，多半是被我惯坏了，以前我总是把她当小公主对待的，刮风怕她冻着，下雨怕她淋着，打雷怕她吓着，一年四季为她折风挡雨，她当然把这些都当成是我理所当然为她做得了，一旦我稍微有些怠慢，她就会对我有意见，并且一看到我对别的女孩稍加照顾，她就会醋意大发，就跟我是她的私人用具一样，不能别人用。

　　“神仙姐姐，我听你的，我按照你说的做。”

　　我说道。

　　“嗯，你不要以为我是在挑拨你们，我是在帮助你，银虎，你知道么，我这样做其实很矛盾的，我是牺牲了自己，违背了心愿在劝导你，希望你知道我的良苦用心，我只想你快乐，让你幸福。”

　　神仙姐姐颇带伤感的说道。

　　“神仙姐姐？”

　　我拉着神仙姐姐的手唤道。

　　“银虎，女人的心都是自私的，我也一样，看到你跟这么多女孩在一起，我其实也很嫉妒的，但是，我不能因为自己嫉妒就去横加干涉你们，那样对我不会有什么利处，同样你也会很伤心，其他女孩也会记恨我的。我的想法只有一个，就是你能够幸福快乐，也希望你知道我的这份心意。”

　　神仙姐姐凄然说道。

　　第305章

　　“嗯，我知道的，我知道神仙姐姐对我的好，我会铭记在心的，不过，有一件事我想知道。”

　　我说道。

　　“什么事？”

　　神仙姐姐问道。

　　“神仙姐姐，你说我像一个人，我到底像谁？你之所以喜欢我，是不是把我当成了替代品？”

　　我问道。

　　听我这么说，神仙姐姐的眼神变得有些慌乱起来，“不是的，银虎，不是的，我没有把你当作替代品，也没有想让你替代谁，而是觉得你跟他有些像吧，你比他更可爱。”

　　神仙姐姐说道。

　　“是么？神仙姐姐，你不用安慰我的，我不傻，我有自知之明，就算我萧银虎再厉害也只不过是个凡人而已，怎么能比得上神明呢？”

　　我说道。

　　“银虎，你喜欢不喜欢我，你说真心话好么？”

　　神仙姐姐紧紧地攥着我的手，问道，眼神中充满了期待。

　　“当然喜欢，神仙姐姐我当然喜欢你了，怎么？你不相信我么？”

　　我问道。

　　“银虎，你再说一遍好么？”

　　“神仙姐姐，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……”

　　说到最后，我几乎都要喊出来了，神仙姐姐赶紧吻住了我。

　　品尝着神仙姐姐甘甜的嘴唇，柔软的香舌，一股股幸福的蜜流甜甜的流进了心里。

　　吻着吻着，身体突然被唤醒了起来，小弟突然恢复了战力，一下挺了起来，这是怎么回事？怎么跟雅兰的时候，小弟这么不争气，而眼前是神仙姐姐了，小弟却像是充了电一样的神气呢？

　　身体的变化引起了神仙姐姐的注意，神仙姐姐妩媚的抛来一个眉眼，电得我浑身打哆嗦，这秋波的杀伤力太大了，我根本顶不住这种诱惑。

　　我小心翼翼的伸手向神仙姐姐的大腿摸去，抚摸着神仙姐姐光洁的大腿，心砰砰砰的跳个不停，现在在跟我亲热的可是活生生的神仙啊，不知道我跟神仙姐姐能不能有个爱情的小结晶，就跟二郎神他爹一样，干了个仙女得了个二郎神这样的牛比儿子。

　　望着身下风情万种的神仙姐姐，我忍不住把心中的期待问了出来：“神仙姐姐，你会不会怀孕？”

　　听我这么问，神仙姐姐眼神一愣，随即哈哈大笑了起来，“你想得可真多，放心好了，我不会怀孕的。”

　　听神仙姐姐这么说，仿佛若无其事的样子，但我心里却一下子冷了下来，原来人跟神仙是不能有结果的，麻痹的那什么二郎神都是胡编乱造的了？

　　“怎么了？难不成你想让我给你生个宝宝？”

　　神仙姐姐侧起身来，望着我笑问道。

　　望着美丽的神仙姐姐，我何尝不想让她给我怀个宝宝，能从她肚子里生出我的孩子，那我儿子少说也是个半神啊，能有个神仙老婆，有个半神儿子，那该多爽，可惜，这只能自己YY一下而已了。

　　“神仙姐姐，如果你能怀孕的话，你愿意为我怀个宝宝么？”

　　我大胆的问道。

　　本以为这样会让神仙姐姐感到不舒服的，没想到神仙姐姐并没有在意，而是侧望着我，笑着问道：“你想不想让我有？”

　　听她这么问，激动得我浑身的血液都沸腾了，“我当然想了，神仙姐姐，如果你能给我怀个宝宝，那我一定幸福死了。”

　　我无比激动地说道。

　　“为什么我给你怀个宝宝，你就会这么幸福呢？难道当初晓晓给你怀宝宝的时候，你就不幸福么？”

　　神仙姐姐问道。

　　神仙姐姐的话让我回想起了很久以前的事情，记得那是半年前的时候，那时候我才刚刚知道男女之间的事情，由于缺乏经验，跟晓晓在没有采取任何措施的时候，发生了关系，后来导致晓晓中奖了，如果换做是成年夫妻的话，那应该是高兴幸福的事情才对，可是，我们只是十五六岁的孩子，还没有成年，发生了这种事只有无尽的恐惧，既不敢告诉家长，又不能让事情败露，当时哪有什么幸福可言，整日提心吊胆，无比狼狈。

　　后来晓晓为了我，同时为了节省钱，自己偷偷跑到私人人流医院做了人流手术，自己一个人忍受着痛苦，没有告诉我，虽然我没有看到当时的情况，但是用头发也能猜想到，当时一定很痛苦的，把一块肉从身体最脆弱的地方取出来，是多么的痛苦啊，回想着这一切，一阵阵辛酸袭上心头。

　　“银虎……”

　　神仙姐姐似乎看出了我的心事，轻轻的唤道。

　　“哎，过去的事不说了，说多了都是眼泪。”

　　我叹了口气，说道。

　　“嗯，伤心的事，就让他过去吧。那你说说，为什么你想让我给你怀宝宝吧。”

　　神仙姐姐问道。

　　“这个……反正就是心里想，神仙姐姐，你愿意么？”

　　我望着眼前因为羞涩更显得美丽的神仙姐姐问道。

　　“你给我个理由先，如果理由充分，我可以考虑，如果不充分，那我可不会答应你哦。”

　　神仙姐姐说道。

　　一听她这么说，仿佛在黑夜中看到了黎明的曙光，让我重新找回了希望如果理由充分的话，岂不是说我萧银虎就能娶个神仙老婆了？到时候，是不是我的牌位也会被供奉在家家户户的厅堂里？日日接受供奉，年年有祭祀，那我萧银虎不光宗耀祖了么，嘿嘿嘿。

　　“神仙姐姐，我爱你，我想爱你一生一世，与你过快乐的日子。”

　　不知道这个理由够不够充分，如果不够的话，恐怕刚才的美梦就破灭了，我说完之后，坎坷不安的望向了她，企图从她的目光中寻找些答案。

　　可是，过了良久，她都没有说什么，只是静静的望着我，脸上似是带着浅浅的笑意。

　　“怎么了？接着往下说啊。”

　　神仙姐姐疑惑的问道。

　　我晕，我都说完了，再怎么说啊。貌似神仙姐姐对我刚才的回答不是很满意吧，那再说什么呢？哎？对了，想起来了。

　　“神仙姐姐，你贵为神仙，我只是个普通的凡人，但是我对你的爱却比大海还深，我爱你的心如昭昭明月，天地可鉴，人生苦短，就算长寿也不过百年而已，而你却是永恒的存在，我不怕死，我怕死后没有人能像我这样再爱你了，为了打消我的顾虑，让神仙姐姐做幸福的神仙，我想与神仙姐姐结为夫妻，将来生个宝宝，这样一来，就算百年之后，我归土而去，还有我们的孩子像我一样爱着你，让你不会觉得孤单。”

　　我说道。

　　“不行，不行，刚开始还有点儿意思，后来的不合格，再给你一次机会，说得我满意了，还可以再考虑考虑，说不好，可别怪我没给你机会。”

　　神仙姐姐说道。

　　我晕，说得这么好，还不行，那要怎么说？晕死，我又不是北大语文系毕业的高材生，我哪有那么好的文采啊，该怎么说？

　　“怎么了？怎么不说话了？”

　　神仙姐姐望着我问道。

　　算了，反正现在说了也不会通过的，不如不说得好，俗话说得好，事实胜于雄辩，如果我跟神仙姐姐有了事实，那不比千言万语的甜言蜜语还管用？

　　对，反正都是一死，不如豁出去拼拼得了，想到这里，我不再犹豫，一下按住了神仙姐姐的肩膀，然后用力一压，把神仙姐姐按倒在了床上。

　　神仙姐姐见我如此做，眼神中带着些许惊讶，但却没有阻止我。

　　“神仙姐姐，我爱你爱到骨髓里，别问我为什么喜欢你，别问我喜欢你什么，神仙姐姐，你是我眼中最美丽的女孩，我喜欢你，喜欢你的一切，从头发到脚尖，你的每一寸肌肤，你的唇，你的耳，你的眼眸，我都喜欢，喜欢的发疯，今天，我就要证明给你，我是多么的爱你，神仙姐姐，就算为此遭受天谴，我也无怨无悔。”

　　我说完，一下扯开了自己的上衣，露出了强健的胸肌，腹肌。

　　刚才的话显然有些作用，神仙姐姐眼中的惊讶被浅浅的笑意取代，双手也轻轻的抚摸向了我的小腹，神仙姐姐轻柔的抚摸着我的腹肌，感觉她的手好滑，却又是那么的温暖。

　　窗外的乌云不知何时早已退去，取而代之的是一片星光灿烂，皎洁的月光透过窗户均匀的洒在床上，照在神仙姐姐美丽的脸上，让她看起来像是月中仙子一般，梦幻美丽。

　　我伸手轻轻的解开神仙姐姐领口的纽带，纽带解开之处，立刻露出了一抹美丽的雪白，望着这起伏的雪峰，浑身的血液开始沸腾起来。

　　在我给神仙姐姐解开上衣的时候，腰间的腰带却被神仙姐姐轻轻的松开了，裤子松开的同时，只感觉下身一硬，小弟像是东汉末年的黄巾起义一般，立马揭竿而起，裆部瞬时顶起了小帐篷。

　　第306章

　　当裤子被神仙姐姐脱下的时候，那小弟却如同亚拉巴马悬崖上的柱形巨石一样，坚挺的矗立在了半空，神仙姐姐一看这种情景，脸上立即浮上了一层美丽的红晕，我抓住她的手，一下拉到了自己的小弟上，让她的手握住了小弟。

　　身体被美丽的女人触摸，感觉却是出奇的好，神仙姐姐轻轻的握着跳动的小弟，我感觉她的呼吸也加重了几分。

　　“神仙姐姐，我好舒服。”

　　“银虎，你好YD。”

　　神仙姐姐嗔怨道。

　　“嘿嘿嘿，神仙姐姐，这怎么能算YD呢，你我都是自愿的，这应该是爱才对，不是YD啊。”

　　我说道。

　　“银虎，你这里好热啊。”

　　神仙姐姐看着我因为激动而一跳一跳的小弟说道。

　　“嗯，他很想家了，所以一见到你，就格外的亲热，他想回家了。”

　　我坏笑着说道。

　　“回家？”

　　神仙姐姐迷茫的问道，显然她还没有反应过来。

　　“嗯，神仙姐姐，你要不要他回家？”

　　我问道。

　　“我怎么让他回家？”

　　神仙姐姐问道。

　　“嘿嘿嘿，神仙姐姐，你要你把大门打开，他就回去了。”

　　我说着轻轻的掰开了神仙姐姐雪白的大腿，神仙姐姐被我这么一掰才恍然大悟，一下又加紧了双腿。

　　“哼，不要他回去了，告诉你，姐姐很生气，后果很严重。”

　　神仙姐姐嘟着性感的小嘴说道。

　　“嘿嘿嘿。”

　　“你傻笑什么？”

　　神仙姐姐白了我一眼，说道。

　　看着神仙姐姐性感的小嘴，我突然产生了个奇特的想法，曾经小姨，晓慧和晓晓都给我K过的，那种感觉绝对爽过活神仙，现在看着神仙姐姐撒娇的神情，性感的小嘴，真想感受一下她秀口的感觉，如果小弟能伸进她的口中，被她温软的香舌挑逗一番，那该是多么美好的事情啊。

　　想到这里，浑身的血液像是沸腾了一般，急速的在身体里流窜着，心脏也加大了马力“嘭嘭嘭”的跳了起来。

　　既然你现在夹紧双腿，那我就不强行攻取了，我爬***来，两膝跪在她身体两侧，然后向上又爬了一段距离，把小弟直接垂直对准了神仙姐姐的嘴，我伸手出手调整好小弟的位置，准备向下戳去，可这一切尽被神仙姐姐看在眼里，她啊的尖叫一声，一下把我推了出去，没想到神仙姐姐的力气这么大，一推之下我身体竟然在床上翻了个跟头，幸好小弟不是太长，如果太长的话，恐怕在刚才的翻滚中，小弟就要夭折了。

　　“银虎，你……你要做什么？”

　　神仙姐姐面红耳赤的望着我问道。

　　“神仙姐姐，我想跟你开个玩笑的。”

　　我说道。

　　“什么玩笑，你刚才想做什么？”

　　神仙姐姐貌似生气了，声音也变得严厉起来。

　　“神仙姐姐？”

　　我赶紧收敛了色相，惊恐的望着她，晕，刚才我真是色胆包天，竟然连神仙姐姐都想亵渎，我真是耗子给猫当二爷，YD不要命了。

　　“说，你刚才想做什么？”

　　神仙姐姐继续追问道。

　　“神仙姐姐，我错了……”

　　我说完，低下了头，摆出一幅谑诚的样子，像个犯了错的小孩，不敢正视神仙姐姐的眼睛。

　　“银虎，你让我好失望，没想到你连我都不放在眼里，你知不知道我是谁？”

　　神仙姐姐指责道。

　　“知道，神仙姐姐，我错了，我有罪。”

　　我说着，忍不住跪了下来，也不知道怎么想的，我竟然真的跪了下来，我跪在了神仙姐姐面前，双膝交替向前爬去，一下抱住了神仙姐姐的双腿，把头埋在了神仙姐姐的双腿之间。

　　“神仙姐姐，我错了，请你原谅我吧。”

　　我紧紧地抱着神仙姐姐的双腿哀求道。

　　“起来。”

　　“不，神仙姐姐，我有罪，我不起来。”

　　“银虎，你起来说话。”

　　“不，神仙姐姐我错了，你原谅我吧，你不原谅我，我就不起来。”

　　我说道。

　　“你……你再不起来，我现在就走。”

　　神仙姐姐说道。

　　“别，神仙姐姐，别，我起来，我起来了。”

　　我赶紧从地上站了起来。

　　我站起身来，神仙姐姐望着我，像一个慈爱的姐姐望着可怜的弟弟一般，眼神中满是关爱，没有了刚才的威严。

　　“神仙姐姐，对不起，可是我不是故意的。”

　　我说道。

　　“银虎，告诉姐姐，你刚才想要做什么？”

　　神仙姐姐抚摸着我的额头，问道面对她的问题，我如何回答是好？我总不能告诉她说，我想把小弟弟塞到她口中吧，如果这么说，万一她怒了，盛怒之下，把我小弟弟斩首了怎么办？那我萧银虎以后的幸福可就全完了。

　　可是如果不回答她，又怕她会生气，我该怎么办？

　　我低着头，没有说话，低头的时候，不经意间看到了昂扬挺立的小弟，看到斗志昂扬的小弟，我心中猛地一惊，晕了，小弟这时候这么斗志昂扬的挺立着不是找死么，可是现在他像是在外征战的将军一样，根本不听我指挥了。

　　老天保佑，希望神仙姐姐不要看到这一幕，我在心里祈祷着，目光不安的向上瞄去，偷偷瞄了神仙姐姐一眼，这一瞄不要紧，神仙姐姐竟然也在关注着我的小弟，真是越怕什么越来什么。

　　见她这么盯着我小弟，我的脸刷得一下子红了起来，现在真恨不得有个老鼠洞，我赶紧钻进去，让母老鼠***死得了。

　　正在我满面羞愧，几欲寻死的时候，神仙姐姐却蹲下了身子，用一只玉手轻轻捏住了我的小弟，我低下头来，神仙姐姐抬眼看了我一眼，翠色的脸颊上又飞上了一层美丽的红霞，她秀口微开，性感的嘴唇吻在了我小弟上，这一吻仿佛传说中的天使之吻，浑身一阵清爽酥麻。

　　“啊！神仙姐姐……”

　　我忍不住闷哼一声，扬起了头。

　　这种感觉简直太美妙了，仿佛升入了天堂一般，周围是万千美丽的花朵，一望无际的草原，蓝天白云，鸟语花香。

　　神仙姐姐温软的舌头轻轻的舔过小弟，浑身传来一阵阵酥酥麻麻的感觉，好不自在。

　　在神仙姐姐精心的照顾下，小弟像是一杆铁枪昂扬的挺立起来，塞满了神仙姐姐的秀口，神仙姐姐艰难的吞进，又缓缓的吐出，偶尔牙齿会碰到小弟的躯干，但不是很重，反而有种美妙的压迫感。

　　真感谢上天，感谢真主安拉，感谢佛祖---世家毛驴，感谢上帝耶稣，感谢玉皇大帝，感谢你们赐给我这么一次难得的机会，让我体验了一次做神仙的感觉。

　　以前虽然体验过好多爽的感觉，但从没有哪次像这次一样，简直爽的无以复加，身后像是长了一对翅膀，飘飘然，恍入仙境。

　　听着耳边不时传来的“滋滋”声，浑身的血液像是要把血管撑破了一般，浑身狂热不已，一阵抚慰过后，神仙姐姐突然停止了动作，这一停止不要紧，浑身仿佛瞬间被抽了筋一样难受，我赶紧低下了头，察看情况。

　　神仙姐姐抬眼望着我，眼神中尽是埋怨的神色。

　　“你倒挺实在的？自己高兴了，不管姐姐了？姐姐在地上蹲了这么长时间了，腿都软了。”

　　神仙姐姐埋怨道。

　　“哦。哦，对不起，对不起神仙姐姐。”

　　我晕，我把这茬给忘了，刚才确实光顾着自己爽了，竟然没有顾及神仙姐姐的感受。

　　她蹲了好长时间了，当然会腰酸腿疼了，我赶紧把她扶起来，掺到了床上。

　　“神仙姐姐，谢谢你，刚才简直太美妙了，现在该我侍候你了。”

　　我说道。

　　“哼。”

　　神仙姐姐白了我一眼，躺到了床上。

　　望着神仙姐姐曼妙的身段，口水都要流出来了，不知道为什么，刚才在神仙姐姐侍奉我的时候，我也有种想要用同样的方式侍奉她的想法。

　　这个世界简直太奇怪了，以前我妈老教育我说，坏人才会去欺负女孩子，男孩子永远都不能摸女孩的胸和屁股，如果男孩摸了女孩的胸或者屁股就是坏孩子，以后就没有人喜欢了，我的整个同年都是在这种教育中长大的，以至于我在小学毕业的时候，还没有摸过任何女孩的胸除了我小姨，也没有摸过任何女孩的屁股。

　　可能小时候的我很傻很天真吧，竟然把我妈的话当成了真理，可是，长大之后，发现事情根本不是这样，女孩子的胸部不但能摸可以摸，并且摸了之后女孩还会喜欢上自己，并不是我妈说得那样，摸了女孩子的胸部，就成坏孩子了。

　　不但可以摸女孩子的胸部，还能摸她们的屁股，甚至是两腿间最神秘的部位，后来的事实证明，小时候我妈一直在欺骗我，男孩摸女孩的屁股不但不是欺负她们反而是一种爱的体现，男孩跟女孩用身体最隐秘的部位做游戏，是世间最美好的情感交流，不但不会有任何损伤，反而会给双方带来快乐，增进彼此的感情，巩固两者的关系。

　　或许，古人所说的“一日夫妻，百日恩。”

　　就是这个道理吧。

　　第307章

　　望着躺在床上的神仙姐姐，看着她一双雪白的美腿，让我回想起了很久以前的一件事，记得那时我才五岁。

　　一个雨后的夜晚，那晚如同今晚一样，月明星稀，那时我们家还不是住在宽大的楼房里，而是一个窄小的单位住房，由于地方狭窄，所以，空间不是很大，小姨跟我睡在一张小床上，半夜三更的时候，我突然被一股尿意憋醒，当时小姨正在呼呼的睡着，我悄悄爬起身来，跳下了床，下床之后，却不想，一不小心正好看到了小姨裙底的风光，那时候我还很小，思想还很单纯，出于好奇，就偷偷的看了一会儿，可这一看不要紧，那黝黑的阴影像是有魔力一般，紧紧地吸引了我。

　　那时候记得有种叫花仙子的香水，很好闻的味道，闻着这芳香的气味，望着小姨裙底超具诱惑力的部位，五岁的我竟然想要拉下小姨的KK看看其中风景的想法，但这个想法只是一闪而过，可此后就是难以言明的痛苦，此后的好几天里，我都时常回想起那晚的风景，而现在，神仙姐姐却把我当年的情景再现了一遍。

　　望着神仙姐姐雪白美腿间的诱人风光，我绝对不能放过这次机会了，我抚摸着神仙姐姐的双腿，沿着她的膝盖向上抚摸而去，神仙姐姐的腿好滑好圆润，轻轻一捏仿佛能挤出水来一般，随着抚摸的深入，手背能隐隐感到她大腿内侧的温热感，我没有直捣黄龙，而是在神仙姐姐的大腿上来回的抚摸着。

　　经过好多次的切身经历，我总结出一条经验，女人都不喜欢太直接，女人喜欢的是情调，是暴风骤雨前的宁静，颠鸾倒凤前的享受，只有前戏做足，后面才会精彩纷呈。

　　又一阵挑逗之后，突然感觉有些不对劲了，神仙姐姐没有了呻吟，取而代之的是一阵阵抽泣声，虽然声音很小，但却听得那么清晰。

　　神仙姐姐怎么了？难道我弄痛她了？我停下了动作，缓缓的放下了神仙姐姐的双腿，没想到神仙姐姐真的哭了，两行晶莹的泪珠沿着脸庞滑落，神仙姐姐侧歪着头，含着自己的一根手指，泪水已经打湿了床单，为什么会这样？

　　刚才明明还好好的，神仙姐姐还跟我撒娇说我好坏，怎么现在却突然不声不响的哭了呢？难道她不喜欢这样么？

　　“神仙姐姐？你怎么了？”

　　我一脸担忧地问道。

　　神仙姐姐扭头望向了我，难过的摇了摇头。

　　“神仙姐姐……”

　　神仙姐姐望着我，泪水越流越多，而我刚刚激起的情欲却被这突如其来的伤感给击打的支离破碎，小弟也像是吃了败仗的军队，萎靡不振了。

　　“神仙姐姐，对不起，是我不好，您别难过了好么？如果你不喜欢这样，那我不这样做了，神仙姐姐。”

　　我说道。

　　“不是，银虎，我没有怪你。”

　　神仙姐姐坐起身来，一下扑到了我怀里，两个赤裸的身体相拥在一起，感觉是那么的温暖。

　　“神仙姐姐。我知道一定是我做错了什么，才惹你伤心了，如果不是的话，那你怎么会难过得流泪呢？”

　　我说道神仙姐姐望着我，无奈的摇了摇头：“银虎，不怪你的，我是在责怪我自己。”

　　“责怪你自己？为什么要责怪自己？神仙姐姐，你哪里做错了么？”

　　我问道。

　　“银虎，你知道么？在认识你之前，我从来都没有跟哪个男人亲近过的，就连接吻都没有过的，我爸妈一直以我为荣，但凡认识我的人都知道我是个生活检点的女孩子，而现在，呜呜呜……”

　　神仙姐姐哽咽着，泣不能声。

　　“现在怎么了？神仙姐姐？”

　　我捧着神仙姐姐的脸，直视着她美丽的脸庞问道。

　　“可是，我现在却背着他们做了这些下流的事情，我感觉对不起他们。我辜负了他们的期望。”

　　神仙姐姐说道。

　　“神仙姐姐，难道你不是真心的喜欢我么？难道你不喜欢跟我亲近么？你是不是后悔了？”

　　听神仙姐姐刚才的话，我心里突然像是被压了一块巨石，闷得很，如果说她觉得辜负了自己的父母，那不就是等于变相的对我说，我很下流，把她拖下水了么？

　　如果是真心喜欢我的话，双方都彼此情愿，那怎么还能说这种事是下流的事呢？两情相悦的人，就算再怎么亲热也是光明正大的，这个有什么丢人的事，怎么还会因为这个而辜负了父母的期望呢？对于神仙姐姐的话，我感到很失望，很费解，我萧银虎怎么说也是个堂堂的男子汉，虽然我生性有些风流，但是我绝没有强迫过任何一个女人，但凡跟我萧银虎发生关系的，都是自愿的，还没有任何一个人因为跟我发生关系而后悔的呢。

　　就算你是神仙姐姐，但你也不能无视我的尊严，伤害我的自尊啊，神仙姐姐现在的样子，让我感到很难过，她简直就像八零后的女人一样，明明自己不矜持，却要怪罪男人太不负责，明明自己张开了双腿，却说男人巧舌如簧，女人为什么都要这样？女人为什么都这么虚伪？难道只有你们是受害者么？难道你们费尽心机的勾引男人，为你们服务了，然后你们就可以肆无忌惮的污蔑诋毁这些辛勤为你们服务的人么？

　　女人啊女人，真让人感到悲哀，虽然你们能用名贵的化妆品掩饰自己外表的丑陋，但是你们却无法用肉体掩饰内心的丑恶，无论你们用尽什么办法都不会洗涤灵魂的罪恶。

　　只有像小姨这样的女人才是好女人，一个为了心爱的人敢于冲破世俗，敢于面对死亡的伟大的女人，虽然小姨只是个普通的凡人，但她的举动却是震硕千古的，她的伟大的情感一定会穿越时空，永远的流传下去，即便像神仙姐姐说得那样，我只是生活在一个虚拟的网络书籍里的男主角，而小姨只是我身边的一个虚拟的女人，但小姨的这种至诚至爱，敢为爱情而献身的精神也会冲破人神的界限，永永远远的流传下去，会感动一代代有血有肉的有情人。

　　如果将来的某一天，法律不再人为的干涉两个有情人的时候，一个帅气的小伙子娶了自己美丽善良的小姨，受到了万众的祝福，在美妙的祝福乐曲中幸福的步入华丽的殿堂，那么，请你们在那幸福的一刻缅怀一下，为了你们的幸福而献身的先驱们，一个用自己瘦弱的身躯为了冲破禁锢神圣爱情的伦理枷锁而承受无限痛苦的美丽女子---何婷婷。

　　第308章

　　看着故作可怜的神仙姐姐，我心中一阵心寒，为什么只有两个人了，还要这样虚伪的掩饰呢？爱就爱了，有什么可后悔的，难道还能为了顾及别人而违背自己的感情么？

　　本来旺盛的情欲，现在一下被强压了回去，感觉胸中像是憋着一口气，咽不下也吐不出，我提上裤子，勒紧了腰带，我不想再让这个神仙姐姐有什么可后悔的事情了，我不希望等会儿跟她爽完了，她再流着泪，说自己是多么的可怜，我萧银虎是直爽的人，耿直的人，看不惯这种事情。

　　我披上衣服走出了卧室，郁闷的仰躺在了沙发上。

　　卧室里还有神仙姐姐细声的抽泣，或许她现在正希望我去安慰安慰她吧。

　　望着漆黑的天花板，回想着小姨美丽的面容，经历了这么多女人，才知道，原来小姨是那么的珍贵，一个至死不渝的好女人，如果换成同样的境遇，或许神仙姐姐就不会这么做了。

　　“哎……”

　　想到这里，我忍不住长叹了口气。

　　卧室里也渐渐归于了平静，周围静得出奇，风也止了，只有洒进窗内的月光还是那么的银白。

　　过了不久，神仙姐姐下了床，走出了卧室，看着我仰躺在沙发上，神仙姐姐擦去了眼角的泪痕，在我身边坐了下来。

　　神仙姐姐坐在了我大腿上，浑身上下一丝不挂，不知道她要做什么，这是在勾引我么？如果不是的话，她为什么会赤裸裸的出现在我面前？

　　我压抑着浑身的情欲，强装镇定的望着她，说道：“对不起，刚才是我不好，神仙姐姐，我不会再对你做什么了。”

　　听我这么说，一丝惊讶的神色从神仙姐姐的眼中一闪而过，随即便是埋怨娇嗔的眼神，神仙姐姐望着，悠悠问道：“你生气了？”

　　我没有回答，只是把目光转向了他处，我不想看她那种虚伪的眼神，我宁愿看张婷婷那放浪形骸的样子，也不喜欢看故作清纯的神仙姐姐。

　　“好了啦，干吗这么小气，人家就这么给你了，难道就不兴说几句嘛？”

　　神仙姐姐摇着我的胳膊说道。

　　我还是没有回应，神仙姐姐见我不理会她，竟然俯身趴在了我身上，柔软的胸部紧紧地贴在我的胸膛上，她俏丽的脸蛋跟我的脸贴在一起，轻轻的摩擦着，同时还不停的亲吻着我的耳垂，用手抚摸着我的肩膀，面对她这突如其来的进攻，我还真有些猝不及防，没想到神仙姐姐会来这一招。

　　“呵呵，我看你能坚持多长时间。”

　　神仙姐姐说着继续在我身上施展着。

　　没想到美女勾引男人竟然有这么大的诱惑力，纵然我刚才已经对神仙姐姐的好感顿消，但现在经过她一阵挑逗，胸中的闷气居然神奇般的烟消云散了。

　　神仙姐姐的眼神太勾人了，简直如同狐媚一般，如果这样下去，我怎么能承受得住，我扭过头去，努力不去看她。

　　神仙姐姐现在的举动让我很惊讶，或者说是很震撼，刚才在床上的时候，她还哭着跟我说，她在父母亲人的眼中是生活检点洁身自好的乖乖女，可现在，现在她简直如同烟花楼中的风尘女子一般，竟然在勾引我。

　　手腕突然被神仙姐姐攥在了手里，神仙姐姐牵引着我的手向她的胸部移去，我紧紧地攥着拳头，不想去摸她那极富诱惑的RT，可是手背却还是跟那早已坚硬了的小樱桃碰在了一起，这柔软的触摸像是一股电流一般，瞬间传遍全身，刚才的抵抗也在这一刹那，瞬间崩溃瓦解。

　　小弟再一次被激发了起来，神仙姐姐不断在我耳边呼出粗重的气息，炙热的气流打在脸上，让我的心跳也不由得加快起来。

　　现在的女人贱，难道神界的女人也这么贱么？神仙姐姐，为什么你也这么淫荡？

　　难道真像神仙姐姐说的那样，我们这个世界是无尽类似于他们神界的么？也就是说，我们这个世界的女人难道是创造这个世界的大神根据自己世界里的女人创造的么？

　　如果真是这样，那么神仙姐姐也理所当然的应该跟现实中的女人一样了，难道也是欠R的角色？

　　想到这里让我又想起了她跟我提起的小燕，怪不得神仙姐姐会跟我提起小燕呢，原来她们是臭味相投，都是淫荡的女人，既然你们淫荡，那就不要怪我无情。

　　我翻身一下把神仙姐姐压在了沙发上，连裤子都没脱，直接伸手抓住了她胸前的两抹雪白，然后用力一揉捏，神仙姐姐忍不住尖叫一声。

　　“银虎，好痛，不要这样。”

　　哼，你个淫荡神仙，难道你还知道痛苦？我不顾神仙姐姐的尖叫，继续揉捏着，神仙姐姐双手紧紧地攥着我的前臂想要阻止，可我却丝毫没有让步，继续揉捏着，你不是喜欢爽么？今天老子就让你爽到家我看你这神仙姐姐也不一定是什么真正的神仙，既然你知道网络监督局，那么说不定你跟网络监督局的垃圾就是一伙的，如果不是一伙的，那么你答应我要救我小姨出来，为什么这么长时间了，还没有把我小姨救出来？

　　我恶狠狠的瞪着她，宛如一匹兽性大发的恶狼，神仙姐姐果然淫荡，竟然早就闭上了眼一幅挣扎享受的样子，她仰着头，双手从我前臂上滑下，握着我的手背压在自己的胸上，前胸挺得老高，两腿也早已打开，看她如此淫荡，我不再拘谨。

　　既然你是荡妇，那就别怪我是淫娃了，我在她胸上揉捏了一阵，然后一只手沿着她的腹部滑下，伸向了她的两腿间，在她俩腿的内侧，那柔软细嫩的部位上下揉捏起来，我用中指探进桃花密洞中，然后用食指和无名指的指腹在她洞口外的地带一上一下的运动起来。

　　这一运动不要紧，神仙姐姐像是触了电一般，臀部立马挺了起来，同时双手紧紧地抓住了我的胳膊，一幅哀求的样子，喊道：“不要，不要这样……”

　　我没理会她的请求，反而更加快了动作，中指在桃园密洞内如同游蛇一般上下乱撞，神仙姐姐也在这刺激中，尖叫连连，双腿时而紧闭时而大开，花治乱颤，好不自在。

　　望着被我折腾得死去活来的神仙姐姐，脸上却不由自主地浮上了一丝阴险的笑，虽然现在我看不到自己的表情，但我能清楚地感觉到，我此刻的笑容一定很阴险，不知道为什么，现在的我明明知道很禽兽，而内心却是说不出的痛快，看着身下被我折腾得欲死欲仙的神仙姐姐，我明明知道她一定很痛苦，而我却兴奋异常。

　　难道我的心理扭曲了么？这应该是种罪恶的变态，我为什么会对这种罪恶如此的欢喜？

　　“不要啊，不要……银虎……我会受不了的……”

　　神仙姐姐紧紧地抓着我的左臂，央求道，刚才红润的嘴唇上现在也因为极度的兴奋而泛起了一层白皮。

　　“不要么？哈哈哈……我看你还是要吧，你不是很想要么？我全给你，给你，给你。”

　　心中仿佛出现了这样的声音，声音像是在心里鸣起一般，同时手上的力量也加大了许多，神仙姐姐痛苦的尖叫一声，双腿紧紧地夹紧了我的手。

　　“不要……不要啊……”

　　神仙姐姐痛苦的喊道。

　　望着痛苦中的神仙姐姐，我对她刚才的虚伪和淫荡的怒气也渐渐的消失了，尽管她表里不一，尽管她虚伪，尽管她淫荡，但我也不应该这么惩罚她啊，她毕竟也是个女孩子而已，谁都会有缺点的，神也是如此，即便是神仙姐姐身上有很多不足的地方，但也轮不到我来教训她啊。

　　想到这里，我不禁想要停下手中的动作，可让我万万没有想到的是，手臂仿佛不是我的一般，竟然继续在神仙姐姐的体内来回的**着，不知道手臂为什么会有这么大的力量，尽管神仙姐姐双腿已经紧紧地夹住了手臂，但手臂竟然能带动着神仙姐姐的整个身体在一上一下的**着。

　　神仙姐姐的身体开始抽搐起来，脸色也由刚才的潮红变成了惨白，怎么会这样？

　　“神仙姐姐……”

　　我紧张的望着她，喊道。

　　“不要……不要……”

　　神仙姐姐说着，竟然白眼一翻昏死了过去，两腿也渐渐松懈了下来，几乎同时，我手臂像是突然断掉了一样，丧失了力气，身体也一下子瘫软了下来。

　　我挪开刚才蹂躏神仙姐姐的手臂，手指上竟然沾满了血迹，神仙姐姐的大腿上也沾满了刺眼的血红，这是怎么回事？怎么会这样？

　　还有刚才在我心中响起的声音，那个声音到底是谁的？是谁在怂恿我这么罪恶的虐待神仙姐姐？

　　第309章

　　正在我紧张的望着由于过度疲劳而昏死过去的神仙姐姐的时候，左手上的戒指突然发出一道淡淡的橙色光芒，橙色光芒很快又被收回了戒指里，看到这一幕，我的心猛地一惊，难道刚才的一切都是这枚戒指在支配着我？

　　不过戒指已经好久都没有支配过我了，怎么现在又会支配我的身体了呢？以前的那个女鬼难道又回来了？

　　我紧张的望着四周，而周围却一片沉寂，没有任何异常，神仙姐姐身体蜷缩着，下身还不断有血液沿着大腿内侧的股沟往外流，我赶紧取来纸巾，帮神仙姐姐擦去血迹，然后取了很大一块纸巾叠好，附在了神仙姐姐的两腿间。

　　这该死的戒指，一定是这该死的戒指刚才在支配我，神仙姐姐是神，对于我刚才的举动，她应该完全有能力制止的，可是她的反抗却没有能阻止我，这一定是戒指里有某种神秘的力量，这种力量甚至大过了神仙姐姐的法力，才让神仙姐姐没能抵挡住我的蹂躏，最后痛苦的昏死了过去，事情一定是这样的。

　　望着脸色苍白的神仙姐姐，心中一阵阵难忍的愧疚，都怪我，我不该心生邪念，想要惩罚于她，如果不是我邪念过重，这戒指又怎么会在这个时候又重新控制了我的身体了呢？

　　记得当初戒指第一次控制我的时候，就是因为我产生了邪念，而这次戒指在沉眠之后，又重新控制了我，一定是我心中的邪念所致，难道我前世是个未完成使命的种马么？如果不是的话，为什么今生却让我邪念横生，禽兽不如呢？

　　过了一会儿，神仙姐姐的身体抖动了一下，我赶紧攥住了神仙姐姐的手：“神仙姐姐。神仙姐姐，你没事吧？”

　　神仙姐姐的嘴唇还在微微的颤动着，很快她皱紧了眉头，身体蜷缩了起来，眼睛也缓缓睁开，她美丽的睫毛被刚才的泪痕打湿，眸光中带着哀怨和恐惧。

　　“神仙姐姐，别害怕，是我。”

　　我紧紧地攥着神仙姐姐的手，说道。

　　听我这么说，神仙姐姐像是见到了魔鬼一样，惊恐的摇着头往后挪去：“不要，不要啊。”

　　“神仙姐姐，神仙姐姐，别害怕，我不会伤害你了，神仙姐姐。”

　　我上前一下搂住了她，没想到法力强大的神仙姐姐并不像我想象的那样，能够呼风唤雨，她也有娇弱的一面，现在的神仙姐姐，与受了惊吓的普通女孩子又有什么分别。

　　我搂着她，轻轻的吻着她的额头，目光尽量变得柔和，神仙姐姐狐疑的望着我，目光也从惊恐慢慢变成了可怜，一双美丽的水目中又闪起了晶莹的泪花。

　　“神仙姐姐，对不起，刚才是我不好，请你原谅我吧。”

　　神仙姐姐紧紧地偎在我的怀里，说不出只言片语，只是嘤嘤的抽泣着，像是个受了委屈的小女孩。

　　“神仙姐姐，你要打我骂我都可以，我混蛋，让你受了委屈，只要你能解气，你想怎样都可以。”

　　我说着，牵起神仙姐姐的手狠狠的打在了自己的脸上，这一耳光是我自己惩罚自己的，我没有太姑息，用足了力气打来，“啪！”

　　的一声，声音响彻整个客厅。

　　一耳光过后，整个客厅变得静了起来，神仙姐姐也停止了抽泣，惊讶的望着我，她伸手摸着我刚刚带她打过的地方，眼神中竟然有些痛惜，仿佛一个姐姐在怜悯的抚摸被妈妈打过的弟弟一样。

　　“神仙姐姐，是我不好，我禽兽不如，如果你不忍心下手，那让我自己惩罚自己吧。”

　　我说着，自己又打了自己一记耳光，这次的响声比刚才更大，更清脆，耳光过后，只觉脸上一阵火辣辣的疼，耳朵里也伴随着轻轻的嗡嗡声。

　　我刚停下手来，神仙姐姐却突然坐起了身体，死死的抓住了我的手：“不要，不要这样，银虎，姐姐没有怪你什么，不要这样好不好？”

　　神仙姐姐的泪水夺眶而出，不知道这泪水是为她自己的委屈还是心疼我而流出的，神仙姐姐一下扑到了我怀里，抱着我痛哭起来，听着神仙姐姐的哭声，不知为何心中却也一紧，一股酸意袭上心头，泪水也止不住的滑落下来。

　　泪月流越多，仿佛积蓄了好久的洪水，突然爆发了一样，滚滚而下，无休无止，或许这些泪水中包含着自己内心的许多情感吧，对妈妈的歉意，对姥姥的忏悔，以及对小姨的思念，对神仙姐姐的内疚，种种情感交织在一起，汇聚成涌泉般的泪水，沿着脸庞滑落。

　　呜呜之声，在沉寂的夜晚交织着，我平生第一次跟女人一起抱头痛哭，不知哭了多久，只感觉眼睛中实在挤不出眼泪了，只有沙哑的声音的时候，我们才停了下来。

　　神仙姐姐的伤势不是太严重，只是她***的CNM上次没有被全部撕破，这次我用力过渡，把她剩余的处N膜扯破了而已，血是从那里流出的，虽然伤势不是太厉害，但我想神仙姐姐一定会记住这个夜晚的。

　　这个让她难忘的夜晚，还有折磨得她死去活来的我，是我把神仙姐姐彻彻底底的变成了女人，还是用这么禽兽的方式，我想神仙姐姐会恨我吧？会恨我一辈子，或者更久。

　　我把神仙姐姐抱到床上，紧紧地搂着她，跟她度过了一个难眠的夜晚，这是我有了性经历之后，唯一一次跟漂亮的女人同床而没有发生关系的。

　　第二天阳光洒满大地的时候，我才缓缓醒来，身边的神仙姐姐竟然还在，我紧紧地搂着她，一条腿还搭在了她的小腹上。

　　“咦？神仙姐姐？你醒了？”

　　没想到神仙姐姐竟然睁着眼睛呢，听我这么说，她扭过头来，微微一笑，点了点头。

　　搂着神仙姐姐温暖的身体，小弟又不听使唤的，擅自做主的强硬了起来，一下顶在了神仙姐姐的臀侧，被我这么一顶，神仙姐姐眼神立刻变得慌乱了起来。

　　但很快她又平静了下来。

　　“银虎，你想我么？”

　　神仙姐姐问道。

　　“嗯，想，神仙姐姐，我好想你。”

　　听我这么说，神仙姐姐好想有些失落，难道我说错话了？怎么说想她，她还不高兴呢？

　　“神仙姐姐……神仙姐姐……”

　　我扳着神仙姐姐的肩膀，呼唤道。

　　“呃……啊？怎么了？”

　　“神仙姐姐，你怎么了？怎么突然怪怪的了？”

　　“呵呵，没什么。银虎，好久没见了，你变瘦了。”

　　神仙姐姐伸手轻轻的抚摸着我的脸庞说道“呵呵，是么？我没感觉我瘦了啊，就是感觉有点儿黑了，呵呵。”

　　“银虎，你爸爸妈妈还好么？”

　　神仙姐姐问道。

　　一提我老爹和我妈，我心里就难受，好久没有见他们了，估计我早就把他们的心伤透了，早知道我会给他们惹这么多的麻烦，他们还不如当初不要我呢，对了，神仙姐姐不是料事如神么，她不是什么都知道的么？为什么还要问我爸爸妈妈的事呢？

　　“不知道啊，我好久都没有看他们了，他们现在一定很讨厌我的，我还是不要惹他们生气的好。”

　　我沮丧的说道。

　　“什么？难道你一直都没有回去过么？”

　　神仙姐姐显得有些惊讶，不安的望着我问道。

　　“啊，怎么了？神仙姐姐？”

　　“银虎，你怎么可以这样？你不回家姐姐……你妈该多担心你啊，你这孩子怎么这么不听话。”

　　“姐姐？小姨？你是小姨？”

　　望着眼前跟小姨一模一样的神仙姐姐，我确定，从刚才她不小心说出的姐姐二字我能断定，她一定就是我小姨，怪不得刚才她的眼神那么熟悉，只有小姨才会有这么丰富的表情。

　　难道小姨回来了？或者小姨根本就没有离开过我，而是一直以神仙姐姐的身份来欺骗着我？

　　“小姨，小姨，真的是你……小姨，我好想你。呜呜呜……”

　　我说着，紧紧地搂住了小姨，大哭了起来。

　　“银虎，银虎，不要这样，我不是你小姨，银虎，我不是的。”

　　小姨推开了我，看着她那思念的神情，我敢断定，眼前的美丽女人绝对是我小姨，别人我可能认错，但眼下的小姨我绝对不会认错的。

　　“小姨，你不要骗我了，你就是小姨，小姨，你为什么假扮成神仙姐姐的样子来欺骗我啊？小姨，是不是泰山老奶奶显圣的事情，也都是你顾人编排的？”

　　“银虎，你在说什么？什么泰山老奶奶显圣？我什么时候顾过人？”

　　“小姨……你一定是我小姨，是不是？小姨，告诉我，你是不是？”

　　我紧紧地按着小姨的肩膀，激动地问道。

　　“银虎，不要这样。我说过了，我不是你小姨，我不是的。”

　　“你……你真不是我小姨？”

　　“嗯，银虎，我是神仙，不是你小姨。”

　　“你是神仙么？”

　　我用质问的眼神望着小姨问道。

　　“嗯。”

　　小姨故作镇定的点了点头，不过她的目光中显然没有多少底气，她一定就是我小姨。

　　“何婷婷。”

　　我突然叫道。

　　“啊？”

　　“哈哈哈……怎么样？你还不承认？小姨，你就是我小姨，你为什么还要欺骗我，小姨，你为什么还要瞒着我？难道你不喜欢虎子么？

　　小姨，你知道么？从你失踪的那天起，虎子无时无刻不在思念着小姨，每当夜深人静的时候，虎子的心里总像刀割一样难受，小姨，你知道么？虎子，好想你啊。

　　想你想得吃不下饭，好几次在梦中喊着你的名字醒来，在漆黑的夜里发现没有你的身影后，又流着泪痛苦的挨到天亮，虎子每天都在盼望着小姨的归来，你知不知道？

　　小姨，虎子真的好想你……”

　　说着心中的肺腑之言，泪水像是决堤的洪水，滚滚而下。

　　小姨听着我的诉说，泪水也止不住地往下流，“虎子。”

　　小姨紧紧地抱住了我。

　　第310章 为什么?为什么要这样……

　　“虎子，我也好想你。”

　　小姨搂着我哭诉道。

　　没有经历过生离死别的人，我想不能体会我现在的心情，搂着怀中的小姨，我简直幸福到了极点，这种幸福的感觉跟不懂事的孩子找到了自己最喜爱的玩具一样，喜不自胜。

　　我高兴的搂着小姨，明明心里很开心，很幸福，而泪水却越流越多，为什么会是这样？我得到小姨了，应该由衷的高兴才对啊，为什么却是流泪呢？

　　我高兴的哈哈大笑，想用笑声来掩饰此时的泪水，可是无论我怎样去笑，怎样去压抑自己的情感，而泪水却止不住的流，不仅仅是我，小姨也是如此，小姨脸上洋溢着久违的幸福，而泪水也不断的沿着她美丽的脸颊滑落。

　　“小姨，你这个坏女人，我要好好惩罚你。你明明知道虎子这么想你，而你却假装成什么神仙姐姐，还给我讲什么稀奇古怪的道理来迷惑我，小姨，你真坏。”

　　我紧紧地搂着小姨，在她耳边说道。

　　“呵呵呵……”

　　小姨久违的声音在耳边响起，这银铃般清脆的笑声如同天籁一般，让人着迷。

　　“小姨，你回来就好了，我还真以为你失踪了呢，这样我们就可以一起回家了，老爹和我妈，还有姥姥姥爷看到你一定会很高兴的，那样也不会太责备我了。”

　　听我这么说，小姨的笑声突然停止了，身体也僵在了那里，一种不祥的预感袭上心头。

　　“小姨……小姨……”

　　我担心地问道。

　　“虎子，我不能跟你回去。”

　　小姨摇了摇头，痛苦的说道，她的话简直如同冬季的寒风把我的心吹得好凉。

　　“小姨……为什么？为什么不能跟我回去？难道你不想我妈么？你不想姥姥姥爷么？小姨，他们天天都盼着你回去啊，姥姥为了你急得头发都白了，还错把晓慧当成了你，小姨，就算你不留恋虎子，那你也应该回去看看姥姥吧？”

　　“虎子。”

　　小姨难过的望着我，伸手抚摸着我的脸。

　　“小姨，跟我回去吧，我一定会好好对你的。”

　　我紧紧地搂着小姨说道。

　　“虎子，我不能回去，现在回去只能害了你，我不想伤害你，虎子，我想你好好活下去。”

　　小姨说道。

　　“小姨？你在说什么？你跟我一起回家，是对我好啊，怎么会害我呢？”

　　“虎子，现在还不是时候，我们的事情已经被网络监督局的大神盯上了，我这次能够来到你身边，也多亏了那个神仙相助，虎子，我不能停留太久的，我得回去了。”

　　“不……小姨，别，不要回去，再多留一会儿，小姨，我太想你了，我舍不得你走，你多陪虎子一会儿好么？我答应你，不强留你，你多陪虎子一会儿好么？”

　　我紧紧地攥着小姨的手哭求道。

　　“虎子，从现在开始，不许再叫我小姨了，我不是你小姨。”

　　“啊？小姨，为什么？为什么你不是我小姨？你不是我小姨，那你又是谁？”

　　“虎子，不要再叫我小姨了，难道你还嫌我们的麻烦不多么？”

　　“你是说网络监督局的那些狗日的大神？”

　　“虎子，不许胡说，你记住我不是你小姨，就算以后我能回到你身边，你也要清醒的记住，我不是你小姨，尽管你我心里都清楚，但要不要说出来，虎子，只有这样我们才有可能再次重逢。”

　　“不……不能再叫你小姨了么？”

　　没想到叫了十五六年的小姨，现在突然不能叫了，心里一阵失落，如果不能叫她小姨，那我怎么称呼她？她可是我妈的亲妹妹呀。

　　“嗯，虎子，以后千万不要再叫我小姨了，我不是你小姨。

　　“可是，可是事实就是如此的，难道就能因为你我都否认了，而事实就会改变么？小姨，我不明白，以前你我都是站在同一战线的，为什么你现在却屈服于那些狗日的网络监督局的大神了呢？我们不要怕他们，小姨，我们就要活出我们的精彩。”

　　“虎子，你怎么越说越来劲？你是不是想让我在你面前永远消失？”

　　小姨突然厉声问道。

　　“不……当然不是，小姨，我想你还想不过来呢，怎么会让你消失？小姨，我听你的，以后我不叫你小姨了还不行么？”

　　“嗯，虎子，我也不想这样，可是，情况如此，我们凡人无法改变的，虎子，我还有件事要告诉你，以后不要再埋怨老天爷了，也不要骂老天了，其实，他比我们的处境还要痛苦，我们生活的世界纵然不如意，但起码很多事情还是强过他的，以后不要再埋怨他了。”

　　“嗯？谁？小姨，你是说老天爷么？老天爷处境很痛苦么？”

　　我问道。

　　“嗯，虎子，创造我们世界的人，其实也很痛苦的，他只不过是把自己世界里不如意的事情宣泄在了我们的世界里，可是他并没有一味的诉苦，而是给了你很多的伙伴和朋友，虎子，你是他人生的缩影，但是你比他要幸福的多。”

　　“我比他要幸福么？小姨，你怎么知道的这些？难道你见过老天爷了？”

　　“嗯，虎子，我们应该庆幸，老天爷始终跟我们站在一起的，他一直支持着我们，他也不想让我们分开，而这一切都不是他能左右的，我们不要太怪他。”

　　小姨说道。

　　“这个世界不是他创造的么？为什么他创造的世界，他却不能左右呢？难道他还要受人摆布么？”

　　“嗯，虎子，神界的事情或许不是我们凡人能理解的了的，或许神仙也有神仙的烦恼，我们的分别只是暂时的，时机成熟的时候，他会让我们重新走到一起的，虎子，振作起来，记住我说过的话，从现在开始，我不再是你小姨，你的脑海中也要删除小姨二字，我叫何婷婷，你的婷婷。”

　　听小姨这么说，心中却是一酸，大颗的泪珠滚落了下来，难道从现在开始，以前的小姨就已经“死”掉了么？取而代之的是另一个代称，婷婷？我的婷婷？为什么不能再做我的小姨。

　　我紧紧地攥着小姨的手，俯身狠狠地吻住了她的唇。

　　我从没带着如此悲伤的感情与女人媾和，小姨在我身下幸福的畅吟着，而我却心如刀割，身下的女人难道从今天开始就不再是我的小姨了么？难道十五年来，一直陪伴着我，给我带来快乐与幸福的小姨就这么离去了么？

　　虽然只是一个称呼的离去，但却让我好一翻痛彻心扉，小姨，我不怕网络监督局的那些狗日的大神，我真的不怕，你为什么要向他们妥协？为什么要刻意的迎合他们？难道他们说我们不能做夫妻，我们就不能做夫妻，他们说你不能是我小姨，难道你就真不是我小姨了么？

　　小姨，我不想要这种委曲求全的爱，我想要原来的你，那个美丽善良，而又和蔼可亲的小姨。

　　身体一下下的**着，小姨早已被我带到了快乐的云端，此时她应该不会知道我的难过吧，也不会看到我眼中含着的热泪，小姨撕扯着床单，玉齿紧咬着嘴唇，喉咙里发出断断续续的呻吟声，我知道她快要到快乐的巅峰了，而我却慢慢停止了动作，认真地感受着小姨的体温，不知道什么时候能够再跟小姨这样幸福的在一起，也不知道以后还能不能叫她小姨。

　　望着美丽的她，两颗豆大的泪珠终于忍耐不住滴落了下来，砸在了小姨的脸庞，小姨也朦胧的睁开了双眼。

　　“虎子？”

　　“我……我能不能最后叫你一声小姨？”

　　我哽咽着说道，我想我此刻的心境恐怕世上没有人能体会得了吧，这种难以割舍的情感恐怕只有经历过的人才能够体会。

　　第311章

　　“我能不能再叫你一声小姨？”

　　这句话从一个外甥的口中说出，是多么的艰难。

　　望着美丽的小姨，往昔的一幕幕闪电般附上了心头。

　　“虎子，你快放开小姨，不然的话，小姨怎么给你抓蜻蜓？”

　　“不放，不放，小姨，我要是放手，你会随着蜻蜓飞跑的。”

　　“虎子，小姨不会飞跑的，小姨又没有翅膀。”

　　“不嘛，不嘛，小姨，我不放手。”

　　儿时的回忆是那么的清晰，仿佛就是昨天发生的事情，我忍不住搂着小姨痛哭了起来，“小姨……我不让你飞走。”

　　小姨抱着我，轻轻的抚摸着我的头，“虎子，你不要难过，难道你不希望像现在这样么？虎子，你以前不是很想让我做你的妻子么？如果还带着长辈的身份，血缘的枷锁，我们那样生活在一起，不会很别扭么？”

　　“小姨。小姨，你永远都是我小姨。”

　　“虎子，不要孩子气，坚强起来，我不想看到虎子这么没骨气，虎子，你答应过我的，要好好保护我的，你现在这么软弱让我很伤心。”

　　“小姨？”

　　“好了，虎子，不要再这样说了，我不是你小姨，虎子，看着我，看看我变了没有？”

　　小姨托起我的头，认真地望着我。

　　看着小姨，跟以前没有什么两样，我摇了摇头。

　　“呵呵，傻虎子，既然我没有变，那你还难过什么？你别说你以前只是喜欢我的称呼，如果你喜欢小姨这个称呼，那你到大街上随便找个‘小姨’得了。”

　　听小姨这么说，我却忍不住笑了出来：“不，不是的，我不是喜欢‘小姨’这个称呼，我是喜欢你的。”

　　“既然喜欢我，那我不要你叫我小姨，你为什么还这么伤心？难道你将来不想娶我了？”

　　“想，想，我做梦都想。”

　　“既然做梦都想，那现在不是挺好么？难道你还想在婚礼上，一口一声小姨的喊我么？就算你能喊得出口，我可没有勇气答应。”

　　听小姨这么说，心里的疙瘩竟然慢慢疏解开了，是啊，虽然不能叫她小姨了，可是她还是她啊，她一点儿都没有变，只不过不再叫她小姨就是了，我并没有真的失去她，既然没有失去她，我为什么刚才会这么伤心呢？

　　经过后来的分析，我终于知道了答案，小姨在我心目中是最重要的人，哪怕只是一个小小的称呼，在我看来都是那么的重要，所有跟小姨有关的东西我都是在尽全力的去维护，即便只是一点点地改变，在我心中都会仿如天塌地陷般的震动。

　　“嗯，你只能嫁给我，我答应过你的，一定会信守诺言，我爱你，你要为我守身如玉。”

　　我俯身亲吻着小姨的芳唇说道。

　　“呵呵，知道啦，傻虎子，人家早已经是你的人了么。”

　　小姨声音变得柔媚了三分，听在耳中，甜在心里。

　　心中的缠结被小姨解开了，我重新焕发精神，跟小姨疯狂的纠缠在了一起，这一次我仿佛一个冲浪的勇士，一次次的迎难而上，又像是个久经沙场的将军，越战越勇，小姨在我一次次猛烈的冲刺中，花枝乱颤，尖叫连连，这声音简直太美妙了，就算是维也纳的音乐盛会也无法与之媲美。

　　小姨紧紧地攥着我的手臂，指甲抓破了我的皮肤，我知道她不是有意的，女孩在忘我投入的时候，都会有种种难以自已的举动，一次次冲击让我一次次体验了做男人的感觉，看着满身潮红的柔弱女人，仿佛自己俨然成了顶天立地的男子汉。

　　难道这就是征服么？

　　这是我一生中睡过的最好的觉，简直如婴儿般，一直睡到了深夜，换句话说我已经整整睡了二十四个小时，身边搂着小姨，仿佛进入了天堂，只感觉她好温暖，好香。

　　“虎子，你好能睡，我们已经整整睡了一天了。”

　　小姨说道。

　　“呵呵，是啊，我也没想到能睡这么长时间，小姨，你饿了么？我给你弄饭去。”

　　“虎子，你怎么还叫我小姨？”

　　“哦，对了，我不叫你小姨，那我以后怎么称呼你？”

　　“虎子，你叫我名字好了，或者叫我婷婷也行，总之不要再叫我小姨了，我也不是你小姨了。”

　　“呃……知道了。”

　　“虎子，你不用给我弄饭了，时候不早了，我该走了，虎子记住，把小姨这两个字从你的脑海中彻彻底底的删除，以后我不再是你小姨，如果我们能重逢，那我就是何婷婷，记住了么？你的婷婷。”

　　“嗯，记住了，不过，我可以在心里叫你小姨么？我不会开口说，只是在心里这么想你，叫你可以么？

　　“不行，虎子，不可以的，你要把小姨两个字从你的心里彻彻底底的删除，虎子，记住我的话，别让我着急好么？”

　　“嗯，好吧，那我叫你……婷？婷？”

　　“嗯，叫我婷婷吧，虎子，我走了，你好好照顾好自己，记得我们曾经的誓言，不要忘了你的身体里还流着我的血呢。”

　　“嗯，嗯，我不会忘的，一辈子都不会，那你去了，什么时候能再回来？我要到哪里去找你呢？”

　　我紧抓着何婷婷的手问道。

　　“你不用找我的，虎子，时机成熟了，我会回到你身边的，不过现在还不是时候，虎子你要等我啊。”

　　“嗯，就算等到海枯石烂的那一天，我也会等你的，小姨。不是，婷婷，再见。”

　　“呵呵，虎子再见。”

　　何婷婷说完之后，身体突然间化做绚丽的光芒消失在了空气中。

　　“何婷婷……小姨……”

　　真是荒唐透顶了，明明是我小姨的，可是却不能相认，连脑海中的记忆也要随之忘记，这怎么能说做到就能做到呢？

　　小姨是我生命中最重要的女人，往昔的一幕幕都清晰的刻在我的脑海里，要我把这些统统忘记，怎么可能办得到。

　　算了，还是不要让小姨着急了，小姨之所以再三叮嘱我，要我忘记她，忘记“小姨”二字，那自有她的道理，我还是努力学习忘记吧。

　　夜晚的风吹拂着白色的窗帘沙沙作响，我一个人静静的坐在床上，望着窗外的弦月，今晚的月亮已经不如昨天那么圆润了，像是被咬的月饼，亏损了一小部分，天空中繁星点点，像是一颗颗夺目的宝石，不知道这些星星是不是真的有灵感，是否真有一颗是我的守护星辰。

　　“咕噜……咕噜……”

　　肚子饿得咕咕叫了，已经一整天没有吃任何东西了，我开了床灯，刚要起身的时候却突然看到床上有几根长发，这些长发应该是小姨的吧，这次她走了，不知道什么时候会再跟我相逢，这几根长发就显得尤为珍贵了，简直如同金丝一般，我小心翼翼的把长发收集起来，细心的装在了一个小袋子里，放进了口袋里。

　　我下了床，来到了厨房里，厨房里的厨壁上挂着各式各样的用具，看着这些东西，我却不知道如何去用，在家里我从来都没做过饭的，现在面对着这些熟悉的东西，却犯起了难，如果现在晓慧在这里该多好啊，小姨的手艺也不错。

　　我拧开了煤气，很快炉灶上就传来了“嗤嗤”的气体声，我紧接着扭动了打火开关，“啪啪啪啪……”

　　的火花声随即响起，炉灶上的火花不断闪烁，可是炉子却没有烧着，这是怎么个情况？

　　很快周围就传来了一股奇异的味道，我赶紧关住了煤气炉。

　　我晕，怎么会打不着火呢，是不是煤气炉坏了？漏气呢是不是？我看我还是快些离开的好，万一煤气中毒了，小伙我今天不就玩完了么？

　　我拧紧煤气伐，赶紧退出了厨房。

　　自己又不会做饭，这里也没有什么可吃的，我打开冰箱，里面除了一些水果外，再没什么其他东西了，现在都晚上了，肚子饿得咕咕叫，吃水果哪能止饿啊？

　　我关了冰箱，无精打采的坐到了沙发上，哎，现在真落魄，自己饿肚子了，身边竟然没有一个人来照顾，如果晓晓或者晓慧在的话，我怎么可能会在这里饿肚子呢？

　　第312章 歡迎歸來

　　正在我坐着发愁的时候，突然听到外面传来“砰！”

　　的一声响，声音好像是从阿狗的卧室里传来的，怎么了？莫非阿狗出事了？

　　我赶紧开了门，冲了出去，来到了阿狗门前。

　　“阿狗，阿狗，怎么了？”

　　我砸着门问道。

　　“师父，没事。”

　　里面传来了阿狗的声音。

　　“没事么？刚才是什么声音？”

　　我问道。

　　“声音？什么声音？师父听错了吧？”

　　阿狗在门内问道。

　　我听错了么？刚才明明听到“砰！”

　　的一声响的，不过声音不是很大，或许真是我多疑了吧。

　　现在已经到深夜了，阿狗应该也没吃饭吧，对了，张婷婷昨天晚上临走的时候说，今天早上来给我们送早点的啊，怎么没见她来呢？

　　坏了，不会是她看到我跟小姨同床共枕，生气把饭带走了吧？

　　晕了，如果是那样的话，断了我的口粮，不出几天我不就会被饿死了么。

　　“啊狗，你吃饭了没有？”

　　我问道。

　　“师父，啊狗吃过了。”

　　啊狗喊道。

　　“什么？你吃饭了？什么时候吃的？吃的什么？”

　　“今天早上恩公送来的油条，豆汁，茶蛋，还有烤鸡翅，好吃极了。”

　　啊狗说道。

　　“我晕，那你没给我留一份儿？自己都吃了？”

　　我问道。

　　“啊，恩公说师父已经吃过了，说白天不要啊狗去打扰师父了。”

　　日，看来真是我猜的那样，张婷婷看到我跟小姨在床上赤身裸体的睡觉，一定是醋意大发了，才这么绝情的把粮食给我断了，看来真的没有粮食了，难道我今天要饿一晚上？

　　我举起手来又想敲门，可是手到了半空又收了回来，还是算了吧，让啊狗自己静静吧，这件事也不怪他。

　　走到院子里的时候，突然听到门外有女孩说话的声音，我赶紧跑了过去，在门口细细的听了听。

　　“晓慧，你敲吧，我哥一定没生你气。”

　　晓晓的声音，咦？这个死丫头回来了？

　　“还是你敲吧，你跟虎哥关系最好。”

　　晓慧的声音。

　　“喂，我说两位，敲个门有什么好谦让的，你俩不敲，我可敲门了啊。”

　　雅兰的声音，哇，三个美女都回来了，幸福啊，哈哈哈。

　　一听到她们三个回来，心里一阵兴奋，我可不想一个人呆在一个空别墅里发呆，一听雅兰要敲门，没等她敲门，我猛地一下拉开了门。

　　“欢迎三位美女归来。”

　　我大喜过望道。

　　“你……”

　　雅兰。

　　“你？”

　　晓慧。

　　“哥？”

　　晓晓。

　　三个人估计没有想到我会偷听她们说话，此时见我突然开门出现在了她们面前，着实吓了她们一跳。

　　“三个臭丫头，你们疯啦？昨天你们去哪了？”

　　我质问道。

　　“你还好意思说，你把人家气走的，现在还想要教训人家么？”

　　雅兰掐着腰，巾帼不让须眉的说道。

　　“哥，昨天晚上是我不好，你还在生气么？”

　　晓晓歉意地说道，听她这么说，我先是一愣，随即便是深深的愧疚感。

　　道歉的应该是我吧，怎么让晓晓先开口了呢。

　　“呵呵。呵呵。没有，没有的啦，你们和好了？”

　　我尴尬的挠了挠头，望着两个女孩问道。

　　“我们是好姐妹，没有什么解不了的疙瘩。”

　　晓晓牵着晓慧的手笑着说道，此时看她俩的样子，倒也真像是好姐妹一般。

　　“银虎先生，你想让我们在外面站多久啊？腿都酸了。”

　　雅兰掘着嘴说道。

　　“呵呵，进来，快进来。”

　　我开了门，把她们让了进去，她们进来的时候，雅兰的手里还提着一个方便袋，里面有几碗康师傅的方便面，还有几根香肠。

　　虽然这些东西算不得什么好食品，但是此时对于饥饿难耐的我来说，却胜似仙桃玉露，我关了门，随她们一起进了客厅。

　　“哇，你们怎么知道我没有吃饭？还特意给我买了泡面，想得真周到，嘿嘿嘿。”

　　“什么嘛，这是我们自己吃的，没给你买。”

　　雅兰说道。

　　“啊？真假的？你们这些人……真狠心，还有没有人道主义？买饭不给我买？”

　　“呵呵……”

　　晓慧看着我笑了起来。

　　“喂，你笑什么笑？你再笑我就把你那份给吃了。”

　　我冲着晓慧做了个鬼脸说道。

　　“哥，你没吃饭么？”

　　晓晓问道。

　　“当然没吃了，吃饭的话，我还跟你们要么？”

　　我捂着肚子说道。

　　“不会吧，你那个富姐姐怎么可能不给你饭吃呢？”

　　雅兰问道。

　　晕死，这可让我怎么回答，我可不能把跟小姨遭遇的事情说出来吧，更不能把张婷婷因为捉奸在床而要打算饿死我的计划告诉她们，当下只好苦着脸，什么也没说。

　　“哥，你怎么了？怎么脸拉那么长？”

　　晓晓问道。

　　“我肚子都咕咕叫半天了，我能不拉长脸么？”

　　我说道。

　　“看来虎哥真的没有吃饭了？”

　　晓慧问道。

　　“嗯，当然，你看我这样子像是在骗人么？”

　　“哥，那啊狗也没有吃饭么？”

　　晓晓问道。

　　“靠！别提他，一提他就来气。”

　　“怎么了？”

　　雅兰问道。

　　“怎么啦？他个狗日的一个人把我全天的饭都吃了，连问都没问过我。”

　　我气冲冲地说道。

　　“啊？啊狗怎么这样？这么没礼貌，我去找他算账。”

　　晓晓说着站起了身，我赶紧上前拉住了她。

　　“喂，你还是省省吧，他是大老虎，你还教训他？他没把我吃了就算好的了，你还是老老实实在屋里呆着吧。”

　　我把晓晓重新按到了沙发上。

　　“哥，你不是说啊狗很听话的么？怎么现在对你这么无礼了？如果现在就不听指挥了，那以后不更难管教了么？万一他兽性大发伤害了我们怎么办？”

　　晓晓问道。

　　至于这些，我倒也想过，不过今天的事情也不能全怪啊狗，毕竟是张婷婷故意策划的，是张婷婷故意不要给我饭吃，所以，啊狗才无意把饭都吃了，刚才我之所以把责任都推到啊狗身上，就是想说动这些女孩分我杯羹吃，我确实饿得不行了。

　　“不会的，啊狗怎么说也是受了泰山老奶奶的嘱托才跟我下山的，我想他不敢违背泰山老奶奶的旨意吧，总之我现在很饿了，你们快想想办法吧？谁把自己的面让出来？”

　　我望着晓慧她们问道。

　　“虎哥，我看这样吧，我们把所有的泡面都下到一个锅里，然后面熟了，分成四碗大家一起吃不就好了？”

　　哎？晓慧的方法不错。

　　“嗯，嗯，我同意。”

　　我赶紧说道。

　　“那你吃这么少够不够？”

　　晓晓问道。

　　“不够也比不吃的强。”

　　我说道。

　　“那雅兰你同意么？”

　　晓晓扭头问雅兰道。

　　“我看还是给他吃吧，不然的话，饿死了可就不好了。呵呵……”

　　雅兰说完笑了起来。

　　“呵呵，是啊，哥，大家怕你被饿死了才给你吃的，记得以后有了钱要给大家买泡面吃啊。”

　　晓晓扭头冲我说道。

　　“晕，一顿饭不吃能饿死人？”

　　“好了，既然大家都决定了，那我去煮面了，对了，把这些香肠一起放锅里吧？那样味道好些。”

　　晓慧问道。

　　“嗯，好，晓慧做的饭好吃，你想怎么做就怎么做吧。”

　　我高兴的说道。

　　听我这么说，晓慧有些难为情了，晓晓雅兰也都冷冷的看了我一眼，让我大热天的跟洗了凉水澡一样，浑身一阵颤抖。

　　晓慧去了厨房，我和晓晓、雅兰坐在客厅里，三个人默不作声，雅兰低头修着自己的指甲，晓晓看着墙上的壁画，看着晓晓跟晓慧刚才的样子，就跟从来都没发生过矛盾一样，怎么会这样？昨天晚上的时候她们还闹翻了天，晓晓还打了晓慧的，还说什么这样连姐妹都做不成了，怎么今天却突然没事了呢？

　　难道她俩属老鼠的？放下爪就忘？不过忘了更好，不记仇也不是什么坏事，这样就不用我再替她们担心了。

　　现在无聊的很，肚子又咕噜咕噜的叫了起来，等饭的日子真漫长……

　　正在我饿得头晕脑胀的时候，突然看到桌子上放着一张红纸，纸上用特大号的字体写着“XXX草菅人命，丧尽天良。”

　　一看着题目，我心中猛得一惊，莫非革命已经爆发？同志我需要努力？

　　“自古以来，朝运没落，天必惩罚，今年ZH大地骤降大雪，黎民百姓遭受苦难，死者不计其数……纵观诸般事实，此乃天要亡GD。”

　　看完整篇文章，我早已大汗淋漓，就跟刚跑完马拉松一样，整篇文章里全部是辱骂伟大的政府的语言，真不知道晓晓从哪弄到的这张红纸，如果被抓到了，恐怕是要杀头的啊。

　　虽然里面说的大雪灾是事实，可是在大雪期间我们伟大的解放军战士可是在拼命的挖雪，抢修干线，拯救黎民百姓啊，俗话说得好患难见真情啊，我们伟大的总理在雪情最严重的时候，不顾自己的人身安全亲赴现场慰问群众，指导工作，这是多么伟大的总理啊，我们有这么爱民的政府，怎么能说是残忍无能的政府呢？

　　第313章

　　“晓晓，这传单你是从哪弄的？”

　　我问晓晓道。

　　“什么传单？”

　　晓晓随口问道，当她看到我手上的传单的时候，表现的更是平静得很：“路边一个老太太发的，我怕随手扔了不道德，就带回来了。”

　　“我晕，怎么还有人发这个啊，你看看这上面写的是什么？”

　　我把传单给了晓晓。

　　“上面写什么了？”

　　雅兰问了一句，也跟着晓晓看起了传单上的内容。

　　看了才几句，晓晓的表情也呆住了。

　　不行，这种东西坚决不能留在家里，还是赶快烧毁了好，不然的话，一旦牵连到自己，恐怕就没有好果子吃了。

　　我一把抢过晓晓手中的传单，跑到了厨房里。

　　刚进厨房，就闻到一股浓浓的香味，见我进来，晓慧吓了一跳。

　　“怎么了？饿得等不及了？”

　　晓慧问道。

　　“不是，晓慧，赶紧把这张纸烧了吧。”

　　我把传单给了晓慧。

　　“烧了？怎么了？”

　　晓慧刚问完就用手封住了口，想必她已经看到了传单上的内容，当下神情也变得紧张了起来。

　　“虎哥，这传单是哪来的？”

　　晓慧问道。

　　“不是吧？这就是你们带回来的，你不知道？”

　　我问道。

　　“我带回来的？没有，虎哥，我什么时候带这个回来的？”

　　晓慧惊讶的问道。

　　“晕，你怕什么呀？我又不说你什么，你这么否认干嘛？晓晓说是路边一个老太太给你们的，你们随手带回来的。”

　　我说道。

　　“老太太？没有啊，一路上我们什么时候遇到过老太太的？”

　　晓慧的话，让我突然感到后背一片阴冷，莫非晓晓遭鬼了？怎么晓慧没有看到那个传说中的老太太呢？

　　“没……没有遇到老太太？”

　　我紧张地问道。

　　“嗯，没有的，不信你可以问问雅兰。”

　　晓慧说道。

　　对，昨天出去的一共她们三个，如果晓慧和雅兰都没有看到那个老太太，而只有晓晓看到了，那就说明晓晓一定是遭鬼了，而，如果雅兰说也看到那个老太太了，这就说明晓慧在说谎。

　　我把传单交给晓慧后，就转身出了厨房，走进客厅，晓晓神情有些紧张，而雅兰还在那低头修剪着自己的指甲。

　　“雅兰。”

　　我叫道。

　　“啊？”

　　雅兰抬起头来，望了我一眼，应道。

　　“你过来一下。”

　　我开了房门，向雅兰招了招手。

　　雅兰跟我到了院子里。

　　“雅兰，昨天你们都去哪了？”

　　我开门见山地问道。

　　“我们……我们哪也没去。”

　　雅兰说话的时候神情有些不对劲，她是不是在骗我？如果哪也没去的话，她为什么现在说话这么不利索了？

　　我双手一下扳住了雅兰的肩膀，双眼直视着雅兰的眼睛，质问道：“真的哪都没去？”

　　“嗯。”

　　雅兰点了点头。

　　“那我问你，晓晓说那传单是一个老太太给她的，是不是？”

　　我问道。

　　“是。”

　　雅兰点了点头，听到雅兰这么说，心里稍稍放宽了些，如果晓晓跟雅兰都看到那个发传单的老太太了，就说明是晓慧在说谎了，不过也不一定是晓慧在说谎，也许晓慧根本就没注意这个环节。

　　是什么样的老太太有这么大的胆子敢在光天化日之下散发反政府的传单呢？难道这个老太太不怕被杀头？

　　“雅兰，那老太太长什么样子？”

　　我问道。

　　“啊？”

　　听我这么问，一丝惊讶的眼神从雅兰的眼中一闪而过，虽然她很快就恢复了平静，但我知道，她一定对我这个问题感到非常意外，难道我问的不对？还是另有说法？

　　“怎么了？你连那老太太长什么样子都没记住？”

　　我反问道。

　　“呵呵，哪有？我又不认识人家，也没记清她什么模样。”

　　雅兰说道。

　　“哦，那你在哪遇到的她？难道她不怕被抓么？”

　　“呃……这个我就不清楚了，记得是在一个小巷子里吧。”

　　“小巷子？哪个小巷子？”

　　我追问道。

　　“我也不清楚，以前没去过那的，银虎，我饿了，晓慧该做好饭了吧，我进去吃饭了，有什么事情你问晓晓吧。”

　　雅兰说完，挣脱了我，跑进了屋里。

　　看她刚才奇怪的神情，一定发生过什么事情了，不然的话，她不会这么神经兮兮的，我没想太多，也随着进到了屋子里。

　　过了不久，晓慧把面煮好了，四个人围在一个茶几上吃着面，面虽然很香，但是却由于雅兰刚才的表现，让我心生疑虑，整碗面吃完都没有感觉到什么。

　　晚饭过后，雅兰提前去了二楼的卧室，晓慧也跟了上去，唯独晓晓还在沙发上坐着。

　　“晓晓……”

　　晓晓似乎没有听到我叫她，继续望着墙上的壁画。

　　“晓晓。”

　　我声音加大了几分。

　　“啊？”

　　晓晓听到后，扭过了头，眼神很散乱。

　　“晓晓，你怎么了？怎么回来之后就跟变了个人似的？”

　　我问道。

　　“呵呵，有么？哥，我是不是变的漂亮了？”

　　晓晓眨了眨眼笑问道。

　　“晕，晓晓，不是跟你闹着玩的，你们三个昨天到底去哪了？”

　　我问道。

　　“我们？你还管我们去哪？”

　　“晓晓，我知道你昨天很生气，不过我已经跟你道歉了，是你不肯原谅我的，我也很难过。”

　　“哼，哥，你让我好失望，你知不知道？”

　　“晓晓，别这么说我，我只是不想让你误解了晓慧，昨天的错真的都怪我，不是我要包庇她。”

　　“好了，我不想再提不开心的事了，哥，晚上我要跟你一起睡。”

　　晓晓说着，侧偎到了我怀里。

　　我顺势搂住了她，“嗯，好，晚上咱们一起睡。”

　　“我们睡哪里？”

　　晓晓抬眼问道。

　　“呃，是啊，只有一个沙发，我们睡哪里？”

　　“哥，我们就这样睡吧？我在你怀里睡。”

　　晓晓幸福的说道，说话的同时用水嫩的小脸蛋在我胸膛上轻轻的来回磨蹭，像个可爱的小乖猫。

　　她的想法倒是很浪漫，在自己心爱的人怀里睡觉，确实是件很幸福的事，可问题是，万一睡觉的时候我流哈拉兹怎么办？以前上课睡觉的时候，我就经常流哈拉兹的，万一半夜里我又流哈拉子了，流到晓晓脸上怎么办？

　　万一真把哈拉子流到了晓晓脸上，那可就不是什么浪漫的事了，那不恶心死了？

　　“我看，还是别那样了，那样睡觉很累的，不如你睡沙发，我睡地上得了。”

　　我说道。

　　“不，不要，我不要哥哥睡地上，地上多凉啊，对身体不好的。”

　　晓晓紧紧地攥着我的手说道，感觉晓晓的手这么热。

　　“晓晓，不如你去跟雅兰她们一起睡吧，我在沙发上，以后我们有的是机会，条件好的时候，我们一起在床上睡多好，你想睡多长时间，我就陪你多长时间，好不好？”

　　“不，我不要，我就要现在，哥，你是不是嫌弃我了？”

　　晓晓突然嘟起了小嘴，眼神中也带着三分怨气。

　　“没有，你瞎猜什么呢？我怎么会嫌弃你呢，既然你不想在床上睡个安稳觉，那我今天就陪你在这里受罪吧，要是半夜里把你累醒了，你可别怪我。”

　　我说道。

　　“嗯，嗯，只要跟你一起睡，我就不会累，嘻嘻。”

　　晓晓说完，甜甜的笑了起来。

　　搂着怀中的晓晓，感觉自己真幸福，虽然晓晓很任性，脾气有些倔，但她对我的心始终没变过，就算中途发生了这么多事情，但很多时候都是因为我而引起的，如果我不跟这么多女孩来往，只是专心的好好爱她自己，我想晓晓一定会是这个世界上最乖，最听话的好女孩。

　　“晓晓，有你在身边，真好。我会好好爱你的。”

　　我说着，在晓晓美丽的额头上，深深地吻了一下。

　　“哥哥坏。”

　　晓晓紧紧地抱住了我，娇滴滴的说道。

　　“晓晓，有件事我想要问你，你跟我说实话好么？”

　　“什么事？”

　　“传单到底是哪来的？怎么会有人在这种时候发反政府的传单呢？”

　　听我这么说，晓晓的神情突然紧张了起来，我知道这其中一定有问题。

　　“晓晓，你别怕，有我呢，你不要有什么顾虑，说吧。”

　　“哥，是个老太太给我的，老太太还给我了好多，要我帮他们发，说发不完就把我所有的亲人都杀掉，包括你。”

　　晓晓神情不安的望着我说道。

　　“什么？谁敢这么口出狂言，胆大包天？简直目无法度，他们是些什么样的人？”

　　我问道。

　　“不知道，以前都没见过他们的，好像有几个人是少数民族，披着袈裟的，光头顶的。”

　　“披着袈裟？光头顶？莫非，是当年的FL功信徒？”

　　“哥，我好害怕，我怕他们真会伤害你，就把传单都带回来了。”

　　晓晓说完从塑料袋里拿出了一个大信封，信封拆开之后，里面竟然藏着厚厚的一沓传单。

　　“我日，晓晓，你怎么真听他们的？他们要你发你就发？”

　　“可是，哥，他们……”

　　晓晓说着，身体不由自主地颤抖了起来。

　　“他们怎么了？”

　　我问道。

　　“呜呜呜……”

　　“晓晓，晓晓，你哭什么？说话呀。”

　　“哥，如果我不这么做，他们真会杀了我们的。”

　　晓晓哭着说道。

　　“我靠，让他们来，别说还有啊狗，就算没有啊狗我也不怕他们，老子在幽冥洞府里都没有被挂掉，难道我还怕这几个喽喽？”

　　第314章

　　“哥，啊狗真会保护我们么？”

　　晓晓抹了抹眼泪问道。

　　“当然，啊狗当然会保护我们了，只是……哎……”

　　“只是什么？哥，你怎么突然叹气了？”

　　“只是神仙姐姐不让我再布道天下了，神仙姐姐临走的时候千叮咛万嘱咐，说不让我执行泰山老奶奶的任务了，可是大雪灾当中有无数的百姓遭受了苦难，我想我应该帮助他们才是啊。啊狗之所以会跟我下山，就是因为受了泰山老奶奶的嘱托，要保护我，让我能顺利地解救苍生黎民，现在如果我不执行泰山老奶奶托付我的重任，我怕啊狗会离我而去啊。”

　　“神仙姐姐？哥，你说的什么呀？什么神仙姐姐？”

　　“算了，说了你也不知道的，不过你说的披着袈裟的人，到底是些什么人呢？难道是黑社会的？”

　　我问道。

　　“嗯，哥，他们好狠毒，他们杀人不眨眼的。”

　　“杀人不眨眼？”

　　“嗯。”

　　晓晓点头的同时，眼中充满了恐慌。

　　“晓晓，你怎么知道的？难道你看到他们杀人了？”

　　听我这么问，晓晓竟然浑身抖动了起来，像是受了极度惊吓的小羔羊。

　　“晓晓别怕，有我呢，到底发生什么事了，你告诉我，我们一起想办法。”

　　我搂着晓晓，安慰道。

　　“哥，他们说他们是为了光复自己的宗教与国家的自由僧人，说为了他们的国家可以牺牲一切，也可以不惜一切代价来换取最终的自由与和平。”

　　“我晕，光复自己的国家？难道他们是异国来的僧人？莫非是中东来的圣战教徒？”

　　“不是的，中东的教徒哪有穿袈裟的？我看这些人倒像是些佛教信徒。”

　　晓晓说道。

　　“佛教信徒？”

　　“嗯，他们不仅披着袈裟还带着念珠的。”

　　“如果是信佛教的，那么就只有我们东亚和南亚的几个国家了，难道是印度？不对啊，印度早就已经独立了，还谈什么光复国家之类的，那会是哪呢？”

　　“对了，哥，我听他们说话好像是西南那边的少数民族语言。”

　　“西南方向？”

　　“嗯，感觉是。”

　　“莫非是XZ？”

　　“对，对，是，是XZ，像XZ的喇嘛。”

　　“不是吧？难道XZ要搞独立？”

　　“好像是的，哥，我好害怕，他们会不会杀害我们？”

　　晓晓紧张的望着我，浑身瑟瑟发抖。

　　“别怕，晓晓，这里是我们汉族人的地盘，他们几个蛮子亮他们也不敢在我们的地盘上撒野，何况还有我们的人民警察，他们会保护我们的。”

　　“哥，你相信警察么？现在的警察管这些事情么？”

　　是啊，现在的警察管用么？据说，前一段时间，有个妇女夜晚被***了，她就报了案，办案民警却说没有捉奸在床不能立案，于是就荒唐的设计了一个方案，派了几个民警提前潜伏在这个妇女家里，等***犯再次***妇女的时候，让妇女不要叫喊，等***犯***之后，再将他抓获，受害妇女没有办法，只好听了民警的话，计划按照民警的安排实施了。

　　结果，却让人大失所望，果不其然，第二天的夜里那***犯又来骚扰妇女了，妇女强忍着耻辱，让***犯成功射J在了妇女体内，然后受害妇女按照事先安排好的步骤大叫一声，几个民警同时冲出，可是，却仍旧让***犯跑了，真的是捉鸡不成，反失米。

　　事后民警解释说，当天夜里太黑看不清路，难以抓捕，那我就怀疑了，***犯都能看清路跑了，难道你们训练有素的民警就看不清路了？敢情这月亮就光给***犯照路了？要真是这样，我看你们还不如说这都是月亮惹的祸呢。

　　“晓晓，虽然有时候民警同志很让我们失望，但我们也不能完全不信任他们了，你看在大雪灾的时候，还是无数任劳任怨的民警同志战斗在第一线的，虽然民警队伍里有些败类，但多数都是好的，是值得我们信任的啊，再说了，现在我们也别无选择啊，除了信任我们的政府，我们的人民警察，我们还能信任谁？”

　　“哥，那你说我们该怎么办？”

　　“我看，还是把这些传单都烧了吧，以免被发现了，如果被抓住，我们就很麻烦了，说不定会被判处叛国罪的，叛国罪最高可判死刑。”

　　“可是如果烧掉的话，他们来找我们麻烦怎么办？”

　　“他们知道你现在住这里么？”

　　晓晓难为情地望了我一眼，低下了头。

　　“靠，你不会领他们来这个地方了吧？”

　　“不是的，哥，我没有，不过他们知道这个地方了。”

　　“你没说，那他们怎么知道的？”

　　“是他们先发现了我，才最后跟踪的，不是我告诉他们的，哥，我之所以担心，就是因为这个，他们已经知道我们住哪里了，他还恐吓我说，如果我不按照他们说的做，他们就要……”

　　“什么？他们就要什么？”

　　“他们就要杀害你。”

　　晓晓紧张地说道。

　　“这帮歹徒真他妈猖狂，我看如果他们真是什么所谓的复国战士，也真有玩命的胆量，为今之计，还是报案吧，或许报警还能有一丝出路，借助民警的力量，解除威胁。”

　　我说道。

　　“哥，不要报警，千万不要报警。”

　　晓晓赶紧阻止道。

　　“为什么不报警？晓晓他们是在恐吓你，你不要被他们吓住了，他们之所以不让你报案，正是因为他们也害怕警察，他们也害怕被警察抓，现在我们只有投靠警察才能遏制他们对我们的威胁。”

　　我说道。

　　“可是，哥，如果警察把我们出卖了或者不管我们怎么办？那样我们的处境就更危险了。”

　　晓晓的话不无道理，像这种事情人人都知道很危险的，这些极端分子肯定会报复人的，警察同志也是人，他们也有自己的家人，如果要抓获这些政治罪犯，这些人一定会疯狂的报复警察同志的家人，那如果警察同志顾虑自己家人安危的话，一定不会尽心尽力的去帮助我们，到时候恐怕就是我们孤军奋战了。

　　“哥，黑社会什么时候都有，这个你是知道的，人人都知道黑社会危害社会，危害人民可是黑社会一直存在，人人都知道嫖娼犯法，可是到处都是洗头房，这些都是客观存在的事实，这些不应该存在的东西却实实在在的在我们的身边存在着，只能说明一个问题。”

　　晓晓说道。

　　“什么问题？”

　　“只能说政府失职。”

　　“政府失职？晓晓千万别这么说，万一被人知道了，我们这可是反政府的言论啊，被抓到是要杀头的啊。”

　　我赶紧捂住了晓晓的嘴。

　　“哥，难道不是这样么？我们能完全相信警察么？毕竟我们跟他们是非亲非故的人，我们的死活对他们来说不会有什么影响，而如果他们硬要插手帮助我们的话，他们的家人就会受到牵连，他们怎么会为了素不相识的人而引火上身呢？”

　　听晓晓这么说，仔细想想也确实如此，之所以造成社会上有些不良场所一直开放的原因，多半也是出于此吧？

　　众所周知的迪厅夜总会是毒品交易，***嫖娼的集中场所，正因为这里的生活糜烂，所以，才产生了所谓的一夜情，一夜情并不是什么真正意义上的一夜情，只不过是嫖娼***的变相名词而已，很多地区的警察局都对这些事情视而不见，睁只眼闭只眼，曾经就有一位市民就曾被强行嫖娼过，该市民抵抗不过黑势力的威胁，只好屈身与那卖***发生了关系，发生关系后被索要了两千余元，事后该市民为了保护自己的合法权益，就立即向警方报了案，可报案之后，得到的回复却是，警局以那个夜总会是正规单位为由不予理睬，也不给立案，后来这个市民咽不下这口气，只好求助于媒体，在媒体的压力下，警局的民警只好立案查办，并且派了几个民警带着该市民和记者赶到了现场，可到现场后，却发现该夜总会已经关门打烊，打烊的牌子上还写着“内部装修，暂停营业”几个大字。

　　明眼人都知道这几个牌子上写的都是假的，因为夜总会周围还停放了很多车辆，在夜总会一侧的楼梯上还不断有男男女女陆续地往外走，如果是装修的话，里面为什么会有这么多浓脂艳抹的女人，难道装修还用这些妖艳女人干活？

　　可民警却对这些事情视而不见，直接以该市民谎报警情为由，还要追究他的责任，甚至有另一个民警领导要立案追查该市民涉嫌嫖娼的事情，这件事在媒体上一曝光，当时我的心立马冷了一半，警察是什么？警察是人民最信赖的执法天使，是人民维护自身利益的基石，如果这些天使的眼睛蒙上了一层灰色的阴影，那么我们这些平民百姓又该何去何从？我们的利益如何得到保障？我们有何安全感可言。

　　第315章 哥，你要抱我去哪？

　　生命都是一样的，社会是个大家庭，老百姓是羊，政府是牧羊人，百姓供着政府吃，那么政府就要处心积虑的想办法怎样发展壮大这群羊，怎么为这群羊谋福利，因为只有羊足够肥了，你盘子里的羊肉才够香。

　　而现在羊群中渗进来了很多狼，狼在宰杀羊，如果牧羊人能把恶狼赶走，那么羊群或许还能停止喊叫，还能拥护牧羊人，但如果牧羊人不但不驱逐狼反而与狼为伍，那么可悲的就不是这群羊了，而是可怜的牧羊人，狼会把羊吃尽啃光，然后再去讨牧羊人的命，等要了牧羊人的命，那么这群狼又成了新的牧羊人。

　　我相信，现在的牧羊人知道自己当初也是被视作狼的，他们如何把当年的牧羊人咬死，自己取代了他们，这些前车之鉴，我想牧羊人都会清楚地，可清楚是一方面，而要彻底的改变现状却又是另一方面，我知道牧羊人也想改变现状，只是苦于没有好的方法，没有好的计策，知道这种现象已经深入了社会的血液之中，如果要全部清除，那无异于一次大换血，如果稍有不慎恐怕自己也要覆亡，但是，九州浩土，人才济济，自己无能，为何不能选贤任能呢？以大贤之智，治尘世之乱，易如探囊取物，何必有才不用，为患养患，以至患大成疾，坐以待毙呢？

　　“哥，哥……你在想什么？”

　　晓晓推了推我，拉回了我的思绪。

　　是啊，我刚才在想什么？怎么突然想的这么深远了？这些想法也真危险，幸好只是想想而已，如果说出来的话，恐怕又要犯禁，人还是老实了好，想法多了麻烦多，俗话说得好，没有想法就是好想法。

　　做一只乖巧听话的小羔羊不会有错，虽然有时候会任人宰割，但多数情况下是安全的，不然的话，剑齿虎和恐狼都灭绝了，而唯独小绵羊却健健康康的活着呢？

　　虽然牧羊人的职业很好，坐享其成，但是这个好职业的换来也存在着巨大的风险，创业之初的艰难自不必多说，就光说灭亡时的剧痛那也惊天动地，牧羊人都知道的，任何朝代，无论有多么辉煌的过去，终究是要走向灭亡的，没有一辈子做牧羊人的，太阳升起，就会有日落，牧羊人拿起鞭子，自然会有放下鞭子的那一天，不管牧羊人是谁，我还是那只可爱的小乖羊，我只吃我嘴边的那撮小嫩草，不管你TM是狼还是羊。

　　“哥……哥……你怎么了？怎么不说话了？”

　　“哦，没……没什么……”

　　“哥，你是不是也害怕了？”

　　“害怕？晓晓，我看这件事我们还是找晓慧一起商量商量吧，晓慧脑子聪明，或许她会有办法的。”

　　我说道。

　　“晓慧？哥，她能行么？”

　　“不管行不行，试试总比不试好啊。”

　　“嗯，好吧，我现在去叫她？”

　　“别，现在这么晚了还是先休息吧，等明天再说也不晚，我就不信他们那群疯子能这么快就攻到这里来。”

　　“哦，好吧，哥，我爱你。”

　　“傻孩子，哥也爱你。”

　　“嗯，哥，在你怀里好幸福，就算是死，如果能死在你怀里，我也会很开心的。”

　　“怎么说你傻，你还真傻啊？什么死啊活的？几个破秃驴就把你吓成这样了？好了，不说了，好好睡觉吧，你睡沙发上，我在地上睡。”

　　“不，哥，我不要你睡地上。”

　　晓晓紧紧地挽着我的胳膊说道。

　　“那我不睡地上，我睡沙发，你睡地上。”

　　“哼，我才不要，哥……”

　　“啊！你掐我干嘛？”

　　“有你这样的坏哥哥么？让妹妹睡地上，你睡沙发的？”

　　“那你不要我睡地上，那沙发只能睡一个人，那你想怎么样？”

　　“谁说不能睡两个人的？哥，你抱着我，或者我抱着你不就能睡了？”

　　“怎么抱？”

　　我话刚问完，脖子却被晓晓一下搂了过来，晓晓躺在了沙发上，我的身体也随着她弯了下去，把晓晓压在了身下。

　　望着身下眼神突然暧昧起来的晓晓，我的心怦怦的跳了起来，血液也在身体里沸腾着，小弟不知不觉中变成了一根火热的坚棒。

　　“为什么？为什么会这样？”

　　感受着身体的变化，仿佛有一股暖暖的真气在身体里流动，先是从小腹沿着肚子的两侧运行到胸腔，然后再从胸腔分为三段，两段沿着胳膊向手臂传去，一段向头颅内传来。

　　真气所经之处，仿佛被温火烘烤一般，虽然有些热，但热气过后却是无尽的舒坦。

　　“哥？你怎么了？你的脸怎么突然这么红了？”

　　晓晓惊讶的望着我问道。

　　“呃……好热啊！”

　　我忍不住呻吟一声，真气在身体内不断的运转着，当真气流过两腿的时候，小弟却突然坚如钢铁，似乎要把裤子撑破了一样，看这架势，我突然觉得情况有些不妙。

　　记得以前戒指控制我身体的时候，似乎也是这种情景，只不过当时我有种饥渴难耐的感觉，而现在情景虽然相似，但我却没有了那种痛苦的感觉，取而代之的是一阵阵灼热感。

　　我赶紧拉开了裤链，小弟如同辛亥革命爆发时的革命军，一下子冲了出来，直挺挺的横在了半空中，望着这突然变大了的小弟弟，还有小弟弟周身红彤彤的光芒，我惊讶得说不出话来。

　　晓晓看到这一幕也忍不住捂住了嘴，可能是过于惊讶，竟然没有脸红。

　　这到底是怎么回事？难道戒指的作用又恢复了？记得昨天晚上的时候，身体还被戒指控制了一次，把神仙姐姐弄得死去活来，而这次难道戒指还要控制我么？现在身下的是我妹妹，我可不能对她那样做，昨天晚上神仙姐姐撕心裂肺的呻吟声我还历历在目，现在绝对不能让晓晓也遭受这样的痛苦，想到这里，我不再犹豫，赶紧从沙发上起来，冲进了洗手间里。

　　进了洗手间，望着还在笔直挺立的小弟，它确实比以前大了，大了将近一倍，为什么变化会这么大？是什么力量灌入了我的身体？难道戒指的魔力一直都没有消失么？

　　流过双眼的真气让我忍不住闭上了眼，等我再次睁开眼睛的时候，在浴室的镜子里看到的却是另外一个我，浑身仿佛被红色的光晕笼罩着，体内的真气的运行也清晰可见。

　　“这是什么真气？难道是神仙姐姐赐予我的么？”

　　我自语道。

　　“嘭嘭嘭。”

　　浴室的门被轻轻的敲响了，外面的人应该是晓晓吧？现在让她进来还是不让？

　　如果戒指真的控制了我，那晓晓恐怕就会有危险了，恩，不能开门。

　　“晓晓么？”

　　我来到门后，问道。

　　“嗯。”

　　门外传来的晓晓的声音。

　　“晓晓，你先睡吧，我洗洗就睡。”

　　我说道。

　　“哥，你没事吧？”

　　晓晓关心地问道。

　　“我没事，可能天太热了，我洗洗就好了。”

　　“哥，有事请你就叫我，我就在外面。”

　　晓晓说道。

　　“嗯，好。”

　　我话音刚落，外面就没有了声音，可能晓晓已经回到客厅了吧？

　　我脱光了衣服，开了水龙头，喷头里喷出的水还不是很凉，估计是昨天晓慧洗澡时留下的热水吧，当水流流过身体的时候，浑身的真气也渐渐消退了下去。

　　身体也不再有灼热的感觉了。

　　冲了一阵凉水，我擦干了身体，裹了条浴巾出了浴室，可刚出浴室却看到晓晓跌坐在地上，头斜靠在墙上打起了盹。

　　我晕，晓晓不会一直都在这里等我了吧？这丫头怎么这么笨？地板这么凉，在客厅里等我就好了，干吗非在浴室门口等。

　　“晓晓……晓晓……”

　　我蹲身拍了拍晓晓，晓晓渐渐醒了过来。

　　“呃……哥，你出来了？”

　　晓晓睁开朦胧的睡眼望着我问道。

　　“嗯，你个傻丫头在这里干嘛？感冒了怎么办？”

　　“哥，我怕你叫我听不到了，所以就在这里了。你没事吧？”

　　晓晓一脸关心的望着我，虽然话语很简短，但这种情形却让我很感动。

　　怕听不到我的呼救，就一个人忍着饥困，忍着凉风在这里等我，晓晓，你真是我的好妹妹。

　　我一下把晓晓从地上抱了起来，晓晓顺势双手搂住了我的脖子。

　　“傻丫头，以后不准再这样了。”

　　我在晓晓的额头上轻轻的亲了一下，做了个鬼脸，半严肃的训斥道。

　　“人家是担心你嘛。”

　　“担心什么呀，我不会有事的，你还是好好照顾好自己吧。”

　　“知道啦，哥，你要抱我去哪？”

　　晓晓说话的时候，眼睛里竟然带了三分挑逗的神色，仿佛在故意等我说出“抱你***”几个字。

　　第316章 什么石头？这么柔软。

　　“晓晓我要把你带到天上去。”

　　我望着晓晓深情款款地说道，我知道晓晓是个喜欢幻想的女孩，她喜欢我对她说些浪漫的话语，男人的甜言蜜语真的就像是有魔力一般，让无数女孩着迷沉醉，即便是一个美丽的谎言，女孩也会天真地相信那是浪漫的誓言。

　　“嗯，好，可是，哥，你没有翅膀啊。”

　　晓晓美丽的脸上泛着幸福的笑容，美丽的大眼睛此时弯成了柳月。

　　“我当然没有翅膀了，我要有翅膀我不成鸟人了。”

　　“哥，带翅膀的不一定都是鸟人的，有时候也可能是天使。”

　　“哈哈哈……”

　　一听晓晓说天使两个字，让我突然想起来了当年那个黑人的故事，话说曾经有一个黑人来到了白人的土地上，结果受到了白人的歧视，黑人感觉上帝对自己不公平，觉得自己应该像白种人那样生活，后来一想到白种人对自己的种种欺凌，就感觉做白种人也不满足，于是就像做天使。

　　终于有一天，这个黑人遇到了上帝，据说那天正是上帝的生日，上帝一高兴就对黑人说：“幸运的人儿，今天是我的好日子，我可以满足你两个心愿，让你成为一个跟我一样快乐的人。”

　　黑人一听，高兴得露出了两排大白牙：“那敢情好嘞，上帝我的第一个愿望是，让我的皮肤变白，比白种人的皮肤还要白。”

　　黑人话音刚落，上帝一挥手，一道奇异的金光闪过，黑人瞬间变成了一个纯白色的小伙，黑人一看自己的愿望实现了，看到镜子里白嫩嫩的小伙，高兴的合不拢嘴。

　　一阵大笑之后，黑人接着说出了自己的第二个愿望：“上帝，我想拥有一对小翅膀。”

　　上帝笑着说：“好。”

　　紧接着黑人的后背上长出了一对小翅膀，黑人照着镜子转了好几圈，感觉现在的自己简直就是那传说中的天使，于是乎，高兴得手舞足蹈。

　　就在黑人高兴的时候，上帝看自己的诺言已经兑现就要悄悄离开，可是黑人却赶紧拦住了上帝，黑人想，既然上帝能满足自己两个愿望，那么多跟他要个愿望也应该可以的吧，于是乎，黑人双膝跪地，虐成的跪在上帝面前，双手合十放于胸前乞求道：“仁慈的上帝啊，请赐给我最后一个愿望好么？”

　　上帝听了黑人的话，眉头一紧，开口说道：“你还有什么愿望？”

　　黑人这时候回想起了当年自己受过的种种屈辱，他恨不得要杀死所有曾经欺负过他，歧视过他的白人，恨不得扒了他们的皮，割了他们的肉，生喝他们的血。

　　想到这里黑人不再犹豫，开口说道：“仁慈的上帝啊，请赐给我吸血的能力吧，让我吸食鲜血的时候能够像畅饮甘露一般。”

　　上帝听了黑人的话，眉头更紧了三分：“你确定要这第三个愿望么？”

　　黑人连连点头道：“要！要！”

　　上帝：“那么前两个愿望也一起要么？”

　　黑人继续点头道：“嗯，是的，我想把这三个愿望一起实现。”

　　上帝：“你确定？”

　　黑人举手，虐诚地说道：“我以您的名义起誓，我确定，决不反悔。”

　　黑人话音刚落，突然间，“砰！”

　　的一声响，一股白烟过后，黑人竟然变成了一个卫生巾，比白人还白的皮肤，还有一对小翅膀，还TM能吸血，并且吸血像畅饮甘露一般。

　　“哈哈哈……”

　　“哥，你傻了呀？一个人傻笑什么？”

　　晓晓在我胸前扭了一把，顿时一股针扎般的感觉传遍全身，疼得我差点松了手。

　　“我日，你又掐我？”

　　“哼，谁让你嘲笑我了？”

　　晓晓嗔怨道。

　　“哈哈哈，我没嘲笑你，我是觉得，带翅膀的除了天使鸟人外还有可能是卫生巾，哇哈哈哈……”

　　“哥。你好恶心。”

　　晓晓白了我一眼，红着脸扭过了头。

　　想着卫生巾，再看看晓晓洁白的大腿，思绪一下子引导了晓晓的神秘地带，她现在是不是也带了那东东？

　　好奇的想法突然让身体又一阵热血沸腾，我晕，我怎么这么龌龊，怎么会这么YD的猜想女孩的隐私部位呢？何况眼前的女孩正是我的妹妹。

　　不过晓晓的腿确实太白了，简直如雪一样白，如婴儿的肌肤一样嫩，我把晓晓平放在沙发上，晓晓还是扭着头不看我，也正是她现在的姿势，让她雪白的脖子展露了出来，我俯身在她的芳颈上吻了下去，同时伸手轻轻抚摸在了晓晓隆起的胸部。

　　见晓晓没有反抗，我的动作更大胆了，我用手轻轻握住晓晓的咪咪，用力揉了揉，晓晓忍不住颤抖了一下，同时也扭回了头，眼中秋波连连，神情美不可言。

　　一阵幸福的缠绵过后，我俯在晓晓身上沉沉的睡了过去，半夜里，突然做了一个奇怪的梦，梦见自己在悬崖峭壁上攀爬，悬崖很高，峭壁也很陡，我已经爬到了半山腰，低头向下看去，下面是万丈深谷，抬头望去，却望不到山头，高处的风吹的衣服呼呼的响，我的心在胸腔里也砰砰的跳个不停。

　　我沿着悬崖向上爬，可是爬着爬着却突然感觉这崖壁突然倾斜了过来，我的身体一下子悬空了起来，只有两只手紧紧地抓着崖壁上的两个碗口大小的石头，“咦？这石头怎么这么这么软？这是什么石头？”

　　还没等我明白过来是怎么回事，突然间，双手一滑整个身体跌落了下去。

　　“啊！”

　　我大叫一声，紧接着“砰！”

　　一声，我后脑勺撞在了冰冷的地板上。

　　顿时两眼冒金星，眼前一片昏花，耳朵里嗡嗡嗡的响做一团，我日，这是怎么了？

　　还没等我反应过来，就感到一个阴影朝自己压了过来，我下意识的伸出双手要去撑住模糊意识中的物体，可感觉双手一软，像是摸到了两个大馒头，还没等我揉捏确定，就听到晓晓“啊！”

　　的尖叫了一声。

　　一声过后，我清醒了许多，定睛看时我已经躺到了冰凉的地板上，而此时正用双手托着晓晓的咪咪，晓晓险些摔了下来。

　　“哥，你要做什么，好痛。”

　　晓晓哭着脸说道。

　　“啊？不是，我不是故意的，晓晓，我怎么到地上来了？”

　　我用力一撑，把晓晓撑回到了沙发上。

　　晓晓坐起了身体，双手轻轻的揉着自己的胸部，怎么会这样，晓晓的咪咪竟然红了一片，难道是被我抓的？

　　“晓晓，你没事吧？”

　　我关心地问道。

　　“你还说，真会欺负人。”

　　晓晓掘着小嘴埋怨道。

　　“晓晓，我欺负你了么？”

　　“这里除了你还会有谁？不是你欺负我，难道是我自己欺负自己么？”

　　“我晕，记得昨天我们一起睡的啊，我怎么欺负你了？”

　　“哥，你做什么梦了？抓着人家不放，还说‘我要得到你，我要得到你’的，最后还说‘这他妈什么石头啊，这么滑’紧接着就是紧抓了人家一下，抓的人家好痛。”

　　晓晓委屈的说道。

　　“我晕，难道我在睡梦中把你的咪咪当成攀岩的石头了？”

　　我迷茫的问道。

　　“你还好意思说。”

　　“晓晓，对不起，对不起啊，我给你揉揉。”

　　我说着伸出了狼爪，可手还没有碰到晓晓的身体，晓晓就用手臂挡住了。

　　“不要了，我自己来好了，现在一看到你的手我就紧张，一点儿都不温柔。”

　　看来我用力确实太大了，晓晓雪白的胸部现在还是红彤彤的，记得刚才在梦中我快要从悬崖上摔下来的时候，我把浑身吃奶的劲都用上了，这么大的力气用在晓晓身体最柔软的部位，她怎么能好受得了。

　　晓晓轻轻的揉了揉胸部，眉头还是紧锁着，我知道一定很疼吧。

　　“晓晓，你躺下，我给你揉揉吧，好像都淤血了，得把血块化开才行，不然的话对身体不好，还有可能影响咪咪的形状，咪咪变形了可就不好看了。”

　　我抚着晓晓的双肩说道。

　　听我这么说，晓晓紧张的望着我：“胸部会下垂么？”

　　“这个我不知道，不过我们还是谨慎一些好，晓晓你躺下吧，我轻轻的给你揉揉，你别紧张，刚才我不是故意的，现在我轻着点儿，一定不弄疼你好么？”

　　晓晓狐疑的望着我，最后还是默许的点了点头，我把晓晓轻轻的推倒在沙发上，把晓晓的双臂挪开，晓晓红彤彤的咪咪展现在了眼前，望着这伤痕累累的小白兔，心中一片怜惜，多可爱的小咪咪啊，却被我折磨成这样。

　　我伸手轻轻的抚摸上去，当手指触摸到咪咪上时，晓晓身体忍不住抖动了一下，同时也感到咪咪的温度很高，比平时高了很多，可能是由于充血的缘故吧。

　　第317章

　　听姥姥说，我刚出生的时候，我妈没有奶水，貌似是输送乳汁的管道堵塞了吧，医生就建议老爹帮我妈按摩胸部，还要做人工引奶，换句话说就是用口吸，不然的话，妈妈的乳汁出不来，我就会因为缺奶饿死的，虽然那个时候有什么奶粉，但是医生说小孩还是喝妈妈的奶最健康，母乳是世界上最有营养的，其他的任何奶水都替代不了。

　　在老爹用力的吸吮下，奶水终于出来了，当然老爹也是这个世界上第一个尝到我妈奶水的人。

　　事后，医生还给老爹了个建议，说我妈的胸部好像有什么硬块似的，要老爹时常给妈妈按摩，医生说男人的抚摸是治疗女性***硬化和乳腺癌的最佳方法，同时用口轻轻的含着***，也会让***保持活力，不容易下垂的。

　　现在想来，晓晓的胸部也是需要我精心呵护的吧，人们常说女人是脆弱的，我觉得正是因为女人脆弱，才会引来男人无限的关爱，女人是上帝赐给男人最好的玩伴，所以我们要好好珍惜自己的女人，我要向老爹当年照顾妈妈那样好好照顾现在的晓晓。

　　正在我轻轻的按摩着晓晓胸部的时候，晓晓突然用手握住了我的手背，“哥，别动。”

　　“怎么了？”

　　“哥，我喜欢这种感觉。”

　　晓晓说着，脸上洋溢着难以形容的幸福表情。

　　我的手停在晓晓的胸上，手掌下是晓晓挺拔的秀峰，手背上是晓晓的手心，这种温暖的感觉仿佛马赛的沙滩上吹过的温暖的风，让我陶醉其中，久久不能释怀。

　　晓晓侧着头，幸福的望着我，我也望着她，看着美丽的晓晓，我忍不住低头，向她的唇边吻去，晓晓慢慢闭上了眼睛，像是一只可爱的小羔羊在静静的等待着。

　　当嘴唇靠近晓晓嘴唇的时候，近距离的看着晓晓美丽的脸颊，精巧的鼻子，这一切都是那么的完美，洁白的肌肤上没有一点瑕疵，甚至没有一点污痕，简直如同刚刚下过而没有被人踩踏的积雪一样，完美无瑕。

　　晓晓的鼻息很弱，但胸腔却忍不住起伏了起来，我知道她一定在期待着，期待着我甜蜜的吻，我也缓缓闭上了眼睛，把嘴唇贴在了晓晓的芳唇上。

　　晓晓的唇真柔软，吻着她香甜的唇如同品尝着甜美的甘露，晓晓双手抚着我的两肋，我把手从晓晓的胸部向上抚着晓晓的脸，一阵忘情的亲吻过后，晓晓睁开了朦胧的双眼，眼中处处含情，深情款款。

　　“晓晓，你真漂亮。”

　　“呵呵，哥，你真帅。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“哥，有你陪着真好。”

　　“只要你喜欢，以后我天天陪着你好不？”

　　“好。”

　　晓晓激动的说道，但刚说完，眼神却突然黯淡了下来，仿佛有什么难言之隐。

　　“晓晓……”

　　我轻轻的唤道。

　　“没什么，哥，你说我会不会怀孕？”

　　晓晓突然凝望着我问道。

　　“啊？”

　　晓晓的话让我大吃一惊，浑身也忍不住出了冷汗，睡觉前在跟晓晓亲热的时候，由于太入戏了，竟然忘了采取措施，小蝌蚪一颗不落[la]的全丢进了晓晓的身体里，这可如何是好？万一晓晓再次怀孕了怎么办？

　　晓晓已经为我怀过一次孩子了，记得那次手术之后，晓晓憔悴了好长一段时间，身体受了极大的摧残，这次如果再怀孕了可如何是好，这才半年多的时间，这样对晓晓的身体会造成极大伤害的啊，很有可能导致终身不孕的。

　　望着眼前的晓晓，我的手忍不住颤抖了起来。

　　“哥……哥……你怎么了？”

　　晓晓担心的望着我，现在反倒是她关心起我来了。

　　“晓晓，晓晓对不起，都是我不好，忘了采取措施，对，趁现在还来得及，我给你去买药。”

　　我说完，赶紧起身，可身体刚起到一半，就被晓晓的双手紧紧地拉住了。

　　“哥，你要干吗？我不吃药。”

　　晓晓紧张的说道，身体也坐了起来。

　　“晓晓，刚才我是不是都丢你身体里了？”

　　我望着晓晓神经质的问道。

　　晓晓望着我，点了点头。

　　“哎。”

　　我忍不住给了自己一耳光，晓晓见状，赶紧拉住了我的手。

　　“哥，你不要这样，这不怪你，如果想采取措施的话，我就提前提醒你了，是我不想那样的，不怪你，哥，这不是你的错，你不要自责了好不好？”

　　晓晓拉着我的手，忧伤的说道。

　　“可是……晓晓，这次如果你再怀孕了怎么办？”

　　我望着晓晓，激动的问道。

　　“哥，难道你不想让我怀你的孩子么？”

　　晓晓轻轻的抚摸着我的脸颊，眼中似是含着朦胧的雾气，神情哀伤的问道。

　　“不是，可是，现在还不是时候啊，晓晓，你我都才十六岁，连**都不算，我们怎么可以要孩子呢？”

　　“哥，古代的女人，十三四岁不就可以当妈妈了么？我都十六岁了为什么不可以？”

　　晓晓激动地反问道。

　　看着晓晓此时的表情，我真搞不懂她是怎么想的，我现在一没有工作，二没有房子，一切生活都自理不了，而她却想为我生个孩子，如果孩子出世了，我一个连自己都照顾不好的人怎么能照顾得好孩子和晓晓呢？

　　为人父母最起码得能付得起做父母的责任，我这样一个没有能力的孩子如何能做宝宝的爸爸？

　　“晓晓，你真的想要孩子么？”

　　我望着晓晓问道。

　　晓晓望着我，点了点头，紧接着，她一下拉住了我的手，紧紧地攥在手心里，眼神也变得激动起来：“哥，如果我怀孕了，就让我把孩子生下来吧好么？哥，我们做真真正正的夫妻好么？哥，求求你。”

　　“晓晓？”

　　“哥，我想为你生个宝宝，组建我们的家庭。”

　　“晓晓，你是想用生孩子的方法来拢住我的心么？如果是的话，请你不要这样，晓晓，我说过的，无论任何时候我都不会抛弃你的，你不要用这种极端的方式来冒险，晓晓，如果你爱我就请相信我好么？我不是忘恩负义的人，我不会抛弃你的。”

　　听我这么说，晓晓激动的眼神渐渐平缓了下来。

　　“晓晓，相信我，我不会抛弃你的，虽然有时候会发生些矛盾，但这也是常事啊，没听过夫妻吵架，床头吵架床尾和么？”

　　“哥，我总觉得我很像林黛玉，我怕我会早死了，留下遗憾的。”

　　晓晓望着我，眼神带着三分悲色。

　　“傻丫头，胡说什么呢，你怎么能跟林黛玉相似呢？她从小就是病秧子，你可比她健康多了，晓晓别胡思乱想了。”

　　我抚摸着晓晓的额头宽慰道。

　　“哥，如果这次我怀孕了，怎么办？”

　　晓晓认真地望着我问道。

　　晕，要真怀孕了还能怎么办？现在总不能让晓晓把孩子生下来吧，如果生下孩子来一定会成为特大新闻，到时候不但会登上各大报纸的头版头条，说不定还会引来电视台的采访，万一我跟晓晓上了电视，再一不小心上了焦点访谈栏目，晓晓的贞节和我的一世英名不就全毁了？就算到不了那么严重的地步，如果让我爹妈和姑父知道了，我跟晓晓也绝对讨不了好果子吃，恐怕到时候，姑父就得拿砍刀砍我了。

　　在姑父的眼里，我这种街孩子是绝对配不上他这宝贝女儿的，如果让他知道我糟蹋了晓晓，他绝对会翻脸不认人，把我砍死街头的，呜呜呜……到时候恐怕连个给我收尸的都没有了。

　　“晓晓，我们不能要孩子，现在还不行的，有了孩子我们也养不好的。”

　　听到我的话，晓晓的眼神突然紧张了起来，紧紧地攥住了我的手臂：“哥，难道还要打掉么？”

　　望着晓晓难过的眼神，一股股莫名的辛酸袭上心头，是啊，难道还要打掉么？不久前晓晓已经为我牺牲过一次了，那次还是元气大伤，现在身体才刚刚有所恢复，难道这时候还要她再去那种肮脏的地方么？

　　虽然我没有陪晓晓去做掉第一个孩子，但我能想象到，当时晓晓被手术车推进手术室时她那种焦虑不安的眼神以及紧张不安的神情，那种痛苦不亚于古代战场上性命相搏的士兵，或许士兵们还能痛痛快快的被一刀杀死，而晓晓却要忍着疼痛，被医生一刀一刀的剜着自己的血肉，那种痛苦光是想想就已经让人不寒而栗了。

　　“哥，我不要打掉孩子，就算死我也要保住他。”

　　晓晓说着，两行热泪从她的脸庞滑落，我知道她现在已经下定决心了，一定要把孩子生下来，恐怕现在我再怎么反对也无济于事了。

　　“晓晓……你想清楚了么？如果有了孩子，那我们怎么抚养他？怎么照顾他？”

　　我攥着晓晓的手问道。

　　“哥，我不管，只要有我一口饭吃，就有宝宝的，只要我还活着，宝宝就能活下去。”

　　晓晓激动地说道。

　　第318章 得了痔疮怎么办？

　　难道这就是伟大的母爱么？还没有做母亲的晓晓，一个从小被娇生惯养大的小公主，竟然为了宝宝能做这么大的牺牲，难道这就是女性的伟大所在么？

　　望着晓晓，让我想到了自己的妈妈，我离家已经很长时间了，我知道我妈一定很恨我的，恨我丢了小姨，恨我做了这么多错事，恨我惹了这么多麻烦，但是她毕竟是我的亲妈妈啊，天下哪一个母亲不爱自己的儿子？姥姥在得知小姨失踪之后，几天的时间就急白了头发，而我妈这么多日子不见我，难道她就不想念我，不思念我么？

　　我怎么说也是妈妈身上掉下的一块肉啊，“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”

　　几千年前的古人，都知道感念母亲的盛恩，而几千年后的我却是个不折不扣的不孝子。

　　想到这里，视线已经被泪水模糊。

　　“哥……”

　　晓晓轻轻的帮我擦去眼角的泪痕，起身一下抱住了我。

　　“晓晓，如果你这样决定了，那我也不说什么了，如果我们的宝宝真降生了，那我们就一齐努力，让宝宝快乐健康的成长，不要像我们这样多灾多难的好么？”

　　我抚摸着晓晓的长发说道。

　　“嗯。”

　　晓晓高兴的点了点头。

　　搂着怀中的晓晓，感觉真得很温暖，虽然住在这陌生的别墅里，但却像是找到了自己的家，我低头望着怀中的晓晓，望着她美丽的脸庞，幸福的笑容，还有那美丽睫毛上还没有退去的泪痕，感觉一切都是那么的真实，不像神仙姐姐说的那样，更不像是一个虚无缥缈的梦。

　　我们就这样静静的相互依偎着，不知过了多久，睡意渐浓，两眼不支的时候，我跟晓晓双双睡去。

　　清晨的阳光洒满大地的时候，我被一阵扑鼻的香气扰醒了，醒来后的我，睁开蒙松的双眼，看到的第一个人却是张婷婷，张婷婷正坐在沙发的靠岩上，看着DVD里的电影，电影好像是美国大片，此时我醒来，她却全然不知，我扭头看了看厨房的位置，香气正是从那个位置传来的，里面还传来了晓慧跟晓晓的声音。

　　“不是，那是酱油，这是醋，醋是酸的，酱油是咸的。”

　　晓慧。

　　“哦，那放酱油还是放醋？”

　　晓晓。

　　“都可以，那要看自己口味了，喜欢吃酸的就放点醋，喜欢吃咸的就放点酱油。”

　　晓慧。

　　“哦，那放酱油吧，我哥爱吃咸。”

　　晓晓。

　　“呵呵，好，给，这是小勺，放一小勺就够了，酱油本身就是咸的不能放多了，放多了跟盐重叠在一起就不能吃了。”

　　晓慧。

　　“哦，对了，还没放盐呢。”

　　晓晓。

　　“不急，盐不能早放的，盐里面有碘，碘是容易挥发的，如果放早了，碘一受热就都蒸发跑了，那样的盐吃多了对身体不好，所以要最后放，那样能保持盐的碘含量，对防治甲亢有好处的。”

　　晓慧。

　　“以前听我哥说你很会做菜的，我还不信，看来你懂得还真不少。”

　　晓晓。

　　“呵呵，我也是一点一点学的，刚开始的时候比你差多了，不过慢慢的就熟练了。”

　　晓慧。

　　“你别夸我了，再夸我就骄傲了。”

　　晓晓。

　　哦？晓晓在学做菜？莫非里面的菜香是晓晓在晓慧的指导下做的？有晓慧这个高级厨娘指导，再加上晓晓的聪明好学，那做出的饭菜一定很棒。

　　我坐起身来，张婷婷还在目不转睛的看着电影，音像里的声音不是很大，只是能刚刚听到，张婷婷紧张的抱着双臂，紧咬着嘴唇，看着荧屏里的场景。

　　我晕，这是什么电影啊？我顺着张婷婷的视线投入到电影里面去，电影里一个身穿红色摩登衣服的金发女郎，女郎性感迷人，她正走在一个破旧不堪的金属走廊里，走廊里阴森森的，墙上的灯光忽明忽暗，整个走廊里回响着她自己的脚步声，她警觉的观察着四周，小心翼翼的往前走着，走着走着，突然听到走廊的尽头出现了动物的脚步声，也几乎在同时，紧张的恐怖背景音乐响起，女主角停下脚步，目光紧张的望着走廊的拐角。

　　“嗬！”

　　张婷婷倒吸一口凉气，赶紧用手捂住了嘴，身体也不由自主地向后一仰，看到她紧张的样子，我都忍不住想笑，屏幕里不过就出现了一只浑身是血的狗而已，只不过狗的肚子已经烂了，还露着几根肋骨，还有些血不断的从狗的肚子里往外流，一看这场景，让我想起了以前曾经玩过的一个单机游戏《生化危机》在生化危机2里就有里昂大战丧犬的一关，或许是我玩过生化危机的缘由，现在对类似的恐怖场景已经有了初步的免疫功能，早已没了当初的紧张感，看着张婷婷紧张的样子，让我回想起了当年的我。

　　记得我第一次玩生化危机的时候，我只敢白天玩，并且还是把声音关了的，到了恐怖的动画，我都是直接跳过的，第二次玩的时候就大胆些了，敢开着背景音乐玩了，但是每次听到那关门声和呜呜的风声都让我感到毛骨悚然，第三次玩的时候，我已经不惧怕那些恐怖的背景音乐了，第四次第五次，到了第六次，我都敢一个人在夜里玩了，在哪个地方出现什么样的丧尸都跟背古文一样，烂熟于心了，以至于我创造了闭着眼干死过5个丧尸的个人纪录。

　　看着张婷婷这么紧张的样子，我突然产生了个刺激的想法，我悄悄坐起身来，然后突然用两手拍了张婷婷的肩膀一下，没想到这一拍之下，张婷婷像是被扎到的气球一样，尖叫着，一下子从沙发上弹了起来。

　　“哈哈哈……”

　　看她那惊慌失措的样子，跟丢了魂一样，引得我一阵大笑，还没等我笑完，突然眼前一黑，紧接着“磅”的一声，张婷婷把自己的高跟鞋丢了过来，那尖细的铁质鞋跟不偏不倚正好砸在我的额头上，一个大红胞兀滴拔地而起，头上像是烧着了一样，火辣辣的疼。

　　“混蛋。”

　　张婷婷怒不可涉的骂道。

　　“我晕，你想砸死我啊？还那么用力。”

　　我揉着隆起的额头埋怨道，早知道她会这么神经过敏，我就不刺激她了。

　　“你自找的，活该。”

　　张婷婷瞪了我一眼说道。

　　晕死，幸好刚才我躲了一下，不然的话这尖鞋跟万一砸在眼睛上，恐怕我就成独眼龙了，真危险，我揉了揉额头，离开了客厅，去了洗手间，在镜子前仔细的照了照。

　　这一照不要紧，越照越来气，这额头上的胞都青了，最顶的地方都有些发紫了，操，张婷婷你下手可真恨，那造鞋厂的人也是些垃圾，麻痹地把鞋跟弄那么尖干吗？还他妈用合金的底子，想杀人啊？

　　张婷婷太他妈过分了，本来就想跟她闹着玩的，她他妈的差点弄死我，越想心里越过不去，不行我得找她算账，正在我要转身出门的时候，张婷婷突然拿了个小瓶和棉棒走了进来。

　　“弟弟，没事吧？”

　　张婷婷一脸关心地问道。

　　日，这是不是真的？刚才还想弄死我呢，现在突然这么温柔了，看着她关心怜爱的神情刚才的怒气竟然消失的无影无踪了。

　　“疼。”

　　我揉着额头说道。

　　“别，别揉，越揉肿的越厉害，来，我给你擦点药膏，姐姐刚才失态了，弟弟别生气哈。”

　　张婷婷虐诚的认错道。

　　“晕，你一失态差点要了我的小命，要是再靠下点，我眼珠子就没有了。”

　　我埋怨道。

　　“是，是，是姐姐不好，弟弟别生气了，生气对身体不好。”

　　张婷婷说着，用棉棒轻轻的沾了点药水就要往我头上来抹，一看这沾着药的棉棒，我突然想起了晓慧手里的棉棒，晓慧就是用这棉棒沾着去字灵抹到我手臂上的，让我手臂的伤口现在还都没有愈合，现在张婷婷给我抹的药膏是什么？万一张婷婷也看了金老爷子的《倚天屠龙记》也想学里面的赵敏给我头上留个永久的记号，让我永远都记住她，那可就毁了，晓慧纵然歹毒，但那伤的也只是手臂，如果不挽起袖子来，别人不会发现，但是现在的伤处可是在额头，万一留下疤痕，那丢人可就丢到家了。

　　英俊潇洒的我可不想让人家背后地的议论我，更不想让人给我起外号叫“萧疤瘌”你说么？“萧痔疮？”

　　操，痔疮是什么？痔疮是长下面的，你见过有痔疮长头上的么，就算长了痔疮也好治，得了痔疮怎么办？请用草珊瑚含片。

　　第319章

　　眼看药膏就要涂抹到身上了，我赶紧躲到了一边，同样的亏绝对不能吃第二次，我宁愿头上顶个胞，也不想冒这个危险，女人有时候很可爱，但有时候也很危险，女人心海底针，谁知道眼前温柔的女人心里到底在想些什么。

　　见我慌忙躲避，张婷婷迷茫的望着我，道：“你躲什么？我给你擦药还是害你么？”

　　“哼，谁知道你瓶子里装的是什么药。”

　　“当然是治病的药了，弟弟过来，擦上之后好得快。”

　　张婷婷说着，又要走上前来，见她又要走来，我往后猛跳一步，摆出一幅誓死不屈的架势指着她道：“呔！你不要过来，我不用你管。”

　　见我样子奇怪，张婷婷忍不住噗哧一声，笑了出来：“好了，好了，不跟你闹了，你不想我给你擦，那你自己擦吧，我把药给你放这里了。”

　　张婷婷说完，把药水和棉棒放到了浴室的梳妆镜前，然后自己转身离开了。

　　我过去拿过药瓶，瓶身上写着跌打疮愈灵，治疗因跌打，碰撞而引起的淤血疼痛，使用方法，直接涂抹于伤处，一日三次，切勿服用。

　　“咦？貌似这真是治疗跌打伤痛的啊？”

　　我拧开瓶盖，轻轻的嗅了嗅，里面传出一股刺激性的味道，还有一股草药味。

　　算了，还是别跟自己过意不去了，还是试试吧，我用棉棒轻轻沾了些药膏涂抹到了额头上，被涂抹的地方瞬间传来一丝沁心的凉意，疼痛的感觉也随着这股凉意蒸发到了体外。

　　哈哈，看来还真管用，既然管用那就不客气了，我接着用三根棉棒一起沾了药膏，涂到了额头上，疼痛很快被压了下去，肿起的胞也不再那么热了。

　　处理好了伤口，我重新回到了客厅里，此时客厅的饭桌上已经摆好了几样菜，张婷婷坐在沙发上，点燃了一颗香烟，优哉游哉的吸着，晓慧和晓晓在厨房里忙碌着做菜，雅兰往来于客厅和厨房之间，帮着下手。

　　看着晓晓晓慧这么忙碌，而张婷婷却一幅悠闲自得的样子，心里很不平衡，同样都是女人，为什么要晓晓她们劳动，而自己坐享其成呢？

　　“姐，你太过分了吧？”

　　我赶到张婷婷身前，一下把她手中的香烟夺了下来，扔到了地上，用脚踩了个粉碎。

　　“我怎么了？”

　　张婷婷一脸无辜的望着我问道。

　　“晓晓晓慧还有雅兰都在忙碌着，而你自己却在这里享清福，世上哪有这般道理？”

　　听我这么说，张婷婷不但没有怒，反而笑了起来。

　　“我说弟弟你管的是不是太宽了点啊？我哪里享清福了？这里吃的住的不都是我的么，她们吃我的喝我的，用我的，住我的，难道让她们做点家务就不行了？”

　　“可是……可是你……”

　　“我怎么了？你是不是心疼她们了？”

　　“我不是心疼她们，我只是觉得你这样做不公平。”

　　“怎么不公平了？”

　　“凭什么她们在劳动，你在这里悠闲的抽烟看电影？要劳动大家一起劳动，要休息大家一起休息才对。”

　　“既然你这么说了，那好，我问你，我昨天晚上在公司加班处理业务的时候，你们在干吗？我辛辛苦苦为了维持你这些小女伴生活的时候，你们又在干吗？现在我累了，想休息一会儿，让你的小女伴们帮帮忙做做饭了，你又觉得不公平了？如果你想要公平也可以，只要她们能跟我赚一样多的钱，那所有的家务我包了，这样公平么？”

　　也是，张婷婷虽然现在在休息，可是我们吃住穿行所用的一切都是她提供的，她是公司的副懂业务一定很忙的，这些天来她一直陪着我，一定积压了不少工作事务，难道她昨天晚上真的加班处理业务了？如果真是那样的话，可真够辛苦她的了，想比于她辛苦的赚钱，那晓慧和晓晓做个饭刷个碗什么的，也不算什么重活了。

　　“怎么了？怎么不说话了？”

　　张婷婷望着我问道。

　　望着眼前严肃的张婷婷，刚才的理直气壮突然消失的无影无踪了，自己像是个泄了气的气球，蔫了。

　　现在还是啥也别说了，光顾着说她了，我自己不什么也没干么，衣来伸手饭来张口，从来都是自私的主，没替别人想过，如果这样长期发展下去，恐怕我在这些女女心目中的地位就会大大降低了。

　　自古以来都是男人照顾女人的，女人都喜欢被喜欢的男人宠着爱着，如果我像现在这样这么爷们，估计晓晓晓慧一定会对我很失望的，或许她们嘴上不会说，但心里一定会对我有意见的。

　　更主要的是张婷婷，刚才刚说了她，而自己在说她的时候，本身就有这种毛病，那会被她看不起的，趁她还没有追究之前，我还是赶快开溜吧。

　　我尴尬的笑了笑，转身去了厨房。

　　厨房里，晓晓双手握着锅柄，吃力的摇晃着，里面的菜和汤料来回摇晃，却始终不能很好的掺和在一起，晓慧在一旁耐心的指点着，雅兰则在后面偷偷的笑。

　　我的加入竟然没有引起三位美女的注意，着实让我有点儿失望，见雅兰偷笑得紧，我悄悄走到她身后，本来想在她肩上拍一下，吓唬她一下的，可是怕吓到晓晓了，晓晓手里正拿着烧红了的菜锅，万一被惊吓到，一失手，出了意外可就不好了。

　　不吓唬她，那也不能这么轻易的饶了她，我在她背后站了一会儿，她们三个竟然还没有发现我，就在此时，一阵风从厨房的窗户里吹了进来，风吹动了雅兰的裙子，雅兰的群角打在我的膝盖上，让我不自主的往下面看去。

　　哇，雅兰的腿好白，屁股也翘翘的，看到这里，突然有了种想要伸手摸摸她的感觉，见晓晓和晓慧这么专心的做菜，我不再顾及，伸手向雅兰的臀部摸去。

　　由于雅兰事先没有防备，所以很轻易的就被我摸到了点上，雅兰的屁股好有弹性，摸起来感觉真爽，被我这么一摸，雅兰倒吸一口气，眼睛瞪得跟牛眼一样，她扭头看来，我正色咪咪的看着她。

　　“嘘！”

　　我给她打手势，暗示她不要叫，雅兰红着脸，一幅不满的样子，同时身体往前挪了几步，挣脱了我的魔爪。

　　雅兰往前挪了一步，我也跟着往前挪了一步，伸手又摸了过去，前面就是晓晓和晓慧了，雅兰再没有躲避的余地了，只好停在那里，被我揉捏着，不知道从什么时候起，我竟然喜欢玩这种擦边球了，明明知道这种事情被晓晓知道了，后果不堪设想，但是却屡教不改的想要尝试，或许这就是传说中的风中走钢丝的快感吧。

　　雅兰被我摸着屁股，脸越来越红，我能清晰地感受到她身体的抖动，她眼神不安的望着晓晓和晓慧，恐怕此时她跟我的想法一样吧，希望她俩千万不要回头。

　　难道这就是传说中的偷情？正在我想要进一步探索的时候，雅兰却突然抓住了我的手，一脸愤怒的望着我，仿佛在说：“你太过分了吧，怎么也不分场合？万一被晓晓看到了怎么办？你还嫌我的麻烦少么？”

　　“咦？虎哥？”

　　晓慧突然扭过了头，我赶紧把手从雅兰屁股上收了回来，尽管我的动作已经很快了，可还是被晓慧看了个正着。

　　听到晓慧的声音，晓晓也扭过了头，被晓晓和晓慧一看，雅兰的脸更红了，气氛一下子尴尬了起来。

　　第320章 难道就因为我摸了她屁股？

　　不知道为什么，刚才还好好的煤气炉，却突然间爆出一层巨大的热浪，紧接着便是巨大的轰响，像是雷鸣一般，我只觉浑身一阵灼热，瞬间眼前一片漆黑。

　　怎么会这样？难道煤气炉爆炸了？不应该啊，刚才明明看到火不是很大的，难道地震了？也不像啊，地震的话，我应该感到大地在摇晃才对啊。

　　到底是怎么回事？为什么好好的却，突然会发生爆炸呢？

　　“晓晓……晓慧……雅兰……”

　　我对着四周的黑暗呼唤道，可是声音却像是沉入大海的石子，没有了任何回声。

　　难道我死了么？怎么周围这么黑？黑的如同当初我被卡车撞了之后的世界，没有南北左右，没有上下前后。

　　“银虎。”

　　神仙姐姐的声音。

　　“神仙姐姐？”

　　我呼唤道。

　　“嗯，银虎，你还好么？”

　　“好，不好。神仙姐姐，刚才到底发生什么了？怎么突然间发生爆炸了呢？”

　　四周还是一片漆黑，我对着黑暗问道。

　　“银虎，煤气是我引爆的。”

　　神仙姐姐说道。

　　“什么？神仙姐姐，你为什么要引爆煤气？你想要炸死我？”

　　我不可思议的追问道。

　　“银虎，不是我想要炸死你，我真的没有办法了，银虎原谅我。”

　　“什么没有办法了？神仙姐姐，你在说什么？”

　　“银虎，你还记得网络监督局的大神么？”

　　“嗯，记得，怎么了？神仙姐姐，你是不是想说让你引爆煤气的是网络监督局的那些G日的大神？”

　　我话音刚落，就感到一个温暖且带有屡屡香气的玉手捂住了我的嘴。

　　我顺势伸手紧紧地攥住了神仙姐姐的手腕，攥着神仙姐姐的手腕，神仙姐姐的身体也突然闪现了出来，只是周围是一片蒙蒙的黑暗，神仙姐姐的样子有些朦胧模糊，不过越是这种朦胧的意象，神仙姐姐却越显得美丽非凡，可能这就是传说中的意境朦胧，含蕴不尽的感觉吧。

　　“银虎，不要这么说，以后千万不要再侮辱网络监督局的领导了，算我求求你了好么？”

　　神仙姐姐双手攥着我的手捧在怀中，恳求道。

　　手背感受着神仙姐姐怀中的温暖，恐惧的感觉渐渐消散而去。

　　“神仙姐姐，那你为什么要引爆煤气？我是不是已经死了？”

　　我望着眼前的神仙姐姐，激动地问道。

　　对于刚才的一幕，我怎能不激动，如果刚才真的是煤气爆炸的话，恐怕我真的就活不成了，如果我死了，那我妈怎么办？我老爹，我姥姥，还有我小姨，对了，如果我死了那谁去拯救我小姨呢？

　　还有许琴表姐，还有那欠R的小燕。

　　“银虎，你没有死，你死不了的。”

　　神仙姐姐望着我，说道。

　　“我没死么？如果没有死，那刚才煤气爆炸了，我的容貌会不会被毁了？”

　　我激动的攥着神仙姐姐的手腕问道，神仙姐姐被我这么一攥，忍不住皱紧了眉头，脸上也带着三分苦色。

　　见神仙姐姐被我抓痛了，我只好松开了神仙姐姐的手，神仙姐姐挣脱了我，赶紧用手揉了揉红红的手腕。

　　“银虎，相貌对你来说很重要么？”

　　“当然，相貌比生命都重要，头可断，发型绝对不能乱，血可流，不能少了深邃的眼眸。神仙姐姐，告诉我，我的容貌到底有没有受到影响？”

　　我说着，又情不自禁的扳住了神仙姐姐的肩膀，晃着神仙姐姐的身子问道。

　　“银虎，你不要这样好不好，既然你很在乎相貌，那索性让你去另一个世界重生好不好，让你做个英俊潇洒的帅哥，你看怎么样？”

　　神仙姐姐说着，突然莞尔一笑。

　　“什么？要我到另一个世界？是穿越还是重生？”

　　以前只是在逐浪的玄幻小说里才看到过什么穿越重生之类的故事，可我万万没有想到，我萧银虎也有这一天，不过，这也太离谱了吧，难道现实中真有穿越或者重生这一说？

　　“穿越怎么样？银虎，要你去个新的异世界做领主好不好？有你自己的一个庄园，你拥有自己的城堡，可以训练自己的军队，还能跟王国的贵族建交，如果觉得自己的实力够强大了，还可以率领军队讨伐国王，夺取政权，这样你觉得好不好？”

　　“要我做领主？就是欧洲中世纪的封建领主类型的？”

　　“嗯。”

　　神仙姐姐点了点头。

　　“那我能不能整天无所事事，没事领着两个狗奴才去街上调戏良家妇女呢？”

　　“不行，银虎，你怎么会这样想？如果你这样不务正业，那再好的庄园，也会变得荒芜，你领地的百姓也会对你有怨言的，那样子很危险的。”

　　“那我不要当领主了，我还想回去，做我的萧银虎。”

　　“银虎，跟你说实话吧，你回不去了，那个世界已经不属于你了。”

　　“为什么？为什么那个世界不属于我了？”

　　“银虎，我知道这样对你很不公平，可是，这些错误已经无法弥补，现在只好委屈你了。”

　　“神仙姐姐，你在说什么？我怎么不明白呢？”

　　我望着神仙姐姐，焦虑的问道。

　　“银虎，我看现在也不该瞒着你了，我现在把事情的来龙去脉都告诉你，不过你一定要镇定好么？不要太激动，事情总会有解决方法的，相信我，无论何时，我都会在你身边的。”

　　神仙姐姐抚摸着我的脸颊，安慰道。

　　感受着神仙姐姐的爱抚，我焦虑的心稍稍平和了下来。

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　“银虎，你还记得我跟你提起的那个轩辕么？”

　　“轩辕？就是你曾经提起过的那个创造这个世界的大神？”

　　“嗯。”

　　神仙姐姐点了点头，应道。

　　“记得，神仙姐姐，他是不是你的男朋友？”

　　听我这么问，神仙姐姐的脸刷得一下子红了起来：“银虎，不要这么说，不是的，他不是我男朋友。”

　　“哦，那这件事跟他有什么关系么？难道是他让你点燃煤气炸死我的？”

　　“不是，引燃煤气是我的意思，不是他让我这么做的。”

　　听到神仙姐姐这么说，我的心像是被刺猛戳了一下，疼痛难忍，“为什么？你为什么要炸死我？难道就是因为我摸了雅兰的屁股？”

　　“不是，不是的，银虎，你先不要激动，你听我把话说完好么？”

　　神仙姐姐慌忙说道。

　　“好，你说，你为什么要炸死我？”

　　“银虎，轩辕的真名字叫轩辕龙宇，我以前告诉过你的，他就是创造你们这个世界的人，对于你来说，他像是神明一般，是你们的创世主，这里的一切都是他一手编制出来的，而在于我的世界来看，他只不过是个普通的网络写手而已。本来这些，我是不想告诉你的，因为自从小说诞生的那天起，就从没有任何一本小说的创作者跟小说里的主角进行过沟通，更没有小说的编辑与主角联络的事情，但是，我没想到事情会发展到这种地步，所以，我不得不把真相告诉你。”

　　听着神仙姐姐的话，我的脑袋却嗡嗡作响，只感觉周围的世界开始天旋地覆的旋转起来，头好晕。

　　“难道我真的只是一本小说里的主角么？难道我只是一个人笔下的玩偶？”

　　我双手紧抓着自己的头发，自语道。

　　“银虎，不要这样，你不是玩偶的，银虎，你跟其他作品中的主角都不同，你有自己鲜明的性格，你有自己的见解，还有自己的胆略和勇气，银虎，你不是普通的主角，你是个鲜活的人。”

　　神仙姐姐紧紧地抱着我说道。

　　“神仙姐姐，你不用安慰我了，只是，只是有一点，我一直不明白。”

　　“什么不明白？”

　　神仙姐姐抬起头来，望着我问道。

　　“神仙姐姐，我只是不明白，既然我只是作品中的一个主角，那么为什么有很多事情却是在由着我的性子来呢？我身边发生的一切，几乎都是按照我的意志在发生着，就连你以前说过的，我跟小姨在一起是违背伦理道德的，是受到网络监督局大神们制裁的，那么既然你们都知道这些，为什么不去制止我？而要我一错再错，导致了我跟小姨分割两地的结局呢？”

　　“银虎，我正是为了这件事才来的，如你所说，最终导致你跟小姨分割两地确实是轩辕失职，如果当初，他能及早的改变你的人生路线，或许你们不会到最后的地步，我也不会让你忍痛忘记你的小姨，可是，轩辕太溺爱你了，他不想向其他的网络写手一样，左右主角的性格，他想给你自由，让你做一个‘活’的人，他觉得这个世界应该是你的，所以想给你充分的自由，让你无拘无束的生活，可是，他没有想到，这样会让你给他惹出这么多的麻烦，这是任何人都无法预测的。”

　　神仙姐姐无奈的摇了摇头说道。

　　是他太溺爱我了？难道他只是创造了这个世界？这个世界上所发生的一切，难道他并没有干涉？

　　“银虎，轩辕曾经跟我说过一句话，他说‘每个人的命运掌握在自己的手中，虽然网络虚拟，但虚拟中也有真实，缥缈中也有永恒，银虎虽然只是我作品中的一个角色，但他也是一个活生生的人，我不能左右他的生活，我不想人为的给他套上一个精神的枷锁，银虎不是我的奴隶，更不是作品中的傀儡，他应该有自己的人生，他应该活出他的精彩。无论他将来去向何方，我都不会横加干涉，哪怕有一天我的作品会因为他的出格而被封，或者因为他的淫荡而背负骂名，我……也无怨无悔……””

　　第321章 轩辕老大，千万不要进宫啊~

　　世上真有这么伟大的作家么？能够为了主角的自由而甘愿背负读者的骂名，为了圆了主角心中的梦宁愿被网络监督局的领导封杀，这样的作家难道真的存在么？

　　听了神仙姐姐的话，我突然对轩辕大神有了种难以言明的情感，仿佛是崇拜，仿佛是尊敬，又或是敬仰，但种种词汇都不足以表达我此时对他的心声。

　　“神仙姐姐，我能否跟轩辕大神见一面呢？他为我付出了这么多，而我却一直不知道他是谁，甚至还经常在不顺心的时候咒骂他，我觉得我太对不起他了。”

　　我拉着神仙姐姐的手，由衷的请求道。

　　“不用了，银虎，只要你以后能尽量避免不必要的错误，那就是对他最好的回报了，你记住，你是他全部的希望，你也是他将来成败的关键。”

　　“我是大神成败的关键？”

　　“嗯。银虎，你的人生是否精彩，你的精力是否曲折直接关系到大神切身的利益，如果你堕落了，整天无所事事，那么轩辕将会名誉扫地，如果你勤奋向上，那么或许轩辕还会有挽救的余地。”

　　“哦，我知道的，既然我只是他作品中的主角，那么我的人生就是他作品中的情节，我的人生是否曲折精彩，也就决定了他作品的好坏是么？”

　　“嗯。”

　　神仙姐姐点了点头。

　　“神仙姐姐，既然我只是轩辕大神书中的一个主角，而您怎么也会到这书中来了呢？”

　　“我？”

　　“是啊，神仙姐姐，你不是说这是轩辕大神的作品么？你还说过你是轩辕大神的编辑，那么既然你是编辑，那么你应该生活在跟大神同样的神界中啊？怎么会跑到这书中来了呢？我还没从看过哪本书中还有编辑存在的事情，这是不是有些离谱了？”

　　“你说的对，按照常理来说，编辑是不应该出现在书中的，可是，轩辕的书有些特别，所以，为了某种特殊原因，我还是要进来的，银虎，这一点希望你不要責怪。”

　　神仙姐姐坦然说道。

　　“什么特殊原因？难道轩辕大神的书与众不同么？”

　　“不是与众不同，而是大殊群类。”

　　“大输群类？比一般的书都要差？”

　　“——特殊的殊，不是输赢的输。是与普通的书籍差别很大的类型，在我们的世界里，网络文学作品中，一般分为，玄幻、奇幻、都市、言情、游戏、竞技、科幻、军事、同人等，几个门类，而几个门类中又分为若干的小分支，而轩辕的书表面看似都市类，而其中又夹带着奇幻的色彩，在奇幻的背景下而又有玄幻的影子，更主要的是，他的穿越不仅仅是穿越了作品本身，而是把你真的活了起来，让你成了一个可以穿越作品本身能够与作者甚至作者的世界相互动的角色。可以这么说，银虎，你是逐浪文学乃至整个网络文学中第一个能够冲破作品本身束缚的角色，我想这应该是一个里程碑，如果不出意外的话，会有作者效仿轩辕的。”

　　“难道说，轩辕大神创造了一个网络文学的新门类？”

　　“也可以这么说吧。”

　　神仙姐姐说道。

　　“这么伟大？看来做轩辕大神笔下的主角是我的荣幸了？”

　　虽然嘴上说着喜悦的话语，而心中却始终像是压着一块巨石，我想，换做是谁，也不会高兴得了。

　　无论轩辕大神多么伟大，他的创意多么的精彩，但我只是个别人笔下的傀儡而已，听神仙姐姐这么说，我的心里有说不出的滋味，但更多的是担忧，和莫名的恐惧。

　　如果我真的是轩辕龙宇大神笔下的主角，那么我的命运也就只能在轩辕大神的笔下展开了，如果有一天轩辕大神突然太监了，或者和谐了，那么我的人生，我的生命不就嘎然而止了么？如果那一天真的来临了，我，还有我小姨，晓晓，晓慧，雅兰……我所认识的一切人，都会凭空消失了么？

　　“银虎，虽然现在轩辕的作品不是很火热，但并不是说他的创意不好，也不是说他的笔力不够，而是因为读者接受新事物是需要一段时间的，就跟当年六道大神创作《坏蛋是怎样炼成的》一样，当他第一本黑道类小说入住逐浪的时候，那时人气并不是很旺的，而当过了一段时间，读者们开始接受他的创意的时候，那人气就猛增了起来，而当《坏蛋是怎样炼成的2》上架的时候，那订阅更是高的惊人，在短短的一个星期内，订阅就突破了两万大关，这是何等的喜讯，所以，现在只是一个过渡的时期，不要灰心丧气，我相信，只要你努力的话，会有更多的人来关注你的。”

　　神仙姐姐抚摸着我的头，说道。

　　说实话，我对神仙姐姐刚才啰嗦的一段话，根本没兴趣，这些个订阅，这些个人气，对我萧银虎来说并没有什么实际性的意义，我只关心我的未来，我的人生，和我的小姨，看来以前我真的错了。

　　我曾以为世上没有什么鬼神的，而现在我却真真切切的知道了，这是个有神存在的世界，我们每个人的命运都掌握在这些神明的手中，就像我跟小姨的悲欢离合，并不是当初我以为的命运，也不是宿命的轮回，而是轩辕大神一手策划的闹剧而已。

　　什么缘分？什么爱情？什么巧合？什么悲喜？

　　人生的一切只不过是大神跟我们开的个玩笑而已，难怪当年牛顿临死的时候，还在怀疑这个世界，这个世上到底有没有上帝的存在。

　　“神仙姐姐，我只想知道，我的命运何时结束，既然我只是轩辕大神笔下的角色，我想我的存在完全依赖于轩辕大神的意愿，如果有一天轩辕大神突然停笔了，那么我是否就永远的在这个世界上消失了？或者说，我就永远的在轩辕大神的作品中消失了么？”

　　我望着神仙姐姐，把心中最关心的话题问了出来。

　　听到我的问话，神仙姐姐突然笑了起来，看着她灿烂的笑容，心中却很是厌恶，虽然神仙姐姐笑起来是那么的美丽，可是，现在在我看来，却像是玩笑人生，以我人生的悲喜而旁观作乐。

　　“你笑什么？这很可笑么？”

　　我神色严肃起来，烦感的问道。

　　“不是，银虎，不是的，我没有取笑你的意思，我只是觉得你多虑了，我知道你担心什么，你担心自己的命运，担心自己的生命何时结束，也关心自己跟小姨能否有个好的结局，是么？”

　　神仙姐姐还是浅笑着望着我。

　　不错，神仙姐姐的话全部问到了我心里，“嗯，神仙姐姐既然知道的话，还请告诉我，我好有个心理准备。”

　　“呵呵。银虎，你不用准备的，放心吧，轩辕是个有责任心的人，他不会让三千多个追随他的读者灰心的，更不会放弃你，轩辕说过，你就是他人生的缩影，你的存在就是另一个他的存在，他不会放弃你的，他一定会给你一个好的交代，并且给你一个满意的结局。”

　　“真的么？”

　　听到神仙姐姐这么说，心稍稍放宽了些。

　　以前我也看过一些网络小说，而很多网络写手都是入宫的主，刚开始的时候或许气势磅礴，可是越到后面越没底气了，到了最后，不是太监了，就是和谐了，想起那些书来，我不禁为那些书中的主角叹息，更为那些可怜的读者悲哀，没有读过书的人或许不会知道，喜欢一本书，追读一本书是多么的艰辛与难熬，每天坐在屏幕前盼着作者更新的日子，简直像是坐在监牢里，手抓着铁窗望着窗外的明月，期盼着获得自由一样，度日如年。

　　我并不是杞人忧天，现在的网络文学作品就是如此，现在的网络文学看似空前繁荣，但繁荣的表面下却是可悲的景象，每一百本书中就会有七成左右的书不会完本，不是中途断更，就是后期缩水，这是网络文学界可悲的现状，虽然我所在的世界或许不同于轩辕大神所在的神界，但是神仙姐姐既然是轩辕大神的编辑，那么她说我的世界无限接近于神界，那么我所看到的网络文学景象应该跟轩辕大神世界中的网络文学相似吧，或许轩辕大神也正是数十万网络写手大军中的一员，真怕他也是和谐写手中的一员，真怕他也会中途挥笔自贡，如果说轩辕老大是为了练葵花宝典而和谐了，那还有情可原，可是，如果轩辕老大不是为了修炼葵花宝典而进宫了，那……那我又有什么办法呢？

　　哎……

　　第322章 银虎，我不会离开你的~

　　“银虎，我不会骗你的，对于轩辕，你可以放一万个心，这一点我可以保证，你的命运不会就此结束的，我不会让你跟阿基流斯一样做一个被抛弃的可怜人。”

　　神仙姐姐抚摸着我的额头说道。

　　“阿基流斯？”

　　这个名字我从来都没有听说过，莫非是个十分不幸的人？

　　“嗯，古希腊西西里地区的领袖，一个骁勇无比的战神，他的父亲是西西里的国王，而母亲则是一位女神，后来在参加特洛伊战争的时候，阿基流斯的母亲来到了海边的战船，把死亡的讯息提前告诉了他，而阿基流斯却质问自己的母亲，为何她贵为天神可以不老不死，而自己却要面对痛苦与死亡，最终这位战神被毒箭射中，在痛苦中死去，成了战场上一个可怜的孤魂。”

　　神仙姐姐缓缓道来。

　　“哦，这么说，我的命运要比阿基流斯好了？”

　　“嗯，那是当然，阿基流斯是被众神明抛弃的可怜人，是被自己母亲放弃的可怜孩子，而你却是轩辕十分青睐的人物，银虎，加油吧，好好表现，你的人生会很美好。虽然现在煤气爆炸了，而你的人生并没有因此而结束，恰恰相反，你真正的人生才刚刚开始。”

　　“我的人生刚刚开始么？那我还会回到原来的世界中么？”

　　“不可以的，银虎，我说过了，那个世界你回不去了，你得重新选择一个新的世界。”

　　“新的世界？为什么？神仙姐姐，我喜欢原来的世界，我想我妈，想我老爹，想我姥姥，还有我小姨，我小姨还在冰山洞里呢，我得救她出来。神仙姐姐，我知道的，你们是迫于网络监督局的压力，所以有意要拆散我跟小姨，我也知道，我跟小姨在一起一定会给你们添麻烦，我现在向你保证，我绝对不跟小姨有什么出轨的事情发生了，我不会再跟小姨谈感情了好么？我只想把小姨拯救出来，不想让她再承受痛苦了，好么？”

　　我拉着神仙姐姐的手，激动的恳求道。

　　听了我的话，神仙姐姐稍稍犹豫了一下，像是想着什么事情，但很快，她把目光重新投向了我：“银虎，我知道你的心情，我知道你忘不了你小姨的，不过你放心，你小姨现在已经没事了，她现在很好，这个你不用操心了。”

　　“她很好么？你怎么知道？神仙姐姐，你能不能让我见见小姨？我很想她了。”

　　一提起小姨，心中是万千难舍的思绪，一想起她的模样，心中就是深深的思念。

　　“银虎，现在不是你们见面的时候，相信我，我会让你们再次重逢的，如果你真的想快些见到你小姨，那你还是快些做决定吧，选择一个新的世界，从头再来，去寻找你曾经失去的和想要得到的，不要再给人生留下遗憾了。”

　　“重新开始？让我从头来过么？”

　　我望着神仙姐姐，不可思议的追问道。

　　“嗯。”

　　神仙姐姐认真的点了点头。

　　“那神仙姐姐，你呢？你会不会跟我一起去？”

　　我拉着神仙姐姐的手，问道，目光中满是期盼的神色。

　　“神仙姐姐，我离不开你，虽然我们相识不是太长，但我对你却有了深深的感情，或许你也知道的，我是个花心的人，但是，我对你更多的却是真实的爱，我不想离开你，如果你跟我一起去新世界的话，那我就去，如果你不去的话，那不如你现在就把我杀了算了，经历了世间的种种，才真的看破了红尘，尘世渺渺，真的没有什么意思，如果生不能跟喜欢的人相依相守，那还不如早些死了算了。”

　　我沮丧的说道。

　　听我这么说，神仙姐姐捧起我的脸，温软香甜的嘴唇在我唇上轻轻的吻了下来：“银虎，我不会离开你的，只要你一天不嫌弃神仙姐姐，那姐姐就一天不会离开你，好么？”

　　“真的？神仙姐姐，你说的是真的么？”

　　听到神仙姐姐的话，我激动的不能自已，人生如果能有一位漂亮的女神眷顾，那就跟开着外挂玩游戏一样，那种感觉绝对爽的小J疼。

　　“难道我现在像是在撒谎的样子么？”

　　神仙姐姐望着我，反问道。

　　她的眼眸此时如此的清澈，仿佛一尘不染的山泉，圣洁无暇，看来神仙姐姐没有骗我，不知道为什么，我萧银虎一个普普通通的人，怎么会得到神仙姐姐如此的青睐，难道是托了轩辕大神的鸿福？

　　或许是这样吧，记得神仙姐姐曾经跟我说过的，我身上有轩辕大神的影子，既然神仙姐姐这么喜欢我，恐怕就是因为喜欢我身上带有的轩辕大神影子的因素吧。

　　也许神仙姐姐真正喜欢的是轩辕大神，而现实中又因为某种原因不能如愿的去表白，而只好把自己的心意浅藏起来，在小说中抒发一下吧？

　　想到这里，心中不禁有些失落，神仙姐姐对我的爱恐怕只是种畸形的爱吧？我只是神仙姐姐的一个爱情傀儡而已，不过就算如此，我也不应该有任何怨言，毕竟我不是一个真真正正的“人”我只是轩辕大神笔下的一个主角而已，就跟当年的书中美女颜如玉一样，她跟书生的爱情最终也只能以悲剧收场，注定了缥缈的爱情，就算冲破种种阻力，强行结合到一起，也不会长久，也不会有结果的，注定了是要离别。

　　望着眼前的神仙姐姐，看着她那怜爱的眼神，美丽的脸庞，我真的很后悔，真后悔会认识这么漂亮的神仙姐姐，得到她容易，可是想要忘记她却是很难，我不知道自己到底有几颗心，但我知道，无论是晓晓，晓慧还是许琴，雅兰，任何一个人的悲欢，都会拨动我的心弦，如果有一天神仙姐姐也要离去，我真不知道能不能接受了那样的现实。

　　“神仙姐姐，既然我只是轩辕大神作品中的一个主角，我想我的生命应该不会很长吧？我所看过的书籍中，最长的也只有五百万字左右，我想我的生命应该逃不过五百万的宿命吧？”

　　我紧抓着神仙姐姐的手问道。

　　听到我这么问，神仙姐姐的目光也突然黯淡了下来，虽然她此时没有回应，但我已经从她的眼神中得到了答案。

　　哎……轩辕大神恐怕也不是无所不能的，或许他也有自己的极限吧，别说五百万字，就算是一百万字，如果没有过专业的写作训练，没有很深的文学功底做基础，都不太可能完成，何况漫长的五百万字呢，我想我的人生也只有区区百万左右吧。

　　“神仙姐姐，你不用难过，我知道的，我的生命不会太长久，但只要我的生命里能有你的陪伴，我就是快乐的，哪怕我的故事就在此时结束，我也无怨无悔了。”

　　“银虎……银虎，不会的，你的生命还会有很长的一段路要走，轩辕不会这么快就要结束你的，就算他想，我也不会同意的，银虎，相信我，不要想得太多，珍惜现在就好。”

　　神仙姐姐把我紧紧地搂在了怀中，感受着神仙姐姐柔软的***，闻着她身上淡淡的乳香，感觉自己像是个美丽妈妈怀中的婴儿，幸福的差点儿吐奶。

　　“神仙姐姐，谢谢你，真想时间就在这一刻凝固，或者在这一刻死去，让我在短暂的生命中得到这一刻幸福的永恒。神仙姐姐，如果来生我能成为你们神界中的一员，我一定要做一个像轩辕大神那样的作家，用自己的文采博取您的芳心，然后跟你谈一场轰轰烈烈的恋爱，亲手为你披上婚纱，让你做世界上最幸福最美丽的新娘。”

　　我的话语刚落，却感到脸上一凉，两滴热泪滑落到了我的脸庞，我抬头看去，神仙姐姐却幸福的笑了，虽然是在甜蜜中幸福的笑，但美丽的眼眸中却抑制不住的在落泪，或许这就是传说中的喜极而泣的感觉吧？

　　“银虎，有你这句话就够了，我不会离开你的，我知道，在你的心目中或许我比不上你的小姨，甚至连晓晓也不替代不了，但我不会离开你的，只要你需要我，我就会来到你身边，好么？”

　　神仙姐姐泪眼朦胧的望着我说道。

　　望着美丽的神仙姐姐，我起身，捧着她美丽的脸颊，吻着她的泪水，幸福的点着头。

　　“嗯，嗯，神仙姐姐，我需要你，我需要你，我一生一世，不，永生永世都需要你的，我要你永远陪着我好么？”

　　我说完，把神仙姐姐紧紧地搂在了怀中。

　　“嗯，我会的。”

　　神仙姐姐枕着我的肩头，在我耳边说道。

　　第323章

　　正在我激动的不知所措的时候，却感到喉咙突然莫名的干渴，口中也瑟瑟发干，好想喝水。

　　“神仙姐姐，我好渴，这里有没有水？”

　　“水？”

　　神仙姐姐反问道。

　　“嗯，嗓子好干啊，我想喝水。”

　　我清了清嗓子说道。

　　“哦，我知道了。”

　　神仙姐姐眸光一闪，随即用手掀起了上衣，随着她衣服的掀起，一抹雪白呈现眼前。

　　望着神仙姐姐那雪白的胸脯，可爱的小白兔，我的血再一次沸腾了，难道神仙姐姐要我吸吮她的小***？

　　这样想着，我忍不住吞了口口水，口水划过食道，我更渴了，虽然现在我看不到自己的眼神，但我知道我现在的两眼一定在冒绿光了，如果不是这样，那神仙姐姐胸部的两个绿光斑是哪来的？

　　“银虎，来，喝吧。”

　　神仙姐姐把衣服高高掳起，挺着胸脯对我说道。

　　看着这雪白的胸脯，闻着这淡淡的乳香，幸福的我差点儿昏死过去。

　　既然神仙姐姐这么盛情的邀請我，那我还有什么理由拒绝呢，我张开血盆大口一下扑向了神仙姐姐的胸部，一口精准的咬住了神仙姐姐的小***，含着口中的咪咪，怎一个爽字了得，神仙姐姐身体一阵颤抖，呼吸也加深了几分。

　　含着神仙姐姐的秀乳，让我联想到了当年闹革命的红军战士，记得有一次战斗的时候，我们很多红军战士都受了伤，而有人说女人的奶水是疗伤的上佳补品，于是，我们伟大的党就号召女同志们为了战士们奉献自己的甘乳，这一方召唤，那是万人响应啊，无数军嫂们慷慨解带，以乳救人。

　　据说这些被甘甜的乳汁救活的红军战士们，战斗力得到了空前的提高，就跟天堂2里加了力量强化，保护盾，速度激发，弱点侦测，死之呢喃，狂战士魂，引导，敏捷术和圣火预言的战士一样，变得无比牛X，令敌丧胆。

　　正在我一个人胡思乱想的时候，神仙姐姐却在我背上轻轻的抚摸了起来，她一只手环着我的头，另一只手抚摸着我的背，俨然一个母亲的样子，看着神仙姐姐慈爱的眼神，心中感慨万千。

　　都说女人是弱者，在男人的眼中，女人都是脆弱的体现，可是，在每个男人的眼中，自己的母亲却又是那么的伟大，那么的高尚，神仙姐姐虽然还没有做母亲，但她却已经初步展露出了母性的慈爱。

　　“这么大了，你怎么还吐奶呢？”

　　神仙姐姐的话，拉回了我的思绪，我低头一看，晕了，口中果然流奶了，要说奶也不完全是，是奶和口水的混合物。

　　见此情形，我赶紧倒吸一口，把奶水吸了回去，当奶水流过舌尖味蕾的时候，只感觉這奶水怪怪的，以前从没喝过这种奶水的，既不像奶粉冲成的奶汁，也不像伊莉或者亚奥特的鮮牛奶，这到底是什么奶水？

　　正在我想着的时候，神仙姐姐的眼中却是異光一闪，嘴角出现了一个十分诡秘的笑容。

　　怎么了？神仙姐姐为什么会这么笑？

　　正待我要起身询问的时候，却感觉浑身像是被束缚了一样，动弹不得。

　　“神……神仙……”

　　口中的话语也变得模糊起来，竟然连简单的神仙姐姐四个字都不能清晰的表达出来了。

　　“银虎，不要怪我。”

　　“你……你……呃！”

　　话音未落，只觉两眼一黑，失去了知觉。

　　第324章

　　神仙姐姐的奶水真怪，酸酸的甜甜的，怎么感觉像是酸奶？哎呀，怎么感觉后背这么凉？

　　一阵阵冰凉的感觉让我从昏迷中醒了过来，当睁开眼睛的时候，我却被眼前的一切惊呆了，此时我正躺在一个宽大的厅堂里，厅堂的天花板离地面至少也有十米左右，天花板上雕刻着美丽的图案，天花板下还悬挂着金色的吊灯，无比华丽。

　　这是哪里？难道做梦，成驸马爷了？

　　我坐起身来，头还有点晕忽忽的，我伸手在后脑勺上来回的搓了搓，又揉了揉太阳穴，转了转脖子，总算清醒了些。

　　看来这不是个梦了，这里的一切都那么的奢华，简直不敢相信，就连地板都光滑的像是旱冰场的场地，并且还带反光的，低头看着地面，都能看到自己的倒影，我站起身来，望着这间大约有上千平米的大厅，大厅的两侧各有几个白色的石柱耸立着，不过这么大的大厅里竟然看不到一个人。

　　大厅的尽头有一个女人像，女人半裸着上身，肩上扛着一个瓶子，瓶子口中正有水源源不断地从里面流出，瓶中的水似乎带着热气，流淌到雕像脚下的池子里，还冒着浓浓的雾气，同时也有缕缕清香。

　　“咦？那是什么？”

　　当我视线望向那浓浓雾气的时候，却突然看到一件白色的半透明的衣物，衣物跟小姨曾经穿过的丁字裤差不多，只不过这件衣物要远比丁字裤薄得多，半透明的衣物让我顿时产生了好奇，这会是什么东西？难道是洗澡用的浴巾？

　　我走上前去，却突然听到了一声轻轻的叹息声：“哎……”

　　叹息声是个女孩的声音，悠悠的叹息中似乎包含着内心的委屈和不满。

　　听到这声音，我赶紧蹲下了身子，怎么这池子里还有人？我悄悄向池边靠近，越靠近，心越是激动，因为我看到池子中有一个模糊的身影，是一个女人的身影，身材极其魔鬼，甚至比小姨的身材都要迷人，胸部腹部，跟大腿的比例，简直迷人到了夸张的地步。

　　“嘭嘭！砰砰！砰砰！”

　　心脏像是一个大铁锤不断的敲打着我的胸膛。

　　心脏，我操你妈，关键时刻，你跳个JB啊？

　　正在我咒骂着自己的心脏的时候，却感到鼻子一凉，紧接着鼻涕竟然像九八年的洪水，滚滚而下，我伸手用手背一抹，“啊！血……”

　　看着刺眼的红，我只觉两眼一花，就要昏死过去。

　　但就在即将昏倒的一刹那，我赶紧掐住了自己的人中“千万不能晕，绝对不能晕，面对美女，我们的口号是---宁死不晕！”

　　在我极力的自救下，我终于抗了过来，我的老天，这是我第一次面对自己如此多的血而没有晕倒的情况。

　　“谁？谁在哪里？”

　　貌似我刚才的声音惊动了池子里的女孩，女孩现在厉声问道。

　　咦？这个女孩怎么不害怕呢？记得以前看过的电视剧里，一旦女孩洗澡被偷窥了，都是一声尖叫，然后就是用衣服遮住身体，摆出一副受惊的样子，尖着嗓子说：“不要，不要啊。”

　　的，怎么现在这个女孩不但没有害怕的样子，反而一幅居高临下，还带有恐吓的意思呢？

　　趁她还没有看清我，我赶紧躲到了一根柱子后面，从柱子的另一端悄悄的窥探着池子的动静。

　　过了不一会儿，池子里传来了哗哗的水声，女孩趟着池水到了池子边，没有了雾气的笼罩，女孩的身体完全暴露了出来，望着女孩极度诱人的身体，我敢对天发誓，这是我萧银虎一辈子看到过的最完美的身材，甚至神仙姐姐和小姨都没法跟她相比，更重要的是，她那张脸，那美丽的模样，简直难以用词汇来形容，就算闭月羞花沉鱼落雁也形容不了她的美貌，如果硬要强加一个词来形容她的话，那就是妖媚，她美的太离谱了，我就纳闷了，世界上怎么会有这么漂亮的女子？

　　那女孩大约十七八岁的模样，金色的长发象瀑布一样垂洒在双肩，又从双肩徐徐垂下，沿着隆起的胸部划出一道美丽的弧线，女孩的大腿更是勾魂夺魄，望着这极其美丽绚烂的美景，我感觉呼吸都要停止了。

　　不行，绝对不能再看了，再看就被迷死了，要不是今天见到这个女子，我还真不知道迷死人不偿命是种什么样的感觉。

　　我就纳闷了，怎么神仙姐姐的奶水这么奇怪，喝了之后竟然能够产生这样的效果，不过这种幻觉也太逼真了，简直跟真的一样。

　　“不用藏了，你出来吧。”

　　正在我胡思乱想的时候，却听到了女孩的声音，不过她怎么发现的我？我现在没有露头啊？她怎么会知道我在这里？

　　“怎么？还不出来？”

　　女孩又问道，我悄悄的探出头去，可目光扫视了一圈却没有看到女孩的影子，当我回过头来的时候，却吓了一跳，一个带着野兽面具的人出现在了我面前。

　　咦？刚才那个女孩呢？怎么这么快就消失了？

　　“你？你是谁？”

　　我问道。

　　“我还要问你呢，你是谁？是谁让你进来的？”

　　面具人反问道。

　　“我？我一睁眼就在这里了，我还想知道这是哪里呢。”

　　我说道，说话的同时，目光停留在了面具人的身上，这面具人分明就是刚才的女孩，虽然她已经穿上了衣服，但她那魔鬼般的身材却暴露了她的身份。

　　“那你刚才有没有看到我的样子？”

　　女孩问道。

　　你这不废话么，我当然看全了，刚才谁让你这么大意了，光走尽了，我想不看都难。

　　虽然事实如此，但我还是违心的撒谎道：“没有，我什么都没看到。”

　　“那好，你可以走了。”

　　女孩说完，重新回到了池子边，以极快的速度又套上了几件衣服，等她穿戴整齐了，却像完全变了一个人似的，衣服十分宽大，套在身上完全展现不出她绝美的身材，再加上这野兽面具，完全没有了刚才迷死人不偿命的美感。

　　真不知道这个女孩，脑子是不是有毛病，怎么故意把自己打扮成这样呢？

　　“嗯？你怎么还不走？”

　　女孩转身问道。

　　“哦，哦，我走。”

　　我说着就要转身离开，可没走几步，却又停了下来。

　　我走？我往哪走？这应该是在幻觉中吧，怎么魔幻效果还没有消失？

　　“银虎，这个女孩怎么样？”

　　正在我纳闷的时候，耳边突然传来了神仙姐姐的声音。

　　“嗯？神仙姐姐？”

　　我望着四周，试图捕捉到神仙姐姐的影子，可是，周围却空荡荡的，除了那女孩奇异的目光再无它物。

　　“银虎，我在，你不要找了，我不会显身的，如果你觉得可以的话，就留在这个世界里，这个极品大美女就拜托你拯救了。”

　　神仙姐姐说道。

　　回想着刚才女孩窈窕出浴的样子，心中一阵欣喜，这么美丽的女孩，如果能得到她，就算不做神仙也无怨无悔了。

　　“嗯，嗯，喜欢，我很喜欢。”

　　我连连应声道。

　　“你喜欢什么？”

　　女孩用差异的眼神望着我问道。

　　“嘿嘿嘿，没什么。”

　　我坏笑着，望着女孩说道。

　　“银虎，你想死啊？现在还不是时候，你还是快逃吧，一会就有人来抓你了，千万不要被抓到，一旦被抓到，你的小命也就玩完了。”

　　神仙姐姐说道。

　　“什么？为什么会有人来抓我？抓我做什么？”

　　我问道。

　　“总之你相信我，现在赶快逃跑，你看到雕像下的池子了么？”

　　神仙姐姐。

　　“嗯，看到了。”

　　我。

　　“快，跳进池子里。”

　　神仙姐姐。

　　“跳进池子里？”

　　我望着蒙蒙的雾气问道。

　　“嗯，快。”

　　神仙姐姐的语气急促了些。

　　“哦，好，我在脱衣服呢。”

　　我一边脱着衣服，一边说到。

　　“脱什么衣服，别脱了，来不及了，快。”

　　神仙姐姐话音刚落，就听到大厅里的门开了，紧接着就是一声尖叫，尖叫的同时一个金色的盘子掉落了下来，很快，门口哗哗哗的传来了急促的脚步声。

　　见到这一幕，我来不及多想，赶紧跳进了池子里。

　　“我进来了，下面怎么做？”

　　我急问道。

　　“你看，池子的东北角有一个石把手，摸到把手之后，向上拉，拉开把手之后，水就会从池子的出水口泄出，你就随着这水流一道从泄水口里逃走就可以了。”

　　神仙姐姐说道。

　　听着神仙姐姐极其垃圾的主义，我恨不得骂娘，就算是００７也没有从泄水口里逃生这么落魄的经历吧，神仙姐姐竟然要我从这里逃走，不过眼看着门外聚集了越来越多的卫兵，我只好按照神仙姐姐的吩咐，拉开了泄水阀，当把手往上搬开的时候，没等我准备，就感到脚下一阵激流冲过，池底瞬间产生一股巨大的吸力，像是有一双有力的双手紧紧地攥着我的脚踝，把我往里拉一样，拉力越来越大，很快，脚下一滑，身体仰倒在了水里，随着水流冲进了黑暗狭窄的泄水通道中。

　　三百二十五章 神奇小男孩身体在黑暗狭窄的通道中快速的滑行，像是在恐怖的迷宫里穿梭，时而是尖棱的石柱，时而是陡峭的滑坡，一个个惊险的镜头，让我激动得哇哇大叫。

　　好几次都险些撞上那些坚硬的石头，如果自己的额头碰上其中一块石头，那肯定跟从六楼上扔下的大西瓜一样，砰的一声，瓜瓤四涧的。

　　一阵惊心动魄的水道冲刺之后，我终于重新见到了阳光，可刚见到阳光，却又紧张了起来，看着身边刚刚飞过的小鸟，我突然有了种不祥的预感，我伸手往四周摸了摸，竟然什么也没有摸到，连屁股下也没有什么东西。

　　我晕，身体怎么悬浮起来了？我低头向下看去，却不想身下却是万丈深渊，身体急坠而下，我的身体在空中乱蹬乱舞，恨不得现在就有一对小翅膀，你说什么？吸血？操，吸个JB毛，老子现在命都快玩完了，还TM吸血，你不怕变成卫生巾啊？

　　身体下落，越来越快，感觉身边的风呼呼作响，我高喊的声音不断创出新高，估计这时候的音频都超过世界著名男高音施瓦辛格了，--！貌似不是施瓦辛格，算了这时候也顾不上想那么多了。

　　不对，神仙姐姐是让我逃跑的，既然要我逃跑就是要我逃生啊，怎么会置我于死地呢？对，我死不了的，我一定不会死的。

　　“停！停！STOP！”

　　我大声喊道。

　　没想到我大喊了三声之后，下坠的身躯竟然真的停止了，停在了半空中，就这么悬浮着，很快从天空中的云彩中，飞来了一个头顶金黄色光环，穿着小睡裙，身后长着一对可爱小翅膀的美丽小天使。

　　“您好，我是这里的神秘恩披西。”

　　小天使开口说道。

　　“嗯披西？”

　　“嗯，我是这里的恩披西，有什么事情可以帮助您的吗？”

　　小天使还是保持着天真纯洁且又有些幼稚的微笑问道。

　　“我不找你，我要呼叫神仙姐姐，神仙姐姐在哪里？”

　　我问道。

　　“对不起，您的诉求不在我的服务范围之内，如果还有其他问题，请继续诉求，祝您游戏愉快。”

　　小天使说完之后，又忽闪着小翅膀飞到了云层中不见了。

　　我靠，不是吧，神仙姐姐不会把我扔到这里就不管了吧？昨天的时候她还说要跟我永远在一起的呢，怎么现在就突然消失了？

　　说是女人奸诈吧，但也不能这么阴险啊，就算是叛变也得有个过程吧，怎么能昨天还爱得死去活来，今天就这么绝情决意，避而不见了？

　　如果神仙姐姐真的这么薄情寡义，那跟上完了床，提上裤子接着说分手有什么两样？

　　正在我内心极度谴责神仙姐姐的时候，身体却又突然坠落了下去，“啊！救命啊！“……”扑通！”

　　一声，我掉进了河水里。

　　咕噜噜……咕噜噜……我一个劲的吐泡泡，我他妈压根就不会游泳，只有出的气，没有进的气，我在水里乱蹬乱抓，可是越是蹬得紧，却越是往下沉，我就纳闷了，那游泳的人不用费多大力气就能浮在水面上，而我付出了这么多努力怎么却还是一个劲的往下沉呢？

　　随着我不断的乱蹬乱抓，体力在不断下降，体内的氧气也几乎消耗殆尽了，胸口一阵憋闷，大脑也一片空白，不行，我要呼吸，我要呼吸……

　　在强烈的欲望下，我终于忍不住，猛吸一口，可吸进的不是空气，却是冰冷的河水，只感觉鼻腔内一阵难以言明的刺痛感，紧接着两眼一阵花白，世界很快陷入了一片沉寂与黑暗。……不知道过了多久……就感到身边传来一阵阵花香，还有一个柔软的东西压在我的嘴唇上。

　　我睁开眼来，看到的第一眼却是两个圆溜溜的大眼睛，睫毛细而卷长很是好看，一双大眼睛看到我醒来之后，赶紧远离了我的视线，女孩坐了起来。

　　“你醒了？”

　　女孩望着我问道。

　　看着眼前的女孩，我似乎在哪里见过她，对，想起来了，这不是那个骚货小燕么？

　　“小燕？是你？”

　　我赶紧坐起身来，一把拉住小燕的手，激动地问道。

　　看来刚才是小燕救了我了？

　　没想到骚货小燕还会对我做人工呼吸呢，真是谢谢她了。

　　“小燕？我不是小燕，你是不是认错人了？”

　　眼前的小燕穿了一身黄色的衣裙，脚上穿着一双白色的布靴，看起来也很是好看。

　　“咦？你不是小燕是谁？别以为你穿了件奇怪的衣服我就不认识你了。”

　　我上下打量着小燕说道。

　　“你真的认错人了，我不认识什么叫小燕的女孩，我叫索菲。”

　　小燕一本正经的介绍道。

　　我靠，你不是吧？怎么小燕还装起来了呢？跟我还装什么？

　　“小燕，你别开玩笑了好不好？我是银虎啊，我是萧银虎，你忘了，咱们在网吧的厕所里，不是还**过一次么？你不是说你将来还要考中央美术学院的么？”

　　“你到底在说什么？我听不懂，你真的认错人了，我不是小燕。”

　　小燕用怪异的目光望着我，摇头说道。

　　日，小燕，你还跟我装，看来不跟你用点厉害的手段，看来你是不会招认了。

　　我说完，不等她反应，直接把她扑倒在了地上，虽然跟小燕只有过一次**，但小燕的大劈腿却已经深深地印在了我的记忆里，就跟全聚德烤鸭深入北京人的心目中一样，成了小燕特有的品牌。

　　小燕被我突如其来的攻击，吓得尖叫一声，“你……你要做什么？放开我。”

　　“小燕，你个骚货，怎么现在竟然装纯洁了呢？你不知道装Ｂ遭雷劈，装纯遭人轮么？”

　　我两只手抓着小燕的手腕，压在了她的颈侧。

　　听我这么说，小燕的脸刷得一下子红了起来，“你真可恶，我好心救你，你却要这样对待我，你会遭到惩罚的。”

　　“惩罚？好，那我现在就先惩罚惩罚你。”

　　我说着，把小燕的两手靠拢在一起，然后用一只手压住她的两只手腕，空出另一只手，轻轻的抚摸向了小燕的胸部。

　　“啊！不要……不要这样……”

　　小燕拼命的摇着头，尖着嗓子大喊道。

　　我靠，小燕装的真像，俨然自己就是那纯洁的圣女，要不是我当初跟她有过一次肌肤之亲，说不定我现在真会被她给唬住了。

　　“小燕，你ＴＭ真会装，我操你，你睁开眼睛看清楚了，我ＴＭ是萧银虎，跟你在网吧卫生间里爽过的萧银虎，你腿上几根毛我都知道，你还跟我装什么？”

　　我把刚想停在她胸上的手，上移，捏住了小燕的脸，让她的目光对着我，说道。

　　小燕虽然脸正朝着我，但目光却羞涩的移向了别处，看着她性感的嘴唇，我忍不住低头吻了下去，被我这么一吻，小燕的脸更红了。

　　身体从刚才激烈的反抗，变成了现在的消极抵抗。

　　我狠狠地吻了一阵之后，小燕的身体渐渐的软了下来，头也倾向了一侧，眼角还挂着蒙蒙的泪痕。

　　“怎么了？小燕，几天不见，你怎么变化这么大？难道你从良了？”

　　我望着小燕，问道。

　　小燕侧着头，什么都没说，望着她胸部隆起的小山峰，我忍不住伸手抚摸了上去，可手刚要抚摸过去，却突然听到耳后风声，凭着十五六年来的直觉，我知道，这一定不是什么好兆头，我赶紧低头侧身一个翻滚，躲了开来。

　　等我慌乱中回过神来的时候，却发现离身体不远处的地方突然出现了一只箭，箭头斜斜的插在泥土中，箭身只有一少部分没入了泥土，看来这射箭的人水平也不是很高。

　　“坏蛋，你为什么要欺负我姐姐。”

　　一个小男孩手中拿着一个小短弓，站在离我十多步远的地方，怒斥道。

　　小男孩大约八九岁的样子，身穿一件小皮袄，下身穿着小皮裤，脚上穿着小短靴，一双眸子漆黑如墨，此时，他正一脸愤怒的瞪着我，全然没有惧色。

　　“你姐姐？”

　　我看了看小男孩，又扭头看了看小燕，此时小燕已经从地上站了起来。

　　“你这个大坏蛋，看我射死你。”

　　小男孩说完，又张弓搭箭，做好了射击的准备，虽然小男孩年纪很小，但是从他刚才的动作来看，射箭的基本要领已经被他运用的炉火纯青，或许是他年纪小的缘故，臂力不够，发挥不出箭的威力，如果他跟我一般大的话，估计我刚才就要丧命他手了。

　　小男孩有模有样的握着木弓，右手把弓弦拉开，一只木箭正瞄着我的胸口，虽然他只是个小孩，但如此近的距离，如果他真松手射击的话，恐怕我也会受伤，面对如此情景，我竟然还真有些害怕。

　　望着小男孩的眼睛，他的眼中满是仇恨，漆黑的眸子里充满了阵阵杀气，不知道为什么，如此小的男孩却对我有如此深的仇恨，看来这次我要栽到这个小男孩的手里了。

　　正在危急关头，没想到小燕却突然用身体护住了我，对小男孩说道：“乐乐，住手，他没有欺负我，不要对客人无礼。”

　　第326章 索菲

　　“姐姐，你不要害怕他，我会保护你的，姐姐你闪开。”

　　小男孩焦急的喊道。

　　“不，乐乐，放下武器，我说过了，这里没有人欺负姐姐的，还不快放下？”

　　小燕急切的说道。

　　小男孩听了小燕的话，只好无奈的放下了手中的弓箭。

　　“可是姐姐，我刚才明明看到，他在欺负你的，你为什么说他没有欺负你呢？”

　　小男孩掘着嘴，质问道。

　　听了小男孩的话，小燕的脸红成了秋天的红苹果，她扭头怯生生地望了我一眼，然后扭过了头，背身对着小男孩。

　　“姐姐，姐姐，你为什么不说话了，你为什么要这么袒护他，他是大坏蛋。”

　　小男孩指着我的鼻子大骂道。

　　“好了，乐乐，我们回家。”

　　小燕沉吟了片刻，转身拉起小男孩的手，就要离开。

　　看着小燕要走，我心中着实有些不安，莫非眼前的女孩真的不是小燕？对了，天下模样相似的女子，多的是，眼前自称是索菲的女孩，自始至终都没有那种淫荡的眼神，这跟骚货小燕有着明显的区别，难道这个女孩真的是索菲？

　　如果真是这样的话，那我刚才岂不是调戏良家少女了？

　　看着即将远去的女孩，心中突然产生了浓浓的依恋感，尤其刚才她差点被我蹂躏时的神情，羞涩恐惧而又痛苦无奈，最终竟然还替我辩护，放了我一码，兴许这个叫索菲的女孩真的不是小燕吧，如果是小燕的话，她刚才一定用反奸计了，说不定还会用个大劈腿，骚风兮兮的浪叫呼喊。

　　“索菲。”

　　我追上前去，大声喊道。

　　听到我的声音，索菲停住了脚步，但她并没有完全扭过头来，只是用余光看了我一眼，便拉着男孩离开了。

　　索菲走了之后，我重新回到了刚才苏醒的地方，身前不远处是一个湖，但湖面并不平静，不远处就有一个瀑布，瀑布从山崖上直泻而下，砸在湖面上溅起无数的水花，荡起一层层绚丽的水雾。

　　这湖真美，我以前都没有见过的，虽然没有南美洲的安赫尔瀑布那么壮观，但却有着不输于它的气势，以及安赫尔瀑布都难以达到的这种梦幻般的水雾景色。

　　静静的坐在湖边，真想身边能有个女孩相伴，晓晓，晓慧或者雅兰都可以，如果能有小姨或者宫殿里的那个女孩陪着，那就更爽的无语了，可惜……哎……我无奈的摇了摇头，随手捡起地上的一块小石子，扔到了湖水里。

　　不知不觉中，太阳已经落山，月亮已经悄悄爬上了树梢，眼前的世界，总感觉是那么的梦幻，月亮竟然美丽的这么迷人，比以前的世界不知道好了多少倍，简直跟天堂2全开了效果的画面一样，绚丽美幻。

　　正在我欣赏着美丽的月亮的时候，却突然看到天空中一个小亮点向我飞来，小东西飞的倒挺快，不一会儿就飞到了我眼前，眼前的小东西长着两对小翅膀，身体像个小女人，凸起的胸部，凹凸有致的身材，相对秀长的大腿，精致的五官，看起来像是个诱人的小尤物。

　　这个会飞的长着翅膀的小女人只有手掌大小，她飞到我眼前，悬停在空中，翅膀震动发出清脆的响声。

　　“您好，现在已经到了夜晚，您的命中率得到了相应的提高。”

　　小女人用银铃般的声音说道。

　　“啥？到了夜晚？我的命中率得到了提高？”

　　我属夜猫子的？怎么到了晚上还命中率提高呢？

　　“您是黑暗精灵种族，受到黑暗之神格兰肯的庇佑，所以夜晚对你们比较有利。”

　　小女人说道。

　　“格兰肯？格兰肯是谁？黑暗之神，不是暗黑破坏神里的BOSS么？怎么成格兰肯了？”

　　我问道。

　　“对不起，您的问题不能得到解答，程序混乱中，请您在五秒钟内退出游戏，重新登陆。”

　　小女人说完之后，自己消失了。

　　我晕啊，这是什么啊？怎么还退出游戏，重新登陆呢？毛跟毛啊？

　　“神仙姐姐，神仙姐姐？你在不在？”

　　我对着天空高喊道。

　　“神仙姐姐，你在不在，我不想留在这里了，放我回去，我要回去。”

　　“放我回去，我要回家！我要回家！”

　　我刚喊了几句，天空中突然飞下了一个小天使，头上顶着个小光环，身上穿着小睡衣，就是我白天遇到的那个。

　　“请您不要乱喊乱叫，以免影响他人休息，谢谢合作。”

　　“喂，小天使，我想回去，怎么才能回到原来的世界中？”

　　我向小天使问道。

　　“回到原来的世界，需要九十九万九千九百九十九颗金宝石。”

　　小天使说道。

　　“什么？需要九十九万九千九百九十九颗金宝石？”

　　“嗯，如果想要回到原来的世界，需要用九十九万九千九百九十九颗金宝石兑换传送魔法门，有了传送魔法门之后，就可以启动传送魔法，把你带回到原来的世界中了。”

　　小天使说道。

　　“我晕，必须要九千九百九十九颗金宝石么？能不能便宜点？看在我是帅哥的份上，照顾一下吧？”

　　“对不起，不是九千九百九十九颗金宝石，是九十九万九千九百九十九颗金宝石，这个世界的设定我们小天使无权改动，如果需要兑换传送魔法门，必须用九十九万九千九百九十九颗金宝石。”

　　小天使面无表情地说道。

　　“我靠，如果没有足够的金宝石就不能兑换传送魔法门了？”

　　“嗯。”

　　小天使点头道。

　　“那金宝石要去哪里弄？是在商店里出售的，还是需要做任务给？还是要打怪物获得？”

　　我问道。

　　“金宝石商店里没有出售，也没有任务可以获得金宝石，只有通过财富兑换老人，才能兑换得到。”

　　小天使说道。

　　“什么？金宝石只能通过兑换？”

　　“嗯，金宝石需要用蓝宝石来兑换。”

　　小天使说道。

　　“那蓝宝石怎么弄到？是在商店里购买，还是狩猎获得？”

　　“蓝宝石商店里也没有出售，只能通过狩猎野外怪物首领，或者通过财富兑换老人兑换才能得到。”

　　小天使说道。

　　“晕？怎么蓝宝石也要兑换？”

　　“嗯，蓝宝石需要用绿宝石兑换。”

　　“我靠，那绿宝石怎么获得？你别说‘绿宝石商店里也没有出售，只能通过狩猎或者财富兑换老人兑换才能获得’。”

　　“呵呵，绿宝石不是兑换的，是合成的，一个绿宝石需要用一百个绿宝石的碎片才能进行合成。”

　　小天使说道。

　　“哦，这么说来绿宝石好弄了？”

　　“相对于其他两种宝石来说，是这样的，绿宝石的碎片是通过狩猎获得的，每个怪物都会掉落，狩猎跟自己等级差不多的怪物会获得一到两个绿宝石的碎片，狩猎比自己实力低很多的怪物，将不会有绿宝石的碎片获得。”

　　小天使说道。

　　“那要狩猎比自己实力高很多的怪物，会不会得到更多的绿宝石碎片？”

　　我问道。

　　“不会的，如果有能力狩猎比自己实力高很多的怪物，也只能得到一到两个绿宝石碎片。”

　　小天使说道。

　　“晕，那还是不要冒那个险了。”

　　“您现在已经六个小时没有进食了，身体进入疲惫状态，战斗力将得到小幅减弱，建议您马上进食，以补充体力。”

　　小天使说道。

　　听她这么一说，肚子确实有些饿了，不过我现在在湖边，哪有什么面包或者馒头可吃啊，“我现在身无分文，去哪里吃饭？”

　　“由于您初次来到这个世界，我们将为您准备为期五天的免费食物供应，食物供应餐厅在精灵村庄的东南部，详细情况请参照背包地图。”

　　小天使说完，指了指我的肩膀。

　　背包？我顺着小天使手指的方向看去，我的肩上果然有两个小背带，背带连着的是一个小皮包，我把小皮包拿下来，放在地上，打开背包之后，里面放着一个白色的小试管瓶，试管瓶上写着数字“10”还有一个蓝色小试管瓶，试管瓶上也写着数字“10”还有绿色和紫色的锥形瓶，上面写着数字“30”还有三张卷轴，一张卷轴上写着“回归术*1”另外两张写着“复活术*1”“迷你小地图”虽然东西不少，但是东西的体积却很小，根本占不了多大空间，在小背包里只占了大约10%的空间。

　　“小天使，这些是什么东西？怎么这么多小瓶瓶？”

　　我拿着其中一个紫色锥形瓶问道。

　　“这是攻击加速药水，是初级的攻击加速药水，开启瓶盖，服用后，会暂时增加自身的攻击速度，服用一次后，会消耗一次使用次数，连续多次服用，效果不会叠加。”

　　小天使解释道。

　　“哦，那这个白色的小瓶是什么？”

　　我拿着白色的小试管瓶问道。

　　“这是体力治愈药水，是初级的体力治愈药水，开启瓶盖，服用后，会暂时加快体力恢复速度，药水持续时间，不可重复使用。每服用一次，消耗一次使用次数。”

　　第327章 迷你小地

　　听小天使这么解释，突然对这些东西有了种莫名的好奇，虽然这些小瓶子个头不大，但貌似作用还不小，不是增加攻击速度就是增加体力恢复速度，在关键时刻，这些或许还是救命的法宝。

　　“那这个蓝色的小试管是什么？”

　　我拿着蓝色的小试管瓶问道。

　　“这是魔法恢复药水，是初级的魔法恢复药水，开启瓶盖，服用后，会暂时增加魔法恢复速度，药水持续时间，可以连续使用，但效果不会叠加。每服用一次，消耗一次使用次数。”

　　小天使说道。

　　“可以连续使用，效果不会叠加？”

　　“嗯，也就是说，在药水持续时间，请不要连续服用，多次服用不会有效果叠加的作用。”

　　小天使说道。

　　“哦，那这个绿色的药水是什么？”

　　我把最后一个瓶子拿了起来，问道。

　　“这是初级移动加速药水，开启瓶盖，服用后，会暂时提升自身的移动速度，药水持续时间可以多次服用，但效果不会叠加，每服用一次，消耗一次服用次数。”

　　小天使说道。

　　“哦，这么说来，这些东西还是要节省点用了？如果用完了，就没有了是么？”

　　我问道。

　　“嗯，节约资源，人人有责，但是这些物品可以通过村庄或者城镇的商人购买，不同的城镇价格会有所不同，税率高的城镇药品价格会相对较高，税率低的城镇药品价格相对会低廉一些。”

　　小天使说道。

　　“哦，这些药品商店里都有出售的啊？”

　　“嗯，只要拥有足够的金幣，这些药品都可以在商店买到。”

　　“哦，太谢谢你了，不过，我现在初来乍到，没有金幣，怎么去买药水？还有，我没有武器，怎么狩猎怪物？”

　　“新人初期是没有任何金錢貨幣的，你可以到精灵村庄的战士工会找大剑师去报到，做一名见习战士，也可以去教堂找主教做一名见习法师。”

　　小天使说道。

　　“哦，那村庄在哪里？战士工会又在哪？”

　　我问道。

　　“你把迷你地图展开，上面会有村庄的地图，以及你的当前位置。”

　　小天使指着迷你地图说道。

　　我把地图拿在手里展开，没想到这么小的卷轴展开之后竟然这么大，上面画了很多东西，有山川河流，城堡，村庄，森林，沼泽，庙宇，要塞还有阵地。

　　看着地图，找了半天终于找到了小天使说的精灵村庄，精灵村庄位于地图的东部偏西的地方，西面、北面和南面的西部都被高山围绕，村子前面画了一颗大树，上面还写着“世界树”三个字，但精灵村庄只是一个小村庄的模样，并看不到里面战士工会或者教堂的具体位置。

　　“小天使，村庄倒是有，但是怎么才能知道战士工会或者教堂在哪里？”

　　我抬起头来，问道。

　　小天使飞过来，旋转了一下身体，停在了我的肩膀上，然后伸手指着地图上小村庄旁边的小加号“+”说道：“你用手指点一下它，然后就能看到村庄的详细内容了。”

　　我按照小天使的话，用手指点了小加号“+”一下，地图果然又展开了，精灵村庄的地图瞬间扩大了几十倍，上面的工会教堂和商店街道一一显示了出来。

　　“哦，真是太谢谢你了，我知道了，那这上面的小三角就应该是我自己当前的位置了吧？”

　　我指着地图上的小三角问道。

　　“嗯，这个小三角就是你目前的位置，小三角的指向就是你此时面向的位置，根据三角的指向你就能随时调整自己的方向，以便朝着正确的目标位置移动了。”

　　小天使说道。

　　“嗯，那太好了，先看看免费餐厅在哪里，我先去吃饭，其余的事等吃完了饭再说。”

　　我说道。

　　“祝您游戏愉快。”

　　小天使说完，震了震翅膀，又飞向了天空，消失在了月色中。

　　什么游戏愉快，这TM是游戏么？“呵嚏！”

　　浑身一抖，我忍不住打了个喷嚏，看来身体是着凉了，我揉了揉鼻子，把地上的小药瓶重新放回到背包里，只拿着地图，开始朝村子的方向走去。

　　走到村庄外的时候已经是深夜了，第一眼看到精灵村庄，我简直不敢相信自己的眼睛，整个精灵村庄竟然是建在一个湖面上的，村庄的底部并没有什么石柱支撑，只有村庄外围的三个石桥连着湖边的土地，村庄的南面是一颗岑森高大的巨树，估计这颗树比北美洲的红衫都要高，并且十分粗壮，远远看去像是矗立在黑暗中的巨人，有种难以言明的压迫感。

　　看来这棵树就是地图上的世界树了，那么北面的村庄应该就是精灵村庄了。

　　走在大理石铺成的宽阔桥面上，抚着雕刻精美的护栏，望着桥下静静的湖水，感觉这精灵村庄的桥能跟泰晤士河上的伦敦大桥有得一拼。

　　以前曾在指环王中初步了解过精灵族，知道他们有着纤细的身材，敏捷的身手，尖尖的耳朵，敏锐的洞察力，超常的视野，还有不枯的生命。每当想起这些远古时期的古老民族，就会有种令人难以捉摸的神秘感。

　　光是走在村子外的桥面上，就已经感受到了这里的与众不同，仿佛耳边的风都会唱歌一样。

　　刚才小天使说，要我去村子中的免费餐厅去进食，不知道这里的食物是些什么，不过有一点是可以肯定的，精灵们的食物一定是脂肪含量低的，并且还有瘦身功效的，不然的话，精灵们不都成胖子了？

　　这座桥也真够宽阔的，估计四辆马车并行都不会觉得拥挤，桥面长约五十步，拱形弧度大约十八度。

　　桥面上偶尔会有精灵像风一样跑过，有的身上穿着重型铠甲，左手提盾，右手握剑，有的身穿轻甲，手提长弓，或者短刃匕首，还偶尔能看到身穿法袍，双手握杖的法师，法师的步伐明显不如战士的快捷，看着他们拿着法杖奔跑的样子，就跟看着三岁的小孩抱着皮球一样，替他们捏把汗。

　　看来这个世界跟以前的世界完全不同了，这里估计没有什么学校和课堂了吧？也不用再去学那些狗皮政治历史了，更不用去给那狗B校长送礼了，也不用担心什么狗R的网络监督局的大神了吧？

　　虽然现在的环境相对宽松了些，但离开了小姨，晓晓和晓慧，心中确实不爽，一个人来到这个世界有什么意思？没亲没顾的，就唯独白天遇到的跟小燕很相似的索菲，还让我有些惦念。

　　走到桥的尽头，看到两个全身重装的警卫在站岗，一个人手里拿着一张铁弓，另一个警卫手里拿着一把锋利的剑，透过面甲的两个缝隙，看到的是两个警卫犀利的目光，只是一个照眼，便让人心生怯意，就跟被公安局盯上的替罪羊一样，说你犯罪，你就犯罪，没犯也犯。

　　我躲避了两个警卫的目光，径直进入了村庄。

　　三百二十八章以前我见过美女，见过很多美女，但我从没在同一时间同一地点见到过这么多的美女，眼前，放眼望去，我亲娘来，除了美女，还是美女。

　　窈窕的身材，雪白的皮肤，精致的脸蛋，翘翘的屁股，每一个都是一顶一的美女，看着这些美丽的女精灵，我揉了揉眼睛，当再次睁开眼睛的时候，我靠，美女竟然还在，这整个村庄里，随处都可见到美丽的女精灵。

　　我就这么呆呆得站在原地，看着这穿梭往来的女精灵们，不知不觉中，哈喇子已经流到了嘴边。

　　“太……太美了……总算没白来。”

　　我在心里喜滋滋的说道。

　　哇，大腿……大腿好雪白，小腿那么纤长，真性感，还有那悄悄的屁股，看着美丽的女精灵，我忍不住吞了口口水，但很快，哈喇子又不争气的流了出来。

　　要是能娶个这么漂亮的女精灵做老婆该多好啊，那小细腰岂是人类女子所能企及，这精灵的身材简直魔鬼到了极点。

　　“咕噜噜……”

　　正在我看得紧的时候，肚子又不争气的抗议了，身体也感到一阵阵难以承受的饥饿感。

　　我揉了揉肚子，笑着摇了摇头，“哎，还是先吃饭吧，反正美女也跑不了的，看来这个世界也挺美好的啊。哇哈哈哈……”

　　我笑着，向新手餐厅走去，当走到餐厅门口的时候，看到几个光着膀子的男人在外面站着，像是合计着什么，看到我走来，其中一个男子上下打量了我一眼，然后跟其他几个男人使了个眼色，然后一起向我走来，把我围在了中央。

　　“小子，新来的吧？”

　　其中一个满脸横肉的男子，咬着牙签说道。

　　“我是不是新来的管你什么事？”

　　我盯着男子的脸，反问道。

　　“吆……这年头，是一个比一个愣一个比一个猛啊。你知不知道我是谁？”

　　男子抱着膀子，用余光瞟了我一眼，颇为傲慢的说道。

　　操，你个SB，谁知道你是谁？

　　“你是谁，管我什么事？”

　　我说道。

　　“操，你小子是不是找死？竟然敢对我们大哥这么说话？”

　　我肩膀被身后的一个小子推了一把，身体被他这么一推，一下向前撞到了他老大身上，肩膀不小心碰到了他老大嘴上的牙签，牙签被我这么一撞，一下刺入了他老大的嘴里，很快，一小股猩红的血液沿着牙签淌了下来。

　　一看到自己流血了，这牙签老大，一口把牙签和口中的残血吐掉，猛推了我一把：“我操，你小子想死？这么多年来，你TM还是第一个给我挂彩的。”

　　虽然他们现在人多势众，但我萧银虎刚到这个世界来，怎么能这么被人欺负？怎么说，我也是练过散打的人啊，身体被这个老大一推，不等他把手缩回去，我伸手一下扣住他的手腕，顺势往后一拉，他身体被我这么一牵，往前倾来，我抬起膝盖，朝着他的胸口顶了过去，一看这老大吃鳖的样子就知道他没练过，如果是练家子，肯定用手护住胸口了，而他却茫然不知所措，胸口被我的膝盖实实顶了一下。

　　这一下我用了七分力道，“砰”的一声闷响，那男人闷哼一声，趴到了地上。

　　一见自己老大被我这么轻易的就给秒了，其余的几个男子有些慌了，有几个想跑，但看周围没有人跑开，只好跑了几步又跑了回来。

　　“我操，就这样的也能当大哥。”

　　我极其藐视的看了地上的男人一眼，然后径直朝餐厅里走去。

　　在以前的世界中，人们喜欢看热闹，没想到这个世界中也是一样，刚才在打架的时候，周围跑出了很多人，其中也有不少精灵美女，他们都好奇的望着我，现在打架结束了，他们又一溜烟都跑开了。

　　进入了餐厅里，里面只有十几个人在用餐，餐厅的模式有些像自助餐，在餐厅的尽头，有两个厨师，厨师的柜台下放着各种各样的食物，或许，食物就是跟他们索取的吧。

　　我走到橱柜前，透过通明的玻璃，看到里面放着若干样食物，里面的食物虽然种类齐全，但是我却没有多少食欲，除了青菜，树叶，就是小鱼小虾，虽然我喜欢吃海鲜，但这么小的海鲜，确实没什么欲望。

　　“您好，您需要点什么？”

　　厨师热情地询问道。

　　“哦，您好，我是新来的，听说这里为新人提供为期五天的免费午餐是么？”

　　我礼貌的问道。

　　“不是免费的午餐，是五天内进餐全部免费，您需要点什么？”

　　厨师问道。

　　“哦，那来点初级风味小鱼，和初级油炸小虾吧。”

　　我指着小鱼和小虾说道。

　　“恩，好的。”

　　厨师说完，打开橱窗，用一个干净的锃光瓦亮的金属盘盛了一份小鱼和一份小虾，然后又盛了一份米饭，和一碗汤，递了过来。

　　“哦，谢谢。”

　　我接过盘子，道了声谢，然后找了个空着的长桌坐了下来。

　　放好餐具后，看着偌大的餐厅，总觉得有些别扭，这么大的餐厅少说也能容纳数百人，怎么这里才只有十几个人用餐的呢？

　　并且用餐的都是男的，一个女的都没有，更没有外面的那些白精灵妹妹，难道那些白精灵美女不用吃饭？

　　这里的餐具也真够奇怪的，没有筷子也没有刀和叉，只有个小勺子，看着周围的人用餐，无论是吃菜，吃饭还是喝粥，都用小勺子吃，我也学着他们的样子，用勺子一勺一勺的吃着盘里的小鱼和小虾。

　　正在我用餐的时候，餐厅里突然来了一大群人，差不多有百十人，其中还有若干美女，不过这些美女并不只是精灵美女，还有人类女孩，他们有说有笑，有搂有抱，像一群冲入了太平间的大黄蜂，把周围的氛围一下子打乱了。

　　看到这些人到来，刚才还在用餐的新人，赶紧起身退出了餐厅，真搞不懂那些人是怎么想的，自己的饭明明还没吃完，怎么看到有人来，就不吃了呢？如果不让位置，这些人难不成还不让吃了？

　　我继续坐在我的位置，慢慢的品尝着我盘子里的小虾，小鱼，很快，一队人向我的位置走了过来，这队人大约有八九个人，其中还有两个美女，一个白精灵美女还有一个人类女孩，白精灵妹妹穿了一件粉红的铠甲，十分好看，人类女孩穿这一件黄色的衣裙，白色的靴子，跟白天我看到的索菲的衣服一样，看起来应该是个法师的样子。

　　走在她们前面的是一个人类男子，身穿一件暗红色的铠甲，手里还提着盾牌，头上带着一幅精铁打造的头盔，浑身的铠甲连环相扣，做工精良。

　　男子身后，跟着两个皮肤黝黑，头发银白，耳朵尖尖的精灵男子，这两个精灵男子俨然不像是这个村庄的精灵男子，因为这个村庄的精灵，无论男女皮肤都是洁白如雪，而眼前的两个精灵男子皮肤却黝黑如碳，属于那种扔到煤窑里就找不出来的那种。

　　剩下的四个都是白精灵男子，其中一个白精灵男子正用自己的手搂着精灵美女纤细的蛇腰，精灵美女侧偎在精灵男子的怀中，一起望着我的方向。

　　看到他们九个人齐刷刷的望着我，旁光感觉着周围火辣的目光，我停下了手中的动作，也抬头看向了他们。

　　“你看？”

　　身穿黄色衣裙的人类女孩给领头的男子使了个眼色。

　　“我知道。”

　　男子点了点头，把自己的头盔摘了下来，也放到了桌子上。

　　“朋友，请你让个地方，谢谢。”

　　男子双手摊在桌子上，用不容置疑的目光盯着我说道，语气中不带有任何商量的余地，仿佛是命令一般，如果我不离开，就会有麻烦一样。

　　面对他的霸王行径，尤其是面对着两个美女的时候，如果我就这么离开了，那也太没面子了，在美女面前丢面子不是我萧银虎能做得出来的。

　　我抬起头来，一幅不懈的样子瞥了他一眼，然后用小勺子指了指不远处一个空缺的长桌说道：“那里不是有位置么？要吃，就去那吃，这里我已经占了。”

　　听我这么说，那男子低头冷笑一声，就在他低头冷笑的时候，他身后的黑暗精灵男子走上前来，用沙哑的声音说道：“跟他废话什么？小子，你是不是想找死？”

　　黑精灵男子冰冷的目光注视着我，同时把腰间的匕首噌的一下亮了出来。

　　我日，这里还有没有王法了？动不动就死啊死的？我就不信这大白天的，因为这点儿屁事就跟我动刀子。

　　看着寒光闪闪的匕首，心中还有些惧怕，估计被他刺一下绝对不会好受得了，我现在还是个新人，一没装备，二没等级，三没有朋友，像我这样的三无新人，如果硬是要逞强的话，估计也不会有什么好果子吃，不过眼下两个美女就在身前，我也不能这么窝囊的离开吧，要是我在他们的淫威面前屈服了，这两个美女以及周围的美女一定认为我是个胆小怕事的人，我以后还怎么在女人堆里混。

　　“冷静，不要惊吓了两位美女，你们先坐，我跟这位不太懂规矩的朋友出去聊一聊。”

　　男子说完，一只手抓住我的衣领，一下把我从座位上提了起来，没想到他的力量竟然有这么大，我的身体竟然像是脱离了地面一样，被他这么轻易的提了起来。

　　还没等我反手抓住他的手腕，他已经拖着我离开了餐桌，拖到了过道里，我被他这么拖着，周围的人尤其两个美女竟然及其冷漠的望着我，仿佛看着一条死狗一样，不带有一点表情。

　　“靠，我记住你们了，别让老子发展起来，如果有一天老子强大了，一定让你们好看。”

　　我在心里咒骂道。

　　第329章 聖殿騎士

　　被人拖着的感觉真是难受，没想到这小子体力这么强，竟然中途不停直接把我拖出了村庄，起初的时候我还在反抗，挣扎，但无论怎么挣扎都扛不过他机械手臂一样的力量，最后他把我拖到了一块空地上，右手一用力，直接把我摔了出去，我一屁股墩到了地上。

　　“小子，平息你的愤怒吧，我不会跟一个毫无战斗力的人决斗，那样只会辱没了我的骑士名誉，这是你的饭钱。”

　　骑士说完，从口袋里掏出十个金币扔到了地上，转身回到了村子里。

　　看着他的背影，心中的怒气竟然渐渐的消失了，或许是面对他这么强大的战力而又不忍欺凌弱小的骑士品德而产生的小小敬畏吧。

　　我起身，拍了拍屁股上的尘土，然后捡起了地上的十个金币，这些金币跟以前世界里的五角钱的黄色硬币差不多，但是五角钱的硬币是用铜做的，而眼前的金币确是24K纯金的，用牙齿咬一下还能留下牙齿印。

　　我把金币装进背包里，并没有再次进入村子，因为刚才被拖出村子的时候，已经被很多精灵美女看到了，那样很面子的，现在如果接着回去的话，恐怕不太妥当，我还是先在外面走走，熟悉熟悉地形，等会儿再回村子吧。

　　我围着村庄绕了一圈，整个村庄不是很大，是个圆形的村落，三个石桥均通向村子的中心，村子的中心也有一棵大树，大树的树根竟然直接通到湖水里，刚来的时候，我还以为整个村落是悬空在湖面上的，现在看来，貌似不是这样的，村子中心的大树，很粗很高，粗壮的树根像是一个巨大的石柱把整个村子支撑了起来。

　　村子的底端浸在湖水里，其余的部分都高于水面，远远的看去像是一个架在湖面上的大锅，村子的外围分布着教堂，药品店，防具店铺，和武器店铺，以及自由市场，在村子的内部则是村落，酒铺，以及铁匠铺，在村子的最中心就是高大的精灵之树，据说这精灵之树是村子南面的世界树的子孙，他跟世界树一起世世代代保护着精灵村庄。

　　围着村子转了一大圈之后，天也蒙蒙亮了，一夜没睡觉，竟然也不觉得有多累，这个世界还真是神奇，有美丽的白精灵，有冷酷的黑暗精灵这些奇特的种族，还有骑士，法师这种奇幻的职业，以前在逐浪中文网的时候，看过很多奇幻小说的，什么《疯狂大剑师》啊，《龙骑士》啊之类的，每次看到那故事中辉煌壮丽的战斗场面，还有华丽无比的职业技能，我都忍不住拍手喝彩，没想到现在我也到了这样的世界中了，刚才拖我出来的那个男人自称是个骑士，那么他应该也有些属于自己的职业技能吧？

　　不知道这个世界中，有多少个职业可以选择，不知道选择了一个职业之后，还能不能转成其他的职业。

　　记得以前天魔神坛里的亚纹有一个超级幻兽叫做贪狼星，每次变身后，都会给亚纹带来强大的力量，无论攻击力，还是防御力都会有大幅度的提升，不知道这里会不会也有这样的幻兽，如果有的话，应该如何获得？

　　正在我一个人胡思乱想的时候，天空中突然又传来了小翅膀震动的声音，小天使又从漆黑的夜幕中飞了下来。

　　“小天使？你怎么又来了？”

　　我问道。

　　“我是来回答你问题的，你一旦有什么问题，我就会在第一时间里替你解答，刚才你说的幻兽在这个世界里是不存在的，这个世界中只有宠物，宠物分为魔法召唤宠物，饲养宠物，还有骑乘宠物三种。

　　其中，魔法召唤宠物是召唤师的魔法技能，在召唤魔法宠物的时候需要消耗一定的魔法物品，并且召唤出的魔法宠物只能在一定时间内存在，超过相应的魔法时间，或者在魔法持续时间内，魔法宠物被怪物或者敌人杀死，魔法宠物都会自动消失，召唤师则需要在第二个魔法周期内再次召唤，才能重新获得魔法宠物。

　　饲养宠物，没有职业限制，任何职业都可以饲养宠物，饲养宠物需要时刻留意宠物的状态，在宠物处于饥饿状态时，应该及时给宠物喂养饲料，在宠物患病时，应该及时给予治疗，这样宠物才会茁壮成长，饲养宠物中的狼，在饲养的过程中，可以让其跟随主人一起狩猎，在狩猎过程中，狼宝宝也会得到历练，等狼宝宝历练到一定等级的时候，还可以进行宠物训练，专职成狼座骑，乘坐狼座骑，移动速度会得到大幅度提升，战斗力也会有小幅度加成。

　　骑乘宠物只有龙马一种，龙马是由幼龙进化而来，幼龙的获得需要通过一系列的任务才可以实现，同样，也可以用蓝宝石直接从宠物商人那里兑换获得，幼龙分为风幼龙，水幼龙，火幼龙，地幼龙和黄昏幼龙五个种类，不同属性的幼龙在将来的进化中，会进化成不同属性的龙马，其中，风属性龙马具有相对较高的风元素魔法抗性，以及所有骑乘宠物中最高的移动速度。水属性龙马具有相对较高的水元素魔法抗性，以及相对较快的施法速度。

　　火属性龙马具有相对较高的火元素魔法抗性，并且如果能进化成终极座骑飞龙的话，会有大规模的群攻技能---炙焰狂袭。

　　地属性龙马具有相对较高的地形适应能力，能够更加平稳的度过沼泽湖泊或者险峰陡壁，是所有骑乘宠物中，地形适应能力最强的座骑。

　　黄昏属性的龙马具有超高的血量及防御能力，是所有龙马当中生存能力最强的座骑。”

　　小天使颇具耐心的一一说来。

　　“哇，有这么多宠物？听你这么说，貌似这里的宠物系统很庞大啊？”

　　我欣喜地问道。

　　“嗯，是的，在这里每个职业都可以根据自己的喜好，获得自己想要的宠物，比如，黑暗骑士就可以通过自身的召唤魔法，召唤出黑暗豹，进行协同作战，有了合适的宠物跟随自己一起狩猎，也是件非常不错的事情。”

　　小天使说道。

　　“哦？你刚才不是说魔法宠物只有召唤师才能召唤么？怎么黑暗骑士也能召唤呢？”

　　我问道。

　　“黑暗骑士是所有战士系职业中的一个特殊例子，除了黑暗骑士能够召唤黑暗豹之外，其他的战士职业均不能召唤魔法宠物。但是圣殿骑士可以召唤魔法晶体。”

　　小天使说道。

　　“魔法晶体？魔法晶体是什么？”

　　我问道。

　　“魔法晶体，就是通过消耗相关的魔法物品而召唤出来的具有一定功能的魔法物体，魔法晶体分为攻击晶体和治愈晶体。攻击晶体可以根据召唤者的攻击意向，在一定的时间范围内进行有间隔的辅助攻击，治愈晶体则可以在召唤者的体力下降的时候，释放一定限度的体力恢复魔法，用来恢复召唤者的体力。”

　　小天使说道。

　　“哇，这么厉害，那圣殿骑士能够召唤几个魔法晶体？”

　　我问道。

　　“高级的圣殿骑士最多可以召唤三个晶体。”

　　小天使说道。

　　“哇，太GOOD了，那要是召唤上三个攻击晶体，那攻击力岂不是很厉害了？”

　　我问道。

　　“不可以的，一种晶体在同一时间范围内只能召唤一次，同属性的晶体即使连续召唤多次，也只会保留最新召唤的一个。”

　　小天使说道。

　　“哦，那就是说，要召唤魔法晶体的时候，还得一个类型的召唤一个了？”

　　我问道。

　　“嗯，如果在初期只能召唤两个魔法晶体的时候，就可以召唤一个攻击晶体和一个治愈晶体。”

　　小天使说道。

　　“哦，这样也不错了，攻击晶体辅助攻击，治愈晶体辅助补充体力，这样攻防兼备，应该是个不错的职业啊。”

　　我喜问道。

　　“呵呵，嗯，圣殿骑士确实是个攻防兼备的职业，该职业具有所有骑士职业当中最高的移动速度，最高的回避能力，命中率，以及盾牌格挡率，是所有骑士职业当中唯一可以进行三百六十度全方位盾牌防御的职业。”

　　小天使说道。

　　“哇，这么帅？那就他了，小天使，我怎么才能转职成圣殿骑士？”

　　我高兴的问道。

　　“十分抱歉，你属于黑暗精灵种族，不能选择该职业，与圣殿骑士相对应的黑暗精灵族职业是席林骑士，您是否想要转职成席林骑士？”

　　小天使问道。

　　“那席林骑士有什么优缺点？有没有圣殿骑士的防御高？”

　　“没有，在防御能力方面，席林骑士逊色于其他种族的骑士。”

　　“晕，那盾牌格挡率呢？能不能跟圣殿骑士一样进行三百六十度全方位盾牌防御？”

　　“盾牌格挡率仅次于圣殿骑士，比人类种族的骑士职业的盾牌格挡率高，但是没有三百六十度全方位盾牌防御能力，那是圣殿骑士特有的技能。”

　　“哦，那体力呢？体力会不会很强？是不是比圣殿骑士的体力好？”

　　“十分遗憾，席林骑士的体力是所有骑士系职业中最差的，较少的体力导致了席林骑士抗冲击能力差的后果，席林骑士是骑士职业中冲击耐性最差的职业，如果没有佩戴顶级的BOSS首饰，是很容易被冲击盾或者冲击箭等冲击技能击晕的。”

　　小天使遗憾的说道。

　　“我晕，各方面都这么差，算了，我还是不选席林骑士了，不过，我就纳闷了，我皮肤这么白，又长得这么帅，怎么会是黑暗精灵种族的呢？我是人族啊，我老爹是萧秋风，绝对24K纯人类，我妈何倩更是难得的人类大美女，怎么到了我，就成了黑暗精灵种族了呢？”

　　我问道。

　　“对不起，那是您以前世界的设定，在这个世界里是不适用的。”

　　小天使摊开双手，无奈的摇了摇头说道。

　　第330章 劒刃舞者

　　没想到同样是骑士系职业，同样是精灵种族，而白精灵种族的圣殿骑士却这么牛，而黑暗精灵的席林骑士却这么肉，不过按照常理来说，每个种族都应该有自己的特点才对，如果防御力相对较弱，那么应该有一种能力是较强的，世上没有完美的人，更没有完美的种族，上帝对每一个种族都是公平的，赐予你一样东西，定会拿走你另一样东西。

　　“黑暗精灵种族应该也有自己的强项吧？”

　　我向小天使问道。

　　“嗯，是的，黑暗精灵种族原本跟精灵种族是一个血系的种族，而后来在一次远古时期的圣战当中，精灵族面临危难的时候，精灵族的一支族人在几乎无路可走的情况下，为了捍卫族人的利益，开启了黑暗封印，使用了禁忌已久的黑暗魔法，也正是借助黑暗魔法的力量，才最终把兽人驱逐了出去。

　　兽人被驱逐之后，可是黑暗魔法却无法再被关闭，邪恶的力量污染了大地，河流，让绿油油的草地变成了荆棘丛生的荒原，让清澈的湖泊变成了黑色的沼泽，这支精灵的族人也没有逃脱黑暗的诅咒，皮肤变成了黑色，失去了昔日的欢笑与情感，变成了一幅幅冷酷的面容。

　　经过几千年的岁月侵蚀，黑暗精灵种族已经成了一个独立的种族，唯有身材和耳朵还保留着精灵族的样子。

　　黑暗魔法虽然改变了黑暗精灵的肉体和灵魂，但是却赋予了他们天生的黑暗力量，黑暗精灵拥有学习黑暗魔法的天资，并且具有强大的攻击力，夜晚的命中率也会得到相应的提升。”

　　小天使说道。

　　“哦，这么说来，夜晚来临的时候，有个小精灵告诉我说，我的命中率得到了提高，就是因为我是黑暗精灵种族的原因么？”

　　我问道。

　　“嗯，夜晚，尤其是黑暗的深夜，黑暗精灵族的视野就是最佳的时候，可以看清黑暗中的一切，因此，命中率也会得到相应的提高。”

　　小天使说道。

　　“哇，这么说来，黑暗就是我的本色了？”

　　“可以这么说，黑暗精灵的暗杀者就是借助于夜色的掩护执行各种暗杀任务的，他幽灵般的出没，雷霆一击的强大技能常常能轻易的解决法师牧师等体质弱小的职业，也正是暗杀者的神出鬼没，和强大威胁，往往令人谈其色变。”

　　小天使说道。

　　“我靠，这么帅，这么说来，这个职业一定相当拉风了？”

　　我俩眼冒光地问道。

　　“呵呵，虽然这个职业在普通人看来非常拉風，也充满了神秘色彩，但真正想要修炼这种职业，却是要付出千倍万倍的努力，还要能忍受得了寂寞，熟悉一个人的世界，有时甚至要孤独的度过一生。”

　　不是吧，这么夸张？这是什么职业？比和尚还倒霉，和尚还能还俗娶媳妇呢，怎么这个暗杀者却要这么孤独？

　　“这么说来，暗杀者只能隐姓埋名，在黑暗中生活了？”

　　我问道。

　　“也可以不这样做，但是，既然是暗杀者，那么就是职业的杀手，有哪一个职业杀手是经常在外面抛頭露面的呢？如果一个杀手还要做个广告，开个新闻发布会什么的，那人人不就都认识他了？如果他以后想要执行暗杀任务，被暗杀的人不就会提前做好防备了么？还有，杀手的职业就是杀人，既然杀人，那么被杀者的親朋好友自然会为被杀者报仇，那么想要追杀暗杀者的人，自然不在少数，如果暗杀者不能很好的隐藏自己，一旦暴露了行踪，就有可能是血光之灾。”

　　小天使说道。

　　“哦，对，这倒是个问题，这么说来，暗杀者拉风的背后，还有很多不为人知的艰辛了，不但要冒着危险执行各种任务，还要时刻隐藏自己的行踪，逃避追杀者的追击。这么说来，暗杀者是生活在生死之间的职业了？”

　　“呵呵，可以这么说，不过如果习惯了这种生活，便不会觉得孤单了，因为手中的匕首还有耳边的风声，黑夜与寂静就是自己忠实的朋友，他们要远比女人可靠的多，不用担心她们的背叛，也不用担心自己何时会被狠毒的女人出卖。”

　　刚开始的时候还对暗杀者有着无比崇敬的向往，而现在听小天使这么说来，却突然觉着暗杀者有些变态了，只有心里面有阴影或者有孤僻症的人才会选择这个职业吧？如果是心理正常的人，谁愿意一辈子在黑暗中生存啊，如果要我选择，我宁愿放弃那种冷酷的外表，做一个朴实无华的人。

　　“算了，看来这个职业不太适合我，像我这种穷则独善其身，富则妻妾成群的人，不适合这种职业。”

　　我说道。

　　“呵呵呵，那黑暗精灵中还有一种职业，是舞剑的高手，在剑刃挥舞中寻找灵感，在肢体扭动中寻找艺术的人，这种职业就是黑暗精灵种族特有的剑刃舞者。”

　　小天使说道。

　　我靠，这么夸张？剑就是用来杀人的，除了劈、刺、砍，还有什么招式？更别说什么艺术和灵感了，难道说，这剑刃舞者就跟金庸大师的武侠小说一样，融入了艺术的成分么？

　　“真的假的？舞剑还是种艺术和灵感？”

　　我好奇地问道。

　　“嗯，自从远古的先民发明了剑之后，便有众多的高手来追求剑的精髓所在，企图用最巧妙的方法发挥出剑的最大威力，在数千年的追寻当中，各個种族根据自己不同的认识和理解，加上铸造工艺的不同，因此诞生了各种不同的职业。

　　比如，人类追求力量与体质，因此，他们的铠甲和武器就十分的豪放和粗狂，他们认为，只要力量足够，就会对对手造成强大的攻擊伤害，他们的剑斗士就是这样一种，全面追求攻击的职业，剑斗士的斗气配合上强劲的波动攻击技能，造就了一个战场上威力强大的震撼职业。

　　而精灵族却是个细腻如水的种族，他们并不像人类那样，把剑单纯的看做是杀人的利器，而是把它看做一位女子，用自己的情操去舞动她，用自己的诗歌去讚美她，因此，在精灵族当中，有一种职业，以高尚的情操以及灵动的身躯来驾驭利刃，这种职业就是剑术诗人。剑术诗人，往往是些悟性较高且富有才华的诗人，如果一个团队中能够拥有一位卓越才华的剑术诗人，整个团队的战斗力也会得到相应的提升。

　　黑暗精灵族对于剑的认识，则更偏重于发掘持剑者与剑的潜力，他们认为持剑者与剑本身就是一个整体，人在劍在，剑随心生，人剑合一。”

　　“难道说，这就是传说中的贱人？”

　　我心道。

　　“他们追求人与剑的高度结合，通过不同的姿势展现出人与剑的魅力，并且能够最大限度的发挥剑和人本身的力量，从而在一定程度上增加持剑者的攻击速度，攻击力，命中率，以及会心一击时的致命攻击威力。曾经有一位人类的剑斗士与黑暗精灵的一位剑刃舞者决斗，在决斗的过程中，人类的剑斗士暴风骤雨般的攻击不断地对剑刃舞者造成强大的伤害，而剑刃舞者让剑斗士吃尽了苦头，最终剑刃舞者还是不敌剑斗士的凌厉攻势，败下阵来，但剑斗士却在与剑刃舞者的对阵当中，感受到了这种人与剑之间的灵感与美感，从而让他在决斗的时候竟然超常发挥了自己的实力，最后，剑斗士临走的时候，自己坦诚地说，自己的胜利是受了剑刃舞者的启发，黑暗精灵的剑术绝不像他当初想象的那样华而不实，而是切切实实的人与剑的完美统一，是剑刃的灵魂与艺术。”

　　小天使说道。

　　“哇，这么精彩，如果没有剑刃舞者的启迪，那么剑斗士就很有可能败下阵来了是么？”

　　我问道。

　　“这个倒不一定，但是，剑刃舞者的存在却是必不可少的，他对剑刃艺术的追求，会持续推动剑术技艺的发展。”

　　小天使说道。

　　“哦，这么说来，这个职业还是很有前途的嘛？”

　　我问道。

　　“嗯，并且据说，很久以前，曾经有一位技艺高超的劒刃舞者，战胜过海蛇妖美杜沙，并且领悟了美杜沙的石化魔法，他将石化魔法融入到了剑刃舞蹈之中，独创了传说中的美杜沙之舞，一旦有攻击欲望的人看到这套舞蹈就会立刻被石化，也正是他舞技的高超，所以，后人们习惯称他为幽灵舞者。”

　　小天使说道。

　　“挖赛，就他了，就他了，我就要做剑刃舞者，小天使，在哪里转职做剑刃舞者？”

　　我急忙问道，生怕问晚了就不能轉职了一样。

　　“如果想要做一名剑刃舞者，那么必须要经过严格的训练才可以，你首先要做的就是要通过黑暗精灵战士的资格考试，先从一名黑暗精灵战士做起，如果合格的话，再经过一段时间的历练，做一名黑暗精灵骑士，经过一定的历练之后，才可以转职做一名剑刃舞者。”

　　小天使说道。

　　三百三十一章 九十九万九千九百九十九“我晕，怎么要这么麻烦？难道就不能直接做剑刃舞者么？”

　　我问道。

　　“那你觉得刚刚出生的小孩会不会跑呢？”

　　小天使反问道。

　　晕，真恰当的比喻。不过小天使说得也对，如果不经过一段时间的历练，怎么能掌握剑术的精髓呢？记得《射雕英雄传》里的杨过，还曾在一个峡谷里刻苦修炼剑术的，他之所以后来这么牛比，也正是因为之前的刻苦修炼。

　　如果我想要成为一名伟大的剑刃舞者，看来要从现在开始刻苦的修炼了，不过，一个人总觉得有些枯燥，真想叫晓晓、晓慧她们一起来陪我。

　　“那好，我去报名做一名黑暗精灵战士，不过，我不知道去哪里报到，还有，我一个人很没意思的，不知道能不能给我找一个伙伴，最好是女的。”

　　我问道。

　　“如果报名的话，可以到精灵村庄里的战士工会，找剑术大师接受考验，至于找伙伴，那你可以在村庄里自由寻找自己的伙伴，我想只要你的ＲＰ没有太大的问题，找到个好伙伴，共同狩猎不会有太大的困难。”

　　小天使说道。

　　“晕，我ＲＰ能有什么问题，不过，我以前世界的人怎么办？我还有小姨，晓晓，晓慧，许琴和雅兰呢，神仙姐姐答应过我的，说在这个世界里我一定能够找到她们的，怎么神仙姐姐说话不算话了呢？把我扔到这个世界里就不管了，怎么跟房地产公司一样骗人啊？”

　　我对这小天使质问道。

　　“这个……这个……超出程序运算逻辑，程序陷入混乱中。”

　　小天使说着，两眼迷糊起来。

　　我晕，又是程序，莫非我掉进游戏里来了？不过，既然是游戏，为什么周围的事物却这么真实？就跟《无限恐怖》一样，设定也像是游戏，可是那却是真实的。

　　“别晕了，告诉我，这到底是哪里？我怎么才能出去？我不想在这里了，我要回到原来的世界。”

　　我双手掐住小天使的腰，晃着说道。

　　小天使被我这么掐着，很快回过了身，但脸上却多了一丝痛楚：“放开我，好痛的。”

　　“告诉我，告诉我怎么才能离开这个世界？不然的话，我不会放手的。”

　　我紧紧地抓着小天使说道。

　　“好了，好了，我告诉你。”

　　小天使终于在我的淫威下屈服了。

　　“如果想离开这个世界，首先要获得九十九万九千九百九十九棵金宝石，然后用九十九万九千九百十九棵金宝石兑换传送魔法门，利用传送魔法门開啓传送空间，这样你就可以回到原来的世界了。”

　　小天使说道。

　　“我操，九十九万九千九百九十九棵金宝石，我什么时候才能弄到这么多金宝石？就算我十辈子也弄不到这么多！你是不是在耍我？”

　　我晃着小天使说道。

　　“呜呜呜……我没有，你放开我，好痛哦。”

　　小天使眼角挂着泪珠，掘着嘴说道。

　　“靠，九十九万九千九百九十九棵金宝石，对了，上次你说金宝石是用蓝宝石兑换的，那一个蓝宝石能兑换多少个金宝石？”

　　我问道。

　　“九十九万九千九百九十九颗蓝宝石才能兑换一棵金宝石。”

　　小天使说道。

　　“什么？九十九万九千九百九十九颗蓝宝石才能兑换一棵金宝石？”

　　我操，要真是这样的话，那我一万年也弄不到这么多宝石了。

　　“嗯，一颗蓝宝石可以兑换一百个绿宝石。”

　　小天使补充道。

　　“我靠，我什么时候才能弄到这么多宝石？一个怪物才掉一两个绿宝石碎片，一百个绿宝石碎片才能兑换一个绿宝石，一百个绿宝石才能兑换一个蓝宝石，九十九万九千九百九十九颗蓝宝石才能兑换一棵金宝石，九十九万九千九百九十九棵金宝石才能兑换传送魔法门，也就是说，如果我想离开这里，至少需要九十九万九千九百九十九乘以九十九万九千九百四九十九再乘以一百还乘以一百个绿碎片了？啊！这是多少啊？多少个绿碎片啊？麻痹的我算不出来了。”

　　我狂抓着头发，崩溃道。

　　“不是的，你还少除了一个零点八。”

　　小天使说道。

　　“什么？为什么还要除以零点八？”

　　我哭丧着脸问道。

　　“绿宝石是有合成概率的，一百个绿宝石碎片要合成一个绿宝石是有成功概率的，成功概率是百分之八十，所以，你要在刚才的数据上再处以百分之八十，也就是零点八，才是真正需要的绿宝石碎片个数。”

　　小天使说道。

　　听到小天使这么说，我彻底崩溃了，神仙姐姐，我操死你，没想到你会这么阴我，我也真他妈ＳＢ，白痴一样的喝了你那“温柔的奶水”我当初怎么就不想想呢？你还没有结婚，更没有怀孕，怎么会有奶水的呢？那“温柔的奶水”一定有问题的，可是……世到如今我还有什么办法？现在我才体会到了当年被压在五指山下的孙猴子的心情，我跟那孙大圣有什么区别，一个是被如来佛祖这个老秃驴骗了，一个是被阴险的神仙姐姐欺骗了，下场都是一样，一个被压在了五指山下，一个是被丢弃在了这个陌生的世界中。

　　不过人家孙猴子只被压了五百年，后来还有个唐僧救了他，而我呢？我要打多少年，才能重获自由，谁又会来救我呢？呜呜呜……

　　看来神仙姐姐是摆明了不想让我回到原来的世界了，这九十九万九千九百九十九乘以九十九萬九千九百九十九还要再乘以两个一百，那得是多少了，就算我十辈子不吃不喝光狩猎也打不了这么多宝石碎片了，比韩国的垃圾泡菜游戏还垃圾，甚至比某些垃圾私服的设定还要變態。

　　“小天使，告诉我，神仙姐姐在哪里？我怎么才能见到神仙姐姐？”

　　我向小天使问道。

　　“十分抱歉，您的问题不在服务范围之内，不能作出解答。”

　　小天使摇头说道。

　　靠，神仙姐姐你这么戏耍我，不过你别以为你成功了，我萧银虎不会这么轻易就屈服的，你不是不来见我么，好，我自有办法让你来见我。

　　神仙姐姐以前说过的，我是轩辕大神作品里的男主角，换句话说，我就是他作品里的男一号，如果我的人生不精彩了，那么他的作品指定会扑街，我想轩辕大神不会不知道这些，神仙姐姐既然是轩辕大神的编辑，那么如果轩辕大神扑街了，那她脸上也不会有光彩。

　　现在我就到处惹事，不务正业，调戏良家妇女，杀人放火，无恶不作，看你来不来见我，如果还不见我，我就自杀，自杀的方式虽然有些太极端了，但也比困在这里强，同时自杀也是穿越回原来世界的最佳捷径了吧。

　　我靠，没想到我这么聪明，竟然连这种办法都想得出来，不知道诸葛亮、周瑜有没有我这么聪明，如果到古代去，凭着我这超级聪明的头脑，说不定还能成为一代名士也说不定。

　　“银虎。”

　　正在我想着逃脫方案的时候，却突然听到了神仙姐姐的声音。

　　“神仙姐姐？”

　　我望着四周，却没有看到神仙姐姐的影子。

　　“银虎，你往哪里看？我就在你面前。”

　　没想到开口的竟然是小天使，小天使模样没有改变，还是洋娃娃的样子，穿着白色的小睡裙，头上顶着一个黄色灿灿发光的小光环，背上还有一对洁白可爱的小翅膀。

　　只是小天使的眼神变了，貌似是神仙姐姐的眼神。

　　“神仙姐姐？”

　　我望着小天使问道。

　　“嗯。”

　　小天使点了点头，胖嘟嘟的小嘴笑了起来，脸颊上出现了两个美丽的小酒窝，十分可爱。

　　“神仙姐姐，你什么意思？你不是说晓晓、晓慧和雅兰都会来这个世界么，你还说要陪着我的，说我们永远不分离，你怎么说话不算话，出尔反尔啊？你还答应过我的，要我跟小姨重逢，怎么这么长时间了，我还没有见到小姨的影子？”

　　我对着小天使质问道。

　　“银虎，你不要冲动，我答应过你的事情，一定会满足你的，请你相信我，这几天我可能有些忙，不能天天来陪你了，你不要自暴自弃，晓晓、晓慧和雅兰已经到这个世界里来了，只不过她们的身份稍稍改变了些，需要你自己去重新跟她们结交，你小姨也已经来到这个世界了，你会遇到她的。银虎，我不是有意要把你困在这个世界里的，只是，你真的不可以回到原来的世界中了，那个世界已经不再属于你，是个废弃的世界了，就算你能够回去，也不会看到昔日的一切，更不会找回当初的情景了，银虎，在这个世界好好的拼搏吧，你看村庄里不是有很多漂亮的精灵妹妹么？你不是也很喜欢么，加油吧，在这里同样能找到属于自己的快乐。”

　　小天使说道。

　　三百三十二章 劍人～劍人~劍人~“晓晓和晓慧她们已经来到这个世界了么？怎么我没有见到她们呢？神仙姐姐，你不是在骗我吧？”

　　我紧紧地抓着小天使问道。

　　“没有的，我怎么会骗你呢？只不过，她们现在或许不认得你了，需要你重新去结识她们，晓晓已经不是你的表妹了，她是古鲁丁王国的公主，雅兰是奇岩城富商的千金，许琴是亚丁女祭祀，而晓慧则是因德纳立城城主。”

　　神仙姐姐说道。

　　“晓晓是公主？”

　　我抑制不住心中的惊讶，问道。

　　“嗯，晓晓现在的名字不叫晓晓，是莉雅娜公主殿下。”

　　神仙姐姐说道。

　　“莉雅娜公主殿下……那她还记不记得我？”

　　我急切地问道。

　　“你才多大啊？怎么记性这么不好？她们现在已经不认识你了，需要你重新跟她们结识，不过凭着你的聪明，你应该會成功的，银虎，好好加油，如果能收服了晓晓，你可就是古鲁丁王国的贵族了，这样对你很有利的。”

　　神仙姐姐眨了眨眼说道。

　　“晓晓怎么会不记得我了呢？那我们以前的种种似海情深，山盟海誓，她都不记得了么？”

　　想到这里，心突然好痛，胸口像是被巨石压着一般，说不出的压抑。

　　“银虎，不要这么沮丧么，爱情的精髓在于过程，让你重新体味一下美好的热恋感觉，不好么？”

　　神仙姐姐反问道。

　　“神仙姐姐，如果晓晓不再喜欢我了怎么办？她要是喜欢了别人怎么办呢？”

　　毕竟现在我已经不是原来世界中的我了，在原来的世界中，我是晓晓的亲表哥，跟晓晓从小青梅竹马一起长大，并且我又那么帅气，在晓晓的眼里，我就是她的白马王子，我就是她的如意郎君，而现在，一切都变了，她成了尊贵的公主，而我却成了一个身无分文的穷小子，她怎么会看得上我？

　　青蛙王子的故事只有在童话里才有，而现实中又怎么可能会发生呢？哎……

　　想到这里，不由得长叹了一声。

　　“不会的，银虎，要对自己有信心嘛，记住，你是这个世界的主角，世界因你更精彩。”

　　神仙姐姐说着想要抚摸我的头，但她此时化身做小天使的样子，小天使的胳膊很短，根本够不到我，我把神仙姐姐抱到嘴边，在她胖嘟嘟的脸上亲了一下，被我这么一亲，小天使可爱的脸蛋幸福的红了起来。

　　“神仙姐姐，你还喜欢我么？”

　　我望着神仙姐姐的眼睛问道，自从来到这个世界，我突然感到自己是这么的渺小，什么事情都不像原来那样能轻易的达到了，感觉自己真得很没用，不知道神仙姐姐现在还会不会像以前那样垂青我。

　　“呵呵，银虎，加油，好好加油，把自己最优秀的一面展现出来，姐姐相信你能行的。”

　　神仙姐姐鼓励我道。

　　“嗯，我会的，不过，神仙姐姐，我只想知道，你是不是还像以前那么爱我，你为什么不变成原来的样子？我真想你。”

　　我说着，又亲了亲眼前的小天使。

　　“银虎，好了啦，不要这样子，姐姐是不是喜欢你，还要看你的表现，总体来说，姐姐对你近期的表现很不满意，不要让姐姐失望哦，振作起来，好好的努力吧，订立自己的人生目标，好好的拼搏吧。”

　　神仙姐姐伸出可爱的小手，捏着我的脸颊说道。

　　“嗯，知道了。”

　　我点了点头，应道。

　　虽然口上这么说，但我真的不知道该订立什么样的人生目标，以前妈妈曾经督促过我，说男子汉一定要有自己的理想与报复，只有有理想有目标的人才有可能成功，男人一生如果不做出些事业来，那岂不是惘活一生？可是，无论那时妈妈怎么说，我都听不进去，总觉得理想距离自己很遥远，总觉着长大了再订立目标也不晚，可是日复一日，年复一年，恍如行尸走肉一般，虚度年华，除了整日跟女孩们在一起厮混，就再没有什么作为。

　　现在神仙姐姐又提到了人生目标，可是……

　　可是像我这样的人，能够做什么事情呢？我能有什么样的目标可以订立呢？

　　穷则独善其身，富则妻妾成群？

　　不行的，男人不能把心思都放在女人身上，俗话说得好，红颜祸水，男人千万不要沉迷于美色之中。

　　励精图治，专营商道，富甲天下？

　　这个貌似可以，不过不知道这里的经济状况如何，如果是战火连绵的时代，那经商可不是一件容易的事，越是乱世，治安越差，盗贼强盗越多，商贸往来危险性越高，弄不好钱不但赚不到，反而还赔了性命。

　　算了，这个还是考察考察再说吧。

　　刻苦奋发，好好读书？

　　算了，算了，这个也不行，我天生就不是读书的料，在以前的世界里，我就不喜欢读书，何况在这种奇幻般的世界中呢，再说了就算我想读书，这里也不一定有学堂教我啊，精灵村庄我已经初步暸解過了，在村子里并没有发现什么学堂学校之类的，估计这里的孩子也不上学的吧。看来读书也不现实。

　　对了，既然读书也不现实，那不如专学武艺吧，听小天使说，剑刃舞者是个不错的职业，尤其聽她介绍，“人在劍在，剑随心生，人剑合一”的時候，更是說的精彩，以前看《英雄》的时候，听到陈道明在讲剑人的概念的时候，就感到很震撼，如果修炼剑术能够到达那个境界，人就不再是人了，那就成了传说中的剑人，如果我能修练到像无名那样能够十步绝杀，就算叫我贱人我也在所不惜了。

　　对了，这个目标应该很现实，现在是个奇幻般的世界，通过在精灵村庄里的遭遇，我已经初步察觉到了，这里的世界跟以前的世界很不相同，这里的人大部分都目无法纪，貌似處于无政府状态，人人都争強斗狠，先是遇到一群流氓惹事，随后遇到的就是一些横行霸道的人，不过这横行霸道的骑士还算有些原则，至少还把饭钱退给了我，如果换做是他身后的那个拿匕首的黑暗精灵男子，恐怕结局就不会如此了。

　　恩，如果不想被人欺负，就必须要强大自己，如果不想被坏人欺负，就一定要比坏人还坏，让好人看我一眼都会发抖，讓壞蛋看我一眼都會覺得自己很菜。

　　第333章 索菲，怎么是你？

　　“银虎，時候不早了，我要回去了，以后这个世界里，你有什么不懂的問題可以问这个小天使，她会给你做出解答的，还有，你小姨也在这个世界里的，只要你好好的努力，你会跟你小姨重逢的，这个世界就是你们的舞台，好好加油吧。”

　　神仙姐姐说完，离开了小天使的身体，小天使的眼睛也在神仙姐姐离去之后，变回了原来的模样。

　　小姨也在这个世界么？那么我要去哪里寻找她？不知道这个世界有多大，如果跟原来的世界一样，那我怎么才能在茫茫人海中寻找到小姨？在正确的时间与想见的人相遇，这并不是一件很容易的事情，不过，既然我是轩辕大哥作品中的主角，我想我应该能有这个特权吧，我想好运一定会降临到我身上的。

　　“小天使，古鲁丁王国在什么地方？”

　　我向小天使问道，既然神仙姐姐已经把晓晓的下落告诉了我，那我还是先找晓晓吧，如果能焕发起晓晓的记忆，身边有她陪伴，也能打发一下寂寞的时光。

　　“古鲁丁王国，在精灵森林的东南方，如果要到達古鲁丁王国的地界，必须要穿过中立地带的草原，草原中危机四伏，以你现在的状态，如果去那里的话会十分危险的。”

　　小天使说道。

　　“中立地带的草原很危险么？”

　　“嗯，你现在还没有任何的职业，并且没有学习战斗和生存技能，所以，在遇到野外怪兽的挑战时，很可能抵挡不住怪兽的进攻，会对你的生命产生巨大威胁的。”

　　小天使说道。

　　“哦，要这么说，我还得先增强自己的实力，才能去古鲁丁王国了？”

　　我问道。

　　“嗯，古鲁丁王国里的战士一般都是一转之后的职业，你必须增强自己，达到第一次专职要求后，转職成功了，才能去古鲁丁王国。”

　　“那好吧，什么时候可以一转？”

　　“那要根据你狩猎的情况，还有历练的多少，只有各方面的考验都通过了，才能进行转职。”

　　结束了询问，我整理了一下衣甲，开始朝着战士工会走去，起初刚来到这个世界的时候，由于太仓促，竟然没有注意自己的变化，现在看来，自己除了长相以外，穿着和发型都有了些许变化，现在身上穿的竟然是一身黑色服装，跟古代的夜行服差不多。

　　如果不是脸白点，估计在夜里没人能把我认出来。

　　一路上又碰到了很多美丽的白精灵，不过这些白精灵一个正眼看我的都没有，或许这里的美女跟以前世界的美女一样吧，额头上都贴着“有钱人专用”的标签，像我这初来乍到的乡巴佬，美女们怎么会看得上？

　　根据地图上的指示，我很快找到了战士工会，战士工会是一个高大的歌德式建筑，门庭很大，门庭外站着两个手持长枪的侍卫，看起来很威武的樣子。

　　看着两个威严啸杀的警卫，我竟然还有些紧张，几次想要进去，却都被這严肃的气氛压了回来。

　　正在我犹豫不决的时候，却突然听到了一个女孩的声音，“咦？怎么是你？”

　　我扭头看去，眼前的女孩却是索菲，索菲还是穿着昨天的那件黄色衣裙，脚上穿着白色的长靴，通体看起来，倒也十分好看。

　　“小……哦，索菲，索菲是吧？呵呵呵……”

　　我一激动又差点儿叫错了名字，我笑望着她，傻傻的挠了挠头。

　　“你在这里做什么呢？等人么？”

　　索菲问道。

　　“不是的，我是来这里报到的，第一次来这里，不太熟悉，呵呵。”

　　“哦？你是要做一名精灵战士么？”

　　索菲问道。

　　“嗯。就是还不知道找谁报到呢，呵呵。”

　　“呵呵，我知道的，你跟我来吧。”

　　索菲说完，不等我反应，就拉着我的手，向战士工会里走了进去，全然没有顧及门口的两个长枪侍卫。

　　走进战士工会，首先映入眼帘的是一个宽大的大厅，大厅正中的墙壁上悬挂着两把交叉的长剑，长剑的后面是一个巨大的梭子盾牌，大厅两旁的墙壁上悬挂着的是一幅幅人物的肖像画，还有些格斗的图谱。

　　“画中的这些人是圣战时期，为了保卫精灵村庄而牺牲的人类勇士，白精灵们为了纪念我们的英雄，所以，就把他们生前的模样描绘了出来，挂在了墙壁上，以示纪念。”

　　索菲见我目不转睛的看着墙上的肖像画，主动介绍道。

　　“哦，我能过去看看简介么？”

　　我看着其中一幅肖像画中的男子問道，畫中的男子很是魁梧，身穿全覆式铠甲，左手握长剑，右手提着盾牌，威武不凡。

　　“嗯，可以的。”

　　索菲点了点头，陪我一起走了过来。

　　啊勒，人类圣骑士，人类十字军军团侍卫长，生前曾参加过古鲁丁战役，说话岛登陆战，以及因德纳利反击战，为人耿直，剑术高超，勇于奉献，在最后一次战役当中，自己带领着少数骑士部队，故意冲入敌人埋伏当中，成功地吸引了敌人主力部队，为友军的反击作战，提供了宝贵的时间，和最佳的时机，战斗中，啊嘞勇猛无比，坚强不屈，直至战斗到最后一刻，光荣牺牲。

　　“哇，这么勇敢的战士啊。”

　　我由衷地赞叹道。

　　“嗯，骑士其实是种很伟大的职业，他们的伟大就像是他们的信仰一样，散发着无尽的光芒。”

　　索菲说道。

　　“哦，这个是谁？怎么個子这么矮？”

　　我看着旁边不远处，一个海拔一米五左右的小老头问道。

　　小老头花白的胡须，短而卷曲的白发，身材虽然短小，但却很精干，身上穿着一身缩小版的黄色铠甲，鎧甲款式很不错，他双手中握着一支跟他身体差不多高的战戟。

　　“这个是矮人，古德，他曾经是矮人族最富裕的人，曾经在圣战爆发之初，错误的投靠到了邪恶势力一方，但是后来，他良心发现，及时的迷途知返，把自己所有的财产都捐献给了圣战联军，为圣战联军最终的胜利，提供了一笔数目不菲的资助金额，后来也因为他的资助，遭到了邪恶势力的憎恨，最终被邪恶势力的刺客暗杀。”

　　索菲解释道。

　　“哎，真可怜的小老头。”

　　“其实不能说他可怜的，在当时的情况中，我想如果是我的话，我也会捐出自己的财富支援圣战联军，如果自己的国家都灭亡了，那自己就什么都没有了，我想，古德把自己所有的财富都捐献出来，是份内的事情，后来被暗杀，也算是一种为国捐躯的，值得我们尊敬，他死得其所，不应该是一个可怜的人。”

　　索菲纠正道。

　　“呵呵，我只是随口说说而已的，恩，死得其所，死得其所。”

　　“无殇你将来要选择什么职业呢？”

　　索菲突然望向了我，问道。

　　不过她刚才说什么？如果我没听错的话，她应该叫的是无殇吧？无殇是谁？是我的名字么？

　　“啊？”

　　“你啊什么？我问你将来想选择什么职业？”

　　这次我确定了，她是在跟我说话，不过，我怎么叫无殇呢？我是萧银虎啊，什么时候给我改名字了？

　　“我？我想做剑刃舞者，将来还要做幽灵舞者。”

　　我大言不惭地说道。

　　“哦，不过，我觉得你还是做黑暗游侠比较好，黑暗游侠拿弓的样子，很酷的，跑起来的样子也很迷人。”

　　索菲说着，脸颊上浮起了一层淡淡的红晕，望着我的目光变得朦胧起来。

　　“呵呵，是么？那我以后做黑暗游侠好不好？”

　　我望着索菲问道。

　　不知为何，眼前的索菲越看越美丽了，雪白的肌肤，长长的睫毛，挺拔的胸部，高挑的身材，虽然还有些小燕的影子，但却没有小燕身上的那股媚骚劲，看起来挺清纯的一个美丽女孩。

　　“嗯，好的。”

　　索菲笑着点了点头。

　　“我可告诉你啊，我对这些都不是太熟悉的，以后你可要多帮助我哦。”

　　我扳着索菲的肩膀，望着她的眼睛，说道。

　　“嗯，我会的，以后我们互相帮助。”

　　索菲笑着说道。

　　“嗯，对了，索菲，你将来想做什么职业呢？”

　　我问道。

　　“我现在是牧师，将来想做救死扶伤的主教，爷爷就是在狩猎的时候中了剧毒，去世的，如果当时能有一个主教在爷爷身边，或许爷爷就不会死了，所以，从我记事起，爸爸就要我学习医术，将来做一个医术高超的主教，救死扶伤，不让人们再承受失去亲人后的痛苦。”

　　索菲认真地说道。

　　“哦，索菲，你真是个好女孩。”

　　我由衷的夸赞道。

　　“呵呵，无殇，你的亲人呢？你父母是什么职业？”

　　索菲问道。

　　我的父母？我老爹是萧秋风，我妈是何倩，两个都算是商人，不过，恐怕我这么说了，索菲也不会明白吧？毕竟不是同一个世界的人，而这个世界里，我哪有什么父母，就算有我也不知道啊。

　　我一脸茫然的望着索菲，不知道如何是好。

　　第334章 你怎么跟他在一起？

　　“对不起。”

　　索菲望着我，像是在我眼中察觉了什么，很歉意地说道。

　　“没什么，你不用跟我道歉的，其实我也不知道我父母是谁的。”

　　我笑着安慰她道。

　　“你从小就没见过自己的父母么？”

　　索菲好像对我身世很好奇的样子，追问道。

　　“呵呵，恩，我没见过他们，都不知道他们长什么样子呢。”

　　我坦然说道。

　　“那这么多年来，都是你一个人独自生活么？”

　　索菲追问道。

　　“嗯，一个人浪迹天涯，像风一样，来去无踪，居无定所，风餐露宿，独自漂泊。”

　　我假装出一幅很洒脱的样子，仰首三十度，抬眼望着不远处的天花板，沉稳的说道。

　　听我这么说，索菲突然沉默了，我悄悄低眼看了她一眼，她此时正目不转睛的盯着我，眼中的神情很复杂，像是同情，像是可怜，又像是憧憬，貌似还有一些淡淡的喜欢……

　　“无殇，从今天起，有我陪着你好么？这样你就不会觉得孤单了，好不好？”

　　索菲突然抬眼，望着我的眼睛，认真地说道。

　　听她这么说，心里喜滋滋的，不过要是我这么爽快地就答应了，先前的装酷不就前功尽弃了么，不如再稍微摆摆架子。

　　“索菲，我正如我的名字，无情之所累，故曰无殇，一个人无牵无挂，浪迹惯了，如果带着你，我怕会让你吃苦的。”

　　我假装遗憾的说道。

　　“不会的，我从小就跟弟弟相依为命，现在弟弟也已经长大了，他可以找老师拜师学艺了，我想……”

　　索菲突然停止了言语，目光也不自然的垂了下去。

　　“你想怎么样？”

　　我赶紧问道。

　　“我想去看看外面的世界，多长长见识。”

　　索菲说道。

　　“哦？你没有去过外面么？”

　　“没有的，自从很小的时候来到这里，就再也没有踏出过村庄。”

　　索菲说道。

　　“哦，那你爸爸妈妈呢？他们怎么不在你身边？”

　　我问道。

　　“爸爸是一名军人，妈妈也在军队工作，他们常年在外的，从记事起他们就再也没有回来过。”

　　索菲沮丧的说道。

　　“不好意思啊，让你想起了伤心事。”

　　“没事的，我知道他们很忙的，为了保卫国家，他们必须这么做。”

　　索菲说道。

　　没想到索菲这么懂事，我将来要有这个么懂事的孩子就好了。

　　“无殇，你将来也要做一名军人么？”

　　索菲突然抬眼望着我问道。

　　“我？”

　　“嗯，你也要参军么？”

　　索菲问道。

　　“呵呵，参不参军都可以的，你呢？”

　　我问道。

　　“我，我也不知道。”

　　索菲摇着头说道。

　　“如果想要去外面长见识的话，做一名冒险者就好了，如果参加军队的话，就不自由了，要么就守着一个阵地，要么就是要开赴战场，生命还不能得到保障的。”

　　我说道。

　　“哦，那你想做一名冒险者么？”

　　索菲问道。

　　“嗯，想，不过在冒险之前必须得先增强自己的实力才可以，不然的话遇到危险，自己不能自救就麻烦了。”

　　我说道。

　　“嗯，所以，你现在就来战士工会，要报名做一名战士了？”

　　索菲问道。

　　“嗯。”

　　我点了点头，应道。

　　“呵呵，那好吧，我带你去见大师，这边走。”

　　索菲说完，自己领路在先，带我向楼梯口走去。

　　战士工会虽然很大，但人员却很少，除了几个办公的人员之外，再没有什么闲人，索菲貌似经常来这里一样，对这里的一切都那么的熟悉，毫不陌生，要不是今天由她热心带路，不知道何年何月我才能找到报到的大师。

　　拐过一个走廊之后，我们上了楼梯，楼梯是硬木制作的，索菲的布靴敲打在台阶上，发出：“咚咚咚”的声响，由于她的裙子实在太短，并且裙子的边沿还是上翘的，让我不经意间，竟然看到了索菲雪白大腿间的一抹刺眼的白，我知道那一定是索菲的性感小NK，索菲的大腿真诱人，现在她走在前面，腰肢每一次扭动，都让我兴奋不已。

　　如果在原来的世界里，说不定我现在就要犯罪了，可是，现在已经到了一个完全不同的世界中了，只好强压着欲火，不去观看那敏感的部位，以免犯罪。

　　“到了，跟我来。”

　　索菲说着，先走到了一个房门前，然后礼貌的用手敲了敲门。

　　我跟着来到了门前，二楼的布局跟一楼截然不同，一楼如果可以用金碧辉煌来形容的话，那么二楼却是古色古香，朱红色的木质装饰，给人一种沉稳安宁的感觉。

　　“进来吧。”

　　听到里面的声音，索菲扭动了把手，推开了房门。

　　房门打开的一瞬间，却让我感到有些惊讶，里面一个椭圆形的长桌上竟然坐满了人，不过大部分都是些中年以上的男人，还有个白发白须的老者。

　　怎么这里会有这么多人？难道在开会么？如果在开会的话，为什么门口的侍卫没有阻拦我们呢？

　　索菲打开门的一瞬间，我跟索菲立马成了大家注意的焦点，稍稍站了一会儿，我赶紧拉着索菲退了出来。

　　“我晕，里面在开会呢。”

　　我说道。

　　“嗯，不过没听说这里要开会的啊，这里也从来都没有开过什么会议的。”

　　索菲说道。

　　“那我们还是改天过来吧。”

　　我说道。

　　“嗯，好吧，那我们现在去哪里？”

　　索菲问道。

　　“我也不知道，我对这里还不是很熟悉，不知道哪里好玩。”

　　我说道。

　　“呵呵，那你就跟我来吧，我带你去个好玩的地方。”

　　索菲说着笑了起来，她笑起来的样子真好看，像一朵绽开的玫瑰花。

　　跟索菲下了楼梯，出了战士工会，索菲一路上又蹦又跳，像个小孩子一样，不过我很喜欢她现在的样子，起码她现在很开心，不知道为什么，刚见她的时候，她还很腼腆的，怎么第二次见面之后，她就变得这么开朗了？

　　“无殇，你看，那个尖顶的建筑是传送长亭，传送长亭又叫离别厅的，亭子里有一个美丽的女魔法师，据说她在那里已经很长时间了。”

　　索菲指着远处的一个尖顶的亭子说道。

　　其实索菲说的传送长亭，我看到过的，也曾看到那亭子下有一个身穿白色法袍的人，只不过距离很远，不曾近距离看过罢了。

　　“那她在那里做什么？”

　　“她在等她的恋人，据说几百年前，她跟自己的恋人离别的时候，就是在这个亭子里进行的，她恋人说自己会回来的，让她在这里等他，可是，自从她的恋人离开之后，就再也没有回来，虽然几百年过去了，但是她却还是在那里等候着。不过，她好像很坚强的，从没有见到过她哭泣，她还时常用传送魔法帮助村子里的人，把村里的人传送到古鲁丁城镇或者其他的村庄。”

　　索菲说道。

　　“什么？她还会传送魔法？”

　　一听索菲说传送魔法，我全身的神经都被牵动了起来。

　　如果会传送魔法的话，那把我直接传送回原来的世界该多好，虽然神仙姐姐说晓晓晓慧已经到这个世界里来了，可是，我妈和我老爹还没有来吧，就算我要在这个世界里生存，那怎么说也得给妈妈道声别，给妈妈磕几个头啊，这么长时间不见妈妈了，真想她，呜呜呜……

　　“无殇？你怎么了？”

　　索菲似乎看出了我的心事，关心地问道。

　　“哦，没什么，索菲，那我们过去看看好么？”

　　“现在么？”

　　“嗯，现在就过去吧？”

　　“那好吧，这边来。”

　　索菲说完，带着我下了阶梯，穿过村子的内街，来到了传送厅下。

　　传送厅下果然站着一个美女，美女穿着白色的魔法长袍，长长的裙子拖到了地上，头上带着一顶类似于皇冠的白帽子，帽子的正中央镶嵌着一颗红色的宝石。

　　虽然这的确是位美女，但从看到她的第一眼起就感到有种难以名状的压抑感，尤其是她那忧郁的眼神，更是让人心怜。

　　本来打算询问她有关传送的事情的，可是现在却突然问不出口了。

　　“我们走吧。”

　　我转身对索菲说道。

　　“嗯。”

　　索菲点了点头，跟我向村子外走去。

　　一出了村子，就感受到了凉爽的风，或许下面是湖水的缘故吧，风中似乎都带着水汽，我跟索菲站在桥栏上，俯身看着湖中自己的倒影。

　　“这么清澈的湖水，里面为什么没有鱼呢？”

　　我问索菲道。

　　“我也不知道，不过听说，白精灵属性是水，都说白精灵是水做的，水就是他们的灵魂。”

　　索菲说道。

　　“哦。”

　　以前听说过，女人是水做的，没想到这白精灵也是水做的。

　　“无殇，你的家乡是哪里？”

　　索菲好奇地问道。

　　我的家乡？我的家乡在山东省泰安市美丽的泰山脚下，可是，现在已经回不到那个世界了，我该怎么跟她说呢？

　　“那你呢？”

　　我把问题推给了索菲。

　　“我的家乡在一座小岛上，听说叫说话之岛，上面有风车，有美丽的房子，热情的居民，还有美丽的码头。”

　　索菲憧憬地说道。

　　“听说？”

　　“嗯，我来到这里的时候还很小，以前的事情都记不清了，只记得这些了。”

　　索菲说道。

　　“哦，那你想不想自己的家乡？”

　　“想，可是一直没有办法回去。”

　　索菲无奈的说道。

　　“呵呵，那等我修炼过关了，那我带你回你的家乡好么？”

　　“呵呵，好啊，不过，不知道那里现在怎么样了，会不会还像原来那样美丽。”

　　索菲迷茫的说道。

　　“怎么会不一样呢，你从离开家乡到现在才多长时间？那里变化应该不会很大吧？”

　　我问道。

　　“离开家乡已经十多年了，不过那时候是为了躲避战乱才逃到这个村庄的，现在不知道那里是不是经历了战火的袭扰，如果发生了战争，恐怕美好的家园就被毁掉了。”

　　索菲担心地说道。

　　看着她忧虑的眼神，感觉这个小女孩真可爱，什么表情都刻画在脸上，纯洁得像一尘不染的荷花。

　　“索菲，不用担心的，老天会保佑善良的人们的，你们的乡亲不会遭到战火的袭扰，他们现在一定生活得很幸福呢。”

　　我开解她道。

　　“嗯。”

　　索菲点了点头，两人陷入了短暂的沉寂。

　　正在我跟索菲肩并着肩欣赏湖面的风景时，身后却传来了小男孩的声音。

　　“乐乐，看，你姐姐跟那个陌生人在一起呢。”

　　小男孩a说道。

　　“那……那不是我姐姐。”

　　叫乐乐的男孩矢口否认道。

　　听到男孩的对话声，我转过了头，此时，叫乐乐的男孩正跟另外两个跟他年级差不多大的孩子在一起。

　　索菲听到他们的对话，也转过了身，但一看到乐乐，神情竟然变得不自然了起来。

　　“我说是吧，那就是索菲姐姐。索菲姐姐，上午好。”

　　小男孩a礼貌的向索菲招呼道。

　　“你。你这个大坏蛋，你为什么还来找我姐姐？”

　　叫乐乐的男孩跟小男孩a截然不同，一见到我跟索菲在一起，顿时火冒三丈，粉嘟嘟的小脸气得通红，同时攥紧了手中的小拳头，大有揍我一顿的架势。

　　“乐乐，你怎么了？这个哥哥好像是索菲姐姐的朋友，你怎么对哥哥这么没礼貌。”

　　小男孩b拉了拉乐乐说道。

　　可是乐乐根本不听小男孩b的劝解，还是两眼喷火的瞪着我。

　　“乐乐，不要这样，快叫哥哥。”

　　索菲红着脸，对乐乐说道。

　　“我不叫，我不叫，我才不要叫这样的大坏蛋哥哥，姐姐，你怎么会跟他在一起，你跟我回家。”

　　乐乐说着，紧紧地拉住了索菲的手，拉着索菲就要往村子里走。

　　索菲被叫乐乐的男孩强拉着，目光无奈的望着我，看来这个叫乐乐的小男孩对我很有成见了，估计是昨天我非礼索菲的时候，在他的脑海里留下了极其丑恶的印象，估计他怕我再欺负了他姐姐，才这么极力的反对我们在一起的吧。

　　看着尴尬中的姐弟俩，我笑着冲索菲摆了摆手，索菲才无奈的跟着乐乐进了村子。

　　第335章 精靈

　　看着乐乐的样子，让我想起了小时候的我，记得我小的时候，谁要是跟小姨走得太近，我同样会对他产生敌意，并且是很深的那种仇恨，或许，这是小男孩对自己喜欢的异性亲人之间的一种保护欲吧。

　　索非走后，一个人站在桥面上，欣赏着周围的美景，说实话这里的景色确实不错，如果自己老了能在这样的环境中安度晚年就好了，可是，现在我还年轻，我还是喜欢原来那个喧嚣的都市，还是喜欢在都市中，跟晓晓她们一起嬉戏玩耍，爬山，聚会，KTV。

　　这里除了风景优美，还有些传说中的圣战故事外，不知道有没有都市里的那种热闹感觉，如果要我一个人在这样的环境中呆长了，恐怕我会被憋疯的。

　　不知道小姨现在怎么样了，神仙姐姐说小姨也到了这个世界中，不知道她会在哪里何时与我相遇，也不知道小姨在这个世界的样子如何，不过，根据我个人的情况来判断，小姨的样子应该没有改变的，因为我还是原来的模样，小姨应该也是原来的样子吧。

　　正在我一个人看着桥下湖景的时候，身后却传来了一个中年男子的声音，“喂，小伙子，是你要参加战士工会的么？”

　　“我？”

　　我扭头看去，那个中年男人貌似就是在喊我，我指着自己，问道。

　　“嗯，年轻人，怎么样？如果愿意的话，我现在就有一项任务交给你，只要能圆满完成，不但会得到工会的奖励，还能顺利通过考验，进行更高阶段的历练，你考虑考虑吧。”

　　中年男人说道。

　　哇，只要能完成任务，就能通过考验么？那这任务肯定不简单了，不过现在也别无选择了，还是接受的好，反正早晚也是要接受挑战的。

　　“嗯，好的，什么任务？”

　　我问道。

　　“呵呵，其实，任务也不是很难，你去村庄外，世界树南面的草原上，取五棵狐狗的尖牙好了。”

　　中年男子说道。

　　“啊？取五棵狐狗的牙齿？”

　　我晕，狗口拔牙也不是件容易的事啊，万一被狐狗咬上一口，得了狂犬病怎么办？这里不知道有没有狂犬疫苗，就算得不了狂犬病，伤口感染了也很危险的。

　　“嗯，这里是你的见习战士铠甲，和见习骑士剑，小伙子，这是你的第一次任务吧，好好干，相信你能圆满完成任务的。”

　　中年男子，说完把铠甲和长剑，交给了我，还拍了拍我的肩膀，鼓励道。

　　“呃，那好吧，我试试看。”

　　“嗯，任务完成以后，尽快把任务物品交给我，以便我把奖品颁发给你，这些奖品对于你这样的新人来说，还是很有帮助的。”

　　中年男子说道。

　　“嗯，好的，那我去了？”

　　“嗯，去吧。”

　　中年男子说完，冲我摆了摆手，我转身抱着见习战士装备向村子南面的世界树走去。

　　哇，我现在就要成为一名战士了？抱着怀中的铠甲，兴奋不已，不过看着麻布制成的硬步铠甲，让我想起了阿狗，阿狗身上也穿着一件很拉风的铠甲的，还有那个泰山幽冥洞府里的豹妖林荫仁，林荫仁的铠甲更是耀眼夺目，现在我终于也有自己的铠甲了，虽然现在的铠甲远比不上阿狗和林荫仁的铠甲防御力高，但通过我自己的努力，我想，拥有一幅精致的铠甲应该不不會太睏難。

　　抱着铠甲来到世界树下的时候，看着高大的世界树，举头望去，整个天空都被它繁茂的枝葉遮挡了，每次看到它都被它的巨大而震撼，这棵树少说也得有几万年的寿命了吧，如果真像修真小说里说得那样，这棵树在数万年的沧桑岁月中，应该吸收了无数的日月精华和大地灵气，恐怕早就成树仙了吧。

　　我只是在大树的外围站着，远远的望着它，说实话，我还真不敢靠近了摸摸它，总怕它会突然张开巨口，把我一口给吞了。

　　我不敢靠近它的另一个原因是，在他的树干下有一个模样奇怪的女人，后背上长着八条长而锋利的爪子，像是蜘蛛女一样，不知道她有没有锋利的獠牙，如果有的话，被她咬上一口可就惨了。

　　正在我看着高大的世界树的时候，身后跑来一个美丽的白精灵女孩，白精灵穿着一身跟我的铠甲差不多颜色的衣裙，不过她的衣裙面料感觉比我的要好很多，因为她跑动起来的时候，短裙会随着她身体的运动而一上一下的摆动，而我刚刚换上的铠甲却硬得要命，估计我骨头断了，衣服都不会变形。

　　白精灵妹妹跑动起来的姿势真撩人，正在我流着口水望着她的时候，她也发现了我，她停住了脚步，把长长的魔法杖抗在了肩上，冲我摆了摆手，打了个招呼。

　　“嘿嘿，美女好。”

　　见美女主动跟我打招呼，我跑上前去，献殷勤道。

　　“呵呵。”

　　美女嫣然一笑，没有回话。

　　“美女，你要去干嘛？听说这南面的草地上有狐狗出没的，很危险的，你还是不要去了，不过，如果你要是坚持要去的话，那我来保护你好么？”

　　我对美女说道。

　　“啊？不用了，没事的。”

　　美女笑说道，一幅全然不在乎的样子。

　　我晕，美女怎么这么大意，光看这白白嫩嫩的雪腿，我就忍不住想要咬上一口，何况那些野外的狐狗呢，万一被狐狗咬了，这么好的腿不就废了么，不行，就算她不同意我也得强行保护她。

　　“美女，相信我，千万不要大意，还是我来保护你好了，你要去哪里？我去送你。”

　　我说道。

　　“呵呵，那好吧，我要去找兽人，你也去么？”

　　美女眨了眨眼，问道。

　　“呃？兽人？这里有兽人么？”

　　记得，索菲说，圣战的时候，圣战联军已经把兽人驱逐走了，怎么这里还会有兽人么？

　　“当然有了，你没见过兽人么？”

　　白精灵美女一幅惊讶的样子望着我，就跟我刚才惊讶的望着她一样。

　　“没有。”

　　我摇了摇头，别说兽人，现在我连狐狗的影子还没有发现呢。

　　“兽人就在村子东南面的山坡上，那我带你去吧。”

　　精灵美女说道。

　　“哦。好的。”

　　虽然战士工会交给我了任务，但是，这微不足道的任务跟美女相比，简直更微不足道了，还是先陪美女要紧。

　　美女在前面跑，我在后面跟着，其实，我的跑步速度要比美女快的，可是，我就喜欢跟在美女屁股后面跑，美女跑动的时候，那两条雪腿勾人魂魄，尤其那大腿上方若隐若现的春景，更是让我浮想联翩，欲血沸腾。

　　因为精灵女孩的耳朵尖尖的，五官也很精致，皮肤更是好的出奇，更令人不可思议的是，她们身材的比例，简直魔鬼到了夸张的地步，精灵女孩的腰都很细，仿佛张开虎口，两手就能掐过来一样，还有她们长长的大腿，翘翘的屁股，和隆起的秀峰。

　　以前，以为小姨就是人类中最漂亮的女孩了，可是，面对着眼前的精灵女孩，我不得不承认，小姨还是稍稍逊色于她的，不过这也不能怪小姨，小姨毕竟是人类，人类自有人类的优点，精灵族的女孩虽然漂亮，但体质应该很弱的，看她们这么纤细的身材，估计应该抵抗不了大的冲击。

　　跑了不一会儿，就看到了草坪上的狐狗，看着这些狐狗，我才明白过来，怪不得人们叫它们狐狗呢，原来它们的身形跟毛色和狐狸差不多，并且体形也比普通的狗要小，不过比哈巴狗或者以前城市里养的宠物狗大。

　　狐狗们成群的在草坪上觅食，狐狗中还有些小狐狗，小狐狗样子十分可爱，还不时地发出一声声“嗷嗷”的叫声，晓慧最喜欢小动物了，如果能带上一只小狐狗送给她，她一定会很喜欢的。

　　第336章

　　跟着美女一路小跑，当跑过一个小林子的时候，却吓了我一跳，林子中我似乎看到了一个模糊的影子，但从它的体形上来看，我敢肯定那绝对是一匹狼，曾经，在泰山的后石坞我跟张婷婷遇到过三匹狼的，那次战斗的惊险，现在还记忆犹新，现在看到那林中的狼，浑身还忍不住出了冷汗。

　　不知道精灵美女是没看到恶狼，还是从骨子里就不害怕狼，竟然毫无惧色的，继续在林中穿行，我想叫住她，但又怕叫声把狼给招来了，只好跟着美女继续向前跑去。

　　又过了一会儿，下了一个小坡，在一片绿地上，看到有几十个大大小小的绿油油的小人，小人的鼻子很长，鼻尖很尖，个子矮小，样子丑陋，它们三五成群的在绿地上，叽叽喳喳，来回蹦跳，有的手中还拿着木棒槌，貌似很凶恶的样子。

　　美女停住了脚步，挠了挠头，然后尴尬的扭头冲我笑了笑：“不好意思，跑错路了，不是这里的。”

　　我晕，跑了这么长时间，你竟然告诉我跑错路了，晕死了，原来这个美女还是个路痴。

　　不过既然来了，还看到了这些奇怪的生物，总该了解了解啊。

　　“美女，这些是什么东西？是侏儒么？”

　　我指着远处的小人问道。

　　“不是的，这些不是人类，是葛布林，一群小妖精，它们脾气很糟糕的，还是不要招惹他们的好。”

　　美女说道。

　　“哦。美女，你要找兽人做什么？”

　　我不解的问道，兽人在我的印象里，应该是很凶猛的种族，是比人类强壮n倍的种族，给我印象最深的就是魔兽争霸3里的禽兽族，记得禽兽族里有个叫牛头人的，老牛了，还有个巨魔也挺厉害，剑圣杀人高手，还有狼骑士，想想都觉得恐怖，万一被狼骑士的网给网住了，那只有等死了。

　　“哥哥，说我弱的很，说我什么都对付不了，我不服气，我非要消灭一个兽人让哥哥看看，我不再是以前那个小女孩了。”

　　美女咬着嘴唇，信誓旦旦的说道。

　　我晕，原来是为了赌气才找兽人的啊，还好没有盲目的跟她去了，现在还是劝劝她吧，意气用事可不好，搞不好小命就丢了。

　　“美女，我看你很强的样子了，你干吗还要打兽人呢，我看兽人一见到你，就被吓跑了，你还欺负它们干嘛？”

　　我说道。

　　“？”

　　美女狐疑的望着我“我很强么？”

　　“嗯。是啊，我觉得你是个法力很强大的魔法师，对不对？”

　　“呵呵，真的么？你真觉得我是个法力很强大的魔法师么？”

　　美女听我这么说，脸上立即露出了笑容，但笑的同时，眼中还是充满了疑问。

　　“当然了，我以前曾听一位高手说过，法力强大的魔法师周围都会有强大的精神波动的，这种精神波动就像是大海中的海浪一样，一波跟随着一波，从见到你的第一刻起，我就感受到了这种强大的精神波动，所以，我猜想你一定是个法力强大的魔法师了。”

　　我靠，以前的网络小说幸亏没白看，现在竟然派上用场了，用这个来欺骗小妹妹，看来还颇有效果的。

　　白精灵美女听了我的话，竟然抑制不住地笑了起来。

　　“呵呵，我就觉得我应该有法力的，没想到还真有呢，真开心。”

　　白精灵美女高兴得手舞足蹈，要不是她现在手中拿着长长的魔法杖，估计早就高兴得搂住我的脖子了。

　　真晕，白精灵这么弱智，这么简单的几句话就把她给骗了，不过就她这智商能学习魔法么？魔法师至少应该有两高一强的，智力高，智慧高，精神力强。

　　“你跟我去见我哥哥吧，你跟他把刚才的话说一边好么？”

　　白精灵美女激动地牵着我的手，说道。

　　当手握住白精灵妹妹的手的时候，感觉她的手指好滑，并且像是水一样柔软还富有弹性，她的手指要比人类女孩的手指细，像是削葱一般，牵在手中，感觉美不可言。

　　要是就这么牵着她的手，把她牵到床上就好了，阿弥陀佛，罪过罪过，现在已经到新世界了，不能再这么淫荡了，如果再像以前那么淫荡，估计网络监督局那些狗日的大神又要找我麻烦了，到时候，再让我跟心爱的人来个生死离别，最后再让我被神仙姐姐骗了，给我喂了温柔的奶水，把我随便扔到个世界里，就毁了。

　　美女激动的望着我，近距离的看着她，发现白精灵竟然这么美丽，今天要不是看到真的白精灵，说不定我一辈子都被那些个狗日的美国佬给骗了，看了现在的白精灵女孩，再回想起《魔戒》里的那个白精灵女人，才发现，反差竟然如此之大，一个是貌若天仙的美女，一个是大嘴唇下巴还带个三的美国大妈，如果《魔戒》里的精灵公主，让眼前的这个白精灵女孩来演，估计票房得翻一万倍，可惜了，以前那个世界里根本没有这么美丽的精灵，别说精灵了，就是女人当中也没有这么漂亮的，小姨还比不上呢，更何况别人了。

　　“喂，好哥哥，陪我去好不好？”

　　手臂突然被精灵美女晃了起来，听着精灵美女甜甜的叫我哥哥，我的骨头都快化了，心也碰碰的跳个不停。

　　美女要我帮忙了，我怎么能拒绝呢？可是，刚才我明明是骗她的啊，要我跟着她去骗她哥哥，万一她哥哥不是个傻子，知道我在欺骗他妹妹，指不定他还以为我对他妹妹有什么企图呢，虽然我就是对这个精灵美女有些想法，但也不能自投罗网啊。

　　不行，不能跟她去，不过不跟她去，她一定会对我不满的，万一她一生气，不理我了怎么办？我总不能厚着脸皮缠着她不放吧，那样我不成了光天化日之下调戏精灵美女了？这也不行，那也不行，我该怎么办好呢？

　　哎？有办法了。

　　“好，我答应你，不过，你也帮我个忙好不好？”

　　“好，你说吧。”

　　一听我答应了她，精灵美女立刻答应了我的条件。

　　“美女，我最近练习了一套气功，具有相当强悍的魔法防御力的，我想试验一下好么？”

　　“气功？被动技能么？”

　　精灵美女好奇地问道。

　　“呃……是。”

　　什么是被动技能？我晕。

　　“那好吧，你是让我用魔法攻击你么？”

　　咦，精灵美女还不算太笨，竟然一点就通。

　　“嗯，你尽全力施展一下，我看看我这被动技能对魔法的防御效果如何。”

　　我说道。

　　“嗯，那好，你站那边去，我要施展魔法了。”

　　精灵美女指着远处的一棵小树说道。

　　“啊？”

　　怎么施展魔法还要我站到远处去，这里不行么？

　　“你站那里啦，你站这么近，妨碍我施展魔法的。”

　　精灵美女掘着性感的小嘴说道。

　　“哦，哦，好。”

　　美女的毛病就是多，我赶紧退后了几步，站到了小树旁边。

　　“喂，准备好了么？我要施展魔法了。”

　　精灵美女对我喊道。

　　“嗯，好了，开始吧。”

　　我回应道。

　　听了我的喊话，精灵美女开始有模有样的比划起来，看样子还真像那么回事，不过由于距离太远，听不清她念诵的什么魔法咒语。

　　咦？美女怎么了？怎么摆到最后的姿势不动了呢？莫非，卡机了？晕死，这又不是在游戏里，怎么会卡机呢。

　　又等了一会儿，美女突然放下了双手，她怎么了？不是已经施展完了吧？可是我什么也没感受到啊。

　　“美女，怎么了？”

　　我对美女喊道。

　　听到我的喊声，美女向我的方向跑了过来，跑过来后，一脸的沮丧。

　　“美女，怎么了？”

　　我关心地问道。

　　“我把魔法咒语给忘了，你知不知道‘狂风之击’的魔法咒语？”

　　美女颇为尴尬的问道。

　　晕死，你是魔法师，你怎么连自己的魔法咒语都能忘了？我是战士，你问我我问谁啊？真失败。

　　“我不知道啊，美女，不是吧，你真把咒语给忘了？”

　　我看着正为难的美女问道。

　　“昨天还记着呢，刚才被你一说，高兴得把咒语给忘了。”

　　精灵美女红着脸说道，看着脸色绯红的精灵美女，血液一阵沸腾，没想到精灵美女脸红的样子也这么迷人。

　　忘了咒语可如何是好，如果不能施展的话，下面的方案就实施不了了啊。

　　“美女，你再好好想想好么？不要着急，坐下来，慢慢想。”

　　我安慰她道。

　　“嗯。”

　　美女感激地点了点头。

　　我赶紧就地坐了下来，这一坐到地上，精灵美女的两条诱人大腿立马呈现在了眼前，我抬头看去，短裙下是一个丁字形蕾边的小内裤，精灵美女的大腿竟然这么完美，貌似只有我的小腿那么粗，美女的小腿又是那么的纤长，好不诱人。

　　正在我看着她的时候，精灵美女突然一个机灵，笑着跳了起来，这一跳不要紧，两腿开处，那诱人的春光毫无保留的展现在了眼前，虽然只是一瞬的春景，但在我眼中却已成了难以忘却的永恒，我狠狠地剜了几眼之后，满足的站起了身。

　　“美女，你想起来了？”

　　我强压心中的喜悦问道。

　　“嗯，想起来了，麻烦你再跑远点吧，我要施展魔法了。”

　　精灵美女说道。

　　“哦，好的。”

　　我说完，坏笑着看了她一眼，向远处走去。

　　一边走着，一边在想，这个美女也真可爱，竟然这么天真，并且还有些笨，一点儿自我保护意识都没有，先别说**的事情，就是现在，她怎么敢跟一个陌生的男子在这郊外的山坡上呢，幸好我是个比较正派的人，要是遇到坏人了怎么办？

　　如果我是坏人的话，我就把她拖到小树林里，然后就ＯＯＸＸ了，估计到时候，她喊破了喉咙也不会有人听到的，对了，我什么时候成好人了？我不一直就是坏人的吗？对，既然现在有这么好的机会，为什么我不把她拖到树林里呢？

　　这真是千载难逢的机会啊，村子里的精灵美女一个个都高傲的很，一个正眼看我的都没有，而唯独这个精灵女孩还主动跟我打招呼了，如果我不趁这个机会，做点什么，或许以后就没有机会了吧？

　　嗯，我是坏人，我是坏蛋，我是大坏蛋。

　　第337章

　　不行，不能那么做，那样太禽兽了，虽然以前我萧银虎做过很多错事，但是现在既然到了新的世界，就应该有个新的开始，不能再像原来那样了，人还是正直的好，神仙姐姐之所以不让我回到原来的世界，或许就是要让我在这个世界中经过艰苦的历练，洗心革面，做一个大善人吧。

　　对了，我是轩辕大哥书中的主角，我品性的好坏，直接关系到轩辕大哥的名声和荣誉，如果我很淫荡了，那么很多人还以为是轩辕大哥淫荡呢，为了轩辕大哥，我也不能这么禽兽了。

　　幸好良心发现，不然的话，一失足又成千古恨了。

　　“喂，不要走了，就站那里好了。”

　　精灵美女的喊声，拉回了我的思绪。

　　“哦，站在这里么？”

　　我问道。

　　“嗯，就站那里吧，哥哥准备好了么？”

　　美女问道。

　　“嗯，准备好了，开始吧。”

　　我喊道。

　　精灵美女听到我的回应，开始念诵起了魔法，并且还有模有样的摆出了各种魔法施展动作，不知道精灵美女施展的魔法威力有多大，不过光从她这记性上看，威力应该不是很强，顶多就是菜鸟级的魔法，应该伤不了我的。

　　过了大约十多秒钟，随着精灵美女双手的前推，一个白色的光球急速向我冲来，貌似很猛的样子，光球一眨眼的工夫就飞到了我眼前，我本能的想要躲开，但是却为时已晚，只听“嘭！”

　　的一声闷响，只觉胸口一闷，身体瞬间被这光球撞的连连后退了几步，一屁股爹坐到了地上。

　　我靠，这么强大的威力，日，就跟胸口被铁锤实实在在的砸了一下一样，现在还没緩过气来，两眼不断冒着金星。

　　迷糊中，我看到美女向我的方向跑了过来，见她跑来，我突发奇想，身体一下仰躺到了地上。

　　美女见我躺到了地上，很是关心，赶紧跑了过来，“哥哥，哥哥，你没事吧？”

　　“呃……好……好痛……没想到你的魔法力这么强大……咳咳……”

　　我捂着胸口，憋红了脸，磕磕巴巴的说道。

　　“哥哥，哥哥，你不要吓唬我好不好？怎么会这样？”

　　精灵美女一脸担忧的望着我，看样子她也很着急，急得都要哭了，看她这样子，我心里一个劲的偷笑，你个小丫头，这么容易就上当，看来还真是个单纯的小妹妹。

　　“我……我怎么会吓唬你呢？美女，我想……咳咳……”

　　“哥哥……不要，你不要死。”

　　精灵美女紧张得不知所措，她放下魔法杖，跪倒在地上，双手按着我的胳膊，使劲的摇晃着。

　　“呃……美女，我看，我快要不行了，我没想到，你这么厉害，你真的好厉害。”

　　我说着，握住了精灵美女的手腕。

　　“哥哥，对不起，对不起，你不要死，你不要死好不好？”

　　精灵美女说着，眼中已经噙满了泪水。

　　“美女……大丈夫斯则思耳，我本无惧，只是……只是，我还有一个心愿没有了解，死不瞑目啊。”

　　我拉着精灵美女的手臂说道。

　　“哥哥，你有什么心愿？”

　　精灵美女问道。

　　听到精灵美女的问话，我没有接着回答，而是把精灵美女的手拉到了我自己的胸口，让她感受着我“嘭嘭嘭”剧烈跳动的心跳。

　　“哥哥，你的心跳得好厉害。”

　　精灵美女紧张地问道。

　　“是么？很快么？”

　　我假装一幅不知情的样子。

　　“嗯，是的，好快。”

　　精灵美女说道。

　　“咳咳……美女，你知道我的心跳为什么会突然变得这么快了么？”

　　精灵美女奇怪的望着我，搖了搖頭头，摇头的时候金色的长发从双肩垂了下来，落在了我的脸上，如同柳絮一般，清爽舒适，精灵美女的发香就像那春天吹过花园的风，霞怡舒爽。

　　我伸手触摸着精灵美女的一缕发丝，让柔顺的发丝在我的指尖挫开，“美女，传说男人只有遇到自己心爱的女孩的时候，心跳才会加快，我想，你应该就是我喜欢的那个女孩。”

　　“啊？”

　　听我这么说，精灵美女紧张的张大了嘴，脸上瞬间浮起了一层浓浓的红，像是秋天熟透了的红苹果，娇艳美丽。

　　“美女，你不要害怕，我即将死去的人，也不会纠缠着你不放的，我也不怪你什么，今天能够死在你的手下，也算是我的荣幸了，我不会责怪你的。”

　　“不，哥哥，不要，你不要死，我不是故意的，我去村子里，找牧师来，牧师一定能治好你的。”

　　“不……不用了。”

　　不等精灵美女起身，我紧紧的锁住了她的手腕，你个笨丫头想去哪？你要进了村子，我的计划岂不是泡汤了？

　　“为什么？牧师早一点给你治疗，你就会越早脱离危险的啊。”

　　精灵美女担心地说道。

　　“不用了，我看，我快要不行了。咳咳……美女，在我快要离开人世的时候，我能不能提个小小的要求？”

　　我双手抓住精灵美女的手臂，假装想要仰起头，可是身体起到一半，又故意躺了回去。

　　“嗯，你说吧，什么要求？”

　　精灵美女问道。

　　“美女，我这么喜欢你，看在我即将离开人世的份上，你能不能叫我一声老公？这样等会儿我死了，也心满意足，含笑九泉了。”

　　我用极其可怜的目光注视着她，哀求道。

　　美女听了我的话，脸更红了，目光也变得散乱起来，她害羞的躲避了我的目光，低着头，什么也没说。

　　“美女，如果不行就算了，看来，我真是个可怜的人，小时候缺钙，长大了缺爱，行将入土了，竟然连这么一个小小的要求都不能得到满足，咳……咳……”

　　我说完，扭过了头，当然是朝着精灵美女的方向扭过的，我目光直视着美女的双膝，以及膝盖以上雪白的大腿。

　　“哥哥……哥哥，我答应你，我答应你，我叫。”

　　精灵美女突然开口道。

　　一听美女这么说，我两个耳朵，噌的一下竖了起来。

　　“美女，算了吧，还是不要为难你了，就让我可怜的死去吧。”

　　我假装可怜的说道。

　　“老公……”

　　美女的声音突然变得柔软了起来，声音也比刚才小了许多，像是小绵羊在叫一样，听得我心里直痒痒。

　　“老婆。”

　　听她这么叫我，我刺霤一下，坐了起来，一下搂着了精灵美女，并且十分淫荡的叫了她一声老婆。

　　见我突然坐起身来，并且还搂住了自己，精灵美女吓得尖叫一声，想要脱离，但是现在她已经被我搂在了怀里，挣脱并没有成功。

　　“哥哥？”

　　精灵美女一脸诧异的望着我，估计她在猜想，我怎么会突然从濒死的人一下子变得这么兴奋起来了？指不定她还以为是诈尸了呢。

　　“哇！难道是爱情的力量让我起死回生了？”

　　我装出一幅极其惊讶的样子，望着精灵美女说道。

　　听我这么说，美女一头雾水，奇怪的望着我。

　　“老婆，是你救了我，是你的爱把我从死亡线上拉了回来。”

　　我借着激动的劲，更搂紧了精灵美女。

　　哈哈哈，这招真管用，把美女给搞懵了，正好趁机多吃点儿豆腐，搂着精灵美女的感觉，简直没不可言，暖玉生香的感觉原来如此美妙。

　　被我搂着，精灵美女的俏脸更红了，她害羞得不敢正视我，表情茫然不知所措。

　　“老婆，谢谢你，太谢谢你了。”

　　搂着怀中的精灵美女，我激动地对她说道。

　　看着她尖尖的耳朵，我忍不住用牙齿轻轻咬了一下，这一咬不要紧，精灵美女像是受到了惊吓一般，身体一阵挣扎。

　　“喂，喂，老婆，怎么了，不要害怕，我只不过想亲亲你而已。”

　　我对精灵美女说道。

　　“你……”

　　精灵美女红着脸，望着我，眼中掺杂着羞涩与不安的神情。

　　“老婆，怎么了？”

　　我继续搂着精灵美女，无辜的问道。

　　“我不是你老婆，你放开我。”

　　精灵美女说完，挣扎了一下，但她力气却很小，根本挣脱不了我的怀抱。

　　到手的鸭子，怎么能让她飞了呢。

　　“老婆，你既然叫我老公了，那怎么不是我老婆呢？”

　　我问道。

　　“不是的，是你要我叫的。”

　　精灵美女摇头道。

　　“那我要你嫁给我，你嫁不嫁给我？”

　　我问道。

　　“不要，我不要嫁给你。”

　　精灵美女坚决的回绝道。

　　“为什么？老婆，你为什么不想嫁给我？”

　　我继续挑逗道。

　　精灵美女红着脸，眼中已经噙满了泪珠，“你是坏人，你欺负我。”

　　美女说着，眼泪就要往下流，看起来，好不可怜。

　　“我晕，我不是坏人啊，老婆，你别哭，你说我欺负你，我怎么欺负你了？”

　　我稍稍放松了些力量，让精灵美女的身体有了适当的活动范围。

　　“你放开我，我要回家。”

　　精灵美女说道。

　　“哦，好吧，那我送你回家好不好？”

　　“不好，我自己回去。”

　　“老婆，你这样说让我很伤心的，你为什么不让我送你？你救了我的命，难道我就不能对你好么？”

　　“我不是老婆，我不要你为我做什么，你放开我，让我回家。”

　　精灵美女在我怀里挣扎道。

　　“那好吧，不过你得先答应我个条件，如果你不答应我就不放你回去。”

　　我半严肃的威胁她道。

　　第338章

　　“什么条件？”

　　精灵美女怯生生地问道。

　　“从今天起，你就是我老婆了，以后如果遇到困难就来找我，知道么？”

　　我望着精灵美女，嘱咐道。

　　“不，不要，我不要做你老婆。”

　　精灵美女摇着头，拒绝道。

　　“为什么？你为什么不愿意？你说我是坏人，我哪点儿像坏人了？答应我。”

　　我紧紧地扳着精灵美女稚嫩的肩头说道。

　　“不要，你放开我，我不要做你老婆。”

　　精灵美女还是坚决的拒绝道。

　　日了，这是什么破JB美女，怎么跟原来世界里的美女不一样了？以前，晓晓，晓慧都是主动投怀送抱的，怎么到了这里，这个美女却是极力的反对我，拒绝我呢？

　　看来，不跟她来点儿狠的，她是不知道我萧银虎的厉害了。

　　“老婆，虽然我喜欢你，但我的忍耐是有限度的，如果你再这么无故的拒绝我，小心我对你不客气。”

　　我怒瞪着双眼，恐吓她道。

　　女人就是欠修理，俗话说得好，好老婆都是打出来的，女人就是那小树，小树不修不直流，人不修理敢赳赳。

　　“你是坏人，我不要做你老婆，我要回家。”

　　精灵美女说着，大颗的眼泪滚滚而下。

　　晕了，没想到美女这么容易就哭了，看着她哭的样子，感觉自己像是个犯了滔天大罪的恶徒，心中实在不忍，其实，一看到女孩流眼泪我就心软，越漂亮的女孩，对我的杀伤力越大，现在看到精灵美女哇哇大哭，感觉自己无地自容，恨不得找个老鼠洞赶紧钻进去。

　　“美女，美女，你不要哭了，刚才我跟你开玩笑的，你不想做我老婆，就算了，我不勉强你的，你不要哭了好不好？我放你回家。”

　　我说着，想用手帮美女去擦泪，但手刚抬起，就被美女打落了下来。

　　美女似乎并没有听我的话，而是继续在那里哭泣。

　　这个美女咋这么难哄呢？哭起来就没完了。

　　“美女，我错了，我错了还不行么？别哭了，不要哭了，再哭就不漂亮了啊。”

　　听到我这么说，那美女“嘎”一声，不哭了，赶紧抹了抹眼泪，一脸紧张的望着我“我是不是变丑了？”

　　“啊？没有，没有啊，你没变丑，不过你要是再哭一会儿的话，就肯定变丑了。”

　　我说道。

　　“刚才你说要放我回家的么？”

　　精灵美女轻轻的擦拭干眼角的泪痕，望着我问道。

　　“嗯，是的，我放你回家，不过，你不要恨我啊，我刚才真是跟你开玩笑的，我没有要欺负你的意思，你别把今天发生的事情告诉你哥哥啊。”

　　我对美女说道。

　　“好。”

　　美女点了点头。

　　“还有啊，美女，你以后不要跟陌生人到荒郊野外来了，你这么漂亮的小姑娘万一遇到了坏人怎么办？像在这种地方，万一坏人要欺负你了，就算你喊破了喉咙也不会有人来救你的啊。”

　　我好心的劝说道。

　　“嗯，我知道的。”

　　美女说道。

　　“那好了，时候也不早了，我送你回村子吧，记住，我们的事谁都不要跟谁讲。”

　　“嗯，知道了。”

　　美女说完，站起了身，表情像是在笑，但又不是那么明显，但从她的眸子里，却察觉到了一丝诡异的神色，莫非这丫头心里有鬼？

　　“美女，等等，不知道这一走，我们何时才能相见，能不能留下你的名字或者留个信物给我啊？以后想念你的时候，见物如见人，以解相思之苦。”

　　我说道。

　　“哥哥说，不能把名字告诉陌生人的。”

　　精灵美女说道。

　　我晕，你都多大了，还哥哥说，哥哥说的，“你怎么这么听你哥哥的话？你哥哥要是要你一辈子不嫁人，你就一辈子不嫁人么？”

　　“嗯，伊依就听哥哥的话，哥哥要伊依不嫁人，伊依就永远不嫁人。”

　　精灵美女说道。

　　“哦？伊依？美女，你的名字叫伊依？”

　　听我这么说，美女突然感觉不对，一下用手指捂住了嘴，可是话已经说出，覆水难收，哈哈哈。

　　“不是，不是的，我不叫伊依。”

　　美女赶紧摇头否认道，但否认的同时眼睛里的慌乱神色，已经明明白白的告诉了我，她这是在虚伪的掩饰，我萧银虎是何许人也，怎么会给你这小丫头骗了？你就叫伊依。

　　“你真不叫伊依？”

　　我故意问道。

　　“嗯，我不叫伊依的，伊依不是我。”

　　美女否认道。

　　“哦，我就说么，伊依是我老婆，你怎么可能跟我老婆重名呢，哈哈哈。”

　　我望着精灵美女，坏笑道。

　　见我这么色迷迷的看着她，美女脸上一阵赤红。

　　“我老婆伊依，跟你一样漂亮的。”

　　我继续趁热打铁道。

　　美女听我这么说，脸更红了，目光中带着羞涩，让人看后，心潮澎湃。

　　“我要回家了。”

　　美女尴尬的说了一声，转身就要离去，我赶紧追上前去，拉住了她的手。

　　“伊依，你不用掩饰了，我知道的，你就叫伊依，你的名字很好听的，没有必要这么遮遮藏藏的，我知道你现在还不喜欢我，但是没关系，以后我会让你喜欢我的，你今生注定了就是我萧银虎的女人，我会对你好的。”

　　我目光凝重地望着伊依，颇为深情地说道。

　　伊依假装没有听到我说话，低头背过了身。

　　看到伊依这个样子，让我想起了当初的小姨，记得当初我跟小姨表白的时候，小姨也是这种慌乱的眼神，惊讶而又不知所措。

　　现在的伊依真像当初的小姨，如果她就是我当初的小姨该多好啊。

　　“小姨。”

　　我轻轻的唤了一声，听到我的呼唤声，伊依心中一怔，猛地睁大了眼睛。

　　我晕，她心里在想什么，我怎么会知道？并且她现在正背对着我呢，我怎么会看到她猛然睁大的眼睛呢？

　　晕死了，莫非刚才是我的幻觉？

　　不过，不管怎么说，我刚才确确实实看到了，我敢保证，我确实看到伊依猛然一紧的心脏，和突然睁大的双眼，为什么她会对小姨两个字这么敏感？难道说，这就是我以前世界里的小姨？

　　“小姨。”

　　这次我喊的更响了，伊依听到我的声音，心跳竟然加快起来，这次我没有看到她体内的心脏，而是从侧面看着她急速起伏的秀峰猜测出来的。

　　过了不久，伊依转过了身，一脸迷惑的望着我。

　　“伊依你是不是我小姨？”

　　我伸手拉住伊依的双手问道。

　　“什么？你在说什么？我怎么会是你小姨呢？”

　　伊依诧异的望着我，说道。

　　看着眼前的伊依，她那茫然的神情，确实不像小姨，不过，既然她不是我小姨，为什么我叫小姨的时候，她会变得那么紧张呢？难道她还有什么难言之隐么？

　　对了，记得最后一次跟小姨见面的时候，小姨曾经告诉过我，说以后会跟我见面的，只是要我答应她，以后再也不要叫她小姨了，甚至是想也不能想，让我从骨子里永远的忘掉“小姨”二字。

　　我知道的，小姨之所以这么叮嘱我，完全是为了应付网络监督局的监视，只有让我从心里完完全全的把小姨忘掉，才能摆脱网络监督局苛刻的追查，那样，才能进行我们没有进行完的恋情。

　　刚才伊依听到我喊她小姨的时候，那种怦然心动的感觉，难道说明她真的就是我要苦苦追寻的小姨么？不过，在来到这个世界之后，我的模样并没有改变，为什么小姨的样子却改变了？怎么成了耳朵尖尖的白精灵女孩了？还有，伊依说自己有个哥哥，而在原来的世界中，小姨并没有哥哥的啊，我也没有舅舅，姥姥跟姥爷家就我妈跟小姨两个孩子，如果说伊依是我小姨的话，那么这哥哥又是谁？

　　“何婷婷！”

　　我突然喊道。

　　听到我的声音，伊依怔了一怔，但并没有答应。

　　看来，她不是我小姨了，如果是的话，怎么在无意识的情况下，我喊她的名字，她不会答应呢？

　　“哥哥，放我回家好不好？”

　　伊依一脸无助的望着我，像个受了委屈的小女孩。

　　看着她楚楚可怜的样子，我点了点头，“嗯，我现在就送你回去，伊依，以后我还可以去找你么？”

　　伊依沉默着没有回答。

　　“走吧。”

　　我牵着伊依的手，朝村子的方向走去。

　　一路上，她的手被我静静的牵着，两人却没有任何言语。

　　来到村口的时候，却不想见到了索菲，索非远远的站在中午时我们看风景的石桥上，向我们的方向张望着，当看到我跟伊依手牵着手一起漫步的时候，她呆呆的望了一会儿，突然转身离开了。

　　看到这一幕，我赶紧松开了伊依的手，由于一路上伊依总是低着头，所以，刚才的一幕她并没有注意到，此时看我突然松开了她的手，她不安的望了我一眼，但很快又低下了头。

　　微风中，我侧望着她，随风飘动的发丝间，是那双清秀迷人的眸。

　　第339章 弱肉強食

　　算了，既然被她看到了，现在就算再掩饰也掩饰不住了，虽然我知道索菲是有些喜欢我的，但是关系还没有挑明，也说不上什么背叛不背叛，她现在顶多也就是吃醋罢了，想我萧银虎当年，不知道让多少女孩争风吃醋了，晓晓，晓慧，许琴，雅兰，张婷婷，刘小翠甚至连小姨都吃过我的醋，何况一个索菲呢。

　　见索菲离开，我重新拉起了伊依的手，但这次，伊依却突然抬起了头，目光迷乱的望着我，清澈的双眸上像是蒙上了一层淡淡的水雾，朦胧迷人。

　　“哥哥，我家住在教堂后面的石屋里，我叫伊依，哥哥叫伊索斯，如果你想要找我的话，去那里打听一下我哥哥就好了，那里的人都知道他的，时候不早了，我要回家了。”

　　伊依说完，挣脱了我的手，红着脸跑开了。

　　伊依？伊索斯？

　　呵呵，看来成功了，一路上虽然都没有说话，但她肯定是在一路上在来回的询问着自己，在做着激烈的思想斗争的，“是不是要接受他？”

　　这个问题一定在她心里默默地问了好多遍，没想到最终她还是接受我了，不然的话，她怎么会把自己的家庭住址和哥哥的名字告诉我呢，既然告诉我了，不就等于说“以后可以随时来找我么？”

　　哎，本以为到了一个新的世界，泡妞应该有些难度的，没想到，还是一个样，一点儿难度都没有，随便几句话，就把她给骗懵了，随便几个誓言就蛊惑了她的心，女孩啊女孩，怎么这么容易被骗？

　　现在伊依走了，就剩我自己了，我该去哪呢？

　　对了，刚才索菲在桥上好像在等人的样子，莫非是在等我？

　　嗯，很可能是在等我，不然的话，怎么看到我跟伊依一起回来，她扭头就跑了呢，貌似是吃醋了，现在肯定在伤心吧，看来还得安慰安慰她了。

　　不过，我又不知道她家住在哪里，更不知道她现在在哪里，该去哪里找她？

　　算了，还是别找她了，说不定现在她正烦着呢，估计她现在也不想见到我。

　　不去找索菲，那我现在该做点什么呢？总不能在这里靠时间吧，时间就是金钱，时间就是生命，浪费时间就是浪费生命啊。

　　去干嗎呢？晕，差点忘了，战士工会的领导上午的时候还交给我一个任务呢，我怎么把这个给忘了，日，还有，我的铠甲，上午遇到伊依的时候，我一激动把铠甲忘到世界树下的石台上了，这么长时间了，不知道还在不在那里，万一被人捡到了可怎么办？

　　想到这里，我赶紧朝世界树的方向跑去，当快跑到石台那的时候，我才长舒了口气，铠甲和见习骑士剑竟然还在那里，我赶紧跑过去，把铠甲套在了身上。

　　“铠甲啊，铠甲你可真幸运，幸亏是在这个世界里，要是在我以前的世界中，别说么长时间了，就算是我时刻抱着你，你都有可能被贼偷了去。”

　　记得天下無賊里的刘德华，那偷盗功夫，真不是盖的，剥个鸡蛋竟然不用手，更离谱的还是那藜叔，用小指甲竟然能把生鸡蛋壳剥了去，幸好他们偷的都是钱，要是偷色的话，估计他们用闪电手把女人的卫生Ｊ抽出来，女人还以为是裙子底下吹过了一阵凉爽的风呢。

　　套好了装备，该去打狐狗了，握着手中的见习骑士剑，总感觉自己像是在玩网络游戏一样，我小跑着到了世界树南边的草坪上，草坪上放眼望去，除了狐狗还是狐狗，当然，这狐狗当中既有大狐狗，也有小狐狗，有公狐狗，母狐狗，二奶狐狗和狐狗首领。

　　既然那战士工会的领导没跟我说要打狐狗还是小狐狗的牙齿，那么我就杀小狐狗好了，毕竟小狐狗好对付么。

　　我巡视了一圈，很快锁定了目标，我找到了一个刚吃完奶的小狐狗，小狐狗正趴在草地上，半迷着眼睛要睡觉，而母狐狗却去了另外一个地方，以前记得我妈经常跟我说，母狗爱子心切一步都不会离开自己的狗宝宝，怎么现在的狐狗妈妈这么粗心呢？

　　虽然狐狗宝宝很可爱，杀了它也太残忍，不过，为了能晋级，只好牺牲它了，或许现在送它一程要比它将来被恶狼咬死的好。

　　我悄悄跑上前去，但眼看就要到小狐狗的身边了，身旁不远处却走来了一只大狐狗，我晕，莫非这是小狐狗的爸爸？

　　我望着大狐狗，心中还有些怯意，万一这大狐狗咬我一口，得了狂犬病怎么办？

　　正在我紧张的望着大狐狗做出防御姿态的时候，而大狐狗却对我视而不见，自顾自的从我身旁走了过去，我晕，真是虚惊一场，我还以为这大狐狗要来咬我呢。

　　我重新推了推帽盔，双手握紧见习骑士剑，向小狐狗悄悄走去。

　　虽然生活了十五六年了，也看过不少血腥的江湖砍杀片，但这还是我第一次亲自手持利刃来执行任务，看着小狐狗，真的有些于心不忍，可是，俗话说的好“无毒不丈夫”要想站得稳，心肠必须狠。

　　听见我的脚步声，小狐狗警觉地站起了身体，两只可爱的黑眼珠瞬间睁大起来，小狐狗迷茫的望着我，但却不是很害怕，它嗷嗷的叫着，仿佛是在呼唤自己的妈妈。

　　小狐狗，不要怪我，要生存，我也是出于无奈，原谅我吧，我不会让你痛苦的。

　　我说完，双手举起见习骑士剑，猛地向小狐狗的头部砍去，这一剑力道十足，只听“呜”一阵急速的风声，长剑噌的一声砍到了小狐狗的脖子上，由于剑刃不是很锋利，再加上，这是我第一次用剑，根本掌握不好力度和角度，小狐狗的身体像是被打飞的高尔夫球一样，在空中划过一道弧线，跌落到了地上。

　　小狐狗落地的同时，淒慘的发出一声声刺耳的尖叫声，刚才的一剑并没有把小狐狗杀死，可能只是砍断了小狐狗的骨头而已，小狐狗痛苦的尖叫着，身体在地上不断的抽搐，嘴角也渗出了鲜血，看到这一幕，心猛地一纠，说实话，我真的没想到，会是这种情况，本以为一剑就可以把小狐狗杀死的，让他不必承受痛苦，而现在却成了这个样子。

　　小狐狗实在是太惨了，它不断的尖叫着，每一声尖叫都刺痛了我的心，仿佛我是个无恶不作的大恶魔一般，刚才它那天真迷茫的黑眼珠，现在变成了万分惊恐的神色，它紧张的望着我，急速的呼吸着，尖叫着，仿佛在对我无助的哀求，不要杀我，不要杀我。

　　我握着手中的剑，站在小狐狗面前，虽然很想快点结束它现在的痛苦，但却始终抬不起手中的剑。

　　正在我犹豫不决的时候，一只木箭“嗖”的一声，从我耳边划过，直接刺入了小狐狗的喉咙里，结束了小狐狗的痛苦。

　　“不要太仁慈了，这个世上只有强者才能够生存，只有愚蠢的人才会去可怜弱者。”

　　身后传来了一个男子的声音，我扭头看去，一个身材魁梧的男子正拿着一张绿色的弓，望着我。

　　只有强者才能够生存，或许是吧，弱者总是被欺凌，只有强者才能笑傲江湖，古今中外莫不如是，强国总是越来越强，而弱国总是备受欺凌，在这个世界或许也是如此吧，即便今天我不杀死小狐狗，那么将来也会有另一个强势的种族将它置于死地。

　　我会意的点了点头，走到了小狐狗身旁，掰开小狐狗的嘴，用剑撬下了小狐狗的尖牙。

　　有了杀死第一只狐狗的经历，就有了杀死第二只狐狗的勇气，我接连杀死了五只狐狗，取下了五颗不同狐狗的尖牙，带着满身的血腥回到了精灵村庄里。

　　来到战士工会的时候，没想到冷清的战士工会却一下子来了这么多人，但这些人大多是人类，身穿清一色的锁子重装，手拿长枪挤满了整个大厅。

　　没想到在这里能遇到索非，索非见我站在门口，向我走了过来。

　　“无殇。”

　　“嗯，索非，你怎么在这？这里怎么突然来了这么多人？”

　　我问道。

　　“这些是古鲁丁王国的佣兵团，听说古鲁丁王宫里丢了一件很贵重的东西，国王就派遣了佣兵团来这里搜寻了。”

　　索菲说道。

　　“啊？怎么古鲁丁王宫里丢了东西要到精灵村庄来搜寻呢？难道偷盗的人，逃到精灵村庄里来了？”

　　我问道。

　　“不知道，无殇，你的手怎么了？怎么有血？”

　　索菲看到我手上的血惊讶的问道。

　　“没什么，刚才在执行任务呢，战士工会的老师给我任务了，现在我要把任务物品交给他呢。”

　　“哦，无殇，那中午的时候，跟你在一起的那个女孩是你朋友吧？”

　　“呵呵，嗯，一个普通朋友的，不是很熟悉。”

　　我打着哈哈说道。

　　“哦，那我们去交任务物品吧。”

　　“嗯，好。”

　　穿过拥挤的大厅，我跟索菲来到了二楼。

　　“索菲，等等。”

　　我突然叫住了索菲。

　　“嗯？怎么了？”

　　索菲转过身来，问道。

　　“你知不知道古鲁丁王国的王宫里丢的是什么东西？”

　　我问道。

　　“听说是一件很贵重的东西，不过，我也不知道的。”

　　“哦，那这里属不属于古鲁丁王国的领土？”

　　“不属于，这里是精灵族的土地，是归精灵们自己管理的。”

　　索菲说道。

　　“既然这里是精灵族自己的领土，为什么古鲁丁王国可以随便派军队来搜查呢？”

　　我问道。

　　“他们丢了东西，怀疑这里，当然可以来搜查了，为什么不可以？”

　　索菲不以为然地说道。

　　我晕，这是什么逻辑，古鲁丁王国怀疑精灵村庄里的人偷了自己的宝贝，就可以随便派人来搜查，那我说我的头发落到你奶罩里了，难道我还要揭开你的奶罩，仔细的搜查一番么？显然是行不通的道理么？一定是古鲁丁王国故意在找借口，这寻找丢失的宝贝的背后，不一定隐藏着什么不可告人的秘密呢。

　　第340章 米索莉匕首

　　“无殇……”

　　索菲轻轻的叫了叫我。

　　“哦，呵呵，没事，我们走吧。”

　　我跟索菲来到了战士工会二楼的接待室里，索菲礼貌的敲了敲门。

　　但门敲过之后，却没有回音，索菲又敲了几声，但里面还是没有声音。

　　“咦？里面怎么好像没人呢？”

　　索菲扭过头来问道。

　　“不知道啊，可能老师出去了吧？”

　　我猜测道。

　　我话音刚落，索菲轻轻的扭动了一下门把手，这一扭之下，门竟然开了。

　　索菲扭头，惊讶的望了望我，我伸出食指，放在嘴边，示意她不要说话，然后两个人悄悄的往战士工会里瞄了几眼，这一瞄不要紧，里面的桌子旁边坐着的正是大剑师，没想到大白天的他竟然在睡觉。

　　“他在睡觉呢，呵呵。”

　　索菲偷偷地笑着说道。

　　“那我们还是离开吧，等会儿再过来。”

　　我说道。

　　“别，我们进去叫醒他好了，先交了任务再说。”

　　“可是，他现在在休息呢，打扰别人休息，恐怕不太好吧？”

　　“没事的，来吧。”

　　索菲牵着我的手，小心翼翼的进了房间，然后又轻轻的关了房门。

　　我晕，还大剑师呢，这房间里都进来两个人了，还ＴＭ跟死猪一样睡呢，要是遇到刺客，估计他怎么死的都不知道了。

　　一念闪过，我突然感到一絲不祥的預感，这房间里的摆设好像跟上次来的时候不一样了，很多地方都铺着纸张，文籍凌乱的摆放在各处，一副杂乱不整的样子。

　　“无殇，你看，你看那里好像有封信的。”

　　索菲指着桌子上的一封信说道。

　　“哦。过去看看。”

　　我跟索菲来到桌子旁，索菲拿起了信件。

　　信件上赫然写着“至无殇”三个大字。

　　“是给你的耶。”

　　索菲望着我说道。

　　“嗯，是谁写来的呢？”

　　我才来到这个世界不几天，怎么会有人给我写信呢？

　　“先不要管了，还是先看看信吧。”

　　索菲说完，把信交给了我。

　　我拆开信封，里面是一张奇怪的信纸，之所以说它奇怪，是因为这纸张貌似没有什么分量，并且是近乎于透明的状态，上面的字体虽然清晰，但是若隐若现，像是魔法字符一样。

　　信中写道：“无殇，祝贺你圆满完成任务，我知道，你会成功的，作为你的奖励，我决定把自己珍藏已久的突刺刀赠送给你，突刺刀在我对面的桌子抽屉里，希望你能好好利用，做一名勇敢的战士。”

　　“哇，大剑师要送给我一把突刺刀呢。”

　　我拿着信，激动地对索菲说道。

　　“太好了，突刺刀可是好东西的，据说是D级别的短柄利刃呢。”

　　索菲说道。

　　什么是D级别的短柄利刃？难道这些东西还要分什么级别么？

　　我一念闪及，那头上顶着光环的小天使又从窗户里飞了进来。

　　“突刺刀，D级别三等武器，物理攻击力69，魔法攻击力47，是一柄狩猎决斗的近身利器。”

　　小天使介绍的同时，身体的一侧出现了一个三维立体的魔法图像，图像中一个十分尖锐类似于缩小版的西式武器的匕首左右旋转着。

　　“什么是D级别三等武器？”

　　我问道。

　　“D级别三等武器，就是同属于D级别的武器当中，突刺刀属于第三等级，在D级别的匕首武器当中，分为四个等级：第一等级的匕首有：刺客刀和手工匕首两种。

　　第二等级的匕首有：旅行者的短匕首、短匕首、森林神之刀、法咒刀、神秘刀、玛纳匕首几种，其中旅行者的短匕首以及短匕首是一种匕首的两种名称，因为生产地不同，所以，名字有些差别。

　　第二等级的匕首当中，还有一把匕首比较特殊，名字叫做反曲刀，反曲刀的刀刃与普通匕首相反，刀刃在外缘，因此具有相当大的攻击弧面，但是正是由于这种弧面结构的设计，从而决定了它不能更好地融入魔法晶体，所以，它的物理攻击性能优越，而魔法攻击力却很是一般。”

　　小天使解释道。

　　“哦，那第三等级的匕首呢？”

　　我问道。

　　“第三等级的匕首有：突刺刀和受诅咒的突刺刀两种。”

　　小天使说道。

　　“啊？突刺刀和受诅咒的突刺刀？”

　　“嗯，突刺刀拥有很好的物理攻击力与魔法攻击力，性能优越。而受诅咒的突刺刀虽然没有突刺刀那样的攻击力和魔法攻击力，但是受诅咒的突刺刀本身附带了魔法诅咒，在持刀者的生命受到威胁的时候，受诅咒的突刺刀会以一定概率对敌人施展‘血之诅咒’，从而让敌人持续性损耗血量，消耗体力。”

　　小天使说道。

　　“哦，那这么说来，受诅咒的突刺刀也不错喽？”

　　“嗯，如果运用得当的话，是把不错的匕首，不过前提是，自身的生命受到威胁，否则魔法咒语不会发挥作用的。”

　　小天使说道。

　　“哦，怪不得叫受诅咒的突刺刀呢，原来它的威力被咒语封印了，只有通过主人的血才能唤醒它的威力。”

　　“可以这么说的。”

　　小天使点头认同道。

　　“那么你刚才说，D级别的匕首分为四个等级，那么第四等级的匕首是什么？”

　　“第四等级的匕首只有米索利匕首一种。米索利匕首是工匠们打造的D级别匕首中最完美的匕首，堪称铸刀工业的奇迹。

　　米索利匕首的制作非常复杂，由于它不但追求外观的完美，更重要的是要兼具强大的物理攻击力与魔法攻击力，还要同时兼顧自身的重量，以便持刀者能夠靈活自由的駕馭，髮揮其強大的威力。

　　这样就决定了它的刀身，绝对不能用普通的青铜或者精铁来锻造，只有使用专用的米索利匕首的刀身来锻造。”

　　“米索利匕首的刀身？”

　　我问道。

　　“嗯，米索利匕首的刀身，是一种价格昂贵的特殊刀身，因为，它只适合铸造米索利匕首，所以，称作米索利匕首的刀身。”

　　“哦，这么讲究？”

　　“在制作米索利匕首的时候，不单单是刀身讲究，各方面的环节也十分重要，如果要成功锻造一把米索利匕首，需要消耗550颗D级结晶石和185颗D级宝石，同时还要消耗掉2块铁铸模，和220块铁。”

　　小天使说道。

　　“我晕，消耗这么多东西，一把匕首为什么要消耗220块铁？220块铁做一幅铠甲都绰绰有余了。”

　　“220块铁是用来熔炼铁之精髓的，只有铁之精髓才能包裹整个米索利匕首的刀身，并且发挥出卓越的攻击力，而如果是一般的铁，那样匕首的缘会非常的粹，如果遇到坚硬的物体，刀缘容易变钝，物理攻击力也会下降。”

　　小天使说道。

　　“哦，这么说来米索利匕首是最厉害的匕首了？”

　　我惊讶的问道。

　　“嗯，是D级别的匕首当中最优秀的，正因为它的铸造工艺这么繁杂，并且消耗物品十分昂贵，所以，米索利匕首是很少见的。”

　　小天使说道。

　　“哦，这么说来除了米索利匕首，突刺刀就是最好的匕首了？”

　　“嗯，拥有一把突刺刀是每一个精灵巡守的梦想，如果将来想要成为一名优秀的刺客，那么拥有一把锋利的匕首绝对是不二的选择。”

　　哇，没想到，我命这么好，才刚完成了一个狐狗任务就得了把D级别第三等的好匕首，看来人帅了就是麻烦，到处都走好运，好运来了挡都挡不住，哎……

　　第341章 隂毛

　　小天使说完之后，忽闪着小翅膀飞走了，望着小天使的背影，感觉她真像个布鸽。

　　“无殇，你在看什么？”

　　索菲问道。

　　怎么？刚才小天使在这里这么长时间，索菲没有看到么？

　　“我在跟小天使说话呢。”

　　我说道。

　　“小天使？”

　　索菲惊讶的问道。

　　“是啊，你没看到么？”

　　晕了，虽然小天使个子小吧，但至少也有一只大花猫那么大了，怎么刚才索菲没有看到么？

　　“小天使跟你说什么了？”

　　索菲似乎有些紧张，可能是她没有看到小天使的缘故吧，或许她以为小天使是鬼魅呢。

　　“没说什么的，就是告诉我，突刺刀是什么武器而已。”

　　我安慰她道。

　　“哦，呵呵。”

　　索菲点了点头，笑了起来。

　　“无殇，恭喜你。”

　　索菲笑着说道。

　　“呵呵，谢谢。”

　　“那你的突刺刀在哪里？快拿出来看看啊。”

　　索菲催促道。

　　“晕了，光顾着高兴了，突刺刀还没有拿出来呢。”

　　我按照信上写的内容，拉开了大剑师对面的抽屉，抽屉里果然有一把突刺刀，突刺刀跟刚才小天使跟我介绍的一模一样，寒光闪闪，杀气凌然。

　　说实话，我还从没见过这么好的匕首呢，这比以前火车站地下超市里卖的匕首不知道好了多少万倍，刀身明亮如镜，能清晰地看到自己的倒影，估计老爹以前带回来的军用匕首都没有现在的匕首好。

　　我拿起匕首，匕首的分量还是略微重了一些，拿在手里挥舞起来并不是很灵活。

　　正在我研究着匕首的时候，索菲却突然向大剑师的方向走了过去，然后推了推大剑师，不过，只是这么轻轻一推，大剑师的身体竟然“扑通”一声仰倒在了地上，我定睛看时，却忍不住倒吸一口凉气，大剑师竟然死了，喉咙被人割破了，同时他刚才趴过的地方，已经淤了一大滩血。

　　“啊！”

　　索菲惊的尖叫一声，但很快，她止住了尖叫，一脸惊恐的望着我。

　　“怎么会这样？大剑师怎么被杀了？”

　　我紧张的看着躺在地上的大剑师。

　　“来不及了，无殇，我们快离开这里。”

　　索菲拉着我的手，说道。

　　“什么來不及暸？我们又不是凶手，为什么要离开这里？”

　　人又不是我杀的，我为什么要离开？

　　我话音刚落就听到门外傳來了陣陣脚步声，这些人一定是听到了索菲的尖叫，才闻讯赶上来的。

　　“无殇快走，再不走就来不及了。”

　　索菲强拉着我，到了另一个房间里。

　　她反锁了门，然后用椅子，和木棍顶住了房门，快速跑到窗口，打开了窗子，窗子下面大约一米左右的地方是个阳台，索菲不顾一切，自己先跳了下去。

　　“无殇，快。”

　　索菲向我招手道。

　　既然索菲已经下去了，那我也索性跟了下去。

　　跳下去之后，就再没有路了，阳台距离地面大约有两米多高，索菲看着这么高的地方，露出了难色，几次想要跳下，但都中途放弃了，她无助的望了我一眼，然后一狠心，闭着眼跳了下去，索菲跳下之后，仿佛扭了脚踝，一下跌坐到了地上。

　　我赶紧跳下去，扶起了索菲。

　　“索菲，你没事吧？”

　　我关心地问道。

　　索菲紧咬着嘴唇，眉头紧皱，但她还是摇了摇头，艰难的随我站起了身体。

　　“无殇，我跑不动了，你自己快跑吧，不要在村子里，他们一定会抓你的。”

　　索菲说道。

　　“为什么？我又没有杀人，他们为什么要抓我？”

　　我不解的问道。

　　“无殇，你还不知道么？这是一个陷阱，你手里的突刺刀应该就是杀死大剑师的凶器，他们一定是设计了这个圈套，让你做替罪羊的，你看你手中的信。”

　　索菲艰难的说道。

　　听她这么说，我心里猛地一紧，不会吧，这个世界不会这么阴险吧？在以前的世界里还没有遇到过这么歹毒的事情呢，怎么在这个世界，才来了几天就遇到这种情况了呢？

　　我摸着怀中的信，可是摸了半天什么都沒有摸到，那信件仿佛凭空消失了一样。

　　“糟了，信丢了。”

　　那可是唯一能证明我清白的信啊，怎么刚才还在怀里揣着的，怎么现在就没有了呢？

　　“无殇，不是的，那应该是封魔法书信，看完之后，它就会自動消失的，那封信应该也是他们提前设好的，就是要欺骗你，让你找到凶器。”

　　索菲说道。

　　“啊？怎么会这样？我才来了不几天，也没得罪什么人啊，怎么会有人要这么处心积虑的害我？”

　　我气愤地说道。

　　“无殇，快走吧，晚了就走不了了。”

　　索菲催促我道。

　　“可是你呢？我走了，他们把你抓走了怎么办？我不能丢下你。”

　　我对索菲说道。

　　“无殇，不要管我，你快走，这个陷阱明显是要针对你的，他们的目标一定就是你了，你千万不要被他们抓到，快走，我没事的，我不是杀人凶手，他们又没有什么证据，不会怎么样我的，无殇你快走。”

　　索菲焦急的催促道。

　　我真的要走么？如果我走了，或许以后就是逃亡生涯了，那再怎么跟索菲见面？还有伊依，那个漂亮的精灵女孩。

　　“不行，索菲，要走一起走，来，我背你。”

　　我说着，架起了索菲的胳膊。

　　可刚一架起来，索菲却挣脱了我的手，一下跌坐了下去。

　　“无殇，你快走，如果带着我，我们谁都跑不了的，你先去村子北面的山坡上等我，如果两天之内，我到不了那里你就不用等我了，自己一个人逃走。”

　　索菲痛苦的说道。

　　“索菲……”

　　“无殇，这是三个金币，你可以用这些金币在随身背包的商店里，买一些消耗用品，照顾好自己。”

　　索菲说着，把三个金币送到了我手里。

　　“索菲，谢谢你，我会记着你的好的。”

　　我无比感激地望着索菲，由衷地说道。

　　俗话说得好，患难见真情，索菲为了我竟然牺牲了这么说多，都怪我，为什么这么大意，竟然无意间成了别人的替罪羊，还连累的索菲。

　　“无殇，快走。快走……”

　　索菲急切的催促道。

　　我深深地望了索菲一眼，然后急匆匆地向村子南面逃去。

　　一路狂奔之后，我已经远远的离开了村子，不知道为什么，自己明明没有杀人，没有什么过错，而心却是“嘭嘭嘭”的跳个不停，唯恐城里的警备队会冲出来抓我。

　　索非让我到村子北面的山坡上等她，但村子北面的山连绵数里，我在哪个山坡上等她呢？

　　算了，现不等她了吧，估计她现在应该被警备队的人抓住了，她扭了脚，行动不方便，肯定逃不过抓捕的，希望警备队的人，不要为难索菲。

　　希望这个世界里不再有什么老虎凳，辣椒水，更不要去严刑逼供，索菲这么漂亮的女孩如果因为我而被打的话，我一定会愧疚一辈子的。

　　夜晚十分，我跑到了村子南面的一个小山坡上，经过一天的奔波，身体已經疲惫不堪，我坐在一块石头上，卸下了背包，从背包里取出了那把突刺刀。

　　手中的突刺刀果然是把利刃，在夜色中散发着慑人的寒光，为了试验一下突刺刀的锋利程度，我随手拔起地上的一根草，然后用突刺刀斜削了下去，突刺刀划过草茎的时候，如同手指划水一般，几乎没有遇到什么阻力，只是很轻的一声金属响，草根就被削落到了地上。

　　这突刺刀威力果然不同凡响，刀刃竟然这么锋利，如果用来削人的话，即便是一个小孩，也能轻易的砍断一个**的手臂或者大腿。

　　突刺刀最致命的不是他的刀刃，而是刀尖，突刺刀的刀尖简直比针还要细，尖锐无比，如果不是身穿全覆式重装铠甲，那很难仿佛这种程度的刺击，只要铠甲的铁索或者鳞片之间有缝隙，突刺刀都能轻易的从中突破，重创对手。

　　第342章 伊依，相信我，他真不是我殺的！

　　离开村子已经两天了，可是索菲还是没有来，现在太阳刚刚升起，如果中午不能见到索菲的话，那我还是一个人去古鲁丁王国比较好。

　　神仙姐姐说了，晓晓现在是古鲁丁王国的公主，如果能得到晓晓的帮助，或许找到小姨也不是件麻烦的事情了。

　　我坐在山坡上，品尝着从随身商店里购买的奶油面包，看着山坡下的幽幽绿草，和点缀其中的美丽花朵。

　　要是能跟伊依一起坐在这里欣赏风景该多好，可惜了，现在只有我一个人了。

　　这奶油面包味道还真不错，比稻香园烤的面包都好吃，面包不知道是用什么面粉烤制的，总之闻起来出奇的香，面包的中间加了一层香浓的奶油，外面包裹着一层甜甜的巧克力，吃起来格外爽口，并且，这面包不是很贵，一个铜币就能买，索菲两天前给了我三个金币，一个金币可以兑换一百个银币，一个银币可以兑换一百个铜币，如果用索菲给我的金币全部买成面包的话，能买三万个呢，一天吃三个还能吃一万天呢。

　　这随身商店也真方便，以前从未听说过的，要不是索菲临别的时候告诉我，我还真不知道有随身商店这一说，随身商店其实就是一个小的魔法盒子，魔法盒子的表面有一个类似于液晶显示屏样的魔法屏，魔法屏幕上显示着各种各样的商品，商品的下面还有价格，如果想要购买，直接在商品的名字上，用手指点一下就可以了，商品就会在魔法盒子中生成，生成后的商品会自动转移到背包里，直接从背包里取出商品就可以使用了。

　　“呃……”

　　吃完面包之后，自己满意的打了个饱嗝。

　　其实还想再买个烤鸡腿吃的，不过，现在已经饱了，再吃的话恐怕过不了多久，自己就成肥猪了，为了保持现在的身材，也不能多吃了。

　　我舔了舔手指上的巧克力奶油，躺在了草坪上，用地图挡住了自己的脸，小憩了一会儿。

　　躺在柔软的草地上，仿佛感觉到大地也在呼吸一样，还有掠过耳边的风声，像是在轻轻细语。

　　难道这就是黑暗精灵独有的感觉？

　　我就这样闭着眼，聆听着大自然的声音，不知过了多久，突然听到远处传来一阵阵沙沙的脚步声，脚步声很快，像是在向我的方向跑来，我移开地图，坐起了身体。

　　咦？怎么是伊依？伊依怎么会到这里来了？难道她知道了我的事情，不顾一切的，来寻找我了？

　　不过，不太可能，貌似她跟索菲不认识的，她怎么会知道我在这里呢。

　　“伊依！”

　　我冲她招了招手。

　　伊依见到我之后，并没有什么喜悦的表现，反而目光很冰冷，她远远的望着我，没有走过来。

　　我冲下山坡，来到了她身边。

　　“伊依，你怎么到这里来了？”

　　我话音还未落定，只见伊依从身后抄出一把匕首，一下向我的当胸刺来，这一刺来的突然，我慌忙躲避，虽然避过了要害部位，左肋却被刺破了肉皮，一股殷红的鲜血顿时流了出来。

　　伊依一刀刺完，接着又要刺来，我闪身一躲，一下抓住了伊依持刀的手腕，“伊依，你疯了？你想刺死我啊？”

　　“哼，你这个坏蛋，我要杀了你，为我哥哥报仇。”

　　伊依咬牙切齿地说道，同时极力的挣扎着。

　　我紧紧地抓着伊依的手腕，不敢放开，另一只手一下抱住了她的腰，一条腿横在她的双腿间，我怕她突然抬膝把我小弟废了。

　　“伊依，你在说什么，什么替你哥哥报仇？我又没杀你哥哥。”

　　我望着伊依，焦急地问道。

　　“哼，你还说没有，地上的匕首是什么？你就是用那把匕首杀死的我哥哥，我恨你，我要杀了你。”

　　伊依说完，还要试图挣脱我，我紧紧地抓着她的手腕，丝毫不敢放松，可能她现在真的是报仇心切吧，力量比两天前大了许多。

　　“伊依，可能是场误会，我什么时候杀你哥哥了，你听谁说的，这把匕首，这把匕首是大剑师给我的任务奖励，这个，索菲知道的，我刚得到匕首还没来得及派上用场，就慌忙逃出村子了，我怎么会去杀你哥哥？还有，你哥哥怎么了？死了么？”

　　“你放开我，放开我。”

　　伊依大喊道。

　　“好，我放开你，不过，你相信我也好，不相信我也好，我真的没有杀你哥哥，伊依，我没骗你的。”

　　我说完，松开了她。

　　松开伊依之后，伊依皱着眉头揉着被我抓红了的手腕。

　　“对不起，我也不想这样，可是……”

　　正在我说话间，伊依又突然发动攻击，幸好这次我提前有防备，赶紧闪身往后一躲，匕首在我眼前划了个弧线，一掠而过，如果刚才慢上半分的话，恐怕此刻我的双眼就要被她刺瞎了，我大叫一声，一下跑回到了山坡上。

　　“伊依，你疯了？我不想跟你打，你不要再逼我了，我没有杀你哥哥，谁跟你说我杀他了？我跟他无怨无仇，我为什么要杀他？”

　　“你是跟他无怨无仇，可是，哥哥反对我们在一起，你就心生怨恨，对哥哥下了毒手，无殇，就算是今天伊依死在你的刀下，也要为哥哥报仇。”

　　伊依说完，握着匕首冲了上来。

　　“我操，真JB蛋晕，我是那种小肚鸡肠的人么？要是你哥哥反对，那我宁愿跟你一起私奔也不会去冒着被杀的危险去杀他啊，如果我杀了他，万一有一天你知道了真相，你不会为他报仇么？我会那么傻么？”

　　我冲伊依无奈的大吼道。

　　听了我的话，伊依站在了原地，但一双美丽的眸子里却充满了泪水，泪水越聚越多，很快两行热泪滚滚而下。

　　“伊依，怎么了？发生什么事了？”

　　我走近伊依，可是她却急退了几步。

　　我知道，在我离开村子的两天里，村子里一定发生了很多事情，虽然这些事情我不清楚，但有一点是可以肯定的，那就是，有人在暗中算计我，从拿到突刺刀的那一刻起，事情就已经无可挽回的发生了，以至于现在，伊依跟我索命报仇，这背后一定有人在暗中操作。

　　真不知道，这人是谁，为什么会选择以我为敌，要一而再，再而三的陷害我，逼迫我。

　　“伊依，我知道你现在很难过，失去亲人的痛苦，我是知道的，可是，事情已经发生了，我们再伤心也没有用的，现在唯一可做的就是，找出凶手，为哥哥报仇。”

　　我劝慰伊依道。

　　“哥哥，真不是你杀的么？”

　　伊依目光冰冷的望着我，问道。

　　她眸中的泪水此时像是冰冷的川水，让人感到阵阵寒意。

　　“不是，伊依，要我说多少遍你才相信？如果真是我杀了你哥哥，那我男子汉大丈夫，怎么会一而再，再而三的抵赖不承认呢？犯不着的，伊依，说实话，我是真心喜欢你的，从你的话语中，我知道，你哥哥对你很好的，既然哥哥对你好，那也就是对我好，你的好哥哥也就是我的好哥哥，我怎么会亲手杀了自己的好哥哥呢？”

　　“如果不是你，那会是谁？在村子里，哥哥是个口碑很好的人，人们都很尊敬他，村人绝对不会伤害哥哥的，那你说是谁杀死了哥哥？”

　　伊依哭着问道。

　　“伊依，我知道，你现在还在怀疑我，我承认，我是外乡人，我对你们来说，是陌生人，可是，虽然是陌生人，但并不能证明我陌生，我的心底就险恶啊，更重要的是，我才是个刚刚入行的见习战士，如果要杀你哥哥，你想，像我这样的身手能够成功么？”

　　“无殇，对不起，可是，为什么凶器却在你的手上呢？”

　　伊依的心情稍稍缓和了些。

　　“伊依，说来话长，你还是先跟我转移到安全的地方再说吧？”

　　我向村子的方向望了望，看到远处貌似有尘土飞扬的迹象，恐怕那边应该有人吧。

　　伊依没说话，只是静静地站着望着我。

　　“伊依，相信我，跟我走吧。”

　　我走上前来，虽然我知道，现在很危险，如果伊依像刚才一样突然发动攻击的话，我很有可能会一命呜呼，但是现在，我宁愿用性命堵上一把，即便是赌输了，能死在自己喜欢的女孩刀下，我也无话可说了。

　　我伸过手去，拉住了伊依的手，伊依手中的匕首落到了地上。

　　或许现在伊依已经相信了我，我带着她辗转了几个山头，到了一个较为僻静的山坡上。

　　“无殇，你为什么要杀死大剑师？”

　　伊依突然问道。

　　“大剑师？没有，我没有杀大剑师。”

　　虽然我真的没杀大剑师，但是被伊依这么问，心还是突突的跳了起来。

　　“现在村子里的人，都知道是你杀死了大剑师，如果不是你杀死的，那会是谁？”

　　伊依问道。

　　“伊依，难道你也这么认为么？”

　　我望着伊依问道。

　　伊依望着我，痛苦的摇了摇头：“我不知道。”

　　第343章

　　“伊依，我谁都没有杀，我没杀任何人，这一切都是有预谋的陷阱，有人在陷害我。”

　　我扳着伊依的肩膀说道。

　　“无殇，是谁在陷害你？他们为什么要陷害你？”

　　伊依问道。

　　“我要知道是谁陷害我就好了，我一定要找他算这笔账，可是，我不知道他是谁，既然他能设出这么阴险的迷局，一定是个不简单的人物，更不会轻易的抛投露面了。”

　　“那你打算怎么办？村子里的警卫队开始四处追捕你了，还有佣兵团里的人也要追缴你，你打算以后去哪里？”

　　伊依问道。

　　“我不知道，不过，离开村子未必不是一件好事，可以看看外面的大千世界，只不过，对你哥哥的死，我很难过，我还没有见过哥哥什么样子，他就……”

　　说到这里，就哽咽得不能言语了。

　　伊依听了我的话，眼泪又扑扑地落了下来，一枝梨花春带雨，哭得好不傷心，我轻轻的揽她入怀，可伊依却挣脱了我的怀抱。

　　“伊依不要你可怜，伊依要坚强，要好好努力，将来要为哥哥报仇。”

　　伊依狠狠地发誓道，听到她的话语，心为之一振，之前的伊依多么柔软，是个柔软的小女孩，而现在，在失去哥哥之后，却突然变得这么坚强了，像是变了一个人一样，命运对人的改变竟然如此之大。

　　“嗯，伊依，终有一天我们会找到杀死哥哥的凶手的，到时候，我们一定要親手杀了他，为哥哥报仇。”

　　我说道。

　　“嗯。”

　　随后的两天里，我们的心情都很沉闷，伊依没有再回村子，而是选择要跟我一起锻炼，强化自己，踏上寻找凶手的旅途。

　　虽然我答应要帮她找出杀死她哥哥的凶手，可是，我却不知道有关于这场杀人案件的任何线索，甚至是，我连伊依的哥哥都没有见过，只是听伊依说，她的哥哥是个精灵骑士，有着超高的剑术和防御技巧，而杀死她哥哥的人貌似是个更强大的高手，只是一刀就划破了她哥哥的喉咙。

　　伊依的描述让我想起了大剑师的死，大剑师死时，浑身似乎也只有一处伤口，就是被人割破了喉管，这种杀人方式跟伊依哥哥的死，惊人的相似，这凶手很可能是一个人所为，而这个人更像是小天使跟我提起过的暗杀者，习惯一击必杀，而又专门攻击要害部位的职业，恐怕只有暗杀者能够做到了。

　　如果要追查凶手，那么就应该先从暗杀者的行踪开始入手，可是，自从我进入精灵村庄以来，从没有见到过什么可疑的人，更没有见到过那传说中的暗杀者，只见到过几个地痞，和新手餐厅里的那一群仗势欺人的团体，难道说，这杀死精灵骑士的人，会是当初那群恶势团体里的人？

　　为了履行诺言，我决定先暂时不离开精灵村庄，但村子也回不去了，我们就在野外宿营，白天的时候，我带着伊依去村子附近的林子中，狩猎恶狼，晚上就陪伊依回到這山坡上，一起数星星，看月亮。

　　伊依是个很好奇的女孩，只要是她不知道的事情，她都感兴趣，每次听我跟她讲我以前的世界中发生的事情，她都会竖起耳朵认真地听，有时候，听到有趣的地方，她会忍不住放声大笑，听我讲到伤心的地方，她也会流泪痛哭，看着她能为我的悲喜儿哭笑，心中是种难言的温暖。

　　就这样，我们在村子附近待了半月有余，在这半月当中，我们狩猎了森林里的恶狼，河边的葛布林，山坡上的巨大蘑菇，通过一段时间的锻炼，我跟伊依的狩猎技能都得到了一定程度的提高，伊依的魔法咒语也熟练了许多，在施展魔法的时候，魔法咒语的吟唱时间也缩短了一些。

　　每杀死一个怪物，怪物的身体上就会掉落一到两块绿宝石碎片，绿宝石的碎片可以在随身商店里兑换成钱币，一个绿宝石碎片可以兑换十个铜币，也就是说，用一个绿宝石可以买十个巧克力奶油面包。

　　这半个月来除了吃喝的花销之外，还剩余了一千三百多个绿宝石碎片，虽然绿宝石的碎片有很多，但在随身背包里却可以全部装下，并且分量也不是很重，一个人完全能背负的起，并且丝毫不影响行动。

　　虽然经过十多天的磨练，自己的攻击技巧得到了提高，但我个人感觉这突刺刀还是没有骨质匕首来的灵活好用，看到这里，可能会有大大要问了，我这骨质匕首是哪来的？这骨质匕首是狩猎獸人弓箭手的时候，从他身上找到的，这骨质匕首虽然是用动物的大腿骨制作的，但是锋利程度却丝毫不输于我们那个世界里的水果刀，用这骨质匕首能轻易的刺破硬皮铠甲，切削骨肉更如砍菜切豆腐一样容易。

　　突刺刀无论在攻击力，锋利程度，坚硬度以及攻击范围上都要比骨质匕首优越，但是，就是因为突刺刀的分量略重，以我目前的臂力很难灵活自如的挥动，所以，我还是选择了骨质匕首作为自己的首选武器。

　　伊依由于没有好的防具，也没有魔法武器，只有一把从家里拿出来的精灵匕首，穿了一件浅蓝色的裙子，一件女士夹克衫，沒有強大的攻擊能力，防禦能力也很薄弱，所以，在狩猎的时候，她就躲在我身后，并且不断的试验各种魔法，看哪种魔法咒语能够对我的攻击起到辅助作用，就把魔法咒语默默地记下来，以便魔法效果消失的时候，她再重新吟诵。

　　经过十多天的摸索，伊依竟然探索出了三个魔法咒语，当然这三个魔法咒语都是用精灵语吟诵的，虽然听不懂，但却可以感受到其中的魔法效果，我根据魔法效果的不同，給它们分别取了三个好听的名字，力量强化，保护盾和风之疾走。

　　不得不说，伊依是个悟性很高的女孩，并且也很勤奋，并不向当初我想象的那样，是个幼稚+天真的女孩，其实她很聪明的，只不过以前有哥哥在的时候，她一直被哥哥宠爱着，所以对任何事情都显得那么懵懂无知，而现在，伊依的哥哥离开了自己，而我，又不向她哥哥那样体贴入微的照顾她，所以，让她在现实的锤炼中，开始成熟了起来。

　　现在伊依去上厕所了，我咬着一根狗尾巴草，仰躺在伊依刚才坐过的地方，斜望着山坡后，脑海里想象着伊依如厕的景象，她会不会跟人类女孩一样，也是提起裙子，脱了裤裤蹲在地上噓噓呢？

　　每当这个时候，身体就像个大火炉一样，把浑身的血液都煮得沸腾，很多时候，我都想悄悄的绕到山坡后，偷偷的看上那么一眼，哪怕是远远的看一下就好，只要能稍稍安慰一下自己激动不已的心就可以了，可是，我知道，那样做很猥琐，很不道德，所以，每次想要起身去偷窥的时候，我都会在嘴里咬上一根狗尾巴草，当控制不住的时候，我就狠狠地咬狗尾巴草的草茎，一边咬着草茎，一边咒骂神仙姐姐和网络监督局的狗屎大神，要不是他们时刻监督着我，我现在怎么会这么委屈自己。

　　过了一会儿，伊依从山坡背面走了过来，见我这么直勾勾的盯着她，伊依不自然的避开了我的視綫。

　　“伊依，我今天有个想法，不知道你同不同意？”

　　我问伊依道。

　　“什么想法？”

　　伊依问道。

　　“我们在这里这么多天了，村子里面一点动静都没有，可能那些警备队的人，已经放弃追捕我们了，我想抽个时间回到村子里，打听一下索菲的消息，索菲是因为救我，受了伤，一直到现在都没有去看望她，心里挺过意不去的。”

　　我说道。

　　“哦，你的意思是，我们要回村子里去么？”

　　伊依问道。

　　“嗯，是啊，只有找到索菲，才能知道她现在有没有事。”

　　我说道。

　　“哦，那好吧，我们什么时候回去？我还没有为哥哥祈祷过呢，这次正好可以好好地为哥哥的灵魂祈福。”

　　伊依说道。

　　“嗯，我们一起去，希望哥哥在天堂里能够美满幸福。”

　　我说话的时候，伊依扭过了头，望着我，似乎我的话很出乎她的意料，在说她哥哥的时候，仿佛是在说我的哥哥，我俨然把自己当成了她的老公，或许这就是她的疑虑所在吧。

　　今夜，夜色很浓，月亮在浓云中穿梭，大地一片朦胧，我跟伊依悄悄潜入了精灵村庄里。

　　夜色的朦胧给青年男女带来了难得的浪漫之夜，很多情侣甜蜜的相偎在一起，坐在村子中央的精灵树下，仰望着天空，看那朦胧的月色，聆听耳边的风声，不过这里的幽会比我以前的世界要高雅的多，情人们之间只是这么相偎在一起，感受着自然的美和心中的甜，偶尔会轻声的耳语几句，一切显得那么平静与自然，不像以前世界里的那些个狗男女，到了一起不是乱啃乱抱，就是浪语尖叫。

　　“哥哥，不要啊！”

　　“贱人！”

　　第344章

　　在进村子之前，我在随身商店里买了一身黑色大衣，带斗篷的那种，穿着这黑色的风衣，带着高耸的斗帽，估计现在的我跟圣斗士里假装教皇的撒加差不多了。

　　村子虽说不是很大，但要想找到索菲也并非易事，现在既不知道索菲的家，也不知道索菲有没有被村子的警备队抓走，更不知道索菲现在处境如何，万一警备队的人跟当年的国民党反动派一样，让索菲坐老虎凳，灌辣椒水，那索菲可就惨了。

　　为了掩人耳目，伊依也穿了一件风衣，只不过她的风衣是白的，虽然风衣很大，但仍旧着挡不住伊依绝美的身材。

　　刚才进村子的时候，看到几个巡逻队的佣兵去了战士工会的地方，那么，索菲会不会也在战士工会里？现在村庄里戒备最森严的地方就是战士工会了，如果索菲被抓到的话，那么，关押索菲的最佳地点就是战士工会了。

　　现在还是先到战士工会看看比较好，找到找不到索菲都是一个好消息，如果找到了索菲，那么起码知道了她现在的状况，可以想方设法去营救她，如果找不到索菲，那么就说明索菲不在这里了，那或许索菲并不像我想得那么坏，索菲没事，我就放心了。

　　“无殇。”

　　伊依突然拉住了我。

　　“嗯？怎么了？”

　　我问道。

　　“无殇，你没感觉到这里有些奇怪么？”

　　伊依警觉地望着四周问道。

　　听她这么说，再看看周围的情况，确实感到有些奇怪，只是，这种奇怪只是种感觉，要说到底奇怪在哪里，我也说不清楚。

　　“是有些不对劲。”

　　我说道。

　　“无殇，村子平时就戒备森严，现在再加上佣兵团里的巡逻队在来回的巡视，他们怎么会没有发现我们呢？你不觉得我们进入村子太容易了么？”

　　伊依问道。

　　“太容易？”

　　“嗯，我们从村子西面进入，一直到现在，这巡逻队和警备队的人就像是在有意躲避着我们一样，你不觉得奇怪么？”

　　伊依问道。

　　“可能是巧合吧？再说了，我们现在穿着风衣，隐蔽性好，他们可能没有在意吧？”

　　我问道。

　　“黑色风衣或许能迷惑佣兵团里的人类战士，可是精灵的目光很锐利的，我们怎么能躲过精灵守备队员的目光？”

　　伊依说道。

　　“那你的意思是？”

　　我问道。

　　“我看，我们还是小心点好，我有种不祥的预感，感觉将会有事情发生。”

　　伊依颇为神秘的说道，就跟《魔戒》里的勒格拉斯说的那句经典台词一样“血色的残阳已经落下，今晚必定是个杀戮之夜。”

　　“嗯，好。”

　　对于伊依的提醒，我并没有大意，精灵族本就有敏锐的洞察力，现在伊依察觉到了异常，或许真有未知的危险在等着我们。

　　我跟伊依悄悄潜入到战士工会后面的矮墙前，这里就是索菲带我逃出的地方，这矮墙有两米左右，这个高度对我来说不算什么，可是对伊依来说还是有些难度的，伊依毕竟只是个女孩，无论是身高还是力量都远不如我。

　　我蹲下身子，让伊依踩在我的肩膀上，我扶着伊依的小腿，然后慢慢起身，把伊依顶了起来，当站起身的时候，我往上看去，这一看不要紧，一看真奇妙，虽然伊依的下身被风衣遮挡着，但我凭借着黑精灵种族独有的夜视能力，竟然清晰地看到了伊依裙下的春景，雪白的双腿间，那层薄如蝉翼的蕾丝内裤紧紧地贴着伊依的隐秘部位，看到这一幕，我只感觉心猛地一震，没想到日思夜想的景色，竟然在这么特殊的情况下突然实现了，这突如起来的幸福让我差点眩晕过去。

　　我抓紧时机，几乎集中了百分之三百的注意力，来窥视着伊依的裙底春光，那白色的内裤在我看来简直如同虚设，那内裤紧贴在伊依的身上，都能清晰地看到那雪白内裤上面的一层淡淡的红晕，看着看着，小弟“噌”的一声，顶了起来，我低头看去，裤裆已经撑起了小帐篷。

　　“无殇，你在做什么？快松开我呀。”

　　正在我心怀不轨的时候，上面传来了伊依的声音。

　　“哦，哦。”

　　我赶紧松开了伊依的小腿，双手托着她的脚，往上用力一托，伊依借力一跳，来到了矮墙上。

　　伊依上去之后，我向后退了两步，然后往前一冲，双脚在墙上连蹬三下，借力往上一跃，双手扳住矮墙上沿，然后用力一撑，也爬上了矮墙。

　　爬上矮墙之后，大约七十公分高的地方就是二楼的阳台了，不过，此时阳台那正亮着灯，灯光昏暗，貌似里面还有人。

　　我给伊依打了个手势，示意她蹲下身子，潜伏在阳台下的角落里，然后我自己悄悄的爬上了阳台，躲藏了起来。

　　“啪！”

　　屋子里传来一声清脆的响声，紧急着是一个女孩凄厉的尖叫，这一声尖叫像是一把尖刀插进了我的心里。

　　莫非被打的女孩就是索菲？

　　“你说不说？不说的话，今天就活活打死你。”

　　一个男子恶狠狠的声音，从屋里传来。

　　“我不知道。我不知道。”

　　女孩哭着说道。

　　仔细听来，这声音正是索菲的，难道索菲被他们抓起来了？听到这里，浑身的怒火一下子被燃烧了起来，现在真想冲进去，然后把拷打索菲的人，砍成肉酱，可是，我知道现在还不是时候，战士工会里现在有很多佣兵团里的人，如果我现在贸然冲进屋里去，或许，我还没有救得索菲，那些佣兵团和警备队的人就会赶上来了，到时候，不但索菲救不了，还搭上了自己一条小命，太不理智。

　　我忍着心中的怒火，继续潜伏着。

　　“啪！”

　　又是一声鞭响，索菲惨叫一声，垂下了头，幽暗的光线下，看到的是索菲凄楚的眼神，那种带着痛苦与哀伤的神情，让我心如刀割。

　　索菲，对不起，都是我害了你，你一定要坚持住，我一定会救你出来的，我在心里默默发誓道。

　　“索菲，你父亲是个光荣的十字军战士，而你的母亲也是个令人尊重的军中祭祀，你作为他们的女儿，难道不为你们家族的荣耀想一想么？无殇是个黑精灵种族的间谍，不但窃取了我们联盟的情报，还暗杀了战士工会的大剑师，难道你还要为这个反人类的罪犯掩饰什么么？”

　　男子手握着鞭子，恶狠狠的瞪着索菲问道。

　　“人不是他杀的，无殇没有杀大剑师，他是好人，你不要冤枉他。”

　　索菲面对着男子冰冷的目光，并没有屈服，而是忍着浑身的疼痛还在为我辩解。

　　“贱人！”

　　男子被激怒了，挥手又是一鞭子，这一下，鞭子抽打在了索菲的脸上，索菲稚嫩的脸蛋上瞬间出现了一道血痕。

　　“我操你妈！”

　　看到这里，我再也忍耐不住了，我萧银虎怎么说也是个铁骨铮铮的汉子，我怎么能看着自己的女人为了维护自己而被别的男人凌辱呢，我一脚踹开屋门，抽出骨质匕首冲了进去。

　　那男子见我突然冲来，手持利刃，慌乱中并没有抵挡，而是开门，夺路而逃。

　　我紧追了两步，又赶紧返了回来，现在不是追他的时候，还是先救索菲要紧，我赶紧回到屋里，把另一侧的门反锁了，然后帮索菲解了锁链和镣铐。

　　几日不见，索菲竟然被折磨成了这等模样，看着她憔悴的面容，心里一阵刺痛。

　　“索菲。”

　　喊着她的名字，视线变得模糊起来。

　　“无殇，呜呜呜……”

　　索菲见到我，一下子搂住了我，忍不住痛哭了起来。

　　“索菲，我来救你了，今天就算是死我也要把你救出去，以后我们永远在一起，我不要你再为我受苦难。”

　　我说着，抱起索菲，来到了阳台。

　　这次由于有了伊依的帮助，我和索菲才得以安全撤离，我背着索菲，一路狂奔，伊依跟在身后，小心的警戒着，跑了一段路程之后，在确认没有追兵的时候，我才把索菲放了下来，一路的狂奔消耗了不少体力，我一屁股坐在了地上，大口的喘着粗气。

　　“无殇，你们还是不要管我了，你们走吧。”

　　索菲望了我一眼，眼中满是泪痕，一幅凄楚可怜的样子。

　　“索菲，你不要这么说，我们怎么会丢下你不管呢？你放心吧，这次我一定带你离开这里。”

　　我安慰她道。

　　“是啊，索菲姐姐，我们会带你离开这里的。”

　　伊依说道。

　　索菲抬头看了看伊依，极不自然的垂下了头，或许，她是在自卑吧？看到伊依这么漂亮的女孩，索菲的心中稍稍有些不安。

　　“无殇，我走不动了，再这样下去我会拖累你们的，你们自己走吧，祝你们幸福。”

　　索菲说完，艰难的站起了身。

　　见她起来，我赶紧从地上站了起来，“我日，你胡说什么？你走不动，我背你走，索菲，我不会再让你落到他们手里了，相信我，相信我好么？”

　　我扳着索菲的肩膀，望着她的眼睛，问道。

　　索菲目光萋萋的望着我，闪着泪光的双眸中似乎蕴含着不为人知的秘密，即或是她内心复杂的情感。

　　“索菲，我知道，这些日子里，你吃了很多苦，受了很多委屈，我知道，你恨我，但请你相信我，我会好好对你的，我要千倍万倍的偿还你，相信我，我是认真地。”

　　我对索菲激动地说道。

　　“不，无殇，我不要你为我做什么，我没有恨过你，一切都是我自愿的，我不怪你什么，我这么做也没有想要你什么报答，你不要这么说，我不要你为我做什么。”

　　索菲摇着头说道。

　　第345章 索菲，你是不是受傷暸？

　　“索菲，什么都不要说了，该怎么做，我自己清楚，只是我要你知道，就算被他们抓到，就算是死，我们也要死在一起，我不会丢下你不管的，这次不会，永远不会，你好好休息吧。这里已经远离村子了，警备队和佣兵团的人应该不会追到这里来了。”

　　我拉着索菲，坐到了草地上。

　　索菲刚坐到草地上，眉头却猛地一紧，同时也咬紧了嘴唇，一幅痛苦的样子。

　　“索菲？怎么了？”

　　我关心地问道。

　　“没事。”

　　索菲虽然口上这么说，但我知道刚才一定是什么东西弄痛她了，不然的话，她怎么会是这么痛苦的表情？

　　我往地上摸去，地上并没有什么东西啊，并且刚才让索菲坐下的时候，我事先看好了草地，在确认没有石子和草针的时候，我才让索菲坐下的，那索菲的疼痛是从何而来？

　　一念闪及，让我想起了男子手中的鞭子，是不是那些可恶的恶棍给索菲用刑了？一定是这样，那刚才索菲坐下的时候，那股疼痛应该是来自于臀部的伤口了。

　　想到这里，心中一紧，如果真有伤口的话，一定得好好处理才行，要是被感染了，那可就麻烦了。

　　我扭头看了看伊依，伊依不知何时已经去了远处的一棵树下，估计她已經吃醋了，看到我对索菲这么关心体贴，她心里或许感觉不平衡吧。

　　不过现在也不是照顾伊依的时候，毕竟索菲的伤势还很严重，我可不想索菲出个什么意外，索菲所受的痛苦都是因为我，如果索菲有个什么三长两短，我心里一定会痛苦一辈子的。

　　“索菲，你屁股是不是受伤了？”

　　我话一问出口，索菲的脸马上红了半边，她尴尬的望着我，眼中充满了不解与埋怨。

　　“索菲，不是，我不是那个意思，我是想说……”

　　说着说着，自己竟然也心虚起来，竟然言不达意了。

　　见我尴尬的样子，索菲低下了头，看着她伤痕累累的双腿，心中一阵阵刺痛，以前听小姨说过，皮外伤虽然不算什么大伤，但绝对不能小视，皮肤是人类的第一道防线，也是抵抗细菌病毒的最主要防线，一旦皮肤组织受到破坏，伤口就暴露了出来，这时候，是最容易被细菌病毒侵入的时期，一旦伤口被病毒侵入，那后果不堪设想，这在医学上就是典型的感染，万一索菲感染了破伤风病毒，那就算华佗在世也无能为力了。

　　我走上前去，捧起索菲的左腿，担在自己的腿上，索菲的脸更红了，但她没有看我，继续低着头。

　　虽然看着血淋淋的伤口，感觉很血腥，但现在我也别无他法，随身商店里根本就没有消毒药水，我只好用自己的唾液来替索菲清理伤口。

　　我伸出舌头，在索菲小腿胫骨的部位舔噬起来，那血和淋巴液组成的液体让我阵阵作呕，但我现在绝对不能退缩，现在也只有我能这么做了。

　　索菲的伤口被我的舌头这么一舔，身体忍不住抖动了几下，“无殇。”

　　索菲不安的望着我，唤道。

　　“索菲，不要动，忍一忍，一会儿就好了。”

　　我安慰她道。

　　“无殇，你不要这样，我没事的。”

　　索菲说道。

　　“你不要逞强了，现在不是逞强的时候，乖乖听话，如果痛了，你就咬我的手臂。”

　　我说着把左手伸给了她。

　　索菲见我伸过手臂，双手拉住了我的左手，她感激地望着我，眼中闪起了盈盈泪花。

　　“无殇，你为什么对我这么好？”

　　两行热泪从索菲的眼角滑落，她哽咽着问道。

　　“傻丫头，是你先对我好的，我才会对你好，是我害你受了这么多委屈，能为你做点什么也是应该的，别哭了，你哭起来真难看。”

　　索菲并没有听我的话，继续流着泪，泪水滴在我的手臂上，沿着我的手臂滑落向地面。

　　“好了，好了，伊依还没走远呢，让她看到你这么哭哭啼啼的样子，她还以为是我欺负你了呢，别哭了。”

　　我哄索菲道。

　　“嗯。”

　　索菲点了点头，不再哭泣，只是眼圈还是通红。

　　帮索菲清理完小腿上的伤口之后，舌头感觉麻麻的，不过看着干净了许多的伤口，心中稍稍安慰了些，毕竟自己的付出是值得的，我在随身商店里买了绷带，帮索菲包扎好刚刚处理过的伤口。

　　本以为索菲的伤口只在裸露部位的，没想到在索菲的膝盖上方竟然也有一道伤痕，并且这道伤痕更深，一直延伸到了索菲大腿的内侧，看着这条伤口，我犹豫了，虽然我知道索菲对我有些意思，我也喜欢索菲，可是，人家毕竟是个纯洁的女孩，如果是小燕的话，我绝对不会考虑这么多，不管她三七二十一，直接扒了她的裙子，然后帮她处理伤口，可是眼前的女孩是索菲，一个纯洁如玉的好女孩，为了我受了这么多委屈的恩人，要我掀起她的裙子，在她最隐私的部位，用舌头来处理伤口，心中还真是有些坎坷不安。

　　我怕被索菲误解，误以为我是借着处理伤口的空沾她便宜的小人，虽然我也有这么个想法，但还是不想让她觉察出来。

　　望着通向索菲大腿内侧的那到猩红的血痕，心怦怦的跳个不停，是该处理，还是放弃？

　　我在心里做着激烈的思想斗争，正在我犹豫之际，伊依突然出现在了眼前。

　　“我来吧。”

　　伊依说完，蹲下身子，坐到了索菲旁边，从我怀中抱过了索菲的右腿。

　　“你？”

　　伊依突然的决定惊得我目瞪口呆，伊依可是个女孩啊，她不嫌弃索菲么？万一这伤口延伸到了索菲的隐私部位，那伊依还要继续么？

　　“怎么了？难道我不可以么？”

　　伊依眨着明亮的大眼睛问道。

　　“不，不是，只是……”

　　“只是你不放心？”

　　伊依反问道。

　　“不是，不是的，伊依，你可以么？”

　　我问道。

　　“我当然可以，小时候我还跟村子里的马里安阿姨学习过呢，这个我懂。”

　　伊依说道。

　　“不要了，伊依还是不要了，谢谢你。”

　　索菲红着脸说道。

　　“索菲姐姐，为什么不要，伤口这么严重，如果不处理一下，很危险的，并且伤口可能会引发下面的感染。”

　　伊依直言不讳的说道，听到依伊说着下面，小弟像是按了弹簧一样，噌的一下弹了起来，但很快我又用手把它压了下去。

　　“无殇你怎么了？”

　　伊依似乎看到了我刚才的举动，现在我正双手压着自己的小弟，见伊依向我裆部看来，我赶紧弯下了腰。

　　“哎。怎么突然肚子疼了？哎吆，难受。”

　　我假装捂着肚子说道。

　　“怎么刚才还好好的现在就突然肚子痛了呢？”

　　伊依问道。

　　“无殇，你没事吧？”

　　索菲关心地问道。

　　“没事，没事，那索菲就拜托你了，我去去就来。”

　　我弯着腰，离开了她们，自己跑到一棵树后面，坐了下来。

　　呼……真危险，差点让他们看到我的破绽，这已经是小弟第二次不听指挥了，不过面对这么美丽的女孩，听到她们说那些敏感的话题，身体难免会有些反应，这也不能太怪小弟。

　　我懒洋洋的斜靠在树干上，随手又揪起地上的一根杂草茎咬在嘴里，现在伊依应该帮索菲处理伤口了吧？

　　或许现在伊依已经掀起索菲的裙子了，不知道为什么，我自己明明看过很多女孩的裙底春光了，可是，这偷窥的脾性却像是吸毒一样，容易上瘾，一看到漂亮女孩的裙子，尤其是看到那裙沿的时候，我都有种忍不住想要趴到地上，仰首看个究竟的想法。

　　并且这种想法还很强烈，就跟饿了八天的老虎见到肉一样，非要把它吞进肚子里不可。

　　我斜望着天空，今晚的月色很美，天空中繁星点点，把整个世界照得通亮，草丛中蛐蛐欢快的叫着，风像温柔的女子一般在身边缠绵。

　　也正是这美好的景色，让我澎湃的心稍稍平缓了些。

　　来到这个世界已经一个月左右了，虽然还没有遇到小姨和晓晓，但也已经基本适应了，这里的山好，水好，MM漂亮性感还温柔，不过，尽管有如此多的好，我还是喜欢原来的世界，老爹不知道现在还爱不爱勾引人家邻家婶子，更不知道小婶子生了没有，如果生了的话，王叔会不会带着孩子去做亲子鉴定，也真怕他会去，万一一对照DNA相似度极底的话，小婶子可就麻烦了，王叔虽然是那种吃啥啥没够，要啥啥没完的垃圾男人，但是对女人耍狠他可特有本事，真怕东窗事发之后，小婶子会惨遭毒手，更怕小婶子肚子里的孩子真是我们萧家的种，老爹要是被牵连进来，恐怕我们萧家就在没有脸在市场街混下去了。

　　第346章 小弟，我要殺了你

　　不知道现在还有没有市场街，还有没有我家熟悉的三号楼，神仙姐姐说以前的世界不存在了，真的难以接受，如果以前的世界消失了，那我的父母呢？我姥姥，姥爷呢？还有蔡妍姬老师，好久不见了，难道她也要消失么？小燕，你个骚货，我也想你，难道你也会消失么？

　　如果真是神仙姐姐说的那样，既然我是轩辕大哥作品中的主角，那么寂然我离开了原来的世界，那么以前的世界就没有存在的必要了，现在我来到了这个新的世界中，就要展开新的故事了，以前的一切，似乎也在我来到这个世界的时候，全都改变了，记忆中的骚货小燕成了现在纯洁善良的索菲，而晓晓却成了古鲁丁王国的公主，对于这些改变，或许会有许多乐趣，会有新的故事，新的恋情发生，但是，我并不喜欢这样的改动，我还是喜欢原来的世界，在原来的世界中继续我们未了的情缘会更好。

　　身边的女孩一下子都消失了，若不是伊依在身边相伴，真不知道我会不会耐不住寂寞，寻了短见。

　　说起伊依，心中却有另一种感觉，感觉跟她似乎很早以前就认识了，虽然我见到其他美女也会有种似曾相识的感觉，但对伊依的这种感觉却是发自内心的，尤其是牵着伊依的手的时候，却没有心跳的感觉，仿佛是握着自己的手一样，只有望着伊依雪白的大腿，才会有怦然心动的感觉。

　　伊依的眼神时常悲伤，那种哀伤的神情，容易让我联想起以前的小姨，小姨是个很美丽的女子，如果小姨的耳朵也尖尖的话，身材再魔鬼一点，应该跟伊依差不多的，很多个夜晚，被冷风吹醒的时候，望着熟睡的伊依，就像是看着曾经的小姨，我曾轻声呼唤过她，有时候伊依也会被我唤醒，但醒来后，却是一片茫然，貌似，她从来就不是我小姨，当然她也从不是过，更不知道我跟小姨以前的故事。

　　“啊！”

　　不远处传来了索菲的呻吟声，听着这呻吟，我明明心中很怜惜，但小弟却不争气的挺了起来，望着裆部撑起的小帐篷，我恨不得现在就把小弟掏出来，就地斩首。

　　现在索菲是多么痛苦的时候啊，为了我，受了这么多苦难，现在因为处理伤口，而要重新忍受痛苦，在这个节骨眼上，我怎么能有邪恶的念头？

　　想到这里，我攥紧了手中的匕首，“小弟，你tm要是再这么淫荡，别怪老子对你不客气了。”

　　我低头对着小弟说道，小弟像是察觉到了危险一样，软了下去，裆部的帐篷也慢慢松了。

　　可是好景不长，“啊！”

　　索菲又是一声勾人的呻吟，小弟“噌”的一声，又立马竖了起来，并且硬的如同钢铁一般，面对这种情形，我既羞又怒。

　　“小弟，这次是你找死，别怪我不客气了。”

　　我说完，一咬牙，把小弟从裤裆里掏了出来。

　　小弟灼热坚挺，像是个烧红了的铁棍，还在空中一挺一挺的跳动着，面对如此淫荡的情景，实在让我羞愧难当，我萧银虎虽然有些邪恶，但我也不能如此淫荡，如此下流，面对好女孩的痛苦，我怎么能产生邪恶的念头？

　　小弟，不要怪我，今天完全是你自找的，如果今天不把你就地正法，我萧银虎以后还怎么做人？

　　想到这里，我伸手一把抓住了小弟，同时把骨质匕首的刀刃贴在了小弟的根部，现在只要我一咬牙，用力一削，小弟就会被齐根切断了，那时候，恐怕我就成了像司马迁大哥一样的宫人了，虽然于心不忍，虽然对不起萧家的列祖列宗，但我也不能因为这些而放纵了小弟，那样我萧银虎不就成了彻彻底底的邪恶淫棍了么，岂不是更给萧家祖先摸黑？

　　想到这里，我闭上了眼睛，同时骨质匕首的刀刃也架在了小弟上，小弟一被这锋利的匕首碰到，竟然嗖的一下软了。

　　“日，小弟，难道你害怕了么？难道你tm也是个怕死的人？”

　　我望着蔫了的小弟问道。

　　小弟像是知道了错误一样，垂下了头，耷拉着脑袋。

　　“哼，真不争气的东西，虽然现在你服软了，但我杀你的决心已定，如果现在我不杀你，恐怕所有的读者都不会愿意了，为了轩辕大哥，为了我萧银虎的信誉，今天我也要杀了你，老爹对不起了，妈，孩儿不孝，不能让你抱孙子了，小弟，你也不要怪我，要怪就怪你太好色了。”

　　我说完，举手就要向小弟刺去，可就在匕首即将刺到小弟的时候，手腕却突然被一只无形的手抓住了。

　　很快，那只手在空气中显现了出来，此时握着我手腕的人，不是别人，正是神仙姐姐，神仙姐姐竟然在这个时候显身了，这也是我来到这个世界之后，神仙姐姐第一次显身。

　　“银虎，你要做什么？”

　　神仙姐姐慌张的问道。

　　“神仙姐姐，我要把小弟杀死，他太淫荡了。”

　　我红着脸，握着匕首，说道。

　　“银虎，你疯了么？小弟是你的命根子，怎么能说杀死就杀死？你又不练葵花宝典，干吗这么冲动？”

　　神仙姐姐紧紧地握着我的手腕，问道。

　　“神仙姐姐，索菲为了我受了这么多委屈，现在还在承受着痛苦，而小弟却在这个时候，如此淫荡，你说，该不该杀？”

　　“我看该杀的是你，小弟如果不接受你大脑的支配，它会自己挺起来么？分明是你自己有了淫欲，只不过你不想承认，所以才嫁祸给小弟，真正该杀的人是你。”

　　神仙姐姐一双美目变得严厉起来，双眸中像是冒着火光，让我浑身忍不住一抖。

　　第347章

　　面对神仙姐姐凶狠的目光，浑身不寒而栗，难道神仙姐姐要杀我？不会吧？我要杀自己的小弟，小弟长在我身上，杀不杀它是我自己的问题，为什么神仙姐姐会这么认真呢？大有为我小弟撑腰的架势，看着眼前面露凶光的神仙姐姐，我真怀疑，这小弟到底是我的还是她的。

　　“神……神仙姐姐……”

　　神仙姐姐望着我，突然间，眼中寒光一闪，她伸手一下抓住了我小弟。

　　“神……神仙姐姐，你要做什么？”

　　我紧张的望着她问道。

　　“你不是不想要它了么？”

　　神仙姐姐冷冷的问道。

　　面对神仙姐姐的问题，我不知道如何回答是好，刚才的时候，我确实是狠心不要小弟的，可是，经过几秒钟的思考之后，我还是打算留下小弟了，神仙姐姐说得对，小弟并不能自己冲动的，小弟之所以冲动完全是因为我有了邪念，刺激了大脑，大脑才发出指令，让小弟激动的，这一切的错都在我，不应该怪小弟的。

　　何况，小弟对我忠心耿耿，从无二心，又是我萧家未来传宗接代的有用人才，我可绝对不能对小弟狠下毒手，俗话说得好，百善孝为先，百恶无后为大，我可不能做百恶之首的不孝子孙。

　　“不，神仙姐姐，我要。”

　　我赶忙说道。

　　“要？”

　　神仙姐姐目光冰冷的问道。

　　“嗯，嗯，要。”

　　我连连点头道。

　　“想要的话，那你刚才在做什么？”

　　神仙姐姐继续问道。

　　“刚才……刚才……”

　　我支支吾吾，无言以对。

　　“既然不想要了，那我就给你咬了去，省得你以后再变卦。”

　　神仙姐姐说完，不等我反应，低头一下咬住了我小弟。

　　一阵**过后，身体像是泄了气的气球，一下子软了下来，神仙姐姐口中含着那粘粘的东西，让我感觉好恶心，虽说那些东西曾经也是自己身体里的东西，但感觉还是那么不爽，神仙姐姐并没有急于吐出小弟而是用舌尖在小弟的头上来回舔了几下，才缓缓把小弟吐了出来，然后自己一扭头，把那些粘粘的液体吐到了地上。

　　发泄过的小弟现在看起来像是个丧失了斗志的士兵，垂头丧气，一幅颓废的样子，神仙姐姐用纸巾擦了擦嘴，然后又帮我擦了擦小弟，帮我把小弟塞了回去。

　　“神仙姐姐，谢谢你。”

　　神仙姐姐刚才伺候的我这么爽，现在我总不能连句客气话都不说吧。

　　“这次没火了吧？”

　　神仙姐姐白了我一眼问道。

　　“呵呵，嗯，没有了，没有了。”

　　我笑着说道。

　　“银虎，遇事不要这么冲动，小弟的重要性，我不说，你也应该知道，如果没有了它，刚才你还会那么舒服么？”

　　“不会的，嗯，神仙姐姐，我知道了，我以后再也不会有杀小弟的想法了。”

　　我连忙说道。

　　“刚才，我吸走了你体内所有的精华，在相当长的一段时间内，你体内不会再有精华存在了，并且我用‘**的口水’封印了你的小弟弟，以后如果有其他的女性要跟你结合，必须得先解开封印，不解开封印的话，你的小弟将会变得很大，无法进入她们的身体。”

　　神仙姐姐说道。

　　“啊？**的口水？”

　　我问道。

　　“嗯，‘**的口水’对男人的小弟具有独特的封印效果。银虎，让你来到这个世界是要你改掉以前的坏习惯的，男人活在世上，不只为了女人，还有更重要的事要做，你的人生需要目标需要方向，现在，我看你老毛病又要犯了，所以，在趁你还未铸成大错的时候，提前封印了你的能力，好让你用更多的精力去做自己应该做的事情。”

　　什么？**的口水？神仙姐姐，你不是开玩笑吧？你还是**么？你怎么会有**的口水？还有，小弟弟也能封印么？就算能封印的话，你也不能随便封印人家的小弟弟啊？

　　“神仙姐姐，你太残忍了吧？为什么连小弟弟都要封印？我又没有胡搞，为什么要封印我小弟弟？”

　　我迷惑的望着神仙姐姐问道。

　　说实话，自从来到这个世界上，我还真的是改正了不少，以前，我萧银虎是个什么样的人，恐怕各位读者大哥都清楚的，现在为了回避那些个狗日的网络监督局的大神，我已经变得正值了许多，虽说，中途有好多次我险些犯了错误，可是，最后我都强忍了下来，接受了考验。

　　现在神仙姐姐竟然用“**的口水”封印我的小弟，这也太过分了，与其封印我小弟，不如把我也封印起来得了。

　　“神仙姐姐，你太过分了，你怎么能用‘**的口水’封印我小弟弟呢？先前你用‘温柔的奶水’迷惑了我，把我丢到了这个陌生的世界里，现在又在我毫不知情的情况下用‘**的口水’封印我小弟，这太不公平了，你这是对我人权和性权力的侵犯，神仙姐姐，我抗议。”

　　我举手抗议道。

　　“抗议无效。”

　　神仙姐姐冷冷说道。

　　“为什么？为什么无效？为什么别人书中的主角妻妾成群，左拥右抱，淫荡无比，小弟都没有被封印，而我已经改正了这么多，小弟弟却还是要被封印呢？你这样不断的约束我，那样，我活着还有什么意思？每个男人都会有冲动的时候，那是生理现象，难道你就因为我一次无意的冲动，就要封印我小弟么？如果你想遏制我的冲动，你不如焉了我算了，省得我以后破除了封印，再为非作歹。”

　　我气愤地说道。

　　“银虎，姐姐不是这个意思，你不要理解错了，姐姐是要保护好你的身体，你也知道的，在以前的世界里，你也曾感觉到过腰酸腿疼的时候，那都是房事过多引起的，姐姐是心疼你的身体，你现在还小，还不懂得克制，一遇到诱惑，很有可能就会放纵了自己，那样的话，对身体伤害很大的，姐姐很担心你，所以，现在不得已用自己的口水封印了你的小弟弟，姐姐都是为你好的，希望你能理解。”

　　神仙姐姐突然变得温柔起来，伸手抚摸着我的额头说道。

　　听她这么说，还有些道理，曾经还真是腰酸腿疼过，最厉害的时候，面对雅兰的诱惑，小弟竟然不能直起腰来，那一刻让我很担心，现在回想起来还心有余悸，男人最失败的不是事业无成，而是面对女人，却不能让她快乐，被女人鄙视才是男人最大的失败。

　　难道说神仙姐姐真的是为了我好？望着神仙姐姐美丽的容颜，真怀念自己的小姨，哎？对了，神仙姐姐现在的样子跟伊依看起来，真像，就跟是亲姐妹一样，只不过一个是人类女孩，一个是精灵女孩。

　　莫非，伊依就是小姨在这个世界的化身？

　　“神仙姐姐，叫伊依的女孩是不是我以前的小姨？”

　　想到这里，我忍不住问了出来。

　　“什么？”

　　问题似乎问的有些突兀，神仙姐姐疑惑地问道。

　　第348章

　　伊依是不是我小姨？神仙姐姐，你说过的，我会在这个世界里与我小姨相遇的，那么我小姨是不是伊依？或者说，伊依是不是我小姨的化身？”

　　我激动的抓着神仙姐姐的手臂问道。

　　“银虎，你怎么还没有忘记你小姨？我说过多少次了，不要再小姨小姨的叫了，难道你不怕网络监督局的那些大神怪罪下来么？”

　　神仙姐姐担心地问道。

　　“我不怕，什么狗屁大神，他们就是吃饱了撑的一群饭桶，只知道没事给别人挑毛病，而不知道自身的缺点，我们自己的文学事业之所以不能蓬勃的发展，多数就是因为这些个垃圾砸碎在这里捣……”

　　我话还没有说完，就被神仙姐姐拦了下来，神仙姐姐一下捂住了我的嘴。

　　“银虎，你疯了？你还嫌轩辕的麻烦少么？自从你跟你小姨发生了关系，网络监督局的大神就盯上了轩辕，后来不得已，要求轩辕强行把你小姨说成是你的家教老师，把你二姑家的表妹说成是你爸爸结拜妹妹的女儿，轩辕撒的这些慌，是为了谁？不就是为了你么？难道你就为了自己呈那一时的口舌之快，而于轩辕的利益而不顾么？”

　　神仙姐姐激动地说道。

　　“银虎，轩辕为你做出了多大的牺牲你知道么？你跟蔡妍姬老师私通的时候，在诱奸你小姨的时候，还有跟小燕，跟雅兰，跟晓晓，跟晓慧，以及跟许琴这么多女孩发生关系的时候，你想没想过后果？你知不知道，这些事情会引发极其严重的后果？”

　　神仙姐姐继续说道。

　　“没有，我没有诱奸我小姨，我没有，我们是真心相爱的。”

　　我挣脱了神仙姐姐的手，辩解道。

　　“没有么？你第一次跟你小姨发生关系的时候，难道是你小姨自愿的？如果是自愿的，为什么你小姨那么痛苦的呼喊？为什么事后，你还要跪在你小姨面前祈求她的原谅？银虎，难道，这个时候了，你还要狡辩么？”

　　神仙姐姐质问道。

　　听着神仙姐姐的话，我无言以对，神仙姐姐说的对，其实，那天晚上，是我太禽兽了，是我强行要了小姨，可是，我真的很喜欢她，我控制不住自己，控制不住自己的感情，压制不住自己的欲望，所以，那天发生的一切，也不能完全怪我，如果有一天，你也遇到了让你能够为之疯狂的女人，我想，你也会不记一切代价的得到她的。

　　“呜呜……神仙姐姐，我错了，我想小姨，小姨在哪里？我好想她。”

　　想到伤心处，心里难过得很，眼泪像是止不住的洪水，滚滚而下，我扑在神仙姐姐的怀里，哭诉道。

　　“银虎……银虎……你不要这样，振作起来，男儿有泪不轻弹。”

　　“只因未到伤心处。呜呜呜……神仙姐姐你没听过《男人哭吧不是罪》么？我真的好想小姨，让我见见小姨好么？哪怕只是一面就好，好姐姐，求求你了，要是见不到小姨，我会死掉的。”

　　我一把鼻涕一把泪的哭求道。

　　说实话，我现在真的好想小姨，想小姨柔顺的长发，想她长而美丽的睫毛，想她水灵灵略带伤感的眼眸，想她秀巧可爱的鼻子，性感红润的嘴唇，圣白如雪的芳颈还有那柔软可爱的咪咪。

　　好久没有见到小姨了，我真的好想她，如果有情人不能终成眷属，那么人活着还有什么意思？即便我是这个世界的主角，就算轩辕大哥慷慨无私的照顾我，可是如果不能让我与小姨相依相守，那我也不想再做什么主角了，我之所以在这个世界里无聊的度过了这么长时间，完全是听信了神仙姐姐的谎言，神仙姐姐说小姨就在这个世界里，说我一定能遇到她的，可是这么多天来，不但小姨没有遇到，就连许琴雅兰都没有，虽然身边有伊依陪伴着，但她毕竟是个敏感的女孩，时刻保持着跟我之间的距离，我一走近她，她都会紧张，她看我的那种眼神，就像小白兔看着大灰狼一样：“灰狼哥哥，不要伤害我，好不好？灰狼哥哥，不要伤害我，呜呜呜……”

　　呜呜呜……我真是欲哭无泪，现在真想早日找到小姨，结束这种痛苦的折磨。

　　神仙姐姐望着我，无情的摇了摇头：“银虎，坚强起来，你会见到她的，只是现在还不是时候，时机到了，你们自然就会相遇。”

　　“什么叫时机到了？什么叫自然会相遇？神仙姐姐，你说清楚，我到底什么时候才能够见到小姨？是一分钟？一小时？一天？一年？十年？还是一百年？一万年？”

　　我激动望着神仙姐姐问道。

　　“银虎，你不要这么激动，我也不知道，但你一定要相信我，你们会见面的，难道你就不能为了你小姨，再多等一段时间么？银虎，其实，这也是一种考验，是考验你对你小姨的感情，如果你连这点考验都经受不起的话，你拿什么来爱你小姨？你又用什么来说，你会爱你小姨一生一世？”

　　“考验？难道说，现在的离别之苦是算做考验的么？那么这个考验什么时候才会结束？神仙姐姐，请你不要欺骗我了好不好？我到底能不能再与小姨相见，如果能够相见，哪怕是一万年我也等，如果不能相见，请你看在我这么可怜的份上，趁早结束了我的生命吧，没有小姨，我也不想一个人在世上苟活了。”

　　说到伤心处，热泪滚滚而下。

　　“银虎，不会的，你们会相见的，你一定要相信我，说实话，我也被你的痴情深深感动了，轩辕也是如此，你跟小姨会有相见的一天，只不过，在此之前，你要耐得住寂寞，要好好锻炼自己，然后当自己拥有足够的力量来保护小姨的时候，小姨就会出现在你的面前，银虎，好好加油吧。”

　　神仙姐姐说道。

　　“会么？我跟小姨真的还会见面么？”

　　我望着神仙姐姐问道。

　　“嗯，会的，银虎，相信我。”

　　神仙姐姐说道。

　　“嗯，那好吧，我会好好努力的，不过，我要到哪里去找小姨？如果，我强大了，我应该去哪里找小姨？”

　　我问道。

　　“等你力量足够强大的时候，小姨自然会出现在你身边了。”

　　神仙姐姐说完，脸上流露出了一丝伤感，从刚才那一闪而过的失望，我似乎看到了神仙姐姐内心的忧伤。

　　难道神仙姐姐还像以前那样喜欢我么？不应该的，我是个凡人，有时候还很色的，而神仙姐姐是个神仙，并且神仙姐姐也有自己喜欢的人了，她怎么还会喜欢我？

　　不过，既然神仙姐姐不喜欢我，那么面对我对小姨的无尽思念，她为什么还会有忧伤的感觉？难道，她在心痛么？

　　“神仙姐姐？”

　　我轻轻的唤了她一声。

　　“银虎。你会跟你小姨在一起的，相信我，我走了，好好努力吧。”

　　神仙姐姐说完，就要转身，但我赶紧上前拉住了她。

　　“神仙姐姐，不要，不要走。”

　　我连忙说道。

　　神仙姐姐被我拉着，背对着我，不知道她此刻是什么样的神情。

　　“神仙姐姐，不要走，好久不见你，我也很想你的，你能不能留下来？神仙姐姐，你能陪陪我么？”

　　我深情的挽留道。

　　“银虎，你需要的不是我，我留下来又有什么用？我还是走吧。”

　　神仙姐姐说话的语气中带着三分凄楚，听来心中一沉。

　　“神仙姐姐，不要走，我有话要对你说。”

　　我来到神仙姐姐身前，望着眼前神色悲楚的神仙姐姐，心中一阵阵难言的伤感。

　　“神仙姐姐，我好想你，自从你用温柔的奶水骗我到了这个世界，我就天天思念你，在好多个宁静的夜晚，我都希望你能够出现在我身边，我呼唤过你，也跟小天使询问过你，可是直到今天，你才真正出现在我身边，神仙姐姐，不要离开我了好么？你曾答应过我的，不离开我的，你也曾说过，虽然我只是个凡人，但你并不嫌弃我，你觉得我真实，愿意跟我在一起的，是么？”

　　“银虎，你不要说了。”

　　“不，我要说，神仙姐姐，你还记得我们在一起时的快乐时光么？你说过的，你喜欢跟我在一起的感觉，喜欢享受我们**时的喜悦，你说过，你在现实中是个很拘谨的女孩，唯独在我的世界中才这么放纵，但你说，你喜欢这样的，喜欢跟我这样的，不是么？”

　　“银虎……”

　　“神仙姐姐，你答应我吧，留下来好么？我们一起在这个世界中探险好么？听索菲说，有个叫说话岛的地方，那里有高大的风车，金色的沙滩和美丽的码头，我们一起去说话岛旅游好么？在金色的沙滩上，光着脚丫，手牵手踩着浪花漫步，好不好？”

　　神仙姐姐听了我的话，泪水止不住涌出了眼眶，她哽咽着一下扑到了我怀里。

　　第349章 不要再来欺骗我

　　搂着怀中的神仙姐姐，回想着过去的种种，心里是说不出的酸楚。

　　夕阳下的阳台，黄昏前的山颠，一幕幕曾经让人幸福的场景已被眼前陌生而荒谬的世界所取代，感受着耳边冷冷的风，望着无尽的草原，不知何时才能与小姨再相见。

　　神仙姐姐仿佛很伤心的样子，在我怀中哭了很久，我紧紧地抱着她，曾经我也为她的欺骗而憎恨过她，也发誓要惩罚她的，可是当她真的出现在我身边的时候，这种种的恨却没有理由的消失了，只能任凭着她在我的情感世界里予取予求。

　　良久，神仙姐姐抬起头来，冷眼朦胧的望着我，“银虎……”

　　“神仙姐姐？”

　　我回应道。

　　“答应我好么？为了你，也为了你心中的小姨，坚强一点，勇敢地面对现实好么？”

　　神仙姐姐含泪问道。

　　“只是……神仙姐姐，我只是想知道我小姨的下落，哪怕是天涯海角，哪怕是火海刀山，我都不会害怕的，告诉我好么？”

　　我双手激动地按着神仙姐姐的肩膀问道。

　　“银虎……”

　　“神仙姐姐，告诉我好不好？我答应你，我答应你坚强的面对一切，也绝对不会辱骂网络监督局的大神了，也绝对不给轩辕大哥添麻烦了，只求你告诉我如何才能找到小姨好么？我保证不会再犯错误了，好么？”

　　我声嘶力竭的呼喊道。

　　神仙姐姐望着我，惊讶的神情中似乎带着三分悲伤的神色，眼中的泪珠又朦胧了视线，两行滚烫的泪水沿着她美丽的脸颊，滚滚而下。

　　神仙姐姐咬着嘴唇，摇了摇头，被她拒绝，心里一阵疼痛，自己的世界也仿佛掉入了无尽的深渊里，“为什么？为什么？为什么？”

　　“银虎，不要这样。”

　　神仙姐姐哭着抱住了我。

　　“为什么？”

　　我对着天空大喊道，泪水也在这一刻再也忍不住，掉落下来。

　　“银虎……呜呜呜……”

　　神仙姐姐的哭声在我极度悲伤的心情面前，显得那么苍白无力，也就是此时，才让我感到我是多么的思念小姨。

　　“生不可怕，死又何惧，如果没有小姨，那我银虎的生死存亡还有什么意义？”

　　我哽咽着哭诉道。

　　“不要……银虎，不要这么说。”

　　神仙姐姐伸手捂住了我的嘴，但我很快把她的手挪开。

　　“为什么？为什么不能这么说？神仙姐姐，我不明白，既然你们贵为神明，为什么却不为我们这些凡人祈福？而要一而再再而三的为难我们呢？难道看到我们痛苦，把真心相爱的两个人硬生生的拆散，然后不给任何机会，眼睁睁的看着他们痛不欲生，这样你们就会开心么？这样你们就会快乐么？如果这样的话，那你们这些神明与魔鬼又有什么分别？”

　　我望着神仙姐姐的目光，质问道。

　　“不是，不是的，银虎，事情不是这样的，我也不希望你跟你小姨分开，我理解你的心情，轩辕也知道你的痛苦。”

　　神仙姐姐流着泪说道。

　　“理解我？呵……你理解我么？这里……这里……这里……”

　　我狠狠地锤着自己的胸脯，拳头猛烈的撞击着胸口，发出怦怦的声响。

　　神仙姐姐赶忙用手拉住了我的手臂，“银虎，你不要这样，不要这样好不好？”

　　“神仙姐姐，你知道我这里有多痛么？”

　　我挣脱了神仙姐姐，把手抚在胸口，问道。

　　“知道……我知道……”

　　神仙姐姐点头，说道。

　　“不……”

　　我含泪无奈的摇了摇头“你根本就不知道，如果有一天你也有了真爱，而当你与你的爱人像我们一样被强行分离的时候，或许你才会明白我此刻的心。”

　　“银虎，相信我，我答应过你的，你会跟你小姨见面的，你相信我好么？我真的没有骗你。”

　　神仙姐姐拉着我的手，把我的手抚在她滚烫的脸颊上，用真诚的眼神望着我说道。

　　“呵呵……”

　　我无奈的摇了摇头，“你还当我是以前那个不懂世事，天真幼稚的傻小子么？神仙姐姐，你究竟要用这种谎言欺骗我到什么时候？”

　　“没有，银虎，我没有欺骗你，我以我的人格担保，我绝对没有欺骗你的。”

　　神仙姐姐激动的说道。

　　“算了，跟你说这些也没用，你放心吧，我暂时不会死的，暂时不会让轩辕大哥为我担心，但是如果有一天我突然失踪了，或者放弃了信仰，醉死在了荒郊野外，请你们不要再枉费心机的救我，没有了小姨，我的生命也就失去了任何意义。”

　　我饮下干涩的泪水，平静得说道。

　　“银虎，你千万不要做傻事，你不是说过，你也喜欢神仙姐姐的么？难道你就忍心自暴自弃放弃姐姐么？”

　　神仙姐姐拉着我的手问道。

　　“呵呵，神仙姐姐，你真是个美丽的童话，一个绚丽的陷阱，一个诡诈的公主，曾经我是多么的喜欢你，甚至天真的以为上天赐给了我一个美丽的仙女姐姐，可是，可是你却一而再再而三的欺骗我，伤害我，神仙姐姐……你真是神仙，而我只能是凡人，这个傻子都知道的事情，而我到今天才真正明白。”

　　“银虎，我没有……银虎，你不要这么说好不好？你知道么，你这么说，我心里很难过……”

　　“呵呵，神仙姐姐，你比世界上任何一个女子都会演戏，你比赵敏还有心计，可惜，我比张无忌还傻，傻的被你玩弄于鼓掌之中，我不知道神仙姐姐你什么时候玩够，也请你高抬贵手，放我一码好么？我真得很累。”

　　“银虎……”

　　我没有理会神仙姐姐，而是把头扭向了一边。

　　“银虎，你真的这么以为么？难道我在你心里就是这么一个无情无义的狠心女子么？”

　　神仙姐姐静静地问道。

　　我没有看她，也没有理会。

　　“那么好吧，银虎，我今天在你面前以神明的身份向你保证，就算我雪儿失去神格，永世沉落于苦海之中，我也会让银虎与何婷婷相见，若违此言，我永不为人。”

　　听到神仙姐姐的话，我的心莫名的一阵悸动，我惊讶的扭头望着神仙姐姐。

　　神仙姐姐平静的望着我，眼中的泪水似乎也在这一刻干涸了。

　　“你……你不必发生么誓言的。”

　　说话间，我却感觉自己没有任何底气，声音小的像是蚊子哼哼。

　　“银虎，信与不信是你的事情，我该说的都已经说完了，如果你还想与你小姨见面，还想找回昔日的幸福，你就坚强的战斗下去吧。”

　　神仙姐姐平淡地说道，没有了刚才激动的表情。

　　“我……我们什么时候见面？要战斗到什么时候？”

　　我追问道。

　　“直到你放弃希望的那一刻起。”

　　神仙姐姐说完，身体竟像是蒸发了一般，消失在了夜色之中。

　　第350章

　　“我今天在你面前以神明的身份向你保证，就算我雪儿失去神格，永世沉落于苦海之中，我也会让银虎与何婷婷相见，若违此言，我永不为人。”

　　回想着神仙姐姐的话，内心却是一阵阵的愧疚，神仙姐姐在说这句话的时候，心里一定很痛吧？不然的话，为什么她会这么决绝的离开了呢？为了我，为了我萧银虎竟然能够放弃神格，竟然愿意为了圆我的梦，而甘愿堕落，神仙姐姐对我也算是恩重如山了。

　　夜晚的风吹干了脸颊的泪，周围静悄悄的，只有风吹草地的沙沙声。

　　对了，索菲的伤势怎么样了？怎么没有她的动静了？我起身，向索菲的方向望去，索菲已经进入了梦乡，伊依陪在她身边也打起了盹。

　　我脱掉自己的见习骑士胸甲，轻轻的走过去，披在了伊依身上，没想到些许的动静竟然把她扰醒了。

　　“嘘！”

　　我伸手示意伊依不要做声，我衣甲披在了伊依肩上，伊依感激的望了我一眼，笑着点了点头。

　　我蹲下身来，又察看了索菲的伤势，她雪白的腿上处处伤痕依旧清晰可见，不知道这些伤痕能不能完全康复，最好不要留下任何难看的疤痕。

　　现在所在的位置离村子不是很远，真怕村子里的警卫队会一路追来，可是现在索菲已经熟睡，伊依也很疲倦了，我也不忍心叫醒她们，我来到一个山坡上，为她们当起了警备员。

　　从山坡举目望去，也能隐隐约约地看到些火光，兴许那些火光就是警备队员手里的火把吧？

　　只是那些火把似乎永远只是那么星光般大小，并没有向我们的方向追来。

　　沉静的夜晚似乎并没有给我带来任何睡意，我在山坡上整整守候了一夜，第二天清晨，伊依早早的从睡梦中醒来，睡眼朦胧的伊依看起来是那么美丽，耳侧的鬓发随着清晨的和风微微浮动，清丽的面孔让我觉得整个清晨更加的清新。

　　我从叫做随身系统里的魔法盒子里买好了早点，摆在了离她们不远的一颗大树下，不久，索菲也从睡梦中醒来，只是醒来的索菲却没有伊依那般美丽，眼睛似乎有些红肿，双腿上还是带着血红色的伤疤。

　　索菲试图起身，可是双腿一动，眉头便紧紧的皱做了一团，见她吃力痛苦的样子，我赶紧把早餐挪到了索菲面前。

　　美味的奶油蛋糕和甜心巧克力虽然很好吃，但由于两天来我放开了胃口狂吃了许多，现在一闻到那奶油味就有些呕吐的感觉，还好这随身系统里的东西还算人性化，竟然还有豆浆和油条，只不过油条的价格并没有预想中的便宜，竟然跟奶油面包的价格一样，也是一个铜币一根。

　　早餐摆好之后，伊依好奇的看着我的豆浆，问道：“咦？那乳白色的是什么东西呀？”

　　“啊？这……呵呵，这是奶。”

　　我故意开玩笑道。

　　“奶？牛奶么？怎么没有牛奶的味道？”

　　伊依说着轻轻的嗅了嗅。

　　“哈哈，开玩笑的，这是豆浆。”

　　我解释道。

　　“豆浆？”

　　“啊，你没喝过么？是用豆子扎出来的浆跟水做的，很好的，营养价值还高，喝了也不会发胖。”

　　我说道。

　　“没有呢，以前从来没听说过。”

　　伊依摇头道。

　　看来这个世界农民还真多，竟然还有连豆浆都不知道的。

　　“好喝么？”

　　伊依看着我碗里的豆浆，眼睛都要冒绿光了，估计这丫头也想尝尝吧？

　　“当然好了，要不你尝尝？”

　　我说着把装着豆浆的碗端起来，递了过去。

　　伊依见豆浆来了，高兴的端了过去，还冲我甜甜的笑了笑。

　　“那我喝了？”

　　伊依问道。

　　“喝吧。”

　　伊依得到我的应允，把豆浆端到嘴边，吸了一口，很快，伊依眉头一皱，扭头把那一口豆浆都吐了出来，还阵阵作呕。

　　“怎么了？不好喝？”

　　我赶忙接过伊依手里的碗问道。

　　“这是什么东西呀，难喝死了。”

　　伊依捏着自己的脖子，红着眼圈说道。

　　我端过豆浆少喝了一口，味道还可以啊，怎么她还说难喝呢？

　　“难喝么？”

　　我问道。

　　“恩，好浓的腥味儿。”

　　“晕了，这又不是臭咸鱼，哪来的腥味。”

　　“呵呵，无殇也爱喝豆浆么？貌似精灵族的都不喜欢豆浆的。”

　　索菲说道。

　　“为什么都不喜欢？多好喝啊？”

　　我问道。

　　“伊依是水做的女孩，一切由水滋养出的生物跟伊依都是同源的生命，所以，那用豆子扎出的浆对她来说，就跟用人脑做的豆腐一样，她自然不会喜欢了。”

　　索菲说道。

　　“哦？还有这种说法？看来伊依是没有这个口福了，呵呵。”

　　听我这么说，伊依冲我努了努嘴。

　　吃过早餐之后，我背起索菲，又赶了一段路程，到了一个稍微远离村子的地方，放下索菲之后，我便一个人在周围寻找可以狩猎的怪物。

　　面对陌生的树林，若不是有随身的迷你地图，像我这种超级路盲肯定会迷路，下了山坡，又走了一段距离，终于看一只兽人巡守，兽人巡守的身边还有一只不知道是狼还是狗的动物。

　　之所以不能分辨它是狼是狗，完全是因为它那条尾巴，一会儿跷起来跟狗一样，一会儿又耷拉下去加在裤裆里跟卫生巾一样，不过不管它是不是狼，看着还有点害怕的感觉。

　　现在身上只有两把匕首，一把突刺刀，突刺刀貌似很锋利的样子，只可惜现在还不熟练，还有一把骨质匕首，熟练度还算可以。

　　我握着匕首悄悄的绕开它们的视线，继续到别处寻找落单的怪物，这树林深处怪物却也不少，但是多数都是三五一群，很少有单独行动的，虽然现在经济状况也不是很差，但毕竟还是多攒些钱比较好，神仙姐姐也说过的，如果能攒够九十九万九千九百九十九颗金宝石的话，那就能启动魔法门回到原来的世界了，虽然这个目标比较草蛋，不过，还是加油努力吧，就算是辛苦一万年，只要能回到原来的世界，只要能跟小姨晓晓她们重逢，也算值了。

　　穿过树林，终于在一个山头上看到了巨大的蘑菇，巨大蘑菇差不多有两米多高，竟然还会跳动，巨大的蘑菇伞盖下倒悬着锋利的尖刺，不知道以我现在的实力能不能杀死它，也不知道杀死它只许能不能得到绿宝石碎片。

　　正在我犹豫之际，周围的空气中突然爆出一团烟雾，烟雾中出现了一对小翅膀，小翅膀煽动间，烟雾渐渐散去。

　　“哈喽，我是可爱小天使，我们又见面了。”

　　黄头发，头上顶着小天使光环的小鸟人又出来了。

　　“哇，看你现在比以前又性感了啊。”

　　我说着伸手在她短短的小睡裙下捏了一下，这柔软的屁股还挺有弹性，小天使的臀部被我一摸，尖叫一声，飞到了半空。

　　“你太可恶了，我要惩罚你一小时内的收益所得。”

　　小天使说着，手中的五星棒棒朝我挥了一下，一道灰色光线瞬间笼罩了我。

　　“喂，你怎么玩真的？你给我施展什么魔法了？老大，别这样啊，太不人道了吧？”

　　我望着天空中的小天使埋怨道。

　　“哼，谁让你无理取闹的？我是来帮你解决问题的，你还要调戏我。”

　　小天使红着小脸责备道。

　　晕了，这么小的小人，就摸了她屁股一下还算调戏么？不过她刚才给我施展的什么魔法啊，既没有疼痛感，也没有任何的不适，仿佛没有作用一般。

　　“喂，小天使，你刚才给我施展的什么魔法？”

　　“财富的诅咒。”

　　小鸟人在半空中得意地说道。

　　“财富的诅咒？什么意思？”

　　我问道。

　　“财富的诅咒就是，在一定时间范围内，让被诅咒者的财富收益减少的魔法。”

　　小鸟人说道。

　　“啊？这么说，我现在狩猎怪物得不到东西了？”

　　我问道。

　　“不是的，还可以得到，只不过得到的东西比以前少一半，并且这个诅咒会持续一个小时哦。”

　　小鸟人，你真歹毒，竟然给我施展这么歹毒的魔法。

　　“老大，你能不能给我解除啊？刚才我看到你太激动了，所以才一不小心犯错误了，下不为例好不好？”

　　小鸟人见我模样诚恳，水灵灵的眼珠望着我，似乎有些动心了。

　　“你保证以后不会再犯错误了么？”

　　小鸟人问道。

　　“嗯，我保证不会了，你放心好了。”

　　“那好吧，不过，我不能给你解除诅咒的，诅咒一旦加上，就无法解除的，只要你以后不再犯错误了，我就不给你加诅咒了。”

　　小鸟人说道。

　　“啊？不能解除？不会吧？你这么神通广大，怎么连一个小小的诅咒都不会解除呢？”

　　小鸟人，你丫的是不是骗我呢？

　　“我没骗你，诅咒我解除不了的，这里没有人能够解除诅咒，被诅咒的人只有等到诅咒魔力失效，或者生命重新开始才行。”

　　小鸟人说道。

　　“晕了，这么说来，我这一个小时的收入只有以前的一半了？”

　　“嗯，是这样子的。不过你不要灰心，一个小时很快就会过去了，并且你这种诅咒也不是最严重的。”

　　小鸟人说道。

　　“啥？收入减半了还不是最严重的？那什么诅咒是最严重的？”

　　我问道。

　　“最严重的诅咒是永恒之咒，被诅咒者将永远无法获得收益，诅咒永远有效，那才是最厉害的。”

　　小鸟人唿扇着小翅膀说道。

　　“我靠，那还要不要人混了，一辈子没有收益，那不饿死了？”

　　“不会的，中了永恒之咒，同时也就中了不生不死的诅咒了，不会饿，不会渴，也没有任何的感觉，被诅咒者会一直活下去，但却得不到任何收益，体会不到任何的乐趣了。”

　　小鸟人解释道。

　　我晕，这诅咒也忒可怕了吧，比神仙姐姐用“**的口水”封印了我小弟都厉害，虽然现在小弟被封印了，起码我还能有点感觉，甚至还能有些想法，万一中了这该死的永恒之咒，那不彻底玩完了，要打不到九十九万九千九百九十九个金宝石，那不彻底回不到以前的世界了么。

　　“小天使，我错了，我以后再也不犯错误了，你可千万别给我施展什么永恒之咒啊。”

　　我赶紧对小天使认错道。

　　“呵呵，不会的，我不会给你施展永恒之咒的，永恒之咒不是人人都能施展的，只有主管神界的格兰肯才会施展，不过作为众神之父，他有很多事情要做的，也不会关注你了，所以，你被他施展永恒之咒的可能性几乎没有的。”

　　小鸟人说道。

　　“真假的？也就是说，你不会永恒之咒了？”

　　我问道。

　　“嗯，我不会的，呵呵。”

　　小天使咯咯笑道。

　　“哈哈哈，这么说，我也不用怕你了。”

　　“你笑什么？虽然我不会施展永恒之咒，但我还会别的诅咒，我能诅咒你一天收益减半，还能关你禁闭。”

　　小鸟人掘着小嘴说道，气势汹汹的，貌似还真有两下子的。

　　第351章 魔法蛋

　　别，别，跟你开玩笑的，小鸟人，不是，小天使你刚才说要来帮我？难道是来帮我杀怪物的？”

　　听我叫她小鸟人，她眉头一皱，可爱的小脸阴了下来。

　　“我才不会帮你杀怪物，怪物必须你自己亲自杀死才行。”

　　小鸟人说道。

　　“既然你不是来帮我杀怪物的，那你怎么说要帮我？难道就是来帮我加诅咒的？”

　　我不解的问道。

　　“什么呀，要不是你……你坏蛋，我会给你加诅咒么？是你先坏蛋的。”

　　小天使嘟着小嘴，用魔法棒指着我说道。

　　“好，我坏蛋行了吧？”

　　真郁闷了，不就是摸了她屁股一下么，竟然还被诅咒了，幸好刚才我没激动，要一激动摸了不该摸的地方，指不定问题更严重呢。

　　“喂，那个巨大蘑菇你现在还不能够挑战，它们是被魔化了的怪物，以你现在的战斗力恐怕不是它的对手，在距离这里不远的地方有片小树林，那里面有树精，虽然也是被魔化过的怪物，但是体力跟物理防御能力都比较弱的，你可以去挑战它们，还有，如果感觉体力下降的话，记得活用随身系统哦，随身系统里可是有很多有用的魔法药水的。”

　　小天使说道。

　　“哦？随身系统里有魔法药水？”

　　随身系统我也打开过几次了，不过貌似没有看到什么魔法药水的啊，莫非还有隐秘按钮？

　　“当然有了，如果你不熟悉的话，那么你现在打开随身系统好了。”

　　“哦。”

　　我取出了随身系统，其实随身系统就是个魔法盒子，我把魔法盒子放到了地上。

　　“你看随身系统的右下角，最后一个选项。”

　　小天使指着魔法盒子上的显示屏说道。

　　“其他？”

　　魔法盒子右下角的最有一个选项就是其他。

　　“嗯，你用手按一下。”

　　我按照小天使的指示，用食指轻轻的按了一下，这一按不要紧，魔法盒子的显示屏又转过了一个画面，上面列出了诸多选项：消耗物品类，战斗日志，婚姻系统，爵位财富，领地管理。

　　“哇，怎么还有这么多选项？婚姻系统是干吗的？”

　　我问道。

　　“婚姻系统现在你还不能够使用，婚姻系统必须是结婚的夫妻才能够使用的系统功能。”

　　小天使说道。

　　“夫妻？结婚之后，夫妻还有什么特殊功能么？”

　　在以前的世界里，曾经听说过，有些网络游戏，结婚之后还能生孩子的，貌似叫什么《梦幻西游》的，只不过那孩子一般人养不起，养个孩子比养爹都费钱，不知道这里所谓的夫妻功能是什么意思。

　　“嗯，夫妻之间是可以相互传送的，并且还可以在遇到危险的时候强制传送其中一方。”

　　小天使说道。

　　“夫妻之间可以进行魔法传送？”

　　我惊喜地问道。

　　“嗯，无论你的另一半在哪里，哪怕是天涯海角，只要她思念你了，就可以把你召唤到她的身边，同样你也可以把她传送到自己身边。”

　　小天使说道。

　　“哇，这么幸福？哦，对了，那传送费用一定很昂贵吧？是不是也要九十九万九千九百九十九棵金宝石？”

　　天下没有免费的午餐，既然有这么便利的婚姻系统，想必费用也一定高的离谱，像我这穷人貌似也使用不起。

　　“不是的，夫妻传送只消耗一个绿宝石碎片，也就是说，只要你狩猎一个同级别的怪物就足够一两次夫妻传送的费用了。”

　　小天使说道。

　　“啥？夫妻传送一次只需要消耗一个绿宝石碎片？”

　　我问道。

　　“嗯，只要一个绿宝石碎片。”

　　小天使眨了眨水灵灵的大眼睛，确认道。

　　“太幸福了，那怎么才能结婚？小鸟人，不是，小天使，要不咱俩结婚吧，好么？”

　　我激动地问道。

　　“你……你是不是还嫌诅咒的时间不够长？”

　　小天使红着小脸，怒着小嘴，横眉冷目的指着我，说道。

　　看她生气的样子，也真可爱，“哈哈哈，小天使，别生气，跟你开玩笑的。”

　　“结婚系统的内容就先介绍到这里，下面你点开消耗物品类。”

　　小天使说道。

　　我在消耗物品的选项上轻轻的按了一下，屏幕瞬间又切换到了另一个界面，上面同样显示着几个选项：魔法蛋，体力治愈药水，魔法恢复药水，移动加速药水，攻击加速药水，回城卷，祝福的回城卷，根据地返回卷轴，祝福的根据地返回卷轴，还魂卷轴，祝福的还魂卷轴，魔法施展加速药水，箭/骨头/魔法消耗石。

　　“哇，这么多选项。”

　　我望着屏幕里的诸多选项，忍不住惊叹道。

　　“嗯，这些内容你了解了么？如果已经了解的话，我就不耽误你的时间了，如果你还有什么不了解的，那么我就给你解释一下。”

　　小天使说道。

　　“不，当然不了解，要不是你今天告诉我还有这些功能，我怎么知道这些内容的，还是麻烦你解释一下吧。”

　　我说道。

　　“好吧，那么先从魔法蛋开始，下面请你点开魔法蛋选项。”

　　小天使说道。

　　我按照她的指示，点开了魔法蛋，屏幕很快又转换到了一个新的界面，上面出现了一系列各种颜色的类似于感冒胶囊的魔法药物，第一排是乳白色的：普通的灵魂蛋，普通的祝福魔灵蛋。第二排是蓝色的：D级别灵魂蛋，D级别祝福的魔灵蛋。第三排是绿色的：C级别灵魂蛋，C级别祝福的魔灵蛋。第四排是红色的：B级别灵魂蛋，B级别祝福的魔灵蛋。第五排是白色的：A级别灵魂蛋，A级别祝福的魔灵蛋。最后一排是黄色的：S级别灵魂蛋，S级别祝福的魔灵蛋。在最后一排下面还有一行暗灰色的选项，只是色调太黑，看不清楚是什么。

　　“小天使，这么多魔法蛋是做什么用的？”

　　我问道。

　　“这些魔法蛋，是用来提升狩猎效率的，魔法蛋中储存着很多战斗之气，在战斗之前，根据武器的属性，给武器里注入适量的魔法蛋，会大大提升武器的攻击能力，也会在狩猎中给怪物带来更大的伤害，从而大大增加狩猎效率。同时，魔法蛋在PK之中，同样具有提升攻击力的作用，灵活的运用魔法蛋，将会大幅度提升自己的作战水平。”

　　小天使说道。

　　“哇，原来这么回事，那着魔法蛋怎么还有大的跟小的？一种是灵魂蛋，一种是祝福的魔灵蛋啊？哪种好一点？”

　　我刚问完，突然又发现了后面的价格，D级别的灵魂蛋一个绿宝石碎片1000个，而D级别的祝福的魔灵蛋却是3个绿宝石碎片1000个，这么说来肯定是越贵的越好了，俗话说得好，一分钱一分货么。

　　“我知道了，应该是祝福的魔灵蛋好吧？”

　　我问道。

　　“不是的，灵魂蛋跟祝福的魔灵蛋是根据武器和职业决定的，如果是战士的话，那么使用灵魂蛋的作用要远比使用祝福的魔灵蛋的效果好，如果是法师职业的话，那自然就应该用祝福的魔灵蛋了，根据自己的职业运用正确的魔法辅助药物，才能发挥出最佳的作战能力。”

　　小天使说道。

　　“哦，那怎么这些魔法蛋还有什么ABCD啊？这是什么意思？”

　　“这些分别代表着魔法蛋的使用等级，最低级别为普通级别，也就是说，普通级别的魔法蛋只能注入到普通级别的武器里，S级别为最高级别，同样的，S级别的魔法蛋也只能够注入到S级别的武器里，如果使用魔法蛋，一定要使用符合武器等级的魔法蛋，否则的话，魔法蛋将无法开启，魔法蛋中的战斗之气也无法注入到武器当中了。”

　　小天使解释道。

　　“哦。这么回事啊，那小天使，你看我现在要用什么级别的魔法蛋呢？”

　　我问道。

　　“你现在使用的武器为普通级别的骨质匕首，当然应该使用普通级别的灵魂蛋了。”

　　小天使说道。

　　“哦，怎么购买灵魂蛋？”

　　我问道。

　　“跟普通的购买方式一样，只要你将相应的消耗品放到屏幕当中相应物品的图像上面，轻轻的放上去，消耗品就会在随身系统的下放创造出来。”

　　我拿出一个绿宝石碎片放到普通级别灵魂蛋上面，果然，屏幕中闪过一道耀眼的亮光，魔法盒子下面出现一个魔法兜，魔法兜里装满了一个个跟豆粒大小的乳白色魔法小药丸。

　　“这么点？一次要用多少个？还有，怎么给武器注入魔法蛋里的战斗之气？”

　　我问道。

　　“使用魔法蛋很简单，只要你把装有魔法蛋的魔法袋子系在腰间，然后在魔法袋子上的开启点亮，魔法蛋就会自动给武器注入战斗之气了，魔法蛋的数量也可以在袋子的表面察看，如果魔法蛋数量不多时，记得要及时的购买补充哦。”

　　第352章 丫的，太长了

　　我按照小天使的指示，把装有普通级别灵魂蛋的魔法袋子系在腰间，然后点亮了魔法袋子上的开启符号，手中的武器突然闪过一道亮光，貌似被注入了什么一般。

　　“很好，现在魔法蛋中的战斗之气已经被武器吸收了，你可以尝试着狩猎一个怪物看看攻击力如何。”

　　小天使指引道。

　　“打那个巨大蘑菇么？你不是说它很牛比么，我现在不是打不过它么？”

　　我问道。

　　“在没有魔法蛋帮助的时候，你狩猎巨大蘑菇确实有些危险，不过有了魔法蛋和各种辅助药水的帮助之后，你狩猎巨大蘑菇，应该不会太难。记得体力不足的时候，及时补充体力治愈药水哦。”

　　“哦。”

　　多亏小天使提醒，不然的话，万一体力不支了，被怪物殴死了怎么办。

　　幸好体力治愈药水也不是很贵，一个绿宝石碎片就能够买100个体力治愈药水。

　　“在狩猎怪物的时候，有些怪物是群体互助类型的，一定要小心哦，它们在受到攻击的时候，会呼叫自己的同伴前来帮助，及时的补充体力，高效率的杀死怪物，才能有效的避免自己陷入困境的情况。”

　　“哦，你啰嗦够了没有？我都明白了。”

　　我不耐烦地说道。

　　“切，祝你倒霉。”

　　小天使说完，唿扇着小翅膀飞走了。

　　婆婆妈妈的小娘们，还给我施展了垃圾诅咒，要不是你飞得快，老子用机关枪把你射下来。

　　既然这些药水都很有用，我索性把各种药水都买了些，然后把这些装着药水的袋子都挂在腰上，并且把开启符号都点亮了，一瞬间，身体闪出几道绚丽的光芒，同时身体似乎也充满了力量一般。

　　我拿着匕首朝巨大蘑菇跑了过去，这两米多高的巨大蘑菇看起来还着实吓人，以前吃蘑菇的时候，蘑菇只有手掌般大小，可是眼前的巨大蘑菇比姚明还高，并且蘑菇的周身都布满了眼睛一样的红斑点，看起来很是恐怖，刚刚靠近它，本以为它会先来攻击我的，没想到，它却一动不动。

　　不是吧？这个巨大蘑菇不会是死的吧？

　　在没有确认情况之前，我没有轻举妄动，而是站在距离巨大蘑菇三米远的地方，仔细的观察着它，“哎？这巨大蘑菇也没有眼睛，也没有手的，它怎么攻击人？莫非是意念攻击？”

　　我蹲下身子捡起一块石头，朝巨大蘑菇扔了过去，这一扔不要紧，石头刚落到巨大蘑菇身上，巨大蘑菇似乎被激活了一样，身体一缩，猛地又跃了起来，没想到这两米多的蘑菇竟然会跳，这一跳又是两米多高，眼看着巨大的阴影笼罩了自己，我惊慌之间，甩开步子，朝山坡狂跑。

　　我的天，幸好用石子试探了一下，不然的话，说不定刚才自己就被这大蘑菇压死了，我在前边狂跑，巨大蘑菇就在后面追，巨大蘑菇跳动之间，只听得后面“嘭嘭”的响，大地似乎都被震动了。

　　跑了一阵之后，发现巨大蘑菇只会跳，除了跳之外没别的本事了，它又没有嘴，也不能咬我的，也没有手和爪子，估计也不能挠我，既然不能咬不能挠的，那我还怕它干啥。

　　跑了一阵，我重新掉回头来，巨大蘑菇却身体一缩，又跃了起来，巨大蘑菇跃至半空，我才看清了，原来巨大蘑菇的底部是一根根铁刺一样的根，如果被这些刺刺中的话，估计自己会当场毙命吧，还好这巨大蘑菇身体笨重，动作不是很灵敏，我很轻易的就躲了开来。

　　躲开攻击之后，我用匕首在巨大蘑菇的躯干上狠狠的划了一刀，一道寒光闪过，巨大蘑菇的躯干被划出一道大口子，巨大蘑菇似乎也有知觉，发出一声颇为奇特的怪声，然后又跳将起来，我赶紧闪躲开来，对着它又是一刀，有了魔法蛋的战斗之气帮助，感觉自己的力气也增加了不少，几刀之后，巨大蘑菇“咳咳喳喳”一通怪叫，便没有了气息，我用匕首刨开巨大蘑菇的身体，取出了它身体里的灵魂碎片，灵魂碎片取出之后，在日光下慢慢的变成了两个淡绿色的宝石碎片。

　　收好了绿宝石碎片，我继续在山坡上狩猎，有了魔法蛋的帮助，狩猎效率确实提高了不少，一个上午收获了大约二百个绿宝石碎片。

　　中午太阳高照，山坡被烤得火热，我来到一棵大树下遮阳休息，其实有了体力药水的帮助，身体也不是很累，我拿出魔法盒子，又仔细的研究起来。

　　没想到这个小魔盒功能竟然这么多，不但能兑换东西，还能创造物品，我点开装备选项，里面却是一片灰色的选项，无论我怎么按，这些选项都无法打开，不过能隐约地看到装备的名字：蓝星祝福之盾，蓝星祝福之盔，蓝星祝福之甲，蓝星祝福之靴以及蓝星祝福手套。

　　这些蓝星祝福装备看样子都很漂亮的，只是不知道为什么颜色是灰色的，难道是因为我现在身上的钱不够？

　　对了，小鸟人说过的，如果我遇到不明白的问题，我可以随时问她的，既然这里不明白就问她好了。

　　“小鸟人……小鸟人……”

　　我喊了两声，周围没响应。

　　靠了，难道小鸟人还休班？今天不是节假日吧？

　　“小天使，小天使快出来。”

　　我喊声一出，眼前出现一团烟雾，烟雾中出现了两个小翅膀，小鸟人出现在了面前。

　　“哎？我说，刚才我叫你你怎么没反应啊？”

　　我望着小天使问道。

　　“什么没反应？你叫的小鸟人，我又不是小鸟人，干吗要回应你？”

　　小天使不满道。

　　“哦，哈哈，原来你不是小鸟人啊。”

　　“废话，长翅膀的就一定是鸟人么？”

　　小天使反问道。

　　“对，也有可能是小天使哈。”

　　“就是，你找我有什么事？”

　　小天使问道。

　　“小天使，这边我不明白了，怎么随身系统里老有些灰色选项啊？这些灰色选项都点不开？怎么回事？”

　　我问道。

　　“哦，灰色选项是以你现在的条件尚不符合的魔法选项，等你满足了相应的条件，这些灰色选项就会亮起来的。”

　　小天使说道。

　　“哦，不过，我看这套衣服很帅呆了，得需要多少钱？我想买一件。”

　　我指着随身系统里的蓝星祝福套装问道。

　　“啊？你才是个新人就想要最好的蓝星装备？不可能的。”

　　小天使摇头道。

　　“恩？这蓝星装备是最好的？”

　　我问道。

　　“恩，蓝星祝福装备是用最好的S级别的装备加上金宝石兑换而来的，你现在的等级还有宝石都不够，所以，在相当长的一段时间内，你还是不能获得蓝星祝福装备的。”

　　小天使说道。

　　“我靠，这装备要金宝石兑换？要多少金宝石？你别说是九十九万九千九百九十九个金宝石啊，那也太变态了。”

　　“呵呵，不是的，蓝星祝福装备只要一个金宝石加上相应的S级别的装备就可以兑换了。”

　　小天使说道。

　　“哦，还好，只要一个，还算人性化。”

　　我长舒了口气。

　　“不过你可要记住哦，一个金宝石是需要九十九万九千九百九十九颗蓝宝石兑换的，一颗蓝宝石又是要一百个绿宝石兑换的哦，一颗绿宝石要用一百个绿宝石碎片合成才能得到，并且合成概率也不是百分之百的，你自己可以算一下的，要得到一件祝福的蓝星装备，可是要付出相当多的努力的哦。”

　　“啊！”

　　小天使的话，如同晴天霹雳，把我刚才的蓝星梦给击得粉碎，妈的，要多长时间才能得到这么多宝石？

　　“你不要灰心嘛，慢慢积累好了，积少成多，慢慢就会有了，还有，多交一些朋友，朋友多了，大家的力量大，那样就更容易得到宝石碎片了哦。”

　　小天使眨了眨眼睛，说道。

　　“我靠，你说得容易，他们不也需要宝石的么？人多了分得也多，还不如一个人狩猎呢。”

　　我埋怨道。

　　“不是的，这里只有你自己可以得到绿宝石，他们是不会得到的，所以，只要你朋友够多，那么他们打到的宝石也会算到你的财富里。”

　　小天使的话，让我耳朵一个机灵，“咋？还有这好事？他们打到的绿宝石也算我的？”

　　“恩，不过，前提是你们是朋友才可以，如果不是朋友的话，你是得不到收益的。”

　　小天使说道。

　　“哦，这么说，伊依跟索菲狩猎到的绿宝石碎片也可以给我么？”

　　“是的，还有，在某些特定的狩猎地点，还有可能出现狩猎BOSS，如果能够成功的狩猎同级别的BOSS，可以获得绿宝石，或者蓝宝石，这也是快速积累宝石的好方法哦。”

　　小天使挥着手中的魔法棒，有模有样的指点道。

　　“哇，这么人性化，太棒了，要是能交上一万个朋友，那他们狩猎一个怪物，我不就可以得到好几万个绿宝石碎片了么，看来要得到祝福的蓝星装备也不是很困难啊。”

　　“需要提醒一点的是，朋友可不是永远的哦，世界上只有永恒的利益，没有永远的朋友，如果你跟你的朋友之间出现利益纠纷或者情感纠葛，朋友也可能会成为敌人，还有，如果你的朋友之间出现了利益纠纷或者情感纠葛，同样也会成为敌人，到时候，你必须选择其中的一个作为朋友，而另一个作为你的敌人。”

　　“晕了，怎么还有这种事？你不是说了么，绿宝石只有我可以得到，既然他们不会得到绿宝石，绿宝石是专属于我的，我怎么可能跟他们有利益纠纷呢？”

　　我问道。

　　“不是的，在你跟朋友一起狩猎的时候，除了会获得绿宝石碎片之外还有可能得到灵魂金币，而灵魂金币则是购买装备的货币之一，如果由于灵魂金币的分配不均引起争执，就有可能导致各种形式的利益纠纷，还有，在狩猎大型BOSS的时候，BOSS在死亡之后，在BOSS的洞穴内可能有大量的财富，也有可能得到难得一见的极品装备或者武器，如果在分配的时候，出现了分歧，也有可能会恶化你们之间的友谊。”

　　第353章 依依不见了……

　　“我靠，怎么会有这么多情况？灵魂金币是什么？也可以兑换宝石么？”

　　我问道。

　　“不是的，灵魂金币只是存在于这个世界上的古老货币，只能在这个世界中通用。”

　　小天使解释道。

　　“哦？那绿宝石呢？绿宝石也只能在这个世界上通用么？”

　　“绿宝石是属于灵魂货币，通用于任何世界，同样，祝福的蓝星装备是用灵魂货币兑换的，因此如果当你拥有蓝星装备之后，你也可以将它带到任何世界里去。”

　　小天使说道。

　　“你的意思是说，我可以把蓝星装备带到以前的二十一世纪去？”

　　“……”

　　小天使眼睛开始迷糊起来。

　　“喂……你怎么不说话了？”

　　“超出系统处理范围，暂无应答……”

　　“晕了，这么说来，是不是绿宝石要比灵魂金币值钱多了啊？”

　　我问小天使道。

　　“并不是这样的，在不同的情况下，两者的价值是不同的。”

　　“嗯？什么意思？”

　　“灵魂金币是这个世界里早已存在的古老货币，所以，灵魂金币的流通量非常大，同时灵魂金币的购买力也相当可观，而绿宝石是新兴的生命货币，还没有被这个世界里的人们接受，因此，绿宝石的市场价值相对较低，但这并不表明绿宝石就没有价值。”

　　小天使说道。

　　“哦？也就是说，在这个世界里，灵魂金币比绿宝石值钱了？”

　　“可以这么说，一枚灵魂金币大约可以兑换三个绿宝石。”

　　“哇，这么说来，收集灵魂金币比单纯的狩猎怪物获得绿宝石碎片效率多了。”

　　“也不是这样的，灵魂金币的掉落率很低，往往只有强大灵魂之力的怪物才会掉落，并且也不是百分之百的掉落率。”

　　“哦。既然灵魂金币这么值钱，肯定人人都想得到了？”

　　“嗯，一般情况下是这样子的，并且在有些领地里，领主是不允许平民拥有灵魂金币的，如果平民阶层拥有灵魂金币必须上缴，倘若私自藏匿灵魂金币，就会受到处罚。”

　　“啥？怎么还有这样的领主？为什么平民不能获得灵魂金币？”

　　“灵魂金币据说可以购买一些神秘的东西，这些只有那些贵族领主们才知道，所以，贵族阶层一直把灵魂金币看作是比黄金还要贵重的财富，每个领地的贵族都在想方设法的搜集灵魂金币，因此，一些变相苛刻，貌似不合理的法律也就被制定出来了。甚至还有些贵族暗中组织了搜金庸兵工会，通过组建民间庸兵团的方法来号召更广大的群众为他们服务。”

　　“原来这么回事，要不是你这么说，我还真不知道这个世界原来这么复杂，这么说来，每一个城堡里都有相当数目的灵魂金币么？”

　　“一般来说，应该是的，不过没有具体数字，也没有人公布过。”

　　“哦，你刚才说灵魂金币是灵魂强大的怪物会掉落，那什么样的怪物算是灵魂强大的？BOSS？”

　　我问道。

　　“嗯，BOSS通常情况下都是灵魂之力非常强大的，不然的话不可能成为一个地区里实力最强大的守护者，同样神族之子---安塔瑞斯也可以掉落灵魂金币的，甚至还有可能掉落金宝石，如果能够战胜它的话，将会获得一批丰厚的财富。”

　　“神族之子？安什么玩意儿来着？”

　　一听说能有丰厚的财富，还有金宝石，我耳朵一下竖了起来，老子听这么久了，要的就是这种关键信息，要知道哪里能掉金宝石，我还在这里杀小怪干毛啊。

　　“安塔瑞斯。”

　　小天使说道。

　　“哦，小安在哪里？我现在可不可以杀？”

　　我问道。

　　“现在不可以的，你的实力太弱，武器的熟练度也也差，安塔瑞斯是神之子，拥有强大的法力，任何人都不可能凭借一己之力把它杀死的，自从安塔瑞斯诞生以来，还没有人能够杀死过它。”

　　“啥？安塔瑞斯是不是刚诞生？怎么还没有人能杀死它呢？如果它真像你说得那样，能掉那么多宝贝，怎么会没有人去杀他？人为财死鸟为食亡嘛。”

　　“挑战者当然有很多，有些还是闻名一时的佣兵团，但是真正进入安塔斯瑞巢穴的，没有一个人能活着出来。”

　　日，这么夸张？难道安塔瑞斯会二次元空间？把那些挑战的人都穿越了？

　　“真假的？连佣兵团都搞不定？”

　　“嗯，安塔斯瑞的强大程度是超过人类想象的，也正是因为安塔瑞斯的强大，所以，在奇岩城里流传着这么一句成语。”

　　“什么成语？”

　　“安巢重生。”

　　“安巢重生？什么意思？”

　　“就是虎口脱险的意思，但是惊险程度要远比虎口脱险大的多，如果用海因斯的话语翻译，也可以表述为鲨鱼牙齿下逃脱。”

　　“晕了，有这种成语么？还鲨鱼牙齿下逃脱呢？怎么不说狗嘴里吐不出象牙来？”

　　“……”

　　“啰嗦了这么多，你的意思就是说，不让我去杀小安了是不是？怕破坏了你们的游戏平衡，也怕我越级杀怪是不是？”

　　“……”

　　小天使迷茫的望着我，貌似没有听懂我的话。

　　“不要这么无辜的看着我，看我也不会给你糖吃。”

　　我冲小天使做了个鬼脸。

　　“……”

　　“好了，我没问题了，你可以回去了，小鸟人88。”

　　小天使没有做声，朝着天空上的云朵中飞去了，两只小翅膀虽小，唿扇起来倒是挺快的，一会儿的功夫就飞到了云朵中不见了。

　　又坎了几十个巨大蘑菇，我回到了索菲所在的山坡上，这里山峦绵延起伏，平地相对较少，也正是因为如此，才让我们很容易隐藏，不然的话，早被村子里的警备队抓到了。

　　回到山坡的时候，见索菲的眼眶红肿着，貌似哭过的样子，而伊依也不知道去了哪里。

　　难道她俩吵架了？应该不能的，昨天伊依还帮索菲处理伤口了呢，索菲也不是那种不讲道理的人，两个温柔女到一起应该不会发生大摩擦吧？

　　既然不会发生摩擦，那这是怎么了？

　　我走上前去，索菲见我走来，做出一幅笑脸，只是这笑容陪着红肿的熊猫眼真不怎么好看。

　　“索菲怎么了？”

　　我问索菲道。

　　索菲摇了摇头。

　　“别骗我了，你看你眼睛都成熊猫眼了，到底怎么了？是不是伤口还疼？”

　　我轻轻的抚着索菲的肩膀，温柔的问道。

　　“嗯。”

　　索菲轻轻的点了点头。

　　“勇敢点，咬牙忍一忍，慢慢会好的。”

　　我鼓励她道。

　　“嗯。”

　　索菲又点了点头。

　　“伊依呢？她怎么没在这里陪你？”

　　我问道。

　　“伊依她……她回村子了。”

　　索菲说道。

　　“什么？伊依回村子了？她回村子干吗？这些天来她一直跟着我，要是回到村子里，被人误认为是跟我同伙的怎么办？”

　　“我也说过她，可是她说……她说她好像有件东西没有拿走，所以回去了。”

　　索菲说道。

　　“什么？什么东西忘了拿？还非得在风口浪尖上回去？”

　　“不知道。”

　　索菲摇了摇头。

　　“那你怎么不劝她留下？她自己回村子多危险？”

　　“我劝了，我说让她不要去，即使要去的话，最好等你一起，不然的话，一个人很危险的，可是她说，不要紧的，她说受害人之一就是她的亲哥哥，村子里的人应该不会怀疑她的，我见她说得也有些道理，所以就没有继续强留。”

　　“晕了，这么晚了，她还不回来，会不会遇到事情了？”

　　我抬头看了看渐渐西斜的残阳，天边已经染成了一片血红，要按照乐格拉斯的话说，那今晚必定是个杀戮之夜了。

　　“不行，我得去找她，索菲你先在这里等我，我去接伊依，她一个女孩在丛林里跑不安全的，如果伊依回来了，你就让她在这里等我，我去去就回。”

　　我说完就要向村子的方向跑去，可是刚走过索菲身边，索菲却一下抱住了我的腿。

　　“不要，无殇，村里的警备队都在搜寻你的下落，你不能去，那里太危险了。”

　　索菲说道。

　　“我知道，可是伊依现在还没回来，我怎么能放心？你放心吧，我不会被他们抓到的。”

　　“不，无殇，我现在走不动了，难道你要丢下我不管么？现在伊依走了，如果你也离开我，我该怎么办？”

　　索菲说着，眼眶又湿润了起来，见她伤心的样子，我也不忍离开她了。

　　她毕竟是为了我才受了这么多委屈，我现在是她唯一的希望了，如果我现在离开她，她一定会很难过，“哎，只希望伊依能够安全归来。”

　　第354章

　　夜幕降临，四周一片寂静，除了耳边的风声和呼吸声之外，再没有其他声音，不知道伊依现在何处，我扭头看了看索菲，索菲似乎察觉了我的动作，也扭头向我望来。

　　“无殇……”

　　索菲轻轻唤道。

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　“你现在是不是很想伊依？”

　　索菲问道。

　　没想到索菲会突然这么问，不过说实话，心里当然想念她了，这么漂亮的女孩，任谁都会喜欢的，现在她不见了，心像是悬了起来，没有了着落。

　　“只是担心她而已。”

　　虽然心里很想伊依，但我知道索菲是喜欢我的，如果我说很想念伊依的话，她心里一定很难过的，或许她嘴上不会说什么，但心里一定很难受，我索性编了个谎话敷衍道。

　　“只是担心么？”

　　索菲似是不信，轻轻的问道。

　　“当然，伊依是个单纯的女孩，只怕是会有危险的，如果她能平安无事，我也就放心了。”

　　“无殇，你放心吧，伊依不会有事的。”

　　索菲说着，嘴角轻扬，脸上绽出一朵美丽的笑容，月光下也很是好看。

　　“你怎么知道伊依不会有事？”

　　我好奇地问道。

　　“你不相信我么？”

　　索菲眨了眨眼睛问道。

　　“不是……只是……”

　　“那你还是不相信我。”

　　索菲有些失望了，神情黯淡了下来。

　　“不是的，我只是不明白，你为什么这么肯定伊依不会有事情，这么多天来，她一直跟着我，村子里的人如果发现伊依跟我一起失踪，指不定会怀疑伊依跟我是同谋的，万一真误解了她，这次她回村子，不就是自投罗网了么？这怎么能不让人担心呢？”

　　“你凶什么嘛？我说了，没有事就一定不会有事了。”

　　索菲说道。

　　“为什么？能告诉我原因么？索菲，别急我了，你怎么知道伊依肯定不会有事情的？”

　　我蹲下身子，抚着索菲的芳肩问道。

　　索菲被我直视着眼睛，貌似有些害羞的样子，脸上还浮起了一层淡淡的红晕，低眉颔首，很诱人可爱，不过只是一会儿的功夫，索菲便又抬起了头，望向了我。

　　“无殇，我知道你喜欢伊依姑娘，你担心她也是理所当然的，我能理解的。”

　　索菲平淡地说道，虽然她表面强装镇定，但我知道她内心一定是吃醋了，不然的话，怎么会跟我说这些话。

　　“……”

　　面对她的话，我无法回答，只是静静的望着她。

　　“好了，我也不叼你胃口了，我之所以说伊依不会有事，自然有我的道理。在我被他们抓到的时候，村子的执法官以为我跟你是同谋，是我们杀死了大剑师和伊依的哥哥伊索斯，并且以为是你把伊索斯的妹妹伊依劫持走了，本来他们是要判处我死刑的，只是，他们想要得知你的下落，就没有立即处死我，而是用残酷的刑法来逼问我你的下落，我宁死不说，他们后来跟我谈条件，说只要让我说服你，把伊依放了，他们就会免除我们的死刑，当时我并不知道伊依真的跟你在一起，所以就什么也没说。”

　　索菲说道。

　　“只要我们放了伊依他们就会免除我们的死刑？”

　　我问道。

　　“你相信么？这是他们的幌子，只是引诱你现身而已，等你一现身，他们就会不顾一切地抓住你，然后把我们处死的。”

　　索菲说道。

　　“如果这么说的话，那么伊依或许不会有危险了，如果不幸被村子的警备队抓住，顶多就是询问一下关于我的情况吧。”

　　“嗯，只是我们现在的处境比较危险了，万一伊依把我们的下落告诉村子的警备队，我们就危险了。”

　　索菲说道。

　　“不会的，伊依不是那种人，她应该不会说出我们下落的。”

　　“我知道伊依姑娘不是那种人，可是村子里的人诡计多端，如果伊依姑娘被施展了迷魂术，我们的下落还是会被他们知道的，我看我们还是早些离开的好。”

　　“离开？那万一伊依回来找不到我们怎么办？”

　　我问道。

　　“无殇，我们是在逃亡，难道你想要伊依跟着我们一起冒险么？如果伊依来了找不到我们，兴许就会回到村子里，重新过那种安静的生活，那岂不是比我们在外面漫无目的的漂泊更好么？”

　　是啊，我们现在是在逃亡，不知道什么时候会遇到什么样的敌人，如果带着伊依的话恐怕也很危险的，况且伊依这么漂亮，如果跟着我们也多半会引起人们的注意，没有伊依在身边反倒低调一些，起码方便隐蔽。

　　“既然这样的话，那我们就离开这里吧。”

　　我说道。

　　“嗯，趁我们的行踪还没有被发现的时候，及时转移会相对安全一些。”

　　索菲说道。

　　“只是我们要去哪里好呢？”

　　“无殇，我们去黑精灵村庄好不好？那里是你们黑精灵的故乡，在那里应该会安全一些的。”

　　索菲说道。

　　“黑精灵村庄？”

　　“嗯，你不知道么？”

　　索菲惊讶的问道，不过这也不能怪她惊讶，我身为黑精灵却不知道自己的故乡在哪里着实让人起疑。

　　“我很小的时候就在外漂泊了，所以，家乡的事情早已变得模糊，想不起来了。”

　　我撒谎道。

　　“这可怎么办？如果你不知道去黑精灵村庄的路，我也不知道，那我们怎么去呢？”

　　索菲问道。

　　“难道非得去黑精灵村庄么？我们去别的地方不行么？你不是说你的家乡在说话岛么？那里有大风车有金色沙滩的，不如我们去那里吧？”

　　我问道。

　　“去不了的。”

　　索菲摇头道。

　　“嗯？怎么去不了？很远么？”

　　“不光是很远，而且要去那个地方就要经过古陆丁城镇，最后要到东边的古陆丁村庄的码头，坐船才能到达说话之岛。可是，我们已经被白精灵村庄通缉了，如果我们去古陆丁城镇的话，那不是自投罗网么？”

　　索菲焦急的眉头紧皱了起来。

　　“白精灵村庄的警备队通缉我们，为什么去古陆丁城镇就危险了？难道古陆丁城镇归白精灵村庄管辖？”

　　“不是的，白精灵村庄是由白精灵来管理的，也就是白精灵的自治区，但是从政治版图上来说，是属于古陆丁城堡辖区的，在政治与法律上其实是一个共同体，所以，被白精灵村庄通缉的人，同样在整个古陆丁地区内都会被通缉。”

　　索菲解释道。

　　“晕了，这么说来，只要我们不逃出精灵村庄和古陆丁城堡的辖区，那我们时刻处于危险之中了？”

　　我问道。

　　“嗯，可以这么说的。如果单单在这里或许还会安全一些，但是如果进入到古陆丁辖区的话，那就很危险了，因为有很多宝藏猎人和游侠都会去酒馆接捕捉通缉犯的任务，万一被那些武艺高强的猎人或者游侠抓到，我们就惨了。”

　　索菲说道。

　　“啊？宝藏猎人和游侠？他们为什么要抓我们？难道是政府的狗腿子？”

　　“说是也是，说不是也不是，总之，他们的眼里只有钱，只要价钱合适，他们就会接任务，并且执行任务的作风一贯都是雷厉风行，不留情面的。”

　　晕了，依照我现在的实力，恐怕也就相当于个新手而已，而那些宝藏猎人和游侠估计也都是漂泊江湖的高手了，要是遇到他们，估计我绝没有获胜的机会。

　　“这可如何是好？天下之大，难道没有我们的容身之处了么？”

　　“无殇，我有办法了。”

　　索菲眼珠一转，貌似想起了什么似的。

　　“什么办法？”

　　我赶紧问道。

　　“在精灵村庄的南面有一个废墟，废墟中有一个洞穴，据说是通往古老墓葬的地方，兴许在那里我们能找到些有用的东西呢。”

　　索菲说道。

　　“不，不是吧？去古老的墓穴？”

　　一听说墓葬我就紧张，在以前的世界里，我比较喜欢看网络小说的，看过一本叫做《鬼吹灯》的小说，每次看的时候，都仿佛身临其境，每次都吓得牙齿发抖，单是小说我就有些吃不消了，还要我去真的墓穴中探险，我可没有胡八一那胆子。

　　“嗯，据说古老的墓穴之中有些古人留下的宝藏，兴许会找到些有用的东西呢，你说是不是？”

　　索菲说道。

　　“那……那你不害怕么？阴暗潮湿的墓穴里，天知道会有些什么东西？”

　　听我这么说，索菲似乎也有些害怕了。

　　“无殇，你不要吓唬我好不好？”

　　“不是，不是我吓唬你啊，是真的，你想想吧，在废墟下面的墓穴，还是古老的墓穴，这么长时间了，天知道里面会有些什么东西？我看还是算了吧，我们别去那里了。”

　　我说道。

　　“可是，那是我们唯一的希望啊，如果不去那里的话，我们迟早会被抓到的，难道我们要在这里坐以待毙么？”

　　“不是，难道就没有别的办法了么？”

　　我问道。

　　“我想不出来了。”

　　索菲摇了摇头。

　　哎？对了，我不还有神仙姐姐么，神仙姐姐神通广大的，要她帮帮忙，给我们施展个传送魔法，直接把我们传送到黑精灵村庄或者说话岛不就好了？

　　“哈哈哈，我果然是个天才！”

　　“无殇？”

　　索菲迷茫的望着我。

　　“我有办法了，你等着瞧吧。”

　　我说完之后，向另一个山坡走去，神仙姐姐的秘密还是不要让索非知道的好，给她留点神秘感，也好让她更崇拜我一下。

　　转过一个山头之后，我对着夜空喊道：“神仙姐姐……神仙姐姐出来啊！我有事情找你。”

　　可是喊了几声之后，周围一点动静都没有。

　　“神仙姐姐？神仙姐姐你在不在？我找你有事。”

　　我把双手撑在嘴边，对着夜空高呼道。

　　四周还是静悄悄的。

　　不是吧？难道神仙姐姐今天休班？

　　“轩辕大哥！轩辕大哥在不在？”

　　神仙姐姐说过的，轩辕大哥才是创造我的大神，既然神仙姐姐不在，那他应该也能帮我的。

　　“呼叫轩辕大哥，轩辕大哥现身啊。”

　　我刚喊完，肩旁突然被一只手拍了一下，这一拍之下，我浑身的毛发“嗖”的一下竖了起来，身体像是触了电一般，一下蹦了起来。

　　“啊！”

　　我大叫一声，转身连退了几步。

　　这一转身不要紧，看到的人竟然是索菲，见我狼狈的样子，索菲忍不住掩面笑了起来。

　　“晕死，你要吓死我啊？”

　　“呵呵呵，谁知道你胆子这么小的？深更半夜的，你对着天空喊什么？你不怕把狼招来？”

　　索菲说道。

　　我看了看索菲，又抬头看了看苍茫的夜空，无奈的摇了摇头，“哎，看来我是被彻底抛弃了。”

　　第355章

　　夜风袭来，索菲忍不住抖了一下，我脱下了自己的胸甲。

　　“晚上冷，你穿上吧。”

　　我把胸甲递了过去。

　　索菲望着我的胸甲，没有伸手接，“不，我不冷，你穿吧。”

　　“怎么不冷？我穿着胸甲还感觉凉飕飕的呢，你现在穿着单薄的衣服怎么会不冷？你别动了，我给你穿上吧。”

　　“不用了……”

　　我没理会她，把胸甲套在了索菲身上，索菲穿见习骑士胸甲的样子还挺滑稽，远远看去还有点花木兰的样子。

　　“无殇……”

　　索菲轻声叫道。

　　“嗯？”

　　我扭头望去，索菲正痴痴的看着我。

　　“以后我们就要亡命天涯了，是么？”

　　索菲的言语中带着三分凄凉，听来让我也觉得颇为伤感，一如这冷冷的风，漆黑的夜。

　　“算是吧。”

　　“无殇，我会不会拖累你？给你带来麻烦？”

　　“傻瓜，不会的，一路上有你做伴也不怕寂寞了，没有你才会觉得孤单。”

　　我随口说道。

　　“真的么？有我在你身边，你就不会孤单了么？”

　　索菲貌似有些激动，语速快了些许。

　　“呵呵，当然，有你在身边，当然不会孤单了，起码还能陪我说说话，聊聊天呢。”

　　我笑着说道。

　　“无殇，你是不是很喜欢伊依？”

　　“啊？”

　　“没什么，呵呵，今晚星星真多。”

　　索菲说着有抬头望向了天空。

　　“昨天星星也挺多的，怎么你喜欢看星星么？”

　　“嗯，在家乡的时候，喜欢看，在沙滩上，在风车前，有时候还在房顶上。”

　　“那时候一定很幸福吧？其实我也喜欢看星星，躺在床上，让小姨陪我一起看月亮，数星星，哎……”

　　说着又想起了往事，不由得一声叹息。

　　“你小姨？”

　　索菲问道。

　　“呵呵，不说了，说了你也不信。”

　　我笑着摇了摇头，我以前世界里发生的事情，索菲怎么会知道呢，那个火箭上天，飞机乱飞的高科技时代，估计说了，索菲也理解不了。

　　“我信，无殇你说什么我都相信你。”

　　索菲连连说道。

　　“嗯？我说什么你都信么？”

　　“嗯。”

　　索菲望着我，认真的点了点头。

　　“哈哈哈……”

　　“你笑什么？”

　　索菲推了我一下，貌似对我这突然的大笑很不满意。

　　“我笑你真傻，我说什么你信什么，你不成笨蛋了么？”

　　“切，死无殇。”

　　索菲生气的扭过了头，从地上揪起一根草，拽成了好几段。

　　“喂，那小草跟你有仇啊？你把人家碎尸万段。”

　　“不要理你。”

　　索菲赌气不来看我，不过看着耍小脾气的索菲还真可爱，原本美丽的脸蛋因为生气变成了可爱的粉红色，像是一个诱人的红桃，让我忍不住想亲一口。

　　“喂，你想不想听故事？”

　　“不要听。”

　　“这故事可是很好听的哦，保证你以前绝对没有听过的。”

　　“你自己瞎编的？”

　　索菲扭头问道。

　　“晕，你怎么这么诋毁我？你不听算了，我也懒得讲。”

　　我说完，挨着她懒洋洋的坐了下来。

　　“那好那好，你讲吧，我听。”

　　“你真爱听？”

　　“嗯。”

　　索菲点了点头。

　　“那好，我可讲了啊，这个故事可精彩了，很新鲜的，保准你以前绝对没有听过。”

　　“是么？那你快讲啊。”

　　“好，开始讲了啊？”

　　我说着，故意清了清嗓子。

　　“嗯。”

　　索菲貌似也蛮期待的，身子做的很直，全神贯注的望着我，准备听故事。

　　“从前有座山，山你知道吧？”

　　“什么山？”

　　索菲问道。

　　“就是石头山，很高很大的，对了，就跟那种山一样。”

　　我指着北边延绵的群山中的一座说道。

　　“哦，当然知道了，怎么了？山上有什么故事么？”

　　索菲问道。

　　“嗯，从前有座山，山上有座庙，对了，庙你知道么？”

　　不知道这个世界里有没有寺庙什么的，如果没有的话，估计索菲也听不懂我在讲什么。

　　“是不是寺庙？就是祭奠神灵的地方？”

　　索菲问道。

　　“对，对，对，你真聪明。”

　　“--！拜托，你不要这么说好不好？虽然我是女生，但是我也去过寺庙的，没有那么孤陋寡闻了。”

　　“呵呵，那我继续讲了啊，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，对了……”

　　“你是不是又要问，老和尚我知不知道？”

　　还没等我说完，索菲赶紧拦下了我的话。

　　“你怎么知道我想问什么？”

　　我问道。

　　“老和尚是什么东西？”

　　“不……不是吧？你不知道么？”

　　“嗯。”

　　索菲点了点头。

　　“我晕，我以为你知道呢，老和尚就是老处男。”

　　“老处男？”

　　索菲有些迷茫。

　　“你……你别说你不知道什么是处男啊？”

　　“被处理过的男人？”

　　索菲的话差点没噎死我。

　　“那是非处男，处男就是没被处理过的男人。”

　　我解释道。

　　“哦，老和尚就是没被处理过的老男人了，是么？”

　　索菲问道。

　　“算是吧，你先这么以为吧。”

　　估计要给索菲介绍佛教，介绍个三天三夜也介绍不完。

　　“哦，那没被处理过的老男人在庙里做什么呢？”

　　索菲问道。

　　“你别急啊，我再给你讲啊，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，没问题吧？”

　　“嗯。”

　　索菲点了点头。

　　“老和尚在睡觉。”

　　讲完之后，我就住了嘴，静静的坐在那里。……一分钟过后……索菲迷茫的看着我：“怎么不讲了？”

　　“完了。”

　　“嗯？完了？”

　　“啊，故事讲完了。”

　　索菲似乎还不相信，用质疑的目光凝视着我，看得我都有些心虚了，见我没有反应，她才默默接受了现实。

　　“索菲……”

　　看她貌似很失望的，我轻轻的叫了叫她。

　　“啊？”

　　“你没事吧？”

　　“没事，我只是不理解，为什么那老和尚不在自己家里睡觉，要到寺庙去睡觉呢？”

　　“--！这个问题我也解决不了，可能那老和尚是云游僧吧？”

　　“什么是云游僧？”

　　索菲问道。

　　“云游僧就是以四海为家，云游四海，弘扬佛法，超度百姓的一群品德高尚的和尚。”

　　“啊？以四海为家，浪迹天涯么？”

　　索菲问道。

　　“貌似你说的有些浪漫主义了，不过也可以这么认为了。”

　　“哦，那他们吃什么呢？”

　　索菲继续问道。

　　“当然是吃饭了。”

　　“哦。”

　　“――！”

　　“他们弘扬佛法，佛法是什么东西？”

　　“晕了，这个东西比较深奥，一言两语说不清楚的，你就当它是一种法术好了。”

　　“哦，那这些云游僧不是跟传教士一样么？救死扶伤的，是不是？”

　　“可能是吧，不过据我所知，传教士除了会救死扶伤以外，还有别的本事吧。”

　　一提传教士就让我想起清朝末年那些个垃圾传教士，在中国的土地上做恶多端，调戏良家女女，打家劫舍，后来被绳之于法之后，那些西方列强就以传教士被杀为借口，对我们的祖国犯贱。

　　“还有别的本领么？”

　　索菲问道。

　　“当然了，你没听过一个关于传教士和修女的故事么？”

　　听我这么说，索菲似乎又来了精神，“没有，没有呢。”

　　“你想不想听？”

　　我故意勾引她道。

　　见我说得眉飞色舞，索菲拼命的点头：“愿意。”

　　“据说以前有个修女，修女你知道吧？”

　　“拜托，你不要这样问了好不好？我知道修女，就是头上裹着白布的女修道士。”

　　“嗯，嗯，对，就是那种，不过我说的这个修女身材不错的哦。”

　　“无殇，你好不要脸。”

　　索菲说着，自己的脸先红了半边。

　　“哈哈哈，跟你开玩笑的，这个修女据说骂人了，有人就把修女给告了。”

　　“修女骂人了么？”

　　索菲不解的问道。

　　“嗯，骂了，骂的可难听了。”

　　我夸张地说道。

　　“哦，她为什么要骂人？”

　　“你先慢慢听我讲。”

　　“哦。”

　　“修女骂人的事情，被传教士知道了，传教士就把修女找来了，问修女：‘你骂他什么了？’修女说：‘你妈了个Ｘ。’传教士脸一绿，问道：“你为什么要骂他？”

　　修女就说：‘因为他摸我这里了。’修女说着伸手指了指自己的胸部。

　　传教士看着修女挺拔的胸部，就忍不住伸手摸了上去，一边摸一边问道：‘是不是这样？’修女羞涩的点了点头。

　　传教士说：‘就算是他这样摸你，你也不应该骂他啊？’这时候修女又说：‘他还摸我这里了。’修女说着指了指自己的挺俏性感的屁股。

　　传教士把手伸进修女的裙子，伸手揉捏着修女的屁股问道：‘是不是这样？’修女又点了点头。

　　传教士说：‘就算他这个样子，你也不应该骂他啊？’这时候修女觉得自己很委屈，转眼间就要掉下泪来，传教士不解其故，就问修女怎么了？

　　修女就说：‘他还ＸＸ我了。’一听修女这么说，早已忍受不住的传教士就把修女按倒在地ＸＸ了，ＸＸ完了之后，传教士问修女：‘是不是像刚才那样？’修女点了点头。

　　传教士说：‘就算把你ＸＸ了，你也不应该骂他啊？’修女说：‘他丫的说他有艾滋病。’传教士：‘你妈了个Ｘ。’哈哈哈……”

　　说完之后，我忍不住自己哈哈大笑了起来。

　　笑过一阵之后，却发现索菲不但没笑，反而一脸严肃地望着我，貌似我欠了她八百块钱一样。

　　第356章

　　“怎……怎么了？索菲？”

　　一下把刚才的笑意憋进肚子里，就跟吃了个屁一样，憋得怪难受的。

　　“呜呜呜……”

　　索菲突然捂住脸，哭了起来。

　　不是吧？虽然这个笑话有些荤，不过，也不至于把索菲惹哭了吧。

　　“索菲，索菲……”

　　我推了推她，可索菲没有理会我，继续垂头哭泣着。

　　晕了，不就是一个黄色笑话么，有什么大不了的？难道这个世界里的女孩子比封建社会里的女孩子还要保守？

　　“索菲，不要哭了，我跟你开玩笑的，这只不过是个笑话而已嘛。”

　　我在一旁劝慰道。

　　“无殇，你好下流。呜呜呜……”

　　“不……不是吧？索菲，我也是听人说的啊，这故事又不是我编的，我只是转述给你而已啊。”

　　“我不要听。我不要听。无殇，我讨厌你。”

　　索菲说完，一下把我推倒在地。

　　“晕了，干什么嘛？你没这么小气吧？只是个笑话而已嘛。”

　　我从地上坐起，拍了拍屁股上的尘土，无奈的望着哭泣的索菲。

　　“你走……你走开……我不要见到你。”

　　索菲大呼道。

　　“你……你不要太过分好不好？我都跟你说多少遍了，这只是个笑话而已嘛，你干吗当真？”

　　“你走啊。”

　　“靠，走就走。”

　　搞什么名堂啊，一个玩笑都开不起，什么破女生啊，我转身走了好远，直到听不到索菲的哭泣声的时候，我才停了下来。

　　真是的，一点幽默细胞都没有，幸好我还没跟她讲“笔毛的故事”呢，要是让她听了“笔毛的故事”或者“搬砖的故事”天知道她会哭成什么样子。

　　冷冷的夜风渐渐的平静了我烦躁的心，昨晚一夜未睡，现在竟然有些困乏了，我躺在草坪上，双手枕在脑后，仰望着无边的苍穹，天上的星星真美丽，好久没有像现在这样看星星了，不知道小姨现在好不好？也不知道晓晓现在怎么样了，好久没见她们，心里还真是挂念。

　　曾经的阳台上，我的卧室里，揽着小姨一起数星星看月亮的浪漫日子已经一去不复返了，空旷的原野上只剩了孤孤单单的自己，想来心里也是难言的心殇。

　　不知道老天爷怎么想的，也不知道轩辕大哥为什么要安排这样的情节，要我跟小姨硬生生的分离，难道说有情人终成眷属只是童话中的故事，只是哄骗痴情儿女的谎言么？为什么现实中却不能有这样的完美事情？

　　许仙跟白娘子这么相爱的两人，却被法海这个狗日的老秃驴给硬生生的拆散，我真想不明白，神仙姐姐所说的网络监督局的大神又跟这法海有什么区别？

　　不过反观现在，我比那许仙还可怜，起码许仙还知道白娘子被锁在了雷锋塔下，许仙的儿子还能救出白娘子，让他们一家三口团员，而我……而我却根本不知道小姨的下落，更不知道我们何时才能团聚。

　　天空的星星一闪一闪，有人说，那是美人在眨眼，有人说那是星星在闪烁，而在我看来，那却像是情人的眼泪，一滴一滴，滴向人间，砸在伤心人的心窝里，洗涤着心里的伤痕。

　　“哎，算了，还是睡觉吧，明天还得继续狩猎，只要还有一线希望，我都要努力下去，为了小姨，为了晓晓，还为了更多的女孩，还有我那好久不见的老妈，老爹，姥姥还有姥爷。”

　　闭上眼，真想就这么一觉睡过去，永远也不要醒来。

　　半夜里，似乎一个温暖的躯体缠绕了我的身体，我睁开眼来，却见索菲一丝不挂的伏在我身上，她面色绯红，呼吸急促，身体也变得滚烫，像是一个火球让我的身体也在这一刻被激发了起来。

　　“索菲？”

　　我不可思议的望着她。

　　“无殇，不要。”

　　索菲用食指轻轻的封住我的嘴，然后轻轻的摇了摇头，俯身吻了下来。

　　怎么会这样？晚上的时候，索菲还很生气的样子，怎么会在半夜里对我做这种事情？

　　我迷茫的望着眼前的索菲，索菲的身体好柔软，胸部贴在我的胸膛更是让我心跳加快了许多，“索菲？”

　　“无殇，我喜欢你。”

　　索菲极尽妩媚的说道，说话间，语气柔媚入骨，身体像是服用了十香软筋散，失去了力气。

　　我静静的躺着，索菲在我身上轻轻的蠕动着，渐渐的索菲把两腿打开，坐到了我的小腹上，感受着索菲大腿内侧温热的体温，我感觉浑身的血液都要沸腾了，“索菲，不要……”

　　索菲并没有理会我，而是妩媚的一笑，用极其挑逗的眼神瞄了我一眼，随即脱掉了见习骑士胸家，脱掉胸家之后的索菲，里面只有一件淡薄的丝织衣服，夜风吹来，丝衣粘体，隐约能看到她胸部两点可爱的红。

　　“索菲，不要，不要这样……”

　　不对，这不是真的，一定不是真的，索菲不是这样的女孩，她不会这样勾引我的，就算是以前世界里的骚货小燕也不一定会用这种方式勾引我，这一定是错觉，一定是梦中的诱惑。

　　我双手紧紧地抓着地上的草，紧咬牙关，闭上双眼，侧过头不去看索菲，也尽量不去听她渐渐粗重的喘息声，“不可以……不可以……坚决不可以……”

　　“无殇……你为什么这么躲着我？难道，你不喜欢索菲么？”

　　索菲伏下身体，把滚烫的脸蛋贴在我的脸颊上，对着我的耳边吹着气，用极其妩媚的声音问道。

　　“索菲，你放弃吧，没用的，我不会上当的。”

　　我狠心说道，虽然我萧银虎不是什么正人君子，但我起码还能辨别是非，眼前的人根本不可能是索菲，索菲也绝不可能这样勾引我的。

　　“无殇……”

　　索菲晃着我的肩膀，柔声叫道。

　　“没用的，你不要勾引我了，我不会上当的，真正的索菲是不会这样勾引我的，你到底是谁？现身吧！”

　　听我这么一喊，眼前突然闪过一道奇异的亮光，身上的索菲也在刹那间消散在了亮光中。

　　亮光散去之后，周围又是寂静的夜空，风还是那样的冷。

　　怎么会这样？刚才的一切那么的真实，竟然只是一场虚梦，我坐起身来，擦了擦额头上的汗水，扭头向索菲的方向望去，索菲仍旧在原先的地方，只是此时已经恬静的睡去，望着安静的索菲，感觉她像是天使一般纯洁。

　　夜半醒来，便没有再睡去，只是呆呆的望着天空，其实索菲也是个不错的女孩，这么纯净善良，感情单纯得像一张白纸，单单是这些就弥足珍贵，这样的女孩在以前的世界里是不会有的，或许七十年代以前的女孩也会这么单纯，但像我们九零后的女孩是决然不会是这样的，乌烟瘴气的社会污染着我们九零后幼小的心灵，九岁上黄网，十岁看黄碟，在这种环境之中，怎么能诞生纯洁的花朵，难道轩辕大哥跟神仙姐姐把我丢弃在这个世界之中就是为了让我体会某种我已经失去的东西么？

　　难道要我在这纯净的世界中净化心灵么？

　　斗转星移，黎明的曙光渐渐冲淡了漆黑的夜幕。

　　我悄悄来到索菲身边，看着她那殷红的伤口，心还在颤抖，这是除了小姨和晓晓之外，第三个为我受皮肉之苦的女孩吧？

　　我扯下自己的衣服，想要轻轻的包扎索菲的伤口，可是布条刚接触到索菲的伤处，索菲却被惊醒了过来。

　　“你……你要做什么？”

　　索菲貌似有些紧张，慌忙问道。

　　“索菲，别怕，我只是想帮你包扎一下伤口而已。”

　　我说着，甩了甩布条，表示我没有在撒谎。

　　“不要了，现在伤口好痒的，如果再被包扎起来，我怕会更痒。”

　　索菲说道。

　　“哦，那你好好休息吧，你想吃点什么？”

　　我问道。

　　“不，什么都不想吃。”

　　索菲摇头道。

　　“为什么？不吃东西怎么能行？”

　　“我要减肥。”

　　“啊？你要减肥？你身体这么苗条不用减了吧？”

　　说实话，索菲的身材真的很好，身上几乎没有什么多余的赘肉，她要减肥不知得气死多少肥女。

　　“昨天吃得太多了，今天不能再吃了，吃多了就会发胖。”

　　“是这样么？昨天吃的饭是昨天的，今天的饭是今天的，怎么能因为昨天吃多了，今天就不吃了呢？”

　　“咕噜噜……”

　　正说着，索菲的肚子突然叫了起来。

　　索菲见自己的肚子饿得咕咕叫，尴尬之际脸已红了半边。

　　第357章

　　“哈哈，别忍了，吃吧。不会有事的。”

　　我说完，拿出了随身系统。

　　我真搞不明白了，这随身系统里的菜单竟然时常变幻，昨天看的时候里面还没有KFC的，今天打开食品菜单里，竟然还有KFC跟麦当劳，更离谱的是竟然还有煎饼果子和过桥米线。

　　看着这琳琅满目的食物，口水忍不住往下流，更有吸引力的是，这些食品的价格都不贵，仅仅需要一个绿宝石碎片就能够买，我贪婪的看了看索菲，她似乎不知道我的高兴所在，迷茫的望着我。

　　肥美的北京烤鸭紧紧地吸引着索菲的目光，这香浓的味道让我在这陌生的世界里又闻到了往昔世界中的气息。

　　“怎么样？香不香？”

　　我问索菲道。

　　“嗯，好香啊。”

　　索菲深吸了一口气，满意的说道。

　　“这北京烤鸭可是出了名的，嗷嗷好吃呢。”

　　我说着，用刀子划下一片嫩肉沾了点甜面酱卷到了小面饼里，在小面饼里又放了些葱条，递给了索菲。

　　“我尝尝。”

　　索菲笑着接过了小鸭饼。

　　“嗯，保证你喜欢。”

　　索菲看着眼前的小饼，眼中冒着饥饿的绿光，她秀口张开，轻轻的咬了一口，只是这一小口，便让她妙目圆睁，一幅吃惊的样子，随后一边咀嚼，一边“嗯，嗯”之声不绝于口。

　　“哈哈哈，慢点吃，别噎着了。”

　　见索菲吃的开心，心中的愧疚之感稍稍减轻了些。

　　绿树环茵，白云蓝天，身处在芳香四溢的野外，身前陪着貌美如花的女孩，眼前的生活倒也不是那么的落魄。

　　“无殇？无殇？”

　　“啊？”

　　“你在想什么？”

　　索菲抿了抿嘴角，问道。

　　“呵呵，没什么，怎么样？吃饱了么？”

　　“嗯，呵呵，吃饱了。”

　　索菲说着，用手揉了揉自己的小肚子。

　　“吃饱就好，我看这里地方比较偏僻的，别人应该不会轻易找到这里来吧，不如你先在这里休息好了，我继续狩猎。”

　　我说道。

　　“不，无殇，别走。”

　　索菲一下拉住了我，双手环住了我的胳膊。

　　“我不走，我只是去狩猎，狩猎回来之后，再来陪你好么？”

　　“不，万一来了坏人怎么办？”

　　索菲一脸担忧地问道。

　　“坏人？不会吧？这里已经离精灵村庄很远了吧？不会有人来的，别害怕。”

　　我安慰她道，其实我也不忍心把她一个人舍弃在这里，也担心她会被坏人发现，只是现在生活所需要的东西必须靠狩猎才能换取，如果我不狩猎的话，很难维持现在的开销。

　　“那你可要早点回来哦。”

　　索菲恋恋不舍的说道。

　　“嗯，放心吧，我一定早回来。”

　　离开了索菲，我又翻越了几个山头，才来到了昨天狩猎的地方，今天不同于昨日，昨天的时候这里的巨大蘑菇貌似满山都是，而今天，这些蘑菇仿佛一夜之间都没有了一样，山坡上，树林里别说巨大蘑菇，就连以往三五成群的兽人都没有了，怎么回事？难道我走错地方了？

　　我取出迷你小地图，看着地图上的三角标所在的位置，没错啊？明明就是这里的，怎么会没有怪物了？

　　“小天使，这里不刷怪了，赶紧刷怪啊。”

　　我冲着天空大喊道。

　　本以为用不了多久，眼前又会出现一团白雾，然后小天使会唿扇着小翅膀飞出来的，可是等了好久，周围还是没有动静，茫茫的山野上只有我一个人，虽然现在是白天，但是面对着周围的死寂，心中还有一丝惧意。

　　正在我犹豫着要不要回去找索菲的时候，却看到不远处一个小黑点在缓缓向这里移动，貌似是个人影，我赶紧躲到一棵树后，偷偷的窥看着那个小黑点。

　　小黑点越来越近，她的形象也越来越清晰了，原来是个小女孩，小女孩梳着两个夸张的大头辫，跟两个羊角一样撑在头顶上，小女孩虽然个子不大，但身上的盔甲却似很沉，“哐当哐当”的金属碰撞声由远及近，小女孩越跑越近，我看得也越加清晰起来，她右手中还拿着一个小铁锤子，左手拿着一个木头盾牌，两个小短腿虽然交替得不算慢，但一步也就几十公分，跑起来也不是很快，不久，她就跑到了离我不远的地方，突然停了下来。

　　“咦？这是哪里？”

　　小女孩迷茫的向四周看了看，我赶紧缩回了头，唯恐被她发现。

　　哎？不对啊，她是个小女孩，我是个堂堂的汉子，难不成我还怕她么？

　　我又探出头来，偷窥着她，这一偷窥不要紧，那小女孩竟然蹲下身子，在脱自己的胫甲，可能胫甲太紧她不容易脱掉，她试了两次都没有脱下来，最后索性坐到地上来脱，过了一会儿，胫甲被脱了下来，小女孩长舒了口气。

　　这天气又不是很热，她脱胫甲干吗？一个问号突然浮现在脑海里。

　　小女孩脱下胫甲之后，又四周看了看，这一看不要紧，她那琉璃珠子般的大眼睛正好跟我对了个正着，她一看到我，“呀！”

　　的一声，转身就跑，本来被她发现我也有些紧张的，结果一看，她比我还紧张，我反倒不紧张了。

　　小女孩跑了一会儿，突然又扭过了头，远远的望着我，似乎很害怕我，但又没有继续跑，对持了一会儿，我才知道，原来小女孩的胫甲落[la]在了山坡上，她可能是想把胫甲拿回去吧？但是又害怕我，所以，站在那里进退两难。

　　我过去把小女孩的胫甲捡了起来，冲她摇了摇，小女孩看我拿了她的胫甲，还有些吃惊，呆呆的望着我。

　　“小妹妹，别害怕，我不是坏人。”

　　说着这些话，怎么感觉有些心虚呢？

　　小女孩望着我，没敢吱声。

　　“你是不是想要胫甲？”

　　小女孩点了点头，但还是远远的站着，没有过来。

　　“你要是想要胫甲的话，就过来拿吧，哥哥不是坏人，你不用害怕。”

　　小女孩望着我，似乎还在犹豫。

　　“你不要害怕啊，哥哥不是坏人的，来吧，来拿吧。”

　　我冲小女孩招了招手。

　　小女孩见我招手，本以为她会过来拿的，结果她丫的撒腿就跑，一看她跑，我那正义的形象顿时受到了严重的打击，“丫的，我萧银虎是那种无恶不作的坏人么，你个小破孩见我跑什么？”

　　见她掉头就跑，我紧追了过去，我这一追不要紧，小女孩跑得更快了，一边跑还一边哇哇大叫，“呜呜呜……月月救命啊，月月救命啊。”

　　“你丫的跑什么啊？我又不是坏人？”

　　我一边追，一边在后面喊。

　　小女孩听到我的喊声，哭喊的更凶了，山坡上，我一个大老爷们追着一个脱了胫甲的小女孩跑，小女孩还一边跑一边哭，也容易让人误会哈。

　　追了一会儿，我索性不追了，可是小女孩还是没有停下来，继续拼命往村子的方向跑，不久就跑没了影。

　　哎，什么吗？这么胆小，我也够失败的，也没怎么样，竟然能把小女孩吓哭了，哎……

　　第358章 大哥，饒命啊！

　　没想到那小女孩头也不回的跑掉了，看着这青铜胫甲，让我想起了儿时看过的圣斗士星矢，刚才那小女孩穿的铠甲就有点像铜虎的圣衣，只不过一个是黄金的，一个是青铜的，一个是成年版的一个是儿童版的。

　　正待我要回去找索菲的时候，却突然听到耳后风声，我不及多想，赶忙俯身，一只利箭“嗖”的一声，擦着我的左耳飞过，这一箭来得突然，心中猛然一惊。

　　一箭过后，紧接着是第二箭，由于有了准备，这一箭并没有刚才那一箭凶险，我躲过箭支，举目望去，不远处却站着一个跟我一样肤色的黑精灵，不过这个黑精灵却要小巧的多，大约五六岁的样子。

　　虽然年纪小，但目光却如同猎鹰一般犀利，只是对视了一会儿，便让我感到一阵阵寒意，晕了，他是谁？这么小的年纪为什么会有这么浓重的杀意？

　　“喂，小鬼，你疯啦？”

　　我冲他喊道。

　　“你接招吧，我绝不允许你欺负我的凌儿。”

　　小男孩气势汹汹的说道。

　　“你的凌儿？”

　　难道说，刚才逃跑的那个小女孩？

　　“哼，谁敢欺负她，我就让她付出惨重的代价。”

　　小男孩丝毫不畏惧我，竟然还大言不惭的说狂话，今天我要不让你看看我萧银虎的厉害，你丫的是不知道你萧大爷我是何许人。

　　“啧啧啧，见过不怕死的，没见过临死还这么牛比烘烘的，既然你要找死，那别怪我不客气了。”

　　我说完，开启了魔法蛋，骨质匕首闪过一道亮光。

　　“魔法蛋？”

　　小男孩见我武器中充斥着战斗之气，惊道。

　　“哼，知道厉害了吧？”

　　“少废话，看箭。”

　　小男孩说完，张弓搭箭，没想到他动作如此熟练，只是一眨眼的功夫，一只木箭又射了过来。

　　这支木箭的速度远远超乎我的想象，来的突然，又因为刚才惊讶于小男孩超高的弓技，一时分心，竟然没有躲过，眼见这木箭飞来，躲闪已不可能，我大叫一声，只听“噗！”

　　一声闷响，木箭刺中了见习骑士胸甲，胸口一阵剧痛。

　　疼痛的感觉难以忍受，很快右手一麻，匕首掉到了地上。

　　我靠，没想到我萧银虎竟然败给一个未更事的小孩，真操了，我TM以后还怎么在这混？

　　小男孩见我倒地，并没有过来，而是随手又在弓弦上搭了一只箭，弓弦拉开，锋利的箭尖直指着我的脑袋。

　　“我操，你要杀我？”

　　我躺在地上问道。

　　“我不杀你，你一定会杀我的。”

　　小男孩冷冷说道。

　　“我杀你？老大，现在是你把我KO了好不好？刚才也是你先动手的吧？”

　　“你不招惹凌儿，我怎么会杀你？除非你答应我，以后再也不准欺负她了，不然的话，我还会找你算账的。”

　　小男孩居高临下的训斥道。

　　日了，我堂堂一个大老爷们竟然被一个五岁小屁孩教训，我以后还怎么混啊？

　　胸口不断传来钻心的疼痛，现在真怕这个小男孩再给我补上一箭，死我倒不怕，就是怕死得太丢人，要是死在一个剑术高手手下，我无话可说，可是要挂在这么个小屁孩的手下，我萧银虎还有何颜面见人。

　　“老大，老大，你放心好了，以后我再也不欺负叫什么凌的……啊……”

　　我话还没说完，小男孩抬起腿来就是一脚，一脚直踢在我的嘴角，嘴角一阵火辣。

　　“混蛋，凌儿是你随便叫得么？今天我先饶你一命，日后我还会来的，若是让我知道你还欺负她，我一定饶不了你。”

　　小男孩说完，蹲下身体，把我腰带中的魔法蛋和体力治愈药水，魔法恢复药水，强力移动药水，以及攻击加速药水洗劫一空，连小女孩的胫甲也拎了起来。

　　小男孩搜刮一空之后，冷冷得看了我一眼，便转身跑向了远处的树林。

　　我捂着胸口躺在地上，痛苦呻吟，“妈妈的，疼死了，我要看医生，我要去医院。”

　　“银虎，别赖在地上，赶紧起来。”

　　一个熟悉的声音从耳边传来。

　　“谁？你谁？”

　　我循着声音望去，却没有人在身边，周围也没人。

　　不是吧？大白天的闹鬼？

　　“什么鬼？银虎，是我。”

　　声音传来之处，隐隐的出现了一个人形，哇，是女人哎。

　　“色胚子，死也改不了本性。”

　　那人形的模样渐渐清晰，原来是神仙姐姐，只不过神仙姐姐现在的形象有些模糊，身体还处于半透明状态。

　　“神仙姐姐？你怎么来了？”

　　“还疼么？”

　　神仙姐姐望着我的伤口问道。

　　“疼，疼死了。”

　　我连连叫苦道。

　　“来，我给你处理一下伤口。”

　　神仙姐姐说道。

　　哇，有神仙姐姐来给我治疗，那不安全多了，神仙姐姐是神仙，医术自然要比任何医生都高明了，由她治疗，我放心。

　　我走到神仙姐姐身前，还没等我反应，没想到神仙姐姐突然玉手一伸，一把抓住箭杆，用力一拔，把木箭连杆带头一下拔了出来，我那胸口也仿佛被人撕开了一个口子，魂都差点被拽了出去。

　　剧烈的疼痛让我只能用“啊！”

　　字来形容了，我惨叫着在地上打滚，“呜呜呜……我要死了，我要死了，呜呜呜……”

　　“银虎，起来。”

　　神仙姐姐叫道。

　　“呜呜呜……我要死了……呜呜呜……”

　　“起来呀，你还算个男子汉么？”

　　“我要死了……”

　　“银虎，你起不起来？”

　　“我为什么要起来，呜呜呜……我差点儿被一个小破孩弄死，我还有什么脸面在这个世界上混。呜呜呜……神仙姐姐，你不如一掌劈死我算了，我不想活了。”

　　“孬种，你技不如人那能怪谁？知道自己不行，为什么不努力？为什么不增强自己的实力？遇到点儿小挫折就寻死觅活，你还算不算个男子汉？”

　　神仙姐姐教训道。

　　“我……我……我容易吗我……呜呜呜……”

　　“银虎，你还要不要救你小姨？”

　　听神仙姐姐这么说，我赶紧从地上爬了起来。

　　“什么？神仙姐姐？你有我小姨的下落了？”

　　我赶紧问道。

　　“哼，我看你是救不了了。”

　　神仙姐姐冷眼相视，大有看不起我的意思。

　　“我怎么救不了？神仙姐姐，告诉我好么，告诉我小姨在哪里？就是刀山火海，我也在所不辞。”

　　“省省吧你，你以为是在拍电影背台词？就你现在这状态，能救人么？被一个小屁孩打败了，输不起，还赖死赖活的。”

　　听着神仙姐姐的话，我羞愧难当，脸红成了猴屁股，也不知道是由于太羞愧还是怎么滴，伤口的疼痛竟然不是那么疼了。

　　“神仙姐姐，我……我错了还不行么？”

　　“银虎，我知道你来到这个世界里情绪很大，对我很不满意，但是，这是你救你小姨的唯一出路，如果这一关你不能顺利闯过，我跟轩辕都没办法帮你了，你还记得你跟何婷婷的约定么？”

　　“恩，记得，记得，无论天涯海角，无论天荒地老，我们都要甘苦与共，永不分离。”

　　“只要你记得就好，好好加油吧，把你对小姨的思念转化成勇敢的力量，把你追寻小姨的信念化作永不熄灭的希望，只要你能勇敢地走下去，终有一天你会跟小姨相聚的。”

　　神仙姐姐抚摸着我的脸庞说道。

　　“恩，好，我会的，神仙姐姐，我会的。”

　　“恩，银虎加油吧，挫折肯定会有的，但记住，自己一定要坚强。”

　　“恩，我一定会坚强的面对一切的。”

　　第359章 小弟弟又变大啦~嘿嘿！一直很强大

　　神仙姐姐消失在了风中，望着空旷的原野，回想着神仙姐姐的话，浑身充满了力量。

　　胸口还有隐隐的疼痛，却不是那么夸张了，我脱下见习骑士胸甲，而胸膛上并没有多大的伤口，只是一个深深的箭痕而已。

　　不对啊，刚才那么疼痛，并且木箭刺入的时候，我感觉自己的骨头都被刺穿了，怎么会没有伤口？不但没有流血，连皮肤都没有被割破。

　　我用手轻轻的抚摸了一下伤口，伤口还有隐隐的痛，不过疼痛的感觉似乎也在慢慢消退，我重新穿上见习骑士胸甲，回到了索菲那里。

　　或许是我神情有些沮丧，让索菲察觉了什么，索菲来到我身边，挨着我坐了下来。

　　“怎么了无殇？”

　　索菲问道。

　　“没什么。”

　　我摇了摇头。

　　“你身上怎么这么多尘土？你有没有受伤？”

　　索菲帮我拍了拍肩膀上的尘土，关心地问道。

　　“不用，真没什么。”

　　我强装出一幅笑容，说道。

　　“无殇你别骗我了，我知道你跟人打架了是不是？”

　　恩？索菲怎么知道的？

　　“你怎么这样想？”

　　“要不就是怪物太厉害了，把你追到山坡上掉下去了，是不是？”

　　索菲问道。

　　晕了，她想象力可真丰富。

　　“没遇到怪物，今天还真奇怪，一只怪物都没遇到。”

　　“没有怪物么？”

　　索菲问道。

　　“嗯，早上出去之后，找了好多地方，昨天狩猎的地方也找过了，一只怪物都没有找到，真奇怪了，难道怪物还休班？”

　　听我这么说，索菲沉默了下来。

　　“索菲？”

　　我轻轻的推了推她。

　　“呃……无殇，怪物怎么突然没有了？”

　　索菲问道。

　　“我怎么知道？怪物消失的时候也没提前跟我打个招呼。”

　　“那会不会是人为清除的？”

　　索菲略有所思地说道。

　　“人为清除？不可能吧？漫山遍野那么多怪物，要是都清除了，得花费多少人力物力？并且一个夜晚能清完么？”

　　“以前我听教会的牧师讲过一个关于很久以前圣战的故事，据说在很久以前，精灵族跟黑暗精灵族爆发过一次大规模的族战，族战之初便是怪物离奇死亡的现象，也是在一夜之间发生的。”

　　“不是吧？难道说，这里即将展开大规模族战了？”

　　“不清楚，我也只是猜想而已，对了，既然你没有遇到怪物，那你身上怎么会有这么多灰尘？你这里怎么了？怎么见习骑士胸甲有个洞？”

　　索菲说着，就要来查看，我赶紧护着胸口，躲开了她。

　　“没……没事的，真没事。”

　　“无殇，让我看看，没事你躲什么？”

　　索菲起身要追我，可是刚起身的时候，她的腿不小心噌到了突起的树根，树根刮破了伤口，索菲美眉一皱，我赶紧迎了过来。

　　“索菲，你没事吧？”

　　我刚扶助她，她却双手抓住了我。

　　“让我看看。”

　　拗不过索菲，我只好把见习骑士胸甲脱了下来，让她察看了伤口，伤口处只有一个红色的伤痕，并没有破掉，索菲轻轻的用手抚摸了一下，红着脸问道：“还疼么？”

　　“不疼了。”

　　我笑着摇了摇头。

　　“怎么会这样？怎么弄得？”

　　索菲问道。

　　“怎么？你很担心么？”

　　见我这么问，索菲脸更红了三分。

　　“哈哈，跟你开玩笑的，谢谢你，我没事的。”

　　见索菲有些尴尬，我赶紧赔笑道。

　　“我知道我没有资格担心，只是现在我们两个相依为命，我不想你受伤害而已。”

　　索菲颇带伤感的说道。

　　“索菲？”

　　“无殇，这里或许不安全了，我看我们还是去精灵废墟下的古墓里躲一躲吧？”

　　“啊？你执意要去么？你怎么知道那里就一定安全？”

　　现在一提到古墓，我就容易联想起以前的那个女鬼，我不安的看了一眼左手，左手上还戴着那枚“上彬之戒”只不过现在的“上彬之戒”已经失去了往日的光泽，暗淡了下来，成了一枚普通的戒指。

　　“嗯，那里应该很安全的，精灵废墟据说是被诅咒的地方，精灵族的古墓更是精灵们不敢靠近的禁忌之地，我们躲到哪里，应该不会有问题的。”

　　索菲说道。

　　“可是……”

　　“无殇，你害怕了么？”

　　见索菲这样问，我脸上一热，赶紧摇了摇头：“我怕什么，那……那我们就去精灵古墓吧。”

　　跟索菲商定好了之后，我们就踏上了行程。

　　幸好口袋里还有些绿宝石碎片的储备，这几日来的开销也能应付，精灵废墟位于精灵村庄的西南部，靠近山区的地方，越靠近这座传说中的古墓，周围的景色越是压抑，走在黝黑的林地里，周围死一般的沉寂。

　　索菲走在我一侧，环顾着四周静悄悄的林子，我也谨慎的往前行进。

　　走在这林地里的感觉，跟以前一个人在医院漆黑的走廊里停留一样，让人毛骨悚然，真不知道这精灵墓穴里会有什么样的怪物，既然精灵族认为这里是禁忌之地，那自有他们的道理，他们都不敢靠近，我们却盲目的来到这里，恐怕也有些不妥。

　　“无……”

　　“啊！”

　　肩膀突然被一只手莫名的一拍，我啊的一声大叫着跳了起来，这一跳不要紧，把身旁的索菲也吓得，一屁股蹲到了地上。

　　“无殇你干吗呀？”

　　索菲满面羞红的指责道。

　　一看是索菲，我的心才稍稍平缓了下来。

　　“我说姐姐，你以后在拍我肩膀之前，能不能事先通知我一声？你这样莫名其妙的拍我，容易死人的。”

　　我大口喘着粗气，望着索菲埋怨道。

　　“我……我叫你了，谁知道你会这么胆小的。”

　　索菲不服气的回道。

　　“这里本来就阴气很重的，你还跟我搞突然袭击，你叫我有什么事？”

　　我没好气地问道。

　　见我生气的样子，索菲似乎也对我有意见，假装没有听到，没有回答。

　　“不说算了，你累不累？累的话就休息一会儿，不累的话……”

　　说到这里，我又向废墟的方向望了一眼，只感觉废墟周围貌似笼罩着一层浓浓的雾，不知道是不是我的错觉，感觉浓雾中似乎有些人影在移动，“不累的话，那……那我们就看看风景吧，这里风景也不错的，是吧？”

　　“这里有什么好看的？到处都是枯树枝，黄叶子的。”

　　索菲说道。

　　“那你想怎样？继续往里走？”

　　我问道。

　　索菲没有说话，而是轻轻的摇了摇头。

　　“不走的话，那我们就在这里休息吧，这里已经很偏僻了，村子里的警备队应该不会来这里了吧？”

　　“或许精灵守卫不会来这里，可是佣兵团里的人不一定不来的。”

　　“佣兵团里的人敢来这里么？你不是说这里是精灵族的禁忌之地么？”

　　“他们哪里都敢去，我是说过，这里确实是精灵族的禁忌之地，可是佣兵团里的士兵可不是精灵族里的人，他们的总部设在古鲁丁城镇，是一群唯利是图的人类团体，他们是不会顾及精灵族的族规的，只要有利益的地方，他们一定会不惜一切代价争取的。”

　　“只要有利益的地方，他们就会不惜一切代价去争取？那不跟强盗一样了么？”

　　“不一样的，强盗可没有他们势力强大，佣兵团换句话说，就是政府组织内部的黑社会，他们依仗着政府撑腰，以替政府办事为旗号，四处为非作歹，抢掠百姓，强行收取所谓的管理费用，收取钱财，其实百姓对佣兵团里的人早已经恨之入骨了。”

　　索菲说着，眼中也流露出了强烈的不满。

　　“原来是这样啊？不过，既然佣兵团这么不得民心，为什么老百姓不将它推翻呢？这种垃圾团体怎么能让它继续存在，危害百姓呢？”

　　“你说起来容易，这么大的团体，哪能说推翻就推翻？再说了，他们已经融入了政府的组织内部之中，牵一发而动全身，并且政府组织内部也是官官相护，官僚体系异常强大的，就算政府有意要消除它，那也并非易事啊。”

　　哎……怎么这个世界跟以前的世界也有点相似呢？不过这也在情理之中，人类的发展历史就是这样的，有光明就有黑暗，有百姓就有压迫，有压迫，就TM有反抗。

　　“要照这么说，即便是我们藏到墓穴最深处，也有可能被佣兵团里的人抓到了？”

　　我问道。

　　“嗯。”

　　索菲点了点头。

　　“既然最隐蔽的地方也有可能被抓到，那我们还冒着生命危险去古墓干吗？不如，索性找个隐蔽的小树林，藏起来好了。”

　　“小树林才不安全，虽然古墓里也有可能被发现，但被发现的概率低呀，并且古墓本身就像个迷宫，躲藏的地方也很多的，只要我们隐蔽的好，应该不会被发现的。”

　　丫的，你怎么这么想去古墓？你以为你是小龙女啊？老子又不是什么杨过。

　　“你真要去么？”

　　“我们一起去。”

　　索菲说道。

　　我回头又看了看那被浓雾笼罩的废墟，心怦怦的跳了起来。

　　“得，舍命陪美女了，只不过，里面可能有些鬼怪什么的，如果你害怕，你就紧紧地抱着我，我来保护你。”

　　“嗯。”

　　索菲点了点头。

　　“来，先试验试验。有鬼！”

　　“啊！”

　　索菲见我大叫有鬼，吓得尖叫一声，扑到了我怀里，我顺势用手搂住了她，双手环过她的腰，左手食指不小心摸到了索菲的软肋，索菲身体一阵抖动。

　　哇，效果不错。

　　抱着索菲，就跟当年抱着晓晓一样，想来我萧银虎也艳福不浅，虽然咱的肩膀不是最宽阔的，但却承揽了多少女孩的喜怒与哀乐啊。

　　索菲在我怀里安静得像只小羊羔，把脸贴在我的胸膛，仿佛在聆听我那铿锵有力的心跳，她双手紧紧地搂着我的腰，自己柔软的腹部也紧贴着我的***，感受着这难得的温软，浑身的血液在沸腾，小弟竟然也勃发了起来，下身的炙热与坚挺让我脸上一阵滚烫，估计索菲也感受到了我***的变化。

　　糟了，这可如何是好？

　　我红着脸，低头看了看怀中的索菲，索菲的脸也红得厉害，只是她没有动，我也不好推开她，两人就这样静静地抱着，而我体内的血液却是越来越快，心脏更像是个大铁锤，“嘭嘭”的砸着胸膛，渐渐的，索菲的呼吸竟然也变得急促起来，她闭上了眼，脸上飞满了美丽的红霞，原本雪白的脖子上也沾满了可爱的红晕，看起来是那么的诱人。

　　难道她想要么？如果不想要的话，为什么在感受到我***变化的时候，还要赖在我的怀里不走？索菲应该是喜欢我的吧？在这了无人烟的树林里，我跟她孤男寡女，难道要发生些什么？

　　第360章 血雾谜踪

　　“无殇……”

　　索菲在我怀中柔声叫道。

　　“啊？”

　　“你对我施展了什么魔法？怎么我现在浑身都没有力气了？”

　　索菲含羞低眉，一幅娇羞的样子。

　　“我……我没有啊。”

　　晕了，我会什么魔法啊，要会魔法的话也不会被那个小孩给KO了。

　　看着怀中的索菲，让我不由得想起了第一次拥抱晓晓时的情形，记得那时候，晓晓的神情也跟索菲一样，含羞低眉，但晓晓要更开放一些，起码在我亲吻她的时候，她也激烈的回应着，而眼前的索菲却像是一只迷途的羔羊，不知所措。

　　“无殇，你是坏人。”

　　索菲突然一下推开了我。

　　“索菲你说什么呢？我怎么是坏人？”

　　“以前爷爷说，只有坏人才会勾引女孩子，让好女孩堕落的。”

　　索菲面红耳赤地说道。

　　“我晕了，我怎么勾引你了？我们是好朋友，我不会勾引你的，你放心好了，你是个好女孩，只要你不自甘堕落，没有人会强迫你什么的。”

　　虽然嘴上这么说着，可是跨中的东西还是在不断膨胀着，在这事实面前，让我的话显得那么苍白无力。

　　索菲似乎注意到了我身体的变化，脸更红了，我也尴尬的望着她，脑袋一片空白，真想现在能有一个老鼠洞，我赶紧钻进去，或者找块豆腐，撞死算了。

　　我脸烫得厉害，索菲也红着脸望着我。

　　过了不久，尴尬的场面终于被一阵林风吹散。

　　“索菲，对不起。”

　　我红着脸说道。

　　“你为什么要道歉？”

　　我红着脸低头看了看自己的***，索菲也明白了我的意思，她羞涩的捂住了脸颊。

　　“我不是故意的，我保证，我对你也绝对没有任何邪念，只是……只是刚才的时候……我……”

　　“无殇，你不用解释了，我知道。”

　　索菲打断了我的话，随即转过了身。

　　“索菲，你是不是觉得我很无耻？很下流？”

　　“……”

　　索菲低头背对着我，默默无语。

　　“你别害怕，我不会对你做什么的，你对我有救命之恩，我不会恩将仇报的。”

　　“你不会恩将仇报么？”

　　索菲突然转过身来问道。

　　“嗯，不会的。”

　　我认真的点了点头。

　　“那你怎么报答我？”

　　索菲问道。

　　“我也用生命来保护你，直到我们一起逃到安全的地方为止。”

　　我说道。

　　“哪里算是安全的地方？这里不就安全么？”

　　索菲问道。

　　“这里怎么算是安全？你不是说佣兵团里的人随时都有可能找到这里的么？”

　　“那哪里算是安全的地方？这个世界上到处都有人存在，有人的地方，就会有纷争，有好人就会有坏人，只要坏人一天不驱除，这个世界就永远存在着凶险与危机。”

　　怎么感觉索菲这话似乎在哪里听过呢？

　　“无殇……”

　　索菲突然抬头叫道。

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　“如果你真想报答我的话，能答应我一件事么？”

　　索菲问道。

　　“嗯，什么事？只要我能做到，我一定答应。”

　　我回道。

　　“我要你一生一世守护着我好么？只此一生好么？”

　　索菲说话间，明亮的眸子里透射着无尽的柔情，仿佛一潭温柔的水，暖化着我那渐渐冰凉的心。

　　索菲是个温柔漂亮的女孩，能够用自己的肩膀为她扛起一片广阔的蓝天，似乎也是一件浪漫幸福的事情，只是……只是，我的心中还有小姨，还有晓晓，还有许琴，雅兰，以及过去世界里的一切，虽然我不否认，我也真的喜欢眼前的索菲，可是……可是我却不能答应这样的请求。

　　望着真诚期待的索菲，我真不忍心拒绝她，我最怕女孩子哭泣，更怕她们伤心后那绝望的眼神，因为那种眼神时常会萦绕在我的脑海里，每当夜深人静的时候，一个人的夜晚，朦胧夜色中，我都会想起那些伤心的往事，小姨憔悴的面容，晓晓痛苦的漪泣……

　　林风吹散了我额前的黑发，发丝飘动中，我想此刻的我，还有我那忧郁的眼神，更会让这个情笃初开的女孩痴迷吧？

　　索菲静静的望着我，明亮的眸子里突然闪过一道泪花，不行，即便是不答应，我也不能明明白白的告诉她，这么纯洁的女孩，甚至为我差点献出生命的女孩，我绝对不能让她伤心。

　　我伸手扳住了索菲的肩膀，认真的点了点头：“嗯，我答应你，我会守护你一生一世的。”

　　“真的么？”

　　索菲似乎没有我预想中的惊喜，只是淡淡地问道。

　　“嗯，一生一世，永不食言。”

　　听我一字一句的承诺，索菲重新扑到了我怀里。

　　索菲哭了，但是哭得无声，泪水默默地往下流，我知道这是幸福的泪水，但心里却是刀割般的疼痛，我不知道自己为什么会心痛，或许是为小姨，或许是为晓晓，也或许是为迷失在这个世界的自己。

　　泪水划过脸庞滴在了索菲的脸上，索菲抬起头来，见我也在流泪，表情有些迷茫：“无殇？”

　　“索菲，我会永远守护着你的，无论走到天涯海角，我们生死与共。”

　　“无殇，谢谢你。”

　　索菲温柔的帮我擦干眼泪，第一次跟一个仅仅认识几天的女孩如此近距离的接触，感受着眼前女孩的柔情，心也不再那么难过了。

　　短暂的停留之后，我们继续向废墟的方向走去，周围的空气越来越浑浊，仿佛是烟雾跟垃圾混杂在一起的味道，我拉着索菲的手，索菲五指跟我交错的握在一起，随我一起向废墟内部走去，越往里走，里面的烟雾越是浓重，可见度也只有眼前三四步的距离，浓浓烟雾中，索菲跟我靠的更近了。

　　“这里的烟雾是哪来的？会不会有毒？”

　　我问身边的索菲道。

　　“不知道，不过以前听说有盗墓者进来过。”

　　索菲说道。

　　“盗墓者？这里还有盗墓者？”

　　我问道。

　　“嗯，既然盗墓者能进去，那我们进去也应该不会有事吧？”

　　索菲问道。

　　“晕，这可不一定，人家盗墓者是专业人士，专门靠盗墓混饭吃的，钻墓穴，盗宝藏，躲机关，逃陷阱是人家的看家本领，可是像你我这样的普通人却未必有那本事，我看我们还是不要再往里走了吧？”

　　我问索菲道。

　　“啊！”

　　正说话间，索菲突然尖叫了一声，我赶紧四处查看，四周白雾一片，看不到什么东西。

　　“怎么了？”

　　我问道。

　　“血……血……”

　　索菲指着地上零星的血滴说道。

　　从血迹鲜红的颜色判断，这应该是不久前留下的，不知道是动物还是人，不过这么偏僻诡异的地方，怎么会有人呢？再说了即便是有人的话，我跟索菲怎么刚才没有发现？想到这里，心里突然紧张了起来，莫非是刚才看到的烟雾中的鬼影？

　　第361章

　　“从血滴的形状判断，受伤的东西应该是朝着废墟内部的方向去的，我们还要不要去那里？”

　　我望着前面浓浓的烟雾问道。

　　索菲看了看前面的浓雾，似乎有些迟疑。

　　“来吧，我们顺着这血滴的方向应该能找到那个受伤的人或兽。”

　　我拉着索菲沿着血滴的方向寻去。

　　“无殇，我好害怕。”

　　“别怕，有我呢，何况他已经受伤了，想必也不会太厉害的。”

　　我宽慰她道。

　　“嗯。”

　　索菲点了点头，跟着我朝着废墟深处走去。

　　越往深处走，越感到一种无形的压颇感，前方仿佛有一个巨大的阴影，看来让人心悸。

　　走了不多久，地上的血滴突然没有了，我跟索菲停下了脚步。

　　“怎么了？”

　　索菲问道。

　　“地上的血迹到这里就没有了，难道他知道我们在追踪他了？”

　　正说间，突然听到一阵呼啸的风声，风声急促，我赶紧推开索菲，拔出匕首格档，匕首拔出之后，我举手盲目招架，没想到这举手之际，竟然真的挡到了一击，只听“砰”的一声金属响，一把短剑掉在了地上，紧接着一个小男孩也摔倒在地，倒地的小男孩不是别人，正是不久前我遇到的那个黑皮肤的精灵男孩。

　　“靠，原来是你？龟孙子，这下你死到临头了吧？”

　　见他武器已经被我打掉，我踏前一步，挥手用匕首逼住他的脖子，冷笑道。

　　“哼，若不是我受了伤，刚才没有加上力度，恐怕现在你早就死了。”

　　小男孩还颇不服气。

　　“无殇……”

　　索菲突然叫住了我。

　　“索菲，这个龟儿子老偷袭人，今天要不好好教训教训他，恐怕他是不知道什么是正义。”

　　“无殇，你看他都受重伤了，年纪这么小，你就放过她吧？”

　　在索菲的提示下，我看了看小男孩的伤口，只见他肩头破了一道大口子，伤口之处不断有鲜血流出，可能由于刚才他用力过大，挣破了伤口。

　　看着这血腥的画面，我还有些不忍心，可是从小男孩的目光中却看不出丝毫的惧怕，她依旧是那种冰冷的目光，真怀疑他是不是人？这么小，身上的杀气就这么重，若是长大了，不知道得危害多少百姓？

　　“无殇快放开他。”

　　索菲晃着我的胳膊说道。

　　“放了他？”

　　真不知道索菲是不是脑子进水了，这小子虽然年纪小，但本领却不小，白天的时候，我还输给他了呢，若是放了他，等他伤好了，我怎么是他对手？

　　“恩，放了他，我们绝对不能欺负小孩子，你看这个弟弟多可怜？”

　　“他可怜？要不是他提前受伤了，估计刚才我就玩完了，你怎么还可怜起他来了？”

　　我不满的望着索菲问道。

　　“他不是没有伤害到你么？何况他才这么小的年纪，你怎么跟他一般见识？”

　　见索菲执意要放他，看这小男孩伤得也不轻，估计也没有多少战斗力了，我索性捡起地上的短剑，站到了一旁。

　　索菲间小男孩可怜，从自己的衣服上撤下布条，要帮小男孩包扎伤口，可是索菲手刚伸出一半，却被小男孩一巴掌打落下来，声音还很响亮，显然是用了很大的力气，索菲哎呀一声，缩回了手。

　　“你不用假惺惺的来帮我，我不会领你情的。”

　　小男孩冷冰冰的看着索菲，目光中丝毫没有感激的神色。

　　“我操，你小小的孩子，装什么B？你以为你TM是谁？”

　　我说着，走过去照着他的腰部就是一脚，这一脚并没有用全力，我怕一脚把他踢死了，小男孩吃痛，眉头一皱，却没有发出一点声音。

　　“无殇，不要。”

　　索菲赶紧拉开了我。

　　“他这么不知好歹，咱们别管他了。”

　　我劝索菲道。

　　“你看他自己在这里，伤得这么重，如果我们不帮他，他死掉了怎么办？”

　　索菲担心地说道。

　　“他死他的管我们什么事？”

　　“你……你怎么这么冷血？”

　　索菲气得脸色通红，瞪着我训斥道。

　　“不是我冷血。只是这个孩子不值得你救，算了，算了，你想救就救他吧，我不管了还不行？”

　　见索菲恼怒的看着我，我只好软了下来，无奈的蹲到了一旁。

　　索菲再次来到小男孩身边，伸出手要帮他，可是意料之中的，空气中还是传来了一声清脆的响声，索菲的手又被打落了。

　　“我说过，我不会领你的情的，你不要白费工夫勒。”

　　小男孩冷冷道。

　　我真搞不明白了，明明伤口很疼，也有人要好心救他，他怎么就不接受救治，难道他脑子进水了？是个智障儿童？

　　“我没说过要你领我什么情，我只是不想看你这么孤零零的难过，刚才是那个大哥哥不好，你不要生气了好不好？让姐姐帮你把伤口包扎好。”

　　索菲说着，又伸手过去。

　　“啪！”

　　的一声脆响，索菲的手再次被打落，她白嫩的手背上出现了一片红肿，见此情形，我忍不住就要发作，可还是被索菲硬生生的给压了下去。

　　血流了很多，小男孩的脸色也变得惨白，可是从他稍显稚嫩的脸上却没有看出半点恐惧，我在一旁偷偷的观察着他，索菲也在几次失败后，继续尝试着。

　　“我说你怎么还要逞强？血已经流好多了，如果再不及时处理伤口，你会死的。”

　　索菲冲着小男孩叫道。

　　“我死是我的事，用不着你来管。”

　　小男孩用同样的口气冲着索菲喊道。

　　“啪！”

　　一声脆响，出乎我意料的是，这一巴掌竟然是索菲打得，小男孩黝黑的皮肤上顿时出现了五道紫红色的手印，索菲打出这一巴掌后，却又有些后悔，赶忙伸出手轻轻的抚摸了小男孩的脸，小男孩往后一撤身子，躲开了索菲。

　　“弟弟。对不起，我……”

　　“你走吧，就算你是好心，我也不会感谢你的。”

　　小男孩的话，让我哑然，见过冷血的，但没见过这么冷血的，对恩人还用这种口气。

　　“小子，没有你地球照样转，索菲，我们走，不要理这个神经病了。”

　　我走上前，拉起索菲。

　　“别，我们走了，他一个人在这里多可怜？”

　　索菲还是舍不得这个小男孩，留恋道。

　　“你比他可可怜多了，他起码还有你这么热心的照顾，而你呢？你这么好心的帮他，他还不领情，你不是更可怜？还是走吧。”

　　索菲被我硬生生的拉着走了几步，可是索菲还是挣脱了我的手，“无殇，不行，我得救他。”

　　“喂，你不是疯了吧？我们又不认识他，干吗非要救他？”

　　我追上前去问道。

　　走了不几步，却看到小男孩自己艰难的站了起来，血已经湿透了他的衣服，一滴滴的血液从他的指尖滑落，他此时的脸色很难看，眼神也不再那么冰冷，变得萎靡起来。

　　踉踉跄跄走了几步，“扑通”一声，跪倒了下去，身体一下扑倒在地。

　　索菲见状，赶忙跑了过去，扶起小男孩，小男孩嘴唇发干，眼睛也渐渐的没有了神色，呼吸变得虚弱起来。

　　“弟弟，弟弟坚强点，姐姐这就救你。”

　　索菲急得要哭，她赶紧帮小男孩包扎了伤口，止住了血。

　　小男孩此时白眼外翻，一幅快要不行的样子，他嘴角蠕动，似乎要说些什么，但声音实在小得可怜，尽管索菲已经把耳朵伏在了他的嘴边，但仍旧没有听到他说了什么。

　　小男孩说完之后，仰过了头，看他这样倒下，心里还不太好受，毕竟他跟普通的男孩子不一样，这也是我生平见过的第一个这么有骨气的人，只是，他的倔强确实让人承受不了。

　　“弟弟，弟弟。”

　　索菲哭着摇晃着小男孩的身体，小男孩却似睡着了一般，没有了回应。

　　“弟弟，不要死，不要死……”

　　“索菲……”

　　“无殇，快。快来救救他。”

　　索菲呼唤我道。

　　“索菲，不要这样，他已经死了，我们已经尽力了。”

　　我安慰索菲道。

　　“没有，没有，他没有死的，这么小的年纪，怎么会死掉？”

　　索菲流着泪，哭念道。

　　“索菲……”

　　我俯身，抱着索菲，索菲却伤心地哭了起来。

　　死人……看着眼前的小男孩，我却没有索菲那么伤心，因为我见过小姨的尸体，我经历过世间最痛苦的离别，经历过常人最难以忍受的离别之苦，所以，在看到小男孩消逝的生命的时候，只是心中有一丝怜悯，一丝遗憾而已，再也唤不起什么更重要的感情。

　　第362章 宝藏

　　“无殇，我们把弟弟安葬了吧？”

　　索菲泪眼朦胧的望着我问道。

　　没想到索菲的心底这么善良，对一个素不相识的小男孩，都这么仁义，想必对我也不会太差了吧。

　　面对她小小的请求，我自然没有拒绝的理由。

　　“嗯，只是这周围荒郊野林的，我们把他安葬在哪呢？”

　　我问道。

　　“快到精灵墓穴了吧？我们把他安葬在精灵墓穴中吧？”

　　索菲问道。

　　“啊？把他安葬在精灵墓穴中？”

　　“怎么？不行么？”

　　索菲问道。

　　“不是，不是不行，只是这精灵墓穴是寄存精灵族古老灵魂的地方，如果把小男孩的尸体也安葬在这，是不是不太合适？何况小男孩的肤色也跟这里的精灵的肤色不同啊？”

　　听我这么说，索菲望着小男孩黝黑的脸庞，含泪轻轻抚摸了一下。

　　“不如我们找个僻静的地方，把他埋葬了吧？这样也算是对他的尊重，同时也不会触犯了精灵墓穴中的亡灵们。”

　　我说道。

　　索菲点了点头，我抱起小男孩的尸体，来到了浓雾渐稀的一片空地上，然后拿出骨质匕首开始挖掘墓坑。

　　不知道为什么，这里的土十分的坚硬，挖掘起来很吃力，费了好大的劲才挖了足球大的一个小坑，要照这个速度挖下去，天知道什么时候才能够挖好。

　　我挖着坑的时候，索菲却在给小男孩擦拭身体，她小心翼翼的把小男孩身上的灰尘泥土擦掉，一边擦，一边落泪，仿佛死掉的是他亲弟弟一样。对了，索菲不是有个亲弟弟的么？她逃走了，那她弟弟怎么办？

　　想到这里，心头一紧，暗叫不好，不过现在索菲已经很难过了，如果我再把伤心事告诉她，恐怕她会承受不住，不如先不说好了。

　　挖了好久，胳膊都酸掉了，额头上大汗淋漓，感觉此时的我比民工还狼狈，我一屁股坐到地上，大口得喘着粗气。

　　望着身前半米多深的坑，手臂都忍不住哆嗦了起来，现在实在没有力气了，要是再挖的话，估计我的胳膊都要断了，不如就这样吧？把小男孩就地埋了算了，反正我已经尽力了，估计他也不会太责怪我什么了吧？

　　我走到索菲身旁，索菲还在哭泣，见她伤心难过的样子，我心里也着实不好受，我在一旁默默的陪着她，她哭了好一会儿，见我坐在她身旁，一下把头埋到了我的怀里，失声大哭起来。

　　索菲这么一哭，我竟乱了方寸，我抱着她，轻抚着她的背，却不知道如何劝慰她。

　　“索菲，不要难过了，人终有一死的，任何人都逃不掉的。”

　　“无殇，你也会死么？”

　　索菲含泪望着我问道。

　　“……”

　　晕了，这话问的，怎么感觉像是在诅咒我呢？

　　“无殇，我不要你死，你不会死的。”

　　“我暂时还不会死的，你放心好了。”

　　“我爷爷死了，弟弟也死了，如果再没有了你，这个世界上就再也没有亲人了。”

　　索菲哭诉道。

　　“索菲，你……你不是还有个亲弟弟么？”

　　我小声问道。

　　“呜呜……呜呜……”

　　索菲哭得更伤心了。

　　“索菲，怎么了？”

　　“弟弟死了，呜呜呜……”

　　索菲哭道。

　　“什么？你弟弟死了？”

　　听她这么说，我简直不敢相信自己的耳朵，以前我还见过那个小男孩的，样子也很可爱，也有很多好朋友，见到我也很有礼貌的，怎么会死了呢？

　　“索菲，别跟我开这种玩笑，你弟弟怎么会死了？”

　　我扳住索菲的肩膀，望着她的眼睛，认真地问道。

　　“弟弟为了要救我，硬闯工会大门的时候，被守卫的士兵刺死了，呜呜呜……”

　　索菲哭诉道。

　　听她这么说，我心头一摒，怪不得索菲刚刚被救出的时候，那么悲感，日日落泪，原来是因为这些，可是……

　　“这么多天来，你怎么不告诉我？就算是拼了性命也要为你弟弟报仇啊。”

　　“无殇，你不是他们的对手，你报不了仇的，只能妄送性命，弟弟已经死了，我不想再失去你，所以，我一直没有告诉你，看到这个小男孩，就让我想起了弟弟，所以，我不想让他死，不想他死，呜呜呜……”

　　索菲说着，又伤心地哭了起来。

　　听了索菲的解释，我才恍然大悟，怪不得她对这个素未谋面的小男孩这么关心，这么担心他的生命，原来见到这个小男孩，索菲便想起了自己的弟弟，无形之中已经把自己对弟弟的思念寄托在了这个小男孩身上了，这个小男孩也在那一刻成了索菲思念弟弟的精神载体，承载着一个姐姐对弟弟挚诚的精神之爱。

　　只可惜，这个小男孩太倔强了，宁愿死也不肯接受索菲的救助，也不肯接受这个丧失弟弟的姐姐的爱，此时想来，心中一阵疼痛。

　　我重新拿起匕首，咬牙继续挖掘墓坑，我不希望此时再让索菲失望，就算把手挖断，我也要挖一个合格的墓穴出来。

　　一下……两下……三下……手臂酸麻的失去了知觉，但我仍旧机械的挖掘着，不知道挖了多久，只听得“噌”的一声金属响，灰土之中似乎有一个金属硬物。

　　我用手拨开灰土，灰土下果然有个金属板，我用匕首把周围的尘土清除，金属板的轮廓呈现了出来，上面貌似还有些奇怪的文字。

　　“索菲，快看，这里好像有东西。”

　　我把索菲叫了过来。

　　看着这奇怪的金属板，索菲也有些惊讶，“灵……魂……之……召……”

　　她看着金属板上的奇怪字符，辨认着读道。

　　“灵魂之召？”

　　我看着这奇怪的字符问道。

　　“嗯，后面的字符看不清了。”

　　索菲说道。

　　“莫非是灵魂之召唤？”

　　我问道。

　　“也许是，呀！”

　　索菲突然惊叫了一声，把我吓了一跳。

　　“怎么了？”

　　我迷茫的望着索菲。

　　“无殇，弟弟有救了，弟弟有救了，快……快把它挖出来。”

　　索菲突然高兴的说道。

　　“哦。”

　　我应了一声，继续挖掘，明显的力气不如先前了，索菲见我挖得慢，跑过去拿起小男孩用过的短剑，也奋力挖掘起来。

　　不久的功夫，一个古老的金属盒子被挖了出来。

　　“哇，没想到还有意外收获呢。”

　　“最好里面的东西没有被盗。”

　　索菲说道。

　　“那打开盒子看看不就知道了？”

　　我说着就要用匕首撬开盒子，索菲一下拦住了我。

　　“别，无殇，在开盒子之前，我们先要忏悔一下。”

　　索菲拉着我跪了下来。

　　“忏悔？忏悔什么？”

　　我不解道。

　　“这古老的盒子是先人藏在这里的，我们既然动了先人的东西，那本身就是过错，我们先要向先人忏悔，然后才能祈祷保佑，打开盒子。”

　　索菲说道。

　　这种规矩还是头一次听说，不过按照索菲说的做，也费不了多少功夫，我学着她的样子，虐诚的跪了下来，双手合十放于胸前，闭眼忏悔。

　　忏悔了一会儿，见索菲睁开了眼睛，我也慢慢睁开了眼。

　　“打开盒子吧。”

　　索菲说道。

　　“哦。”

　　我应了一声，抱起了金属盒子。

　　金属盒子虽然不是很小，但份量并不是很重，里面貌似也没有什么沉重的东西，盒子的盖跟下面的盒子由于被长时间侵蚀，已经被金属锈迹连成了一体，我发过几次力，却并没有如愿打开。

　　“怎么了？很难打开么？”

　　索菲问道。

　　“嗯，不过我有办法，稍等一会儿。”

　　我抱起盒子，朝着地上猛地摔了下去，“咣当”一声响，盒子的盖掉了下来，盒子里掉出一只羊疲卷轴。

　　索菲捡起卷轴，上面写着一些古怪的字体，符号很是怪异。

　　“上面写得什么？”

　　我问索菲道。

　　“我也认不全，只是能看懂一些个别的字。”

　　索菲说道。

　　“怎么连你也看不懂啊？”

　　“这些都是精灵字体，并且是古老的精灵字体，如果是主教或者祭祀的话兴许能够看懂。”

　　索菲说道。

　　“古老的精灵字体？”

　　“嗯，精灵的字体很深奥，跟我们人类的文字差异很大，语言的结构跟意思的表达也跟我们人类语言相去甚远，我的精灵语本来就不是很好，何况这还是古老的精灵文字，所以，我看不懂的。”

　　索菲说着，无奈的摇了摇头。

　　第363章 诈尸！

　　“如果伊依在的话，她能不能看得懂？”

　　我问道。

　　“她？不能的，肯定不能的，这些都是古老的精灵字体，她怎么能看懂？精灵语言很难学习的，尤其是精灵族她们学习自己的语言更加漫长。”

　　索菲说道。

　　“什么？他们学习自己的语言很费劲么？你不是也懂精灵语言么？”

　　我问道。

　　“精灵族学习语言的能力要比我们人类差，虽然精灵语言是精灵族特有的语种，但是学习起来我们人类要远比精灵族学习的快，也就是说，虽然伊依是精灵族女孩，但她的精灵语也不一定比我好的。”

　　索菲说道。

　　“不是吧？”

　　这种说法还是头一次听说，以前看魔戒的时候，看里面的介绍，精灵族是智慧很高的种族，有着人类无法比拟的领悟能力，怎么索菲却说精灵族的语言学习能力还没有人类快呢？

　　“你不相信么？”

　　索菲反问道。

　　“不是啊，在我的记忆里，精灵族应该是智慧很高的种族吧？不然的话，他们怎么能懂得那么高深的自然魔法？”

　　我问道。

　　“精灵族的智慧是很高，尤其是白精灵，但是智慧跟智力是两码事，成年精灵的智力水平只相当于人类十岁小孩的水平，所以，他们学习语言的能力也就会受到影响。”

　　索菲说道。

　　“什么？精灵族的人的智力水平仅仅相当于十岁的人类小孩？”

　　“嗯，上天是公平的，他们给了精灵族敏捷的身体，高超的智慧，却限制了他们的智力水平。”

　　原来是这样啊，怪不得伊依说起话来这么小孩子气呢，原来是个低能儿啊。

　　“哎？不对啊，我看那个黑精灵的智力水平应该不低吧？貌似比我们人类十岁的小男孩的智力水平都高，起码他还知道偷袭呢。”

　　我问道。

　　索菲看了看那个黑精灵，突然沉默了下来，或许她又想起弟弟了吧？

　　“索菲……”

　　“无殇，我们去古鲁丁城镇吧？到那里兴许能破译出这卷轴上的古老文字。”

　　索菲提议道。

　　“去古鲁丁城镇？你不是说古鲁丁城镇里有什么宝藏猎人么？他们不是要抓我们的么？我们现在去古鲁丁不就是自投罗网么？”

　　我不解的问道。

　　“现在只有这种方法能够救弟弟了。”

　　索菲望着小男孩激动的说道。

　　“救他？怎么救他？他已经死了啊？我们怎么救他？”

　　我问道。

　　“能救他的，只要学会了灵魂召唤魔法，就能让弟弟起死回生了。”

　　索菲说道。

　　“起死回生？有这种魔法么？能让死人活起来？”

　　真不敢相信，这世界上竟然有这种魔法，那孟婆岂不是要下岗了？人要是都能起死回生，那谁还去奈何桥喝孟婆汤啊？其实孟婆改行卖豆浆也不错，嘿嘿嘿，个人意见，别拍我哈。

　　“我不敢肯定，不过我以前听爷爷说过，法力高深的主教或者祭祀都有能让死人复活的本领，这灵魂之召唤是古老的精灵法师留下的，应该记载了魔法的召唤咒语。”

　　索菲看着手上的羊皮卷说道。

　　“索菲……你觉得有没有必要冒这个风险？这个小男孩已经死了，就算我们平安无事的到达了古鲁丁，也学会了起死回生的魔法，那等我们回来的时候，这个小黑鬼估计也就剩一幅白森森的骨头了，到时候就算你法力再高强，恐怕也救不了他了吧？”

　　“不会的，不会的，弟弟是黑暗精灵，只要把他的身体泡在背阴的河流中，那样他的身体就不会腐烂。”

　　索菲说道。

　　“啊？把尸体泡在水里？那不烂得更快么？一天就泡烂了。”

　　“不会的，精灵族都是水性的种族，他们身体很奇特，不但不会被水腐蚀，反而会因为水的滋养而慢慢恢复灵气。”

　　听索菲这么说，我看了看自己周身的黑皮肤，惊奇的问道：“如果我受伤了，泡在水里也不会有事么？”

　　“嗯，当然了，嗯？无殇，你怎么连这都不知道？你以前没有感受过水的魔力么？”

　　索菲疑惑的望着我，仿佛在看一个火星人。

　　晕了，这些事情没有人告诉过我，我怎么知道这些？

　　“你这么一说我就知道了，以前没人告诉过我的。”

　　“那我们就赶快离开这里吧，在废墟的北面不远的地方就有一条河流，我们把弟弟的尸体放那里好了。”

　　索菲说道。

　　“哦。那这个坑怎么办？埋上吧？不然的话，会被人发现的。”

　　我说道。

　　“嗯，好。”

　　费了九牛二虎之力才挖好的坑，竟然没派上用场，不过发现了一张古老的羊皮卷轴还算有点收获，我把土坑添好之后，稍稍休息了一会儿，来到小男孩身旁。

　　索菲把小男孩扶起来，我蹲身把他抗在了肩上，小男孩的身体很轻，跟小羔羊的体重差不多，走了不几步，耳边突然传来一声微弱的喘息，虽然喘息声很微弱，但我却心中一惊，“不……不是吧？要诈尸？”

　　我悄悄的用余光瞟了小男孩一眼，没想到他的眼睛竟然圆睁着，看到这一幕我浑身的汗毛都竖了起来，因为不久前我明明看到索菲已经把他的眼睛合上的，怎么现在他又睁开了？难道说是条件反射？但也只听过膝跳反射啊，从没听过什么眼跳反射的。

　　正在我偷偷观察着小男孩的时候，小男孩的眼珠突然向我的方向瞟了过来，看到这一幕，浑身瞬间起满了鸡皮疙瘩，我两腿一软，一下跌坐了下来，小男孩的尸体也“扑通”一声落到了一旁。

　　索菲见状，赶紧上来抱起了小男孩的尸体。

　　“怎么了？”

　　索菲望着我问道，神情颇为不满。

　　“他……他……他的眼睛。”

　　我指着小男孩的眼睛说道。

　　正当我说话间，小男孩竟然眨了眨眼，嘴唇也嚅动了一下。

　　这一切让我跟索菲都颇为惊讶。

　　“弟弟……弟弟……”

　　索菲晃了晃小男孩的身体，唤道。

　　“诈……诈……诈诈诈尸？”

　　我紧张的舌头都抖了起来。

　　“弟弟……”

　　面对小男孩的尸体，索菲不但不害怕，反而还有些惊喜。

　　“弟弟，弟弟你没死，你没死，姐姐知道你不会死的。弟弟醒醒。”

　　索菲捏着小男孩的脸唤道。

　　第364章

　　“渴……渴……”

　　小男孩无力眼神看着模糊的索菲，蠕动着干裂的嘴唇，用微弱的气息呼唤道。

　　“哦，哦，弟弟等等。无殇，快，水，水。”

　　索菲紧张的跟我要道。

　　见小男孩还有救，我赶紧从随身系统里买了一瓶矿泉水，拧开瓶盖递了过去，索菲拿着瓶子，小心翼翼的挪到小男孩嘴边，可能一时紧张，手还有些抖，纯净的矿泉水洒在了小男孩脸上。

　　感受到凉水滋润的小男孩，渐渐恢复了些神智，他望着索菲，混沌的目光不再冰冷，像是掺杂着复杂的感情。

　　小男孩有了知觉，索菲破涕为笑，她晃着小男孩的身体呼唤道：“弟弟……弟弟……”

　　小男孩有气无力的望着索菲，小脸变得紫红。

　　真搞不明白了，刚才明明都没有了气息的，现在竟然活过来了，这也太离谱了吧？

　　“咳咳……”

　　小男孩突然咳嗽了几声，口中溢出一口鲜血。

　　索菲见状，赶紧帮小男孩拍了拍背心，细心的照顾着他。

　　“你……你为什么要救我？”

　　小男孩望着索菲问道，神情又渐渐冰冷起来，但这时的眼神已经不像先前那么孤傲了，似乎没有了底气。

　　“弟弟？”

　　索菲望着小男孩，却不知道如何回答。

　　“救你是看你可怜，别以为我们欠你什么。”

　　我插口道。

　　本以为小男孩会跟我顶嘴，没想到他看都没看我一眼，目光紧紧地盯着索菲。

　　“告诉我，你为什么要救我？”

　　小男孩继续问道。

　　“不为什么……”

　　索菲摇头道。

　　“是不是你喜欢我？所以你才说不出理由？”

　　小男孩的话差点没把我噎死。

　　“你丫的还真会自作多情，索菲再大一点可以当你妈妈了，还喜欢你？”

　　我在一旁冷嘲道。

　　小男孩只是冷冷的瞥了我一眼，便又望向了索菲。

　　“如果你这么认为的话，那就算是吧。”

　　“索菲？你胡说什么？”

　　“我没胡说，只要弟弟能好好的生活下去，他怎么想都可以。”

　　索菲说道。

　　“真虚伪的人，明明喜欢却不肯承认，为什么你们女人都这么虚伪？”

　　小男孩冷冷的望着索菲说道。

　　“没有，我没有虚伪，弟弟，姐姐是喜欢你，姐姐没有否认。”

　　索菲说道。

　　“靠了，还玩起姐弟恋来了，你以为你们是王菲和李亚鹏呢？”

　　“可是我已经有喜欢的人了，我不喜欢你，就算你救了我，我也不会心存任何感激的。”

　　小男孩起身说道。

　　风中的男孩，似乎还有些恍惚，身体站立不稳，但他还顽强的站着。

　　“我说小兄弟，你一会儿不装比能死么？你都这副模样了，还装个JB毛啊？”

　　我不耐烦地说道。

　　“手下败将，你没有资格跟我说话。”

　　小男孩冷冰冰的望了我一眼，说道。

　　“我靠，你还来劲了是不？信不信我一掌打死你？”

　　我走上前去恐吓道。

　　见我向小男孩走去，索菲赶忙拦住了我：“无殇，不要。”

　　“真不明白了，你对这小男孩这么好干吗？他又不是你亲弟弟？”

　　我无奈的望着索菲问道。

　　“是，他是，现在他就是我亲弟弟。”

　　索菲激动地说道，坚定的眸光中似乎又闪起了泪花。

　　女人真白痴，不知道是这个世界里的人都傻掉了还是我的理解出问题了，索菲跟这个小黑孩才第一次见面，竟然会对他这么好，不惜一切代价的要救他，还把他当亲弟弟一样看待，难道我们认识这么多天来积累的感情还不如她跟这个小男孩一刹那间的感情？

　　就算是索菲痛失亲弟，情感无以寄托，所以才把思念弟弟的情感转嫁在了这个小黑孩的身上，但这种情感也太过强烈了，让我有些不能接受，何况眼前的小男孩性格这么倔强，还这么自作多情，说实话，我很不喜欢。

　　“弟弟……哈哈哈……姐姐……”

　　小男孩疯子一样的笑道。

　　“你们要认姐弟的话，就认吧，我去前面坐一会儿，有事情就喊我。”

　　我跟索菲说了一声，只身一人向前面的林子走了过去。

　　真受够了装比的人了，说是皮肤黑点就够冷酷呗，但也不能装起比来没完啊，小小的年纪什么都不学，就爱学装比，搞得跟零零后的小屁孩一样，不知道比我们九零后差了多少倍。

　　我来到林地里，找了一片小空地坐了下来，从随身系统里买了一盒万宝路，吸了一袋，本来我是不会抽烟的，后来结识了张婷婷之后，才慢慢学会的，以前还挺讨厌吸烟的，以为那吞云吐雾是种堕落，只有颓废的男人才会吸烟，现在想来，以前的我真傻比，烟可是个好东西，吸烟之后可以忘记烦恼，那烟雾缭绕中似乎暂时遮掩了浑浊的世界，让人能暂时享受一下“绿树青山”的感觉。

　　在这魔幻的世界中，身穿着中世纪的见习骑士铠甲，带着软皮头盔，腰中别着短剑和匕首，一身侠客打扮的我，颓废的坐在林间空地上，这个场景倒也符合一般的魔幻故事情节，只是我手中的烟似乎跟着场合有些不协调，真不知道轩辕大哥是怎么想的，竟然让我在这世界中体验以前世界中的感觉。

　　不知道这里的烟有没有耐久度，我吸了两根，把剩下的烟，装进了口袋里，不知道索非跟那个小男孩沟通的怎么样了。

　　那个小男孩估计是个问题男孩，心里应该受过伤害的，不然的话不可能有那种冷冰冰的眼神，更不可能这么倔强难以接触，才五岁大小，难道他就没有亲人么？

　　想到这里，对小男孩的身世还有些好奇，如果真像神仙姐姐说得那样，我是生活在轩辕大哥编织的故事里的话，那么这个小男孩也应该是轩辕大哥塑造的一个角色吧？并且感觉也应该是个不寻常的角色，因为以前的NPC，轩辕大哥都是一笔代过，而现在的小男孩，却整整占据了我太多的时间，以至于都让我去古鲁丁寻找晓晓的日程都推迟了，能对我的情节发展起到这么大影响的人物，想来也应该不是个简单人物。

　　如果按照常规的小说构架来猜测的话，这个小男孩的来历一定有很大的背静，莫非是黑精灵部落某某国王流落漂泊的儿子？或者是某个惨遭灭门的大世族家的唯一逃过劫难的落难公子？

　　如果真是这样的话，那么，就算这个小男孩性格多么的倔强，索菲都应该能够感化他吧？不然的话，轩辕大哥之前浪费的那么多笔墨，挖了这么大的一个坑，不就填不上了么？

　　对了，结局很有可能是索菲说服了小男孩，然后让小男孩加入我的队伍当中，成为我们的伙伴，这样一来，我的旅途也会多一个帮手，更重要的是，还可以借助旅途来解开小男孩的身世之谜，这样的话小说才会精彩。

　　哇，没想到我这么聪明，竟然能够猜到这么多事情，恐怕我是史上最聪明的男主角了吧。

　　我在空地上坐了一会儿，估计他们沟通的也差不多了吧？我重新回到了刚才的地方，见我回来，索菲笑着迎了过来。

　　“无殇，弟弟打算加入我们，跟我们一起冒险，好不好？”

　　索菲欣喜地问道。

　　汗！果然跟我猜测的一模一样，如果按照我的意思，肯定不想让这个爱装比的小黑孩跟着我们了，不过，这可是轩辕大哥花费了好多笔墨才描绘出的角色，如果就这么扔在这里就可惜了，我只好违心的露出一幅笑容，笑着点了点头：“欢迎加入，请多多指教。”

　　--！看来我也挺能装的。

　　“这里不安全，我们还是先去墓穴里躲一躲吧？”

　　小男孩问道。

　　“嗯，好的，无殇我们走吧？弟弟对这里的地形很熟悉，由他带路应该不会有问题的。”

　　索菲招呼我道。

　　“那好吧。”

　　不知道为什么？小男孩刚刚起死回生，身体应该很是虚弱才对，而现在看起来却像是一点病都没有了，还主动给我们带路，真搞不懂了，难道说这是轩辕大哥故事里的BUG？算了，管他BUG不BUG呢，大神还有出错的时候，何况轩辕大哥呢。

　　在小男孩的带领下，我们渐渐来到了浓雾深处，看着浓雾中隐约的残垣和断壁，似乎感觉到了岁月的沧桑，和对死亡的恐惧。

　　第365章 石雕兽

　　不知何时，天空突然划过一道蛇形闪电，闪电撕破浓雾，照亮了眼前的废墟。

　　亮光闪动之处，墓穴的洞口呈现在了眼前，墓穴的入口大约有两人多高，走进墓穴之后，是一个向下延伸的台阶，走下台阶便是墓穴的内部，墓穴内部像是一个宽大的走廊，走廊大约有几十米宽，高度更是有些惊人，或许在这升国旗都不会太困难，墓穴两边的走廊被巨大的石柱支撑着，石柱的两边便是墓壁，墓壁上雕刻着奇怪的图案，虽然经历了岁月的侵袭，但却仍旧依稀可见。

　　“他们为什么把坟墓的入口修建在这么明显的地方？难道他们不怕盗墓贼么？”

　　我问道。

　　听我这么问，小男孩疑惑的扭过了头，眼神似乎在嘲弄我。

　　“墓穴之中都有魔法结界的，并且在主要的墓室内都有守护的魔法神兽，一般的盗墓者是不敢轻易进入的，所以，即便墓穴的门修建在众所周知的地方，人们也还是不敢轻易擅入的。”

　　索菲说道。

　　“哦？墓室内还有守护的魔法神兽？”

　　我问道。

　　“嗯，魔法神兽一般都拥有超强的法力，要想战胜它们也不是件容易的事情。”

　　索菲说道。

　　“哦，那这些魔法神兽是怎么来到这墓穴里的？难道是死者生前召唤的？”

　　我问道。

　　“这个我也不知道，只是知道，这墓穴建成之后，所有修建墓穴的劳工都会被魔法神兽杀死，不会放过一个活人离开的。”

　　“不会放过一个活人离开？”

　　有些离谱吧？既然都不怕被人知道墓穴所在了，干吗要杀死劳工灭口呢？难道说这些劳工知道些有关墓穴的秘密？或者说墓穴里有什么神秘机关么？

　　“嗯，精灵墓穴的修建者跟人类墓穴修建者的命运几乎相似，最终都要付出生命的代价。”

　　索菲说道。

　　“不仅仅是生命，还有灵魂，灵魂将会被永远封存在这墓穴里，成为不死不生的可怕幽灵。”

　　小男孩补充道。

　　听着小男孩阴沉的声音，还有前方黑沉沉的墓穴入口，心跳突然加快了起来，感觉前面的墓穴入口像是一张巨大的口，将要吞噬我们一样。

　　又是一道闪电划过，随即便是隆隆的雷声，天空中笼着一团黑云，像是盘在头上的一条墨龙。

　　身处这阴森森的地方，感觉四周充满着死亡的气息，不知道眼前的小男孩怎么会一个人来这种地方。

　　“小心一点，进入墓穴之后千万不要用手碰石壁上的雕像，也不要用眼睛直视雕像的双眼。”

　　小男孩在门口叮嘱道。

　　“哦。”

　　索菲点了点头。

　　小男孩又望向了我，见我不答话，小男孩又扭过了头，只是冷冷的补充了一句：“不要因为自己的无知，给大家添麻烦。”

　　“你他妈说谁呢？”

　　这小子这么猖狂，真他妈找抽。

　　“无殇……”

　　索菲拉住了我，要不是索菲在这里护着他，老子非把他揍扁。

　　进入墓穴之后，黑暗笼罩了四周，或许是黑暗精灵种族的缘故，尽管在这黑暗之中，这四周的景物似乎也看得清晰，不知道小男孩刚才为什么要那么说，墓穴的墙壁上雕刻了许多图案，很多图案都显得很诡异，虽然如此，但为何不能用手去触摸呢？

　　难道说这些雕刻很脆弱？用手一摸就会坏掉？

　　我一边走着，一边看着四周的雕刻，这些雕刻延绵起伏，仿佛是一个巨大的整体，走了一段距离之后，小男孩突然停下了脚步，在小男孩的前方矗立着一座石门，石门挡住了前面的去路，但是在石门的右边更黑的地方，似乎有一条小路。

　　小男孩回头看了看我跟索菲，“这里就是我的家。”

　　小男孩说完，走进了黑暗之中，索菲扭头看了看我，也拉着我走进了黑暗中。

　　这条小路出奇的黑，即便是我，也只能在黑暗中看到五米远的地方，索菲似乎什么都看不到，她紧拉着我的手，另一只手在四处试探着摸索前进，走了不久，只听“哗啦”一声响，索菲的手不经意间碰到了墙壁，墙壁上的雕刻立刻掉落了一块，我赶紧把索菲的手拉了回来。

　　“原来他不让我们碰这墙壁，是怕我们弄坏了这些雕刻啊？”

　　我问道。

　　“无殇，我怎么什么都看不到？”

　　索菲紧张的拉着我的手，声音还有些颤抖。

　　“别怕，我在你身边呢，不知道那个小黑鬼为什么要把家安置在这种鬼地方。”

　　我刚说完，小男孩突然跑了过来。

　　“刚才什么声音？”

　　小男孩紧张兮兮的问道。

　　“哪有什么声音？”

　　我问道。

　　“弟弟，不好意思，我刚才不小心把墙壁的雕像碰掉了一块。”

　　没想到索菲这么诚实，竟然如实说了。

　　小男孩听索菲这么说，神情变得紧张起来，“快……快……快出去。”

　　小男孩说完，就拉着索菲要往外跑，可是黑暗之中索菲根本看不清路，没跑几步，就摔倒在地，我赶紧跑上前去，扶起了索菲。

　　“喂，你神经啊？跑什么？不就是弄坏了一块墙壁么。”

　　“姐姐，快走。”

　　小男孩没有理会我，而是拉起索菲，继续向外跑去，黑暗中，我一个人望着四壁张牙舞爪的雕像，感觉还有些恐怖，并且在察看雕像的时候无意中看到了一些更为骇人的东西，这些雕刻的顶端，竟然有一些更大的石雕兽，石雕兽身上还戴着翅膀，居高临下，俯视着我的方向，一个个石雕兽栩栩如生，仿佛是活着的一般，样貌十分可怖。

　　见索菲跟小男孩跑远，我顾不得多想，也赶紧追了上去，脚步刚一迈开，头上一道奇异的黄光闪过，紧接着就是一声嘶哑的叫声，“难道说这些雕像复活了？”

　　我不敢多看，加快了脚步，拼命的向墓穴洞口跑去。

　　跑了几步，就听到身后“呼呼”的风声越来越近，我的心跳也在这一刻“嘭嘭嘭”的加快起来，以前在恐怖片里看过惊悚镜头，但现在可是亲身经历啊，怪不得刚才小男孩叮嘱我们，不要看那些雕像呢，原来这些雕像竟然是活的。

　　“咔啊……”

　　身后的叫声又传来了，我忍不住扭头看了一眼，这一看不要紧，一个张着双翼的怪兽血口大开，向我俯冲而来，望着它那血红的眼睛，我双脚一软，身体一下失去了平衡，栽倒在地。

　　或许是我突然倒下的缘故，那怪兽擦着我的后背飞了过去，怪兽飞过之后并没有马上掉头来抓我，而是直奔索菲的方向追去，见此情形，我不及多想，大喊道：“索菲小心。”

　　听我喊叫，小男孩突然停住了脚步，正面对着飞来的猛兽，“姐姐，你先走，我来对付它。”

　　“弟弟……不，我们一起走。”

　　索菲说道。

　　“你快走，这怪兽打不死的，只要你能逃出这个洞口，它就攻击不到你了。”

　　小男孩急着说道。

　　索菲半信半疑，狐疑的望着小男孩。

　　石雕兽越飞越近，小男孩心中焦急，冲索菲大喊道：“快走啊！”

　　索菲略吃一惊，扭头，朝洞外跑去，见索菲逃走，我赶紧从地上爬起来，也向洞外的方向跑来。

　　小男孩身体脆弱，而石雕兽跟成年的非洲雄狮差不多大，身体壮硕，少说也有几百公斤重。它巨大的两翼展开之下更是显得其大无比，相比之下，小男孩的身体却显得异常单薄，巨大的反差之下，小男孩怎么会有胜算，石雕兽盯着小男孩，两翼猛震几下，速度又加快了许多，一个俯冲，冲向了脆弱的小男孩。

　　面对石雕巨兽的进攻，小男孩似乎并没有惧怕，而是目光紧紧地盯着石雕兽，眼看石雕兽就要冲来，小男孩突然蹲身，动作跟一百米比赛的预备动作差不多，双手撑地，似乎做好了冲刺的准备，只是冲刺的方向却背离洞口。

　　石雕兽俯冲而下，大口张开，紧接着一声呼啸，一团巨大的火焰竟然从石雕兽嘴里喷出，火团如同流星，飞的急快，小男孩后腿一蹬，身体猛地向前翻滚而去，几乎零点一秒的时间，小男孩刚才站的地方已经成了一团焦黑，如果不是亲眼所见，真不敢相信小男孩的身体竟然如此灵活，能够躲避魔法攻击。

　　石雕兽一波攻击之后，震翼飞起，又待俯冲下来，此时我已经跑到了小男孩身边，“你没事吧？”

　　我扶起小男孩问道。

　　“快走。”

　　小男孩使劲推了我一把，我身体向前跑了几步，可是眼见着石雕兽又待冲来，我也不忍心让小男孩独自一人面对危险，虽然我对他有些不满，但怎么说他也只是一个孩子而已，我怎么能放手不管。

　　“你先走，我来对付它。”

　　我冲小男孩喊道。

　　“你别逞强了，你根本不是它的对手，不想都死在这里的话，你赶紧走。”

　　小男孩喊道。

　　我靠，这么看不起我萧银虎，妈的老子可是这本书的男一号呢，我怎么会死？要是我死了，以后还怎么救我小姨？

　　“老子死不了的，你赶紧去保护索菲。”

　　我冲小男孩喊道。

　　“我说你是不是煞笔？这里就是我的戏，你干吗非要抢我的镜头，你赶紧消失。”

　　小男孩突然开口骂道。

　　听小男孩这么一说，我突然恍然大悟，对啊，这个地方是小男孩的地盘，在这里遇到危险自然应该让他来表现表现了，“既然如此，那我先撤了。”

　　第366章

　　正待我要逃跑的时候，那石雕怪兽却突然从空中落了下来，“轰”一声巨响，地上尘土飞扬，巨大的石雕兽立在了离我不远的正前方。

　　我靠，不是吧？怎么还不让我走？莫非，这个剧情里还得由我出手？

　　可是我身上现在只有一个骨质匕首，还有一把突刺刀，突刺刀现在使用的还不熟练，怎么跟眼前的石雕兽干？

　　“你有没有武器？”

　　小男孩冲我喊道。

　　我回头望去，小男孩手上空空如也，对了，他的短剑在索菲那里呢，弓不知道让他丢哪了，现在他身上什么武器都没有。

　　我低头看了看自己腰间的突刺刀，不知道小男孩能不能用，这突刺刀也颇有分量的，我用起来都很不灵活，估计小男孩也用不了吧？

　　我摘下自己的骨质匕首，丢了过去，小男孩一个侧滚，从地上捡起了匕首。

　　“冲吧，你先攻击。”

　　小男孩冲我喊道。

　　“我擦？让我先攻击？你没搞错吧？它能秒我。”

　　“你不攻击，等它攻击你么？”

　　小男孩冷问道。

　　“这……”

　　看着那石雕兽血色的眼睛，心里虚得很，别说跟它战斗了，就是站在这里，浑身都发毛，腿都打软，怎么进攻？

　　“快进攻，趁他还没有恢复斗气的时候，打败它。”

　　小男孩说着，来到了我身边。

　　“恢复斗气？它在恢复斗气么？”

　　眼前的石雕兽大口的喘着气，周身聚集着淡黄色的光芒。

　　“别罗嗦了，赶快进攻。”

　　小男孩催促道。

　　“我靠，你怎么不先攻击？”

　　“我体力不如你，可是攻击输出却比你高，如果我先攻击，我根本抗不住它的进攻。”

　　小男孩说道。

　　“你抗不住，我就能抗得住？”

　　我话音刚落，那石雕兽突然一声怒吼，吼声如雷，震的墓穴顶端沉灰掉落。

　　“信不信由你了，要么大家一起死，要么就一起冲。”

　　关键时刻也由不得多想，看着小男孩也弱的很，估计眼前的石雕兽一巴掌就能拍死他，为近之际，还是牺牲我吧，反正我是主角死不了的。

　　“啊！”

　　我握着突次刀大吼着向前冲去，小男孩随后也跟着冲了上来。

　　越往前冲，眼前的石雕兽越显得高大，看着石雕兽那恐怖的样子，感觉自己跟疯了一样，送死也没有这个送法的。

　　刚跑了几步，那石雕兽两翼张开，抬头仰天一声长啸，两翼之间似乎凝聚了两道淡黄色的真气，只见它两翼猛扇几下，顿时一股风浪迎面袭来，风浪一波紧随一波，飞沙走石，急不可挡。

　　纵然我身体前倾，双臂交叉护着身体，但整个身体还是被这股飓风逼退了数步。

　　一波风沙刚刚过去，突然听到身后一声大喊：“快闪开。”

　　小男孩声音刚落，突然间眼前一团火红，由于事出突然，我来不及多想，下意识的拔腿就跑，可没跑几步，只觉身后一片灼热，身体仿佛被火团包围了一般，疼得我一声惨叫。

　　等我回过神来的时候，浑身一片炭黑，幸好身上穿着见习骑士铠甲，不然的话，现在估计成烤乳猪了。

　　我跑到一个石柱后面藏了起来，在这里应该相对安全一些了吧？起码可以挡风避火的。

　　我从石柱后面看了看小男孩的方向，小男孩也找了一个石柱藏了起来，我靠，我还以为这家伙多勇敢呢，原来也这么胆小。

　　不知道石雕兽的智商高不高，我们这样藏起来，不知道它能不能找到我们。

　　我正想着，那石雕兽突然收回了翅膀，从地上走了过来，走路的时候，四肢踏在地面上，还会发出“轰轰”的响声，没经历过这种场面的人绝对不会体会到现在的紧张氛围，那石雕兽现在看起来貌似比那非洲雄狮还要庞大，更重要的是，它他妈的还会魔法，又他妈会飞，真JB蛋晕了。

　　那石雕兽一边走着，一边搜寻着石柱后面，很快就要到小男孩那边了，小男孩貌似也很紧张的样子，咦？他手中拿得什么东西？

　　正待我要看清楚小男孩手中的东西时，小男孩突然把手中的东西扔向了自己对面的方向，那东西落到地上，发出两声脆响，正是这两声脆响却极大的吸引了石雕兽的注意力，石雕兽一声低吼猛地扑向了响声发出的地上，那捕食的动作像极了饿虎扑食，吓得我馁小心肝“嘭嘭”的跳个不停。

　　石雕兽扑向了错误的方向，小男孩见时机来临，拔腿就跑，石雕兽听见小男孩的脚步声，转身就追，可是小男孩在石柱内侧跑，体形硕大的石雕兽只能在石柱外侧追，追击过程中，小男孩还算安全，见石雕兽追小男孩，我赶紧趁机逃跑，我两腿一发力，朝着墓穴出口就玩命跑去。

　　听着耳边的风声，看着周围急速后退的石柱，我感觉我现在的速度比刘翔跑一百一十米栏都快。

　　出口就在前方，可是石雕兽却一下转身，封住了出口，虎视眈眈的巡视着我跟小男孩。

　　“我擦，这怎么办？”

　　我冲小男孩喊道。

　　小男孩看了看我，他显然也没什么好办法。

　　真搞不懂了，怎么会在这种地方遇到这种怪物，我真怀疑这个垃圾情节是不是轩辕大哥设计的？还有没有点常识了，我什么武功还不会，又不懂得什么魔法技能，攻击力那么低，防御装备那么差，而这时候却突然遇到个既会飞又会魔法的牛比BOSS，这不等于送死么？

　　怎么可能打得赢它？除非现在有个火箭炮，或者有把AK-47也算凑合，可惜，我现在除了手上的一把突刺刀什么都没有了，估计这突刺刀还没瑞士军刀好呢。

　　对持中，那石雕兽突然又张开了双翼。

　　“小心，他又要用风系魔法了。”

　　小男孩在一旁提醒道。

　　小男孩话音刚落，那石雕兽就抬头一声长啸，紧接着它的双翼上似乎又聚集了淡黄色的劲气，见此情景，我赶紧躲到一旁的石柱后，小男孩也躲在了另一个石柱的后面。

　　狂风骤起，飞沙走石，走廊内一阵尘土飞扬，还好这石柱还算结识，尽管风很大，但却没有对我们造成任何伤害，大风过后，石雕兽随即张开血盆大口，一团火焰从它口中猛地喷出，相比于它先前在高空喷出的火球，这团火焰更猛烈一些，火焰像一条长蛇，从它口中直接延伸到身前十多米的距离。

　　火舌穿过走廊，把整个墓穴走廊瞬间照得通亮。

　　虽然这一连串的攻击十分华丽，威力也很强大，不过，感觉这石雕兽有些煞笔呢，在它魔法攻击之前，我跟小男孩已经藏起来了，而它却还是对着空旷的走廊释放魔法，难道说，这怪物跟那弱智网游里的BOSS一样？超低IQ？

　　石雕兽攻击完后，又收回翅膀，开始在走廊里走动，当它快走到我所在的石柱后面的时候，我的心“突突”的跳了起来，我现在手上没有石头，只有一把突刺刀，我总不能为了转移它的注意力把这么好的武器扔掉吧？

　　不过不转移它注意力的话，万一被它发现了怎么办？

　　我悄悄的移动身体，尽量让石柱能够完全遮挡住石雕兽的视线，可是刚迈出第一步，却感到脚下一滑，我一个趔趄连退了几步，这突然的脚步声，引得石雕兽一声大吼，一下冲到了我的面前，面对眼前巨大的石雕兽，吓得我浑身发抖，尤其刚才它那声大吼，更是吓得我魂飞魄散。

　　奶奶的，我可是主角，你还能吃了我是咋地？

　　我双手握着突刺刀，摆出一幅战斗姿势，石雕兽血红的眼睛盯着我，血口中不断发出低沉的咆哮声。

　　“狗日的垃圾，来吧，老子不怕你。”

　　我冲石雕兽大吼道。

　　石雕兽低吼一声，一下扑了过来，见它扑来，我急忙闪身躲避，没想到竟然躲过了石雕兽的攻击，石雕兽扑了个空，身体猛地转了过来，血红的眼睛继续盯着我的眼。

　　以前听饲养老虎的人说过，这些大型的猛兽，其实也有弱点的，就是在它看着你的时候，尤其当它盯着你的眼睛看的时候，你一定不要惧怕它，你越是惧怕，它越会兴奋，只有你的气势完全压倒了它，它才有可能放弃攻击欲望。

　　不知道眼前的石雕兽会不会跟老虎有着同样的兽性，我越是害怕，它越是嚣张，如果我牛比一些，它会不会害怕我呢？

　　第367章 凌儿

　　面对眼前的石雕兽，想装牛比还真不是件容易事，感觉比装比都难，无论怎样都装不出毫无惧色的样子，与此相反，石雕兽却依旧虎视眈眈，血红的眼睛紧紧地盯着我，就跟夜晚的灵猫盯着无路可逃的可怜老鼠一般。

　　正在我步步后退的时候，突然看到空中一道寒光闪过，小男孩竟然跃到了半空，双手握着骨质匕首，然后从空中直插下来，一下插入了石雕兽的背部，石雕兽一声怒吼，身体剧烈扭动起来。

　　小男孩双手紧紧地握着匕首，匕首陷入石雕兽身体之后，似乎被卡在了里面，小男孩的身体随着石雕兽的身体四处摇晃，像是被狂风吹起的柳条，飘摇不定。

　　见此情形，我赶紧上前帮忙，双手握着突刺刀对着石雕兽的前爪就是一刀，刀锋划过石雕兽的身体，只出现一道裂痕，里面却没有鲜血。

　　我的攻击似乎没起到预想的作用，石雕兽根本没有理会我，而是扭头想要撕咬它背上的小男孩，可是石雕兽的嘴不够长根本够不到它背上的小男孩，趁它不注意的时候，我在它身上乱辍乱刺。

　　“刺它的眼睛。”

　　小男孩大呼道。

　　“眼睛？”

　　我问道。

　　“嗯，把它的眼睛刺瞎。”

　　小男孩喊道。

　　“哦。”

　　我应了一声，后退了几步，想要找机会攻击。

　　石雕兽现在扭头嘶叫着想要攻击小男孩，它的头不停的晃动，别说刺它眼睛，就是它的脸都不一定能攻击到，何况这石雕兽的眼睛在它的獠牙之上，要是我去刺它眼睛，它能等着我刺么？指不定刺刀还没到它眼睛，我的手就被它咬断了。

　　石雕兽变得狂躁起来，双翼也开始没有规律的震动，震动之间，飞沙走石，周围被风沙遮掩，变得模糊起来。

　　“快刺啊！刺它眼睛！”

　　小男孩喊道。

　　“知道。”

　　我应了一声，一只手握着突刺刀，另一只手挡着风沙，在指尖的缝隙中寻找着时机。

　　“无殇。”

　　就在此时，墓穴里却突然传来了索菲的声音。

　　“晕，你进来干吗？快出去，快。”

　　我冲索菲喊道。

　　“我来帮你们。”

　　“姐，你快走，这里危险。”

　　小男孩喊道。

　　“弟弟，我跟你们一同作战。”

　　索菲喊道。

　　“晕了，你又不会武功怎么一同作战？”

　　索菲没有回答，而是手握短剑，低眉闭目，默念起了咒语，咒语念诵间，一道绚丽的魔法光芒笼罩了索菲的身体，索菲美丽的长法也在光芒闪动中飘动起来，没想到索菲此时的样子这么迷人，过了不久，索菲双手一推，一道魔法光球冲着石雕兽飞了过来，白色的光球“嘭”的一声砸在了石雕兽身上，石雕兽身体晃了一晃，紧接着一声怒吼，把注意力集中在了索菲身上。

　　我靠，这魔法攻击还真管用，刚才我这么砍石雕兽，石雕兽都不鸟我，这索菲只是一个魔法光球，就把石雕兽的注意力吸引了过去，这也太离谱了吧？对了，索菲怎么学会的魔法？什么时候学会的？我怎么不知道？

　　石雕兽怒吼一声，张开双翼又要震动翅膀，我赶紧跑到索菲身前，用身体挡在了索菲前面，“快闪开，它又要风了。”

　　情急之下竟不知所言。

　　索菲听我这么说，点了点头，但跑动的方向却很白痴，“喂，你往哪跑？往一边跑，躲到柱子后面。”

　　我话音刚落，耳边传来一阵长啸，紧接着狂风骤起，一时间飞沙走石，沙尘弥漫，大风中我没有刚才那么幸运，身体竟然被刮了起来，双脚一离开地面，感觉身体像是树叶一样飘了起来。

　　“啊！啊！啊！”

　　失重的感觉让我失声大叫起来，天知道我会怎么样，万一被撞在墙上撞死了怎么办？

　　就是撞不到墙上，摔到地上被摔成残废也很痛苦啊。

　　正想间，突然听到身后“砰”一声闷响，呜呜呜……我身体撞到了一根石柱子上，后背一震，眼前一片金星，耳朵里嗡嗡做响。

　　风渐渐的弱了，我的身体从石柱上滑落下来，一屁股蹾到了地上。

　　正在我昏昏沉沉之际，那石雕兽突然张开大口，喉中闪过一道黄光，很快，这道黄光越聚越大，最后成了一团火球。

　　我知道这该死的石雕兽又要喷火了，可是我现在身体麻木根本躲闪不及，晕了，轩辕大哥，你有没有搞错？你不会让我在这里挂掉吧？我可是主角啊，男一号，我是腕儿啊，这时候你应该让跑龙套的挂掉啊，为什么来刁难我？

　　看着石雕兽即将喷出的火团，吓得我哇哇大叫，我又不是奥特曼，怎么能抗得住这怪物的攻击呢。

　　就在危急关头，索菲突然出现在了身前，她用身体护住了我。

　　“索……索菲……危险，快闪开。”

　　我冲索菲喊道。

　　“无殇，我不会丢下你不管的，我来保护你。”

　　索菲的话让我有些吃鳖的感觉，貌似这剧情有些草蛋，明明应该是我这个大英雄救美女的，现在却成了美女来救我了，感情我这主角是吃白饭的？

　　按照常理来说，我还应该对上几句台词的，比如说，激动的大喊道：“你要小心啊。”

　　或者极其感动的说道：“谢谢你，索菲。”

　　不过现在的剧情显然让我很不满意，我索性啥都没说，等待着将要发生的一幕。

　　石雕兽巨口张开，一团热浪滚滚而来，热浪之后便是那团浓烈的火焰，面对炙热的火焰，索菲默念咒语，很快，这周围竟然刮起了一阵阵凛冽的冷风，风速越来越快，渐渐的凝聚在索菲周围，旋转着形成了一层厚厚的白色风墙。

　　赤红的火焰冲向风墙，急速旋转的风把火焰带到了高处，同时赤红的火焰也把白色的风墙染成了赤红，赤红的热风虽然不像火焰那么炙烈了，但却依旧热的利害，火风中的索菲苦苦坚持着，渐渐的风的颜色越来越红，索菲的身影消失在了红色的火风之中。

　　“索菲！”

　　我大喊一声。

　　不对，怎么这么关键的时刻，那个小男孩却在那发呆呢？

　　“喂，你干吗呢？”

　　我冲小男孩大喊道。

　　听我这么一喊，小男孩马上回过了神。

　　“姐！”

　　小男孩撕心裂肺的大喊一声，一瞬间，怒气值似乎达到了顶峰，他猛地拔出陷入石雕兽身体里的匕首，然后上前一步，一下抓住石雕兽的耳朵，然后另一只手握着匕首，就向石雕兽的眼睛刺来，石雕兽眼见匕首刺来，低吼一声，赶忙摇晃头颅，小男孩被石雕兽一下甩了下来，幸好小男孩还紧紧抓着石雕兽的耳朵，没有摔倒在地。

　　石雕兽被小男孩突袭，中断了火系魔法，火焰渐渐消失了，而红色火焰消散的时候，索菲却虚脱的倒了下去。

　　“索菲！”

　　我大喊一声，冲上前去，扶起了索菲的身体。

　　“无殇……我……我尽力了……”

　　索菲说完，身体软了下来。

　　不是吧？有没有搞错，索菲不能死，不能死啊，要死也应该是那个小黑孩啊。

　　见索菲倒下，小男孩大喊一声，喊声嘶哑，似乎凝聚着无尽的愤怒，他身体猛地一跃，手中的匕首从空中划过一道弧线，猛得刺向了石雕兽的右眼，一道红光闪过，石雕兽的右眼被小男孩刺破，石雕兽一声哀吼，身体剧烈扭动起来，扭动中，小男孩被甩到了一旁的石柱上。

　　急剧挣扎的石雕兽，震开双翼飞到了高空，盲目的东冲西撞了一阵，飞向了墓穴深处的黑暗之中。

　　赶走了石雕兽，小男孩也昏了过去，我把索菲抱到墓穴外面，然后回身，把小男孩也抱了出来。

　　刚抱出小男孩，却听到了不远处的说话声。

　　“威尼斯你肯定就是这里么？”

　　一个男子的声音。

　　“嗯，绝对没有看错，那个黑鬼还被我刺了一刀。”

　　“这里快到远古墓穴了，我们还要不要往前走？”

　　一个小女孩的声音。

　　“是啊，快到精灵墓穴了，我们还是不要往前走了吧。”

　　“不走了？我估计他应该就在前面的，那我们到前面再看一下好了，如果没有的话，我们就回去好么？”

　　“呃……那好吧。”

　　浓雾中渐渐出现了几个身影，我赶紧放下小男孩，自己藏到了墓穴口的石壁后，偷偷的观察着情况。

　　身影渐近，浓雾中走出一个身体纤长的白精灵男子，精灵男子一头银白的长发，身穿淡青色的法袍，手中握着一根卷曲的法杖。

　　站在他身边的是一个五六岁左右的小女孩，这个小女孩不是别人，正是前不久我在山坡上遇到的那个，小女孩扎着两个夸张的羊角辫，样子看起来很可爱。

　　在小女孩一侧站着一个人类小男孩大约十三四岁的样子，手中拿着一把青铜匕首，此时正四处搜寻着什么。

　　在精灵男子另一侧还有一个手拿森林长弓的精灵男孩，精灵男孩大约也是十三四岁的样子，但是身体明显没有那个拿匕首的人类男孩来的精壮。

　　“大家快看，那边好像有人。”

　　拿着长弓的男孩指着索菲的方向喊道。

　　“哪里？哪里？”

　　小女孩四处打量着问道。

　　“凌儿别出声，不要惊扰了他们。”

　　精灵法师示意小女孩不要出声。

　　小女孩出奇的听话，点了点头，再没有出声。

　　哎？这个小女孩叫凌儿？对了，小男孩也曾说过的，不要我欺负凌儿，难道这个小女孩就是小男孩一直默默保护的凌儿？

　　想到这里让我不由得仔细看了看那个小女孩，小女孩样子很可爱，有着一双水灵灵的大眼睛，眼神很单纯，眸子像是一潭清泉，一眼见底。

　　第368章 月月你不要脸

　　小男孩或许是喜欢小女孩的单纯吧？

　　精灵法师悄悄的伸手指挥着四个人，精灵男孩跟人类男孩一组，悄悄的绕到了索菲的左边，然后精灵法师和小女孩在右边，靠近了索菲和小男孩。

　　“嗯？索菲姐姐怎么在这里？”

　　不是吧？这个人类男孩怎么还认识索菲？

　　“月月，我说索菲姐姐不是好人吧，你看她跟坏蛋在一起。”

　　小女孩拉着精灵法师的袍子，指着索菲说道。

　　精灵法师看了看小女孩，又看了看昏迷中的索菲，蹲下身来，把手放到了索菲的鼻前，在她的人中处轻轻的探了探。

　　“她可能是累晕了，埃尔拿水来。”

　　叫月月的精灵法师说道。

　　“哦。”

　　在一旁的精灵男孩，从背上取下水袋递给了月月。

　　我靠，这名字真恶心，明明是个大老爷们还取这么女性化的名字。

　　月月拿过水袋，拧开盖子，自己喝了口水，漱了漱口，然后又小泯了一口水，揽过索菲，竟然恬不知耻的把自己的嘴贴了过去。

　　我日，你不是这么下流吧？看着索菲那性感的嘴唇即将被这个流氓法师玷污，我怒火中烧，手中的匕首攥得更紧了。

　　正待我要冲出去的时候，意想不到的一幕却发生了，小女孩上前，猛推了月月一把，没想到小女孩力气竟然这么大，那个叫月月的被她推倒在地。

　　“月月你不要脸。”

　　小女孩指着月月骂道，菲色的小脸上嘟起樱红的小嘴唇，一双清澈的眸子里此时竟然闪起了泪花。

　　“凌儿你胡说什么？我是在救她，你没看索菲现在受伤了么？”

　　叫月月的法师坐在地上还一脸的无辜，活该，小妹妹大哥支持你，只可惜你力量还是不够大，要再大点，一巴掌呼死他算了。

　　“敖月大哥，你看，这个黑鬼伤口上缠扎的布条就是索菲姐衣服上的。”

　　人类小男孩指着小黑精灵肩膀上的伤口说道。

　　“这么说来，是索菲姐姐救了这个小男孩了？”

　　叫埃尔的精灵男孩问道。

　　“一定是这样了，听说索菲姐姐跟一个坏蛋黑精灵逃跑了，这个小黑鬼应该是他们的孩子吧？”

　　小女孩说着走上前去，对着黑精灵男孩的腿上就是一脚，这一脚丝毫没有留情面。

　　看到这一幕，心里还一酸，或许这个叫凌儿的小女孩不知道黑精灵男孩对她所做的一切吧？不过我也很不明白了，这个小女孩貌似不认识“小黑鬼”可是，为什么“小黑鬼”却这么袒护小女孩呢？

　　“凌儿，你不要胡说，索菲一定有自己的难言之处，我相信她一定不是自愿的，这个小男孩以前就曾见过他，不过也没发现他做什么坏事，我看，既然他现在已经受伤了，我们就不要再追究了吧。”

　　叫敖月的精灵法师说道。

　　“不追究了么？他可是攻击过我们的啊，敖月大哥。”

　　叫埃尔的精灵男孩说道。

　　“你看他现在伤成这个样子，如果我们再下手的话，未免太不人道了，不如给他一次改过的机会好了。”

　　敖月说道。

　　“给他改过的机会么？我看他不会改的，太贱了，老给我们捣乱，也不敢正面打，就知道搞偷袭。”

　　人类男孩气愤地说道。

　　“呵呵，他就一个人么，如果正面打的话，他肯定不是对手，看他也怪可怜的，等他伤好了，不如劝劝他，看看他愿不愿意加入我们。”

　　“啊？敖月大哥你不是开玩笑吧？你要他加入我们吗？他可是黑精灵啊。”

　　我操，黑精灵怎么了？妈的，你不就皮肤白点么，还搞种族歧视啊？

　　“怎么了？有谁规定黑皮肤的人就不能加入我们了么？”

　　敖月问道。

　　“可是……可是这小子实在太坏了，敖月真要让他加入我们么？”

　　人类男孩问道。

　　“怎么？都反对么？”

　　敖月环视了三人一下，埃尔和人类男孩对视了一眼，两人都没有说话。

　　“这样吧，我们举手表决吧，愿意让他加入我们的就举手。”

　　敖月说完，自己先举起了手，小女孩见敖月举手，自己犹豫了一下，最后也举起了手。

　　“二对二，呵呵，那我们就先回去吧，看以后他自己的表现吧，如果他表现好了，就让他来我们的团队吧，多一个朋友总比多一个敌人要好。”

　　敖月说道。

　　“嗯。”

　　人类男孩点了点头，叫埃尔的精灵男孩也没有了意见。

　　叫敖月的精灵法师临走的时候又看了看索菲，脚步突然停了下来。

　　“凌儿，给我一张还魂卷轴。”

　　敖月说道。

　　小女孩看了看敖月，又顺着他的目光看了看昏迷中的索菲，捂着口袋摇了摇头：“不给。”

　　“凌儿，索菲以前对你也不错的，她现在受伤了，我们怎么能袖手旁观呢？”

　　敖月说道。

　　“索菲姐姐现在跟坏人在一起，不能救她。”

　　小女孩说道。

　　“凌儿，索菲姐姐虽然跟坏人在一起，但她本身不是坏人啊，怎么能因为她跟坏人在一起，就见死不救呢？还是给敖月大哥吧。”

　　埃尔劝说道。

　　小女孩白了埃尔一眼，还是捂着口袋。

　　“凌儿，你还是给敖月吧，看到自己喜欢的女人受了重伤，哪个男人不会心痛？难道你就忍心看着敖月难过么？赶快把还魂卷轴给他吧。”

　　人类男孩说道。

　　听他这么一说，敖月脸上一红，“威尼斯，你……你说什么呢？我……谁是我喜欢的女人？我没有，我没有喜欢的女人。”

　　“敖月哥，你不用掩饰了，其实我们早就看出来了，你很喜欢索菲姐的，索菲姐姐人这么漂亮，法术也很精通，还温柔体贴，这样的女人谁都会喜欢的。只是……”

　　“艾尔不要说了。”

　　敖月红着脸拦下了精灵男孩的话。

　　小女孩在一旁瞪着敖月，水汪汪的眼睛里似乎闪过了一道泪花，她咬着嘴唇似是受了莫大的委屈一般，从口袋里掏出一沓卷轴，狠狠地甩在了地上：“给你，给你，都给你好了。”

　　小女孩说完之后，转身跑进了浓雾里。

　　“凌儿……”

　　艾尔见凌儿哭着离开了，赶忙追了过去。

　　叫威尼斯的人类男孩看了看敖月，俯身捡起地上的灵魂什么卷轴递给了敖月，“不要欺骗自己，你应该救她。”

　　威尼斯说完之后，也消失在了浓雾中。

　　墓穴口旁，浅浅的雾中，只剩下了敖月跟昏迷中的索菲和小男孩，敖月望着索菲，淡蓝色的眸子中似乎包含了复杂情愫，这种神情难以用语言来形容，他俯下身来，静静的望着索菲，仿佛在欣赏着一件极其珍贵的艺术品，目光渐渐凝聚在了索菲的脸上。

　　微风抚面，吹散了他额前的几缕秀发，凌乱发丝间那忧郁的眼神，不知道会迷倒多少女人，真可惜了，我是个大老爷们，如果我是个女人的话，指不定就会被他此时的眼神所迷倒。

　　不过，不管你这眼神多么的忧郁，你此时多么的迷人，但这一切都是徒劳的，没用的，因为老子才是男主角，老子是男一号，这里所有的女人，不管多漂亮，多温柔，多贤惠，统统都是老子的，哈哈哈……

　　想着想着，自己竟然忍不住笑出了声，这突然的声音，惊醒了沉溺于索菲容貌的敖月，他凭借着精灵族特有的敏锐知觉，迅速确定了我的方位，他迅速起身，随手握紧了法杖。

　　看样子，他貌似很牛比的样子，我现在连个五岁的黑精灵小男孩都打不过，怎么会是这个精灵法师的对手，何况我的武器貌似也不如他手中的法杖拉风，怎么跟他斗？

　　我继续潜缩在墓穴内，敖月警觉地一步步靠近，我一步步的往墓穴内部退缩，回头看着黝黑的墓穴走廊，回想起刚才经历的一幕幕激战，两腿又忍不住颤抖起来。

　　我没这么点背吧？刚经历了一场战斗，接着就要进行另一场对决？

　　正在我身处窘境的时候，墓穴外突然传来了索菲的咳嗽声，听到索菲的咳嗽声，敖月赶忙转身跑到了索菲身边，貌似很关心的样子。

　　“索菲？索菲你醒了？”

　　敖月一脸担心的样子，明知道我还在，却完全不设防了，把法杖也放到了一边，双手扶起了索菲。

　　“敖月？”

　　索菲惊讶的望着敖月，貌似认识很久的样子，看到他俩这么深情地对望着，我心里还真不太好受。

　　“索菲，你没事吧？”

　　你这不废话么，刚从昏迷中醒来，能没事么？

　　“没事。”

　　索菲说着，左右望了望，似乎在寻找我。

　　“索菲？怎么了？”

　　敖月问道。

　　“咳咳……”

　　索菲忍不住咳嗽了几声，敖月赶忙用手轻轻的拍了拍索菲的背部。

　　“你等等，我来给你疗伤。”

　　敖月说完，坐到了索菲身后，双掌对立，默念起了咒语，咒语念诵间，一团白色的魔法光芒在手掌中凝聚，紧接着，他双掌推出，把这白的温润的魔法光芒一下按到了索菲的后背上，随后的情节让我有些傻眼。

　　我靠，还有没有点常识了？怎么感觉这疗伤跟武侠电影里的运功疗伤差不多呢？这是西方玄幻哎，不知道轩辕大哥为什么要这么安排情节。

　　疗伤过程中，索菲跟敖月的身体不断有貌似电流的魔法光芒经过，渐渐的索菲的额头渗出了些许细汗，敖月周身也冒着白汽，貌似很累的样子。

　　这情节也真奇特，一个身穿魔法袍的精灵法师竟然在用东方的内功给另一个魔法师运功疗伤，真是网站大了，什么样的写手都有。

　　第369章 爱……就勇敢的爱下去

　　运功疗伤貌似用的时间不短，我感觉他们是在拖戏，就算为了提高知名度，也不能靠这样的低劣手段啊，你们丫的在那运功爽的不行，我这个主角怎么办？何况那索菲还是我码子。

　　虽然心中很是不满，但还是得克制，人得有点素质，何况我还是主角，主角要有主角的风范才对，不能跟这些个没见过世面的跑龙套的人一般见识。

　　我又在墓穴内耐心的等了一阵，那丫的还真有耐心，运了老半天的功才终于停了手。

　　不过还别说，经过他这一阵运功之后，索菲的气色登时好了不少，脸色也红润起来，笑起来还是那么销魂。

　　“谢谢你。”

　　索菲对敖月说道。

　　“索菲，你怎么还这么说？救你是应该的。”

　　敖月说道。

　　“敖月，我有件事想要你帮我。”

　　索菲突然说道。

　　“什么事？”

　　敖月赶紧问道，这小子倒有心计，一看有表现的机会，那行动还真是迅速。

　　“敖月，你不要把我的行踪告诉村里的人好么？不要让他们知道我在哪里好么？”

　　索菲说道。

　　听索菲这么说，敖月显然很吃惊，一脸迷茫的望着索菲：“为什么？你不跟我回村子么？大家已经不再责怪你了，只要你跟我回去，然后跟大家说，是那个黑精灵把你劫持走的，就行了，大家会相信你的，我也站在你这边。”

　　面对敖月的一片好心，索菲静静的望着敖月，然后摇了摇头，“谢谢你，敖月。我不回去了，无殇没有胁迫我，是我自愿跟他一起逃走的，如果有一天被村子里的人抓到了，他们怎么处置我，我都没有怨言。”

　　“索菲？你怎么这么糊涂？那个黑精灵是杀害大剑师的凶手，他是黑精灵派来的卧底，你为什么要跟他一起走？”

　　靠了，谁说我是卧底，这又不是无间道，老子也不是什么零零七啊。

　　“不是的，无殇没有杀害大剑师，这点我可以肯定的，他是被冤枉的，我知道，这样说你或许不会相信，不过，我知道，他没有杀人。”

　　索菲的话，真让我感动，面对眼前一个大帅哥的苦苦挽留，不但不动心，反而还在处处替我辩护，这种情结估计也只有在小说里才能出现吧。

　　索菲这么坚决的维护我，让敖月陷入了苦恼之中，我知道他此刻的心一定很受伤，自己心爱的女人心里却始终装着另一个男人，这种感觉只有经历过的人才能体会，估计现在的敖月也很恨我吧，恨不得现在就跟我单挑，然后当着索菲的面，把我KO，然后再鞭尸，枭首，最后高傲的踩在我的尸体上，摆出一幅胜利者的姿势，哈哈大笑。

　　0。0！我真佩服自己的想象力，有这想象力不去逐浪写小说，真白瞎我这么有才了。

　　“索菲，你不要糊涂了好不好？如果大剑师不是他杀死的，那会是谁？有谁会跟德高望重的大剑师有仇？谁又会对大剑师痛下毒手？你是被他蒙骗了，他是个大魔头。”

　　听敖月骂我是大魔头，怎么感觉怪怪的？脑海里突然浮现出了孙兴的样子。

　　“敖月，如果你不答应就算了，我不会回村子的。”

　　索菲说道。

　　索菲的话让敖月沉默了下来，貌似想不通的样子，心里仿佛在呐喊：“为什么我对你一片真心，你却浑然不知，而那个大魔头那么阴险，你却痴心糊涂的追随他呢？为什么？这到底是为什么？”

　　过了片刻，敖月才站起身来，他望着索非，表情很是难过，“我不会告诉任何人的，你们走吧，远走高飞，越远越好。”

　　敖月说完之后，转身走进了浓雾中，索菲起身，望着敖月离去的方向，紧追了几步，却又停了下来。

　　哎，女人啊，终究是女人，面对诱惑，还是有些动摇，我悄悄的走到索菲身后，“是不是心里不好受？”

　　索菲扭过头来，美丽的眼眸中却是带着三分伤感。

　　“你不用说了，我知道，放弃他，你也有些不忍，是么？他是个好男人，痴情的种子。”

　　我说道。

　　“无殇，不要说了。”

　　索菲说着，来到了小男孩身边，拿起敖月临走时丢在地上的灵魂恢复卷轴，按照卷轴上的记述，默念起咒语。

　　咒语念诵过后，一道白色温润的魔法光芒笼罩了小男孩，绚丽的魔法光芒比雨后的彩虹都要好看，在魔法沐浴中的小男孩慢慢恢复了知觉，肩头上的伤口竟然也奇迹般的愈合了。

　　“姐姐？”

　　小男孩睁开眼来，望着索菲叫道。

　　“弟弟……”

　　索菲一下搂住了小男孩，看小男孩把脸埋在索菲怀里的幸福表情，让我想起了儿时在妈妈怀里撒娇时的情形，那时候真幸福，家里有美丽的妈妈，还有漂亮的小姨，姑姑家还有可爱的表妹，看着现在陌生而孤独的世界，真怀念那时的日子，人往往就是这样，当拥有的时候不去珍惜，失去了才懂得昔日拥有的一切是多么的珍贵。

　　“我说你们两个能不能不这么亲热？”

　　我忍不住打断了他们。

　　“怎么？你不乐意啊？”

　　索菲掘着性感的嘴唇，不满道。

　　小男孩冰冷的目光现在也柔和了许多。

　　“手下败将，你有什么资格来管我们。”

　　“靠，谁是你手下败将？你小子是不是找扁？”

　　我握起拳头，恐吓他道。

　　“来。”

　　小男孩说着，也站起身来，大有跟我干一杖的架势。

　　“好了，好了，你们俩怎么回事？怎么到一起就跟仇人一样？”

　　索菲拉住了小男孩。

　　五岁的小屁孩这么狂妄，也真不知道轩辕老大怎么想的，我堂堂一个大主角却要被五岁的小屁孩欺负，丫的我以后还怎么在这里混。

　　“无殇，你是大哥哥，你怎么不让着尘尘点儿？”

　　索菲斥责我道。

　　“尘尘？”

　　我迷茫的看了看小男孩，莫非他叫尘尘？

　　小男孩听索菲这么一说，脸都绿了，“姐，不要这样介绍我好不好？我叫逸尘。”

　　“呵呵，逸尘不就是尘尘么？姐姐又没有说错。”

　　索菲笑呵呵的说道。

　　小男孩无语……

　　“哈哈哈，尘尘。真弱智的名字。”

　　我大笑道。

　　“无殇，你真过份，这名字多好听。”

　　“姐，别理这种人，他就是那种属麦子的。”

　　小男孩瞥了我一眼说道。

　　“数麦子的？”

　　“欠抽。”

　　“你……你丫的是不是……”

　　“好了，好了，好了，你看你们，怎么又来了？无殇，你还算不算个男人，跟小弟弟争什么？”

　　索菲训道。

　　“姐，我不是小弟弟，我是逸尘，他根本不是我对手。”

　　逸尘伸手指着我的鼻子说道。

　　“好了，你也别闹了，他是姐姐的男朋友，弟弟给姐姐点面子好不好？不要跟他闹了。”

　　索菲劝逸尘道。

　　逸尘听索菲这么说，也没再开口。

　　“哈哈哈，听到没有，我是你姐的男朋友，论起资历来，还是你姐夫呢。”

　　我走到小男孩身前，耀武扬威地说道。

　　“去死吧，谁会叫你姐夫，狂妄自大的垃圾。”

　　“你……”

　　“你什么？这是你自找的，姐，你跟他走吧，我讨厌他这样的人。”

　　逸尘说完，走进了墓穴里。

　　“喂，等等。弟弟，你去哪里？”

　　索菲赶忙追了上去。

　　我靠，你不想跟我们走，我还没打算带你走呢，还说我狂妄自大，也不看看你自己什么德性。

　　我站在墓穴外面，没有跟进去。

　　“弟弟别生气，我说他就好了，他也只是跟你开玩笑而已的，等会儿我去修理他。”

　　索菲说道。

　　“姐，不用了，江山易改，本性难移的，有你这么个好姐姐，我很欣慰了，姐，你走吧。”

　　小屁孩还算有良心，起码没有因为对我的偏见，而一起否认了索菲。

　　“弟弟，这墓穴里这么危险，你为什么还要进去？你不怕刚才那怪兽么？”

　　“不怕的，如果刚才他能按照我说的，不去碰石壁，也不去看石雕兽的眼睛，那石雕兽是不会复活的，一切的危险都是他引起的，我自己在里面不会有危险的。”

　　逸尘说道。

　　“这里就你自己住么？”

　　索菲问道。

　　“嗯。”

　　逸尘点了点头。

　　“那你父母呢？你怎么不跟你亲人住一起？”

　　索菲问道。

　　“他们都死了，在这个世界上，我没有亲人。”

　　逸尘说话间，表情很冷漠，仿佛是在说别人的事情一样，眼神里看不出半点悲伤。

　　“对不起……”

　　索菲愧疚道。

　　“没什么的，有生便有死，只是让我更清楚这个世界罢了。”

　　逸尘说道。

　　“清楚什么？”

　　索菲问道。

　　“世上没有什么真情与真爱，唯有权利与欲望，每个人的表面只不过覆着一张人皮，揭开这张面皮便是蛇蝎一样冷血的禽兽。”

　　“弟弟……”

　　“屁话，如果世上真没有什么真情与真爱的话，那你为何要一个人隐居在这里？为什么为了一个叫凌儿的小女孩不惜与一切危害她的人为敌？”

　　我冲进墓穴，质问逸尘道。

　　听我这么说，逸尘吃惊的望着我，却回不上话来。

　　“什……什么凌儿？”

　　逸尘涨红了脸，反问道。

　　“你别假装不知情了，谁是凌儿你自己心里有数，如果世间没有了真爱，那你一个人在这阴森的墓穴里独自承受痛苦而不肯离开，为了什么？难道不就是为了多看那个女孩儿一眼？不就是为了不让她被人欺负，要她快快乐乐的生活么？”

　　“不是……不是……”

　　逸尘突然大喊道。

　　“弟弟？”

　　“根本不是，我要杀死她，我要亲手杀死她。”

　　逸尘大喊道，嘶哑的声音在墓穴走廊里回荡，久久不能散去。

　　第370章

　　无殇，你不要说了。”

　　索菲拉住了我。

　　“尘，如果你是个顶天立地的男子汉，那就去勇敢地面对现实，如果一个人连自己都不敢正视的话，更不可能勇敢的正视敌人，爱就爱了，勇敢地承担起来，兴许，幸福就在你的眼前。努力的去争取吧，即便是失败也不要后悔，因为至少我们曾经努力过。”

　　我一番推心置腹的话貌似没有起到丝毫作用，逸尘转身消失在了黑暗的墓穴中，索菲望着走廊尽头的黑暗，失落的摇了摇头。

　　“索菲，我们走吧，或许这就是他的命运。”

　　“不，我不要他一个人在这里孤苦伶仃的受苦。”

　　索菲说完，也跑进了黑暗中，为了防止她误碰了墙壁上的雕刻，我紧追了过去。

　　走到刚才的地方，我搂住了索菲，索菲或许误解了我的意思，失声尖叫了一声，我赶紧捂住了索菲的嘴：“嘘，是我，无殇，我是怕你再碰到什么，所以才让你跟我走的，你别怕。”

　　索菲听我这么说，才安静下来，轻轻的跟在我身后。

　　眼前的路漆黑一片，虽然我具有极佳的夜视能力，却也只能看清很近的一点地方。

　　地上貌似有很多尘土，尘土像是积雪一样覆盖在地面上，踩过之后，都能看到明显的脚印，索菲的腿好美丽，虽然是在黑暗中，却仍能清晰地看出，只是这雪白的美丽之中还带着刺眼的红。

　　“索菲，还疼不疼？”

　　看着那一道道血红的疤痕，我忍不住关心地问道。

　　“什么？”

　　索菲迷茫的望着我问道。

　　“呵呵，没什么。”

　　我赶紧打哈哈道。

　　又走了几步，前面却是一个三岔路口，我拉着索菲停了下来。

　　“这边三条路，逸尘去哪里了？”

　　原本以为沿着地上的脚印就能找到逸尘的，没想到地上却根本没有逸尘的脚印，莫非这又是个bug？不过也不像，轩辕大哥一向很谨慎的，原来的世界构架得那么完美无瑕，怎么会在这个世界里频频出错呢？

　　“应该是这边吧？”

　　索菲指着墙壁说道。

　　“那边貌似是墙壁吧？--！”

　　“啊？那你说走哪边就走哪边好了，只是别再遇到那种怪物就好了。”

　　索菲挽着我的胳膊说道。

　　“嗯。”

　　我凭着直觉选了一条路，带着索非走了进去。

　　由于有了先前的教训，所以，我不敢四处乱看，只是低着头看着脚下的地面，至于头上有什么石雕，什么精美的壁画，我都没胆量欣赏了。

　　周围静悄悄的，不过貌似说了句废话，墓穴里不静悄悄的，难道还有卖麻辣串的么。

　　“无殇，你怕不怕？”

　　索菲突然问道。

　　我晕，这句话明明是我想问她的，怎么她先问出口了？

　　“不……不怕啊。”

　　我说道。

　　“那你看我怎么三只手？”

　　索菲说着，举起手来，“啊！”

　　怎么真的三只手？

　　“呵呵呵……”

　　索菲赶紧放下了手，呵呵的笑了起来。

　　“你……你别吓唬我。”

　　我紧张的浑身发毛，在这墓穴里吓唬人，真能出人命。

　　“呵呵呵，胆小鬼，你怕什么啊？我还是鬼啊？”

　　索菲努了努嘴，嘲笑道。

　　“那你刚才怎么三只手？”

　　“猪头，你看这只黑爪子是谁的？”

　　索菲说着，用力的甩了甩我的手。

　　仔细一看，晕死了，还真是我的手，不过也真离谱，刚才怎么就没反应过来呢。

　　“呵呵，你连自己的手都看不出来，我看还是不要算了。”

　　“晕死，别闹了，我说，咱们这是在墓穴里，万一吵醒了这里面的老古董那可不是闹着玩的。”

　　我提醒道。

　　“嗯，知道了。”

　　索菲做了个鬼脸，说道。

　　又走了一段距离，貌似也走了很远了，可是却还没有走到尽头，更为奇怪的是，在这里却没有听到逸尘的声音，刚才明明看到他跑进来的，可是现在却找不到他了。

　　前面黑沉沉的，望不到尽头，回头看看来时的路，也是一片黑沉，站在原地，心怦怦的跳个不停。

　　“索菲，我有个请求好么？”

　　我低头望着索菲问道。

　　“什么请求？”

　　索菲抬眼望着我，没想到在黑暗之中索菲的眸子竟然是浅蓝色的，像是宝石一样美丽。

　　“让我亲亲好么？给我点勇气，前面太黑了，我怕万一遇到什么不测，挂掉了怎么办，我还没亲过像你这么漂亮的女孩呢。”

　　“你……你胡说什么啊？”

　　听我这么说，索菲很是不悦，红着脸，埋怨道。

　　“算了，你不愿意我也不勉强你，我们继续走吧。”

　　我说完，就要继续前进，可是手臂却被索菲紧紧地挽着，没有动弹。

　　“亲吧。”

　　索菲闭上眼睛，扬起了性感的嘴唇。

　　在这静悄悄的墓穴里，望着美丽的索菲，一股原始的冲动欲望在体内酝酿起来，该不该亲她？我真怕亲了她之后，那种欲望的感觉会一发不可收拾。

　　不过如果不亲的话，我就太不讲信用了，并且还有可能伤了索菲的心。

　　闻着索菲身上淡淡的女儿香，体内的热血沸腾了，好久都没有体验过那种幸福的感觉了，现在在这黑暗之中，她和我绝佳的二人世界，我该不该做些什么呢？

　　我搂住索菲纤细的腰，俯身，亲吻住了她柔软的嘴唇，被我轻轻一吻，索菲沉吟一声，这粗重的呼吸是那么的诱人，身体也似乎被她刚才的一声呻吟焕发起来。

　　下面好疼，肿胀的利害，似乎比以前戒指控制的时候都要强烈，为了不顶到索菲的身体，我赶紧弓起了腰。

　　或许是身体的改变，惊动了索菲，索菲猛地睁开眼睛，却见我脸上火红，担心地问道：“怎么了无殇？”

　　“没……没什么……”

　　我赶紧离开了索菲的身体，背过了身。

　　“无殇，你是不是哪里不舒服？”

　　索菲问道。

　　“没事的，我没有事。”

　　越这样说，***越是肿胀的厉害，真怪我，干吗要亲她，这一亲，竟然亲出事情了。

　　神仙姐姐说过，我不能再跟女女乱搞了，那样会坏掉轩辕大哥的名誉，还会让人误认为我萧银虎是个低俗的大种马的，可是现在，***又肿胀起来，小弟被NK勒得生疼，让我着实难以忍受。

　　第371章

　　“无殇，你是不是肚子疼？”

　　索菲轻声问道。

　　我晕了，我又没喝凉水，我肚子疼什么？只是小弟太强大了，忍受不了。

　　小弟被NK***，疼得我着实难受，可是身边站着索菲，我也不好把裤子脱下来，把小弟解放出来，只能强忍着，这种痛苦简直太草蛋了。

　　周围一片漆黑，索菲又看不到什么，跟瞎子没什么两样，如果让她出去，恐怕她也看不清路面，万一再碰到什么石壁，引来石雕兽，后果又不堪设想，只好让她留在身边。

　　哎？对了，她不是看不清东西么？那我就算解放了小弟，她也看不到吧？

　　对了，有办法了。

　　“索菲。”

　　我叫道。

　　“嗯？”

　　索菲奇怪的望着我。

　　“这是几？”

　　我伸出食指放到索菲眼前问道。

　　“一啊。”

　　“哦，那这呢？”

　　我伸出食指和中指，放到了稍远点的位置，索菲眯起了眼睛，分辨了一会儿，说道“是二。”

　　“那这呢？”

　　我身处五根手指，把手掌拉的更远了。

　　索菲突然摇了摇头，“太远了，看不清。”

　　才三十公分的距离她就看不清了，那从她的眼睛到我小弟的距离至少也有五十公分，这么远的距离她更应该看不到了吧？

　　想到这里，我偷偷一笑，毫无顾忌的把小弟弟掏了出来。

　　这小弟弟被释放到外面，怎一个爽字了得，感觉跟太阳了天空一样，世界变得这么美好。

　　虽说小弟弟被解放了，但它那庞大的体形貌似隐藏的第三根腿，我赶紧用手把它别到一边，以免小弟摇头晃脑，不小心碰倒了身边的索菲。

　　“无殇，好点了么？”

　　索菲问道。

　　“嗯，好多了。”

　　我笑着说道。

　　“刚才怎么了？你的样子好吓人。”

　　索菲问道。

　　“没什么的，只是从小就有一种怪病，一旦发作起来，就是那个样子，很难受的，不过还好，习惯了，忍一忍就好了。”

　　我说道。

　　“什么怪病？为什么不去治疗呢？治好了，不就不会难受了么？”

　　索菲问道。

　　说得轻巧，这病怎么治疗？难道去协和医院男女性病防治医院找专家？估计去了也白搭，男人见了漂亮女人就有的这种冲动怎么能治得好，要真治好了，那人类离灭绝也就不远了。

　　“治不好的，再好的医生也治不好。”

　　“怎么会呢？无殇，你不要太悲观了，到底是什么样的病？说不定我也会治疗呢。”

　　索菲问道。

　　当然，你当然会治疗，只要把裤子一脱就能治好，只可惜，现在小弟被神仙姐姐的“**的口水”给封印了，如果要进行房事，还得要解开封印才行，不过越想这事情越离谱，怎么小弟还能被封印，丫的是不是魔幻电影看多了。

　　“谢谢你索菲，我没事的。”

　　我摇了摇头，神仙姐姐说了，现在不能跟以前一样了，我的目的很明确，就是要强大自己，然后攒够九十九万九千九百九十九个金宝石来换取传送魔法门，重新回到原来的世界里，跟小姨团聚。

　　虽然这个目标很难实现，但只要我努力，就会一步步的向目标靠近，索菲是个漂亮且性感的女孩，绝对值得一悦，不过，现在还不是为所欲为的时候，毕竟头顶上还有一个狗日的残忍拆散我跟小姨的网络监督局。

　　又走了一段距离，发现前面貌似到头了，不过在黑暗之中貌似有一个人影的样子，但可以肯定的是，那绝对不是逸尘，逸尘只是个五六岁的孩子，而前方的人影却足有一个成年人那么高大，并且还身穿臃肿的铠甲。

　　看到那一幕，我紧张得停住了脚步，那不会是僵尸吧？一看到那黑沉沉的影子，就让我想起了那《木乃伊归来》里的场景，丫的恐怖片看多了，还真不好。

　　索菲见我停下脚步，狐疑的望向了我，“无殇……”

　　“前面好像有东西。”

　　我战战兢兢地说道，语调都变了。

　　“什么东西？”

　　索菲问道。

　　“一个人。”

　　“是尘尘？”

　　“不是。”

　　我摇了摇头。

　　“那会是谁？”

　　丫的，我要知道是谁，还至于这么紧张么。

　　“墓穴管理员？”

　　估计是游戏玩多了，丫的这种鬼地方怎么还会有墓穴管理员呢。

　　“无殇，你别吓唬我，我胆小。”

　　索菲说着，紧紧地抱住了我，她这一抱不要紧，着实下了我一跳，她一只手差点摸到我小弟，此时她正抱的紧，我也腾不出手来，不能把小弟安顿回去，只好让它继续在外面“漂泊”“索菲，前面到头了，我看我们还是回去吧，兴许刚才我们走错路了呢。”

　　我说道。

　　“嗯，嗯。”

　　索菲连连点头。

　　我一只手搂着身边的索菲，一只手握着自己的小弟，感觉真是别扭，现在真想对着索菲打手枪，不过我也够悲哀的，面对美女还得用打手枪的方式来解决个人问题。

　　我发现离开的脚步比来时的脚步快了不少，不一会儿的功夫，就来到了三岔路口。

　　“这边已经找过了，那里还有一条路，那小黑鬼应该就在那里面吧。”

　　我指着最后一条路说道。

　　“嗯。”

　　索菲点了点头。

　　“你恩什么恩啊？你能看得见路么？”

　　“你能看见就好了，我跟你走。”

　　索菲缩在我怀里耍宝道。

　　一会儿为了弟弟哭得死去活来，一会儿又跟幸福的小猫一样在我怀里耍宝，眼前的索菲真让人受不了，莫非女生都这么弱智么。

　　走进黑暗的走廊里，这地上却没有任何脚印，难道逸尘会轻功？

　　这条走廊很深，貌似比刚才的走廊还要深，我跟索菲走了好一阵才来到尽头的地方，走廊的尽头又有两个路口，一个通往更深的地方，望不到尽头，而另一个则比较明亮，貌似有隐隐的荧光，不过不管哪条路，此时看来都很邪恶的。

　　“我们走哪边？”

　　我问索菲道。

　　“这边吧？这边比较亮，弟弟应该在这里。”

　　索菲伸手指着较亮的一边说道。

　　“那好吧。”

　　跟索菲走进这稍微明亮一点的走廊里，却感到周围一阵阵阴寒的感觉，虽然周围都没有风，却出奇的冷。

　　“无殇，这里好冷。”

　　索菲说着，抱紧了我。

　　“嗯。”

　　我紧紧地搂着索菲，却忘了小弟还在外面，趁索菲不注意的时候，我赶紧把小弟塞回到裤子里，给它关上了禁闭。

　　周围的阴冷正好镇压了小弟的斗气，小弟在裤子里还算安静，没有再度抗议。

　　走了几步便到了尽头，尽头处有一个拐角，拐角连着另外一个走廊，走廊内也有略微的光线，一目望去也能看到尽头。

　　“还要不要往里走？”

　　我问索菲道。

　　“弟弟还没有找到，我们进去吧。”

　　索菲说道。

　　见她在身边陪着，并且前面也没什么危险，我点了点头，跟索菲继续向深处走去。

　　“索菲，你说着墓穴是给谁修建的？怎么下面修得这么大？跟迷宫一样？”

　　“不知道，可能是给古代的贤者吧？大了才气派么。”

　　索菲说道。

　　“不过，修这么大的墓，得消耗多少人力物力啊？看这精灵村庄里也没多少人啊，这么大规模的墓穴，怎么修建成的呢？”

　　我问道。

　　“可能那时候这里比较繁华吧，也可能是让兽人修建的呢，古书里就记载过，人类征服了兽人之后，让兽人做苦力的事情。”

　　索菲说道。

　　“啊？人类征服兽人，让兽人做苦工？”

　　在我的印象里，貌似只有兽人征服人类，让人类做苦工的事情吧，连《魔戒》里都有这样的记载。

　　“那有没有人类跟兽人通婚的呢？”

　　我问道。

　　“没有吧？人类怎么跟兽人通婚？本来就是不同的种族么？兽人那么脏那么丑，怎么会有人喜欢它们呢。”

　　索菲说道。

　　“那兽人当中就没有漂亮的？”

　　我问道。

　　“没有吧？反正我没见过。”

　　索菲说道。

　　“这里的兽人是不是跟我以前世界里的黑人一样啊？”

　　“你以前世界？”

　　索菲迷茫的望着我，问道。

　　“算了，说了你也听不懂。”

　　“无殇，你说嘛，你以前的世界？什么世界？不是这样子的么？”

　　索菲问道。

　　“当然不是这样子了，这个世界有点太离谱了，还是我以前的世界好。”

　　我说道。

　　“你以前的世界里也有这么大的墓穴么？”

　　索菲的话，让我有些无语。

　　“当然有了，不光有，比这墓穴大得多的都有，古代埃及的金字塔，就比这墓穴大多了，最高的金字塔是胡夫法老的，高一百四十六米呢，大得难以想象。”

　　我张开双臂，形容道。

　　“一百四十六米？金字塔是什么？”

　　“晕，金字塔就是古代埃及国王的陵墓，是用巨大的条形巨石搭建而成的，每一块条石都有十多吨重，建造好的金字塔，气势很宏伟的。”

　　“一块条石要十多吨重？十多吨是多重？”

　　“吨，一顿两吨的吨，你不知道一吨有多重么？”

　　“不知道。”

　　索菲摇了摇头。

　　“晕了，一吨就是一千公斤，就是两千斤，换句话说，差不多相当于二十个你的重量。”

　　我说道。

　　“这么说一块条石就有二百多个我这么重了？”

　　索菲问道。

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　“啊？那么重的石头，他们怎么能抬得起来？那得要多少个人一起抬？”

　　索菲问道。

　　“这个我也不清楚了，连科学家都解释不了，至今还是个未解之谜呢。”

　　我说道。

　　“科学家是什么东西？”

　　“科学家可不是东西。”

　　――！貌似这句话有歧义呢。“不是，科学家是东西。”

　　晕了，貌似还有歧义。

　　“科学家到底是不是东西？”

　　索菲急着问道。

　　“不是，科学家是人，是一群有着渊博知识的人，一群超级聪明智慧的人，这类人就叫科学家。”

　　我说道。

　　“那主教，大祭司也都是科学家了？”

　　索菲问道。

　　“崩溃，貌似那不是科学家吧？”

　　“主教跟大祭司也都有渊博知识啊，并且他们也很聪明的。”

　　索菲好奇地问道。

　　“科学家是我们那个世界里的专有名词，这个世界里的人不能用的，再说了，我也没发现哪个主教发明过火箭什么的啊？”

　　第372章 这样是不是太狗血了啊？

　　正走间，突然听到“轰隆”一声巨响，我和索菲都是一惊，索菲紧紧地抱住了我。

　　“什么声音？”

　　索菲紧张地问道。

　　“不知道。”

　　周围的荧光开始暗淡了下来，索菲更紧张了。

　　“无殇……”

　　索菲叫道。

　　“别怕，我在呢。”

　　我紧搂着索菲说道。

　　不会是塌方了吧？还是赶快出去比较好。

　　“现在怎么办？”

　　索菲问道。

　　“走，我们赶快出去吧，这里貌似不安全的样子。”

　　我说道。

　　“可是弟弟还没有找到呢，怎么能让他一个人在这里？”

　　“晕了，谁知道他跑哪里去了？我们找了这么久都没有找到，既然他自己住在这里，那应该对这里的地形比较熟悉了，应该不会有问题的，我看，我们还是先离开吧？”

　　我劝说道。

　　我话音刚落，这走廊里却突然传来一阵奇怪的金属声，“哗啦啦啦……哗啦啦啦……”

　　像是被拖着的铁链发出的声音，声音虽然不是很大，但却听得清楚。

　　在这黑暗的墓穴里，突然听到这奇怪的金属响，我浑身的汗毛都竖了起来，“什么声音？”

　　索菲紧张的望着我问道。

　　“不知道啊？不会是？”

　　说到这里，真不敢想下去了，我警觉地掏出了突刺刀。

　　“无殇，我们该怎么办？”

　　索菲紧张地问道。

　　“别紧张，冷静一点，索菲，对了，你不是会魔法么，如果遇到困难，那我们并肩作战吧？”

　　“嗯。”

　　索菲点了点头。

　　“对了，索菲，你会不会集体回归术？把咱俩传送出这个鬼地方。”

　　“会，可是不能用的。”

　　索菲说道。

　　“啊？怎么不能用？蓝不够了？”

　　“什么蓝？”

　　索菲迷茫的望着我。

　　晕了，把这个当成游戏了，“你是不是魔法力不够了？”

　　“不是。”

　　“那为什么不能用？你没听到那哗啦啦的声音么，万一是丧尸怎么办？”

　　我紧张地说道。

　　“如果用了集体回归术，我们就会被传送到村庄里了，到时候不就被村子里的警备队给抓住了么？”

　　“啊？”

　　“虽然这里很危险，但起码比被围困在村子里安全些，就算是墓穴里的怪物，只要我们团结一致，或许能够战胜它们呢。”

　　索菲说道。

　　也许吧，村子里的警备队至少有二三十人呢，还有佣兵团里的人，所有的武装力量加起来不下五十多人吧，如果真被传送到村子里，那当真就是自投罗网了，与其那样，还真不如在这里赌一赌，兴许还能获得什么宝物呢。

　　“哗啦啦啦……哗啦啦啦……”

　　金属声越来越近，我跟索菲都摒住了呼吸。

　　“索菲，准备魔法攻击。”

　　我悄悄对索菲说道。

　　“嗯。”

　　索菲点了点头。

　　那声音渐渐靠近，索菲开始默念起了魔法咒语。

　　索菲念诵起咒语，她周围似乎有一股无形的力量，强行将我推离了出去，难道这就是魔法的力量？

　　可能是魔法师念诵咒语时的自我保护吧，如果不能保证自己的施法安全，恐怕拥有再强大的魔法也没用。

　　不知为何，那哗啦啦的声音却突然停止了，不过在那拐角处却看到一个模糊的人影，只是一个影子，并没有看到那人。

　　不过，与其说是人，不如说鬼更为贴切，这墓穴里怎么会有活人居住，除了那个叫逸尘的小男孩。

　　“丫的，你是谁？”

　　我冲那人影喊道，不是，是鬼影。

　　其实我这话喊得也有点儿煞笔，他怎么会老实的回答我呢？

　　索菲的魔法咒语已经念诵完了，那白色的魔法光球在身前旋转着，只等那鬼影出来，只要它一出来，这白色魔法光球就会冲它飞去，只是，丫的鬼影它不出来呢。

　　“呃……”

　　索菲低吟一声，身体一个趔趄，我赶紧上前扶住了她。

　　“索菲？怎么了？”

　　我说话的时候，那哗啦啦的金属响声又响了起来。

　　“魔法反噬，好痛。”

　　索菲皱着眉头说道。

　　难道说，刚才的魔法没有释放出去，这强有力的魔法就会反作用于施法者本身么？

　　看索菲现在如此难受，想必也是如此了，只是眼前那鬼影渐渐靠近，让我恐惧中又手足无措。

　　现在真想有把AK，要是能有B-52战略轰炸机更好，丫的不炸死你个垃圾，可是眼前的一切却不容乐观，我手上就一把突刺刀，而索菲又受伤了。

　　金属声越来越近，那鬼影的模样也变得清晰起来，果然是丧尸，丫的，老子越怕什么，他就越来什么。

　　那丧尸的样子，极其恐怖，跟《生化危机三》里的BOSS一样，只不过在脚上多加了一根断裂了的脚镣，脚镣上还带着殷红的血渍，一切恐怖的元素刺激着我的神经，感觉跟落入了地狱一般。

　　“索菲，你怎么样？”

　　我赶紧唤了唤索菲，现在主力打手只能靠索菲勒，看那丧尸那么恐怖，我要是冲上去，万一被它挂了怎么办？

　　索菲是法师，起码攻击范围大，并且魔法威力貌似比物理攻击力高，让索菲攻击还是比较不错的选择。

　　“我，我没事。”

　　索菲说着，重新站了起来。

　　幸好美女关键时刻没有掉链子，不然的话，我自己不玩完了。

　　索菲默念起咒语，一阵强大的魔法光束开始在索菲胸前汇聚，光束越来越强，刺眼的光芒把整个走廊照得通亮，耀眼的魔法光束随着索菲咒语的结束，像一道利刃一样，横切而去，直扑向那恐怖的丧尸。

　　眼见魔法光束就要把丧尸横切为二，却不想那丧尸身体竟然快速的晃动着，一刹那的功夫，却分身成了三个同模样的丧尸，魔法光束从一个丧尸的身体穿了过去，被穿体而过的丧尸爆出一团红光，消失了。

　　可是眼前却又多了两个一模一样的丧尸。

　　“怎么会这样？难道是传说中的凌波微步？”

　　我问索菲道。

　　“移行幻影！”

　　索菲惊讶的说道。

　　我晕，一个破丧尸还会移行幻影，刚才那动作真吓了我一跳，感情跟剑圣那分身术一样。

　　丧尸一分为二，一个丧尸立在了原地，跟僵住了一样一动不动，而另一个丧尸却继续向我们靠近。

　　“还好那个卡机了，我们先把这个弄死。”

　　我对索菲说道。

　　“无殇，不要草蛋了，它没有卡机，它是要释放魔法，小心。”

　　“……”

　　索菲也会说草蛋？无语了。

　　“银虎……”

　　“嗯？索菲，你叫我？”

　　“什么？”

　　索菲迷茫的望着我。

　　“银虎，不是她，是我，神仙姐姐。”

　　仔细一听，果然是神仙姐姐。

　　“哇，神仙姐姐你来帮我们了？”

　　我说着，四处寻找神仙姐姐的影子，可是找了半天也没看到她。

　　“银虎，为了维护故事的平衡性，我不会出手帮你的。”

　　“为什么？为什么不能帮我？《西游记》里的孙悟空那么牛比还经常找观世音菩萨帮忙呢，我又不牛比，让你帮我，也不算打乱故事的平衡性吧？”

　　“银虎，不可以的，《西游记》是名著，怎么可以跟它相提并论呢？”

　　神仙姐姐说道。

　　“啥？就因为它是名著就不能相提并论么？丫的，我就不明白了，那么yy的小说，前后矛盾又没有一点逻辑性，还算是名著？”

　　“银虎，不要胡说，名著就是名著，哪里有yy了？”

　　“怎么还不yy？孙猴子一个筋斗十万八千里，大闹天宫的时候，把玉皇大帝都干了，结果后来西天取经的时候，还被一些毫不知名的小喽喽给弄得死去活来，真怀疑那《西游记》的作者有没有脑子。”

　　“好了好了，现在不是发牢骚的时候，我是要提醒你的，你现在身上没有魔法首饰，可能抵御不了魔法的攻击，一会儿索菲会把自己的魔法项链摘给你用，到时候，不要逞英雄，现在还不是逞英雄的时候，她给你，你就接过来，这样才能勉强抵御魔法的攻击。”

　　神仙姐姐说道。

　　“哦，可是，她把魔法项链给我了，那她带什么呢？”

　　我问道。

　　“这个你就不用管了，总之，就按照我说得做好了。”

　　神仙姐姐说道。

　　“哦，还有，神仙姐姐，我有事要说。”

　　“什么事？”

　　“神仙姐姐，为什么我现在这么弱？我很不理解，我是主角啊，为什么我会这么弱，被一个五岁孩子揍了？看别人的小说里，主角一个个的都那么牛比，我很羡慕也很嫉妒啊，凭什么他们可以横行无敌，左拥右抱，而我只能在这里受罪啊？这样的情节是不是有点太狗血了啊？”

　　第373章 魔法师也不容易

　　“银虎，你不要这么想，每个人的经历都不一样的，还有，你不要小说小说的挂在嘴边，你经历的毕竟是活生生的人生，怎么会是小说呢？你这样口无遮拦的说话，会让人误解的。”

　　神仙姐姐说道。

　　“让人误解？谁？神仙姐姐，你不是说过的么？我是轩辕大哥笔下的人物啊，你还说我以前的世界也是轩辕大哥一手创作的，既然是轩辕大哥创造的，那我不就是他小说中的人物么？”

　　“虽然事情是这样，可是……可是你也不能张口闭口就小说呀，主角之类的说吧？那样让读者会多么迷茫？他们从来都没看过主角还可以凌驾于作品之外的作品呢。”

　　“我哪有？我什么时候凌驾于作品之外了？我又不会飞，你让我去哪里我就去哪里，一个温柔的奶水就把我从以前的世界变到这里来了，一个**的口水就把我小弟弟封印了，你们要我怎么样，我就怎么样，感觉自己像一个木偶一样被你们支配着，到头来，还要在这里被小孩欺负，神仙姐姐，我真搞不明白了你们在搞什么，如果真是小说的话，那肯定不会有人看了。我被人好一顿整，读者看着肯定郁闷了。”

　　“那你想怎么样？”

　　神仙姐姐问道。

　　“其实我想法很简单的，就是能给我一个神器，比如什么如意金箍棒之类的，攻击力超级牛比的，这样遇到怪物的时候，我也能逢凶化吉啊，现在我手上连一件称心的武器都没有，遇到怪物不是被打个半死，就是找人求救，多没意思啊？”

　　“你当你是孙悟空呢，还要金箍棒，好武器你以后会有的，不过需要你经过一段时间的历练和冒险才行，你只有先经过了努力，才可以获得回报，如果你不努力，怎么能获得好的回报呢。”

　　“我怎么不努力了？我天天打怪物，我杀死的怪物估计比奥特曼都多了。”

　　我不服道。

　　“好吧，只要你能杀死这只怪物，就赏给你一把极品武器好不好？”

　　“啊？好啊，好，可说好了啊，弄死这只怪物，就给我极品武器。”

　　我怕神仙姐姐反悔，赶紧说道。

　　“不是我给，是怪物身上携带的，只要你能杀死怪物，就靠你自己发掘了。”

　　“好。”

　　“战斗吧，让敌人在你的淫威下颤抖。”

　　神仙姐姐的话怎么听起来这么别扭呢。

　　不过不管那么多了，还是先战斗吧，神仙姐姐走后，周围的世界又恢复了激活状态，晕了，这个世界还能暂停呢，感觉自己跟用外挂一样。

　　我刚回过神来，却见眼前一道红光袭来，红光来得突然，我根本无从躲避，很快那红光穿体而过，一时间并没有什么感受，莫非这魔法失败了？

　　正想间，那红光突然又急速的从身体里穿了回来，红光穿过身体，仿佛把全身的血液都带走了一般，浑身的筋骨都随之一扯，剧烈的疼痛传遍全身，疼得我哇哇大叫。

　　“无殇……”

　　索菲大叫一声，赶紧上前扶住了我。

　　“无殇，你没事吧？”

　　“丫的，什么魔法，差点把我疼死。”

　　浑身的筋骨像是断掉了一样，疼痛难忍。

　　“那是嗜血术，无殇你要不要紧？”

　　索菲说话的时候，看到了她胸前的项链，莫非神仙姐姐刚才说的就是这个项链？

　　索菲似乎察觉了我的视线，她赶紧把项链捂在了怀里。

　　“恩？索菲？”

　　神仙姐姐说索菲会把项链给我戴的，怎么索菲还要藏起来呢。

　　“无殇，你要做什么？”

　　索菲还有些紧张的望着我。

　　“啊？不是，你能不能把你的魔法项链借我用一用啊？剧情就是这么安排的。”

　　我对索菲说道。

　　“无殇，你丫的胡说什么？什么剧情？我不知道。”

　　索菲的话让我有些吃鳖，怎么索菲也学会“你丫的”这句话了？

　　“不是，我没有魔法首饰，魔法防御力太低，需要援助，你得把你的魔法项链借给我用啊。”

　　我对索菲解释道。

　　“不行，无殇，这个项链不能给你。”

　　索菲捂住项链，身体还连连后退了几步。

　　日了，这是怎么回事？怎么这个女主角不按照剧情来呢？“神仙姐姐！”

　　我大喊道。

　　这一喊不要紧，快到身前的丧尸却回了一声沙哑的叫声，听到它那沙哑的声音，我掉了一地鸡皮疙瘩，看着它那恐怖的样子，我赶紧后撤了几步。

　　真够了，这是什么破冒险啊，人家生化危机里的里昂起码还有把警用手枪呢，丫的，我一穷二白，就一把突刺刀，上来就让我玩最难的程度。

　　还好身边还有个NPC，别怪我说得这么难听，索菲丫的就不能算个角色，哪有角色不配合主角的，眼看着我刚才差点被那魔法秒了，还不肯把魔法项链摘下来支援我一下，脑子都被狗啃了？

　　“NPC，快攻击啊。”

　　我冲索菲喊道。

　　“……”

　　索菲迷茫的望着我，过了片刻，才回过神来，神情一转竟然还有些担忧的样子，“无殇，你没事吧？”

　　“？”

　　丫的，你没毛病吧？

　　“无殇，你要不要紧？说话啊。”

　　索菲还真像关心我的样子，一边说着，还一边把脖子里的项链摘了下来。

　　“无殇快戴上，这是爷爷留给我的魔法项链，能够帮你抵挡一定程度的魔法攻击。”

　　索菲说完，把项链带到了我的脖子上。

　　她这突如其来的改变，让我有点儿迷茫，“不是吧？你刚才不是要死要活都不肯给我的么？怎么这又给我了？”

　　“嗯？”

　　索菲迷茫的望着我，貌似很不理解的样子。

　　算了，既然她都给我了，我也别太计较了，对了，她刚才是哪句台词的？

　　“无殇快戴上，这是爷爷留给我的魔法项链，能够帮你抵挡一定程度的魔法攻击。”

　　是不是？是不是这句？

　　应该没错了，刚说完的，我还有点儿记性。

　　“哦，那你呢？你把项链给我了，你怎么办？”

　　你看咱对的台词儿多专业，不但合情合理，还容易增进感情。

　　“我没事的，这些魔物的移动速度慢，我们可以利用它们这一弱点，拉开距离，然后对它们实施远程攻击。”

　　索菲说道。

　　“嗯。”

　　我跟索菲退后了些距离，那两只丧尸移动速度果然奇慢，小跑了几步就拉开了些距离。

　　“索菲，攻击的任务就交给你了，我来掩护。”

　　我站在索菲身边说道。

　　“嗯。”

　　索菲点了点头，然后迅速念诵起了魔法咒语。

　　这绚丽的魔法光芒真好看，看着身边的索菲被绚丽的魔法光芒所笼罩，比看真人版的DVD高清魔幻电影都震撼人心。

　　魔法咒语吟诵了大约三四秒钟，一个巨大的火球飞了过去，看着那飞走的火球，我有些迷茫了，怎么这索菲什么魔法都会呢？在跟石雕兽PK的时候，貌似她用的是风系魔法，刚才施展的却是火系魔法，不知道她还会些什么。

　　火球飞过之后，“砰！”

　　的一声巨响，那丧尸身体被打了个趔趄，但却没有被挂掉，它身体晃了几晃，便又挪了过来，看着它步步逼近，我拉着索菲赶紧又往墓穴深处跑了几步。

　　“索菲，别用火系魔法，还是刚才的魔法光束厉害，用魔法光束吧。”

　　我劝索菲道。

　　“魔法光束现在还不能用，精神蓄力还没有恢复。”

　　索菲说道。

　　“精神蓄力？”

　　这个名词我还是第一次听到。

　　“精神蓄力，就是在释放魔法时所必需的启动力量，如果没有精神蓄力的话，任何魔法都不会被启动，更不会释放出来。”

　　索菲说道。

　　“哦，那精神蓄力要怎么恢复？”

　　我问道。

　　“要休息一会儿才能恢复。”

　　索菲说道。

　　“那现在怎么办？它们要过来了。”

　　眼看着两个丧尸就要过来，心里难免有些紧张，一想起生化危机里被丧尸啃掉的活人，我就浑身发毛。

　　“我用火球术攻击。”

　　索菲说完，又念诵起了火球术的魔法咒语。

　　咒语念诵之际，一团红色的火焰开始在索菲身前形成，真不理解这火球怎么会因为几句话就凭空出来了，看来只要嘴上的功夫到家，什么样的事情都有可能发生了。

　　火球术很快释放完毕，一个红色火焰朝着最近的一个丧尸急速冲去，那丧尸应声倒地，再没有爬起来，眼看就剩最后一个丧尸了，我跟索菲都长舒了口气。

　　“就剩最后一只了，索菲加油。”

　　我鼓励索菲道。

　　“嗯。”

　　索菲点了点头，看着她额头的细汗，和疲惫的眼神，我才知道，原来释放魔法也是需要消耗体力的，看来做魔法师也不是个容易的行当。

　　第374章

　　“疾风之击！”

　　索菲大喊一声，双手猛然向前一推，一道白色耀眼的魔法光球迅速朝着丧尸飞了过去，光球旋转急快，一眨眼的功夫，已经飞到了丧尸跟前，只听“嘭！”

　　一声响，一道绚丽的魔法光芒从丧尸的身上爆开，丧尸“呜咽”一声，栽倒在地。

　　“丫的，总算把这垃圾给弄死了。”

　　看着眼前的三具丧尸尸体，我长舒了口气。

　　可是刚休息了一会儿，却突然又听到了“哗啦啦”的声音，这次的声音比刚才更响，更噪杂，貌似是很多铁链一起被拉动的声音。

　　声音越来越近，我的心又“嘭嘭嘭”的跳了起来。

　　“什么声音？”

　　索菲紧张的望向了我。

　　“不知道。”

　　我紧张的摇了摇头。

　　声音越来越近，低沉的喘息声从拐角处传来，那幽暗的光线下突然出现了许多黑影，一看这等情形，不容我过多思虑，我赶紧拉着索菲朝墓穴深处跑去。

　　真搞不懂这是什么墓穴，怎么会突然冒出这么多丧尸，还有那幽灵般的小男孩，怎么会突然消失不见了呢？

　　墓穴深处的光线越来越暗，渐渐的我也看不清周围的路了，只是凭着感觉在跑，分不清东西南北，也看不到什么东西，只觉眼前一片漆黑。

　　“无殇……无殇……我好害怕。”

　　索菲在一旁颤抖地喊道。

　　“别怕，有我呢。”

　　这句台词不知道说过多少遍了，不过这种情况下我真找不出其他台词能比这句台词更经典的了。

　　“无殇，这是哪里？”

　　我只能看到索菲那闪闪发亮的眼睛，其他的什么都看不道。

　　“墓穴里吧？我也不清楚。”

　　我说道。

　　“无殇，我们该怎么办？”

　　索菲紧紧地挽着我的胳膊问道。

　　丫的，我怎么知道该怎么办？现在周围黑灯瞎火的，什么都看不见，后面还有那一群恐怖的丧尸在追杀，前面又看不到出路，丫的，到底该怎么办？

　　“对了，索菲，你没有魔法杖么？或者什么魔法武器之类的。”

　　记得《魔戒》里的甘道夫还有个魔法杖的，魔法杖不光能当拐棍，还能当手电筒用，现在这周围黑灯瞎火的，我觉得有个手电筒十分的有必要。

　　“没有。”

　　索菲迷茫的望着我，摇了摇头。

　　“没有么？那你有没有可以发光的东西？这里这么黑，我们也看不清周围的东西啊。”

　　我说道。

　　“哦，对了，无殇，把你的匕首给我。”

　　索菲说道。

　　“哦。”

　　我把突刺刀给了索菲。

　　索菲拿过突刺刀之后，闭眼凝神，默念咒语，慢慢的，突刺刀突然发出了微弱的红光，这种红光渐渐变亮，过了不久，周围已经被照得通亮了，这突刺刀的刀身像是被烧红的钨丝一般，亮度绝然不小。

　　“索菲，亮了，有光了。”

　　我叫索菲道。

　　“嗯。”

　　索菲缓缓睁开眼来，周围的景物被照亮了。

　　虽然能看清周围的事物了，可是眼前的事物又让我们陷入了绝望之中，不远处的尽头已经没有路了，只有一个石门，石门挡住了去路，我跟索菲现在已经无路可逃，可是身后还能隐约的听到“哗啦啦”的金属声响，后有追兵，前无出路，“莫非我们已经陷入死地了？”

　　“无殇，你看，前面还有一个石台，我们过去看看吧？”

　　索菲指着石门旁边的类似于美国国会主席台上的那种演讲桌一样的石台，说道。

　　眼前无计可施，只好过去看看。

　　石台貌似很古老的样子，上面蒙着一层厚厚的尘土，不过尘土下貌似有些字，这些字竟然不是神奇的精灵文字，而是普通的简体版汉字。

　　莫非建造这古墓的人中还有来自二十一世纪的Chinese？

　　我用袖子把石台上的灰尘擦去，上面的字体变得清晰起来。

　　“倒霉的人，我知道终有一天你会来到这里的，哈哈哈……不过，死亡即将降临，这就是我赠送给你的第一个礼物。”

　　我靠，这是谁写上的？怎么这么狂妄？

　　“不过看在你勇气的份上，我决定给你一次仅有的机会，如果你能把下面的三个问题全部回答正确，我将开启这个石门，给你们仅有的一次逃生机会。”

　　索菲接着我，把下面的字读了出来。

　　“无殇，这说明我们还有机会呢。”

　　索菲有些激动地说道。

　　“先别激动，看看是什么题目再说。”

　　我说着，赶紧把下面的灰尘擦去，几行清晰的字体又显示了出来。

　　“什么东西，既有帅又有车？”

　　索菲读道。

　　“嗯？既帅又有车？莫非是极品帅哥？”

　　索菲拖着下巴问道。

　　“拉倒吧你，还极品帅哥呢。”

　　真不知道索菲脑子里想得什么，在这庄严肃穆的墓穴里，怎么会出那么幼稚且花痴的问题呢。

　　听我这么说，索菲似乎有些不高兴，“那你说是什么？”

　　“象棋，象棋里才既有帅又有车呢。”

　　我说道。

　　听我这么说，索菲竟然没有多问，似懂非懂的点了点头。

　　“如果想清楚了，请在问题的后面用自己的血把答案写出。”

　　石台这么脏，要是咬破手指写上去，万一感染了细菌怎么办？真想拿过别人的手指，咬破了写上，不过眼前只有索菲，她还只是个女孩，我只好忍痛咬破了自己的食指，在上面写下了“象棋”俩字。

　　当我写完“象棋”俩字的时候，石台闪过一道奇异的绿光，刚才的问题也在绿光消失后，变成了一堆粉末。

　　我用袖子把这些粉末擦去，又呈现出了几行清晰的字体。

　　“什么东西，样子很酷同时又有安全感。”

　　索菲读道。

　　“丫的，这个问题比较棘手？什么东西样子酷还有安全感呢？”

　　我拖着下巴想道。

　　“会不会是游侠？游侠的样子就很酷，而且还有安全感。”

　　索菲说道。

　　“不是吧？游侠整日浪迹天涯，连自己都朝不保夕，更不可能照顾好亲人和爱人了，这样的人有什么安全感可言？”

　　我打击她道。

　　“那会不会是骑士？骑士虽然不如游侠冷酷的，不过也算是酷酷的样子吧，骑士可总有安全感吧？”

　　索菲说道。

　　“嗯，貌似有点道理。”

　　我点了点头，“那你想想还有没有别的什么答案更符合一点的？”

　　我问索菲道。

　　索菲稍微思索了一会儿，摇了摇头。

　　“那好吧，就写骑士了。”

　　我说着在石台上写下了骑士，两字，可是当最后一滴血液凝固的时候，这石台却闪过一道刺眼的红光，红光很快就消失了，那清晰的石刻字体仍旧见在，只是我刚刚写下的骑士二字却不见了。

　　“怎么回事？”

　　索菲问道。

　　“是不是答案错了？”

　　应该是回答错了，刚才回答的时候，那绿光很柔和，貌似是回答对了，现在的答案貌似很牵强，或许是回答错了的缘故。

　　正在我专心答题的时候，那些哗啦啦的声音，却越发的清晰起来，貌似刚才那一群丧尸正在向我们的方向逼近。

　　“不行，我们得快点找到答案，不然的话，就要危险了。”

　　索菲说道。

　　废话，我也想早点知道啊。妈的，什么东西样子酷，还有安全感呢？

　　对了，我不是有随身系统么，不知道随身系统里有没有电脑可买，如果有电脑的话，去百度搜索一下不就行了？

　　想到这里，我赶紧拿出了随身系统，也就是那个神奇的魔法盒子，拿出魔法盒子，我赶紧翻开菜单，“其他---科技类---家电类”里面果然有些奇特的东西“电视机－电冰箱－电洛铁－电炉子－电扇－电灯泡。”

　　刚看到这里，周围的光线却突然暗了下来，那突刺刀上的亮光越来越暗，索菲好像也很累的样子。

　　“糟了，我的魔力快支持不住了。”

　　索菲说道。

　　“啊？对了，丫的，这里不是有电灯泡么，你先坚持一会儿，我看看电灯泡能不能买。”

　　我说完，趁着还有些光亮，赶紧买了电灯泡，幸好电灯泡才一个绿宝石碎片，我还能承担的起。

　　这电灯泡也真神奇，被创造出来之后，没有任何线的连接，自己就能亮，有了电灯泡，周围变得明亮起来。

　　“我靠，这么人性化，索菲，你拿着。”

　　我把电灯泡给了索菲，索菲接过了灯泡，帮我照亮了眼前的随身系统。

　　丫的，不早说，早知道有电灯泡的话，就不让索菲消耗魔力了。

　　家电类里翻了半天都没有找到电脑，正在我沮丧的想要关闭随身系统的时候，却突然看到了一个关键词，“信息类产品”我怀着试一试的心态，点开了“信息类产品”结果里面竟然真有电脑，不过名字不是电脑叫做计算机。计算机的价格貌似有点昂贵，需要消耗一个绿宝石，或者一百二十个绿宝石碎片。

　　现在危难当头，我只好忍心花费一百二十个绿宝石碎片吐血买了，买了计算机之后，我快速启动了计算机，没想到这计算机还是笔记本类型的，启动速度倒也快，可是开启了之后，却发现个大问题，丫的，这计算机不能上网。

　　第375章 只要生活过得去，哪怕头上带点绿

　　丫的，这计算机不能上网，我查个毛啊？眼看着怪物就要靠近，我心里紧张得很，后背早已被汗水湿透，眼前的索菲也很紧张的样子。

　　正在我左右为难的时候，计算机里突然出现一个提示信息，“如果需要其他附加服务，比如网络宽带或者真人下载，请选择随身系统里的附加服务系统，以便及时购买。”

　　看到这消息，我心头为之一振，赶紧找出随身系统，在附加服务栏里，选择了“网络宽带”想都没想就点了下去，这一点不要紧，一点真让老子吐血，小小一个网络宽带竟然比计算机还贵，花了一百八十个绿宝石碎片，丫的，万恶的随身系统，黑老子的血汗钱。

　　有了宽带连接，我不敢停留，赶紧打开百度网页，搜索“什么东西，样子很酷也有安全感。”

　　输入完毕之后，我点了确定。

　　百度不愧是百度，很快就出来了一千多条信息，不过多数信息的答案都很一致，只有三个字，差点把我雷到，“样子既酷还有安全感的东西”竟然是无敌的“奥特曼”晕了，不管对不对，我赶紧把奥特曼的名字写到了石台上，没想到，答案竟然对了，石台发出一道柔和的绿光，把刚才的石刻字体变成了粉末，我赶紧把那粉末擦去，又出现了几行清晰的石刻字体。

　　真不知道这石台是怎么做的？竟然有这么强大的功能。

　　“什么东西，有很多钱，还有漂亮的大房子？”

　　我小声读道。

　　“这个我知道，我知道。”

　　索菲抢着回答道。

　　“啥呀？”

　　我问道。

　　“贵族公子。”

　　索菲十分自信的说道。

　　我狐疑的上下打量了一下索菲，丫的，刚才就是因为听了你的答案才错的，现在丧尸就要过来了，我看还是来点保险的吧，我想都没想，赶紧在百度里搜索“什么东西，有很多钱，还有漂亮的大房子。”

　　按下确认键后，网页刷的一下出来N千个答案，什么中国建设银行啊，中国农业银行啊，中国招商银行……等等……等等……最后还有个什么铁岭农村信用社，丫的，那是赵本山老家，那嘎达穷的，连老鼠都不在那呆，能有啥漂亮房子啊。

　　看着这么多银行，虽然名称不太一样，但可以肯定的一点是，既有钱，又有漂亮房子的，那指定就是银行了，我赶紧挤了挤食指，在石台上写下了“银行”二字。

　　答案写完之后，石台又发出了一道柔和的绿光，这次那些字体没有变成粉末，周围也没什么变化。

　　“我靠，这个石台不是在骗我们吧？”

　　我话音刚落，大地突然晃动了起来，大地晃动中，墓穴顶端不断有尘土和碎石落下，我赶紧把索菲拉下，用身体护住了她。

　　一阵尖叫过后，突然听到了巨大的“轰隆隆”的响声，我狐疑的睁开眼来，眼前的石门竟然缓缓打开了，石门打开之后，我跟索菲赶紧冲了进去。

　　我跟索菲冲进去之后，石门并没有落下，那群丧尸也没有消失，或者被什么机关杀死，继续朝着我们的方向挺进，看到这里，我心中一惊，丫的今天是甩不掉他们了？

　　难道伟大的小伙我今天就要与索菲大美女在这里安息了？

　　由于有了电灯泡，所以，周围的路况还算清晰，我跟索菲不及多想，赶紧朝着黑乎乎的墓穴深处跑去，跑了一阵之后，后面“哗啦啦”的金属镣铐声渐渐的模糊了起来，不过眼前的一幕又不容乐观。

　　“还是一个石门。”

　　索菲说道。

　　晕了，感觉怎么有点儿像幸运５２呢，只不过这丫的没有李咏那小子。

　　走近石门，上面也刻着一些汉字，并且还是繁体版的，幸好看过台湾信昌出版社出版的繁体版小说，对繁体字还有一定的认识，所以，眼前的繁体字对我影响也不是很大，大体都认识。

　　石门的最左端，由上往下写着几个大字“乾……坤……大……挪……移……”

　　“不……不是吧？乾坤大挪移？”

　　我呆望着这几个金灿灿的大字，简直不敢相信自己的眼睛，这丫的还能有乾坤大挪移？是不是还有《九阳真经》啥滴？

　　“无殇，乾坤大挪移是什么？”

　　索菲迷茫的问道。

　　“我靠，你连乾坤大挪移都不知道？这可是相当牛比的武功密集，据说学到三成，就已经很牛比勒。”

　　想当年，武功盖世的杨霄才学到第三层，这丫的，要能学到第七层，那不牛比死了？

　　“真的么？乾坤大挪移是什么魔法这么厉害？”

　　索菲忙问道。

　　“丫的，这不是魔法，这是我们东方的武学密集，要是能学会了这套武功，我们就有救了。”

　　“不过那群丧尸快过来了，我们的时间不多，能学会么？”

　　索菲担心地问道。

　　听索菲这么一说，我也有些担心了，据说乾坤大挪移学起来很麻烦的，别说学会七层，就是学会第一层，悟性高的还得需要七年呢，悟性差的得要十四年，要是煞笔级别的，估计一辈子也学不会。

　　“不知道。”

　　我无奈的摇了摇头。

　　“那可怎么办？无殇，你一定要想办法啊，我相信你能行的。”

　　索菲说道。

　　“嗯，我努力好了，索菲，你还能坚持一会么？如果先阻挡它们一会，给我赢取些时间，兴许我能有所进步呢。”

　　我说道。

　　“嗯，好的，我会尽力的。”

　　索菲点头道。

　　“那拜托你了。”

　　由于事态紧急，我也顾不得说更多的客套话了，我把所有的精力都集中在了乾坤大挪移上，“乾坤大挪移是明教历代相传的一门最厉害的武功，其根本道理也并不如何奥妙，只不过先要激发自身潜力，然后牵引挪移，但其中变化神奇，却是匪夷所思。乾坤大挪移的主旨，乃在颠倒一刚一柔、一阴一阳的乾坤二气，脸上现出青红二色，便是体内血液沉降、真气变换之象。据说练至第六层时，全身都能忽红忽青，但到第七层时，阴阳二气就能转换于不知不觉之间，外形上便半点也看不出来了。”

　　丫的这么多废话，不看不看，我赶紧避过这些乌七八糟的概述性章节，寻找着关键字句，“乾坤大挪移的第一层心法，都是运气导行、移宫使劲的法门，悟性高者七年可成，差一点的十四年才能练成。张无忌因身上有九阳真经相助，只在片刻之间就练成了。如果训练者不会九阳真经，可在石碑最下方的夹缝中，学习九阳真经。”

　　呀？咋这里还有九阳真经？看到这最后一句话，激动得我心怦怦直跳，我赶紧蹲下身子，在石碑的下方夹缝中，找有关九阳真经的字样，果不其然，这石碑下方真有“九阳真经”四个字，只不过四个字偏小，得仔细看才能看清楚。

　　“第一式，太极聚气法：面向东方，自然站立，先意守丹田三到五分钟后，即采用顺呼吸法。意念天上的阳气自百会吸入下行，地下的阴气由两脚涌泉吸入上行，两股真气在丹田汇聚成太极形。并缓慢旋转，意念或离或存，勿忘勿助，每次练习不少于一个时辰（二小时）三十天后即可练习下一步。切记切记”丫的，有没有搞错，要三十天？光第一式就要三十天，别说三十天，就是三十分钟之后，我估计就要被那些丧尸啃了，这可怎么办？

　　虽然我们中国的功夫博大精深，但是修炼起来却也很是困难，没个十年二十年怎么能练成神功呢？

　　对了，我这不是还有电脑么，赶紧去百度搜搜，怎么才能速成九阳真经。

　　在百度搜索栏里输入，“如何才能快速学会九阳真经。”

　　按回车键之后，上面出现N多有关快速学习九阳真经的帖子。

　　“各位大哥大姐，跪求如何快速学习九阳真经，我老婆跟人通奸了，我想快点学会九阳真经，把那对狗男女杀了，知道的，快点告诉我，如果有效追加奖励100分。”

　　我靠，这个小哥很强大，果然重赏之下必有高人，回帖的人嗷嗷多。

　　一楼：“兄弟，你修炼九阳真经干毛啊？不如学习葵花宝典，葵花宝典能速成，威力大，效果好，到时候，一根莲花指弹死那对狗男女。”

　　二楼：“楼上的真搞笑，葵花宝典还得割小JJ，你以为楼主是S祖德啊？要割小JJ么？”

　　三楼：“没有啊，九阳真经不可能速成的，光前两层就要一两年呢，我看楼主兄弟还是学散打吧，散打快，我认识柳海龙，他的个人官方权威手机号是：1叉叉3叉叉7零叉叉5，替我保密哈，一般人我不告诉他。”

　　这丫的都在网上说了，还一般人不告诉他呢。

　　四楼：“现在还有九阳真经么？这丫的是不是看武侠小说看多了啊？你老婆被人睡，你就睡他老婆呗，这就叫用其人之道，还至其老婆之身。”

　　五楼：“大哥想开点儿吧，女人淫荡纯属时尚，我老婆也跟别人睡过，很正常的，别往心上去啊，咱们大老爷们的口号是：‘只要生活过得去，哪怕头上带点绿！ohye！’。”

　　丫的，这网上都是些什么人啊。

　　第376章 相当

　　在网页上翻了好久，也没有找到真正有实际意义的方法，我无奈的关闭了网页，看着石碑下面的《九阳真经》无奈的叹了口气，这丫的真点背，想当年，不知道多少英雄好汉想要争夺这本书，也不知道多少英雄豪杰为了争夺这本武功密集而身首异处，现在我萧银虎有幸得到了，却没有时间练习，这可咋办？

　　算了，临渊羡鱼不如退而结网，还是先学习吧，学一点算一点好了。

　　闭幕凝神，打坐于石门前，看着石门上的心法，我按照上面的叙述，面朝东，靠了，刚坐下，还得站起身来，自然站立，先守丹田，自然呼吸，丫的，什么是百会穴，我又不懂人体穴道，我只知道会阴穴，百会穴我怎么知道在哪里？

　　算了，第一层先不练了，看看第二层，“氤氲紫气，使一股暖暖的真气，从丹田向镇锁任督冲三脉的‘阴跷库’流注，折而走向‘尾闾关’。然后分两支上行，经腰脊第十四椎两旁的‘辘轳关’上行经肩、背、颈而至‘玉枕关’，此谓‘逆运真气通三关’，然后真气向上越过头顶百会，分五路下行，与全身气脉会于中丹田，再分主次两支，还合于丹田，入窍归元，如此循环一周，身子便如灌甘露，丹田里的真气有似香烟缭绕，悠游自在，那就是‘氤氲紫气’，此功练一年后即可练习下一步。”

　　晕了，什么是镇所脉，任督脉啊，怎么还是这血脉那血脉的，丫的，这金老爷子是学医的吧？

　　还是先从百度搜索一下吧，我赶紧打开网页，从百度图谱中搜索着这些血脉，等一一找到之后，默默地记下位置，然后按照九阳真经里的描述，开始潜心练习。

　　这九阳真经还真是门奇门武功，以前总以为没有真气这一说的，现在稍一练习，竟然还真能感受到真气的存在，不过这真气也有些夸张，感觉这真气比血液流动都要明显，运行真气的时候，能明显地看到两道青紫色的真气在体内运转。

　　我按照密集上的功法，试探性的练习，虽然时间紧迫但也不能操之过急，否则的话，万一跟阳顶天一样，走火入魔了，可就毁了。

　　想想现在的自己也算幸福的，当年张无忌那小子的身边有个小昭陪着，现在咱身边也有个美丽的索菲，小昭可没索菲漂亮，并且小昭也不会魔法，虽然索菲比小昭好很多，但我比张无忌貌似也差很多，起码张无忌那时候已经会九阳真经了。

　　我丫的什么都不会，连个乾坤大挪移还得从九阳真经开始练起。

　　不知道什么原因，感觉这九阳真经并不是很难，只要按照它上面描述的练习，什么真气啊，血脉啊，都会很通畅的流转，所有真气和血脉运行完毕回归丹田的时候，也有种说不出的舒畅感觉。

　　短短几十秒钟的时间，我已经把一二式的招式练习了一遍，这密集上说，光第一式也得练习个三十天呢，我觉得现在铁路都提速了，学武功也得效率了，古人一般都木头似得不开窍，所以学习慢，他们学习一个月的东西，我只要几秒钟就好了。

　　一二式很快学完了，紧接着我，我又把九阳真经的其他几式练习了一遍，虽然只是简单的练习，但却感觉身体似乎发生了翻天覆地的变化，体内似乎真气充盈，精神勃发，我暗运真气，双掌奇出，没想到随着我双掌推出，竟然有两股极其强大的真气冲将出去，简直如排山倒海一般，只听“轰轰”两声巨响，前面的墓穴石壁，尘土飞溅，落石塌方，真个墓穴都被震的左右晃了几晃。

　　我靠，不是吧？这么牛比？比涛哥版的张无忌都牛比。

　　刚才的飞沙走石，吓得索菲一声尖叫，她回头看来，却见我完好无事，脸上大喜。

　　“无殇，你学会了？”

　　索菲喜问道。

　　“嗯，九阳真经学会了，可是现在还不是很牛比，得学会了乾坤大挪移才行。”

　　我说道。

　　“哦，可是怪物就要过来了，我怕我支撑不了多久了。”

　　索菲说道。

　　眼见索菲就要支撑不住，我内运功力，两腿一蹬，已然跃到索菲身前。

　　“看我的吧。”

　　我说完，运足真气，双掌齐出，本以为这两掌会跟刚才一样，排山倒海，把那群丧尸打得肢体横飞的，没想到双臂刚伸展到一半，却突然感到胸口一闷，两眼虚花，只觉胸膛一热，一口鲜血喷涌而出。

　　“呃……”

　　我惨叫一声，身体一个趔趄，险些摔倒。

　　索菲赶紧上前扶住了我，“无殇……无殇你怎么了？”

　　我又吐出一口鲜血，浑身的血管仿佛都要断裂了一般，疼痛难忍。

　　“索菲……我……我想我是走火入魔了，浑身好难受。”

　　我咬牙说道。

　　索菲见我受伤，也着实有些着急，美丽的眸子里闪起了泪花。

　　“别……别哭，等我稍稍休息一下，兴许就会好了。”

　　我说完，盘坐于地，暗运真气，开始自我疗伤。

　　真气运行一周，伤势果然被控制住了，我又暗运了几次真气，疼痛的感觉也渐渐消失，取而代之的是暖暖的感觉。

　　“呀！”

　　眼见一个丧尸扑来，索菲躲闪不及，就在丧尸那烈爪就要抓破索菲肩膀的时候，我腾空而起，脚踏飞花，从空中连跃三步，当空一脚把丧尸的爪子踢开，紧接着凌空飞转，右掌于空中运足真气，一掌凌空劈下，只听“咔嚓”一声脆响，丧尸的头部登时被我击得粉碎。

　　击倒丧尸之后，我左手一拉把索菲拉到了我身后，“索菲辛苦你了，下面的事就由我来处理吧。”

　　我话音刚落，又一个丧尸扑了过来，见他扑来，我并不躲闪，体内真气充盈，我只手臂一震，便又是一股真气推出，眼前丧尸被这真气击中，呜咽一声，身体被震得皮绽骨裂，趁它身体瘫软之际，我大喝一声，上前大跨一步，一个推心掌横推过去，那丧尸本已失去平衡，加上我这一掌推心掌，身体更像是树叶一般，飞了出去，一连砸倒了身后的数个丧尸。

　　“哇，无殇，你好厉害。”

　　索菲在身后尖叫着喊道。

　　我靠，有了超级牛比的功夫，想不帅都难，怪不得张无忌走了这么多桃花运呢，原来是武功的事啊，有了牛比武功，泡妞简直易如反掌。

　　第377章 乾坤大挪移

　　有了盖世武功，什么破丧尸，破鬼怪，统统垃圾，一阵拳打脚踢，那一群丧尸被我一片片的撂倒，很快就杀出了一条血路。

　　我从这头杀到那头，又冲那头杀了回来，在丧尸群中，如入无人之境，汗！貌似本来就是无人之境。

　　一阵搏杀之后，丧尸几乎被消灭干净了，貌似还有几个还能动弹几下，我飞身过去，双脚一踩，那丧尸应时毙命。

　　看着一片残尸，我轻松的拍了拍手，貌似也没有耗费我多少内力，九阳真经果然牛比。

　　等我回过神来的时候，却见索菲双手托着腮，眼睛瞪得老大，呆呆的望着我，一幅吃惊的表情。

　　我悄悄走了过去，索菲似乎没有看到正在她眼前观察着她的我。

　　她在看什么？我扭头看了看黝黑的走廊，走廊里满地都是残破的尸体，她不会是被吓坏了吧？

　　我伸手在她眼前晃了晃，索菲似乎回过了神，但很快，一声超高分贝的尖叫从我耳边响起，这尖叫声简直比F-35联合攻击机的频率都高，耳朵都要被她震聋了，我赶紧伸手捂住了她的嘴。

　　“你丫的，想吓死我啊？”

　　索菲被我捂住了嘴，但神情却是夸张的高兴，我竟然亲了我的手掌一下，我赶紧挪开了捂着她的嘴的我的手。

　　“无殇，你太帅了，我好爱你。”

　　索菲说着，就冲上前来，搂住了我的脖子。

　　“我晕，不用这样吧？我只是小小的帅了那么一点点而已。”

　　我靠，连我自己现在的说话都变味了，幸好现在没有其他人，不然的话，早就狂吐致死了。

　　“无殇，你为什么这么厉害？为什么这么有形？为什么现在的眼神这么迷人？”

　　索菲花痴的望着我，一连用了若干个为什么。

　　“呵呵，仅仅是努力了而已吗，菲菲，其实你不用这么崇拜我的。”

　　我憨憨的笑了笑，感觉自己装起比来，也很无敌的样子。

　　“无殇，你可不可以教教我？我也想学。”

　　索菲娇滴滴的说道。

　　“好，对了，差点忘了，除了这九阳神功，还有更牛比的乾坤大挪移呢，菲菲，你等我会儿，我把乾坤大挪移学完了，再教你。”

　　在美女跟武功面前，我还是要选择武功的，因为武功是泡妞的最佳利器，纵观古今武侠小说，丫的，泡妞最多的一定是那武功最牛比的，我还从没听过哪个不会武功的人，左拥右抱的呢。

　　为了将来能更好的泡妞，我决定把乾坤大挪移练到第七层。

　　我回到石门前，盘坐于地，开始按照石门上的石刻字体，修练起来。

　　乾坤大挪移，张无忌只用了几个时辰，不知道我要用多长时间。

　　“乾坤大挪移的心法，就是运劲用力的一项极巧妙的法门，根本的道理，在于发挥每个人本身所蓄有的潜力，每个人体内潜藏的力量本来是非常庞大的，只是平时使不出来，但每逢紧急关头，往往平常一个手无缚鸡之力的弱者能负千斤。”

　　看来这乾坤大挪移还有些科学道理在里面了，原来是激发人的潜在能力啊，这么说来，倒也清楚了，一个人在最危急的时刻所爆发出来的能量，是相当牛比的，如果能够随意的控制这种力量，那岂不是很牛比勒。

　　九阳神功好比是增加自己的内力与修为，增强自己的体质，从而从根本上增加自身的潜力，而乾坤大挪移则是熟练的运用这种潜在的能力，使自己能够随时随地的运用巨大的潜力，施展自己的功夫。

　　两者相辅相成，相得益彰，果然是绝佳的武功密集，怪不得当年张无忌这么牛比呢。

　　不知道是我神功无敌，还是我聪明过人，竟然只用了一会儿的功夫就练成了乾坤大挪移第六层。

　　貌似曾经有个很牛比的大学教授说过，只有没有水平的作者才会让主角在短时间内获得奇门武功，丫的，我也感觉有些奇怪，九阳神功，张无忌貌似还修炼了好长时间，为什么我短短几分钟之内就学会了呢？

　　这也太夸张了点，如果说我资质比张无忌好，但也不能好到，他用好几年刻苦修炼来的功夫，我只用几分钟吧？

　　正在我暗自思虑的时候，却突然听到耳边一声尖叫，我赶紧收回真气，睁开了眼。

　　这一睁眼不要紧，却见索菲摔倒在地，貌似很疼的样子，我赶紧起身，把索菲扶了起来。

　　“你怎么倒地上了？”

　　我问道。

　　“刚才看你头上有汗，想帮你擦擦的，却不想被你的身体弹开了。”

　　听索菲这么说，我心中大喜，看来这乾坤大挪移果然厉害。

　　第六层之后，开始练习第七层，这第七层心法要比第六层难得多，记得当年杨顶天就是因为修炼乾坤大挪移走火入魔而提前入土的，张无忌也只练到一半就罢手了，不知道我能学多少。

　　我默念第七层心法，开始暗运真气，打通经脉，起初的时候，貌似一切正常，可是到了后面的几句，却很是不畅，感觉体内热血翻涌，心跳突快，头也有些眩晕。

　　丫的，这石门上的密集不会是盗版的吧？怎么到了这几句，却有走火入魔的趋向呢？

　　我停止运功，稍事休息了一下，然后仔细的又看了看那几句心法，确认无误之后，又重新开始修炼，可是还是不行，越是练的深，这气血却越是混乱，心跳也越是加快，我赶紧停了下来。

　　丫的，难道我萧银虎无缘修炼这第七层武功心法？

　　不行，张无忌办不到的我也得办道，他学不会的我也得学会，我重新修正了一会儿，又要运功练习，可是刚炼了一半，却绝胸中一闷，一口鲜血吐了出来。

　　索菲见我口吐鲜血，紧张的扶助了我：“无殇，你没事吧？如果不好练习的话，就不要练习了。”

　　“可能是刚才修炼的太快，筋脉承受不住吧，这乾坤大挪移的第七层心法太难，比前六层不知道难了多少倍，几次练习都不能成功，哎……”

　　我说着，不由得长叹一声。

　　“无殇，你现在已经很厉害了，还是不要练了吧，我怕你会受伤。”

　　索菲说着，已然有了哭腔，眼睛也湿润了，见她为我如此担心，我也不忍心让她再难过。

　　“好了，好了，我不练了，呵呵，听你的好不好？”

　　我凝神运气，稍稍诊疗了一下自己的内伤，然后停止了运功。

　　反正这个世界里也没有张无忌，就算有的话，我跟他学了同样的武功，想必也不会输给他了。

　　第378章 九阳神功

　　学完了乾坤大挪移第六层半心法[至于第七层连张无忌都没学会，我也不勉强学了]，感觉浑身舒畅了许多，身体里似乎充满了力量，浑身的潜力似乎也爆发了出来。

　　记得在以前的世界里，我学习散打的时候，有一次测力量，我猛地一拳打过去竟然把测力器给打散了，估计当时就是不经意间发挥了自己内身的潜力，只是当时还不能很好的控制这种潜力，现在好了，有了乾坤大挪移的帮助，我可以灵活自如的控制自身的潜力了，并且还有九阳神功护体，丫的，我看谁不服我。

　　“无殇，我们现在要去哪里？”

　　索菲问道。

　　现在有了神功在身，去哪里估计都没有问题了。

　　“索菲你说吧，你说去哪里，我们就去哪里。”

　　我慷慨道。

　　“我们去找逸尘好不好？”

　　索菲问道。

　　“那个小黑鬼？”

　　我问道。

　　“嗯，这里这么危险，不知道他有没有事。”

　　索菲担心地说道。

　　“好吧，这里的墓穴很多，那我们就一间一间的找，怎么样？”

　　“嗯。”

　　索菲高兴得点了点头。

　　“那我们就先从这里开始找起吧。”

　　我指着前面的石门说道。

　　听我这么说，索菲有些迷茫，她看了看身前数千斤的石门，又看了看我，似乎不太相信，“这石门能打开么？”

　　索菲试探地问道。

　　“哈哈哈，你先后退。”

　　索菲走开之后，我暗运神功，有九阳神功的巨大内力，再加上乾坤大挪移的帮助，我双掌似乎蕴藏了起重机的力量，我发力往上一托，整个石门竟然被我托了起来。

　　丫的这难度可比张无忌推开的那个石门大多了，石门被托起，石门背后却是一个黝黑的墓室，墓室里有一个棺椁，周围还有四五个高大的竖立的石棺。

　　由于现在正在运功之中，所以，我不能开口说话，我给索菲使个眼色，示意索菲进去，索菲明白了我的意思，拿着电灯泡快速跑进了墓穴中，见她进去，我双掌又一次发力，把石门往上一托，举过了头顶。

　　原本以为学了两种神功之后就可以天下无敌的，没想到就这区区数千斤重的石门就把我难倒了，现在数千斤的石门就在头顶，如果我现在突然撤去内力，恐怕我的身体会立时被压得粉碎，稍有不慎，也会被这千钧的压力震断筋脉，我只能暗中把真气转移到一只手掌，然后腾出另一只手掌，再向前撑住石门底部，然后再次把真气转移，这样交替反复的往前走。

　　两步之后，我已然来到了墓穴内，眼看可以脱身，我急收内力，身体猛地往前一跃，只听身后“轰隆”一声，石门轰然落地，落地声震得墓穴顶部尘土掉落。

　　这是一个大约九十平米的墓室，墓室的四周竖着几个石棺，像是古代埃及法老墓穴周围的的守护石棺。

　　墓穴的正中是一个巨大的石棺，石棺上镶嵌着璀璨的宝石，如果没有猜错的话，这应该是个贵族的坟墓。

　　我悄悄来到墓穴前，又朝四周仔细的观察了一番，在确认没有暗箭仓和毒气孔的时候，我才稍稍放松了警惕。

　　“无殇，你看。”

　　索菲指着墓穴的顶端说道。

　　我抬头望去，墓穴的顶端有一个类似于五星阵的魔法图案，而魔法图案正中的宝石正对着石棺中央的宝石，魔法图案的五个棱角则分别对应着墙角的五个竖立的石棺。

　　“这五星阵什么意思？”

　　我看着五星阵问道。

　　“不知道。”

　　索菲摇了摇头。

　　可能是这古代的精灵族故弄玄虚吧？不过这么高规格的墓穴应该有守护者才对啊，最起码也应该有些防盗措施吧？不然的话墓穴被盗了，那岂不是很没面子？

　　不过话又说回来了，世界上无论再豪华的墓穴也有被盗的那一天，记得以前的世界中，隔三差五的就能从新闻上看到，新古墓被发现或者被发掘的消息，一旦有新古墓被发现，立马就会引去一大群探险者和考古学家，那些万恶的盗墓者披着考古学家的外衣，光明正大的掘人家的墓，还请来记者采访报道，第一时间曝光，真丫的素质低下。

　　看着身前的棺椁，想必里面也应该有N多好东西吧？

　　“神女，莉莉斯之墓。”

　　索菲突然说道。

　　“嗯？什么神女莉莉斯？”

　　我问道。

　　“无殇你看，在这里。”

　　索菲指着石棺一侧的铭文说道。

　　上面果然写着一些字体，不过这些字体我一个都不认识，既不是简体中文版，也不是繁体字，丫的，有点像小日本的文字。

　　“莉莉斯是谁？”

　　我问索菲道。

　　“不知道，应该是古代精灵族的神女吧？上面写着神女呢。”

　　索菲说道。

　　“哦？什么是神女？”

　　我问道。

　　“神女就是神之女，很纯洁很美丽的女性才能担任，神女的父母必须是教会里最德高望重的人，并且神女的母亲必须十分美丽，这样才能确保神女的美性，神女出生之后，就要在教会里长大，从不能接触异性，并且不能有爱恋，杜绝任何欲望，只是专修神性而已。”

　　索菲耐心解释道。

　　“哦？这么神奇？这么说来这神女应该是**了？”

　　我好奇地问道。

　　听我这么说，索菲脸上一红，白了我一眼，一幅十分不满的样子。

　　“哈哈哈，跟你开玩笑的，怪不得这神女的墓穴这么豪华，原来是这么回事啊，看来她生前日子也很清苦的，没有男人陪没有男人爱，可怜啊。”

　　我说着，用手轻轻的拍了拍石棺。

　　没想到石棺被我这么一拍，竟然自己打开了，听到石棺的动静，我跟索菲都有些紧张，这毕竟是在墓穴里，这些奇怪的动静时刻牵动着我们敏感的神经细胞。

　　我把索菲挡在身后，暗中运起了九阳神功。

　　那石棺打开之后，过了一会儿，周围还是静悄悄的，没有什么异常，墓穴内也没有喷出什么气体，更没有什么小夹克虫啊，或者是流沙之类的东西，情况还算良好。

　　那石棺打开之后，里面像是有很多宝物，石棺内不断射出一道道金灿灿的光芒，很是耀眼。

　　我悄悄地走上前去，往棺椁里望去，这一看不要紧，里面的景物却让我着实吃了一惊，里面不单单有各种名贵的宝物，灿灿的黄金，绚丽的宝石，并且在宝石黄金之下还有一个貌若天仙的美丽女孩，这女孩身穿极其华丽的服饰，衣服上都镶嵌着昂贵的珍珠和宝石，这简直太离奇了，眼前的女孩美的超乎我的想象。

　　不知道为什么，女孩的尸体竟然如此完好，仿佛是活生生的一般，在这阴暗潮湿的墓穴中竟然没有被侵蚀。

　　脸上还有淡淡的光泽，皮肤也水嫩如脂。

　　正在我吃惊的望着棺椁里的女孩的时候，却突然听到索菲一声尖叫，我赶紧收回视线，举目望去，四周的石棺不知道何时已经打开，石棺内竟然有两人多高的巨人从里面走了出来，这些巨人身上没有缠着白色绷带，但却比那缠着绷带的木乃伊更可怕，因为他们都没有头颅，只是些无头的守墓者。

　　看着守墓者走出石棺，想必他们也是来者不善，我暗运真气，口念法决，腾空跃起，凌空三次虚点，已然来到无头守墓者身前，虽然他个子奇高，但我此时跃至半空，却高了它几寸，我大喝一声，一掌当胸拍去，那无头守墓者伸手抓来，我功力虽强，但臂长显然不够，若是这掌我硬要拍去，恐怕他的力爪就要抓破我的心房，我赶紧收手，变掌为拳，一个侧击一拳挥在了无头守护者的手臂，只听“咔嚓”一声响，无头守护者的手臂已然被我打断，我双脚落地，不等他来反击，我又跃起，凌空蓄力，猛然里，又是一拳挥出，这一拳我用了十成功力，早就想见识见识这九阳神功跟乾坤大挪移的威力了，这次用了十成功力，只感觉手臂奇热无比，血气汇聚于此，整个小臂却呈现出了紫青红三色，我大喝一声，一拳挥出。

　　这一拳力道相当巨大，这拳还未到无头守护者身体，这劲气却像是狂风骤雨般，冲将过去，排山倒海，飞沙走石，无头守护者单单被这劲气就冲到了石棺内，无头守护者撞到石棺内壁，石棺的棺椁一下被带了上去，此时我功力发出，已不可能收回，只好对着石棺坚硬的石壳打去，若是在平时，别说这么坚硬的石壳了，就是硬木，我都不敢用拳头去打，生怕伤了筋骨，不知道现在练习了九阳神功和乾坤大挪移能不能将这石棺打破。

　　很快“砰！”

　　一声巨响，只见眼前一道火光，那坚硬的石棺，一下碎成了数块，手臂也一下穿进了石棺中，整个手臂穿了进去，原本也不知道这石棺内是何种情况，我怕内有机关，便赶紧把手收了回来。

　　拳头收回，我仔细察看，却发现虽然石棺破碎，但手臂却未受到半点损伤，沿着破碎的洞口看去，刚才那无头守护者，胸前却破了一个大洞，洞约三寸有余，已然没有了气息。

　　第379章

　　一看我功力这么强大，只听周围“咔咔咔”几声响，刚才几个出了棺椁的无头守护者却齐刷刷的缩回了石棺里，索菲似乎被我刚才的打斗惊住了，呆呆的望着我，性感的小嘴惊讶的张成了“O”型。

　　“啊！”

　　一声如期的尖叫声，把整个墓穴仿佛都要震塌了，索菲失声的尖叫着，就感觉是被人***了一样，甚至比被人***还要兴奋。

　　“我说，你别这么叫好不好？要是塌方了，就算插翅也飞不出去了。”

　　“无殇……”

　　索菲说着，美丽的眸子里竟然还闪起了泪花。

　　“怎么了？貌似刚才怪物没有伤到你吧？”

　　我仔细的查看着索菲的身体，她身上确实没有什么明显的伤痕。

　　“无殇，你好帅，我好爱你。”

　　索菲说着，豆大的泪珠滚滚而下。

　　我晕了，不至于吧？我刚才只不过就是稍稍帅了那么一点点，索菲怎么花痴成这样了？

　　“索菲，别，别这样。”

　　我赶紧把索菲紧紧缠住我的腰的手拉开，对索菲这突然的温柔与热情，我还真有点不适应。

　　“无殇，我爱你。”

　　我刚退了一步，索菲又紧跟了过来。

　　“索菲，你是不是迷糊了？怎么突然这么说？”

　　我看着现在有些失态的索菲，心里还有些紧张，惟恐她会强暴我一样，不过，就算被她强暴了，貌似我也损失不了什么的。

　　眼看周围还有四个石棺里的无头守护者没有被消灭，我又运起真气，打算要破关戮尸，可我刚要发力，却被索菲尖叫的“住手！”

　　给喊停了。

　　“怎么了？它们还活着呢，不知道什么时候又会出来。”

　　我对索菲说道。

　　“不要，无殇，刚才它们都畏惧我们了，想必也不敢出来伤害我们了，我看还是给它们一条活路吧，毕竟它们也是这里的保安人员，守墓好多年了，风雨无阻，就算没有功劳也有苦劳啊，看在它们辛苦的份上就绕了它们吧？”

　　听索菲这么说，那几个石棺里突然传来几声“嘭嘭嘭”的声音，貌似是被感动了吧？真晕了，没有头还能听到声音。

　　“既然你这么说，那就给它们一条生路吧。”

　　我收了真气，周围又是几声“嘭嘭嘭”的响声，随即又陷入了安静之中。

　　眼前的墓穴似乎只有石门一个出口，自从石门被关闭之后，就没有再发现第二个类似于出口的地方。

　　不知道这石门上为什么会有九阳神功和乾坤大挪移的密集，记得那只有在《倚天屠龙记》里才有的，并且还是相当难得的武功密集，而这么至高无上的密集，却被我无意中轻松的找到了，按理说，我是故事的主角，运气好一点也无可厚非，不过有一点我却很不理解，为什么当年那张无忌用了好多年才把九阳神功练成，而我只用了短短的几分钟呢？

　　这我着实不理解，难道说我体内原本就有九阳神功的内功基础？不过貌似也没有的，只记得老爹曾经跟我妈练习过什么《夕阳神功》的，不过那《夕阳神功》貌似只适用于中老年人，那是专属于我爸妈的双休神功，既然没有他们的武功心法，那我怎么可能在短短几分钟内领略到九阳神功的真谛呢？

　　“无殇？你在想什么？”

　　正在我思虑的时候，索菲突然拍了拍我。

　　“索菲，我在想一件事。”

　　“什么事？”

　　索菲问道。

　　“这石门上的武功密集上说，单单是九阳神功就需要好多年才能练成，为什么我只用了短短几分钟就练成了？”

　　“呵呵，这说明你聪明啊，笨的人用好多年，聪明的人只要几分钟就可以了。”

　　索菲笑呵呵的说道。

　　晕了，我要真能聪明，还能被神仙姐姐用温柔的奶水忽悠到这个世界里来？显然不是了。

　　“你别开我玩笑了，我真的很不理解，也让我有些害怕。”

　　我担心地说道。

　　“你害怕什么？”

　　索菲追问道。

　　“我怕这神功来得快，去的也快，最怕这神功是什么速成法，学得快，忘得更快。”

　　听我这么说，索菲托着下巴，貌似在想问题。

　　“会不会是你手上戒指的缘故？”

　　索菲说着，只是轻轻的瞄了我的戒指一眼，不过从她那一闪而过的眼神，我却感觉到了一丝异常。

　　“呵呵，我瞎猜的，可能不是，呵呵……”

　　索菲说着，自己笑了起来。

　　“不可能的，这戒指原本就不是这个世界里的，只是现在貌似被封印了，不起作用了。”

　　并且就算是起作用也不是帮助我学习武功啊，只是让我能变得更帅，更好的玩女人，还能把小弟弟变大而已。

　　这些索菲显然一无所知，我也没有必要跟她解释清楚。

　　“那不是巴温的戒指么？”

　　索菲问道。

　　“嗯？巴温的戒指？不是啊，这是我的，我爷爷临终前留给我的，不是巴温的。”

　　我说道。

　　“哦，呵呵，我只是随便问问。”

　　嗯？怎么看着索菲的神情貌似有些不对劲呢。

　　眼看周围没有了危险，又让我想到了石棺中的美丽女孩，我走向石棺，虽然已经尽力的克制自己了，但脚步依然是控制不住地加快。

　　只是一眨眼的功夫，我便来到了石棺前，那美丽的女孩还在石棺中，翡翠般的脸颊上贴着金色的粉饰，美丽的额头上还带着镶嵌着绿宝石的银环，长发如瀑，肤白如玉，活脱脱一个大美人，只可惜这美人躺的地方不太合适，要是此时躺在温软舒适的床上该多好。

　　正在我看得出神的时候，索菲也走了过来，“哇，好漂亮的女孩。”

　　不知道索菲是不是故意的，她的嗓门格外的大，似乎要说给别人听一样。

　　“她有你漂亮么？”

　　我笑着挑逗道。

　　听我这么说，索菲狐疑的扭过了头：“她不漂亮么？”

　　“当然漂亮了，不过我怎么觉得你比她还漂亮呢？”

　　我问索菲道。

　　索菲脸上一红，脸上随即绽开一抹艳美的笑容，“无殇，你真得这么认为么？”

　　“呵呵，当然了，我看你比她漂亮多了。”

　　眼看着索菲被我哄的这么开心，我继续哄骗她道，其实瞎子都知道，石棺中的女孩比索菲漂亮，看来恋爱中的女孩不但智商接近于零，连基本的鉴别能力也丧失殆尽了啊。

　　“呵呵，听你这么说真开心，无殇，其实你也很帅的，一直一直都很帅。”

　　索菲红着脸说道。

　　“哈哈哈……”

　　没想到这丫头也给我戴高帽子呢。

　　“无殇，你看她手中的权杖好漂亮。”

　　索菲现在的说话声都变了，柔柔的甜甜的，听得我骨头都有点酸软。

　　“呵呵，嗯，是挺漂亮的。”

　　我看着石棺中女孩手中的权杖说道。

　　“无殇，你说这权杖我拿好不好看呢？”

　　索菲问道。

　　“好看，一定很好看。”

　　我说道。

　　“哦……”

　　这石棺中的女孩要是能活过来该多好啊，一定是个祸国殃民的大美女，晕死，貌似这样形容有些不太贴切，不过她要能活过来兴许还能减轻些我对小姨的思念程度，起码让她陪着我，我还能勉强忍受一下现在的寂寞。

　　“无殇。”

　　索菲又打断了我的思绪，老影响我看美女，其实看美女是要集中精力的，这么老打断我，让我怎么仔细欣赏，看来下次要看美女，身边一定不能有女人了。

　　“怎么了？”

　　我问索菲道。

　　“你说那个权杖会不会很重？”

　　索菲望着那个权杖问道。

　　“应该不会很重吧，除了头上镶嵌的那个大水晶球可能会重一点，其余的地方好像都是木头做的，应该不会很重吧？”

　　我说道。

　　“哦，那你说我能不能拿得动呢？”

　　索菲趴在石棺边上，看着那华丽的权杖问道。

　　哦，我明白了，原来是索菲这丫头一心想要那个权杖啊，只是不好意思明说，所以才找了这么多借口问我吧？

　　“你是不是想要这个权杖？”

　　我问索菲道。

　　索菲听我这么问，可爱的脸上悄悄浮上了一层淡淡的红晕，样子十分可爱，但她很快笑了起来：“我只是想摸一摸，那是什么感觉。”

　　“哦，呵呵。”

　　看来我是猜对了，这丫头还真是想要那权杖，既然这石棺中的女孩已经死了，那拿着权杖也纯属浪费，还不如给索菲算了。

　　第380章 我是

　　我伸手过去要拿权杖，可是手刚伸出去，我赶紧又缩了回来，不行，在还没了解清楚情况之前，还是不要擅自动手的好，一般的墓穴之中都有防盗暗器的，万一中招了可不好办。

　　“怎么了？”

　　索菲在一旁问道。

　　“索菲，这是人家的东西，我看擅自动人家的东西不太好吧？”

　　我对索菲说道。

　　“哦。”

　　索菲应了一声，虽然没再说什么，但是从她悄然暗淡的神色来看，似乎有些失望。

　　看着索菲有些失落，心中有些不忍，毕竟她曾经还为我受过苦的，现在就算冒点危险，也应该给她点惊喜才对，我仔细的察看了石棺中的各个位置，发现除了金银珠宝之外，并没有什么暗器孔，也没有什么机关之类的东西，抬头望去，除了那个魔法五星阵，也没有什么落石玄机之类的东西。

　　这里想必没有什么机关吧？倘若有机关的话，那在攻击盗墓者的同时，不也把石棺中的主人给攻击了么？

　　想到这里，我不再犹豫，伸手一下握住了莉莉斯手中的权杖，这权杖还很光滑，质感也很不错，貌似是个高档品。

　　握住权杖之后，我用力往上一拉，这一拉不要紧，却把莉莉斯的手也带了起来，原来莉莉斯的手还在紧紧地握着权杖，刚才拉动权杖的时候，周围哗啦啦一阵金银珠宝的掉落声。

　　没想到莉莉斯不光脸蛋美丽，一只小巧的手却也那么迷人，手指纤长，宛若削葱，五根手指圆润光华，细长玉白，无名指上还带着一枚美丽的戒指，闪着隐隐的银光。

　　看来这个叫莉莉斯的女孩生前一定是个了不起的神女了，不然的话，怎么会有这么多名贵的宝物做陪葬品呢？

　　对了，这些陪葬品一定很值钱的，不知道能换多少个绿宝石碎片，如果相当值钱的话，我都有种盗墓分赃的想法。

　　虽然想法很强烈，但一看这仿佛睡梦中的美丽女孩，心中却是一软，这么美丽的女孩，我怎么忍心盗她的墓呢。

　　我右手拿着权杖，左手想要把女孩的手掰开，当左手触摸到女孩的手时，却感到女孩的手一丝微微的凉，虽然异于常人，但我也早有准备，这毕竟是阴间的人，体温自然要比常人低了。

　　女孩的手细嫩如脂，抚摸上去，说不出的美好感觉，如同当年牵着小姨的手一般，幸福的冒泡。

　　虽然她的手很完美，很让人留恋，但现在索菲在身边，我也不好过多的体验，我稍稍用力，本以为会很容易的把莉莉斯的手掰开，却不想莉莉斯的手握的很紧，几次用力，却没有掰开。

　　我抬眼看了莉莉斯一眼，她还是静静的躺着，安祥的像一个睡着了的美人，我重新尝试了一遍，这次又加大了些力度，可是还是没有掰开。

　　“嗯？她怎么握的这么紧？”

　　我纳闷道。

　　“拿不下来么？”

　　索菲问道。

　　“嗯，好像抓得很紧的样子。”

　　我说道。

　　“那我来好了。”

　　索菲说着走到了石棺对面，伸手也握住了权杖。

　　“那好，我拉她的手，你去拽权杖。”

　　我说道。

　　“嗯，好。”

　　索菲说道。

　　“一二，用力。”

　　我说着往下拉莉莉斯的手，索菲往上拉权杖。

　　两人一起用力，可是权杖还是没有能拉动。

　　虽然没有进展，但是索菲似乎有着足够的耐心，貌似不达目的不罢休一样，尽管额头已经被汗水淋湿，但还是跃跃欲试。

　　“那再来一次吧。”

　　我说着，用力拉住莉莉斯的手，索菲也使出了吃奶的劲拉权杖，可是还是没有效果。

　　坚持了一会儿，索菲终于还是送了气，气喘吁吁的趴在了石棺沿上。

　　“呵呵，看来这主人不想给你啊。”

　　我调侃索菲道。

　　“哼，休息一会儿，等会儿还要拿，对了，无殇，你不是练成神功了么，你为什么不用神功帮我把权杖拿过来？”

　　索菲说道。

　　其实索菲的想法我也想到过，如果运用九阳神功的威力再加上乾坤大挪移的技巧，把这权杖拿到手也并不是什么难事，只是，我怕运功之后，力量不知深浅，万一力量过大，伤到了莉莉斯怎么办？这么漂亮的女孩本来就难得一见，何况人家已经死了，若是把人家的尸体弄残缺了，实在于心不忍。

　　“动用神功去抢人家的东西，貌似不太合适吧？”

　　我为难的说道。

　　“反正她已经死了嘛，这好好的权杖她也不能用的，我只是拿着玩玩而已，又不是说要拿走。”

　　索菲努着小嘴说道。

　　见索菲说得可怜，我暗运神功，因为怕伤了莉莉斯的身体，我只用了一成功力，我伸手握住那权杖，用力一拉，却不想力道刚出，却感到一股阴冷的劲气冲进了身体，仿佛沿着血脉游走一样，直冲心脏，我胸口一闷，感觉一阵巨大的寒意袭来，忍不住干呕一声，松开了手。

　　“无殇，无殇，你怎么了？”

　　索菲见我受伤，赶忙过来察看。

　　“怎么会这样？这权杖上好像有机关。”

　　被突然的寒气侵袭感觉跟中了玄冥神掌一样，浑身一阵奇寒。

　　“无殇，你看。”

　　索菲突然拉住我的胳膊，躲在了我身后，只伸出手来指着石馆中的莉莉斯。

　　“怎么了？她不还在那趟着么？”

　　我迷茫的看了看索菲。

　　“不是，你看她的表情，她好像在笑呢。”

　　索菲紧张地说道。

　　“什么？”

　　我扭头看来，这莉莉斯还是刚才的表情，祥和而又安静，也没有什么笑意。

　　或许莉莉斯太漂亮了吧，美丽得如同花儿一样，不笑也那么嫣然。

　　“哎？刚才好像在笑呢，现在怎么突然变了？”

　　索菲食指挂在嘴角，不解道。

　　“索菲，我看你还是别要了吧？这是人家神女的权杖，看来人家是不想给你了，我们还是不要抢了。”

　　我劝索菲道。

　　听我这么说索菲有些不高兴了，“谁要抢了，我又不是强盗，我只是看着好玩，想拿着玩玩的，既然拿不下来，那就算了，我可没想要人家的东西。”

　　“得得得，我是强盗好了吧？”

　　我无奈的说道。

　　“哎，无殇，快看。”

　　索菲突然拉了拉我，伸手指着石馆说道。

　　听索菲这么叫，我赶紧扭头看去，这一眼所及，果然看到了些蹊跷，这石馆中的莉莉斯果然在笑，只是很快又恢复了刚才的表情。

　　“不是吧？怎么会有这种情况？诈尸？”

　　我张开双臂护着索菲，稍稍后退了些，同时暗中把九阳神功提高到了七成功力的范围。

　　“无殇，你身上好烫。”

　　索菲扶着我的肩膀说道。

　　“废话，我现在运着九阳神功呢，体内都是真气，能不烫么。”

　　我不耐烦地说道。

　　“嗯，她要是出来，你就一拳打死她。”

　　索菲在身后怂恿道。

　　丫的，这女人怎么这么狠？还要我一拳打死她，别说我下不去手，就算是能下得去手，也不忍心下这么狠的毒手啊，少说也得打上个二三百个回合，要不然，让人家美女死得这么没面子多不好，怎么说人家也算个角儿了。

　　第381章 神女莉莉斯

　　莉莉斯女侠，我们无意擅闯贵地，若有冒犯之处，您多见谅，晚辈在此赔罪了。”

　　我说着，给石馆鞠了一躬。

　　过了一会儿，石馆中突然蔓延出了一股淡淡的寒气，寒气笼罩着整个墓室，虽然我体内有九阳神功护体，但还是能感到稍稍的寒意，身后的索菲似乎有些承受不住了，紧紧地抱着我，身体还忍不住发抖。

　　我暗运真气，把体内的阳气暗中转到索菲身上，让索菲止住了发抖。

　　“前辈法力无边，晚辈实在佩服，如果前辈不嫌弃的话，那请出棺赐教吧。”

　　我说完，又加一层功力，同时默诵起了乾坤大挪移口诀，做好了随时出击的准备。

　　“无殇小心……”

　　索菲从身后提醒道。

　　索菲话音刚落，只见头顶上一道冷光闪过，那墓穴顶部的魔法五星阵突然同时亮了起来，这亮度越来越强，最后竟然在空中形成了一个旋转的魔法光环，在魔法光环笼罩之下，石馆中的寒光也越来越强烈，莉莉斯竟然从墓穴中飞了出来，身体悬浮在空中，没有任何的依托，完全是凭空漂浮，此时看来，让人极为震撼。

　　巨大的魔法光芒笼罩之下，半空的莉莉斯不知道又漂亮了多少倍，木然里，莉莉斯猛然睁开眼来，双眼射出两道极为锐利的针芒，直逼我的眼睛，我纵身一跃，闪开丈余，躲开了莉莉斯的视线。

　　“前辈真要跟在下过招么？”

　　我抱拳躬身问道。

　　莉莉斯没有说话，而是缓缓举起手中权杖，口中不知道念诵着什么咒语，感觉像是在唱歌，不过声音有些沙哑，跟她此时绝美的容貌很不相配。

　　莉莉斯吟唱的时候，在她身后的魔法阵开始旋转起来，并且越转越快，魔法阵的五个角点亮光越来越强，同时莉莉斯手中的权杖上也闪过一道极为强烈的魔法光芒，水晶球像是一个超高功率的太阳灯，照的周围一片白芒。

　　眼见魔法就要施展，我心中大骇，以前的魔幻小说也是看过的，魔法师的可怕之处就在于强大的魔法攻击，如果不能在魔法施展之前打断魔法师，或者躲开魔法师的攻击范围，那么后果不堪设想。

　　“啊！小心！”

　　索菲伸手挡住眼睛，大喊道。

　　我刚才的注意力被索菲的一声尖叫分散了些许，正巧此时，一道巨大的白芒闪过，数道极强的魔法光芒汇聚成一道强烈的光束，向我冲击而来。

　　眼见大难临头，我大喝一声，瞬间把九阳神功的功力提升到了八层境界，双掌齐出，顿时两股强大的劲气从手臂喷出，当劲气遇到白色魔法光束的时候，竟似石沉大海一般，没有丝毫作用，很快，胸膛“嘭”的一声闷响，心口一闷，仿佛被一个武林高手狠狠打了一拳，身体向后飞去，后背一下撞在了墙上，随后，身体跟被撞碎的墓穴石壁一起掉落下来。

　　“无殇！”

　　索菲大叫一声，跑了过来，很是担心的样子。

　　“我……我没事……”

　　脑袋有些眩晕，不过身体真得不太碍事，如果没有受到内伤的话，那刚才只是虚惊一场。

　　我站起身来，稍一运功，并未感到有任何异常，体内的真气缓缓流动一圈，回归丹田，没有受到任何阻碍，同时筋脉也没有疼痛不适的感觉。

　　“我真的没事哎。”

　　我摊开双手，捏了捏胳膊，很是兴奋的样子。

　　“是么？怎么会这样？刚才那可是威力极大的光晕交响曲呢，你竟然能抗得住。”

　　索菲惊讶的瞪大了双眼。

　　也就在此时，刚才还在半空的莉莉斯，突然摔到了地上，她身后的魔法光阵，也不知何时消失了。

　　看她摔倒在地，心还有些疼，可能漂亮的女孩都会引起男人的保护欲吧。

　　我跑上前去，莉莉斯似乎晕厥了过去，静静的躺在冰凉的地板上，额头上银色顶环中镶嵌的绿宝石也渐渐的黯淡了下来。

　　“她怎么从空中掉下来了？”

　　我伸手揽起莉莉斯，看她软软的躺在地上，心中还真是不忍。

　　“无殇你好厉害，刚才你一掌就把她从空中打下来了。”

　　索菲用崇拜的眼神望着我，神情那么夸张，就跟娟姐见了华仔一样。

　　“我一掌就把她打下来了？”

　　不是吧？我有这么牛比么？

　　“嗯，就一掌，第二掌还没过去呢，她就倒下了，无殇你好厉害。”

　　索菲兴奋得说道。

　　“我靠，看来这九阳神功真不是盖的，竟然能一下把一个魔法师给秒了。”

　　我说话的时候，却感到手中的莉莉斯稍稍动了一下，我赶紧用手晃了晃她。

　　“姑娘，姑娘。醒醒啊！”

　　--！貌似这样称呼她不太合适，“姑娘”这个词总有点东方色彩的，眼前的女孩虽然美的惊人，但还是有那么点西方感觉的，叫名字比较好。

　　莉莉斯被我轻轻一晃，缓缓睁开了眼睛，只是这次的眸光一闪却不似刚才那般犀利，相反的，莉莉斯的目光很柔和，仿佛一潭温柔的水，又像是细腻的风，让人看来很美丽也很舒服。

　　“哇，她真漂亮。”

　　索菲在一旁也忍不住要流口水了。

　　“你醒了？”

　　我掩饰不住内心的喜悦，笑得合不拢嘴。

　　“你们是？”

　　莉莉斯望着我跟索菲，似乎有些害羞还有些紧张的样子。

　　“我叫无殇，她叫索菲，我们是无意中来到这里的，不是来伤害你的。”

　　我抱着莉莉斯，说道。

　　“这里？”

　　莉莉斯抬头看了看四周，看着这四周的景色，莉莉斯似乎有些惊讶。

　　“这是哪里？我怎么会在这里？”

　　莉莉斯紧张地问道。

　　“嗯？这不是你的家么？刚才你就是在这里睡着的，是我们把你吵醒的。”

　　我说道。

　　莉莉斯定了定神，突然像是明白了什么，赶紧挣脱了我，身体在地上连连挪动了几步，紧张的望着我。

　　“喂，你怎么了？我不是坏人，我不会伤害你的。”

　　我说道。

　　“那你们想要干嘛？”

　　莉莉斯像是受了惊吓的小猫，对我那么不信任，神情很紧张，原本美丽的脸蛋现在也不像刚才那么好看了。

　　“对了，无殇，人家是神女，没有见过色男的，第一次见到狼都会害怕的。”

　　索菲在一旁低眉冷眼地说道。

　　“哦……恩？你说谁是色男？”

　　我扭头极其不满的望着索菲质问道。

　　“嘿嘿嘿，你又不是，你紧张什么？干吗非要对号入座？”

　　索菲呲牙笑道，依现在来看，还是索菲可爱些。

　　莉莉斯站起身来，看了看四周，周围都是高大的墙壁，除了一个破损的石馆之外，还有四个树立的石馆，并且石馆内还有四个无头守护者，除此之外就只有我跟索菲勒，莉莉斯看着封闭的墓穴，眼神突然绝望了，美眉微皱，伤心的样子，真让人心怜。

　　“喂，莉莉斯小姐，你不要难过了，现在被困的不只是你自己，还有我们呢，有我们陪你好了，大家交个朋友好不好？”

　　我主动跟美女搭讪道。

　　莉莉斯看着我，目光又悄悄望向了索菲，我扭头看了看索菲，索菲突然嘻皮笑脸，伸出手来，很淑女的跟莉莉斯打了声招呼：“嗨！”

　　莉莉斯看着嬉皮笑脸的索菲，神情有些迷茫，估计她还没搞清楚现在的情况。

　　其实现在的情况很简单，我们被困在这里了，现在只有我能把墓穴的门推开，只要我不推，我们就永远走不出这个墓穴了。

　　“你们是谁？为什么会在这里？”

　　莉莉斯突然开口道。

　　“我们是来探险的，来到这里纯粹是个巧合，你呢？你是这里的神女吧？”

　　我上下打量着眼前身着华丽服饰的莉莉斯问道。

　　“嗯，我叫莉莉斯。”

　　莉莉斯自我介绍道。

　　“呵呵，我们知道你叫莉莉斯。”

　　索菲笑着说道。

　　“嗯？”

　　“那石棺上都写着呢。”

　　索菲说道。

　　莉莉斯顺着索菲的手回身看去，那石馆壁上清楚地刻着“神女---莉莉斯”几个字。

　　“神女是做什么的？”

　　我问索菲道。

　　“神女就是代表人们祭奠神明的人。”

　　索菲说道。

　　“那不是跟大祭祀一样么？”

　　我问道。

　　“不是的，大祭祀只能祈求神明，或者祷告，而神女是可以跟神灵直接沟通的人间使者。”

　　莉莉斯开口道。

　　“啊？你的意思是说你可以跟神灵直接沟通么？”

　　我好奇地问道。

　　“嗯。”

　　莉莉斯认真的点了点头。

　　晕了，这有什么了不起的，我也能跟神仙姐姐沟通呢，那岂不是说，我该叫神男了么？

　　“你能跟什么神明沟通？神仙姐姐么？”

　　我问莉莉斯道。

　　“嗯？什么神仙姐姐？”

　　莉莉斯反问道。

　　“不是吧？你不是说你能跟神明沟通么？怎么连神仙姐姐都不知道？很漂亮的一个女神仙，大约二十岁左右的样子吧。”

　　我跟莉莉斯说道。

　　“你说的是哪路神明？水之女神伊娃？”

　　莉莉斯问道。

　　“嗯？伊娃？夏娃？她们是亲戚么？”

　　我问道。

　　“夏娃是谁？”

　　莉莉斯一头雾水，貌似我们说的不是一个人。

　　“无殇，你到底在说什么呀？人家可是神女，不要乱开玩笑好不好？”

　　索菲在一旁训斥道。

　　“晕了，我只是想了解一下情况么。”

　　我扭头对索菲说道。

　　“有什么可了解的，我们是凡人，一辈子也见不到神明的，神女，不好意思，他脑袋有点儿问题，您别生气。”

　　索菲对莉莉斯说

　　第382章 嘿嘿嘿

　　三个人在一个不算太大的空间里，我跟索菲坐在墙角休息，那个叫莉莉斯的神女还是靠着石棺。

　　“无殇，运功把石门推开吧？不然的话我们都出不去了。”

　　索菲摇晃着我的胳膊，说道。

　　听索菲这么说，神女莉莉斯也把目光集中在了我身上，被美女这么看着，还有点不好意思，哈哈哈，其实，按理说，在美女面前，应该好好的表现一下才好，如果我现在运功，用乾坤大挪移把巨大的石门推开，那确实很拉风，美女也会对我刮目相看，只不过，一旦石门打开，估计就要各奔东西了，那丫的刚见的美女不就飞了么，何况还是个神女呢。

　　我假装一幅虚脱的样子，说道：“刚才内功损耗太多，现在需要好好休息休息才行。”

　　“哦，那要休息多久？”

　　索菲问道。

　　我看了看莉莉斯，莉莉斯见我看她，竟然羞涩的低下了头。

　　“多久？”

　　那得看莉莉斯大美女要用多长时间投降了，嘿嘿嘿。

　　“是啊，多久才能恢复好？”

　　索菲问道。

　　“看看吧，我也不知道呢，毕竟我才刚刚学会了神功，这神功具体什么属性我还没有掌握好，我也说不清楚。”

　　我敷衍道。

　　“哦。”

　　索菲很不情愿的应了一声。

　　闲来无聊，三个人慢慢开始聊了起来，莉莉斯貌似很怕生的感觉，对索菲警惕还小，对我却保持着十分的警惕，虽然警惕性很高，但她也时常偷偷的看我俩眼，貌似她也很喜欢我的样子。

　　经过了解，原来这个叫莉莉斯的女孩曾是精灵族的神女，她还有个妹妹叫莉莉安，莉莉安也想做神女，可是命运却偏偏没有安排她，莉莉安不安于这种命运的安排，她嫉妒姐姐，到处开始诋毁莉莉斯，后来莉莉安想出了一个十分阴险的办法来对付莉莉斯，由于她们是双胞胎姐妹，所以在外表上很相似，莉莉安就假借莉莉斯的名义与男人幽会，这件事情被传到了教会里，神圣的教会中，开始对莉莉斯进行审判，在审判的过程中，被莉莉安蛊惑了的男人一口认定，跟自己幽会的人就是莉莉斯，莉莉安也伪证，撒谎说，自己的姐姐确实跟男人幽会，还亲眼看到过他们在哪里做过什么事情。

　　后来教会就把莉莉斯关押了起来，再后来，教皇死了，莉莉斯被当作了活人殉被“葬”在了这里。

　　具体葬了多少年，莉莉斯已经记不清楚了，因为她也不知道现在是什么年代，当然对于这是怎样一个年代，我也不是很清楚，索菲虽然比我们都清楚些，但是现在也没有一个确切的纪年方式，比如什么帝国历啊，大陆历啊，新元，旧元什么的，貌似这里的人根本就没有记年的习惯，就跟那混日子的和尚一样，过一天日子撞一天钟。

　　聊着聊着，突然听到一个十分重要的讯息，不知道索菲什么时候想出了这么经典的一个问题，她问莉莉斯还是不是**，这个问题一下吸引了我的全部注意力，为了不打草惊蛇，我装作什么都没听到，莉莉斯没有说话，只是轻轻点了点头，索菲见莉莉斯红着脸，竟然捂着嘴自己偷偷的笑了起来，就跟自己不是**了一样。

　　这么美丽的女孩，丫的还是**，果然是个宝贝，并且还是封存了这么多年的**宝贝，不知道会不会比１６７３年的红葡萄酒还值钱。

　　我抬头看了看莉莉斯，莉莉斯竟然也在看我，四目相对，莉莉斯赶紧躲开了我的视线。

　　看这莉莉斯这么害羞，我真想脱了裤子ＱＪ她，虽然这个想法很恶劣，很下流，甚至说很无耻，很恶俗，但老子就是那么想的，老子想啥说啥，从不装比。

　　索菲在一旁看我跟莉莉斯眉来眼去，秋波屡屡，顿生一股醋意，伸手偷偷在我后背掐了一把，其实掐的不是很用力，但正好让我抓到了机会。

　　现在已经休息了好长一段时间了，估计索菲也要催促我运功推石门了，可是现在还没有跟莉莉斯沟通好，正好她刚才掐我了，机会来也。

　　我“哎吆”一声，极其夸张的咧大了嘴，同时还一幅极其不满的神情望着索菲。

　　被我赤裸裸的盯着，索菲反倒有些理直气壮：“你看什么看？”

　　“丫的，你掐我干嘛？我刚刚休息得差不多了，眼看就要恢复功力了，你丫的这一下把我刚才刚刚恢复的功力又给掐回去了，现在又得重新调养，真晕了，你想让我们在这里困死啊？”

　　我说完，还狠狠地瞪了索菲一眼。

　　听我这么说，索菲一脸迷茫：“不……不是这样的吧？”

　　“怎么不是？你知不知道这九阳神功可是上等神功，需要静心修养才行，你这冷不丁的掐我一下，你知道会损失多少功力么？幸好我内功深厚，不然的话，刚才就走火入魔了。”

　　听我一阵训斥，索菲哑口无言，尴尬的望着我，想要反驳却又找不出话来，想要服输，心又不甘，只好红着脸耍赖道：“你凶什么凶？刚才我又不知道的，要知道谁还掐你这个大蚂蜂。”

　　“呵呵呵……”

　　正在我跟索菲争吵的时候，一旁的莉莉斯却突然笑了起来。

　　“哎？你说她丫的笑我们呢。”

　　为了缓解气氛，我跟索菲笑道。

　　“嗯，是啊，她还笑我们呢。”

　　索菲很快跟我站到了同一战线。

　　“我……我没有……我没有笑你们。”

　　见我跟索菲面色阴沉，莉莉斯赶紧止住了笑，连连否认道。

　　“你还不承认？嘿嘿嘿……”

　　索菲嘿嘿笑着，向前走去。

　　“嘿嘿嘿……”

　　我也坏笑着走了过去。

　　“啪！”

　　脑袋被索菲狠狠敲了一下，一个红色的胞从头上顶起。

　　“丫的，你打我干毛？是她笑的。”

　　我冲索菲吼道。

　　“谁让你这么色迷迷的样子了，你看你那狼爪。”

　　听索菲这么一说，我低头看来，不知何时，自己竟然摆出了挤奶龙抓手的架式，我脸上一热，赶紧把手放了下去。

　　“嘿嘿，误会，误会，学的武功太多了，有点乱，有点乱。”

　　我嘿嘿笑道。

　　莉莉斯看我吃憋，又忍不住笑了起来。

　　“呀？我看你今天貌似很开心的样子呢？”

　　索菲说着，一下蹿到了莉莉斯身边，莉莉斯想要躲开，却没有成功。

　　“小乖乖，你要去哪跑？”

　　索菲坏笑着望着莉莉斯，感觉她俩有点儿女同的倾向呢。

　　“你……你要干嘛？”

　　莉莉斯望着索菲，神情还有些紧张，真不知道眼前的莉莉斯是不是个骗子，如果真像她说得那样是个神女的话，那想必也应该经历过很多大场面了，既然是经历过大场面的人，怎么会在我跟索菲面前这么拘禁呢？动不动就脸红，还爱害羞，跟新媳妇一样。

　　“嘿嘿嘿，我不要干嘛，小神女，你看我可不可以做神女？”

　　索菲半开玩笑的看着莉莉斯问道。

　　“不可以的。”

　　莉莉斯利落的答道。

　　“为什么？为什么我不可以做神女？我也是**哎。”

　　索菲不服气地说道。

　　“你们搂搂抱抱的，神格早就没有了，没有神格的人，神明是不会接见的。”

　　莉莉斯说道。

　　“嗯？神格？”

　　我问道。

　　“嗯，每个人出生的时候，都是受到神明祝福的，这也是新生儿降生以来最初的神格，如果新生儿被异性触摸之后，那神明的祝福就会消失，神格也就会慢慢失去。”

　　莉莉斯说道。

　　“啊？不是吧？婴儿出生的时候不都会被爸爸妈妈抱么？女宝宝被爸爸抱，或者男宝宝被妈妈抱，那神格岂不是也没有了？”

　　索菲问道。

　　“嗯，也正是因为如此，所以，很多人从出生的那一刻起，神格就已经消失了，尤其是男人，他们生来就要吸吮母亲的乳汁，所以，神明的祝福就会被伟大的母爱所取代。”

　　莉莉斯说道。

　　“啊？这么说来，你没有吃过奶了？”

　　我惊讶得问道。

　　“无殇你脑子进水了？莉莉斯是女孩，她当然吃过奶了，她吃妈妈的奶，妈妈跟她又不是异性。”

　　“哦。”

　　我似懂非懂的点了点头。

　　“不是的，我从小是被教会里的人养大的，喝的是伊娃女神的圣水。”

　　莉莉斯说道。

　　“哦？你喝水长大的？”

　　我好奇地问道。

　　“嗯。”

　　莉莉斯点了点头。

　　“嘿嘿嘿，怪不得长得这么水灵呢。”

　　“啪！”

　　脑袋又一个胞。

　　“你丫的老打我头干吗？”

　　我极其不满的瞪着索菲质问道。

　　“人家是神女，你干吗这么色迷迷的看着人家？”

　　索菲貌似比我还生气，眼中燃着熊熊烈火。

　　第383章 骷髅兵

　　莉莉斯说只要被异性抱了，神格就会消失，那刚才我还搂着她了呢，那岂不是说她的神格也会消失了？

　　看着莉莉斯，我还有点儿愧疚，这么一个从小细心培养起来的纯情小女女却被我无意中给玷污了，万一做不成神女，她要我负责怎么办？

　　对了，要我负责岂不是更好？嘿嘿嘿，大不了我娶她好了，反正我萧银虎的老婆多的是，多她一个不多，少她一个不少的，来者不拒了。

　　“我现在的法力都消失了，这里都没有出路，我们怎么出去？”

　　莉莉斯一脸担忧的望着我和索菲。

　　“呵呵，没事的，有无殇在呢，他能把石门打开。”

　　索菲伸手拍了拍我肩膀，很是信任的说道。

　　莉莉斯听索菲这么说，似乎不太相信，她扭头看了看那巨大的石门，又很是怀疑的看了看我：“这么大的石门，你能推开么？”

　　“呵呵，也许吧，等会儿我试试好了。”

　　我装比道。

　　莉莉斯颇为好奇的上下打量着我，我看机会来临，抓住时机，赶紧在美女面前表现一把。

　　“索菲，你跟莉莉斯去那边，我来运功把石门搬起来，然后你们抓紧时机，出去。”

　　我说着，暗运起了九阳神功，这九阳真气在体内流转，明显感到周身都透射着隐隐的红光。

　　“恩，来，我们来这边。”

　　索菲搀起莉莉斯，去了另一边。

　　“喝！”

　　我大喝一声，双掌齐出，只听“砰砰”两声巨响，这巨大的石门上已经留下了两个深深的手掌印，我运足真气，运用乾坤大挪移，一下把巨大的石门推了上来。

　　石门“轰隆”一声响，被我缓缓抬了起来，石门越抬越高，身后的莉莉斯却看得痴了，惊讶的望着我，就跟痴情小女孩望着拯救世界末日的地球超人一样。

　　“哈！”

　　我再喝一声，把巨大的石门高举过顶，索菲拉着莉莉斯跑出了墓穴。

　　这石门少说也有几千斤重，要是早学会了九阳神功和乾坤大挪移，我丫的去举重，那不得打破世界纪录了么。

　　走出墓穴，外面又是漆黑一片，索菲手中的电灯泡也渐渐暗了下来。

　　“嗯？怎么这灯泡不亮了？”

　　我问索菲道。

　　“不知道，上面怎么有些跳动的数字啊？”

　　索菲问道。

　　我走上前去，索菲把灯泡递给了我，上面果然有些数字，像是在倒计时，“48……47……46”“丫的，这电灯泡不会是快要过期了吧？才一个小时呢。”

　　貌似这电灯泡花了我15个绿宝石碎片呢，丫的15个绿宝石碎片才用一个小时，也太坑人了。

　　灯泡的亮度慢慢变暗，相比于微弱的灯泡，莉莉斯手中的权杖倒似明亮了起来，尤其权杖顶端的大水晶球，像是夜明珠一样，散发着海蓝色的光芒，把周围的墓穴照亮。

　　过了一会儿，电灯泡果然熄灭了，莉莉斯美丽的脸庞在海蓝色魔法光芒的照耀下显得更加梦幻美丽了。

　　莉莉斯看着周围一片残尸，有些惊讶，但却不像我想象中的那么紧张，她并不躲避地上的残尸，踏着那些尸体走过。

　　看着还算镇定的莉莉斯，我跟索菲对视了一眼，索菲也有些不理解，在墓穴中还有些柔弱的小神女怎么到了这恐怖的墓穴外，面对血腥的残尸而面不改色心不跳呢？

　　“神女，你对这里很熟悉么？”

　　索菲走到莉莉斯身边问道。

　　“不熟悉，只是凭借着感觉在走而已。”

　　莉莉斯说道。

　　“跟着感觉走啊？”

　　“嗯，向着光明的感觉。”

　　莉莉斯说道。

　　“哇，真神奇，对了，索菲，那个逸尘还要不要找他？”

　　我问道。

　　听我这么说，索菲先是愣了一下，随即开口道：“呃……对了，还有逸尘呢。”

　　“晕了，你不是把他忘了吧？”

　　我问道。

　　“呵呵呵，对了，我们得快点找逸尘，不然的话，他可能就有危险了。”

　　索菲说道。

　　“危险什么，没有我们的时候，他一个人不也是在这里住么，应该不会有事的。”

　　我安慰索菲道。

　　“小心，这里有一股强烈的邪恶之气。”

　　莉莉斯突然说道。

　　哇，不是吧？比勒格拉斯的直觉还要敏锐，我狐疑的看了看莉莉斯，索菲也在用同样的目光看着她。

　　莉莉斯迷茫的看了我一眼，随即又把目光望向了前方的拐角。

　　虽然不知道她的直觉准不准，但有准备总比没准备强。

　　九阳神功果然是种好功夫，可以随时随地的运用，并且在运功的时候，不但不会消耗内力，反而会让内力增加，还能强健筋骨。

　　“你们先等一等。”

　　我让索菲跟莉莉斯先在原地等我，我一个人向前走了过去。

　　现在有九阳神功护体，又练成了乾坤大挪移第六层半，我已经不是当初那个任人鱼肉的小喽喽了，我冲上前去，运足真气，快到拐角的时候，我凌空跃起，从空中连挥数掌，每一掌都伴着一阵强劲的劲气，劲气冲向地面，发出“轰轰轰”的声音，像是地雷爆破，连连轰响。

　　沙土弥漫之际，一个瘦弱的身躯连连躲闪，却不幸被我最后一掌的余风冲到，那个瘦弱的身体一下被冲到了墙上，随即又沿着墙壁滑落下来。

　　尘土渐渐散去，倒下的瘦弱身躯却正是那个叫逸尘的黑精灵男孩，不等我反应，走廊里却传来了越来越清晰的脚步声，脚步声中还带着金属碰撞的盔甲声。

　　盔甲的碰撞声越来越近，渐渐地看到黑暗中一队模糊的身影。

　　听到响动，索菲跟莉莉斯也跑了过来，在莉莉斯魔法权杖的照射下，周围变得明亮起来，眼前跑来的正是一队身穿铠甲的骷髅兵，不知道这些骷髅兵是被召唤出来的，还是不死的亡灵，当先的一个骷髅兵比身后的五个骷髅兵高了两头还多，铠甲也比其他骷髅兵的铠甲结识了许多，骷髅兵的眼睛里有两团淡绿色的灵光，灵光像火焰一样燃烧着。

　　“弟弟？”

　　索菲见小男孩受伤，大叫一声，就要跑上前去，可是那骷髅兵也正向那小男孩的方向跑去，眼看危险来临，我运足真气，腾空而起，自从练习了九阳神功之后，发现自己的身体似乎轻盈了许多，只是轻轻一跃，便能跃至丈余，我从空中虚点几步，已然来到骷髅兵身前。

　　骷髅兵见我飞来，举起手中的砍刀，就要向我砍来，面对锋利的刀锋，我不急躲避，而是把九阳神功的功力提高到第八层，紧接着运用乾坤大挪移的技巧，一掌打出，直中骷髅兵的胸甲，虽然骷髅兵的胸甲是由金属做成，但我们中华武功讲究的是内外结合刚柔并济，尤其是上层武功更是注重内功的修养，高手出招，往往更是内力雄厚，一招致命。

　　刚才那一掌打出，直中骷髅兵的胸口，只听得“砰！”

　　一声响，骷髅兵身体“哐哐哐”连退三步，手中砍刀还未曾落下便掉落到了地上，紧接着，几根肋骨从他胸甲内，悉数掉落。

　　刚才一掌用了八成功力，并且还运用了乾坤大挪移心法，本以为那骷髅士兵会被我一掌打死，没想到骷髅士兵的身体只是踉跄几步，却又站稳了身体，眼中那淡绿色的灵光依旧闪动。

　　“唰唰唰！”

　　空空几道寒光闪过，四把长刀一起向我砍来，索菲惊慌，尖叫一声。

　　眼见四把尖刀当头劈下，我纵身一闪，躲过攻击的同时，对着离我最近的骷髅士兵的肋骨，猛挥一拳，由于身体在闪躲之中，真气并未聚全，只剩了三成功力，但就这三成功力，一拳打去，那骷髅士兵的铠甲“嘭”一声响，凹陷了进去，骷髅士兵原地晃了几晃，却又随即转身，挥刀砍来。

　　见这长刀砍来，我慌忙躲避，虽然现在神功护体，身体已经比以前灵活了许多，但这也毕竟是第一次经历恶战，面对只有武侠片中才有的刀光剑影，心里难免有些紧张，肌肉也变得有些僵硬，纵然身怀绝技，也未必能全部使出。

　　我闪身一躲，避开长刀，抬腿一脚直踢向骷髅士兵的手腕，骷髅士兵手臂一震，我借机一掌打出，这一掌用了五成功力，虽说没有用尽全力，但也劲气十足，一掌打去，只听“咔嚓”一声脆响，骷髅士兵的手臂已然被我打碎，它怪叫一声，长刀落地。

　　本欲挥拳攻其下肋的，木然里却见一支利箭飞过，幸好我早有预感，闪身躲了开来。

　　“无殇，小心弓箭手。”

　　索菲在一旁提醒道。

　　现在身处险境，我不敢多看，只是余光一瞥，果见一个骷髅手拿长弓背负弓箭，弓弦似乎又搭上了一只利箭，见此情形，我不急多想，大喝一声，双脚发力，纵身一跃，飞至半空，居高临下，便要从空中一掌挥下，见我攻来，那骷髅拉开弓弦，抬手便瞄准了我的胸口，这一箭倘若射来，恐怕我的心口就要被箭刺穿了，虽说九阳神功是绝世武功，防身护体，但却不是什么刀枪不入的护体神功，眼见危险来临，心跳也加快起来，我大吼一声，把浑身劲气全部集中于右臂之中，右手变掌为拳，聚集了全身气力。

　　第384章 黑暗骷髅项链

　　也就在这一刻，突然听到“嗖！”

　　的一声弦响，骷髅弓箭手已然松开了手，把箭射了出来，利箭飞来，我心中大骇，情急之下，大喊一声，凝聚全身气力，一拳当空挥下，这一拳着实厉害，拳风呼啸，劲气十足，只听“喀喀喀！”

　　几声脆响，身下骷髅已经变成了一段段残破的碎骨，地上也凹陷了足足半米有余。

　　我双脚触地，身体却没有疼痛之感，低头看来，胸口却也没有利箭，浑身上下也没有一处伤口，这奇怪的一幕，让我稍稍有些迟疑，在我迟疑之际，突然听到身后盔甲作响，不说也能猜出，肯定是骷髅士兵挥刀赶来，我向前一个翻滚，拉开距离，然后随手抽出了手中的突刺刀，突刺刀握在手中却比先前轻盈了许多，挥动起来也越发的自如。

　　本以为骷髅士兵会攻击索菲跟莉莉斯的，却没想这群骷髅竟然一齐盯上了我，四个骷髅一起冲将过来，其中还包括那个被我打断了手臂的骷髅，虽然它手中没有了长刀，但还是一摇一晃的向我跑来，断掉的手臂露出一段锋利的骨刺，深深的眼窟中燃着烈烈的灵光。

　　跑在最先的是那个个头最大的骷髅，骷髅的头上带着一个紫色的盔甲，盔甲上还有两个类似于羊角的凸起，它手中的长刀也最长，刚才被我当胸打了一拳，虽然用了很多气力，但只打断了它几根肋骨，现在它又冲来，一个一米多长的砍刀当头挥下，我刚要用匕首格档，却又见身边的几个骷髅也冲将过来，若是我硬要挡下这刀，恐怕身体便会被另外几个骷髅砍成肉酱，我弃了匕首，纵身往后一跃，心念乾坤大挪移口诀，准备再次迎敌。

　　有了几次交手，我对骷髅的攻击也有了一定的了解，它们攻击无非就是借助蛮力，挥刀猛砍，只要我能从半空，或者它们动手之前把它们手中的长刀拦截下来，它们便不能攻击到我了。

　　眼见骷髅追来，它那手臂刚举起长刀，我一个跨步跃上前去，大喝一声，一掌猛然推出，这一掌同时运用了九阳神功跟乾坤大挪移两套功法，虽然来得突然，但也运足了七成功力，这一掌挥出，直扑骷髅面门，骷髅未及反应，只听“咔”一声响，骷髅整个身体被打飞了出去，它巨大的身体在空中一连撞倒了两个跟来的骷髅战士。

　　骷髅倒下，一侧的骷髅挥刀砍来，虽然面对整个骷髅队伍，我显得有些吃力，但现在单独面对一个骷髅小兵，那我还是戳戳有余，见它长刀砍来，刀还未至半空，我一个弓步，便已跨到它的身前，右手变掌为拳，一拳打来，正中那骷髅胸椎，这一拳并未加力，却已将那骷髅的胸椎打碎，骷髅怪叫着身体踉跄几步撞到了墙上。

　　不等它反应，我紧接着拉回拳头，纵身跃起，同时体内暗运真气，凌空一掌劈下，正中骷髅士兵的天灵，只听“喀喀”两声骨响，骷髅的天灵盖被我打得粉碎，颈椎也被打断，骷髅士兵化作一堆乱骨，“哗啦”了一地，眼窟中的灵光也在倒下的那一刻熄灭了。

　　我刚打碎骷髅士兵的天灵盖，突然听到身后一声响，同时闪过一道火光，身边的骷髅怪叫一声，举着手中的长刀含恨倒在了我身前。

　　看着从我眼前落下的长刀，我心中饶是一惊，若要再迟一点，恐怕我就要被这个骷髅砍死了，我扭头望去，索菲得意的冲我挥了挥手。

　　看索菲得意的神情，虽然心存感激，但还是有些失望，要是刚才救我的是莉莉斯该多好，她手里拿着个这么拉风的水晶魔法权杖，却一点作用也没有，那跟花瓶有什么两样。

　　正在我心中发着牢骚的时候，那大个骷髅却长啸一声，双手举起长刀，浑身也似乎被一股斗气所笼罩，紧接着，长刀猛地劈下，同时那股强烈的斗气似乎化作一股无形的巨浪冲我急速飞来，这股斗气所形成的巨浪果然厉害，把地面鼓起一层层石屑向我飞来，这股劲力锐不可挡，我闪身想要躲开，可是那劲气实在太强，身体从空中一个趔趄，险些摔了下来，我从空中虚点几步，双脚在墙上借势一蹬，调整好平衡，跳落下来，纵然如此，身体在落地的时候，还连退几步，几欲摔倒。

　　我靠，真是不打不知道，一打真奇妙，这丫的骷髅竟然还会这么强大的攻击技能，若不是我刚才躲得及时，真怕就要被它这一招给秒掉了，本以为会了九阳神功和乾坤大挪移就可以天下无敌的，没想到跟这骷髅还不相上下呢。

　　我就不信了，我们堂堂的中华武功会被你丫的破骷髅给打败，我运足真气，把九阳神功发挥到十层功力，同时也把乾坤大挪移发挥到最大极限，双掌合拢，凝聚真气，随着真气的不断聚集，两掌间似乎聚集起了一股强大的真气流。

　　那骷髅看刚才那一个强大技能没有把我杀死，便又冲了上来，面对它庞大的身躯，还有那凌厉的刀刃，我豁出去了，我还就不信了，这堂堂中华武功怎么会败给一个破骷髅，等它冲到身前，把长刀举过头顶的时候，我大吼一声，双掌齐出，两掌间一股超强的劲气疾飞而出，霎时间，墓穴走廊内飞沙走石，沙尘弥漫，劲气卷动着沙石，像是一条黑色的巨龙怒吼着冲向骷髅，巨龙很快吞没了两个骷髅，急飞的砂石像是一颗颗子弹不断的冲击着骷髅的身体，在砂石飞动间，能清晰地听到“喀喀”的骨头断裂声，很快这股劲气把两个骷髅直接冲到了走廊尽头的墙壁上，只听“哐哐！”

　　两声响，两个骷髅的身体狠狠的撞在了墙壁上，墙壁上登时出现两个巨大的凹痕，两个骷髅也在不久之后变成了两堆碎骨。

　　劲风很快消退了下去，索菲俯身护着逸尘，莉莉斯在索菲身前，不知道她使用了什么魔法，竟然用魔法权杖撑起了一个半球形的魔法屏障，现在这魔法屏障的光芒也渐渐消散，莉莉斯仿佛也很疲惫的样子。

　　她放下权杖，一幅吃惊的样子望着我：“你……你好厉害。”

　　“呵呵，小意思。”

　　虽然嘴上这么说，但我知道，这场战斗绝对不是小case，尤其是最后一击更是让我使出了全力，现在浑身虚脱，体内的真气似乎都用完了一般。

　　我来到索菲身边，索菲一脸惊愕的望着我，随即又看了看那被我打败的骷髅，骷髅的尸骨上似乎还有一些闪闪发光的东西，索菲赶忙跑了过去。

　　“无殇……无殇……呵呵呵，我们发财了。”

　　索菲从那堆闪闪发光的东西中捡起一串项链模样的东西，冲我喊道。

　　“什么发财了？”

　　我懒懒的靠着墙壁坐下，无力地问道。

　　“你看，你看这是什么？”

　　索菲高兴的拿着项链来到了我身边，把那项链在我眼前晃了晃。

　　“这是什么？”

　　看着泛着金属光泽的小骷髅头链坠，我真看不出这项链有什么异常的地方。

　　“这是黑暗骷髅项链，戴上它之后，就可以增加自己对黑暗魔法的抵抗能力了。”

　　索菲兴高采烈的说道。

　　“如果你喜欢的话，那就送你吧。”

　　反正索菲也曾送过我项链，这个项链既然她这么喜欢，那索性送给她好了，这样一来，还能在莉莉斯面前表现的慷慨一点。

　　“真的么？”

　　索菲一脸不可思议的神情，貌似我以前很小气的样子。

　　“你不要就算了。”

　　我赌气道。

　　“呵呵，要，要，不过你给我戴上好不好？”

　　索菲掘着可爱的小嘴说道。

　　“啊？不太好吧？”

　　我看了看旁边的莉莉斯，莉莉斯貌似也在看我。

　　“怎么不好嘛，你给我戴上吧。”

　　索菲央求道。

　　见她央求的紧，我也不好硬拒绝，便给索菲戴上了黑暗骷髅项链。

　　戴上项链之后，索菲竟然激动的亲了我一下，亲得还不是别处，正是嘴唇，虽然这个吻很香甜也很刺激，但眼前毕竟站着莉莉斯，还是觉得有些不妥，我用旁光看了看莉莉斯，莉莉斯神情貌似也有些惊愕。

　　“好了，好了。”

　　我赶紧推开索菲，索菲高兴的重新回到了骷髅倒下的地方，把地上那一堆东西都抱了过来。

　　这一堆东西当中除了有一些闪闪发光的金币外还有三颗绿宝石，我赶紧把绿宝石收进口袋里，至于剩下的什么东西我倒不是很在乎。

　　“呀，这么多金币，真幸福。”

　　索菲把金币揣进自己的兜里，揣得满满的，口袋里都装不下了，她还在往里揣。

　　“喂，我说，都装不下了，你干吗还要装？”

　　我拍了拍她鼓鼓的胸部说道。

　　“要是不带走得话，留在这里多可惜。”

　　索菲说道。

　　“钱财乃是身外之物，生不带来，死不带走的，何必非要那么多呢？”

　　第385章 神经病女人

　　莉莉斯的话，让我和索菲都有些吃惊，尤其她刚才的语气，仿佛经历了岁月沧桑的老人，在暮年回溯自己的往事。

　　“那……那也得吃饭买衣服啊，没有钱怎么能行？”

　　索菲心有不甘地说着，又伸手抓了一把金币。

　　“喂，行了，再装你衣服就撑破了。”

　　我把索菲手里的金币打落。

　　“撑破了可以买新的么，真是的，才认识多久，你俩就这么欺负我。”

　　索菲掘着嘴埋怨道。

　　“晕了，你别胡说好不好？人家是神女。”

　　我说道。

　　索菲看了看身边的莉莉斯，站起身来，几个金币哗啦啦掉到了地上。

　　“神女，神经病女人。”

　　索菲冲莉莉斯做了个鬼脸说道。

　　“喂，你怎么这么跟人家说话？”

　　我把索菲拉了过来，“对不起啊，神女，她爱开玩笑，你别跟她一般见识哈。”

　　我陪笑道。

　　虽然现在神女没有发怒，但从刚才她用魔法权杖一手撑起球形屏障保护索菲他们的时候起，我就知道，这个神女一定很不简单，刚才在走廊里我用了全部的功力，全力一击，连黑暗骷髅王都没有能经受得住我的攻击，而莉莉斯却一点伤害都没有，不单单是自己没有受到伤害，还用魔法屏障护住了索菲和逸尘。

　　现在索菲这么无理取闹，万一把莉莉斯惹怒了，后果真不堪设想，在墓穴之中虽然我打败过莉莉斯，但那时候她的能力似乎被人控制着，后来醒来之后，眼神和神态仿佛恢复到了以前的样子，想必功力也已经恢复了。

　　“没事的，神女其实跟神经病女人没什么两样的。”

　　莉莉斯突然开口道，话语间，眼神渐渐暗淡下来。

　　“神女……”

　　“其实，自从看到你们起，我就很羡慕你们的，有说有笑，可以互相打闹，还能亲昵地在一起，不用顾及别人的想法，也不用担心教会的惩罚，无拘无束，像鸟儿一样自由。”

　　莉莉斯望着权杖上的水晶球，淡淡地说道，但从那海蓝色的水晶球里却能看到她那凄然的目光，好让人可怜。

　　“其实你也可以像我们一样啊，我们可以做朋友嘛，你跟我一起，我们一起欺负他。”

　　索菲说着，挥着小拳头，冲着我的胸口就是一拳，自然这一拳没有用多少力气，只是玩笑而已。

　　莉莉斯看了看索菲，笑着摇了摇头：“我已经把身体许给了神明，就不能背弃当初的意愿了。”

　　“你把身体许给了神明？”

　　我问道。

　　“嗯，从我出生的那一刻起，就已经许给了父神格兰肯。”

　　莉莉斯说道。

　　“那就是说你要做格兰肯的老婆？”

　　索菲问道。

　　“……”

　　莉莉斯。

　　“晕，谁说献身了就要做人家老婆了？”

　　我对索菲说道。

　　“那是做情人？”

　　索菲问道。

　　“你别说了，晕死，人家可是神女。”

　　我拉了拉索菲，说道。

　　“神女怎么了？神女也应该有七情六欲吧？是不是莉莉斯？”

　　索菲问道。

　　莉莉斯看了看索菲，淡淡地笑了笑。

　　“神女，听你说只要身体被异性触摸了，就会失去神性是么？”

　　我问莉莉斯道。

　　“嗯，身体被异性触摸之后，神格就会失去。”

　　莉莉斯说道。

　　“那……那在墓穴里的时候，我……”

　　说到这里，突然感到心里很愧疚的，我没经过人家同意，就把人家搂在怀里了，岂不是在无形之中把莉莉斯的神格给剥夺了么？

　　“我知道，不过没事的，我身上的衣服可以隔绝你们凡人的触摸，还有我头上的银冠也可以帮我毁掉一切心存恶念的人。”

　　莉莉斯说道。

　　“啊？银冠怎么毁人？”

　　我问道。

　　“只要有人心存恶念，一旦他的手摇触摸我的脸，银冠中的宝石就会把恶人的手瞬间融化掉，化成一滩血水。”

　　莉莉斯说道。

　　听她这么说，我心突然突突的跳了起来，幸好在墓穴里的时候，我没有摸她的脸，不然的话，恐怕我就成单臂大侠了，不过做个神雕大侠也不错哈，练功泡妞两不误。

　　“咳咳……”

　　逸尘突然咳嗽了几声，索菲赶紧蹲下身来，揽起了他，要不是他咳嗽，我都好把他忘了。

　　我蹲下身来，逸尘缓缓睁开了眼睛，虽然很疲惫，但却还有些精神。

　　“姐姐……”

　　逸尘望着索菲道。

　　“嗯，姐姐在呢。”

　　索菲点点头。

　　“姐姐，安全了么？”

　　逸尘问道。

　　“嗯，安全了，无殇已经把骷髅王打死了，弟弟，你刚才去哪里了？怎么找了好多地方都没有找到你？”

　　索菲焦急地问道。

　　“我被骷髅王的瞬间转移魔法关到了墓室中，后来墓室打开的时候，我才逃了出来。”

　　逸尘说道。

　　“你被关到了墓室里？这里还有墓室么？”

　　我问逸尘道。

　　“嗯，有的。”

　　逸尘说道。

　　在刚才墓室的石门上学到了九阳神功和乾坤大挪移，不知道其他的石门上还会不会有更厉害的武功。

　　“那石门在哪里？”

　　我问小男孩道。

　　“那边。”

　　小男孩伸手指了指来时的走廊。

　　“哦，索菲，神女，你们在这里等我，我过去看看。”

　　经过一段时间的休息，真气也恢复了一些，现在暗中运功，体内的真气也在迅速增加，我说完之后，向走廊深处走去。

　　既然骷髅王都不是我的对手，对付其他的小骷髅想必更不成问题吧。

　　我穿过走廊，在刚才三岔路口的地方突然看到了第四个门，原来这不是个三岔路口，而是两条通道跟一个墓穴，刚才被堵住的就是这个墓穴，墓穴的石门很光滑，上面什么都没有，里面是个空旷的墓穴，墓穴中也有一个石棺，只不过，不知道这石棺中是美女还是别的什么东西。

　　我走进墓穴中，墓穴石门的内侧上也没有任何字体，空空的，仿佛没有经过任何修饰，墓穴静得可怕，我快步离开了墓穴，重新找到了索菲。

　　来到索菲身边的时候，小男孩已经站了起来，神色也比刚才好了很多，此时他正感激地望着莉莉斯，说道：“谢谢神女姐姐。”

　　莉莉斯微微一笑，笑容天使般美丽，真像个济世的活菩萨。

　　“莉莉斯，你好厉害，可不可以也教教我？”

　　索菲问道。

　　“呵呵，可以啊。”

　　莉莉斯笑道。

　　“真的么？”

　　索菲有些惊讶，又有些惊喜，半信半疑的望着莉莉斯。

　　“嗯，如果你想学习的话，我就教给你。”

　　莉莉斯说道。

　　“嗯，嗯，想。”

　　索菲连连点头道。

　　“莉莉斯是神女，人家会的东西你能学会么？”

　　我插口道。

　　“怎么学不会，只要努力学就能学会，对了，无殇，你还没把九阳神功教给我呢，你答应了的。”

　　索菲说道。

　　“晕了，你还真要学习九阳神功么？这功夫可是很高深的，一般人得要好几十年才能学会呢，聪明的人也得三四年。”

　　我吓唬她道。

　　“你骗谁呢，你刚才只用了几分钟的时间就学会了，我不比你笨，怎么可能要那么长时间，你教我，你教我。”

　　索菲晃着我的胳膊撒娇道。

　　“好，好，好。我教你行了吧？”

　　为了不让莉莉斯看笑话，我赶紧挣脱了索菲的手，而一旁的逸尘却冷冷的盯了我一眼，让我心里很是不爽。

　　丫的，以前打不过你是因为老子什么功夫都不会，现在老子学会九阳神功和乾坤大挪移了，你丫的老实点，不然老子一掌打死你。

　　“无殇，你干吗？”

　　索菲用身体挡在了逸尘身前。

　　四个人稍事停留了一会儿，在骷髅王尸体那里找到一个青铜盾牌，还有一把合金弓，我把合金弓送给了逸尘，青铜盾牌给了索菲，我有九阳神功护体，所以，也不需要什么盾牌之类的了，有了那些沉重的东西，反而会影响自己的发挥。

　　第386章 收徒弟

　　走出墓穴的时候，逸尘却极其留恋的回首望了一眼。

　　“弟弟？”

　　索菲问道。

　　“我在这里住了很久，虽然里面很黑很冷，但却好像有了感情一样，现在突然要离开，心里还有些不忍。”

　　逸尘留恋道。

　　“弟弟不要难过，神女比你在这里时间还长，你看人家不也好好的么，以前一个人的时候多孤独，现在有了伙伴，应该开心才是。”

　　索菲劝解道。

　　逸尘点了点头。

　　“那我们现在去哪里？”

　　莉莉斯问道。

　　“我看，我们还是去古鲁丁村庄吧？”

　　听神仙姐姐说，晓晓现在是古鲁丁王国的公主，不知道是真是假，也不知道现在的晓晓怎么样了，真像现在就能飞到她面前，好好的看看她。

　　“去古鲁丁村庄的话，肯定会很危险的。”

　　索菲说道。

　　“不用怕，我现在学会了九阳神功跟乾坤大诺伊，功力已经今非昔比，不用怕那些宝藏猎人或者游侠什么的了。”

　　我说道。

　　“我也很想见识见识那些所谓的宝藏猎人有多厉害。”

　　逸尘说道。

　　“晕，男孩子怎么从小就爱打架？”

　　索菲无奈道。

　　“神女，怎么样？跟我们一起走吧？”

　　我问莉莉斯道。

　　莉莉斯看了看索菲，索菲什么也没说。

　　“神女姐姐，你跟我们一起走吧？你现在也没有好去处，不如大家做个伴。”

　　逸尘说道。

　　莉莉斯笑着摇了摇头，“不了，你们去吧，我看，我还是一个人比较好。”

　　“别啊，你一个人多孤独，跟大家一起多好，寂寞的时候还可以聊聊天，你不是说挺羡慕我们的么？”

　　我劝说道。

　　“那你跟我们一起好了，大家在路上也能做个照应，你不是说要教我治愈术的么？”

　　索菲也开口道。

　　莉莉斯沉默着，目光停在了我脸上。

　　“走吧，神女，我们还想听听你的传奇经历呢，神女就是要替百姓求福的，你能忍心扔下我们不管么？”

　　我劝道。

　　“既然这样的话，那给大家添麻烦了。”

　　莉莉斯说着对我们鞠了一躬，我赶紧要去扶她，手刚到一半却被索菲打落下来，索菲上前扶起了莉莉斯。

　　“姐姐是怕你玷污了神女的神格，也怕你变成残废。”

　　逸尘在我身边低声说道。

　　“太阳！”

　　把莉莉斯拉入伙之后，我们一行人开始沿着河流的方向向下游走去。

　　穿过丛林，走过延绵起伏的山丘，终于来到了一座大桥边。

　　“这里就是精灵村庄的边界了，那边会有两个警备队员，等会儿我们过去的时候，他们一定会询问我们，尤其是无殇，我看大家还是小心为好。”

　　索菲提醒道。

　　“我知道有个地方可以绕过他们去。”

　　逸尘说道。

　　“什么地方？”

　　索菲问道。

　　“在桥的上游有个地方，可以游过去。”

　　逸尘说道。

　　“如果这样的话，我看你带无殇从那里游过去，我跟莉莉斯从桥上过，然后我们从桥的对岸集合怎么样？”

　　索菲提议道。

　　“恩。”

　　逸尘点了点头。

　　“我看不用了，那桥上不就只有两个警备队员么？我学了九阳神功和乾坤大挪移也不是摆设，对付两个警备队员应该不会有问题，何况不是还有你们么？”

　　我说道。

　　“可是，这里的警备队员可是很厉害的，我怕万一有什么闪失就不好了。”

　　索菲说道。

　　“放心好了，我打头阵。”

　　我拍着胸膛保证道，不是我小看那警备队的人，而是我很自信，别说学了乾坤大挪移和九阳真经，就是单单只学一门功夫对付他俩也绰绰有余了。

　　“好，我在后面掩护。”

　　逸尘说完，从后背上取下了合金弓，拉弓搭箭。

　　“那我在后面给你们做策应。”

　　莉莉斯说道。

　　“既然你们都执意要打，那我也只好参加战斗了。”

　　索菲说道。

　　“哈哈哈，好，四对二，打败他们应该绰绰有余了。”

　　我笑着说道。

　　“大家可要小心，不要太大意了。”

　　莉莉斯提醒道。

　　“恩，知道了。”

　　我说完之后，当先走了过去，逸尘索菲随后跟来，莉莉斯走在最后，来到桥边的时候，我已经提起真气，把功力提升到了五成，九阳神功也在体内发挥着阳刚至极的作用，我走上前去，两个身穿全覆式铠甲的警备队员，拦住了道路。

　　“你……”

　　还没等他说完，我运足真气，大喝一声，两掌同时挥出，只听“怦怦”两声闷响，两位警备队员的身体已然被我打飞出去，这两掌不单单运用了九阳神功的雄厚内力更是夹带了乾坤大挪移的巧妙技法，这两掌打去虽说只用了五成功力但却似一流高手的全力之击。

　　两个警备队员身体倒地，口吐鲜血，胸部的铠甲被我刚才的两掌打出了两个明显的凹痕，他们想要站起，却浑身没有了力气，只是挣扎了几下，便昏死了过去。

　　“哇，无殇你好帅！”

　　索菲从身后尖叫起来，真受够她了，也不管身边有没有人就只管扯着嗓子尖叫。

　　逸尘好像傻掉了一样，呆呆的望着我，惊讶的张大了嘴。

　　倒是莉莉斯还有些镇定，微笑着望着我，似乎对我很了解的样子。

　　“你刚才用的什么技能？怎么这么厉害？”

　　逸尘问道。

　　“乾坤大挪移。”

　　我比划着说道。

　　“乾坤大挪移？”

　　逸尘觉得很不可思议，估计这乾坤大挪移他以前听都没听过。

　　“嗯，是一个相当牛比的高手发明的，只可惜他只练到第七层的一半，要是他功力雄厚的话，说不定能练到第十层也说不定。”

　　我说道。

　　“那你可不可以教给我？我也想学。”

　　逸尘用饥渴的目光望着我，那种急切的目光像是一头饿了一年的狼，茕茕发光，咄咄逼人。

　　“你想学？”

　　我问道。

　　“嗯。”

　　逸尘狠狠地点点头。

　　不行，这小子太张狂了，以前还整过我，现在刚好有了神功护体能够把他压下去，万一把这神功传授给他，他再比我强了，岂不是又得张狂了？

　　“丫的，这可是我们的祖传神功，怎么能随便外传？”

　　我拒绝道。

　　“无殇，你就教给弟弟嘛，让弟弟学会了，做你的帮手岂不是更好？”

　　索菲劝说道。

　　“让他做我帮手？”

　　丫的，他要是学会了，早就能的飞天上去了，还能屈身做我帮手么。

　　“嗯，只要你肯教我，我学会了，就听你的，怎么样？”

　　逸尘说道。

　　“嗯？”

　　这小子貌似真想学这门功夫，可是，我觉得这门功夫可是专门为主角量身定做的啊，要是随便把主角的功夫传给配角，那岂不是有点儿乱套？

　　“如果你要舍不得的话，那就算了。”

　　逸尘说道。

　　“弟弟别急，我替你劝劝他。”

　　索菲说着来到我身边。

　　“无殇，你就教给弟弟嘛，他学会了还能忘了你的好处？要不让弟弟拜你为师，行不？”

　　索菲问道。

　　“拜我为师？”

　　这到新鲜，以前看《霍元甲》的时候，看他无论走到哪里，身后都跟着一大帮徒弟，挺威风的样子，我要能有个徒弟，倒也很有面啊。

　　“嗯，如果你肯教我的话，我就拜你为师。”

　　逸尘貌似很认真的样子。

　　我看了看他，觉得这小孩资质也不错，也是个练功的好材料，只可惜，我感觉他身上的光环比我还要强点儿呢，我跟他这么大的时候，除了跟小姨抓蝴蝶其余的什么都不会，相比之下，这个逸尘可是比我厉害多了，要是他长到我这个年纪，不知道要比我强多少倍呢。

　　“无殇，你就答应他嘛，好不好？”

　　索菲摇晃着我的胳膊求情道。

　　对了，神仙姐姐说过的，只要我能收集够了九十九万九千九百九十九颗金宝石就可以召唤传送魔法门回到以前的世界了，我若是把九阳神功和乾坤大挪移的一部分传授给逸尘，让他帮我一起打宝石，那样岂不是更快？我只教给他六成的九阳神功和三成的乾坤大挪移，这样他的武功就跟光明左使杨霄差不多了，武功高强但却又没有强大到我的地步，如果他不听话，我照样可以修理他，这样一来，他就可以帮我打宝石了，一路上的旅途肯定困难重重，多一个帮手，也实在不错。

　　“嗯，好吧，只是，你得答应我，听我的话，不能违抗我的命令。”

　　我对逸尘说道。

　　“只要你不要我伤害凌儿，并且不阻碍我们之间的事，其他的事情我都答应你。”

　　逸尘说道。

　　“你是说那个梳着羊角辫的傻乎乎的小女孩么？”

　　我问道。

　　“你别这么说她。”

　　逸尘气得脸色发红，怒视着我说道。

　　“晕了，我很不明白，那个小女孩有什么特别的？你为什么会这么喜欢她？”

　　我问道。

　　“这是我自己的事，你可不可以答应？如果你答应的话，我就拜你为师。”

　　逸尘说道。

　　“嗯，那好吧，你跟那个小女孩儿之间的事情，我一概不问行了吧？不过其他的事情，你得听我的。”

　　我对逸尘说道。

　　“嗯，好。”

　　逸尘爽快地答应道。

　　“太好了，太好了，这样弟弟学会了武功，就变得厉害了。”

　　索菲高兴得说道。

　　“嗯，到时候，我会好好保护两位姐姐的。”

　　逸尘看了看索菲跟莉莉斯说道。

　　听到逸尘这么说，莉莉斯跟索菲相视一笑，很是欣慰。

　　“说得好，学会了武功保护好你这两位姐姐，还有，一定得听师父的话。”

　　我抚摸着逸尘的头说道。

　　“嗯。”

　　逸尘乖巧的点了点头，看来这家伙并不是一直那么冷，原来看到比自己强大的人还有变乖的时候啊。

　　“还不快叫师父？”

　　索菲催促道。

　　“师父，请受徒弟一拜。”

　　逸尘说着跪在地上给我磕了个头。

　　这还是生平第一次有人给自己磕头，我赶紧上前拉起了逸尘：“乖徒弟，那好吧，从今天起我就开始教给你九阳神功，不过练功可是很辛苦的，你可要有心理准备哦。”

　　第387章 巨大蜘蛛

　　“嗯，再苦再累我也能坚持。”

　　逸尘说道。

　　“好，到时候可别叫苦哦。”

　　我说道。

　　“放心吧，不会的。”

　　逸尘自信的说道。

　　四个人走过一片空地之后，却进入了一个茫茫的大荒原，荒原中四处是高高的野草，这里的野草足有一人多高，若不是亲临此处，根本不会相信世界中还有这么长的野草。

　　“到中立平原了。”

　　索菲说道。

　　“中立平原？这里怎么这么多野草？”

　　我问道。

　　“这里没有耕地，也没有人管理，很久以前就是一片荒弃的平原了，所以，长些杂草很正常的呀。”

　　索菲说道。

　　看着这高高的野草地，让我想起了《红高粱》里的高粱地，我回身看了看莉莉斯，莉莉斯似乎也在看我，看着美丽的神女，心中颇为感叹，眼前的莉莉斯不知道比当年的巩俐漂亮了多少倍，要是能跟莉莉斯在这一片荒野之中爽上那么一下下，不知道得有多快乐。

　　四人稍稍停留了一会儿，我取出随身系统，在随身系统里买了一些木箭和魔法蛋给了逸尘，然后打坐用九阳神功把体内的真气补充满，一切准备停当之后，走进了野草丛里。

　　我在前面开路，逸尘在后面跟随，索菲跟莉莉斯在最后，野草的根部有些积水，有的地方积水的坑还很深，足有半米多深，一不小心就有可能把脚陷了进去，我回头提醒索菲跟莉莉斯，她们也倒聪明，沿着我们的脚步走，危险性自然降低了不少。

　　走了不远，却突然看到一个血淋淋的尸体，一头被啃了一半的牛尸静静的躺在野草中，牛的下半部分被撕咬得破碎不堪，上半身还算完好，血淋淋的场景让人阵阵作呕，我赶紧放下野草遮住了牛的尸体，绕过尸体继续向南前进。

　　“师父，听说这里有狼人的，现在时候不早了，到了傍晚就是狼人出没的时间了，我们还是小心一点比较好。”

　　逸尘从后面提醒道。

　　“哦，好。”

　　我点了点头。

　　虽然听说狼人，心里还有些发毛，毕竟那些站起来有一人多高，面目狰狞的狼很可怖，但我现在身怀绝世武功，心里稍稍有了些底气。

　　走了不久之后，脚却突然被一种粘稠的东西给粘住了，越挣脱这些粘稠的物质却越多，正待我要提醒索菲和莉莉斯的时候，却听到了莉莉斯的尖叫声，我扭头看去，莉莉斯的裙子和权杖都被野草上的粘稠物质给粘住了，索菲的靴子和手上也沾上了粘稠物，只有逸尘没有被粘稠物质粘上。

　　“这是什么东西？这么恶心。”

　　我挣脱着，可是粘稠物质却还是粘连在脚上，像是弄不断的丝。

　　“不知道。”

　　索菲把那些粘稠物拉近鼻子，轻轻的闻了一下，却觉得十分恶心。

　　我从腰间拔出突刺刀，想要把脚上的粘稠物砍断，可是突刺刀划过粘稠物却像是从水中划过一样不但没有割断粘稠物，反而刀身也被粘稠物粘在了一起，我把刀子提起来，却带了一条长长的粘丝，风一吹，这粘丝又粘到了身上。

　　“这可能是毒蜘蛛的丝。”

　　逸尘说道。

　　“毒蜘蛛的丝？不能吧？蜘蛛能吐这么长这么多的丝么？”

　　周围到处都是粘稠物，少说也得有几十斤重，什么样的蜘蛛能吐这么多丝？

　　“可能是巨型蜘蛛的丝，我们还是小心了，一旦被蜘蛛的丝粘住，就会被蜘蛛发现，它应该很快就会过来了。”

　　逸尘说着，随手拔出一支木箭搭在了弓弦上。

　　听逸尘这么说，我也察觉到了些许异常，这粘稠的丝好像被**了一样，我内提一口真气，瞬间把功力提高了几层，等待着蜘蛛的到来。

　　“索菲姐，你们要注意了，蜘蛛可能是从你们的方向来的。”

　　逸尘说道。

　　“嗯，无殇救我们。”

　　索菲冲我喊道。

　　“嗯，放心吧。”

　　我点了点头，说道。

　　过了一会儿，果然，一头极其巨大的蜘蛛出现在了眼前，这头蜘蛛简直大的恐怖，个头足有两米多高，巨大的肢体横向足有七八米长，蜘蛛的每一条尖足都像是一根锐利的长矛，眼见蜘蛛过来，说实话，我真没有必胜的把握，这可比什么老虎狮子的利害多了，这么大的怪物，抗击打能力一定很强。

　　索菲见到这巨大的蜘蛛，害怕是应该的，但没想到索菲连叫都没叫一声就昏死了过去，莉莉斯还算是镇定，不知道她念诵了什么咒语，天空突然暗了下来，很快一朵黑色的云聚拢在了巨大蜘蛛的头上，紧接着黑云中一道巨大的蓝光闪起，紧接着“轰隆！”

　　一声，一刀霹雳劈到了蜘蛛身上，这道霹雳威力着实不小，一道闪电电的蜘蛛浑身一阵抽搐。

　　闪电过后，蜘蛛似乎被莉莉斯的攻击惹怒，举起两只锋利的前爪就要朝莉莉斯的头顶砸下，眼看事出紧急，我大叫一声，两脚发力腾空跃起，同时掌中劲气也迅速增加到了八成功力，本以为这一跃能跃到蜘蛛头顶，然后凌空劈下这一掌，可是身上粘丝相连，还未等跃至一半，身体却有了下降的趋势，眼见身体就要落下，情急之中，我大喝一声，一掌挥出，一道强烈的劲气直冲蜘蛛众多眼睛而去，劲气夹带着风声呼呼作响，很快只听“嘭！”

　　一声闷响，蜘蛛竟然被我这股劲气，打退了几步，身体前后一晃，一时却没有再度攻来。

　　只是短短几秒的时间，蜘蛛却嘶叫一声，又要攻来，此时，只听耳边风声一响，空中一道利箭急飞而去，还未等蜘蛛冲来，这箭已经刺破了蜘蛛的一只眼睛，蜘蛛再叫一声，几条巨大的腿开始胡乱蹬踏起来，一时间，危机重重，不知道它的脚要往哪里踩，恐怕每一脚少说也有千钧之力，要被踩上这么一脚，恐怕不死即伤。

　　我再次运起真气，把功力又提高了一层，脚下力度更是加大了许多，双脚发力，腾空跃起，紧接着一掌竖砍而下，掌带劲气，劲带风声，一掌而下似是万钧刀斩，只听“咔嚓”一声，巨大蜘蛛的一只长脚被我一掌砍为两段。

　　蜘蛛身体一倾，但很快又重新站稳了身体。

　　这怪物果然厉害，若是常人被我这么一掌砍中，休说要站稳身体，就是性命恐怕也就不保了，看来果然是一寸长一寸强，如果人要是能长到这么大的个头，恐怕我刚才的一掌，也只能起到如此效果吧。

　　被砍掉一条腿，蜘蛛怪叫一声，便逃离了这里，见蜘蛛逃跑，我赶紧清除这些粘丝，可是粘丝太过粘稠，不但除不掉，而且越弄越多。

　　“师父，这些丝剪不断理还乱，不如来他个不管好了。”

　　逸尘说道。

　　“嗯，看来也只好如此了，你注意点儿，别把你粘丝弄身上了。”

　　我嘱咐道。

　　“嗯，好的。”

　　逸尘点了点头，应道。

　　我来到索菲身边，把索菲揽了起来，索菲的头发上也弄满了粘丝，这粘糊糊的东西就跟男人兴奋过后，从***喷出的“鼻涕丝”十分恶心，十分令女士讨厌。

　　索菲还没有从昏迷中醒来，估计刚才吓得不轻，我伸手在索菲人中处用力掐了几下，索菲缓缓从昏迷中醒来，醒来的索菲睁开朦胧的眼睛，四处看了看，发现没有危险之后，才渐渐恢复过来。

　　“姐，你没事吧？”

　　逸尘问道。

　　“我……我没事。刚才那是什么东西？那么多眼睛？”

　　索菲问道。

　　“晕了，你怎么这么胆小，那不过是个蜘蛛而已，不过被我们打跑了。”

　　我说道。

　　“蜘蛛？怎么蜘蛛那么大？”

　　索菲问道。

　　“这里的蜘蛛是一群魔化了的怪物，它们比普通的蜘蛛大了很多，甚至还能捕捉成年的斑马野猪等动物。”

　　莉莉斯说道。

　　“魔化了的蜘蛛？为什么魔化了的蜘蛛这么大？”

　　我问道。

　　“因为蜘蛛的身体是柔软的，所以在魔法的催化下可以不受限制的生长，直到身体外面的外骨骼承受不住，因此，它们的身体一般都很庞大。”

　　莉莉斯说道。

　　“我晕，那这里的蜘蛛多不多？真吓人。”

　　还好是在白天，要是在晚上，恐怕能把魂都吓没了。

　　“不知道，总之，大家都小心点好了。”

　　莉莉斯说道。

　　“啊？还有？”

　　索菲说完，两眼一翻，又昏了过去。

　　“索菲，索菲，喂，你醒醒啊，你这么沉，不是要我背你吧？”

　　我晃了晃索菲，索菲似乎没有完全昏厥，被我一晃又缓过了神。

　　“我说，我们还是快走吧，我可不想再看那蜘蛛了。”

　　索菲说道。

　　“晕，我还以为你晕死了呢，嗯，赶紧走吧，离开这鬼地方。”

　　我说道。

　　为了避开不必要的麻烦，我掏出了迷你小地图，我们现在所处的位置正是中立平原的东北角，现在只要往西走上一段距离就可以找到一条路，希望那路上不会有什么危险。

　　走过茫茫野草从，终于找到了一条所谓的路，不过这条路也太过狭窄，甚至都不能并排走开三人，还好这条小路没有被野草丛覆盖，否则的话，这里真的就无路可走了。

　　蜘蛛的丝在风中慢慢的干了，成了一块块跟锅巴似的东西，我们在路上把这些东西都清除干净，继续向南走去。

　　第388章 狼人啊~狼人！

　　中立平原貌似很大的样子，一眼望不到尽头，其实两眼也不一定能望得到，因为周围都是高高的野草，只能凭着感觉，沿着小路走罢了。

　　我发现迷你小地图的精准度也不是很高，很多时候我所在的位置跟地图上的位置也并非完全一致，或许是地图太小的缘故，我自己的显示三角就足足占了好大的空间。

　　四个人走了很久，索菲跟莉莉斯都很累了，我们只好停下了脚步，我从随身系统里买来德州扒鸡，北京烤鸭，东北拉皮，还有若干肉夹膜，啤酒，可乐。在空地上摆了开来。

　　虽然花了几十个绿宝石碎片，但心里觉得痛快，起码在墓穴中不但没有受伤，反而学到了九阳神功跟乾坤大挪移心法，收获巨大，现在也算是个小小庆祝吧。

　　本以为莉莉斯是不可以吃肉的，没想到，神女是可以吃肉的，上帝并没有规定神女不可以吃肉，只是不可以近男色。

　　买好了酒菜佳肴，但还觉得欠了些什么，一阵风吹来，周围的野草沙沙作响，对了，现在还缺少个遮风挡雨的帐篷。

　　我在随身系统里找一些日用品，终于找到了大帐篷，“四人用帐篷：１０绿宝石碎片／晚，四人男女混用帐篷：１５绿宝石碎片／晚，四人男女混用情趣帐篷［内含情趣物品］：２０绿宝石碎片／晚，四人男女淫乐帐篷：１０００绿宝石碎片／晚”丫的这里还有淫乐帐篷，不过也别说，还真有诱惑力，这设定也太人性化了，要不是我小弟被神仙姐姐的“**的口水”给封印了，我都有买淫乐帐篷的冲动。

　　我花了10个绿宝石碎片买了一个最便宜的四人男女混用帐篷，帐篷使用起来倒也简单，帐篷的一端有一个小塞子，只要把塞子拔掉，整个帐篷自己就膨胀起来，帐篷完全成型之后还不算小，跟一个十多平米的屋子差不多大。

　　我跟逸尘把吃的东西都搬进帐篷里，索菲跟莉莉斯也走了进来。

　　进了帐篷之后，拉上拉链，整个帐篷就成了安全的小窝。

　　莉莉斯好奇的看着帐篷，还有帐篷中间摆放的各种食物，貌似很好奇的样子。

　　“不是你不明白，是世界变化快。嘿嘿嘿。”

　　我对莉莉斯说道。

　　“啊？”

　　莉莉斯迷茫的望着我。

　　“没什么，饿了吧？一起吃饭吧。”

　　我提议道。

　　“师父，我不饿，我想学功夫了，你可不可以先教我一些动作，然后我自己练习？”

　　逸尘问道。

　　“晕，你不饿么？走一天了。貌似你昨天也没吃饭的样子。”

　　我对逸尘说道。

　　“是啊，弟弟先吃饭吧，要不饿坏了身体怎么办？”

　　索菲说道。

　　“就是，身体是革命的本钱啊，吃饱了，有了精神练功夫才快啊。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　逸尘应了一声，围着帐篷中间的空地坐了下来。

　　我把两个烤鸡腿扯下来，分给了莉莉斯和索菲，然后把烤鸭的两只腿扯下来，给逸尘一只大的，然后我吃小的，可乐分给莉莉斯和索菲，我跟逸尘分啤酒。

　　野外的大会餐感觉真不错，逸尘喝了一瓶啤酒就晕了，迷迷糊糊的躺到帐篷里就睡着了。

　　夜晚来临的时候，外面的风声“呜呜”不断，风吹着野草，发出沙沙的声响，像是有人在故意拨弄着野草，听逸尘说这个地段有狼人，不知道这里会不会真有狼人，在以前的世界里，看过电影《狼人部队》里面的场景嗷嗷吓人，那站着的狼人，想想都觉得恐怖，何况他们还都喜欢晚上偷袭，若是这里也有狼人，那可如何是好，我拿出随身系统，来回翻找着，希望能买到一些现代化的武器，比如说AK系列，或者国产95式步枪，就算这些武器没有，有把沙漠之鹰也勉强对付啊，可惜，找了半天都没有找到，甚至连电警棍都没有。

　　吃完饭之后，没有动过的餐具和剩饭，在半个小时之后都自动消失了，我躺在帐篷里，目光不经意间看到了索菲的小NK，索菲现在就躺在我的对面，跟我双脚相对，深夜之中，倒也能看得清楚，可是我刚看了不久，一个身影却让我浑身的汗毛走竖了起来，在帐篷外，索菲的方向突然多出了一个高大的身影，长长的嘴，站立的身躯，两条略短但却粗壮的腿旁还有一条长尾巴，那不是狼人是什么？

　　正在我紧张的想要呼喊的时候，却发现我的头上也多出了一个黑色的影子，我起身一看，这帐篷四周已经被五头狼人围住了，他们手中似乎还有尖刀，我大喊一声，莉莉斯跟索菲都被我吓醒了，逸尘也在我刚才的喊叫声中，一个机灵，滚起了身子，随手拿起了合金弓。

　　“那是什么？”

　　索菲紧张的望着外面狼人的身影问道，可是她刚问完，只听我背后“吃啦”一声，一个长刀模样的钝器已经把我身后的帐篷划开，一个比我还要高的狼人一下子跳了进来，眼见情况紧急，我不及多想，随手运起真气，大喝一声，一掌拍去，只听“嘭！”

　　一声响，那狼人哀号一声，被我打出了帐篷，它身形壮硕，虽说被我打退几步，但却并未受到重创，它怒吼一声，便又冲来。

　　在我应付眼前狼人的时候，又听见几声连续的“吃啦”声，整个帐篷瞬间被狼人撕扯成了碎片，五头狼人，个个身形高大，面目狰狞，索菲吓得连连尖叫，竟也忘了念诵咒语，用魔法抵抗，莉莉斯似乎也很紧张，身体瑟瑟发抖，几次咒语却都没有完整诵完，倒是逸尘沉着冷静，张弓一箭，射向冲向索菲的狼人，这一箭去的突然，那狼人不及躲闪，被一箭射爆了左眼，狼人仰天哀号，嘶叫之声令人毛骨悚然。

　　“逸尘，小心。”

　　我喊道。

　　“嗯，师父放心吧。”

　　逸尘说道。

　　见我眼前的狼人又待冲来，我提起真气，大跨几步，跃出帐篷，那狼人冲到身前，当头一刀挥下，这一刀来势凶猛，却因刀身太重，速度并不是很快，我双掌齐出，当空夹住了刀身，狼人用力下压，但它未曾练过九阳神功，这力气决然不会很大，我暗运真气，突然双掌一翻，只听“当”一声脆响，狼人的钝器已然被我分成两段，我抬腿一脚蹬去，狼人身体被我蹬出丈余，不等狼人站稳身体，我运用手中余力，猛地将这半截钝器挥出，这钝器直冲狼人脑门而去，只是一刹的功夫，听得“嘭”一声闷响，钝器竟然砸入了狼人的颅骨，狼人身体向后趔趄几步，晃了几晃，栽倒在地。

　　没想到运用了真气之后，力量竟然增大了这么多，事情紧迫，由不得我多想，我接着转身，急冲回来，此时，一个狼人正向索菲紧逼，我双脚紧跑几步，腾空跃起，掌运真气，凌空劈下，那狼人宽大的后背，被我一掌重重打下，只听“咔咔”几声响，狼人脊柱已被我悉数打断，它还未及哀号，便已口吐鲜血，气绝倒地。

　　五只狼人，只是很短的时间，便已被我打死两只，剩下三只狼人，一只瞎了眼睛，另外两只像是受到了惊吓，但它们并未逃跑，而是更加凶残起来，其中一个抡起手中的钝器对着索菲砸去，眼见这一击就要落下，我大喝一声冲上前去，这沉重的铁器划过空气，发出一声尖厉的呼啸声，索菲尖叫一声，却一时慌了手脚，竟然没有躲避，就在钝器即将砸在索菲稚嫩肩膀的时候，我猛地伸手，用手掌接下了这重重一击，这铁器砸在手心里，顿时一股强大的真气被反弹了回来，直冲心房，我只觉心口一闷，口吐一口鲜血，虽然心口疼痛，但我此时决不能放手，否则的话狼人若是再次砸下，恐怕到时索菲非死即伤，我抓住钝器猛地一拉，那狼人身体向前一倾，我运气真气，猛地一掌打去，可是掌劲刚一送出，却觉体内气血翻涌，眼前一花，失去了知觉。

　　第389章

　　“呜呜呜……师父……师父你死得好惨啊……呜呜呜……”

　　“无殇，你醒醒啊，你说好了还要带我去看风车的，你说要一生一世保护我的，你这个骗子，呜呜呜……”

　　“师父……呜呜呜……你丫的还没教给我九阳神功呢……呜呜呜……你死了倒不要紧，你先把武功密集留下也行啊，呜呜呜……”

　　“无殇……”

　　这是在哪？怎么周围这么多哭声？真痛苦，浑身酸软无力。

　　我睁开眼来，已经是白天了，我躺在一片空地上，抬眼看到的第一张脸就是哭得一塌糊涂的索菲，第二张脸就是那个一心想要九阳神功的逸尘，怎么没见莉莉斯？

　　我想要起身，可是身体一动筋脉就疼，可能是在跟狼人战斗的时候伤了筋脉，不练九阳神功还不知道，练过之后才清楚是怎么回事，这九阳神功说白了就是一股特殊的气体，既能疗伤，还能打人，并且还能防御，当自己受到攻击的时候，这股真气就会在体内形成一层像气球一样的防护层，但这层防护层并不是什么都可以防御的，它有一定的防御极限，一旦超过这个极限，那么这股真气就会被打回体内，一旦真气被打回体内，就会冲击到体内的各个筋脉，并且会对这些筋脉造成重创，也就是武侠里所说的内伤，幸好在我勉强接下狼人重击的时候只用了三层功力，要是再多一层功力，恐怕此时，我真的要入棺材了。

　　我闭上眼睛，试探的运功辽伤，可是真气刚出丹田却遇到了阻力，筋脉貌似还没有完全康复，若是此时强行运功的话，恐怕会对筋脉不利，我停止运功，重新睁开了眼。

　　“索菲……”

　　我叫道。

　　“无殇……无殇？你醒了？”

　　索菲一脸惊喜地问道。

　　“嗯，我没死，我不是说过了么，我是主角，我死不了的。”

　　我对索菲说道。

　　“师父……师父，你终于醒了，我以为你死了呢，徒儿好担心。”

　　逸尘也拉着我的手说道。

　　“你丫的是担心那九阳神功吧？”

　　“师父？”

　　“无殇，你没死就好，都是我不好，是我害你受了这么重的伤，我不如死了算了。”

　　索菲自责道。

　　“喂喂喂，别，你死了谁来照顾我啊，我又没怪你什么，别太自责了。”

　　我拉住索菲说道。

　　“师父，你还好吧？”

　　逸尘问道。

　　“放心，暂时还死不了。”

　　我说道。

　　“哦，师父，九阳神功在哪里？可不可以先告诉我？”

　　逸尘问道。

　　“你丫的想气死我啊？我差点一命呜呼了，你丫的还惦记着九阳神功，你还有没有点儿良心？”

　　我大骂道。

　　“不是，师父，我是怕狼人再来了，我想先学点儿，现在师父你身受重伤，万一来了危险，我起码可以应付一下啊。”

　　逸尘说道。

　　“对了，昨天的那些狼人呢？你们没受伤吧？”

　　我问道。

　　“没有。”

　　索菲摇了摇头。

　　“师父，是神女救了我们，神女也受伤了。”

　　逸尘说道。

　　“什么？神女也受伤了？”

　　我问道。

　　“嗯，神女姐姐为了救我们，一个人跟两个狼人打，下身被狼人打了一下，好像伤得不清，下面都破了，我和索菲姐姐想要帮她，可是说什么她都不肯，她说自己没事的，现在正在那边自己疗伤呢，她说没有经过她允许，谁都不许过去。”

　　逸尘说着，伸手指了指不远处的一块大石头，估计莉莉斯应该就在石头后面吧。

　　“无殇，你要不要紧？”

　　索菲担心地问道。

　　“还好吧，只是现在不能运功了，筋脉好像被震伤了，需要好好调养几天。”

　　我捂着心口说道。

　　“哦，无殇，我能为你做什么？”

　　索菲问道。

　　“你什么也不用做，有你在身边陪着我就好了，还有，照顾好你自己。”

　　我握着索菲的手说道。

　　“嗯，我会好好陪着你的。”

　　索菲点头温柔的说道。

　　“咳咳……”

　　逸尘。

　　“喂，你有意见是怎么滴？还想不想学九阳神功了？”

　　我对逸尘说道。

　　“学学……我没意见，我看你跟索菲姐姐真是天造地设的一对，看到你们在一起好幸福。”

　　逸尘赶忙说道。

　　“丫的，你嘴还挺甜，等我伤好了，我就开始教你九阳神功。”

　　我说道。

　　“谢谢师父，谢谢师父。”

　　逸尘连连磕头道。

　　“我说你怎么这么想学九阳神功？貌似这套神功不适合这个世界，这里还是魔法比较强吧？”

　　我问道。

　　“不是，我觉得您的神功比魔法都强，我想跟您学神功。”

　　逸尘说道。

　　“那好吧，等身体好了，我就开始教你练习，不过可是说好了，不能欺强凌弱，不能打家劫舍，不能强抢民女，不能无恶不作。”

　　这九阳神功毕竟是我们中华的神功，但凡学习此套武功的人绝对不能给我们的老祖宗丢人，“学会了这套功夫一定要行侠仗义，见路不平，就拔刀相助，多做善事，知道么？”

　　“嗯，知道了，逸尘一定谨遵师父教诲。”

　　逸尘说道。

　　“呵呵，你看弟弟现在多听话。”

　　索菲笑着摸了摸逸尘的头。

　　“呵呵。”

　　逸尘憨憨的笑了笑。

　　“啊尘，虽然现在师父不能亲手教你，但是，可以先教你一些武功心法，你先体会一下。”

　　我说道。

　　“是，师父。”

　　逸尘赶忙应道。

　　“这九阳神功乃是一门法力高深的武功，一般练习者必须拥有一定的内功和身体基础才行，所以，在练习九阳神功的时候，一定要量力而行，绝对不能急于求进，否则的话，容易走火入魔，后果不堪设想。”

　　我提醒道。

　　“哦。”

　　逸尘点了点头。

　　“这九阳神功的口诀你可要仔细记清楚了‘他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。’”我说道。

　　“他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足？这就是口诀么？”

　　逸尘问道。

　　“嗯，这乃是很早之前一位武学奇人所创，相传，当年他与全真老大王重阳斗酒，王重阳把《九阴真经》给他观看，他发现《九阴真经》阴气太重，便躲进少林创立了这牛比烘烘的《九阳真经》也就是我要传授给你的九阳神功。”

　　我说道。

　　“哦，师父，那《九阴真经》是什么？”

　　逸尘问道。

　　“这《九阴真经》说来要比《九阳真经》早了许多，相传《九阴真经》是由北宋时期的黄裳所做，黄裳原为文官，曾经校对过《道藏》这本书，从这本书中悟出了许多武学道理。后来黄裳被派去剿灭明教，可惜官兵的素质太差，连吃败仗，黄裳兵败，但是他却很不甘心，一人单枪匹马杀了明教许多人，也因为如此结下了不少仇家。后来这些仇家找到黄裳寻仇，黄裳凭借一人之力还是不能战胜诸多仇家，便一个人逃之夭夭，可是黄裳家人却被仇人所杀。为报家门被灭的血海深仇，黄裳隐居四十多年，苦思破解敌人武功之道。四十年之后黄裳重出江湖，此时仇家差不多都已经死了，剩下的一个妙龄少女现在也已经人老珠黄。黄裳有见于此，对自己为仇恨而偏执感慨万分，遂将毕生所学写成《九阴真经》传之后世。”

　　我说道。

　　逸尘跟索菲似乎听的入了迷，竟然呆呆的望着我，一句话也说不出。

　　“喂，怎么了？”

　　我推了推逸尘问道。

　　“那后来呢？”

　　逸尘忙问道。

　　“后来？后来这《九阴真经》流落江湖，由于真经中记载着破解各大门派武学的方法，更是天下武学总纲，所以引起了江湖群雄的激烈争夺，掀起一番旷日持久的腥风血雨。”

　　我说道。

　　“哇，师父，那后来这《九阴真经》流落到谁的手上了？”

　　逸尘追问道。

　　“是啊，是啊，这么厉害的武功一定会有很多人想要吧？最后谁得到了？”

　　索菲也在一旁追问道。

　　晕了这俩人还听上瘾了，“要看你们看金老爷子的武侠小说去吧，我又不是说评书的，再说了就算我会说，那得讲多长时间才能讲完？”

　　我不耐烦地说道。

　　“师父，你说的这些都好特别啊？怎么我们以前都没有听说过呢？”

　　逸尘问道。

　　“你们当然没有听说过，那是我们世界里发生的事情，只有我们那个世界的人才有可能知道，你们这个世界，我也不是很清楚的。”

　　我说道。

　　“你的世界？师父，你不是这个世界中的人么？”

　　逸尘问道。

　　“嗯，想当年，为师也是叱咤风云的江湖人物，纵横情场数十月，随心所欲，未尝败北，或许是天妒英才吧，把我抛弃在了这个世界中。”

　　我若有所感的说道。

　　第390章 神奇魔法

　　“师父，这么说你是外星人么？”

　　逸尘问道。

　　“太阳，我不是外星人，我是地球人，跟你们一样呼吸空气，需要吃饭喝水，拥有七情六欲。”

　　我说道。

　　“无殇，感觉你说的好玄幻啊，你真的是从另外一个世界来的么？”

　　索菲也饶有兴趣地问道。

　　“嗯，我不是告诉过你么，我是从另一个世界来的，在那个世界中，天空中是有飞机的，地上有汽车，海里还有轮船，太空中还有空间站，在城市与城市之间还有铁路，在那里生活十分便利，如果要出远门的话，坐飞机很快就到了，简直像是神话一般的生活，不像这里，要到一个地方要走很长时间的路，并且路上还有这么多危险等着我们。”

　　我说道。

　　“飞机？汽车？”

　　逸尘问道。

　　“嗯，飞机，就是能在天上飞的机器，跟鸟一样。”

　　我说道。

　　“能跟鸟一样在天上飞？”

　　逸尘晃动着两个胳膊学着飞鸟的样子问道。

　　“晕了，不是那样飞了，飞机上有涡轮发动机的，涡轮发动机把空气吸入发动机里，然后压缩成高压的空气，再从后面喷射出来，形成强大的前进气流，推动着飞机前进。”

　　我解释道。

　　“吸气？放气？”

　　逸尘问道。

　　“算了，说了你也不理解的，我也没有好好上学，至于是什么原理，我也解释不清楚。”

　　我说道。

　　“哦，那师父以前的世界一定跟天堂一样美丽了？”

　　逸尘问道。

　　“还可以吧，关键是那里有我很多亲人，我很多的朋友。”

　　说着又让我想起了美丽的小姨，可爱的晓晓，许琴雅兰和晓慧，好久都没有见到她们了，呜呜呜……真想念她们。

　　“无殇，那你怎么来到这个世界里的？”

　　索菲问道。

　　“还能怎么来？穿越来呗，这年头流行穿越，所以，过马路得小心点儿，一不小心就穿越了。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　索菲似懂非懂的点了点头。

　　过了一会儿，前方传来一声痛苦的尖叫声，好像是莉莉斯的声音，我往前方望去，只见前方一道氤氲之气渐渐消退了下去，好像不是什么不祥之兆，又过了一会儿，莉莉斯从石头后面走了过来。

　　“莉莉斯，你没事吧？咳咳……”

　　我起身问道，可是话刚问完，却觉胸口一闷，干咳了几声。

　　“我没事，你们闪开，我来为他疗伤。”

　　莉莉斯挥了挥手，逸尘跟索菲都退到了一边。

　　“不用了，你不是也受伤了么？你还是多休息休息吧。”

　　我说道。

　　“我没事了，无殇，你躺好。”

　　莉莉斯说道。

　　“嗯。”

　　我躺好身体，莉莉斯美眸微闭，口念咒语，一道温暖的光晕笼罩了我的身体，莉莉斯双手轻轻的推动着这温润的光晕，在我身体游走，身体的筋脉竟然奇迹般的愈合了，气血也渐渐通畅了。

　　只是一会儿的功夫，身体竟然完全康复了，我试着握了握拳头，发现手臂上也充满了力量，我起身，盘坐地上，运行了九阳神功，发现真气又能够畅通无阻的在体内运转了，我高兴的一跃而起，感激地望着莉莉斯。

　　“谢谢你，谢谢你帮我疗伤，我现在好多了。”

　　我感激道。

　　“神女姐姐，你用的什么魔法？好厉害啊。”

　　逸尘问道。

　　莉莉斯不及回答，身体一倾，便要摔倒，我赶紧上前扶住了她。

　　“神女……神女……你没事吧？”

　　我问道。

　　索菲也赶紧赶了上来，搂住了莉莉斯，莉莉斯可能因为释放魔法，消耗了太多的精神之力，所以才劳累过度，晕倒的。

　　稍稍休息了片刻，莉莉斯重新回过了神。

　　我运用九阳神功，给自己补充了真气之后，想要试探性的给莉莉斯疗伤，可是莉莉斯是神女，不能轻易接触异性的身体，我只好请索菲帮忙，让索菲把手掌放在莉莉斯的后背上，然后我再把双手放在索菲的后背上，运功把真气运送过去，氤氲之气通过索菲身体，然后传到她的手臂上，真气再从她的手臂传送到了莉莉斯的身上，经过一段时间的治疗，莉莉斯貌似也有些好转，由于中间多了一个索菲，所以，运送的一部分真气被索菲自身吸收，莉莉斯只得到了一部分的疗伤真气，一阵运功之后，我也感到有些虚脱，为了不像莉莉斯那样劳累过度而晕厥，我提前收了真气，然后又暗云九阳神功，把体内的真气补充了一些。

　　我稍事休息了一会儿，索菲走上前来，伸手递过来了几颗绿宝石碎片。

　　“无殇，给你。”

　　索菲把绿宝石碎片递给了我。

　　“嗯？你从哪弄的？”

　　我问索菲道。

　　“这是昨天杀死狼人之后，从地上捡到的，我看你平时好像都在收集这东西的，所以，知道你很喜欢，就把绿宝石碎片都捡起来了，以后我再有了，就给你留着。”

　　索菲说道。

　　听她这么说，心中感到一阵温暖，没想到在这虚幻的世界中还有人用心在牵挂着我，还有人在关心我，我激动地望着索菲，由衷地说了声：“谢谢。”

　　索菲甜甜的笑了笑，什么也没说，便转身去了莉莉斯那里。

　　“师父，你要这东西干吗？”

　　逸尘问道。

　　“这东西对我来说很有用，我一直在搜集这种东西。”

　　我说道。

　　“哦，那以后我有了这种东西也给师父您留着。”

　　逸尘说道。

　　“那就拜托了。”

　　我说道。

　　“师父您身体好了么？”

　　逸尘问道。

　　“嗯，好了，多亏神女帮助，经脉竟然康复了，貌似比天山雪莲和万年雪参都要管用。”

　　以前在武侠小说中了解到，一旦一个人受了内伤，无论他武功再高，功力再强也必须得调养生息，否则的话，很可能会因为筋脉断裂，而气绝身亡，而调养的过程却又是漫长的，如果没有什么奇珍异果，想要短时间内恢复功力，简直是天方夜谭。

　　莉莉斯的魔法简直不可思议，竟然能将我的筋脉治好，这奇特的魔法果然神奇，如果没有她的帮助，恐怕我至少得精心修养月余，这月余之中不能运功疗伤，更不能运气伤人，否则，人伤不到，反而会气血攻心，走火入魔。

　　第391章 明月照大江

　　茫茫原野上，两人同向而立，一高一矮，看似父子。

　　“啊尘，还记得九阳神功的口诀么？”

　　我问逸尘道。

　　“记得，他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”

　　逸尘回道。

　　“嗯，不错，你能从这口诀之中悟出些什么道理？”

　　我问逸尘道。

　　“他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。这口诀之中，‘由……任……”好像都是被动的意思，如果是神功的话，我想它应该是注重防守的而不应该是强调进攻的。”

　　逸尘说道。

　　听他这么一说，我心中一惊，没想到年纪轻轻的小孩，竟然能悟出这么高深的道理，这九阳神功确实是讲究以防守为主，进攻为辅，九阳神功练至大成，世间武功皆不能伤。

　　“师父，我说得对不对？”

　　逸尘问道。

　　“嗯，不错，正如你所说的那样，这套武功讲究防守为主，运用自身内力真气，善加修养，当功力大成之后，可以运气自如，调养生息，以至身体安康，无人可伤的境界。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　逸尘点了点头。

　　“在练功之前，师父有句话不得不再三叮咛，中华神功乃是绝世功夫，非一日一夜可成，需耐心谨慎，冬练三九夏练三伏，意志坚定，刻苦坚持方能有所成就，绝对不可以急于求成，眼高手低。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　逸尘又点了点头。

　　“下面我教你九阳神功第一式，你且看好。”

　　我说完，面向东方自然站立，然后双手手掌向上，悬于丹田之处，然后顺位呼吸，缓缓道来：“这第一式，叫做太极聚气法，在练习之前，人需面朝东方站立，然后意守丹田三～五分钟后。意念天上的阳气自百会吸入下行，地下的阴气由两脚涌泉吸入上行，两股真气在丹田汇聚成太极形。并缓慢旋转，意念或离或存，勿忘勿助，每次练习不少于两个小时，三十天后即可练习下一步。切记切记”我一边演练着，一边说道。

　　“嗯，可是，师父，你练习了多长时间？”

　　逸尘问道。

　　“为师法力高深，自然比常人快些，你等凡夫俗子，只可缓缓而进，绝不可轻浮燥进。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　逸尘点了点头，便开始练习起来，看他练习起来有模有样，如果能有高人指点的话，将来前途无量，兴许能够成为一代武学奇才。

　　在逸尘专心致志的练习太极聚气法的时候，我也趁机运功恢复着体内的真气，一股股暖暖的氤氲之气笼罩着全身，感觉舒适无比。

　　一会儿的功夫，浑身的真气顿时变得充盈起来，一阵狂风吹过，野草随风而倒，我顿感兴起，腾空跃起，凌空几掌拍下，只见一道道劲气急冲而下，炸的地面尘土飞扬，石断碑开。

　　没想到这九阳神功和乾坤大挪移的功力结合起来，威力这么强大，等让逸尘学到九阳神功第五层的时候，就教给他乾坤大挪移，但乾坤大挪移只能教到他三层，决不能让他的武功修为比我强了，否则的话，我还怎么能管得了他。

　　我收回体内真气，找到了索菲和莉莉斯，经过我九阳神功的护理，莉莉斯的身体好了许多，见我走来，莉莉斯却躲过了我的视线。

　　“无殇，你刚才用的什么魔法？感觉浑身暖洋洋的，好舒服。”

　　索菲说道。

　　“晕了，那不是魔法，那是我们的中华神功，九阳神功。”

　　我纠正道。

　　“哦，九阳神功好厉害，无殇，你可不可以教给我？”

　　索菲问道。

　　“你不是要学习神女的魔法么？我看你还是跟莉莉斯学习吧，我把九阳神功教给逸尘，然后你跟莉莉斯学魔法，这样两个人会武功两个人会魔法，中西结合，优势互补，或许威力更大。”

　　我说道。

　　“什么中西结合？”

　　索菲问道。

　　“没什么，总之，女孩子还是学习魔法比较好，功夫不太适合女孩子学，学习功夫会很累，并且搞不好还会伤身体。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　索菲掘着嘴，有些失望的点了点头。

　　“有套功夫倒是可以男女同修的，只是这个世界里恐怕没有，如果有的话，那我们一起修练好不好？”

　　我问索菲道。

　　“嗯，好。”

　　索菲连连点头道。

　　稍等了一个时辰，等逸尘练完功夫之后，我们继续向中立平原南部而去，这中立平原倒也广阔，一望无际，这里水土丰富，如果能改成庄稼，变成万里良田该多好，也起码胜过这样，成一片荒原好得多。

　　在中立平原整整花费了三天时间，途中偶尔会经历些战斗，但我功力深厚，一般的小冲突，我一个人就能解决，穿过中立平原，望南望去，一个高耸的城堡赫然眼前。

　　“无殇，快看，那就是古鲁丁城堡。”

　　索菲指着城堡说道。

　　哇，跟古代的威廉古堡一样，只不过这个城堡貌似更大更新一些。

　　“师父，快到古鲁丁城镇了，我们还要往前走么？”

　　逸尘问道。

　　“当然了，我要找古鲁丁城堡的公主。”

　　我说道。

　　“恩？你找古鲁丁城堡的公主？”

　　索菲问道。

　　“恩，她是我表妹，我要带她回到我们以前的世界中去。”

　　我说道。

　　“无殇？”

　　索菲。

　　“师父？”

　　逸尘。

　　“莉雅娜是个刁蛮任性的人，你们认识么？”

　　莉莉斯说道。

　　“虽然我没见过她，不过神仙姐姐跟我说过，古鲁丁城堡的公主就是苏晓晓，是我以前世界里的亲表妹，她跟我一起穿越到了这个世界中，我要把她解救出来，然后一起回到以前的世界。”

　　虽然我这么说，他们可能不理解，也可能根本就不会相信我的话，但这都无所谓了，即便是只有我一个人知道，哪怕是被众人当成是疯子，神经病，我也要把晓晓和小姨找到。

　　“古鲁丁城堡可是个戒备森严的地方，一般人是不允许进入的，何况我们现在也被通缉了，如果硬要去的话，那不是自投罗网么？”

　　索菲问道。

　　“是啊，师父，你一定要理智，不要冲动，冲动是魔鬼。”

　　逸尘说道。

　　“丫的，我知道，所以，我才想找个好地方，先把九阳神功和乾坤大挪移传授给你，等你练成神功，然后我们一起去把晓晓救出来，怎么样？”

　　我问道。

　　“无殇，那真是你表妹么？”

　　索菲问道。

　　“恩，是亲表妹。”

　　我说道。

　　“可是她叫莉雅娜，是菲鲁克斯二世的独生女儿啊，你妈妈是菲鲁克斯二世的妹妹，阿连娜公主么？”

　　索菲问道。

　　“不是了，我不是说过了么，我不是这个世界的，我是穿越来的，我属于我原来的世界。”

　　我解释道。

　　“哦。”

　　索菲似懂非懂的应了一声，不过从她迷茫的眼神中也能看出，她根本就不明白。

　　“师父，我同意你的想法，我会刻苦的修炼神功，等我神功练成就去帮师父把师父的表妹救出来。”

　　逸尘说道。

　　“恩，好徒弟，到时候，我一定不会亏待你的。”

　　我说道。

　　“你觉得仅凭我们这些人有把握么？”

　　莉莉斯问道。

　　“或许有把握，或许也没有，不过不管有没有，只要努力试一下好了，不试试怎么能知道成不成功呢？”

　　我说道。

　　“那你有没有想到失败的结果？如果我们失败了怎么办？”

　　莉莉斯神情很严肃地望着我问道。

　　“失……失败……失败了，那我们就跑呗。”

　　我说道。

　　“就算你们能跑得掉，那我跟索菲呢？我们怎么办？”

　　莉莉斯问道。

　　我看了看索菲，索菲也似乎在期待着我的答案，“呵呵，那……那你们就别去了，我跟逸尘去好了。”

　　我挠了挠头，憨憨的说道。

　　“恩，只要师父把神功教给我，那我陪师父去就够了，神女姐姐跟索菲姐姐在安全的地方等我们就行了。”

　　逸尘说道。

　　“你这个小家伙就知道打打打，杀杀杀的，连做梦都喊着杀，这样可不好。”

　　莉莉斯责备逸尘道。

　　逸尘望着莉莉斯嘿嘿一笑，全然没有了以前那种冰冷的神色。

　　第392章 大爺饒命啊！

　　正走在广阔的平原上，却突然听到天空中有“呼呼”的风声，像是翅膀在拍打着空气一般，我扭头望去，天空中果然有一个猫头鹰大小的东西，不过我知道，它一定远比猫头鹰大，只是现在飞得高而已，看起来有些小。

　　“飞龙，快看，天上有飞龙。”

　　索菲指着那飞行的物体说道。

　　“什么？飞龙？”

　　我问道。

　　“嗯，那是古鲁丁国王的飞龙阿皮兹。”

　　莉莉斯说道。

　　“飞龙阿皮兹？”

　　我问道。

　　“嗯，只有国王和国王指定的人才能够乘坐，否则的话，飞龙阿皮兹不会带任何人升空。”

　　莉莉斯说道。

　　“这么说来，那飞龙上的骑士是古鲁丁国王了？”

　　我问道。

　　“嗯，应该是菲鲁克斯二世国王。”

　　逸尘说道。

　　那飞龙飞的极快，一会儿的功夫就已经飞到了城堡的上方，但只是在城堡上方盘旋了一下，竟然又飞了过来。

　　“糟了，那飞龙发现我们了。”

　　逸尘说道。

　　“发现我们了？发现我们又怎么样？”

　　我问道。

　　“不知道，不过飞龙阿皮兹很温和的，一般不会攻击人。”

　　逸尘说道。

　　“看来你们对飞龙阿皮兹都很了解了？”

　　我问道。

　　“当然，世界上一共只有几条飞龙的，每一条飞龙都是明星，何况只有王者才能骑乘，所以，飞龙阿皮兹几乎家喻户晓。”

　　索菲说道。

　　飞龙越飞越近，但此时看来，站在飞龙上的人好像不是一个男人，而是一个身穿白色长裙的少女，少女带着白色的王冠，王冠上镶嵌了一颗大而明亮的宝石，此时迎着阳光飞来，灿灿发光，单是这简单的装束和身材，便已让我有了初步的推断，这绝对是个大美女，莫非是国王的妃子？

　　“看，是公主莉雅娜。”

　　逸尘喊道。

　　“公主？”

　　我问道。

　　“嗯，那就是古鲁丁公主莉雅娜，大家小心了。”

　　逸尘话音刚落，那飞龙已经飞到了眼前，没想到飞龙会对我们俯冲，我不急多想，赶紧弓下了身，飞龙呼啸着从我们头上飞过。

　　天空中随即传来一阵令人厌恶的娇笑声。

　　“师父，我们快走，躲开她。”

　　逸尘说道。

　　“为什么要躲开她？”

　　我问道。

　　“这个公主极其刁蛮任性，连国王都拿她没办法，如果我们不赶快躲起来的话，说不定她还会来骚扰我们。”

　　逸尘说道。

　　“可恶的莉雅娜。”

　　索菲说道。

　　飞龙阿皮兹又要俯冲下来，莉莉斯迎着飞龙，高举权杖，默念咒语，突然之间，一道强烈的魔法光芒从权杖顶部的水晶球内照射出来，形成一道极其强烈的魔法光束，光束照射在飞龙的身上，飞龙巨吼一声，然后猛扇几下翅膀，飞上了高空。

　　“我们走吧，这个公主比较难缠，如果不快些离开，恐怕还会有麻烦。”

　　莉莉斯说道。

　　“哦，不过你怎么认识莉雅娜的？你不是很久以前的神女么？你怎么知道现在的人？”

　　我问莉莉斯道。

　　“莉莉斯是神女，她自然知道世间的一切事情了。”

　　索菲说道。

　　“飞龙阿皮兹在远古时代就已经存在了，它世世代代守护者古鲁丁，所以，人们都知道它。”

　　逸尘说道。

　　“哦。那莉雅娜呢？”

　　我问道。

　　“莉雅娜是菲鲁克斯二世的独生女儿，很刁蛮的，还经常捉弄百姓取乐。”

　　索菲说道。

　　“你怎么知道这些的？”

　　我问索菲道。

　　“以前在古鲁丁村庄住过一些日子，当地的居民说的。”

　　索菲说道。

　　“哦。”

　　难道说这个莉雅娜不是晓晓么？晓晓可绝对不是任性刁蛮的女孩，虽然有时候也爱耍赖，也有些大小姐脾气，不过，还不到刁蛮的份上，神仙姐姐不会是骗我吧？

　　莉莉斯用魔法又阻击了飞龙几次，飞龙终于不再骚扰我们了，几次袭击中，让我隐约的发现站在飞龙背上的女孩不像晓晓，晓晓没有那么尖的下巴，飞龙上的女孩虽然算是漂亮，但有些狐狸精的感觉，晓晓的模样很可爱，眼睛大大的，看起来像是动画片里走出的女孩，绝对没有狐狸精的感觉。

　　“你们确定刚才飞龙上的那个女孩就是古鲁丁的公主么？”

　　我问道。

　　“应该是吧，除了莉雅娜，谁还能骑飞龙呢？”

　　索菲反问道。

　　“我没见过莉雅娜，只是听说过，我也不知道她是不是。”

　　逸尘说道。

　　“不管她是不是，我们还是先找个地方避一避吧，这里太显眼了。”

　　莉莉斯说道。

　　“嗯，好，我们去古鲁丁城镇吧。”

　　我提议道。

　　“去城镇么？”

　　索菲问道。

　　“嗯，放心吧，现在我有神功护体，守卫们应该不是我的对手了，何况还有神女帮我们呢。”

　　我说道。

　　“嗯，是啊，有师父和神女姐姐在呢，索菲姐姐不要担心，我会保护你的。”

　　逸尘说道。

　　“呵呵，就你嘴巴最甜。”

　　索菲笑着摸了摸逸尘的脑袋。

　　一行人又经过一段时间的跋涉，终于到了古鲁丁城镇，古鲁丁城镇位于古鲁丁城堡的南方，城镇的西面有一条河流，河流的水被引到了城镇的西北东三面，在北面还有一条水渠，直接修到了古鲁丁城堡的城墙下，环绕城堡，俨然成了天然的护城河。

　　走过北面的铁桥，我们四人终于来到了古鲁丁城镇的北面。

　　远远的看到城镇门口站着两个身穿铠甲的警卫，在城镇的城墙上方，站着两个身穿轻装的弓箭手，弓箭手戴着皮帽，手拿铁弓巡视着我们的方向。

　　“师父，看，那边的墙上有一张海报。”

　　逸尘指着城镇警卫身后的画纸说道。

　　我定睛一看，上面貌似画着一个人头的模样，样子跟我倒有些相似，那不会是我的画像吧？

　　下面貌似还写着三个字“通缉犯！”

　　“师父，那上面画的就是你。”

　　逸尘说道。

　　“我靠，我去把它撕下来。”

　　我说完，运气九阳神功，双脚发力，几个纵跃便到了警卫身边，那两个警卫貌似没有反应过来，等我伸手撕下我的肖像的时候，两个警卫才缓过神来。

　　“你……你要做什么？”

　　警卫用长戟指着我问道。

　　我把画纸攥在手里，运用九阳神功的真气，手用力碾了几下，那画纸顷刻间变成了一堆粉末，我手指一松，粉末从我的指尖滑下。

　　“大胆，你竟敢擅自撕毁通缉犯的画像。”

　　警卫说着就要拔出手中的长剑，另一个持戟的警卫也冲了上来，眼见俩人要对我发起攻击，我运起真气，对着身前刚拔出长剑的警卫一掌拍去，只听“嘭！”

　　一声响，警卫被我当胸一掌推了出去，他身体猛地撞在墙上，待要说话，可是嘴还不及张开，一口鲜血却已喷出，随后，身体像是软了一样，贴着墙壁跌坐下来，脖子一歪便失去了知觉。

　　持戟警卫见我一掌便打死了持剑的警卫，吓得两腿一软，转身就要逃跑，看他要逃，我哪里能够放过，他若是把我杀死警卫的事情传到城镇里，恐怕又要多些事端，我双脚发力，几个纵跃便来到了警卫身前，一下拦住了他的去路。

　　我随手运起真气，大喝一声，一掌挥了过去，这警卫大叫一声，慌忙用长戟来挡，我变掌为拳，又增了些许功力，一拳正好打在长戟的躯干上，只听“咔嚓”一声响，长戟的木质躯干被我一拳打成了两段，警卫也被我这一拳的余力震得后退几步，跌坐到了地上。

　　“大……大爷饶命……饶命啊，大爷。”

　　警卫慌慌张张的求饶道。

　　我踏前一步，一脚踩在他的胸膛上，居高临下，那警卫吓得浑身发抖。

　　“大爷，饶命啊，饶命啊。”

　　“给我个饶恕你的理由。”

　　我冷声问道。

　　“大爷，我家里还有老婆孩子，还有老娘要养，看在我是个破城管的份上，您就饶了我吧，大爷。”

　　警卫一边说，一边流泪，哭得跟刘备一样，最后竟然双手抱住我的大腿，号啕大哭起来。

　　第393章

　　一听到城管我就来气，这年头城管不知道迫害了多少无辜百姓，越是贫困的人，越是生活无着的人，越受城管欺负，从来没听过哪个城管敢去管什么官爷大腕，城管简直比变色龙还变色龙，同一双眼睛却用不同的颜色来看待不同的人群，同一双手却用不同的手段来对付我们可怜的百姓。

　　想到这里，我恨不得一掌打死他，可是手掌刚举起来，却听到了不远处的声音：“住手！”

　　莉莉斯和索菲赶了过来，逸尘则用弓箭射倒了城墙上的弓箭警卫。

　　“怎么了？”

　　我问道。

　　“无殇，不要滥杀无辜，这些警卫是无辜的，要抓你的人也不是他们的意思，还是放了他吧。”

　　莉莉斯说道。

　　“大爷……呜呜呜……”

　　警卫哭道。

　　“哼，要不是看在神女的份上，今天我就一掌打死你了。”

　　我说着，把脚一甩，把警卫踢倒了一边，那警卫倒地之后，赶紧起身，就要逃跑，没跑几步，我大喝一声喊住了他。

　　“混蛋，不谢恩人，就想逃跑？”

　　我大喝道。

　　警卫听到我的喊声，赶紧转回身来，对着莉莉斯连连鞠躬：“谢谢神女，谢谢神女救命之恩。”

　　“你走吧。”

　　莉莉斯摆了摆手，那警卫转身，甩开两腿狼蹿而去。

　　“咦？这里的人怎么这么少？除了这几个警卫就没有其他人了。”

　　索菲看了看左右，食指点着嘴角，疑惑道。

　　“哎？是啊，怎么这里没有市民呢？”

　　逸尘也疑惑的看了看左右。

　　“会不会是放假了？或者举行什么活动了？”

　　我问道。

　　“不应该的，就算是举行活动的话人也应该会有的，这里一直就是人口繁多的城镇。”

　　莉莉斯说道。

　　“这里还是人口繁多的城镇？你们不是说这个叫莉雅娜的公主很刁蛮任性么？既然不是个好领主，怎么这里还能繁荣呢？”

　　我问道。

　　“一个人的脾气好坏跟政治才能关系不大的，她只是喜欢刁难人罢了，对老百姓还不是太坏，何况现在还是她父王菲鲁克斯二世在执掌着政权呢。”

　　索菲说道。

　　“哦，那我们进去看看吧。”

　　我提议道。

　　“嗯。”

　　四个人从北门进入城镇，走了一会儿却还是没有见到人，周围成排的房间都紧闭着房门，街道上没有一个人。

　　走了一阵，也还是一样，家家户户都紧闭着房门，整个小镇静的像墓地一样。

　　“嗯？这里发生什么事了？怎么没有人出来啊？”

　　我转身问索菲道。

　　“不知道。”

　　索菲摇了摇头。

　　正在四人纳闷的时候，不远处却走来一个老头儿，老头儿穿着一件皮袄，下面穿着皮裤子，脚上穿着一双皮靴，一边走还一边摇头晃脑，好像很高兴的样子。

　　“老伯，请问您是古鲁丁城镇的常住居民吗？”

　　我上前问道。

　　听我问话，老头儿上下打量了我一眼，“嗯，有什么事吗？”

　　“老伯，请问今天怎么城镇里的人这么少呢？”

　　我问道。

　　“人这么少？你们是外地来的吧？”

　　老头儿看了看索菲和莉莉斯，又看了看逸尘，回身问道。

　　“嗯，我们刚到这里来的。”

　　我说道。

　　“今天你们算是来对了，小镇上的人都去东边啦，你们不知道啊，菲鲁克斯国王要选驸马了，正在城东举行比武招亲大赛呢，只要参加的人都有奖励，如果在比武招亲中获得第一，就可以担任下一任菲鲁克斯皇家卫队的卫队长，并且还有机会成为国王的驸马，小镇上的人都在那里等着看比赛呢，你们也过去看看吧，热闹着呢。”

　　老头儿神采奕奕得说道。

　　“哦，谢谢你，老伯。”

　　我说道。

　　“不用谢，不用谢，去吧，去吧。”

　　老头儿说完之后，又看了看莉莉斯，随后，又摇头晃脑而去。

　　“哇，今天还有比武招亲呢，这敢情好了，我们也去看看吧？”

　　索菲问道。

　　“哈哈，好啊，反正现在也没事，看看比武招亲到底啥场面。”

　　我说道。

　　“师父，你要去看么？”

　　逸尘问道。

　　“是啊，国王招驸马可是件大事情，应招的人应该很多吧？去看看啊。”

　　我说道。

　　“嗯，好，神女姐姐，你也去吧？”

　　逸尘问道。

　　莉莉斯看了看我，摇了摇头：“我不去了，你们去吧。”

　　“嗯？为什么不去？我们站在人堆里，卫队的人应该很难发现我们，何况就算发现了，有我在呢，绝对不会让他们伤害你们。”

　　我说道。

　　“嗯，神女姐姐你放心吧，有我和师父在没问题的。”

　　逸尘帮腔道。

　　“不……我还是不去了，你们去吧。”

　　莉莉斯摇头说道。

　　“为什么？去吧？就当陪我好么？”

　　索菲拉着莉莉斯的手，央求道。

　　“我好久都没有去教堂看看了，我还是去教堂吧，等你们看完了，来教堂找我好了。”

　　莉莉斯说道。

　　“既然这样，那我们就不勉强你了，你可要等我们啊，我们看完了就来教堂里找你。”

　　我叮嘱道。

　　“嗯，好。”

　　莉莉斯说完，一个人去了教堂的方向。

　　第394章 巨斧战士

　　穿过寂静的街道，果然听到了喧闹的声音，在城镇的东面广场上聚集了N多人，人头攒动，热闹非凡，怪不得街道上没人呢，原来都到这里来了，除了纷纷扰扰的人群，还有身着制服的警卫，还有一些身穿华丽服装的军人，这些军人的服装跟中世纪的英格兰士兵的服装差不多，宽大的头盔上面插个鸡毛掸子，身上穿着一身火红色的军装，脚上穿着一双黑色的皮靴，远远看去跟火鸡一样，只不过脖子并没有火鸡那么夸张。

　　“哇，这么多人，好热闹啊。”

　　索菲激动地说道。

　　“索菲姐姐，小心一点，人越多的地方越容易发生危险。”

　　逸尘提醒道。

　　“嗯，有弟弟在应该不会有问题啦，何况还有小殇殇呢。”

　　索菲说着挽住了我的胳膊，听着她肉麻的话，我的骨头都要化了。

　　“喂，我说，在小孩面前注意点儿影响。”

　　我对索菲说道。

　　“什么嘛，我又没说什么。”

　　索菲不依道。

　　“师父，前面比武招亲一定有很多高手的，我们去前面吧，兴许能学到些东西。”

　　逸尘说道。

　　哎？这倒是个好主意，比武招亲一定会吸引很多武功高手前来，指不定能学到些什么呢，我暗中运功，用九阳神功在身体周围形成一股无形的真气，真气压迫着周围的空气，形成一股强大的空气墙，功力刚一运起，索菲却首先被这股强大的劲气弹倒在地，我赶紧收功俯身拉起索菲。

　　“无殇……你……”

　　索菲一脸怨气的怒视着我。

　　“不是，索菲，我不是故意的，对不起啊，我……”

　　我赶忙解释道。

　　“你什么你？你分明是有意的，死无殇。”

　　索菲甩开我的手站了起来，对我横眉冷目。

　　“你不要紧吧？”

　　我上前问道。

　　“你别假惺惺的，伪君子。”

　　索菲骂道。

　　“师父。”

　　逸尘轻轻拉了拉我，然后小声说道：“师父，这个时候女人什么都听不进去的，不如先冷她一会儿，过会儿再哄她，那样效果比较好。”

　　“你丫的年纪不大，鬼点子倒是不少？”

　　虽然口上这么说，但也不得不承认，逸尘的方法却是很可行，真不知道这小子从哪学的这些鬼点子。

　　我重新运起真气，走入人群中，在我身体还没有接触到周围的人的时候，这周围的人群已经被我周身强烈的劲气逼开了，我往里走的时候，周围的人被迫给我让开了道路，很多人都惊异的望着我，却没有吱声说什么，估计都知道我身怀高深武功不敢轻易得罪吧。

　　我在前面走，索菲跟逸尘随后跟来，来到人群前列的时候，木然里却感到一股强大的力量，像是海潮一样一波一波的涌来，在这一***的力量潮水中，我体内的真气似乎也在随着这股波动而时强时弱，我停住了脚步，赶紧收回了真气，唯恐这波动突然变大，到时候，真气逆流，伤了筋脉。

　　我驻足观看，前列中已经站了不少高手，之所以称他们高手，是因为他们摆明了就是来应招的，在我前方不远处一个身材高大的人吸引了我的注意力，他身材貌似比姚明还要高，身体比巴特尔还撞，胳膊比肥猫的腿还粗，果真是虎体狼腰，熊背猿臂，他半裸着上身，身体的皮肤呈古铜色，在他宽大的背上背着一个差不多有二百多斤的战斧，斧柄很长，一直延伸到他的脚跟，这柄战斧一看就是特制的武器，就跟当年关二爷的青龙偃月刀一样，足有八十二斤重，只可惜那青龙偃月刀在这战斧面前似乎还是显得单薄了许多，不知道关二爷拿起这个巨斧能否运用的灵活自如。

　　那个壮汉只是站在那里，便如巨人一般，给人一股无形的震撼力，不用动手，便是这般气势也足以不战而驱人之兵，在壮汉的一旁站着一个矮他一头的骑士，虽然骑士比壮汉矮了一头但却仍旧比周围的人高出了许多，他身体强健，身穿厚重的铠甲，背上背着一把长剑，手中提着一个精致的盾牌，盾牌厚重，少说也得有几十斤，如果没有相当的臂力，恐怕无法灵活的挥起盾牌。

　　在骑士的一侧站着一个身材跟他差不了多少的人，这人有着金色的卷发，上身只穿着一件青杉，赤裸着两个粗壮的臂膀，青杉被两条交叉的皮带紧紧地贴在胸膛和脊背上，凸现着他发达的肌肉，他手握两把长剑，长剑上带着刺眼的倒勾，长剑的顶端很尖，最尖的地方像是针芒一样，令人胆寒。

　　看来重赏之下必有勇夫，为了能跻身贵族行列，什么样的人都能来此参赛。

　　“师父……师父，你也参加吧？你不是说莉雅娜公主是你表妹么？这可是接近她的好办法啊。”

　　逸尘拉了拉我的衣角说道。

　　要我参加比武招亲？依我现在的功力来看，我还真没有把握，毕竟人外有人，天外有天么，记得当年周止若学会了九阴真经都打不过张三丰，几次求战，都是几个回合就败下阵来，天知道这里有没有牛比人物，万一碰到个比张三丰还牛比的人物，恐怕几个回合我就撑不住了，到时候丢人是小，被打死了可就冤枉了。

　　为了挣这个驸马的位置，这些参加比武的人肯定会下狠招，绝对不会手下留情，到时候恐怕真有好戏看了。

　　“逸尘，你瞎说什么，你还要不要学习武功了？”

　　索菲教训逸尘道。

　　“要学习啊，所以我才叫师父参加比武的啊，只要师父打败了那些人，不就证明师父的武功天下无敌了么？”

　　逸尘说道。

　　“小孩子别胡说。”

　　索菲没好气地说道。

　　“哦。”

　　逸尘无奈的哦了一声，闭上了嘴。

　　“怎么了？心里痒痒了？”

　　索菲瞟了我一眼问道。

　　“什么心里痒痒了？”

　　我不解的问道。

　　“你要不要参加比武？”

　　索菲问道。

　　“你说呢？我想听听你的意见。”

　　我说道。

　　“你想参加就参加，不过我可告诉你，这里可是来了很多高人，万一被打残了，可不要后悔哦。”

　　索菲说道。

　　“你丫的这么不相信我？今天我就让你见识见识我们中华武功的厉害。”

　　我不服气地说道。

　　“嗯，师父加油，我永远支持你。”

　　逸尘在一旁帮腔道。

　　“你……哼，话可说好了，如果你受伤了，我可不照顾你。”

　　索菲赌气说道。

　　“切，用不着你照顾，我死了活该。”

　　“你……”

　　“逸尘，看好了，今天看你师父我怎么大显神威。”

　　我说完，暗运神功，双脚发力，纵身一跃跃到了擂台上。

　　“师父，加油啊。”

　　逸尘喊道。

　　我跃到擂台上之后，才发现有些不对劲，貌似比武招亲还没开始呢，一念闪过，却听到耳后风声，我赶紧一个前滚翻，躲了开来，身体刚一躲开，只听“嘭嘭嘭嘭嘭”连续几声响，十多只利箭刺入了擂台的木板上。

　　我抬眼望去，在擂台一侧的塔楼上竟然站着一排弓箭手，不等我多想，他们又张弓搭箭，又待射来，我赶紧纵身跃起，凌空几个虚点，借助擂台上的台柱，单脚借力，纵身一跃，已然来到了塔楼，我双掌运起一股强烈的劲气，然后大喝一声，猛的挥出，这股劲气如同狂风骤雨一般席卷而去，那排弓箭手不等放开弓弦，身体却被这股强烈的劲气吹倒，被我打中的两个弓箭手，身体像是落叶一般从塔楼上跌撞几下，翻落到了塔楼下，剩下的几个弓箭手，丢弃铁弓慌忙逃进了塔楼里。

　　见我出手，擂台下一片轰声，有叫好的，也有骂声，我刚跳到擂台，擂台下却突然飞来一个魔法光蛋，魔法光蛋来得突然，情急之下，我随手一掌迎了上去，只听“砰”的一声响，魔法光蛋被我随手挥出的劲气击散，魔法光蛋像是破碎的水花一样，消散在了空气中。

　　“喝！这就算是开始了吗？”

　　人群中那个身材高大的壮汉大喝一声，洪亮的声音像是敲响的洪钟一样把周围的噪杂声压了下去，那壮汉说完，已经把战斧握在了手中，他双手握着战斧，周围的人不自然的跟他拉开了些距离。

　　壮汉气势汹汹的望着我，两个牛眼中似乎燃烧着两团浓烈的火焰，他又是一声大喝，像是草原上的雄狮怒吼一般，震慑着在场的每一个人，刚才纷杂的人群被他两声大喝震的安静了下来，壮汉双手抡起战斧，举过头顶，然后猛地向擂台的边缘挥来，这巨斧撕裂空气，发出一声尖啸，紧接着“咔嚓”一声，木屑横飞，擂台被劈出了一个五寸有余的缺口，站在擂台上的我也深深地感受到了刚才一击的巨大威力，光是余力就已经把整个擂台震动了起来，像是发生了一次小威力的地震。

　　壮汉把巨斧，扔到擂台上，巨斧落地的时候，发出“嘭”一声巨响，我后退几步，看着即将爬上来的壮汉，壮汉双手扳住擂台的边缘，双手一用力，撑起身体，爬到了擂台上。

　　站在擂台上的他显得格外高大，他俯身捡起巨大的战斧，战斧那锋利的边刃在阳光下散发着慑人的寒光，怪不得美国最先进的巡航导弹叫做战斧式巡航导弹呢，看来这强大的古代作战兵器着实不能小视。

　　第395章 战神阿瑞斯

　　“来吧，让你见识一下战神之刃的利害！”

　　那壮汉大喝一声，把巨斧高举过头顶，一下抡了过来，壮汉的身体足有两米五高，再加上他此时高举着战斧，那斧刃的高度少说也在三米开外，修说这壮汉此时用了全力，就算是不用任何力气，单凭着高度和斧头的重量，自然落下也能把人砸死，现在这蕴含了千钧之力的斧头迎头劈来，纵然我身怀绝技，但也绝对没有把握能够撑住这一斧头，说时迟，那时快，我纵身一跃，闪过了攻击，这一斧头力度着实巨大，我刚闪开，只听我刚才所站之处“咔嚓”一声响，完全由硬木制成的擂台被辟出了一道半米见方的窟窿。

　　壮汉见没有劈到我，随手握紧了斧头，一双牛眼一般大小的眸子，死死的盯着我，这种气势就像发狂的公牛喷着鼻孔的热气要将斗牛士顶死一样，我目光也紧紧地盯着这壮汉，擂台下虽然站满了人，但却鸦雀无声，似乎都被这擂台上的激烈程度所吸引，一时间众人为我捏了把冷汗，别说被他斧头劈中，就算是被他的斧柄砸中恐怕也就性命不保了。

　　“啊！”

　　那壮汉突然又大喊一声，冲了过来，这次他没有把巨斧举过头顶，而是双手握住斧柄，横端着斧头冲了过来，眼看就要冲到我的身前，那壮汉双手用力，身体侧转，那巨大的斧刃以壮汉的身体为圆心，以斧柄为半径画了一个大大的弧形，如果被这股强大的力量冲击到，恐怕我身体会立时被分成两段，我惊慌之际，双脚发力，腾空跃起，我双脚刚腾至半空，那斧刃已从我脚下划过，劲风呼啸之声，让我的心忍不住又加快了几拍，幸好我躲得及时，若是再慢上分毫，恐怕我的双脚就要被刚才的那一斧砍断了。

　　壮汉一个横扫没有攻击到，正待我要喘息的时候，却不想，那壮汉并没有停止攻击，而是身体旋转一周之后继续发力，斧刃转了一圈之后重新转了回来，这一次的力度丝毫不亚于刚才的攻击，可是我双脚刚刚落地，若再跳起恐怕气力不足，眼看危险来临，我赶紧上前跨出半步，双手运起九阳神功，此时斧头已经近到眼前，我赶紧伸出双手，一下抓住了巨斧的斧柄，当双手抓住斧头木柄的时候，双臂被猛地一震，仿佛被疾驰的卡车撞到一样，幸好我体内有神功护体，并未受到很大伤害，我双手抓住木柄，还未等再次发功，身体却被这巨斧的惯性给带着摔倒出去，双手劲力一失便没有了力气，身体被斧柄甩出了四五米远，我倒地之后，手臂一阵酸麻。

　　“无殇！”

　　台下突然传来了索菲担心的叫声，我往台下望去，却见索菲正紧张的望着我。

　　“师父，师父你没事吧？”

　　逸尘也大喊道。

　　此时坐在贵宾台上的贵族们也都把目光集中在了擂台上。

　　“这个巨斧战士是谁？”

　　头戴王冠的菲鲁克斯二世问道。

　　“回陛下，这是欧瑞城主家的奴隶阿瑞斯，因为砍杀了管家，被迫逃离欧瑞，曾经在奇岩坐过码头工人，后来又去过迪恩做过佣兵，这次来这里招亲或许是想图个富贵吧。”

　　身旁的侍卫说道。

　　“国王陛下，此人的力量极其强大，如果能把他留在国王的军队里，恐怕他将会成为令敌丧胆的杀人机器。”

　　坐在菲鲁克斯二世旁边的贵族说道。

　　“嗯，这么强大的力量，恐怕就算是优秀的骑士也很难抵挡的住。”

　　菲鲁克斯二世称赞道。

　　“陛下，被打倒的那个人正是杀死精灵村庄大剑师的黑精灵间谍无殇，我们要不要趁现在把他捉拿下来？”

　　侍卫问道。

　　“他就是一刀就结果了大剑师性命的黑精灵刺客？”

　　菲鲁克斯二世欠身看了看擂台下的我，问侍卫道。

　　“嗯，不过他的职业好像还不确定，从刚才他的出招来看，不像是刺客，刺客没有大面积攻击的技能，也不会体内存有斗气，他看起来更像是剑斗士或者是武道家。”

　　侍卫说道。

　　“不要抓他，以免破坏了气氛，让他死在阿瑞斯的手下岂不是更方便？”

　　菲鲁克斯二世轻描淡写地说道。

　　“是，陛下！”

　　侍卫说完，退到了一边。

　　看我倒地，欧瑞的战神阿瑞斯似乎颇为兴奋，他摊开双臂，仰天大吼一声，紧接着双手又重新握起了巨斧，把巨斧高举过头顶，冲了过来，他速度之快，让我绝不敢有所迟疑，只是一眨眼的功夫，他已经冲到了身前，我赶紧翻身躲开了攻击，“轰隆”一声响，阿瑞斯把擂台的一角竟然直接劈断成了两半，断掉的一半直接落到了地上，围观的人群尖叫着，躲开了倒下去的木桩。

　　我连续几个翻身，重新站了起来，这个对手可着实难缠，没想到遇到的第一个对手就这么强悍，如果硬碰硬的话，我肯定不是对手，就算是关二爷提着八十二斤的大砍刀来了，估计也没有必胜的把握。

　　阿瑞斯的连连进攻，让我节节败退，从旁观者的角度来看，我似乎已经败下阵来，周围的紧张气氛也一下子变得沸腾起来，下面的人群爆发出一声声呼喊，“阿瑞斯！”

　　“阿瑞斯！”

　　“阿瑞斯！”

　　感觉不像是在打擂台，而像是在战场上的决斗，阿瑞斯没有丝毫的留情，似乎把我当成了他的死敌，他野兽一般的目光死死的盯着我，就像是恶狼在盯着猎物一般，看不出一点儿人性。

　　难道中华的神功还抵不过眼前的这头野兽么？九阳神功和乾坤大挪移可是无数中华先人综合了中华神功的精妙才编纂而成，难道这么伟大的功夫还对付不了一个异界的阿瑞斯么？

　　想到这里，我不禁心中惭愧，就算是死也不能丢了老祖宗的脸，我重新运起九阳神功，并且也把乾坤大挪移的功力提升到了第五层，两种神功一起使用，虽然真气会消耗的很快，但我现在别无他法，不是他死就是我亡，我紧紧的盯着阿瑞斯，阿瑞斯也紧盯着我，很快，他又咆哮起来，大喝一声，又冲了过来，巨大的斧头高举过顶就要从空中劈下，眼见斧刃迎头劈来，我身体一个弓步大跨过去，紧接着把浑身的劲气凝于掌心，同时把九阳神功的功力发挥到最大，把乾坤大挪移的心法发挥到了第五层，不等他巨斧落下，我这一掌已然推出，只听“砰！”

　　一声闷响，手掌像是打到了西瓜一样，阿瑞斯的身体被我稳稳的打退了三四步，那斧头借着惯性一下砍入了擂台的木质地板中，阿瑞斯不可思议的望着我，眼神中完全是不理解的神色，刚才沸腾的人群也在这一刻又变得悄然无声，像是墓地一般，死一样的寂静。

　　在奢华的看台上，菲鲁克斯二世极其疑惑的望着擂台上静止不动的阿瑞斯，神情也十分迷茫，他看了看阿瑞斯，又看了看一旁的侍卫，问道：“下面这是怎么了？阿瑞斯怎么不动了？”

　　侍卫也迷茫的看了看擂台，虽然他也算是个精通武术和魔法的人了，但却从来没有见过这种事情，仅仅凭借着一掌就让一个体重超过五百磅的巨人丧失行动能力，在此之前，他可以用人头担保，就算是强大的魔法师也很难做到，不过，我却做到了，侍卫又看了看我，才迷茫的转回了头。

　　“陛下，这……这可能是……是神秘魔法，或者是远古魔法。”

　　侍卫磕磕巴巴的说道。

　　“神秘魔法？什么神秘魔法？”

　　菲鲁克斯二世问道。

　　“这……这我也不知道。”

　　侍卫的话刚说完，擂台上的阿瑞斯却扑通一声，扑倒在了擂台上。

　　看到倒下的阿瑞斯，我悬着的心才稍稍舒缓了些，其实刚才的那一掌能够一击把阿瑞斯打败也并没有什么离奇之处，毕竟我运用了全部的九阳神功和五层功力的乾坤大挪移，当年杨霄抢夺灭绝师太倚天剑的时候，也只是用了三层功力的乾坤大挪移还没有九阳神功的相助，我刚才那一掌可算是空前一掌，这威力决然不可小视。

　　第396章 影子杀手

　　阿瑞斯倒下之后，整个擂台上下，包括豪华的贵族观看台上都是出奇的安静，每个人的表情都在这一刻定格了，甚至空气中的气体都在这一刻凝固，我环视着四周，从高高的擂台上俯视着周围的人群，突然之间感觉自己好高大，一种前所未有的喜悦感，瞬间占领了整个大脑，让我感受到了前所未有的荣耀。

　　在人群中我搜索到了索菲，索菲一脸惊讶的望着我，但从她惊讶的眼神中，看到的更多的则是惊喜，一种出乎意料的喜悦神色，过了不久，人群中突然爆发出一阵强烈的呼喊声，刚才给阿瑞斯加油的人，似乎在一瞬间都改旗易帜了，有的人甩着自己的衣服在拼命的呼喊，有的少女甚至发出了让我心潮澎湃的尖叫声，这种尖叫声就像是灌篮高手里，流传枫出场的时候女花痴的尖叫声，忘情而又痴迷，一点都不吝惜自己的情感，毫无保留的在这挺挺广众之下表白着自己的心扉。

　　“他好厉害噢，竟然一下就把那个巨人打倒了。”

　　花痴女A。

　　“是啊，我也看到了，只有一掌呢，好厉害。”

　　花痴女B。

　　“都说黑精灵很脆弱的，其实一点儿都不是，我说得没错吧？黑精灵也有很厉害的呢。”

　　花痴女C。

　　“帅哥，你好棒！”

　　刺耳的尖叫声，刺激着我脆弱的虚荣，虽然心里很激动，但我却装做一幅冷漠的样子，只是扫视了她们一眼，便把目光投向了索菲和逸尘。

　　“师父，你太厉害了，加油啊，把他们都干掉。”

　　逸尘冲我大喊道。

　　“无殇，你帅呆了，我爱你！”

　　索菲竟然也扯着嗓子冲我尖叫道。

　　我冲逸尘握了握拳头，向他展示我们中华神功的利害。

　　战胜了阿瑞斯之后，一时间竟然没有人再上来挑战，不知过了多久，擂台上突然出现一个幻影，影子很快幻化成一个实体的黑衣人，黑衣人身材纤瘦，身高跟我相当，只是他的脸部却深埋在高高耸起的斗篷内，只有阴暗斗篷中隐约可见的双眼，那双眼睛似乎有些绿，但却似两团火焰在燃烧。

　　豪华的观战台上，皇家侍卫悄悄的俯身到菲鲁克斯二世的耳旁，小声道：“陛下，这位就是奇岩通缉的隐身人，克维拉。他神出鬼没，没有人能知道他下一刻的行踪，因此，他要取人性命易如反掌，奇岩的人都称他叫做影子杀手。”

　　菲鲁克斯二世听着侍卫的介绍，捋着胡须看着擂台上的黑衣人，略有所思的点了点头。

　　黑衣人在众目睽睽之下登上擂台的时候，竟然没有人能清晰的看清他的动作，甚至有些人都没有察觉黑衣人是从何处来的，仿佛凭空出现的一样，周围的噪杂与欢呼很快又安静了下来，看着眼前神出鬼没的对手，我不敢掉以轻心，我赶忙运起九阳神功，把体内的真气充满，让真气在体内流转来保护身体，不知道他将用什么手段攻击，想比于阿瑞斯的刚烈，倒是黑衣人的沉静更让我担心，他越是不动，我却越加的紧张，不知道他会从哪个方向攻来，也不知道他会何时出手。

　　一双绿色的眸子盯着我的眼睛，他似乎也在观察我的意图，很多武侠小说里都讲到，高手对决一般都在无形之中，不用出手，单单从眼神里便能看出一二，真正的高手对决，不是一刀一枪的明争，而是在分毫未动的情况下，用意念去战斗，刀不出鞘，胜负已分。

　　或许我现在还称不上是高手，也体会不到这种高深的意境，九阳神功和乾坤大挪移虽然威力巨大，但很多时候，我使用起来却觉得并不是那么得心应手。

　　黑衣人紧紧地盯了我一段时间之后，突然间身影晃动，身体晃动间，左右似乎有无数的身影紧紧跟随，只是一个人却似乎有无穷多的影子，他的速度刚才我已经见识过了，现在绝对容不得半点马虎，稍一疏忽，恐怕自己的性命就会不保，我低喝一声，把九阳神功的功力提高到了七层，同时也把乾坤大挪移心法提升到了五层功力，由于在对战阿瑞斯的时候，把九阳神功发挥到了最大，所以，身心有些疲惫，如果在这么短的时间内再次提升到最高功力，恐怕体内的筋脉会承受不住，容易走火入魔，我只好把九阳神功的功力降了一些，只提升到第七层，同时还运用了乾坤大挪移心法，这样一来，即便是受到些常规攻击，也不会对我造成多大伤害。

　　那黑衣人晃动间，突然向我的方向冲来，速度之快，简直如同一束激光，让我只能凭借着本能应付，只是一瞬的时间，突然感到自己的前胸后背，脸，脖子还有颈部被连续攻击了十数次，而在这一连串的攻击之中，我却未有半点还手之力，休说还手，就连黑衣人的身体到底在哪也未曾分清。

　　没过多久，一个串身影从我身前猛地退了回去，黑衣人的身影也在那一瞬间回归成了一个人，黑衣人似乎受了内伤，轻咳一声，口吐一口鲜血，黑衣人捂住了胸口，一双深绿色的眸子中似乎有惊讶之色。

　　“怎么会这样？明明是我在攻击他，为什么我却受到了更重的回击？难道说他的速度比我还要快？不可能……这绝对不可能的……”

　　黑衣人想着，身影一闪，离开了擂台。

　　可能是我的内功起了作用，我把九阳神功提高到了第七层，这样一来，就算我不出手，体内的真气也足以抵挡任何形式的普通攻击，若对于没有内功修养的人来说，甚至可以把他的攻击加倍的反弹回去，或许刚才那黑衣人受伤就是因为没有内功修为的缘故吧？

　　看来这天下武学真是博大精深，像他刚才那奇快的速度恐怕青翼蝠王韦一笑都比不上，只不过青翼蝠王不单单有速度还有内功，而刚才的黑衣人却是典型的西式武功，只追求快而忽略了内功的作用。

　　黑衣人走后，擂台下却是一片迷茫，没有了欢呼，也没有了喧闹，豪华的观战台上，菲鲁克斯二世的目光却定格在了我的身上。

　　“看来这个黑精灵是个硬角色了？”

　　菲鲁克斯二世说道。

　　“嗯，如果陛下能够得到他的支持，恐怕就不用再惧怕奇岩方面的压力了。”

　　侍卫说道。

　　“哈哈哈，嗯，看看还有没有挑战的，如果没有的话，就选定他了。”

　　菲鲁克斯二世说道。

　　“是，国王陛下。”

　　侍卫说完，向一旁的随从摆了摆手，随从走下观战台，传告给警卫官和司仪，司仪再来到擂台上，对人群喊道，“还有谁要挑战，如果没有挑战的话，美丽的莉雅娜公主就是这位英雄的妻子了。”

　　听到司仪这么喊，人群中爆发出一阵不小的骚动，很多男人用嫉妒的目光望着我，一些不懂武功的男人也向怨妇一样在咒骂，一些妇女则在叹息，而一些年轻的少女则在伤心的流泪，仿佛看着自己心目中的偶像即将要奔赴邢台一样，心中眷恋却又无法挽留。

　　司仪的话刚喊完，出乎众人意料的事情发生了，索菲竟然冲破人群要想到擂台上来，但是索菲还没来到擂台边就被警卫给拦了下来，因为这比武招亲是男人的事，所以，女子都被挡在了参赛区之外，索菲想要冲到擂台前必须经过参赛区，而参赛区则布置了大量的警卫，以防止人为捣乱。

　　索菲肯定是吃醋了，她怕我娶了莉雅娜之后冷落了她，虽然我不想伤害索菲，可是这是我一次接近莉雅娜的绝好机会，神仙姐姐说过，古鲁丁公主莉雅娜就是晓晓，如果我不去证实一下的话，心中总会有些许的遗憾，毕竟跟晓晓分开这么长时间了，我也很挂念她的，如果确定莉雅娜真的是晓晓的话，那或许神仙姐姐的话还能相信，只要我努力的话，兴许还能救出小姨，如果这莉雅娜不是晓晓的话，我……我真不知道留在这个世界上还有什么意思。

　　冲突似乎有升级的趋势，为了不再惹些事端，我只好从擂台上跳了下来，可是还没等我走向索菲，已经有几个皇家卫队的士兵拦住了我的去路。

　　“你是获胜者，请回到擂台上，谢谢。”

　　卫队长跟我说完，伸手请我重新回擂台。

　　“不好意思，我有事情，先走一步了，让其他的人继续打擂吧，我甘拜下风。”

　　我拱手抱拳说道。

　　“抱歉，国王陛下有命令，任何人一旦参赛，不得以任何理由擅自离开，请回到擂台吧？”

　　卫队长继续说道。

　　眼看没有办法，我只好停住了脚步，如果硬闯的话，恐怕会伤及无辜，并且菲鲁克斯二世国王也在场，想必这里一定也隐藏着一些牛比级别的人物，我往豪华的观战台上望了一眼，在菲鲁克斯二世身后果然站着三个神秘人物，虽然看不清他们的模样，但从他们的气势上来看，绝对不是一般的小喽喽，更不是花瓶样的摆设。

　　第397章 剑斗士

　　重新回到擂台上，可是擂台下面却没有人再愿意上场，刚才这些人都见识了我乾坤大挪移和九阳神功的威力，谁也不想再尝试这骇人的威力，在魔幻的世界中，让中华神功傲视天下，心中说不出的激动与感慨，还好没有给我们的祖宗丢人。

　　正待我一个人YY的时候，擂台下却跳上一个身手矫捷的人，这人是个白精灵，身穿米黄色的精灵米索莉铠甲，手拿一柄利刃，这把利刃很奇特，既不像匕首也不像短刀，说不出的名字，刀刃与以往见过的武器全然不同，不同的刀剑刀刃的弧度差别都不是很大，而这白精灵手中的利刃弧度却很夸张，并且刀刃正好跟普通的匕首刀刃相反，像是反曲在外一样，虽然模样不算好看，但是攻击的刃面却是扩大了不止一两倍，如果擅加运用，威力也不可小视。

　　那白精灵只握着一柄利刃，目光如同鹰眼一般犀利，他紧紧地盯着我，但目光却始终停留在我的心房部位，跟刚才的黑衣人截然不同，阿瑞斯注意的是眼睛，而眼前的白精灵却是看心房，难道心房也能察觉对手的意图？

　　虽然不是太了解，不过通过心脏起伏的快慢和胸腔跳动的幅度也能对对手的心境做一下初步的了解，或许这样也能更好的知道对手的心理状态，时刻保持着精神上的主动性。

　　白精灵开始围着我转起了圈，步伐很轻，并且悄然无声，像是夜晚的狼在走动，他反手握着匕首，目光始终盯着我的心房，并且始终让自己的右手手臂距离我的左侧心房保持着最近的距离。

　　难道说他要攻击我的左肋？这可是人体最关键的部位，人的心脏一旦遭到攻击，很有可能就是致命的，更何况他手中拿着利刃，万一主动脉被切断的话，不出十秒，人就会死亡。

　　想到这里，我运起了神功，紧接着双脚发力，向后跃去，这一跃不要紧，那白精灵突然发难，他右手猛然回缩，身体急进，紧接着一道虬劲十足的光芒闪过，那锋利的匕首直冲我的心脏刺来，说时迟那时快，这匕首撕破气流就要刺到心房，眼看危急关头，我侧身一转，紧接着用右手一抓，想要抓住白精灵的手腕，可是手刚伸出，那白精灵竟然手腕一抖，翻转过来，刀刃一下护住了自己的手腕，如果我不撤回手臂，强行抓去的话，我的手指会被他锋利的刀刃齐根切断，我慌忙收手，跳落了下来。

　　白精灵的利刃看似短小，但却十分凶险，刀身短小，运用起来便更加灵活自如，变化多端，着实不容易对付，本想跟他切磋一下的，却听见索菲的喊声，我只好连退几步，躬身说道：“兄台武功高强，在下技艺捉劣，甘拜下风，告辞。”

　　我说完之后，跳下了擂台，本以为这样认输之后就可以离开擂台的，却不想，刚才还在菲鲁克斯二世身后的其中一个神秘人物已经来到了我身边，他只身出一只手臂，并未碰到我的身体，但却让我感受到了一阵强烈的压迫感，似乎有一股无形的力量在压迫着我的胸腔，让我有种窒息的感觉，我看了看他，他身穿着全覆式的铠甲，头上戴的不是水桶头盔，而是一个做工精细的骑士头盔，头盔防护严密，就连眼睛都被一条条银白色的钢条防护着。

　　“上去。”

　　这个神秘人物说话毫不客气，仿佛是在命令我一样。

　　在众目睽睽之下，这个神秘人物用这种口气跟我说话，要我重上擂台，着实让我很不满意，我知道或许他有嚣张的资本，或许他武艺超群，但是在大庭广众之下，竟然丝毫没有给我留面子，这让我萧银虎很不愉快。

　　我没有理会他，转身就要离开，可是我刚迈出步子，却只见眼前一刀寒光闪过，一支长柄利剑只是一瞬的功夫竟然架到了我的脖子上，利刃紧贴着我的脖子，但却没有伤到我分毫，这如此快的动作还有如此精准的控制能力，让我大惊失色，修要说一个用剑高手，就是剑圣也未必能有如此好的身手。

　　这长柄利剑长约两米有余，若是常人来用就算是双臂用力，也不一定能用的灵便，而眼前的神秘人物刚才竟然只是用了一只手，长剑在他的手中如同他的目光一样，不，比目光还快，可以说是意识，这柄利剑就是眼前神秘人物的意识，他意识有多快，剑就会多快，这种超脱了剑本身的境界，我不知道该用什么样的词汇来形容，恐怕独孤老人也未必能有如此的境界。

　　“上去。”

　　神秘人物再次重复道，我抬眼看了看观战台，观战台上还有两个神秘人物在注视着我，眼前的神秘人物已经让我面临了巨大的威胁，上面的两个恐怕会更加恐怖，被逼无奈，我只好重新回到了擂台上。

　　周围的人也都看到了刚才的一幕，感觉这比武招亲怎么有点儿像当年特务组织搞的演讲会一样呢，如果有任何不能让当局者满意的人出现，当局立刻就会派出武力予以摆平。

　　我重新跳上擂台，这擂台少说也有一米多高，没想到我竟然一下就跳了上来，那白精灵站在我的对面，目光仍旧紧紧地盯着我，看来这一仗是不打不行了？

　　我运起九阳神功，把功力提升起来，不知道后面还有多少挑战者，我不敢把功力提得太高，以免后面力不从心的情况发生，乾坤大挪移也只提升到第三层功力，那白精灵突然发难，反握匕首冲了上来，我也上前两步，腾空跃起，然后大喝一声，双掌从空中连挥数掌，每一掌都伴随着一股强大的劲气，一时间擂台上木屑横飞，炸声连连，那白精灵更是有些吃惊，连连后退，但却无意中被一掌劲气打中肩膀，他身体一斜，恰巧一个被炸飞的木屑横飞而来，从他的脸上擦飞而过，在他白嫩的脸上划开一条刺眼的血线，血线慢慢绽开，血戚戚而下，白精灵用手轻摸了一下脸颊，当看到殷红的血液时，愤怒瞬间填满了他的胸膛。

　　他不多话，身体一弓，然后猛地跃上前来，一道犀利的寒光从空中闪过，如同一道霹雳一般急速向我的脖子飞来，这一刀威势甚猛，如果被刺中的话，不要说是静脉，甚至喉管都有可能被削断，眼见匕首刺来，我无暇多想，右手运起真气，左手臂一下架住了白精灵的右手手腕，那匕首也在这一刻停在了据我脖子只有一寸左右的地方，不等他把匕首收回，我右手运起一掌，对着白精灵的胸口，一掌拍去，这一掌虽然没有运用乾坤大挪移，但也是用了三成功力的九阳神功，那白精灵见我一掌打来，也有些惊慌，慌忙用左手来挡，只听“嘭”的一声，两掌相对，白精灵并没有任何内功，而我内功却是极其深厚，这一掌还未完全接触，那白精灵的身体却被我强大的内功震飞了出去。

　　白精灵的身体重重的摔到了地上，嘴角还挂着一丝鲜血，没想到这九阳神功竟然这么厉害，只是三成功力就已经这么强大，怪不得张无忌当年可以横行天下呢。

　　白精灵受伤之后，被两个同样是精灵族的人抬下了擂台，在他们下擂台的时候目光还紧紧地盯着我，我知道，那是复仇的目光，他们可能想要记住我的模样，等待日后复仇，这种目光我也曾有过，当年春玉表舅欺负我小姨的时候，我也曾用这种目光记住过他的面孔。

　　“果真有这么厉害么？那我也来领教一下，哈哈哈。”

　　擂台下突然响起一个男人的声音，声音很豪迈，也很宏亮，我循着声音望去，却是那个黄头发，身材壮硕的男人，男人手提着两把锋利的长剑，他大喝三声，凌空一个筋斗翻上了擂台，他的身体很矫健，刚才翻上擂台的时候，完全没有助跑的过程，整个力量完全来自发达的腿部肌肉，看来是个难对付的角色。

　　“我是剑斗士亚瑟，请多指教。”

　　男人自我介绍道，虽然他的语言很礼貌，但我不喜欢他这种傲慢的眼神，似乎我根本就不是他的对手一样。

　　看着他完全的双剑武器，让我联想到了小精灵曾经跟我介绍过的剑斗士，追求攻击最大化的人类职业，或许这也是人类对剑的真正理解，只要把剑做的足够锋利，只要剑刃够长，那么攻击就可以更好的发挥出来，剑斗士就是这种舍弃了防御，而全面追求进攻的职业，单单是亚瑟那粗壮的手臂就已经证明了一切。

　　“亚瑟，让那小子尝尝你切菜瓜的滋味。”

　　擂台下那个手提大盾的骑士喊道。

　　“呵呵，好的。”

　　亚瑟对着我双手交替挥了一下手中的长剑，两次挥舞中，发出“呼呼”两声响，同时两股微弱的气流让我额前的几缕黑发飘动了几下，难道这是剑气？

　　他只是不经意的挥舞了双剑，便有剑气袭来，如果他用足了力气，不知道剑气会不会伤人。

　　第398章 九阳神功VS剑斗士

　　“只是我用剑的话似乎有些不公平，亚当，把你的剑和盾拿来借他用用吧，不然的话，我真下不去手。”

　　亚瑟对台下的骑士喊道。

　　晕了，还有叫亚当的，不知道有没有叫夏娃的。

　　“可以，只是要爱惜这把剑哦，这可是光荣的骑士剑。”

　　叫亚当的说着，把长剑扔了上来，我顺手接住了长剑。

　　“盾牌不要了，就要长剑好了。”

　　看着亚当要把厚重的盾牌也扔上来，我赶紧摆了摆手，那么重的盾牌我用起来也不灵活，不如不用的好。

　　“你只用一只剑么？那好吧，为了公平起见，我也用一只。”

　　剑斗士说完之后，把一只长剑背在了身后，然后用一只右手握着长剑来跟我打。

　　虽然不清楚他的实力，不过单看他这自信就让我觉得他有些特殊，如果没有深厚的功底，我想他是不会有这种自信的目光的吧？自信是一种品质的表现，装是装不出来的。

　　“来吧。”

　　我说着运起九阳神功，可是九阳神功却无法凝注到手中的剑上，九阳神功只能在我体内流动，却不能将这功力运送到剑身上，我一连试了几次，都没有成功，这可如何是好？

　　正在我暗叫不好的时候，前面的亚瑟却发话了：“那我来了，准备接招吧。”

　　剑斗士说完，一个直刺捅了过来，他手中的长剑在这一瞬之间，仿佛变成了一条线，这条线一直延伸到我的眉心，我赶紧闪身躲过，紧接着双手架起长剑，开始跟他过招，这是我第一次使用长剑，长剑握在手中并不灵便，像是一个不听话的女人，如果运用不够恰当还有可能伤到自己。

　　相比于我的笨拙，亚瑟却是显得格外轻松，他手中的长剑随着他的手腕在空气中一圈一圈的画着圆，那长长的剑就像是他身体的一部分，被他使用的灵活自如。

　　亚瑟很快又发起了第二波攻势，虽然这波攻势并没有刚才那一刺来的凶险，但是攻击却十分凌厉，一波接着一波，一剑接着一剑，速度越来越快，起初的时候，我还能勉强应付，不过越到后来，越是力不从心，身体被他连连逼退，最后一脚踩空，身体一下仰倒在地，手中的长剑也在那倒下的一瞬间，脱手落到了擂台上。

　　亚瑟把长剑从我的喉咙前移开，耍了个剑花，轻轻一笑：“不要轻易放弃武器。”

　　他说着用长剑在擂台上一挑，把长剑重新挑给了我，“起来，再来一次。”

　　我拿起长剑，看着擂台上如此自信的剑士，虽然心中很不爽，不过我也不得不佩服，我的剑技远不如他，因为我以前从未练过剑，而眼前的剑斗士不知道已经苦练了多少年，今天的失败并不能说明什么。

　　我双手握着长剑，亚瑟则退回到了擂台的中心位置，我也向前走了几步。

　　“记住，握剑的时候，步伐不要这样。”

　　亚瑟学着我的样子走了几步，擂台下爆发出一阵哄笑声，“这样不但会把自己身体的弱点暴露出来，而且不利于进攻，在对决的时候，用你的侧面去攻击敌人的正面，这样才是最佳的进攻姿势。”

　　“我本来就不会用剑，所以，不用你教我剑法，你把你的本事都用出来吧，我不用剑，照样可以打败你。”

　　我说着把手中的长剑抛给了擂台下的亚当。

　　“你不用剑么？”

　　亚瑟问道。

　　“嗯，不用剑，不用剑照样可以跟你打。”

　　我说着，运起了九阳神功，神功真气在体内流转，发出一道道微红的光亮。

　　“你是魔法师？”

　　亚瑟问道。

　　“不是。”

　　我说道。

　　“好吧，那我们可以开始了么？”

　　亚瑟问道。

　　“来吧。”

　　我说完，当先一步跨了上去，我知道亚瑟的剑长，如果不先发动攻击的话，自己会很被动，如果不幸被亚瑟的长剑逼在了外围，那样我就没有机会对他产生实质性的攻击了，只有趁他不备，先发制人。

　　我运足真气，一拳打去，这一拳气势威猛，直冲亚瑟胸膛，亚瑟见我攻来，右手横剑一挡，长剑一下护住了胸部，见他用剑来挡，我并未收手，而是继续攻进，一拳打在了他的长剑上，只听“当！”

　　一声响，亚瑟的长剑被我一拳打在了胸膛上，有着长剑剑身的保护，亚瑟并未受到多大冲击，只是拳劲的余力，让他身体连连后退了几步，见亚瑟后退，我见时机来临，只要我赶快跟进，趁他重心不稳的时候，再蓄力一拳，就可以把他送下擂台了，说时迟那时快，我双脚发力，拳运神功，几步跟进，接着就又是一拳，可是这一拳刚一打出，却突然听到头上一阵疾风，原来亚瑟在身体后退的时候，已然知道了危险，一直隐在背后的左手长剑，此时却突然从我头上劈斩下来，眼见拳头就要送到他的胸膛，可是这一剑也着实凌厉，若是我强行打出的话，他的长剑也必然会伤到我的身体，与其冒险进攻，不如暂且收手各退一步。

　　我收了拳劲，侧身一躲，闪开了攻击。

　　以前还以为剑斗士没有盾牌防御，防御力量还很薄弱的，可是经过刚才的一阵较量，才让我体会到了什么才叫“进攻是最好的防守”若不是他刚才用左手的进攻把我逼退，恐怕他此刻早就被我打下擂台了，果然是进攻强于防守，或者说，真正的强者更本就用不着防守，因为他从来都不会给对手进攻的机会。

　　亚瑟逼退我的攻击之后，原地大喝三声，每一次大喝都似乎凝聚了全身的力量，每一次呼喝都似乎有力量凝聚在他的肌肉之中，三声大喝之后，亚瑟突然冲上前来，大喝一声：“波动连斩”两道连续的剑光急冲过来，虽然名字叫做波动连斩，但却都是刺击的动作，攻击凌厉，锐不可挡，我赶紧后退，本以为这两击之后便会有一个短暂的停歇，没想到波动连斩之后紧接着听到他大喊“波动三连斩”这次攻击比上次更加强劲，猛烈的攻击如同暴风骤雨一般席卷而来，我连连后退，但还是被这强大的劲气所震撼，波动三连斩的最后一剑距离我的胸口只差寸余，若是我刚才稍迟分毫，恐怕我此时已经丧命此地。

　　亚瑟攻击之后，身体的劲气似乎用去了许多，上身也已经气虚，两把沉重的剑把他的上身拉弯，他大口得喘着粗气，眼下就是最佳的进攻时机，趁他还没有恢复过来的时候，我突然进攻胜算兴许会提高很多，我内提一口气，冲了过去，可是刚一进身，亚瑟猛地挥舞了手中的长剑，左手的长剑横扫而来把我阻隔在了半米开外，右手的长剑紧接着一个刺击把我逼退了回去，两把剑确实是个不小的障碍，因为长剑锋利，稍一不慎，被长剑划伤了身体可不是闹着玩的，当年杨过杨大侠，那么牛比还断了条胳膊呢，何况我呢。

　　亚瑟稍作停顿之后，又大喝起来，他大喝的时候，声音极其响亮，像是壮士死亡前的呐喊，每一次呐喊都会让他的斗气增加许多，浑身似乎也笼罩着淡淡的黄色光芒，他大喝三声之后，又露出了自信的目光，由于刚才领教了波动三连斩的威力，我自然不敢小视，赶紧换了位置，等会儿他进攻的时候，我只能躲避，因为那种攻击太过强烈，攻势甚猛，以我现在的能力无法抵挡。

　　亚瑟手握双剑跑了过来，然后他腾空跃起，手握双剑一起从空中劈下，我侧身一闪，躲过攻击，亚瑟紧接着左手一个横扫，我俯身躲过，不等我起身，亚瑟的右手长剑又纵劈下来，我赶紧从地上一个翻滚，躲了开来，亚瑟的攻击连绵不断，像是长江之水滔滔不绝，跟他过招，往往只有被动防御的份。

　　相比于刚才的巨人阿瑞斯，亚瑟着实难缠许多，虽然阿瑞斯的力量很强大，每一击都有毁灭一切的气势，但他的攻击过于缓慢，在攻击之前往往能给人躲避的时机，而亚瑟的攻击却很迅速，并且攻击方式变化多端，实虚结合延绵不断，节奏加快的时候，又像是在跳舞，舞姿中却处处充满杀机。

　　一连串的攻击也让我受了不少苦头，肩膀被他划了一道口子，背部也被擂台上的碎木屑刺伤，虽然亚瑟的攻击很犀利，但双剑的分量毕竟不轻，加上一段时间快速的挥舞，他的体力也在慢慢下降，没有用过双手剑的人决然不会知道，双手剑对体力的要求远比使用九结鞭来的利害。

　　亚瑟攻击开始减慢了下来，眼看他气力下降，我想也该是我反击的时候了，由于体内有九阳神功的支持，所以，在内力方面我要比亚瑟强大许多，我运起神功，双脚发力，身体腾空而起，凌空连挥数掌，虽然知道距离过远，不会对他造成多大伤害，但我的目的不是要靠这几掌来打败他，而是想用劲气打乱他的步伐，然后好趁机，一掌把他打下擂台。

　　我跃至半空，刚要挥掌送出劲气，却突然听到亚瑟大吼一声“波动爆破”在亚瑟大喊的同时，双剑之间不知何时已经凝聚起一个黄色的光球，光球的凝聚只用了很短的时间，紧接着光球急速向我冲来，虽然吃惊，但我还是早有准备，我把掌中的劲气连续朝着光球挥出，只听连续的几次爆炸声，那光球被我送出的劲气打爆，爆炸后的光球瞬间迸发出一道强烈的火焰光圈，光圈带动着周围的空气形成一股强劲的冲击波流，我身体一斜，从半空掉落下来，身体连退几步，方才停了下来。

　　第399章 九阳神功VS波动爆破

　　重新站稳身体后，亚瑟大口喘着粗气，显然刚才的攻击也让他消耗了很多体力，不过尽管如此，刚才的攻击也大大出乎我的意料，我从未见过能用武器发出类似于气功弹的攻击，这种劲气攻击跟我的真气攻击在效果上显然有些相似。

　　“波动爆破？”

　　我问道。

　　“怎么样？威力不小吧？”

　　亚瑟虽然身体疲惫，但还是自信满满的样子。

　　“威力是不小，不过如果比起我的九阳神功似乎还差了许多。”

　　我说着运起了九阳神功，刚才之所以在空中没有把亚瑟的劲气全部抵销掉，是因为他的波动爆破来的太过突然，我根本没有防备，所以仓促之中只用了两成左右的功力，并且功力毫不连贯，以至于攻击分散，没有抵御住波动爆破的袭击，如果我早有防备的话，恐怕三成功力的九阳神功就能把他的波动爆破给抵御回去。

　　“九阳神功？”

　　亚瑟问道。

　　“嗯，九阳神功的威力绝对在你的波动爆破之上，不信的话，我们可以试试。”

　　我毫不客气的说道。

　　“哈哈哈，那好啊，那就让我尝尝你的九阳神功的威力吧。”

　　亚瑟还是那幅自信的眼神，不过很快我就能让他知道过度自信的不良后果。

　　体内的真气流转几周之后，我把功力提升到了第四阶段，此时身上被氤氲之气笼罩，亚瑟也在同一时间重新大喝三声，目光凝重的盯着我。

　　台下的人群也在这一刻似乎察觉了气氛的异样，都摒住呼吸，瞪大了眼睛盯着擂台上的我和亚瑟。

　　奢华的观战台上，身穿华丽服饰的菲鲁克斯二世扭头对坐在自己一旁的贵族问道：“那个剑斗士是什么来历？”

　　贵族看了看台上的亚瑟，然后回道：“回陛下，那是勇士是阿拉贡的徒弟，剑斗士亚瑟。”

　　“勇士阿拉贡的徒弟？就是能够把斗气提升到第七阶段的人？”

　　菲鲁克斯二世问道。

　　“是的陛下，就是他，号称天下第一剑斗士的人，能够一口气击败圣骑士的人，恐怕世间只有他自己能够做到。”

　　贵族说道。

　　“原来如此，看来亚瑟跟他的师父还差得很远啊。”

　　菲鲁克斯二世说道。

　　“是的，不过在同年龄的人之中，亚瑟也算是优秀的剑斗士了，起码他已经掌握了双剑的威力，领悟了攻击的感觉。”

　　贵族说道。

　　“他们在做什么？怎么还不进攻？”

　　菲鲁克斯二世问道。

　　“应该是在揣测对方的意图，或者是决斗前最后的准备。”

　　果然，在擂台上亚瑟目光紧紧的盯着我，但是却并没有主动发起进攻，他似乎在等待着我的进攻，只要我先出手，那么他就会知道我的攻击意图，我的攻击方式，甚至是攻击角度，然后他会从这些一连串的攻击当中找出破绽，并且以强烈的攻击让这些破绽扩大化，最终让我败倒在他的剑下。

　　虽然我自信，我的九阳神功肯定会胜过他的波动爆破，但是我却没有完全的把握在进攻之中不会被他的招式打断，万一九阳神功在施展的过程中被强行打断，那么真气就会在体内消散，没有了神功的保护，我跟没有任何威力的普通人一样，攻击微小的简直可以忽略。

　　我也在等待着他的进攻，只要他能够先发起进攻，我也能从他的攻击中发现出一些弱点，然后针对他的弱点发起反攻，这就是所谓的后发先制的道理。

　　出于同样的目的，亚瑟和我只是对峙着，但谁都没有主动进攻，台下的人群中不久之后爆发出了呼喊声。

　　“喂……你们还要不要打了？不打就快下去。”

　　“打啊，往死里打啊，不要给我留面子。”

　　“剑士上啊，砍死他，我们永远支持你。”

　　“还打不打了？不打我们回家了。”

　　人群中的呼喊并没有影响到我，虽然周围的噪杂声很容易分散注意力，但我知道，这个时候必须要集中全部精力才可以，否则的话，一个小小的疏忽都有可能铸成大错，并且挑战是我发出的，是我先放出话来说“我的九阳神功威力绝对大于你的波动爆破”的，万一我输了，那恐怕丢的就不仅仅是面子了，还会让我落得个狂妄自大的坏名声。

　　亚瑟也没有分散丝毫精力，他开始缓缓移动起了步伐，步伐虽然缓慢，但每一步都很有力度，下盘很稳，似乎可以随时迎接不同角度的攻击。

　　这样迟迟的消耗下去对我有些不利，就算我打败了亚瑟不知道接下来的对手会是谁，台下有一个神秘人物在，恐怕如果我不能一口气击败所有敌人的话，他是不会放我走的。

　　想到这里，我不再犹豫，而是双脚发力，便要冲将过去，我双脚刚迈起步伐，亚瑟大喝一声“波动爆破！”

　　喊声结束之后，一道强劲的光球冲了过来，我也大喝一声，把九阳神功所储藏的真气一下集中在了右手掌中，我一掌挥去，风声随之而起，同时一股强大的劲气也从我的手臂冲了出去，跟亚瑟的“波动爆破”撞在了一起。

　　只听“砰！”

　　一声爆响，“波动爆破”被我的劲气打爆，“波动爆破”像先前一样炸裂开来，只不过，这次的爆炸跟上次的情形却截然不同，上次的爆炸呈球形爆破，四周都受到了波及，而这次由于我的劲气十分强大，所以在“波动爆破”炸开之时，劲气依然强大，原本呈球形爆破的波动攻击，此时却被我的劲气吹向了亚瑟的方向，呈现出了一个宽大的扇形，扇形的面直冲亚瑟飞了过去。

　　“怎么可能这样？”

　　眼见扇形的冲击波向自己的方向冲来，亚瑟暗叫不妙，赶紧用双剑交叉想要挡住攻击，巨大的冲击波如同狂风一般席卷而去，很快淹没了亚瑟的身体。

　　过了不久，冲击渐渐弱了下来，可是，让我惊奇的是，亚瑟竟然没有被巨大的冲击波击倒，他那半蹲似的马步，稳稳的扎在地面上，双脚像是在地面上生了根一般，尽管身体承受了巨大的冲击，但却并没有挪动半分。

　　“这是怎么回事？承受那么大的冲击力，竟然还能毫发无损的站在那里？”

　　菲鲁克斯二世问道。

　　“陛下，那是中级防御的技能，一个剑斗士能够使用出骑士的看家本领，却是让人吃惊，这套技能需要旷日持久的练习才能有所成效，正是因为这种技能的枯燥和缓慢的进展，才让很多人视其为垃圾技能，而只有耐心十足的骑士在锻炼身体忍耐力的时候，才会附加的学习这种技能。如果没有猜错的话，这亚瑟应该还有其他的师父，据我所知，阿拉贡不会中极防御，在他的眼中只有进攻，没有防御。”

　　贵族解释道。

　　“终级防御么？听说终级防御是骑士的保命本领，有谁会把自己的看家本领传授给他？”

　　菲鲁克斯二世问道。

　　“陛下，不是终极防御，是中级防御，也就是您所说的终级防御的基础技能，终级防御需要强大的忍耐力，以及更加持久的训练才能够掌握，并且根据体质和耐力的不同，技能的持续时间也会发生改变，而中级防御只是初级的防御技能，只能在短时间内大幅度提升自己的防御力。”

　　贵族解释道。

　　“这中级防御的理论是什么？为什么会在短时间内产生这么大的防御力？”

　　菲鲁克斯二世问道。

　　“陛下，中级防御的理论很简单，就是通过长期的锻炼人体的忍耐极限，把这种极限忍耐力延长而已，在危险发生的时候，再把这种极限的忍耐力在最短的时间内发挥出来，所以，没有经过极限忍耐训练的人跟经过长时间极限忍耐的人对待同样的攻击，所表现出来的防御特性就会发生差别，而这种差别就是陛下刚才看到的情况。”

　　贵族说道。

　　第400章

　　没想到亚瑟能够承受住强大的冲击波，他稳稳的站在擂台上，虽然没有任何表情，但却用自己的形体向我展示出了强大的实力。

　　看来如果我不加大点功力是很难战胜这个难缠的角色了，我运起九阳神功，把功力提升到第六层，同时也默念起了乾坤大挪移的心法，两种功力同时发挥作用，让我体内聚集了强大的真气。

　　“看招吧。”

　　不等亚瑟再进攻，我运气一掌向亚瑟打去，亚瑟身体没有动弹，还是在原地静静地站着。

　　不知道他又要用什么招式，为了保险起见，我减弱了些功力，保持了警惕，如果遇到突变，我可以及时地躲闪开来，可是当手掌已经抵达他胸膛的时候，可是亚瑟还是没有丝毫动弹，只听“嘭”一声闷响，亚瑟的胸膛被我结结实实打了一掌，只是这一掌并没有把亚瑟打飞，甚至都没有把亚瑟打倒，只是让亚瑟的身体晃了一晃，但亚瑟还是站立不动。

　　“怎么会这样？就连九阳神功和乾坤大挪移两种神功的功法结合在一起都不能把他打倒？”

　　我心中疑问，但很快我又运起功力，“喝！喝！喝喝！喝！”

　　连续朝着亚瑟的身体连挥数掌，只听“嘭嘭嘭嘭嘭……”

　　连续几声闷响，亚瑟的身体终于被我打动了，亚瑟身体一下失去了平衡，被我打倒在地。

　　亚瑟倒地之后，口吐一口鲜血，显然被我刚才连续的攻击震伤了筋脉。

　　“没想到，就连终极防御都不能挡住你的攻击，我……彻底败了。”

　　亚瑟说完昏了过去。

　　“亚瑟！”

　　擂台一个声音喊起，很快一个骑士冲了上来，这个骑士就是刚才借给我骑士长剑的亚当。

　　“浑蛋，你竟然对亚瑟痛下毒手，我要替亚瑟报仇。”

　　亚当说完，挥剑砍来，我赶紧闪身躲蔽。

　　“你不要冲动，亚瑟没有死，他只是伤了筋脉昏死过去了，好好调养一下就好了，他没死。”

　　我赶紧解释道。

　　“少废话，看剑。”

　　亚当说着又是一剑挥来，我赶紧又躲了过去。

　　“我说，你不要逼我，逼急我，恐怕你永远也见不到夏娃了。”

　　刚才一剑险些削了我的手臂，我恼怒道。

　　“来吧，我不会输给你的，来吧，小子。”

　　见他这么猖狂，我实在怒不可遏，我运起九阳神功，躲过他的攻击，对着他的侧肋一掌挥出，见我挥掌还击，亚当提盾来挡，只听“嘭”一声响，我大力一掌打在了盾牌上，亚当用盾牌挡住了攻击，得意的望了我一眼：“怎么样？盾牌的反击滋味不错吧？”

　　刚才在击打盾牌的时候，确实感到一股强大的力量反弹了回来，现在看他得意的表情，让我更怒了三分，“我管你什么反弹不反弹，看掌。”

　　我怒吼一声，把九阳神功的功力提高到了五层，然后猛地一掌挥出，只听“嘭”又是一声巨响，同时手臂也感到一阵麻木，亚当这次没有上次那么幸运，被我这一掌打腿了一步。

　　“呵呵，怎么样？你用的力量越多，反弹的威力就越大，在我还没有倒下之前，你就会被自己给活活打死，来吧，来啊！”

　　亚当挑衅道。

　　“我靠，那就试试吧。”

　　我说着又运起了九阳神功，并且把九阳神功的功力发挥到了最大，此时周身已经发出了淡红色的光芒，在发动九阳神功的时候，我也暗中把乾坤大挪移的功力发挥到了第六层。

　　“怎么？他要自杀？”

　　观战台上，贵族忍不住起身看着我，自问道。

　　“什么？”

　　菲鲁克斯二世问道。

　　“骑士用的是物理反弹技能，就是用盾牌吸收掉百分之二十的威力，防御者承受百分之三十的伤害，然后把攻击者百分之五十的威力反弹给攻击者自身，用这种方式来达到最佳的防御效果。换句话说，也就是，无论攻击者用何种方式攻击，那么他毕竟要比对手多承受百分之二十的伤害，如果自己的体质不能比对手多出百分之二十以上，那么在打倒对手之前，自己就会先被打倒。”

　　贵族说道。

　　“九阳乾坤大挪移！”

　　我大喊着，一掌挥出，一时间，擂台上飞沙走石，狂风骤起，这用了十成功力的九阳神功岂是儿戏，再加上乾坤大挪移的六层半功力，这就算在金庸的武侠小说中也未曾出现过，我大喝一声，一掌挥出，这一掌威力十足，如同炸弹爆炸一般，“轰！”

　　一声巨响。

　　强大的劲气很快横扫整个擂台，擂台下的人群也都赶紧用手遮挡了风沙，等风沙散尽，刚才站在身前的骑士已经消失了踪影，我巡视一周之后，才发现原来骑士已经被我打下了擂台，那盾牌竟然凹陷了一个深深的手掌印，骑士似乎昏死了过去，躺在地上一动不动。

　　“什么？他刚才用的什么技能？竟然这么强大？”

　　菲尔克斯二世也忍不住从椅子上站了起来。

　　“陛下，微臣不知道，这种技能微臣从未听说过，也从未见过。”

　　贵族说道。

　　可能刚才施展功力的时候太过勉强，把功力发挥到最大之后，心跳突然加快起来，头也有些眩晕，慢慢的周围的世界开始旋转起来，渐渐的两眼一花，昏倒在了擂台上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊华丽的昏迷中＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊不知道过了多久，只感觉浑身被一团火热的身体包围，嘴唇被一个温软的嘴唇紧靠着，胸前是两团舒适的柔软，我睁开眼来，眼前却有一个女孩，这个女孩我从来没见过的，她两条腿紧紧地缠着我的身体，赤裸着跟我躺在一起，很久没有感受异性的身体了，被神仙姐姐封印的小弟突然壮大了起来，浑身的血液也在这一刻沸腾了。

　　身体仿佛被点燃了一般，我望着她，她似乎也在深情的望着我。

　　“你……你是谁？”

　　我问道。

　　女孩没有回答，而是用一个深深地吻封住了我的嘴，我搂住女孩的腰，翻身把她压在了身下，看着眼前诱惑力十足的女孩，我实在忍受不住了，这种感觉已经好久都没有尝过了，我萧银虎是个男人，是个正常的男人，面对美丽女孩的***，我怎么会没有感觉呢？就算我是主角，就算我要正派，就算我要装比，就算我要迎合那些所谓的网络监督局的垃圾，但我也是需要爱的啊。

　　这一刻我不再估计一切，我分开了女孩的双腿，当看到她两腿间那抹诱人的红的时候，我感觉心脏像是一把大铁锤，拼命的砸着胸膛。

　　“准备好了么？我要进入了。”

　　我问女孩道。

　　“嗯。”

　　女孩点了点头，她双手抓住了我的手臂，似乎怕疼，也似乎是女孩固有的紧张与羞涩，让她俊俏的脸蛋上浮起了一层美丽的红晕，她紧张的望着我，眼神有些不安。

　　“这是你第一次么？”

　　我问女孩道。

　　“嗯。”

　　女孩轻轻应道。

　　“那还是算了吧，你一定会很疼的。”

　　虽然我现在很想，但我不忍心为了自己一时的快乐伤害一个纯洁的女孩。

　　“我不怕疼，你来吧。”

　　女孩紧紧地抓着我的手臂，咬紧了嘴唇，似乎在等待着，等待着我闯入她的身体，去她那从未被人探险过的地方体验无限的快乐。

　　“你真的不怕么？那会很疼的。”

　　我再次问道。

　　女孩没有说话，而是摇了摇头，她那期待且紧张的眼神让我再次激动了起来，我真的忍受不住了，面对这样的女孩，我想任何男人都忍受不住这种致命的诱惑。

　　我用手在女孩的腿部轻轻的抚摸了一下，女孩顺从着没有发出任何声音，我的手继续在女孩的大腿上游走，轻轻的抚摸，仿佛在抚摸一只小兔，极尽温柔，女孩紧绷的大腿在我缓慢的抚摸下渐渐的放松下来，我试探性的往她的神秘地带抚去，女孩却羞涩的扭过了头，脸上的红更加艳丽了，像一朵绽开了的玫瑰花。

　　我忍不住俯身在女孩的脸上轻轻地吻了一下。

　　当手触摸到那柔软的花瓣的时候，女孩的身体忍不住颤抖了一下，她两腿本能的并拢到一起，夹住了我的手，但很快她似乎又意识到了什么，缓缓地将两腿重新打开，她右手紧紧地抓着我的左手手臂，而左手却紧紧地抓着床单，女孩不敢看我，只是这样被我抚弄着。

　　渐渐的，女孩有了些反应，呼吸开始慢慢加重起来，她不安的望了我一眼，“不要这样，好痒啊。”

　　“很痒么？”

　　我并没有停止动作，而是又加快了一些，女孩似乎有些紧张，双腿再一次并拢加紧了我的右手。

　　“不要……”

　　女孩呻吟一声，几乎尖叫着说道。

　　第401章

　　我尽量温柔的望着她，用我温柔的吻给她送去温暖，让她起伏的心慢慢放松下来，我的手指轻轻的动了一下，女孩的双腿却夹得更紧了。

　　“不要这样好么？好难过。”

　　女孩紧张的望着我，央求道。

　　“晓晓……”

　　我喊道。

　　“嗯？”

　　晓晓似乎没有反应过来。

　　对了，她现在是古鲁丁公主利亚娜，不是晓晓了。

　　莉亚娜走到我身边，伸手拉住我遮挡身体的锦盖，然后一用力撤了过去，扔到了地上，毫无顾忌的看着我赤裸的身体。

　　当她看到我下面的时候，惊讶的张开了嘴。

　　“公主殿下。”

　　躺在床上的女孩起身，来到利亚娜身边，跪道。

　　莉亚娜摆了摆手，女孩站了起来。

　　“你就是父王赏赐给她的女人么？”

　　莉亚娜问女孩道。

　　“回公主殿下，是的。”

　　女孩说道。

　　“什么？赏赐给我的女人？”

　　我问道。

　　“怎么样？满意么？”

　　莉亚娜说着用手指抬起我的下巴问道。

　　“索菲呢？还有逸尘，我的朋友在哪里？”

　　我问莉亚娜道。

　　“你的朋友？我不知道，你不要问我，现在回到床上去，我要看你怎么接受国王的恩赐。”

　　莉亚娜说道。

　　“晓晓，难道你一点儿都不记得我了么？我是萧银虎啊，你表哥。”

　　不知道这种启发能不能唤醒晓晓的意识，我敢保证眼前的公主一定就是晓晓，有着跟晓晓一样的模样，一样的身材，甚至是一样美丽的大眼睛，连刚才一个不经意的微笑间露出的嘴边的小酒窝都一模一样。

　　“谁是晓晓？你再说什么？”

　　莉亚娜问道。

　　我身旁的女孩拉了拉我，我直视着莉亚娜，真不知道神仙姐姐对她做了什么，竟然让她对我没有了任何感觉。

　　“你们还没有做么？”

　　莉亚娜问女孩道。

　　“没有。”

　　女孩摇了摇头。

　　莉亚娜似乎很兴奋，她坐到床边的一个半躺的椅子上，一幅悠闲的样子，“来吧，勇士，去好好接受国王的恩赐，如果表现得好了，兴许我会放了你的朋友们。”

　　“什么？索菲和逸尘真地在你手上？”

　　我问道。

　　“我想你用这种口气跟公主说话很没有礼貌，不过看在你是勇士的份上，我暂且不跟你计较。”

　　晓晓似乎真的没有了以前的任何意识，这个叫做莉亚娜的公主似乎占据了晓晓的身体，如果要找回我昔日的晓晓恐怕要把这个莉亚娜的灵魂驱除。

　　“我们快来吧，如果公主生气了，我们不会有好下场的。”

　　女孩小声在我耳边说道。

　　“来？做L么？”

　　我问道。

　　女孩羞涩的点了点头，我看了看坐在一旁直视着我们的莉亚娜，我真不明白，在一双旁观者的眼前，我怎么能毫无顾忌的ML呢。

　　“公主殿下，请您回避一下可以么？”

　　我对利亚娜说道。

　　“勇士，我想你没有让我离开这里的权利。”

　　莉亚娜说道。

　　女孩拉了拉我的手，既然如此，那就别怪我了，我把女孩压在床上，可是小弟先前被神仙姐姐用“C女的口水”给封印了，现在小弟却似马具一样又粗又大，女孩还是第一次，我轻轻的顶了一下，女孩身体一阵抽搐。

　　“很疼么？”

　　我问道。

　　女孩咬着牙，摇了摇头，我用了点力，女孩却忍不住皱紧了眉头，她一定很疼的。

　　我双手握着女孩的腰，可是却不忍心再继续伤害她。

　　“咳咳……”

　　身后传来了莉亚娜的咳嗽声，女孩紧张得睁开了眼睛。

　　“我说勇士，在擂台上不惧生死的勇气呢？连战神阿瑞斯都能击败，难道却会输给床上一个弱女子么？”

　　莉亚娜问道。

　　她的话刺中了我的心，是啊，在战场上，我可以不顾生死，为了荣誉而抛洒热血，可是，在床上，面对一个面貌清秀，身材窈窕的少女，我真的下不去狠心，我不能为了自己的快乐而摧残任何人。

　　“公主殿下，如果你想来尝试一下这种滋味的话，我想我不会拒绝。”

　　我说道。

　　“你……”

　　莉亚娜似乎很生气的样子，女孩也冲我紧张的摇了摇头，示意我不要激怒她。

　　“我看还是你自己来吧，不过不要勉强。”

　　我说着从女孩身上下来，然后自己躺在了床上，我想把主动权交给女孩会比较好，这样她起码可以随时调整，以免伤害了自己。

　　“下去，坐下去。”

　　莉亚娜在一旁催促道，女孩含着泪看了看莉亚娜，又用力往下加了点力，可是这怎么能说坐下就能坐得下的呢，一个是粗大的被封印的，一个是刚被点破的之花，两者如何能在很短的时间内结合呢？

　　我静静的感受着，在一旁的莉亚娜在这一刻也看得呆了，面对这么美丽的画卷，我想就算是画家也会被这瞬间的美丽所倾倒。

　　过了不久，女孩身体突然剧烈的颤抖了一下，我也感到身体似乎顶到了一个硬呼呼的东西，女孩赶紧用两腿撑起了身体，小弟还有三分之一没有进去，我知道女孩已经尽力了，能够进去那么多，对于第一次的她已经是个不小的胜利，我用温柔的眼神鼓励着她，她也在高兴之余留下了胜利的泪水。

　　第402章 你只是个普通女孩

　　太淫荡了，这个画面简直太淫荡了，除了这两个字我真得不能形容现在的情形，但是我只能忍受，因为坐在一旁的就是古鲁丁王国的公主莉亚娜，眼前的女孩因为下身的疼痛而身体扭曲着，性感的嘴唇里不断地发出一阵阵极富诱惑的呻吟声，哦，买疙瘩，这个世界简直太疯狂了。

　　女孩的身体在不停的颤抖，她的下身紧绷着，每一寸肌肤都绷得紧紧地，我知道她已经尽力了，下身被我塞得满满的，可是我竟然还想要继续深入一些，再深入一些，以探究那更深处的奥秘，我用力把女孩的身体往下拉，女孩的身体却突然间抖得更厉害了，她双手紧紧地按着我的肩膀，想要撑起身体，可是我紧紧地抱着她，让她不能如愿。

　　这样僵持着，过了不久，女孩的力气渐渐的松懈了下来，呼吸也像是没有了力气，我抬头望去，女孩的眼神有些萎靡，最后竟然翻着白眼昏死了过去，我把小弟从女孩身体里抽出，上面沾满了血迹，我搂着女孩的腰，女孩的身体像是面条一样柔软，我把她放倒在床上，莉亚娜却忍不住捂住了嘴。

　　“不愧是父王选中的勇士。”

　　莉亚娜说道。

　　我没有穿衣服，而是赤裸着身体走到莉亚娜身前，直视着她的眼睛：“我可以轻松的伸手捏死你，知道么？但是我不能这么做，我怕伤害了我表妹的身体，你这个占用了我表妹纯洁身体的邪恶灵魂，我早晚有办法把你从这个身体里驱逐出去的。”

　　莉亚娜望着我，似乎感到了恐惧，眼睛一跳一跳的，但她还是保持着公主的高傲，没有退缩，“你……你想要怎么样？”

　　我伸手，一下抓住莉亚娜的肩膀，然后稍一用力，把莉亚娜按倒在地，莉亚娜被我压着跪倒了地上，她高贵而又奢华的王冠终于落到了我的视线之下。

　　“你……你要做什么？放开我，我是古鲁丁的公主，你想要犯上么？”

　　莉亚娜几乎用尖叫的声音说道。

　　我腰部往前一顶，直接把小弟顶到了莉亚娜的嘴边，那小弟上的血迹染到了莉亚娜的嘴唇上，那嘴唇上原本涂抹着昂贵的唇膏，现在却被污血染脏，莉亚娜脸上一阵紫红，恼怒起来，她用衣服擦干嘴上的污血，气愤的瞪着我，我不管这些，接着又是一下，这次竟然撑破了莉亚娜的嘴唇，深入了她的口中，莉亚娜感觉一阵恶心，当她品尝到她一生从未品尝过的味道的时候，一种莫大的羞辱感让她感觉生不如死，她想要吐出，但是我却更加用力，直接撑满了她的嘴，“不要以为你是古鲁丁的公主你就可以鱼肉百姓，也不要因为你父亲的伟大，而觉得自己就可以胡作非为，你……你只不过是个女人而已，一个跪在我膝下给我吹箫的女人。”

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　莉亚娜的嘴被我的小弟塞满，说不出话来，只能用鼻子哼哼。

　　“怎么样？尝到男人的味道了么？”

　　我低头看着她因为痛苦而涨得通红的脸。

　　看她快要受不住了，我才抽出了小弟，小弟抽出的时候，莉亚娜干呕一声，随即便捂着胸口咳嗽了起来。

　　“你……我一定要父王杀了你，把你们全都杀死。”

　　莉亚娜边咳嗽边说道。

　　“看来你还是没有改的打算了。”

　　我说着又是一下，不过这次没有顶进去，她紧闭着嘴唇，小弟一下滑到了她的鼻子上，莉亚娜承受不住，趴下了身体，跪在了我面前。

　　“不要……不要这样……”

　　莉亚娜没有了刚才的狂妄劲，突然变得可怜起来。

　　“难道你以前不是这样压迫剥削百姓的么？”

　　我问道。

　　“我是公主，他们是贱民，我没有压迫他们，这是上天的旨意。”

　　莉亚娜说道。

　　“什么上天的旨意，人人生而平等，凭什么要压迫别人？你摸摸自己的胸口，你不也跟他们一样是有血有肉的人么？”

　　“你放了我好么？”

　　莉亚娜突然难过得抬起了头。

　　“放了你？好，不过你首先得答应我，把我的朋友交还给我，还有以后不能再剥削压迫百姓了。”

　　我对她说道。

　　“我……”

　　“怎么？你不答应么？”

　　我问道。

　　见她不肯答应，我把她的王冠摘下来，扔到一边，然后抓住她的头发，把她的头扳向我的跨部，她用双手紧紧地推着我的腰，不断地摇头：“不要，不要……我不要再吃了……”

　　“如果不想吃的话，就答应我，不然的话，我不会对你客气的。”

　　我恐吓她道。

　　“我答应你，答应你，我答应你，呜呜呜呜……”

　　莉亚娜说着哭了起来，看她哭起来的样子也很可怜的，让我想起了昔日的晓晓，我放过了她，她无力的跌坐在地上，神情沮丧的望着地上的王冠。

　　我穿好衣服，床上的女孩渐渐的苏醒了过来，但她躺过的地方已经殷红了一片，看到她睁开眼，我来到床前，给她盖上了锦被，“还好么？”

　　女孩看到我点了点头，但她身体稍稍动了一下，却又皱紧了眉头。

　　“你不要动了，下面是不是很疼？”

　　我问道。

　　“嗯。”

　　女孩点了点头。

　　“你好好休息吧，我在这里守着你，你需要什么的话就跟我说。”

　　我说道。

　　“不。不可以的。”

　　女孩神情紧张地说道。

　　“什么不可以？”

　　我好奇地问道。

　　“这是您的地方，我只是您的仆人，我不可以睡这里的。”

　　女孩说着，不顾下身的疼痛就要起身，我赶紧把她按了回去。

　　“我说你是不是疯了啊？刚才我把你下面撑破了，你流了很多血，现在不能随便走动的，万一感染了会有生命危险，你先好好休息，我想办法帮你找医生来。”

　　我说道。

　　女孩惊讶的望着我，一双美丽的眼睛里竟然闪起了泪花，她紧紧地攥着我的手，好像有话对我说，却又开不了口，只是感激地望着我，两行热泪滚滚而下。

　　“你好好休息吧，不会有人来打扰你的。”

　　我说完，来到莉亚娜身边。

　　莉亚娜还没有从地上起来，我把王冠从地上捡了起来，带到了她的头上，床上的女孩看到莉亚娜坐在地上，竟然从床上跳了下来，跪倒了莉亚娜的身边：“公主殿下，奴婢失礼，罪该万死。”

　　女孩说着要搀扶莉亚娜，莉亚娜却狠狠的瞪了女孩一眼，女孩吓得浑身一阵抽搐，这种紧张的神情甚至大过了刚才承受下身的撕裂。

　　我不明白为什么莉亚娜的一个眼神竟然会有这么大的威力，竟然可以让一个跟她差不多年级的女孩吓得魂飞魄散，我一把捏住莉亚娜的脸，把她扭向了我，“你到底想怎么样？”

　　莉亚娜也望着我：“你为什么对她这么好？她只是个奴仆而已，而我贵为公主，你为什么要这么对待我？”

　　“我的眼里没有什么公主与仆人，只有压迫者和被压迫者，只有强者和弱者，谁被压迫我就帮助谁，谁是弱者我就同情谁，在我的眼里没有高贵者的特权，你明白么？”

　　我认真的跟莉亚娜说道。

　　“我不明白，你在颠覆父王制定的法律，你会被判死刑的，你会被绞死的。”

　　莉亚娜喊道。

　　“绞死我？那就要看看你们有没有这个本事了，现在你在我这里，看他们谁敢动我一根寒毛。”

　　我对莉亚娜说道。

　　“你……你卑鄙……”

　　莉亚娜说道。

　　“我卑鄙？你的父王更卑鄙，打着比武招亲的旗号背地里却来网络人才，让天下习武的人为你的父亲卖命，扩大你古鲁丁的地盘，好让更多的老百姓被你这个骄横的公主剥削和压迫是么？”

　　我问她道。

　　“你……”

　　莉亚娜脸色通红，却说不出话来。

　　“驸马，驸马不要这样，你不能这样侮辱公主殿下。”

　　女孩跪在我面前，抱着我的腿劝道。

　　“贱人！”

　　莉亚娜说着，狠狠甩了女孩一巴掌，女孩被打倒在地，脸上立时出现了五个明显的手指印，我一下抓住莉亚娜的手腕，我用力一攥，莉亚娜“啊！”

　　的一声尖叫，我气愤的瞪着她：“不要在我面前耍你的公主脾气，你要是再随便打人，我就把你的手捏断。”

　　“你……你放手……”

　　莉亚娜尖叫着说道。

　　“我说你听到没有？”

　　我对莉亚娜说道。

　　“你……你放手呀……”

　　莉亚娜被我抓的疼痛难忍。

　　“驸马，快放开公主，不要这样，公主贵体，怎么能承受这种痛苦。”

　　女孩继续拉我，看女孩哭着求情，我才减少了些力度。

　　“你记住了么？不要再耍公主脾气，在我眼里没有公主，只有莉亚娜，你跟天下的女孩是一样的，你只是个普通的女孩。”

　　我盯着她的眼睛说道。

　　第403章 你……你是我老婆？

　　“知道了，呜呜……”

　　莉亚娜说完，哭了起来，女孩上来要搀扶莉亚娜，莉亚娜愤恨的瞪着女孩，但却忍着没有发作，虽然如此，女孩还是害怕得要命，很谨慎的看着她。

　　我把房间的门顶死，然后把一张椅子放到了门口，我坐在椅子上，让莉亚娜和女孩躺在床上睡觉，莉亚娜***之后，女孩却迟迟不敢，最后还是我强行把她推到了床上。

　　一个夜晚，女孩只敢蜷缩在床沿的一点空间，并且不敢翻身，连呼吸都变得很小心，而莉亚娜则一个人占据了很大的空间，睡觉的时候还左右翻身，一幅很霸道的样子，虽然很看不惯，但她现在能跟仆人一起睡觉，已经进步不小了，让一个从小娇生惯养的公主跟下人同床共枕，这对她来说也算是克服了巨大的心理压力了，对于莉亚娜的改造不可能一朝一夕就能完成，还要经过一段相当漫长的过程。

　　夜色渐浓，我也忍不住闭上了眼睛，深夜，突然感到一个黑影扑到了身前，我惊慌中运起九阳神功，一掌挥了出去，只听地上“叮当”一声，一个明晃晃的匕首掉落到了地上，我定睛看时，倒在地上的人竟然是被我救下的女孩，女孩捂着胸口倒在地上，看到是她，让我有些惊讶。

　　“怎么是你？”

　　我看着女孩，简直不可思议，我对她这么好，她为什么还会刺杀我？对了，是不是莉亚娜指示的她？我往床上看去，莉亚娜却还在熟睡中，并没有醒来。

　　我望着女孩，女孩也抬起头来，望着我，视死如归地说道：“你杀了我吧。”

　　“你为什么要刺杀我？”

　　我问女孩道。

　　“如果你不死的话，我们两个都会死。”

　　女孩说道。

　　“为什么这么说？”

　　我问道。

　　“你这样对待公主，她一定会怀恨在心，你能在这里守她一天，却守不了一年，一旦让她出去了，她一定会报复我们，到时候我们两个都得死，并且会死得很痛苦，与其那样，不如先让你痛快得死掉，然后，公主或许还会赦免了我。”

　　女孩说道。

　　“你……难道就为了你自己保命，你就杀害救你的恩人？何况我还是你男人。”

　　听到这里，女孩的脸上抽搐了一下，一丝悔意浮现在了她美丽的脸上。

　　我俯身捡起匕首，女孩仰起了脖子，大有视死如归的气势，我过去，把匕首放到她手上，然后拉开了衣服，露出了胸膛，我说：“如果你想保命的话，如果你能下得去手，那就你来吧。”

　　我说完闭上了眼睛，过了一会儿，身前却一股风生，我赶紧用手抓住了女孩的手腕，本以为女孩会刺向我的，没想到她却把匕首刺向了自己的胸口，眼见事情紧急，我赶紧运起真气，一掌把女孩手中的匕首打落在地。

　　“你疯了？为什么要自杀？”

　　我骂女孩道。

　　女孩含泪望着我，没有说话。

　　“难道生命在你的眼里就这么不值钱么？说杀就杀，说死就死，难道你就是这样对待人生的？”

　　我拉着女孩的手，质问道。

　　女孩再也抑制不住，泪水滚滚而下，莉亚娜被我的声音吵醒了，她皱着眉头从床上起来，看到我们在一起，就要发作，但很快，她似乎意识到了什么，又重新躺回到了床上。

　　“告诉我，你叫什么名字。”

　　我问女孩道。

　　“我没有名字。”

　　女孩摇了摇头说道。

　　“怎么？你没有名字么？”

　　我问道。

　　“嗯，我父亲是奴隶，所以，我是不配拥有名字的。”

　　女孩说道。

　　“啊？你父亲是你父亲，你是你啊，怎么能因为你父亲是奴隶，而剥夺你应有的权利呢？”

　　我问道。

　　“无殇，你不要胡说，奴隶的女儿也应该是奴隶，不能有名字这是千年来的法律。”

　　莉亚娜不满的说道。

　　“什么？”

　　“是的，公主殿下说的对，这是千年来的法律，各个王国都是如此。”

　　女孩说道。

　　“怎么会这样？那你想不想要名字？”

　　我问女孩道。

　　“不。”

　　女孩赶紧摇了摇头。

　　“为什么？你没名字，怎么称呼你？”

　　我问道。

　　“不用称呼，你需要我做什么，直接下命令就好了，我来执行。”

　　女孩说道。

　　“晕死，那跟皮鞭下的动物有什么区别？”

　　我说道。

　　“他们就是会说话的畜牲。”

　　莉亚娜说道。

　　“你给我闭嘴。”

　　我冲莉亚娜喊道。

　　会说话的畜牲？怎么好象这么耳熟呢？对了，历史课本上曾经讲到过一个历史时期，那个时期的奴隶就是被称为会说话的牲口的，怎么这里也会有？

　　“你脖子上带着什么？”

　　我看着女孩雪白的脖子里带着银灿灿的金属项圈，问道。

　　“这是国王陛下的礼物。”

　　女孩说道。

　　“什么礼物？”

　　我说着，凑上前去看了看，上面好象有些字体。

　　“这上面写着什么？”

　　我问道。女孩看着我，没有说话。

　　“你不知道么？”

　　我问道。

　　“不知道。”

　　女孩摇了摇头。

　　“会说话的工具。”

　　莉亚娜说道。

　　“什么？”

　　我问道。

　　“会说话的工具，上面是用远古的精灵文字和兽语写成的，是奴隶的标记，是被魔法封印的咒语。”

　　莉亚娜说道。

　　“为什么要写上这些东西？”

　　我问道。

　　“这是奴隶的标志，如果没有这些东西的铭记，怎么区分奴隶跟平民？”

　　莉亚娜说道。

　　“难道他们就不是平民么？”

　　我问道。

　　“他们不是平民，他们是奴隶。”

　　莉亚娜说道。

　　“为什么他们就是奴隶？谁规定的？难道他们天生就带着奴隶俩字么？”

　　我问道。

　　莉雅娜哑口无言。

　　“驸马，奴隶是世世代代相传的，我爷爷还有爷爷的爸爸，爷爷的爷爷也都是奴隶。”

　　女孩说道。

　　“就算是这样难道你就甘愿做奴隶么？”

　　我问女孩道。

　　“无殇，你不要太过分，难道你要造反么？奴隶永远是没有地位的，这是人所周知的，你为什么还要这么质疑？难道你是在质疑我父王的法律么？”

　　莉亚娜怒不可遏，冲我喊道。

　　“驸马，公主说的对，这是国王的法律，也是上帝的旨意，能得到国王的应允来侍奉您和公主，已经是我莫大的荣幸了。”

　　女孩似乎很感激的样子。

　　真怀疑这是一个什么样的年代，既然有铁质的武器与铠甲的制造工艺，那么生产力水平至少也在封建社会这个等级，而在封建社会里竟然有奴隶的存在，这就像是在奔四配置的电脑里安装三十二兆的内存，简直就不匹配么。

　　“我现在决定，你不是奴隶了，听到了么？”

　　我对女孩说。

　　“无殇你没有这个权力。”

　　莉亚娜喊道。

　　“谁说我没有这个权力？我说有就有，你听到了么，从今天起你不是奴隶了，你自由了。”

　　我说道。

　　女孩尴尬的望着我，没有点头答应。

　　“无殇，你不要以为你受到了我父王的特许就可以胡作非为，你没有释放奴隶的特权，你说的话法律不会允许的。”

　　莉亚娜说道。

　　我来到莉亚娜床边，一下握住了她的手腕，莉亚娜有些紧张，“你想干吗？我是公主，是你的妻子，你不能粗鲁的对待我。”

　　“你是我妻子？”

　　我有些惊讶，这个刁蛮的公主是不是糊涂了？竟然口不择言。

　　“难道不是么？”

　　莉亚娜问道。

　　听她这么自信的反问，我突然想起个问题，刚才女孩都是叫我驸马的，既然我是驸马的话，那我就是……晕了，我还真是莉亚娜的老公。

　　“你真的是我妻子？”

　　我问莉亚娜道。

　　“难道要我拿出父王的金碑你才相信么？”

　　莉亚娜说道。

　　“什么金碑？”

　　我问道。

　　“金碑就是我们结婚的时候，父王命令古鲁丁最好的金匠打造的牌碑，上面写着教会与各族的祝福语，下面还有我们两个的名字，以及我们两个人的血。”

　　莉亚娜说道。

　　“嗯？还有我们两个人的血？”

　　我问道。

　　“嗯。”

　　莉亚娜点了点头。

　　莉亚娜挣脱我的手，然后拉过我的左手食指，让我看了看，我左手食指上果然有一个小伤口，不过伤口很小，一时竟然没有注意。

　　“你真的是我老婆？”

　　我拉着莉亚娜的手问道。

　　“你……你不要觉得我是你妻子，你就可以随便侵犯我的权利，我也不允许你颠覆父王的法律。”

　　莉亚娜说道。

　　听她这么说，我竟然对她硬不起来了。

　　“你父王是不是只有你一个女儿？”

　　我问莉亚娜道。

　　“全世界的人都知道。”

　　莉亚娜说道。

　　“也就是说，将来你父王会把王位传给你了？”

　　“嗯，我将来就是古鲁丁王国的女王。”

　　莉亚娜颇有气势地说道。

　　“哈哈哈……”

　　“你笑什么？”

　　莉亚娜奇怪的看着我。

　　“你是古鲁丁的女王，那我呢？我不就是国王了么？”

　　我笑着说道。

　　“哼。”

　　莉亚娜瞪了我一眼，气得脸色发白。

　　“好了，既然这样的话，那我跟你商量好了，把这个女孩放了好么？”

　　我问莉亚娜道。

　　“为什么要放她？给我个理由。”

　　莉亚娜说道。

　　“她受伤了，需要好好休息，放过她好么？”

　　我问道。

　　“她受伤了可以用药的，为什么要放掉她？”

　　莉亚娜问道。

　　“那好，你先找医生给她治病吧。”

　　我说道。

　　“她不配用医生，她不需要看病的，自然会好的。”

　　莉亚娜一幅满不在乎的样子，听她这么说，我一下拉住她的手，咬破了她的手指，疼得她一声尖叫，我说：“这也不用看医生的，自然会好了。”

　　莉亚娜怒不可遏的瞪着我，“无殇，你是个疯子，你污辱我，你淫辱我，你……”

　　说到最后，莉亚娜流着泪哽咽了起来。

　　第404章 骗子

　　能把一个刁蛮任性的小公主蹂躏到这个程度已经很不容易了，看她哭了，我也不好意思再欺负她了。

　　我揉了揉她的肩，问她说：“你是不是很恨我？”

　　莉亚娜泪眼朦胧的望着我，目光中似乎没有了白天时的高傲神色。

　　莉亚娜痛苦的看着自己流血的手指，虽然伤口不是很大，但这或许是她有生以来受到的最大伤害吧，我拿过她的手指送到了自己的嘴里，我用舌尖轻轻的吸吮着她的伤口，莉亚娜紧皱着眉头，可是很快这紧张的情绪在我温柔的呵护中渐渐舒缓下来。

　　“还疼么？”

　　我吐出莉亚娜的手指，问道。

　　莉亚娜含泪望着我摇了摇头。

　　“不疼就好了，我是想让你知道，人都是一样的，受了伤就会疼，没有吃的就会饿，不会因为地位的悬殊而有什么差别，她的身体受伤了，很疼的，如果换做是你也一样，她需要尽快医治，不然的话伤口可能会感染。”

　　我说道。

　　莉亚娜看了看女孩，女孩还赤裸着身体，女孩的大腿内侧还有几道浅浅的血痕，体毛上也有殷殷的血迹。

　　“那让她去看医生好了。”

　　莉亚娜说道。

　　“嗯，这才对嘛。”

　　我夸奖道，没想到这个刁蛮的公主终于开化了。

　　“你穿上衣服吧，我给你打开房门，你去看医生。”

　　我对女孩说道。

　　女孩望着我，似乎有些迟疑，我把衣服给她递了过去，我说：“你去吧，没事的，公主也是有血有肉的人，她会理解的。”

　　女孩又看了看莉亚娜，莉亚娜扭过了头，我把衣服披在女孩身上，“你去吧，放心好了，还有我呢。”

　　女孩穿好衣服，我给女孩打开了房门，女孩走了之后，我重新关上了房门，整个奢华的房间里就剩下了我跟床上的莉亚娜。

　　“我朋友呢？”

　　我问道。

　　“我不知道哪些是你朋友。”

　　莉亚娜说道。

　　“你不知道么？”

　　我问道。

　　“嗯，我只知道父王让我嫁给你，其他的什么都不知道了。”

　　莉亚娜说道。

　　“那刚才的女孩呢？你是公主，为什么她却在我的床上？”

　　我问道。

　　“她是我的奴隶，我们王国的法律规定，在公主出嫁的时候，都会派一个漂亮的女奴隶去驸马的房间里，跟驸马行房。”

　　莉亚娜说道。

　　“什么？为什么要这样的法律？”

　　我问道。

　　“这样是为了检验驸马的X能力，如果驸马没有X能力的话，公主就不会跟驸马行房，并且还能保证完好的身体，可以再嫁他人。”

　　莉亚娜说道。

　　“也就是说，刚才的女孩是来检验我的X能力的？”

　　我问道。

　　“嗯。”

　　莉亚娜脸上浮起了一层红晕，点了点头。

　　“那结果怎么样？”

　　我问道。

　　“你说呢？”

　　莉亚娜面红耳赤地反问道。

　　“这么说来，我们就正式结为夫妻了是么？”

　　我拉着莉亚娜的手问道。

　　莉亚娜轻轻的点了点头。

　　“对了，那天在古鲁丁城堡上方骑飞龙的人是不是你？”

　　我问道。

　　“什么？”

　　莉亚娜问道。

　　“就是大约几天前，在古鲁丁城堡上方骑飞龙袭击我们的女孩是不是你？最后被圣女的魔法光障给击退的。”

　　我问道。

　　“不是，我没有骑飞龙攻击你们。”

　　莉亚娜说道。

　　“那会是谁？整个古鲁丁王国不就只有一只飞龙么？”

　　我问道。

　　“嗯，只有父王有，飞龙名叫阿皮兹，没有父王的命令，阿皮兹是不会飞上天空的。”

　　莉亚娜说道。

　　“怎么会这样？那么前几天在天空飞翔的飞龙叫什么？还有飞龙的身上好像还有个女人，也带着王冠。”

　　我说道。

　　“会不会是王妃？”

　　莉亚娜问道。

　　“你母亲么？”

　　我问道。

　　“不是，我表姐。”

　　莉亚娜说道。

　　“你表姐是王妃？”

　　我好奇地问道。

　　“嗯，我母亲的姐姐是迪恩领主的王后，她的大女儿露西是我父亲的王妃，因为她很美丽，所以，父亲很宠爱她，她是唯一一个可以擅自驾驭父王飞龙的人。”

　　莉亚娜说道。

　　“哦，原来是这么回事。”

　　我说道。

　　“怎么了？她袭击你们了么？”

　　莉亚娜问道。

　　“嗯，我们在来古鲁丁的时候，在旷野上遭遇过她，她好像只是出于好奇，骚扰了我们一下，并没有真的要攻击我们。”

　　我说道。

　　“哦，无殇，你愿意跟随我么？”

　　莉亚娜突然问道。

　　“什么意思？”

　　我问道。

　　“无殇，我需要你的帮助。”

　　莉亚娜说道。

　　“什么帮助？”

　　我问道。

　　“我是古鲁丁唯一的公主，将来会继承父亲的王位做古鲁丁的女王，可是我手中没有权利，父王的王权都集中在几个大臣的手里，我怕有一天如果父王驾崩，那些大臣会争夺我的王位。”

　　莉亚娜说道。

　　“你的意思是说要我做你的保王党是么？”

　　我问道。

　　“嗯。”

　　莉亚娜点了点头。

　　“可以，不过，我也有事情要你帮助我。”

　　我说道。

　　“什么事情？”

　　莉亚娜问道。

　　“不要再残害剥削百姓了好么？释放奴隶，让他们回到社会中，这样才能更大的发挥人的作用，更大限度的扩展社会生产力。”

　　我说道。

　　“无殇，我办不到，现在是父王在执掌政权，我只是一个公主，王国内任何人都得听从父王的法令，没有人可以挑战父王的王权。”

　　莉亚娜说道。

　　“那如果让你做了女王，由你来颁布法令，那样也可以。”

　　我说道。

　　“嗯，不过前提是我做了女王才可以。”

　　莉亚娜说道。

　　“如果你做了女王，你愿意帮助我么？”

　　我问道。

　　“嗯，我愿意，如果你能让我顺利当上古鲁丁的女王，我愿意帮助你，我会释放所有奴隶，让他们成为自由人可以么？”

　　莉亚娜问道。

　　“嗯，好，我们就这么说定了。”

　　我说道。

　　“好的。”

　　莉亚娜终于露出了笑容。

　　“这是属于我们之间的绝密，不可以告诉任何人，否则会被当作叛国罪处死的。”

　　莉亚娜叮嘱道。

　　“我知道。不过，我有点儿事情想问清楚，你有没有亲信？”

　　我问道。

　　“没有。”

　　莉亚娜摇了摇头。

　　“什么？你贵为公主，难道没有自己的亲信么？”

　　我问道。

　　“我以前有的，只可惜，她是父王的耳目，后来被我察觉之后，就把他赶走了，我再也没有相信过任何人。”

　　莉亚娜说道。

　　“那你为什么会相信我？难道你就不怀疑我是你父王派来的间隙么？”

　　我问道。

　　“你不是的，你绝对不是，我从你的眼睛里看不出屈服，也看不出你对父王的尊敬，所以，我断定你一定不是父王的人。”

　　莉亚娜说道。

　　“你的意思是要我帮你颠覆你父王的王权还是要清除你父王身边的权臣呢？”

　　我问道。

　　“不可以这么说，只能说让父王提前禅位给我。”

　　莉亚娜说道。

　　“你父王会禅位给你么？”

　　我问道。

　　莉亚娜望着我，摇了摇头。

　　“既然你父王不会禅位给你，那你怎么继承他的王位？”

　　我问道。

　　“那我们就只有用强制手段了。”

　　莉亚娜说道。

　　“这不还是颠覆你父王的王权么？”

　　我说道。

　　“虽然是这样，但可绝对不能这么说，那样就不会有人跟随我了，因为没有人愿意承担叛国罪的罪名。”

　　莉亚娜说道。

　　“那你打算怎么做呢？貌似现在你父王的统治基础很雄厚的，并且他身边似乎有三个高人在贴身保护着他，如果行刺的话，可能性几乎为零。”

　　我说道。

　　“嗯，这个我也知道，我也没有打算要杀死父王。”

　　莉亚娜说道。

　　“不能刺杀，也没有统治基础，要让他退位几乎不可能的。”

　　我说道。

　　“无殇，我有件事想跟你商量可以么？”

　　莉亚娜问道。

　　“说吧。”

　　我说道。

　　“我们现在最需要的就是支持我们的人，现在我只有把全部希望寄托到你身上了，你可不可以帮助我？”

　　莉亚娜问道。

　　“当然了，我不是答应你了么？”

　　我说道。

　　“其实，父王让我嫁给你，也是要借用你的力量而已，让你好替他卖命，我原本是奇岩贵族卡舍尔殿下的未婚妻，可是后来奇岩王国在跟欧瑞的战争中战败了，国力衰退，所以，父王就不想让我嫁给他了，父王不但不想让我嫁给他，还想要派兵趁机攻占奇岩，只是苦于将领太少，所以，父王才举办了这比武招亲大会，他想借此机会笼络大批的将才，然后统领着古鲁丁士兵攻占奇岩城而已。”

　　莉亚娜说道。

　　“这么说来，我只是你父王的一个棋子而已了？”

　　我惊讶得问道。

　　“嗯。”

　　莉亚娜点了点头。

　　“我靠，这么阴险的国君，既然拿着自己女儿的婚姻当作幌子，这样你父王也对你太不负责了，你怎么会同意你父亲的荒唐决定？”

　　我反问道。

　　第405章

　　“虽然父王并没有替我着想，但这比武招亲未必不是一个绝好的机会，这样就可以让我接触到父王亲信之外的新贵族，也可以借助这次表面的婚姻机会，发展我的力量。”

　　莉亚娜说道。

　　“你说的新贵族就是我了？”

　　我问道。

　　“嗯，不过，无殇，请你放心，我可以答应你，我可以做你真实的妻子，不仅仅的表面上的婚姻，请你一定相信我。”

　　莉亚娜突然认真地说道。

　　“什么表面上的婚姻？”

　　我问道。

　　“无殇，父王让我们结婚，只不过是想要形成一种形式上的纽带，这样，父王就可以放心的把兵权交给你，不用担心你的背叛了，可是，我现在就是需要你在接受兵权之后，如果能够顺利的攻克奇岩城，那就自立为王，不要听从父王的召唤，到时候，你就可以跟父王分庭抗礼了，奇岩城的财富远比我们古鲁丁要多，所以，你发展起来应该很快，到时候，你可以给父王施加压力，让他确立我的王储地位，而且让他削弱权臣的势力，给我相应的王权，这样就可以确保我的女王地位了。如果你不能攻克奇岩，那么你就可以随即找个叛乱的理由，然后回师倒戈，攻克古鲁丁，这样逼迫我父王下台，然后拥立我为女王，都可以。”

　　莉亚娜说道。

　　“什么？你要我借助你父王委派我的军队来颠覆他的王朝么？”

　　我惊讶得问道。

　　这种事情以前就算在电视剧里都没有看到过，竟然有女儿想要抢夺自己父亲王位的。

　　“我们没有别的办法，无殇，答应我好不好？”

　　莉亚娜热切的望着我，眼神中充满了期待。

　　真不明白这么美丽的公主竟然有一颗这么险恶的心，连自己的父王都会暗算，那我岂不是更不安全？

　　“你这样做是不是有些太过分了？你父王怎么说也是生你养你的人啊？”

　　我问道。

　　“我知道，但是你觉得父王的恩情重要还是我们爱昂家族的皇权重要？从我的祖先打下古鲁丁到现在已经数百年了，现在眼看着就要皇权中落了，难道我不应该出来挽救么？如果是你，面对父亲的恩情和祖宗的重担，你会选择哪一条路？如果任由父王的话，那么古鲁丁的江山很可能就会落入到其他人的手中，那样就算我孝顺父王又能怎么样？到时候，我们怎么在九泉之下面对我们祖先的英灵？”

　　莉亚娜的话，让我无言以对，是啊，在王权和孝之间，确实很难做出抉择，自古忠孝不能两全，何况是一个王国的公主，面对王权与孝的抉择呢。

　　望着眼前的莉亚娜，简直不敢相信，刁蛮任性的她竟然还有这么大的野心，不对，或许她的刁蛮任性只是自我伪装的一个诡计而已，很可能是为了蒙蔽古鲁丁的掌权贵族，她才这么故意刁蛮无礼的。

　　“这么说，你是早有预谋了？”

　　我问莉亚娜道。

　　“可以这么说。”

　　莉亚娜说道。

　　“难道你就不怕我走漏消息，或者故意把你的计划偷漏给那些掌权的贵族么？那样你岂不是很危险了？”

　　我问莉亚娜道。

　　“你不会的。”

　　莉亚娜自信满满的说道。

　　“为什么？仅凭着我是你的驸马？”

　　我反问道。

　　“不是，因为告发我你不会得到任何好处的。”

　　莉亚娜说道。

　　“为什么不会有好处？难道我把你造反的阴谋告诉贵族们，他们不会感谢我么？”

　　我反问道。

　　“他们绝对不会的，你告发了我，他们的首要任务就是要除掉我，而除掉肯定会触怒我父王，我父王也会借此机会来惩治一些权臣，来达到君臣实力的平衡，那些权臣面对危机就会寻求自保的方式，那么，这个时候你就是最佳的替罪人选，他们会把你推到断头台，然后把所有的罪名都强加在你身上，你只能成为一个无头冤魂。”

　　莉亚娜平静的说道，听着这些话，让我冷得浑身发抖，难道说这就是政治么？可以杀人不见血。

　　我仔细的看着眼前的莉亚娜，像是在看一个怪物一样，她有这么深的城府，有这么多心计，我怎么会是她的对手呢？她的计谋，她的谋略，就怕我十个萧银虎也赶不上，她要除掉我岂不是易如反掌？也许现在她需要我的帮助，不会对我痛下毒手，但是有朝一日，我若帮她完成了心愿，那我岂不是会成为兔死狗烹的狗？鸟尽弓藏的弓？过河拆桥的桥？卸磨杀驴的驴？哦，买疙瘩，太恐怖了。

　　“你是不是在犹豫？”

　　莉亚娜问道。

　　“莉亚娜公主，我看我帮不了你，我只想知道我的朋友在哪里？我如何才能见到我的朋友。”

　　我说道。

　　“无殇，你真的不想帮我么？”

　　莉亚娜问道。

　　“我很愚蠢，我看你还是找其他人吧。”

　　我说道。

　　“为什么？你现在是我的丈夫，你不帮助我，我没有其他人可以信赖了。”

　　莉亚娜激动地拉住我的手，说道。

　　“呵呵，丈夫？我这个名义上的丈夫能有什么用？对于你来说，不也是一颗棋子么？”

　　我淡淡地笑了笑，望着莉亚娜问道。

　　“不是，无殇，我们的利益是相同的，我知道你想废除奴隶制度，想要解放奴隶，你也想跟自己的朋友在一起，是么？我还知道你想要灵魂碎片，是不是？”

　　莉亚娜问道。

　　“嗯？你怎么知道这些？”

　　我不解的问道。

　　“无殇，如果你需要这些，我想我能帮你，我们的利益是一致的，你帮我完成心愿，我也帮你如愿以偿，怎么样？”

　　莉亚娜问道。

　　“你让我怎么相信你？”

　　我问道。

　　“我可以做你事实上的夫妻，为你生一个儿子，将来让我们的儿子做王储，怎么样？”

　　莉亚娜的条件很诱人，如果能跟她成为事实上的夫妻，确实可以增加政治互信度，将来即便是被处死了，起码还有儿子在。不过，不知道这个莉亚娜会不会说真的，她贵为一国公主，能心甘情愿地为我生个儿子么？何况我的小弟已经被神仙姐姐用**的口水给封印了，还不知道能不能让莉亚娜怀孕生子。

　　“让我考虑考虑可以么？”

　　我说道。

　　“嗯，那好吧，如果你喜欢那个奴隶的话，我可以答应你的要求，把她释放，解除她的奴隶身份。”

　　莉亚娜说道。

　　“那就拜托你了，只是，我还有件事想要知道。”

　　“什么？”

　　“我的朋友现在在哪里？我要确保他们的安全才行。”

　　“你是说索菲和那个小男孩么？”

　　“嗯，就是他们。”

　　“你可以放心，他们现在都很安全。”

　　“我可以见见他们么？”

　　我问道。

　　“现在不太方便，你的朋友现在很受关注，有些人也很想得到他们，所以，我把他们藏起来了。”

　　“什么？别人也想找他们？”

　　“是的，你是新兴的贵族力量，但你的背景也最单纯，唯有这么几个朋友，所以，要抓你的软肋，只有从你的朋友这里下手，因此，会有很多人想要得到你朋友的消息，为了防止你朋友被别人利用，所以，我提前派人把你朋友隐藏了起来。”

　　果然是心计缜密的女人，“那好吧，不过我要你保证他们的人身安全，千万不要伤害他们。”

　　“嗯，你放心好了，我会的。”

　　“时间不早了，我想休息了，我看你还是回你的公主府吧。”

　　“要我回去么？”

　　莉亚娜问道。

　　“嗯，难道你要留下么？”

　　“我看今晚还是我们在一起睡比较稳妥，如果在新婚之夜，我回自己的府邸，那样恐怕会被外界怀疑，我看还是我们睡一起比较好。”

　　“我们一起睡？你愿意么？”

　　“嗯。”

　　莉亚娜点了点头。

　　“你可是一国公主呢，我只是个浪子而已，你愿意屈身跟我睡一起？”

　　“无殇，你为什么这么说？你现在是驸马，是我的丈夫，我对你没有半点儿偏见。”

　　“哈哈哈，如果你登基做了女王还这么说的话，兴许我会被感动的流泪。”

　　“我会的，如果你能辅佐我登基做了女王，我一定会这么做的。”

　　脱掉衣服，看着身边高贵而又美丽的莉亚娜，想必今晚又是个YD之夜。

　　第406章

　　清晨醒来，莉亚娜伏在我的身上，含情脉脉的望着我，“无殇，你真勇猛。”

　　真不可思议，昨天夜里，竟然梦幻般的享受了一次，不知道神仙姐姐的**的口水过期了，还是莉亚娜会解除小弟封印的咒语，小弟竟然恢复了以前的尺寸，跟莉亚娜在床上好一阵激烈的翻滚，恰似狂龙舞娇凤，爽的我不亦乐乎。

　　搂着怀中的莉亚娜，心中感慨万千，原来世界也可以这么美好，我说：“娜娜，我想好了，我答应你，我会辅佐你做女王的。”

　　我说完在莉亚娜的额头亲吻了一下。

　　莉亚娜微笑着点了点头，“嗯，如果我能登基做了女王，我就封你做震国公，永世世袭怎么样？”

　　“不是吧？你做了女王，我做公爵么？”

　　“那你想做什么？公爵可是最高等级了，没有比公爵再高的了。”

　　莉亚娜为难的说道。

　　“王爵不是比公爵还高么？你比如封我做王多好？”

　　“王？那可是皇家子弟才能担任的，无殇你是外族人，恐怕人民不会接受，也会乱了纲常伦理。”

　　“哈哈哈，随你好了，等我帮你登基做了女王，你再秋后算账，把我咔嚓了好了。”

　　“无殇……你……”

　　莉亚娜幽怨的望了我一眼，“不会的，我绝对不会杀你的。”

　　这时候突然听到门外，一声长号，随后一个人大喊道：“国王陛下驾到！”

　　听到声音，莉亚娜赶紧起身：“快，父王来了。”

　　我也赶紧披上衣服，随莉亚娜来到了门口，这时候，菲鲁克斯二世已经来到了门口，在菲鲁克斯二世的身后依旧站着那两个神秘人物，神秘人物高耸的斗篷结结实实的遮住了他们的脸，让他们看起来更显得神秘。

　　“父王！”

　　莉亚娜行礼道。

　　“国王陛下。”

　　我单膝跪地说道。

　　“光荣的勇士，祝贺你成为我菲鲁克斯皇族的成员，希望莉亚娜公主的温柔能够温暖你勇敢的心。”

　　菲鲁克斯二世的话，让我觉得有点儿装比加操蛋的感觉，我抬头看了他一眼。

　　莉亚娜偷偷拉了拉我的衣角，“快感谢父王。”

　　为了不再惹麻烦，我赶紧说：“感谢国王陛下。”

　　仆人给菲鲁克斯二世搬来了座椅，菲鲁克斯二世坐在椅子上，然后让我们平身，随后辞退了所有仆人，整个房间里就剩下了我，菲鲁克斯二世，莉亚娜还有两个神秘人物。

　　“光荣的勇士，古鲁丁是个美丽的国度，想必你已经知道了吧？”

　　菲鲁克斯二世问道。

　　“是，陛下。”

　　我说道。

　　“这个美丽的国度里居住着善良的人民，一群爱好和平的人，他们热爱祖国的山川，河流，蓝天与白云，他们的情操像彩虹一样无暇。”

　　面对菲鲁克斯二世的废话跟描述，我很没有兴趣。

　　“可是，就是这样一群善良的人民却受到了来自奇岩的威胁，那一群惨无人道的执行者在给我们的国家带来严重的威胁，严重伤害了我们古鲁丁人民的感情，对我的王权统治也造成了极大的影响，光荣的勇士，我想听听你的见解，我该如何去做？”

　　菲鲁克斯二世问道。

　　“国王陛下，我觉得解决威胁的最好办法，就是发动战争，当一件事情不可能用理论来解决的时候，我想用武力解决才会奏效。”

　　我说道。

　　“啪啪啪！”

　　菲鲁克斯二世微笑着拍了拍手，“回答得很好，光荣的勇士，你的勇气一如你的名字那样，是荣誉与地位的象征，那么我想任命你为古鲁丁东征军的总指挥，希望你不要推辞。”

　　“古鲁丁东征军？”

　　我问道。

　　“有什么疑问么？”

　　菲鲁克斯二世问道。

　　我看了看莉亚娜，莉亚娜频频给我使眼色，要我答应下来，我跪下身来，说道：“谢陛下恩宠，我想我会圆满完成陛下赋予的任务，解除奇岩对古鲁丁的威胁。”

　　“很好。”

　　菲鲁克斯二世说道。

　　“风，从今天起，你就做无殇勇士贴身护卫，务必要保证无殇将军的安全。”

　　菲鲁克斯二世对身后一个身材纤瘦的人说道。

　　菲鲁克斯话音刚落，突然间眼前一晃，一个影子仿佛瞬移一般，跪到了菲鲁克斯二世身前，抱拳点头之后，又是悄无声息的来到了我身后。

　　他的动作如同鬼魅一般，如果用他来执行暗杀任务，恐怕没有人能够躲得过劫难吧？幸好他是我的保镖，如果是敌人的话，恐怕我就凶多吉少了。

　　菲鲁克斯二世留下所谓的“风”之后，就走了，我扭头看了看风，风的脸还是深埋在高耸的斗篷之内，我问他：“老兄，你不嫌热么？把斗篷摘了吧？”

　　风似乎没有听到一样，静静地站在我身旁，像木头一样笔直。

　　过了几天，在古鲁丁广场上，聚集了成千上万的民众，当然这些民众都是被逼迫前来的，在民众的队伍中间是一个千人的方队，我被邀请坐在了国王菲利克斯二世的身旁，俯身望着人潮涌动的广场。

　　在广场上，一个身穿白色魔法袍子的老人站在高高的讲台上，用略显沙哑的声音，抑扬顿挫的演讲着。

　　“殷海萨的子民们，光荣而伟大的神明福音下的灵魂，我们的神明遭到了东方恶魔的无耻凌辱，那群邪恶的异教徒在毫无理由的情况下篡改教意，亵渎神明，发动无端的征战，对欧瑞百姓进行残忍的荼毒。邪恶自古就是失败的代名词，勇敢的欧瑞百姓团结一致，击败了异教徒的扩张之梦，可是，时过境迁，这群邪恶的人又再酝酿着新的战争，我们美丽的家园即将面临空前的威胁，我们的圣殿即将面对严峻的考验，伟大而光荣的古鲁丁人，殷海萨福音下的勇敢子孙们，团结起来吧，用我们无畏的勇气与坚贞的力量，让邪恶拜倒在我们的剑下，让我们用正义的力量铲除邪恶的元凶。”

　　人群中爆发出一阵阵欢呼声，人群像是沸腾了一样，呼喊声一浪高过一浪，中间的军队方阵也沸腾了，高声呼喊。

　　老者双手压了压，欢呼的人群渐渐安静下来。

　　“下面，让我们伟大的古鲁丁贵族，神圣国王的驸马，光荣的勇士，身负重任的东征军指挥官，无殇伯爵前来训示。”

　　老人说完，我起身走下了看台，来到了讲台上。

　　面对着成千上万人的目光，我还有些紧张，毕竟这不同于擂台，在擂台上热血沸腾的时候，或许还会忽略掉周围的影响，而现在当身处在万千人的目光中的时候，心跳却不自然的加快了。

　　“铲除邪恶，勇往直前，剑锋所指，所向披靡！”

　　我无话可说，只好把这常用的口号喊了出来。

　　没想到我喊完之后，下面迎来了一片热烈的鼓掌声，我频频点头致意。

　　两天之后，我才第一次与部队的相关人员会见，在会议室里满满坐了五十多人，这五十多人对我来说都是新面孔，我坐在会议室的主席坐上，身后站着风，围绕我两旁的就是那五十个军官。

　　军官的桌子上都放着一个牌子，牌子上刻着他们的名字，我环视了一下四周，这些军官的年纪貌似都不是很大。

　　“我想知道我们的军需官是谁？”

　　俗话说得好，兵车未动，粮草先行，要想打仗，必须得有强大可靠的后勤补给才行。

　　“伯爵大人，我是军需官。”

　　一个胖子军官说道。

　　“我们一共有多少粮草？可以供应我们多长时间？”

　　我问道。

　　“回伯爵大人，军需储备五百万斤，皇室资助一百万斤，大约可以维持一年的军需供应。”

　　军需官说道。

　　“谁是向导官？”

　　我问道。

　　“伯爵大人，我是向导官。”

　　名叫咔嚓尔的人说道。

　　“从这里到奇岩城有多远的距离？如果急行军的话，需要多长时间？”

　　我问道。

　　“回伯爵大人，从这里距离奇岩城一千公里，如果急行军的话需要二十天。”

　　咔嚓尔说道。

　　“我想知道我们具体的军队编制，以及装备情况如何。”

　　我环视了一周，问道。

　　坐在我旁边的军官站起身来，恭敬的回答道：“我们的军队编制为十进制，一人为单兵，是最基本的作战单位，十人队为基础作战单位，十人队设有一个十长，十个十人队为百人队，百人队设有百夫长，十个百人队为千人队，设有一名千夫长，十个千人队则为军，一个军由贵族担任指挥。”

　　四百零七章我问：“那军队配备呢？”

　　他接着答道：“东征军总共两万一千三百二十一人，其中包括三个骑兵千人队，一个步兵军团，三个千人佣兵队以及四千弓弩手组成。

　　骑兵千人队分别是：斯卡尔罗骑兵师，杜拉耶夫骑兵师以及莱卡西尔骑兵师。

　　其中斯卡尔罗骑兵师是全副精铁武装的重装骑兵师，骑士配备一根七公尺长毛，一柄长刃宽柄重剑，战马是选自高达草原的优良战马，可以担负起三百斤重的重装骑士，并且战马也全身铁甲防护。

　　杜拉耶夫骑兵师和莱卡西尔骑兵师则是轻骑兵师，骑士身穿刺猬狮皮轻甲，背负腰弩或长弓，并配有骑士短剑，战马无防护。

　　步兵军团是古鲁丁盖耶鲁亲王的武装卫队，有三个重装步兵师，两个中型步兵师，以及五个轻型步兵师组成。

　　重装步兵师，配备精铁打造的全覆式盔甲，一柄一点五公尺长刃双手重剑。

　　两个中型步兵师配备铁质铠甲，配备一柄木质五公尺长枪。

　　五个轻型步兵师，配备水晶狮皮轻甲，和青铜盾以及军刀一柄。

　　三个佣兵队分别是，拉希尔卡骑兵师，菲奇科枪兵团以及希伯斯弓团。

　　佣兵团的配属问题，尚在研究之中，具体配置目前不清楚。

　　弓弩团由皇家弩师、皇家弓团、神弓团与预备役弓团组成。

　　皇家弩师配备强劲有力的腰弩以及黑暗狂啸者匕首，防护装甲为飞龙皮夹，皇家弓团配备强力的高级精灵弓以及米索莉匕首，防护装甲为覆壳轻甲，神弓团由王国的职业军人鹰眼队组成，配备精良的风暴弓以及突击者匕首，防护装甲为刺猬狮皮衬衫。预备役弓团配备合金弓，青铜重装以及突刺刀一柄。”

　　经过了解，在除了上述军团之外，还有一个帝国的情报机构，简称作戊，根据情报反应，奇岩城守军已经察觉了古鲁丁方面的行动，确切地说，是初步掌握了我军的意图。

　　在奇岩城中有三个骑兵师已经调离了军营，目前具体在哪里已经不清楚了，这也是我最担心的事情，三个骑兵师的兵力，如果在以前的世界中或许无关紧要，但是在这样的世界中，三个骑兵师足以荡平毫无戒备的古鲁丁城。

　　这次古鲁丁国王菲鲁克斯二世为了攻打奇岩城，几乎动用了国家的全部力量，包括预备役弓团和三个佣兵团，这简直是一次赌博性的战争，筹码就是国兴与灭亡。

　　依照我的经验，这时候应该继续多派情报人员侦查才对，等确切地掌握了敌人的全部信息，再发动战争，可是菲鲁克斯二世显然已经等不及了，在三天之内连续下达了三次催促金兵的命令，这让我不免有些担心，说实话，敌人的兵力远胜过我们，并且在装备和战斗经验上也都比我们优越，如果在这种情况下贸然出兵，我感觉无异于自杀。

　　“无殇将军，练金术士默什求见。”

　　传令兵说道。

　　“快，请他进来。”

　　我说道。

　　“是！”

　　传令兵退了出去，很快走进来一个带着眼套的侏儒。

　　这个默什是我在就任东征军总司令之后，就立刻派人寻找的人，据说这个人是古鲁丁王国最有名的技师，曾经还未古鲁丁国王的飞龙阿皮兹制造过带有联动装置的飞龙弩，第一次革命性的解决了乘骑飞龙无法发射弩箭的问题。

　　有这么高超的技艺，我想用他来制造蒸汽机应该不是什么难事，这个世界的客观水平达之处在冷兵器时代，在这个时代里如果能有一台蒸汽机，一辆坦克或者一架飞机，那么会对我的作战起到不可估量的效果。

　　默什鞠躬说：“将军，壶开之后冒热气，咕噜咕噜……”

　　“那默什大师有没有悟出什么道理啊？”

　　我赶紧问道。

　　默什不紧不慢的又说道：“咕噜咕噜……”

　　不是吧？我让你悟了一个月，你就悟出个咕噜咕噜？

　　“大师，你不是开玩笑吧？”

　　我问道。

　　“将军，壶开了就是咕噜咕噜啊。”

　　默什说道。

　　简直要崩溃了，我忍着心中的怒火问道：“除了咕噜咕噜，你还悟到些什么？”

　　默什说：“将军，水开之后咕噜咕噜。”

　　我终于忍无可忍了，我冲他大吼道：“我不是说，如果你实在悟不出什么东西的话，你就把水壶的壶嘴堵住么？”

　　默什说：“将军堵住了，可是水开了之后还是咕噜咕噜啊。”

　　晕死了，这真是个大爷，看来让他烧一辈子水也悟不出蒸汽机的道理了。

　　“算了算了，你出去吧。”

　　我摆了摆手，默什退了出去。

　　看来祈求工业革命的想法破灭了，既然无法从技术上取得突破，那只有从战术上了。

　　这是个深秋的夜晚，冷风徐徐，在这么糟糕的夜晚，我下达了进军的命令，离开古鲁丁城的时候，莉亚娜亲自送我到护城河畔。

　　“无殇，我等你好消息。”

　　莉亚娜含情脉脉的说道。

　　“嗯，照顾好我的朋友们。”

　　我叮嘱莉亚娜道。

　　“我会的，祝你早日凯旋。”

　　莉亚娜说完在我唇上吻了一下。

　　浩浩荡荡的大军出发了，这是有史以来，我指挥的最大规模的军队，虽然只有两万多人，但对于我来说已经很庞大了，军队摆成了一字长龙，在中军的左右两侧各有一个轻骑师，在押送粮草的后军中则安排了斯卡尔罗重装骑兵师。

　　经过八九天行军，我们到达了古鲁丁边界的罗夫兰小镇，从罗夫兰往东便是迪恩的领地了，据说莉亚娜母亲的姐姐就是迪恩领主的夫人，迪恩领主的女儿莉亚娜的表姐是古鲁丁菲鲁克斯二世的王妃，既然世代通好，为什么在得知古鲁丁要对奇岩采取军事行动的时候，迪恩方面却没有任何的表示呢？即便是不派人来慰问军队，也至少应该有礼仪上的表示啊。

　　想到这里，我命令部队先驻扎下来，静待迪恩方面的消息，在罗夫兰一连住了三天，在第四天的时候，迪恩才派来了使者，使者带着五十头牛和三百张弓，还有若干武器。

　　迪恩使者代表迪恩人民对我们这次正义的军事行动表示理解，在我们基于正义的理念消除邪恶势力的立场上给予坚定的支持，并强烈声援我们的行动，至于会不会给我们后续的物质支援，迪恩使者保留发表意见的权利，但在战争期间，迪恩允许古鲁丁的物资运输队在迪恩领地内穿过，并且不收取任何费用。

　　迪恩使者走后，大部分将领都敦促要进兵，有的说，这是最佳的进攻机会，兵贵神速，三日三夜急行军穿过迪恩，直接进攻奇岩本土。有的说，现在应该全面进攻，从三个方向一起进攻奇岩城，让奇岩分不清主力在哪，然后一举攻下奇岩城，还有地说，分一支军队借用迪恩南部的港口，从水路进攻奇岩。

　　对于三种主流派意见，我更倾向于最后一个意见，分一只偏师从水路奇袭敌人背后，想法却是很好，关键是奇岩怎么说也是个曾经比较强大的国家，难道他们就想不到水路可能渗透的危险么？如果不出意外，那里肯定应该有防范的，甚至说在迪恩的港口就有情报人员，一旦我们的军队从迪恩离岗，就会有人飞马从陆地上把消息传送回去奇岩，奇岩方面也会在第一时间做起回应。

　　虽然困难重重，但我还是不想放弃这个奇袭的想法，出奇兵往往会成为制胜的关键，就像奇岩方面神秘消失的三个骑兵师一样，现在还没有他们的下落，不过三个骑兵师的活动范围应该在五个据点附近，因为无论什么样的军队，都是需要后勤补给的，尤其是骑兵，必须有充足的饲料，那么这也就限定了骑兵的活动范围，在奇岩西部的领地内，只有五个据点可以供应饲料和粮食，那么这三个骑兵师一定不会脱出这五个据点的补给距离。

　　夜风像是女人的呻吟声，叫得我浑身发抖，风中的烛火飘忽不定，帐篷中盔甲的影子象是魔鬼一般张牙舞爪。

　　“将军，夜深了。”

　　参谋官在我一旁提醒道。

　　表面听起来好像是很关心我的样子，领导，天晚了，你早睡觉吧，其实，他心里的那点小算盘谁不知道，是他自己困了，想去睡觉，但又不好意思说，只好假装一幅关心我的样子，要是我睡了他自然就下班了，嗨，我还偏偏不睡了。

　　“大敌当前，怎可安枕无忧？”

　　我教训他道。

　　“是！”

　　参谋继续举着蜡烛站在我身后。

　　“小瑟同志，你说敌军的三个骑兵师应该在什么地方？”

　　参谋官叫约瑟夫，所以我叫他小瑟同志。

　　约瑟夫看着地图，稍稍思虑了一会儿，说：“应该在奥古拉山口吧？这里是进攻奇岩的咽喉地带，奇岩军队之所以没有派重兵集结在这里，并且把这个易守难攻的据点拱手让给我们，分明是要把我们的主力军团引诱至腹地，然后他们的骑兵师再突然截断我们的后路，把我们困死在奇岩的潘拉尔谷地中吧。我看他们是舍下了一个大大的战术陷阱，只等我们往里跳。”

　　听到约瑟夫的讲解，果然让我大开眼界，果然是军事学院毕业的高材生，据说曾经还得到过菲鲁克斯二世的表彰，险些做了他的驸马。

　　我问他：“如果在奥古拉山口的话，那依你的意见，我们应该如何进兵？”

　　约瑟夫说：“奥古拉山口地势狭窄，物资囤积也不丰富，所以不可能三个骑兵师都在这里，并且奥古拉山口虽然地势险要，但是仅凭一个骑兵师也不可能阻挡大军的进攻，所以，我想在奥古拉山口的南侧卡布里斯小镇应该驻扎了另外两个骑兵师，这样不仅解决了粮草的供应问题，还可以让两军互成犄角之势，相互增援。就算我军看穿了他们的计谋，发动重兵进攻奥古拉山口，那么在卡布里斯镇的两个骑兵师也会前来增援，在我们的军队疲于与骑兵师周旋的时候，奇岩的主力军很有可能直插过来，到时候，我们就不得不放弃进攻，退回到奥古拉山口以西，而奇岩军队见不能全歼我军，也会派军队驻扎在奥古拉山口，守要害之地，与我军对峙。”

　　听约瑟夫这么说，让我如拨云见日，茅塞顿开，没想到没头没序的集团战争，在他的眼前这么轻车熟路，不但思路清晰，而且分析合理。

　　第408章

　　我激动地握住了约瑟夫的手，对他更加刮目相看，我唤来一个侍卫，让侍卫举着蜡烛，帮我们照着地图，让约瑟夫继续给我指点。

　　我问约瑟夫：“如果敌人真是按照你的谋略来部署的话，那我们岂不是没有任何胜算了？”

　　约瑟夫说：“不是，不怕敌人如我所料，就怕敌人出乎意料。”

　　我问约瑟夫：“此话怎讲？”

　　约瑟夫说：“如果敌人真的把三个骑兵师秘密的部署在奥古拉山口和卡布里斯小镇的话，那么我们就有机会围点打援了，先派一部分部队佯装攻打奥鲁拉山口，然后派遣强兵部队在卡布里斯小镇的大陆埋伏，卡布里斯的守军在得知奥古拉山口被围困的消息之后，肯定会出兵救应，而我们就在半路发动突然袭击，这样，他们必然伤亡惨重。”

　　听约瑟夫的妙计，我拍手叫好：“这样一来，我们也可以借机攻下卡布里斯小镇。”

　　约瑟夫摇了摇手说：“将军，不可。”

　　我问：“为什么？歼灭了卡布里斯的援军，趁机夺占了这个小镇多好，一来可以屯驻军对，二来可以用小镇的物资。”

　　约瑟夫说：“如果我们夺占了卡布里斯小镇，则前面的战果就付之一炬了。”

　　我很不理解，为何攻占了小镇，明明是一件快事，为什么会让前面的战果付之一炬呢？

　　约瑟夫解释说：“卡布里斯小镇在奥古拉山口东南，如果我们放弃了奥古拉山口而进攻了卡布里斯小镇，那么奇岩的军队肯定会在第一时间内重新占领奥古拉山口，这样就把我们的退路截断了，到时候，我们的粮草供应不上，不出几日，我们的军心就会涣散，到时候，我们必败无疑。”

　　看来我还真是个打仗的门外汉，没有多少经验，我问约瑟夫，那你说我们该怎么办？

　　约瑟夫说：“很简单，将军先派枪兵团在斯卡尔罗小镇通往奥古拉山口的大路两侧埋伏，然后派遣步兵军团佯装进攻奥古拉山口，等斯卡尔罗小镇的骑兵前来救援的时候，潜伏在大路两侧的枪兵团放过敌军的骑兵前部，然后拦住后军厮杀，这时候将军再派斯卡尔罗重装骑兵师和杜拉耶夫轻骑兵师去支援枪兵团，一举消灭支援的敌军骑兵军团，然后让斯卡尔罗重装骑兵师和杜拉耶夫轻骑兵师进攻卡布里斯小镇，让枪兵团回归本镇。这样，等枪兵团回归本阵的时候，就可以集中精力进攻奥古拉山口的骑兵团了，这时候奇岩的主力军团肯定会在第一时间前来救援，将军可以让驻扎在卡布里斯小镇的斯卡尔罗重骑兵师和杜拉耶夫骑兵师主动进攻，这样一来就可以充分的发挥骑兵军团的机动性了，在比较旷阔的地带，不断的冲击骚扰敌军，我们的主力军也可以趁机进攻，一举击溃奇岩的主力军团。”

　　“嗯，非常好，太棒了。”

　　我不断称赞道。

　　“谢谢将军夸奖。”

　　约瑟夫说道。

　　“那么就按照你说的方案部署吧，你觉得我们什么时候可以进兵？”

　　我问道。

　　“现在既然得到了迪恩方面的允许，那么我们还是早些行动吧，以免敌人改变战略部署。”

　　约瑟夫说道。

　　“嗯，好。”

　　有了这么牛的参谋官，我看打仗也不是很难，怪不得有些人一点儿才能都没有，却可以次次打胜仗呢，原来是靠得力的部下啊。

　　第二天清晨，一声嘹亮的军号响起，真个军队又开始踏上了行程，幸好我又舒适的马车，在我马车旁是另外一辆，那辆马车里坐着尊贵的盖耶鲁亲王，两辆车距离很近，有时能听到盖耶鲁亲王马车里的淫声荡语，那些女人毫不顾及周围军人的感受，扯开嗓子忘情的尖叫呻吟，若不是看在他是亲王的份上，我一定把他军法处置。

　　夜幕十分的时候，军队在一处平原的广阔地带屯住下来，盖耶鲁亲王领着一个神秘的女孩来到了我的帐篷里，我赶紧起身：“盖耶鲁大人。”

　　盖耶鲁笑着说：“无殇将军辛苦了。”

　　我说：“哪里？大人来找下官何事？”

　　盖耶鲁招了招手，神秘女孩走上前来，摘掉了脸上的面纱，女孩容貌艳丽，一看就不是寻常人家的女子，冰肌玉骨，妖艳无比。

　　“无殇将军，这是小女露西，仰慕将军多时，今日特来带她拜见将军。”

　　晕死，这个马屁拍的有点儿离谱，我才当上驸马多长时间啊，就仰慕我多时，恐怕她开始仰慕我的时候，我还没穿越吧？

　　“郡主。”

　　我微微躬了一下身子，现在我是主将，尽管她贵为郡主，我也不能给她下跪，何况我老婆是公主，比她可尊贵多了，我在老婆面前不下跪，自然在郡主面前也不用下跪了。

　　“将军！”

　　露西给我行了一礼。

　　盖耶鲁亲王走上前来，突然间眼前一到影子闪过，那个叫风的人却挡在了我跟盖耶鲁亲王之间，这个风就是菲鲁克斯二世分派给我的贴身保镖，就连上厕所睡觉都会跟我形影不离，现在盖耶鲁亲王突然靠近，风立马阻止了他，盖耶鲁哈哈一笑，竟也不觉得尴尬。

　　“露西已经洗白白了，将军如果寂寞的话，就让露西伺候将军吧。”

　　盖耶鲁亲王说完，又是一阵哈哈大笑。

　　我看了看露西，露西不知何时又戴上了面纱。

　　我靠，这是什么老爹，竟然把自己的女儿洗白白了送上门来。

　　我说：“谢谢大人厚爱，下官已有眷属，不劳郡主屈身侍奉。”

　　盖耶鲁听我这么说，脸色一变，问道：“莫非将军看不起本王？”

　　我赶紧说：“非也，非也，大人如果这么认为的话，那就请郡主大人留下吧，我定会悉心照顾。”

　　见我改变主意，盖耶鲁才又笑了起来，“爽快，露西。”

　　“父王。”

　　露西回道。

　　“无殇将军可是我们的英雄，你一定要好好伺候，不可怠慢。”

　　盖耶鲁亲王说道。

　　“是，父王。”

　　露西说道。

　　“时候不早了，本王就不打扰无殇将军了，告辞。”

　　盖耶鲁说完自己离开了营帐，我送出营帐，直到盖耶鲁的车马走远了，我才回到营帐中，营帐中突然多了个美女，不知道是好事还是坏事。

　　我已经娶了古鲁丁国王的公主，这应该是举国皆知的事情，盖耶鲁做为亲王更应该知道才对，既然他知道，为什么还要把自己的女儿送给我呢？这里面到底是何道理？

　　我看了看露西，露西还在原地站着，她似乎也在看我，我说：“郡主可是盖耶鲁亲王的亲生女儿？”

　　“不是。”

　　露西摇头道。

　　“哦？那你是？”

　　我问道。

　　“我是盖耶鲁亲王的养女，不过父王待我如同己出，格外恩宠。”

　　露西说道。

　　“哦。”

　　看来也是够恩宠的，不然的话怎么不把他别的女儿洗白白了送给我，偏偏把你洗白白了送我呢？

　　“哦，敢问郡主年方几何啊？”

　　我问道。

　　“年方十八。”

　　露西说道。

　　“哇，正值妙龄啊，果然风华绝越。”

　　我夸赞道。

　　“将军过奖了。”

　　露西说道。

　　看着露西身材也很不错，相貌出众，想必那盖耶鲁王爷也是让他来伺候我的，可是现在身后站了一个贴身保镖，这个保镖还恰恰是皇帝亲自派来的，多半是个监视我的卧底，当着他的面，我也不好把露西怎么样，只好在眼里目Ｙ一下。

　　晚上的时候，我单独给露西腾出了一个帐篷，可是露西说她害怕，不敢一个人在帐篷里睡，我只好去了她的帐篷里，一进入帐篷就闻到一股浓郁的香气，露西竟然把衣服脱的光光的，看到她光着身子，我赶紧退了出来，连忙说道：“不知郡主更衣，请郡主恕罪。”

　　露西说：“将军不必多礼，请入帐来说话。”

　　看来这个露西是被盖耶鲁提前调教好的人，貌似就是要给我制造桃色新闻的，不然的话，不可能这么蹊跷，我扭头看了看身后的贴身侍卫风，风的脸埋藏在高高的斗篷里，一片漆黑，根本看不到他此时是何种表情。

　　现在是进去还是不进去？如果进去的话，桃色新闻肯定会被制造出来，并且很有可能传到莉亚娜公主的耳朵里，如果不进去的话，未免也有些太虚伪，露西毕竟盖耶鲁亲王亲自送来的，如果我冷落了露西，估计盖耶鲁亲王会误以为我瞧不起他，万一他对我心生猜忌，恐怕于作战不利，现在步兵团的主力军团都是盖耶鲁亲王的嫡系部队，倘若有变，后果不堪设想。既然如此的话，那我萧银虎就不得不浪漫一回了。

　　我拉开营帐钻了进去，“郡主！”

　　“将军！”

　　露西跑上来就想搂住我，风像影子一般，挡在了我身前，露西不及反应，一下抱住了风，让风吃了个大豆腐。

　　露西一看抱错了人，赶紧离开了风，风轻咳了一声，退了出去。

　　“没事的，那是我的贴身护卫---风。”

　　我说道。

　　露西狐疑的望着帐篷外，风的阴影问道：“她是个女的？”

　　“嗯？女的？”

　　我问道。

　　“不是么？”

　　露西问道。

　　“不会吧？你怎么知道她是女的？”

　　我问露西道。

　　“哦，可能是我的错觉。”

　　露西说道。

　　“呵呵，也许吧，郡主，从军打仗是件危险的事情，我看把你送回古鲁丁如何？”

　　我问道。

　　“将军不要啊，父王要露西陪在将军身边，照顾将军，露西不可以随便离开的。”

　　露西说道。

　　看来这个盖耶鲁亲王真是要他洗白白了伺候我的了，不过他的目的也很明显，露西不单单是供我玩乐的女人，想必还有另外一个身份，应该是盖耶鲁亲王安插在我身边的间谍吧，这样一来，盖耶鲁亲王就可以随时随地的知晓我的意图了。

　　“既然如此，那就委屈郡主了。”

　　我说道。

　　“将军不要这么说嘛，露西仰慕将军好久了，今日得见，果然一表人才。”

　　露西说着偎依在了我身边。

　　我顺势搂过露西的小柳腰，在她额头上亲了一下，露西果然是那***女子，被我搂着亲着，竟然没有半点儿羞涩之感，反而风情万种，妩媚***。

　　见她一股狐媚劲，我不再犹豫，右手沿着她的细腰一路向下抚去，在她丰满的臀部轻轻的捏了捏，露西抬眼望着我，迷离的眼神中仿佛写满了发春二字，好一个淫荡之人。

　　第409章

　　越是***美丽的女子，越是危险，这美丽的面皮下不知道隐藏了多少阴谋与玄机，我搂着露西，突然在她臀部狠狠地捏了一下，露西**一声，痴怨的望着我。

　　“郡主，你太美丽了，就算今晚的月色也比不上你的美丽。”

　　我对露西煽情地说道。

　　露西望着我，笑吟吟地说：“没想到将军这么风情，将军在我心里也如日月一般光辉四射。”

　　“哈哈哈……”

　　我仰天大笑，随即又低头认真地望着露西，说道：“郡主，你知道么？我生平最喜欢一种人，也最恨一种人。”

　　露西问：“将军喜欢什么人？恨什么人呢？”

　　我伸手抚摸着露西的脸蛋说：“我生平最喜欢郡主这样的美丽女孩。”

　　露西握着我抚摸她脸的手，极其妩媚的望着我，眼神中充满了诱惑，过了一会儿，露西问我：“什么人值得将军深恨呢？”

　　我笑了笑说：“郡主，我给你讲个故事好么？”

　　露西笑着点了点头：“嗯，将军请讲吧。”

　　我说：“有一条狗，很忠诚的狗，你知道么？长长的毛发很漂亮的，跟你一样漂亮。”

　　露西听我这么比喻轻轻的皱了皱眉头。

　　我没管她，继续说道：“这条狗很忠诚，就想我们效忠于国王陛下一样，有一天，这条狗受到了主人的命令，主人要他把世界上最后一只兔子抓住，你说这条狗应该答应么？”

　　露西望着我，点了点头：“应该。”

　　我说：“嗯，狗也是这么想的，因为他要效忠于主人么，就像我们要效忠于国王陛下那样。于是，狗就去捉兔子了，你说，这条狗能抓到兔子么？”

　　露西望着我，不知道我的心思，摇了摇头，“不知道。”

　　我说：“当然，在此之前，狗也不知道它能不能抓到兔子，因为这只兔子是最狡猾的兔子，否则的话，它不会是最后一只。”

　　露西似懂非懂的点了点头。

　　“狗还是聪明的，最终还是抓到了兔子，当猎狗抓到兔子的时候，就像把兔子带到猎人那里去，这时候兔子突然说话了，你知道兔子说的什么吗？”

　　我问露西道。

　　露西又摇了摇头。

　　我说：“兔子对猎狗说‘你一定不要把我带给猎人，快点儿放了我。’猎狗问：‘为什么？我辛辛苦苦抓到你，为什么要放了你？’兔子说：‘如果你不放了我，猎人就会杀了你。’猎狗不信，兔子说：‘其实，你我的命运都是一样的，终将要成为猎人的一顿餐饭，只是，有我在的时候，你还有用，猎人抓不住我，就要用你的力气，可是，一旦我被抓到了，那么猎人就没有在需要你的理由了，那时候猎人就会把你也杀了吃掉。’”我说到这里故意顿了顿，露西好像在回味着什么，我问她：“你觉得兔子说得对么？”

　　露西笑着摇了摇头，“兔子是想撒谎逃跑吧？”

　　我哈哈大笑了起来，随后说道：“是啊，兔子是想逃跑。不过它的预言却没错，猎狗跟你一样，没有相信兔子的话，它把兔子带给了猎人，结果兔子被猎人做成了午餐，而晚餐的时候，猎人却突然把屠刀对准了猎狗。猎狗很不理解，它绝的他对主人绝对忠诚，它会尽心尽力的为主人效劳，而现在兔子也被抓到了，它还没有等来奖赏，为什么却等来了屠刀。”

　　露西问：“是啊，为什么没有奖赏，却是屠刀呢？”

　　我说：“因为猎狗从来就只是条狗，它的用处就是抓兔子，没有兔子的时候，也就没有了狗的利用价值，那么狗就自然没有了存在的需要。”

　　露西稍稍思虑了一会儿，随即脸上又堆满了笑，说道：“好奇怪的故事哦，以前都没有听过的。”

　　我哈哈一笑，在她唇上亲了一下，露西的嘴唇有些生涩，表情也不像先前那么妩媚了，反而有些不太自然。

　　我说：“郡主，我还有一个故事，你还要不要听？”

　　露西笑了笑说：“将军，时候不早了，还是先休息吧？”

　　我在露西的屁股上轻轻的揉了揉，说：“好，去枕边讲给你听。”

　　露西的衣服就像熟透的香蕉皮，一剥就掉，那丝质的内衣，就像风一样，从露西的身上滑落，露西的身材很窈窕，像是河畔的柳树一般，亭亭玉立，露西的腿很雪白，很纤长，雪白大腿间一撮郁郁葱葱的黑，更是让我欲火膨胀。

　　我双手放在露西的胯侧，伸手在她的腰间抚摸着，露西的皮肤很细滑，像是涂了油脂一般，看着她丰满的胸部，那胸前高高挺起的两个小樱桃，我再也忍不住了，我把露西抱***，把头埋到了她的怀里。

　　舌战双乳，在波涛汹涌中寻找着原始的**，露西抱着我的头，挺着胸迎着着，嘴里断断续续的发出些极富诱惑的呻吟声，由于这是军营，露西的呻吟声很有可能引人犯罪，万一哪个天杀的士兵经受不住诱惑，突然持刀闯了进来，那可如何是好？虽然我会九阳神功，但也未必能保证一定万无一失，为了保险起见，我把手指伸进了露西的嘴里，当我把手指伸进露西的嘴里的时候，露西的呻吟声果然小了许多，只是用鼻子在哼哼。

　　露西的舌头在挑逗着我的手指，她的舌尖像一个顽皮的小蚯蛇，不停的在我的手指上游走，一阵**之后，我忍不住伸手在露西的两条雪腿间来回摸索，当手指触摸到露西那神秘的花园地带的时候，露西忍不住一声呻吟。

　　看着露西极其勾人的表情，这种表情，这种致命的诱惑，绝对不是小姨晓晓所能比拟的，小弟早就肿胀的厉害了，我赶紧褪下裤子，一下扑到露西的身上。

　　一场**不可避免的发生了，露西的下面早已泛滥成灾，小弟竟然没有费力就挺了进去，从下面的感觉来看，露西绝对不是什么**，无论从眼神，技巧还是配合程度上来看，露西都是一个床上高手，她灵活的臀部不停的上下移动着，宛如一个可以活动的活塞，不停的套弄着我的小弟，她一边活动着下身，双手还紧紧地搂着我的脖子，不断的亲吻我，挑逗我，她柔软的胸部紧紧地贴在我的胸膛上，让我浑身的每一寸肌肤都感受着她的炙热与温柔。

　　这种刺激太强烈了，还有她那迷离的眼神，忘情的呻吟，还有鼻子里、嘴里粗重的呼吸，那诱人的腰肢颤动，这一切的一切都近乎做到了极致，让我在几个回合之后，立马败下阵来，只觉我腰间一爽，一股股热流喷洒而出。

　　我败了，彻底的败了，没想到我萧银虎纵横床帏多年，竟然在这里败给了一个跟我差不多年级的女子，露西那朦胧的眼神中，那醉人的笑容里，似乎隐藏着鄙视与轻蔑，这种感觉像是一团火笼罩着我的身体，我感觉自己像是殴打了妇女的绅士，感到无比的屈辱。

　　软软的小弟还在露西的身体里，这一刻我多么想让他勇敢地站起来，就像国歌里唱得那样“起来，起来，起来！”

　　可是，小弟还是没能站起来，在这温热柔情的战场上败的一榻涂地。

　　我静静的附在露西的身上，只有胸腔里怦怦的心跳声还在呐喊着，现在也只有意识在挣扎，露西双腿从我的胯上挪了下来，温柔的唇轻轻的吻着我的脸颊。

　　“将军可否快乐？”

　　露西在我耳边问道。

　　快乐？没把女人送上天的快乐，算什么快乐？没把女人征服的幸福，算什么幸福？露西的话让我感觉自己像是被***了一样，浑身的不甘突然焕发了一股真气的涌动，这股真气像是突然爆发了一般从丹田源源不断的流出，浑身顿时感到一股暖意，小弟似乎也要复苏了一样。

　　对了，这是九阳真气，是一种氤氲之气，练习九阳神功的人才拥有的奇特真气，真气在体内涌动，像一***的海浪，不断的冲击着身体，露西似乎感觉到了异常，她似乎在期待着什么，呼吸也开始加重起来。

　　我试探着运起了功力，当功力提升至第二层的时候，小弟渐渐的壮大起来，一股股暖热的真气汇聚到下身，一直送入到露西的体内，露西浑身一阵颤抖，她重新用双腿盘住了我的胯部，同时嘴里也发出一声忘情的呻吟。

　　第410章

　　“怎么会这样？难道连九阳神功都不能起作用么？”

　　我在心里纳闷道，我一下推开了她这是个危险的女人，就连我运用了九阳神功的真气护体，都不能战胜她。

　　露西痴怨的望着我，装出一幅娇楚可怜的样子，拉着我的胳膊问道：“将军，是不是我没有侍奉好将军？”

　　我说：“不是，只是连日来军务操劳，身体有些疲惫罢了。”

　　露西伏在我胸膛上，柔声说道：“将军辛苦了，那早休息吧，明日将军想要吃些什么？”

　　我问：“你要给我做饭？”

　　露西笑着点了点头：“嗯。”

　　我说：“不用了，有人给我做饭，不劳郡主亲自动手。”

　　露西说：“那些士兵笨手笨脚，也做不很好的，还是我来吧，将军喜欢吃什么？我给将军做来。”

　　我问：“你会做什么？”

　　露西说：“我会做烤鱼，铁板牛肉，还有炒干贝。”

　　我说：“那随便吧，你想做什么都好。”

　　露西开心的点了点头。

　　搂着女人睡觉，舒服的睡到天明。

　　第二天醒来的时候，已经日上三竿，全军将士都在外面等候着，我穿好衣服走出帐篷，却发现部队已经整装待发了，看我出了营帐，约瑟夫走上前来问道：“将军，下达进军命令吧？”

　　这时候露西也从帐篷里走了出来，“将军还没有吃饭呢，你们急什么啊？”

　　约瑟夫说：“军队已经集结完毕，等候多时，如果不进兵的话，恐怕于士气不利。”

　　我说：“嗯，出发，全军出发！”

　　露西一脸担忧的拉住我说：“将军，您还没有吃饭呢，将军的身体要紧啊。”

　　我轻轻的拍了拍露西的肩膀，说：“肚子饿了可以在马车上吃，但是全军士兵却都在等我一个人，我不能因为一个人的利益而牺牲大家的宝贵时间。”

　　军队出发了，幸好我还有随身系统，我把约瑟夫叫上我的马车，露西也让跟了进来，窄小的马车里坐了四个人，我从随身系统里买了两根烤鸡腿，一杯可乐，一边撕着烤鸡腿吃着，一边喝着饮料，不过刚吃了不一会儿，车子却慌了起来，路面坑坑洼洼，可乐也不小心洒出了杯子，约瑟夫赶紧用手巾擦干被可乐弄脏的地方。

　　我问约瑟夫：“这是什么地方？怎么这么颠簸？”

　　约瑟夫随手取出地图，然后在地图上指着一条小道说：“将军，我们在这里，这里的路况是不太好。”

　　我看着地图，问道：“这边不是有一条大陆么？为什么不在大陆上走？”

　　约瑟夫说：“将军，大陆固然好走，可是我们大军行进在大陆上肯定会被商人旅者知晓，我们从小路出发，虽然路途颠簸，但却相对荫蔽，这样路途上遇到陌生人员，我们一律扣留，这样行动相对安全些。”

　　听他说的有道理，我没说什么，车子继续前行，日落时分到达了一个山头。

　　约瑟夫看了看地图，提议道：“将军，我们今晚就在这山头扎寨吧？前面是一个平原，我们占据制高点，能更容易的发现敌军，并且还有利于防守，居高临下，也很适合发动集团进攻。”

　　我说：“那一切听你的吧，你去安排一下。”

　　约瑟夫领了命令就下了车，车里露西拉开车帘看了看车外，一抹金色的阳光斜射如车内，正好映射在风的脸上，风赶紧用手遮住了阳光，但从那稍纵即逝的瞬间，我还是分明看到了一个清秀的脸庞，那不是一个男人应该有的肌肤，更像是一个美貌女子，我盯着风看，而风也望着我，只是此时却看不到她的任何表情了。

　　难道说风真是女孩？虽然有这种可能，但可能性还是太低了，一个女子能把武功炼到如此登峰造极的地步，恐怕整个世界里也挑不出一两个来，不过这个世界有点儿魔幻，说不定像风这样的女子在某个不为人知的都市里，满街都是呢。

　　第二天清晨，从迪恩方向赶来一大队人马，大约有一个骑兵师，还有两个步兵团，率领军队的是一个中年男人，男人来到我的车前，屈膝跪地说道：“伟大光荣的无殇将军，我是奉迪恩城主的命令前来增援的，下属一个骑兵师还有一个步兵团一个佣兵团，听凭将军调遣。”

　　听他这么说，我心情非常happy，这样凭空增加了三个师团的兵力，战斗力应该提升了不少，关键时候，还可以派上用场。

　　我笑着说：“谢谢将军，我代表古鲁丁伟大的国王菲鲁克斯二世和全体人民向您以及您的领主和人民表示衷心的感谢，谢谢你们！”

　　迪恩将领呈上来一封书信。

　　“尊敬而伟大的无殇将军：贵国进攻神明抛弃的奇岩国，是一项正义而光荣的任务，是一种伟大而自由的战争，迪恩人民支持菲鲁克斯二世皇帝和将军您的英明决定，现在，我派遣出自己最得力的卡尔玛将军，率领主力军团前来援助，希望能够尽微薄之力，帮助将军战胜邪恶，建立功绩。康斯纳提公爵书”

　　我看过书信，把书信交给了一旁的约瑟夫，然后对卡尔玛说：“将军辛苦劳顿，不如暂且休息几日。”

　　我刚说完，约瑟夫却给我使了个眼色，我假装咳嗽了几声，然后捂着头说：“不好意思，这几日略受风寒，不能在外久站。”

　　卡尔玛赶紧说道：“不劳将军费心，将军且回去休息吧。”

　　我退回到了营帐中，约瑟夫随后跟了进来，我问约瑟夫：“刚才怎么了？为什么对我使眼色？”

　　约瑟夫说：“迪恩来援助，正好要善加利用，让他们做前锋部队，与敌人在正面交锋，然后我们保留主力，迂回作战，这样一来，一则可以削弱迪恩的生力军，二来可以最大限度的保留我军主力。”

　　听约瑟夫这么说，我怒火冲冠：“你这是什么逻辑？人家迪恩领主康斯纳提公爵是好心好意派军队来帮助我们，是我们的朋友，我们怎么能用这样的计策来算机他们呢？连朋友都算计，那还算是人么？”

　　约瑟夫见我恼怒，沉默了下来，我说：“取得战争胜利固然重要，但要取之有道，不能背信弃义做小人，如果这次你陷害了自己的朋友，那么你将失去自己所有的朋友，以后没有人再会来帮助你了，不要只顾眼前利益，还要往长远打算才对。”

　　听我这么说，约瑟夫笑了，我问他：“你笑什么？”

　　约瑟夫说：“将军说的对，要往长远打算。只是，将军觉得迪恩军队真的是要帮助我们的么？”

　　我问：“不是么？”

　　约瑟夫说：“将军，如果迪恩真的打算要帮助我们，你想，在我们出兵之前，他为什么不跟我们结盟？为什么在我们到达迪恩边境的时候，他们不来迎接？而在这个节骨眼上才要出兵呢？”

　　听他这么说，确实有点儿蹊跷，我问约瑟夫：“那是为什么？”

　　约瑟夫拖着下巴，沉思了一会儿，说：“现在我也没有弄清楚，只是，我的直觉告诉我，他们绝对不是真心来帮我们的，我们现在唯一的做法，就是把他们当作冲锋队来使用，只有这样才能看出他们的意图，也只有这样，才能最大限度的减除忧患。”

　　第411章

　　迪恩方面的援军一共三个师团，一个骑兵师一个佣兵团还有一个步兵师团，几乎是整个迪恩的主力部队，如果让他们担当主力军的话，用他们来跟奇岩的先锋部队做正面对抗，不知道卡尔玛将军会不会对此有意见。

　　“将军，卡尔玛将军求见！”

　　传令兵说道。

　　“嗯？这么晚了，会是什么事情？”

　　我问道。

　　“肯定是为了军队部署的问题。”

　　约瑟夫说道。

　　“见还是不见？”

　　我征求意见道。

　　“嗯，见，不见的话，会让他误认为将军看不起他。”

　　约瑟夫说道。

　　“那好吧，请卡尔玛将军进来。”

　　我说道。

　　“是，将军！”

　　传令兵退了出去，过了一会儿，卡尔玛将军走了进来。

　　“无殇将军！”

　　卡尔玛给我鞠躬行礼道。

　　“坐吧！”

　　我伸手让卡尔玛在下面坐了，问他道：“将军深夜有什么事情么？”

　　卡尔玛说：“将军，迪恩军队听从将军调遣，但有驱使的地方，将军不要顾虑，我们会尽力拼战，助将军一臂之力。”

　　听他这么说，我还有些意外，如果真像他说的那样，现在岂不是个好机会？我就趁机让他率领迪恩的援军打前锋不就好了？我看了看约瑟夫，约瑟夫冲我轻轻点了点头。

　　我笑说道：“迪恩军人果然豪爽，将军也是个骁勇之人，既然如此，那将军引领本部兵马做前军如何？我率大军随后接应。”

　　卡尔玛抱拳说：“一切听凭将军调遣。”

　　灾难离奇的发生了，这是一个黎明前的夜晚，我的部位在毫不知情的情况下，遭到了神秘军团的袭击，驻扎在三一三山头的预备役弓团遭到了突然袭击，损失惨重，预备役弓团的营寨被烧着了，大伙弥漫，映红了整个山头，我赶忙叫来约瑟夫商议军机，约瑟夫提议，立刻派遣斯卡尔罗重装骑兵师前去增援，让菲奇科强兵团在路面狭窄的地方担任狙击任务，同时命令皇家弓团和皇家弩师立即撤回本阵，以免遭到同样袭击。

　　黎明十分，斯卡尔罗重装骑兵师返回本阵，并报告说没有遇到任何敌军，我命令传令兵，把预备役弓团的将军招来，结果预备役弓团的将军在大火中失踪了，经过进一步的调查，才知道，原来是预备役士兵没有经过严格训练，在烧饭过程中没有及时地把火熄灭，以至于黎明的时候守夜的军士寂寞无聊，玩起了火，最后却无意发展成了燎原之势。触犯了军令玩火的几个士兵已经在大火中被烧死了，整个弓团的大部分器具几乎全部被大火烧毁，只有八百人逃脱下来，基本成了没有任何战力的乌合之众。

　　这个消息很让人失望，我跟盖耶鲁亲王商议，吊销了预备役弓团的番号，把他们压缩编制组成了一个加强护卫队，担任粮草的护送工作。

　　预备役弓团的灾难事件在军队中引起了不小的反响，尤其在迪恩方面军的队伍里，竟然有些士兵在大白天公开鄙视古鲁丁军队，说古鲁丁军队是些没有素质的军队，竟然在战争开始之前自己先乱了阵脚，对于这些制造谣言的士兵，我真想杀之而后快，可惜那是友军，如果杀了他们的士兵，势必会影响双方的感情，我只派人招来了卡尔玛将军。

　　卡尔玛来到我军营之后，单膝跪地，问道：“尊敬的无殇将军有什么吩咐。”

　　我说道：“卡尔玛将军请起。”

　　卡尔玛起身之后，我命令士兵给卡尔玛拿了座椅，对于军队的纪律问题，我不想提高到政治的层面上来解决，因为那样只能使问题严重化，我装做一幅聊天的样子，跟卡尔玛暗示了士兵的言论问题，卡尔玛是个聪明的人，他很快就领悟了我的意思，他保证说，自己的军队中绝对不会再有任何不妥当的言论，卡尔玛告辞之后，果然，迪恩的军队里再也没有听到什么谣言。

　　又经过几天行军，终于要到达奥古拉山口了，穿过这个狭长的地带就到达奇岩王国的领土了，这是个比较险峻的军事重地，是个易手难攻的绝佳地方，对于奇岩军队放弃如此好的关隘，我至今还是不太理解，虽然约瑟夫曾跟我讲过，这或许是奇岩军队的诱敌之法，但为了引诱我军的主力部队，而放弃这么绝佳的战略要地，代价还是有些太大。

　　约瑟夫似乎看出了我的忧虑，他跟我举了一个很简单的例子，他说这个奥古拉山口对于我军来说就是一个致命的战略要地，大体相当于三国时期关系蜀国胜败的街亭，我军一旦失去了这个战略要地，那么就有面临全军覆没的危险，所以，这个关隘始终牵动着我们全军的心，因此，我们的军队就像是一个弹簧，而弹簧的一端则系在奥古拉山口这个地方，那么，我军的进攻范围越大，弹簧伸得就越长，那么分散的兵力势必就会越多，同样威力也会越小，这样一来，我军就会很被动，很容易被敌人抓住机会各个击破，所以，这是个险毒的计策。

　　我问约瑟夫该怎么办？约瑟夫说，只有找到奇岩的主力军，与他们进行一场决战，这样安全的多。

　　我把军队驻扎在奥古拉山口西面八十公里处，一等就是十多天，却丝毫没有奇岩主力军的消息，真不知道奇岩方面在搞什么名堂，莫非他们是要放弃抵抗了？或者说另有什么目的？

　　又过了两日，突然接到了古鲁丁方面的加急信件，送信的骑兵身中数箭奄奄一息的样子，信件是菲鲁克斯二世的亲笔信。

　　“尊敬的东征军司令：现在庄严的古鲁丁王城正在遭受帝国军的猛烈攻击，王城危在旦夕，请你速速调集军队前来救援，神圣而光荣的古鲁丁王城绝对不能陷落，否则你将背负亡国叛逆之人的罪名，伟大的祖国需要你立即班师回都，静候您的佳音。菲鲁克斯二世皇帝”

　　在接到菲鲁克斯二世皇帝的亲笔信后，我做出的第一个决定并不是马上班师回救王都，因为这样做非常不理智，这万一只是一个计策的话，那么大军在短时间内疲于奔命，对于士气来说极为不利。

　　现在首要做的任务就是要辨别书信的真假，当然第一个征询意见的人就是约瑟夫，因为他是我认为的最有谋略的人，在我开口问及书信真假问题的时候，约瑟夫很肯定地告诉我说：“即便是不看书信都可以断定这是一封假信，原因很简单，第一，从奇岩的奥古拉山口到达古鲁丁王城的距离太过漫长，任何军队都不可能在短时间内到达。第二，过于漫长的补给线很容易被人切断，而且一路走来，我们并没有发现任何敌军的补给车队。没有军队的补给，过于漫长的长途奔袭根本就不可能发生，所以，这封书信一定是一封伪造的书信，目的就是要我们及时撤兵，疲于奔命。”

　　听了约瑟夫的分析，我觉得很有道理，约瑟夫同时讲：“这封信的意义不仅仅如此，他还告诉我们这是进攻奇岩的最佳时机。”

　　我问道：“如何知道？”

　　约瑟夫说：“制造伪造信的目的就是要我们尽早的撤兵，他们的目的既然是要我们撤兵，那么从侧面就反映出一个信息，那就是奇岩方面现在不想与我军作战，至于为什么不想与我军作战，具体还未知晓，但可以肯定的是，这无疑是我们采取进攻的最佳时机。”

　　约瑟夫的分析让我很是佩服，但是军队当中也有不少反对派，很多人认为这书信是真的，其中一个莱卡西尔骑兵师的将军这样说道：“奇岩帝国军拥有四大主力师团，其中青龙骑士团号称是全大陆最强的骑士团，他们全是由训练有素的骑士组成，能够进行长途奔袭和全天候的骑兵冲锋作战，这次袭击王都的军队很有可能是青龙骑士团。他们一定是在我们进军途中选择了大陆径直去了王都，我们应该立即回救才行。”

　　盖耶鲁亲王赞成约瑟夫的分析，觉得这是封伪造的书信，他说道：“我敢在神明面前起誓，这绝对是伪造的书信，我的王兄菲鲁克斯二世绝对不是这样的字体，这一定是愚蠢的敌军伪造的书信，目的只有一个，让我们空师而回，耗费我们的军力。”

　　第412章圈套--第422章飚车事件

　　文字版暂缺

　　第423章 海选人才

　　“荒唐，简直是荒唐，就因为他是盖耶鲁亲王的女婿，那就能容忍他的儿子驾驶着马车在街道上为所欲为么？天子犯法与庶民同罪，何况一个子爵的儿子呢？来啊，把斯科特给我带来！”

　　我狠狠命令道。

　　可是，那些士兵听到我的命令之后，却都傻傻的站着，没有人听从我的命令，约瑟夫悄悄走上前来，在我耳边小声提醒道：“这些都是盖耶鲁的直系军兵。”

　　“盖耶鲁的兵怎么了？我是皇帝亲点的东征军司令，难道你们还敢抗命么？”

　　我指着鲍威尔吼道。

　　“无殇将军，为了这么一个狗一样的草民，你犯得着得罪盖耶鲁亲王么？我想，聪明的将领总是大事化小，小事化了吧？何必总咬着一根骨头不放？你若是看这个草民可怜，那罗连子爵可以出钱，给他看病，也可以补偿他一些钱财，我看，斯科特的事情，您就睁只眼闭只眼吧？您是三军统帅，日理万机，这些小事情还是不要插手好了。”

　　鲍威尔居然敢用这样的口气跟我说话，真他妈的活得不耐烦了。

　　我刚想运起九阳神功给他一掌的，可是刚运起真气，却突然感到胸口一闷，一阵剧痛从心口传来，剧痛之下，我只好收回了真气，可能是昨天的伤还没有好，筋脉可能伤得很重，现在一运起真气，胸口就会剧烈的疼痛，我捂着胸口狠狠地瞪着鲍威尔，“你小子今天走运，不然的话，老子一掌打死你！”

　　“哼，哈哈哈……无殇将军可是真厉害啊，根本不把我们这些将领们放在眼里，说打就打，说杀就杀，还好头顶上有个皇帝，如果没有了皇帝的束缚，我看这天下就是你无殇将军的了。”

　　鲍威尔冷嘲热讽道。

　　“你……你太过分了。”

　　露西指着鲍威尔，气喷喷的指责道。

　　“郡主大人，盖耶鲁亲王让你辅佐无殇将军，是让你教他明事理的，你怎么教起跟亲王作对来了？盖耶鲁亲王的脾气，郡主是知道的，您好自为之吧，我们走。”

　　鲍威尔挥了挥手，带着士兵们很嚣张的离开了，从始至终，他似乎根本没把我这个将军放在眼里，真是可恨啊！

　　“无殇将军，你是好人，小人谢谢将军大恩。”

　　受伤的平民跪在地上，连连磕头道，头碰到地面上发出怦怦的声音，我赶忙俯身扶起了他。

　　“你这是干吗？我帮你是应该的，天地间若是一点儿正气都没有了，那与地狱有何分别？你放心好了，这件事，我一定会给你讨回一个公道的。”

　　我扶着他的手臂说道。

　　“谢谢将军。”

　　汉子流着泪说道。

　　看到他落泪，我心里一阵心酸，看他身材魁梧，也应该是个响当当的汉子，被马车拖行五六米，并且还被马车从身上碾轧过去，身受多处重伤，我都没见他喊一声疼，皱一下眉，刚才，仅仅就是因为我替他主持公道，他居然感激得落泪了，可见，在他的心目中，生死早已置之脑后，世界唯一缺少的，就是人与人之间的这份真情，倘若人人都有爱，世界何以到了今天这个地步？

　　“露西，你扶他上车，先把他带到军营里，帮他治疗一下伤口。”

　　我吩咐道。

　　“是。”

　　露西说着，走上前去想要扶这个汉子，可是这个汉子却连连退步，不敢上车。

　　“将军，这是您的车驾，小人怎敢僭越？”

　　汉子为难的说道。

　　“什么将军小人的？都是人，在生命面前没有贵贱之分，我让你上去，你就上去，来，上车。”

　　我亲自拉着他坐上了我的马车，而随即聚拢过来的百姓看到这一幕之后，都情不自禁的伸出了大拇指。

　　“无殇将军真是好人啊。”

　　“嗯，老天有眼，赐给了我们一个好将军，将军，你可要为我们百姓作主啊。”

　　奇岩的百姓叮嘱道。

　　“诸位父老，你们放心好了，我无殇一定尽己之力，为大家谋福，如果有什么不平之事，尽管找我，我一定替大家作主。”

　　我冲百姓喊道，百姓们听到我的允诺，高兴的欢呼了起来，数百年后，奇岩的广场上竖起了一个高达数十丈的雕像，而这个繁华广阔的奇岩广场也被命名为了无殇广场，当然了，这些都是几百年之后的事情了，现在，这里还是被称作奇岩广场。

　　回到军营里，我就立即召集了几个将领，打算召开一次集体会议，决定对斯科特进行抓捕，虽然斯科特触犯了法律，不过他父亲是罗连子爵，再加上斯科特的母亲肖尔是盖耶鲁亲王的大女儿，这样一来就比较棘手了，如果要抓斯科特的话，罗连子爵和肖尔郡主肯定不会同意，如果我硬要采取措施的话，他们一定会向盖耶鲁亲王求救，到时候，如果盖耶鲁亲王出面的话，事情就有些不太好办了。

　　可是，如果不秉公执法的话，那法律不就形同虚设了么？那老百姓谁还愿意遵守法律？

　　“将军，不如给斯科特一个空罪名，让他收敛一些好了，把处理的结果公布在外，百姓看到处理结果之后也会信服，同样，也可以给盖耶鲁亲王一个台阶下，息事宁人好了。”

　　约瑟夫提议道。

　　“给他什么罪名？”

　　我问道。

　　“给他定为交通肇事罪好了，判处五年行役并处罚金，行役只是装装样子，罚金也可以不用他缴纳，只写封信交给罗连子爵，他自然知道大人的意思。”

　　约瑟夫说道。

　　“你是让我糊弄老百姓？”

　　定了罪，却不履行相应的责任，这跟不定罪有什么分别？

　　“将军，现在没有别的办法了，难道将军真要处理斯科特么？现在盖耶鲁亲王跟将军的关系已经很紧张了，难道还要因为这些事情雪上加霜么？”

　　“哎……”

　　看来好官还真不是那么好当的，我看了看周围的军官，一个个都很沉默，“我说诸位，你们也都说说自己的看法啊，怎么都不说话啊？”

　　军官们你看看我，我看看你，都一脸茫然的望着我，还是没人说话，真是些饭桶。

　　“好了，好了，散会，散会，都出去！”

　　我不耐烦地摆了摆手，本以为这么多军官可以给我出出主意的，没想到除了约瑟夫之外，其余的人都跟哑巴一样，什么都不说，真靠了。

　　众人都退出了帐篷，只有约瑟夫会意的留了下来。

　　“你看这都是些什么人呐？一个个跟哑巴一样，整天除了吃就是睡，除了吃睡什么都不知道，整天养尊处优，一幅悠闲自得的样子，也真不知道这些人是怎么混上的军官这个职务。”

　　我指着出去的那些人大骂道。

　　“将军息怒，那些人除了世袭来的爵位就是靠关系买上来的军官，没有几个是有真才实学的，将军不必跟他们计较，如果将军想招揽一些有用的人才，可以举办一次招募大会，海选一次可以了。”

　　约瑟夫说道。

　　“海选人才？”

　　以前听说过海选超女，这招揽人才居然也能用海选？

　　“恩，将军拿出一部分军费作为奖励，重赏之下必有才人，将军可以在诸多应征者中选择自己需要的人才，这样一来，起码可以很大程度的扩充一下自己的人才实力，当今的世界，得人才者得天下。”

　　约瑟夫说道。

　　“恩，你这个想法比较不错，那这件事就交给你办吧？”

　　我说道。

　　“是，将军。”

　　约瑟夫领命道。

　　“对了，你是我信任的人，所以，你可别仗着自己的权势徇私舞弊啊。”

　　我吩咐道。

　　“将军若是不信任我，大可不必托付重任给我，换给他人行了。”

　　“不是，不是，我要是不信任你，我就不把这件事托付给你了，你大胆做吧，需要什么东西，你尽管提，事后禀报也无所谓。”

　　我很慷慨的说道。

　　“谢谢将军！”

　　约瑟夫感激地说道。

　　第424章 迷の侍卫

　　医护所里，一个年轻的小牧师正在帮那个被马车撞伤的平民疗伤，一阵华丽的魔法光芒笼罩了平民的身体，霎那间减轻了他身上的痛苦，这种神奇的魔法光芒无法用科学来解释，也不能用单纯的魔法来阐述，总之，这更像是一种人与神之间的契约，施法者用神奇的语言念诵着契约中的内容，而天神则用神奇的力量让人恢复健康。

　　“将军！”

　　小牧师给我施礼道。

　　“他的伤怎么样？”

　　我问道。

　　“伤势已经好转很多了，再修养几日就可以了。”

　　小牧师说道。

　　“恩，谢谢你了。”

　　我微笑着说道。

　　小牧师低着头，又施了一礼，退了出去。

　　“将军！”

　　平民想要起身，我赶忙扶助了他，“你躺下吧，好好休息几天，没什么大碍的。”

　　“谢谢将军。”

　　平民感激地说道。

　　看这个平民也不像是普通的人，身高差不多有一百九十公分左右，身体也很强撞，被马车撞出去了五六米，居然还能站起来行走，这说明，这个汉子决非是寻常人，如果换做普通人，早就魂飞西天了。

　　“你叫什么名字？”

　　我问他道。

　　“小人叫，维埃拉。”

　　“维埃拉？”

　　听起来怎么这么耳熟呢？好像在哪里听过一样。

　　“恩。”

　　维埃拉点了点头。

　　“哦，你以前从事什么工作？”

　　我问道。

　　“码头工人。”

　　维埃拉说道。

　　“哦，怪不得你体格这么健壮呢，在码头工作怎么样？一月多少薪水？”

　　“还可以，一月差不多七百五十铜币左右。”

　　维埃拉说道。

　　“哦，薪水还算可以。”

　　这里的七百五十铜币差不多相当于我们那个世界里的八百块钱人民币了，一个月有八百块钱的话，吃喝应该是没问题了。

　　“将军，小人家里还有一个妹妹，几天没有回去了，恐怕她无人照料，请将军准许小人回家看看可以么？”

　　维埃拉为难的问道。

　　“你怎么不早说？你妹妹在哪里？你别动了，告诉我地址，我派人把你妹妹带来。”

　　我说道。

　　“不用，小人自己回去好了。”

　　维埃拉说着想要下床，我赶紧按住了他。

　　“让你养伤你就给我好好养伤。”

　　“将军大恩，小人何以回报？”

　　“哈哈哈，你放心好了，有的是你报恩的机会，你先给我好好养伤。”

　　看着汉子身体强壮，四肢有力，如果好好培养一下的话，或许也是一员战将，留在身边，兴许日后能排得上用场。

　　“嗯。”

　　维埃拉点了点头。

　　“你妹妹叫什么名字？住在什么地方？”

　　我问道。

　　“我妹妹叫海恩，住在码头东区三零一号房。”

　　维埃拉说道。

　　“恩，你放心好了，我这就派人去接她来。”

　　我说着站起了身。

　　“谢谢将军。”

　　“你好好养伤吧，其他的事情不要管了。”

　　“恩。”

　　我离开了医护所，派了几个人去维埃拉说的地方接那个叫海恩的小女孩，不到半个时辰的光景，派去的几个人就带来了一个小女孩，小女孩长得很水灵，模样很可爱，两只眼珠大大的，一闪一闪像是会说话一样。

　　第二天突然接到了鲍威尔将军的信函，信中他主动承认了自己的错误，并且还开具了给斯科特的行政处罚，判罚的还算合理，并且还主动交纳了罚款和对受害人的补偿金，在信的结尾还一再声称不会再有类似的事情发生，落款的时候，态度也很谦恭，我真怀疑这信是不是鲍威尔写来的，昨天在街头的时候，看鲍威尔一幅横行无忌的样子，好像天不怕地不怕一样，怎么今天却又变得这么有礼数了呢？

　　我放下信件，站起身，走到了帐篷边，现在约瑟夫去处理招募人才的事情了，身边也没有个贴身顾问了，如果有约瑟夫在的话，我还能像他请教请教，现在约瑟夫不在了，再向谁请教呢？

　　我正思虑的时候，却突然感到迎面吹来一阵风，风吹乱了我额前的几缕十分迷人的黑发，对了，不是还有风么？我扭头望去，风却仍旧像是影子一样跟随在我左右，这些天来光顾着忙碌军机了，居然把风给忘了。

　　风是古鲁丁三大皇家侍卫之一，是菲鲁克斯二世皇帝，赐给我的御用皇家侍卫，是用来保护我人身安全的，虽然我身怀绝世武功，同时修炼了九阳神功和乾坤大挪移，不过，人外有人，山外有山，背不住还会有更高的高手来暗算，所以，有风在身边护卫，安全系数不知提高了多少。

　　自从第一次见到风之后，一直都没听到过风讲话，我也从没看到过风的面孔，他就像是鬼魅一样跟我形影不离，我对于他而言，似乎没有半点儿隐私可言，甚至我跟露西ｏｏｘｘ的时候，他也看得一清二楚，而他对于我而言，却像是谜一样的人物，我甚至不知道他的容貌，他的长相，就连他是如何吃饭，如何睡觉的，我也根本无从知晓，我曾悄悄问过其他警卫士兵，而其他的士兵也从未发现过风的面孔，在他们的眼里，风跟一席白衣没什么区别，果然是风一样的男子。

　　第425章 美人计

　　我重新走回营帐里，风仍旧跟在我身后，“现在帐中没有其他人了，难道你就不能让我看看你的庐山真面目么？”

　　风静悄悄的，没有丝毫反应，我扭头望着他，看到的却还是高高的兜帽里的一片黑沉，他的面孔完全被高高的兜帽遮挡了，除了漆黑中的两点红色的目光，其余的一概看不清楚。

　　“怎么？连我都不能看么？”

　　我再次问道。

　　风摇了摇头。

　　“如果不想让我看你的样子，那让我听听你的声音总可以吧？毕竟我现在是你的新主人。”

　　如果说以前不让我听他的声音是为了避免别人听到，那么，现在整个营帐里就只有我们两个人了，只要他轻声说一句，除了我知道之外，别人是几乎听不到的，他总该给我这点儿面子吧？

　　风静静的望着我，始终没有说话，真不知道他是不是人，如果是人的话，怎么会沉默到这种地步。

　　一晃数日过去了，维埃拉的伤势也痊愈了，维埃拉的妹妹海恩被留在了医护所里，当起了牧师的小助手，约瑟夫的招募人才的任务也在有条不紊的进行着，克里斯汀似乎还沉浸在痛失亲人的悲痛中，这些天里，只要她见到我，情绪就会激动，我索性也不回帐篷了，每个夜晚都是露西在陪伴着我。

　　今晚的月色很美，没想到这奇岩城的月亮也这么圆，尤其傍晚的时候，脸盆大小的月亮从海平面升起，银色的光辉把海水照的梦幻一般美丽，月亮渐渐升上天空，海里一个月亮，天空一个月亮，两只月亮交相辉映，把大地照得一片通亮。

　　不知道以前的世界里有没有这样的美景，如果有的话，哎……也不知道自己还能不能回得去。

　　“将军……”

　　露西靠在我的肩头，轻声呼唤道。

　　我看了看怀中的露西，在她美丽的额头上轻轻吻了一下，把她紧紧地搂在怀里，“露西，我应该感谢你，谢谢你的陪伴，如果没有你在身边，此时此刻，我的心不知道会有多孤独。”

　　“那将军可要好好珍惜露西哦。”

　　露西说道。

　　“嗯，你放心好了，我不会忘记你的。”

　　我抚摸着露西柔顺的长发说道。

　　“三个月了，一直没有接到古鲁丁王城的消息，将军有没有觉得奇怪？”

　　露西的话，让我心中一惊，是啊，三个多月了，一直没有古鲁丁方面的消息，就连三个月前我们攻克奇岩城的捷报都没有收到回复，这到底是怎么回事？难道说，古鲁丁王城遭到攻击了么？

　　“那你怎么认为？”

　　露西是个聪明的女子，既然这件事情是她先察觉的，那她应该有自己的猜测吧？

　　“有两种可能，一种是，古鲁丁王城遭受了攻击，我们的信件被敌人扣押了。另一种可能是……”

　　露西说到这里，突然没有了后音。

　　“可能是什么？”

　　我望着露西问道。

　　露西一双灵动的美眸望着我，似是有事情在隐瞒，“露西……”

　　我轻轻叫道。

　　“哎……”

　　露西望着我，叹了口气，摇了摇头，好像很有感慨的样子。

　　“怎么了？”

　　“另一种可能是，盖耶鲁亲王把国王陛下的信件都扣押了起来，他有意堵塞你的视听，让你渐渐跟朝廷失去联络。他现在让你住进皇宫，给你这么多女人，让你整天享受快乐，很可能就是要消磨你的意志，让你沉迷于酒色之中，乐不思蜀，疏远政事，时间一长，官兵们就会对你有意见了，离心离德之时，他若趁机向你发难，恐怕……”

　　“恐怕到时，我就会束手就擒了是不是？”

　　我赶忙问道。

　　露西望着我，点了点头。

　　盖耶鲁真是个阴险的小人，他居然用这么暗毒的方法来算计我，还好我这人一直都是那么的纯洁，没有整天沉迷于酒色之中，如果我是很淫荡的那种人，估计，我现在早就被士兵将领们指背骂娘了。

　　“你为什么现在才告诉我？为什么不提前提醒提醒我？”

　　我抚着露西的肩膀问道。

　　“将军，难道你还看不出来么？露西是盖耶鲁亲王派来的间隙，是来监视将军的卧底啊。”

　　露西突然挣脱了我，哭着跑开了。

　　我赶紧站起身来，一下追了过去，露西哭了，低头嘤嘤的哭泣着，好像很伤心的样子，而我的心也很伤，没想到这么一个漂亮的女孩，居然是要来监视我的卧底，虽然先前我曾怀疑过她，但从后来的表现中，我渐渐又推翻了自己先前的猜忌，我觉得露西不会背叛我的，虽然我没有绝对的把握，但从我作为一个男人的直觉来判断，露西不会的，如果她要背叛我的话，她今天晚上何必要把这些事情告诉我呢？

　　我走上前去，从后面轻轻的抱住了露西。

　　没想到盖耶鲁这只老狐狸居然会对我使用美人计，可是，让他万万没有想到的是，这个美人已经悄悄的将芳心暗许了我，这样一来，老狐狸的美人计就泡汤了，哈哈哈……

　　“将军，我是不是很坏？”

　　露西抬头，一双美眸里噙满了泪水。

　　“不，你一点儿都不坏，你是个好女孩，露西，你是个善良的女孩，我很欣赏你。”

　　我望着她的眼睛，认真地说道。

　　“我曾经答应过盖耶鲁亲王，一定会圆满完成任务，一定会要你的人头的，可是……”

　　露西说到这里又低下了头。

　　什么？她居然答应过盖耶鲁亲王，要我的人头？

　　“可是，我始终下不去手，将军，你杀了我吧！”

　　露西手中突然晃出一把匕首，递给了我，看到这锋利的匕首，我的心怦怦得跳了起来，我的天，露西的身上居然藏着这种凶器，如果在刚才的甜蜜中，她突然抽出匕首，往我心口捅上一刀的话，我绝对会立时毙命的，拿着手中的匕首，我的手腕居然在情不自禁的颤抖。

　　为了掩饰自己的紧张情绪，我把匕首丢到了一边，露西跪到了我的面前，而我也觉得浑身无力，真没想到，在我身边的女人，居然怀着一颗要刺杀我的心，而她居然还得到了我这么多的宠信。

　　如果今天不是她主动承认这些，估计，日后我连自己是怎么死的都不知道了。

　　露西哭了一会儿，突然起身，跑过去捡起了匕首，我也慌忙跟了过去，露西捡起匕首之后，就要刺向自己的喉咙，我赶忙运气，一掌打掉了她手中的匕首，而我也因为刚才急促运气，震到了心脉，胸口一阵剧痛，我忍不住捂住了心口，干咳了几声。

　　露西见状，赶忙扶助了我，流泪喊道：“将军……”

　　“我没事。”

　　我捋了捋胸膛说道。

　　看露西这么关心我的样子，心里好感动，能遇到这么好的女女，看来也是我的服气了，她能在对立的阵营里被我感化，宁愿牺牲自己也要保全我，由此可见，露西对我可是一片真心了，面对这样的好女女，我又有什么理由要把她置之死地呢？

　　“露西，我没有要责怪你的意思，你的一片心意，我都知道，我会好好珍惜你的。”

　　我把露西搂进怀里，由衷地说道。

　　露西倒在我的怀里，嘤嘤的哭了起来……

　　第426章 全面修改版

　　“没有理由的喜欢你，从第一个夜晚，这种情愫就始终萦绕在我的心头，我曾不止一次地告诉自己，我是一个杀手，我的目的是要你的人头，可是，每次拿起匕首的时候，我的心就会一阵阵的刺痛，仿佛是手中的匕首在刺痛自己的心。我原本以为那只是我一时糊涂，或者是一时的幻觉，可是，随着时间的推移，我发现，这种强烈的感觉越来越凝重了，有时候一想到我将要执行的任务，我的心就会痛，有种种深深的负罪感，那天，在奥古拉山口上，你询问起了我的底细，那时候，我没有做任何隐瞒，我把自己的真心话都告诉了你，本以为你会处死我的，没想到，你不但没有处死我，反而仍旧像以前那样对我，这也是我一直以来没有想通的事情。”

　　露西靠在我的胸膛上，悠悠的说道。

　　“呵呵，跟你一样，我舍不得杀你，或许，这就是情感的力量吧？”

　　我笑着说道。

　　“你舍不得杀我么？我可是想过要杀你的。”

　　露西反问道。

　　“呵呵，我知道，你不会杀我的。”

　　我搂着露西的柳腰，笑着说道。

　　露西拿着手中的匕首，抬起头来，望着我，眸光突然一转，那匕首也在一刹那突然划过一道弧线，一下子直冲我的心口刺来，速度之快，让我完全无从躲避，她……她居然真的要刺杀我……很快，只觉胸口一阵火辣，我不可思议的望着露西，露西却哈哈大笑了起来，笑得那么放肆，笑得那么轻蔑，好像我自始至终都是一个大傻瓜一样。

　　“你……你居然……”

　　说到这里，我已说不出口，胸口一闷，一口鲜血涌到了喉头。

　　“我以为你真不怕我呢。”

　　露西把匕首一下丢到了海水里，而匕首上却一点儿血都没有，晕死了，她刚才不是明明刺到我了么？怎么匕首上会没有血？

　　我狐疑的望着她，而她却一脸的不高兴，“人家是用另一端捅的好不好？”

　　“晕死了，你想吓死我啊？我以为你真要刺杀我呢。”

　　我捋了捋胸膛，可是喉头的血水却呛到了气管，让我咳嗽了起来，露西帮我拍了拍背，血水才终于吐了出来。

　　“你还是不信任我……无殇，你杀了我吧，能死在心爱的人的手里，也算是一种幸福的归宿吧。”

　　露西拉着我的手，放在她的胸口说道。

　　抚摸着露西的胸部，感受着她平静的心跳，我笑着摇了摇头，她或许真的爱上我了吧？不然的话，怎么会这么释然的躺在我的怀里？

　　“露西，我不会杀你的，即便是有一天，你变心了，想要杀我，我也不会恨你，今晚的爱，我会永远记住的。”

　　我拉着露西的手，深情地说道。

　　露西轻轻的抚摸着我健壮的胸膛，幸福的偎依在我的怀里，此时的她像是小女人一般，娇小美丽。

　　望着眼前美丽的女人，我忍不住把她搂在了怀里，身体像是一团火焰，包围着她，她有些羞涩的望着我，却并没有任何的抵抗和阻止，她双手搂着我的脖子，羞涩的神情中带着几分浓烈的暧昧神色。

　　“无殇，你喜欢今晚的月色么？”

　　露西的脸上挂着甜甜的笑意，银色的月辉把这甜蜜的笑容渲染得无比美丽。

　　“呵呵，嗯，喜欢。”

　　我笑着说道，说话的时候，指尖如同流水一样，轻轻的划过她每一寸肌肤，这种美轮美奂的触感让露西闭上了眼睛，她微仰着头，静静的享受着此刻的温存。

　　这是我第一次这么温柔的跟漂亮女人敦伦，这细如流水般的缠绵让我体会到了前所未有的快感，以前我总是渴望暴风骤雨般的纠缠，我曾以为跟自己喜欢的女人在床上龙飞凤舞，疯狂的纠葛在一起，才是最美的享受，可是，现在看来，我错了，没想到连绵不绝的爱意才是爱情的最高境界。

　　爱从平静而始，如连绵秋水滔滔不绝，这种舒缓的肢体沟通更能让人体会彼此身体的美感，尤其是眼神的交流，仿佛两人的灵魂也都纠缠在了一起，露西的眼神很勾人，像是磁石一样紧紧地吸引着我的目光，我俯在她身上，轻轻的扭动着腰肢，用自己最强有力的部位给她带来一***舒畅的快感，露西用蛇一般灵动的身体配合着，两人像是搭档多年的舞伴，配合得天衣无缝。

　　“无殇，你好厉害。”

　　露西抚摸着我的胸膛，微笑着，望着我问道，一双美丽的眸子里充满了无尽的崇拜神色。

　　“呵呵，你也很厉害的。”

　　我笑着，点了点露西的俏鼻，语气也变得温柔了许多。

　　“你看天上的月亮，你说，她会不会在看着我们？”

　　露西指着天空中，皎洁的明月问道。

　　我举目望去，天空的月亮真明亮，此时看来，却像是一位正在微笑的姑娘，我低头看了看露西，跟她会意地笑了起来，或许平凡的情爱像是白水，没有任何滋味，而私会的刺激却像是一杯调味剂，让人时常向往。

　　一阵幸福的缠绵过后，露西沉沉的昏睡了过去。

　　昏迷中的露西格外美丽，她美丽的脸上还带着***的余韵，粉色的俏脸上泛着一朵朵艳美的红潮，让她看起来，显得无比娇艳美丽，看着眼前的露西，让我想起了小姨，好久没有见到小姨了，真的好想她，一看到让人心动的女人，我就会情不自禁的联想到我美丽的小姨，小姨是让我第一个心动的女人，也是让我伤感最多的女人，她为了我甘愿牺牲自己，为了我，她宁愿一个人背负那么多苦难与悲伤，而我……只能眼睁睁的看着那一切发生，却无能为力……我坐子地上，忍不住发出了一声悠悠的叹息，而此时的露西，也渐渐苏醒了过来。

　　露西靠在我的怀里，脸上洋溢着无尽的幸福，看到露西这么快乐，我的心情稍稍缓解了许多。

　　我紧紧地搂着露西，在她艳美的脸颊上轻轻的亲吻了一下，两人一起幸福的望着美丽的天空，看那夜幕中的点点繁星。

　　如果说夜晚的天空是个舞台的话，那黑幕中的月亮就是我，而围绕在月亮周围的那些璀璨的明星，或许就是我身边的女人，她们像是珍珠一样美丽，晶莹的散发着耀眼的光芒，而她们的光芒却是短暂的，只有跟我交相辉映的一刹那，才会极尽色彩，一旦与我失之交臂，便会沉寂在无尽的黑暗之中，成了暗淡的冷星。

　　我望着天空，寻找着小姨曾经跟我说过的那颗“爱之心”曾几何时，小姨跟我坐在床边，一起仰望美丽的夜空，那是我一生中，最幸福的时刻。小姨说，天空之中有一颗叫做“爱之心”的星星，如果看到它眨眼的时候，幸福就会降临到身边，如今的夜空，虽然一如往昔那么美丽，但我却再也找不到“爱之心”了，有的只是陌生的星星，陌生的夜空。

　　“无殇……”

　　露西抬手用丝帕轻轻的擦拭着我的眼角，当丝帕触及到眼角的时候，却感到了湿湿的泪痕，我一把抓住了露西的手，低头凝望着她，心中的话语，久久哽咽在心头，却迟迟说不出口。

　　第427章 魔法矩阵

　　半月左右的时间，约瑟夫居然招揽了三百多名人才，虽然不知道其中的细节，但有了三百人的智囊，总比以前强了许多，那些酒囊饭袋的军官对我来说跟累赘没什么两样，如果不是受慑于菲鲁克斯二世的承袭制度，我早就把这些军团哄出军营了。

　　三个多月了，这么长的时间里一直没有得到菲鲁克斯二世皇帝的消息，并且也没有得到莉雅娜的相关消息，至于索菲、逸尘和莉莉斯更是无从知晓，三个月的时间里，奇岩城基本恢复了先前的秩序，商业重新繁荣起来，而奇岩的港口一直是我最为头痛的事情，虽然奇岩港口是一个天然的凹港，港口被周围的海岩成半月形包围着，开口的地方很狭窄，大约有三四百米宽，并且奇岩港大小的货船都只能从这一个出口进出，按理来说，这样的港口易守难攻，只要守住两处海岩，就可以保证港口的安全，可是，问题是，我带来的东征军里，并没有法力强大的巫师团，这两处海岩完全是按照天空的星象阵位布列的，每一个海岩上都有七七四十九个阵位，需要有四十九个巫师协同防御，才能发挥出魔法阵的最大效力，两个魔法阵如果同时启动的话，将会产生相当巨大的魔法冲击波，可以波及到两万米以外的水域，所以，这也是我在数月前不肯从水路进攻奇岩城的原因之一。

　　如今，雷卡尔特撤出了奇岩城，虽然把这天然有利的地势拱手让给了我，可是，我却对它毫无办法，尽管我知道这两处海岩绝对是来之不易的宝地，但苦于我没有黑龙魔导师团那样的强力巫师，这两座海岩对我来说，几乎派不上任何用场。

　　现在的奇岩港口成了我最大的隐患，倘若敌人从水路渗透进来，后果将非常严重，为了防止被敌人渗透，我特意让卡尔玛带着本部的军队驻守在了奇岩港口附近，一旦有敌人渗透，卡尔玛的部队起码可以做一个前哨站。

　　“将军，奇岩的两座海岩对于我军基本没有什么作用，不如我们把它改造一下，让皇家弩师驻扎在那里，或许，会更好一些。”

　　约瑟夫建议道。

　　“改造海岩？那要花费多少人力物力？”

　　两座海岩全部都是天然的岩石改建的，如果要从岩石上开工程，对于现在的生产力水平来说，无异于一件大工程。

　　“差不多要花费两月的时间，不过，改建之后，两座海岩将会成为犄角之势，能够最大限度的发挥出作用，保护奇岩港口，把敌人阻隔于港口之外了。”

　　约瑟夫说道。

　　“现在军费的情况怎么样？如果改建海岩，是不是要花费很多钱？”

　　我问约瑟夫道。

　　“军费问题基本解决了，奇岩拥有人口五十万，商业繁荣，税收很可观，所以，如果在这样的经济背景下，改建海岩应该不成问题。”

　　约瑟夫说道。

　　如果这样的话，改建一下海岩，倒是没什么不可以的，只不过，军费一般都是分成两部分的，盖耶鲁亲王一部分，我的军团一部分，如果单单靠我这一部分军费，难以支撑整个工程的改建，要是改建海岩的话，还得让盖耶鲁亲王救济一下才行。

　　何况百姓的税收并不能全部用作军费，城市的各种设施需要维护，乞丐孤寡老人也需要救济，社会福利发放，以及各种民生设施的维护都需要花钱的，就算奇岩的税收很可观，可是，各项开支也是十分巨大的，其实真正能用作军费的钱财也并不是很充裕。

　　“我看，还是先改建一座海岩吧，看看效果如何，现在正在缺钱的紧要关头，很多事情都需要钱来打理，如果把钱花空了，做起事情来就会很被动的。”

　　我说道。

　　“可是，如果只改建一座的话，恐怕发挥不出任何效力，只有两座海岩同时改造，互为犄角之势，才能显示出防御的威力来啊。”

　　约瑟夫说道。

　　“如果是智囊团的意思，那你就按照你们的意思做吧，记得要考虑周全。”

　　约瑟夫的手中掌控着智囊团，三百人的智囊团是约瑟夫一手选拔上来的人才，可谓个个都有一技之长吧，现在遇到事情，我征询约瑟夫的建议，约瑟夫再去征求智囊团的建议，这样一来，我的压力也减轻了不少，毕竟我一个人的头脑比不上三百人的智慧来的精明。

　　不久之后，资金居然筹集完毕了，在海岩改建刚要动工的时候，没想到却遭到了奇岩百姓的强烈反对，很多百姓反映，这两座海岩是花费了无数奇岩百姓的心血才建成的，海岩的魔法阵是精确的按照天像变化规律雕琢的，每一个图案，每一个阵位都是经过了无数次精确测量才确定的，这两个海岩的魔法矩阵花费了数百年才建造完成，如今我们要改造海岩，奇岩的百姓誓死也不答应。

　　面对如潮水般反对的人们，我却左右为难了，自己已经筹备完毕，一切准备都准备妥当了，可是，现在却不能动工了，这可如何是好？

　　“真是疏忽了，如果早征求一下百姓的建议，或许就不会有今天的麻烦了。”

　　我叹了口气说道。

　　“将军，就算海岩不改建的话，也必须把海岩上的魔法阵列拆毁，这是奇岩港口最具有威胁的魔法矩阵，如果让雷卡尔特皇帝夺下奇岩港口的话，那么，他就可以利用两个魔法矩阵的强大威力作为平台，直接攻击奇岩城，到时候，我们的处境就相当危险了。”

　　约瑟夫说道。

　　是啊，如果两个魔法矩阵同时启动的话，强大的魔法冲击波能够直接摧毁城市里的任何目标，到时候，恐怕遭殃的不只是我们这些军人了，兴许无辜的老百姓也会跟着遭殃。

　　“那好，传我命令，摧毁魔法矩阵。”

　　我下达命令道。

　　“是，将军！”

　　约瑟夫干净利落的应道。

　　第428章 奇袭计划

　　位于奇岩城西南的港口，是亚丁大陆最大的港口，港口位于一个四面环山的港湾内，月牙形的海湾中停靠着数以千计的各色商船。

　　奇岩港的防御基地就是位于环山开口的两处海岩，海岩差不多有数百米高，像是两个巨人昂首屹立在海港的出口，当地的人称这两座海岩叫做“伊巴东”是“海之勇士”的意思。

　　要拆除海岩上的魔法矩阵，着实不是一件容易的事，这是奇岩城的百姓费了无数心血才建成的魔法阵列，这是奇岩先民们智慧的结晶，奇岩的“伊巴东”和奇岩皇宫以及奇岩殷海萨大教堂并称为奇岩城的三大奇迹，这也是亚丁大陆人人皆知的事情，如今我要命令人拆掉奇岩海岩上的魔法矩阵了，如果消息一旦传出，或许会引起整个大陆的轰动，这种轰动的效果无疑于，某个领导人下令拆除中国的长城。

　　为了转移老百姓的视线，我佯装解散了工程队，同时发布公告，保护历史文物，绝对不擅自破坏奇岩海岩的历史遗物，公告发布之后，百姓们还半信半疑，他们自发的组织起了奇岩海岩护卫队，每天都有人在海岩附近巡逻，尽管我采取了多种对策，比如，让工程组的人员假扮成游客，或者让他们穿上士兵的服装，假装成巡逻的士兵靠近海岩，但这都没有成功，奇岩的百姓很聪明，什么方法也欺骗不了他们。

　　深夜，站在皇宫的天台上，遥望着西南的奇岩港口，那海岩上的两道通天光柱依旧闪耀着绚丽的魔法光芒，露西站在我身边，也遥望着远方。

　　“哎……”

　　面对海港时刻存在的威胁，而我却束手无策，我忍不住长叹了口气。

　　“无殇？”

　　露西扶着我的肩膀问道。

　　我轻轻的握住露西雪白的手臂，把她搂在了怀里，“你看到那奇岩港口的海岩了么？”

　　我左手指着海岩的方向问道。

　　“那有魔法光晕的地方么？”

　　露西问道。

　　“嗯，那是奇岩城的战略要地，重要程度甚至超过了奇岩的护城河和城墙，那是奇岩城的咽喉地带，那里一旦失守，后果不堪设想啊。”

　　我说着，又无奈的叹了口气。

　　“那就派重兵谨慎防守不就可以了？”

　　露西问道。

　　“呵呵，没有那么容易的，那海岩上四处是魔法矩阵，只能由法力强大的巫师统一协作才能发挥出威力，我们的军队只是普通的战士，没有巫师团，所以，那海岩对于我们来说没有任何战略价值。”

　　我说道。

　　“对我们没用么？”

　　露西问道。

　　“嗯，不但没用，反而会时刻威胁着我们，如果海岩被敌人的巫师团占领的话，一旦双岩魔法阵启动，两个海岩的魔法能量就会汇聚在一起，形成异常强大的魔法波动，而那些巫师们就会利用这强大的魔法波动形成威力巨大的魔法冲击波，这种冲击波足以把整个奇岩城摧毁。”

　　我如实地解释道。

　　“这么厉害？那我们不可以招募巫师么？让我们的巫师来操纵魔法矩阵，让那强大的能量来对抗入侵者，这样不是更好么？”

　　露西问道。

　　“我们招募巫师？一个矩阵需要四十九位法力强大的巫师，而两座海岩就需要九十八名巫师，我们去哪里招募这么多的巫师？”

　　巫师在这个世界里并不是十分普遍的职业，一名魔法师在成为一名巫师之前，首先要经过强大的试炼考验，一名优秀的魔法师，往往在进阶巫师的时候翻身落马，十有八九的魔法师只能望巫兴叹，唯有少数的魔法师才能经历严酷的试炼，顺利的进阶为巫师。

　　在这个魔法与剑并存的世界里，一名巫师是荣誉与实力的象征，如果在道路上遇到一名巫师，普通的人是要绕行的，人们对于巫师的恐惧与敬畏甚至超越了死亡骑士。

　　奇岩城是一个人口众多的繁荣都市，可是在这样的都市里，也很难有把握能够找到足够的巫师。

　　巫师都是拥有独立性格的人，就像骑士一样，他们心中都有各自的信仰，如果没有德高望重的巫师来号召，其他的巫师很难会跟我们军队合作，这也是为什么古鲁丁王国里没有巫师团的原因之一。

　　“哎……如果莉莉斯在这里就好了。”

　　我轻叹一声说道。

　　“莉莉斯？”

　　露西问道。

　　“嗯，一个从远古墓穴里走出的女孩，法力十分强大，如果有她在的话，或许能助我一臂之力。”

　　我说道。

　　“那她现在在哪里？我们把她找来不就可以了？”

　　露西问道。

　　“呵呵，要是能找来的话，我早就带她来了，可惜……我也不知道她现在在哪里。”

　　我摇了摇头，略带惋惜的说道。

　　“那你想怎么做？”

　　露西问道。

　　“我现在也在为难，那奇岩城的海岩高数百米，曾经是光秃秃的石山，不知道经历了多少代奇岩先民的努力，才征服了这两座石巨人，从石山的嶙峋峭壁中糟出了一条路，并且在海岩上根据天空中的星位，建造了精密的魔法矩阵，这凝聚了无数人心血的浩大工程无疑是所有奇岩人的骄傲，是全人类的奇迹，可是，也正是这个奇迹，却时时困扰着我，这也是我军目前以来最大的威胁，海岩一旦被敌军占领，我们的军队很有可能就会遭到强大的魔法冲击波的轰击，依照我军现在的状况，根本无法防御那种高强度的魔法轰击。”

　　“既然这样，那就派人把魔法矩阵毁掉吧，毁掉了魔法矩阵，敌人不是就不能利用它了么？”

　　露西问道。

　　“嗯，可是，我怕因此会失去民心，现在奇岩的百姓对此事非常敏感，他们自发的组织起了一个海岩保护组织，日夜巡逻，谁都不许靠近。”

　　“呵呵，把他们都杀了好了，你是指挥官，刀在你的手上，谁如果阻止你，你就把他杀掉好了，老百姓也不例外，我们现在要的是生存，如果生存都受到威胁了，那么要再多的民心也没有用的。”

　　露西很自然的说道，在说杀人的时候，她的目光里似乎没有半点儿怜悯之意。

　　一个女流之辈居然能说出这样的话语，让我真不敢相信，这些话是从如此漂亮貌美的女孩口中说出的，我望着露西，心中却有种隐隐的惧意。

　　“杀了他们？如果杀了他们，那一定会激起民愤的，我们刚入城不久，民心未稳，如果还要滥杀无辜的话，恐怕老百姓会跟我们敌对到底，水能载舟，亦能覆舟，如果我们不能跟百姓搞好关系，那我们就成了汪洋中的一叶孤舟了，被包围在人民的海洋中，我们必败无疑。”

　　这也是当年小日本为什么会身陷在中国战场的泥潭中，而不能自拔的主要原因，自古以来，得民心者得天下，得民心难，失民心易。

　　“如果不杀他们，那你打算怎么做？如果说，魔法矩阵真的拥有那么强大的法力的话，敌人一定会以这里为重点突破口的，如果不把海岩上的魔法矩阵毁掉，那无异于在自己的脖子上架了一把刀，敌人随时可能会用这把刀杀掉自己。”

　　露西说得没错，如果不能把魔法矩阵捣毁的话，后果真的不堪设想。

　　“我也正在为此事犯愁，如何才能既不激起民愤，又能捣毁魔法矩阵呢？”

　　“对了，我有一个办法，或许能解决这个问题。”

　　露西的眼睛闪过一丝灵光，她打了个响指说道。

　　“什么办法？”

　　我赶忙问道。

　　“你还记得我们在盖耶鲁的营帐里吃的那个鸟人么？”

　　听露西这么说，脑海里立刻浮现出了那个被烤得面目全非的鸟人，并且还让我无良的回想起了那又涩又腥的鸟人肉，虽然过去好久了，可是，此时想来，胃里还是禁不住一阵抽搐。

　　“怎么？你怎么突然提起这件事来了？”

　　我捂着喉咙问道。

　　“我想，如果能让鸟人帮忙的话，或许，我们就能神不知鬼不觉地从空中飞到海岩上了。”

　　露西说道。

　　“你是说，让鸟人把我们的人从空中偷偷运送到海岩上去？”

　　“嗯，就是空降，用空降的办法，来个天降奇兵，出奇制胜的方法来完成任务，这样岂不是很好？就算老百姓看到魔法矩阵失去了作用，那你也可以制造舆论，说是，上天的旨意，这样老百姓也不会把矛头指向你了，是不是？”

　　“对，让鸟人把特种小组运送到海岩上，然后偷偷毁掉魔法矩阵，这样一来，那些百姓就算是怀疑是我们捣毁的魔法矩阵，他们也没有证据的，一举两得，果然是好主意。”

　　我伸出拇指夸赞道。

　　“关键是，不知道鸟人肯不肯帮我们忙，盖耶鲁捕杀了鸟人，不知道，他的军队是不是跟鸟人部落开战了，如果他们开战的话，那情况就很不妙了。”

　　露西说道。

　　“应该没有开战吧？皇家弩师和皇家弓团都在西区守城，没有参加过战斗，如果要跟鸟人开战的话，只少得需要强劲的弓弩师团来支援，才有可能获胜吧？”

　　鸟人身长宽大的羽翼，善于飞翔，他们的飞行能力非常强大，能够像鸟儿一样自由飞翔，并且他们还会制作简单的武器，作战的时候，他们经常用锋利的长枪，或者把石块带到空中，俯冲攻击敌人，如果要对付鸟人，唯一的选择就是用弓弩团，弩的射程非常远，精度要远远高于鸟人的投掷精度，并且弩师的齐射是对付鸟人的一种非常有效的打击方式，弩师的方队一次齐射可以瞬间射出数百支箭，这些箭在空中密集的组成一个面，可以对锁定的目标进行面杀伤，也可以对空中的单个目标进行饱和射击，让鸟人无处可躲。

　　第429章 天使峡谷

　　鸟人是生活在奇岩附近的一种古老的亚人种族，他们世代生活在奇岩东北陡峭的山崖上，以捕猎鱼类和小型动物为生，几千年来，这个种族一直没有多少变化。

　　鸟人的生活地域非常狭窄，几乎都是人迹罕至的高山地带，那里没有丰富的矿藏，也没有适宜人类居住的环境，所以，尽管经历了漫长的岁月，人类跟鸟人也没有爆发过大规模的冲突。

　　我带了一个精通鸟语的翻译官，带着露西、约瑟夫还有那个维埃拉在一个昏暗的黎明，悄悄出了奇岩城。

　　对于寻求鸟人的帮助，我想，还是保密一些比较好，知道的人越少，那么事情的保密性就越强，到时候，出其不意的毁掉魔法矩阵的成功率就会越大。

　　五个人出城之后，径直去了东面的山林，这是一片很古老的山林，枝繁叶茂，山林中充斥着各种飞禽的声音，山中的道路不是十分坎坷，因为，这林中的树木并不是紧挨着生长的，树与树之间总有一些间隔距离，两个人并行也不觉得困难。

　　走过一片林地之后，遥望前方有一片高地，翻译官突然停住了脚步，“将军，前面是贝卢卡兽人的村落了，我们还是绕行吧。”

　　“贝卢卡兽人的村落？”

　　这里难道还生活着兽人么？

　　“嗯，这是一个十分恐怖的食人部落，我们还是绕行吧？那些凶残的兽人都是一些狡猾的家伙，稍有不慎，就有可能遭到他们的伏击。”

　　翻译官说道。

　　我扭头看了看维埃拉，维埃拉双手握着巨大的斧头，眼神里丝毫没有惧色，其实，我也想去看看这传说中的兽人，虽然在精灵村庄的时候见过一些小兽人，但那里的兽人都很瘦小，并没有我想象中的那么强壮，并且小兽人绝对没有吃人的习惯，听翻译官说，这里的兽人部落是食人部落，这倒引起了我的兴致，真想看看这食人族到底长什么样子。

　　“他们真吃人么？”

　　露西问道。

　　“是的，他们抓到活人之后，就把人肉撕扯下来，带着血一起吞进肚子里，并且他们最爱吃女人。”

　　翻译官说着，脸色也变得惨白起来。

　　露西听了翻译官的话，美眉紧蹙了一下，看到他们的表情，我却觉得很好笑，就算如此又能怎样？吃活人的惨烈跟战场上的血腥相比，似乎是小巫见大巫了，如果不是急着要找鸟人商议，我真想去这个兽人部落里去探探险，看看这些吃人的兽人到底长了个什么模样。

　　跟着翻译官绕了好远的路，从黎明一直跋涉到中午才渐渐看到了那隐约的高山，没想到在海滨竟然有如此高的高山，高山陡峭嶙峋，根本无从攀爬，不过，在山涧中能时常看到鸟人灵动的飞舞。

　　“这里就是天使峡谷了。”

　　翻译官说道。

　　“哦，真奇怪的名字。”

　　我看着这陡峭的山谷，自语道。

　　“这些鸟人坚信一个古老的传说，他们的祖先是天界的天使，不过后来，天使被迫折翼到了人间，天使的羽毛散落在这片峡谷之中，羽毛变成了鸟人的祖先，这些祖先们互相结合，在这里繁衍生息，成就了鸟人现在的部族，所以，他们把这个峡谷，称之为天使峡谷。”

　　翻译官解释道。

　　“呵呵，没想到鸟人还跟天使有联系呢，那他们是不是天使的后裔？”

　　我问翻译官道。

　　“很多人类不相信鸟人的传说，不过，我个人认为，他们的传说或许有一定的根据吧，我在亚丁留学的时候，曾经在皇家博物馆里看到过一具大天使的标本，发现他们跟鸟人有很多相似之处，比如说胸骨都很发达，他们的骨头都非常轻，鸟人的骨头中间充斥的不是骨髓，而是空气，他们的骨髓在血液之中，所以，鸟人的血液是朱红色的，这跟史籍中记载的天使血液几乎一致。”

　　翻译官解释道。

　　“这么说来，鸟人还是天神的后裔了？”

　　露西仰望着天空中时而出现的身影问道。

　　“或许是吧，不过有很多人不同意这种看法，他们觉得鸟人的翅膀太小，并且鸟人只有一对翅膀，而天使至少有两对翅膀，据说炙天使有八对翅膀，反对派也以此为证明，证明鸟人不是天使的后裔，不应该受到人们盲目的崇拜。”

　　翻译官说道。

　　“呵呵，没想到你还很博学的么？你以前是做什么的？”

　　看着翻译官谈吐不俗，好像对什么都有研究一样，经过他刚才的介绍，也让我们大开了眼界，这让我对他也有了初步的好感。

　　“小人以前是在奇岩档案馆工作，之前也在藏书馆工作过一段时间，那段时间，时间比较充裕，工作也比较枯燥，所以，闲暇时间，我就喜欢看些书籍，这些东西也都是从书籍中了解到的。”

　　翻译官笑着说道。

　　“嗯，好啊，读万卷书，行万里路嘛。”

　　我笑着说道。

　　“是，是！”

　　翻译官连连点头道。

　　“鸟人都在天上飞，我们怎么把他们喊下来？”

　　露西问道。

　　“郡主放心好了，我有办法。”

　　翻译官向前跑了几步，拇指和食指弯成“C”状，放进嘴里，然后冲着天空吹了一声，声音悠长，很快传向了天空，不久之后，天空中出现了一个徘徊的影子，他飞得很高，大约有千米左右，我们仰头望去，他只是一个豆子大小的黑点。

　　露西用手遮住阳光，眯着眼睛仰望着天空中盘旋的黑影，随口问道：“那是鸟人么？他能不能看到我们？”

　　“应该可以的，鸟人的视力是人类的五倍，他们能在一千米的高空发现一只潜伏的兔子，他已经看到我们了，不过他在判断我们的身份，他们都是很警觉的种族，在确定我们没有威胁的时候，他们才会靠近我们。”

　　翻译官一边冲鸟人打着各种奇怪的手势，一边跟我们解释道。

　　鸟人在天空盘旋几圈之后，随后天空中又出现了两个鸟人，三只鸟人在空中盘旋着，各人似乎都在沿着特定的轨迹盘旋，三人的轨迹交织成了一个奇特的图案，不久之后，天空中突然涌出了无数的黑影，这些黑影一下子遮挡住了天空的阳光，天空一下子黯淡了下来，我们五人也很快被笼罩在了黑暗之中。

　　看到数以千计的鸟人从天空拥来，我突然有了种不祥的预感，等我看翻译官的时候，他的表情似乎也有些惊讶。

　　“它们这是什么意思？”

　　约瑟夫问道。

　　“可能是对我们有敌意。”

　　翻译官紧张地说道。

　　“好，让他们放马过来吧！”

　　维埃拉双手握紧了巨斧，做好了战斗准备。

　　“维埃拉，放下武器！”

　　我回头命令道，“现在他们的数量众多，并且它们的手里都有武器，如果要用武力的话，我们沾不到半点儿便宜，待会儿，随机应变好了。”

　　维埃拉听了我的命令，扔掉了巨斧。

　　不久之后，天空中的鸟人飞了下来，他们巨大的羽翼煽动空气的时候，发出的“噗噗”声，很像鸽子起飞时的声音，一会儿的功夫，峡谷内就站满了鸟人，这些鸟人大多是些雄性鸟人，因为他们的胸部很平坦，没有丰满的***，他们赤裸着身体，除了背后有一对宽大的翅膀之外，跟正常的成年男子在外表上几乎没有什么不同。

　　鸟人把我们围了数重，他们用手中的武器指着我们，有的手拿尖细的投枪，有的手拿弓箭，弓弦已经拉开，锋利的箭头对着我们的眉心和胸口，我给维埃拉使眼色，要他千万不要冲动，现在的时刻非常紧张，如果稍有疏忽，可能会造成非常严重的后果，被万箭齐发，射成刺猬可不是一个明智的选择。

　　鸟人中一个身材高大的人来到了我面前，它比我高出了足足一头有余，并且它的背部居然有两对翅膀，他的翅膀也比其他鸟人的翅膀大了许多，在这些鸟人当中，只有这个鸟人身穿了银色的铠甲，铠甲非常华丽，在日光下散发着耀眼夺目的光芒。

　　“嘿嘟仫，唔伊呀啦嗨？”

　　高大的鸟人用低沉的声音问道，他的声音像是机器里传来的声音，我一句也听不懂，我扭头看了看翻译官，翻译官居然吓得脸色惨白，身体也在瑟瑟发抖。

　　“他刚才说什么？”

　　我问翻译官道。

　　“他问我们，我们是谁？”

　　翻译官翻译道。

　　“你告诉他，我是古鲁丁东征军司令，无殇伯爵！”

　　我跟翻译官说道。

　　“呀啦缪克，唔嘟咔呀啦吸呀。”

　　翻译官跟鸟人翻译道，这鸟人的语言听起来真别扭，怪不得人们把难听的语言叫做鸟语呢。

　　经过一段艰难的交涉，双方终于勉强了解到了互相的情况，这个高大的鸟人名叫泰利昂，是鸟人的首领，他非常不欢迎我们，他们对我们的到来感到很意外也很愤怒，他们认为，我们应该生活在远离这片峡谷的人类城堡中，对于我提出来的，请求他们帮忙的要求，这个泰利昂毫无悬念的直接拒绝了，他说，他们很不愿意接受我们的要求，因为他们不愿意卷入到人类的争斗之中，在鸟人的字典里，人类与恶魔是同一个词汇，是充满了血腥与杀戮的代名词。

　　他再三声明，鸟人是天使的后裔，是宁静和平的象征，所以，他不希望我们这些恶魔来到天使峡谷，但是，既然我们已经来到天使峡谷了，那么，他们就不会再放我们回去了，因为，他们怕我们走漏了消息，一旦人类发现了这块宁静的地方，鸟人的种族将会受到严重的威胁，他们认为我们是灾难的象征，是很不祥的凶兆。

　　第430章 鸟之诗

　　生平第一次遇到这么多鸟人，这些鸟人似乎并不友好，我被泰利昂抓着飞上了天空，这是我第一次飞到这么高的高空，泰利昂的翅膀在头顶上震动着，我紧紧地抓着他的手腕，而在脚下，数以千计的鸟人也都纷纷飞了起来，两个鸟人架着约瑟夫，另外两只鸟人架着露西，翻译官被两个鸟人捆绑了起来，像是粽子一样，被抬着飞了起来，维埃拉身体强壮，两个鸟人根本带不动他，最后五个鸟人一起合力才把维埃拉抬了起来，其中四个分别抱着维埃拉的两手和两脚，剩下的一只鸟人在维埃拉的下方，托着他飞了起来。

　　五个人被鸟人带上了天空，鸟人越飞越高，地上的景物也越来越小，我也越来越紧张，虽然很小的时候曾经梦想过要飞上蓝天，也曾幻想过，要体验飞翔的感觉，可是，当自己真正飞起来的时候，感觉却并不是当初想象得那么好，如果现在泰利昂突然松手的话，估计我会被摔成肉泥的。

　　我紧紧地抓着泰利昂的手腕，抬头望着天空，不敢向下看，因为，这高度实在太高了，看着直犯眼晕。

　　先前曾听说鸟人是居住在高山险峰上的古老种族，本以为他们是风餐露宿的原始部落，可是当我们被带到秀丽的山颠的时候，我却被眼前的景色惊呆了，没想到在这么高的山峰之上，居然有一座漂亮的城市，城市建造在最高的山峰之上，城市的建筑错落有致，里面有漂亮的花园，高大的教堂，笔直的街道，雄伟的天使雕像，甚至还有悬浮在空中的大水晶石，整座城市沐浴在阳光之中，真是一座梦幻般美丽的城市，后来才知道，那是天使之城，被鸟人们称之为“光之城”的天堂之所。

　　我们被带到了距离天使之城不远的一座山峰上，虽然相隔不远，但是却没有道路可以通向天使之城，如果从这座山峰去天使之城，唯一的办法就是飞过去，可是我们都没有翅膀，只能被困在了这里，这座山峰少说也有一千八九百米高，奇险无比，也没有下山的道路，鸟人们把我们放到这里之后，就飞着离开了，一句话也没留下，任凭我们怎么呼喊，他们也没有回头。

　　“这下好了，不但没有请到他们帮忙，反而被困在这里了，没有下山的路，也没有食物和水，我们该怎么办？”

　　约瑟夫看着周围茫茫的树林，抓狂地问道，这里的境况跟原始的森林没什么区别，如果要生存，必须跟这里的残酷环境做斗争。

　　“我看，我们先找些能吃的东西吧？现在的首要目的是要活下来，只要能活着，办法慢慢会有的。”

　　露西说道。

　　“嗯。说的对，先学会在这里生存。”

　　还好我的随身背包带来了，里面的随身系统里，能够购买食物和武器，经过前一段时间的历练，我积累了不少绿宝石碎片，在攻克奇岩王城的一次战役中，我收集了大约三千多颗绿宝石，这些绿宝石足够我们在这里生活个一年半载了，不过，我可没有心思在这里耗时间，我需要早些摆脱这里的纠葛，想办法回到过去的世界里。

　　我从随身系统里买了两把斧头给了约瑟夫和翻译官，然后又买了一把弓和几十只箭，给了露西，五个人开始在山峰上的森林里穿梭。

　　五人在山林中穿行了大半天，在半天的旅途之中，居然发现了许多破旧的城墙和倒塌的房屋，这些破旧的城墙上都长满了绿苔，倒塌的房屋也都被绿色的植物覆盖，这里以前好像是座小村镇，不知道什么原因，居然荒废在了这里。

　　我们在废墟中又走了大约半天光景，在夜幕降临的时候，终于发现了一个石洞，石洞大约三人多高，宽七八步，洞内黑沉沉的，还能隐约听到里面的滴水声。

　　“这里怎么会有洞穴？是谁开凿的？”

　　露西问道。

　　“或许是那些鸟人吧。”

　　我随口说道。

　　“不像。”

　　约瑟夫走到洞穴边，用手摸了摸洞穴的内壁，撵了撵湿湿的泥土，摇头说道。

　　“为什么不像？”

　　露西从身侧的箭袋里抽出一支箭，挖了一些泥土嗅了嗅问道。

　　“这些泥土都很潮湿，并且很渲软，不适合做建筑材料，所以，鸟人完全没有必要来这里挖这种泥土，并且这洞穴潮湿阴暗，似乎也不是深埋矿藏的地方，鸟人何必来这里挖这种洞穴呢？你看，这洞穴之中，并没有工具挖掘的痕迹，如果是人工开凿的话，至少会有些遗留的痕迹才对。”

　　约瑟夫说道。

　　“如果不是鸟人挖的，那会是谁开凿的？难道会是自然形成的么？”

　　露西问道。

　　约瑟夫捏了一点儿泥土，轻轻的放在嘴边，用舌尖轻轻的舔了舔，然后，又把泥土吐了出来，“不是，不是天然形成的，这个洞穴的年龄最多只有一万年。”

　　约瑟夫说道。

　　“这是蛇魔窟，快，我们快离开这里。”

　　翻译官突然大喊了一声，跑了出去，维埃拉赶忙追上前去，一把拉住了他，我和约瑟夫也随后跟了过去。

　　翻译官似乎很紧张的样子，吓得脸色发白，他此时的恐惧甚至超过了被鸟人包围的时候。

　　“你说什么？这里是蛇魔窟？”

　　我望着翻译官问道。

　　“我不敢确定，但是，这里的一切简直太像了。”

　　翻译官说道。

　　“像什么？”

　　露西问道。

　　“像鸟人神话里的传说，在我学习鸟语的时候，曾经在一篇《神话志》里看到过一个记载，相传在光之城的东南有一座浮云岛，浮云岛原本是鸟人的天堂，浮云岛上有一座城镇叫做弗邸镇，跟光之城遥相辉映，并称为天使二岛。后来，海中蛟龙克里奥因为触犯了神律，被逐出了海洋，他化作一条巨蟒，来到了浮云岛，摧毁了浮云岛上的弗邸镇，吞噬了镇上的鸟人，霸占了浮云岛，并且在岛上建立了自己的巢穴，鸟人们称之为‘蛇魔窟’，我想应该就是这里。”

　　翻译官神情紧张的望了黝黑的洞穴一眼，恐惧笼罩了他的身体。

　　“浮云岛？这里是座山峰啊，不是岛屿。”

　　露西更正道。

　　“在鸟人的语言里，岛屿就是山峰的意思，他们认为云就是海，在云层之上的山峰，就是浮岛。”

　　翻译官说道。

　　“你敢肯定这里就是上面说的浮云岛么？”

　　约瑟夫问道。

　　“从白天我们看到的破旧荒废的城镇，以及这座岛屿的位置，我敢断定，这里一定就是浮云岛，在我们的西北方向，就是天使之城，也就是鸟人语言里的‘光之城’。”

　　翻译官望着西北方说道。

　　此时，西北的方向，光彩照人，那山峰上的悬浮水晶散发着耀眼的光芒，而在这里，却一片黑沉，太阳落入了地平线，黑暗渐渐笼罩了大地。

　　听到约瑟夫这么说，众人的心情一下子变得沉重起来，如果这里真是神话中描述的那样，果然有一条巨蟒的话，恐怕我们五个人就是它的肉中餐了啊。

　　“神话中的东西怎么能随便相信呢？我看这不过是一个普通的洞穴，兴许是山狼或者棕熊的洞穴。”

　　维埃拉不以为然的说道。

　　“如果是棕熊的话，他根本没有必要挖这么深这么宽大的洞穴，并且棕熊也根本做不到，这洞穴至少有两人多高，肯定不是寻常动物干的。”

　　露西说道。

　　“在《鸟之诗》中，曾经记录过这样一则故事，一对鸟人恋人遭到了双方家族的反对，其中一只鸟人被折断了翅膀送到了浮云岛，另一只鸟人听说之后，悲痛至极，她挣脱种种阻挠，只身一人来到了浮云岛，经过一番努力，她终于找到了站在悬崖上的爱人，她曾几次努力，想要把自己的爱人带回到光之城，可是她的体力有限，总是带不动自己的爱人，在一个夜晚，他悄悄的离开了她。他知道自己已经折断了双翼，无法再回到光之城了，而这里却又处处充满了危机，为了让自己的爱人不以自己为牵挂，能够活着离开这险恶之地，他选择了跳崖自杀，他给她留下了绝命书，告诉她，自己死后，要她忘记自己，重新回到光之城，过新的生活。

　　他跳崖自杀了，坠入了万丈深渊，而当她醒来的时候，看到了用血写成的绝命书，她悲痛欲绝，但又不敢相信这样的事情，她飞下山崖，在山崖下发现了爱人的尸体，为了能跟爱人在一起，她自折双翼，从他跳崖的地方，跃下了山谷，结束了自己年轻美丽的生命。

　　这是鸟人创作的爱情巨著，是一片不朽的悲剧故事……”

　　翻译官一边说着，一边悲伤的抹着眼泪，而站在他身边的众人却一第431章 蛇魔窟里的宝物

　　“你说这些有用么？我们现在问的是蛇魔窟的问题，不是听你讲什么悲剧爱情故事，听你讲这些，不如去剧院看《哈姆雷特》呢，奶奶个腿的。”

　　我忍不住破口骂了一句。

　　“《鸟之诗》里记述了一些关于蛇魔的事情，这也是唯一的关于蛇魔的记载，书中说，蛇魔身长十米，行走的时候，前半身人立，高度约有三米左右，在蛇头下方长有四只粗壮的手臂，蛇牙长而锋利，蛇的眼睛十分巨大，并且伴有恐怖的红光。蛇魔白天伏在洞中，夜晚出行，捕杀一切活的生物。”

　　翻译官紧张的望着漆黑的洞穴说道。

　　“什么狗屁的《鸟之诗》你说主人公是两只鸟人是么？”

　　我问翻译官道。

　　“是。”

　　翻译官回答道。

　　“你说一只鸟人被折断了翅膀丢在了这里，另一只为了寻找它，也自己飞到了这里是不是？”

　　我继续问道。

　　“是为了寻找自己的情人，甘愿放弃了天使般的生活，来到了危险的这里。”

　　翻译官啰嗦道。

　　“不管什么狗屁原因，最终是不是两个人都死了？”

　　我不耐烦地问道。

　　“嗯，为了伟大的爱情，双双坠崖殉情了。”

　　翻译官说道。

　　“既然两个当事人都死了，那这个故事谁写的？”

　　听我这么问，那翻译官有些愣了，迷茫的望着我，答不上话来。

　　“他奶奶的，你连谁写的都不知道，你还给我们讲的神乎其神的，你脑袋被驴蹄了？”

　　我拍了翻译官的脑壳子一下，训斥道。

　　“不是，将军，其实，事情是这样的，《鸟之诗》的作者非常有才华，所以，我相信，他写的东西一定是真实存在的，这一点我以我的信仰做保证，我对天发誓，这一定是真的。”

　　翻译官举手发誓道。

　　“发你妈个头啊，唐家三少也有才华，他丫的竟写一些玄不啦叽的东西，那家伙也能相信啊？”

　　没见过这么笨的人，刚开始还以为他很博学的，现在才发现，原来就是个书呆子，还不如我这个没上过几天学的懂得多呢，我们中国有句名言，尽信书不如无书，这家伙读这么多书简直白读了。

　　听我说唐家三少，四个人都迷茫的望着我，头上顶着四个大问号，对勒，他们貌似不知道唐家三少是谁，那是我们那个年代的超级牛比的大作家，号称网络时代的超级舒马赫，据说他一天能码三万字，一小时最高纪录达到过惊人的七千九百字，一小时只有三千六百秒，他能码出七千九百字，这不得不说，他确实是一个无人能及的超级大神，但以上内容貌似都跟现在的剧情无关&gt;.&lt;。

　　我尴尬的挠了挠头，跟大伙笑了笑，“呵呵，唐家三少是我表哥，呵呵，表哥。”

　　露西看着我也尴尬的笑了笑，“表哥……表哥啊？”

　　“呵呵，嗯，表哥。”

　　周围的气氛一下子尴尬了起来……

　　夜幕渐渐来临，也没遇到什么蛇妖蛇魔的，我们之所以没有去洞穴里面，并不是怕什么蛇魔，而是洞穴里实在太黑了，不如外面明亮一些，我在随身系统里买了一个帐篷，我们在洞穴外的空地上搭起了五人用的帐篷，帐篷搭建好了之后，我们在帐篷外面点起了篝火，看着噼里啪啦燃烧的篝火，脑海里突然浮现出了那个被烤焦的鸟人，那是一只母鸟人，或者叫做女鸟人，虽然篝火上烧烤着肥美的羊腿，但我的胃口却一下子没有了，我钻进帐篷里，早早的躺到了气垫床上。

　　夜晚，狂风骤起，帐篷被吹得呼呼作响，狂风之中却突然听到一阵“嘘嘘”的声音，我睁开眼来，却发现帐篷外有一个非常恐怖的蛇影，蛇头有篮球大小，蛇芯如波浪般不断地被它吸进吐出，看到这恐怖的一幕，我的心突突的跳了起来，但我没敢出声，只是静静的躺在帐篷里，看着那巨大的蛇影子，蛇的影子很恐怖，似乎真有四只手，它的躯体十分庞大，前半部分直立，后半部分在地上爬行，巨蛇还有鱼鳍一样的尾部，巨蛇在风中爬行着，渐渐远离了帐篷，看着巨蛇的身影消失在了视线里，我的心才稍稍恢复了平静，简直太恐怖了，这不会是在梦里吧？

　　我伸手探进露西的被褥里，在露西的胸部捏了一下，露西惊呼一声，从睡梦中醒了过来，我赶紧捂住了她的嘴，“嘘！是我，无殇。”

　　露西看到我之后，有些愤怒又有些惊讶，“什么事情？”

　　“没事，明天告诉你吧。”

　　我悄悄跟她说道。

　　巨蛇走了之后，我迟迟没有睡着，难道说翻译官说的什么《鸟之诗》是真的？难道这个山峰真叫浮云岛？对勒，我有迷你地图的，不如看看迷你地图上的标示好了，我从随身背包里掏出了迷你地图，而迷你地图展开之后，上面却并没有显示什么浮云岛，我们所在的一片区域在地图上居然是一片漆黑，上面写着几个醒目的字“未知区域”我仔细地在附近找了找，居然连天使峡谷都找不到，只能找到贝卢卡兽人部落，再往东就是漆黑一片的未知区域了。

　　临近天明的时候，我才从疲惫中进入了梦乡，第二天阳光刺眼的时候，我才从睡梦中醒来，一觉醒来之后，却发现帐篷里已经没有了人，只有我自己躺在帐篷里，帐篷外面的篝火也都熄灭了，只剩了一些黑色的灰渣，我走出帐篷，眼前却还是那个黑漆漆的洞穴，洞穴像是一张巨大的口，似乎要将一切吞噬一样，回想起昨天晚上的蛇影，我禁不住打了个冷颤。

　　正在我要离开洞穴的时候，却突然听到一个声音从洞穴里穿了出来，“无殇！来啊。”

　　是露西的声音，她居然在洞穴里，由于洞穴内部漆黑一片，所以，我看不到她，而她却能看到我，她在洞穴里冲我喊了一声，声音在洞穴里回荡了起来。

　　我擦，她不要命了？里面可是有巨蛇的，昨天晚上的巨蛇应该就是从这洞穴里出来的吧？

　　“这里面有好多好东西，快来啊。”

　　露西好像发现了什么宝贝一样，冲我喊道。

　　晕死了，这些人都疯了么？居然都没有告诉我，就私自进入了洞穴里，对了，那只大巨蛇呢？昨天明明看到它从洞穴里出来了，他去哪里了？难道没有回到自己的洞穴么？

　　正在我纳闷的时候，却看到不远处的一棵树木居然被连根推倒了，树木“哗啦”一声倒在了地上，震的地面都颤动了一下，我的天，不会是那条巨蛇回来了吧？就在我惊恐的望着那棵树的时候，却发现，那居然不是巨蛇，而是一头大棕熊，棕熊的胸前有一个白色的“Ｖ”字形符号，显然很彪悍的样子，棕熊人立起来，大吼一声，随即又开始蹂躏旁边的另一棵树，它一边怒吼着，一边使劲摇晃树干，树木在它的摧残下越晃越厉害，不久之后，居然也被它推到了，这头熊是不是疯了？它过一会儿会不会过来晃我？

　　为了保险起见，我悄悄溜进了洞穴里，现在洞穴是唯一的庇护所了，虽然不知道里面有没有巨蛇，不过露西既然在里面没问题，想必我进去也没有问题吧。

　　没想到除了露西之外，约瑟夫和维埃拉也都在里面，“翻译官呢？他没进来么？”

　　“他在里面呢。”

　　露西指了指洞穴深处。

　　“不是吧？这里面就他胆子最小，他会在最里面么？”

　　我惊讶的问道。

　　“不信你自己去看吧。”

　　约瑟夫说道。

　　我在他们三个的带领下走到了洞穴里，洞穴不是很深，走了不久就到了尽头，翻译官居然在这洞穴尽头旁边的一个小洞窟里，洞窟里不断传来哗啦啦的金属声，等我们走过去的时候，却被眼前的一幕惊呆了，这小洞窟里居然堆满了宝物，除了黄灿灿的金币之外，还有各种各样的金银珠宝，不过相对于这些珠宝来说，那醒目的金宝石更吸引我的目光，在这么狭窄的空间里，居然有三十多颗金宝石，一颗金宝石需要九十九万九千九百九十九颗蓝宝石才能合成出来，一颗蓝宝石又需要一百颗绿宝石合成，三十颗金宝石那得需要多少绿宝石啊？

　　“我的天，发大财了，挖咔咔咔。”

　　我把三十颗金宝石都收集到了随身背包里，随身系统里随即显示了两个金黄色的数字“30”那应该就是金宝石的数量了吧。

　　发现了宝物，大家都很ＨＡＰＰＹ，翻译官一直不停的往自己口袋里装金币，约瑟夫则挑选了一本很神奇的书籍，上面居然写着《亚历山大远征记》露西抢过了一个十分华丽的皇冠，戴到了头上，维埃拉则得到了一幅全部是白银打造的铠甲，并且还得到了一把黄金打造的圣剑。

　　真没想到，这种地方居然埋藏着这么多宝贝，也不知道巨蛇从哪里弄来的这么多人类才拥有的宝物，不过，不管怎么说，不劳而获的感觉还是很美好的。

　　第432章 黑蛇

　　正在大家欢呼不已的时候，我突然意识到一个非常严重的问题，这里是巨蛇的巢穴，如果巨蛇回来怎么办？

　　“喂，大家拿好自己的宝物，赶快离开这里，这里有巨蛇。”

　　我冲四人喊道。

　　“巨蛇？哈哈哈……”

　　翻译官大笑道。

　　“巨蛇关我们什么事？”

　　维埃拉说道。

　　“巨蛇不会来的，让我先看看还有没有其他宝物。”

　　约瑟夫继续在宝物中翻找着。

　　“无殇，你无不无聊？居然用这种谎话来骗我们，真讨厌。”

　　露西瞥了我一眼，在一面黄金做的镜子前，卖弄着***。

　　“我擦，你们都疯了么？要钱不要命了啊？这里真有巨蛇。”

　　我走上前去，一把拉住了翻译官：“你奶奶个腿的，我说这里有巨蛇，你听到没有？你昨天说的那个什么诗，居然是真的，这里真有巨蛇。”

　　“哈哈哈……那都是骗人的，什么狗屁鸟之诗，我以前还傻乎乎的相信，真白痴，这里只有宝贝，没有什么狗屁蟒蛇。”

　　翻译官两眼冒着绿光，流着哈拉兹说道。

　　完了，这个二B翻译官被金钱给迷惑了，我松开他，赶忙找到了约瑟夫，“喂，约瑟夫，赶快离开这里，这里真有巨蛇，昨天晚上，我亲眼所见。”

　　约瑟夫迷茫的望了我一眼，似是不太相信，“将军，这些宝物是我们先发现的，我们慷慨的跟你分享，已经很够意思了，如果你想独吞的话，明说好了，干吗编这样的荒唐故事吓唬人呢？你觉得用这么白痴的恐怖故事能把我们吓跑么？我们不是三岁小孩子。”

　　“靠！”

　　约瑟夫居然也不相信我，我推开他，来到了维埃拉身边，我救过维埃拉，他应该会相信我吧？

　　“维埃拉，快走，这里有巨蛇，不然的话，我们就有生命危险了。”

　　我拍了拍维埃拉的肩膀说道。

　　“这里真有巨蛇么？”

　　维埃拉站起身来，握着手中的长剑问道。

　　“是的，千真万确。”

　　我点头说道。

　　“巨蛇在哪里？我要找巨蛇单挑，我要做屠龙勇士！”

　　维埃拉疯狂的说道，这丫的是不是疯了？龙是这个世界上最强大的生物，据说是众神之子，他想送死也用不着这么疯狂吧？

　　“露西，跟我离开这里。”

　　我把露西强行拉出了洞窟，维埃拉也随后跟了出来，只有约瑟夫和翻译官仍旧迷恋在洞窟的宝物之中。

　　三人走出洞穴的时候，先前那头棕熊已经不见了踪影，我带着他们到了刚才棕熊所在的位置，地上横七竖八的躺着一些树木，这些树木的树干大约有碗口粗细，很多树木的树皮都被棕熊撕裂了，棕熊的爪子在树干上留下了一道道凶残的痕迹，地上的还能隐约的辨析出，那深浅不一的熊掌印。

　　“这些树是被巨蛇推倒的么？”

　　露西看着树木问道。

　　“不是，它们是被一头发怒的棕熊推倒的。”

　　我说道。

　　“棕熊？棕熊有这么大的力量么？”

　　露西不可思议的问道，如果不是我亲眼所见，我也很难相信，这么粗壮的树木居然是被棕熊给推到的。

　　“是的，总之，这里貌似不是很安全，我们还是多加注意为好。”

　　我谨慎的提醒道。

　　“你说的巨蛇呢？”

　　露西问道。

　　“我现在不知道它在哪里，不过，它真的存在，你还记得昨天晚上我突然叫醒你么？”

　　“嗯，你说今天告诉我的。”

　　露西点头说道。

　　“我要告诉你的就是这件事，看来翻译官说的，有关《鸟之诗》的记载是真实的，昨天晚上真的有一条巨大的蟒蛇从我们的帐篷外经过，蟒蛇的样子跟翻译官的描述几乎一模一样，看来这个洞穴真的是蛇魔窟了。”

　　我望着山坡下面黝黑的洞口说道。

　　“这该怎么办？这里又没有通向山下的路，我们也没有翅膀，如果不能离开这里的话，我们迟早是要跟蛇魔遭遇的。”

　　露西焦虑地问道。

　　我看了看维埃拉，维埃拉正痴痴的望着一个方向，脸上似是带着轻蔑的微笑，我顺着他的视线望去，却发现，在不远处的丛林中，站着一头人立的棕熊，那头棕熊貌似就是先前推倒几棵树木的那头，它此时正用冷冰冰的眼睛盯着维埃拉，而维埃拉也在目不转睛的盯着棕熊，人熊的目光中似是隐藏了无穷的杀意。

　　“喂，小子，别这样看着它，它会认为你是在挑衅它的，惹怒了它，我们没有好果子吃。”

　　我推了推维埃拉，提醒道，没想到维埃拉不但没有听劝告，反而手腕一转，擎起了黄金长剑，黄金长剑在日光中闪过一道森冷的寒光，剑身在黄金的修饰下，耀眼夺目。

　　“看我宰了那头笨熊。”

　　维埃拉说完，居然提着长剑，朝着棕熊的方向跑了过去，而棕熊也在这一刻，俯下身子，冲着维埃拉跑了过来，棕熊一边奔跑一边怒吼，吼声震彻山林。

　　就在人熊即将短兵相接的时候，突然间，一个巨大的黑影从树林里一下子扑了出来，这条黑影一下子笼罩了棕熊，而几乎就在一瞬的时间里，棕熊哀吼一声，被扑倒在了地上，它甚至连挣扎的机会都没有，就失去了力量，而刚才那巨大的黑影居然是一条体形庞大的黑蛇，黑蛇一口咬断了棕熊的脖子，它张开巨口，居然把体形庞大的棕熊，整个吞进了肚子里。

　　看着棕熊的身体一点点被吞进黑蛇的腹中，露西紧张的抱住了我的胳膊，她紧紧地靠在我怀里，身体瑟瑟发抖，看到这恐怖的一幕，我也很紧张，心脏也禁不住突突的跳了起来。

　　相比于我和露西的恐惧，维埃拉却显得异常奋勇，他居然敢站在距离黑蛇不足五米的地方，亲眼看着黑蛇一口一口地把棕熊吞进肚子里，黑蛇在吞噬的最后阶段，猛地甩头，把整个棕熊甩了起来，然后它口中呈倒刺状的尖牙扣住棕熊的皮肉，把棕熊一点一点的吞了下去，黑蛇的肚子像是一个巨大的口袋，把棕熊紧紧地包裹了起来。

　　维埃拉看着这一幕，突然狂笑了起来，黑蛇那闪着凶光的蛇眼冷冷的盯着维埃拉，而维埃拉居然丝毫没有惧色，他双手握着黄金圣剑，疯了一样的冲了过去，或许是黑蛇的大意，它似乎自始至终，都没有把维埃拉这个小不点儿放在眼里，面对维埃拉突然发动的，近乎于自杀的攻击，黑蛇着实吃了一惊，它慌乱中用巨大的蛇尾横扫过来，巨大的蛇尾像是一条宽大厚实的滚木，朝着维埃拉的面门横扫而来，维埃拉身体侧转，双手握剑，转手一剑斩断了蛇尾，黑蛇粗大的尾巴一下被维埃拉连根砍断，忍不住嘶叫一声，身体剧烈的抖动起来，没想到维埃拉的身手居然这么敏捷，看来前些日子对他的刻苦训练没有白费。

　　黑蛇被砍断了尾巴，身体像是被针扎了的蚯蚓，在林中疯狂的扭动起来，它庞大的身躯碰撞着林中的树木，发出“哗哗哗”的声响，落叶也像是漫天飞雪一样，飘落了下来，不久的功夫，林地里就落满了树叶，红色的蛇血不断从它的尾部喷出，而它口中的棕熊，也在剧烈的扭动中从喂里吐了出来，片刻前还威风凛凛的棕熊，此时已经成了被恶心的酸水浸透的熊尸，黑蛇也在吐出棕熊之后，变得狂暴起来，它的动作似乎比刚才迅捷了许多，虽然它的尾巴已经被维埃拉砍断，但它剩余的肢体仍旧发挥着骇人的威力，它用残肢猛地一扫，维埃拉慌忙躲避，那黑蛇的残尾扫到一棵树上，树干晃都没晃，只听“咔嚓”一声脆响，整个树干从中间断成了两截。

　　还好维埃拉躲开了刚才的一击，如果刚才稍慢上那么一点，恐怕他的脑袋就要被拍成碎瓜了。

　　狂暴的黑蛇直立起了身体，它直立起来大约有两米多高，比维埃拉还要高出了半头，凶残的蛇眼紧紧的盯着维埃拉，蛇芯不时的从蛇嘴里吐出，几次都险些碰到维埃拉的身体，它们现在相隔实在太近了，身体几乎贴到了一起，而维埃拉似乎并不是多么惧怕这条巨大的黑蛇，他在围着黑蛇转圈，步伐稳健，看不出半点儿紧张的样子。

　　人蛇对峙着，互不相让，维埃拉用锋利的长剑间隔开两个身体，他不停的变幻着黄金圣剑的角度，由于黄金圣剑的剑身用贵重的稀有金属锻造，所以，圣剑的反光度非常高，一旦角度合适，黄金圣剑就可以把毒辣的阳光反射到黑蛇的眼睛里，当刺眼的光芒射入黑蛇眼睛的时候，就会让黑蛇陷入一段短暂的视觉真空期，每当黑蛇的眼睛被阳光反射到的时候，它都会立刻躲避刺眼的光芒，几次尝试之后，维埃拉渐渐掌握了规律，虽然每次反光都能让黑蛇露出一些破绽，但黑蛇毕竟是个体形庞大的怪物，并且，黑蛇的两眼分别位于头颅的两侧，所以，维埃拉并不可能利用毒辣的阳光同时干扰黑蛇的两只眼睛，黑蛇的敏感度非常高，一旦有些风吹草动，黑蛇都会警觉的发出攻击，人蛇在互相试探中摸索着对方的弱点，看似平静的对峙中，却险象环生。

　　第433章 海龙克里奥

　　突然间，黑蛇巨口张开，紧接着，只听“呲”一声响，两道白色的液体像是闪电一样喷了出来，维埃拉急忙闪身，幸运的躲了过去，那两道液体从维埃拉的身侧飞了过去，一部分喷到了树上，还有一部分落到了地面上，白色的毒液碰到树皮的时候，发出一阵阵“滋滋啦啦”的声响，那原本生机盎然的树皮也在一刹那变成了焦黑色，而地面上被毒液侵蚀的小草也都立刻变成了黑色的枯草，失去了生机。

　　没想到黑蛇的蛇毒居然这么厉害，幸好维埃拉躲得快，不然的话，他早就成了一滩血水了，维埃拉扭头看了看那如同浓酸一样的蛇毒，扭头吐了黑蛇一口，黑蛇同样躲过了维埃拉的粘痰，不过，相比于黑蛇的蛇毒，维埃拉的粘痰貌似环保了不少。

　　“来吧，狗杂种，还有没有其他的本事？尽管使出来吧！”

　　维埃拉左手使劲拍了拍自己的胸膛，手掌拍在白银制作的精致铠甲上发出“嘭嘭”的声响。

　　“看来维埃拉很有自信嘛，他好像有必胜的把握一样。”

　　露西望着维埃拉，刚才的恐惧感也随着维埃拉滑稽的动作舒缓了下来。

　　“我也没想到，这小子见到蛇会这么疯狂，不过，看样子他好像真得很自信，或许，他真能杀死这条大黑蛇。”

　　我望着那自信满满的维埃拉说道。

　　“维埃拉，加油，杀了它！”

　　露西喊道。

　　“放心好了，杀了它就象捏死一只蚂蚁一样简单，我现在还不想让它死，我想看看它到底有多少本领。”

　　维埃拉一只眼睛看着我们，另一只眼睛用余光瞄着大黑蛇，无比自信的说道。

　　“黑泥鳅，听说你是东海里的龙是么？啧啧……是不错，你的身材真不错，只不过，我看你不像龙，更像是一条泥鳅，泥鳅你知道么？就是泥土里的泥鳅，对，就是这种。”

　　维埃拉用左手学着泥鳅在水里游动的样子，跟黑蛇玩笑道。

　　黑蛇死死的盯着维埃拉，但它并不懂维埃拉在说什么，在黑蛇的眼里，维埃拉似乎是个难缠的家伙，它不喜欢维埃拉在它身边乱喊乱叫，它恨不得一口咬断维埃拉的脖子。

　　黑蛇瞄准时机，猛地张开大嘴，闪电一般扑了过来，维埃拉猛地俯身，蛇口从维埃拉的头顶几厘米的地方飞了过去，黑蛇见攻击不成，赶忙又缩回了防御架势。

　　“维埃拉，不要掉以轻心，快点解决战斗吧。”

　　我冲维埃拉喊道。

　　“好，维埃拉完全服从将军命令！”

　　维埃拉利落的喊道，“大泥鳅，我很想跟你玩，但是我的主人要我快些解决战斗，对不起了，看剑！”

　　维埃拉突然大喝一声，左手作势进攻，吸引了黑蛇的注意力，而真正要进攻的恰恰是维埃拉握剑的右手，就在大黑蛇望着维埃拉左手想要进攻的时候，只听“噌”一声响，维埃拉右手中的圣剑已经砍入了大黑蛇的身体里，圣剑砍入了三十分有余，险些就要把大黑蛇的身体砍做两段了，黑蛇身体一晃，倒在了地上，它巨大的身体疯狂的扭动着，腥臭的血液很快染红了周围的绿地。

　　维埃拉继续在黑蛇的身上乱刺乱砍了一番，直到大黑蛇的身体彻底失去了气息之后，才停止了手上的动作，黑蛇的血液把维埃拉的银色盔甲染成了朱红色，脸上嘴边都带着腥红的蛇血，维埃拉把黑蛇的身体砍成了好几段，黑蛇的内脏流了一地，在这一地残尸中，维埃拉居然在蛇胃里找到了一枚耳环，他把耳环上的赃物擦干净之后，把耳环拿给了我。

　　“将军，你看。”

　　“这蛇的肚子里怎么会有耳环？”

　　我看着手中沉甸甸的耳环，心中充满了疑问，露西伸手接过了我手中的耳环，那在眼前仔细的端详着。

　　“这好像是只魔法耳环，耳环上还有一些魔法符文，你看。”

　　露西指着耳环下放的宝石说道，那红色的宝石里似乎真有一些奇特的魔法符号，“这些魔法符号是做什么用的？不是主人施加耳环上的诅咒吧？”

　　我望着耳环摇了摇头，“我不清楚，最好还是找一个明白的人问一问好了。”

　　杀死一条大黑蛇，居然得到了一个神秘耳环，我把耳环放进了随身背包里，带着露西和维埃拉回到了洞穴口，此时，约瑟夫和翻译官也都从洞穴里走了出来，翻译官的身上挂满了金银珠宝，口袋里塞满了闪闪发光的金币，每走一步，都会有金币从他的身上掉落，他枯瘦的身体估计都没有他现在掠夺的财物重。

　　“将军，里面有一个洞穴，我们要不要到洞穴里看看？”

　　约瑟夫问道。

　　“什么洞穴？里面的洞穴不是都已经看过了么？”

　　我问道。

　　“不是，在洞穴的深处，还有一个洞穴，好像通向很深的地方。”

　　约瑟夫说道。

　　“是通向地下的么？”

　　露西问道。

　　“恩，洞穴好像很深，不过，如果洞穴能够通向地下的话，兴许能够找到下山的出路。”

　　约瑟夫说道。

　　“可是，洞穴里会不会再遇到那种黑蛇？”

　　露西担心地问道。

　　“什么黑蛇？”

　　约瑟夫问道。

　　“刚才在不远的地方遇到了一条大黑蛇，对了，那个什么《鸟之诗》里还记载了什么内容？”

　　我拍了拍翻译官的肩膀问道。

　　“《鸟之诗》讲述的是一对鸟人感人至深的情感故事，他们的爱情无比纯真……”

　　“打住打住！我没问你这些，我是问你，有关蛇魔窟的描述，书中有没有提到关于蛇魔窟的事情？蛇魔窟是不是通向浮云山的脚下？我们能不能从蛇魔窟回到地面上去？”

　　相比于那乌七八糟的爱情故事，我现在更关心的是我们如何才能回到地面上去，早知道这群鸟人这么无良，我该带着皇家弓弩师团来，把这些万恶的鸟人都射成马蜂窝，穿成肉串，烤鸟人肉吃。

　　“书中没有提到会不会通向浮云岛深处，只是说，蛇魔窟是个魔鬼的居住的巢穴，据说海之蛟龙克里奥就住在里面。”

　　翻译官说道。

　　“克里奥？是不是一条大黑蛇？”

　　我忙问道。

　　“不是，据说克里奥有九颗头，并且有十八条胳膊，每条胳膊都拿着一样武器，换句话说，克里奥的手上拥有十八般兵器，并且每样兵器都是用东海玄铁打造，威力无穷，如果它真存在的话，我想我们不应该去冒昧的触怒它，它是神一样的存在，我们根本没有取胜的把握。”

　　翻译官郑重的劝说道。

　　听着翻译官的话，我的脑海中怎么也想象不出长着九颗头颅的海龙克里奥到底长什么样子，难道说，它的头跟美杜沙的头一样？一个人头，然后头上再生出九颗蛇头来？还是有九颗大小一样的蛇头？更让我难以想象的是，它拥有十八条手臂，每条手臂上还有一样玄铁武器，这会是怎么样的一个怪物？难道说刚才的黑蛇只是克里奥手下的一个小喽罗么？

　　“无殇，我看我们还是有必要尝试一下的，这是我们唯一的机会了，我想那些鸟人应该不会好心的把我们送下山去了，我们现在唯一的希望就是，希望这个洞窟能够通向山下，我们从这里重新回到天使峡谷，不然的话，我们一辈子都要困死在这座山上了。”

　　露西说道。

　　“恩，是啊，将军，你看怎么办？”

　　约瑟夫问道。

　　“维埃拉，怎么样？有没有勇气跟我们一起去闯蛇窟？”

　　我望着身体强健的维埃拉问道。

　　“没问题，放心好了，我愿意做先头兵。”

　　维埃拉拍着胸脯，自信满满的说道。

　　“恩，有志气，不错，如果你的表现能够令大家满意的话，回去之后我就提升你做千夫长。”

　　我拍了拍维埃拉的肩膀鼓励道。

　　“谢将军。”

　　“可是……万一里面真有克里奥怎么办？我们注定要失败的，克里奥可是神话时代就存在的生物，我们这些人怎么可能有胜算？”

　　翻译官紧张地说道。

　　“不试验一下，怎么就知道我们一定会失败？难道你想守着这些财宝饿死在这山头上么？”

　　我戳了戳翻译官的肩窝，质问道。

　　“可是……”

　　“好了，我不勉强你，如果你不想去的话，我们不会难为你，其他人还有问题么？”

　　我扫视了约瑟夫、露西和维埃拉一眼。

　　“没有。”

　　三个人异口同声道。

　　“那好，我们现在就出发。”

　　我从随身系统里买了四根鸡腿，一人一根撕咬着鸡腿，进入了洞窟，洞窟漆黑无比，只好再从随身系统里买了两个手灯，有了手灯灯光的支援，洞穴里的情况稍稍缓解了些，刚走了不久，就听到身后传来了急促的脚步声。

　　“等等我，等等我，我也去，我也跟你们一起去。”

　　翻译官一边跑着一边喊，身上的金币也不知道撒落了多少。

　　第434章 探穴

　　重新走到洞穴深处的时候，果然在一侧的石头后方发现了一个宽大的洞穴，或许第一次进来的时候，光线太暗，没有被发现，现在看来，这个洞穴貌似比我当初想象的要深得多。

　　如果洞穴之中真有那个九头怪物的话，那么，这个洞穴的深度或许会十分惊人，兴许比秦始皇的陵寝还要深。

　　维埃拉第一个把鸡腿啃完，他把鸡骨头随第一扔，背着圣剑，第一个走进了漆黑的洞窟中，我扭头看了看露西，露西还在专心致志的吃鸡腿，而那个刚跟过来的翻译官则流着口水看着我们三个人手上的鸡腿，早上没有进餐，此时鸡腿的味道倒像是极富诱惑力，看着翻译官这么可怜，我把吃剩的鸡腿递给了他。

　　“给。”

　　“谢谢，谢谢将军。”

　　翻译官赶忙接过了鸡腿，连连点头感谢，随即把鸡腿塞进了嘴里，连脆骨也一同撕咬了下来，鸡脆骨在他的牙齿的咀嚼下，发出“咯吱咯吱”的声响。

　　进入漆黑的洞穴之后，维埃拉的圣剑发出了淡淡的金色光芒，他银色的铠甲在黑暗中也格外鲜亮，他背着圣剑走在最前面，我和露西紧随其后，约瑟夫次之，那个胆小的翻译官在最后面。

　　洞穴阴暗潮湿，像是倒置的螺旋一直通向地下，四处没有一丝光亮，即便是我和露西手中的手灯也只能照亮十多米左右的范围。

　　走在这样漆黑的洞穴里，四周只有几个人的脚步声和偶尔的滴水声，这种环境简直糟糕透了，或许佛教里所说的地狱就是这样让人窒息的世界吧？

　　众人走了一段距离，维埃拉突然止住了脚步，他用右手打了个手势，示意大家停下来，我和露西很快就止住了脚步，我给后面的约瑟夫和翻译官也打了个手势，也示意他们停下脚步，约瑟夫很快就停下了脚步，可是那个该死的翻译官却东张西望的，没有看到我的手势，一头撞向了约瑟夫，自己还被吓了个半死，大叫了一声。

　　众人的目光一下子都集中到了翻译官的身上，翻译官尴尬的点了点头，站在了一边。

　　“前面有什么情况么？”

　　露西问道。

　　“好像有动静，你们先在这里等着，我去查看一下情况。”

　　维埃拉说道。

　　“嗯，露西，你跟他们在这里，我跟维埃拉去查看一下。”

　　我吩咐露西道。

　　“好。”

　　露西点了点头，随即用手灯指向了翻译官那猥琐的脸庞，“你安静点儿，别给大家添麻烦。”

　　“嗯，嗯，知道了。”

　　翻译官连连说道。

　　“好了，维埃拉，我们走。”

　　我提着手灯先走了过去，维埃拉随即跟了上来。

　　走了不是很远，看到前面灯光所照之处居然有很多小强，小强的个头貌似比一般的小强大了许多，一些披着“装甲”的甲壳虫很快围聚在了灯光所照之处，差不多有十多只，每一只甲壳虫体形都很庞大，大小跟成年的海龟差不了多少，并且它们头上都有长长的触须，像是遥控天线一样，在空气中不停的摆动。

　　更让人惊骇的是，这些小强都长着十分粗壮的前锷，前锷像是一个长在嘴边的大铁钳，并且铁钳的内侧还有很多锯齿状的凸起，如果被它们钳住身体，那后果不堪设想，看到这些小强，心情一下子又冷了下来，如果要想再往下寻找出路的话，必须得先过了小强这一关，我扭头看了看维埃拉，而维埃拉却充满了斗志，他一只手握着背后圣剑的手柄，另一只手抓着紧贴着白银铠甲的红色披风，只见他周身散发着隐隐的蓝色光晕，像是正在燃烧的小宇宙一般。

　　“维埃拉？怎么样？有没有问题？”

　　我看了看维埃拉问道。

　　“放心吧，没问题的。”

　　维埃拉很自信的说道。

　　“那好，前面的战斗就拜托你了。”

　　我拍了拍他的肩膀说道，可是，手掌刚碰到维埃拉的铠甲，却被那铠甲上炙热的高温烫了一下，维埃拉点了点头，“噌”的一声抽出了黄金圣剑，然后朝着小强聚集的地方冲了过去。

　　看着维埃拉跑动的姿势，我有些百思不得其解，不久前维埃拉还是一个普通的码头工人，没想到经过训练之后，却成了这么职业的军人，更让人不可思议的是，这家伙貌似天生就有打斗杀戮的嗜好，只不过先前因为地位卑贱，所以，一直没有被发挥出来，自从我给他灌输了先进的思想，把他的思想解放之后，他体内的血性渐渐展露了锋芒，同时，也不得不说，他天生是个做打手的好料子，不但身体强壮，并且，非常容易冲动，体内似乎蕴藏着无穷无尽的斗气，包括刚才的聚气，几乎是水到渠成，根本没有看到他想起他斗士那样，通过呐喊或者怒吼才能提升体内的斗气值。

　　维埃拉冲上前去，纵身一跃，猛地踏将下来，借着自身的体重和强大的惯性，他两只脚一脚踩扁一只小强，同时，双手中的黄金圣剑竖劈下来，把中间的小强当头劈成了两半，其他的小强发出唧唧的声响，四散逃散，洞穴一下子又安静了下来。

　　我走上前去，看了看地上三只小强的尸体，其中两只小强貌似还没有死，刚才只是被维埃拉踩了一脚，虽然小强没死，不过它们的腿似乎被压断了，它们的前锷不停的开合着，前锷碰撞发出“咔咔”的声响，维埃拉双手握剑，用剑尖对准小强的头部，猛地刺了下去，把小强的头部一下刺了个窟窿，不过小强似乎并没有当场死掉，它的一条腿还在抖动，真是顽强的生命，如果换成是人的话，头上开个窟窿，恐怕人早就死悄悄了。

　　维埃拉转身，用同样的方式结果了另一只小强的生命，两只小强都挣扎了一会儿，最后渐渐没有了气息。

　　三只小强死后，从他们的尸体上浮出了三颗绿宝石，我赶紧把绿宝石搜集到了随身系统里，看来这些小强也很有价值了，一只小强居然就有一颗绿宝石，一百颗绿宝石就能换取一个蓝宝石了，不过九十九万九千九百九十九颗蓝宝石才能换一颗金宝石，奶奶的，我什么时候才能凑够九十九万九千九百九十九颗金宝石啊？

　　小强被打跑之后，我用手灯照了照后面的露西，露西接到信号后，带着约瑟夫和翻译官跟了上来。

　　“我们现在已经到了地下五十米的地方了，如果这座山有一千五百米高的话，我们已经走完了三十分之一的路程了。”

　　露西说道。

　　“你怎么知道我们已经向下走了五十米勒？”

　　这里有没有等高线，也没有什么辅助设备和仪器，露西怎么知道现在的深度的？

　　“是他说的。”

　　露西指了指翻译官。

　　我看了看翻译官，他似乎对自己的猜测还是蛮有信心的。

　　“你怎么知道现在的深度的？”

　　我问翻译官道。

　　“地面以下都有水线，一般说来，能够生长农作物的土地，水线一般在地下五米左右的地方，这山上的树木比较抗旱，并且树根较深，因此，我判断这里的水线应该在三十米左右，我们现在所处的位置，恰好就是第一条水线跟第二条水线之间的距离，我推测应该在五十米到七十米的深度范围。”

　　翻译官神乎其神地说道，就跟他真得很了解一样。

　　看着滑稽的翻译官，我不屑的笑了笑。

　　“将军，他说的有些道理，我们从洞口到现在已经走了八百多步，如果按照这洞穴的坡度来计算的话，我们距离地面，差不多也应该在五十米左右。”

　　约瑟夫在一旁说道。

　　“既然这样的话，我们大家就加油吧，只要坚持下去，兴许我们就能找到下山的路。”

　　我对众人鼓劲道。

　　“嗯，大家一定要团结，坚持，胜利必将属于我们。”

　　露西也不失时机地鼓舞道。

　　这种时候最需要的就是希望，虽然连我自己也不敢确定，这该死的洞穴里到底有没有出口，也根本不知道这洞穴是不是通向山下，但，这是我们唯一逃到山下的机会了，如果不去试验一下的话，我们永远也下不了山了。

　　我跟维埃拉在前面开道，露西跟约瑟夫还有翻译官垫后，走了不久之后，到了一个十分宽大的洞穴里，洞穴差不多有七八米高，并且也稍微明亮了一些，在洞穴中居然有一些奇特的矿石，矿石散发着晶莹的光泽，而洞穴中的光亮多数都是这些矿石发出的。

　　“哇，好漂亮的水晶石啊。”

　　露西看着不远处的水晶石说道。

　　“没想到这里居然有水晶石，如果带回去卖给魔导工会的话，一定能卖个好价钱。”

　　约瑟夫两眼放光的说道。

　　至于这些水晶石能不能卖钱，我根本不敢兴趣，如果这些水晶石能换成绿宝石或者蓝宝石的话，兴许能引起我的兴致。

　　“好了，不要贪恋这些东西了，我们现在的目的不是来寻宝，也不是来探险的，我们的任务是要寻找出路，先保证我们能活着离开这里。”

　　我瞪了约瑟夫一眼，严肃的吩咐道。

　　第435章 上古神兽

　　漆黑的洞穴在各种晶莹矿石的映衬下变得明亮了起来，并且越往下走，洞穴变得越加宽敞，走在宽大的洞穴里，像是在博物馆里参观一样，洞穴中有很多场景是地面上所没有的，有散发着各色光芒的水晶石，红色的艳丽如火，绿色的像是翡翠，白色的晶莹剔透，黑色的幽暗深沉，各色矿石交相辉映，把洞穴映衬在了十分奇幻的场景之中。

　　维埃拉身穿银色铠甲，手提黄金圣剑走在前面，样子既酷又帅，很是拉风，相比于他那一身华丽的行头，我倒像是个一穷二白的乡巴佬，不行，我也得弄身行头才行，不然的话，太不入流了，毕竟我是老大，不能让小弟抢了我的风头。

　　我拿出随身系统，在随身系统里翻找起来，记得小天使以前跟我说过什么朱雀白虎套装，那些套装好像都有一些特殊能力的，趁着现在还没遇到危险不如先找出来看一下，了解了解这些套装的属性。

　　我打开随身系统，找了半天才找到了装备栏，在装备栏里显示了N多不同规格的装备，有很普通的小布衣，有缝着鳞甲片的轻盔，有厚重的重型盔甲，还有黄金般耀眼的战神盔甲，这些装备根据质地的不同价格也千差万别，小布衣只要一个绿宝石碎片就能够买，而战神盔甲则需要三颗绿宝石才行，我翻过第一页，继续查找，越往后，装备的价格越昂贵，翻了四五页之后，装备的价格居然飙升到了几百颗蓝宝石，当然，一分价钱一份货色，越是昂贵的装备，属性自然是越好，一个价格为五百蓝宝石的装备叫圣战铠甲，是用上好的精铁打造而成，对于身体重要部位的防御效果绝佳，只是重量稍微重了一些，并且穿上之后像是螃蟹壳一样，不太雅观。

　　看着随身系统里的诸多装备，我还有点儿花眼，没想到这随身系统的功能居然这么强大，反正越往后的装备自然就是越好的，那我直接翻到最后一页好了，那最后一页显示的装备，应该就是最牛比的装备了吧？

　　我用手指触摸着随身系统的屏幕，翻开最后一页的时候，屏幕里闪过一道很耀眼的亮光，在屏幕闪光的同时，一个宠物狗的头像突然出现在了屏幕里，在宠物狗的头像下面还写着“贪狼星”三个大字。

　　这贪狼星是什么东西？我擦，这宠物狗居然要九千九百九十九万九千九百颗绿宝石，看着这么长的一串数字，让我的嘴忍不住张成了夸张的“O”型，奶奶的，这太离谱了吧？这么一条狗，居然要九千九百九十九万九千九百颗绿宝石，也就是说需要九十九万九千九千九百九十九颗蓝宝石才能购买，靠，这不正好是一颗金宝石的价格么？

　　太夸张了，虽然现在我已经拥有三十颗金宝石了，不过，对于这么夸张的价格，我还是不能接受，如果需要九万颗绿宝石，或许我还能接受，可是，要将近一亿颗绿宝石的价格，我还是有些接受不了。

　　对了，我不是在看装备么？怎么装备栏里还有宠物狗呢？

　　还好在宠物狗的图像后面还有一个了解详情的选项，我用手指轻轻的点了下去，画面一转，随即出现了一段文字。

　　“贪狼星，上古幻兽之一，拥有进化成长等各种特性，可成长进化为附着全身的终极防护盔甲，也可帮助主人获得强大能力，该幻兽分为幼年期，成长期和成熟期三个阶段，每成长一个阶段，幻兽的能力都将会得到提升，当贪狼星达到成年期的时候，将可以幻化为全身防御的铠甲，也可以作为单独进攻的超级幻兽，但是幻兽需要与主人订立生死盟约，否则，幻兽的忠诚度将得不到保证，如需购买生死盟约，可以在随身系统的契约专柜购买，价格为一百颗绿宝石。”

　　我靠，这介绍倒是很有诱惑力的，这小狗子居然还能成长，看样子很可爱的，不知道长大了能成什么样子，不过，上面好像说这是上古神兽之一，怪不得价格这么昂贵呢？原来是上古神兽啊，那还是买了吧，买个上古神兽当自己的宠物，感觉也不错。

　　我狠了狠心，花费了九千九百九十九万九千九百颗绿宝石买了贪狼星，在支付了宝石之后，居然只得到了一颗宠物蛋，我晕，我买的可是贪狼星啊，给我个鸵鸟蛋干吗？

　　过了一会儿，鸵鸟蛋开始震动了起来，不过，震动了一会儿之后，就不再震动了，哎？贪狼星不会在鸵鸟蛋里面吧？我把鸵鸟蛋抱到耳边轻轻的敲了敲，里面又轻轻的震动了一会儿，貌似在跟我回应。

　　正在我抱着鸵鸟蛋研究的时候，露西、约瑟夫和翻译官都看呆了，他们不知道我手里的鸵鸟蛋是从哪里弄来的，也不知道我为什么要抱着一个鸵鸟蛋在研究个不停。

　　看来那个贪狼星一定在这个鸵鸟蛋里了，这鸵鸟蛋貌似还很结实的，估计它自己弄不开了吧？

　　“无殇，你在干吗？”

　　露西走过来问道。

　　“嘘，里面有只小神兽，它现在出不来了，来你帮我拿着，我买个锤子，把蛋壳敲碎，把它弄出来。”

　　我把鸵鸟蛋递给了露西，露西捧着鸵鸟蛋，也贴上耳朵听了听。

　　“哎？里面好像真的有声音呢，像是小狗的声音。”

　　露西惊喜地问道。

　　废话，这是我花了九千多万颗绿宝石才买到的，要是死了，那我不亏大发了？

　　我从随身系统里买了把小铁锤，打算用铁锤把蛋壳敲破，把贪狼星从里面解救出来，正待我要拿着铁锤砸鸵鸟蛋的时候，露西却赶忙阻止了我。

　　“别，不行，不能砸。”

　　露西用身体护着鸵鸟蛋说道。

　　“为什么？你没看它出不来了么？万一憋死了怎么办？这可是我花了N多钱才买到的啊。”

　　九千多万颗绿宝石啊，万一死了，那我不亏大了？

　　“不行，无论多困难都得让它自己出来，不然的话，它会变得很脆弱的，每个动物在出生的时候，都要凭借自己的力量见到阳光，才能茁壮的成长，如果靠外力来帮它，不但不能帮它，反而会害了它，这是它即将来到人间所面临的第一次挑战，如果它连最初的困难都克服不了的话，那只能说它已经被这个世界淘汰了。”

　　露西抱着鸵鸟蛋说道。

　　“晕。”

　　不知道这鸵鸟蛋里孕育的是不是那个传说中的上古神兽，如果是上古神兽的话，怎么连个蛋壳都顶不开啊？会不会是冒牌货？

　　我在随身系统里的帮助菜单里查找了一下，上面也没有关于什么神兽的孵化技巧，不过上面倒是介绍了几种不同的神兽，有青龙[样子有点儿像夏天，桑树上吐丝的那种小青虫]、白虎[卡通版的白皮肤咖啡猫]、朱雀[麻雀]、玄武[乌龟]，各种神兽后面都跟着一段文字的描述，描述的内容跟贪狼星基本一致，这些神兽都分为幼年期、成长期和成熟期，并且在成长的过程中，能力会随着锻炼而不断提升，到成熟期的时候，能跟主人合体，幻化成主人的魔幻铠甲，并且能很大幅度的提高主人的能力。

　　这些神兽的价格也都很昂贵，不过相比于奢华的贪狼星来说，这些小神兽还算是便宜了些，青龙神兽需要六十万蓝宝石，白虎神兽需要五十五万蓝宝石、朱雀神兽需要三十五万蓝宝石、玄武神兽需要七十八万蓝宝石。

　　第436章 生死契约

　　有了鸵鸟蛋之后，对里面的贪狼星还很期待的，不过期待的过程中还充满了忧虑，不知道这贪狼星能不能破壳而出，并且也不知道这贪狼星会不会跟介绍中说的一样，具有成长的能力，如果只会啃骨头的话，那不如买条狗算了。

　　经过一天的跋涉，我们已经走了很远了，虽然走了很多的路，但却感觉并没有深入多少，这洞穴里的道路并不是一直向下的，而是蜿蜒曲折，时而还会爬一些斜坡，这洞穴简直像是一个大迷宫，我们像是无头的苍蝇，在里面漫无目的的转来转去。

　　一天的跋涉让众人都很疲惫，尤其是那个翻译官，他平日里都是文职人员，相当于我以前世界里的公务员，平时只知道喝茶闲聊，一点儿本事没有，到了陌生的环境，不但出不了半点儿注意，反而还会成为累赘。

　　我从随身系统里又购买了帐篷，五个人一起挤进了帐篷里，疲惫的身体很容易把人催眠，我躺到柔软的床上，倒头就睡了过去。

　　半夜的时候，一声“咔嚓”的声音把我从睡梦中惊醒了过来，而在我枕头旁边的鸵鸟蛋居然裂开了，不久之后，就看到一个湿漉漉的小家伙从破碎的鸵鸟蛋壳里探出了头，这小家伙很可爱，像是刚出生的小狗，不过我就纳闷了，狗不是哺乳动物么？怎么会从蛋里孵出来了呢？

　　小家伙通体银白色，泛着珍珠一样的迷人光泽，不过它身上的粘液味道着实不太好闻，有些臭鸡蛋的味道，小家伙并没有从蛋壳里爬出来，而是站在蛋壳里，张开小嘴，咬起了蛋壳，没想到刚出生的小家伙居然还有牙齿，小牙齿虽然不是很长，但却很锋利，咬起坚硬的蛋壳来毫不费力，只一会儿的功夫，小家伙就把整个蛋壳吞进了肚子里，吃饱之后，小家伙还美美的打了个饱嗝。

　　“哈哈，真滑稽的小东西，喂，小狗子，我是你的主人，从今天开始我们就是好伙伴了。”

　　我伸手在小家伙的鼻子上轻轻的点了点，小家伙伸出小舌头，在我手指上轻轻的舔了舔，嘴里的叫声像是蚊声。

　　我把小家伙捧在手里，把它带出了帐篷，现在它身上还有一些酸臭的粘液，我从随身系统里买了一瓶矿泉水，帮小家伙洗了个澡，冲洗干净之后，小家伙的毛发居然黯淡了许多，不如刚才在帐篷里的时候好看了。

　　小家伙在地上抖了抖身子，把身上的水珠抖落的满地都是，还忍不住打了个小喷嚏，样子真可爱。

　　“花了我九千九百九十九万九千九百颗绿宝石，就换来了你这么一个小家伙，你都有什么本领？让主人我瞧瞧。”

　　我蹲在小家伙身前，望着它问道，小家伙实在太小了，几乎只有拳头般大小，它也蹲在地上，瞪着两只圆溜溜的乌黑大眼睛望着我。

　　对了，随身系统里还让我买个什么生死契约的，这生死契约是什么玩意？我打开随身系统，在契约专柜里看到了N多类型的契约，不过最显眼的闪着醒目光芒的就是这个“贪狼星生死契约”了，只要一个蓝宝石就能够买，既然九十九万九千九百九十九颗蓝宝石都花上了，我也不在乎这一颗蓝宝石的价格了，我从随身系统里支付了一颗蓝宝石，从里面得到了一张金黄色的魔法卷轴，魔法卷轴闪烁着奇异的魔法光芒，上面还写着一段金灿灿的醒目字体。

　　“该魔法卷轴为生死契约卷轴，契约内容如下：在天地的见证之下，集勇气、智慧与美丽于一身的强大生物，幻兽呀！请你以最深的灵性，倾听我的倾诉，我－[契约主人姓名]－将与你缔结永生的血之盟约，终此生惟有你与我为终生之盟友，契。”

　　不是吧？这契约书貌似在哪里看过呢？哦，对了，这是《天魔神潭》里的契约内容，我擦，这简直太卑鄙了，光天化日之下，居然剽窃别人的创意，这个随身系统真的好无良。

　　算了，剽窃就剽窃吧，反正现在就这么个情况，盗版早已见怪不怪了，我拿起魔法卷轴，照着魔法卷轴上的内容颇有感情的念诵了起来，念完之后，居然什么情况都没有发生，魔法卷轴却突然闪了几下红光，在魔法卷轴的下端出现了两行红色醒目的字体，“该契约系逐浪中文网作品提供，版权归网站所有，仅限于此用，请勿擅自转载，维护网络和谐，人人有责。”

　　“什么啊？我擦，这契约怎么还跟什么网站有关？丫的，太离谱了吧？”

　　我继续往下看，“在订立契约之前，请咬破自己的食指在规定的范围内，按上自己的血印，否则契约不会生效。”

　　还要咬手指？十指连心啊，咬破手指会不会很疼？算了，为了订立生死契约，疼点儿就疼点儿吧，我把手指挪到嘴边，用力一咬，居然没有咬破，食指被咬得火辣辣的疼，我慢慢用力，疼痛感越来越强烈，可是始终就是要不破，“我咬，我咬！”

　　我在心里下定狠心，可是就在用力的时候，手指却不听话的自己抽了出来，奶奶的，没想到咬个手指还要这么费劲。

　　看着被咬得通红的手指，我有些犯难了，反正我是不想咬了，找个人帮我弄破就好了，反正我自己下不去手，正在我犹豫着找谁帮忙的时候，突然看到了身前的小狗子，对了，小狗子的牙齿很锋利，不如让它帮我咬吧，它嘴这么小，咬也咬不了多疼吧？

　　想定主意之后，我把手指放到了小狗子嘴边，“狗子，狗子，咬手指。”

　　我跟小狗子说道，可是说了几遍，小狗子就是不动弹。

　　“哦，对了，你叫贪狼星是吧？那我叫你小星好了，小星咬我手指，咬破之后，大哥跟你签订生死契约，从此后我们生死与共怎么样？”

　　我跟贪狼星说道。

　　贪狼星似乎听懂了我的意思，乖乖的点了点头，张开小嘴在我食指上咬了一下，被贪狼星咬了一下，就像被针扎了一下一样，并不是很疼，但是食指上确实破了一个小口，鲜血一下子从破开的口子里流了出来，我趁机又用力挤压了指腹一下，让更多的血流了出来，以前看古代电视剧的时候，看古人歃血为盟，都流很多血，看他们洒血的时候样子很威风，这次是我第一次签订生死契约，自然不能太小气了，等血即将沿着手指滑落的时候，我趁机把这些血一下子按到了生死契约上。

　　“在天地的见证之下，集勇气、智慧与美丽于一身的强大生物，幻兽呀！请你以最深的灵性，倾听我的倾诉，我－无殇－将与你缔结永生的血之盟约，终此生惟有你与我为终生之盟友，契。”

　　我刚念完契约，突然一股白色光芒从我的身体里迸发出来，光芒的强度越来越强，很快笼罩了我和身前的贪狼星，很快，一股更强烈的白光从我的眉心向贪狼星的额头射去，光柱居然把我和贪狼星联系在了一起，在光芒之中，我似乎听到一个很稚嫩的声音“主人，我是小星，你要好好对我哦。”

　　虽然不知道这声音是从何而来，但我能明显的感觉出，这绝对不是我一个人的臆想，这更像是贪狼星的精神感应，我望着贪狼星的眼睛，微笑着点了点头，而在我的意识里似乎听到了一个孩童般的爽朗笑声。

　　“贪狼星，我是一个被以前世界抛弃的人，在这个世界中，我仅把你当作我的生死朋友，希望你不要辜负我，我们一起努力奋斗，争取更好的生活好么？”

　　我在心里跟贪狼星说道，没想到贪狼星居然能够知道我心里在想什么，它也点了点头，同时，我似乎听到了它的回答：“嗯，小星生死追随主人，主人放心好了。”

　　“恩。”

　　我笑着点了点头，强烈的魔法光芒也在这一刻渐渐的消退了下来，我和贪狼星之间的白色光柱也渐渐的消失在了空气中。

　　我望着眼前的贪狼星，不知道刚才的声音是不是它说的，或者说是它意识里的回应。

　　“主人，我饿了，我要吃东西。”

　　嗯？什么声音？我扭头看了看四周，露西他们还在帐篷里，周围没有人，可是，这声音是谁的？

　　“主人，是我啊，小星啊？刚才还跟你说话了，你怎么这么快就把小星忘了啊？”

　　小星？你是小星么？我重新扭回头来，望着地上的小星。

　　“是啊，主人，我是小星啊。”

　　天呐，这小狗子居然能跟我交流，并且还是精神交流，简直太神奇了。

　　“主人，人家不是小狗子啦，是小星啊。”

　　小星不依道，不过这种声音其他人是听不到的，只有我们两个人才能知道。

　　呵呵，恩，对，小星，小星，你能听到我的声音么？我也尝试着用意识跟小星交流。

　　“恩，能听到啊，很清楚呢。”

　　哦，那太好了，没想到我们居然能这样交流，太神奇了。

　　“呵呵，主人，你好可爱哦。”

　　晕死，你的声音怎么像是小女孩啊？你不是男孩的么？

　　“不是啊，有谁告诉你小星是男孩的？小星就是女孩啊。”

　　什么？贪狼星是女孩？你是女孩？记得天魔神潭里的贪狼星可是个十足的银月魔狼的，那么恐怖的魔狼怎么可能是女孩？

　　“嗯，怎么？主人不喜欢小星了么？是男孩女孩真得这么重要么？”

　　呃……不，不重要，呵呵，我只是随便问问的。我尴尬的笑了笑。

　　第437章 吃不饱的小星

　　“主人，小星好饿，想吃东西了，你带小星去吃东西好不好？”

　　哦，可以，你想吃什么？我给你买好了。

　　“什么都可以，小星从来不挑食的。”

　　呵呵，那给你买面包吃好不好？

　　“嗯。”

　　小星点了点头，我笑着摸了摸她的头，然后从随身系统里买了一份面包，把面包放到了小星的面前。

　　小星看到面包之后，发现面包比自己都大，它好奇的用鼻子嗅了嗅，又抬头望向了我，“主人，这是什么东西呀？味道怪怪的。”

　　呵呵，这是面包啊，你不是饿了么，快吃吧。

　　“这东西可以吃么？”

　　小星还是有些警觉，她望着面包，迟迟没有动口。

　　当然可以吃了，要不咱们一人吃一半好不好？

　　“嗯。”

　　小星点了点头。

　　我把面包掰成两半，把其中一半重新放回到了小星身边，小星抬头望着我，似乎在等待我给她做榜样，我拿着奶油面包三下五除二就吃进了肚子里，小星看我把面包吃下去之后，也很快把面包吃进了肚子里，虽然只有半块面包，但是它的体积却比小星大了一倍还多，小星居然把比自己体积大一倍的面包吃了个精光，吃完之后，小星还忍不住舔了舔自己的小鼻子。

　　“怎么样？吃饱了吧？”

　　我笑着摸了摸小星的脑袋，小星却摇了摇头，“还是很饿。”

　　“老天爷，你都吃这么多了，怎么还饿？你才多大的小不点儿？你肚子能装得下么？”

　　小星的肚子咕噜噜响了几声，用可怜的目光望着我，就像受了委屈一样。

　　“得，再给你买一个面包吧。”

　　我从随身系统里又买了一个面包给了小星，小星见到面包就像见到仇人一样，不一会儿的功夫，面包又被吃没了，真佩服小星的胃口，居然一口气能吃这么多东西。

　　“这下饱了吧？”

　　我问小星道。

　　“没有。”

　　小星又摇了摇头。

　　崩溃了，两个大面包了，居然还没喂饱它，它现在的身体也只有拳头大小，换句话说，它的身体还不如面包大，两个面包进到她的肚子里，就像是石沉大海了，崩溃了……

　　我在随身系统里又买了三个面包，用三个面包把小星围在了面包圈里，本以为三个面包足够小星对付的了，可是，让我万万没想到的是，它吃完了居然还要，真不知道我是买了一个超级神兽还是买了一个超级饭桶，如果照它这样吃下去，迟早是要把我吃穷的啊，呜呜呜……

　　“主人，你说小星是饭桶么？”

　　小星眨巴着泪汪汪的大眼睛望着我，模样真可怜。

　　“不，不是，我没说你是大饭桶，不过，我看你吃这么多了为什么还没吃饱？你还饿么？”

　　“嗯。”

　　小星点了点头。

　　晕死了，真不知道该喂它什么好了，对了，天魔神潭里记载着，贪狼星是吃能量石头的，不知道随身系统里有没有能量石，我在随身系统里搜索了一下，里面居然没有能量石，天呐，这随身系统可害死我了，既然能卖宠物，为什么不卖宠物粮食？妈的，难道要让我的小星饿死么？

　　“小星，你现在还是很饿么？”

　　“嗯，小星好饿的。”

　　小星点了点头。

　　这可怎么办？小星刚从鸵鸟蛋里孵出来，正是需要食物补充能量的时候，不知道会不会影响它的属性啊？

　　算了，还是多买些面包吧，幸好面包的价格不是很昂贵，一两个绿宝石碎片就能换取一个，我买了一大堆面包，堆成了一个小山，自己靠着面包堆打起了盹，这一打盹不要紧，居然睡着了，等我再次清醒过来的时候，眼前的面包堆居然不见了，难道都被小星吃掉了？

　　哎？对了，小星呢？小星去哪里了？我四处张望了一下，却没有发现小星的身影。

　　“主人，主人，我在这里呢。”

　　小星的声音好像成熟了一些，声音刚结束，就看到小星从不远处跑了过来，小尾巴在屁股上面来回摇摆，好像很开心的样子。

　　“小星，你去哪里了？”

　　我望着小星问道。

　　“主人，这里有好多好吃的东西，我去吃东西了。”

　　小星摇着小尾巴说道，不过现在的小星好象长大了一些呢？

　　我蹲下身子来，看着小星，它的体形确实比先前大了不少，它刚孵化出来的时候只有拳头大小，而现在却有西瓜那么大了，并且身体也变得结识了许多，通体的毛发也变得光亮了。

　　“小星你去哪里吃东西了？吃得什么东西？”

　　我用精神力跟小星交流道。

　　“这里。”

　　小星摇着尾巴走在前面，把我带到了先前经过的洞窟里，先前洞窟里的那些水晶石居然都成了碎片，多数水晶已经消失不见了，难道那些水晶是小星吃的？

　　“你吃的这些水晶石？”

　　我不可思议的望着小星问道。

　　“嗯，可好吃了。”

　　小星点了点头，“还有那边。”

　　小星又跑到了另一个洞穴里，那个洞穴里的水晶石也都没有了，怪不得这些洞穴都变得暗淡了呢，原来水晶石都被小星吃掉了啊。

　　小星带着我串了很多洞穴，但凡到过的洞穴，水晶石无一幸免，全被小星吃掉了，也不知道小星长得什么牙齿，连这么坚硬的水晶石居然也能咬碎。

　　在小星的带领下我们走了好多洞穴，其中一些洞穴貌似都没有来过，就在我打盹的这段时间里，小星居然串了这么多地方，更离奇的是，它居然在洞穴里没有迷路，吃完了东西，它居然还能找回原来的地方，真是神奇。

　　“小星，你现在还饿不饿？”

　　“不了，这次吃饱了，呵呵，肚子都鼓鼓的了。”

　　小星翘着小尾巴说道。

　　“吃饱了就好了，走，咱们回去吧。”

　　“嗯。”

　　小星点了点头。

　　“喂，我是让你带路啊，我在这里老犯迷糊。”

　　我用精神力跟小星沟通道。

　　“哦，呵呵，主人真笨笨。”

　　小星说完，走到了我前面，小星在前面走，我在后面跟着，小星开心的摇着小尾巴，小屁股暴露无遗，听着小星的声音像是女孩子的声音，它不会真是母的吧？正在我要低头想要给小星验明正身的时候，小星却突然把尾巴放了下来，它停住了脚步，扭头凶巴巴的瞪着我，好像要咬我的样子。

　　“色主人，你要往哪里看？”

　　小星很生气的质问道。

　　“我，呵呵……没，没有啊。我没看什么啊。”

　　“哼，你想欺负小星是不是？你脑袋里在想什么，小星都知道的，你瞒不过小星的。”

　　小星气呼呼的神交道。

　　晕死了，现在可真麻烦了，我想什么它都能知道，那我以后不就没有隐私了么？要是我见到漂亮女女，一个人偷偷yy的时候，小星不也知道了么？哎……现在倒希望小星是个公的，如果小星的性别是男的话，它或许还能理解我的心情，有了漂亮美女或许可以跟我一起yy，现在可好，小星是个女的，如果以后见到漂亮女女，我一个人无比邪恶的yy的时候，小星会不会认为我很淫荡？

　　第438章 六芒星阵

　　“小星，你会不会变身？”

　　天魔神潭里的贪狼星能幻化成很强大的战甲，不知道小星将来能不能也幻化成那样的铠甲。

　　“还不行啊，我现在还小，得等我长大了才能学习幻化技能。”

　　“哦，那你什么时候长大？”

　　“我也不知道，不过如果食物充足的话，那应该会很快的，不过，要是经常饿肚子的话，情况就不好了。”

　　“哦，如果这个世界里有能量石的话，我一定帮你弄一些来，让你快快长大。”

　　“哦。主人，你不喜欢小星现在的样子么？”

　　小星摇着尾巴走了过来，抬头望着我，用自己的意识跟我交流道。

　　“喜欢啊，不过，你现在太脆弱了，长大了才会有力量，对不对？”

　　“不是的，小星现在就很厉害，不信你看。”

　　小星说完，张开小嘴，小嘴之中很快聚集了一颗火红色的能量球，能量球的光晕越来越强烈，紧接着小星把红色能量球一下子喷了出去，红色能量球带着强劲的冲击力，形成了一个圆柱形的冲击波，冲击波一下轰击到了洞穴的墙壁上，只听“轰”一声响，墙壁上居然被炸开了一个直径半米左右的大坑。

　　“哇……小星，你真了不起。”

　　看着那又大又宽又深的大坑，我又转头看了看小星，小星正得意洋洋的翘着小尾巴，望着我，好像在跟我显摆着自己的实力一样。

　　“主人，怎么样？小星很厉害吧？”

　　“呵呵，嗯，是不简单，可是，你要知道，这洞穴里可能有更厉害的怪物哦，如果掉以轻心的话，我们都会有危险的。”

　　我提醒它道。

　　“小星不怕的，有主人在，小星什么都不怕。”

　　小星走过来，在我腿上乖乖的蹭了蹭，好像跟我很亲昵的样子。

　　在小星的带领下，我终于又回到了帐篷所在的地方，洞穴里没有阳光，也不知道现在是白天还是夜晚，总之，帐篷里的四头懒猪还在睡个不停，尤其那个翻译官，居然还打起了呼噜。

　　听到翻译官的呼噜声，小星居然也困了，它打了个哈欠，伸了伸懒腰，趴在我的脚上，枕着我的皮靴睡了起来。

　　一看小星要把我的皮靴当枕头，我赶紧把它抱了起来，没想到小星的身体还不轻，抱起它来还有些吃力，我把小星带到帐篷里，放进了随身背包里，自己也躺在床上，小憩了一会儿。

　　一觉醒来，精神恢复了不少，我从随身系统里买了一些食物，也不知道现在吃的是早饭还是晚饭，总之，五个人在这样阴暗潮湿的环境中能吃上一顿饱饭，也算是一种难得的享受了。

　　走出帐篷之后，我把小星从随身背包里放了出来，对于我们五个人来说，这个洞穴无异于一个超级大迷宫，小星的记忆力非常好，只好让它带路了。

　　为了保护小星的安全，我让维埃拉紧跟在小星身后，随时保证小星的安全，一行人在洞穴中又走了一段路程，这洞穴十分广大，并且在一些宽大的洞穴中也都找到了一些矿石晶体，每发现一个矿石，小星都会翘着小尾巴过去咬上几口，它似乎很喜欢这种矿石，根据约瑟夫的解释说，这些矿石里蕴藏了神奇的魔法之力，小星或许是喜欢这矿石中蕴藏的魔力，而不是喜欢那种硬邦邦的感觉。

　　“前面的路被堵死了，怎么办？”

　　露西用手灯照着前面的大岩石喊道。

　　维埃拉用力推了推石块，可是石块太大了，差不多有几吨重，维埃拉用了很多力气也没有推动，他狠狠地踢了石头一脚。

　　“没路了，将军。”

　　翻译官说道。

　　“我又不是瞎子，我当然知道没路了。”

　　我不耐烦地说道。

　　我看着小星，用意识跟她沟通，“小星，你怎么把我们带到这里来了？这边没路了啊。”

　　“可是，这边是最短的路程啊，主人不是要我带你们往下走么？这块石头后面就是一个大斜坡，可以到达很深的地方。”

　　小星也用意识跟我交流道。

　　“不过，这块石头貌似很沉重啊，我们几个不一定能把它弄走，对了，小星，你的冲击炮能不能把这块石头轰开？”

　　“呃……那我试试好了。”

　　“嗯。”

　　我让众人远离石块，小星站在距离石块不远的地方，张开小嘴，喷出一股很强烈的冲击炮，冲击炮轰在石块上发出“轰”一声响，整个洞穴也都为之一振，震动之下，不时有落石和沙土从头顶掉落下来，可是沙尘散去之后，那石块却丝毫没有损伤，还是死死的封住了路口。

　　小星扭头望着我，无奈的摇了摇头，“主人，小星已经尽力了。”

　　“嗯，我知道，还是让我来看看吧。”

　　我走过小星身边的时候，蹲下来轻轻的抚摸着她的头，安慰了她一下，然后自己来到了岩石前。

　　这块石头的表面很光滑，看样子像是被打磨过一样，我运起九阳神功，猛地一掌拍了过去，只听“砰”一声巨响，整个岩石也迸发出一道刺眼的红光，石洞内又是一阵落石流沙，烟沙消散之后，岩石还是没有丝毫动摇。

　　“怎么会这样？居然连九阳神功都不能把这块石头给劈开。”

　　我暗自纳闷，不过，我还有更厉害的绝学，那就是震硕古今的武林绝技―乾坤大挪移。

　　我运起九阳神功，同时用出了乾坤大挪移的绝技，我扎稳马步，暗运一口气，然后猛地双掌齐出，两掌如同风驰电掣般冲了出去，紧接着只听“怦怦”两声巨响，整个洞穴都震动了起来，落石掉落了一地，灰尘一下子落满了众人的身体，虽然这次力量很强大，但还是没能推开岩石。

　　我拍去身上的沙土，无奈的摇了摇头，“看来这里是过不去了，我们还是想其他办法吧。”

　　“无殇，你看这里。”

　　露西走到石头旁边，在石壁上擦了擦，上面好像有一个拳头大小的空隙。

　　“这里好像是一个机关，不知道这个机关的活把在哪里。”

　　露西四处看了看。

　　我运起九阳神功，一掌把石壁周围的粘土震落，整个空隙变得明朗起来，这石壁上居然有一个魔法图形，好像是个六芒星阵，一个圆圈之中有一个标准的六角形图案，但是在圆圈和六角星的交汇处却有六个圆形的凹槽，并且这个六芒星阵好像还是暗色的，难道说，要想打开这个石门还需要启动六芒星阵么？

　　“这好像是一个魔法矩阵。”

　　露西用手摸了摸那六芒星阵。

　　“这是六茫星阵图，需要六颗不同属性的宝石镶嵌在里面才能启动。”

　　约瑟夫说道。

　　“哪里有六颗不同属性的宝石？”

　　露西问道。

　　“我也不清楚，总之，要想开启这扇石门，必须得启动六芒星阵才可以，否则的话，我们根本冲不破魔法矩阵所布下的强大结界。”

　　约瑟夫说道。

　　“这一定是海龙克里奥布下的强大诅咒魔法，他在警告我们，不要去打扰他。”

　　翻译官神情惶恐的说道。

　　听到翻译官的话，众人都很沉静，能够布下六芒星阵的人一定不是简单的角色，虽然都还不知道洞穴内是不是真的隐藏着那个传说中的海龙克里奥，但大家都有一种不祥的预感，那就是即将面临的一定会是一个非常强大的挑战。

　　“主人，我们现在怎么办？”

　　小星用意识跟我交流道。

　　“小星，你看看还有没有其他的出路，带我们从其他的地方看看吧？或许还有别的路能通向地下。”

　　我同样用意识跟小星交流道，这样的交流有个很明显的好处，那就是，我们之间的沟通只有我们两个知道，别人是看不到也听不到的。

　　“嗯。”

　　小星点了点头，又掉头走了另一个方向。

　　众人在洞穴里又蜿蜒曲折了一段路程，当走进一个黝黑的洞穴的时候，小星突然停住了脚步，它抬起鼻子在空气中嗅了嗅，好像闻到了异味。

　　“小星，怎么了？你闻到什么了么？”

　　我问小星道。

　　“好像有酸酸的味道。”

　　小星用意识跟我交流道。

　　众人又往前走了一段距离，突然看到不远处有一个黑色的小山丘[其实，这是一个巨大的甲壳虫，只不过这只甲壳虫实在太大了，我们根本无法看清它的全貌，错把它的后背当成了一个小山丘]，小星带着大家爬到了小山丘上，小山丘还有些滑，像是一座凸出地面的黑铁矿。

　　“哇，这个洞穴这么大，差不多有一个球场那么大吧？”

　　露西看着这个稍显明亮的洞穴激动的说道。

　　可是她话音刚落，脚下的地面却突然震动了一下，露西身体一晃，赶忙抓住了我的胳膊，正在众人都在迷茫的时候，这震动却又从脚下传来，这次震动更大了，像是天旋地转一样，五个人抱在一起左摇右晃，而小星却没有这么幸运，她在晃动中失足滚了下去。

　　“小星，小星！”

　　我大喊道。

　　小星刚滚到地上，突然一个黑影以迅雷不及掩耳之势笼罩了小星的身体，只是一眨眼的功夫，小星居然不见了。

　　“小星！小星！”

　　我大喊道，可是下面依旧没有了小星的回音。

　　“啊！”

　　晃动越来越剧烈，突然间，整个地面居然一下抬高了五六米的高度，众人一下失去了平衡，像是皮球一样，从小山丘上滚了下来，这山丘少说也有十多米高，再加上突然高出的五六米，至少也在十六七米左右的高度，从这样的高度滚落下来，估计会要人命的。

　　众人一阵狂喊，眼看着越滚越快，我也忍不住大喊了起来，“我不想死！”

　　很快，只听“砰！”

　　一声响，维埃拉先落到了地上，白银制做的精良铠甲在地上砸了一个十多公分的小坑，紧随着维埃拉的是约瑟夫和翻译官，两个人落到了维埃拉的身上，我和露西还算幸运，落到了他们三个人的身上，有三个身体做肉垫，摔得还不是很惨。

　　第439章 洞穴激战

　　露西还在尖叫，我赶紧推了推她：“喂，别叫了，我们没死。”

　　露西听到我的声音，用手摸了摸自己的脸蛋，狐疑的睁开了眼睛，当她发现自己没死的时候，又激动地哭了起来。

　　“喂，两位能不能先起来再说话？我们都要被压死了。”

　　约瑟夫涨红着脸，双手推了推我的身体说道。

　　我赶紧从他身上爬起来，把他扶了起来，“约瑟夫，你没事吧？”

　　“呃……好像骨折了，不过还好，应该死不了的。”

　　约瑟夫捂着胸口说道。

　　“你一定要撑住，待会儿，我用九阳神功给你辽伤。”

　　我把约瑟夫扶到一边，随后又把半昏迷的翻译官也拖到了墙角，而维埃拉则没有我们这么幸运，他第一个落地，众人都压在了他身上，他应该是摔得最惨的，他此时躺在地上像是睡着了一样，他不会有事吧？

　　“他不会死掉了吧？”

　　露西紧张地问道。

　　“维埃拉，维埃拉，醒醒，醒醒啊。”

　　我拍了拍维埃拉的脸，维埃拉居然奇迹般的清醒了过来，他睁开眼睛，视线变得一片朦胧，他晃了晃脑袋，视线渐渐恢复了过来。

　　“呃……胳膊真嘛，将军，帮帮忙，拉我一把。”

　　维埃拉伸出了右手，我拉了他一把，竟然没有拉动，维埃拉的身体太重了，再加上铠甲的重量，让他此时的体重超过了三百多斤，我运起乾坤大挪移心法，才把他从地上拉了起来。

　　我帮把维埃拉扶到墙边，却突然听到露西一声刺耳的尖叫，我扭头望去，却见露西惊讶的望着不远处的前方，我顺着露西的目光望去，只见刚才那座小山丘突然站立了起来，它竟然有无数条细长的腿，身体大得简直到了恐怖的地步，这居然不是什么小山丘，而是一只体形极其庞大的超巨型甲壳虫。

　　洞穴内很昏暗，看不清那甲壳虫的具体模样，不过从那模糊的阴影中完全可以判断，这绝对是个恐怖的大家伙。

　　甲壳虫显然听到了刚才露西的尖叫声，它以极快的速度调转了身体，虽然它的躯体异常庞大，但动作却很敏捷，无数条细长的腿调动起来非常迅速，它很快就锁定了我和露西的位置，也就在这时，我才终于看清楚了它的恐怖面孔，它的头很丑陋，样子十分恐怖，头像是放大了的蜘蛛的头颅，口器内部有三对钢铁一样的牙齿，两只大而黑色的眼睛突出在最明显的部位，在它的嘴边还长着两个非常巨大的“大铁钳”它灵动的触须在空气中摇摆着，后背上坚硬的甲壳摩擦，发出震耳欲聋的“唧唧”声。

　　眼前的大家伙显然对我们没有好意，它盯着我们，用长长的触须在我们周围不停的晃动，似乎在试探我们，我把露西护在自己身后，自己单独面对着这个庞大的家伙。

　　“将军，接剑！”

　　维埃拉把自己的长剑扔了过来，我看到那飞来的长剑，顺势一手凌空抓住了剑柄。

　　“露西，你去照顾大家，这个大家伙交给我来处理。”

　　我扭头跟露西说道。

　　“嗯，无殇你要小心啊。”

　　露西不忘叮嘱我道。

　　“嗯，放心好了，我不会有事的。”

　　我暗运起了九阳神功，不断把体内的真气注入到黄金圣剑中，黄金圣剑也在真气的作用下散发出了一阵阵红金色的光芒，我双手握剑站在巨大的甲壳虫面前。

　　虽然黄金圣剑很锋利，九阳神功的威力也非常强大，但是相比于山丘一样的巨型甲壳虫，我还是显得渺小了许多，我甚至不到它体积的千分之一，人虫对立了一会儿之后，甲壳虫突然发难，它身后的翅膀突然一震，身体居然飞了起来，只是一眨眼的工夫居然就飞到了我的头上，它巨大的身体一下笼罩了我，眼看着它就要扑将下来，我赶忙一个侧滚躲开了它几只钢铁长矛一般的长腿，这只甲壳虫有很多条长腿，简直数不过来，并且每条腿上还都长满了坚硬的钩刺，几个来回之后，我身上已经布满了伤痕，我现在站在巨型甲壳虫的身下，它那无数条腿组成了一个充满了危险的荆棘丛林，我顾不得许多，挥起手中的长剑就是一阵猛砍，黄金圣剑的威力着实不小，再加上我体内的九阳神功的作用，威力更是得到了不小的提升，每挥动一剑，剑身都会带出一阵绚丽的光华，几个回合之后，我已斩断了巨型甲壳虫数十条长腿，我像是割稻草一样在甲壳虫身下不停的攻击着，而甲壳虫也不停的用其他的长腿来攻击我。

　　那些长矛一样的长腿不时地从我头顶落下，几次都险些刺到我的身体，它其他的长腿上的倒刺也不停的往我身上招呼，我一边躲闪，一边进攻，几个回合下来，双方互有损伤。

　　地上横七竖八的躺着一些被我砍断的长腿，而甲壳虫似乎并不罢休，它仍旧不停的用长腿来进攻，它千百条长腿像是千百只长枪，像是车轮一样轮番攻击过来，眼看着排山倒海般的攻势即将袭来，我没有时间考虑，只能把全身的真气都聚集到黄金圣剑之中，然后把体内的九阳神功和乾坤大挪移发挥到最大化，猛地一剑横扫过去，只见一道凝聚着万千真气的剑光横扫而出，剑光所到之处，如同秋风扫落叶一般，把甲壳虫的万千长腿一一斩断，甲壳虫悲鸣一声，震动着翅膀飞了起来，巨大的翅膀震动之间发出“嗡嗡嗡”的轰鸣声，像是低空飞行的战斗机所发出的声音，它翅膀扇动着地面，一时间飞沙走石，尘土飞扬，狂风把沙石卷到空中，向我的身体吹来，我赶紧用手挡住了眼睛，突然间，一块尖状石块兀的飞来，我不急躲闪，石块擦着我的脸颊划过，把我脸上划破了一道血口，鲜血一下子涌了出来，随后的劲风越来越强大，那甲壳虫悬停在空中，不停的用翅膀拍打着地面上的尘土，沙石飓风越来越强烈，阵阵狂风中，我的身体也开始晃动起来。

　　“糟了，再这样下去，我迟早是要被风吹起来的。”

　　我暗叫不好，赶紧闭上双眼，两手把黄金圣剑狠狠地插在地上，自己成弓步对抗着越来越强烈的狂风。

　　“小星，小星……你在么？小星，如果你在的话，请回答我！”

　　我用精神力呼唤着小星，不久之后，突然听到了小星的声音，“呃……主人，小星在呢。”

　　“小星，你还好吧？”

　　“嗯，我很好，主人你呢？”

　　“我很不好，小星，你在哪里？快来帮我啊，我被怪物袭击了。”

　　我一面强撑着身体，对抗着持续强烈的狂风，一面用自己的精神力把自己的意念发射出去，跟小星进行着意念交流。

　　“这里好黑啊，还粘粘的，小星也不知道自己在哪里啊。”

　　小星为难的说道。

　　“小星，你不会是在这个怪物的肚子里吧？”

　　刚才小星从怪物的背上不小心摔下去之后，一下子就不见了，她会不会被这个怪物吃进肚子里去了？

　　“呃……好像是呢，主人，救我出去啊。”

　　小星叫嚷道。

　　“小星，你别担心，我会救你出去的，对了，你现在如果在怪物的肚子里的话，那你用冲击炮轰它的肚子，你在里面攻击，我在外面协助你，我们里应外合，一起把怪物干掉怎么样？”

　　“嗯，好的。”

　　小星接到我的指令之后，从口中喷出一股强烈的冲击波，冲击波一下轰破了巨型甲壳虫的脾胃，巨型甲壳虫突然停止了飞行，那狂风一下子减退了下来，巨型甲壳虫也“轰隆”一声摔倒了地上，几乎同时，小星也发出了一声尖叫：“哎呀……”

　　“小星，小星，你怎么了？要不要紧？”

　　我紧张地问道。

　　“呵呵，没事啦，只是感觉好像从哪里摔下来了一样，主人，你呢？你还好么？”

　　小星问道。

　　“嗯，我还好，小星你做得不错，看来从里面攻击它效果很好，小星加油，再给它点厉害看看。”

　　我吩咐道。

　　“是，主人。”

　　小星回应之后，张开小口，又喷出了一团炙热的冲击波，冲击破轰击在甲壳虫脆弱的内脏里，像是放烟花一样，“噼里啪啦”的爆裂了一片。

　　地上的甲壳虫嘶叫一声，身体忍不住抽搐了起来，紧接着，一***的攻势接连不断的袭来，而那甲壳虫一会儿N脚朝天，一会儿又振翅乱飞，过了不久之后，甲壳虫一下装到了洞穴壁上，“轰隆”一声，摔倒了地上，身体抽搐了几下之后，就没有了动静。

　　“小星，小星在不在？”

　　我跑上前去，站在N脚朝天的甲壳虫的身边，仰望着甲壳虫的身体问道。

　　“呃。在，主人，我在呢。”

　　小星回应道。

　　“小星，你简直太棒了，哈哈，甲壳虫看样子是没气了，你在哪里？我救你出来。”

　　“主人，我发现了一个好东西。”

　　小星激动地喊道。

　　“什么东西？”

　　“一个红色的魔法球，好漂亮啊。”

　　小星回应道。

　　“哦，你能把它带出来么？”

　　“我试试吧。”

　　小星张开嘴巴那颗红色的魔法小球鹇起来含在了嘴里，这甲壳虫大得像一座小山丘，不知道小星能不能找到出口。

　　“小星你等着，我来救你。”

　　我举起剑来，把剩余的真气都汇聚在剑身上，双手握住长剑，对着甲壳虫的身体狠狠地劈了下去，黄金圣剑带着赤红色的劲气一下子劈到了甲壳虫的身上，只听“当”一声脆响，黄金圣剑居然没能砍开甲壳虫厚重的身体，我又努力了几次，还是没能砍开甲壳虫坚硬的外骨骼。

　　“没想到这甲壳虫的皮这么厚，小星，你沉住气，我想别的办法救你。”

　　我安慰小星道。

　　第440章 死了个翻译官

　　小星是被甲壳虫吃进肚子里去的，如果我从甲壳虫的嘴里进去，爬进它的食道里，沿着食道来寻找或许能找到小星，这样想着，我扭头看了看露西，露西正在照顾着受伤的维埃拉和翻译官，他们有露西照顾，应该不会有什么问题了，现在最需要解救的就是小星了，她一个人在甲壳虫的肚子里，一定很害怕吧？

　　我从随身系统里买了勾绳，费了好大的劲才爬上了甲壳虫的身体，没想到甲壳虫的腹部这么凹凸不平，到处都是破损的长腿，偶尔几条长腿还会突然动弹一下，不知道这甲壳虫是死掉了还是在装死，我双手握着黄金圣剑，对着甲壳虫的身体狠狠地刺了一下，没想到这一刺居然深入了两尺有余，黄金圣剑的多半截剑身都刺入了甲壳虫的身体里。

　　对了，虽然甲壳虫的背部很坚硬，坚不可摧，但是它的腹部还是很脆弱的啊，我用长剑在甲壳虫的腹部开了一个大口子，不久之后，一股刺鼻的酸臭味从开口的地方涌了出来，这甲壳虫的血液居然是蓝色的，像是人类的胆汁，为了尽早让小星出来，我在甲壳虫的肚子上做起了外科手术，我把长剑插进甲壳虫的身体里，然后双手托着长剑一阵狂奔，长剑在甲壳虫的肚子中央开了一道十米左右的大口子，我没有停歇，紧接着又连续开了几条同样长的大口子，而就在这时，甲壳虫的身体居然又抽出了一下，几条腿也在空中晃动了几下，正在我准备再次迎战的时候，甲壳虫的身体又不动了。

　　“主人，你在哪里啊？”

　　小星问道。

　　“小星，我把甲壳虫的肚子切开了，你用冲击炮对着上面轰一轰，看看能不能轰出一个缺口。”

　　“可是我嘴里含着那颗红宝石呢，主人，我看到你了。”

　　“你看到我了？”

　　我低头看了看甲壳虫的身体，可是什么都没看到啊，小星看到我了么？

　　“嗯，我在向你的方向游呢。”

　　小星说道。

　　“游？”

　　里面又不是游泳池，小星怎么会说游这个词呢？

　　“是啊，里面好多粘液啊，粘粘的，好臭啊。”

　　“小星别担心，等你出来之后，我买矿泉水给你洗澡。”

　　我安慰小星道。

　　“嗯，好的。”

　　不久之后，小星果然从甲壳虫的肚子里爬了出来，爬出甲壳虫肚子的小星浑身湿淋淋的，要不是她那两只黑溜溜的大眼睛，我几乎要认不出她来了。

　　我从随身系统里买了一桶纯净水，用黄金圣剑一剑把水桶辟成了两半，水桶一下变成了一个小水池，我把小星抱进了水桶里，把小星的身体洗了个干净。

　　“主人，把手拿来。”

　　小星抬头望着我，用意识交流道。

　　“哦？”

　　我把手伸了过去，小星从嘴里吐出了一颗红宝石。

　　红宝石差不多有红枣般大小，通体圆润，散发着火色的光芒，“小星，你是从哪里找到的？”

　　“在这个怪物的肚子里啊。”

　　小星用小爪子挠了挠甲壳虫说道。

　　“这个怪物的肚子里居然还有红宝石……”

　　正在我纳闷的时候，甲壳虫的身体上突然又浮出了几颗金光灿灿的宝石，我的天，那不就是我梦寐以求的金宝石么？我赶紧把金宝石收进了自己的随身系统里，现在随身系统里的金宝石数目已经达到二十四颗了，虽然距离九十九万颗，还相差甚远，但是，只要我坚持不懈地努力下去，迟早会凑够那些金宝石的，小姨……晓晓……等着我，我一定会努力的，我会把你们解救出来的。

　　“主人，你的朋友呢？”

　　小星抬头问道。

　　“呃，你不说我差点儿忘了，咱们快去看看他们吧，貌似刚才有人受伤了，走，我带你下去。”

　　我把小星放在随身背包里，然后沿着刚才的勾绳爬了下去。

　　等重新找到他们的时候，维埃拉已经站了起来，看样子好像没受伤一样，约瑟夫一瘸一拐的走了过来，而翻译官却一幅懒洋洋的样子，就像要死的人一样，靠在穴壁上，一直赖死赖活的呻吟着。

　　“维埃拉，你没事吧？”

　　我走到维埃拉身边，轻轻的拍了拍维埃拉的肩膀问道。

　　“没事，现在感觉好多了。”

　　维埃拉握了握拳头说道。

　　“呵呵，果然是条硬汉子，给，谢谢你的圣剑，帮了我不少忙。”

　　我把黄金圣剑交给了维埃拉。

　　“将军既然喜欢，那就送给将军好了。”

　　维埃拉把黄金剑又推给了我，我赶忙拦了下来。

　　“哎，君子不夺人之美，这黄金剑是你的宝物，自然应该归你所有，我怎么能夺你所爱呢。”

　　我把黄金剑按在了维埃拉的手里。

　　“约瑟夫，怎么样？你没事吧？”

　　我转身又拍了拍约瑟夫的肩膀，询问道。

　　“走路爬坡应该没有问题，如果作战的话，恐怕……”

　　“呵呵，放心好了，作战是我和维埃拉的任务，不会让你冒险的。”

　　我笑着保证道。

　　“要是这样的话，我就放心了。”

　　约瑟夫也轻松的笑了起来。

　　“喂，你就知道关心他们，你怎么不关心关心我？”

　　露西不满的问道。

　　“哈哈，我怎么不关心你啊？我是怕他们说我重色轻友，呵呵，宝贝儿，我最担心的还是你。”

　　我在露西耳边轻声说道。

　　听了我的话，露西嗔笑一声，推开了我，而在随身背包里的小星却冷得浑身发抖，“主人，你好肉麻啊，我的骨头都要酥掉了。”

　　正在我和露西嬉闹的时候，翻译官的脸色却突然变得惨白起来，浑身也不停的颤抖，嘴唇干裂的像是要被撕开一样，约瑟夫赶紧蹲下身来，察看翻译官的情况，先前我还以为这个翻译官是故作呻吟的，没想到他居然真的受伤了，我也赶了过去，翻译官好像有话要对我讲，我赶忙扶起了他。

　　“将军……”

　　翻译官紧紧地抓着我的手，身体在止不住的颤抖。

　　“怎么了？你不要这样，坚强一些，我保证你不会有事的，一定要坚强。”

　　我拉着他的手，鼓励道。

　　“将军，其实，我自始至终都是一个坚强……咳咳……坚强的人，我参加过军队，曾经也是一名士兵，我跟随莱昂将军征服过不少的地方，见过血腥的厮杀，体验过血雨腥风的军人生涯，在战场上，我从来没有退缩过。”

　　翻译官一双软弱的眸子现在开始变的犀利起来，眸光中似乎找回了当年的感觉。

　　“莱昂是谁？”

　　我扭头看了看小星，小星也萌动的摇了摇头。

　　翻译官艰难的撕开自己的衣服，抓住上衣的一角一直掀到胸口，没想到在他那圆滚的肚子上居然出现了一个长达二十公分的伤疤，伤疤几乎贯穿了他的肚子，虽然历经了岁月的洗礼，但那条伤疤仍旧显得那么刺眼。

　　“这是我入伍两年之后，在卡拉维尔山角战斗时留下的战功，那场战斗我们五百人的军队遭遇了敌人两个骑兵千人队的攻击，面对敌人强大的攻势，我们没有一个人退缩，人人视死如归，顽强抵抗，挫败了敌军的锐气，而我在那场战斗中被敌人骑兵的长枪刺穿了肚子，本以为我会死去的，敌人也这么认为，我流了很多血，身体一度陷入了极度的昏迷，可是，命运似乎跟我开了个大玩笑，在那个夜晚，天空下起了暴雨，而我居然在暴雨泥泞中重新苏醒了过来，雨水和泥水流进了我的伤口里，让我痛不欲生，我在泥泞之中挣扎了一晚，那也是我生命之中最痛苦的一个夜晚，那种生不如死的折磨，让我至今记忆犹新。”

　　翻译官强忍着身体的痛苦，继续讲述道。

　　没想到这个看似文弱的翻译官，居然还有这么一段鲜为人知的人生历程，不过，从他近期的表现来看，我从他身上似乎看不出作为一个军人应该有的那份责任与信心，遇到事情，他想到的不是如何解决困难，而是一再为自己的安危考虑，这到底又是为何？

　　翻译官低着头，深吸了口气，“将军，我让你失望了，我知道你是一个骁勇的猛士，能跟在你的麾下，那是我一生的荣幸，你在我心目中，是第二个莱昂将军，是顶天立地的钢铁汉子，本来，作为你的部下，应该同样刚毅果敢，可是……咳咳咳……”

　　翻译官说道这里，不停的咳嗽了起来。

　　“慢点儿说，别急。”

　　我轻轻的拍了拍翻译官的后背，劝慰他道。

　　“可是……将军，现在的我，早已不是当年的我了，我自幼父母双亡，是被教会抚养大的人，为了报答教会的养育之恩，我去了亚丁学习宗教知识，在不断的学习中，我渐渐了解到了一些所谓的信仰与政治，雷卡尔特皇帝一直主张扩张势力，用武力的方式来解决一切问题，他不断对外用兵，侵略别的国家，给其他部族的百姓带来了巨大的灾难，起初，我不能理解，但是，自从结识了莱昂将军之后，我才明白了雷卡尔特皇帝的用心。”

　　“什么用心？”

　　我忙问道。

　　“和平，让世界不再有战争，让世界恢复和平，让世界有统一的秩序，统一的信仰，各个种族之间不再有分歧，不再有纷争，人们能够更好的融合在一起，过上幸福美满的生活。”

　　翻译官说道。

　　“用战争的方式，结束一切争斗，用血腥的杀戮来取消各族人们的信仰，你觉得这可能么？”

　　我反问道。

　　翻译官沉默了，周围的人也都沉默了，“主人，信仰是什么？”

　　小星用精神意念跟我沟通道。

　　“信仰就是你对一件事情的相信程度，如果当一件事情，让你无比信服的时候，能够宁愿抛弃自己的生命来坚信它的时候，那么，这件事就是你的信仰。”

　　我用精神意念回复小星道。

　　“哦，要是这样子的话，那主人你就是小星的信仰。”

　　小星抬起可爱的小脑袋，用黑溜溜的大眼睛望着我，无比童真的说道。

　　我轻轻的抚摸了小星头部，随即把目光又转向了翻译官，良久，一阵急促的咳嗽声，又打开了翻译官的话匣子，将死之人，其言也多。

　　“将军，没想到我读书这么多年，做了这么多学问，居然还不如年纪轻轻的你，将军刚才的话一语中的，说破了我的心事，这也是我多年来一直困惑，百思不得其解的事情，曾经，我以无比虐诚的心崇敬着雷卡尔特皇帝，也曾为他的大魄力所折服，我曾把他臆想成过救世主，把他当作神明一样看待，他的命令，在帝国士兵的眼中等同于神谕，可是，随着战争的进行，我发现，我们完全错了，敌人并没有因为战争而怯懦，百姓也没有因为杀戮而退缩，很多时候，我都会有一种困惑，感觉我们帝国的军人不是常胜的军队，而是身处在人民汪洋中的一艘孤独的船只，随波逐流，虽然浮在水面上，看似征服了它们，可是，我们却任由这些被征服的人民摆布，反叛的火星一点即燃，像是熊熊烈火，有着强大的威势，帝国的士兵只能在各个反叛的地点疲于奔命，陷入无休止的战争之中。我解释不了这种情况，直到今天，听了将军的话，我才真正明白过来，或许，战争中止不了争斗，血腥的杀戮也消灭不了人们的信仰，世界之大，应求同存异，以广博的爱来对待他人，才能获取最终的和平。”

　　翻译官斜靠在冰冷的洞穴墙壁上悠悠的说道，说到最后，他惨白的脸上居然显出了一抹微笑，就这样，翻译官静静地走了，带着最后的微笑离开了人世。

　　第441章 百虫穴

　　翻译官死后，众人的心情都很沉重，虽然翻译官的爵位并不是很显赫，但他毕竟曾是我们的伙伴，是我们五个人中的一员，他的离开，让众人的心头都拢上了一层阴影，就连我自己也感到了一丝恐惧，不知道死神盯上的下一个目标会是谁。

　　“主人，他死了么？”

　　小星躲在我身后，露出半个小脑袋，怯生生地望着翻译官的尸体，问道。

　　“嗯。”

　　我轻轻的点了点头。

　　“主人，他死了之后，就不动了么？”

　　“嗯，虽然他的身体不动了，但他的灵魂却已经飞走了。”

　　我用精神力跟小星沟通道。

　　“灵魂是什么？”

　　“灵魂……灵魂就是在你睡觉的时候，梦中的那个自己，就是当你做坏事的时候，内心无比愧疚的自己，当你身处黑暗的时候，瑟瑟发抖的那个自己，当你盲目不知所措的时候，那灵光炸现的自己。”

　　“主人，你说的好复杂，小星不明白。”

　　“呵呵，有些事情不需要明白的，只要做好自己就好了。”

　　我笑着摸了摸小星的脑袋。

　　我和维埃拉在洞穴里挖了一个半米多深的土坑，打算把翻译官埋葬在这里，刚抬起翻译官的身体，却从他身上飘落下来一张纸，上面写满了字，露西捡起纸张，用手灯照着上面的字，看了很久，看到最后，眼眶竟然也湿润了。

　　“露西，上面写得什么？”

　　我问道。

　　露西擦拭了眼角的泪水，摇了摇头，把纸张递给了我，我粗略的看了这封信，这是翻译官写给自己女儿的信，信中流露出了一个父亲对女儿的深深挂念，字里行间充满了无尽的关爱，看到动情处，我的眼睛也酸酸的，心情也很沉重，曾经我也有一个这么会关心我的老爹，虽然有时候他很淫荡，但他对我真得很好，如今想来，心中也是一阵隐隐的伤感。

　　我和维埃拉把翻译官细心的埋葬了，把他安葬在了这片陌生的土壤中，虽然翻译官的离去让大家的心情很沉重，但大伙没有理由因为一个人的去世而驻足不前，我们继续前进，寻找着新的出口。

　　走过一条冗长的甬道之后，来到了一个更加宽敞的洞穴中，洞穴中矗立着许多小土堆，土堆大约有半人多高，密密麻麻的布列在洞穴中，不知道这些土堆是用来做什么的，也不知道是谁矗立的这些土堆，小星走在前面，突然停住了脚步，她警觉的望着身旁的一个土堆。

　　“小星怎么了？”

　　我走上前去问道。

　　“主人，这土堆里面有东西。”

　　小星说道。

　　“嗯？这土堆里面有东西？”

　　我蹲下身来，用手摸了摸这土堆，土很松也很干，轻轻的摸了一下，就“哗啦”了一片落尘。

　　“无殇，怎么了？”

　　露西也走上来问道。

　　“小星说，这土堆里有东西，我来查看一下。”

　　我说道。

　　“小星？谁是小星？”

　　露西好奇地问道。

　　我看了看露西，又看了看小星，还是算了吧，一句话也解释不清楚，“没什么，我自己瞎猜的。”

　　我说完之后，站起了身，而就在这时，那土堆内部却突然响起了“哗哗啦啦”的声音，声音只响了一会儿，随即又安静了下来，不久之后，不远处的土堆也传来了这种“哗哗啦啦”的声音，好像都是从内部发出的声音。

　　“这是什么声音？”

　　露西紧张地问道，一旁的维埃拉则警觉的握紧了黄金圣剑，我和小星各警戒着一个方向，一丝不祥的预感突然袭上了心头。

　　“糟糕，这是虫子的卵室！”

　　约瑟夫惊恐的大叫一声，而就在这时，身旁的一个土堆突然垮塌了下去，一个身长约有四十公分的大虫子突然从土堆里爬了出来，它的模样很恐怖，腹部长着无数条纤细的长脚，通体成棕黑色，在嘴角上方还有一对恶心的触角，那虫子破土而出，露西惊恐之中忍不住一声尖叫。

　　“小星，冲击炮！”

　　我赶紧命令小星道，小星张开嘴，吐出一颗拳头大小的火球，火球一下轰击到了虫子的身上，只听“噗”一声闷响，虫子的身体一下子被轰成了两半。

　　小星的冲击炮爆炸之后，产生的余波冲击到了邻近的几个土堆，那些土推里也很快传出了“哗哗啦啦”的声响，不久之后，更多的土堆里也都传来了同样的声音。

　　“不好，快走！”

　　我大喊一声，拉着露西就往外跑，可是没等我们跑出几步，那些土堆里的虫子却一个接一个的爬了出来，它们看到我们之后，潮水一样涌了过来，眼看着如海潮一样的恶心虫子，我感觉自己的双腿像是充满了电一样，以平生最快的速度奔跑了起来，只一会儿的功夫，就跑到了门口。

　　虽然约瑟夫身体受了伤，不过在这种严峻的形势下，他的速度居然也这么惊人，丝毫没有落后，相比之下，小星却是落后了些，小星一边跑，一边扭头看后面追来的虫子，“主人，主人救我啊！”

　　“嗯，我来了！”

　　我运起九阳神功，奔上前来，凌空连挥几掌，掌带劲风，排山倒海一样轰了过去，地面上连续发出几声轰响，跟在小星后面的几只虫子立时被打成了碎末，虽然这些虫子不堪一击，但是面对海量的虫子，我们可绝对不敢小视，我赶紧抱起小星，跟大家一路撤退。

　　不久之后，我们跑到了另外一个洞穴里，这个洞穴的入口比较狭窄，我放下小星，运起体内真气，运用乾坤大挪移的威力，把洞穴旁边一个巨大的石块推了过去，封住了洞口，洞口被封住之后，众人才歇了口气。

　　刚才的一幕简直太惊险了，貌似《木乃伊归来》里圣甲虫吃人的场面，幸好大家跑得够快，不然的话，恐怕就要上演一幕活人版的《木乃伊归来了》“外面那是什么东西？”

　　维埃拉问道。

　　“不知道，以前没见过这种虫子。”

　　我摇了摇头说道，初中的生物课本里学习过多足纲的昆虫，不过还从没见过长成这样子的恶心虫子，这虫子的体貌有些像金龟子，不过却多了许多腿，并且它们的嘴非常恐怖，横竖交错着三对铁片一样的锋利牙齿，如果被这些东西咬上一口，滋味绝对不会好受。

　　“刚才好危险，我都感觉虫子咬到我的脚后跟了。”

　　露西颇有余悸的说道。

　　“呵呵，让这些虫子偿偿美人脚的滋味也不错嘛，哈哈哈……”

　　我笑着说道。

　　“你……坏人。”

　　露西嗔怒道。

　　“将军，我们现在该怎么办？看来这洞穴里肯定会有不少麻烦，我们还要继续往下走么？”

　　约瑟夫谨慎的问道。

　　“你们觉着呢？如果继续往下走，不知道还会遇到什么困难，不过，如果不往下走的话，我们怎么再回到地面上去？难道要被困在这石头山上么？”

　　我问约瑟夫道。

　　“我的意思是说，或许我们还有其他的办法，比如，取得鸟人的谅解，抑或是砍伐树木，制作一些器械，模拟鸟人的翅膀，带我们离开这里。”

　　约瑟夫说道。

　　听到约瑟夫的话，我的脑袋里突然闪过了一丝灵光，对啊，亏我还是二十一世纪来的人呢，居然连这个办法都没有想到，如果利用山上的木材，制作一架滑翔机，然后我们就有希望离开这里了，何必非得钻这种充满了危机的洞穴呢？

　　“嗯，你这个办法倒是可以尝试一下。”

　　我拖着下巴，若有所思的说道。

　　“跟鸟人达成谅解？这怎么可能？你没看它们对待我们的态度么？”

　　维埃拉说道。

　　“这只是个次要的，我觉得，我们还可以寻求其他的办法，比如说，制造一台滑翔机，靠着风力，把我们送下山去。”

　　我说道。

　　“滑翔机？”

　　众人的脸上都是一阵迷茫，不过这也怪不得他们，在这个连蒸汽机都没有的世界里，滑翔机更是不为人知。

　　“嗯，滑翔机。”

　　我点了点头。

　　“将军，什么是滑翔机？”

　　约瑟夫问道。

　　“这里不是说话的地方，等我们回到山顶的时候，我再跟你们细细说来。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　几个人在洞穴里稍稍休息了一会儿，等恢复了体力之后，才又重新在漆黑的洞穴里摸索起了回去的路。

　　在洞穴里穿行了很久，却并没有找到出去的路，又走了一段距离，仍旧没有任何线索。

　　“小星，怎么你也迷路了？”

　　我问小星道。

　　“主人，这洞穴里有一股很强大的精神力波动，对我干扰很大。”

　　小星说道。

　　“什么？这洞穴里有很强大的精神力波动么？”

　　我惊讶的问道。

　　“是的，精神力波动很厉害，并且还很强烈，小星没有办法了。”

　　小星无奈的说道。

　　“那你能找到波动的根源么？我们去捣毁它。”

　　“去寻找那个波动的来源么？”

　　小星问道。

　　“嗯，只要排除了那个干扰你的精神波动，你不就能找到出路了么？”

　　“嗯，好吧。”

　　小星调头向另一个方向走去，我叫住了前面的维埃拉，让众人改变了方向，跟着小星向另外的方向走了过去。

　　“这只小狗真可爱，它好像能猜到你的意思一样呢。”

　　露西望着小星，笑着说道。

　　“呵呵，这可不是一般的小狗，它聪明着呢。”

　　我笑着说道。

　　“主人，小星不是小狗啦。”

　　小星抗议道。

　　“呵呵，嗯，嗯，小星不是小狗，小星是小美女好不好？”

　　“讨厌啦，主人，你说话好肉嘛哎。”

　　“哈哈哈……”

　　走了不久之后，到了一个岔路口，小星停住了脚步，“主人，你们先在这里等一等，我去前面看看。”

　　小星说完之后，就走开了，它低着头好像在嗅什么味道一样，走上几步，就在地上嗅一嗅，像是在找东西。

　　第442章 精神波动

　　“哎？它怎么了？又发现东西了么？”

　　露西问道。

　　“不知道。”

　　我摇了摇头。

　　小星摇着小尾巴走到了洞穴里，不见了身影。

　　“喂，小星，你不要一个人走太远啊。”

　　我用精神力呼唤道，同时回身对露西说道：“你们现在这里等我，我去看看。”

　　我说完之后就跑了进去，“小星，嗅到什么没有？”

　　“正在找呢，这边的波动好强啊。”

　　小星说道。

　　“很强么？”

　　“嗯。”

　　小星说道。

　　“波动越强说明我们靠近波动之源就越近了，那我们就走这条路好了。”

　　我说道。

　　“不可以啊。”

　　小星阻止道。

　　“为什么？”

　　“那边的波动也很强的，我得到那边去看看才能下结论是不是？”

　　小星抬起头来望着我问道。

　　“嗯。”

　　我点了点头，跟小星折回头来，又在另一个洞穴里侦查了一番，当然了，我没有感应精神力波动的能力，只能跟着装样子，只有小星在地上和空气中捕捉着强大的精神力波动。

　　“主人，应该就是这里了。”

　　小星抬起小前腿指了指前方说道。

　　“嗯，那好，我去叫他们过来。”

　　我到了岔路口，招呼了维埃拉他们，一起走入了洞穴中。

　　没想到这个洞穴又是一个九曲十八弯的深洞，走了好久都没有走到尽头，不久之后，小星又停住了脚步，抬起了头，走到一边的洞穴壁上，仔细的嗅了嗅。

　　“怎么了？发现什么了？”

　　我问小星道。

　　小星没有回答，而是折回脚步，又从刚才走过的地方嗅了嗅，“主人，我们好像走错路子了。”

　　“晕，怎么会走错了啊？”

　　看小星一路上都很认真的，这样居然也能走错路。

　　“可是，我明明感觉这条路的波动比刚才那条路要强的啊，我怎么知道走到这里之后波动就减弱了呢？”

　　小星无辜的望着我说道。

　　“哎……大家原地返回吧，走错路子了。”

　　我很无奈的往回摆了摆手，约瑟夫和露西也只好无奈的转过了头，维埃拉重新走到最前面，仍旧充当着开路先锋的角色。

　　“小狗狗，你到底行不行啊？怎么老走错路？”

　　露西望着小星半开玩笑的说道。

　　“什么小狗狗啊，真晕死了，人家是小星嘛！”

　　小星扭头瞪了露西一眼，埋怨道。

　　“哈哈哈……”

　　我看着小星滑稽的表情忍不住笑了起来，而露西却不知道我在笑什么，迷茫的望了我一眼。

　　“主人，你好无良哦，你在嘲笑小星么？”

　　“啊？不，不是啊，呵呵，我是看你的样子真可爱，看你可爱才笑的。”

　　我赶紧解释道。

　　折回到路口的时候，小星又仔细的打探了一下，经过比较之后，终于下定了结论，“这次肯定错不了了，一定是在这里。”

　　小星很有把握的说道。

　　“是这里么？可千万不许再错了啊，要是再走错了，估计大家就要埋怨我了。”

　　我跟小星说道。

　　“呵呵，放心好了，不会有错的。”

　　小星说道。

　　在洞穴里又走了好久，途中除了遇到了几只可恶的虫子之外，倒是没遇到什么危险，经过一段时间的跋涉，约瑟夫的脸色有些不太好看了，他呼吸变得加重起来，我赶紧叫住了前面的小星和维埃拉。

　　“约瑟夫，怎么样？身体不舒服么？”

　　我扶助约瑟夫问道。

　　约瑟夫面色通红，呼吸变得深沉起来，他一只手扶着洞穴壁，另一只手捂着自己的胸口，但他还是摇了摇头，“没事，我没事的。”

　　看他这样子怎么像是没事的人呢？约瑟夫怎么说也是跟随了我一段时间的谋士了，平时对我的帮助很大，现在我还不想失去他。

　　“你先坐下休息一下吧，大家伙也都走了很久了，一起休息一下吧。”

　　我跟大伙说道，众人都没有意见。

　　我打坐在地上，运起九阳神功，替自己治疗着还没有完全痊愈的内伤，同时给自己补充起了真气，先前跟甲壳虫战斗的时候，消耗了许多真气，现在正好可以趁此机会把体内的真气补满。

　　补充完真气之后，我从随身系统里买了些可口的食物，让大家补充体力，小星由于吃了很多的矿石，所以，一时也不是很饿，她只乖乖的趴在我身边，看着我们狼吞虎咽的进餐。

　　用过餐饭之后，几人的体力都得到了一定程度的恢复，约瑟夫的呼吸也渐渐平缓了下来，气色也好了许多。

　　“好点儿了么？”

　　我问约瑟夫道。

　　“嗯，好多了。”

　　约瑟夫点头道。

　　“呵呵，这次探险也真让你和露西吃苦了，不过，军人就是这样，不得不面对诸多困难，坚强点儿吧，一切都会好的。”

　　我笑着鼓励他道。

　　“是，将军。”

　　几个人在小星的带领下到了另外一个洞穴里，这个洞穴跟其他洞穴迥然不同，这个洞穴非常明亮，在洞穴的正中央有一个平静的镜湖，湖水晶莹明亮，散发着淡淡的荧光，看起来格外美丽。

　　“哇，好漂亮的湖啊。”

　　露西惊叹道。

　　“没想到在这样的洞穴里，居然还有这么壮观的景色。”

　　约瑟夫站在湖边遥望着宽广的湖水说道。

　　这应该是我见过的最大的地下湖了吧，湖面很宽广，差不多有三四个足球场那么大，而且，整个湖面深藏在地面数十米之下，湖水异常平静，没有半点儿波纹，虽然景色非常壮观，但我却觉得这里像是少了些什么，看着这么瑰丽的湖面，心跳却禁不住在加快。

　　“主人，强大的精神波动就在这湖水里。”

　　小星走到湖边，望着平静的湖水说道。

　　我来到湖边，蹲下身子来，湖水中立刻映射出了我的影像，影像在湖水荧光的映衬下，显得比真人梦幻了一些。

　　“小星，辛苦了。”

　　我笑着摸了摸小星的头，抚慰道。

　　“主人，现在怎么办？要去湖水里么？”

　　小星问道。

　　“现在大家都很疲惫了，这里还比较亮一些，不如先在这里休息一晚好了，至于精神波动的事情，等休息好了再说。”

　　我拍了拍小星的身体说道。

　　“哦。”

　　小星点了点头，她还是蹲坐在湖边，遥望着平静的湖面，我打开随身系统，重新购买了帐篷，在湖水边点起了篝火，在篝火上烤上了烧肉，经过一天的跋涉，大家都很劳累了，现在烤点羊肉，喝一杯札啤应该是件很遐意的事情。

　　众人围坐在篝火旁，跳动的火光映衬着四张熟悉的脸，大家都很沉默，没有人主动说笑，只有篝火中噼里啪啦的爆竹声。

　　良久……露西才第一个打破了这种令人窒息的沉寂。

　　“不知道在洞穴中呆多久了，真怀念有月亮的夜晚。”

　　露西叹了口气说道。

　　“都是我太仓促了，如果提前多做点儿准备的话，兴许我们今天就不会这么被动了。”

　　约瑟夫自责道。

　　“这不怪你，做再多准备也没用，谁会想到那些苟日的鸟人会把我们带到这该死的浮岛山上呢？”

　　我开解道。

　　约瑟夫喝了杯札啤，低下了头。

　　“不知道这些天里，将官们找不到我们的下落会怎么想，盖耶鲁一直对你有所堤防，现在你擅自离任，恐怕盖耶鲁又会对你发难。”

　　露西望着我说道。

　　听到露西这么说，约瑟夫忍不住抬头看了露西一眼，露西把目光也望向了约瑟夫。

　　“怎么？我说的不对么？”

　　露西望着约瑟夫问道。

　　“没什么。”

　　约瑟夫摇了摇头，“如果盖耶鲁亲王真的以擅离职守的罪行来控告将军，露西郡主觉得该如何处置啊？”

　　约瑟夫问道。

　　“我想盖耶鲁亲王现在还不可能给无殇扣这么重的罪名，现在正值用人的时候，奇岩城的防御体系还不完善，盖耶鲁亲王绝对不可能以一己之力来对抗各种威胁，所以，他现在还用得着无殇，我想他不会在这个时候来对无殇采取的大行动，就算要除掉无殇，也应该在他掌控了大局之后。”

　　露西分析道。

　　第443章 菲鲁克斯の阴谋

　　听了露西的分析，众人把目光都望向了她，尤其是约瑟夫的目光，显得那么惊讶，好像露西的话远远超出了他的想象一样。

　　“露西郡主说得很对，现在盖耶鲁亲王跟将军的关系非常微妙，盖耶鲁既希望将军能够多立战功消除外族忧患，同时，他也忌惮将军的实力，将军的存在对他来说，是一个非常严重的威胁。”

　　约瑟夫说道。

　　维埃拉迷茫的望着约瑟夫，似乎听不懂他在说什么，小星也迷茫的望着我，“主人，他们为什么说盖耶鲁要除掉你？你做错什么事情了么？”

　　“呵呵，不一定做错了事情才会被人盯上，有时候自己的能力太过强大也会招来别人无端的猜忌，善疑是人的本性，从这一点上来说，盖耶鲁也没有什么过错，他不过是想除掉自己的眼中钉而已。”

　　我摸了摸小星的头，用意识跟她交流道。

　　小星仰望着我，迷茫的摇了摇头，“主人，我怎么听不懂啊？”

　　“呵呵，小星是善良的，这些东西当然听不懂了，不懂最好，不必要什么事情都要弄清楚，有时候，人还是简单一些，才会快乐。”

　　“将军，我有个问题想要请教露西郡主，可以么？”

　　约瑟夫问道。

　　“嗯，可以。”

　　我点了点头，应允了。

　　“什么事情？”

　　露西问道。

　　“我有个表妹原本是我们家族的人，后来爱上了判官法魁克的儿子，可是，我们家族根法魁克家族有世仇，原本是不想让我表妹嫁给法魁克的儿子，不过后来，我表妹的父亲突发奇想，竟然同意了这桩婚事，我现在一直都不明白，为什么我的姑父会同意这样荒唐的婚事呢？”

　　约瑟夫做百思不得其解状，望着露西问道。

　　这个问题问的好奇怪，让我也感觉有些摸不着头脑，我狐疑的望了约瑟夫一眼，而约瑟夫却是一幅很认真的样子。

　　“哈哈，那肯定是大人您的姑父收了法魁克家的彩礼了吧？”

　　维埃拉笑着问道。

　　“呵呵，问题很简单，你姑父另有阴谋，这件事我想，你姑父和你的表妹都很清楚，除此之外，我想你也应该很清楚这件事，是不是啊？约瑟夫军师？”

　　露西的语气貌似有些微妙，两个人的目光在相遇的刹那，爆发出了激烈的火光，气氛一下子变得紧张了起来。

　　“我实不知道，不然的话怎么会冒昧的请教郡主大人呢？刚才郡主说里面有阴谋，那会是什么阴谋？请郡主明示。”

　　约瑟夫继续问道。

　　露西看着我，笑了起来，笑得我一头雾水，“怎么了？你看我干嘛？我有这么好笑么？”

　　“你的军师在怀疑我，怀疑我是要害你的狐狸精。”

　　露西跟我说道。

　　“什么啊？约瑟夫，你怎么能这么怀疑我的爱姬？”

　　我佯装愤怒的瞪着约瑟夫问道，同时偷偷给他使眼色，暗示他“我知道你没有这么问，但是，你还是给我点儿面子好了。”

　　不知道约瑟夫是没看懂我的意思，还是假壮没看懂，他居然愤怒的站起了身，居高临下，一副据理死争的架势。

　　“请郡主回答我，到底是什么阴谋？”

　　约瑟夫质问道。

　　“如果这么问的话，那我也请教你一个问题，我有个表弟，很喜欢盖耶鲁亲王的雅丽安郡主，不过后来雅丽安郡主大婚的时候嫁给了葛布兰斯侯爵，而我这个表弟不但没有记恨葛布兰斯侯爵横刀夺爱，反而还当起了葛布兰斯侯爵的贴身管家，处处帮葛布兰斯侯爵排忧解难，我倒要问问约瑟夫军师，这件事情到底为何？”

　　露西的语气明显带着几分挑衅，但约瑟夫此时的脸色也已经涨红了起来。

　　两个人似乎并不是在简单的讨论表弟和表妹的问题，似乎是话里有话，虽然他们表面上看似克制着自己的情绪，但是，在内心的斗争中却已经如火如荼了。

　　“喂，你们两个冷静一下，现在不是讨论表弟表妹的问题，而是考虑我们如何才能活着离开这个鬼地方。或许在从属关系上说，我们是上下级的关系，至于露西郡主，虽然她名义上是盖耶鲁亲王的女儿，是至高至尊的郡主，但，从实际情况上来说，她不过是我无殇未过门的妻子，她对我来说，可以说是忠心耿耿、绝无二心，请约瑟夫军师不要怀疑她。”

　　我替露西开拓道。

　　“属下知错。”

　　约瑟夫跪下身来，赌气说道。

　　我赶忙把他扶了起来，“我没说你什么过错，这些日子以来，你帮了我不少忙，我很感激你，但是，我很少对你有过什么褒奖，原因很简单，我早已把你当成了自己人，虽然在军旅中，我是你的上司，但是，在私下里，我把你看作自己的兄弟，包括维埃拉，你可以问问他，我对他怎么样？”

　　“嗯，将军对人很仗义的。”

　　维埃拉很利落的回答道。

　　“还叫我将军？”

　　“呵呵，大哥。”

　　维埃拉笑着改口道。

　　“大家都是有血有肉的人，生命也都是一样的，在我的眼里，没有什么贫富尊卑，只有敌人与兄弟，大家既然走到了一起，那么，这本身就是一份难得的缘，何必勾心斗角，尔虞我诈呢？互相体谅一下，坦诚相对，视彼此为亲人，岂不是更好？”

　　我搂过约瑟夫，拍了拍他的肩膀问道。

　　约瑟夫望着我，还有些拘束，“将军……”

　　我伸手指了指那烤熟的肥美香嫩的肉串，露西把肉串递了过来，我把肉串给了约瑟夫，但是约瑟夫连连推让。

　　“这是第一份烤熟的羊肉，应该将军先尝，属下怎敢僭越？”

　　约瑟夫连连摆手，避之不及。

　　“你看，你还将军将军的叫个不停，现在不是在军队中，你我都是同龄人，何必这么斤斤计较？看你年龄比我稍大一点儿，你叫我无殇好了。”

　　我跟约瑟夫勾肩搭背的说道。

　　“这……这……这怎么可以？”

　　约瑟夫面红耳赤地问道。

　　“这怎么不可以？我把你当兄弟，希望你也把我当作兄弟一样看待，大家患难与共，同富贵，共患难如何？”

　　我问道。

　　约瑟夫望着，沉思良久，认真的点了点头。

　　“大哥，为了我们的兄弟友谊，干一杯吧？”

　　维埃拉举着杯子问道。

　　“嗯，为我们的兄弟友谊干一杯。”

　　我端起两个酒杯，把其中一个递给了约瑟夫，约瑟夫也欣然接过了酒杯。

　　“来，为我们的兄弟友谊，满饮此杯。”

　　我说完之后，带头一印而尽，维埃拉和约瑟夫也都把酒一口气喝进了肚子里。

　　“喝过这杯酒之后，大家就是兄弟了，无论什么事情，大家都要以兄弟情谊为重，我知道，你也喜欢过莉雅娜公主，是不是？”

　　我搂着约瑟夫的脖子问道。

　　“将军，那是过去的事了，不要再提了。”

　　约瑟夫为难的说道。

　　“你怎么还叫我将军？现在不是在军营，你叫我无殇好了，在私下里，大家都是兄弟，我不希望你和维埃拉跟我有什么隔阂。”

　　我说道。

　　“无殇，我终于知道为什么露西郡主和莉雅娜公主为什么会爱上你了，以前我还心有不服，还总想想办法让你出丑，今天既然你把我当作兄弟看待，那我也没有理由隐瞒什么了，跟你说实话吧，我跟莉雅娜公主的婚事，早已通过了菲鲁克斯二世皇帝的默许，莉雅娜公主实际上是被菲鲁克斯二世皇帝许配给我的未婚妻子。”

　　听约瑟夫这么说，我刚才的兴致一下子散到了九霄云外，莉雅娜怎么会是约瑟夫的未婚妻？

　　“什么？菲鲁克斯皇帝不是把莉雅娜公主许配给无殇了么？”

　　露西惊讶的问道。

　　“表面上看，确实如此，不过，有些事情我想无殇是看不透的，你还记得那个皇家侍卫么？”

　　约瑟夫望着我问道。

　　“你是说风？”

　　我忙问道。

　　“嗯，就是他，他表面上是菲鲁克斯二世皇帝的贴身侍卫，这次随军前来，名义上是要保护你的安全，其实，他还有另外一重身份。”

　　约瑟夫颇为神秘的说道。

　　“什么身份？你说间谍么？”

　　我问道。

　　“不仅仅是间谍，他还承担着暗杀你的任务。”

　　约瑟夫的话让我后背一片冰凉。

　　“风要暗杀我？”

　　我不可思议的问道。

　　“嗯，这个我也猜想过，所以，我才每晚都在你身边，不过，这么多日子以来，我从没有看到过风什么谋刺的迹象，你会不会是看错了？”

　　露西望着约瑟夫问道。

　　“不会有错的，我也正是因为忌惮菲鲁克斯二世皇帝的阴谋，才迟迟没有对你发泄自己心中的私愤。”

　　约瑟夫叹了口气，悠悠说道。

　　“对我发泄私愤？什么私愤？”

　　我惊讶的问道。

　　“说实话，莉雅娜公主是我梦寐以求的女人，我为了她付出了很多，你也知道，我的家族在旧贵族里来说，算不上什么大家族，为了能争取到菲鲁克斯二世皇帝的青睐，我比其他的贵族子弟不知道多付出了多少努力，可以说，为了莉雅娜公主，我改变了自己的人生轨迹。后来你的出现，完全打乱了我的计划，我曾想过要找人暗算你，可是，菲鲁克斯二世皇帝根本没给我这个机会，他向我保证，莉雅娜公主会属于我，只不过，我必须先替他完成一个使命。”

　　约瑟夫说道。

　　“什么使命？”

　　露西问道。

　　“辅佐无殇，攻克奇岩王城。”

　　约瑟夫很沉静的说道。

　　“辅佐我攻克奇岩王城？如果是辅佐我的话，那么，一切的荣誉不就都归我所有了么？到时候你岂不是更没有机会了？”

　　我忙问道。

　　“呵呵，菲鲁克斯皇帝是一只狡猾的狐狸，他的算盘打得很准，他想借用你的力量去攻克奇岩王城，你一旦建立了功勋，立刻就会成为诸多旧贵族们心目中的眼中钉，到时候，恐怕不用他动手，就会有一批人来算计你，到时候，他只要顺水推舟，将计就计，随便给你扣个莫须有的罪名，就可以把你处死。”

　　约瑟夫说道。

　　“皇帝把无殇处死之后，然后再由你来接替他的职务，迎娶莉雅娜公主是么？”

　　露西问道。

　　听露西这么问，我的心中一惊，没想到菲鲁克斯二世皇帝居然这么阴险，并且也对约瑟夫感到了深深的恐惧，没想到他跟随我这么多天以来，心中居然隐藏着这么阴险的惊天秘密，如果不是今天我跟他称兄道弟的热情招呼他，还不知道他要把这个惊天秘密隐藏到什么时候呢。

　　约瑟夫不置可否，他轻轻的点了点头，而一旁的维埃拉则一下子暴怒了起来，他站起身来，冲上前来，一下把约瑟夫按倒在了地上，双手紧紧地掐着约瑟夫的喉咙，只一瞬的功夫，约瑟夫的脸就已经通红，见情况不妙，我赶紧上去，拉开了维埃拉。

　　“混蛋，你竟然这样暗算无殇大哥，他对我们如同兄弟一般，你还算不算是个人？”

　　维埃拉冲约瑟夫怒吼道。

　　“冷静，冷静点儿，我看约瑟夫不是那种忘恩负义的小人，如果他是那种人的话，他今天也不会跟我们说这些了。”

　　我把维埃拉按在地上，转身扶起了约瑟夫。

　　约瑟夫咳嗽了几声，嘴角渗出了一丝鲜血。

　　“约瑟夫，你没事吧？”

　　我把他扶起来，问道。

　　“没事。”

　　约瑟夫擦去嘴角的残血，淡淡地说道。

　　“你认为菲鲁克斯二世会履行诺言么？”

　　露西问约瑟夫道。

　　“呵呵，他当然不会，我只不过是他实现自己政治野心的一个棋子而已，莉雅娜公主是他的亲生女儿，也是他唯一可以利用的嫡系贵族，他怎么会把莉雅娜轻易的交给别人？他让莉雅娜嫁给无殇，也无非是想利用无殇，等利用完了之后，他会毫不吝惜的把旧棋子扔掉，继续寻找新的棋子。”

　　约瑟夫说道。

　　“靠，菲鲁克斯这个老混蛋，居然用这么多阴谋诡计来盘算我们？既然他这样对待我们，我们何必非得为他卖命？”

　　我怒不可遏的吼道。

　　“就是，凭什么给这样的狗皇帝卖命？”

　　维埃拉跟着喊道。

　　“我从来就没有给他卖命，我不过也只能安于现实而已，无殇，你是位好将军，起码在我心里是这么认为，虽然你有时候很淫荡，很喜欢女人，不过你的心地却很善良，从你对待人民的态度上，我看到了你身上的光辉，你的道德情操非常高尚，所以，这也是我打算要跟随你的原因之一。”

　　约瑟夫望着我，神情坚定地说道。

　　听他这么说，我居然有种飘飘然的感觉了，不过，我很快就从这种自我陶醉中清醒了过来，“难道就因为我对百姓好，你就愿意跟随我么？”

　　我望着约瑟夫问道，这个理由貌似太牵强了些。

　　“不仅仅如此，也是为了保全我。”

　　约瑟夫说道。

　　“保全你？”

　　“嗯，与其跟随一个处心积虑的算计人的君王不如跟随一个肝胆相照，坦诚直言的将军。”

　　约瑟夫说道。

　　“呵呵，说得好，能够认识到这一点，你就不会再被人利用了。”

　　露西笑着说道。

　　听到露西的话，约瑟夫也会意地笑了起来，“原来郡主也达到了这种境界了？”

　　“呵呵，不然的话，我又怎么会跟随无殇到现在呢？难道你真的以为盖耶鲁亲王是要我来嫁给无殇，做无殇的贤妻的么？”

　　露西笑着反问道。

　　两人对视一眼，禁不住大笑了起来。

　　第444章 大战湖妖

　　“你跟随无殇难道仅仅是因为他对百姓好么？”

　　维挨拉反问道。

　　“嗯。”

　　约瑟夫点了点头，“对百姓尚且如此，那对待他身边的人，更会真心以待，将军视我如兄弟，我视将军如手足。”

　　“说得好。”

　　我鼓掌说道。

　　“难得你能理解无殇的一片苦心，只要大家团结起来，齐心协力，共同辅佐无殇，相信我们的未来一定会更美好的。”

　　露西说道。

　　“嗯，我会的。”

　　维埃拉认真点了点头说道。

　　“总之，我们已经上了贼船了，为了自由，我们不得不团结起来，菲鲁克斯皇帝和盖耶鲁亲王都是老奸巨滑的狐狸，我们只有团结一致，才有可能跟他们对抗。”

　　我跟着说道。

　　大伙酒足饭饱之后，进入了短暂的个人休息时间，约瑟夫趁露西不在的时候，把我叫到了湖边，“将军，恕我直言，露西郡主是盖耶鲁亲王最重新的义女，如今他把露西安插在将军的身边，我怕……”

　　“怎么？你怕她是间隙？”

　　我反问道。

　　“恩。”

　　约瑟夫点了点头。

　　我扭头看了看露西，露西正在跟小星做游戏，看着此时开怀大笑的露西，感觉她跟以前有了很大的变化，约瑟夫的顾虑我也有过，不过，自从那天在月下跟露西沟通过之后，我感觉露西不会背叛我的，如果连灵魂和肉体都背叛的话，那露西又会得到什么呢？

　　“放心好了，露西不是那种人。”

　　我微笑着，拍了拍约瑟夫的肩膀说道。

　　“恩，希望如此，不过将军还是小心提防一下为好。”

　　约瑟夫说道。

　　“你也太小心了，谨慎固然是好，可是过渡的谨慎就有些不妥当了，要是连身边至亲的人都处处堤防的话，那这个世界上还能相信谁？要是人人都在猜忌中过活，那岂不是很累？”

　　我望着约瑟夫反问道。

　　约瑟夫没再说话，转身回到了帐篷里，没有日月交替，谁都不知道现在是白天还是黑夜，洞穴中不变的是这柔柔的水光，经历了两天多的洞穴探秘，让我心情颇为沉重，不仅仅是因为那些恐怖的虫子，更因为翻译官的中道夭亡，两天前还活生生的翻译官，如今却成了地下亡魂，人之生命竟是如此脆弱渺小。

　　我来到湖水边，遥望着平静的湖面，弯腰从地上捡起一块石子，铆足了劲扔了出去，石子在空中划过一道弧线，落入了水中，石子落入镜湖，荡起了一圈圈绚丽的漪涟，波光灵动间，闪烁着耀眼的光芒，这湖水简直太美丽了，恐怕这种奇特美丽的景色只有深埋在这地下的洞穴里才会拥有。

　　石子落入水中，翻滚着沉了下去，我站在湖边，维埃拉在不远处耍弄着黄金长剑，约瑟夫躺在帐篷里休息，露西和小星在开心的玩耍着，一切看似那么和谐，但危机却在这一刻悄悄酝酿了起来。

　　那落入水中的石子沉到了湖底，惊动了湖水里的巨型海怪，海怪在湖水中沉眠了数千年，如今沉落的石子惊扰了它千年的梦，它睁开硕大的眼睛，愤怒的望着湖边无礼的入侵者。

　　我站在湖边望着清澈的湖水，湖水很清很纯，能一眼望到湖底，正在我看着湖水中自己的倒影胡思乱想的时候，湖面却突然出现了一个巨大的漩涡，漩涡不断扩大，旋转越来越快，这突如其来的变化也让维埃拉和露西都惊呆了，小星也惊讶的望着湖面，迷茫不知所措。

　　湖水中的漩涡最后扩大成了直径约有二十米左右的巨大漩涡，而在湖水中也隐约看到了一个巨大的影子，看到这一幕，我暗觉不好，赶紧转头招呼大家撤退，可就在这时，从湖水中突然伸出一条触角，一下缠住了我的左腿，不等我反应过来，身体却“嗖”的一下，被提到了半空，我整个身体一下子悬空起来，头朝下被那条粗长的触手甩在半空，左右摇晃，由于体内血液倒流，再加上剧烈的晃动，让我头晕目眩，心脏也在这一刻“扑腾扑腾”的跳了起来。

　　“无殇！”

　　露西一声尖叫，赶忙拿起弓箭来，要射这只怪物，而维埃拉也扛着黄金圣剑冲了过来，听到喊声，约瑟夫也从帐篷里跑了出来，小星则喷出冲击炮，一炮轰在了怪物的触角上，冲击炮在触角上炸响，把触角炸开了一个大洞，怪物吃痛，发出一声让人生畏的叫声，松开了我，我的身体一下从半空栽了下来，一头落进了湖水里。

　　身体浸入湖水之中，耳朵里传来一阵“呼呼噜噜”的水泡声，慌乱中，我四肢不停的波动着身边的湖水，而眼睛却突然看到了极其恐怖的一幕，在我身边不远处居然有一个巨大的海怪，海怪的眼睛居然比我还要大，浅蓝色的眼球里透射着凶残的寒光，它身上长满了触手，样子像是巨型的乌贼，看到这一幕，我倒吸一口湖水，湖水一下子抢到了鼻腔里，脑袋一阵眩晕，我赶紧拨动湖水，用尽全身的气力，往湖边游，可是，刚到湖边，身后却突然传来“呼呼”的风声，不等我回头看时，三条触手一起冲了过来，其中两条触手撞开约瑟夫和维埃拉，而中间一条粗壮的触手却一下子又缠住了我的腰，又把我带到了半空中。

　　“啊！”

　　我忍不住大喊一声，而在此时，那湖水中突然跃出一个体形极其庞大的怪物，怪物的身上长满了触角，它张开巨口，口中长满无数的尖牙，怪物望着我，而我此时距离它的嘴只有五六米的距离，怪物张嘴之际，我能清晰地看到它嘴里的粘液和那令人胆寒的倒勾状的尖牙。

　　“小星，用冲击炮，轰它的眼睛！”

　　情急之下，我只好用意念控制小星。

　　小星接到我的命令后，从口中喷出一个红色的火球，火球直冲海怪的眼睛飞去，海怪虽然体形巨大，但是行动起来却并不迟缓，它用触角挡住了小星的攻击，不过小星的攻击并没有白费，那冲击炮烤焦了海怪的一条触角。

　　维埃拉怒吼着，冲到了湖水里，双手握着长剑，对这海怪的身体一阵疯狂的乱砍，乱砍之中，怪物的触角被砍断了好几根，怪物不停的发出哀吼声，趁着怪物应付维埃拉的时候，我运起体内真气，把九阳神功的功力提升到最大化，而就在此时，我体内的真气把血液加热到了极高的温度，我整个身体被一道极其强大的红光所笼罩，海怪的触手被我炙热的体温烤得“滋滋”作响。

　　怪物的触手一松，我身体一下子又要落将下去，但我随即一抓，凌空抓住怪物触手上的吸盘，同时，转身一掌，把体内聚集的真气汇聚成一股强劲有力的掌风拍了出去，这一掌犹如排山倒海一般，湖水中不停的爆发出“轰轰轰”的爆炸声，水花四溅，响声隆隆，掌风带着泰山压顶的气势，一下冲到了海怪的眉心上，只听“砰！”

　　一声巨响，那海怪“呕！”

　　发出一声惨叫，整个身体也在湖水中晃了一晃，几条粗壮的触手也迅速缩了回去，护住了自己的伤处。

　　我打完一掌之后，纵身一跃，来到湖边，望着那怒吼着的海怪，我心中不免惊奇，刚才那一掌我用了十成功力，若是刚才的一掌打在人身上，就算是武林第一高手，也会被当场毙命，可是，刚才的一掌却只让这个海怪晃了一晃，看来这海怪，果然不是等闲之辈。

　　“小星，准备，冲击炮！”

　　我冲小星喊道。

　　“是，主人！”

　　小星用意识回复道，紧接着，小星又从口中喷出一颗红色的火球，火球像闪电一般冲向了海怪，与此同时，我大喝一声，用余下的力气，又挥出了一掌，这一掌的威力显然不如刚才，掌风不知虚弱了多少，但是这次有了小星的帮助，掌劲和小星的冲击炮作用在一处，威力仍旧不可小视，冲击炮在怪物的身体上“轰”的一声炸开了，海怪发出一声巨吼，吼声震天，整个洞穴都被这巨大的吼声震动了，洞穴上方不断有落石和尘土掉落下来，情况又变得异常危机起来。

　　“大家小心！”

　　我大喊一声，赶忙躲开了头顶落下的巨石，巨石轰隆一声砸到了地上，陷入了沙土之中。

　　一阵落石之后，那海怪渐渐从刚才的疼痛中恢复了过来，它重新发动了攻击，数十条长鞭一样的触手同时冲了过来，由于刚才我用尽了全力，所以，此时体内的真气已经稀少，面对这么强烈的攻击，我根本无从抵御，那触手像是一记重拳，重重的打在了我的身上，把我打退了十米有余，我只觉胸口一阵热血翻涌，不久，胸口一紧，我“哇”的大吐一口鲜血。

　　第445章 天狼合体

　　见我被海怪击倒在地，露西冒着生命危险跑了上来，扶起了我，“无殇，你没事吧？”

　　“咳咳……我……我没事。”

　　我勉强撑起身体，可是，我话音刚落，那海怪却又发动了攻势，他一条直径约半米左右的触手像是鞭子一样猛地劈打过来，眼见事情危急，我赶忙推开露西，而我却被这一鞭打中了头部，身体一下子横飞了出去，一头栽倒在地。

　　这一击的力度真大，只感觉脑袋一片嗡嗡作响，眼前也一片花白，我在地上趴了一会儿，才渐渐恢复了神志。

　　“主人！”

　　小星在呼唤我。

　　“小星。”

　　我用精神力呼唤道。

　　“主人，我来救你。”

　　小星朝我跑了过来，而就在它跑动的过程中，那海怪却爬上了岸，它数十条触手不停的对维埃拉和小星发动攻势，那强有力的触手抽打在地面上，爆发出一阵阵“噼啪”的声响，小星一边躲闪着一边向我的方向跑来，不久之后，它跑到了我身边，背对着我，用它稚嫩的身体为我撑起了一道防护墙。

　　海怪尝试过小星冲击炮的威力了，似乎对小星还有所忌惮，看小星在奋力保护我，那海怪居然停止了对我的攻势，而把注意力集中到了维埃拉的身上，它挥动着十多条触手不停的往维埃拉身上招呼，维埃拉只得被迫防御，几个回合下来，维埃拉明显落了下风，不久之后，只听“嘭！”

　　一声闷响，维埃拉被海怪“一鞭”放倒在地。

　　维埃拉也倒了，我也受了伤，约瑟夫毫无战斗能力，而露西的战斗力也十分有限，现在就只剩下小星了，可是，小星的身体这么幼小，怎么能抵抗得了这个大海怪呢？如果小星能够进化到下一个阶段就好了，那样小星就可以化作铠甲依附到我的身体上了，这样一来，我们两个的能量就可以集合在一起，兴许还有机会击败这个可恶的海怪。

　　我只是一个大胆的设想，可是，万万没想到，奇迹居然真的发生了，小星的身体突然爆发出一阵极其强烈的魔法光芒，光芒瞬间照亮了整个洞穴，那大海怪也慌忙用自己的触手遮挡这股强烈的魔法光芒，小星的身体腾上了天空，在半空中，那耀眼的魔法光芒在旋转，也就在这一刻，我突然听到一个女孩的叫声：“魔法幻兽之－天狼合体！”

　　女孩的声音刚落，魔法光芒一下笼罩了我的身体，身体似乎也在极短的时间内飞上了半空，在半空中，只听“乒乓”一阵金属组合的声音，同时身体似乎被一组坚硬虬实的东西给包裹了起来，大约两三秒钟之后，魔法光芒慢慢减弱了下来，我重新落到了地面上，手臂上却多了一层暗银色的护腕。

　　护腕上印着小星的头像，看起来样子还算精致，不过刚才到底是怎么回事？我怎么突然飞到天上了？

　　“主人，我们已经合体了，请主人下达命令吧，我们一起并肩作战。”

　　刚才女孩的声音又响了起来，像是小星的声音，但却成熟了许多。

　　“你是小星么？”

　　我用意念试探着询问道。

　　“嗯。主人，我是小星。”

　　“那太好了，小星，把你的力量借给我，我们一起战胜这个怪物。”

　　我颇有**地说道。

　　“是！”

　　刚才的魔法光芒消失之后，海怪又开始嚣张起来，它挥动着几条触手，从不同的方向围攻过来，我大喝一声，运起体内的九阳神功，而九阳神功在流经右手手腕的时候，却感到一股灼热的感觉，体内的真气在经过手腕之后，似是增强了几分，我运起这股真气，猛地一掌挥出，这一掌恰似猛虎下山，势不可挡，一掌把迎面袭来的海怪触手立时拍了个粉碎，海怪触手吃痛，赶忙缩回了其他的触手。

　　“哇，没想到合体之后，能力居然增强了这么多，小星，你还好吧。”

　　我用精神力跟小星沟通道。

　　“恩，主人，你刚才用的什么魔法啊？感觉好温暖哦。”

　　小星说道。

　　“那是九阳神功，我们中华武功的精髓。”

　　我说道。

　　“哦，主人，你可不可以再运行一次？”

　　小星问道。

　　“恩，好。”

　　我说完，又运起了九阳神功，在九阳神功的驱使下，真气开始在体内流转起来，真气打开各个血脉，让浑身的血液流淌更通畅，并且让真气在流转的过程中，越来越充沛，体力也在真气的运作之下，快速的恢复起来。

　　只是一眨眼的功夫，体内的真气居然被充满了，小星的身体所幻化成的铠甲居然能够起到增加体内真气的放大作用，体内的真气一经小星的身体，立即就会被放大好几倍，真气在小星的帮助下，很快就充满了身体。

　　海怪受到攻击之后，稍一停顿，随即又发动了攻势，数十条触手一起向我冲了过来，看到如此强烈的攻势，我并不慌张，因为现在我体内充满了真气，我把真气凝聚到右手手臂之上，大喝一声，猛地挥出一掌，这一掌比先前那一掌不知增加了多少威力，只听耳边风声骤起，一时间飞沙走石，地动山摇，那掌风之中似是隐藏了一只张着血盆大口的狼头，呼吼之声，大有吞吐天地之势，看到这一掌攻来，那海怪早已大吃一惊，不等它要做出回应，那排山倒海的一掌已经把它的触手击成了粉末，只听“砰砰砰砰……”

　　连续几声爆裂之声，那海怪的触手都被我一掌打成了碎肉，血肉横飞，像是被炸药炸飞的肉，溅落得满地都是。

　　一掌过后，我又运起真气，没想到有了小星的帮助，运气的速度居然也得到了提升，体内的真气很快又流转起来，刚才用掉的真气很快又补满了身体，这下可好了，浑身的力量似乎变得无穷无尽起来了，我乘胜追击，冲上前去，用真气为动力，双脚借力，从地上猛地腾空而起，借着空中散落的横尸碎肉，连续几个蜻蜓点水，身体又跃升了数丈有余，那海怪看我飞将过来，早已有了退缩之意，可是，我哪能让它就此逃脱，我凌空几个健步，恰似踏雪无痕，身体灵动间又像那草上莺飞，只是转瞬之间，我已然飞到了海怪的顶门，我居高临下，大喝一声，运起全身气力，猛地一拳挥下，拳劲如同雷霆怒锤，呼啸而下，我的身体被强劲的拳风给笼罩，身体像是一道离弦的飞剑，从空中直冲而下，最后，只听得“咔嚓”一声响，海怪的头颅像是被子弹打穿的西瓜一样，爆裂开来，红的、白的、蓝的、紫的，飞溅了一地，整个湖水也被这些残尸染的混沌起来。

　　海怪的身体一下子软了下来，身体爆裂成了一滩恶心的碎肉，在尸体中间又浮出了几颗金灿灿的宝石，我赶紧把那些宝石收进了随身系统里，随身系统里的金宝石数量也一下提升到了三十二颗。

　　“无殇！”

　　露西惊喜的尖叫道，“你好厉害！”

　　“呵呵，一般般啦！”

　　我笑着摸了摸后脑勺，其实，这次能够击败海怪也多亏了小星的帮忙，如果没有小星的帮助，我体内的真气绝对不会在这么短的时间内被充满，正是有了小星的协助，我才能连续两次使出绝技，倘若不是小星在帮我，恐怕我迟早会成了这个海怪的盘中肉。

　　第446章 凶穴

　　消灭了海怪之后，洞穴内的精神力波动也嘎然而止，或许这强大的精神力波动就是来自于这条模样丑陋的大海怪吧，小星在跟我协同作战的时候，消耗了不少能量，现在它已经趴在我的胳膊上睡着了，看着她疲惫的样子，我也不忍心叫醒它，只好自己在前面探路。

　　“无殇，你刚才好厉害啊，到底是怎么回事？”

　　露西无比崇拜的望着我问道，看她这样子看我，让我还有些不太好意思，我尴尬的笑了笑，随口说了句：“这也没什么嘛。”

　　“怎么没什么？刚才我们明明都看到了，你居然跳到了那么高的高空，一拳下就把怪物给打死了，到底是怎么一回事吗？”

　　露西拉着我的胳膊，摇晃着问道。

　　“嘘！别。别打扰了小星。”

　　我吹了吹手指，示意露西不要做过激的动作，小星在刚才的战斗中消耗了不少体力，现在需要好好休息，其实，除此之外，让我更担心的还是小星的食物的问题，小星的胃口出奇的大，真怕她再饿了，跟我要东西吃，现在她睡着了，兴许对食物的渴求度会降低一些吧。

　　“小星？你说的是它么？”

　　露西指了指仍旧俯在我手臂上的小星问道。

　　“恩。”

　　我点了点头。

　　“小星，这名字不错啊，对了，它怎么会附身到你身上的？”

　　露西很好奇的问道，其实这个问题，一时半会儿我自己也弄不清楚，严格来说，这应该是一次意外事件，原本我是在胡思乱想，没想到，事情居然真的实现了，小星居然一下子提升到了第二阶段，变成了可以附身的魔幻铠甲，对于这样的事情，我还不是很清楚，需要小星醒来的时候，一起探讨一下。

　　众人在没有任何仪器和设备的情况下只能凭着感觉摸黑前进，路途中不时会遇到的一些恶心的虫子，不过这些虫子都不是很难对付，维埃拉一人就能对付得了，在洞穴中穿梭了一段距离之后，又来到了一个比较宽广的洞穴，严格的说，这不是一个洞穴，而是一个十分宽大的通道，通道差不多有六七米高，宽度也超过了五六米，四个人走在其中还显得很宽敞。

　　“希望这次的路不要再错了，这么宽敞的地方应该能通向地面吧？”

　　露西左顾右盼地说道。

　　“也许吧，不过，就算走错了，也不要气馁，只要我们安全的活着，总会找到办法的。”

　　我说道。

　　“嗯。”

　　露西点了点头。

　　越往里走，洞穴渐渐的变得明亮了起来，手灯的作用也越来越不明显了，走了不久之后，洞穴竟然如同露天一样明亮了。

　　“哇，终于要走出黑洞了，以后打死我也不来这种鬼地方了。”

　　露西说着跑了过去。

　　我望着那洞穴中如同白昼的光芒，心脏却禁不住又开始跳动了起来，总感觉着光线有些不太对劲，但是看着这确实明亮了许多的洞穴，却又找不出什么不妥的地方。

　　露西跑到了维埃拉的前面，第一个跑向了“洞穴外”当她跑到“洞穴口”的时候，那光线却突然增大了数倍，突然增强的光线，像是烈火一样，刺向了众人的眼膜，我赶紧闭上了眼睛，刚才的光线实在太强了，纵然是闭上了眼睛，可是，仍旧感受到了那一阵耀眼的白茫，等再次睁开眼睛的时候，却突然听到露西一声尖叫，我赶忙睁开眼来，可是眼前一片模糊，等视线恢复之后，却不见了露西的踪影。

　　“露西！露西！”

　　我冲过去大喊道。

　　等我跑过去的时候，洞穴中的光线却又突然强烈起来，面对强烈的光芒，我不得不闭上眼睛，用手臂遮挡那刺眼的强光。

　　强烈的光线炙烤着我的手臂，小星也在这股灼热的光线中渐渐苏醒了过来。

　　“主人，怎么了啊？”

　　小星迷茫的问道。

　　“小星，闭上眼睛！”

　　我赶紧给小星命令道。

　　“啊！”

　　小星突然尖叫了一声，随即又失去了声音。

　　“小星……小星……你怎么了？”

　　我紧张地问道。

　　“主人，快闪开。”

　　小星喊叫一声，同时感到我的手臂上传来一股力量，把我的身体往一侧猛拉了一下，我身体一个趔趄，扑倒在地。

　　“啊！主人，主人……你在哪里？”

　　小星叫喊道。

　　我睁开眼来，小星已经从我的手臂上脱落了下来，恢复了原形[小狗状]，她抬头迷茫的看着四周，眼睛里一片混浊，怎么了？小星看不到东西了么？

　　“小星，小星，我就在你身边啊。”

　　我对小星喊道。

　　“主人，主人，我看不到你。”

　　小星四处寻找着，两只乌黑的眼睛此时却没有了光彩。

　　“小星。”

　　我赶忙把小星抱了起来，退到了洞穴里。

　　“大家不要往前走，里面好像有情况！”

　　我拦住维埃拉和约瑟夫说道。

　　“露西郡主怎么了？怎么会突然消失不见了？”

　　约瑟夫紧张地问道。

　　“我也不清楚，总之，在事情还没有搞清楚之前，大家不要冒险前进。”

　　我吩咐大家道。

　　“是，将军。”

　　维埃拉站在我身后警戒道。

　　“小星，小星，你还好么？”

　　我望着两眼无神的小星呼唤道。

　　小星晃了晃脑袋，走路也不那么灵敏了，“主人，为什么洞穴这么黑了啊？我什么也看不到。”

　　“小星……”

　　我把小星抱在了怀里，心情极度沉闷，小星是我的好帮手，才刚刚孵化出来不久，现在还在幼年期，难道，她就要遭遇失明的痛苦么？

　　“主人，你打开手灯好不好？这里太黑了。”

　　小星说道。

　　“哦，好，好。”

　　我赶紧从随身系统里买了两只手灯，把手灯打开，照着小星的眼睛，可是小星却丝毫没有察觉到。

　　“主人，你怎么不买啊？这里好黑啊。”

　　小星用虚弱的精神力跟我沟通道。

　　望着此时两眼无光的小星，我的心一阵阵的刺痛，难道小星真的失明了么？这洞穴原本就不需要灯光来照明，可是小星却一丝光亮也察觉不到，会不会是她的眼睛被刚才的光线给灼烧到了？

　　“小星，你刚才看到什么了？”

　　我问小星道。

　　“小星看到一个大……大蜘蛛，大蜘蛛在上面，还有好大的蜘蛛网，蜘蛛网上有好多珍珠一样的东西，那大蜘蛛好可怕啊。”

　　小星说话的时候，身体还禁不住抖了抖。

　　“一个大蜘蛛？”

　　我惊讶的问道。

　　“嗯，大蜘蛛趴在蜘蛛网上，有两条好长的触角，刚才它想用触角攻击你的，还好我从你的身上脱离了下来，帮你躲开了攻击，后来就看到那蜘蛛网上的珍珠突然亮了起来，紧接着，周围的东西又一下子黑下来了。”

　　小星回想着刚才发生的一幕诉说道。

　　“将军，露西郡主怎么办？”

　　约瑟夫在一旁问道。

　　“先不要着急，我现在在了解情况，我会去救她的，大家都不要操之过急，要先冷静下来。”

　　我跟约瑟夫说道。

　　“小星，那蜘蛛网在哪里？你有没有看到露西？”

　　我用精神力跟小星沟通道。

　　“露西姐姐么？我没有看到。”

　　小星说道。

　　“那你有没有看到蜘蛛在什么位置？”

　　“蜘蛛在蜘蛛网上，在蜘蛛网上还有很多蚕蛹一样的东西。还有些网线在向下垂，网线上还有一些像珍珠一样的东西。”

　　小星回想着自己刚才的所见所闻，尽力描述道。

　　“这么说来，里面的怪物应该就是个会魔法的蜘蛛了？”

　　我问道。

　　“嗯。”

　　小星点头应道。

　　“小星，你在这里等着，我去把这个怪物干掉。”

　　我轻轻的抚摸了小星的额头，说道。

　　“主人，不要啊，那个蜘蛛好大的，很危险。”

　　小星叫道。

　　现在露西不见了，一定是这个可恶的蜘蛛把她掠走了，如果我不去救她的话，她可能会有大麻烦的，现在我别无选择，只能铤而走险了。

　　“约瑟夫，你在这里照顾小星，维埃拉有没有勇气跟我一起来？”

　　我望着维埃拉问道。

　　“早已等候多时。”

　　维埃拉洪声说道。

　　“好样的，这里面的怪物，非同凡响，我们不能强攻，只能智取，你身上有坚硬的铠甲，应该能抵挡得住一两次攻击，我想让你先过去，吸引怪物的注意力，然后我伺机杀出，救出露西怎么样？”

　　我问维埃拉道。

　　“一切听凭将军吩咐。”

　　维埃拉利落的回答道。

　　“嗯，一切按照计划行事，不过一定要记住，保护好自己的眼睛。”

　　我细心叮嘱道。

　　“嗯。”

　　维埃拉认真的点了点头。

　　我从地上捡起一颗石子，扔进了洞穴里，石子碰到墙壁上，发出几声脆响，响动之中光线突然又强烈起来，但光线的强度很快又减弱了下来，我偷偷给维埃拉使了个眼色，要他先冲进去，同时我也暗中运起了九阳神功，把体内充满了真气。

　　维埃拉接到我的指示之后，大吼一声，冲了出去，几乎同时，那股强光再一次加强起来，强烈的光线很快把整个洞穴照射的一片白芒，我忍不住闭上了眼，而就在此时，维埃拉突然发出一声惨叫声，紧接着就听到几声金属碰撞的声音，声音很快消失了，而那耀眼的光线也渐渐减弱了下来。

　　等我再次睁开眼睛的时候，维埃拉居然也不见了，只留下地上那柄闪着金光的黄金圣剑还有地上的一滩血迹，“维埃拉！”

　　我大喊道，声音在洞穴里回荡了起来。

　　“主人……”

　　我无力的跌坐到了地上，这是我进入洞穴以来遇到的最窘迫的情形，在还没有见到对手之前，居然已经失去了两个伙伴，面对着同伴的危难，而我却无能为力，我……

　　“主人，你不要难过啊，是那蜘蛛太厉害了。”

　　小星宽慰我道。

　　“小星，我该怎么办？”

　　“主人，鼓起勇气来啊，如果主人真要挑战大蜘蛛的话，小星跟你并肩作战好不好？”

　　小星用意念跟我沟通道。

　　“你？难道你不怕那大蜘蛛么？”

　　“怕啊，可是，主人，我们已经订立了生死盟约，主人的敌人就是小星的敌人，无论敌人多么可怕，小星都会跟主人一起并肩作战的。”

　　小星的话很鼓舞人，让我的心中又渐渐充满了斗志。

　　“小星合体！”

　　我大喊一声，小星的身体又迸发出了万道光芒，光芒闪耀之处，小星腾飞到半空，光芒随即也笼罩了我，身体笼罩在光芒中，像是被吸入了真空之中，紧接着，只听几声钢铁组合的声音，就像是圣斗士穿圣衣的声音一样，小星幻化成了魔幻铠甲，附着在了我的手臂上。

　　光芒散去之后，我重新落回到了地面上。

　　“小星，我们一起战斗！”

　　“嗯，一起战斗。”

　　有了小星的帮助，我体内的真气又增强了许多，我重新运起九阳神功，把体内的真气提升到了先前的三四倍，暗提一口怒气，大吼一声，冲了出去，冲出去之后，不等那耀眼的光芒闪耀，我对着头上的空间就是一阵排山倒海般的攻击，我连挥数十掌，每一掌都带着开山劈石的力道，很快，山洞里传来一阵阵碎石的响声，整个山洞都动摇了，碎石沙尘掉落了一地。

　　数十掌过后，沙尘弥漫了整个洞穴，而洞穴之中却没有了那股刺眼的强光，相反的，洞穴内的境况却走入了另一个极端，洞穴一下子黑暗了下来，漆黑无比，抬头看不到几尺远的深处，周围一片墨黑。

　　“主人，怪物被打死了么？”

　　小星问道。

　　“不知道，周围突然一下子暗了下来，我什么也看不到。”

　　我用意念跟小星说道。

　　洞穴内一下子变得安静了下来，除了偶尔的流沙声和自己粗重的呼吸声，就再没有其他声音了。

　　怪物呢？难道怪物被我乱掌打死了？

　　正在我兀自纳闷的时候，却突然看到了一束光芒，那是手灯的亮光，约瑟夫拿起手灯也跑了过来。

　　“不要过来！”

　　我大喊一声。

　　“将军，小心后面！”

　　约瑟夫紧张的大喊一声，听到约瑟夫的喊声，我突然听到耳后一阵风声，我来不及多想，本能的一个侧身闪了过去，没想到一个体形庞大的蜘蛛，刚才居然静悄悄的潜伏到了我身边，而我却丝毫没有察觉。

　　蜘蛛一条长矛一样的长腿从我肩头掠过，长腿上坚硬如刺的体毛擦破了我的脸颊，伤处一阵火辣辣的疼痛。

　　看到蜘蛛的大体位置之后，我转身就是一掌，这一掌虽然没有凝聚全身气力，但威力也不同反响，只听“嘭！”

　　一声闷响，那蜘蛛惨叫一声，身体被打退了几步，而约瑟夫则用手灯时刻监视着蜘蛛的一行一动，让我能在黑暗中时刻察觉蜘蛛的动向。

　　蜘蛛的体长差不多超过了十多米，尤其那又细又长的腿，足有三四米高，不过蜘蛛的身体却并不是很大，相比与它纤长的长腿来说，它的身体只能用渺小来形容。

　　蜘蛛被我打了一掌之后，像是受了惊吓一样，只听“喀喀喀”几声响，那蜘蛛居然跑到了山洞顶端藏了起来，我从地上捡起维埃拉掉落的黄金圣剑，在圣剑的光芒下，能隐约看清周围的一些景物。

　　蜘蛛在洞穴顶端来回的爬动着，脚步声很杂乱，约瑟夫也来到了洞穴中，用手灯照着洞穴的顶端，而灯光照射之处，却看到一丝银丝般的亮光，那银丝一样的东西反射着手灯的灯光，散发出白色耀眼的光芒。

　　“那是什么东西？”

　　我禁不住问道。

　　“好像是蜘蛛丝。”

　　约瑟夫说道。

　　“蜘蛛丝？”

　　“主人，不好，不要让蜘蛛把蜘蛛网结好，快去阻止它。”

　　小星大喊道。

　　“恩，好。”

　　我运起九阳神功，把体内真气再次补满，可就在我要攻击的时候，那洞穴顶端突然闪过了一丝奇异的白光，而白光闪烁之后，一张银色的蜘蛛网却结好了，蜘蛛网像是极强的太阳灯一样，把整个洞穴又一下照亮了起来，而那蜘蛛网跟小星描述得几乎一模一样，蜘蛛网上有许多珍珠一样的东西在闪着白色的光芒，在蜘蛛网上还有许多垂下的蜘蛛丝线，蜘蛛丝线上也有珍珠一样的粘液，在蜘蛛网上布列着一些蚕蛹一样的东西，蜘蛛伏在蛛网上，它八条长腿分别扣住蛛网的八个不同的节点，而那八个节点却像是一个奇特的魔法阵位，蜘蛛的尾部此时闪过了一道亮光，而那亮光像是燎原星火一般，一下子引起了整个蛛网的共鸣，几乎是在瞬间，那蛛网突然爆发出了一阵极其强烈的白芒，光线一下子笼罩了整个洞穴，随后只听到约瑟夫一声凄厉的惨叫，周围又陷入了一片死寂。

　　第447章 嗜血蜈蚣

　　刺眼的白芒让我睁不开眼睛，而就在这时，突然听到小星大喊道：“主人，小心！”

　　我本能的往左边一躲，躲开之后，只听“砰”一声响，我刚才所站的地方出现了一个土坑，我抬头望去，那蜘蛛正居高临下的望着我，而那银白色的蛛网还散发着莹莹的银光，在银色的蛛网上掉坠着一些蚕蛹一样的东西，其中一些已经破掉了，而破掉的蚕蛹里有的还留有恶心的血水，露西和维埃拉不会也成血水了吧？想到这里，我的眉角禁不住跳动了一下。

　　我运起九阳神功，神功催促着体内的真气开始流转，真气流经小星保护的部位的时候，得到了很大程度的增强，真气一下子充盈了起来，我抬手一掌打去，只听“哗”一声响，一道黄色的掌风猛地冲了出去，那蜘蛛身体庞大，身形灵活，几条细长的长脚稍一用力，把身体的位置挪动了一下，居然闪过了攻击，那掌风的劲气一下轰击到了洞穴的墙壁上，只听“咔嚓”一声响，山洞的石壁被我的掌风打出了裂纹，裂纹如同乌龟壳一样裂成了数段。

　　见一击不成，我接连挥出了数掌，掌掌带着强劲的气力，掌风如同暴风骤雨一般席卷而去，那蜘蛛左右躲闪，但它的躲闪哪有我的手掌来的灵便，几个回合之后，那蜘蛛被我连中数掌，紧接着，只听得“嘭嘭嘭”连续几声闷响，蜘蛛的身体又被我连中三掌，最后一掌居然一掌打破了蜘蛛的头骨，蜘蛛发出一声怪异的叫声，“轰隆”一声，从蜘蛛网上掉了下来，整个洞穴也在这一刻又黑沉了下来，不过这不是绝对的黑暗，因为在蜘蛛的尾部居然还有一个隐隐发着白光的物体，我怕蜘蛛不死，又运起真气，在蜘蛛的身上连拍了数掌，直到把蜘蛛的尸体打成了肉酱，我才终于罢了手。

　　我来到蜘蛛的尾部，在蜘蛛的产道里居然有一颗白色的珍珠，我把珍珠取了出来，珍珠散发着十分耀眼的光芒，整个洞穴也在珍珠的照耀下，变得光亮了起来。

　　“露西！约瑟夫！维埃拉！”

　　我大喊道。

　　喊声过后，那蜘蛛网居然颤动了一下，“露西！是你么？”

　　我仔细的望着蛛网喊道，希望能从这细微的颤动中找到颤动的来源，快些救出他们。

　　那蛛网再次震动了一下，这次我看清了来源，在蛛网坠下的一个“蚕茧”上，传来了微微的震动声，我双脚发力，一个纵跃跃出数丈有余，凌空一掌斩断了那蜘蛛丝，把那“蚕茧”从空中抱了下来，抱下蚕茧之后，我没敢用掌打破蚕茧，我怕掌劲过大伤了里面的伙伴，我掏出军刀，用军刀小心翼翼的切开了“蚕茧”“蚕茧”破开之后，里面居然不是露西，而是一条蟒蛇，蟒蛇一下子探出了头，吓得我往后连退了几步，心脏“怦怦”的跳了起来。

　　那蟒蛇还不算大，应该还未成年，大约有一米多长，但它的肚子却鼓鼓的，身体行动起来貌似也很迟缓，慢慢的蟒蛇居然附在地上不动了，而蟒蛇的肚子却在不停的颤动，蟒蛇的身体也随着颤动时而抽搐两下，我站在距离蟒蛇五步远的地方观察着眼前的一切，过了不久之后，蟒蛇的肚子突然凸了起来，从蟒蛇身体的前三分之一段突然隆起了一个小疙瘩，紧接着，这个小疙瘩越来越大，凸起的部分越来越尖锐，最后，只听“曝”的一声响，蟒蛇的身体居然被破开了个洞，洞口一下子撕裂开来，从蟒蛇残破的身体中居然爬出了一个恶心的蜈蚣，这条蜈蚣的身体居然这么大，仅仅是直立的部分就已经超过了三十公分，这条蜈蚣的身体很“丰满”通体泛着釉色的红，数百条长腿在空中不停的摇摆着，样子十分恐怖。

　　没想到在这“蚕茧”里，居然有蜈蚣和蟒蛇，更离奇的是，蜈蚣居然爬到了蟒蛇的肚子里，把蟒蛇给弄死了。

　　看到那恶心而又恐怖的蜈蚣，我随手就是一掌，掌带劲气呼啸而去，只听得“咔咔”两声爆响，蜈蚣的身体立时被炸做了两段，断裂的部分横躺在地上，但它居然没有立刻死掉，数十条腿还在不停的摇摆着，身体也在地上成“S”型挣扎着。

　　我顾不得看蜈蚣的丑态，赶紧把悬吊在空中的数十个“蚕茧”都搬了下来，每切开一个，里面都会有一条恶心的蜈蚣，不知道这些蜈蚣是怎么进到这些“蚕茧”里去的，“蚕茧”里除了蜈蚣之外，还有一些蟒蛇、甲虫之类的猎物，看到这些恶心的虫子，我丝毫没有犹豫，挥手就是一掌，了结了它们的生命，而当我切开最后三个“蚕茧”的时候，里面的一幕却让我惊呆了，一条五十公分长的蜈蚣居然趴在露西的身上，它的两个锋利的锷足已经插入了露西的太阳穴里，蜈蚣的长腿紧紧地抓着露西的身体，而更离奇的是，露西居然还睁着眼睛，狰狞的脸上带着无比恐惧的神色，看到这一幕，我的后背立马出了一身冷汗，我来不及多想，手握刀子，一下插进了蜈蚣的身体里，蜈蚣被我插了一刀，发出一声让人发毛的叫声[以前我还以为蜈蚣不会叫，没想到蜈蚣不但会叫，反而声音很恐怖]，蜈蚣的身体剧烈的扭动了起来，两个锷足也从露西的身体里拔了出来，看着蜈蚣这么多让人发毛的长腿，我赶紧松开了手，蜈蚣带着背上的刀子从破开的“蚕茧”里爬了出来，数百条腿在地上爬行，发出一阵阵让人很不悦耳的脚步声。

　　蜈蚣爬向了黑色的洞窟，我赶紧把露西解救了出来，露西的身体像是麻木了一样，呆呆的望着我，说不出一句话，我把露西抱在怀里，用力的晃着她的身体，而她仍旧只是惊恐的望着我。

　　第448章 走出魔窟

　　正在我惶恐的望着露西的时候，不远处的另一个“蚕茧”中却爆发出了一道银色的光芒，紧接着，只听“砰！”

　　一声爆响，那“蚕茧”瞬间被撕成了碎片，而在蚕茧之中冲出来一个身影，身影大喝一声，闪电一般飞上了半空，在空中狂风暴雨般一阵拳打脚踢，最后，那银白的影子以极帅的半蹲姿势落到了地上，不久之后，只听“嘭”一声响，一条肢体残破的蜈蚣从半空摔了下来，蜈蚣仰躺在地上，没有了半点儿气息。

　　白色光芒渐渐消退了下去，而白芒消退之后，那影子居然是维埃拉，维埃拉站起身来，拍了拍铠甲上的尘土，在披风上扯下一条碎布，缠住了自己手臂上的伤口。

　　“维埃拉，你没事吧？”

　　我起身问道。

　　“没事，郡主怎么样了？”

　　维埃拉紧张地问道。

　　“不知道，她现在好像有意识，但却不能说话，身体也不能动弹。”

　　我把露西抱在怀里说道。

　　“郡主可能是中毒了，我们得赶快想办法给郡主解毒。”

　　维埃拉说道。

　　“那怎么解毒？”

　　我忙问道。

　　“这……”

　　维埃拉为难的望着我，似乎没有办法。

　　对了，我可以在随身系统里买个临时笔记本，查一查资料，我赶紧在随身系统里买了一个随身无线笔记本电脑，打开电脑之后，在百度上很快查阅到了有关蜈蚣毒的相关资料，“蜈蚣毒为酸性毒液，被蜈蚣咬伤应在伤口涂抹碱性溶液以中和毒素，例如肥皂水，小苏打水或者弱碱粉轻轻的涂抹在伤口处。”

　　看了百度上的解决方法，我赶紧在随身系统里找到了香皂，又购买了一瓶纯净水，把肥皂浸润之后，在露西的太阳穴上轻轻的涂抹了一些肥皂水。

　　貌似这个办法还真管用，过了不久，露西的身体渐渐有了反应，手指渐渐有了知觉，我看了看维埃拉，维埃拉也惊喜地望着我，“郡主有知觉了。”

　　“嗯。”

　　我激动地点了点头。

　　“露西，不要怕，蜈蚣的毒不强，你很快就会好的。”

　　我望着露西安慰道，露西望着我，神情很憔悴，脸色还是一阵白一阵红，心跳时快时慢。

　　“将军，约瑟夫呢？”

　　维埃拉问道。

　　“该死，我把约瑟夫给忘了，快帮我，打开那些蚕茧，约瑟夫还没有出来。”

　　我放下露西，赶忙去拆别的蚕茧，维埃拉也紧随其后，两人一阵翻找之后，终于找到了约瑟夫，还好约瑟夫的“蚕茧”里没有那恶心的虫子，把约瑟夫解救出来之后，约瑟夫长舒了口气。

　　“我以为这次我要死定了呢，没想到还能活下来。”

　　约瑟夫脸上带着惊险过后的欣喜，情不自禁的说道。

　　“呵呵，你没事就好了，我们四个人谁都不会死，我们一定能安全回去的。”

　　我拍了拍约瑟夫的肩膀，笑着安慰道。

　　“嗯，只要有将军在，我们就有靠山了。”

　　约瑟夫说道。

　　“维埃拉看看洞穴里有没有其他的出口，约瑟夫跟我在这里照顾露西。”

　　我随手把手灯丢给了维埃拉，维埃拉伸手从空中接过了手灯。

　　“是！”

　　维埃拉应声之后，转身向洞穴深处走去。

　　“等等！”

　　没等维埃拉走远，我马上喊住了他，我从地上捡起那把黄金圣剑，也丢了过去，“戴上它，小心点儿。”

　　“嗯。”

　　维埃拉点了点头，左手拿着手灯，右手扛着宽大的黄金圣剑进了洞穴深处。

　　不久之后，露西的身体也渐渐恢复了过来，她艰难的站起身体，但身体像是树叶一样，仿佛会被风吹倒一般，我赶紧扶住了她。

　　“怎么样？好点儿了么？”

　　我忙问道。

　　露西抓着我的手臂，摇了摇头，而在此时，我的左手手臂上散发出了一阵微弱的光芒，手臂上的铠甲也一下子脱落了下来，幻化成了小星的样子，小星落到地上，四角一趴，闭上了眼睛。

　　“小星，小星……”

　　我大喊道。

　　小星趴在地上一动不动，像是死掉了一样，“小星，小星！”

　　我把露西交给约瑟夫，赶忙蹲下身来，把小星抱了起来。

　　“主人，不要这么大呼小叫的好不好？真累死了，小星想睡会儿觉嘛！”

　　小星睁开疲惫的眼睛，用意识跟我诉说道。

　　“呵呵，你没事啊？吓死我了，那你好好休息吧，需要什么的时候，就告诉我。”

　　我摸了摸小星的头说道。

　　小星没有回应，慢慢闭上了眼睛，我把小星放进随身背包里，重新照顾起了露西，经过一段时间的休整，露西才渐渐从刚才的恐惧中恢复了过来。

　　过了没多久，维埃拉回来了，经过他一番打探，这个洞穴并没有什么出口，只是一个比较宽敞的洞穴而已，我们不得不按原路返回，走到岔路口的时候，我运起九阳神功，猛地挥出一掌，只听“砰！”

　　一声响，墙壁被打出了一个手掌印，而小星也立时清醒了过来。

　　“主人，怎么了？”

　　小星问道。

　　“没事，你睡吧。我只是留下个记号，以免大伙再重蹈覆辙。”

　　我跟小星说道。

　　“哦。”

　　小星从随身背包里探出头来，看了看四周，发现真没有事情的时候，才又缩回到了随身背包里。

　　一行人在洞穴里走了一段时间，每到一个岔路口，我都会在上面留下一个掌印做记号，没想到这个办法还很管用，大约走了半天光景，终于走出了这个该死的洞穴，走出洞穴的时候，已经时值傍晚，夕阳染红了天边的云彩，我在随身系统里购买了帐篷，在远离洞穴的一处悬崖边扎好了营帐。

　　走出魔窟并没有预想中的快乐，相反的却是一片沉寂的景象，维埃拉抗着黄金圣剑，迎着夕阳的余辉，遥望着天边的红霞，约瑟夫坐在悬崖边，嘴里叼着一根长杆的野草，仰望着碧蓝色的天空，露西躺在刚建好的帐篷里，没有任何言语，我静静的站在帐篷前，望着东边渐黑的夜空，期待着明天的黎明。

　　第449章 美人良宵

　　夜静悄悄的，我打开从随身系统里购买的无线电脑，查询着有关制造滑翔机的资料，上面的资料很粗浅，只是简单的讲述了滑翔机的工作原理，虽然偶尔找到了几张滑翔机的制作图纸，但图纸也很简单，并没有注明详细的内容。

　　电脑里淡淡的荧光映衬着我愁眉紧锁的脸庞，露西悄悄走出了帐篷，来到了我身边，在我身旁静静的坐了下来。

　　“这么晚了，怎么还不休息？”

　　露西轻声问道。

　　“在忙着找制作滑翔机的方法呢。”

　　我苦笑一声说道。

　　“滑翔机真的能把我们从这么高的山上带下去么？”

　　露西望着我问道。

　　“如果一切顺利的话，应该可以的。”

　　虽然这个世界里充满了诸多的奇异之事，但我对于我们那个年代的科技还是充满了信心的。

　　“滑翔机是什么样子的东西？”

　　露西好奇地问道。

　　“滑翔机……呃……就是一种带着翅膀的机器，形状可以根据实际情况来设计，原理很简单，就是模仿鸟类在空中滑翔的一种机器。”

　　我解释道。

　　“模仿鸟类在空中滑翔？”

　　露西扇动了一下自己的手臂问道。

　　“呵呵，不是这样子，那叫振翅高飞，我说的滑翔，就是鸟类不扇动翅膀的时候，在空中滑翔的过程。”

　　我笑着摇了摇头说道。

　　“哦。”

　　露西似懂非懂的点了点头。

　　“你现在好像气色不错，洞穴里的蜈蚣没吓到你吧？”

　　我伸手掠起露西秀美的长发，触摸着她光滑而稚嫩的肌肤，温柔的问道。

　　露西努了努嘴，没说什么。

　　遥望着无边的天际，我把露西搂在了怀里，“如果不是迫于战争的压力，我真想跟你隐居在这样的孤山上，一起看日出一起看夜空。”

　　露西往我怀里靠了靠，脸上洋溢着甜蜜的幸福，“为什么现在不可以？我们借此机会隐居在这里不好么？”

　　露西望着我问道。

　　是啊，如果现在隐居在这里的话，未尝不是一件霞宜的事情，可是，奇岩的百姓怎么办？古鲁丁的人民怎么办呢？他们生活在残酷的剥削压迫之下，过着水深火热的生活，人民的生活饥寒交迫，如果我不站出来为他们说话的话，不知道这样的生活还要持续多久，不知道还会有多少无辜的百姓惨遭这种非人道的压迫。

　　除此之外，还有晓晓、雅兰、许琴和晓慧，她们都在这个世界里，可是她们似乎忘却了自己前世的身份，她们生活在各自的世界里，完全忘记了我们前世的恩情，如果我不能想办法拯救她们的话，于心又何安呢？

　　还有小姨，好久没有见到小姨了，心里真痛苦，如果早知道这样的结局，当初我也绝对不会对小姨有非分之想，现在想来，真的好痛苦，不但害了自己，还委屈了小姨，如果当初小姨跟春玉表舅走到一起的话，兴许就不会走到今天这般天地了，哎……

　　“怎么了？”

　　露西似乎看出了我的心事，抬眼望着我问道。

　　我紧紧地搂着露西，在她美丽的额头深深地吻了下去，“露西，我会好好对你的，希望我们能有个好的结局。”

　　“无论将来如何，露西都是将军的人，是你无殇的人。”

　　露西扑在我怀里，柔声说道。

　　夜晚的风很冷，我把自己的外衣脱下来披在了露西的身上，我暗暗运起九阳神功，驱散了体内的寒气，这几日来，在阴暗潮湿的洞穴里呆久了，体内淤积了很多阴寒之气，这些阴寒之气虽然并没有对我们的身体造成什么实质性的伤害，但却让我感觉很是不爽，等我把这股寒气驱散的时候，浑身感到一阵很舒爽的暖洋洋的感觉，我驱散了自己的寒气之后，又帮露西也驱除了阴寒之气，露西的脸色也变得更加丰润了起来，靓丽的像是珍珠一般美丽。

　　我在寒风中研究了很久，这滑翔机的原理实在太过复杂，以前看到纪录片里，莱特兄弟发明的第一架飞机的时候，还感觉很容易，曾经大言不惭地说，如果我生活在那个年代，我也能造出飞机来，可是，事隔百年之后，有了图纸和原理，我居然仿造不出一架滑翔机来。

　　翻遍了所有的资料，终于找到了一个比较详细的设计图纸，这图纸很关键，也很重要，关系着我们能否制造出属于自己的滑翔机，以及我们能否成功地从这里逃离，回到奇岩城中。

　　图纸上标注着各种符号和方程式，这些符号似乎在上学的时候看到过，只可惜，在上学期间，我根本就没怎么学过物理和数学，现在看到这些似曾相识的符号和方程式，又犯起了迷糊，为了读懂这上面的内容，我不得不从随身系统里找出初中到高中的物理和数学课本，开始疯狂的补习。

　　或许是迫于逃生的压力，几个小时的时间里，我居然找到了所有相关的内容，并且，我的理解能力也算不错，上面的公式和符号所代表的事物，都有了基本的了解，花费了大半夜的功夫，终于弄明白了图纸上的内容，这图纸无非就是想告诉制作者，滑翔机各个尺寸之间的比例，只有严格按照上面的比例制作的滑翔机，才有可能完成真正的空中滑翔。

　　我盘坐在地上，运起九阳神功，提了提神，而一旁的露西居然在我没有察觉到的情况下，悄悄地睡着了，我轻轻的抱起她，想把她抱回帐篷里，这几天来，她也耗费了不少体力，现在正应该好好休息，刚才一时兴起，居然忘了照顾身旁的露西，可是，我刚抱起她，她却突然从梦中惊醒了，醒来之后，露西用手臂搂住了我的脖子，朦胧的睡眼渐渐被暧昧的神色所取代，露西的眼神真的很妩媚，只是一个秋波灵动的眼神，就足以勾魂夺魄，夜空下的山颠像是仙境一般美丽，而四周也寂静无声，看着怀里的露西，我很自然的把她轻轻的放到了地上，俯在她身上，亲吻了起来，美人良宵，如果不做点什么的话，真对不起如此梦幻美丽的夜晚。

　　第450章 是男人就撑给我三十秒！

　　寂寞的夜，我坚挺的进入，露西温暖的包容，她红唇似火，***如雪，伴我冲浪在快乐之巅。

　　两个身体龙蛇一般纠缠在一起，这或许是人生之中最美好不过的事了吧？一阵缠绵之后，我满足的从露西的身上翻了下来，仰躺在冰凉的崖石上，仰望着梦幻般美丽的夜空。

　　呼……没想到在这样的夜晚幸福一下，原来是这么爽快的事情，沉重的心情一下子变得轻松了起来，心里的压力也像是减轻了许多，我长舒了口气，扭头望着满脸红潮的露西。

　　露西似乎还沉浸在刚才的幸福之中，她微闭着双眸，一幅醉人的神态，我拉过旁边的衣服，想要盖在露西的身上，可是，当再次看到露西那雪白优美的躯体的时候，刚刚消退的欲火却又一下子燃了起来。

　　露西的双腿很雪白，两条均匀有致的大腿和优美的小腿勾勒出了一段迷人的曲线，再加上她此时艳美的神情，更是让人欲罢不能，望着眼前的露西，感受着她身上淡淡的体香，欲望再次战胜了理智。

　　“算了，今天就疯狂一回吧。”

　　我在心里这样说着，身体早已坚挺起来。

　　而就在我要再次俯冲下去，打算直捣黄龙的时候，却突然听到身后传来“吃啦”一声响，听到声音，我不及多想，猛然回头，却发现帐篷内一阵晃动，我赶忙用衣服遮住了露西的身体，自己也穿上裤子，走了过来。

　　我来到帐篷前，而帐篷却开了一条缝，而这条缝正好就对着露西的身体，难道是露西深夜出来的时候，忘了把帐篷的拉链拉上？

　　我透过这条窄小的缝隙往帐篷内望去，而帐篷里的约瑟夫和维埃拉却摆着怪异的姿势在睡觉，并且身上也没有遮盖什么东西，尤其是维埃拉的内裤，居然还鼓鼓的，难道，刚才这个家伙在偷窥我和露西么？

　　我扭头望着仍旧躺在崖石上的露西，山风吹来，衣服咧咧作响，而衣服飘动间，露西美妙的身体若隐若现，我扭回头来看着帐篷里的两个偷窥嫌疑人，两人不发出一点儿动静，都静静的躺在帐篷里，过了一会儿，约瑟夫懒懒的转了个身，抱着枕头，又睡了过去。

　　看样子约瑟夫应该没有偷窥了，唯独维埃拉，这么长时间始终保持着一个姿势，并且内裤里的小帐篷也不知不觉地软了下去，看来偷窥的人一定是这小子了，我拉开帐篷的拉链，钻进帐篷里，用手在维埃拉的脸上拍了拍。

　　维埃拉居然还在假装睡觉，没有反应，我偷偷掏出军刀，在维埃拉的小弟弟上轻轻的摩擦一下，维埃拉浑身起了一层鸡皮疙瘩，但他还是闭着眼，装作不知道的样子。

　　“呵呵，你小子还真能装啊，你信不信我把你的命根子割了去？”

　　我在维埃拉耳边冷冷说道。

　　听我这么说，维埃拉的额头渗出了一丝冷汗，身体也情不自禁的抖了一下，“将军，将军饶……”

　　我怕维埃拉扰醒了约瑟夫，一把屋住了他的嘴，“嘘！出来。”

　　我扭头看了看约瑟夫，约瑟夫似乎还在熟睡中，我出了帐篷，维埃拉随即跟了出来。

　　我把维埃拉叫到崖石上，两人坐在露西身边，露西此时还没有醒来，不过脸上的潮红已经消退了，但脸上还洋溢着醉人的笑容。

　　看到露西那近乎裸露的身体，维埃拉的内裤又撑起了小帐篷，他赶紧变坐为跪，遮掩着自己的羞处。

　　“哈哈哈，你小子可真行，刚才偷窥的人是你吧？”

　　我冷笑一声问道。

　　维埃拉的脸涨得通红，他低着头，不说话，目光也不敢看露西的身体。

　　“哈哈……哎……也真难为你了，看到我跟露西郡主做这种事，你有什么感想？”

　　我半开玩笑的问道。

　　维埃拉抬头望了我一眼，脸上一阵红一阵青，但还是无话可说。

　　“呵呵，不用伪装了，咱们都是男人，你心里在想什么，怎么会瞒得过我？如果把我换做是你，我也这么想。”

　　我笑着说道。

　　“将军……”

　　维埃拉不知道我说这话是什么意思，抬头尴尬的望着我，问道。

　　“紧张什么啊？看就看了，这有什么？男人喜欢美女，是人之常情，要是，看到这样的美女，无动于衷，那才是有毛病，要是约瑟夫刚才清醒的话，一准，他也会偷窥。”

　　我开解道。

　　“将军，你怎么知道的？”

　　维埃拉迷茫的问道。

　　“什么我怎么知道的？”

　　“你怎么知道约瑟夫刚才也在偷窥？”

　　维埃拉问道。

　　“什么？约瑟夫也在偷窥？”

　　这次迷茫的人换成了我，刚才在帐篷外观察的时候，约瑟夫明明是在睡觉啊，难道他是在假睡？

　　“嗯，还是他叫我起来看的呢。”

　　维埃拉红着脸说道。

　　“我擦，这小子居然这么淫荡，这么善于伪装，我差点儿就被他骗过去了。”

　　我说着，站起身来，重新走到了帐篷边，维埃拉也跟了过来，眼看着他就要叫醒约瑟夫了，我赶紧拉住了他，示意他不要叫醒约瑟夫。

　　我悄悄钻进帐篷里，坐在约瑟夫的身前，看这小子还要装多久，五分钟过去了，约瑟夫仍旧呼呼大睡，偶尔还会有几声梦中痴语，像是真睡着了一般，这小子要是将来不做演员，可真是屈才了。

　　“呵呵，看你还能装多久？”

　　我冷笑一声，脑海里想了个很无良的办法，在洞穴里走了几天的路，一直没有时间洗脚，现在脚上的味道估计也不怎么好闻，尤其是维埃拉，我给维埃拉使了个眼色，示意他脱掉鞋子，维埃拉尴尬的望着我，迟疑了一下，但还是很快按照我的指示脱下了靴子。

　　维埃拉一脱下靴子，顿时一股奇臭难闻的味道冲了出来，带着浓烈刺激性的臭味，差点儿把我当场熏倒，不过，这种臭味正是我所需要的，我让维埃拉把脚伸了过去，一直伸到了约瑟夫的鼻子前，那臭气像是瓦斯一样摧残着约瑟夫的鼻子，一股股难闻的臭气像是毒药一样侵蚀着约瑟夫的身体。

　　由于维埃拉的脚实在太臭，就算我运起九阳神功也抵御不了这种高强度的臭气冲击，我不得以退出了帐篷，站在帐篷门口，按下了秒表，这么强的臭气，估计是男人就撑不过30秒，我倒要看看这个约瑟夫能给我撑多久。

　　第451章 视觉盛宴

　　“二十六……二十七……二十八……”

　　我擦，这小子居然能撑过二十八秒，“二十九……二十九点五……二十九点九……”

　　“呕……”

　　约瑟夫突然干呕一声，一下冲出了帐篷，躬着身子，大吐了起来，把隔夜饭都吐了出来。

　　“哈哈哈……我还以为你小子真死过去了呢，怎么样？忍不住了吧？”

　　我走上前去，拍了拍约瑟夫的背，幸灾乐祸的说道。

　　“将……将军……呕……”

　　约瑟夫看到维埃拉提着臭鞋从帐篷里走出来，又忍不住，大吐了起来。

　　这维埃拉的臭脚可真是威力无穷，隔着这么远，都能闻到，“维埃拉，你快把鞋穿上。”

　　我指着维埃拉说道。

　　“哦。”

　　维埃拉赶忙穿上了鞋，臭味才渐渐淡了些。

　　约瑟夫大吐了一阵之后，整个身体几乎都要虚脱了，三个人重新回到帐篷里，约瑟夫满脸涨红，偷偷白了维埃拉一眼，低下了头。

　　“呵呵，你别埋怨他，是我让他对你用刑的。”

　　我说道，“怎么？不装了？”

　　“将军，其实……”

　　约瑟夫抬起头来，尴尬的说道，“其实，我不是有意的，半夜里，我突然被一股尿意憋醒了，醒来之后，发现将军不在，我以为将军遇到什么情况了，所以，我就把维埃拉叫起来了，结果，我们刚拉开帐篷的拉链，就看到将军您……”

　　约瑟夫说到这里，脸上一红，就说不下去了。

　　“呵呵，看到我干嘛？看到我在玩女人？”

　　我笑着反问道。

　　“将军恕罪，小人罪该万死。”

　　约瑟夫说完，赶忙跪了下来，维埃拉看到这种情景，也赶忙跪了下来。

　　“我操，你俩这是干吗？什么该不该死的？起来，赶紧起来。”

　　我赶紧把他俩拉了起来。

　　“将军……”

　　约瑟夫迷茫的望着我问道。

　　“看就看了，这有什么？我也是男人，我理解你们，要是把我换成是你，我也会偷看的，这也怪不得你们。”

　　我把约瑟夫和维埃拉拉起来，说道。

　　“将军……”

　　约瑟夫还是有些紧张，迷茫的望着我。

　　“将军，你真爷们！”

　　维埃拉竖起大拇指来，称赞道。

　　“哈哈哈……”

　　“将军，你真不怪罪我们？”

　　约瑟夫奇怪的问道。

　　“我责怪你们什么？难道因为这点儿小事，把你俩处死？”

　　我反问道。

　　“……”

　　约瑟夫无言以对，只是尴尬的望着我。

　　我随手拉开帐篷的拉链，伸手指了指崖石上像是天使一般熟睡的露西，此时露西正安详的躺在那里，衣衫飘动之间，是她若隐若现的优美肢体，“看，怎么样？”

　　我望着二人问道。(）约瑟夫只偷偷瞄了一眼，就转过了头，唯独维埃拉目不斜视的，直勾勾的盯着露西那雪白的大腿看，两只眼珠子一下子放大了好多倍，整个眼球都快飞出来了。

　　约瑟夫偷偷踢了维埃拉一脚，维埃拉才赶紧收回了视线。

　　“哈哈哈……哎，维埃拉啊维埃拉，你可真行。”

　　我笑着拍了拍维埃拉的肩膀说道。

　　维埃拉望着我，憨憨的挠了挠头。

　　“没想到你居然也有我当年的风范，比我当年还淫荡，真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

　　我笑着说道。

　　“呵呵……”

　　维埃拉尴尬的笑了笑。

　　“怎么样？露西郡主是不是很正点？还有点儿女人味儿吧？”

　　我望着二人问道。

　　“嗯，嗯，很有女人味儿，很女人。”

　　维埃拉头如捣蒜的说道。

　　约瑟夫看了看维埃拉，面红耳赤，一句话都没说。

　　“约瑟夫，你觉着呢？”

　　我问约瑟夫道。

　　“露西郡主很圣洁，很美丽。”

　　约瑟夫敷衍道。

　　“擦，这里面就你丫的最虚伪，刚才偷窥的劲头呢？”

　　我微怒道。

　　约瑟夫低头不语。

　　“你们不是想看么？来，跟我来。”

　　我说着走出了帐篷，冲他俩招了招手，维埃拉听我这么说，想都没想就跟了出来，而约瑟夫却迟疑了一下，随后也跟了出来。

　　露西在崖石上静静地睡着了，长发散乱却不失雅致，我带着维埃拉和约瑟夫来到了露西的身边，我轻轻的压了压手，示意两人悄悄的坐下来，围在露西身边，然后我慢慢抬起露西雪白的手臂，把遮盖在她身上的衣服抽了出来，露西雪白的身体一丝不挂地呈现在了三人的面前，望着露西那极富诱惑力的雪白身体，维埃拉忍不住吞了口口水，他瞪着两只牛眼一样的眼珠子望着露西那雪白无瑕的胸脯，脖子伸的老长，恨不得把脖子埋在露西的胸上，狠狠地享受一番。

　　约瑟夫忍不住偷窥了几眼，开始的时候，还在偷偷的观察我，后来居然也不顾一切的，赤裸裸的欣赏起了露西的身体。

　　不得不说，露西的身体很精致，很完美，简直是完美女性的典型代表，她像是一件精美的艺术品展现在三个男人的眼前，那凹凸有致的身材，那雪白饱满的胸部，平滑圆润的小腹，无限诱人的耻沟，雪白修长的大腿把露西的身体衬托的天使一样无暇。

　　三个人像是在品尝视觉盛宴一样，慢慢的欣赏着，同时，体内的荷尔蒙也在不停的上涨，维埃拉在控制着，他在极力的控制着，他深呼吸，他掐手指，他憋气，但他还是忍受不住了，哈拉兹一下子流了出来，像是粘粘的鼻涕，一下子垂到了胸前。

　　约瑟夫体内的血液也在沸腾，太阳穴上的血管因为体内强大的血压暴突了出来，他望着露西，呼吸变得粗重起来，原始的欲望在这样美丽的异性面前，空前高涨了起来。

　　正在三人看着熟睡中的露西的时候，露西却突然醒了过来，当她朦胧的睡眼看到维埃拉的时候，稍稍吃了一惊，目光狐疑的看了我一眼，刚要坐起身来，却突然发现自己的衣服居然不在身边，露西尖叫一声，赶忙用雪白的手臂挡住了胸部，双腿紧紧的并拢了起来，美丽的俏脸一下子变得通红，她美眉紧皱，既羞又怒，一双美目幽怨的瞪着我，“无殇……你……你怎么可以这样？

　　第452章 风中有朵雨做的云

　　“喂，露西，你要去哪里？”

　　我追上前去拉住了露西，“现在深更半夜，山林里不知道还有什么怪物，你忘了前几天遇到的那头棕熊了么？别乱走，还是在这里安全。”

　　“在这里被你们像猴子一样耍么？无殇，你太过分了。”

　　露西幽怨的望着我，斥责道。

　　“呵呵，我知道这样不好，不过，我也有我的理由，你这么漂亮的女孩，如果只是让我自己欣赏的话，那岂不是被浪费掉了？独乐不如众乐，所以，我只是想让更多的人知道你的美丽而已，没有别的意思。”

　　我尴尬的笑了笑，解释道。

　　“哼……”

　　露西冷哼一声，气冲冲的又要走，我赶紧把她拉了回来。

　　“喂，你怎么还要走啊？我跟你认错行了吧？都是我不好，还不行么？”

　　“我睡觉还不行嘛？你想困死我啊？”

　　露西没好气地说道。

　　“哦，呵呵，行，行。”

　　我替她拉开了帐篷，把露西送进了帐篷里，而维埃拉和约瑟夫居然在偷偷的嘲笑我。

　　“你们两个今天给我在外面站岗，没我的命令，不能进来。”

　　我说完也钻进了帐篷里，只留下两个人面面相觑。

　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮，就听到帐篷外传来维埃拉大嗓门的喊叫，“哇，这太阳原来是从海里生出来的啊，你说太阳出生的时候，大海会不会难产？”

　　我擦，这丫的问题怎么听起来这么淫荡呢？

　　“天圆地方，其余的地方都是海水，海生万物，看来圣女教的教义还是有些道理的嘛。”

　　约瑟夫的声音。

　　我披上衣服，揉了揉蒙松的睡眼，此时露西还在熟睡之中，我俯在她脸上，轻轻的亲了一下，然后钻出了帐篷。

　　帐篷外，维埃拉和约瑟夫站在高高的崖石上，眺望着东方那朦胧的火红，全然没有注意自己脚下的崖石有多么陡峭，如果稍不留神，都有从崖石上坠落下去的可能。

　　“喂，你俩不要命了？”

　　我冲两人喊道。

　　“将军，快来看，看日出。”

　　“看你麻痹啊？快下来。”

　　我严厉的命令道。

　　两人很无奈的对视一眼，只好从高高的崖石上跳了下来，“日出有什么好看的？不就个大红蛋子么？看不看都那样。”

　　两人没有接话，神情很沮丧，貌似他们还真有看日出的兴致，不过我是指挥官，为了他们的生命安全着想，我也只能打消他们此时的兴致。

　　“来，我带你们做更有意义的事情。”

　　我说着，自己先站到了崖石边缘，而维埃拉却紧张的扑了过来，一把拉住了我的胳膊。

　　“将军，你不能跳崖啊，我们还要依靠将军离开这里呢，将军待我恩重如山，维埃拉绝不允许将军做这种事情。”

　　维埃拉一把鼻涕一把泪的说道。

　　“擦，谁说我要跳崖了？老子还没活够呢。”

　　我甩开维埃拉的胳膊，说道。

　　“那将军是要干吗？”

　　维埃拉仍旧不放心，望着我问道。(）“来，约瑟夫，你也过来。”

　　我扭头招呼约瑟夫道。

　　三个人站在悬崖边上，而悬崖下面便是万丈深渊，我率先解开了裤带，掏出了小弟弟，而维埃拉和约瑟夫却齐刷刷的把目光集中到了我的小弟弟上，看了一会儿，又迷茫的望向了我。

　　“怎么？没见过啊？你们也放鸟出笼吧。”

　　我吩咐道。

　　“将军？这样不太好吧？”

　　约瑟夫尴尬的说道。

　　“有什么不好的？大家都是爷们，还怕看么？”

　　三个人把各自的机关炮亮了出来，三杆枪颜色大小各不相同，不过，三支枪里面，唯数维埃拉的枪最强悍，跟小钢炮一样，又黑又粗，又大又挺，而约瑟夫的小鸟枪就有些袖珍了，粗略估计，最多不超过十二公分，虽然长度不是很长，但是却短小精干，估计也是一把探阴利器。

　　三个人迎风而立，三杆枪逆风而挺，“三……二……一……开火！”

　　随着我一声令下，三杆枪同时“开火”三条水龙破闸而出，其中以维埃拉的水龙最为壮观，如神龙出洞，迅猛无比，我的水龙稍次之，如猛虎下山，势不可挡，而约瑟夫的水龙相比于我俩来说，则是稍逊了一筹，如雄鹰扑兔，急流勇进。

　　三条水龙从高山崖石上直喷而出，三道水线随风飘摇，水线在风中化作无数晶莹的水花，仿佛仙女散花，支离飘落。

　　“风中有朵雨做的云，一朵雨做的云，云的心里全都是雨，滴滴全都是你，风中有朵雨做的云，一朵雨做的云，云在风里伤透了心，不知又将吹向那儿去，吹啊吹吹落花满地，找不到一丝丝怜惜，飘啊飘飘过千万里，苦苦守候你的归期。”

　　看着那支离飘落的水花，我不禁有感而发，唱起了那首古老的歌曲，歌声在山涧悠悠回荡，约瑟夫和维埃拉都惊讶的望着我，不久之后，他俩也跟着唱了起来。

　　“每当天空又下起了雨，风中有朵雨做的云，每当心中又想起了你，风中有朵雨做的云。”

　　三人一齐高声唱完之后，还久久沉浸在歌声之中，迟迟难以自拔。

　　“将军，这是什么歌？这么好听。”

　　约瑟夫问道。

　　“哎……很久以前的歌曲了，歌名早已忘记了，只记得这是我小姨教给我的，当年，小姨最喜欢这首歌，时常在我耳边唱起，所以，由景触情，不禁而唱吧。”

　　我略带伤感的说道。

　　“那你小姨一定是个精通歌赋的美女吧？”

　　维埃拉问道。

　　“嗯，一个天仙一样美丽的女人。”

　　我悠悠说道。

　　“天仙一样美丽？比露西郡主还要美么？”

　　约瑟夫好奇地问道。

　　“嗯，小姨在我的眼中，就如那浩空里的日月，无人可比，无人可及。”

　　我感叹一声，脑海中又不禁想起了小姨的容貌，虽然已经好久没有见到小姨了，可是小姨的样子却还清晰地印在我的脑海里，那样的清晰，仿佛就在眼前一样，只要一闭上眼睛，似乎就能看到她的影子，就连那风中偶然飘过的花香，也总能引起我对小姨的无限回忆。

　　第453章 滑翔机

　　越是美好的事情，回忆起来却越是伤感的，越是曾经的美好，此时却是愈加的留恋。

　　“人生就像是一场梦，而那天边美丽的红霞就像是梦中的美景，如过眼云烟一样，飘忽不定，不知何时会被那冷风吹走，而我们却只能痴痴的站在原地，看着她支离破碎，如果有一天，再看到那天边的云彩，或许，你我还会想起今日的美丽，而那时的回忆却只为现在平添了一份惆怅与惋惜。”

　　我站在崖石上，迎着咧咧的山风，颇为感叹的说道。

　　“将军，看你年纪轻轻，涉世未深的样子，为何会有这么多地感叹？”

　　约瑟夫好奇地问道。

　　“呵呵，有些事情，没有经历过的人，是不会懂的，算了，不说了，与其在这里抚膺长叹，不如踏踏实实的做些事情，以免留下更多的遗憾。”

　　我说道。

　　“嗯。”

　　约瑟夫会意的点了点头。

　　清晨吃过早饭之后，小星也渐渐清醒了过来，醒来的小星突然大叫了一声，当然了，这种叫声也只有我能够听到，因为这是意识的波动。

　　“小星，怎么了？”

　　我刚忙问道。

　　“主人，我又看到东西了，哇，小星好开心，看到蓝天了，还有阳光，主人，小星又看到东西了。”

　　小星激动的叫喊道。

　　“呵呵，那太好了，我刚才还在为此事担心呢，这下可好了，终于可以放心了。”

　　“主人，你真的为小星担心过吗？”

　　小星狐疑的问道。

　　“当然，小星是我的好伙伴，我怎么会不担心？小星，你不信任我么？”

　　“不是的，呵呵，听主人这么说，小星心里好开心呶。”

　　“哈哈哈。”

　　用完早餐之后，我做了简单的分工，约瑟夫心思缜密，让他来负责测量，露西心灵手巧，让她负责小器物的搜集，而维埃拉身强力壮，让他来负责伐木和力气活，我打开从随身系统里购买的无线笔记本电脑，负责把图纸上的信息转告给大家，小星陪在我身边，充当起了小跟班的角色。

　　一架滑翔机的制作并不容易，比想象中的要困难许多，单单是木件的组合就非常困难，山林中并没有十分粗壮的树木，大多数的树木的直径都在几十公分左右，很少有直径大于一米的树木，而滑翔机的机翼长度和宽度都要求非常高，长度至少超过八米，最宽的地方也得在两到三米之间，厚度相对来说要求不是很高，可是，林中的树木好像没有现成的材料，我们得把这些不符合要求的木件，想办法拼组起来，才能达到相应的要求。

　　经过大半天的努力，才初步凑齐了材料，尽管维埃拉的体力很健壮，但也只砍倒了五棵树，五棵树都不是很粗壮，并且树木的纹理貌似不容乐观，不知道用这样的木材制作的滑翔机能不能经受得住考验。

　　三天之后，第一架滑翔机制作完成，真没想到，我们居然也能制作出滑翔机来，为了让滑翔机能够顺利起飞，我们专门在山上找了一个相对平缓的地面，并且地面由内到外的倾斜度大约在五度左右，正好适合斜坡式滑翔起飞。

　　虽然滑翔机制作好了，但是大伙还是有些疑虑，“将军，这种东西能在天上飞么？”

　　约瑟夫望着眼前不算漂亮的“大怪物”问道。

　　“这东西不能飞，只不过是滑翔而已，我们的目的不是让这东西带着我们飞向蓝天，而是把我们从这里安全的带到地面上去，说白了就只是一个逃生工具而已。”

　　我说道。

　　“无殇，这种东西这么沉重，怎么可能滑翔呢？我们要坐到这种东西上么？”

　　露西也迷茫的问道。

　　“这东西现在可靠不可靠，我心里也没有底，所以，这台滑翔机只不过是个试验品而已，我主要是想试验一下，我们制造的这种滑翔机能不能在空中滑翔起来，如果没有问题的话，那么，我们就有逃生的希望了。”

　　我说道。

　　“那我们现在该怎么办？”

　　维埃拉问道。

　　“不要着急，让我来想想办法。对了，约瑟夫，你去尾部，看看转向舵，待会儿我操纵转向舵，你看看，它会不会动？”

　　我跟约瑟夫说道。

　　“嗯，知道了。”

　　约瑟夫走到了机尾的位置。

　　“露西，你坐到机翼上，一定要坐好，待会儿，千万不要从机翼上掉下来了。”

　　我说道。

　　“哦。”

　　露西在我的帮助下，爬上了左边的机翼，她坐在机翼上，双手抓着机翼上的固定连杆。

　　“将军，我做什么？”

　　维埃拉问道。

　　“呃……对了，你去前面，转动一下螺旋桨，看看阻力大不大？如果阻力大的话，就再往里面抹一些油脂。”

　　我吩咐道。

　　“是！”

　　维埃拉去了前面机翼那里。

　　我爬上滑翔机，在驾驶室里，横躺了下来，为了减少滑翔机的横截面，驾驶室不得不这样设计，这样驾驶滑翔机着实不太好受，不过，这也是没办法的事情了，起码造滑翔机比造飞机简单多了，只要能飞下去，委屈一下也无所谓了。

　　我拉了一下升降操控杆，露西发出一声惊叫，身体差点儿从机翼上摔下去，看来机翼的操控性还算良好，我又扭了扭转向舵，约瑟夫也伸出了一个“OK”的手势，示意转向舵也没问题，看来这次效果还不错，只要平衡升降翼和转向舵没有问题的话，滑翔机的操控性基本就达到飞行要求了。

　　接下来要考察的就是辅助螺旋桨的性能了，“维埃拉，螺旋桨怎么样？”

　　我冲滑翔机前面的维埃拉问道。

　　“嗯，还可以，能转动。”

　　维埃拉说道。

　　我从驾驶室里跳了出来，来到了滑翔机的前面，随手拨弄了螺旋桨一下，螺旋桨随即转动了起来，不过只转了三四圈就停了下来，看来里面的器件还没有磨合好，润滑剂也不是太充足。

　　“维埃拉，现在交给你个任务，你就在这里不停的拨弄螺旋桨，让它一直保持转动怎么样？”

　　我问维埃拉道。

　　“要我一直在这里拨弄这东西么？”

　　维埃拉望着螺旋桨问道。

　　“嗯，虽然这个工作看上去有些无聊，不过事关重大，如果螺旋桨跟里面的器件磨合不好的话，后果非常严重，滑翔机在空中滑翔的时候，就有可能获得不了充足的升力，而一头栽入谷底，把我们摔成肉泥。”

　　我跟维埃拉说道。

　　“哦，知道了。”

　　维埃拉点了点头。

　　“好好干，现在只有团结起来，才能逃脱困境。”

　　我拍了拍维埃拉的肩膀，鼓励道。

　　“嗯。”

　　维埃拉会意的点了点头。

　　经过一天多的整体检修，第一架由我自主开发研制的滑翔机终于诞生了，望着这架滑翔机，心中说不出的激动，没想到，我也能造出滑翔机来。

　　“将军，你真有把握，让它把我们送下山去么？”

　　约瑟夫在一旁狐疑的问道。

　　“嗯，放心好了，如果没有意外的话，这架滑翔机应该会把我们顺利地送到山下的。”

　　我满怀信心的说道。

　　“可是，将军，人类历史上从没有发明过什么飞行器，除了飞鸟和天生带翅膀的鸟人之外，人类从未在蓝天上飞行过，我们这样是不是有些冒险？”

　　约瑟夫还是有些疑虑，不过，这也怪不得他，在这个时代里，连蒸汽机都没有，蓦然里造出一架滑翔机来，他自然会有很多不解之处。

　　“放心好了，这滑翔机就是模拟鸟类在天空飞行而制造出的飞行器，不是，严格来说，这不能算是飞行器，只是一个滑翔器，在空中进行短暂滑翔的机器。”

　　我解释道。

　　“无殇，这机器能模拟鸟类飞行么？”

　　露西问道。

　　“只能模拟鸟类滑翔的过程，来，你看这里。”

　　我带着露西一行人到了滑翔机的机翼旁，伸手指着滑翔机机翼的凸起部分，“你看，这是机翼，机翼的横截部分是拱起的，当气流经过滑翔机机翼的时候，上方的空气分子因为要走过的距离较长，所以，比下方的空气分子运动的要快许多，因此，上方的空气压力相比于下方的空气压力就会略低，而气流总是从高气压的地方流向低气压的，所以，在滑翔机滑行的过程中，总会受到机翼下方一定的上升气流，这也就是空气浮力，有了空气浮力的支撑，空气的浮力作用将会在一定程度上抵消一部分我们自身的重力，从而减缓我们下降的速度。”

　　三人听了我的解释，面面相觑，一脸的迷茫。

　　第454章 知己知彼百战不殆

　　“怎么了？我讲解得这么清晰，怎么你们都听不懂么？”

　　我望着三人问道。

　　“将军，你刚才说的什么重力，还有什么气压的，那是什么东西？”

　　维埃拉问道。

　　“重力，就是自上而下所受到的地心引力，每个人都有重力，不然的话，我们早就飘起来了。”

　　我解释道。

　　“将军说的是格兰肯之锤？”

　　约瑟夫问道。

　　“什么格兰肯之锤？”

　　我迷茫的问道。

　　“早在人类之初，我们是跟众神生活在天界的，人类过着神仙般的生活，可是，后来，人类的贪婪本性惹怒了众神之父格兰肯，所以，格兰肯就把人类驱逐到了人间，格兰肯怕人类重新返回天界，就在人类的身上施加了诅咒，把每个人的腿上绑上了一个铅锤，让人类最高不能跳过十丈，永远也返回不到天界去了。人们把格兰肯的诅咒，称作格兰肯之锤或者格兰肯之力。”

　　约瑟夫解释道。

　　“晕，那是宗教迷信，我说的是科学，知道么？科学，不是迷信。”

　　我纠正道。

　　约瑟夫和露西迷茫的对视了一眼，似乎对我的语言很是惊讶。

　　“算了，不跟你们说了，总之，过会儿，你们就会知道科学的力量了，我们现在要做的任务就是，在山上寻找一片空旷的地方，然后修整出一条平坦且向下的道路，然后，让滑翔机能够顺利的从道路上完成顺利起飞。”

　　我吩咐道。

　　这崖石周围都是一些参差不齐的树木，并没有空旷的地方，为了给滑翔机腾出滑翔的跑道，我们只好再次拿起伐木斧头，砍伐起了树木，砍掉树木之后，小星用冲击炮烧毁了剩下的树桩，我和维埃拉又在坑洼的地上填上了泥土，把道路铺平整，铺平道路之后，我又从随身系统里购买了夯锤，把松散的泥土夯实，虽然只修了一条二十多米的道路，但却花费了我们五天左右的时间，平均一天的进度只有四米左右。

　　工程结束之后，就到了最关键的时候了，我们把滑翔机牵引到了滑翔跑道上，今天风特别大，山风吹过螺旋桨的叶轮，叶轮转动发出“咕噜噜”的响声。

　　成败在此一举了，这滑翔机花费了我们很多心血，也是我有生以来参加的第一次发明创造，小时候也玩过纸飞机，只不过纸飞机丢掉之后不可惜，可是，眼前的滑翔机却是凝聚了大伙的心血的，眼看着它就要飞下山去了，三人还有些恋恋不舍。

　　“无殇，真要把它推下去么？”

　　露西用纤纤玉手触摸着滑翔机问道。

　　“嗯。”

　　我点了点头。

　　我知道露西心里一定很不情愿，这些天来，为了制作这台滑翔机，露西也付出了不少心血，如今就要把滑翔机送下山去了，她心里着实不会好受，我拉住她的手，看着她手上新生的茧，心里一阵隐隐的痛，露西从小就是贵族小姐，哪里受过这般委屈，为了把滑翔机建造的结识一些，露西不知道用柔嫩的双手搓了多少树皮和藤条，现在滑翔机上的绳线，无一不记录着露西的努力与汗水。

　　等维埃拉把最后一块石头搬进驾驶舱的时候，我终于下定了决心，为了能够早日离开这里，无论这架滑翔机多么珍贵，多么来之不易，今天我也要把它送下山去，因为它承载的不只是跟我们体重相近的石块，更重要的是它承载了我们的希望，承载了我们离开这里，重新返回奇岩的希望，承载了我们的未来。

　　等一切准备就绪之后，我一声令下，维埃拉一刀砍断了拉着滑翔机的绳索，绳索断裂的刹那，滑翔机借着自身的重力，从斜坡上滑了下去，木质的轮子在地面上“咕咚咚”的转着，越转越快，在离开悬崖的那一刻，滑翔机成功的飞了起来，四人在山颠迎着夕阳望着在夕阳中飞行的滑翔机，忍不住发出了一阵欢呼，露西含着泪扑到了我怀里，我把她紧紧搂在怀中，跟她一起望着那徐徐远去的滑翔机。

　　滑翔机越飞越远，渐渐的，变成了一个黑点，最终消失在了众人的视线里。

　　“成功了，成功了，哈哈哈……”

　　我激动地喊道。

　　“将军，这简直太神奇了，承载着石头的木头机器居然能够在空中飞行，将军，你真是一个神一样的天才。”

　　约瑟夫惊喜地夸赞道。

　　“好了，现在不是拍马屁的时候，今天的实验非常成功，但是，我们接下来的任务，更为重要，大伙不要一味的沉浸在成功的喜悦之中，我们要更加认真的作接下来的任务。”

　　我十分严肃地说道。

　　“什么任务？”

　　维埃拉问道。

　　“试验用的滑翔机已经飞走了，这说明，我们已经初步掌握了滑翔机的制作工艺，但是，接下来，我们还要制作一驾更加精良的滑翔机，这次的滑翔机务必要尽心去做，不但要在工艺上下苦功夫，更要在整体的设计上超过先前制造的那一驾，因为，我们即将制造的滑翔机，是要带我们离开这里的滑翔机器，只许成功，不许失败！知道了吗？”

　　我用洪亮的声音问道。

　　“知道了。”

　　维埃拉响亮地回答道。

　　经过一周的努力，第二架滑翔机终于制作完成，说实话，这是我有生以来第一次如此勤奋的在做一件事情，连我自己都不敢相信，我们区区四个人居然在一周的时间里制造出了一架滑翔机，这架滑翔机的制作完全是手工制作，这里没有任何的机器设备可以使用，使用的完全是人力和智慧。

　　露西细嫩的双手因为制作草绳的缘故，磨起了血泡，维埃拉在几天的工作中承担了大部分体力活，手上也起了厚厚的茧，约瑟夫没日没夜的测量着各个器件的尺度，也正是他们兢兢业业的努力，才让我的计划顺利地完成了。

　　滑翔机制作完成了，四个人无力的背靠背坐在了一起，“呼，终于完工了，最好能像预期的那样，把我们成功带下山去。”

　　约瑟夫吹了口气说道。

　　“不知道这么些天来，奇岩的情况怎么样了，我们离开军营已经差不多一个月了，这期间不知道盖耶鲁亲王会怎么想，奇岩港口的双岩魔法矩阵不知道拆除了没有，如果不拆除的话，奇岩迟早会有危险的。”

　　我靠在露西的背上，仰望着天空说道。

　　“将军离开军营一个月，盖耶鲁亲王一定会趁机拉拢那些将领的，这是他不可错失的拉拢人才的好机会，尤其是刚刚提拔的那些人才，很有可能会被盖耶鲁拉隆过去，并且，依照盖耶鲁亲王的秉性来看，他一定会趁机收买一些将军身边的人，等我们回去的时候，兴许将军身边又会多一些盖耶鲁亲王的耳目了。”

　　约瑟夫说道。

　　“这是自然的了，盖耶鲁亲王最擅长的就是这一手，其实，哪个有头脑的人不会四处安插自己的人呢？俗话说的好，知己知彼方能百战不殆。”

　　露西说道。

　　“什么？俗话说？你们这里也有这句俗话么？”

　　我迷茫的望着露西问道，“知己知彼百战不殆”貌似是孙子兵法里说的吧？

　　第455章 起飞

　　今天是个风和日丽的好日子，天空阳光明媚，万里无云，望着湛蓝的天空，我心里却泛起了踌躇，虽然一周前，试验的那架滑翔机成功了，但是，这次的滑翔机不知道能不能再次成功，说实话，包括我在内，也没有十足的把握确保万无一失，四个人拥挤在狭小的驾驶舱里，重心肯定会有偏移，不知道这种影响会不会导致灾难性的后果。

　　我站在滑翔机前，用手拨弄了一下螺旋桨的叶轮，叶轮咕噜噜转动了几下，看着这崭新的滑翔机，又看了看周围的三人，心情一下子变得复杂了起来，万一滑翔机不幸遇难了，我们现在四个活生生的人，片刻之后就成了血肉模糊的一摊烂肉了，那将是多么恐怖的事情啊？

　　“将军，今天天气不错，你看，是不是可以尝试一下了？”

　　约瑟夫问道。

　　“只是……这……”

　　这安全问题着实让我忧虑，这事关着四个人的生死安危，我怎么能不担忧呢？

　　“无殇，不要考虑那么多了，生死由命，成败在天，如果老天要保佑我们的话，我们一定能平安返回地面，如果老天不佑的话，即便我们做再多的努力的也是无济于事。”

　　露西在一旁说道。

　　“嗯。”

　　我点了点头，看来现在只有这条路了，“生死由命吧。”

　　我说完之后，率先爬上了滑翔机。

　　“等等。”

　　约瑟夫喊道。

　　“怎么？”

　　我扭头问道。

　　“将军何不在驾驶舱里填满枯草呢？”

　　约瑟夫的话，让我脑海中闪过了一丝灵感，对阿，如果在驾驶室里填满枯草的话，躺在里面或许就会舒服一些了，并且在滑翔机着陆的时候，草堆也会减轻一些压力，起到保护我们的作用。

　　“对，维埃拉，来，找些枯草来。”

　　我冲维埃拉招了招手喊道。

　　三个人在山林里找了很多枯草，把枯草堆积到了驾驶舱里，原本拥挤的驾驶舱在填满了枯草之后，更显得拥挤了，我坐在滑翔机的第一个驾驶舱里，负责操控滑翔机，露西坐在第二个座舱里，约瑟夫坐在第三个座舱内，维埃拉拿着斧头坐在最后一个座舱里，他的任务除了砍断绳索之外，还有一个任务就是，随时调整尾翼，辅助我完成对滑翔机的操控。

　　由于驾驶舱太小，所以，小星只好趴在了我头上。

　　“小星，抓紧了么？”

　　我用意识询问小星道。

　　“嗯，好了。”

　　小星回复道。

　　“大家都准备好了么？”

　　我扭头冲三人问道。

　　“好了。”

　　“嗯。”

　　“没问题！”

　　维埃拉喊道。

　　“那好，我们要出发了，维埃拉，砍断绳索，我们要出发了！”

　　我大声喊道。

　　维埃拉接到命令之后，一斧头砍断了绳索，滑翔机借着自身重力，开始沿着跑道下滑，下滑速度越来越快，感觉像是坐过山车一样，露西在惊吓中情不自禁的尖叫了起来，眼看着滑翔机就要滑下山坡了，我也忍不住大叫了起来。

　　当滑翔机离开山坡的时候，我赶忙闭上了眼睛，这架滑翔机是我们纯手工制作的滑翔器，既没有生产许可证，也没有经过ISO质量认证，谁知道它能不能成功完成这次伟大使命？

　　四个人一起大喊了起来，喊声开始的时候很大，但是渐渐的，声音慢慢变弱了，我狐疑的睁开眼睛，我们居然成功了，滑翔机在空中平稳的飞行着，我扭头望去，那座浮岛山像是巨人一样挺立在大地上，望着下面的白云，心情一下子激动了起来。

　　“啊！我们终于飞起来啦！啊！哈哈哈……”

　　我坐在驾驶舱里大声呼喊道，虽然看起来有些像疯子，不过，此情此景，我想唯有这种方式才能表达我内心的喜悦之情。

　　“浮岛山，再见啦！”

　　露西也扭头冲着浮岛山大喊道，一边大喊一边冲浮岛山摆手，做告别的样子，俨然把浮岛山当成了自己的老朋友。

　　“这简直太神奇了，太不可思议了，我们居然能在空中飞，天呐！”

　　约瑟夫惊讶的说道。

　　“主人，我们飞起来了么？哇，小星感觉好开心，像小鸟一样了，好开心呐！”

　　小星趴在我头上，高兴的说道。

　　“哈哈哈，太棒了，没想到我这么厉害，我简直就是一个天才，五百年，不对，一千年才可能出一个的大天才，哇咔咔咔……”

　　我兴奋的大笑道。

　　滑翔机在空中飞翔着，机身很平稳，前面的螺旋桨也不停的转动着，我扭头看着露西，高空的风不是的拨弄着露西柔顺的长发，让她看起来格外美丽，“露西，怎么样？飞天的感觉很爽吧？”

　　我笑着问道。

　　“嗯，无殇，你真厉害，你怎么知道这东西可以带我们飞翔的？”

　　露西问道。

　　“哈哈哈，因为我是天才嘛，天才没有不知道的事情，哈哈哈。”

　　我大笑着说道。

　　“喂，小心前面的山。”

　　露西突然惊恐的大叫了一声，当我扭回头时，却吓了一大跳，没想到这云层中还充满了危险，在不远处居然有一座刚刚冒出云海的山头，我赶忙拉动操纵杆，把滑翔机向左偏移了几度，滑翔机瞬间倾斜了起来，众人不约而同的一齐尖叫了起来，还好滑翔机没有失控，机身从山头上方几公尺的距离飞了过去。

　　“呼，好险呐！差一点点就撞上了！”

　　小星擦了擦额头的冷汗，颇有余悸地说道。

　　“无殇，你搞什么飞机呢？真吓死人了。”

　　露西面带怒容的质问道。

　　“不好意思了，我也不是故意的，我以前也没驾驶过滑翔机，还不太熟练，刚才纯属意外。”

　　我打了个哈哈，歉意地说道。

　　“你还是好好看路吧，我可不想这么年轻就死掉。”

　　露西说道。

　　“有我陪着你，你还怕死啊？”

　　“乌鸦嘴胡说什么啊？你更不能死，奇岩的百姓还需要你去拯救呢，你一定得活着回去。”

　　露西说道。

　　“呵呵，放心好了，知道啦，今天天气不错，如果不出现大风的话，我们不会有什么问题的。”

　　我笑着说道。

　　滑翔机在空中滑翔着，像是一只大鸟在空中翱翔，偶尔能看到一两只鸟，但我们现在还是处于云层之中，滑翔机在云层中穿梭，有点儿像在雾中开车的感觉。

　　云雾之中，不时地会出现一些隐约的黑影，而那些黑影往往就是突入云层中的山峰，或是一个尖尖的山峰，或是隐藏在云层中的山角，这些突兀的山峰就像是海中的暗礁一样，时刻威胁着我们的安全，我们乘坐的滑翔机毕竟只是木头制作的机器，如果撞到这些坚硬的岩石上，轻则机毁人亡，重则粉身碎骨第456章 箭飞如蝗

　　穿梭在重云之中，险象环生，还好滑翔机的操控性能还算不错，几次险情都勉强躲避了过去，这也多亏了露西的努力，如果不是露西把绳索撺的这么牢固，估计滑翔机早就散架了。

　　“主人，你看，前面有东西。”

　　小星提醒道。

　　我定睛望去，前方好像真的闪过了一道影子，只不过那影子的速度太快，一时没有看清。

　　“将军，不好，鸟人追来了！”

　　身后的维埃拉突然大喊道。

　　“什么？”

　　众人一起扭头望去，在滑翔机的后上方果然出现了几只鸟人，鸟人震动着翅膀居高临下俯视着我们。

　　“该死的鸟人，他们想要干吗？”

　　约瑟夫望着鸟人恶狠狠的咒骂道。

　　“将军，我们该怎么办？”

　　维埃拉问道。

　　“维埃拉，你准备好斧头，如果他们胆敢接近滑翔机的话，你就用斧头招呼他们。”

　　我吩咐维埃拉道。

　　“是，将军！”

　　维埃拉应声道。

　　“露西，你拿出弓箭来，警告他们一下，把他们驱赶走，让这些垃圾鸟人滚蛋。”

　　我吩咐露西道。

　　“恩。”

　　露西拿出短弓，张弓搭箭，朝着鸟人射了一箭，鸟人在空中灵动的转身，躲过了箭羽，露西又连放了几箭，均没有射中，但露西的举动似乎取得了一些效果，鸟人放弃了追踪，飞上了云层。

　　本以为鸟人已经飞走了的，没想到飞上云层的三只鸟人仍旧尾随在滑翔机的上方，其中一个鸟人突然俯冲，扎入到了云层下面。

　　滑翔机经过一段时间的滑翔之后，也渐渐从云层中挣脱了出来，离开云层之后，下面的景物变得清晰起来，可是，让我们万万没有想到的是，我们现在所处的位置正好就是天使谷的正上方，天使谷内聚集了上百只鸟人，他们在峡谷内摆成了阵势，很多鸟人的手中都拿着锋利的长矛，他们在空中悬停着，目光冷冷的盯着我们的方向。

　　“将军，你看！”

　　约瑟夫指着前方的鸟人阵营说道。

　　“我看到了，大家不要紧张，维埃拉，你保护好后面，露西和约瑟夫注意保护好两翼，大家不要惊慌，赶走这些鸟人。”

　　我大喊道。

　　“是，将军，不过他们的数量实在太多了，何况还是在半空中，我们能不能赶走他们？”

　　约瑟夫紧张地问道。

　　“没有办法了，现在唯一的机会就是努力战斗，这些鸟人并不可怕，大家伙提起精神来。”

　　我鼓励道。

　　“是！”

　　维埃拉大喊道。

　　“小星，准备好，等那些鸟人靠近的时候，你就用冲击炮来轰击他们。”

　　我用意识对小星吩咐道。

　　“好。”

　　小星说道。

　　为了尽可能的武装起来，我赶忙从随身系统里购买了短弓和数十只箭，把弓和箭给了露西，让露西传给了约瑟夫。

　　“露西，约瑟夫，你们两个时刻准备好，不要轻易射击，等他们靠近的时候，只射击冲在最前面的鸟人，务必要保证一击必中，箭无虚发。”

　　我吩咐道。

　　“是！”

　　两人应声道。

　　“维埃拉，握好你的斧头，保护好滑翔机的尾部。”

　　我冲维埃拉喊道。

　　“放心好了，他们胆敢过来，我就让他们尝尝斧头的利害。”

　　维埃拉双手握住了巨斧的长柄，很有气势地说道。

　　数百只鸟人在天空中布成了一个方形的阵势，像一张巨大的网拦住了滑翔机的去路，如果不赶快想办法的话，恐怕滑翔机就会迎面撞上那些鸟人，造成机毁人亡的严重后果。

　　“小星，冲击炮！”

　　我大喊一声，小星接到我的指令之后，小嘴张开，一个拳头大小的火球开始从小星的嘴边聚集起来，火球的颜色越来越深，紧接着，“嘭！”

　　一声响，火球像是离弦的飞箭一样飞了过去，火球轰击到了鸟人阵营中，随后几声惨不忍闻的尖叫声冲上了云霄，几只被冲击炮烤焦的鸟人一头坠入了山谷，天空中散落了一片破碎的羽毛。

　　“干的好，小星！”

　　我不失时机的夸赞道。

　　“无殇小心！”

　　我刚夸赞完小星的表现，身后突然传来了露西的尖叫，尖叫声刚过，一只利剑搜的飞了过来，我不及多想，一闪身，躲过了飞箭，飞箭擦着我的脸颊飞了过去，随后，只听约瑟夫“啊！”

　　的大叫了一声，刚才的飞箭虽然没有射中我，却射中了约瑟夫的手臂，约瑟夫大叫一声，捂住了手臂，飞箭刺穿了约瑟夫的军服，射入了肌肉中，剧烈的疼痛让约瑟夫皱紧了眉头。

　　“约瑟夫，你没事吧？”

　　我冲他喊道。

　　“没事！这群狗日的鸟人，老子发誓一定要宰了它们。”

　　约瑟夫咬牙扯下箭头，狠狠的咒骂道。

　　本以为小星的冲击炮已经冲破了鸟人的阵营，没想到这群不怕死的鸟人居然又重新弥补了缺口，仍旧组成了一张硕大的网，居中的鸟人手持长枪直冲着我们的方向，其他的鸟人不停的朝着我们发射着箭矢，一时间，箭如飞蝗，矢落如雨。

　　眼见着暴风骤雨般扑来的飞箭，我心中大骇，若是还让小星用冲击炮还击的话，恐怕小星的冲击炮不能抵挡如此多的飞箭，眼下只能靠我自己了，我单手运起了九阳神功，真气很快在体内流转起来，我把全身真气汇聚于右掌之中，真气流转至右手手臂，整个手臂瞬间变得红热起来，前臂带着隐隐的红光，我大喝一声，一掌挥了过去，这一掌凝聚了我七分功力，九阳神功本来就是至刚至猛的功夫，这一掌打去，恰似一条巨龙呼啸而出，巨龙出洞，狂风呼啸，强大的劲气如同秋风扫落叶般，把那漫天飞来的飞箭吹的七零八落，数百只飞箭从空中转了个一百八十度，箭头回转，朝着鸟人阵营飞了回去，在强大的劲气助力下，飞箭越飞越快，竟然大过了刚才的势头，一只只飞箭在空中划过一道道弧线，如同狂风骤雨般席卷了鸟人阵营。

　　第457章 天使羽毛

　　时隔几日，没想到我的功力居然又增长了一些，刚才的一掌明明只用了七分功力，威力却着实不小，一掌便把空中的飞箭打反了方向，并且掌劲十足，如同排山倒海般冲着鸟人的阵营席卷而去，鸟人的方阵一下子被打乱了，急飞的飞箭重伤了十数只鸟人，随后跟来的掌劲也对他们造成了一定程度的伤害，鸟人的阵营一下子变得混乱起来，滑翔机趁着这个难得的机会，一下从鸟人的包围中冲了出来。

　　“主人，你好厉害啊，一掌就把他们给打散了。”

　　小星趴在我头上惊讶的说道。

　　“呵呵，我也不知道为什么，感觉体内的力量好像增强了许多，刚才在运起真气的时候，突然感觉浑身暖洋洋的，身体里好像充满了力量一样，只用了七分功力就已经这样了。”

　　我摸了摸趴在头上的小星可爱的小脑袋说道。

　　“哎呀，主人，不要这样子啦。”

　　小星摇了摇头，不好意思地说道。

　　“将军，看！”

　　身后传来了维埃拉的喊叫声，我寻声望去，在滑翔机的后上方，突然出现了一个体形壮硕的身影，一个有着两对翅膀的四翼鸟人从空中飞了下来，刚才被冲散的鸟人也一下聚拢到了他身边。

　　“糟了，那应该是鸟人的头领！”

　　露西说道。

　　我记得那只鸟人，那正是挟持我去浮岛山的鸟人，他的身体不知道比普通的鸟人大了多少倍，身体强壮，肩负铠甲，并且还有两对异常宽大的白色羽翼，它手持六米多长的长枪，长枪的青铜枪尖在晨光下散发着森冷的寒光。

　　“大家不要惊慌！维埃拉，做好防御准备！”

　　我冲维埃拉喊道。

　　“是！”

　　维埃拉一手拿着长柄战斧，另一只手从背后抽出了黄金圣剑，两把武器都是重量十足的重型武器，这四人当中除了我之外，也仅仅只有维埃拉能够使用这种双手武器了。

　　鸟人散乱的阵型在四翼鸟人的指挥下，很快重新集结起来，鸟人分成了两个梯队，一个梯队直接从我们的上方直飞了过去，剩下的一个梯队则由四翼鸟人亲自率领，他带领剩下的鸟人从后面对滑翔机发动了攻击。

　　鸟人从空中排成了壮观的一字阵型，每个鸟人的手里都有一支长枪，最前的鸟人鸣叫一声，整个鸟人方队开始缓缓发动了起来，鸟人的速度越来越快，一个接一个的朝着滑翔机的尾部冲来，面对鸟人凌厉的攻势，维埃拉不但没有感到恐惧，反而怒吼了一声，像一头咆哮的棕熊，丝毫不畏惧飞来的鸟人。

　　“来吧！让你们尝尝斧头的利害！”

　　维埃拉朝着鸟人，极尽挑衅的挥舞着手中的长柄战斧。

　　“维埃拉，一定要小心，不要太大意。”

　　我提醒道。

　　“放心吧将军，这些鸟人就是来送死的，今天，我让他们知道什么才是真正的勇气！”

　　维埃拉很自负的喊道。

　　鸟人排成一字阵型，像一只白色的长枪直刺过来，当先的鸟人越飞越快，同时还发出超高频率的鸣叫声，很快，只听“砰”的一声响，鸟人的长枪被维埃拉的长柄战斧拦腰砍成了两段，鸟人羽翼猛地扇动几下，身体侧倾一下躲开了滑翔机的机翼，飞到了一侧，而随后的鸟人如同黄河之水一样，滔滔不绝，纷至沓来，虽然鸟人的进攻动作很单一，不过是双手擎着长枪横冲直撞，但是，面对如此数量如此高速的集体进攻，维埃拉还是显得有些措手不及了。

　　个鸟人进攻未果之后，第二只鸟人，第三只鸟人，以迅雷不及掩耳之势接连攻来，速度越来越快，维埃拉起先还能勉强应付，不过随着节奏的加快，维埃拉明显有些招架不住了，机翼尾部不停的传来快节奏的“乒乒乓乓”的金属碰撞声，而先前的鸟人攻击完毕之后并没有停歇，而是绕回到了鸟人阵型的尾部，由刚才的一字形长阵变成了现在的圆形阵，数十只鸟人在空中组成了一个硕大的圆，而圆的外围则是一只只锋利的长枪，齿轮状的圆形巨阵，在空中不停的进攻着滑翔机的尾部，维埃拉现在是以一人之力对抗着数十只鸟人的集体进攻，鸟人的阵形每转动一圈，维埃拉都要跟数十只鸟人交手一次，这样一来，维埃拉的体力在短短的几个回合后，迅速降了下来。手机看访问……鸟人的攻势很猛烈，整个滑翔机也随着震动了起来，小星紧紧地抓着我头发，身体随着我的身体不停的晃动着。

　　“主人，不要晃啊。我快要掉下去了。”

　　小星紧张地说道。

　　“我没晃啊。是滑翔机在颤动，小星，不如我们合体吧？如果再这样下去的话，恐怕我们就会机毁人亡了，趁他们现在的攻击还没有造成实质性伤害的时候，我们趁早瓦解了他们的进攻怎么样？”

　　我用意识跟小星交流道。

　　“哦。是，主人。”

　　小星话音刚落，他的身上突然散发住了一道极其强烈的金色光芒，小星一下子飞到了半空，像一个金色的光球散发出万道金光，我知道小星要跟我合体了，每当这个时候，耳边似乎总会响起圣斗士星矢的开篇主题曲。

　　小星身体爆发出一道更加刺眼的光芒之后，我的身体居然也从滑翔机里飞了出来，身体在空中翻转几圈之后，小星的身体一下附在了我的左手手臂上，合体成功之后，我的身体再次爆发出一阵刺眼的光芒后，我凌空一个筋斗翻将下来，在翻筋斗的同时，暗运九阳神功，在神功的驱使下，真气很快从丹田流出，当真气流经左手手臂的时候，真气似乎在一瞬间增大了若干倍，当真气绕体一周之后，体内的各个血脉均已打通，充盈的真气流入丹田之后，小腹感到一阵温温暖暖的感觉，真气源源不断的流入丹田之后，又从丹田滔滔溢出。

　　我凌空转身三千六百度，一个纵跃，双脚踩到了滑翔机的上方，而就在此时，那个身穿重铠甲的四翼鸟人也向我俯冲了下来，那六米多长的长枪闪过一丝耀眼的光芒，直刺向我的眉心，说时迟那时快，我提手一掌打去，掌带劲风，如同霹雳一般呼啸而去，不久之后，只听得“砰！”

　　一声闷响，那四翼鸟人被我的掌劲拍到了胸膛，这一掌威力非同小可，虽然距离稍远，但也不可小视，掌风拍打在四翼鸟人的胸甲上，把四翼鸟人凌空打了一个趔趄，鸟人在空中翻滚了三四圈，才重新振翅悬停了下来，日光下，能明显看出那鸟人的胸甲上，已经烙上了五个深深的手指印。

　　那鸟人从空中“站稳脚跟”之后，仰天嘶鸣一声，又再度俯冲了下了，六米多长的长枪跟他的身体成了一条笔直的线，如同从天上射下的利箭一般直冲下来，眼见鸟人这一次的俯冲更具威力，我不敢小视，当下变掌为拳，成弓步立于滑翔机的机翼之上，做蓄势待发状，鸟人的速度越来越快，那锋利的枪尖此刻变成了一个十分细微的点，世界也仿佛在这一刻静止了下来，天地间仿佛就剩下了我跟这个呼啸而来的四翼鸟人。

　　我运足真气，“啊！”

　　的大喝一声，猛地将拳挥了出去，拳带劲风如同狂雷怒吼，呼啸着冲向了四翼鸟人，这一拳的威力不知道比刚才的一掌大了多少，只见一道由拳风带起的冲击波呼啸而去，急速的拳风瞬间冲破了周围的气流，气流由于被强烈的劲气压迫，形成了一个圆柱形的空气高压墙，高压的气墙挤压空气的时候发出了一声声怒吼，情势极为骇人，纵然是我也未曾想过，如此一拳竟有如此威力。

　　赤红色的拳风带着滚滚热浪直冲四翼鸟人而去，鸟人见状并不躲闪，而是迎头硬冲，很快，只听“轰”一声巨响，一红一白两道光芒瞬间重合在了一起，迸发出了一道刺眼的白芒，刺眼的白芒让众人不得不闭上了眼睛，我左手遮住双眼，右手又暗中运起了真气，生怕这一击不够，随时准备发动第二次攻击。

　　光芒很快散去了，但是光芒过后，天空中却飘散了一片羽毛，我站在滑翔机上，望着瞬间清静下来的天空，心中突然有种淡淡的伤感，刚才的四翼鸟人明知道我那一拳威力十足，他也应该明白，如果硬碰硬的话，他很有可能会丢掉性命，可是，最后，是什么力量让他放弃了求生的本能呢？他明明可以躲过去的，即便躲避不了，也不会这么惨烈的被我的拳劲撕成碎片，难道在他的心目中也有某种信仰么？难道真像翻译官说得那样，他们视人类为恶魔吗？为了与恶魔作战，为了保护自己的家园，难道这就是他的信仰么？

　　鸟人停止了攻击，如同雕像一般静静的悬停在了空中，天空一下子变得沉寂了起来，我站在滑翔机的顶端，迎着咧咧的风，心情久久难以平静，不知何时，一根羽毛从天际飘落，滑落我的眼前，轻轻的落到了我的手上。

　　第458章 性感大屁股

　　短暂的沉寂之后，鸟人突然发动了更加猛烈的袭击，先前的鸟人梯队突然从空中俯冲了下来，由于他们背着阳光俯冲，所以，我根本看不清他们到底有多少人，也不知道他们排列成了什么阵型，只抬头看了一眼，眼睛就被灼热的阳光闪了一片芒白。

　　鸟人嘶鸣着俯冲了下来，而刚才进攻受挫的鸟人梯队也从滑翔机后面扑了上来，眼见情势危急，我来不及多想，任尔几路来，我只一路去，我运起九阳神功，猛地一掌向后拍去，只听得“噗噗啦啦”一阵乱响，四五只鸟人被我一掌当场击毙，强劲的掌风带着凌厉的攻势，撕裂了他们的羽翼，可怜的鸟人就这样一头栽入了谷底。

　　我的攻击并没有起到恐吓的效果，疯狂的鸟人像是飞蛾扑火一样，拼命的向滑翔机上飞来，有的用长枪攻击露西等人，没有武器的甚至想用身体来撞击滑翔机，大有跟我们同归于尽的架势。

　　战斗越来越激烈，飞翔的鸟人在空中摆成各种阵势，不停的对滑翔机进行袭扰，为了保障滑翔机的安全，我只能不停的挥掌反击，虽然九阳神功的威力巨大，再加上小星的辅助作用，让我的功力得到了大幅度的提升，但是，面对这么高强度的反击，我还是显得有些吃力，真气并不像先前那么通畅了，往往一掌刚过，第二掌又要接着挥出，鸟人毫不给我喘息的机会，他们似乎知道我是这些人的领袖，也似乎揣摩到了我们的心思，只要他们干掉了我，剩下的人就好对付了，所以，他们集中起了全部精力，对我发起了接连不断的攻击。

　　面对越来越强烈的攻击，我明显感到体力有些不支了，体内的真气在不断的减少，而我根本没有多少机会来重新运气，往往真气刚流出丹田，就要把这小股真气挥出，根本没有机会凝聚真气，九阳神功的威力也不能完全发挥。

　　正在鸟人疯狂的进攻的时候，余光突然看到四只鸟人悄悄的从滑翔机的下方飞了上来，他们抬着一块磨盘大小的石头，渐渐飞到了滑翔机的顶端，迂回到了我的头顶上方，我举目望去，眼前突然闪过一道黑影，那块巨石居然被鸟人丢了下来，巨石呼啸着冲了下来，眼看着巨石就要砸中滑翔机了，我顾不得许多，赶忙把体内的真气一股脑使了出来，我双掌齐出，猛地向上击了出去，强大的劲气“轰”的一声把巨石炸成了数块，散落的碎石和泥沙从半空掉落了下来，而我也因为真气耗尽，双腿不支，一下跪倒在了滑翔机的机翼上。

　　我双手撑着机翼，大口的喘着粗气，豆大的汗珠很快沿着我的脸颊滚落了下来，不行，如果再这样战斗下去，我们迟早会败的，鸟人的数量太多，何况这还是在空中，于我们来说有太多的不利。

　　正在我思考着如何应对的时候，滑翔机却突然震动了一下，紧接着，滑翔机的机身突然向一侧开始倾斜，我的身体一下子失去了平衡，从机翼上滚了两圈，情急之下，我随手抓住了机翼上的绳索，身体半悬在了空中。

　　滑翔机突然的抖动让众人大惊失色，露西也禁不住尖叫了起来，滑翔机就像即将失事的飞机一样，直冲地面而去，我的身体在剧烈的晃动中，像是树叶一样被甩来甩去，现在体内的真气已经消耗光了，仅剩的体力也不是很多了，面对这么危险的情势，我居然毫无办法，只能本能的双手紧紧地抓着机翼上的绳索，祈求老天保佑，不要出大问题。手机看访问……滑翔机剧烈的震动着，坐在坐舱里的人也都惊恐的喊叫着，到底是怎么回事？滑翔机怎么会突然出现故障呢？眼看着滑翔机不停的下降，速度也越来越快，我的心跳也禁不住加快了起来，如果不能及时改变局势的话，恐怕我们都会没命的。

　　“露西，你去我的驾驶舱，拉动操纵杆。”

　　我冲露西喊道，露西紧张的望着我，但还是很快点了点头，她从剧烈震动的座舱里爬出来，小心翼翼的往前挪动着，由于滑翔机的体积不是很大，两个座舱间隔不是很远，所以，露西很快爬到了我的座舱里。

　　“拉哪个操纵杆？”

　　露西问道。

　　“左边，左边那个。”

　　我冲她大喊道。

　　“这个么？”

　　露西拉动了操纵杆问道，她话音刚落，只听咔嚓一声响，右边的机翼，一下子断了一截，端掉的木板翻滚着飞向了天空，而我们的滑翔机却又偏移了方向，滑翔机旋转着向下飞了下去。

　　“我擦，你拉的哪个操纵杆？”

　　我的身体晃动的更厉害了，要不是我双手死死的抓着机翼上的横木，恐怕早就摔下山谷了。

　　“我就是按照你说的，拉动的左边的操纵杆啊。”

　　露西委屈的喊道。

　　“那你拉动右面的。”

　　我冲露西大喊道。

　　“哦。”

　　露西应了一声，赶忙拉动右边的操纵杆，滑翔机的机翼往上一扭，整个机身又偏向了另一端。

　　“别拉那么多，稳着点，少拉一点。”

　　我赶紧喊道。

　　“哦。”

　　露西赶忙又调整了操纵杆，滑翔机在空中来回翻转了几下之后，终于渐渐平稳了下来，趁着滑翔机平稳过来的时机，我用最后的力气爬回了驾驶室，当重新坐回驾驶室的时候，我才终于松了口气。

　　滑翔机在经历了生死劫难之后，终于顺利的着陆了，不过着陆的方式有些特别，滑翔机首先撞断了一颗树，前面的螺旋桨被撞成了碎片，随即，滑翔机一头扎入了泥土中，四人之中，除了我紧紧地抓住了驾驶室里的操纵杆之外，其他三人都被甩了出去，尤其维埃拉，他居然也一头扎入了泥土中，约瑟夫被狠狠地摔倒了草地上，而可怜的露西则被挂住了裤带，半吊在了空中，露出了一半雪白性感的大屁股。

