　　书名：我和妻子江湖行
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第三部：第01章、回归后的清晨！

　　我们已经回到扬州城几天了。回来之后，我、妈妈、老婆，发现人们看待我们的目光完全不同了。在他们的眼中不再是以前那鄙夷、轻蔑的目光。看向我们的目光中，虽然已经充满着情欲，但是里面含有着以往没有的羡慕和尊敬。就连那些多次淫辱我、妈妈和老婆的人都是如此。
　　最初的时候我们有点儿惊讶，但是回到扬州别院后，余斌告诉了我们原因。之所以会这样，是因为比我们早回来一个月的那些武林人士。他们把我们龙家人受到了魔尊诅咒的事情说了出来，而且还说出了龙家是仙界天帝的传承者（在我们的嘱咐下，师傅的徒弟变成了爸爸）。他们还绘声绘色的讲述了师傅和血河魔尊的那场战斗。回来的人中又不少江湖中的着名人物，所以根本没有人怀疑话的真假。
　　在我们进遗迹的这段时间里，江湖中又发生了一件大事，那就是把太子他们送到武林盟后，爸爸由于担心我们来到了扬州城。在途中经过浩气盟总舵的时候，发现了浩气盟盟主李军傲竟然已经被囚禁多年，然后救出了他。在帮助李军傲恢复功力后，李军傲亲手处决了背叛他、和魔道勾结的两位副盟主。不过也因为如此，很多他们的死忠手下离开了浩气盟，然后偷偷加入了魔道联盟。浩气盟的实力也因此缩水了近一半儿，不过虽然没有了以前的强大实力，但是依旧是江湖最强帮派之一。
　　被爸爸救了的李军傲，重新掌握了浩气盟的实权后，就和爸爸结拜成了义兄弟，爸爸为兄、李军傲为弟。浩气盟和龙家的声势都因此而上涨了不少。
　　和爸爸结拜之后，李军傲处理好帮中的事物后，就和爸爸一起赶到了扬州，同时也和丛云相认了。知道李军傲是因为被囚禁才没有去找他母亲的丛云，也原谅了李军傲，成了浩气盟的少盟主。
　　欧阳飞和欧阳翔两兄弟，在爸爸的默许下再次加入了浩气盟，而且成了扬州分舵的正负舵主（原本的舵主已经叛逃）。欧阳飞在成为舵主不久后，就决定迎娶和爸爸一起来的干娘的女儿薛小红。
　　爸爸和干娘薛盈萱的关系也已经在江湖中传开。当时去遗迹的人还没有回来，人们心中对爸爸满是嘲笑。笑他虽然势力强大、武功高深，但是两个老婆都是万人骑的贱货。虽然每次见面的时候表面很是恭敬，但是暗地里却总是嘲笑他。也是因此，干娘好几次想要推掉两个人的婚事，不过在爸爸的深情下，干娘还是同意了。
　　当遗迹中陆续有人出来后，在扬州城里出现了几次杀人夺宝的事件，但是爸爸和李军傲强势的处罚了杀人夺宝者后，这样的事情才平息了下来。爸爸也因此赢得了很多人的尊敬，侠义名声更加响亮了。而那些在遗迹中得到秘籍、神兵或宝藏的人，很多都想加入龙家，不过爸爸让他们加入了浩气盟，充实浩气盟的实力。最然他们现在实力不怎么样，但是几年以后，绝对会成为超一流高手，成为浩气盟的骨干力量。这些人在爸爸的把关下，人格绝对有保证。
　　当和我们一起参加了最后一战的众人从遗迹里回来之后，在他们的大肆渲染下，龙家的声望更隆了。天界仙帝的徒弟，那以后成仙就是必定的事情了。原本就实力惊人，被当成升仙候补的爸爸，立刻就被当成了活神仙。
　　成为活神仙的爸爸，没有等我们回来就等不及的迎娶了干娘。爸爸和干娘成亲的地点，是浩气盟扬州分舵的广场上（分院的场地太小）。爸爸比照我和雨欣成亲时候的场景，邀请了遗迹里出来的所有人。然后让干娘像当时的雨欣一样，站在搭起的高台上做着淫秽的表演。干娘在高台上扭腰摆臀、露屄露腚，看的人们欲火高涨。然后干娘又开始和宾客们进行淫贱的对话，任由宾客们调戏、羞辱。
　　在宾客们的调戏和羞辱下，干娘兴奋异常，当进行婚礼最后一个环节——洞房的时候，干娘已经饥渴到了极点。洞房进行的地点就是在搭起的高台上，上面摆上了一张宽大的床，上面放着被褥。不过和新娘进行洞房的不是爸爸这个新郎，而是除爸爸外的所有男人。
　　最初的时候宾客们不好意思上床，不过在李军傲（和爸爸结拜后，他就肏过干娘不少次了）、欧阳兄弟、余斌等别院下人陆续进了被窝，肏的干娘浪叫连连后，他们就蠢蠢欲动了。而当干娘的亲生儿子小包也进了被窝，肏的干娘直叫儿子老公之后，他们就毫不客气的扑上了干娘的床。干娘和爸爸的洞房原本计划是要进行三天，但是知道七天之后才结束。
　　原本宾客们想对这场婚礼进行保密，但是爸爸却强烈的要求他们把婚礼上经历说出去。甚至还嘱咐那些男人们，一定要把和干娘肏屄的感觉告诉众人。在之后的几天里，扬州的妓院、酒楼、饭馆儿、客栈，处处都在讨论这场婚礼，干娘的风骚淫浪传的是人尽皆知了。
　　有一次干娘上街的时候，正好听到有人在路边的茶馆儿说，听得她浪到了极点，不停的求那个人多说几次。最后干娘当众和那个人肏了一次，看的路人们直流口水。
　　爸爸和干娘成亲后不久，干娘就有了新的生活方式——花魁。
　　因为飘香院背后的老板找爸爸进行了一次密谈，密谈之后，爸爸就买下了飘香院。由于以前的花魁都离开了，爸爸就让干娘做了飘香院的花魁。同时，已经嫁人的小红也在丈夫欧阳飞的同意下，再次做起了飘香院的花魁。和亲生母亲一起接客，给人尽情肏干。飘香院在我们离开之后，显得冷清了不少的生意立刻再次红火起来。
　　干娘的年纪比小红大，而且屄也没小红的漂亮，但是肏她的客人却比小红多。原因除了干娘的江湖声望外，还因为他是爸爸的老婆。能肏先天圆满的绝世高手的老婆，那个男人愿意放弃这样的机会呢？而且在扬州城里有一个传言，那就是能肏到干娘的骚屄是可以延寿的，因为那可是活神仙经常的肏屄在这一段时间，爸爸的艳福可是不少，不少人把漂亮的老婆或女儿送给爸爸肏.这些人都被爸爸拒绝了，爸爸根本不想和这些巴结的男人打交道。
　　当我、妈妈、老婆还有老公一家带着休斯大哥、苏菲姐还有半魔一族离开回到扬州城的时候，我们已经是扬州城中最受欢迎、最受尊敬的人了。当我看到以前肏着老婆、奸着妈妈羞辱我的人，一脸恭敬的和我说话的时候，我的心里还真有些不适应。
　　不过更不适应的还是那些人。诅咒解除后的我们，身上的气质令他们不敢相信我们就是在飘香院卖身的三个人。当我们回到别院再次见到爸爸的时候，我为爸爸的变化所惊呆了。
　　妈妈事先提醒过我，但是当我看到爸爸的时候还是吓了一跳。现在的爸爸竟然变成了一个和我有着八分像的美人儿，而且他那成熟风韵比我还要妩媚诱人。他原本那张英武的脸变得娇美而又充满英姿，眼角一颗美人痣，一双凤眼显得有些泼辣的样子，但是眼神又是那么的柔和。爸爸的身材还想以前那么的高，但是已经不再显得壮硕，而是有着完美的诱人曲线，比起我来不遑多让，他丰满的屁股甚至比我的还性感。
　　当我见到爸爸的时候，我在众目睽睽之下，做了一件令所有人窒息的事情。那就是突然脱下了爸爸的裤子，露出了他完美的屁股和雄壮的鸡巴。当这两件分别令男人和女人爱慕不已的东西同时出现在一个人身上的时候，人们忍不住的咽起了口水。
　　我的行为并没有令爸爸生气，他只是轻轻的提上了裤子，然后使劲儿捏了我秀气的鼻子一下。
　　后来爸爸告诉我，他达到先天圆满的时候，身体开始向最能完美发挥他强大力量的形态转变。当我和老婆出江湖两个月左右之后，爸爸的身体开始转变，这大概是由于《浑天宝鉴》女人的身体更能发挥威力吧！对于身体的变化，爸爸完全不介意，甚至很喜欢。因为爸爸也想有一个美丽的身体，这样才能更好的伺候妈妈的奸夫们。而且也能令深爱的儿子——我，感到舒服。
　　在爸爸说完后，我心中非常的开心，因为我也深爱着爸爸。那之后我就在心底暗暗发誓，我女体生的第一个孩子一定要是爸爸的，而且我还要当众被爸爸搞大肚子。
　　在人们羡慕崇敬的目光中，我们回到了扬州城中。但是对我们尊敬异常的人们发现，老婆和妈妈的打扮依旧是那么的淫乱，而我的依旧是那么的下贱。诅咒接触的我们依旧没有太大的变化。之后一个消息从龙家别院里传出，虽然我们的诅咒是解除了，但是诅咒下淫贱无比的我们，会在经历一段儿时间的疯狂淫贱行为之后，才会慢慢恢复正常。而恢复正常后的我们，体质依旧敏感无比，在调情高手的玩弄下，很容易就失身。而我们之后的表现也和消息相符，城中开始出现妈妈和老婆的淫贱身影，而我也经常配合他们的淫行，令人们大享艳福。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————在我的面前，一个窈窕美丽的身影在前面走着。她的背影非常的熟悉，但是我却看不到她的脸。我对她大声的喊话，但是她却像是没有听到似的继续向前走着。她那美丽的背影令我欲火高涨，让我想要把她按在身下奸淫。我飞快的冲了上去，然后把手伸向了她性感扭动着的大屁股上。美好的触感令我心中一荡，当我刚要撕扯她的衣服的时候，女人回过头来。看到她的脸，我立刻震惊了，因为她竟然就是我。她一脸平静又慈爱的看着我，然后对我说道：“你根本不爱星魂。”
　　在一阵惊惧之中，我睁开了双眼，熟悉的景象和颈间温热的吐息告诉我，刚刚只不过是一场奇怪的梦而已。
　　天刚蒙蒙亮，我早早的在星魂的怀里醒来。看着星魂熟睡的样子，我很快就忘记了刚刚的梦，然后感受到他粗大的鸡巴顶在我小腹上，而我的鸡巴也夹在他的两腿间。我和星魂相恋已经有不短的时间了，但是他到现在还没有肏过女性的我。原因是我的一个请求，当时我一脸浪笑的骑在星魂身上，然后用骚屄摩擦着他粗大的鸡巴，让他答应在结婚后肏我。而且是肏在婚礼上被宾客们轮奸了多次，并被搞大肚子的我。
　　就像我对老婆百依百顺一样，星魂对我也很是体贴，无论我想做什么都会满足我。当我一脸期待的说出希望的时候，他毫不犹豫的就答应了。在回来的这几天里，我每晚和他睡下之前，都会用女人的姿态和天赐、小包、丛云、欧阳兄弟肏屄，让他看我骚浪下贱的样子，努力适应着王八老公的身份。对此，我心中很开心的同时又觉得对不起他。
　　这几天中我很少见到妈妈、老婆还有干娘她们，因为她们的身边总有男人向肏她们。而她们有不愿意拒绝男人，陪我们的时间自然就少了。
　　醒来之后的我，在星魂的脸上亲了一口后，悄悄的下了床，穿戴好后就离开了房间。昨晚我和天赐、小包他们又肏了一晚上，星魂肏完岳母他们回来的时候才刚刚结束。用男人的屁眼儿伺候他一次之后我们才休息，我穿上那件风骚的旗袍后，没有打扰星魂休息的离开了房间。现在的扬州别院里，每个房间都住满了人，这些人几乎都是遗迹中认识的。在遗迹中，他们尝过了彻底解放的快乐后，就迷上了那样的生活。回到扬州之后，他们就努力和家族、门派请示，然后成了和我们龙家的盟友。而这些盟友中的重要人物，都住在了我们龙家，其他人则住在所在势力在扬州的据点。也因此，原本宽敞的龙家别院也变得拥挤起来。
　　对于这样的拥挤，人们并不在意，反而很开心。因为拥挤的结果是，东方家的小姐和南宫家的男人睡在了一起，南宫家的女侠，光着屁股躺在了满是男人的房间。还有一些着名的侠女、美妇，一脸开心的在丈夫的祝福下，躺在了别的男人的床上，因为丈夫的床上躺着他们漂亮的女徒弟甚至是可爱的女儿。
　　这种在任何地方都无法接受的事情，在龙家却是平常的很。在人们眼中没有人鄙视、没有人轻蔑，只有羡慕和祝福。有一些人甚至想永远加入龙家，或成为龙家的附属。就像刘家和黄家一样。
　　刘家和黄家已经决定合一，就像我们龙家和云家一样。他们的家族现在被称为刘黄世家，两家的男人都娶了对方家族的女孩儿。过几天就要举办婚礼。他们原本在扬州的据点已经卖了，新的据点就在龙家的扬州别院旁边。了解到他们家的情况后，爸爸已经同意他们作为龙家的附属家族了。
　　从屋里出来后，走过一段路后，就经过了一间下人房。房门并没有关上，当我向里面看去的时候，发现南宫家族的一个美女赤条条的躺在里面。她黑直的秀发上，还残留着精液的白斑。她身边的两个男人都是别院的下人，而另外一个女下人则赤裸着身体趴在男人身上熟睡着。
　　我并没有打扰里面的人，直接走了过去。在经过的数间房间里，几乎都是这样的情景。很多着名的女侠，就在我们家的下人房里被尽情的肏过，还有几个房间里是母女一起被肏的。
　　当我经过大厅的时候，发现我即将过门儿的妻子、我心爱的妈妈老婆竟然在这里。她全身赤裸、双腿大张的对门口，红肿的阴户满是被摧残的痕迹，精液不停的从里面流出。她坐在一张不小的椅子上，但是她的双手和双腿都被绑在了椅子的扶手上，已经无法行动了。在妈妈高高隆起的肚子上，几个大字清晰的展现在我的面前。
　　“和儿子生野种的母畜”几个字清晰的写在妈妈的好像怀胎十月、马上就要生产的大肚子上。除此之外，妈妈那美丽绝伦的脸上也写上了字。“烂货”两字写在妈妈的额头，“婊子”两个字写在妈妈左脸，“淫妇”两个字写在妈妈的右脸上。而在妈妈白嫩的大奶子上则写着“为嫁儿子，甘愿受罚，请随便肏干”几个字。
　　“妈！你这是干嘛啊？谁想出这个主意玩儿你啊？”我摸着妈妈丰满的奶子，拉了拉她乳头上的乳环儿，然后好奇的问道。
　　“还……呕……还不是你那个宝贝儿子，坏主意一大堆。他说了，为了惩罚我这个不要脸的奶奶，在结婚前，让我一直在这里迎客。”妈妈一脸娇嗔的说道。
　　在刚说话的时候，妈妈呕出一大滩精液，看来妈妈的胃已经被精液装满了，不知道是多少人的量。
　　虽然妈妈被摆出了这么淫贱的姿势，但是看向我的目光却依旧是充满了柔情。现在的妈妈要是被人看到，不知道会有多少人疯狂。在这几天中，妈妈高贵典雅的气质，不知道令多少人迷恋不已，即使明知道妈妈是一个骚到骨子里的烂货，在肏她的时候也不敢太过分，直到妈妈抱怨不过瘾的时候才会尽情施展。不过妈妈高贵的气质，对亲近的人们却没有效果，反而更激发了大伙儿的凌辱欲望，妈妈现在着凄惨的样子就是证明了。
　　“这小鬼，坏主意可真多，不知道以后还会想出什么主意玩儿咱们。妈妈，你就在这里迎客吧！我出去走走。”说完后，我在妈妈的脸上使劲儿亲了一口，然后就离开了。
　　在路上碰到了几个早起的客人，还包括了南宫静和他漂亮的未婚妻东方玲。南宫静看到我的时候，一脸色笑的邀请我肏东方玲，还求我给他肏屁眼儿。这样的游戏我们在遗迹里的时候玩儿过好几次，每次三个人都很舒服。
　　看着南宫静和东方玲一脸期待的样子，我却没有答应。不过我没等他们失望，就让南宫静去肏在迎客的妈妈，让东方玲去用骚屄叫醒还在睡的星魂。两个人虽然没有享受到和我肏屄的快感，但是还是按照我的指点，去享受了。
　　出了别院的大门后，走过清晨安静的小巷，然后来到了大街上。在小巷和街道的交叉口，我看到了令我鸡巴立刻挺立的情景。在交叉口的一根柱子上，一个几乎全裸的女人双手被绑在了上面。之所以说是几乎全裸，是因为她修长的美腿上还穿着透明的红色丝袜。
　　这个女人的脸上被套上了红色的皮质面罩，只有鼻子和嘴露了出来，就连眼睛都被遮住了。这个女人什么也看不到，同样人们也看不到她的脸。不过这个看不到脸的女人，人们却很清楚她的身份。她阴唇上六个和丝袜用细线连接的阴环儿、阴蒂上写着表明身份字迹的阴环儿、还有她丰满诱人的大屁股上，永远无法抹去的字迹，都已经表明了身份。这个在大街上被撅着屁股绑在柱子上的女人就是我心爱的老婆——龙家大少夫人云雨欣。
　　此时，一个衣着光鲜的公子哥正抱着老婆丰满的大屁股，大力肏干着她的屁眼儿。“啪啪”的响声中，老婆的屁股被撞的剧烈颤抖着。在他身后几个家丁模样的下人鼓励下，公子哥大声的喊道：“云女侠、小王妃，你的屄真他妈的爽啊！比我小妾的爽一百倍，比我老婆的爽一千倍啊！公子我要一次肏个够啊！
　　“啊…………我不是女侠、我不是王妃。我是一个随便儿肏的烂货、我是一个在大街上肏屄的婊子啊！”在公子哥的肏干下，老婆大声的呻吟道。
　　看着老婆和男人在大街上肏屄的场景，我并没有阻止，而是一脸好奇的来到旁边的一个茶摊上，然后问一脸兴味儿的看着的老板道：“大哥，这是什么时候开始的啊？”
　　开始的时候，老板由于在专心看表演，没有发现主意我。但是听到我娇媚的声音后，立刻把注意力集中到我身上。我们家里的人，早已经和附近的商家熟悉了。老板发现是我后，盯视着我前摆两侧露出了修长美腿咽了咽口水后说道：“龙大少，见到你真开心。嘿嘿！这还是小的第一次和您说话呢！”
　　看着老板盯着我美腿的兴奋目光，我微微一笑，然后拉着他的手贴着他的身体坐了下来。在坐下的时候，我撩起了不大的后摆，穿着丁字裤的屁股直接坐到了长椅上。当我撩起后摆的那一瞬间，老板的呼吸立刻就急促了。然后我一脸温柔的问道：“大哥，我老婆什么时候在这里的？是谁带她来的啊！”
　　看着我温柔的绝美面容，感受着我手上的柔滑触感，老板像失了魂似的看着我，完全没有在意我在说什么。对于这样的反应我已经很熟悉了，自从诅咒解除后，我身上的气质就令无数的男人在我面前这样失态过，女人的数量也不比男人少。
　　“大哥……你看什么呀！人家在问你话呢！”我娇嗔着对老板说道。
　　我的娇嗔令老板回过了神儿，但是他对我的问题却是一点儿都没有听到。这时一个恼火儿的声音从我们身后传来，“你这死鬼，龙大少问你话，你怎么不回答！”声音的主人是一个年约四十，体型稍稍有些发福的中年女人。她的脸上已经有了一些皱纹儿，虽说年轻不再，但是依旧有着一些诱人的风韵。在我所遇到的女人中，她能算是中等的，但是她保守、老气的打扮令她的风韵根本无法展现出来。而且看向我的目光中的崇拜和尊敬却令我很舒服。
　　女人一脸焦急的看着男人，催促着他回答我的问题，偶尔还红着脸偷偷看我。在女人的逼问下，男人一脸不好意思的说道：“龙大少，不好意思，只顾着看你了，没听到你说什么！”
　　听了老板的话，我忍不住的“噗嗤”一声笑了出来，然后在他们夫妻俩一起凝视着我美丽笑颜的时候，又说了一边问题。不过当我说完之后，看着他们那呆呆样子我就知道，他们是一句都没听进去。只好在他们尴尬的回神之后，有问了一遍。
　　“龙大少，少夫人这样已经快一个时辰了。天还没亮，我和老婆正在摆摊儿的时候，天赐小少爷就带着少夫人出来了。嘿嘿！说出来不怕您笑话，小少爷刚把少夫人绑上的时候，还请我去肏了呢！但是我怕老婆生气，没敢肏！”老板红着脸说道。
　　“老板，您真是好人呢！您夫人真幸福！”我一脸温柔的笑着对他说道。
　　“你这死鬼，撒什么慌！说什么怕我生气，还不是怕你的鸡巴满足不了少夫人，到时候被人笑。”老板娘口不对心的抱怨的同时，脸上却浮现幸福的笑容。
　　“什么？你这老骚货，昨晚是谁被我肏的连连求饶的？”老板一脸坏笑的说道。
　　“你……你这老东西胡说什么呀？”老板娘羞红了一张脸，然后跑回了屋里。
　　“大哥，你们真恩爱呀！”我一脸微笑的说道。
　　“嘿嘿！那也比不上你和少夫人啊！老实告诉大少你，我家的老骚货还以为我不知道，她自从第一次看到你之后，就开始想你了。不过她觉得自己太丑，只敢远远看着你。”老板一脸遗憾的说道。
　　“那大哥你呢？你喜欢人家吗？”我靠上了老板的身体，在他耳边吐着温暖的气息问道。
　　感受到我温暖的吐息，老板呼吸立刻急促起来，然后声音有些发颤的说道：“喜欢，我也喜欢大少你。”
　　听了他的回答后，我握着他的手，放到了我修长的美腿上，然后说道：“傻大哥，喜欢弟弟怎么不来摸人家。对于喜欢的人，弟弟从来不拒绝的。就像你弟妹一样，你看，肏她那些人，她可以轻易的摆脱，但是她没有那样做。因为她喜欢，喜欢男人肏她，喜欢做男人泄欲的工具。”
　　这时候肏老婆的人已经不再是那个公子哥了，他身边的一个家丁已经接替了他的位置，抱着老婆丰满的大屁股大力的肏干着。老婆弯腰撅腚，骚浪的晃动着屁股迎合着身后家丁的大力肏干。
　　看着老婆骚浪的样子，老板胯间立刻支起了小帐篷。我伸手摸着他的鸡巴，然后柔声说道：“大哥，你和嫂子虽然恩爱，但是你们没有放开呢！现在你们青春已经不再了，如果不抓紧把握时间，以后一定会后悔的。大胆点儿享受吧！大哥遇到有兴趣的女人就大胆的去追求，像我老婆那样的女人就尽情去肏.大嫂也骚起来吧！尽管去撅屁股亮屄，请人来肏，她的风韵还会有不少人喜欢。大哥你也别嫉妒，爱嫂子的话就让她享受吧！”
　　在我说话的时候，老板的手慢慢的来到了我的胯间，当碰到了我的鸡巴后，他的手缓缓向后滑去，然后撩拨起我的会阴部位来。
　　“龙大少，你嫂子最喜欢的人就是你了，如果是你的话，他一定不会拒绝，所以我希望呜……”老板的话还没有说完，就被我的双唇堵在了嘴里，然后立刻和我缠绵的湿吻起来。
　　老板的吻技高超，让我非常的舒服，然后他就把手覆上了我丰满的屁股，使劲儿揉捏起来。过了一会儿后，我们的唇分开了，不过两个人的喘息都很急促。
　　老板一脸饥渴的看着我，眼中满是无法压抑的情欲。看着他期待大的样子，我对着他微微一笑，然后拉着他的手向房后走去。到了房后后，我撩起了后摆，然后对着老板晃了晃丰满的大屁股，然后说道：“大哥，来肏我的屁眼儿吧！一会儿等他们肏完我老婆，你再去肏我老婆吧！不过你要有心理准备哦！你肏了我、我可是要去肏嫂子的！”
　　听了我的话后，老板兴奋的扑到了我身上，把脸埋进了我丰满的大屁股里，然后使劲儿的舔弄、吮吸起来。老板的技巧并不好，舔弄我屁眼儿的时候完全没有什么技巧。但是我依旧非常的兴奋，因为他非常的热情，心中毫不掩饰的开心令我也高兴起来。
　　由于还要看店，所以他没有过多的前戏。尽情亲了我的屁股、舔了我的屁眼儿之后，就掏出挺立的鸡巴插进了我的屁眼儿里，然后大力的肏干起来。在这个小小茶摊儿的屋后，我这个龙家大少爷撅着屁股被尽情的肏干起来。
　　在“啪啪”的连续身体撞击声中，老板兴奋的喊道：“龙大少，你的屁眼儿真舒服，比我老婆的骚屄爽多了。能肏到你，大哥幸运死啦！”
　　“喜欢就使劲儿肏吧！人家喜欢给男人肏屁眼儿，大哥的鸡巴肏的人家舒服极了。您就使劲儿肏吧！”我晃着丰满的大屁股，骚浪的说道。
　　“以前大哥觉得那些喜欢在妓院玩儿男人的家伙很变态，看到大少你后，我总算知道他们的想法了。我现在才知道，肏男人的屁眼儿也是这么舒服啊！”老板一边使劲儿的肏着我屁眼儿、一边大声的喊道。
　　老板的话令我很开心，为自己有这么一副能同时满足男人和女人的身体而开心。也许是担心茶摊儿的生意，也许是太过喜欢我的身体，老板的肏干猛烈异常，丝毫没有停顿。鸡巴只能算是中等的他，肏了近一刻钟之后，就把精液射进了我的屁眼儿里。
　　射精之后的老板满脸舒畅的样子，但是之后就一脸尴尬和不好意思了，因为我根本没有满足。当他连连不好意思的道歉的时候，我坏坏的说道：“大哥，你不用道歉啊！弟弟就用嫂子的骚屄来满足吧！”
　　“去吧，尽管去肏吧！能给你的鸡巴肏，你嫂子一定开心死啦！”老板大方的对我说道。
　　老板抽出鸡巴后，我立刻跪倒他的胯间，在他感动的目光中，把他刚刚从我屁眼儿里抽出的鸡巴舔得干干净净。然后我们才整理好衣服后从房后走出来。
　　从房后出来后，我立刻走进了屋里，径直向正在灶台前忙着的老板娘走去。她并没有发现进屋的人是我，依旧在忙碌着。看着她裙下撅起的大屁股，我毫不犹豫的掀起了她的裙子，然后在她没反应过来的时候，使劲儿一拉，就把她的裤子连同底裤一起脱了下来。
　　“你个死鬼，我……”当老板娘发现扒下她裤子的人是我的时候，立刻惊呆了，满脸不知如何是好的表情。
　　看着她不知所措的样子，我微微一笑，把她推坐在干净的灶台上，然后一脸微笑的对她说道：“嫂子，我要肏你，把腿张开。”
　　在我温柔的微笑下，老板娘完全无法思考了，本能的按照我的命令张开了双腿。我把粗大的鸡巴顶在她的阴户上，然后轻声在她耳边说道：“嫂子，你真听话，以后多勾引男人，让他们肏你的骚屄好吗？我希望下次见到你的时候，你正撅着屁股和大哥以外的男人肏屄呢！”
　　当我的鸡巴顶在她的阴户上后，她渐渐清醒过来，眼中满是狂喜和不可置信的神情。“龙大少，你想怎么肏嫂子都可以，能给你肏是嫂子的荣幸。不过其他人怎么会来找嫂子肏屄啊！嫂子又老又丑的，根本不会……呜……嗯……”老板娘很缺乏自信，当她还要继续说什么的时候，我用一个深吻堵住了她的菲薄。
　　当我们唇分的时候，我一脸温柔的对急促喘息的她说道：“别说傻话，我的嫂子可是个风韵犹存的大美人儿呢！不然弟弟怎么会想肏你呢？以后按照弟弟说的打扮，弟弟保证你的骚屄天天有不同的鸡巴享受。”
　　“真的吗？嫂子年轻的时候有不少人来勾搭我，当时嫂子不想背叛你大哥，都拒绝了。现在嫂子想给别人肏，你大哥也不反对，但是已经没人想肏了。你真的能让嫂子变漂亮，谁都想肏吗？”老板娘一脸期望的看着我道。
　　看着她期望的样子，我抱紧她丰满、但是已经下垂的大屁股，然后把粗大的鸡巴使劲儿插进了她的骚屄里说道：“当然喽！弟弟保证嫂子以后天天有人勾搭。”我一边在她的骚屄里缓缓抽插着鸡巴、一边在她耳边说道。
　　“嗯……好舒服！如果……弟弟真的……能让嫂子……变漂亮，嫂子……什么都……答应你。嫂子……天天……勾搭男人……肏屄，等……弟弟来看。”她双手紧紧搂着我，扭动着有些赘肉、稍显丰盈的腰肢说道。
　　“放心，嫂子一定会变回美女的，到时候让嫂子挑鸡巴肏屄。”我一边说、一边加快了抽插的速度，鸡巴每次都一插到底，我感觉到我的龟头儿已经插进了她的子宫里。
　　被仰慕已久的我肏干，老板娘兴奋极了，丰盈的腰肢骚浪的扭动着配合着。在我们肏屄的时候，老板偶尔会来偷看两眼，看着我粗大的鸡巴在老板娘的骚屄里抽插的情景。
　　被我肏的舒爽异常的老板娘，忍不住的浪叫出声，骚浪的呻吟从虚掩的门窗中传出，令来喝茶的客人们听得清清楚楚。在屋里肏屄的我和老板娘，清楚的听到了有客人调侃老板道：“大哥，嫂子什么时候开始张开腿接客了？年纪那么大了，怎么想到干这个了？以前我们想肏她不给，现在可是她想卖我们没兴趣儿买了。大哥，买嫂子屄的都是又老又丑还没钱的窝囊废吧？哈哈哈哈……”
　　听到外面客人的嘲笑，老板娘的的脸立刻羞的通红，然后一脸难过的咬起了嘴唇，脸上露出了想哭的神情。
　　“好嫂子，别哭，一会儿弟弟好好打扮你一下，馋死他们。这几个嘲笑大哥嫂子好好记住，以后无论他们给你多少钱都不给他们肏.我漂亮嫂子的屄可不给这些垃圾玩儿。”我一边加快了在老板娘骚屄里抽插的速度、一边亲着她的脸说道。
　　身体强烈的快感令老板娘没空再想刚刚听到的话，使劲儿的挺动着阴户配合起我的肏干来。在急促的“啪啪”肏屄声中，我的呼吸越来越急促，老板娘的呻吟越来越骚浪。在老板娘的一生中，她从来没有再这么刺激的情况下肏屄过。老公在外面招呼客人，而自己在屋里和仰慕的人肏屄，肏屄的声音还令客人听的一清二楚，成为他们嘲笑老公的话题。
　　在极度的刺激下，老板娘身体的扭动越来越疯狂，而我的肏干也越来越急促。“啪啪”的肏干声毫不犹豫的传进外面众人的耳里，令他们讶异男人的强悍和女人的承受力。
　　“啊…………好弟弟，嫂子来啦！嫂子高潮啦！嫂子被你肏上天啦！”一阵高亢的浪叫后，老板娘达到了多年来从没有过的决定高潮。
　　在她高潮之后，我抱着她丰盈的身体，再次抽插了近百下之后，把大量的精液射进了她的子宫里。在我的急促抽插下，她再次达到了一个小高潮，然后在极度的快感中失去了意识。
　　看着昏过去的她，我拿出了一粒仙药放进了她的嘴里，她原本有些干枯的皮肤立刻开始用肉眼可见的速度恢复了弹性。已经开始下坠的奶子和屁股也再次翘挺起来。不一会儿，一个就快失去魅力的女性再次变成了性感的尝试大美人儿。虽然在她的眼角还有着一些皱纹，但是却更显出她成熟的美丽。
　　看着她的变化，我温柔一笑后运功一震，把她的衣服化成了飞灰。之后我从灵魂空间里取出几件或性感大胆、或风骚放荡的衣服，选出一件连体的渔网丝袜装给她穿上后，我叫醒了她。她看到自己的变化后，脸上露出了狂喜的神情，抱着我就使劲儿亲了起来。
　　看着她开心的神情，我也跟着笑了，然后她就披上一件薄纱，拉着我的手走了出去。当我们一起出现在屋外的时候，来喝茶的众人立刻惊呆了。
　　“嫂子，你的屄肏起来真不错，让我舒服极了，给，这是约好的钱。”我一边说、一边拿出了一定金子放在了她的手里。然后又对惊讶的老板说道：“大哥，嫂子真是个好女人啊！不但爱你，还愿意卖屄养活你，你要好好珍惜嫂子哦！”说完后，我离开了这个茶摊儿，然后继续向前走去。而在巷子口那里，老婆继续蒙着脸、撅着屁股被一根根粗大的鸡巴肏干。
　　茶摊儿上，老板娘一巴掌扇在那个嘲笑老板的男人脸上，然后泼辣的说道：“你这废物竟敢嘲笑我老公，你不想活啦？你他妈的敢说老娘没人要，现在老娘可以告诉你，你他妈的以后拿多少钱来也别想嫖老娘。除非你把你老婆和女儿摆在我老公床上，给他随便儿肏、随便儿奸，要不然你一辈子也别想碰老娘的屄。”
　　接下来老板娘对客人们宣布以后她就在自己家卖屄，而且还宣布卖屄的钱给老公支配。然后就拉了一个熟客进了屋，和老板打了个招呼后就开始靠“卖屄”养老公了。
　　老板看到老板娘的表现，开心的不得了，开心的听起了老婆和嫖客肏屄的声音。
　　感受着茶摊儿发生的事情，我心情愉快的继续逛了起来。这样的事情已经发生过好几次了，这几天每天我都会令一两个压抑自己的欲望女人解放自己。他们有些是和丈夫一起转变、有些是背着丈夫变成了淫妇。除了我之外，家里的人、还有在遗迹中出来的人们也在做着相同的事情。我们相信，在我们的“努力”下，扬州将会成为唐国、甚至整个华夏大陆最开放的城市——一个只要是美女，就会骚浪的张开双腿卖屄的城市。一个男人只要娶了美女，就会喜欢做王八的城市。




　　第2章、再回归飘香院

　　离开茶摊儿后，我向天顺酒楼走去。抵达的时候，掌柜余言很开心的和我打着招呼，然后一脸坏笑的对我说道：“龙大少，晓玲在后院儿呢！你去看看她吧！今天就别肏她了，昨天晚上她被伙计们肏了一夜，现在屄还肿着。”
　　听了余言的话后，我向后院儿走去。在门口看了看满身精液还在休息的越晓玲后，没有进去就离开了。因为我知道，只要她醒了一定会想伺候我。给余言和里面的几个遗迹出来的客人摸了摸屁股后，我向迎春河畔的飘香院走去。
　　走在迎春河边上，碰到了一些在妓院过夜、早晨返家的人。他们中又不少和我熟识，不少还肏过老婆和妈妈的骚屄、奸过我的屁眼儿。现在他们看到我的时候，眼中已经不再有以前的轻蔑和鄙视。当他们看到修长美腿尽露的我的时候，一脸局促的打了下招呼。对于他们的招呼我大方的回应了，甚至还给他们抛了个媚眼儿，看的他们神魂颠倒的。
　　当我和他们错身而过的时候，我还能感受到他们的视线停留在我光洁的裸背和性感的屁股上很久。一路上，我尽情的展示着自己撩人的美态，任人们品评我诱人的身材。当诅咒解除后，我身上开始散发着一股特别的圣洁气质。这股气质在爸爸的身上也有，这是修炼《浑天宝鉴》大成的特点之一。乾娘告诉我，练到了圆满境界爸爸，圣洁气息甚至超过了慈航静斋的斋主。也正因为这股圣洁的气质，爸爸才被当成是活神仙，明知道爸爸是个喜欢当王八的男人也不敢轻视。
　　由于我的这身圣洁的气质，除了儿子他们以外，已经很少有人会凌辱我了。人们眼中的尊敬虽然令我很舒服，但是喜欢被凌辱的我却有些郁闷，因为经过庞刑的凌辱后，我感觉我心中的奴性更强了。虽然现在还没有表现出来，但是我知道，当这股奴性发作的时候，我会下贱的自己都会感到吃惊。对于这样的自己，我心中既是害怕、又是期待。
　　在这身圣洁气质的作用下，现在已经很少有人敢主动要求我给他们肏了，因为他们各奔不敢冒犯我。只有在我主动勾引的情况下才会肏我，就像刚刚的茶摊儿老板一样。在经过一个妓院的时候，我不禁多看了两眼。因为那就是庞刑他们曾经的据点，黄颖就是在那里失身，并且被控制的。那所妓院现在已经成为两家的产业，里面被囚禁的侠女和她们的亲人已经被成功解救出来了。
　　妓院里曾经的魔道成员们，全都交给了被囚禁的侠女和她们的家人处置，现在都已经死了。曾经在庞刑的命令下，在我们身上烙下永远印记的金牙男几个并没有被抓住，他们在人们出来前的几天刚好被调离了。听到这个消息的时候，我、老婆和妈妈心中很开心，因为我们很喜欢被他们凌辱的感觉，如果他们死了我们会很难过。
　　这所妓院以后一定会成为扬州最著名的妓院之一，因为刘倩、黄颖还有她们美丽成熟的母亲已经决定在这里做暗娼了。那些经常来这里玩儿的人，可以在密室里享用她们美丽的身体。我想不久之后，她们大概就会公开做妓女了，到时候这所妓院一定会成为龙家飘香院最大的竞争对手。乾娘和小红这对儿想做天下第一名妓母女也有对手了。
　　我没有近这家已经改名为倩颖阁的妓院，因为只要进去就很可能要花很长时间才能出来了。为了感谢我们一家，刘倩、黄颖和她们美丽的母亲都争着想给我搞大肚子，怀上我们龙家的种。
　　走过倩颖阁之后，我不一会儿就来到了飘香院画舫。当看到我之后，在门口迎客的戏春和舞夏一脸开心的迎了上来，一左一右的揽着我的腰，然后带着我向里面走去他们在我腰上的手并不老实，总是在我屁股上撩拨。
　　自从飘香院成为龙家的产业后，里面的妓女和男妓们的地位立刻提升和很多。不想继续做的都给了他们自由，连几个女奴也不例外。想继续留下来的，我们定下规矩，三七分账。七分归妓女本人，三分给飘香院。妓女在一定程度虽然可以挑客人，但是被指名的妓女不能拒绝，不过到目前为止还没有妓女拒绝过。男妓们就更自由了，除了可以任意选择和拒绝客人外，在妓女们没客人的时候，他们还可以随意玩弄。妓女们不能拒绝正常的性交方式，但是可以拒绝变态的玩儿法，不过拒绝的人收入也较少。
　　在飘香院里，地位越高的妓女，越不能拒绝男人。像乾娘和小红这两个老板兼花魁，更是不能拒绝客人提出的任何玩儿法。按乾娘的说法儿就是“只要是客人的要求，就算是和狗肏屄我也干。”为此，乾娘还故意把黄颖她们发现的，几只会肏女人的狗、猪要了过，为的就是有一天能当众表演。但是现在还没有一个客人提出过这样的要求。在所有的要求中，乾娘和小红只有一件事不会答应，那就是被别人搞大肚子。因为她不希望孩子从小没父爱了。
　　这些规矩都是乾娘定的，原因就是有一次乾娘看到了欺凌妓女和男妓。当时一个年轻的妓女和戏春同时被一个外地来的阔少和他的狐朋狗友们点了，妓女的年纪还不到二十。当时她被阔少和他的朋友们欺凌的满身伤痕，而戏春漂亮的鸡巴被插了十几根针，看的乾娘愤怒不已。
　　如果是乾娘自己有了这样的遭遇，她一定不会那么生气，反而会觉得享受。但是年轻妓女和戏春眼中痛苦和绝望的神情深深的刺痛了她，令乾娘当场就把这几个枉顾他人性命的杂碎修理的凄惨异常。从那以后飘香院就有了新的规矩，妓女和男妓们脸上的笑容再也不做作了。
　　戏春和舞夏在我屁股上撩拨的时候，我的手也伸进了他们的胯间，摸起了他们白净、漂亮的鸡巴。
　　“嗯~~~~大少爷，您的手真软，摸的人家好舒服。”戏春一脸舒服的说道。
　　“哦~~~~大少爷，一会让我们伺候你好吗？人家好想试试您鸡巴的厉害哦！”舞夏一脸期待的看着我说道。
　　“你们两个浪货，以前想摆脱男人，现在又想男人的鸡巴了。你们想让我乾娘的努力白费啊？”我使劲儿捏了一下他们挺立的鸡巴后骂道。
　　“才不是哪！人家只想给大少爷您玩儿，如果能给您肏，人家开心死啦！”戏春一脸期待的看着我道。
　　“对啊！对啊！恋秋和迎冬也是这么想的！我们都好想伺候您啊！”舞夏一脸憧憬的看着我道。
　　戏春、舞夏、恋秋和迎冬，是飘香院四大男妓，他们一直以来都是骚浪的贵妇和特殊爱好男人的最爱。那些贵妇人还好，虽然有些又老又丑，但是只要好好服侍就没关系。不过那些爱好特殊的男人，总是把他们弄的伤痕累累、痛苦不堪。萧兰和萧红梅对他们虽然不错，但是毕竟没能力拒绝客人。直到龙家接手了飘香院为止，他们噩梦般的生活才彻底结束了。
　　结束了痛苦生活的几人，对我们龙家的人非常感激，一直想要报答我们。而他们所知道的的报答方式，就是用他们的身体服侍我们。在这几天里，每次我来飘香院的时候，他们都会陪在我身边，希望我能玩弄他们。
　　恋秋和迎冬以前与我们并不熟悉，所以他们只敢在远处偷偷看着我。在以前几次来的时候，我都拒绝了他们，因为我知道他们并不喜欢男人，只是因为环境，他们不得不服侍男人而已。我希望他们能有摆脱以前的束缚，去过自己想过的生活，所以我拒绝了他们的服侍。但是我发现随着我的拒绝，他们眼中并没有露出开心的神色。当我拒绝的时候，他们的表情，就像是用唯一珍视的东西去报答恩人时，恩人不需要一样。
　　我的尊重令他们的心境也产生了变化，原本只是想报答的他们，在看向我的目光中渐渐出现了爱恋，这令我再也无法无视了。看着戏春和舞夏一脸期待的样子，又看了看远处恋秋和迎冬爱恋的目光，我轻轻叹了口气，然后抱过戏春和舞夏后，分别给了两人一个深深的吻。
　　在我的热吻下，戏春和舞夏一脸受宠若惊的热情回应了我。当我们唇分的时候，他们一脸娇喘的看着我，眼中满是期待。看着他们期待的样子，我揽着他们的腰，使劲儿捏了一下后说道：“你们两个小骚货，少爷我本想让你们回归正常的生活，找个好女人成亲。不过你们自己送上门儿来给我玩儿，少爷我就不客气了。”说完后，揽着他们的腰向一间屋里走去。在进屋前，我对远处的恋秋和迎冬说道：“你们两个别眼馋了，一起过来伺候少爷我吧！”听了我的话后，恋秋和迎冬立刻惊喜的跑了过来。
　　搂着戏春和舞夏进屋后，他们两人立刻服侍我脱下了本来就少的可怜的衣服，我完美的身体完全暴露在他们面前。看到我完美的身体，戏春和舞夏露出了崇敬的神色，然后爱恋说道：“少爷，以前我们觉得自己已经很漂亮了。不过现在人家可不敢这么想了，和您的身体比起来，我们差太多了。我们能给您玩儿，实在我们的荣幸！”
　　正说到这里的时候，恋秋和迎冬走了进来，看着我完美的身体露出了赞叹的神情。看着他们赞叹的样子，我微微一笑，然后故意转过身，把我屁股上的字展现在他们的面前。看着我屁股上的字，几个人会心一笑，然后几人中最开朗活波的舞夏说道：“少爷，看到您屁股上的字，人家觉得自己一点儿都不贱了。我们可不会把自己美力的老婆给别人随便儿玩儿、随便儿肏.”
　　“哦？是吗？那是谁拚命把自己给我这个贱货玩儿啊？”我一边对他们说、一边交叠着双腿坐到了床上。姿势性感又诱人，看得几人不停的咽口水。
　　几人一边沿着口水看着我、一边快速的脱起了衣服。当他们脱光了衣服后，他们那副美丽的身体。在整个扬州城中，他们四人都入选了最迷人的十大男妓。而扬州又是天下最负盛名的烟花场地。在唐国，能和扬州妓院齐名的只有唐国首府长安城的天香院。也就是说，他们四人都属于天下间最出色的男妓。他们的美丽可想而知了，但是他们的美丽相较于我和爸爸还要差上不少。
　　他们几人的气质和他们的名字相符。戏春给人的感觉就像春风一样，令人心中舒畅不已；舞夏则是活波开朗又热情；恋秋有着令人怜惜的哀怨气质；迎冬则是一副冷若冰霜的样子。
　　他们一起来到了我的面前后，我缓缓、优雅的张开了腿，然后按着戏春和我舞夏的头到了我的胯间，让他们吮吸起我粗大的鸡巴来。在他们熟练而又尽心的吮吸下，我一脸舒服的娇吟了一声，然后拉着一脸羡慕看着戏春和舞夏的恋秋和迎冬站到了床上。
　　当我握着恋秋和迎冬的鸡巴，缓缓吞进了我的嘴里的时候，两个人露出了兴奋又不可置信的神情。他们根本没想到，美丽、圣洁的我，竟然会为他们口交。他们僵直着身体，一动不敢动的看着自己的鸡巴在我的嘴里进出，眼中满是幸福的神色。
　　在我胯间的戏春和舞夏，为能服侍我的鸡巴而感到幸福，恋秋和迎冬为能被我口交而受宠若惊，而作为几个人中心的我也兴奋的很。被仰慕我的人舔鸡巴，给仰慕我的人舔鸡巴两件事同时进行，我的心中兴奋的不得了。
　　“大少爷，您的鸡巴真香，人家从没舔过这么香的鸡巴。”戏春一脸崇敬的说道。
　　“不但香、还漂亮，人家好想给它玩儿一辈子。”舞夏一脸娇媚的说道。
　　“大少爷，您真会舔，人家的鸡巴好舒服！”恋秋一脸柔和的说道。
　　“大少爷，也舔舔人家的！人家……喜欢！”迎冬一脸期待的对我说道。
　　四个张鸡巴的美人儿、外加上一个我，五个有着绝美面容的男人一起淫乐的情景，大概没有任何人看过吧！但是这个情景却在飘香院的房间里真实的上演着。如果喜好男色的男人、或者是喜欢漂亮男人的贵妇看到，那么他们一定会以为到了天堂。
　　舔弄了我的鸡巴一会儿后，戏春和舞夏吐出了我的鸡巴，然后一脸期待的对我说道：“大少爷，肏我。用您的大鸡巴狠狠的蹂躏我们的屁眼儿，把我们变成你们胯下的公狗。剥夺我们的尊严，把我们变成您的贱奴，好吗？”
　　听到他们的话后，我吐出了嘴里的鸡巴，然后看了看恋秋和迎冬，他们也在用渴求的目光看着我。看到他们渴求的目光，我坏坏的对他们一笑，然后说道：“你们四个贱货，想给我的鸡巴肏，就乖乖给我趴在床上撅起屁股。”
　　听了我的话后，几人立刻开心的趴到了床上，然后对着我撅起了他们虽然形状不一，但是却都很漂亮的屁股。看着他们几人高高撅起、下贱晃动的屁股，我抡起巴掌使劲儿拍了过去。“啪啪啪啪”四声之后，每个漂亮屁股上都多了一个红通通的巴掌印。然后我抱紧了和我最熟悉的戏春的屁股，把粗大的鸡巴使劲儿插进了他屁眼儿里，然后大力的肏干起来。
　　我的肏干很粗暴，但是在我粗暴肏干下的戏春却露出了幸福、快乐的神情。他完全无视了屁眼儿的痛楚，沉浸在了服侍我鸡巴的快乐中。
　　“你们三个贱货，把屁股扒开，使劲儿插自己的屁眼儿，谁叫的最浪，我下一个就肏谁！”我一脸坏笑的对另外三个人说道。
　　我的话刚说完，他们就像得到了圣旨一样，伸手扒开了自己的屁股，然后把他们的手指使劲儿的插了进去，大力抽插起来。
　　“大少爷，您看舞夏。人家屁股晃的又骚又浪，屁眼儿也漂亮、一会儿要狠狠的肏人家哦！为了大少爷，人家什么事情都愿意做，即使再让人家接客都没关系。舞夏愿意为大少爷奉献一切啊！”舞夏一边浪叫、一边使劲儿拍打着自己翘挺的屁股，期待我的玩弄。
　　“大少爷，您也看看恋秋啊！人家想做大少爷的贱狗、伺候大少爷一辈子啊！”恋秋使劲儿插着自己的屁眼儿，面带羞涩的说道。天性温柔的他，从来没有主动说过这些话。
　　但是为了讨好我，他甘愿下贱的摇起了屁股，主动请求玩弄。
　　迎冬的个性比较冷，无论如何也说不出淫话。也正因为如此，以前他总是被客人凌辱的最惨，但是无论怎样的凌辱，他也没有屈服过。这一次为了我，他忍着羞耻，努力的掰开了屁眼儿，生涩的摇动起屁股来。
　　在接下来的时间里，我抱着四人丰满的屁股轮番肏干，“啪啪”的肉体拍打声和他们浪叫声不停的在屋里回响。当我射精前的那一刻，我从迎冬的屁眼儿里抽出鸡巴，然后命令几个人跪在我的面前张开了嘴。当我的精液喷出的那一刻，大量的精液喷洒在他们的脸上、嘴里。
　　当我满足之后，几个人的鸡巴依旧挺立着。看到他们漂亮的鸡巴，我对他们骚骚的一笑，然后趴在床上高高撅起了屁股，然后说道：“你们几个也来尝尝大少爷的屁眼儿吧！让我好好感觉我几只公狗的鸡巴。”说完后，我还骚浪的扭了扭。
　　看到我高高撅起的屁股，几个人心中都充满了欲火，想在我漂亮的屁眼儿中洒下他们的种子。他们争先恐后的想要第一个占有我，不过最后在我的命令下，让迎冬第一个享用了我，然后是恋秋、舞夏和迎春。
　　迎冬一脸激动的抱紧我的屁股吗，并不熟练的把鸡巴插进了我的屁眼儿里，然后兴奋、但是生涩的在我的屁眼儿里抽插起鸡巴来。在他肏干我的时候，我不停的指导着他，教他享用我的身体。看到我不但不为他的生涩生气，还温柔的教导他，迎冬的目光中满是感动的泪水。
　　“傻迎冬，你哭什么啊？少爷我可是很喜欢你的鸡巴肏哦！乖孩子、别哭了。”我一脸温柔的晃着屁股对迎冬说道。
　　泣不成声的迎冬根本无法回答我的话，只是不停的在我的屁眼儿里抽插着鸡巴，希望能满足我、令我开心。当他忍不住我屁眼儿的紧夹，大量的把精液喷射进去后，他把脸埋进我的屁股，就要为我舔干净他刚刚射进去的精液。但是他的舌尖儿刚刚碰到我的屁呀的时候，我就阻止了他，因为我喜欢屁眼儿里夹着男人精液的感觉。
　　迎冬流着感动的泪水离开我的身边后，恋秋立刻扑上了我的身体。他让我仰躺在床上，有把我的双腿架在他的肩膀上，挺立的鸡巴对准我的屁眼儿就使劲儿插了进来。别看恋秋一脸令人怜惜的样子，在床上可是坏的很。刚刚我肏他的时候还好，但是当他压到我的身上、插入我的屁眼儿后，就表现出了令我惊讶的狂野。
　　肏干着我屁眼儿的恋秋，一脸坏笑的看着我，双手不时的揉捏着我乳头儿。和我肏他的时候，他的话依旧不多，但是他那夹杂着戏谑和爱恋的目光却令我开心不已。我双手紧握着床单儿，一脸骚浪的看着他，希望他肏的更用力、让我更舒服。
　　和恋秋之间的性爱，我们都没有说话，眼中的期待和欣喜已经足够了。当恋秋在我屁眼儿里射精的之后，我们像是配合多年的老情人一样，温柔的相视一笑，然后就分开了。
　　接下来肏我的是舞夏，他一脸坏笑的仰躺在床上，让我骑到他身上服侍他。看着他坏笑的样子，我使劲儿白了他一眼，然后握着他挺立的鸡巴，把它插进了我还流着精液的屁眼儿里，然后在他身上耸动起来。
　　和前两人不同，舞夏总是用语言挑逗我。看着我在他身上耸动的样子，他不停的捏我的乳头、揉我丰满的屁股。
　　“大少爷，你的屁股真丰满，摸起来真爽。”“大少爷，你晃屁股的动作比挺鸡巴要熟练多了。是不是更喜欢被男人肏啊？”“大少爷，以后我们就用鸡巴伺候您好啦！您和少夫人一起趴在床上，我们四个一起伺候你们。”……这样的言语不停的从他的嘴里传出，骑在他身上耸动的我，心里开性的很。因为我已经很久没有听到这中戏谑的语言了，虽然心中因为没有羞辱感而有些不足，但是依旧令我开心的很。不过我心里虽然开心，却没有回应他。因为在诅咒解除后我有些不好意思在人前表现出自己喜欢被羞辱的样子。
　　虽然没有明说，但是我的兴奋却从越来越激烈的身体耸动中表现了出来。在“啪啪”的肉体拍打声中，我的屁眼儿越来越舒服。终于在一声浪叫之后，和舞夏一起达到了高潮。
　　高潮之后，我浑身酥软的趴在了舞夏的身上，不过立刻就被戏春抱在了怀里。看着一脸急色的戏春，我娇媚的呻吟了一声后说道：“死鬼，也不让人家休息一下，就想着欺负人家，你坏死了。”嘴里虽然埋怨着，但是身体已经迫不及待的扑倒在他的怀里，然后双手环住了他的脖子。
　　戏春紧紧的和我相拥在一起，然后一边和我深吻着，一边坐在床上，而我则坐在了他的怀里。戏春在我坐到他的怀里后，就调整着鸡巴的角度，插进了我的屁眼儿里，同时把我的鸡巴紧紧的夹杂我们的身体中间，然后一边和我深吻、一边和我肏干起来。
　　和戏春的这场性爱中，我们都没有说话，因为我们的嘴一直紧贴在一起，舌头在对方的嘴里追逐、嬉戏。我双手紧紧笼着他的脖子，而他的双手则紧紧抱着我的屁股。坐在他怀里的我一直扭动着屁股，而他则不停的挺动着腰部。
　　深深拥吻的我们，直到射精的那一刻才分开双唇，大声的喊叫出来，然后在浪叫声中躺在了床上。当我们射精后，另外三人立刻来到了我身边，然后为我清理起身体来。当他们要清理我的屁呀的时候，我柔声的拒绝了，因为我今天都想把他们得到精液保留在身体里。
　　在床上温存一会儿后，我们起身离开了房间。在聊天儿中得知，乾娘已经被带走了。嵩山派的几位长老，多年前都迷恋乾娘，今天一早就把乾娘接走了，小包和小红也跟着去了，乾娘直到黄昏前都会在嵩山分院里被他们淫弄。
　　听了之后，我心中有些遗憾，因为这几天我一直都没有机会见到她，想改口叫她二娘都没机会。看来要见到她大概要等到婚礼那天了。在妓院里和几个决定在飘香院卖身的侠女打了招呼后，我就离开了，然后向浩气盟的扬州分舵走去。




　　第三章、和爸爸的淫戏

　　在人们的注视下，我屁股中夹着五个人的精液向浩气盟走去。当走到门口儿的时候，两个守门的浩气盟成员看到我之后，眼睛立刻一亮，然后开心的说道：“龙大少，您是来找龙王爷的吗？里面请！”
　　浩气盟的成员早已经认识我了，但是这几天我是第一次来浩气盟，因为前几天实在是“太忙”了。看到几个人一脸害羞的样子，我一边摇头，一边在经过的时候轻声的对他们说道“胆小鬼，忘了我们的承诺了吗？”说完后，在两个人惊讶的神情中进去了。
　　在我们回来后第一次进浩气盟的时候，妈妈和老婆就对他们说过，每次她们来的时候都要仔细搜身。不但是她们，我们龙家的人，他们想搜谁都可以。不过到目前为止，他们还没有搜过一个。因为从那天之后，只有爸爸出入过浩气盟，妈妈和老婆再也没来过。不过性我刚刚的情况来看，他们根本不敢搜。
　　进入浩气盟后，我在成员们的注视下，性感的扭动着屁股，向里面走去。爸爸昨天就是在这里休息的，我一边和里面的人打着招呼、一边向爸爸的住所走去。当我在复杂的建筑物中，看到爸爸所在房间的时候，我快步的走了过去。
　　在去爸爸的房间前，必定会经过李军傲的房间，因为爸爸的房间就在他房间之后的不远处。当经过李叔房间的时候，一阵激烈的“啪啪”声从里面传了出来。一阵有些熟悉的娇吟伴随着男人粗重的喘息声传出。
　　我趴在并没有关上的窗口向里面望去，只见李军傲和徒儿李丛云正合力肏干一个性感成熟的美女。这个美女我也认识，她正是天圣踪的宗主肖红袖。原本高贵优雅的她，现在被李军傲叔叔和丛云一起肏着骚屄和屁眼儿。在我们进遗迹的时候，肖红袖经常来别院，家里儿子、徒儿和家里的下人经常享用她美丽的身体。在她的帮助下，儿子和徒儿还玩儿到了温婉随和的叶姐姐。
　　“军傲、使劲儿肏啊！使劲儿……肏姐姐的……骚屄、把姐姐的……骚屄……肏烂吧！把姐姐……不要脸的……骚屄肏坏吧！”原本高贵优雅的肖红袖，被儿子和丛云这两个小色鬼调教许久之后，早已经变得骚浪入骨了。如果不是怕影响天圣踪的生育，丛云都想把她送到飘香院接客了。
　　“我的肖大宗主，你现在下贱的样子要是被迷恋你的人看到，你认为他们会怎么想啊？”丛云肏着肖红袖的屁眼儿，一脸坏笑的说道。
　　“他们会……很失望……很生气。失望……我是个……不要脸的……贱货，生气……喜欢上……我这个……变态的母狗啊！”肖红袖熟练的扭动着身体，迎合着父子俩的肏干说道。
　　“我的肖姐姐，你可轻点儿疯。肚子里的孩子可是我的孙子啊！”李军傲说道。
　　在儿子和丛云的玩弄下，肖红袖的肚子已经被搞大了，孩子是谁的她也不清楚。有可能是儿子的、有可能是徒儿的、也有可能是她徒儿苗京的。不过无论是谁的孩子，他长大之后都要叫李军傲爸爸了。因为他们两个已经决定过些日子成亲了，李军傲要做个便宜爸爸了。
　　在外面看了一会儿后，我就离开了，然后想不远处爸爸的房间走去。当我打开爸爸的房门的时候，香艳的场景出现在我的面前。在宽敞的大床上，一个诱人到极点的背影映在眼里。雪白、毫无瑕疵的美背，丰满性感的圆臀，还有洁白修长的美腿，无不展示着床上之人的美丽。更令我吃惊的是，美丽到极点的爸爸，现在竟然正在手淫。只见他背对着我，一手握着自己粗大的鸡巴使劲儿撸动着、一手不停的揉捏着自己的卵囊和会阴。
　　看到爸爸的样子，我就知道他是因为听到不远处的淫声浪语发情了。看着爸爸骚浪扭动的臀部，我刚刚射过几次的鸡巴立刻就硬了。一边脱衣服、一边就上了爸爸的床。再回来的这几天中，我一直没有机会和爸爸亲近，现在终于能和爸爸单独相处了。
　　爸爸早已经感觉到了我的到来，当我上床之后，立刻翻身扑到了我的怀里，成熟美丽的脸上一脸饥渴表情的对我说道：“儿子，肏爸爸，用你的鸡巴使劲儿奸爸爸的屁眼儿。好好玩儿爸爸，把爸爸玩儿烂吧！爸爸已经好久没有男人啦！”
　　看到爸爸饥渴的样子，我并没有急色的肏他，而是一脸柔情的看着他，然后把他拥在怀里和他深吻起来。爸爸太美了，美的即使是见惯美女的我也心动，令我这个喜欢爱人被肏的我也想享用他的身体。他那圣母一样的气质，勾起了我心中最邪恶的欲望，让我忍不住的想欺负，凌辱他。
　　和他躺在床上紧紧相拥的时候，我们的鸡巴顶在一起，互相摩擦着。爸爸的鸡巴周围已经完全没有阴毛了，漂亮的鸡巴显得干净极了。他的鸡巴时美丽身体唯一黑色的部分，在他和绝世美女无异的身体中，只有它显示着爸爸男人的身份，而且是男人中的男人。这根的鸡巴是那么的强大，我可以肯定，它一定能给我不比庞刑差的快感。
　　爸爸在和我深吻的一会儿后，性感的红唇就向下移去。从下巴到脖颈再到胸腹，最后来到了我的胯间，然后爸爸就像几十年没有见过男人的痴女一样，使劲儿的吮吸起我的鸡巴来。分开这么久，爸爸服侍鸡巴的技巧好了很多，每次都把我的鸡巴整根吞进了嘴里。
　　看着爸爸那和我相似度达到八成以上的脸，我心中兴奋的不得了。调整了一下姿势后，我也趴到了爸爸的胯间，然后为他口交起来。我们父子俩在这张宽大的床上以69的姿势为对方口交起来。
　　我们父子俩就像比赛一样，努力的展示着自己的技巧，为深爱的对方吮吸着鸡巴。我们两个把自己会的技巧激情的展现，舔、吸、咬、吹、揉、捏，各种手法不停的展示。对方身体越来越急促的颤抖令我们很清楚对方的兴奋。
　　很快，我和爸爸的身体就空虚到了极点，希望对方能填满自己的饥渴。我吐出了爸爸鸡巴后，使劲儿拍了他丰满的屁股一下，然后说道：“爸！我忍不住了，我要肏你的屁眼儿，趴好，像狗一样把屁股撅起来。”
　　听到我的话后，立刻吐出了嘴里的鸡巴。使劲儿亲了我的屁股，舔了几下我会阴后，就趴在了床上高高的对我撅起了屁股。然后风情万种的对我说道：“儿子，爸爸的屁眼儿好痒，来肏爸爸吧！”说完后，骚浪的晃了晃他完美的大屁股。
　　看着爸爸高高撅起的大屁股，我扑了上去使劲儿亲了几下，又舔了舔他美丽的屁眼儿。在舔弄的时候，我发现他的屁眼儿中有着一股熟悉的精液味儿，就问道：“你这骚货，屁眼儿给谁肏啦？”说完后，还在他的屁股上使劲儿咬了一口。
　　“啊～～小坏蛋，你怎么咬爸爸屁股啊！好疼啊！”爸爸一脸妩媚的抗议道。
　　“嘿嘿！谁叫爸爸你的屁股这么诱人呢！儿子看到就忍不住想咬啊！”我一脸坏笑的回答道。
　　“讨厌！昨天晚上爸爸出去散步，听到两个巡夜的守卫谈论我。他们说人家长得漂亮，比小飞（欧阳飞）的老婆还漂亮。如果让他们选，他们更想肏人家的屁眼儿。我听了后很开心，就勾引他们肏了我的屁眼儿。这些精液就是他们射的！”爸爸向我解释了屁眼儿里精液味儿的原因。
　　“哦！原来是爸爸屁眼儿犯贱，忍不住勾搭男人啦！怎么样？能肏到我美丽的爸爸，他们很兴奋吧？他们的鸡巴肏的你舒不舒服啊？”我摸着爸爸丰满的屁股，用鸡巴在他的屁眼儿和股缝儿间摩擦着问道。
　　“他们当然开心啦！也不看爸爸有多漂亮，能肏到爸爸的屁眼儿，是他们八辈子的福分。爸爸走了之后，他们还在以为自己在做梦呢！不过他们的鸡巴不怎么样，爸爸一直都没射出来，弄得身体饥渴极了。身边有没有看得上眼的女人，就只能自己睡啦。好不容易睡着了，有听到你李叔叔和徒孙在肏美女，我就只好自慰啦！幸好儿子你来啦！不然爸爸不知道要自慰多久呢！”爸爸一边说、一边用屁眼儿摩擦着我的鸡巴，希望我们尽快肏他。
　　“嘿嘿！谁叫你犯贱，把老婆都送给别人玩儿了，活该你自己一个人自慰！不过你儿子我很孝顺，会帮我美丽的爸爸解决的。”说完后，我抱着爸爸美丽的大屁股，粗大的鸡巴使劲儿插进了爸爸的屁眼儿里。
　　“啊～～好爽啊！”我和爸爸一起兴奋的叫道。
　　“好儿子，我的大鸡巴儿子，使劲儿肏爸爸的屁眼儿，把爸爸的屁眼儿肏烂吧！”
　　“贱货老爸！你的屁眼儿好爽，我要肏烂它啊！”
　　在高亢的浪叫声中，我和爸爸开始享受起对方的身体来。爸爸为我鸡巴给他带来的快乐而欣喜，而我则为爸爸屁眼儿的舒服而开心。我们由衷的为能有这样爸爸（儿子）感到快乐。
　　当鸡巴插入后，我立刻大力的抽插起鸡巴来，而爸爸则配合着我抽插的频率迎合着。丰满的屁股画出一个个美丽的圆弧，在“啪啪”的撞击声中，爸爸丰满的大屁股剧烈的颤抖着，看的我兴奋不已，抡起巴掌就对他的屁股拍去。身体撞击的“啪啪”声，和巴掌拍打屁股的“啪啪”声，在房间里不停的回响起来。
　　“爸爸，你这个任由老婆嫁人的窝囊废，我就要娶你的老婆、我的妈妈啦！你反对老婆嫁给儿子做小老婆吗？”我拍打着爸爸的屁股厉声喝问道。
　　“不反对，爸爸不反对啊！爸爸本来就是个喜欢老婆被肏的大王八，是个喜欢戴绿帽子的窝囊废啊！好儿子，把爸爸的老婆变成你的小老婆吧！爸爸的老婆全都给你随便儿玩儿、随便儿肏啊！”爸爸美丽的脸上此时再也没有了圣洁的痕迹，一脸骚浪的说道。
　　“我的王八爸爸！我不但要把你老婆变成我的小老婆，我还要把你变成我的小老婆啊！我要插你的小嘴儿、奸你屁眼儿、玩儿你的鸡巴啊！”我一脸淫笑的说道。
　　“好！我的儿子老公，爸爸是你的小老婆，是你随便儿奸屁眼儿、随便儿玩儿鸡巴的小老婆啊！”爸爸使劲儿扭动着屁股，兴奋的浪叫道。
　　爸爸的叫声令我兴奋的不得了，鸡巴在他的屁眼儿里抽插的更加快速了。当我感觉到越来越兴奋的时候，我一边在爸爸的屁眼儿里抽插、一边把手伸向了爸爸粗大的鸡巴，然后使劲儿的撸动起来。
　　在双向的刺激下，爸爸终于忍不住不断传来的快感，双手紧紧抓着身下的床单儿，大声浪叫道：“儿子老公，爸爸小老婆要来了，爸爸要射精了啊！”女神一样的爸爸，此时就像一个被肏舒服了的婊子一样大喊着，完全没有那圣洁的样子。但是这样的他却更加迷人、更加诱人了。如果现在被那些崇拜他的人看到，他们绝对会忍不住的掏出鸡巴，使劲儿奸他们心中的活神仙。
　　当爸爸最后一声呐喊之后，大量的精液从他粗大的鸡巴里喷涌而出，洒在宽大的床上。爸爸射精后，立刻摊到在了床上。我调整好姿势，趴在他背上，鸡巴在他的屁眼儿里继续肏干起来。
　　已经到了射精边缘的我，在爸爸的屁眼儿里又肏了几十下之后，大声的喊道：“爸爸，我要射啦！儿子要把精液全射进你的屁眼儿里啊！”之后，大量的精液从我的鸡巴里喷涌而出，全都射进了爸爸的屁眼儿里。在我射精的时候，爸爸一脸激动的回望着我，眼中满是邀请和欢喜。
　　趴在爸爸的背上，我激烈的喘息着，然后回味着刚刚的高潮，再次摸上了爸爸粗大的鸡巴。
　　“小坏蛋，还没够啊！”爸爸一脸温柔的对我说道。
　　“怎么可能够！爸爸这么漂亮，儿子一辈子也肏不够。”我用脸摩擦着爸爸的洁白光滑的美背说道。
　　“那恢复了就接着肏吧！儿子想要多少次，爸爸都给你！”爸爸温柔的对我说道。
　　“嘿嘿！已经不是坏坏的儿子想要你漂亮的屁眼儿了，而是你美丽的女儿想要爸爸粗大的鸡巴啦！”
　　当我说完之后，爸爸感到身后的触感已经变了。背上摩擦着的已经不是儿子平坦的胸膛，而是女儿丰满的酥胸。在屁股上挺动也不是儿子粗大的鸡巴，已经是女儿美丽诱人的阴户了。背上的儿子龙天翔、已经成了女儿龙天菲了。
　　感受到身后变化后，爸爸一个翻身之后，就把我压在了他的身下，然后一脸无奈的看着调皮笑着的我，然后说道：“色丫头，马上就要成亲了，还这么调皮，当心你老公不要你了。”说完后，爸爸使劲儿捏了捏我小巧的鼻子。
　　爸爸虽然这么说，不过另一只手却揉捏起我翘挺的乳房来，鸡巴也来到了我的胯间，开始缓缓的挺立起来。
　　“他敢！当心本姑娘咬断他的鸡巴，让他下辈子做太监！”我一脸任性的说道。在决定和星魂成亲后，变成女体之后的我，就没有了一点儿男人的习惯了。完全是一副要成亲的幸福小女人的模样。
　　“好好！我的小心肝儿、我的小宝贝儿，他不敢不要我美丽聪明美丽的乖女儿。”爸爸一脸温柔的看着我说道。
　　在爸爸的温柔目光下，我感觉自己好幸福，因为我有这么一个疼爱我的好父亲。我双手轻轻的在他的背上抚摸、穿着阴环儿的阴户轻轻摩擦他开始粗大起来的鸡巴，不断的刺激他的欲望。我们这对儿特殊的“父女”开始为另一场激情的性爱准备起来。
　　在我的挑逗下，爸爸的鸡巴不一会儿就再次挺立起来。但是面对着许久不见的美丽女儿，他不想直接肏干。他要尽情的挑逗我，把我这个‘女儿’的欲火撩拨到极点，然后再让我舒畅到极点。
　　他一边轻柔的抚摸着我美丽诱人的身体，把我的身体撩拨的火热，然后用他足以令几乎所有男人都汗颜的鸡巴在我屁眼儿、会阴和阴户间摩擦。在爸爸的撩拨下，我的欲火越烧越旺，嘴里开始发出一阵阵的娇喘。
　　“爸爸！别再逗人家了，用您的大鸡巴使劲儿插人家的骚屄吧！女儿的骚屄想给爸爸肏啊！让女儿……呜……嗯……啊……”我乞求的声音被爸爸的红唇全都堵在了嘴里，不过我并没有抱怨，因为爸爸的温柔又激情的吻是那么的令我舒服。在爸爸的激吻下，我伸出舌头和他追逐嬉戏着。这和刚刚男人情况下的吻不同，刚刚是我在欺负着爸爸，这次则是爸爸诱惑着我。
　　当爸爸的一根手指坏坏的插进我的阴户里后，我再也忍不住满身的欲火了。我吐出了爸爸的舌头，然后一脸饥渴的乞求道：“爸爸，求求你，用你的大鸡巴使劲儿肏女儿吧！女儿受不了啦！”饥渴的我，用泫然欲泣的目光看着爸爸，眼中满是对欺负女儿、不让女儿享受大鸡巴的坏爸爸的控诉。
　　在我的目光下，早已经忍不住的爸爸，不再挑逗我了，他挺着粗大的鸡巴顶在我的阴户上，然后温柔的对我说道：“乖女儿，爸爸要肏你啦！好好尝尝爸爸鸡巴的厉害吧！”说完后，粗大的鸡巴对着我早已经淫水儿直流的阴户大力的插了进来。
　　爸爸那与洁白无暇的完美身体形成剧烈反差，又黑又大鸡巴插进我的阴户，我立刻浪声的淫叫起来“啊！爸爸！好舒服啊！你的大鸡巴要把女儿的小骚屄撑破啦！”
　　在我的淫叫声中，爸爸用于温柔语气形成强烈反差的狂暴动作，在我的阴户里大力肏干起来。在他强力有粗暴的撞击下，我完美的身体不停的颤抖着，柔弱的在爸爸的身下扭动、迎合。
　　“我的乖女儿，原谅爸爸吧！爸爸现在温柔不起来了，只想使劲儿的肏、尽情的奸啊！别生爸爸的气，一会儿爸爸让你出气，你想怎么玩儿爸爸都可以，现在就让爸爸好好满足一下吧！”爸爸在我身上狂暴的起伏着身体，粗大的鸡巴在我骚屄里大力的抽插着，每一次都一插到底。
　　“没关系！女儿……的屄……就是给……爸爸的……大鸡巴玩儿……给爸爸的……大鸡巴肏的！只要……爸爸开心，你……想怎么……玩儿就……怎么玩儿，女儿是……爸爸的……小性奴、是爸爸的……小母狗。好爸爸，用……大鸡巴……尽情……奸你的……性奴女儿吧！奸你……就要成亲的……性奴女儿吧！”我大张着双腿，任由爸爸粗大的鸡巴在我的骚屄里肏干，不停的挺动着阴户迎合着越来越强烈的撞击。
　　在“啪啪”的撞击声中，爸爸一脸兴奋的看着我娇媚的样子，我那张与他又八分相似的脸上满是开心与臣服。爸爸用他那粗大的鸡巴把我彻底的征服了，现在我心中甚至萌生了要给爸爸做小妾的想法。
　　“好女儿，我的小性奴，我就要出嫁的好宝贝，爸爸要好好帮你未来的老公疼疼你的小骚屄啊！”爸爸一脸坏笑的捏着我的奶子、肏着我的骚屄说道。
　　“好啊！……女儿……喜欢……爸爸疼，喜欢爸爸……帮我老公……肏人家的……小骚屄。好爸爸！使劲儿……肏女儿，女儿……愿意为爸爸……做任何事啊！”我双手搂着爸爸的脖子，修长的双腿环上他纤细的腰肢，努力让他粗大的鸡巴插的更深。
　　感受到我热情的爸爸，双手抱着我丰满的屁股，然后全身压到我身上，大力的肏干起来。在“啪啪”的急促肉体撞击声中，爸爸的娇喘和我呻吟在房间里不停的回响。在这个姿势下，我和爸爸肏了近半个时辰之后，我们终于都到达了高潮的边缘。爸爸立刻加快了肏干的速度，粗大的鸡巴在我的骚屄里抽插的更加用力。在“啪啪”大的撞击声中，我的淫水儿四处飞溅，“咕叽咕叽”的声音不停的从我的阴户里传出。
　　“乖女儿，爸爸要射啦！爸爸要全射进你的肚子里，让我的乖女儿给我生儿子、给我生外孙儿子啊！”爸爸一边大叫着、一边把精液射进了我的阴户里。
　　“射吧！尽情射吧！把女儿的肚子搞大、让女儿帮你生孩子吧！”我一边浪叫着一边达到了高潮。
　　当最后一滴精液射进我的身体后，爸爸娇喘着趴在我的身上，一边捏弄着我穿着乳环儿的乳头、一边说道：“好女儿，爸爸好舒服啊！爸爸好久没肏的这么开心啦！”
　　“哦？二娘最近没和你肏屄过吗？小红妹妹的屄你不是也可以肏吗？”我紧紧搂着爸爸，一边感受着他粗大的鸡巴在我的阴户中慢慢变软、一边说道。
　　“哎～～自从成亲后，你二娘就一直在接客、和别人肏屄。爸爸根本没机会，见面的时候都少，何况是和她肏屄了。哎~~~~爸爸的鸡巴和屁眼儿已经空了很久了，昨天爸爸实在是忍不住了，就勾搭了两个男人，不过那两个软胶虾根本不行，害得我更想要了。幸好你今天来找爸爸，让爸爸的屁眼儿和鸡巴都满足了。有一个孝顺的儿子女儿真好。”爸爸一脸幸福的说道。
　　看到爸爸绝美容颜上的幸福表情，我的心里开心极了。能让这样的美人儿满足，是任何人都会开心的。我双手不断的在爸爸的背上游移、抚摸，感受着他光滑额肌肤，然后对他说道：“爸爸！这几天会哦家里睡吧！我和星魂一起伺候你，一定能让爸爸舒服。星魂的技巧在我和婆婆她们的教导下，现在已经越来越厉害了，一定能满足爸爸的屁眼儿。女儿我的骚屄你也尝过了，满足爸爸的鸡巴不成问题。还有天赐在，他这几天总是想肏你的屁眼儿，不过一直没机会。”
　　“爸爸也想去啊！不过你李叔叔总是挽留我，爸爸不好意思拒绝吗！”爸爸一脸无奈的说道。
　　在提起李叔叔的时候，我感到爸爸的眼中闪过一丝异光。那光芒我很熟悉，并不是情欲，而是想要献老婆的神情。
　　“爸爸！你很希望李叔叔肏妈妈和二娘吧？”我一脸坏笑的问道。
　　“嗯！自从第一次看到你李叔叔的时候，爸爸就好想把你妈妈和你二娘给他玩儿。希望他能用大鸡巴征服她们，让她们心甘情愿的做他的母狗。幻想他一边肏着你妈妈她们、一边羞辱爸爸，骂爸爸是废物、是窝囊废。爸爸像奴才一样的伺候他肏你妈妈她们，最后再让他搞大你妈妈她们的肚子，给爸爸生几个野种。”爸爸眼露期待的说道。
　　“哦？那爸爸是希望李叔叔做妈妈她们的主人喽？那你做什么呢？”我坏笑的问道。
　　“做奴才喽！自从见到你李叔叔的那一刻起，我就这么想。我希望你妈妈和二娘能真正的爱上他，过有两个心爱老公的生活。我想伺候你妈妈她们和心爱的人肏屄，不是像你这样有着亲情因素的爱，也不是像你妈妈其他老公那样的羞辱，而是真正的爱恋，就像和我一样。”爸爸一脸向往的说道。
　　“也就是你希望妈妈她们找到生命中的第二份真爱吗？”我一脸好奇的问道。
　　“嗯！就是这样！你不希望雨欣也有一个这样的爱人吗？一个没有变态爱好，和她过快乐生活的爱人。”爸爸一脸温柔的问我道。
　　听了爸爸的话后，我沉默了。雨欣为我已经放弃太多了，想起早晨出来时，她被绑在路边撅起屁股任由陌生人肏干的下贱样子。又想起以前那个英姿飒爽、开朗大方的少女，如果真有一个能令她做回自己的爱人，那也是非常不错的。只是现在已经不可能了，因为雨欣的淫贱已经深深的印在了骨子里，无论是谁也不能令她变回去了。即使是已经解除了诅咒，雨欣依旧是那个对谁都愿意张开腿的浪货。这虽然是我想看到的，但是我又不禁为自己的自私自责，因为我毁掉了那个英姿飒爽、开朗大方的老婆。
　　让老婆变成这样的原因是我们互相深爱对方，因为爱我，老婆变成了浪货、淫妇。而我因为爱老婆，也在自责中变的下贱、放弃了自尊。虽说我们过得很幸福，但是偶尔也会想起以前的自己。在遇到星魂后，我感觉自己又变了，尤其是女性的我。在星魂的爱下，女性的我和男性的我开始有了差别，就好像我心中开始出现另一个灵魂。我甚至认为在不久的将来，我真的会有一个被我孕育出的姐姐——龙天菲。
　　如果老婆也找到另外一个爱人，她是不是能能找找到另一种的生活方式呢？如果是的话，那我希望老婆能再有一个爱人，一个她真心爱恋的人。
　　“爸爸！如果雨欣能找到那样的爱人就太好了，我一定会和他好好相处，开心的一起生活。”我一脸认真的回答爸爸道。
　　在床上又温存了一会儿后，我和爸爸离开了床，穿戴好后上街玩儿了。
　　在穿衣服的时候，爸爸想要穿上他那身男装，我立刻就阻止了。然后拿出了一件黑色、充满诱惑的性感旗袍。当穿戴好后，由于爸爸的鸡巴实在太大了，胯间走势突起。最后我坏坏的对爸爸一笑，然后趴跪在他的胯间对他说道：“好爸爸！你的大鸡巴不适合这么漂亮的衣服哦！让女儿处理它吧！”说完后，我就要张嘴咬。
　　爸爸看了我的动作后，立刻阻止了我，然后一脸害怕的说道：“你这疯丫头，你想疼死爸爸啊！爸爸自己解决。”说完后，他一运功。粗大的鸡巴在我的眼前一点点的缩短，最后，爸爸两腿间出现了一个不小的肉洞。看到这个肉洞后，我想起了从山寨出来后我的那个肉洞，和爸爸的很像，不过爸爸通过调整身体做出来的肉洞更想女人的阴户。这让我很像尝尝它的味道。爸爸看着我坏笑的样子，立刻穿上诱人的黑色底裤，然后拉着我离开了，让我心中暗自遗憾。




　　第04章、小屋淫乱

　　我穿上一件白色的性感衣裙和爸爸一起离开了房间，这件衣服并不露，和我以前的衣服比起来算是很保守了。但是这件衣服却是非常的薄、非常的透。白色的长裙下，我修长的美腿若隐若现，两腿间黑色的轻薄小底裤更是惹人关注。上身里面是妈妈经常贴在身上的性感衣物，而外面也是一层轻纱。这样黑色的里衣、白色的衣裙的配合，显得更加的诱人、惹火。
　　当我和爸爸经过李叔叔的房间的时候，发现李叔叔和丛云都已经不在了，而肖红袖阿姨则一脸满足的睡在床上。我和爸爸没有打扰肖阿姨，一路向外面走去。当我们再次来到门口的时候，守门的两个人立刻给我和爸爸行了一个礼，让我们出去了。
　　“胆小鬼，人家很想被搜身的！”我一脸不满的笑声嘀咕道。
　　“色丫头，想的话就让他们来摸啊！”爸爸听了我的抱怨后，使劲儿捏了我的屁股一下后说道。
　　“本小姐这么漂亮，怎么可能求别人来摸。是他们求我才对！”我一脸色色的说道。然后，我还是劲儿挺了挺丰满的奶子。
　　看到我骚骚的样子，爸爸一脸温柔的把我揽在怀里，然后说道：“对！我可爱的、美丽的女儿才不会主动给别人摸呢！”
　　我一脸幸福的靠在爸爸的怀里，揽着他纤细的腰肢向大街上走去。当我们来到街上后，街上的行人没有认出爸爸。因为爸爸不但换上了性感的女装，在出来前我还给她化了妆。现在的他怎么看怎么像一个温柔的贵妇，而且是那种闺房寂寞，等待人们来采摘的贵妇。
　　爸爸现在的样子实在是太完美了，除了平坦的胸部外，完全没有任何的缺点，即使是我站在他的身边也有些逊色。因为我可没有办法散发出爸爸身上那任君采摘的气息。我们走了很久也没有人敢来找我们搭讪，因为我们身上圣洁的气息令人们不敢妄动。即使是我们的肢体语言已经充满了挑逗，人们还是不敢靠近。
　　出门前的时候，我就已经嘱咐过爸爸，如果遇到人吃豆腐，就任由他们。爸爸美丽的身体如果不给人分享就太浪费了，爸爸听了我的提议后就同意了，因为他也想试试被人调戏的滋味儿。
　　不过在街上逛了一会儿后我们就失望了，因为根本就没人有勇气靠近我们。我们的气息令他们不自觉的就自惭形秽，不敢靠近了。我和爸爸只好放弃了享受被人调戏的计划，开始专心的逛街起来。
　　逛街的时候我的热情并不高，因为在这个世界并没有前世那么多的娱乐。这个时候已经是下午了，连饭时都过了。从早上到现在我和爸爸什么都没吃，不过对我们而言，吃不吃都没有什么差别。即使是十年不吃，我们也可以通过吸收天地之间的能源活的好好的。但是多年的习惯下来，还是喜欢吃些东西。
　　在经过扬州着名的小吃街的时候，诱人的香气令我食指大动，然后就讨好的对爸爸说道：“娘，咱们吃点儿吧！”
　　不错，出来后我和爸爸是以母女相称的，在爸爸那张绝世容颜下，即使他的胸部平平也没人怀疑。有许多人听到我对爸爸的称呼后，都露出了不敢置信的神情。因为他们都以为我们是姐妹。
　　我说完之后，就抱着爸爸的腰在他怀里撒娇起来。说是撒娇，实际上我的目的却是在撒娇的扭动中，摩擦爸爸旗袍的下摆。令本来就不宽的下摆错开，露出他丰满的屁股和黑色的性感丁字裤。
　　这样的事情我已经做过好几次了，每次我这样做的时候，周围都会响起一片粗重的喘息声。这次也不例外，当我令爸爸露出了半个丰满的屁股后，人们的目光直直的盯上了他那完美的屁股。
　　感受到人们的视线，爸爸的脸立刻泛起了微微的潮红。然后捏了捏我的鼻子后说道：“淘气鬼，想吃什么？”
　　“先逛逛吧！看看什么好吃。”说完后，我就来到了一个卖烧烤的摊位，弯腰看起了烤的喷香的肉串儿。
　　当我弯腰的那一刻，胸前丰满的奶子立刻垂了下来，一大半儿都暴露在摊主的眼里，如果不是里衣贴身，连乳头都给他看到了。
　　“姑娘，想吃什么就吃什么，小店的东西绝对好吃，价格公道、抱你满意。”摊主的眼睛直直的盯着我露出大半儿的奶子说道。
　　“真的吗？那我吃这个！”说完后，我就拿起了一个肉串儿，品尝起来。刚刚烤好的肉串儿还有些烫，我一变吹着气一边吃了几口。由于没注意，唇角沾上了一块儿油渍。
　　爸爸看到我嘴角的油渍，一脸怜爱的从前摆里侧拿出了手帕，为我擦拭了起来。当爸爸拿手帕的时候，撩起了本就不宽的前摆，小小的黑色底裤完全展露在摊主面前。看着爸爸两腿之间那片诱人的黑色，老板情不自禁的咽起了口水，直勾勾的盯着。
　　除了摊主之外，还有几个人看到了那一闪而逝的美景，他们兴奋的盯着，期待着一会儿能再次看到。他们的等待并没有多久，爸爸为我擦完之后，再次撩起了前摆，然后把手帕放了回去。
　　在我们眼前的人看到了美景，在我们身后的人也有美丽的风光。身体前倾的我，屁股自然的撅了起来，只有两条细带儿勒住的屁股，透过轻薄的裙子若隐若现的展现在他们眼中。而爸爸给我擦完之后，我立刻喽上了爸爸的腰。不过由于“失误”，我的手在伸进了爸爸的后摆，把后摆一下撩到了腰际，令爸爸完美的屁股彻底的呈现在了他们的面前。从没见过如此美丽屁股的众人，顿时大力的吸了以后气，直勾勾的盯着那两片丰盈的美臀。
　　发现屁股完全裸露后，爸爸一脸“羞涩”的放下了后摆，付钱之后就拉着我离开了摊位。在离开时，我清楚的感受到了爸爸的激动，从没有在众人面前暴露过的他，心里感觉刺激极了。
　　当远离了摊位后，爸爸的的脸色依旧通红，我拉着他进了旁边一个无人的小巷，然后一脸坏笑的问道：“娘！我的好妈妈！刚刚好玩儿吗？”
　　“嗯！很有趣、很刺激！以前从来没这么玩儿过！”爸爸一脸兴奋的说道。
　　“爸爸！那以后就多玩儿玩儿吧！常露露你的屁股给别人看看。和妈妈一起的时候也可以这么玩儿。嘿嘿！到时候你和妈妈比比谁的魅力大，看谁勾引的男人多。”我坏笑着对爸爸说道。
　　“你这坏丫头，鬼点子真多。”爸爸一脸慈爱的摸着我的头，对我的提议却是很有兴趣。
　　“嘿嘿！人家的鬼点子可不止这些哦！爸爸，自从暴露了淫妻癖之后，你已经被羞辱了很久了吧！今天女儿就让你尝尝羞辱美女的滋味儿吧！一会儿你命令人家做些骚骚的事情，人家全听你。无论多过分的事情，人家都会去做。您就好好欺负一下你马上成亲的女儿吧！”我一脸骚骚的对爸爸说道。
　　听了我的话后，爸爸眼中露出了好奇又兴奋的神色，然后问道：“真的什么事情都可以？”
　　“当然，人家可是你的乖女儿！”我露出了妩媚的笑容说道。
　　我的话刚说完，爸爸就对我扬起了嘴角。本来是一个邪邪的坏笑，但是在爸爸做来却是那么的妩媚诱人。
　　“那爸爸就不客气啦！以前爸爸曾幻想过很多调教美女的事情，但是从来没有机会，现在终于可以了。现在把衣服脱了！”爸爸一脸坏笑的命令道。
　　我们所在的位置虽然是一个小巷，但是由于天色还早，里面并不阴暗。如果有人向里面看的话，立刻就能清楚的看到我们，在这里脱衣服极有可能会暴露。不过向来风骚的我对此毫不介意，一脸骚骚的给爸爸抛了一个媚眼儿，然后脱起了衣服。
　　我先是在爸爸的注视下，骚浪的扭动着腰肢缓缓脱下了下身的纱裙，把我修长的美腿和屁股完全暴露，美丽的阴户也只有小小的底裤包裹着。当轻薄的纱裙随着我骚浪的扭动完全落地后，我骚浪的整理了一下我的底裤，把穿着阴环儿的阴唇露了出来。然后拉着连着阴户和屁眼儿的金属链儿问爸爸道：“爸！女儿的屄漂亮吗？”
　　爸爸看着在我的拉扯下而完全露出的阴唇，然后一脸兴奋的说道：“当然，我的女儿不漂亮，还有谁能够做美女！”
　　爸爸说完后，我骚媚的转过身，然后把屁股朝向他撅起后掰开，把屁眼儿处的穿环儿给他仔细观察后问道：“爸！人家的屁眼儿骚不骚？贱不贱？”
　　“当然骚、当然贱，爸爸还没见过这么不要脸的屁眼儿呢！这个屁眼儿要是不贱，婊子的屁眼儿都是圣洁的了。”爸爸一脸坏笑的说道。
　　“坏爸爸！竟然把人家的屁眼儿和婊子的比！还说人家比婊子还贱！太过分了！”我说话的同时，屁股使劲儿的晃了起来。就好像屁股在抗议一样。
　　我的屁股在剧烈的晃动掀起了一阵阵让人眼晕的臀浪，如果换个陌生人来，早就忍不住的扑上了我的屁股，使劲儿的揉捏舔吸起来。
　　“哈哈！我的骚女儿，我的坏宝贝！你本来就是我们家的小贱货吗！”爸爸使劲儿捏了我的屁股一下后说道。
　　在爸爸会说完后，我骚媚的给了他一个白眼儿，那眼神足以令一般人忍不住欲火了。然后我轻轻的退去了上身的纱衣，露出了里面轻薄的黑色贴身里衣，把光洁的背完全露出，而美丽的胸也露出了大半儿。在轻薄的里衣下，可以清楚的看到我乳头上乳环儿的痕迹。
　　“女儿！你的身体真漂亮，爸爸真是羡慕死你老公了。能娶到我漂亮的女儿做老婆，他真是幸运啊！”爸爸赞叹的看着我的身体说道。
　　“坏爸爸！女儿的身体随时都欢迎你来玩儿，奶子随便儿你捏、屁股随便儿你打、屁眼儿和骚屄也随便儿你肏.你要是想，女儿就嫁给你做小老婆。”我扑到爸爸的怀里后，一脸期待的看着他说道。
　　“哦？真的？爸爸一直都是把老婆送给别人玩儿，让别人把我的老婆做小老婆、做小妾，还没试过把别人的老婆当小老婆呢！”爸爸抱着我，一脸开心的说道。
　　“那就让你的女儿做第一个吧！以后我让雨欣也嫁给你，我们夫妻俩一起给你做小老婆。以后我的媳妇也全送给爸爸，让她们多给我生几个弟弟妹妹。”我一脸骚浪的说道。
　　“那可真够孝顺的，不过我最希望的是我的乖女儿，能给我生个漂亮的叫我爸爸的小外孙女。”爸爸一边说、一边把手伸到了我的胯间，摸起我的屁眼儿和阴户来，而且还不时的拉扯几个环儿。
　　“当然可以啊！女儿我可是早就决定要怀上爸爸的种，生下可爱的弟弟妹妹呢！爸爸！过两天人家和星魂成亲的时候，你就在大家的见证下，把女儿的肚子搞大吧！让宾客们好好欣赏龙王爷为女儿下种的情景吧！让他们知道女儿是个在新婚时，怀上亲生父亲野种的贱货吧！”我一边在爸爸的怀里淫浪的扭动着、一边说道。
　　“你可真是爸爸的好女儿啊！”说完后，爸爸使劲儿拍了我的屁股一下。
　　“爸爸！你要怎么玩儿女儿呢？”我使劲儿在爸爸的脸上亲了一口后问道。
　　“爸爸打算带我骚骚的女儿好好逛逛扬州的小巷，让大伙儿看看我女儿张开的骚屄、乱晃的大屁股。让他们随便而摸、随便儿捏！”爸爸一边说、一边向小巷的深处走去。
　　“太好啦！人家早就想在爸爸面前和别人调情、发骚啦！爸爸一会要好好看着人家怎么和别人玩儿啊！”我一脸坏笑色色的说道。
　　“好……爸爸我就好好看看我皮昂两女儿发骚的样子。”
　　我们一边走、一边观察周围有没有人。不过遇到的前几个人都是女人，而且年纪也不小了。虽然她们鄙夷的目光令我很兴奋，但是却令我有些失望，因为她们没有我需要的大鸡巴。
　　走了一会儿后，爸爸让我在前面走，他在后面不远处跟着。在爸爸的命令下，我夸张的扭动着丰满的屁股、晃着硕大的奶子。我每走一步奶子都会画出一个美丽的圆弧、屁股都要掀起一阵臀浪。
　　当走到一间屋子的门前后，爸爸再也不想等男人出现了，而是让我主动去找男人。他远远的传音给我，让我进屋去勾引里面的男人。
　　我轻轻的敲了几下房门，不一会儿，房门就被打开了。开门的是一个年纪不大的少年，大概只有十四五的样子。当看到打扮暴露的我的时候，少年惊呆了似的张大了嘴，眼睛直勾勾的看着我硕大的奶子和几乎全露的阴户。
　　早在刚刚晃屁股的时候，原本遮盖住阴户的小小底裤，就已经被我的两片阴唇夹住了，可以说我现在的阴户与完全露出无异。而原本勉强遮住乳头的里衣，也在刚刚被我拉下了一点儿，乳头儿和阴环儿已经完全露出来了。
　　眼前的这个少年很清秀、身体有些瘦弱，而且眉目中有着无法掩盖的愁绪。他的眼中完全没有这个年纪该有的活泼，一脸畏缩和惊惧的看着我。不过在刚见到他的那一刻，我感受到了他眼中的欲望，虽然很快就隐去了，但那才是他这个年纪看到我这样性感的大美人儿该有的。
　　在见到这个少年的一刻，原本只想玩儿游戏的我，立刻有了兴趣儿。
　　“小弟弟，姐姐渴了，给姐姐些水喝好吗？求求你啦！”我语气娇媚的乞求着的同时，拉着他的手放到了我的胸前，然后一脸讨好的看着他。
　　感受着我胸前美好的触感，少年的呼吸立刻急促起来，脸也羞红了。
　　“好……好的，我……我这就去拿！”少年有些结巴的说道，然后恋恋不舍的抽出了手，向屋里走去。
　　我在少年没发现的情况下跟在他的后面，来到了水缸旁。少年舀出水后，刚转过身，就碰到了笑盈盈的站在他身后的我。在转身那一刻，由于我离得太近，他的身体整个撞在了我的怀里。我顺着他撞击的力道，身体向后倒了过去。
　　“扑通”一声之后，少年压在我的身上摔倒了。舀起的水洒了满地，而他的双手已经本能的握紧了我丰盈的双乳。
　　“小坏蛋，姐姐的奶子捏起来爽吗？”我一脸浪笑的问道。
　　听了我的话后，少年的立刻红了，然后双手立刻同时抽出，但是没有了双手的支撑，他的脸立刻埋进了我丰满的奶子。
　　“我……我不是故意的！姐姐别……别生气！”少年双手支在我身体两旁，紧张的说道。
　　少年原本想翻身离开我的身体，不过我怎么可能给他这个机会。双手紧紧的搂着他的腰，令他离不开。
　　少年紧张的样子，令我感觉到他的纯情和可爱。对这样的孩子，我可是很想和他亲密接触，并且解决他的麻烦，令他的眉头不再深锁。看着他清秀的脸，抱着他瘦弱的身体，我按着他的头来埋进我高耸的乳房，然后温柔的说道：“乖孩子，姐姐才不会生你的气呢！弟弟这么招人疼，姐姐喜欢还来不及呢！”
　　在这一刻，我身上的淫媚气息全消，圣洁的气质再次发出，令有些紧张和挣扎的少年立刻平静了下来。趴在我怀里，他眼中的愁苦稍稍的退去，享受起我怀中的温暖。
　　看着少年没有了愁绪的脸，我心中一阵的欢喜，看着他清秀的脸，我捧起他的脸，然后温柔的吻上了他的唇。对于我的索吻，少年没有抗拒，他张开嘴迎接我的舌头，任由我在里面探索、挑逗，然后生涩的伸出舌头配合我。
　　“嗯……唔……”随着一声声娇吟从我们的嘴里传出，少年和我的身体开始火热起来。陌生的感觉令少年不知道如何是好，只能在我的怀里不停的扭动身体。
　　少年的欲火我清楚的感觉到了，作为成熟的女人，我热情的回应、引导着他。一只手拉着他的手在我完美的身体上游移，感受我身体的美好。另一只手解开他的腰带后，伸进了他的裤子，熟练的挑逗起来。
　　当我的手伸进他的裤子后，我的心中不禁一阵心疼。这个少年的身体是那么的瘦弱，瘦弱的令我怀疑他有多久没有吃过一顿饱饭了。当我的手探到他的胯间的时候，我有时一阵难过。这个孩子的鸡巴不小，但是他虚弱的身体令这根不小的鸡巴根本无法发挥它的能力。
　　“乖孩子，告诉姐姐，你多久没吃过饱饭了！”我眼中含着泪花，哽咽着的问道。
　　“饱饭？”听了我的问话后，少年想了想，然后摇了摇头后说道：“不记得了！每天都很饿！”
　　听了少年的话后，我的眼泪再也止不住了，紧紧的抱着他然后说道：“乖孩子，姐姐一会儿带你去吃东西。”
　　少年听了之后先是露出了开心的笑容，然后一脸羞赧的说道：“姐姐，一会儿再吃好吗？人家的好难受！”少年一边说、一边用饥渴的目光看着我。
　　在少年说话的时候，我感到小腹被坚挺的肉棍顶上了。经验丰富的我，立刻知道了那是什么。对着少年温柔一笑后说道：“好弟弟，姐姐会马上让你舒服的。”
　　说完后，我慢慢解开了他的衣服、褪下了他的裤子，让少年瘦弱的身体的展现在我的面前。看着少年的身体，我的眼中不禁一酸，他实在太瘦了，瘦的令我心疼。我撕下自己的底裤后，握着少年坚挺的鸡巴顶在我的阴户上，然后向上一挺，把他的半个龟头吞进了阴户里。
　　“乖弟弟，把你的鸡巴全插进来吧！使劲儿，一点儿都别留下。”我满眼鼓励的对少年说道。
　　听了我的话后，少年点点头，然后腰部用力一挺，坚挺的鸡巴整根插进了我的阴户里。
　　“啊！姐姐！好舒服，弟弟的鸡巴好舒服啊！”趴在我身上的少年，一脸激动的说着的同时，本能的在我的阴户里抽插起了鸡巴。瘦弱的身体在我的身上努力的起伏起来。
　　少年的抽插并不有力，他瘦弱的身体根本无法让他在我身体里尽情驰骋。但是我对此毫不在意，我心中完全没有要满足自己欲望的想法，只想让这个可怜的少年尽情的享用我的身体，用我的身体让他感到满足。
　　少年一边生涩的在我的身体里抽插，一边捏起了我丰满的奶子，然后一脸害羞的问道：“姐姐，我可以吃吃她们吗？”他一边盯着我的奶子、一边说。
　　“可以，乖孩子，你想要什么姐姐都给你。姐姐的奶子你就尽情的吃吧！”我抱着少年的脑袋，把他嘴巴按向我的奶子说道。
　　一阵熟悉又陌生的吮吸从乳头传来，那是少年吮吸的感觉。但是少年的吮吸和以往男人们因为色欲的吮吸不同，我心中浮现了作为一个母亲为孩子哺乳的感觉。随着我强力的吮吸，我心中有些难过，因为我的乳房中，没有少年需要的乳汁。在这一刻，我很希望我能像老婆和妈妈那样，有着几乎吸不完的乳汁供他享用。
　　在吮吸着我的奶子的同时，少年的腰部依旧不停的耸动着。在他不停的抽插下，我的身体也渐渐的火热起来，欲火越来越高涨。但是少年的能力根本无法满足我好色的身体，他不断的抽插只能令我更加的饥渴。但是我没有任何抱怨，因为满足这个孩子才是我此刻最大的愿望。
　　随着我阴户里的淫水儿越来越多，在他并不强力的撞击下，我们身体的碰撞也开始发出“啪啪”的肉体拍打声。在他的抽插下，我并没有像以往那样放浪的淫叫，因为我怕我的淫荡吓坏这个可爱的孩子，所以嘴里知识发出一声声压抑的呻吟。
　　虽然我已经尽力的引导、也尽力不刺激少年，但是他的抽插依旧只持续了不到半刻钟。半刻钟后他就紧紧抱着我，在我的身体里告别了他的处男。当射精的那一刻，我感受到了他的激动，因为正被他大力吮吸的乳头，被他本能的使劲儿咬了起来。
　　他射精的时候并没有大叫，他的快乐变成了一声声闷哼从他紧咬的嘴里发出。当最后一滴精液射出后，少年浑身虚软的趴在了我的身上，紧咬着我乳头的嘴也松开了。
　　虽然浑身的欲火没有得到释放，但是看到少年开心的样子，我的心理就满足了。轻轻的抚摸着少年的背脊，我心中充满了浓浓的温情。我看着他的目光和看天赐的目光很像，就像一位慈母一样。
　　当少年平息了激情的余韵后，他抬头看向了我。看着我乳头上被他咬出的齿痕，他一脸犯错的表情说道：“姐姐，对不起，咬疼你了吗？我帮你揉揉。”说完后，就按上了我丰满的奶子，然后轻柔的抚摸起来。
　　我抱着他，任由他瘦弱的小手在我的奶子轻柔着，然后问道：“乖孩子，刚刚舒服吗？”
　　听了我的话后，少年两忙不停的点头，然后说道：“舒服，舒服极了！弟弟从来没这么舒服过。”
　　“那就好！”我一脸欣慰的说道。
　　少年听了之后，不知道如何接话，躺在我怀里，有点儿不安的扭动着身体。
　　“弟弟，怎么了？”感受到了少年的不安，我轻声的问道。
　　“姐姐，你刚刚说要让弟弟吃好东西，是不是真的啊？”少年红着脸问道。
　　“傻小子，当然是真的。姐姐怎么会骗弟弟呢！”我轻捏了一下少年的鼻子后说道。
　　说完后，我拉着少年就要出去，不过少年却挣扎着拒绝了。
　　“怎么啦？不想喝姐姐出去吗？”我奇怪的问道。
　　“不是、不是！”少年连忙否认，然后一脸的不知道如何开口的样子。然后他深吸了一口气，不好意思的说道：“姐姐。弟弟不去吃东西了，你能用吃东西的钱买些药，给爹娘治病吗？”说完后，一脸期待、又一脸怕被拒绝的看着我。
　　看着少年的目光，我心中有事一痛，对他孝顺和善良感到欣慰。我拉着他的手问道：“你爹娘在哪里？带姐姐去看看吧！姐姐会帮他们治病哦！”
　　听了我的话后，少年的眼中露出了兴奋到极点的目光。“姐姐，你真的会治病，能帮我治好爹和娘吗？”在得到我肯定的回答后，他不顾我们都光着身体，拉着我就向后屋跑去。
　　到了后屋之后，我看到了两个一看就是重病缠身的人。他们的年纪都只有四十多岁，原本潇洒、美丽容颜，在病痛的折磨下，早已经没有了往日的神采。刚刚我和少年在屋外做爱的时候的声音，依旧没有令两人醒来，可见两人的感知已经差到了什么程度。
　　伸手探视了一下他们的脉搏，对他们身体的状况有了大致的了解。可以说他们两个已经是死了一半儿的人了，一般的方式根本不可能救活他们。以他们的身体状况，最多还能活半个月。即使是最高明的大夫，或者江湖中最有名的神医，页不可能用医术救活他们，因为他们根本不是生病。
　　他们的状况有好几种，一是多年沉积、没有处理的内伤，一是侵蚀身体的毒素，还有就是多年的营养不良令身体极度的虚弱。这几种如果是单一一项还有的救，但是综合在一起，那就是医术无救了。
　　虽说是医术无救，但是对我而言却不是没有办法。在这种情况下的救治方式很简单，那就是用我强大的内力处理内伤，用我的功力把他们体内的毒素吸进我的身体。这两项很容易，最麻烦的就是让他们极度虚弱的身体恢复了。如果不能在短时间内令他们的身体恢复，在前两项救治的时候，他们就会因为身体承受不住而死去。
　　治愈最后一项的方式我也可以做到，就是通过身体的亲密接触，直接向他们的身体里注入生命活力。最后一项我也可以一个人完成，但是我可不想让少年看到我男人的身体，因为我不想打破他的梦。幸好爸爸一直在外面，我轻声的传音给爸爸后，爸爸就走了进来。
　　爸爸进来后，我就渡进一道真气到这对儿中年夫妇体内，他们悠悠的转醒过来。当他们看到浑身赤裸的少年和我，以及爸爸的时候，眼中露出了一阵茫然。在我说明了情况后，两人眼中闪过了一丝挣扎。
　　“姑娘，我不能为了治伤，坏了你的名节，所以……”男人犹豫的说道。
　　“算了，这里根本没有能为我治疗。”女人一脸放弃的说道。
　　听了两人的话后，我“噗嗤”的一笑，然后我趴在男人的耳边，然后说道“大哥，这里是唐国，可不是你们的宋国。看到妹妹的打扮你就该知道，妹妹的骚屄可不介意给你插一插。刚刚被你可爱儿子的鸡巴插过后，人家可是没满足哦！”通过男人的话，我就知道男人不是唐国人，不然他绝对不会说出这样的话。
　　而听了女人的话后，爸爸拉着她的手放进了他的胯间，摸上了他再次恢复的粗大鸡巴。女人摸到后，受理科一颤，想要抽回去，但是爸爸却没有放开。女人的脸上立刻露出了尴尬的样子。
　　男人一脸惊讶的看着我，出身宋国的他，虽然知道唐国的开放，但是他没想到我会这么大胆。而妻子的反应也告诉他，爸爸并不是一个成熟的美妇，而是一个有着粗大鸡巴的男人。
　　看着他们夫妻俩不知如何是好的样子，我和爸爸相视一眼，然后干脆不再征求他们的意见，自己下了决定。我拿出了一粒仙药，以帮助他们夫妻俩能快速的吸收我和爸爸的生命活力，并令他们的身体很快发情。然后我们不顾他们的挣扎，强行脱起他们的衣服来。
　　男人虽然在挣扎，但是并不强烈，所以我很快就脱光了他的衣服。之后我握着他在药力的影响下，渐渐开始坚挺的鸡巴，爬上了床，坐上了他被病痛折磨了很久的身体。
　　在另一边，爸爸不顾女人激烈的挣扎，握着她纤细的手臂，按到了她的头上。然后，爸爸解开了她的腰带，在她激烈的挣扎中，把手伸进了她的胯间，在她的阴户上抚摸起来。不一会儿，在药力的催动下，女人的胯间就湿润了，令爸爸的手上沾满了腥骚的淫水儿。
　　爸爸抽出了在女人胯间的手后，放在鼻子前闻了闻，然后一脸坏笑的说道：“夫人，你的味道好骚哦！是不是很久没用过啦？我一碰就出了这么多水。是不是很想我肏啊？”
　　看着爸爸的坏笑，女人又羞又气，脸上满是尴尬的羞红。实际上女人并不讨厌爸爸的碰触，因为爸爸圣洁的气质，和女性无异的面容令她毫不反感。但是多年来的贞操观念、以及丈夫就在身边，令她强烈的反抗着。因为她怕心爱的丈夫生气，怕丈夫以为自己是个无耻的淫妇。在宋国，女人的贞操绝对超过了生命。
　　“不是，我才不是淫妇。”女人痛苦的解释道。
　　“傻女人，谁说你是淫妇啦？像我女儿这样的才是淫妇，你只是敏感而已啦！”爸爸一脸坏笑的看了我一眼后说道。
　　女人听了之后，痛苦的别过脸，因为她知道挣扎已经没有意义，爸爸是不会放弃为她‘治疗’的。刚刚的挣扎已经耗尽了她最后的力气，再也没力气反抗了，只能急促的喘息着。
　　爸爸看着女人痛苦的样子，觉得很新鲜。因为在爸爸的身边，一直都是主动撅屁股、亮骚屄的淫妇。我们这些女性亲人更是骚到骨子里的贱货、烂货。像这样重视贞洁的女人实在是很久没有看过了。以前的妈妈她们，已经快在记忆中消失了。看到这样一个重视贞洁的女人，爸爸奴性觉醒后，很久没有出现过的玩弄女人的欲望突然再次出现了。
　　爸爸不顾女人脸上痛苦的神情，慢慢脱下了她的裤子和保守的底裤，令她的下半身完全的暴露在他的面前。看着女人在药力的催发下，不停流着淫水儿的阴户，爸爸一脸坏笑的说道：“流了这么多水，装什么贞洁烈女，乖乖让大哥我玩儿玩儿吧！”说完后，爸爸就掰开女人的双腿，埋头到她的胯间，用力的吮吸起来。
　　在爸爸熟练的吮吸下，女人阴户里的淫水儿越流越多、快感越来越强，无尽的快感令她不自禁的想呻吟出声。但是女人却努力的忍耐着，因为她心爱的丈夫就在她的身边。不想让丈夫以为自己是个淫妇的她，努力压抑着想要冲口而出的呻吟。但是当她看向丈夫、想从他那里得到对抗快感的力量的时候，她失望了。因为她心爱的丈夫，正一脸舒服的享受这我吮吸他鸡巴的快感。
　　看着丈夫主动张开着双腿，腰部轻轻的挺动配合着我的吮吸，在我嘴巴里抽插鸡巴的样子，一声娇吟不自觉的冲口而出。“嗯……”娇媚的呻吟在出口之后，立刻忍住了。但是为自己意志力薄弱而痛苦不已的女人，还是羞愤的流出了眼泪，然后紧紧的咬住了牙关，不再让呻吟出口。
　　爸爸，埋头在女人的胯间，舌头几乎完全插进了她的阴道里，不断的品尝着里面流出的丰沛淫水儿。当听到那短暂的呻吟后，爸爸用他那动听的声音坏坏的说道：“傻女人，舒服就叫出来啊！你的水这么多、这么骚，一看就知道是个淫妇。装了这么多年贞洁烈女还没装够吗？扭扭你的贱屁股、挺挺你的大骚屄，你就会知道做个淫妇有多舒服啦！可比你做个贞洁烈女爽多啦！”
　　“我……我不是……不是……淫妇！”女人忍受着胯间不断传来的快感，努力让自己不回应爸爸的吮吸，用意志力强撑着说道。
　　听了她的话后，爸爸没有多说什么。因为他知道，这个做了几十年贞洁烈女的女人，绝对不会因为他的几句话就放弃抵抗，他必须做的更多才能让女人承认自己的淫荡。
　　爸爸使劲儿吮吸了一口女人的胯间后，抬起了头，然后压上了她的身体，搬过了她的脸后，把粘满她淫水儿的唇深深的印在了她的唇上。
　　“唔……”满是腥骚淫水儿的嘴印上后，女人立刻激烈的挣扎起来。脑袋拼命的摇晃，以摆脱爸爸的吻，她不想尝到自己淫水儿的味道。
　　“淫妇，尝到自己骚水儿的味道了吗？知道自己的屄有多骚了吗？还不承认自己是淫妇吗？”爸爸结束这个深吻后，一脸坏笑的问道。
　　在尝过自己的味道后，女人再也没勇气否认自己是个“骚屄”了。她无法抑制的流下泪水，眼中满是乞求的神色，希望爸爸不要在羞辱她。
　　“大哥，求求你……不要再说了。求求你……”女人流着泪水，哽咽着乞求道。
　　发现女人依旧不愿意承认自己的骚浪，爸爸决定用更直接的方式令她明白她的身体是多么的淫荡。粗大的鸡巴顶上了她早已经准备好的阴户，准备占有这个从没有被丈夫以外的人享用过的阴户。
　　女人感觉到爸爸的鸡巴后，立刻明白到，自己马上就要失去多年的贞洁了，自己将成为一个被人唾弃的淫妇。痛苦的泪水不停从眼里流出，等待着马上就要到来的奸淫。
　　爸爸并没有让女人久等，把粗大的鸡巴顶在女人的阴户后，磨了几下后就用力一插，整根插进了女人的阴户里。
　　“啊……唔……嗯……”舒爽至极的浪叫，从女人的嘴里短暂的发出之后，她立刻就捂住嘴，堵住了自己的浪叫。但是敏感的身体根本挡不住强烈的快感，不停的发出一阵阵舒爽的呻吟。令听到的人明白，她的身体是多么的愉悦、多么的喜欢被身上的男人奸淫。
　　“好妹妹，大胆点儿，别再忍着了，想叫就叫出来吧！不然一会儿会更辛苦哦！”爸爸一脸坏笑的说着，然后立刻开始了一下强过一下的肏干。
　　在“啪啪”的声音中，爸爸完美的身体不停的撞击着女人久病的身体。只见他粗大的鸡巴在女人的骚屄里不停的进出，一次次带出大量的淫水儿。女人的身体在一次次的撞击中，努力的抑制着回应的冲动。
　　在一次次的撞击中，爸爸把自身大量的生命活力注入到女人的身体里，同时吸出了她多年沉积的内伤和毒素。她的身体在爸爸的调和下，渐渐的恢复了。原本暗淡、干裂的皮肤再次充满了光泽，也恢复了以往的弹性，原本消瘦的身体也渐渐丰盈起来。在这同时，体力也渐渐回到了女人的身上。
　　恢复体力的女人，并没有为了保持消失的贞洁而推开爸爸。而是在身体本能的驱使下，双手紧紧搂住了爸爸光洁的背，双腿紧紧的缠住了爸爸的腰。
　　女人的回应告诉爸爸，她已经接受爸爸，但是多年的贞操观念，令她说不出臣服爸爸的话。对此，爸爸也没有强求，抱紧女人丰盈的臀，大力的肏干起来。
　　“妹妹，大哥肏的你爽吧？你的腿夹的这么紧，是不是比你老公肏的还舒服？你回应的这么热情，还不承认自己是骚屄吗？”爸爸一边肏着慢慢恢复了以往美丽的女人，色色的在她耳边问道。
　　对于爸爸的问题，女人根本没有回答的勇气，只能更加紧密的搂紧爸爸挺动阴户，用身体的语言回答爸爸。女人的实际行动告诉爸爸，她已经被爸爸肏的舒服到了极点，甚至已经超过了心爱老公给过她的欢愉。为了享受爸爸的粗大鸡巴，她愿意做一个以往无法接受的淫妇。
　　爸爸感受到了她无声的回答后，鸡巴在女人的身体里抽插的更加大力了。
　　在女人被爸爸肏干的失了魂，彻底臣服的同时，她心爱的丈夫也没有闲着，从没有过的性爱欢愉，令他舒爽到了极点。
　　当爸爸的鸡巴插入女人的身体的时候，我就握着男人的鸡巴骑上了他的身体，然后用我穿着阴环儿的骚屄摩擦起他挺立的鸡巴来。
　　男人感受到我阴户的摩擦后，立刻呼吸急促起来，他从没有想过有一天会在他身上发生这样的事情。一个美丽到极点的骚浪女人，会这么淫荡的勾引他。
　　在宋国，即使是最下贱的妓女也做不出我这样淫荡的事情。主动勾引他儿子，然后又光着大腚勾引他。而且这个绝美的女人，竟然在自己美丽的身体上穿了这么多无耻下贱的环儿，乳头、阴户甚至是屁眼儿上都有。
　　当我的开始勾引他的时候，他就完全放弃了多年来的道德，心中满是我美丽的身体。当他深爱的妻子被爸爸粗大的鸡巴插入之后，他眼中闪过一丝的痛苦，但是很快就被理解代替了。很显然，这个男人不是为了自己的面子，罔顾妻子死活的男人。对于这样的男人，我可是很喜欢服侍的。阴户在男人的龟头上磨了几下后，我对着那坚挺的鸡巴就坐了下去。
　　“啊~~~~大哥，你的鸡巴好大啊！肏的妹妹爽死啦！”我一边耸动着自己丰满的大屁股、一边骚浪的喊道。
　　男人没好意思回应，但是他眼中兴奋的神色告诉我，他也舒服的很。随着我丰满屁股的大力抛动，男人的身体一点点健康起来。身体恢复力气的他，开始用力的挺动起他的鸡巴，在我的骚屄里肏干起来。
　　爸爸和我‘奸淫’着这对儿恩爱的夫妻的时候，我们并没有避着少年。他光着瘦弱的身体，看着刚刚夺走他第一次的我，和他的父亲肏屄的情景，心中说不出是什么滋味儿。少年虽然年轻，但是他毕竟已经十几岁了，所以并不是一无所知。很清楚肏屄的意义代表着什么，而且在保守父母的教育下，他的性观念也是非常保守的。刚刚肏过我之后，甚至生出了要娶我做老婆的念头。但是现在，未来的老婆竟然和自己的爸爸肏屄了，那是不是就代表着我成了他的‘小妈’呢？
　　更令少年吃惊的是一向贞洁的母亲的表现，最初母亲虽然挣扎的很激烈。但是看到一向严厉、贞洁的母亲，在那个比母亲还要美丽的多的男人的肏干下，竟然不知羞耻的回应起来，这对年少的他而言实在是太刺激了。他看着父亲的鸡巴不断被我骚屄吞下，有看到母亲的骚屄被爸爸的鸡巴肏干。原本是一个纯情少年的他，在第一次舒畅的性爱之后，就受到了一次与众不同的性教育。
　　看着在两个骚屄里抽插的鸡巴，有看到两个美女脸上舒畅的神情，少年明白了一件事，那就是女人都喜欢粗大的鸡巴，女人即使表现的再贞烈，只要被大鸡巴肏了，也立刻会变成淫妇。
　　在我和爸爸的帮助下，我们身下的夫妻俩，身体早就恢复了。但是体验到前所未有的性爱欢愉的两人，依旧没有停止的打算。女人依旧紧紧缠着爸爸的身体，挺动着阴户回应爸爸的肏干。男人双手使劲儿抱着我丰满的大屁股，主动的向上挺动着鸡巴，一次次的把我抛到空中又落下。
　　这一次肏屄式的治疗，持续了近半个时辰。当我在男人身上耸动了半个多时辰之后，我在一阵激烈的身体起伏中，大声浪叫道：“大哥，妹妹不行啦！妹妹的骚屄要高潮啦！大哥，使劲儿把妹妹的骚屄肏烂吧！”在大声的浪叫之后，我的骚屄一阵抽搐之后，我达到了高潮。
　　高潮后，我的阴道立刻夹紧，男人已经兴奋到极点的鸡巴再也忍不住强烈的快感。在一阵急促的挺动之后，他大吼着在我的阴道里射精了。
　　而在另一边，在爸爸的大力抽插下，女人早已经得到了两次远超以往的高潮。当听到我的浪叫、又听到男人的大吼，女人再次达到了高潮的边缘。
　　“骚货，使劲儿晃你的屁股，说自己是淫妇、说自己是不要脸的贱货，说我是比你老公还亲的大鸡巴哥哥。”爸爸一边抽插着鸡巴、一边命令身下的女人道。
　　女人在被爸爸送上两次高潮后，身体早已经被爸爸征服了。在爸爸的大鸡巴下，女人放浪的享受着性爱的快乐，她风骚的扭动身体、淫浪的晃动屁股，完全抛弃了以往的价值观。当听到爸爸的命令后，她毫不迟疑的晃着屁股高声浪叫道：“我是淫妇、我是不要脸的淫妇。大鸡巴哥哥，你肏淫妇爽死啦！比我老公肏的还爽啊！你才是我的亲老公啊！”
　　听了女人淫叫后，爸爸立刻大力的抽插起粗大的鸡巴来，“啪啪”的肏屄声以前所未有的密集频率回响了起来。在这狂风暴雨似的肏干下，女人的身体完全失去了自主的能力。只能大张着双腿，任由爸爸肏干。
　　“骚货，我射啦！我要把精液全射进你的肚子，让你给我生个儿子、给你老公生个野种啊！”爸爸一边大喊着、一边把精液射进了女人的子宫里。
　　“射吧！尽情射吧！妹妹给大鸡巴哥哥生儿子、妹妹要给老公声野种啊！”女人紧紧的抱着爸爸，承接着爸爸不断射入的精液，然后达到了第三次高潮。
　　男人躺在我的身下，看着旁边表现出从没有过的淫乱的妻子，眼中路出了嫉妒和羡慕的神情。看着他那不含憎恨和愤怒的神情，我知道，他们夫妻的生活依旧会幸福。只是不知道这一次和我们激情的性爱，是他们生活中的一次插曲，还是令他们走向不同生活的岔路。
　　在激情结束之后，屋里只剩下一阵阵急促的喘息声在回响着。




　　第五章、新的变化

　　在天顺酒楼的雅间儿里，五个人和气的吃着丰盛的晚餐。这几个人就是我和爸爸，以及刚刚被我们治愈的夫妇和他们的儿子。我一边给尽情品尝着桌上美味儿的少年夹菜、一边注意着爸爸和他们夫妇俩。看着少年吃东西的兴奋样儿，我想起刚刚的事情。
　　当爸爸和男人射精后，令人迷乱的激情渐渐退去了。女人的思考恢复和正常，想到刚刚自己淫贱的样子，她害怕了。她留着眼泪请求男人原谅，而男人回以她的是一个温柔的微笑。然后在我们面前，他把女人压在身下，全力的肏干起来。女人不顾有人在观看，热情的回应着男人。肏了一会儿后，男人对爸爸招了招手，然后指了指女人露出的屁眼儿。爸爸毫不客气的抱紧了女人的屁股，然后把粗大的鸡巴插了进去，然后和男人一起肏干起来。
　　女人的屁眼儿还是处女，爸爸粗大的鸡巴令她痛的不得了。但是在老公的鼓励下，她努力的适应、服侍着两个男人。之后我没有继续看，因为我知道男人已经默认了女人的放荡，并且真心的接受了。
　　我当时拉着握着鸡巴自慰的少年再次来到了屋外，然后让他第二次尝到了我骚屄的滋味儿。当爸爸和男人扶着屁股痛得要命的女人出来的时候，少年已经在我的诱惑下，射出了第四次的精液。之后我们就来到了天顺酒楼，吃起了他们这几年来最丰盛的一顿大餐。
　　在我和少年肏屄的时候，我就已经渡了很多真气给他，并且帮他调养了身体，令他健康了许多。
　　在餐桌上，爸爸和男人一左一右的坐在女人的两旁，不时的揉捏她的奶子，摸她刚刚被肏的红肿异常的阴户。小二上菜的时候，男人还大方的掏出女人的奶子，吮吸了几下，看的小二是兴奋不已。看来晚上越晓玲又要被尽情奸淫了。
　　在聊了一些不重要的家常后，爸爸提到了他的身份。龙家的家主，唐国最大的江湖世家，先天圆满的绝世高手。知道这些之后，一直对自己身份避而不提的男人，立刻激动不已的说出了他的真实身份。
　　他们一家的确是宋国人，而且是宋国江湖中驰名已久的人物。他的名字叫明朗，他的妻子名字叫柳研，儿子名字叫明华。他是宋国着名门派华阳派的掌门，是一个先天后期的高手。在宋国，先天后期的人可以成为一方之主了。因为除了武当之外，没有任何一个势力有先天巅峰的高手，所以华阳派在宋国也是非常着名的。
　　但是在屋年前，他和妻子带着儿子出游的时候，受到了伏击。他们一家被打落了山崖，幸好下面有一个深潭，他们才得以活了下来。用了半年的时间调养好伤势后，明朗开始调查是谁袭击了他。谁知在潜回华阳派后，发现在门派里竟然有另一个自己在做掌门，而且功力和自己相若，武功也是一个路数。
　　当时他没敢表露身份，因为他知道，自己无意间知道了一个惊天的阴谋，一个足以令江湖翻天覆地的阴谋。他开始偷偷调查，而结果令他震惊。宋国二十多个强大的门派中，有八成的当家人都被秘密换掉了。只有武当以及与之亲近的门派还没有事。
　　在发现这件事情后，他打算秘密的通知武当派。但是自己活着的消息还是走漏了，因为柳研在查探消息的时候被发现了踪迹。之后他们就开始不断的受到追杀。直到他们逃到唐宋边界的时候，被一个隐居的高人挡下了追兵，才成功逃到了唐国。但是这时候的他们，身体已经完全垮了。身受严重的内伤，还中了毒，虽然大部分毒素都被逼出，但还是有不少留在五脏六腑中，不断侵害着身体。在之后，对他们的追杀就停止了，因为如果不是当年先祖得到的两颗灵药，他们早就伤势过重的死去了。
　　来到唐国后的两年里，他们根本没机会去找人通报消息，因为他们根本不认识唐国的有力人士，不会有人相信他。
　　听了这个消息后，我和爸爸惊呆了。宋国的江湖势力竟然几乎被人暗中控制了八成，虽说最重要的武当没有事，但是也实在是太令人惊讶了。
　　得到这个消息后，我和爸爸再也平静不下来了。心事重重的吃了饭后就返回了。虽说明朗没有查出背后的势力是哪个，但是我和爸爸都很清楚，江湖中有这个实力的恶势力只有魔道。
　　想到魔道已经控制了一国的江湖势力，我和爸爸就感觉如芒刺在背，不知道他们打算做什么，会在什么情况下使用。再想到已经被他们暗中控制的天下会和水上联盟，以及差点儿被控制的浩气盟……我都有点儿佩服庞行的胆子和能力了。
　　在回家的路上，爸爸和我分析了很多，最后我们的结论是，魔道的这个算盘是要打空了。如果我们不知道这件事，那么对我们的威胁的确很大。但是现在我们知道了，而且被替代的只有掌门一人的话，那还是能扭转局势的。
　　在回去的路上，人们依旧用兴奋的目光看着我们丰满的屁股。最初的时候，我和爸爸没心情享受他们的视线，但是想通之后，就再次骚浪的晃动起屁股来。
　　在到达别院附近的时候，爸爸对我说：“我们必须尽快去武林盟，你们的婚礼提前举行吧！你可以和雨欣她们继续游山玩水，只要在武林大会前赶到就可以了。”
　　知道事情的紧迫性，我立刻点了点头。虽然天色已经完全黑了，在经过茶摊儿的时候，还是听到里面有淫浪的叫声传出，老板娘依旧在接客。在路口处被绑着的老婆早已经不见了踪影。进了巷子后，我变回了男身，然后和爸爸一起进了别院。
　　进了院子后，映入眼里的情景令我和爸爸吃了一惊。只见六个光着大腚美女被拴在道路两旁的树上，屁股高高的对着门口撅起，任由人们欣赏她们美丽的屁股、流着精液的屁眼儿和骚屄。在美女们的屁股上，还写着“骚屄”“烂货”“婊子”“淫妇”之类的字样。这几个撅着大腚的美女，不但长得漂亮，身份也并不一般。她们有知名的侠女，也有着名的掌门夫人，还有出名的世家小姐。更令人惊讶的是，她们每个都一脸开心的晃着屁股，勾引男人继续肏她们的骚屄和屁眼儿。
　　我和爸爸经过的时候，使劲儿捏了捏她们高高撅起的大屁股，然后继续向里面走去。当我们到达大厅的时候，立刻看到了还在迎客的妈妈。只见她的腿依旧M型的绑在椅子上，姿势和早上没有太大的变化。但是妈妈身上却变了许多，她的奶子上有多了许多细小的子。我匆匆一瞥下看到的有“很香，随便儿吸”“大奶子，尽情揉”“婊子奶、使劲儿扇”等等。妈妈的肚子上也多了很多图画，有的话了一只母狗，有的签上了自己的名字。看着妈妈肚子上密密麻麻的名字，我真不知道她今天被多少人肏了。在妈妈的屁股上，人们写了很多的“正”字号。数量有几十个，看来今天的客人有几百个人。
　　妈妈看到我和爸爸进来后，一脸狠厉的对爸爸呵斥道：“狗奴才，给我爬过来，舔干净老娘的骚屄和屁眼儿，老娘一会儿还要给大伙儿肏。”
　　说完后，一脸温柔的对我说道：“儿子老公，妈妈老婆今天今天表现的很好哦！人家把每一个肏人家骚屄的人都伺候的舒舒服服的，大家都夸人家有一张好屄呢！”
　　妈妈说完的时候，爸爸已经跪到了妈妈的胯间，吮吸起她满是其他人精液的骚屄和屁眼儿。
　　“妈妈老婆，你表现的真好。好好服侍大家吧！咱们的婚期得提前啦！你没多少时间和大家相处了，用你的骚屄和屁眼儿让大家好好开心一下吧！”说完之后，我吻上了妈妈的唇。
　　当我吻上妈妈的唇的时候，浓烈的精臭味儿和尿骚味儿传来。这熟悉的味道令我异常着迷，我贪婪的吮吸着。当唇分后，我一脸坏笑的说道：“我的好妈妈、我的好老婆，在你以身作则的胎教下，我们的女儿一定会青出于蓝，比你还骚、比你还贱的！”说完后，我使劲儿捏了妈妈的奶子一下后就走了。
　　“放心吧！妈妈一定会把我的女儿孙女儿教的又骚又浪的！”妈妈大声的对我说道。
　　当我要走出大厅的时候，听到妈妈狠厉的对爸爸说道：“窝囊废，给我使劲儿吸，你他妈没吃饱啊！不吸干净点儿，谁他妈的还想肏老娘的屄！”
　　“主人老婆，奴才老公想肏，能肏到主人老婆的屄，是奴才老公最幸福的事儿！”爸爸一脸献媚的说道。
　　“他妈的，老娘的屄是给真男人肏、给真男人玩儿的！你这窝囊废只他妈的配给我奸夫舔鸡巴。……哎呀！东方长老，烂货的屄现在干净了，过来肏肏吧！……”
　　我一脸兴奋的听着妈妈的话离开了大厅，想象着妈妈今晚会怎样羞辱爸爸，我的鸡巴就立刻挺立起来了。现在我只想去见老婆，想跪在她的胯间，任她羞辱、凌虐。被她和她的奸夫踩在脚下，做一个窝囊废老公。
　　我没有发现，这时候的我最想见到的不是就要和我成亲的星魂，而是就要嫁人的老婆。而我更不清楚的是，在我的灵魂空间中，一个绝美的女子正跪在师傅和师娘面前，不停的乞求着。
　　当我打开老婆房门的时候，令我兴奋到极点的画面出现在眼前。只见老婆仰躺在一张不大的四角桌上，她的四肢被绑在桌子的四条腿儿上，一点儿也动不了。她的身体泛着发情时特有的红潮，阴户里不停的流着淫水儿。
　　情欲高涨的老婆一脸饥渴的看着身边的两个男人，我的徒儿李丛云和我们的儿子龙天赐。这两个马上就要成为她丈夫的男人，不过她饥渴的样子，依旧不把粗大的鸡巴插进她的骚屄里，只是戏谑的看着她。
　　“丛云、天赐，好徒儿、好儿子，我的好老公们，老婆求求你们啦！快来肏人家，快来肏你们老婆的骚屄吧！”老婆一脸饥渴的大喊道。
　　老婆的大喊并没有令她未来的小丈夫们同情，他们一脸坏笑的看着老婆，丛云捏着老婆两个丰满的大奶子，使劲儿挤着里面丰沛的乳汁，令空中抛洒出一条条白色的亮线。天赐两根手指在老婆的阴户上轻轻摩擦，令老婆的欲火更是不停的攀升。
　　“我亲爱的师娘，我可不敢肏你哦！因为你的老公、我的师傅就在旁边看哦！”丛云捏着老婆的奶头儿说道。
　　“我亲爱的妈妈，想要我肏你也可以，让你的老公求我吧！”儿子一脸坏笑的对老婆说道。
　　“丛云，别管那窝囊废，和你比起来，他就是一条贱狗，你尽管当着他的面儿奸师娘老婆吧！师娘的贱屄随便儿给你肏、随便儿给你玩儿啊！”老婆一脸献媚的对丛云说道。然后立刻转头看向了我，一脸狠厉的随我喝道：“给我爬过来，给我儿子磕头，求他肏老娘的屄、求他搞大老娘的肚子。”
　　听到老婆狠厉的怒喝后，一阵那一言语的兴奋和幸福感同时升起。这样的声音我已经有多久没有听过了？这样的感觉有多久没有出现了？最近老婆柔情的目光虽然让我开心，但是心中却总感觉少了些什么，令我更多的想和星魂相处。再次听到老婆的怒喝、感受到她和儿子、徒儿鄙夷的目光，我明白了，我原来是真心喜欢做老婆的奴才，喜欢被心爱女人和她的奸夫一起羞辱。无关乎对老婆的愧疚、更不是诅咒作用，我是打心底里想做老婆的奴才。在老婆面前，我只想做个窝囊废、一个大王八。
　　我四肢着地，快速的爬到儿子面前，此时的我，已经忘记了这个孩子是多么的喜欢我，也忘记了他是我的儿子。我的心中只知道，他是老婆的奸夫，是老婆即将成亲的老公，老婆打从心底里喜欢他。面对现在的他，我只想像只狗一样的伺候他，服侍他肏老婆，为他奸淫我心爱的老婆提供方便。
　　“小主人，求求你，用您的大鸡巴使劲儿肏我主人老婆的屄吧！我老婆马上就要嫁给您了，她的屄给您肏是天经地义的，请您使劲儿肏她的骚屄吧！你猜给您磕头啦！”说完后，我立刻对着儿子磕起头来。
　　听着我下贱的话，看着我磕头的贱样儿，儿子的脸上闪过兴奋的笑容。“哈哈哈哈……我亲爱的妈妈、我下贱的母狗，你怎么嫁了这么个窝囊废呢？”儿子一边说、一边抱着老婆的腰，把他早已经挺立的粗大鸡巴插进了老婆早已经准备好的骚屄里。
　　“啊……好爽啊！好儿子、好老公，妈妈老婆以前瞎了眼，才嫁给了这个窝囊废。好儿子，以后你才是妈妈的老公，这个窝囊废就是咱们的狗奴才。”屄绑在桌子上的老婆，一脸献媚的说道。
　　“好！咱们就把他当奴才玩儿吧！”儿子一边说、一边在老婆的骚屄里大力的肏干着。
　　“嗯……唔……”一声声闷哼从老婆的嘴里传出，不是老婆不想叫，而是因为丛云粗大的鸡巴已经整根插进了老婆的嘴里。
　　“师傅，师娘的嘴肏起来真爽。你喜不喜欢看徒儿肏师娘的嘴啊？”丛云一边肏着老婆的嘴、一边揉捏着老婆的奶子问道。
　　“喜欢，师傅喜欢死了！看到你的鸡巴肏你师娘，比师傅自己肏还爽啊！”我跪在地上，一边手淫、一边回答道。
　　“窝囊废，看到我在肏你老婆的骚屄了吗？看到这个和你没血缘关系的儿子，肏你不要脸的老婆、我亲妈的屄你爽吗？”天赐一脸淫笑的问我道。
　　“爽、爽死啦！我的小主人，我老婆和奸夫生的好儿子，看到你肏我老婆的屄，我兴奋死啦！只要能让我看，就算一辈子不让我肏我也愿意啊！”我下贱的回答天赐道。
　　“哈哈哈哈……那就好好看着吧！以后你老婆的屄就是我们的了，以后你再怎么想肏，也要排在我们后面了！”天赐大笑着说道。
　　这样淫贱的对话一直持续着，天赐和丛云两个人不停的肏着老婆羞辱着我。两个人分别在老婆的骚屄、屁眼儿和嘴里各射一次之后才搂着老婆睡下了，而我却只能趴在床下的地上睡着了。
　　趴在地上迷迷糊糊的睡着后，我再次来到了灵魂空间。当我进了灵魂空间后，我立刻惊呆了，因为我竟然看到女性的我跪在师傅和师娘面前。看着她那令我熟悉无比的身体，我心中甚至怀疑是在做梦。但直觉却告诉我这绝对不是梦。师傅和师娘对我招了招手，我听话的走了过去，然后坐到了那个和我一模一样的女人身边。
　　“天翔，你狠奇怪她是谁吧？”师傅一脸坏笑的问道。
　　我呆呆的点了点头，后师傅对旁边的女人说道：“孩子，告诉他吧！”
　　“我原本的名字叫蓝无双，是你的师姐！不过从今以后，我的名字就是龙天菲了！”女人一脸羞涩的对我说道。
　　“龙天菲？什么意思？”我脑袋意识有些转不过弯儿的问道。
　　“好了，菲儿！你还是把事情全说出来吧！”师娘不想再看我傻呆呆的样子，就对兰无双说道。
　　接下来蓝无双对我说出了事情的经过。原来，星魂前世是天上一位实力不错的散仙。他和师姐蓝无双相爱，两人恩爱多年，但是有一次在仙界游玩儿的时候，碰到了魔界一位魔尊的分身。女性仙人如果被魔界抓住，结果是非常凄惨的，为了掩护师姐逃跑，星魂的前世引爆了自己和魔尊分身同归于尽，然后转世到了我们的世界。
　　师姐多年来一直在找寻星魂的转世，但是一直没有结果。几个月前在丰州的时候，师姐总算看到了转世的星魂，然后立刻施法使她的灵魂和我的女体连接上了。把灵魂转生到了我女体的身上了。也正因为感受到了师姐的灵魂，星魂才会深深的爱上了我。也正是因为师姐灵魂的影响，我才爱上了星魂。
　　自从转生到我的身上后，师姐就一直努力令我的男女体分开，现在总算是成功了。只要我同意，吃下一会儿她们给我的药，病按照给出的方式行功，我的男女体立刻就会成为两个人。
　　在成为两个人后，师姐将会以龙天菲的身份生活，而我则还是龙天翔了。不过由于两个身体都出于我，我和师姐已经是名副其实的孪生姐弟了。而且由于我们的身体波动完全相同，只要我们离得近，对方身体的感觉我们都能感受到。而且由于我们的灵魂空间相连，我们甚至可以互换身体。如果师姐愿意，我们甚至可以再次合体，成为一个人。但是合体之后，师姐就会回到仙界，想要下来又要费很多时间。
　　听了师姐的解释后，我立刻就同意了，而且决定以后我们两人就以姐弟相称。之后我狠狠的肏了师娘一次，师姐给师傅肏了一次后，我们才离开灵魂空间。原本姐姐还想给我肏一次，但是我坏笑着对她说道：“我的好师姐、我的好姐姐，弟弟我肏你的时候是在你和星魂成亲的高台上哦！”
　　听了我的话后，师姐使劲儿白了我一眼，然后骚骚的在我耳边说道：“好弟弟，成亲的时候，姐姐会帮你生个野种的。而且还是个长得很快小鬼哦！你很想和亲生儿子一起肏弟妹吧！”
　　听了她的话后，我的眼睛立刻一亮，因为我确实是想很久了。经常期盼我和妈妈的儿子快点儿长大，到时候让老婆给我生个孙子。
　　“姐姐，你不怕姐夫吃醋啊？还有，弟弟已经决定给爸爸生个女儿了，姐姐同意吗？”虽然我知道师傅的徒弟中，男的都是喜欢老婆给人肏的大王八，女的都是又骚又浪的大贱货。但是我不知道星魂知道实情后会不会同意，所以征求了姐姐的意愿。
　　听了我的话后，姐姐立刻忍不住的笑出声来，然后她一脸调笑的说道：“弟弟，你认为自己很贱吧？”
　　“嗯！就目前为止，我还没见过比我贱的男人，就是爸爸也比我差好多。”我有些自豪的说道。
　　“你姐夫前世的时候可是比你贱上十倍哦！你知道吗？为了看我和别人肏屄，他可是把自己彻底阉了，每天求着我去找男人肏屄。姐姐原本是师兄妹中唯一一个不乱搞的，但是遇到你姐夫、和他相爱后，被他教的快赶上师娘下贱了。每天都要抱着其他男人和他们肏屄，然后和他们睡。如果是在野外的时候，他就求我给畜生肏。如果畜生不会，师姐我还要做一个强奸畜生的变态。和你姐夫在仙界生活了几百年，姐姐生了几十个孩子，有一半儿是和畜生生的。朋友们都戏称我是畜生新娘呢！”师姐一脸娇羞的说道。
　　听了师姐的话，我是惊讶极了，没想到星魂前世是这么的变态。同时我也明白他这辈子的鸡巴为什么不能用了，因为上辈子自己把鸡巴砍了。看来以后我和这个姐夫的相处还是会非常愉快哦！
　　“那弟弟就放心啦！弟弟会放心的搞大姐姐的肚子，然后用姐姐的身体棒爸爸生个漂亮的女儿的。”我捏着姐姐的屁股说道。
　　“死小子，快点儿回去，我等不及见你姐夫啦！”姐姐锤了我的胸口一下后说道。
　　说了声“遵命”后，我拍了姐姐的奶子一下后就离开了灵魂空间，回到了我的身体里。掏出师傅给的药丸儿后，就运功起来。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————在华美的大床上，两个赤裸的身体紧紧的纠缠在一起。在“啪啪”的急促身体撞击声中，女人高亢的淫叫和男人粗重的喘息证明着两个人的兴奋。两个人纠缠在一起的身体，配合的非常的默契，和显然已经是一对儿老情人了。而且在男人的脸上，和女人有着一份相似。
　　这一对儿男女有着令人羡慕的完美身体，男的高大健壮、女的性感诱人，他们就像表演似的，展示着一场完美的男女性爱。两人全心全意的享受着对方的身体，嘴里除了娇吟外，并没有发出其他的声音。
　　当男人在一声大吼中射精的时候，女人也浪叫着达到高潮。发泄之后的两人紧紧的相拥在一起，不过和一般情况下不同的是，被拥在怀中的是高大威猛的男人，女人则像一个长辈一样温柔抚慰着他。
　　“龙儿，这次你做的很好，咱们以后不用在看着妖魔殿的脸色过日子了。好好完成魔尊的任务，以后魔道还是我们天魔教的天下。”女人堆怀中的男人说道。
　　“奶奶！孙儿原本就不想和妖魔殿的人合作，那些人根本就是一群人渣，尤其是那个庞刑，现在咱们终于有机会摆脱他们了。”男人在女人的怀里轻声的说道。
　　如果我们看到男人，立刻就能叫出他的名字，他就是在遗迹里，用天魔极乐掌控了妈妈，把妈妈变成母狗的男人——黑武龙。女人我们虽然不认识，但是她的名字可以说是家喻户晓，几十年前更是令人闻风丧胆。她就是当年带领魔道，和天下正道为敌的前天魔教教主、先天圆满的绝世高手——黑羽凤。
　　黑羽凤很美，甚至超过了妈妈和老婆。不是脸蛋儿和身材，而是她的气质实在是太完美了。在看到她的时候你根本无法给她下定义，还会奇怪一个女人怎么会有这门复杂的气质。清纯与淫贱、天真与阴险、温柔与强势，这些完全相反的感觉竟然在她一个人身上全都体现出来了。她的脸很年轻，甚至让人觉得她只有二十出头儿，但是她已经有黑武龙这么大的孙子了。
　　刚刚和自己的亲孙子乱伦的黑羽凤，一脸慈爱的看着自己怀里的亲孙子，如果被认识她的人看到一定会怀疑自己看错了。
　　“妖魔殿的人当年骗我，说你爷爷当年是被正道害死的。也因此我才和正道产生冲突，让我们双方损失惨重，我也差点儿死在无幻老道和净尘和尚的手里。如果不是你拿回了失传千年的魔尊令，咱们到现在还被蒙在鼓里，为庞家的杂碎卖命呢！现在想想，搞不好正道的人也受了妖魔殿的挑拨，什么解释都没有就和我们开战了。”黑羽凤狠狠的说道。
　　“是啊！如果不是魔尊令的传送功能，魂老和鬼老都死在遗迹里了。奶奶，以后咱们统一黑道，就和正道和平相处吧！不要再和他们打打杀杀了，好吗？”黑武龙语出惊人的说道。
　　“嗯！奶奶也不想啊！当年我和你爷爷已经令两方的关系好了很多，当时的武林盟主陆笑还是奶奶的情人呢！如果不是立场问题，奶奶大概就怀他孩子了。结果……哎，最后他却死在了奶奶的手里，现在想起这件事儿，奶奶好后悔啊！龙儿，以后如果有一天咱们再次统一了魔道，奶奶会去陆家谢罪。到时候无论陆家的人怎么对待奶奶，你们都不要来帮忙。你不知道，当年奶奶做的多过分，奶奶把陆笑的妻子和她儿子关在一起，还都喂了春药。这在魔道不算什么大事儿，但是在正道……哎！直到陆笑的妻子怀孕我才放了他们母子。我……唔……”黑羽凤自责的话没有再继续说出来，因为黑武龙的唇堵住了她的嘴。
　　一阵激吻之后，黑武龙说道：“奶奶，别再自责了，无论您做了什么决定，我都会支持的。您知道吗？我前一段时间也做了一件错事，我凌辱了一个受到诅咒的美丽女性，只因为她是正道的人。在知道当年的实情后，我对这件事充满了后悔，如果给我机会的话，我一定会好好补偿她。奶奶，你知道吗？她很像你呢！美丽、风骚、慈祥又大胆。在知道了事情的真相后，我就有点儿迷上她了。看着她后来被那些杂碎们凌虐，我深恨自己无法帮到她。”
　　“没关系，以后你还有机会。过两天你就去找她吧！好好向她道歉、赔罪。如果她真的像奶奶，那她一定会原谅你的。顺便和正道的人接触一下，告诉他们咱们的立场。也告诉他们妖魔殿的计划。”黑羽凤摸了摸黑武龙的脑袋后说道。
　　“哎~~~~如果可以的话，我真想帮着正道把妖魔殿灭了。”黑武龙一脸恨恨的说道。
　　“傻小子，奶奶也想啊！不过有血河在，咱们根本拿他们没办法啊！魔尊大人又不能违抗魔神的命令明面儿上帮助咱们。”黑羽凤一脸遗憾的说道。
　　正在两人说话的时候，房间的门突然开了，一对儿男女走了进来。
　　“爹、娘，你们回来啦！”黑武龙一脸开心的对两人说道。
　　“你这小子，又来欺负你奶奶了。娘，你也别总是惯着这小子啊！”黑武龙的父亲黑无竟嘴里虽然这样说，但是自己却脱光衣服扑向了黑羽凤，和她缠绵起来。
　　“哎~~~~又是这样，婆婆，你行行好，让一个给我嘛！死小子，就算娘没有你奶奶漂亮，你也来肏肏妈妈嘛！”黑武龙的母亲，着名的魔道女魔头苗古云说道。
　　“儿媳妇，你就别抱怨了，婆婆一年和他们能玩儿几次？常和他们见面的你，就让我们好好玩儿一会儿吧！屋外的男下人有不少，你去和他们肏肏吧！”黑羽凤抱着黑无竟，任他吮吸着自己的奶子说道。
　　“妈！我和爸好久没见奶奶了，你就让我们多玩儿一会儿吧！妹妹在地牢里给那几个虐待狂玩儿呢！你去陪陪她吧！那几个家伙没轻没重的，你去帮妹妹分担一下吧！上次妹妹的子宫都被玩儿坏了，如果不是奶奶，妹妹这辈子都做不成妈妈了。”黑武龙说完之后，把脸埋进了黑羽凤的丰臀，舔吸起她的屁眼儿来。
　　听了黑武龙的话后，成熟妩媚的苗古云白了他一眼后，一边抱怨着一边离开了屋子，只剩下床上的祖孙三代在尽情的淫乱。
　　留在屋里的三人，尽情的享受起来。黑武龙把鸡巴插进了黑羽凤的屁眼儿里，黑无竟则奸起了亲生母亲的骚屄。在父子俩熟练的配合下，黑羽凤一次次的浪叫出声。她丰满的屁股骚浪的晃动，配合着儿子和孙儿的肏干。奶子被他们一人一个的紧紧握住，挤出一股股白亮的乳汁。
　　在“啪啪”的浪叫声中，打算和正道和平相处的几个魔道重要人物，开心的享受起肉体的欢愉来。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————与天魔教内和乐的家庭关系不同，妖魔殿内确实完全不同的情景。
　　在庞刑宽大的床上，一个十六七的漂亮女孩儿正被他粗暴的奸淫着。他压在女孩儿美丽、纤细的身体上，毫不温柔抽插着他粗大的鸡巴。在“啪啪”的肉体拍打声中，女孩儿忍着全身的剧痛，努力挺动着阴户配合着庞刑的肏干。
　　“我可爱的小侄女儿，叔叔的鸡巴大不大，肏的你爽不爽啊？”庞刑一脸狞笑的看着身下党的女孩儿说道。
　　“叔叔的鸡巴好到，肏的侄女儿好爽啊！侄女儿从来没这么舒服过！”小女孩儿努力挤出一个献媚的笑容，对庞刑说道。
　　“哈哈！小侄女儿，你真乖，真是个好孩子啊！”庞刑一边说，一边更加大力的在女孩儿的身上耸动起来。
　　在大床的旁边，一对儿浑身赤裸的男女一脸心疼的看着庞刑在女孩儿身上耸动。更令他们心疼的是，女孩儿胯间不停流出的鲜红处子之血。男人努力的压抑着自己的心中的愤怒，因为他知道自己不是床上男人的对手。女人眼中也满是不舍，虽然自己也经常被床上的男人羞辱、凌辱，但是自己可也承受的住。但是女孩儿毕竟是第一次，她根本没能力承受得了这样的摧残。
　　虽说魔道之人的贞操观念很低，但是任何女人都不希望自己的第一次是酷刑一样折磨。女孩儿在自己父母的面前，被亲叔叔残忍的破处，这令她心中蒙上了阴影。但是她不敢把心情表现在脸上，因为她很清楚自己的这个叔叔有多麽残忍。在整个妖魔殿中，只有两个人是他在乎的，自己绝对不是其中之一。自己必须努力服侍他，努力令他开心，不然不只是自己，就连父母也会被折磨。
　　庞刑的鸡巴自从插入后，肏干的频率就没有放缓过，完全不在意身下是刚刚破处的侄女儿。即使很清楚的看到了她眼中掩藏的痛苦，他也没有任何的怜悯，反而更激起了他凌虐这个可爱女孩儿的欲望。
　　当在女孩儿身上肏了近半个时辰之后，庞刑才大吼着，把精液射进了女孩儿刚刚破除的阴户里。
　　“大哥，侄女儿的嫩屄挺不错的，肏起来很舒服。谢谢你把她的处女保留到现在，以后我会常来肏的！”说完之后，庞刑从女孩儿的身上爬起。
　　当他们一家人以为折磨就要过去了的时候，庞刑一脸淫笑的把女孩儿的母亲拉近了怀里，然后使劲儿揉捏着她的奶子说道：“大哥，你看的很兴奋吧！让我的小侄女儿也服侍一下她爸爸的鸡巴吧！刚刚我肏的狠了点儿，大哥你就温柔的玩儿玩儿你女儿吧！我在这儿一边儿玩儿大嫂、一边看。”庞刑坐在床上，让女人坐在怀里，然后盯着男人道。
　　听到庞刑的命令，女人担忧的看了女儿一眼后，把骚屄对准了庞刑的鸡巴坐了下去。“啊”的一声浪叫之后，在庞刑的怀里耸动起身体来。而男人在接到庞刑的命令后，不得不趴到被庞刑折磨的凄惨异常的女儿身上，然后就要把鸡巴插进女儿还流着精液和血水的阴户里。
　　“等等！我的好大哥，把这个喂给我的好侄女儿。”说完后就把一个药丸儿仍在了男人的身边。
　　看到这颗药丸儿，男人的身体愤怒的抖动起来。当他刚要有所行动的时候，女孩儿伸手抓住了药丸儿，吞下了肚子。然后说道：“谢谢叔叔，侄女儿好开心，人家很久以前就想被爸爸搞大肚子，生个乱伦的野种啦！侄女儿谢谢叔叔成全啦！”
　　女孩儿的话令男人立刻忍住了想和庞刑拼命的冲动，因为他知道女儿这么做是为了什么。看着女儿一脸甜美的微笑，男人的心充满了无尽的痛苦。
　　“爸爸！来肏女儿的骚屄吧！女儿以后会像妈妈她一样，做一个千人骑、万人肏的浪货，讨叔叔开心的。叔叔做了给人家开苞的第一个男人，爸爸就做第一个搞大人家肚子的男人吧！”女孩儿一边说、一边忍着胯间的痛楚，骚浪的扭了扭腰。
　　看到努力做出淫荡样子的女孩儿，男人差点儿忍不住的哭了出来。这个懂事的女儿，从小就善良听话，而且有着魔教女孩儿少有的纯洁心性。但是现在，这个女孩儿不但被夺去了处女，连肚子也要被搞大了。
　　看着女孩儿眼中乞求的神色，男人没有再犹豫，趴上了女孩儿的身体后，就把鸡巴插进了女孩儿的身体，然后大力的肏干起来。“啪啪”的声音随着两个男人肏干，不停的在这个豪华的房间里回响。
　　当男人和庞刑都射精后，这场残忍的游戏才结束。而刚刚破处的女孩儿就要成为妈妈，要为自己生下一个弟弟儿子了。
　　庞刑射精之后，看了一脸痛苦的一家三口，狞笑着离开了。在庞刑的几个兄弟中，这个男人一家的下场是最好的了。因为男人以前并没有羞辱过自己，而羞辱、欺负过自己的那两个人，现在过的和狗差不多。他们的妻子已经成了妖魔殿的公妓，他们的女儿也沦为了生育工具，他们的儿子则变成了比奴才还低贱的人。
　　走出房间后，庞刑回到了自己的屋子。在屋里，庞艳艳赤裸着身体躺在床上，两个男奴正用粗大的鸡巴服侍着庞艳艳的骚屄和屁眼儿。
　　“弟弟，你……回来啦！姐姐……等你……半天，就……先和他们……玩儿了！你先……等一会儿，一会儿……姐姐再……服侍你。”庞艳艳骚浪的扭动着身体，配合着男奴们的肏干说道。
　　“没关系，你就先玩儿吧！我先去和爸他们商量些事儿。”庞刑温柔的对庞艳艳说道。
　　说完后，庞刑就离开了房间，向议事厅走去。在议事厅里，妖魔殿殿主庞天龙坐在主位上，董玉心光着屁股坐在他的身边，骚屄里还不停的流着不知道哪个男人的精液。一个下人打扮的男人站在董玉心身后，帮她揉捏着肩膀，还不时的捏捏她的奶子。对于身后下人的行为，董玉心毫不在意，甚至按着他的头，让他舔吸自己美丽的脖颈。在董玉心身边还有一个美丽的侍女，她抱着一个男婴，正在给他哺乳。
　　在庞天龙身旁，还有一个空位，那正是庞刑的位置。这三个位置代表了妖魔殿最重要的几个人物，殿主、殿主夫人和少殿主，这三个位置都落在高台上。在高台下，依序有十几个位置，上面坐了妖魔殿的重要人物。
　　妖魔殿的四大长老、总护法坐在右侧，他们都是从小由妖魔殿培养，忠心耿耿的骨干，各个都是先天巅峰的高手。他们分别是密阁长老汤文、武院长老方武、唯一的女长老药门长老花命和刺殿长老藏锋，以及总护法熊万年。
　　在他们对面，是妖魔殿多年来邀请的长老。他们地位虽然高，但是权势比起对面的几人要差不少，不过他们对此也不在意，因为他们毕竟不是从小在妖魔殿长大的。他们依次是皇普无敌、白罗灭、阴九幽、蓝蛊毒、玉罗刹、花九娘、胡九香。
　　在这几个中，除了皇普无敌外，都有着自己的势力。但是皇普无敌在江湖上的朋友也不少，黑道许多中小势力的领袖都和他有关。
　　当庞刑进来后，妖魔殿高层的所有人就全都到齐了。当庞刑落座后，玉罗刹、花九娘、胡九香几个人就对他抛起了媚眼儿。
　　只穿着一件小肚兜儿的玉罗刹说道：“庞刑弟弟，回来这么久，也不来看姐姐一次，你可真是够无情呢！自从姐姐尝过你的鸡巴后，姐姐就总想你呢！”
　　身上一丝不挂，只是在背上、乳房、还有阴户上方纹着妖艳花朵的花九娘说道：“你这老骚货，说什么姐姐？你的年纪比玉心还要大不少呢！少殿主，一会儿来肏肏花姨吧！花姨的骚屄可是想死你了。”
　　“你们两个老骚货，要不要脸。庞少殿主可是玉心姐姐的，不跟玉心姐姐打个招呼，你们就敢勾搭少殿主。”浑身赤裸，挺着个比怀胎十月还大的肚子的胡九香说道。
　　“呵呵呵呵……几位姐妹想勾引刑儿就勾引吧！我可不会介意的！”董玉心一脸淫浪的享受着身后下人的服侍，骚骚的说道。
　　听了董玉心的话后，三个女人一脸期待的看向了庞刑，希望他能选择自己。
　　庞刑看着几个人邀宠的模样，心中充满了成就感，然后说道：“胡姐姐最近辛苦了，自从来到妖魔殿之后，一直在生半兽。连参加会议都要挺着大肚子来，以后适当的休息一下，不然弟弟就要心疼了！一会儿和弟弟好好玩儿玩儿，以后多和玉心妈妈还有我姐姐相处，你们感情好，我才能安心吗！”
　　听了庞刑的话后，胡九香的眼中闪过兴奋的光芒，一脸开心的说道：“好的，姐姐一定会的。”心中暗想，老娘真是走运了。骚屄喜欢大鸡巴，天天给畜生肏，月月生畜生，没想到会有这么好的结果。嘿嘿！以后我就是妖魔殿仅次于董玉心和庞艳艳的女人了！
　　而玉罗刹和花九娘听了之后，眼中立刻露出后悔的神色，心中想到“他妈的，早知道老娘就忍着疼，天天给那些畜生肏了。”
　　几个骚到骨子里的女人的明争暗斗，男人们没兴趣儿加入，只是感叹着庞刑的好运。
　　看到几人的对话结束之后，庞天龙轻咳了一声，然后说道：“告诉大家一个消息，我在三天前已经突破了瓶颈，成为先天圆满的绝世高手了。”
　　说完之后，庞天龙满意的看着众人震惊的样子。心中充满了拥有力量后，众人羡慕的目光。同时轻轻瞥了一下自己的妻子董玉心和儿子庞刑，发现他们的目光变化并不大，心中有些微微的遗憾。
　　“在今天之前，我说过咱们的计划成功率是七成。但是现在我可以说，咱们必定会成功。”庞天龙一脸兴奋的说道。
　　之后就是众人对庞天龙的恭维，和对庞刑成功完成魔尊任务的夸奖。然后在庞天龙的指示下，妖魔殿的下人立刻端上了准备好的酒菜给众人享用。在宴席上，庞天龙兴奋的对所有人说道：“今天除了庆祝我成了先天圆满外，还要给我的孙子命名。刑儿，孙儿的名字你取好了吗？”
　　“抱歉，儿子还没取好。今天是值得开心的一天，就由爸爸来代劳吧！”庞刑一脸恭敬的说道。
　　听了庞刑的话后，庞天龙想了想，然后说道：“这个孩子就叫庞无限，代表着我们庞家以后无限的力量和无限的权利。”
　　之后，所有人再次齐声恭喜。在宴席进行的时候，庞刑问汤文道：“汤长老，我让你传出去的话现在有什么反响？”
　　“启禀少主，现在虽然有不少人在议论，不过效果不大，毕竟没有人看过男人随便儿变女人的事儿。不过也有少部分嫉妒龙家的人选择相信。”汤文回答道。
　　对此庞刑也没有介意，毕竟他对这件事儿也没有多上心，只是想让人们更加鄙视我而已。因为他心中充满了对我的憎恨与恐惧，原因就是我也是穿越者。在庞刑心中，原本他以为自己会像其他穿越故事中的主角一样，成为这个世界的中心。但是没想到这个世界还有我这个穿越者，他心中对自己是主角的事情开始没有把握了。“我不会是被主角打到的反派吧？他心中开始这么想了。”
　　正因为如此，他才把藏了很多年的妖神劫心法给了庞天龙，令他短时间冲破了瓶颈，成了先天圆满。因为他要在下一次的行动中消灭我，不是羞辱、不是凌辱，而是彻底的消灭。为此他开始更加努力的行动了，而这正是血河想看到的。




　　第六章、“姐姐”和姐夫的婚礼

　　今天是一个热闹的日子，因为龙家的大小姐就要与天山派大弟子冷星魂成亲了。整个扬州城的大小餐馆儿、客栈，都被龙家包了下来，全天免费。人们争相涌入餐馆儿，开始享受起美食来。
　　在天顺酒楼的二楼，早早的就已经被一群江湖人士坐满了。他们在里面大声的谈论着两人的婚事，还不时的发出一阵阵色色的哄笑声。
　　“哎！老大，记得你以前说过，冷星魂以前就有未婚妻，而且还是峨眉第一美女江晓静，是不是真的啊？”一个人问道。
　　“嘿！这还有假？江湖上知道人可是多的很。不过两个人随然定亲了，但是几乎没有见过几次面。江晓静前不久已经和东方家的二少爷很亲近呢！”被称为老大的人说道。
　　“我知道、我知道，这件事儿闹得很几乎是人尽皆知了。两个人连着好几夜都是在一个房间睡得。”另一个人接口道。
　　“哦！那冷星魂也算不上是始乱终弃了？”第一个人问道。
　　“嘿嘿！这种事儿和咱们有什么关系？他们这些大人物的事儿咱们就别管啦！咱们喝酒吃菜就好。”另一桌的人大声的说道。
　　“哈！你说的也是。”
　　在几杯酒下了肚之后，人们又开始闲聊了起来。
　　“嘿嘿！不知道有没有人去过龙王妃和小王爷他们在的时候的飘香院，我的一个朋友可是去过哦！他可是告诉了我一件事哦！”一个男人一脸神秘的说道。
　　看到人们否一脸好奇的看着他，喝了不少酒、满脸红光的他说道：“嘿嘿！据说云州城有一个风俗，婚礼的时候会闹得很疯。那些大户人家的新娘，奶子、屁股和屄都会给宾客随便儿摸。而龙家成亲的时候闹得会更疯哦！”
　　“切！还以为是什么事儿！你新来扬州的吧！这件事儿我们早就知道了！不就是龙家的女人成亲的时候会和宾客洞房吗！那是魔尊诅咒的结果，你以为现在他们还会这么做？你发春梦吧！”一个人一脸鄙夷的看着他说道。
　　“你别不相信，我兄弟的好朋友的亲戚给浩气盟打杂，他就看到了薛盈宣嫁给龙王爷的过程！名义上是假洞房，但是哪个宾客从薛盈宣的被窝里出来的时候，鸡巴都是湿淋淋的。薛盈宣叫的跟妓院里的婊子没区别，要不然现在她怎么会在飘香院接客。”男人一脸着急的说道。
　　“这件事儿可能是真的！我听说过一些事儿。据说龙王爷曾经对龙王妃还有龙家人说过，他说龙家的人以后都会保持以前的习惯。因为他知道，如果把以前的事儿都否定，让龙王妃她们都做回贞洁烈女，那她们极有可能疯掉，因为她们会鄙视自己，甚至憎恨自己诅咒时候的无耻。”一个稳重的男人说道。
　　听了他的话后，原本一脸色相的人们，眼中的色欲退了下来。然后一个人说道：“前几天捣毁了一个魔教的妓院，里面发现了好几个知名的侠女。她们的亲人有的想让她们变回以前的样子，有的干脆就不认她们了。我曾经看到过她们绝望的样子，觉得她们好可怜，因为她们也没做错什么！有几个想要自杀，但是被龙家的人救了。现在她们就在飘香院里做妓女，其中一个现在就是我的相好。我想和她成亲，但是她不同意，说怕我被亲友笑话。哎~~~~”
　　“是啊！在飘香院还有倩颖阁里，有不少被魔道抓住的侠女，她们现在根本不想离开那里，因为外面的世界根本不接受她们啊！老实说我很佩服龙王爷、也很尊敬龙王妃。虽说有时候心里也有点儿坏心思，但是如果龙王爷真用得着我，我绝对是万死不辞。”一个男人说道。
　　“拉倒吧！龙王爷用得着你？就算万死也轮不到你辞吧！”一个人打趣儿的说道。
　　“嘿嘿！不知道大家听没听过一个传闻啊？”一个男人神秘兮兮的说道。
　　“什么传闻？”人们不解的问道。
　　“嘿嘿！前一段时间，有人传出消息，说说龙天翔和龙天菲实际上是一个人。龙天翔练了一种奇怪的心法，可以令自己随便变男变女，据说龙家的人都知道。还有不少人玩儿过龙天菲呢！”男人色色的说道。
　　“切！这么不靠谱的消息你也信？”一个人鄙夷的说道。
　　“信得的是傻瓜。”另一个人说道。
　　“也不一定啊！无风不起浪啊！”也有人说道。
　　在各种各样的流言中，人们也没有讨论出个结果，最后依旧是大口的吃喝。
　　这样的情景在整个扬州城里，几乎每个酒楼、每个饭馆儿都有发生，主题都指向了龙家众人。而作为焦点的龙家众人，现在都集中在了浩气盟的扬州分舵中，因为美丽的龙家大小姐龙天菲和冷星魂的婚礼马上就要开始了。
　　在广场上，除了早已经在场的众人外，还有几个人在昨天晚上匆匆赶到了。叔叔、婶婶、姑姑、姑父、岳父、岳母，他们都是昨天晚上来的。当他们乘坐着风鹰降落到浩气盟广场的时候，我们立刻迎了上去。
　　在这些人中，有一个人的出现令我感到有些意外，他就是老婆第一个男人二狗。二狗功体极差，如果不是岳母抱着他为他驱寒，他早就冻死了。许久未见的亲人相见，大家都开心的很。更令我们开心的是，家里又要多几个小成员了。姑姑、婶婶、岳母都怀孕了。
　　姑姑怀的是叔叔的孩子，婶婶在云灵寺被城主王洪搞大了肚子，岳母肚子里怀的是二狗的孩子。二狗这个下人现在过的舒服极了，家里的美女他想睡哪个就睡哪个，想搞大睡的肚子就搞大谁的肚子。不过目前他只搞大了老婆、岳母还有苏白凤的肚子。姑姑她们告诉我们，家里的女下人们也都怀孕了，而且几乎都是父不详。
　　她们的肚子现在还不是很明显，但是已经鼓起了。当他们看到手牵着手站在一起的我和姐姐的时候，她们眼中立刻露出了惊讶的神情。对于这样的神情，我和姐姐并不陌生。因为老婆、妈妈、爸爸、儿子、星魂还有姐姐未来的公婆在最初看到分离的我们的时候都惊讶的很。我和姐姐对他们讲出了原因的时候，他们全都接受了姐姐，而星魂在看到姐姐的那一刻，目光就再也移不开了，满眼都是浓浓的柔情。
　　昨天晚上，老婆和许久未见的二狗缠绵了一整晚，而岳母则被我和天赐尽情的享用了。当天赐的鸡巴插进岳母的骚屄里的时候，岳母一个劲儿的夸天赐的鸡巴厉害，祖孙俩的第一次肏屄就表现除了十足的默契。岳母微隆肚子被我和天赐不停的撞击，然后一次次的达到高潮，到了后来甚至连连求饶。到了早晨的时候，我和天赐各自在岳母的身体里射了四五次了。
　　第二天一早，我叫醒了和二狗相拥而眠的老婆，然后准备参加姐姐的婚礼，而疲累的二狗则继续休息。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————在浩气盟扬州分舵的广场上，千余宾客兴奋的等待着即将开始的婚礼。已经参加过爸爸和二娘婚礼的他们，很清楚今天的婚礼会有多么的诱人。在新浪和新娘还没有出来的时候，人们的目光都盯在了新娘的女性亲属身上。
　　今天，妈妈还有岳母，都是骚浪入骨的打扮。几位孕妇中，妈妈的肚子最明显，一看就是随时有可能生的样子。而另外三人都是小腹微隆，其中姑姑的肚子最明显，大概四个月左右。岳母的最不明显，只有两个月，如果不是熟识的人，还以为她就是小腹发福的贵妇呢！
　　岳母穿的是身材尽显的红色内衣，骚屄、乳头全露；由于肚子太大，妈妈穿什么都不漂亮，妈妈就只在乳头儿、阴户上贴了几块儿心形的料子。姑姑和婶婶都没有打扮的太过分，只是一副性感的打扮而已。
　　除了妈妈她们打扮的风骚入骨外，还有一个熟女打扮的也很诱人，那就是回来后一直没有机会见面的二娘薛盈宣。她穿着一身薄薄的紧身皮装，绷紧的皮装深深的勒进丰盈的身体里，两腿间的阴唇都露了出来，而丰满大屁股和大奶子更是被勒成了诱人的形状。她的打扮虽然没有妈妈她们露的多，但是却更能激发起人们的性欲。令人们明白敢露不如会露的意义。
　　几个熟女胆子大，年轻的也不胆小。在老婆的带领，以及黄颖、刘倩还有小红的等人的映衬下，年轻的少妇、女孩儿们或只穿着薄纱、或只穿着肚兜的来到了广场上。她们大胆的和宾客们打情骂俏，任他们揉胸摸奶、捏臀拍腚。
　　这些女孩儿几乎都是遗迹里出来的那些，还有一些是飘香院、倩颖阁的姑娘。在座的男宾客最近虽然没缺过女人，但是这么淫乱的场景还是令他们不停的咽起了口水。一些年龄大的女宾客，刚开始的时候衣服还穿在身上。但是看到妈妈她们，还有年轻人的穿着，和身边的老公说了一声后，就悄悄脱下了衣服，只穿着肚兜等待婚礼的开始了。
　　到了正午时分，婚礼的时间终于到了。在司仪高呼“吉时到，新郎新娘请入场。”后，在响亮的鞭炮声中，一顶比一般花轿大了近一倍的花轿被抬进了场地，缓缓的向搭好的高台行来。
　　人们看到花轿后，立刻为它让开了一条路。当到了人群的外围后，花轿停了下来。当花轿停下的时候，鞭炮也已经放完了，这时候人们听到一阵阵“啪啪”的肉体拍打声从花轿里传出。
　　听到这个声音，人们立刻明白了一件事儿，美丽的新娘、龙家大小姐龙天菲，竟然在迎亲的花轿里和男人肏屄。这时候新郎已经在高台上了，那么肏屄的一定不是新郎，那么是哪个幸运儿在享受新娘的骚屄呢？
　　在人们的疑问中，一个男人抱着新娘从里面走了出来。看到肏新娘的人，人们立刻发出了会心的微笑，然后说道：“果然，传言都是不可信的。”
　　男人全身赤裸，双手托着新娘性感的大屁股，漂亮的鸡巴随着走动不停的在新娘美丽的骚屄里抽插。他的脸上露出了舒爽无比的神情，肏干着穿着鲜红嫁衣，底裤被退到脚踝的新娘。他有着一张和新娘一模一样的脸，如果不是在新娘骚屄里抽插的粗大鸡巴，人们都会以为他是个绝世美女。除了美丽的容颜外，男人的身材也异常的完美。洁白光滑的裸背，还有丰满性感的大屁股，令人们不停的吞着口水。
　　这个肏着美丽新娘的男人正是新娘的孪生弟弟，也就是我——龙天翔。对于这个出场的方式，是我们早已经计划好了的。为的就是要让人们看到我和姐姐亲密的样子。
　　抱着姐姐走在人们让出的路上，我感到即刺激又舒服。鸡巴在姐姐的骚屄里不停抽插的同时，我使劲儿捏着她丰满的大屁股，而紧紧抱着我的姐姐，也紧紧搂着我。因为她和我一样，体验到的快感是双倍的。原因是由于精神的联系，亲密接触的我们，能清楚的感受到对方的快感。
　　我现在的感受奇特极了，因为我不止能感觉到肏屄的快感，同时也感受到了被肏的快感。怀里身体的每一个敏感部位我都一清二楚，因为她曾经是属于我的。在并不强烈的肏干中，我却由于双倍的快感，而感到了和狂插猛干不相上下的快乐。
　　我怀里刚刚成为我姐姐不久的美丽女人，也感受到了和我同样的快乐。她双腿紧紧盘着我的腰，丰满的屁股不停的晃动，嘴里不停的发出诱人的娇吟，满眼兴奋的看着我。这个原本是师姐，现在是姐姐的女人，尽情的享受着今世弟弟的鸡巴，享受着和弟弟乱伦的快乐。
　　我在人们羡慕的目光中走向高台，还用眼神示意两边的男人，随便儿摸姐姐。姐姐的奶子和屁股立刻不停的被袭击起来，之后袭击的范围变大，就连被我肏干的骚屄也被摸了起来。被摸的除了姐姐外，我也没有逃开人们的色手。我光滑的裸背，丰满的屁股，和在姐姐骚屄的抽插的鸡巴，都被一只只色手袭击了。
　　通往高台的路不长，用我们缓慢的速度，不到半刻钟就走到了。当我抱着姐姐，抽插着鸡巴走上了舞台后，我轻轻的把她放到了台上。当红色的高跟儿鞋落到台上，我的鸡巴短暂的从她的骚屄里抽出后，“哗”的一声中，大量的淫水儿从她的骚屄里喷出。鸡巴没有了骚屄、骚屄没有了鸡巴，我和姐姐的心中同时感到了一阵空虚。我立刻把她转过身，然后撕下她红色旗袍的后摆，然后抱着她的屁股把鸡巴再次插进了她的骚屄里。
　　一声舒爽的浪叫一起从我们的嘴里传出，娇媚的呻吟令听到的人欲火高涨，情不自禁的开始在身边女人的身上轻柔抚摸起来。
　　站在台上的我，抱着姐姐的屁股大力的肏干了几下后，开始顶着她向前走去。姐姐身体向前微倾，屁股向后高高撅起，一边承受着我的肏干、一边向姐夫走去。姐夫站在高台前方，一脸兴奋的看着不断接近的姐姐，姐姐眼神迷离，深情的和他对视着。
　　看到他们对视的样子，我心中非常的兴奋。我从没有在这种情况下肏过女人，我抱着姐姐的屁股，加重了撞击的力度。在极度的快感下，姐姐走的每一步都有些踉跄，配合着“啪啪”的撞击声，再加上此时的场合，令人觉得异常的淫靡和兴奋。
　　姐姐小小的红色丁字裤依旧挂在她的脚踝上，每走一步都会被带起。当马上走到姐夫身前的时候，她一不小心踩到了底裤，然后扑倒在了姐夫的面前。“扑通”一声之后，姐姐撅着丰满的大屁股趴在了高台上，而她的手正好抓住了姐夫的裤脚。
　　看着姐姐高高撅起的大屁股，我上前使劲儿的拍了两下，然后坏坏的说道：“我的好姐姐，你是要做什么啊？就算把屄给我肏了，觉得对不起姐夫，也不用行这么大的礼啊！大不了弟弟我把老婆也给姐夫玩儿玩儿呗！”
　　姐姐红着脸起身，使劲儿白了我一眼后，再次背对着我撅起了屁股，邀请我肏她还没有满足的骚屄。我毫不客气的再次抱着她丰满的大屁股，然后疯狂的肏干起来。姐姐这次终于有了依靠，她把脸埋进姐夫的怀里，晃着屁股迎合着我的肏干。
　　姐夫深情的看着怀里的姐姐，然后转头对司仪说道：“可以开始了。”
　　之后在司仪的主持下，姐姐和姐夫拜了天地、高堂以及夫妻交拜。在着期间，我的鸡巴一直没有离开过姐姐的骚屄，而姐姐的屁股也一直骚浪的晃动着回应着我。“啪啪”的肏干声一直持续的响起。
　　在夫妻交拜的那一刻，我在快感的不断积累下，加大了抽插的力度，然后大声高喊道：“姐姐，我要射啦！弟弟要在你的骚屄里射精啦！”
　　跪在地上，正要和姐夫交拜的姐姐，在我大力的抽插下，也迎来了高潮。她忍不住来袭的高潮，在夫妻交拜的时候仰头高喊道：“射吧！尽情射吧！全射进姐姐子宫里，姐姐也高潮啦！姐姐要给弟弟生儿子啊！”
　　射精之后的我，趴在了姐姐洁白的裸背上，然后剧烈的喘息着。而姐姐也趴在地上，撅着屁股娇喘着。姐姐对面儿的姐夫，看着我在姐姐骚屄里射精的场景。眼中闪现出无比兴奋的神彩，前世灵魂重创的他还想不起前世的事情，但是印在灵魂深处的淫妻欲望却在这一刻完全觉醒了。看到深爱的妻子在众人前被内射的情景，他感到了无比的兴奋和幸福。在这一刻，他甚至以为自己是最幸福的人。只是有一个遗憾，那就是不知道妻子是否真的怀了我的野种，他现在心中迫切的希望姐姐能怀上我的孩子，给他生个野种，让他做一个便宜的爸爸。
　　拜过天地之后，姐姐开始给宾客们敬酒。这次的敬酒很有趣，因为我们根本没有准备酒杯。人们奇怪的看着姐姐和姐夫，好奇他们会怎么敬酒。姐姐第一桌敬的就是南宫家的众人，南宫雄作为南宫家的代表举杯的时候，令众人兴奋的一幕发生了。姐姐拿起姐夫手里的酒瓶，然后使劲儿灌了一大口，然后抱着南宫雄老当益壮的身体，深深的吻上了他的唇。两人一边激情的深吻、一边一起喝着姐姐嘴里的美酒，南宫雄还一边和姐姐深吻、一边使劲儿揉捏她丰满的大屁股。
　　当深吻的两人唇分的时候，姐姐的脸上一片潮红，在旁边观看的姐夫兴奋极了。接下来两人敬的是海沙派的掌门夫妇，海沙派的掌门夫人早已经脱的只剩一件小肚兜。当她一脸羡慕的看着和姐姐拥吻的丈夫的时候，姐夫大胆的把她抱在怀里，然后吻着她的唇敬酒起来。姐夫一边敬酒、一边使劲儿揉捏着她丰满的大屁股，甚至把手指插进了她的骚屄和屁眼儿。当敬酒结束的时候，她还在回味着姐夫的吻。
　　敬酒持续了一个时辰，在这过程中，姐姐不停的和每一桌的代表人物人物深吻。如果代表是女人，就由姐夫“敬酒”。
　　之后，姐姐又开始和宾客们玩儿起了淫乱的问答游戏。这些问题各式各样，如果换了在其他的地方，绝对会被亲友们修理的很惨。他们有的问“龙大小姐，你第一次肏屄是在什么时候、什么地方啊？”
　　“哎呀！人家第一次是十六岁的时候，在卧室里被师傅强奸了。人家的骚屄和屁眼儿都被开苞了，痛得我好几天没下床。”姐姐骚骚额说道。不过她说的是前世蓝无双时发生的事情。
　　“龙大小姐，你刚刚和亲弟弟肏屄了，龙大少的鸡巴舒服吗？你不怕给搞大肚子啊？”一个女人问道。
　　“舒服死了！人家可是很期待被弟弟搞大肚子呢！告诉你们吧！在上花轿前，我就吃了灵药，我肚子里现在就有弟弟的种了，一会儿我还要爸爸给我下种呢！今天我要一起怀上弟弟和爸爸的孩子。”姐姐骚骚的说道。
　　这样的对话持续了一会儿，但是由于人们和姐姐相处的时间很少，而且没什么交流，所以问题并不多。之后就是姐姐和我事先约定好的，在众人面前被爸爸下种。按照事先的约定，我和姐姐一起进入了灵魂空间，然后互相交换了身体。对于交换身体这件事儿，我们没有告诉任何人，以后熟悉我们的人会发现，但是我们绝对不会主动说出来。
　　姐姐前世虽然做过很多风骚下贱的事情，但是基本都是在姐夫的要求下进行的。她的本性并不是贱到骨子里的骚货，姐夫转世后，她除了师父和师兄弟们外再也没有给别人肏过，因为她身边已经没有那个喜欢看她被淫辱的男人了。
　　我再次回到女人的身体后，骚浪、下贱的本性进展无疑。我骚媚的抛了个媚眼儿后，骚浪的问宾客们道：“各位，你们亲眼看过女儿被亲生父亲的大鸡巴下种，怀上父亲的孩子吗？”
　　“没有！”观众们一口同声的答道。
　　“那想不想看呢？”我又问道。
　　“想！想死了！”“龙大小姐，快和龙王爷肏屄，让我们看看他把你搞大肚子吧！”人们大声的对我说道。
　　听了人们的话后，我一脸浪笑的说道：“那怎么可能？”看着人们不知所措的样子。我撩起了旗袍的前摆，然后张开双腿挺动着阴户说道：“人家怎么能不要脸的对亲生父亲张开双腿，露着大屄请他肏啊！那是多不要脸的烂货才能做出的事儿啊！”说完之后，我又转过身，对着人们高高撅起了屁股，使劲儿拍了两下后说道：“作为女儿，我怎么能像这样不要脸的撅着大腚，拍着屁股求爸爸奸呢？那不是比母狗还无耻了吗？”然后我又一脸骚浪问他们道：“你们说人家能那么做吗？”一边问、我还一边拉扯着腰侧的链子，不停的扯开我的阴唇和屁眼儿。
　　“没关系，龙大小姐尽管去做吧！”“龙大小姐不是刚和弟弟肏完屄吗！”“龙姐姐，让王爷搞大肚子吧！以后我也要让爸爸搞大肚子啊！”一声声鼓励呐喊从台下传出，想要看女儿被亲生父亲下种情景的人们不停的呐喊着。
　　“哎呀~~~~你们可真坏，非要让人家做这么不要脸的事情。不过人家还是不能做这种事情哦！人家怎么能生个弟弟出来呢？除非……”我一脸骚媚的看着人们道。
　　“除非什么，需要我们做什么吗？”人们焦急的问道。
　　“除非爸爸强奸人家嘛！人家是一个孝顺的女儿，如果爸爸非要把他的大鸡巴插进人家的屄里，我也不能拒绝啊！爸爸的鸡巴那么大，人家的骚屄又那么喜欢大鸡巴，如果爸爸强奸了人家，人家哪会想起礼义廉耻的拒绝啊！”我捏着阴唇，骚浪的对人们说道。
　　我骚浪的行为、下贱的言辞，令人们兴奋的不得了。不停的看向爸爸，看看他是不是会“强奸”我。
　　坐在妈妈旁边的爸爸，看着我的言行，鸡巴早已经高高挺立了。先天圆满的他，早已经发现了我和姐姐互换了身体的事实。和我最亲近的老婆还有妈妈，也已经通过眼神、语调，还有大胆的行为判断出了我的真实身份。而坐在老婆身边、用着我身体的姐姐，完全被我大胆、下贱的行为惊呆了。在她心中现在只有一个想法“我要学，我要像弟弟一样下贱，我要像弟弟一样诱人。”
　　看着台下人们的反应，我走到爸爸对面儿，然后一脸诱惑的问道：“爸爸！你会来强奸人家吗？”说完后骚骚的看着他。
　　看到我诱惑的眼神，爸爸毫不犹豫的冲到了台上。然后一脸‘狞笑’的开始强暴他美丽的亲生女儿了。
　　“刺啦”一声之后，我穿在身上的性感旗袍就被撕碎了，只剩下几块儿小小的布条挂在了身上。
　　“爸爸！不要啦！您怎么可以撕碎女儿的衣服吗！你看，人家大奶子都露出来了。哎呀！人家不要脸的大屄也全让人看到了。”我在爸爸的怀里“挣扎着”说道。
　　“没关系，爸爸以后给你买新的，让爸爸好好看看你的屄，让爸爸好好儿捏捏你的奶子。”爸爸一边脱光了衣服、一边摸着我的身体说道。
　　“啊！坏爸爸！你怎么咬人家的奶头嘛！哎呦~~~~您干吗用大鸡巴磨人家的骚屄啊！”我嘴里这样说着的同时，却挺着奶子让爸爸使劲儿吸。骚屄也主动迎合爸爸的鸡巴和他摩擦起来。
　　浑身赤裸的我和爸爸，在众人的注视下，站在舞台上尽情的演示起父女调情的戏码来。
　　“乖女儿，你实在是太漂亮了，爸爸忍不住了。爸爸要用大鸡巴肏你的屄、爸爸要搞大你的肚子，让你给我生个孩子，爸爸让你老公看着你被我搞大肚子。”爸爸一边说、一边把他粗大的鸡巴插进了我的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　“坏爸爸！你怎么能……把大鸡巴……插进人家的……骚屄，还……这么大力的……肏啊！哎呦~~~~坏爸爸……你的鸡巴……把人家的……骚屄……肏出了……好多水啊！哎呦~~~~女儿……的骚屄……要给你……肏坏啦！”爸爸的鸡巴插入后，早已经期待很久的我，立刻就大声浪叫起来了。
　　“乖女儿，你别怪爸爸！爸爸实在是忍不住了，你就从了爸爸！让爸爸好好强奸吧！爸爸一定会肏的你非常舒服，给我生个健康的外孙女的。”爸爸一边说、一边抬起了我的一条腿架在了肩膀上，他的鸡巴在我的骚屄里抽插的情景立刻展现在人们面前。
　　“坏爸爸！强奸人家，还要……人家配合。以后……大家不是……都知道……人家是个……和爸爸肏屄的……贱货，一个……没资格……做人的……畜生了吗！哦……舒服，在使劲儿点儿。爸爸……你这……大坏蛋，不但……强奸了人家，还要……搞大人家的……肚子。以后……人家怎么……面对老公嘛！”我双手搂着爸爸的脖子，挺动着腰肢配合着爸爸的肏干，骚浪的说道。
　　“没关系，只要你老公肏过你的屄，就离不开你了。我乖女儿的骚屄只要肏过，就没有男人能拒绝的了。你再怎么骚、再怎么贱，你老公也不会抛弃你的！”爸爸一边说一边加大了肏干的力度。
　　肏了一会儿后，爸爸改变了姿势。他头抱起了我另一条腿，让我整个人挂在了他的身上，用他的双手和粗大的鸡巴支撑着我的身体，然后一边走动、一边继续肏起我来。我的身体挂在爸爸的身上，在“啪啪”的肏干声中尽情的起伏、耸动，随着爸爸的走动，我们经过的地方都留下了我骚屄中喷出的水迹。在台上走了两圈儿之后，爸爸抱着我来到了舞台边缘，然后在人们注视下飞快的挺动起了他粗大的鸡巴，一次次把我完美的身体抛起又落下。
　　台下的人们兴奋的看着我们，感叹于我们的技巧和大胆。爸爸粗大的鸡巴在我淫水儿直流的骚屄里尽情的抽插着，台下的女人一脸崇拜的看着爸爸的鸡巴，就连最近一直把爸爸当奴才的妈妈也一脸骄傲的看着。而男人们则盯着我不停起落的丰满大屁股而兴奋不已，心中期待着一会儿的洞房。
　　爸爸在高台边肏了我一会儿后，再次变换了姿势。他抱着我仰躺在地上，让我骑在他的身上继续耸动。我双手支在爸爸的胸前，屁股大起大落的在爸爸身上驰骋，在爸爸不停向上挺动的情况下，“啪啪”的声音不停的在高台响起。
　　“爸爸！不是……你……强奸人家吗？怎么……变成我……骑着你啦？现在……被强奸的……好像是你，我……成了……强奸……亲生父亲的……母狗啦！人家……竟然……是婚礼当天……强奸父亲的……不要脸母狗啊！”我骑在爸爸的身上大声的浪叫道。
　　听了我的浪叫后，爸爸兴奋的抡起了巴掌，使劲儿对着我的屁股抡起了巴掌，“啪啪”的拍打起来。在一阵阵拍打之后，我的屁股变得又红又肿，留下一个个巴掌印。
　　“坏丫头，不学好，竟然强奸男人，看爸爸打你屁股。”爸爸一边向上挺动着鸡巴、一边使劲儿拍着我的屁股。
　　我们兴奋的大声叫和很久之后，爸爸一个翻身把我压在身下，然后狂风暴雨似的肏干起来。在“啪啪”的大力肏干中，我和爸爸都临近了高潮。我紧紧抱着爸爸的脖子，爸爸则趴在我的身上，大幅的起伏着身体。
　　“啊~~~~爸爸！女儿来啦！女儿高潮啦！爸爸的大鸡巴把女儿奸到高潮了啊！”我抱着爸爸脖子大声的浪叫着，然后在极度的快感中达到了高潮。
　　“爸爸也来了，乖女儿，爸爸要射精了，爸爸要全射进你的肚子里，爸爸要搞大你的肚子啊！”爸爸在一阵急促的抽查之后，大声的高喊着说道。然后他紧紧的趴在我的身上，把大量的精液向我体内射去。当一股股滚烫的精液全射进去后，爸爸瘫软在了我的身上。之后我再次回到了灵魂空间，然后和姐姐换回了身体。
　　回到身体之后的姐姐，身体还沉浸在快感的余韵中，她抱着爸爸，直到高潮的快感平息之后，才和爸爸分开。和爸爸分开之后，她慵懒的站起身，然后来到了姐夫的身边后对他说道：“老公，人家的肚子里已经有了弟弟和爸爸的骨肉哦！你会不会生人家的气啊？”
　　“不会，不会！老公怎么会生老婆的气呢！看着你和弟弟还有爸爸肏屄，老公开心死啦！以后你想和谁肏就和谁肏，不用在乎老公，老公永远支持你。”姐夫抱着姐姐兴奋的说道。
　　看着姐夫冷星魂兴奋的样子，我的心中有一种奇怪的感觉，就好像看到了以前的自己一样。等待他的将是和我一样的淫贱人生吧！
　　接下来的节目就是人们期待已久的洞房了，但是由于时间有限，不能像二娘那样伺候每一个想洞房的宾客。所以就在宾客中选了几个做代表，然后和姐姐洞房。这些代表每桌选一个。
　　和我的婚礼一样，选人的工作交给了姐夫来进行。姐夫第一个抽到的签是东方劲，这个可以做爸爸爷爷的老头儿。当他听到自己的名字的时候，乐的嘴都合不上了，气得他的老朋友南宫雄一直说他是狗屎运。
　　当东方劲一脸笑容的上台之后，姐姐温柔的脱光了他的衣服，然后拉着他的手向早已经扑好的被窝走去。
　　“小天菲啊……呜……”东方劲的接下来的话没有说出来，就被姐姐堵在了嘴里。
　　“东方爷爷，现在还可以叫人家天菲，但是一会儿进了被窝，您只许叫人家老婆。人家会尽妻子的责任，好好服侍您的。如果您喜欢人家，以后人家都会继续伺候您的。”姐姐白嫩的小手捂着东方劲的嘴说道。
　　这样的事情有哪个男人会拒绝，他搂着姐姐的完美的身体就钻进了被窝，然后压上了姐姐完美的身体。我们看到和姐姐进了被窝的他，在被窝里调整好角度后，做出了一个挺腰的动作，然后耸动起身体来。
　　在“啪啪”的肉体拍打声中，年龄可以做爸爸爷爷的东方劲，尽情的肏干着姐姐年轻的身体。他一边肏、一边兴奋的说道：“老婆，你的屄好舒服，老公肏的好爽啊！”
　　姐姐听了之后，一边挺动着身体、一边兴奋的说道：“老公，你喜欢人家的屄，老婆好开心。你就尽情的肏吧！老婆的骚屄就是给你肏的啊！”
　　看着姐姐和一个老头儿肏屄，还叫他老公，我们一个个都兴奋的不得了。不过所有人中最兴奋的就是姐夫了，看着这个差点儿就成了我老公的男人，我很清楚他心中的兴奋。因为老婆在婚礼上和男人肏屄的时候，我也是那么的兴奋。
　　被窝里肏着姐姐的东方劲，把姐姐修长的双腿架到了肩膀上，然后大幅的起落起来。姐姐一脸愉快的抱着东方劲，然后浪声的叫道：“老公，你……肏的老婆……舒服死啦！能和老公……洞房，老婆……开心死啦！老公……使劲儿肏吧！我要……给你……当一辈子的……老婆啊！”
　　姐姐的浪叫令东方劲兴奋不已，更加卖力的起伏起来，“啪啪”的声音越来越急促、越来越响亮。他一边肏一边说道：“好老婆，以后老公会经常肏你，让你好好知道老公鸡巴的厉害。”
　　在温暖的被窝里，姐姐和东方劲这对儿露水夫妻尽情的享受着对方的身体，像恩爱的夫妻一样愉快的肏着。东方劲年龄虽然不小，但是身体却依旧强健，在强力的抽插持续了近两刻钟的时间，然后才在一声大吼之后在姐姐的骚屄里射精了，而姐姐这时候已经达到了第二次的高潮。射精之后，东方劲依依不舍的离开了被窝，临走前还和姐姐来了一个告别的湿吻。
　　东方劲离开后，姐姐慵懒的坐起身，用薄薄的辈子盖住迷人的身体，然后骚媚的说道：“人家的下一个老公是谁啊？老婆的骚屄等不及伺候你了！”
　　姐姐虽然没有老婆骚、也没有妈妈浪、更没有我贱，但是姐姐欲拒还迎的姿态却比我们都要迷人。她说完之后，一脸期待的看着姐夫，等着他叫来下一个老公。
　　姐夫第一个叫的是东方家的人，第二桌叫的则是南宫家的人。当南宫静这个少年的名字被叫道后，他兴奋的欢呼起来。然后在同桌众人嫉妒的目光中，一边脱衣服、一边上了姐姐的床，又急冲冲的扑上了姐姐的身体。
　　“哎呦~~~~我的小老公，你着什么急啊？老婆有不会跑。”姐姐一脸骚媚的对扑进怀里吸他丰满奶子的南宫静说道。
　　“谁叫老婆这么漂亮，老公等不及了吗！”南宫静吸了姐姐穿着乳环儿的乳头后说道。
　　“那就来吧！老婆会好好服侍我的老公的。”说完之后，姐姐抱着南宫静就吻了起来。
　　两人一边吻、一边躺倒在了床上，只不过这次是南宫静被姐姐压在下面而已。姐姐一边吻着南宫静，一边骑上了她的身体，原本遮挡着身体的薄被已经滑落到了腰际。粗大的鸡巴顶在穿着多个阴环儿的阴户上，姐姐轻轻的磨蹭了几下之后，重重的坐了下去。
　　“啊~~~~”的一声浪叫之后，南宫静的鸡巴整根插进了姐姐的阴户里。在众人面前，少年和新婚少妇享受起激情的性爱来。
　　宾客们刚刚看完美女和老头儿肏屄，现在又欣赏了少年和少妇激情。而这个同时和老头儿与少年做了露水夫妻的女人有时如此的美丽，地位如此的高贵，这是任何人都没有办法抵御的。
　　“老婆，你的屄真舒服啊！和岳母还有弟妹的屄比起来都不差，以后老公一听天天肏你，让你好好享受老公的鸡巴。”南宫静一边肏、一边说道。
　　“好！老婆的……骚屄……天天给……老公肏，只要……人家的……骚屄里……没……鸡巴，人家就……随时……为你……撅屁股啊！好老公……我的……亲老公，使劲儿奸老婆吧！把老婆……奸死吧！”姐姐骑在南宫静的身上大声浪叫道。
　　在姐姐不停的淫叫声中，姐夫不停选出姐姐的老公，让姐姐和他们洞房。被选到的人一个个露出兴奋到极点的神色，而没有被选到的人则是一脸失望的摇头。这次的洞房持续的时间比二娘的那场婚礼短了不少，宾客只有一小部分享用了姐姐美丽的身体。当最后一个‘老公’射精的时候已经是深夜时分了，为了准备明天的下一场婚礼，人们一脸遗憾的散去了。不过在遗憾的同时，他们又有些期待，不知道明天我和妈妈的婚礼会如何进行呢？




　　第七章、婚前的准备，知府府邸

　　在姐姐洞房的时候，扬州知府齐远的府上的后花园儿里，淫靡的情景正在一个隐秘的角落上演着。一个看起来四十出头儿、体态丰盈的美丽贵妇，正高高撅起她丰满的雪臀，迎合着身后男人的奸淫。男人赤裸着上身，裤子褪到了脚踝，双手抱着贵妇丰满的大屁股尽情的在她的骚屄里抽插着鸡巴。贵妇的双手支在花坛上，淫贱的晃动着屁股，享受着被男人肏干的快乐。
　　在两人身旁，他们的衣服散落在地，以衣服来看，肏着贵妇骚屄的男人，应该只是一个家丁。由于能肏到美丽的女主人，男人脸上的神情兴奋到了极点。
　　“夫人，你的屄肏起来真爽啊！比我家的黄脸婆实在强太多了，能肏到你，真是我八辈子的福分啊！”男人一脸淫笑的说道。
　　“你这死鬼，竟然……拿人家……和你们家的……女人比较。她……哪一点……够资格……和我比啊！？”贵妇一边骚浪的摇着屁股，一边骚媚的说道。
　　“当然不够格，她没夫人美、她没夫人浪，身材更是差夫人远了。”男人一边说、一边抹起了贵妇丰满的大屁股、然后又揉捏起了她的奶子。
　　“那你还……拿人家比，当心……我以后……再也……不找你，让你……天天看着……我去给……老张他们肏。”贵妇骚浪的说道。
　　“嘿嘿！老张他们的鸡巴虽然不错，但是年纪大了，持久哪能比的上我啊！不找我，你的骚屄不会想我？”男人大力的肏干着贵妇说道。
　　“你……哦……使劲儿肏……你这坏蛋，威胁人家、肏了人家，现在……还来……欺负人家，当心……我告诉……我老公。让你……以后……再也没机会……肏屄。”贵妇晃着屁股说道。
　　“我不信你舍得！”说完后，男人立刻狂风暴雨似的在女人的骚屄里肏干起来。“啪啪”的肏屄声在花园儿里大声的回响起来。
　　“哦！……爽死啦！死鬼，你……肏的我快……上天啦！使劲儿……肏啊！肏烂……我的屄，把我……肏死吧！”在男人大力的肏干下，贵妇放声浪叫道。
　　“我肏……我肏，我他妈肏死你，肏死你这个不要脸的贱货啊！你这个不要脸的老母狗，你这个无耻的老贱货。枉费大人对你那么好，你他妈的就竟然背着他给奴才肏。我他妈的代表大人肏烂你的屄啊！老母狗，给我使劲儿叫，叫的所有人都听到，让别人知道你是只母狗、一只不要脸的母狗啊！”男人抱着女人丰满的大屁股，大力的抽插着说道。
　　“啊……我是母狗！……我是背着老公偷人的不要脸母狗啊！……使劲儿肏……使劲儿奸……肏烂我的屄……奸烂我的屄吧！把我这个不要脸的贱货奸死吧！”贵妇在男人的命令下，骚浪入骨的呐喊道。
　　“啊！贱货，老子射啦……老子要全射进你的肚子、让你怀上老子的野种啊！”男人抱着贵妇的屁股、兴奋的高喊道。
　　“射吧！尽情射吧！把我的肚子搞大、让我生个和你一模一样的孩子，让所有人都知道我是个怀了下人野种烂货吧！”贵妇骚浪的晃动屁股大声的喊道。
　　在淫浪的话语中，男人终于在贵妇的浪叫声中，把精液射进了贵妇的骚屄里，而贵妇也在精液的喷射中达到了高潮。当射精之后，男人抱着贵妇，和她享受着激情的余韵。激情平息之后，两个人才亲昵的穿上衣服，然后相拥着离开了后花园儿。离开的路上，男人的手一直没有离开贵妇丰盈、性感的屁股。
　　当两人走远之后，一个男人从花丛中站起，一脸激动的走向了男女刚刚肏屄的地方。地上有着一块儿明显的滩水迹，那是贵妇在下人的肏干下流出来的，是她淫荡的证明。男人呆呆的坐在贵妇刚刚双手支撑的地方，然后用颤抖的手握住了鸡巴延后轻轻撸动起来，嘴里轻轻的呢喃着：“老婆，你好骚。老公开心死啦！”
　　如果刚刚肏屄的两个人看到这个男人，一定会吓得面色惨白，因为他正是女人的丈夫，扬州府知府齐远。他们绝对不会想到，他们肏屄的淫乱情景被他清楚的看到了。
　　齐远是一个非常有作为，又十分爱民的官员。他十分满意自己的生活，他虽然没有什么靠山，但是凭着良好的名声，坐上了扬州知府的位置。在天下间最富有的扬州做知府，这是很多中层官员梦寐以求的，即使很多有强大靠山的人也做不了。他来到扬州后，由于处事公正，又善于调和各种矛盾，很快就站稳了脚跟。对于当地的民众，他总是尽量的帮助，虽然也收过富人的馈赠，但是官声却是好的很。
　　对于没有强大靠山的自己，现在的身份已经是他的极限了，所以他很安分。而且他还有着美丽、贤惠的妻子，以及孝顺的儿女，他对自己的生活满足的很。但是最近一切却发生的变化，原因就是自己那美丽贤惠的妻子。
　　以前，他绝对不会相信妻子会背叛自己。还记得自己依旧是一个穷书生的时候，妻子就拒绝了多个家室富裕、人品很好的公子的提亲，毅然违背了家里的安排，嫁给了自己。婚后，她为自己处理了一切生活琐事，令自己能安心读书习武，最后考取了功名。孩子出生之后，更是安分的在家相夫教子。对于这样的妻子，自己是没有丝毫怀疑的。但是这一切在一个月前的一个夜晚发生了改变。
　　那天自己原本受了朋友的邀请去饮酒，不过朋友家里突然有事，只能早早回来。当回来之后发现妻子并不在屋里，对此很困惑的齐远决定去后院儿散散心。在后院儿里，他看到了令他吃惊的一幕，怎么也找不到的妻子，竟然在后院儿里和下人肏屄。
　　当时妻子全身赤裸的骑在一个老头子的身上，下贱的起伏着身体，骚屄不停的吞吐着老头子的鸡巴。而更令人吃惊的是，肏着妻子的男人你并不止一个，还有两个人在妻子的身上享受着。他一个在插着妻子的小嘴儿、一个在肏着妻子的屁眼儿。
　　看到这一幕，齐远立刻躲到了草丛里，然后兴奋的盯着。不错，齐远在看到老婆下贱的被三个男人奸淫的时候，心中升起的不是愤怒，而是兴奋。因为他很久以前就期盼老婆能做一个贱货了。
　　扬州是一个烟花之地，在民风开放的唐国，这里的可以说是最开放的一个城市了。在这样的城市里当知府，齐远当然经常受到各种诱惑。虽然朝廷有规定，在职的官员不能出入本地的烟花场所，但是并没有不许妓女来找官员。
　　在官场应酬的时候，每次都会有不少的妓女坐赔。在她们年轻美丽身体的诱惑下，齐远没有把持的住，一次次的在她们年轻美丽的身上享受着妻子不能给予的快乐。齐远很爱他的妻子，从他多年来没有娶妾就可以知道。但是妻子保守的性格令他根本不能享受解放的性爱，每次几乎就是自己一个人在动。时间一久，对妻子也就没有了兴趣儿。
　　自从享受过妓女的身体后，齐远就更少碰妻子了，就算已经虎狼之年的妻子忍不住欲火，害羞的索求，他也是草草了事。因为他根本没有想到保守的妻子也有欲望，也已经到了离不开男人的时候了。
　　在玩儿了很多妓女之后，齐远感觉有些无味了，一个手下为了巴结他，把温柔貌美的妻子送上了他的床。当他看到和妻子一样温柔贤惠的女人后，立刻就忍不住欲火，一次次的在她身上发泄。而女人那熟练的技巧，骚浪的堪比妓女的反应令他兴奋的不得了。
　　玩儿了几次之后，和女人熟识后的齐远问他为什么技巧这么好。当女人一脸羞涩的告诉了他真相后，齐远心中立刻敞开了另一扇门，一扇令自己和妻子的生活更激情的门。女人告诉齐远，她的丈夫有个奇怪的爱好，就是喜欢她做个骚货，喜欢她骚浪的被别人的大鸡巴奸淫。最初的时候，她是怎么也不同意的，但是在男人不断的苦苦哀求和无微不至的关爱下，女人最后妥协了。她在丈夫暗中的视线下，勾引了家里的一个下人。
　　当下人的鸡巴插入后，女人心中道德的枷锁就打破了，在老公视线下和男人肏屄的快感深深的刺激了她，令她感受到了远超平时的快感。当性爱结束后，女人送走了下人，然后和丈夫激情相拥。从那之后，原本温柔贤惠的女人，开始放荡起来。家里的下人，丈夫的朋友都成了她勾引的目标，而原本技巧普通的她，也像妓女一样会伺候男人了。
　　听了女人的话后，齐远的心中掀起了惊涛骇浪，鸡巴粗大不已。趴在女人的身上就大力的肏干起来，但是此刻，他早已经把女人想像成了妻子。那之后，齐远开始有意无意的暗示妻子，希望妻子更骚、更浪一点儿。虎狼之年的妻子，在他的要求下，也开始学会了淫叫和各种姿势的性爱。但是这就是妻子的极限了，其它的事情，即使是让她把自己想想成别的男人，妻子也做不到。即使是性感、露出度高的衣服，也是在她的几个闺蜜的劝告下才穿上的。
　　原本以为自己终生也无法看到妻子下贱的晃动屁股、迎合别人抽插的情景，为此他甚至冒出过给妻子服下春药，然后让别人强奸她的想法。不过他最后放弃了，因为他不想看到心爱妻子痛苦的样子。
　　当他看到自己被三根粗大的老鸡巴奸淫的情景后，他甚至以为自己有做了春梦。但是掐了自己的手臂后，上面传来的感觉告诉他，这一切都是真的。看着心爱妻子被肏的齐远自慰着达到了三次高潮，这是和其女人肏屄也达不到的。
　　从那天开始，齐远就尽量的为妻子提供方便。有时候喝些酒，回家后倒头就睡，然后跟在妻子后面看她和下人们肏屄。而随着时间的推移，肏过妻子的下人已经越来越多了。就连几个下人的儿子都肏过她了。而为了令妻子更“性福”，他开始带朋友回家，为他们提供机会。现在他的好朋友中，已经有不少肏过妻子了。
　　再一次肏了妻子的闺蜜后，齐远知道了妻子变化的原因，原来妻子是被她们带到了飘香院，看到了龙家女人下贱的样子之后才变得这么淫贱的。知道后，齐远心中对龙家众人是充满了感激，心想“谢谢你们，谢谢你们令我老婆变得这么淫荡。如果有机会，我一定报答你们。”
　　当齐远一边看着地上的水迹一边手淫的手，一双穿着白色高根儿鞋的美脚出现在他的眼里。顺着双脚向上看去，是一双诱人的美腿，到了大腿的时候，白色的旗袍短小的前摆挡住了窥探的视线。前摆的阻挡并没有令人失望，反而更想探索里面的美景。
　　齐远的眼睛盯视着这双美腿看了好一会儿，因为它们实在是太迷人了。齐远很确定的知道，他所玩儿过的女人中，没有任何一个能有这么迷人的双腿。美腿的主人很大胆、也很开放，毫不吝啬把美腿给人们欣赏。只有巴掌宽前摆只能勉强遮住两腿中间的部分，双腿完全暴露在外。
　　欣赏了美腿一会儿之后，齐远的眼睛向上看去，丰盈的臀围显示了美人儿的屁股是多么的性感。腰身纤细，令人忍不住的想搂住，感受那美好的触感。当看到美人儿的胸的时候，他看到了唯一不完美的地方，因为美人儿的胸部平平，令人不得不为美人儿的缺憾而惋惜。但是当齐远看到美人儿的脸的时候，再也不惋惜了，因为美人儿没有丰盈的胸部是理所当然的，因为他是一个男人，一个美丽的令绝大多数女人自愧不如的男人。
　　出现在齐远面前的就是我，龙家大少爷龙天翔。我来这里见他就是为了明天我和妈妈的婚礼上的节目，没想到这个扬州知府竟然也是个喜欢当王八的男人。
　　“龙……龙大少爷，啊不、小王爷！您怎么来这里啦？”齐远看着我绝美的容颜，呆呆的说道。
　　看着齐远呆呆的样子，我心中不禁感叹我这张脸还有圣洁气息的作用。看着我的他，已经完全忘记了自己的样子是多么的丢人。裤子褪到膝盖儿处，双手握着鸡巴，对着老婆被人肏出的淫水儿手淫。一般这种情况下被看到，早就红着脸整理衣服了。但是他却呆呆的看着我的脸。
　　我骚浪的你这腰臀走到了他的面前，对他骚媚一笑后，大胆的坐到了他的怀里，然后骚骚的说道：“齐大人，怎么一个人自己解决啊？要不要人家帮你啊？虽然没有骚屄给你肏，但是人家的屁眼儿也很不错哦！”
　　当我坐到他的怀里后，齐远本能的搂住了我的纤腰，当听到我的话后，他立刻反应了过来。然后兴奋的盯着我道：“小王爷，本官想你的屁眼儿已经很久了。如果真能给我玩儿玩儿，那真是本官的福气啦！”
　　齐远一边说，一边把手伸进了我旗袍里，摸起了我的鸡巴和屁股。几下之后，身体敏感的我，鸡巴就挺立了起来，前摆立刻支起了小帐篷。我伸手环住齐远的脖子，然后把他粗大的鸡巴夹在股缝间摩擦起来。
　　被我丰盈的屁股夹住鸡巴，齐远兴奋的喘息起来，然后粗声的喘息着说道：“小王爷，你的屁股真好、真舒服，比女人的屁股还爽啊！以前我不明白为什么有男人会喜欢玩儿男人，现在我明白了。如果是小王爷你，我一辈子也玩儿不够啊！”
　　齐远一边说、一边兴奋的喘息着，双手还不停的揉捏起我性感的大屁股。本来是有事找他的我，被他挑起了性趣儿，立刻和他调情起来。
　　“你真会说话，明知道人家是个男人还这么说。难道人家的屁眼儿比女人的骚屄还诱人？”我一边扭动着身体继续用屁股夹他的鸡巴、一边脱着他的衣服说道。
　　“是啊！小王爷你就是比女人还诱人啊！为了你，很多人都会犯罪啊！”齐远一只手指插进我的屁眼儿，另一只手脱脱起了我的旗袍，一脸兴奋的说道。
　　“傻瓜，人家又不是不给肏，犯什么罪啊！齐大人，用你的大鸡巴好好儿尝尝我的屁眼儿吧！看看是肏我的屁眼儿舒服，还是看你老婆被肏刺激。”我坐在他的怀里，一脸浪笑的说道。
　　听了我的话后，齐远的脸一红，有些不知如何是好了。
　　“哈哈哈哈……齐大人，别介意。不就是喜欢看老婆和别人肏屄吗！我也喜欢啊！和我比起来，正常多了，至少不会撅着屁股给人肏哦！”说完之后，我送上双唇，和他拥吻起来。
　　比人发现最不想被知道的秘密，齐远的脸立刻就红了。为了掩饰尴尬，他使劲儿拍了我的屁股一下后说道：“还不是你们家的人教的，把我温柔贤淑的老婆教成了一个贱货。看我怎么收拾你。”
　　齐远说完之后，抱着我的屁股抬起我的身体，然后把鸡巴对准我的屁眼儿狠狠的插了进去。
　　“啊~~~~齐大人，你的鸡巴好厉害，肏的我好爽啊！以后我把老婆带来，让她们好好享受一下你的大鸡巴。”我在齐远的怀里一边骚浪的扭动着屁股、一边说道。
　　肏着我性感诱人的屁股，听着我动人的娇吟，齐远心中说不出的畅快，一边尽情的向上挺动着鸡巴、一边说道：“小王爷屁眼儿也是极品啊！我还没肏过这么爽的屁呀呢！以后多给我肏肏吧！”
　　“大人的鸡巴这么厉害，人家的屁眼儿随时随地欢迎你来肏啊！如果肏够了人家的屁眼儿，我老婆们的骚屄也随时给你享受啊！”我一边在他怀里耸动着身体，一边说道。
　　“哎~~~~小王爷，我虽然喜欢别人肏老婆，但是从来不敢让别人知道，更别说主动情人肏老婆了。你真是让我太惊讶了。”齐远一边兴奋的挺动着鸡巴、一边说道。
　　“那是因为你没我贱啊！我贱的不怕别人鄙视、不怕别人轻视。我喜欢别人骂我贱货，我喜欢别人笑我是大王八啊！”我抱着齐远的肩膀，骚浪的说道。
　　“王八小王爷，我奸死你，我要肏你的屁眼儿，我还要肏你老婆的屄，我要让你这个贱货做我的狗奴才啊！”齐远抱着我的身体，大声的喊道。
　　“好啊！我给你肏屁眼儿、我求你肏我老婆，我要给你做狗奴才！我要做齐大人胯下的一条狗啊！”久违的轻蔑言辞，令我的心中兴奋不已，奴性升腾，大声的回答道。
　　听了我的回答，令齐远心中兴奋不已，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里更加大力的肏干起立。“啪啪”的身体撞击声中，他感到了极度的满足，甚至不比刚刚看老婆被肏差。大力的肏干持续了将近两刻钟，然后他大喊着把大量的精液射进了我的屁眼儿里。当他射精的那一刻，我也达到了高潮，大量精液喷射到我们的身上。
　　“齐大人，以后人家就是你的奴才了，以后只要我来扬州，就随便儿您肏、随便儿您玩儿。我的老婆也一样，我会告诉她们，让她们给您随便儿玩儿的。您想怎么用她们都可以，就算是让她们用骚屄帮您升官儿也没关系。”我的喘息平息之后说道。
　　听了我的话后，齐远一脸惊讶的看着我，我脸上认真的神情令他知道我不是在说谎。他轻揉着我屁股，然后一脸坏笑的说道：“我以前从没想过世上会有像小王爷这么贱的男人呢！给我这么个小官儿做奴才不说，还把老婆给我随便儿玩儿。”
　　“嘿嘿！谁叫大人的鸡巴这么厉害啦！肏的人家这么舒服，人家当然想做你的奴才啦！做了您的奴才，老婆当然也是给您随便儿玩儿的啦！”我一边说、一边从齐远的身上起身，然后趴跪到他的胯间，为他舔干净了鸡巴。
　　看着我奴像十足的样子，齐远心中充满了满足感。被地位比自己高出这么多的美人儿舔鸡巴，即使他是个男人也足够令他兴奋了。当我舔干净鸡巴后，齐远坏坏的把手指插进了我的屁眼儿里，沾了一些精液后，放进了我的嘴里。我立刻像舔食美食一样的舔弄起了他的手指。
　　当我舔完后，齐远再次把我抱到了怀里，然后摸着我的屁股问道：“小王爷，你来这里不是专程给我肏的吧！找我有什么事啊？”
　　“嗯~~人家来找大人你，确实是有事要你帮忙。”我坐在他的怀里，一边捏弄着他乳头、一边用屁股刺激他刚刚软去的鸡巴。
　　“帮忙？以龙家的势力和实力，有什么事情需要我帮忙啊？”齐远一脸奇怪的看着我。
　　“这件事还非得大人帮忙不可哦！在扬州城里没有比您更适合做这件事的人了。”我一脸讨好的看着他的同时，身体在他的怀里骚浪的扭动起来。
　　“哦？是吗？如果做得到，我一定做！”齐远答应的同时，手伸进了我的胯间，捏弄起我漂亮的鸡巴和卵囊来。
　　“大人，人家明天就要成亲啦！人家想搞一个特别点儿的婚礼，我想和老婆表演一些节目，有个节目非大人不可哦！明天的时候……”
　　接下来，我就和齐远说了我和妈妈婚礼的计划。当听了我的计划后，齐远眼中喷火的看着我，然后兴奋的说道：“小王爷，你可真他妈贱到家了，这么贱的事儿你也能想的到。你放心，到时候我一定去。对了！明天我也把我老婆带去，她要是看到明天的节目，以后一定会变的更贱。”齐远眼中露出了期待的神色，然后兴奋的说道。
　　“大人，刚刚你看到夫人被肏那么兴奋，就没想过和他们一起玩儿吗？那样很刺激哦！”我诱惑的说道。
　　听了我的话后，齐远眼中露出了期待和挣扎的神色，在想了一会儿后，叹了一口气说道：“我知道，但是我不敢啊！我和小王爷你们不同，你们有着强大的力量，可以无视世间的鄙夷。而我只是一个普通官员，如果人们知道了我的爱好，世间的鄙夷会令我失去一切。那些下人现在已经把我老婆当成玩物了，只是由于我的原因才不敢做什么。如果我的爱好被发现，丢官是小，保护不了妻子才是我最痛苦的。”
　　“我明白了！大人很爱夫人呢！”我一脸温柔的说道。然后狡黠的看着他说道：“不过今晚大人可以试试哦！试试和别人一起肏尊夫人。”
　　齐远听了之后先是疑惑，不过摸着我粗大起来的鸡巴后，就明白了我的想法。使劲儿捏了我的鸡巴一下后，他兴奋的点着头说道：“好！想这么做都很久了！”说完之后，又一脸疑惑的问道：“不过怎么能让老婆认不出我呢？”
　　听了他的话后，我嘿嘿一笑然后说道：“大人，就交给奴才我吧！我保证夫人绝对认不出是你。”
　　齐夫人的名字叫汤静，长得端庄秀丽，很有成熟贵妇的风范。在觉醒了淫乱的本性后，原本的高贵之中，有多了一丝淫荡。现在她和老公肏屄的时候已经没太强的感觉了，只是由于太爱老公，所以总是装出舒服的样子。现在她最喜欢的就是和下人肏屄了，甚至比和那些老公的朋友偷情还刺激。
　　之所以这样不是因为老公的朋友肏的她不舒服，恰恰相反，老公的朋友们不但鸡巴大（都修习武功）而且技巧好（身份高玩儿的女人就多），比下人们强多了。令她喜欢下人们鸡巴的原因就是他们毫无技巧、发泄似的肏干，这些下人完全是把她这个主母当成了发泄工具在玩儿。更令她欣喜的是在玩儿过她几次之后，这些下人的眼中再也没有了以往的尊敬和敬畏，看向她的目光充满了鄙视和轻蔑，而这鄙视和轻蔑的目光就是最令她着迷的地方。
　　汤静很确定，如果不是因为老公，这些下人早就把自己当成了母狗随意玩弄了。虽然现在自己暗地里已经和母狗无异了，但是由于老公的原因，这些人根本不敢做的太过。现在每天老公不在的时候，下人们就会对自己这个主母呼来喝去、随意淫辱。那些刚肏到自己的人表现的对自己很迷恋，但是在玩儿过几次之后，也和其他人一样，把自己当做随叫随到、不用花钱的婊子玩弄了。
　　对于这样的生活汤静举得很刺激，但是也很恐惧。害怕有一天老公发现，知道自己是个贱到骨子里的女人。汤静并不怕老公惩罚自己，而是怕自己的下贱令老公痛苦。她很清楚老公有多爱自己，自己的背叛绝对会令老公痛苦难当，但是她就是忍不住满身的欲火，臣服在别的男人的鸡巴下。
　　今天自己又被很多男人肏了，骚屄里还留着他们的精液。但是汤静并没有清理它们，而是冒着被老公发现的危险，任由它们保留在里面。最近自己迷上了这种游戏。身上带着明显被淫辱过的痕迹，然后撒谎骗老公，看着他傻傻的相信自己，心中就会升起难言的快感。一会儿自己要勾引老公肏自己，让他在别人精液的润滑下肏自己的骚屄。如果他发现的话，我就骗他说是他昨天射进去的，我一直保留到今天，看看他会不会信自己。
　　汤静只穿着一件性感小肚兜躺在床上，手指伸进了骚屄里自慰着，等待心爱的老公回来。“吱呀”一声之后，一阵脚步声传来。汤静立刻开心的喊道：“老公，你回来啦？人家等你好久了，我……”接下来的话汤静没有说出口，因为她发现进来的人不是心爱的老公，而是一个带着盖住脸上部面具的女人。她手里拿着一把长刀，嘴角露出一丝邪笑，慢慢的向自己走来。
　　“你……你是什么人？要做什么？你知道这里是什么地方吗？你知道我是谁吗？”汤静恐惧的说道。
　　“呵呵！齐夫人，你别害怕！弟弟我只是听了一些关于你的传闻才来找你的。”女人有娇媚的声音说道。
　　听到女人的话后，汤静立刻知道了他不是女人，而是一个男人。但是在这一刻汤静心中的恐惧也消失了。因为她从对方眼里的色欲知道了他的目的，对于这样的目的自己并不讨厌，甚至有些喜欢。这些日子里，以自己的秘密威胁，让自己给他们肏的下人已经有过好多了，所以自己并不在意多一个男人肏自己。这个男人戴着面具，应该是怕自己认出，同时也证明他没有加害自己的打算，那么和他玩玩儿也没什么关系。
　　“哦？是什么传闻？找我做什么啊？”汤静掀开了被子，一脸骚媚的说道。
　　“呵呵！我听说我们的知府夫人是个不知廉耻的骚屄，一个对任何人都可以张开双腿、随便儿肏干的烂货。小弟对自己的鸡巴很有信心，就想让你试试我大鸡巴的厉害。”说完之后，蒙面、身体像女子一样的男人就脱起了衣服。
　　当男人脱光了衣服后，他完美的、令女人都不禁嫉妒的身体就展现出来了。如果汤静现在看到男人的身后，立刻就能知道他的身份。因为在男人的屁股上写着几个字，左屁股上写的是“窝囊废”右屁股上写的是“贱王八”。整个扬州城的人都知道身上写了这几个字的男人的身份——龙家大少爷龙天翔，也就是我。
　　脱光衣服后，我就站到了床边儿，然后下流的说道：“齐夫人，把屁股撅起来，我要玩儿你。”
　　我的语气和表情都很下流，但是由于声音实在是太动听了，完全没有任何令人讨厌的感觉。反而令人觉得像调皮可爱的妹妹在装坏，汤静也有这种感觉。当我脱掉衣服后，汤静就已经知道了我的身份，因为她在飘香院见过我的身体，更是对我的声音印象深刻。虽然不明白我为什么会想肏她，但是能给我这个大鸡巴男人肏，任何一个淫妇都会愿意。
　　汤静掀开被子，然后脱掉了小小的肚兜，趴在床上高高的对我撅起了屁股。看着汤静丰满的大屁股，我的鸡巴立刻就挺立了起来，一边用鸡巴在丰满的屁股上摩擦、一边拿起了她刚刚脱下的肚兜盖住了她的眼睛。被蒙上眼睛后，不知道我有做什么的汤静，感到既不安又刺激，骚浪的对我晃起了屁股。
　　我双手抱住她的大屁股，然后把鸡巴对准了她微微张开的屁眼儿，大力的插了进去。汤静一声高亢的浪叫之后，骚浪的的配合着我的肏干扭动起屁股来。我抱着她性感的大屁股，然后挺动着鸡巴，在“啪啪”的撞击中对门外招了招手。在外面的等着的齐远立刻冲了进来，然后兴奋的趴上了床。
　　齐远并没有立刻加入进来，而是兴奋的看着我的鸡巴在汤静的屁眼儿里抽插的情景。过了一会儿之后，我抱着汤静仰躺在了床上，并让她张开双腿，露出淫水儿直流的骚屄，等待另一根粗大鸡巴的肏干。
　　齐远看着汤静流着淫水儿的骚屄，眼中露出兴奋的神色，使劲儿亲了两口之后，就把再次挺立起来的鸡巴插进了汤静的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　在两根鸡巴的肏干下，汤静并没有如我的想像中那样立刻浪叫起来，而是恐惧的颤抖着身体，然后拼命忍着嘴里的呻吟，承受着我们的肏干。激动的齐远并没有发现汤静的异常，依旧在大力的抽插着鸡巴，但是我却清楚的感觉到了汤静的悔恨和恐惧，以及心中无声的绝望哭泣。我明白了一件事，那就是汤静已经知道了肏着她骚屄的人是心爱的丈夫。
　　发觉此事之后，我停止了在汤静屁眼儿里抽插，然后轻轻的摘下了遮住她眼睛的肚兜。正在兴奋肏着汤静的齐远，看到汤静无声流泪的眼睛后，立刻不知道如何是好了。他一脸责怪的看着我，好像在问“为什么摘下她的眼罩。”
　　“大人，夫人对你的身体太熟悉了。当你压上她的身体，把鸡巴插入的那一刻，她就已经知道是你了。”我传音给他道。
　　听了我的传音，齐远一脸羞愧的看着汤静，不知道如何是好。看到两人相对无言的样子，我轻轻叹了一口气，心想“两个笨蛋，到现在还没发现对方的心意吗！”
　　“齐夫人，你不用怕，因为齐大人不反对你做个骚货。齐大人早就发现你已经变成骚货了。但是他既怕你不好意思，又怕你鄙视他，不敢告诉你他喜欢你骚、喜欢你浪。想在你心中保持高大形象的他，根本不敢告诉你他是一个喜欢做王八的变态。”我先是对齐夫人说道。
　　在汤静一脸愕然的时候，又对齐远说道：“大人，你刚刚告诉我，夫人最近总是把被淫辱的痕迹给你看。实际上那不只是在追求刺激，也是在给你暗示，暗示你她是个骚货、暗示你她已经被人肏了，以此来测试你的反应。但是你的反应令她不安，让她不敢对你坦白。在看过我们一家人淫乱的情景后，她也希望有一个喜欢戴绿帽的老公啊！”
　　说完之后，我抽出了鸡巴，然后对一脸不知如何是好的两人说道：“把自己心底真正的想法说出来吧！不要害怕、不要隐瞒，这样你们猜不会遗憾。”说完之后，我穿上旗袍，在鸡巴还没有发泄的情况下就离开了。
　　在离开屋子后，我就像府邸的后院儿走去，处理一些不算麻烦的麻烦。
　　当我到了目的地门前的时候，一个猥琐的声音从里面传了出来。
　　“老大，主母的屄肏起来真他妈的爽！给家主戴绿帽子真他妈的太刺激了。”一个男人用猥琐的声音说道。
　　“是啊！真他娘的运气。自从躲到这里做下人后，我他妈还以为这辈子都没机会玩儿这么漂亮的女人了呢！”一个粗犷的声音说道。
　　“嘿嘿！老大！玩儿了这个婊子后，我以前坏毛病又出来了。好他娘的想虐死她。”一个狠厉的声音说道。
　　“嘿嘿！我也是，不过现在还不行，等风头过了，咱们宰了知府，把府里的几个漂亮的女人全带走。到时候咱们再组个寨子，继续做咱们的山大王。”粗犷的声音说道。
　　“到时候咱们再像以前一样、想怎么玩儿女人就怎么玩儿女人，想怎么杀人就怎么杀人。”狠厉的声音继续说道。
　　听了这些后，我就猜到了他们以前一定是杀人如麻的山贼。对于这样的人，适合他们的地方只有一个——地狱。打开房门后，没有和他们废话，直接杀掉，然后清理了他们的尸体，为齐府解决了隐忧，然后就离开了。
　　在离开前，我又去齐远的房间看了一下。当远远的听到房间里急促的“啪啪”声，和高亢的浪叫后，我安心的离开了。




　　第八章、我和妈妈的婚礼（1）

　　在天顺酒楼里，热闹的情景依旧，气氛甚至比昨天还要热烈。人们现在讨论的只有一件事儿——“子娶母”。这件远超人们想象的事情今天就要发生了，龙家大少爷、这个人尽皆知的大王八就要娶他那被无数人肏过的亲生母亲做老婆了。虽然人们早就知道他们母子乱伦、而且生了孩子的事情了，但是没想到他们胆子大的竟然要公开成亲，挑战人们的道德底线。
　　“龙天翔的胆子真是大到了极点，竟然要娶自己亲妈做老婆。以前只以为他是个变态大王八，没想到还是个畜生！”一个人在天顺酒楼的包厢里说道。说话的是个老头儿，而且背有点儿驼。
　　“嘿嘿！确实，咱们魔道肏了亲妈的男人虽然不少，但是娶亲妈的还真没有过。”一个骚媚入骨的女人、坐在驼背老头儿的怀里说道。
　　“你这老骚货，你那几个儿子也没少肏你吧。”驼背老头儿捏着骚女人的奶子淫笑着说道。
　　“自己的儿子自己不享用，你当老娘是傻瓜啊！少主，咱们什么时候和龙家的人接触？”女人一边说、一边用骚屄隔着裤子摩擦起老头儿的大鸡巴来。
　　“今晚就接触吧！等婚礼结束后，我会和他们接触。”一个长相英武的高大男人说道。
　　“您一个人？我们陪着您吧！多一个人多一个照应！”女人正色的说道。
　　“不用，有龙苍天在，再多几个也没用。如果不是奶奶现在正是疗伤的关键时期，她就亲自来了。虽然她让我等她伤愈，但是时间已经不多了，咱们不能再等了。必须尽早和龙家的人接触，让他们知道妖魔殿的行动。”英武的男人严肃的说道。
　　听到男人的话，正在调情的老人和女人停了下来，然后一脸担忧的看着他。女人认真的说道：“还是我去吧！我去会好一些，毕竟我没有太羞辱过龙家的人。就算龙家的人翻脸，也不会当场杀了我，最多也就是把我囚禁起来，玩儿些日子。等前教主出关再来救我就好了！”
　　“鬼老，我是您看着长大的，我很清楚您是什么样的人。除了咱们教里的人，你给其他人肏的时候，开心的样儿全是装出来的。在教里你可以开心的做母狗，被外人玩儿的时候心里都不大愿意。让我看着像母亲一样的你受罪，我是怎么也不会答应的。这件事儿您就别争了，无论如何我都会去的。你们在这里等着，如果我明早没有回来的话，你们就离开吧！告诉奶奶，正道的力量不能借，只能靠我们自己了。”英武的男人说道。
　　男人的话说完后，老头儿和女人都不在说话了。因为他们都很清楚男人的性格，决定了的事情绝不更改，他们只能期待晚上的行动能成功了。看到沉默的两位长辈，男人轻轻一笑，然后说道：“两位长老，你们就别担心啦！这件事儿成功的可能性极大，我回不来的几率微乎其微，你们就放心好啦！鬼老，把屄亮出来，让我肏肏吧！免得我看了龙家的美女忍不住，到时候可就要出丑啦！”
　　听了男人的话，被称为鬼老的女人立刻揭开了盖在阴户上的小小布料，然后张开了双腿等待男人粗大鸡巴的肏干。而驼背老头儿和男人都脱下了裤子，然后在女人身上享受起来。“啪啪”的声音在包厢里回响起来。
　　如果我、妈妈或老婆看到着三个人，立刻就能认出他们。他们那就是黑武龙、魂祭司和鬼祭祀。他们是为了和正道接触而来的，而他们第一个选的目标就是龙家。因为他们知道，龙家是他们和正道合作必须争取的。因为龙家在正道的地位实在是太高了，如果我们不点头，那么合作就基本是没可能的事儿。但是龙家和天魔教的过节实在是不小，在他们看来，两者合作很难。但是他们却是不得不来，因为他们为了目标，合作几乎是必须进行的。
　　在鬼祭祀身上发泄一次之后，黑武龙抽出鸡巴，看着热闹的大街，开始等待起天黑来。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————依旧是浩气盟扬州分舵的广场上、依旧是一场婚礼。不过和昨天郑重的婚礼不同，今天就随意了很多。不只因为婚礼的双方都不是第一次成亲，也是因为两人根本不看重婚礼的形式，我们看中的是婚礼上的节目。
　　宾客们一个个兴奋的看着装扮的喜气洋洋的高台，等待着新郎、新娘入场。因为我们早就通知了众人，为了能举行完节目，我们的婚礼根本不是在吉时开始。在人们期待的目光中，司仪终于是来到了高台上。他看着台下兴奋的宾客们，大声的宣布道：“时辰到，婚礼开始。请要娶亲生母亲的新郎和嫁老婆的新娘老公入场。”
　　如果不知道情况的人听到，一定会说这个司仪是个笨蛋，竟然说出这么没水准的话。但是来到的宾客一个都没有这么想，因为他们很清楚新郎和新娘的老公不是一个人。当人们期待的看着我们走来的方向的时候，所有人惊呆了。因为他们看到了两个美丽的令人难以置信的绝世美人儿，盛装款款走来。
　　两个美人儿的脸相似度达到八分，差别只是其中一个的年纪偏大而已。年纪稍大的美女穿着一身红色喜庆的旗袍，从正面看只有修长的美腿和腰侧有些露出，红色的盛装上雕龙秀凤、华美异常。但这件华美的衣服穿在美人儿身上却只是衬托，和美人儿的身体还有绝世容颜比起来，根本不值一提。为了不抢身边孩子的风采，美人儿的脸上只画了一个素雅的淡妆，衬托的他原本就圣洁的气质更加出尘，就好像想像中的女神一样。
　　看到这个美人儿，有些人在想“昨天给我吸鸡巴、舔屁眼儿，求我肏他老婆的真是这个女神吗？”
　　在这个女神一样的美人儿身边，还有这一个毫不逊色的绝世美人儿，他穿着一件白色的纱质连体长裙。这件长裙的式样从没有人看到过，不过按照美人儿自己的说法，他穿的是“婚纱”。这件婚纱非常的漂亮，半遮半露的衣料，隐隐透出了他完美的身材，两腿间性感的底裤也隐约可见。婚纱没有开衩，但是背部完全裸露，甚至露出了半个丰满的大屁股。而且婚纱的胸前有一个很大的V字开口，露出了他洁白的肌肤。和身边圣洁的女神不同，穿着婚纱的美人儿像一个清丽的、误落凡间的仙女一样。虽然没有女神高贵，但是却更平易近人，令人想要亲近。
　　看到婚纱仙女、和红衣女神站在一起，人们心中大喊：“老天，世界上怎么会有这么漂亮的男人。我们怎么这么幸运，能有这么漂亮的人给我们玩儿。”
　　这两个美人儿就是我这个新郎和爸爸这个新娘老公，当我们在人们注视下来到高台上时，我和爸爸心中有些遗憾的想到“一群笨蛋，人家屁股都扭得这么浪了也不来摸。”
　　站在台上，我和爸爸看着那些被我们圣洁气质弄得不敢靠近的人们，心中坏坏的想道：“不敢摸，我们就给别人摸，让你们眼馋死。”之后就传音给了司仪。
　　然后在人们的注视下，长得一副温柔儒雅的司仪一脸兴奋的来到了我和爸爸的身边，然后双手摸着我们完美的屁股高声说道：“现在有请新郎的爸爸、新娘的丈夫告诉我们，他为什么把自己的老婆，嫁给亲生儿子。”说完之后，还在爸爸完美的脸蛋儿上使劲儿亲了一口。
　　爸爸回吻了他的脸一下之后，就拉着我向前走了两步，然后对所有人说道：“大家都会奇怪，为什么我会同意妻子和儿子成亲，而且是当着众人的面儿。我可以郑重的告诉大家，因为我我爱我的妻子也爱我的儿子。因为深爱着他们，所以我不希望他们这对有情人只能以母子相称、不希望我可爱的孙女儿只能叫她的亲生父亲哥哥、不希望他们只做乱伦的母子而不能做恩爱的夫妻。大家都知道，我很贱，贱的喜欢看别人肏我心爱的女人，贱的把妻子嫁给下人做老婆，贱的让妻子个给属下做小妾。既然这些人都能娶我心爱的妻子，那我疼爱的儿子又为什么不可以呢？”
　　爸爸的话很真诚，在他柔美的声音的诉说下，没有任何人再觉得爸爸贱，有些女人甚至恼火的掐着身边的丈夫，然后控诉似的说道：“你什么时候能对我那么好？”弄得身边的丈夫尴尬不已。而有些嘴甜的则说：“我和龙王爷不一样，我爱你的方式就是独占你。我可以让你偷情、可以让你给别人肏，但是有权利叫你老婆的只有我。”女人听到这样的回答心里虽然甜滋滋的，但是嘴上却说：“就知道骗人。”
　　当爸爸正说着的时候，站在我们身后的司仪一脸淫笑的掀起了旗袍的后摆，然后把脸埋进了爸爸的屁股，舔弄起他只有两条丁字裤细线的屁股。最初的时候他只是舔弄、亲吻着爸爸丰满诱人的大屁股。到后来，兴奋至极的他，开始把手伸到前面，撸动起爸爸的鸡巴来。为男人手淫这样的事儿，他平时绝对不会去做的。但是爸爸实在太美了，能为爸爸手淫，他丝毫不觉得恶心，反而觉得能碰到爸爸的鸡巴是女神的恩赐。
　　爸爸在司仪的舔弄、亲吻下，娇喘着继续说道：“在我……第一次……把老婆……嫁给下人……做小妾的时候，我就……已经期待着……她和儿子……成亲的情景了。现在，我终于……能把……心爱的老婆……嫁给我的儿子了。我是……由衷的……感到开心、为他们……高兴。”爸爸挽着我的手，浑身颤抖着说道。
　　对于司仪大胆的淫弄，爸爸不但没有反抗，反而配合的晃动起屁股。当司仪撸动他的鸡巴、揉捏他的卵囊的时候，爸爸更是当众撩起了前摆，让人们看到他粗大的鸡巴在司仪的揉捏下挺立起来的样子。
　　在这两天，爸爸虽然在妈妈的命令下，多次为男人舔鸡巴并被羞辱。但是他还没有被妈妈的奸夫们肏过，不是爸爸和妈妈的奸夫们不想，是因为没有妈妈的命令，他根本不敢求他们肏。而妈妈的奸夫们则是因为爸爸圣洁的气质和强大的力量不敢提出要求，两方因此遗憾的错过了享受的机会。现在看到爸爸被公开淫弄而不反抗，对爸爸屁眼儿感兴趣儿的男人后悔死这几天的胆小了。
　　爸爸感受到了人们后悔的心情，心中坏坏的想到“让你们胆小，我要服侍的司仪更爽，让你们后悔死没早点儿来玩儿我。”而我看到爸爸的目光就知道了他的打算，为了不被他这个新娘老公抢走风头，我这个新郎也积极的表现起来。
　　我跪倒在司仪的跨间，然后温柔的解开了他的裤子，开始吮吸起他挺立的大鸡巴来。司仪看到我这个仙女一样的美人儿为他舔鸡巴，心中立刻就乐开了花。在人们羡慕又嫉妒的目光中，抱着爸爸使劲儿亲了他一下后，把爸爸也按到了他的胯间，和我一起舔他的鸡巴。
　　司仪看着一脸献媚笑容的我和爸爸，心中充满了前所未有的满足感。因为跪在他面前的不但是列土封疆的王爷和世子，更是当世的绝世高手和绝顶高手。今天之后，他一生中再也不会有这样的机会了。
　　不过他心中虽然兴奋，但是却没有忘记此时的场合，婚礼还要继续进行。他一边在我和爸爸的服侍下脱光了衣服、一边在我们的嘴里来回的抽插着鸡巴。然后用兴奋的有些颤抖的语调问道：“龙王爷，把你下贱的大屁股撅高点儿，使劲儿拍你的大屁股，告诉大伙儿你是个不要脸的贱货，是个喜欢老婆被肏的大王八。”
　　听了他的话后，爸爸不舍的吐出了他的鸡巴，对着宾客们高高的撅起了他完美的大屁股，然后使劲儿拍打起自己丰满的大屁股来。在“啪啪啪啪……”的拍打屁股的伴奏中，爸爸对宾客们大声的说道：“各位朋友、各位宾客，看到我按照别人的命令，给男人舔鸡巴、使劲儿拍自己大屁股的样儿了吗？我就是这么贱，贱的喜欢给男人舔鸡巴、贱的喜欢让别人看我拍屁股啊！看我的大屁股，又白又漂亮，不过你们不用怕我的力量强大。只要你们把手伸进来，我的屁股随你们摸、随你们打。我超喜欢听自己的屁股被拍的‘啪啪’响的声音。如果你们喜欢玩儿男人，我的屁眼儿也随便儿你肏。你们要是不喜欢我，我的老婆也给你们随便儿玩儿。我老婆的屄肏起来舒服极了，在场的来宾很多都肏过，你们应该很清楚。如果各位喜欢，我会像奴才一样伺候各位肏我老婆的。”
　　在说着淫贱话的时候，爸爸的巴掌不停的落在自己丰满的大屁股上，不一会儿他美丽丰满的大屁股就满是红红的巴掌印了。在场的观众力量都不低，即使离的远也能清楚的看到爸爸屁股下贱的晃动和剧烈颤抖的情景。
　　当爸爸说完之后，再次把脸埋进了司仪的胯间，然后继续舔弄他的鸡巴。当爸爸说完之后，司仪抱着我的头，把我推离他的胯间，然后对我说道：“小王爷，轮到你了。告诉大家，你我为什么要娶自己打的亲妈，告诉大伙儿你是个多下贱的贱货。”
　　司仪说完后，从爸爸嘴里抽出鸡巴，然后走到了爸爸的身后。人们看着司仪挺着粗大的鸡巴，把龟头顶在爸爸的屁眼儿处，然后说道：“新娘的老公，把你的屁眼儿给我肏几下吧！”说完后也没等爸爸回答，大鸡巴就重重的插进了他的屁眼儿里。
　　“哦~~~~司仪弟弟，使劲儿肏吧！我的屁眼儿就是用来伺候男人鸡巴的啊！”司仪的鸡巴插入后，爸爸立刻下贱的摇起了屁股，并大声浪叫起来。
　　“龙王爷，你的屁眼儿真是极品啊！我肏过的女人每一个能比的上你啊！”司仪大声的说道。
　　看着司仪的鸡巴在爸爸的屁眼儿里抽插，我着迷的看着，甚至忘了对宾客们说话。而宾客们也没空指责我，因为他们都盯着司仪的背影，看着他在爸爸身后耸动屁股的情景。宾客们此时都用充满了羡慕和嫉妒的情绪看着司仪的背影，无论是男人还是女人。
　　肏了几下之后，司仪不舍的把鸡巴从爸爸的屁眼儿里抽了出来，然后对不满的晃着屁股的爸爸说道：“贱货，今天的主角可不是你，是你的儿子和老婆。想要我的大鸡巴，等婚礼结束吧！”说完后使劲儿拍了爸爸的大屁股一下后，就给我一个可以开始了的眼神。
　　我的眼睛不舍的从爸爸的屁股和司仪的鸡巴上离开，然后在宾客们还没有看够的目光中说道：“我爱我的妈妈，不只当她是我的妈妈，还因为她是迷人的女人。我的鸡巴第一个肏的女人就是我的妈妈，第一个搞大肚子的女人也是她。现在妈妈已经怀上了我的第二胎孩子，为了给爱我、愿意为我做出一切的妈妈一个名名分，我决定娶妈妈做老婆。大家都清楚，我是个不要脸的贱货。在飘香院的时候不少人都嫖过人家，就算没嫖过人家的，也都知道我是个喜欢老婆被肏，喜欢做王八的变态。妈妈成了我的老婆后，我会继续把她给大伙儿玩儿、给大伙儿肏。希望大伙儿能多用你们的大鸡巴肏我妈的屄、奸我妈的屁眼儿。如果你们能搞大我妈妈老婆的肚子，让她给我生个弟弟或妹妹就更好了。我会把你们的孩子当亲生孩子来养大的。”
　　说道这里，我掀起了婚纱的轻薄长裙，然后转过身把屁股朝向他们。屁股上的“窝囊废”“贱王八”几个字清晰的呈现在他们的面前，然后我晃了几下大屁股后，对他们继续说道：“就和上面的几个字一样，我是个下贱的废物、窝囊的大王八。你们可以在我面前尽情欺负我的老婆们，她们的骚屄你们随便儿奸、屁眼儿随便儿肏。你们可以每天睡我的床，在上面肏我的老婆，让她们美丽的骚屄伺候你们的大鸡巴。你们可以一边肏我老婆一边羞辱我，骂我窝囊废、骂我大王八。你们肏我老婆的时候，我会小心的在旁边伺候，努力让你们肏的舒服、肏的满意。你们无论玩儿的多粗暴、多过分我都不会阻止，因为我是个窝囊废、是个大王八。我的老婆给你们玩儿、给你们肏是天经地义的。”
　　我说道这里，宾客们一脸兴奋的看着我，然后其中一个大胆的问道：“那小王爷你的屁眼儿我们也可以玩儿吗？”
　　“当然，我这么下贱的男人，屁眼儿当然是随便儿玩儿、随便儿肏的啦！你们想怎么玩儿就怎么玩儿，想怎么肏就怎么肏。你们喜欢的话，我可以和老婆一起撅着屁股给你们肏、给你们奸！”我骚浪的回答道。
　　我说完之后，宾客们兴奋的大笑起来。司仪一脸坏笑的听完我的话后，再次大声的说道：“听完新娘老公和新郎的话，大家已经对两人有了了解。嘿嘿！大家艳福不浅，以后有很多美人儿给我们玩儿啦！”
　　司仪的话说完后，宾客们立刻大笑起来。“以后我一定多去龙家。”“我要加入龙家，做龙家的奴才也可以啊！”“我要娶龙家的女人做老婆。”……听着宾客们兴奋的声音，司仪哈哈一笑，然后说道：“以后的事儿以后再说，现在我们我们有请新娘上台。”司仪说完之后，再次抱紧了我和爸爸，双手不停的在我们的身上揉捏、抚摸。
　　我和爸爸以及宾客们，听了司仪的话后，立刻看向了不远处。我的新娘马上就要来了，我满心激动的等着妈妈老婆出现的情景。
　　我虽然激动，而宾客们更是好奇，我和爸爸的出现令他们惊艳了一番。原本就美丽动人、看起来高贵无比的妈妈会以什么养的装扮出现呢？在这样的疑问中，人们盯视着我们出现的地方。当四个浑身赤裸的强壮大汉，抬着光着大腚的妈妈出现的时候，所有人都目瞪口呆的看着妈妈坐着的那张宽大的座椅。无论男人和女人都没有想到，妈妈竟然会以这样的情景出现。
　　只见妈妈坐在宽大的椅子上，浑身赤裸，双腿大大的张开着架在椅子的扶手上。妈妈的骚屄和屁眼儿在残忍的蹂躏下，已经无法合拢，精液不停的从红肿的阴户里流出。除了阴户和屁眼儿外，身上其他的部位也凄惨极了。奶子上满是掌痕，看来被扇了很多巴掌，圆滚滚、马上就要生育了的肚子上也满是渗血的鞭痕。除了这些之外，妈妈的身上还粘满了精液。奶子、肚子、双腿，甚至脸上和头发上都是精液。
　　在这样的情况下，妈妈还努力张开双腿，甚至还努力掰开自己的屁股，让人们更清楚的看到她的骚屄和屁眼儿。更令人难以置信的是，在婚礼上以如此淫贱样子出现的妈妈丝毫没有羞愧的样子，眼中满是兴奋的光芒。
　　除了这些之外，妈妈的身上还写满了淫乱的字迹。除了屁股上终生消除不了的字迹外，妈妈的双腿内侧还写满了“正”字，有两个还没有写完。妈妈脸上的“烂货”“婊子”“淫妇”几个字依旧在。而在她的奶子上则写着“臭奶”“贱货”，还有人写着“奶炮高手”“捏着舒服、肏着爽”等字样儿。在妈妈快临盆的大肚子上写着“里面是我的女儿孙女儿”，“和儿子生野种的母畜”几个字也依旧写在上面。
　　妈妈现在的完全没有了原本美丽高贵的样子，给人的感觉更像是一个伺候完几十个嫖客的老婊子。人们目瞪口呆的看着妈妈的“花轿”向高台行去，当妈妈经过的时候，离得近的人还闻到了她身上传来的尿骚味儿。
　　在人们鄙夷的目光中，妈妈的“花轿”来到了台下。当妈妈从“花轿”上下来的时候，“哗啦”一声之后，大量腥臭的精液从妈妈的骚屄和屁眼儿里喷洒而出。妈妈毫不在意的看了看胯间的一大滩精液，回头对几个抬轿的大汉说道：“几位弟弟的鸡巴真有劲儿，以后常来肏姐姐又骚又贱的大屄吧！”
　　“你这老贱货，骚屄都快被肏烂了还想肏！当心再也用不了。”一个壮汉挺着凶器一样的粗大鸡巴说道。
　　说完后妈妈就上了高台。不过妈妈没有走侧面儿的楼梯，而是挺着马上临盆的大肚子爬上了高台。妈妈的动作像一只愚蠢的青蛙一样，叉着双腿上了高台。在上高台的时候，她的屁眼儿和骚屄由于腿张的更开，又流出了大量的精液。
　　“没关系，我可是先天巅峰，就算肏烂了也能恢复过来！一会儿我和我新老公洞房的时候，你们就来肏我吧！姐姐我一定要满足你们的大鸡巴。”妈妈一边爬上高台、一边艰难的对他们说道。
　　看到我的新娘公然在我面前相约在我们洞房的床上肏屄，我的心中没有任何生气的感觉，反而在心中祈祷着“几位大哥，在我们洞房的床上，使劲儿肏我的妈妈老婆吧！”
　　上台之后，妈妈骚浪的扭着大屁股来到我和爸爸中间，用她那充满精臭和尿骚的嘴分别给了我们一个深吻，然后挽着我们的手面对着宾客们。妈妈吻我和爸爸的时候，台下的女人们用愤怒的目光盯着她。因为我和爸爸实在是太美了，而妈妈现在的样子比扬州暗巷里的老婊子还要贱。在她们看来，妈妈现在的样子站在我们身边都是对我们的侮辱，何况是吻我们了。
　　当妈妈上台后，司仪像是受不了妈妈身上的臭味儿似的离开了我们身边，然后一脸戏谑的说道：“新娘登场的方式真是特别，就请新娘告诉我们，美丽高贵的她是怎么被玩儿成现在这样儿的吧！告诉我们一个美丽高贵的贵妇，怎么被玩儿成一个屄老婊子还臭的烂货的。”
　　听了司仪的话后，妈妈故作姿态的撩了撩满是精液的头发。这个动作如果是以前的她做，那么绝对是非常的诱人，但是由现在的她做，只会让人恶心。下面几个承受力插的男人甚至别过脸去不想看了。
　　感受到人们鄙夷、轻蔑的目光，妈妈的心中兴奋极了，一脸淫贱笑容的说道：“从昨天晚上开始，我就坐在我的‘花轿’上掰开腿、挺着屄给大伙儿肏。不过我很少让大伙儿射到我的骚屄里，都是让他们射到我的身上。给几十个肏过之后，我的屄就有点儿松了，我就让他们扇我的奶子、打我的肚子、揍我的屄。后来就让他们把拳头往我的屄里使劲儿插、使劲儿捅。被他们插的屄和屁眼儿都合不拢之后，有求他们把准备好的精液往我的肚子和屁眼儿里灌。嘿嘿！这些精液都是我老公求人收集的。这些精液的主人，都是牢里面的犯人，而且都是强奸、轮奸犯，一个个都事人渣。如果不是我的肚子里已经有儿子的种了，我现在已经不知道怀上哪个强奸犯的孩子了。”
　　看着妈妈的淫贱笑容，听着妈妈骚浪的语调儿说出的无耻内容，女人们露出了或羞涩或兴奋至极的神情。羞涩的都是那些没出嫁、或成亲不久的。而兴奋的基本都是骚浪入骨的成熟美女。在和儿子成亲前被众多鸡巴肏了一个晚上，连屄都合不拢了。还在肚子里注满了强奸犯们的精液，还有比这更淫贱、更无耻的事情吗？已经变成淫妇们的熟女们，一脸羡慕的看着妈妈，然后一脸期待的看着身边的老公。不过在老公满眼“你想都别想，都让你给我戴绿帽子了，你还想被强奸犯搞大肚子，我不让。”的神情中，女人们只好不干的放弃了。不过有几个妻管严的男人，在老婆狠厉的目光中低下了头，然后衣服任命的表情点了点头。
　　看到众人的反应妈妈又继续的说道：“从今天早上开始，几位抬轿的大鸡巴弟弟就来了。本地的淫妇们应该有不少人都认识他们，他们就是扬州城里着名的四个金枪不倒，鸡巴各个厉害的很。四人同属于四大画舫之一的‘红杏阁’，是红杏阁最着名的男妓，本城的贵妇淫女们各个都是他们的胯下玩物。他们来了之后，就开始肏我，我的屄和屁眼儿被他们肏的爽上天了。把我肏的死去活来，高潮了几十次后，他们又轮流对着我撒尿。他们一个尿道我的嘴里，让我全喝了下去；一个尿道我的屄里，让我成了名符其实的骚屄；一个尿道了我的屁眼儿里，让我的屁眼儿拉了尿；还有一个尿道了我的奶子上，让我给孩子喂奶的奶头都变的又骚又臭。现在的我，已经是个名符其实的臭货了。骚屄里、屁眼儿里、还有肚子里，都是男人的精液和尿。”
　　妈妈一边说、一边下贱的捏着自己的奶子，挤出一道道白亮的乳线。同时，她骚屄和屁眼儿里的精液也不停的流出，双脚下已经有了两小滩精液的痕迹了。
　　“龙夫人，你骚屄和屁眼儿里的精液我们已经看到了，你胃里的精液我们可没看到。你怎么证明你是彻底的臭货啊！”一个声音高声喊道。
　　听了这个人的高喊后，其他人也起哄起来。妈妈看到他们起哄的样子后，回以他们一个淫贱的浪笑，然后来到了高台边。一弯腰“呕”的一声之后，大量的精液吐了出来，落到了地上。
　　“看到没，老母狗我的肚子里还很多，用不用我再吐出点儿来给你们看看。”妈妈一脸贱笑的说道。
　　看到地上一大滩白色的精液，人们再也不怀疑了。不过绝世高手呕精液的情景，令不少爱好特殊的人很兴奋。按照他们的意愿，妈妈又呕了两口精液给他们看。
　　看到这里，人们的情愫都被挑了起来，一个看起来温柔高雅，但是屁股却被徒儿和儿子的手一起揉捏的女人说道：“龙夫人，你的骚屄里都是强奸犯的精液。那你的女儿不是被强奸犯们的精液泡着吗？你是不是现在就在培养她当淫妇啊？啊……”女人说完之后，儿子和徒儿的巴掌就使劲儿拍在了她丰满的大屁股上，令她忍不住的叫了一声。
　　“哎呀~~~~人家还真没想到。我的女儿还没有出生就已经接触过这么多强奸犯的精液啦！那不就是还没出生就被强奸过几百遍了吗？这可怎么办呢？哎~~~~没办法了，只能让她以后像我这个奶奶妈妈一样，做个又骚又贱又不要脸的烂货了。”妈妈做出一脸愧疚的样子说道。
　　“哦！那太好啦！以后就可以一起肏你们母女啦！”一个男人说道。
　　“开心什么？昨天你不是刚肏过你老婆和你女儿吗！连自己老妈都没放过。”他身边的男人说道。
　　“那不一样，这可是先天巅峰的美女母女哦！搞不好到时候都是先天圆满了！嘿嘿！先天圆满带着女儿对我撅屁股，想想就兴奋的要死。”那个男人又说道。
　　……听着人们的议论，我搂紧了妈妈，摸着她有些粘稠的身体，嗅着她身上骚臭的味道，然后大声的对妈妈说道：“妈妈，咱们马上就要成为真正的夫妻啦！你开心吗？”
　　怀里的妈妈重重点了点头，然后嗔怪的说道：“当然开心啦！只是你可真够坏的，妈妈打算美美的嫁给你，你却要妈妈被玩儿成这样。现在咱们的样子太不般配啦！”
　　“嘿嘿！我就是喜欢娶这样的你啊！我要让大家都知道我娶了贱货妈妈做老婆。让全天下的人都知道，我的妈妈老婆是个屁眼儿和屄被肏的合不拢的烂货！是个任别人在骚屄和屁眼儿里撒尿的臭货，一个比老婊子还贱的老母狗。”我一脸贱笑的说道。
　　“坏儿子、坏老公，妈妈都给你搞大肚子啦！你还要让妈妈做这么丢脸的事情，人家以后还怎么在大家面前装贵妇啊！以后大家的鸡巴不得总来肏人家的骚屄、奸人家的屁眼儿吗？人家以后会没时间给你肏啊！”妈妈一边在我怀里下贱的扭动、一边骚浪的说道。
　　“没关系，只要能让我看到我美丽骚浪的妈妈老婆被大鸡巴肏的贱样儿，儿子老公就满足了。妈妈老婆，以后你要多露大屁股、多亮大骚屄，随时随地给大伙儿奸、给大伙儿肏哦！”我一边说、一边摸着妈妈满是精液的粘溺大屁股，同时鸡巴也在她的阴户上摩擦起来。
　　当我们正在观众们起哄的声音中调情，大声的说着淫荡话的时候，一群官差走了进来，而在前面带领这些官差的人，正是我的大老婆——云雨欣。看到他们进来后，宾客们一脸的糊涂，而妈妈和我的眼中则露出了兴奋的神色，今天最重要的节目开始了。




　　第九章、我和妈妈的婚礼（2）

　　扬州府的官差们今天怀着忐忑的心情来到了浩气盟的扬州分舵，在这里他们看到了令他们难以置信的情景。扬州城众多大佬们齐集在这里，而且这些大佬们的位置并不靠前。更令人难以置信的是这些大佬们身边的贵妇们，原本在他们眼中高贵优雅的她们，现在竟然都是一副淫贱的打扮。
　　这些贵妇、小姐们，露出她们那或丰满、或翘挺的奶子，屁股和流着淫水儿的骚屄也不介意被他们看到。有几个平时连看都不愿意看他们一眼的美女，竟然对着他们张开了双腿，给他们看平时隐秘的骚屄。有几个贵妇甚至当着老公的面儿，和其他男人亲热，男人的手指甚至大胆的在她们的骚屄和屁眼儿里抽插。
　　看到眼前的情景，想到听到过的传闻，这些官差们心中兴奋的想着“想不到传闻都是真的，这些表面上高贵的女人，一个个暗地里下贱的跟妓女似的。”
　　当来到高台上后，官差中带头儿的那个，一脸兴奋的看着妈妈和我。他的年纪看起来只有二十左右，名字叫岳涛，身份是齐远的女婿。这个长相并不英俊的男人之所以会成为知府的乘龙快婿，就是因为他厉害的鸡巴打败了多个竞争者，令齐远的女儿臣服在他的胯下。在十几天前，他的鸡巴还成功的征服了岳母的骚屄，成为了岳母的主人。现在汤静的许多奸夫都是在他的命令下找的。为了显示自己对汤静的支配，他甚至还在朋友们面前蹂躏过她。由于他平时很会巴结齐远，凡是他征服的女人，全都会送到齐远的床上，所以齐远把府里大小事务都交给了他。现在齐远的府邸里，他已经成了暗中的支配者。
　　当老婆去扬州府衙的时候，他立刻决定带队前来。因为他早就想加入到如今淫乱异常的扬州上层了，如今这个机会他无论如何都不想错过。只要今天看到了上层的淫行，他就有机会加入。他相信，以他粗大的鸡巴，扬州的贵妇、小姐们一个个都会成为他的母狗。
　　到了台上后，岳涛一脸道貌岸然的拿出一张公文，然后读道：“今有龙家儿媳云雨欣，状告婆婆蓝灵素、丈夫龙天翔，违反人伦、母子成婚。奉知府衙门命，擒两人归案，公开审理。”
　　岳涛念完后，看了看妈妈那淫贱到极点的身体，隐藏好眼中无尽的色欲，然后说道：“小王爷、王妃殿下，清和我们走吧！”
　　几个官差一脸忐忑的在他的示意下，拿出木枷为我和妈妈带上，看到我们毫不反抗后，松了一口气的押解我们向府衙走去。当转身离开的时候，岳涛的手摸上了老婆丰满、裸露在外的大屁股，然后轻声的在老婆的耳边说道：“小王妃，一会儿和下官好好玩玩儿吧！小人的鸡巴绝对能让你欲仙欲死的。”一边说、还一边对着老婆的耳朵吹气。
　　“好啊！一会儿齐大人审我婆婆和老公的时候，人家就伺候你的鸡巴吧！对了，听说你爱钱，最喜欢让别人的老婆卖屄帮你赚钱，一会儿你肏完后，人家可以用大骚屄帮你赚钱哦！”老婆一脸骚媚的对他说道。
　　听了他们的对话儿，我的心中兴奋的不得了。老婆现在的样子，和那些帮着奸夫陷害了老公的无耻淫妇一模一样。在老公被抓之后，还旁若无人的和奸夫调情。
　　宾客们兴奋的看着我和妈妈被带走，他们已经猜到了这就是今天特别的节目，我和妈妈这对儿母子夫妻将会在公堂上被当众淫辱，然后成为全国第一对儿公认的母子夫妇。
　　我和妈妈在官差们的带领下，带着木枷向府衙走去。在离开浩气盟前，我运用靛沧海心法聚起水气，然后把妈妈身上的精液和尿骚味儿清理干净。因为一会儿我们要经过人来人往的大街，我要让人们看看我的妈妈老婆是多么的美丽动人。
　　清理干净后的妈妈，再次摆出了她那高贵的气质。不过她赤裸的身体，合不拢的骚屄和屁眼儿，还有那满身的淫乱字迹下，她更像是一个已经彻底堕落的贵妇。
　　一路上的人们不停的对我和妈妈指指点点，由于我们的打扮，并没有多少人认出我们。而认出我们的人则是一脸的难以置信。因为妈妈这几天从没出屋，而且她在椅子上迎客的时候，出入的都是认识的人。有遗迹一起战斗的人，也有扬州本地被我们引诱，展开了淫乱生活的人。所以一般的民众并没有看过妈妈下贱的样子。在他们的心目中，妈妈依旧是一个在诅咒下，不得不过了一段时间下贱生活的高贵、强大女侠。
　　我们的亲人和宾客们都没有立刻跟上来，因为他们根本是衣不遮体的。为了看这场特殊的审讯，他们要先去换衣服，然后直接去衙门。由于他们的速度比我们快得多，当我们到衙门的时候，他们早已经等在衙门大堂了。不过由于大堂并不太大，所以能进去近距离观看的人并不多，大部分宾客都是站在大堂外观看的。
　　在一路上，押送的官差已经知道我们的下贱，因为我和妈妈不停晃着性感的大屁股勾引他们。当路走了一半儿的时候，他们就已经开始放肆的揉捏起我和妈妈性感的大屁股。妈妈的奶子、骚屄也没有逃过他们玩弄，奶水儿和淫水儿流了一路。
　　当我和妈妈来到大堂前的时候，我们身边的两个官差使劲儿拍了我们屁股一下，然后说道：“进去吧！里面可是给你们准备了不少节目哦！知府大人集合了大家的意见，可是给你们准备了不少节目哦！”说完后，恋恋不舍的把我们带进了大堂，然后加入了两边衙役的行列。
　　我和妈妈进了大堂后，岳涛就搂着老婆向大堂的后面走去。在经过我身边的时候，岳涛一脸淫笑的看着我，色手伸进老婆的两腿间，玩弄着她淫水儿直流的阴户。他那满脸的淫笑，就好像是在对我说：“大王八！我马上就要玩儿你老婆了。我要用大鸡巴狠狠的肏她的骚屄、奸她的屁眼儿，给你这个窝囊废戴一顶高高的绿帽子。”
　　而老婆对于男人的表现很是喜欢，半裸的身体靠在他怀里。经过我旁边的时候，眼中的满是鄙夷的看了我一眼，然后扭着完全裸露的大屁股就随着岳涛去了大堂后面。
　　今天老婆穿的是半件旗袍，从前面看是性感的旗袍，胸部以下、小腹以上有一块儿菱形的镂空，其他地方很正常。但是从背后卡的话，就只有几条细细的带子，把前面部分固定在身上。背部、屁股、美腿尽露，让人大饱眼福。
　　老婆离开时那鄙夷的目光令我兴奋不已，而岳涛的眼神更是刺激的我更兴奋。如果是平时，我早就跟在他们的后面，让他们一边肏屄一边羞辱我了。但是今天不行，今天我的女主角是另一个我深爱的女人。即使我想看老婆和奸夫肏屄，像只母狗一样伺候奸夫的情景，我也不能离开。因为这是我和她的婚礼。
　　当我和妈妈来到大堂之后，齐远重重的一拍惊堂木，然后大声的喝道：“堂下站着的可是龙云王王妃蓝灵素和龙云王世子龙天翔？”
　　“是！”我和妈妈同时说道。
　　“好！来人啊！给我剥了他们的衣服，每人重打五十大板！”齐远恶狠狠的说道。
　　“是！”几个官差立刻领命的扑上了我和妈妈的身体，剥光了我的衣服后，把我们按在了地上。然后抡起红白相间的水火棍就向我们丰满的大屁股上打来。
　　在这过程中，他们根本没有给我们任何解释的机会。当我们反应过来的时候，粗长的水火棍已经重重的落在我们的屁股上了。在“啪啪”的拍打声中，我和妈妈丰满的大屁股剧烈的颤抖着。男人们看着美人儿受刑的情景，胯间的鸡巴不自禁的挺立起来，而女人们看着，则一边幻想着自己被当众打屁股的情景、一边夹紧了双腿。
　　“啊……大人，我们……呀……犯了什么罪？……啊……您怎么……嗯……可以毫无缘由……哦……的打我们板子？”妈妈一边大声叫着、一边质问齐远道。
　　在事前，我没有告诉妈妈这个节目，只是让她配合，无论什么时候都不许反抗。妈妈对此毫无异议，此刻的质问实际上是调动众人情绪而已。因为她的叫声一点儿都不凄惨，给人的感觉更像是淫妇被肏舒服了的浪叫。每一声叫声传出，都会令男人们的鸡巴硬上一分、女人们骚屄里的淫水儿更多上一些。
　　“哼！无耻淫妇！国法规定，成年男女不可以公然露出性器。除妓院浴池等地外，男人露屁股五大板、露鸡巴二十大板。女人露奶子十板子、露屁股十板子、露骚屄二十板子。龙天翔，你身为世子，却公然违法，罪加一等，判你五十板子。蓝灵素，你身为王妃，竟然奶子、屁股、骚屄尽露，本应判你一百板子，但是念你已怀身孕，只打你五十板子。你们说自己是不是该打，是否心服？”齐远一脸严厉的说道。
　　听了齐远的话，众人立刻楞了，因为齐远不是在信口开河，这确实是唐国律法中的一条。但是这条法律早已经成了一纸空文，从诞生的那一天起，就完全没有执行过。因为唐国的开国皇帝李惊天，就曾经多次公然宣淫。虽然他英明神武，但却是个史上罕见的色鬼。唐国的风气之所以这么开放，与他有着脱不开的关系。在他为皇的七百余年的时间里，被他强奸的女人有记载的就有九千多人。其中甚至有不少他臣下的妻子、女儿甚至是他们的母亲。那些漂亮的女大臣更是没有一个逃离过他的魔掌。而这九千多个美女之所以被记载，就是因为他们全是在光天化日之下被强奸的的。
　　在首都中京城，只要是美女，就都被他的鸡巴肏过。而他在其他地方迅游的时候，每晚陪睡的女人很少有相同的时候。他强奸过这么多女人，但是却没有一个女人恨他。因为他的鸡巴厉害的惊人，成熟美女在尝过他的鸡巴后，个个都期待着他再来。而没经验的少女在尝过他的鸡巴后，个个都变成了无鸡巴不欢的淫妇。而且他虽然色，但是却是个难得的明君。那些妻子、女儿或母亲被肏过的臣下，虽然觉得耻辱，但为了天下万民，他们还是对这个肏了自己老婆的皇帝忠心耿耿。
　　不过野史中记载，这些臣下之所以依旧对李惊天忠心耿耿，是因为每当皇帝肏了一个大臣的老婆后，皇后或太后就会召见他。当他进了皇后的寝宫不一会儿后，身为天下第一美女的皇后的淫叫声，就会伴随着“啪啪”的肏屄声传出。然后就会拿着皇后的令牌，自由出入其他妃嫔的房间。在当时的后宫中，天下十大美女中有九个是皇帝的妃嫔。用自己长相不错的老婆，换七十二个地位高贵的绝世美女，任何一个男人都会干。
　　李惊天这个皇帝对臣下也非常的好，从来没有枉杀过一人。那些担心兔死狗烹的开国功臣们，更是都得到了善终，即使是几个功高震主的也完全没有被清算。除了好色，强奸过无数女人外，他就是一个完美的皇帝。在李惊天当政几百年后，女人们甚至以能被李惊天强奸为荣，因为这证明你是个能令他感兴趣儿的美女。而男人们则以能娶到李惊天强奸过的女人为荣，即使是婚后被戴了无数的绿帽子也无所谓。
　　在李惊天当政的时候，大陆已经都在唐国的版图中。如果不是两代之后的皇帝，华夏大陆大概依旧只会有一个国家。所以即使李惊天公然强奸民女、淫辱臣妻，甚至多次出入太后寝宫，令太后老年得子，人们对他依旧是一片的颂扬和称赞。而对于野史中记载的内容，人们在谈到他的时候也会提到。还说“如果是真的，我也用老婆去换皇后娘娘啊！”
　　当齐远的理由说完后，大伙儿差点儿笑出来，因为唐国建国几千年来还没有以这个理由惩处过人。李惊天当众强奸女人的时候，哪次不把女人扒的精光？哪次不露出自己的鸡巴和屁股，所以这条律法根本就没有实施过。因为不但开国皇帝公然露出过鸡巴和屁股，在他封了几个被他强奸过的女人为妃后，皇帝的妃子也曾经公然的露出过奶子、屁股和骚屄了。
　　不过妈妈和我听到齐远的判罚后，不但没有提出异议，妈妈还说道：“明白了，人家心服，人家该打。打我这个不要脸，公然露奶、露屁股又露屄的王妃吧！把我愿意给人随便儿看的大屁股打烂吧！”
　　在妈妈的下贱的叫声中，粗壮的水火棍不停的落在我们丰满的大屁股上。在“啪啪”的声音中，我和妈妈美丽白皙的屁股上，渐渐布满了青紫的痕迹。
　　“啊……好爽啊！……大哥，使劲儿点儿打啊！把人家下贱的大屁股打烂吧！”我在官差的板子下，兴奋的浪叫道。
　　在官差打我们的大屁股的时候，屁股上的痛楚令我们越来越兴奋，人们的注意力也完全集中在了我们被使劲儿拍打的大屁股上。到五十板子打完的时候，人们才发现“啪啪”的声音没有停止，依旧有“啪啪”声在大堂里回响。虽然并没有刚刚我和妈妈被打板子的声音大，但是人们却绝对不会听错这样的声音，因为这是男女的身体剧烈撞击的声音。
　　而感知力好的异常的我，立刻就发现了这是岳涛在大堂后面肏我老婆。在我的感知中，我看到老婆躺在一张桌子上，双腿张成‘一’字，任由岳涛那比我还要大一圈儿的鸡巴在她的骚屄里大力肏干。在急促的撞击中，老婆的阴户中不停的被挤出大量的淫水儿。
　　在老婆被岳涛肏的时候，还有几个男人在旁边看着。他们已经脱光了身上的衣服，粗大的鸡巴在胯间高高的挺立着，等待着在老婆的骚屄里享受绝顶的快乐。
　　被大力肏干着的老婆，双手捂着嘴，努力让自己不叫出来。老婆捂住嘴不是怕被人听到淫叫，而是岳涛不想她骚浪入骨的淫叫打扰到“审案”，所以命令老婆堵住嘴。不过老婆虽然没有淫叫，但是他们肏屄的“啪啪”声依旧传到了前面来。
　　当我是奴才，用鄙夷的眼神看着我的老婆，在奸夫面前的时候却是既下贱又听话。不但一声不吭的承受着岳涛的奸淫，还不停的用下贱至极的目光看着他，那眼神就好像是在说：“好奸夫，你的鸡巴太厉害啦！肏的母狗爽死啦！使劲儿把母狗的贱屄肏烂吧！”
　　从没有肏过老婆这样绝世美女的岳涛此时心中兴奋不已，因为身下的女人不但美丽动人，身份更是自己远远比不上的高贵。先天巅峰的绝顶高手、王府世子的老婆，这样身份的女人像只母狗一样的任自己肏干，还有什么能比这更令男人兴奋的吗？
　　在无比的兴奋心情下，岳涛一边儿使劲儿肏着老婆的骚屄、一边大喊道：“小王妃、云女侠，我他妈的要肏烂你的贱屄啊！我要用我的大鸡巴把你这先天巅峰美女的烂屄肏烂啊！告诉我，喜不喜欢我的大鸡巴肏，喜不喜欢我的大鸡巴奸？”
　　“喜欢、喜欢死啦！你的大鸡巴肏的我爽死了啊！我的大骚屄爱死你的大鸡巴啦！”被禁言的老婆听了他的问话后，立刻高声的呐喊着回答道，声音可以清楚的传到前堂。
　　“那就叫我主人、做我的母狗，发誓一辈子做我随便儿玩儿、随便儿肏的母狗吧！给我玩儿一辈子、给我肏一辈子！”岳涛肏得老婆的骚屄“啪啪”直响的同时，大声的命令道。
　　“啊！我发誓……我……云雨欣……认你岳涛……为主，从今以后……我……就是你的……一条狗，一条……不要脸的……母狗啊！一辈子……给你……随便儿玩儿、随便儿肏，用……大屄给你……升官儿、用屁眼儿……给你发财。一辈子……做你听话的……女奴啊！”在连续不断的‘啪啪’肏屄声中，老婆大声的说出了奴隶宣言。
　　老婆大声的奴隶宣言毫无阻碍的传到了前堂，令人们清晰的听到了。虽然人们早就已经想到了老婆会被肏，但是没想到老婆竟然用所有人都能听到的声音宣誓做奸夫的母狗。而且还发誓用用骚屄和屁眼儿帮他升官儿发财。虽然这几天老婆的淫乱众人已经见惯了，但是没想到竟然贱到了这种地步。听了老婆的誓言后，人们都紧紧的盯着我，想看看我会有什么反应。当他们看到我胯间挺立起来的鸡巴后，善意的露出了戏谑的目光，而恶意的则是鄙夷的盯着我。
　　“啪”的一声中，齐远的惊堂木拍在桌上，然后他一脸鄙夷的问我道：“龙天翔，你知道你老婆为什么会贱到这种地步，竟然发誓做别人的母狗吗？”
　　“这……人家不知道！”我趴在地上，丰满的、被打的青紫的大屁股下贱的高高撅起着。
　　“哼！无耻的贱货！还不是因为你竟然不知羞耻的要娶亲娘做老婆，她太伤心所致！你这贱货！你知不知道她早上来控告你的时候有多伤心？为了让本官相信你是个娶亲娘做老婆的无耻之徒，她竟然对着我撅起了大屁股，用她的大骚屄贿赂我。为了让我尽快审案，她甚至冒着生野种的危险让我射在她的肚子里！你这贱人竟然敢说不知道？如果不是你的打扮、还有你亲娘就光着大腚趴在你身边，我都不敢相信这是真的！”齐远的表情道貌岸然，但是话却是充满了诱惑。
　　“这……大人，你有所不知，我的大老婆一直都是个无耻的淫妇，我们这么多宾客几乎都肏过她的骚屄、奸过她的屁眼儿。自从成亲后，我一直被她当狗奴才一样对待。在婚前的时候，她就被下人的鸡巴破了处，而且还毫无顾忌的对家里所有的男人张开了双腿，任他们肏屄奸屁眼儿。到了我们成亲的时候，她已经被包括她兄弟和父亲在内的所有男人都肏过了。她嫁给我的时候肚子里甚至还怀了别的男人的野种，在婚礼上，她是当着所有人的面儿把这两个野种生出来的。在婚前的时候，她就经常带着她的奸夫们凌辱我，婚后更是如此。每天我早上醒来的时候，听到的第一声响动都是她和奸夫肏屄的‘啪啪’声。大人，这样一个无耻淫妇的一面之词您怎么能相信呢？”我趴在地上大声的辩解道。
　　“嗯！你老婆是淫妇这点倒是不错，我肏她骚屄的时候，她比我玩儿过的最贱的婊子还浪。不过这和本案没什么关系，我要审理的是你要娶亲娘做老婆，违反伦理、违法圣训、违反国法！即使是你老婆再贱、再无耻，都不是你娶亲娘的理由！如果你今天不给我一个合理的理由，我就只能判你们不能成亲。”齐远一脸严肃的说道。
　　“哎……大人，自从我和老婆相恋之后，每天都看到她张开双腿任由男人肏她的骚屄，撅起屁股随便儿男人奸她屁眼儿。但是她却是连为我口交都不愿意……”
　　“他妈的，姑奶奶……的骚屄……是给……奸夫肏的、屁眼儿……是给……野汉子奸的、嘴巴……是给他们……吸鸡巴的！你这……窝囊废……哪有资格……让姑奶奶服侍，你他妈的……只够格儿……给我……奸夫肏屁眼儿！”听到我的话后，张开双腿给岳涛奸的老婆大声的喝骂道。
　　“就是这样，每次我只能看着她被奸夫们肏的像母狗一样。如果她的奸夫们性质来了，我还要帮他们吸鸡巴、舔屁眼儿，甚至还要撅屁股给他们肏屁眼儿。虽然我天性下贱，被他们玩儿的也很爽，但是我也是个男人啊！也有想用鸡巴肏骚屄的时候，不过我每次却只能像奴才看着老婆和奸夫肏屄，自己只能在一边儿手淫。”听了老婆的话后，我一脸无奈的说道。
　　“哼！这和你娶你妈有什么关系？你老婆爱给男人肏、愿意给奸夫玩儿，还不是你没用。像你这种窝囊废娶老婆、还是这么漂亮的老婆，不就是给大伙儿随便儿玩儿、随便儿肏的吗？你老婆这么漂亮的美女肯嫁你，你就该偷着乐了，还他妈的想自己霸占？你他妈的不好好照照镜子，你他妈的哪点儿像男人？你老婆不去找奸夫肏屄，还他妈的年纪轻轻就守活寡？是个男人就大方点儿，开开心心的把你老婆给大伙儿玩儿得了。”齐远满脸鄙夷的说道。
　　“我知道，像我这样的男人就是天生当王八的命，所以每次我的开开心心的看着老婆和她奸夫肏屄。看着她像母狗一样撅着屁股给奸夫肏、看着她像下贱的女奴一样服侍她的奸夫主人们。看到她像母狗一样伺候奸夫的时候，我是由衷的开心，因为我的老婆就应该是给野男人肏屄奸屁眼儿的。不过我也有鸡巴，也会有想肏女人的时候。不过我这样大王八哪有资格肏我老婆的骚屄，即使是被奸夫肏了无数次，搞大肚子的贱屄我也不够资格肏啊！所以我只能偷偷幻想着自己像真正的男人一样勇猛，把老婆奸的欲仙欲死自慰、然后达到高潮。”说道这里，我看向了后堂的门口。只见岳涛赤身裸体的站在门口，而老婆则只露出了修长的双腿和丰满的大屁股，岳涛正勇猛的在老婆的身体上驰骋着。剧烈的程度令人们毫不怀疑老婆已经被岳涛彻底的征服了。
　　“就你这……窝囊废，这辈子……也别想……让我满足。如果……没有奸夫……主人的……命令，你的鸡巴……永远也……别想……肏姑奶奶的屄。老公？……我呸！你他妈的……就是……我和奸夫的……狗奴才！”老婆一边被岳涛大力的肏干着、一边大声对我喝骂道。
　　由于老婆的上身没有露出来，所以人们没有看到老婆的表情。不过他们可以想象到，老婆是用献媚、奴性十足的眼神看着奸夫的。而提到我的时候，目光中一定是满含轻蔑和鄙夷。人们看着岳涛大力奸淫着老婆的骚屄的时候，想象着老婆的神情，心中各个是兴奋不已的样子。
　　“是！人家是老婆主人和奸夫主人的狗奴才，人家就是给您和奸夫主人们肏屄时助兴的贱货。老公只有在得到老婆奸夫同意的情况下才能肏老婆的骚屄，所以人家的的鸡巴憋得越来越难受。后来最疼我的妈妈发现了，就对我张开了她那被下人肏烂了、给爸爸戴了无数绿帽子的骚屄，让我第一次体验了肏屄的快乐。从那之后，我就爱上了妈妈，她成了我生命中第二个爱上的女人。”在老婆喝骂后，我一脸温柔的说道。
　　“因为你妈和你肏屄，你就爱上了亲妈？肏了亲妈，还娶她做老婆？世界上哪有这么无耻的母子？你没想过世人会如何看待你、如何看待你妈吗？”齐远一脸严肃的问道。
　　“我知道，人们会鄙视我们、轻视我们。由于我们的力量和实力，他们在表面上不会说什么。但背地里一定会骂我们不知羞耻、乱伦的畜生，比畜生还低贱。但是我们不在乎，因为我和妈妈深深相爱。妈妈已经为我生过两胎了，我不希望孩子们以后只能叫我哥哥，因为我是他们的亲生父亲。而且我也不能让深爱的妈妈单纯做我的情人，我要让她做我的老婆、我的妻子。即使全天下的人鄙视我们也无所谓。”我一脸坚定的说道。
　　“哎~~~~你和你妈妈的深情虽然令人感动，但是你们也不应该结婚啊！你们要是不结婚你也可以天天和你妈肏屄，也可以搞大她的肚子啊！像以前那样不是很好吗？何苦弄得天下人都鄙视你们呢？就连你的主人老婆都反对，竟然用骚屄贿赂我，让我判你们的婚姻无效。虽然能肏到大美女我很开心，但是我也不能随便儿拆开一对儿有情人啊！”齐远一脸无奈的说道。
　　“你这……大王八，有我……这么一个……贱货老婆……还不够吗？每天……我都和……别人肏屄……给你看，让你……看奸夫的……大鸡巴……肏我的屄、让你看……我做他们的……母狗。这样……你还……不满足，非要……再找一个……老母狗……做老婆吗？你……娶谁……我都……不反对，她……可是你……亲妈啊！她要是……做了你老婆，我……不就变……小老婆啦！”老婆一边扭动着腰肢配合岳涛的肏干、一边说道。
　　“儿媳妇，我不做大老婆。只要你让我嫁给儿子做老婆，我愿意做小啊！我愿意给我儿子做小老婆，在你面前我愿意做妹妹，什么都听姐姐的话啊！”趴在地上的妈妈，听了老婆的话后，立刻大声的对老婆的说道。
　　“你……做我妹妹？那……怎么行？你……可是……我婆婆啊！我怎么能……叫婆婆……妹妹啊！那我的……大鸡巴公公……不就成了……妹夫吗？人家……还想给……大鸡巴公公……生个孩子哪！”老婆双手搂着岳涛的脖子，大声的喊道。
　　“没关系，我会让那老王八尽情的肏你，肏的你爽上天，让他搞大你的肚子，给我儿子生个弟弟啊！”妈妈一脸期待的说道。
　　“那就……没关系啦！你想嫁就嫁吧！让我多一个婆婆妹妹吧！”老婆放声的大喊道，从她的呻吟中听出，她已经在岳涛的肏干下，达到了高潮的边缘。
　　“谢谢姐姐，谢谢姐姐让我嫁给儿子，以后婆婆妹妹一定会好好侍奉你的。”妈妈一脸开心的对正被岳涛肏着的老婆磕头道。
　　在妈妈和老婆的对话中，没有任何人插话，虽然里面没有任何色情的内容，但是听到的人却不自觉的兴奋了。因为他们还是第一次看到婆婆叫儿媳姐姐的情景。
　　在老婆和妈妈以及我们对话的时候，肏着她骚屄的岳涛一直没有搭话儿，因为只是听到老婆她们的对话就令他兴奋到了极点。在老婆的淫浪叫声，和我们的对话中，他的快感不断的累积，慢慢的达到了射精的边缘。
　　“贱货，老子要射精啦！把腿张开，老子要射进你的肚子里，老子要搞大你的肚子啊！”岳涛一边大喊、一边大力的抽插着粗大的鸡巴。在一阵凶猛的肏干之后，他紧紧抱着老婆的大屁股，然后把大量的精液射进了老婆的骚屄里。
　　在他的大力肏干下，早已经到了极限，只是为了满足奸夫一直忍着的老婆，也同时达到了高潮。她在高亢的淫叫声中，双手紧紧搂着岳涛的背，双腿紧紧盘着他的腰。就像要把这个刚认识的奸夫揉进身体里一样。
　　当射完最后一滴精液后，岳涛从老婆的骚屄里抽出了他粗大的鸡巴。当他鸡巴抽出来后，故意在门口晃了晃，让宾客们看到他虽然射精了一次，但是依旧挺立的粗大鸡巴。结果如他所料，那些刚刚穿上衣服不久，装出一副淑女、贵妇一样的小姐、熟女们，一个个都用兴奋的目光盯着他的鸡巴。看到这些女人的目光，他清楚的知道，以后这些女人都会成为他胯下的母狗。
　　岳涛肏完之后，老婆的骚屄并没有空下来。岳涛一脸淫笑的对老婆说道：“贱货，老子这几天玩儿牌输了不少钱，现在还没还。就用你的骚屄服侍一下我的债主，让他们好好爽爽吧！”
　　听了岳涛的话后，老婆从桌子上下来，然后一脸淫媚的站在了地上，然后对另外几个男人高高撅起了屁股。老婆使劲儿拍了自己丰满的大屁股一下后，又对着他们晃了晃后，淫贱的说道：“几位大哥尽管来肏人家吧！人家的骚屄和屁眼儿就是给主人赚钱用的，几位大哥尽管来肏，想怎么肏就怎么肏，如果觉得人家屄够好，就别向主人要钱啦！”
　　“啪”的一声中，一个男人的巴掌重重的落在了老婆丰满的大屁股上。然后他说道：“贱货，我们不但要肏你，还要把你带出去卖屄给我们赚钱。老子不但要肏你，还他妈的腰赚钱啊！”说完之后，男人粗大的鸡巴对着老婆的骚屄就插了进去，然后大力的肏干起来。
　　在“啪啪”的撞击声中，老婆的屁股剧烈的颤抖着的同时，她大声的浪叫道：“好啊！贱货的屄就是给男人肏的，如果能帮奸夫们赚到钱，你们就尽情的那人家的屄去卖吧！让人家的大贱屄为你们多赚银子啊！”
　　在浪叫声中，老婆早已经忘了来着里的目的，在奸夫粗大鸡巴的肏干下，完全沉浸在淫贱的快感中。
　　我和妈妈以及众人听了一会儿老婆的淫叫后，渐渐把精神集中到了“审案”上。妈妈在老婆的淫叫和“啪啪”肏屄声的配音下，一脸期待的对齐远说道：“大人，人家的儿媳已经不再反对我和儿子成亲啦！那我们是不是就是合法夫妻啦？”
　　看着妈妈期待的目光，齐远盯着妈妈那被打得青紫的丰臀，然后说道：“哼！虽然原告已经撤销了诉状，但是我还是不能轻易答应。母子乱伦虽然自古有之，但毕竟母子成亲的丑事，自从开国以来就没有过。我可不希望允许母子成婚的臭名落到了我的头上。”齐远一边兴奋的盯着妈妈、一边说道。
　　听了齐远的话，妈妈一脸着急的说道：“大人，求求你，请允许我们成亲吧！我和我儿子是真心相爱的！如果您让我们成亲，我们什么事都愿意做啊！”
　　“是啊！大人，求求您，让我娶我妈妈，让我们成为登记在册的夫妻吧！”我也在一边不停的恳求道。
　　听了我们的话后，齐远一脸邪笑的看着我们，然后问道：“什么都愿意做吗？”
　　“愿意……”我和妈妈异口同声的说道。
　　“嘿嘿！那就别做人了！”齐远说完后，一脸坏笑的看着我和妈妈，然后兴奋的欣赏起我们不解的目光来。




　　第十章、我和妈妈的婚礼（3）

　　别做人了！什么意思？我和妈妈一脸不解的看着齐远。
　　说完之后的齐远，兴奋的看着我和妈妈。此时齐远的心中深深的感谢自己的老婆，竟然提出了这么令人兴奋的主意。这个主意也只有像他老婆那样，已经贱到骨子里的女人才能想得到。昨天和我商量完之后，他和老婆彻底的摊牌了。当齐远的老婆知道他喜欢戴绿帽子后，兴奋的都快发狂了。两个人完全没有秘密的恩爱夫妻再次恢复到以前那样无话不谈的亲密状态。当齐远想到和我的约定，要他给我和妈妈的关系正式注册为母子兼夫妻后，他的心中犯了难。因为如果他这样做了，一定会被那些守旧大臣和道学家抨击丢官。而汤静却给他出了个任何人都无话可说的主意。
　　看着我和妈妈以及众宾客不解的样子，齐远坏笑着解释道：“只要是个人，就不能和自己的亲生母亲成亲。即使是母子深深相爱，甚至肏屄搞大了肚子也不可以，因为这是身为一个人的基本道德。而那些肏屄的母子，实际上已经做了畜生还不如的事。”说完之后，齐远看了宾客们一眼，希望得到大家认同的回应。
　　不过齐远对宾客们的反应有些失望，因为他想像中的热烈回应并没有出现。宾客中大声认同他的只有一半儿多，而且大部分都是扬州城的人。其实这也很容易理解，因为遗迹里出来的那些人几乎都已经和至亲肏过了。在他们的心中，儿子肏母亲、父亲肏女儿、爷爷肏孙女儿、孙儿肏奶奶要比和一般人肏屄还要刺激的多。虽说他们没想过要成亲，但是也绝对不会放过和至亲肏屄的乐趣。
　　虽然没有得到预期中的认同，齐远还是继续说了下去。“如果你们只是肏屄的话，我是没权利干涉的。但是你们要成亲我是万万不能注册的，因为我绝对不会答应身为人类的母子俩成亲。因为母子成亲是只有畜生才可以，所以你们要想成亲，必须放弃人的身份。成为比人低贱的畜生才可以，这样你们还愿意成亲吗？”齐远一脸兴奋的问道。
　　齐远的话说完后，所有人都兴奋的盯着我们，就连在内堂被大鸡巴肏的老婆都忘记了身上大力肏干的男人。在场的所有人都期待着我和妈妈的回答，虽然他们已经猜到了我们的答案是什么，但还是希望从我们的嘴里听到答案。
　　齐远说完后，我和妈妈相视一笑，然后手拉着手说道：“我们愿意，为了能嫁给儿子（娶妈妈）我们愿意放弃做人，做一只低贱的畜生。无论我们以后的身份是狗还是猪，我都愿意。”
　　当我和妈妈说完之后，人群立刻沸腾了。
　　“真的说了，他们真的这么说了！”
　　“他们放弃做人，要做畜生啦！”
　　“世界上怎么会有这么不要脸的女人、这么贱的男人啊！”
　　“嘿嘿！你说错啦！他们已经不是女人和男人啦！”
　　“对啊！他们已经是畜生啦！已经不能用男女啦！”
　　“嘿嘿！堂堂的小王爷、龙王妃，以后只能被叫公、母啦！”
　　“公畜生、母畜生，做我们家的家畜吧！”
　　……当我和妈妈的话说完后，这样羞辱的话不停的从人们的嘴里传出。人们此时心中充满了兴奋的心情，为我们这对儿绝世美人儿的下贱而兴奋。同时心中也充满了鄙夷，对于主动放弃做人的人，任何人都会鄙夷。
　　面对着人们羞辱的话，和鄙夷的眼神，我和妈妈兴奋不已。这些话和目光，就是我们最好的催情剂。我的鸡巴立刻挺立到了极限，妈妈的骚屄也开始流出了大量的淫水儿。刚刚决定不再做人的我们，立刻做出了只有畜生才会做的事情。
　　妈妈趴在地上高高的撅起了屁股，下贱的晃动起来。我则不顾这是在光天化日、众目睽睽之下，而且更是在府衙的公堂之上，挺着粗大的鸡巴来到妈妈的身后。然后抱着她丰满的大屁股就把鸡巴插进了她满是淫水儿的骚屄里。然后在人们喷火的目光中，在妈妈的骚屄里大力肏干起来。
　　我肏着妈妈大着肚子、光着大腚的身体。一边使劲儿揉捏她的大屁股、一边说道：“妈妈，为了娶你，儿子不在乎做畜生，不在乎被人鄙视一辈子啊！”
　　妈妈扭动着丰满的大屁股，马上就要生育的大肚子随着我的肏干不停的晃动着。她一边承受着我的肏干、一边兴奋的回应道：“妈妈……也是啊！只要能……嫁给我……心爱的……儿子，妈妈……愿意做……一只母畜啊！儿子……使劲儿……肏妈妈，就像……肏母狗一样……肏妈妈吧！用你的……大鸡巴……把妈妈……肏成一只母狗吧！”
　　我抱着妈妈性感的大屁股，大力的撞击着。在“啪啪啪啪”肉体拍打声中，妈妈身体剧烈的颤抖着。
　　“妈妈！你的屄真爽啊！自从第一次肏过之后，我就离不开你的骚屄啦！我肏过的女人中，最喜欢的就是你和雨欣的骚屄啦！舒服死啦！”我肏着妈妈的骚屄，大声的喊道。
　　“好儿子，你的鸡巴也很爽啊！妈妈被你肏过之后，就忘不了啦！你和你弟弟的鸡巴是妈妈最喜欢的啦！就连你爸爸也比不上啊！”妈妈扭着丰满的大屁股、淫贱的喊道。
　　……我和妈妈一边肏屄、一边放声的淫叫。宾客们听得一个个兴奋不已，如果不是场合问题，他们早就脱光衣服尽情肏干起来了。不过在宾客中，还有有一些人忍不住欲火，做出了大胆的事情。在这些人中，有几个年纪不大的年青人，他们来到了和他们有几分相似的熟女身后，不顾周围的众人，撩起了熟女的刚穿好没多久的长裙，露出了她们没穿底裤的丰满大屁股。然后脱下裤子把挺立的鸡巴插进了熟女的骚屄里，在光天化日之下大胆的肏干起来。
　　人群中这样的母子越来越多，人们配合的让他们集中到了中间，然后站在他们周围为他们挡住了视线。在这些人中，我感应到了黄天啸大胆的抱着他泼辣的母亲，在她的骚屄里大力的抽插着鸡巴；也感应到了刘文、刘武把他们温柔贤惠的妈妈夹在中间，不顾她的挣扎，双插着她的骚屄和屁眼儿；还有姐夫抱着他妈妈，兴奋的肏着她的骚屄；小包开心的肏着二娘的屁眼儿等等……衙门外的市民们，没有人看到里面的情景，只能听到一阵阵激烈肉体拍打声，以及一声声高亢的浪叫。在遗迹中众宾客的带领下，扬州本地的熟女贵妇们，一个个的对一直以来疼爱的儿子们投以热情的目光。在美丽的亲生母亲饥渴的目光下，这些年青人一个个都看向了不远处的父亲，希望能得到他们的同意。看到儿子期待的样子，他们一个个都轻轻的点起了头。得到父亲的同意后，这些年青人挺着粗大的鸡巴，扑向了性感美丽的母亲，加入到了乱伦畜生的行列。
　　齐远一边看着我和妈妈在公堂之上肏屄，一边在人群中寻找那熟悉的身影。找了一会儿之后，他兴奋的瞪大了眼睛，因为他看到了爱妻汤静的身影。汤静此时身上只穿着一件肚兜，衣裙散落在脚边。她双手撑在膝盖儿上，高高撅着屁股向后迎合着。在汤静身后，一个和齐远有着五分相似的青年，正抱着她丰满的屁股大力的肏干着。随着一次次大力的撞击，汤静的脸上的神情越来越淫荡、越来越下流，还不时的回头和身后的青年拥吻。
　　肏着汤静的青年正是齐远和汤静的亲生儿子，他们也加入到了乱伦畜生的行列。此时齐远想到了风韵犹存的母亲，想着她那严厉又慈爱的目光，齐远的鸡巴不自觉的就大了起来。“嘿嘿！妈妈！儿子就算是拼着下地狱，也要肏到你没用过几次的老屄。爸爸死的早，你守了这么多年的寡，以后儿子会安慰你的！你孙子的鸡巴以后也会经常出入你的骚屄的。”
　　“啊！儿子啊！使劲儿肏妈妈吧！”
　　“妈！我的鸡巴舒服死啦！”
　　“妈！我的鸡巴和爸爸的比起来怎么样？”
　　“儿子！你的鸡巴真厉害，妈妈爽死了啊！”
　　“儿子！妈妈要给你做母狗啊！”……一声声淫浪的叫声在人群中响起，母子乱伦的在此时已经不再是见不得光的秘密，而是母子间最亲密的享受。
　　在肏了两刻钟左右后，人群中的母子乱伦基本上都结束了。儿子们由于太兴奋，很少有能坚持到一刻钟的。不过那些以前就肏过妈妈屄的男人除外，就像遗迹中的众人，在后一刻钟的时候，几乎都是他们在肏屄。
　　当人群中的母子们的乱伦结束后，公堂上的畜生儿子和母亲依旧在尽情的肏干着。“啪啪”的肏屄声依旧急促而响亮的回响在公堂上。在着两刻钟里，妈妈已经达到高潮过一次了。当时她骚浪的呐喊混杂在众多乱伦的母子中，没有人仔细去听。
　　听着急促的“啪啪”肉体拍打声和我们淫贱的呻吟，看着我们性感颤抖着的丰满大屁股，以及吞吐着鸡巴的骚屄，人们口干舌燥起来。尤其是公堂两旁那些官差们，他们心中的欲火更是烧的旺盛异常。因为地位低下的他们，从没有见过妈妈这样的绝世美妇，更何况是妈妈现在还光着大腚撅着屁股在肏屄。刚刚老婆被带进去肏的时候，他们心中就已经开始福相连篇了，现在又看到妈妈肏屄的样子，他们胯间的鸡巴迫切的渴望一个美屄能给他们肏干。
　　在刚刚打妈妈和我的屁股的时候，这些官差们心中就非常的兴奋。能对妈妈这样地位高贵的女人行刑，这是他们做梦都没想过的事情，看着妈妈丰满的大屁股被颤抖、青紫的情景，他们心中不禁开始幻想妈妈的奶子和骚屄被他们蹂躏的样子。
　　齐远看到儿子在妻子体内射精之后，兴奋的把目光转回到我和妈妈的身上。看着我和妈妈兴奋肏屄的情景，他的心中此时充满了感激。因为我们的淫行坚定了他的心，令他有了满足心中欲望的勇气。而他报答我们的方式很简答，那就是更加强烈的羞辱和玩弄，令我们彻底的认清自己畜生的身份。
　　“堂下的畜生母子，你们现在在做什么？”齐远兴奋的问道。
　　“启禀大人，我们在肏屄。我在肏我亲妈的大骚屄啊！”我抱着妈妈的大屁股兴奋的回答道。
　　“大人，我在肏屄，我在撅着大腚给亲生儿子肏贱屄啊！”妈妈兴奋的喊道。
　　“哼！光天化日之下，当众宣淫，你们可知罪？”齐远大声的喝问道。
　　“没有，我们才没有罪啊！”我一边肏着妈妈的骚屄一边说道。
　　“我们不是人，我们没有人的道德！我们是畜生，我们是可以公开肏屄的畜生母子啊！”妈妈使劲晃着被我撞的剧烈颤抖的大屁股，大声的喊道。
　　“哈哈哈哈……不错，你们就是两只畜生，两只光着大腚，在大街上肏屄的畜生母子啊！”齐远一脸嘲讽的说道。
　　当齐远说完后，大堂上的官差、以及宾客们都大声的笑了起来。不过在笑声中并没有多少嘲讽，更多的是羡慕和嫉妒。因为他们没胆量也没能力让人知道自己乱伦，所以只能羡慕的看着我们。
　　“来人哪！给我狠狠的打这对儿不知羞耻的畜生母子，让他们知道母子乱伦是大罪，是会被羞辱、鄙视的。”齐远对两旁的衙役们说道。
　　听到齐远的命令后，衙役们兴奋的抡起了手中的“水火棍”像我们的身上不停的打来。板子落在身上的“啪啪”声中，妈妈的背部不停的落下了重重的板子，而我的屁股、背和前胸也挨了不少。相较于我这个畜生小王爷，衙役们更喜欢打妈妈这个母畜王妃。但是由于姿势问题，他们只能打到妈妈的背部。为了方便他们“行刑”我和妈妈在不停落在身上的板子下，换了一个姿势肏屄。
　　我抱着妈妈仰躺在地上，让妈妈背对着我骑坐在我的身上，令她美丽的身体完全暴露在衙役们的棍棒下。看着妈妈穿着乳环儿的大奶子，衙役们轮着水火棍就凶狠的打了起来。
　　“啊~~~~好爽啊！使劲儿打我这母狗的大奶子吧！把我下贱的大奶子打烂吧！”妈妈一边骑在我身上耸动身体、一边兴奋的浪叫道。
　　“老贱货，你的奶子真他妈的漂亮，打起来太他妈爽啦！”一个衙役说道。在他的抽打下，妈妈的奶子不停的乱晃，看的他兴奋不已。
　　“是啊！还他妈会喷奶哪！老子打过这么多女人，这次是最爽的啦！”又一个说道。在他的抽打下，妈妈的奶子里不停的喷出大量的奶水儿，喷射向不远处的地面。
　　“这他妈的可是王妃的奶子啊！也不知道龙王爷会不会生气！”另一个衙役一边打着妈妈的奶子，一边在人群中找寻爸爸的身影，在没有发现后，就继续的抽打起来。
　　衙役们兴奋的打着妈妈的奶子，每人几下之后就换人。不一会儿之后，妈妈的奶子就变成了两个硕大的青紫肉球。在打妈妈奶子的时候，其他衙役的板子还不停的落在妈妈的背、和修长的双腿上。由于妈妈不停的耸动身体，打妈妈奶子的衙役虽然小心，但还是有几板子落在了妈妈的大肚子上。不过妈妈对此毫不生气，反而还故意用她的大肚子接了几板子。
　　板子落在身上的痛楚，不但没有令妈妈的欲火降低，反而是越烧越旺。她骑在我身上的身体耸动的越来越快、越来越急促。“啪啪”的声音连续不断的响起。
　　越来越兴奋的妈妈，不满足只是打奶子了。兴奋至极的她，仰躺到我的身上，然后张开了她修长的美腿，然后对衙役们大声的喊道：“各位大爷，打人家的骚屄吧！也来打人家那和儿子乱伦的骚屄吧！把人家不要脸的骚屄打烂吧！”
　　躺在我身上后，妈妈就停止了耸动，但是我挺立的鸡巴依旧插在她的骚屄里。以这样的姿势，如果衙役们打妈妈的骚屄，我的鸡巴也一定会被打。不过我不在乎，甚至可以说很期待板子落在我的鸡巴上。想像着马上就要来到的痛楚，以及可能被打碎的卵蛋，我的心中就兴奋到了极点。
　　听了妈妈的话后，衙役们先是呆愣了一小会儿。反应过来之后，眼中立刻闪现出了从没有过的兴奋神采，然后轮流对妈妈那两腿间插着鸡巴的阴户抽打起来。当衙役的第一棍落在妈妈的阴户上时，我和妈妈一起大声浪叫起来。因为这一棍在打中妈妈骚屄的同时，也打中了我露出的一段儿阴茎。
　　“嘭”的一声之后，妈妈大声的浪叫道：“好爽啊！老母狗的屄被打的好舒服啊！使劲儿，你们使劲儿打啊！大浪老母狗的狗屄吧！”
　　而我则大声的喊道：“各位大哥，使劲儿打啊！打我妈的屄、打我的鸡巴、把我肏妈妈屄的鸡巴打烂吧！让我这个大王八再也没鸡巴肏屄吧！”
　　听到我和妈妈的浪叫，衙役们兴奋的对着妈妈的骚屄和我的鸡巴挥起了木棍。剧烈的痛楚随着他们挥打不停的从阴户和鸡巴传给我和妈妈。在剧烈的痛楚中，我和妈妈得到了极致的淫贱快感，不停的求他们打得更大力些。
　　齐远在主位上看不到妈妈的骚屄被打的情景，但是听着我和妈妈的下贱的淫叫，以及“嘭嘭”的打击声，不自觉的把手伸向了胯间揉搓起来。而宾客们看着不断落在妈妈大张着的双腿间的棍子，也兴奋的不得了，眼前的母子美人儿受刑图，令他们兴奋到了极点。就连刚刚肏屄过的母子们也忍不住的再次调情起来。
　　刚刚被儿子们肏过的美妇们，有些觉得被那样粗暴的打阴户很可怕、有些有觉得很兴奋、还有些则希望那个被衙役们蹂躏的人是自己。她们希望高贵的自己，像妈妈那样被人打奶子、大屁股甚至是打阴户。看到这样的情景，一些心中埋藏着受虐欲望的女人，不自觉的觉醒了自己的受虐欲。从今以后，她们家里的下人们就走运了，因为他们美丽的女主人将会成为他们任意玩弄的母狗。
　　随着我和妈妈受刑，那些刚肏过亲生母亲的儿子们，撩起了母亲刚刚穿上不久的衣裙，然后对着她们那丰满性感的大屁股使劲儿拍打起来。在中多宾客的包围下，美丽性感的贵妇们，在光天化日之下被亲生儿子打起屁股来，一声声“啪啪”的打屁股声音在人群中回响起来。
　　在人群中淫乱的声音中，打着骚屄和鸡巴的我和妈妈，在这极度的刺激下，我和妈妈被衙役们打了两轮之后，我们都达到了高潮。
　　在不断的殴打下，妈妈一边痉挛似的的抖动着身体、一边放声浪叫道：“好爽啊！母狗的骚屄被打的高潮啦！母狗高潮了啊！好儿子，你也射吧！把你的精液全射进妈妈的肚子里，让咱们的女儿尝尝她爸爸精液的味道吧！”
　　早已经到了射精边缘，一直在忍耐着的我，在听到妈妈的浪叫后，立刻就射了出来。一边射我一边喊道：“乖女儿，尝尝爸爸的精液吧！爸爸要把精液射进咱们妈妈的肚子里啦！”
　　当最后一滴精液射出后，几个嫉妒我能在妈妈这样美熟女体内射精的衙役，轮着水火棍就对着我的卵囊打来。
　　“他妈的畜生，肏自己妈的屄。我打烂你的卵蛋，看你还敢不敢肏自己妈！”一个衙役恶狠狠的喊道。
　　“打吧！打吧！我是禽兽不如的畜生，我是肏了自己亲妈的畜生啊！使劲儿打我吧！把我的卵蛋打碎吧！”我长着双腿，任由他们打我的卵蛋，期待着我的卵蛋能被他们残忍的打碎。
　　在他们残忍、毫不留情的殴打下，一阵阵剧烈的痛楚从卵囊传来。如果换成其他人，早就在剧烈的痛楚中昏迷了。不过我还能承受，因为我已经有过多次这样的经历了。当衙役们对着我张开的双腿挥动水火棍的时候，躺在我身上的妈妈露出了痛苦的表情，然后滚落下我的身体后说道：“啊！来啦！老母狗要生小母狗啦！我和儿子的女儿要出生啦！”
　　听了妈妈的话后，人们把注意力再次转移到妈妈身上，兴奋的等着观看高贵的王妃当众产下乱伦的野种的情景。
　　“大家想不想看这个长着人型的母畜生生小畜生德尔样子啊？”齐远一脸兴奋的问道。
　　“想~~~~~~”人们异口同声的回答道。
　　“母畜生！你听到了吗？生小畜生给大伙儿看吧！”齐远对妈妈说道。
　　“好！母畜生现在就生，现在就生啊！”妈妈满头大汗的对人们说道。
　　在人们的注视下，妈妈仰躺在地上，大大的张开了双腿，然后努力生起孩子来！不过有过多次生育经验的妈妈，这次竟然难产了，我们的女儿无论如何也不肯出来。妈妈急得满头大汗，但是任凭她怎么努力，孩子还是不肯出来。
　　我和妈妈都非常的着急，不知道如何是好。这时候齐远的老婆，正被亲生儿子的手指插着骚屄和屁眼儿的汤唯大声的说道：“把她的腿劈开，用手扒开她的骚屄，把她的骚屄尽量撑大。实在不行就把她的屄撕烂，反正她是先天巅峰，这样的伤还死不了。”
　　汤唯说完后，没等我和妈妈回答，几个衙役就兴奋的扑向了妈妈。一会儿之后，妈妈修长的美腿就被掰成了一字型，阴户也被撑大到了极限。在人们兴奋的目光中，女儿慢慢的从妈妈的阴道里出来了。
　　当女儿的头慢慢的从妈妈的阴道里出来后，人们终于明白妈妈这么丰富的经验也会难产了。刚刚出生的女儿，身体竟然已经有了七八个月孩子的大小了，所以妈妈才会难产。
　　当女儿落地后，嘹亮的哭声立刻在大堂里响起。妈妈看着落地的女儿，开心的把她抱在怀里，然后笑着为她喂奶起来。然后我也爬到了妈妈的身边，见着刚刚出生的女儿。我发现她的身上竟然还粘着精液，里面有我的，大概也有昨天注入的那些强奸犯的。
　　看着吃的美滋滋的女儿，我和妈妈一起开心的笑了。正在我和妈妈看着女儿开心的时候，老婆带着她的新奸夫从里面走了出来。老婆光着大腚，刚被肏完的骚屄和屁眼儿里还在不停的流着精液。岳涛满脸兴奋的看着刚刚生育完，阴户大开的妈妈，一手搂着老婆纤细的腰肢、另一只手揉捏着她丰满的大奶子。
　　老婆看了看妈妈和我，又看了看妈妈怀中的孩子，当他看到我们怀中可爱的孩子的时候，眼中闪过一丝遗憾和羡慕。看到老婆眼中神情，我的心中不禁一痛，因为我清楚，任何一个女人都会想为心爱的男人生孩子。而由于我变态的爱好，老婆生的孩子没有一个是她最爱男人的，只能看着我和别人生下孩子。
　　不过我虽然觉得对不起老婆，但是看到老婆骚屄和屁眼儿里流出的大量精液，我却一点儿也不后悔，因为此时的我心中已经期待起接下来的羞辱了。
　　老婆来到我和妈妈面前后，一把抢过妈妈怀里吃奶的婴儿，然后抱到自己的怀里继续喂奶。我和妈妈刚刚出生的女儿非常喜欢老婆，当被老婆抱在怀里后，立刻开心的笑了起来，然后握着老婆丰满的大奶子继续品尝起甜美的乳汁来。
　　“两只畜生，你们不希望自己的女儿也做畜生吧！所以这个以后就是我的干女儿了！我身边这位新奸夫，就是她的干爹了。听明白了吗？”老婆对我和妈妈说道。
　　老婆竟然让我的女儿认她的奸夫做干爹，而且还对奸夫抛出献媚的微笑。我和妈妈虽然心中不舍，但是现在的我们根本没有拒绝的权利，因为我们只是两只畜生而已。
　　“岳涛，你看着这个孩子多可爱，以后她就是你的‘干’女儿了！等她长大了，一定会好好的‘孝敬’你的。”老婆一脸骚媚的说道。在说话的时候，她着重强调了‘干’和‘孝敬’。令人轻易的就能挺动弦外之音。
　　“嘿嘿！你这骚货，可真是招人疼啊！竟然把老公的女儿送给我当‘干’女儿。以后我一定会像疼爱你一样疼爱咱们的‘干’女儿的。”岳涛一脸贱笑的说道。
　　听到这样的对话，任何一个正常男人都会暴怒而起，和这个男人拼命。但是喜欢淫妻又喜欢淫母的我，此时想到我的亲生女儿，被老婆的奸夫按在身下破处的情景后，心中充满了无尽兴奋。我巴不得女儿现在就长大，在众人、老婆和奸夫的羞辱下，一脸鄙夷的对我说道：“爸爸，我现在就要给大娘的奸夫肏了，好好尽‘干’女儿的义务。用我的小骚屄服侍‘干爹’的大鸡巴啦！你这窝囊废好好看着，看着我和大娘一起给干爹做母狗吧！”
　　想到这样的情景，我的心中就兴奋无比。在此时，我心中迫切的希望老婆和妈妈能把我这个女儿养成一个小贱货，和她的奸夫们一起来羞辱我这个父亲。但是与此同时，另一个声音也在我心中大喊道：“不行，女儿还小，她的未来有很多选择，不能把她当成满足自己下贱欲望的工具。”
　　当我正在两种想法间挣扎的时候，疼爱女儿妈妈不顾刚刚生育的虚弱身体，挣扎着趴到了老婆和岳涛面前，然后一边磕头一边说道：“好姐姐、好姐夫，我的女儿还小，求你们把她给我吧！姐夫，求求您，别让我女儿做您的干女儿，她不一定是我这样不要脸的贱货啊！您想肏屄就肏我好啦！虽然我的屄又老又松，但是肏起来绝对舒服，而且随便儿您怎么玩儿！就算玩儿坏了也没关系！我着老畜生不但能随便儿肏，还能随便儿下种，你想要孩子，老畜生可以随便儿生啊！求求您把她还给我吧！”聪明睿智的妈妈，此时已经没有了平时的冷静。听到他们说到女儿的时候，立刻就慌了神，眼角甚至流出了泪水。
　　看着妈妈流泪的样子，老婆立刻心软的放弃了再用女儿羞辱我们的想法，立刻把女儿交还给了妈妈。看到妈妈抱着女儿开心笑着的样子，老婆轻轻的叹了一口气，然后在人群中找到了二狗和岳父，一脸询问的看着他们。岳父传音给老婆道：“乖女儿，你放心吧！你的儿子和女儿过的很好，身体棒棒的，大家喜欢的很。”
　　得到岳父的回答后，老婆再次把注意力集中到了妈妈和我的身上。看着妈妈抱着女儿开心的样子，老婆一脚踹向了她没有喂奶的奶子，把妈妈踹到在地，然后踩着妈妈的奶子说道：“老畜生，把腿张开，让大伙儿好好看看你不要脸的贱屄，看看你刚刚生过儿子野种的狗屄。”
　　妈妈立刻听命的大大张开了腿，把刚刚生育过、还没有合拢的骚屄展现在人们面前。人们看着妈妈现在足够插进几个成年人拳头的骚屄，一个个发出了惊叹的声音。
　　“这屄可真是够大啊！”
　　“妈的，我的鸡巴插进去都不会有感觉吧！”
　　“这得多大的鸡巴能满足她啊？”
　　“人的鸡巴是没可能了！驴、马的鸡巴大概差不多！”
　　“就算是驴马也要好几匹吧！”
　　……听着人们的评论，妈妈的脸上充满了兴奋的淫笑。那满含轻蔑的语调，令妈妈兴奋到了极点，淫水儿无法抑制的从骚屄里流了出来。看到妈妈流出的淫水儿，人们更加兴奋的谈论起来。
　　这时候的妈妈，完全没有了遗迹中刚刚摆脱诅咒时，那高贵、圣洁，令人不敢亵渎的气质。和现在的她比起来，就算是最低贱的妓女也要高尚很多，令人想要尽情的蹂躏、玩弄、羞辱。
　　老婆看着人们兴奋的样子，骚骚的一笑，然后一脸淫媚的来到了齐远的案桌后。解开了齐远的裤子，掏出了她早已经兴奋到极点的鸡巴后，骚屄对准挺立的鸡巴就坐了下去。一声舒畅的淫叫后，老婆和齐远当众肏了起来。
　　“齐大人，人家已经撤诉了，他们母子俩也决定做畜生了，那您同不同意让他们做畜生夫妻啊？”老婆一边在齐远身上耸动着身体、一边问道。
　　听了老婆的问话后，齐远一边肏的老婆的骚屄“啪啪”直响、一边使劲儿一拍惊堂木，然后宣判到：“经查实，蓝灵素、龙天翔母子，下贱无耻至极，没资格再称之为人。现在判处两人开除人籍，蓝灵素以后在扬州地界，身份与母猪等同，龙天翔以后在扬州地界，身份与公狗等同。令，由于蓝灵素、龙天翔已经不再是人籍，母子至亲不能成婚的法规将不再适用，所以允许两只畜生成亲。从现时起，判决立刻生效。”
　　宣判完之后，齐远立刻把老婆按在案桌上，然后大力的肏干起来。伴随着“啪啪”的肏屄声，老婆的淫叫在公堂上回响起来。
　　得到宣判的结果后，妈妈和我立刻开心的相拥在一起，然后在众人面前拜堂成亲了，知府大堂就成了我们的结婚礼堂。当我们拜堂的那一刻，我感到很多母子对我们投以羡慕的目光，就连姐夫和他妈妈也是。
　　当我和妈妈拜堂结束的时候，别了很久的齐远在一通狂肏之后，就在老婆的骚屄里射精了。老婆虽说没有高潮，但是也挺舒服的，齐远拔出鸡巴后，老婆坏坏的对我和妈妈一笑，然后大声的说道：“现在这对儿畜生母子成亲啦！咱们是不是应该在他们身上留下些纪念啊？”
　　在人们认同的的声音中，老婆让刚刚肏过她骚屄的几个男人拿出了放着几块儿烙铁的火盆，然后摆放在了我和妈妈的旁边。看到着几块儿烙铁，我和妈妈立刻明白了老婆的意思，一脸顺从的看着她，等着她为我们留下永不磨灭的烙印。
　　老婆从火盆中拿出了一块儿烧的通红的烙铁，然后看着妈妈说道：“老畜生，挺起你下贱的大奶子，我要给你盖个章，告诉别人你是条母猪，是个给儿子做老婆的母猪啊！”
　　听了老婆的话后，妈妈毫不犹豫的拎起了自己两个挺立的乳头儿，等待老婆为她盖章。看着妈妈丰满的大奶子，老婆毫不犹豫的从火盆中拿出了一块儿烙铁，对着妈妈左奶子的下方就烙了下去。“吱吱”几声，在一阵肉香之后，妈妈左奶乳头的下方出现了几个字。
　　“老畜生，告诉大家，你奶子是什么字？代表什么意思？”老婆厉声喝问着妈妈道。
　　“是嫁儿淫母，这几个字告诉所有人，我是个和儿子肏屄、被儿子搞大肚子、还嫁给儿子的淫乱母亲啊！”妈妈兴奋的高喊道。
　　老婆听了之后，非常满意的又拿起了一块儿烙铁，对着妈妈的右奶烙下。在一阵肉香之后，妈妈右奶的乳头下方又出现了几个字。
　　“我亲爱的婆婆、我老公新纳的小老婆、我亲爱的‘妹妹’，告诉大伙儿，姐姐我给你烙下的是什么啊？”老婆一脸坏笑的问道。
　　“是母猪亲娘，姐姐给我烙下了母猪亲娘啊！这是告诉所有人，我是个没资格做人的烂货，是母畜生、是母猪啊！是个有了儿子还愿意做母猪的畜生啊！”妈妈大声的说道。
　　“啪”一声中，老婆一个巴掌扇在妈妈的脸上，红红的巴掌印醒目的印在妈妈的脸上。“不要脸的老母猪，快给我运功，把这些字一辈子留在身上，永远消除不了。”
　　妈妈听了之后，立刻运功。然后，奶子上的几个字像屁股上的字一样，和身体完全的融合，再也没有了一丝烙下的痕迹，永远也无法去除了。
　　看到妈妈身上新加的字，人们兴奋的欢呼起来。然后老婆又在我的身上印了字，分别是鸡巴之上的小腹，还有臀沟上方。小腹上印的是公狗儿子、臀沟上方是娶母贱儿。
　　当这几个字印完之后，老婆又拿出了几个大小不一的环儿。身上已经有三个环儿的妈妈，又穿在她阴唇和屁眼儿上。在阴唇上，妈妈穿了共穿了四个阴环儿，屁眼儿上也穿了四个，和姐姐龙天菲的身体一样，又用银色的链子把屁眼儿和骚屄上的环儿连在了一起。然后老婆又在我的乳头儿和屁眼儿上穿了环儿。
　　这一切结束之后，我和妈妈的婚礼也到了尾声。最后就是在人们的祝福下，我和妈妈四肢着地的爬回了龙家别院，爬进了我们的洞房。而这时候的时间刚刚是傍晚。
　　在我们洞房的时候，老婆并没有回到别院。因为她要用她美丽的身体感谢府衙的衙役们，当府衙的大门关闭后。她一脸骚浪的对衙役们说道：“各位大哥，你们辛苦啦！谢谢你们的帮助。我们龙家的两个畜生的婚礼令你们费心啦！就让我们龙家的女人，用骚屄好好伺候你们吧！”
　　说完后，二娘、岳母、姐姐一起脱光了衣服，然后和老婆一起对知府衙门的衙役们张开了双腿。看着几位绝世美女的骚屄，衙役们兴奋的扑上了她们美丽的身体，然后开始了整整一晚的淫乱。




　　第十一章、婚后的夜

　　在宽大柔软的床上，两个绝美的身体紧紧的纠缠在一起。她们伸出双手在对方身上爱抚着，性感美丽的红唇紧紧的贴在一起，诱人的急促喘息从两人深深吻在一起的红唇中不停的传出。仰躺着的美女，双腿大大的张开，压在她身上的美人儿用粗的鸡巴大力的在她的骚屄里肏干着。
　　在狂风暴雨似的“啪啪”声中，两个美人儿迎来了舒爽到极点的高潮儿。
　　“妈妈，我又要射啦！”在高潮的前一刻，长着粗大的鸡巴，肏干着身下美妇的美人儿大喊道。
　　“射吧！尽情射吧！再把妈妈的肚子搞大吧！”大张着双腿，迎合着粗大鸡巴肏干的美妇说道。
　　然后在一阵急促的“啪啪”声之后，身上美人儿就紧紧的压在了美妇身上，颤抖着身体，把精液全注入到了美妇的体内。
　　这两个美人儿就是刚刚成亲的我和妈妈，射精之后的我，一脸舒畅的趴在妈妈的身上。如果此时有人进来，就会看到我那足以令大部分美女自愧不如的丰满大屁股，被妈妈修长的美腿夹在中间。屁股上、会阴处、还有臀沟上方淫乱的字迹清晰可见。
　　自从回到别院后，已经过了两个时辰了，在着两个时辰里，我和妈妈一直在肏屄。到现在为止，我已经射精五次了，而妈妈也达到了十多次高潮了。当我和妈妈光着大腚爬回别院的时候，时间还是黄昏，现在天已经完全的黑了。
　　已经第五次射精的我，趴在妈妈的身上回味着射精的快乐，体会着鸡巴在妈妈紧窄的骚屄里慢慢变软。不错，妈妈的骚屄现在又变的紧窄了。虽然阴唇依旧是褐色的，但是已经像新婚不久的少妇一样紧窄了。因为在光着大腚爬回别院的路上，妈妈就开始摸摸运功恢复了。当我们洞房的时候，她刚刚生育，大的能放进几个成人拳头的骚屄，已经恢复如初了。
　　今晚，整个别院除了我和妈妈之外，没有任何人在。我们两个在别院里可以恣意妄为，不用担心任何人打扰。我趴在妈妈身上，闻着她身上成熟女性的体香，心中满足不已。稍事休息之后，我看着妈妈温柔美丽的笑脸，然后吻上了妈妈性感的红唇。在妈妈热情的回应下，我的身体再次火热起来，不过刚刚就已经射过五次，在公堂上又被蹂躏了很久的鸡巴此时再也硬不起来了，我又不想作弊，运功强行令鸡巴大起来，最后只好放弃了。在妈妈调笑的目光下，红着脸起身了。
　　看着妈妈调笑的样子，我气呼呼的从妈妈身上起来，然后把她抱在怀里，对着她丰满的大奶子就使劲儿咬了下去。
　　“啊~~~~小坏蛋，就知道欺负妈妈老婆。”妈妈抱着我的头，任由我使劲儿咬她完美的奶子，满眼的宠溺和爱恋。
　　当我的松开了紧咬的牙齿时，妈妈美丽的奶子已经被我咬的渗血了。看着妈妈右奶上的齿痕、以及上面母猪亲娘几个字，我嘴馋的舔了舔舌头，然后一脸讨好的看着妈妈。
　　看到我的样子后，妈妈骚浪的给了我一个媚眼儿，然后拉着我的手一边向外走、一边说道：“小馋虫，走吧！好好尝尝妈妈的味道吧！你是要清蒸还是要烧烤啊？”
　　“烧烤，妈妈被烤熟的奶子和屁股最香了。”我开心的对妈妈说道。
　　再次来到了后院儿，然后熟练的支起了烤架，等待妈妈把自己的身体料理好，送给我品尝。
　　这一次妈妈做的烤架比以前做的大不少，我有些疑或的看着妈妈，但是并没有发问。妈妈让我从灵魂空间里拿出了一杆长枪后，骚骚的说道：“这次妈妈老婆要把全身上下所有地方都给你品尝。”
　　说完之后，妈妈握着长枪，对着自己的阴户就插了进去。只听“噗嗤”一声之后，妈妈的骚屄就被粗长的长枪插入了。然后妈妈就调整好身体的角度，使劲儿把长枪想身体伸出插去。看着长枪越差越深，我知道妈妈的子宫已经被插穿了，然后是肚子、胸肺，最后沾满妈妈鲜血的长枪从妈妈的喉下刺了出来。
　　看着妈妈不停流出鲜血的喉下和阴户，我激动的咽了咽口水后说道：“妈妈老婆，你好美啊！”说完后，我来到妈妈的身边，开始抚摸妈妈美丽的身体。
　　妈妈被我的抚摸挑逗的欲火高涨，淫水儿混着血水从阴户里流出。我扳着妈妈的头，和她拥吻在一起。妈妈一脸享受的体会着这足以令一般女人死去的伤势，心中充满了无尽的满足，因为她可以用一切来满足深爱的我。
　　我和妈妈拥吻的时候，悄悄从灵魂空间里拿出了一把锋利的长剑，然后在被我吻得意乱情迷的时候，挥剑斩向了妈妈修长的美腿。
　　“啊~~~~”的一声娇呼中，妈妈修长的美腿离开了她的身体。美腿被砍断的妈妈，虽然痛的娇呼了一声，但是痛呼之后，眼中立刻充满了淫媚的笑容。
　　“小坏蛋，你怎么砍了妈妈老婆的腿啊？”妈妈站立不稳的情况下，一脸骚浪的说道。
　　“嘿嘿！亲爱的妈妈老婆，这样才好看啊！儿子要把你削成人棍再放到火上烤。”我坏坏的说道。
　　“坏儿子、坏老公，这么折腾人家。哎~~谁叫妈妈爱你呢！你想怎么玩儿就怎么玩儿、想怎么吃就怎么吃吧！”妈妈一脸无奈的说道。
　　看到妈妈满眼的媚意，我坏坏的笑了笑，然后毫不客气的挥动长剑，把妈妈令一条美腿和双臂斩下，美丽的妈妈立时被我削成了人棍。看着妈妈失去了手脚后，仰躺在地上不能动，阴户中穿着长枪的美丽身体，我心中兴奋极了。刚刚还不能勃起的鸡巴，立刻胀大起来。
　　我兴奋的妈妈抱着没有了四肢的身体，握着长枪吧她放到了支起的烤架上。不过我并没有把妈妈烧烤，而是摸着她性感的大屁股，用鸡巴摩擦起来。
　　“坏小子，妈妈是要给你吃的，你怎么想肏人家了。刚刚人家那么漂亮，你不想肏，现在人家没手没脚了你怎么又想肏啦？”妈妈一脸淫媚的说道。
　　“嘿嘿！我就是想肏你这个没手没脚的母猪妈妈。”说完后，我把鸡巴对准妈妈的屁眼儿就插了进去。
　　“啊~~~~好刺激啊！好儿子、好老公，你肏的妈妈老婆好爽啊！”没有了手脚、被穿在长枪上的妈妈，努力扭动着屁股配合着我的肏干。
　　看着妈妈没有了手脚，四肢切口还流着血的身体，邪恶的快感不断攀升。抱着她丰满的大屁股使劲儿肏干着，在啪啪的撞击声中，妈妈垂下的大奶子剧烈的晃动着，嘴里不停的发出大声的淫叫。
　　当我肏了一刻钟左右之后，我终于射精在妈妈的屁眼儿里，满足后的我开始料理起妈妈来。把妈妈砍下的四肢用钢钎穿好后，放在了身体旁边，然后在下面点起了火，开始烧烤起来。
　　坐在火堆旁的我，和被烧烤着的妈妈一边聊天儿、一边等待着妈妈的美肉烤好。时不时的捏捏妈妈的奶子和屁股，有时候还使坏的把鸡巴放在妈妈嘴边让她帮我舔。
　　“儿子，能把自己给你享用，妈妈真的很开心。在遗迹里的时候，每一次那些恶徒开饭的时候，妈妈和雨欣都痛苦的很。我……”妈妈的话没有说完，我把她的一块儿烤好的腿肉塞进了她自己的嘴里，让她知道自己的身体是多么的美味儿。
　　当吃下去之后，妈妈的脸上露出了自豪的笑容，也忘记了刚刚不开心的话题。
　　妈妈的身体烤了一会儿后，发出诱人的肉香，令人忍不住的食指大动。嗅着诱人的肉香，我大声的着远处的房顶喊道：“黑哥，别看了，过来一起吃吧！”
　　我的话说完后，发现那里没有回答，然后一脸遗憾的说道：“这么香的美肉只有我一个人能享用了，真可惜。还以为黑哥是个男子汉呢！没想到出来见个面都不敢。”
　　我说道这里的后，房顶的黑武龙没有再藏着，绝世轻功下，一个起落就来到了我们的旁边。他看着一脸不在意的坐在地上的我，露出了不可思议的神情，不明白我为什么看到他这个敌人却没有任何的行动。
　　看到他之后，我轻轻的拍了拍身边的草地，请他坐下。黑武龙看到后，毫不犹豫的就坐到了我的身边。然后大胆的伸手拦过我的肩，把我抱到了他的怀里。对于他的行为，我并没有拒绝，任由他搂着。他身上强烈的雄性味道令我迷恋不已。
　　看到我并没有拒绝，黑武龙的手开始在我美丽的身体上挑逗、揉捏，不过我高潮过五次的身体并没有太强烈的回应。
　　对于黑武龙的挑逗我完全没有拒绝，反而努力的配合他，任由他摸我修长的美腿、丰满的屁股和已经软下的鸡巴。在他强势中带着温柔的抚摸下，我软到在他的怀里，然后抹向了他的胯间。直到这时，我们都没有说过一句话。
　　当我解开了他的裤子，要把头埋进他的胯间为他吮吸鸡巴后，他抱住了我的头阻止了我，疑惑的问道：“为什么？我们是敌人啊！而且在遗迹里我还凌辱过你老婆和妈妈。”
　　听了他的问话后，我微微一笑，然后倒向到了他的怀里。把屁眼儿对准他早已经挺立起来的粗大鸡巴，大力的坐了下去。当他的鸡巴整根插进我的屁眼儿里后，我一边在他怀里耸动着身体、一边说道：“因为我们现在已经不是敌人啦！自从你出现，我在你身上没有感到一丝敌意，反而感到了你对妈妈的愧疚，还有对我们的浓浓的情意。所以我知道，大哥你以后再也不会是我们的敌人了。”
　　听了我的话后，黑武龙感到非常的惊奇，没想到诅咒解除后的我感知力这么强。他抱着我丰满的屁股，在我的屁眼儿里大力的抽插着，在“啪啪”的撞击声中，他兴奋的大声问道：“你不在乎我帮着庞刑调教凌辱过你妈妈，蹂躏过你老婆，还让你老婆生了庞刑的儿子吗？”
　　承受着他野性十足，有狂暴异常的肏干，我紧紧的搂着他的脖子，然后大声的喊道：“不在乎，能……被大哥……这么强壮的……男人肏、能给……大哥……这么厉害的……男人奸，是她们的……荣幸啊！弟弟我……感激你……还来不及啊！何况……大哥……这么喜欢人家，人家的……老婆们……给您……随便儿玩儿……是理所当然的啊！我的……老婆都是……大哥的……母狗啊！求大哥……以后……尽情……玩儿我老婆、搞大……她们的……肚子、让她们……怀您的……野种啊！”
　　“你这小王八！大哥本来想好好对你，让你喜欢上大哥。没想到你这么贱，不但自己给我玩儿，连老婆也送我了！我以后一定好好奸你的屁眼儿、搞大你老婆们的肚子。让你多帮大哥养野种。”黑武龙，兴奋的在我的屁眼儿里肏干着，嘴里说着羞辱我的话。
　　“太好啦！弟弟……好幸福，能给大哥……养野种、弟弟……实在是……太开心啦！好大哥，您……一定要……让弟弟……多做……大王八啊！”我抱着黑武龙强壮的身体，高声的浪叫道。
　　我的淫叫令黑武龙兴奋到了极点，在我屁眼儿里肏干的鸡巴更加大力了。“啪啪”的急促肏屄声中，黑武龙一脸兴味儿的看向了烤架上，已经马上就要熟透了的妈妈。看到黑武龙的目光，妈妈回以他一个微笑，那笑容中没有平时的淫媚，只有满目的温柔和慈爱。
　　在妈妈的目光下，黑武龙开心的笑了，他知道，今晚他不但达成了目的，而且还得到了至少两个美丽至极的情人，而且两个都是他喜欢的人。
　　“伯母、弟妹，你的儿子老公以后给我随便儿肏啦！作为他的妈妈老婆，你有什么表示吗？”黑武龙一边儿在我的屁眼儿里大力肏干着、一边对妈妈问道。
　　“好侄儿、好大哥，伯母弟妹以后也给你肏、也给你奸。伯母弟妹以后会和老公儿子一起伺候你、会帮你生孩子啊！”妈妈用诱人的声音，对黑武龙说道。
　　“哈哈哈哈……太好啦！以后我又有一个母猪可以肏啦！”黑武龙一边大喊，一边加快了在我屁眼儿里抽插速度。“啪啪”的声音中，我的身体随着他强力的撞击大力的抖动着。
　　“大哥，使劲儿肏吧！肏烂弟弟的屁眼儿，把弟弟下贱的屁眼儿肏烂吧！弟弟要高潮啦！”在黑武龙的大力肏干下，马上就要高潮的我大喊道。
　　“好！看我肏烂你，看我的大鸡巴把你的贱屁眼儿肏烂吧！”黑武龙大喊着，开始了狂风暴雨似的肏干。
　　“啪啪啪啪……”的连续不断的撞击生中，我美丽的身体被他肏的连连摇摆，无法稳定下来，只好紧紧搂着他的脖子，承受着他大力的肏干。
　　“大哥，弟弟不行啦！弟弟要射啦！弟弟被大哥肏屁眼儿肏射精了啊！”我在高亢的淫叫声中，达到了极度舒畅的高潮，大量的精液从我挺立的鸡巴里喷射而出，洒落在我们两人紧紧相贴的身体上。
　　射精后的我，浑身酥软的倒在黑武龙的怀里，诱人的娇喘不停的从我嘴里传出。不过我虽然已经射精，但是黑武龙的鸡巴依旧是坚挺无比，依旧在我的屁眼儿里大力的肏干着。
　　在他凶猛、不知疲倦的肏干下，我的身体随这个他的肏干不停的摇摆着。在这强力的肏干下，原本只是想和这个强悍男人玩儿玩儿的我渐渐的迷失了。随着他的大力肏干，我的身体渐渐迷恋上了他，而心也因为他眼中的温柔而沉沦了。这是我第二次对男人产生这样的心情了，第一次对星魂的时候，有着姐姐的原因在。而这一次则完全是我自己被黑武龙那无穷的男性魅力所吸引了。
　　身为男人的我，竟然会对男人有感觉。不是以往被男人玩儿的时候，下贱的欲望的原因，也不是和爸爸他们玩儿的时候亲情的因素，同样也不是和二弟、三第他们在一起的时候，那份亲情和友情夹杂的情愫。而是真的像一个女人一样，迷恋上了这个强悍霸道，又有着温柔眼神的男人。这份迷恋和爱情不同，因为我很清楚我爱的是老婆、是妈妈、是茵茵、是静慧姐姐、是白姐姐。
　　在迷乱中，我想着自己为什么会对黑武龙产生了这样的情愫，最后终于想通了。就是因为他身上那我完全没有的男人阳刚魅力。那是我曾经期望拥有，但是却永远也不会有的魅力。现在的我，已经越来越不像个男人了，既下贱又无耻。愿意看老婆被肏，喜欢妈妈被奸，自己也喜欢给男人肏屁眼儿。虽然我也很喜欢肏女人，但是快感却远远没有看老婆和妈妈被肏的时候强烈，就连被男人羞辱时候的快乐都比和女人肏屄觉得更舒服。
　　当姐姐要了我的女体的时候，我毫不犹豫的给了她，因为我希望星魂和她能快乐。但是我心理实际上是很遗憾的，因为以后我体会淫贱快乐的方式少了一项，毕竟喜欢玩儿男人的不多。
　　选择了下贱的生活，我心中也有些遗憾，因为我再也成不了以前梦想中的大侠、英雄那样强悍的男人了。虽然我有着那样的能力，但是淫贱、窝囊的名声已经传开的我，已经永远失去了那个机会了。失去了这个机会后，我的心中产生了另一个愿望，那就是用我下贱的身体服侍那些强悍、有资格成为英雄的人。为了讨好这样的人，我愿意用一切拥有的东西去讨他们欢心。也正因为如此，当我感到黑武龙的变化后，我才会主动服侍他，并深深迷恋上了他。
　　想通了之后，我在黑武龙的怀里尽情的扭动着身体，努力迎合着他大力的肏干。但是刚刚我在妈妈身上发射过五次，刚刚又被黑武龙肏的高潮了一次，身体疲累至极。如果是一般人，早就运功恢复身体了。但是我们龙家的人，都有着性爱中不运功的习惯，认为完全用身体服侍欣赏的才是值得骄傲的，所以我没有运功恢复。
　　在黑武龙大力的肏干下，我的体力渐渐不支，没有力气再迎合他了。而且在黑武龙不知疲倦的肏干下，我的屁眼儿也越来越痛，我甚至已经感觉到屁眼儿里有些地方已经在他大力的肏干下出血了。
　　看到我在他的肏干下，变得苍白、努力忍耐的样子，黑武龙停止了他狂暴的肏干，然后一脸心疼的抱着我说道：“傻小子，干嘛不运功恢复一下呢？”虽然停止了狂暴的肏干，但是欲火高涨的他还是缓缓的在我的屁眼儿里抽插着鸡巴。
　　“不要，我想要大哥感受我最真实的样子，才不运功。”我一脸迷恋的看着他，然后倔强的说道。、看到我迷恋的目光，黑武龙再也忍不住满身的欲火，把我疲惫的身体放倒在草地上，然后把我修长的双腿架在了他的肩膀上，再次开始了狂暴的肏干。在狂风暴雨式的“啪啪”肏屄声中，我在他的身下柔顺的承受着他的征服。虽然身体疲惫的要命、屁眼儿也越来越痛，但是心中却为了能满足这个强悍的男人而感到开心不已。
　　“傻弟弟，快点儿恢复一下身体，不然大哥可舍不得再肏你啦！”黑武龙嘴里虽然这么说，但是在我屁眼儿里肏干的鸡巴却一点儿也没有停下来的意思。
　　在他强力的撞击下，我的身体剧烈的抖动着，虚弱至极的身体完全没有力气再动弹了。黑武龙看着我虚弱的样子，心中虽然心疼，但是同时也勾起了他心中的暴虐欲望。令她想要把我这个美丽至极的男人，摧残的更加凄惨，更加可怜。
　　狂暴的肏干持续了一刻钟之后，黑武龙翻转过我的身体，让我正面趴在草地上。此时的我，在他的摧残下已经完全没有了一点儿力气，趴在草地上一动不动，如果不是身体随着呼吸起伏，就像一具尸体了。
　　看到我沾着泥土的洁白美背，黑武龙咽了咽口水，然后掰开我丰满的大屁股。拉了拉我屁眼儿上的几个银环儿后，再次把他粗大的鸡巴插进了被他摧残的凄惨异常、还在流着血的屁眼儿里。
　　趴在我美丽的身体上，黑武龙再次开始了狂暴的肏干，“啪啪”的肉体拍打声再次不断的响起。这一次黑武龙的肏干更加的凶狠、更加的狂暴，粗大的鸡巴每次东整根尽没。在不断的抽插中，他粗大的鸡巴已经被我屁眼儿里流出的血，染成了鲜红色。而我的屁眼儿在他凶狠的肏干下，却是越来越凄惨，不断流血的同时，肛肉已经开始外翻。
　　此时的我，就像一个被强奸、蹂躏的少女一样，趴在地上默默的承受着身上男人的肏干。虽然我的身体看起来很凄惨，但是眼神却是非常的开心，就像是在满足心爱情郎的少女一样，柔情似水、情意绵绵。
　　这样狂暴的抽插又持续了超过一刻钟之后，黑武龙在一阵狂暴的抽插之后，大喊着在我的屁眼儿里射精了。在这过程中，无论是我还是他都没有说过一句话，一个在狂暴的肏干、一个在默默的承受。当最后一定精液射出后，黑武龙一脸满足的趴在了我的身上，粗重的喘息不停的在我耳边响起。
　　“你们两个啊！就知道玩儿了，这么香的美人儿肉烤好了都不知道来享用，白白便宜了我们啊！”一个有些苍老的声音在我们身边突然说道。
　　“哈哈！魂老，少主这是只爱美人儿，不爱美食。人不风流枉少年吗！你年轻的时候不也是吗！鸡巴一插进教主的屄里，就什么都忘了。女儿被强奸了都不在乎。”一个骚媚入骨的声音说道。
　　“鬼大姐，你就别取笑他们啦！你也来吃两块儿。”一个成熟阳刚的男人说道。
　　“喂！你在吃哪里啊！那是你大嫂的屄啊！怎么吃那里啊~~~~嗯~~~~”一个温柔妩媚的声音说道。
　　我和黑武龙回头看去，只见四个人围坐在烤架旁，一边吃着妈妈已经考的熟透的美肉、一边一脸兴味儿的盯着我们。这几个人中声音苍老的是魂祭司；声音骚媚入骨的是鬼祭祀；成熟阳刚的男人是李军傲李叔叔；温柔妩媚的则是我亲爱的爸爸龙苍天。
　　看到爸爸他们后，黑武龙抱着浑身酥软的我，坐到了烤架旁。然后把手伸向了妈妈已经被吃的成了一个大洞、原本是阴户的地方，拉出了女人身体中最神圣的器官——子宫，使劲儿咬下了一块儿之后，然后对着我的红唇吻戏，把那香甜的美肉送进了我的嘴里。
　　感受着黑武龙温柔的吻，吃着妈妈香甜的美肉，我的心中甜滋滋的。一脸柔媚的看着黑武龙，我感觉刚刚的付出实在是太值得了。能服侍这样强悍又温柔的男人，即使我被肏的再凄惨十倍我也愿意。
　　“龙王爷、李盟主，你们是什么时候来的？还有，你们怎么会和魂老和鬼老在一起？”黑武龙喂我吃完之后，一脸奇怪的问着爸爸他们。
　　“呵呵！少主啊！现在我和鬼老可是俘虏哦！中午和你分手不久，我们就被龙王爷抓住了。我们被大刑伺候，什么秘密都没有保住啊！”魂祭司一脸无奈的说道。不过说道大刑的时候，他是一脸的满足。看来他对这大刑是念念不忘呢！
　　“是啊是啊！少主你看！人家的骚屄和屁眼儿现在还没合拢呢！龙弟弟和李弟弟的鸡巴肏的人家是连连求饶哦！在加上天圣宗苗京的大鸡巴！人家是什么都说了！”鬼祭祀张开了双腿，露出了被肏的红肿的骚屄和屁眼儿，一脸骚浪的对黑武龙说道。
　　“呵呵！鬼老实在是太谦虚了。我未来的老婆，天圣宗宗主肖红袖，刚刚在被你肏的跟母狗似的，叫了主人又叫亲爹，看得我嫉妒死了。连她的乖徒儿叶灵心都认了你做干爷爷，我们可是自愧不如啊！”李军傲一脸苦笑的说道。
　　“哎~~~~鬼大姐，您就别再打击我们了。我们三个联手肏你，最后鸡巴都硬不起来了，你还好好儿的。我们以后可不敢再说自己的鸡巴厉害了。”爸爸一脸郁闷的说道。
　　“傻大哥，你别灰心。如果不是被我折腾了那么久，你也不会那么快就没力气了。”李军傲抱着爸爸，一脸坏笑的说道。
　　“你……你怎么说出来啦！你答应过我，不告诉外人，我才你给你肏的！你……你……”爸爸羞得脸通红，眼睛不时看着安分扮演着食物的妈妈。
　　“哈哈！大哥，你就放心吧！大嫂不会见怪的！你说是不是大……”李军傲的话还没说完，因为他看到了妈妈用喷火的目光看着爸爸！眼中毫不掩饰的愤怒令李军傲吃了一惊。
　　“老王八！你这混蛋，我警告过你多少次啦！无论你他妈多喜欢军傲，也得等我勾引成功，让他喜欢上我之后再撅你的贱屁股。你……”只有头颅还保持完好的妈妈，一脸恼火儿的看着爸爸，大声的喝道。不过她的怒喝被魂祭司粗大的鸡巴堵在了嘴里，再也无法发出声音了。
　　“龙王妃，您就别生气啦！龙王爷和李盟主互相爱慕已久，现在他们有情人终成眷属，咱们应该祝福才对啊！大不了以后让他们一起服侍你，好好儿满足一下你的骚屄！”魂祭司在妈妈的嘴里抽插着鸡巴说着的同时，从妈妈的屁股上剜下一块儿臀肉，大口的吃了起来。
　　妈妈含着魂祭司的鸡巴，给了爸爸一个‘看在魂老的面子上，这次先放过你，看我以后怎么收拾你。’的眼神。
　　在妈妈的嘴里抽插了几下后，魂祭司就在妈妈不舍的目光中抽出了鸡巴，然后把鬼祭祀抱在怀里，拿出了妈妈的一块儿肝脏吃了起来。
　　之后在李军傲的解说下，我们知道了事情的来龙去脉。原来爸爸在成为先天圆满之后，学了师傅记载在天晶里的几种先天圆满的力量使用方式。在前几天，练成了其中一种天人感应术。在这种密术下，爸爸可以轻易的感知到和天地建立起感应的人的位置。也就是先天巅峰、以及先天巅峰以上的力量拥有者的位置，爸爸几乎都能知道。除非力量拥有者为了隐藏位置，暂时切断了和天地的感应。
　　今天早上的时候，爸爸就感觉到了三个练有魔道功法的人来到了扬州城。中午随我们去了知府衙门之后，他就偷偷离开了。而自从见到爸爸之后，一直暗恋着爸爸的李军傲，在看了爸爸婚礼上下贱的表现后，早就盯紧了他。当爸爸离开后，他立刻就跟了上去。在爸爸跟踪黑武龙等人的时候，李军傲强行把爸爸抱在了怀里，然后在爸爸半推半就的下“强奸”了爸爸。
　　当两人满足的时候，黑武龙已经离开了，只留下了魂祭司和鬼祭祀。早已经感知到他们不但没有恶意，反而充满善意的爸爸，毫不费力的就把他们“俘虏”了。他们回到浩气盟分舵后，立刻开始了对鬼祭祀的“拷问”。
　　鬼祭祀虽然没有妈妈她们漂亮，但是她肏屄的技巧却是超过了妈妈她们很多。虽然妈妈她们的技巧已经超过了很多妓女，但是相较于从八岁开始伺候男人，已经伺候了近千年、已经把伺候男人的技巧变成本能的鬼祭祀还是差了很多。
　　爸爸和李军傲在鬼祭祀身上尽情满足的时候，魂祭司却是兴奋又羡慕的看着。当时在整个浩气盟里，能和鬼祭祀媲美的美人儿只有两个，一个是李军傲未来的老婆肖红袖、一个肖红袖的徒弟叶灵心。
　　作为主人，不想对客人失礼的李军傲，立刻把肖红袖叫来，然后让她撩起了长裙，对着魂祭司撅起了性感美丽的大屁股。看到这个正道中最着名的女性高手之一、一向是高贵圣洁代表的肖红袖对自己撅起了屁股，魂祭司立刻挺着鸡巴大力的肏起了她的骚屄和屁眼儿。
　　结果很清楚，爸爸和李军傲联手也不是鬼祭祀的对手，而肖红袖更是在魂祭司近千年的肏屄技巧下败下阵来。在这场交锋中，正道完全败给了魔道。后来，爸爸和李军傲把鸡巴超强的苗京找来，一起肏鬼祭祀，而肖红袖则找来了叶灵心一起服侍魂祭司，结果正道几人又是一败涂地。在床上，爸爸这个先天圆满的绝世高手，在帮手众多的情况下依旧是输给了鬼祭祀。这令爸爸心中明白一件事儿，即使是功体再强，面对着有着千年经验的骚屄，不到百年经验的鸡巴也不是对手。
　　听了李军傲的解说，我和妈妈一脸崇拜的看着魂祭司和鬼祭祀，然后我轻声的对黑武龙说道：“如果是有鸡巴和骚屄决胜负，我们正道的力量即使是强上十倍也不会是对手。”
　　听了我的话后，黑武龙哈哈大笑起来。然后说道：“可惜不是啊！每次正魔大战，最后输的都是我们啊！”
　　然后鬼祭祀用骚媚的声音说出了他们来此的目的，就是和正道结盟，一起破血河魔尊交给的任务——魔化这个世界。
　　之后黑武龙说出了庞刑他们马上就要开始的庞大行动。他们马上要开始的行动就是在武林大会上。现在的江湖中，最大的三个帮派中，已经有两个和魔道有了联系，虽说不是言听计从，但是已经是倾向魔道了。如果不是正道有三个先天圆满的绝世强者，这两个帮派大概已经完全倒像魔道了。
　　在这次武林大会中，以这两个帮派为主，他们将会联合起依附的中小帮派，然后向武林盟施压，赶走龙家的人。理由也很简单，就是龙家的人都是贱货，没资格和他们一起参加大会。他们这样做，实际上已经和与正道完全翻脸没有差别了。因为龙家现在在正道的地位实在是太高了，已经仅次于传统的最强三势力，少林、武当、陆家了。
　　听到这里的时候，我有些奇怪。我好奇的问“最强的不是三大帮会吗？怎么是少林、武当和陆家了？”
　　黑武龙听了之后，哈哈一笑然后说道：“三大帮会最强？那只是表面儿。少林、武当和陆家的真实势力绝对超过这三个帮会。少林寺里的和尚、武当真武观里的道士虽然不少，但是出了这些人之外，他们还有很多已经出师的弟子。这些弟子或是成为江湖浪人、或是自组势力、或是进入朝廷成为高官。他们表面上看起来已经与少林武当无关，但是他们依旧是少林、武当的弟子。宋国那么排斥江湖人，但是武当多年来在宋国不但没有受到打压，武当掌门元龙甚至成了宋国国师，就可想而知了。”
　　说道这里，爸爸接口道：“有一件事一定要说一下，宋国境内大概有八成的门派已经在妖魔殿的掌握下了。”然后爸爸说出了从明朗那里得到的消息。
　　听了爸爸的话后，黑武龙他们露出了震惊的神色，然后他一脸感叹的说道：“虽然我讨厌庞刑，但是不得不承认他的手段确实高明啊！宋国的江湖他可以说是控制了一半儿啊！”
　　“看来除了水上联盟和天下会外，武当也会反对龙家了。毕竟武当是宋国江湖的代表，现在宋国八成的帮派反对，作为宋国的老大，他们十之八九已经被鼓动了吧！”李军傲严肃的说道。
　　听到这里，我悄悄的传音给了爸爸，爸爸立刻就笑了，然后说道：“武当就不需要担心了，我师父逍遥天帝和真武大帝可是好友。真武大帝绝对不会让他的传人做蠢事儿的。”
　　刚刚还一脸愁色的李军傲和黑武龙几人听了之后，脸上立刻就浮现了笑容，然后说道：“对啊！真武大帝也绝对不会允许血河魔尊魔化天下的。”然后众人就没有再提宋国的问题，武当不出头，宋国其他的小门派完全不用担心。
　　“少林的情况和武当差不多。他们虽然没有组织自己的势力，但是门下的弟子却组织了很多的势力。唐国的朝中大员们，几乎家家都有人是少林的俗家弟子。而且少林的俗家弟子们，有的自己组建和势力，天下间最大的七家镖局中，就有两家是少林弟子组建的。还有不少人参加了帮派，在里面身居高位。就连我们浩气盟的舵主中，也有两个是少林的俗家弟子。”李军傲接着说道。
　　“陆家的弟子虽然不多，但是也不少，他们比起少林武当的规模虽然差点儿，不过也没有差太多。尤其是这十年，在陆家少主陆少卿的组织下，陆家有参与了很多行业。令陆家的势力又有了显着的提高。”黑武龙有些感慨的说道。
　　突然听到陆少卿的名字，我的新突然一阵悸动。因为在出江湖后，我听到过他的很多传闻。虽然我早已经从茵茵那里知道，他就是我前世最好的好友，但是至今我们还没有见面。这个深知我爱好的色狼，在知道我来到了这个世界，而且娶了几个美丽的老婆后，一定会对老婆们伸出他的色手。现在我这么漂亮，他也绝对不会放过我。想到这里，我突然期待起和他的见面来。
　　感受到我有点儿走神儿，黑武龙以为我是太累了，就紧紧的把我抱在怀里。我收拢了心思后，继续听了起来。
　　“好了咱们先别说这些了，还是说说妖魔殿的计划吧！”爸爸说道。
　　“妖魔殿针对龙家的行为，并没有指望能完全成功。他们的心思就是能成功最好，让龙家被正道排挤，如果不能，就在接下来的行动中消灭龙家。”黑武龙接着说道。
　　“消灭龙家？爸爸一脸严肃的问道。”作为龙家的家主，爸爸对龙家的存续有着超乎一切的关心。这份关心在爸爸心中超越了一切。如果是别人说出，爸爸会觉得这样的话是笑话。但是明白龙家，也明白正道实力的黑武龙会这么说，爸爸就必须重视了。
　　“不错，更应该说是消灭正道势力。庞刑计划在这次武林大会中，消灭正道近半儿的实力。因为现在的魔道，已经有了和正道抗衡的实力了。”黑武龙嘴里说出了令我们震惊的话，然后又说了一句“如果我们天魔教确实和妖魔殿一条心的话。”
　　听了黑武龙的话，我们长长的褚了一口气，然后我嗔怪的使劲儿锤了他的胸口一下。
　　黑武龙揉了揉我的屁股后继续说道：“现在魔道也已经有三个先天圆满了。”说完后，他满意的看了看我们震惊的样子等待我们的询问。
　　“三个？怎么可能？”李军傲一脸不可置信的问道。
　　“不错，是三个。一个就是老一辈人几乎都知道的，我奶奶黑羽凤。当年她一个人就同时对抗了无幻和净尘，虽说最后输了，但是依旧保住了性命。虽说伤势严重，一直没有恢复，但是现在已经得到了疗伤的必需品，马上就会出关了。还有一个就是庞天龙，从遗迹回来后，庞刑就令庞天龙得到了血河的指导，突破到了先天圆满，而且已经熟练的掌握了力量的应用。最后一个就是北元的国师、血魔教教主宗赞，他也秘密来到了唐国。在这次武林大会中，参与对正道的围杀。”黑武龙嘴里，说出了令我们震惊的秘密。
　　黑武龙嘴里说出的这些实力，确实有了和正道全面一战的能力。但是想要取得完全的胜利，还是不够，他们最多也就有正道七成的实力。不过我们想了一想之后，立刻明白了原因。
　　这次大会，魔道是倾巢而出，有备而来。但是正道虽然知道魔道会来捣乱，但是绝对猜不到他们的规模和实力。正道中人虽然会做好准备，但是他们的目的是参与大会，而不是和魔道开战，来的人员能有最强战力的一半儿就不错了。按照以前的惯例，三个先天圆满，更是只有爸爸一个会参加。在这样的情况下，整个正道在这次大会中，会被消灭掉至少三成的实力，而各个势力的顶层人物，将至少会被消灭一半儿。在这样的情况下，以后正道将彻底失去和魔道抗衡的能力，只能等待慢慢背消灭。
　　“在这次大会中，庞刑的目的有两个，一个是消灭正道，另一个就是前一段时间被武林盟得到的，可以探测到魔界之石的物品。尤其是后者，更是重中之重。如果没有得到后者，庞刑绝对会被愤怒的魔尊修理的很惨。所以我们的应对方式很简单，联络正道人士，集合所有力量破坏庞刑消灭正道的计划，阻止他得到探测魔界之石的东西。只要我们应对得当，庞刑的计划绝对没有成功的可能。”黑武龙一脸坚定的说道。
　　听了黑武龙的话后，我们都点了点头，但是爸爸却低着头沉思了一会儿，然后语出惊人的说道：“不，我们的确是要破坏他消灭正道的计划，但是我们不能阻止他得到魔界之石。相反，我们还要在他没察觉的情况下，把探测魔界之石的东西送给他。”




　　第十二章、新婚夜

　　听了爸爸的话后，我们一脸吃惊的看着他，一脸的迷茫，等着他的解释。而已经被吃了大板儿，变成了半幅骨架的妈妈，则是一脸骄傲的看着爸爸。因为此时的爸爸眼中闪过睿智的光芒，那是我许久没有见过的，爸爸没有曝出淫妻癖的时候，在处理家里跟中问题的时候，经常闪现的光芒。
　　这样的神情是妈妈当年最着迷的，现在又看到了爸爸这样的神情，妈妈心中充满了骄傲和自豪。因为她知道，露出这样目光的爸爸，从来没有做出过任何的错误的决定。
　　“要记得一件事，那就是我们的目的一直都不是保护魔界之石，而是消灭魔界之石。我们现在已经与有了消灭魔界之石的能力，但是却找不到魔界之石。这次我们要让魔道的真告诉我们魔界之石在哪里，然后在他们之前得到它并消灭它。”爸爸一脸坚定的说道。
　　这时候的爸爸，脸上完全没有了一丝下贱的神色，脸上满是令人臣服、敬畏的英姿。看着爸爸的神情，妈妈脸上露出了激动、爱恋和怀念的神色；而李军傲则是一脸的爱恋，满是感动的样子；黑武龙等人却是想刚认识爸爸一样，再也没有了一丝一毫的轻视。不错，在爸爸说出刚刚的话之前，他们虽然很尊重爸爸，但是对爸爸并不尊敬。在他们看来，爸爸只是力量强大而已。在心底里，他们是有些轻视爸爸的。不然黑武龙也不会像发号施令的说出了自己的计划，而不是像爸爸这个在场的最强者征求意见。
　　但是现在的爸爸，已经令他们明白了，虽然爸爸是个喜欢当王八的变态，但是爸爸绝对是个拥有强大力量和智慧的绝世强者。是他们需要仰望的人物，当他认真起来的时候任何人都没资格轻视他。
　　爸爸绝美的容颜上闪现着令人着迷的绝世魅力，令我们个个着迷不已。就连对男人没兴趣儿的魂祭司，都紧盯着爸爸绝美的容颜。而抱着爸爸的李军傲更是痴迷的看着他。
　　已经习惯了把爸爸当奴才的妈妈，此时也一脸爱恋的看着爸爸，不过那神色中更多的是嗔怪。就好像在说：“死老公、大坏蛋，干嘛喜欢当奴才啊！你要是一直这样，人家哪会欺负你啊！天天被你欺负人家也甘愿。在这样的你面前，老婆愿意做一只母狗啊！”
　　看到妈妈的神情，爸爸给了妈妈一个抱歉的神情，就好像在说：“抱歉，老婆，老公就是喜欢给你做奴才。”一样。
　　在妈妈嗔怪的目光中，爸爸继续说道：“这件事情不能等，我们必须尽快去陆家，和他们好好商量事情。看看怎么才能和不露痕迹的把东西送给庞刑，还能保存实力。实在不行，就要靠贤侄你来”偷“了。”
　　“好吧！不过如果东西真是我偷的，那庞刑的脸色一定很精彩。虽然我们表面合得来，背地里可是不怎么样。这次的计划中，我们天魔教分到的任务很离谱，除了奶奶参与对龙王爷的围攻外，其他的人都要冲在第一线，以最大限度的耗损我们天魔教的实力。对于这样的任务，爸爸干脆告诉庞刑，天魔教内部有要事，除了几个先天巅峰，其他人无法参与。庞刑想都没想就同意了，他早就知道我们不可能答应。这么做，只是想让魔道中人以为我们天魔教临阵怯战而已。和北元血魔教结盟，有了三个先天圆满后，庞刑现在已经开始想排挤我们这个中原内部的竞争者了。也因为我们在妖魔殿面前的弱势，现在水上联盟已经开始向妖魔殿靠拢了。要不了多久，水上联盟就会成为妖魔殿的麾下吧！”黑武龙一脸嘲讽的说道。
　　听了他的话后，我们都笑了笑。说是庞刑拉拢，不如说是天魔教主动放弃吧！放弃这个注定是正道敌人的盟友。
　　说完这些后，我有些疑惑的问黑武龙道：“大哥，当年天魔教为什么会和正道起冲突啊？你们现在和正道接触，就不怕正道以后清算你们吗？毕竟现在视你们为仇敌的人也很多啊！尤其是陆家的人，他们不但势力大，而且和你们的仇恨几乎可以说是不可化解的啊！”我曾经听过当年正魔冲突的原因，就问了出来。
　　黑武龙把手伸进我的胯间，逗弄着我的鸡巴和会阴解释起起来。“这件事情的起因现在想想疑点颇多，如果当时我们双方都能冷静些，那么结果一定会完全不同。当时陆家家主的弟弟陆清，也就是现在家主陆向中的父亲，指责我爷爷锋无伤带人轮奸了他的妻子。在爷爷他们努力解释并寻找凶手的时候，爷爷却被人杀死了。杀死爷爷的武功就是陆家的家传神功玄武真功。愤怒到极点的奶奶立刻对正道开始了报复。最终的结果你们也清楚。陆笑被奶奶杀死，陆笑的妻子柳含烟因为怀了亲生儿子的骨肉，从此隐居再也没有出现过。而陆笑的儿子陆无华也因为奸母，放弃了在陆家的一切失踪了。从那以后，陆家和我们天魔教也成了世仇，多年来征战不断。”
　　“大哥，现在你们转为和正道合作，是找到真正凶手了吗？”我一脸疑问的问道。
　　“是啊！在遗迹的时候，我找到了我们天魔教失去多年的圣物——魔尊令。用天魔令，我们联系上了我们天魔教多年来供奉的幽罗魔尊。他通过推算，告诉了我们当时轮奸陆晴妻子的就是妖魔殿的人。而把爷爷诱出，引入陆家包围的，也正是妖魔殿的人。当年的正魔大战，根本是妖魔殿令我们两方两败俱伤的阴谋。在这一战之后，妖魔殿取代了我们天魔教，成为了魔道的第一势力。正魔两道在大战中死伤惨重，许多隐居避世的先天巅峰因为此战死亡。原本实力雄厚的中土武林，在这场战斗后，先天巅峰活下来的已经不到一半儿了。”黑武龙一脸难过的说道。
　　“妖魔殿当时的领袖是谁？”我一脸愤怒的问道。
　　“就是庞刑的父亲，庞天龙。那个该千刀万剐的人渣。”黑武龙一脸愤恨的说道。
　　“大哥，如果……如果陆家不相信你们的解释怎么办？”我一脸担忧的问道。
　　“奶奶已经决定了，消灭的了妖魔殿后，就去陆家请罪。无论陆家怎么折磨她，她都甘愿承受。”黑武龙有些难过的说道。
　　“那你们同意了？”我疑惑的问道。
　　“我们尊重奶奶的决定。你不知道，自从知道这个消息后，奶奶一天都没有平静过。总是想起被她杀死的陆笑，还有痛苦隐居的柳含烟以及陆无华。如果不让她这样做，奶奶这辈子也无法安心啊！也许大家不相信，奶奶虽然是天魔教教主，但是除了发动那次正魔大战外，就再也没有做过一件亏心事。她最大的爱好就是‘强奸’帅哥和给男人做性奴蹂躏了。”黑武龙一脸感慨的说道。
　　“奶奶这一生中，最爱的是爷爷，其次就是陆笑了。陆笑是奶奶最喜欢‘强奸’的男人，爷爷是奶奶最喜欢的主人。陆笑死后。奶奶再也没有‘强奸’过男人，而爷爷死后，再也没有人虐的她那么舒服过。即使是我们天魔教那些变态至极的调教师，也没有一个能做到。”黑武龙一脸遗憾的说道。
　　“大哥，你也不能令羽凤前辈舒服吗？”我有些好奇的问道。
　　“大哥舍不得啊！面对着奶奶，我怎么狠得下心呢？”黑武龙一脸无奈的说道。
　　“大哥，这些年你们天魔教也折磨、迫害过不少的正道人士，现在证明已经是一场误会了。你们就把他们放了吧！”我一脸讨好的说道。
　　“嗯！当然回放，但是不能随便就放啊！必须是你们去救才可以，不然我们可就要被怀疑了。”黑武龙捏了捏我的鼻子后说道。
　　看到我和黑武龙亲昵的样子，爸爸坐在李军傲的怀里，然后调笑的问道：“武龙侄儿，你是什么时候喜欢上我们家天翔的啊？我们家这么多美女，你怎么偏偏喜欢上我儿子这个小变态呢？”
　　爸爸说完之后，李军傲立刻把手伸进了爸爸的胯间，捏起了他的鸡巴和卵囊，力气大的令爸爸痛呼了几声，连连说他讨厌。
　　“自从我败给天翔弟弟之后，我的心里就有了他的影子。不过由于立场的关系，我不敢面对这份感情。在遗迹的时候，我虽然总是凌辱弟弟和伯母，但我心里其实难过极了。当知道妖魔殿的阴谋后，我为了自己的行为后悔不已，希望能得到你们的原谅。不过没想到你们不但没有生我的气，弟弟还这么服侍我。”黑武龙一脸开心的说道。
　　“大哥，你也喜欢妈妈吧！我出来的时候就已经知道了，你对妈妈的感情不浅哦！”我在他身上爱抚着说道。
　　“嗯！除了我奶奶、妈妈、姑姑、妹妹和鬼老外，伯母是我第一个喜欢上的女人。如果我能同时拥有你和伯母，我就太幸福了！”黑武龙一脸期待的看向了爸爸，等待着爸爸的答案。
　　看到黑武龙的目光，我搬过他的脸，让他看着我，然后说道：“喂！你要记得，你的伯母也是我的老婆，是你的弟妹。大哥想要肏弟弟的老婆，弟弟绝对不介意。我和你弟妹会一起服侍我的大鸡巴大哥的。以后我的其他老婆也一样，只要大哥想肏，随时随地向你撅屁股。”我一脸献媚的对黑武龙说道。
　　我的话说完后，烤架上被我们吃的只剩骨架和少部分内脏的妈妈，艰难的转过头，然后笑着说道：“大哥，弟妹的骚屄和屁眼儿，以后随便儿你奸、随便儿你肏。人家以后就是你随便儿玩儿的母狗。在遗迹里的主奴誓言，以后依旧有效哦！只要你希望，我就是你的母狗女奴。”说完后，妈妈还骚骚的抛了个媚眼儿给黑武龙。
　　看到妈妈当着我和爸爸两个老公的面儿，公然和别人调情，鬼祭祀笑着骂妈妈淫妇。而妈妈则毫不客气的说：“我就是淫，怎么样？”脸上满是挑衅的神情。
　　自从爸爸和李军傲说他们联手也不是鬼祭祀的对手后，妈妈对鬼祭祀就相当的不服气。想用骚屄和她一较高下，不过鬼祭祀并没有接受妈妈的挑衅，依旧和魂祭司调情。鬼祭祀的反应玲我们几个男人有些不甘愿，因为我们可是很想看到妈妈和鬼祭祀这两个骚到骨子里的美熟女的香艳对决的。我甚至开始幻想两人美丽的身体纠缠在一起，努力令对方屈服的情景了，不过最终也没有发生。
　　当我们谈完这些后，我把妈妈从烤架上放了下来，让爸爸帮妈妈恢复一下。不一会儿，几乎被我们吃成骨架的妈妈，又成了一个完整的光腚绝美熟女。身体恢复后的妈妈，立刻骚浪的对我们搔首弄姿，勾引着黑武龙、魂祭司和李军傲，根本不看我和爸爸这两个老公一眼。妈妈的行为完全符合了一个淫妇的要求——老公没奸夫重要。
　　看着妈妈对几人搔首弄姿的样子，我坏笑着走到妈妈身后，然后一脚踹向了妈妈丰满的大屁股。妈妈顺势向前倒去，然后扑倒在黑武龙的怀里。妈妈两个硕大的奶子，顶在黑武龙的胸前，两人心中立刻心中一荡。
　　“伯母弟妹，投怀送抱也不用这么明显啊！当心你老公们生气，侄儿大哥可不是他们的对手啊！”黑武龙搂着妈妈，摸着她那已经被他肏过多次的屁眼儿，眼中闪过难掩的温柔。
　　“那两个大王八，别去管他们。伯母弟妹的骚屄痒了，想给我的侄儿大伯使劲儿肏。弟妹的骚屄想吃大伯的鸡巴、肚子想怀大伯的野种！”妈妈双臂环着黑武龙的脖子，一脸风骚的说道。
　　“呵呵！那我就不客气啦！”说完后，黑武龙拿出一粒药丸儿，在妈妈眼前晃了晃，然后一脸坏笑的看着他。
　　看着那粒药丸儿，妈妈咬了咬自己性感的红唇，然后颤抖的出手抓在手里，然后坚决的吞了下去。然后说道：“我的儿媳姐姐第一次怀孕的时候，生的是一对儿父亲不同的双胞胎。我早就想试一次，魂老、军傲，你们谁一起来肏人家啊？人家要在和儿子老公的洞房花烛夜怀上父不同的野种哦！”妈妈抱着黑武龙，又一脸期待的看向了魂祭司和李军傲，希望他们当中的一个能和黑武龙一起满足她的愿望。
　　听了妈妈的话后，魂祭司不好意思的一笑，然后说道：“看来我是没这个福气啦！我的鸡巴虽然厉害，但是没办法令女人怀孕啊！”说话的时候，魂祭司苍老的脸上闪过一丝无法掩饰的落寞。
　　当魂祭司说完后，鬼祭司的脸上也露出了失落的神情。然后她难过的说道：“魂哥年轻的时候走火入魔过，从那以后就失去了生育的能力，他到现在还没有后人呢！”
　　听了鬼祭司难过的语调儿，我嘿嘿一阵坏笑，然后说道：“鬼姨，我倒是有办法让魂伯暂时恢复生育能力。不过……”说道这里，我连淫笑的看着只穿着性感短裙和小的不能再小的肚兜的鬼祭司。
　　“好孩子、好天翔，只要你能让魂哥恢复，阿姨我什么都答应你。”鬼祭祀一脸焦急的说道。
　　我从灵魂空间里，拿出了一分治疗男人不育的仙药扔给了魂祭司，然后对他说道：“魂伯，好好肏我妈妈老婆的骚屄，往她帮你生个健康的胖小子，长大了再来奸他又骚又浪不要脸到极点的妈妈。”
　　魂祭司激动的握着药，然后不确定的问道：“真的有效吗？我不育已经近千年了！”他的脸上露出希望又怕失望的神情。
　　“魂伯，您就放心吧！绝对有效，这可是仙药哦！如果无效，我就把我的老婆们全送给你们天魔教做配种工具，让她们每人给你们天魔教生一百个野种。”我一边说、一边把手伸向了鬼祭祀的胯间，揉捏起她的阴户来。
　　我的话刚说完，妈妈就扑倒了黑武龙，骑上了他强壮的身体，把骚屄对准了黑武龙挺立的鸡巴坐了下去。“咕唧”一声之后，黑武龙的鸡巴整根插进了妈妈的骚屄里。然后妈妈趴伏在黑武龙的身上，对着魂祭司撅起了丰满的大屁股，然后媚笑着说道：“魂老，把您的大鸡巴也插进来吧！看看妹妹的贱屄和你们魔道女人的骚屄比起来怎么样。别担心妹妹承受不住，妹妹就是把屄撕了今天也要伺候好你和侄儿的鸡巴。”说完后，妈妈两手顺着黑武龙鸡巴，在已经胀满的骚屄里又插进了两根手指，然后使劲儿向两边撕开。妈妈本来已经胀满的骚屄，立刻有出现了能插入的缝隙，等着魂祭司把鸡巴插进来。
　　“魂老，尽管来肏吧！你放心，妹妹绝对承受的住。妹妹不怕疼，就是怕满足不了你们。不用怜惜妹妹，和侄儿一起在妹妹的骚屄里下种吧！妹妹今天绝对会要怀上你和武龙的野种！”妈妈一脸坚定的说道。
　　看到妈妈坚定的样子，魂祭司没有在说什么。作为一个男人、一个好色喜欢美女的男人，面对着有了这样觉悟的美女，他应该做的就是用他的大鸡巴狠肏妈妈的骚屄。然后在妈妈的肚子里下种，搞大妈妈的肚子，让妈妈怀上他的野种。他毫不客气的来到妈妈的身后，然后抓着妈妈丰满的大屁股，把粗大的鸡巴使劲儿插进了妈妈已经扒开的骚屄。大鸡巴整根插入后，早已经等待多时的黑武龙，立刻和魂祭司熟练的一起抽插起了粗大的鸡巴来。
　　魂祭司和黑武龙的肏干没有丝毫的怜惜，粗大的鸡巴在妈妈的骚屄里残忍的肏干着。在“啪啪”的肉体拍打声中，妈妈的屁股和小腹被剧烈的撞击着。在这强烈的撞击下，妈妈完美性感的美丽身体像风中的树叶一样，随着他们的摧残而晃动着。作为阅人无数，服侍过无数鸡巴，甚至连畜生的鸡巴也试过的妈妈，在这两个强悍男人的肏干下，彻底的失去了抵抗力。在这时候，妈吗总算是明白了为什么肖红袖和叶灵心至今还没有起来。因为她们美丽的身体，已经被着强悍的鸡巴彻底榨干了。同时，作为女人的欲望也被彻底满足了。被男人用这样方式满足过的女人，永远也不可能再拒绝给予自己如此快感的男人。妈妈的身体，已经心甘情愿的成了魂祭司和黑武龙的玩物了。现在躺在浩气盟的肖红袖和叶灵心，在她们老公不知道的时候，已经多了一个大鸡巴主人了。
　　此时，妈妈的骚屄已经被撑到了极限。两根极品鸡巴同时肏干，而且又默契十足。妈妈在近乎撕裂的痛楚下，体会到了难以言喻的快感。丰满的大屁股尽情的抛动，迎合着两个粗大鸡巴的大力奸淫。
　　“啪啪……”的肏屄声中，魂祭司不停的拍打着妈妈丰满的大屁股，看着妈妈在痛苦中享受的样子，眼中越来越兴奋的同时，也开始闪现残虐的目光。
　　“妹妹！你的屄肏起来真不错，虽然没我们前教主耐玩儿，但是在正道侠女中，我还没玩儿过像你这么贱的。”魂祭司一边大力抽插着鸡巴说道。
　　“魂老、魂大哥，你就……尽情……肏吧！把我……玩儿的……和你们……前教主、那个……不要脸的……烂货……黑羽凤……一样贱吧！”妈妈大声的喊道。
　　听到妈妈骂黑羽凤，黑武龙不满使劲儿捏起了妈妈的大奶子。白色的乳汁不停的从奶子里喷涌而出，射在黑武龙的脸上。
　　“你这老贱货，敢骂我奶奶。当心我撕烂你的屄，天天给畜生肏，让你生一堆狗种。”黑武龙一边大力的向上挺动鸡巴、一边恶狠狠的对妈妈说道。
　　“啊~~~~就算……把人家……给狗肏、就算……把人家……给猪奸，人家……也这么说。黑羽凤……是不要脸的……烂货、是……无耻的……烂婊子啊！”慢慢适应了两根粗大鸡巴后的妈妈，一脸骚浪道极点的说道。
　　妈妈一边说、一边晃动着丰满的大屁股，就好像在为自己能同时伺候这么强大的两个鸡巴而骄傲一样。妈妈现在的心里想到“哼！黑羽凤算什么，总有一天老娘会比你更骚、比你更会伺候男人。我就先把你身边的两个大鸡巴抢过来，让他们喜欢上我。”
　　不过妈妈低估了黑羽凤在两人心中的位置，就像没有人能取代妈妈在我心中的位置一样，黑羽凤在两人心中也是不可取代的。两人虽然都很喜欢妈妈，尤其是黑武龙，更是想过要妈妈做老婆。对于不尊敬奶奶的未来媳妇，黑武龙可是不介意教训一下。
　　妈妈的话刚说完，被爸爸和李军傲联手夹击的鬼祭祀就大声说道：“灵素妹妹，快道歉、快认错啊！不然你会被玩儿残啊！”
　　鬼祭司的话说完后，我和爸爸的眼中立刻一亮，一脸兴味儿十足的看向了妈妈，期待着妈妈被玩儿残的情景。
　　妈妈听了鬼祭祀的话后，并没有在意。她对自己的魅力实在是太有自信了，尤其是黑武龙对她的情愫，更是令妈妈认为黑武龙不会残忍的淫虐自己。毕竟即使是对有被虐倾向的黑羽凤，黑武龙也狠不下心来。不过妈妈并不清楚，黑武龙他们心中的残虐，与正道人士相差的实在是太多了。在正道人士看来残忍无比的事情，对他们而言只是略微的薄惩而已。
　　现在黑武龙就一脸坏笑的看着妈妈，要对她施以‘薄惩’了。只见黑武龙原本捏妈妈丰满大奶子的手，伸向了妈妈的骚屄处，而魂祭司的手也顺着鸡巴来到了妈妈骚屄。当黑武龙和魂祭司的手一点儿点儿的向已经被两根粗大的鸡巴充斥的骚屄探去的时候，妈妈总算在黑武龙坏笑的面容中知道了他们要做什么了。
　　“不要、不要啊！会坏掉的，人家的骚屄会受不了的！求求你们不要啊！我道歉、我认错，我再也不说黑教主了。我愿意给黑教主做狗、我愿意做不要脸的贱狗啊！求求你们不要这样啊！”花容失色的妈妈大声的求饶道。
　　但是妈妈的求饶没有令她两个新情郎同情，反而更加激起了他们淫虐的欲望。当黑武龙和魂祭司的手越插越深的时候，妈妈的骚屄终于承受不住，被残忍的撕裂了。当两只成年人的手插进妈妈的骚屄了里后，妈妈骚屄和屁眼儿间相隔的那层薄肉，被彻底的撕开了。
　　“啊！！！坏了、怀了！人家的骚屄坏了啊！”随着骚屄的大喷血，妈妈凄厉的喊叫大声响起。
　　在妈妈已经练成一片的屁眼儿和阴道中，黑武龙和魂祭司再次还是了粗暴的肏干。“啪啪”的身体撞击声，再次响起，但是妈妈原本那骚浪入骨的媚叫已经变成凄厉的惨叫。原本舒服至极的肏屄，已经变成了痛苦的刑罚。两个亲密的情人现在已经成了两个残忍的行刑人。
　　在两人的夹击下，妈妈的叫声越来越痛苦，因为这两个行刑人，都喜欢上了她的惨叫声。妈妈凄厉至极的惨叫另两人兴奋的不得了，为了听的更多，两人不但没有抽出手，反而用手在妈妈的身体里不停的抓弄。
　　妈妈那绝世容颜，早已经被痛苦扭曲了。泪水混着鼻涕和口水不停的滑落，惨叫声越来越凄厉。妈妈的惨叫声不但令两个行刑人兴奋，就连我和爸爸都感到兴奋极了。不过我和爸爸的不同之处令我们的兴奋用不同的方式做了宣泄。爸爸是抱着鬼祭祀的大屁股，更加大力的肏起了鬼祭祀的骚屄。而我则是挺着粗大的鸡巴插进了鬼祭祀的嘴巴里。
　　“鬼姨，咬断它，把侄儿的鸡巴咬断，让侄儿这个看着妈妈老婆被欺负的窝囊废做不了男人吧！”我看着鬼祭祀，一脸下贱的说道。
　　听了我的话后，鬼祭祀眼中兴奋的不得了，然后一口咬断了我龟头。咀嚼了几下之吞进了肚子。然后又对我说道：“再给我吃，我要把你的鸡巴连卵蛋全吃了。”
　　鬼祭司说完，我立刻把没了龟头的鸡巴再次挺到了她的嘴边，等待着她的享用。“哈哈哈哈……老娘被男人玩儿、被男人虐了这么多年，骚屄和奶子不知道被吃了多少次，这次终于轮到老娘吃别人啦！”说完后，鬼祭祀对着我的鸡巴咬了下来。几口之后，我的鸡巴就完全进了她的肚子，只留下阴毛、卵囊和一个血洞在胯间。
　　黑武龙他们也看到了我下贱的主动把鸡巴送给别人吃的情景，他一边兴奋的在妈妈的身体里肏干、一边说道：“老贱货，看到你的儿子老公有多贱了吗？你们夫妻俩可真是绝配啊！都是喜欢给人玩儿、给人虐的贱货。”
　　妈妈在最初的痛苦之后，尤其是看到我和妈妈兴奋的忘我的样子后，再也不感觉痛苦了，身上的痛楚都转成了无尽的快感。她努力的扭动身体、抛动屁股配合着他们的肏干。眼中的痛苦神色已经转变成无穷的淫欲。已经连在一起的骚屄和屁眼儿中，流出的已经不再只是血水，还有大量的淫水儿也喷涌而出。
　　听了黑武龙的话，妈妈握着自己丰满的大奶子，然后送到了黑武龙的嘴边儿，然后大喊道：“大哥，弟弟和弟妹就是喜欢做贱货，喜欢做被人玩儿、被人虐的贱货啊！大哥，吃弟妹的大奶子，把弟妹的大奶子全吃了，让弟妹做一个没奶的母猪吧！魂老你也来吃妹妹，妹妹这次不运功镇痛了，妹妹要被你们活吃可啊！”
　　妈妈的话刚说完，黑武龙立刻就抓着妈妈的大奶子，使劲儿的啃咬了起来。随着他的啃咬，妈妈奶子上出现了一个个鲜血淋淋的血洞，再也没有了原本的美丽。但是着不再美丽的奶子，却令人有了更加强的残虐欲望。
　　魂祭司在妈妈说完后，立刻趴在了妈妈的背上，然后张嘴咬上了妈妈白嫩的肩膀，然后撕扯下一块儿美肉。妈妈虽然很痛，但是却开心异常。刚刚在被烧烤食用的时候，妈妈为了不再剧烈的痛楚中昏迷，只好运功镇痛，没有完全体会到被食用的痛楚。现在，妈妈终于再次体会到了。
　　在妈妈一边被肏、一边被活吃的时候，我胯间最后可食用的卵囊也到了鬼祭司的面前。她一边舔着嘴角的血迹盯着我的胯间、一边承受着爸爸他们的肏干，然后说道：“小王爷，你……还是……第一个……让我这么玩儿的……男人。鬼姨被男人……虐了一辈子，连眼珠……都被男人……挖下来……吃过无数次了，这还是我……第一次……这么玩儿男人。你他妈的……实在是太贱啦！比我们……前教主那个……被虐狂……还要贱啊！”
　　“我就是贱、我就是不要脸。我是个喜欢老婆被人搞大肚子的窝囊废，是个喜欢鸡巴被人吃的贱狗啊！鬼姨，捏碎我这个窝囊废的卵蛋，把它们吃进你的肚子吧！然后像骂奴才一样骂我是个窝囊废，把我我当奴才一样的羞辱吧！”看着我新婚的妈妈被蹂躏的情景，我心中的奴性彻底的升起，令我想和新婚的妈妈老婆一起被蹂躏、玩弄。
　　我下贱的呐喊令爸爸他们停止了在鬼祭祀里的肏干，想要欣赏美熟女吃卵蛋的情景。“啵、啵”两声之后，爸爸和李军傲的鸡巴从鬼祭祀的身体里拔了出来，然后鬼祭祀满脸兴奋的伸手握住了我的卵囊，然后揽过我的头、和我拥吻起来。
　　嘴里温软的唇舌、胯间的舒服和剧痛一起传来，令我的心中兴奋不已。但是此时的我只能通过骚浪的淫叫表达我的兴奋，因为我粗大的鸡巴已经在和我拥吻的美丽熟女的肚子里了。
　　当我正和鬼祭司吻的舒服的时候，一阵突来的痛苦令我忍不住的大叫出声。“啊！卵蛋碎啦！窝囊废的卵蛋被捏碎啦！窝囊废是个没鸡巴、没卵蛋的男人啦！我……”
　　我正要继续大声浪叫，但是我已经没有办法做到了。因为当我正要继续呐喊的时候，鬼祭祀把我的舌头咬断了。从我的嘴里只能发出“啊……啊……”的声音。我的卵蛋被捏碎后、舌头被咬断后，无力感令我瘫软在了地上。
　　鬼祭司趴到了坐在地上的我的胯间，舔弄了几下软趴趴的卵囊后，张口就对着我的卵囊咬了下来。鲜红的血液随着她的啃咬，大量的流出，我的脸色更加额苍白起来。吃着我卵囊的鬼祭祀，此时的形象实在是太符合魔女的称号了。满脸鲜血淋漓，嘴巴里还喊着刚刚咬下的人肉，一脸幸福的品尝着。
　　看着我原本硕大的卵囊被一点点的吃下，我的心中兴奋无比，嘴里虽然无法说话，但是我的眼睛已经告诉了他们，我的心中是多么开心。当卵囊的最后一点儿也被吃下后，鬼祭祀再次回到了爸爸和李军傲的身边。不过这次爸爸没有参与，而是把鬼祭祀推到了李军傲怀里后，就来来到了我的身边。
　　“我的贱儿子，爸爸真没想到你现在已经这么下贱，连爸爸都远远比不上了呢！看到你刚刚下贱的样子，爸爸好像蹂躏你啊！乖儿子，你记得吗？你是第一个肏爸爸屁眼儿的男人呢！是你让爸爸成了一个喜欢被肏屁眼儿的男人，现在你下贱的样子，又让爸爸好想欺负你。爸爸以后会变成一个喜欢欺负儿子的坏爸爸，你让不让爸爸欺负啊？”爸爸一边说一边把我抱到了妈妈的身边放下。
　　看着下体大量流血的被肏干，同时又被活吃着的妈妈，我兴奋的对爸爸点着头，无言的邀请着爸爸来欺负。如果是以前，妈妈一定会调侃爸爸两句，但是现在的妈妈已经没有那个精力了。在我的卵囊被吃下去的时候，妈妈的一个大奶子已经被黑武龙吃下去不少。而另一个大奶子更是凄惨，无法直接吃到妈妈美肉的魂祭司，竟然活生生的把妈妈另一个丰满的大奶子撕了下来，然后开始一口口的享用妈妈那还流着血的丰满奶子。
　　当撕下的时候，妈妈胸口喷出大量的鲜血，洒满了黑武龙的胸前。看着妈妈没了一个奶子的胸部，令他更加的兴奋了，不停的用力啃食着妈妈的大奶子。当我躺在妈妈身边的时候，妈妈的奶子已经没了一小半儿了。
　　妈妈承受着剧烈的痛楚，晃动着满是血迹的大屁股承受着两人肏干的同时，脸上闪现着痛苦和兴奋交织的神情。在“啪啪”的撞击声中，喷溅的血液早已经粘满了她的屁股和小腹。这时候的妈妈早已经忘了自己的身份、忘了两位深爱的丈夫，身心都沉浸在了两个曾经是敌人的大鸡巴男人的淫虐中。两个男人的淫虐令妈妈沉浸在被凌辱的极度快感中，身心都已经彻底的属于了他们。在这一刻，令两个男人满足，就是妈妈心中的一切，丈夫、儿子都已经忘在了脑后。
　　“使劲儿肏、尽情吃吧！我的好奸夫、我的好老公、我的好主人。我是你们随便儿奸、随便儿用的烂货母狗啊！能给主人们玩儿，烂货好幸福啊！”妈妈趴在黑武龙的身上，嘴里无意识的说着。
　　看到妈妈的样子，我和爸爸都兴奋的不得了。爸爸挺着他粗大的鸡巴顶在我的屁眼儿处，我配合的掰开屁股，等待着他的肏干。但是爸爸的鸡巴在我的屁眼儿处只摩擦了几下后就挪开了。爸爸的鸡巴离开我的屁眼儿后，向上来到了我的胯间，然后顶在了我原本是鸡巴的血洞处，然后用兴奋又疯狂的眼神看着我，然后说道：“好儿子，爸爸今天想好好欺负你，把我漂亮的儿子、美丽的女儿欺负的哭出来，别生爸爸的气哦！”
　　爸爸说完后，用他那坚挺的鸡巴对着我血肉模糊的肉洞就插了起来。原本鲜血淋漓的胯间，在爸爸粗大鸡巴毫不留情的插入后，立刻伤上加伤，被插出了一个可供鸡巴肏干的肉洞。爸爸把鸡巴插入后，立刻兴奋的大力肏干起来，在“啪啪”的肉体撞击声中，鲜血不停的四处飞溅。一直疼爱我、任我予取予求的爸爸，第一次残忍的凌虐起我来。
　　我浑身虚软的躺在爸爸的身下，双腿无力的大大张开，承受着爸爸毫不留情的残忍肏干。爸爸那女神一样的绝美面容，此时因为淫虐心爱的儿子而变形扭曲，发出了与平时完全不同的残忍笑容。看着爸爸残忍的笑容，我的心中开心异常。不错，即使被如此残忍的淫虐，我的心中依旧是开心无比的。因为残忍的摧残我的人，是我心爱的爸爸，能满足爸爸心底的黑暗欲望，我甚至开心的流出了泪水。如果不是没有了舌头，我现在一定会高声的浪叫，表达我的喜悦。
　　在鬼祭司和爸爸的摧残下，现在的我连动动手指的力气都没有了，而在黑武龙和魂祭司肏干下的妈妈也差不多，只能发出一声声娇喘了。在“啪啪”的肏干声中，我和妈妈胯下已经满是血迹，这样的出血量，已经足够令一个普通人丧命了。但是对我和妈妈这样的决定高手来说，还是没有什么的，刚刚妈妈被我们吃的就剩主要内脏和骨架了，现在也已经恢复的完好如初，现在只是大出血，虽然看起来吓人，但是完全没关系。
　　妈妈和我这一对儿新婚夫妇，在新婚夜的时候，各自臣服在了别的男人的鸡巴下。妈妈现在看黑武龙和魂祭司的时候，已经是一脸的柔情，就好像看相恋多年的恋人一样。而我看着爸爸的眼神，就像是在看一个主宰者、一个拥有我一切的主人。
　　“儿子！你真美，以后爸爸会经常这么肏你，让你做爸爸胯下的公狗啊！”爸爸在我身上尽情的肏干着，粗大的鸡巴在我的胯间尽情的抽插。
　　没有舌头的我没有办法回答爸爸，但是我眼中的臣服已经表达了自己的意思，令爸爸明白了我无声的回答。“爸爸！您尽情的玩儿您的儿子、您的贱狗吧！只要是您，儿子什么都答应啊！”
　　在这个美丽的夜晚，新婚第一夜的我和妈妈，在别院的空地上，同时被别人征服了，成了身上男人予取予求的性奴、贱狗。大力的肏干持续了近半个时辰之后，三个男人才相继达到了高潮。
　　最先高潮的是爸爸，他趴在我美丽的身体上，大声喊道：“儿子，爸爸射啦！爸爸射精了啊！”然后大量的精液喷射进了我被残忍开通的肉洞里。
　　高潮后的爸爸在我身上趴了一会儿后，就从我的身上坐了起来，一脸心疼的看着我血肉模糊的胯间。然后看着我那依旧流着血的肉洞说道：“儿子对不起，爸爸实在是太兴奋了才……嗯……呜……”爸爸接下来的话全都被我诱人的红唇堵在了嘴里。看着我满眼的兴奋和柔情，爸爸知道，任何道歉都是多余的，对于深爱他的我，无论被怎样折磨，我都是心甘情愿的。
　　看到爸爸射精之后，黑武龙和魂祭司也展开了一阵狂暴的肏干，近百下之后，他们都到了射精的边缘。不过在射进前的一刻，他们都忍住了冲动，把鸡巴抽出了妈妈的已经连在一起的骚屄和屁眼儿。在妈妈不解的看着他们的时候，魂祭司一脸残忍的看着妈妈，掰开了妈妈美丽修长的双腿，双手插进了妈妈的骚屄。然后在妈妈凄厉的惨叫声中，把妈妈的子宫整个从身体里掏了出来。
　　“贱狗，看过自己生小狗的地方吗？今天我就让你亲眼看看，老子是怎么给你下种的！”说完后，他捏着妈妈子宫，然后把鸡巴插了进去套动起来。
　　从没看过这样情景的我们，一脸兴奋的看着妈妈那被掏出的子宫，等待着她被下种的那一刻。在套弄了十几下后，早已经到了射精边缘的魂祭司大声的喊道：“贱狗，老子射精啦！老子要给你这个贱狗下种了啊！”一边大喊着、魂祭司一边把精液射进了妈妈的子宫里。
　　魂祭司射精之后，把鸡巴抽出了妈妈的子宫，然后用子宫的外壁擦了擦鸡巴后，把妈妈的子宫交到了黑武龙的手上。当黑武龙握着妈妈的子宫，开始套动的时候，魂祭司一脸色笑的对妈妈说道：“贱狗妹妹，哥哥已经给你下种了，你要好好养大咱们的儿子哦！”
　　“魂老、魂哥，你放心。贱狗一定会养大咱们的儿子的！我的王八老公和儿子老公会像对待亲生儿子一样对他的！”体力稍稍恢复的妈妈一脸浪笑的说道。
　　当妈妈正和魂祭司说话的时候，黑武龙大叫着也射在了妈妈的子宫里。妈妈马上就要生出第二对儿双胞胎了！
　　魂祭司和黑武龙射精之后，李军傲也在鬼祭司的体内第二次射精了。高潮了三次的鬼祭司，一脸不舍的看着我，然后可惜的说道：“小天翔，这次鬼姨没尝到你的鸡巴，下次见面的时候，绝对要试试。”
　　“鬼姨，等解决了妖魔殿，以后我的鸡巴你想怎么用就怎么用。我们龙家的大鸡巴可是很多哦！不过鬼姨要当心点儿，除了我和爸爸外，起他的男人都不是贱货哦！地你这样的美女，他们可是不介意折磨一下哦！”运功恢复和舌头的我说道。
　　“哈哈！鬼姨活了这么多年，什么玩儿法没玩儿过。等以后有机会，鬼姨让你看看我们魔道是怎么虐女人的，到时候你可别吓到哦！”鬼祭司一脸浪笑的说道。
　　在我和鬼姨说话的时候，黑武龙搂着妈妈、摸着她没有么奶子的胸部，然后说道：“蓝姨，时间不早了，我们先走了。等以后解决了妖魔殿，我就娶你做老婆，到时候咱们再一起玩儿。”
　　妈妈趴在黑武龙的怀里，一脸娇媚的点着头，然后说道：“嗯！到时候我还要给你们生孩子。我和我儿子老公一起伺候你。”
　　魂祭司没有多说什么，只是摸了摸妈妈的肚子，看了看她已经恢复和的下体。妈妈很清楚魂祭司的意思，一脸温柔的说道：“魂老，你放心，我一定会照顾好孩子的！”
　　魂祭司听了妈妈的话后，轻轻的点了点头。虽然不舍，但是为了不走漏消息，黑武龙他们还是早早的离开了。而爸爸和李军傲一脸柔情蜜意祝福我和妈妈新婚愉快后，就向浩气盟走去。偌大的别院又只剩下了我和妈妈这一对儿新婚夫妻。我们看着对方凄惨的样子，轻轻一笑，相拥着走回了我们的新房，恢复身体后，一脸疲惫的躺在了床上休息了。明天还有最后一场婚礼，在那之后，我们就要短暂的分开了。




　　第十三章、老婆的婚礼（上）

　　和妈妈渡过了一个难忘的新婚夜之后，第二天早上我睡的很死，完全忘了今天是老婆成亲的日子。和前两场婚礼不同，这场婚礼并没有通知过太多人。只有遗迹中的人们、扬州那些已经开始淫乱生活的人们还有亲友们清楚。因为老婆的这场婚礼非常的不同，原因就是这场婚礼的新娘虽然只有老婆一个，但是新郎的数量可是不少。这样一个新娘、众多新郎的婚礼，我们决定只让少数人清楚，不过事后允许他们宣传，告诉众人老婆又嫁了众多老公。
　　当我抱着妈妈性感美丽的身体睡觉的时候，老婆抱着我和妈妈昨天刚刚出生的女儿，一脸怒气的踹开了房门。光着大腚、骚屄和屁眼儿有些外翻的老婆看着搂着妈妈舒服睡着的我，把正在吃着她奶的女儿放到了妈妈的身上。之后就抓着我的鸡巴就把我拽到了地上，然后大声的对刚刚醒来、还有些迷糊的我喊道：“死王八！就知道睡，今天是我和奸夫们成亲的日子，你竟然还在睡！你是不是想让你老婆我嫁不了奸夫啊！”
　　老婆的喊声令我立刻清醒了过来，看着老婆愤怒中带着控诉的神情，我立刻赔笑的说道：“好老婆、我伟大的主人老婆，奴才老公错啦！现在老公就陪你去嫁人，你放心，老公一定做个好奴才，好好服侍主人老婆的奸夫老公们。”
　　这时候妈妈也醒了过来，她抱着看起来已经一岁多的女儿，一脸温柔的喂起奶来，然后对老婆说道：“姐姐别生气，咱们老公那么爱你，怎么会不想让你成亲呢！我相信老公一定会让姐姐风风光光的出嫁的！”妈妈对老婆的称呼此时已经改了，不再是以前的媳妇、雨欣那样对后辈的称呼。现在的妈妈对待老婆的态度完全是一副小老婆对长房的态度，谦虚又谦卑。
　　听了妈妈的话后，老婆脸上露出了别扭的神情，一脸不好意思的说道：“婆婆……妹妹，哎~~~~怪别扭的。真不知道怎么称呼你好啊！我还是叫你婆婆吧！婆婆！孩子你先带着吧！她的饭量可不小，昨天完上我和二娘还有姐姐一起伺候府衙里的人的时候，她愣是吃光了两个奶妈的奶。最后我不得不一边撅着屁股给他们肏、一边喂奶给她吃。不过这小家伙儿也真没白吃，一个晚上就长的跟一岁似的。这么长下去，用不了几天就能长大了。”
　　听了老婆的话后，妈妈脸上露出了骄傲的神情，然后说道：“这孩子可是我和老公一起孕育的哦！老公怀孕时孕育了她的灵魂，我得到老公和麒麟的精气孕育了她的身体，这个孩子当然是不一般了。和天赐那个自然之子比起来也不会差。”
　　看着妈妈自豪的样子，老婆的眼中闪过一丝羡慕。妈妈看到之后，一脸微笑的对老婆偷偷传音道：“姐姐，你不用羡慕妹妹给老公生了孩子。因为你现在正在满足老公的愿望啊！你的骚屄和屁眼儿每被奸夫肏干一次，老公的幸福就多上一分。你的肚子每被奸夫搞大一次，老公对你的爱就会多少一分。你是在用你的方式和老公相爱、满足老公哦！”
　　听了妈妈的传音后，老婆眼中的羡慕消失了，取而代之的则是一脸的自豪。然后老婆又传音给妈妈道：“我知道的，婆婆！以后我会多找奸夫、多给他们搞大肚子，好好满足咱们变态老公的欲望。让他在我面前过足当奴才，被凌虐、羞辱的瘾。”
　　说完之后，老婆看着跪在地上、一脸奴像的我，心中一阵凌辱的欲望升起。然后她一脸淫笑的说道：“死王八！一会儿我和奸夫们成亲的时候，你可要表现的好点儿。要多贱就有多贱，求我的奸夫们肏我的屄、搞大我的肚子，你他妈的也要撅起屁股给我奸夫肏屁眼儿。知道吗？”
　　“知道，主人老婆，奴才老公都清楚。在老婆的奸夫面前，老公只是个奴才，是个你们随便儿玩儿、随便儿虐的贱货。老公会尽好奴才的任务，伺候好老婆主人和奸夫主人们成亲的。”我一脸奴像的回答道。
　　“好了，穿好衣服、咱们走吧！”老婆一脸风骚的说道。
　　听了老婆的话后，我立刻拿出一件红色透明的暴露婚纱给老婆穿上，然后自己穿上了一件勉强盖住屁股的白色连体紧身裙。之后我们一起向婚礼举行的浩气盟走去。当我们在路人们好奇的视线，还有色手的揉捏下来到浩气盟的时候，新郎们早已经等在了高台上。
　　“下面有请新娘和她的王八老公入场。”看到我和老婆出现后，司仪立刻大声的喊道。
　　司仪的话刚说完，老婆就按着我的头，让我趴跪在了地上，然后侧坐到了我裸露的背上，让我向高台爬去。
　　由于我的短裙实在是太短了，当我趴跪在地上的时候，屁股和鸡巴就完全露了出来。人们看到之后，立刻对我的屁股品评起来。
　　“老婆，你看龙少爷的屁股，又白又大，比你的还漂亮。”黄天啸一脸淫笑的对刘倩说道。
　　“什么漂亮？那明明是下贱吗！那么大的屁股，不知道屁眼儿被多少鸡巴奸过了！”刘倩一脸嫉妒的说道。
　　“老公，你说人家的屁股要过多久才能被肏的像龙大哥那么大啊？”已经做了很多天暗娼的黄颖，一脸骚浪的问即将成为老公的刘武道。
　　“老婆，你放心，只要你每天接客，不出三年你的屁股就会赶上龙大哥的屁股。”刘武撩起黄颖半透明的纱裙，摸着她翘挺额屁股说道。
　　“女婿，那你认为娘的屁股多久会那么骚、那么大啊？”黄颖的妈妈一脸浪笑的问刘武道。
　　看着岳母美艳脸上的浪笑，刘武鸡巴立刻一阵冲动。嘿嘿一阵坏笑后，一手抓住岳母的裙子使劲儿一撕。“呲啦”一声之后，她半透明的裙子就彻底的离开了身体，没有穿底裤的下半身，完全暴露在了人们的眼前。
　　“我的岳母大人，你的屁股现在就够骚够大了。再过两年，你的屁股就要赶上那些被玩儿烂了的老婊子了。”刘武一边说、一边使劲儿揉捏着美艳岳母的大屁股。
　　在黄颖母亲的旁边，一个和她不相上下的美艳妇人，倒在刘文的怀里，任他的手在裙子里作恶。
　　“文儿，你好坏啊！这么欺负娘，娘的骚屄快受不了了啊！”美妇一脸饥渴的看着刘文道。
　　“哈哈哈……比起爸爸，儿子我可是人次多了。至少儿子还没强迫过你这个老骚货去给又脏又臭的丐帮长老奸！”刘文一手插着亲生母亲的屁眼儿、一手揉捏着她丰满的奶子色色的说道。
　　“哎呀~~~~你这小坏蛋，怎么可以说出来吗！要是别人猜出人家肚子里怀的是丐帮长老的孩子，你让妈妈怎么再装女侠吗！”美妇一脸浪笑的说道。
　　在不远处，东方劲下身完全赤裸的坐在舒适的椅子上。东方玲这个小美人坐在东方劲的身上，裤子褪到脚踝，用和年龄不相符的淫浪表情和东方劲说笑着。
　　“劲爷爷，孙女儿的小骚屄舒服吗？您喜欢插吗？”东方玲翘挺的小屁股坐在东方劲的胯间，一脸淫浪的问道。
　　“舒服，我乖孙女儿的嫩屄这么漂亮，怎么可能不舒服呢！哎呦~~~~小玲儿，你夹的爷爷好舒服啊！”抱着东方玲娇小的身体，东方劲兴奋的在她的小骚屄里抽插着鸡巴。
　　“那孙女儿的小骚屄和南宫姐姐的大骚屄比起来哪个更舒服啊？”东方玲一脸求知的问东方劲道。
　　听了东方玲的话，东方劲瞟了一眼身边被南宫雄和南宫静夹击着的南宫家美女。被家族长辈和同辈弟弟肏着的南宫家女侠，给了她一个威胁的目光，东方劲立刻明白了她的意思“敢说姑奶奶不如这个小浪货，以后就别想再肏我。”
　　“都舒服、都舒服啊！好玲儿，别再问了，好好伺候劲爷爷的大鸡巴吧！”东方劲两不得罪的回答的同时也转移了话题。
　　在场地的其他地方，各种淫行相续上演着。自从昨天场内的母子们公开宣淫后，人们的胆子更加大了，享乐的方式也更加的无所顾忌了。以前人们在宣淫的时候，还会想着要遮掩、躲避人们的目光，但是现在已经是毫无顾忌了。母子、父女、公公儿媳、岳母女婿，人们毫无顾忌的享受起来。昨晚的时候，一些贵妇和千金甚至对老公、亲人说出了要当几天妓女的愿望。虽然男人们大部分都没有明确答应，但是却也没有明确的反对。
　　在一片淫靡的气氛中，我驮着老婆爬向了高台。一路上，色手不停的摸向老婆美丽的身体还有我丰满的大屁股。我还感觉到几只温软柔滑的手，摸向了我坚挺的鸡巴。有两个人甚至忍不住的使劲儿捏了我的卵囊几下，如果不是她们的身体太弱，我的卵囊大概又会被捏爆吧！
　　当我到达了台上后，我背着老婆爬向了即将成为她老公，得到和我一样地位的奸夫。从某种意义上来说，这几个奸夫比我和老婆的关系还要亲近。因为他们不但能随便儿肏老婆，还能把老婆当母狗一样的玩弄、淫虐，而我却只是老婆的奴才，是老婆随意玩弄的对象。
　　当我驮着老婆来到了几位新郎中间后，老婆从我的背上下来，然后和几个奸夫新郎拥一一相拥。在抱完几个新郎之后，老婆对着我的大屁股重重的拍了一巴掌，然后一脸严厉的对我喝道：“死王八！过来和我真正的老公们打个招呼！”
　　“是！遵命！”我一脸下贱的回答道。然后一脸下贱的对几位新郎说道：“各位主人大家好，我是主人老婆的奴才老公。恭喜你们今天和主人拉破成亲，奴才在这里祝愿各位和主人老婆新婚幸福、早生贵子了！”
　　听到我的话，看到我下贱的样子，老婆的几位老公立刻大笑了起来。看着自从跪下后，就一直没有抬起头过的我，一个熟悉、很久没有听过的声音说道：“你是我们老婆的第一个老公，我们是不是应该叫你一声大哥啊？”说话的人用嘲讽的语气说道。
　　“岳父主人，奴才女婿哪有资格做老婆的老公、跟没资格做你们的大哥啊！如果不是老婆主人可怜我，怕我这个窝囊废一辈子没老婆，我这个窝囊废哪有资格娶老婆啊！我名义上是老婆的老公，实际上就是老婆的奴才、老婆的一条狗。一条拉破随便儿虐、随便儿玩儿的狗。老婆想撒尿我就张嘴接着，老婆想鸡巴了我就给她找男人，老婆要和奸夫肏屄我就给他们暖床。岳父主人，一会儿我给您吸鸡巴，让您舒舒服服的肏您的女儿老婆，让您再把老婆主人的肚子搞大啊！”我趴在地上下贱的喊道。
　　不错，在这几个新郎中，就有老婆的亲生父亲云中锋。同时，他也是搞大了老婆的肚子，令老婆生下妹妹女儿的男人。对于我的下贱，岳父是早已经清楚的很了，不过像这样在众多人面前凌辱我还是第一次。而且从今以后，心爱的女儿不止是自己的女儿，还是自己的小老婆了，这令他兴奋到了极点。
　　“我说亲家，你就别开我儿子的玩笑了，就算是其他奸夫，他也不敢让他们叫大哥，何况是你了。”穿着圣洁的蓝色旗袍的爸爸，挽着岳父的手说道。
　　自从昨天晚上之后，爸爸身上的气质变得更加令人着迷，神圣不可侵犯了。司仪看到爸爸的时候，根本不敢相信眼前这个圣洁的美人儿，就是昨天他随便淫弄的人。根本不敢碰爸爸的身体，就算是和爸爸有过多次亲密接触的岳父，在被爸爸挽着手的时候，心中也是不由的一荡。
　　“嘿嘿！就要和乖女儿成亲了，我心里高兴吗！就要有一个这么漂亮的儿媳老婆了，你难道不高兴？”岳父鼓起勇气揽着爸爸的腰，然后问道。
　　不错，爸爸也是老婆的新郎之一。昨天我娶了爸爸的老婆，今天轮到爸爸娶我的老婆了。爸爸绝美的身体被岳父揽着后，顺势倒在了他的怀里，然后一脸温柔的说道：“当然开心了！雨欣这么漂亮的女人，哪个男人不喜欢，何况她又这么的招人疼。”说完之后，爸爸还在岳父的脸上亲了一下。
　　爸爸的亲昵令岳父开心的不得了，顺势把手伸进了爸爸旗袍的后摆，摸起了他丰满的大屁股。看着岳父一脸舒服的享受着爸爸美丽的身体，无论是老婆的另外几个老公、还是台下的男宾客们，心中都非常的羡慕，因为爸爸现在实在是太诱人了。诱人的无论男女都经不住他的魅力，但是爸爸的圣洁的气质令他们根本不敢靠近。
　　人们羡慕的看着岳父的同时，心中不禁猜想爸爸的屁股摸起来是什么感觉。然后又看向了撅着屁股趴在地上的我，他们当中不少人在我进场的时候摸了我的屁股，美好的触感令其中一些人甚至是呆了很久。如果爸爸的屁股比我的更舒服的话……他们已经不敢去想那是什么样的感觉了。
　　“龙王爷，以后我们就是一起用一个老婆的兄弟了，我可以抱抱你吗？”一个男声，有些颤抖的问爸爸道。
　　这个男声我也非常的熟悉，听到这个声音，我就想起了我和老婆新婚的时候，他用粗大的鸡巴把老婆当众征服的情景；我也想起了老婆第一次背着我，偷偷和他肏屄的场景；同时也想起了我和老婆一起服侍他的情景；而我更是不能忘记在大船上，他捏碎了我的卵蛋，让我彻底的成为了他贱狗的情景。
　　他就是王怜花，一个用鸡巴和肏屄技巧彻底的征服了老婆的男人，也是通过老婆把我征服在胯下的男人。王怜花的胆子大的异常，竟然敢在爸爸那圣洁气质下，提出这样的要求。
　　王怜花这个人虽然是又色又坏，但是人却并不讨厌。也正因为如此，我和老婆才会心甘情愿的给他玩弄。几天前他再次回到了扬州城，老婆立刻就主动的联系了他，希望他能做自己的老公，王怜花原本就非常的喜欢老婆，当然不可能拒绝。而见到现在的我之后，原本打算凌虐、玩弄我的他呆愣了半天，再给了我一个深吻后，宣言似的对我说道：“你和嫂子我都要。”
　　我和老婆当时就一起扑到了他的怀里，然后争宠似的和他拥吻起来，同时再次宣誓做他的性奴。
　　王怜花的要求提出后，所有人一脸震惊的看着他，觉得他冒犯了心目中的神只。但是爸爸的回答却令所有人惊讶极了，他温柔的对王怜花一笑，然后说道：“可以啊！二狗、天赐、丛云，你们也过来吧！让我好好抱抱你们，以后咱们就是有一个老婆的兄弟了。不论在其他场合的身份，以后和雨欣亲热的时候，咱们就以兄弟相称吧！”
　　爸爸的话刚说完，二狗、天赐和丛云就冲到了他的身边，争相和他相拥。和他们的拥抱同时，爸爸毫不吝啬的把丰满的大屁股和粗大的完美鸡巴给他们揉捏。最后一个和爸爸相拥的就是王怜花，他把爸爸抱在怀里，一边捏他丰满的大屁股一边轻声在爸爸耳边说道：“大哥，以后把大嫂给我做老婆吧！”说完后，没等爸爸回答就深深吻上了爸爸性感的红唇。一阵激烈的唇舌纠缠后，才放开了气喘吁吁的爸爸。
　　被王怜花的吻技弄得浑身酥软的爸爸，一脸娇媚的娇喘着说道：“决定权不在大哥，你去找你大嫂吧！以你的能力，很快就能让你大嫂答应做你们父子的公用小老婆吧！”
　　爸爸被王怜花强吻的样子，令人们嫉妒的快发狂了。而爸爸从最初的抵抗，到被他熟练的吻技征服、然后享受他强势又温柔的吻脸上表情的变化更是牵动了人们的心。当爸爸抵抗的时候，人们差点儿冲上来撕了他。而爸爸被吻得舒服，一脸柔情的接受之后，人们又开始羡慕。当爸爸被他的吻技征服，一脸舒畅的任由他撩起了旗袍，揉捏他美丽的大屁股的时候，人们又变成了感谢。感谢他把爸爸绝美的屁股给他们看，感谢他令女神一样的爸爸感到舒服。
　　“呵呵！谢谢大哥，以后我一定让嫂子爽上天！”王怜花一脸淫笑的说道。
　　看着他的淫笑，爸爸娇嗔的白了他一眼。爸爸娇嗔的模样，令在场的男人们立刻咽起了口水，就连跪在地上的我也不例外。
　　“公公、老公~~~~你怎么能这样啊！把人家的风头全抢了，新娘是人家哦！”老婆一脸娇嗔的说道。
　　“哈哈哈……儿媳老婆，你放心，老公不会抢你的风头的。”说完之后，只见爸爸浑身气质尽敛，完全没有刚刚神圣不可侵犯的样子。不过依旧是绝世美人儿一名。
　　“嗯！这还差不多。”老婆一脸放心的说道。
　　爸爸之所以有那么强的吸引力，与他先天圆满的修为是分不开的。现在的他，身上已经有了一些仙灵之气，与天地相合，令人们不自觉的感到亲近、羡慕和敬仰。当爸爸气势尽敛、断开了和天地的相合后，这样的吸引力也就消失了。
　　“妈妈老婆，爷爷比你还要漂亮，你不嫉妒吗？”儿子天赐一脸坏笑的问道。
　　“死小子，就知道欺负妈妈！我怎么生了你这么个小坏蛋！”老婆把天赐搂在怀里，一脸爱恋的说道。
　　“师娘老婆，还不是你喜欢被欺负。不然我和天赐弟弟哪敢啊！”丛云一脸坏笑的说道。
　　“好了！天赐，别让你妈妈老婆抱着了，时辰快到了，开始婚礼吧！外公已经忍不住想娶你妈妈了。”岳父一脸淫笑的说道。
　　“好啊！我也想和妈妈成亲！”天赐从老婆雄伟的胸前抬起托，然后对岳父说道。
　　“司仪，开始婚礼吧！”作为几人之中最年长的爸爸说道。
　　爸爸说完之后，老婆和几位新老公一脸欣喜的站在司仪面前，等待着婚礼的开始。几个人站立的顺序是，老婆在中间，爸爸和岳父挽着老婆的手站在她两侧，王怜花站在爸爸的旁边，二狗又站在王怜花的旁边。另一边在岳父身边的是天赐，然后是丛云。
　　这场婚礼的形式是宾客们从没有见过的，没有鞭炮、没有花轿、也没有传统的拜天地。有的只有认真严肃，而又令人“性奋”的誓言。
　　在婚礼开始的那一刻，司仪按照事先的吩咐，一脸庄严的问老婆道：“风骚下贱、淫乱无耻的不要脸烂货云雨欣，你愿意嫁给龙苍天、云中锋、王怜花、云二狗、龙天赐、李丛云为妻吗？无论何时何地，都撅起下贱的大屁股给他们随便儿肏；无论何种情况，都掰开你不要脸的的大贱屄任他们随便儿奸。服从他们的命令，接受他们希望的每一根鸡巴的肏干、奸淫，即使是肮脏的乞丐、丑陋的残疾也没关系，就算是给畜生肏也不介意，你能做到吗？”
　　“我愿意，我一定能做到。我不要脸的大奶子、下贱的臭屁股、无耻的大贱屄一定能满足老公们的所有要求。”老婆一脸庄重的说着下贱无比的回答。
　　得到老婆的回答后，司仪有一脸庄严的问几位新郎道：“龙苍天、云中锋、王怜花、云二狗、龙天赐、李丛云，你们身为云雨欣的公公、父亲、奸夫、下人、儿子、徒儿，愿意娶这个风骚下贱、又淫乱无耻的女人吗？即使她不要脸的随便撅起屁股给人肏、掰开大屄给人奸，为你们戴一顶顶的绿帽子也不介意，即使她被别人搞大了肚子也没关系吗？”
　　“我们愿意，我们愿意娶她为妻。”几人异口同声的答道。
　　“现在我宣布你们为合法夫妻。”司仪随后说道。然后又一脸严肃的说道：“现在我们请新娘的前夫当众说说老婆嫁人的感觉，以后怎么和老婆的新老公们相处。”
　　司仪说完之后，老婆抬脚踹在我性感的大屁股上，然后喝道：“窝囊废，好好告诉我的老公们，告诉他们你就是我们的一条狗，一条不要脸的贱狗。”说完之后，老婆撩起婚纱薄薄的裙摆，抬脚踩在我光滑的背上，令我屈辱的高高撅起屁股跪在她的新老公们面前。
　　此时的我在老婆毫不掩饰的羞辱下，彻底的变成了一条贱狗。当老婆刚刚发要做他们妻子的时候，我的鸡巴就已经完全的挺立了起来，现在更是兴奋到了极点。在老婆的命令后，我毫不犹豫的高高撅起了大屁股，把屁股上下贱自己展现，并大声的说道：“各位主人，我名义上是老婆的老公，实际上只是老婆的一条狗、一条不要脸的贱狗。在伟大的老婆面前，我的地位连狗也不如。老婆各位真正的老公们，你们都曾经在我面前奸过我老婆，有些人还搞大过我老婆的肚子。在我老婆心目中，你们才是她真正的老公，可以随便儿肏她的屄、随便儿奸她的屁眼儿。以后我会好好的尽一名奴才的本分，伺候诸位主人和老婆肏屄。我会在你们肏我老婆的时候给你们助兴，让你们骑在我身上肏老婆、让你们把我当成狗奴才蹂躏。在你们肏老婆之前，我可以帮你们舔鸡巴，让你们的鸡巴用最雄伟的姿态去肏老婆的骚屄和屁眼儿。在你们肏完后，我可以帮老婆舔干净你们流出的精液，以方便你们继续肏老婆的骚屄、奸她的屁眼儿。在你们面前，我就是一个窝囊废、一个贱王八，一个你们随便儿玩儿、随便儿虐的狗奴才啊！”
　　“老公们，怎么样？你们喜欢这个狗奴才吗？如果你们不喜欢，老婆就休了他，让他彻底的成为咱们的贱狗。”老婆一脸讨好的对她的新老公们说道。
　　“这样就好，有这么一个贱王八做你老公，我们玩儿起来会更开心。哦！以后你就叫他老公好了，这样玩儿你的时候有玩儿别人老婆的感觉！大家说是不是啊？”王怜花一脸坏笑的说道。
　　王怜花的话说完后，老婆的几位老公立刻就点头同意了。而我以后在老婆的新老公们的面前，也同样是老公了，只不过这个称呼只是他们玩儿老婆时助兴的用的而已。
　　“嗯！不但你要叫他老公，而且他还是你的正牌儿老公，我们只是你的奸夫老公而已。”丛云一脸坏笑的说道。这个原本对我爱恋异常的徒儿，在了解到我的爱好之后，越老越坏了，还总是变着法的羞辱我。
　　“老婆，你要记住你是一个贱货，一个我们随便儿玩儿随便儿虐的贱货。一个为了奸夫、抛弃真正老公的淫妇。你只是我们的一条母狗，一条我们玩儿烂之后就会抛弃的不要脸母狗。”儿子一脸淫笑的对老婆说道。
　　“是！老婆就是奸夫老公们的狗，一条等着被奸夫老公们玩儿烂、抛弃的贱狗。老婆会尽好贱狗的本分，随便儿奸夫老公们玩儿、随便儿奸夫老公们虐的！”老婆一脸下贱的对新老公们说道，毫不在意自己名为老婆、实则母狗的地位。
　　“贱狗老婆，把的大贱腚和大烂屄露出来，让大伙儿知道你是个多贱的烂货。”王怜花一脸淫笑的说道。
　　听了王怜花的话后，老婆毫不犹豫的撕烂了自己的婚纱，露出了丰满的大屁股和有些红肿的骚屄，然后骚浪的对着他们扭动起身体。在半透明的婚纱下，老婆几乎什么也没穿，只有一双红色的丝袜穿在修长的美腿上。骚屄依旧被扯开，只不过扯在骚屄阴环儿上的线更加的短了，即使老婆并拢双腿，阴户也会被扯开一些。如果老婆张开腿，骚屄立刻会被扯的大张，任由享用。
　　“老婆的正牌儿老公，看到你老婆下贱的样子了吗？她对我们这些奸夫老公，比你这个正牌儿老公要好多了！”王怜花一脸傲慢的对我说道。
　　“这是应该的！我老婆就应该这么伺候奸夫主人们！我这个窝囊废的老婆，就应该是给奸夫主人们享用的！”我看着老婆扭腰摆臀的骚样儿，心中兴奋无比的回答道。
　　此时候的我，心中已经完全被奴性占据了。老婆新老公们的羞辱令我无比的满足，同时期待他们更多的羞辱我，令我体会到下贱的快乐。而我这时候下贱的样子，已经完全没有了从遗迹出来的时候，圣洁的气质了。在遗迹中不敢对我丝毫冒犯的人们，一脸惊呆的看着我下贱的表现，昨天的时候我的贱样儿令他们的受到了极大的冲击，而我现在的样子更是彻底打破了他们对我的崇敬。在遗迹中的时候，每个肏过我的男人，都是一副受宠若惊的样子。而现在，他们的脸上则是一副“早知道你这么贱，我就玩儿烂你了。”的后悔表情，再也没有了原本的崇敬。
　　老婆的鄙夷的目光、她新老公的羞辱还有宾客们轻蔑的目光，令我由衷的感到兴奋。不知不觉间鸡巴已经挺立到了极限，屁眼儿也随着张合着，眼神也不时的瞟向了老婆几个新老公的胯间。
　　看到我的目光，老婆轻蔑的看了我一眼，然后对几位奸夫老公说道：“老公们！人家以后就是你们的贱狗老婆了，请老公们在人家身体上留下你们的痕迹好吗？”说完后，老婆一脸期待的看着他们。
　　听了老婆的话后，几位奸夫嘿嘿一阵淫笑，儿子立刻一脸坏笑的说道：“可以啊！不过我们可没兴趣儿为你这条贱狗准备什么！”
　　“没关系，我的窝囊废老公都已经准备好了！”说完后，她转头看向我，然后大喝道：“窝囊废，把东西拿出来，让我的奸夫老公们给我留下印记，让我永远记住他们。”
　　老婆说完后，我立刻爬到了他们的面前，从灵魂空间里拿出早就准备好的六个金色的圆环儿后，交到他们的手中。然后跪在他们面前下贱的说道：“各位奸夫主人、我老婆的新老公，求各位把这些环儿穿在我心爱的老婆、你们的贱狗老婆的身上吧！让她身上永远留下你们的礼物。”
　　当我说完后，几个男人立刻兴奋的笑了，然后来到了老婆的面前。最先为老婆穿环儿的是她的两个血脉至亲——岳父和儿子。他们一左一右的站在老婆的身边，和老婆一阵拥吻后他们一人抓起了老婆的一个丰满大奶子，在老婆深红的乳头上用钢针穿了一个孔，然后两个金属环儿就穿在了老婆的乳头上，两个美丽的乳环儿出现在了老婆的乳头上。
　　岳父和儿子又和老婆深吻了一会儿之后就退了下去，把位置交给了丛云、王怜花和二狗。他们三人让老婆对着观众们撅起了丰满的大屁股，然后在众人的注视下，把金环儿穿在了老婆的屁眼儿、会阴处。最后一个穿环儿的是爸爸，他把最后一个金属环儿穿在了老婆美丽的肚脐上，事后还摸着老婆的肚子说道：“好老婆，以后要多给老公们生孩子哦！让你的正牌儿老公多多养野种。”
　　“嗯！老婆一定努力，以后会多给奸夫老公们生孩子，让我正牌儿老公帮你们养的！以后等他们长大了，男孩儿们继续肏我，女孩儿们就给你们继续奸！”老婆一脸幸福的说着对未来的计划，好不介意自己的话有多么的下贱。
　　看到老婆身上的环儿已经穿完后，我从灵魂空间里拿出装着六个不大烙铁的火盆儿，然后再次对他们恳求道：“各位奸夫主人，我还准备了烙铁，让你们可以在我的老婆，你们的下贱母狗身上留下永不磨灭的痕迹。求你们让我看到你们在我拉破身上留下你们的名字吧！”
　　爸爸他们看着火盆里的烙铁，心中兴奋非常。而烙铁上的字更是令他们兴奋的不得了，因为那上面竟然是他们的身份和名字。分别是父亲云中锋、公公龙苍天、儿子龙天赐、徒儿李丛云、部下王怜花、下人云二狗。几人各自拿出带有自己名字的烙铁后，一脸淫笑的看向老婆。
　　“贱狗老婆，你的身体这么漂亮，我们不舍得在上面留下伤口怎么办啊？”王怜花一脸坏笑的问道。
　　“没关系，贱狗老婆愿意留下你们的痕迹！你们的名字留在我的身上，只会让我更漂亮、更开心。你们看我下贱大屁股上的字，每次我看到的时候都感到好幸福啊！那些男人还只是随便儿玩儿玩儿的，如果是我的奸夫老公们给我留下痕迹，贱狗老婆会更开心啊！”老婆大声浪叫着说道。
　　“哦？是吗？那老公们就不客气啦！那你喜欢我的名字烙在哪里呢？”王怜花一脸坏笑的问道。
　　“哪里都可以，大奶子、贱屁股还有骚屄，随便儿老公们烙！”老婆淫贱额对他们说道。
　　“哈哈哈……咱们的老婆还真大方啊！那我们就不客气啦！”丛云一脸坏笑的说道。
　　丛云来到老婆的旁边后，捏了捏刚刚穿上乳环儿的大奶子，然后说道：“嘿嘿！我就烙在老婆的大奶子上了！”说完后，拿着烙铁按在了老婆右奶的下方。“吱吱”几声之后，老婆右奶下初现了徒儿的名字。
　　看着老婆奶上自己的名字，徒儿眼中异常的兴奋。深爱着老婆的徒儿，由于老婆的下贱，还有时间的原因，从来没有时间和老婆像一般恋人那样谈情说爱过。他的第一段恋情就是这么的直接，这么的与众不同。这也令他对女人表达爱意的方式与一般人完全不同，在以后的生命中，无数美女都会因为他与众不同的爱而变成淫妇吧！
　　老看着奶子上的名字，一脸开心的说道：“丛云老公，老婆好幸福，你留下的印记老婆一辈子都会留着。”
　　丛云听了老婆的话后，深深的吻了老婆一下，然后把位置让给了王怜花和二狗。王怜花看着老婆右奶上的字迹，一脸坏笑的说道：“贱狗老婆，你的奶子更漂亮了。现在轮到我了，我也印在你的右奶上吧！以后你有了新老公，都要把他们的名字印在奶子上哦！右奶是那些和你没什么亲属关系的人，左奶印和你有亲属关系的！我想用不了几年你的奶子上就满是男人的名字了吧！”说完后，王怜花拿着烙铁就印在了徒儿名字的旁边。
　　接下来是二狗，他在老婆的奶子上印下自己的名字后就退开了。自从我和老婆上台后，二狗几乎就没有说过一句话，也没有主动羞辱过老婆和我。之所以会这样的原因，我和老婆能猜到，因为他自卑。台上的几个男人，身份、地位、力量跟方面都要比他强得多，所以他自卑的心里再次升起，根本不敢和他们竞争。只是机械的按照我们的意愿行动着。
　　二狗的表现令老婆有些生气——对自己生气，因为她没有令二狗真正意识到他的重要。一会儿她要再次对二狗表白，让他明白自己在她心中的重要性。
　　二狗离开之后，爸爸和岳父就上来了。按照王怜花的提议，身为亲属的他们，都烙印在的老婆左奶上。看着老婆左奶下自己的名字，爸爸和岳父非常的满意。
　　“乖女儿，你可真是爸爸的好女儿啊！给爸爸随便儿肏不说，还给你自己生了个亲妹妹。你放心，你的妹妹女儿很健康，大家都喜欢的很。再过十几年，她一定会像你一样成为一个肏起来很舒服的小美女的。”岳父一脸兴奋的摸着老婆的奶子说道。
　　“爸~~~~你可真坏，现在就想肏人家的妹妹女儿了。搞不好人家的女儿是个冰清玉洁的好女孩儿呢！你怎么就知道她会像我一样给你随便儿肏、随便儿奸啊！”老婆一脸骚浪的对岳父说道。
　　“有你这个又骚又浪的姐姐妈妈教，有我这个又色又坏的爸爸姥爷导，咱们的女儿一定会是个青出于蓝的大贱货的！”岳父一边说、一边来到了老婆的身后，然后脱光了衣服用他粗大的鸡巴在老婆的屁股上摩擦了起来。
　　老婆一边回应着岳父的调戏、一边对天赐张开了双臂，邀请他在身上留下痕迹。看着正在和亲生父亲调情的亲生母亲，天赐一脸兴奋的拿着烙铁来到了老婆的面前，然后开心的对老婆说道：“妈妈，天儿终于能在你身上留下我的印记啦！你开心吗？”
　　“当然开心啦！能和亲生儿子成亲、在身上留下儿子的烙印，妈妈当然开心啦！好儿子，在妈妈身上留下你的印记吧！”说完后，一脸期待的看着老婆。
　　“妈妈，你弯下腰，我要印在你奶子的上面。”说完后，天赐看向了自从婚礼开始之后，一直兴奋的盯着，没有机会参与的宾客们。然后大声的说道：“我要把我的名字印在妈妈下贱的大奶子上面，让喜欢露奶的她永远把我的名字展示。告诉人们，她是个亲生儿子都随便儿玩儿的烂货。大家羡慕我有个这么下贱、这么不要脸的妈妈吗？”
　　一直没有机会参与的宾客们，一个个都兴奋的不得了。在司仪说出了台上新郎们的名字的时候，宾客们就已经兴奋到了极点。因为事先没有通知人们新郎是谁，人们还以为新郎是王怜花。爸爸、岳父、天赐、丛云还有二狗都是节目需要的。但是没想到美丽的新娘竟然是要一次嫁六个老公。同时嫁给公公、亲生父亲、亲生儿子、徒儿、部下和下人，人们实在想不当还有什么更能证明一个女人淫贱、无耻的了。而这个无耻的女人又是那么的诱人、那么的美丽，人们虽然大部分都肏过这个美到极点的新娘，但是还是经不住她的魅力，想要再次的占有她。
　　听到天赐的问话后，人们立刻沸腾了。大声的回答道：“羡慕、羡慕死啦！”
　　“要是我也能和妈妈成亲，在妈妈的大奶子留下字，少活十年也愿意啊！”一个十五六的少年大声的喊道。而这个少年的妈妈，正握着儿子的鸡巴，一脸羡慕的看着老婆。
　　“我的妈妈虽然给我肏，平时却保守的要死，我和爸爸让她露多点儿都不感！我也想让妈妈做露奶又露腚的贱货啊！”一个十七八的少年，抱着一个红着脸、看起来温文尔雅的成熟美女说道。
　　“哎~~~~我妈妈那里都好，就是喜欢在人前装淑女。除了单独的时候，根本不敢和我肏屄。我想和别人一起奸妈妈，到现在还没做过呢！”一个二十左右的青年说道。
　　“妈！你看看龙家的女人多开放，咱们都偷偷肏了几十年了，以后就大大方方的玩儿吧！”一个看起来四十岁左右的成熟男人，抱着一个虽然已经有不少皱纹，但是风韵犹存的大龄美妇道。
　　美妇看了一脸深情的儿子一眼，然后一脸解脱的说道：“嗯！好吧！咱们偷偷摸摸这么多年，终于能公开了！妈妈好感谢龙家的人，能让咱们的关系公开，不再担心人们的指责和轻蔑。”说完之后，一脸祝福的看向了台上的我们。




　　第十四章、老婆的婚礼（下）

　　在人们羡慕、嫉妒、祝福等等复杂的目光中，老婆对天赐弯下了腰，任由天赐把名字印在了自己丰满的大奶子上。和其他几人不同的是，天赐的名字印在了左奶的上方。印在这个地方，老婆要么永远远不穿露奶的衣服，要么就会把奶子上儿子的名字公之于众。而以老婆的穿衣习惯来说，“儿子龙天赐”几个字，永远也遮不住了。从今天起，老婆无论走到哪里，人们都会清楚的知道她是个和儿子乱伦的畜生、是个无耻的烂货。
　　摸了摸奶子上的几个字后，老婆一脸开心的把儿子抱在了怀里，然后一脸幸福的说道：“好儿子，妈妈现在终于属于你了！”
　　在老婆的怀里，儿子闻着那熟悉的味道，感受着那令他安心的体温。原本打算羞辱老婆的他，在这令他安心的体温下，再也没有了那坏坏的欲望。双手紧紧搂着了老婆的腰，然后哽咽的说道：“妈妈！天儿好开心，真的好开心。从今天起，妈妈真的是我的老婆了，我可以开心的叫你妈妈老婆了！”
　　听到儿子那幸福的快哭出来的语调，老婆温柔的抱紧了他，然后说道：“傻小子，从你第一次肏妈妈的那一刻起，你就是妈妈的儿子老公了。名分什么的，妈妈从没有在意过，因为从你出生的那一刻起，你就已经是妈妈最重要的人之一了。”
　　“嗯！”天赐听了老婆的话后，再也没有了羞辱老婆的心思，一脸幸福的抱着老婆。
　　看到老婆和天赐幸福的样子，原本打算戏弄老婆的几位新郎，就没有了心思。六个新郎中，天赐这个小魔头是老婆的儿子，岳父和爸爸更是一向疼老婆，二狗虽然经常玩儿拉破，但是心中一直把老婆当女神一样崇敬。心中想玩儿老婆的只有王怜花，但是有另外几人在，他不得不放弃了。
　　羞辱老婆的戏是没有了，但是另外一项重头儿戏羞辱新娘的前老公却没有被放弃。
　　一脸温柔的抱着天赐，轻声的天赐耳边说道：“宾客这么多，咱们还没表演什么有趣儿的节目呢！想不想儿玩儿玩儿妈妈啊？”老婆语调骚浪的问道。
　　“想！我想玩儿妈妈！顺便儿好好欺负爸爸！妈妈！咱们当众肏屄，羞辱爸爸好不好啊？”天赐一脸坏笑的说道。
　　“好啊！妈妈最近很想玩儿这个大王八呢！”老婆一脸淫笑的回答道。
　　听了老婆的回答后，天赐一脸坏笑的看向了我，然后大声的喊道：“下面请新娘的正牌儿老公，对我们这些奸夫老公宣誓忠诚。”
　　“我亲爱的爸爸，把你下贱的大屁股撅起来，我们要玩儿你。我们肏你的时候，你要向人们介绍我们的身份，宣誓做我们的奴才、贱狗。把你的贱样儿好好给人们看个清楚，让人们知道你龙大少爷有多窝囊、多下贱。”儿子一脸淫笑的说道。
　　看着儿子淫笑的样子，我立刻面对着观众，对老婆的新老公们高高撅起了屁股。然后下贱的晃着屁股大声的喊道：“奸夫主人们，来肏我这个正牌儿老公的屁眼儿吧！我这个贱货早就想宣誓做你们一辈子的奴才啦！”
　　看到我淫贱乞求的样子，宾客们放声大笑。二娘薛盈萱一脸浪笑着被一个看起来四五十岁的男人肏着，他一边肏着二娘，一边坏笑着问道：“龙大少，你这么喜欢给男人肏，干脆就把鸡巴切了，让仙帝把你变成女人好了。到时候你和云女侠一起伺候奸夫、一起给他们搞大肚子不是更好。”
　　“你这坏蛋，这么说人家儿子，当心人家不给你肏啦！”二娘一边快速的抛动着大屁股、一边骚浪的说道。脸上的骚媚的神情，完全没有要不给肏的意思。
　　“妈妈，天翔哥喜欢别人说他贱、喜欢做窝囊废，你就别管啦！你看哥哥的样子有多开心啊！”小包一脸坏笑的说着的同时，鸡巴在一个成熟美艳的女人屁眼儿里大力的肏干着。
　　“妈！你……这么心疼……天翔哥，是不是……也想……做他的……小老婆啊？”薛小红一脸坏笑的对薛盈宣说道。而在她说话的时候，一个和肏着薛盈宣的男人有四分像的男人，正抱着她翘挺的屁股大力的肏干着她的骚屄。
　　“你这……死丫头，前几天……刚把妈妈……卖给一群……老头子玩儿，现在……又这么……说妈妈。当心妈妈……以后……再也不帮你，让你……被……那些……大鸡巴奸死！”薛盈宣晃着大屁股，一脸浪笑的说道。
　　“薛女侠、薛斋主，我们父子俩一起奸你们母女，你怎么给我想别的男人？我老婆都给你儿子玩儿了，你就别管你的新儿子了，全心全意的服侍我吧！哦……真爽……”肏着二娘的男人说道。
　　“刘大侠，你……尽情的……肏吧！使劲儿……肏我的……屄！把我这个……救命恩人，当成……母狗一样……尽情的肏吧！我……薛盈宣……的屄……以后就是……你……随便儿肏……随便儿玩儿的啦！”二娘趴在地上，高高撅着屁股，大声的喊道。
　　“好爽啊！慈航静斋的女人肏起来真是太爽啦！肏慈航静斋的斋主，实在是太幸福啦！”男人一边大喊、一边继续狂暴的在二娘的骚屄的肏干起来。
　　在他们的不远处，玩弄岳母的男人早已经变了。一个长相猥琐的胖子，抱着她丰满大大屁股，一边大力的肏着她的屁眼儿、一边揉搓着他丰满的奶子和已经鼓起来的肚子。
　　“你女婿可真够贱的！竟然让老婆的奸夫肏屁眼儿！你女儿也真是个不要脸的烂货，竟然和奸夫一起欺负自己真正老公！”胖子一边在岳母的屁眼儿里大力的肏干着、一边一脸坏笑的说道。
　　“当然啦！如果……我的女婿……不贱，我的女儿……怎么可能……嫁给他！有我……这么个……不要脸的娘，我女儿……怎么可能……是个要脸的女人！我们……一家的女人……都是……给老公……带绿帽子的……婊子，都是……跟奸夫……生野种的……淫妇，都是……和奸夫……一起凌辱老公的……烂货啊！”岳母一边晃着丰满的大屁股、一边兴奋的大喊道。
　　“我奸死你这婊子、我肏烂你这淫妇、我玩儿死你这烂货啊！”胖子在岳母的屁眼儿里，全力的挺动起来。在大力肏干的时候，他全身的肥肉的剧烈的颤抖起来。
　　在他们的不远处，新婚的姐姐和姐夫也玩儿的很开心。姐姐被她的公公风晨和另一个中年胖子夹在中间，前后一起肏着她的骚屄和屁眼儿。她的身体悬空，双腿紧紧缠着中年男人的腰，双手向后搂着她公公的脖子，任由他们大力的肏干着。
　　“少奶奶，你的屄肏起来实在是太爽啦！奴才的鸡巴舒服死啦！自从肏过云女侠之后，我还以为我再也肏不到这么美的屄了哪！”曾经肏过我老婆，负责天山在扬州庄园的鲁胖子一边肏着姐姐这个新婚少妇的屄、一边兴奋的喊道。
　　“鲁大哥，你的鸡巴……也很厉害啊！肏的……妹妹……爽死啦！使劲儿奸……使劲儿肏吧！把我这个……怀上……亲爹和……亲弟弟孩子的……贱货肏死吧！”姐姐大声的浪叫着喊道。
　　“烂货少奶奶！老奴要肏烂你的贱屄啊！”鲁胖子一边抱着姐姐的屁股使劲儿肏着、一边大声喊道。
　　在三人身边，姐姐的婆婆苗景仙双手撑在椅子上，逍遥子一脸兴奋的抱着亲嫂子的大屁股，竭尽全力的肏干着。
　　“嫂子，你的骚屄肏起来还是这么爽，这么多年我的都没肏够。嫂子，再让我搞大你肚子一次，给我再生个野种吧！”逍遥子一边肏的苗景仙的屁股啪啪直响、一边在她耳边说道。
　　“你这……坏蛋，人家……现在还……没有给你……大哥生过孩子。你就想……让我给你……生二胎。就算……你再想……搞大嫂子的……肚子，也得……等嫂子……帮你大哥……生个孩子后啊！不然……你大哥……不是要……绝后了吗？”苗景仙一边晃着大屁股、一边对身后的逍遥子说道。
　　“啪”的一声中，逍遥子的巴掌重重的落在苗景仙的大屁股上。然后他一边肏着苗景仙的骚屄、一边连续不断的拍打起她丰满的大屁股来。
　　“你这贱货，以前撅着大屁股随便给我们奸、随便儿给我们肏，现在老公的鸡巴好使了，就不要我们这些奸夫啦？我他妈的就是想用用你的肚子，给我再生个野种都不让。当心我把你是个随便儿肏的烂货的事儿传遍江湖，让所有人都知道雪仙子苗景仙是个随便儿肏、随便儿奸的烂货。让你儿子和老公永远抬不起头。”逍遥子一边肏、一边骂道。
　　“啊！不要啊！人家……是个贱屄……是个……随便儿肏的……烂货这件事儿，你千万别……说出去啊！我的……好小叔、我的……亲奸夫，只要你……不把嫂子是……烂货的事儿……告诉所有人。嫂子的屄……永远给你……随便儿肏、随便儿……奸啊！只要……让我……先给你……大哥生个……孩子，以后……嫂子的……肚子……就随便儿你……搞大啊！”苗景仙一脸媚笑的大喊道。
　　“好！那你要向我保证，如果生的是女儿，长大了让我给她开苞、让我搞大她的肚子。让她和你一起做我随便儿玩儿、随便儿肏的母狗！”逍遥子此时已经完全没有了以往脱俗高人的形象，一脸兴奋的肏着自己大嫂的屄、一边说着要把自己的亲侄女变成自己的母狗。
　　“大坏蛋……现在就……惦记人家的……女儿了。不过……你放心，人家……一定把女儿……养的……又骚又浪，长大了……就……让你给她……破处。让她……像我……一样……给你做……母狗、给你……搞大肚子啊！”苗景仙一脸浪笑的和奸夫一起决定了未来女儿的命运，丝毫不觉得自己的行为有多么的无耻、下贱。
　　在他们身边的风晨，听到老婆的话后，不但不生气，反而更加兴奋了。他一边抱着姐姐丰满的大屁股大力肏干、一边兴奋的对逍遥子说道：“好弟弟，以后你就来奸你嫂子的贱屄，帮我给女儿破处吧！大哥的老婆和女儿都是你的母狗、都是你随便儿玩儿的贱货啊！”
　　听到老公的话后，苗景仙的屁股扭得更骚、更浪了，浪叫不停的从嘴里传出。配合着逍遥子在她骚屄里不停肏干的“咕叽咕叽”声、以及肉体撞击的“啪啪”声，男人们一个个都瞟向了这个又骚又浪的女前辈，想要享用她骚屄和屁眼儿。
　　下面的淫乱情景，在台上的我们都清楚的看到了。看着下面一个个侠女、贵妇放浪的样子，尤其是家人们撅着大屁股给男人奸的样子，我们都兴奋的不得了。当我看到抱着我们女儿的妈妈，贴着她最喜欢的那件勉强盖住前面的布料出现在现场，然后被两个守在门口的守卫按在门边大的墙壁上奸淫的时候，我再也忍不住满身的欲火了。
　　我一脸下贱的回头看向老婆的几个新老公，然后对着他们高高撅起了大屁股，使劲儿拍打了几下后乞求道：“老婆的新老公们，快来肏我这窝囊废的屁眼儿吧！人家现在好想给你们的大鸡巴奸啊！”
　　第一个来到我的身后，满足我愿望的就是我好徒儿。他挺着早已经挺立的大鸡巴来到我的身后，使劲儿拍了外篇的大屁股一下后，把大鸡巴顶在我的屁眼儿上，然后一脸坏笑的说道：“师傅，现在师娘已经是我的老婆了哦！顶在你屁眼儿上鸡巴，以后就可以任意的进出你最爱的老婆的骚屄啦！你没有任何权利阻止，因为它已经有比你的鸡巴更高的权利啦！以后想肏师娘的骚屄，就要等我的鸡巴肏完之后啦！因为你们马上就是我的贱狗奴才啦！现在给我宣誓吧！让我一边听着忠诚的誓言、一边奸你下贱的屁眼儿吧！”
　　丛云说完后，粗大的鸡巴向前重重的一顶，插进了我的屁眼儿，然后大力的抽插起来。在大力的抽插中，他的小腹不停的撞击着我丰满的大屁股，“啪啪”的响声不停的向四周传播。下面的亲友、宾客们，一边继续着淫行、一边兴奋的等待着我的宣誓。
　　享受着屁眼儿中传来的快感、感受着人们的视线，我一边下贱的晃动着丰满的大屁股、一边兴奋的大喊道：“我龙天翔再次宣誓，从今天起，我就是我的徒儿、老婆的新老公李丛云的贱狗、奴才。李丛云将是我一辈子的主人啊！以后我的老婆随便儿我的主人奸、随便儿我的主人玩儿，我的屁眼儿也随便儿徒儿主人享用。我会用我的一切满足主人的愿望，用一切来令主人开心啊！”
　　“好奴才，你真是很忠诚呢！主人我就收下你这个窝囊废做奴才啦！以后你要乖乖的伺候我肏你老婆、肏你姐姐、肏你妈妈啊！等你的女儿长大了，再让我肏你的女儿啊！”徒儿抱着我的大屁股兴奋的肏着我屁眼儿，然后大声的喊道。
　　在我的屁眼儿了肏了十几分钟之后，早就兴奋的不得了的丛云，在一阵狂暴的抽插之后，把大量的精液喷射进了我的屁眼儿里。然后把鸡巴拔出了我的屁眼儿，让我仔细的舔干净他的鸡巴后，他才离开了我的身边，把位置让给了其他人。
　　第二个来到我的身边的男人，是上台之后就很沉默的二狗。看着我那还流着精液的屁眼儿，他的眼中火热起来。但是自卑心作祟的他，根本不敢像其他人那样当众羞辱我。看到二狗紧张的样子，心疼新老公的老婆，立刻停止了和岳父及儿子的嬉戏，然后来到了站在我身后的二狗身边。
　　老婆揽过二狗的头，给了他一个人深吻后，一脸深情的说道：“二狗哥，我爱你！很久以前我就曾经告诉过你，无论人家以后有多少男人，被多少鸡巴肏过，你都是人家深爱的男人。所以不要自卑，因为人家就是你的一条母狗、一条你玩儿烂了的母狗。你想怎么玩儿就怎么玩儿、想怎么肏就怎么肏，人家只不过是你的玩物。你玩儿够了之后，可以把人家当垃圾扔掉，而我永远不会、也没资格资格拒绝你任何的要求。二狗哥，人家在你面前不是大小姐、不是小王妃、更不是先天巅峰的绝顶高手，只是一个真心爱你、愿意为你付出一切的女人，明白吗？”
　　听着老婆在众人面前毫不掩饰的表白，二狗脸上露出了感动的笑容。在老婆深情的告白下，泪水已经在眼睛里打转儿了。看着光着大腚、奶子上印着自己名字、一脸微笑和鼓励的看着自己的老婆，二狗心中的自卑渐渐的消失了。玩弄过无数女人的欢场老手，脸上再次浮现了自信的笑容。
　　“好老婆，老公谢谢你啦！嘿嘿！来！和我一起玩儿玩儿你正牌儿老公，咱们一起让他知道以后谁是你的真正老公吧。”恢复自信后的二狗一脸坏笑的抱着老婆说道。
　　“好啊！咱们夫妻俩一起让这个窝囊废知道，什么才是恩爱夫妻。”老婆在二狗的怀里，一边摸着他的鸡巴、一边说道。
　　老婆说完之后，立刻跪到了二狗的胯间，然后舔弄起他的鸡巴来，不一会儿就把二狗的舔弄的粗大起来。二狗挺着他那在我所经历过的鸡巴中不算大的，一脸淫笑的来到我的背后，使劲儿拍了两下后问道：“我的大少爷，我母狗老婆的正牌儿老公，我和你老婆刚说的话你都听到了吗？”
　　“听到了，奴才都听到了。主人和主母一起来玩儿奴才吧！奴才会尽心服侍你们的！”我一边晃着屁股、一边乞求两人玩弄，完全没有一丝尊严。
　　听到了我叫‘主母’，老婆立刻开心的大笑起来，然后说道：“好奴才，表现的不错，还能认清自己的地位。记住，在我的奸夫面前，你永远都只是奴才而已。”
　　“哈哈哈哈……狗奴才，还记的这根鸡巴吗？”二狗把鸡巴顶在我的屁眼儿上，他然后一脸淫笑的问我道。
　　“记得！奴才当然记得，就是主人的鸡巴帮奴才的屁眼儿开了苞，夺走了奴才屁眼儿的处男。”我晃动着屁股，用屁眼儿摩擦着二狗的龟头说道。
　　“那这根鸡巴还做过什么？”二狗一脸戏谑的问道。
　　“主人的鸡巴还在我的头上把我最最心爱的老婆破了处，把我的老婆由一个少女变成了女人，让我的老婆彻底的臣服在了主人的胯下。除此之外，我老婆的小嘴儿、屁眼儿的第一次也都献给了他，他是第一个完全占有我老婆的鸡巴啊！不但是我老婆，就连我屁眼儿的第一个男人、小嘴儿的第一个男人也都是他啊！在我和老婆成亲之前，这根鸡巴还搞大了我老婆的肚子，让我老婆在婚礼上生下了小主人啊！”我大声的回答着二狗道。
　　“这根鸡巴以后会做什么？有什么样的权利？”二狗继续问道。
　　“主人的鸡巴以后会继续奸我的老婆、肏我的屁眼儿。只要是我的女人，他都有权享用。我的老婆他可以肏、我的妈妈他可以肏、我的女儿他也有权利肏啊！只要是我喜欢的女人，她们都是这根鸡巴随便儿玩儿、随便儿肏的母狗啊！”我大声的宣布道。
　　听了我的话后，二狗放声大笑，然后把鸡巴狠狠的插进了我的屁眼儿里，大力的肏干起来。感受着屁眼儿中熟悉的鸡巴，我诗经晃动着丰满的大屁股配合他肏干的同时，大声的浪叫起来。当我正享受着二狗的肏干的时候，老婆一脸淫浪的来到了我的身前，然后把阴户顶在我的脸上，一脸轻蔑的说道：“窝囊废，给我舔屄，一会儿我要用贱屄伺候我的主人老公。”
　　“是！好老婆，老公……”
　　“啪！”我的话没等说完，老婆一个巴掌扇在我的脸上，然后大声的喝骂道：“他妈的，你叫我什么？叫我老婆的只能是我老公们，你这窝囊废也配？叫我主母，狗奴才！”
　　老婆此时的脸上满是对我的鄙夷和愤怒，完全没有任何一丝一毫的爱意。此时的她，已经彻底的把我当成了一个随意凌辱的奴才，心中对几个刚刚成亲的奸夫充满了无穷的爱意。在此时的她心中，她的老公就是几位刚刚成亲的男人，而不是我这个窝囊废。
　　老婆的巴掌和喝骂，令我心中充满了被凌辱的快感，那感觉强烈的快感甚至比二狗在我屁眼儿里抽插的鸡巴更加的强烈。老婆眼中的鄙夷和羞辱的话是我最好的催情剂，我知道老婆此时确实是已经把我当成了奴才，心中对我的感情是点滴不存。而这被最爱的老婆羞辱的感觉却是奴性觉醒的我最需要的。我在心中不停的祈祷“老婆，再羞辱我、鄙视我吧！和你的奸夫在我面前恩爱，告诉所有人你们有多相爱吧！”
　　“奴才错啦！主母大人，下贱的狗奴才喜欢一边给主人肏屁眼儿、一边帮主母大人舔屄啊！”奴性觉醒的我，立刻把脸埋进老婆的胯间，为她舔弄起骚屄来。
　　“哦~~~~狗奴才，给我好好舔、使劲儿舔。我要用骚屄去伺候我的奸夫老公们啊！我要让你这个窝囊废看到我和老公们多恩爱，被老公们肏，我有多开心啊！”老婆抱着我的头，使劲儿的挺动着阴户，在我脸上摩擦着道。
　　二狗的鸡巴并不太强，在我那堪称名器的屁眼儿下，早就激动异常的他，肏了不到十分钟就把精液射在了我的屁眼儿里。然后他拉着老婆就到了一边，然后在老婆的伺候下，鸡巴再次大了起来，和老婆在台上肏了起来。
　　被二狗射精、脸上满是老婆淫水儿的我，一边看着老婆和二狗肏屄、一边等待着来到我身后的王怜花的淫辱，然后对他宣誓。
　　王怜花来到我的身后后，抱着我丰满的大屁股就把鸡巴插了进来。在一阵狂暴的肏干中，大声的问道：“贱狗，我是谁？”
　　“你是王怜花，是我老婆的奸夫老公，是我的主人。是可以随便儿见我屁眼儿的主人啊！”我晃着大屁股配合着他的肏干，大声的喊道。
　　王怜花以前虽然肏过我，但是那时候的我没有现在这么美丽诱人的身材。再次遇到我之后，王怜花就一直想再玩弄我，现在他终于达成愿望了。在老婆的几个奸夫中，王怜花是唯一一个把我们当成玩物的。他不喜欢我，甚至因为我的身份和力量而有些嫉妒我。也因此他是几人之中唯一一个真心想凌虐、羞辱我和老婆的人。
　　“啪”的一声之后，我的屁股上立刻多了一个红红的巴掌印。然后他大声的骂道：“贱狗，叫我老婆主母，你他妈的以后再也不是她的老公，只是他的奴才、比狗还他妈贱的奴才。以后你他妈的只配给我肏屁眼儿，用你下贱的屁眼儿去讨好我的客人，再也没资格肏我老婆的屄！”
　　“是！奴才的鸡巴以后再也没资格肏主母大人的屄，即使主母大人的再骚再烂，也不是我这个狗奴才有资格肏的！”我大声的回答着王怜花道。
　　“贱狗，以后我会把你玩儿烂，烂的我老婆连看都不愿意看你一眼，让你永远没办法在她面前抬起头来。”王怜花一边凶狠的在我的屁眼儿里肏干，一边大声的说道。
　　“好的！主人，您就尽情的玩儿吧！只要您让人家留在主母大人的身边，奴才就很开心啦！”我大声的浪叫着回答道。
　　由于场所问题、还有在后面等着的岳父和儿子，王怜花并没有继续玩儿我，草草的在我的屁眼儿里射精后就抽出了鸡巴。但是鸡巴抽出后，他轻声的在我耳边说道：“离开扬州后和我一起走，我要好好儿的玩儿你们。到时候我会让你明白什么是羞辱，什么是痛苦。”
　　听了王怜花的话后，我的心中不由的一荡，想像着我和老婆被他调教的情景。不过我还没有想太多的时候，岳父已经来到我的身后，然后把大鸡巴插进了我的屁眼儿里。
　　在“啪啪”的肏干声中，岳父一脸淫笑的说道：“告诉大伙儿我的身份！”
　　“你是我的岳父、是我老婆的亲爹、是让我老婆生了野种的奸夫、是老婆的奸夫老公、是我的岳父主人啊！”我晃着屁股大声的喊道。
　　听了我的喊叫后，岳父一脸兴奋的说道：“我肏了你老婆的屄、搞大了你老婆的肚子、做了你老婆的老公、给你戴绿帽、让你养野种你生气吗？”
　　“不生气！我怎么会生岳父主人的气啊！我老婆的屄天生就是给岳父主人肏的！我老婆的肚子就是给岳父主人生孩子的！我老婆能给岳父主人做老婆，是女婿奴才的福气啊！能被岳父主人戴绿帽、给岳父主人养野种，是女婿奴才的福气啊！女婿奴才愿意带一辈子岳父主人的绿帽子、愿意一辈子给岳父主人养野种啊！”我一边大喊、一百年献媚的回头看着岳父道。
　　“乖女婿，你真是个好奴才，以后我会多给你戴绿帽、多让你养野种的！”岳父抱着我的大屁股，一边使劲儿肏、一边儿说道。
　　和前几人一样，岳父射精之后就把位置交给了别人，然后到了老婆的身边，肏起老婆来。几个人中最后肏我的是天赐，爸爸没有参与，因为他看到了在门口被轮奸的妈妈。想要‘解救’妈妈的他，刚靠近轮奸妈妈的浩气盟成员，立刻被妈妈命令撅起屁股，让身边的男人们随便儿肏。得到妈妈的命令后，爸爸只好双手撑在墙上，然后迎接一根根兴奋的鸡巴，给他们随便儿肏了起来。
　　能肏到心目中的活神仙，浩气盟的成员一个个都兴奋到了极点，一根根挺立的鸡巴不停的在爸爸的嘴里和屁眼儿里进出。我们父子俩一个在台上、一个在台下，被男人尽情的奸淫起来。
　　当天赐来到我的身后的时候，他并没有肏我的屁眼儿，而是残忍的把手臂插进了我的屁眼儿里。在我声嘶力竭的痛呼中，天赐恼火儿的喊道：“叫什么！窝囊废，不喜欢本少也玩儿你的屁眼儿？”
　　“不是！是……窝囊废……太笨，没办法……伺候……少爷的手，奴才的……屁眼儿……被少爷的手……玩儿坏啦！”我忍受着屁眼儿中剧烈的痛楚，颤抖着回答道。
　　在回答的时候，我清楚的感觉到我的屁眼儿已经被撕裂，鲜血不停巅峰滴落在高台上。
　　“哼！这还差不多！这么点儿痛苦都忍不住，真他妈的是窝囊废！窝囊废，告诉大伙儿我的真实身份。”天赐一边对我喝骂，一边开始在我的屁眼儿里抽查起手臂来。
　　“少爷是我的主母老婆和奸夫生下的亲儿子，是我养大的野种！”我大声的喊道。
　　“我现在又是什么身份？”天赐有问道。
　　“是老婆的儿子老公，是我的儿子主人啊！”我声嘶力竭的大喊着。
　　“妈妈和奸夫生下了我，我又成了妈妈的奸夫老公。现在我的手又插进了你的屁眼儿，我这个野种已经骑到你的头上了，你生气吗？”儿子一脸邪笑的问道。
　　“不生气，奴才爸爸是个不要脸的贱货，就喜欢别人肏我老婆、奸我妻子。你爸爸可以搞大我老婆的肚子、你也可以让我老婆生下你的野种啊！野种儿子、野种主人，奴才爸爸求求你，搞大我老婆的肚子，让大家看着你给我老婆下种吧！”我大声的乞求道。
　　听了我的话后，儿子放声大笑，在笑声中儿子抽出了我屁眼儿里的手臂，然后来到了老婆的身边。在老婆骚屄和屁眼儿里肏干的岳父和王怜花，看到天赐后，立刻要把位置让给天赐，但是天赐并没有接受，示意他们继续肏。
　　天赐抓起被前后肏干的老婆的头发，然后一脸傲慢的问我道：“她是你的什么人？”
　　“是我的主母、是我的女王、是我的一切！”听到天赐的问题后，我毫不犹豫的回答道。
　　听到我的回答后，老婆眼中的鄙夷神色更加浓烈了。然后更加下贱的晃动起丰满的大屁股，迎合起岳父和王怜花的肏干来。
　　“你对我而言是什么？”儿子一脸戏谑的问拉破道。
　　“我是你又骚又贱、不要脸到极点妈妈！是个和儿子成亲的母畜生、是个恬不知耻的求儿子做老公的母狗啊！”老婆看着儿子下贱的回答道。
　　“你这烂货愿意给我生孩子吗？”儿子继续问老婆到。
　　“愿意、愿意啊！恬不知耻的妈妈愿意给亲生儿子搞大肚子啊！”老婆听了儿子的话后，立刻回答道。
　　“嘿嘿！好啊！不过不是现在呢！今天是个好日子，宾客们都赏脸来参加咱们的婚礼。咱们也不能让宾客们空手而回吧！你就帮宾客们生个野种吧！”儿子一脸戏谑的多老婆说道。
　　听了儿子的话后，老婆的立刻听话的答道：“是！烂货妈妈同意，妈妈愿意给大伙儿搞大肚子，为大伙儿生孩子啊！”
　　老婆说完的时候，岳父和王怜花就配合的抽出了在老婆身体里肏干的鸡巴。然后老婆一脸淫浪的站起身，从我手里接过了必定怀孕的仙药，然后骑到我背上走下了高台，来到了宾客当中。
　　“各位来宾，感谢你们能来参加我和奸夫们的婚礼。刚刚我的儿子老公给了我任务，让我怀上各位的野种，给我身下骑着的窝囊废养。大家不用客气，尽管来肏我这个恬不知耻的烂货吧！你们当中的一个将会成为我的孩子的父亲哦！”老婆一脸淫笑的说道。
　　“那是不是谁先肏你、谁把你搞大肚子的机会就去更大啊？”一个先天后期的男人兴奋的问道。
　　“并不是哦！你们射精后，我会把你们精液保存在子宫。当在人家肚子里射精的人达到一百人的时候，人家就会把他们一起放出。至于是谁把人家的肚子搞大，就看谁的运气好喽！”老婆骚骚的说道。
　　“那现在就开始吧！躺在地上让大伙儿好好肏吧！”一个男人迫不及待的说道。
　　听了他的话后，老婆骚骚的一笑，光着大腚的身体在我背上一阵扭动后，骑到了我的脖子上。然后她慵懒的躺在了我的背上，骚骚的说道：“人家就躺在这儿给你们肏吧！骑在男人头山搞大他老婆的肚子，你们以前还没试过吧！这是难得的机会哦！你们放心，尽管肏吧！肏完了之后把鸡巴插进这窝囊废的嘴里，让他帮你们舔干净鸡巴。”
　　老婆说完后，就张开了她修长的美腿，等待男人们的肏干。男宾客们呆愣了一小会儿后，立刻怪叫着冲了上来，争取成为最先在老婆骚屄里射精的一百人之一。第一个男人冲上来之后，他毫不犹豫的把粗大的鸡巴插进了老婆的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　听着头山“啪啪”的肉体拍打声，感受着男人夹着我脑袋的双腿。我清楚的明白到，我就要以这样屈辱的姿势，迎来我又一个野种儿子。男人激动、毫无技巧的肏干中，老婆放浪的淫叫着。从老婆骚屄里流出的淫水儿，不停的滴落在我的脖子上，一会儿就令我的脖子湿润了。
　　当我正感受着这绝世的屈辱带来的兴奋的时候，一个男人抱着我丰满的大屁股，然后兴奋的说道：“这屁股真漂亮，从第一次看到的时候就想肏了。到底不是亲生儿子，不然谁会这么玩儿自己亲爹的屁股啊！”那人一边说，一边摸着我还流着血的屁眼儿。
　　摸了一会儿后，男人把他早已经挺立的鸡巴狠狠的插了进来，一边肏一边喊道：“既然已经被玩儿烂了，我就尽情的肏吧！反正也不差我一个。”说完后，就在我的屁眼儿里大力的肏干起来。
　　正在这时候，骑在我头上为老婆下种的男人终于在一声大吼之后在老婆的骚屄里射精了。男人大叫着搞大老婆的肚子，而老婆则大叫着随便儿搞大她的肚子的过程中，男人的身体颤抖起来。当颤抖停止后，男人抽出了他的鸡巴，然后在我舔干净之后，为后面的男人让出了位置。
　　几千个宾客，一大半儿是男人，这场淫乱的宴会会持续很久、很久……




　　第十五章、扬州篇终章

　　在浩气盟扬州分舵的广场上，一群全身赤裸的男女围成了一个圆形，一边尽情的肏屄、一边等待着。在这个圆形的中心处，一个马上就要临盆的绝美孕妇躺在一个绝美男人的背上，大张着双腿任由男人肏干着。
　　肏干着美女的男人，毫不在乎女人那比一般即将临盆的孕妇大上近一倍的肚子，疯狂的在她的骚屄肏干着。女人的骚屄显然已经是饱经摧残了，红肿的阴户在长时间、不间断的肏干下，已经完全无法合拢了。但是这个女人对此却毫不在意，不在意阴户传来的痛楚，也不在意肚子传来的一阵阵临盆的阵痛。她像一只和了大量春药的母猪一样，不在乎自己的身体、不在乎即将出生的孩子，只知道用骚屄迎合着男人的肏干、不停的大声淫叫。
　　这个女人就是我即将临盆的老婆，而她身下的绝美男人就是我，我们保持这样的姿势已经将近一个月了。
　　在一个月前，老婆和奸夫们新婚日的时候，她按照儿子老公的命令，张开了双腿，打算给宾客们搞大肚子。第二天中午的时候，老婆的子宫里就收集够了一百个男人精液。一百个男人的精液在肚子里，老婆当时的样子就和怀胎十月了一样。然后在人们的注视下，老婆吃下了仙药，排出了卵子，怀上了宾客们的野种。当时没有人知道老婆肚子里的孩子是谁的，但是在吃下了能令孩子加速生长的仙药后，等了两天老婆的肚子就已经和怀胎两个月没差别了。
　　这时候，东方家的一个成员用他高超的医术，知道了老婆肚子里孩子的情况。老婆怀的竟然是父不同的四胞胎。这个东方家成员，又利用老婆子宫上的血，找出了四个孩子的父亲。这四个人有一个是十五岁的少年，一个是离死不远的老头儿，另外两个人中有一个竟然是老婆的老情人之一的鲁胖子，还有一个是老婆的新情人，在我和妈妈成亲的时候，在后堂肏她骚屄的岳涛。
　　几人听了之后都高兴的不得了，尤其是那个老头儿和少年。老头儿没想到自己在临死之前，还搞大了老婆这样地位高贵女人的肚子，而少年则是因为他们家族已经是三代单传了，他非常希望老婆能给他生个儿子。
　　在知道老婆肚子里的孩子是谁之后，男人们继续肏起来老婆来。他们打算在老婆把孩子生出来之前，不停的肏老婆。到今天为止，老婆的骚屄已经被所有的宾客享用过了。由于孩子不是自己的，所以宾客们肏的都非常的粗暴、兴奋。尤其是十天之后、老婆的肚子已经大的和怀胎十月差不多之后，他们肏的就更加的兴奋了。因为他们以前从没尽情的玩儿过大肚子的孕妇。起初的时候，几个孩子的爸爸很怕伤到孩子，但是在老婆保证没事儿之后，也就由着别人肏了。
　　老婆的下种仪式结束，也就是她婚礼第二天中午之后，爸爸妈妈她们就全都离开，像武林盟赶去了。因为时间紧迫，已经不能再浪费了，她们必须和陆家的人商量出如何布局达到目的。
　　除了爸爸和妈妈之外，其他亲友们也离开了。刚刚和老婆成亲的丛云，离开了新婚妻子，带着李军傲去见他的母亲了，不知道他的母亲知道了李军傲离开她的原因后，会不会和他再续前缘。肖红袖、叶灵心、苗京也跟着去了。
　　岳父、岳母带着二狗返回了龙家，以他们的实力还是不参加这次危险重重的武林大会的好。叔叔婶婶、姑姑姑父他们和爸爸他们一起去了武林盟。天赐原本想留下，但是在姐姐姐夫他们一家和爸爸他们一起出发后，他也决定去了。在走之前，他偷偷在我耳边说道：“爸爸！咱们没有血缘关系，我原本很怕以后你有了亲生儿子就不认我了，所以一直想把你和妈妈调教成我的性奴。不过那样的关系我不喜欢，姑姑告诉我一个新办法，就是娶妹妹做老婆。妹妹长得很快，现在就和两岁差不多了，再过些日子就和我差不多大了。到时候我就给她开苞，让她做我的大老婆，妈妈做我的小老婆。嘿嘿！以后奶奶叫妈妈姐姐，妈妈叫我老婆姐姐，一定很有趣。爸爸放心，我会把老婆调教的又骚又浪，到时候让你使劲儿肏亲生女儿的小骚屄。我和她一起在床上给你随便儿奸、随便儿肏。爸爸，老实告诉你，相对于肏爸爸的屁眼儿，我更喜欢给爸爸肏屁眼儿哦！”说完之后，儿子就跑了。而我则继续做着老婆和她奸夫的床垫儿。
　　在老婆的新老公中，只有王怜花留了下来。按照以前的约定，他会和我们一起离开扬州，我和老婆会全力的服侍他。
　　我趴在地上，感受着熟悉的急促撞击，知道男人已经离射精不远了。在一阵急促的肏干后，男人把大量的精液射进了老婆那饱经蹂躏的阴户。当他刚刚抽出鸡巴的时候，我立刻熟练的把他的鸡巴吞进嘴里，然后清理干净。当我正等待下一个男人来肏老婆的时候，躺在我的背上的老婆浑身开始抽搐，然后大声的喊道：“来啦！来啦！贱狗要生野种啦！贱狗的野种孩子要出生了啊！”
　　在老婆呐喊中，老婆的孩子开始出生了。但是四胞胎的孩子想要顺产实在是太难了，老婆生了半天孩子也没有出来。最后人们想到了妈妈生孩子时候的情景，几个孩子的父亲不过老婆的死活，在老婆的惨叫声中撕开了老婆的阴户，然后取出了老婆的子宫，把几个孩子抱了出来。
　　老婆和老头儿、以及鲁胖子的孩子都是女孩儿，少年和岳涛的孩子都是男孩儿。老头儿抱着刚刚出生的女儿，眼中闪过了淫笑，当场就决定让女孩儿在飘香院长大，让她长大之后做一个千人肏、万人奸的妓女。因为他认为母狗的女儿就应该做母狗，即使这个孩子是他的女儿也不例外。鲁胖子听了之后，立刻也做出了同样的决定。知道自己的女儿要成为妓女后，老婆并没有反对，看着两个可爱的小女婴，老婆喂了她们一次奶之后，就任由她们的父亲抱走了。不过我清楚的看到拉破眼中有一丝不舍，而我也暗中决定，以后一定会把两个孩子带回家抚养。
　　两个男孩儿被他们的亲生父亲抱在怀里，给老婆看了看之后就抱回了家。这场长达一个月的淫宴，也随着孩子的出生而结束了。
　　送走了最后几个客人后，老婆瘫倒在王怜花的怀里，然后轻声的问道：“老公，老婆表现的好不好？给没给你丢脸？”
　　“还不错，继续努力，做个更骚、更贱的婊子吧！”说完后，王怜花使劲儿捏了捏老婆那被撕开、还流着血的阴户。
　　命令老婆恢复一下身体后，王怜花对我说道：“狗奴才，准备好了吗？咱们现在就要走了，去找辆马车，咱们要离开了。”
　　听了王怜花的话后，我立刻在浩气盟中找到了一辆不小的马车，然后老婆和王怜花乘了上去，而我则坐在了车夫的位置上。
　　王怜花在车厢里肏着恢复了身体的老婆，而我则在离开前去了龙家分院和飘香院看了一下。在龙家分院，嘱咐了一下正肏着加入分院女侠的余斌，让他好好管理之后，就像飘香院走去。在飘香院里，我们看到了用女儿的所有权，换到了随便儿肏飘香院任何一个美女权利的老头儿和鲁胖子。老婆请求正被鲁胖子和老头儿肏着屁眼儿和骚屄的二娘好好照顾她的两个女儿后才离开。二娘还告诉我们，再过几天她也要离开扬州，然后去武林盟和爸爸他们汇合。毕竟先天巅峰的战力还是需要的。
　　在告别了二娘后，我在扬州城市民们的注视下，驾车离开了扬州。而在离开的一路上，老婆和王怜花在车厢里肏屄的声音不停的传出。
　　有些人戏谑的对穿着性感旗袍的我问道：“龙大少，你怎么成了车夫啦！大白天在车里被肏的骚货是谁啊？和她肏屄的又是谁啊？”
　　穿上衣服、恢复了圣洁气质的我对他温柔一笑，然后说道：“我现在是主人和主母的奴才，当然要做车夫啦！车里和人肏屄的骚货是我的主母，和她肏屄的当然是我伟大的主人喽。”
　　男人看到我那令他身心温暖的笑容立刻呆愣着那里，直到马车消失在视线里很久之后，他以及身边的人才反应过来。然后他喃喃的说道：“这么漂亮的美人儿，哪个男人忍心欺负他啊？如果是我，一定会好好疼他。”
　　旁边的人们一脸心有同感的点着头，然后怅然若失的想着我那美丽的笑容。而这时候的我，已经驾车离开了扬州，开始了一段儿淫乱下贱的旅程。
　　第三部的上半部分结束了，我发现原本想作为重要角色的休斯和苏菲完全没有加入的余地。而我在原本剧情中对他们的设定也变得可有可无，最后只能让他们变成龙套。如果有机会，我打算写一个他们的外篇。就是把他们在异世界的故事些一下。
　　下半部分男主女主会发生变化，为了第四部庞刑的调教，男女主角会不再那么下贱。这样第四部被庞刑调教的时候，才会有凌辱的感觉。在第三部后半段还有第四部的大部分时期，男主都会很“男人”。不过经过庞刑当众的调教后……嘿嘿！
　　：老婆现在过的比我“性福”多了。我的身边只有一个同学兼同事，而她的身边吗……嘿嘿！老婆告诉我，她前几天被两个忍不住的学生家长肏了。一个多小时被肏上了五次高潮。
　　这两个家长是给老婆送补课费的。老婆以前就认识他们，听说他们两个的鸡巴很厉害，就让他们星期天补课后去找她。老婆让同事（我们在下面村子时候的女同事，早就被我老婆带坏了，我们这些男老师都肏过她）找个理由把老公和孩子一起带去了婆婆那里，她一个人在她家等那两个家长。
　　两个家长来的时候，老婆装出刚睡醒的样子就把他们领进屋了。老婆当时没穿内衣，睡衣的领口开的又很低，老婆一弯腰他们就能看到她的奶子。几次之后，他们两个就猜到老婆可能是要勾引他们。试探几句之后，他们就知道老婆是骚货了。然后老婆在同事家的床上就和他们两个肏了一个多小时。

　　【上部完！】




　　第三部（下）：一路淫行

　　第一章、小城初淫

　　谷县是一个不大的小县城，人口不到十万人。在整个唐国境内，这样的小城数不胜数。这个小城内并没有什么巨富，但是今天傍晚的时候，城门口儿的守卫却看到了一辆华丽的马车驶进了城里。当看到这辆马车的时候，门口的守卫立刻惊呆了，他们心想“即使是王老爷的全数家财也不值这辆车吧！”
　　看到这辆车的时候，守卫们根本不敢上前盘问，怕一不小心惹恼了里面的大人物。不过这辆车虽然华丽，更令他们移不开眼睛的是坐在前面驾车的车夫。因为这个车夫竟然是个仙女一样的绝世美人儿。
　　在看到这个仙女一样的美人儿之后，一向尽责守礼的守门小队长，竟然长大了嘴盯着美人儿看。不过当时并没有人嘲笑他，因为其他人看的口水都流出来了。他们之所以会这么失态，是因为美人儿不但美若天仙，穿着也是诱人到了极点。洁白的美背、修长的双腿尽露，连两腿间的隐秘处都若隐若现。如果不是这辆马车的主人身份不一般，城守队员们一定会忍不住的上前“检查”美人儿的身体。不过美人儿的身体也不是完美无缺，她平坦的胸部成了唯一的不完美。
　　美人儿不但漂亮，声音也诱人极了。当她用诱人的声音问“几位大哥，城里的客栈怎么走啊？”的时候，他们心中想到“天籁之音就是这么回事儿吧！”
　　几个守卫七嘴八舌的把客栈的位置说出后，美人儿回以他们一个温柔的笑容后说道：“谢谢几位大哥了。”
　　看着那笑容，几位城守队员的魂儿都被勾走了。在那一瞬间，他们甚至以为美人儿就是圣洁的仙女、高贵的女神。即使美人儿的穿的是那么风骚，依旧无法送掩盖她那圣洁入仙女、女神的气质。当仙女驾着车离开的时候，城守队员们才听到车厢里传来的一阵阵男欢女爱的声音。
　　在华丽的车厢里，“啪啪”的肏屄声，伴随着女人的娇吟、男人的粗喘声不停的传出。“母狗老婆”“奸夫老公”的浪词淫语也不停的传进他们的耳朵里。很显然，马车的主人正在车厢里肏着老婆。透过那一阵阵骚浪入骨的淫语，守卫们就能想象到里面的女人是多么的骚、多么的浪。大概县里最骚的妓女小金凤、还有给老公戴了无数绿帽子的杨二嫂也没她骚吧！
　　更令守卫们兴奋的是，他们幻想起驾车的仙女被主人压在身下肏干的情景。那么美丽的女人，任何一个男人有机会都不会放过的，不知道仙女被鸡巴肏的时候是什么样子呢？是像个害羞的小家碧玉、就像兰秀才的女儿，成亲两年了还不敢开灯看老公的鸡巴插入；还是像王老爷的掌上明珠，成亲以来就没有叫过一声；该不会是像王捕头的女儿那样，成亲第一晚，原本还是处的她就把老公弄的起不了床，一个月后老公为了生命着想，甘心戴上了几十顶绿帽子，请求同僚们帮忙伺候的女人吧！
　　在守卫们的想像中，马车渐渐消失在了他们的视线中，不过他们很长一段时间都不会忘了那个绝世美人儿了。因为他们的一生中大概再也见不到那样的美女了吧！这样想着，他们慢慢收敛了心神，继续工作起来，但是怎么也无法像以往那样专心工作了。
　　守卫们看到的马车正是我们从浩气盟带出的那辆马车，坐在车上驾车的美人儿正是我。而车厢里肏屄的两人正是早上刚刚生育完、把四个儿女送出的老婆，以及她新婚的奸夫老公王怜花。
　　自从出了扬州城后，王怜花和老婆就在车厢里肏了起来。连续不断的给人奸了一个月的老婆，已经完全变成了一个看到鸡巴就像伺候的烂货。离开扬州城之后，就忘了刚刚分开的儿女，主动对王怜花张开了双腿，露出了她那刚刚恢复，但是已经变成了暗红色的骚屄。看到老婆那漂亮的骚屄，已经看着老婆给人肏了一个月的王怜花立刻忍不住了。虽然着一个月里，王怜花的鸡巴也没闲着，征服了好多贵妇侠女，但是那些女人每一个能和老婆的相比。无论是脸蛋儿、身材还是骚屄，都不如老婆。
　　当他把鸡巴插进老婆的骚屄里后，立刻大力的肏干起来。整整一天的时间，除了中午吃饭的时候外，王怜花的鸡巴都在老婆的骚屄里抽插、肏干着。我和老婆早已经不需要进食了，需要吃饭的是刚刚进入先天的王怜花。在王怜花吃饭的时候，老婆为了讨好王怜花，毫不犹豫的切下了我的鸡巴，烤好之后放进了王怜花的碗里。
　　当吃完了我的鸡巴后，王怜花遗憾的说道：“男人的鸡巴味道不错，不知道女人的屄味道如何。”
　　王怜花说完后，老婆毫不犹豫的挖下了自己的阴唇，为了讨好他，老婆连自己的右奶也挖了下来。如果不是王怜花要喝奶，老婆大概连左奶也给他吃了。用我的鸡巴、老婆的阴户和奶子饱餐一顿之后，王怜花满足的上了马车。
　　上车的时候老婆本来想恢复身体，但是被王怜花阻止了，因为他很想肏肏阴户和奶子被挖下的美女。而当他看到恢复了鸡巴后的我的时候，生气的再次砍下了我的鸡巴，然后对我喝道：“没我的命令，以后不许恢复鸡巴！你不是会让两腿间长骚屄的功法吗？给我长出骚屄来！”
　　在他的喝骂中，我立刻又变成了从山寨中出来后、进入扬州城之前的状态，成了一个不男不女的美人儿。之后我继续驾车，而老婆和王怜花则再次开始在车厢里肏了起来。只不过这时候的老婆已经是个没了半个奶子，骚屄也被挖了一半儿的女人了。直到进入谷县的时候，我也不清楚老婆的身体恢复没有。
　　我按照城门守卫的指示，在人们的注视下驾车来到了客栈。在客栈前停下马车后，我下车来到了车门前，听着里面狂风暴雨似的肏干声，然后轻轻敲了敲车门后说道：“主人、主母，客栈已经到了。”说完后，我趴跪在了地上，等待着两人出来的时候，成为他们下车的踏板。
　　当我趴跪在地上后，客栈里的人，还有路上的行人都一脸疼惜的看着我。心中遗憾的想到“这样的美人儿怎么是个下人呢？”
　　他们虽然这么想，但是眼睛却是一直盯着我撅起的丰满大屁股和修长的美腿。在选衣服的时候，王怜花并没有让我选暴露度过高的，所以我的屁股并没有露出来。不忽然看到我屁股上的字，人们一定会更吃惊。
　　当我趴在地上等待他们下车的时候，车厢里肏屄的老婆和王怜花在一阵急促又响亮的肉体拍打声之后，老婆大声的喊道：“老公，老婆高潮啦！老公的大鸡巴把老婆肏的高潮了啊！”
　　而王怜花在听了老婆的喊叫之后，也大喊着：“骚货，老公也来了！老公射精了啊！老公的精液全射进你下贱的骚屄里了啊！”
　　车厢里令人欲火膨胀的声音终于停止了，过了一会儿后，车厢的门打开了。首先出现在人们眼前的是长相帅气的王怜花，看到他的时候，男人们心中不禁一阵嫉妒。不只是嫉妒他的长相，还嫉妒他的富有，更是嫉妒他有我这么漂亮的美人儿做下人。
　　当他踩着我的背下车的时候，人们眼中的妒火更是差点儿喷出来。不过人们的嫉妒的目光很快就被另一个诱人至极的身影吸引了。这个身影就是刚刚被王怜花射精到肚子里的老婆，当然，现在她的身份已经是我的主母了。
　　当老婆穿着性感的红色透明高跟儿鞋，踩着我的背部下车的时候，人们的目光就完全被老婆吸引了。即使我的样子并不比老婆差，但是吸引力也比不上现在的老婆。因为老婆现在的打扮实在是太骚、太下贱了。
　　她的上身只有两块儿红色的心形乳贴贴在了乳头周围，其他地方完全暴露。下身是巴掌宽的红色前后摆勉强挡在骚屄和屁股上，双腿上还穿着网状的透明丝袜。在这样的打扮下，老婆的风骚下贱展露无遗。在诅咒解除之后，刚刚保持了几天的侠女气质消失无踪，再次成为了那个贱到骨子里的浪货。在这样的打扮下，老婆身上淫乱的字迹让人们一览无遗。无论是奶子上几个老公的名字，还是屁股上淫贱的称呼，都展露在人们的眼前。
　　当老婆下车的时候，她故意撩开了前摆，把没穿底裤的阴户完全露了出来。由于阴环儿被拉扯而完全张开的阴唇、以及里面流出的精液被人们看的是一清二楚。我清晰的听到了老婆撩起前摆时，人们那惊讶的吸气声。
　　老婆下车之后，就挽着王怜花的手，向客栈里走去，而我也跟在他们的后面进了客栈。
　　进了客栈之后，王怜花就要了一间上房，然后又要了几个小菜吃了起来。
　　“老公，刚才你肏的人家好爽啊！老婆的屄都被你肏烂了！”老婆吃了几口之后，就旁若无人的称赞王怜花道。
　　“啪”对于老婆献媚似的夸奖，王怜花毫不领情，教训似的使劲儿拍了她的屁股一下，然后说道：“贱货，这么多人别叫我老公。要是别人真以为你这千人骑、万人肏的贱货是我老婆那我不就惨了？别人不就以为我是个去贱货做老婆的王八了吗！会娶你着贱货、把你当老婆的只有你那窝囊废老公，你说是不是啊？狗奴才？”王怜花对老婆说完之后，问我道。
　　“嗯！主人说的对！主母不应该在这里叫老公，毕竟主人是要脸的！主母这样恬不知耻，露奶、露腚又露屄的女人还是应该清楚自己的身份的！”我站在两人的身后，回答着王怜花的疑问。
　　“啪”老婆一个巴掌扇在我美丽的脸蛋儿上，然后抓着我头发把我带到了桌下，然后把我美丽的脸按到了她的胯间。然后大声的喝骂道：“你这狗奴才说什么？我他妈的再贱也不是你这个狗奴才可以说的！给我舔屄，舔干净了我还要伺候我的奸夫老公呢！”一边说，老婆一边撩起了下摆，然后让我为她舔弄起来。
　　经过一天的肏干，老婆的屄已经又红又肿，里面还有王怜花射了十几次的精液。我趴在老婆的胯间，仔细帮老婆清理着。“咕叽咕叽”舔弄的声音不停的在客栈里响起。
　　自从我们进来后，客栈里立刻变得鸦雀无声。客人们都盯着老婆那露的比挡住的多得多的身体，老婆的奶子、屁股和两腿之间成了人们注视的焦点。我们的对话在鸦雀无声的客栈里非常的明显，清楚的传进了每个人的耳里。
　　听到我们的对话后，人们立刻露出了恍然的表情，他们总算知道王怜花这个“老公”为什么会让“老婆”这么穿了，原来他们根本不是真正的夫妻。看来这个骚到极点，露了大半儿的身体的美人儿是别人的老婆，而这个富有的少爷只是把她当母狗玩儿而已。
　　人们知道这点后，就更羡慕王怜花了。不但有这么漂亮的女奴，还把别人漂亮的老婆玩儿的这么贱，甚至不惜在身上写字伺候他。
　　“贱狗，少爷我的精液好不好吃啊？”王怜花一脸戏谑的问我道。
　　“好吃，少爷的精液真香，贱狗最喜欢少爷的精液了。”我一脸下贱的回答道。
　　“哈哈哈哈……那就多吃点儿，晚上好好陪少爷乐乐！”王怜花一脸淫笑的说道。
　　听了王怜花话之后，我知道王怜花玩儿了老婆一天之后，把兴趣儿转到我的身上了。我一边舔着老婆的骚屄、一边不停的对王怜花点头，希望王怜花能尽情的羞辱、玩弄我。
　　“奸夫老公，那人家呢？人家不能没有大鸡巴呀！”老婆一脸不满的躺在王怜花的怀里，然后撒娇的说道。
　　“啪”的一声之后，又是一个巴掌印出现在老婆丰满的大屁股上。“贱货！我的鸡巴不给你用，你不会去找别的鸡巴？这么多男人，多找几个不就满足你了？”王怜花一脸淫笑的说道。
　　“哎呀~~~~奸夫老公真讨厌，人家喜欢的是您的大鸡巴把吗！其他男人的鸡巴要多少才能满足人家嘛！”老婆一脸浪笑的说道。
　　“哈哈！你这烂货！当心大伙儿今天把你的屄肏烂了！”王怜花一脸坏笑的说道。
　　王怜花的话说完后，老婆没有任何害怕的神情，反而一脸渴求的环视了一周，然后从座位上站起身，抬起一条修长的美腿踩在了桌子上。在丝袜上的线拉下，老婆的阴唇立刻大大的张开，把骚屄完全的展露了出来。
　　在人们咽着口水的注视中，老婆伸出了一只手，然后骚骚的一阵浪笑之后，对着自己的骚屄就插了进去。看着老婆那把整只手轻而易举吞下去的骚屄，人们紧张的咽了咽口水，对老婆骚屄的承受力大为惊讶和佩服。而当老婆毫不费力的在骚屄里抽插起手臂之后，人们立刻有惊讶变成了恐惧。
　　“各位大哥，你们谁有信心肏烂人家的屄啊？”老婆一边抽插着自己的骚屄、一边骚浪的说道。
　　看着老婆那在骚屄里尽情抽插，比他们的龟头要大的多的拳头，男人们都明智的选择了沉默。老婆看到后，一脸骄傲的回头对王怜花说道：“奸夫老公，大哥们都不行哦！还是您大鸡巴最能满足人家！晚上还是让人家陪您吧！”
　　看着老婆当众抽插自己骚屄的贱样儿，王怜花色色的一笑，然后说道：“你这烂货，把你腿张开，乖乖给大伙儿肏。老公我可没带多少钱，咱们的旅费还要靠你的贱屄赚呢！求大伙儿多肏几次，让他们多给点儿赏钱，至少把咱们住店和吃饭的前赚够！”王怜花一边说、一边把我抱在了怀里，然后看着媚笑的老婆。我坐到他的怀里后，他的手立刻就伸进了我的胯间，隔着我轻薄的底裤抚摸起我的屁眼儿和漂亮的肉洞来。
　　我坐在王怜花的怀里，一边享受着王怜花的抚摸、一边兴奋的呻吟着。“主人，您的手好舒服，摸的奴才好舒服啊！啊~~~~插人家的屁眼儿吧！人家的屁眼儿就是给主人插的啊！……”
　　老婆看到王怜花已经玩儿起我来，知道今晚一定要卖屄给王怜花赚钱了。对此老婆并不生气，反而觉得很刺激。她撩了撩头发，解开了系在腰间、固定着前后摆的细细带子，脱去了阴户和屁股处的唯一遮盖物。然后趴在饭桌上，使劲儿拍了自己丰满性感的大屁股两下后，一脸淫浪的对客人们说道：“各位大哥，听到人家奸夫老公的话了吗？求你们使劲儿肏人家的骚屄、奸人家的屁眼儿吧！人家要卖屄为奸夫老公筹旅费啊！人家的骚屄和屁眼儿肏起来很爽的，别看人家的屄连拳头都能塞进去，肏起来可是舒服极了。”
　　虽然是县城里最大的客栈，而且此时也正是住店的时候，但是算上掌柜和小二，客栈里一共也只有三十几个人。算上里面的几个女人，男人也只有二十几个。如果按照老婆以前设想的收费标准——每人一次两文钱，那她必须要给几千人肏过才能够吃饭和住店的前。所以老婆只能“昧着良心”的提高了价格。
　　“各位大哥，人家的骚屄肏一次一两银子，我知道这样价格太贵了。像我这样的烂屄，一文钱都不值。如果按你们在我身上耗费的力气，应该是我给你们钱才对。但是人家的奸夫老公有命令，人家必须得赚够银子啊！但是看在人家会尽心服侍你们的份儿上，你们就给人家钱吧！”老婆晃着美丽的屁股，下贱的对他们说道。
　　这时候男人们再也忍不住了，纷纷向老婆的身体扑来。除了几个身边儿带着女伴儿的男人外，都挤到了老婆的身边，就连掌柜和小二也不例外。
　　一个长得高大威猛的男人，挤开了竞争者，首先来到了老婆的身后。然后抱着老婆那丰满的大屁股把鸡巴插进了老婆的骚屄里。男人的鸡巴和他高大威猛的身躯一样，又粗又大，插进去后，老婆立刻舒服的浪叫起来。
　　“不要脸女侠、无耻烂婊子，美女你的屁股上怎么会有这些字啊？”男人一边肏着老婆的骚屄、一边问道。
　　“这是……我以前的……奸夫……烙上去的，让我……一辈子记住……我的身份，记住……我是个……不要脸的……烂婊子。”老婆疯狂的扭动着大屁股，配合着男人的肏干说道。
　　“那你真的是会武功的女侠吗？”男人听了老婆的话后，一脸兴奋的问道。
　　听了男人的话后，老婆什么也没有说，骚浪的一笑后，屁股一扭一挺，男人的身体立刻高高的飞起。然后老婆的身体飘起，把男人抱在怀中平放在地上。在男人震惊的时候，老婆把骚屄对准他挺立的鸡巴，跨坐了上去。当鸡巴完全插入后，老婆立刻在他强壮的身体上耸动起来。
　　男人在最初的惊讶过后，立刻向上挺动起鸡巴来。两人身体碰撞的“啪啪”声刺激的人们兴奋不已。
　　“真他妈的舒服啊！老子这辈子也肏过武艺高强的女侠啦！这下我可有资格和大哥他们炫耀了！”壮汉一边肏、一边大声的喊道。
　　在这个不大，位置比较偏僻的小城中，很少会有江湖人前来。王怜花故意带我们走这条路就是因为没有人会认出我们。如果是扬州城附近的其他城市，我们一进城，人们大概就会知道我们的身份了。那样的话绝对没有机会放开手脚玩儿。
　　在壮汉和老婆肏屄的时候，其他人也围了过来，一个男人捏着老婆丰满的大奶子，使劲儿一挤之后，老婆的奶子里就喷出了大量的乳汁。看到老婆奶子喷射乳汁的样子，男人兴奋的说道：“女侠，你还能喷奶啊！是怀孕了吗？”
　　“人家是……刚生完……野种，孩子……都送给……他们……亲爹了！”老婆一边耸动着身体一边回答道。
　　“那你奶子上的这些字是怎么回事啊？亲爹、公公、儿子、徒儿、部下、下人，后面是人名。这是什么意思啊？”男人一边吸着老婆的奶水儿、一边问道。
　　“这是人家……奸夫老公们的……身份和名字。我是一个……随便儿肏的……烂货，不但给……老公戴了……无数的绿帽，还和……几个奸夫……成了亲，做了他们的……小老婆。亲爹、公公、儿子、徒儿、部下、下人就是他们……和我的……关系啊！我是个……和亲爹、儿子和公公乱伦的……母畜生，是个连……徒儿、部下和下人……都可以肏的不要脸烂货啊！”老婆一边抛动着丰满的大屁股，一边下贱的喊道。
　　听了老婆的话后，男人们一个个都兴奋到了极点。一个男人看到老婆那在壮汉撞击下，不停掀起臀浪的大屁股，紧紧抱住后，就把粗大的鸡巴插进了老婆那早已经准备的屁眼儿里。
　　“贱货，世界上怎么有你这么不要脸的贱人，乱伦还弄得怕别人不知道似的，把亲爹和儿子的名字烙在大奶子上。你他妈的不嫌丢人吗？你老公也受得了你这个贱货？”男人一边肏着老婆的屁眼儿、一边骂道。
　　“我老公……是个……天生的贱货、是个……喜欢当王八的……窝囊废。我和……奸夫……肏屄的时候，他……就像奴才一样……伺候着。就连……他的屁眼儿……也随便儿我的……奸夫们肏。我在他面前……给下人的鸡巴……破处的时候，他像个……奴才似的……在旁边看着。我和奸夫……成亲的时候，他像个……小丑似的……给我们玩儿。”老婆在男人们的前后夹击下，骚浪的扭动着身体配合的同时，下贱的回答着。
　　“世界上真有这么贱的男人？我不信！你绝对是在骗人！”一个男人不相信的在旁边说道。
　　“真的，我……没骗人。凡是……肏人家骚屄的……男人，人家……都不会骗。我的……正牌儿老公……就是个贱货……窝囊废。为了讨好……我的奸夫主人，他连……鸡巴都切了，还专门儿……练了能……长出骚屄的……功夫，就是……为了给我的……奸夫们玩儿。不信……你们看那边，那个……被我奸夫老公……抱着的……就是我的老公。他没有……奶子，而且……你们也可以……检查他的……骚屄里面，和我们女人的……不一样，他……没有子宫。”老婆在男人们的注视下，一边扭着屁股、一边说道。
　　听了老婆的话后，人们立刻震惊的看向了我。为了证实老婆的话，我解开了旗袍的扣子，然后骚浪的说道：“不错，人家就是她的老公。我是个喜欢当王八的贱货，是个喜欢老婆被别人奸、被别人玩儿的窝囊废啊！为了讨好老婆的奸夫，我连鸡巴都切了。大家可以掰开人家的骚屄看，里面没有子宫。”说完之后，我脱下了小小的白色底裤，对着他们掰开了骚屄。
　　人们一脸震惊的看着，而王怜花那毫不掩饰的自豪眼神，证明了我和老婆的话，这令他们彻底的惊呆了。在男人们震惊的时候，王怜花拉着我，然后向我们定好的房间走去。一边向上走、王怜花一边回头对老婆说道：“贱货，我上去玩儿你老公，你在下面给我好好赚钱，听明白了吗？”
　　“奸夫老公，人家明白了，人家一定会努力给您赚旅费的！您就尽情玩儿那个窝囊废吧！”老婆大声的回答道。
　　当我们进了房门的时候，身后传来老婆高亢的淫叫，我和王怜花同时明白到，老婆在男人们的前后夹攻下高潮了。在老婆高亢的浪叫声中，王怜花关上了房门，外面的事情我们再也没有性趣去理会了。
　　“主人，我……呜……嗯……”我刚要伺候王怜花脱衣服，王怜花就把我抱在怀里深深的吻上了我诱人的红唇。在他强势而又熟练的深吻下，不一会儿我就完全的失去了反抗的能力，只能被动的享受他的吻。
　　当我被他吻的头昏目眩、意乱情迷的时候，王怜花的唇才缓缓的离开我。
　　“我的好奴才，今天我玩儿了你老婆一天了，现在轮到你了。嘿嘿！还记得我说的话吗？我会玩儿烂你的！”王怜花看着意乱情迷的我，坏笑着说道。
　　“好主人，您就尽情玩儿吧！奴才能伺候您，实在是开心死啦！”我一边说、一边忍不住的脱起了他的衣服，而他也在同时撕碎了我的衣服。
　　当我们都全身赤裸之后，王怜花眼中闪现了坏坏的淫笑。然后对我命令道：“狗奴才，给我撅着屁股趴床上，像婊子似得求我肏。”
　　听了他的话后，我立刻像只狗一样的趴在了床上，使劲儿拍了两下屁股后，一脸下贱的说道：“主人，奴才的骚屄和屁眼儿好痒啊！快来肏人家吧！人家好想主人的大鸡巴肏啊！主人，用您的大鸡巴把奴才变成您的贱狗吧！”
　　当我一边淫叫、一边晃着屁股等待王怜花的肏干的时候，王怜花来到了我的身后。不过等待我的不是王怜花粗大的鸡巴，而是毫不留情的鞭打。
　　“啪”的一声之后，正晃着大屁股的我，立刻感到了一阵火辣辣的刺痛从屁股处传来。
　　“啊~~~~主人，您怎么用鞭子打人家的大屁股吗？人家的屁股这么漂亮，您怎么舍得打吗？您不想肏人家的屁眼儿吗？”我一边撅着屁股迎合着他的鞭打，一边骚浪的说道。
　　“贱狗，你他妈就是给我随便儿玩儿、随便儿虐的。老子想怎么玩儿就怎么玩儿，想怎么虐就怎么虐。你他妈的乖乖给我晃大屁股就行啦！”王怜花一边大力的挥舞着手中的鞭子、一边骂道。
　　“奴才明白啦！主人！您就尽情的打吧！把人家下贱的大屁股打烂也没关系，人家的大屁股就是给您玩儿的！”我趴在床上，晃着大屁股说道。
　　打了几十下，当我的屁股上布满了鞭痕后，王怜花停止了鞭打，来到了我的身后。他抱着我那满是鞭痕的大屁股，就把粗大的鸡巴插进了我的精心制作的骚屄里。我满是伤痕的大屁股在他大力的撞击下，传来一阵阵的刺痛，但是着刺痛却令我感到一阵阵的快感。在这快感的刺激下，我一次次的浪叫、呻吟，请求王怜花肏的再大力点儿。
　　“贱狗，你的骚屄还真不错，虽然水少了点儿，但是很暖、很紧呢！和你老婆的名器不起来也不逊色多少啊！”王怜花一边大力的肏干、一边说道。
　　“主人喜欢的话就使劲儿肏吧！能服侍主人的鸡巴，是贱狗的荣幸啊！”我骚浪的扭动着屁股，对王怜花说道。
　　“好！看主人的大鸡巴肏烂你的骚屄！”说完后，毫不留情的狂暴肏干起来。
　　我的骚屄毕竟不是真正的阴道，里面的淫水儿不多。在王怜花毫不留情的大力肏干下，不一会儿就被肏破了。鲜红的血液沾满了王怜花的鸡巴，每次抽出的时候都会带出大量的鲜血。
　　痛楚从骚屄和屁股同时传来，但是这却刺激的我更加的兴奋了，拼命的摇动着屁股，迎合着王怜花的肏干。当王怜花换了几个姿势，肏了近半个时辰之后，才在我的骚屄里射精了。
　　射精后的王怜花，趴在我的身上休息了一会儿，然后一脸淫笑的从我身上起来。走到刚刚脱下的衣服旁边后，他拿出了一个金属环儿，来到了我的旁边，然后说道：“贱狗，刚刚你服侍的主人我很爽。作为奖励，就把它给你带上吧！”说完后就把这个金属环儿戴到了我的脖子上。
　　这个金属环儿的样式我实在是太熟悉了，这就是前世养宠物的人，给宠物带的颈环儿啊！王怜花给我戴上这个颈环儿后，他拿出一条细细的铁链系在了我的颈环儿上。这样，我就真的成了王怜花牵着走的贱狗了。
　　摸着脖子上的颈环儿，看着居高临下盯着我的王怜花，我在心中奴性的驱使下，忍着屁股和骚屄的痛楚，爬到了王怜花的跨下。然后舔干净了他的鸡巴后说道：“主人，您给人家戴上着畜生才可以戴的颈环儿，贱狗开心死啦！人家终于完全属于主人啦！”
　　看着我下贱的样子，王怜花心中非常的开心。能把我这样比他强大得多的男人调教成性奴，他心中充满了前所未有的成就感。手里拉着我脖子上的铁链，拽着我向门口走去。打开了房门之后，我们像楼下的大堂看去。老婆正双手支在客栈的柜台上，身边二十几个男人围在老婆的身边，一个男人抱着老婆丰满的大屁股，使劲儿肏着老婆的骚屄。老婆的手上抓着几章银票，银票上还粘着男人的精液。而在他们不远处，七八个已经肏过老婆的男人光着下半身，一脸兴味儿的看着和人肏屄的老婆。
　　“贱狗，你老婆在干什么？”王怜花一脸鄙夷的问道。
　　王怜花的眼神中的鄙夷不只是在鄙视着我这个贱狗，同时也鄙视着像母狗一样被肏干着的老婆。在他的心中，我和老婆都是恬不知耻的贱货，是他随便儿玩儿玩儿之后就可以扔掉的贱货而已。
　　“我的老婆在在卖屄，像个婊子一样，用她的骚屄帮主人赚钱啊！”我在王怜花鄙夷的目光中，下贱的回答道。
　　“她为什么这么听我的话，我让她卖屄她就卖屄呢？她为什么不怕自己的名声被搞臭啊？”王怜花戏谑的问道。
　　“因为主人是我老婆的奸夫老公，我老婆是主人随便儿玩儿的烂货。我老婆早就是人尽皆知的烂货了，我老婆的名声早就是臭不可闻了！”我大声的对王怜花喊道，毫不在乎老婆和肏她的嫖客们听到。
　　在我的大喊中，楼下的客人和老婆回头看了我一眼后，有继续肏了起来。肏老婆的男人甚至肏的更加大力了，而老婆的大屁股也晃得更骚、更浪了。
　　“贱货女侠，被你老公看着肏屄，爽不爽啊？”肏着老婆的男人马上就要到高潮了，一边拍着老婆的大屁股一边问道。
　　“爽！爽死啦！我最喜欢当面儿给那窝囊废戴绿帽子啦！大哥，使劲儿肏我，把我的贱屄肏烂吧！”老婆配合着男人的撞击，抛动着屁股说道。
　　“哦！我射啦！我要把精液全射进女侠的肚子里啊！我要搞大女侠的肚子啊！”男人大叫着说道。
　　“射吧！尽情射吧！当着我的主人、当着我那窝囊废老公的面儿把我的肚子搞大吧！我要给大哥生野种啊！”老婆高高撅起了大屁股，等待着精液大量喷入子宫的那一刻。
　　在一阵急促的“啪啪”声之后，男人抱着老婆美丽的身体抽搐起来。此时的他拼命把鸡巴插的更深，想要把他的种子尽可能的射在老婆体内深处。当射完最后一滴精液后，男人才从老婆的体内抽出了鸡巴。
　　拔出鸡巴后，男人拿出一张银票，塞进了老婆的骚屄，然后一脸淫笑着走开了。
　　“大哥！您给人家的是十两的银票啊！人家没钱找你啊！”老婆一脸着急的说道。
　　“哈哈哈……没关系，不用找啦！多出的钱，就当是我我儿子出生的抚养费啦！”说完后，就和其他人一起坐到了一边，继续观看起老婆卖屄的场景来。
　　看着老婆下贱的被内射，还想怀上陌生人孩子的淫贱样子，我还流着血的骚屄又痒了起来。看着我明显发情的样子，王怜花把细细的铁链系在了二楼的扶手上，然后来到了我的身后。抱着我的大屁股使劲儿把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后再次肏干了起来。
　　“贱狗，你老婆卖屄给我赚钱，你他妈给我肏屁眼儿，你们夫妻俩都是我的玩物啊！”王怜花抱着我的大屁股一边兴奋的抽插、一边喊道。
　　“是！我们是主人的玩物、是主人随便玩儿、一切为主人服务的玩物啊！”我一边晃着大屁股，一边喊道。
　　“奸夫老公，能为了您卖屄，淫妇老婆好开心。只要是您的命令，人家什么都愿意干，即使是让人家掰开大屄给狗肏也愿意啊！”老婆在线面大声的喊道。
　　听着我和老婆完全臣服的话，王怜花兴奋的大笑着，满足于两个先天巅峰的强者彻底的成为他的胯下玩物。在这个晚上，我们夫妻俩在王怜花的命令下，做出各种淫行取悦着他。我们的骚屄、屁眼儿，被一根根陌生的鸡巴尽情的抽插肏干，而王怜花一会儿肏我、一会儿奸老婆，尽情的享受着我们的服侍。这个对在场的其他男人而言，从没有有过的淫乱夜晚，令他们享受到了以前从没有过的刺激和快乐。这场淫宴直到他们的鸡巴再也硬不起来才结束。
　　第二天一早，我和老婆以及王怜花出现在大堂的时候，已经只剩掌柜和小二两人了，他们都一脸兴奋的看着我们。今天王怜花的打扮和昨天一样、老婆也是如此，但是我的打扮却变了。我穿上了一件性感的紧身连体短裙，轻薄、闪亮的材质，让我显得异常的性感风骚。不过由于没有胸部，我觉得非常的遗憾。
　　我穿的虽然是短裙，但是并没有穿底裤。只要稍稍弯腰，屁股和阴户就会露出来。当我坐在大堂的座位上吃饭的时候，整个大屁股都露了出来。在上菜的时候，昨晚肏过我屁眼儿的小二，使劲儿捏了我的屁股一下，然后说道：“大哥的屁股真漂亮，虽然昨晚刚玩儿过，现在还是想玩儿啊！”
　　听了小二的话后，我立刻站起了身，然后一边吃东西，一边对他晃了晃屁股，然后说道：“小二弟弟想玩儿就玩儿吧！像大哥这样的贱屁股，不玩儿白不玩儿！一会儿我们就走了，趁现在我还在这儿，你就再肏肏吧！”
　　听了我的话后，小二立刻掏出鸡巴，插进了我的屁眼儿里，然后大力肏干起来。而掌柜的也来到了老婆的身后，肏起了老婆的骚屄。我和老婆一边撅着屁股被肏、一变吃完了这顿早餐。
　　充分享受了我们身体的掌柜和小二想免除我们的费用，但是老婆却执意把钱给了他们。然后还说道：“你们赚钱不容易，哪像我，赚钱的时候又舒服又爽。昨天你们付了我们钱，我哪能不给钱呢！”
　　在离开前的时候，王怜花交给小二一根假鸡巴，然后在他耳边嘀咕了几句。小二听可之后是兴奋不已。当王怜花说完之后，他立刻扑向了我，撩起了我的短裙后，把假鸡巴插进了我的屁眼儿里。
　　看着我屁眼儿里的假鸡巴，王怜花又一脸淫笑的来到我身边，然后把另一根假鸡巴插进了我的骚屄里，然后对我命令道：“今天就夹着这两根吧！”说完之后，就带着我和老婆上了马车。看来今天我就要以这样的姿态过了，不过很刺激。
　　当我坐在马车上的时候，人们都目瞪口呆的看着我的两腿间。短短的紧身裙根本挡不住里面的秘密，人们清楚的看到了我骚屄和屁眼儿里的鸡巴。男人们一个个看的是兴奋不已，而女人们则不停的骂着骚货、贱屄。当我们出城的时候，我的骚屄里和屁眼儿已经彻底的湿了。




　　【第三部（下）一路淫行】【第二章、买卖、赠送】

　　在之后的几天里，我们经过了几个城镇，每天晚上我和老婆都要用骚屄和屁眼儿为王怜花赚钱。在这几天的生活中，老婆看我的眼神越来越鄙夷，而看向王怜花的眼神却是越来越迷恋、臣服。在这几天中，王怜花的命令老婆从来没有违背过一次，完全是一副最忠心的性奴的模样。只要是王怜花想做的事情，老婆都会竭尽全力的满足他。在这几天的生活之后，王怜花这个奸夫老公在老婆心中的地位越来越重要，而我这个曾经深爱的老婆却越来越可有可无了。如果不是王怜花喜欢凌辱我，愿意当着我的面儿一边肏她一边儿羞辱我，老婆大概已经把我扔了。
　　在这几天中，王怜花每天都要吃一次我的鸡巴、老婆的奶子和骚屄做的午餐，两个强大的先天巅峰高手的身体完全成了他的食物来源。而在一路上的时候，王怜花总是想出各种方式来玩弄我和老婆。就像现在，我和老婆就按照他的命令被淫辱着。
　　在路边并不浓密的树林里，我下贱的撸动着粗大的鸡巴，看着老婆在旁边被两个男人大力肏干的情景。而在不远处，王怜花正尽情的奸淫着两个漂亮的女人。肏着老婆的两个男人是一对儿父子，而王怜花奸淫着的则是他们的妻子。
　　刚刚我们赶路的时候，碰到了他们一家人，王怜花对这对儿漂亮的婆媳非常感兴趣儿，而这对儿父子也对打扮下贱无比的老婆非常的喜欢。经过试探之后，这对儿父子知道老婆并不是王怜花的妻子，只不过是他随便玩儿的母狗，我才是她真正的老公后，感到惊讶极了。因为他们没想到有人竟然会让老婆给奸夫这么玩儿，而这个奸夫只不过是我的手下而已。两个人看出王怜花很想肏他们的老婆，心中虽然不舍，但是老婆那完美又下贱的身体令两人想要的不得了，就忍痛和王怜花交换了。
　　在交换之后，父子俩立刻开始在老婆的骚屄和屁眼儿里肏了起来。“啪啪”的肉体拍打声中，老婆的奶子、屁股，不停的颤抖着。而我也在老婆的旁边，看着老婆被他们肏干的情景自慰着。
　　我心爱的老婆被他的奸夫当成了交换的工具，用她美丽的身体换取奸夫肏其他美女的机会，而我这个真正的老公却只能看着她为了讨好奸夫，而不停的晃着大屁股、摇着大奶子给别人奸淫。这对任何男人而言都是绝对的屈辱，甚至会另一些男人做出极端的事情。但是对我这个喜欢做贱奴的男人而言，这却是绝顶的享受。老婆被奸夫彻底征服，对我不屑一顾，这令我兴奋到了极点。
　　两个男人一边肏着老婆、一边看着王怜花用他粗大的鸡巴把自己的老婆征服在胯下。看着原本心不甘情不愿的妻子，在王怜花粗大的鸡巴和高超的技巧之下慢慢的沉沦。而他们在老婆的骚屄和屁眼儿里各射了两次之后，却已经开始力不从心，心中开始后悔起自己的决定来！
　　看着老婆不知疲倦的在他们鸡巴的肏干下扭动身体，他们明白到，以他们鸡巴是别想征服老婆，只要自己的老婆不跟胯下的美女一样，被王怜花的大鸡巴征服就不错了。他们一边力不从心的肏着老婆，一边担心的看着在王怜花肏干下，像母狗一样的自己的老婆。两个美女中年轻的那一个，已经在王怜花的肏干下昏了过去。她一脸舒爽到极点的性福表情，躺在正在肏着她婆婆的王怜花的脚边，她高跷着屁股，精液不停的从骚屄里流出。王怜花射精的那一刻，她就已经舒服的昏了过去。
　　现在，作为婆婆的年长女性，也在王怜花的鸡巴下失神了。她拼命的晃动着大屁股，想要从王怜花那里得到更强的快感。
　　“窝囊废，你看到了吗？你老婆现在就是我的一条狗，一条我随便儿玩儿的狗。我可以用你老婆的屄换更多美女的屄来肏啊！窝囊废，你羡慕吗？”王怜花一边大力的肏着胯下的美女、一边看着手淫的我说道。
　　“主人，奴才不羡慕，奴才替主人开心、替主人高兴。恭喜主人找到了使用我老婆的新方法，我也替老婆高兴，我老婆对主人而言又多了一种用处。主人，您就尽情的使用我老婆吧！用我老婆的屄赚钱，用我老婆的屄换更多的屄来肏。请主人随意的使用我老婆、随意的使用我吧！为了主人，我们什么都愿意做啊！”我一边撸动着鸡巴、一边大声的对王怜花说道。
　　“哈哈哈哈……好奴才，你真听话。贱母狗，你听到了吗？你的窝囊废老公很开心哪！”王怜花一边肏着身下美熟女的骚屄、一边对老婆说道。
　　“他……开不开心……与我何干？我只要……主人开心……就好！只要……主人开心，贱狗……什么事儿……都愿意干啊！”被两个男人肏的欲火高涨的老婆，只达到了两次小高潮，现在再次达到了高潮的边缘。骚屄和屁眼儿里的鸡巴却减缓了肏干的速度，这令老婆非常的不满意。她双臂紧紧的搂着两个男人，让他们逃不开，然后大幅的抛动起丰满的大屁股来。
　　在两个男人拼命的忍耐下，老婆的大屁股抛动了几十下之后，两个男人大喊着在老婆的骚屄里射精了。当两个男人射完后，老婆里高潮只差一步，身体欲火完全没有发泄。一脸不满的看着两个一脸羞愧的男人，不过她并没有说什么，毕竟两人都是她的客人。
　　欲火焚身的老婆看都没看在一边打手枪的我，从两个男人的身边爬起后，就扭着大屁股走向了王怜花。看着被王怜花肏的舒爽异常的熟女，老婆一脸羡慕的说道：“这位大姐，把主人的鸡巴让给我好吗？人家现在好想要哦！”
　　熟女听了之后，一脸不满的瞪着老婆，然后说道：“不行，姐姐我这么多年第一次被肏的这么爽，我老公从没让我这么舒服过，我要一次肏个够，绝对不让！”她一边说、一边使劲儿的晃着大屁股，迎合着王怜花的肏干。
　　看到老婆满脸骚浪的样子，王怜花嘿嘿一阵坏笑，然后说道：“贱狗，去找你老公吧！让你老公也肏肏你的骚屄，自从出城后，他的鸡巴还没肏过女人的屄呢！今天主人发发善心，让他肏肏你的骚屄吧！”
　　“主人，你怎么让我给那个窝囊废肏啊！人家的屄是伺候主人、给主人赚钱、给主人换更多屄的，给那个窝囊废肏，对主人又没什么好处。”老婆一脸不满的看着我，然后对王怜花撒娇道。
　　“你这浪货，忘了他是你老公了吗？他最近也帮主人赚了不少钱，你就当是赏赐好啦！”王怜花对老婆说道。
　　“这窝囊废给主人赚钱是天经地义的，能帮主人赚钱，给主人肏屁眼儿是他的福气，还用什么赏赐！”老婆一脸愤愤不平的抱怨着走向我，但是绝对不违背王怜花命令的她，依旧扭着大屁股向我走来。
　　“窝囊废，还不感谢主人，让我把屄给你肏。你他妈的是不是以为我的屄给你肏是天经地义的啊？”老婆来到我身边后，一脸恼火儿的骂道。
　　“对不起，主母老婆，窝囊废老公错啦！”我立刻对老婆道歉道。然后趴跪在地上对王怜花扣头道：“谢谢主人、谢谢主人让我肏我老婆的屄、窝囊废奴才不用在自己撸鸡巴了！奴才一定会好好儿伺候主母老婆的。”
　　说完后我就要去拉老婆的手，不过老婆“啪啪”给了我两个嘴巴，然后骂道：“他妈的狗奴才，我让你碰我了吗？给我躺下，我要玩儿你。”
　　被打了两个嘴巴的我，立刻就躺在了地上，等待着老婆的玩弄。老婆看着我高高挺立的大鸡巴，然后一脸轻蔑的说道：“哼！这么大的一根鸡巴，长在你身上真是浪费了！像你这种窝囊废，长一根手指粗的才相配。”老婆一边说、一边抬起穿着红色高跟儿鞋的脚，然后踩在我的鸡巴上。
　　高跟儿鞋在我的鸡巴上滑动几下后，老婆重重的踩了下去。
　　“啊！！！！！”鸡巴和睾丸被突然大力踩下，我情不自禁的痛叫出生。
　　我的惨叫刚刚传出，老婆脸上立刻充满了恼怒和狠厉的神情，然后抬脚就对着我的鸡巴连续不断的踩了十几脚。一边踩，老婆一边骂道：“贱货，你他妈的叫什么？我玩儿你鸡巴你他妈的还惨叫？不满啊？再他妈的叫老娘把你的鸡巴切了！”
　　在老婆愤怒又狠厉的目光下，这次我强忍着剧痛，没有叫出声。踩了十几脚后，老婆稍稍的消了气儿，然后踩着我鸡巴碾压着。发现我的鸡巴不但没有变软、反而更大了，然后一脸轻蔑的看着我说道：“窝囊废，被老娘踩鸡巴爽吗？”
　　“嗯！好爽！主母大人，能给主母大人踩鸡巴，奴才幸福死啦！如果再能把鸡巴插进主母大人的骚屄里，奴才就是世界上最幸福的人啦！”我扭动着腰，配合着老婆高跟儿鞋的踩踏的同时，兴奋的对她说道。
　　“哦？你就这么想肏我的屄？我的屄可是已经被主人玩儿烂了哦！”老婆一脸轻蔑的问道。
　　“我喜欢，我最喜欢主母大人那被玩儿烂了的贱屄啦！越烂我越喜欢！”我大声的对老婆说道。
　　“哈哈哈哈……世界上竟然有你这种喜欢烂屄的男人。那你告诉我，这烂屄长在谁的身上啊？”老婆一脸淫贱的问道。
　　“长在主母大人的身上，只有主母大人才有这么漂亮的烂屄。”我一脸崇拜的看着老婆道。
　　“呸！我这烂屄哪有资格主人的老婆。我他妈的就是一条贱狗，一条主人随便儿玩儿、随便儿虐的贱狗。我到是想做主人的老婆，但主人会要我这千人骑、万人肏的烂屄吗？像我这种烂屄只有最贱的王八、最窝囊的废物才会要！只有这种男人才会娶我这种烂屄。你说这个男人是谁啊？”老婆一脸淫笑的问我道。
　　“是我，我就是那个最贱的王八，我就是那个最窝囊的废物。我的好老婆、我的好主母，让窝囊废老公肏肏你的烂屄吧！求你啦！”我大声的喊着，身体也淫贱的扭动着。
　　“那你告诉我，为什么我明明是老婆，你却要叫我主母呢？为什么身为老公你，要肏我这个又骚又烂的老婆的屄还要别人的恩准呢？”老婆毫不在意我的乞求吗，一脸淫浪的看着我道。
　　“因为我是个窝囊废，是个老婆被别的男人征服的窝囊废。老婆的骚屄已经完全属于奸夫主人了，没有奸夫主人的同意，我就没资格肏老婆那被玩儿烂了的骚屄啊！老婆那别人随便儿玩儿的贱屄，窝囊废是没资格碰的啊！”我一脸下贱的大声回答道。
　　“哈哈哈哈……你这窝囊废还蛮有自知之明的。除了你这个窝囊废，老婆我的屄是随时给男人肏的！如果不是主人的命令，你这辈子都别想再肏我的屄。给我躺好，我现在要把你着窝囊废的鸡巴插进来啦！”说完后，老婆跨坐到我的身上，骚屄对着我挺立的鸡巴就坐了下来。
　　“啊！好爽啊！~~~老婆，你的骚屄太舒服啦！”老婆的骚屄把我的鸡巴吞下后，我立刻舒爽的呻吟起来。
　　“窝囊废老公，你能肏到我的屄，是谁的恩赐啊？”老婆一脸鄙夷的问道的同时，开始缓缓的在我的身上耸动起身体。
　　“是主人，是奸夫主人的恩赐。没有奸夫主人，老婆根本不可能让我肏啊！”我一边享受着老婆的骚屄、一边回答道。
　　“所以，你一定要感激主人，服从主人的一切命令，明白吗？”老婆说着的同时，开始在我的身上大幅的抛动起屁股来。
　　“是！窝囊废明白！谢谢主人让我肏自己的老婆，谢谢主人把我老婆的屄给我肏！为了主人，窝囊废奴才什么都愿意做啊！以后奴才就是主人最衷心的狗啊！”听了老婆的话后，我立刻向王怜花宣誓忠诚起来。
　　“主人，你看到了吗？我老公已经是你最听话的奴才、最衷心的狗啦！以后你不但可以随便儿肏我的骚屄，还可以随便儿奸他所有女人，把他所有女人搞大肚子啊！他妈妈龙王妃、陆家大小姐、女神捕白柔心，她们以后都是你随便儿肏、随便儿奸、随便儿搞大肚子的母狗啊！”老婆一边在我身上大力的抛动着鸡巴、一边对王怜花大声喊道。
　　王怜花听到我和老婆的对话，心中兴奋不已，为老婆的彻底臣服和我的下贱感到兴奋不已。粗大的鸡巴在美熟女的骚屄里狠插猛肏，“啪啪”的急促熔体撞击声中，美熟女的身体毫无抵抗力的随着王怜花的撞击而摆动。
　　“贱狗，你真乖，和老公肏屄还记得主人我。你给我准备了这么多美女给我肏，以后主人也会多给你找大鸡巴的！让你又骚又贱的烂屄尝试更多的大鸡巴，做给名符其实的万人肏烂货。”王怜花一边凶狠的肏着身下的美熟女、一边说道。
　　美熟女在王怜花的狂肏狠插下，脸晃动屁股配合的力气都没有了，只能用臣服的表情看着他，等待着这个给了自己前所未有快乐的男人在自己身体上得到满足。不远处已经稍稍恢复的父子俩，一脸纠结的看着王怜花，有一脸兴奋的看着老婆和我，然后慢慢的来到了已经昏倒了的年轻女人身边。然后抱着她美丽的身体，把鸡巴插进了她的骚屄和屁眼儿肏干起来。
　　在着片小小的树林里，几个男人用不同的心情享受着肏干着的美女，“啪啪”的肏屄声伴随着女人的呻吟声不停的回响着。两刻钟之后，我大声高喊着把精液射进了老婆的骚屄里。而这时候的王怜花已经把美熟女彻底的征服在了胯下，和她的儿媳一样，舒爽的昏了过去。而年轻的女人被丈夫和公公一起肏着的时候，眼睛却总是瞟向王怜花，羡慕的看着婆婆。
　　当几个男人都射精之后，那对儿父子立刻拉着恋恋不舍的老婆走了，很怕再待下去自己的老婆就和我老婆一样，成了王怜花的贱狗。
　　当我最后一滴精液射出后，骑在我身上的老婆，立刻起身向王怜花走去。看着毫不留恋的老婆，我的心中最初有点儿失落，之后立刻就被下贱的欲望取代。看着老婆一脸柔情的扑进王怜花的怀里，我慢慢的起身，然后穿上了那只有薄薄一层的衣服。
　　我来到王怜花的面前后，一脸低贱的说道：“主人，请您再肏肏我老婆吧！奴才想看您的大鸡巴把我老婆肏的像母狗一样的情景。”
　　听了我的话后，老婆和王怜花一阵哈哈大笑，然后王怜花说道：“等一会儿吧！快日落了，我的朋友们在城里等着我呢！咱们走快点儿，一会儿就能到了。一会儿我要当着我朋友们的面儿，使劲儿奸你老婆。一会儿你可要好好表现，我的朋友也有喜欢玩儿男人的，记得要乖乖给他们肏，明白吗？”
　　“奴才明白啦！奴才会好好表现的，把主人朋友的鸡巴伺候的舒舒服服的！”我一脸低贱的回答道。
　　“好了！为了让你服侍好我的朋友，现在把屁股撅起来！”王怜花一脸坏笑的说道。
　　王怜花说完，我立刻就对着他撅起了屁股，然后主动掰开等待他的玩弄。当我正等着他的肏干的时候，王怜花却并没有肏我的屁眼儿，而是拿出了一个粗大的假鸡巴，然后对着我的屁眼儿就插了进来。
　　“噗嗤”一声之后，整根假鸡巴插进了我的屁眼儿里。当它插入后，我的屁眼儿立刻火热起来，无穷的欲火在我的身上疯狂的开始燃烧。在这股欲火下，我刚射精的鸡巴立刻再次挺立起来，渴望着能插进女人的骚屄里。
　　“主人，奴才的身体好热，鸡巴好想肏女人啊！屁眼儿也好想给大鸡巴肏啊！”我带着哭腔的对王怜花说道。
　　看到我的样子，王怜花非常的满意，使劲儿拍了我屁股一下后说道：“窝囊废，给我忍住。你这样很正常，我在那根假鸡巴上涂了烈性的春药，等到了我朋友那儿，你就会敏感的一个小手指都能让你高潮了！到时候就有的你享受了，不过千万别疯掉哦！”说完后，使劲儿捏了一下我的大鸡巴。
　　在他的捏弄下，我敏感到了极点的鸡巴，立刻射精了。大量的精液从我的马眼儿里喷出，看的老婆和王怜花哈哈大笑。在他们的笑声中，我艰难的挪动脚步，爬上了车夫的位置。在坐下的那一刻，还留在外面的一节假鸡巴立刻整个插进了屁眼儿里。在这次插入的刺激下，刚刚射了一次的我，再次射精了。
　　老婆和王怜花坐上马车之后，我们立刻就向下一个城市驶去。在这一路上，车厢里的老婆和王怜花依旧在肏屄。“啪啪”的肉体撞击声和两人的淫叫声，不停的传进我的耳朵里，令我感到兴奋不已。在春药的作用下，身体敏感无比的我，撩起了旗袍的下摆，一边赶车、一边听着他们肏屄的声音自慰。在短短的半个时辰里，我竟然高潮了十次。直到看到城门的时候，我才用旗袍的下摆盖住了鸡巴，停止了自慰。
　　当我们到达城门的时候，守卫们依旧是毫不检查的放行。不过他们像以往城市的守卫一样，不停的盯着我修长的美腿，并听着车厢里传出的男欢女爱的声音。按照王怜花的指示，我驾车来到了本城最大的酒楼后停了下来。然后恭敬的请王怜花和老婆下了车。在人们盯视的目光中，老婆自豪的扭动着她丰满的大屁股，晃着她只有乳头被遮住的大奶子，挽着王怜花的胳膊向楼上走去。而我则努力压抑着身体的欲望，跟在他们的后面。不过这时候的我走路的姿势奇怪极了，屁股扭动的幅度异常的夸张。
　　当我在老婆和王怜花的后面跟着的时候，老婆秘密传音给我道：“死王八，使劲儿晃你下贱的大屁股，把屁眼儿里的假鸡巴挤出来，让别人都知道你是个屁眼儿里插假鸡巴的贱货。”
　　听了老婆的话后，我立刻依令行动，不一会儿，我屁眼儿里的假鸡巴就掉了下来。看着女人们鄙视的目光，我在人们的注视下，再次把那根假鸡巴插进了屁眼儿里。为了插这根假鸡巴，我撩起了下摆，丰满美丽的大屁股和粗大的鸡巴都露了出来。女人们原本鄙夷的目光，在看到我粗大的鸡巴后立刻充满了惊讶，有几个甚至露出了一脸的春色。原本一脸兴奋的男人们，看到我性感的大屁股和粗大的鸡巴后，露出了失望或纠结的目光。
　　在人们复杂的目光中，我、老婆还有王怜花走进了一间贵宾房。当我们的身影消失后，人们一脸羡慕的谈论起来。
　　“那么漂亮的女奴、这么漂亮的男奴，那个少爷真是够幸运的！”一个男人说道。
　　“真想试试那个女奴的屄，肏起来一定很爽。”有一个男人说道。
　　“我想试试那个男奴的鸡巴，好大、好漂亮啊！被他肏一定很舒服。”一个大班风骚的女人说道。
　　人们议论的声音我们没有听到，如果听到的话，王怜花绝对不介意告诉人们，他只是我父亲的手下，而我和老婆是一对儿淫贱至极的夫妻。
　　外面的情景我们不清楚，但是里面的情况却是刺激的很。因为王怜花的朋友中。竟然有我们的熟人，他就是我老婆在龙云寨的时候得到的继子，曾经把我和老婆身心都征服的蒋天彪的儿子——贺星云。在他的身边，还有另外几个人在，其中有两个是龙云寨里，肏过我和老婆的老鹿和老马。还有两个不认识的，他们的力量都达到了先天出期，原本在屋子里的人中，他们的力量是最强的。
　　看到我们之后，贺星云并没有和我们相认，而是一副刚刚认识的样子。然后和其他一样，用满是欲火的眼神盯着老婆。不过那两个先天中期的人却紧紧盯着我，就好像要用眼神把我剥光了一样。
　　这两个人的打扮不像是唐国人，也不像汉人。他们的身材高大，浑身肌肉结实，身体非常的健壮，应该是来自北元。对于贺星云的漠视，我和老婆也聪明的选择了装作不认识的样子，不过如果王怜花问起的话，我和老婆都不介意说出来。虽说当时贺星云也玩儿的我们非常的舒服，但是现在我们的主人是王怜花。
　　在这间屋子里，除了着五个男人外，还有三个女人在。两个成熟美艳的熟女，一个外表开起来可爱、实际上骚浪无比的少女。那两个美艳的熟妇我和老婆都见过，就是在山寨的时候，被蒋天彪和贺星云肏的黄夫人和柳夫人。那个少女和贺星云张的有几分相似，应该是他的亲人。
　　黄夫人陪在老鹿和老马的身边，少女陪着两个北元人，柳夫人坐在贺星云旁边，亲昵的为贺星云夹着菜。
　　“抱歉啊！贺老弟，大哥来晚了！希望你别见怪。”王怜花进屋后对贺星云说道。
　　“没关系、没关系，来！王大哥，我来介绍一下，这两位是北元来的高手，疯虎和狂狮。前几天我们寨子有了靠山，这两位就是我们现在的贵客。”贺星云大声的说道。
　　听了贺星云的话后，我和老婆一愣，立刻明白他这是在向我们示警。龙云寨已经出了问题，被吞并可。而且是我们龙家想要解决都不容易的问题。所以在出事的时候，他们连龙家的名字都没有报出来。而这两个北元人正是吞并了龙云寨的组织的贵宾。
　　现在的江湖中，有实力和龙家对抗，又会和龙家为敌的只有妖魔殿，看来蒋天彪他们现在名义上都已经是妖魔殿的人了。贺星云没有指出我们的身份，又提醒了我们，是向我们表示他们并不是心甘情愿的被吞并的。
　　王怜花听了贺星云的话后，并没有太过在意，即使疯虎和狂狮比他强得多，他也不怕。因为他身边有我和老婆在，他们根本没能力伤到他。王怜花对两人拱了拱手后，就拉着老婆坐了下来。然后和其他人一样，一边和他们聊天儿、一边玩弄起老婆的身体来。
　　“贺老弟，咱们好久不见，你今天可真是下了大手笔啊！带了这么多美女来，如果不是大哥前几天收了个大美女，大哥这次可就输啦！”王怜花一边揉捏着老婆丰满的大奶子一边对何星云说道。
　　“哈哈……大哥，你可别说笑了。小弟的女人虽然不少，但是那有一个能和大哥的两个美人儿比的啊！哎~~~~小弟羡慕啊！”贺星云一脸羡慕的说道。
　　“哈哈哈哈……你说什么呢！大哥的女人不就是弟弟你的女人吗！上次你不但给大哥十几个美女，还让大哥尝了伯母的骚屄。这次大哥怀里的美女就给你随便儿玩儿了，搞大肚子也没关系。”王怜花一脸坏笑的说道。
　　“哦？真的？那太好了，这么漂亮的女人，我还怕大哥舍不得呢！大哥这么大方，小弟也不能吝啬，我们家的女人大哥看上哪个就尽管肏吧！告诉小弟一声，小弟立刻就送到你床上！”贺星云立刻豪气万分的说道。
　　“那大哥就不客气了！不过你可别生气，大哥怀里的女人虽然漂亮，屄可是已经烂透了。肏过她屄的男人没有一千也有八百，用她一个换你们全家的女人大哥有点儿过意不去啊！要不大哥再找几个女人来，免得别人说大哥占你便宜。”王怜花的手指在老婆的骚屄和屁眼儿里抽插着说道。
　　“别，要不是大哥当年传授给小弟《御女心经》，小弟的鸡巴现在绝对没这么厉害。就冲这一点，小弟的女人大哥就可以随便儿玩儿了，如果真要讲公平的话，小弟只好卖身给大哥做奴才了。”贺星云笑着说道。
　　“那大哥就不客气了。鹿老、马老，疯虎、狂狮两位大哥，这几天我身边儿的两个美人儿你们就随便儿玩儿吧！”王怜花一脸淫笑的说道。
　　听了王怜花的话后，疯虎立刻就把我拉到了他的怀里，然后重重的吻上了我的唇。当男人抱紧我后，一股恶心的气味儿立刻传来，他的身上满是畜生的疝臭味儿，刺激的我差点儿吐了出来。但是当他强势的吻上我的唇，然后把手伸进我的胯间，熟练的捏弄起我的鸡巴后，在春药的作用下，早就欲火焚身的我立刻大声的淫叫起来。
　　“大哥，您捏的人家好爽啊！使劲儿捏吧！把人家的鸡巴捏爆也没关系啊！”我一边在他怀里扭动着、一边骚浪的说道。
　　“哈哈……真是极品啊！狮哥，咱们玩儿过这么多男人，没一个比得上这个啊！这次咱们一定要玩儿个过瘾啊！”疯虎一脸淫笑的说道。
　　听了疯虎的话后，狂狮兴奋的推开了怀里的少女，然后来到旁边，抹起了我丰满的大屁股。当他摸到我屁眼儿处的时候，立刻摸到了插在里面的假鸡巴。
　　“他妈的！老子还没玩儿过这么贱的男人呢！以前玩儿的那些男人，哪能和他比呢！”狂狮一边摸着我的大屁股、一边抽插着我屁眼儿里的假鸡巴说道。
　　在狂狮和疯虎玩弄我的时候，其他人也玩儿了起来。黄夫人揽着老马，任由他扯开前襟，舔弄丰盈的奶子。柳夫人一条腿抬到饭桌上，任由贺星云把手伸进胯间隔着底裤捏弄她的骚屄，同时热情和他拥吻着。和贺星云有些像的少女，被狂狮推开后，立刻开心的跨坐在了老鹿的怀里，一边叫着“鹿爷爷”一边隔着裤子用阴户摩擦着老鹿的鸡巴。
　　当其他人都还在调情的时候，王怜花已经捏着老婆丰满的大屁股，在她的屁眼儿里大力的肏干起来。他一边兴奋的在老婆的屁眼儿里抽插着鸡巴，一边使劲儿拍打着老婆的大屁股，然后说道：“贱货，使劲儿捏你的大奶子。让大伙儿看看你喷奶的贱样儿。”
　　王怜花说完之后，老婆一边晃着屁股迎合着王怜花的肏干、一边捏起了自己丰满的大奶子，白色的乳汁随着她的挤压不停的喷出。由于乳环儿的原因，她的奶水儿并没有像以前那样形成乳线，而是散乱的喷射着。
　　“贱货，告诉大伙儿，为什么你的奶水儿这么多，你的奶水儿是给谁准备的！”王怜花淫笑着问道。
　　“人家的奶水儿这么多，是因为人家刚刚给奸夫生完四个野种。人家的奶水儿就是给奸夫们的野种准备的！”老婆一边挤着奶、一边下贱的喊道。
　　“你生的野种现在在做什么？”王怜花又问道。
　　“人家生的男孩儿被他们的亲生父亲带走了，人家的女儿逗送到了妓院，以后会成为千人骑万人肏的妓女。以后人家会去看孩子，还要用骚屄帮我的女儿们分担啊！”在王怜花的大力肏干下，老婆越来越兴奋，大幅的晃着屁股迎合他的肏干。
　　“你这贱货，生野种的不要脸贱货！生女儿做妓女的贱货！在老公面前做母狗的贱货！老子肏死你啊！”王怜花抱着老婆的大屁股，狠狠的肏干着道。
　　听着王怜花和老婆之间的对话，包厢里的人都兴奋到了极点。早就已经淫水儿直流的黄夫人，仰躺在餐桌上，对着老马张开了双腿，配合的让老马脱下了她轻薄的底裤，然后挺动着骚屄说道：“老马，快，来肏妹妹的骚屄吧！把妹妹的骚屄肏坏，让妹妹像那个贱货一样给你生个孩子吧！妹妹也想生野种啊！”
　　“好！小骚货，我现在就肏大你的肚子。”说完后，老马的鸡巴使劲儿一挺，整根插进了黄夫人的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　柳夫人撩起长裙，拨开了小小的底裤，任由贺星云肏干着。一边享受着贺星云鸡巴的肏干、一边兴奋的浪叫道：“好孩子，你的鸡巴好厉害，肏的阿姨好爽啊！阿姨能有你妈妈这个好姐妹，实在是太幸运了，不然，哪来的这么好的鸡巴享用啊！使劲儿肏、使劲儿奸，奸烂阿姨的屄，肏大阿姨的肚子吧！”
　　坐在老鹿怀里的少女，早已经脱下了裤子，翘挺的屁股是那么的可爱。她在老鹿的怀里耸动着身体，兴奋的耸动着身体，不停的用经验不多的骚屄吞吐着老鹿的骚屄。
　　“鹿爷爷，你的鸡巴好厉害，肏的雨儿好舒服啊！啊~~~~比爸爸的鸡巴还舒服，使劲儿肏吧！让雨儿像姐姐一样，生一个野种出来吧！雨儿愿意给鹿爷爷生孩子啊！”自称雨儿的少女在老鹿的怀里大声的喊道。
　　在女人们骚浪的表现下，男人们疯狂的肏干着。“啪啪”的骚屄声不停的在包房里回响着。
　　女人们和男人们肏屄的时候，我这个取代了少女的位置，被狂狮和疯虎玩弄的男人也没有逃过被肏干的命运。当其他人兴奋的肏屄的时候，狂狮再也忍不住欲火，使劲儿抽出了我屁眼儿中粗大的假鸡巴，然后把他粗大的鸡巴插了进来。
　　看到狂狮肏起我的屁眼儿后，疯虎给狂狮一个眼色，然后狂狮立刻调整了姿势，和疯虎一前一后的抱着我站在了地上。狂狮在后面抱着我肏屁眼儿，而疯虎也挺着粗大的鸡巴，把龟头顶在已经有一根鸡巴在抽插的屁眼儿处。
　　一阵撕裂般的痛楚中，我兴奋的淫叫了一声，然后浪叫道：“哎呦~~~~屁眼儿坏啦！两位大哥，人家的屁眼儿被你们肏坏了啊！”
　　听到我骚媚入骨的叫声，原本打算给我点儿适应的时间的两人，立刻忍不住的大力肏干起来。两个人配合的异常熟练，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里同进同出，给予我一阵阵极限的快感。
　　“美人儿，我们的鸡巴爽不爽？”疯虎一边肏、一边问道。
　　“贱货，老子的鸡巴肏的舒不舒服？”狂狮挺动着鸡巴，捏着我的屁股问道。
　　“两位大哥，人家的屁眼儿好爽！使劲儿肏、使劲儿奸吧！我的屁眼儿能享受到两位大哥的鸡巴，实在是太幸运啦！我的亲大哥，我的好男人，使劲儿肏贱货的屁眼儿吧！把贱货的屁眼儿奸烂也没关系啊！”在春药的作用下，完全无视了屁眼儿的痛楚的我，大声的浪叫着。
　　疯虎、狂狮听了我的浪叫后，兴奋的不得了，抱着我的大屁股就是使劲儿肏了起来。
　　在这个不大的包厢里，几个漂亮的美女和一个漂亮的男人被男人们的鸡巴使劲儿肏着骚屄、屁眼儿。一声声淫贱的叫声、一声声兴奋的高喊，一阵阵“啪啪”的肉体拍打声不停的在房间里回响。如果不是房间的隔音效果好，我们肏屄的声音绝对会令人们疯狂。
　　大概过了一个时辰之后，我们才结束了这场淫乱的晚宴。除了我依旧被疯虎、狂狮抱着外，几个女人骚屄里的鸡巴都已经换过几次了。当结束的时候，贺星云的妹妹贺星雨像一只可爱的小猫一样躺在贺星云的怀里，骚屄里还插着贺星云的鸡巴。
　　老鹿和老马抱着老婆，一脸兴味儿的看着老婆丰满的奶子和屁股上字迹，同时还不时的拉扯着老婆身上新穿的环儿。老婆坐在老鹿的腿上、躺在老马的怀里，一脸满足的任由他们玩弄自己的身体。
　　王怜花抱着黄夫人和柳夫人，大享着齐人之福。两个美熟女不停的用她们的大奶子摩擦着王怜花的手臂，用她们被肏的红肿的骚屄摩擦着王怜花的腿。王怜花一会儿搬过两个年龄和他母亲差不多的女人的头，和她们深吻，一会儿咬着她们的乳头儿，还不时的用手指插着她们的骚屄或屁眼儿。
　　我趴跪在狂狮和疯虎的胯间，熟练的舔弄着他们粗大的鸡巴，不时抛给他们一个媚眼儿，逗得他们连连大笑。看到我顺从的模样，享受着我熟练的技巧，两人心中快乐不已。
　　“王老弟，这个贱货送给我们吧！多少钱你开个价！”狂狮大声的说道。
　　“王老弟，你可千万别拒绝。我们哥俩就愿意玩儿男人，这么漂亮、这么会伺候男人的男人我以前还从没遇到过。就是我师父养的几个男宠也绝对比不上他。只要你答应送给我，哥哥我像你保证，以后有用的着的地方，哥哥决不推辞。”疯虎大声的说道。
　　“不错，我弟弟的话也是我的话，只要你答应哥哥我决不推辞。我父亲可是血魔教的宗主！”狂狮一脸骄傲的说道。
　　听了狂狮的话后，王怜花心底一动，暗地里一阵坏笑。然后一脸吃惊的回答道：“想不到两位竟然是血魔教宗赞教主的儿子，小弟失礼了。如果两位大哥想要我的贱狗，小弟完全没还说。不过……”
　　“不过什么？价钱好商量。”狂狮迫不及待的说道。
　　“不是价钱的问题，如果两位大哥想要，小弟白送又如何。只是希望两位大哥能得到他老婆的同意，毕竟他是别人的老公吗！”说完后，王怜花暗示的对老马和老鹿抱着的老婆努了努嘴。
　　两个人看到后，立刻震惊的看向了老婆，然后问道：“你是他老婆？”由于太过震惊，他们两人都没有发现，整个房间里，只有他们和贺星云的妹妹露出了吃惊的神情。
　　听了两人的问题后，老婆一脸淫笑的回答道：“不错，这个窝囊废就是我的老公。两位大哥，人家的骚屄和屁眼儿很爽哦！你们有没有兴趣儿玩玩儿，保证比那个窝囊废肏起来还舒服。”
　　“嘿嘿！真没想到，这次来唐国能碰到你们这样一对儿夫妻。小淫妇，把你老公给我们吧！以后你就放心大胆的肏屄吧！”狂狮迫不及待的说道。
　　“两位大哥想要我老公也没关系，只要你们能把人家肏爽，心甘情愿的做你们的母狗，别说我老公，就连我也去陪你们哦！不过人家现在有奸夫老公了，不能跟你们走了！”老婆一边说、一边对他们张开了双腿，等待他们粗大鸡巴的插入。
　　狂狮和疯虎看着老婆那还流着男人精液的骚屄和屁眼儿，嘿嘿一阵淫笑之后，扑上了老婆的身体。淫乱的“啪啪”声再次在房间里回响起来。
　　听到老婆和两个男人谈话的时候，我的心中异常的紧张，因为我不想离开老婆。但是看到老婆那鄙夷的目光，和那巴不得我早点儿滚蛋的神情，我知道，现在的老婆心中一惊再也没有我了。现在的她是奸夫们的母狗，而不是深爱着我的老婆了。
　　看着被狂狮和疯虎粗大的鸡巴肏的和母狗一样的老婆，我知道我即将离开老婆，成为别人玩弄的玩物了。当狂狮和丰富第四次把老婆送上高潮的时候，老婆毫不犹豫的把我送给了他们。
　　“窝囊废，以后好好跟着两位大哥，以后做他们的贱狗，给他们随便儿玩儿、随便儿肏。乖乖听话，好好服侍他们，听明白了吗？”在高潮中缓过来的老婆，一脸狠厉的对我命令道。
　　听到早已经猜到的答案，我的心里一沉，看到老婆那绝情的样子，我知道我再怎么乞求也没有用。依旧沉浸在奴性中的我，心中虽然痛苦，但是依旧乖巧的回答道：“是，奴才老公明白了。人家一定好好服侍两位大哥，不给老婆主人丢脸的。”
　　听了我的话后，老婆满意的一笑，然后一脸讨好的对狂狮和疯虎说道：“两位大哥，以后这窝囊废就是你们的了！你们想怎么玩儿就怎么玩儿，他下贱的很，只要不玩儿死，他就能伺候你们一辈子。”
　　听到老婆的话，狂狮和疯虎满意的哈哈大笑，而老婆也随着他们笑了起来。在所有人注视着我们的时候，王怜花在一边偷偷的扬起了嘴角。
　　当这顿晚餐吃完的时候，时间已经是深夜了。王怜花搂着老婆和贺星云他们一起走了。而我则顺从的被狂狮和疯虎带到了他们的住处，开始了被他们调教的日子。




　　【第三部（下）一路淫行】【第三章、变心？】

　　宽敞的大床上，两个赤裸的身体紧紧的纠缠在一起。随着上面男人身体的快速耸动，“啪啪”的肉体拍打声在房间里不停的回响。男人粗重的喘息、女人淫浪的呻吟，不停的从房间里传出。
　　女人双腿紧紧缠着男人的腰部，享受着粗大的鸡巴在骚屄里大力抽插的快乐。男人压着女人绝美的身体，屁股不停的耸动、起伏，撞击着那令他快乐的源泉。他还不时的低下头，吮吸着女人穿着乳环儿的乳头，同时使劲儿捏着女人永远印着自己名字的奶子。
　　“贱货、老婆，老公的鸡巴爽吗？肏的你舒不舒服？”男人一脸激动的问着被肏的爽到极点的女人。
　　“舒服、舒服死啦！好奸夫、好老公，淫妇老婆的屄爽死啦！使劲儿肏、使劲儿奸吧！把淫妇老婆的屄奸烂吧！”女人骚浪的扭动身体迎合男人肏干的同时，大声的回答道。
　　“给老公奸一辈子好不好？做我真正的老婆，和我一起生活、住进我的家里、给我生儿子、让我的儿子叫你妈！”男人大力的肏着女人，激动的说道。
　　“好啊！我要给老公奸一辈子，我要做老公的老婆，我要给老公生孩子、养孩子啊！”女人兴奋的挺动着骚屄，迎合着一下比一下重的撞击，大声的喊道。
　　两个人一边肏屄、说着淫词浪语，极度的肉体欢愉令两个人心中兴奋的大叫着，完全不在乎天以亮，府里的下人们已经开始干活儿了。
　　这两个人就是刚刚把我卖给了狂狮和疯虎的老婆与王怜花。昨天老婆把我送给狂狮和疯虎后，狂狮和疯虎答应以后会送两个北元的美女给王怜花，王怜花笑着同意了。北元的女人虽然没有唐国的女人长得精致，皮肤也没有唐国女人好。但是她们的身材高大、丰满，身体也非常的结实，在上层中很多人都喜欢玩儿。
　　做了这次的交易后，王怜花就带着老婆到了贺家，然后就睡下了。在睡前的时候，王怜花少有的没有让老婆表演和别人肏屄，也没有肏老婆，直到早上起来才把鸡巴插进老婆的骚屄里，在老婆身上驰骋起来。
　　此时王怜花的眼里满是征服的快感，因为他知道，现在的老婆确确实实的是属于他了。在老婆把我卖给了狂狮和疯虎，为他换来了两个北元美女后，王怜花心中充满了征服强大女性的快乐。现在老婆在他心中已经不再是贱狗、女奴了，而是他王怜花的女人。
　　在经过多天的调教后，老婆的心中已经满是王怜花的影子了。在这些天里，白天被王怜花粗大的鸡巴肏上一次又一次的高潮，晚上和别人肏屄取悦王怜花。这样的生活进行了几天之后，老婆就被王怜花通过阴道征服了。现在，王怜花已经是老婆心中最重要的人，为了王怜花能享受到北元的女人，她毫不犹豫的就把我卖给了别人。而且心中还庆幸的想到“这么一个窝囊废，竟然能给主人换来两个美女，太划算了。”
　　今天早上醒来后，老婆看到王怜花依旧满是月火，但是目光中却多些令她从心底感到开心的情意。能被主人喜欢，这对老婆而言简直是天大的恩赐。原本能被王怜花当贱狗一样玩弄就满足的老婆，现在更是对他死心塌地了。当王怜花满含深情的把鸡巴插进她的骚屄里的时候，她心中感到了无尽的幸福。王怜花每一次抽插都给她带来了与以往不同的强烈快感，在着快感中，她渐渐的沉迷了。
　　当王怜花大吼着把精液射进老婆的骚屄里的时候，在高亢的浪叫声中，老婆达到了灵与肉的巅峰。被相爱的人送上巅峰、与被陌生人肏到高潮，那是完全不同的感觉。在这一早晨中，王怜花一次次饱含深情的冲刺令老婆明白到，身上一直把自己当母狗对待的男人，现在已经爱上了自己。有了这个认识后，老婆的心中充满了狂喜。自己打算奉献一切的男人爱上自己，任何女人都会开心的做梦也会笑醒。老婆现在心中就被这喜悦充满了。
　　射精之后的王怜花趴在老婆身上剧烈的喘息着，耳边听着老婆急促的娇喘，王怜花心中充满了喜悦。昨晚看到老婆毫不犹豫的把我送出后，他发现自己因为老婆觉得我不在重要而开心不已。从那一刻他明白到，自己不知道什么时候已经爱上了这个骚浪的美女。现在这个美女已经用实际行动告诉立刻自己，她心目中已经满是自己的身影了。这令他不得不感叹师傅话的正确。
　　“雨欣……”王怜花深情的对老婆说道。
　　“嗯！”老婆娇媚的回应道。
　　“喜欢我吗？”王怜花语调颤抖的问道。
　　“喜欢！”老婆毫不犹豫的回答。
　　“爱我吗？”王怜花又问道。
　　“爱！”老婆坚定的说道。
　　听了老婆的话后，王怜花不敢置信的盯着她的双眼，当看到那坚定、充满深情的目光时，王怜花开心的笑了。
　　“太好了！我……不！老公好开心。雨欣，我也爱你，好爱、好爱。以前我并不清楚，但是在昨晚看到你为了我毫不犹豫的就把你前老公给送人之后，我才发现，我不知道从什么时候起，已经爱上你了。”王怜花语调颤抖的抱着老婆说道。
　　听了王怜花的话，老婆眼中泛起了水雾，然后哽咽着说道：“主人……不！老公！贱狗……老婆也爱你啊！从我和那个窝囊废的婚礼上，你把我送上一次次高潮开始，我就喜欢上你了。也正因为如此，我才背着家里人和你偷情，没有告诉任何人，因为我不想让你成为我单纯的奸夫。再次见面，当我看到你的时候，我就想臣服在你胯下，给你随便儿奸、让你随便儿肏。当天晚上你爬上我的床的时候，老婆都开心死了。不过那时候我心中爱的还是那个窝囊废，只是想把你当做我的亲密情人而已。前几天咱们成亲的时候，我心中对你就起了情愫，想要做你的妻子。不过我知道，我的骚屄早已经被玩儿烂了，根本没有男人会珍惜我。那个窝囊废名义上爱我，但是他总是把我送给别人玩儿、给别人肏，我简直就是他满足变态欲望的工具。前几天我生孩子的时候，我心中好希望那些孩子是我和爱人的，不过他们都不是，他们都是野种，是我下贱、无耻的证明。我爱天翔、但是我也恨他，恨他把我变成了千人骑、万人肏、没人尊敬的贱货、烂屄。一天天看着他下贱的样子，像狗一样的伺候着我、讨好着你，我心中对他的爱越来越少，对他的恨越来越多。而你每天都给我女人的极限快乐，每一次被你送上高潮，我对你的喜欢就加深一层。喜欢随着一次次的高潮变成了爱，现在我心中已经全是老公你了！”
　　听了老婆深情的表白，王怜花的心中兴奋到了极点，抱着老婆深深的吻了起来。两个人紧紧相拥、唇舌纠缠，仿佛要把对方揉进自己的身体里一样。当两个人唇分的时候，眼中满是浓浓爱意的看着对方。
　　“太好了！老婆好开心，老婆终于能做一个幸福的女人了。”老婆开心的说道。
　　“老婆，在老公心目中，你就是最好的女人。”王怜花深情的说道。
　　“坏蛋，就知道骗我。老公，老婆知道，自己的身体很脏，已经为数不清的人玩儿过了。而且身上下贱的痕迹这么多，再怎么样也消除不了了。所以老婆不期望能做你唯一的女人，只要你能真心喜欢我、疼我就好了。我也不期望做你的正妻，因为我没那资格……我……呜……嗯……”老婆的话没有说完，就被王怜花的吻堵在了嘴里。
　　一阵激吻后，王怜花深情的说道：“傻老婆，你以为老公爱你是假的吗？给我自信一点，除了你老公没有爱过任何女人，你不做我的正妻谁做？你为了心爱的人，放弃了自己的清白，任由男人肏、随便儿男人奸，这样的你怎么会脏呢？而且老公也是肏过你的男人之一，难道老公也是把你弄脏的男人之一？好老婆，你记住哦！为了爱人现身的女人都是干净的好女人哦！”
　　听了王怜花的话，老婆感动的哭了，扑在他的怀里不停的说“老公，我爱你！”
　　“老公，我真的能和你在一起吗？像个普通的女人一样，伺候你、被你疼爱、为你生孩子、为你奉献一切！”老婆渴望的看着王怜花道。
　　“傻老婆，当然可以！”说完后，把老婆紧紧的拥在怀里。
　　两人相拥一会儿后，一根火热的肉棍顶在老婆的小腹上。感到那肉棍的火热和粗大，老婆的脸立刻红了。很难想象被无数鸡巴肏过的老婆，竟然会因为一个鸡巴而脸红。王怜花看到老婆红红的脸，嘴角扬起，然后坏笑起来。
　　“你……你笑什么！刚……刚欺负完人家，就又大了！”老撒娇似的娇嗔道。
　　“嘿嘿！谁让老婆这么迷人啦！快来伺候老公吧！”王怜花坏笑着说道。
　　当王怜花把手探进老婆的胯间，开始揉搓她满是阴环儿的阴唇的时候，门外响起了下人们干活儿的声音。听到这些声音后，老婆红着脸想要阻止他的手，不过立刻颤抖着身体放弃了。
　　感受到老婆身体的颤抖，王怜花忍住了欲火，然后说道：“老婆，咱们起床吧！”说完后，就开始穿衣服。
　　看到王怜花听着粗大的鸡巴穿衣服的样子，老婆眼中充满了感动。微微一笑后，阻止了王怜花继续穿衣服，然后轻声的在王怜花耳边说道：“老公，你真好。不过一个好老婆是不会让心爱的老公挺着大鸡巴起床的。”说完后，老婆拉着王怜花再次压到了她的身上。
　　“老婆，老公不想强迫你，所以别勉强。”王怜花压着老婆完美赤裸的身体，激动的说道。
　　“傻瓜老公，能服侍你就是老婆最大的幸福。虽然让别人听到咱们肏屄很害羞，不过我和老公肏屄天经地义，谁也管不着。以前为了那窝囊废，我都当众被搞大过肚子，现在为了老公，老婆就算再害羞，也要让老公先满足。老公，让他们听听老婆性福的叫声吧！”老婆一脸期待的看着王怜花道。
　　老婆的话说完，王怜花再也忍不住满身的欲火了。粗大的鸡巴对着老婆那身经百战的骚屄大力的就插了进去，高亢的浪叫声立刻就从老婆的嘴里传出，传进外面干活儿的下人耳中。伴随着“啪啪”的急促肉体拍打声，令屋前的下人们一个个兴奋到了极点。老婆那娇媚的呻吟，甚至令几个下人忍不住的当众手淫起来。而几个女下人听到那连续不断的肉体拍打声，一个个都羡慕的看着屋里，心想“我家的男人要是这么厉害就好了！”
　　连续不断的肏干持续了近半个时辰，当王怜花在老婆体内射精的时候，外面的下人都听得入迷了，有几个甚至达到了高潮。
　　激情结束后，王怜花满足的从老婆身上爬起，清理好之后，穿起了衣服。当老婆穿衣服的时候，老婆尴尬的脸红了，因为她只有那件下贱的衣服。答应和王怜花在一起后，她已经不想再穿上这样的衣服了。
　　看到老婆尴尬的样子，王怜花立刻想到了原因。嘿嘿一阵坏笑后，王怜花说道：“老婆你怎么不起来啊？”
　　看到王怜花明知故问的样子，老婆使劲儿白了他一眼，然后说道：“这样的衣服人家以后不会穿了！会给老公丢脸。”
　　“傻老婆，怕什么！让他们看看我老婆的白奶肥腚，羡慕死他们。”王怜花抱着老婆说道。
　　“你……你坏死了！明知道人家不穿的原因还……哼！”老婆气鼓鼓的看王怜花说道。
　　“哦？什么原因啊？你不说我怎么知道，怎么帮你解决呢？”王怜花一脸坏笑的等着老婆回答。
　　“人家……人家的奶子和屁股上的字啦！露的再多老婆也不怕，但是那些字人家不想给比人看到啊！”老婆红着脸，一脸羞恼的说道。
　　“哈哈哈哈……傻老婆！老公真是爱死你了！”王怜花看着老婆气鼓鼓的样子，爱恋的说道。
　　王怜花一边笑、一边来到了屋里的衣柜前，打开之后就找出了一件华美的衣裙。老婆看着这套衣裙后，立刻接了过来，然后一件件的穿在了身上。看着老婆完美的身体一点点的被衣裙盖住，王怜花小小的失望了一会儿。老婆看到他失望的样子，温柔的一笑，然后说道：“老公，你是不是想让人家穿性感的衣服啊？”
　　“嘿嘿！嗯！老公也想看啊！不过老婆不喜欢，那只好……”王怜花遗憾的说着。
　　“哼！大坏蛋！走吧！咱们出去吧！”老婆穿好衣服后对王怜花说道。
　　老婆刚要往出走，王怜花一把把老婆抱在怀里，然后轻声的在老婆耳边问道：“老婆，你很希望过普通女人的生活吗？”
　　“嗯！一直都想，可是从来没有机会。自从和他在一起后，我就再也没有享受过一般女人的幸福。我最羡慕的就是那些和爱人花前月下，谈情说爱的女人了。”轻声回答道。
　　“哦？是吗？那好办，从今天起，老公就让老婆享受一下谈情说爱的感觉吧！从现在起，老公就是你的怜花弟弟，老婆就是我的雨欣姐姐。弟弟要追求姐姐，让姐姐好好体验一下谈情说爱的快乐！”王怜花抱着老婆宣布道。
　　“哎呀！你说什么呢！还谈情说爱，人家的身体都被你玩儿遍了。”老婆嘴里虽然这么说，但是脸上却露出了幸福的笑容。
　　“好姐姐，咱们走吧！弟弟会给你该有的快乐的！”说完后，王怜花拉着老婆就向外走去。
　　两个人手拉着手跑向贺府大厅，在大厅里和贺星云打了声招呼后就离开了。贺星云看着老婆那从来没有穿过的保守衣物，心中有些惊讶，而老婆看着王怜花时浓浓的柔情就更令他震惊了。不过他并没有说什么，只是把城里一些好玩儿的地方告诉了他们。老婆和王怜花听了之后，立刻就手拉着手离开了。
　　在老婆和王怜花渡过了浪漫，互诉真情的早晨的时候，我却痛苦的不得了。实际上我的痛苦从昨晚就开始了。和疯虎狂狮一起来到他们的住处后，他们淫笑着又肏了我的屁眼儿一次。之后他们就开始了对我的“调教”。
　　按照老婆的命令，我完全服从着两个男人的命令，任由他们玩弄我。肏完我的屁眼儿后，两个男人淫笑着摸着我的屁眼儿，拉扯着我屁眼儿上的银环儿。
　　“老子玩儿过这么多男人，你是第一个心甘情愿，不用调教就贱到着地步的。希望你能受得了我们的调教，到时候能伺候好我们的父亲。如果你受宠，我们以后就发达了，也不用再看其他兄弟的脸色了。”疯虎摸着我的还流着精液的屁眼儿说道。
　　“今晚先试试你的耐力，看看你身体能忍道什么程度。”狂狮说道。
　　两人说完后，就拿出了几根细细的铁链，穿在我的乳环儿上。然后环过大厅的横梁，慢慢的把我吊起。当我的乳头儿不停被拉扯时，我痛得努力点起脚尖儿努力向上挺胸，以免乳头儿被扯掉。这时候狂狮检查了一下我的身体，然后惊讶的对疯虎说道：“虎弟，你看。这个贱货的身体实在是太好了，明明没到先天，功体却比咱们的还好。他的乳头绝对能承受得住，继续拉！”
　　疯虎听到后兴奋的继续拉起了铁链。铁链虽然细，但是却完全能承受住我身体的重量，我就这样拉着乳头吊起在空中。我想要用手抓着铁链的时候，狂狮拿出手铐状的东西把我的双手铐在一起。然后又拿出了一个带着皮带的球堵住了我嘴后，系在了脑后。
　　看到我完全悬空、动不了的身体，两个男人非常的满意，使劲儿捏了捏我的屁股和卵囊后，两个人救回屋睡觉了，而我则开始了漫长的一夜。整整一晚的时间，我全身的重量全集中在了乳头上。现在没有老婆在身旁，我根本没有任何下贱的快感。之所以还留在这里，只是因为老婆的让我服从两人而已。一晚的时间，我的心中空荡荡的，不停的回忆起老婆临走前那毫无感情的目光。那目光告诉我，我就要失去老婆了。而我根本就不清楚为什么老婆会突然变心。
　　在乳头的剧痛中，我渐渐的昏迷了，然后再次来到了灵魂空间。师傅、师娘一脸好笑的看着我不知所措、迷茫的样子。看到他们，因为失去老婆而痛苦不已的我，立刻像迷路的孩子看到父母一样的飞奔了过去，然后扑到了他们的怀里。
　　师娘依旧是全身赤裸，她抱着我的头，用她那对儿丰满的大奶子给予我温暖。当我在她的胸间哭了一会儿后，师娘温柔的为我擦干净了眼泪。
　　“傻小子，别哭了，看的师娘怪心疼的。”师娘温柔的说道。
　　“可是，雨欣她……”我哽咽着说着，但是根本就没有办法把话说完。
　　“好了、好了，没关系的！师娘向你保证，雨欣一定会回到你身边的！”师娘像哄孩子一样对我说道。
　　“真……真的？”我抽泣着说道。
　　“当然了！不过你要好好想想雨欣为什么会突然变心，你要是想不通的话，下次雨欣还是会跟别人跑掉的！”师傅揉着我的头说道。
　　“嗯？为什么？”我一脸疑惑的问道。
　　“好了！现在天翔的样子哪能想事情啊！你还是告诉他吧！不然他一辈子也不会知道原因。”师娘给师傅一个白眼儿后说道。
　　师娘说完后，我一脸期待的看着师傅。在我期待的目光下，师傅无奈的叹了口气，然后说道：“傻小子，雨欣之所以会离开你，是因为她正在找回真正的自己啊！恢复那个认识你之前，英姿飒爽、正直勇敢、开朗大胆，希望做一个女侠的雨欣啊！”
　　“啊？怎么回事啊？”我呆呆的问道。
　　“哎！原因就出在那个诅咒上了。还记得她是怎么接受你的淫妻癖的吗？”师傅问道。
　　“记得啊！我把有淫妻癖的事儿告诉她后，她立刻就接受了，当晚就和二狗肏屄给我看了！我当时兴奋死了！”我认真的回答道。
　　“那你认为一个向雨欣那样的女孩儿，会那么轻易的就接受，而且当晚就把处女送给别人吗？”师傅又反问道。
　　我想了想之后，轻轻的摇了摇头。
　　“是啊！不可能！即使是雨欣接受你，也不可能轻易的接受你的淫妻癖。要么是不知道如何是好的纠结，要么就是努力改变你。就像你师娘当年一样！当你师娘知道师傅的淫妻癖的时候，立刻放弃了师傅。不过后来师傅对她无私的爱，还有一次次不求回报的付出，令你师娘接受了我。然后慢慢的为了师傅变成了一个又骚又贱的女人。”说道这里，师傅深情的看了师娘一眼。
　　师娘抱着我，使劲儿白了师傅一眼，然后说道：“你这大坏蛋，人家好好的一个侠女，被你变成了公用破鞋，真不知道人家哪辈子欠你的！”师娘嘴里虽然抱怨着，但是眼中却是无尽的柔情。
　　“雨欣之所以那么快的接受，就是因为诅咒的原因。在她知道的那一刻，诅咒的力量引导她，令她心中欲念丛生，做出了正常情况下绝对不会做的事情。虽然那是她心底的欲望，但是如果没有诅咒，她要想变得那么淫乱，要用很久的时间才可以。你师娘用了百余年的时间才接受了给别人生孩子，乱伦更是花了一倍以上的时间。而雨欣只用了几天的时间就和亲哥哥乱伦了，一个正直的女人绝对不可能这么快堕落的！你说是不是？”师傅反问道。
　　我想了想后点了点头，然后又问道：“那雨欣现在这样是怎么回事？就算诅咒解除了也不应该就不爱我了啊！”
　　“不错，雨欣还爱你。但是在诅咒解除后，她的羞耻心也慢慢的觉醒了。虽然最初的时候不明显，但是随着时间的推移，她心中慢慢开始期待曾经向往的生活。不过她一直没有对任何人说过，因为她心底已经认为自己没有资格了。原因是什么你知道吧！”师娘抱着我说道。
　　“嗯！因为她的身体已经被太多人肏过，而且留下了太多无法消除的痕迹。”我回答道。
　　“不错！所以她心中开始自卑，想要被人蹂躏、征服。如果有人能满足她的欲望，那么她就会不自觉的迷恋她。不过这不是爱，而是心底对自己的惩罚。而你却没有发现，因为你已经彻底的投入到下贱的快感中了。”师傅接着说道。
　　“傻小子，不是师娘说你，你最近的时间已经迷失了，你知道吗？”师娘严肃的说道。
　　“啊？我一直都是这个样子啊！”我没底气的反驳道。
　　“一直都是？哼！骗谁啊！我问你，现在你看到雨欣和人肏屄的时候，你心中是因为雨欣偷情快乐，还是因为自己被羞辱了开心呢？”师傅问道。
　　“我……我……”我纠结着回答不出来。
　　“你不用回答，我们很清楚。我再问你，现在的你，面对着别人轻蔑，还会感到愤怒吗？看到亲人被凌辱，你心中又会如何？”师娘严厉的问道。
　　师娘的问题令我羞愧不已，因为我发现现在的我已经完全放弃了尊严，单纯的追求下贱的快感了。
　　“以前的你虽然也会给人肏、给人虐待、给人羞辱，但是那些人都是什么人？是你真心喜欢、认可的人！现在呢？什么样的垃圾你都愿意给他们做狗了！”师娘有些生气的说道。
　　“我知道这是由诅咒的原因在，但是现在诅咒已经解除了，你却还沉浸在奴性里，难道你不能像雨欣一样找回自己吗？如果你自己争气，雨欣又怎么会迷恋上别人！”师娘摸着我的头，一脸心疼的说道。
　　“师娘，我错了！徒儿一定会找回自己，让雨欣再次爱上我的！”我抱着师娘说道。
　　“啪”师娘一个巴掌扇在我的脸上，然后骂道：“你这笨蛋，雨欣一直爱着你啊！她现在迷恋上别人，只是为了惩罚自己而已。就连她自己都没有发现，她对你的鄙视厌恶，只是因为恨铁不成钢而已啊！她希望你是个真正的男人，一个能满足她心底愿望的男人！现在她迷恋上别人，但是心底深处却是希望你能像个男人，把她抢回来啊！”
　　看着师娘那恨铁不成钢的样子，我呆呆的站在那里，然后回想着和雨欣的点点滴滴。慢慢的，我想起了当年对雨欣说过的话“老婆，我希望你淫荡，希望你下贱，但是绝对不是让你度过只有淫荡、下贱的人生。我希望你能在开心的生活，做你想做的事情。在性事上做个淫荡的女人，甚至是下贱的母狗。不过我不希望你因为爱我，而不在追求自己的理想。我希望你在和我一起的时候，不但能做个快乐的淫妇，还能和我一起为了其它的梦想努力。我们的生活绝对不止是淫乱而已，我们还可以一起去冒险，一起去战斗。可以看遍天下的美景，可以尝遍天下的美食，我们要做的事可是多的很呢！所以我们一定要修炼到极限，那样我们就有足够的时间去做想做的事了。好吗？”
　　想着想着我笑了，脸上再也没有了下贱的样子。一种身心都解放了的感觉令我的心前所未有的清明起来。我感到脑中有一些阴暗的东西慢慢的消失了，令我的心完全恢复了清明。闭上眼睛，我感觉到了很多，甚至能在灵魂空间里感觉到身体的情况。
　　当我睁开眼睛的时候，师傅和师娘一脸开心的看着我，师娘紧紧的把我抱在怀里，然后开心的说道：“好孩子，你做到了！你做到了！现在你终于完全摆脱诅咒恢复自我了！师傅和师娘总算是可以放心了！”
　　埋在师娘雄伟的双峰中，我紧紧的回拥着她，闻着她那诱人的体香，鸡巴不自觉的挺立了起来，顶到了她的胯间。感受着火热的欲望，师娘骚骚的笑了笑，然后在我耳边用诱人的语调说道：“坏小子，刚恢复就想肏师娘啦？尽管来吧！让师娘好好体会一下好徒儿恢复后的雄风吧！”
　　听了师娘的话后，我使劲儿捏了师娘的屁股一下，狠狠咬了一下她的乳头，然后坏笑着说道：“我的浪师娘，徒儿一定满足你！”
　　说完后，我就把师娘推到在地，然后爬上了她的身体。不过我并没有立刻肏她，心怀感激的我，要全心全意的服侍师娘一次。感受到我的心情，师娘没有再挑逗我，而是仰躺在地上等待着我的服侍。
　　趴在师娘的身上后，我从师娘乌黑的秀发吻起，开始一点点的亲吻她身体的每一寸肌肤。秀发之后是脸，像小狗一样把师娘的脸舔的湿漉漉之后，开始开始向下吻去。脖子、锁骨、肩、胸等等，一直吻到她的脚底。
　　感受到我的真诚和敬爱，师娘的身体敏感到了极点，好几次她都差点儿忍不住的求我来肏她。但是她不想放弃我真诚的服侍，只能忍着熊熊的欲火，任我舔弄、亲吻。当我仔细的舔遍了她的全身之后，师娘的眼中泛起了泪花，当我再次压上她的身体的时候，她紧紧搂住了我的身体，然后哽咽着说道：“师娘好舒服，除了你师父，你是第一个这么亲师娘的男人。好孩子，快来吧！用你的大鸡巴把师娘征服吧！”
　　听了师娘的话后，我吻着她的唇把鸡巴深深的插进了她的阴道里，然后开始了缓缓的抽插。和刚刚的吻一样，这次的抽插、肏干，完全是为了服侍师娘、为了令她舒服。每一次的撞击都是那么的温柔、有力，每一次的抽插都是那么的恭敬、迷恋。
　　在我全心全意的服侍下，师娘喜悦的泪水一直没有停止，她的身心都沉迷在了我的侍奉中。她的双臂紧搂着我的肩、她的双腿紧盘着我的腰，腰肢激烈的摆动，回应着我的抽插，一阵阵极乐的叫声从她的嘴里传出。当我射精的时候，师娘早已经在不断的高潮中瘫软了。看着身下的师娘，我轻轻吻了吻她的额头，然后依依不舍的离开了她的身体。
　　离开了师娘的身体后，我跪倒在师傅的胯间，把他粗大的鸡巴整个吞进了嘴里，然后开始了另一场侍奉。……不知道过了多久，我气喘吁吁的趴在师娘的身上，鸡巴插在她的骚屄里，而师傅趴在我的身上，鸡巴在我的屁眼儿里射出最后的精液。时间过了多久我根本就不记得了，也许是十天、也许是二十天。我只知道我在师娘的骚屄和屁眼儿里射精了几百次，而师傅在我屁眼儿和嘴里射精的次数也不比这少。
　　经过这场马拉松式的性爱后，师娘对我已经不只是师徒爱了！我已经成了她最重要的爱人之一了，而师傅也把我当成了爱人，一个长着大鸡巴、可以肏他老婆的爱人。
　　看着身下慵懒的躺着的师娘，我亲了亲她绝美的脸蛋儿，然后问道：“师娘，还要再来一次吗？”
　　我的话说完后，师娘给了我一个妩媚至极的笑容，看得我差点儿又把持不住。“算了！那边天快亮了！一会儿就有人来找你了！下次在玩儿吧！”
　　听了师娘的话后，我心中有点儿失望。使劲儿捏了捏她的奶子后，又回头吻了吻师傅，我从她的身上爬了起来。
　　当我正要走的时候，师娘拉住了我，然后问道：“好徒儿，你打算怎么追回雨欣啊？”一边问，她一边再次倒在了我的怀里，手指不停的逗弄起我的乳头来。如果我的魂体有乳环儿，师娘绝对会玩儿的很开心。
　　“我要再次追求她，只要她还爱我，就一定会接受我！”我坚定的说道。
　　“傻小子，你用这种方法，不知道要过多久雨欣才能在接受你。现在的她可是很迷恋王怜花，以她现的情景，绝对不会轻易接受你。”师娘坏笑着说道。
　　“那……那怎么办？我不能没有雨欣啊！”我紧张的说道。
　　“很简单啊！装可怜就好喽！”师傅一脸坏笑着说道。
　　“不错！只要让她看到你因为她的命令，被那两个虐待狂摧残的不成人型的样子，雨欣立刻就会……嘿嘿！还用再说吗！”师娘捏着我的鸡巴说道。
　　“……只有这个方法吗？”我一脸郁闷的问道。
　　“见效快的就这个方法了！”师傅摸着我的屁股不负责任的说道。
　　“……那就只好这么办了！”我无奈的说道。
　　“这是暴虐香，一会儿给那两个家伙闻闻在身上，保证他们玩儿的你不成人形！”师娘一脸坏笑的把一瓶小小的香料放在我手里。
　　“唉！！！这可真是自作自受啊！”我一脸无奈的大喊道。
　　我喊完之后，师傅和十年立刻大笑起来，我气鼓鼓的在他们的笑声中离开了灵魂空间。




　　【第三部（下）一路淫行】【第四章、深情】

　　王怜花和雨欣手拉着手走在清晨的大街上，神色亲昵，完全是一副恩爱情侣的样子。路上的行人们看到他们，一个个都露出羡慕的神情。男的羡慕王怜花有一个美女恋人，女人们羡慕雨欣有一个英挺的男人。在人们羡慕的目光中，雨欣和王怜花愉快的逛着街，向目标走去。
　　当雨欣和王怜花逛了一会儿，迎面走来一对儿男女，男的高大威武、女的妖艳娇媚。两个人一副恩爱的样子，在人们的注视下走过老婆和王怜花的身边。
　　“哼！包的的那么严，一定是没什么料，白瞎那么俊的帅哥了！”妖艳的女人轻蔑的说道。她的打扮相当性感、大胆。美背全露，奶子露了大半儿，修长的美腿也自信的展露出来。女人对自己的身材非常的满意，在人们的视线中骄傲的走着。
　　“嗯！一定是，就算长得再漂亮，没有好身材也是没用。”女人身边的男人立刻接话道。
　　“老公真好，晚上你要让人家爽上天哦！你的几把最让老婆舒服了！”女人倒在男人怀里说道。
　　“好！看老公怎么满足你的大骚屄！”男人使劲儿捏着女人的丰臀说道。
　　在和女人擦肩而过的时候，女人和男人对话道，老婆听了之后紧紧的皱起了眉头。看着身边的王怜花，一脸抱歉的说道：“对不起，怜花弟弟，姐姐给你丢脸了！”
　　“傻姐姐，你的身材比她好多了。如果你穿的性感一点儿，我保证她就算是脱光也抢不了姐姐的风头。”王怜花一脸骄傲的说道。
　　听了王怜花的话后，雨欣开心的笑了。然后试探的问道：“弟弟，你喜欢姐姐打扮的骚骚的，让别人羡慕你？还是喜欢姐姐穿的严严的，一点儿不给别人看。”
　　听了老婆的问话，王怜花不好意思的挠了挠头，然后说道：“弟弟喜欢你打扮的骚骚的啦！虽然姐姐现在这样也很美，但是弟弟更喜欢别人羡慕我有一个好身材的姐姐。不过姐姐现在……哎……只要姐姐高兴就好。”王怜花一脸遗憾的说道。
　　“傻弟弟，姐姐现在是你的，最希望的就是你能开心。姐姐穿的这么多不是因为喜欢这样穿，只是想把身体给你一个人看。如果你更希望姐姐打扮的骚骚的，那姐姐就更喜欢穿那些骚骚的衣服。姐姐心里好爱弟弟，只要是能让你开心，姐姐做什么都可以。好弟弟，答应姐姐，以后希望姐姐做什么的话，不用顾虑姐姐的想法，只要你说出来，姐姐立刻去做。”老婆一脸深情的在王怜花耳边说道。
　　“雨欣姐，你真好。”王怜花开心的把老婆搂在怀里，然后向不远处的一家裁缝铺走去。
　　看到王怜花的目的地，老婆脸立刻羞红了，因为她知道，自己刚刚穿上没多久的衣服，又要换成性感的衣服了。两人进了裁缝铺之后，里面只有一个年纪不小的老头儿在，当老婆和王怜花进来后，他的立刻瞪大了眼睛，直勾勾的盯着老婆完美的脸。但是当看到老婆身上的衣服的时候，他失望的摇了摇头。
　　“掌柜，给我老婆挑件衣服，性感漂亮点儿的！”王怜花大声的说道。
　　听到王怜花的话后，老头儿的眼睛立刻亮了，然后说道：“好！马上来！小哥，你老婆这么漂亮，就应该穿性感的衣服才对吗！这么保守的衣服穿在身上，别人还以为你老婆身材不好呢！对了！小哥，你要一般性感的、还是露的多的啊？”
　　“嗯……把背和腿全露出来，屁股和胸就不要露了！”王怜花答道。
　　“哦！你老婆的奶子不大啊！没关系！我这里有合适的衣服。”老头儿用理解的语气说道。
　　老婆听到老头儿说自己的奶子不大的时候，眼中露出的不忿的神情，不过立刻忍了下来，因为她有不能把奶给他看。如果是以前，老婆不但不介意给他看，就算是给他打奶炮都不介意，不过现在老婆可不会那么做了。
　　不一会儿之后，老头儿就拿了一件蓝色的衣服给老婆，然后说道：“夫人，后面有个小房间，你可以试穿一下。”
　　老婆拿着衣服就进去了，王怜花在前面和老头儿聊着天儿，让老头儿再拿出几件衣服给他选。不一会儿，老婆把门打开了一条缝儿，然后红着脸对王怜花说道：“老公，这件衣服人家穿不了啊！”
　　“啊？怎么回事？为什么？”王怜花明知故问的问道。
　　“因为……因为……就是穿不了吗！”老婆着急的说道。
　　“哪里不合适？我来看看！”王怜花坏笑着走了过去。
　　看到王怜花的笑容，老婆知道他是故意逗她，立刻生气的嘟起了嘴。
　　“哦！原来是奶子和屁股太大，没办法穿啊！”王怜花背对着老头儿，戏谑的对老婆做着鬼脸儿说道。
　　王怜花的话说完后，老婆的脸立刻红彤彤的了，使劲儿的掐了他的胳膊一下。这时候老婆的样子有点儿狼狈，蓝色的高开叉长裙卡在屁股处提不上去，上半身全裸，屁股和骚屄也全露着。奶子上的乳环儿和字迹、阴户上的阴环儿还有屁股上的字迹清晰可见。
　　王怜花看着老婆这个样子，鸡巴立刻粗大了起来。这一瞬间他有让开位置，让老头儿看到老婆身体的冲动。不过他立刻压下了这股欲望，因为他很清楚老婆现在不想再过淫贱的生活了，如果他那样做，老婆很有可能会伤心。
　　“掌柜，你们这里有没有大点儿的衣服，这件衣服我老婆传不了。”王怜花大声的对老头儿说道。
　　“好！马上给你们找！”老头激动的说道。因为他通过老婆她们斜对的镜子里，已经稍稍看到老婆的身体了，只是不清晰而已。
　　接下来老头儿又给老婆找了几件衣服，但是都不合适。在几次之后，老头儿犹豫的对王怜花说道：“公子，我们这儿的衣服太多了，一件件试，不知道要试到什么时候。如果能让我看看夫人的身体，我立刻就能知道尺寸，不知道可不可以。”
　　听了老头儿的话后，王怜花把老头儿的话转述给老婆，然后等待着老婆的答案。老婆看着王怜花，然后认真的问道：“弟弟，你介意我把身体给别人看吗？”
　　看到老婆认真的目光，王怜花怎么也说不出谎话，一脸尴尬的说道：“姐姐，弟弟……弟弟想让别人看你的身体。不只是这个老头儿，我还想让跟多人看你漂亮的身体。”
　　“坏弟弟，想不到你也是个喜欢老婆被人玩儿的大坏蛋。看来姐姐是刚出了虎穴又进了狼窝了！”老婆娇嗔着在王怜花的怀里说道。
　　“不！我和龙天翔那个窝囊废不一样，我是真心爱姐姐，绝对不是把你当成满足欲望的工具。如果姐姐不喜欢，我不会把你给任何人看。姐姐不喜欢的事情，弟弟绝对不会勉强姐姐。”王怜花立刻解释道。
　　“傻弟弟，姐姐有没怪你。还记得姐姐刚刚对你说过的话吗？只要你开心，姐姐做什么都可以。姐姐整个人都是为了让你开心才存在的！为了那个窝囊废，姐姐连野种都生了好几个了。为了弟弟，姐姐又怎么会拒绝给别人看呢？姐姐只希望你能一直爱着姐姐，别像那个窝囊废一样下贱，记得姐姐是你的女人。”老婆一脸深情的说道。
　　“姐姐，你真好！你放心好了，弟弟可没有成为贱货的条件。”王怜花安慰老婆道。
　　“还说没有，前一段日子每天都让别人欺负姐姐，让姐姐给你赚钱。那时候你明明很开心吗！老实告诉姐姐，你是不是也喜欢下贱的女人！”老婆一脸了然的问道。
　　听了老婆的话后，王怜花尴尬的嘿嘿一笑，然后发誓道：“姐姐，你放心，弟弟一定不会再逼你给别人肏了！”
　　看到王怜花认真的样子，老婆噗嗤一笑，然后说道：“傻小子，姐姐有没说不喜欢给大鸡巴肏。姐姐不喜欢的是贱到骨子里，忘记我是他老婆的男人。好弟弟，答应姐姐，永远别做贱货好吗？”
　　“哈哈哈哈……姐姐，这个你可以放心，弟弟虽然由于我师父的原因，喜欢骚浪的女人，但是我自己可一点儿都不想做贱货。我可是征服了无数女人、男人中的男人哦！”王怜花一脸自豪的说道。
　　“那就好。好了，去把那个老头儿叫来，让他来看姐姐的身体吧！姐姐让你开心一下。”老婆骚骚的说道。
　　看着王怜花出了小屋，老婆嘴角轻轻扬起，然后轻声的说道：“这才是我爱的男人吧！尊重我、放纵我、也慢慢的诱惑我！”
　　不一会儿，王怜花领着老头走了进来。当老头儿看到老婆完全赤裸，满是下贱痕迹的身体的时候，他彻底的惊呆了。作为一个裁缝，他曾经以各种理由看过无数女人的身体，但是像老婆这样完美、性感的身体他还从没见过。乳房上的每一个字、身体上每一个环儿，都让他兴奋到了极点。
　　“大爷，人家大奶子的尺寸您知道了吗？如果看还不清楚的话，您就摸摸吧！摸摸的话您就能掌握人家的尺寸了吧？”老婆一脸正经的对老头儿说道。不过看向王怜花的目光中充满了挑逗，就好像在说“坏弟弟，姐姐现在不但给人看了，还要给你摸呢！你开心吗？”
　　老婆说完后，老头儿的手立刻就摸上了老婆的奶子，小屋里的三人同时兴奋的吸了一口气。老婆看着自己的奶子被捏，身体兴奋的燥热起来。王怜花看着别的男人的手按上了心爱女人的奶子，眼中也满是兴奋，不过和我不同的是，他的眼中没有一丝的奴性。
　　“大爷，你可要仔细点儿摸啊！把人家奶子的每一处的摸到了，给我挑一件合适的衣服啊！”老婆一边娇喘着一边说道。
　　“好！好！大爷一定会仔细摸的！啊……闺女……你有奶啊！你是怀孕了还是刚生完啊？”老头使劲儿捏老婆奶子的时候，奶水儿立刻流了出来，老头儿惊奇的叫了出来。
　　“人家是刚生完，奶水儿足的很。大爷想不想吸两口，人家的奶水儿很好吃的！”老婆一边说、一边骚浪的看着激动的王怜花。
　　老婆的话刚说完，老头儿就，埋头在老婆的胸前，然后使劲儿吮吸起她的乳汁来！老婆兴奋的环抱着老头儿的脖子，努力把压向自己的胸前。使劲儿揉搓、吮吸了一会儿之后，老婆终于满足的从老婆的胸前抬起了头。这时候他的胯间已经高高的挺立了。
　　“大爷再来摸摸人家的大屁股吧！人家又肥又大的屁股你也要好好摸摸哦！”老婆娇喘着转过身，然后撅起大屁股对老头儿说道。
　　这时候老头儿终于看到了老婆的大屁股，以及上面写的字。当老婆晃动大屁股的时候，屁眼儿处的金环儿也被清清楚楚的看到了，令老头儿看的是目瞪口呆，兴奋到了极点。然后毫不犹豫的就抱紧了老婆的大屁股，然后没有经过老婆的同意就把脸埋进了老婆的大屁股里，舔弄起她的屁股、吮吸起她的屁眼儿来。
　　在老头儿的舔弄下，老婆放声的浪叫，骚浪的扭动着大屁股。一声高过一声的淫叫，令王怜花兴奋到了极点。这时候在王怜花的心中，充满了对我的理解，“看着心爱的女人被别人玩儿，原来是这么舒服的事情啊！怪不得龙大哥喜欢姐姐给人玩儿，实在是太刺激、太舒服了！”
　　老头儿把脸埋在老婆的屁股里足足玩儿了将近一刻钟，他不但摸了屁股、舔了屁眼儿、脸屁眼儿下的骚屄也没有放过。他的舌头和手指甚至插进了骚屄里，里面少量的精液都被他舔到了嘴里。当他舔了一刻钟左右的时候，他在没有碰到鸡巴的情况下，只舔着老婆的屁眼儿和骚屄就达到了高潮，大量的精液全都喷射在他的裤子里。
　　当他瘫软在地上后，王怜花立刻把他拉到了身后，然后脱下裤子把鸡巴插进了老婆骚屄里，在老头儿的注视下大力肏干起来。“啪啪”的肏屄声在小屋里不停的回响，老婆和王怜花兴奋的叫声令老头儿兴奋不已。当王怜花大吼着把精液射进老婆的骚屄里的时候，老头儿第二次射精了。
　　从老婆和王怜花进去，足足过了半个时辰之后他们才一脸满足的走出裁缝店。而这时候的老婆身上的衣服已经是性感的白色劲装了。背部全裸，前面虽然社么都没有露，但是紧身、轻薄的衣料下，奶子的形状和奶头上乳环儿的形状却显露出来。下半身是一件小小的紧身短裤，紧紧的包裹住了老婆丰满的大屁股和美丽的阴户，只要注意看，阴户上阴环儿的形状清晰可见。这样的打扮令老婆立刻成了人们注视的焦点，老婆和王怜花在人们的注视下逛起了街。
　　整整一天的时间里，老婆和王怜花在城里各个知名的景点游玩儿，亲昵的享受着和爱人在一起的快乐。到了人少的地方，老婆还不忘满足爱人的兴趣儿，卖弄风骚的勾引一下男人，看着男人为自己裤裆高涨的样子兴奋不已。
　　在这天里，老婆享受到了少有的平静时光。在开心之余，老婆心中也有小小的遗憾，那就是脑中会不时地闪现我的面容。而随着时间的推移，频率越来越频繁。到了傍晚的时候，两人手牵着手走在河边上。
　　王怜花拉着老婆的手，看着天边的夕阳，把老婆抱在怀里，然后深深的吻上了老婆的唇。两人一边激动的唇舌纠缠，一边感受着对方的热情。王怜花使劲儿揉捏着老婆短裤包裹着的丰臀，而老婆则用阴户摩擦着王怜花粗大的鸡巴。
　　唇分之后，激烈喘息的两人深情的凝视着对方。这时，王怜花轻声的在老婆的耳边说道：“姐姐，弟弟好爱你！”
　　“嗯！姐姐也爱你！”老婆温柔的回道，但是脑中再次闪过我的脸。这令她的眼神不禁一暗。
　　王怜花发现了老婆眼神的变化，他轻轻的叹了口气，然后问道：“姐姐，你想他了？”
　　“没有！姐姐爱的是你！那个窝囊废的事情我才不会去想。”老婆坚定的回答道。不过她语气中的一点生硬没有逃过王怜花的耳朵。
　　心中了然的王怜花，看着老婆坚定的样子，轻轻的叹了口气，然后在老婆耳边说道：“姐姐！别再骗自己了！你忘不了他！即使是和我在一起，你心中不是经常出现他的影子吗？弟弟很开心，虽然拥有你的时间这么短，但是弟弟会一声回味的！姐姐！别再鄙视自己了，你是我见过的最好的女人，无论谁也比不上。无论你有多骚、无论你与多贱，你都是弟弟至今为止最爱的女人！把真正的自己展现出来吧！不要在压抑了！”
　　王怜花的话说完，老婆使劲儿推开了他，然后坚定的说道：“我爱的是你！现在我就证明给你看！我现在就去找他，当面告诉他我要嫁给你，永远做你的女人！”说完后，老婆拉着王怜花就向狂狮和疯虎的大宅跑去。
　　当老婆和王怜花整天谈情说爱，过得愉快无比的时候，我却经历着非人的摧残。狂狮和疯虎残忍的折磨着我。
　　当我离开灵魂空间后，我立刻就发现狂狮和疯虎正在向我走来。而在我醒来的同时，乳头上的剧痛也令我不自禁的呻吟起来。感受着这股剧痛，我心中不自觉的鄙视起奴性发作的自己来。如果是给爸爸他们这些我深爱的人玩弄也就算了，我竟然不要脸的给狂狮和疯虎这样敌人玩儿。如果不是手被绑着，我都想给自己两个嘴巴了！
　　听到他们的脚步越来越近，我轻轻的叹了口气，在老婆来找我之前，还要给他们折磨呢！希望老婆早点儿来吧！不然我真怕自己受不了折磨，把他们都宰了。
　　“呦~~~~大美人儿！你的奶子还没被拉断啊！你的身体可真是极品啊！”狂狮一脸淫笑的走向了我。
　　看到他们进来，我轻轻的拿出了暴虐香，然后倒在了地上。然后“虚弱”的看了看他们。看着我“虚弱”的样子，两人一脸的淫笑，然后来到了我的身边。
　　“啪啪”两声之后，我的屁股上多了两个红色的巴掌印。“这可不行哦！哥哥我们的调教还没正事开始呢！你要是受不了！我们怎么用你讨好我老爹呢？”疯虎淫笑着说道。
　　“嘿嘿！大美人儿！好好忍着、好好受着，忍不住、受不了可是会死的哦！”狂狮一边说、一边把手伸向了我的胯间，捏弄起我的鸡巴来！
　　“两位大哥，你们尽管玩儿吧！贱奴受得住！”我忍住心里的恶心，下贱的说道。
　　“哈哈哈哈……好，很好！这才是好奴才吗！”疯虎大笑着说道。
　　两个人一边说、一边脱光了衣服，然后一前一后的站在我的身边。
　　“来！先让哥哥们肏肏屁眼儿！让我们的鸡巴好好舒服舒服！”狂狮一边说、一边把我的身体放下来，当我的屁股和他们的鸡巴基本持平的时候，他才停下来。
　　站在我身后的疯虎，抓着我丰满的大屁股，用鸡巴摩擦起来。而前面的狂狮则抱着我修长的美腿，把鸡巴顶在我的屁眼儿处。疯虎掰开我的屁股，大鸡巴也顶在我的屁眼儿上，然后淫笑着问道。“大美人儿，哥哥们要肏你了，你开心吗？”
　　“开心！好哥哥，使劲儿肏贱奴的屁眼儿吧！贱奴的屁眼儿就是给你们肏的！”我嘴上这么说，心里却在想‘妈的要不是为了博老婆同情，老子现在就宰了你们。
　　“噗嗤”一声之后，两根粗大的鸡巴同时插进了我的屁眼儿里。
　　“啊~~~~好大啊！贱奴的屁眼儿好爽啊！使劲儿肏人家吧！”我忍着屁眼儿的痛楚，大声的淫叫着，心里却在想着以后怎么宰了他们。
　　“哦~~~~好舒服！好爽啊！你这贱奴的屁眼儿肏起来太爽了！真不想把你送人哪！”狂狮一边肏，一边说道。
　　“贱奴，以后你跟了我爹，也要随时给我肏哦！”疯虎抱着我的大屁股，大声的喊道。
　　“知道！贱奴知道！贱奴的屁眼儿给两位大哥肏一辈子啊！”我大声的喊着，心中却想’妈的，等老子让你们一辈子再也肏不了。‘在“啪啪”的肏干声中，我的屁眼儿被他们粗大的鸡巴肏的翻进翻出。虽然心中讨厌他们，但是敏感的身体在他们的肏干下，依旧是发情了，一阵阵快感从屁眼儿处传来。对这快感我没有拒绝，骚浪的扭着屁股配合起来。在一次次的撞击中，我放声的浪叫、扭动身体。当他们在我屁眼儿里射精的时候，我已经高潮两次了。
　　射精后的两人兴奋的从我的屁眼儿里抽出鸡巴，然后兴奋的对下面的人喊道：“把东西都给我拿来！”
　　不一会儿，一堆将要用来折磨我的刑具就抬上来了。带着倒刺儿的皮鞭、一堆钢针、粗大的假鸡巴、还有木夹等等。这时候我发现两人的眼中充满了异常的红色，看来暴虐香的效用已经开始了。这些暴虐香对先天中期以下的人作用明显，先天中期的人效果就会变弱，对我而言已经完全没有用处了。
　　狂狮拿起了那满是倒刺儿的皮鞭，一阵淫笑之后，使劲儿的对我打来。在“啪啪”的鞭打声中，一条条血痕出现在我美丽的身体上。痛楚令我忍不住的哀嚎出声，而我的哀嚎令他更加兴奋的挥起了鞭子。
　　“大哥！轻点儿啊！贱奴的身体受不了啊！”我放声的哭叫着。
　　“贱货！给我忍着，忍不住老子打死你！”狂狮恶狠狠的骂道。
　　当鞭痕已经遍布我的全身，只有脸上幸免之后，狂狮在疯虎的安抚下停止了鞭打，然后把位置让给了疯虎。
　　疯虎看着我满是鞭痕的身体，心里兴奋的不得了。然后满意的说道：“贱货，你表现的不错，以前我们玩儿的人，无论男女、早就昏过去几次了，你现在还清醒着，很好！现在轮到我玩儿你了，嘿嘿！给我忍住哦！”
　　说完后，疯虎拿出了几根钢针，淫笑着来到我的身边，然后抓起我已经软去的鸡巴后就插了下来。第一根鸡巴他顺着马眼儿插下，粗大的钢针顺着尿道就插进了鸡巴里，我感觉到钢针已经插破了里面最深处，捅进了我的身体里。
　　第二根钢针他穿进了我的卵囊中，甚至把我的两个卵蛋像糖葫芦一样的穿了起来。卵蛋被刺穿的痛楚令我凄厉的叫了起来，一再的求饶，但我越是求饶、疯虎越是兴奋，不停的鸡巴钢针穿进我的卵囊中。在我的卵囊中穿了四根钢针后，疯虎又在我的阴茎上横穿了几根钢针，有两根钢针在我的龟头上形成了一个“十”字。当结束的时候，我的胯间已经满是交错的钢针了。
　　疯虎看着我满是钢针的胯间，满意的点了点头，然后说道：“不错，很漂亮。你表现的很好，以前我这么玩儿一个穷人建的孩子的时候，他竟然不到一半儿就疼死了！气的我杀光了他全家！看来你很适合做贱奴呢！”
　　原本只是想收拾他们一下的我，听到他的话后，立刻下了决定，等老婆回心转意之后，我一定宰了这两个混蛋。
　　为我胯间“打扮”完毕后，疯虎叫来了狂狮，然后说道：“哥！这贱货太好玩儿了，咱们玩儿残他吧！反正有妖魔殿送的药，只要事后给他吃下去他就能恢复。”
　　“好！奶奶的！这辈子还没玩儿过这么能撑的男人，爹身边的那几个男宠也不一定比他强！今天他一定要玩儿个够本儿！”狂狮兴奋的说道。
　　听了狂狮的话后，疯虎立刻拿出了一件我不知道作用的刑具，然后交到了狂狮的手上。狂狮看到后，残忍的对我一笑，然后把这个由几根细细的红线组成的刑具，分别套在了我两腿的膝盖儿上方。
　　狂狮和疯虎分别站在我的两侧，握着刑具两边的把手，然后轻声的对我解释道：“这是我们北元贵族特有的刑具，是天蚕丝特质的。用处就是处罚自己家里犯了错的奴才。根据所犯的错误不同用在不同的地方。一般的错就用在手臂和腿上，大错就用在脖子上，至于效果吗……你很快就知道了！”
　　说完后，两人同时发力，几根细线紧紧的勒向我的双腿，不一会儿就勒尽了我的腿肉里，而且越勒越深。在我声嘶力竭的嘶喊中，细线勒断了了的腿肉，慢慢的勒进了我的腿骨里。在我一阵痛苦的哀嚎之后，我的双腿从膝盖向下，完全的断掉了，现在的我已经是个残废了。
　　看着我只剩半条腿的身体，狂狮和疯虎兴奋的大笑起来。他们拿出了一块儿烙铁，用它粗暴的为我“止血”后，轮番肏了我的屁眼儿一次。这时候时间已经接近中午了，两人把我从屋梁上放下，然后开始为我准备午餐。
　　这时候的我已经痛苦的快昏过去了，但是为了能和老婆破镜重圆，我忍着剧痛，双腿张开的瘫坐在地上，等待着午饭的到来。我看着只剩不到一半儿的双腿，心中多着两个北元人是痛恨异常，早早的给他们判了死刑。
　　当午餐来到的时候，我心中感到异常的恼火儿，因为他们竟然用喂狗的饭盆儿给我盛饭，而且里面还满是白蚀的精液。看到我眼中的厌恶，疯虎按着我的头，令我趴在地上，让我像狗一样吃着里面的饭。然后淫笑着说道：“贱狗就应该像狗一样的吃饭，给我好好吃你的狗饭吧！”
　　我忍着恶心，一口口的舔食着里面满是精臭味儿的饭。虽然姿势屈辱，但是更令我难受的是双腿的痛楚。在这个姿势下，我是双腿的切口撑着地面的，剧痛令我差点儿昏死过去。当我在剧痛中吃完饭的时候，疯虎沉重的身体整个骑到了我的背上。使劲儿拍了我的屁股一下后说道：“贱狗，走，主人我好心，今天陪你遛遛狗。”
　　在他的命令下，我屈辱的向外爬去，眼中满是痛苦和屈辱。在外面下人的注视下，我艰难的爬行着，根本不敢看下人们看我的神色。如果我看到他们神色，那我心中对疯虎的痛恨会更加强烈。因为这些下人并没有用轻蔑的眼神看我，他们看我的目光中充满了同情。而看向疯虎的目光中却满是愤恨。他们极力掩饰着眼中的愤恨，然后恭敬的为他让出了路。
　　在双腿和胯间的剧痛中，我又爬回了大厅，然后瘫倒在地上。这时候狂狮来到我的身边，然后再次拿出了刚才的刑具，只是这一次他行刑的目标不再是我的双腿，而是换成了我的双手。在我凄厉的叫声中，我的双手也离开了身体。
　　没有了双手后，狂狮拿出了两个狗爪一样的装饰物，然后套在了我没有了双手的手腕儿处。在兴奋的笑声中，再次把我吊在了空中，只是这次不是吊起我的乳头儿，而是吊在我胯间的钢针上。
　　早已经痛苦无比的胯间，承受着我全身的重量，我痛苦的大声求饶。
　　“主人，求求你们，把贱狗放下来吧！贱狗要被玩儿坏了！”
　　但是他们完全无视了我的求饶，甚至做出了更加残忍的事情。疯虎和狂狮把着我的身体，重重向下压去。我原本就脆弱不堪的鸡巴和卵囊，在这样的重压下，立刻被撕碎了，完全的离开了我的身体。大量的血液从我的胯间汹涌喷出，狂狮再次用烙铁为我“止血”后，大笑着说道：“太过瘾啦！老子从来没这爽过！”
　　“是啊！太他妈的舒服了！如果不是要讨好老爹！我绝对会一辈子把他留在身边，玩儿他一辈子！”疯虎接话道。
　　然后两人各自拿出皮鞭和木棍再次开始了对我的殴打，一声声凄厉的惨叫再次从我的嘴里传出。当我的身体再也没有一处完好的地方后，两个人才停了下来，然后掏出鸡巴开始肏我满是伤痕的身体来。
　　“啪啪”的肏干声不停的在大厅里回响，我被他们用各种姿势不断的奸淫。在屈辱和痛苦中，等待着老婆到来的那一刻。
　　狂狮和疯虎一次次的在我身上发泄着，我不知道时间过了多久，只知道我的痛苦越来越强，强的令我一阵阵的哀嚎、强的令我再也不想忍耐。这时候，一阵凄厉、痛苦、后悔的哀嚎声从传来。听到这个声音，我开心的笑了。我的爱人，我最爱的老婆终于来了。
　　“嘭、嘭”两声之后，压在我身上的两个恶棍飞离了我的身体，撞在墙壁上倒了下去，他们胸口的伤痕告诉我，这两个折磨了我一天的恶棍已经活不了了。然后我就躺在了一个温暖的怀抱中，睁开眼睛，看到了老婆那痛苦自责的面容。
　　“老公！对不起！对不起！真的对不起啊！”老婆哽咽着不停的道歉着。
　　“老婆！老公很听话！全心全意的在伺候他们哦！”我微笑着，说出了令老婆更加后悔的话。
　　“哇……老公……对不起啊！……老婆对不起你啊！”老大声的哭叫起来，泪水不停的滴落在我的脸上。
　　“老婆！别哭，哭了就不漂亮了！老公喜欢你笑！……”说着说着，已经安下心来的我昏倒了，带着微笑躺在了老婆的怀里。




　　【第三部（下）一路淫行】【第五章、真爱】

　　时间已经是深夜，在贺府的意见屋子里，一个绝世美人儿静静的躺着。在他身边，另一个美人儿紧紧握着他没有收的手腕儿的手腕，一脸心疼的看着。摸着那没有手的手腕儿，女人的泪水再次滑下，心中满是悔恨。这时，躺着的美人儿缓缓的睁开了眼睛，看着床边的美人儿，他轻轻的笑了。
　　“老婆，终于回来了！老公好想你！”我轻声的对老婆说道。在那一瞬间，久未想通的心灵，再次连接在一起。深深的、浓浓的爱意流转在我们的心间。
　　听了我有些虚弱的话，老婆再也止不住泪水，大哭着扑到我怀里，然后哽咽着说道：“对不起……老公……真的对不起。老婆坏死了！老婆又背叛你了！老婆……不值得你这么付出啊！……我……”
　　接下来的话她没有说出口，我用没有了手的手臂把她揽在怀里，然后一边运功恢复身体、一边说道：“老婆没有错，错的是老公！是老公忘了我当时的誓言，是老公把老婆当成满足下贱欲望的工具！是老公愚蠢的没有发现老婆的变化！老婆原谅老公好吗？”恢复了身体的我，紧紧的把老婆抱在怀里，低声的在她耳边乞求着她的原谅。
　　看着我清澈、认真，再也没有一丝下贱和奴性的眼睛，以及眼中慢慢的爱意，老婆的泪水再次决堤，马上就要汹涌喷出。我手忙脚乱的帮老婆擦拭着，然后紧张的说道：“老婆，别哭了！老公看到好心疼！老公不好，老公坏，老公惹老婆伤心啦！好老婆，别再哭了！笑一个，老婆笑起来最漂亮了！”
　　看着我慌乱的样子，老婆把脸埋在我怀里，然后使劲儿掐了我一下后说道：“傻瓜，人家是开心！”
　　看着怀里的老婆，我紧紧的搂住了她，幸福的感觉充斥在胸间，令我开心的笑了。我们就这样紧紧的相拥在一起，享受着很久没有的甜蜜时光。
　　“老婆最近辛苦你啦！每天都伺候那么多男人，还一次给我生了四个野种。”过了一会儿之后，为了逗老婆开心，我色色的说道。
　　心情稍稍平复下来的老婆，使劲儿咬了我胸口一下，然后红着脸说道：“大坏蛋，这时候你怎么又说这些啊！破坏气氛！”说完后，气鼓鼓的转过头不再看我，不过双手依旧紧紧的抱着我。
　　看着老婆红着脸的样子，我开心的笑了。我有多久没有看到老婆脸红的样子了？我自己也记不清了。
　　“老婆，对不起！如果我早点儿发现你已经慢慢恢复成以前的样子，老公绝对不会让你做那些事！害的你这么伤心！”我认真的说道。
　　听了我的话后，老婆身体轻轻的一阵，然后摇了摇头说道：“错的是我，早就知道你是见到骨子里的大笨蛋。我应该做的是把你从下贱的欲望中拉出来，而不是鄙视你、离开你。甚至差点儿把你……”
　　“傻老婆，承担责任的应该是男人！如果不是我沉浸在变态的欲望中，老婆哪会犯错。还和亲生孩子分开了，两个儿子以后能否相认都不清楚。老婆，不要有心里负担，尽管把责任推给老公吧！老公会为你承受一切的！”我认真的说道。
　　“才不！老公是犯贱了！老婆也没有好多少，给男人肏的时候你不知道人家心里有多乐呢！到后来还怪老公犯贱，想要离开老公。老公！求求你，这次不要轻易的原谅老婆，好好惩罚老婆一次吧！让老婆好好记住自己的错！”老婆也认真的对我说道。
　　看着老婆认真的样子，我轻轻的笑了，然后把手伸进老婆长裙里，摸起了她丰满的大屁股。一边摸、一边说道：“傻老婆，老公怎么忍心罚你！咱们别再挣谁的错啦！走！去见见师傅和师娘吧！听听他们怎么说的！”说完后我就拉着老婆去了灵魂空间。
　　进了灵魂空间后，我们并没有看到师父和师娘，但是他们留下的几个字却漂浮在灵魂空间里。“相知、相爱、携手一生。”看到这几个字，我和老婆紧紧的相拥在一起。
　　看着那几个字，我轻声的问老婆道：“老婆，你还记得你给二狗哥破处之后，老公和你说过的关于咱们以后生活的话吗？”
　　“嗯！记得！当时我的大坏蛋老公，在我破处的第二天早上对我说‘老婆，我希望你淫荡，希望你下贱，但是绝对不是让你度过只有淫荡、下贱的人生。我希望你能在开心的生活，做你想做的事情。在性事上做个淫荡的女人，甚至是下贱的母狗。我不希望你因为爱我，而不再追求自己的理想。我希望你在和我一起的时候，不但能做个快乐的淫妇，还能和我一起为了其它的梦想努力。我们的生活绝对不止是淫乱而已，我们还可以一起去冒险，一起去战斗。可以看遍天下的美景，可以尝遍天下的美食，等等，我要做的事可是多的很呢！所以我们一定要修炼到极限，那样我们就有足够的时间去做想做的事了。好吗？’不过在不久之后这个大坏蛋就忘了这句话，让人家做了一个下贱的母狗，自己也成了一个失去尊严的窝囊废。”老婆撇着嘴说道。
　　听到老婆几乎是一字不落的说出了我当时的话，我的心中感动极了。紧紧的搂着她，然后说道：“老婆，对不起！差点儿就让你……呜……”
　　“傻瓜！怎么还道歉？老婆我自己也是自甘堕落啊！最后还傻傻的想逃避。记着哦！咱们以后可是要携手一生的！你的错就是我错、我的错就是你的错，明白吗？”老婆一脸温柔笑容的看着我说道。
　　“嗯！知道了！”我用力的点了点头。
　　“老公！人家以后要做女侠！”老婆在我怀里说道。
　　“露奶、露腚又露屄的骚屄女侠！”我补充道！
　　“哎~~~~大坏蛋，我这辈子是做不了贞洁烈女啦！好吧！只要我的王八老公喜欢，老婆就露给所有人看。还给男人奸！让他们使劲儿肏我这个骚屄女侠。”老婆看了我一会儿之后，一脸骚骚的说道。
　　“把骚屄肏成烂屄、烂屄玩儿成臭屄！”我坏坏的说道。
　　“大坏蛋，那不是和以前一样了！”老婆使劲儿掐了我一下说道。
　　“嘿嘿！不一样！因为除了咱们都真心喜欢的男人，再也不能一边玩儿我心爱的老婆、一边玩儿我了！即使他们能肏到我老婆的骚屄，也要躲着我偷偷的肏。只能和我老婆偷情！因为我可不是不要脸的贱货了。”我一脸骄傲的说道。
　　“哼！当婊子还立牌坊！我挨肏的时候，你还不是会躲在在暗地里偷看！”老婆白了我一眼说道。
　　“嘿嘿！谁叫老公爱当王八呢！老婆以后你和别人肏屄的时候，别忘记骂我两句哦！让老公爽爽！”我一脸贱笑的说道。
　　“讨厌！”老婆骚骚的白了我一眼，然后使劲儿捏了我的鸡巴一下。
　　看着老婆风骚的样子，我感觉我的鸡巴有蠢动的冲动。拉着她就离开了灵魂空间，意识回到了身体上。看着面前脸色潮红的老婆，我紧紧的把她抱在怀里，然后深情的吻上了她的唇！老婆一边回应我的吻、一边脱起了自己的衣服，不一会儿，她完美的身体就展露在我的面前。
　　看着老婆完美的身体，我伸出手，轻轻的抚摸起来。摸着她丰满、完美的乳房，捏弄着那穿着乳环儿的乳头，指尖儿滑过乳房上每一个名字，然后轻声的念了出来。我每念出一个名字，老婆的呼吸就急促上一分，因为每个名字背后，都是一个对老婆意义非凡的男人、都是一段段难忘的激情。而当我念到王怜花的名字的时候，老婆的眼中闪现了一丝的不忍、一丝的愧疚、以及一丝的爱恋。
　　老婆的神情没有逃过我的眼睛，看到我了然的神色，老婆的眼中闪过了一丝尴尬，不过我完全没有在乎，继续在她身上探索起来。轻轻的把老婆推到在床上后，我手口并用的服侍起老婆来。就像在灵魂空间里服侍师娘一样，我开始了对老婆的侍奉。和对师娘那心怀感激的侍奉不同，侍奉老婆的时候我的心中满是爱意。
　　和师娘一样，老婆眼中流着感动的泪水，享受着我的侍奉。我的唇在老婆的身上不停的点起欲火，烧的的她越来越饥渴，但是她即使叫的再饥渴，也没有求我肏她。因为我的唇，给了她无尽的幸福，她不想放弃。
　　当我吻遍了全身之后，我最后吻上了她那为我伺候过无数男人，生过多个野种的阴户。吻着那给予我们无数快乐的阴户，我的心底充满了幸福的喜悦，而老婆更是快乐的哭了出来。
　　“老公！使劲儿！使劲儿啊！使劲儿亲、使劲儿吸吧！老婆好开心、老婆好幸福啊！”老婆大声的喊着，眼中的泪水不停的流下，滴落在床上。
　　听到老婆的喊声，我更加大力的亲吻、吮吸起来。不断流出的淫水儿不停的被我吞进肚子、涂抹在我的脸上。老婆香甜中带着些许腥臊的淫水儿令我欲火高涨，情不自禁的轻咬起她的阴唇，撕扯起她的阴环儿来。然后伸出两根手指，插进了她早已经准备好被侵犯的屁眼儿里。
　　突然被手指插入屁眼儿，早已经被我舔得欲火焚身的老婆，在也忍不住那强烈的快感，大声嘶喊着达到了高潮。
　　“啊~~~~人家来了！老公，老婆高潮了啊！”
　　伴随着老婆的呐喊，大量的淫水儿从老婆的阴户里喷涌而出，不停的喷在我的脸上。我张开嘴，尽可能的吞下这些令我浴火高涨的淫水儿。当最后一滴淫水儿滴落在我的脸上后，我把鸡巴顶在老婆那潮吹之后，依旧在颤抖的阴户，然后趴在了她的身上。
　　这时候一切的语言都是多余，我早已经兴奋到极点的鸡巴，使劲儿插进了老婆虽然已经被无数人肏过，但是依旧紧窄的骚屄里，然后大力的抽插起来。粗大的鸡巴在老婆的骚屄里尽情的肏干，身体在老婆的身上大力的起伏，屁股在老婆两腿之间尽情的耸动。在这一刻，我感到我是世界上最幸福的人。
　　“啪啪”连续不断的肉体拍打声，随着我身体的起伏不停的响起。老婆刚刚潮吹的身体，随着我的肏干骚浪的扭动。在体力稍稍恢复之后，毫不示弱的向上迎挺着，配合着我大力的肏干。足以令任何男人发狂的娇喘、温热的吐息不停的在我耳边响起。在这一刻，老婆不是无数男人肏过骚屄、奸过屁眼儿的下贱烂货，她只是一个全心全意、开心的伺候着心爱丈夫的女人。
　　“哦！老婆，你的屄肏起来太爽啦！老公的鸡巴舒服死啦！我肏死你，我肏烂你的屄啊！”我一边在大力肏干着、一边大喊道。
　　“使劲儿肏！尽情的肏吧！老婆的屄就是伺候大鸡巴的！老公可以随便儿肏啊！把人家的骚屄肏烂吧！”老婆挺动着腰肢，大声的回应道。
　　兴奋至极的我，在肏了妓女半个时辰之后，一声大叫之后，把精液喷射进了老婆的骚屄里。
　　“啊！老公射啦！老公射精啦！烂屄老婆，接着老公的精液吧！”我一边大喊、一边把精液射进了老婆的骚屄里。
　　“哦~~~~老婆又到了！老婆也高潮了啊！老公！你把老婆肏上天了啊！”老婆双手紧紧抱着我的背，指甲在我背上留下一道道血痕。双腿紧紧盘着我的腰，努力把我的鸡巴顶进她身体的更深处。
　　与此同时，我感到大量的清凉的液体浇灌在我的龟头上，我明白到，老婆再次潮吹了。这是我和老婆第一次性爱以来，我第一次连续两次铃老婆潮吹。以前的时候，只有庞刑那作弊器一样的鸡巴曾经令老婆达到过。
　　射精之后的我，轻抚着老婆完美的身体，满足感充斥在心间。不过我很清楚，这还不够，长时间没有雄起过的我，还要继续享受在女人身上尽情驰骋的快乐。
　　虽然射精了，但是我的鸡巴依旧插在老婆的骚屄里，等待着下一次的发泄。捏着老婆的丰满的大奶子，一脸坏笑的看着小猫一样慵懒的眯着眼睛，一副满意至极表情的老婆。我从她的身上爬起，然后坏坏一笑后，拉着她两个乳环儿把她拉起，在她的痛呼声中把她抱在怀里。
　　“你……你坏死啦！疼死人家啦！奶头差点儿都被你拽掉了！”老婆娇嗔着抱怨道，眼中满是嗔怪。
　　“嘿嘿！你讨厌老公这么坏吗？”我色色的问着早就知道答案的问题。
　　“讨厌！讨厌死了！”老婆骚媚的说着口不对心的答案。
　　“哦？既然讨厌的话，那你让不让老公再拽几下？”我坏笑着问道。
　　“不让！”虽然这么回答，但是老婆却挺起了奶子，摆在我面前。
　　看着两个丰满的大奶子，我一手捏着一个，尽情的享受着那美好的触感。随着我的揉捏，两个大奶子变换着形状，上面的字迹也不停的跟着改变形状。
　　“老婆，喜欢这些字吗？”捏了一会儿后，我轻声的问道。
　　听了我的问题后，老婆尴尬的转过头，然后没有回答。她的表现已经告诉了我，她的心中是怎么想的。
　　“小骚货！还说要做正义女侠呢！哪有把奸夫们的名字往奶子上些的女侠啊！婊子也没有这么做的啊！”我使劲捏了一下她的奶子后说道。
　　说完后，我抱起她的身体，把鸡巴对准她的骚屄后，让她坐了下来。“咕唧”一声之后，老婆坐在我的怀里和我再次肏了起来。
　　“人家就是要做正义女侠！他们才不是奸夫，他们是人家的老公，是人家的奸夫老公啊！人家奶子上写的是人家老公们的名字啊！”老婆一边在我的怀里耸动身体、一边放声的浪叫道。
　　“有这么多老公的女侠，怎么可能是正义女侠，就算是女侠，也是婊子女侠啊！我的好老婆，我的婊子女侠老婆！老公要肏死你啊！”我一边喊、一边使劲儿向上挺动着鸡巴，把老婆的身体顶的不停的摇晃，令她不得不紧紧搂着我的脖子。
　　“大坏蛋，你……怎么能说……自己老婆……是……婊子啊！人家……是婊子，你……不就成了……龟公啦！”老婆在我身上不停的摇摆着，放声的浪叫道。
　　“我本来就是王八，是一个老婆被无数鸡巴肏过，给我生了一堆野种的王八啊！做龟公正好啊！千年的王八、万年的龟，老公迟早会是一只绿油油的大乌龟啊！”我一边说、一边兴奋的挺动着鸡巴，在老婆那极品的骚屄里尽情的抽插、肏干。
　　“大坏蛋，人家……怎么嫁了……你这么个……大王八啊！害的人家……只能做……婊子女侠，露着大奶、光着大腚、挺着大屄做个……不要脸的……贱货啊！人家的……清白、人家的……梦想、全被……你这个……大坏蛋……毁了啊！”老婆在我的身上拼命的耸动着身体，大声的浪叫着说道。
　　“嘿嘿！因为你爱我啊！因为你爱上了我这个喜欢当王八的大坏蛋了啊！”我在老婆的骚屄尽情的抽插着鸡巴，兴奋的喊道。
　　“啊~~~~人家……后悔啦！人家……不要……大王八……做老公啊！人家要……换老公啊！”老婆撒娇似的嚷道，但是屁股抛动的却更快了。
　　“嘿嘿！晚啦！你这辈子再也离不开我啦！你已经是个人尽皆知的烂货啦！除了我之外，再也不会有人要你了！”我坏笑着说道。
　　“啊~~~~大坏蛋！阴险的……大坏蛋！把人家的屄……玩儿烂，把人家……变成贱货，弄的人家……没人要，弄得人家……一辈子……离不开你，你……坏死了啊！”老婆用骚浪入骨的声音大声的喊道。
　　“你任命吧！做我的老婆，一辈子做个婊子女侠吧！”我一边喊、一边加快了抽插的速度。
　　在我快速的抽插下，老婆再也没有抱怨的空闲，在我身上尽情的骚浪扭动着。整整一晚的时间，老婆被我肏上了一次又一次的高潮，而我也被老婆一次次的榨出大量的精液，喷射进她那极品的骚屄里。……第二天一早、天刚刚亮的时候，老婆双腿叉开站在地上，双手支在床边，丰满的大奶子不停的画着圆弧，屁股向后高高撅起，迎合着我的大力肏干。
　　我抱着老婆丰满的大屁股，鸡巴在老婆的屁眼儿里大力的肏干着。在肏干的同时，我还不停的挥着巴掌拍打着她丰满的屁股。
　　“老婆你的屁眼儿真爽啊！怎么肏的肏不够。”我激动的说道。
　　“那就……使劲儿肏吧！老婆的屁眼儿……谁的可以玩儿，你这个……正牌儿老公……就……更不用……客气啦！”老婆晃着大屁股说道。
　　“老婆你屁眼儿上的几个环儿刮的我好舒服啊！你为什么要在屁眼儿上穿环儿啊？”我明知故问的坏笑着问道。
　　“因为……我的奸夫……喜欢，我的奸夫……想在……我的屁眼儿上……留下……他们的……痕迹啊！”老婆毫不在乎我戏谑的语气，骚浪的回答道。
　　“奸夫想干什么，你就让他们干什么！你可真是够贱的！骚屄和会阴上的环儿也是奸夫穿的？”我又问道。
　　“是！我是个随便儿奸夫穿环儿的骚货，是个随便儿奸夫在身上印子的烂屄，我是个无可救药的下贱淫妇啊！”老婆声嘶力竭的大声呐喊道。
　　“淫妇，我肏死你啊！我要肏烂你的屁眼儿啊！”听了老婆的大喊，我激动的大力肏干起来。
　　在连续不断、狂风暴雨似的肉体拍打声中，我把大量的精液射进了老婆的屁眼儿里。同时，老婆也达到了高潮，虽然没有潮吹，但是依旧舒畅的瘫软在床上。
　　看着老婆高高撅起的大屁股，我毫不犹豫的把头埋在她的屁股中，然后为她清理起屁眼儿和骚屄中的精液来。老婆呻吟着享受着我的服侍，由着我把她身上的精液清理干净。然后老婆又跪倒我的胯间，为我清理起来。
　　当我们的身体清理干净后，我们穿戴后向外走去。我穿的依旧是一件性感的白色高开叉旗袍，背部和双腿尽露，甚至连臀沟上方的娶母贱儿几个字都露了出来，不过屁股上的几个字倒是没有露出来。
　　老婆穿的是我从灵魂空间里找出的衣服，样式和昨天王怜花卖给老婆的类似，只不过更性感了一些。红色紧身的上衣露出了背部，也露出了奶子的上半部，老婆左奶上的儿子龙天赐几个字清晰的露了出来，而衣服下的乳环儿痕迹也无法遮掩。小腹到腰间是中空的，肚脐上的脐环儿清晰可见。
　　老婆的下半身更是令人欲火高涨，由于材质更薄，不大的红色紧身短裤把屁股和阴户的形状完全展现。而由于再次穿上了扯动阴环儿的红色丝袜，轻薄的短裤把阴唇被拉扯的情景清晰的展露出来。情景足以令任何一个看到的男人鸡巴挺立，令任何一个女人嫉妒不已。
　　在前几天，由于王怜花经常食用我的鸡巴，老婆的的阴唇和奶子，我们身上的环儿经常被重新穿上。但是原本我卵囊上的环儿却没有再穿上，令我的没有办法在把屁眼儿和卵囊上的环儿连在一起，老婆也是如此。
　　不用过现在我和老婆短期内都没有再给别人做饭的打算，就再次为对方穿上了环儿。老婆在我的卵囊上再次穿上了环儿，然后把屁眼儿上的环儿和卵囊上的环儿用金色的链子连接在一起。银环儿金链，漂亮极了。而老婆屁眼儿和阴蒂上的金环儿则用银色的链子连在一起，也是非常的漂亮。
　　穿戴好之后，我和老婆走出了房门，然后老婆拉着我向不远处王怜花的房间走去。到了王怜花门前的时候，正好碰到他出来。看着王怜花整洁的打扮，我们知道，他这是要离开了。
　　“你要去哪儿？”老婆严肃的问道。
　　“姐姐好！小弟要去找朋友，就此……”
　　“哪儿也不许去，呆在我身边！我的奸夫老公才不是夹着尾巴逃跑的废物！”老婆严厉的说道。
　　“可是我呆在你身边又有什么意义，你真正爱的是大哥啊！我不想看着你们……”
　　“闭嘴，听我说！”老婆霸道的说道。
　　“如果你不在喜欢姐姐了，那你可以走。但是如果你还喜欢姐姐，姐姐就绝对不会放了你！就算你看到我和你大哥恩爱会难受我也不会放，因为姐姐喜欢你。虽然没有和你大哥在一起时候的刻骨铭心，但是和你在一起同样令姐姐开心难忘。没有了你大哥姐姐会死，没有了你，姐姐也会难过啊！你想让姐姐伤心吗？”老婆强势的问道。
　　“不想！我最爱姐姐了，怎么会让姐姐伤心呢？”王怜花大声的说道。
　　“那就留在姐姐身边，和姐姐玩乐嬉戏、和姐姐谈情说爱。奸姐姐的屄、肏姐姐的屁眼儿，姐姐的身体早就喜欢上给弟弟玩儿了。没有了你的鸡巴，姐姐以后的生活会少多少乐趣啊！除非有一天你玩儿够了姐姐或者有了心爱的女人，不然你就永远留在姐姐身边。不过就算你有了心爱的女人，也要经常来找姐姐，用你的大鸡巴好好满足姐姐。”老婆英姿飒爽的脸上，说出的却是淫秽的话。但是听在我和王怜花的耳里，却一点儿都不觉得不合适，反而觉得这样的老婆享受大鸡巴是理所当然的。
　　“姐姐！我……呜……”
　　王怜花刚要说什么，不过立刻被老婆热情的吻堵住了。唇舌纠缠间，两人的身体紧紧的抱在了一起。随着喘息越来越急促，两人开始大力的揉捏起对方的身体来，就好像要把对方揉进自己的身体一样。当两人唇分的时候，一条透明的亮线出现在两人的唇间，闪闪发光。
　　“还想离开吗？”老婆娇喘着问道。
　　“不！不想了！即使姐姐赶我走我也不走了！”王怜花激动的说道。
　　“从今天起，你是姐姐的了！姐姐给你玩儿了这么多天，现在该到你伺候姐姐了！”老婆坏笑着宣布道。
　　“嗯！弟弟一定好好伺候姐姐！让姐姐舒舒服服的！”王怜花大声的和说道。
　　“喂！你们两个奸夫淫妇，没看到我这个正牌儿老公啊！”我假装愤怒的抗议说道。
　　对于我的抗议，老婆一个柔情似水的吻和一个撒娇就令我脸假装愤怒的表情都没有了，哎~~谁叫我爱她呢！完全恢复了的老婆，实在是太厉害了。老公和奸夫全都围着她转，不知道以后会不会变成开后宫的女王呢！不过算了，女王就女王把，到时候我也是正宫皇后。
　　“怜花！你小子记住，以后不许再叫姐姐，要叫嫂子，听明白了吗？”我对王怜花说道。
　　“嗯！弟弟听大哥的！”王怜花立刻回答道。看着他听话的样子，我不得不感叹‘爱情的力量太大了。’谁能想到昨天之前的时候，我还是他的贱狗呢！
　　“哼！弟弟，他在的时候听他的，不在的时候你还是叫我姐姐、叫我老婆也可以。以后姐姐每天服侍完他，就光着大腚去给你肏。早点儿搞大姐姐的肚子，姐姐可是等不着急给你生个儿子了！”老婆明目张胆的和奸夫算计起我这个正牌儿老公来。
　　“老婆，你太过分了！你去找怜花，也要穿上衣服吗！你要是光着大腚去，不是在告诉别人你是去给我戴绿帽子了吗！你的女侠梦呢？这样做了不是告诉别人你是个不要脸的婊子了吗？还怎么做女侠啊！”我戏谑的对老婆说道。
　　“哼！我就是要做给老公戴绿帽子的婊子女侠！做个人人敬仰称颂的贱货，为我们这些贱货才、争口气。”老婆一脸骄傲的看着我说道。
　　“姐……嫂子，弟弟支持你！每天晚上都会等着你光着大腚来找我哦！”王怜花兴奋的说道。
　　“奸夫淫妇！不知羞耻！”我愤愤的样子说道，不过眼中却满是宠溺和期待。
　　“嘿嘿！正牌儿老公，你放心，老婆心中最重要的永远是你哦！”说完之后，在我脸上轻吻了一下后，就揽着我和王怜花的手臂，向贺府外走去。
　　看着老婆开心的样子，我和王怜花相视一笑，然后同搂上了她的腰，开始和“情敌”一起陪老婆来。




　　【第三部（下）一路淫行】【第六章、浪清、孟晴】

　　我们三个走出大门的时候天刚亮，除了门口的两个守卫外没有看到任何人。由于天刚亮，大街上几乎没有什么行人。偶尔看到的，也都是重在支起摊子的小贩。这些小贩看到老婆的时候，都紧紧盯着她那随着走动拉扯着阴唇的胯间，连阴环儿的位置都能清楚的看见。
　　我搂着老婆的腰，一脸骄傲的走着，但是不多的人却把羡慕嫉妒的目光投向了我们身边的王怜花。想想自己现在的样子，我轻轻的叹了一口气。哎~~~~看来无论我身边的女人有多美，别人也不会羡慕我了，因为他们都把我当成了老婆的好姐妹了。他们看到抱着老婆的我的时候，同情的看了下我的胸部，然后继续盯视起老婆的胯间来。其中有一个男人还暗自的嘀咕着“真可惜，这么漂亮美人儿却没奶，不然绝对不比她的姐妹差。”
　　听了这句话后，我郁闷的松开了老婆腰间的手，然后一脸嫉妒的对王怜花说道：“小坏蛋，来陪陪你嫂子吧！”
　　王怜花听了之后，兴奋的取代了我的位置，紧紧的搂着老婆的腰。不过他也没有忘记我的好，另一只手揽上了我的肩，享起了左拥右抱的齐人之福。
　　“嫂子、大哥，今晚咱们一起乐一乐好吗？小弟一定伺候的你们舒舒服服的！大哥，前段时间弟弟由于嫉妒你，都是在折磨你，今晚让弟弟伺候伺候你吧！抱你满意！”王怜花一脸坏笑的说道。
　　“小坏蛋，是不是想先讨好我，然后明目张胆的霸占你嫂子啊？”我揽着他的腰一脸警惕的问道，不过脸上却满是笑意。
　　“死王八！怜花弟弟想要霸占我，用得着讨好你吗？我早就是他明媒正娶的老婆了！”老婆毫不给我面子的说道，说完后还紧紧搂着怜花的手臂。
　　“大哥，弟弟这次是真的想服侍你，还是说你现在不想要男人了？”王怜花一脸认真的说道。
　　“人家的屁眼儿以后可是不会轻易给人肏了，不过……如果是怜花弟弟的话，大哥的屁眼儿随时为你张开。不过今天你只能肏我，你嫂子的骚屄你不能碰！”我靠在王怜花的身上说道。
　　“你什么意思？怜花是我老公，凭什么不能肏我？”老婆一脸愤愤的说道。
　　“嘿嘿！什么意思？很明显了，我在和你抢男人啊！在你身边被当女人，当了女人还被你抢风头，所以……怜花弟弟，今晚只配大哥好吗？”我一脸娇媚对王怜花说道。
　　看着圣洁气质全开，仙女一样的我，王怜花使劲儿的咽了咽口水，然后不自觉的说道：“好！弟弟今晚陪大哥！”
　　“哈哈哈哈……老婆，看到了吗？老公这个男人可是比你更有吸引力啊！”我一脸骄傲的对老婆挑衅道。
　　“哼！一个没屄只有屁眼儿的王八而已，弟弟玩儿你几天就腻了，最后还是会回到我身边。因为我能给弟弟生孩子，你吗！只是个泄欲工具而已。”老婆对我吐着舌头说道。
　　……我和老婆亲昵的搂着王怜花，不停的斗着嘴。王怜花夹在中间，什么话也不敢说了，只要他说了偏向谁的话，另一个立刻就会在他腰间掐出一片青紫，他现在是痛并快乐着。原本以为会彻底失去爱人的他，没想到爱人不但霸道的把他留下，还送上了另外一个本是情敌的情人。
　　王怜花看着老婆那张本是英姿飒爽的脸，现在在他面前毫不保留的展现出小女人的一面儿，令他心中感到无比的幸福。又看了看我那原本圣洁无比的面容，正为了他和老婆争锋吃醋。他心中很清楚，我和老婆是故意的，为的就是让他放下心，开开心心的和我们在一起。我们一边吵架、一边说出对方的不想让人知道的秘密，来让王怜花了解我们更深。不一会儿，王怜花就知道了我第一个男人是爸爸、老婆第一次和儿子肏屄的淫话，也清楚了我们在妓院里下贱的买春的情景。
　　听着听着，王怜花对拉破的爱更深、而对我也萌生了敬意，同时还掺杂了一些隐隐的情愫。心中满溢的情怀令王怜花忍不住的紧紧把我们搂紧，然后不顾这是在大街上，分别给了我们一个深吻。我和老婆伸出舌头，热情的回应了他的吻，毫不在乎路人的目光。
　　整个早晨，我们三个在城里开心的逛着，时而亲昵的相拥、时而快乐的打闹。我和老婆打闹的时候周围的人就饱了眼福，我不止一次的拉开老婆的紧身衣，令老婆丰满坚挺的大奶子不老实的跳了出来，看的周围的人大咽口水。老婆也不示弱，不止一次掀起我旗袍的前后摆，露出了我丰满的大屁股，和两腿间的地带。（为了穿旗袍方便、也为了令王怜花有面子，我运功把鸡巴缩小到极限，隔着底裤看起来了女人的阴户没差别。）我们一路嬉闹，来到了城外的小河旁，然后慢慢的走到了昨天老婆下定决心的地方。
　　来到这里后，老婆轻轻的叹了口气，紧紧的抱住了我和王怜花，然后轻声的说道：“老公、怜花弟弟，我是不是很坏很贪心？有了深爱的老公，还不放弃相爱的情人。”
　　“傻瓜，世界上哪个人不贪心，老公也很贪心啊！有了你、还娶了妈妈、现在还要和怜花弟弟在一起。以后我还要娶茵茵、白姐姐，也许还有其他女人。”我搂着老婆说道。
　　“姐姐，弟弟也很贪心啊！弟弟以前就玩儿过无数的女人，现在要一起拥有你和大哥。嘿嘿！大哥你别生气，以后你的其他老婆弟弟也不会放过哦！到时候弟弟搞大她们的肚子你别生气哦！”王怜花一脸坏笑的说道。
　　“没关系！大哥的老婆弟弟随便儿肏，如果有不同意的，大哥就把她捆上送到弟弟的床上，让弟弟用大鸡巴把她肏的服服帖帖的！”我一脸坏笑的说道。
　　“死王八！哪有这么对自己老婆的！弟弟，你可不能那么干，绝对不能做强奸女人的坏蛋。”老婆一脸严厉的说道。
　　“姐姐，你放心吧！你认为弟弟要肏女人，需要用强奸吗？”王怜花自信的说道。
　　老婆听了之后，安心的笑了，然后使劲儿白了我一眼骂道：“死王八！你给我记住了，以后的妹妹们要是有不想做淫妇的，你给我好好对她，不许教坏她！不然我让你一辈子做不了男人。……不，我让你一辈子也看不到别人肏你老婆。”
　　老婆前面的威胁我一点儿也不怕，反正我现在有后了，做不了男人，大不了就做女人给男人肏呗！不过后面的威胁我就无法忽视了，不能看老婆被肏，那还有什么乐趣啊！也因此我心里暗暗发誓道：“大不了不是淫妇我不娶、不是烂货我不要。是处女的先把自己玩儿成烂屄再来嫁我。”
　　我们三个做爱岸边依偎在一起，男的英俊、女的美丽，来岸边谈情说爱的男女一个个都远离了我们，因为不想给我们比下去。
　　当我们正享受在一起的甜蜜时光的时候，一阵阵兵器交击的声音从远处响起。听着声音，距离大概很远，因为先天初期的怜花竟然没有听到。我和老婆相视一眼后，老婆留下来继续陪怜花，而我则全速向声音传出的地方冲去。
　　随着声音的越来越清晰，我渐渐看到了交战的双方。一方是三十几个大汉，最强的是六个后天顶峰，还有十几个后天五重。另一方有五个人，四个后天顶峰、一个先天中期。只不过先天中期的那个人已经昏迷，被一个人背在背上，看来伤势不轻。
　　那三十几个大汉已经处于绝对的优势，如果不是不想伤到四人拼死抵抗，他们早就已经杀了四人了。这些人身上满身的虐气，我轻易的感到了他们的恶毒，以及他们擒下两个美女后要做什么。
　　急冲中的我，快速的向战圈冲去。在两方没有反应过来的时候，几道剑气已经发出。被大汉们攻的岌岌可危的四人，忽然感到一阵轻松，因为围攻他们的人在一道见过过后，全都倒在了地上。脖子上的的洞直到他们倒下的时候才喷出血来。
　　突如其来的变故令两边的人都楞了，当我飘然的挡在几人之前，面对着几十个大汉的时候，两方立刻把目光集中在了我的身上。感受到身后几人那热切、仿佛看到救世主的目光，我充满了满足感，心中想到“当大侠的感觉真好啊！”
　　“姑娘，如果你能帮我们，孟家一定报答你！”一个柔和但是有些虚弱的声音说道。
　　声音很动听，但是把我当成女人就有点儿让我郁闷了。轻轻的叹了口气，我想起了前世听过的一句话，觉得现在说出来一定很有气势，就大声的对几个大汉说道：“降者生、不降者超生。”
　　听了我很有气势的一句话后，大汉们立刻犹疑起来。以我刚刚表现出来的实力，绝对不是他们能对付的。不过想到他们投降的结局，他们只能抓住最后一根救命稻草，为首的一个厉声喝道：“贱货！水上联盟办事儿，给我闪一边去，不然当心全家受牵连。”他努力转出一副狠厉的样子，但是腿却不停的打颤。
　　“水上联盟？浪若海的手下？”我最后确认的问道。
　　“不错，我们就是水上联盟，兴州分舵的人。”大汉大声喊道。看到我疑惑的样子，他们好像是看到了生还的希望一样。
　　“嘿嘿！很好。你们可以不用投降了……去死吧！”我大声的喊道。
　　当听到我说不用投降的时候，他们的脸上露出了兴奋的神色。而当我大喊去死的时候，他们一脸震惊的看着我，但是这已经是他们留在世界上最后的表情了。十几道剑气过后，留下了二十几具尸体，只有为首的一人还活着，因为我还要从他嘴里得到需要的情报。所以只是点了他的穴道，令他无法动弹。
　　解决了这些大汉后，我回头看向了几个人被救下的人，他们一脸惊讶的看着倒在地上的尸体，心中对我的力量震惊不已。当我看到这几个人的长相后，我稍稍有些惊讶。几个男人都很帅气，而且他们身上的气息令我很舒服，如果我的女体还在，一定要好好和他们亲热一下，现在只能把这个任务交给老婆了。
　　几人中为首是一个年龄稍长、看起来很稳重的男人，他一脸恭敬的上前对我说道：“谢谢姑娘救命之恩，我代表孟家感谢姑娘。”
　　“不用谢了，让我看看受伤的人。”说完后，我就向刚刚被另一个男人放下的伤者走去。
　　当我撩开挡住伤者面容的头发的时候，我大吃一惊，因为这个人我竟然认识，他就是和我们有一面之缘的浪清。看着他清秀帅气的脸，我心中想到“真是有缘啊！不知不觉竟然又救了你一次。如果我是女人，大概就会来了郎情妾意了吧！”
　　伸手抵在他的胸前，运功为他疗伤着，稍稍减缓了一下他的伤势后，我轻声的对另外几人说道：“这里不方便，咱们回城吧！有事情一会儿一起说吧！”
　　几个人虽然很焦急，但是目前也只有这么做了。稳重的男人背着被点穴的小头目，令外一人想要背起浪清，但是看到他身上的伤口，我主动把浪清背在背上，然后带着他们向老婆他们的方向走去。由于几个人身上的伤势是皮外伤，没有什么危险，我就没有给他们施救。
　　我背着浪清在前面带路，他们跟在我的身边走着，目光不自觉的就落到了我走动时不自觉扭动的性感屁股上。当我发现他们的目光时，不但没有怪罪他们，反而更加大胆的扭动起来。对于这几个令我心中喜欢的男人女人，我可不会吝啬，如果他们对男人有兴趣儿，我不介意好好陪陪他们呢！想到这里，我心中一荡心想“龙天翔啊、龙天翔，就算已经完全恢复了，你依旧是个喜欢老婆被肏的王八，愿意给人奸屁眼儿的变态啊！”想到这里的时候，我不禁自嘲的笑了笑，但是这笑容却把几个一直注视着我的男人神魂颠倒。
　　当我们和老婆她们相会之后，几个人看到打扮风骚的老婆，使劲儿咽了咽口水。老婆看到他们后，心中也升起了好感，然后带着他们向城里走去。回到我们在贺家的住处后，由老婆在我们的房间为浪清疗伤，我带着几个人男人在怜花的房间问起了事情的缘由。
　　这几个人都是八大世家中孟家的人，孟家自从上一代起，实力就渐渐成为了八大世家之末，现在整个家族里，只剩下一个时日无多的先天巅峰了。如果不是孟家家主的同父异母妹妹孟柔霜和陆家的现家主陆向中相爱，孟家大概已经被挤出八大世家了。这几年由于龙家的撅起，人们说起八大世家的时候，总是把龙家加进来，而孟家则被排出去。
　　几个男人是孟家的护卫，平时的任务就是帮孟家二小姐处理事情。大概半个月前，浪清带着他身边的几个人到了孟家，去见孟家一个长老，想要由他引荐去见陆向中。孟家二小姐孟晴见到浪清之后就喜欢上了他，总是缠着他。不过孟晴早就成亲，虽然她和老公的关系很差，但是毕竟也是有夫之妇。浪清虽然没有明确拒绝，但是也暗示过多次了，对此孟晴完全不介意，毕竟她可是有着武林四大贱人之一的称号。只要是看上眼的男人，她绝对会把自己送上去，倒贴也不介意。
　　孟家的家长们一个个心中都不好意思，他们很清楚孟晴不是爱上了浪清，只是想给英俊正直的浪清肏而已。
　　不堪孟晴骚扰的浪清，在办完事情后，立刻离开了孟家，打算去见一个他父亲曾经的好友。见过之后，他们打算去武林盟的总部。走到兴州附近的时候，碰到了孟晴的几个护卫。他们求浪清去救孟晴，因为孟晴被水上联盟分舵的人抓住了。浪清立刻答应了下来，带着两个先天后期、两个先天巅峰、攻下一个水上联盟分舵完全不成问题。但是浪清他们错了，这根本是水上联盟诱杀他的一个局。
　　当他们轻而易举的攻进了水上联盟分舵之后，当他们把被轮奸了两天的孟晴放下来的时候，骚屄和屁眼儿里还流着精液的孟晴突然发难，两掌分别印在浪清身边的两个先天巅峰高手的身上。
　　然后皇普无敌带着妖魔殿的高手突然杀出，冲向了几人。浪清身边的两个先天巅峰和两个先天后期全力阻拦着这些人，浪清带着几个护卫拼命从来时的路突围出去。在他们突围的时候，他们听到那两个受伤的先天巅峰大喊道：“花命，枉你一个先天巅峰，竟然扮成一个小姑娘偷袭我们。”
　　“哈哈哈哈……老匹夫，是你们自己笨。老娘为了演的像，都给手下肏了两天了，我老公都没去伺候。”妖魔殿药门长老花命，光着屁股和浪清身边的高手打在一起，放浪的说道。
　　“老太婆，有孟晴那个小贱人在，你老公我的鸡巴爽的很！”妖魔殿总护法熊万年淫笑着说道，一边说、一边和另一个先天巅峰打在一起。
　　事后的情景如何几人也不清楚，他们最后只看到两个先天巅峰和两个先天后期拼命阻止着追兵，而妖魔殿全力围杀着几个高手，只派了几个先天中期和一些不入先天的人追杀他们。几个人变战边逃，浪清在舍命似的攻击下，把四个先天中期全部杀死，但是自己也送上昏迷。几个人背着浪清边战边逃，直到遇到我为止。
　　听了他们的解说后，我们心情非常的沉重。两个先天巅峰就这样死于妖魔殿的围杀，这对正道而言绝对不是什么好事。而且我并不清楚这样的事情是不是单一事件儿，如果这是妖魔殿的在武林大会前消弱正道势力的方法的话……听完他们的话，我解开了俘虏的小头目的穴道。然后问道：“现在你们分舵有多少人，几个先天巅峰还有谁在？孟晴还在你们分舵吗？”
　　小头目在我气势的压迫下，立刻崩溃了，把知道的全都说了出来。这个小头目在水上联盟分舵原本只是一个中层，但是分舵的高层在浪清身边几人临死的反击下几乎是死伤殆尽，他就成了分舵的重要人物。为了能在以后分舵中占有重要的位置，他向皇普无天请示来追杀浪清，当他带着人追到浪清的时候，浪清已经把前期的追兵杀光，而他自己也重伤昏厥了，以为自己捡了个便宜的小头目没想到我会出现，最后自己成了俘虏。
　　浪清身边的四人都已经死了，在杀死四人后，花命和熊万年就会妖魔殿了。不过皇普无敌却流了下来，因为他还想在肏几天孟晴。妖魔殿为了刺激手下还有盟友们的士气，做了一个规定。以后妖魔殿和所属势力，抢了金银一半儿上交、另一半儿归所在分舵或势力。俘虏的美女就也留给所在分舵或势力，除非这个美女是总殿挂名的，那样总殿可以在他们玩儿过一个月后，花钱赎回。这个政策实施后，各个分舵的战绩立刻好了很多。孟晴并没有在妖魔殿总殿挂名，所以以后就属于水上联盟的兴州分舵了。皇普无敌就是因为如此才多留了几天。
　　听到他的话后，我立刻决定袭击水上联盟的兴州分舵，杀死皇普无敌。因为我永远也不会忘记，静慧姐姐说她屁眼儿的第一次被皇普无敌夺走的时候，眼中那遗憾的神情。现在他落单了，我绝对要让他死得难看。
　　怜花和孟晴的几个护卫听到后，反应完全不同。怜花一脸骄傲的看着我，为了能有我这样的“大哥”而骄傲。而浪清的几个护卫却强烈反对，他们怕皇普无敌没有走，到时候我们会白白送死。
　　看着一脸紧张的阻止我们的几个护卫，一个虚弱但是却坚定的声音响起，“我同意，龙大哥，带我一起去吧！”
　　几人看向门口，立刻发现了已经醒来，伤势好转不少的浪清。浪清虽然身体还很虚弱，但是已经没有什么危险了。虽然走路的时候还要老婆的搀扶，但是用不了几天就能好的差不多了。如果配上师傅的仙药，明天他就能生龙活虎了。
　　看着一脸坚定的浪清，我看了老婆一眼。
　　“清弟他非要来，我阻止不了。”老婆抱歉的说道。
　　“很危险！”我说道。
　　“我知道！但是我必须去，不然我无法安心。如果不能亲手帮两位长老还有两个护卫报仇，我这辈子都无法安心。龙大哥，只希望你能把皇普无敌交给我来手刃。”浪清一脸坚定的说道。
　　“好吧！我同意了，不过先把伤治好，不然我绝不带你去。”我坚定的说道。
　　“好！”浪清语调有些颤抖的说道，说完后还瞟了一眼老婆。
　　看老婆已经告诉他怎么“疗伤”了，任何一个男人都不会拒绝老婆这样的绝世美人儿给他疗伤吧！
　　说完后，老婆从我这里拿了一粒仙药，然后拉着浪清再次向我们的房间走去。通过我们的对话，几个孟家的护卫已经猜到我的身份了。他们看着我那圣洁、美丽的好像仙子的容颜，很难把我和传说中的贱货联系在一起。又想到我刚刚救他们的时候英勇的表现，他们迷惑了。
　　“几位大哥，你们就呆在这里疗伤吧！如果救回了孟小姐，我会把她带到这里的。”我对他们说完后，就走了出去，因为我要去看老婆被浪清“疗伤”了。
　　王怜花很清楚我去做什么了，当我出去一会儿后，他对几个男人说道：“你们也去找小王爷要些药吧！早点儿把伤养好，这样你们二小姐回来的时候才能好好伺候她啊！”王怜花一脸坏笑的说道。
　　听到王怜花意有所指的语气，四人尴尬的一笑，因为他们除了是孟晴的保镖，也是孟晴没男人时候的泄欲工具。当然，这是表面上的。实际上他们想肏屄的时候，孟晴从来没拒绝过。就算是新婚当天，和孟晴洞房的都是他们。而孟晴名义上的老公西门青，则是在他们肏完之后才把鸡巴插进了孟晴的屄里。无论他们想怎么玩儿，孟晴都没有拒绝过。因为在孟晴心中他们不是下人，而是没有血缘关系的亲人。
　　四个人比孟晴大了几岁，从小就伺候着孟晴。孟晴八岁那年，他们更是为了保护孟晴和熊厮打在一起，当熊死的时候，他们已经是满身伤痕了。从那以后，孟晴就把他们当哥哥一样对待，什么事情都不隐瞒。
　　孟晴在十五岁那年把第一次给了他们，从那以后孟晴就成了从不拒绝男人的四大贱人之一。原因是四人令孟晴太舒服了，令她彻底喜欢上了被男人肏的感觉。只要是好男人，孟晴都会想办法给他们肏。在孟晴心中，四个人是可靠的哥哥，在四人心中孟晴是可爱的妹妹。四个人唯一的遗憾就是可爱的妹妹没有男人真心的爱她了。
　　他们离开怜花的房间之后，向我和老婆的屋子走去。当他们到了我们房前的时候，令他们吃惊的场景出现在眼前。他们看到我竟然在屋子不远处，撩起了旗袍的后摆，把底裤褪到膝盖儿处，一边撸动着鸡巴、一边用手指抽插起屁眼儿来。
　　眼前惊人的一幕令他们欲火高涨起来，虽然我是个男人，但是我的美态早已经深深的烙进了他们的心里。在欲望的驱使下，他们慢慢的走近了我。
　　此时后的我，正兴奋的感应着我们屋里的情景。老婆全身赤裸的骑在浪清的身上，骚屄里插着浪清粗大的鸡巴，兴奋的在他身上耸动着身体。浪云感受着老婆骚屄里舒畅的感觉，兴奋的揉捏着她丰满的大奶子。淫词浪语不停的从他们的嘴里说出。
　　“浪清弟弟，你的鸡巴好大啊！嫂子的屄爽上天啦！都没办法安心得为你疗伤了！好弟弟，嫂子要先满足了骚屄肏才能给你疗伤啊！”老婆双手支在浪清的胸口，一边耸动着身体、一边兴奋的喊道。
　　“哦~~~~好嫂子，弟弟的鸡巴也好爽啊！你的骚屄太舒服了！我从没肏过这么爽的屄啊！能让嫂子满足，是弟弟的荣幸，好嫂子，使劲儿啊！用你的骚屄，使劲儿夹弟弟的鸡巴吧！”浪清一脸兴奋的喊道。
　　浪清虽然正直，但也绝对是个色痞子。虽然他深知“朋友妻，不可戏”的道理，但是对于我老婆，他可不介意“戏一戏”，因为他很清楚我不会介意。应该说江湖中人都知道我不介意老婆被戏一戏。
　　虽然身体状况不好，但是浪清的技巧很好，总是能用不大的动作令老婆舒服的很。由于两人之间是老婆主导，所以浪清消耗的力气很小。在“啪啪”的身体撞击声中，两人的配合越来越好，快感也越来越强烈。
　　感知到里面的情景，我兴奋的自慰起来，毫不在乎被看到的危险。前些日子奴性高涨的时候，我几乎忘了淫妻的快乐，只想体会下贱的的快感。现在我再次变成了那个淫妻癖强烈的大王八，看老婆被肏、比自己肏屄还爽的大乌龟。
　　当我正兴奋的感知着老婆丰满的大屁股在浪清的身体上耸动、大奶子在浪清的手中变形的时候，几个男人的粗重的喘息着来到了我的身边。为首的一人用颤抖的手摸上了我丰满的大屁股，然后掏出了他粗大的鸡巴在我腿上摩擦起来。
　　感受到屁股上滚烫的手、还有腿上不停留下粘液的鸡巴，我回头看着几个一脸激动的男人，对他们妩媚的一笑后，轻声的说道：“几位大哥，别客气，你们随便儿玩儿吧。”说完后，就继续感受起老婆和浪清肏屄的情景来。
　　摸着我屁股、用鸡巴摩擦着我修长美腿的男人听了我的话后，再也没有了顾虑。看到我妩媚的笑容后，激动的把我搂在怀里，然后使劲儿吻上了我的唇。男人原本对男人并没有兴趣儿，但是我实在是太美了，即使是他们的二小姐比起我来也要差一些。这令他们忘记了我的性别，只想好好享受我这个美人儿的身体。
　　我和男人相拥吻的时候，另一个人来到了我的身后，他兴奋的把脸埋进了我的屁股，然后使劲儿的舔弄、亲吻起来。
　　“这屁股真他妈的漂亮，玩儿过这么多美女，还没有一个的屁股能和龙少爷的比较呢！就算是我们二小姐还有峨眉的江晓静也没你的屁股漂亮啊！今天我一定要好好玩儿！”男人的话告诉我，他绝对是个美臀爱好者。
　　另外两个男人也没闲着，掏出鸡巴后把我的手放在了他们挺立的鸡巴上，让我为他们手淫起来。
　　“哦！龙少爷，你真会摸鸡巴，以前是不是常给男人摸啊？”
　　“好刺激啊！我还是第一次给男人这么摸呢！没想到和男人玩儿也这么有意思。”
　　几个人把我围在中间，不断的挑起我的欲火，令我越来越兴奋了。这时候和我接吻的男人把手伸到了我的胯间，摸起我粗大的鸡巴来。
　　他慢慢的吐出了我的舌头，唇分之后说道：“龙少爷，没想到传言都是真的。刚刚看着你圣洁的样子我们根本不敢做什么，没想到刚分开你就自己插上屁眼儿、摸起鸡巴啦。是不是想男人肏了？”男人一脸坏笑的说道。
　　“嗯~~~~人民家感知到老婆和浪清肏屄，就忍不住发骚了！几位大哥来的真及时，不然人家只能自己玩儿自己了！”我娇喘着说道。
　　“像你这样的美人儿怎么可以自己解决啊？我们兄弟一定帮你，用大鸡巴伺候的你舒舒服服的！”被我手淫的一个男人说道。
　　“你的屁眼儿就交给我负责了，一定肏的哇哇叫！”玩儿着我屁股的男人说道。
　　“谢谢你们了！一定要把人家肏上天哦！”我一脸娇媚的说道。
　　这时候我感知到我们屋里的情况发生了变化，浪清在无尽的欲火下，不顾自己的伤势，把老婆推到在地，然后趴在了老婆完美的身体上。挺立鸡巴使劲儿插进了老婆的骚屄，然后大力的肏干起来。
　　在“啪啪”的肏干声中，浪清大喊道：“嫂子，我要肏烂你的屄，肏烂你这个不要脸的大骚屄啊！”
　　“肏吧！肏吧！嫂子的屄给你随便儿肏，嫂子要做浪清弟弟随便儿肏屄的母狗啊！”老婆大声的喊道。
　　我们的位置和屋子并不远，由于老婆和浪清肏屄的时候窗户都没关，声音毫无阻碍的传了出来。
　　听着里面的声音，几个男人的鸡巴都兴奋到了极限，再也无法忍耐了。我前面的男人立刻把我的头按到了他的胯间，然后把粗大的鸡巴挺立在我的面前。看着眼前粗大的鸡巴，我毫不犹豫的张开嘴吞了下去，然后用我熟练的技巧服侍起来。
　　“哦！龙少爷，你的嘴巴太厉害了，我的鸡巴好爽啊！使劲儿吸、使劲儿舔啊！”男人兴奋的喊道。
　　听了男人的话后，我更加努力的舔弄起来。与此同时，我身后玩儿着屁眼儿的男人也忍不住了。他站起身后，就把鸡巴顶在我屁眼儿上，使劲儿磨了几下，然后说道：“龙少爷，你的屁股是我玩儿过的中最贱的，不但在上面写字，还穿了环儿。我们家小姐号称四大贱人之一，也没你这么下贱啊！”
　　他一边说，一边摸着我屁股上的字，并一点点的把鸡巴插进我的屁眼儿里。由于嘴里插着一根粗大的鸡巴，我没有办法说话，只能晃着大屁股，求他使劲儿的肏干。
　　“嘿嘿！今天我就来享受一下龙少爷高贵的大屁股吧！”说完之后，身后的男人用力一顶，整根鸡巴插进了我的屁眼儿里，然后兴奋的肏干起来。
　　在“啪啪”的撞击声中，我别两个男人前后夹击起来。配合着两个男人的肏干，我的身体使劲儿扭动着，两根鸡巴在我的嘴里和屁眼儿里尽情的享受着。
　　两个原本被我手淫的男人，此时已经退到了一边，打算在两人爽完之后就接替他们。我空出来的双手紧紧的搂着前面的男人，一会儿吗摸他精壮的背、一会儿挑逗他结实的屁股，有时候还逗弄他的屁眼儿。
　　在贺家的后院儿里，我和老婆各自享受着自己的艳遇，享受着被男人肏干的快感。通过感知，对方的情景我们都一清二楚，开始了第一次没有诅咒的影响下的淫行。
　　夜晚，我、老婆、浪清、王怜花，四人悄悄的在水上联盟分舵礼行进着。由于前几天的战斗，里面的人手明显不足，以我们的能力，轻而易举的就潜入了进来。如果不是为了救里面的孟晴，我们就大摇大摆的杀进来了。
　　浪清按照记忆，带着我们向大殿走去，随着越来越接近目的地，一声声熟悉的肉体拍打声传来。急促的“啪啪”声告诉我们里面的场面是多么的激烈，肏着女人骚屄的男人是多么的兴奋。而里面女人高亢的浪叫声，更是告诉我们她被肏的是多么的开心。
　　最初我们以为被肏的不是孟晴，一个被轮奸了多天的女人不可能发出这么诱人的叫声，不过很显然是我们错了，我们低估了四大贱人的实力。
　　“使劲儿啊！老娘的屄……还没满足啊！你们这么多人……还他妈……肏不服我一个，你们……是不是男人啊？”女人一边被肏、一边大喊道。
　　听到这个声音，浪清一脸尴尬的说道：“这个就是孟晴小姐，看来她现在还没事儿。”
　　“贱货，老子肏烂你的屄，我他妈肏烂你啊！”一个男人大声的喊道。
　　“去你妈的！喊了……这么多天，你们……谁做到了？他妈的……废物，除了……上刑的时候……能让老娘……乐乐，你们……还有个……屁用，把鸡巴……切了……做太监得了。肏我屁眼儿的……使点儿劲儿，你他妈的……会肏女人吗？要是……一对一，老娘能……玩儿死你！”孟晴大声浪叫着喊道。
　　孟晴泼辣的、倔强的喊声传进我们的耳朵里。听了这个声音，我和老婆立刻对这个从未见面的孟家二小姐、传奇似的江湖四大贱人之一有了好感。旁边跟来看热闹的王怜花也兴奋的瞪大了眼睛。
　　“哈哈哈哈……孟小姐，你真是无愧于你的名号啊！玩儿到这地步你还不求饶，你真是太令我惊讶了。要知道当年的薛盈宣也没受得住我们这么玩儿啊！哦！薛盈宣和你不一样，但是她还是个贞洁烈女呢！而你只不过是个早就被玩儿烂了的烂货而已。孟小姐这几天可真是让我们明白了你为什么是四大贱人之一，让我们认识了贱人的含义啊！”一个我熟悉的声音说道。
　　这个声音响起后，我感到浪清的身体一震，眼中露出了愤怒的目光。这时候我们悄悄的来到了一个隐秘处，打算观察一下大殿里的情况。
　　我们探头看去，立刻明白了里面的情况。只见一个女人被吊在大厅中央的一个铁架上，周围有十几个全身赤裸的男人，其中两个正一起肏着她的骚屄和屁眼儿。还有十几个瘫倒在外面，软趴趴的鸡巴证明他们都已经发射过多次了。
　　一张熟悉的面容坐在大厅的主位上，他怀里抱着一个打扮妖艳的女人，一脸淫笑的捏弄着女人的奶子。还有一个女人跪在他的胯间，正努力吞吐着他胯间的鸡巴。这个人正是皇普无敌，曾经蹂躏过老婆，被我们杀死了兄长的魔道强者。
　　看着皇普无敌，浪清眼中的愤怒完全无法抑制，老婆亲昵在他耳边说道：“好弟弟，嫂子和皇普无敌的仇也不小，一会儿嫂子把的废了，再交给你处置。”
　　听到老婆的话后，浪清的心情稍稍平复了一些。使劲儿抱了抱老婆后，又观察起里面的状况，看看是不是有伏兵，以免再次中计。
　　老婆和浪清的主意力在皇普无敌的身上，我和王怜花巅峰注意力却在孟晴的身上。亲眼看到孟晴后，我知道了她为什么被评为四大贱人之一。她的年龄看起来比我和老婆小一点儿，样子虽然没有我们漂亮，但是她却有着我们所没有的、从骨子里发出的骚媚。这骚媚不是后天培养的，而是天生的媚骨，骚媚已经成了她与生俱来的气质。即使她的身体已经饱经蹂躏，那骚媚的气质还是在散发着致命的诱惑。
　　不错，孟晴不但被轮奸了多时，而且被敌人们残忍的蹂躏了。她美丽诱人、服侍过无数男人的娇躯现在布满了伤痕。有鞭打的淤青、有重击后的淤青、也有烙铁留下的烙痕。带着满身的伤痕，孟晴依旧倔强的不求饶，即使敌人的每一次肏干都令身体疼痛难忍，她依旧不停的贬低他们、惹怒他们。
　　孟晴丰满的奶子上，被几根粗大的钢针穿过，两个奶子上的钢针形成了两个“米”字形。在她的鼻子上被穿了一个畜生才会穿的鼻环儿，她的身上更是没有一处完好的地方，不是鞭痕就是淤青，凄惨极了。对刚刚突破到先天中期的她而言，这样的伤势虽然不会致命，但绝对是痛苦难当。
　　看着这个坚强的女人，我的心中不禁升起一阵爱怜。想到她服侍了无数男人、给他们无穷的快乐，但是却没有得到一份珍惜和爱怜，却换来了“四大贱人”的称号，我就感到难过，当我这样想的时候，一只手摸上了我丰满的屁股，我转过头看去，发现怜花一脸认真的看着我，然后说道：“大哥，把孟晴救下来，快点儿，我不想再看到他受罪了。”
　　看着他那关切的目光，我知道这个深爱老婆的男人心中又住进了一个女人。我在为他高兴的时候又有些遗憾，因为我刚刚还在想让孟晴也做我老婆，给她一个避风的港湾，没想到怜花心中也这么想。有了老婆的我决定不和他挣了，就让他娶这个令人爱怜的小贱人吧！
　　我轻轻的对怜花一笑后，和老婆一起冲进了大厅，因为在刚刚的感知中，我们已经知道这里没有什么埋伏。老婆冲向了皇普无敌，而我则向孟晴所在的位置冲去。
　　我和老婆的速度实在是太快了，除了皇普无敌外，大厅里的人没有任何人有反应。围在孟晴身边的男人，在没有弄清怎么回事的时候，就不明不白的丢了性命。有些人最后看到的，就是我一脸怜惜的把孟晴放下来的情景。
　　当我把孟晴放下来的时候，我孟晴脸上先是露出了错愕的神情，然后呆呆的看着我美丽的脸。而我这时候则是看向了和躲过了一剑，然后和老婆婆对持着的皇普无敌。老婆的实力要高出皇普无敌，我要做的就是防止皇普无敌逃跑。看着现在的皇普无敌，我发现我竟然自信的认为十招之内就可以轻易的打败他。如果我尽全力，杀死他也不是不可能。因为我竟然能轻易的感知到皇普无敌的弱点和破绽。
　　这个发现令我有些惊讶，然后又我又看向了老婆，发现老婆的弱点和破绽我也一清二楚。不过老婆的武功要高出皇普无敌很多，所以十招之内我是没法打败她了。不过如果我想打老婆的话，老婆绝对会把奶子、骚屄和屁股露出来给我随便儿打。从这方面来说，老婆要比皇普无敌好对付多了。
　　“皇普废物，咱们又见面了。自从上次分开，人家就好想你呢！”老婆一脸坏笑的看着皇普无敌说道。
　　“嘿嘿！小王妃，你是想我的大鸡巴了吧？我和我儿子上次玩儿的你不爽吗？怎么还在惦记着我。”皇普无敌说着淫秽的话，希望能惹怒老婆，以找机会逃跑。
　　“爽什么？弄得我饥渴难耐，只好去找家里的下人玩儿。你们也真是没用，枉费你魔道强者的称号，玩儿了人间那么长时间还没让人家舒服。我们家的下人玩儿了人家一会儿，人家就乖乖的做了他们的性奴，连性奴契约的乖乖的签下了。”老婆骚骚的看着他说道。
　　“哦？是吗？那我们少主肏的你不爽吗？你连儿子都给我们少主生了。”
　　听到皇普无敌提到和庞刑的孩子，老婆的气息不禁一乱，锁定在皇普无敌身上的气势立刻逸散。皇普无敌当然不会放过这个机会，立刻向大殿的另一条出路跑去。但是他刚跑了两步就不得不退了回来，因为我三道剑气把他逼回了原地。看到毫不放松的我，皇普无敌的脸立刻苍白了下来，心中明白自己大概是在劫难逃了。
　　皇普无敌此时心中后悔极了，后悔没有和花命及熊九年一起回去，致使自己现在命悬一线。看着被我交到怜花怀里的孟晴，皇普无敌心中想到，“如果不是这个小贱人和云雨欣一样，怎么都不肯屈服，老子又怎么会留在这里。妈的！”
　　这时候老婆已经恢复过来，气势再次锁定皇普无敌。老婆努力忍着心中的激动，尽量用平静的语气说道：“皇普废物，告诉我，我的儿子在哪里？现在好不好？”到底是亲生的孩子，即使知道这个孩子的父亲是一个杂碎，母性本能下也止不住心中的关切。
　　“呵呵！孩子很好，现在就在妖魔殿的总殿。少主对他心疼的很，毕竟这是他唯一的孩子。孩子的名字叫庞无限，长得可爱极了。他……”皇普无敌发现老婆对孩子特别关心，就说起了孩子的事儿，以寻找机会逃跑。
　　不过很显然，他小瞧了老婆，当他正要继续说的时候，老婆一剑刺出。快、准、狠的一剑，令精神并不集中的皇普无敌立刻陷入了被动。狼狈的躲开之后，他和老婆战在了一起。
　　战斗中，皇普无敌没有用天妖屠神法，而是用的家传武功天刀刀法。作为外来长老，他虽然学到了天妖屠神法，但是他并没有学到登峰造极的境界。天刀刀法的功力比天妖屠神法要高不少。
　　虽然皇普无敌全力抵抗，但是老婆的实力本就在他之上，现在又失了先机，败亡只是迟早的事情了。
　　大殿作为水上联盟分舵最坚固的建筑物，虽然质量不错，但是在两个先天巅峰全力战斗的冲击下，只坚持了不到半分钟就完全的崩塌了。当大殿倒塌的那一刻，我射出三道剑气攻向了皇普无敌。当大殿完全倒塌后，老婆矗立在倒塌后的废墟中，皇普无敌颓丧的倒在地上，双腿被我的剑气斩断，老婆的剑插进了他的胸口，筋脉尽毁的他，完全失去了抵抗能力。
　　老婆对站在我身边的浪清招了招手，浪清愤恨的看着皇普无敌，大步走了过去。来到老婆的身边后，接过老婆手里的剑，斩下了皇普无敌的头颅。看着皇普无敌那恐惧中带着后悔的头颅，我心中不禁在想，他在后悔什么呢？是后悔不该留在这里，还是在后悔当年强奸了大嫂和侄女，只能加入魔道呢？
　　杀死了皇普无敌后，浪清把剑还给老婆，然后轻声的对老婆说道：“嫂子，谢谢！没有你，我要过很久才能报仇吧！”
　　听了浪清的话，老婆把他轻轻的抱在怀里，然后爱怜的在他耳边说道：“傻小子，白天你让嫂子那么爽，晚上当然是嫂子满足你的愿望喽。”
　　老婆的话说完，浪清紧紧的抱住了老婆，然后说道：“谢谢！以后弟弟要经常让你舒服。”说完后，不顾我们就在旁边，深深的吻上了老婆的唇。
　　两人唇分之后，向我们走了过来。到了我身边后，浪清对我说道：“龙大哥，谢谢你！我……呜……嗯……”
　　他的感谢被我的吻堵在嘴里，从没有和男人这么亲密过的他，开始的视乎有些抗拒。但是在我的热情的拥吻和令人着迷的气息下，他渐渐不再抗拒，双手捏上了我迷人的屁股回吻起我来。
　　当我们喘息着分开的时候，我色色的说道：“以后多让大哥看看你让我老婆舒服的样子，大哥就够了！”说完后，还对他眨了眨眼。
　　看打我有些调皮的样子，浪清舒心的笑了。之后他看到怜花怀里的孟晴，孟晴一脸自责的看着他，然后对他说道：“清弟，对不起！如果不是为了救我，几位前辈……”
　　“该道歉的不是你！”浪清打断了她的话。然后又说道：“如果不是我，你根本不会被袭击。所以该说抱歉的是我，是我让你受了这么多折磨，对不起。”
　　孟晴还想在说什么，不过立刻被老婆打断了。
　　“好了！你们别再自责了，现在时间不早了，咱们回去吧！有什么事儿回去后再说。老公，把药准备好，孟晴妹妹的伤势还需要好好治疗。咱们走吧！”老婆霸道的下了决定。
　　对于老婆的决定没有任何人反对，看着由于主殿倒塌，而四散逃跑的水上联盟人员，我们并没有追杀的兴趣儿，就立刻向不远处的兴州成贺家的住宅赶去。




　　【第三部（下）一路淫行】【第七章、疗伤性事】

　　我双掌贴在孟晴满是伤痕的背上，运功为她调息着。这么做的原因是孟晴的伤势太重了，比我想象的还要重得多。当我喂她吃下师傅的仙药后，她的伤势并没有如我们想象中的那样立刻恢复。仔细检查了她的身体之后，我们才发现她的上究竟有多重。
　　以孟晴当时的状态，最多还能活两天。因为皇普无敌蹂躏孟晴的时候，给孟晴吃下了透支生命的药物。不然以孟晴当时的伤势，根本没可能承受住那么多人的蹂躏。孟晴的伤势并不是表面看起来的那样，当我们把她带回家的时候才发现她的伤势究竟有多重。她的奶子除了表面上的钢针和殴打痕迹之外，内部已经被皇普无敌用内力震成了血肉绞在一起的血水。她的阴户表面看起来没事儿，但是里面早已经成了一条条的烂肉，就连子宫都成了碎肉。屁眼儿也凄惨极了，直肠已经完全坏了。而且体内的内脏也在重击下受了严重的伤。这些伤势完全是致命的，如果不是皇普无敌给她吃下了透支生命力的药物，她早已经香消玉损了。不过这不是皇普无敌好心，只是想多玩儿几天而已，他根本没有让孟晴活下去的打算。
　　看到她的伤势的时候，老婆当时就哭了出来。虽然老婆曾经受过比她更严重的伤势，遭受过更残忍的虐待，但是老婆毕竟是先天巅峰，那样的伤势根本不会要了她的命。而孟晴却不同，她在那样残忍的折磨下还能对恶徒们叫骂，足以赢得任何人的尊重和怜惜。她在那样极度的痛楚中竟然还能不丧失自我，赢得了我们所有人的好感，就连原本对她印象并不好的浪清也对她很温柔了。
　　在我们带她回来的一路上，子宫的碎肉不时的掉落在地上，这令我们知道她的伤势是多么的严重，她是在忍受着什么样的痛楚。我们立刻没有了说笑的心情，给她吃下保命的仙药后，就全速赶回了贺府。
　　全速行进的我，几百里的距离几分钟就赶到了。她的命虽然暂时保住了，但是如果严重损伤的内脏如果没有恢复的话，她的情况还是很危险。在灵魂空间里，师傅又给了我一颗仙药，然后让我运功为孟晴再生身体里破损的内脏和子宫等。不过内脏再生的过程中，她的身体会承受着难以置信的痛楚。
　　我们想要让她昏睡着为她治疗，但是没有她的配合，我的功力的治疗效果会事倍功半。最后她自己提出了一个阵痛的方法，听了这个方法后，我们几个人又是心疼又是想笑。
　　“雨欣妹妹，天翔弟弟给我疗伤的时候，你和浪清弟弟还有怜花弟弟肏屄给姐姐看吧！姐姐只要能看到刺激的场景，就不怕疼了。”看着她忍着剧痛，勉强笑着对我们说话的样子，我们对这个江湖中众人鄙夷的“贱人”充满了怜爱。
　　我们的目光令这个饱受折磨的美女真心的笑了，笑的是那么的开心、那么的美丽。在她的笑容中，老婆她们三个毫不犹豫的脱光了衣服。当看到老婆的身体的时候，孟晴的眼睛立刻亮了，然后一脸羡慕的说道：“妹妹的身体真漂亮，姐姐要是也能有你这样的身体，一定能伺候更多的男人。”说完之后，她的眼睛紧紧盯着老婆身上穿的环儿、还有一个个淫乱的字迹，眼中满是情欲的火焰。
　　“你这小丫头，还自称姐姐。我都三十多岁了，你刚多大啊？”老婆一边说、一边来到了她的面前，抓着她的手摸上了自己玩美的身体。
　　孟晴捏了捏老婆性感的奶子，撤了撤乳头上的乳环儿，然后说道：“三十多？你骗谁啊？人家我们早就查过了，你和天翔弟弟今年刚二十三岁，人家今年二十六了，当然是姐姐。”孟晴一脸了然的说道。
　　“呵呵呵呵……这你就不知道了。姐姐可是在我们师公的空间里呆了十年啊！外面却是只过了一年而已，所以姐姐的实际年纪可是三十二岁，比你大啊！看看姐姐的大奶子，再看看姐姐的大屁股，这是二十出头的小姑娘能有的吗？”（终于说了男女主角的年龄了，呵呵！如果算上前世的年龄，两个主角的年纪都过五十了。）老婆一脸坏笑的说道。一边说、还一边晃了晃奶子和屁股。
　　听了老婆的话后，孟晴呆了呆，样子可爱极了。看的老婆忍不住抱住她妩媚风骚的脸，用力吻上了她的唇。当老婆和孟晴激吻的时候，准备好了的我，双手贴在了她满是鞭痕和淤青的背上，然后运功为她调息、再生起身体来。
　　老婆和孟晴的吻技不相上下，谁也不服谁，想要赢得胜利。两个绝世美女的激吻，看得王怜花和浪清“鸡动”不已，来到老婆的身后。浪清附身吻着老婆光滑的裸背，并不时的揉捏起她丰满的大奶子。王怜花抱着老婆的丰臀，把脸埋进了她的臀瓣儿间，伸出舌头顶在她穿环儿的屁眼儿上，然后轻轻舔弄起来。
　　背上湿滑的舌头、奶子上有力的揉搓，和屁眼儿舔弄的舌头，都令老婆兴奋不已。而和老婆深吻的孟晴，还配合着他们加紧了攻势，令老婆的呼吸更加急促起来。和老婆拥吻的孟晴，忍着身体开始再生的剧痛，伸手摸上了老婆丰满的大屁股，使劲儿揉捏起来。当摸到老婆连接着屁眼儿和阴蒂穿环儿的链子的时候，她使劲儿拉扯了几下。在这样的拉扯下，老婆立刻忍不住的呻吟起来，然后吐出了孟晴的舌头，娇媚的说道：“坏妹妹，这么欺负姐姐！姐姐会受不了的啊！”
　　听到老婆娇媚诱人的声音，孟晴一脸兴奋的说道：“姐姐，你好漂亮啊！妹妹好开心，终于遇到一个和我一样，天性淫贱的女人了。姐姐，咱们做好朋友好吗？”当这样说的时候，她的眼中满是期待，但是又有着怕被拒绝的恐惧。
　　听到孟晴的话，看到孟晴眼中的恐惧，老婆心中满是怜惜。抱着孟晴的头，使劲儿按向了自己的胯间。当孟晴开始抱着老婆丰满的大屁股，舔弄她穿着阴环儿的阴户后，老婆一脸坏笑的说道：“不要……”这时候无论是我，还是老婆都感到孟晴的身体一震，失落和难过的心情立刻被感知力强大的我和老婆感觉到了。
　　“我要和你做姐妹！我要和你结拜、做一生一世的好姐妹！以后咱们一起勾搭男人、一起和男人肏屄，姐姐要和妹妹一起做贱人，做一个人人称颂的贱人女侠。”感受到孟晴的痛苦后，原本还想逗逗她的老婆，立刻心疼的说道。
　　整张脸埋在老婆的胯间，把老婆舔的淫水儿直流的孟晴，原本失落、难受的心情在听了老婆的话后，立刻发生了翻天覆地的变化。开心至极的她不禁喜极而泣，立刻把脸紧贴在老婆的胯间，然后哽咽着说道：“坏姐姐，干吗逗妹妹！害的妹妹好伤心，你坏死啦！”说完后，孟晴对着老婆的阴蒂使劲儿咬了下去。
　　“啊！疼！妹妹别哭，是姐姐不好，姐姐错了！妹妹惩罚姐姐吧！”看着孟晴脸上的泪水，老婆心疼的说道。
　　咬着老婆阴唇的孟晴，一脸坏笑的说道：“罚姐姐以后陪妹妹玩儿一天。”说完后，一脸期待的看着老婆。
　　“好啊！妹妹想要玩儿姐姐就玩儿吧！只要妹妹希望，姐姐给你随便儿玩儿，就算妹妹想要姐姐给狗肏，姐姐也照做！”老婆一脸大方的说道。
　　“妹妹才没那么坏呢！人家从没有过同龄的朋友，怎么会那么欺负姐姐吗！人家只是想试试和好姐妹逛街、嬉闹的乐趣而已吗！还说给狗肏，那样事情妹妹怎么会让姐姐去做吗！那样的事情应该是妹妹去做啊！”听了老婆的话后，孟晴气鼓鼓的说道。
　　发现自己理解错误的老婆，尴尬的笑了笑，然后说道：“哦！姐姐还以为妹妹要姐姐给你做一天性奴呢！是姐姐太色了，想要给妹妹做一天母狗，试试被好妹妹欺负的感觉。姐姐想的太脏了，妹妹原谅姐姐吧！”老婆说着的时候，眼中闪过了一丝心疼。会说出这样的愿望，证明孟晴根本没有同龄朋友，对一般女人很平常的生活，对她而言却是渴望而不可及的。所以老婆心中决定到“以后一定要好好疼这个坚强、骚浪的妹妹。”
　　听了老婆的话后，孟晴开心的笑了，使劲儿亲了老婆的阴户一下之后，从老婆那已经湿滑一片的阴户中抬起头。一脸潮红的她，兴奋的对老婆说道：“好姐姐，人家想看你肏屄，想看你下贱的给鸡巴肏的样子。”
　　老婆听了孟晴的话后，骚骚的一笑，就让浪清躺在床上。然后自己面对着孟晴，把屁眼儿对准浪清早已经挺立的鸡巴坐了下去。当浪清粗大的鸡巴插进老婆的屁眼儿里后，两人立刻舒畅的叫了一声“好舒服啊！”说完后，老婆就坐在浪清的身上，面对着孟晴起落起屁股来。
　　孟晴看着浪清粗大的鸡巴在老婆的屁眼儿里抽插的情景、还有老婆丰满的奶子晃动的样子，眼中满是兴奋至极的神色，甚至暂时忘记了身体那极度的痛楚。而老婆在孟晴那隐藏着爱恋的目光中，立刻明白了一件事儿，这个新认的妹妹，应该是个双性恋者。而且是一个喜欢和爱人一起淫乱、一起给男人肏的双性恋者。在这个世界，女人之间的爱恋，要比男人之间的爱恋还要稀少，即使是在开放的唐国也是非常的少的。被这个可爱又淫荡的妹妹爱恋，老婆心中非常的开心，虽然她并不爱女人，但是有个这么坚强可爱的妹妹情人也不错。
　　想到这里，老婆更加大力的在浪清的身上起伏起来。配合浪清大力的向上挺动，“啪啪”的肉体拍打声不停的在屋子里响起。
　　“好妹妹……看到了吗？看到姐姐……下贱的屁眼儿……被男人的……大鸡巴……使劲儿肏的……样子了吗？姐姐……是不是够贱、是不是……很不要脸，和你这个……小贱人……是不是天生的……好姐妹啊！”老婆身体向后仰躺，双手支在背后的床上，大幅度的抛动着屁股对孟晴说道。
　　“妹妹看到了，看的好清楚。姐姐的屁眼儿在给男人的鸡巴使劲儿肏。姐姐好贱、好不要脸，都快赶上妹妹了！咱们真是天生的好姐妹！哦！姐姐！你的骚屄也流了好多水！是不是也想给大鸡巴使劲儿肏啊？”孟晴兴奋的回答着老婆的话。
　　“妹妹！你猜对啦！姐姐的骚屄好想给又粗又大的鸡巴肏啊！好妹妹！把你的手指插进姐姐的屄里，试试姐姐的屄又饥渴，多想大鸡巴！看看是姐姐的屄烂，还是你的屄骚！看看咱们两个谁是更贱的贱货！”老婆兴奋的喊着，邀请这个喜欢女人妹妹来摸自己的骚屄。
　　刚刚舔老婆的骚屄的时候，孟晴就非常的兴奋。因为她以前从来没有和女人的身体这么亲密的接触过。虽然她也有几个要好的女性朋友，但是由于她们门派的关系，不能和自己公开的亲近，所以一直都没有人知道。而她也不想失去这几个好不容易才有的好姐妹，一直都不敢告诉她们自己也喜欢女人。即使这几个好姐妹性子也很风流，但是为了她们的友情，她还是不敢说。现在老婆又让她摸她一直喜欢，却一直不敢碰的女人的阴户，她立刻兴奋起来，两根手指立刻插进了老婆满是淫水儿的阴户。
　　“呦~~~~姐姐！发大水啦！这么多的水，要多少大鸡巴才能满足啊？”孟晴一脸兴奋的说着的时候，手指在老婆的阴户里使劲儿的抽插起来。感受着老婆阴道里湿热的温度，孟晴努力抑制着脸上的表情，装出一副正常的样子。
　　看到她的表情，老婆更加确定了孟晴也喜欢女人。在享受鸡巴肏干屁眼儿的同时，骚屄也服侍起里面的手指来。控制着阴道的收缩，使劲儿挤压着里面两根纤细洁白的手指，然后兴奋的喊道：“有多少要多少，人家的骚屄就是伺候男人的鸡巴的。只要有鸡巴想肏，人家的骚屄就给他们肏！不只是鸡巴，只要是想玩儿姐姐的骚屄，姐姐随时欢迎啊！”老婆一脸骚浪的逗着孟晴，虽然早就打算接受这个小浪女，但是老婆很享受在摊牌之前勾搭她，让她心痒难耐一会儿。
　　听到老婆那好像是无心，但是却令她遐想的话后，孟晴的脸上满是激动的神色。但是她不敢说，因为她怕失去老婆这个不怕被人知道的姐妹。她只能忍着欲火，继续在老婆的阴户里抽插手指，然后一脸色色的说道：“哎呀~~~~姐姐真的好贱啊！只比妹妹差一点点啦！怜花弟弟，用你的鸡巴使劲儿肏骚姐姐吧！”说完后，就要把手指抽出来。
　　不过老婆立刻阻止了，然后说道：“好妹妹，别走，和怜花弟弟一起玩儿姐姐的骚屄吧！姐姐想被亲爱的弟弟妹妹一起玩儿啊！”老婆大声的说道。
　　听了老婆的话后，孟晴立刻兴奋的把手只留在了老婆的骚屄里，等待着王怜花的鸡巴插入后，和他一起伺候老婆的骚屄。
　　王怜花兴奋的来到的老婆的身边，大鸡巴毫不客气的插进了老婆的骚屄里，然后和肏着屁眼儿的浪清熟练的配合起来，一起肏着老婆美丽的身体。而孟晴也兴奋的抽插着在老婆骚屄里手指，还不时的撸动王怜花粗大的鸡巴，为他手淫。而她的另一只手也不时摸上浪清的鸡巴，服侍起他的鸡巴。前些日子一直拒绝孟晴的浪清，在孟晴的手碰到他的卵囊的时候兴奋的喊了起来。不过并没有说什么，因为他和王怜花都清楚，这场性爱的主角是老婆和孟晴，今晚他们两个的角色就是伺候两位美女的工具。
　　被三方面一起伺候的老婆，兴奋的不得了。两男一女，三个人都是她喜欢的人，怜花现在俨然已经是她的二老公，甚至二狗的地位都有些不如了。浪清这个可怜的孩子，老婆早就对他感兴趣儿了，白天时候的那场“疗伤”之后，已经成了她新的弟弟情人。孟晴这个新认的妹妹，老婆更是疼爱的很。被这三个人一起玩弄，老婆很快就在浪叫中达到了舒服至极的高潮。
　　“哦~~~~好弟弟……好妹妹，姐姐……高潮了啊！姐姐……被弟弟妹妹们……奸上高潮了啊！……姐姐爽上天啦！”老婆大声呐喊着，兴奋至极的阴户里喷出了大量的淫水儿，浇灌在怜花的龟头和孟晴的手指上。
　　“姐姐，你潮喷啦！妹妹好羡慕啊！妹妹给这么多人肏过，还没有喷过几次呢！”孟晴一脸羡慕的说道。
　　“色丫头，以后姐姐会天天让你潮喷，天天让你上天的！”潮喷后，浑身虚软的老婆，一脸娇媚的说道。看的孟晴心中一荡。
　　刚刚插入没肏几下的怜花，和依旧兴奋不已的浪清没有接话，给了对方一个眼色后，立刻不顾老婆刚刚潮吹，大力的肏干起来。在重重的撞击声中，老婆潮吹之后虚软的身体随着“啪啪”声颤抖起来。
　　“哦~~~~你们两个……坏蛋，怎么这么……欺负姐姐！姐姐的……骚屄和屁眼儿，受不了你们……这么欺负啊！轻点儿，姐姐要被你们……肏死了啊！”老婆一脸娇媚的求饶道，不过她的求饶听在任何一个男人的耳里，都会更加大力的肏这个又骚又浪的美女。
　　孟晴这时候抽出了手指，看着两根粗大的鸡巴在老婆的骚屄和屁眼儿里大力肏干的情景，眼中满是兴奋的神色。老婆那高潮后敏感至极的身体，在两个人毫不留情的肏干下而兴奋的颤抖的样子，令孟晴兴奋极了。在她不多的潮吹经验中，很清楚那是多么舒服的感觉。她现在只希望自己的身体早点儿好起来，然后和老婆一起享受那极致的快乐。
　　屋里的五个人中，四个人兴奋的享受着，就连孟晴这个身体剧痛的伤者也兴奋的不得了。就我这个被夹攻美女的正牌儿老公一个人没办法享受。听着老婆和孟晴的淫话，看着老婆被两根粗大的鸡巴肏干，我的心里兴奋的不得了。但是我的双手贴在孟晴这个不比老婆差多少的美人儿的背上，就算是想自慰都做不到，只能饥渴的看着老婆绝美的身体被夹在中间大力的肏干。
　　看着老婆对孟晴张开的双腿中抽插着骚屄和屁眼儿鸡巴，看着老婆丰满的大屁股在男人撞击下剧烈的颤抖，看着老婆的骚屄在男人大力的撞击下一点点儿变得通红，看着那不停的飞溅的淫水儿，我的心中兴奋到了极点。不停的在心中大喊“使劲儿肏、使劲儿肏我老婆的屁眼儿、使劲儿肏我老婆的骚屄吧！怜花、浪清，把你们嫂子、姐姐的骚屄肏烂吧！大哥我不介意你们把我老婆当玩物肏啊！”
　　兴奋之极的我，鸡巴早已经挺立到了极限，旗袍的前摆早就被顶起了。而我的双手感受着孟晴身体恢复后，变得光滑无比的美背，更是有了一边观看老婆被肏、一边把这个浪女压在身下肏干的冲动。
　　随着时间的推移、孟晴的伤势渐渐的好转，而老婆也被王怜花和浪清肏上了好几次的高潮。当子宫完全恢复后，孟晴感觉到熟悉的快感又从阴道深处传来，一股股的淫水儿已经止不住的流了出来。她的呼吸越来越急促，欲望驱使下的她，已经越来越饥渴，呼吸也越来越急促。看着老婆被王怜花他们联手送上了第五次高潮的时候，她忍不住的把手指伸进了阴道里。但是当她把手指插入后一会儿，立刻又抽了出来，然后一脸饥渴的回头看着我，那眼神好像是在问我“大哥，什么时候能治好吗？妹妹的骚屄都忍不住了，快来肏人家吧！”
　　看着那会说话的狐媚眼睛，我咽了咽口水，然后说道：“快了，就差屁眼儿还没有完全恢复了。”
　　我不说还好，我说完之后，孟晴立刻就转过身，然后扑到我怀里，然后用她那媚到骨子里的眼神看着我说道：“大哥，别管人家屁眼儿了，一会儿再帮人家恢复吧！现在先狠狠的肏妹妹吧！用你的大鸡巴使劲儿奸妹妹的骚屄，把妹妹肏的像姐姐一样舒服吧！”
　　早已经忍不住欲火的我，看着在浪清和王怜花中间被肏的浑身酥软的老婆，我使劲儿咽了咽口水。老婆一脸兴奋看着我们，眼中发出淫靡的光，那慵懒舒服的样子令我再也忍不住满身的欲火了。
　　抱着孟晴把她摆在老婆的身边，脱光自己不多的衣服后，摸了摸她满是淫水儿的阴户，轻声的说道：“小浪货，大哥来啦！让你这个小浪货尝尝大哥鸡巴的厉害。”
　　说完后，我抱着孟晴和老婆不想上下的美丽大屁股，把鸡巴对准那早已经准备的好的骚屄使劲儿插了进去。这一下我是丝毫没有留力，粗大的鸡巴整个插进了她的骚屄里。但是在鸡巴插入后，原本打算凶猛肏干的我却停了下来。因为在刚刚插入的时候，一点儿微弱的阻挡，被我粗大的鸡巴毫不留情的撞开，而那一瞬间的时候，孟晴的脸上露出了怀念和回味的神色。我知道了一件事儿，那就是我的鸡巴插破了孟晴刚刚修复的处女膜。肏过几个女人的我，以前只在静慧姐姐的身上有过那种体验。
　　再次被肏破的处女膜的孟晴，一脸兴奋的浪叫了一声，完全没有破处的痛苦。一个差点儿被肏死、也不认输的倔强女人，怎么会因为破处二娘感到痛呢？何况这个女人还是个淫到骨子里的淫妇。
　　“大哥，人家的处女膜爽吗？别担心，妹妹一点儿都不疼，和刚刚比起来舒服多了。来肏妹妹吧！妹妹的屄很会夹的，绝对把大哥服侍的开开心心的。”孟晴双手搂着我的脖子，一脸兴奋的邀请我享用她美丽的身体。
　　这样邀请，任何一个男人都不会拒绝，如果是以前女性十足的我感觉也许不会大。但是现在我的可是兴奋极了，把她两条美腿驾到肩膀上之后，毫不留力的在她刚刚破处的阴户里大力肏干起来。
　　我美丽的身体兴奋的挺动起来。双手抓着她并不比老婆逊色的奶子，一边儿揉搓、一边儿喊道：“孟晴妹妹，你的屄真紧，不愧是处女啊！”
　　“哦~~~~好舒服啊！大哥……你真逗，明知道……肏过人家屄的男人……已经数不过来了，竟然还……说人家是……处女。那有我……这么骚、这么贱的……处女啊！”孟晴双手抓着床单儿，兴奋的扭动着身体，回应着我的肏干。
　　我看着自己在她骚屄里插进抽出的鸡巴上沾满的血迹，以及从她阴户里不停流出的、混在淫水儿中的红色，然后说道：“你以前的屄已经烂了，现在的屄是大哥给你的新屄。有处女膜不说，还这么紧，当然是处女啦！不过好可惜，大哥好像肏肏妹妹的烂屄啊！大哥最喜欢肏烂屄了！”我使劲儿捏着她丰满的大奶子，大力的在她的阴道里肏干着。
　　在连续不算的“啪啪”肏屄声中，孟晴大声的喊道：“坏大哥！人家……把处女屄……给你，你竟然说……愿意肏……烂屄！你……你气死人了啦！”孟晴抗议的说道，不过屁股的扭动却从没有停止过。
　　“好妹妹！你姐夫……就是个……变态大王八！人家还是……处女的时候，就想把……第一次给他。没想到……他不但不要，还求人家……做给人随便儿肏的……烂货，把全身的处女……都给了别人。直到……人家在婚礼上……生了两个……野种，当众被……几十个人……肏了之后，他才……第一次肏了人家。那时候……人家已经是个……烂屄啦！妹妹把……处女屄给他肏，是……白瞎了……好东西啊！早知道你……现在是处女，姐姐……就让……怜花弟弟或……清弟弟肏你了！”老婆一脸遗憾的说道。
　　听了老婆的话后，孟晴一脸兴奋的说道：“哦~~~~想不到……传言都是……真的！大哥……真的……这么贱！那大哥……是不是……真的不介意……男人肏你……屁眼儿？”说完之后，孟晴一脸兴奋的看着我。
　　看着孟晴的眼神，我立刻就明白了她要做什么！然后说道：“好妹妹！人家以前是随便儿给人肏，比男妓还下贱的贱货。但是现在诅咒解除了，大哥已经恢复了。除了大哥喜欢的人外，就不给肏了。”我大力的在孟晴的骚屄里抽插着说道。
　　孟晴听了我的话后，立刻露出了失望的神色。看到她这样，我轻轻的笑了笑，然后说道：“不过如果是妹妹介绍的男人，大哥就算是不喜欢，也会给他肏。因为妹妹可是忍着疼，把处女给了大哥哦！虽然大哥更喜欢烂屄，但是妹妹处女屄大哥也喜欢。告诉大哥，你希望大哥给谁肏。以后见到他，大哥就对他撅屁股，让他随便儿奸大哥的屁眼儿。”
　　我的话说完后，孟晴兴奋的笑了，然后说道：“大哥……最好啦！妹妹……爱死你啦！人家有个……好朋友，性格……善良，但是……胆子很小。他……很喜欢……漂亮的男人。以后……你能好好……陪陪他吗？”孟晴一脸期待的看着我。
　　“没问题！以后大哥会给他肏的，他叫什么名字。大哥以后见到他，就给他肏屁眼儿。”我脑中想到了二狗那有些丑陋的脸，想着一个类似的丑人，把我压在身下尽情奸淫的样子，立刻感到一阵激动，差点儿射了出来，赶紧努力忍住，不然可就出丑了。
　　竟然丰富的孟晴立刻明白了刚刚发生了什么事儿，一脸惊讶的看着我，她没想到我竟然因为想到被男人肏而差一点儿达到了高潮。看到她惊讶的样子，我的脸立刻一红，然后轻轻的做着嘴型说道“秘密。”希望她能保密，不然老婆一定会笑我。
　　对于这样的欲望我并不奇怪，虽然我已经恢复，但是依然有着下贱的欲望。只是不会完全沉浸其中而已，满足之后就能恢复，而且还有选择的对象，不是谁都可以。
　　孟晴坏笑的看着我，一脸抓住我把柄的小魔鬼样，然后一边扭动着屁股、一边对我说道：“他的名字叫……杨玄杰，是……前十大高手之一……杨玄英的弟弟。他长得……很好看，大哥你……也一定会……喜欢，就是……胆子小，没有……主动追求的胆子。两年多前，妹妹用了……两个多月的……时间，最后……还是用了……春药的情况下……才和他上了床。但是……和他上完床后，看着他……一副被蹂躏了的……小媳妇样儿，妹妹……后悔死了。妹妹……逗了他一晚，为了……向他赔罪，把自己的……屁股都打肿了，他才……不再哭。事后……我问他……为什么哭的……那么惨，才知道……他喜欢的……竟然是男人，尤其是……漂亮的男人。我听了之后……都郁闷死了，我完全……成了……欺负好孩子的……女色狼了！”说完之后，她调皮的吐了吐舌头。
　　孟晴说完之后，不但是我觉得好笑，就连那边肏的正激烈的三个人也笑了出来。
　　“女淫贼，你竟然迷奸少男，看我怎么教训你。”听着好笑的我，把她的两条腿放下，然后缠到我的腰际，然后大力的肏干起来。
　　这时候的我们两个都已经快高潮了，我是由于看了老婆肏屄太久，鸡巴早已经快到极限了，而孟晴的骚屄现在又是这么紧，所以我很快就到了高潮的边缘。而孟晴也看老婆她们肏屄很久了，最初的时候由于子宫碎裂，她的性兴奋都是精神上的，当子宫恢复后，立刻就是高潮边缘的状态。如果不是为了想和我一起到极限，她早就高潮了。
　　“好大哥！使劲儿肏吧！肏妹妹这个又骚又浪的处女骚屄，把淫贼妹妹奸上天吧！淫贼妹妹想要被肏上天啊！”孟晴一脸骚浪的喊道。
　　我们这边都到了高潮的边缘，而老婆她们那边也到了极限。此时的老婆她们早已经换了姿势，她一脸淫媚的趴在浪清的身上，高高撅起着大屁股，任由浪清的鸡巴在骚屄里抽插，王怜花在她身后大力的肏着她的屁眼儿。
　　老婆这时候已经被他们肏的没了力气完全没了力气，只能一脸舒服的享受着。在一阵高亢的浪叫和嘶喊中，老婆她们三人几乎是同时达到了高潮，浪清和王怜花第二次才在老婆的身体里射精了。
　　听到他们的喊声后，我趴在孟晴的身上，打桩似得在她的身上起伏着，而孟晴也双腿紧紧盘上了我的腰，任由我在她的身上尽情的起伏、拍打，在骚屄里大力的抽插、肏干。当我肏了几十下之后，孟晴纤细的手指，使劲儿插进了我的屁眼儿。在这刺激之下，我大声呐喊着射精在了她的体内，而她也在我的浇灌下达到了高潮。
　　高亢的喊声从我们的嘴里一起传出，最后在激烈的喘息中平复下来。两个肉堆儿，五个人的喘息声在屋里面回荡，舒畅的快感令我们心中异常的满足。不一会儿，我感到胸口有点儿湿，起身之后看到孟晴眼中滑落的泪水。看到她的泪水，我们却并不难过，因为那是喜悦的泪水。
　　“傻丫头，你哭什么啊？大哥虽然夺走了你的处女，你也没必要哭啊！”明知故问的我说道。
　　“坏大哥！”孟晴娇嗔一声之后，使劲儿掐了我鸡巴一下。
　　“明知道人家是开心的哭了！”孟晴气鼓鼓的说道。
　　“哈哈！傻妹妹！那也没必要哭啊！”我揉着她的脑袋说道。
　　“因为……因为以前人家从来没这么舒服过吗！”孟晴哄着脸说道。
　　“哦？你以前从来没这么高潮过？”老婆在一边接过话问道。
　　“不是啦！因为以前肏过人家的人虽然很多，但是没有一个像大哥这么喜欢人家。以前肏人家的男人中，虽然也有好男人，但是都是人家自己爬上他们的床的，他们都只是把人家当成……呜……”孟晴的话没有说完，因为我已经深深吻上了她的唇。
　　“傻丫头，不用说了，大哥明白的！以后大哥保证，有谁要是敢欺负我的好妹妹，肏了我妹妹的骚屄还一副妹妹是贱货的样子，哥哥就好好修理他！”我狠狠的说道。
　　“对！晴姐，一会儿给弟弟好好肏肏，弟弟一定让你舒服！”王怜花说道。
　　“晴姐，先给弟弟肏吧！以前弟弟不知道姐姐是这么好的女人，一直拒绝姐姐，让弟弟好好服侍你的骚屄，给姐姐道歉吧！”浪清说道。
　　看到我们三个爱怜的样子，孟晴的泪水越流越凶，然后幸福的说道：“自从人家第一次肏屄之后，就喜欢上了那种快乐，再也没有拒绝过男人。人家喜欢男人给的快乐，喜欢看男人为了人家疯狂的样子，喜欢看男人在我身上满足的表情，喜欢做一个满足男人的女人。人家从来没有奢望过会有男人真心的爱人家，最大的快乐就是男人在我的身上满足后，抱着我夸奖我。不过就算是他们，在背后议论人家的时候也只会把人家当成一个美丽的极品泄欲工具而已。但是大哥是真心喜欢人家的，人家感觉的到，两位弟弟也一样，还有姐姐也是。我……我感觉今天就像是做梦一样，以为自己会死，但是……但是……我是不是已经死了！现在是在极乐世界啊！”孟晴哽咽着说道。
　　看着孟晴看、喜极而泣的样子，我们也舒心的笑了，然后老婆抱着孟晴说道：“傻丫头，你没死，不过姐姐保证以后你的每一天都会像在极乐世界一样的幸福。”
　　窝在老婆的怀里，闻着老婆身上那混杂着精液味儿和汗香的味道，孟晴迷醉了。然后情不自禁的按照欲望，张嘴含住了老婆那深红色的乳头儿，轻轻的吮吸起来。老婆看着孟晴吮吸自己乳头儿的可爱样子，心中满是怜惜。然后一边看着她、一边把手伸向了她的胯间。
　　摸上了她流着我精液的阴户后，老婆温柔的在她耳边问道：“妹妹，你喜欢女人吧！”
　　听了老婆的话后，孟晴停止吮吸那美味儿的乳汁，一脸害怕的抬起头，看向了老婆。和我们回来以后，孟晴完全没有了被称为四大贱人时候的泼辣、大胆和勇敢。像一个没长大的妹妹一样对我们撒娇着，因为我们唤醒了她多年来的梦想——被人爱。这是多年来她渴求，但是求不到的。因为如此，她对我们撒娇，对我们展现着小女孩儿的一面儿，因为她渴望着被宠爱。
　　当老婆问出了她心底的秘密的时候，她很害怕因此失去我们，所脸上充满了恐惧的神色。但是当看到老婆温柔，包容的神色的时候，她知道老婆根本不在意，甚至因为她的爱好有些开心。
　　在她呆愣的看着老婆的时候，老婆张开的双臂，然后微笑的看着她。孟晴笑了，狂喜占据了心间，她立刻扑进了老婆的怀里，然后紧紧的抱住了老婆。
　　“妹妹，你可要当心哦！姐姐可是很坏的，你就等着被姐姐欺负吧！谁叫你喜欢姐姐了！呵呵呵呵……”老婆一阵女王笑的说道。
　　“如果是姐姐，怎么欺负妹妹都可以，不过……妹妹也很坏哦！撒娇耍赖可是妹妹的权利哦！到时候谁欺负谁还不一定呢！嘿嘿嘿嘿……”完全敞开了心扉的孟晴，立刻恢复了本色，一手伸进了老婆胯间，拉扯起老婆会阴间的环儿来。
　　“啊~~~~小坏蛋，欺负姐姐，看我的。”老婆也毫不示弱的捏起了孟晴的乳头。
　　“哦~~~~我还来，才不会输给老女人呢！”孟晴说着的同时，拉扯起老婆屁眼儿上的环儿来。
　　“呀~~~~坏妹妹，你弄疼姐姐啦！”老婆一脸痛苦的说道。
　　“啊？对不起，我……呀……姐姐，你赖皮，怎么可以这样！！”稍一放松，被老婆抓住双手，按到在床上的孟晴说道。
　　看着两个光着屁股，诱人至极美女嬉闹，摸奶子、掐屁股、插骚屄，我们三个男人欲火高涨的同时，却没有介入的机会。看了一会儿后，王怜花和浪清的手同时摸上了我的屁股，然后揽着我向外走去。我知道，我又要成为泄欲的工具了。
　　“老婆，一会儿别忘了恢复一下晴妹妹的屁眼儿，老公去伺候两位弟弟了！真是的！有两个大美女，还要辛苦老公的屁眼儿，哦……干吗打大哥啊！”抱怨的时候，两个巴掌重重的一起拍在我的左右臀上，剧烈颤抖的美臀上立刻多了两个巴掌印。
　　“再抱怨，当心弟弟奸烂你的屁眼儿。一会儿可别求饶哦！”王怜花坏笑着说道。
　　“大哥，弟弟我还从来没肏过男人的屁眼儿呢！一会儿不知道轻重，请您多担待啊！”浪清坏笑着说道。
　　看着坏笑的两人，我摸了摸丰满的大屁股，温柔的一笑后说道：“哼！放马过来吧！想让我求饶是没门儿的！大哥绝对伺候的你们舒舒服服的！”
　　看着我甜美的笑容，两个人揽着我肩，向王怜花的房间走去，背后是继续嬉闹着的孟晴和老婆。打开门后，看到的是渐渐升起的朝阳。




　　【第三部（下）一路淫行】【第八章、雄起、结拜】

　　王怜花在贺府的房间里，我躺在床上剧烈的娇喘着，双手张开，两条手臂上各自枕着一个脑袋——英俊、帅气男人的脑袋。这两个人就是刚刚和我经历了异常激烈性爱的王怜花和浪清。
　　此时我揽着两个人的头，双手在他们的背上抚摸着。而枕着我双臂，的两个男人此时的喘息比我还要剧烈，英俊的脸上满是激情后的潮红。看着他们爱怜、欢心的样子，我不自禁的抱过他们的头，分别给了他们一个深深的吻。
　　现在的情景要是被老婆看到，一定会吓的目瞪口呆。因为在和男人的性爱中，我一向是被玩弄的一方。而现在却像个主导者一样抚慰着两个英俊、帅气的男人。而两人看向我的目光中，完全没有任何一点儿被强迫的样子，看向我的目光，是尊敬中带着爱恋。
　　舒服至极的浪清，手指在我的乳头儿周围不停的画着圈儿，而王怜花则一脸开心的摸着我鸡巴——上面还有他们为我口交时候的口水和破处的血迹。
　　在刚刚的性爱中，原本我打算向以往一样的服侍他们。但是当我们进屋之后，两个男人在和我拥吻后，竟然齐齐的跪在了我的胯间，为我口交起来。两个人的技巧并不好，只是回忆着女人为他们舔鸡巴的样子，然后帮我舔弄而已。但是看着他们提昂个努力讨好我的样子，我却感到无比的兴奋。以前强暴妈妈、给爸爸的屁眼儿破处、玩弄姑姑、婶婶、岳母、妹妹，调教三弟和弟妹的情景不停的在面前闪现。沉寂了许久，想要掌控、主导的心情不停的从心底升起。
　　看着跪在胯间的两张帅气、英俊的脸，兴奋至极的我很快就再次射精了，大量的精液喷射在两个人的脸上。两人对我的精液并不反感，轻轻的擦拭着。
　　“大哥，弟弟我可是从来没做个这种事儿哦！今天给你舔一次，是因为以前我经常欺负你和嫂子，在这里给你陪个罪，以后我就不会这么做了。”王怜花笑着的说道。
　　“大哥，我和王大哥不一样。弟弟非常感谢你，不但救了我，还帮我报了仇，现在还把嫂子给我随便儿玩儿。弟弟虽然不喜欢男人，但是如果是大哥的话，弟弟不介意服侍你一次。”浪清的脸有点儿红的说道。很显然，他心中的服侍，是用户鸡巴服侍我的屁眼儿。
　　在他们说话的时候，我没有插话，只是微笑着看着他们。他们现在还不清楚，他们刚刚的行为唤醒了我沉寂许久的另一面儿，而他们将会为此付出的代价将是贞操——屁眼儿的贞操。
　　给我舔完鸡巴后，王怜花一脸坏笑着说道：“好了，已经道歉完毕了，现在该你服侍我的鸡巴了。大哥，过来给我舔舔。”
　　听了王怜花的命令，我对他温柔一笑。王怜花看着我笑容，心中不禁一荡，但是一阵不好的预感突然从心中升起。因为我的笑容中有他非常陌生的东西，而这陌生的东西他感到会对他非常不利。
　　我双手换上他的脖子，然后一脸媚态的说道：“哦？让~大~哥~给~你~舔~鸡~巴？”我一脸坏笑的看着他问道，同时粗大的鸡巴顶在他的鸡巴上，笑容中满是他陌生的邪意。
　　看着我陌生的笑容，王怜花突然有了想逃跑的冲动，但是环着他脖子的手臂，让他根本动不了。这时候他想起了一件事儿，那就是他之所以玩弄我，是因为我给他玩儿，他并没有强迫我的能力，而我却有着强迫他的能力。
　　“嘿嘿！大哥，咱们出去走走吧！天已经亮了，应该……啊……”顾左右而言他的王怜花，被我搂在了怀中，惊呼声中忘了继续说下去。
　　“舔我！”我毫不犹豫的命令道，语气是前所未有的强势。
　　在我的命令下，王怜花没有任何抵抗的念头。一是知道抵抗也没用，他自己就曾经让无数想要抵抗的人屈服。二是心中隐隐有些期待，对于我，他心中是很喜欢的。以前总是他欺负我，这次被我欺负，心中升起了一样的情愫。当然，除了这些之外，我那强大的亲和力，圣洁的气质和美丽的容颜也是原因。如果是个丑男，他绝对是抵死不从。
　　在我的命令发出后，王怜花立刻舔弄起我的身体来。曾经无数次和女人调情的舌头异常的灵活，舔的我非常的舒服。我按着他的头一路向下舔去，当到了我的胯间后，他再次舔上了我的鸡巴。当他舔上我的龟头后，我毫不怜惜的抱着他的头，然后把粗大的鸡巴整个插进了他的嘴里。当我的鸡巴插入后，我感到他非常的不适，但是我并没有在乎，而是尽情的在他的嘴里抽插起来。
　　对于我的粗暴，王怜花非常的难受，一边努力吞咽着我的鸡巴、一边控诉的看着我。那眼神好像是说：“大哥，弟弟这么伺候你，你怎么可以这么粗暴呢？”
　　他控诉的眼神没有激起我的同情，反而更加粗暴的抽插起来，我甚至感觉到他有几次在干呕。粗暴的抽插了几百下之后，我大吼着在他的嘴里再次射出了精液。
　　“咽下去！”射精之后的我，一脸强势的命令道。
　　听到我的命令后，王怜花完全没抵抗的就服从的命令，因为他很清楚谁是强者，我的命令他没有能力反抗。看着他把我的精液全都吞下了肚子，我嘿嘿一阵坏笑后，把他拦腰抱起，然后向着床铺走去。
　　被我抱在怀里的王怜花，已经意识到了接下来会发生什么，在我怀里拼命的挣扎，在发现无效后一脸害怕的乞求道：“大哥，求求你，饶了弟弟吧！弟弟再用嘴帮你吧！别弄弟弟那里，弟弟的那里还没用过啊！”
　　“哦？你欺负的大哥那么久，甚至还享用过大哥那里的美味儿，现在大哥想用用你的屁眼儿你就不让了？你这么说太让大哥失望了。好弟弟，你就认命吧！不然一会儿大哥太过粗暴，可是会弄伤你哦！大哥可不希望我的好弟弟受伤哦！”我坏笑着说道。
　　在这一刻，以往的主从关系完全反了过来。看着怜花害怕的样子，我心中很开心，更令我开心的是王怜花眼中他自己都没有发现的一丝期待——掺杂着恐惧的期待。如果我现在真的听下来，他事后一定会后悔吧！为了不然心爱的弟弟后悔，我决定做个强暴弟弟的坏大哥了，不过……我可不是不会很温柔的。
　　既然是强暴，那就做的彻底一点儿吧！点了怜花的穴道，令他的身体没法动之后，我把他趴放在大床上，然后坏笑着趴在了他无法反抗的身体上。当我粗大的鸡巴挤进他的臀沟后，他的身体在恐惧混杂着一点点兴奋中颤抖了起来。
　　把龟头顶在了他的屁眼儿上后，在他身体的颤抖中，我轻声的在他耳边说道：“怜花，你的处男大哥要了！”说完后，使劲儿在他的脸上亲了一下。
　　我掰开他健硕的臀部，然后鸡巴毫不留力的使劲儿插进了他的屁眼儿里。在他无声的呐喊和泪水中，我完成了生命中第一次的强奸，而且强奸的还是一个曾经多次玩弄过我和老婆的男人。
　　我完美的身体趴在王怜花的身上，然后大幅度的起伏起来。“啪啪”的肉体拍打声在屋里不停的回响。王怜花的屁眼儿在我粗大鸡巴的肏干下，流出了鲜红的血迹，一声声痛苦的闷哼声，不停的从他的嘴里传出。
　　“哦！怜花弟弟，你的屁眼儿真紧，肏起来真爽啊！能得到你的处男，大哥开心死啦！”我趴在王怜花的身上大力的肏干的同时，兴奋的喊道。
　　听到我的呐喊后，适应了我大力肏干的王怜花，眼中露出了一丝羞意，也没有了痛苦的神色，只有满足的欢心。他现在非常感谢我封住了他的穴道，不然他一定会下贱的摆动屁股给我肏干。不过也只是暂时感谢而已，一会儿他就会因为不能扭动屁股、不能呐喊而遗憾了。
　　我强力的肏干持续了近半个时辰，当我射精的时候，王怜花的身体剧烈的颤抖着，精液从鸡巴里不停的喷出，我们一起达到了高潮。射精之后，我解开了王怜花的穴道，刚刚射精，屁眼儿被破处的他，能开口之后的第一句话就是“大哥，好舒服！”说完后，一脸开心的看着我。
　　“傻弟弟，大哥也很舒服啊！”看着他流着血的屁眼儿，我坏笑着说道。
　　听了我的话后，王怜花笑了，不过他又接着说道：“大哥的屁眼儿以后还给弟弟肏吗？”
　　“哈哈！当然喽！比起肏你的屁眼儿，大哥可是更喜欢给你肏哦！”说完后我使劲儿亲了他一下后，就离开了他的身体。
　　坐在怜花的身边，我看向了一直站在地上的浪清，然后对他招了招手，当他爬上了床后，我温柔的问道：“大哥想肏你的屁眼儿，给大哥肏好吗？”
　　听了我直白的问题，浪清的脸有些红，轻轻的点了点头后说道：“嗯！如果是大哥的话，弟弟很开心！”
　　听到他在预料之中的回答，我坏笑着说道：“那过来吧！大哥刚肏完，有些累了，你自己主动点儿吧！自己把大哥的鸡巴插进你的屁眼儿，像你嫂子昨天服侍你一样的服侍我吧！”
　　听了我的话后，浪清有点儿不知所措，但是看着我温柔戏谑的目光之后，他平静了下来。看着我绝美的面容，完美的身材，还有那温柔圣洁的气质，他主动骑上了我的身体。坐在我的身上，他握着我依旧挺立的粗大鸡巴，顶在了他完全没有经验的屁眼儿上。调整了一下姿势后，用力的坐了下来，粗大的鸡巴整根插进了他的屁眼儿里。屁眼儿撕裂般的痛楚令他适应和好一会儿，当时应之后，他立刻骑在我身上耸动起来。
　　“大哥！你的鸡巴好大，弟弟的屁眼儿都被肏破了啊！大哥，弟弟的屁眼儿舒服吗？你喜欢肏吗？”浪清大声的问道。
　　“喜欢！大哥喜欢死弟弟的屁眼儿啦！”我拉着他的手，兴奋的配合他的起伏挺动着腰肢。
　　浪清主动的给我肏干，令怜花有点儿嫉妒，一脸羡慕的看着，心中不停的后悔着刚刚开始时候对我的拒绝。所以当我和浪清先后射精后，他主动对我撅起了屁股，让我又肏了他一次，而浪清则是让我强奸了一次。
　　经历了几次舒爽至极的射精后，他们两个人躺在我怀里，一脸爱恋的看着我。经过这一个上午，我们之间的关系完全反过来了，他们两个已经对我言听计从了。轻轻拍了他们的屁股一下后，我说道：“起来吧！去看看你嫂子她们，她们现在很想你们的大鸡巴吧！”
　　听到老婆后，两个人眼中立刻闪现了兴奋的神色，看到他们的神色我心中立刻安心起来，看来舒服的一个早上，并没有令他们的性取向发生变化。老实说肏她们虽然感觉还不错，但是我并不太喜欢肏男人的屁眼儿，（爸爸和三弟的除外）我更喜欢别人肏老婆。看着他们两个兴奋的样子，我心中非常希望他们在老婆身上报仇。
　　我从灵魂空间里拿出了一件性感的旗袍，刚要自己穿上的时候，王怜花抢过了旗袍，而浪清抢过了小小的底裤。然后浪清熟练的帮我穿上了底裤，王怜花尽心的帮我穿上了旗袍，然后王怜花说道：“大哥，刚刚给你肏虽然很舒服，但是弟弟并不是很喜欢给男人肏屁眼儿呢！今天弟弟给了您、让您随便儿玩儿了，但是以后别再强迫弟弟了好吗？”
　　看着王怜花那站立不稳的样子，我使劲儿亲了他一下，然后说道：“对不起，是大哥不好，以后大哥绝对不强迫你们了。清弟，晚上大哥给你尝尝大哥的屁眼儿，你们好好报仇吧！”我一脸爽朗的说道。
　　看着我爽朗毫不做作的样子，两人眼中闪过了一丝仰慕和崇敬。然后轻轻的说道：“谢谢大哥！不过……我们更想在嫂子身上报复！”浪清和王怜花异口同声的说道。
　　“哦？那好啊！今天晚上让你们嫂子陪你们，我就玩玩儿孟晴妹妹好了！”我大方的说道。
　　说完之后，浪清从家传的空间戒指中拿出了两件衣服，和王怜花分别穿上，然后我们一起走出了房间，想老婆他们的屋子走去。
　　当我们刚出屋的时候，看到了两天没见的贺星云，他看到我们的时候，立刻打了招呼，然后说道：“怜花大哥，这两天你们都忙什么啊？也不来找我。”直到现在他还不清楚我和王怜花的关系，所以一直都没来找我们，怕暴露了和我们的关系，对蒋天彪不利。
　　“干儿子，怎么只和你朋友说话啊？也不和干爹打个招呼！”我笑着对贺星云说道。
　　听了我的话后，王怜花和浪清一脸惊讶的看着我，我什么时候有个这么大的干儿子了？
　　不但王怜花他们惊讶，贺星云也惊讶的很，因为我现在的气质和前两天见面时候那下贱的样子差别实在是太大了，几乎可以说是两个人。而且现在三人明显一副以我为首的样子，更是颠覆了当时我那副王怜花贱狗的样子。
　　“没关系，你怜花大哥和浪大哥都是信得过的人，不用担心，有什么事儿吗？”我给了他一个安心的答案后问道。之所以这么问，是因为我发现他的目光中有些担心。
　　“干爹，你们快走吧！疯虎和狂狮是你们杀的吧？血魔教派来的人明天大概就要到了。虽然疯虎和狂狮在宗赞的心中不算什么，毕竟他有一百多个儿子，但是为了面子，他是一定会找出凶手的！”贺星云有些焦急的说道。
　　“嗯！知道了。你放心，干爹是不会被他们抓住的。”我摸了摸他的头，温柔的安慰着他说道。
　　看到我温柔的笑容，他的面容一呆，然后轻轻的吐了一口气。然后抱着我说道：“干爹，我好想你和干娘，好想你们。自从你们离开之后，我总是想你们。那天如果不是狂狮和疯虎在，儿子早就把你们抱在怀里，肏干娘的骚屄、奸干爹的屁眼儿了。”
　　我回拥着他，揉了揉他的脑袋后说道：“傻小子，一会干爹就和你干娘陪你，明天一早我们就离开。”
　　听了我的话后，贺星云坚决的摇了摇头，然后焦急的说道：“不行！血魔教的人正在赶来，你们必须尽快走。咱们以后的时间还很多。干爹，儿子把希望全寄托在您的身上了。如果不尽快打败天妖殿，爸爸就会继续呆在那里，做那种伤天害理的调教师。爸爸，你不知道，妖魔殿的人有多残忍。爸爸回来上一次回来的时候，不停的说‘我会下地狱、我会下地狱……’然后就把我送回了这里，让我一辈子也别参与妖魔殿的事儿。干爹，我爸爸虽然愿意调教女人，也把不少女人调教之后卖出去过，但是他只是性取向异常而已，不是那种冷酷残忍的人啊！干爹，儿子求你，早点儿让爸爸摆脱吧！”
　　看着他焦急的目光，我轻轻的揉了揉他的头，然后坚决的说道：“不行，这几天我们出入你们家里好几次，不少人都看到了。只要是问一下看到的人，以妖魔殿的情报能力很快就能知道我们的身份。如果我们现在走，那你们家里人救惨了，搞不好你的妈妈、妹妹都会被送到父亲那里调教，干爹决不能害了你们一家。”
　　听了我的话后，贺星云立刻呆愣在了那里，不知道如何是好。我们住在他家里已经是事实，他们想要摆脱干系实在是太难了。就算是他们可以跑，但是他父亲蒋天彪就在妖魔殿啊！年轻没有经历过什么风浪的他，立刻呆了，不知道如何是好。
　　看着他呆呆的样子，我轻轻揉了揉他的头，然后说道：“好儿子，不用担心，把一切交给干爹处理吧！干爹一定会让你们没事儿的。走，咱们先去看看你干娘吧！”
　　看到我自信的样子，贺星云紧紧的跟在我的身后，一脸期待中带着忐忑的看着我。现在我已经是心乱如麻的他唯一的希望了。
　　当我们接近了老婆和孟晴的房间的时候，一声声高亢至极的浪叫，伴着偶尔的惨叫不停的传来。我们几个、包括不安的贺星云在内都一脸奇怪的看着那间屋子，不知道老婆和孟晴在里面做什么，竟然会发出这么夸张的声音。
　　当我们好奇的打开房门的时候，我们不自禁的瞪大了眼睛，看着床上两个光着大腚的绝世美女。现在两人的样子简直是太惊人了，老婆的两个大奶子被挤在中间，然后齐根被一条绳子紧紧得勒住，紧的甚至让我以为老婆的奶子会被勒断。孟晴的奶子则是被两根绳子齐根勒紧，然后两根绳子绕过腋下，在身后系紧。她两个丰满的大奶子被拽向身体的两侧，胸前已经变得平坦一片，奶子看起来好像是长在了腋下，乳头也是向后的。
　　两人的奶子被夸张的改变了形态的同时，下体也在被凌虐着。两人大张着双腿，四根绳子分别系在脚踝上，然后被拉扯到极限，双腿已经抻成了‘一’字。老婆的两只手臂都插进了门孟晴的屁眼儿里，而孟晴的两只手臂则分别插进了老婆的骚屄和屁眼儿里。
　　两人插在对方身体里的手臂使劲儿的抽插着，每次都要一插到底，我们甚至可以看到每次孟晴的手臂插进老婆身体深处的时候，在老婆肚子上突起的拳头形状。而在老婆屁眼儿里抽插的拳头每次也都是此次到底。而老婆的两条手臂早已经把孟晴的屁眼儿撑大到了极限，如果没有外来的帮助，孟晴的屁眼儿是废了，再也没法儿用了。
　　看着这令人血脉膨胀的一幕，就算是精神无法集中、担忧着家人的贺星云也不自禁的鸡巴挺立了。
　　“呀~~~~姐姐，还不……快投降，妹妹要姐姐做……妹妹的母狗啦！”孟晴大声喊道。
　　“哦~~~~妹妹，投降吧！你就算撕烂姐姐的屄，姐姐也不会投降的，不过你的大皮炎坏了可就没法伺候男人了！”老婆大声叫道。
　　看着两人越玩儿越凶狠的样子，担心她们状况的我们，立刻分开了两人。问了问原因之后才知道，我们走了之后，两个美女开始轮流玩弄对方。在被对方玩弄了几次之后，两个人对方在自己身下的浪样儿，就像让对方做自己的性奴。最后两人决定谁的身体的承受能力更强，谁就做主人，就看是折磨起对方来。现在她们的样子就是比拼的结果，不过到现在为止还没有分出胜负。
　　看着孟晴变成一个大洞的屁眼儿，还有老婆那无法合拢的骚屄、屁眼儿，我们不得不佩服她们的承受能力。
　　“嗯！你们既然没有分出胜负，就给我们做性奴吧！”我最后总结似的决定到。
　　听了我的话后，王怜花和浪清是一脸的坏笑，而老婆和孟晴听了之后，抱在一起哈哈大笑起来。看着她们嬉闹的样子，根本想不到刚刚还在拼命折磨对方。
　　看着嬉闹的两人，我拿出两个粗大的颈环儿，给她们两个戴上，然后扯着颈环儿上的链子说道：“你们两个不是说过要做姐妹吗？现在就在我们的见证下结拜吧！”说完后就拉着光着大腚的她们向外走去。
　　两人原本要站起身，但是王怜花和浪清在我的示意下，让她们四肢着地的爬在我身后，然后骑在了她们美丽的背上。我牵着她们两个，就像牵着两只母狗一样的来到了外面，而骑在她们背上的王怜花和浪清，还不停的拍打她们丰满的大屁股。在“啪啪”的拍打声中，两个美女丰满、性感的大屁股不停的颤抖着，无法合拢的阴户和屁眼儿随着屁股的扭动，向我们展示着主人的下贱和无耻。
　　我牵着两个美女来到了后面无人的空地上，把两个美女拴在一棵小树上，然后坏笑着说道：“好了，两个大美女，在大家的见证下结拜吧！先发誓和对方做姐妹，记住哦！誓言要符合你们下贱母狗的身份哦！”
　　听了我的话后，老婆立刻想起了我和二弟、三弟结拜时候的场景。她骚媚的白了我一眼，然后说道：“我云雨欣在此宣誓，从今天起，和孟晴成为异姓姐妹，努力和她一起成为人人称颂的无耻贱货。从今以后和妹妹一起撅起屁股给男人肏、给鸡巴奸，做男人们随便儿玩弄的母狗、烂货。愿意给男人生野种，给老公戴绿帽。如违此誓，就让我的屄烂掉，再也享受不了男人的鸡巴。”
　　老婆的话说完后，孟晴也立刻宣誓道：“我孟晴在此宣誓，从今天起，和云雨欣成为异姓姐妹，和她一起做一个人尽皆知的贱货。从今以后，和姐姐一起在人前露奶露腚、任由男人奸淫、肏干，做个快乐的淫贱烂货。全心全意的服侍对我身体感兴趣儿的男人，如果是好男人，人家愿意给他们做母狗，被他们搞大肚子。如违此誓，就让我的屄和屁眼儿一样，变的松松垮款，再也没人愿意肏。”
　　两人宣誓完毕后，对天地叩拜了三次，然后一脸兴味儿的看着我。因为她们清楚，我一定还准备和其他节目。
　　“现在把你们又骚又浪、被人肏过无数的臭屄对准好姐妹的嘴。”我坏笑着命令道。
　　听了我的命令后，老婆立刻知道我要做什么了，以69的姿势和孟晴抱在了一起。舔了几下孟晴漂亮的阴户后，老婆大声的说道：“妹妹，尿给姐姐吧！把你的尿尿在姐姐的嘴里，姐姐要喝好妹妹的尿啊！”
　　听了老婆的话后，孟晴的眼中闪现出兴奋至极的表情。给男人玩儿了这么多年，她不止一次的喝过男人的尿，但是让人喝自己的尿却是从来没有过的事情。先天中期的她，一般的生理问题都已经可以用运功解决了，从二十岁之后，屁眼儿的用处就已经只是给男人肏了。骚屄只有肏自己的男人想看美女撒尿的时候才用来尿尿。听到老婆的话后，她立刻运功起来，不一会儿，白亮的尿液尿进了老婆的嘴里。
　　老婆张开嘴，吞咽着孟晴无味、像水一样的尿液。吞咽着这样的尿液，老婆心中有些不满，骚浪、像母狗一样的她，应该喝的是黄色、又骚又臭的尿液。想到这里，老婆坏坏的一笑，然后说道：“好妹妹，你的尿一点儿味道都没有，一点儿都不像个骚货。看姐姐的！”说完后，老婆立刻也尿了出来。和孟晴那白亮的尿液不同，老婆的尿完全是金黄色的，味道骚的就连我们站在旁边的人都能闻到。以老婆的力量，身体里根本不可能有什么脏东西，这刺鼻的气味儿是老婆故意弄出来的。着个技巧是以前师娘教我们的，以前我们一直都没有用过，没想到老婆现在用上了。
　　“啊！~~~~咳咳……”突来的刺鼻气味儿，和骚臭的液体流进嘴里，令孟晴呼吸错乱，咳嗽起来。然后又本能的想要躲开老婆那骚臭的尿液。
　　“色丫头，你竟然躲了，真给咱们骚货丢脸。看姐姐怎么教训你！”说完后，老婆干脆把阴户对着孟晴的嘴坐了下去，然后双腿紧紧夹住了孟晴的头。
　　在老婆说话的时候，孟晴的尿液还在不停的喷，喷的老婆满脸都是，但是对着些水一样的尿液老婆根本不在乎。
　　“小骚货，使劲儿和姐姐的尿，把姐姐的臭尿全喝进去。”老婆大声对孟晴喊道。
　　在这场不公平的较量中，孟晴很显然是失败者。孟晴对老婆骚臭的尿液，最初的时候是抵抗、厌恶。但是在老婆的强迫下，不得不开始接受，张开嘴吞咽，因为她要是闭嘴的话，骚臭的尿液就会流到她的鼻子里。
　　“哦~~~~舒服，再喝啊！姐姐的臭尿好不好喝啊？”老婆兴奋的说道。
　　勉强自己吞咽着老婆尿液孟晴，好几次忍不住的干呕起来，连自己的尿液也停了。如果不是老婆的屄堵住了她的嘴，她绝对会像老婆求饶，求老婆别再给她喝那又骚又臭的尿液。
　　老婆尿了很长时间，实际上如果她想的话可以尿上一天一夜，甚至更久。不过听到孟晴的呜咽之后，老婆心软的停了下来。当老婆放弃了对她的禁锢，抬起了压在她脸上的阴户后，她立刻干呕起来。
　　呕了半天，几乎把老婆尿进去的全吐出来止后，孟晴一脸遗憾的说道：“姐姐，对不起，妹妹现在还承受不了，以后妹妹天天喝，一定能开心的喝下姐姐的尿的。”说完后，孟晴一脸抱歉的看着老婆。
　　看着孟晴那张娇媚骚浪、满是老婆尿液的脸，我们几个男人的鸡巴都不自觉的大了。不过现在我们还不想加入，这是老婆和孟晴的时间。
　　老婆搂着孟晴，舔着她脸上自己的尿液，然后轻声的在孟晴对的耳边说了几句话。孟晴的脸上立刻露出了嗔怪和跃跃欲试的神情看着老婆。然后当老婆整张脸再次埋进她的胯间后，孟晴再次尿了出来。不过这次孟晴的尿液和刚刚不同，从她尿道里流出的尿液甚至比老婆的还要骚一些，刺鼻的气味儿了你给我们几个男人不自觉的退后了几步。
　　孟晴的尿液浇在老婆的脸上，老婆毫不在意那骚臭的气味儿，任由它浇在脸上。当老婆脸上每一寸都被浇上尿液后，老婆张开嘴，伸出舌头开始吞咽起那骚臭的尿液来。
　　“姐姐！你真的好贱啊！连人家这么骚的尿也能喝下去。”孟晴兴奋的说道。
　　老婆听着之后，给了她一个挑衅的神色，就好像再说“妹妹，你还是不行吧！比起姐姐你还是差点儿！”
　　看到老婆骚浪的样子，我们几个男人都兴奋到了极点，一个绝世美女喝另一个绝世美女的尿，而且是又骚又臭的尿，这刺激实在是太强了。除了我之外，另外两个都要忍不住了。
　　“大哥！嫂子实在是太骚啦！弟弟还没见过这么骚的女人呢！孟晴这个公认的贱货都没嫂子骚！”浪清语调颤抖的说道。
　　“是啊！这么骚的尿都喝得下去。”王怜花兴奋的说道。
　　“在遗迹里的时候，你们嫂子更骚的尿都喝过，喝的肚子都涨了。”我坏笑着说道。
　　两个人听了之后更加兴奋了，伸手摸向了自己的鸡巴，一脸期待的看着老婆。
　　“大哥，怎么尿出那么骚的尿，告诉我好吗？”王怜花轻声的在我耳边问道。
　　“不行，你这坏蛋知道后一定会给我喝。”我笑着回答道。
　　“大哥，求你啦！我好想让嫂子喝我的骚尿。”王怜花一边说，一边把手伸进了我的旗袍里，大力的揉捏起了我丰满的大屁股。
　　王怜花说完后，浪清也一脸期待的看着我。在他们的目光下，我只好告诉了他们，之后心中猜测起他们尿的味道来。哎~~~~看来我早上虽然强势了一把，但是骨子里的贱还是没有消失呢！
　　孟晴不但尿了满脸，在老婆喝了很多尿之后，孟晴又开始把尿尿在老婆全身各处。在老婆的配合下，孟晴骚臭的尿液慢慢淋遍了老婆的全身。
　　“啊~~~~好妹妹，你的尿好热啊！姐姐好舒服，用你的尿把姐姐彻底变成一个臭女人吧！”老婆用丰满的大奶子迎接孟晴的尿液时说道。
　　“姐姐！你这臭货，你这烂货，撅起你不要脸的大屁股，我要尿到你的臭屄和贱屁眼儿里。”孟晴用尿液淋遍了老婆的全身后还不满意，还要尿到老婆的骚屄和屁眼儿里。
　　“哦~~~~妹妹，你坏死了！竟然这么玩儿姐姐！”老婆嘴里抱怨着，但是却毫不犹豫的对孟晴撅起了大屁股，然后主动掰开，期待着骚臭的尿液装满骚屄和屁眼儿的哪一刻。
　　看着老婆高高撅起的大屁股，孟晴兴奋的抱紧了，然后骚屄紧紧贴上了老婆的屁眼儿，向里面撒起尿来。
　　“姐姐！我的好姐姐、我的尿壶姐姐，妹妹尿的好舒服啊！尿尿的感觉好爽啊！以后妹妹要天天用你做尿壶啊！”孟晴毫不嫌脏的抱着老婆那满是她尿液的大屁股，一边向里面撒尿、一边大喊道。
　　“好妹妹，姐姐愿意给你做尿壶，愿意做你的尿壶姐姐啊！以后有尿你就尽管尿在姐姐的身体里好啦！”老婆趴在地上，放浪的大喊道。
　　孟晴的尿液装满了老婆的直肠后，老婆竟然运功把尿液吸进了身体里，努力装更多骚臭的尿液。孟晴不停的运功转化处尿液，大概过了一刻钟之后，老婆竟然呕出了尿液。看到这样的情景，我们都清楚，老婆的身体里已经满是骚臭的尿液了。
　　看到这样刺激的情景，我们三个把手伸进了胯间，然后使劲儿撸动起鸡巴来。而发现老婆呕出尿液后，孟晴也改变了目标，掰开了老婆松垮的骚屄，然后对着里面尿了起来。过了一会儿之后，孟晴的尿液又装满了老婆的子宫，直到这时，孟晴才停止转化。而这时候的老婆成了名符其实的“尿壶”，装满了的尿壶。
　　孟晴看着老婆满是尿液的身体，心中兴奋的不得了，把老婆抱起后，和她拥吻在一起。连食道里都是尿液的老婆，和孟晴拥吻的时候，嘴里满是尿臭味儿。孟晴忍着作呕的感觉，激动的吻着老婆。但是当老婆不小心又呕出尿液后，吃了自己尿液后的孟晴再也忍不住那作呕的气味儿，吐了出来。
　　“对不起，姐姐！妹妹还是受不了，妹妹笨死了，给咱们骚货丢脸了！”孟晴一脸懊恼的对老婆说道。
　　“傻妹妹，你的表现很正常啊！姐姐以前也受不了呢！妹妹以后一定能像姐姐一样的！”老婆轻轻抚慰着孟晴道。
　　“姐姐！妹妹现在还受不了，以后妹妹一定努力把姐姐的臭尿全喝下去。”孟晴一脸坚定的说道。
　　看着她们姐妹情深的样子，我们几个男人快速的撸动起鸡巴来！在一声大吼之后，我们非常少有的，自慰着射精了。
　　“两只母狗，你们结拜完了，现在该给你们盖章了！”说完后，我拿出两块儿通红的烙铁，交给了王怜花和浪清，示意他们为老婆和孟晴印上姐妹印记。
　　当王怜花和浪清兴奋的向老婆她们走去的时候，我对贺星云说道：“干儿子，把你爸妈叫来，找个秘密的地方。我有事情和他们商量。”
　　听了我的话后，贺星云忍着身体的欲火，飞速的跑开了。而这时候老婆和孟晴按照王怜花与浪清的吩咐，仰躺到地上努力的张开了双腿，等待着烙铁烙下。
　　对于这样的烙印，老婆早已经习惯了，而孟晴却还是第一次。孟晴紧紧握住老婆的手，看着烙铁不断接近自己的身体。
　　“吱吱”几声之后，伴随着孟晴凄厉的喊声，一阵肉香传来。当烙铁离开身体后，老婆右腿内侧、紧贴着阴户的地方，多了“犬姐”两个字。而孟晴左腿内侧，紧贴着骚屄的地方，则多了“犬妹”两个字。
　　看着自己阴户旁的字迹，孟晴一脸开心的笑了，然后和老婆紧紧的拥吻在一起。




　　第009章、贺府凌辱

　　贺府主房卧室的大床上，两个赤裸的身体上下交叠在一起。趴在上面的身体尽情的起伏着，随着他的欺负，“啪啪”的声音在两人身体的碰撞中响起。同时，令人血脉膨胀的喘息声也不停的传出。但是令人吃惊的是，这个趴在上面，不停的把粗大的鸡巴在身下成熟美女的阴道里肏干的男人，竟然有着一张绝世容颜。那张脸，甚至比身下美丽的熟女还要漂亮的多。
　　“他妈的！老贱货，本少爷肏的你爽不爽？奸的你舒不舒服？啊？和你老公比起来怎么样？”美丽的男人、也就是我——龙家大少爷龙天翔，一脸狠厉的问着身下的女人道。美丽的脸上闪现的是不相称残忍的快感。
　　“龙少爷的肏的老贱货爽死啦！奸的老贱货好舒服！你的肏的比我老公舒服多了！”我身下的熟妇、贺府的女主人、贺星云的亲生母亲王晶，一脸痛苦、满脸泪痕的说道。
　　“妈的！你他妈哭什么？本少爷奸了你、你觉得委屈？你他妈再哭，我砍了你老公的鸡巴、把你丢到外面给人轮奸！”我厉声喝骂道。
　　“我……我不委屈，龙少爷，你误会啦！我是开心，能给您的大鸡巴肏，老贱货开心啊！老贱货是因为自己的老贱屄能伺候龙少爷感到开心啊！”王晶在我身下痛苦的大声喊道。
　　“哈哈哈哈……贺知府、贺老爷，你听到了吗？你老婆因为能给我肏，已经开心的哭出来啦！你呢？能把老婆献给本小王爷，开不开心哪？”我大声的问道。
　　光着屁股趴跪在地上，对着床上肏着他老婆的我，不停磕头的男人，就是贺星云名义上的父亲，兴州城的知府——贺中。
　　“小人听到了！能把我老婆给小王爷肏，是本官的荣幸。请小王爷用大鸡巴使劲儿肏我老婆的贱屄吧！能把贱屄给小王爷肏，是我老婆和我的福气啊！”光着屁股的贺中一脸兴奋的说道。
　　“哈哈哈哈……你这么喜欢我肏你老婆，是不是喜欢当王八啊？”我一边肏着王晶的骚屄啪啪直响、一边淫笑着问贺中道。
　　“是！小人是个喜欢当王八的男人，是个老婆开心给人肏的窝囊废！”贺中大声的喊道。
　　“老贱货，你听到了吗？你老公是个喜欢当王八的窝囊废啊！你就好好伺候我，让你老公开心开心吧！给我大声的叫、给我好好的笑！”我双手握着王晶那有点儿下垂的大奶子、兴奋的在她骚屄抽插着鸡巴说道。
　　“是！龙少爷！哦……龙少爷……你的大鸡巴……肏的贱货……好爽啊！贱货的……骚屄好舒服、使劲儿肏……老贱货的……骚屄、使劲儿捏……老贱货的……大奶子啊！”王晶努力装出淫笑的样子叫道。
　　“你他妈的叫的再骚点儿、叫的再浪点儿，如果这几天你不让本少爷开心，我他妈的杀光你们！要怪就怪你那不争气的儿子，谁叫他勾结北元魔道、勾结妖魔殿。”我一边大力肏着王晶、一边喝骂着。
　　“龙少爷，我……会好好……服侍您的！只要您……能放过我们，老贱货……做什么都……可以啊！”王晶承受着我越来越粗暴的肏干，大声的喊道。
　　“那就给我叫、给我大声的淫叫。说自己是不要脸的老婊子、是谁都可以随便儿肏的贱货。当着你老公、当着你女儿、当着你们家下人的面儿给我叫。叫的越淫我越开心、叫的越浪我月高兴！不然我是不会放过你们家的！”我大声的说道。
　　“是！我是不要脸的老婊子、我是随便儿肏的贱货、我是无耻到极点的老母狗啊！老公，你这窝囊废，龙少爷的鸡巴比你厉害多啦！我的屄从何来没这么爽过！女儿，妈妈好爽啊！一会儿你要好好服侍龙少爷的大鸡巴啊！贺管家、刘大哥、小李，你们的主母我是个不要脸的淫妇啊！是个喜欢给大鸡巴肏的不要脸淫妇啊！看到龙少爷的大鸡巴怎么捅我的屄了吗？好爽啊！以后你们也这么捅我的屄吧！”王晶大声的浪叫道。
　　王晶的话刺激的我异常的兴奋，已经肏了半个多时辰的我，已经有了射精的冲动，而我也并不想忍耐。在她身上一阵狂风暴雨似的肏干之后，很快就迎来了高潮的一刻。
　　“哦！老贱货，我要射啦！我要射进你的骚屄里，我要搞大你的肚子啊！”一阵大吼之后，我把大量的精液射进了王晶的子宫里。
　　趴在我王晶的身上，我兴奋的回味了一会儿刚刚舒服的感觉。在一阵阵吞咽口水的声音中，我扭动着纤细的腰肢，晃着丰满的大屁股来到了贺中的面前。回头看了一眼在床上无声哭泣的王晶后，我嘲讽似的对贺中说道：“贺大人，感觉如何？看到老婆被大鸡巴肏爽吗？”
　　听了我的话后，贺中满脸泪痕的说道：“爽！本官爽死了！没想到看老婆被肏这么爽！”
　　“哈哈哈哈……直起腰来，让大伙儿看看你的鸡巴！”我大声的喊道。
　　听了我的话后，贺中一脸羞愧的直起了腰，挺立的鸡巴展露在屋里说有人面前。不错，屋里除了我们三个人之外，还有好几个人在。王晶和贺中的亲生女儿贺星雨，还有五个年龄不一的下人。他们一直在屋里看着我奸淫着美丽成熟的贺家女主人。
　　“哦~~~~你确实是很爽呢！鸡巴都这么大了，很想肏屄吧？”我一脸邪笑的问道。
　　“是！我快忍不住了。求求你，龙少爷，让我发泄一下，肏肏我的老婆吧！”贺中大声的乞求道。
　　“哎~~~~可惜啊！我计划的是自己肏完后，让你们家的奴才肏你的老婆、他们的女主人哦！”我坏坏的说出了令他绝望的话。
　　“你们几个谁想肏你们美丽的主母呢？你们主母的屄肏起来可是很舒服的！”我对着旁边的几个下人问道。
　　我的话刚说完，两个男人一脸淫笑的来到我面前，然后说道：“龙少爷，让我们先来吧！我们早就想肏这个老贱货了！”
　　看着他们淫笑的样子，我一扬嘴角，然后说道：“恶奴欺主的戏虽然不错，不过我更喜欢忠仆和主母的淫戏呢！”说完之后，两脚踢了过去，他们两个的身体立刻就飞出了屋子，从今以后，他们的鸡巴再也用不了了。
　　“老贱狗，过来，对你们家的忠仆们撅起你的大屁股。求他们肏你的骚屄、奸你的屁眼儿，不然的话……”我厉声对王晶说道。
　　听了我的话后，王晶忍着满身的疲惫，光着大腚下了床，对着三个忠心的仆人撅起了丰满的大屁股。然后晃着屁股说道：“贺管家、刘大哥、小李，你们在贺家这么多年，我也不多说什么了。为了这个家，你们就来肏我吧！你们放心，你们大人不会怪你们的。”王晶一边说、一边流着泪回头看着他们。
　　明白多说无益的三人，脱光了衣服，然后围在了王晶的身边。第一个肏王晶骚屄的是年纪最大的贺管家，他抱着王晶的大屁股，就把鸡巴插进了王晶还流着我精液的屄里，然后大力的肏干起来。在“啪啪”的肏干声中，原本不想对有恩的主母不敬的他，在那舒畅的快感下在再也忍不住了，大力的抽插起鸡巴来。
　　另外两个忠心的仆人，看着管家的鸡巴在美丽成熟的主母的骚屄里快速抽插的情景，鸡巴都高高的挺立着，虽然忠心依旧，但是主母已经变成了可以肏的女人了。
　　看到王晶已经开始和下人肏屄了，我再次看向了贺中，然后淫笑着说道：“是不是很想肏屄啊？”
　　贺中拼命的点着头，然后说道：“想，龙少爷，让我肏吧！”
　　看着他饥渴的样子，我嘿嘿淫笑几声之后，拉着贺星雨到了身边。使劲儿的捏了她还没有完全发育的奶子和屁股几下后，用力一撕，就把她全身的衣服撕碎了。在她羞涩的惊叫声中，吸了吸她小小的乳头，然后使劲儿一推，把她推到了贺中的怀里，然后说道：“要肏就肏她吧！亲生女儿的屄你还没试过吧！用你的鸡巴把她变成女人吧！哦！对了，忘了告诉你。我刚刚给你吃了合欢散，现在应该越来越饥渴了吧！尽快发些吧！不然你可是会爆体而亡哦！哈哈哈哈……”
　　听了我的话后，原本还一脸恐惧的贺星雨，紧紧的抱住了贺中，然后说道：“爸爸！尽管用女儿的身体发泄吧！女儿受得住！”
　　在欲火的焚烧下，还有贺星雨一脸邀请的样子，贺中再也忍受不住了，粗大的鸡巴使劲儿插进了贺星雨的阴户里，然后大力的肏干起来。
　　看着贺星雨被肏干的样子，我有些失望的摇了摇头，然后说道：“还以为你是处女，没想到是个早就被人破了处的小贱人。”说完后，我挺着鸡巴来到了贺星雨的背后，然后把鸡巴插进了她的屁眼儿里，和贺中一前一后的大力肏干起来。
　　“啪啪”的肏屄声不停的在屋里回响，可怜的美丽母女被粗大的鸡巴轮流奸淫着。用她们的骚屄、屁眼儿承接着男人们的欲望。
　　这样的场景不止发生在这间房里，在不远处的另一件房里，王怜花正大力的肏干着一个美丽的少女。随着王怜花的大力肏干，红色的血迹不停从少女的阴户里流出。王怜花不顾少女的哭喊，毫不怜惜的在少女的阴户里抽插着鸡巴。在他们不远处，贺星云“昏迷”在地上，脸上还有这一块块儿淤青。他是为了“保护”少女，而被王怜花打昏的。
　　在另一边，浪清压在一个美艳的女人身上，使劲儿的肏干着她的骚屄。女人发出一声声淫浪的叫声，双腿紧紧的盘着他的腰际，迎合着他越来越重的抽插。
　　从今天下午起，贺府的女主人还有未来的女主人们，一个个都被残忍的奸淫了。尤其是成熟美丽的主母和大小姐，更是被残忍的凌辱了。这场凌辱一直持续到了夜晚才结束，当男人们一个个从房间里出来的时候，里面都响起了女人哭泣的声音。不过在贺家主人的房间里，那个奸淫了主母和大小姐的男人没有离开，而是让主母和大小姐和他一起休息。而主人贺中则屈辱的留在了房间里，看着女儿和妻子陪着那个给了他耻辱的男人躺在床上。
　　不过人们并不清楚，当下人们在男人命令下，离开了主屋周围之后，主屋里发生的事情。
　　当我把周围再也没有任何人的消息告诉了留下来的贺中、王晶和贺星雨后，原本一脸痛苦的他们立刻站起了身，脸上再也没有了一丝痛苦的神色。
　　“龙少爷，你肏的我太爽了！我差点儿忘了咱们的计划，开心的叫起来。”王晶一脸骚媚的趴在我怀里，骚骚的说道。
　　“如果你真的没忍住，那我就只好扒光你的衣服，然后在大街上肏你了，到时候全城的人都知道你被我玩儿了。”我拍着王晶的大屁股说道。
　　“爸爸！你肏的女儿爽死了！和你肏屄的感觉太刺激了！”贺星雨光着屁股在贺中的怀里撒娇道。
　　“你这小淫货，还好意思说，我还没教训你变成浪货呢！”贺中使劲儿捏着亲生女儿的屁股说道。
　　“好了，这下你们应该不会有什么危险了。明天打退敌人第一次的进攻之后，我们就离开。”我摸着王晶的大屁股，用鸡巴在她的阴唇上摩擦着说道。
　　“啊？明天就走啊？人家还想多给你肏肏呢！”王晶一脸遗憾的说道。
　　“哈哈哈哈……你这老贱货，你老公可是就在旁边哦！你竟然当着他的面儿，说要给我多肏肏。”我使劲儿拍了她的大屁股一下说道。
　　“没关系，我可是很喜欢看龙大少你肏我老婆的屄呢！”贺中看着我顶在王晶阴户上的龟头说道。
　　“你这老王八！既然喜欢，当年干嘛赶走人家的奸夫啊！要是他在，人家不早就是人尽皆知的烂货啦？害的人家这么多年都提心吊胆的！”王晶埋怨的说道。
　　“嘿嘿！当时在气头上，哪知道细想啊！等你奸夫走了两三年后，老公才发现自己喜欢当王八的嘛！一直不敢说，就是怕你生气，嘿嘿！好老婆，别生气啦！大不了以后老公天天让你找奸夫、让你随便儿生野种。”贺中一脸尴尬的说道。
　　听着这对儿互相误会了进二十年的夫妻的对话，我和贺星雨相视一笑，然后我大力的把鸡巴插进了王晶的骚屄，而贺星雨则再次把贺中的鸡巴吞进了她的骚屄里。然后一阵阵淫乱的肏屄声再次响起。
　　这就是我想到的令贺家不会遭到报复的方法，让他们变成被我们残忍蹂躏的人。不但如此，我还让贺星云主动联系妖魔殿的人，告诉他们我们的位置。
　　在执行计划前，我约见了贺中和王晶。在说明了我的计划后，王晶有些不情愿，因为她不想我羞辱贺中，但是贺中却同意了。在王晶吃惊的时候，贺中告诉王晶，除了这个方法没有更好的方法了。
　　别看王晶曾经背叛了贺中，被蒋天彪调教成了母狗，但是她心里还是爱着贺中的。尤其是在蒋天彪离开之后，贺中不但没有责怪她，还把贺星云当成亲生儿子来养大，这令王晶心中非常的愧疚。更令她愧疚的是，她的身体已经非常的敏感，习惯了粗大鸡巴的肏干。在安分了两年之后，王晶又瞒着贺中出轨了，但是后来肏她的男人她都没有什么太深的印象，远远无法和蒋天彪在一起时相比。当贺星云五岁的时候，几个男人带着蒋天彪的信出现了，成了她满足欲望的伙伴儿，她的欲望才再次满足。当贺星云长大后，王晶告诉了他真正的身世，贺星云后来和蒋天彪相认后，更是经常带人来满足她。在欲望完全得到满足的同时，她心中对贺中的愧疚却是越来越强。除了做了别人的母狗、经常给人肏外，王晶完全是一个模范妻子。有时候正和奸夫肏屄的时候，听到贺中回来，她立刻就会穿上衣服迎出去。在她心中，蒋天彪是她身体的主人，而贺中却是她灵魂的主人。心中觉得对不起贺中的她，甚至大方的给一个漂亮的妓女赎身，让她做了贺中的小妾。
　　贺中在挣扎了一会儿之后，一脸愧疚的告诉了王晶一件事儿，那就是他很后悔当年追杀蒋天彪。因为蒋天彪能给王晶他所不能给的快乐。王晶听了之后想说些什么，但是被贺中阻止了。在蒋天彪走后，贺中发现王晶虽然又变成了好妻子，但是眼中的落寞却从来没有消失过，从那以后他开始后悔了。直到几年之后，他才看到王晶恢复了以往的神采。而他也知道原因，王晶和蒋天彪送来的下人经背着自己肏屄。虽然王晶努力隐瞒，但是还是被贺中发现了。再一次发现王晶给人玩儿的像母狗一样后，贺中发现自己没有像第一次那样愤怒和痛苦，甚至有些为妻子高兴，因为她终于又可以满足了。多年以后，王晶玩儿的越来越大胆，甚至开始给亲生儿子打屁股、捏奶子，虽然没有真正的肏屄，但是那欢愉的神情告诉贺中，王晶总有一天会和亲生儿子乱伦。而贺中在多年偷窥中，竟然喜欢上看王晶被一根根粗大的鸡巴肏了，那感觉甚至比肏风骚的小妾还舒服。
　　两个人敞开心扉的谈了之后，满脸泪水的紧紧相拥，然后同意了这个计划。他们同意之后，贺星云这个小色鬼立刻向王晶提出了肏屄的要求。而贺中则兴奋的要求让他在旁边观看，王晶红着脸同意了。而贺星云还坏笑着告诉贺中和王晶，他们的亲生女儿、他美丽的妹妹贺星雨是个骚到极点的骚货，只有十七岁的她现在已经勾引过几十个男人了，就连他这个哥哥的鸡巴都不放过。听得贺中和王晶吃惊不已，贺中惊讶过后，一脸坏笑的对王晶说道：“老婆咱们的女儿可真是青出于蓝啊！以后绝对比你还骚。”气的王晶使劲儿掐了贺中两下。
　　在经过一晚的“凌辱”后，贺家就成了我们三个男人随心所欲的地方。第二天一早，王晶、贺星雨、贺星云的未婚妻、贺中的小妾，继续被我们羞辱、玩弄。在这几个女人中，只有贺星云的未婚妻是真的觉得痛苦。昨晚她刚被王怜花破处，心中对我们是又恨又怕。
　　我们几个对强迫女人都没有什么兴趣儿，不过在贺星云的拜托下，我们就帮他这个忙了。贺星云之所以这么要求我们，是因为他很喜欢他的未婚妻。而他的未婚妻喜欢的却喜欢上了她的师兄，一直想和他解除婚约。她的师兄性格强势，有和自我中心，绝对不会接受被人玩儿过的女人的。王怜花强暴了他的未婚妻后，她的目光中已经完全放弃了。而昨天贺星云“拼命”保护她的情景，令她感动无比。现在她看向贺星云的目光已经不再是厌恶，而是感动和自责了。感动于他的珍惜，自责于没把第一次给他。当我们离开之后，他们两个大概就会成亲吧！
　　贺中的小妾——昨晚被浪清肏了一晚的骚货，她是几个女人中表现的最开心的。虽然在贺中面前的时候，是一副被强迫的样子，但是只要贺中看不到，她立刻就会撅起屁股给我们肏。
　　贺星雨这个小浪货，每次给我们肏的时候都会用洋葱抹眼睛，眼泪流个不停。好像一副很凄惨的样子，实际上心里开心死了。因为我们几个鸡巴实在是太厉害了，以前肏她的男人，没一个能比得上我们。
　　王晶这个美丽的熟女，第二天光着大腚被我抱出了房间，她拼命的挣扎，但是毫无作用，只能在光天化日之下被我当众奸淫。自从出来以后，她脸上的泪水就没有停止过（点了哭穴）。哭声凄厉、令人同情，忠诚的下人们恨不得吃了我，而那些恶奴们看着我，一个个都想加入到轮奸美丽主母的行列中。
　　饭桌、大厅、院子，贺家的女人们在哥哥地方被我们蹂躏。而他们的丈夫、恋人则是在旁边“痛苦”的看着，承受着我们的羞辱。
　　在贺家的大厅里，我抱着王晶坐在椅子上，她坐在我的怀里大幅的起伏着身体，粗大的鸡巴在她的骚屄里快速的进出着。而贺中就在我们不远处的地方，屈辱的跪着，看着妻子被我大力的肏干。在不远处，王怜花正玩儿着贺中的小妾，浪清肏着贺星雨，旁边就是被肏的起不来的贺星云的未婚妻。
　　当我们这玩儿着的时候，两个先天后期高手的气息由远而近，向我们冲来。我推开王晶，离开了大厅，然后穿上了旗袍来到了门前，把身体的力量压抑在先天后期，等待着他们的到来。
　　两个高壮的大汉夹带着强大气势来到了贺家，落在了我的面前。看着这两个大汉，我嘴角一阵轻笑，因为他们的实力虽然还可以，但是比起先天后期时候的我也有些不如，何况是现在了。
　　“呦~~~~还是个大美人儿啊！怪不得那两个废物会找上你，看来是想用你讨赏啊！嘿嘿！两个傻瓜死了，倒是便宜我们了！大美人儿，你是乖乖跟我们走，还是要和我们过两招啊？”一个壮汉说道。
　　“十二哥，别废话了，把他们抓了得了。咱们先玩儿玩儿，然后在给老爸送去。如果能让爸开心，给咱们赏赐的话，搞不好能让咱们在尝尝小妈和娘娘呢！”另一个大汉淫笑着说道。
　　看着两人一副把我当成板上肉的表情，我心里一阵好笑。然后问道：“你们知道我是谁吗？”
　　听了我的话后，两人一愣，然后一阵邪笑，然后其中一人说道：“嘿嘿！美人儿，我们不管你是谁，也不管你有什么背景，无论你是谁我们血魔教也不在乎。如果你识相，就乖乖和我们走，省得我们动手。如果你不识相，那就别怪我们了。”
　　“你放心，你这么漂亮，我爹是不会忍心杀你的！那两个废物在我们眼里根本就是废物。”另一个人说道。
　　“哦！那我问你们，你们为什么认为动手绝对能抓住我呢？”我看着他们坏笑道。
　　“这还不简单。你是先天后期、我们也是先天后期，而且我们还修行了绝世武功，你怎么也不可能会是我们的对手啊！”排行十二的男人说道。
　　“哈哈哈哈……你们还真是天真啊！竟然特地来这里送死！”我大笑着说完，解开了对功力的压抑。先天巅峰的气势立刻爆现，压得两个人的脸色立刻就变了。
　　“你们血魔教和妖魔殿结盟，那就去死吧！记住，我的名字是龙天翔！”我大喊着向他们铺了过去。
　　被我的气势压得喘不过气的两人，立刻想要逃走。但是在一个力量比你强、速度比起快的人面前想逃走，那结果就只有一个——死的更快。
　　两个原本还能支持几招的人，在逃跑的心思下，被我不到十招就先后杀死，只留下了两具无头的尸体。这时候我感觉到远处几个先天中期的人在逃跑，身上和他们有着类似的气息，应该也是血魔教的人。不过我没有兴趣儿杀了，因为我们现在应该做的是逃跑了。因为下一次来的就不是简单的对手了，如果这两个人的身份高，来的搞不好是宗赞本人。
　　给几人一个眼色后，浪清和王怜花很快就在怀里女人的阴户里射精了，然后一身淫荡打扮的老婆、孟晴，还有肏了她们一早上的四个保镖也出来了。看了一眼“不甘心”的贺星云后，我哈哈大笑着说道：“贺府的人服侍的本少爷不错，就留你们一条命吧！”说完后，就骑上了马屁离开了。
　　在离开兴州一会儿后，孟晴让四个保镖回家，因为下面的路很危险，他们已经没有能力保护她了。四人很清楚自己的实力，一直以来根本是、就是有名无实的保镖，因为孟晴的力量比他们强得多。所以毫无异议的就离开了。
　　我们三男两女，骑着马向着我们目的地的方向走去。下一个地方，唐国最著名的商业都市之一——金陵。

　　——————————————
　　第三部完



　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303