　　　　　　　　　　　　我叫佳韵（１-１６）

　　　　　　　　　　　　　（一）厕所自己破处

    大家好我叫佳韵，长得还算的上是个美女，身材也是可以的，小的时候我就
长得很可爱，而且是越大越漂亮，大人们都说我从小就是个美人胚子，长大　后
不知会迷倒多少男人哩！我是一个表里不如一的女孩，在别人眼里，包括爸爸妈
妈、老师或者比较要好的朋友的眼里，我是一个百分百的好女儿、好学生、好朋
友，性格开朗大方，只是学习成绩一直都比较一般而已。

    但只有我自己知道，在我可爱的外表下，掩盖着多少不为人知的奇怪，甚至
可以说是变态的心理。

    我感觉的性欲很强，喜欢追求刺激，有时我甚至觉得自己是一个很淫荡的女
孩。

    因为我特别喜欢暴露，这几乎已经成为了我的嗜好。

    我还有另一种比较特殊的癖好，那就是丝袜，我爱穿它们，而且不时到内衣
店购买各种款式的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰、紫色和咖啡色的，
有连身的贴身裤袜，有用吊带吊着的长筒丝袜，或中间镂空露出阴部的丝袜裤。

    我喜欢用手隔着丝袜抚摸自己不穿内裤的小穴，有一层薄薄的丝袜加深对自
己的怜爱，我通常会不停地抚摸小穴，直到白色的液体随着我轻轻的呻吟渗出柔
软的丝袜. 平时如果就我一个人在家，我就一件衣服都不穿，全身上下只有丝袜，
赤裸着在屋里走来走去，睡觉时不论春夏秋冬都是裸睡。

    我不仅很喜欢在没有人的地方裸露自己的身体，也很想被人看见，我有时为
了寻求刺激，还经常不穿内衣裤去逛街，到街上去接受众人的目光。

    在大家的目光中真空行走让我我真是爽死了，走不了一会，我就能兴奋的流
出了淫水。

    我家住在１６层楼，因为是高层，人们都坐电梯，我也会偶尔只穿一个大Ｔ
恤和丝袜去楼梯间暴露自己。

    另外，我尤其喜欢手淫。

    我十四岁开始手淫，几乎每天都要来一次。

    记得第一次看Ａ片是高一时，那天去我家附近的小胡同里买盗版盘，由於我
经常去那买盘，就和老闆比较熟了，在老闆的介绍下我挑了几张。

    最后老闆拿出两张盘：「最近管的很严，我也就要不干了，这个送给你了，
呵呵～～也许你灰需要的啊～呵呵～～。」

    我们也不管是什么盘，反正白送的，就拿走了。

    回到家后，我把那张老闆送的盘放进机器，想看看里面到底是什么东西。

    没有几分钟里面的呻吟声就让我摒住了呼吸，画面上纠缠的男女在火辣地做
着爱，我的全身感到一阵阵抽搐，就这样我默默地看完了。

    这是我第一次感受到Ａ片带来的激情，我感觉自己无法抵抗这种突如其来的
感官刺激，天旋地转中，我又放了那张盘看了起来，顺手拉上了我床边的帘子。

    听着里面传来的声音，脑子感到一阵晕眩，我的淫水，不停的从小穴流出，
弄得我好难受，连乳头也涨得不行。

    我多么渴望男主角用他的大肉棒来插我的嘴和小穴啊。

    我边看，边撩起上衣，摸着自己的乳房，夹捏着粉色的乳头，一阵阵电流传
遍全身，另一只手伸向自己的裙内，使用中指抚弄着自己的三角地带，我好兴奋，
扒开自己粉红的小嫩穴，轻轻地摩擦起来。

    接着，我就脱光了自己的衣服站到了镜子的前面，镜子中的我肌肤光滑，高
耸的乳房和柔柔的下体，好美，我自己都陶醉了。

    我慢慢的抚摩着自己的身体，一阵阵的快感涌过来，我看见镜子里自己的下
体有流出了粘粘的液体，跟刚才Ａ片里面的一样，亮晶晶的，我真的忍不住了，
就又回到了床上，更用力的抚摩自己的各个部位，很快我感觉到自己的乳房硬了，
下体的液体也流的更多。

    从此我就喜欢上了看各种各样的Ａ片。

    渐渐地，我已不满足於在家中的手淫，而开始在楼道、阳台、屋顶，网吧的
厕所等地方都手淫。

    只要想了，就开始找地方做。

    而且在网上邮购了一个按摩棒。

    当我兴奋的打开邮包的时候，看见的是一个长１２釐米左右的东西，做工很
精细，矽胶的，黄色微微透明，有我在Ａ片里看到的正常肉棒那么大，看见它就
觉得好兴奋，从此我每次手淫都不开它了。

    高二的暑假，我做车去外婆家，那天我穿着比较的性感，下身是一条短裙和
银灰色丝袜，内裤当然是不必的了。

    外婆家虽住在郊区，但由於离开发区不远，公车上的人很多，已经没有我位
子了，随着上车的人流，一个中年男人挤到了我的面前紧紧的贴着我，人太多了，
我想让又没地方，只好任由他吃我豆腐了。

    我的快感很快涌上来了，我默不做声。

    男人见状胆子大了起来，突然，他绕到了我的后面，一只手伸到我的Ｔ恤里
面，并向上进攻，由於我一只手抓着拉环，所以很容易就被他摸到了我的乳房。

    然后他就开始用力揉弄，而这时他的另一只手也伸到了我的Ｔ恤里面，并双
手同时抓住我的两只乳房，忘乎所以的玩弄。

    摸了大约一分多钟的时间，突然他收回了一只手突然，而我清晰地感觉到屁
股不再贴着自己光滑的短裙了，他从身后将我的短裙显起到了屁股上面！紧接着
一只温暖宽大的手紧紧地贴在了我的屁股上。

    “小骚货，这么骚呀，连内裤都不穿啊～～”他说着，手已经顺势插入了我
的双臀间，直顶着我的小穴。

    “别出声，否则更出丑. 」

    他低声地说. 并开始在我的小穴揉搓起来。

    这使我想起了Ａ片里的镜头. 他的技术很好，一会儿我就受不了了，居然转
过身去抱住了他。

    男人见我有了反应，更加来劲，舌头开始游离在我的耳朵周围并添起我的耳
垂来，阵阵快感传来，我有些失控，身子也向他贴去。

    这时，我的腿部碰到了他的裆部，只觉一根很粗壮的肉棒紧贴在我大腿上。

    男人似乎也受到了刺激，转而开始抚摸起我的腿部并不断的在我大腿根部和
小穴游走，还不时伸出手指隔着丝袜挑逗我的小穴，在如此攻击之下，我强忍着
不致使自己呻吟出来。

    一会儿之后，那男人似乎也受不了了，竟拉下拉链，露出他的肉棒。

    我有些害怕了，不知怎样才好，他说道：「你也快活了这么久了，也让我爽
一下吧。」

    我也惟有为他手淫，双手同时搓揉那男人的肉棒并让他的大肉棒在我的丝袜
上摩擦。

    渐渐地我把他的大肉棒移到我的双腿之间并轻微的展开双腿，而他腰部一挺，
就将肉棒送入我的腿间，我双腿并拢，只觉夹住了一个滚烫的东西。

    我开始用腿轻轻的摩擦他的肉棒。

    男人大口大口的喘着粗气，我当时心里相当的兴奋，於是加快双腿的移动频
率，并有心会让他的肉棒碰到我的小穴。

    而他的手也在不停地爱抚着我的乳房。

    并一把扯下我的胸罩，迅速的塞进衣兜里. “小姐，留个纪念好吧。」

    唉，我刚买的乳罩就落入这个色狼手中了。

    没了乳罩的保护，乳房受的刺激更大了，他夹起我的乳头用大拇指在上面反
複搓揉，我终於忍不住了，一道道阴精喷涌而出，完全撒在了那男人的肉棒上。

    他察觉到了，并淫笑着说：「小骚货，这么快就泄了啊，我还没射呢，帮帮
我啊。」

    说完腰部一挺，想让他的肉棒进入我的小穴，可我终究穿着丝袜，他见不能
得逞，只好将肉棒继续在我的两腿间游动，我只好夹紧它，男人轻拍我的屁股说
：「小骚货，快点动啊！」

    而我也更加用力地摩擦起他的肉棒来，男人十分享受，没一会而，我只觉腿
间一热，他将精液尽数射在了我的双腿间. 他的精液很多，一直顺着我的腿上的
丝袜往下流，最后流进我的皮靴，弄得我整个脚都有些湿漉漉的。

    等到车一到站，我逃似的奔下了车，生怕让人瞧见我丝袜上的精液。

    从车站到外婆家还有一段距离，我实在忍受不了了，想找个地方脱下满是精
液的丝袜，而附近又没有公厕，我只好走进了一家网吧去上厕所。

    那间网吧的厕所比较简陋，男女厕都在一间屋子里，只是用一块大木版隔开
再安上各自的门罢了，一次只能进去一个人。

    进去后，我并不急於脱下满是精液的丝袜，反正现在是中午，外面上网的人
很少，而且没看见有女的，短时间内应该也不会有人来。

    我便蹲下欣赏起了自己满是精液的穿着丝袜的双腿，又忍不住撩起短裙。

    “哦～～～啊～～～这么湿了呀～～”我自言自语道。

　　　　　　　　　　　　　（二）小巷被强暴

    刚上高三时，由於学习任务重，老师决定让我们一律上大晚自习，这样每天
放学离校时已经十点半了。

    起初我是一万个不喜欢，后来我发现这种大自习全年级只留一个老师，自己
不上根本不可能让老师知道。

    所以一天我决定逃晚自习，开始了疯狂的暴露活动。

    我看了看表，时间还很早，於是我选择了一条於我家反方向的比较偏僻的平
常没人走，也很少有车经过，而且灯光很昏暗的小路，我停了一会让眼睛适应这
里的昏暗，然后确定附近没人，把内裤和乳罩脱了下来放在书包里，并把短裙卷
起来，这样，我的下体就完全赤裸在空气中了。

    凉风没有裙子和内裤的阻隔，直吹小穴，弄得我很兴奋，而我的兴奋感越来
越强。

    我从来没有这么兴奋过！走不了一会，我的小穴就兴奋的流出了淫水，由於
没带乳罩，我的两个大乳房也在胸前颠来颠去的，这样的下身赤裸行走真是让我
爽死了。

    但就在我拐过一条暗巷时，突然发现好象有个人在在我后面跟着我。

    一股恐惧袭上心头，於是我加快了脚步。

    走了一会儿后，已经不见了那人的踪影，我暗自庆倖自己逃得够快，要不然
不定会发生什么呢。

    也就在这时，我不知不觉走到了一家小商店门口，橱窗上写着“音像制品”

    四个大字。

    “谁会在这么偏僻冷清的地方开店呢，会有生意么？」

    我不禁想到。

    可我转念又一想，我好久没看Ａ片了，反正这理又每人认识我，不如进去买
几张回家看看。

    想到这里，我有感到了一阵兴奋，下体似乎又潮湿了起来。

    我走进去后看到柜台里面坐着一个男人年纪约三十七、八，样子瘦瘦的，这
时候内心里面又涌出了种淫荡想法∶这个男人，或许他愿意跟我做爱？我的身体
已经略微地颤抖了起来，这种念头让我更加兴奋了。

    我有仔细看了一下，这家店不大，除了我和老闆以外，墙角还有个人蹲在那
里翻找着盘.

    “要买什么盘啊？」

    老闆招呼我。

    “我～～～呃～～～随便看看。」

    我这时候不好意思说出我原本进来的原因。

    我看了一下蹲在那里找盘的那个人，他似乎很投入，根本没有发觉我得进来。

    於是我回过头来低声地对老闆说：「　老闆啊，你这里有没有成人片啊？」

　　“哦～～～～～色情电影啊？！

    你早说啊。

    你要什么类型的？亚洲的还是欧美的　？这里很多种类地　，不用害羞嘛～
～～　女孩子来买这些也是很正常的啊。」

    “要～亚洲的，麻烦你…帮拿一下…好吗？」

    那个老闆真是的，直接说有不就完了么，这么多废话。

    於是他拿出一本表面非常淫乱的碟，一张一张递给我看。

    我羞得都不敢抬头，连忙随便拿了几张放进书包里给完钱就走了。

    从那家店里出来后，我就打算赶紧回家去看看新买的那几张盘，於是就走到
了个很昏暗的地方打算把内衣裤穿回来，可我刚停下来，我就突然被人身后的人
抱住，我下意识的想尖叫，但下一秒我却发现我正被一把刀抵着，要喊出的声音
也就硬生生的梗在喉咙，“　别动，否则的话我就割断你的喉咙　”　我被吓的
一动也不敢动，连声音也发不出来。

    “嘿嘿！小美人，我知道你很骚，我已经注意你很久了！　刚才本来我已
经跟丢了，没想到让我在买盘的地方碰到你了，哈哈，你果然很骚啊，居然大晚
上的一个人去买黄盘！」

    他见我受到吓阻，没有持刀的右手就不客气的隔着Ｔ　恤摸上我的乳房。

    “哈，哈，看你一付玉女的样子，原来是个小淫娃，居然没穿胸罩就在大街
走，是不是也想被强奸啊？哈哈，今天就让我陪陪你吧！」

    我吓坏了，拼命地摇着头，一边后悔去买黄盘，一边心想虽然说我已经不是
处女了，但毕竟还没有和男人做过，说什么也不能把第一次给他啊，这时我的眼
泪已经向外涌了出来。

    说这话的同时，他的舌头便忝上我的耳垂，而他的手已经穿过Ｔ　恤直接捏
上了我的乳房，食指绕着我的乳头逗弄，一会又用食指拇指揉捏，舌头更顺着我
的耳聒忝着，我在这样的撩拨下，感到一股热流，由被舔吻的耳朵，彙集到腹部
再沖至下体，身体明显有了反应。

    “会很舒服的哦！来，张嘴！把我的弟弟含进去。」

    他命令道。

    这时已经掏出他的大肉棒，由於光线很暗，他的肉棒隐隐约约看上去髒兮兮
的，但大得让我吃惊，似乎比Ａ片男主角的都要长、要粗，我下身不由得抖了一
下。

    “快点，不吃就划破你的脸！」

    他把我的头按了下去，同时巨大的肉棒顶在我的嘴角，不断往我的嘴里挤送，
我一下就张嘴含了进去。

    他马上就按着我的头开始抽插，一股骚骚的味道就窜入了我的口鼻，令我几
乎想吐出来，但他压着我的头，让我无法松口。

    可慢慢地我就适应了他地肉棒，就用我在Ａ片上看到的技巧帮这个人口交起
来　“嗯～～不错，真舒服，看不出来，你工夫还不错嘛！」

    我仔细地舔着他的肉棒，似乎要把他上面的髒东西全舔乾净，我不断地用舌
尖来回刺激他的大龟头，他的肉棒就在我嘴里一跳一跳，渐渐马眼里流出一些水
来，这时，他兴奋得不得了，两只手伸进我的上衣内，抓着我两个雪白的大奶子
拼命地搓揉。

    而这时候，我的小穴已经湿得不成样子了，我也几乎丧失了理智，期待着他
的肉棒进入我的小穴。

    於是我停了下来，吐出他的肉棒。

    “为什么停下来！他怒问到。」

    我已经完全被性的快感佔据了　“　我要你插入我的小穴～～”我说到。

    他先是愣了一下，但很快回过神来，这句话好像导火线一样，把他的淫欲完
全的爆发出来！他迅速粗暴地拉我站了起来，并扑到我的胸前，猛啃着我的两个
乳房，舔着我粉红色的乳头，把她舔硬，接着他一只手摸到我裙子的下麵，我下
意识地并了一下双腿，但他触摸到我没穿内裤时，我知道他知道我很骚了，所以
我完全放开了，任意他去蹂躏我嫩嫩的小穴。

    “　哈哈，连内裤都不穿，而且才摸一下就这么湿了，你真是天生的淫娃荡
妇，是不是太久没男人干？很想要对不对　”　男子的恶意的调侃，让我的神志
变的恍惚，他的食指还不时对我阴核的位置施加压力，这样的刺激让我瞬间发出
更大的呻吟，大量的淫水也从阴道口流了出来。

    他用力一扯，原本松垮的短裙就硬生生被拉下。

    接着他就把头埋进我的胯下，并用舌头攻击我的小穴，我从没有过这样的快
感，突然感觉到腿发软，有点站不住，下面淫水横流，一下坐到了地上，他则顺
势趴在我身上，一只手在捏着我发硬的乳头，另一只手则搓揉我的阴蒂，舌头依
然在我嫩穴上吸着我的淫水。

    突然，我感到他猛力用一条腿分开了我的腿，然后热烘烘的肉棒顶到了我的
小穴口，我还没来得急反应，突然一阵疼痛，那个热烘烘的肉棒长驱直如，一下
子穿透了我的身体.

    “啊～～～好痛啊～～～啊～～～　”　而他一点也不顾我刚下身的疼痛，
快速的猛力在我的身体上做起了活塞运动，一边插还一边用嘴大力的唆我的脸颊
和我的脖子，一双手还用力的抓捏我的乳房，而我也渐渐地开始有了感觉，我不
自觉的发出了“恩～～～恩～～～～～哦～～～～～～～～　”　的呻吟声，这
更刺激了身上那个男人的征服欲，突然他推出我的身体，把我的背朝向他，他一
手扯住了我的头发，一手从后面抓住我的乳房，他向前一送，又插了进来，这次
他更用力地插我，我感到好象每次他的肉棒都顶到我的最深处。

    他一面狂插我的小穴，一面在我的背上用力的嘬出一个个紫瘀，我痛得想向
前逃，可是身体却被他牢牢的压住，突然他大叫了几声用力向前一顶，我感到有
一汩汩滚烫的液体射到了我的身体了，同时他的鸡巴还在我的阴道了一跳一跳的，
而我也因为受不了这生理和心理上的双重刺激泄了出来。

    “他妈的，这么小就你妈不是是处女了，操，　不过小骚逼还这么紧，夹
地我那么快就射了。」

    等我回过神时，那个人早已不知去向，只留下衣衫不整的我呆坐在地上。

    一阵凉风吹来，寒冷之意使我不禁卷缩起身子来，双腿湾曲使的射入我体内
的精液流了一些出来。

    还好我地书包还在，我拿出面纸来把他的精液擦一擦以后，就直接回家了。

    还好，家人认为我在学校上晚自习。

    转天就去买了紧急避孕药，而我也没有向任何人提起我被人强暴的这件事。

　　　　　　　　　　　　（三）可恶的计程车司机

    自从上次在小巷中被强暴以后，我发现自己变得更加淫荡了。

    一想到那天的情形，我的小穴就会湿答答的，甚至有一点希望再一次被人强
暴。

    一个周末的晚上，父母都出外应酬，就留我自己在家，我无聊至极，突发奇
想想回那天我被强暴的地方去看一看。

    於是便出了家门拦了一辆计程车。

    这天我上身穿的是一件粉红色的紧身Ｔ恤，下身一条白色的短裙，配上肉色
丝袜，最后再喷上味道很重的香水，内衣裤当然是不穿的了。

    “小姐去哪啊？」

    司机问道。

    我说了我要去的地方，司机听后眼神怪怪的，“噢，地方很偏僻很乱啊。」

    而且声音怪怪的。

    我恍惚间明白了，他一定是把我当成出来卖的鸡了，可是一种被侮辱的感觉
却让我心里怪怪的痒痒的。

    那天我的脚上穿了一双新买的高跟短靴，第一次穿还有点不太适应，於是上
车后就脱掉短靴，揉着我的小脚.

    一抬头发现司机正斜眼偷看着我的美腿和小脚，这种暴露於别人视线中的快
感使我有些情不自禁，甚至感觉到乳头都硬了。

    於是我就顺势把一条腿抬高了一点，这样裙子能遮盖的地方就越来越少，知
识能勉强遮住小穴罢了。

    可惜司机是和我平行坐着，要是坐在我前面就一定可以看到我没穿内裤的下
体了。

    想着想着，我竟然感觉到我的小穴开始渐渐潮湿了起来。

    “哈哈，我果然是性欲很强啊！」

    这时我自己心想。

    我想坐在我旁边的司机也一定是性欲高涨吧，於是我决定挑逗他一下。

    “这天都黑了还要继续开车工作，一定很辛苦吧！」

    我主动向他问道。

    “是啊，你不也是么，这么晚了部也没回家么. 」

    “啊？哦，呵呵，出来办点事～”

    想不到他会突然提到我，我一时想不好怎么回答就随便说了这么一句。

　这句话说出后我才想到这可能更加激起了他的幻想：哪有大晚上的去那么偏

    僻的地方办正经事的女生啊～～！“小妹妹多大了啊？」

    他问道，
    “１８了”

    就在我回答他的时候，他借着换档的时候，用手有意无意地碰着我的大腿，
还不时地来回擦蹭着。

    这时我想到，得他这样看上去都已经四十多岁的人了，管我叫妹妹，也就是
说拿自己当哥哥，还能有什么好事呢？呵呵，不过谁让我这样自动“送货上门”
来呢？

    过了几分钟，他见我没有反对反而我的腿更加靠近档把，手上的动作也就大
了起来，最后乾脆就是放到了我的腿上。

    他摸得我很舒服，我也就顺势全身放松，闭上眼睛享受他的抚摸，心想在出
租车上，而且他还得开车，也不会作出什么太出格的事情。

    不一会，他的手就移到了我的乳房上温柔地揉捏着，由於没有代乳罩，在他
的抚摸下，我的呼吸渐渐急促起来。

    “小妹妹有男朋友么？出来连乳罩都不带，还很开放么～～～！」

    我一时无言以对，“我～忘带了～”就这样随便地应付了一句，然后就继续
享受他的揉捏。

    就在我相当兴奋，意乱情迷的时候，他又把手离开了我的乳房，回到了我的
大腿上。

    这时我的双腿正微微分开，这种姿势正好他可以直接攻入我的阴部，他沿着
大腿内侧，轻轻地往里面摸，很快地他摸到了我已经湿了的阴毛，然后突然停下
他的动作，这时我知道了他发现我没有穿内裤。

    我有点不好意思了，我想搬开他的手，但是他的动作突然变得很强硬，我没
有办法阻止他，况且我也很舒服。

    他知道我不会抵抗之后，就开始大胆地玩弄我的小穴。

    由於我的小穴早已经很湿了，他很顺利地就把手指插了进去，在小穴口进进
出出，使得我又闭上了眼并开始轻声地喘息，双手紧抓着他的胳膊。

    这时候，我感觉车停了下来，就正开了眼睛，发现车停在一个没有路灯的小
巷里，周围安静得很。

　　　　　　　　　　　　　他转过身来对我说“

    小姐，到了，不过我还不想你下车。」

    “那～那你要～要干什么～？」

    在我们对话时，他的手指还在我小穴里不停地抽插着。

    “哼哼～我帮了你那么久了，你也该帮帮我啊，是不是啊～～！」

    他淫笑着说，同时解开了他裤子的拉链，掏出了他得肉棒，我看了后心中一
阵吃惊，真的是又大又长.

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

    还不快点帮帮忙啊！」

    他催促到，同时手上得动作似乎更加激烈了。

    我当时已没有选择，就用手握住他的肉棒套弄了起来。

    他的肉棒被我的小手摸得兴奋连连，不禁把我抱住，并把我的上衣掀起，我
的双乳就这样暴露在了淫秽的空气中。

    这时他双手握住我的乳房，这回不再是轻轻地揉搓，而把两个可爱的乳房捏
的都变了形。

    我让他弄得已经浑身无力，满脑子想的全是性了，身体自然地就像他倒了过
去。

    他则顺势把坐椅往后仰，我和他就倒在了座椅上。

    我主动地把我的裙子拉高，骑在了他的身上，他也明白我的意思，直接就他
的肉棒插进了我的小穴。

    有了上次被强暴的经验，这次插入竟然没有感觉到什么疼痛感，取而代之的
是无尽的快感。

    他的技术真的很棒，他每插几下，就停下，磨我的花心，他的肉棒本来就长，
已经结结实实的顶在了花心上，这么一磨，把抽插产生的淫水全部释放出来，舒
服得我浑身发抖，身体用力夹紧那根肉棒。

    开始的时候我还只是小声的呻吟，后来就不顾一切的大声学着Ａ片里面那样

    叫起床来：「啊啊～～～啊啊～～～～好厉害～～～～啊啊啊好棒的哥哥～～～
啊啊啊……爱死你了恩恩啊啊……再用力呀……用力呀～～～
    听到我的叫声，他更加用力，每次都尽量把肉棒完全抽出，
再用力插入，性器之间”啪啪啪啪“的撞击声此起彼伏。

    过了一段时间，极度的羞耻让我越来越逼近高潮，在猛插了７、８下后，他
的肉棒开始在我的小穴中剧烈的抖动，我知道他要射精，便拼命的把贴近他，夹
紧小穴，他猛得一抬腰，我感觉到大量的热精喷浇在我的花心，我一扭屁股，伴
随着整个小穴的极度收缩，淫水丢了出去。

    不等我回过神来，他就把我推下了他的身体，拽过我的头，拖着满是精液和
我的淫水的半软的肉棒在我面前，还没等我反映过来就把那丑陋的东西塞到我的
嘴里，我也知道只有帮他清理乾净他才能满意的抽出来。

    等他把那根肉棒清理的上面已经只有我的口水，而他的精液已经都进入了我
的喉咙的时候。

    我发现他的肉棒居然又硬了起来。

    而他则按住我的头不让我起来，这种情况下我已完全没有意识，只知道努力
地吸吮他的肉棒，舔他的阴囊，同时手也握着他的肉棒上下套弄。

    他越来越兴奋，并用力把我的头抽送着，令他的肉棒在我嘴里更深地一出一
入，有几次他的力度太大，插得太深，龟头尖端触及我的咽喉，令我几乎呕吐出
来。

    还好在我无法忍受前，他的肉棒喷出大量地精液。

    为免令他不高兴，我把精液全部吞下了，没有让半滴流出来。

    他缓过神来后居然找我要计程车费，我心想我都被你操过了还得给你钱啊，
就不给他，还要求他把我拉回去。

    谁知道他居然把我推下了车自己开走了。

    “天啊～这都什么人啊～！」

    我无奈，只得拖着疲惫的身躯另打车回家了。

　　　　　　　　　　　　　　（四）遇见苏涛

    自从前几次被强暴以后，我发现自己变得更加淫荡了。

    一想到当时的情形，我的小穴就会湿答答的。

    而我也不再满足与仅在家中和没人的小巷中暴露，越发淫荡的内心让我有追
求更加刺激的冲动，於是我在危险的地方开始了暴露活动，那就是我最最熟悉的
地方——学校。

    有时候忍不住时就在学校里没人的地方手淫，很大胆吧，呵呵，人家忍不住
了没办法嘛，再说，这样才能体会到更多的乐趣啊。

    我平常上课基本上是不穿内裤和乳罩的，一旦有机会我就会在教学楼的楼道
找个光线比较昏暗的角落，迫不及待地掀起裙子不住的抚弄着阴蒂，体验着极度
兴奋.

    但这样在学校暴露过几次以后，我开始觉得不合适，因为熟人比较多，要是
被碰见一次就惨了。

    但我又很快再学校里找到了新的暴露场所，那就是学校食堂后面的小空地，
地方不大，也就不到十平方米，以前是食堂用来放菜的，后来食堂改做库房了，
也就几乎没人来这了。

    正好成为了我手淫的好场所。

    一旦有机会我就会跷课来这手淫，因为是上课时间，食堂又比较偏的原因，
就算我小声叫出来也是不会有人听见的。

    一天我正在这里忘情的手淫，突然一个男生走了进来，吓了我一跳。

    我急忙放下裙子站了起来，希望他什么都没看到。

    “现在上课时间，你又独自跑来这里干什么啊？」

    我刚要离开他先说话了，“　要你管啊！」

    我应付一句，只想快点离开这里.

    “等等，看看这上是你么？」

    听到这句话我停了下来，看到他手上正拿着一叠照片，淫笑着看着我。

    我拿过照片一看，不禁脸变得通红，竟然都是一些偷拍我的照片，而且都是
一些没穿内裤的裙下风光，而且还有几张我手淫时的照片。

    我一时不知道该说什么，只是问他到底想怎么样。

    “我要你按我说的做，你要是不好好的，你知道有什么后果吧，哈哈～～
～　”我也没办法只好点点头.

    然后他把我平放在地下，把他的一根手指插进了我的小穴，还不停的进进出
出，弄的我好痒.

    而他的嘴在我的胸部不停的亲吻，另一只手在我的背上乱摸，我的乳房慢慢
的有点硬起来，淫水也不断的流出来。

    他见我非常配合，就淫笑着说“　看你的淫水在不停的流啊，你这个小骚货。

    我看你是想男人想疯了！哈哈哈～～～“　说着他站起来掏出他的肉棒，我
看到他的肉棒那么的大，”　现在用你的嘴！」

    我更加兴奋了，努力地把他的肉棒塞往嘴里，并轻轻地用牙齿咬了一下，他
颤抖了起来，“　你的技术不错嘛！再快一点！再快一点！」

    他的哼声愈来愈急促。

    我的小穴也越发的湿润，我一边用力吸吮着他的肉棒，一边用手弄着自己的
小穴。

    我觉得这样根本满足不了我！我的嘴巴放开了他的肉棒，他狠狠地瞪着我，
“　为什么要放开！我正高兴的时候为什么要放开！」

    “因为～～～我想你的肉棒进入我的小穴中！」

    我实在忍不住了。

    这句话好像导火线一样，让他的淫欲完全的爆发出来。

    他把我的裙子掀起来，我的双手则紧紧地缠着他的脖子，四片唇完全地靠在
一起。

    “　快～～～快～～～进来～～～我快受不了了～～～！！！」

    他见到我的下体已被淫水整个覆满，也就毫不客气地插向我。

    他的肉棒一进入我的身体，我的身子就好像被火烧了一般，“　你～～～好
棒～～～！啊￣！～～～好舒服～～～！啊～～～啊～～～　”

    他一语不发，把我抱起，我也把脚环绕在他的腰上，那样的姿势使得我更能
专心在於两人的结合上。

    渐渐的，我感觉高潮似乎要来了，而他的呻吟声也越来越快。

    “　我～～～快～～要～达～～到高～～～潮了！再～～～深～～一～～～
点！啊！～～～！继续～～～～～不要停！」

    这时他的精液一股地全泄了出来，而我也和他同时达到高潮。

    这时又进来三个男生，“苏涛，你爽完了也该我们了吧？！」

    原来他叫苏涛，他们是一起的。

    没等我多想，一根肉棒已经出现在我眼前，而我竟然毫无拒绝，而是马上饥
渴般的吸吮起来，把那根肉棒吸的变成又硬又粗。

    这时，另外两个男生也把肉棒拿了出来，我的Ｔ恤也拉到乳房上面，於是我
蹲在三人的中间，象尿尿一样。

    我双手个抓着一个肉棒，运动了起来。

    激烈的口交持续了约十分钟，那跟在我嘴中的肉棒终於射精了，浓稠的精液
将我整个嘴巴都注满，而我竟然很满足的将精液全部都吞下去，同时还还将那根
肉棒舔的一乾二净.

    而手中那两根没过多久也一起射了，滚烫的精液就喷在了我的乳房上，精液
顺着乳房的弧线滑下，那精液热热的，烫得我心里好痒痒.

    这时苏涛就让那三个男生走了并对我说：「　怎么样？做我的女朋友吧！“

    我哪里还有的选择，只得点点头同意，从此我便被苏涛控制了，我常常被他
叫到那片小空地，成为他泄欲的工具。

    后来我才知道，原来苏涛有很强的淩辱女友的欲望。

    后来我才知道苏涛是和我同一级的，但已经被学校开除了，也是学校里小有
名气的流氓，但那三个男生并不是我们学校的学生，而是他从社会上叫来的，似
乎之前苏涛还向他们收了钱了呢。

    从那时起，我就被他控制了，经常跷课和他做爱。

    不过，在高三的下学期他就因为聚众斗殴被抓了起来，听说最后判了几个月
的有期徒刑。

　　　　　　　　　　　　　（五）网吧通宵被干

    高中毕业的那个暑假，我迷上了上色情网站，几乎一有时间就要上网下载一
些Ａ片和色情小说看看，幻想着自己就是里边的女主角。

    一天晚上，妈妈去郊区姥姥看姥姥去了，晚上回不来，爸爸在单位值班，所
以说晚上就我自己在家。

    这不是我上色情网站的大好时机，可偏偏我家这片社区的电话线缆出了问题，
得转天才能修好。

    所以我就确定去外面的网吧上通宵，心想反正明早就回来，家里电话也坏了，
他们是不会知道的。

    想到这，本是裸体在家的我立即穿上了一条咖啡色的短裙，配一件粉白的紧
身上衣，及深颜色的肉色丝袜　搭配短靴。

    看了看表，已经晚上九点多了，想了想现在去通宵时间正合适.

    到了网吧后，我感觉大厅的人太多太杂，就选了二楼比较靠里的一个小房间
坐了下来。

    之所以选这个房间，是因为它的位置在整个二楼的最里面，面积很小，只平
排地摆着三台电脑，而且外面又是一个拐角，一般网上通宵的人不多，应该不会
有人过来，我也就可以放心的上色情网站了，哈哈。

    一开始我坐的是最里面那台电脑，可没一会儿我就发现耳机是坏的，所以又
换到中间那台电脑了。

    可谁知道没过多久就有两个看似中学生的男生走了过来，并坐在了我的两边。

    这样　，这个小房间里的三台电脑就都满了。

    “真讨厌，你们坐在这，我这一夜可怎么上网啊！别的位置有没有这么清净
和隐蔽！气死我了！」

    我心中气冲冲地想到，并用白眼瞟他们俩，可他们俩到是聚精会神地盯着显
示器，完全没注意到我的表情。

    我本以为里面那台电脑地耳机坏了，他们会换两台坐着，可没想到坐在我里
面的那个男生居然从包里拿出了个耳机换了下来。

    “唉～今天真是倒楣啊！算了，上网看看有什么有意思的，然后就回家吧～”
我无奈的想。

    他俩还不时地聊天，从他们的聊天内容中我直到他们是刚上完高一的体育生，
原来是体育生啊，怪不得张得这么壮啊，看上去和高三的男生似的。

    等我看完两部电影后，实在是太无聊了，就决定回家算了，这时我就不经意
间想看看他们在玩什么，没想到他们竟然在上色情网站，“我的天呀～！他们也
不顾及坐在中间的我啊！」

    我心中吃惊地暗叫。

    看到他们萤幕上那白花花的肉和大大的肉棒，又让我已经平静下来的心激动
起来，感觉都快受不了了。

    我决定不回家了，在这你们能上，我也能上，反正你们又不认识我，而且又
是在网吧，也不会怎么样。

    於是我就打开了网页看了起来。

    我发现他们俩看到我上色情网站时似乎很惊讶，也很兴奋，从那时起眼睛就
几乎没有离开过我的身体和我的萤幕。

    “哈哈～没见过美女在网吧上黄网吧！今天就让你们这两个小弟弟见识见识
～！」

    我心中兴奋得想到。

    没过十分钟，我就感到那两个男生得身体慢慢往我的身体倾斜，我上网上得
兴奋，也没有在意，过了一会儿坐在我左边的那个男生的手臂开始会“不小心”
碰到我的胸部，而坐在右边男生的的左手已经搭在我的椅背上并来回蹭着我的头
.

    这是我心想，我这样的装扮再加上这两个男生正处青春期，对异性有反应是
很正常的，尤其是像我这么迷人的女生，一定令他们异常兴奋吧！而且我自己也
很舒服啊，让他们摸摸也没关系.

    突然，他俩就好象商量好了似的，一个人摸到了我的大腿上，并不断游走，
另一个乾脆直接抚摸我的双乳。

    “别～”　我对他们说，因为怕被别人听到，我只能小声地说出来。

    “　哇～别什么啊，胸这么大还不带胸罩真是淫呀！」

    摸我乳房的那个人对我说.

    他一边摸着我的乳房，一边把脑袋凑过来吸我的乳头，紧接着又说道：「美
女啊～你的乳头都硬起来了，一定很想要了吧～真骚啊～“　”啊～没～没有啦，
放开我～“我嘴上虽这么说，但身体还是很享受的。

    “还有更骚的呢，”原来另一个男生已经把手伸进了我的裙子里：「你看她
连内裤也没有穿呢！」

    我听后羞得不敢看他们，只得闭上双眼。

    在他们的动作和言语的双重挑逗之下，我的小穴很快的就湿了，淫水潺潺地
流出，弄湿了我的座椅。

    “　你可真是个骚逼啊～～来上通宵又不穿内衣内裤，还上黄网！今天我们
一定要好好的玩个够！～”坐在我左面玩弄我下体的男生在我耳边说.

    同时，在我右边的男生已经把我的上衣掀到了我的脖子上，并将头埋在我的
胸前玩弄着。

    “　你的胸部真有弹性啊～！玩起来真他妈的舒服啊～！」

    “嗯～～～嗯嗯～～啊～停啊～嗯～～喔～”　我几经开始哼出声音了，而
且不是平常讲话的语调了。

    刚才流览色情网站的兴奋再加上他俩的玩弄，我已经完全地失去了理性，只
想着如何才能更舒服。

    我主动的分开双腿，好让左边的男生可以更直接地用手指玩弄我的小穴，而
此时，我的上衣已经完全的包在了我的头上，挡住了我所有的视线。

    现在就算是有人走过来，也不会看到我的脸。

    不知不觉中，他们已将我的连裤丝袜褪至膝盖，手指不断快速地进出我的小
穴，还不时轻捏我的阴蒂，让我实在忍不住放声呻吟　“　啊啊～～喔～啊～～
不要～不要插了～啊～～弄得我～～喔～～啊～不要停～啊～～”　这时我已经
完全成了他俩的俘虏了。

    突然我感觉他们停了下来，不过瞬间我整个人就被他们俩抱起，横放在座椅
上，我的脸面向屋子里边，一只脚跪在椅子上，另一只脚半屈踩着地板，这时我
知道我的小穴已经完全暴露在我的后面那个男生的面前，但我却动弹不了，因为
他们俩紧紧地抓着我的腰和手。

    紧接着我早已淫水氾滥，奇痒无比的小穴，突然被塞进了一根又粗有热的东
西，不用说，这一定是后面那个男生的大肉棒，小穴传来一丝的疼痛但更多的是
充实的感觉，我业忍不住呻吟了起来　“　啊啊～～啊～好大啊～就这样～～啊
～～”　马上，我的嘴里被塞进了另一根又粗又大的肉棒，压住了我接下来的叫
声。

    我的身体移动不了，只好乖乖的替他口交。

    我用舌头舔着他逐渐涨大的龟头，同时又受不了后面肉棒抽插的刺激，而发
出“嗯～～啊～嗯～～“的声音，前面的男生见到我如此的配合，便将肉棒更深
入地插入我的口中，一直顶到我的喉头.

    我上下两个地方，分别被热热的大肉棒塞满，使我得到前所未有的满足，没
一会儿就泄了。

    高潮过后的我只能娇声地呻吟，享受被两个男生对我上面及下面两个口抽插
的快感，期待下一次高潮的来临，也期待他们赶快完事，因为这毕竟是在网吧啊。

　我一边含着前面这个男学生的肉棒一边含含糊糊的说“啊～～～真爽～～～

    用力～再深一点～啊～～真好～干死我～～！！！」

    我把双腿打开得更大，好让后面的肉棒能更用力的干我，我乎然觉得嘴巴和
屄里的正在抖动，他们己经快要射了。

    这样又插了五分钟左右，我感觉到他们鸡巴急速膨胀，好象要射了。

    “我快要射了，快要射了！要我射在里边么？」

    后面的男生说到。

    我由於口里含着肉棒，只能含含糊糊地喊到：「不要～～快拔出来～别射在
里面～～“

    “　没事的，你就放心射在她的逼里吧！没听说过听过干贱婊子需要负什么
责任的！这种骚货随便男人玩！！」

    在我前面的那个男生说.

    “啊～不行了～要射了～”　那两个男生同时喊到。

    两人几乎同时射出大量的精液，“噗哧、噗哧～～”有股腥臭的黏液喷进我
的嘴里，而我的子宫也感受到一股热热的液体，更把我带向又一次的高潮，而嘴
里的精液也因为高潮的原因吞了进去。

    后面的那个男生足足在我的小穴里射了十几秒钟，我觉得我的小穴里和子宫
一定都被他的精液给占满了，他拔出来后，我的大腿上都流满了他的精液。

    “小贱货太骚了，自己就把我的精液都咽下去了啊！」

    他们看着眼神涣散享受着高潮遗韵的我淫笑着说道。

    他们快速的穿好了衣服离开了网吧，可能是怕被人看见报警吧。

    临走前还退下并拿走了我的连裤袜，留下我一个人无力地躺在那个小房间里。

    不知过了多久，我才有点力气，擦了擦脸上的精液，并把衣服穿好，再到洗
手间去整理整理准备回家。

　　　　　　　　　　　　　（六）苏涛的朋友们

    在网吧被干后没几天，我突然接到了苏涛的电话说他已经出来了，叫我出去。

    他叫我出去想干什么我还不知道，所以我就决定不穿内裤了。

    他刚放出来，家里也不管他，他就自己在外面租了一个地方住。

    他带我来到了他阻住的地方，地方不大，只有一间屋子，屋里非常淩乱，床
上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被上竟然还扔着一条女人
的丝袜，上面有乾涸了的水渍.

    一进屋，他就迫不及待的把我拉到了床边，把我压倒了床上，手也伸到我的
小穴乱摸。

    “哈哈，小贱货，这么长时间不见还是这么骚啊～！哈哈！」

    他见我没穿内裤后淫笑着说.

    “等会儿，我把裙子脱了。」

    我推着他迫不及待的手。

    “脱什么，就这样才好看呢，看见你这样我都要射了。」

    他的手抚摸着我修长的腿，很快就脱下了裤子，肉棒已经硬得向上翘起着，
他光着屁股骑到了我身上，我以为他要插进去了呢，就抬起了腿，可他竟然掉过
身子，把粗大的肉棒伸到了我的嘴边，而他的头伸到了我的双腿中间，“　用嘴
舔！」

    他一边说着，一边已经低下了头，他热乎乎的嘴唇已经碰到了我湿乎乎的小
穴。

    他舔了一会儿，翻身起来，分开了两条腿，把肉棒顶到了我的小穴前，我此
时也顺从的把两腿翘了起来，双腿夹着他的腰。

    他的肉棒慢慢地插了进去，我此时浑身上下一件衣服都没有脱，只是刚才不
小心掉了一只高跟鞋。

    可能是因为他在监狱里太长时间没干女人了，没过多久就叫到　“　宝贝，
我要射了，啊～真他妈爽～～～”　紧接着一阵哆嗦，整个身体一下压到了我身
上，我也是浑身一颤，下意识的翘起了屁股。

    紧接着，就射在了我的身体里.

    就在我们刚要分开的时候，外面响起了杂乱的脚步声，和开门的声音，门开
不开就有声音喊起来了。

    “开门啊，涛歌，大白天的在家里呆着。

    我们找你来打牌来了。

    和谁在屋里呢，门还锁上了，再不开我们可要砸门了。」

    一听到要砸门，我的汗一下就下来了，紧张的看着苏涛。

    他赶紧一把拉过被子，把正趴在床上的我盖住，一边赶紧起来穿上内裤去开
门.

    几个人进了屋，而我的一条腿还露在外面，苏涛走到床边坐下，把手伸到了
被里面，摸到了我光溜溜的屁股，和这几个人手　“怎么想起来找我打牌了？」

    ，“这谁呀，是你马子吗？」

　　“新认识的。」

    一边说一边下流的把手指伸进了我的屁股缝里，在我粘乎乎、湿漉漉的地方
摸索着，　我的身体忍不住在抖着。

　　"你们想认识么？」

    他一边说一边掀开了被子。

    我当时愣住了，一动不动的待在那里，而我下身流出的精液在屁股底下的床
单上流成了一滩乳白色的液体.

    我看到这时屋里除了苏涛还有两个男人，一个是个高个子，另一个留着长头
发.

    “这就是一个贱货，你们随便干吧，我是不会介意的！哈哈～～”　苏涛淫
笑着说，“你要好好的伺候好我的弟兄啊！」

    他转过头来对我说.

    我无奈，只得轻微地点点头.

    他们两个听后，不由分说，立即沖上来扒光了我衣服，，把我按倒在地毯上，
我感到害怕，夹紧双腿，　绻在地上，而我面前的这三个男人则在慢慢在脱衣服，
很快，高个子和长头发把他们的大肉棒掏了出来，并命令我帮他们口交，他们两
个的肉棒都好粗好长，看得我很是兴奋，我好像舔冰棍似的，分别舔拭着他们又
硬又热的大肉棒，还用手上下套弄着，高个很舒服的说：「　对！就是这样～～
小贱货，你把老子弄得越爽，等一会儿我们大夥儿就操的你爽个够！」

    这时苏涛的肉棒也又硬了起来，他马上抓住了我的双腿，将他的大肉棒用力
地插入我地小穴。

    接着他开始在我小穴里抽动，每次都是抽出到只剩一个龟头在里面，再狠狠
的插入，并且慢慢的加快速度。

    长头发的那个也开始在我的嘴里进出，并对我说：「　嘿！你的嘴也真性感，
我被你含的真舒服啊！」

    而高个子也抓着我的手帮他打手枪。

    我的嘴和小穴同时受到他们的蹂躏，身体好像完全变成了男人发泄性欲的工
具了，但是他们无比粗暴的动作，却将我慢慢的推向快感的巅峰。

    粗大的肉棒在我的舌头上磨擦，又不时的深入我的喉咙，带给我一种难以名
状的兴奋感受，小穴里更像是有一根又热又烫的钢棒在里面进出着，传来一阵阵
强烈又酥麻的快感。

    我忍不住抓紧了手中的那根肉棒，而他似乎受不了了，喊着：「 啊～！要
～～要射了！！～～～“，并将一股股热热的精液射在我的脸蛋上。

    接着长头发也受不了我的吸吮了，他快速的在我嘴里抽插了几下，然后将肉
棒抽出，开始在我的身上射精，他的精液量好多，射的我满身都是。

    然后苏涛把我的双脚架到肩膀上，抓紧了我的腰开始用力抽送，我随着他的
动作不停的大声淫叫：「喔！！

    ～～嗯～～啊！～～真的好～～爽呀～～在用点力～～干我了～啊～～！！！」

    ，每当他一用力顶进我的里面，就有一阵强烈的快感刺激着我，他说：「

    怎么样？小贱货，我这样很多人一起搞你爽不爽啊？」

　“恩～～好爽～～喔～～再～～再干～～快一点～哦～～～啊～～来了～
！！！」

    就这样，我被他送上第一次高潮。

    他也在我还沉醉在高潮的快感中时射在了我的小穴里.

    这时苏涛不知从哪拿出了那个按摩棒，分开我的双腿，就插进了我的小穴，
又搞得我开始流水。

    然后三个人并排站在我面前，　挂着三根软软的肉棒，还不时流下一滴精液。

    他们要我跪着轮流给他们口交。

    这时候我只能逆来顺受了。

    我嘴里含着一个肉棒，不停的套弄着，两只手上分别握着一根肉棒在来回套
弄着，而那根按摩棒就在我小穴里继续折磨着我的神经。

    不一会三个肉棒又勃起了，高个子就这么抓住我的头，肉棒在我嘴里狠命的
抽插，搞得我的小嘴又酸又麻，一直到射在我嘴里.

    而苏涛和长头发又开始干我，长头发躺在地上，要我坐在他身上，拿出我小
穴里的按摩棒，并要求我自己把他的肉棒插进我的小穴，然后开始上下抽动。

    苏涛就站在旁边，　把肉棒插进我嘴里，　要我给他口交。

    可恶的是他们一会儿还换一下，长头发把刚从我小穴里拔出的肉棒就插进我
嘴里，带着他的精液和着我的淫水在我嘴里抽插。

    苏涛就在我的下麵用他那大肉棒捅我的小穴。

    经过几次交换后，　两人同时在我小穴和嘴里射精了。

    但他们还不肯放过我，在他们休息的时候，就把按摩棒插进我的小穴，继续
搞我。

    而当他们又来劲时，就要我先用嘴给他们口交，当他们的肉棒在我小嘴里勃
起后，他们就继续干我，而每次都是两个人同时干我，我的小穴和小嘴总是插着
两根又骚又硬的肉棒。

    看到我的小穴和嘴被精液都塞满了，高个子还不肯放过我，又开始玩我的肛
门，先用手指强奸我的肛门，当他的肉棒顶在我肛门口时，我知道他想要和我肛
交，我很害怕他的大肉棒插进我的肛门，因为我跟本没尝试过.

    今天要是这么被他插进来，我的屁眼还不被干爆啊。

    所以我用尽最后一点力气，扭动着屁股反抗，不想让他插进来。

    我哀求道：「不要啊，求你了，随便你搞哪儿，不要搞我屁股～～求求你
“　高个子淫笑着说：「老子我就喜欢干你屁眼！」

    我还想哀求，苏涛这时候却把按摩棒插进我嘴里，搞的我说不出话，只能拼
命晃动屁股反抗，谁知道这样一来只会更挑起高个子插我屁眼的欲望。

    说着就用手扳开我的臀部，然后乘机对准我的屁眼插进去，然后一阵巨痛。

    当他的大肉棒最终插进我的肛门，我感到屁眼要裂开了，我不敢再反抗，我
知道那样只会让我更痛苦。

    我从来没试过肛交，这下让我痛不欲生。

    可高个子也不管我的，一使劲把整根都插了进去，我只有乱叫。

    慢慢的，我感到后面没那么痛了，反而变成了一另外的快感。

    很难说出这种感觉，但是十分刺激，我在他们的攻击下面再也受不了了，到
了高潮，而他还依然抓着我的屁股，狠命的用肉棒干着我的屁眼，高潮过后，我
就被他干晕过去了。

    当醒过来时，已经是黄昏了。

    我发现我躺在苏涛的床上，光着身子，在我的屁眼里插着那根按摩棒，而我
的屁眼已经没有感觉了。

    我的脸上被射满了精液，嘴巴和小穴里也往外流着精液。

    而他们两个已经走了，只剩下苏涛正做在那里看ＤＶ机里的录像。

    他看到我醒了过来，就把ＤＶ机拿到我的面前，里面是我昏了以后被轮奸时
的录影。

　　“哈哈，小贱货，看上去你好舒服啊～“

    当时我已经无力回答他的问题了，只是眼睛无意识地停留在ＤＶ机上。

　　“说话啊，刚才被我兄弟们到底舒不舒服啊！？」

    他继续追问到。

　　“恩……可是……我是你地女朋友啊。」

　　“哈哈我们兄弟不分谁地，反正你也这么贱，以后就和我们一起玩吧，放心，你和
我兄弟干我是不会介意地，行不行？」

    我低下头去没有说话。

　 “不说话就是同意了啊，现在不早了，我也累了，你回去吧，有事再找你。」

　　　　　　　　　　　　　（七）网吧再遇恶梦

    几天以后的晚上，我正在家看电视时接到了苏涛的电话。

    他说他正在我家附近的一个网吧上网，让我过去陪他。

    他叫我出去能有什么好事啊，看看表已经十点多了，估计今一晚上都不能回
来了。

    於是我就和我妈说我去我同学家玩了，也许晚上就不回来了。

    我妈也没多问，就叫我路上注意安全。

    呵呵，这也难怪，谁叫我表面上看上去那么听话呢，哈哈。

    於是我回屋换好衣服就出去了。

    网吧的人并不多，很快我在墙角厕所旁边的位置上找到了苏涛，我看到他的
时候他正在看Ａ片，显示器上一个全身赤裸的美女正和三个男人做爱，美女的脸
上佈满了精液。

    他看到我来了以后，二话不说就把我拽进了厕所并锁上了门.

    然后，他转过身，迅速脱下牛仔裤，我看到他的肉棒已经充分的勃起，连内
裤也包不住了，龟头都已经露在内裤外面了。

    “你怎么才来啊！

    快蹲下，给我拜拜火！」

    看到他的大肉棒后，我也兴奋了起来，於是马上就蹲下来，把他的内裤脱到
脚下，　张嘴含住他的肉棒，然后前后的抽动，只听见他“

    哦～哦～啊～好爽～再快点！再用点劲！」

    我听到后便更卖力的用嘴套弄着他的肉棒，并时不时地用舌头舔他的马眼。

    “啊～好好～吸，对，骚货，就是这样！　”他一边忘情地说着，一边抓住
我的头发帮助我做套弄动作，同时用另一只手狠狠地揉搓着我的乳房。

    没过多长时间，我就感觉我的小嘴似乎已经快要塞不下他的肉棒了，他的摆
弄我的头的速度也加快了，紧接着他就将肉棒拔了出来，将一大堆热热的精液射
在我的脸上。

　　苏涛推开了我“操，怎么这么快就射了！一会儿我还有事，你自己玩吧，我
先走了，对了，别忘了把上网的钱结了啊！」

    说完就走出了厕所，而我当时正在清洗脸上的精液，似乎还没有反应过来。

    等我整理好以后我才发现由於出来的急我忘带钱了，拿什么结账啊！而且可
我已经告诉家里今晚上不会去了，唉，怎么办呢～整理好后，走向网吧的前台，
坐在前台的网管是一个二十多岁的男子，长相一般但一看就是个小混混。

    而且我发现他的眼睛一直就在从上到下的打量我，让我很不好受。

    到了前台后，他的眼神居然一直停留在我的胸前。

    好在我今天戴了乳罩，要不都能透过的Ｔ恤看到我还在发硬的乳头.

    为了不让他再看下去，我主动开口：「老闆，不好意思啊，我刚刚发现我出
来忘记带钱包了，能不能明天再把钱送来啊？」

　　“哦～这样啊～“

    他说着，眼睛不停的往返於我的脸上和胸部。

    “我也不是老闆啊，只是个网管，你和我过来问问老闆吧。」

    说完就从前台走出来，用手搭在我的肩膀上让我和他走。

    我自认没带钱理亏，所以也只能和他一起走向了二楼的一个房间，心里还在
想该怎么和老闆解释。

    可进屋后我发现屋子里除了一张床和桌子再加上两台电脑外什么都没有。

    “老闆不在么？」

    我问道。

    “没事，不在也没关系，过来，给你看个东西。」

    说完就把我拉到了电脑旁。

    “干什么呀！我还要回家呢！」

    我沖他叫到。

    他看了看我，哼笑了一下说：「你看看就知道了，到时就不会想回家的事了。」

    说完后，就在电脑桌面上打开了一个视频档，示意让我看。

    我的眼神转向显示幕，在那一刻，我惊呆了，啊！！！！

    那不是┅┅不是我刚刚在厕所给苏涛口交的时候吗，竟被偷拍了，连脸都拍
得那么清楚。

    “你┅┅你┅┅快把它删了┅┅不然┅┅不然┅┅”

    我开始害怕了，颤抖着说.

　　“不然？不然怎么样，你能拿我怎么样？哈！哈～哈～“

    网管除了淫笑外，还露出了威胁的语气。

    我也害怕了，於是地下头说：「你底想怎么样吧？！」

　　他淫笑到

    “那好，我也不为难你，你要是可以在这里手淫给我看的话，我就把它删了。」

　　“要让我在这干这种事，你别想了，刚在卫生间的事情你录下来有怎么样，人
家和男朋友亲热都不可以啊～！」

    我听到他的要求后叫到，希望能吓到他。

　　“呵呵，那好，你再看看这个吧。」

    说着，他又打开了一个视频档.

    当我看到这个档里面的画面时，我是真的惊呆了，真的无话可说了。

    里面居然是前些天我在这个网吧的包间里被那两个体育生干的录影。

    天啊！整间网吧都有摄像头啊！

　　“哈哈，上次不是我夜班，被你逃掉了，这回你可跑不了了，还有什么话说么？
骚货！」

    “你……」

    我已经不知道能说什么了。

    “知道该怎么做了吧，你要想清楚喔，是你自愿的啊，事后可不要说我威胁
你喔。」

　　天啊～这还不算威胁啊！

　　“恩，好把，是我自愿的，但你一定要把这个删了！」

    “没问题，接下来就要看你怎么样表现了。」

    我也没办法只好点点头，坐到了床上，双腿叉开，左手轻抚着乳房，右手伸
进短裙中指在小穴前不断绕圈。

　　“没想到你还真是骚啊！连内裤都没穿，哈哈～够骚！」

    我不敢看他，心想，本来是因为见苏涛所以不穿的，没想到便宜你了。

    “继续，快！把手指放进去！”

    他命令到。

    我听到后就把两只手指慢慢放进小穴里，手指在里面不断伸展、再缩回来；
左手则不断地揉乳房，时不时隔着乳罩和Ｔ恤捏一下乳头.

    淫水渐渐从小穴里流出来，床单也被我的淫水滴湿了一大片，我把手指抽出
来，用舌头舔了舔，然后换另一只手，重複刚刚的动作。

    不过这次我的速度加快了，而且屁股大幅度地摆动着，口中发出轻微的呻吟
声。

    我不知道他有什么反应，我只知道，我已经陶醉其中，快要泄了。

    这时他走近我，我不敢抬头看，站到我身边∶“

    小骚货，你表演得好精采呀！」

    一边说着，一边将手伸入我的上衣抚摸我的乳房。

    他的手不停地揉弄我的乳房，我终於也支援不住了。

    我抬起头看到他的裤裆已经隆起，为了赶紧完事，也为了我自己的欲火，牙
齿一咬，顾不得我俩的关系，柔顺的跪在他的胯下，伸手替他解开裤拉炼，而他
也丝毫不客气的脱掉我的上衣，乳罩和裙子，这时我全身精光的跪在他的面前。

    他将裤子褪到脚下，在我面前耸立着一支黝黑的肉棒，我用嘴轻轻含住他的
龟头，一股汗酸和骚味充满我的口腔。

    我不敢抗议，用舌尖舔弄着他敏感的地方，他很满意地抓住我的头发，开始
在我口中抽送。

    我紧闭双眼，尽量配合他的动作，希望他能快点射精，早点结束。

    可是他好像没有轻易结束的想法，突然他将肉棒抽出我的嘴巴，我惊将我扶
到床上，示意我坐在他的大腿上，我依照他的意思，乖乖坐进他怀里.

    他要我背对他坐着，双手从身后伸到我的胸部，把玩我的乳房，他用劲很大，
弄得我很痛，不知道是因为紧张还是冷，我的双腿有一点颤抖。

　　他用手分开我的双腿∶“小骚货，你看看你自己的下面，湿答答的流出好多
东西。」

    我全身精光只穿了一双球鞋，双腿被撑开成大字形，在他的催促之下，低头
看了一眼，阴毛湿淋淋的，阴唇和小阴蒂正被他王玩弄着┅┅我羞愧得紧闭双眼，
不敢再看。

    也许是娇羞的模样刺激了他的欲望，他突然站起身来，叫我跪趴在床上，我
闭着眼睛，摆好姿势，发现他正用他的手指轻轻的插入我的屁眼，虽然我肛交过，
但是在这种时候，那有可能会产生快感，幸好他的动作很温柔，还不致引起我的
反感。

    这时，他握住他的肉棒，将龟头抵住屁眼，缓缓的进入我的身体┅┅

    “啊～轻轻的┅┅不要┅┅不要太用力┅┅”

    我无意识地呻吟着。

    终於，整支肉棒都进入了直肠；这时我根本感觉不到舒服，只能随着他抽送
的动作而喘息。

    “嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”

    他用力的抓着我的屁股，问我∶“

    你怎么不叫床啊？录影里叫的很好啊，怎么现在像哑巴一样？」

    说完还狠狠的打了我的屁股一下。

　　“啊～好痛～啊┅┅啊┅┅哥哥┅┅哥哥┅┅你弄得好用力┅┅“

    听到我的淫叫，他抽插得更用力了，我抬高屁股，迎合着他的动作∶“哥哥
┅┅用力┅┅　用力┅┅”

    终於，一股热精发泄在我屁眼里；听到他厚重的喘息声，我知道今天晚上可
以结束了，但我想错了。

    他离开了我的身体，从抽屉里拿出了个电动阳具，打开开关后，塞到了我的
小穴里

　 “呵呵，刚才没照顾你的小骚逼，现在你先用这个吧，我出去一下照顾生意。」

    说着把我的衣服都锁进了柜子里.

　　“不要想逃跑啊～也不要删掉电脑里的视频，我可是还有备份的，你先好好自
己玩会儿吧，一会儿我就回来。」

    说着就开门走了出去。

    我没有衣服可穿，他又有备份，我彻底绝望了。

    可刚才的感觉还在，再加上电脑上放着的我上次的录影和小穴里的电动阳具，
我又一次兴奋了，开始躺在床上享受起来。

    没多久，我就达到了高潮。

    就在我高潮的时候，门开了，“哈哈，小骚货玩的挺开心嘛，看看，还认识
他们么？」

    我一抬头，天啊！

    他后面居然还跟着三个人，而且有两个竟然就是上次在这家网吧干我的那两
个体育生！还有一个是网吧的另一个网管。

　　“哈哈～小骚货自己玩不过瘾吧，我给你带男人来了！好好招呼啊，不然…
…」

    他笑了笑，然后对着另一个网管说：「你们先玩，我出去看生意去了啊。」

    之后就转身关门出去了。

    这时，我全身赤裸的同时展现在了３个男人眼前，而且小学穴里还插着电动
阳具。

    然后那另一个网管网管就带头走过来，就把我的身体翻了过来，我想到有把
柄在他们手中，也就不反抗了，顺着他的意思，趴在床上，把屁股撅起来，等着
他的插入，他用力按住我的臀部，然后猛的一插，接着我体内的淫液，顺利的插
入了我的小穴，另一个人也站在了我身前，掏出肉棒逼我给他口交，我同时上下
两个洞一起被插，后面的男人摸着我的屁股，很舒服，两只手越来越用力，手指
狠狠的陷入了我的臀肉内，插的也更用力了，我的两座乳房在身前被插的晃来晃
去的，身后的男人忽然发力，抓住我的丰臀用力插入，然后猛的一顶，又一股浓
稠的精液射入了我的小穴。

    前面的男人也在我的嘴里射了出来，他们两个刚结束，一直在旁边看的那个
就走了过来，根本不给我休息的机会，从后面按住我的臀部，再次狠狠插入，插
入之后，他拉住我的胳膊，让我的上身抬起来，我丰满的臀部完全被他的胯部包
住，骑在胯下，同时双手伸到前面开始玩弄我的乳房，女人身上最重要的３点都
被这个男人同时玩弄了，阴道内他每次的插入差不多都能插到我的子宫，我为了
减轻痛苦，只好尽量放松自己。

    我扭动着臀部，承受着他的抽插，过了一会，他终於也射了，又是射在我的
体内，我的子宫内第三次被灌入精液，网吧的环境，流氓的轮奸，精液的射入，
使我暂态达到了高潮，高潮过后，我趴在床上休息。

　 “操，太爽了！以为上次是运气好碰到的呢，原来就是这家店里的鸡啊，恩，
不错，两个人三百，值了！」

    其中一个体育生说到。

    天啊！

    我什么时候成鸡了啊！

    说完，那两个人就出去了。

    不一会儿，第一个网管就进来了。

　　“怎么样？可以把东西删了吧？」

    我无力地向他说到。

　　“哈哈当然可以啊，我可是守承诺的！」

    说完就当着我的面把电脑上的视频档删了。

　　“恩，那好，那我也要回家了。」

    此时我已经穿好了衣服准备走了。

    “小骚货！等等！」

    那两个网管同时喊到。

　　“都半夜１２点多了，还会什么家啊！来～陪我们看看片子吧！」

　　“１２点多又怎么样，要你管啊！」我没好气的说到。

　　“哈哈，过来，保证你看一眼这片子就不想走了！」

    说着他们把我拉到了显示器前。

    萤幕上播放的居然是我刚才背轮奸时的录影，没想到他们连这里都装了摄像
头！

　　“你们！你们怎么可以这样，不是说好了我按你们说的做就删了么！」

    “哈哈，我们删了啊，只不过这个是刚录的，不在之前讨论的范围之内！」

    这时我已经气急了，真不知道他们还要干什么.

    “马上删了！

    要不然我就报警了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

    呵呵，报警？好啊！那我们就做成盘当Ａ片卖，让人们都看见！而且看看录
像里你那骚样！有谁相信是强迫的啊！我们可以说是你自己贪钱来做鸡的！」

    说完就把我的头按到了显示器前，“　你看看你的表演，多风骚啊。简直是
天生的妓女。操！太骚了！」

    我看到里面自己淫荡的样子，羞愧地低下了头.

    “好！这就是你的命了。现在你已经被我们操翻了。现在你应该还在上学，
如果我们把这录像在你新学校里卖给你的新同学，你来想想看，你是不是就会
成为全校的名人，所有男生都会想跟你上床的，那你们可就不止是校花了，还是
校妓。哈哈哈～～～～～“　
     ”不，不要啊～～“我用微弱的声音答道。

    “那就完全要看你的表现了。」

    “不要啊！～我以后都听你们的还不行么！～”我几乎要哭出来了。

    “哈哈～～那好吧，今天就到这吧，以后会还有更刺激的呢，你回去吧，
需要你时就会给你打电话的。

    记住了，以后就叫我马哥，叫他洪哥，知道了么！」

    “恩，知道了……」

    然后他们记下了我的手机号就让我走了。

　　　　　　　　　　　　　　（八）网吧卖淫

    自从那次之后，我几乎天天被马哥和洪哥叫去那个网吧被他俩操，当时我爸
妈因公出国，就留我自己在家，好几天乾脆就住那那里被他俩整夜的玩弄。大约
两个星期之后的一天，晚上十一点多我接到了马哥的电话，让我去网吧，说玩点
新鲜的，让我一定要穿的性感点，并嘱咐我带着学生证. 我不知道他俩搞的什么
鬼，不过又想了想，无非是被他俩操嘛，我都习惯了。。。我那天正好是在苏涛
家，於是我就骗苏涛说是我外婆的电话要我回家，临出门前我照了照镜子，那天
我穿的是黑色丝袜，浅色短裙，我紧上衣。我想这样也算是性感了吧。我到了网
吧已经快０点了，网吧里已经没什么人了，马哥和洪哥正坐在前台聊天，看到我
之后他俩满脸淫笑地对我说：「小骚货来了啊，还是很快的啊，是不是想被操想
的啊，哈哈哈～“

    我不知道该怎么回答，低头不语.

    这时，洪哥已经走到了我的面前，“说！是不是想被操了！」

    ，洪哥在我耳边说到，同时大力的撚我的乳房。

    “是，我是想要被操了。”

    我赶忙说到。

    “哈哈哈，果然是骚货啊，不过我们今天不想操你。”

    听到这话后我有一点惊讶，便问道“那你们叫我来干什么啊？」

    马哥笑道“不是和你说过要玩的新鲜的么？！

    从认识你以来，我们俩几乎每天都要操这骚货一到两次，再漂亮也有点腻了，
不如拿出去让别人操操赚点钱，而且你这贱货又这么骚，要是出去卖一定有很多
人想操的，哈哈哈“

    马哥迷迷的淫笑起来…。

    “啊！不可以的啊，我。。。啊～“

    没等我说完洪哥的手就申进我的短裙揉搓我的小穴，

    “你要不干的话那我们可要发行你的性爱录影了啊，

    放心好了，我，们不会让你乱接客的，只在这间网吧的范围内，你都在这做
了那么多次爱了，也无所谓了吧，哈哈！」

    “啊～啊～可是嗯。。。啊。。“这时的我已经被洪哥的手指玩弄的湿透了。

    “放心吧，我们不会出去乱说的，而且钱也会分给你的，你就当做是勤工俭
学好了。”

    马哥说到。

    这时洪哥的手指已经在我的小穴里来回地抽查了，我地意识已经渐渐地被欲
望代替了。
   “那我要怎么做呢？」

    我问到。

    “哈哈，小骚货同意了，恩，很好，现在已经没什么人了，你就先自己去二
楼的隔间看看拉个客吧，我们也好看看你有没有做妓女的天份，哈哈。”洪哥说
到，同时把手指从我小穴里拿了出去。我被他们的话刺激的满脸通红，可一种快
感也尤然而生，加上刚才洪哥的调弄，我已经兴奋的不行了。“好吧，”我说道，
然后就走上了网吧二楼。二楼果然已经没什么人了，我转了一圈，毕竟我是出来
卖淫，应该满心的羞耻，可已经开始兴奋的我也管不了那么多了，心想反正我也
已经被这么多人干过了。我正想着，发现一个大学生模样的人在看着我，我注意
到他，带着眼镜，很文气的样子，而且他所坐的隔间周围没有别人坐。我想了想，
便慢慢的走过去，小声的问：「你想不想找点乐子？我是可以的……“

    他看着我，满脸的惊讶，但马上就明白过来，说了一句：「你……你要钱吗？」

    毕竟是第一次，我不知道该怎么说，只是闭上眼“恩”了一下。

    他也没多说话，把我拉到他旁边的座位坐下，摸了摸口袋，掏出了１００块
钱对我说：「我就这么多，可以么？」

    我还是没有说话，只是点了点头，并把那１００块钱拿在了手里. 他似乎十
分满意，开始动手揭开我的上衣，露出了我的胸罩。

    接着，他命令我把短裙也脱掉。

    这么一来，我的下身只剩下了丝袜，球鞋，还有暴露着我屁股的小内裤了。

    他的一只手抓住了我的头发，另一只则抓着他的肉棒，往我的脸上不停摩擦。

    我想躲，却被他按得死死的，只能无助的感觉那条东西不停地摩擦着我的鼻
子，面颊.

    终於，他把肉棒顶在我的唇边，命令我含进嘴里.

    收了人家的钱，我怎敢不从？我张开了嘴将他的肉棒慢慢含着，并时而吮吸，
时而用舌尖轻舔。

    渐渐适应了，我就把龟头引向了自己的喉咙深处，对准位置，一下子把肉棒
整根含进了嘴里.

    很明显，他对我的深喉感到十分享受，还死命地把我的头往他的胯下压。

    我只感觉大脑缺氧，口水不停地往外流，而正因为缺氧，我的喉咙一下下有
节奏地不自觉收缩着，令他的肉棒更加舒服。

    他开始把我的小嘴当作小穴一样抽插起来，不知过了多久，我想自己都快要
死了，他突然在我的嘴里爆浆射精。

    我使劲地吞噬着他的精液，却还是被呛到了。

    他射完精后就放开了我，让我趴在座椅上痛苦地咳嗽着，而他起身就离开了
网吧。

    “唉，男人啊，射了后就什么都不管了。。。”

    我心理想到。

    我拿出面纸，把脸上的精液擦乾净便下楼去前台找马哥和洪哥他俩去了。“

    哈哈，小骚货光用嘴就搞定了啊！」

    原来他俩一直在看着监控器。“怎么样？赚了多少钱？」

    我没有说话，低着头把那张１００块纸币递给了他们。

    马哥接过钱后说到：「怎么才这么点啊，你可是正宗的学生妹啊！」

　　我感到很委屈

    “我都听你们的去拉客了，我又不知道该要多少。。。”

    马哥笑道：「呵呵，那我就来帮帮你好了，把你的学生证给我。“

    我从包里拿出了学生证给她，问他找我要学生证干什么，他说是帮我抬抬价，
然后就把我带到了二楼他们的房间. 他让我坐道电脑前，说到：「你在这里看着
监视器，看看我是怎么帮你拉客的，你自己要学着点啊！」

    然后遍走了出去。

    我便坐在电脑前通过监视器看着他去拉客。。。

    马哥走到一楼，转了转，然后坐在了一个中年男子的旁边，那人奇怪的看着
马哥：「先生，请问有什么事吗？？」

    马哥钩着他的肩，问道：「要来玩一下？保证够漂亮够骚！！」

    那人恍然大悟，原来是皮条客一个，正要推辞，突然路人的眼神定住了，只
见马哥信心满满的拿着我的学生证，对着那人说：「先别急着推辞！来看看这张
学生证上的照片吧。

    看看，人长的有多美呀！还是正在念中学呢！看……来拿去看看…“那人抖
着手缓缓接过我的学生证，证件上那张大头照，一个秀美绝轮的人彷佛在对他微
笑。”　马哥得意的笑笑：「怎么样？她还在念书，很乾净，告诉你，本人的身
材和脸蛋绝对比我这张乱拍的还要好看一百倍，就收你５００块玩一次，多久怎
么玩她都配合，试试看吧？恩？」

    那人缓缓的点了点头.

    马哥开心的拍拍他的肩头，带着他往二楼走，边走跟那人说：「不瞒你说，
她的骚浪魅力是全校有名的，保证不让你失望。」

    两人来到门口，马哥拿出钥匙，打开了门，那人一进来便看到了正在看着电
脑萤幕的我。马哥直接拉着那人走了过来，对我说：「来！小骚货快快起来，接
待这位先生。」

    说完便转身出去了。

    我能感觉到那人傻眼了，我的性感穿着不禁让他想入非非。

    看到他站在那不动，我也不知道该说点什么，便站了起来，把短裙上的钮扣，
由上至下一颗一颗的松开了。而那人的兽性，终於在这一刻爆发了。他整个人向
我扑了过来。

    强劲的冲击力，把弱小的我压倒在沙发上，激情的吻住了我，同时手也不规
矩的在我身上乱摸，并掀开了我的上衣，打开我的乳罩，轻重不一的揉捏我的乳
房，还更加舔弄吸吮着我的耳垂。

    我早已吻的情欲高涨，也感觉已经收了人家的钱，便放任他继续对我的举动。
他更进一步将手伸至我裙底，手指勾开我内裤边缘便穿了进去，我的小穴早已被
他的挑逗刺激的淫水直流。

    他用两只手指毫不费力的就插了进去，他一面吸吮着我的乳头，手指一面的
对我湿淋淋的小穴抽插着，我隐约可以听见，我的小穴的淫水在他手指的抽插之
下，所发出的淫荡水声，我忍不住淫叫了起来：「啊…啊……不要…啊…啊…好
痒…啊…啊…“

    他听到后抽出手指扯下我的内裤，我本能的抬起屁股方便他脱下，双脚也迫
不及待的打开来，他也脱下裤子，掏出他的大肉棒，就顶住我的小穴插了进去，
他用力的往上顶着，嘴里也不放过我的乳房继续吸吮着，我被他顶的放声浪叫了
起来：「啊…啊……你好棒…啊…啊…被你弄的…好舒服…啊…啊…“

    渐渐地他开始了他不徐不疾的抽插，忽深忽浅地抽插着我的小穴，把我给干
得浪叫连连.

    我的大腿勾在他的腰上，腰也配合着他的抽插而扭动，让他每之的插入可以
送得更深。“好紧～～～才上中学下面就这么会夹，我看你可是个天生的妓女，”
啊…啊……你好厉害…啊…啊…我快给你…干死了…啊…啊…“

    我忘情的淫叫着。」

    小妓女，你的小骚穴被干的爽不爽？快说些淫荡点的话，我会更兴奋的！」

    他强势的命令我。

    “我、我……我小穴被叔叔的大鸡巴插得……插得好爽呀！不行了……啊…

    …“　早就被干得昏头了的我已经不知道自己在说什么了。”说的好！再来，
再多说点！快！」

    他加快了速度，让我更加癡迷

    “啊……我天生就是妓女……啊……天生出来就是给男人们干的……啊……

    叔叔大力的干啊……把我的淫穴干烂……啊……“

    这种一浅一深的干法，带给我极大的兴奋感觉，让我什么廉耻都不顾了，淫
荡无耻的话脱口而出。」

    想不到你贱到这个样子，这么淫荡的说话都说得出口。

    依我看你平日在学校里的时候，肯定就在想着勾引男人，想让同学们来干你，
你来当校妓，是吧。」

    他说着说着，抽插的速度也越来越快了，看来他也喜欢我淫荡的呻吟，那我

    就更加毫无顾忌地浪叫着：「我…我想当…妓…妓女…因为妓女每天都可以…被

    不同的人搞…我喜欢…喜欢被淩辱…“

    “哇！真欠干耶，你的骚穴真紧，夹的我爽死了，我就插穿你这个小妓女的
小骚穴，操！」

    他又加快了抽插的速度，我感到小腹又是一阵收缩：「啊…啊…叔叔插的我

    …好爽…啊…啊…快一点…不要停…啊…啊…我要死了…啊…啊…我又要丢了…

    啊…啊…“

    “操！他妈淫荡，小妓女等等我，我也要射了！」

    他的加快了速度，终於我们一起达到了高潮，他抵住我骚穴，将精液全射进
了我体内。我全身乏力地躺在沙发上，正想闭上眼睛休息一下的时候，他粗暴地
扯起我的头发，把他那又黑又臭，沾满了他的精液和我的淫水的肉棒，硬塞到我
的嘴里. 」

    妓女子，给我舔乾净“

    「唔……唔……“　我只好用舌头，慢慢的舔弄着他那又黑又乌的肉棒。

    “看你这贱样，刚才一定好享受吧。你下麵又紧又窄的，奶子又大，皮肤又
好，真他妈的好操。」

    说完他便穿回自己的衣服就离开了。

    过了一会儿，马哥和洪哥走了进来，扔给我了３００块钱，说到：「哈哈
小骚货今天表现不错嘛，很有潜质嘛～哈哈～！这是你的那份，咱们五五分“

    我累得不行，也没多说话，拿过来就睡着了。。。。。。

　　　　　　　　　　　　　　（九）情趣店

    这种网吧卖淫的生活持续了一个多星期之后，我也渐渐熟悉了卖淫的方式，
呵呵，当然钱也没少赚了。我心想，只要不乱接客，不遇到认识的人的话，这确
实是个不错的工作，可毕竟是在离家不远的网吧，还是不怎么好啊，唉，身受要
胁啊。。。

    一个周末的早上，我在家睡得正香时，接到了马哥的电话，让我过去网吧，
我心想以前不都是晚上么，今天怎么改早晨了啊？可我也不敢多问知道答应。

    起床后看了看表，才刚刚六点啊！起床洗漱后，我挑了件丁字型性感内裤和
同色系无肩的内衣穿上，再穿上黑色连裤袜，然后穿上阁子的衬杉，黑色色的小
窄裙，蹬上我的白球鞋，后就出门了。到了网吧后发现已经不剩下几个通宵的客
人了，洪哥不在，只有马哥坐在前台. 他见到我来了，便走过来对我说，“有个
客人已经等你很久了，钱我收完了。”

    我不解的问道：「以前不都是晚上么，这次为什么早上啊？」

    马哥淫笑道：「估计是昨天通宵上色情网站忍不住了，听别人说这有妓女服
务，早上死活要，给，这是你那份３００块，你快点过去吧，２３号机子。“我
走到了２３号机子傍边，看到一个学生模样的人，我问道：「是你在等我么？」

    他看了看我，说∶“

    对呀，你穿得好性感哦，你的胸部好大，好诱人哦！」

    呵呵，我暗笑了下，说到

    “真的呀，你想摸吗？」

    他听到后便起身拉着我走进了厕所。进了厕所后，我就拉着他的手往我的胸
部上摸。

    他兴奋的说∶“

    你的胸部好软，好大。」

    同时我可以感觉到，他的肉棒翘得很高，於是我蹲下来，把他的内裤子脱到
脚下，然后一张口，把他的肉棒含住，然后前后的抽动，只见他∶“哦┅哦┅哦
┅┅好舒服┅好棒┅再快点┅哦┅┅”这时我放慢速度，用舌头轻轻舔他的睾丸，
然后由肉棒根部舔到龟头，再绕着龟头转，再加上我一直刺激他的龟头，他好像
有点受不了了，“哦┅┅好舒服哦┅姐好棒，我快射了┅┅”

    我连忙止住站起来，没想到他一把抱住我，双手抓着我的乳房不停的揉搓，
我主动把胸罩解开，让他能摸到我的乳头，他把我胸罩往上拨，用两手的大姆指
和食指不停的搓着的乳头.

    “嗯┅你好棒哦┅┅你好会揉人家的乳房哦┅┅喜不喜欢我啊┅┅哦┅好棒
┅┅嗯┅对┅!(此处不全，有全的朋友可以帮忙发下！)

　　　　　　　　　　　　　（十）春药的作用

    从情趣店出来之后，我发现我根本不认识这里，在错乱地小巷子中，我得是
在昏暗的小道里走来走去。由於春药的药力还没有过去，此时的我有一种难言的
的快感，觉得淫水也从我的小穴里淌了出来，小穴前面的裙子已经被淫水给浸湿
了，紧贴在小穴上，加上走动时由於连裤袜的包裹那条情趣内裤总是不停的摩擦
着我的阴蒂，快感一阵接着一阵，淫水流的更多了，由於太多，淫水顺着大腿淌
了下来，然后顺脚流到我的白球鞋里. 抬头看看巷子里昏暗的路灯，我愈发兴奋
了，迷迷糊糊地走着。突然我拌到了一块砖头，跌倒在地。这时，有个人突然从
我身边的房子后面闪了出来。我跪在地上，发现出来的是一个４０岁左右的男人，
有点微微发福，奇怪的是这么热的天他竟然还穿着风衣。忽然，他走到了我面前
‘哗’的一声……

    “啊！……”我不由叫起来，原来他把风衣往两边一拉开，里面竟然什么都
没穿，难道这就是传说中的暴露狂？由於处於兴奋的状态，我没有动，跪在那里
一动不动地看着他的肉棒。也似乎觉得奇怪，我怎么不像其他女孩子一样急急忙
忙逃走呢？而我此时真正想的是：这个变态裸男的肉棒竟然如此之大，又粗又长。
我兴奋的心里想着：我要，我要这只肉棒。。。但他似乎只是想拿出来给我看看，
并没有进一步的意思。於是我跪着凑了过去，用熟练的技术开始为他服务，他的
肉棒臭臭的，可能是这几天没洗的缘故，但我愿意，现在我的脑海中充满了性欲。
我拿住了他的肉棒，从根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深坑，上面积聚
了很多白色的污垢。

    他的又粗又长，我沿着他的龟头舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进嘴里，
我还对着暴露狂舔了舔嘴唇，彷彿吃到了比精液更美味的东西。

    开始忘情的舔弄着色狼的阳具。他两只手撑在腰间，看着我一动都不动。

    我看得出他很喜欢我给她口交，当我舌头在他龟头边来回舔的时候，他也发
出了呻吟，这个老男人表情显然很享受，渐渐地他开始前后扭动其屁股来。我口
中的肉棒变得更粗大了。想到我自己穿着黑丝袜、在昏暗的小巷里跪在地上为别
人口交，我便越来越卖力地用舌头去取悦眼前这个暴露狂的腥臭肉棒。我想把他
的精液吸吮出来，我想让他的精液喷射在我的脸上、头发上和黑色的连裤丝袜上，
我要跪在他面前吞下他的精液。

    想着想着，我就放开吸吮着龟头的双唇，改为用手套弄他的肉棒。我不时用
舌尖舔了舔色狼马眼上的分泌物，牵出了一条条精线。

    我一边用手指头轻捏他的睾丸，一边低下头说道：「嗯…好吃…我…我还想
吃…“　套弄肉棒的手搓动得更快了。

    跪了半天的我跪得膝盖都酸软了，我改为张开大腿蹲在地上，好让色狼能够
欣赏我裙下的黑色连裤丝袜和丝袜内隐约可见的情趣小内裤。换了姿势后，我埋
头把他的肉棒再次含进口中。终於暴露狂抵受不住我的舔弄，肉棒在我的口中猛
烈跳动，又浓又腥的精液不断喷出，喷射在我的喉咙里. 他的精液是又多又浓，
我还来不及吞下，白色的精液早已灌满了我的小口，有的从嘴角慢慢流下来，滴
落在上衣和丝袜上，黑色丝袜和白浊的精液形成淫秽的对比。这时，他把仍在射
精的肉棒从我的口中抽出，让剩余的精液射在我的脸和头发上。他的精液黏在我
的脸庞上，发出浓烈的性臭，我却如获至宝般地用手指把脸上的精液送进口中。

    我坐在小巷的地上，在暴露狂的面前吸食沾满他精液的手指，又伸出我的丝
袜美腿，向他展示我黑连裤丝袜上的白色污渍. 我轻轻搅动吊带丝袜上黏滑的精
液，再张开双腿，将色狼的精液涂抹在我的小穴位置上。他看到我的淫态，刚射
精的肉棒不自觉又抖了抖。我媚笑着伸出舌头舔走他龟头上残余的精液，再绕着
包皮舔了一圈，最后在他的大龟头上吻了一下。他全身颤抖了一下，然后把我扶
起，正当我期待他进一步的行动时，他确转身离开了我的视线。本来就被春药刺
激得小穴瘙痒的我，经过这么一番口交，性欲更加高涨. 一步步走在昏暗的小巷
中，嘴里满是精液的味道的我不禁想着：我要肉棒。。。现在不管民工、强盗还
是肮髒的乞丐，只要他们愿意，我都会马上跪下来为他们服务。拐了一个弯后，
在墙边的一颗大树下我看到了一个人，一个髒兮兮的人，一看就知道是一个流浪
汉. 地上铺着一张破棉絮，他就躺在那里，卷缩成一团，处於兴奋中的我不顾一
切地向他走了过去。这个流浪汉一定很多天没洗澡，靠近他时身上传来一股很刺
鼻的恶臭味，让我闻的很反胃。

    我忍着呼吸，坐在他的腿上，摇了他几下，确定他没醒，才放心的脱下他的
裤子。

    啊，好髒，我从没有见过这么髒的内裤跟肉棒！这时他被我的动作弄醒了，
惊讶的看着我，估计他做梦也不会想到这么一个漂亮性感的女孩正在脱他的裤子。
我沖他抛了个媚眼，迈开一双修长的大腿，使本来就很短的裙子又往上卷了一些，
刚好到我屁股的边缘。故意在他面前展现我穿着双连裤黑丝袜的大腿。看他一副
癡迷的样子就知道他一定没有见过如此迷人的场面，看得他双眼都红了。“

    小妹妹你的腿好漂亮可以让叔叔摸摸吗？」

    他突然说到。我慢慢的点了点头抬起了一条修长的美腿到他的面前。他颤抖
着双手抱住了我穿着黑丝的大腿，用脸不停的摩擦着我的大腿根部，我被他摸的
浑身软软的簌簌的。这时他忽然上前一把抱住了我，用手托住我的下巴，往上抬
起，二话不说吻了上去。」

    呜……呜晤……………晤“　他深吻了许久，他许多的口水流进我的嘴里。
他嘴巴真的很臭，起初我有些不习惯但……渐渐心理又起了欲火，好想跟他做爱，
让这个流浪汉狠狠地干我。我乾脆躺在地上，直接把裙子撩上来，把丝袜和情趣
内裤退到小腿上，把上衣扒了上来，他也趴了下来，趴在了我身上，卸下我的胸
罩，俯下头含住了我的乳头，一只手去捏我的乳房，手指还去拨弄着我的奶头.
他另一只手则脱下他自己全身的衣物，他身体深黑髒乱无比，体臭难闻。而我们
俩越抱越紧，满满的我身体也髒了、也臭了，他开始用舌头舔着我的身体，从脖
子到乳房、腰、肚子、小穴、屁股、小腿、等都舔全身都是他的唾液。他不停的
吃着我的乳房，而我也抱住了他的头，他的鬍子刺的我好兴奋好刺激，而我

    也开始发出阵阵的呻吟声：「嗯……好棒……你吃的我乳房好舒服………好
爽……嗯啊！！喔………“　我开始发出放浪的荡语他听到后二话不说把肉棒狠
狠地插入了我的小穴，扶着我的腰，开始猛烈的抽送。

    “嗯啊！！好粗！！好棒！！用力………干我………“　我兴奋地叫着。他
捏着我的乳房，用嘴吸着我的乳头，下体猛烈的抽送，”…滋“，”啪…啪“　
交合声都传遍了小巷。他紧紧抱着我，面对面干着，下体快速地抽插。

    “哦喔……好舒服……用力干我……对阿！！

    好棒……我就是妓女……用力干我……干死我这个骚妓女……“

    我的话语也越来越淫荡。他越来越快，

    “嗯阿………我要去了……射进来吧………”　我胡言乱语的大声叫着。我
说完后他发疯了似的，一阵重重的抽插，他怒吼的加快速度，到了最后一阵猛烈
抽插，下体紧紧贴着我的小穴，把浓稠的精液射入我的小穴里. “好棒………老
公………你的精液好多好烫………”　我高潮了…我内心想着我真的好淫荡。

    他气喘吁吁的躺在我旁边，而我阵在享受这高潮，精液暖暖流出。

　　　　　　　　　　　　　（十一）淫靡的小屋

    刚才的性交我用了很多气力，喘着气躺在地上休息，两粒乳头明显的突出。

    一阵恶臭又入了我的鼻孔，我忽地想起了这还是在小巷里，想起了我还要回
家。

    於是我推开怀里的乞丐，坐了起来，扣上胸罩，拉下上衣，提起内裤和连裤
袜，离开已经熟睡的乞丐。走着走着，我想起我的下身还粘乎乎地沾满了灰色的
汙物，十分难受，於是我就靠着墙拉起短裙退下连裤袜和内裤准备拭擦一下下体
. 这时，我发现有５个民工模样的人走了过来，我连忙放下了短裙希望他们没有
看到我淫贱的模样。突然，其中一个民工然兴奋的大叫：「你们看她的大腿！～
“

    原来那个乞丐的精液从我小穴里流出，经过大腿再流到小腿直至球鞋。他们
马上围了上来，其中一个人用力“啪”的拍了我屁股一下说：「小姑娘，多大了？
发育挺好啊。」

    由於拍的用力，引来了几个过路人的注意。

    他们一个个都用那淫贱贪婪的目光盯着我的身体.

    深知不妙的我我赶忙小声回答：「１８了。。。“

    “才１８啊，哈哈！」

    旁边的几人也奇怪的笑了起来。

    “老张，你家的闺女今年多大了？」

    打着我的屁股的人笑着问。

　　“１９了。」

    老张回答。

　　那人又说到：「看看，看看，同样十几岁，你看人家城里的姑娘多骚气，多
会打扮！」

    这时春药的药力已经过去了，我已经恢复了理智，

    “你们……别过来……要不……我……我会叫的……”　看着他们慢慢的
逼近，我只好这样威吓一下他们。」

    哈哈……叫……你叫呀，这里一到晚上就没有人走了，想有人来救你？省口
气吧！」

    那人边说边用双手可以肆无忌惮地隔着上衣把玩着我的乳房。」

    好大的胸啊，看来给不少男人摸过吧！　“

    已经被很多男人干过的我并不讨厌他的动作，而是一直在想着一会儿究竟会
发生些什么事情……啊，不会…他们要把我……我开始对将要发生的事情有一些
期待，难道我自己真的这么贱么……

    这时另一个人开口问道：「小姑娘，上班还是上学啊？是本地人吗？」

    我轻声回答：「上学，我家就在这……“

    我并没有觉得自己的回答有多可笑，但他们笑的更高兴了，“哦！还是学生
呢！我说嘛，一看就很清纯！」

    这时，摸我乳房的那个人开始一手架着我的肩膀，另一手直接摸向小穴。突
然的攻击，让下体有如电流穿过，他粗糙的手感狠狠的刺激了我还处於湿润的小
穴，他不断地搓弄，让我的内心不断升起了快感，淫水不断分泌，想要做爱的感
觉超过一切，很快就感到自己面部燥红. “　不……啊……放开我……你们……

    呀……别这样……求求你……放过我吧……“　在那人有技巧的搓揉底下，
我敏感的乳房又再传来阵阵触电似的快感，有种酥麻的感觉传偏我的身体，整个
人马上全身脱力，好像泄了气似的，连站都站不稳，一点劲都使不出来，只有任
人摆佈的份儿。　一个人趴到我的耳边说：「你这小骚货才１８岁，胸就长得这
么大了，加上你这么淫荡，我看不如你就去当妓女吧。

    又不愁没有男人操你，又可以有钱赚，不错的啊。

    好好考虑一下。」

    「啊。。。啊。。。我就是。。。就是个小妓女。。。恩。。“小穴正在享
受的我开始不顾廉耻地呻吟起来。”　吕哥，我们把这个小妓女带回去，让兄弟
慢慢玩吧。」

    其中一个人对正在摸我的人说到。“　好吧，就带她回去吧……这样吧，小
李，你背她吧，看这小骚货似乎累了，而且他她的小腿上还套着丝袜和内裤，反
正也没几步路了。”

    吕哥的话音还没落，小李麻利的走到我身前蹲下，屁股一抬就把我抬到了他
背上。他双手躲开了我的裙子托住我的屁股，一下子站了起来，我急忙一手拿包
一手挎在他的肩上，被他背了起来。我羞怯的挣紮着想下来，不光因为他那身臭
气也因为我没穿内裤，这样小穴就会完全暴露在外面。他却不以为然的用力托住
我笑着说：「别晃，再摔着你。

    没事，不远了。“同时他的手用力抓住我的屁股放肆的捏着并向两侧拔开，
还不时用手指捅弄我的肛门. 又走了一段路，来到了一个很臭的小屋子。

    」到了！到了！」

    小李背着我几步来到了门口等着别人开门.

    吕哥来到门前在髒裤子里找着钥匙，其他三人竟在身后撩起我的裙子看，还
不忘下流的交谈着。

    我意识到刚才猜想的事情就快发生了，心跳的很厉害。这时吕哥打开了门，
小李背着我进了门. 屋子很小，靠里面是一张占了大半个屋子的铺，上面铺着块
髒破的凉席，五个很髒的枕头胡乱的摆在铺上，铺的一角堆着几个大包袱，屋里
除了腥臭的气味还有很大的酒气，随着我们的进入又混入了一股臭汗味。屋里满
地都是散落的瓜子皮烟头和痰渍还有些破报纸，让人看着就噁心，感觉没有落脚
的地方。房顶掉着一个管灯，窗台上放着几个破旧的杯子和几卷廉价的卫生纸。

    小李把我放到了铺上，我曲腿坐在铺上，看着其他几个人陆续走了近来。
“　这鬼天真热！　”　边说几个人纷纷脱去外衣，有的穿了小背心，有的光着
膀子，顿时屋里的气味变的浓重起来。这时吕哥走到了铺边坐了下来，一把把我
拉过去，坐他大腿上，脱掉了我的裙子。接着左手重重地揉我的乳房，右手伸到
下体去抠我的小穴：“小骚货，那么多水，等下我兄弟们来戳烂你的烂逼！」

    这时我小穴里开始传来一阵阵酥痒的感觉，他已经开始用两个手指伸到洞里
去，在里面不停的搅着，搅得我其痒难耐。小李也伸手摸了一把我的小穴，还放
在鼻子前闻闻又用嘴舔了一下　“嘿！真的！这么小就这么骚啊！！」

    这时，吕哥套出了他的肉棒：「来，含含我的下麵！」

    我听话地把小嘴凑到他的胯下，拿着他的肉棒往嘴里塞。他的那根散发着恶
臭的肉棒塞得我透不过气来，他则用力的抱住了我的头，我根本挣脱不开. 他挺
动着他的髒肉棒在我嘴里来回的蹭着，我感到他的那些黄黄的污垢都粘到了我的
舌头和口腔里. 他用力的进出还“哦～哦，真棒！真骚！」

    的叫着，他那髒的粘成捆的阴毛不时的扫过我的鼻子和嘴唇。我被肉棒捅得
口中发出呜咽声，他呻吟喘息声越来越急促，手抓住我的头摆动得更猛烈，我感
到口的肉棒胀得更粗，我知道他就快射精了，想把头转开，但头已被他的两手紧
紧的按住无法动弹。“啊……　啊……含深一点……用力……啊……含紧我要射
…射…我…”

    他还没来得及把话说完，腰就猛的一挺，把肉棒完全顶在我的嘴里，我感到
嘴里的肉棒猛得抽搐了一下，跟着就开始喷出了精液。这时我发现其他几人也在
脱着裤子，不过我并没有难为情，反而更兴奋了，自己伸手扒开小穴，等待着大
肉棒插进来，淫水像泉涌似的流了出来。再看他们眼中都充满了兽欲向我走来。。。
吕哥站了起来，对他们说说：「别急啊，有的是时间，明天有检查团，所有工地
停工，我们可以玩到天亮～“

    我吓了一跳，天亮？那我怎么办啊？算了，今晚豁出去了，谁让我的小穴那
么欠干。“　我们来一点好玩的，让这小骚货的身体可以发挥吧！」

    此时，吕哥帮我提起了内裤和连裤袜，对着我说，“　来，跳断淫荡的脱衣
舞给我们欣赏吧。」

    说着招呼他们都上了床。我意识到自己现在正坐在大铺上，身边环绕着５个
男人。５根硬邦邦的大肉棒在眼前，还真是满壮观的。我开始觉得很好笑，心想
既然躲不掉，不如享受一下被５个男人操的感觉，应该很爽。

    “快跳舞啊。。。等不了了！！」

    他们不耐烦地催促着。我听到后开始轻柔的扭动起来，像跳艳舞一样，对他
们若近若离的勾引，一副淫荡的样子。我的短裙真的很短，一弯腰就能看到我黑
色连裤袜下的情趣内裤。我陶醉地扭动着身体，我走到窗户旁边，腿一抬，把一
只脚放在窗台上，紧接着，就有许多人在我的大腿下佔据最佳角度欣赏我的裙下
风光。我两只脚在窗台和铺上挪来挪去，两片阴唇也挤来挤去，不一会就挤出了
不少爱液。“　先脱短裙子吧，然后是上衣，最后我们可要好好地欣赏你的骚逼
啊！」

    吕哥看舞时也不忘用言语淩辱我。我听到后一个蹲下顺势脱下了短裙，露出
了黑色连裤袜包裹的屁股。接着我又慢慢的脱掉了小短袖上衣，丰满的胸部弹了
出来，我慢慢的揉搓着双乳。

    “快脱了内衣！」

    吕哥不耐烦地喊到。我扭捏着脱掉了胸罩，我不停地跳舞，我的乳房不停地
跳动，上下左右地摆动，房间里大家都发出兴奋的感歎. 看见他们的肉棒都立了
起来，我实在是忍不住了，好想要肉棒啊！於是我坐到枕头上，一脸的媚像地揉
搓起小穴来……

    “我天生就是骚女，一天不被人干就受不了，你们随便玩弄！用力干我，
掐我的乳房，把～把你们的精液全都射进我的小穴，好吗？」

    我张开大腿自慰起来，把整个下体暴露在他们眼前……我用手指在小穴周围
游走，另一手搓揉着乳房，“哦～你们爱看我骚骚的样子吗？！」

    “爱……爱死了！」

    他们丢魂了似的回应着我。看他们快受不了了！　就用中指隔着连裤袜穿过
开裆情趣内裤插进小穴，伸出舌头，津津有味的吸吮着另一个中指。他们有人开
始蠢蠢欲动，有的已经开始在打手枪了。我陶醉地抚摸着小穴，发出了诱人的呻
吟，终於有人忍不住了，走上前去抚摸我的大腿。其他人看到后也沖上来亲吻我
的丝袜、抚摸我的屁股，我已经失去了意识，只是发出兴奋的呻吟。他们把我抬
到了床铺中间，用力把我的双腿分到了极限，令我的下体一览无遗地暴露在众人
眼前，有人开始趴到我腿间撕开连裤袜舔我的小穴，其他人则纷纷抚摸我的乳房
和屁股。我现在只想被肉棒插入小穴止痒，不知羞耻的说道：「求你，求你干我，
我小穴好难受，快用你的大肉棒帮我止痒，求求你快干我！」

    舔我小穴的人不等我说完，便将他的肉棒往我小穴插了进去，他这突如其来
的举动让我高声的淫叫起来，他毫不客气的猛力抽插着，让我几乎快承受不住：

　　「 啊……啊…慢一点…小力一点…啊…啊……你会插死我的……啊…啊…“

    他根本不理会我的哀求，仍然对我死命的抽插：「妈的，干死你这个小骚货，
操死你这个欠人干的小贱逼！」

    其他男人也没闲着，有人吃着我的乳房，有人摸着我的身体，还有人把肉棒
伸到我嘴里抽查着，还有两个分别拿我的左右手来摸他们的鸡巴，还让我替他们
打飞机，我也分不请他们谁是谁，也不知道他们是哪里来的，我只知道他们现在
都需要我的身体，而我也需要他们那些大鸡巴，这就够了，不是吗？

　　　　　　　　　　　　　（十二）民工的蹂躏

    在我的小穴不断的收缩下，后面的男人坚持不住了，他握住我的腰，大力的
往前一沖，然后舒畅的在我里面射了出来。射完之后他又插了好几下，才恋恋不
舍的把肉棒从我小穴里拔出去。另一个人马上补了过来，用手指在我的小穴周围
沾了些精液和淫水的混合物，涂在我的肛门上，我已经大概知道他要干什么了，
但我还是任他摆佈。我伸出手握着我身下的肉棒对准我的屁眼，身下男人一挺，
半个龟头进去了，我觉得穿心的疼，大叫了起来：「　啊！阿啊！不行阿～不行
啊！，恩恩…阿…阿啊！涨～涨～恩嗯！啊！好涨啊！恩嗯！啊！」

    那人把龟头塞进了我的屁眼，双手过来压着我的腹部，慢慢的顶进来，我开
始觉得不怎么痛了，在强烈的刺激下我开始兴奋了，开始应和着肉棒扭动屁股，
收缩肛肌，他似乎也感觉到了，开始慢慢抽插，我屁眼里也开始传来一阵阵的快
感，“　啊啊…太粗大了…我的屁眼要裂开了…”

    我伸长脖子仰着头呻吟着，稠黏的口水从唇边不断流下，眼睛半闭，完全沉
浸在直肠壁被粗大的肉棒抽插、被龟头摩擦的快感中。我发疯的扭动屁股，收缩
肛门的肌肉。他双手抓捏着我的乳房，肉棒像活塞一样在我肛门间快速出没，我
大声地叫着：「　…不要…我的屁眼快被操爆了…我会被插死的…啊。」

    他没一会儿便一泻如注。　爆发后他丝毫不顾我的感受，猛地将肉棒抽了出
来，由於事先没有灌肠，肚子里的粪便也随着倾泻而出，我只觉得后面的小穴一
阵空虚，心里真希望他不要拔出来。他将肉棒又伸到我面前，肉棒上除了他的精
液和我的淫液外，还沾着一些褐色的粪便。

    我已经习惯了服从，加上性欲，想也没想就一口将肉棒吞入了口中，粪便直
接接触我的味蕾，苦苦的味道让我差点吐出来，可我还是强忍着一寸一寸的细细
将肉棒舔乾净. 他们没有给我任何休息的时间，立即就有肉棒插进了我的小穴。
“　啊～～好大……”

    话都没有说完，一双大手就扯着我的头发，把我的头拉向一边，一条又黑又
大的肉棒就趁机塞进我的嘴里. “　啊……受不了了……我要丢了……啊……啊！」

    我插到了高潮，后面的人也在我小穴抽搐的时候射精了。我觉得我已经不行
了，但是还有一些人还没爽到，他们还是继续奸淫我。“　嘿！干了那么久还这
么紧哪！这样轮奸你舒不舒服啊？」

    “嗯……啊啊……舒……舒服……啊……啊……”

    没想到民工们这么厉害，有些人可以撑半个多小时！我的小穴被干的又红又
肿，流出许多他们的精液和自己的淫水，把整个被连裤袜包裹的屁股和大腿都弄
得湿答答的。我被这些民工干的达到好几次高潮，大概他们觉得这样一个一个来
太慢了，於是就决定三个人一起干我。他们就这样轮流操我，没轮到的人就一边
摸着我的乳房，或者和男人交合的地方，一边手淫。我的腿分的开开的，我迷糊
中摸了一下下身，发觉我的两片阴唇已经给插的翻开了，上面全是粘粘滑滑的分
不清是我的淫水还是流出来的精液。男人们分别继续向我的三个洞穴深处排放精
液，分享我为他们提供的性快感。五男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。
男人们不断把精液灌进我的身体. 我身上每个开口都在向外溢出着精液，我的身
体上也几乎都是精液。我被搞的小穴已经开始疼痛了，但感觉还是很棒，不想停
下来。只听他们说到

    “　喂，换我了吧？你干了几次了啊？」

    「才刚两次啊！」

    天啊！一人干两三次我要被干到什么时候啊？我几次因高潮昏死过去，最后
都被刺鼻的腥味沖醒。感觉上，我就像一只身处狼群中的小羔羊，被飢饿的狼群
争相撕咬。他们把我翻来翻去，先后摆弄成各种不同姿势，好让我身上的洞洞尽
可能的给他们使用。不知道是不是最近性交的次数太过频密，尽管是一根尺寸不
小的肉棒发了狠似的狂操着我的小穴，也没有什么痛楚的感觉，那里的神经就像
已经麻木了一样。在之后的几个小时中，我就像一具屍体一样，任由其他们摆佈
和玩弄。除了几个人把他们的肉棒塞入我的屁眼时，能痛得要我叫几声外，其他
时候，我连呻吟声都没有发出。。。我被这帮民工以各种姿势操着，小穴里的精
液像水管漏水一样从里面往外流淌着。五个民工每人都在我身上发泄了不下五次，
可能是兴奋的缘故他们每个人都喷了好多好多。干完后他们把我扔在铺上，我全
身无力的躺在那里喘息，回味无数次高潮的感觉. 我的丝袜被撕得破破烂烂，身
上的精液这时也干了，散发出淫荡的味道，红肿的小穴像泉水一样往外冒着精液。
淩晨５　点多，那些男人横七竖八的躺在我周围，一夜的连续性交已经让我两腿
酥软，站着都站不稳。此时我只感觉双乳肿痛涩胀，小穴发酸，子宫有沉重下坠
的感觉，连输卵管和卵巢都隐隐作痛。我用尽力气站了起来，打算穿好衣服回家，
但我感觉非常的口渴，看到床边放着一瓶开了盖的啤酒，里面还有一多半，我便
一饮而尽. 这时其他人也醒来了，吕哥拦在我的面前，“　小妹妹要去哪啊，我
们可又来精神了啊！」

    说着又一把包住了我。

    “不要啊～我已经被你们干成这样了，而且我从昨天中午到现在还没有吃饭，
在干会出人命的啊！」

    吕哥听到后点点头，放开了我，“你肚子饿了是吧？」

    我点点头.

    他又说：「这样吧，你帮我们所有人用嘴吹到射出来，我们就让你走，而且
你吞完所有男人的精液后，大概也就饱了，真是一举两得啊！怎么样？」

    我没有选择，只好强忍着下体的疼痛，从最靠近我的男人开始。我在他的面
前蹲了下去，伸手从他茂黑的阴毛中把那丑陋的肉棒握进手中，慢慢地将他的肉
棒含进自己嘴里. 他的肉棒味道十分难闻，夹杂了昨晚的精液和我的淫液，腥臭
无比！我只好屏住呼吸，不断的前后吸吮着，他叫我用手去抚弄他的睾丸，我也
照做。所有在场的男人们，都在观赏着一个正在为男人口交服务的小妓女的现场
活春宫秀。我看见所有男人脸上露出一种鄙视女性的邪恶淫笑。过了没多久，他
的肉棒变得愈来愈硬，他伸出双手抓住我的头，并且加快我的动作。突然间，他
的肉棒一阵抽搐，精液不断从龟头中狂泄出来！他的精液非常的烫，我几乎差一
点就要呛到喉咙。他说∶“全部给我吞下去！」

    我赶紧含住他的肉棒，慢慢将他滚烫的精液给咽下去。我又用舌头将他的肉
棒舔了一圈，确定没有残留的精液后，我才将它从口中拔出来。我看到他点了点
头，然后再爬到旁边的另一个男人面前，掏出他的肉棒含入我口中吸吮┅┅不知
过了多久，我确定已经是最后的一个男人了，此时，我已两颊酸痛、汗流夹背。
当我吞下了最后一个男人的精液后，他们拿走了我的内裤和乳罩，便放我走了。

　　　　　　　　　　　　（十三）返家的计程车

    我穿着潮湿的上衣在小巷里穿行，路过的人们不时地用异样的眼神看向我，
因为从我的短裙下的黑丝上可以明显的看出精液的痕迹，而且人们通过我那不停
乱颤的胸前挺立的两个小点，就可以肯定我这小骚货一定没带乳罩。我沿着街道
走，前面有个修路工程，　那里还有几个修路工人在工作。当我一直向他们走去，
　有些已留意到我，　当我走到他们旁边要经过他们时，　他们都望着我。

    有些在吹口哨，有些说些下流的说话，　真的不堪入耳。我快步走到小巷口，
叫了辆计程车，叫司机直接开回我家。“小姐，你没事吧？」

    计程车司机见我头发淩乱，失神落魄的样子问道。

    “啊，没…没事…没有…”我无力的回答。　因为刚才喝了啤酒，我有点晕
晕的，上车的时候懒得把我的短裙弄好，再加上短裙很短，裙子有点往外翻露到
我的大腿根部。他通过后视镜盯着我看了半天，才缓缓地踏下油门，车子不紧不
慢地向市中心开去。我实在是感觉好累，上车后就睡着了，所以也没注意到自己
的姿势，半睡半醒之间似乎有人抚摸我的大腿，我以为是自己多心所以没去在乎，
但后来感觉当车子等交通灯时，有手指轻轻触碰到我的小穴，还来回抚摸着，我
马上就坐了起来。司机发现我醒了之后，马上就回过身去开车。这时，我突然想
到，昨天我出来时根本没带钱啊！现在身上一分钱都没有，这可怎么办呢？可转
念我就想到司机看我地眼神，不由得心生一计，心想反正这一天我都被这么多人
干过了，也不差你一个。於是我就开始借着酒力装睡，并把上衣轻轻地拉上一点，
这样我一大半的乳房便在他的视线下了，我还假装很热，把短裙撩起，露出我被
民工撕烂了的连裤袜和红肿的小穴，并不时用手抚摸小穴。渐渐的我感觉车开的
越来越慢，我知道司机一直都在通过后视镜看现场直播的Ａ片，而女主角更是性
感的学生，他一定想多看一会吧。半小时后，车停了，司机下车打开我后座的车
门，我我瞇着眼睛看了看，车子停在了一个室内停车场里. 那司机打开后门后，
拉了拉起我的手臂，拉了两下，他自言自语到：「干你妈的臭骚货，满身酒味，
醉得还真死“说完就伸手去拉我的右腿，给他这么一拉，我两腿大大地分开，这
样短裙那里可以遮盖得住？可以推断，我整个下体都给他看得一清二楚！果然他
呆了一下，轻轻放下我的右腿，反而拍拍她问：「小姐，车子已经到了，快出来
吧！」

    我没有回应，继续装睡，他见我没有反应，又把我的右腿先拉起来，然后把
我的左腿也拉起来，然后向外拉。他拉了两三下之后，我的身子已经移出三分一，
就是两腿都给他拉到车外去，我心扑通扑通的跳着，心想这回你都看见了吧！

    原来给他拉这两三下我的短裙贴在座位上没动，下身却给拉出去，结果是那
短裙全都卷到我的腰上面来。我感到他双手有点发颤，不知道是害怕还是兴奋，
他把我的双腿放下，刚好两腿都伸在车外，他深吸了一口气，把我的左腿向外移
开一点，这样我的胯下便张开了，他的左手慢慢移向我的两腿之间，我心中一动
：他想搞我的小穴！他的手停在空气中十几秒，就轻轻在我小穴的地方按下去…
我还是没有做任何反应，他也没刚才那么紧张，他的中指往下移去，慢慢的，我
仍然呼吸均匀。他的手指突然用力一按，我立即“哦”一声，全身一颤。可是我
还继续装醉，只是转个头过去。　这一下他可乐透了，自言自语说：「今天倒是
碰上好运，这么漂亮的女生竟然醉成这样，天助我也…“　他一边说着，一边又
用手指再次朝我两腿之间挤下去，我又是”哦…嗯…哼…“

    这次他的胆子更大，好像有点发狠，手指就往我小穴挤了进去。

    “嗯…噢！」

    我这次低声地叫了出来，全身颤动起来，两腿也缩了一下。

    他也忙缩回手，他好像给我的叫声吓一跳。他呆呆站在车门外，等了一分钟，
见我又是没动，他才舒了一口气。他走进了我把我的两腿一抱，往车厢里推进来，
关上车间. 我心理有点失望，这个司机是好色，但没胆。他回到司机位子上，真
的不知道他在想甚么，刚才这么好的机会，他都白白放弃。他突然开动了出租车，
我正有点疑惑，但是他老是自言自语，说出他心里的计画出来：「　在这里不能
胡乱来…找一个好地方再来…“　他说话是给自己听的，所以不是很大声，我只
能听到一些重点，听不到全句。

    计程车慢慢向前走，看到有一个小巷子，刚有一个车子的位置。

    他就一下子把车倒退进这被改装的小车房里去。

    里面有少量修车工具，然后就是墙上地上有一些柴油机油的汙渍. 他匆匆下
车，又再打开我这边的后座车门. 这个时候我翻了一个身，变成趴在后面的座椅
上，乳房因为趴下的关系，压扁在座椅上。他看到后也爬到后座上，慢慢的我我
的短裙拉到腰际. 他开始用手上下摩擦我的小穴，一下子手指滑进小穴里，发出
了咕啾咕啾的声音。之后他拔出手指，把我翻个个，然后把我的上衣从头往上拉
掉，这时候我身上只剩下一条阴部被撕烂的黑色连裤袜. 他握住了我的乳房，贪
婪的舔着我的乳头，原本就有点硬的小乳头瞬间胀起。“恩……阿……”

    我发出了微微的娇喘。他一只手搓揉着我的乳房，另外一只手伸到我的下面
开始搓揉，同时舌头不忘的舔着乳头，一下子用力舔、吸，一下又轻轻的用牙齿
咬着。我的下体已经完全氾滥了，他把自己的衣服脱光以后，把我的双腿举高，
我已经饱满的小穴完全暴露在他的面前。他把我的小腿压到我的胸前，我这个时
候呈现一个Ｕ字形，然后他就用他的肉棒在我的小穴口磨蹭。“阿……阿……恩
……”我不住地发出细微的呻吟。“噗滋……”

    他插入了我湿湿的小穴内。接着他开始往里面挺进. “阿……阿……”

    我开始带有哭音呻吟着。他将肉棒拉出一半以后，猛的往前挺进，开始抽插，
大腿跟我的屁股相撞发出啪搭趴搭的声音。“阿哈……阿……恩……”　我开始
浪叫。他边抽插着，边用两只手把我的乳头拉起，下半身用力的干着。过了一会
儿，他把肉棒拔出，把我翻个面让我趴着，接着把我的翘臀拉高。我的屁股颤抖
着，诱惑着他。他提起肉棒，噗滋的又插了进去。“阿……”他舒服的叫着，我
也趴着迷濛的呻吟着。他用淫水沾了沾我的菊花，手指一进一出的翻搅着，我叫
的越来越大声了“阿……恩……阿阿……”我的翘屁股一直晃动着。他加速的抽
插着，速度越来越快，我的小穴内壁开始收缩. 紧紧包着他的肉棒，他知道我快
泄了，也更卖力的抽插着“阿阿阿阿阿阿哈……阿哈……阿哈……”我近乎喘气
的呻吟着，这时他射了，射的同时我的淫水都喷在他的大腿上。“呼……呼……”

    我迷濛的喘着气，汗珠在我的背上滚动。但是他似乎不肯就此放过我，将手
指按在我勃起的阴蒂上，快速的搓揉着。

　我红肿的小穴经受不起又开始浪叫：「阿阿阿阿阿……不要……阿哈……阿

    哈……不……“我的淫水又开始流出，他不理会我的呻吟，加速了阴蒂的摩
擦。

    “喔阿……喔阿……阿……阿哈……阿……阿阿阿……”

    我的屁股一阵颤抖，淫水再次喷在他身上。我翘起的屁股又软垂下来……

    他摸着我的菊花，握起再次挺起的肉棒，将半个龟头塞入了我的菊花中。

    “阿……痛阿……阿阿阿……好痛……”我叫着。他没有怜香惜玉的，“滋”
一声整跟顶了进来。“阿阿阿……”我痛苦的呻吟着。他仍然快速的抽插着，虽
然插的是菊花，我的淫水仍不断的流出，沾湿了他的大腿。“喔喔喔……喔…

    …喔……“我叫着，他的肉棒混合着淫水跟我的血滴快速的进出着。”阿…
…阿……阿……“

    我哭叫着，乳头抖个不停，他拉高我的屁股使劲的猛干。“阿……”的一声，
他把精液全部射进了我的菊花里. 他一咕咚的坐下，喘着气，我全身发软，菊花
洞流出了精液跟血液，想不到自己就为了几十元的车费被干成了这个样子。休息
一会儿之后，他就把我载到我家的门口。我回到家之后，洗了个澡，便躺无力地
在床上睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　（十四）拍Ａ片

    我整整在家休息了一个多星期，打电话给马哥和苏涛骗他们说我去向下外婆
家住一阵。这家的这段时间我等到了录取通知，我考上的是外地的一所大专，我
暗自庆倖，要去外地上学了，终於可以摆脱他们了！有一天我突然觉的好象哪儿
有点不对，仔细一想，好象有一个多月没来月经了，我开始有点担心，以前那么
多次都没採取措施不会是中招了吧，越想越有点担心害怕，怕万一真是那样我该
怎么办，被我妈知道这次可能要打我个半死了。我去一家小医院做了个检查，结
果出来以后，我几乎呆住了。我必须去做人流，可爸妈走时留下的钱已经没剩下
多少了，最近卖淫的钱也都被我花了，而且苏涛也已经和我分手了，我该怎么办
呢？不得已我想起了马哥和洪哥。入夜后，我来到了网吧，看到马哥正自己坐在
前台抽烟。他一看到我，马上兴奋的说：「　啊，你来得正好！」

    说完就把我拉上了二楼的房间. “　快，把衣服脱光，我们来玩一下！」

    我也不答腔，静静的把衣服脱光，把头发盘了起来，他马上挺了挺肉棒，就
把我推到床上，一下子就插了进去。不一会，我们就开始淫声大作，他把我弄成
小狗的姿势，用力地在抽插撞击我那有弹性的屁股，“啪啪啪……”一阵快速的
节奏，我也是淫水淋漓，浪声大作：「　啊……啊……不要……顶到底了……啊
……啊……好大呀……“　他不由得加快了抽插的速度：「　啊啊……秋如……

    我要射了……“说完就用力地抓住了我的腰，狠狠地射了进去。完事后，我
跪着帮他口交清理肉棒。马哥摸着我的乳房说到：「　哈哈……小骚货，你的技
术真是越来越熟练了啊！」

    我慢慢地吐出他的肉棒，低着头说：「我今天去医院检查过了，我怀孕了，
都是因为你门之前逼我去卖淫，所以……“

    “什么！你说你怀孕了？这……”

    “恩，是的，而且我马上就要去外地上学了，我只是希望你能借给我些钱去
做人流。”

　　　马哥听到后起身点了一根烟

    “借钱人流啊。。。要走了啊。。。”他自言自语地说到。然后他转过头来
对我说到：「你先睡觉吧，等天亮了我下班后再说. “

    然后就转身离开了。第二天早上，马哥把我叫醒

    “我可以给你钱去人流，但我有个条件。”　“什么条件？」

    我问道。

    “一会儿和我出去拍个Ａ片，我都已经联系好了。”

    “那怎么行啊！太丢人了！而且会很危险的！」

    我叫到。

    “放心好了，我只是留下自己欣赏的，你马上就要去外地上学了，那我不得
留点纪念么？」

    “真的是你自己留着么？」

    我开始动摇了。

    “当然了，再说了，你都被这么多人干过了，就不要在呼这个啦～”

    听到他的话后我无奈地点点头. 草草地吃了点东西后，马哥就带我离开了网
吧。我们坐车到了一座高楼前，他带我坐电梯到１６楼中一家公司内，他不理会
门口的接待小姐，而接待小姐似乎习以为常，认识他似的，放我进去。接着我们
又往内部走廊绕了几个弯，只见走廊上除了刚开始是比较正常的大透明玻璃的接
待室外，接下来竟都是类似旅馆房间设计似的，出现了一个个上面有门号的白色
小门，他推开了一间房门，带我走了进去。　只见迎面而来的是一个小型摄影棚。
房间里的窗帘都是厚厚的面料，拉上后房间里一片黑暗，房间里的墙壁都是白色
的，除了摄影机和摄影灯以外，房间的正中央摆着一张特大号的高级软床，床上
什么也没有，只铺着白色的床单。而在靠近门的地方则坐着十几个各式各样的男
人。我吓了一跳，连忙小声问马哥：「怎么会有这么多人啊！」

    马哥笑了笑“不是和你说过我都安排好了么？！

    放心好了，这些都是我的朋友，不会有事的。“　这时，一个导演模样的人
走了过来，”你准备好了么？」

    我点了点头，他不断上下打量着我“恩，短裙黑丝，好了你不用换衣服了，
就穿这身拍吧。”

    然后就叫人把摄影灯打开，把灯光调整好，让我做到了床上，并把一只开动
着的按摩棒放进了我的小穴里. 我低着头，不知道自己要怎么做，小穴里按摩棒
带来的快感使我微微发抖。他们启动了摄影机，对着我如说：「来，抬起头来，
看着镜头. “　我乖乖的听话抬起了头. 　这时旁白有人问道”你叫什么？」

    “我叫吴佳韵，口天吴，佳人的佳，韵律的韵…”

    “多大了？」

    “十，十八岁…”

    “好，就这样，自己再从头介绍一遍自己…”

    这时小穴传来的快感已经充满了我的大脑. “嗯…　我姓吴，我叫吴佳韵，
口天吴，佳人的佳，韵律的韵…，今年十八岁…我是个学生，…嗯，我，我是个
骚货，喜欢被大家操…，轮流操…因为我实在太骚，”

    “嗯，好，不错…现在，把衣服解开，让大家看看你这小骚货…”

    我缓缓的站了起来，对着镜头，颤抖的手缓缓地把上衣和短裙脱了下来，扔
在地板上，我没有穿胸罩和内裤，此时全身只剩下一双过膝黑丝袜，完全展现在
镜头面前。“继续介绍自己！」

    导演命令到。

    “嗯…嗯，这是我的乳房，大家可以随便捏…”

    “还有？」

    “嗯，嗯…这就是小骚货的小穴，大家喜欢的话可以随便插…嗯，小骚货喜
欢大家直接射在里面，不戴套…”面对着摄影机，我主动张着双腿，把按摩棒拿
了出来，主动拨开小穴…

    “你不喜欢被干的感觉？」

    “喜。。。喜欢. 。我。。我喜欢. 。被狂干的滋味。。。”

    “你喜欢怎么被干？」

    “我…我喜欢跪在地上。。。高高翘起我的。。我的屁股，像只。。。发. 。
发情的母狗，让肉棒从背后用力的插我。。。”

    “你真的很骚嘛。。。有没有想过去当妓女？」

    “我。。。已经当过. 。妓。妓女了。。。”

    “哦？是么，你为什么要当妓女啊？」

    “我。。。我想当。。妓。妓女。。。因为妓女每天都可以。。被不同的人
吸奶搞穴。。我喜欢. 喜欢被淩辱。。”　“你当妓女时都被多少人干过？」

    “唔，记，记不清了…”

    这时对着镜头的我扭捏着，脸胀得通红. “是不是太多了记不住啊？」

    “嗯，是，是…”

    “那他们都操了你哪儿啊？」

    “嗯，嘴巴，小穴，还有屁眼，都，都被操了…”

    “嗯，做鸡舒不舒服啊？」

    “嗯，不，嗯，舒，舒服…”

    “呵呵，你平常在学校时也是这么想的么？」

    “恩。。对。。我。。。我希望班上同学，知道我很骚，然后。。然后。

    会受不了。。一窝蜂地涌上来。。。轮奸我，被一堆肉。。肉棒轮。。轮流
插的感觉很爽。。“”手淫给我们看看吧。“导演说到。

    於是我双手不断地在我的乳房和小穴游走，并发出呻吟声，“恩。。。恩。。
啊。啊。恩。。。”

    我边揉作着自己地乳房边看向镜头，无耻的说到　“啊。。啊。你们知道么？
我最喜欢被人用牙齿咬我的乳房。。。越大力越好，啊。。恩。。。还要用舌头
用力的舔。。。恩。。当然了，手也要用大力的摸，要一直摸，越大力越好。。
啊。。”就在这个时候，我发现马哥带领着其他是个个男人已经赤身裸体的走到
了我的周围。马哥蹲了下来，把按摩棒插回我的小穴，我抬起头，企求的看着马
哥，他低下头，玩弄着我的乳头，还亲吻我的耳垂，我突然听见他在耳边说话，
他以极其低的声音说

    “快给大家舔肉棒，否则你就被操死了！」

    说完就站了起来。这些人现在已经沸腾了，挨个把肉棒塞进我的口中。。。

    一轮又一轮的冲击波来临又退下，不同的深浅，不同的味道，不同的粗细，
不同的形状，我都努力的吸吮着，小穴里，按摩棒吧还在不紧不满的旋转抽查着，
而上面，我被男人们揪住头发，忘情的在我口中抽查，到处都是精液，屋里弥漫
着淫荡的气息。有不少人还没有插近来的就已经射了，哆嗦着站在我身边，射在
我的身上。也不知道过了多久，我完全已经麻木了，嘴也没有任何知觉，喉咙都
肿了，胸部以上到处都是精液，连下面抽查的按摩棒，也让我几乎不能感觉到它
的存在了。又有一个射在我脸上，我机械的舔着，能感觉到肉棒也在抽搐。有人
拍我的脸，我茫然抬头，发现我周围居然只有５个人了，马哥和另外四个壮汉.
马哥将我小穴里的按摩棒拿了出来，把我翻转过来，我跪着趴在床垫上，他毫不
犹豫的冲刺了进去。我感觉到了酥软和贯彻心扉的兴奋，我大声呻吟，只叫着

    「插我啊，插我啊，啊。。恩。。。操死我。。。啊。。“

    第二个人也过来了，我被摆了个很其奇怪的姿势，马哥插我的小穴，那人进
入了我的菊门，我能感觉到他们在我提内的交汇，马哥每次查进去都会揉一下而
那人则顶在里面等马哥揉完才出来。我的下体被他们揉的几乎要炸开，而剩下那
三个人则一个将肉棒插进我的嘴里，另两个将我的手握住了他们的肉棒，我身上
有５条肉棒在游动，我不停的泄，不停的淫叫。。。而他们却完全没有停下来的
意思，他们大力的冲撞，几乎将全身重量都压在肉棒上并全部的深入我的身体中
去了。就这样，我被男人们干了２个多小时才停下来，而小穴已经全部都被干肿
了。我手淫和被人轮干的画面全都被摄像机拍了下来。我的头发上、脸上，全身
都沾满了没有乾的白色黏稠精液，全身可说是黏腻得极不舒服。我想要用卫生纸
擦乾净，但是想想全身都是，要怎么擦？算了，穿回衣服再回家去洗澡吧。马哥
带我走出了大楼，带我坐上了公车。我坐着公车，感觉到腥臭的精液味佈满我的
全身，透过反光的车窗玻璃，我才发现我的丝袜和头发上还有许多残存的精液。
在公车拥挤的人群中，我看到周围男人淫荡的眼神。有好多只手伸来，摸着我的
屁股和乳房，有的人竟然伸进我的短裙里面，用手挖着我那潮湿的小穴，手指把
玩着我的两片淫唇。还有的人用手搓揉着我的屁股，用手握着肉棒顶在上面，快
速的推动。幸好很快就到站了，我的身体非常的累，我可不想再被轮暴一次呢。。。

　　　　　　　　　　　　　　（十五）火车

    做完人流的一个多月以后就到了要去学校报导的时间了，爸妈因为工作关系
实在没有时间回国，便只好让我自己去学校报导了。

    他们给我汇了三万块钱，说是这一年的生活费，并嘱咐我注意安全生么的。

    马哥知道我要自己去学校报导后，便主动要求要和我一起去说是顺便旅游.

    加上我要带的东西实在太多，自己一个人实在不好拿，所以也就答应了。

    因为要坐一夜的火车，走的那天我本想穿牛仔裤的，可马哥不同意，在他的
要求下我只得穿了一条牛仔短裙和黑色过膝袜，再配上一件黄色的低领Ｔ恤。

    由於是要坐火车，在我的一再坚持下，马哥允许了我戴胸罩，但内裤是不可
以的。

    我也没有办法，只得就这么和他上路了。

    马哥买的是软卧的车票，他说软卧车厢比较安静而且乾净.

    上了火车后，他带我来到了我们的软卧车厢。

    推开车厢门，里面已经坐着了两个中年男子，他俩是我们对面的两张铺的。

    他俩见我们进来，便马上起身把放在我们这边铺上的东西拿开.

    “谢谢啊”　我礼貌性的说了声。

    他两满脸堆笑应答，眼睛却直勾勾的盯着我的胸部。

    我一看，原来我弯腰放东西时，从Ｔ恤的领子中间露出了我的乳沟。

    没过多久火车就开动了。

    由於这是夜车，这时已经夜里一点多了，大家也就各自睡觉了。

    马哥让我睡下铺，然后就爬到上铺睡觉去了。

    我躺在下铺，盖上毛毯随着火车的摇摇晃晃我也开始迷糊了。

    不知多久，半睡半醒之间，我感觉马哥躺在了我的身边，什么也不说，轻轻
的隔着衣服抚摸着我。

    我习惯性的调整一下姿势，可以让他更方便的把手伸进去。

    由於怕睡觉时胸罩箍的难受，我已经脱下来了，他直接进来抓住我的乳房揉
搓着。

    困的睁不开眼的感觉让我又不愿醒来，感到他在脱我的Ｔ恤，我就努力让自
己配合他，让他更方便的把它提了起来。

    然后就感到一边的乳房被他含在嘴里吮吸着，另一边揉捏的力量也逐渐增加，
我感觉更舒服了。

    等等……今天……今天我们好像在火车上啊！

    「　不要啊～～　汇被人看到的……　“　我急忙小声说到。

    「　他们都已经睡了，而且你刚才不是很享受么，快！　把衣服脱掉！　“

    他用力抓了一下我的乳房，一脸兴奋地说.

    看着马哥强硬的态度，我无可奈何地脱光了衣服，张开双腿，就闭上眼睛等
着他的进入。

    他则立即用肉棒对着我的小穴一顶，硬生生地就把肉棒顶进了我的体内。

    我的小穴还没有完全的湿润，这一下的冲击疼得我　“　啊　”　地叫了一
声，然后便是例行的活塞运动。

    马哥似乎很享受，一边抽插，一边用双手在我身上用力地乱摸。

    他越干越兴奋，用舌头来回舔我的脖子。

    我觉得他的身体越来越烫，汗水把我身下的床单都弄湿了。

    可能是火车上干我太兴奋了，没一会儿我就感到他可能快要射了，他开始越
插越快，而且肉棒变得越来越硬。

    这时他用尽力一插，把肉棒顶到我小穴的最里面，精液喷薄而出，阵阵热浪
填满了我的小穴。

    他射完后，把肉棒抽出来让我舔乾净，然后就若无其事地回上铺休息去了。

    现在我的两腿间是湿漉漉的一片，只好到卫生间简单处理一下了。

    在卫生间，用手接着水大概沖洗了一下，在这个相对密封的地方沖洗，让我
产生了自慰的冲动。

    刚才的强烈刺激并没有完全消退，我身体的紧张也没有得到释放。

    於是我又蹲了下去，双腿叉开，左手轻抚着乳房，右手中指在小穴前不断绕
圈，然后把两只手指慢慢放进小穴里.

    手指在里面不断伸展、再缩回来，左手则不断地揉着乳房，时不时捏一下乳
头.

    淫水渐渐从小穴里流出来，大腿也被我的淫水弄地湿了一大片。

    我把手指抽出，换另一只手，重複刚刚的动作。

    不过这次我的速度加快了，而且屁股大幅度地摆动着，口中发出轻微的呻吟
声。

    我已经陶醉其中，快要泄了。

    “　呜……　”　随着一阵火车笛声，我清醒过来，放下裙子走出了厕所。

    没想到刚从卫生间出来，就看到两个熟悉的面容，就是和我们在一个车厢地
那两个中年男子。

    我还没有反应过来就被他俩推进了厕所。」

    不要啊！　你们要干什么！　“　我小声地叫到。」

    干什么？　当然是要干你了！　“　其中一个人说到。」

    不要啊～　你们不能这样！　“　我说到。

    “　为什么不能？　你这么淫荡，在火车上就和人做爱，都被我们看到了。

    没想到一个男人还不能满足你，还要跑到厕所来手淫。

    哈哈　真是淫贱啊～！　“

    「　没有，不是你们想地那样，我没有～　啊～　“　这时，他们用手紧紧
的抓了下我的乳房。」

    什么没有！　我们刚才在门外都听到你的呻吟了！　“

    “　不要啊　我要叫人来了～　啊～　”　我一边轻轻地挣紮一边说到。

    这时，一个男人搂住了我的腰，把我抱在了怀里，吻住了我的嘴。

    我的嘴里只能发出阵阵“　呜呜”　的呻吟声了。

    另一个男人则在我的身后蹲了下来，双手伸进了我的短裙里揉搓着我的屁股。

    当发现我的裙子里没有内裤，似乎使他感觉很刺激，於是解开我裙子的拉锁，
把裙子拉到了我的脚面。

    前面男人的一只大手已经伸进我的Ｔ恤，在我的乳房上来回揉捏着，然后把
我的Ｔ恤脱了下来扔在了洗手池上。

    后面的男人的一只手扣着我的小穴快速揉着，我感觉舒服极了，脑子里一片
空白，就只剩下原始的性欲，嘴里开始呻吟了。

    前面的男人弯下腰含住了我的乳头吸吮着，而手还继续揉搓着我的乳房。

    我头向后仰着，嘴里“　哦～～哦～～～～～　”　呻吟着。

    后面的男人扒开我的屁股用舌头舔着小娟的小穴，我感到舒服极了，当这个
男人把中指深深插入到我的小穴里搅动的时候，我“啊～～～～～　”　地一声
长叫，舒服得身体都挺起来了。

    这时前面的男人解开皮带，把裤子和内裤脱到膝盖，露出了早已勃起的肉棒，
让我给他口交。

    我撅着屁股，含着前面这个人的肉棒，用舌头舔着龟头，后面的那个人也脱
下了自己的裤子，扶着我的屁股，将肉棒对准我早已湿漉漉的小穴一插到底。」

    噢——　“我叫了一声，手里还紧紧握着前面这个人的肉棒，极度的快感让
我脑袋发涨.

    后面的人开始抽插，嘴里不断小声喊着

    「　操……小婊子！真他妈的舒服　“　，还不断拍打着我的屁股。

    我紧紧抱住前面这个人的屁股，垂下的乳房剧烈晃动着，嘴里还含着他的肉
棒，但是已经舒服得顾不上去舔了，发出阵阵含糊不清　“　呜——呜——”

    的呻吟。

    小穴里一阵阵的痉挛把一波又一波的高潮推向我身体的每一个角落。

    后面的人插了好一会儿，然后向前面的人说了句：「　你来。」

    便从我的小穴里拔出了肉棒。

    前面那个早已迫不及待了，抱起了我，分开我的两条腿，把肉棒对着我的小
穴插了进去，嘴里还含住了我的乳头吸吮着。

    “　啊～～～我要～～～操我～～～操我～～～啊～啊～～～　”

    我抱着前面这个人的头小声地叫喊着。

    后面的人在自己肉棒上抹了一些口水，然后对准我的屁眼，慢慢插了进去。」

    哦～～慢点～～太大了～～～～不行了～哦～～～　“

    后面的人把肉棒连根插进了我的屁眼里，两条肉棒隔着我的肠壁来回抽插着，
我完全像是挂在了两个男人的肉棒上。」

　哦～～不行了～～哦～～操死我了～～哦～～你们的肉棒～太厉害了～～

    ～哦～～～　“　又操了好久，我已经有些神志模糊了。

    两个男人喘着粗气干了好一阵子，不久，在我呻吟声的伴奏下，两个男人“

    啊啊　“　地叫着在我的身体里射出了大量的精液。

    两条鸡巴还插在我的身体里，两个男人把我夹在中间，三个人都在喘着粗气。

    没一会儿，那两个人就提上裤子离开了厕所，临走还用手机给我拍了几张裸
照，威胁我不要说出去。

    我独自坐在厕所内，觉得头很晕，腿也很软，但是浑身上下爽极了。

    大量的精液和一些粪便从小穴和屁眼里涌了出来，顺着我的大腿向下流淌着。

    我休息了一会儿，并用水清理乾净后就去睡觉了。

    早上我是被马哥叫醒的，醒的时候已经到站了，那两个男人也已经下车了。

    可能是昨晚上太累了吧，我连列车员换票都没醒来。

　　　　　　　　　　　　　　（十六）租房

    下了火车后，有学校的接站车，马哥说他在这里有些朋友要去看一看，然后
便把行李都寄存了让我一个人先去学校看看并且找个地方住。

    我便一个人做上了校车来到了我的新学校。

    进了校园晃了一会，我发现可能是因为这所学校所在的是个小城市的缘故吧，
学生们的穿着都很朴实。

    加上我穿得是牛仔短裙和黑色过膝袜，再配上一件黄色的低领Ｔ恤，发现不
少女生都对我投以羡慕的眼光，男生则是对着我的脸孔和身材目不转睛的，甚至
有几个特地对我微笑想博得好感。

    我心想：这些所谓的大学生，恐怕也不曾见过多少像我这样的美女吧，哈哈。

    我逛了很久，正想着差不多该去找住处时，眼前出现了学校的佈告栏。

    上面写满了学校附近的租房资讯。

    我不太喜欢住集体宿舍，因为高中的时候出去军训时，我们的宿舍里味道总
是怪怪的，让我很难忍受，再加上爸妈给我的生活费很富裕，我就决定在校外租
房子住，反正在家我也是经常自己住的。

    於是我就找了个有独立卫生间的资讯，按照上面的联系方式拨通了电话。」

    喂～哪位？」

    电话中是个女人的声音，听起来应该岁数蛮大的吧　“　你好～请问～你们
那边是不是有房间出租？」

    「　嗯～是啊，是你要租吗？学生吗？」

    「嗯，对

    “

    “你可以过来看一下房间啊，我们这边还不错的，专门租给学生的　”

    “现在吗？」

    「　可以啊，知道怎么过来吗？」

    「嗯～大概知道，那我大概１５分钟后就到吧　“

　　「恩 好的“在穿过了几条巷子后～好不容易找到了地方，一排看起来虽然旧
却很普通的公寓，老旧的铁门，路灯下仍显的暗暗的巷道，抬头看了看透出窗外
的灯光，在这个时间来说，似乎少了点.

    楼只有六层高，没电梯，出租的房间是在五楼。楼梯间昏暗暗的。

    我按了下门铃，一个六十来岁，有点胖的大婶打开了门，未等我自我介绍，
就很热情地迎我进来说：「嘿！　你是不是刚才打电话要租房子的学生啊？」

    我对他微笑的点点头. 」

    “喔！来吧～　我带你看看里面。。。“

    这是一套越层公寓，我的房间是在楼上，而且只有我的一间房，有独立的卫
生间，房间里的傢俱很齐全也很乾净，我非常的满意。看完房间后我就和大婶在
客厅坐下来聊起天来了。楼下是两室一厅，她说其中一间已经租出去了，也是我
们学校的一个女生。

    我们谈了谈价钱，最终结果是６００元一个月，我感觉还算是很便宜的。又
聊了聊我才知道她丈夫早年意外亡故，儿女都在外国，她自己则在国内买了一套
公寓，空的房间则拿来租给学生。她还说她也就要被儿女接到国外去住了，过几
天就要走了，以后的房租什么的她会交给她外甥打理，还说要我放心，房租是不
会变的。这大婶并不在这里住，谈好房租签完合同后，我交给她了１０００块的
押金她就走了，

    我便开始收拾我的小房间，并短信告诉马哥这里的位址，让他把寄存在火车
站的行李拿回来。两个小时后，我接到了马哥的电话让我给他开门，我下楼看开
门以后下了一跳，因为不止是马哥一个人，他还推了个坐轮椅的老人一起来的！

    他进屋后没有说话，只是问了我的房间在哪然后便抱起老人上楼进了我的房
间. 我也马上跟着跑了进去。进了房间后，马哥把那个老人放在了床上。

    那老人躺在我的床上，色迷迷地看着我，我则站在那里不知所措。这时马哥
说到“这是六叔，我刚出道时就是他带得我，现在身体不行了，就回来这里儿女
身边养老了。”

    “哦。。。我点了点头，那带他来这里干什么啊？」

    我问道。

    “哦，明天他儿子就要送他去养老院了，你也知道，要老院那种地方。。。

    今天就是带六叔来快乐一下啊。“

    “难道。。。不可以啊“

    我知道马哥要让我做什么了。马哥没有理我，转头向六叔说到

    “六叔！这就是我的马子啦！你看漂不漂亮？

    今晚就让他陪陪您吧！」

    我低声在马哥身边提出抗议：「我怎么可以这样啊！？」

    “别废话了，别让我生气啊！“　
    他低哮着，一边又撩起我的裙子，隔着内裤搓揉我的小穴。并粗暴地将
我的内裤拉下。无论我怎样把裙子往下拉、往下压，始终是遮盖不住我裸露的下
体，马哥搓揉着我的屁股，并把我推到床前道：「好啦，她好好地陪陪您吧！」

    说着便替六叔脱掉上身和下身的衣服，但没有脱掉他的内裤。他的身体又黑
又瘦，胸膛的肋骨尽现，两颗乳头黑黑的。

    马哥这时把我按到六叔的身上，在我耳边说：「　用舌头舔他的乳头. “

    我心头一震，犹豫的摇了摇头，又看到他狠狠地瞪着我。我只好顺从他的意
思，弯下腰伸出舌头，开始舔六叔的乳头. 六叔感到乳头忽然受到了刺激，起了
颇大的反应。我的舌头在他的左边乳上打转，然后用整个嘴唇吸吮乳头，另一只
手放在六叔的胸膛上，用手指撩拨着他右边的乳头.

    我的脸紧贴着六叔的胸膛，鼻子嗅到一阵浓烈的老人体味和尿味。而马哥也
不闲着，在我的身后面玩弄我高跷着的屁股和小穴。他不断搓我的阴唇，有时更
把手指插进我的阴道里或玩弄我的阴蒂，令我的下体湿得如河水氾滥. 我忍受着
下体的骚痒，专注舔弄着六叔的乳头，六叔这时也伸出了乾瘦的手，搓揉着我的
乳房。我被他俩时玩弄着，的神情越来越迷乱，眼前的老人变成了我性欲的寄託
……不知何时，我的手已移到六叔的下半身，在他的内裤上不断搓揉。我摸到里
面有一条半软不硬但颇长的肉棒，这时六叔就淫笑着对我说：「　姑娘，是时候
替我弄弄下麵了“　我听话地掏出一条又黑又皱、上面沾满包皮垢和尿味的肉棒。
六叔似乎感到自己的下体被我的玉手抓住，不由得抖了一抖。我扶着他的肉棒，
只见它整条黑黑长长的，虽然不是在勃起的状态，但我亦仅仅能用手掌包住整条
肉棒。我用左手把六叔软趴趴的肉棒拈起，右手轻轻搓弄肉棒下的睾丸，六叔舒
服的轻叫了一下，肉棒又抖了一抖。然我感到手中的肉棒正渐渐变硬，我看了一
眼六叔，只见他对着我淫笑，一双又皱又乾的手伸向我穿着黑色高腿袜的大腿。
他粗糙的手在我的大腿上移动，他上下摸索，不一会儿已把指尖集中在我全身最
敏感湿润的地方。我轻呼了一声，他发现手指摸到之处湿湿滑滑的，反而加重了
力度。马哥又在我的身后推波助澜：「还不快给六叔含含肉棒？！」

    我只得把头移近他微微勃起的肉棒，开始用手捧住忘情的舔弄。我湿滑的舌
头在他的棒身上来回舔弄，肉棒上充满了老人味和臭味。我翻开六叔皱摺的包皮，
露出腥兮兮的龟头，舌尖不断挑弄龟头根部和马眼，再将整个龟头含住。同时双
手放在他的大腿和阴囊上轻抚，花了一番工夫，六叔的肉棒终於被我含得发硬，
我移开屁股，把小穴放在他勃起的肉棒上摩擦，我的阴唇首次跟六叔的龟头接触，
阴唇马上自动包夹着龟头，然后往下一坐，把整条肉棒吞没，我的小穴终於与这
个陌生老男人的火热肉棒交媾，他的肉棒不算很粗，但已为我带来强烈的快感，
我快速地在他的身上，感到他的肉棒在我的小穴内进出，我的下体不断流出分泌
物。六叔则闭目享受穿着我坐在他身上的淫欲快意，双手继续在我的大腿上抚摸。
我的腰肢越动越快，他的肉棒在我的体内抽插得越来越急，在我快要达到高潮的
时候，忽然感到六叔的肉棒在我的小穴内跳动了几下，然后就快速的软垂下来。
我还来不及反应，六叔萎缩的肉棒已抽离了我的小穴，只见龟头上还牵着一丝稀
白的精线，跟着一堆精液就从我的小穴里流出。秃头老翁淌着汗，籲着气说：「
噢。。。你的肉洞儿太骚太紧了，夹得我这么快射出来了，真想不到我这把
年纪，还可以干到这样风骚的小妞。“

    我则失望地从老翁的身上跨下来，小穴里还滴着他的精液。休息了一会儿，
马哥便要送六叔回家了，说这几天他要在养老院照顾六叔，让我先自己待着。这
时我心想看不出来马哥还是个很将意气地人。。。

    临走时六叔还一个劲地谢我，我只得无奈地向他笑笑。。。

    新房东两天之后，我去学校办理註册，在回住处的路上，总感觉有人在跟踪
我，於是我快步跑回了住处，回到了我的房间. 没多久后，我听到了用钥匙开门
的声音，我想可能是楼下的女生回来了，便下楼到了客厅里，想认识一下同住的
女生。可下到客厅后我惊呆了，只见一个中年男人坐在沙发上，而那个男人。。。
正式在火车厕所里奸淫我的其中一个！

    」啊～～你……你怎么进来的！？」

    我惊魂未定的问道。“嘿嘿，我是你房东啊，你租的是我姑姑的房子，我
从学校跟了你一路，居然跟到这了，哈哈，真巧啊，是吧！」

    「你……你想干什么！？快出去……这房子我不租了，不然我要叫员警了！」

    “呵呵，等你看完这个，再决定要不要叫员警吧！」

    老闆拿出手机，里面出现了我们在火车厕所里做爱的画面。“　喔～～忘了
告诉你，我电脑面还有Ｃｏｐｙ进去，等等我去学校发送，再上传到网路上，附
上电话、姓名、位址、学校，以后你就不用怕没有人干你了”

    “你……”　我瘫软的坐在沙发上。“你想我怎样做……”

    “你先把衬衫脱掉…”房东开始淫笑了起来。

    我解开了上衣的纽釦，开始脱起衣服来，直到乳头露了出来，房东便一手摸
了过来

    “我就知道～你又没穿奶罩了，小骚货！」

    衬衫的纽釦还没全部解开，他就开始揉起我的乳房，“啊～……嗯……啊～
啊～”

　　　很快的～我知道我的乳头已经硬了起来

    “喔～喔～好软啊～说真的～这些天我不知道幻想着那天火车里的情景打了
几次手枪呢～”

    我的双手依然抓着衬衫的衣角，倚靠在沙发上，两个乳房任由他不停的搓揉，
开始泛着微微的透红，“啊……。

    啊～～～啊～～“

    我也因为舒服的感觉～开始呻吟了起来，他也开始往我下半身摸去，“啊～
不要……”

    不过似乎一时之间脱不下我的小短裤，所性隔着裤子摸起我的小穴来，“啊
～！！啊～！！！！！」

    短短的一瞬间，就能感觉到淫水流到了我的大腿上，湿湿黏黏的感觉，而他
也知道我已经湿透了，便花了点时间把我的短裤和内裤脱了下来…

    就在我的手想要去遮着小穴时，他已经抓住了我的阴唇，“啊～！！好痛！」

    我的两片阴脣被往外拉开，小穴内也接触到了冷冷的空气，

    “啊～！！」

　　我颤抖了一下

    “啊～！！

    好痛～小力一点啦～“

    他也没继续用力，反而开始试着能塞下多少根手指，一根…两根…终於我看
到四根手指头努力的想塞进我的下体，眼前的这个男人一点都不懂的任柔一点呢，
“啊～啊～那里会坏掉的啦～不要啦～啊～”

    我虽然嘴巴上这么说着，下体传来的快感，却不定的刺激着我的大脑，“喔
～～我忍不住了～！！！」

    他突然站起来，把我推倒在沙发上，拉住我的大腿，肉棒就往我的小穴插，
“啊～！！！！」

    跟手指不一样的感觉，我的肉壁紧紧的包着他的肉棒，然后不停的摩擦起来

    “喔～喔～小不到你这小骚货～居然还这么紧～喔～不行了～我快射了～”

    “啊～！！！」

    我感到一股滚烫的精液射入了子宫里，同时我也泄了，身上的力气向被抽走
一样，他过了一会儿才把他的肉棒拔了出来，而白浊的精液也跟着从小穴慢慢流
了出来，我实在没什么力气，只好静静躺着喘息……

    他抓了盒面纸过来，开始擦式自己的下体，我也慢慢的开始擦起自己的小穴，
但白白的精液仍不停的流出来。就在这时，房门突然开了，马哥走了进来。看到
马哥我才想起他之前拿走了一套我的钥匙。当他看着这个情景后先是愣了一下，
然后目光便转向了房东. 房东也被吓到了，哆哆嗦嗦地说到“对不起。。。我是
房东. 。。刚才。。。是她勾引我的。。真的对不起。。。”

　　我听到后生气的喊到

    “什么？我勾引你？！

    明明是。。。“

    可是我的话被马哥打断了，他走到了沙发边和房东说到：「恩，没关系的，
她不是我女朋友，只是一个小妓女，没想到她这么快就忍不住勾引男人了啊。“

    房东似乎不敢相信马哥说的话，惊讶着看看他又看了看我。我没有话可说，
只得羞愧地低下了头. 突然马哥脱下裤子，朝我走过来，把我从沙发上拉起来背
对着他，他掏出肉棒在我的大腿间摩来摩去：「来，小骚货，帮我把肉棒塞进你
的小淫穴！」

    “不……不要……这样…房东还在…好丢脸……啊啊～～痛～～不要～～”

　　马哥用力捏住我的乳头：「别装纯了！妓女是不会觉得丢脸的！快做！」

    看着房东在一边惊讶地表情，心中充满了羞耻，但迫于马哥的威胁，我只好
把他的大肉棒握住，对准小穴，身体慢慢向下把肉棒用小穴吞进去。等我的小穴
快把肉棒吞完的时候，本来没有动作的马哥却用力向上一顶，我的子宫毫无准备
地受到强烈的撞击，我

    “啊～～”

    的一声叫出来，眼泪也流了出来。

    “哼！乖乖听我的话就是了！」

    马哥边用力定我边说到。马哥用肉棒把我向前顶，把我推到阳台沙发背上，
把我的乳房搁在沙发背上，让我翘起屁股，他在后面奋力抽插，这时旁边的房东
可以看到我随着抽插不断晃动的乳房。“你……我不要被他看到……喔～～又…
…又会被威胁……嗯……不……“

    “你忘记你是个妓女了吗！？

    谁想干你就给谁干，妓女大家一起玩才好玩！」

    此时马哥眼角余光瞄房东正拿着手机在偷拍，他故意把我翻转过来，变成他
自己靠在沙发背上，还把我的头向上仰，好让房东能清楚拍到我的脸。我正闭上
眼睛享受体内的涨满感和撞击，我的身体整个靠在马哥身上，他努力把我的乳房
弄成各种形状，另一手把我的一条腿抬起来让我的阴户大开，让房东可以清楚地
拍下乳房和正与肉棒交合着的小穴。这时，房东说到，我可以一起么？

    “怎么不可以！她就是个小妓女，只要你给钱就可以！“

    “可以！！当然可以！来，小骚货，先把嘴巴打开吃吃我的肉棒～～“

    房东一直也没有穿上裤子，他的肉棒又硬了起来。他把龟头抵住我的嘴唇，
我挣紮着不肯打开嘴，马哥将肉棒抽到快完全出小穴，再用力插进来，我叫了出
来，房东就利用机会把肉棒插了进来，快插进我的喉咙。

    “嘿嘿～～小骚货，用舌头舔和吸把我弄得舒服点！」

    我就这样两个男人一前一后把肉棒插入我的体内，我努力地用嘴巴和舌头服
侍着前面的男人，而后面的男人也努力地干着我的小穴。这时马哥加重力道和速
度，又把我的子宫口顶开，在快要射的瞬间，一插到底，大量的精液又喷进我的
子宫里.

    “呜……呀啊～

    “我松开嘴里的肉棒，在马哥射精完成后跪趴在地上。他的精液流出来的量
很多，地上形成一滩米白色的水漥.

    紧接着，房东把我的屁股抬起来，然后把肉棒就捣入我的小穴里，撞进刚刚
被马哥的肉棒撑开的子宫口。房东抽插时顶端直接在我的子宫口做活塞运动。

    “这妞太棒了吧！！」

    我的小腹不断被体内的肉棒干得一次次隆起，又一次次凹陷，他似乎也是第
一次有这样的感觉.

    “呀……呀……不、不行了……我……要被……嗯啊～～干死了～～”

    我被干得大叫。

    “呼呼～～爽啊～～老子快要……快射了～～我要全部射进去！」

    我的子宫又开始被灌入精液。

    房东这次射了很久，像是要灌满子宫一样，直到再也挤不出精液了，他才把
肉棒抽出来。

    我趴倒在地上，精液源源不绝地从小穴口流出来，形成更大的水漥. 紧接着
我就昏睡了过去。当我醒来时天已经黑了，全裸地躺在我的穿上，傍边地马哥已
经睡着了。我这时才注意到，身上好多干了和刚射上去的精液，这个量肯定不只
他两个人一两次能射出来的。。。


