【我妈是任务达人】
作者：可可萝　

　　　　
１
    “醒醒，儿子，醒醒。”
　　从美梦中叫醒的我满脸不悦，揉着惺忪的睡眼想要看看到底是谁，这么晚打扰我睡觉。可当我看清眼前的一切，我的睡意立马变得烟消云散。
　　　叫醒我的不是别人，正是我的妈妈李伶，可那个我印象中贤惠端庄的母亲，正一丝不挂的跪在我床边，两手抓着我的胳膊轻轻摇晃着，一对大奶子随着她的动作上下起伏，乳头上夹着的一对铃铛也随之发出清脆的声响。
　　　见到妈妈这个样子，我一度以为自己在做梦。可旁边一个熟悉的声音让我认清了现实：“快起来了赵辰，和你的母狗妈妈一起来伺候我。”
　　　我抬头一看，原来是经常来我家做客的王老师。他此时正一手拽着一条细细的长链，一手抚摸着妈妈的脸颊。
　　　妈妈乖巧的跪坐在他的腿边，脖子子强的项圈连接着王老师的链子，像是他的宠物一样用脸蹭着他的掌心。
　　正当我对着行为诡异的两人不知所措之时，王老师猛得一拽手中的链子，把妈妈从跪着的姿势拽得趴在了地上。
　　王老师头也不回的就往门外走去，妈妈也随着他的牵引，像条被溜的狗一样跟了出去，光着的大屁股随着她的爬行，左扭右晃，上面插着的一条狗尾巴也像是真的似的轻轻的摇摆着。
　　看着俨然一副主人姿态的王老师，和下贱的像条狗一样的妈妈，我一时间有些不知所措。似乎大脑里的血液都涌到了腿间，完全当机的我，浑身上下只剩老二还有反应。
　　“干什么呢，快点！”
　　　又听见王老师的催促，我终于有了动作，虽然还是浑浑噩噩的，但我总算是跟着他们走出了房间，循着灯光来到了爸妈的卧室里。
　　虽说这里是爸妈的卧室，但除我以外却有三个人，坐在床沿的王老师，已经和妈妈同样赤裸着，跪在他脚边的爸爸。
　　还没等我开口表达疑惑，王叔叔就大笑起来：“哈哈哈，真不愧是你的亲儿子，牛子都和你差不多大。”
　　我低头看了眼下半身，发现向来喜欢裸睡的我，此时也一丝不挂的站在这里，可能是刚才给我的刺激太大，让我没法思考才忘了穿衣服。这下我们一家三口就全都光溜溜的了。
　　“赵辰，快过来跪着。”
　　　爸爸见我进来，赶忙招呼我也像他们一样跪在那里。
　　我脑袋此时蒙蒙的，完全没了思考的能力。只知道听话的随着爸爸的命令一同跪下。
　　“看来我们赵辰还是蛮听话的嘛。小伶子，给你儿子解释一下这到底是什么情况。”
　　“是。”
　　　妈妈恭敬的回答着王老师，然后扭头看向我：“赵辰，要不是王老师你恐怕都来不到这个世上，他可是你的再生父亲，要比对你亲爹还亲。当年，你妈我才十九岁，和你爸在大学是同学。因为谈了恋爱，才有了你。要不是王老师发现了，没有将我们开除，还偷偷批准我休学一年，你恐怕早就被堕胎了。”
　　　“哎呀，说话说一半，算了，你不敢说，我帮你补充。”
　　　王老师开口补充道：“你妈当年可是数一数二的校花，我早就想上她了，还好被我抓住了这个把柄，我就那这个威胁他两，让你妈和我打炮。久而久之，大学这四年我把你爹开发成了个绿王八，把你妈调教成了条小母狗哈哈哈哈…”
　　这么无耻的发言，王老师居然轻松的就说了出来。可爸爸妈妈脸上非但没有一丝愤怒，反而是阵阵的兴奋。
　　“要不是主人，伶狗这辈子恐怕都不能被这种大鸡巴操。”妈妈赶忙接话
　　“是是是，我老婆我的小鸡巴满足不了，谢谢主人帮忙操她，这个绿王八，我当的心甘情愿！”爸爸的赶忙附和。
　　王老师摆了摆手，似乎听惯了两人的马屁，但目光却落在了我的身上：“知道今天叫你来干什么吗？”
　　我摇了摇头。
　　“再过几个月是你十五岁生日吧，本来想你生日那天再送你这个礼物的，可惜我马上要出国了，只好把这些事提前交待好。你现在也长大了，要像你老子一样好好当个绿王八。你妈呢，又是一天都少不了挨操的骚货，你老子是指望不上了，自从他当年不小心让你妈又怀上了你妹，我就没让他在操过你妈。一晃十几年咯。”
　　我有些诧异的瞅了眼爸爸，原来他和妈妈十几年来都只有夫妻之名，而王老师才是和我有夫妻之实的人。回想起小时候，王老师经常住我们家，偶尔我在起夜的时候，还能听见妈妈房间里的动静，原来那都是王老师在操我妈。
　　“咳咳，差点跑题了，今天叫你来，是有任务给你的。我准备让你帮你妈物色一些器大活好的小年轻，本来是准备让你爸去，但思来想去，他身边那些老东西，不一定能让你妈这骚逼满足，所以这事就交给你来办了，听明白了吗！”
　　　“赶紧给主人磕头，说明白了。”
　　　爸爸见我没有反应，立马按着我的脑袋往地上撞，轻微的痛感让我终于察觉到双腿间的兴奋，也许我和爸爸一样，天生就是绿王八，我怀着颤抖的声音回答：“明白了…”
　　“嗯…你小子这点还挺像你爸的，老实，听话！可惜啊，你妹妹赵夜澜不在这。”
　　妈妈赶紧附和：“就是，都怪我们家这绿王八，说什么澜澜学习不好，还爱惹事，非要把她送进寄宿学校，也就节假日能回来。如果今天她在这，就能享受到主人的大鸡巴了。能在主人的胯下成长为女人，简直就是这小妮子的福气，不像我…当年怎么就被这小鸡巴拿走了处女。”
　　爸爸闻言，脑袋像捣蒜一样往地上撞：“绿王八有罪，绿王八该死。我女儿没让主人破处，是她最大的损失，我干脆给她买个贞操带，什么时候主人回来，什么时候把她的处女穴献给主人”
　　没想到爸爸妈妈已经堕落到这种地步，不止是让我和他们一样，成为王老师的奴隶。居然还打算将我妹的初夜送给王老师享用。我不自觉的想象着妈妈和妹妹，在床上被王老师轮流奸淫的画面，一股冲动的暖流居然瞬间从我的小鸡鸡涌出，没错，我就这么射了。　还好我的小鸡鸡射不了多少，少得可怜的精量，甚至根本无法让内裤湿透。根本引不起注意。
　　感受着我内裤里稀汤寡水的精液，想着爸爸至少还能让我妈怀孕，而我遗传了他的基因却还不如他，恐怕以后有了老婆，也只能像爸爸一样交给别人来操，为了不让赵家绝后，就得让老婆去外面求人下种…
　　我一边想，一边再一次硬了起来，我还是第一次硬得这么快，平常看完片，撸完管，我的小鸡巴就歇菜了。看来我的这绿帽情节也完美的遗传了我爸。
王老师张口打断了我的意淫：“算了算了。你们有这份心就行了，赵夜澜那小妮子皮得很，不用我调教，她自己就能变成个骚逼。好了，时候不早了，也该到你这小母狗吃鸡巴的时间了。还有你，赵辰。你跪那看好了，好好看看你妈这骚货的表现。”
　　王老师站起来把裤子一脱，一根粗长的大屌瞬间被甩了出来，那雄伟的样子让我看了感到深深的自卑，对比我裤裆里的小棍，王老师的那根简直就是一杆长枪。我在心里暗暗发誓，如果以后有老婆，就给她找这样的大鸡巴。
　　王老师走到我妈面前，把鸡巴贴在我妈脸上，就像用尺子丈量我妈的脸一样，从下巴到眉心一寸不少。而从我妈的侧颜也可以看出她异常的兴奋，眼睛瞅着这根鸡巴快成了斗鸡眼，鼻尖定在肉杆上，不停嗅着上面的味道，小嘴一呶一呶的，忍不住得想要为其献上香吻。
　　妈妈这副贱相又逗的王老师哈哈大笑起来，他居高临下的看着我们跪着的一家，眼里是说不出的轻蔑。
　　“赵辰，看你妈这个骚货的样子是不是很意外，不过你马上就能习惯了，明天开始你就看看你们班同学谁的屌大，然后带回家来操你妈！”
　　这肮脏的语言，听上去完全不像是平日里为人师表的王老师说的。但然而我非但没有气愤，反而止不住的兴奋。我刻意去看了眼爸爸，他也正盯着自己老婆在别人胯下发情而一脸满足。这也使我不再顾虑什么，因为看样子我们一家都是十足的变态。我赶忙答应着王老师：“放心吧，王老师，我一定找我们班屌最大的来操我妈，让我妈把他们伺候的舒舒服服的。”
　　　可能是没想到我这么快就适应了，爸爸和王老师人有点惊讶的看着我，而妈妈听我这个亲生儿子说，要亲手把她送给同学操，脸更是红了一圈，而双腿间的骚水却再也止不住了，一股脑的往外流出，在肉感的大腿上淌出几条小溪。
　　“看在你有个这么孝顺的儿子的份上，今天我就不折磨你了，先给老子的鸡巴润一润，待会好操你的逼。”
　　妈妈得令如释重负般长舒一口气，然后对着王老师的睾丸就是一个深吻。看来刚才近在眼前的大鸡巴让她憋的不轻。
　　在王老师的睾丸上印下一个口红印后，她猛得将龟头含入口中，让唾液和龟头汁相互混合后，再咽下肚子。接着慢慢把整个鸡巴吞进去，直到喉咙赛满，然后开始前后动起脑袋，把嘴巴当作肉穴，将喉咙当作阴道，口中含糊不清的呜咽声不知是痛苦还是快乐，亦或是两者都有。
　　也许是见我刚才的表现并不排斥，我居然主动和我互动起来：“儿子看哪，唔嗯，看看你妈妈吃鸡巴的样子美吗？可惜咯，滋滋…嗯姆，我儿子也是个小鸡巴，还是个要把亲妈给同学操的绿帽小鸡巴。”
　　“哈哈，赵辰，这待遇平时只有你爸能享受得到，他最喜欢一边看你妈被操，一边羞辱他了。”
　　我又何尝不喜欢呢，看着像欧美大片里的女优般下贱的妈妈，一边羞辱我一边吃鸡巴。我忍不住用手指捏住自己的老二打飞机。王老师的大鸡巴有我妈伺候，而我却只能和自己的手相依为命。让我不住的叹气，唉，也许这就是小鸡巴的命运吧。
　　“停停停，几天不见，你这嘴穴又进步了啊，差点快给我吹出来了。”
　　妈妈听见王老师的夸奖，赶忙吐出鸡巴回话：“母狗伶天天都在练习嘛，知道主人喜欢操我的嘴巴。”
　　　“不行，明天早上还要坐飞机，不能玩太过了，你来给我舔舔屁眼。”
　　说着王老师转过去，趴在床上，用屁股对着妈妈的脸，妈妈一点也不嫌弃，反而乖乖把舌头伸进王老师的屁眼里，清理起上面的污秽。两手捧着大奶子夹住王老师的鸡巴用力搓弄，奶头上的一对铃铛也伴着她的动作发出悦耳的响声。
　　屁眼被妈妈用舌头舔舐，鸡巴又呗柔软的乳肉包裹，本来就在射精边缘的王老师很快坚持不住了，伴着一声舒爽的长哼，将精液统统射进了妈妈的奶子间，然后又因为夹不住而从乳缝中流出，滴落到床单上。
　　奶子被一通爆射，已经变得黏黏糊糊的，妈妈继续捧着揉搓着，双乳挤压了一会接着又打开，向王老师展示起他用鸡巴留在这的印记。
　　　精丝在双峰之间藕断丝连，还不断下落。弄得地板上都有好几处白色小点。
　　“老咯，射的是又快又少咯。”王老师看着在妈妈奶子上的杰作，不住摇头。
　　“这都算不行了？”我低头看了看手中打飞机打出来的精水，又稀又少，还是我硬撸了两次的结果。
　　　“哪有这回事，母狗伶每次都被操的很舒服呢。骚逼早就离不开主人的鸡巴了。”
　　　说完妈妈又凑过去，帮王老师的鸡巴做清理，将上面残留的精液全部吸掉，然而早就爱上了这个味道的妈妈，这点对于她来说是远不远不够的。她又俯下身子，用舌头把地板和床单上的残精全部卷入口中。
　　“看你这骚样，果然是越来越难喂饱了，站起来！让我看看你的骚逼多少水儿了。”
　　妈妈知道要挨操了，开心的立马站起来，双手抱头，双腿大岔，腰部刻意朝前，向王老师强调着自己泥泞的肉穴。这时一道白浆瞬间就从她的穴中滴落出来，表明了她准备好被操，也期待着被操。
　　这是我第一次看妈妈的肉穴，上面不像日本片子里那样还有浓浓的阴毛，很显然这是王老师的兴趣，给她基本剃光了。为什么要说是基本，因为最上面还留了一小簇，被刻意剃成了心型，让本来就诱人的秘处显得更加淫荡。
　　王老师伸手摸摸了我妈的无毛穴，这就惹得我妈已经开始淫叫了，接着他又用两根手指塞进去扣挖，我妈的叫声立马变得更加急促也更加悦耳了，身体也不住的颤抖，让大奶子上的铃铛轻微的晃动，为我妈的淫叫声作伴奏。
　　“可以，这么多年，水是越来越多了。”
　　王老师说完就把我妈拽到床上，用龟头顶住她的穴口。看着即将进入自己身体的大鸡巴，我妈兴奋的连穴口处都变得微微轻颤。
　　可王老师似乎想起了什么，一直没有开始操她，而是愣愣的盯着妈妈的下半身发呆。
　　“主人？”
　　妈妈轻声地提醒王老师，催促他操自己已经忍无可忍的骚逼。可王老师却反问道：“你这后穴…我让你阔肛多久了？”
　　　“已经半年多了，母狗伶每天都带着肛塞，就连睡觉也不取。主人说要给我爆菊花时，我就时刻准备着，一天清理个三五次，盼着随时能让主人操屁眼。”
　　“要不走之前先给这开个苞吧。”
　　　闻言，妈妈两眼放光，立马转过来撅起屁股，双手尽力掰开臀瓣。
　　　王老师一把将插在妈妈屁眼里的狗尾拔出，妈妈的菊洞因为润滑油而显得油亮油亮的，一时间还保持着塞子的样子无法关上，但当王老师按住妈妈的肉臀，准备插入时却再一次停了下来。
　　他看了眼墙上的表，已经是深夜五点钟，想到自己九点的飞机，什么行李都没带在身上，瞬间没了兴致。
　　“妈的，要不是临走前非要给我送什么行，也不会把时间搞得这么紧。”
　　王老师此时只想找个东西泄愤，接着狠狠的一巴掌扇在妈妈屁股上，疼得她尖叫起来，屁股上的肉都在微微颤抖，不一会就显现处一个红红的掌印。可妈妈缓了一会便开始冲着王老师摇晃起她的大屁股，好像跟享受被打屁股，诱惑王老师继续打在这对肉臀上面。
　　但王老师已经开始收拾衣服，准备赶紧回去收拾行李。
　　“虽然可惜，但今天就算了吧。我马上要上飞机了，耽误不起。”
　　　王老师的话让我们一家三口都呆住了。特别是妈妈，她回过头来一脸委屈，眼神里充满了幽怨地看着王老师，怪他为什么不操完自己再走。我和爸爸也感到有些失望，但都又没法开口挽留。
　　“可是今天母狗伶好难受啊，好想被大鸡巴操坏啊。”
　　妈妈冲王老师发起嗲，做着最后的争取。
　　“来不及了，我的小母狗，你以为我舍得把你送人啊。唉…今天就先用你家绿王八凑活凑活吧，我准了。再说，下周赵辰会带他同学来喂饱你呢。屁眼的苞就留给他们开吧，要不一个十来岁的小年轻操你个三十多的老骚逼也有点吃亏。”
　　妈妈虽然不情愿，但也没多说什么，撅着嘴生起了闷气。
　　王老师临出门交给我一个微信号：“好好研究一下怎么摄影的，以后不管是谁在操你妈都必须让我知道，拍下来发给我，然后每周我也会给你妈安排些任务，虽然我人走了，但你妈要被怎么玩还是我说的算！”
　　王老师给我布置完作业，就急匆匆的出了门。留下意犹未尽的我和爸爸，以及一脸饥渴的妈妈。
　　说实话，我倒是挺想看妈妈的菊花被开苞的，但现在王老师走了，也就只能下次找个大鸡巴同学来帮我弥补遗憾了。
　　“老婆，主人说今天我帮你满足满足，嘿嘿。”
　　难道爸爸要开始操妈妈了吗，虽然我也觉得很兴奋，但却总觉得少了点什么，可能就是那种背德感带来的刺激吧。
　　“好吧。躺下吧。”
　　妈妈无奈的答应了，可她并没有做在了爸爸的下身上，而是骑在了爸爸的脸上，而爸爸也卖力的开始给妈妈舔盘子，好像很久没有碰过那里了一样，舔得特香，淫汁被舔飞溅的同时，还“吧唧吧唧”发出阵阵水声。
　　　但妈妈呼吸只是急促了一点，并没有发出被王老师手指扣逼那时的浪叫。似乎是为了增加刺激，她用指尖轻轻捏起自己的乳头，另一只手按摩着自己的阴蒂
　　　我又被妈妈的骚样子所刺激，但老二已经软趴趴的抬不起头来了。而爸爸这是正捏着他那比我稍长一点的小鸟，疯狂撸管。
　　看来还是我太年轻了，有经验的人知道好戏在后头。专门留着弹药到最后。
　　妈妈似乎注意到了我目光，头一次被自己儿子看着自己的贱相，还是有些不适应，她随口敷衍了我几句：“快去睡觉吧，年纪轻轻的别熬夜。”
　　我虽然很不爽，但也只得乖乖听话。“哼，等着吧，下周叫我同学来操你，我一定在旁边看个过瘾。”
　　就这样，怀着对下周到来的期盼，我再次回到了自己的小房间。
－－－－－－－－－－－－－－－－
　　
　　２
我叫赵辰，今年刚满１５岁。本来我以为自己是个很普通的少年。但一切都因为那一夜发现了父母的秘密，让我开始了不一样的生活。
　　我的妈妈李伶，是一个记者。她１９岁时就和我爸偷吃禁果有了我，今年也才３５岁。惹火的身材和姣好的容颜是她无时无刻都注重保持的结果。可我没想到，她所做的一切努力，却都是去讨另一个男人的欢心。这个平日在镜头里端庄得体的女人，甚至连私处，都按照奸夫的要求刮得很干净。为的就是每周让奸夫来临幸自己。
　　而我的爸爸赵帅，和我妈在同一所电视台当节目导演。对于妈妈每周都会献身给他人事情了如指掌。而且他不仅知道这一切，还沉迷其中。把自己老婆被别人玩弄当作快乐的源泉。
　　而我的妹妹赵夜阑，要不是因为像个小太妹一样整天瞎混，被爸爸送进了军事化管理的寄宿学校，恐怕她的处女之身昨天就已经被我爸妈当作礼物，送给别人了。
　　这样的发展是我从前想都不敢想的，可当他发生后，我却发现自己非但没有难以接受，反而和我爸爸那般享受。看着自己平日里，那个总是贤妻良母形象的妈妈，在别人胯下低贱的自称母狗，这巨大的反差感却令我觉醒了非同一般的快感。
　　在那一晚送走王老师后，我不知多久才又睡了过去。可当我醒来，看着收拾屋子的妈妈和喝着茶的爸爸，照旧的一切让我怀疑，也许那就是我意淫的一场梦？
　　　“你醒啦，昨天晚上那些…算了，既然你什么都知道了，爸妈也不和你遮遮掩掩的了。如果你不喜欢可以不用参与进来。”
　　　妈妈的一句话，让我确认了昨晚那一切都是真实的。看着眼前面带羞涩，扭扭捏捏的妈妈，再联想她昨晚淫荡的表现，我心想：“现在知道不好意思了，晚上可一直无视我，就想着被大鸡巴操呢。”
　　　恶作剧的心理油然而生，我不再像平日里对她那么恭敬，反而用轻蔑的语气说道：“为什么不想，你和爸不是玩的挺爽吗？昨天晚上还没看到你挨操时候的表现呢，就等着我物色个大鸡巴回家里来好好操你吧。”
　　妈妈愣了一下，显然没想到我的叛逆来得这么突然。但又释然般舒了口气：“你们父子两真是，一个喜欢绿妻一个喜欢绿母，真苦了我了。”
　　妈妈虽然说得不情不愿，但还是掩饰不住微微上扬的嘴角，想必她也非常陶醉于被人当玩具一样使用的生活吧。
　　这时的爸爸却显得很冷静，好像自己老婆被别人操是什么天经地义的事情，他点了根烟缓缓开口：“真是的，主人不知道怎么想起来，一个孩子能成什么事。万一挑个不三不四的人回来，满足不了你妈怎么办。”
　　“那也比你强，怎么，现在又舍不得了？”妈妈可不允许有人说她主人半点不是。
　　　“哪有，哪有。跟我在一块的时候，我可从来没见过我家媳妇那么骚的表现。这样吧，先让儿子去挑个人，把人家叫到家里来和你试试。”
　　“哼，算了，你担心的也不是没道理。儿子，你一定要用心屌，别…别让主人看了不满意…到时候，别叫你连边上看着的机会都没了。”
　　“恐怕是不能把你操满意吧。”我心想。
　　“放心吧妈，时间还长着呢。我就算一个个脱了他们裤子，也能找到根大屌叫你好好过把屌瘾。”
　　　就这样，我们一家子荒诞的把这么隐晦的事情，直接摆上了明面。好像尊严在这个家里不值一提，欢愉才是我们的共同追求。
　　转眼到了上学的日子，但我却一点听不进去老师上课讲的东西，满脑子都是如何给我妈挑个能操服她的大鸡巴，总不可能真去扒同学裤子吧。
　　思来想去，我决定在厕所守株待兔。每到课间，我就站在便器旁假装尿尿。我旁边一站上人，我就立马瞧瞧瞟一眼他裤裆里的成色。
　　纵使厕所人来人往，看着我一动不动的站在那儿都觉得奇怪，但我连亲妈被别人操的事都接受得了，又怎么会因为别人奇怪的眼神而退缩。为了能找一根大鸡巴操我妈，我硬是站了一上午。然而没有一个入得了我的眼的。不是说他们连我都比不上，而是把他们和王老师的相比较，完全就有种没发育开的感觉，到时候肯定满足不了我妈。
　　一上午下来，我的腿不但麻的打战，身上也一股屎尿屁的臭味。弄得我都有些气馁。虽说我妈是在如狼似虎的年纪，同学们也刚好处在对性好奇的阶段。这样的少男熟女摩擦到一起定能擦无比激情的火花。然而我也不能太随便了，周末的大戏是由我来做导演，我妈这难得的美穴做女主角，必须要一根起码说得过去的鸡巴和她演对手戏，否则别说是王老师，就是我爸这个观众都无法面对。
　　又听到了上课铃响，我收回又保持了一个课间的姿势，提起裤子准备回教室。可就在这时，我们班出了名的小混混王禾走了进来。他这个人长得痞里痞气的，加上他有个绘画特长，画的一手好画，在班里女圈里很有人气，都说他像哪个哪个明星，又痞又帅。这也让我们男生比较嫉妒他，但又因为他那身腱子肉，不敢轻易惹他。
　　看他这个样子又要逃课，我也赶紧跑路，以免和他扯上什么关系。
可这时，一阵“哗啦啦”的水声吸引了我的注意，我询声望去，顿时喜笑颜开：“这不就是我要找给我妈的大鸡巴吗！”
　　黑油油的杂乱屌毛下像是装了截褐色皮管，如注的水流让我终于明白了，为何有的人爱称之为牛子。这尿得简直像牛一样有力，连下水道都来不及送下去，不一会儿就蓄了小半池。虽然还软着，但就已经有我硬起来三倍长了。
　　王禾尿完抖了抖，这像甩小鞭子一样的甩屌，让我都不敢想象，到时候如果甩在我妈穴上会怎样。真害怕一脑补就忍不住射在自己裤子里。我甚至忘了躲闪甩过来的尿液，只顾着愣愣的盯着王禾的胯下之物。
　　“日你妈的，你小子变态啊？”
　　　注意到我盯着他的大屌，王禾恼火的往我头上拍了一巴掌。
　　“误会，误会王哥，我就是看你屌太大了，想问你想不想…想不想，嗯，这个，操个女的。”我还是没好意思直接告诉他，我口中的这个女的就是我妈。
　　“不想操女的难道操男的？你别告诉我你小子是臭ｇａｙ！”
　　“不是不是，王哥你听我说，我这有个女人，到处找大鸡巴干她，所以下周我想请你去爽一爽。”
　　　“哦？还有这种好事？那女的是不是又老又丑？”
　　“怎么会呢王哥，那女的…也就和我妈差不多大，三十来岁，人长得也漂亮，大奶子大屁股的，包你满意。”
　　“和你妈一样大才三十多？那哦怎么不自己上”
　　“都说了人家想要大的，这不…我不是鸡巴小嘛。”
　　“日你妈的，真是没个屌用。不过也行，都说老逼解渴，班里那些瘦不拉几的小女生我早就烦了，正好换换口味。不过今晚我倒要看看，那个女的到底有没有你说的那么攒劲，如果我发现你有一个字骗我，我就去日你妈！”
　　王禾将信将疑的离开了厕所，临走还不忘伸出拳头威胁我。虽然我知道那是句普通的脏话，但听到他这么说时，还是不免得有些兴奋，“可不是吗，我就是要让你去日我妈。”
　　回到家里，我把这事告诉了爸妈。妈妈直夸我办事有效率。但说到王禾要验货的事，我们一下子犯了难。
　　爸爸不假思索的说“直接给他说清楚不就得了。”
　　　“那万一他嘴巴不严呢，我在学校怎么混？”
　　“就是，你干事情就是不经脑子，你也要给别人留点惊喜啊！”妈妈真是无时无刻不为操自己的人着想，还留什么惊喜。
　　而爸爸因为提议被我们否定，不耐烦的摆了摆手：“那你们自己看着办吧。”
　　我们娘两商量来商量去，准备现场直播我妈洗澡。于是妈妈赶忙脱光来到浴室，而我打开视频聊天：“王哥，你不是要看一下那女的吗，现在她已经脱光了准备洗干净让你日呢，你先看看喜不喜欢吧。”
　　妈妈听见我这么糟蹋她，娇嗔着白了我一眼。然后打开水龙头开始洗澡。我也把摄像头转向妈妈，把这一切转播给王禾看。
　　　妈妈大概是因为自己职业的原因，即使浑身赤裸地面对镜头也丝毫不慌，完全当作其不存在一样，认真的冲洗着身体。就像一名专业的色情主播，正为她的观众展示淫熟的肉体。这令我的二弟也按捺不住的硬了起来。
　　　再看屏幕里的王禾，正全神贯注的欣赏着我妈洗澡的画面流哈喇子，他色咪咪的眼睛，丝毫不愿放过我妈身体每个细节。腋下，奶子，就连她裸露的阴户都被完全看光。像是要将我妈的每一寸肌肤印在脑海里一样，连眼睛都舍不得眨一下。
　　镜头里面，妈妈正在往身上浇着沐浴露，把昨晚夹过王老师鸡巴的乳房搓了又搓。然后将两个大奶子揉到一块儿。
　　相互挤压的乳房变换着形状，让沐浴露摩擦出越来越浓的泡沫。本来光洁的双峰开出无数朵白花，让里面那两轮褐色的乳晕若隐若现。
　　王禾的镜头一阵晃动，似乎他已经打起了飞机。看来妈妈搓奶子的画面，很对他的胃口。
　　接着妈妈又开始洗下半身，在手心里挤了一点乳液，摩擦出两把泡沫涂在肉感的大腿根上。
　　两簇白色的泡沫中间，是她一簇黑色的心型阴毛，一白一黑相得益彰。这个角度看去，像是穿了条露逼的短裤，让那神秘的三角地带格外吸睛。
　　接着妈妈又给她的阴部打满了泡沫，最后就只留下中间一道深红的裂缝。
　　妈妈坐在板凳上，微微张开双腿。让她身体上最秘密最宝贵的部位，彻底暴露在我们眼前。
　　肥嫩的大阴唇已经完全张开，像一朵盛开的红花般娇艳欲滴。里面闪着淫霏的光泽，诱人心驰神往，想向更深处的黑洞内探寻。
　　“嘶～”
　　几乎王禾倒吸一口凉气，看着我妈大开的蜜穴，恨不得现在就把自己的鸡巴捅进去，用力操我妈。
　　妈妈两指划过蜜裂，本想象征性的搓两下。可昨晚没有被大鸡巴操过的肉洞，十分敏感，只是轻触了一下就让她重回饥渴的状态。
　　妈妈越是想要洗干净，穴里面的春水越淌越多，反而比刚开始还要泛滥，甚至冲掉了一部分大腿上的泡沫。口中也轻声的发出了“呜呜”的呻吟。
　　我不知道我妈为什么会这么敏感，只是自己手指的触碰，就能让她这样发骚。不知是天生的骚货还是王老师调教的结果。
　　她把手指拿到眼前，看着自己的淫水，在两根手指间牵线搭桥，连成了几道晶莹的细丝。也不免得有些脸红。但胯间的潘多拉魔盒已被她打开，让她忍不住又将手放回了那里轻轻抚慰着。
　　开始的洗搓逐渐变了目的，变成了一场自慰大秀。想到镜头那头是一个和自己儿子一样大的男孩，并且下周还是这身美肉的使用者。妈妈兴奋的指间动作越来越快，由穴口不自觉的转向阴核。　两根细长的手指不断按压着阴核，呻吟的声音也逐渐明显。像是想要极力推销出自己的妓女一样。
　　渐渐的，妈妈不满足于这轻描淡写的自慰。指尖捏住泡沫下的乳头，另一只拨弄着阴核的手，转而朝穴内伸去，模仿着被肉棒插入的感觉，妈妈在穴中不断扣挖。奈何不够长也不够粗，完全刺激不到她最需要抚慰的花心。只能加快了手速，希望能以此填补，这贪婪的阴道内无底洞般的空虚感。
　　只见妈妈的脸上呈现出了一种陶醉的神情，满脸绯红，眼睛半闭，小嘴微微地张开，急促地喘着气。
　　　“呜，去了…”
　　随着妈妈的一声娇呼，双腿紧紧的绞在了一起。向后仰去的脑袋让上半身弯成了一牙新月。两个大奶子随着她的颤抖而剧烈摇晃着。
　　看着我妈高潮的样子，王禾显然也招架不住，朝着天空发射了猛烈的炮火。一道白柱从屏幕内一闪而过，虽然只有一瞬间，但还是被我敏锐的捕捉到。这令我羡慕的精量让我一阵窃喜，这精量甚至强过王老师昨晚射在我妈奶子上的。如果这又浓又多的精液射进我妈的骚逼里，恐怕能把我妈的肚子给搞大，到时候我们家又得添一员新丁了。当然我也早早就在裤裆里缴械了，湿乎乎的弄得我很尴尬。
　　妈妈这只是一次小的高潮，明显还没有彻底满足。但用手指满足自己的欲望，就像是用海水解渴一般，只会越喝越渴。只能压抑着从肉洞中蔓延至全身的欲火，停止了自慰。
　　她不敢再用手接触自己敏感的蜜穴，生怕一不小心，又像刚才一样深陷到欲望的漩涡当中。只是草草的冲洗了一下就结束了沐浴。然后冲我使了个眼色就走出去找爸爸了。看来又是叫我爸用嘴帮她压一压。
　　“啥…啥意思啊…别走啊，唉唉唉！”
　　　视频那头的王禾显然意犹未尽，他恨不得钻出手机来到我妈面前，抱着她的大屁股一通输出。
　　　“别急嘛王哥，你先说这女的怎么样。”
　　　“日了，真是太骚了。那逼，那奶子。啧啧啧，我真想把她浑身射满咯，让她吃我一肚子精子。”我知道妈妈没走远，故意把声音放到最大让她听。
　　　“快说，到底是谁，我现在就过去日她！”
　　“别急嘛，咱们说好的下周让你日，就只能等到下周，你先忍忍哈。”
　　说完，我赶忙挂了电话走出浴室。
　　没想到妈妈正站在外面，显然王禾说的话被她全部听见。她丰盈的身体只裹着条白色浴巾，除了头发还没干透，她的腿间也直冒着水儿。
　　妈妈见我出来，羞涩的眼神四处乱瞟，声音细微到几乎听不见，过了好久才嘟嘟囔囔出来一句话：“别人想今天来，就今天来嘛，干嘛那么死板。”
　　昨天晚上本就没挨到操，今天的自慰更是让我妈的欲望变本加厉。看到她已经发情成这样，我知道，我妈的骚逼是一刻也忍不了了。
－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　３
妈妈楚楚可怜的眨巴着大眼睛，咬着嘴唇，面色潮红。双腿内八着，徒劳得想夹住自己川流不息的发源地。
　　“唉，谁叫我孝顺呢。行吧，我这就给他发我家位置，让他来操你。”
　　妈妈听说能马上请来鸡巴帮她的骚逼止痒，开心的立马跑进卧室把这个好消息分享给爸爸。当然我也很期待，到底我的母亲被我的同学操是种什么体验。光是想一下，就又快要射了出来。
　　爸爸听了这事，没有像妈妈表现得那么兴奋，依旧平淡打说出了让人无语的话：“人家又不知道你家在哪。你求别人办事还让人自己来？这样吧，我们去接他，也好认个门，以后想啥时候来操你，就啥时候来。”
　　“那我去换个衣服。”两人又一次无视了我的存在，明明我连消息都没发呢，他们就已经着积极成了这样。真不知道是多急着送逼。
　　“老公，我穿什么好啊，第一次见人家，是打扮成什么风格的好呢？”
　　“你是去给人操的，当然打扮骚一点好了。”　
　
　　妈妈觉得有道理，从衣柜里翻出一套内衣，
　　这套性感内衣由有三件组成，一件是黑色透明的花边隐形吊带乳罩，一件是黑色透明薄纱丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明网格的开裆裤袜。这套性感的内衣，光看上去就让人受不了了，不用说穿在风骚的妈妈身上了。
　　这时妈妈浑身上下一丝不挂地来到了卧室。已经坦陈相待过这么多次，妈妈完全不在意我的目光，大大方方地站在卧室的镜子前，对着镜子看了看自己骄人的身材，然后拿起黑色透明蕾丝花边乳罩，套在了自己的胸前，　在胸前将乳罩的扣纽扣好后，然后将乳罩拉正，把两个白嫩丰满的乳房罩住。
　　由于乳罩的罩杯是半透明，那白嫩的乳房和褐色的乳头，在半透明的乳罩显得朦胧的诱惑，妈妈看了看自己的乳房，然后伸手捏住乳头将乳房往胸脯的中间拉了拉，同时将乳房往中间挤了挤，顿时就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的性感。
　　看到这里，我不免得有些酸溜溜的，真是的！这么漂亮性感的妈妈居然马上就要被我的同学操了。而且还洗的干干净净、装扮的这样的魅惑！
　　接着妈妈又拿起黑色网格半透明的开裆裤袜。难道她要先穿裤袜再穿内裤？我看着妈妈直接开始穿开裆裤袜，我以为妈妈紧张或是激动，搞忘记了穿内裤，于是提醒了一句：“妈，内裤还没穿。”
　　可妈妈却一副你懂什么的表情，轻描淡写的说：“内裤穿在这网袜外头，本来穿个开裆的就是为了方便你同学插进来，万一到时候内裤脱不下来，扫了人家兴致怎么办。”
　　“就是，你小子懂什么。”爸爸也随声附和。
　　说到底还不是为了方便挨操，我只好乖乖闭嘴，继续欣赏妈妈换衣服。
　　这时妈妈坐在床边上，将黑色网格状透明的开裆裤袜套在白嫩的脚上，然后开始慢慢向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部。妈妈穿上了开裆裤袜，我的老二也立马抬头，还好够小，否则要把自己的裤子也顶成开裆了。原来那黑色开裆裤袜只是包住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她的那两个肥嫩雪白的屁股完全地露在裤袜的外面，从镜子里看，柔嫩的小腹下的整个阴户也完全暴露在外，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上那片精心修理过的黝黑的心形阴毛，透出一种无法抵挡的强烈刺激。妈妈的身材真的好！丰乳肥臀这个词简直是为她而造。
　　妈妈又坐在了床上，拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤，然后将双腿翘起，这时我清楚地看见了妈妈那丰满肥嫩的阴唇，只见那丰满肥嫩的阴唇没有一丝杂毛，简直就和黄色漫画里的逼一样漂亮。如果说现在抖音上流行漫画脸，漫画腿，妈妈的骚逼就是实实在在的漫画逼。
　　妈妈翘高了双腿，将窄小的三角内裤套在两条腿上，然后往大腿根部拉去，很快就将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来。可能是坐着的缘故，那窄小的三角内裤的裆部，卡在了肥嫩的大阴唇间，妈妈把那条窄的布条揪出来，勉强盖住自己的逼，又将露在外面的心形阴毛整理了一下，这样看上去显得无限的淫荡。
　　其实，我妈这条窄小的三角内裤和没有穿一样，而且比没有穿更加的具有诱惑力，那半透明的窄小的三角内裤，给本来就神秘的阴户更增添的神秘和惑。
　　接着妈妈又从衣柜里，找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，妈妈见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳罩的吊带遮住。
　　“妈的！这打扮谁看了不迷糊？我妈真骚！”我心里暗暗地想。
　　见我和爸爸都看着她满脸痴态，妈妈也有些小小的得意。她转了个圈，裙摆也跟着飞舞，让暗藏玄机的股间又暴露在我们眼皮底下。
　　“这身合适吗？”
　　“合适合适，老婆你这身太性感了，那个小孩可真有福气，能把我这么漂亮的老婆操了。”
　　“哼，谁都能操你老婆，就你不行。你们赶紧收拾收拾，我画个妆就出门吧，别让人等着急了。”
　　就这样，我们一家子踏上了去接妈妈奸夫的路。
　　刚到了约定好的地点，就看虎王禾在哪里坐立不安的。想必他也早就受不了了。不知道待会发现他要操的女人就我妈，会有怎么样的反应呢。反正我是期待的都想立马撸一发。
　　把王禾接上了车，让他和妈妈坐在后排，而我坐在了副驾驶，爸爸负责开车。为的就是让他和我妈多接触多熟悉，别待会操起来畏手畏脚。要不我们也看的也不舒服，我妈被操的也不爽。
　　果然，一上车王禾还是有些放不开，其实以我对他的了解，这小子一肚子坏水，还特别好色，可是车里这么多人让他感到别扭。
　　还好我妈先打开了话匣子：“喜欢阿姨刚才再视频里的样子吗？”
　　王禾使劲的点了点头。
　 “喜欢就好，待会到了我家，阿姨的身体就全凭你喜欢了。快，开车吧老公。”
　“老公？”王禾一瞬间怀疑自己是不是听错了，扭头看向我爸想要确认。
　　“你没听错，他就是我老公，是个又短又细的废物。最喜欢看她老婆被别人干的样子。当然我儿子也是一样，可是找了一天的大鸡巴来操自己的亲妈呢，是不是啊，我的好儿子。”
　　“妈，不是，你…”
　　我还没做好把这事坦白的准备，妈妈就把真相全部说了出来，毫不避讳的缕清了我们之间的关系，让我尴尬的一时抬不起头来。
　　“怎么，敢做不敢为啊。你在家的时候不还挺厉害的吗，说什么就要参与进来，找个大鸡巴操我，现在后悔了？”
　　“没，没…你们聊着吧”我只好缩在座位上不再说话。再看爸爸，他倒是一脸淡定，看来是早就习惯了头顶这个绿帽子。
　　王禾听后先是一愣，又看了看前座的我们爷俩并没有反驳。这才彻底相信了我妈的话。这样的事实让他更加兴奋，毕竟能有几个人能操到别人的老婆，同学的妈。这下他终于暴露了本性，开始没有了刚才的客气，放肆的大笑起来：“哈哈哈哈，原来是个绿妈控，我怎么说这种好事能轮到我，我还以为被你先玩过了，难受了好一会呢。原来你和你爹都是大王八！放心吧，我一定好好的日，你，妈。哈哈哈哈哈！”
　　王禾一字一多的说出“日我妈”三个字。一时让我羞的不敢抬头，但裤子里的小头却已经昂首挺胸。我只能默不作声，希望着快点回到家。
　　刚走到路上，并没有什么异常，而我向后视镜一撇。却发现妈妈的脸有点红，浑身有点不自在的感觉，妈妈不知道什么时候已经被那王禾拉到了后座的中间位置来了，紧贴着他由于我妈坐在中间的位置，没有了前排坐椅的遮挡，正好通过后视镜可以看见我妈的身体。
　　只见身着吊带裙的妈妈，一双浑圆白嫩的大腿被网格状的透明丝袜包裹住，黑色薄薄的网格丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，由于已经坐　了一段时间，本来就短小的裙摆在不知不觉中已经向后缩进了一些，因此大腿的地方都几乎露了出来。
　　我在后视镜里隐隐约约可以看见这妈的丁字裤的裆部。顿时我心里的血往涌。
　　看向一旁的爸爸，还在专心的开车，我也稍微放下心来。但还是忍不住咒骂着王禾这个色鬼投胎的家伙，明明马上就能和我妈上床了，却一刻也不愿意等。毫不顾忌周围，万一爸爸也分了心，这车上的人不都得遭殃。
　　我调整了一下自己的心态，但又忍不住看向他们，于是再次瞄上车的后坐。只见妈妈白嫩的大腿上多了一只手，白嫩浑圆的大腿上的那个手显得　有些刺眼，古铜色的手，与妈妈大腿根部细嫩和雪白的肌肤形成巨大的反差，强烈地反差刺激着我。
　　“妈的！这个家伙，这就开始玩我妈了！憋一会能死啊！真他妈的猴急！”虽然心里这么想着，但我的鸡巴却不合时宜的兴奋了起来　。
　　前面到了红绿灯的路口，正好是红灯！爸爸将慢慢地停住，而我再次扫了两眼后视镜，只见虎子的手已经纠缠在我妈的大腿根部了，妈妈的身体在不停地蠕动着，估计她的上身也被杨禾侵犯了。
　　我们的车子旁边还停着其他车辆，真担心被他们发现了这车里的秘密。而妈妈却并不这么想，大大方方的让王禾揩油，偶尔还引导他摸自己的动作。
　　“真是的，妈妈心也太大了，被人发现可就不得了了”我只好替他们观察着周围，眼睛不停在后座和周围转换，好发现有什么情况立马提醒他们。
　　突然我感觉自己有点象站岗放哨的，心里闪过一丝的苦笑，一首打油诗突然闪在脑海里：“老大吃肉，我喝汤；老大操穴，我放哨！”
　　在平常，这首打油诗是笑话，总想是不可能发生的事情，现在终于发生了！而且发生在自己的身上！唉！
　　前面的红灯终于变成了绿灯，车子再次启动，突然听到后座传来妈妈的喘着气声，我下意识地看了看旁边，爸爸也明显听到了，但毕竟这是在路上，只能依旧旁若无人的专心看向前方。而后视镜里，
　　我的妈妈一手虚抓着王禾伸进裙内的大手，一只白嫩嫩的小手与一只古铜色的手交织在一起，。妈妈的两条丰满的大腿已经被分得很开，　估计是那小子已经把手伸进我妈的身体内了。而妈妈也因为太敏感而下意识抓住了他。
　　但是，凭我对妈妈的了解，她待会绝对会大开门户的让王禾挖逼，这样欲拒还迎的表现，其实更增加了王禾的欲望，无意中增添了一分刺激。
　  我盯住妈妈的大腿根部看着，果然被我猜中，真是“知母莫如子”啊。果真妈妈“半推半就”的娇羞鼓励了他的进一步的动作，王禾的手已经隔着我妈的内裤摸到了女性最隐秘的部位，手指头摸出了阴缝的位置，上下搓揉。
　　妈妈开始不安地扭动着身体，当然不会是为了拒绝，而是为了增加快感！
　　可能是看到了我妈有些激烈的反应，更加卖力地用手刺激我妈的阴户。我估计再有半分钟，那小子的手肯定就会进入我妈的肉体内了。真不知道明明和我一样大，为什么手法会这么好，懂的又这么多？
　　其实我的心里还有一种期盼，眼前刺激的一幕幕，反而让我有种偷窥的兴奋，期待接下来的事情。
　　只见王禾的的手指果然已经不安分地插入妈妈的内裤，挑摸着她的阴部。
　　妈妈被那王禾挑逗摸玩得不停地扭动着身体，两条大腿是大大地分开的。我知道妈妈肯定是被那小子摸玩得十分的舒服，至少是十分的刺激。扭动的身体完全是为了配合王禾的手指摸玩，就像被王老师摸逼时那样。妈妈在王禾的抚摩下逐渐找回了奴性，估计她这时的下体已经很湿润了！肥嫩的大阴唇也已经张开了！肯定很渴望王禾的鸡巴快点插进去。
　　只见妈妈的脸部呈现出了一种陶醉的神情，满脸绯红，眼睛微闭，小嘴微微地张开急促地喘着气，吊带裙的带子挂到她的胳膊上，胸部露出她黑色透明的胸罩，挺立的双峰在薄纱中若隐若，妈妈那本来很大很挺的乳房，此刻显得更加的丰满高耸，乳头已经充血挺立起来，看来已经是很兴奋了，就象刚才在浴室自慰那样，一副似曾相识的表情。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈的嘴里轻轻地哼着什么，完全无视了无视了我们的存在，可以肯定这时妈妈又高潮了。看到这里，我发觉自己的阳具硬挺得有些痛了。原来在暴露的情况下玩，居然这么刺激。我心里在想。如果下次直接让我禾和我妈打野战，是不是很爽。
　　“到了，下车吧。”
　　光顾着看后座上的两人，没想到这么快就到家了，不过如果再走慢点，恐怕王禾会直接掏出鸡巴，在车里和妈妈来场激情的车震，在我妈的骚逼里捅个百十来下才肯罢手。　　
－－－－－－－－－－－－－－－－
　
４
终于进了电梯，我也终于送了口气。因为一路上王禾对我妈动手动脚的，就连上楼时也一刻不愿松开我妈的大屁股。万一被别人看见，我妈这个新闻记者顺从地被一个半大小子揩油，恐怕我妈自己就成新闻了。
刚进屋王禾更是变本加厉，直接伸进了我妈裙子里，开始拔我妈的内裤。
　　“别急嘛，一步一步来好不好，今天阿姨就是你的东西，想怎么玩就怎么玩。”
　　说着妈妈掀起上衣，把她引以为傲的大奶子露了出来。
　　王禾就像猴子掰苞米，看着一对玉乳又忘了我妈的屁股，一头埋进乳沟之间，用脸好好享受这四溢的乳香。
　　“嗨，都说别急了真是的…”
　　都说心急吃不了热豆腐，可我妈的豆腐王禾是一点没少吃。她嘴上虽然在怪王禾心急，但心里可一直在窃喜。哪个女人不希望男的像头狼一样馋自己呢。
　　“来，把手给我。对这里，这样打开，你这下就知道怎么脱胸罩了。免得下次想玩阿姨的奶子，隔着层布干着急不是？”
　　我妈可真贴心，都想好下次让王禾玩奶子的事了。她拉着王禾的手换环在自己背后，手把手的教他脱自己胸罩，然后挺着奶子就往他嘴里送。王禾也一点不客气，抱住一个就吸起来。
　　“哎呦，轻一点…这么用力阿姨也没有奶喝啊。呵呵，真是个小孩…”
　　妈妈抚摸着王禾的脑袋，温柔的看着胸前正吸她奶的男孩，好像这才是她的儿子一样。
　　王禾好像感受到了目光，突然抬头。两人四目相对了几秒，本来就发了情的妈妈看着眼前的小帅哥，居然主动吻了上去。
　　“嗯，唔…”
　　妈妈把香舌主动往王禾嘴里送，两人的唾液交汇在一起，在各自口腔中来回流通，经过几轮的交杯换盏，终于因为喘不过气才依依不舍的松开。最后两人的嘴里还连着一道长长的细丝。
　　来而不往非礼也，妈妈被王禾又是扣逼又是吸奶，自然也要回报人家，于是伸手摸向王禾的裤裆。只见她脸色先是一变，然后由惊到喜，赶忙跪在王禾裆前，把他的鸡巴掏出来。
　　这一掏不要紧，只听“啊”的一声，我妈被甩出来的一根大长棍打到了脸。但她没有生气，反而兴奋得如获至宝，习惯性的用脸和长棍对比，居然整整长出两指，也就是说比王老师的还要大。
　　再看向旁边的爸爸，也一脸兴奋和满意。当然我也很开心，以后亲妈被同学干的戏码恐怕每周都能欣赏到了。
　　妈妈陶醉的闻了闻上面的气味，是刚才王禾撸完还没洗的干精味，熏得她快要流出口水就。
　　“刚才你都吸阿姨的奶子了，阿姨也要吸吸你这里。”
　　妈妈冲王禾抛了个媚眼，然后俏皮的舔了一下龟头。让王禾浑身一个机灵。接着妈妈又认真的帮王禾清理肉棒和睾丸，最后含住了满是精臭味的龟头。
　　“唔，啧啧…好大，好臭…啊，人家的小嘴都塞不下了。”
　　这回轮到王禾摸着我妈的头，俯视着她说话了：“好大，好臭？难道就不好吃吗？”
　　“好吃，唔，吸溜，太好吃了，以后天天来阿姨家，阿姨给你做饭吃。然后阿姨就到桌子底下吃你鸡巴，嘶啧，啧啧…”
　　“哈哈哈，真是太骚了，又骚又贱。比我日那些扭扭捏捏的小丫头爽多了。”
　　“什么，你不是第一次啊？”我有些惊奇的问王禾，没想到和我差不多大，就已经尝过女人的滋味了。
　　还不等王禾开口，我妈就立马抢过话来：“什么第一次第二次，你以为你妈是第几次？能被这么大的鸡巴操我这个脏穴，是我们一家的荣幸！”
　　我妈果真是见了大屌就立马变了个人，我只好悻悻闭嘴。
“操，还是你妈懂事，嘶，这口活太好了，没少含鸡巴吧。要不你们爷俩也来试试。”
　　我听了有些心动，可爸爸却赶忙摆手：“别别别，我老婆是用来伺候你们这些大鸡巴的，我都多少年没让她碰过我的小鸟了。只要你操的开心，我们爷俩也就跟着满足了。”
　　爸爸连称呼都换成了敬语，看来有种对大鸡巴天生的崇拜。而我看着妈妈侍奉大鸡巴的样子，也越来越理解了他。是啊，妈妈这种骚货我们这种小鸟是满足不了的，不如物尽其用，把她送给大鸡巴享用，这才不算是暴遣天物。
　　“王禾，你不用管我们。让我们撸就行了。如果我和我爸也像你这么大，就不会被人把我妈当狗一样玩了。”
　　　我脑子一热，不假思索的说出一堆羞耻的话。但是说完之后，我的老二像是要爆炸一样硬的发疼了。这种抛弃尊严的快乐，简直让人发狂。
　　 爸爸窃笑着看我一眼，好像在说：“你小子挺上道啊。”然后主动开始拿出一些小玩意儿，全都是以前王老师玩我妈是留下的。
　　“您看，这些都可以往我老婆身上用。”
　　我一看，全都是些黄色电影里才见过的道具。爸爸讨好起来可真是不遗余力啊。
　　“我今天简单操一下，那些以后再弄吧。”
　　我听王禾这么说，赶忙把床铺好。我可不能把风头全让爸爸抢了。
　　“这么积极啊，你们父子两个。果然是对活王八。行，这小嘴我以后再爆吧，不赶紧操这个骚逼都对不起你们。”
　　我和爸爸被越骂就越兴奋，开心得连连点头。可妈妈却停下了吃鸡巴的嘴抗议道：“别嘛，管那两个绿王八干嘛？想射阿姨哪就射阿姨哪，阿姨绝对不会浪费一颗精子。”
　　“那我现在就想射你的逼里呢？”
　　妈妈闻言赶紧取出套子，准备给王禾戴上，可却被王禾一把抓住丢到一边：“我都不嫌弃你这个好几手的逼，你还嫌弃我？不是说我想射哪射哪吗？我日逼从来不戴套，难道要让我射套里不成？”
　　“没有没有，阿姨高兴还来不及呢，哪能嫌弃你。来，今天就朝阿姨穴里射。射多少阿姨装多少，最好把阿姨肚子射大，给他们父子戴个大绿帽！”
　　妈妈说着就爬到床上，撅起屁股对着王禾，因为她知道这个姿势能让大鸡巴更深入自己的骚穴。
　　接着，妈妈把丁字裤拽到大腿处，用力掰开肉穴，一点多余的动作不舍得让王禾多做，生怕待会人家少一丝操自己的力气。
　　“请大鸡巴用力操我的骚逼！”
　　几滴藏不住的淫水着急地滴在了床单上，瞬间勾起了王禾的馋虫。他抱住我妈的屁股，舌头胡乱的在我妈无毛的阴户上扫荡。
　　“吧唧吧唧…吸溜”四溅的水声告诉我他吃的有多香，弄得我都有点想上去舔两口了。
　　虽然王禾的舌功比不上我爸，但妈妈依然被舔的浪叫连连。屁股直往王禾脸上送，弄得他都有点喘不过气来。
　　“呼，真特么解渴，吸都吸不完。”王禾抬起头，这时他的脸就像被洗了一把，到处沾满了我妈的淫水。
　　“既然吃饱喝足了，就快来操人家嘛。”妈妈晃动着屁股邀请王禾插入。
　　王禾其实早就想和我妈大战到天明了，可一抬眼就看见我们父子两个，眼巴巴望着他，总觉得哪里怪怪的。
　　“你们还是出去吧，我还是有点别扭。”
　　妈妈见又来这么一出，也顾不了别的，赶紧使眼色叫我们出去。
　　可我怎么会放过同学操我妈的好戏，于是灵机一动说到：“我妈早就是别人的性奴隶了，他有要求说叫我把我妈呗操的情况都录给他看的，要检查我妈有没有伺候好你，你看…”
　　“性奴隶？你们一家玩的大啊，那…那行吧，但录像总不需要两个人吧。”
　　“对不起了爸爸，我一定把我妈挨操时最骚的样子录给你看，你就先忍耐一下吧。”我一边这样想这一边去取数码相机。
　　我爸也想找个什么理由留下，可被我妈狠狠骂了几句，只好不舍的离开了卧室。
　　“我老婆被操，我连边上看着的份也没有，什么事啊。”爸爸嘟嘟囔囔的走出去，临走还不忘把门带上，给王禾创造一个安静的环境操他老婆。
　　“开拍了吗？”王禾问我
　　“开拍了开拍了，你赶紧的吧。”
　　“光让你在旁边当观众真是太便宜你了。”
　　听了这话我有点恼火，以为王禾临时想要反悔，赶紧说：“怎么，这是我妈，我看我妈被日了还要买门票不成？”
　　“正因为是你妈，所以才得让你有点参与感。说，想不想让我日你妈。”
　　这时，一直撅着屁股等待被操的妈妈终于也忍不住了：“想，想，他太想看他亲妈被人操了，他和他爹一样，都是十足的王八蛋！”
　　“啪”的一声，王禾往妈妈屁股上重重来了一巴掌：“我问你儿子呢。”
　　王禾这摆明了是想要羞辱我，不但要操我亲妈，还要我求着他操。可这种被践踏尊严的感觉正中我变态的性癖。看着趴在那里等着挨操的妈妈，也满眼期待的看着我，我感觉大脑都快要颤抖起来，居然不自觉地跪在了地上：“我爸满足不了我妈，我妈又是个没有大鸡巴就活不下去的骚货。只有你的大鸡巴才能把她日舒坦。求求你快日我妈的批吧！”
　　我都不敢相信，我居然跪得这么自觉，说得这么流畅。就好像排练过一样自然。只觉得脑袋充血，呼吸都变得困难无比，用尊严交易来的快感兴奋得让我快要窒息。
　　“说的好啊，哈哈哈哈，那我就勉为其难的操你妈咯。”
　　王禾终于不在为难我们母子，扶住鸡巴一个用力，那长棍立马朝我妈湿润的肉洞里滑了进去。
　　“嗷，好大，我被儿子的同学操了。唔，我这个当妈的，正在儿子面前挨他同学操！”
　　妈妈不愧是记者，在镜头面前也不忘说出挨操的感受。
　　王禾受到鼓舞，在我妈穴里的鸡巴挺得更加卖力，一直往更深的地方捅去。
　　“啊啊…哈啊，好深，都要被塞满了。就那，啊嗯啊啊…”
　　憋了太久的妈妈配合着王禾，也把屁股往后怼去，帮助王禾打大鸡巴彻底占领她的阴道。
　　“呜嘤～”
　　不知王禾的龟头顶到了我妈哪里，惹得她突然的发出一声美妙的娇喘，浑身不住开始颤抖，骨头瞬间酥软成一堆烂泥，支撑不住的双手让上半身倒在床上，还好她的一双炮架子够长，加上习惯和本能让她勉强支撑着屁股一直翘起，否则王禾的鸡巴恐怕也要滑出一截。
　　妈妈想要重新爬起来，可正当她支起来一半，王禾却对准刚才的地方狠狠地又捅了一下，让她再次软倒在床。
　　王禾这下掌握了我妈的弱点，开始全力打桩。把我妈插得花枝乱颤，一句完整的话都说不出来，只顾着抓紧床单大声浪叫。
　　“愣着干嘛？合着就我一个人出力啊？赶紧过来给你妈逼拍个特写。”
　　经过王禾的提醒我才想起自己的任务，赶紧把镜头对准两人结合的地方。
　　此时，我妈原本狭窄的穴口，已经被撑成了王禾鸡巴的形状，周围被插出一圈白色液体。充了血而显得肥厚的阴唇，因为没有阴毛的保护，可以清楚看到被操得有些外翻的阴肉。王禾每抽出来一下，就能带出来一点鲜红的颜色，每插一下，又会硬生生地顶回去。
　　眼看着我出生的地方此时正被同学的大鸡巴蹂躏，我竟然有种莫名的崇拜感。
　　“王哥，我妈逼爽么？”
　　“还用说？里面又热又紧，水还多，真是天生用来日的好逼。卧槽，刚才你妈给我含的太爽了，我有点扛不住。”
　　看来王禾还是小看了我妈的骚逼，自知把持不住精关的他，用尽全力发动了最后的冲刺。
　　王禾已经到了最后关头，只顾得上自己爽，鸡巴在我妈的穴里毫无规律地抽插，整根都完全没入在我妈的阴道内。“啪啪啪啪”地撞击在我妈屁股上，让肥美的臀肉泛起阵阵肉浪。
　　“我日，要射了！”
　　王禾在快要爆发的瞬间，猛地抽出了鸡巴，对着我妈的屁股一顿浇灌。
　　还好我用镜头捕捉了下这令人震撼的一幕，否则我都不知道正在操我妈的是什么生物。
　　只见那精液像瓢泼大雨一般，瞬间把我妈屁股盖满。臀瓣，菊洞，以及大腿，全都是王禾留下的白色印记。如果在来个两三发，恐怕都够我妈做一次精浴。
　　“呼，还是这种熟女的逼爽！”王禾握着还挂有一行精丝的鸡巴，在我妈的丝袜上抹了两下擦擦干净。
　　　这时妈妈转过来，摸了摸屁股上的精液：“射的好多啊，屁股都热热的。不知道还能不能再来一发了。”
　　妈妈边说边把脚抵在王禾鸡巴上，脚掌轻踩着睾丸，脚指不住第扣着棒身。
　　“瞧不起谁呢！”
　　王禾被妈妈的丝袜美脚又踩出了兴致，他霸道的抓住妈妈的脚，用力朝两边分开，将我妈还来不及闭合的蜜穴，再次暴露出来。
　　被摆出这样羞耻的姿势，妈妈却不以为然，反而媚态十足的说到：“阿姨就喜欢长的帅的，鸡巴还大的人来正面上我。”
　　妈妈握住王禾的鸡巴，一点点往自己的穴里塞去。当塞了大半时她突然停手，压了压自己的肚子。只感觉里面有根硬邦邦的东西。“你看，你都插到阿姨这了。明明还有吗么一截没放进来呢。”
　　王禾被我妈的骚样弄得一时没组织好语言，像头饿狼一样吞了吞口水，一副想要把我妈吞进肚子里的眼神。
　　妈妈巴不得被这个大鸡巴吃干抹净，轻轻贴在王禾耳边呵了口热气，然后用妖媚的声音说：“操，死，我。”
　　如同一声发令枪，王禾猛地把我妈压在身下，同时用嘴堵住了我妈的嘴，用手抓住了我妈的奶子，抓狂般在我妈的骚穴中疯狂输出。
　　妈妈此时三路被攻，首尾不顾。浑身沦陷的她表情欲仙欲死，搂着情郎的脖子宣誓自己放弃了身体的主权。
　　两人如胶似漆的吻了好一会儿，中间除了喘气，一刻也不曾分开。唇舌相碰发出的声音，不比鸡巴捅逼的声音小粉毫，好像两人都想把对方吃进去一样激烈。
　　“来了，啊，来了！”
　　伴随妈妈的尖叫，一道水柱从妈妈穴里喷涌而出，她终于得到了自己想要的高潮，当我把镜头拍向妈妈的脸，只见她的表情已经彻底崩坏了。翻着白眼吐着舌头，脸上一片绯红，一脸被玩坏的表情，连叫的力气都没了，只能“哈嗤哈嗤”的喘着气儿。还是在王禾持续不断的抽插下，她才被快感渐渐唤醒。
　　“妈的，我也要射了！”
　　眼看王禾又要射精，我妈这次却突然用两腿钳住了他的腰，让他一时无法挣脱：“啊啊啊啊…就射这里，射，射阿姨穴里，就往…嗯啊啊…往阿姨穴里射。射的满满，满满的嗯唔…阿姨要帮你生儿子！”
　　王禾盛情难却，用尽浑身力气把鸡巴插到我妈穴里最深的地方。对着我曾经的房间，也就是我妈的子宫，释放出带着自己遗传基因的白浊。
　　“好烫…呜，要死了，热热的在人家身体里面流，都快装不下了。”
　　王禾在我妈身上停留许久，确认射完最后一滴才放心的拔屌。
　　那大屌刚一拔出，我妈穴里装不下的精液就倾巢而出，浓浓的一摊流到了床上。
　　“好满足啊，人家的逼逼里有热又胀的，谢谢大鸡巴能把人家舌满。”
　　妈妈一边淫荡感谢着王禾，一边握住他的鸡巴送到自己嘴里，把上面粘着的精液和淫水统统舔得干干净净。
　　这画面简直让人流鼻血，我赶紧蹲下来把镜头对准我妈。此时的她双腿大张，穴中的精液还在不断流淌，而自己一脸专心的用嘴清理着大鸡巴。看到正拍她，她也毫不躲闪，反而对着镜头比出两根手指，好像在庆祝自己刚刚被大鸡巴操完。
　　“日了，又给老子舔硬了，赶紧把逼打开！”
　　我真佩服王禾的活力，看来，他今晚是非要把最后一滴精液射给我妈才肯罢休。那我也只好舍命陪君子了，这漫漫长夜才刚刚开始。
－－－－－－－－－－－－－－－－
５
　　“嗯哦，嗯…赵辰，快，快嗯，来给你的新爸爸请安。”
　　　在我面前说话的人，正是我的妈妈。她此刻挺着像是怀胎十月的大肚子，被一个似曾相识的背影压在身下。
　　“怎么，嗯哈，不愿意吗，哦嗯…没关系，嗯哈，我有肚子的这，嗯这孩子就够了，我，哈啊，再也不需要你们这对小鸡巴父子了！”
　　我起身想要阻拦，但身上却似乎压了千百斤重的石头。我拼命挣扎着，绝望之际猛得大叫了出来：“不要啊！妈！”
　　“是梦？”
　　我看着眼前熟悉的房间里，意识到刚才所做的一切都是梦罢了。但梦里那个似曾相识的背影却没有消失，在本该是我爸妈的卧室里，呼呼大睡着，而他的身下压着的人也和梦里如出一辙，正是我妈。唯一不同的是，我妈的肚子还并没有被他搞大。
　　屋子里充斥着下流的空气，是王禾的荷尔蒙与我妈雌性的味道，交织在一起所发出来的。就像此刻床上的两人一样，水乳交融，难舍难分，就连王禾已经射软的鸡巴还留有一半在我妈的穴里。
　　看来昨晚的战况很是激烈，我都不忍心叫醒酣睡中的两个人，蹑手蹑脚地走出屋子。
　　刚一出门，差点被什么拌了一脚。低头一看原来是爸爸。他正坐在地上，靠着墙睡着了，地上也是几摊白色斑点。和我昨天晚上的姿势如出一辙。嘿，还真被妈妈说对了，不愧是父子俩，一个喜欢绿妻一个喜欢绿母，昨晚妈妈被操成那样，我们爷俩居然撸了个爽。
　　被我这么一动，爸爸也醒了，他抬头看了看我，又看了看屋子里面，自己老婆正和奸夫睡得香，于是轻轻把门关上，不知道是不是怕打扰到奸夫休息，没力气再多干自己老婆几炮。
　　爸爸把我拉到一旁：“昨天拍的咋样，让我瞧瞧。”
　　合着是问我要老婆被别人操的视频，我翻了翻白眼说：“昨天你不是在外头吗，还没看够啊。”
　　“废话，你小子在里面看爽了。我可是在外面听你妈浪叫了一晚上啊！”
　　“那我见你也没少射啊。”
　　“得得得，别废话，给我看看！”
　　爸爸一把夺过我手里的摄像机，用我房间的电脑津津有味地鉴赏起来。不一会儿我妈的浪叫声就在整个房间回荡起来。但我已经实在硬不起来了，昨天一晚上快给我屌撸断了，再这么下去恐怕就只有射血的份。我只好逃离这里，去洗洗自己黏糊糊的小弟弟。
　　当我在卫生间，正脱光了准备洗白白的时候，突然传来一阵急促的敲门：“卧槽，快尿出来了，快点，快点。”
　　这声音一听就是王禾的，真是我不用，他不用，我一用，他抢着用。
　　“你等一会啊，我先把衣服穿好。”
　　“卧槽，你快点，还穿什么衣服，你妈都被我光屁股干一晚上了，你光着出来又怎么了。”
　　这话说的倒不假，不过此时的我撸后圣如佛，听上去更多的感觉到刺耳。我恶作剧般故意放慢动作，心想：“哼，昨天就是你那玩意使劲捅我妈穴的吗，让我整整你，把你那玩意憋爆。”
　　“操你妈的，快点啊，操！”
　　门外王禾越着急我就越觉得好玩，还偷偷把门打开一条缝欣赏他搞笑的表情。
　　就在这时，妈妈走了出来。揉着惺忪的睡眼，一丝不挂，两个大奶子随着步伐不停晃荡，腿间还流着尚未完全干涸的精液。可能是觉得王禾已经操过她了，再没把王禾当作外人，就这个样子走到了王禾面前。
　　“怎么了，这么吵，都把阿姨吵醒了。”
　　“我要尿尿，你儿子占着厕所不出来，我难道要尿一地啊！”
　　妈妈看着捂着鸡巴，满脸着急的滑稽表情“噗呲”一笑。然后立马像个新婚之夜过后的小媳妇一样，搂着王禾的胳膊，把奶子贴在上面撒娇：“啊呀，这可怎么办啊，要是这根大棒棒憋坏了，谁来操阿姨呢。”
　　这一顿操作可把王禾拿捏地死死的，鸡巴又胀又硬更加难受，脸上的五官都快要扭曲了。
　　“好了，好了不逗你了，我儿子占着厕所，你可以上另一个厕所啊。”
　　“操了，不早说，在哪啊？”
　　“就在你面前啊。”
　　妈妈说着就蹲了下来，两根食指抠着嘴角：“阿姨全身上下的洞早就被调教成便器了，饮尿什么的不是家常便饭。”
　　还不等王禾反应过来，我妈就一口吞下了王禾反应大鸡巴，一寸寸得朝里深入，直到整根都塞里面了她的嘴里，变成了深喉。
　　用美人母的嘴巴当马桶，这可把王禾爽坏了，他毫不客气的抱着我妈的头，往我妈的嘴里撒出清晨第一泡新鲜尿液。
　　“呼，爽翻！”
　　尿完尿的王禾舒服的打了个尿颤，这才把鸡巴从我妈嘴里抽出来。而我妈也本着服务到底的原则，将王禾的鸡巴又用嘴清理了一遍，就连尿道里的最后一滴也被吸了出来。
　　“嗯，好了，阿姨去给你做饭了，昨天晚上那么猛，可得好好补补。”
　　真是偷鸡不成蚀把米。不让王禾用马桶，却被他把我妈当成马桶用了。在厕所偷窥的我，又被我妈的骚样勾起了性欲，小弟弟不软不硬地甩嗒着。
　　我假装不知道发生了什么，这才走出卫生间：“好了，我衣服穿好了，你去尿尿吧。”
　　“尿尿？我全尿你妈嘴里了。你妈可真是骚啊，我这么大一泡尿居然一滴不漏的全喝了。以后我就到你家上厕所了，往你妈嘴你妈逼里尿。”
　　被王禾这么一羞辱，我更兴奋了。想到在我房间的爸爸，恐怕也很享受这种感觉，于是告诉王禾：“昨天我不是拍了你操我妈的视频吗，你去用我房里的电脑看看，拍的如何。”
　　我领着王禾进到我的房间，一进去就看见爸爸正对着电脑打飞机，电脑上的画面正是王禾晚上把我妈干的淫叫连连的画面。
　　看见我爸猥琐的样子，王禾轻蔑的冷笑一声：“嚯，叔叔身体好啊，大早上就这么有干劲。”
　　我爸回头一看是王禾，立马讪笑起来，和面对王老师时的表情如出一辙，真不知道是不是他在面对所有操了自己老婆的人时，都会这样。
　　“哎呀，哪有小同学你身体好啊，真是辛苦你了，昨天晚上阿姨受你照顾了。怎么样，还算满意吗？”
　　王禾听后再也绷不住了：“哈哈哈哈…真没见过你们这样贱的一家子。满意满意，你老婆这么好的身子我巴不得天天来操上几发。”
　　“那真是麻烦你了，谢谢谢谢。”
　　看来我和我爸还是有一定差距的，被人把老婆操了，还恬不知耻地连连道谢，这方面我还是得向他多学学。
　　“吃饭了！要凉咯！”
　　　随着妈妈的催促，我们一起走到了餐桌旁。只见这一小会儿功夫，就被妈妈弄出满满一桌子菜，平常只有我和爸爸在家时，妈妈都没这么认真安排过。果然是专门为了犒劳王禾昨晚操她的勇猛表现的。
　　我们一起上了桌，我妈拉着王禾坐在了她的旁边。此时的她赤裸的身体只套一一件半长不短的围裙，裙下风光若隐若现，两个奶子也包裹不住，随时都可能从里面蹦出来。转过身去就能看见我妈的美背和她肥美屁股的浑圆。这样半遮半掩的装束对男人来说，可比全裸带来的冲击力强多了，要么为什么都喜欢让女人穿情趣内衣呢。
　　“吃这个，再吃这个…来，阿姨给你泡的红枣枸杞茶，补气血…”
　　王禾正值血气方刚，当然不例外。他根本没功夫顾得上吃菜，反而一脸猪哥相的盯着我妈因为夹菜，而不时暴露的一身美肉上。仿佛这秀色才是无上的美味，纵使昨晚已经享用了一夜，还是馋得他直流口水。
　　“咦，你不爱吃这些啊？”看见王禾迟迟不动筷子，我妈有些疑惑。
　　“爱吃爱吃，不过现在我更想吃阿姨的骚逼。”
　　我妈听后妩媚的白了他一眼：“讨厌死了，一晚上了还没折腾够啊。”
　　“这还不是因为你的裸体围裙太劲爆了吗，我都没法离开眼。”
　　“那你都这么说了。为了让你安心吃饭，阿姨只能离开你的视线咯。吃饱了才有劲操阿姨嘛。”
　　“别走啊，你也吃点啊。”
　　“谁说要走了，只是说离开你的视线而已，而且阿姨要吃的东西不在桌子上，在，这！”
　　我妈一把握住王禾再次勃起的鸡巴，为了让王禾好好吃饭，钻到桌子下面，用嘴巴安抚起了王禾的鸡巴。
　　两个人就这么无视了我和爸爸，在这里打情骂俏，仿佛我们不存在一样，完全不在乎我们的视线。
　　虽然看不见我妈，但是光听桌子底下传来的阵阵砸吧嘴的声音，就令我浮想联翩。王禾也是满脸享受，吃着我妈给他准备的美食，同时还有我妈为他口舌侍奉，别提多美了。看的我心里直痒，于是借口拿纸巾，故意找个角度看看我妈在桌下吃鸡巴的美景。
　　“吧唧”，因为享受得出了神，王禾筷子一个没拿稳，把一块肉掉在了地上，他刚要捡起来，手却立刻停在了半空：“阿姨，你怎么像狗一样啊，低着头就这么吃了。”
　　桌子下面传来声音：“阿姨本来就是小骚母狗啊，哪有跟主人上桌的道理，只有掉下来的东西，小母狗才能吃哦。”
　　我妈可真是太会了，要不是她只让大鸡巴操她，别说是王禾了，我听了都想狠狠的蹂躏她一番。
　　“那主人来喂喂你这条骚母狗。”王禾把几片肉朝下丢去，我妈都乖乖的在他面前吃掉了。其中有一片不偏不倚的落在了他高高翘起的鸡巴上面，我妈也照吃不误，连同鸡巴带肉片一起含进嘴里，用口腔把肉片紧裹着棒身，用力嗦了出来，让肉片充分的沾上了鸡巴的味道，然后美味的咀嚼着：“呜，好吃。还是大肉棒的味道最好迟了。”
　　“操，骚母狗真是名副其实。”
　　王禾更兴奋了，他故意夹着东西全丢在自己的鸡巴上喂我妈，我妈也毫不客气地享用起了这鸡巴味的大餐。快要吃饱时，王禾也被我妈嗦到要射。
　　“最后这才是主菜呢，帮小母狗拿杯枸杞茶好不好嘛。”
　　王禾把自己没喝的那杯茶递给我妈，而我妈却没着急喝，而是握住了王禾的鸡巴，把龟头泡在了里面，用力撸了几下，就像是接水一样，把浓浓的精液接在了茶杯里。最后还不忘把鸡巴在里面涮两下，弄干净。
　　此时这杯枸杞茶都变得混浊，完全看不出原来的颜色。而我妈毫不在意，用王禾的鸡巴搅拌了两下：“枸杞红枣精液茶，好喝又养颜。”
　　接着我妈就这样把这杯精茶一饮而尽，喝完像是没够般舔了舔嘴唇。
　　这副模样，是个男人都忍不了。王禾一起钻下桌子，从后面抱住我妈的屁股：“看来昨天还是没把你这骚母狗喂饱，不是喜欢吃精子吗，我这就让你吃过瘾！”
　　妈妈见王禾再振雄风，心里开心的不得了，把大屁股朝王禾怀抱里送了又送，蹭着王禾胯间的硬物说：“是交配，骚母狗前面的嘴巴是用来吃精的，后面的嘴巴呢，是用来，配，种。”
　　看来妈妈很喜欢这样的角色扮演，下流的话张口就来。王老师应该没少这么玩她。
　　此时桌下的两人就活像两只正在交配中的大型犬，趴在地上疯狂摆动着腰。我妈被这么激烈的操着穴，还不忘自己此时的身份，学着母狗“呜汪呜汪”地诉说着此时的欢愉，支撑不住的双手搂着桌子腿，满脸堕落的痴态，就连舌头也被干的伸出来一截，流下一长溜口水，简直太对得起“母狗”这一名号了。
　　“拿个纸这么慢吗？快来吃饭！”
　　爸爸不合时宜的叫住正看得欢的我，果然还是对昨天晚上，我一人在妈妈和王禾的ＡＶ现场观摩有怨念。
　　我只好悻悻回到桌子旁，但我发现这时根本没法夹菜了。王禾在桌子底下把我妈操的太激烈，导致整个桌子都在晃动，桌面上七零八落的饭菜足以看得出王禾的力道有多重。就这样我和爸爸只能看着满桌的凌乱，把我妈学狗叫的声音当作配菜，硬生生熬过了这艰难的一顿饭。
　　转眼就到了下午，加上昨晚，王禾算是操了我妈一天一夜。如果说我妈在如狼似虎的年纪，王禾就是那不怕虎的牛犊，他似乎有无限的精力。王禾这年纪的男性是对性爱最冲动的时候，就应该配上我妈这年纪的女性，双方才能得到最大的满足。
　　身体契合程度极高的二人，从桌底操到桌面，从餐厅操到客厅，我妈靠着椅子，扶着墙面，各种姿势都被王禾操了一遍，最后还洗了个鸳鸯浴，这才让王禾蛋蛋里的子弹打光。当然这一切都被我和爸爸在不同视角，用摄像机记录了下来。
　　王禾心满意足的回了家，妈妈也揉着红肿的淫穴回房休息了。只有爸爸没忘了王老师留下的命令，把拍好的视频整合了一下发了过去。
    【未完待续】
６
　　到了晚饭饭点，妈妈还迟迟不肯起来。看来王禾真的把她操的太狠了，居然要休息这么久。虽然我也有些心疼她，奈何中午就因为他俩激烈的性爱没吃成饭，我只好去叫她起床。
　　“妈，这么晚了，我还没吃饭呢。你快别睡了。”
　　“唔，身体都快被你同学操散架了。让妈妈再休息会儿，中午那么多菜你们好像没怎么动，你去和你爸热热吃了吧。”
　　　　妈妈揉着惺忪的睡眼，一副不愿意起床的样子。我心里不住嘀咕：“说得可笑，车震床震听说过，你和我同学打个炮那简直就是地震。别说你人被操散架了，就连那实木的桌子也快被震散架了。我倒是想动，满桌子的菜就跟跳舞一样，连盘子都跟着你们啪啪啪的节奏乱飞。”
　　“妈，你就再弄点吧，我实在饿的慌。”
　　谁知妈妈却先不耐烦了：“臭小子，你妈我现在连腿都合不拢，能不能心疼心疼我啊？”
　　“你儿子饿了都不弄饭，把你操散架的人才配吃好的是吧。昨天晚上你们在床上，也不见得比刚才轻到哪里去，你倒好，弄了一桌子好吃的要给人家补补，那时候你就合得拢腿了？刚才真是什么高难度姿势都出来了，现在知道起不来床了？”
　　面对我的质问，妈妈也总算感到一丝羞愧，指了指她的包，示意我自己去取点钱。
　　我打开妈妈的钱包，里面除了几张卡以外，只有零零散散的几块钱，连吃顿肯德基的都不够。也是，这年头都电子支付了，谁还带现金啊。再看看被窝里的妈妈，已经蒙着头又睡了过去，我无奈的摇了摇头：“算了，睡吧，再叫醒你恐怕要对我发火了。”
　　我识趣的离开了妈妈的卧室走到餐桌旁，看着满桌的狼藉还没有收拾，就连地上，椅子上，还残留着我妈的淫水，以及她那被王禾射满的骚穴里，实在装不下而溢到地上的精斑。
　　　期间有一次王禾操累了，我妈为了让他休息会儿，就让他坐着椅子，自己背靠着他，蹲在椅子上面坐入王禾的鸡巴，自己动屁股。一上一下的来回无数次，连两个大奶子都不停地胡乱飞舞，最后高潮时那水柱简直和喷泉一样壮观，滋得满桌子都是，每盘菜都或多或少的淋过了我妈这一场“蜜汁雨”。
　　“唉…”
　　我叹了口气，摸着咕咕叫的肚子不知如何是好。这时爸爸走了过来：“怎么，饿了？正好我也饿了，晚上就吃这些菜吧。”
　　“这些？”
　　我怀疑自己是听错了，我从来不知道爸爸居然这么邋遢。这一大桌菜不仅被两人做爱时，震得满桌都是，而且还被我妈高潮时的淫水浇灌过。就连空气中还弥留着一股淫靡的味道。
　　“这，这让人怎么吃的下啊？爸，你有没有搞错？”
　　“怎么不能吃了，难道你要浪费粮食吗？虽然咱们家不缺这点钱，但你还是要明白富俭贫奢的道理！”
　　“得得得，你先把你的大道理放一放，这菜落得满桌子都是我忍了，捡回去还能凑合凑合。但是我妈潮喷的时候你又不是不在旁边，你还亲自录像了，喷得菜里全是，你忘了？”
　　爸爸没有再说话，而是拿着起一双筷子，亲手夹起一片菜叶放进嘴里。细嚼慢咽好一会，似乎在细品这道“穴水泡菜”。
　　我震惊的不知说什么，爸爸这时才缓缓开口：“你觉得你妈很脏吗？那是你的亲妈妈。子不嫌母丑，狗不嫌家贫。你妈的穴我舔过无数次，那里就是无上的美味，淫水怎么了，又不是没喝过。”　　
　　　“你是舔过无数次，早就习惯了。可我又没舔过啊。贱就是贱嘛，还讲一堆大道理，搞得冠冕堂皇的。”我心里暗暗吐槽着，不过看他吃的那么香，饿了一天的我也有点馋了。
　　“不过我爸说的也是，我妈的淫水是从我妈那骚穴里喷出来的，我吃了这菜，不就相当于间接尝尝我妈逼的味道吗？”
　　我一边这么想着，那股反感劲儿也消失不见了，取而代之的是一点点心动。可我刚要动筷子，却忽然想起另一件事：“爸，这是王禾操我妈时喷出来的啊，也就是说…”
　　“那才香呢，这就不单单是你妈的淫水味儿了，还有你妈被人操的味道。虽然我这个小鸡巴不能操你妈了，但是能尝到这样的味道就是最大的满足。你妈刚被人操完的穴吃起来是最多汁最美味的，而这是正在操你妈时的味道，更是不可多得。”
　　好一个阿Ｑ精神，我被爸爸这精神胜利法弄得是猝不及防。尝到我妈被操时的淫水，就约等于感受到操我妈的滋味。我爸不愧是当了这么些年的绿奴。还当出来一股哲学家的感觉呢。看来我和他还是有着不小的差距。
　　这一碗毒鸡汤灌得我也有些心动。我拿起筷子尝了一口，还真有点微妙的感觉。每吃一口，仿佛眼前就能浮现，王禾的大鸡巴在我妈穴里进出的画面。这片淋过蜜汁的扇贝，吃到嘴里仿佛就像在品尝我妈的阴唇。这颗沾着淫水的豌豆，含在口中似乎感觉在吮吸我妈的阴核。就连菜汤喝下去都有种喝我妈挨操时，流出来的新鲜汁液。
　　我彻底对这一桌子菜发生了改观。爸爸果然没说错，我妈穴里喷出来的简直就是甘霖，菜里加了这么一味调味料，居然有天翻地覆的变化，就像是在身临其境的吃我妈的骚逼，让我越吃越上瘾。不一会儿，口腔里就充斥着我妈淫水的味道。到最后，不但肚子鼓了，就连小弟弟也涨了起来。这桌“穴水泡菜”，简直是物质和精神的双重食粮，不但果腹还壮阳。
　　都说酒饱饭足思淫欲，而我是一边吃一边撸。一手拿筷子不停夹菜往嘴里送，一手伸进裤裆里安抚着我的小弟弟，两头忙。
　　爸爸看到我已经有了这境界，也欣慰的笑了出来。刚要开口夸我，手机却突然响了。
　　他拿起手机一看，赶忙冲我妈屋里喊：“老婆，主人打微信视频来了！”
　　刚刚还要死不活，不肯起床的妈妈，这时像是换了个人似的精神焕发，衣服也不穿一件，就这么光着跑了出来。
　　一拿到手机，妈妈就开始发嗲：“主人，伶狗想死你了。”
　　“想我？恐怕你儿子给你找的新鸡巴，都把你操的要换新主人了吧？我看视频里，你这母狗当得挺称职啊，狗叫，狗交，为了讨好人家，我教你的十八般武艺全都使出来了嘛。”
　　“哪有啊，人家只是一时兴起，想起了主人你以前是怎么操人家的。这不乘这机会好好回忆回忆嘛。你冤枉死伶狗了。”
　　“行了行了，我没有怪你的意思。现在的小年轻就是比我这老家伙强。不过看来，我不在你还能这么骚，这我也就放心了。”
　　“主人你一点也不老，虽然人家小年轻体力好，但是终归是小年轻。伶狗…伶狗还是更喜欢被主人玩…”
　　这句话明显对王老师很受用，他笑着摆了摆手：“你这变态小母狗啊，果然一般的性爱已经满足不了你了。说白了你骨子里就是条Ｍ母犬，什么喜欢不喜欢的，我无非是玩法多，让你觉得更刺激。你难道忘了，我当初走的时候有交代过，我会每周给你布置任务吗？”
　　果然王老师说得没错，我妈真的有这方面的潜质，王老师说出“任务”二字时，妈妈的身体都兴奋得微微颤抖起来。
　　“没忘，怎么会忘呢，那主人您看…这一周都要过完了，是不是…”
　　“真是条骚母狗，刚被操了一天，这就又发情了。不要着急，你的新任务我已经想好了。就去你儿子的学校，自己用身体物色几条大鸡巴。”
　　　“物色鸡巴？”我们一家三口在视频电话面前，异口同声地发出了疑问。
　　“不是有王禾了嘛，为啥还要这么搞？”
　　“当然是为了给你这母狗找个新的主人。我不知道何年何月才能回来，不如把你交给别人调教。王禾那个小子是挺不错，但不代表他就有这当面的天赋，你先挑上三五个来，总归有合适的。”
　　“大鸡巴…新，新主人…”我妈明显兴奋起来了，嘴里重复着这两个关键字眼，一对巨乳随着她略显急促的呼吸上下起伏。
　　“谢谢主人给伶狗布置的任务，伶狗当尽心尽力，不辜负主人用大鸡巴对伶狗的栽培！”
　　妈妈“啪”的一声跪在地上，就这么全裸着，把上半身贴伏在地，一对大奶子结结实实地挤压在地面上。屁股高高翘起，像狗狗摇尾巴一样晃动起屁股。一看就是王老师之前训练有素，这么调教过她。
　　“嗯，很好。从明天开始你有六天的时间，下周的这个时候把你挑的人和昨晚那个王禾一起带过来。”
　　王老师挂了视频，留下我们一家三口呆在原地沉默不语。不过我清楚爸爸妈妈这时心里面的感觉，因为此刻我和他们一样，兴奋的几乎快要窒息。
－－－－－－－－－－－－－－－－
７
　　王老师的任务，让我兴奋的一晚上都没睡好觉。想象着我妈到学校来，亲自用身体挑选大鸡巴。说不定到时我正在上课，我妈却在用嘴丈量某个同学的鸡巴长短。我在上厕所，我妈就在隔壁用穴测试着某个同学能插到的深浅…
　　“你小子想什么呢？笑的贱兮兮的？”
　　有人从后面拍了一下我的脑袋，下手没轻没重的。我正要发火，转过去却发现是王禾，只好把气吞进肚子里。
　　“怎么了？说话啊。哦，是不是在回忆我操你妈时的精彩表现啊？”
　　王禾这人说话向来口无遮拦，在我家说了也就说了，毕竟我妈是的确被他操了一天一夜。可这是学校，人多耳杂的，我可不想以后都抬不起头来。
　　我赶忙对他做了个噤声的手势。可这非但没让他停下来，反而令他变本加厉，嗓门提高了一倍：“怎么，敢做不敢说啊？当初不是你求着我操你妈的吗？还给我发你妈洗澡，给我和你妈拍毛片。”
　　“王哥，算我求你了。你和我妈的破事就咱们几个知道好不好，以后你随时去我家操她，或者让她送上门来给你操都行。谁让我妈是骚货呢。可你别在这里说啊，闹出什么动静，我以后怎么做人啊？”
　　“还王哥啊，生你的地方，都被我的大鸡巴进进出出好几回了，说不定过几天你就当哥哥了。到时候你管人家叫弟弟，还管我叫哥哥？那我管人家叫什么？”
　　“那，那你说怎么办。”
　　“叫爹，王，爹！”
　　看着王禾此刻咄咄逼人的眼神，没准我不服这个软，他真能把事情闹大，这让我有点后悔当初选择了他来操我妈。不过俗话说得好，好汉不吃眼前亏，我为了让他把住这张没门的嘴，只好咬了咬牙，从牙缝里挤出俩字：“王爹。”
　　“没听见，大点声。”
　　“王爹。”
　　“还是没听见，再这样我可让你瞧瞧什么是大嗓门了啊。不过喊的是什么我就不能保证了。”
　　话说到这份上，我只好把眼睛一闭，歇斯底里的喊了出来：“王！爹！”
　　周围的同学纷纷朝我们这边看过来，有嘲笑的，有鄙视的，还有眼神里带着同情，以为我被欺凌了的。不过这一切，总比让他们知道我们家的秘密要好得多。
　　“唉，儿砸！”
　　王禾一副小人得志的熊样，总算是饶过了我。感受着周围大家异样的眼神，我不知怎么的居然有有种快感油然而生。我忽然有些了解妈妈自称母狗时的感觉，这种被羞辱后产生低贱的兴奋感，真的别有一番滋味。
看着王禾高大结实的身材，我不禁回味起他刚才说的话。昨天他在妈妈穴里射了那么多，恐怕妈妈的子宫里现在还装满了他的精液。到时候，说不定，他真要成为我的野爹了…
　　这一上午在班里真难熬，王禾不停在我耳边回味我妈身体的滋味。什么奶子多大多软多好揉，蜜穴多紧多水多会夹的。倒不是因为我听了有多生气，毕竟对于绿母控的我来说，这只有让我兴奋的份，只不过是他说话从来不看地方，不管人多人少张口就来。
　　好在这混子向来有个逃课的臭毛病，刚到下午第一节课，他人就跑得没影了。正当我紧绷的神经稍稍放松一点时，耳边传来了一个句令我浑身发抖的话：“你妈，真的被王禾操了吗？”
　　我猛地一回头，一张猥琐的脸出现在我面前，正是我们班知名的屌丝谢亮。这家伙的恶名我们学校人尽皆知，因为他有个不良癖好“偷拍”。平常存来的钱都去买了些照相机摄影机，就连手机也只挑相素高的，拍照功能好的。一开始我们都以为他只是喜欢摄影，没有在意。直到有一次他鬼迷心窍去拍女老师的裙底，被当场逮住，并翻出了他内存卡里各式各样的偷拍照片，最后弄得个全校通报的下场。这下我们才知道了这家伙的真面目，真是对得起他那猥琐的长相。
　　我心里暗骂这个狗耳朵，对这种事情总是出奇的敏感，但又不得不强装镇定：“你可别乱说，王禾是什么样的人你又不是不知道，他逞一时嘴快我能怎么办。我还能打得过他不成？”
　　“我刚一直在你们旁边偷听呢，我听他说的像模像样的，你也没有反驳，你妈该不会…”
　　“妈的，你不止喜欢偷拍还喜欢偷听是吧，你去当间谍好吧，没你这样的人才拿什么和００７对抗啊？我说没有就没有，我那时候顶撞他我不是找死吗？还反驳，要不你反驳一个试试？”
　　“哦，这样啊…”
　　我恼羞成怒的说了一堆话，换回谢亮意味深长的“哦”了一声，狐疑地用那双贼眉鼠眼上下打量我，好像要把我看穿似的，弄得我起了一身鸡皮疙瘩。好在他还算有眼色，见我有些生气，也识趣的没再吭声。
　　“下午市电视台的记者，要来我们学校进行采访，并且要一连停留三天。同学们要端正自己的言行，见到记者要问好，特别是住校生，晚上不准夜不归宿。其他学生也不能做出危害学校荣誉的事情。”
　　“记者？采访？三天？该不会是…”
　　下课了，我在学校内四处寻找所谓的记者，找了好大一圈终于发现了一个扛着摄像机的男人正在对着一个拿话筒的女人拍摄。
　　果然是我妈，这一刻的她一身正式的办公ＯＬ装束，上半身是黑色女士西装，下半身是齐膝的包臀裙，一双美腿套着素雅的肉色丝袜，气质端庄优雅。简直和昨天被王禾压在身下时判若两人。
　　我跑上前去给她打了个招呼，妈妈也放下手中的采访和我来到了教学楼的一角。
　　“妈，你怎么来了？”
　　“我怎么不能来了？主人安排给我的任务，我得想办法完成啊。这不到一周的时间，我可不敢浪费一天时间。”
　　这么得体打扮却说着这么淫秽的话，让我一时间有点不适应。我尴尬的笑了笑：“啊这，你说来采访就来采访，还要待三天？你们电视台愿意啊？”
　　“有什么不愿意的，这破地方多久没个新闻了。领导今天让我们想办法水一期采访，我灵机一动策划了这个方案。说是深入了解每个学校的文化，做一期纪录片。其实是是让你们学校的小男生深入了解你妈我，我这叫带薪寻屌。本来也没什么可拍的，可我专门提出要在你们学校好好观察个三天，可把领导感动坏了，特批了我在这拍三天素材呢。”
　　“好吧好吧，真有你的。到时候你别成新闻就行了，我可不想在电视看见我妈，光着身子到处找鸡巴的新闻。”
　　妈妈听后用眼睛狠狠地剜了我一下：“在你心目中你妈就这么蠢啊。放心，你们校领导听说这事，专门在一楼的教职工宿舍给我安排了住的地方，到了晚上不就方便多了？”
　　“方便个啥啊，难不成你晚上还能一个个敲他们门，让他们脱裤子不成？”
　　“行了吧臭小子，你妈我比这刺激的都玩过，自有分寸。那个王禾…”
　　绕了一圈，果然是来找王禾的，我就说嘛，用得着这么大费周章吗，安排宿舍什么的，我看是方便王禾操你吧。
　　“他逃课了，下午不在。”
　　听完这话，我妈脸上居然流露出失落的表情。
　　“那就这样吧，你先回你的教室去吧，你有什么事情就到我住的宿舍找我吧，我这几天先不回家了。”
　　一听自己的中意的大鸡巴不在，居然就这么赶亲儿子走了。我只好无奈的往教室走去，可到了教室里，我却总感觉哪里有些不对。我左右环视了一圈，左边空了一个座位，那是王禾的，他早就想当个画画的艺术生，逃课已经是家常便饭。而右边同样也空了个座位，这是谢亮的座位，他去哪了？
　　我心中突然有种不祥的预感，整节课都坐立不安，想到上节课他和我的悄悄话，还有那摸不透的眼神，我似乎意识到了什么。奈何上课铃已经响了，我只能怀着满心忐忑，在这四十分钟里煎熬。
　　一下课我就朝妈妈所说的教职工宿舍冲去，给宿管说明我妈就是记者后，她也识趣的放了我进去。
　　一间，两间…全都没妈妈的身影，但越往里走，我的心情就越不安，似乎还能听见阵阵细微地“哼唧”声。
　　当我准备打开最后一扇门时，居然听到里面明显有肉体相互撞击的声音，这声音是那么熟悉，因为一直到昨天，这个声音还不绝于耳。
　　我伏在门上仔细听着里面的动静，虽然没有王禾昨天操我妈时那么激烈，但这听上去充满质感又清脆的音色，基本就能断定是我妈那肥美的大屁股了。
　　联想到消失了整整一节课的谢亮，我在外面急得焦头烂额，但又忍不住想象起里面的画面，万一那人真是谢亮，他是怎么操到我妈的？那小矮子又会怎样操我妈呢？他的鸡巴够不够粗够不够长，能把我妈操爽吗？我终于体会到爸爸当晚的心情了。又着急又兴奋，只能发挥自己的想象力，来脑补里面的场景。
　　“对了，这是一楼！”
　　刚才我居然没想到这是一楼，俗话说的好，没门有窗户。我马不停蹄地朝楼外跑去，找到那间反锁着门的宿舍。还好一楼的每扇窗户都有防盗窗，我轻而易举地拉着防盗窗的铁柱，将脑袋探入半截。
　　果然不出我所料，里面的场景和我想象中简直如出一辙，此刻的妈妈一手扶着床，一手捂着嘴巴。身上的衣服都没剥干净，白色衬衫被解开了扣子，里面的胸罩也被拽了上去，挂在我妈的大奶子上。裙子也同样没有脱，可连体丝袜的裆部已经被扯烂，内裤也被拽到旁边半拉，只露出我妈蜜穴处的一道细缝。细缝里不停往外淌着淫水，因为里面还插着根丑物，那根丑物几乎连根没入，虽然也在高频率进出于我妈的蜜穴之中，但我这个角度根本看不清它是长是短。
　　再看看这丑物的主人，不是别人，果然是谢亮这个猥琐的家伙。如果说我们学校也有鄙视链，谢亮就是鄙视链低端的生物。可偏偏这个我们都瞧不起的人，此时竟用鸡巴在我妈的阴道里肆意驰骋。巨大的落差感让我感到无比违和。
　　他那矮小的个子，连够到我妈穴的能力都没有，只能找来一个凳子，半蹲在上面，样子滑稽又可笑。整个人和一只发情的猴子一样，趴在我妈背上疯狂摆动着胯下之物。两只咸猪手绕到我妈胸前，在那对因为地形引力，而显得更加壮观的倒峰上使劲蹂躏。不知是不是这家伙没洗过手的原因，我妈本来雪白的一对奶峰，已经被谢亮抓的到处都是黑爪印。就像孙猴子在五指山前留下了“到此一游”四个大字一样，谢亮也在我妈的奶峰上留下了证明他来过的记号。
　　这时候上课铃不合时宜的响了起来，可谢亮正在兴头上，根本没有停下来的意思，我也被吸引的无法挪动脚步。倒是我妈松开了捂住嘴的手，艰难地说到：“同，同嗯啊，同学，你上节课，呜，就嗯呜，没上课，现在，再不去，被人，啊啊，好长…哼嗯，被人找来怎么办？”
　　“就算被老师发现，也不会来这里找我的。虽然我是住校生，可这里是教职工宿舍啊。”
　　但打脸总是来得很快，谢亮话音刚落，敲门声紧接着响了起来：“李记者在里面吗，我来找班里逃课的同学。听宿管说谢亮被你带进宿舍里来了，赵辰也自称你儿子跑到这来找你了。”
　　这声音一听就是我们班主任的。我开始后悔刚才没有回去，毕竟一排空了三个座位，老师除非是瞎子，要么不可能发现不了。这下好了，我如果在教室里还能给谢亮打个掩护，说不定他操爽了也就没事了。但现在连我也不在，还明目张胆来找妈妈，这不是把妈妈往火坑里推吗。
　　妈妈听到有人来了，赶忙重新捂住嘴巴。倒是那谢亮根本无所畏惧，继续一下一下顶在我妈的大屁股上面。
　　“嘶，这什么声音？李记者你不在吗？嗯…宿管大姐，要不你用备用钥匙开一下吧，我总觉得里面有奇怪的声音。”
　　我心里痛骂这谢亮真是野山驴成精，日起逼来不管不顾，停一会儿会死。我妈就在那里又跑不掉，等老师走了还不是要被你操。现在好了，这动静闹得老师都起了疑心。到时候一推门，看见我妈这个电视台记者正被你这屌丝后入，恐怕真要成头条了。
　　　“嗯，嗯…啊，我，我在，我刚，呀！睡着了。”还好我妈反应快，听说别人要进来，急忙开口。
　　“李记者，你没事吧？怎么听你声音像遇到了什么惊吓。让我进来看看。”
　　“别！我，我出去就好。”
　　妈妈想要推开谢亮整理衣服，可是谢亮却一点面子不给，继续趴在她背上压着她操。
　　“求求你了，你今天想怎么玩都可以，让我先把他们打发走好吗？”
　　谢亮依旧不为所动，他明显是精虫上脑了，依旧不管不顾地动着腰：“要怪就怪阿姨你的逼太好日了吧，我第一次日逼就能日的这么爽，真是一秒钟都不想离开。要不你就这么出去吧，或者叫他们进来也行，大不了被发现了，到时候阿姨你没人要，我就娶你当老婆。”
　　“你想得美，我妈虽然淫荡，但在外面也是女神级别的美人。你这种屌丝还想娶了他？梦里吧！”我在心里骂道。
　　“李记者？”
　　　外面的人明显是等急了，妈妈看谢亮这个态度，知道说不过他。只能艰难扭转身子，像狗一样爬在地上，朝宿舍门爬去。
　　　谢亮就和寄生虫似的，依旧死死把着我妈不放。他那小个子刚好可以被我妈驮在背上。就和骑马一样，用他胯下之鞭，鞭笞着我妈的屁股，驱赶着她前进。
　　纵使我妈每一步都爬的很艰难，谢亮也不肯拔出插在穴里的鸡巴。我妈不但要负担着谢亮的重量，还要忍耐谢亮的抽插。爬出一步，谢亮都已经在她穴里怼了七八下了。就这样一边挨操一边爬行，我妈还是坚持爬到了宿舍门口，而两人交和的部位也没分离过一秒。
　　妈妈想要站起来够门把手，可是谢亮就是不肯从她身强下来，面对门外又一遍询问，妈妈只得硬撑着身子，爬着抬起一只手打开门。
　　“李记者，你终于…嗯？”
　　门打开的一瞬间，班主任居然没寻得妈妈的身影，倒是门底下探出一个脑袋。定睛一看，就是他口中的李记者。
　　“你这是？”
　　“嗯，唔唔…我这，我肚子疼，蹲在，呀啊，疼得蹲在地上。”
　　“啊……这看起来是挺难受的，我看你脸都红红的。要不我带你去学校医务室拿点药？”
　　“别！咿呀！我，我习惯裸睡！别进来！”
　　班主任毕竟是个男的，听到这么隐私的事情当然有些不好意思。不过他不知道，只要他轻轻一推门，就能看见更隐私更不好意思的东西。他不会想到这个李记者此时所谓蹲着的姿势，其实是爬在地上被操着穴。而他要找的两个学生，一个正操着面前的记者，另一个在偷窥着面前记者挨操。
　　“对对对，对不起，我打扰到您了，我听您都疼得叫出来了，脸色还那么红和发烧似的，您就好好休息吧……唉？怎么噼里啪啦的，你房里什么在响？”
　　没想到这老师这么啰嗦，我妈急得都要发火了，毕竟一边要克制自己想要娇喘的冲动，一边还要负重保持这个姿势和他对话。
　　“我冷得发抖！说了我没穿衣服！”
　　班主任没想到这个记者同志这么开放，这种事说的毫不避讳。
　　“那那那，那您休息，不打扰了，不过建议还是看下医生啊…”
　　“噫…唔，嗯……！”
　　还没等他说完，我妈就崩溃似的叫了出来。原来又是谢亮这小子，在这节骨眼上没有把持住，把滚烫的精液射入了我妈的花心。强有力的精流冲击着我妈的阴道，将她最后的防线也冲垮了，当着我们班主任和宿管阿姨的面，被强行送上了高潮。
　　“病得有些重哈…”
　　班主任还没反应过来这是怎么了，就被我妈一把将门关上。
　　总算送走了这个麻烦的家伙，我妈无力的倚着门休息，谢亮这也才把他的鸡巴从我妈穴的中抽出。那根软掉的鸡巴耷拉在他的胯间，经过蜜汁的浸泡，上面散发着油亮的光泽。
　　失去压迫，我妈解脱般翻了个身，两条丝袜美脚大大张开，夹不住的精液也潺潺流出，在地上形成一道白色的溪流。
　　“舒服了？”
　　见我妈没好气的看着他，谢亮赶忙满脸堆笑，现在他总算不再用鸡巴思考，恢复了之前那个怂包德性：“嗨呀，我，我这不是…”
　　“你什么你，这什么这？过来！”
　　“不是，我错了，我前面那，那个…”
　　“让你过来！”
　　　我以为妈妈要狠狠地教训教训这个小子，毕竟刚才那么危险的情况下，这小子还不停的操她，害的她差点暴露。可谁知妈妈非但没有说他一句不是，反而抓住他那根软掉的鸡巴送进了嘴里。
　　“唔，上，上节课滋…就，就一直在干人家，唔姆，明明，都射了两次了唔…滋滋，这根坏家伙，唔，咬死你。”
　　谢亮被惊呆了，硬是愣了几秒：“啊这，阿姨你这是？”
　　“吸溜，这是规矩，操过人家的小穴。就要用人家的嘴穴打扫干净。现在好了。”
　　“啵”的一声，妈妈松开嘴巴，那根鸡巴也恢复了在我妈穴里时的状态。
　　好家伙，没看出来这个屌丝谢亮居然这么凶。不仅操了我妈两节课的时间，还射了三发。鸡巴也不像他身材那般瘦小，倒是和他那张脸一样奇怪，又粗又弯，怪不得能让我妈高潮。
　　“阿姨你不生气啊？我刚才那样？”
　　“有什么可生气的，刚才那么刺激，我甚至差点把门打开让他们看个清楚。阿姨我啊，最喜欢刺激的做爱了。你长的这根坏东西，差点把阿姨理智操没了。”
　　“嘿嘿，阿姨你真是名副其实的骚货啊。我就知道，王禾那家伙不是在吹牛。”
　　“那你还想操阿姨吗？”
　　“想！现在就想！”
　　“那不行，阿姨还有事要办。你先回去上课，等你晚上过来，帮阿姨一个忙，然后再让你操。”
　　“没问题！别说一个忙，只要能一直操你，一百个我也愿意！”
　　就这样，谢亮用我妈的蜜穴摆脱了处男之身，满面春光的离开了。看样子，这家伙已经被我妈挑中了，到时候会成为我妈潜在的新主人之一。
－－－－－－－－－－－－－－－－
８
　　我躲在路旁，拦住了正要回教室的谢亮。见到我，他的表情从刚开始的惊吓，慢慢变成了得意。好像在说，我刚刚把你妈操了似的，看得我很是不爽。
　　“你是怎么做到的？”
　　“什么怎么做到的？”
　　看谢亮还给我装疯卖傻，我更是气不打一处来，心想：“我打不过王禾，还收拾不了你？”于是揪住他衣领，恶狠狠的说到：“别给我装逼，快说！”
　　“你在说什么啊？我，我怎么了？我做啥了？”
　　“操，敬屎不吃吃罚屎是吧，信不信我现在就给你脸上来两把耳屎？你，你怎么把我妈…”
　　谢亮见我彻底急了，非但没害怕，反而露出了戏弄的笑容：“嘿嘿嘿，说清楚啊，把你妈怎么了？”
　　这家伙一副死猪不怕开水烫的样子，让我快要崩溃。明知道他在激我，但偏偏无可奈何，只能咬牙切齿的说：“你是怎么操了我妈的？”
　　见诡计得逞，谢亮笑得前仰后合。从他的笑声中我听出了轻蔑和鄙视，然而我的怒火居然奇迹般转移了，从我的大脑瞬间冲向了我的胯间，让我的小弟弟怒不可遏起来。
　　不过我还是想不明白，这种屌丝是怎么让我妈乖乖就范的：“别，别嬉皮笑脸的，你如果不给我说清楚，我就告诉王禾，说你欺负我妈！”
　　听我报了王禾的名字，谢亮这才怂了起来：“别别，我说，我说还不行吗。前面不是偷听你们说话嘛，我就觉得不对劲，后面看你那么着急往外走，我就悄摸跟了上去。又听到了你妈和你在角落里那些话。好像要找什么大鸡巴，做什么任务，当时我就知道了王禾讲的都是真的，本想着拿这事威胁一下你妈，就趁你走了，给你妈说我都听到了些什么。”
　　“那我妈怎么说的？解释都没解释一下？”
“你妈根本没有否认，还问我怎样才不乱说。我就随口说了句，想让阿姨用身体叫我保守秘密，起初根本没指望她能答应。没想到你妈真大方，犹豫都不带犹豫的，还说什么，哎呦，以为多大点事呢，还不是馋我身子。然后就把我领到了宿舍里。”
　　　“操，你个卑鄙无耻的小人，居然威胁我妈！”
　　“切，我最开始哪敢往那方面想，只想着拍上几张你妈内裤的照片，回去打飞机用。还不是你妈自己误会了，把门一锁就准备脱衣服。我当时还傻乎乎的问她要干嘛？没想到她直接说了句，你不是要操我吗？不脱衣服怎么操？我一听这话脑瓜子就和炸了一样，浑身上下就鸡巴能思考了。我没说要操她呢，她自己就让我操。诶，你妈是不是给谁都蒙操的那种啊？”
　　我瞬间无语，妈妈这哪里是受胁迫，简直是送逼，得亏她看见谢亮这张脸还能把腿张开。
　　“别废话，往后说”
　　“后来嘛，我两节课都在操你妈，我光看她一双大长腿就受不了了，见你妈这么骚，我胆子也上来了，趁着她弯腰脱丝袜，上去就给她撕烂，可你妈腿太长，还穿着小高跟，我又太矮，我够不到她的逼，不过旁边刚好有个板凳，我踩着就上去了，你妈连反应也没反应过来，就这么被我操的扶床。整整两节课我都没离开你妈的逼，射了也继续插在里面，啧啧啧，那个逼舒服的哦，和王禾说的一模一样…”
　　“行了行了，后面我不听了，那我妈有没有告诉你，晚上让你去干什么？”看他还滔滔不绝的说着些我都知道的事，我不耐烦的打断了他。
　　“你是在哪偷看呢？这都知道？”
　　“别废话，问你话呢。”
　　“这我哪清楚啊，要不？回去替你问问？”
　　“傻狗吧你，算了，那你能不能想想办法，让我晚上也留在宿舍楼。”
　　“我操，我哪有那本事啊？话说你留下来干嘛？不会…不会想继续看我操你妈？”
　　见我突然沉默，王禾又嘿嘿笑起来：“没想到你还有这癖好啊，放心，我一定把你妈伺候好咯。”
　　“少他妈来这套，你赶紧给我想办法。”
　　“哎呦，真是难为我，我就一学生，哪有那权利？不过你要是想看，还有别的办法。不过嘛，王禾操完你妈，你都叫人家爹了，那我这…嘿嘿…”
　　眼前这个屌丝一脸小人得志的坏笑着，但我又完全没有脾气。谁让我妈是个骚穴女，我是个绿母控呢。心想：“一天下来多两爹，我妈再多待几天，恐怕全校都要给我带绿帽子了。”
　　有了早上那次经验，我这会也没那么抗拒：“谢爹，行了吧。”
　　“哎，我的赵儿子。你谢亮爸爸一定说到做到。”
　　“怎么做？你说清楚。”
　　“忘了我为什么被通报的了？虽然你晚上来不了，但就凭我的拍摄技术，保证让你看了身临其境！”
　　我差点忘了这家伙为了偷拍，买了一堆设备。看来明天我妈就要有新的ＡＶ作品了。
　　第二天一到学校，就听见一堆人议论纷纷：“嘿，听说了吗？昨晚谢亮领过来一只鸡，给钱就能操！”
　　“当然听说了，昨晚那堆住校生可是爽坏了，好像说那婊子奶子大，逼又白，好多人昨晚都处男毕业了。”
　　“什么？有这好事？快说在哪，我也想去。”
　　“听说就在谢亮他们班教室里，一进去就看见那女的被铐在最后一排的桌子上。除了脸遮着，全身都是裸着的。”
　　我一听就知道他们口中女人是谁，妈妈胆子也真大，这都不怕被人发现了。还好王禾因为逃课太多次被停课了，要不以他的性格，我们全校都会知道那个婊子就是我妈。不过我也越来越期待谢亮会怎么记录，我妈昨晚和住校生们的处男毕业典礼
　　　到了教室，还没等我开口，就看见谢亮顶着一对黑眼圈，神秘兮兮的塞给我一张ＳＤ卡：“喏，昨晚就在你桌子上，你妈被人排队操呢。不信你现在闻闻，上面是不是还有你妈的穴水味儿。”
　　我听他这么一说，忍不住趴在桌子上嗅了一嗅，果真感觉到一丝残留的骚气，这让我回忆起那顿“穴水泡菜”，忍不住伸出舌头舔了一下。
　　“哈哈哈哈，你别舔啊，你个变态儿子，哎呦哈哈哈，笑死老子了，上面还有别人射上去的精子呢！本来还因为昨晚的事生气呢，你这下可把老子乐死了。”
　　“生气？生啥气？你还没爽够？”
　　“爽？别提了，你自己回去看看就明白了。”
　　说完，他就不再理我，然后蒙头趴在桌子上睡觉。看来这家伙昨晚也累的不轻，不知道是不是被我妈榨干了。
　　我把那张卡当宝一样放进口袋，一整天都没有心思听课，一边闻着桌子上我妈淫水和别人精液混合的气味儿，一边在想象这张卡里记录的内容，妈妈在我的一堆同学面前，是怎么个风骚模样。
　　终于又熬到了放学，我马不停蹄的赶回家中，一分钟都不愿耽误就打开了电脑。
　　“现在能不能认出我是谁？”
　　　视频一打开就看见我妈带着个头套，只有嘴巴和鼻子露了出来，身上的衣服已经被她脱好放在了一边。
　　这时镜头外又传出谢亮的声音：“嘿嘿，别人认不认得出我不知道，但这奶子这逼我一眼就能看出来是谁的。”
　　“哼，贫嘴。让你帮我的忙，你没忘吧。”
　　“哪能呢，刚才我给六个宿舍的人说过了，说是我们教室里有个骚逼，５０块钱包射。”
　　“什么５０块钱，你这不把我当成妓女了。还是最廉价那种。”
　　“哪有啊，阿姨你都是免费给人操的，我这不帮你涨价了吗？”
　　“臭小子，哼，算了，今晚阿姨就当一次妓女吧，你就帮我拉皮条，别人操我多少钱，你说了算。到时候来嫖我的钱都归你。如果今晚阿姨有收获，这几天天天来卖穴帮你赚零花钱。”
　　“嘿嘿嘿，还阿姨好，免费给我操，还要卖逼给我赚钱花。”
　　“知道就好，来，帮阿姨把衣服藏一下，然后去包里先手铐出来，把阿姨四肢分别铐在桌子腿上。”
　　“把你铐起来干嘛啊？你眼睛已经蒙住看不见了，手脚再绑住，不是啥也干不了了？”
　　　“我要干啥，我不是被干的吗？你个小朋友嘛会懂我的乐趣，我蒙住脸是为了不让人认出来，把四肢靠住呢，嘻嘻，是为了求刺激。我最喜欢这种无法反抗，被人肆意蹂躏的感觉了。”
　　“行行，你是骚逼，玩的花，我照做就是。”谢亮把相机调好角度摆在桌子上，然后就去妈妈包里翻了起来。
　　只见妈妈平躺在几张桌子拼成的床上，双手双脚四仰八叉的分开，被谢亮分别铐在桌子腿上。妈妈用力拽了一拽，确定无法挣脱后兴奋的说：“啊，待会就要被我儿子的同学们轮奸了，人家看不见摸不着，唯一的感官就是小洞洞，只能让一堆小年轻当玩具一样随意使用，就像个飞机杯一样…光是想想就湿了。”
　　“哇，阿姨你真是个变态啊，不过，嘿嘿，我喜欢。先让我试试你这飞机杯。”
　　“等一下！你戴避孕套了吗？把我包里那几盒避孕套拿出来。”
　　“戴什么？我下午往你逼里面射了三发了，你现在让我戴？”
　　“哎呀，这两天是安全日，随你怎么射，能把人家肚子搞大就算你有本事。我不过是怕你搞脏了人家的小洞洞，后面的人没法用了。”
　　“操，好吧，我去你包里翻翻……哎，这是什么啊？狗圈？”
　　“哦，那个啊，是人家的项圈，上面还有我名字呢。”
　　“母狗李伶专用。嘿，真是开了眼了，居然还有这种人，不愿意做人，做起狗来了。那我的狗阿姨，我帮你把这也戴上呗？”
　　“你想给我戴也行，不过得把上面的吊牌去掉。”
　　“好嘞，母狗李伶。”
　　谢亮给我妈戴上项圈，又把项圈上的绳子也栓在了一条桌子腿上。刚准备戴上避孕套，想先享用一下我妈的美肉，教室门却突然一把被推开。
　　妈妈因为带着头套看不清表情，而谢亮猛地一个激灵，惊恐的回过头去。就连屏幕前的我也被吓了一跳，猜想着来者何人。
　　“谢亮你小子要是敢骗我们，看我……我操！”
　　进来的不是别人，正是几个住校生，他们一进教室就被眼前的景象惊呆了，一个光着身子的女人，四仰八叉的躺在课桌上，手脚全被铐住，甚至连脖子也像狗一样栓了起来，一副任人宰割的模样。
　　虽然看不到脸，但那洁白如玉的皮肤，丰满圆润的乳房，以及那连阴毛都修剪的整整齐齐的蜜裂，无不令他们垂涎。
　　“搞什么，是你们啊。喏，和前面说好的一样，５０块钱处男毕业，包射，避孕套自损取。”
　　“我来，我来！”
　　　“都别乱，大小个排好队，人人有份啊。哎，不对，怎么就你们几个？”
　　“他们都不信嘛，就我们几个翻窗户出来，准备通宵的人顺便到这看看。没想到…可以啊谢哥！”
　　“真是绝了，我还指望用这个逼发财呢。算了，谁让他们没福气，你们交了钱玩个够吧，次数不限。”
　　　那几个住校生听话的交完钱，可却都不知所措的站在那里。想必他们也只在黄片里见过这阵仗。
　　　看着我妈的一双美腿旁，摆着盒避孕套，穴口处已经迫不及待地冒出水来，他们几个没一个不硬起来的。有的几个甚至脱了裤子，盯着我妈的穴撸起管来。但同时没一个敢上前打响这第一炮。
　　“屌丝啊你们，花钱打飞机？”
　　　屏幕前的我冷哼一声，这谢亮装什么大尾巴狼，明明自己也是个屌丝，几个小时前才用我妈的穴告别处男之身，现在却一副老手的样子。但又不得不承认，谢亮比这几个家伙有出息多了。
　　一个胆子大点的住校生，率先拿起一个避孕套，接着后面三个人才纷纷上前也拿起一个。但他们拿到之后并没有打开，而是老实巴交的看着使用说明，急得我真想冲进去替他们戴上。
　　同样无语的还有谢亮：“没吃过猪肉还没见过猪跑啊？黄片都白看了？这玩意没见过吗？套子套子，往你鸡巴上套就完了嘛！”
　　还别说，虽然谢亮同样没用过，但他还是有点这方面的天赋。被这么一点拨，几个人终于恍然大悟的行动起来。
　　最先戴好的那个也不怂了，直接冲到我妈面前，可是半天找不到入口，还没插进去，就在我妈光滑的洞口蹭射了。
　　第二个同样好不到哪去，还是我妈挺着腰，引导着他进洞，结果刚一进去我妈还没开始叫，他就叫起来了。动一下叫一声，三声过后他人也不动了，灰溜溜地拔出了他那根射软的鸡巴。
　　再看第三第四位，连我妈都没碰到，就再旁边撸射了。气的我在屏幕前大骂他们废物，连这点能耐都没有，以后肯定也和我一样，当个绿帽奴。
　　不止我在屏幕前看的不爽，我妈也急得受不了，她叹了一口气说到：“把钱还给你们吧，不过你们要回宿舍去替我宣传一下，把你们觉得最猛的同学叫过来。”
　　“我操，你不是说你今晚不说话了吗，不怕被他们听出声音啊？再说了，我这钱就这么还了？”
　　“啧，哪还管得了这么多，要不我今晚精心准备的全白费了。而且待会人多了，你不是赚得更多嘛？”
　　谢亮只好答应：“行吧，那这样。他们不是不相信吗，你们就在这一人自拍一张，然后给他们说，日逼送纪念照一张。”
　　谢亮还是有生意头脑，也亏这四个早泄的玩意儿有信用，不一会儿，教室里就热闹起来，准备操我妈的人都排到门外头去了。有想几个想插队的，还差点打起来。
　　“嘴，谢亮，嘴巴！”我妈小声提醒着谢亮。
　　“对对对，这婊子嘴巴也可以用，你们别着急，上面下面各一个就快多了。日嘴巴的不用戴套！”
这下好了，队伍瞬间分成两行，一行准备插我妈穴，一行准备插我妈嘴。
　　就这样，我妈脸上骑着一个人，双腿间还站着一个人。骑着我妈的那个一边揉着我妈奶子，一边把鸡巴往她嘴里送，也不用动，我妈自觉的用她实践多年的口技嗦着鸡巴，没两下就给人舔射了，然后毫不客气的将满口精华吞下。接着又上来一个人，他还是同样没坚持几个回合就败下阵来。
　　再看操我妈穴的那帮人，也没几个有用的，已经有三个用我妈穴射了出来。不过他们本事不行，创意不断，有一个直接拿水笔在我妈大腿间，写下自己的名字，后面接“用这个逼处男毕业”几个字。然后对着镜头拎着刚刚射满的那个避孕套，背景就是我妈被他写了字的大腿，以及刚被他操完的穴。
　　“嘿，你干嘛呢，你见过哪个公共设施可以乱涂乱画的？有点公德心好不好。”
　　“这婊子都没说什么呢，你着急个锤子，我可是花了钱的。”那人反驳道。
　　“算了，随便你们吧。”
　　见谢亮妥协，后面的人纷纷效仿起来，插我妈嘴巴的也不往她嘴里射了，而是故意射到她奶子上。然后在自己射出的那道痕迹旁留下自己的名字。操完我妈的那几个，不但在我妈腿间留了姓名，还把避孕套绑在了我妈，项圈上的那根绳子上。
　　不一会儿我妈的腿间就写满了名字，那都是操过她的名单。而奶子上已经被精液覆盖了厚厚一层，已经完全没处落笔。脖子上的狗链，挂着五颜六色的避孕套。里面的精液装的或多或少，就像各式各样的小灯笼，过年一样张灯结彩。
　　虽然这帮处男们没有谢亮那种天赋，鸡巴不大，耐力不长。但好在量变引起质变，我妈被那么多人上下齐插，还是忍不住叫起床来。即使嘴里塞着鸡巴，但依旧充满了整个教室。
　　“叫得真好听哈。”
　　“可不是嘛，婊子就是婊子，连叫床都是专业的。”
　　一帮人还以为是自己多勇猛，居然开始起哄调侃起我妈。原本安静的楼道变得像刚下课一样吵闹。
　　“谁在那边！都给我站住！”
　　很明显，有人被这动静吸引了过来。一道手电筒的光闪过，那些住校生瞬间没了踪影。这是他们逃宿多年练就的功夫，一有风吹草动就个个化身跑酷男孩，飞檐走壁四下奔逃。就连谢亮也弃我妈于不顾，瞬间没了踪影。
　　“谢亮，谢亮！”　我妈绝望地叫着谢亮的名字，她哪知道这负心汉早就抛下她不管了。
　　　见得不到回应，我妈能做的只有默默祈祷，祈祷来者不会走进这间教室。
　　　然而其他教室的门都是锁着的，单单这一间大门敞开。就算那人是傻子，也知道里面有问题。
　　果不其然，镜头里手电筒的光柱在教室里晃荡了几下，最终一动不动地停留在我妈的身上。
－－－－－－－－－－－－－－－－
９
　　漆黑的教室中停留着一道光线，光线的中央是一个除了脸部，全身赤裸的女人。她四肢被牢牢靠在周围的桌子上。脖子上一根长绳系满了避孕套。避孕套里都是刚刚射过的新鲜处男精液，无一例外的，全部经由她的淫穴榨取而来。同样在她傲人的双峰上，也浇满了尚未冷却的精液，黏糊糊，湿漉漉，散发着腥臭的味道。她的腿间密密麻麻写满了字，都是刚刚使用完她那淫洞的人留下的。而那淫洞，没有尽兴般一张一合，期盼着新的鸡巴来临幸。这女人不是别人，正是我的妈妈李伶。
　　那道光越来越近，我的心脏也越跳越快。而我妈此时同样无比紧张，急促的呼吸让胸前两团肉球上下起伏，上面的精液都已经挂不太住，胡乱淌到桌子上。
　　然而奇怪的是，只见有光靠近，却不见任何人的身影。
　　“难道是闹鬼了？”
　　这诡异的一幕，让这本该色情的录像瞬间变为恐怖录像。直到那鬼影把手电筒放到桌上，我才借住余光看清他的面目。他的确是个鬼，只不过是个黑鬼罢了。
　　这黑鬼我认识，叫查姆。听说是多年前来的非洲偷渡客生下的。那些非洲偷渡客就在这城市的城郊，擅自建了片非洲贫民窟，这么多年来政府一直拿他们没办法，不能赶，不能撵。毕竟那么多双眼睛盯着，动不动就拿人道说事，于是只好睁一只眼闭一只眼的允许他们存在。
　　还是前几年通过了一项政策，九年义务教育也普及到了他们头上。说什么想要同化他们，所以这里每个学校都负责一个小黑鬼，管吃管住，费用全包。
　　因为肤色不同，查姆在我们当中很是扎眼，因此没有一个人不知道这家伙的来历。不过令我好奇的是，为什么这个时间，这个地点，他会装神弄鬼的把人都吓跑？
　　我还来不及想明白，查姆就用他的黑爪子抚摸上了我妈的大腿。
　　“小，小哥哥，你是不是也喜欢人家，喜欢你就随便摸，人家让你干什么都可以，只要你待会帮人家解开手铐，不告诉任何人这里发生的事情就行。”
　　我妈又想使美人计，用身体当封口费。不过也真是自作孽，要不是非要让谢亮把她铐起来，也不至于发展到这地步。
　　查姆也不应声，顺着她的大腿，就把手滑向了她的淫穴。粗长的手指抚摸在我妈的阴蒂上，不一会儿就像洗了个手一样，满手淫液。
　　“好舒服，哥哥摸得真爽，再用手指插插人家的小骚逼嘛。”
　　我妈不知是真爽，还是在刻意讨好查姆。不过刚好查姆也有此意，用两根手指探索到洞穴入口的所在，接着就毫不费力的滑了进去。毕竟我妈的阴道刚被那么多人操过，尚且多汁多液，让查姆的两根手指在里面畅通无阻的玩耍，还是不在话下的。
　　“唔，好厉害的指头，嗯…哦～比那些小朋友们的鸡巴还爽，真，哦唔…”
　　我妈话还没讲完，查姆就贴了上去，一双大嘴紧紧堵住了我妈娇艳的双唇。一边扣逼，一边强吻着我妈。
　　我妈最开始还没反应过来，但紧接着就伸出舌头回应起查姆的吻。看得出查姆是第一次亲嘴，就只是把唇和唇贴在一起就完事了。还是我妈用舌头，主动伸进了他嘴里引导着他。
　　查姆品味着这根送上门的香舌，很快就被带上了道。两个人的唇舌紧紧缠绵在一起，互相吸吮发出的“啧啧”的声音。两根舌头搅拌着对方的唾液，在口腔里来回推杯换盏，连嘴角都漫出来一道道口水。查姆的非洲牛舌，被我妈的东方香舌盛邀进嘴里，然后死死裹住汲取着水份，就像此时我妈的阴道紧裹着查姆的手指一样。最后，口水满的令我妈的腮帮子都鼓起时，她才将唾液吞咽下去。
　　深吻过后，两人大口喘息。虽然刚才恩爱的两根舌头已经分开，但还有一道细细的口水丝让彼此藕断丝连。不知如果这时我妈的面罩被取下，发现她刚才热吻的情郎是一个非洲黑鬼，是否会感到恶心。总之我是蛮恶心的，恶心到弟弟都快要硬到爆炸了。
　　不过更令我恶心的还在后头。这黑鬼掏出他的鸡巴，这一刻我才明白了“种族天赋”这四个字的含义。那黑壮的鸡巴如同牛鞭一样，相比之下，王禾都要自愧不如。
　　也许是好久没洗，在他掏出来的一瞬间，我妈就闻到了一股味道：“唔，好浓的男人味，这鸡巴味好重，人家快要晕了。”
　　我还在想妈妈是不是在委婉的说他鸡巴臭时，我妈就用行动告诉我，她是真的骚，骚到将这种精臭味，当作至高无上的美味。骚到被这种鸡巴臭迷得神魂颠倒。
　　“好哥哥，求求你让人家尝尝，求求你了。人家最喜欢吃这种发酵般了的精子味。只有真男人才会发出这种味道。”
　　查姆闻言，果断将鸡巴赐给我妈品尝，他放在我妈的嘴唇上，让我妈感受着他龟头的滚烫温度，顺便将那所谓的真男人气息好好嗅个过瘾。
　　“吸…唔…好，好浓的，味儿，真的要昏过去了，吸溜。”
　　我妈用舌头偷舔了一下查姆的龟头，似乎感觉到有哪里不对，紧接着又舔了几下，像是在确认什么。最后干脆像舔棒棒糖一样，用舌头将查姆的龟头，一圈一圈地舔了数个来回。
我妈吃过无数根鸡巴，仅仅用舌头就判断出了嘴边这根鸡巴的大小。也许是从未见过这么雄伟的鸡巴，她已经激动的有些抑制不住了：“大，好大的…鸡鸡，鸡巴，好大…”
　　被我妈用舌头挑逗了几下，查姆兽性大发，连我妈说话的停顿，都叫他感到急不可耐。他直接走到我妈头顶处的那张桌子前。抱住我妈的脑袋，硬生生将那根牛鞭塞进我妈嘴里。
　　我妈能生吞王禾的鸡巴，并且让他在嘴里撒尿。可查姆的鸡巴却让她一时难以承受，小嘴已经张到最大，才勉强进去一部分，甚至还有一截露在外头。
　　不知道查姆的鸡巴在我妈喉咙的哪个位置，或许可能已经超出了喉咙。此时她像是被玩坏了一样，失禁尿了一桌。要不是被这深喉死死堵了整个嘴的通道，我妈可能已经干呕出来，变得上吐下泻了。
　　虽然我妈没法说话，但光从她的表现就能看出来她有多么痛苦。四肢像是想要挣脱束缚般，使劲朝中间扯着。身体已经变成了弓形，脑袋只有天灵盖还支撑在桌子上。
　　黑鬼似乎没有怜香惜玉的说法，他只顾着自己能得到发泄。将我妈的嘴巴当成性器一样蹂躏，腰间跟装了马达似的抽搐。两颗硕大的睾丸，不断撞击在我妈的脸上，“啪啪啪”的声音听得我都有些心疼。要不是还有一层面罩的保护，我妈的脸恐怕早就被这睾丸耳光扇肿了。
眼看我妈被他操的快要窒息，一个救世主般的声音突然出现：“妈的，你个黑鬼快住手！”
　　查姆听到声音依旧没停下动作，插我妈嘴的动作反而更大了，好像想要快点解决掉自己装满睾丸的精虫。但他这根非洲大屌，和那些秒射的处男不一样，即使他用尽全力，还是丝毫没有射的迹象。
　　“我他妈叫你住手！你个非洲驴耳，听不懂人话啊？”声音的主人猛地冲过去，用力拽着查姆。
　　当我看清楚这英勇的身影不是别人，居然是我一直看不起的谢亮。一时间他那矮小的个头瞬间高大起来，因为要不是他杀了个回马枪，恐怕我妈就要被这黑鬼操死了。
　　查姆被谢亮阻挠，这才依依不舍的从我妈嘴里抽出鸡巴。我妈这也才放松下来，大口大口呼吸着新鲜空气。
　　“他妈的死黑鬼，刚才又是乱叫又是朝里照手电的人，就是你对吧！你知不知道害的我损失了多少钱！想滚回你的破窝棚里住是吧！”
　　“别…别生气，我，我这也是没办法。听说你们都来日逼，我也想跟着来，可是我…一分钱都没有。”
　　“没钱还想白嫖？还把人都吓跑？你知道让这娘们卖一晚上逼能赚多少钱吗？你赔的起吗你？”
　　“真对不起，我错了，我知道错了。我从小在这边长大，你们这的女人比我们黑人漂亮不知道多少，但她们从来也看不上我们，这么好的机会我不想错过，所以才想出来这个办法的。”
　　“靠，放心吧，就算最贱的婊子都看不上你们。”
　　正当查姆被骂得狗血淋头，我妈也终于从刚才的蹂躏中恢复过来。
　　“谁说的，婊子看不上，母狗可不一定哦。”我妈恢复过来的第一件事，居然就是帮这黑鬼开脱。
　　谢亮不可置信的看着我妈：“喂，你忘了他刚才差点把你操死啊？”
　　“那又怎么了，作为小母狗，不就是用来给大鸡巴操的吗？就算被操死也是死得其所，这简直就是最幸福的死法了。倒是你，怎么突然回来了，害的我没有伺候好这根黑人的大鸡巴。”
　　“绝了，真是绝了。我要不是想起来相机还扔这，我才不会冒险跑回来呢。就该让你裸死在你儿子的课桌上。”
　　“哼，我就知道你没那么好心会专门来救我。那个黑人小哥哥，咱们不理他了，带我换个地方好不好啊？”
　　听我妈非但没怪他，还一个劲讨好他，查姆开心得露出一排大白牙一个劲说好，在暮色的掩盖下，几乎看不见那一身黑皮，像是只有一对黑皮和一行白牙在半空中，很是瘆人。
　　“黑人小哥哥有没有养过狗狗啊？想不想养一只呢？今晚人家做你的专属小母狗好不好嘛。”
　　果然，只要是大鸡巴，我妈就会乖乖就范，就算是黑人这种低等的种族，她也毫不嫌弃，立刻就暴露了最真实的自己，母狗一般摇尾乞怜。
查姆哪有过这待遇，嘴里只会发一个好字。我妈见他答应，又接着说：“你看，狗狗现在光被拴着，也没人牵，你牵人家出去透透气嘛。”
　　一旁的谢亮都看呆了，等反应过来，我妈已经查姆解开了束缚，四肢趴在地上准备被溜了。
　　“好歹带我一个啊，别这么绝情啊你们。”
　　“那你跟着就跟着吧，你负责给我拎包。”
　　于是谢亮就这样一手给我拎着包，一手端着相机，继续敬业的记录着我妈，是怎么给黑人当母狗的。
　　我妈用脸轻轻蹭着查姆的裤腿：“今晚人家就是你的小母狗了，想对人家做什么都行。但母狗还不知道怎么称呼您呢，是叫主人，哥哥，老公，还是…”
　　查姆居高临下，看着我妈下贱的跪在他的脚边，这身梦寐以求的黄种美肉，此刻正向他的黑色大屌俯首称臣，一种前所未有的征服感油然而生。平日里周遭的白眼和鄙视让他有了一种报复心理，他决定要把我妈当成发泄口：“叫我爸爸，你这黄皮狗！”
　　“爸爸！黑爸爸！快带你的狗女儿散步好不好嘛。”
　　被查姆一羞辱，我妈兴奋的几乎原地转圈。而屏幕前的我听了，也同样兴奋。我这平日里以贤妻良母示人的妈妈，此刻居然将一个小自己近二十岁的黑人，叫作爸爸。这不但羞辱了她自己，连同我们一家子都跟着被羞辱了。
　　查姆猛得一拽狗绳，我妈立马跟了过去，因为戴着面罩看不清前面，所以每一步都爬得小心翼翼。查姆也不着急，他心情好的不得了，牵着我妈在空荡荡的楼道里散着步。
　　突然，我妈因为看不见，不小心撞到了楼梯扶手。她没急着绕开，而是摸索着扶手柱的位置，接着抬起一条腿，像狗撒尿一样，对着那里来了一泡。
　　“我的狗女儿很不文明啊。这里是学校，怎么能随地尿尿呢？”查姆假模假样的说。
　　“嘻嘻，这是狗狗的天性，就算是黑人爸爸也管不了哦。刚才在那里喝了不少精呢，早就在肚子里消化成水了，所以狗女儿一直在找能让狗狗撒尿的地方。如果黑爸爸不开心，就尽情惩罚狗女儿吧！”
　　“那就罚你做完刚才的事吧。”
　　妈妈瞬间明白了他的意思，蹲在地上，两手耷拉在胸前，伸长舌头等待着那根黑人鸡巴。像极了讨食吃的母狗。
　　查姆再次掏出鸡巴放进我妈嘴里，不过这次他没选择自己动，而是等着我妈主动为他服务。
　　这对于我妈来说哪里是惩罚，简直是最好的奖赏，只见她小心翼翼地用舌头卷住他的龟头，用心品尝这来自非洲的特色美味，一边吃一边说着感想：“吸溜，好吃。从来没吃过这么大的鸡巴，真是幸福死了。黑人爸爸刚才在操人家嘴巴的时候，狗女儿就觉得已经狗生无憾了。就算被这根鸡巴操死也值了。”
　　“唔姆，唔唔姆，找男人就该找这种大鸡巴的。幸好黑爸爸今天出现了，唔姆，吸溜，要么狗女儿还不知道我们国家的男人，是多么废物。”
　　“滋，滋，哇，好大的蛋蛋，刚才打在狗女儿脸上时，人家都不敢相信，吸溜，唔，光是一颗就几乎塞满嘴巴了。里面一定装着又浓又臭的精液吧，就像果冻一样，如果射进嘴里，说不定人家都要用嘴巴怀孕了呢。”
　　“嗅，可惜，刚才在操人家嘴巴的时候，那股精臭味被人家用嘴全部洗掉了。
如果黑爸爸待会射出来，狗女儿一定先吐到地上闻个够，然后再一点点舔干净，这么宝贵的非洲种子，狗女儿一滴都不会浪费。”
　　在我妈淫语和口交的刺激下，一直担任摄影师的谢亮忍不住了：“我的好阿姨，你下面的洞不是还空着吗，我已经硬得不行了，能不能让我用用。”
　　“哼，人家现在不是你的阿姨，是黑人爸爸的狗女儿。狗狗一切都听主人的。”
　　无奈下，谢亮只好觍着脸朝刚刚被自己骂惨的黑鬼求情：“查姆老兄，您大人不记小人过。兄弟我实在忍不住了，你这条狗的狗逼不用，先让我用鸡巴通通呗。别到时候你的大屌一下子塞不进去。”
　　角色反转，查姆显得十分大度，也没难为谢亮，而是干脆的找了个台阶坐下，示意我妈爬着为他含屌，然后对谢亮说：“来吧，你来帮我惩罚惩罚她的骚逼。”
　　谢亮千恩万谢的把裤子一脱，对准我妈撅着的屁股就大干起来。淫穴忽然被侵犯，我妈猛地把头一仰，那根黑人大屌也从她口中滑落：“啊，大鸡巴，进来了！进到里面来了！”
　　“大鸡巴？好好看看谁的鸡巴更大！”查姆把我妈的脑袋一按，重新让她吃下了自己的鸡巴。
　　我妈只好强忍着谢亮那根怪屌，在自己的阴道里横冲直撞，尽可能的将注意力集中在嘴里这根黑人鸡巴上。查姆也享受的看着胯下美熟妇，像抚摸宠物一样，抚摸着我妈的脑袋。
　　得到了她的黑人爸爸的认可，我妈也乖巧了许多。唯美的酮体在一黑一黄的夹击中颤抖，口中不断发出美妙的呻吟：“啊唔，黑人爸爸的大鸡巴，嗯啊，好吃，无论吃多久都不会腻呢。昂，唔…比狗女儿的小骚逼里的那根，嗯嗯，大多了。”
　　“那我看你叫的挺欢啊。”
　　“嗯，呜呜…待会狗女儿把小逼逼，啊呀！…嗯，张开，给黑人爸爸操，一定，一定比现在叫得更欢。”
　　我从没见过妈妈这么心悦诚服，都说肥水不流外人田，此刻更担心我妈彻底对这个黑人鸡巴献上身心，不敢想象她到时会不会跑到黑人的平民窟里，沦为黑人们的肉玩具。毕竟按照王老师的意思，我妈终将会成为我同学的性奴美人犬，如果这样，我宁愿她被谢亮这种人操熟，也不愿意她被黑鬼征服。
　　谢亮听到我妈的一番话，心中很是恼火，粗暴的增加着在我妈穴里打桩的力道，让我也默默开始替他加油助威，希望他能把我妈尽快操上高潮，为我们黄种男人的鸡巴扳回一分。
　　“啊！厉害！嗯呜…！”
　　这下查姆的好胜心也被勾了起来，故技重施，将鸡巴使劲向上一挺，往里戳了两下又拔了出来：“这么深的位置，别的鸡巴是插不到的吧。不知道你的骚逼可以装下多少。”
　　“啊哈，唔，好，对…还是黑人爸爸的鸡巴插得深。不过狗女儿的嘴巴，唔唔，早就和性器一样了，这里装得下，啊啊嗯！小骚逼就一定装得下！”
　　“那你可要把我伺候好了，待会就去试试你的骚逼有多深。”
　　“嗯嗯…好，啊…就这样射进狗女儿的嘴巴里吧，唔，用上面的，的嘴巴吃完精液，再用下面的嘴巴吃。唔唔嗯，要把人家，装得满满的。”
　　我妈被谢亮努力的操着，心里却想着查姆的大黑屌。这下终于彻底惹毛了谢亮。他像下午那阵操我妈时，整个人趴在我妈身上，将全身的力气都汇集到自己的怪屌上：“叫你吃鸡巴，叫你吃。操的你吃了！”
　　愤怒的谢亮还是很有潜力的，鸡巴像机关枪一样，在我妈的阴道里“突突”个不停。一时间，我妈的淫洞处被操得汁液横飞，大屁股被撞击出一圈圈肉浪，“啪啪啪”的声音像鼓点似密集，让我妈再也忍不住，松开口中的黑人大屌，放声淫叫起来，和屁股被撞击的声音互相应和，奏出一曲淫扉之际的交响乐。
　　屏幕前的我也暗自叫好：“谢亮牛逼！对，就这么操我妈，绝对不要输给这个黑鬼！”
　　“啊啊啊呜…呜，我嗯！要…去，了！”
　　正当我以为我妈即将迎来高潮时，谢亮却忽然泄气。趴在我妈身上喘息起来。原来这么高强度的操穴对于他来说也是一种考验，那从未锻练过的小身板已经开始力不从心。
　　“这就不行了？”
　　　查姆推开谢亮，把我妈抱在怀中翻了个面儿。两手抓住她胳膊，正式用鸡巴接管了我妈的淫穴。
　　“呜哦哦哦…进唔…进来了，黑人爸爸的大鸡巴，啊…好满，狗女儿的阴道都满满的。”
　　“比起你们这里的鸡巴，我的大黑屌怎么样啊？”
　　“好棒。噫呀！大鸡巴在里面一跳一跳的，狗女儿的心都要被插化了。”
　　这句话看起来是在对我妈说，其实连带着谢亮也一起被羞辱了。不过谢亮也无可奈何，谁让他刚才在关键时刻没有没坚持得住呢。把我妈在临近高潮时，送给了这根非洲大屌。
　　查姆这时还没有动，只是把鸡巴插入我妈的穴中，就让我妈的浑身充斥着快感，这种前所未有的体验，是之前所有的鸡巴都无法给予的。也令她更加期待接下来的事情，屁股已经不由自主的扭动起来。
　　“这就忍不住了？看我现在就操烂你这骚逼。”
　　查姆用他的非洲身体向我诠释了一句我们国家的成语，“动若脱兔”。那起步速度就像离弦的箭一样，几乎瞬间就能把我妈贯穿。腰间的力道和频率，更是将我妈震得花枝乱颤，一身香汗如同雨点般向周围撒去，特别是胸前那两座巨峰跟雪崩似的，抖动的都能看得见残影。
　　“呜…噢，噢…！要被操坏了！哦，哦，嗯，骚逼，呜呜，变成黑人爸爸的形状了！”我妈这时的反应，和谢亮操她时截然不同。已经连一句完整的话都说不来了。
　　“操到，呜啊啊！子宫了！唔！”
　　寻求优秀的种子，是每个雌性的本能，我妈也不例外。她的子宫，在快被谢亮操高潮时就已经降下，连宫口都已经变得柔软，随时准备着迎接能让她受孕的精液。可现在却被这非洲大屌捡漏，而谢亮这会儿只能眼巴巴的干看着，这非洲大牛在我妈的淫穴里耕耘。他辛辛苦苦开垦了半天，到最后却被别人播种。
　　气愤与不甘在谢亮心中蔓延，但他能做的只有对着我妈的奶子撸管。就连我也替他感到不值。但一切都晚了，随着查姆的龟头亲吻在我妈的子宫口时，入注的洪水就立刻倾巢而出。这激烈的高潮持续了数秒，就连查姆的裤子都被打湿。
　　我妈在泄身之后，彻底没了力气。像个性爱娃娃一样，有气无力的耷拉在半空，要不是被查姆拽着，恐怕已经像烂泥一样瘫软在地。但她的淫穴可是天生用来服侍鸡巴的名器，就算我妈没了意识，那淫洞也没忘了榨取精液的使命。或许是雌性的本能，或许是调教的结果。在高潮的余韵中，她的阴道活了过来般，化身无牙的小口，紧紧包裹着查姆的肉棒，吮吸缠绕在上面，令阴道内无数褶皱刺激着查姆的非洲大屌，势必要迎回那数以亿计的非洲精兵。
　　从我妈的嘴，再到我妈的穴。第一次做爱的查姆就算有一根神根，也要到达极限了。黝黑的大鸡巴，在我妈的阴道内剧烈抖动，让本来昏昏沉沉的妈妈，都再次发出轻哼。
　　“嗷！日死你！”
　　随着查姆一声低吼，他的非洲种子汹涌的奔向我妈的婴儿房，在里面四处找寻来自东方的沃土，准备将其染上黑色。一瞬间，我妈整个子宫都被浇满，小腹被灌溉得微微隆起。连阴道里也到处都是这根非洲大屌的痕迹，要不是被塞得密不透风，恐怕都要喷洒出来。
　　相比之下，在我妈胸前撸射的谢亮，他的精量就显得那么不够看。本来在没有这个黑鬼参照物时，我还觉得他射得蛮多，可现在再看，可能将将这黑鬼的一半。
　　明明已经深夜，可查姆似乎有用不完的精力。他摇晃着我妈，准备把她叫醒，给她开始新一轮的授精。
　　见我妈没什么反应，他将我妈放在地上，在那肥美的大屁股上狠狠的啃了一口。剧烈的疼痛让我妈发出一声惨叫，人也清醒过来。
　　谢亮看着下午操到手的熟妇，晚上就被人操跑，表情都变得扭曲起来。他不愿再自取其辱，干脆就收拾东西走人了。
　　没了谢亮，自然也就失去了摄像师，视频也就到此为止了。只留我在电脑桌前，看着满地纸团意犹未尽。
－－－－－－－－－－－－－－－－
１０
　　今天是妈妈在学校里的最后一天，我到校后没有直接去上课，而是直奔妈妈的宿舍：“妈，你在里面吗？”
　　在门口敲了好一会儿，妈妈才终于把门打开，她慵懒得倚在门口，一副还没睡醒的样子。上身只有一件单薄的背心，我甚至看得到里面两枚淡褐色的小点。下半身是条粉红色的情趣内裤，中间部分是完全镂空的，她精心修剪过的心型阴毛，和那道诱人的蜜裂都尽收眼底。不知是不是为了随时勾引男人，居然连睡觉都打扮得这么性感。
　　“怎么这么早就来找我了？先进来吧。”妈妈说着就进了屋子，明晃晃的大白屁股随着她的步伐摇摆，可上面有一处紫红色的部分很是扎眼。仔细一看，居然是当晚查姆在我妈屁股上留下的牙印。这小子可真狠，整整一天过去了，这牙印居然还没完全消下去。
　　可能是觉得自己挨操的样子我都见过，所以我妈并不在乎在我面前走光。但这里毕竟是学校，我还是忍不住提醒了她两句。
　　谁料妈妈反驳道：“让你的同学看一两眼又怎么了，他们不少人还把你妈我操过了呢。可惜咯，我家的小王八不在场，要么你的小鸡鸡都会撸断掉。”
　　妈妈毫不掩饰的拿前天晚上，被那群住校生轮奸的事调侃我。看样子她还不知道，谢亮把她的精彩表现都录制了下来，让我撸了个爽。于是我也假装什么都不清楚，装作满脸遗憾的样子：“什么时候的事情，怎么也不通知我一声啊。”
　　“哼，和你爹一个德行，就喜欢看我被别人操。”
　　“嘿，有其父必有其子嘛。昨天一天没见你，那你一定收获不少大鸡巴吧。”
“　唉，哪有那么容易，那么多人里面就一个合适的，不过这一个其实也就足够了，昨天我在这里休息了一天，到现在下面还疼着呢，就是被他搞得…嘻嘻…”　妈妈明显是又想到了查姆的非洲大屌了，居然面露痴态的窃喜起来。
　　虽然查姆和我妈那晚黑主黄奴的组合，给我带来了不小的视觉冲击，但我还是打心底瞧不起黑鬼，故意打断了她的回忆：“看来妈你挺喜欢那个人啊，是谁这么好的福气？”
　　我妈却卖起了关子：“到时候你就知道了，等周末他出现在你和你爸面前，绝对是个意想不到的惊喜。”
　　“惊喜？惊吓还差不多？”我在心里小声吐槽道。
　　“对了，今天我准备提前回去，你待会就别来这找我了。”
　　“啊？妈，你不是才找了一根大鸡巴吗？这就完了？”
　　“都说了那一根就够了，顶那些早泄小处男一百根。接着找下去也没什么必要。再说我下面还疼着呢，今天那个地方是用不了了，浑身上下就嘴巴一个洞还能用，想找也找不了了。”
　　看来，妈妈是已经准备将身心都献给黑人了，然而我还是想做最后的争取：“这不好吧，现在一共才几个人啊？王老师到时候肯定会生气。”
　　“呦呦呦，就这么想多几个同学操你妈啊。你个小绿王八，实话给你说吧，现在一共三个人，你要是能找到更多的，我也欢迎，哪怕今天小穴不能用，我也用嘴把人家伺候好了。前提是要够大，够猛。”
我心想，与其让我妈成为黑人的胯下之物，宁愿他被自己人操服，哪怕是谢亮这种屌丝也可以，于是信誓旦旦的说：　“行，妈，你先回吧，我一定再给你找个大鸡巴回来！”
“哼，小绿王八。不过我现在还不能走，前天晚上被操得有点过头了，忘了给那个人说正事了。得等我先通知人家再回去”
　　妈妈说的正事，应该就是邀请查姆，来参加竞争我妈使用权的活动。果然她还是专情于这个小黑鬼。
　　两节课过去了，不知道我正为去哪给我妈找大鸡巴而发愁。这时喇叭突然响起：“查姆同学请来一趟广播室。查姆同学请来一趟广播室。”
　　我不用想就知道这是妈妈的主意。于是借口上厕所，从教室里跑出来。等到了广播室，刚好撞见妈妈领着查姆往外走。我一路尾随着他们到了一个楼道，这时我妈突然停下来：“你真的没听出来人家的声音吗？”
　　查姆疑惑的看着我妈，摇了摇脑袋。
　　“黑人爸爸，我是你的狗女儿啊～嘻嘻嘻，现在听出来没？”
　　“啊！你！你是那天的？”
　　“怎么？不相信啊？那这样呢？”说着，我妈就转过身撩起裙子，把她圆润的大屁股露了出来。让我惊讶的是，她居然连情趣内裤都不穿了，直接真空出门。万一不小心走光，岂不是要暴露她是个骚货的事实。
　　我妈把屁股朝查姆撅着：“这姿势熟悉吗？还有这楼道，没记错的话，就是这个地方吧。如果还不信，你就再把嘴凑过来，那天你留在人家屁股上的印记还没消失，一坐下还火辣辣的疼。你可以用牙齿再来比一比，看看是不是那天晚上操过的屁股。”
　　“我信，我信！只是没想到这么漂亮，我还以为把脸遮住是因为丑呢。”
　　“哪有嘛，人家是不想被人发现而已。”我妈连说话声音都不自觉地变嗲了。
　　“哈哈哈，那你为啥还要过来找我？是想继续当我的狗女儿？”
　　“人家说过，只有那天晚上才是你的狗女儿。不过你如果想一直拥有人家，那周日就来这个地方。”我妈从包里掏出一个纸条交给查姆，如果没猜错的话，应该就是我们家的地址。
　　查姆虽然不太清楚这是什么意思，但听起来终归有戏，他乐呵呵的收好纸条。然后抱住我妈的屁股：“我周日一定，嘿嘿，虽然今天不是周日，但让我日日你还是可以的吧。”
　　“哎呀，别着急嘛。那里都被你搞得还有些肿肿的。再说你操一次那么久，到时候下课让整个楼的学生都来围观不成？你先存几天，等人家恢复了，让你操个够，人家也想早点适应的你大鸡巴，天天被你操呢。”
　　“那干脆你嫁给我好了，到时候我天天操你，再让你给我生一堆小黑宝宝。”
　　“讨厌，人家都有老公了。不过他的鸡巴又短又小，根本满足不了人家。能给大鸡巴生孩子，那这一生也没什么遗憾的了。”
　　我妈淫荡的甜言蜜语，哄的查姆是屁颠屁颠的。连我都听不出是真是假，万一他真的被这黑鬼操出个小黑鬼，那我们一家的秘密，恐怕就再也藏不住了。
　　这种想法让我直冒冷汗，但我又忍不住地去幻想。我的大脑和我的鸡巴好像来自两个世界，一个十分无郁闷，一个万分兴奋。我真是十足的绿母控，居然想象着我妈被黑鬼搞大肚子而兴奋。只好安慰着自己，也许妈妈的话只是开玩笑的。
　　“你没骗我吧，你真的想生一个黑人的孩子？”似乎查姆也不太敢相信。毕竟周围的人都很歧视黑人。
　　妈妈没有回答，而是拨通了我爸的电话：“喂，绿王八。国家都放开三胎了，我们俩是不是也该积极响应一下啊。”
　　“老婆你…你忘了主人不叫我和你上床了，就是怕我稀汤寡水的精液让你大意，再给你搞怀孕。”
　　“哼，绿王八，真是想得美，谁说要生你的了。我准备去找大鸡巴借种，让人家把我操怀孕！”
　　电话那头，我爸咽了咽口水：“行，只要老婆你开心我就同意，最主要是主人那边，他也同意吗？还有，你说的大鸡巴是谁啊？那天来我们家的小伙吗？”
　　“谁要征求你同意了，我只是来通知你一下。主人那边有时差，到时候我会好好求他的。至于是谁嘛，只要是个大鸡巴就行，但我更想要个混血宝宝。”
　　“混血宝宝好啊，混血宝宝好看。那老婆辛苦你了，还得专门去找外国人给你配种。等你把孩子生下来，我一定当亲生的养！”
　　如果爸爸知道我妈口中的混血宝宝，是混个黑人的血，他还能不能觉得混血宝宝漂亮。
　　“行了，那就这样吧，我去忙了。”我妈说完就挂了电话。
　　接着她又对查姆说：“这下放心了吧，我的黑人大鸡巴。”
　　查姆一个劲的点头说好，临走前还不忘捏了把我妈结实的臀肉。而在角落的我，居然光是听着我妈的话，就在裤裆里撸出来了一发。撸完的我也恢复了几分清醒，赶紧跑回了教室里。
　　没过多久，我妈就到我的教室来找我，她把时间给我交待完，便回去做准备了。而我还因为她想要给黑人生孩子的事，而有些浑浑噩噩。有些纠结，是不是该和妈妈一样，快乐至上，尽情享受被黑人绿母的感觉。
　　这时，一个声音打断了我的沉思：“嘿，刚才你妈来找你了吧，又是什么事啊？”
　　我一看是谢亮，赶忙说：“没，没事。”
　　“切，不愿意说算了。那我给你的东西总看了吧？什么感觉？”
　　“就是有点怪怪的…黑人什么的，说不好，也不好说…”
　　谁知谢亮突然有了共鸣般激动起来：“我就说吧，那天晚上可气死我了，我要是你，绝不让这黑鬼得逞。我们自己的女人，便宜谁都不能便宜黑鬼！”
　　“那你说怎么办？”
　　“还能怎么办？当然是靠我了！你妈有邀请我周天去你家，看样子是对我还有念想，我这就帮你把你妈操回来！”
　　看谢亮一脸自信的样子，我不好意思给他说，其实查姆和王禾都有被邀请。而他只不过是个凑数的。但有总比没有强，只能寄希望于他和王禾能争气点，能把我妈操成他们的东西了。
　　“唉，没想到有一天和你会统一战线，那你加油吧，我妈就拜托你了。”
　　“这不用说，毕竟你妈这么好看这么骚，我怎么舍得把她让给黑人呢。还有啊，那毕竟是你亲妈，你总得知道她点什么秘密吧，比如喜欢的玩法什么的。”
　　谢亮的话让我茅塞顿开，即使身体上比不过，但可以让他从技巧上征服我妈。
“你小子还是有点脑子嘛，那我帮你回去打听打听。”
　　这天过的很快，我一边寻找着新的大鸡巴，一边寻思怎么从我妈嘴里套话。然而到了放学我还是一无所获，既没找到合适的人，也没想好要怎么问。
　　我垂头丧气的到了家里，刚进门就看见一个小古惑仔躺在我家的沙发上。
　　我仔细端详了他一会，有些眼熟，却又想不起来，倒是他看见了我，立马把我认了出来：“哥，你终于回来了！”
    【未完待续】
１１
　　这声“哥”让我认出了眼前的人，他正是我小姨家的孩子唐宇。这小子明明只小我一岁，却染了一头黄毛，真不知道是和谁混成这个样子，活像个小流氓。
　　“你怎么在这？还有，你这头发怎么回事？”
　　见我提起这头发，唐宇非但没有一点不好意思，还厚脸皮的笑了起来：“我妈从你爸那拿到钥匙就把我放这了，喏，我这头发怎么样，嘿嘿，帅不？”
　　“难看死了，你们老师愿意吗？就算小姨也不会同意的吧。”
　　“嗨，你怎么和那些老年人一个德性啊。我就是因为这头发被学校开除了。我妈听说赵夜阑被送进了一个寄宿学校，所以把我带这来，让我过几天也进去上课。”
　　我白了他一眼，小声的说了句“活该”。这家伙是他们家独子，再加上本来家里就有钱。要什么有什么，他自己又总喜欢和些社会人混，变成这样我是一点不意外。不像我，从小到大被爸妈穷养着。
　　“那小姨呢？”
　　“回去了呗，我妈怕我爸打我，让我在你家住个几天。下周就进那破寄宿学校。”
　　看着眼前的流氓表弟毫无悔改的样子，我一时半会不知道说什么好，正巧妈妈也从外面回来，打破了尴尬的气氛。
　　一见到我妈，唐宇眼睛都直了，飞扑进我妈怀里撒娇：“大姨，我想死你了。”
　　唐宇毕竟比我还小一岁，刚上初二的他个子还不是很高，比我妈小了一头，刚好能把脸埋进我妈的胸部里。不过从小他就喜欢黏着我妈，看着他用脸在我妈的奶子上蹭来蹭去，我也并没有多想什么，只以为是在和我妈撒娇。
　　见自己妹妹的儿子来了，我妈也是慈爱的摸着他的头：“真是个长不大的小孩。对了，你怎么来了，你妈呢？”
　　唐宇解释完事情的来龙去脉，我妈也象征性的批评了他几句。不过说归说，我妈到底还是疼这个外甥，准备订个餐厅请唐宇吃饭。
　　唐宇不愧是个富二代，一提到花钱的事，立马冲到最前面：“不用了大姨，我妈留了一大笔钱，说不能老受你们照顾，这顿饭就让我请吧。”
　　“你这孩子，别大手大脚的。还有你妈也真是的，真见外。”
　　虽然我妈极力反对，但还是拗不过唐宇。于是只好听他安排，等到爸爸回来，我们一起出发去了唐宇订的地方。
　　这是一家和式酒店，里面有吃有玩，还有人造温泉。唐宇这小子出手还真阔绰，居然在这里请我们一家吃饭。
　　“大姨，大姨父，还有哥，你们今天凑合凑合吧。这家店生意太好了，还没周末呢就又爆满，害的我只订了一间屋子。”
　　“说了别这么破费，吃个饭订那么多房间干嘛？”
“大姨你不知道，这里不光是吃东西的地方。最主要是温泉，我想多订几间，是让咱们到时候泡累了在这休息。现在倒好，只能挤一间了。”
　　“那也花不少钱吧，算了，既然来了，就好好玩吧。别浪费小宇对我们一家的热情。”
　　我们进到一间宽敞的榻榻米房间，里面带有独立的温泉，温泉虽然不大，但还是被一排竹板隔开，分为男女两用。换上日式的浴袍，一家人其乐融融的聊着天。唐宇轻车熟路的点菜，还招呼服务员忙这忙那，一副小老板的模样。
　　自从发现父母的秘密，我每天活在淫乱的生活当中，好久没体会过这么温馨的场面。这轻松的感觉其实也挺让我怀念的，我不由得从心里感谢起唐宇。
　　吃完饭，唐宇把我们拉到屋子里的隔间里：“看，这是特色木桶浴，里面都是名贵草药，咱们泡完这个再泡温泉…唉，不对，怎么就两个桶？”
　　反应过来事情不对，唐宇怒气冲冲的找来服务员，可却被告知一个房间就只能安排两个木桶浴。现在全店都爆满，也没其他办法，于是我爸妈就打算叫我们两个去泡这木桶浴，他们先去温泉。
　　可这让好面子的唐宇感觉到挂不住脸：“不行，我还没请过这么丢人的客。这个地方也真是的，加钱
都不行，我就想不通这药能有多金贵。嗯…这样吧，咱们两个人一桶！”
　　我们看这木桶也不算小，于是就同意了他这个主意。然而妈妈和爸爸进一个桶时，显得太挤，我和唐宇进一个桶时，又绰绰有余。思来想去，唐宇又有了新点子：“大姨，大姨父，你们两个成年人肯定进不到一起，不如分开泡吧。”
　　“说的也是，那…”
　　还不等妈妈说完，唐宇就抢过话茬：“我和大姨泡一个吧！”
　　　“真是爱撒娇，都多大的人了。算了，你小时候大姨也不是没给你洗过澡，那就这样吧。”
　　唐宇乐呵呵的钻进我妈的木桶，而我则和爸爸泡进一个桶。
　　虽说我妈是唐宇的长辈，算是看着他长大的，但唐宇现在这个年纪也已经开始发育，而我妈这几天可没少被这种屁孩操过。此时她也只穿着内衣，让我不禁想起了学校里的一幕幕。
　　我猛得晃动着脑袋，想把这想法赶出大脑。毕竟有血缘关系，想必妈妈再淫荡也不会这么做。
　　“咦呀！”
　　　妈妈的一声惊呼引得我和爸爸一齐看向她：“发生什么事了！”
　　“没，没什么？就是这个药材，挺吓人的。”
　　妈妈说这话时，目光一直望向桶里，好像是在盯着那所谓吓人的东西。脸色也有点微红，不知道是不是体质原因，这么快就泡成这样。
　　我注意到妈妈的表情慢慢有了变化，似曾相识，好像再哪里见过。口中也不断对唐宇低语着什么。
　　唐宇背对我们，看不清他在干什么，不过可以看到他两只胳膊不停地摆动着，似乎是朝什么在画圆，也许是在搅着木桶里的水吧，真是个幼稚鬼。
　　一会后，我注意到唐宇更贴近我妈了，在木桶的遮掩下几乎看不到人影，只露出半个脑子在外面。薄薄的水雾下，隐约像是埋进了我妈的奶子中间，木桶也开始轻微晃动起来。而我妈的胸罩似乎也拉高了不少，表情已经有些迷离。
　　我突然想起了是在哪见过她这副样子，在王禾，谢亮，以及查姆的胯下，她就是这种欲仙欲死的表情。
　　不过我还是不敢相信，我的弟弟会和我妈发生乱伦行为，不停在心中安慰自己，这是水雾和昏暗光线造成的错觉。但我的小鸡巴却像是感受到了什么，直戳戳硬了起来。
　　“轻点，会被发现的…”
　　隐约听到我妈对唐宇说的话，这更加证实了我的猜想，加上那边不断发出诡异的水声，啪，啪，啪，很有节奏感，我已经基本可以断定，木桶里面，两人已经进行到了那种地步。
　　这时，我感觉到大腿微微有点硌，原来爸爸也同样发现了异常，和我一起勃起了。
　　妈妈咬着嘴唇，尽量不让自己发出声音，双手倚在桶沿支撑着身体，似乎是唐宇的行为让她浑身无力，只有这样才能勉强支撑着不软下去。
　　又过了一会，那边的木桶突然晃动得更加剧烈，水声也更加响亮，我妈的声音也开始憋出了，虽然很细微，但并不妨碍我将其捕捉：“嗯…嗯…哦…”
　　突然，两人同时停了下来，空气再度恢复安静。除了他们此起彼伏的喘息声，一切又都正常了起来。
　　我妈突然就走了出去，出来时，胸罩已经被拉到最上面，两只大白兔随着她匆忙的脚步一蹦一跳的，内裤也不知道去了哪里，裸露的蜜穴中还淌着一道不明白色液体。
　　唐宇靠在木桶上歇了一会儿，也跟着我妈的步伐走了出去。两位主角都已经离开，让我和爸爸对这木桶浴索然无味，于是也都往外走。
　　到了温泉，唐宇正一脸淫笑的扒在木板上。见我们进来，才收起表情，轻咳了一声缓解尴尬。
　　“你干嘛呢？唐宇？”
　　　“没，没干嘛，我就是觉着这竹板舒服，靠着玩儿。”
　　这小子还以为我们没发现，居然说没干嘛。刚才那么大动静，想都不用想是把我妈，他的亲姨姨干了。要是一般人早就冲过去一探究竟了，还好我和爸爸都习惯了戴绿帽子。不过他胆子也是真的大，居然敢动自己的姨姨，而且还就在我们的眼皮子底下。
　　“唐宇，靠在那不舒服吧，来中间泡。”
　　　“不用了姨夫，我就喜欢这，就让我待这吧。”
　　我是不知道这破竹板有什么舒服的，看起来十分劣质，到处是大大小小的黑色竹斑，脆弱的样子像是一碰就会碎。真没想到这么高档的地方，居然在这里偷工减料，差评，一定得给差评。
　　唐宇在竹板旁，像是看着了什么一样，时不时咧嘴淫笑。这让我有点好奇，也来到竹板旁一探究竟。
　　看见我来了，唐宇赶紧装模作样起来，东瞅瞅，西望望，演技十分拙劣。我狐疑的盯着竹板看了半天，还是参不透其中奥妙，除了几个黑色的竹斑，完全没值得注意的地方。于是随手捅了捅其中一处，没想到这轻轻的一触碰，竹斑居然轻易裂开，再用力一点便彻底捅穿，出现一个小洞。
　　我总算弄清了唐宇的小心思，刚才再看向他那里，好家伙，一个明晃晃的大窟窿。
　　　我的妈妈被我的弟弟偷窥，这带有乱伦色彩的场景让我无比兴奋，作为绿母控的我怎么会拒绝得了，干脆放弃为妈妈站岗放哨，头倚着竹板假寐，给我这个好色的弟弟一个机会。毕竟刚才在木桶里，他都已经操过我妈了，现在让他好好的欣赏一下我妈的裸体又何妨。
　　见我不再碍事，唐宇再次大胆起来，我眯着眼睛一边观察他的表情，一边朝属于自己的小孔看去。
　　对面的景色真是香艳无比，我妈正掰着她裸露的蜜穴，将唐宇射入的乱伦基因扣出。但逐渐的，她动作开始变味，两指开始朝穴中抽插，一手揉捏着自己的乳房，口中也轻声呻吟着，完全由洗刷变成了自慰。明明早上还说被查姆操的太疼，晚上就又开始发情，我妈可真是名副其实的骚逼。
　　再看向唐宇，他已经和我一样，在水中用手安抚着自己的小兄弟了。
　　我妈把手指拿到眼前，看着自己的淫水，在两根手指间牵线搭桥连成了几道晶莹的细丝，不免得有些脸红。不知是不是余光瞥到了这里，她疑惑的“嗯？”了一声。
　　妈妈发现了端倪。然后漫不经心的向这边隔靠近。
　　唐宇看着我妈的一身骚肉，越靠越近，内心激动不已。虽然慌张，但却向被点穴了一样，定定的完全舍不得离开。
　　“你在偷窥吧。”
　　没想到妈妈这么直接，唐宇吓了一大跳，一时间不知道回答些什么。
　　“老公真讨厌，在家里还没看够吗。你肯定也很难受吧。来，从这个洞里把你的鸡鸡伸过来吧，我帮你解决一下。”
　　　妈妈平日里是根本不让爸爸碰的，显然，她是认出了这就是唐宇。但她还是没有点破，假装把唐宇认成了自己的老公，这样不但缓解了尴尬，还顺利顺理成章的讨到他的鸡巴，用于缓解自己的性欲。
　　　如果说刚才在木桶里，可能是唐宇的强迫，那此时就是我妈主动在寻求乱伦的快感。这画面冲击力实在太强，让我一个没把持住，立马射了出来。
　　虽然我这边完事了，但唐宇才刚刚开始，他听闻我妈说的话后，打了鸡血一样，“蹭”的就站了起来。把内裤一拉，一根和他年纪不符的玉茎跃了出来。
　　我怎么说妈妈这么主动，原来是她的外甥还有个这大宝贝。虽然比不过查姆，但他的子孙袋大的出奇，想必里面存有不少的弹药，让我有点好奇他刚才在我妈的子宫里射出的精量。而且他还在发育中。完全有很大的空间，是根潜力股。
　　正所谓肥水不流外人田，与其让外人占便宜，不如把我妈献给自家人使用，我心中开始暗暗为我这个弟弟加油，希望他能争气，将我妈操服。
　　唐宇环顾了下四周，看见我正倚着竹板睡觉，而我爸也不知什么时候已经出去了。于是他放心大胆的将鸡巴伸了过去。
　　唐宇的鸡巴看起来十分干净，白白壮壮，龟头还是稚嫩的淡红色。让我妈见了都忍不住流口水，很是喜欢。她握住唐宇的鸡巴，如获至宝。在那柔软又温暖的手心中，尽情爱抚着。
　　五根手指顺着肉杆往上，到达山顶的时候，手指缠绕上了龟头。温柔的抚摸着尿道口。指尖染上了先走汁，顺势涂满了龟头。
　　这鸡巴坚挺的触感加上漂亮的外表叫我妈爱不释手，不遗余力的讨好着，让一股甜蜜的电流顺着鸡巴蔓延到唐宇的后背。
　　“唔姆。”
　　随着湿润温暖的包裹，唐宇感受到了我妈嘴穴的舒适，他的脸上洋溢着满足的淫笑，也许刚才在木桶里，就是这个表情吧。
　　“嘻嘻，真好吃呢，姆啾。”
　　　我妈边吃着唐宇的鸡巴，边夸赞着。经验丰富的口舌侍奉，很快就让唐宇挺不太住，鸡巴在我妈口中一翘一翘的，像是随时都要爆发的样子。
　　“不行哦，不能只顾着一个人爽哦。”
　　妈妈双手撑在竹板上，把裸露的肉臀对着唐宇的鸡巴，摇晃着屁股将湿润的蜜裂，在唐宇龟头上前后滑动。直到对准了入口的位置。
　　想到自己的亲姨姨就在一墙之隔的对面，光着屁股准备迎接自己的奸淫，唐宇心中的欲火烧得更加旺盛。他不禁向前挺了一挺。火热的龟头瞬间往柔软的阴户里嵌入了一点。
　　“哈呀…”
屹立的男根触碰到了外部湿润的嫩肉，光是这样就发出了淫霏的水声。
　　润滑的外阴衔住了龟头的前段，妈妈慢慢地的前后坐去，让这根乱伦鸡巴顺利进入了她的身体。
　　那柔和却又十分渴求的动作诱人至极，可惜只有我一人欣赏得到。真希望唐宇能一边看着我妈的风骚模样助兴，一边狠狠的操她。
　　“啊啊…”妈妈几乎忍不住自己的娇喘。
　　坚硬的龟头分开蜜穴，向深处挺进。同时穴中的那股阴霾，也被肉棒拨云见日般的一点点驱散。
　　“哦～好厉害。”
　　我妈感受着阴道内的充实，开始奋力摆动起肥臀。“啪啪”的撞击声，是她丰满的臀肉和竹板相撞的声音。这足以说明了，她是多么竭力想去感受自己外甥的鸡巴。
　　整面竹墙也跟着剧烈晃动起来，惹得唐宇不安的看着我是否有醒来。其实这里只有他一人有顾虑。我妈完全不用担心被发现。只要唐宇胆子够大，就算冲进那边的温泉操我妈，我和我爸都不会阻拦，还会在一旁欣赏。
　　我妈身上挂满了晶莹的水珠，不知是温泉水，还是她的香汗，在灯光照映着反射出迷人的光泽。她用混浊的回眸看往这里，像是要看穿竹板和情郎对视，里面的一汪春水赫然写着对性爱的向往。
　　“噗啾…”
　　雪白的屁股往上轻抬，包裹着阴茎的肉穴也跟着向上滑动。穴内质感的肉粒挤压在龟头上。让我妈的蜜穴和唐宇的鸡巴像是溶在了一起，难舍难分。唐宇龟头处的敏感地带，全都被湿润的肉壁带动着摩擦爱抚。
　　“啪！啪！”
　　也许是累了，我妈缓缓的拔出，又重重的坐下，肉臀和竹板撞击出清脆的声音。
　　“哎呦！”
　　我忍不住惊呼一声，这突如其来的振动，让我的脑袋在竹板上磕了一下。”
　　唐宇慌忙收起鸡巴，重新坐回水里。而我都已经叫了出来，也不好再装睡，往那边看去，妈妈则是一脸的幽怨和责备，愤愤的离开了温泉。
　　对于我妈没被操舒服这事，我很是自责，也没了再泡下去的心情。
　　离开温泉后我满脑子想的都是怎么补偿妈妈，给她和唐宇制造缠绵的机会。正巧这时服务员敲门来说：“请问今晚要留宿吗，需要几床被子呢？”
　　“留，两床！”
　　我不假思索的回答着，心想：“妈，我和爸爸这就走人，给你两留空间。唐宇，我的好弟弟，你可一定要把握机会，在这里好好操她一晚上吧。”
－－－－－－－－－－－－－－－－
１２
　　“啊？你在想什么啊哥，这里木桶浴是限定的，被子又不是，这么大个榻榻米，我们四个人一起住不是绰绰有余？”
不知什么时候，唐宇出现在了我的后面。这小子真是人傻钱多，我在给他和我妈制造空间，他倒好，到现在还没反应过来。
于是我想再敲打敲打他：“唐宇啊，你哥我明天还要上课，我爸呢，还要上班。你今晚就和我妈待在这里好了。”
　　“我以为啥事呢，明天搭车费我掏好吧，我说过，我唐宇请客，从来有始有终。”唐宇依旧那么迟钝。
　　听他这么说我倍感无语，不知道他是不是营养全都长到了屌上，不过但凡他带点脑子，刚才也不会掩耳盗铃的做出那些事。
　　就这样，服务员给我们铺好被褥，我和爸爸一同选择睡在两侧，把中间的位置留给我妈和唐宇。
　　熄了灯，看似平静的气氛下，我们四人却都没有入睡，各自有各自的心思。
　　我和爸爸都在暗中观察着中间两人的情况，迫不及待的想要观赏他们延续刚才的激情。而我妈和唐宇刚才又只做了一半，不上不下的情欲使得他们迫切渴求着对方。
　　唐宇躺在我妈身旁的床褥上，如此的近距离让他内心躁动，往我妈身旁凑了又凑，萦绕在鼻尖的芳香又将他的性欲彻底勾起，可是这里不像刚才还有个遮挡物，唐宇顾及到我和爸爸还在旁边，不敢直接钻进我妈的被窝。他开始后悔没答应我们离开的请求，只能在被子下用手压抑着性欲。倒是我妈按捺不住了，一把掀开他的被子。
　　唐宇一时没反应过来，手握鸡巴看着我妈，脸上写满了尴尬：“大，大姨你…”
　　我妈白了他一眼：“现在知道我是你大姨了？在那个桶里，是谁揉着我的奶子，还硬把那个玩意儿往我身体里塞？”
　　“嘿嘿嘿，大姨对不起，你太漂亮了。我一时没忍住嘛。”
　　“那你现在就忍得住了？”我妈不再逗他，主动爬到他的胯下，伸出香舌，在龟头上调皮的舔了一下。
　　唐宇见我妈非但没怪罪他，还如此主动，兴奋之余朝朝两旁看了又看：“大姨，他们…”
　　“不用管他们，他们睡觉特别死，没有个地震火山什么的，他们是醒不来的，今晚你想干什么，就干什么。”我妈边说边将自己剥了个精光，满脸妩媚的朝唐宇发出盛邀。
　　这突如其来的幸福叫唐宇不知所措，一切发展的实在太快太顺，让他忘了下一步究竟该怎么做。　他坐在地铺强愣着神，只有大鸡巴还微微颤抖着，一副迫不及待的样子。
　　还好我妈经验丰富，主动在唐宇大开的胯前伏下身子：“想让大姨怎么做呢？”
　　唐宇吞咽着口水：“咕，我想让大姨帮我口交。”
　　“呵呵，人小鬼大，居然连口交都知道。”我妈边说边配合的舔舐着肉棒。
　　“唔，爽。我在外面和一群大哥混，他们早就带我操过女人了。但是像今天这么爽的还是第一次。”
　　“臭小子，还以为你是第一次呢，原来早就学坏了，我要好好替你妈教训你的这个坏家伙。”
　　我妈所说的教训，就是用嘴含住唐宇的鸡巴，脑袋上下摆动吞吐。一双媚眼仰视着唐宇，充满欲望的眼神像是要把他的魂也勾去。
　　“啊…”唐宇被刺激的叫了一声，然后慌忙的看向躺在床上的我们。
　　“说了不用管他们，放心，他们睡得很香的，不会醒来。你要考虑的就是，待会在大姨身上该射多少出来。”
　　听我妈这么说，唐宇这才安下心来，注视着我妈在胯下吃鸡巴的样子，满脸享受。
　　他不知道的是，其实我和爸爸一直都在看着，并且和他一样的享受。眼前这不可多的乱伦口交令我们兴奋不已，我们根本不会醒来，也不愿醒来。
　　“嗯，啾。”
　　我妈每一次发出吮吸的声音，都让我变得更硬，她卖力在肉棒上吞吐的样子，实在美得让我离不开眼睛。
　　“有点，啊…有点想射。”
　　“不要这么着急哦小伙子。”我妈说着还不忘舔两下肉棒。
　　“来，让我们做完刚才在温泉里的事吧。”
　　唐宇瞪大了眼睛：“大姨，你什么时候发现的？”
　　“哼，你个傻小子，你以为谁都像你一样傻啊。难道我连自己老公的鸡巴都认不出来？我那是故意的。”
　　我妈说完就翻身起来，把屁股对着唐宇，仿佛想要交尾的母狗一样趴在地上。她晃了晃屁股，向唐宇展示着自己已经湿润的淫洞，回眸看着唐宇的表情无疑就是一头发情的雌性：“快点进到我身体里来。”
　　唐宇电打般起身，抱着我妈的屁股将鸡巴奋力一挺：“哦哦哦…”
　　　我妈迎来唐宇的充实，唐宇感受到我妈的紧实，两人同时发出满足的声音。
　　“哈，啊…喜欢我的鸡鸡吗，大姨。”
　　“唔，喜欢，看起来很可爱，吃起来很美味，插起来很深入，啊…唔，我太喜欢了。”
　　听到我妈在他胯下的赞扬，唐宇征服感爆棚，本就毫无章法的抽插变得越来越快。年轻充满活力的鸡巴，把我妈阅屌无数的阴道搅拌的是乱七八糟，让她不停发出欲仙欲死的呻吟，颇有乱棍打死老师傅的意思。
　　“啊，嗯…唔。小宇，啊，用力，全给我，唔…再来…”
　　“呼，呼。大姨的小洞又热又紧，鸡鸡在里面太舒服了。”
　　“嗯啊…是大鸡巴，我的外甥在用大鸡巴，操我…嗯哦哦，大，鸡巴…好棒！”
　　房间里充斥着他们淫秽的对话，和肉体相撞的声音。唐宇已经彻底忘记了我们的存在，尽情在我妈的身体里释放着欲望。我妈也用沉重的叫床声回应着他每一下插入。两人就像两头发情中的野兽，什么人伦都抛诸脑后，任由欲望支配着身体。
　　唐宇似乎快到了极限，整个人压在我妈背上，双手环抱住我妈的腰，只有下半身依旧停留在那里，不停撞击着我妈的屁股，清脆的撞击声甚至盖过了我妈的浪叫。硕大的睾丸像个拳击袋一样在半空摇晃，似乎在酝酿着足以令我妈授精的巨大精潮。
　　“咕哝…咕哝…”
　　当唐宇的动作像凝固了一样停在那里，我甚至能听清楚精液涌动的声音。仅仅是用听，我就能感受到这精量的恐怖。我猜妈妈的子宫此时一定被这滚滚精潮淹没。不知道她前几天吃的避孕药还有没有效果，如果已经失效，那她答应要给查姆生下的黑人混血宝宝，恐怕就要变成和我弟乱伦的结晶了。
　　“呼，好烫，哈啊，居然又射了那么多出来，一下子就被填满了，热热的在人家身体里流来流去呢。”
　　“哈哈哈，大姨知道我的厉害了吧，我每次射的可多了，有一次避孕套质量不好，还烂掉了呢。嘿嘿，前面在木桶里就射的你洗了半天，让我看看这次出来多少。”
　　说着，唐宇就准备把鸡巴抽出来，可我妈却把屁股往后一撅，将唐宇坐在身下，然后以唐宇的鸡巴为中心，慢慢转过身子，这个过程中她的淫穴始终和鸡巴连接着。
　　“呵呵，我可以感觉的到哦，你在人家的洞洞里还很硬呢，人家还没有满足，可一刻都不想离开你这根大鸡巴，不知道这里面还装有多少，我想全部榨干净。”妈妈边说边用手抚摸着唐宇的大睾丸。
　　“啊！在里面更硬了呢，肚子好涨，难道我的手也这么舒服吗？”
　　“大姨全身都舒服，嘿嘿，不过想要把我榨干，大姨的小洞洞里可装不下哦，不如放出来点，大姨这么喜欢，我再往里面射就行了。”
　　“不行，我爱死这种充实的感觉了，在我没满足前，你一定要用大鸡巴把我的洞洞堵好了。我可爱外甥的小蝌蚪，一滴也不舍得漏掉。”
　　“大姨可真浪啊，我…”
　　“哎，不要再叫人家大姨，你和我都是这种关系了，今晚就把我当成一个女人，当成你自己的女人，好吗？”
　　“女，女人，大，大姨成了我的女人！”听到自己的大姨被操成了自己的女人，唐宇兴奋的都有些结巴，怒不可遏的肉棒擅自带动着他的腰，往我妈的穴中顶了又顶。
“啊…哦！已经这么着急了吗，先别动嘛，你刚才操我操的那么勇猛，我可舍不得把你累坏了。这次就让我主动榨精吧。”
　　“好，好，大姨你快点，我忍不住想要操你了。”
　　“哎呀，说了不要叫我大姨了嘛，我不喜欢操我的人对我恭恭敬敬的，我最享受被羞辱被蹂躏的感觉了。这样吧，咱们玩个游戏，你现在是我的主人，我是你的奴隶，我要开始服侍你的大鸡巴了。”
　　　“行行行，大…呃…”
　　“叫我，伶奴。”
　　　我知道妈妈这是被操出了真实的自己，只有在最堕落的情况下，她才把奴性完全暴露给对方。很显然，唐宇做到了。
　　“伶奴，快动！”唐宇终于上道的改口。
　　我妈听到这个曾经的外甥，如此称呼自己，命令自己，她也终于在心灵上得到满足，剩下的就只有寻求肉体的欢愉了。
　　她把手放在唐宇大腿上，胯部来回扭动：“主人，啊…我成了外甥的肉便器了。”
　　我妈越动越快，从我的位置可以清楚的观赏到她诱人的身体，奶子和大腿随着每一下扭动而摇晃，淫穴不断吞吐着鸡巴，那根肉杆每露出一截，又很快被吞没，循环往复下，我妈的眼神也开始变得混浊，喘息的节奏彻底混乱，淫乱的叫声不绝于耳。
　　唐宇也好不到哪去，在我妈的主动进攻下，也不断叫出了声：“大，不对，啊哦哦，伶奴，太棒了，啊，操，又想射了。”
　　“嗯姆，嗯姆啊…伶奴也要来了，哦，嗯啊，主人，主人继续叫我，哦，哦，主人！”
　　“伶奴，你是我的女人，伶奴！”
　　“啊！哦，爱死你了。嗯姆，太棒了。主人，唔…”
　　我妈伏下身子，主动为唐宇献去香唇，上下同时发出淫扉的水声，在两处此起彼伏的缠绵下，我妈和唐宇同时迎来了高潮。
　　两人抱在一起喘息着，好一会儿才从刚才的余韵中恢复。这是唐宇今天射给我妈的第三发，他的鸡巴也终于软了，从我妈身体里滑落，没有了阻碍的精液这才喷涌而出，整张床单上都被染成了纯白的颜色。
　　看来他们的体力已经消耗殆尽了，离开了那床被汗水和精液打湿的地铺，在靠近我的地铺上搂在了一起。
　　虽然也我自己在被子下解决了，但完全没有唐宇那般壮观，甚至根本影响不了我睡觉。手动发电了一晚上，我的睡意逐渐将大脑占领，眼皮子沉重的合在了一起。
　　“啾，啾咪…”
　　不知才睡了多久，一阵窸窣就让我再次醒来。外面的天依旧很暗，好在一道月光使我分辨出眼前事物的轮廓。
　　毫无疑问，这是我妈。她没盖被子，身子侧躺，一身美肉正好直面我。同时有个脑袋正趴在她的大奶子上，用手托着往嘴里送。
　　刚醒来的我下意识揉了揉眼睛，那个脑袋“唰”的一下缩到了我妈背后。而我妈正不停的朝我挤眉弄眼，使起眼色。
　　我这才意识到自己又坏了他两的好事。可我刚才的动作，明显被唐宇看见了，正不知找什么借口，妈妈却先开了口…“醒啦，屋子里这么黑，你看的清吗？”
　　妈妈的语气中故意强调了“这么黑”三个字，我顿时心领神会的说：“啊，是挺黑的，我啥都看不见，妈，你在哪啊？不好，好困，我现在继续睡了啊。”
　　“嗯嗯，晚安。把眼睛闭紧哦。”
　　不知道我拙劣的演技，是不是没有骗到唐宇这傻小子。半天不见他钻出来继续。还是我妈主动把手扰到身后，把他的手拽了出来：“赵辰，你看我现在在干嘛？”
　　我妈把唐宇的手按在自己奶子上揉，一脸坏笑的看着我。
　　“我，我看不清啊…太黑了。”其实我看得一清二楚。
　　妈妈恶作剧般将我被子踢开，看着我正肉着那条怎么也硬不起来的小蚯蚓，她“噗嗤”一声笑了出来。
　　妈妈的当面羞辱让我兴奋到彻底清醒，只可惜我的小鸡巴不争气。
　　唐宇似乎也相信了我看不见，他又变得大胆起来，另一只手居然塞进我妈双腿之间，给我妈扣逼。
　　“哦…嗯嗯…”演戏就要演全套，我妈假装为了让唐宇彻底放心，咬着下唇艰难掩饰着呻吟。可眼睛却一刻也没离开我，还诱惑般的把腿分开，让我看清楚，我的弟弟是怎么玩弄着她的骚逼的。
　　唐宇只是混乱摸着我妈的阴户，指头时不时往里扣上几下。那淫荡的小穴就再一次变得泥泞。蜜汁夹杂着刚才射进去的精液，黏糊糊涂了唐宇一手。
　　也许是被摸得又有了感觉，我妈又给我使了个眼色：“赵辰，赵辰你是不是又睡着了？”
　　明白了妈妈的意思，我赶紧盖上被子假装睡觉。
　　过了几秒，我像刚才偷窥时那样眯起眼睛，发现唐宇正趴在我妈身上，再一次的动起了腰。这小子简直可怕，像是有用不完的精力，才歇了那么一会儿，就又有劲操我妈了。
　　唐宇缩着脑袋，刚好能够到我妈的乳头，一边操逼一边吃奶，可把他享受坏了。
　　也许看我刚睡着，怕我再次醒来，唐宇不像刚才动的那么激烈，我妈也得以边挨操边和他的小外甥谈谈心。
　　“呵呵，呃，吃奶的样子真是像个小宝宝呢。”我妈温柔的爱抚着唐宇的脑袋。
　　可唐宇却有些不满，似乎不愿意别人把他当小孩，警告似的用鸡巴狠狠捅了一下我妈，抬起头说：“伶奴，我现在不是你的主人吗？”
　　“呀！主，主人，伶奴知道错了，继续用大鸡巴惩罚我这个贱奴吧。”
　　唐宇这才满意，但他终究是个和我一般大的小孩，心思都写在脸上。动了几下，又想到了什么似的撅起了嘴。
看见自己主人不开心，我妈作为个性奴隶当然要第一时间关心：“主人这是怎么了，伶奴的骚逼夹得主人不舒服吗？”
　　唐宇摇摇头：“舒服，可是…过了今天，大姨还会做我的女人吗？”
　　听到唐宇的话，我妈先是一愣，然后笑盈盈的将他搂起来。
　　唐宇被我妈这么一抱，身体压扁了我妈的奶子，和我妈额头顶着额头，鼻尖贴着鼻尖，嘴唇也几乎挨到了一起。
　　“就这么喜欢操我吗？”
　　“喜欢！大姨是我操过最舒服的女人。”
　　“小色鬼，呵呵，可以哦，有可能的话，大姨一辈子当你的伶奴。随你怎么使用，怎么玩，甚至给我这个小色外甥，再生个宝宝都行。”
　　“真的吗大姨，那以后都…”
　　“先别着急嘛，你这几天不是不走吗？那就等到周末，到时候你就知道该怎么做了。”
　　“嘿嘿，大姨，不对，伶奴对我真好。”
　　两人感受着彼此灼热的呼吸，双眼彼此深情对视着，加上下体还连接在一起。两人近在咫尺的双唇，逐渐变得口干舌燥起来。
　　“哈，啊…主人，要不要用伶奴的嘴巴练习接吻啊。”
　　说着两人的嘴唇粘在了一起：“啾，啾啾！啵！”
　　“好软啊，伶奴的嘴唇也好舒服。”
　　“嗯，嘻嘻，主人既然喜欢，那干嘛松开嘛，啾！”我妈欲求不满的又吻了上去。
　　眼前的两人，好像不是外甥和姨姨的关系，更像是一对恩爱的情侣，不但下半身相互契合，就连接吻都充满了爱意。
　　唐宇的吻技在我妈香舌的引导下，越来越熟练。两人亲得意乱情迷，不知不觉中，唐宇在这爱意满满的交合中再一次射了出来。
　　感受到体内又涌进滚滚热流，妈妈开心的将唐宇的脑袋抱到自己胸前：“好啦，射的够多了，还是要节制一点的。来，就这么枕在奶子上睡吧。晚安，我的主人外甥。”
　　唐宇在我妈的奶子上就像个听话的小宝宝，将奶头咬进嘴里嗦着嗦着进入了梦乡。
　　又经历了淫乱的一天，这下周末争夺我妈肉体使用权的对象又多了一个。王禾，谢亮，查姆，最令我意外的是，我的堂弟唐宇也是其中一个。虽然一开始我还希望他能占据上风，让我妈不要被那个黑鬼操走。可现在我又觉得有些得不偿失。刚才我还是第一次听我妈说出节制二字，她向来都恨不得被操个不停。看来她终究对这个外甥充满了关心。这让我有些吃醋，感觉唐宇有些占据了我的角色，将那份属于我的母爱也分去了。我是否要继续支持他和我妈的乱伦呢，在不断的纠结下，我昏昏沉沉的睡了过去。
    【未完待续】