【我和妈妈去逛百货公司】


    
 　　我跟妈妈是自己开车去，当然这样在车上可以偷吃妈妈豆腐也不会有人看到，当妈妈坐在副驾驶座时，我会叫她把裙子拉高，让我偷瞄美丽的大腿，但是妈妈总是在停红绿灯的时候让我看一下，要不然因为分心而造成车祸那多划不来。

　　等到了地下停车场，我们都会故意找角落停车，有B2就停B2有B3就停B3，这样在车内做什麽事比较不会被看到，当我把车停好时。我跟妈妈又在车上热吻起来了，我的右手伸进她的衣服里隔着胸罩抚摸她的左乳，因为是情趣内衣，所以我可以很清楚的感觉到，妈妈的乳头已经勃起了。左手则将她的裙子掀起来，手指直接抚摸她的阴部，不要忘了，我可没让妈妈穿内裤的。当时车子是熄火的，只有窗户开着一个小洞，我们蛇吻的声音听得一清二楚。而当妈妈快要高潮的时候我故意将手指头拔出。妈妈哀求我说「儿子，拜托~妈妈快要…拜托~。」「妈，你自己来，好不好？」我并没有将手指头再插进去，我将座椅向後放下，牛仔裤跟内裤脱至膝盖，妈妈看到後知道我要干嘛，她爬到我的身上，将我的阳具对准後，直接坐下。

　　「嗯~~」插进去後，妈妈忍不住呻吟一声，这个姿势让妈妈不能上下起伏太大，要不然太上面撞到头可是很煞风景的，所以妈妈只好趴在我身上，扭腰摆臀，以前後扭动的方式来代替上下，而我的双手则不停的玩弄妈妈的屁股，不时的逗弄一下妈妈的菊花，看妈妈一副陶醉的样子，我知道她要高潮了，这次我也扭动我的腰，让她能有更深层的感觉。

　　「恩~恩~要…泄了…泄~了~~」说完，妈妈突然向後倒，还按到喇叭，吓的我赶快把她扶好。当然，我还没射…吓到都软掉了还射个屁！！等妈妈回神後，她用歉意的眼光看着我。

　　「儿子…抱歉，我…那个…我」看妈妈一副可怜的样子，好啦，就不跟她计较了，但是为了报复妈妈，所以我决定干了更大胆的举动，我看了看周围，除了靠近电梯的地方有几部车外，我们的周围一部车也没有，而且刚好有根柱子挡住了电梯，也就是说从电梯出来的人不会马上看见我们这边，我把妈妈拉出车外，打开後车箱，我先坐在上面，再让妈妈坐在我身上，这时不用担心上下动作时会撞到头了，我把妈妈的衣服拉起来，贪婪的吸吮她的乳头，有时用牙齿轻咬，让妈妈的乳房拉长，而妈妈紧紧抱住我的头，低声的呻吟，就像是诉说她很舒服。

　　「恩~就…就是那里…啊~」不等她把话说完，我直接一挺腰，直接插进她的阴道里，就算妈妈已经生下小孩，她的阴道也不会过於松弛，恰到好处。不久我嘴巴松开了妈妈的乳头，因为看着妈妈因为做爱而上下甩动的乳房，是我最爱做的事。当我快射的时候，我将妈妈抱起，打开後车门，让她跪趴在後座抬高屁股，这个姿势让我可以很清楚的看到妈妈淫靡的下体，我用手指轻轻的在她阴唇上面划过，又不时的挑逗妈妈的阴蒂，妈妈忍不住摇动她的屁股。

　　「儿子，快…妈妈…忍不住了~」我是没有要妈妈讲一些什麽「亲哥哥，我要你的大肉棒。」这种淫声浪语。因为我觉得这对女方来说有点不尊重，即使淫声浪语能增添一些情趣，我也没有要求妈妈一定要说。好了，不能让妈妈等太久，让我先满足她吧。

　　我插进去後，就开始疯狂的抽插，让妈妈舒服的呻吟起来了，好在是在车内，要不然在地下停车场是会有回音的。没多久，我就将精液射进了妈妈的子宫深处了。

　　等到妈妈将服仪整理好，妈妈从她的包包里拿出一条半透明的性感内裤，她的理由是怕等一下阴道里的精液会流出来。好吧，迟早都是要脱掉的，就先让妈妈穿着。

　　上了电梯後，本来只有我们两个人，後来到了一楼，人开始变多了起来，把我跟妈妈挤到角落，这时当然不能错过机会。我的左手绕到妈妈的背後将裙子拉起来，将她的内裤往上拉，这样本来包覆着屁股的部分，就会陷进股沟里面了。而妈妈又不能直接开口，要不然会被其他人听到。又不知道该怎麽办，她的脸就红了起来。唉呦！玩的太过火了，妈妈直接把我的手捏下去，痛死我了。没办法直好乖乖的站着了。到了顶楼後，我们就随着人潮一起出去。

　　出了电梯後，跟妈妈两个人说说笑笑，东看看西逛逛的，在这期间妈妈还输给我一个命令，说是要做任何事都可以，总之我们逛得非常的快乐。而妈妈今天也画了淡妆，看起来就像我老婆，因为我看起来非常的…恩…成熟。到了中午妈妈也有点累了，我们就到厕所附近的椅子上坐着休息，我们的东西买了不多，只有2个袋子，聊着聊着，突然妈妈想去上厕所，叫我在这里等她。坐在这里聊天时，我早就注意四周有没有摄影机以及估算时间，摄影机是没有，而聊天聊了10几分钟也没有人进出厕所，所以女厕里面应该只有妈妈，所以等妈妈一进女厕後，我也跟了进去，在里面看到妈妈刚好要进厕所，我马上就冲过去乘着妈妈还没关门跟了进去，妈妈刚开始吓了一跳，本来要大叫，後来看清楚是我後，马上就轻敲了我的头一下。

　　「你想吓死你妈啊？连女厕你都敢闯？好了，赶快出去。」说完妈妈准备推我出去时，门口传来聊天的声音，吓得妈妈赶快把我拉进去并且把门锁好。但是我今天穿的是球鞋，所以那两个阿姨一进来看到最後一间的地板上有双球鞋，马上就会被发现了。我赶紧跟妈妈掉换位子，我坐在马桶上把妈妈抱起放在我的大腿上，想一想还是保险一点，我把双腿打开，这样一来球鞋就不会被看到了。可是我忘记妈妈在我的腿上，我打开双腿时，她的双腿也被我撑开。我马上就精虫上脑，等到那两个阿姨一进厕所後，我马上就叫妈妈站起来，并且动手要脱她的裙子，妈妈知道我要做什麽，当然不肯，死拉着裙子不放，我马上就动用了妈妈输给我的那个命令。妈妈只好一脸无奈的把手松开，我将裙子的扣子解开後，裙子马上就滑落到地板上，衣服的部分，妈妈自己乖乖的脱掉了，当我将妈妈的内裤拉到脚踝边的时候，妈妈将她的右脚抬起，让我脱下她的内裤，当妈妈要脱下胸罩的时候，她才发现我的下半身已经光溜溜的了，不等她脱下胸罩，我直接抱起她，坐下的时候顺势插了进去。

　　「啊！」妈妈不小心叫出一声，虽然很小声但是隔壁的阿姨却听到了。

　　「你有没有听到什麽怪声音啊？」她马上向第一间的阿姨询问「没有阿，哪有什麽声音。」好险！看来声音没有传到第一间去。

　　我开始前後的挪动，上面的妈妈为了不发出声音，死命的咬着我的衣服，忍着不发出声音来。这时妈妈突然在我耳边小声的说话。

　　「哈…哈…儿子…那个…先让妈…妈妈…上个…恩…厕所好不…好。」「可以啊，你就这样上啊。」说完，我就往里面坐，让妈妈的屁股对准马桶。

　　「怎…怎麽这样？拜托啦…儿子…那个…很脏的。」妈妈因为憋尿而红着脸，看得我忍不住亲吻下去，当然不能太激情，要不然被听到了就不好了。最後妈妈忍不住了，推开我，双手遮着脸，就这样尿了出来了。当然这种奇景当然不能错过，全程睁开双眼看个够，看着妈妈的尿液滴到马桶里，我就更觉得兴奋。

　　等到那两个阿姨上完厕所走後，我跟妈妈相视而笑。妈妈还敲了我的头。

　　「你喔~是越来越大胆了，害妈妈差一点被…被发现。」妈妈说完就自己动起腰来，双手环抱住我的头，让我吸吮着乳房，闻着妈妈身上的体香，有种安心的感觉。我抱着妈妈，扭动着腰部发出“啪”、“啪”的声音。妈妈的淫水都已经淋湿我的跨下，不知过了多久…「妈…我要射了。」说完，我开始加快扭腰的动作。

　　「恩~我也要…泄…泄了~」我知道，妈妈这是在假高潮，为了哄我开心，因为这次做爱时，完全没有前戏，而妈妈又不是那种非常敏感的人，这就是妈妈，宁可自己受苦，也要小孩子幸福。

　　当我把精液全数送进子宫时，妈妈也倒在我的怀里，脸上充满着幸福的表情。

　　突然妈妈的手机响了起来，吓了我跟妈妈一跳，妈妈赶紧从包包里拿出手机，原来是爸爸打过来的。

　　「喂~　恩…对，我们还在百货公司…」突然，我腰部用力一顶。

　　「啊！…没事，只是包包掉了…」妈妈轻轻的拧了我的脸一下。

　　「恩~今天人不多…」我的双手已经开始玩弄起妈妈的乳房了，让妈妈的乳房在我的手里面变形。

　　「啊！…没事，包包…哈…又掉了…你等一下喔」说完妈妈用手盖住手机话筒。

　　「儿子…等一下好吗？…你爸打电话来。」我点点头算是答应。

　　当妈妈又开始讲电话的时候，我缓缓的站起来，妈妈也跟着站起来，我拔出我的阳具，我让妈妈一手拿着手机，一手扶着墙壁，弯下腰，好让我可以插进去。

　　「恩…他在外面等我…」喔~看来老爸问到我了。没错！我是在外面等妈妈，不过不是厕所外面，而是阴道外面，我一手轻抚妈妈的丰满的屁股，一手握住我的阳具，用龟头轻轻的划过妈妈的阴唇。

　　「喔…好…恩…我会的…再见。啊！」当妈妈挂上电话的那一刹那，我直接插了进去，展开2次大战，这次的狂插，让妈妈的手机都拿不稳，掉在地上。

　　，努力了好久，终於将妈妈送上高潮了，而妈妈知道我没射也跪在地板上，口交到我射出来为止。当她满足的亲吻我的时候，告诉我那通电话是爸爸要值夜班，提醒我们晚上要记得锁门窗，还说有事情要我照顾妈妈，说到这里妈妈还害羞的脸红，不行！再看下去又要翘了。

　　当妈妈把内裤穿起来时，想了想，又把内裤脱下来还把内裤丢给我，还说要遵守约定，当我兴高彩烈的把妈妈的内裤收进口袋时，妈妈又拿了个东西过来，当我抬头一看，挖赛！妈妈居然连胸罩到不穿了。好在她穿的是毛衣，看不太出来，要不然一堆人看了那个激凸也知道妈妈没穿胸罩。

　　等到了晚上，跟妈妈一起吃饭到一半时妈妈突然要去上厕所，我也没做他想，继续吃我的饭，等到妈妈回来的时候，她说有个地方的夜景很美，要去看看，反正我也没啥意见，就顺她的意，开车上山，到了之後，妈妈要我先下车，说她的脚麻了要休息一下，天上的月亮很大很圆，山上没什麽光害，月光都可以直接拿来照明了，我找到一个凉亭，从那里看下去，街上的灯光、高速公路的灯光…组成漂亮的景色。

　　这时我听到有人走过来的声音，我转头一看，原来妈妈只穿着一件粉红色的薄纱睡衣，那件睡衣只有在领口的地方打一个蝴蝶结，肩膀的部分也只用两条细肩带而已，山上风大，风一吹，事实上根本已经全裸了，而睡衣下摆也只到腰部而已，妈妈的下面是穿一条前面有一只粉红蝴蝶的丁字裤，但是妈妈的阴毛太多了而从两旁露出。我赶快把我的外套脱下来帮她套上。

　　「你…不喜欢…妈…穿这样吗？」真是个笨蛋，连声音都在发抖了。

　　我摇摇头，妈妈脸上的笑脸顿时没了，眼看着眼泪就要滚滚而下了。

　　「我不希望有人因为我而感冒，特别是你，妈妈。」说完我马上抱紧她，并且亲了上去，妈妈也热情的回应我，眼角挂着喜悦的泪珠。

　　看完了夜景，为了要赶快让妈妈冲个热水澡，我就近找了一家民宿，租了间小木屋，我让妈妈穿上裙子，穿着我的外套把拉链拉起来，谁都不知道妈妈里面穿什麽，我跟老板聊了一下，她看我身上没穿外套，就一直说我对女朋友很好，还说屋子里有电暖炉可以用，我忙说女朋友穿裙子会冷，就拉着妈妈的手进去了。

　　进了小木屋，我赶紧把电暖炉打开，并且赶紧进去浴室放热水，当我从浴室出来时，妈妈又将外套跟裙子给脱了，坐在电暖炉前。我从後面抱住她，两个人就这样感受着对方的体温以及…电暖炉的温度，一直到浴缸的水满了出来。

　　「一起洗好吗？」妈妈拉着我的手问道，我点点头，她开心的拉我进浴室，好像怕我会反悔一样，当她开始脱衣服时，我阻止了她。

　　「让我来。」三个字让妈妈停下了动作，我先将她胸前的蝴蝶结打开，接着将她的丁字裤脱下，她也要求说要帮我脱衣服，不久2个人都全裸後，我将她抱起缓缓的放进浴缸里，妈妈叫我也进去，就变成了我躺在下面，妈妈全身趴在我身上，而热水还一直开着以防止水温变低，不久等到妈妈的身体暖和起来後，我又开始动歪脑筋了。

　　「妈~」我轻轻的叫唤。

　　「恩？什麽事？」她还不知道我的阴谋。

　　「我想看你自慰。」「恩…可以喔。」她抬起头看到我不敢相信的表情，笑着捏了一下我的鼻子。

　　妈妈坐到浴缸边缘，打开双腿，叫我坐到前面，妈妈抚媚的笑了笑，一手紧紧的抓着她的右乳，另一手则开始在阴唇前来回抚摸，摸到阴蒂的时候妈妈还会不自觉的叫出声音。

　　「恩~恩~　~」这时妈妈用两根手指将阴唇拨开，让我直接欣赏那让我流连忘返的阴道，这时我已经忍不住了，妈妈好像料到似的，跑出浴室，因为电暖炉的关系，卧室也比较不会冷了，妈妈就这样全身赤裸的坐在地板上，全身都湿淋淋的，别有一番风味，她拍拍前面的木板叫我躺在那边，而她用69式一边帮我口交一边自慰，淫水都滴落在我脸上，我直接凑上去也帮她口交，当我要射的时候，她突然站起来，叫我坐在床缘边，又将我的龟头含进去，一手抚摸我的睾丸，一手继续她的自慰，当我射出来的时候，妈妈赶紧吐出我的龟头用手帮我打枪，当然全部的精液都射到妈妈脸上了。颜射？？

　　「妈，你怎知道颜射的？」「你的电脑里有一堆…A…A片，我有看了一些，她们有些都这样的。」说完妈妈还用无辜的表情看着我，好像自己做错的样子，看着妈妈脸上的精液往下滴，滴在妈妈丰满的乳房上，我就再次一柱擎天。

　　我将妈妈抱到床上打开她的双腿，让我可以直接插入，我将她的双腿抬至肩膀上，便开始抽插。

　　「恩~~啊~啊~好~好棒！」看样子妈妈今天是要让我听她的叫床听个够了。

　　抽插了一段时间後，我让妈妈改用跪趴着的姿势，感觉起来好像狗在交配。

　　「啊~啊~这…这…个…姿势…妈…妈…会…啊~受…受不了。」又抽插了一段时间後…「妈，我要射了。」「啊~我…妈…妈妈…也要…泄了~」当妈妈到了一个高潮後，我也射了出来。我抱着她，轻轻的抚摸她背部滑嫩的肌肤，而妈妈则环抱着我的脖子。

　　「儿子~现在该妈妈为你服务了。」妈妈将我本来已经软掉的兄弟，含进嘴里，我能感受到妈妈的舌头在里面搅动，一下子我的兄弟又充满元气了。妈妈将我的小兄弟抓好後，一下子坐了上去。

　　「呀~好棒！」妈妈双手抓着我的双手，放在她的乳房上，我便不客气的抓了起来，看着她舒服的表情，我觉得全世界都没有比让妈妈舒服更重要的事了，我能回报她的就是将精液送进她的体内。

　　「啊！…啊…妈妈…又要…啊~~~」将妈妈再次送上高潮後，我们两个都累得睡了过去，当然我们是紧紧的抱住对方才睡的。

　　回到家後，爸爸没有发觉什麽异常，只是偶尔看到我跟妈妈亲密的样子，但是他认为这只是母子间亲密的感情而已。过了几个月後，妈妈因为朋友离婚，而显得伤心，好一阵子脸上都没出现笑容，爸爸说「整天看到一个苦瓜脸，饭都变难吃了。」，爸爸便命令我，带她到郊外走走，玩个3天2夜再回来。却不知道那是我叫妈妈演的一出戏。出发的前一天晚上爸爸睡觉後，妈妈的脸上哪是什麽苦瓜脸，笑得比谁都开心，真期待明天快点到来。