《我喜欢你的信息素》


第1章 升旗仪式

    九月末的宁城，气温逐渐转凉。

    窗外淅淅沥沥下着雨，天色黯淡，正是适合睡懒觉的天气。

    教室后排的同学们已经倒了一半，往常第一个倒下的段嘉衍此刻散漫地撑着脸，正在微信上和女神聊天。

    女神江祈念是艺术班的学生。他俩聊天有一段时间了，两个人还算熟悉，江祈念说下节课给他送奶茶，段嘉衍的倦意散了大半，唇角弯出一点儿笑来。

    刚打完字，段嘉衍总感觉有人在看自己，他下意识抬头，正好和讲台上的物理老师四目相对。

    大清早第一节物理课，大多数学生都抵挡不住困意，老师也习以为常，令他意外的是，段嘉衍居然没倒下，甚至精神状况还不错，教了段嘉衍一年多这还是头一遭。

    “哎！段嘉衍，就你了，”物理老师笑眯眯的：“这题你来回答。”

    段嘉衍站起来，瞟了眼教室的大屏幕，似乎一溜都是选择题：“我选c？”

    物理老师：“……”

    教室里隐隐约约传来憋笑声，坐在段嘉衍旁边的宋意都快笑死了：“哈哈哈哈你在梦游？老师让你阐述解题思路。”

    “坐下吧，”物理老师拍了拍讲台：“大家都打起精神来，还有十分钟就下课了。”

    也就是在这时，教室后门传来吵吵闹闹的声音。

    “……路哥，后门关上了耶。”

    “敲门吗？这节物理吧？老封脾气好，看见得意弟子敲门肯定不会说什么。”

    “班长往那儿一站，老封喜笑颜开。”

    “上课时间，进去干什么。”男生的嗓音从门后传来，有些散淡：“坐地上休息不一样？”

    “我水和手机都在教室……”

    “你傻啦？昨天才换的座位，现在教室后边坐的是段嘉衍。”

    话音刚落，最开始说话的男生有点忌惮地看了眼后门，但随即又想到什么：“路哥又不怕他。”

    门外，陈越笑了一声：“少说两句要死？你小学生呢，还怕不怕的。”

    打铃了，讲台上的物理老师说了声下课，班级变得闹哄哄，也就是这时有人一脚踹开前门。

    踹门的陈越看着物理老师抽动的嘴角，嬉皮笑脸大声道：“封老师好！”

    “打球去了？”物理老师的目光掠过这群年轻男生微润的额发，不用想就知道他们逃课是去干什么。

    最开始路星辞逃课那几次，十班的老师们还吓了一跳，以为这位终于要学坏了。

    后来发现，人家只是偶尔放松一下，该学习的时候照样拿年级第一。十班的老师对这位大少爷的作风基本都习惯了，只要成绩不出什么问题，几乎都不怎么管的。

    陈越也丝毫没有心虚感：“还是您最了解我们学生。这不早上太困了，活动活动，好让大脑也跟着活跃起来。”

    他这话说得不正经，班里传来断断续续的笑声，陈越很喜欢出这种风头，正想再贫两句，后面的人轻轻踹了踹他的小腿，意思是别挡路。

    陈越闭上嘴往前走。

    “路星辞，”物理老师对个子最高的男生道：“这次周考你的物理是年级第一，试卷难度不小，能拿满分证明你的确是下了苦功夫钻研的，值得表扬。”

    听见他这么说，陈越古怪地回头看了眼路星辞。

    就路狗，下了功夫努力学物理？老封教了他一年多，还不明白这位是天赋型选手？

    怎么想怎么好笑，周围几个男生也憋笑得辛苦，偏偏被表扬的人脸色不变，长睫一垂。

    “谢谢老师。”

    装得还挺像那么回事。

    刚运动完的少年身上带着蓬勃的朝气。尽管才上高二，路星辞的肩膀已经很宽阔了，他手臂的肌肉在拿书时凸出清晰的线条。

    段嘉衍旁边的宋意看得心潮澎湃：“班长好帅啊啊啊啊！今天这张英俊的脸也住进了我的心里！”

    段嘉衍皮笑肉不笑：“都住你心里了，你怎么还不上呢？”

    “都住我心里了，我看看就够了。喜欢他的人那么多，真和他谈恋爱我不是醋死就是累死……”宋意说着说着，大概也是被这种假想美到了，话锋一转：“他要是对我笑一下，我辛苦一点也不是不可以。”

    段嘉衍懒得理他，起身出了教室。

    走廊上来来往往的学生很多，段嘉衍有些无聊地看着上一层楼挂下来的吊兰，突然听见有人喊他的名字。

    段嘉衍回头，眼睛一亮。

    江祈念提着两杯奶茶，正笑意盈盈看着他。女生染成栗色的长发绑成了丸子头，她涂了口红，宽大的校服里是白色的小吊带。

    从小到大，段嘉衍都比较喜欢张扬美艳的女孩子，宋意曾经嘲笑他挑姑娘的眼光十年如一如日。

    段嘉衍放轻了声音，冲她笑：“怎么带了两杯？”

    “一杯给你，一杯给你们班长。”

    她话音刚落，段嘉衍的笑容一顿，敛去几分：“路星辞？”

    江祈念没察觉到他的情绪：“半糖是你的，三分糖是你们班长的，别拿错了啊，他不爱喝甜的。”

    眼看着江祈念把奶茶都递到了眼前，段嘉衍也只能收下，江祈念道：“他收下跟我说一声，谢谢啦。”

    段嘉衍提着两杯奶茶进了教室。

    他的目光在教室里虚虚晃了一圈，最终不情不愿落在靠着窗户、倒数第四排的座位上。

    那里坐着的男生个高腿长，身形极好看，宋意先前还把那张脸吹得天花乱坠。

    平心而论，确实挺英俊。

    就是欠抽。

    段嘉衍面无表情把奶茶放在路星辞桌上：“江祈念给你的。”

    不知何时起，班里同学的目光陆陆续续往这边聚集，路星辞抬了抬眸。

    他是单眼皮，睫毛很长很密，看人时总是有种漫不经心的疏离感。

    男生修长的手指转了一圈奶茶杯盖：“我不喝这个。”

    段嘉衍耐着性子：“这是三分糖的，不甜。”

    不等路星辞说话，他补了句：“不喝你自己扔了吧。”

    见他放下奶茶就走，坐在路星辞旁边陈越恩了一声，往前靠了靠。

    同是一个班的同学，大家多多少少感受得到，段嘉衍不怎么喜欢路星辞。陈越插着耳机，没听清那句江祈念送的，乍一眼看见这么不可思议的场面，人都有点儿恍惚：“世界末日要来了？我居然看见段嘉衍给你送水。路狗，你说这杯水里是不是有毒？”

    路星辞忽然笑了声。

    “笑什么？”陈越莫名其妙：“真有毒？”

    “没毒。”路星辞说着，把上节课没听的物理题摸了出来，准备一会儿没事看看：“就是觉得他那个样子，挺好笑的。”

    说实话，段嘉衍刚才那副架势，比起送奶茶，更像是挑衅。

    见他回来，宋意忍了忍，实在忍不住好奇：“你哪儿来的奶茶？”

    段嘉衍的舌尖顶了顶腮帮子：“江祈念给他的。”

    “……”宋意一时半会儿不知道说点啥。

    宋意和段嘉衍认识好几年了，段嘉衍是个beta，家庭条件不错，他家里对他管得很松，虽然学习烂得没眼看，但胜在长了一张好脸，从小顺风顺水浪习惯了。

    可上高中以后，不知道撞了什么邪，段嘉衍有好感的姑娘基本都喜欢路星辞。这么一次次下来，段嘉衍俨然把路星辞当做人生大敌，偏偏还没法除去这个威胁。

    宋意一度觉得，如果段嘉衍面对的不是路星辞，依照段嘉衍的性格，说不定早就用暴力解决问题了。

    段嘉衍的手机震了震，是江祈念在微信上问他路星辞有没有收下奶茶。

    段嘉衍磨了磨牙，回了个收下了，他看向宋意：“你说，路星辞和我……嗯？”

    和段嘉衍不同，宋意是个omega，他远比段嘉衍清楚路星辞作为alpha的吸引力。虽然段嘉衍长得很吸引人，可这玩意儿除去外表，标准垃圾二世祖。

    但宋意肯定不能这么说，这么说了，他估计要被脑子里缺乏abo性别概念的段嘉衍暴打一顿。

    宋意有一百种哄骗beta的方法：“嘻嘻，当然是你比较好，你比较平易近人，班长那样的注定是我得不到的alpha，姐妹看看就行了。”

    段嘉衍：“……”

    猝不及防听见这一声姐妹，段嘉衍问：“你们男o什么时候流行起互称姐妹了？”

    宋意见这祖宗的注意力被转移了，趁热打铁：“我们男o流行的可多了，你知道什么叫——”

    段嘉衍突然眯了眯眼，气势惊人：“我平易近人？”

    宋意：“……”

    段嘉衍却一下泄了气，他懒洋洋地戳了戳江祈念送来的奶茶，自言自语：“我都这么平易近人了，喜欢我一下会死吗？”

    有那么一瞬间，宋意是有点被他可爱到的。

    也就一瞬间。

    星期一的升旗仪式，全校师生在操场集合。

    段嘉衍姗姗来迟，他朝高二十班的队伍走时，一路有女生偷偷看他。

    “这么一看，十班真的出帅哥。”

    “段嘉衍本来就长得很帅啊。”

    “还不是小混混，成绩那么差……”

    男生个子高挑，肤色白皙，不过他的眼圈还有些红，额发散乱，一看就是起晚了。

    “还没入列的同学们跑起来了！”国旗台上，年级主任拿着话筒喊话：“不要慢吞吞地走，速度快一点，尽快赶去自己的班级。”

    段嘉衍置若罔闻，慢悠悠挪到了十班的最后面，他前一个人是宋意，宋意也没比他好到哪去，就早到了两三分钟。

    “早啊小段，”宋意回头，嘴里叼了一盒酸奶，说话含糊不清：“你怎么没穿校服？”

    段嘉衍啊了一声：“忘了。”

    宋意话音刚落，就有检查风纪的学生朝他们班走过来，是两个女生。宋意以为段嘉衍要被记名字了，他们反正也不怎么在乎这些，却没想到，段嘉衍不知道抽了什么风，在那儿笑着逗人家：“同学，行行好，能不能别记我名字啊？”

    女生本来都要在他名字后面画叉了，听见这话，动作迟疑了片刻。

    另外一个女生小声喂了声，最开始那女生看看同伴，又看看段嘉衍，一时半会儿竟不知道该怎么做。

    路星辞回头时，看见的就是这么一副场景。

    段嘉衍不知道说了什么，负责风纪的女生耳根通红。段嘉衍生得好，眉眼少年气很重，高鼻梁，唇色淡，笑时总透着一股子懒懒散散的味道，是多情又薄情的长相。

    陈越之前提醒路星辞，风纪在他们班停留太久了，可能会把年级主任的注意力引过来。班主任不在，他身为班长，得想办法让风纪离开。

    陈越也就开玩笑那样顺口一提，毕竟路星辞平时不怎么管事，他没想到，对方还真走去了最后排。

    他的到来打破了几个人的僵持：“现在去教室拿校服行吗？”

    两个女生看见他，相互对望一眼，彼此眼里都有点儿少女的羞涩。

    其中一个女生低声道：“升旗仪式还没开始，可、可以的……”

    路星辞看向段嘉衍：“你去教室吧，陈越座椅上还挂了一件校服，你先穿他的。”

    段嘉衍和他对视片刻，莫名的，段嘉衍脑子里最后那根弦突然就在对方游刃有余的态度下刺啦一声坏了。

    一股“老子就是想搞事”的气息从段嘉衍身上蔓延开来，男生掀了掀眼皮，要笑不笑。

    “我脚崴了，不方便拿，去趟教室再下来病情可能要加重。”他一边说，一边对上路星辞的眼睛：“班长，不然你把校服脱给我，帮助一下有困难的同学？”

    即使班里的人都知道他俩不合，段嘉衍也很少这么正面同路星辞对上。

    两位年级大佬的交锋，不止十班，其他班的学生也都忍不住朝这边看。

    路星辞迎着段嘉衍的视线，不闪不避。

    还没成年的alpha身上的压迫感已经足够令人脊背发凉，段嘉衍硬是没受一点儿影响，宋意都要给他跪了。

    小段，是真正的莽夫。

    他之前还以为段嘉衍顾虑着路星辞的背景，在人家面前夹着尾巴做人，没想到那是没到爆发的时候。

    他俩过去也之前不是没有过小摩擦，但通常都是段嘉衍单方面找事，路星辞基本不搭理他。

    宋意一直觉得，在班长大人心里，段嘉衍可能还是个小孩，小朋友再怎么蹦q，大人也不会管的。但这次不一样了，这次这个熊孩子已经试图在家长头上撒野了——

    光是路星辞站在那里，宋意心里的警钟已经替段嘉衍敲响了一万遍。

    在所有人的凝视下，路星辞勾起唇角，目光里透着点儿戏谑。

    “好巧，我重感冒，脱一件衣服病情可能会加重。”

    才下过雨，客观来说，操场上是挺冷的。

    宋意正觉得这话似曾相识，就见路星辞扫了一遍只穿了一件卫衣的段嘉衍，神情松散：“要不你把你卫衣脱了，我拿校服和你换？”

第2章 挑衅

    路星辞这句嘲讽，刻薄而不失礼貌。

    气氛微妙。

    段嘉衍的目光一错不错，宋意被他那副似笑非笑的表情弄得头皮发麻，不知道路星辞现在什么想法。

    段嘉衍唇角微动，眼神勾起，看起来想说点什么。

    宋意心说来了来了，天王山之战一触即发——

    “都站在这儿干嘛呢？”

    班主任的声音突然插了进来。

    “你们聚在这里开会？升旗仪式都要开始了。”十班的班主任赵敏君负责教语文，她最先看见的就是衣着与所有人格格不入的段嘉衍：“段嘉衍，你校服呢？”

    见老师来了，段嘉衍垂下眼：“忘带了。”

    “风纪的同学把他名字记下来。”赵敏君跟那两个女生说完，回头叮嘱他：“下次不能再忘了，你自己说，你在学校有多少时间好好穿校服了？”

    眼看着路星辞走了，之前还一身斗志的段嘉衍一下没了气势，整个人有点丧丧地嗯了一声。

    赵敏君和他妈是大学同学，他妈有时候想起来了，就会向赵敏君打听段嘉衍的在校情况，在赵敏君面前，段嘉衍还是比较安分的。

    赵敏君看他这个样子，低声道：“你跟他起什么冲突。”

    段嘉衍抬头。

    “少惹点事。”赵敏君叮嘱：“你都高二了，嗯？”

    见他答应，赵敏君风风火火走回了十班的最前面。

    一中作为宁城最好的私立中学，每年想进来的学生数不胜数。

    建校以来，这届师资力量尤为雄厚。尤其是十班，校方把最好的教学资源都拨给了这个班级，不为别的，只因为路星辞在里边读书。

    十班除了一中顶尖的学霸，还有部分找关系进来混日子的少爷小姐。赵敏君能管住这么一个特殊的班级，身为班主任，她的能力是有目共睹的。

    至少段嘉衍在她手下，已经比过去老实多了。

    升旗仪式过后，段嘉衍和宋意都不怎么想回去上课，被三班的男生一喊，段嘉衍干脆再叫了几个班上的同学，跟三班去打篮球。

    打了快两节课，男生们都累了，懒散地坐在长椅上休息。

    段嘉衍仰头喝水，喉结随之滚了滚，他长长的腿抵着地面，整个人都很放松。

    旁边有三班的男生问：“段哥，体育班的杜许晨怎么回事啊？今天碰见了还在嚷嚷，说你给他女神献殷勤，明明他先看上江祈念的。”

    段嘉衍还没说话，旁边的宋意先听笑了：“杜许晨是个捞子吧？追姑娘还分先来后到？要不要排队拿个号啊？”

    大家都笑了，段嘉衍也在笑。

    最先问话的男生笑道：“我就跟段哥提一声，杜许晨说他早看不惯你了，找着机会要搞你呢。”

    “我们小段会怕那种捞比？”

    “杜许晨算个屁，他就是个傻逼好吧。”

    “啊，”不知道谁说了一句：“段嘉衍今天是不是跟路星辞起冲突了？”

    “不算？”段嘉衍想了想：“他让我回去拿校服，我不太想去。”

    “我当时就在旁边，”有个十班的男生插嘴：“班长那样子是有点吓人，他一笑老子冷汗都要出来了。”

    “段嘉衍你能的。”三班的男生接过话，想起早上看见的那一幕，仍然心有余悸：“连他都敢呛，你不怕出事？”

    宋意出来打圆场：“呛什么呛，就说两句话，真以为人家跟你们一样不讲道理？就说你呢郭然，你要是有点儿特权，你不得上天了？”

    “哈哈哈哈那是啊，我家要有他一半牛逼，我不仅窜天，我还下海。”

    ……

    大课间的时候，逃课的男生们陆陆续续进了教室。宋意甚至在啃香肠，段嘉衍两手空空走在最后。

    他和宋意的座位在靠后门的倒数第二排，回座位的路上要经过路星辞的位置，段嘉衍随意扫了眼，对方似乎在解数学题。

    路星辞低着眸，懒散地撑着下巴，他一边想，一边在草稿上慢慢写算式。

    段嘉衍忽然停下脚步。

    他舔了舔唇，站在路星辞桌边，语气暧昧，“班长，没看出来，你嘴还挺利啊。”

    路星辞笔尖一顿。

    往常解题时，即使陈越在他旁边打手游打得鬼哭狼嚎，路星辞也能漠视对方把题目写完。

    但不知道为什么，他的思路硬是被段嘉衍打断了。段嘉衍还在等他回答，小混混一样吊儿郎当地站在原地。

    路星辞忽然抬起头，漆黑的眼上下打量过段嘉衍，神色漫不经心：“你尝过？”

    坐在路星辞旁边的陈越最先绷不住，笑了声。

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍愣了愣，他没想到路星辞会顺着他的话说，而且还说得这么下三路。

    段嘉衍一时半会儿不知道接什么，他又不想傻站在原地，干脆转头走了。

    宋意见他灰头土脸回来，在心里摇了摇头。段嘉衍在座位上坐下后整个人似乎都在思考着什么，直到上课铃打响还一动不动，宋意好心问：“祖宗，你气傻了？”

    段嘉衍微微蹙眉：“你有没有闻到路星辞身上的味道？”

    虽然相较于缺乏信息素的beta，alpha和omega的数量要少一些，尤其是omega，近年来基本已经成了稀有保护动物，但在学校里，不仅是omgea，alpha日常也要使用气味阻隔剂。

    宋意以为他这是要开启嘲讽模式了，毕竟自己一个omega都没闻到路星辞的信息素。准确来说，从来没有omega闻到过路星辞的信息素，曾经有小姐妹想方设法想知道校草是什么味道，但路星辞的自制力太强了，几乎从来没有失控过。

    宋意正等着段嘉衍骂人。

    段嘉衍啧了声：“还挺好闻……”

    周行琛回教室时，恰好看见一个女生坐在陈越和路星辞的前排。

    傍晚的休息时间，教室里几乎没什么人。女生把放在桌上的试卷折起来。

    “还是班长厉害啊，周考的数学卷真的太难了，老师讲题时我都没听懂。”女生朝他笑了一下：“你一说我就都明白了，谢谢你啊。”

    路星辞嗯了声：“没事。”

    仰慕他的人太多了，平日里，她几乎没机会和他说上两句话。

    男生的面容英气干净，能这么近距离地同他接触，她心里不由得痒痒的，脑子一热，大着胆子问：“以后我不会做的题，还能来问你吗？”

    路星辞笑了笑，陈越接过话茬：“嗳，你怎么不来问我？我也会做啊。”

    女生下意识看了路星辞一眼，后者懒懒散散地耷着眼皮，没有插话的意思。

    知道这就是委婉的拒绝了，她失望地咬了下唇，看向陈越：“那我下次问你。”

    “好好好，不问我我跟你急啊。”

    等女生出了教室，周行琛一屁股坐在她坐过的位置上，两条长腿有点伸展不开：“什么时候咱班学委也对路哥有意思了？不过学委还是很不错的，成绩好，人也漂亮。”

    陈越低头按了两下手机：“路狗连校花都看不上，这个，可能还差了点意思。”

    “校花谁啊？”

    “不是江祈念？”

    周行琛哦了一声：“我还以为是我们家狐狸。”

    “你跟顾梨不是吵架了？”

    “吵了，每次吵架都是老子追在她屁股后面求原谅，哪怕她想把我皮扒了，我开口就是一句都是我的错。这次老子绝对不去哄她，我再低头我是狗。”

    “妻管严。”陈越啧啧摇头：“没出息。”

    “你懂个屁，这叫老婆大人万万岁，是一种优秀男人特有的品格。”周行琛扭过脸：“是吧路哥？”

    “你问他？”陈越听乐了：“他怎么可能想被谁管。”

    “我想啊，”路星辞也跟着笑：“这不没机会。”

    “没机会怪谁？还不是你自己把人堵回去的。”一想起大片大片喜欢这人的小姑娘，周行琛就替人家心酸：“我什么时候能见你主动撩一次妹？”

    “有一个他主动的，”陈越不知想到了什么，突然道：“他今天可骚了，问人家尝没尝过他……”他嘴巴厉不厉害。

    眼看周行琛一脸兴奋望过来，陈越故意叹了口气，钓他胃口：“操，太骚了，我说不出口。”

    周行琛：“……”

    周行琛：“！！！！”

    周行琛：“omega吗？漂不漂亮？我们班的？”

    陈越点了点头，又说：“是我们班的，但不是omega。”

    他这么一本正经，周行琛不禁信了几分，语气带了点认真：“谁啊？”

    在陈越旁边，路星辞听见他骗周行琛玩，勾了勾唇，也没阻止他胡说。

    陈越见周行琛上钩，开始狂笑：“段嘉衍哈哈哈哈哈哈哈！他今天又来挑衅路狗了，他真的挺有意思——”

    话还没说完，周行琛脸上的表情淡了下来：“他啊……”

    陈越见他神色有点怪，随口问了句：“怎么？”

    “乔楠那事，我还记着呢。”周行琛说：“他这么能折腾，不知道的还以为他有多叼。”

第3章 男厕所

    语文课下课前，赵敏君布置了作业，要求大家在本周内背诵离骚，并去组长那里过关。

    他们靠窗的第一大组，组长是路星辞，段嘉衍虚着眼睛看了看，这才刚下课，就有女生跑去背课文了。

    段嘉衍自然是不会背的。

    他划开手机，准备玩一把游戏转移注意力。最近这几天他都有点心绪不宁。

    昨天在学校附近的网咖上网，有个认识的朋友把手搭在他的肩膀上。对方是个alpha，不知道为什么，那一瞬间段嘉衍全身上下每个细胞都在排斥朋友的靠近，要不是他硬生生忍下了那阵冲动，他差点条件反射把人掀了。

    刚准备开游戏，宋意给他发了条消息，段嘉衍正奇怪宋意就坐他旁边为啥不能有话直说，点进去一看，是一张路星辞的照片。

    路星辞似乎刚运动过，头发略显潮湿，肌肉线条流畅的小臂上挂着汗。

    他握着矿泉水瓶喝水，清隽的单眼皮半垂着，有些小孩气。

    整张照片荷尔蒙爆棚，且一看就是偷拍的。

    段嘉衍：“？”

    宋意撤回了照片，扭头解释：“发错人了，我本来想发给撑起一中一片天那个群。”

    撑起一中一片天，这群名听着霸气，实际上群成员都是宁城一中的omega。

    上次段嘉衍看了眼宋意的手机，群里在讨论他们学校哪个alpha唧唧大。

    真的没下限制。

    “还偷拍呢，有那功夫你把课文背了吧。”段嘉衍点了点语文书上离骚两个大字：“离骚都没你骚。”

    宋意嘻嘻哈哈笑，他突然看见了什么，拐了段嘉衍一下：“有个高一的小学弟夸你长得帅，你要是个alpha，他肯定追你了，下面跟了一串是是是……小段你人气可以啊。”

    “那你跟小学弟说，”段嘉衍开了游戏：“想追就追，小段等着他。”

    宋意就当听了个笑话，没当回事。

    段嘉衍浪归浪，但宋意了解他，从小到大，段嘉衍只喜欢妹子。

    群里那个omega似乎真的对段嘉衍颇有好感，还在夸，宋意在心里摇了摇头。

    下午的课，段嘉衍基本是睡过去的。

    他今天特别困，整个人都没什么精神。还有最后一节课，上完就要放他们出校吃晚饭了，段嘉衍懒洋洋地朝厕所走去。

    他睡得迷糊，其他人却很清醒，尤其是走廊的风吹过，他身上的气息就更明显了，时不时有学生朝他投以目光。

    “段嘉衍在哪儿染这么一身信息素？”

    “和omega待一起弄的吧，都不用气味阻隔剂吗？”

    “大佬就是大佬，嚣张。”

    段嘉衍隐约听见有人在说什么信息素，但他身体不舒服，只听了个大概。

    他还以为自己是憋的，干脆快步去了厕所，可放完水之后他也没舒服多少，甚至头还更晕了，整个人都有种发烧般的迷幻感。

    段嘉衍揉了揉太阳穴。

    正是在这时，有人经过了他身边，对方身上的味道清冽又干净，段嘉衍的身高刚好到那人的耳朵，他眸光不由得往上移了移。

    看清是路星辞，段嘉衍想往来者身上蹭的冲动散了大半。可不知道为什么，路星辞一靠近，段嘉衍全身发烧般的感觉就更严重了，在他身体里横冲直撞的东西一下找到了爆发口，全部迫不及待往外涌。

    段嘉衍闷哼了一声，腿软得差点站不住，赶快扶住了厕所隔间的门把。

    路星辞停下脚。

    他上下扫了一遍段嘉衍，用有些不确定的声音问：“你是beta？”

    段嘉衍听见他充满怀疑的语气，笑了声：“你觉得呢？”

    路星辞见他这么有自信，一瞬间还以为是自己想错了。要不是段嘉衍眼眶泛红，抓着门把的手指在微微发颤，路星辞可能还要过一会儿才能肯定自己的判断。

    他没想到，段嘉衍也会有这么弱势的时候。

    他难得站在对方的角度思考了一下，委婉地告诉了段嘉衍真相：“你身上有omega的信息素。”

    段嘉衍思考片刻：“你羡慕？”

    “……”路星辞活到现在，第一次遇见思考方式这么清奇的人。为了防止段嘉衍的思路继续乱拐，他干脆直说了：“你可能要重新做一次体检了。信息素是从你身上传来的，你自己闻不到吗？”

    段嘉衍一下明白了他的意思，整个人都有些怔愣，他还没从自己可能是个omega的刺激中回过神，就看见路星辞的目光在他脸上转了一圈，慢吞吞道。

    “你找个隔间等我一会儿。”

    “……我操。”段嘉衍这下真被吓着了，他警惕地看向路星辞：“你想干嘛？你有什么想法先自己抹杀了吧，咱俩不一定谁吃亏。”

    “你的信息素都快溢出来了，我回教室拿抑制剂。”

    段嘉衍还是一脸不相信，路星辞见他这个防贼似的架势，忽然就有些想欺负他。

    他的视线若有若无滑过段嘉衍的腺体，段嘉衍被他的眼神看得头皮发麻，只觉得自己像是案板上待宰的鱼肉。

    他听见路星辞带着暗示的声音：“你要是想我帮你解决……”

    段嘉衍：“看见那扇门了吗，班长，请您头也不回地朝那边走。”

    路星辞：“——那你就想着吧。”

    路星辞收敛了唇角的笑意，懒懒道：“就算我有什么想法，也不会是对着你。”

    段嘉衍何时受过这种奇耻大辱：“巧了，老子就算oo恋，也不会让你咬一口。”

    路星辞听见这句十足十的挑衅，居然有点儿想笑。他正要回教室，衣角被从后拉住，不轻不重的力道。

    “我没有……”段嘉衍原本还觉得有点难以启齿，但一对上路星辞平静散淡的神色，瞬间恶向两边生，他觉得自己要是害羞就太他妈没牌面了，段嘉衍尽量表现得坦坦荡荡：“我没发情，你去拿气味阻隔剂就行了。”

    说到底，路星辞是个alpha，并不能真正猜到omega的情况。

    段嘉衍虽然没经历过发情期，但他上过生理课，知道自己现在的状况应该还没严重到那种地步。

    他就是不太站得稳，头也晕。

    路星辞应了声。

    回了教室，路星辞才想起自己没有那些玩意儿。陈越和周行琛和他一样是alpha，找其他人必然会被问两句，他想了想，走到宋意桌边压低声音：“你有气味阻隔剂吗？”

    宋意先是愣了一下，随即点点头。

    虽然段嘉衍说自己不需要，路星辞想想还是给他一起捎过去：“抑制剂也有吗？”

    宋意继续点头，从抽屉里抽出两只小盒子，递给了路星辞。

    见路星辞跟他道过谢后出了教室，宋意一下如梦初醒。

    他妈的，他光顾着看脸，忘记问路星辞为什么要这些东西了！

    宋意摸出手机，找到撑起一中一片天那个群聊。

    [姐妹们！！！！]他在群里撕心裂肺呐喊：[班长刚才找我要o用的气味阻隔剂！！！！他还要了抑制剂！！！！]

    [操！我男神下凡了？]

    [我日？？！！]

    [路路你想搞谁，妈妈不允许啊啊啊啊——]

    ……

    路星辞回到厕所时，看见有个男生站在男厕门边，正朝里边看。

    男生好像是体育班的，路星辞有些眼熟，但一时想不起这人叫什么名字。

    看见他过来，杜许晨也是一愣，他今天才知道，之前江祈念去九班送奶茶是冲着路星辞去的，江祈念喜欢的人是路星辞。猝不及防看见情敌，杜许晨心情有些微妙。

    路星辞和段嘉衍不一样，他能跟别人放很狠话要弄段嘉衍，却真不敢惹路星辞。

    见路星辞不说话，杜许晨率先道：“里面是个omega？他发情了？”

    路星辞没吭声。

    这个男生挡在门边，他没法进厕所，要是直接进去，男生看样子会跟进来。他不清楚段嘉衍想不想让其他人发现自己可能是个omega。

    想起段嘉衍眼角泛红的样子，路星辞皱了皱眉。

    杜许晨当他默认了，他记得路星辞似乎没有女朋友或者男朋友，以为对方只是跟里面的人闹着玩，眼神一下就变了：“我就说，味道怎么这么香呢。”

    “没想到，你也会玩这种……”杜许晨被信息素的味道吸引了，他还从没闻过这种信息素，清清淡淡的，像是一团氤氲的雾霭，虽然香味清浅，却很能挑起alpha的征服欲。他被勾得头昏脑涨，说话时嘴上不觉没了把：“他故意的吧？学校里这么多alpha，不用抑制剂，不就是等着——”

    他话还没说完，路星辞突然拽着他的衣领，把人从厕所门边拖走。

    杜许晨不可置信地喂喂几声，脑子也一下清醒了。路星辞虽然比他高一点，但他是体育生，身体壮硕，还比普通的alpha胖一些。

    他没想到，路星辞硬是单手把他从门口拖到了洗手台，他脚都没怎么在地上施过力。

    路星辞看了看，从这个角度已经不能看见厕所门口了，他松了手。

    “觉得好闻，你就站在原地慢慢闻，要是往前多走了一步……”路星辞瞟了一眼他：“你走一步试试？”

    杜许晨被他看得心里发毛，明明对方还穿着校服，两个人比起来他才比较像不良少年，但他硬是不敢动脚。

    他以前还跟人偷偷说过，十班那个路星辞，虽然背景厉害，但成绩那么好，不怎么惹事的样子。

    他没想到，这人冷下脸来恐怖得要命，身上的气势也根本不像个学生。

    见杜许晨不吭声，路星辞当着他的面进了男厕，把门也关上了。

    过了一段时间，杜许晨反应了过来。

    意识到对方都没影了，自己还在这个角落里傻站了好几分钟，他心里多多少少有点儿窝火。

    杜许晨想往前走，却发现自己居然不敢抬脚。

    他粗着嗓子操了声，大步走到厕所边，像是想证明什么似的抬手推门。

    门从里锁上了。

    杜许晨不可置信地又推了一次，手都有点抖。

    路星辞疯了？在学校就敢玩这么大？

第4章 打架

    路星辞一回来，段嘉衍又开始犯迷糊了。

    原本对方走后，那种踩在云端上的晕乎感已经散了大半。但路星辞一靠近，段嘉衍只觉得身体里像是有个开关，开关一按，他就想靠近路星辞。

    想起宋意以前一脸苍凉地告诉他，一看见班长，本能就让他特别想亲近对方，当时他还嘲笑宋意自控力低得一批。

    错了错了。

    段嘉衍并不喜欢这种失控的感觉，他从路星辞手里接过气味阻隔剂，犹豫片刻，还是飞快而小声地道了谢。

    这玩意儿的模样很像喷雾，他以前见宋意用过。段嘉衍把喷头对准自己一阵猛按，他自己闻不见信息素，只能问路星辞。

    “还有味道吗？”

    omega的信息素逐渐被气味阻隔剂压制下去，宋意的阻隔剂是牛奶味的。路星辞看了看他：“应该没有了。”

    对方站得太远，段嘉衍不怎么放心。

    气味阻隔剂里似乎有镇定的成分，段嘉衍几乎喷了小半瓶，头也不晕了，整个人都神清气爽。

    “你站那么远，闻得到个啥？”段嘉衍一把扯开衣领，指着自己的腺体：“你过来仔细闻闻？”

    路星辞神情微妙地扫了他一眼。

    段嘉衍刚分化成omega，对这些事情没什么自觉，路星辞却和他不同，一个omega让alpha闻自己的腺体，已经算是光明正大的邀请了。

    “没有味道了。”路星辞重复了一遍。

    见他这么肯定，段嘉衍也不坚持了，他整理了一下自己的衣服，率先推开门走出去。

    男厕外空无一人，段嘉衍摸出手机看了眼时间，快要下课了。

    段嘉衍想知道自己现在到底是个什么状况，他把阻隔剂往路星辞手里一塞。

    “我去趟医院，你帮我把这个还给宋意吧。”段嘉衍嘀咕：“一看就是他的东西，小朋友，用的阻隔剂都一股奶味。”

    路星辞看着他，说到奶味那两个字时，段嘉衍自己先笑了声。

    这小子嘴上嘲笑人家，自己也不怎么成熟。

    “段嘉衍，”路星辞想了想，还是提醒他：“不要随便让别人闻你是什么味道。”

    段嘉衍没把他的话放在心上。

    一中的保安认识段嘉衍，即使不是出校时间，也让他出了校门。段嘉衍打了一辆的士，去往中心医院。

    他没什么耐心等，给自己挂了个急诊。今天是工作日，这个时间段看病的人也不怎么多，很快就到了段嘉衍的号。

    给他看病的是一位女医生，段嘉衍简单向她阐述了自己的情况。对方询问了他的年龄和一些身体状况，随后问：“你是怎么发现自己可能是omega的？”

    “我的一个同学，他闻到的。”

    女医生放在鼠标上的手顿了顿：“alpha吗？”

    段嘉衍嗯了声。

    “那你同学人挺好的。”女医生开好单子：“你先缴费，然后做个检查。”

    段嘉衍有点莫名其妙，想起路星辞之前那句话，他隐约察觉到有什么不对。出了急诊室，他摸出手机找到了沈驰烈。

    沈驰烈和宋意都是他的初中同学，玩得很好，高中以后，沈驰烈去了四班。沈驰烈的性别是alpha，当初宋意还开玩笑说他们三个刚好凑成abo天团。

    段嘉衍发了条信息过去：

    [如果一个omega让你闻他的味道，你觉得是什么意思？]

    沈驰烈大概刚好在玩手机，回得很快。

    [我觉得我的艳福来了。]

    段嘉衍隐隐约约感觉到了不对，发了一连串问号过去。看见沈驰烈的下一句回复，他脑子轰地一下炸开。

    [o让a闻味道，还能有什么意思。]

    [这不就是勾引？]

    ……

    段嘉衍在自助缴费机前一动不动，憋了好一会儿，耳根烧起来的热还没降下。

    他低低骂了一句。

    当天晚上，段嘉衍拿到了自己的体检报告。

    数据显示，他体内的omega激素已经超过了平均值，且有继续增长的趋势。

    他确实是个刚完成分化的omega。

    医生也是第一次遇到他这种年龄才分化的omega，又见这个男生一张好看的脸上神情复杂，惊讶过后，细心叮嘱了段嘉衍各类注意事项，并给他开了抑制剂和阻隔剂。

    医生提醒段嘉衍，他的个人信息登记要找时间改一下，把性别那栏从beta改成omega。

    段嘉衍回家时，刚好遇见要出门的付媛。

    付媛似乎有事要处理，她站在客厅里打电话，一向平静的面容透露出一丝焦灼：“……好，我一会儿就过来。”

    “妈。”段嘉衍喊了她一声：“这么晚，你要出门？”

    “小云又进医院了。”付媛道：“你贺叔叔已经在那边陪他了，这孩子体质不好，医生说要是能撑过十岁，以后情况就渐渐好起来了。你要是有空也去看看他，他那么喜欢你……”

    段嘉衍哦了一声。

    付媛说着说着，才想起现在应该是段嘉衍上晚自习的时间：“今天怎么回来得这么早？”

    “我去做了个体检。”

    他把体检报告往付媛面前递了递，付媛看清楚体检结果，有些不敢相信地和段嘉衍对视一眼。

    “阿也，你……”她顿了顿：“你身体还好吗？有没有不适应？你自己能不能接受？”

    阿也是段嘉衍的小名。

    名字是小时候付媛替他取的，喊起来亲昵又上口。一连串的疑问，配合着女人脸上关切的神情，让段嘉衍的唇角翘起了一点。

    “我没事。”他反过来安慰她：“omega和beta也没什么区别。”

    付媛的眉头仍然皱着。

    她原本就觉得这孩子长得太好，偏偏性子又凌厉，是个beta还不容易吃亏。

    没想到竟然分化晚了，还这么不巧地分化成了omega。

    “你要是不介意，那还好。”她说：“得找个时间修改一下个人信息，我下周应该有空——”

    手机又响了起来。

    那边催的很急，付媛一时有些不知如何是好。段嘉衍看出了她的为难：“不用了，我自己过几天去修改信息，或者让宋意陪我。你快去医院吧。”

    付媛点了点头，她背对着他在玄关穿鞋，段嘉衍装作不经意地问。

    “贺叔叔和贺云深现在到了宁城，你以后是不是要搬过去住？”

    付媛随口应了声：“贺叔叔在新环那边买了套房子，离一中也挺近的，等下个月我们就一起搬过去？”

    段嘉衍愣了愣。

    “阿也，你早点睡。”付媛开了门：“我今晚应该不回来了，你给自己上个闹钟，明天别迟到。”

    等她走后。

    段嘉衍看着紧闭的房门，自言自语道：“……可我不想和他们住，我只想和你住。”

    他的声音轻轻的，落在空旷宽阔的房间里，显得有些孤单。

    或许是因为刚分化，当天晚上，段嘉衍睡得不怎么好。

    他压根把闹钟这事忘在了大脑后，直接睡过了两节课。

    等段嘉衍到学校，大课间都快结束了，他刚在自己的位置坐下，旁边宋意来了一句。

    “兄弟，出大事了。”宋意放下一直在收信息的手机，看向段嘉衍：“杜许晨不知道抽什么风，硬要说昨天看见路星辞在学校和omega乱搞，杜许晨说那个omega可能没成年，还说路星辞强迫人家了，要真是强迫……那就算犯法了。”

    当今社会，abo三种性别的比例大概为3：6：1。omega天生娇贵，为了保护omega的权益，法律对伤害omega的行为都会严格追究。

    段嘉衍那点懒倦的睡意逐渐消失，他抬眸朝前看了看，路星辞的座位是空的。

    宋意听见段嘉衍问：“路星辞没跟你说吗？”

    “说什么？”

    段嘉衍见宋意一脸迷茫，确定了宋意真不知道昨天的气味阻隔剂是他用的。他这才想起来，自己当时只顾着去医院检查，没跟路星辞提过能不能把他是omega的事情说出去。

    所以路星辞没告诉任何人。

    他这算是……被对方保护了？

    “他人呢？”

    “不知道，好像出去了。”

    段嘉衍哦了声，他站起来，朝体育班的方向走。

    十班在走廊的最左边，体育班在走廊的最右边，段嘉衍径直走到体育班的后门。

    杜许晨的座位就在这里。

    还没靠近，段嘉衍就听见杜许晨在跟人说笑，他们的声音很大。

    “路星辞这回真犯傻了，在学校就敢这么乱搞，他家就算再有本事，这事儿也不可能直接揭过去。”有男生跟旁边一个女生道：“你们omega不是有个论坛吗？那个宁城的几大高校联合论坛，你把这事发上去啊。”

    女生有些犹豫。

    昨晚杜许晨还发了一条跟这事有关的朋友圈，今天早上起来，她就看见杜许晨把朋友圈删了，估计是怕被人抓着把柄。

    她也不想当这个出头鸟，女生答得模棱两可：“再等等吧，不是说还在查监控吗？”

    “等什么啊，全年级都知道他把人怼厕所了，老师都说了，那里面真有omega的信息素残留。”杜许晨砸了咂嘴：“不过这事儿也不能全怪路星辞，你说那个omega得有多浪啊，抑制剂不用，阻隔也不喷，不就等着被人上吗？”

    女生皱了皱眉，有点不乐意：“omega有时候确实不能控制自己的信息素。你们就是这么想的？”

    杜许晨见她不高兴了，赶紧哄着：“我不是这个意思，omega分很多种，你和那玩意儿不一样，他那种的……”

    他嬉皮笑脸比了个手势：“那叫欠操。”

    话音刚落，半掩着的后门被人一脚踹开。

    杜许晨的座位正对着后门，猝不及防被门板狠狠一撞，他整个人踉跄了一下，差点摔在地上。

    他回头，正想问哪个傻逼开门用这么大力气，就对上了站在门边的段嘉衍。

    段嘉衍抓住他的t恤领，往前用力一拉，杜许晨被他从后门一下扯了出去。

    路星辞能拖动他就算了，段嘉衍一个beta把他这么拖着走，还是当着这么多人的面，杜许晨觉得脸上没面子。

    段嘉衍见他挣扎得厉害，干脆放了手。

    一被放下，杜许晨立即破口大骂：

    “我操！段嘉衍你有疾病吧？！”

    段嘉衍从后门顺了个椅子，抄起来就往杜许晨头上砸。

    杜许晨愣了愣，直到脸上有温热的液体流下。

    剧痛一下袭来，他才意识到自己流血了。

    所有人都看呆了。

    路星辞从办公室出来，看见的就是这么一副场面。

    段嘉衍随手把椅子丢在地上，他面朝着被打蒙了的杜许晨。

    男生一身的戾气，表情似笑非笑。

    “我就是你口中那个等着被人上的omega。”段嘉衍对上杜许晨不可置信的神情，嗓音凉薄至极：“你看老子欠操吗？”

第5章 办公室

    走廊上一时陷入了寂静。

    随后陆续有人反应过来，周围尽是窃窃私语声。杜许晨张了张口，没说出话来。

    段嘉衍要是个omega，他就更丢人了。

    他一个alpha，不仅被omega拖了这么远，还被人家拿椅子开了瓢。

    “妈的，”他心里憋着气，骂了声：“你哪里像个omega……”

    他话还没说完，段嘉衍又把杜许晨整个人拽起来，眼看着就要把他往墙上砸。

    杜许晨瞳孔微微聚缩，快要撞上墙的那一刹，他被段嘉衍往后扯了一下，段嘉衍一只手按着他的脖子，一手抓着他的头发。

    “哪儿不像了？”段嘉衍在他耳边笑：“你不是才说我浪吗？哎杜许晨，你给我这么高的评价，你是不是暗恋我啊？”

    他说话的声音不大，却因为走廊上很安静，所有人都听见了。

    人群中有人憋不住，笑出了声。

    杜许晨气得满脸通红，本来听段嘉衍说自己是omega，他刚才那会儿还有点下不了手，没想到段嘉衍就跟神经病一样。

    杜许晨这下气得要命，他边挣扎边骂：“滚！段嘉衍你少他妈跟老子装逼！”

    他这话刚骂出来，段嘉衍就把他的脑袋往墙上一撞。

    动静很大。

    杜许晨本来头就受了伤，他都快疼晕了。一瞬间他忍不住希望有谁能管管这疯子。

    段嘉衍见杜许晨表情扭曲，正准备再来个二连击破，有人从后面一把抓住他的手。

    男生身上的气息干净得像是初冬的细雪。段嘉衍不小心撞上了对方结实的胸膛。

    “老师来了。”路星辞说：“别打了。”

    段嘉衍扭了一下手腕，没挣脱开。

    路星辞的力气大得吓人，段嘉衍被对方死死抓着，只能意犹未尽收了手。

    “干什么干什么！！你们几个在这儿折腾什么呢？！”

    高二的年级主任隔着人群喊了一声，逐渐拨开人往这边走。

    杜许晨被放开后，整个人都在喘粗气。段嘉衍的注意力被年级主任吸引了。杜许晨见他没什么防备，表情变了变，不时偷瞄段嘉衍扔在一旁的椅子。

    他正想去拿，有人先他一步，不轻不重把椅子踢开。

    “还没闹够？”椅子在地上划出刺耳的声音，路星辞垂下眸：“少给自己找点事。”

    他的目光冷淡得渗人，男生高大的身形在这种情况下格外有压迫感。

    杜许晨下意识收回手。

    年级主任见他们打成这样，都快气疯了。

    他压着脾气，看了看路星辞，目光里流露出几分犹豫，还真不知道该不该处理这位：“你也动手了？”

    “他没动手，”段嘉衍抢先道：“我和杜许晨打的。”

    路星辞看了他一眼。

    问了一圈，知道了打架的只有段嘉衍和杜许晨，主任松了口气，把他们两个喊去了办公室。

    赵敏君没想到，她这么快就看见段嘉衍了。

    她之前把路星辞叫来问过情况，带了路星辞一年多，她自然不怎么相信路星辞会像年级上传言的那样强迫omega，但在监控没调出来前，她还是找路星辞问了话。

    路星辞说，昨天是班里的一位同学突发意外，他给对方捎了气味阻隔剂。

    当时一个办公室的老师都在听他解释，在赵敏君问到那名同学的名字时，路星辞低声告诉了她一个人。

    听闻是段嘉衍，惊讶过后，赵敏君原本想打个电话催他来学校，这事儿闹得有点大，听说杜许晨他们还想报警，能早些面对面说清楚自然最好。

    反而是路星辞拦住了她，说段嘉衍才分化，有可能身体不适，要是下午还没来上课，再催他来学校也不迟。

    见路星辞不慌不忙的，赵敏君基本已经信了他的话。她也觉得omega才分化应该精神不好，没什么体力。所以看见段嘉衍被年级主任领进来，再看看杜许晨那一脑袋的伤，她都愣了。

    杜许晨的伤还在流血，本来老师们都让他去医院，但这小子胡搅蛮缠，仗着自己伤口不算深，先贴了两块创可贴，非要在这里讨个说法，不然不去医院。

    杜许晨和段嘉衍你一言我一语，把事情解释了个大概。

    体育班的班主任姓王，是个笑呵呵的男老师，段嘉衍早听人说过这男老师非常护短，经常体育班的学生打了架，他都会想方设法把学生保下来。

    听他们说完，王老师道：“所以是段嘉衍最先动手的？不管怎么样，直接动手打人是不对。”

    杜许晨忙不迭应和：“我就说了几句玩笑话，他跟疯了一样上来揍人。”

    他毕竟是伤员，办公室里的老师们见他这模样实在凄惨，又听说他从头到尾根本没动过手，都觉得段嘉衍有些欺人太甚。

    杜许晨见情况似乎向着他，继续道：“真的，段嘉衍你这回真过分了，我都快被你打破相……”

    “没完了是吧？”段嘉衍睨了他一眼。

    杜许晨被他那眼神一横，脑袋条件反射一痛。

    半晌才想起自己这是在办公室，他人已经安全了，也不知道段嘉衍哪儿这么嚣张。

    赵敏君皱眉：“你威胁他做什么？”

    王老师都快看笑了：“赵老师，你们班学生脾气有点大啊。”

    段嘉衍：“是他先说我的。”

    赵敏君：“那他说你什么了？说得有多过分？你要直接跟他动手？”

    段嘉衍：“……”

    他刚才当着同龄的学生能够直接把那些下作话说出来，但这一屋子老师都在听，他还真不太好说出口。

    正僵持着，有人在外面敲了敲办公室的门。

    “进来。”

    进来的是路星辞和一个女生。

    段嘉衍看那女生有点面熟，好像就是之前和杜许晨聊天的那个omega女生。

    “赵老师、王老师，杜许晨之前说过一些侮辱性别的句子。”路星辞让了让，女生暴露在众人的视野内：“孙萌可以作证。”

    本来老师们都觉得，学生之间相互语言攻击，哪怕是带了脏话，说到底也只是嘴上说说。但触及到性别，意义就截然不同了。

    这是歧视。

    王老师愣了愣，从路星辞进来时，他就有些不敢继续护着杜许晨了。这时更是直接看向了女生：“孙萌，杜许晨真的说了这种话？”

    女生犹豫道：“他是说了，他……他说得很难听。”

    女生看了路星辞一眼，后者朝她点点头，女生像是获得了勇气：“不止我，任决、徐海滨他们都听见了，还有很多路过的同学，杜许晨说的人就是段嘉衍，段嘉衍听见了才和他打起来的。”

    路星辞把手机往前递了递，上面显示了一张截图：“昨天杜许晨发了一条朋友圈，里面提到了一些事……”

    他没说完，却断得恰到好处。

    赵敏君和王老师看清楚那张截图，都皱了皱眉。

    嘻嘻哈哈的一条动态，杜许晨笑他们学校的太子爷在厕所里乱搞，还有对那个遇到意外的omega充满性暗示的调侃。

    虽然没指名道姓，但谁都能看明白，那三个字代指的人是路星辞。

    杜许晨不可置信地看着手机上的截图，明明被人提醒后他都已经删掉了那条动态，他也没加路星辞好友，路星辞是怎么截到图的？

    也是在这时，去调监控的老师回来了。

    “查清楚了，两个都是赵老师班上的学生，一前一后进的厕所，前后不过几分钟的时间……”

    事情怎么样，已经再明了不过了。

    路星辞完全是被牵连进来的，赵敏君也松了口气，要是路星辞真搅合进来，路家肯定会向学校施压，她到时候面对哪边都有压力。

    老师们商讨之下，也询问了学生的意见，最后决定给段嘉衍和杜许晨警告处分，两人一人写三千字检讨，还要相互道歉。

    杜许晨先闷着脑袋跟路星辞和段嘉衍道了歉。

    然后轮到段嘉衍。

    段嘉衍看他半晌，慢悠悠道：“对不起啊，我下手没轻没重，打疼你了。”

    他这个道歉十分虚伪，但想想omega的金贵程度，再想想段嘉衍受到的伤害，赵敏君干脆睁只眼只眼，没说话。

    她没想到，路星辞也跟着添乱。

    “我也有错，”路星辞对杜许晨说：“我该早点拦着他，说不定你就不会伤这么重了。”

    段嘉衍听乐了，忍着没当着老师们的面笑出来，他连忙接话：“是啊，你怎么不早点拦下我？”

    路星辞掀了掀眼皮，唇角微弯。

    他这个人，天生就有种高高在上的疏离感。纵使是在道歉，也显得没什么诚意。

    果然，路星辞气人的本事没有辜负段嘉衍的期望：“主要是我第一次见到被omega打得没有还手之力的alpha，一时看呆了。”

    他说着，甚至轻拍了下气得发抖的杜许晨的肩：“对不住了啊，你多担待担待。”

    他说得很真诚，但那句担待担待，听起来更像你就是菜。

    出了办公室。

    回教室的路上，段嘉衍走在路星辞旁边。

    第一次，他看这个人有几分顺眼。

    “那个女生怎么突然愿意帮我说话了？还有你手机里那张截图……截图哪儿来的？”

    “孙萌人不错，她看你被喊去办公室主动找的我。截图是昨晚有人发给我的。”路星辞说着，唇角的笑意深了几分，像是觉得杜许晨主动送人头的行为非常有意思：“没想到他自己撞上来了。”

    潜台词是，就算今天杜许晨不闹事，他也没打算放过他。

    段嘉衍突然觉得这人有点可怕。

    也就怕了那么一瞬间，段嘉衍想起杜许晨被路星辞气到话都说不出来的模样，没绷住，又开始笑。

    “我说，班长，”段嘉衍挪揄地看向他：“你这人有点东西啊。”

    不等路星辞回应，他又补充道：“这下我不欠你了。”

    “？”

    “你之前不是没告诉宋意用阻隔剂的人是我吗？你也没告诉其他人，其实我不在乎自己是omega还是beta，但我也不是傻逼，我知道你是为了帮我。”段嘉衍见对方用那种意外的眼神看着他，心里嘀咕我也没那么不懂事吧？他啧了声：“反正我揍了他，这下大家都知道他在胡说了。”

    他当时直接过去揍人，除了厌恶和愤怒，也是故意想把事情闹大。因为段嘉衍清楚，就算老师们知道真相后不再追究，总有人会在背后嚼舌根。

    但他这么一闹，那些听信野鸡料的，都会清楚杜许晨才是个笑话。

    “不用感谢我，毕竟我是一个乐于助人的好同学，你要是实在想向我表达谢意，下次江祈念再给你送奶茶什么的，你就委婉地拒绝她，暗示她往我这儿送。”

    “你在追江祈念？”他们快走到九班的教室门口了，路星辞见他点头：“她没答应你？那她眼光挺好的。”

    段嘉衍反应了一下，才听懂路星辞的意思，他牙痒痒地凑上前：“你是不是——”欠——揍——？

    话还没说完，路星辞突然拉开了教室门。

    正在上课的数学老师眉头一拧，冲段嘉衍道：“大喊大叫什么呢？段嘉衍，这道题你上黑板写。”

    段嘉衍：“……”

    路星辞这个人，真他妈诡计多端。

第6章 打篮球

    段嘉衍那个成绩在年级上都是垫底的，一道空间坐标系大题，实在超出了段嘉衍的知识范围。

    他在黑板上傻站了三分钟，数学老师看他一脸无辜，最后叹了口气。

    “下去吧。”

    段嘉衍就这么下去了。

    他刚一坐下，宋意立即凑上来：“祖宗！你咋回事啊？还有班长，你俩怎么搭一起了？”

    之前看段嘉衍二话不说出教室，他还以为段嘉衍就是去放个水。

    谁知道十分钟以后，沈驰烈先是给他发了一串感叹号，随即十班班群和撑起一中一片天都炸了，两个群都在疯狂讨论段嘉衍把杜许晨按在墙上揍、且昨天和路星辞在厕所里不清不楚的omega是段嘉衍……

    段嘉衍啊！

    宋意心说我靠！一个晚上不见，他的好兄弟就变性了？以后他能不能称呼段嘉衍为姐妹？

    “想知道我为什么成了omega吗？想知道我和路星辞在厕所做了什么吗？想知道杜许晨最后的结果如何吗？”

    宋意想死了啊。

    段嘉衍：“帮我写份三千字的检讨。”

    宋意：“……”

    段嘉衍：“写完，小段就给你讲故事。”

    宋意：“……滚吧你。”

    下课铃打响。

    段嘉衍的手机忽然开始狂震，他一看，宋意把他拉进了一个新群聊里。

    段嘉衍眼皮上滑，看见了群名。

    ——撑起一中一片天。

    [欢迎新人！！]

    [转学生吗？怎么会有o在这个时候加群？]

    [欢迎小可爱！！]

    宋意：[这是段嘉衍。]

    全群沉默。

    半晌后，全体起立。

    [段哥！！！！感谢你段哥！！！!幸好和路星辞待在一起的omega是你！！！！]

    [我一听见段哥的名字，我就安心了，我们路路没有背叛妈妈！！！！]

    [真的，段爷给了我从未有过的安全感，他让我相信哪怕他和校草在一张床上睡了一晚，第二天早晨他们依旧是纯洁的同学关系。]

    段嘉衍心想这都什么乱七八糟，又是哥又是爷的，但这群omega太热情，段嘉衍觉得不理好像不太礼貌，回了个：

    [谢谢？]

    [道个谢都这么帅，真不愧是一中一霸。]

    “操，”段嘉衍被逗笑了：“你们群里都是人才。”

    “我们群，”宋意纠正了一下他的说法：“你现在也是omega了。十六七岁才分化，你的青春期来得有点晚啊。”

    对大多数高中生来说，体育课都是最值得期待的课程。

    秋日的阳光照得人懒洋洋的，跑了一圈后，体育老师让学生们自由活动。

    陈越想去踢足球，路星辞无所谓，他和班里几个男生去器材室拿足球。

    平时玩足球的男生比较少，大多数还是喜欢篮球羽毛球之类的。路星辞刚看见球筐里的足球，器材室门口就进来两个学生，边走边说话：

    “十班和体育班真杠上了？”

    “杜许晨也是能折腾，脑袋上的伤刚好，就急着和人家约球。”

    “他是想找回场子吧，毕竟前几天被段嘉衍打成那样，面子挂不住……”

    路星辞的手顿了顿，几秒后，还是把那颗白色的小球从球筐里勾了出来。

    他出了器材室，一眼就看见了球场上对峙的段嘉衍和杜许晨，两个人在说着什么，球赛应该还没开始。

    一中校区面积大，不光体育馆里有篮球场，操场旁边也有一大片露天的球场。

    此时，陈越见路星辞出来，朝他招了招手，示意他过去看热闹。

    “他们刚打完赌，输的那边一会儿去升旗台跳广场舞。”陈越提起这个赌约，觉得段嘉衍这招是真的损：“段嘉衍鬼主意挺多啊，不过我们班要是输了，那他就得去跳舞了。”

    周行琛也在旁边看：“别的不说，广场舞是真的秀。”

    越来越多的人闻讯赶来，围观的不止是十班和体育班的，还有其他班上听闻段嘉衍要和杜许晨打球的学生。这两个人的名字这些天在年级话题榜高居不下，没想到这么快又碰上了。

    一出好戏。

    他们聊天的同时，球场上的气氛逐渐热了起来。体育班的男生个个都人高马大的，上场的五个里边两个都隶属校队。

    十班这边也不弱，和段嘉衍玩得好的，基本都是拿钱进十班的混子，这些男生学习上没点亮天赋，运动游戏倒是样样精通。

    说实话，比赛很有看点。

    他们约的是4节比赛，要是4节下来还不出结果，就打5分钟的加时赛。

    体育班最厉害的是一个黑皮的男生，个子高，反应却异常灵活。十班这边最瞩目的要数段嘉衍，他篮板下进球的速度太惊人了，手一伸一扬，篮球就精准无比地砸进篮筐里，一声声动静听得人热血沸腾。

    两边的比分差一直胶着不下，直到最后几分钟，段嘉衍接到球后身体后倾，毫不犹豫投篮。

    三分线外命中，将比分一下拉开。

    十班爆发出一大片喝彩。

    “我靠！”陈越没忍住，夸赞道：“这一球帅的啊！骚起来了！”

    路星辞嗯了声，看向场中被男生们围着的段嘉衍。拿下了第一节的胜利，大家兴致都很高。

    陈越还在激动：“你们说，高一那时他要是参加了篮球赛，我们班会不会就不会被体育班压在第二了？”

    周行琛啧了声：“也就那样吧。”

    陈越：“你别睁眼说瞎话，不管别的，他打球是真不错。”

    高一的篮球赛，陈越、周行琛和路星辞是班上的主力。体委原本说段嘉衍打球很不错，想叫他一起，但听说要跟路星辞一起协作打球，段嘉衍直接拒绝了。

    陈越大概是真有点上头，一时半会儿甚至忘记了段嘉衍和旁边两位之间的恩怨。他从旁边开了瓶水，边喝边对路星辞道：“小段不愧是和你有过厕所奇缘的人啊，你看这球打得——”

    他一时半会儿没想到合适的形容词，正想喝口水思考一下，路星辞抬手，轻描淡写拨了一下陈越矿泉水的瓶身。

    水流速度猛地加快，陈越反应不及，被呛得直咳嗽。

    陈越不停咳咳咳咳，抬头时一脸苍凉：“路狗……咳咳，你为什么要伤害我？”

    “你挺能耐的，都会写书了。”路星辞看他这个衰样，唇角浅浅勾起：“厕所奇缘？”

    “……”陈越心说路星辞这个狗东西是越来越不好相处了。

    第二节比赛开始。

    因为第一节拿下了胜利，十班的状态很不错。

    陈越和周行琛在场外观看，两个人时不时点评一下。

    陈越：“杜许晨是真的捞，把球喂给他相当于喂给了我们班篮筐。”

    周行琛：“还有他们队那个控卫，让他上场就是犯罪。”

    陈越：“我觉得这局也稳了。”

    周行琛：“差不多稳了。”

    两人话音刚落，黑皮带球过人时猛地撞了一下十班的小前锋。

    男生被撞倒了，人一下子坐在了地上，蜷缩着捂住自己的膝盖。

    黑皮刚才那一下算是犯规，有人小声说看见他手肘故意击了下那男生的肚子。两边的氛围一下就不对了。

    有个十班的男生先推了黑皮一把：“故意的吧？想挑事？”

    “你这儿有问题？”黑皮指了指自己的眼睛：“我怎么挑事了？我就是不小心撞了这位同学一下。”

    被撞的男生膝盖青紫一片，还在流血，一时半会儿都没法走动，肯定是不能继续打球了。

    段嘉衍看完男生的情况，笑了声：“不小心？”

    他笑起来虽然漂亮，但目光里带了冷意，有种慑人的侵略感。

    校霸一笑，大家都知道可能要出事了。

    “段嘉衍，”被撞着的男生突然道：“我没事，你别跟他们起冲突，他们就是想借机闹事。”

    前几天才出了杜许晨的事，段嘉衍要是再打架，光是赵敏君那边就不好解释。

    黑皮还在继续：“你这话就冤枉人了，你们也别太抬举自己，打个球而已——”

    “你下场，”段嘉衍冷声道：“换个人上来。”

    “兄弟，没必要吧？”

    段嘉衍没说话。

    黑皮和他对视片刻，嗤了声，转身离开了球场。

    小前锋没法打了，两边都暂停换人。宋意见他们缺人，主动道：“小段，要不我上？”

    宋意打球还行，平时也打过小前锋，但他体力差了点，反应速度也不是特别快。

    段嘉衍看了看体育班那边，黑皮下去时把他们班打得最差的控卫也叫走了，换了另外两个男生上来。跟高一篮球赛时的阵容一模一样。

    段嘉衍不太想让宋意上来被虐，但不叫宋意，他一时也不知道能叫谁。

    正犹豫着，有人走到他旁边，捡起了掉在地上的篮球。

    “我顶他。”路星辞说。

    围观的人群里传来议论声，见他上去，原本听见上课铃声的一些女生也倒回来不走了。

    年度奇观啊。

    校草和校霸居然要一起打球了。

    看见路星辞上来，十班另外几个男生都面露欣喜，随即又有些纠结地看向段嘉衍，路星辞的实力大家都有目共睹，但就是不知道段嘉衍同不同意和他一起打。

    段嘉衍在队友们期待的目光中，突然道：“你知道输了要去跳广场舞吧？当着所有人的面，很丢人的。”

    “知道，”路星辞把球扔进他怀里，意思是让他发球：“我没打算去跳舞。”

    平静又嚣张。

    段嘉衍笑了，篮球在他手里一下一下敲着地面。体育班见对面的新队员开场就放了一句骚话，反射性想要回击，但看见说话的是路星辞，只能硬生生把脾气憋了回去。

    场外的黑皮大着胆子道：“路哥，你打得好，你队友不一定打得好啊，咱们这是个集体游戏。”

    体育班的人在后面嗤嗤笑，路星辞看了眼他，意有所指道：“我队友都让你下场了，你说他厉不厉害？”

    “……”

    比赛继续。

    尽管段嘉衍和路星辞的个人实力都很强，但两个人以前从没在一起打过球，毫无配合可言。

    对面却和他们情况完全相反，想来也是被段嘉衍刚才的行为刺激到了，体育班换上来的都是校队的。

    其中一个男生三分投得特别好，似乎无论在哪个角度都能投进去。原本比分还能勉强咬着，最后一分钟，那男生投进了一个三分球，将比分拉开了关键的1分。

    第一节的情形似乎重演了，不同的是，这次双方的赢面彻底调转了过来。

    体育班发出一阵欢呼，就在所有人以为这节比赛胜负已分时，段嘉衍截过对面控卫手里的球，转身跑向体育班的篮板。

    杜许晨都快看笑了，他的位置在十班的三分线内，杜许晨甚至懒得往自家篮板下跑。

    就这点儿时间，段嘉衍还瞎几把蹦q，真以为自己能创造奇迹？

    段嘉衍摇摆过了几个男生的追防，在对面的中锋过来拦他时，段嘉衍脚步一顿。

    中锋是新换上来的，盖帽就跟玩儿一样，要是贸然带球过人很可能又会被盖帽。

    段嘉衍有些焦虑，这种关键时刻，他的选择直接决定了胜负。他扫了眼，其他队友都被他甩在了后面，只有路星辞跟上了他的节奏。

    要把球传给路星辞吗？

    要不要相信他？

    ……

    “喂！”

    随着那一声喊，段嘉衍将球喂给了路星辞。路星辞旁边也有人在拦，他飞快矮身一避，险险闪过了阻断，直接冲向篮板跳投。

    因为惯性，路星辞整个人一下冲出了边线，那颗球在他越线以前被他用一个刁钻的角度从后方投向篮筐。

    在所有人的注视下，篮球朝前撞了一下篮框，随即猛地滚了下去。

    一个不可思议的篮板后方进球。

    天秀。

    这颗球值2分，局面一下逆转，不知谁喊了一声：“时间到了！”

    人群一下沸腾了起来，即使是看不懂篮球的人，也知道路星辞刚才那一手骚破天际。十班的男生嘻嘻哈哈：“我们路哥秀不秀！”

    不等其他男生回答，旁边几个女生抢先尖叫：“秀——！秀秀秀！班长好帅啊啊啊啊啊啊啊！！”

    陈越笑得贱贱的，故意把声音说得很大：“路狗牛逼，又会打球又懂团队合作，也教教我呗？”

    他这么说完，周围又是一阵哄笑。体育班那边几个人脸色都不怎么好看，尤其是黑皮，脸黑得没边了。

    连着打了两节，大家都下来休息。陈越原本想问路星辞喝不喝水，还没过去，段嘉衍把一瓶没开过的矿泉水递了过来。

    “给，队霸。”段嘉衍对于路星辞最后那个压哨球是真的服气：“刚才那个，厉害。”

    陈越正沉浸在段嘉衍居然会递水的震惊里，就听见路星辞回应道：“你传得也不错。”

    段嘉衍不了解路星辞，陈越却不一样，想从这人嘴里听到一句夸奖比登天还难。

    段嘉衍丝毫不懂什么叫谦虚：“还行吧，也就是我的常规操作。”

    正说着，段嘉衍撩起手背擦了把汗，随着他的动作，t恤的下摆被朝上带了带，露出清瘦流畅的腰线。

    路星辞瞥了一眼他。

    男生露出来的那一截腰腹肌肉紧绷。

    白得晃眼。

第7章 威胁

    十班拿到了赛点，要是再赢下一节比赛，整场球赛就结束了。

    第三节开始，或许是因为比分差，体育班的打法有些急躁，很多细节都没处理好。

    反观另一边，因为上一场最后那个进球，段嘉衍觉得自己跟路星辞还算有默契，两个人配合得越来越好，比分差滚雪球一样越滚越大。

    球场上气氛愈发紧绷。

    同最开始一触即发的对峙不同，体育班意识到自己很可能要输了，动作多少有了些破罐破摔的意味，杜许晨表现得最为明显。

    他宁愿截不下球，也要去阴一下段嘉衍。

    打篮球时发生肢体碰撞很正常，但频繁到杜许晨这个地步，段嘉衍也看出来对方是在找他的不痛快。

    可惜这家伙速度太慢了，段嘉衍稍微留点心就能避开。

    伴随着最后一个篮板进球，整场比赛划下了句号。

    44-23。

    什么叫血虐。

    “哎哎哎！体育班的兄弟们！”场外的陈越最先喊出声：“升旗台广场舞走一波？”

    场上几个人打得心态都崩了，一听这帮孙子还想让他们去跳广场舞，一个两个面露迟疑，显然都不怎么想遵守约定。

    眼看着对面想赖，十班的男生也不乐意了：“敢约球不敢履行赌约？输了就当捞子？”

    “之前不还挺硬气吗？”不知道谁喊了声黑皮的名字：“姜林，你们班怎么回事呢？”

    “就是啊，姜林你不是这种人吧？”

    男生都是有自尊心的，尤其是黑皮，典型的社会男孩，致力于将义字贯穿一生，一听见对面点他的名字，他觉得对手是尊重他，给他面子。

    “跳吧。”黑皮咬了咬牙，看向自己这边：“之前当着所有人的面答应的，这么驴人家不合适。”

    体育班的男生个个面如土色，尤其在听见段嘉衍和路星辞讨论是来一手老婆最大还是来一手美丽的七仙女，都被段嘉衍三俗的选曲震撼到了。

    路星辞看着他的选曲，有点儿失笑：“我不太了解这些，你选吧。”

    段嘉衍心黑得要命，他看来看去，觉得要是跳广场舞，这些人还可以胡乱蹦q几下耍赖说不会跳，他最后想了个主意：“要不你们跟着那边的女生跳健美操吧，动作要学到位啊。”

    他指的那个方向有个高一的班在上体育课，一溜小姑娘跟着老师放的音乐跳舞，还蛮青春活泼的。

    但让这些人高马大的男生去扭腰、摆手臂、转圈圈跳起来，那就很恐怖了。

    “动作到位了的同学就先下来，没到位的跟着她们继续跳，直到跳完这首歌哈。”陈越看热闹不嫌事大，这个主意一提出，得到了十班所有人的一致同意。

    这下，为了能尽快结束这场丢人的舞蹈，体育班那些只打算懒洋洋拉伸一下的男生都不得不认真跟着音乐学操。

    “黑皮！黑皮哥跳得可以的！”

    “我也觉得，国标舞步了这是！”

    段嘉衍像个皇帝一样懒洋洋地倚着树，听见其他人这么说，他赏赐般点了点头，模样要多欠揍有多欠揍：“那姜林先下来吧。”

    黑皮松了一口气。

    他之后，又陆续有人得到赦免，优先离开了跳操的队伍，这么挑挑拣拣到最后，不知道十班的男生们有意还是无意，只剩下了杜许晨。

    之前人多还不觉得，只剩下杜许晨时，他跟着女生们跳健美操，场景就很有戏剧性了。

    十班那边憋笑憋得辛苦，体育班的人也忍不住笑了。

    有人小声笑骂：“这他妈也太搞笑了吧。”

    “杜许晨是挺好笑的，球也打得烂。”

    “靠，老子之前为什么要替他打球……”

    陈越见路星辞一直在摆弄手机，凑过去看：“路狗，你干啥呢？”

    “没什么。”路星辞说。

    他看向杜许晨，后者已经跳完舞下来了，大概他也意识到自己被故意针对了，看着段嘉衍的目光里不时流露出让人不舒服的神色。

    大家都散去后，路星辞跟陈越说自己过会儿回教室，让陈越先走。

    他看了看，跟上了杜许晨。

    杜许晨径直朝洗手间走，正值上课时间，洗手间里空空荡荡，杜许晨听见脚步声回头看清楚来人，有点忌惮：“路哥？”

    “跟你商量个事。”

    杜许晨有点儿莫名：“什么？”

    路星辞把手机朝前送了点儿，那上面是一段杜许晨跳操的视频，他应该是后面才开始录的，画面上只有杜许晨一个人，笨拙的动作配上健美操音乐，效果十分可笑。

    杜许晨下意识就想去抢他的手机。

    路星辞料到了他的反应，把手往后一晃，轻轻巧巧地躲开。

    杜许晨见偷袭不成，也没胆子继续和路星辞争夺，干脆一下转变了态度。

    “删了吧，路哥。”杜许晨脸上挂了点儿笑：“你留着这玩意儿也没什么用，搞笑视频一搜一大堆，你要是喜欢看，我回头发你。咱俩还没加好友吧，我们也算不打不相识了，要不加一个再聊聊……”

    “你答应我一件事，我就删视频。”

    “什么事儿啊？太难的我可能也办不到。”杜许晨听说他愿意删视频，态度越发热切：“也别太为难我啊，你都做不到的事，我肯定是不行的。”

    “不难，”路星辞笑了笑：“我删视频，你别再来找段嘉衍的麻烦。”

    杜许晨一愣，张了张口没说出话。

    路星辞将他的迟疑都看在眼里，他抬了抬眸，漫不经心：“难为你了？那我留着了，这东西挺有意思，我也想跟其他人分享一下快乐。”

    路星辞要是把这个视频发出去，今天这些人看见了再添油加醋描述一番视频的由来，那他这张脸是彻底被踩地上了。

    “别别别！”杜许晨本来就好面子，不然也不会撺掇班里的同学跟十班打球，路星辞完全戳到了他的软肋：“我以后看见段嘉衍就绕道走，不，我绕道跑，行了吧？我哪儿敢动哥你护着的人？”

    路星辞点点头，他在手机上按了两下：“删了。”

    “路哥，能不能……”

    路星辞看了他一眼：“不信我？”

    他是单眼皮，目光斜过来看人时异常凌厉。

    杜许晨被他那眼神看得心头一悚，忍着不适，殷切地笑道：“哪儿能呢哥，我就看看，好放放心。”

    路星辞没说话，把相册调出来给杜许晨看。

    确实是删了。

    杜许晨松了口气。

    把柄没了，他紧绷的神经松散下来，心想路星辞这种大少爷还是嫩了点儿，轻而易举就把口头协议当真了。虽然他以后明面上不敢动段嘉衍，但背地里做点什么……

    正这样想着。

    “答应我的事别忘了，”路星辞轻拍了下他的肩膀，越过他朝外面走：“要是忘了，我还得帮你想起来，我们都麻烦。”

    不知路星辞有意无意，手指触碰到杜许晨的一刹那，他身上的alpha信息素铺天盖地压过来。

    那一瞬间的侵略性，无异于在杜许晨肩膀上丢了一颗炸弹。

    alpha之间的压制是最直接的，本能让他们天生相互排斥。出于礼貌，平日里alpha都会使用信息阻隔剂。

    杜许晨被他的信息素压制得头脑空白，直到路星辞走远了，他都还没动一下。

    不知何时，他出了一身冷汗。

    路星辞走到十班附近，看见先他一步回教室的同学们，此刻宛如丧家之犬般站在教室门外，一人捧着一本练习册冥思苦想。

    路星辞想起来了，这节是化学课。

    教他们化学的是一位中年男老师，脾气暴躁，对待学生严苛无情。看这个架势，化学老师是把这些逃课的学生全部拒之门外了。

    陈越见他过来，扬了扬手中的练习册：“老师说了，这节课本来想用来给我们写练习册。但我们大半节课都不见人影，说明我们写这玩意儿只需要小半节课的时间。要是下课前这两章写不完，我们就把这两章的知识点抄一遍。”

    周行琛已经认了：“哪两章来着？我先看看多不多。”

    路星辞知道这老师暴躁，没想到他这么暴躁。

    不过也是，二十几个学生，有男有女，这么一逃课，从讲台上看教室就跟看老太太满是空隙的牙齿一样。

    看一眼都糟心。

    眼见路星辞沉默，大家都觉得拖累了他不太好意思：“班长你去敲门吧，老师肯定让你进去。”

    连段嘉衍都没反对这个提议。

    陈越刚才也把路星辞的练习册捎出来了，路星辞翻了翻：“七八章是吧？下课前我能写完一章，另外一章你们拿手机查？”

    一行人都他妈要被感动哭了。

    这是什么力量？一句话就给了人无与伦比的安全感。

    这是学霸的力量。

    他们这个练习册是一中的化学组老师自己出的，每章题目不多，但难度大，网上基本没有原题，只能查到类似题，然后推算答案。

    学习稍微好一些的同学瓜分了题目，开始边查边算。

    段嘉衍连拿题目的资格都没有，偏偏这个混子还在那煽风点火：“人机大战一触即发，谁能用15分钟率先写完作业，下课铃声打响时，我们将恭喜手机组，还是恭喜路星辞——”

    路星辞转了一圈笔，看他：“你怎么这么能说？”

    段嘉衍：“我的嘴有自己的想法，它喜欢叭叭叭，我不能扼杀它的天性。”

    路星辞的目光落在他的唇上。

    段嘉衍感觉像被钩子勾了一下。

    那一瞬间仿佛有电流窜过脊椎，段嘉衍觉得这是一种新的挑衅方式，他挑衅了回去：“没见过？”

    路星辞：“是没见过。”

    他突然这么好说话，段嘉衍直觉不妙。

    路星辞慢吞吞道：“你这张嘴这么有想法，你怎么不让它帮你写化学题。”

    段嘉衍：“……”

第8章 医院

    还剩4分钟时，路星辞写完了练习册。

    再过一会儿，用手机查答案的学生们也东拼西凑写完了一个章节，大家给练习册拍了照片，拉了个讨论组在群里发答案，气氛其乐融融。

    化学老师出来时，看见一摞练习册在地上摆得整整齐齐，一副任君检阅的架势。

    他的目光最先划过路星辞，而后又看了看其他人：“写完了？”

    学生们陆续点头，化学老师让他们找个人跟着课代表把练习册送去办公室。

    “要是正确率高，我就当你们学得好，这节课逃了也就逃了，要是错得太多，你们该抄的知识点还是要抄。”

    几个女生连忙道：“谢谢老师。”

    “进去吧。”化学老师让了让：“没有下次了，有下次也别在我的课上失踪。”

    进了教室。

    宋意拧开桌上的水喝了一大口。段嘉衍原本在找充电宝，突然听见宋意感慨。

    “我觉得，班长还是不错的。”

    段嘉衍头也不抬：“你不是一直觉得他不错吗？”

    “那不一样，以前我有粉丝滤镜。他这个条件，再加上学霸光环，我纯粹把他当男神欣赏。不过最近这些事情下来，我真觉得他人挺好的。”

    段嘉衍没接话。

    “哥们儿，你还是看不惯他？”

    宋意侧头，看见段嘉衍找到了自己的充电宝，他把手机冲上电，像是想起了什么，懒散地挑了一下唇。

    宋意听见了段嘉衍模棱两可的回答。

    “就那样吧。”

    周五的晚上，路星辞回家时，姜瑶刚和一群阔太太打完麻将，正招呼家里的阿姨收拾残局。

    看见路星辞，有人说：“星辞都长这么高啦？”

    “这孩子生得好，随他妈妈。”

    “成绩也好吧？我听我们家圆圆说，上次联考，星辞拿了宁城的第一呢。”其中一位太太笑眯眯地，半是羡慕，半是奉承地对姜瑶道：“你是怎么把他教这么好的？”

    “我没怎么教过他。”姜瑶笑道：“他自己懂事得早。”

    姜瑶身量窈窕，面容清丽，除了眼角的细纹，她的模样一点也不像这个年纪的女人。

    送走了牌友们，姜瑶面向路星辞，她闻到了他身上淡淡的烟草味，顿了顿：“是不是抽烟了？”

    “去上了会儿网，”路星辞说：“没抽。”

    姜瑶嗯了声：“你外婆昨晚跌了一跤，现在在南山医院住着。”

    路星辞微微一怔：“严重吗？”

    “不严重，我今天才去看过她，精神挺好的，周末过后就能回家了。”姜瑶转述了外婆的意思：“她说她想你了，要是有时间，你去南山看看她。”

    路星辞应了声：“那我明天去。”

    “要我陪你吗？”

    “不用，你明天不是有事？我正好陪外婆多说会儿话。”

    他刚放下书包，就见姜瑶眉眼弯弯地看着他：“学校里有什么新鲜事吗？”

    路星辞也笑了笑：“好像没有。什么算是新鲜事？”

    他这么不紧不慢，姜瑶便知道之前听见的一些闲言碎语都是无稽之谈。放下心来后，她也有了开玩笑的心思：“比如说，最近有没有碰见漂亮的omega？”

    她本来只是随便问问，路星辞从小到大，身边什么样的omega没见过，她就没看儿子对谁上心过。

    可她问完，却见路星辞没说话。

    姜瑶有点儿稀奇地瞅了眼他：“真有你觉得漂亮的？”

    脑海里倏忽闪过一个人，路星辞回答得模棱两可：“算吧。”

    放在几天前，那人还不算是omega。

    姜瑶却一下来了兴致：“你要是觉得人家漂亮，你就多去接触接触。你爸爸当初能追到我，还不是多亏他天天来我面前晃悠……”

    路星辞哭笑不得，他就说了个漂亮，这都哪跟哪儿了？

    见他妈越扯越远，路星辞找了个借口：“我去洗个澡。”

    姜瑶意犹未尽，但也只能放他离开。

    周六的南山医院。

    段嘉衍跟着付媛来探望住院的贺云深。付媛与贺诚虽然结了婚，碍于工作，两人一直是聚少离多的状态，直到最近贺诚才带着贺云深来了宁城。

    付媛是再婚的omega，医生说，贺云深身体不好，有很大一部分原因在于付媛曾经洗过一次标记。为此，付媛对小儿子一直心怀愧疚。

    贺诚和付媛临时有事，要离开一小会儿。付媛让段嘉衍帮忙照顾一下贺云深。小朋友一直吵着要去外面玩，段嘉衍没办法，只好推着贺云深的轮椅，带他到了医院楼下的花园里。

    “哥哥，我想喝冰可乐。”

    “不行，高手从不喝可乐。”

    “……”

    “你别看我啊，看我也没用。”段嘉衍蹲下来，吊儿郎当地和小孩四目相对：“你哥就是这么铁石心肠的人。”

    “……”贺云深撇撇嘴，哀求地拽了一下他的衣角。

    段嘉衍和他对视十多秒，败下阵来。

    “我去给你买，但是要买常温的，你也只能喝一口。”段嘉衍对他晃晃竖起的一根手指头：“要是喝多了，你爸爸会生气的，晚上要打你屁股你知道不？”

    “知道了，”贺云深欢呼一声：“哥哥最帅了！”

    段嘉衍对这波吹还是比较满意，他正要起身离开，突然听见一声笑。

    段嘉衍回头，看见了站在花坛另一头的路星辞。

    他今天穿着白色的卫衣，下边是条深色休闲裤，这种闲适的打扮也很适合他。

    褪去校服后，男生的身形已经有了男人的轮廓，成熟和少年气在他身上结合得刚刚好。

    段嘉衍以为路星辞是在笑他哄小孩的方式幼稚，下意识皱了皱眉：“你怎么在这儿？”

    “来看我外婆，她前天进了住院部。”路星辞往前走了两步：“这是你弟弟？”

    段嘉衍想起来，来医院的路上他还听付媛抱怨，前天南山不知道接了哪位贵客，院长亲自接待不说，还想把住院部的十五层整层清场，幸好病人本身不想弄出这么大阵仗，不然贺云深这小子就要挪病房了。

    看来那位贵客，就是路星辞的外婆了。

    不远处有个自动售饭机，段嘉衍点了点头：“能不能帮我看着他一会儿？我去买瓶可乐，很快就回来。”

    听见路星辞答应，段嘉衍转身离开。等他走之后，路星辞轻声问：“段嘉衍是你哥哥？”

    贺云深乖巧地点了点头，路星辞若有所思地看了看小孩的脸。

    段嘉衍回来时，手上握着一瓶常温的可乐，已经拧开了盖。

    他再三强调只能喝一口，贺云深乖乖听话，只浅抿了一口可乐瓶。

    他们两个凑在一起时，那种面容上的差异就越发明显。两兄弟的长相截然不同，段嘉衍的面容漂亮到了张扬的地步，贺云深却清秀又苍白，五官甚至有些平凡。

    “我送你上去？”段嘉衍看了看手机，付媛刚给他发了一条微信：“你爸爸先回来了，他问你在哪儿。”

    “哥哥一会儿留在这边吃午饭吗？”

    “不了，我……”注意到贺云深眼里的失落，段嘉衍看了眼路星辞，灵机一动，找了个借口：“我跟我同学出去玩，没法陪你吃饭。”

    路星辞大概明白了这两兄弟的关系，见段嘉衍把他拖出来当挡箭牌，索性配合地应了一声。

    贺云深又道：“那哥哥下周放假，还能来陪我吗？”

    段嘉衍实话实说：“应该不会。”

    贺云深像是意识到了什么，声音很小：“爸爸说，他在你学校附近买了套大房子，等我出院了，我们就搬过去吧？这样我们就能一起吃饭了。”

    段嘉衍犹豫了片刻：“哥哥下个月可能就去住校了，没办法和你一起住。你知道什么叫高中生吧？高中生的学业都非常紧张……”

    贺云深这小鬼机灵着，段嘉衍怕他察觉到异常，干脆又把路星辞拖进来当挡箭牌：“你问我同学，我们每天是不是都在书海里畅游，连上厕所的时间都快没有了？”

    路星辞见他连学业都扯了出来，失笑道：“嗯，你哥哥学习挺努力的。”

    却不曾想，他这句话说出来，贺云深看看他，又看看段嘉衍。

    眼眶慢慢红了。

    小孩子的心思往往剔透而敏感，他能感觉到段嘉衍对他的抗拒。

    段嘉衍见他这幅表情，愣了一愣，才想起来哄他：“你别哭啊，我这不是把学习放在第一位，我其实也想和你住……别哭别哭，嗯？”

    贺云深平时都不哭不闹的，段嘉衍又不怎么会哄人。他没什么经验。贺云深被他这么好言好语地劝着，反而一下收不住情绪，直接哭了出来。

    段嘉衍猝不及防，实在不明白为什么他一哄贺云深反而还流眼泪了。想到贺诚马上就要过来，要是对方看见他把贺云深弄哭了，指不定会怎么想。

    他没办法，只能求助般看向路星辞。

    路星辞虽然不怎么哄人，但家里也有表弟表妹，他迟疑了一下，轻轻揉了揉小孩的头：“乖啊，别哭了。”

    贺云深哭得更厉害了。

    段嘉衍：“！！！！”

    段嘉衍快暴走了：“路星辞你行不行？他哭得更厉害了！”

    路星辞：“……”

    路星辞忽然意识到了什么，但段嘉衍那句过于粗暴的行不行，还是让他嘴角抽了抽。

    他突然问：“有个办法不知道管不管用。要是我能让他不哭……？”

    段嘉衍被贺云深哭得头昏脑涨，脱口而出：“你要是能让他别哭，我尊称你一声爹。”

    说完他还有点后悔，但路星辞抬头看了他一眼，轻飘飘道：“你说的。”

    他蹲下来，和贺云深平视，像交换秘密那样小声在小孩耳边说了什么。

    贺云深一愣，随即抬起头，泪眼汪汪地看着段嘉衍。这么看着看着，他眼里那点泪花居然硬生生被他自己憋了回去。

    段嘉衍不可思议地看着路星辞，正想知道后者对贺云深施了什么邪门妖术，突然传来一阵匆匆的脚步声。

    段嘉衍看着快步走来的贺诚，喊了一声贺叔叔。

    “医生说了，他不能碰这些垃圾食品……”贺诚从贺云深手里拿过可乐。他看了眼路星辞，见还有外人在场，低声在段嘉衍耳边道：“他不懂事，你怎么也由着他胡闹？”

    段嘉衍愣了愣：“抱歉。”

    贺诚听见他道歉，也是一怔。

    贺云深察觉到紧绷的气氛，在旁边插话：“不是的爸爸，是我自己想喝可乐。”

    贺诚见段嘉衍垂着眼，解释道：“我不是责怪你，只是医生说过，他喝了这些东西对身体影响很大，平时我们都不让他碰这些。我刚才太急了……”

    段嘉衍点点头。

    气氛有些尴尬。

    贺诚问：“听你妈妈说，你不留在这边吃饭？”

    “不留了，我和我同学出去玩。贺叔叔，你跟云深先上去吧。”

    “那你们玩开心，注意安全。”

    段嘉衍点了点头。

    他们离开时，轮椅上的贺云深回了几次头。段嘉衍见那对父子离开，脸上的表情逐渐淡了下去。

    他又恢复了一贯吊儿郎当的模样。见路星辞正看着他，段嘉衍懒散地挑了挑眉，声音漫不经心：“你刚才跟他说了什么？挺管用，他一下就不哭了。”

    路星辞的视线在他脸上转了一圈，微微眯起眼，嗓音里带着点儿说不明的情绪：

    “我跟他说，你要是再哭，你哥哥也要跟着你哭了。”

    “……”段嘉衍真没想到还有这种办法。

    “然后他就停下了，还挺懂事。”路星辞不知想起了什么，忽然莞尔：“你呢？你是不是也该懂事一点？”

    “什么？”

    见他完全将他自己说过的话忘到了大脑后，路星辞善解人意地提供给段嘉衍两个选项：“你想叫爹还是爸爸？”

    段嘉衍心说我比较想杀了你。

    “我觉得……”

    “我觉得你不会耍赖的，”路星辞先发制人：“对不对？”

    段嘉衍觉得路星辞给他扣这么一顶帽子真是直戳要害，他还真不好意思耍赖了。

    但就这么给自己认了个爹，段嘉衍还是觉得有点亏。在对方的注视下，段嘉衍只能催眠自己这就是一个称呼，动动嘴皮子就过去了。

    一个没有感情的称呼！

    而已！

    “……b。”段嘉衍动了动唇，发现自己叫不出口。

    脸都他妈要憋红了。

    路星辞凑近了些，盯着段嘉衍。

    他本来就比他高，视线在这时更是犹如实质，混合着alpha身上清冷疏离的气息，造成了一种清晰的威胁感。

    他说：“叫啊。”

    段嘉衍声音小如蚊呐：“爸爸。”

    “你说话了？没听见。”路星辞散漫地抬了抬眼：“大声点。”

    段嘉衍脾气也上来了：“……爸爸！路！爸！爸！爸爸你听见了吗！”

    “听见了。”路星辞看他活蹦乱跳的，眸中掠过一丝笑意：“你再叫一次，我录个音。”

第9章 应激症

    段嘉衍懒得理他，正想说滚，一阵过电般的感觉突然窜上四肢百骸。

    那种从脊椎里蔓延开的刺激令他身体酥了大半，段嘉衍的呼吸逐渐急促了起来，白皙的脖颈染上了一层桃花般的红色。

    他身上的信息素张牙舞爪蔓延开来，甜蜜又肆意的味道，像是一丛突然盛开的植物。

    段嘉衍的信息素太烈了，路星辞被他这么一撩拨，alpha骨子里恶劣的占有欲不由得蠢蠢欲动。他的目光不小心掠过段嘉衍的后脖。

    白皙光洁的一片。

    本能告诉他这是个从未被标记过的omega，大脑像是被突然按下了按钮。

    占有对方的冲动在血液里疯狂叫嚣。路星辞避开眼，迟疑道：“你是不是……？”

    他不说话还好，一说话，属于alpha的气息就变得格外有存在感。段嘉衍压下了朝他身上扑的**。

    “我去厕所。”

    他丢下一句话就要往厕所走。

    “等等。”见段嘉衍停下步子，路星辞顿了顿，嗓音比往日要沙哑几分：“我陪你。”

    段嘉衍知道自己现在是危险期，一个人走说不定会遇上意外，有个alpha陪着要安全许多。他顾不上别的，匆忙点了点头。

    路星辞跟在他后面，两个人保持着一米远的安全距离。

    可即便如此，一路上所有人的信息素都似乎没有他身后这个人的存在感强烈。那种恐怖的、无法阻挡的吸引力让段嘉衍整个人头昏脑涨，走到厕所旁边时步子有些乱，推门而入更是差点跌倒。

    他才分化，发情期都还不固定，为了预防，付媛有事没事就提醒他带抑制剂。

    段嘉衍在裤袋里摸到抑制剂时长舒了一口气，难得有一次觉得听妈妈的话还是有用的。

    段嘉衍把那玩意儿拿出来后，正琢磨着这个小东西应该怎么用，手一滑，还没拆封的抑制剂不小心掉在了地上。

    段嘉衍低低骂了一声。

    他弯下腰，将抑制剂捡起来。路星辞就站在他的隔间外，听见这个动静随口问了句。

    段嘉衍含糊地说了声没事。

    路星辞等着他用抑制剂，可等了半天，空气中属于omega的信息素也没消下去，反而还有越发浓烈的趋势，他忍不住问：“你好了没？”

    “我不会用这个。”段嘉衍的声音带着疑惑和绝望：“这个盖子怎么拧不开？”

    那是因为你没力气了。

    “抑制剂给我。”

    “我怎么给你？”

    “……”路星辞本来被他的信息素撩得有些心浮气躁，猝不及防听见这么傻的问题，整个人都没脾气了。他好笑道：“门拉开，手伸出来会不会？开一条缝给我。”

    段嘉衍也意识到自己的问题有多弱智了，他拉开一条门缝，将抑制剂递出去。

    伸出来的那只手骨节漂亮，或许是因为发情，连指尖都泛着粉色。

    路星辞不再多看，把抑制剂拧开后递回去。

    见抑制剂打开了，段嘉衍毫不犹豫，直接将针头扎进了手臂里。抑制剂的效果非常显著，他身上不正常的热度很快消褪。

    段嘉衍缓过神，把空掉的抑制剂扔进垃圾桶。

    他拉开门，和路星辞说了声，径直走去盥洗台边洗脸。等到冷水将他脸上那些情-欲都冲掉，段嘉衍才扭头看对方。

    他飞快而小声地道了谢，路星辞看他耳根的红还没消退，空间里甚至残余着段嘉衍的信息素。两个人再单独待在这里不合适，他主动道：“先出去？”

    段嘉衍点点头。

    可刚一出门，段嘉衍就觉得不太对劲。

    他现在对信息素的味道异常敏锐，空气中浮动着各种alpha的信息素，这些信息素令他头皮发麻，全身的皮肤都隐约传来疼痛。

    越是靠近人员聚集的地方，段嘉衍就越难受，路星辞一开始见他不愿意走出厕所，还以为他是开玩笑，但后来，段嘉衍裸露的皮肤甚至开始变红了。

    他的脖颈和脸颊都蔓延出一小片不正常的粉红色，和之前因为发情期产生的绯红不同，这样子看起来就像过敏了。

    “你得去看病。”路星辞也意识到段嘉衍的情况不正常，他话音刚落，就见段嘉衍一瞬不瞬望着他。

    神色有些迷离。

    路星辞迟疑地伸出手，想碰一下段嘉衍手背上那片红色，看看他身上有没有浮肿。

    他刚把手往前伸了点儿，段嘉衍一下反手抓住他。肢体接触的那一刻，两个人都愣了愣。

    段嘉衍从来不知道和人肢体接触会这么舒服。

    就像在极度干渴的情况下找到了水源，在血条快掉光时磕了一瓶红药。

    更不可思议的是，他手上那点过敏一样的粉红以肉眼可见的速度消褪了下去。

    “我去看病。”段嘉衍说着，实在有点不想放开路星辞的手腕，他试探道：“……要不，你跟我一起去？”

    最先两个人不知情，挂了皮肤科。

    皮肤科的医生一看，说段嘉衍这个情况可能得去abo专科。等挂了急诊进去，医生看了他一眼，就立即让段嘉衍去做检查。

    段嘉衍做检查的时候，路星辞在外面等。

    他们问诊的一路上堪称腥风血雨，好几次段嘉衍都因为陌生人的经过非常暴躁，要不是路星辞在他旁边把人按着，段嘉衍可能会一路找事。

    到后来，路星辞有些忍无可忍，眼睛在他脸上扫了一圈，问他：“你能老实点么。”

    段嘉衍很郁闷：“我也想，可这些人在我旁边走来走去，我一看见就想揍。”

    路星辞看他这个样子，都要被他气笑了：“那我离你这么近，你是不是也想揍我？”

    他没想到，段嘉衍眨巴了两下眸子，破天荒地说了句：“我不想揍你。”

    等待的过程中，路星辞有点无聊地坐着玩手机，他接到了姜瑶的电话。

    “外婆说你都离开两个小时了，怎么还没见你回家？”姜瑶的声音很温柔：“舒阿姨今天买了鲑鱼，秋鲑鱼肥美，她都把鱼蒸上了，就等你回来。”

    “遇见了一个同学。”路星辞懒散地伸长了腿，活动了一下一直低着的脖颈：“他出了点事情，我陪他看病。”

    “严重吗？你们在哪家医院？要是在南山的话，需要不要……”

    “不用，”路星辞说：“他快结束了。”

    “那就好，”姜瑶道：“那我也不催你了，你们慢慢来。”

    路星辞恩了声。刚挂掉电话，有个女护士停在他面前。

    “你好，请问你叫路星辞吗？”

    路星辞抬头。

    看清楚他的脸，女护士声音放柔了点儿：“你朋友让你去一下诊断室。”

    诊断室内，段嘉衍和一名男医生都在等他。

    看见他进来，男医生问段嘉衍：“你之前说的同学就是他？”

    段嘉衍点点头。

    他脸色不怎么好看，整个人没骨头一样懒洋洋瘫在椅子上，身上那些红痕倒是消褪了。

    看见路星辞，医生示意他坐下。

    他对路星辞道：“你同学得了alpha应激症。他分化得太晚，身体被压抑坏了，只要处于发情期，他接触到alpha的信息素就会浑身疼痛，要是有肢体碰触，还可能导致大范围过敏。”

    路星辞愣了愣。

    omega的发情期通常一个月一到两次，时长多为三四天到一星期，像段嘉衍这种刚分化的，时期还不稳定，意味着随时可能出状况。

    路星辞问：“有什么治疗办法吗？”

    “目前还没有应对这种病症的方法，我们通常是建议omega在发情期将自己完全隔离起来，直到三到五年后，随着omega的成长，这种症状会自己慢慢消褪。”

    “他还要上学，隔离起来不现实。”

    段嘉衍轻轻嗯了声。

    路星辞看了他一眼，后者道：“我有点儿感动，你终于说人话了。”

    路星辞没理他：“没别的办法了？”

    “有一个，也是叫你过来的原因。”医生用颇感兴味的目光看着路星辞，那样子就像在看难得的研究素材：“我们可能需要给你验一下血。”

    “根据你同学的描述，他可能只对你的信息素不过敏。这种几率非常小，但在国外有过先例，如果你们的信息素匹配度能够达到95%以上，那你就能帮他治疗应激症。”

    如果有他的信息素就能帮忙治疗应激症，段嘉衍的脸色应该不会那么臭。

    路星辞有了不妙的预感：“我怎么帮他？”

    “接吻、长时间的拥抱、临时标记……”医生见每说一个字，面前男生眼里的情绪就淡上一分，干脆直接道：“或者终身标记。”

    饶是听过这些话，段嘉衍此时再听一遍，也觉得耳根子有些烧。

    这他妈的……

    都是些什么破事。

    他抬头，正好和路星辞四目相对。

    段嘉衍正寻思着自己该说点儿什么化解这个尴尬的局面，就看见路星辞这玩意儿眯了眯那双漆黑漂亮的眼。

    他听见路星辞说：“我突然觉得隔离也挺好的。”

第10章 校服

    验血结果出来得很快，数据显示，路星辞和段嘉衍的信息素匹配度达到了惊人的99%。

    在等待验血结果的这段时间，段嘉衍自己在网上搜了搜资料。

    alpha应激症算是一种较为常见的病症，但大多数得病的omega都很难找到和自己高匹配度的alpha，出于安全考虑，只能在发情期把自己隔离起来。

    如果能找到高匹配的alpha，通过交换信息素的行为就能有效地治疗病症。

    段嘉衍往下一拉，想看看什么算是交换信息素的行为。

    超过一夜时间的同床共枕。

    交换唾液的亲吻。

    临时标记。

    终身标记。

    使用沾染alpha信息素的物品，也可以一定程度缓解症状。

    ……

    注：若单凭其中一项行为无法缓解应激症，可以将以上各项行为进行叠加。如临时标记的同时接吻、接吻的同时拥抱等。

    这些治疗手段一个比一个野，段嘉衍一开始还觉得变扭，现在已经想通了。

    他是那种接受能力很强的人，如果做个临时标记就能避免被隔离，他会选临时标记。

    段嘉衍拿着那张报告单，开始试探：“要不，你咬我一下？”

    路星辞的声音不咸不淡，听不出什么情绪：“要不，你还是隔离吧。”

    段嘉衍见他这么一副见死不救的样子，一瞬间有些想跟他来硬的。他想直接拽着路星辞的衣领逼他咬一口自己的脖子。

    但他不确定自己能不能干过路星辞。

    段嘉衍压下了那阵不理智的冲动，非常理智地思考了一下。

    “路爸爸。”段嘉衍放轻了声音，敬语都用上了：“您行行好，咬我一口吧？”

    “……”

    路星辞真没想到，段嘉衍还有这种手段。

    “就一下，很快的。”

    “……”

    和那双充满期待的眼睛对视了十多秒，路星辞瞥开眼，声音有些低：“你知道要是给了临时标记，会产生什么影响吗？”

    alpha一旦标记了omega，不管是临时的还是终身的，本能都会让他们对那个omega产生强烈的保护欲和控制欲，独占omega的**甚至可能令alpha丧失理智。

    “我觉得，”段嘉衍见他有松口的意向，一脸真诚地吹捧：“以你的定力，你是不会被本能影响的，毕竟你是那么优秀的人。”

    “……”路星辞看他一眼，半晌后，唇角微扬，意味不明地笑了：“那来吧。”

    一听他答应了，段嘉衍眼睛一亮。

    眼看着段嘉衍把外套拽下来，马上就要解衬衫了，一副让我们速战速决的架势。

    路星辞打断他：“去厕所。”

    他都开始觉得段嘉衍分化晚不算坏事了，不然按照对方这个毫无自觉的性格，他有些怀疑段嘉衍能不能好好长到这么大。

    段嘉衍停下手，一脸你这人怎么这么麻烦，路星辞看他这个样子，有种自己才是那个等待被标记的omega的错觉。

    医院的厕所隔间。

    消毒水的味道令整个空间都湿漉漉的，路星辞锁上门。

    “你背过去，手撑一下墙。”

    “不用。”段嘉衍说着，人倒是转过去了：“我能站稳。”

    路星辞也不坚持，他的视线落在段嘉衍身上。

    属于omega的脖颈肌肤细腻，往下一点，是男生线条清瘦的肩膀。

    段嘉衍的发色和瞳色都很浅，高一的时候，年级主任以为他染发，还让段嘉衍去把头发弄回黑色。他皮肤也白得剔透，好像整个人都有点缺乏色素。

    越靠近他，omega信息素的香味就越浓郁。

    段嘉衍等了半天没等到对方咬下来，再加上路星辞离他近，另一个人的体温和气息变得格外有存在感。

    他忍不住催促：“你怎么还不……唔啊！”

    对方咬下来的那一瞬间，段嘉衍全身都僵住了，他下意识想挣扎，手肘不由得往后拐了一下。

    身后的人却早有防备，路星辞用力一拉他的手腕，扣住了他那只不安分的手，为了防止段嘉衍再偷袭，路星辞干脆把他两只手都反剪在了背后。

    段嘉衍意识到，alpha和omega是真有体力差这回事的。

    至少在标记时，路星辞一只手就能制住他。

    标记过程要持续很长一段时间，生理反应让段嘉衍的头脑开始发热。

    标记即将完成时，路星辞最后一次将信息素注入他的腺体。

    段嘉衍微微睁大眼睛。

    他能感觉到，离开的那一瞬间，路星辞的舌尖有意无意舔了他一下。

    段嘉衍：“！”

    这个想法，加上标记完成时带来的冲击力，让段嘉衍腿一软险些跌下去。

    路星辞及时捞了他一把。

    男生的声音从背后传来，语气散淡，带着若有若无的笑意。

    “都说了让你撑着墙。”

    段嘉衍回家时，付媛也已经到家了。

    付媛见他慢吞吞地趿拉着拖鞋走来走去，给自己倒了杯冰水喝。

    “听你贺叔叔说，你跟同学出去玩了？”

    段嘉衍应了声，他暂时不想告诉付媛他得了应激症，唯一能帮他的人还是路星辞。不然按照付媛的性格，不仅要担心，还可能拉着他去路家登门道谢。

    段嘉衍回过头：“妈，我想从下个月开始住校。”

    付媛一怔，随即微微蹙眉：“住校的话，你能适应吗？”

    “宋意也住校，他们宿舍只住了他一个人，还有三个空床位，我想住过去。”

    “可你贺叔叔那套房子……”

    “和贺叔叔他们住我可能不太习惯。”段嘉衍垂着眸子喝水。

    付媛抿了抿唇：“阿也，我不放心你。你从小到大都没住过集体宿舍，而且你现在这个成绩，要是住校，我真没办法了解你平时是什么情况了。”

    “……”

    付媛见他不说话，不由得在心里叹了口气。

    她知道，自从她再婚之后，丈夫和大儿子彼此间多多少少存在着隔阂。现在这孩子长大了，知道她有了新的家庭，就安安静静选择了离开。

    付媛有些心疼，到底是不忍心难为他，轻声道：“你们快要月考了吧？你月考成绩要是比以前有进步，你想住校就去住吧。”

    段嘉衍见她松了口，眼睛一亮。他看向付媛，决定先探一下他妈的口风：“你想我考成什么样子？”

    付媛想了想，她其实对段嘉衍的学习也没多大要求。她就是希望学习能稍微分散点儿段嘉衍的注意力，让他乖一点，别动不动就惹是生非。

    “考过年级倒数五十名吧，”付媛提了个不能算要求的要求：“你考倒数五十一名都行。”

    段嘉衍思考了一下：“这可真是太难了。”

    “……”

    明天就要上学了，学校里到处都是alpha，为了验证路星辞的标记靠不靠谱，段嘉衍给沈驰烈打了个电话，让他在他家楼下等他。

    他和沈驰烈住在同一个小区，两个人有时候还会一起回家。一见面，段嘉衍就直接给了沈驰烈一个拥抱，沈驰烈压根不问他为什么，十分配合张开双臂：“儿子！爸爸抱！”

    段嘉衍忍住了一脚踹死沈驰烈的冲动，他伸出手，捏了一下沈驰烈的肩膀，又摸了一下他的脖颈。

    沈驰烈：“……”

    沈驰烈：“……儿子你在干什么？”

    沈驰烈：“难道你变成o之后突然意识到我的英俊和伟岸，决定投入爸爸宽阔的怀抱了？”

    段嘉衍懒得理他，在他身上蹭了好几下。

    沈驰烈：“就算是你，这样乱来也是不可以的。”

    沈驰烈的信息素对他没有攻击性，看来路星辞的标记还是挺管用的。

    段嘉衍抬了抬眼皮：“行了，你可以滚了。”

    沈驰烈见他说完真的扭头就走，一瞬间觉得自己被用完就扔：“……段嘉衍我操尼大爷啊！深更半夜你让我滚下来就滚下来，滚回去就滚回去？”

    段嘉衍回头，露出一个不近人情的笑：“那你想怎么样，跟我乱搞吗？”

    沈驰烈被他那个笑容弄得打了个哆嗦：“不了吧。能驾驭你的alpha，我估计还没出世。”

    “知道就好。”段嘉衍懒洋洋地转过身，突然想起了什么，扭头看他一眼：“明天见啊，乖儿子。”

    “……”沈驰烈看他非要把这个便宜占回来，有些好笑地应了声。

    了却了一桩心事，段嘉衍当晚睡得很踏实。

    星期一的早晨，一中照例举行升旗仪式。

    马上就要月考了，等待升旗仪式开始时，有不少学生拿着口袋笔记本背知识点。

    段嘉衍混在人群中，不知道是不是心理作用，他总觉得身上有些疼。

    这种感觉时有时无，他正琢磨着自己是不是想太多了，旁边的宋意忽然拍了下他。

    “兄弟，看你女神。”

    段嘉衍抬头，艺术班的学生们刚好从他们这儿经过。江祈念的校服里套着卫衣，她今天一头长发披在肩膀，显得人很温柔。

    段嘉衍朝江祈念笑了一下，后者大大方方对他挥挥手。

    刚挥完，江祈念旁边的女生小声道：“自从知道段嘉衍是omega，我觉得他也没那么横了。”

    江祈念笑了：“他本来脾气就不差吧？”

    其他几个女生也跟着议论：

    “我那天看他揍杜许晨都见血了，一想到他是omega，我居然觉得……有点可爱？”

    “念念，你要不考虑考虑吧，omega好稀有的，能和omega谈恋爱，说出去吹一年啊。”

    “吹什么吹，”江祈念笑道：“我要是和谁谈恋爱，只会是因为我喜欢他，跟性别没关系。”

    艺术班的学生们走后，段嘉衍身上的疼痛不减反增，脖颈处逐渐传来了灼烧感，似乎还有些泛红。

    omega的腺体就长在脖颈上，这块皮肤对信息素的敏感程度最高。段嘉衍意识到他的应激症可能又犯了。

    操场上人太多了，大家还站得近，光是段嘉衍附近的一小片区域就有四到五个alpha。

    他下意识去寻找路星辞的身影，男生就站在他后排的不远处，段嘉衍刚想喊他的名字，突然意识到不对。

    就算路星辞知道他犯病了，难道他要当着所有人的面去拉路星辞的手，或者找对方要一个拥抱吗？

    怎么想都不合适。

    ……

    对了。

    段嘉衍忽然记起来，网上说使用沾染alpha信息素的物品也能缓解症状，他可以找路星辞借一借校服。

    他正要回头，突然看见年级主任领着一名风纪委员，一路朝十班走过来。

    年级主任姓蒋，是个逼事儿很多的中年男人，蒋主任一路让风纪记下没穿校服的学生名字，还让那些学生出列了。

    旁边有人嘀咕：“老蒋今天是要找事啊，没穿校服的都被叫去操场跑五圈，一班那几个已经开始跑了。”

    宋意下意识扭过头，看向段嘉衍。

    果然没穿校服。

    段嘉衍啧了声。

    他不穿校服都成习惯了，要是他穿了校服还能和路星辞换一换，可他现在这么光棍，他也不太好意思找路星辞要校服。

    要不直接走了吧？

    可蒋主任就在十班的队伍后面，他要是溜了，对方肯定能看见他。

    段嘉衍有些烦躁，想着要不就去操场跑圈算了，正好操场人少……

    正想着。

    有一件校服搭在了他身上。

    段嘉衍反射性抬眼朝旁边看，路星辞没说话，把自己的校服给他以后，转身走向了十班的队伍末端。

    路星辞的校服上满是他的信息素，段嘉衍被对方的味道包裹着，紧绷的神经逐渐放松。

    段嘉衍分辨不出这是什么味道，但应该有草木香，还有一点酸酸涩涩的干爽气息。

    像是沾有柠檬味的森林，其上落了层薄薄的雪。

    宋意看着路星辞把校服搭在段嘉衍身上，然后径直走向被罚跑圈的队伍。

    宋意都快看傻了，他忍不住问：

    “班长这是……什么意思？”

第11章 果茶

    “他怎么就把校服给你了？他这是要代你跑步？”宋意上下打量段嘉衍，不可思议地微微睁大眼睛：“你和班长什么时候达成了这种不可告人的交易？”

    “我得了应激症。”

    宋意身为omega，对这种病症也有所耳闻，他一脸复杂地看着段嘉衍，一时半会儿不知道说点什么来安慰这个可怜人。

    半晌，宋意突然觉得不对。

    段嘉衍好像也没把自己隔离起来啊？

    “我和路星辞的信息素匹配度很高，他能帮我治疗应激症。”段嘉衍朝他晃晃校服的袖子：“所以这是一种治疗手段，还不可告人的交易，你再浮夸点？”

    宋意恍惚道：“我也想得应激症，你说班长会把他的校服给我吗？”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍不晃校服了，他用看神经病的目光看向宋意。

    宋意突然反应过来：“等下，应激症应该很严重，只靠校服上的信息素是不可能缓解的，难道你——”

    眼看着宋意的声音不断拔高，面部表情逐渐惊恐万分，段嘉衍当机立断捂住他的嘴。

    宋意：“……唔唔唔唔！”

    段嘉衍：“你冷静了没？小声点。”

    宋意拼命点头。

    段嘉衍松开手。

    “小段！”重获自由的一瞬间，宋意在段嘉衍耳边低声咬牙切齿：“你真不是人！你竟然这么禽兽！”

    段嘉衍也低声咬牙切齿：“我操，你清醒点，是他咬的我。”

    宋意：“他居然咬了你？！你得个应激症还有这种好事？！”

    段嘉衍：“……”

    宋意也意识到自己的反应太不稳重了，他拉了一下段嘉衍，鬼鬼祟祟小声道：“爽吗？班长厉不厉害？”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍真不知道如何回答这个问题。

    蒋主任是个非常善于把握机会的人，不然他也不会坐到年级主任的位置。

    这种把握机会的能力体现在方方面面，既然他今天把人抓出来了，他就要狠狠整治一下一中的风气，让全校学生都看见不穿校服是什么下场。

    他别出心裁地要求二十个人一组，一组一组地跑圈，这样既避免了混乱，又能让大家看清是谁在操场上跑步，起到公开处刑的效果。

    升旗仪式快结束时，宋意看了看那边：“现在才跑到七班，这他妈都跑完要猴年马月了。”

    男生五圈，女生三圈，全年级二十多个班，有近两百个人要跑步。

    从他们站的位置恰好能看清操场的终点线，有几个跑完的男生相互搀扶着走路，累得跟死狗一样。

    宋意看到这里，回过头：“你一会儿直接走吗？”

    段嘉衍也在看那几个男生。

    如果没有路星辞，现在那些跑圈的人里面应该也有他，虽然他不一定会老老实实跑步，但如果就这样走了，好像多少不太厚道。

    “我去给他买杯水。”

    升旗仪式结束，学生们按照班级顺序依次离场。段嘉衍跟人流走了反方向。

    食堂旁边有家奶茶店，因为味道正、品种丰富，再加上开在一中校内，也算宁城的网红店了，经常有学生在这里买奶茶。

    他原本打算点招牌的白桃乌龙，但视线往旁边一错，突然看见了新品。

    段嘉衍指了指广告牌。

    “一杯柑橘百香果，大杯的，少加一点冰。”

    段嘉衍回操场时，刚好轮到十班罚跑。

    蒋主任站在终点线上盯人。段嘉衍和他斗智斗勇了一年多，蒋主任也认识段嘉衍，见他优哉游哉地过来，有些狐疑地多看了他几眼。

    但段嘉衍就只是站在那儿看学生们跑步，也不惹事。他很少穿校服，此刻规规矩矩穿着校服站在操场边，只看他的外表，一点儿也不像闻名一中的大佬。

    段嘉衍的目光落在路星辞身上。

    这已经是他们跑的第三圈了，路星辞穿了一件深色的t恤，跑步时目光松散地看着前方，心不在焉的模样。

    比起其他都快累成狗的人，路星辞的状态算得上是轻松了，他跑在队伍的前面，最前方还有两三个人。

    路星辞经过时，段嘉衍叫了他的名字。

    “班长大人，加油啊。”段嘉衍说：“第一要被人拿走了。”

    路星辞看了他一眼，也没加快速度，依旧不紧不慢地往前跑。

    路星辞后面是十班几个慢悠悠磨蹭的男生，这几个人都和段嘉衍很熟悉，看见他，七嘴八舌地打招呼。

    “段哥，给谁送水呢？”

    “当然是给我啊，谢谢段哥。”

    “哈哈哈哈哈你算个屁啊？”

    最后一圈，一直跑在路星辞前面的几个人体力渐渐不支，速度慢了下来。

    段嘉衍就看着路星辞用那种稳定的速度超过了他们，第一个跑过了终点线。

    蒋主任大概也是守着这帮学生跑圈守无聊了，居然有心思拿手机计时：“嘿！新纪录！”

    段嘉衍：“……”

    看清楚跑过来的人是路星辞，蒋主任顿了顿，笑笑道：“下次记得要穿校服啊，你看跑这么几大圈下来，多耽误时间。”

    路星辞点了点头。

    段嘉衍见路星辞跑完后擦了把汗，觉得按对方这个运动量，多多少少都应该有些渴，他现在把水送过去非常合适。

    路星辞给了他一件校服，他还路星辞一片清凉。

    太懂事了小段。

    他刚要上前，就看见有几个女生小跑到了路星辞前面，其中一个的身影还有几分眼熟。

    是江祁念。

    他看着江祁念给路星辞递了一瓶运动饮料，路星辞伸出手。

    接了。

    收下了。

    还道了谢。

    我操？你真敢收啊？

    段嘉衍要炸了。

    段嘉衍一想到他喜欢的姑娘把路星辞当男神，一见到他跑步就拿着运动饮料在旁边等，她还笑得那么好看。

    一瞬间他把什么投桃报李全忘在了大脑后。正好他也有点渴，他低头在袋子里找到吸管，刚要狠狠把吸管戳进去——

    “不是给我的？”

    他抬眼，路星辞不知什么时候走到了他面前。

    刚运动过，男生的头发有些汗湿，路星辞比他高一些，那双眼低着，眼尾的线条生得清隽好看。

    “本来是给你的，不过江祁念不是给你送水了？”段嘉衍以目示意他手里那瓶运动饮料，在心里提醒自己要大气点、大气点……

    操。

    段嘉衍稳不住了，他就那么看着路星辞，要笑不笑：“我寻思着，你一个人好像也喝不完两瓶水。”

    路星辞像是没感受到他话语中的攻击性，态度自然：“这个是什么？”

    “柑橘百香果。”

    “那我喝这个。”

    段嘉衍笑了一下：“看见你头顶的太阳了吗？大白天的，你怎么在说梦话？”

    路星辞没接话。

    他瞟了眼段嘉衍身上的校服，再对上段嘉衍的眼睛，微微挑了下眉。

    段嘉衍觉得这是无声的威胁。

    而他还真被威胁到了。

    拿人手短，何况他现在确实离不开对方的信息素，段嘉衍憋着气，把吸管扔回袋子里，往前递了递。

    “你之前不是不收她的水吗？”段嘉衍还记得之前江祈念拜托他转送奶茶给路星辞，这人说出我不喝这个的那副欠揍样。

    段嘉衍试探道：“你不喜欢她吧？”

    他琥珀色的眸子直勾勾地望过来，眼神一错不错。就差说出你千万别喜欢她了。

    路星辞见他这么殷切，莫名有些不爽。

    就这么喜欢江祁念吗？

    他咬着吸管，答得模棱两可：“之前不喜欢，现在就不能喜欢了？”

    段嘉衍：“……”

    路星辞先前对江祁念爱搭不理的，她都还这么喜欢他，要是路星辞也有意，那自己岂不是要彻底没机会了？

    “能是能，但是你……你换个人喜欢行不行？”段嘉衍思索着该怎么忽悠他：“你看你，你跟她一个学霸一个学渣，在一起会没有共同语言的。”

    “我喜欢的是这个人，又不是这个人的成绩单。”

    “……”

    那你思路还挺清晰？

    “逗你的。”路星辞看他表情都没有了，轻笑了声：“她朋友还在旁边看。”

    小姑娘脸皮薄，要是单独示好他还能直接拒绝，但当着这么多人的面，他要是不收那瓶饮料，江祁念会很难做。

    段嘉衍反应了过来，也意识到路星辞的做法是在维护江祁念的自尊。

    这是拒绝了多少人的经验啊。

    路星辞把吸管放进杯盖里，喝了口。

    酸酸甜甜的，糖应该加得不多。段嘉衍见他喝了，随口问：“好喝吗？”

    “还行。”

    “你不觉得这个跟你一个味儿？”段嘉衍笑了一下：“都酸酸涩涩的。”

    路星辞微微一怔，随后反应过来段嘉衍指的是他的信息素。他的信息素是青柠，他还真不知道段嘉衍怎么闻的，会觉得他和这玩意儿一个味儿。

    他有些失笑。

    刚才那一霎，他居然因为一句话想歪了。

    他们回去时，刚好第二节课下课。

    路星辞之前站进罚跑圈的队伍，十班大部分人都看见了。常年不犯错的路星辞居然也有被罚的时候，大家都觉得很新鲜。

    路星辞刚坐下，前排的男生回头问：“路哥，跑步好玩吗？听说蒋主任还给你们计时，他当这是开奥运呢？”

    “哈哈哈哈哈，蒋主任这么骚的？”

    “路哥今天螺旋稳。”一同被罚跑的男生接过话：“他刷新了记录，蒋主任都看呆了，这是一个被罚跑的学生能跑出的水平吗？”

    “这么叼的？那今年运动会长跑要安排上啊。”陈越笑了声，他忽然看见路星辞桌上放的果茶，有点稀奇地凑近了点儿：“这是什么？果茶？你不是不喜欢喝这些吗？”

    路星辞不置可否，莞尔道：“今天喜欢的。”

    他说话声音不大，一直关注着那边的宋意却听得很清楚。段嘉衍拉开椅子坐下时，旁边的宋意犹如得了圣旨，双手飞快打字。

    下一刻，撑起一中一片天里传来了宋意的消息：

    [姐妹们以后送水送果茶啊！班长刚才说了，他今天开始喜欢喝！果！茶！了！]

    ……

    下面回复了一堆收到。

    段嘉衍嘀咕了一声：“自恋。”

    他长这么大，第一次见到这么喜欢自己信息素的人。

第12章 学习

    临近月考，班里的学习氛围越发浓厚。

    宋意一路从十班门口走进来，看见平日一些不怎么学习的同学们都在临时抱佛脚。

    “我物理书呢？……我书呢？我书丢了？！我上次见到它还是上个月月考。”

    “你能安静点吗，老子背个荆轲刺秦王你就在旁边鬼叫，想吵死谁？”

    一路鸡飞狗跳。

    所以在看见段嘉衍也拿着一本化学书低头看时，宋意觉得这是一件稀疏平常的事情。

    个屁。

    宋意看着段嘉衍，几乎以为自己瞎了。

    “小段，”宋意酝酿了半天，最后小心翼翼：“你家里，是不是出了什么变故？”

    “……”段嘉衍有时候觉得，宋意的脑回路是真的非常神奇。

    “是啊，”段嘉衍道：“我爸妈双双破产，我要是再不读书，以后只能去工地搬砖。”

    “……”饶是脑回路再清奇，宋意也反应过来他是在讲笑话，他顺着段嘉衍道：“工地搬砖多浪费啊，你自己就是一座金山，你要善于利用资源。”

    “去你的。”段嘉衍笑了声：“我答应了我妈，月考要考过倒数五十名。”

    “这还不简单？一中那么多考试群，我拉你上车吧。”

    段嘉衍：“不行。”

    宋意：“？？？？”

    段嘉衍：“作弊，是一种可耻的的行为。”

    宋意：“……”

    这话从段嘉衍嘴里说出来，特别引人发笑。

    段嘉衍道：“我答应我妈了，不作弊。”

    他说着，低头继续看化学书。宋意想起段嘉衍确实是说到做到的性格，他答应的事情就一定不会抵赖。宋意正觉得这家伙全身上下还有那么一点可取之处——

    “我吐了，”段嘉衍把化学书往桌上一砸，面无表情：“一个元素凭什么有这么多个化合价？它们不会打起来吗？”

    宋意快被他笑死了。

    一天时间下来，段嘉衍硬是看了大半天的书，宋意决定检验一下他的学习成果。

    宋意成绩也差，但比起段嘉衍还是稍微好上了那么一点，至少他知道化合价不会打起来。

    他抽了段嘉衍几个知识点。

    一问三不知。

    宋意劝他：“你这样不行啊，你要不找个学霸给你划划重点、讲讲题吧。上回程池月考，就是他那个学霸女朋友救了他一命，进步了一百多名呢。”

    段嘉衍也觉得有道理。

    他正寻思着上哪儿找这么一个学霸挽救自己于危难之中，赵敏君进了教室。

    “大家一会儿把桌椅搬一搬，给明天的月考布置考室。”她在白板上画了个座位表：“靠近后门这组搬到走廊上去，留在教室里的同学们把座位全部散开。”

    开始搬座位了。

    段嘉衍的目光在教室里晃了一圈，最先看见的就是路星辞。

    一是因为他高，二是因为路星辞座位上的书本不多，不像很多人那样堆了几摞的练习册，在一众呼哧呼哧的同学里，他搬座位显得很轻松。

    段嘉衍眼睛一亮，感觉看见了救星。

    还有比路星辞更学霸的学霸吗？

    看看路星辞几乎没放几本书的课桌，这是什么，这是高手的象征，这叫知识都在脑子里。

    段嘉衍拖着他的桌子，径直拖到路星辞旁边，他看向本应该坐在路星辞旁边的陈越：“我想坐这里。”

    陈越见路星辞没说话，知道他是不反对，陈越道：“那你请坐？”

    段嘉衍满意地把桌子搭在路星辞旁边。

    陈越把桌子搭在了段嘉衍后面，正觉得今天这个座位很稀奇，更稀奇的事情发生了。

    他听见段嘉衍道：“班长，你觉得一个平时不学习的人，在考试前一晚突然决定勤学苦读，他有可能创造奇迹吗？”

    “那要看是哪种奇迹了。”

    “比如……进步个五六十名？”

    路星辞见他先是把桌子搬过来，又是拐弯抹角的试探，大概知道段嘉衍在打什么主意了。

    “如果那个不学习的人是你，有可能。毕竟你拥有惊人的上升空间。”

    他依稀记得段嘉衍进入高中以来，成绩就在年级倒数十名内徘徊，非常稳定。

    段嘉衍装作没听懂他的嘲讽，把手里的练习册往前一递：“那你有没有兴趣帮我取得惊人的进步？”

    陈越：“？？？？”

    陈越扭头，看向坐在自己后面的宋意，压低声音：“段嘉衍家里出事了？”

    宋意：“……”

    路星辞反问：“你觉得我有兴趣吗？”

    “我觉得你是个乐于助人、热心善良的学霸。”

    “你想多了。”路星辞把腿搭在课桌下的横杠上，散漫道：“我是既不乐于助人也不乐于善良的学婊。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍见来软的不行，语气也凉了下来：“路星辞，你能当上班长，知道我在背后为你默默奉献了多少吗？”

    “？”

    段嘉衍也确实没说假话，高一选举那天，他直接睡了过去，旁边的宋意帮他投了路星辞。

    “我投出了我宝贵的一票。”段嘉衍顿了顿：“所以……”

    “所以？”

    段嘉衍又一次把手里的练习册往前送：“你要对每一位信任你的同学负责。”

    陈越看着他俩的互动，都快看笑了。

    如果不是说出这种话、故意把座位搬到路星辞旁边的人是段嘉衍，他都要觉得，这是哪个有心机的在故意拿套路撩拨人啊，段位还这么低。

    陈越没忍住，在后面笑了声：“你俩刚坐一起就开始讨论谁负责啦？速度是不是有点快？”

    段嘉衍听他这么说，才一下反应过来自己刚才说了啥。一时只觉得有谁扼住了他的喉咙，刚才还滔滔不绝的嘴此刻也哑了火。

    路星辞盯了一会儿段嘉衍不自在的表情，嘴角微微扬起。

    他说话时的模样像在开玩笑，因为语速缓慢，又仿佛带了点儿实实在在的愉悦。

    “好，我对你负责。”

    等开始给段嘉衍查漏补缺了，路星辞才充分认识到段嘉衍的知识储备贫瘠到了何种地步。

    他怀疑段嘉衍小学毕业后可能就没怎么看过课本了。偏偏段嘉衍还很有想法，不肯老老实实跟着他的节奏走，时不时就要翻个题出来问他。

    段嘉衍不知道又从哪儿翻出了一道生物题，是一道遗传类的大题目。

    路星辞大致扫了遍题干，这道算比较典型的遗传题，他觉得可以讲一下，他示意段嘉衍看第一问：“红色的dd染色体和白色的dd染色体杂交，它们的后代是什么颜色？”

    段嘉衍不假思索：“粉红色，我刚看过类似题。”

    路星辞顿了顿：“那道题的答案是不是红色加白色等于粉红色？”

    段嘉衍：“对啊。”

    路星辞放下笔，抬眸看他：“你看的是一道美术题？”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍正想解释，晚自习的铃声忽然打响，赵敏君在讲台上道：“晚上三节课留给大家自习，教室里要保持安静，大家自己做自己的事情，不要影响周围的其他同学。”

    十班的晚自习纪律一向不错。路星辞是班长，但他不喜欢管人，班里的男生都服他，没什么人在晚自习找事，不学习的就自己玩手机，或者直接翘课。

    赵敏君离开教室后，十班寂静无声。

    从旁边突然飞来一团小纸团，落在路星辞桌上。

    考场座位搬好后，每个座位之间都间隔一米远，段嘉衍在距他一米的地方无声比了个拆开的手势。

    路星辞展开小纸团，上面写了一段话。

    [我看了答案，应该是红色。第二问那个图又是什么意思？]

    路星辞：“……”

    他都要被段嘉衍锲而不舍的学习精神感动了。

    他撕了张草稿纸，把详细的答案写了一遍，把纸扔回去。段嘉衍看了半晌，又回赠给他一张纸条。纸条上写了一道数学题，题下跟了三个巨大的问号。

    路星辞直接把段嘉衍可能不知道的知识点都标了出来。

    标完后，路星辞想了想，在下面多加了一句话。他把纸条传给段嘉衍，后者接过纸条正要展开。

    蒋主任突然推门而入。

    他径直走到段嘉衍面前，一把夺过后者还没来得及拆的纸条，语气严厉：“我在窗户外看你半天了，你晚自习不学习，在这儿给我传纸条？”

    全班的视线都聚集了过来，蒋主任拿着纸条，看着一时不知道该说点什么的路星辞，越发肯定了自己的猜测。

    话都不说一句，只能是心虚。

    他那天见段嘉衍过来送水，就觉得这两个学生的关系不太正常，他不清楚段嘉衍和路星辞那点儿过节，只知道这两个学生一个是alpha，一个是omega。

    一个a一个o，不仅送水，还传纸条。

    这不就是要早恋了？

    路星辞要是想早恋，老师们都会睁一只眼闭一只眼。但要是和段嘉衍早恋，这就有点不一样了。

    一个问题学生、一个年级第一，要是这位大少爷让段嘉衍带坏了……

    段嘉衍连忙解释：“主任您误会了，我们这是在讨论学习问题。”

    蒋主任冷哼一声。

    路星辞也道：“确实是这样。”

    他不说话还好，一说话，蒋主任反而心头一跳。

    “你们是不是在做正事，看看不就知道了？”蒋主任说着，当着全班同学的面拆开了那张纸条：“写的这是什么？又是x又是y的……”

    还真是一道数学题的解题过程。

    教室里传来一两声议论，蒋主任面子有些挂不住，见最下面写了一行字，干脆把那行字念了出来：“‘把x代进去的意思就是把x代进原方程，你怎么这么呆？’”

    陈越没忍住，最先轻哼一声，他这一声就像引燃了烟花，教室里陆陆续续传来偷笑的声音。

    就连蒋主任也被纸条上的内容逗乐了，他把纸条放回段嘉衍桌上，敲了敲他的课桌：“下不为例。”

    等他离开，整间教室都爆发出哄笑声。

    “我操哈哈哈哈哈哈，我要笑死了，传半天纸条传一道数学题……”

    “你们看见老蒋那个表情了吗，他念到最后那副怀疑人生的表情真的哈哈哈哈哈哈哈！绝了绝了！”

    宋意笑着按住腹部，人都快喘不过气：“小段，你怎么这么呆？”

    段嘉衍低着头，耳根烧得厉害，他不确定自己是不是脸红了。

    太丢人了。

    他现在知道了，路星辞刚才不说话，不是因为不好意思，而是因为那行多出来的字。

    段嘉衍朝旁边看了眼，恰好看见路星辞眼角弯了弯，极快地弯出一个弧度。

    路星辞居然还有脸笑？

    狗东西。

    我杀了你。

第13章 月考

    没过几分钟，下课铃声打响了。

    段嘉衍平静又克制地开口道：“好笑吗？”

    路星辞：“还行。”

    段嘉衍：“我看您笑得挺开心的。”

    路星辞顿了顿，脸上的笑意收敛几分。

    敬语都用上了，这是气得不轻啊。

    段嘉衍嘴角一歪，语气凉薄：“我这么呆，居然能娱乐到您，真是我的荣幸。”

    他这股杀气来得气势汹汹，宋意在后方看得心惊胆战：“完了完了，我上次看见小段这个样子，他一个人干翻了四个。”

    陈越：“……”

    路星辞自知理亏，真诚地发问道：“那我要做些什么，才能让您也开心呢？”

    段嘉衍：“看见讲台上赵老师留下的麦了吗？拿着它出门左转大喊三声我是呆头鹅，我就大度地原谅你的出言不逊。”

    路星辞：“……”

    段嘉衍毫无自觉，胆大包天地催促：“去啊，小鹅。”

    这回换陈越沉默了。

    宋意艰难道：“……班长他，打人吗？”

    陈越：“……打吧。”

    话音刚落，路星辞身子朝前倾了倾，淡漠的单眼皮微微低垂，平直地注视着段嘉衍。

    宋意一脚踹在陈越椅子上：“完了完了班长真要动手了！”

    陈越：“别踹我，我不敢拦他。”

    随着对方靠近，段嘉衍全身上下的神经都竖了起来。

    alpha天生便会给人带来压迫感，尤其是他还有着路星辞的标记，不管段嘉衍的想法如何，他的身体承认这是他的alpha。

    本能让段嘉衍想要服从于这个人，一对上路星辞漆黑沉默的眼睛，**就在不断地叫嚣——

    听他的话。

    段嘉衍压下脑子里乱七八糟的想法，阴森地笑了一笑。

    可以啊。

    拿标记压我？

    混小子还敢玩脏的啊？爸爸今天就身体力行让你知道什么叫——

    “是我不对。”路星辞道：“我不该说你呆。”

    什么叫本能在暴力面前都是狗屁……咦？？？？

    段嘉衍愣了一秒。

    才反应过来。

    路星辞在道歉。

    男生长长的睫毛垂下来，他的睫毛不算翘，眉骨又很明显，愈发显得眉眼干净深邃。

    似乎是因为很少说这种话，他说完后微微蹙起眉。

    最开始那阵惊讶后，段嘉衍一瞬间有点受宠若惊，耳根子也有点莫名的热，反应过来他立即抛弃了这种不该有的情绪。

    路星辞！在给他！道歉！

    胜利的喜悦一瞬间淹没了段嘉衍，段嘉衍觉得自己在这场战役中大获全胜。

    “既然你都这么说了，那我也不是不可以原谅你。”段嘉衍越想越舒服，开口道：“回去以后，记得日日反思今天的过错，提醒自己往后余生都不要再犯。”

    “给你搭个梯子，你还来劲了？”路星辞坐了回去，声音不咸不淡。

    “……”

    “惯的。”路星辞总结。

    月考第一门考语文。

    开考前二十分钟，教室里一片浮躁，宋意最后一次确认：“兄弟，你真不上车吗？现在买票还来得及，保你这次月考一飞冲天。”

    “不。”段嘉衍拒绝得很干脆。

    赵敏君进来了一趟，让大家去自己的考室外等候，离开座位前，段嘉衍戳了一下路星辞。

    等路星辞看过来，段嘉衍拿着三支笔，颇为正式地拜了一拜。

    平白无故受了这么一场大礼，路星辞哭笑不得：“这是一种新的诅咒方式？”

    段嘉衍说：“考前拜一拜学神，保佑我及格。”

    路星辞见他似乎真挺上心这次考试的：“古诗词背完了？”

    “随机抽背了几句，看运气吧。”

    “作文尽量写满。”

    “好的，我就写我的班长路星辞，虽然他人有点呆，但他是个乐于助人、热心善良的好班长。”段嘉衍道：“一想到班长的音容笑貌，我分分钟写满作文纸。”

    “音容笑貌是形容死人的。”

    “……”

    “你语文估计没了。”

    “……滚。”

    段嘉衍说完，拿了几只笔，书也不带，慢悠悠地往最后一个考室晃。

    陈越看着他走远，拍了下路星辞：“哥们儿，你跟他关系什么时候这么好了？”

    他话音还没落，周行琛风风火火跑过来，他声音有点高，直接把陈越后半句话盖住了。

    “路哥！你觉得古诗词要考哪几句？我写手碗上。”

    路星辞瞟了一眼他：“早干嘛去了？”

    “这不指望着您押题吗，”周行琛嬉皮笑脸：“您指哪儿我打哪儿。”

    路星辞说了几句可能会考的，等说完了，他看向陈越：“你刚才说什么？”

    耽误这么久，陈越那丝兴趣也过去了，干脆道：“没事。”

    他就是觉得，路星辞对段嘉衍挺有耐心的。

    有些时候，耐心得都像哄着了。

    最后一个考室的学生进教室的时间参差不齐，段嘉衍到的时候，好几个位置都还是空的。

    令他挺高兴的是，江祈念也在这个考室，而且就坐在他斜前方的位置。

    北方的十月，室内还算温暖，江祈念只穿了一件浅色的针织衫。

    段嘉衍的目光顿了顿。

    衣服的领口有些大，她肩带似乎露出来了。

    看见她在玩手机，江祈念后方的男生突然踹了一下她的椅子，她扭过头，男生朝她咧嘴笑，以目示意她脚边的一块橡皮。

    “我橡皮掉了，麻烦捡一下。”

    江祈念没多想，弯腰低身将橡皮捡起来放在男生桌上。段嘉衍一直看着那边，他注意到，那个男生的眼睛黏在江祈念的胸口，滑过她的肩带，时不时露出让人有些恶心的神色。

    当看见那个男生又一次故意把笔扔到江祈念脚边，段嘉衍坐不住了。

    “我笔又掉了，”男生说：“麻烦你了。”

    “搞什么。”江祈念嘀咕了一句，刚想弯下腰捡笔，段嘉衍突然走到那个男生旁边，一把抓住了对方的后脑。

    他把男生的头整个按在桌子上，砰的一声闷响。对方睁大了眼睛，扭动着想反抗：“干什么你！喂、喂你疯了？！”

    整间教室的人都惊呆了。

    段嘉衍凑过去，用只有他们两个能听见的声音说：“你再看她，我就把你的眼睛挖下来。”

    他这句威胁音量很小，男生却被吓得不敢动弹，嘴里的咒骂也收了回去。

    他知道段嘉衍是谁，也听过对方那些传闻。

    年级大佬，谁不认识。

    他就是看江祈念生得漂亮，见她在玩手机，估计她没什么心思注意自己的举动，想占占便宜。

    段嘉衍一手按着男生，一手从桌下把自己的外套递给江祈念。

    他没说什么，江祈念却意识到了。她低头看了眼自己的肩带和衣领，脸有点儿红，她安静地接过了段嘉衍的外套。

    监考老师在这时进了教室，看见这副惊人的场景，连忙道：“那个同学，你在做什么？快放开手！”

    段嘉衍松开手的一瞬间，男生抬头抢先开口：“老师！段嘉衍有毛病，我什么都没做他就上来打人。”

    老师询问的目光落在段嘉衍身上。

    段嘉衍不说话。

    这事儿涉及到江祈念的**，女孩子遇见这种事，他不可能不经她同意就开口解释来龙去脉。就算查监控，男生刚才隐秘的举动也很难从监控里看明白。

    他正准备先吃个哑巴亏，角落里，突然有人站起来：“老师，是他先惹事的，不是段嘉衍。”

    段嘉衍回过头，看清是谁帮他说话时，有些惊讶。

    体育班那个黑皮。

    名字叫什么来着？段嘉衍不太记得了，就记得这人很好骗，有点儿死脑筋。黑皮见他看过来，还冲他点点头，一副这回我站你这边的架势。

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍觉得这些人怎么就这么有意思呢。

    江祈念也道：“老师，是他先找麻烦的。”

    见两个学生都没出什么大事，两边的说法又不一致，监考老师看了看时间。

    “行了，都回座位上。考试要开始了，你们都安分点，谁再闹事直接取消考试资格。”

    路星辞从一考场出来时，其他考场有些提前交卷的学生已经在走廊外站着了。

    下楼梯时，有两个女生走在他后面，似乎是因为兴奋，讨论的音量不小。

    “哎哎哎，前面那个，是不是十班的……”

    “嘘，小声点你！”女生轻轻推了旁边人一把，自己却没忍住，轻声感叹：“好帅啊。”

    “十班帅哥扎堆啊，段嘉衍也挺帅的。”

    “你还迷他呢？你知道不，段嘉衍好像又跟人闹起来了。”

    “什么？又打架了？”

    “没打起来，但是闹得也挺厉害，监考老师都劝了。”说话的女生思索着：“好像是因为一个女生吧？叫江什么的……具体为什么不清楚，我有个在最后一个考场的朋友说，大佬生气的样子好吓人啊，直接就把人按桌上了。”

    “江祈念？”

    “是她。”女生见同伴说对了名字，更有兴致了点儿：“其实我也觉得段嘉衍挺好看的，又很能给人安全感，我要是那个江祈念，我这次说不定就喜欢他了。”

    ……

    路星辞脚步微顿。

第14章 梨窝

    下午，段嘉衍进了十班教室。

    他们三点整考试，学生们还要过一会儿才会去往各自的考场。

    上午段嘉衍的壮举已经传遍了全年级，见他进来，班里的同学们都不觉多看了他几眼。

    段嘉衍课桌上放着一大袋零食，椅子上挂着他上午借给江祈念的那件外套。

    知道江祈念来过了，段嘉衍笑了笑，拉开椅子坐下来。

    下午考的数学。

    路星辞前一晚划的重点似乎真的起了作用，段嘉衍觉得不少题目他都看见过，虽然大多数还是想不起来该怎么解，但至少比他以前猜完选择填空就睡觉的情况要好得多。

    段嘉衍尝到了甜头，明天要考理综，他晚上还想再找路星辞划重点讲题，对方却直接把自己的几本理综教材给了他。

    “你翻一下，上面划线的地方和笔记都看看。”

    段嘉衍以为他也要复习，毕竟理综不好考，就想着不去打扰人家了。

    段嘉衍看了大半节晚自习，概念他能看明白个七八分，但题目是真的看不懂，他脑子都要想破了。没想到下课扭头一看。

    路星辞在和陈越手机斗地主。

    “班长，”段嘉衍喊他：“你这把斗完了，能抽空拯救一下水生火热中的同学吗？”

    路星辞头也不抬：“总是靠人拯救不利于你的成长。”

    “……”段嘉衍：“你昨天不是这样的。”

    “所以今天我变了。”

    “……”段嘉衍见他还在慢悠悠的算牌，看样子是真不打算帮自己，段嘉衍侧头看陈越：“你们在和谁打？也是班里的？”

    陈越：“我们每局随机的路人。”

    段嘉衍摸出手机：“拉我吧，我也想玩。”

    这把结束，陈越拉了段嘉衍。

    手机斗地主有个功能，玩家在局内可以向另一个玩家投掷物品。段嘉衍一来就疯狂向路星辞的角色扔西红柿，扔完西红柿扔鸡蛋，最后浇水。

    从头到尾，路星辞的角色整张脸就没完整露出来过。

    陈越：“……”

    陈越隔着屏幕都能感受到段嘉衍的怨念，这把打完，段嘉衍从短工跌至包身工，路星辞摇身一变成为小财主。

    见路星辞退出房间，陈越问：“你不玩了？”

    “再玩要被西红柿砸死了。”路星辞没什么表情，他看向段嘉衍：“包身工，学习了。”

    段嘉衍见他把教辅翻开，一副准备给他一对一辅导的模样。

    “注意你的措辞，”段嘉衍见他终于愿意帮忙了，心里还是高兴的：“我虽然是包身工，但我的卖身契不在你那儿，所以你不能直呼我为包身工。”

    “那我该直呼你为什么？”路星辞嘴角一歪，神情有点嘲讽：“西红柿首富？”

    “……”

    有了路星辞的帮忙，段嘉衍又是奔着不考倒数去的，当晚他觉得自己颇有收获，对隔日的考试充满了信心。

    为期三天的月考结束时，学生们把座位搬回了原来的位置，段嘉衍和宋意顺利会和。

    宋意为了庆祝月考结束，准备逃掉晚自习跟三班的几个男生出去上网，段嘉衍也和他一起去。

    但他把手机落在教室里了，吃过晚饭后，不得不回来一趟。

    段嘉衍为了绕近路，从德育处的走廊往十班教室走，快要走到十班门口时，他看见有两个人站在走廊拐角说话。

    这里比较偏僻，平日除了校董会的工作人员，几乎没什么人来这边，现在那些人都下班了，只有走廊灯亮着，环境有些暗。

    段嘉衍视力不错，他很快看清了那两个人是谁。

    路星辞背对着他，男生的背影高大挺拔，身形均称。江祈念被他挡住了大半个身子，那头浅栗色的长发倒是很显眼。

    段嘉衍愣了愣，刚想装作若无其事的模样走过去，江祈念下一句话让他不觉停下脚步。

    “我喜欢你四年了。”她说话时，声音听起来有点伤感：“从初二到高二，我也没想到，不知不觉就这么久了。”

    她和路星辞都是在一中念的初中，两个人是初中同学。

    初中的时候，路星辞就是很受瞩目的那种男生。她当时年纪小，追她的人又多，她以为路星辞只是比所有人都耀眼而已。

    要是对他好一点，他也会喜欢她吧？

    “初中的时候你拒绝过我一次，那时候我问你，你说你也不知道自己喜欢什么样的人，你要是还没等到那个人……可以给我一个机会吗？”

    她很少在他面前说这么多话。

    以前是不知道怎么说，上高中以后是没有合适的时机。再加上这几天月考，段嘉衍帮了她，年级上关于她和段嘉衍的传闻沸沸扬扬。

    她总觉得，自己跟路星辞的距离越来越远了，要是再不向他表明心意，可能就真的再也没机会了。

    路星辞听她说完，眼睑垂下，避开了江祈念满含期待的视线。

    他低声说了句抱歉。

    江祈念眼里的光一点一点黯淡了下去，段嘉衍看见她勉强笑了一下，低着嗓子说了什么。而后直接走下了楼梯。

    女生的鞋跟在寂静的楼道里踩出踢踢踏踏的响。等她走远了，路星辞忽然回过头。

    段嘉衍猝不及防和他四目相对。

    就这么被抓包了，段嘉衍有点儿尴尬，但想到他身上还残留着路星辞的标记，段嘉衍又觉得路星辞说不定一开始就知道他在偷听。

    “你拒绝了她两次。”段嘉衍神色复杂地看着路星辞，一时不知道该酸还是该佩服：“你居然能拒绝她两次。”

    路星辞淡淡恩了声：“因为不喜欢。”

    要是放在以前，段嘉衍听他这么说，可能会觉得这人怎么这么膨胀，欠收拾。

    但他刚才看见路星辞拒绝江祈念了，是真的干净利落，够绝情，也够不给人留遐思。

    这么干干脆脆，段嘉衍还是挺欣赏的。

    “你喜欢什么类型的啊？”段嘉衍说：“我帮你留意留意。”

    路星辞重复了一遍：“你帮我留意？”

    “我认识的人还挺多的，你喜欢omega还是beta？男女有要求吗？”段嘉衍见他对自己提到的条件都不为所动，突然脑子灵光一现：“你该不会想搞a——”

    aa恋？

    说不定路星辞就喜欢玩点刺激的，搞alpha多带劲。

    段嘉衍越想越觉得有可能，自言自语地嘀咕：“我回头问问有没有这个倾向的alpha。”

    路星辞不置可否地看了他一眼，段嘉衍以为他心里没底，难得好心安慰道：“虽然你性取向比较特殊，但你这个条件，想找个喜欢的……”应该也不难。

    后半句话还没说出口，路星辞打断他：“不麻烦了，我喜欢学习。”

    “……”

    那你这个性取向，是真的很特殊。

    进教室前，段嘉衍从窗边望了眼，意外发现赵敏君居然在讲台上守着晚自习。

    通常月考完，老师们都应该在办公室连夜批阅试卷。段嘉衍又看了看，发现教室后排已经空了好几个座位。

    段嘉衍有些犹豫了。

    本来已经逃了快十个人，他要是再当着赵敏君的面逃课，指不定后者一生气就给他妈打电话了。

    成绩还没出来，万一他考差了……

    段嘉衍想了想，决定不冒这个风险，他喊住往前走的路星辞，压着嗓子小声道：“班长，帮帮忙。”

    路星辞回头看他。

    “你回教室，然后假装上厕所，把我手机给我带出来行吗？”

    “你又想逃课？”

    “这是月考过后的一种放松方式，目的是为了明天能以更好的状态面对学习。”段嘉衍以目示意讲台上的赵敏君：“赵老师在，我不方便进去。”

    “你进门告诉她，这是月考过后的一种放松方式。”路星辞说：“她一定会理解你为了学习的良苦用心。”

    段嘉衍直截了当：“你帮不帮？”

    路星辞比他更直接：“自己去。”

    段嘉衍眯了眯眼睛，琥珀色的瞳孔里情绪不明。在这种一触即发的环境下，他面无表情地和路星辞对望了十多秒。

    气氛紧绷。

    段嘉衍忽然上前一步。

    路星辞挑了下眉。

    段嘉衍拽住路星辞的校服，晃了晃。

    “帮我拿手机。”

    “……”

    他说：“求求你。”

    “……”

    有那么一瞬间，路星辞的思维凝固了片秒。

    他的舌头不觉舔了舔牙尖，目光也暗了下来。他没想到段嘉衍会这样。平时那么凶悍的一个人，难得显露出一点弱势时，居然会这么……

    这么的……

    有冲击性。

    alpha的情绪犹如针刺，弥漫着危险的味道。段嘉衍感受到了从他身上传来的侵略欲，被那种几乎可以称得上肆意的目光盯着，段嘉衍心头一悚。

    以为对方还是不愿意帮忙，段嘉衍也不耐烦了。他好话都说到了这个份上。

    “不帮算了。”段嘉衍松开手，越过路星辞就要往教室走。

    路星辞从后按住了他的肩膀。

    不知道因为什么，嗓音有些哑。

    “等着。”

    段嘉衍得到了自己想要的答案，回过头，满意地朝他笑了一下。

    路星辞才发现，他笑的时候，唇边有个很小的梨涡。

    “快点啊。”段嘉衍轻拍了下他放在自己肩膀上的手：“宋意还在楼下等，他不喜欢等人，久了他要瞎嚷嚷。”

    路星辞收回手。

    他的视线扫过自己的手背，在段嘉衍脸上停了一瞬，意味不明道：

    “脾气还挺大。”

    也不知道，这句话指的是谁。

第15章 草莓糖

    一中的阅卷速度是出了名的。

    前一天考完试，第二天上午，大部分科目的分数就已经批阅了出来，到了下午，学生们的总成绩和年级排名表也做了出来。

    段嘉衍去看了成绩。

    当发现自己竟然在年级倒数一百多名时，他颇感稀奇地眨了眨眼，以确定自己没眼花。

    宋意也非常不可思议：“你是不是背着我偷偷上车了？”

    “上车？不存在的。”段嘉衍的拇指点了点贴在班级墙上的月考成绩表：“这是我的个人实力。”

    “……”

    宋意抬头，往成绩表的最前面看。

    年级第一的位置，雷打不动印着路星辞的名字。

    “我的天。”宋意看见那个惊人的分数，即使已经习惯了，仍然不免觉得惊讶：“班长总分是我一倍还多。”

    “那就是你的问题了，你反思一下。”段嘉衍随口接了句话，他拿出手机拍下成绩表，发了给付媛。

    付媛很快回复了他的微信。

    看见他这次的成绩，付媛惊讶过后鼓励了他几句，随后问他是不是还想住宿舍。

    段嘉衍回答了是。

    付媛见他态度这么坚决，便也同意让他搬去宿舍住了。要是需要帮忙，她会让贺叔叔过来帮他搬行李。段嘉衍委婉拒绝了她的好意。

    每次月考过后，班里都会换一次座位。

    座位是由赵敏君调的，她会把经常聚在一起说小话的学生们分开，也会根据学生们的意见，适当将一些人调去想坐的位置。

    调座位的中途，赵敏君在讲台上道：“下周学校会举行秋季运动会，有意参与的同学调完座位后可以去体委那儿报名。”

    教室里传来参差不齐的响应声。赵敏君笑道：“去年我们班差几分拿到第一，今年你们加把劲，说不定就能超过体育班了。”

    有男生举起手：“赵老师，听说拿第一的班级班主任有奖金？”

    “是，”赵敏君大大方方道：“要是拿了奖金，老师请你们吃饭。”

    她话音落地，男生们七嘴八舌地讨论开：

    “为了赵老师的这顿饭，兄弟们报名起来啊。”

    “3000米谁上？周行琛要不你去吧？你去年还跑了个第二。”

    “接力赛让路哥上啊，路哥最稳。”

    “班长肯定要报好几个项目的。”宋意拍了拍段嘉衍的肩膀：“我们小段也不错啊，小段要不去跳远跳高？”

    不知谁说了句：“校草配校霸，这个阵容很强势啊。”

    一阵哄笑。

    座位调完时，段嘉衍和宋意的位置没动。但他们后排那两个男生被调走了，宋意有点好奇地问。

    “你们要搬去哪儿？”

    其中一个男生还没说话，一道清朗的男声先插了进来。陈越对着那两个男生说：“书这么多，要帮忙不？”

    “不用不用。”男生看见是他，连忙道：“我们搬两次就行了。”

    宋意见陈越站在原地，突然意识到了什么。

    他往旁边一看，路星辞也把桌椅搭过来了，此刻正悠悠地倚在桌上，等那两个男生搬走。

    宋意一下来了精神，问陈越：“你们要坐这儿吗？”

    “是啊。”陈越点头：“从来没坐过最后一排，这里玩手机是不是很安全？”

    “安全，特别安全。”宋意见路星辞把桌子搭在段嘉衍后面，眼睛都快冒星星了。

    等座位换完，他匆忙一拽段嘉衍，用自以为很小声其实一点都不小声的气音一字一句嘶吼：“班——长——在——后——面——！”

    “……”段嘉衍：“爹看见了。”

    “你说，我要不要把后脑的发尾剪短一点？”宋意心潮澎湃，说着说着就去看段嘉衍：“小段，你发尾就很短啊，脖颈整个都露出来了。你知道不？就你后脖上，o长了腺体这一块，在a眼里，诱惑力不亚于绝对领域。”

    “你要不要再喷点香水？”段嘉衍语气凉凉的：“就往你的绝对领域上面喷。”

    “有道理啊，兄弟。”宋意觉得这个主意很带劲：“你怎么这么会？”

    “……”

    段嘉衍懒得再理他，他昨晚没睡好，正准备趴下来补觉，忽然看见宋意举着手机，装作自拍的模样对着斜后方咔咔咔。

    段嘉衍：“你干什么？自拍？”

    他声音不小，正在偷拍路星辞的宋意被吓了一跳，他做贼心虚，疯狂对段嘉衍比噤声的手势。

    段嘉衍非常配合地压低嗓音：“你偷拍他？”

    宋意也小声道：“我想拍几张发群里跟姐妹们分享一下。我们约好有福同享的，一个人欣赏班长这张帅脸像是犯罪。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍不太懂宋意和他的姐妹们，正想说那你加油拍，宋意皱了皱眉。

    “我这个位置拍不到他的全脸……”说着说着，宋意看向坐在路星辞正前方的段嘉衍，眸光一亮：“小段你能不能——”

    “不能。”段嘉衍打断他：“小段不干偷鸡摸狗之事。”

    “……”宋意被他堵了回去。略微思索后，凭借对段嘉衍的了解，非常精准地戳中了对方的软肋：“你最近要搬进宿舍吧？你帮我偷拍他，搬宿舍那天我帮你铺床。”

    段嘉衍从小到大，还真没自己铺过床，他也确实不知道该怎么弄这些。

    想想都麻烦。

    段嘉衍：“再帮我把一个行李箱搬上楼？”

    宋意：“废话，你搬箱子，老子难道在旁边干看着？我和沈驰烈帮你一起搬。”

    段嘉衍满意了。他恩了声。

    下一秒。

    “路星辞，”段嘉衍回过头：“让我拍一下你。”

    宋意：…………

    宋意简直被段嘉衍的直白震撼了。

    原本低头玩手机的路星辞看他一眼，把手机暗灭：“为什么？”

    段嘉衍张口就来：“因为你好看，帅，我从来没见过比你更英俊的男生，如果不能拍到你，我的摄像头从今天起就会患上自闭症。”

    “这么可怜啊？”

    路星辞笑得漫不经心，他笑起来那种疏离感就淡了许多，尤其眼睛微弯时，显得整个人温柔又缱绻。段嘉衍以为他同意了，想不到下一秒，路星辞这个狗东西忽然收敛了笑意，毫无人性道：“那它就自闭吧。”

    “……”段嘉衍思考片刻，补充道：“因为我想记录下你的美，给个机会吗？”

    陈越原本在拿课本，听到这里手一滑，课本直接掉在了地上。宋意已经没勇气面对这种灾难现场了，他闭了闭眼，在心里轮番默念清心咒和大悲咒。

    一片安静中。

    路星辞哦了一声，摸出了自己的手机。男生说话时不紧不慢，听不出来他是在说笑话，还是认真的。

    “我也想记录下你的美。”

    “……”

    “你让我拍，我也让你拍。”

    陈越看到现在，终于忍不住吐槽：“你俩干脆合照吧。”

    几分钟后。

    撑起一中一片天里，宋意发了一张新照片。

    [天啊啊啊宋意坐在路路前排了吗？前世做了多少好事今生才能坐在大帅哥前面！]

    [我可以，这张脸配上课桌上的书和稿纸，这种扑面而来的少年感我真的可以！]

    [这张算是迄今为止最好的偷拍照了吧？整张脸拍得好清楚，宋意哥牛批。]

    [我觉得这张不太像偷拍，他都在看镜头了。]

    [这好像是一张合照，旁边这个人还被截了？我依稀看见了旁边人的手臂？]

    群里讨论得热火朝天，被截掉的段嘉衍看着自己手机屏上那张完整的合照，想了想，还是保存了下来。

    这么一番折腾，段嘉衍更困了，上课铃声响起，对他来说无异于福至心灵。

    铃声一响，周围的妖魔鬼怪都安静了下来，整间教室里只有老师讲课的声音。

    物理老师在讲台上耐心讲解带电小球、电荷场……

    落在段嘉衍耳里，就跟催眠乐似的。

    他慢慢慢慢垂下头，最后干脆直接趴在了课桌上。也因为如此，之间被宋意称为绝对领域的后脖颈，整个清晰地暴露在路星辞眼皮子底下。

    路星辞眼皮一跳，视线不由得落在那截过于吸引人视线的脖颈上。

    又白又直。

    因为趴下，段嘉衍的脊椎骨凸得很清晰，越发显得人清瘦。

    路星辞看了一会儿，收回了目光。

    傍晚时分，黄昏透过窗玻璃，在课桌上留下一层层温暖的金色。

    已经到了下午放学的时间，十班教室里人不多，顾梨见周行琛坐在陈越桌上，小跑着到了他们那边。

    她看见路星辞桌上的报名表，上面路星辞、陈越和周行琛的名字后面，都至少跟了一个项目。

    周行琛看见她，揉了揉她的头：“狐狸你再等等，我们商量一下谁去跑接力，商量完就去吃晚饭。”

    顾梨嗯嗯两声，陈越看着这对小情侣恩爱的样子，忍不住笑着问：“你俩上次吵架，谁先让步的？”

    周行琛：“我。”

    顾梨：“他。”

    他俩异口同声，周行琛补充：“我要不去哄她，连她的手都摸不到，那几天老子手心的皮都痒了。”

    顾梨一脸温柔：“这个比喻，稍微有一点恶心。”

    周行琛：“……”

    顾梨把视线收回来，看向一直没说话的人，声音轻轻问：“路哥，那个，昨天是不是有人跟你拍照啦？”

    路星辞才把自己的名字写在800米后面，他抬眸看她，点了点头。

    陈越有些奇怪：“你怎么知道的？”

    顾梨：“一中的omega有个群，我在群聊里看见的。和路哥拍照的人是谁啊？”

    顾梨隐瞒了群里疯狂推测是哪位幸运的姐妹能够同校草合照，并且全群含泪恭喜这个逼的部分。

    陈越丝毫不懂她的用意，随口道：“段嘉衍呗。”

    顾梨：“！！！！”

    顾梨捂住胸口，尽量维持住理智：“我能看一下照片吗？”

    “路狗手机里有，你让他给你看。”陈越说完，才想起什么确认般看向路星辞：“没删吧？”

    路星辞把手机相册里的照片调出来，给了她。

    顾梨：“天哪啊啊啊啊——”

    这是什么绝美结婚照！

    她用尽全部理智，才没当着路星辞的面把那声好配喊出来。

    不能在正主面前ky，是她们cp粉的基本素养。

    可顾梨实在是绷不住了，她嘴角含笑，眼神的期待几乎要放出光来：“路哥，能不能把这张照片发给我？”

    周行琛非常警觉：“你要这个干嘛？”

    顾梨：“我是路哥和段嘉衍的颜粉，我就喜欢看他们在一起。”

    周行琛：“……路哥，你千万别发给她，她眼里还有没有我了？”

    顾梨正要说话，从教室门外进来一个人。

    男生高高瘦瘦，头发是偏浅的褐色，瞳孔犹如剔透的琥珀。

    他拿着篮球，修长白皙的手臂上挂了个护腕。段嘉衍径直走到了自己的位置，从桌上拿起手机。

    顾梨看着段嘉衍，又看看路星辞，越看越心花怒放。

    这两男的，好几把配。

    “段嘉衍。”路星辞忽然开口：“接力赛，跑不跑？”

    段嘉衍回过头：“哪些人？”

    “我和陈越，还差两个。”

    段嘉衍想了想，答应下来：“你帮我把名字写上去吧。”

    他说完就要离开，刚走出两步，忽然停下脚折回来。

    他想起了什么，从抽屉里摸出一盒糖，抓了一把，放在路星辞桌上。

    “这个挺好吃的。”段嘉衍说着，对上他的眼睛：“之前忘记跟你说了，帮我划重点那事，谢谢啊。”

    等他走后，见路星辞拆了一颗糖的糖纸，把糖放进嘴里。顾梨一时情不自禁：“喜糖？”

    周行琛都快被这女的逼疯了：“媳妇儿，求求你别说了。你知道你在开谁的玩笑吗？”

    这句话让顾梨如梦初醒，对上路星辞似笑非笑的视线，她一个激灵，下意识想要道歉。

    “你别吓她。”路星辞收回目光，咬碎了嘴里的糖，笑笑道：“没事。”

    嘴里是清清淡淡的水果香，可能因为里面添加了薄荷，糖在舌尖上有些凉。

    草莓味儿的。

第16章 运动会

    段嘉衍的住校申请通过得很快，运动会的前一天，宋意和沈驰烈帮他搬宿舍。

    他的行李不少，宿舍又在6楼，如果不是有人帮忙，把这么多东西全搬上去，段嘉衍估计自己忙完够呛。

    除了宋意，601寝室就没住人了。段嘉衍搬进去后，这儿俨然成了他俩的空间，沈驰烈笑着问：“你俩这算是同居了？”

    宋意嘻嘻嘻：“虽然小段长得很好看，但人家不喜欢o的啦。”

    段嘉衍：“你也可以申请住校，我不介意你来打扰我们的二人世界。”

    “算了，我妹估计不同意，小丫头闹腾起来特别磨人。”沈驰烈说着，把手里提着箱子放在门边：“行李箱给你放地上了。”

    他说着说着活动了一下手腕，还对段嘉衍的行李箱耿耿于怀：“你往你行李箱里塞铅球了？这么重。”

    段嘉衍头也不回：“别问，问就是你不行。”

    沈驰烈：“……”

    他们宿舍都是上床下桌，宋意已经爬到了上铺的床上：“沈驰烈，帮我从椅子上拿下床单。”

    沈驰烈挑了挑眉，觉得段嘉衍这少爷脾气有点过分啊：“你帮他铺床？”

    宋意：“之前我让他帮我偷拍班长，作为交换，我帮他铺床。”

    沈驰烈：“……”

    沈驰烈：“这都一年多了，你还惦记着路星辞？早点儿放弃吧，惦记他的小妖精能从一中排到隔壁副中，你段位不够的。”

    宋意：“我就看看，这是一种对美的欣赏。而且我段位不够，有人段位够啊。”

    沈驰烈：“什么意思？”

    宋意昂了昂下巴，示意段嘉衍：“那个，身上还带着班长标记呢。”

    沈驰烈一脸震撼：“……我儿子？？我儿子被标记了？！”

    段嘉衍：“纠正一下，你爸爸。”

    沈驰烈：“我操，路星辞不要命了？他想玩什么玩不到？非要给自己找这种刺激？！”

    宋意：“……”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍忍住了揍他的冲动：“我得了应激症，他和我的匹配度很高，这是治病。而且我怎么了？我还能打死他？”

    沈驰烈还没缓过来，情不自禁说出了真心话：“你看起来就长了一张不顾家的脸。”

    宋意：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍这回没忍，直接一脚踹在了他的小腿上。

    一阵鸡飞狗跳之后。沈驰烈也不开玩笑了，他脸上的神色正经了几分，半认真道：“不过你确定，他对你没别的意思吧？”

    alpha是不可能随便标记omega的，就算不是出于喜欢，他愿意标记一个人，也绝不会对这个人怀有恶感。

    而且路星辞怎么看，都不像是因为同班同学得了应激症，就好心帮忙标记的那种人。

    他帮助段嘉衍，不像出于同情，更像因为自愿。要真是这样……

    那就麻烦了。

    宋意附和道：“其实我也想说，这不太像班长会做的事情。你看他拒绝别人的时候，多久心软过……”

    沈驰烈也难得认真：“真的，你别乱招惹他，你跟他差距太大，小心骨头都让人啃干净。”

    “你俩想太多了。”段嘉衍面无表情：“知道这个标记怎么来的吗？我叫爸爸叫来的。”

    宋意和沈驰烈相互对视一眼，愣了片刻。

    然后开始狂笑。

    当晚临睡前，段嘉衍收到了付媛的微信。

    付媛问他在宿舍习不习惯，还说贺云深出院了，听说他今天搬宿舍，原本想来帮他般，被贺叔叔硬给拦了下来。

    段嘉衍看到这儿，觉得贺云深这小鬼还挺可爱的，他给付媛拍了张宿舍的照片，发过去。

    隔日的运动会，段嘉衍是被学校的广播吵醒的。

    他第一次住宿舍，床比家里小了很多，段嘉衍有些不适应，过了凌晨才睡着。

    广播里，蒋主任激情洋溢：“同学们，在这个清风徐来、秋高气爽的时节里，我们迎来了一中的第八十届运动会！”

    段嘉衍睡得迷迷糊糊：“宋意你闹钟响了？快按了。”

    宋意已经下了床：“你清醒点，这是广播。”

    段嘉衍：“你真自恋，闹钟里还有自己的声音。”

    宋意受不了地在他耳边大声吼：“祖宗！起床了！今天不能迟到的！”

    段嘉衍被吼得整个人一震，突然意识到这不是闹钟。广播里，蒋主任还在声情并茂：

    “运动会不相信眼泪，但你可以用你的努力创造奇迹——”

    段嘉衍如梦初醒，眉眼间还带着起床气。他揉了揉自己的太阳穴：“他再念下去，我现在就泪洒宿舍。”

    在宋意的催促下，段嘉衍从床上慢吞吞挪了下来。他们到得有些晚，操场上的学生们基本已经入列了。校领导正在挨个致辞。

    校长、副校长、裁判组代表……

    一波一波的致辞，段嘉衍听得耳朵都快起茧了。他正想打个哈欠，四周突然爆发出一阵阵尖叫！

    轮到学生代表了。

    走上主席台的男生面容英俊，修身的黑西裤和白衬衫，越发衬得他身形高大挺拔。

    十班的举牌手是路星辞，按照要求，举牌手都要着正装。黑白分明的颜色穿在他身上，显得整个人的气质利落又纯粹。

    宋意扯着段嘉衍：“如果我今天死在了操场！我一定是被班长帅死的！”

    段嘉衍困得流了一点泪：“不，你死了都是骚死的。”

    宋意：“……”

    路星辞接过话筒，段嘉衍看见站在自己旁边的九班女生捂着嘴睁大眼睛摸出手机，在录像。

    路星辞的声音从广播里传来：“各位同学、老师，大家好。在这个秋高气爽的时节里，我们迎来了一中的第八十届运动会，运动会不相信眼泪，但你可以用你的努力让对手掉眼泪……”

    段嘉衍正觉得这几句话怎么听怎么似曾相识，听到这里，恍然大悟：“他这演讲稿，今早临时抄袭的老蒋啊？还改得这么恶毒。”

    宋意：“好帅好帅好帅啊啊啊啊！”

    段嘉衍：“……”

    “无论结果如何，为期两天的运动会都会成为大家学生时代的美好回忆。友谊第一，比赛第二，希望大家在接下来的比赛中全力以赴，发挥出最好的水平。”

    路星辞的致辞很短暂。很冠冕堂皇。

    但这场致辞收到的尖叫声能把一中的操场都掀了，段嘉衍隐隐约约听见谁喊了个我爱你。

    跟他妈开演唱会似的。

    路星辞下台后，宋意看着大屏幕，饶有兴趣道：“赛前骚话来了。”

    段嘉衍恩了一声，来了点儿精神。

    这个环节是一中运动会特有的传统，本意是让学生们相互夸奖鼓励，但不知从哪一届起，个别恩怨特别重的班级喜欢在采访时互放狠话。最后演变成部分班级和谐鼓励、部分班级相互嘲讽的情况。

    这种赛前冲突格外能调动班级的积极性和凝聚力，只要说得不太过，老师们也乐于看热闹。

    前面几个班的画风还很正常，相互回答的都是“最有信心的项目”“最看好的运动员”……之类的和谐问题。

    到了体育班这里，画风突变。

    “上次打篮球输给了十班。这次要让他们知道，我们班只是篮球差了点。”黑皮笑得一脸自信：“高一时我们班取得了运动会的第一名，这次我们也会把十班稳稳按在第二名的位置上。”

    镜头一转。

    晃到路星辞的脸。

    这个上一刻提倡友谊第一比赛第二的人，在镜头里展露出了截然不同的一面。

    在听完黑皮那番言论后，段嘉衍清晰地看见，他的唇角微微上翘，泄露出一声微不可查的嗤笑。

    英俊而戏谑，要多不和平有多不和平。

    “有自信是好事，但从那场篮球赛开始，他们大概就成为被按头的那一方了，要是头一直抬不起来，希望他们不要在操场上哭鼻子。”路星辞顿了顿，示意镜头往前拉：“段嘉衍你别踹我桌子，你想说什么？”

    采访的女生本来也想采访段嘉衍，毕竟这种环节，有他在趣味性会增强许多。只是碍于校霸的威严，女生有点儿不敢惹他，这下有了机会，连忙将摄像头对准他。

    “段嘉衍同学有什么想说的呢？”

    “这么敏感干什么，我就不小心踹了你一下……”段嘉衍嘀咕了一句，看着镜头和女生充满期待的脸，他觉得要是不说点什么，似乎不太给人家面子。

    想了想，段嘉衍道：“我们班主任说，要是拿了第一名，她请我们吃饭。”

    段嘉衍的眼睛看着镜头，他脸上还有睡痕，说话时慢慢悠悠，有种浑然天成的挑衅感：“赵老师，我想吃海底捞。”

    vcr在他脸上定格一秒，随后戛然而止。

    十班这边爆发出一片狂笑：

    “我去哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “路哥和段嘉衍这两波，什么叫神级嘲讽。”

    “赵老师！我也想吃海底捞！”

    站在十班最前面的赵敏君，听见他们闹得这么厉害，连忙回头招呼他们安静。

    “安静点！”赵敏君喊完，没忍住，也跟着他们笑了：“你们要是能拿第一，明晚就去吃海底捞。”

    站在她旁边的女生有点不好意思地问：“赵老师，第一名的奖金才3000块，我们全班去吃海底捞，会不会超过3000了啊？”

    “可以拿班费补贴。”旁边的女生接过话：“班费还剩挺多的。”

    “不用贴，”赵敏君笑了笑：“老师还给不起这个钱了？”

    一中是私立高中，老师们工作量大，工资也开得很高。

    这点钱对赵敏君来说确实不算什么，女生吐了吐舌头，小声道：“老师真好啊。”

    方阵过后，运动会的各个项目便正式开始。

    一中的运动会是积分制，根据项目的不同，一二三名的运动员们会获得不同的分数。最终总分最高的班级取得第一。

    段嘉衍报了跳高和接力赛，接力赛是运动会的压轴项目，这意味着段嘉衍今天只需要跳高。

    他热身的时候，同样报了跳高的沈驰烈也在旁边热身。沈驰烈看他在那儿拉筋，眯了眯眼：“哎哎，你别动，你脖子上有根碎发。”

    段嘉衍站在原地让他拨弄，沈驰烈的手指放在他的后颈，摸得他有点痒。

    不远处，陈越停下脚，胳膊轻拐一下路星辞：“那个是不是段嘉衍？他比跳高吧？”

    顺着陈越的方向，路星辞看过去。

    跳高场地内，站着两个身形高挑的男生，其中一个正在摸另一个的脖颈。

    “他旁边那个好像是沈驰烈？四班的班草啊。”陈越道：“没想到他俩这么熟悉。”

    路星辞眯了眯眼。看着那俩人就这么摸了半天。

    不知道沈驰烈说了句什么，段嘉衍伸手一下拍上旁边男生的脑门，高高大大的alpha被他打了也不生气，反而笑嘻嘻地勾住了他的肩膀。

    勾肩搭背。

    很亲昵的模样。

    “哥们儿，你怎么不走了？”陈越见他停在原地不动，也不知道他在想些什么，提醒他：“800米快检录了，你不会把自己的项目忘了吧？”

    “没忘。”

    路星辞漫不经心收回视线。他忽然想起来，这么些天过去，他留在段嘉衍身上的临时标记已经淡了。

    alpha在omega的后脖颈上这么摸，是会留下味道的。

    别人的味道。

    他的舌尖抵了抵上颚，突然觉得喉咙有些渴。

    牙也痒。

第17章 3000米

    段嘉衍那组除了沈驰烈，没什么有竞争力的运动员。

    比赛到最后，完全是他和沈驰烈在竞争。

    他俩都长相出众，其中一人还是各类传闻满天飞的校霸，许多人都聚集在旁边兴致勃勃地观看，不少围观的小姑娘看得眼睛亮晶晶的。

    最后一次升杆，段嘉衍勉强擦过，沈驰烈碰杆了。

    险胜。

    输给他，沈驰烈也不介意，比完上来就搭他肩膀：“我儿子还是厉害。”

    段嘉衍避开他：“一边去，你的信息素都快溢出来了。”

    沈驰烈：“记住这个味道，这是父亲的气息。”

    段嘉衍：“滚。”

    跳完高以后，段嘉衍又去厕所放了个水，而后晃晃悠悠走向十班的大本营，还没走到边上，就看见一大堆人聚集在一起。

    似乎是出事了。

    “怎么了？”段嘉衍走近了些，问了句。

    “周行琛刚才边走路边玩手机，不注意脚崴了。”旁边的女生忧心忡忡回答道：“可能没法跑3000了。”

    段嘉衍也将目光放过去。

    周行琛坐在椅子上，路星辞在旁边问他的情况。段嘉衍看见周行琛点了点头。

    反而是路星辞眼里的情绪淡了下去，声音不高不低：“你怎么跑？用你崴了的脚冲过终点线？你要真冲过去了，校方该给你颁个身残志坚奖。”

    “……”周围同学都在关心他的脚伤，周行琛本就惭愧，被路星辞说得越发垂头丧气。

    路星辞和他对视片刻，伸出手：“你号给我。”

    “别吧路哥，你才跑完800。”周行琛摇摇头：“让陈越替我算了，陈越人呢？”

    “铅球检录去了。”

    “……”周行琛沉默片刻，死活不愿意把号给路星辞。看见这幅景象，有男生主动道：

    “要不我跑？不过我跑得没周行琛快，可能拿不了多好的名次。”

    “别了兄弟，还是我跑吧，就你那速度，不知道的可能以为这场比赛叫龟兔赛跑。”那男生说着，就要上前拿号。

    “龟龟，你真觉得自己比我好？上次谁跑个1500恨不得趴在操场上躺尸？”

    “……”

    “我也能跑，就是怕跑不过体育班……”

    “3000米和1500米都有5分吧？和接力赛一样，这三个是运动会分数最高的项目了。”见他们三言两语的，有女生理智分析道：“我们班女生1500肯定跑不过体育班，3000还是找个厉害一点的男生。”

    “问题是上哪儿找这么一神仙啊？只有10分钟就要开始了——”

    “我替你跑。”段嘉衍上前一步，径直走到周行琛面前：“号给我。”

    看见是他，几个女生眼睛一亮：“对啊对啊，段嘉衍可以跑啊！”

    刚才那几个男生也如梦初醒：“是哈，都忘了段哥了。”

    路星辞回头，视线落在他脸上。

    周行琛看见是他，目光游离了一瞬。理智告诉他把号给段嘉衍是最好的选择，但情感上，他不太能接受这个人的帮助。

    “3000米的第一名有5分、第二名3分，第三名2分。”周行琛忽然开了口，目光里带了点儿挑衅：“我要是跑了，至少能拿个第三回来，你能拿第几？”

    段嘉衍懒懒散散掀了掀眼皮子：“我拿5分。”

    “……你知道体育班今年有个长跑特长生，秋招才进了省队吗？”

    “原来这场比赛里还有这号人物？”段嘉衍顿了顿，见周行琛露出你果然对力量一无所知的表情，有点儿恶劣地慢吞吞道：“我还是5分。”

    “……”

    周行琛怔了怔，一瞬间真不知道这人为什么可以这么嚣张。旁边的路星辞直接把挂周行琛身上的号码牌摘了下来。

    他对段嘉衍说：“过来。”

    周行琛惨遭背叛，下意识脱口而出一声路哥，颇为幽怨。

    路星辞瞥了他一眼。

    周行琛剩下的挣扎都被那一眼堵了回去。段嘉衍看着这副场景，不禁笑出了声，难得听话地走到路星辞旁边。

    在对方把号贴在他身上时，段嘉衍耀武扬威冲周行琛道：“不好意思啊，你路哥觉得我比较可靠。”

    周行琛：“你知道你这个样子叫什么吗？”

    段嘉衍：“小人得志？狐假虎威？随便你怎么说，一会儿要站上跑道的人是我，而你是给我加油助威那个。”

    周行琛：“……”

    段嘉衍忽然问：“我帮你拿第一，你是不是也该帮我做点什么？”

    周行琛没好气道：“我都给你加油助威了，还不够？”

    “不够。”段嘉衍扬了扬下巴。他知道周行琛不怎么喜欢他，难得有机会，不整够人他是不会收手的：“看见那个主席台了吗？麻烦你围绕你永远可以依靠段嘉衍这个主题，写八百字加油稿交上去，使劲夸我。”

    周行琛从未见过如此厚颜无耻之人，他瞠目结舌的当口，路星辞轻推了段嘉衍一下：“去检录，他一会儿给你写加油稿。”

    周行琛：“不是？？有人问过我的意见吗？？”

    “你有意见？”路星辞回眸看他，唇角一歪，笑容有点浑：“有也憋着。”

    周行琛被他那副样子弄得屁话不敢放一个。段嘉衍见状，十分满意地走去了检录处。

    等段嘉衍走了，周行琛忍不住问：“路哥，你干嘛帮他说话？”

    路星辞看见周行琛这副不争气的样子，嗤笑道：“下次你要是能完完整整站上那条跑道，我不仅帮你说话，还给你写八百字加油稿。”

    “……”

    “去，给他写稿子。”

    “真写啊？我以为你哄他呢。”

    路星辞懒洋洋地挑了挑眉，重复了一遍那两个字：“哄他？”

    “……我现在就去。”

    预示着3000米长跑开始的枪声响起那一刹，操场上爆发出热烈的喝彩声。

    主席台上，负责念加油稿的顾梨拿到了周行琛写的稿子，嘴角抽了抽，依旧用充满激情的甜美嗓音念道：

    “3000米长跑，菜是原罪。但你永远可以依靠段嘉衍，因为他从不犯罪。”

    陈越刚把铅球握在手里，听见这个加油稿，手一滑，差点把铅球掉地上。

    等这轮比赛结束，他走到路星辞旁边：

    “哪个傻逼写的加油稿？害老子差点把铅球扔在家门口。”

    “周行琛。”

    “……他终于疯了？”

    顾梨的声音又一次从广播里传出来，回荡在校园的每个角落：

    “高二十班的段嘉衍同学，当你站在3000米的跑道上，这么帅气又闪闪发光的身影是真实存在的吗！即使亲眼看见也不敢相信！是谁，把你派来人间！”

    “……”

    “……”

    陈越和路星辞对视一眼，路星辞迟疑道：“顾梨自己写的？”

    因为那两波骚破天际的加油稿，操场上，其他班的学生们也开始大声给自己班的运动员加油。

    跑到后来，段嘉衍和体育班的那个特长生跑在最前面，其他人被他们甩出了一大截。还差最后一圈半。段嘉衍小口小口换着气，胸口有些发疼。

    还剩最后一圈时，黑皮站在终点线，撕心裂肺吼道：“林哥！快跑啊！长得没人家好看跑步还能输给人家吗？！我们体育生还要不要面子了？！”

    段嘉衍：“……”

    那个特长生被这句话刺激得一个激灵，承载着整个体育班的希望，脚底抹油一样开始往前冲。

    眼看着对方就要跑远了，段嘉衍咬了咬牙，想起自己之前在周行琛面前装下的惊天**，也开始加快脚步。

    两道身影胶着在了一起。

    他们跑得太快了，甚至超出了其他人整整一圈，眼看着特长生从排名第三的学生旁边擦身而过，段嘉衍紧随其后——

    全场都沸腾了。

    这种拼命一般的比赛格外能调动观众的情绪，操场上的学生们陆陆续续跟着他们跑了起来。段嘉衍从来没用这么快的速度跑过长跑，只觉得心脏差一步就要裂开。

    要输了吗？

    那个特长生的速度太快了，他们已经拉开了小半个操场的距离。一想到周行琛那个傻逼兮兮的加油稿，段嘉衍拼尽全力往前跑。

    要是输了，他肯定会被周行琛狠狠嘲笑三天三夜。

    ——没门，窗都他妈没有。傻逼这辈子都别想嘲笑老子……快快快快一点！

    跑快一点！！再加把劲就能赢了！！

    眼看着两个人的距离越来越小，宋意在终点线的位置大喊一声：“小段——”

    不知道十班哪个男生跟着吼：“校霸——”

    连周行琛也忍不住：“段嘉衍你冲啊！！！！你不是很叼吗！！！！冲过去老子就承认你是真的叼！！！！”

    朝他们跑过来的男生脸颊泛红，他很白，在人堆里都能一眼看见。

    这么漂亮又清瘦的omega，要是他安安静静地站在那儿，真的很不像校霸。

    但他冲过来的那股凶狠劲，让好几个站在终点线等候的人都看得心里一惊。段嘉衍像是不要命一样，在最后那几秒突然加速，最后一举冲过了终点线。

    “谁快？谁快一点！”陈越使劲拽了一下路星辞：“我没看清楚别吓我？！”

    “赢了。”

    路星辞的声音有些含糊，他突然上前一步。离终点线稍微远一些的沈驰烈看见段嘉衍都快脱力了，正打算跑过去扶他。

    有人先他一步，接住了差点跪下来的段嘉衍。

    “我操！！我操赢了啊？？！！”

    “天神下凡！逆风翻盘！”

    “周哥，我们班的口号是什么？！”

    周行琛被这群人感染得情绪上涌，脱口而出：“你永远可以依靠段嘉衍！段嘉衍牛逼！”

    段嘉衍浑身脱力，整个摔进了那人的怀抱里。

    柠檬味。

    草木香。

    又清纯又清冽，四周都是让他喜欢的信息素。

    他不由自主抓紧了路星辞的衣袖，后者身上的味道对他来说充满了致命的吸引力。路星辞也不在乎他一身汗，把还在发抖的段嘉衍整个抱进了怀里。

    主席台上，顾梨刚看完一场精彩的比赛，就看见这么刺激的绝美画面，忍不住发出被正主塞了一嘴糖的尖叫：“啊啊啊啊啊啊——好甜啊啊啊啊——”

    她的声音顺着麦传遍了校园的每个角落，等全校都回荡着她那声惊天动地的好甜，顾梨才一下反应过来。

    她连忙把麦关掉，冲旁边一脸惊讶的男播音道：“不好意思，刚才有虫子爬我手臂上了。”

    男播音：“……”

    怀里的人渐渐不抖了，抓着他衣袖的手指也慢慢松开。路星辞估计段嘉衍应该缓过来了，在他耳边低声道：“你别站着不动，我陪你走半圈。”

    “不走，”段嘉衍有气无力：“我要坐下，没力气了。”

    “要是不走，一会儿说不定会头晕，还可能休克。”

    “那就让我休克吧，记得帮我叫救护车。”段嘉衍身体往下一跌，眼看着就要直接坐在跑道上，路星辞都不知道他怎么能跟没骨头似的一下软下去。他眼疾手快，把落到一半的段嘉衍捞起来，将他的手臂搭在自己肩膀上，强制带着他往前走。

    段嘉衍有气无力在他肩膀上哼哼：“路星辞，放手啊。”

    他说着说着甚至锤了一下路星辞的肩膀，因为没什么力气，反而像挠：“再往前走一步我腿就断了，断了你负责？”

    “断不了。”

    “已经断了。”

    “那就先断着，半圈走完，我给你接回去。”

    段嘉衍胡搅蛮缠：“接回去顶屁用？一点都不舒服。”

    路星辞被他缠得没办法，边拖着他往前走，边侧头看他一眼。嗓子很轻：

    “你想怎么舒服？”

    离得太近。

    他说话时，段嘉衍几乎能感觉到他喉结的震动。

    “我想你……”段嘉衍顿了顿，猛然意识到不对：“你占我便宜？”

    陈越原本过来送葡萄糖，听到这里，整个人一顿，把葡萄糖往路星辞手里一塞，嘻嘻笑笑：“你们继续，继续。我不打扰。”

    “快。”段嘉衍又一下拍在他肩膀上，理直气壮地使唤他：“帮我打开，渴死我了。”

    周行琛原本想过来道个喜，看见这一幕，目瞪口呆看向陈越。

    居然有人敢使唤路星辞？

    陈越耸耸肩膀，示意自己也看不懂这个发展。

    段嘉衍从路星辞手里接过开封的葡萄糖，小口小口灌完后，他把空掉的玻璃瓶握在手心里，心满意足地享受着另一个人的信息素。

    “哎路星辞。”

    段嘉衍忽然喊了声他的名字。因为舒服，段嘉衍又往他身上凑了凑。距离更近了。

    他在他耳边吹气，自己毫无知觉地舔了舔嘴唇：“我厉害吗？”

    那一声舔嘴唇的声响，毫无保留钻进路星辞的耳内。

    汗水、热气、微微溢出的属于omega的信息素——

    是一种让人眩晕的花香味。

    就像被一簇花缠住，而后花在他身上盛开。

    “厉害，”路星辞垂下眸，瞥过段嘉衍已经恢复白皙的脸，缓缓道：“没人比你更有能耐了。”

第18章 接力赛

    这场精彩的3000米不仅打动了在场的学生们，也打动了在场的部分老师。

    高二的体育老师共有四位，这次运动会，四位老师都进了裁判组。其中一位老师姓何，何老师既教十班也教体育班，看见自己带的学生们为了运动会这么拼命，何老师十分感动。

    “多么精彩的一场比赛啊！”何老师对赵敏君道：“赵老师，你们班的段嘉衍是个好孩子啊！我很久没看见这么有集体荣誉感的孩子了！”

    赵敏君笑道：“他是挺有荣誉感的，是个好学生。”

    运动会的第二天，知道体育班和十班在压轴项目对上了，何老师自告奋勇上了主席台，决定临时充当这场接力赛的解说，让全校师生充分感受到体育竞技的乐趣。

    大概是想渲染一点宿命感，赛前，何老师道：“这场4x400米接力赛至关重要。如果拿下这5分，十班将会一举超过体育班，成为这次运动会的积分第一，反之体育班则会稳稳拿下胜利，连续两届蝉联冠军。这种决定胜负的比赛，我们通常把它称作……”

    何老师沉吟片刻，一时半会儿也不知道该称作啥。

    台下有人喊了声：“老师，这叫天王山之战。”

    “是是是，体育班对十班，天王山之战即将打响。”何老师很配合地接过了话茬：“那在比赛开始前，先让两个班级的同学们给运动员们加加油，体育班的同学们先嗨起来！”

    “林哥加油！拿出你省队的风采来！”

    “黑皮给我冲！”

    等体育班嗨够了，何老师又开始鼓励另一边：“十班的同学们，让运动员们听见你们的欢呼！”

    “班长加油！”

    “校草最帅！校霸最叼！”

    “十班牛批！秀就完事了！”

    “两边的同学都非常有激情哈。”何老师十分满意：“那我们再来看一下两个班级的参赛选手们，十班这边的第一棒是段嘉衍，然后依次是陈越、周行琛、路星辞；体育班这边的第一棒是姜林，然后是顾成宇、周乔，最后一棒是林正。都是帅哥哈，站在跑道上很养眼。”

    顾梨在起跑线旁一边尖叫一边挥动拍立得：“周行琛！往旁边站一点！不要挡着我拍路哥和小段！”

    “……”周行琛一脸无语：“我服了这女的了，拿着个拍立得不拍她男朋友，一天就想方设法拍你俩。”

    段嘉衍好奇：“为什么？”

    “不知道，她说她是你和路哥的颜粉。你快找个女朋友让她粉转路吧。路哥也是。”

    “行啊，”路星辞的鞋底踢了踢跑道，随口应了声：“你给我介绍一个？”

    “我费尽心思给你介绍姑娘，然后你轻飘飘一句话拒绝她？”周行琛摇头晃脑：“我不做这种得罪人的事情。”

    “我就不用你介绍了。”段嘉衍勾唇扬眼，懒洋洋道：“我太帅了，一般人追不上。”

    周行琛失笑，正不知道该怎么损他。路星辞扬了扬下巴，示意段嘉衍看体育班那边同为第一棒的黑皮：“你一会儿别让黑皮追上了。”

    “放心，”段嘉衍道：“能追上我的人还没出生。”

    路星辞忽然问：“江祈念呢？”

    段嘉衍从善如流：“那我当然是放慢脚步等她了。”

    路星辞笑了声：“这么喜欢啊？看上她什么了。”

    段嘉衍：“漂亮、个子高、给我送奶茶。”

    陈越怪叫一声：“你要求这么低？”

    段嘉衍很诚实：“主要还是漂亮。”

    他说着说着，突然看了眼路星辞，坏坏地勾了勾唇：“你要是个小姑娘，肯定也很漂亮。”

    他这么胆大包天地调戏路星辞，陈越和周行琛一时不知道该说点什么，都惊讶于段嘉衍在阎王面前撒野的能力。

    “你要是个小姑娘，”路星辞看着他，对上段嘉衍琥珀色的瞳孔。故意停顿了片刻，语气懒散：“我想追你。”

    陈越：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    周行琛：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “……”操。

    段嘉衍被摆了一道，非常郁闷地收回了视线。

    还有几分钟，比赛就要开始了。

    “最后一场了啊。”周行琛伸出手，示意大家聚过来：“都稳住，该莽的时候也要莽起来。”

    陈越配合地将手叠在周行琛的手背上：“加油加油加油，海底捞在召唤。”

    路星辞也把手叠上去。

    就段嘉衍不动。

    三个人都在看他。

    段嘉衍认命地把手搭在路星辞的手背上：“来了来了，别弄得我像不合群一样。”

    “啊啊啊啊！周行琛让开啊！”顾梨在场外被甜得差点窒息，眼看着周行琛又挡住了她的拍摄角度，整个人都抓狂了：“牵手了！牵手的正面照我一定要拥有！”

    “……”

    象征着比赛开始的枪声响起时，段嘉衍和黑皮双双冲了出去。

    他俩一个肤色白得近乎透明，一个黑得在人群中都引人瞩目，速度又都快得惊人，像两道颜色不同的风——

    “黑白双煞！这就叫黑白双煞！”何老师在主席台上兴奋不已：“这么快的速度，已经远远超出高中生运动会应有的水平了！多么精彩的一场比赛！”

    最后一段路，段嘉衍看黑皮和他咬得紧，发狠加快了速度，硬生生甩出了黑皮一大截。

    操场上爆发出一大片喝彩声。

    “段嘉衍同学领先了！他把接力棒交到了陈越同学手中，陈越同学能够保持住优势吗？”

    十班的男生在跑道外鬼哭狼嚎：

    “越哥！番茄锅！”

    “牛油锅！”

    “虾滑！老子要吃虾滑！”

    陈越拼劲全力往前冲，但他的速度稍微慢了一些，反而被体育班的第二棒反超，两个班交到第三棒时，十班反倒落后了一点。

    周行琛拿到接力棒就往前狂奔。体育班的第三棒是个小个子，跑起来却步伐飞快，眼看着差距越拉越大，周行琛即使再有不甘，也只能晚了五六秒才将接力棒交到路星辞手里。

    路星辞拿了接力棒就往前冲。

    “加油加油加油！班长加油！”

    “这也差太远了，”十班的女生紧紧皱着眉，个别都快看哭了：“怎么办啊？班长追不上的。”

    “知道我们为什么要把路狗放在最后吗？”陈越安慰她：“因为他强啊。”

    “两个班已经拉开了四分之一个操场的距离，体育班这边，林正同学遥遥领先。”何老师十分入戏：“路星辞同学还能够突破绝境吗！这场比赛太血腥，我快要不敢看了！”

    整个操场都被喝彩声淹没了，连赵敏君都忍不住喊：“你们给路星辞加油啊！”

    宋意最先道：“男神！！”

    周行琛：“路哥！！！”

    陈越：“海底捞！！！！”

    宋意说完，猛戳了一下不为所动的段嘉衍：“小段快快快，给班长加油！”

    升旗台上原本坐着何老师猛地一拍桌子站起来，不可思议地睁大眼：“我的天哪！路星辞同学在干什么——他加速了！他追上了林正同学！……两个人并肩了！并肩了！”

    周行琛和陈越也把头扭了过来，都等着段嘉衍说话。好像他不说点什么就成了他们当中唯一的孤儿。

    莫名其妙。

    饶是如此。

    段嘉衍呼了口气。

    “路星辞——！”段嘉衍大声道：“我要第一！你跑快一点！”

    他们隔了小半个操场，四周尽是震耳欲聋的喝彩声，何老师还在主席台上叭叭叭。

    按理说，路星辞应该听不见他的声音。

    可是朝他们跑过来的男生，隔着重重人潮，段嘉衍隐约感觉，那个人似乎看了他一眼。

    “——路星辞同学超过了林正同学！我的天啊，他根本不讲道理啊！！”

    陈越听到这儿，没忍住一声笑：“何老师是不是把这场接力赛当球赛了？这解说得，激情洋溢啊。”

    周行琛也笑：“节目效果满分。”

    路星辞冲过终点的那一刹，因为速度太快，硬生生往前跑出了好几米才勉强停下。

    他弯下腰，手支在膝盖上，缓了一会儿后用右手擦了把汗。

    抬头时，就看见好几张脸都看着他。

    “让我们恭喜十班，拿下这场接力赛的胜利！”何老师在主席台上激情洋溢：“也恭喜他们拿下今年运动会的总冠军！”

    “班长大人，”段嘉衍笑嘻嘻地：“你今天很帅。”

    “路狗——！！”陈越一声嚎叫，直接扑在了他身上：“我男神！我爸爸！我的路爹！！”

    周行琛也扑了过去：“我永远可以依靠路星辞和段嘉衍！谢谢你们带我躺赢！”

    段嘉衍原本犹豫要不要扑过去，旁边的宋意嗷呜一声，拽着他的手臂就往人堆里冲，直接导致段嘉衍撞上了路星辞的背。

    段嘉衍：“……”

    不止是他们，其他人也往这边赶，陈越那阵疯劲过去，往后退了两步，突然看见路星辞手臂上有条浅浅的划痕。

    “你手流血了？”

    “刚才磕的。”路星辞说：“你身上揣什么了？”

    “好像是我的饭卡，昨天刚换了个金属卡套。”陈越道：“需要我跪下道歉吗？我立即下跪。”

    “小伤。”路星辞语气自然，十分清楚自己的地位：“平身吧。”

    “……”

    “路星辞。”赵敏君匆匆赶过来：“一会儿要简单举行个闭幕式，一二三名的班级要派人上台拿奖，你去一下。”

    路星辞唔了声，忽然回头。

    男生漆黑的眸子扫过段嘉衍，浅浅的一瞥。

    “不是要第一？”他说：“去拿吧。”

    段嘉衍愣了愣，第一反应是在刚才那种环境下，他居然都听见了。

    随后才回过神：“我拿？合适吗？”

    赵敏君看了看路星辞，又看看段嘉衍：“没什么合适不合适的，我们班的学生就可以。”

    周行琛第一个表明态度：“谁拿都行啊，就是个奖状，反正你拿我没意见。”

    “我们追随的是位昏君。”陈越也嬉皮笑脸：“您想要第一，皇上还能不给吗。”

    段嘉衍没忍住，笑了一声。

    路星辞也绷不住，笑着轻踹了陈越一脚：“演上瘾了还？”

    段嘉衍上台拿奖。

    第二名是体育班，第三名是一班。

    大概校方也觉得何老师刚才那通激情解说很不错，趁着他还没从主席台下来，让何老师继续把闭幕式也承包了。

    “那么，请获得第一名和第二名的班级代表互相说一句鼓励的话，”何老师道：“要感谢你们的对手，正是因为有他们存在，才让你们变得更强大。”

    “兄弟，”黑皮看着段嘉衍：“以前对你有点误解，这次运动会后，过去的就过去了。最后那场接力真不错，我们班都输得心服口服。”

    “姜林同学说得很诚恳啊，段嘉衍同学要说些什么呢？”

    当着全校师生的面，段嘉衍忽然伸出手。

    拇指朝上。

    何老师饶有兴趣：“段嘉衍同学是什么意思？”

    “给他点个赞，”段嘉衍道：“明年继续努力，争取超过我们。”

    “……”

    “这个很好，很好。”何老师乐呵呵的：“友谊第一，比赛第二。”

    主席台下，陈越都快笑疯了：“他怎么这么好笑哈哈哈哈哈！点赞！亏他想得出来。”

    路星辞看着主席台上的段嘉衍，唇角勾起。

    应了声：

    “他是挺有意思的。”

第19章 聚餐

    当天傍晚，赵敏君向学校申请了离校，晚自习时，带着全班学生出了校门。

    一中坐落于宁城的繁华地段，几公里外就有一大片购物中心。去时才知道，赵敏君早在昨晚就预约了海底捞的座位，无论他们今天能不能拿第一，这顿海底捞都是跑不掉的。

    “段嘉衍，”陈越见段嘉衍和宋意在找座位，喊了他一声，指着自己旁边的两个空位：“来来来，这边坐。”

    陈越的左手边是路星辞，段嘉衍坐下后，右手边就是他和宋意。

    他们这儿是个12人桌，人刚好坐满。点单的时候，周行琛多要了六瓶啤酒，他旁边的女生嗳了一声。

    “赵老师不是不让喝酒吗？”

    “嘘——”周行琛朝她摇摇头：“偷偷的，她来了咱们就藏起来。”

    “你点酒干嘛，还点六瓶。”陈越随口问：“就你那酒量，喝得完吗？”

    “这不有路哥吗？”

    路星辞笑了笑：“我不喝，你自己点的自己喝完。”

    眼看着他真开始喝柠檬水修身养性了，周行琛扫了一眼，他们这桌男女各占一半，他也不太好意思找女生喝酒。周行琛眼睛一亮：“段嘉衍，咱俩喝啊，你肯定能喝吧？”

    猝不及防被点名，段嘉衍抬了下头。旁边的宋意看看这副场景，没憋住，笑了声：“嗯，小段能喝。”一瓶就倒。

    不等段嘉衍回话，周行琛已经将他看做了唯一的希望，主动给段嘉衍倒了个满杯。

    “我敬你。”周行琛端着玻璃杯：“之前跟你不熟，觉得你这人怎么那么跳。当时因为乔……不说了不说了，这次过后，我才知道你是什么人，以后就是朋友了。”

    “你还没喝就开始掏心窝了？”段嘉衍挑了挑眉：“你这个节奏，我有点跟不上。”

    桌上传来一阵笑。

    “……”周行琛扯扯嘴角：“你能说点好听的吗？”

    “不能。”段嘉衍把杯子往前送，主动跟他碰了一下：“没什么大不了的，以前我也不喜欢你。”

    他一直都是这副漫不经心的样子，不了解的人会觉得这人怎么这么欠收拾，但也莫名有种让人想往他跟前凑的气质。

    周行琛就忍不住多问了句：“现在呢？”

    “你都要依靠我了，我还能不喜欢你吗？”

    段嘉衍刚把酒杯放下，正要坐下来，周行琛又把他那杯酒满上了。

    “只要你喜欢我，我们就是兄弟，”周行琛被他那句话说得有点上头：“来，接着喝！”

    段嘉衍：“……”

    他本来以为这杯过后，周行琛就要去找别人了。没想到周行琛这是把他当成救星，就指望和他一起喝完那六瓶啤酒。

    眼看着对方话都说到这份上，段嘉衍也不好直接回绝。而且要是当着这么多人的面承认自己一瓶倒，段嘉衍多多少少有点说不出口。

    周行琛还眼巴巴地望着他，段嘉衍没办法，只能跟着他喝。

    周行琛边喝边道：“我以前觉得，你这人还挺会蹦q，知道不去路哥面前找事。幸亏你没惹到路哥啊，不然咱俩估计没机会冰释前嫌了。”

    “……”段嘉衍忍不住问：“他是不是已经醉了？说话不过脑子的？”

    “他就是这样，”路星辞原本正在拿漏勺捞食物，听到这里，接了句话：“本来也没多聪明。”

    “路星辞。”

    “？”

    “我忽然发现，你捞起来的好像是最后一片肥牛。”

    “怎么？”

    段嘉衍把碗往前一推：“我能成为这个吃到最后一片肥牛的幸运儿吗？”

    路星辞望过去。

    段嘉衍非常期盼地看着他。

    与那双琥珀色的眼睛对视了五六秒，路星辞把漏勺放到他眼皮子底下，让他挑。

    “你看，你路哥比你想象中好说话多了。”段嘉衍得到了自己想要的食物，非常满意：“哪有你说得那么恐怖。”

    “路哥！”周行琛鬼哭狼嚎：“我也想要这项服务！”

    路星辞轻轻嗤了一声：“找抽呢？”

    周行琛：“……”

    段嘉衍和周行琛喝得热热闹闹的，陈越耐不住寂寞，也跟着他们喝了半瓶酒。桌上有女生也陆陆续续喝了一点。

    突然地，有个女生慌张道：“赵老师来了！你们快把酒藏起来！”

    男生们先是散漫地啊了一声，随后意识到不对，立即要把酒瓶子往桌下放。

    赵敏君把这桌的鸡飞狗跳尽收眼底，走过来的时候，故意将打量的视线从每个人脸上掠过。

    大家被她的目光看得心头发虚，连段嘉衍都坐直了一点。

    赵敏君忽然问：“段嘉衍，你脚边是什么？”

    段嘉衍垂死挣扎：“老师，我能说这是一瓶包装像啤酒的矿泉水吗？”

    赵敏君淡淡道：“不能。”

    段嘉衍：“……”

    周行琛往前坐了坐，正欲揽下所有的错误，直面这场狂风暴雨。赵敏君紧绷的表情放松下来，笑了笑：

    “你们不敬我啊？”

    大家都愣了愣。

    气氛重回热烈。

    “赵老师，我敬你。”

    “快快快，你们谁给老师拿个杯子——”

    “赵老师！”段嘉衍突然一声吼：“我喜欢你！”

    “…………”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”陈越快笑死了：“好！说得好！”

    “老师，我也喜欢你！”有个女生喝得有点上头，大着胆子道：“老师对我们太好了。从来没有老师在我的作文纸上写过那么多评语，还鼓励我…呜呜呜……”

    见她都哭了，旁边的女生微笑着拍了拍她的胳膊。

    “这不公平啊，”段嘉衍略感茫然地眨了眨眼睛：“我怎么没有评语？”

    “你交过作文吗？”赵敏君无奈道：“我倒是想给你写评语，我往哪儿写？”

    段嘉衍愣愣地哦了一声，因为酒精，他脑子有点没转过来。赵敏君碰了下他的玻璃杯：“上次月考进步很大，以后学习多用点心。”

    临走前，赵敏君看了看这一桌，虽然没什么人喝醉，但部分人显得有点儿躁动，赵敏君低声嘱咐路星辞：“你盯着他们，让他们少喝点。”

    路星辞恩了声。

    段嘉衍喝酒不上脸，虽然人已经喝得有些飘了，但只看外表，完全看不出来他的状况。

    宋意有点担心地提醒他：“小段，你悠着点啊。别醉了。”

    段嘉衍早就已经喝高了，此刻听见一个醉字，忽然把酒杯一放：“老子喝醉了！不喝了！”

    宋意：“……”

    周行琛：“你哄谁呢？你看起来比我正常多了，你连自己喝醉了都知道。”

    段嘉衍：“我一瓶就倒，你说我醉没醉？”

    周行琛：“……那你之前那么顶干啥！我也喝得快吐了啊！这不看你喝我才喝吗？”

    段嘉衍比他还要暴躁：“还不是你跟我掏心掏肺的，我不跟你喝，不显得我没心没肺吗？”

    段嘉衍说着说着猛地一拍桌子：“我是那种人？！看不起谁呢？！”

    “……”周行琛简直被他这套言论震慑了：“你傻逼啊？”

    段嘉衍不理他，周行琛见他皮肤和往常一样白皙，根本不像喝醉的模样。

    “真醉了？”周行琛的手试探性在他面前晃了晃：“还认得我不？”

    “认得，二愣子。”段嘉衍不耐烦地把他的手挥开：“耳根子软，还怕老婆，你说你以后的家庭地位得有多低？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”陈越今晚都快笑疯了，没想到段嘉衍醉后的点评这么犀利。他连忙指着自己：“我我我，段指导，你还认得我不？”

    “你是那个很能来事的话唠。”段嘉衍眯着眼：“眼力见不错，擅长和稀泥，混得好一点外交部不是梦。”

    陈越被他说成这样也不生气，他看了一圈，示意段嘉衍看路星辞：“这个呢？这个是谁？”

    “这个，”段嘉衍有些迷离地朝那边望：“是我的……”

    “你的什么？”

    不知道谁笑着说了句：“你的？怎么就是你的了？”

    段嘉衍唔了一声，嗓子含糊。

    “药……”

    “你要？”宋意也跟着闹：“你要什么啊？小段你说清楚，不然明天你跟班长就不清不楚了。”

    “就是药啊？”段嘉衍莫名其妙：“不然还能是什么？”

    “我的天呐哈哈哈哈哈哈哈！”

    “路狗你什么看法，他说他要你哈哈哈哈哈哈！”

    “不行，段哥，这个咱不能要啊，你俩谁要谁还说不清楚——”

    “你们，”路星辞忽然一抬眼，散漫地笑了声：“说够了没？”

    “…………”

    他说话时明明在笑，却没人敢继续胡闹了。

    陈越咳了声：“还有女生在，你们收敛点。”

    同桌的几个女生听得又高兴又不好意思，猝不及防被点名，其中一个女生兴奋地摇了摇头：“没事没事，我们懂的，你们男孩子都这样！”

    他们这边安静了一会儿，其他桌也差不多快吃完了。

    赵敏君结了账，招呼大家排队离开。

    陈越架着周行琛，后者的酒劲这时才慢慢上来，陈越一个人差点制不住他。怕被赵敏君看见，他们走在队伍的最末端。

    宋意本来想拉段嘉衍，没想到刚拍了拍他的肩膀，段嘉衍反射性把他的手一抓，差点没把宋意手拧断。

    宋意一声惨叫，旁边的男生见状，想要上前帮忙，又被段嘉衍一拉一拧。

    “我操！”那男生都惊呆了，差点脱口而出一声牛逼：“醉了反应还这么快？这、这怎么办啊？”

    “还能怎么办，”路星辞淡淡道：“绑回去。”

    “……”

    “段嘉衍，”他站起来。碰段嘉衍之前，生动形象地威胁道：“你要是拽我，我就把你的头按进海底捞里。”

    这番威胁似乎没什么作用，路星辞话音刚落，段嘉衍伸手就要去拉他。

    路星辞制住了他的手，就在宋意以为要看见班长把段嘉衍往海底捞里招呼的血腥场面时，身形高大的男生啧了一声，将那只手往上抬了抬，搭在自己的肩膀上。

    同时另一条手臂绕过段嘉衍的腰，抓住他的另一只手，完全杜绝了段嘉衍继续胡作非为的可能性。

    看着段嘉衍被整个桎梏在路星辞怀里，被抓住那只手仍在不死心地挣扎，宋意有些担忧：“这么能行吗？”

    路星辞也不知道行不行，干脆直接问他：“你动什么？”

    段嘉衍答非所问：“你松开。”

    路星辞也觉得他这么挣扎下去不是个事，有点迟疑地松了手。没想到，松手过后，段嘉衍忽然自己把手搭在他的肩膀上，还非常满意地用胳膊蹭了蹭。

    边蹭边问：“要回去了？”

    在宋意和其他人目瞪口呆的神情中，路星辞忽然意识到了他的行为是为什么，点了点头：“回去了。”

    “行，我们回去吧。”段嘉衍说完，大概最后还剩下那么一点羞耻心，小声在他耳边嘀咕：“你别跑，我要抱着你回去。”

    “我不跑。”路星辞停顿片刻，低声说：“你老实一点。”

    他们出了购物中心，走在班级队伍的最末端。

    已经过九点了，秋天的月光融化在夜风里，街道上灯光如织。

    路星辞怕他站不稳，偶尔会伸手扶他一下。

    偏偏路星辞身上挂着的那玩意儿毫不领情，呼吸时的气息全喷在他的脖颈侧。段嘉衍有点疑惑地顿了顿，又提起了刚才那个话题：“什么才叫老实啊？”

    “安安静静往前走就叫老实。”

    “那我这辈子都不可能老实了，”段嘉衍非常有自知之明：“我就喜欢逼逼逼。”

    “你上辈子是个逼逼机？”

    “你怎么知道！”段嘉衍兴高采烈地敲了他一下：“你好聪明啊路星辞！”

    “……”

    “喂。”

    段嘉衍整个趴在路星辞背上，双臂缠绕着他的脖子。路星辞比他高小半个头，走路时段嘉衍不得不把脚踮起来一些。他轻轻地嗅了嗅：“你身上为什么这么香？”

    段嘉衍一边说，一边试图往路星辞的脖颈上凑。

    那里有着alpha的腺体，越靠近，清清淡淡的草木香就越浓郁。

    他已经醉得几乎丧失理智了，只觉得这种味道让他无比喜欢。连带着拥有这个味道的人，都让他心里无端滋生出依赖来。

    想靠近对方、想拥抱对方。

    他好像得病了。

    明明这个人对他来说，就是解药啊。

    段嘉衍盯着那块皮肤，呓语道：“这里好像更香一点……”

    路星辞能感觉他的发丝若有若无从自己的脖颈掠过，段嘉衍的头发很软。颜色又浅。和主人的性子一点都不像。

    此刻那个发丝柔软的脑袋，正欢快地在他背后拱来拱去，即将要蹭上他的腺体。

    路星辞再也受不了，他侧过头，伸出手，将段嘉衍的脑袋捉住，强行往旁边一转——

    四目相对。

    男生的嗓子清清淡淡：“没有人教过你，不要像小狗一样嗅别人的脖子吗？”

    “只有人教过我，如果看上了谁的脖子，就要像男人一样咬上去。”

    “……”

    “我可以咬你吗？”

    “你可以咬舌自尽。”

    “……”

    路星辞见他难得安分了一会儿，顿了顿：“等酒醒了，你记不记得自己做过什么？”

    “不记得，”段嘉衍嗤道：“我为什么要记住我丢脸的时候？”

    “……”路星辞沉默片刻，突然笑了声：“你还挺会自我排遣。”

    他背上这玩意儿太糟心了，经过陈越和周行琛旁边，路星辞都不想打招呼。

    周行琛垂死病中惊坐起，虚着眼看见挂在路星辞背上的段嘉衍，一时之间没弄清楚状况，下意识以为段嘉衍出了事：“我哥们儿被绑了，我要去救他！”

    “哦，你救。”陈越语气平澜无波：“你一会儿看清架着他的人是谁，你别回来哭。”

    “……我隐约感觉，架着他的人好像是我爹。”

    “……醉了就这点出息？”

    快要到一中时，安静了很久的段嘉衍又开始瞎折腾。他一边嘀咕我知道是什么了，一边在路星辞背上胡乱扑腾。

    路星辞无奈：“又怎么了？”

    “你把手伸过来。”

    路星辞被他闹得没办法，只能随便把左手伸过去。

    “不是这只，是另外一只。”

    等路星辞把右手伸到后面，段嘉衍突然用力将他的手臂往后一拽，力气大得惊人。

    他被拽得皱了皱眉，回过头，想问对方为什么跟饿鬼扑食一样拽他的右手。

    就看见段嘉衍垂眸，凑近了他之前受伤的地方。

    那里的伤口已经初愈了，没再流血，只余下一道浅浅的红痕。

    血液里的信息素是非常浓郁的，越是靠近路星辞受伤的地方，段嘉衍的神情便越发恍惚，他不由自主地吞咽一声。

    喉结滚动。

    等路星辞反应过来，段嘉衍的双唇已经覆上了他的伤处。

    贴在他手臂上的嘴唇柔软得不可思议。路星辞一怔，没被及时阻止的段嘉衍肆无忌惮地伸出一截舌尖。

    舔了舔。

    舌尖从伤口掠过，贴着他的那个人还朝他无知无觉笑了一下。

    “这个，好好吃。”

    “……”

    “就是太少了。老板，能加量吗？”

    “酒疯子。”路星辞低声骂了一句。

第20章 我害怕

    在高中部的教学楼底, 赵敏君统计了人数，确定学生们都安全到校了，她宣布了解散。

    在统计人数时，段嘉衍一直保持着挂在路星辞身上的姿势，宋意往那边看了好几眼，只觉得看一眼世界观就崩塌一次。

    幸好他俩站在队伍的最末, 天色又暗, 没几个人注意到这么反常的景象。

    解散后, 路星辞看宋意欲言又止，段嘉衍又挂在他身上不肯撒手，主动说：“我送他到宿舍楼下。”

    宋意忙不迭道：“啊太好了，谢谢谢谢。”

    “谢什么？”段嘉衍突然抬头, 警觉地盯着宋意：“你对着他笑什么笑？”

    宋意还没意识到问题的严重性, 一脸茫然：“笑一下怎么了？”

    段嘉衍：“我告诉你，卖笑没用。路星辞全身上下包括他脖子后的那一块腺体都写上了我的名——”

    “字”还没说出口, 被他吵得头疼的路星辞捂住了他的嘴。

    男生的手指骨节修长, 手掌宽大，段嘉衍脸又挺小的, 乍一看，有种大半张脸被遮个严实的效果。

    段嘉衍：“……喂、喂！你……唔我, 干森么！”

    路星辞嫌他呼出来的气全喷自己手掌上了, 把手又收回来。

    段嘉衍重获自由，十分不满地指责：“路星辞，你怎么吃里扒外的？”

    宋意：“……”

    路星辞见怪不怪：“喝高了, 别理他。”

    宋意：“……行。”

    宋意寻思着，幸亏段嘉衍酒醒后会直接忘光所有事，不然明天醒来，这祖宗可能得杀人灭口。

    回宿舍的路上，段嘉衍也没消停。

    他和路星辞的姿势太亲密了，这种不可思议的景象，导致宋意忍不住多往那边看了两眼，一边看一边考虑，这么难得的机会，他是不是该拍个照，明天拿来嘲笑一下段嘉衍酒后干的荒唐事。

    没想到。

    段嘉衍突然一扭头，语气不善地问他：“看什么看？”

    段嘉衍的眉目漂亮得锋芒毕露，一冷下脸，颇有几分凌厉的味道。以前很多人都被他这副样子唬到过。

    宋意倒是没被他吓住，只觉得这个场景很搞笑，他担心自己要是笑场了，段嘉衍还得瞎折腾，连忙对他连哄带骗：“不看了不看了，我一个眼神都不往你们身上放。”

    话说出口，宋意实在没忍住哈了一声。

    段嘉衍：“……”

    宋意：“……”完，没绷住。

    段嘉衍没什么表情地歪了歪唇，突然想到了什么，他果断地伸出双手，捂住了路星辞的脸。

    捂完后，他面朝宋意，扬眉吐气道：“你继续看啊。不过他脸都被我捂住了，你只能看我的手。”

    也不知道，他对人家哪儿来这么强的占有欲。

    而且段嘉衍大概真醉得不轻，两只手捂的都是路星辞的眼睛，害得后者根本看不清路。

    宋意憋笑憋得极其辛苦，但他不敢笑，要是笑了，他估计路星辞可能也想杀人灭口。

    路星辞终于受不了地啧了声：“手拿开。看不见路了。”

    “没事，我帮你看。”

    “拿开。不然把你扔地上。”

    “你扔吧。”段嘉衍狠了狠心：“反正他不能看你。”

    “……”宋意憋笑都快憋死了：“行，我不看，我先去宿舍楼下等，你俩慢慢来好吧？”

    他快步走回了学生宿舍，玩了好一会儿手机，视线里才出现了段嘉衍和路星辞的身影。

    不知道路星辞是怎么说服他的，段嘉衍目前看起来还算安分。宋意收回手机，正想从路星辞手里接人。

    “不要——”段嘉衍根本不讲道理：“我要和他待一起，我们已经不能分开了。”

    饶是知道段嘉衍醉得厉害，猝不及防听见这一声宣告，宋意还是有种见鬼的感觉。

    他有点抱歉地看向路星辞，后者神色如常，显然这一晚已经被段嘉衍摧残习惯了。

    “他一喝酒就这样？”

    “也不是，”宋意讪讪：“他以前只是比较能折腾，他今晚这么黏你，可能还是因为你的信息素。”

    和以前不同，段嘉衍这回喝醉了，完全是围绕着路星辞一个人转悠。

    99%的匹配度……

    清醒时段嘉衍尚能维持理智，一旦醉了，路星辞的信息素对他来说是很致命的。

    幸好……幸好和段嘉衍这么高匹配度的不是什么乱七八糟的人。

    不然还得了。

    路星辞和宋意配合着，慢慢把段嘉衍移到了宋意身上。等宋意要带着他离开时，段嘉衍突然回过头，目光直勾勾地看着路星辞。

    就在宋意以为他又要干点什么惊天动地的大事时，段嘉衍欢快道：

    “路星辞！明天见！”

    路星辞看着他那副醉眼朦胧的样子，人都快站不稳了，还不忘跟他告别。

    有点哭笑不得，又有点没办法。

    “明天见。”

    宋意也反应过来：“不好意思啊班长，今晚真麻烦你了。”

    “没事，”路星辞说：“回去让他早点休息。”

    宋意忙不迭答应。

    和宋意告别后，路星辞走到校门边。

    他出来得晚，一中门外，接学生的家长们几乎都散了。

    一两白色的小轿跑在他面前停下，车窗降落，姜瑶笑意盈盈地看着他。

    “你怎么来了？”路星辞系安全带时，随口问。

    “妈妈来接你，不比司机好吗？”姜瑶道：“我之前遇见陈越了，他说你们班今天聚餐。”

    路星辞应了声。

    姜瑶兴致盎然：“那你怎么染了一身omega的信息素？”

    “我同学喝醉了，送他回宿舍。”

    “你多久有关系这么亲近的同学了？”姜瑶回忆起过去：“上次陈越在我们家喝醉了，你压根不管人家。还是舒阿姨把他带上楼的。”

    “那都多少年前了。”路星辞笑了笑：“现在阿姨肯定抬不动他。”

    “年轻男孩子嘛，长得都很快的。你们当时才多大啊，就知道偷偷喝你爸爸的酒……”

    见姜瑶的注意力被转移了，路星辞恩了声，放松地靠在车座里。

    第二天离开家前，舒阿姨见路星辞半只脚都上了车，喊了几声，匆匆忙忙跑出来。

    “我差点忘记了。”

    她将一盒药放在路星辞手里。

    解酒药。

    路星辞抬头看她。

    舒阿姨笑眯眯地：“太太让您带着的。说您同学可能需要。”

    路星辞收下药，道了声谢。

    他到教室时，陈越正好在跟宋意聊天。

    路星辞顺便扫了眼，段嘉衍的位置是空的。

    刚坐下，他就听见陈越问：“段嘉衍呢？”

    宋意：“小段今早压根起不来，应该要逃课了。”

    陈越听乐了：“他昨天太好笑了，明明一瓶就倒，还要陪着人家喝酒。周行琛今早也没来，估计也在家里补觉。”

    看见路星辞坐下，陈越喊了他：“你写物理没？给我抄抄。”

    和宋意说得一样，段嘉衍整个上午都没来学校。下午，路星辞刚进教室，就看见段嘉衍趴在座位上。

    他整个人没骨头似地懒洋洋瘫在椅子里，正有一搭没一搭地玩手机，听见路星辞坐下，他回过头。

    “我昨晚是不是发酒疯了？我问宋意，他什么都不跟我说。”

    他今早醒来，把昨晚的事情差不多忘了个干净，记忆到给赵敏君敬酒那儿就戛然而止。后面都是些模糊又零碎的片段。

    偏偏宋意提醒他，来班里记得跟路星辞道个谢，昨晚他喝醉后是路星辞送他回来的，一路没少麻烦人家。

    “发了。”路星辞看着他：“你拍着桌子对周行琛说，你不是那种没心没肺的人。”

    “勉强能接受，还有吗？”

    “趴在我背上，承认自己上辈子是个逼逼机。”

    “你别造谣啊。”段嘉衍很怀疑：“我怎么可能做出这么傻逼的事情？”

    “跟你后面做的事相比，这件不算很傻逼。”路星辞轻描淡写：“你问我，可不可以咬我的腺体。”

    “……”

    在段嘉衍僵住的目光中，路星辞莞尔，神色有些戏谑：“没看出来，你还有这种嗜好。”

    “……你别说了。”段嘉衍打断他：“让我们把昨晚发生的一切忘了吧，你不说我不说，过去的就让它过去。”

    “晚了。”路星辞毫不留情拆穿他的自欺欺人：“你昨晚撒酒疯的样子宋意都看见了。宋意不告诉你，可能是怕你酒醒之后计划谋杀他。”

    “……”

    见他整个人都丧丧的，路星辞顿了顿：“吃药了没？”

    段嘉衍磨了磨牙：“我都让你说成这样了，你还让我吃药？你这人——”

    见他误会了，路星辞直接把药盒给了他：“解酒的。”

    段嘉衍愣了愣，才知道路星辞不是他想的那个意思。他收下药，灵活地变了口风：“你这人还不错。”

    路星辞笑了笑，也不和他计较。段嘉衍还没坐回去，仍然看着他，有些欲言又止的模样。

    “还有事？”

    “宋意说，让我跟你道个谢。”段嘉衍道：“虽然我不记得你昨天帮我做了什么，但是听他说，我醉了好像挺烦的。”

    “谢谢你啊路星辞。”

    “下次要是你喝醉了，我也送你回去。”段嘉衍为表诚意，特意补充了句：“随便你怎么折腾，我不嫌你烦。”

    今天降温了，段嘉衍套了件宽大的外套，里边是一件浅色的竖纹衬衫。

    他从来都不是那种规矩的男生，衬衫的扣子大大咧咧开了两粒，露出一截单薄明显的锁骨。

    太瘦了，他胳膊肘又撑着课桌，那段锁骨自然形成一个浅浅的窝。白皙细腻得晃眼，格外吸引视线。

    那句随便你怎么折腾，就像一个充满暗示的许可。

    明明知道他不是这个意思，却让人不由得浮想翩翩。

    “别了。”路星辞挪开眼：“我怕出意外。”

    99%的匹配度，不止会影响omega，一样会影响alpha。

    昨晚有那么一瞬间，他是真的因为段嘉衍身上的气息失神过。

    “你怕什么？”段嘉衍莫名其妙，想了半天，只能想到：“你怕我趁人之危咬你？”

    “是啊，”路星辞答得毫无诚意：“我好害怕。”

    “……”

    作者有话要说：　　装什么柔弱呢，小路

第21章 隧洞

    每周三晚, 英语老师都会安排一次周测。

    吃晚饭时，段嘉衍有点儿心不在焉，一想到回去要对着英语试卷发两个小时的呆，他就觉得很没劲。

    刚好这时，沈驰烈的消息发了过来，看见对方约他出去上网, 段嘉衍眼睛一亮。

    他问宋意：“你想回去考试吗？”

    “怎么？”

    “沈驰烈约我上网, 问你去不去。”

    “去。”宋意有点乐：“他怎么回事啊？前几天不是才说这学期要收心学习吗？”

    跟段嘉衍和宋意不同, 沈驰烈的成绩很不错。虽然文科差了点，但理综在年级都是拔尖的。

    “他们班好像提前周测过了，今晚老师让他们自习，他觉得没意思。”

    “行, ”宋意道：“那我们就和他艾欧尼亚见。”

    一中附近有好几家网咖, 经常有逃课的学生跑来这边消遣。

    沈驰烈已经在他们常去的那家网咖坐下了。段嘉衍见他旁边两个座位上各摆了一杯冰橙汁，知道这是沈驰烈给他和宋意留的位置, 段嘉衍拉开椅子坐下来。

    网咖里几乎坐满了人, 烟味浓重。

    进网咖之后，段嘉衍隐约感觉暴露在外的皮肤微微发痒, 头也有点儿晕。

    沈驰烈见他皱着眉一动不动，有点稀奇地问了句：“太长时间不回家, 你是不是觉得这里的一切都很陌生啊？”

    “什么？”

    “网咖, 你的第二故乡。”沈驰烈见他还是心不在焉，伸手要去碰他的开机键：“真忘记怎么开机了？来来来，爸爸教你。”

    段嘉衍笑着把他推开了点儿, 自己按下开机键。

    段嘉衍玩了大半天，那种不适的感觉虽然没消失，却也没加重。加上游戏又分散注意力，他逐渐就忘了这茬。

    “小段，”宋意突然喊了他一声：“刚有人告诉我，赵老师一会儿要开班会，要不回去了？”

    “什么？”

    段嘉衍戴着耳机，没听清。

    “开班会！”宋意音量提高了点：“好像要出去秋游！”

    “哦！”段嘉衍看了看时间：“打完这把我们就回去？”

    宋意点点头。沈驰烈问：“你们班秋游去哪儿？我们去景山寺……退退退，凯南来了！段嘉衍你跑什么跑！帮我挡一下啊！”

    沈驰烈边说边疯狂走位，但他的英雄依旧被敌方击杀了。他扭过头，看向段嘉衍：“你知道你这种行为叫卖队友吗？”

    段嘉衍嗤笑一声：“不然呢？我跟着我的队友一起送死？”

    沈驰烈：“人渣。”

    段嘉衍：“菜比。”

    沈驰烈：“你说什么？”

    段嘉衍：“66666，死得真帅。”

    沈驰烈：“……”

    惦记着班会，打完这一把，段嘉衍和宋意回了教室。

    不知道是不是错觉，段嘉衍在自己的位置坐下后，先前在网咖里那种心绪不宁的感觉消失了，整个人的精神状态都很好。

    他还来不及细想，陈越问他：“打游戏去了？”

    段嘉衍回过头：“你怎么知道？”

    陈越笑笑：“你和宋意身上都有烟味，学校附近烟味这么重的地方只有网咖。我猜的。”

    段嘉衍听罢，低头嗅了嗅自己的手腕：“你们alpha都是狗鼻子吗？我什么都闻不到。”

    路星辞见他还在那儿认认真真嗅自己的手腕子，忽然往前靠了靠：“在网咖里，你旁边坐的是个alpha，他的信息素是红茶味。”

    段嘉衍愣了愣，随即反应过来路星辞指的是沈驰烈。

    见段嘉衍一脸这他妈都能闻出来的震撼表情，陈越笑道：“他鼻子很灵的，以后谁要是和他结婚，想搞婚外情只能找beta。不然一回家就被他闻到了。”

    宋意原本正在整理课桌，听到这里也加入了他们的对话：“谁跟班长结了婚还想出轨啊，又不是傻的。”

    陈越哈哈哈哈。

    路星辞的目光落在段嘉衍脸上，漫不经心：“他抱你了？味道这么重。”

    “没啊。”段嘉衍随口说：“可能坐得比较近吧。”

    他话音刚落，赵敏君进了教室。

    她的视线扫过整间教室，大多数学生已经听闻了秋游的消息，此刻都期盼地看着她，就等着赵敏君宣布。

    赵敏君也不拖沓：“周五周六两天，学校组织秋游，我们班和九班去小岩山，住一晚，第二天下午返程……”

    她话还没说完，秋游两个字已如水入油锅，激起了一阵兴奋的讨论。

    “学校给大家订了度假山庄，里边有标间，也有单人间。你们拿到房卡后自己分一下房间。”分房间这几个字引起了一阵不小的骚动，赵敏君笑着摇摇头：“男生和女生不能混住。”

    “高二还是比高三好啊。”宋意感慨：“听说高三的秋游内容是十张数学压轴题，两天一夜畅游题海。”

    段嘉衍懒懒地笑了声，不置可否。他突然想起了什么，往后靠了靠，低声问路星辞：“帮我看看，我脖子后面过敏了吗？”

    段嘉衍算了算，距离他上一次发情期过去了大半个月。omega刚分化时，发情期往往很不稳定，他今晚不舒服，有可能是因为应激症。

    但他一时半会儿也没看见自己哪里过敏了，最敏感的腺体处他自己也看不见。

    “没有。”路星辞的目光扫过那片白皙的脖颈：“你不舒服？”

    “有一点。”段嘉衍听他这么说，放下心来：“可能是因为没睡好。”

    小岩山座落于宁城市郊，十月初，天空明朗，太阳晒得人懒洋洋的。

    在校车上，周行琛隔着一条走廊，兴致勃勃道：“听说小岩山里有条废弃的火车隧道，以前死过人，晚上隧洞里会传来女人的哭声和呼吸声。想不想去看看？”

    段嘉衍本来有些头昏，整个人都恹恹的。他估计自己晕车了，听到这里来了点儿兴趣：“真的假的，能走过去吗？”

    “能，我有一朋友去过。他说还挺刺激。”周行琛道：“我们多找点人，人多有氛围。”

    段嘉衍看了看，路星辞和陈越都坐在他的前排，隔了三四排座位。段嘉衍轻拍了下前面的女生的肩膀：“能不能帮我给路星辞传个话，问他去不去火车隧洞玩，听说很刺激。”

    运动会之后，十班的学生们对段嘉衍的印象多多少少有了改观。听见他们要去玩，女生饶有兴趣：“你们要去找刺激？”

    段嘉衍恩了声：“你去吗？人多好玩。”

    不等她点头，她旁边的女生也凑了过来：“段嘉衍，我也想去。”

    他们聊天的间隙，女生心不在焉拍了拍前排的男生：“帮忙传个话，段嘉衍要去找刺激，问班长去不去。”

    “什么？他想找路哥玩刺激？”

    女生忙着跟段嘉衍讨论，也不管那个男生诧异的表情，随便点点头。

    就这么一路传话过去，传到最后，给路星辞传话的男生都有点说不出口。

    “路哥。”那个男生迟疑了一下，还是说：“段嘉衍问你，想不想跟他玩点刺激的？”

    陈越原本正在找打火机，听到这儿，手一滑，打火机直接掉在了地上。

    路星辞顿了顿：“他真这么说？”

    恰好这时校车已经驶到了学校定的度假山庄，车停了，段嘉衍在后面喊了声：“路星辞，你去不去？”

    陈越转过头，表情微妙。段嘉衍以为陈越这是觉得自己被抛弃了，立即道：“陈越！一起玩啊！可刺激了！”

    陈越：“……这还能一起玩？”确定不会出事？

    段嘉衍莫名其妙：“为什么不能？人多才好玩。”

    路星辞反应了过来，问他：“你到底要玩什么？”

    段嘉衍：“火车隧洞！有鬼的那种！”

    周行琛：“谁怂谁是狗！”

    他俩一唱一和的，周围人听得有趣：“哎哎哎！带我一个！”

    “我也想我也想！”

    “小岩山那个隧洞很出名的，以前好像还上过新闻。不过周行琛你真不怕吗？上次看个鬼片你都鬼哭狼嚎的，贼凄惨。”

    “……老子怕看鬼片，又不代表老子怕隧洞。”

    下了车，段嘉衍有些难受地揉了揉太阳穴，他看了看自己身上，暂时没发现哪里过敏了。宋意原本已经往前冲了，见段嘉衍站在原地，伸手拽了一下他：“小段！发什么呆呢？分房卡了！房间先到先得！”

    段嘉衍被他这么一弄，注意力一下被房卡吸引了，他加快速度跑起来，最后反而变成了他拽着宋意。

    宋意被他拽的胳膊疼：“段嘉衍你跑慢一点！手要被你拽断了！”

    段嘉衍：“不行，单人间在召唤我。”

    宋意：“……”

    学校订的度假山庄位于山腰。分过房间、放下行李后，赵敏君让他们自由活动。

    先前约好要去隧洞的学生们聚集在了山庄外，有男生兴奋地催促：“快快快，咱往哪儿走？”

    周行琛：“我朋友之前说，火车隧洞就在青岭那一段，把导航定在青岭，走过去就能看到。不过这导航导的什么鬼……”

    段嘉衍听乐了：“你路痴啊？”

    周行琛把手机往他面前一送：“我路痴，你来。”

    段嘉衍也看不懂导航，他戳了一下旁边人的肩膀：“路星辞，快看一下这个。我们往哪儿走？”

    周行琛把他的所作所为尽收眼底：“搞了半天，你也看不懂？”

    段嘉衍随口就来：“但我懂得场外求助。只要他看懂了，就算我看懂了。真正的智者都是我这种不耻下问的人。”

    他歪理一套一套的，周行琛忍不住说：“路哥，你听听他在说什么，你别帮他看。”

    路星辞又要看导航又要被他俩吵，头也不抬道：“闹什么？”

    段嘉衍：“问你呢，闹什么？”

    周行琛：“……路哥你好偏心啊！”

    段嘉衍看周行琛那副衰样，笑了声：“就偏心我，你想怎么？”

    他说话时，琥珀色的眼睛不自觉眯起来，有点嚣张的模样，却不招人反感。

    见段嘉衍都快蹿上天了，路星辞轻拍了一下他的头：“你也少说两句。”

    陈越没绷住，在旁边发出一声笑：“什么叫一碗水端平？这就叫一碗水端平。”

    确定了方向，一行人浩浩荡荡向隧洞走去。

    就跟周行琛的朋友所言一样，火车隧洞很显眼，洞外爬满了绿植。从入口看过去一片漆黑，没法瞧见出口的位置。

    进隧洞时，路星辞脚步一顿，微微蹙眉。

    他刚才看见段嘉衍的后脖皮肤红了一小块，但因为光线太暗，他不确定自己是不是眼花了。

    路星辞放慢脚步，走在了段嘉衍后面。

    越是靠近，他越能闻到段嘉衍的信息素。虽然那种味道很淡，但在正常情况下，使用了气味阻隔剂的omega身上不该有信息素的味道。

    他想看看段嘉衍的后脖有没有变红，但隧洞里实在太黑了，走了好一段路，路星辞都没能看清楚。

    走在他旁边的女生终于忍不住，小声问了句。

    “你俩……谁怕鬼啊？”

    她声音不大，但在寂静的山洞里显得格外清晰，大家的目光都转了过来。

    “班长，你不用管小段。”宋意道：“他不怕鬼的。”

    听见宋意这句话，段嘉衍回头，恰好看见路星辞站在离他几步之遥的位置。

    段嘉衍眸子一转，笑了：“你是不是害怕？”

    不等路星辞说话，人群中突然传来一声惊叫。

    “有东西落在我脖子上了！”女生一把拽住旁边人的胳膊：“帮我看看！”

    “是不是虫子？”不知谁半开玩笑半认真说了句：“这种山洞里，说不定墙上都挂满了爬虫。”

    眼看着最开始那个女生都快吓哭了，周行琛拐了那男生一下：“够了啊，你少说两句。”

    水滴落地的声响被人声遮盖了大半，陈越听了一会儿：“应该是水，你们拿手机照一下。”

    他们差不多走到了隧洞的正中央，入目是纯粹的黑暗，几乎不能看清身边人。

    确定落在女生脖子上的是水，大家继续迈步朝前。眼看着段嘉衍直接就要往前走，路星辞怕他走丢，下意识抓住了他的胳膊。

    抓了之后他就觉得不对，刚想松开，被他抓住的人回过头。

    段嘉衍忽然勾了勾唇，笑得有点儿坏，他往前凑了点儿，声音低低的：“你要是害怕，你就偷偷告诉我，我不笑话你，也不告诉他们。”

    黑暗中，路星辞几乎能感受到他温热的呼吸。

    一丝香甜的信息素泄露出来，若有若无的味道，却和主人一样张牙舞爪，让人难以忽视。

    “嗯？”段嘉衍又凑近了点：“你说话啊。”

    感觉到对方的迫不及待，路星辞有些失笑。段嘉衍还在专注地看着他，路星辞沉默片刻，鬼使神差说了一句：“怕吧。”

    段嘉衍得到了自己想要的答案，扭头就要和大家分享秘密：“班长说他——”

    路星辞眼疾手快捂住他的嘴。

    “什么？”

    “路哥怎么了？”

    眼看着手电就要往他们这边照过来，路星辞轻声道：“我没事，你们照路。”

    见其他人就被路星辞这么忽悠过去了，段嘉衍不可置信地睁大眼睛：“唔唔唔？？”狗东西？？

    路星辞贴在他耳边问：“你不是说不告诉他们？骗我？”

    他说话时的气息拂过耳畔，这么亲密无间的距离，令段嘉衍反射性想从他怀里挣脱开：“呜呜呜呜！！！！”滚！！！！

    路星辞见他挣扎得厉害，要是再这样下去，段嘉衍的脸都要被他弄红了。

    他错开视线，喉咙有些紧。

    “我放开你，你别乱说。”

    他话音刚落，段嘉衍便飞快点头，眼里的情绪怎么看怎么不怀好意。

    路星辞迟疑片刻，还是放了手，段嘉衍重获自由，立即翻脸不认人：“路——”

    路星辞早有准备，把手又压了回去。

    段嘉衍两度被擒，恨不得一脚踹他身上。但他力气没有路星辞大，对方从后按着他，一手捂住他的嘴，他几乎是整个人贴在对方怀里，根本没有挣扎的力量。

    “好玩吗？”

    段嘉衍自知理亏，没吭声。

    见他难得安分，路星辞不知道想到什么，忽然笑了一声。

    那一声意味不明的轻笑，配上伸手不见五指的隧洞，让段嘉衍觉得抱着他的不是同班同学，更像什么变态杀人狂。

    他听见路星辞问：“要不我们就这么走出去？”

    “……”哈？

    “反正我害怕，这样子比较有安全感，你觉得呢？”

    “……”神经病啊！！

    这么一番折腾，路星辞松开他的时候，段嘉衍也没心思找对方的不快了。

    他恶狠狠地瞪了路星辞一眼，后者接收到他几乎化为实质的凶狠目光，没说话。

    忽然地，段嘉衍伸出手。

    “拿去。”

    路星辞看了看那条因为过分白皙、在漆黑的隧洞里都能隐约看见的胳膊，有点儿茫然地望了他一眼。

    “牵着，你不是害怕吗？”段嘉衍催促道：“快点，他们都走远了。”

    路星辞见他一直伸着手，虽然略微不耐，却依然在等他。

    他怀疑要是现在告诉段嘉衍真相，说不定段嘉衍会直接冲上来和他打一架。

    路星辞非常识趣地握住他的手腕，将手指扣在上边。扣上去的一瞬间，他微微一怔。

    他没有想到，自己一手就能完全环住段嘉衍的手腕。同alpha骨骼宽大、肌肉结实的手臂相比，他手下的那截手腕几乎可以算是清瘦了。

    段嘉衍见他拉住自己了，抬脚往前走。

    他们刚才相互扯后腿的那段时间里，其他人已经走出很长一段距离了。追上去的时候，大概是因为适应了黑暗，氛围还算轻松。

    这一段路，滴水声格外清晰。

    见大家都说说笑笑的，非常没有探险的气氛，段嘉衍眨了眨眼。

    “你们有没有发现，这个水好像是红的。”段嘉衍装模作样嗅了一下自己的手指：“真的，好像还有腥味。”

    他这么一说，本来就有些害怕的人应和道：“我之前也想说，这个隧洞里的味道怪怪的。”

    宋意被他们说得心里发毛：“小段你别故意吓唬人啊。”

    “你们抬头看看，我怕我看错了，”段嘉衍说：“上面是不是有东西？”

    “我靠，段哥你别说了行吗？”

    段嘉衍不为所动：“啊，那是什么？”

    他边说话，边小幅度拽了路星辞一下。

    路星辞听见段嘉衍用只有他俩能听见的音量小声说：“跑。”

    话音刚落，段嘉衍拽着他：“真的——有——东西——在上面——！骗你路星辞是狗！”

    路星辞：“……”

    路星辞真是服了。

    见他们真的跑了，被吓住的几个人抬脚就跟了上去。

    他们的行为就像给余下所有人按下了按钮，原本还迟疑该不该听信段嘉衍的学生们，此刻也三三两两跑了起来。

    不知道哪个女生终于绷不住，尖叫一声。

    “啊啊啊啊啊——！！”

    “我□□□□操！！”

    “不是，你们都跑什么？？跑什么啊这是？？！！”

    “路哥都跑了啊！路！哥！都！跑！了！你还不跑吗！”

    这句话太有说服力，原本真没打算跑的陈越，听到这里也迟疑了。

    路星辞都跑了？

    陈越犹豫片刻，拔腿就往前冲，最后几个没跑的男生看到这里也站不住了。

    周行琛焦急道：“陈越你怂什么！谁怂谁是狗！”

    陈越边跑边喊：“老子就是狗了！狗命要紧知不知道？！”

    周行琛恍然大悟：“有道理啊！陈越你等等老子！！”

    听着后面乱七八糟的脚步声和尖叫声，段嘉衍憋笑都快憋出内伤了。如果不是路星辞拽着他往前跑，他说不定都不能坚持到隧道口。

    跑出隧洞的一刹那，段嘉衍再也绷不住，整个人开始狂笑。

    “路星辞，怎么办……哈哈哈哈哈，你现在真成狗了……哈哈哈哈哈哈哈……”

    路星辞有点无奈地看了他一眼，接触到段嘉衍满含笑意的目光，他也不由得笑了起来。

    最开始他只是弯了弯唇，到后来越想越好笑，他低下头，肩膀颤动，最后也忍不住哈哈大笑。

    十班的学生们跑出来时，就看见这两个人在那儿笑。

    这下谁都知道是怎么回事了。

    周行琛笑骂了一句：“段嘉衍你好捞啊，演得跟真的一样。”

    “还有路哥，路哥你怎么回事？怎么不管管这个孽障呢？”

    最后跑出来的几个女生惊魂未定地拍了拍胸口：“真的啊，都快被你们吓死了。虽然也挺好玩的……”

    段嘉衍笑够了，他朝女生们道：“对不住。之前谁尖叫的啊？太有氛围了。”

    其中一个女生指了指自己：“我那是发自内心的恐惧。”

    “小姐姐厉害的。”段嘉衍说完，又忍不住笑了一声，那个女生也跟着他笑起来。

    忽然有人说了句：“好漂亮啊。”

    顺着她的目光，其他人陆陆续续看过去：“居然已经日落了。”

    隧洞的出口正对宁城西边，他们跑出来的时候，刚好赶上最后一轮余晖。

    昏黄的落日在天际蔓延开来，一层又一层浸入云里，像是橙红色调的海水。

    又磅礴，又丰盛。

    人群逐渐安静。

    有女生拍完照后，忍不住小声问：“毕业以后，还能再来一次吗？”

    她这个问题问得有些敏感，男生们面面相觑，不知道该说点什么。

    “能吧。”段嘉衍打破了沉默，他将目光投向女生那边：“下次我要是再吓人，先给你们通个气。”

    “下次我不想当狗了。”路星辞拍了下他的肩膀：“你能自己当吗？”

    “那你汪一声，我考虑考虑。”

    人群中陆陆续续传来笑声。

    发问的女生看着他们，抿了抿唇，也跟着笑了。

    作者有话要说：　　不当狗，那就当老公吧

    作者有话说：“需要红票支持，能否风骚起来！”

第22章 教我一下

    回度假山庄后, 段嘉衍洗过澡，换了t恤短裤，神清气爽从浴室出来。

    已经九点多了，山里的夜风钻进窗户，吹得人有点儿凉。从隧洞回来的路上，周行琛一直嚷嚷着晚上一起玩游戏。他在手机上问了问, 周行琛他们都在大厅里坐着, 段嘉衍下了楼。

    他一眼就看见陈越和周行琛坐在沙发上, 宋意也在，三个人正嘻嘻哈哈聊什么。远处还有几个同学在打牌。

    段嘉衍走过去，随口问：“路星辞呢？”

    “出去抽烟了。”陈越说。

    段嘉衍有点惊讶地挑了挑眉，陈越看他的表情, 笑了声：“怎么？他会抽烟很奇怪？”

    宋意：“不奇怪不奇怪, 只要一看见班长的脸，他抽烟打架说脏话都能被接受。”

    段嘉衍的手放在宋意肩膀上：“答应我, 少骚两句。”

    陈越听得乐呵, 周行琛看见段嘉衍，连忙招呼：“来来来！等你半天了, 我们四排吃鸡。”

    “我不太会玩那个。”

    “没事，”陈越说：“周行琛猛, 他一拖三, 我们就躺着走向胜利。”

    “来吧小段。”宋意知道段嘉衍有点儿晕3d，平时确实不怎么玩这种射击类游戏，估计他连号都没有：“我有多的号, 你用不用？”

    段嘉衍见他们一个比一个主动，也不好拂了这几个人的热情，他拿出手机，在周行琛旁边坐下。

    开始玩游戏了。

    宋意借给段嘉衍的号非常的风骚，时装一套一套的。

    段嘉衍登陆上去时，双马尾的女孩穿着水手服，正在蹦蹦跳跳做热身。

    周行琛拉了他。

    第一把，段嘉衍落地成盒。

    第二把，段嘉衍被收了过桥费。

    第三把，段嘉衍又带领全队反向吃鸡了。

    ……

    周行琛和陈越都没料到，段嘉衍说自己不太会，那他就是真的对这个游戏没什么理解，一点都没谦虚。

    第四把游戏开始时，周行琛搜房子没听见脚步声，被人从下方直接狙掉。连带着陈越和宋意也双双送命。

    唯有段嘉衍躲在对面狙击手的盲点里苟了下来。眼看段嘉衍操纵的人物战战兢兢搜房子，但只搜出一把聊胜于无的□□。

    “我觉得吧，”周行琛委婉道：“这局游戏已经走远了。”

    段嘉衍没理他：“你们自己玩会儿，等我打完。”

    周行琛：“不，我们要亲眼看见你是怎么被按着摩擦的。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍本来也觉得自己会输，但周行琛都这么说了，他有点不服气：“你怎么知道我会被按着——”

    周行琛突然打断他：“左边左边！有人来围你了，我去？四个人都在，整编队啊！完了完了！”

    段嘉衍抬头看了他一眼：“鬼叫什么，谁说我完了？”

    周行琛：“这都不完？你以为你是绝地狙神？”

    段嘉衍哼笑一声：“学着点。”

    话音刚落，段嘉衍按亮了话筒那个标志。

    他虽然一直没开麦，但开了听筒，围他的四个人一直在说话，他感觉其中应该有几个是alpha。

    路星辞在这时进了大厅，他一眼就看见他们几个聚在沙发上打游戏。想起陈越之前找他借打火机，散漫地喊了声：“陈越，你还要不要——”

    他话还没说完，就听见段嘉衍用一种和平日里截然不同声音道：“小哥哥，你们是alpha吗？”

    他的声音非常温柔，说话时柔柔弱弱的，格外无害。

    他应该是掐着嗓子说话的，段嘉衍原本的嗓音虽然干净，但绝不会显得弱气。

    路星辞脚步一顿。

    半晌，他笑了一笑，眸光却暗了下来。

    陈越听见路星辞喊他，扭头时都快笑疯了：“路狗，你快来！段嘉衍现场教学上分，哈哈哈哈哈哈哈他是真的牛逼——”

    周行琛都快听傻了：“我操，我不能背叛狐狸。”

    宋意习以为常：“你又来这招？”

    他们最开始玩英雄联盟时，段嘉衍和沈驰烈玩得菜，容易被喷，沈驰烈有事没事就爱装柔弱。

    段嘉衍跟着沈驰烈不学好，就学了这些花里胡哨的。而且他比沈驰烈更能装，开麦的时候和他平时完全是两个人。

    这种声音，连路星辞听着都觉得很舒服，更不用说对面那些不明真相的路人。

    不知道谁说了一句：“是啊，四a战队，怎么了？”

    “哥哥，你们好厉害哦。”段嘉衍无声地笑了一下，他维持着那种温柔的音色，说出来的话却婊气冲天：“我是omega，可不可以不要打我？”

    一听是omega，加上他那迷惑人的音色，alpha天生对omega的保护欲不由得蠢蠢欲动。

    再一看段嘉衍的游戏人物。

    双马尾美少女。

    这是什么绝世可爱小o。

    其中一个alpha最先表明态度：“你过来吧，我不打你。”

    一听同伴抢先献殷勤，另一个alpha也紧随其后：“你装备不行吧？我这儿有多的三级头、扩容、还有一把m416。你过来捡？”

    他一边说，一边献宝一样把提到的东西都扔在段嘉衍面前。

    周行琛和陈越都他妈要看呆了，只有段嘉衍毫无负担地接受了恩惠：“谢谢哥哥。”

    他一口一个哥哥叫得顺口，忽然感觉眼前投落下一片阴影。

    段嘉衍侧头。

    路星辞坐在了他的身畔，正似笑非笑看着他玩游戏。见他看过来，还好心敲了敲他的手机屏幕，示意段嘉衍认真点，毒已经刷过来了。

    段嘉衍瞟了他一眼，继续哄骗游戏里那四个alpha。

    虽然那四个人有心带他，其中一个还用命给他打过一次治疗，段嘉衍的技术也实在够呛。

    在最后跑毒时，段嘉衍被狙死了。即便如此，他也拿到了第三的名次。

    游戏一结束，陈越边笑边吐槽他：“小段，段哥，真诚地采访一下你，你刚才就不觉得羞耻吗？”

    周行琛也快笑死了：“我服了，你是真的狠，你刚才怎么叫出口的？”

    段嘉衍还没来得及说话，周行琛的电话响了起来，一看是顾梨，他也顾不上笑话段嘉衍了，立即接了电话：“狐狸！你怎么才想起给我打电话？你们今天玩了什么？你累不累啊？……不累就好，啊？你问我今晚睡哪儿？哦，你问路哥今晚睡哪儿？我操，你就不能先关心关心我？我怎么知道他俩今晚怎么睡。”

    路星辞大概猜到了顾梨在问什么，他笑了笑，没有说话。段嘉衍在这时拿自己的膝盖碰了一下他的膝盖：“喂，你会抽烟啊？”

    路星辞恩了声，反问道：“你不会？”

    段嘉衍：“我为什么要会这种不健康的活动？”

    路星辞：“你们校霸不都会抽烟吗？”

    段嘉衍：“你错了，我们校霸看的是实力，不是这些表面功夫。拳头才是衡量一个校霸的唯一标准。”

    路星辞笑了一声。

    段嘉衍莫名其妙。

    半晌，路星辞忽然问：“你玩游戏时，都会这么撒娇？”

    周行琛还在和顾梨聊天：“今天降温了，山里冷，你晚上多穿点衣服啊……”

    他的视线无意扫过坐在自己旁边的段嘉衍。后者穿着t恤和短裤，露出来的胳膊和小腿肤色雪白。

    一看就冷。

    周行琛忍不住问：“段嘉衍，你裤子这么短，你不冷吗？”

    电话那边的顾梨听到这里，情不自禁发出一声兴奋的尖叫。周行琛被她这么突如其来的一声吓得差点扔手机。

    段嘉衍毫不在意地晃了晃光裸的小腿：“不冷啊，你觉得冷，可能是因为你虚。”

    他回答完周行琛，又面向路星辞，嗤了一声：“怎么可能，我又不是在所有游戏里都这么菜。”

    不等路星辞说话，段嘉衍的喉结滑动了一下，目光里透露出一丝邪气：“其他的游戏里，只有别人对我撒娇的份。”

    路星辞眉梢微扬，像是有点儿意外：“这么厉害啊？”

    段嘉衍被他捧了一句，心情舒畅，难得谦虚道：“还好，也没有很厉害。”

    “段嘉衍你放屁，你才虚。”周行琛在跟顾梨聊天的同时，不忘反驳他一句。

    路星辞凑近了一点。

    他低垂眼睑，对上段嘉衍色泽剔透的眼睛，说话慢吞吞的，显得很诚心：“那你教我一下，怎么才能让别人撒娇？”

    他们的距离太近了。

    本来就坐得近，已经是膝盖碰着膝盖的距离。再加上路星辞微微倾低了身子，从侧面看，近乎有种相互依偎的错觉。

    宋意看着这个画面，有些欲言又止。

    偏偏段嘉衍不觉得有什么不对，他认真思考了一会儿路星辞的问题。

    “你先把她暴打一顿，展现出自己的实力，然后再适时向她伸出援助之手。”段嘉衍说得头头是道：“毕竟人都是慕强的。如果一开始就表现得很热情，人家肯定会觉得你是个没有实力的孤儿，只能当舔狗。”

    “好像是这样。”

    “是吧？”见路星辞同意了他的话，段嘉衍弯眸笑了笑。

    周行琛还在和顾梨打电话：“……你怎么又问我他俩在干什么？陈越，他俩在干什么？”

    陈越顺嘴道：“交流喜欢的类型。”

    周行琛：“听见了吗？交流喜欢的类型。”

    周行琛跟顾梨的电话一打就是一个多小时，一直到段嘉衍回房间时，那边都还没挂断。

    段嘉衍关上房间门，隐隐约约还能听见走廊上周行琛打电话的声音和对方逐渐走远的脚步声。他打了个哈欠，正想进浴室洗漱，忽然觉得身上传来丝丝缕缕酥麻的痒。

    那阵酥麻感越来越强烈，随之而来的还有一阵阵燥热。段嘉衍的神情迷离了一瞬，意识到这是因为什么，他匆匆忙忙去翻抑制剂。

    他记得抑制剂应该是放在衣服最下面的。

    找不到。

    到处都找不到。

    他把抑制剂扔哪儿去了……？

    段嘉衍头晕目眩，不仅身体越来越热，四肢也变得酸软无力。

    他用力揉了两下太阳穴，才突然想起自己之前为了防止意外，把整盒抑制剂拿出来放在了床头柜上。他脚步匆匆朝床头柜走去，因为太急，差点把那盒抑制剂掀翻在地。

    他好不容易把盖子弄开，针头扎进手腕时，他不由得发出了一声低低的泣音，人也一下跪在了地上。

    等了好一会儿。

    段嘉衍身上的热潮逐渐消褪，体温也恢复了正常。他松了口气，刚想站起来，突然看见自己手背上有一大片红印。

    段嘉衍愣了愣，下一个瞬间，他只觉得全身上下都疼得要命，每一寸肌肤都仿佛灼烧。他回头瞥了眼，才注意到自己背上早已蔓延开大片大片过敏一样的红色。

    应激症发作了。

    段嘉衍痛苦地呜咽了一声，到处都是陌生alpha的信息素，那些气息从门窗缝隙间爬进来，让他的应激症越发严重。

    他疼得想把自己蜷缩起来，理智却告诉他，现在必须要出去寻求帮助。

    好疼……

    快想想。

    路星辞……路星辞在哪个房间？

    作者有话要说：　　这章抽200条留言送红包，谢谢喜欢

第23章 同床共枕

    路星辞洗过澡, 刚从浴室出来，忽然收到了一条好友申请。

    来自班群的。

    他和段嘉衍从没加过好友，段嘉衍申请加他好友时，给他发来了一条好友验证。

    [你在哪个房间？]

    路星辞点了接受。

    [301。]

    他等了一会儿，没等到段嘉衍继续发消息给他，路星辞突然想到了什么, 快速发了条消息过去：[你是不是不舒服？]

    下午在隧洞里, 段嘉衍脖颈上确实有一块不大不小的红痕, 但晚上玩游戏时，路星辞特意看了看，那块痕迹已经消褪了。他以为那块红痕并不是因为应激症，即使是应激症, 至少今晚也不会发作。

    半天没等到回复, 路星辞放下浴巾往门边走，正想问问宋意段嘉衍在哪个房间, 有人在外面敲了敲他的房门。

    “谁？”

    没有人回应。

    路星辞拉开门。

    门刚拉开, 外边的人一下跌进了他的怀里，对方全身都在发抖。见他已经站不稳了, 路星辞伸手扶住他。

    路星辞才洗过澡，头发还有些潮湿。空气中漂浮的信息素混杂了沐浴露的香味, 像是湿漉漉的草地, 其上沾染了柠檬的气息。

    段嘉衍头昏脑涨，只想尽可能地和这个人肌肤相亲。他的手臂无意识缠绕上路星辞的肩膀，脸也埋进他的脖颈里。

    段嘉衍的力气不小, 被他抓溺水浮木一样死死抓住，路星辞第一次直观感觉到，段嘉衍的确非常、非常地需要他。

    他轻轻拍了拍段嘉衍的背：“很疼吗？”

    段嘉衍疼得没力气说话，只能点了点头。

    他的头还埋在路星辞的颈窝处，随着他点头的动作，细细软软的发丝扫过路星辞的皮肤，有些痒。

    路星辞任由他抱了好一会儿，段嘉衍被alpha的信息素包围着，人慢慢缓了过来。

    段嘉衍放了手。

    他退后一步，低声道：“我应激症犯了。”

    路星辞看着他，脖颈那一块儿都是红的，过敏一样的红痕一直延伸到胸口。

    不难想象，他衣服下面是什么光景。

    “嗯。”路星辞道：“好像很严重。”

    段嘉衍张了张口，还想说什么，路星辞轻轻把他拉进门：“进来说。”

    段嘉衍这才反应过来，自己刚才太着急，直接开着门把路星辞抱住了。

    段嘉衍讪讪地摸了摸鼻子。

    幸亏没人看见。

    他走进房间，路星辞跟在他后面进了门，抬手落锁。

    “你能不能……”段嘉衍有点为难，他已经找路星辞要过一次临时标记了。他查过资料，即使临时标记淡掉，这东西的效果也会逐渐叠加，要多了，不仅他会上瘾，路星辞可能也会受影响。

    段嘉衍思来想去，最后想了一个比较合理的：“能不能让我住在这儿？”

    “住这儿？”路星辞的视线扫过单人间里唯一一张床，抬了抬眼皮，情绪不明：“那你睡哪？”

    段嘉衍摸不准他的意思，心里有点没底：“我……我睡你旁边？”

    他怕被拒绝，不等路星辞回答，急匆匆地补充。

    “你也看见了，我现在没办法和你分开，你要是不答应，我真的只能拖床被子睡在你房门外了……”

    “睡我门外？”

    他见路星辞唇角蕴着笑，重复了一遍他的话，心里一凉。

    “门外不行的。隔着一道门，信息素不够。”段嘉衍生怕听见他说门外挺合适，连忙道：“说不定明天你一拉开门看见的就是我的尸体。你想想啊，那个画面肯定很吓人，要是看一眼不小心折寿十年，那多不划算。”

    段嘉衍顿了顿，一脸真诚道：“你这么帅，怎么能因为这种事情折寿呢？”

    这句话夸完，段嘉衍人都有点恍惚。

    为了爬个床，太他妈不容易了。

    “好像是挺吓人。”路星辞见他忐忑不安地看着自己，眸中的笑意深了几分：“可是睡一张床，我们一个a一个o的，不合适吧？”

    “没没没，没什么不合适的。”一听他有松口的趋势，段嘉衍赶快顺着他的话说，怕路星辞不信，还举例说明：“我以前跟沈驰烈就睡过一张床，我俩还盖过一床被子。只要你把我当朋友，我们就可以像朋友一样开开心心地睡在一张床上。”

    路星辞唇角的笑意敛了几分，声音又低又轻：“你和他睡过一张床？”

    “是啊，”段嘉衍无知无觉：“不过后半夜我嫌他睡相太差，把他踹地上了。”

    在发情期内，omega对alpha的信息素都非常敏感，连带着对alpha的情绪也会多多少少有所感知。段嘉衍能感觉到，周围紧绷的信息素忽然放松了下来。虽然不知道路星辞为什么会有这种变化，但只要能让路星辞心情好，他就能顺着说。

    “你要是愿意跟我睡一张床，我肯定不踹你，我如果敢打扰到你睡觉，我立即踹醒我自己。我睡相……”段嘉衍顿了顿，觉得先把人骗到手再说：“我睡相特别好，我不打呼不磨牙也不抢你被子。宋意每天晚上都以为我死在床上了。你要是睡不着，我还可以给你讲睡前故事。”

    他说完，自己都觉得自己就像一个床上挂件，特别安分。

    路星辞看着他，视线在他脸上转了一圈。段嘉衍紧张得要命，喉结滚了一下，脱口而出：“路哥。”

    “……”

    他话音刚落，就感觉一道视线从他身上滑过。很慢很慢。他被看得头皮发麻，只觉得脊椎像是被一只手抚摸过了。段嘉衍有点受不了这种折磨。再加上先前路星辞的态度也模棱两可的，他估计对方就是恶劣地拿捏准了他现在不敢造次，想方设法折腾他。

    段嘉衍有些牙痒痒，他磨了磨牙，都有点想拍拍屁股走人，一想到刚才自己疼得死去活来的惨状，又没了脾气。

    “路哥。”段嘉衍狠了狠心：“你行行好，收留我一下吧？”

    狗逼路星辞。

    老子记住了。

    总有一天，老子要让你血！债！血！偿！

    “那行，你住这儿吧。”路星辞真没想到段嘉衍能伸能屈到这种地步，他看着段嘉衍不得不顺着他的样子，越看越好玩。在他答应之后，段嘉衍的眼睛噌地一下亮了起来，路星辞忍着笑，有意逗他：“你打地铺？睡我旁边。”

    “……”

    段嘉衍沉默片刻。

    他在心里又默念了一遍血债血偿，抬头时，脸上的表情已经看不出一丝杀气。

    路星辞看他眉眼弯弯的，以为他还会继续跟自己讨价还价。

    他饶有兴趣等着段嘉衍开口。

    “谢谢路哥给我这个机会，那我今晚就睡你床下了，麻烦路哥起夜走另一边，别踩我。”段嘉衍边说边往衣柜走：“你房间有备用的被子吗？我打个地铺。”

    “……”这回换路星辞沉默了。

    他看着段嘉衍从衣柜里把备用的被子搬出来，干净利落地扔在他床边，铺着铺着忽然抬起头来看他。

    他以为段嘉衍后悔了，在心里酝酿了一下，心想只要段嘉衍表露出一点后悔的意向，他就委婉地提示对方，你再顺着我说两句，让你睡床也不是不可以——

    段嘉衍道：“我想要个枕头，你床上有两个。”

    “哦，”路星辞声音轻轻，听不出情绪：“那你拿。”

    没想到他这么好说话，段嘉衍满意地伸手把枕头拽下来。

    白天在山里走了一圈，晚上又是发情期又是应激症，段嘉衍已经很累了，等地铺弄好，他倒头就在里边躺了下来。

    可熄灯以后，段嘉衍半天找不到合适的姿势，忍不住问：“路哥，听不听睡前故事啊？”

    段嘉衍自己睡不着，想找人说会儿话：“我们校霸讲故事一流，每一个校霸在步入校园前，都要熟练掌握这项技能。”

    路星辞笑了声：“你们校霸真难当，还得多才多艺。”

    “是啊。”段嘉衍也笑了：“你们校草好当吗？好像也不怎么好当。又要考第一又要会抽烟，性取向还得是学习。”

    “谁跟你说我性取向是学习？”

    “不是你自己说的？你忘了？……哎，你是不是就喜欢对人爱答不理的，等人来追你啊？”

    “想什么呢，你。”路星辞懒散地勾了勾唇，觉得还是有必要为自己正名一下。房间里已经熄了灯，在黑暗寂静的环境里，他的嗓音清晰又低沉：“遇见喜欢的不去追，我傻不傻？”

    段嘉衍已经有点困了，他边打哈欠，边随口捧了路星辞一句：“有道理啊，我们路哥真是聪明。”

    路星辞沉默片刻：“地上睡着舒服吗？”

    “舒服，”段嘉衍今晚当狗腿子当习惯了，干脆破罐破摔：“睡在路哥旁边，我怎么都是舒服的。”

    路星辞顿了顿：“地板不硬？”

    “硬点对脊椎好。平时宿舍床太软了，我都怕得脊椎病。不知道宋意怎么想的，帮我铺床的时候放了两层床垫，他当我豌豆公主吗……”说到后面，段嘉衍的声音逐渐小了下去。

    得，原来宿舍的床都不是自己铺的。

    “……”路星辞安静了一会儿，叹了口气：“要不你还是上来吧。”

    没人回答。

    他等了一会儿，还没等到回应。他朝旁边看了一眼，才发现段嘉衍眼皮耷拉着，人已经睡着了。

    路星辞的视线不由得落在段嘉衍的床铺上。

    房间里有两床备用的被子，段嘉衍把一床铺在地上，另一床盖在了身上。

    山里寒气重，就靠这一床被子隔着冰凉的地板，睡到后半夜，说不定会感冒。

    他下了床，走到段嘉衍旁边。段嘉衍似乎睡得很沉，从头到尾连眼皮子都没动一下。

    路星辞弯下腰，一手贴着段嘉衍的背，一手从膝盖下穿过，把人连同他身上那床被子一起打横抱了起来。

    等他轻手轻脚将段嘉衍放在床上后，后者梦呓了一句，路星辞以为自己弄醒他了，段嘉衍却无意识蹭了蹭枕头，呼吸逐渐均匀。

    见他睡得这么熟，路星辞从另一边上了床。躺下之前，他的视线浅浅扫过旁边人的睡颜。

    很恬静的一张脸。

    段嘉衍好像很喜欢侧着睡觉，整个人无意识地蜷缩起来。平时那么乖张的一个人，睡着的时候却安静又温柔。

    从他身上传来若有若无的、属于omega的信息素。像是花枝爬上了床，空气里流淌着雾霭般的香味。

    路星辞看了一会儿，背对着他躺下。

    这么一天折腾下来，他也有些累了。阖眸后睡意逐渐上涌，意识也慢慢模糊。

    就在路星辞快要睡着时，突然有什么一下搭上他的腿。

    对方用的力气不小，搭上来后还胆大包天地划拉了两下，像是在寻找最舒服的姿势。

    路星辞被迫睁开眼睛，他看了看，发现是段嘉衍缠上来了。他有点无语地把段嘉衍的腿放下去，顺便轻手替他押了押被子。

    做完这一切，他闭上了眼睛。不知过去多久，就在路星辞快要入睡时，他朦胧中听见身后传来窸窸窣窣的动静，紧接着，原本放松的神经一下炸开——

    腺体处传来轻缓的呼吸，丝丝缕缕的热气呼在敏感的脖颈上。无论是alpha还是omega，这一块的皮肤都异常经不起刺激。

    半梦半醒间，路星辞忽然想起陈越曾经开过的黄色玩笑。

    要是有个omega在你的腺体边喘气，你会被他喘硬吗？

    ……

    路星辞掀了掀眼皮子，刚要睁眼，忽然感觉有什么柔软的东西自他的腺体处浅浅蹭过。

    是嘴唇。

    柔软的，带着信息素的嘴唇。像是沾了蜜的刀尖，在他的腺体上刻下了一个吻。

    路星辞几乎是立即清醒了过来，他睁开眼，看见段嘉衍整个人扒在他背后。他仔细看了看，后者双眸垂下，呼吸平缓，一副睡得香甜得不行的模样。

    “段嘉衍，你玩我呢？”在黑暗中，男生的声音几乎有几分咬牙切齿的意味，他轻声细语在段嘉衍耳边道：“你睡相好？”

    回答他的只有均匀的呼吸声。

    他的舌尖抵住牙齿，在上边转了转。一瞬间都有些想把这玩意儿一脚踹下去。

    他正考虑该怎么处理段嘉衍。睡梦中的人不觉皱了皱眉，似乎是不满他们之间的距离，段嘉衍主动向他这边挪了点儿。够到路星辞的肩头后，段嘉衍心满意足蹭了蹭。

    路星辞被他狗崽子找狗窝一样黏住，不觉垂下眼睑，看他。

    他很白，在黑暗的房间里，暴露在外的肌肤近乎有种羊脂般的质感。

    他穿着领口很大的t恤衫，锁骨又瘦又薄，露出来的脖颈雪白纤细。段嘉衍的眉毛和睫毛跟发色一样浅，都是那种有点不自然的浅褐色。配上精致的长相，整张脸少年感很足。

    路星辞看了他半晌，最后伸出手，把他整个人都抱住。

    怕他再乱折腾，干脆把手也给他折着，一起拢进了怀里。

    作者有话要说：　　那就祝两位睡得开心

第24章 早晨

    段嘉衍这一晚睡得很好。

    虽然后半夜他隐约感觉自己被什么东西缠住了, 整个人都不能动弹。但总体来说，周围漂浮的气息让他非常放松，他感觉自己已经很久没有睡这么好过了。

    他满足地动了动眼皮子，打算慢悠悠地伸个懒腰。

    ……嗯？

    手臂好像伸展不开？

    他试探性地挣扎了一下，没用，缠着他的东西力气非常大。他的手掌不由得往下滑, 摸到了一片结实光滑的、类似于人类皮肤的东西。

    这啥？长得像腹肌的妖怪吗。

    段嘉衍半梦半醒, 半天没法伸展开手臂, 他有点火大地踹了那玩意儿一脚。脚底的触感**的。

    “……啧。”

    一声不轻不重的嗤声，钻入段嘉衍的耳内。

    男生的声音里带着刚被吵醒的不悦，夹杂着一点起床气，听起来又低又哑。

    被这声带有直白攻击性的嗓音扎了一下耳朵, 段嘉衍一下睁开眼睛。

    刚好地, 和近在咫尺的男生四目相对。对方那双漆黑沉默的眸子懒洋洋地睨了他一眼，眼底的情绪莫测又危险。

    段嘉衍看见路星辞, 有点迷茫地转了一圈眼珠, 确定自己和他躺在了一张床上。

    随后意识到什么，他猛地翻过身, 当他看见自己昨晚打的地铺还在地下，而他整个人已经跑到了路星辞床上, 甚至还在对方怀里蜷缩着睡了一晚时——

    一瞬间, 到底是他主动爬上了路星辞的床，还是路星辞把他抱上了床，成为了困扰段嘉衍的一大难题。

    段嘉衍考虑了几秒钟, 考虑不出结果，所幸恶人先告状，气势十足地开了口。

    “路星辞，你干什么了？”段嘉衍说着说着，为了起到恐吓的效果，往前凑了凑，勾眉扬眼：“啊？”

    “啊什么啊。”昨晚被折腾了大半宿，他感觉自己才闭上眼没多久就又被段嘉衍吵醒了，大早上，这家伙还对他还又摸又叫的。圣人大概都会来气，况且他也不算什么好脾气的人。

    不知想起了什么，男生漫不经心地扫了眼他，懒懒道：“不叫路哥了？”

    段嘉衍看他这么不慌不乱，一瞬间不由得对自己产生了怀疑。

    他昨晚不会睡着睡着爬上了路星辞的床吧？

    不仅爬上来了，还因为应激症，把路星辞给抱住了？

    要真是这样……

    段嘉衍喉结滚了滚，难得有点心虚：“昨晚……”

    “我抱你上来的。”路星辞直接道。

    段嘉衍一听，一下有了底气：“抱我上来干什么？”

    “那我应该让你睡在地上，看你把你自己的被子全部踢走，第二天感冒发烧腰酸背痛？”路星辞看他还敢往自己跟前凑，也懒得跟他客气了。他往前靠了一点儿，语气里带着十足的引导性，一字一句：“不然你觉得，我抱你上来干什么？”

    说到那个干字时，不知有意还是无意，他的声音要重一些。

    alpha的气息铺天盖地压过来，大概是因为缺乏睡眠，他的模样和平时有些不同。

    段嘉衍觉得自己的耳朵又被狠狠扎了一下。

    “……”

    路星辞看他突然安静下来，笑了一声。

    低低的，带着不清不楚的愉悦。段嘉衍清清楚楚看见他的喉结滚了滚，这种极具男性侵略感的画面，让段嘉衍皱了皱眉，刚想说话。

    “你不是自己说，每晚在宿舍，宋意都以为你死在床上了吗？”

    “……”

    “死在床上就是半夜对睡在你旁边的人拳打脚踢，还把被子全部扯走。”路星辞要笑不笑看着他：“你诈尸啊？”

    “……”

    见自己最大的谎言被当面拆穿，段嘉衍至此丢盔弃甲，彻底没了声音。

    正在这时。

    伴随着阵阵敲门响，陈越的声音从门外传来。

    “路狗？你醒了没？”

    段嘉衍提醒他：“有人敲门。”

    “听见了，”路星辞慢条斯理道：“我又不聋。”

    段嘉衍见他整个人都带着锐气，决定避其锋芒，不跟他讨论聋不聋的问题：“快去开门。”

    路星辞挑了挑眉。

    段嘉衍有赖床的毛病，他生怕路星辞让他下去开门，干脆把脸埋进枕头里，含糊的声音从枕头里冒出来：“我已经和你的床长在一起了，我们合二为一，离开它我会死的。”

    路星辞见他耍赖一样滚进了床里，那颗浅褐色的脑袋埋在雪白松软的枕头里一动不动。

    画面有些好笑。

    他顺从心里的想法伸出手，把段嘉衍的头发揉得更乱了些。

    突然被揉了揉脑袋，段嘉衍有点不解。但看路星辞下床开门了，他松了口气，决定不和对方计较。

    路星辞拉开门，门外的陈越见他终于来开门了，摸了摸鼻子：“我吵醒你了？”

    “没，已经醒了。有什么事？”

    “我刚想起忘带阻隔剂了，找你借一下。”陈越说着就要往门里走，刚要迈开脚，余光看见路星辞的床上有一团隆起，而他本人还站在这儿……

    陈越脚步一顿，迟疑道：“你房间有人？”

    宋意在这时恰好从走廊经过，他原本打算去找段嘉衍，听见陈越这句话，整个人都被钉在了地上，目光也飘了过来。

    班长房间有人？

    有人？！

    谁？谁他妈这么诡计多端，这就直接同床共枕了？

    仔细一想，宋意觉得这人路子虽野，却很有谋略。

    荒山野岭，孤a寡o，这不就是天赐良机？

    宋意不由得往那边探了探头，正想看看是哪个小妖精这么善于把握机会。

    “恩，段嘉衍。”路星辞轻描淡写：“他在赖床。”

    宋意：“…………”

    陈越：“…………”

    宋意脱口而出：“我操！小段你是不是人？你就这样背着一众姐妹率先上垒了？”

    陈越紧随其后：“我操！路星辞你是不是人？你昨晚是不是不要逼脸哄骗人家了？”

    他俩几乎同时说出口，路星辞被闹得头疼，眼皮一抬：“吵什么？”

    宋意和陈越被他那一眼看得心里一跳，双双反射性后退一步。

    宋意人都快恍惚了：“小段真在里面？他怎么不说话？”

    路星辞朝床上看了一眼。

    宋意和陈越被他挡着，看不见，但从他的角度，可以清清楚楚看见段嘉衍的头埋在枕里，大概是嫌他们吵，他把另一个枕头也拽过来，死死压在了自己的脑袋上。

    “他啊？”想起段嘉衍昨晚对他撒下的弥天大谎，路星辞轻笑一声：“他死在床上了。”

    宋意的声音都有点颤抖：“死……死在床上了？”

    陈越已经不知道该说点什么好了，只能感慨一声：“……禽兽啊。”

    段嘉衍在这时把枕头放了下来，他有点难受地在床上翻了个身。虽然听不太清他们在说什么，但门外实在太吵，他也没法继续赖下去了。

    段嘉衍找到自己的拖鞋，趿拉着鞋跟走到门边。

    陈越看着他，欲言又止。

    段嘉衍率先道：“陈导，早上好。”

    陈越：“……段导，早上早。”

    陈越顿了顿：“你，还走得动路？”

    宋意此刻也已经做完了心理建设，他觉得与其将来便宜不知道从哪儿冒出来的小妖精，让兄弟睡到男神好像更能接受一点。况且这两个人站一起还挺养眼。

    宋意一脸柔和地劝他：“小段，你不用装作若无其事。要是觉得累，你就再休息一会儿。”

    “我不累啊。”段嘉衍摸不着头脑。见宋意沉默，他扭头看了看路星辞：“那我先回去了，谢了啊。”

    他说完，和宋意一起离开了房间。陈越看他穿着短袖短裤，跟宋意边走边说话，就这么光明正大地离开了路星辞的房间。

    他身上应该还沾染着路星辞的信息素，就这么跑出去，真的很能激发alpha的占有欲。

    但路星辞没拦他。

    陈越扭过头，一脸纠结地看着路星辞。

    “阻隔剂在床头柜上。”路星辞有些困，侧了侧身子，把路让开：“自己进去拿。”

    “路狗，你是不是……”陈越咬了咬舌头，把后面那几个字吞了下去。再给他几个胆子，他也不敢当着太子爷的面问出你是不是不行。

    “不是。”路星辞打断他：“就是睡了一觉。字面意义上的，睡觉。”

    陈越一脸你他妈骗鬼呢。路星辞见他这个样子，嗤笑一声，因为缺乏睡眠，嗓音有些沙哑。

    “要是真发生什么了，我能让他走出这道门？”

    “……”

    陈越看向路星辞的眼睛，后者眼里流露出只有alpha才懂的、丝丝缕缕难以言喻的神色。

    陈越被他的样子搞得一个激灵，只觉得浑身不舒服。就像一头猛兽在自己的领地看见了充满攻击性的敌人，本能让他对那种凌厉的侵略性无比排斥。

    陈越被他说服了。

    换成是他，前一晚才疼爱过omega就这么从他眼皮子底下溜走，他不把人抓回来收拾一顿才奇怪了。

    可陈越还是觉得困惑：“他为什么要找你睡觉？”

    “可能因为他想给我讲故事吧。”路星辞散漫道：“他们校霸都很喜欢抓着人讲睡前故事。”

    “……”

    “还挺好听。”

    作者有话要说：　　还有更好听的，你期待一下

第25章 跟踪狂

    一离开路星辞的房间, 宋意立即压着嗓子小声问：“疼吗？”

    段嘉衍：“……？”

    宋意：“班长在床上猛不猛啊？他今早的样子看起来好鬼畜，感觉alpha做那种事都比较粗暴哦。”

    段嘉衍：“……我就和他睡了一觉。”

    宋意大惊失色：“你难道还想睡两觉？”

    段嘉衍：“盖棉被纯聊天那种清清白白的睡觉。冒昧问一句，你知道清白这两个字怎么写吗？”

    宋意：“知道，昨晚之前，这两个字写在你的脸上，但过了昨晚, 它俩前面多了一个不字。”

    “我应激症犯了, 找他帮忙。”段嘉衍说着, 指了指自己：“我，一个清白的男高中生。如果你继续血口喷人，为了捍卫自己的声誉，我可能会对你做出无法挽回的事情。”

    宋意：“……”

    宋意：“冒昧问一句, 你这种只认班长的应激症是怎么得的？我和你手拉手, 你能把它传染给我吗？”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍甘拜下风，他笑着拐了宋意一下, 宋意不闪不躲, 就势黏糊糊地抱住他。在他身上嗅了嗅。

    “闻什么呢？”

    “闻男神的味道。”宋意辨别了一下：“好像是草木香？好清纯。和他本人反差好大，真带劲儿。”

    段嘉衍懒得理他, 把宋意的头拨了下去。

    因为发情期，段嘉衍整个人都有点没精打采。下午上校车时, 他隐约感觉身上有些刺痛。

    从小岩山开回一中得开三个多小时, 他们班alpha多，车里一半alpha一半beta，还有少数几个omega。在这种封闭的环境里待三个小时, 段嘉衍估计他的应激症迟早会发作。

    段嘉衍的视线在车内扫了一圈，看见周行琛和路星辞就坐在他跟宋意的后排。

    段嘉衍顿了顿，对周行琛道：“换个位置？”

    周行琛：“为啥？”

    段嘉衍很霸道：“因为我想。”

    周行琛觉得他也太霸道了：“不行啊，你和我换，那你就跟路哥坐一起了，你得问问他想不想和你坐。”

    段嘉衍哦了声，随口道：“路星辞，你想和我坐吗？”

    路星辞插着耳机，不太听得清他们说话，但他隐约听见段嘉衍在喊自己的名字，他摘下耳机，有点茫然：“啊？”

    段嘉衍声音大了些：“路星辞！你想和我坐吗？”

    宋意原本在一旁喝水，听到这里，一口可乐差点没喷出来。

    周围陷入了沉默，不知谁最先笑着说了句：“坐？哪个做？”

    “段嘉衍又在和路哥玩情趣？”

    “啧啧啧……你俩怎么总喜欢在车上来这套？”

    陈越在一旁笑着说了句：“天还没黑呢，你们注意注意影响。”

    起哄笑闹的都是男生，放在以前，知道他和路星辞关系不好，很少有人会这么开段嘉衍的玩笑。

    “宋意，”路星辞猜到了是因为应激症，他起了身，也在笑：“换个位置。”

    知道大家都是闹着玩的，段嘉衍忽然伸出手，等路星辞坐下后，他亲昵地将手臂搭在路星辞的肩膀上，头也靠过去，冲刚才起哄那边挑了挑眉：“还能有哪个坐？我和你们路哥，当然是坐啊。”

    “…………”

    全场鸦雀无声，都被他骚到了。

    有几个女生坐在后排，此刻满脸兴奋盯着这边，忍不住窃窃私语。

    “那你别乱动。”路星辞见他没骨头似的倚在自己身上，眸底掠过一丝光：“咱们好好坐。”

    男生们：“我去，聋了聋了，这都是些什么肮脏的对话——”

    女生们：“我的妈呀，班长居然配合了——”

    吵吵闹闹了一会儿，段嘉衍那阵玩闹劲头过了，发情期带来的疲惫又缠绕上来。

    他有些恹恹地打了个哈欠。头靠在座椅上，双眼慢慢合拢。

    路星辞余光瞟了一眼他，见段嘉衍头一点一点地，似乎快要睡着了。

    他收回视线，正要继续玩手机。

    肩膀上忽然一重。

    轻轻浅浅的呼吸弥漫在耳畔，路星辞朝旁边看，视野里撞进了一张沉睡的脸。

    后排的周行琛大声道：“路哥，晚上没课，夏妤问你去不去玩——”

    “小点儿声。”

    “啊？”

    路星辞微微昂了昂下巴，示意枕在他肩上的段嘉衍。周行琛哦了一声，用气音道：“夏妤生日……问你去不去蓝庭喝酒……大美女……对你有意思……的那种……”

    路星辞想了想：“有我肩膀上这个漂亮吗？”

    周行琛看了看段嘉衍，实话实说：“好像没有。”

    路星辞悠悠道：“那不去了。”

    周行琛无语：“你俩玩上瘾了还。真不去啊？那姑娘人不错，听说还兼职模特，追她的男的可多了，我知道的就有三四个。”

    路星辞稍微调整了一下坐姿，回头笑了声：“这么抢手啊？”

    周行琛：“毕竟副中女神。”

    路星辞：“万一我抢不过别人怎么办？伤身又伤心。”

    周行琛：“……”

    路星辞：“不去了。”

    周行琛：“……妈的，路哥，你这种人简直是男性公敌。”

    校车开了三个多小时，等天色逐渐暗下来，才到了一中门口。

    段嘉衍睡得迷迷糊糊，隐约听见周围的声音越来越嘈杂，他的眼睛睁开一条缝，听见旁边人说话。

    “醒了？”是路星辞。

    段嘉衍唔了声：“到学校了吗？”

    他直了直身子，这才发现自己一直枕在路星辞身上，他有点迷茫地上下扫了扫路星辞的肩膀：“我靠着你睡了？你肩膀疼吗？”

    “不疼。”路星辞活动了一下手臂。

    看他似乎不怎么难受，段嘉衍道了声谢。把包挂在一边肩膀上后，段嘉衍懒洋洋地下了校车。

    校车停在一中的校门边，大片大片梧桐树在道路两侧蔓延开来。段嘉衍刚下车，又有一辆校车停在十班的校车旁边，看清第一个从那辆校车上下来的女生，段嘉衍眸子一亮。

    江祈念穿着一袭黄裙子，身姿袅袅。她脸上透露出一种不自然的苍白，人也有点缺乏精神。

    段嘉衍上前一步，正想跟她打招呼，江祈念先朝他微微笑了一下。看见他背后的路星辞，江祈念笑容一顿，眸光有些黯淡。

    段嘉衍笑着问：“你们班是不是去的清湖？”

    “嗯。”江祈念揉了揉太阳穴：“回来司机开得太快了，有点晕车。”

    “晕车？”段嘉衍愣了愣。

    艺术班的学生三三两两往教学楼走，江祈念抱歉地朝他笑了笑：“我先走了，我们班要回去点人数。”

    段嘉衍看了一会儿她的背影，掉头逆着人流往校门外走。刚走两步，听见有人喊他的名字。

    段嘉衍回头，路星辞的视线在他身上晃了一圈：“你想跑哪儿去？”

    “江祈念晕车，我去给她买药。”

    “……”路星辞顿了顿：“要点人数，先回去。”

    “你就跟赵老师说，我回来了，在校门口安全地下了车，之所以不在，是因为我要去给生病的校友送个温暖。”段嘉衍见他不说话，丢下一句：“谢谢你啊班长，我先走——喂！路星辞你拽我书包带子干什么？”

    “还送温暖，”拽着他的男生稍微用了点力气，把他往回拉了拉：“献殷勤之前能不能稍微有点常识？”

    “我怎么没常识了？女神病了，机会来了，机会来了就要把握住。”

    “晕车药是上车前半个小时吃的。”路星辞道：“回去了，别乱跑。”

    “……”段嘉衍不死心：“有什么缓解晕车的办法吗？”

    “多喝热水。”

    “你好捞啊。”段嘉衍嫌弃地看了他一眼：“找到你单身的原因了。”

    “你不也单身？”路星辞声音不咸不淡：“跟我一样捞。”

    “……”

    段嘉衍还想说点什么，忽然感觉有一道视线落在他身上。

    贪婪的，潮湿的，那种黏在他身上的目光像是贴着肌肤爬行的蛇，带着丝丝缕缕不正常的灼热。

    段嘉衍皱了皱眉，飞快扭过头看向校门外，但他只看见了几个身形陌生的路人。

    “怎么了？”路星辞的声音从背后传来。

    “没事。”段嘉衍收回视线，嘀咕道：“应该是看错了……”

    秋游过后，气温逐渐转凉。

    步入十一月，天黑的时间都比往日早了。宋意懒得出校门，准备就在食堂解决晚饭。段嘉衍不想吃食堂，正寻思着晚上吃什么。

    “段嘉衍，宋意。”陈越在后面喊了他俩一声：“一起吃晚饭不？后街新开了家麻辣香锅，听说味儿特别正。”

    段嘉衍正愁晚上吃什么，听到这里点了点头。

    宋意摆摆手：“我就不去了，今天下小雨，懒得走。”

    和宋意说得一样，天空阴沉沉的。偶尔有倾斜的雨丝落下来，空气里都透着凉意。

    陈越找的那家麻辣香锅有点偏门，绕了一圈才找对地方。原先出来时大家都懒得打伞，此刻多多少少都被雨淋湿了些。

    就连路星辞，进门时也甩了甩头发，难得显露出一点狼狈。

    所幸店里的氛围很好，服务员也很热情。

    坐下来以后，周行琛道：“路哥，你上个月没去蓝庭，夏妤念了一晚上。前几天出去玩，人家跟我直说了，她想追你。”

    路星辞本来正在看菜单，听到这儿笑了笑。

    陈越：“你在你路哥身边待了这么多年，这种戏份还看得少吗？你也跟那姑娘直说，追不到。”

    “我跟她说过了。”周行琛有点为难：“她让我问问，路哥喜欢哪种类型的，她看能不能朝那个方向努力一下。”

    “我知道他喜欢啥样的。”段嘉衍忽然道：“他喜欢沈佳宜那样的。”

    周行琛：“……好学生？”

    陈越：“……乖乖牌？”

    路星辞的唇角微微勾起：“因为我的性取向是学习？”

    “哎，对。”段嘉衍也咬着筷子笑：“路哥真聪明。”

    周行琛和陈越跟着笑了。

    就在这时，有一道温和的声音插了进来。

    “班长，陈越。”来人顿了顿：“周行琛。”

    周行琛抬头。

    看清楚说话人是他的前同桌，周行琛有点欣喜道：“乔楠，你怎么会在这儿？副中不是还在上课吗？”

    “过来买点资料，一中这边的书店要大一些。”乔楠说着，视线落在这桌最后一个人身上，语气轻缓：“段嘉衍，好久不见了。”

    周行琛这才想起这两人之间有过节，他看看这个又看看那个，见段嘉衍不搭理人，有点尴尬：“那什么，乔楠，你吃没吃饭啊？要不一起吧？正好路哥还在点菜。”

    “好啊，我们拼单。”乔楠说着，拖开了段嘉衍身旁的椅子。

    段嘉衍忽然站起来。

    他的目光没看这桌的任何人，声音淡淡道：“我才想起还有点事情。我先回学校了。”

    周行琛讪讪：“什么事啊？”

    陈越拐了周行琛一下，路星辞看向他：“那你晚饭吃什么？”

    “我去买个饭团。”段嘉衍说：“你们吃，刚好我最近胃不舒服，不能吃辣的。”

    路星辞微微蹙眉，不等他说话，段嘉衍已经径直朝门外走去。

    他们吃饭的地方距离学校有些远。微雨天，路上人不多，网咖的门也紧闭着。

    段嘉衍刚走出一段距离，便听见了身后跟着他的脚步。

    空空荡荡的街道里，传来一道温和的男声。

    “你以前不是很讨厌班长吗？”

    段嘉衍停下脚。

    他回过头，毫不意外看见乔楠跟了上来。对方穿着副中的校服，清清瘦瘦。乔楠的眼睛是毫无攻击力的杏眼，双眼皮的褶皱很浅，初看很容易给人留下无害的印象。

    “变成omega，你就愿意搭理他了？还是他主动接近你的？没关系，我不怪你，你很招人喜欢……”乔楠温吞地笑了笑，属于alpha的信息素自他身上爆发开来。那种狂躁的气息一股脑地穿过街道，全部压向了段嘉衍。

    乔楠的信息素是铁锈味。

    看起来无害又温柔的人，有着疯子一样的信息素。属于alpha的信息素黏稠得可怕，像是沉重的金属，全部压在段嘉衍的脊椎上。

    这么低劣的手段，想要他低头。

    段嘉衍看着他，一动不动。

    “可我好嫉妒啊。”他说着，血一样的锈味越来越浓郁，乔楠弯起眼睛：“为什么要对着别人笑呢？明明你的声音和味道都该是我的。”

    “说够了没？”段嘉衍轻嗤一声：“说够了就滚。”

    “你长大了，比以前更漂亮了。”乔楠看他从始至终不为所动，那张清俊的脸上透露出一丝邪气，眸光也变得狰狞。

    他忽然舔了舔牙齿。

    像是蛇。

    “阿也。”

    段嘉衍目光一顿。

    散漫的气息从他身上消失，厌恶一点一点爬上了他的眸底。

    “乔楠，”段嘉衍面无表情：“你有胆子再叫一次？”

    “阿也。”乔楠似乎很乐于看见他失控的样子，他用亲昵又狎昵的语调，一遍遍重复着段嘉衍的小名：“阿也，我的阿也……”

    “别那么叫我，听不懂吗。”段嘉衍低低哼笑一声，嗓音轻柔，却透着一股子辛辣的狠劲：“我看你是想死吧，啊？”

    作者有话要说：　　阿也是小路的

    今天更早一点，这章抽200条留言发红包，感谢喜欢

    *乔楠在2和19提过

第26章 绯闻

    那句话说出口时, 段嘉衍清楚地看见，乔楠唇角的弧度又咧开几分。

    空气中的铁锈味上下翻涌，腥气自段嘉衍的鼻尖擦过。

    乔楠的声音微微颤动，瞳孔里流淌出某种不正常的狂热。

    他在兴奋。

    “你生气了吗？阿也。”

    拐角处，路星辞眸光一暗。

    男生漆黑的眸子沉沉看着不远处，雨丝从他周身掠过。他眼里的温度却雨水还要冰冷。

    段嘉衍走后, 乔楠见气氛尴尬, 主动提出自己跟段嘉衍之间有些误会, 他想借此机会解释一下。

    乔楠说完便起身离开。路星辞觉得奇怪，跟上了他。

    “因为我，你变得不开心了。”乔楠的目光黏在段嘉衍脸上，语气里带着近乎下流的暗示：“生气的样子也好可爱。”

    路星辞眯了下眼, 面无表情。

    从没有过的破坏欲自心里升腾起来, 属于alpha的信息素被压抑到极致，阴郁得几乎暴戾。

    他正要上前。

    段嘉衍望着乔楠, 忽然笑了一笑。

    不知想到了什么, 他勾着唇，懒洋洋道：“乔楠, 你好像变丑了。”

    路星辞脚步微顿。

    段嘉衍吊儿郎当地站在那儿，视线落在乔楠身上, 上下扫了一圈：“听说副中为了升学率, 周末也不给学生放假。你压力不小吧？发际线都上移了，一看你就学得特别辛苦。”

    乔楠愣了愣。

    段嘉衍停顿片刻，语气散淡：“可就算这样, 上次宁城联考，全市第一好像还是路星辞吧？在你把自己学成秃子的时候，人家随随便便就能考第一，每天还有好多小姐姐排队跟他表白。”

    段嘉衍边说，边观察乔楠的反应。见乔楠皱了皱眉，眼里闪过一丝暴虐，那双清淡的杏眼也逐渐染上了怒意。段嘉衍不由得在心里啧了声。

    对不住了班长。还得拿你挫挫变态的锐气。

    反正我是在夸你，你好像也不算太吃亏。

    “知道什么叫大帅逼吗？这就叫大帅逼。”段嘉衍看着他，慢吞吞道：“而你，一照镜子，镜子看见你那张脸可能都要被吓裂了。有空来我面前蹦跶，不如操心一下将来去哪儿植发。”

    他说完，转头要离开。

    背后忽然传来一声轻笑。

    “阿也，你真的长大了。”乔楠温柔地笑道：“以前你只知道冲上来动手，现在还会跟我顶嘴了。”

    段嘉衍背对着他，能听见乔楠的脚步声越来越近。

    乔楠跟上来了。

    在对方看不见的地方，段嘉衍的唇紧抿成一条线，他闭了闭眼睛，正要回过头。

    他忽然闻到了熟悉的味道。

    清冽的草木香，带着一点海水般的凉意。

    段嘉衍回头时，刚好看见乔楠的衣领被人从后用力攥住，攥他的人力气极大，乔楠整个人都被扯着踉跄了几步。

    alpha之间的压制往往野蛮又直白。那股攻击性虽然不是冲着段嘉衍来的，但压迫感实在太强了，段嘉衍不由得心里一悸。

    意识到背后的人是谁，乔楠瞳孔一紧，脸上血色褪尽。

    路星辞眉眼轻抬，喃喃道：“还敢跟啊？”

    见他不说话，路星辞把他往自己身前拽了拽。就像先前乔楠威胁段嘉衍那样，他也将自己的信息素全部压在乔楠的脊椎上——

    乔楠只觉得背上似有千斤重，那种恐怖的气息砸在身上，他差点被硬生生压得跪下。

    路星辞看清他的反应，低低笑了声：“你再跟一个试试？”

    虽然挂着笑，他眼里的情绪却很淡。

    “……”

    他忽然一下松开手，手臂一扬，乔楠被他甩出了几步远。这条街上太安静，乔楠为了站稳，鞋底摩擦地面的声响凌乱又清晰。

    无比狼狈。

    见乔楠勉强站好，低着头，站在原地一动不动。段嘉衍放松下来。

    路星辞朝前迈了一步，alpha身上的攻击性还没消褪。段嘉衍看他走过来，反射性朝后缩了缩。他的小动作全部落入了路星辞眼里。

    “躲什么？”路星辞眉梢微挑。

    “……”段嘉衍：“这不没见过你这么帅的人，被帅到了。”

    路星辞眼里逐渐有了温度，他低头看了眼震个不停的手机。

    陈越问他怎么去了这么久，还问他追到段嘉衍没，是不是出事了。

    他回了个没事，而后抬眸问：“还吃饭团吗？还是想回去？”

    “吃饭团吧。”段嘉衍说。

    “行，”路星辞把手机收回去：“那一起。”

    他俩买饭团的时候，段嘉衍正琢磨该加培根还是虾仁，旁边有个一看年纪就比他们小的男生问路星辞要微信号。

    是个omega。

    路星辞朝那个男生笑了笑，摇了摇头。

    段嘉衍身边好看的人不少，他自己也算长得好。但像这种出来吃个饭都能招到桃花的，还真只有路星辞一个。

    段嘉衍点完自己要的饭团，有些踌躇：“你听见了多少？”

    路星辞的目光在他脸上停留片刻，淡淡道：“没多少。”

    “你有什么要问的吗？”

    “你想说？”

    “我不想。”

    “那没有了。”

    “你这个态度，让我感觉你在维护我。”段嘉衍被这个想法肉麻了一下，诚实道：“我有点不知所措。”

    路星辞接过老板娘递来的饭团，回头慢吞吞面向段嘉衍：“没有，我哪敢，你看我像想死的样子吗。”

    段嘉衍：“你连这句都听见了。”

    路星辞：“……”

    段嘉衍：“大胆地推测一下，你全都听见了。”

    路星辞沉默片刻，蹙了蹙眉：“能说吗？”

    段嘉衍看向他，有点疑惑他为什么在明知会被拒绝的情况下还来询问。

    男生又问了一遍：“能不能告诉我？我想听。”

    段嘉衍侧了下头，避开他的注视：“你想着吧。”

    回教室时，宋意看见段嘉衍进来，跟抓狂的猫一样上蹿下跳：“小段！！！！！我的小段！！！！我不该离开你去食堂！！！！”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍伸出手，弹了一下他的脑门：“好好说话。”

    宋意连忙拽着他，压低嗓子：“你知不知道我看见谁了？我看见乔楠那个衰人了！”

    段嘉衍：“我也看见了。”

    宋意：“你们见过了？他没对你做什么吧？他想干嘛啊他？”

    宋意越说越气：“——我日！我杀了他。”

    段嘉衍都不知道宋意脑补到哪儿去了，就在这儿打打杀杀的：“没事，他就和我说了几句话。路星辞也在。”

    宋意很了解段嘉衍，他越表现得云淡风轻就越不可能没事。况且乔楠特意从副中跑过来，绝不可能就为了找段嘉衍叙叙旧：“他应该是听说你变成omega了，所以他才来找你……”

    宋意没把剩下的话说出来，但段嘉衍明白了他的意思。

    变成了omega，他就能被标记了。一旦被乔楠打上烙印，即使再抗拒，他也会变成他的所有物。

    “找我也没用啊。”段嘉衍唇角一弯，笑了声：“他要是再敢过来，我就把他打回去。”

    “不行，乔楠虽然不要逼脸，但他这次还没做什么，你不要一见面就主动跟他动手，不然有理也成了没理了。”宋意看他这个样子，就知道他根本没把乔楠放在心上：“你快到发情期了吧？太危险了。反正最近你做什么都等我一下，或者跟沈驰烈说一声，让他也注意点。”

    乔楠的事情比较特殊，当初知道情况的人不多，沈驰烈是不知道的。

    “别跟他说。”段嘉衍摇摇头：“他要知道了，估计直接就去揍乔楠了。拉都拉不住。”

    宋意也觉得是这个道理，只能打定主意最近把段嘉衍盯紧一点。

    可惜天不如人愿，临近放学时，英语老师叫了几个近段时间成绩下降的学生，把他们喊去办公室谈话，其中就有宋意。

    宋意接到通知时烦得要命，反倒是段嘉衍无所谓地让他去办公室。

    那怎么行？一中校园大，高中部的教学楼和宿舍离了很长一段距离，万一乔楠有心堵人，说不定段嘉衍回去的路上就碰见他了。

    宋意正急着，忽然想起段嘉衍说，路星辞之前和他在一块儿。

    他一下转过头，看了路星辞一眼。

    又一下把头扭回来。

    宋意悲催地发现自己开不了口。

    一是不太敢麻烦路星辞，二是按照段嘉衍的性格，要是知道他拜托路星辞帮忙保护他，说不定能立即翻脸不认人。

    可不找路星辞，宋意又实在不放心。他五分钟内回头了数次，路星辞觉得他就差把欲言又止这几个字写在脸上了。

    之前宋意和段嘉衍说话时，路星辞多多少少听见了一点。此刻见宋意着急成这样，他想了想，喊了声：“段嘉衍。”

    “？”被他叫到名字的人回过头。

    “我最近……”路星辞顿了顿：“有点想住校，我能去你们宿舍参观一下吗？”

    宋意眼睛都亮了：“能能能！班长你想住校啊？我们宿舍还有两个空床位，你让小段带你去参观参观，你要是满意，今晚住下来都行啊！”

    段嘉衍面露怀疑：“你？想住校？”

    路星辞面不改色：“我，想看看宿舍。”

    段嘉衍还是觉得他在扯淡：“你放着你家的别墅不住，跑来学校睡一米宽的床？除非一米宽的床上有宝贝，否则狗都知道应该睡在舒适一点的狗窝里。”

    “……”路星辞：“原来的狗窝住太久了，想换个环境。”

    “行吧，”段嘉衍应了声：“不过我阻隔剂快用完了，我想去趟药店。你愿意等？”

    “可以，”路星辞说着，瞄了眼他白皙的脖颈：“我没什么事。”

    晚上放学时，段嘉衍看见路星辞给司机发了消息，似乎要求那边晚一点来接他。

    一中对门就有一家大药房，里面有售各类alpha和omega需要的日常用品。

    段嘉衍在放置气味阻隔剂的柜台前挑选。这玩意儿有各种各样的味道，根据气味的不同，包装颜色也不同。

    他边挑边自言自语：“不要牛奶味儿的，这个是宋意的专属味道，小朋友，还没断奶。”

    路星辞瞥了他一眼，没搭腔。

    段嘉衍眸光停顿，他忽然伸出手，从其中拿了一瓶青色的阻隔剂，对路星辞道：“你看，你儿子。”

    看清段嘉衍手上那瓶阻隔剂是青柠味的，路星辞有些哭笑不得：“你几岁了？”

    段嘉衍装模作样对着手里的阻隔剂道：“你爸问你呢，几岁了？”

    他玩够了，把青柠味的阻隔剂放回去，边放边对路星辞道：“你儿子不行，这个味道让我很不爽，血橙不行，佛手柑也不行……你干儿子怎么这么多？”

    “这些味道惹着你了？”

    段嘉衍等的就是这句话，他迫不及待怼回去：“我买阻隔剂，和你有什么关系吗？”

    路星辞看了眼他得意洋洋的模样，忽然笑了声，嗓音微哑，带着丝丝缕缕的暗示意味：“你买了用在你身上，我帮你的时候，你说我能不能闻到你的味儿？”

    他话音刚落，旁边几个也在挑选阻隔剂的omega手一抖，看看他，又看看段嘉衍。

    显然都不知道校草还有这么不为人知的一面。

    一时不知道该尖叫，还是该心碎。

    段嘉衍沉默片刻，觉得好像有点道理。

    等他们走去结账了，终于有个omega忍不住，在撑起一中一片天里吼了一声——

    [完了姐妹们！校草和校霸好像在一起了！]

    [？？？？你不如告诉我路哥和你在一起了？]

    [我不信！你这个爱情骗子！]

    [我也不信！路哥和段爷，这是什么家暴组合！]

    ……

    [他们大庭广众之下搞黄色啊！不仅一起挑阻隔剂，还在讨论味道，这和挑套子有什么区别吗？？？？]

    作者有话要说：　　没区别

第27章 论坛

    买完阻隔剂, 两个人从药店里出来。

    距离下晚自习已经过去了一段时间，校园里人流渐少。只有高三那一片教学楼还亮着灯。

    段嘉衍看了会儿手机，忽然刷到了一条新动态。

    来自江祈念的。

    那上面说她要为艺考做准备，可能得去外地待一段时间。

    段嘉衍不觉微微蹙眉。

    路星辞见他看手机看得专心致志，差点和迎面而来的女生撞上，伸手拉了他一把。

    段嘉衍回过神, 正想跟他道谢, 一声谢谢还没说出口, 声音戛然而止。

    他的视线不经意掠过了宿舍楼下。

    看清在宿舍楼下站着的是谁，段嘉衍眸光暗沉了几分。路星辞也看见了乔楠，他上前一步，挡在了段嘉衍前面。

    乔楠似乎也没想到他们会走在一起, 意外过后, 注意到路星辞带有保护意味的举止，乔楠笑了笑：“班长。”

    他的视线往后探了一点, 嗓音压下来：“段嘉衍。”

    路星辞没理会他的问候, 语气微凉：“怎么进来的？你已经不是一中的学生了。”

    “一中毕竟是我的母校，我回来看看。”乔楠说着, 视线越过路星辞，盯着他身后的人, 有意无意舔了舔嘴唇：“顺便来见见老朋友。”

    段嘉衍被他用那种黏稠的视线看着, 眉头一皱，正要说话。

    一只手搭在了他的后脑上。

    男生的手指有些凉，轻轻磨蹭过发丝时, 带着安抚的意味。

    路星辞揉了揉他的脑袋，随后自然而然将手臂圈在段嘉衍的肩膀上。

    圈完以后，看着乔楠骤然阴沉下来的脸色，路星辞唇角勾起，漫不经心道：“哪个朋友？我要是认识，也带我一个行不行？”

    他的声音不高，眉眼弯起，似乎真的对乔楠口中的朋友很有兴趣。

    乔楠看着他放在段嘉衍肩膀上那只手，眸色一点一点暗了下去，更让他在意的是，段嘉衍没有抗拒这种亲昵的举动。

    这么近的距离，会有alpha的气息留在上面。

    一想到段嘉衍身上会沾染别人的味道，乔楠的表情扭曲了一瞬。嗜血的**从心底涌起，又被他生生压下。

    尽管不想承认，但他的确有些害怕路星辞。

    这种惧意不仅因为alpha之间的相互压制，还因为长期以来根深蒂固的印象。

    他从小到大都是优等生，老师信赖他，同学也乐意和他相处。

    可进入十班以后，他再怎么努力、再怎么花费时间，每一次考试，那个人还是悠悠闲闲就能把他甩在后面。

    他看得出来，他比他更受人喜欢，老师们也有意无意惯着他，不仅因为他成绩好，也因为他的家世。

    这种拥有一切的人，让乔楠觉得惧怕。

    他不怕段嘉衍，对他来说，后者更像是虚张声势的小孩子。

    对。

    只是个不够乖的小孩子。

    他压下了心中的暴虐，一字一句：“我朋友比较害羞，可能不太喜欢见其他人。”

    他会教他的。等标记完成后，他会教段嘉衍应该和谁说话、对谁笑。

    而不是像现在这样，和另外一个alpha站在一起。

    乔楠话音刚落，路星辞斜斜地睨了他一眼。

    毫无征兆地，他唇角的笑意收敛起来。

    他的目光落在乔楠身上，先前那点敷衍似的笑意消失后，刺得人浑身发冷。

    “正好。”路星辞脸上没什么表情，语气凉薄：“我也没空。”

    他的声音冷淡得瘆人，段嘉衍被他前后截然不同样子弄得有些怔，还没反应过来。

    搭在他肩膀上的手落了下来，转而轻轻扣住了段嘉衍的手腕。

    路星辞拉着他走进了宿舍楼道，从乔楠身边经过时，路星辞略一停顿，淡淡道：“你好像忘记了，一中十点清校，要是被保安抓到，就算你以前是一中的学生，可能也会有些麻烦。”

    他停顿片刻，意有所指：“毕竟你现在什么都不是。”

    段嘉衍清楚地看见，在这句话说完后，乔楠不动声色攥紧了手指头。

    被路星辞这样一路拉着上了楼梯，段嘉衍看了看他俩交错的手腕，有点纠结，正想问问路星辞准备什么时候松开。

    有个omega路过了楼梯口。

    后者的目光不由自主落在他们交缠的手腕上，突然发出一声兴奋又心碎的感慨：“我日！实锤了！”

    说着说着就往宿舍冲刺：“最新消息！我用我的双眼看见了真相！……手机！我手机呢！！”

    远处传来一阵鸡飞狗跳，路星辞松开手。他们已经走到了601宿舍门口，段嘉衍看宿舍门开着，估计是宋意先回来了，推门而入时，他忍不住侧了下头：“你这人是不是有两副面孔啊？上一秒还笑嘻嘻下一秒就没表情了，终极变脸怪。”

    宋意原本正在玩手机，看见他俩进来，露出有点微妙的表情：“小段、班长。”

    而后又好奇道：“你们在说什么？”

    “直接进来吧，我和宋意平时也是直接进的。”段嘉衍边说边回头，听见宋意的询问，往旁边让了让：“给你介绍一下，站在我后面的是著名变脸表演艺术家，路星辞同学。”

    宋意还没懂这是什么意思，路星辞先开了口：“笑话我？”

    男生的眉眼弯起来，在室内灯光下，眼里像是透露了几分温柔：“我是为了谁才这样的？你还笑话我。”

    段嘉衍也跟着笑：“哪儿能呢路哥，我是被你精湛的表情管理折服了。刚才那一瞬间，我还以为自己目睹了什么人格分裂现场。”

    笑着笑着，段嘉衍想起了正事：“你随便看看吧，卫生间和洗手台都在阳台上。”

    路星辞并不是真的想来看宿舍，但他还是去阳台晃了一圈。段嘉衍随口问了他一句怎么样，后者恩了声，点评了一句：“挺好。”

    段嘉衍有意找事：“跟你的狗窝比起来呢？”

    路星辞不受影响：“各有各的好。”

    行。

    段嘉衍见他这样，逐渐相信他是真的想来看宿舍了。路星辞离开时，宋意在门边挥了挥手：“班长拜拜！有空常来玩啊！”

    段嘉衍看着宋意那个样子，正想嘲笑他，宋意关上门，扭过头后神情透露出一丝复杂。

    “小段，你今晚看群了吗？”

    “哪个群？”

    “撑起一中一片天。”

    “没，我看看。”段嘉衍说着，从列表里翻出这个群，刚点进去——

    有人发了个链接。

    链接来自于宁城各大高校联合的abo论坛，标题为：[从情敌到情人，818一中校草和校霸的爱恨情仇。]

    那个omega扔完链接，在后面吼了一声：“点击收获绝美爱情！”

    下面跟了一连串画风迥异的嚎叫：

    [曾经我以为校草和校霸躺在一张床上，第二天醒来他们依然是纯洁的同学关系。是我有眼不识泰山，今天我在这里道歉：段嘉衍对不起！]

    [啊啊啊啊啊啊这个帖子好甜啊！四舍五入就是我和路哥谈恋爱了！！]

    [呜呜呜呜妈妈不同意这门亲事，我有预感，路路会被家暴的呜呜呜呜。]

    段嘉衍：“……”

    这都是些啥玩意儿？

    段嘉衍困惑地点进了那个帖子。

    [大家都知道，一中作为宁城的名校，向来人口基数大，帅哥美女多。

    这届高二颜值最好的要数十班，不仅校草在这个班，校霸也在这个班。

    介绍一下一中公认的校草，不管是alpha版块还是omega版块都经常提起他的名字。要怎么讲述他的家世呢……他姓路，对，就是你想的那个路家。

    然而这样一个人，从高一到高二，次次联考都是全市第一。

    总之非常苏的一个人设。

    校霸不太了解，曾经有一次围观过他和alpha打架，那个alpha嘴巴不怎么干净，他怼回去那句话传遍了全年级。

    他问人家，你看老子欠操吗？

    当时围观的楼主就被攻了一脸，恨不得对着他叫爸爸。

    本来楼主听说校霸喜欢的小姐姐好像对校草有意思，两个人算是情敌。

    想不到今晚，楼主在药店买阻隔剂，看见他们也在旁边买o用的阻隔剂。

    一起买！

    阻隔剂！

    还讨论味道！

    这和小情侣挑套子有什么区别？？？？]

    段嘉衍看着楼主撕心裂肺的咆哮，整个人都陷入了沉默。

    他往下一划拉：

    [补充一下，校草是a校霸是o！而且当时校草说话的语气特别危险，让人想报警那种！]

    ……

    [这一对不是很早就有甜的迹象了吗？]

    [校霸和alpha打架那一次我在现场！校草基本算是帮忙收拾烂摊子了！超级宠的！]

    [还帮着打过篮球！]

    [运动会上的抱抱！]

    [我靠，有没有哪位大大写同人文？楼主口中一起挑套子这个梗让我脑补三千字。]

    ……

    [最新消息啊姐妹们！牵手了！宿舍楼里牵手了！]

    宋意看段嘉衍安安静静地翻了会儿那个帖子。

    良久。

    要笑不笑把手机放了回去，站起身。

    宋意心惊胆战：“小段，你想干什么？”

    “顺着网线爬到那个扬言要写床戏还要让我哭出声的人面前，杀了他。”段嘉衍看宋意一脸痴呆的震惊，忍不住啧了声，笑笑道：“还能干什么？洗澡。这些乱七八糟的传言能当真吗？”

    宋意心说在你俩一前一后走进宿舍时，我一不小心就差点当真了。

    但面对慢悠悠把洗浴用品往卫生间里搬的段嘉衍，他还真不敢把这句话说出口。

    登陆abo论坛需要进行性别验证，其中流量最大的是任何性别都可以进入的公共版。

    临睡前宋意看了眼那个帖子，还在公共版的首页挂着，估计一时半会儿是下不来了。

    在他对面的床位上，段嘉衍已经睡着了。

    一看就是把这事儿当成了新鲜的笑话，看过了就过去了。

    宋意睡意朦胧中，感觉段嘉衍似乎睡得不怎么好。他听见段嘉衍翻了很多次身。

    段嘉衍在做梦。

    或许是因为今天撞见了乔楠两次，在梦里对方也阴魂不散。

    他梦见了高一。

    那时他和乔楠站在办公室内，一边是赵敏君，一边是个外班的老师。

    那个老师似乎和赵敏君有一些过节，时间太长，段嘉衍不记得了，又好像那老师本身就挺喜欢乔楠的。

    准确来说，老师们当时都喜欢乔楠这样的好学生，除了路星辞，整个高二成绩最好的就是他。

    他和乔楠打架，乔楠被他打得手臂上都是血，他身上虽然也有擦伤，但相比他，乔楠的样子实在过于凄惨了点。

    乔楠看着他，表情像是有些许的惧怕。细看时，却能发现其中潜藏的恼羞成怒：“我只说了两句话，他无缘无故就冲上来打人。是段嘉衍先因为口角冲突动手的，我只是正当防卫。”

    梦里的他冷冷看了乔楠一眼，没说话。

    赵敏君又问了一遍：“段嘉衍，你也说说是怎么回事，你总不可能无缘无故殴打同学吧？”

    他还是什么都没说。

    另一个老师看不下去了：“赵老师，你不能因为和段嘉衍的妈妈是朋友，就偏袒他啊。”

    那老师说着说着，有点嫌弃地看了他一眼：“他不说话当然是心虚，这样两个学生打起来，乔楠还伤得这么严重，谁来看都知道是怎么回事。平时不学习就算了，还恶意打伤同学，这样的差生我见多了，仗着家里有点钱，小小年纪就不学好了……”

    乔楠的家庭条件一般，能进十班，完全是凭借成绩考进来的。

    普通家庭的学霸，和他这样的二世祖。

    一个年级第二，一个问题学生。

    办公室的其他老师虽然没有说话，指责的目光却全部落在他身上。

    赵敏君眉目一厉，看了那名老师一眼：“这件事情和成绩没有任何关系。”

    面向段嘉衍时，赵敏君叹了口气：“不说话就要直接挨处分了，能不能告诉老师，你到底是因为什么打架？”

    一直到最后，他也没开口。

    画面变得支离破碎，梦里的场景转换。

    他和乔楠最后都挨了处分，打架那天，乔楠离开学校前执意要去教室里收拾东西。

    所有人都看见了。

    乔楠是怎么顶着身上的血去教室拿了几本练习册，面对关心他的同学，轻描淡写说出只是和段嘉衍起了一点冲突的。

    那时候乔楠和周行琛还是同桌，见乔楠被段嘉衍打成了这副样子，周行琛看他的目光总透着毫不掩饰的愤怒。

    过了一个星期，乔楠转学。

    那段时间，班里的同学表面虽然没表露出异常，但段嘉衍能感觉到，一些人在有意无意避开他。

    玩得好的男生还好一点，只当他是意气用事。大多数女生都不怎么敢和他说话。

    年级上开始有他的传言。

    说他打了人，还借着家里的势力逼着人家转学了。

    后半句话倒也不算错。

    回去之后，在付媛的追问下，他还是说了实话。

    他被一个alpha关在厕所里，差点被按在墙上强-暴。

    付媛又心疼又愤怒，最后忙了好几天，找了人，让乔楠离开了一中。

    ……

    梦境的最后，停留在乔楠办理转学手续那天。

    办公室内，付媛和乔楠的妈妈针锋相对，他不想听对方明里暗里嘲讽他们仗势欺人，付媛也让他先离开。

    段嘉衍出了办公室，有人跟在他后面。

    空空荡荡的走廊，隐约能听见教室里的读书声。后面那人的脚步不徐不疾，嗓音带着笑。

    “你妈妈刚才，是在叫你‘阿也’吧？”乔楠停顿片刻：“是小名？”

    段嘉衍脚步一顿。

    他回过头，面无表情，眼里的情绪冰冷又晦暗。

    段嘉衍压下了心头的愤怒，低声道：“滚开。”

    那次打架以后，无论乔楠怎么来他面前晃悠，他也再没和乔楠说过一句话。

    乔楠显然也没料到这个称呼有这么好的效果。他笑意盈盈，又喊了一遍：“阿也。”

    段嘉衍听着他重复那个称呼，只觉得恶心得要命。

    “我会回来找你，你该庆幸自己是个beta。”

    “你知道omega被alpha标记后会变成什么样子吗？并不是所有omega都能洗去标记，大多数omega一旦被标记就是永久的，失去了alpha，他们会慢慢死去。”

    乔楠说着说着，毫无征兆地笑了。

    他的表情太可怕了，癫狂的、充满占有欲的眼神落在段嘉衍身上。

    像是一条蛇，顺着他的脊椎爬上来。

    “你要是个omega，就算那天被你打死，我也会标记你。那样的话……”

    “即使我死掉了，你一个人也活不下去。”

    作者有话要说：　　妈妈会努力让你们绯闻成真的！

第28章 雨巷

    段嘉衍没想到, 过了一晚，挂在论坛首页的帖子不仅没下来，反而还有越来越热闹的趋势。

    他睡醒时感觉人有点乏力，四肢也酥酥麻麻的。宋意下床时认真嗅了嗅，忽然扭头：“小段，我好像闻到你的信息素了。你是不是……？”

    段嘉衍含糊地唔了一声。

    算算时间, 他的发情期也该来了。虽然暂时还没有什么症状, 但为了以防万一, 段嘉衍给自己打了针抑制剂。

    打完后，他习惯性看了眼手机，有好几个关系不错的男生在问他帖子的事情，其中就包括沈驰烈：

    沈驰烈：[儿子！你竟然真的跟路星辞搞到一起了？你找的这个对象很强势啊, 爹有一点害怕。]

    段嘉衍眼皮子半耷拉, 人还有点迷糊，看见沈驰烈大清早就妄想给他当爹, 干净利落回了个滚。

    沈驰烈：[滚可以, 但滚之前爹要问清楚，路星辞到底是不是我儿媳妇？]

    段嘉衍：[是你干爹。]

    沈驰烈：[……]

    段嘉衍：[你觉得有一天你和我会突破友谊的界限, 手拉手步入婚姻的殿堂吗？]

    沈驰烈：[原来你对我还有这种非分之想？]

    段嘉衍都要被这傻逼气笑了，他嗤了声, 回了句：[我跟你什么关系, 跟他就什么关系。]

    回完消息，段嘉衍从床上爬了下来。

    他昨晚睡得不怎么好，人有点儿没精神。不知道是不是他的错觉, 一路从宿舍走到教室，段嘉衍总感觉不少人都在看他，这种感觉在步入教室时达到了巅峰。

    这节课是语文早自习，老师不在，留给学生们自己背书。段嘉衍推门而入时，亲眼看见靠门坐的女生发现他后，手里拿着的课本啪嗒一下掉在了桌子上。

    而后女生自以为隐秘地猛戳了一下她的同桌，并自以为隐秘地小声道：“快看！段嘉衍！”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍心说这是您第一天看见我？

    他走到了自己的座位边。刚坐下，有个男生跑过来找路星辞借化学作业。

    “路哥！路爸爸！”男生鬼哭狼嚎：“您化学作业在哪儿呢？快救救我，下堂就是化学课了！”

    教他们的化学老师非常暴躁，如果学生不写作业，可能整堂课都会被请去走廊罚站。

    段嘉衍随口问：“昨天有化学作业？我也想抄。”

    他说话时，习惯性扭过头看坐在他后排的路星辞。后者正把自己的作业翻出来扔在桌上，微扬了扬下巴，示意那个男生拿。

    听见段嘉衍的话，路星辞抬了下眼睛。

    那男生本来已经把手伸向了路星辞的作业，听到这儿立即双手捧着往前一送：“那你抄、你抄，我不跟你抢。”

    说着说着一扭头：“陈越！化学借我看看。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍拿过了那本化学作业，他抄作业的速度还挺快的。抄完过后，段嘉衍把作业放回路星辞桌上：“谢了。”

    路星辞恩了声。

    段嘉衍和他对视片刻，一瞬间有点想问你昨晚看见那个帖子了吗，话还没出口，忽然觉得鼻尖传来一阵酸意。

    段嘉衍懒洋洋地对着路星辞打了个哈欠。

    路星辞：“……”

    陈越：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    段嘉衍眨巴了两下湿漉漉的眼睛，想把因为打哈欠流出来的泪水弄散一点。他边眨巴边道：“我昨晚没睡好。”

    路星辞看了他一会儿，问：“为什么没睡好？”

    “做梦了。”段嘉衍含糊道：“梦见了以前的事情。”

    早自习的下课铃一响。

    憋了整整一节课的周行琛冲了过来。自从昨晚顾梨发现了那个帖子，已经在他耳边叨叨了一晚。

    早上顾梨还在怂恿他一探究竟，周行琛被她洗脑得人都有点恍惚，乃至于心态从“不可能、放屁、谁造谣”逐渐演变成了“我操、不会吧、不应该啊”。

    被这两种情绪折磨了一晚加一个清早，周行琛再也绷不住。

    “路哥。”他站在了路星辞面前。

    在那双漆黑的眸子望过来时，周行琛狗胆包天地问出了没人敢问的问题——

    “我昨晚看见了一个你和段嘉衍的帖子。”

    周行琛说着说着，在路星辞的目光里，原本那句“里边说你俩在搞对象”硬生生一转，变成了：“一看就是假的，呵呵。”

    周行琛话音刚落，路星辞抬了抬眉，瞥他一眼。

    神情似笑非笑。

    周行琛被吓得立即闭上嘴。

    路星辞莞尔：“说什么了？说我听听。”

    被他喊到名字的另一个人也扭过头，段嘉衍沉默地望着他。

    虽然段嘉衍没说话，但周行琛就是有种一旦他敢说点什么，校霸会立即让他血溅当场的错觉。

    周行琛被这两个人看着，只觉得骑虎难下，一瞬间脑子一抽，语速飞快：“里边说你俩搞对象还在一起买套子我呸不是套子是买阻隔剂——是真的吗？”

    眼看着路星辞眼里的笑意越来越深，甚至还慢悠悠地哦了一声。

    周行琛被他这个样子吓得后退一步。一瞬间脑子里飘过几个大字。

    什么叫笑里藏刀。

    完了。

    他完了。

    猝不及防的，后面又传来一声笑。

    是段嘉衍。

    “别瞎传了你们。”段嘉衍捶了他一下，懒懒道：“我追不到妹子你们负责啊？”

    他说话时，声音里还带着点儿倦意。

    一听就没把这事儿当回事。

    周行琛一下信以为真，松了口气：“我就说，尼玛，吓死我了，那楼主编得跟真的一样。你俩要在一起了那能叫爱情故事吗？那叫鬼故事。”

    他还想再说两句，充分表达一下昨晚自己被这事儿困扰得辗转反侧、险些深夜不能入眠的惶恐。陈越看了勾着唇笑的路星辞一眼，忽然朝周行琛道：“你化学作业写完了吗？一天到晚瞎蹦跶。”

    “哎！还真没写！”周行琛一下被转移了注意力：“快快快，你们谁借我抄抄。”

    一中高二学生的课业比较轻松，周末照常放双休。

    最近降温了，段嘉衍想趁这个周末回一趟家，把厚一些的衣服带过来。

    他给付媛发了条微信，问她自己的衣服是不是放在原来的地方，付媛听说他要回家，主动提议来学校接他。

    宋意见他一直在看手机，想到一会儿就要放周末，再想想神出鬼没的乔楠。多问了一句：“小段，你周末还是住宿舍？”

    段嘉衍在微信上回复了付媛，放下手机道：“这周回家。”

    宋意微怔：“你自己回去？”

    段嘉衍笑了笑：“我妈来接。”

    放学时，段嘉衍站在校门边等付媛。付媛工作忙，很少有时间来学校接他。自从住校后，他差不多有一个月没见过付媛了。想到一会儿就能看见她，段嘉衍的眸子弯了弯。

    但等了好一会儿，也不见付媛的踪影。

    随着等待时间的延长，校门外基本没什么人了，来接学生的家长们也走了个七七八八。段嘉衍正等得无聊，有辆黑色的轿车从他身畔经过。

    车上的路星辞看了看站在校门口的段嘉衍，后者很少有这么安分的时候。段嘉衍规规矩矩地穿着校服，背上挂了个书包。

    想起之前在教室里听见段嘉衍说自己要回家，路星辞多看了他两眼。

    段嘉衍应该是在等人，玩一会儿手机抬头看一会儿校门，像是怕不小心就和那人错过了。

    可这个时间，校门口的人都快走空了，他一个人站在那儿……

    手机那端，姜瑶温柔的声音传来：“你已经上车了吧？”

    路星辞收回视线，应了声。

    “上车了就好。从一中开过来要一个多小时。你奶奶执意要等你回来，不然都不让我们动筷子。”姜瑶笑道：“这么多叔叔阿姨，都等你一个人。一中放学还是太迟了点，早知道就给你请个假了。圆圆他们学校就放得早……”

    手机那端隐约传来其他人说话的声音，路星辞也笑了笑：“你跟奶奶说，先吃饭，别都等着我了。不然一会儿司机一着急，车开快了不安全。”

    “还是你有办法。”姜瑶答应下来，她跟老太太传达了路星辞的话，路星辞听见老太太笑意盈盈的声音。

    “这么麻烦，不如今天就不去上课了……”

    那边有人插了句嘴，老太太继续道：“都次次考第一了，偶尔请个一天半天的假还不让了？学校里有宝贝啊？”

    老人的声音精神抖擞，又透着点儿骄傲。

    “你奶奶就是太想见你了。”姜瑶又贴近了手机：“你让司机慢慢开，我们过会儿就吃饭了。你要是饿了，在车上先吃点东西垫垫。”

    路星辞答应一声，挂断了电话。

    忽然地，有一粒雨丝滴落在车窗上。

    他侧过头，陆陆续续有雨水自天空降下，本来还算晴朗的傍晚也阴沉了下来。路星辞微微蹙了蹙眉。

    他忽然记起来，段嘉衍的发情期似乎快到了。想起刚才在校门口看见的景象，路星辞犹豫了一下，在手机上找到了段嘉衍。

    想了想，随手发了条消息过去，问他是不是要回家。

    段嘉衍在校门口等了半天，都没等到付媛。他正无所事事，忽然接到了一通电话。

    “阿也，我这边临时有个会议要延长时间。”手机那端，付媛的声音里带着愧疚：“抱歉，可能没法来学校接你了。”

    “……”段嘉衍沉默片刻，轻轻恩了声：“没关系，那我自己回去吧。”

    付媛听他这么说，心里越发愧疚，但她这边又催得厉害，只能匆匆叮嘱他几句后挂了电话。

    挂掉付媛的电话，段嘉衍叹了口气，垂眸看了看时间。

    付媛居住的小区和一中临近，走回家大概需要半个小时。最开始挑房子时，她就特意挑选了临近学校的住处。

    反正也没什么事情，段嘉衍干脆走路回家。

    他有段时间和沈驰烈天天走路上下学，对这一路都很熟悉。经过学校后门的网咖一条街时，段嘉衍习惯性抬眸看了看。

    正在想会不会看见熟人，忽然地，他感觉有什么人也在从后观察他。

    那种熟悉的、黏稠的恶心感又从背后冒了出来，段嘉衍几乎是立即回过头，有人从后面突然伸出一双手，使劲一拉——

    把他扯进了网咖背面的小巷子里。

    雨越下越大，路星辞迟迟没有等到段嘉衍回复。

    他闭了闭眼，给段嘉衍打了个电话。

    无人接听。

    接连打了两个电话，虽然能打通，但都是没人接听的状态。他放下手机时，啧了声，对司机道。

    “麻烦往回开。”

    司机愣了愣：“可是太太先前嘱咐过，让您放学就回老宅那边。今天是老太太的生日……”

    他们已经开了大半段路了，现在折回去会耽误不少时间。路老太太的八十大寿，到场的都是大人物。路星辞要是到得晚了，怎么想都是不合适的。

    “先开回学校。”路星辞说着，在手机上找宋意的联系方式：“我有点事情。”

    司机还在犹豫，路星辞淡淡重复了一遍：“回学校，急事。我一会儿跟奶奶解释。”

    司机听他这么说，点了点头，将方向掉了过来。

    后排的男生语气里听不出什么情绪，说出的话却透着催促意味。

    “尽量快一点。”

    雨水自天空降落。

    段嘉衍毫无防备，被一下扯进了巷子里。有人从背后抱着他，一点一点嗅他的脖颈。

    那人的手臂死死锢住他的，乔楠一边嗅他的腺体，一边在他耳边低低地笑。

    “阿也，你身上好香。”

    段嘉衍的瞳孔聚缩了一瞬，手肘曲起，手臂突然朝后用力一拐。

    乔楠硬生生挨了他这一下，下意识伸手捂住自己的腹部。段嘉衍头也不回，迅速抓住了他另一条的胳膊，扣紧手腕，猛拽着就是一个过肩摔。

    乔楠整个人被他的力道砸在了墙上。

    段嘉衍侧过头，甩了甩有些酸涩的手臂。

    因为刚才的肢体接触，他身上沾染了乔楠的信息素，手指传来阵阵刺痛。

    段嘉衍看着抱紧腹部倚着墙的乔楠，面无表情道：“你刚才说什么？我没听清。你好像说你有病是吧？难得我们的意见达成一致。你这儿——”

    他说着，手指点了点自己的脑子：“确实有毛病。”

    乔楠看着他，忽然轻哂一声。

    大片大片的信息素从乔楠身上蔓延开来，属于alpha的信息素是血一样的铁锈味，此刻因为兴奋和暴虐，那种鲜血淋漓的味道浓郁得宛若实质。

    段嘉衍不动声色后退了一步。

    放在先前，他并不怎么害怕乔楠的信息素。但今天不同，随着缠绕上来的信息素，段嘉衍隐约感觉暴露在外的皮肤传来阵阵刺痛。人也有点眩晕。

    看出了他的不适，乔楠撑着身子站起来。段嘉衍下手太狠了，他走路时还有些颤颤巍巍。

    “变成omega以后，你好像比以前温顺多了。”像是丝毫不觉得自己用形容宠物的词来形容人有什么不对，乔楠自言自语地笑了：“你如果还是个beta，就不会害怕alpha的信息素。”

    乔楠伸出手，要去抓他的肩膀。段嘉衍朝旁边一避，抬手挥开他。

    出乎意料。

    这一次段嘉衍的力气远不如刚才狠厉，甚至有些轻飘飘的。

    意识到这是为什么，乔楠一下扣紧了他的肩膀，眸子里透出激动的狂热：“你在发情期，对吧？”

    血一样的信息素像是找到了突破口，接二连三往段嘉衍的腺体处钻。

    段嘉衍头痛欲裂。

    不仅是因为乔楠的行为，还因为应激症。他全身上下每一个细胞都在抗拒乔楠的信息素，浑身疼得要命。意识到对方发现了这点，段嘉衍的身体不由自主紧绷。

    “紧张了？你在害怕吗？”这个时期的omega有多脆弱，每一个alpha都非常清楚。意识到自己终于拿捏准了段嘉衍的弱点，乔楠凑近了他：“真可怜。就算你这么害怕，我也还是会标记你。”

    话音刚落，乔楠一拳砸在了段嘉衍的腹部，他的手锢着段嘉衍的脖颈，虎口一扬，逼迫他抬起头：“你刚才打我打得很顺手啊？”

    段嘉衍的嘴里漫上了腥味，他嗤了声：“还行吧，没把你打得爬都爬不起来，是我发挥得不够好。”

    那双琥珀色的眸子看了乔楠一眼，里面有厌恶，还有丝丝缕缕的轻蔑。

    仿佛他是什么不值一提的垃圾。

    被段嘉衍的眼神刺激到，乔楠喃喃自语，既像是说给他听，又像说给自己：“我就在这儿标记你。”

    “肮脏又潮湿的巷子，好像是配不上你这样漂亮的omega。”乔楠抓着他的下巴，让他被迫抬起头：“你呢？你喜欢这样的地方吗？”

    过去也是这样的。

    明明高一刚开学时，段嘉衍还会笑着问他借作业抄。直到换了座位，他看见段嘉衍笑嘻嘻地跑去找别的同学。

    他不是特殊的。

    段嘉衍从来就没认真看过他。

    “是你先和我说话的，是你先勾引的我。”

    “你现在不看我没关系，我可以等。五年、十年、二十年……等我标记了你，你就只能永远看着我了。”

    “我不喜欢小孩，”他说着，像是想到了什么画面，兴致盎然道：“但如果是你生下来的小孩，我会试着接纳他们。”

    他伸出手，有点亲昵地捏了捏段嘉衍的鼻尖：“你自己也还是个小孩子。”

    一只手忽然扣在他伸出的手腕上。

    “说够了没？”

    略微凌乱的发丝下，乔楠看清了段嘉衍的眼睛。

    冰冷又暴戾。

    那双剔透的眼睛黑沉沉的，一眨不眨看着他，令人脊背发寒。

    根本不是在这种情况下，一个omega应该露出的神情。

    在他怔愣的那一刹，段嘉衍忽然伸长了手臂。

    他的手臂上有着类似于过敏般的红痕，乔楠还来不及反应这是什么，段嘉衍拽着他的头发，把他一下砸在了墙上：“没看出来啊，你想法还挺丰富。传销都没你能说。”

    他的速度太快了，在乔楠想要撑着身子起来时，段嘉衍又抓住了他，又一次将他砸进了墙里。

    雨越下越大，有灯光从外照进这条小巷。

    黑色轿车鸣了鸣笛，停在了巷子外。

    路星辞跑进来时，刚好看见段嘉衍把人砸在墙上。他砸得很快、也很用力，一下又一下，像是怕停下来就会再出什么意外。

    段嘉衍手里还拽着乔楠的头发，见乔楠被他砸得满头是血，忽然笑了。

    “乔楠。”他停顿片刻，笑容懒洋洋，带着他一贯的漫不经心：“我不看你，你不开心啊？我跟你说个事儿。”

    段嘉衍松开手，一脚踹上乔楠的膝盖，逼得后者一个趔趄，猛地撞在了墙上：“我们正常人，都不会看一条疯狗的。”

    路星辞见状，脚步稍顿。

    他看见段嘉衍低头，瞥了眼弓着身子的乔楠。

    不知想到了什么，段嘉衍眉目间的笑意越来越盛，却凉得足以剔骨：“你喜欢我啊？想上我啊？”

    段嘉衍没发现路星辞，还在继续跟乔楠说话。

    “你看你，脑子都不好使了，胆子还挺大。”他舔了舔嘴唇，像是丝毫不觉得自己面前的是个盛怒的alpha，反而一步一步朝前走，身体微弯：

    “老子是你能上的吗？”

    听清楚他的话，路星辞瞳孔微缩。

    作者有话要说：　　路星辞同学现在什么想法

第29章 想要

    即使在这种情况下, 乔楠也死死盯着他。

    属于alpha的信息素浓郁又刺鼻，像是恨不得拖着他一起去死。

    如果不是没力气了，乔楠这副衰样，段嘉衍能直接笑出声来。

    他刚才砸乔楠时，自己都快站不稳了，身上也疼得要命, 尤其是和乔楠直接接触的双手, 上面的皮肤泛着大片大片过敏一样的红。

    他第一次见自己的应激症严重到这个地步。

    乔楠突然伸出手, 似乎想去抓段嘉衍。手腕却被从旁扣住。

    乔楠被死抓着手腕，整个人都被拽出了好几步，还没站稳，拽着他的人又一脚踹上了他的腹部。对方的力气太大了, 乔楠一手勉强撑住墙, 一手捂着腹部，喉咙里断断续续传来干呕声。

    他缓了一会儿, 抬起头, 看见了冷着脸的路星辞。与此同时，属于alpha的信息素压了下来。

    被那种恐怖又凌厉的气息压着, 乔楠不由得发出了一声惨叫，人也猛地跪了下来。

    看见路星辞, 段嘉衍紧绷的神经逐渐放松。腿一软, 人就要往地上落。

    有人从旁边顺势一拉他的胳膊，把他抱了个满怀。

    他抬头，看见了男生利落的下颚线。对方身上带着温暖的草木香, 在这种让人骨髓生寒的雨天，有种难以言喻的吸引力。

    原本缩在墙角的乔楠像是被这个画面刺激到，摇摇晃晃想要站起身子，但路星辞下手太狠了，他没法站稳。

    从车上跑下来的司机见此吓了一跳，连忙把乔楠按住。

    路星辞抱着他，一只手慢慢抚摸他的脊背。

    段嘉衍能感觉对方的下巴蹭过他的发顶。路星辞的声音很轻：“别怕，他站不起来了……”

    段嘉衍脱口而出：“谁怕了？”

    话一出口，他自己都因为自己不太自然的声音愣了愣。

    段嘉衍迟来地意识到，自己的手臂在微微颤抖。

    不止是手臂，他整个人都在发抖。也不知道是因为恐惧，还是因为愤怒。

    面前的男生沉默几秒，叹了口气，认命一样低声道：“我怕。”

    段嘉衍微微一怔。

    他没想到路星辞会这么说，一瞬间，段嘉衍有点不知道该说什么。他讪讪道：“我不是怕，我这是气的，发抖只是一种条件反射……”

    “嗯，你不怕，”路星辞重复了一遍：“我怕。”

    “……”

    他一边说，一边伸出手，微凉的指尖摩挲过段嘉衍唇边的血迹：“我怕他站起来，怕他找我麻烦。你当然不怕了，你打架那么厉害。”

    “你哄小孩儿呢？”段嘉衍本来全身难受，被他的信息素包裹着，身上的灼烧感逐渐褪去。加上这种不着调的安慰，这下都快笑出来了。

    “没，我没哄你。”路星辞看他对着自己笑，眼里凉薄的戾气慢慢散了。他低垂眉眼，喃喃道：“我真挺怕的。”

    巷子口传来周行琛的声音：“路哥！你找到段嘉衍了吗？！”

    他本来在一中附近上网，接到路星辞的消息，干脆就出来找人了。

    注意到了车灯，他便往这边跑来。周行琛看见巷子里将乔楠按着的司机，再注意到抱着段嘉衍的路星辞，很快反应过来这里大概发生过什么。

    他隐隐约约意识到自己曾经可能误会了一些事情。看见段嘉衍身上的伤，周行琛愣了愣，随即一侧头，盯着乔楠，怒火直往头上涌：“你打他了？”

    乔楠根本没力气说话，周行琛看他这副样子不觉啐了声，正要去拽他的领子，路星辞出声阻止了他。

    “别管他，先报警。”

    一听见报警，乔楠眼里划过一丝恐惧。

    这一次和之前不一样了，那次他向段嘉衍下手时，段嘉衍的性别还是beta，但现在段嘉衍是个omega了。

    对一个omega进行性骚扰、使用暴力……

    这都是重罪。

    他开始挣扎，司机都有些按不住。

    “想跑？心虚了？”周行琛看着乔楠扭曲的神色，想起自己曾经还因为这人误会了段嘉衍一整年，也蹲下来把乔楠往墙上按，声音里带着咬牙切齿的意味：“老子看你往哪儿跑。”

    红蓝交错的灯光划破了雨夜。

    警察来时，乔楠的双手被反剪在背后。手铐落锁的响声异常清晰。

    像是被这一声刺激到了，原本背对他们的乔楠忽然扭过头。

    他的目光在所有人脸上滚了一圈，在段嘉衍那儿稍作停顿，最后落在了路星辞身上。

    为了让段嘉衍的应激症缓和下来，路星辞一直抱着他。直到警车开到巷口前，路星辞才放了手。

    乔楠嘴角一歪，突然开始笑。

    他唇角的弧度越咧越大，笑声回荡在寂静的巷子里。他边笑边道：“真不愧是班长啊，比我有手段多了。”

    他还想说什么，办案的警察看他疯疯癫癫的，皱着眉将他推进了警车。乔楠扒在车窗上，目光死死地盯着路星辞。

    “你和我有什么区别？你不也想要吗——”他话还没说完，车窗放了上去。

    周行琛莫名其妙：“路哥，他说你想要啥？”

    路星辞淡淡道：“他的话你也信？”

    周行琛也反应了过来，骂了句：“这神经病。”

    原本段嘉衍想直接跟去警局做笔录，但路星辞坚持要他先去医院，周行琛也在旁边劝。

    “你看你身上红一块白一块。”周行琛的目光落在他过敏的地方，还以为这是乔楠给他挠出来的：“我操，乔楠真是个畜生。”

    “这不是乔楠打的。”段嘉衍也确实感觉自己有些不适，他纠结了一下：“行，先去医院吧。”

    到了医院。

    医生给段嘉衍做了检查，乔楠动手那几下没造成大碍，反而是应激症比较严重。虽然因为路星辞的信息素，段嘉衍的病情基本稳定了，但因为情绪起伏和剧烈运动，再加上淋了雨，段嘉衍的身体状况已经到达了临界点。

    做完检查，段嘉衍躺在病床上挂水。

    彻底放松后，他才迟迟地感觉到了疲惫。他看手机上有几十通未接电话，有路星辞的，还有宋意和付媛的，段嘉衍飞快给宋意回了个没事，连忙给付媛打了个电话过去。

    几乎是他刚拨过去，付媛就按下了接听，她急匆匆问：“怎么不接电话？”

    段嘉衍讪讪道：“手机没电了。刚充上。”

    “我半小时前到家的，没看见你。你去哪儿了？”

    “我……”段嘉衍瞟了眼点滴瓶，顿了顿：“我在医院挂水。我跟……”

    他犹豫了一下，还是道：“我高一时那个同学，你还记得吗？姓乔的那个，我又遇见他了。”

    意识到他指的乔楠，付媛的声音里透出丝丝焦急：“怎么遇见的？你在哪家医院？我过来陪你。”

    “中心医院。”段嘉衍反过来安慰她：“我没事，就只是受了点儿擦伤，这瓶水很快就挂完了。上来挺麻烦的，你在医院门口等我吧。”

    “还要挂多久？”

    段嘉衍看了看：“大概十多分钟？”

    付媛冷静了一下。她呼了口气。

    “好，我在医院正门等你。你一会儿出来就能看见我。”

    段嘉衍应了声，又跟她说了几句，这才挂了电话。

    路星辞原本陪着他挂水，在他打电话中途，也接到了一个电话。段嘉衍隐约听见路星辞应了声，而后就站起身，出去接电话了。

    段嘉衍放下手机后，周行琛怕他无聊，把座椅拖过来，想陪段嘉衍说会儿话。见路星辞走出病房，周行琛随口道：“路哥估计要被他妈念死了。”

    段嘉衍抬眸：“嗯？”

    “你不知道？今天是他奶奶生日，八十大寿呢。”周行琛说：“他家老宅子那边都是人，全都是有头有脸的人物。陈越本来也要来找你，但是陈越已经过去了，没好意思跑出来。”

    段嘉衍愣了愣：“那他不要紧吧？”

    周行琛想想道：“换了我们肯定要被骂一顿。但他应该没事，他从小就有主意，家里长辈都挺顺着他的。而且路哥也不是因为乱七八糟的事情放鸽子，姜阿姨他们都会理解的。”

    段嘉衍哦了声，过了一会儿，他又问：“你们怎么找到我的？”

    周行琛也很迷茫：“我是顺着车灯找过来的。准确来说，应该是路哥找到你的，可能他……有超能力？”

    段嘉衍：“……”

    周行琛看段嘉衍也一脸迷茫，突然想起什么，猛地拍了下自己的大腿：“我靠！你不晓得，路哥打电话问我知不知道你在哪儿时，那个语气太他妈恐怖了，我说我不知道，你知道他怎么回复我吗？他说，哦——然后他就把电话挂了！”

    周行琛显然被那个哦吓得不轻，心有余悸道：“我还以为他要顺着电话过来杀了我。”

    段嘉衍很捧场：“这么恐怖的？午夜凶铃啊？”

    周行琛被他说得恍然大悟：“对对对，真的是午夜凶铃。”

    病房门外。

    路星辞在和姜瑶通话。

    “在医院，我没事。”

    “是我一个同学，他出了点事情。”

    “嗯……问题不大，不过需要你帮一点忙。”

    听见姜瑶答应，路星辞唇角扬起一点笑。

    “好……你就和奶奶说，我有点事情耽误了。”

    “我明天去给她赔罪，帮我跟奶奶说生日快乐。”

    挂掉电话后，路星辞回头进了病房。

    刚走到门边，便看见周行琛声情并茂跟段嘉衍比划着什么。

    这两个人不知道聊到了什么话题，段嘉衍似乎也很有兴趣。在周行琛说完时，段嘉衍忽然道：“你知不知道我今晚有多牛逼？”

    周行琛：“？”

    段嘉衍：“乔楠把我拽进巷子里，老子反手就是一个过肩摔，说时迟那时快，我qwer一套再给他挂了个点燃——唰唰唰，乔楠半条命被我消耗了。”

    周行琛：“牛逼！一中一霸就是牛逼！”

    段嘉衍被吹得浑身舒畅，随口补了句：“路星辞补那一下也很牛逼。那一脚，太叼了，什么叫爬都爬不起来，我们路哥就是很秀。”

    周行琛非常赞同：“必须的，路哥当然秀啊。”

    路星辞听到这儿，推开门走了进来。他见段嘉衍原本无精打采的模样不见踪影，那双眼睁得大大的。路星辞笑了笑：“又编排我什么呢？”

    “这怎么就成编排了？”段嘉衍见周行琛看见路星辞就闭了麦，也不知道在怂个什么。他接过话：“我们在把今晚的奇遇反复回味，一中最帅的两个男人，我，和你。”

    周行琛听乐了：“又往自己脸上贴金？现在躺在这儿的是谁？”

    见路星辞也在笑，段嘉衍继续道：“躺在这儿怎么了？你知不知道差一点，你们路哥也躺我身边了。虽然人头是他收的，但伤害是我打出来的。”

    段嘉衍指着自己，非常自信：“我，全场mvp。”

    他说完，隐约感觉自己似乎吹过头了，他扭过头，盯着路星辞。正担心后者当着周行琛的面拆他台，路星辞点了点头：“你，全场mvp。”

    段嘉衍舒服了。

    他挂水时间比预计得长一点，付媛不放心，又打了个电话过来问他病房号，执意要上来。

    周行琛见段嘉衍忙着和付媛通话，低声喊住路星辞，压着嗓子：“我问了问，乔楠还未成年。他这种行为判不满十年，最多五六年吧，要不要找人让他蹲久一点？或者给他上个定位脚环，好像成年的alpha犯罪才能定位……”

    “我找过了。”路星辞道：“按成年alpha的量刑标准判。”

    周行琛愣了愣，没想到他做事这么快，随即想起他之前接的那个电话，恍然大悟：“是姜阿姨帮的忙？确定能满十年？”

    他们说话时，路星辞无意侧眸，朝旁边看了眼。

    段嘉衍在打电话。

    琥珀色的眼睛、白净的脸颊。

    不知道电话那边说了什么，段嘉衍在笑。唇角的梨涡勾起小小的弧度。

    路星辞点点头，轻声补充：“就算出来，他这辈子也见不到段嘉衍了。”

    作者有话要说：　　是你的，你多看看

第30章 吃醋

    做完笔录, 段嘉衍和付媛回了家。

    付媛见他眉目间透着疲惫，有点心疼地看了看他的伤处，确定段嘉衍没什么大碍，付媛让他早点休息。

    等段嘉衍回房间后，付媛给认识的人打了电话。

    她想问一问，乔楠这个情况应该怎么判。想起高一时乔楠做过的事情, 付媛攥紧了手机。

    如果关不到几年, 这人又被放出来……

    她得想点办法, 让乔楠没法再来骚扰段嘉衍。

    打听了一圈，有人告诉她，乔楠这件事的性质非常恶劣，很大可能要重判。

    听见乔楠会判满十年, 甚至终身会遭到监视, 一旦乔楠表露出接近段嘉衍的意向就会被隔离起来，付媛松了口气。

    电话那头隐晦地告诉她, 已经有人打过招呼了, 让她放心。

    挂掉电话时，付媛忽然想起来。

    今天在警局里, 和段嘉衍一起做笔录的那个同学，好像是姓路……

    路星辞到家已经很晚了。

    他刚进客厅, 就发现姜瑶在看电视剧。她穿着睡衣, 人有点儿懒倦的模样。

    姜瑶平日很注意保养，通常十点半左右就会睡觉。路星辞有些意外：“还没睡吗？”

    舒阿姨笑道：“太太在等您回来。”

    姜瑶看见他，示意他过来一点：“我看看, 你伤着没有。”

    路星辞笑笑，坐过去让姜瑶仔细地看了看。确定他没受伤，姜瑶道：“你身上有omega的信息素。”

    他大大方方承认：“是我同学的。”

    姜瑶也笑：“还是上次那个喝醉酒的同学？”

    “闻出来了？”

    姜瑶点了点头。

    “我顺便看了眼他的资料。”她说话时，语气温温柔柔：“信息素是小苍兰？这花挺漂亮，要是秋播，十一二月就能开花了，我想养几株在家里。”

    “妈，”路星辞无奈：“你能把花养活？”

    “有阿姨帮着养呢。”她说着，想起了什么：“你明天去老宅那边看奶奶，好好跟她道个歉，本来就半个月不见你了，这下连过生日都见不着人影。”

    路星辞恩了声。

    “你圆圆妹妹今晚还在闹，说想见哥哥。”姜瑶笑意盈盈地比划了一下：“这孩子也挺可爱，还是我看着长大的，原来只有这么高一点儿。现在都是个亭亭玉立的小姑娘了。”

    路星辞迎着她调侃的眼光，有些迟疑地问：“那不是个小丫头吗？”

    “是小丫头啊。”她说着，站了起来：“你们这些男孩子，还是跟同龄人比较有共同话题吧。”

    嘱咐他早点休息后，姜瑶回了房间。

    看着她离开，想起姜瑶的话，路星辞眯了下眼，眸光微沉。

    小苍兰？

    说来好笑，这么长的时间，他只知道段嘉衍的信息素是花香，却不清楚到底是什么花。

    周一上学。

    付媛周末告诉段嘉衍，他同学很可能帮忙找了人，乔楠会判得很重，让他给人家道个谢。

    说着说着，付媛见他答应得心不在焉，干脆道：“要不我去一趟学校，请你同学吃个饭，再跟他说声谢谢，这事儿真的麻烦人家了。”

    她比段嘉衍考虑得周全，段嘉衍的同学是alpha，段嘉衍自己又是个omega。虽然可能人家没那个意思，但这么欠着人情总归不太好。

    段嘉衍连忙拦住她：“别啊妈，你要是找去学校，那也太严肃了，这样不合适吧？”

    付媛迟疑地看了看他。

    段嘉衍看她犹豫，继续胡编乱造，心想先稳住付媛再说：“我们班长，人特别好，就是那种标准好学生，从来不惹事。你这么找过去，人万一被你吓着了怎么办？”

    他怕没什么说服力，又补充：“真的，他特别乐于助人，就差把有事找班长这五个字写脑门上了。”

    说完自己都觉得这么编排路星辞有点过分，段嘉衍在心里咳了声。

    付媛没信他的胡说，但她想了想，也觉得自己这样跑去道谢可能会徒添尴尬：“那行，你好好谢谢人家。”

    段嘉衍松了口气：“你放心，我肯定好好道谢。”

    到了学校。

    段嘉衍惦记着付媛的嘱托，进班第一件事就是看路星辞在不在。

    他到校比较晚，路星辞已经在座位上了。段嘉衍看见他，拉开椅子坐下。

    “路星辞。”他喊他：“乔楠的事，你是不是找了人？”

    段嘉衍散漫惯了，这么些时间的接触下来，也没把路星辞当外人。他转身时，两条胳膊都放在路星辞桌上，一手撑着脸，睁着眸子看他。

    这其实是个有些不合适的举动。

    alpha都不喜欢自己的领地被入侵，要是段嘉衍稍微留意些，就会注意到从来没谁这样撑过路星辞的桌子。

    路星辞扫了眼他白皙的手腕，点了点头：“他出狱后会被继续监视，要是有接近你的意向，警察会来阻止他。”

    “谢谢啊。”段嘉衍听到这儿，也意识到对方确实帮了他一个大忙。他摸了摸鼻子，对上面前这双漆黑漂亮的眼：“那什么，你中午有空吗？我想请你吃个饭。”

    他停顿片刻，补充道：“表达一下我的感激之情。”

    路星辞看着他，眼里带上了零碎的笑意，段嘉衍隐约感觉路星辞的心情似乎不错。听见对方答应，段嘉衍道：“那你想吃什么？或者你有什么不喜欢吃的？上周有人跟我说学校周围有家川菜馆挺好吃，我问问在哪儿……”

    “都行，你决定吧。”

    看他这么好说话，段嘉衍也很满意，他应了声，转了回去。

    在手机上问到那家川菜馆的地址，了却一桩心事后，段嘉衍有些困了。

    他现在还处在发情期，这几天都有点儿无精打采的。

    他一觉睡过了两节课，大课间时，下课铃响的声音太大，段嘉衍被吵醒了。

    人正迷糊。

    “儿子！！！！”沈驰烈在十班教室门口撕心裂肺：“快出来！！！！让爸爸看看你是否安然无恙！！！！”

    大多数人虽不怎么清楚乔楠的事情，但多多少少都听闻有个副中的学生来一中惹事，被警察抓走了。

    沈驰烈周末和段嘉衍聊到这个，段嘉衍顺口告诉了他整件事情。当沈驰烈得知宋意高一就知道乔楠做过了什么，强烈谴责了他俩遇事不带他一个的行为。

    “我会直接找他打架？我有那么傻逼吗？”当听见他俩不愿意告诉他的原因，沈驰烈非常不屑：“我打他之前不知道给他套个麻袋？”

    段嘉衍正精神恍惚，没听清他在喊什么，心想哪个傻逼在外面鬼叫，宋意推了他一把：“沈驰烈找你。”

    段嘉衍头也不抬：“让他滚。”

    他话音刚落，沈驰烈已经走到了后门。

    段嘉衍的座位就靠着后门，这会儿沈驰烈听见那句无情的让他滚，也不生气，笑了声：“别睡了，你是猪啊？”

    段嘉衍抬头，条件反射攻击他：“我面前怎么有只猪在说人话？好稀奇。”

    沈驰烈：“……”

    沈驰烈：“段嘉衍你能说点好的吗？”

    沈驰烈：“走啊，打球去。我们班少了个人，我跟他们说你可猛了，你能一挑五。”

    段嘉衍被他吹得很舒畅，正好他待在教室里无所事事，这会儿几乎是立即站了起来，边活动手腕边想从后门出去：“走，今天就让你看看什么叫灌篮高手。”

    路星辞的座位恰好挨着后门，段嘉衍想出门，就得从他这儿经过。

    男生长长的腿撑着地，路星辞似乎有点无聊，此刻正看着他和沈驰烈说话，神色漫不经心。

    段嘉衍道：“路星辞，你让我一下。”

    路星辞看了他片刻，就在段嘉衍以为对方要挪腿时，男生唇角动了动，慢慢悠悠道：“不让。”

    “别闹了你。”段嘉衍以为路星辞跟他闹着玩，拍了下他的肩膀：“快点啊，上课铃要响了。”

    路星辞还是没动。

    沈驰烈在外面看着这副景象，若有所思瞟了段嘉衍一眼。

    后者见口头交流没什么用，直接撑着路星辞的肩膀，就要从他腿上跨过去。

    一瞬间，沈驰烈清晰地看见路星辞扬了下眉，那双眸子里划过意味不明的情绪。

    他有种对方会将膝盖往上一顶，逼得段嘉衍直接坐在他腿上的错觉。

    但最后路星辞什么都没做，他收回腿，像是随口那样问：“又逃课？”

    “是啊，”段嘉衍笑嘻嘻地：“我中午回来找你吃饭。”

    路星辞也笑了笑：“好。”

    沈驰烈见此，只觉得自己刚才的想法实在毫无道理，他摇摇头。

    等他们都走了，后门重新关上。

    这节课是物理，老师在台上讲物理压轴题，听得懂的学生聚精会神，听不懂的游神天外。

    陈越属于神游的一员，他游着游着人都有点困。眼皮子不断耷拉，脑袋一点一点，正要睡着——

    “陈越。”路星辞喊了他一声：“你是不是困了？”

    陈越打了个哈欠：“有点儿。这一截我听不太懂，老封讲课太催眠了。”

    路星辞应了声，不置可否。

    过了一会儿，他突然侧过头：“你这么困，出去玩会儿？”

    陈越一听，来了精神，兴致勃勃问：“上网还是打球？”

    “打球吧。”路星辞说：“有一周没打了，活动一下。”

    陈越也比较想打球，他摸出手机，边发消息边道：“那我再叫几个人。”

    下了课，他们从教室后门走了出去。一中的室外篮球场上空空荡荡，有个男生见此正要就近走入球场，路星辞拦了一下：“风大，去室内的。”

    那男生感受了一下，也感觉到了阵阵凛冽的秋风，连忙答应。

    室内篮球场里，段嘉衍站着等沈驰烈回来。

    他们打了整整一节课了，有人提议休息。沈驰烈去自动贩售机那边买可乐，回来的时候，沈驰烈顺手把冒着寒气的可乐罐在段嘉衍脸上贴了一下。

    见段嘉衍瑟着往后躲，沈驰烈发出一声笑。

    段嘉衍抬了抬眉，正想收拾这个不知天高地厚的玩意儿，忽然感觉一道视线落在自己身上。

    他回头。看见了路星辞、陈越和周行琛，还有十班的另外几个男生。

    人挺多，浩浩荡荡的，不知道的还以为是来砸场子。

    周行琛看见他，很是高兴：“段嘉衍！你也在啊！”

    段嘉衍拉开自己的可乐罐，往前走了两步：“你们也来打球？”

    周行琛：“是啊，陈越上课睡觉，他觉得再睡下去不合适，把我们都拖来了。”

    陈越：“……”

    段嘉衍看向路星辞：“班长大人，你也逃课了。”

    路星辞看了他一会儿，也没管他眼里的调侃：“跟你学的。”

    段嘉衍弯弯眼：“这样不行，你怎么不学好啊。”

    他说完，忽然想到了什么：“不过也方便，我就不用回教室找你了，我们打完球就去吃饭？”

    周行琛听见了，凑过来：“什么什么？吃什么饭？”

    陈越也有点好奇地朝这边看了两眼。

    段嘉衍道：“我请他吃午饭。”

    周行琛：“为什么啊？你怎么不请我？”

    段嘉衍看着一脸疑惑的周行琛，想起这个二愣子也算跟着他们忙前忙后一晚了，连做笔录都陪着他们去了警局。段嘉衍觉得喊上周行琛也挺合适的。

    这样想着，他的目光又扫过陈越和沈驰烈，觉得人多应该热闹一点，他和路星辞两个人，说不定吃着吃着会开始尬聊。

    想到这儿，段嘉衍看向路星辞，试探性问：“要不，大家一起吃个饭？”

    路星辞眼睑低垂，看他。

    段嘉衍不太看得懂他的情绪，准确说来，路星辞情绪不外露的时候，一般人都不怎么能揣摩明白他在想什么。

    他是单眼皮，目光总显得淡淡的，有些凌厉的模样。

    路星辞和他对视半晌。

    忽然收回视线。

    “都可以。”他说话时懒懒散散，像是有点儿心不在焉：“我听你的。”

    吃饭地点是段嘉衍先前挑的那家川菜馆。

    这家川菜馆生意很好，他们到的时候，一楼的位置已经坐满了，服务员将他们领到了二楼的包间里。

    段嘉衍坐在了路星辞旁边，沈驰烈除了段嘉衍，跟这一屋子人都不熟悉，想也不想坐到了段嘉衍的另一边。

    段嘉衍没忘记这顿饭的初衷，他拿了菜单，让路星辞先点菜。

    路星辞看着菜单，正想问段嘉衍有没有什么不吃的，后者的胳膊肘不小心碰了一下自己的碗。

    放在那上面的筷子被段嘉衍这么一撞，顺势掉落在地，发出一声清脆的响。

    段嘉衍打了大半个上午的球，人有点懒了。见状，非常熟稔地伸手扒拉了沈驰烈一下：“快去给我拿双筷子。”

    沈驰烈也懒得动：“不孝子，你腿长这么长是干什么的，好看？”

    段嘉衍：“你去不去？”

    沈驰烈：“你叫我一声爸爸，我考虑考虑。”

    正僵持着。

    一声轻轻的、清脆的响。一双没用过的筷子放在了段嘉衍的碗上。

    路星辞把自己的筷子给了他。

    段嘉衍愣了愣：“你不用吗？”

    “你用。”男生面无表情，拉开椅子站起来：“我出去抽根烟，顺便拿筷子。”

    作者有话要说：　　先抽根烟冷静一下

第31章 拥抱

    见路星辞离开了包间, 陈越的目光落在了段嘉衍身上。

    后者在短暂的迷茫过后，拿过了菜单，开始和沈驰烈商量吃什么。

    段嘉衍总感觉有一道目光落在自己身上，他抬头，陈越正看着他，神情若有所思。

    段嘉衍以为他是想要菜单, 等沈驰烈点完后, 把菜单往陈越面前推了推：“你想吃什么？你点。”

    陈越接过了菜单, 答非所问：“我突然发现，你长得还挺好看。”

    段嘉衍笑了笑，毫不谦虚地点了点头：“谢谢，你也不错。”

    陈越过了一会儿, 忽然问：“那你觉得路狗好看吗？”

    段嘉衍毫不犹豫：“当然好看啊, 大帅逼。比我就差那么一点吧。”

    陈越：“……”

    路星辞站在川菜馆门口，漫无目的地发呆。

    他也觉得自己的脾气来得有点莫名其妙。不知道为什么, 他对沈驰烈莫名有种敌意。更莫名其妙的事, 人家压根没惹着他，从头到尾话都没跟他讲一两句, 信息素也收得好好的，非常礼貌地没有往他身上怼。

    说到信息素。

    沈驰烈和段嘉衍坐得近, 大概两个人之前还有一些接触, 段嘉衍身上沾染了一点属于沈驰烈的红茶味。

    不是还在发情期？

    应激症不是挺严重？

    和别人靠这么近，不觉得疼？

    他呼了口气，稍微用力磨了一下后槽牙。觉得自己这会儿各种想法不仅管得太宽, 还特别没道理。

    路星辞把烟灭了，往回走。

    吃过午饭，段嘉衍回宿舍补了个觉。宋意兴冲冲地告诉他，下午可能有好事发生。听说是快到校庆了，学校正在策划相关的活动。

    果不其然，下午上课时，赵敏君宣布下个月是一中的八十周年校庆，高一到高二，每个班各出一个节目。十班的节目是大合唱，今晚就要开始排练。

    同时赵敏君还说，这个月可能会安排一次abo相关的实践活动，若是不出意外，高二年级应该是去昭城的abo博物馆。

    她刚宣布完，宋意就在段嘉衍旁边道：“昭城啊，好地方。”

    昭城近海，夜生活非常丰富，酒吧等娱乐场所遍地皆是。宋意兴致勃勃：“我们到时候偷偷溜出去玩？”

    段嘉衍也很有兴趣：“要是真去昭城，那就溜出去玩。”

    他刚说完话，赵敏君的目光落在了他们这边。她看了看这两兄弟，点了其中一个人的名字：“段嘉衍，你跟宋意在悄悄说什么？”

    段嘉衍愣了愣，随即脑子一转：“老师，我们在算月考日期。月考临近，我和宋意决定互相监督，千万不能因为这些事情分心影响学习。”

    教室里陆陆续续传来笑声，就连赵敏君也笑了笑。

    两个消息宣布下来，学生们都有点心浮气躁。赵敏君收回落在段嘉衍身上的目光，转而看向全班：“说的没错，马上就要到这个月的月考了，都收收心，别被这些事情分去太多注意力。还是要把精力集中在学习上。”

    到了晚上。

    赵敏君将晚自习的时间挪出来，带学生们去了音乐教室，让他们排练大合唱。

    十班的合唱曲目是一首励志类的流行歌曲，班里的文娱委员定下的。赵敏君同意后，文娱委员下午就去打印室打印了歌词，在音乐教室将歌词发给了大家。

    段嘉衍跟着唱了一个多小时，有点无聊，趁着休息的空当低头玩手机。

    一刷新，刷出了一条新动态。

    是江祈念发的。

    她发了一张自拍，还有一张一中校门的照片，配文是一个拜拜的表情。

    段嘉衍往下一拉，下面很多人都在跟她说再见。

    段嘉衍愣了愣，想起之前看见过江祈念说自己要去外地。没想到这么快她就确定要离开了，段嘉衍私聊了她。

    [你已经走了？]

    过了一会儿，他收到了她的回复。

    [还在宿舍搬行李。]

    段嘉衍站起来，他看了看，老师不在。现在溜出音乐教室很合适：[东西多吗？我过来帮你搬。]

    见他边看手机边往门外走，宋意连忙喊了他一声：“小段，你去哪儿？”

    段嘉衍回头道：“江祈念要走了，我去送送她。”

    原本也在玩手机的路星辞听见了他们的对话，手指一顿，唇角微压。

    等段嘉衍的身影消失在门外，路星辞想了想，也站了起来。

    女生宿舍的位置离音乐教室不远，段嘉衍下了楼，稍微加快了点儿速度，两三步就到了女生宿舍楼下。

    他一眼就看见了江祈念。

    她拖着个行李箱，正插着耳机听歌，看样子是在等他。

    大概因为已经不是一中的学生了，她没穿校服。深秋的季节，江祈念穿着短裙，淡灰色的大腿袜拉到膝盖上，双腿笔直秀美。

    段嘉衍跟她笑着打了个招呼。

    “今天就走了？”

    江祈念点点头：“我才把东西收拾好，别的都搬走了。就剩这一个箱子，我自己拖到校门口就行。”

    江祈念看了眼他来的方向：“你们班不上课？”

    “在练歌，过段时间校庆。”段嘉衍还想说点什么，江祈念的目光却顿住了。

    看清楚段嘉衍身后的人，她的眼睛亮了起来。

    和面对段嘉衍时随性的模样不同，她看路星辞的目光很温柔，声音也软了下来，显露出几分女性特有妩媚：“你怎么来了？”

    段嘉衍敏锐地察觉江祈念对待他俩的区别，回头下意识瞪了路星辞一眼。

    路星辞接收到他那一眼，嘴角带了点儿笑。微抬了抬下巴示意段嘉衍，言简意赅：“抓他回去。”

    段嘉衍：“？？？？”

    路星辞：“我们班在排练，他偷跑出来了。”

    段嘉衍：“……您真称职。”

    江祈念有些失望地看着路星辞。他穿着宽大的校服，即使如此，身形也格外好看。

    冬天的月色、昏黄的路灯。

    灯下男生的面容干净英气，那双眼看过来时，让她的心跳不由得漏了一拍。

    她看得有些着迷，鼓起勇气道：“我本来没打算跟你说这些，但是……你过来了。刚好是在我离开学校前。”

    段嘉衍见江祈念白皙的脸颊逐渐漫上绯红，有种不好的预感。

    她顿了顿，认真凝视着路星辞：“高考结束后，我会回宁城。到那个时候，你能考虑一下我吗？”

    大概是上次路星辞拒绝得太直接，让她留下了阴影，她说完就不好意思地收回视线，小声补充道：“不能也没关系的，我就是跟你说一声，我还是喜欢你。”

    段嘉衍愣了，路星辞也愣了。

    谁都没想到江祈念这么有毅力。

    段嘉衍下意识又瞪了路星辞一眼。

    你来个屁。

    你还不如待在音乐教室继续大合唱，免得跑出来祸害小姑娘。

    想到江祈念都要走了还惦记着路星辞，段嘉衍气得头都有点疼。冷静下来后，段嘉衍做了个口型：你快让她死心。

    路星辞看了他一会儿，没反应。

    段嘉衍无声地催促：快！一！点！

    路星辞眉眼轻抬，思考该怎么处理这个事情。

    江祈念说完那番话后，一直在偷偷朝他这边看，显然是在观察着他的反应。

    要想个办法，让她直接断了这个念头。不然她跑到其他地方读书心里还有乱七八糟的挂念，他自己也过意不去。

    毫无征兆的，脑子里忽然划过一个想法。

    路星辞犹豫了片秒，觉得这就是目前最好的办法了。他伸出手，手指扣住段嘉衍的腰，将人往自己怀里一带。

    他亲昵地低下头，呼吸若有若无摩擦过段嘉衍的耳朵，一瞬间，段嘉衍近乎觉得自己的脸颊被路星辞蹭了一下。

    他下意识就要往后缩，对方不动声色扣紧了他的腰，硬生生把距离又拉近了几分。

    段嘉衍愣了。

    江祈念也愣了。

    段嘉衍抬眸，看见她那张美艳漂亮的鹅蛋脸上划过不可置信的神情，眼睛也睁得大大的。

    他估计自己的表情跟江祈念差不多。

    如果不是路星辞身上的气息对他来说太熟悉，别人这么耍流氓一样对他搂搂抱抱，他早就一脚踹过去了。

    “就像你看见的。”路星辞作为唯一一个还在状况的人，演得非常逼真：“我和段嘉衍是情侣。”

    江祈念刚缓过神，正在猜测路星辞的意思。此刻猝不及防听见他这么直白地说出了她的猜想，脱口而出：“什么？！”

    声音都被吓得有点变调。

    段嘉衍也被吓着了：“你说什——唔！”

    他最后那个字没吐出来，腰被路星辞捏了一下。

    路星辞用的力气不轻不重，但腰是段嘉衍的敏感带，他被这么一折腾，本来咄咄逼人的质问硬生生没了气势，反而像在撒娇。

    段嘉衍茫然而恼怒地看了他一眼。

    我操，这是什么操作？

    路星辞：“你之前看见论坛上那个帖子了吗？那个时候我跟他已经在一起一个半月了。”

    江祈念：“……”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍明白路星辞是什么意思了，见江祈念求证般看着他，立即配合路星辞道：“确实是这样。原本我们不想这么张扬，但是……”

    面对江祈念迟疑的目光，段嘉衍心狠了狠：“喜欢他的人太多了，我没安全感，想着有这种传言也挺好的，就没去动那个帖子。”

    说完他实在是控制不住表情，生怕江祈念看见自己嘴角抽搐，只能微微侧过脸，假装不好意思那样把脑袋往路星辞的颈窝埋。

    埋进去的那一刻，段嘉衍自己都被自己的业务能力惊艳了。

    这是一种怎样的反应速度？这是影帝才有的反应速度。

    路星辞很配合：“嗯，这些事情我都依他。”

    段嘉衍心说这都能接上，算你厉害。

    段嘉衍缓了缓，把先前那副苍凉的表情压下去了。他重新抬起脑袋，看向江祈念。

    路星辞温柔地垂下眸，伸出手，理了理段嘉衍前额处凌乱的碎发，而后朝江祈念笑道：“你刚才说了那些话，我要是不跟你解释清楚，他听了，回去可能会跟我闹脾气。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍真是甘拜下风。

    他和路星辞对视一眼，心说一中影帝这个称号，老子今晚就让贤给你了。

    对视完，段嘉衍一看江祈念，只见她神情都恍惚了。显然是受的刺激过大，一时不知道该悲伤还是该诧异。

    路星辞还在那儿刺激人：“麻烦你帮我们保密。”

    段嘉衍只能配合：“我们暂时不想让太多人知道。”

    段嘉衍说完，自己都觉得这样断了她的念想太绝情了。

    都怪路星辞，真是好狠一男的。

    江祈念看看他，又看看路星辞，最后恍惚地点了点头，颤颤巍巍说出了一句你们放心。

    段嘉衍觉得她那句放心完全是从嗓子里挤出来的，声声泣血。

    等江祈念拖着行李箱离开后，确定她再也看不见这边，段嘉衍立即拍了拍路星辞的手背，示意对方松手。

    路星辞放开他。

    看着他从自己怀里蹿出去，路星辞的视线点过他浅褐色的发尾、清瘦的脖颈线条。

    “你刚才怎么想到这个办法的？”段嘉衍边说边回过头看他。想起路星辞刚才招呼都不打一声就把他抱住了，有点好笑道：“你这人真的诡计多端。”

    “亲眼看见比别的都有用。”路星辞观察着他脸上自然的神情，微微倾低身子：“你不觉得吗？”

    他的嗓音有些低，靠近时，男性特有的攻击性清晰又直白。

    “是挺有用的。”段嘉衍应了声。刚才那阵临场发挥的紧张过后，意识到江祈念真的走了，他忽然觉得有些没劲。

    也不算是特别喜欢、非她不可。

    但确实还是喜欢。

    路星辞看他整个人都有点儿丧丧的，拍了下他的肩膀：“走了。”

    段嘉衍跟着路星辞往前走了几步，忽然觉得不对：“我都失恋了，你还让我回去大合唱？我怕我把励志歌曲唱成苦情歌。”

    路星辞看了眼时间。

    还有二十分钟就下晚自习了，回去也唱不到个什么，他停下脚步：“那不唱了。”

    见他回过头，看着自己。段嘉衍上下打量了他一会儿。

    “你说，你身上是不是带着什么吸引小姑娘的buff啊？”段嘉衍说着说着叹了口气：“你好像也没跟她说几句话，她怎么就那么喜欢你呢？”

    段嘉衍那双琥珀色的眼睛直直看过来。

    路星辞和他对视一会儿，意识到后者眼里确实是真情实感的疑惑。

    可能还有一点郁闷。

    路星辞也叹了口气。

    不知道为什么，心里就是特别没辙。

    从来没人让他有过这种无力感。

    他伸出手，张开双臂，示意段嘉衍过来。

    男生嘴角含笑，有点散漫又有点儿认真的模样：“那抱一抱，给你也加个buff。”

    段嘉衍觉得路星辞又把他当小孩哄了。

    还来不及嘲笑对方的行为，路星辞看他半天没反应，直接伸出手，把他拉进了怀里。

    和刚才不一样，这个拥抱，轻柔得像一个朋友间的安慰。

    段嘉衍闻到了对方信息素的味道，浅浅的草木香，绵长又安静，像是月光下的森林。

    段嘉衍听见他笑着说：“大家都会喜欢你的。”

    作者有话要说：　　我也喜欢你

第32章 手拉手

    抱了一会儿。

    段嘉衍感觉对方慢慢松了手, 他顺势朝后退了一步，从路星辞怀里出来。

    路星辞的信息素让段嘉衍觉得很舒服，他能感受到空气中漂浮的柠檬香。段嘉衍挑唇笑：“我身上有buff了？”

    不等路星辞说话，他继续问：“你说我现在去追江祈念，她能看上我吗？”

    路星辞考虑了一下：“那应该还是不行。”

    段嘉衍笑着啧了声。

    他暂时不怎么想回宿舍，想了想, 段嘉衍跟路星辞说：“我想出去上会儿网。你先回去吧。”

    “和宋意？”

    “宋意今天……”段嘉衍顿了顿, 没把发情期那几个字说出来：“他最近不舒服, 我找沈驰烈。”

    他说着，就要低头摸手机。

    路星辞的视线垂了垂，打量了一会儿段嘉衍。

    “我也想上网。”路星辞忽然道：“要不我们一起去？沈驰烈还没下课，你还得等他。”

    段嘉衍手指一顿。

    他犹豫了一下, 觉得好像是这个道理。他抬头看路星辞, 有些迟疑：“你不用回家？我可能玩得很晚。”

    “多晚？”

    “十一二点，也有可能通宵。”

    想到段嘉衍会在网咖待到天亮, 身上不知道沾上谁的味道。

    路星辞微微蹙眉, 那种莫名的烦躁感又涌了上来。

    他觉得自己最近都有点不正常了。路星辞压下这些乱七八糟的想法，恩了一声。

    一中背后有五六家网咖, 段嘉衍去了自己最常去的那一家。

    他和路星辞刚进去，两个人正在找连坐的机子, 突然听见有人喊他的名字。

    “段嘉衍！”黑皮看见他宛如看见了亲人, 热情洋溢呼唤他：“这边这边！来这儿坐，跟我们开黑！”

    段嘉衍怕他听不见，大声了点儿：“我要两连坐的！”

    网咖里吵吵闹闹, 黑皮隐约听了个两连坐，正想说你一个人还想坐两个位置？突然看清他后面站着的是谁，一声卧槽脱口而出。

    随后反应过来：“来这边！这边就是两连坐！”

    眼看着段嘉衍在自己旁边坐下，黑皮看看他，又看看隔了一个座位的路星辞。

    “你怎么把路哥拐过来了？”黑皮说着说着，觉得只有一种可能：“论坛上那个帖子是真的？我操，你就不能跟着路哥好好学习，非要人家配合你来这种乌烟瘴气的地方？”

    段嘉衍还没来得及反驳，路星辞听见了，先笑了声：“没事儿，我就喜欢配合他。”

    那声笑意味深长，加上他言辞暧昧，落在旁人耳里，就透着点儿说不清道不明的宠溺。

    黑皮：“……”

    黑皮心说你们还真是天生一对啊。

    段嘉衍拍了路星辞一下：“哎，路影帝，行了行了。他脑子不好使，一会儿真被你诓进去了。”

    黑皮愣愣道：“什么意思啊？”

    段嘉衍：“意思是他说着玩呢，那帖子假的。你之前说开黑，几黑啊？”

    黑皮：“五黑，加你跟路哥正好五个人。我们跟九中的约好了，输的从此只配给对方提鞋，见面首先尊称一声大哥。”

    段嘉衍听得有点茫然：“怎么搞得这么隆重？这难道是一场比赛？”

    “嘿！聪明！”黑皮扫了眼段嘉衍的段位，又扫了眼路星辞的，觉得这场比赛应该稳了：“我们跟九中的起了点儿冲突，本来打算放学后街见，我连钢管都准备好了。但听说最近未成年人打架抓得严，我有个兄弟刚被逮进去。所以……”

    段嘉衍：“所以？”

    黑皮：“我们跟九中的一商量，最后决定决战艾欧尼亚。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍真没想到还有这种操作：“你们社会哥，什么时候开始流行这种线上决斗了？”

    黑皮：“线上能见血，能砍头。现实里面能吗？刀子一扎进去，我不就进局子了？”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍心说好像还挺有道理。

    进房间后，黑皮和那边开始互放狠话。

    对方先道：[我们这有一个王者、两个大师，劝你们尽早投降，在公屏里敲出一句九中最叼。]

    黑皮：[王者算什么？我们这边有校霸和校草。]

    那边回复：[……就那两个上了论坛首页的？]

    黑皮：[就那两个上了论坛首页的。]

    那边：[呵呵，老子专打情侣狗。]

    黑皮：[呵呵，那你试试。]

    段嘉衍盯着那行字，在麦里道：“路哥，我们已经以这种方式出圈了。”

    路星辞应了一声，懒洋洋地给自己的英雄切换召唤师技能：“所以我找不到对象，你要负责。”

    段嘉衍：“……”

    游戏开始链接。

    路星辞玩了吸血鬼，是一个需要发育的carry点，对面大概也没把他当回事，毕竟会玩这英雄的人不多，前期都没怎么抓他。

    中期有一波团，只剩下路星辞和下路双人组还活着，此时路星辞的吸血鬼已经基本成型，不知道谁真情实感一声赞叹：“我觉得我好丢人，考试考不过路哥，打游戏还拖路哥的后腿。”

    段嘉衍也很起劲：“我习惯了，我们路哥就是叼……哎哎哎，辅助保护路星辞啊！盾给他啊！”

    黑皮：“听见了没！校霸叫你保护校草呢！”

    黑皮旁边的男生：“听见了！哥你放心，我一定拿命保护你男朋友！”

    段嘉衍：“不是，他不是我——我靠靠靠！你保护我男朋友啊！我男朋友没血了！治疗给他啊！”

    路星辞听见段嘉衍在麦里惨叫，微微恍惚，一分心，不小心被对面的辛德拉补死了。

    等屏幕变成了黑白色，路星辞啧了声，忽然伸出手，把段嘉衍的脑袋转过来。

    段嘉衍只感觉一只手放在了自己头上，然后他的视线就忽然一花。

    和路星辞四目相对。

    他们都带着耳机，稍微延迟了零点几秒，路星辞的声音钻进他的耳内。

    “乖一点，别乱叫。”

    他的声音低低的，似乎因为刚才的失误，心情有些不好，带上了一点侵略性。

    黑皮和其他男生开始“噢噢噢噢噢”的鬼叫。

    黑皮：“路哥很霸道哦。”

    男生：“是恋爱的感觉哦。”

    段嘉衍也迟来地意识到了不对：“那我不叫你男朋友了。”

    路星辞只觉得自己被那三个字扎了一下耳朵，心脏也微微收缩，他看了他一会儿，忽然道：“你叫吧。”

    段嘉衍：“？？？？”

    路星辞：“有个对象，让我有赢的动力。”

    黑皮在旁边接过话茬：“这就叫精神胜利法，路哥，您看我们其他人需不需要叫你一声爸爸？”

    路星辞的英雄这时恰好自泉水里复活，他打开了装备界面，轻笑一声：“你们叫我爸爸没用，得想个办法让对面叫我爸爸。”

    黑皮肃然起敬：“路爹！从今以后，您就是我爹！”

    几乎是路星辞刚复活，对面的ez敲出了一行字：[吸血鬼别再追着我打了，再来我杀你老婆了。]

    段嘉衍被那两个字吸引了全部的注意力，一瞬间思路完全被带偏，他面无表情打字道：[你说谁是他老婆？]

    那边：[除了你还能有谁？]

    段嘉衍：[我是你亲爹。]

    想了想，段嘉衍觉得不够嘲讽，在后面添了个qaq。

    那边：[……]

    前脚刚放完狠话，段嘉衍后脚便开始在麦里指挥：“路星辞，看见那个ez了吗？就打他，他一句话侮辱了我们两个人。”

    路星辞挑了挑眉：“他怎么侮辱我了？”

    段嘉衍满脸不可思议：“他说我是你老婆，这还不够侮辱你？”

    路星辞：“……”

    吸血鬼这种英雄一旦起来，操作也够好，后期几乎是魔王般的存在。

    上敌方高地的一波混战后，他们四换五，只剩下路星辞带着两个炮车在拆水晶。

    黑皮已经死了，此刻聚精会神盯着屏幕上路星辞操纵的吸血鬼：“路爹，为了胜利！”

    黑皮旁边的男生一声嘶吼：“为了一中！”

    段嘉衍也很入戏：“男朋友拆啊——拆拆拆！给我拆！”

    敌方水晶爆掉的那一刻，黑皮和其他几个男生发出了一声欢呼，还来不及让对面叫大哥，黑皮的手机突然震了震。

    一看上面的消息，黑皮变了脸色：“蒋主任来抓人了！前面那家网咖的兄弟们已经被一网打尽。快快快，赶紧躲起来。”

    段嘉衍脸色也变了变，他一把扯下耳机，拍了拍路星辞：“快起来，我们去厕所躲一下。”

    路星辞看他们都这么慌慌张张的，有点不理解。

    段嘉衍见他还跟大爷似的坐着，边拉他起来边催他：“蒋主任罚人很变态的。操场跑十圈，还要写检讨，跑十圈就算了，写检讨？上次杜许晨那3000字后，我发誓这辈子都不会在除了作文纸的地方写出超过1000字。”

    他说着拽着路星辞，就想往厕所隔间躲。

    黑皮伸手拦住他：“我兄弟说厕所满了，挤不下，除非你们躲去女厕所。”

    “……”段嘉衍一看，刚才一起打游戏的另外两个男生确实已经不见了，估计正在男厕所挤着。

    他四下环视，正寻思着哪里能躲，蒋主任已经推门而入。

    段嘉衍和路星辞都站着，他俩又显眼，蒋主任一眼就看见了这边，一声怒喝：“段嘉衍！又是你！”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍心说真是不好意思，又是我。

    蒋主任的目光往旁边一滑，不可置信道：“路星辞怎么也在这儿？！”

    他声音很大，网咖里待着的不少都是一中的学生，路星辞的名字一出来，一大片人都惊了。

    “我操！学霸！”

    “年级第一怎么也在这儿？”

    “你看见他和谁在一起没？这叫为爱电竞！”

    蒋主任和段嘉衍算是老熟人了，但这学期，他已经有段时间没抓着段嘉衍惹事了，这会儿网咖偶遇，他又找回了一点以前的节奏。

    他娴熟地对段嘉衍道：“3000字，星期一去升旗台上念检讨。”

    段嘉衍看了他一会儿，意识到这次是逃不过去了。

    只能呼了口气。闷闷地点了点头。

    半响后，段嘉衍突然觉得不对。

    他迟迟没听见蒋主任罚路星辞，等了好一会儿，都没等到蒋主任说话，干脆直接问：“他呢？”

    蒋主任：“他……”

    蒋主任迟疑了一下，一时间，有点不知道该不该罚路星辞。

    段嘉衍看他迟疑，脱口而出：“年级第一就能不写检讨了吗？天子犯法与庶民同罪啊主任。”

    蒋主任：“……”

    路星辞：“……”

    蒋主任和路星辞对视片刻，迟疑道：“你……”

    路星辞认了：“我写。”

    路星辞觉得段嘉衍这个人，真的是有点拎不清的。

    他要是被罚去写检讨，自己能不帮他吗？

    两个人平摊一下，一人写1500多好？非要各写3000。

    蒋主任正欲张口，突然有个一起打游戏的男生从厕所里跑出来。

    大概刚才打游戏有点上头，情绪没控制住。蒋主任站的位置又比较靠后，男生没注意到他，匆匆忙忙喊段嘉衍：“校霸！厕所还有位置！你跟你男朋友来厕所躲一下！”

    男生说完话，突然看见站在段嘉衍旁边的蒋主任，不由得吐出一句哎哟我操。

    一下身子一矮，躲在了电脑台下。

    蒋主任的目光一下变了，想起段嘉衍曾经给路星辞送过水，晚自习还传小纸条。越想越觉得罪名已经坐实了。

    更令蒋主任痛心的是，路星辞似乎管不住段嘉衍，反而被这家伙带跑了，放了学不回家，跑来网咖打游戏。

    “你俩早恋？”说着说着目光移到了段嘉衍拽着路星辞的手上，严肃道：“手还不松开？”

    段嘉衍松开手。路星辞不知道怎么想的，反手扯了他一下，又把他拉住了。

    而后意识到不对，立即把手松开。

    蒋主任看见他俩这样拉拉扯扯，冷笑一声：“怎么，还想拉一辈子呢？”

    作者有话要说：　　高中男生拉个手，怎！么！了！

第33章 升旗台

    “误会啊主任。”段嘉衍连忙道：“我跟他就是普通的同学关系, 我们只是一起来打个游戏。”

    蒋主任已经咬定他俩早恋了，这会儿只觉得段嘉衍在欲盖弥彰，这段解释也怎么听怎么苍白无力。蒋主任笑了一声：“那他那声你的男朋友，喊的是姜林啊？”

    黑皮猝不及防被点名，闻言吓得后退一步。

    “不、我不敢和我爹抢人，不是……我不敢和段嘉衍在一起……不不不！”黑皮疯狂摇头, 自己都快被这个假设吓晕了。

    蒋主任看着他这副没出息的样子, 就知道那声喊的只可能是路星辞。段嘉衍此刻还在替自己辩护：“他们开玩笑, 叫着玩的。”

    只看他的表情，倒是很真诚。

    演得跟真的一样。

    蒋主任在心里直摇头，心说这孩子怎么年纪轻轻的，遇见了事情就想着逃避：“我都看见你俩拉拉扯扯了, 这也是开玩笑？”

    段嘉衍看了路星辞一眼。

    一瞬间, 路星辞清楚看见了他朝自己眨了眨眼睛，神色也变了变。

    露出了有点柔软的、讨好的表情。

    路星辞还来不及反应, 就看见段嘉衍转过脸, 直视蒋主任：“那是因为他第一次被抓，太紧张, 他一紧张就容易脑抽。”

    蒋主任：“……”

    路星辞有点牙痒痒，恨不得把段嘉衍抓过来收拾一顿。稍微沉默片秒后, 他还是顺着段嘉衍道：“是我……手抽了一下。”

    蒋主任露出意味深长的表情, 面朝路星辞：“你看，还没遇见什么大事，他就急着和你撇清关系, 你们这个年纪的爱情都是很脆弱的。”

    路星辞：“……”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍还想说点什么，蒋主任已经不想听他狡辩了，挥了挥手：“一人3000字检讨，好好反省反省。我明天联系你们班主任，让她处理早恋这个事情。”

    话说完，蒋主任让他俩站在原地，自己去男厕所里逮人了。

    蒋主任把学校附近的网咖都扫荡了一遍，共有三十多名学生被擒，全部拉到一中操场上跑圈。

    此刻已经接近十一点。为了节约时间，所有人一起跑。想着要跑整整十圈，段嘉衍懒得认真跑，和路星辞慢悠悠地跟在人群里晃。

    突然地，一道身影从他旁边擦过。

    “段嘉衍！”

    段嘉衍回头。

    一个有些面熟的男生冲他道：“和我再比一场！”

    “……”段嘉衍看着这位热血男孩，顿了顿：“你谁？”

    男生猝不及防听见这一声你谁，表情扭曲了一下，随即一脸无语：“我是林正啊！就是那个和你一起跑3000米的啊！你还赢了我的！”

    段嘉衍啊了一声。

    想起来了。

    跑3000米时体育班那个特长生，当时他俩争第一，差一点他就输给了对方。

    黑皮此刻也跑到了他们旁边，解释道：“林哥之前输给你还郁闷了好多天，他说他自尊都被你踩在脚下了。”

    段嘉衍看了看林正，幽幽道：“这是罚跑，又不是比赛，你觉得我会和你比吗？”

    “我不管，我跑过你就是我赢了！”林正边说边加速：“我今晚就要一雪前耻。”

    段嘉衍心说还一雪前耻，幼不幼稚？

    眼看着对方越跑越远，不知道怎么的，段嘉衍莫名有些不爽。

    越来越不爽。

    他突然加快了速度：“站着！别想赢老子！！”

    眼看段嘉衍真的越跑越快，路星辞愣了愣，也跟了上去。

    黑皮哎哎哎，见和自己聊天的人都跑走了，在后面边追边喊：“爹！爹你等等我啊！”

    他们四个人很快和其他人拉开了距离，原本慢慢悠悠的其他人见状，都觉得莫名其妙。

    “搞什么？跑这么快有奖拿啊？”

    “黑皮你跑什么？”

    黑皮边跑边回头：“我追我爹呢！我爹……我爹追他对象！”

    “谁是你爹？你什么时候有个爹了？”

    黑皮的声音从风里传来：“我爹是路…星……辞……！”

    那几个男生没听清他在说什么，全靠脑补：“哎！好像跑黑皮前面就能当黑皮的爹啊！”

    “我操真的假的？我想当他爹很久了。”

    “真的，你看段嘉衍和林哥不是都在跑吗？路星辞也在跑！路星辞愿意跑肯定是有好事啊！”

    这句话太有说服力了。有人在旁边加了句：“好像跑第一还能分配对象的？”

    “做什么梦呢——不是，你们怎么都跑起来了？我不跑显得我很孤僻啊？”

    后面的人不明白前面的人为什么跑，见前面的人一个个跑远了，下意识选择了跟上，最后整个操场上的学生都加快了速度。

    “这就对了，很有活力、很青春嘛！”蒋主任见大家一扫先前的颓废，非常欣慰：“大家都跑快一点，你们早点放学，我也不用加班啊！”

    即使段嘉衍有心和林正比，越到后面，他的体力就越跟不上。

    跑3000米时，他还能依靠爆发力强撑着在最后加速。但这种单纯拼体力的运动，对段嘉衍来说还是有些勉强了。他不像林正他们这些体育特长生，平时都会特意练习跑圈。

    还剩最后一圈时，段嘉衍实在没力气了，他逐渐放慢了速度，开始绕着操场走。

    路星辞本来跑在前面，看见他慢了，也慢了下来。

    黑皮跑着步从他们身旁经过：“爹，你不跑了吗？”

    路星辞应了声：“还剩一圈，不跑了。”

    最后过终点线时，段嘉衍一眼就看见了站在终点的林正。

    他是第一个跑完十圈的，深秋的冷天，脸上全是汗，显然也累得够呛。

    看见他，林正指了指自己：“这次是我赢了。”

    “行，你赢了。”段嘉衍看他那副筋疲力尽的惨样，笑了声：“你牛逼。”

    陆陆续续的，其他人也跑过了终点线。

    听见他俩的对话，不知谁说了一句：“搞了半天，是你们比赛啊？”

    旁边几个男生也边擦汗边道：“我还以为跑前面就能当黑皮的爹呢，失望了。”

    黑皮听见了，扭头就是一声骂：“我能随便叫爹吗？谁想给我当爹？来来来，站出来让老子看看有我路爹帅吗？”

    男生们边推攘边笑，忽然的，有人抽了抽鼻子，疑惑道：“好香啊？”

    黑皮也闻到了香味，这么高强度的运动，每个人的信息素都多多少少泄露了一点。但那种味道太特殊了，和周围男生身上的汗味截然不同，像是清新干净的雾气。

    他有点不可置信地看向了段嘉衍，后者此刻刚抬手拨弄了一下自己潮湿的额发，露出来的一截手腕清瘦白皙。随着他的动作，omega花一样的信息素融入了空气里。

    在场的除了alpha就是beta，这么清甜的信息素，只有可能来自于他。

    站在段嘉衍旁边的林正也闻到了这个味道，莫名有些脸红：“那个，你是不是……”该补一下阻隔剂了？

    段嘉衍疑惑地看了他一眼。

    林正一下扭过头：“你别看我！”

    段嘉衍：“？？？？”

    原本吵吵闹闹的男生们都逐渐安静了下来。大多数人第一次清晰地认识到，哪怕段嘉衍是闻名一中的年级大佬，他也是个omega。

    一个味道很好闻，又很漂亮的omega。

    段嘉衍也意识到不对了，刚想说话，忽然地，一件校服从后搭在了他身上。

    校服的主人替他拉了拉衣领，让他大半个身子都进了那件校服里。

    他们跑步时都脱了外套，大家顺手就把外套挂在终点线旁边的铁丝网上了，不知道什么时候，路星辞把自己的校服拿了过来。

    属于alpha的信息素包裹住段嘉衍，空气里流淌的清甜味也被压制下去。

    在没有阻隔剂的情况下，可以用alpha的信息素压制omega的信息素，从而达到阻隔气味的效果。

    路星辞把自己的校服罩在他身上后，伸手揽过他的肩膀：“走了。”

    知道对方这是在帮自己隔绝气味，段嘉衍点了点头。

    黑皮最先反应过来：“路爹！段嘉衍！我们周一升旗台下见啊！”

    段嘉衍朝他挥了挥手。

    等他们走远了，刚才还安静的男生们七嘴八舌道：

    “那什么，大佬的味道还挺好闻哈。”

    “好闻你敢追吗？”

    “不敢不敢，”男生被吓了一跳：“我不想被他抓着往墙上抡。”

    “所以校草还是牛逼啊，这都敢上去抱人的。”

    “我爹当然牛逼啊。”

    ……

    蒋主任说到做到，且效率极高。

    第二天一早，赵敏君就把段嘉衍和路星辞单独喊到了办公室。

    此刻正值早自习，办公室内只有赵敏君一名老师。往常早自习都是段嘉衍的补觉时间，他这会儿站在赵敏君的办公桌前，人还有点犯迷糊。

    “你俩……”赵敏君犹豫了一下，选择了一个比较温和的切入点：“昨晚跑去上网了？”

    段嘉衍点点头，路星辞也点点头。

    “都临近月考了，也稍微收点心。”她说着，也不怎么想在这个话题上过多着墨。一个是上网成习惯了，她管不住，另一个是偶尔放松一下，不需要她管。赵敏君清了清嗓子，直接切入了正题：“听蒋主任说，你俩有早恋倾向？”

    段嘉衍见她进正题了，人也不迷糊了，一下精神抖擞开始洗刷冤屈：“冤枉啊赵老师，蒋主任不了解我，您还不了解我吗？我会喜欢路星辞？我能喜欢他啥啊？您看我和他站在一起——”

    他说着说着，往路星辞旁边一靠，两个人的距离拉近了几分。

    “老师您看。”他指了指自己：“我俩站一起，是不是全身上下都写满了不登对这三个字？”

    赵敏君：“……”

    段嘉衍的解释虽然颠三倒四的，但句句都显得很诚恳。教了段嘉衍一年多，她知道段嘉衍不是那种敢做不敢当的性格。再加上她也觉得蒋主任的脑子有点轴，可能其中是有什么误解。

    赵敏君的目光转向另一个人：“路星辞呢？有没有什么想说的？”

    她的目光划过去时，路星辞像是在走神。

    男生的眉头微微蹙起，心情似乎不太好，听见她喊他的名字，路星辞先是看了一眼段嘉衍。

    而后淡淡道：“蒋主任误会了，他不喜欢我。”

    见两个学生表现得都很自然，再加上对他俩固有的印象，赵敏君点了点头。

    “都先回去吧。以后还是少玩点游戏。人的精力是有限的，都高二了，自己要明白自己的生活重心。”她说着，顿了片刻：“蒋主任要你们下周一去升旗台上念检讨，记得准备一下。”

    周一的升旗仪式。

    按蒋主任的要求，段嘉衍、路星辞和黑皮作为三个典型学生，依次上台念检讨。

    黑皮最先上去，然后是段嘉衍，路星辞最后。

    在段嘉衍念检讨的中途，黑皮见路星辞的目光一直落在升旗台上，清了清嗓子，小声道：“路爹，我问您个事儿。”

    路星辞看着升旗台，人有些心不在焉：“你说。”

    “你和段嘉衍……”他犹豫了一下：“那些传言，到底是真的还是假的？”

    路星辞没有直接回答他，而是抬眸睨了过来：“问这个做什么？”

    他的声音不高不低，眼里的情绪也很淡。顶着他的目光，黑皮不觉有些紧张：“有人托我问一下，没别的意思。”

    路星辞重复了一遍他的话，笑了：“没别的意思？”

    那个笑又轻又薄的，饶是黑皮这种风里来雨里去、见惯了刀光血影的社会男孩，也条件反射后退一步。

    黑皮心说我就打听个消息，您要不要这么吓人。看路星辞这样子，黑皮知道忽悠不过去，也只能说了实话：“就，对他有点好感吧。您放心，我朋友是个明白人，只要你们是那种关系，我朋友肯定不来打扰你们……路爹！您别对着我笑了路爹！我渗得慌！”

    段嘉衍在这时念完了检讨，他从升旗台上下来，把麦给了路星辞。

    路星辞看了看欲言又止的黑皮，微微蹙眉。

    而后什么都没说，上了台。

    他上台时，底下有些不知情的人看见他，还以为是学生代表上来做周总结。

    等他一开口，全场都被吸引了。

    “我不该逃课打游戏，也不该和高二十班的段嘉衍同学早恋。”

    段嘉衍猝不及防听见自己的名字，一下抬头。

    路星辞还在念，声音平淡又平静，认错态度非常端正：“就像蒋主任说的，我们这个年纪的爱情都很脆弱，稍微遇见一点挫折，他就急着和我撇清关系，我不怪他，怪只怪这段感情见不得光。身为一个高二的学生，我没有把心思放在学习上，被这些事情影响，我感到非常后悔……”

    明明句句都是蒋主任的口述。

    明明是这么正经的检讨。

    但他莫名就念出了一种公开表白的效果。

    陈越最先笑出声：“哈哈哈哈哈！他也太搞笑了吧，谁会在念检讨时说这些啊？不嫌丢人的？”

    周行琛也要笑死了：“不行，不能怪路哥，他第一次写检讨，没什么经验。”

    和他们这些知情人不一样，不知情的一听这个检讨内容，加上他俩之前那些绯闻，只觉得路星辞完全是在变着法宣誓主权。

    段嘉衍就听见旁边几个九班的男生嘀咕。

    “尼玛，这是念检讨还是秀恩爱呢？”

    段嘉衍目光往旁边一扫，那几个男生只觉后背一凉，看见他，立即噤声。

    路星辞还在讲台上念，等听见对方念到不该和他拉拉扯扯、也不该乱喊称呼时，段嘉衍也忍不住笑了。

    边笑边骂了一声操。

    谁写检讨这么诚实啊？把犯的错误一条条全列上去，傻不傻？

    等路星辞念完检讨，走回十班，周行琛看他下来，连忙拍了拍他的肩。

    “路哥，你的检讨，瞻仰一下瞻仰一下。”

    陈越也在旁边笑，等路星辞把检讨给了周行琛，陈越也连忙凑上去看。

    整篇检讨的字迹劲瘦又漂亮，很好认。

    周行琛快速扫了两遍，也没看见关于早恋那一段。等他看到第三遍，才敢肯定那段是路星辞临时加的。

    周行琛有点迷茫。

    特意加这段干啥？

    好玩？

    倒是陈越，看看这份检讨，又看看路星辞，露出了略感微妙的神色。

    作者有话要说：　　太狗了我们路狗

    抽一百条留言送红包，谢谢喜欢

第34章 喝酒

    路星辞在升旗台上念的那番检讨, 直接导致很长一段时间内，宁城一中关于他和段嘉衍的绯闻沸沸扬扬，流传出了八百个版本。

    部分人相信他那番检讨只是单纯为了秀恩爱，部分人相信他是真的被段嘉衍甩了，且被甩后依旧矢志不渝，对校霸求而不得。

    作为事件的另一个主人公, 段嘉衍不仅得向询问的朋友同学一一解释, 偶尔走在学校里, 还能听见有人在背后八卦。

    “欸，他是不是就是那个……”女生顿了顿：“你喜欢的学长喜欢的那个学长？”

    后面的小学妹义愤填膺：“就是那个对路学长始乱终弃的渣男吗！”

    “嘘。你小声一点啊！他是高二的年级大佬，听说谁惹他生气谁脑袋就要被砸出血的。”

    “……”段嘉衍心说我都听见了。

    最开始他还有耐心解释，可打听的人太多, 到后来他逐渐麻木, 干脆就任由他们说了。

    路星辞比他还懒，哪怕被人说成苦情男主角, 连段嘉衍听着都觉得这些传闻好像太惨了一点, 这人也没有解释的意向。

    先前赵敏君提过，学校这个月要组织一次abo相关的实践活动, 高二年级应该是去昭城的abo博物馆。

    可一直等到月末，学校也没什么动作, 就在大家以为这事儿要凉的时候, 学校突然宣布周末去昭城，两天一夜，让学生们做好准备。

    消息一宣布, 大家都沸腾了。宋意临行前一晚收拾东西时整个人都上蹿下跳的，边查昭城的酒吧边道：“小段！有家网红酒吧很出名，说老板是个a，超级超级帅的！好像还是个刺青师！”

    说着说着宋意就把手机怼到他脸上，段嘉衍瞟了眼，兴趣缺缺道：“所以你是打算来一段昭城之恋吗？”

    宋意：“我就看看，欣赏帅哥而已啦。我还是比较喜欢班长那样的。”

    段嘉衍随口道：“他哪样的？”

    宋意：“太子爷啊。你不觉得和这样的男生谈恋爱，每一步都像走在刀尖上吗？稍不注意，他妈妈可能就会用尽阴谋诡计让你离开她儿子，或者用尽阴谋诡计让你离不开她儿子。”

    宋意顿了顿，总结：“刺激。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍又被宋意骚到了。

    看着段嘉衍无语的表情，宋意嘻嘻笑笑：“我开个玩笑。不过我们昨年家长会，我远远看了一眼，他妈妈好年轻好漂亮啊。像他姐姐。”

    抵达昭城的当晚，虽然赵敏君再三强调晚上不能夜出，但这个年纪的学生都是精力旺盛的。何况又是在昭城这样夜生活丰富的地方。

    几乎是刚在赵敏君那儿签完到，周行琛就给段嘉衍发了条消息过来：[出来玩？]

    段嘉衍：[哪儿？]

    周行琛把地址发过来：[附近有家ktv，里边装得还挺好看的。]

    段嘉衍回了他个好。

    周行琛说的ktv似乎是附近最出名的娱乐场所，去ktv的路上，段嘉衍看见了不少一中的学生。

    他推门而入时，顾梨正巧在唱歌。

    包厢里有近十个人，除了顾梨，其他都是班上的同学。她唱的是一首韩语歌，迷幻又慵懒的调子，ktv里的灯光浮浮沉沉。

    灯光落在最外侧的男生脸上，他正垂着眼玩手机，眉骨线条清隽又明显。

    感觉到开门的动静，男生忽然抬头望过来。

    段嘉衍一下和路星辞四目相对。

    后者的手指扣着烟身，细细的烟雾朦胧了他的五官。虽然知道他会抽烟，但这是段嘉衍第一次见他抽。

    见段嘉衍的目光落在他的手指间，意识到对方在看他手里的烟。路星辞原本散漫的神色收敛，眼里透露出一点笑意。

    他唇角微扬，随即把烟灭了，示意段嘉衍坐到自己旁边的位置。

    顾梨将他的动作全部看在眼里，这时不由自主捧着脸：“嘤！好萌！”

    周行琛顺口道：“萌什么？”

    半天没得到她的回应，周行琛的目光落在刚进来的人身上：“哎你终于来了，来来来，咱来玩儿。”

    段嘉衍也来了点兴致：“玩什么？”

    有人轻轻揉了揉他的脑袋，自然而然地靠近他说话：“你想玩什么？”

    路星辞的声音近在咫尺，不知道是不是包厢的光线太暗，他的嗓音里透露出几分纵容的意味。

    周行琛没注意到他俩之间微妙的气氛，兴致勃勃道：“我们刚才在划拳喝酒，你也来啊。”

    段嘉衍一怔。

    喝酒？

    周行琛还在热切地看着他，段嘉衍身子微微朝前倾：“这个怎么玩？”

    想起段嘉衍的酒量，路星辞微微蹙眉。

    周行琛见他要玩，很快口述了一遍规则：“……就是这样，很简单吧？你先跟我玩儿一遍。”

    段嘉衍迷茫地看了他一眼。

    周行琛见状道：“你没听懂？”

    段嘉衍：“不太会。”

    周行琛看他那个茫然的样子，善解人意道：“要不我们换一个？”

    不等段嘉衍说话，他又兴冲冲地开始讲述游戏规则。这次是一个需要推算的游戏，段嘉衍感觉比刚才那个还要复杂点。周行琛噼里啪啦说完规则，人都说得有点口渴，见他的表情还维持在茫然上，周行琛也茫然了：“不应该啊，这不符合你的校霸人设啊？”

    他说话时声音不小，周围人听见了，忍不住笑了一两声。

    段嘉衍理直气壮：“校霸就要会玩酒桌游戏吗？你说你们这些人……”

    他的目光转了一圈，落在了路星辞身上，见后者也跟着笑，段嘉衍瞪了他一眼，正要发作。

    路星辞似乎接收到他的不满，收敛起笑意，一本正经道：“周行琛你怎么选的？赶紧换一个。”

    陈越猝不及防听到路星辞这番护短，他拿着话筒，边笑边回过头：“路狗，你……”你和段嘉衍的戏过了吧？

    话还没说完，就感觉路星辞轻飘飘地睨了他一眼。

    陈越被他一睨，又看了看段嘉衍，有点懵，又瞬间福至心灵。

    行，这位真得哄着。

    周行琛冥思苦想了半天：“那我们比大小？”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍：“你看不起人？”

    周行琛本来玩得高高兴兴的，被他这么一搅合，此刻就像急着要抓毛线团的猫，玩心重得很：“不要逼逼了段哥，让我们开启今晚的游戏之旅。比大小虽然是个基础游戏，但它老少皆宜、乐趣无穷。两个骰子，加起来谁点数小谁喝。”

    说着说着就把装骰子的盘子往面前一拉，意思是让我们立即玩起来。

    第一把，周行琛摇出了两个二，原本他以为自己必死无疑，手都要摸上酒瓶了。

    段嘉衍开了盖子。

    两个一。

    最小点。

    周行琛立即把手收回来：“段哥，你怎么这么会玩儿呢。”

    段嘉衍也愣了，反应过来后边笑边轻踹了他一脚，抬手给自己倒酒。

    这么轮着下来，大家都喝了不少，气氛越发热烈。

    段嘉衍看着路星辞开盖子，突然发现了一件事：“路星辞，你是不是一直没喝啊？”

    说完他盯着路星辞开盖子的那只手，跟复读机似的：“一一一一一，必须是一。”

    周行琛也跟着他念念叨叨：“一一一一一”

    路星辞看他俩的傻样，有点好笑，抬手开了盖子。

    周行琛发出一声惨叫。

    段嘉衍往前凑了凑：“两个都是六，路星辞有挂吧？举报了举报了。”

    周行琛喝得有点上头：“你懂个屁，这叫神之右手。”

    段嘉衍：“滚，你这玩意儿怎么长他人志气？”

    刚嫌弃完周行琛，段嘉衍伸手拉了一下路星辞的手臂：“欧皇，你帮我摇一下。”

    周行琛见状不满意了：“嘿！你刚埋汰完我就开始给人家献殷勤？”

    段嘉衍比他还有道理：“这叫有勇有谋，你学着点。”

    耳边两人仿佛小学生吵架。路星辞看了看自己被拉住的手臂，视线放低。

    他的模样像在开玩笑，又似乎带了几分认真：“我帮你摇？我们欧皇出场费都很高的。”

    段嘉衍啊了一声，有点苦恼：“那打折吗？”

    他说话时，那双琥珀色的眼睛直勾勾地看过来，眼珠被灯光照得很剔透。

    路星辞愣了愣，一瞬间想着要不答应他算了，却又莫名起了坏心思。他看着他，缓缓道：“你让我帮你摇骰子，我有什么好处？”

    段嘉衍想了想，试探道：“你可以展示一下你的欧皇风范，证明你是整间包厢里运气最顶的那一个。”

    “好像没什么意思。”面前的男生长眸微垂，唇角弯出一个漫不经心的弧度：“但你要是说点儿好听的，没准儿我就答应了。”

    两人你来我往，完全没顾周围人已经互相交换无数个你懂我也懂的眼神：

    “原来班长苦恋段嘉衍是真的啊！”

    “太刺激了吧，路哥也会主动撩人的？”

    在一众看透情况的人之中，也有真正的傻子。段嘉衍已经喝上头了，此刻只觉得路星辞妄想爬到他头上来，他轻蔑地嗤了声，抓着路星辞的手就去碰骰盅。

    周行琛也喝的差不离，完全感应不到他们之间不同寻常的氛围。见他居然敢这么对待路星辞，酒都要吓醒了：“段嘉衍，你你你你！”

    他你了半天，死活没想到合适的形容词，突然脑子灵光一现，不假思索道：“——你胆儿很肥啊！”

    顾梨原本被这个场景萌得死去活来，突然听见周行琛堪比弱智的发言，一巴掌拍他脑门上：“给我安静点！路哥都还没说话呢！”

    路星辞被他这么抓着手，两个人的距离变得异常近。他都能看清段嘉衍轻轻颤动的睫毛。

    又长又密，像一排小森林。和头发一样是浅浅的褐色。

    段嘉衍到底是omega，手要比他的小一点，似乎因为喝多了酒，贴着他的掌心很热。

    骰盅停下摇晃后，段嘉衍借着他的手开了盖子。

    一个二一个三。

    全场最小点。

    “路星辞你怎么回事？”段嘉衍看着摇出来的数字，人都傻了：“你的挂呢？！”

    明明刚才路星辞自己摇的时候都是四五六。

    怎么一到他这儿，欧皇就变非酋了？

    他越想越郁闷，忍不住又拽了一下路星辞的胳膊，他用的力气也不大，就是有点儿闹着玩的模样。

    但他这么靠过来，肢体接触自然免不了，路星辞被他又碰又拽的，眸色渐渐暗了下去。

    他伸出手，扣住段嘉衍的后脑，把人按在自己胸口。

    段嘉衍被他按进怀里，只觉得自己的脸贴在对方结实的胸膛上，什么都看不清了。

    “好了，别乱抓。”他的手指扎进段嘉衍浅褐色的短发里，声音稍微柔和了一点：“你的酒我帮你喝。”

    路星辞说话时，段嘉衍能隐约感觉到对方胸腔的颤动。听见路星辞说帮他喝酒，他拽人的动作慢慢停了下来。

    眼看着段嘉衍被路星辞制住了，周行琛想着还是路星辞有办法，突然听见这一声帮你喝酒，周行琛觉得这样不行啊。

    周行琛醉眼朦胧，一脸关切：“路哥，你怎么能由着他乱来呢，又让他抓你手又帮他喝酒的？下一步你还要帮他干什么？”

    顾梨看他一眼，颇感纠结。

    她没想到周行琛醉后说出来的话这么劲爆，还奇异地戳中了她的萌点，她又想听他瞎逼逼，又怕他在路星辞面前作死。

    恰巧周行琛这时侧了侧眼，见顾梨忧心忡忡看着自己，一瞬间，他觉得付出再多都是值得的。

    “路哥，我懂的，都是情不自禁。”他摇了摇头，叹息道：“惧内，一种优秀男人特有的品质。”

    顾梨这下真被吓着了，连忙去捂周行琛的嘴：“你胡说八道什么？闭嘴吧你。”

    这一轮结束，游戏继续。

    段嘉衍摇出了两个三，很不幸地又成了在场点数最小的那个，他连着喝完六杯酒后，整个人时重时轻，干脆一头陷进了沙发里。

    见他整个人都懒洋洋地瘫着，路星辞怕他不舒服，伸手把人扶起来，让他靠在自己身上。

    陈越唱完歌，扭头就看见这个场景，打趣一样笑道：“哎、哎，这么体贴，家教很严啊。”

    他原本以为路星辞不会搭理他，想不到后者稍微调整了一下姿势，让段嘉衍靠得舒服了点儿，也笑了笑：“应该的。”

    周行琛已经全醉了，这会儿半天不见段嘉衍起来，也不管他靠着谁了，激情洋溢催促道：“段嘉衍！快起来！今晚让我们血战到底！”

    段嘉衍靠着路星辞缓了一会儿，觉得自己好像恢复了，同样激情洋溢：“我！来！了！”

    说完就要爬起来。

    路星辞伸手轻轻拽了他一下。

    用的力气不大，但对于现在的段嘉衍来说，实在是有些难以抵抗。

    他身子一歪，又坐了回去。不等他抗议，路星辞贴在他耳边小声说：“你不能再喝了。”

    他稍稍停顿，安抚性地捏了捏段嘉衍的后颈：“听话。”

    alpha的气息从他身上传来，那种干净的草木香划开满室混沌的酒气，像是清澈的海水。

    段嘉衍情不自禁被他的信息素吸引，眸光有些散。

    把他牵住后，路星辞给顾梨使了个眼色。

    顾梨心领神会。双手抓住周行琛的肩膀，晃了晃：“周行琛，别喝酒了，陪我去唱歌。”

    周行琛被顾梨这么晃了几下，整个人愣愣地哦了两声，茫然地跟去了点歌台。

    段嘉衍虚着目光看了他们一会儿，突然道：“我想喝酒。”

    路星辞没说话。

    段嘉衍也不等他回答，自顾自地伸出手，即将碰到玻璃杯的边缘——

    手被人抓住，手指也被向下一压。

    整只手都落在另一个的人的掌心里。路星辞将他拉了回来，声音低低地缠住他的耳朵：“人都走了，还要喝呢？”

    段嘉衍心说我自己跟自己喝，他边想，边不屈不挠地伸出另一只手。

    对方似乎被他的动作弄得有点不高兴，这回直接将他的双腕扣在一起，段嘉衍试着挣了一下，没挣开。

    他听见男生有几分无奈的声音：“怎么又喝成这样了。”

    那声音又轻又缓的，段嘉衍以为路星辞放松了对他的桎梏，趁机就要往酒桌边靠。

    结果还没前进一步，整个人被往后一拽，拖了回去。

    他这回折腾得太过，男生落在他脸上的视线微微一敛，带了点儿居高临下的味道：“知道很多人喜欢在酒吧和ktv门口捡醉虾么？”

    段嘉衍微怔：“什么？”

    他没听懂，又问：“捡虾干什么？”

    他发问时，才意识到自己和路星辞离得很近。

    刚才被拽回来为了保持平衡，他一只手撑在了路星辞的腿边。乍眼一看，他们就像靠在了一起，相互倚着彼此。

    他先是闻到了他身上的一点烟味。

    而后柠檬和草木的味道缠了上来，段嘉衍有些神志恍惚，只觉得像是沉溺进了微凉的海里。

    他情不自禁想溺得更深。

    有人在合唱罗生门。迷离的音乐从耳边掠过。令人眼花缭乱的灯光中，他听见路星辞笑了声：“捡了干什么啊……”

    对方嗓音微顿，意有所指地缓慢道：“捡回去操。”

    他声音太轻，又被音乐盖过，段嘉衍只听见了回去两个字。

    醉酒的大脑越发昏沉，只剩下亲近这个人的**。

    “好啊。”段嘉衍伸出手，拉了拉他，笑时唇角的梨涡若隐若现：“我跟你回去。”

    作者有话要说：　　嗯嗯嗯你跟他走

    这章随机掉落一百个红包，感谢姐妹们滴喜欢

第35章 脸红

    ktv里气氛正热。

    除了他和段嘉衍, 其他人都玩出了一幅夜不归宿的架势，尤其是陈越，都开始摇头晃脑唱rap了。

    路星辞低眸，看着依靠着自己、几分钟前出口惊人的段嘉衍。

    对方在说出那句堪称勾引的话之后，不仅非常不知好歹地扒着他，还凑近了在他身上闻。

    跟狗崽子似的。

    如果不是他确定段嘉衍只是单纯喜欢他的信息素, 这么被人搂搂抱抱地亲近, 他不知道自己会不会产生点儿不该有的想法。

    在段嘉衍试图嗅他的腺体时, 路星辞终于坐不下去了。

    他把人往旁边微微拉了拉，稍微制止了一下段嘉衍胡作非为的举动，随即对陈越道：“我先回去了。”

    陈越刚结束完一段即兴说唱，此刻回过头, 诧异道：“回去了？有点早啊。”

    “我送他回去。”路星辞示意了一下不省人事的段嘉衍：“顺便去药店买解酒药。”

    陈越看了看这两个人, 话里有话，嘻嘻笑笑道：“那是不该耽误, 你先走吧。”

    路星辞没理会陈越话中的调侃意味, 把段嘉衍半拉半抱弄起来。后者轻车熟路伸出手臂搂他的肩膀：“要走了？”

    路星辞恩了声。

    他想起吃海底捞那次，段嘉衍喝醉后, 也是这样勾着他的肩膀。那时候他和段嘉衍还是纯洁的同学关系。

    现在……

    应该也是纯洁的同学关系。

    “走，”段嘉衍还惦记着他刚才说的话：“我们去门口捡虾。”

    路星辞悠悠道：“不去。”

    “为什么？”闻言, 段嘉衍的手指稍微用了点儿力, 扒着他的背。

    路星辞感觉到他那点猫挠似的力量，调侃道：“因为我背上就有一个。”

    “……”段嘉衍反应了一下：“你骂谁呢？我不是虾。”

    “那你是什么？”

    “我是……”段嘉衍思来想去，深沉道：“一个不愿意透露姓名的帅逼, 如果你不知道怎么称呼我，你可以选择称呼我为爸爸。”

    “段嘉衍，你装醉吧？”路星辞边和他聊天，边带着他出了ktv的门：“你怎么总喜欢给人当爸爸？”

    “我什么都喜欢，”段嘉衍贴着他，哼哼唧唧的：“我还喜欢你。”

    他一个停顿，补充道：“——身上的味儿。”

    路星辞被这个没心没肺的停顿惹得有点头疼。

    他觉得再让段嘉衍这么闹腾下去，他们之间纯洁的同学关系，可能就要产生点儿什么质的变化了。

    ktv的不远处就有一家药店。

    买了解酒药，路星辞带着段嘉衍回了酒店。进房间后，他想让段嘉衍早些吃药，低头拆药盒时，一条手臂从背后揽上他的腰。

    路星辞停下动作。

    有人把脸贴在他的背上，随之而来的还有沉甸甸的、雾一样的花香味。

    他听见背后的人低着嗓子说话：“我想洗澡。”

    大概是因为醉酒，那把声音比往日要黏糊一些。路星辞回过头，看了看，也觉得他带着一身的酒气晚上可能睡不好觉：“那你先把药吃了，休息一会儿再去洗。”

    段嘉衍想了想，觉得路星辞说得有道理。他干脆地吃下了解酒药。

    等他感觉自己休息得差不多了，便靠着路星辞宣布了一声：“我要洗澡了。”

    路星辞侧头。

    见段嘉衍宣布完后还是黏在自己身上，路星辞看他一眼：“站得稳吗？一会儿别滑倒了。”

    “滑倒？不存在的。”段嘉衍很有自信：“高手从不滑倒。”

    他说完，依依不舍地松开扒着路星辞的胳膊。离开对方后，属于alpha的信息素便没有那么浓郁了。

    尤其是他晃晃悠悠地走到浴室边，几乎都要闻不到路星辞的味道。

    段嘉衍略感失落。

    但他又很想洗澡，一番权衡之下，段嘉衍忽然回过头：“你等我出来，不要乱跑。”

    原本看他走路都似乎不太站得稳的样子，路星辞还担心他能不能好好洗完澡，猝不及防听见他这种长辈跟小孩说话调调，路星辞都快听笑了。他重复了一遍：“我等你出来？”

    段嘉衍点头，理所当然道：“等我出来了，我要继续抱着你。”

    路星辞：“……”

    “如果你乱跑，”段嘉衍看他不说话，以为他没把自己的话听进去。眯了下眼威胁道：“你就没命了。”

    路星辞这下真听笑了：“你还挺凶。”

    段嘉衍点了点头，承下了这声挺凶：“希望你明白自己危险的处境。”

    “那我不跑了，你给我留条命。”他一边笑，一边看着段嘉衍拉开浴室门。段嘉衍进门时一步三回头的，似乎很离不开他的模样，路星辞见状，眼里的笑意更深了几分：“你慢慢洗，我不乱跑。”

    等浴室门关上后，那边传来模糊的水流声，伴随着温暖的水汽，有丝丝缕缕的信息素自门缝间溢出，像是植物自浴室里长了出来。

    路星辞划动屏幕的手指一顿。

    意识到自己玩不下去手机了，他按灭了屏幕，而后开始百无聊赖地发呆。

    段嘉衍洗澡的时间有些长，就在路星辞怀疑他可能晕在里边的时候，浴室那边传来了声音。

    水流声先停了。

    而后隐隐有趿拉着鞋走路的声音，但这几声响动刚发出来，紧跟着传来一道闷闷的动静。

    他听见段嘉衍的呼声从浴室里出来，很短促。

    路星辞快步走到浴室门边：“怎么了？”

    没人回应。

    他蹙了蹙眉，敲了敲门，又问了一次：“段嘉衍，你没事吧？”

    里边的人好像啊了一声，但隔着一道门，对方的声音又很小，他听不太真切。

    路星辞想了想，直接推开门走了进去。

    一进门，属于omega的信息素便越发鲜明，温热的雾气和清甜的气味纠缠在一起，像是盘根错节的花树。

    路星辞脚步微顿。

    酒店的浴室和卫生间装在一起，为了隔断空间，浴室用一道玻璃门隔开。段嘉衍从浴室里跨出来的时候，似乎不小心踩到了浴室地面的防水条，整个人都摔在了地面上。

    他推门进来前，段嘉衍大概曾尝试过自己站起来，但好像失败了，他的腿微微蜷缩着，似乎摔得不轻。

    他还没来得及穿衣服，四肢修长，手腕和脚踝都细细的，因为低着头，清瘦的后背骨弯出蝴蝶一样的轮廓。

    全身上下都白得晃眼。

    路星辞闭了闭眼。

    他压下多余的心思，微微倾低身子道：“你还好吗？”

    段嘉衍抬头看他。

    大概因为疼痛，他的眼眶有些泛红。路星辞和他对视一眼，忽而一怔，耳根也微微发热。

    段嘉衍不怎么清醒的大脑费劲辨认了一会儿，才意识到自己面前是谁。

    他脱口而出：“你怎么才进来？”

    “……”明明是段嘉衍摔倒过后，既不说话，又不喊他的名字。路星辞都有点稀奇他为什么能这么理直气壮地质问人，更稀奇的是，自己好像一点儿也不讨厌他这样。路星辞瞅他一眼，笑了：“脾气还不小。”

    段嘉衍没理他，直接伸出手。

    随着他伸手的动作，大片肌肤暴露出来，浴室灯下，锁骨上的小窝被打出阴影。

    路星辞看着他伸出来的那条手臂。那上面还沾着水，水珠自皮肤上滚落。

    段嘉衍看他只盯着自己，没反应，又把手往前伸了伸。

    路星辞看着他催促意味浓厚的举动，从旁边拿了没用过的浴巾，扣在了段嘉衍身上。他稍微调整了一下，确定浴巾把人全部盖住。

    段嘉衍猝不及防被浴巾罩住，愣了愣：“你干什——”

    不等他说完话，路星辞弯下腰，直接将段嘉衍整个人抱了起来。

    段嘉衍大概是不适应一下悬空，稍微挣扎了一下，随后就任由路星辞抱着了。

    段嘉衍闻了一下路星辞身上的味道。从他的角度，刚好能看见男生线条利落的喉结。

    段嘉衍顿了顿：“你知道吗，你这样招呼都不打一声的做法是非常危险的。”

    路星辞顺着他的思路设想了一下：“我命没了？”

    “原本应该是这样。”段嘉衍说着说着，突然往他脖颈处一靠，出其不意地蹭了一下他的腺体，随即得了便宜还卖乖地笑道：“但是你很好闻，所以我不计较了。”

    路星辞的眼皮微微一挑。

    刚才段嘉衍堪称冒犯的动作，让他脑子里一瞬间划过了一些不怎么合适的想法。

    怕他再折腾，路星辞的手臂稍微收紧了些，把人抱得更紧了点。走到床边后，他把段嘉衍放在了床上，放的时候注意了一下，没让后者露出身体**的部位。

    大概是因为摔狠了，段嘉衍在这个过程中难得表现得很老实，一直没闹腾。

    路星辞伸手拨了一下他微润的额发，把遮住眼睛的发丝拨开后，问他：“你的衣服，要我帮你拿出来吗？”

    段嘉衍点了点头。

    去浴室拿衣服时，路星辞关上浴室门，背对着门板站了一会儿。

    浴室里还残存着omega的信息素，配上充溢着浴室的水汽，织网一般困住了他的五感。

    他犹豫片刻，拿掌心贴了一下自己脖颈。

    热的。

    男生的手指重新抵住浴室门，他微垂下头，喉结缓慢地滚了滚。

    他都不记得，自己上一次脸红是什么时候了。

    隔日清晨，段嘉衍是被宋意的敲门声吵醒的。

    他睡得昏天黑地，几乎一睁眼就到了天亮。段嘉衍慢吞吞地下了床，拉开门时，穿戴整齐的宋意看他这副刚从被窝里爬出来的样子，急匆匆地催促：“小段！都八点了！你快一点！”

    段嘉衍盯了他一会儿，有些没反应过来：“快一点干什么？”

    宋意：“什么干什么？还有半个小时校车就要出发了，你在梦游？”

    段嘉衍听见校车这个关键词，突然想起今天要去参观博物馆。

    他扭过头，从床上抓了件衣服冲进卫浴间。

    宋意见他快速冲了个澡出来，闻着房间残留的酒气，随口问：“你昨晚喝酒了？”

    宋意一到昭城，就跟一中的几个omega跑去看网红酒吧的刺青师了。他不知道段嘉衍昨晚干了什么，但看段嘉衍睡到现在才醒，宋意顿了顿：“你不会喝醉了吧。”

    他还记得段嘉衍上次喝醉时那副恐怖的样子，当时要不是路星辞在，指不定段嘉衍能惹出什么乱子。

    段嘉衍含着牙刷刷牙，声音含糊：“应该醉了。”

    宋意担心道：“你跟谁出去玩儿的啊？你自己回来的吗？”

    段嘉衍把嘴里的泡沫吐出来，说话的声音重新变得清晰：“跟周行琛他们去的ktv。”

    他有点茫然：“我也不记得我是怎么回来的了。”

    宋意看见了桌上拆封的解酒药，他确定段嘉衍喝醉时是不具备买药这项能力的。宋意下了结论：“应该是有人送你回来的，不知道是哪位不幸的好心人。”

    一中高二年级的学生人数太多，按班级分批次参观abo博物馆。十班被分在第一批。

    从校车上下来时，段嘉衍看见了陈越。

    段嘉衍正想上前问问昨晚谁送他回来的，从他背后传来周行琛的声音。

    “路哥，你没睡醒啊？”周行琛边走边说话：“我看你刚才在车上一直闭着眼睛。”

    “是有点困。”回答的男声懒懒散散的，因为倦意，带了点儿含糊的鼻音：“晚上没睡好。”

    周行琛啊了一声，见有人和自己同病相怜，热切道：“你是不是住不习惯？我也是，我昨晚凌晨回来，刚睡下就听见走廊上有人吵架，那男的音量真的绝了。你也听见他逼逼逼了？”

    路星辞正要说话，忽然看见有人站在自己前面。

    路星辞盯了对方浅褐色的脑袋半晌，对周行琛说：“我没听见谁吵架。”

    他眼尾微弯，笑笑道：“我在伺候我祖宗。”

    周行琛一愣：“什么？”

    段嘉衍意识到了什么，一下扭过头。

    他看着路星辞，后者的眼下有一点青色，似乎确实没休息好。

    周行琛反应了过来，意识到那声祖宗说的是段嘉衍，忍不住噗嗤一声笑：“段嘉衍，你好意思吗？昨晚路哥又替你收拾烂摊子，这都两回了。”

    段嘉衍看了看他，特别疑惑他有什么勇气来挑衅自己：“那你醉倒在沙发上哼哼的时候，你好意思吗？”

    周行琛：“我有什么不好意思的，狐狸又不嫌弃我。”

    段嘉衍：“那我就更不用不好意思了，因为没人能嫌弃我。”

    周行琛：“……”

    路星辞等他俩小学生吵架完，对段嘉衍道：“过来我看看。”

    段嘉衍侧眸看他。

    路星辞的眼睛望着他，瞳珠乌黑，像是在等他过去。

    段嘉衍摸不准他的意思，下意识攻击他：“你想看你祖宗？”

    “恩，”他不过来，路星辞便好脾气地走近了点：“看看你睡得好不好。”

    段嘉衍没想到路星辞会这样说，一时之间，有点不适应这个节奏。

    和他堪称无害的言语不同，alpha的气息逼近时，段嘉衍确确实实感到了压迫感。

    路星辞的眸子低下来，打量了一会儿段嘉衍。

    “好像挺好的。”他笑了笑：“都没黑眼圈。”

    进入abo博物馆后，每20个学生跟随一名导游，由导游向学生们讲解博物馆内的展品。

    比较让人激动的是omega展馆，这里讲到了ao终身标记的知识，虽然博物馆用比较学术的方法和模型讲解了终身标记的过程，但一些字眼、还有眼前直观的画面，依旧很能刺激人的神经。

    段嘉衍听见人群里有人偷偷地笑，他旁边一个女生脸都红透了。

    既是不好意思，又带着几分好奇。

    导游见惯了这样的场景，此刻面带善意地看着这群学生，温和道：“omega数量稀少，体质相对beta与alpha较为柔弱，如果选择beta作为伴侣，可能在某些时候会出现双方都难以应对的情况。所以性别是omega的同学们，将来选择另一半时，最好还是选择alpha……”

    导游说得很全面，几乎把书本上的讲解一字不落背了下来。

    路星辞从小到大上生理卫生课时，这些话都听了无数遍，正觉得有点无聊。

    他听见近处的段嘉衍嘀咕了一句：“这个标记过程怎么这么血腥啊。”

    宋意愣了愣，很不理解：“这有什么血腥的？”

    段嘉衍也很不能理解宋意：“看着不疼吗？这个模型看着都好疼。”

    宋意忍不住笑了声，压了压嗓子：“这有什么大不了的，你没看过片儿啊？”

    “我好像是没看过ao的。”段嘉衍也压着嗓子：“我以前看的都是beta的片子，alpha为什么要长成这样。”

    段嘉衍有点接受不了：“操了好变态啊。”

    宋意快被他笑死了。

    路星辞完完整整听见了他俩的对话。

    也不是故意偷听的。宋意和段嘉衍虽然压着嗓子，但声音其实并不算小。

    平时在学校里，这两兄弟说个小话都能被讲台上的赵敏君听见，更不用说这么近的距离。

    路星辞有点想笑，尤其是在看见段嘉衍微微睁大的眼睛后，他意识到对方是真的觉得这样的事情很不可思议。

    他眸光一瞟，发现段嘉衍的耳根处浮着一层很浅的红色。

    段嘉衍在不好意思。

    就，这么大的男孩子，平时性格像个小炮仗，丝毫不懂得收敛的。

    因为这种大家都知道的事情，在害羞。

    陈越看他脸上的笑容意味不明的，忍不住问：“路狗，你笑什么呢？”

    路星辞懒懒地回了句：“没笑什么。”

    陈越见他不想说，也不问了，扬了扬下颚示意不远处：“刚才导游说，那边存放着omega和alpha的信息素香水。可以过去闻闻有没有自己喜欢的味道，听说以前还有人靠这种办法找对象，先找一个自己喜欢的味道，再去找有这种味道的a或者o。”

    陈越目光示意的方向，近二十多只一米七高的木质柜，这些木制柜围成了一个环，每只柜子里都存放着上百种信息素香水。仿佛一间气味的博物馆。

    旁边的介绍牌上说，这里总共存放了13274种信息素香水，是昭城的abo博物馆里最出名的馆藏。

    路星辞和陈越走过去时，刚好听见周行琛信誓旦旦道：“这个最好闻，我感觉这就是狐狸的信息素。”

    他说着，目光下移，去看木架上贴着的标签：“我去？这怎么是玫瑰？不是月季啊？！”

    周行琛看清架子上的标签时，心态都崩了。段嘉衍坏笑道：“这事儿我觉得有必要告诉顾梨啊。”

    周行琛拍了一下他的肩膀：“去去去，你别瞎搅合。”

    段嘉衍跟着周行琛走，眼看着他又闻错了好几次，段嘉衍边笑边道：“小周，看来你闻香识女人的技术不行。”

    周行琛被他闹腾得心烦意乱，恰巧看见路星辞也在试，连忙问：“路哥，你手上那是什么味儿？”

    宋意也跟着问：“班长，你喜欢这个味道啊？”

    路星辞的视线掠过宋意旁边的段嘉衍，声音淡淡道：“喜欢。”

    听见这声喜欢，连陈越都来了兴趣，特意从柜子背后绕过来：“什么味道？”

    路星辞让了让，让他们能看见架子上标签。

    小苍兰。

    段嘉衍看清标签上的文字，愣了愣。

    这是……他的信息素的味道。

    作者有话要说：　　我喜欢你的信息素

    这章掉落一百个红包，谢谢喜欢

第36章 偷偷摸摸

    宋意咦了一声, 觉得这种花香味有点耳熟。

    他正想着，旁边的陈越笑道：“这么纯情的？没看出来你喜欢这种。”

    路星辞也笑：“不行？”

    陈越：“哪能呢哥，你喜欢什么都行啊。不过这种信息素的omega好像不常见吧，至少我没遇见过。”

    周行琛也跟着瞎起哄：“要不路哥，我们来一场复古的相亲仪式，帮你在一中范围内寻找这种味道omega。要是一中找不到, 我们就联合副中、九中、十七中……”

    路星辞瞅他一眼, 脸上的笑意还没散去：“你挺闲啊？”

    听出他话里有话的, 周行琛猛地一摇头，闭了嘴。

    他们那边玩笑开得热闹，宋意突然想起来了，他扭过头：“小段, 你的信息素是不是……”小苍兰？

    他顿了顿, 把最后那几个字咽了下去。

    段嘉衍恩了声。

    他刚才想了想，他应该没告诉过路星辞自己的信息素到底是什么。虽然对方也可能闻出来了……

    算了。

    巧合吧。

    段嘉衍最后瞄了眼那个标签, 有点懒散地收回了视线。

    宋意看了看段嘉衍, 又看了看路星辞，有些纠结。

    虽然这两个人的传闻沸沸扬扬的, 但宋意清楚，段嘉衍从头到尾都没有那个意思。

    他本来觉得, 路星辞应该也没那方面的意向, 最多只把段嘉衍当个关系不错的朋友。

    可信息素气味这种东西，是很私人化的。

    路星辞这么直白地说出喜欢这种信息素，会不会……

    导游在此时催促大家前往下一个展点, 见段嘉衍漫不经心地跟了上去，宋意暂时把那些想法收了起来。

    回宁城后，针对这次参观abo博物馆的实践活动，学校要求写1000字的实践小结。

    段嘉衍写字慢，他又不喜欢写这些东西，拖到最后一天要交时，还在慢吞吞地补作业。

    大课间，教室里一半人都不见踪影。

    段嘉衍有一搭没一搭地写着字，最近气温骤降，学校为了学生们的身体着想，开始允许大家穿自己的衣服来学校。

    教室里还没开暖气，有些冷。

    段嘉衍写着写着，都快要睡着了。他把手机摸出来，正准备边听歌边写提提精神，忽然地，他闻到了一阵甜腻的味道。

    若有若无的蜂蜜味从他鼻尖蹭过，紧接着，他闻到了栀子花、肉桂、水果糖的香味……

    段嘉衍划手机的拇指一顿。

    这是omega信息素的味道，而且不止一个omega在散发信息素。

    宋意原本在睡觉，此刻也抬起了脑袋，他有点儿难受地看了段嘉衍一眼，眸光微微漾开：“我怎么觉得……”

    段嘉衍：“我也觉得。”

    宋意一声惨叫：“不是吧，谁这么不小心啊？”

    段嘉衍：“不知道，好像就是我们这一层的。”

    一边说，段嘉衍一边在抽屉里找抑制剂。广播在这时响了起来：“紧急通知！请全体同学和教职员工注意！”

    说话的是一名女教师，她的语速很快、发音清晰：“有一名性别为omega的同学进入了发情期，由于注射抑制剂的时间过晚，现在导致高二年级部分omega受到影响，先后进入了发情期。请性别为alpha和beta的同学全部前往操场，尤其是性别为alpha的同学，请用最快的速度，在教职员们的引导下有序地前往操场……”

    omega发情是会相互影响的。

    一个omega出现意外，其他omega被信息素刺激后也会进入发情期。所以性别专家一直提倡在没有伴侣的情况下，omega一但出现意外，一定要尽快使用抑制剂，不仅是为了自己，也是为了其他omega的安全。

    赵敏君匆匆跑到教室门口，用力拍了几下教室门：“都听见通知了吧？快出来！”

    十班性别为alpha和beta的学生们快步出了教室，赵敏君快速扫了一圈，见段嘉衍的情况似乎比较好，嘱咐了他一句：“段嘉衍，你一会儿把门窗都关上，窗帘也拉一下。”

    说完，她就匆匆忙忙带着其他人离开。

    留在教室里的omega都给自己注射了抑制剂，段嘉衍注射完抑制剂后，缓了一会儿，起身把教室门窗关好。

    在他把最后一道窗帘拉上时，忽然觉得手背一疼。

    段嘉衍低头。

    他的手背浮现出一点红色。

    陈越手里的篮球砸了两下地面，见路星辞有点儿心不在焉的模样，陈越拍了下他的肩膀：“你是不是闻着什么味儿了？”

    旁边的男生听了，也看过来：“路哥怎么了？”

    通知传来时，他们正在篮球场打球。听见广播里让alpha和beta远离教学楼，干脆就直接到了操场。

    虽然高中部的教学楼和操场隔得远，但受到影响的omega似乎不少，隐隐约约的，大家都能闻到风里混杂着丝丝omega信息素特有的香甜味儿。

    “你路哥，都对着教学楼的方向发呆一分钟了。”陈越笑得坏坏的：“这是有心事啊。”

    路星辞听着陈越的调侃，不置可否。

    发生这种状况，其他omega只要注射抑制剂就行了，但段嘉衍有应激症……

    不知道会不会出意外。

    “我知道我知道！路哥这是关心则乱。”

    又有人凑过来：“怎么讲的？”

    “段嘉衍啊，不还在教学楼吗？”

    “不是吧。”有人听笑了：“外班的不清楚内情，你还真相信路哥喜欢校霸啊？我之前跟校霸打听时，他说他和路哥是纯粹的前后桌情谊。”

    一直没说话的路星辞侧过头，看向男生：“你多久问他的？”

    “具体哪天我也记不清了，”男生摸了摸鼻子，冥思苦想：“就，升旗台那事儿刚过没多久，大家都在乱传的时候。”

    上个月月底。

    一直到这个时间，段嘉衍都还觉得他俩是纯粹的前后桌关系。虽然大概能猜到段嘉衍的想法，但直接听别人说出来，和自己猜测的感觉还是不太一样。

    路星辞笑了一笑，眼里的情绪却淡了下来。

    校广播在这时又响了起来：“为了确认性别为omega的同学们的身体状况，请这部分同学在注射过抑制剂、确定自己脱离危险期后，前往医务室进行检查。”

    段嘉衍心不在焉听着校广播。他的注意力都被身上的疼痛吸引了，只大概听明白广播要求他们去医务室。

    学校里alpha的数量太多了，即使alpha都到了操场上，那些信息素依旧能透过门窗钻进来。

    段嘉衍手背上的红色已经蔓延到了小臂，宋意第一次看他应激症发作，被这种情况吓了一跳。宋意压低声音问：“要不要找班长？”

    段嘉衍摇摇头：“他在操场上，没办法的。”

    十班教室里的omega陆陆续续离开，段嘉衍见宋意站在原地面露急色，安慰道：“你先去医务室吧，等你们走了，我去他座位上趴一会儿。”

    宋意虽然着急，但也清楚自己留在这儿没什么用，要是不走，说不定他的信息素还会影响到段嘉衍。

    宋意嘱咐道：“那你有事一定要给我打电话。”

    段嘉衍点了点头。

    出门时，有女生见了，忍不住问：“宋意，段嘉衍不去医务室吗？”

    “他……”宋意顿了顿：“他一会儿就来。”

    女生有些担忧道：“他没事吧？是不是抑制剂没作用啊？我那儿还有多余的抑制剂，他需不需要？”

    “没事没事，他注射过抑制剂了。”宋意对女生笑了笑：“让他自己待一会儿就好了，我们先去。”

    走前，宋意最后看了一眼段嘉衍，后者见他们都出去后，把教室门从里锁上了。

    去医务室的路上，宋意实在不放心，犹豫良久，给路星辞发了条消息。

    [班长，小段的应激症发作了，你要是方便，能不能去看看他？]

    宋意本来以为要等一会儿，想不到那边回得很快。

    [他在哪？]

    宋意连忙道：[教室里。]

    路星辞按灭手机，拍了下陈越：“我有点事，先走了。赵老师要是问起来，就说我待会儿跟她解释。”

    陈越原本想随口问句什么事，但看路星辞的样子，陈越话到嘴边又收了回去，只答应了一声。

    等路星辞走了，陈越想着他离开前的模样，若有所思。

    他和路星辞认识这么久，几乎没见过后者焦躁的样子。

    虽然路星辞刚才神色没什么变化，但和平时比起来，的确显得不大一样。

    十班的教室从内锁上，路星辞敲了几下门，都没得到回应。

    想着段嘉衍可能是没力气给他开门了，路星辞走到窗户下。

    他伸手扣住窗栏，一用力，从窗户跳进了教室里。

    刚落地，便看见段嘉衍趴在他的课桌上。

    大概是为了汲取他的信息素，段嘉衍把他挂在椅子上的外套拿了下来，堆在课桌上后，整个人都埋进了衣服里。

    可想而知，段嘉衍疼到了什么地步。

    路星辞看着这副场景，心疼的同时，他不得不承认，看见段嘉衍埋在他的衣服里，他心里划过了一丝微妙的满足感。

    alpha恶劣的占有欲在这种情况下表现得淋漓尽致。

    路星辞快步上前，手臂从段嘉衍胸口穿过，环住他后微微一勾，连人带椅子都揽进了怀里。

    段嘉衍忽然被人从后抱住，鼻尖掠过熟悉的信息素。意识到谁在自己后面，原本刺痛的身体慢慢放松了下来。

    段嘉衍低声问：“你怎么先回来了？”

    “宋意给我发的消息，说你情况不太好。”路星辞边说边打量他。那些过敏一样的红痕在他全身蔓延开，像是占据了段嘉衍大半个身体的纹身。

    隐约的，路星辞看见他脸颊边都有一块儿过敏了。

    确实很严重。

    见他打量自己，段嘉衍对上他的眼睛。

    “我想要个临时标记。”段嘉衍说出口时，犹豫了一下：“可以吗？”

    他和路星辞不可能接吻、长时间的拥抱也不现实。临时标记是目前最好的办法，但他不知道对方愿不愿意给。

    段嘉衍还记得上一次找路星辞要临时标记时，他同对方绕了好半天。原本段嘉衍都做好了跟路星辞软磨硬泡的准备。

    “可以。”面前的男生眯了下眼，情绪莫辩：“你想要，当然可以。”

    他突然这么好说话，段嘉衍颇感惊讶。怕他不知道临时标记的影响，想了想，良心让段嘉衍决定提醒一下路星辞：“你知道临时标记会叠加吗？就算标记淡去了，次数一多，不仅omega可能上瘾，alpha也会受影响。”

    路星辞听他说完，有点诧异地看他一眼：“真的？那算了吧。”

    段嘉衍：“？？？？”

    “毕竟我们纯粹的前后桌关系，好像不太适合染上这种，”他顿了顿：“不正当的色彩。”

    段嘉衍：“……”

    眼看段嘉衍脸上表情都没有了，路星辞眸光柔软了点儿：“这些生理卫生课上都讲过，我知道的。三次是一般alpha的平均值，临时标记同一个omega超过三次，可能就会影响alpha的判断力。”

    反应过来对方是在逗他玩，段嘉衍眨巴了下眼睛，虚假地恭维道：“那按照您的定力，怎么着也得标记个几百次，您才会被影响吧。”

    “……”

    段嘉衍指了指自己的后脖颈：“麻烦您往这儿咬。”

    他说完，就重新趴回了桌上，显然是等他咬下来。

    路星辞看他乖乖趴着，嘴角一歪，被气笑了。

    段嘉衍这种不设防的态度，还有吊儿郎当的语气，都在向他传达一个事实。

    段嘉衍没把他当成alpha，或者说，段嘉衍脑子里不存在ao有别这个概念。

    明明是他咬段嘉衍，但他感觉他才像那个被标记的。

    这个想法让他有点儿恼火，路星辞慢慢低下头，一口咬上了身下人白皙细腻的脖颈。

    动作稍微粗鲁了点。

    和表现出来的镇定自若不一样，被一个alpha从后面圈着，段嘉衍感觉自己就像狮子爪下的猎物。

    段嘉衍忍住了挣扎、逃跑、反击之类种种不合时宜的冲动，在对方咬上来的那一刻，段嘉衍不由自主全身紧绷。

    他的手指死死抓着课桌上的外套，因为太过用力，指节都泛了白。

    路星辞没有错过他的小动作。

    在这种时候，alpha的五感都非常敏锐。他安抚性地揉了揉段嘉衍的脑袋。感觉到后者慢慢放松了身体，路星辞正要往段嘉衍的腺体里注入信息素。

    教室外传来了敲门声。

    路星辞愣了愣。他原本以为其他人还要在操场上待一阵子，没想到这么快就回来了。

    段嘉衍听见那一声敲门响，略微慌乱道：“等下！路星辞，你先起来。”

    路星辞沉默不语。

    这种时候让他起来……

    他该觉得段嘉衍相信他的自制力，还是该先拧一下这家伙的耳朵？

    而且段嘉衍身上的过敏太严重了，如果不做完这个标记，就算送去医院隔离，路上也指不定会出什么事情。

    见他不理自己，敲门声又接连不断，段嘉衍真的开始慌了。

    段嘉衍挣扎着想起身，他伸手去划拉身后的人，但还没划几下，他两只手就被捉住了，手腕也被抓着往下拉了点儿。段嘉衍的双臂被迫绷直，这个姿势让他没办法继续使力。

    路星辞单手制住他后，捏了一下他有些过敏的耳朵。

    段嘉衍这才想起来，路星辞咬着他的脖子，根本没法和他说话。大概是想用这种方式示意他老实一点。

    “有人敲门，你没听见吗？你先别咬我——呃啊！”

    段嘉衍猝不及防被注入了alpha的信息素，他琥珀色的眼睛睁得大大的，嘴里也不由得发出了一声呜咽。

    一瞬间，全身上下都脱力了。

    alpha的信息素带着侵略和安抚的意味，两种截然不同的情绪缠上来，弄得段嘉衍有点神情恍惚。如果不是坐在椅子上，他不确定自己会不会站不稳。

    本能让他不得不向对方臣服。

    见敲门没用，男生们讨论的声音从门外传来：“有人在教室吗？”

    “应该有吧？门从里边锁上的。”

    ……

    段嘉衍呜了一声：“有。”

    他的声音有气无力的，像是蚊子在哼哼。

    段嘉衍明确听见身后的人笑了一声。

    外面不知谁吼了一声：“里面的朋友，再不说话我们翻墙了啊！”

    信息素还在往他的腺体里钻，标记没结束，路星辞没法说话，他没力气说话，段嘉衍听着外边翻墙的动静，就在段嘉衍准备破罐破摔，心想大不了就让进来的人看见的时候。

    路星辞的舌尖用力刮了一下他的腺体。

    而后直起身，松开了对他的桎梏。

    段嘉衍松了口气，他缓了一小会儿 ，扭过头，和身后的路星辞四目相对。

    刚被标记过，段嘉衍的神情迷离又柔软，眸子里还沾染着湿漉漉的水汽。

    段嘉衍攀附上路星辞的手臂，用力一拉。

    两个人的距离一下贴近，差一点，他们就要撞上了。

    那一瞬间，路星辞以为段嘉衍想亲他。

    虽然事出突然，且毫无道理，但路星辞还是稍微往前靠了一点，准备配合一下。

    段嘉衍突然狠狠往下一拽。

    路星辞没料到他还有这一手，在路星辞毫无防备、且有意纵容段嘉衍胡作非为的情况下，他被段嘉衍一下拉弯了腰。

    段嘉衍双手按住他的肩膀，毫不犹豫把他又往地上一按。

    路星辞就这么被他按着蹲地上了。

    路星辞：“？”

    看着路星辞脸上还有些没反应过来的表情，段嘉衍保持着按住他肩膀的姿势，冲翻墙进来的男生打了个招呼：“嗨。”

    路星辞：“……”

    那男生看见他，有点摸不着头脑：“段哥，你在啊？刚才喊那几声没人答应，我们都以为教室里没人。”

    段嘉衍神情自若：“啊？你们刚才说话了吗？我之前插着耳机，没听见。”

    男生哦了声，也没细想，伸手去拉教室门，看样子是准备放外面的人进来。

    “你就待在这儿，别动，别出声。”段嘉衍俯低身，小声对路星辞道：“等一会儿人多了，你再神不知鬼不自觉混入其中，装作跟他们一起进来的样子。”

    “……”路星辞面无表情地蹲着，抬头看他：“我，待在这儿？”

    段嘉衍点了点头。

    路星辞看了他半晌：“冒昧地问一句，我犯了什么罪？”

    段嘉衍见他这个样子，难得有点愧疚：“你看，一间上锁的教室，他们翻墙进来发现里边只有你和我，多不合适。”

    路星辞理解了他的行为：“你是怕流言从我苦恋你的版本，变成我和你在教室乱搞的版本？”

    路星辞停顿片刻：“好像是不怎么好听。”

    “……”

    “算了，”路星辞看了眼他的表情，体贴道：“我知道，我们做的事情见不得人。”

    “……”段嘉衍乍一听觉得这话没问题，仔细一想，又感觉问题好像大了去了。

    “那我就蹲在这儿了。”路星辞说完，品味了一下自己目前的处境。

    教室门口闹哄哄的，接二连三有人走进来。

    从他的角度，能把段嘉衍的腿看得很清楚。

    这家伙冬天还在露脚踝，运动鞋和裤腿之间，露出一截冷白的皮肤。

    路星辞看了一会儿，伸出手，轻敲了敲段嘉衍的膝盖。

    段嘉衍才被他标记过，对他身上的气息本来就敏感，被这么一敲，小腿反射性地跳了跳。

    段嘉衍低下身子，做贼一样小声道：“你干什么？”

    路星辞也同样小声回应他：“手抖了一下。”

    段嘉衍皱了皱眉，正想让他别乱动。

    路星辞看他一眼，突然体会到乐趣了：“这么偷偷摸摸，好像还挺刺激？”

    “……”

    作者有话要说：　　这大概就是偷情吧

第37章 补标记

    陈越回教室时, 刚走到自己的课桌边，猝不及防看见路星辞蹲在自己的位置下边。

    陈越：“……”

    陈越看看蹲着的路星辞，又看看路星辞座位上的段嘉衍，犹豫片刻：“你们这是，几个意思？”

    路星辞不慌不忙：“我们在找刺激。”

    见陈越神色诧异，路星辞补充：“没别的意思, 你不要多想。”

    陈越：“……”

    段嘉衍看陈越表情都扭曲了, 瞪了一眼胡说八道的路星辞：“你起来。”

    路星辞：“我可以起来了？”

    段嘉衍环顾一圈, 点了点头：“人够多了。”

    路星辞慢慢悠悠地站起来。段嘉衍想起自己还坐在他的位置上，也站起身，回了自己的位置。

    刚在座位上坐了十分钟。

    段嘉衍感觉身上有些刺痛，他看了看胸口还没彻底消褪的过敏痕迹。

    一离开路星辞, 红痕似乎又明显了点。

    他想了想, 转身对陈越道：“我们换个位置？”

    陈越看看这个，又看看那个, 嘴角弯出一点笑：“你和路狗已经到了, 连上课都要坐在一起的地步了？”

    段嘉衍：“……”

    路星辞不说话，段嘉衍看着陈越不正经的模样, 解释道：“我有应激症，路星辞和我的匹配度很高。坐一起可以缓解症状。”

    陈越啊了一声, 一副了然的模样：“就那个, 一般omega得病，基本没法治的应激症？”

    段嘉衍：“就那个应激症。”

    陈越委婉道：“其实，你跟我说你想找他讨论一下学习问题, 我也会相信的。”

    言下之意是，你不需要编这种借口骗我。

    路星辞听得很乐，插了句嘴：“是有点学习问题要讨论。”

    他说着，轻踢了下陈越的椅子，催促的意思很明显：“你待一边儿去。”

    陈越笑得贱贱的：“我待一边儿去，我不打扰你们学习。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍啧了声，伸手去解自己的衬衫。

    陈越见他都解开两粒扣子了，莫名道：“你这是干嘛？”

    段嘉衍：“你不是不相信我有应激症吗？给你看看我过敏的地方。”

    路星辞原本饶有兴致地看着他俩说话，他觉得段嘉衍被堵得说不出话的模样，还挺可爱的。

    听到这里，路星辞眼里的情绪冷了下来：“陈越。”

    陈越被他那声喊得一个激灵：“我不看！你别给我看！咱俩现在就换位置！”

    段嘉衍不理他，自顾自地把衬衣往下扯了扯，指了指自己的锁骨：“看见了没，红的，过敏的。”

    陈越哪敢看，闭着眼睛道：“看见了看见了！你快把衣服穿好。”

    段嘉衍：“你闭着眼睛干什么？你眼珠长在眼皮上？”

    陈越：“是是是，我眼珠长眼皮上，来，我们换位置。”

    段嘉衍看他都站起来了，觉得自己再纠结应激症的事儿好像是没什么意思。他从桌上抽了本下节课要用的课本，坐到了路星辞旁边。

    宋意回来时，看见这副景象，一时半会儿没看明白自己该往哪坐。

    陈越在这时适时地打了个招呼：“嗨，新同桌。”

    宋意：“……”

    大家都坐下没多久，上课铃声响了。

    化学老师进了教室。

    教他们化学的老师脾气暴躁。就连段嘉衍，上化学课也比较老实，要是睡觉，都要拿一堆书把自己挡着。

    段嘉衍看了看跟自己隔了一米远的路星辞，感觉到身上传来隐隐的刺痛，有些不满意。

    陈越和路星辞的课桌没搭在一起，两张课桌隔了大约十厘米左右的距离。段嘉衍直接用脚抵住桌下的横杠，把两张课桌并在了一块儿。

    路星辞听见了动静，侧头看他。

    段嘉衍以为打扰到他了，小声说：“你听课，别看我。”

    说完，段嘉衍把自己的椅子也往旁边拖了点儿。一直到两个人的椅子都快并到一起了，他才停下来。

    路星辞问：“疼？”

    段嘉衍点点头。

    路星辞：“那你再过来点。”

    段嘉衍：“再过来我手臂压你桌子了。”

    路星辞：“没事儿，过来吧。”

    前排的陈越听着这一通对话，忍不住啧啧摇头：“一个omega同桌和一个alpha同桌，受到的待遇怎么就那么不一样呢？”

    宋意好奇：“什么不一样？”

    陈越呵了一声：“我要是把手放他桌上，他能给我剁了。”

    宋意：“……”

    段嘉衍把手压在了路星辞的课桌上。

    这么近的距离，属于alpha的信息素充斥着四周的空间。尽管如此，段嘉衍之前过敏太严重了，身上还是不舒服。

    段嘉衍观察了一会儿。

    他发现路星辞不怎么做笔记，偶尔记些字都是用的右手。左手一直没怎么动过。

    段嘉衍戳了他一下：“我们能不能牵个手？我还是觉得疼。”

    因为离得近，路星辞把他漂亮的眉眼轮廓看得很清晰。他说话时的声音放得很轻，眼里含着一点忐忑。

    路星辞看了他一会儿，也学着段嘉衍的样子，低眉低声道：“要是被老师看见了，不合适吧。”

    “我们在下面偷偷地牵，老师不会看见的。”怕他不同意，段嘉衍投其所好补充了一句：“刺激。”

    路星辞点了点头：“那就牵个手。”

    段嘉衍见他被自己说服了，很满意。

    路星辞见他想办法哄自己，也很满意。

    路星辞伸了手，段嘉衍刚要握上。

    讲台上的化学老师忍无可忍：“路星辞、段嘉衍，你们两个怎么回事？我看你俩折腾一节课了！”

    两位大佬的名字一出，全班的目光都往最后一排靠。

    不知道谁发自内心一声感慨：“这距离也太秀了吧。”

    随即教室里传来窃窃私语：

    “路哥终于把人追到手了？”

    “追到了追到了。你看这个距离，他俩估计坐的一张椅子。”

    “我去，上课就敢这么玩情趣？”

    周行琛原本正在浅眠，朦胧中听见这些声响，隐约感觉有大事发生。

    一回头。

    看了三秒。

    周行琛忍不住道：“论坛上那个帖子是不是又要被顶起来了？”

    周行琛的同桌按了两下手机：“是，我已经在首页看见它了——擦，哪位这么牛逼？在刚才那种情况下居然偷拍了照片？”

    周行琛：“……”

    化学老师看这两个人被点名后都一动不动，猛地拍了拍黑板：“还不分开？你们两个这是要黏在一起吗？！连体婴都没你们靠这么近，干脆抱一起上课算了！”

    伴随着其他同学的笑声，段嘉衍如梦初醒。

    他虽然不听课，但一般不在课上惹事，像这样被当着全班批评的次数并不多。

    他有点不好意思地低下头，默默把自己的椅子往回搭。

    搭的同时他看了眼路星辞，后者微弯着眼睛，心情似乎不错，跟被骂的不是自己一样。

    段嘉衍不太能理解他。

    放学前，文艺委员和几个男生扛着礼服进来，念号依次将礼服发给了大家。

    明天是一中的校庆，他们班要表演大合唱。为了这次校庆，他们班练歌练了大半个月，段嘉衍除了最开始溜出去找江祈念那晚划了水，其他时候都老老实实跟着练了歌。

    赵敏君给他们统一订了礼服。

    女生白衬衫格子裙，配蝴蝶结。

    男生白衬衫黑长裤，配领带。

    段嘉衍平时没穿过这种类似正装的衣服，他的衣服发下来后，段嘉衍把礼服顺手挂在了椅子上。

    他转身挂衣服的时候，路星辞仔细看了看他的后颈：“你身上的临时标记，好像不太完整。”

    “嗯？”

    “当时外面有人敲门，你看起来又挺抗拒的，我信息素没来得及全部注进去。”路星辞垂眼：“你这几天注意一下，要是有什么事儿就来找我。”

    陈越已经走到教室外了，此刻见路星辞半天不出来，抬手敲了敲开着的教室后门：“走不走？”

    路星辞应了声，伸手扯过书包，出了教室门。

    下楼时，陈越随口问：“你们刚才在说什么？”

    “没说什么。”

    “行，你俩之间的秘密，我不打听。”陈越忍不住调侃：“我说，你很关心人家啊？”

    “我也觉得。”路星辞扯了扯唇角，温和道：“我挺关心我同桌的。”

    陈越虽然不懂他为什么忽然开始扯这个，还是下意识反驳：“狗屁，老子在你的摧残下度过了一年惨无人道的高中岁月——”

    “我同桌。”见陈越没听明白，路星辞补了句：“你是我前同桌。”

    陈越：“……”

    当天晚上，段嘉衍睡得很不好。

    他原本以为白天和路星辞接触了那么长时间，晚上就算离开对方，即使身上的临时标记不完整，也能缓解他的应激症。

    但事不如人愿，宿舍熄灯后，段嘉衍只觉得皮肤上隔一会儿就会传来一阵疼痛，虽然不严重，却也让他睡得很浅。

    早上，段嘉衍是直接被疼醒的。

    他看了看时间，才六点多。段嘉衍皱了皱眉，想要再睡一会儿，一闭上眼，身上的疼痛却越发明显。

    他没想到，他会被应激症影响到睡不着觉的地步。

    难得的，段嘉衍对自己产生了点儿不太满意的感觉。

    不就是一点疼吗？

    疼一下怎么了。

    不能忍忍的？

    ……

    宋意醒来时，被段嘉衍吓了一跳。

    他看见段嘉衍坐在床上，整个人都蜷缩着，不知道维持这个姿势有多久了。

    宋意连忙道：“你怎么了？不舒服吗？”

    段嘉衍见宋意醒了，又看了看时间。

    七点多。

    路星辞应该也醒了。

    他跟宋意说了声没事，让宋意先去阳台洗漱。

    又犹豫了一会儿。

    段嘉衍拿过手机，拨通了一个电话。

    路星辞刚从卫浴间出来，便听见自己的手机在响。

    很少有人会在这个点给他打电话。他把手机拿过来，看了眼来电显示后按下接听。

    电话那边很安静。

    只偶尔能听见轻微的呼吸声，那种声音又轻又小的，从手机里钻入耳内。

    “怎么了？”路星辞见他半天不说话，主动问。

    听见他发问，那边道：“你醒了吗？”

    “醒一会儿了，刚洗漱完。”路星辞顺着他的话说下去：“你也醒了？”

    他听见段嘉衍慢吞吞道：“我昨晚没睡好……”

    路星辞大概猜到了他的意思，正等着段嘉衍说出口。

    段嘉衍好不容易起了个头，正想说是因为应激症，但话到嘴边，莫名拐了个弯：“我没睡好……我，那什么，我闻见了很多alpha的味道。我才知道我们这栋宿舍楼有这么多alpha，昨晚我仿佛神农尝百草，把他们的味儿闻了个遍。”

    段嘉衍一边说，一边觉得自己这个弯，拐得好像有点委婉。

    但他确实是不太好意思。

    毕竟大早上的，一通电话打过去，是有点太麻烦人家了。而且昨天他才找路星辞要了标记，今天又要找路星辞帮忙。

    换成他，要是有个人天天这样麻烦自己，他说不定都嫌烦。

    段嘉衍见那边不说话，有点揣摩不清他的态度，只能硬着头皮继续道：“其中有个兄弟是火锅味儿的，大半夜，馋死我了。”

    路星辞听到这里，终于轻笑了一声：“你给我打电话，是因为饿了？”

    段嘉衍摸了摸鼻子：“不是。”

    不正经的能扯一大堆。

    一到正事，反而吞吞吐吐的。

    段嘉衍大概也觉得不好意思了，意识到这个，路星辞嘴角含笑，耐心地又问了一遍：“那怎么了？”

    段嘉衍深吸一口气：“你之前说，有情况的话，可以找你。”

    他小声补充了句：“我疼……”

    即使知道他是为什么打电话过来，真正听见段嘉衍说出需要他，心依旧像是被什么挠了一下。

    路星辞握住手机的手指不觉紧了几分：“那你在你宿舍等我。”

    “……”

    “我过来，”他声音停住，稍微顿了顿：“给你把标记补完整。”

    作者有话要说：　　等着了，哥您请

第38章 换衣服

    放下手机后, 段嘉衍下了床。

    虽然疼，但他还是决定洗漱一下。宋意看他趿着拖鞋，走路慢慢的，低下头洗脸时，后颈那儿一片泛着红，宋意连忙提醒他：“小段, 你后脖子好像红了。你是不是又过敏了？”

    段嘉衍边洗脸边点头。

    宋意这下反应过来他今早为什么坐床上一动不动了：“那你疼吗？你要不早点去教室找班长——”

    段嘉衍洗完脸了, 他甩掉手上的水珠：“他说他一会儿过来。”

    宋意一愣：“哈？他、他来我们寝室？”

    段嘉衍恩了声：“给我补个标记。”

    宋意沉默了好一会儿, 突然道：“小段！！”

    段嘉衍猝不及防被一声吼，下意识吼了回去：“怎么了！！”

    宋意：“我觉得！班长！好像！可能！应该！大概——”

    看段嘉衍眉梢微扬，一脸你到底要说什么的样子。

    宋意叹了口气：“算了，那我先走了。”

    说着, 宋意就去勾自己的书包。

    半晌。

    实在是觉得这事儿让人意难平, 宋意回过头上下打量一遍段嘉衍，又叹了口气, 意有所指道：“兄弟, 你好看是挺好看，就是脑子不会拐弯。”

    段嘉衍：“？？？？”

    宋意：“你, 暴殄天物。”

    段嘉衍：“我怎么了？”

    宋意：“你，身在福中不知福。”

    段嘉衍：“你好好说话。”

    “算了。”宋意见好就收, 暧昧一笑, 换了个话题：“一会儿标记补完了，记得告诉我班长咬得你爽不爽哦。”

    宋意说完，把门拉开。

    看见门外站着的男生, 宋意微愣，连忙收起脸上浪荡的笑容，青春洋溢道：“那个，班长早啊。”

    段嘉衍正在阳台上洗手，他看不见宿舍门，不知道谁来了。

    听见宋意刚才那句话，段嘉衍在阳台上嗤了声，怕宋意听不见，声音还大了点儿：“还咬得我爽不爽，你怎么这么下流呢。要不我也咬你一下，你告诉我爽不爽？”

    宋意：“……”

    宋意看着面前微微抬眸的路星辞，只觉得周遭陷入了死一样寂静。

    “行啊。”路星辞看着阳台上那道身影，忽而漫不经心打破了沉默：“你想往哪儿咬？”

    宋意：“……”

    天啊啊啊啊啊啊！

    这都是些什么话啊！

    段嘉衍听见了他的声音，整个人一愣。

    随后两步蹦跶过来。

    “路哥！”段嘉衍鬼哭狼嚎：“我要疼死了，你快给我抱一下！”

    大概是被应激症折磨了一整晚，此刻看见救星，段嘉衍已经到了不顾形象的地步。

    他蹦跶到路星辞面前，毫不犹豫张开胳膊，整个人直接挂在了路星辞身上。

    路星辞似乎也很习惯这样被他缠着，伸手把人抱住，掌心贴着段嘉衍，从后脑摸到后颈，再安抚性地拍了两下脊背。

    宋意一时都看愣了，不知道该走还是留。

    这两个人真的是……

    段嘉衍在他身上拱了一会儿，疼痛的感觉慢慢下去，等段嘉衍终于缓过来时，见宋意还傻站在门边，段嘉衍略感奇怪：“你还不走吗？你快迟到了。”

    宋意哦、哦两声，满脸复杂地离开了宿舍。

    见宋意出去，段嘉衍走过去关了门。路星辞看他自然而然把门锁上，随即转过身面朝自己。

    段嘉衍同路星辞对视了一会儿。

    段嘉衍有点纠结。

    直接开口催路星辞补完标记，会不会显得有点儿功利。

    他感觉那通电话挂掉后，路星辞没一会儿就来了，要不先问问对方吃没吃早饭？

    正想着。

    路星辞侧了侧视线，淡道：“你坐着？给你补标记。”

    段嘉衍看他这么干脆，一瞬间福至心灵，抬脚将自己的椅子勾了过来。

    他坐在椅子上后，就背对着路星辞，甚至微微把头低着，露出清瘦又单薄的脖颈。

    很配合的模样。

    “上一次是不是弄得你不太舒服？”

    段嘉衍啊了一声。

    当时在教室，匆匆忙忙的，他担心被发现一直瞎闹腾，估计路星辞也被他带得有点儿烦躁。

    不等段嘉衍说话，对方的唇擦过他的腺体。

    他听见身后的男生道：

    “这次轻一点。”

    不知道是不是宿舍里太安静了，这一次的标记显得格外漫长。

    温柔又细腻的，却让人无法拒绝。

    不知道怎么了，到后来，段嘉衍竟然开始发抖。

    “好了吗？”他的声音微微颤，有种不自在的紧张。段嘉衍下意识催促：“你做完了吗？”

    本能这种东西，真的很奇怪。

    明明路星辞的动作已经很轻柔了，可当一个alpha咬住他的腺体，他依然觉得有什么和正常情况时不一样。

    被抓住了。

    也被占有了。

    没人回应他。

    段嘉衍担心自己乱动，又会像上次一样害得标记不完整，他忍着不适应，老老实实让对方注入信息素。

    可这种事情不是理智能完全控制的，到后来，他的身体朝前倾了倾，无意识展露出了逃离的意向。

    他的动作似乎刺激到了身后的alpha，对方伸手遮住他的脸，往后按了按，不允许他离开。

    眼睛被捂住了。

    那一瞬间，段嘉衍感觉眼眶一热。

    他眼珠一动不动，愣了整整一秒，才意识到自己差点就这么哭出来。

    因为被人咬了一下，就哭了。

    太他妈丢脸了。

    他！都！七！年！没！哭！过！了！

    段嘉衍努力睁着眼睛，等那点潮湿被他弄了回去，他才松了口气。

    标记也完成了。

    “咬深了一点。”路星辞松开他，垂眸看了看他白皙的脖颈：“好像留了个印子。”

    通常情况下，临时标记只会有个浅浅的印记，过几个小时就不见了。

    但这次咬得有些重，痕迹可能会留下三四天，旁人也能看见段嘉衍后颈的印子。

    “没事。”段嘉衍想站起来。大概是因为刚标记完，他有一瞬间的脱力，头脑也空白了一下。

    等缓过来后，意识到身上的皮肤都不疼了，他满意地活动了一下肩膀。

    “谢了啊。”段嘉衍回头，朝路星辞笑了笑：“你吃早饭了吗？没有的话，我们一起？”

    段嘉衍和路星辞一起到了教室。

    他们来得有点晚，又是标记又是早餐，到的时候已经是第二节课上课。

    这节是赵敏君的语文课，后门被关上了。段嘉衍在教室门口晃了一下，犹豫要不要进去。

    倒是赵敏君先看见了他们。

    “在教室门口晃什么？”赵敏君问：“怎么迟到了？”

    段嘉衍和路星辞对视片刻。

    两个人没窜通过的人同时道：

    “今天——”

    “我今早——”

    路星辞反应过来一停顿，让段嘉衍说。

    段嘉衍得到机会，语速飞快：“老师，我今早碰见了一个遭遇意外的omega，为了不让他遇到危险，我给他买了抑制剂，还把他送去了医院。”

    段嘉衍编到这里，突然发现没把路星辞编进这个故事里，临时转了一下弯：“班长让他家司机送我们去医院的，他不放心，也跟着去了医院。”

    路星辞：“……”

    路星辞心想你还真是可靠啊。

    段嘉衍觉得，自己也不算完全撒谎。

    他就是那个遭遇意外的omega。

    只不过他不需要抑制剂、也不需要去医院，就细节上做了点艺术性处理，但整体主线，一个遭遇意外的omega，是真实的。

    想到这里，他非常有底气地和赵敏君四目相对。

    赵敏君也不知道信还是没信，此刻露出了个笑容：“见义勇为，值得鼓励。”

    段嘉衍：“……”

    路星辞：“……”

    赵敏君略一颔首：“进来吧。”

    他俩就这么进去了。

    等到了下午，因为晚上要进行校庆表演，学生们陆陆续续去厕所换礼服。

    男厕所里不仅有十班的男生，还有其他班的学生。

    段嘉衍刚拿着礼服进了男厕，被人从后面拍了一下肩膀：“儿子！”

    他回过头，看见了同样进来换衣服的沈驰烈。

    沈驰烈今晚有韩舞表演，换的是hip-pop风格的衣服，段嘉衍正想笑他穿得花里胡哨的，沈驰烈突然一声惨叫：“我操，你脖子上怎么有个牙印？哪个alpha对你做了这么禽兽的事情？！”

    周行琛原本正在换衣服，此刻听见段嘉衍遇难，立马把隔间门拉开：“谁？！谁他妈这么不要脸？！”

    在这两个人心里，段嘉衍都是不可能乖乖让人咬脖子的类型。

    沈驰烈不是没想过这痕迹有没有可能是路星辞留下的，可他一不觉得路星辞会两次给段嘉衍临时标记，毕竟这样很危险。二来，他真不觉得路星辞会咬得这么深。

    这么深的痕迹，跟狼狗往自己领地上撒尿似的，一看就是哪个毛毛躁躁的alpha咬的。

    而周行琛，对应激症一无所知。

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍真想把这两个人一左一右抓着塞进厕所下水道里。

    周行琛：“你说出一个名字！哥们儿帮你报仇！”

    沈驰烈：“受了委屈！怎么能不告诉爸爸！”

    段嘉衍轻哼一声。

    似笑非笑。

    他正在考虑要不要把这两个戏子的脑门儿并在一起，让他俩比赛一下谁的头盖骨比较坚硬，隔间的门忽然拉开了。

    里边的男生面无表情地，望着沈驰烈和周行琛。

    他才脱了上衣，还没来得及换衬衫，上半身裸着。

    应该是受不了这两个傻逼了，路星辞直接拉开门，略一勾眼，懒洋洋地面朝周行琛道：“你想怎么报仇，你跟我说说。”

    周行琛：“啊？”

    路星辞脸上没什么表情，透着点儿不那么友好的气质。

    他的肩膀又宽又紧实，身形高大，腰腹的肌肉线条很深。

    模样充满了侵略性和压迫感。

    “我帮你向那个不要脸，”路星辞停顿一下，又看着沈驰烈：“且禽兽的alpha传达一下。”

    他说着说着，笑了声：“你们想揍死他的意向。”

    周行琛和沈驰烈本能地感到了危机。

    尤其在路星辞那声笑后，两个人脸色发白，齐刷刷后退一步。

    段嘉衍看着这两人没出息的样子，叹了口气：“应激症，他咬的。”

    周行琛：“？”

    沈驰烈：“！”

    宋意听见外面吵吵嚷嚷的，隔着门板听不太清，想问问怎么回事，刚把门拉开。

    一眼就看见他们的班长大人没穿上衣，还要笑不笑地站在那儿。

    宋意：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    宋意飞快把门关上了。

    又拉开。

    又关上。

    跟个智障似的。

    门外，十班的文娱委员催促了一声：“里面的朋友！你们换好衣服了吗！快点快点，要排队下去了！”

    被小姑娘这么一催，大家也不好意思再拖沓了。段嘉衍环顾了一圈，隔间里似乎都有人，正寻思着要不要就在外面脱了。

    路星辞忽然看他：“你要不进来跟我挤一下。”

    段嘉衍：“？”

    路星辞：“隔间还挺宽。”

    段嘉衍觉得在隔间里比在外面脱还是要好一点，点了点头。

    沈驰烈作为段嘉衍的娘家人，看见这副拐卖无知男高中生的场景，下意识道：“不行！”

    一旁围观良久的陈越站在隔间里，突然对周行琛勾勾手：“周行琛，你跟我挤一下，咱俩把衣服换好了快点儿出去。”

    周行琛自然没什么异议，两三步就过去了。

    陈越刚树立完一个生动鲜活的例子，扭头对沈驰烈友好一笑：“什么不行啊兄弟？我们班快赶不上了，赶时间，大家都凑合凑合。”

    沈驰烈：“……”

    沈驰烈觉得路星辞身边的人真他妈阴。

    正巧这时，四班的男生也来催了：“沈驰烈！你好了没啊！我们他妈一个社的等你一个人！”

    沈驰烈连忙说了句快了，抓着手边的衣服，准备跟宋意挤一下。

    进了隔间后，沈驰烈怎么想怎么不对劲。

    他和宋意虽然一个a一个o的，但两个人这么待一个隔间，连空气都写满了好哥俩的纯洁。

    但他觉得，段嘉衍和路星辞在一块儿，那个隔间莫名写满了未成年勿入。

    沈驰烈突然有了灵感：“哎！要不我把儿子叫过来，你跟他挤挤？”

    宋意：“那你呢？”

    沈驰烈犹豫片刻：“我，我去跟路星辞挤挤？”

    宋意真听笑了：“就算他愿意让你进去，你敢进去吗？”

    沈驰烈：“……”

    另一边。

    段嘉衍惦记着文艺委员那声催促，把裤子挂在挂钩上，手腕一转，直接把自己的上衣掀了。

    路星辞看他当着自己的面，毫无保留地脱了上衣，最后还嫌刺激不够似的，伸手一扯裤子。

    段嘉衍边换边催促：“你不换？来不及了。”

    路星辞：“……”

    路星辞忽然有些心累。

    原本以为，这么把人哄进来，段嘉衍当着他的面换衣服，至少该表露出那么一点不好意思的意向。

    想不到这家伙比他想象中坦荡了八百倍。

    段嘉衍穿好裤子后，开始给自己套衬衫。

    套完衬衫的中途，他看见路星辞也在换裤子。

    皮带扣解开时，发出一声清脆的响。

    段嘉衍下意识看过去。

    突然地，脑子里一下划过博物馆里看见的景象。关于alpha的……

    段嘉衍皱了皱眉。

    然后又看了一眼。

    眼前的画面和记忆里的场景重叠在一起，他微微侧开眼，耳根子有点热，小声嘀咕了一句：“操，好变态。”

    路星辞微微抬眸：“什么？”

    段嘉衍也觉得自己这个迁怒有点没理由，心虚道：“我说，你好帅。”

    怕他不相信，段嘉衍一脸真诚地补充了句：“我观察了一下，你全身上下哪里都是帅的，我们路哥就是很完美。”

    路星辞：“……”

    路星辞真是服了。

    只有两个人的隔间，这种氛围，段嘉衍对他说，我观察了你一下。

    不知道的还以为段嘉衍在看戏。

    等从隔间出去，段嘉衍手上绕着一条黑色的领带。

    他不会系领带，正准备找宋意帮忙。

    路星辞看了看他手上把玩的那条领带：“不会系？”

    段嘉衍恩了声。

    路星辞像是随口道：“帮你？”

    段嘉衍觉得也行吧，就把领带给他了。

    周行琛在这时开了门，看见他俩站在一起，路星辞的手指刚抵着黑色的领带从段嘉衍后颈绕过。

    周行琛眼睛一亮：“路哥！”

    眼看周行琛这个没眼力见的又妄想获得和段嘉衍一样的待遇，陈越一把拉住他：“你找他干什么，你去找顾梨不是更好？”

    周行琛觉得好像找女朋友系领带是要更带劲儿一点，但他突然又觉得事情不对，周行琛一脸惊恐：“路哥什么时候这么、这么，少女了？”

    “……”陈越：“嘴闭上，别连累我。老子决定从这一刻开始放任你自生自灭。”

    为了这次校庆，一中早早就搭好了场地。

    巨大的投屏在运动会时也被拿来使用过，钢铁支架上悬着一盏盏明亮的照灯，配合舞台两侧和地面的led灯，灯光效果绚烂如流火，好得不可思议。

    偶尔表演到精彩处，还会有烟雾和冷焰火的特效。

    一看就烧了很多钱。

    不过每十年一次的校庆，一中都会向大批荣誉校友发放邀请函，这些荣誉校友都会给母校捐上不少，这点儿舞台耗资相比之下微不足道。

    十班的舞台在倒数第二个，在这之前，高一高二的其他班级和社团都有节目。

    到了沈驰烈他们街舞社的节目，宋意和段嘉衍为了看得更清楚一点，偷偷离开了十班的队伍，摸到了舞台侧面。

    这边聚集了很多人，还有两个女生拿着单反相机，在录像。

    一阵鼓点，一声电音。

    音乐骤起。

    街舞社翻跳的韩团舞属于很有冲击力的舞蹈，非常能调动气氛，现场的氛围一下沸腾了起来！

    宋意在旁边兴奋地啊啊啊，段嘉衍也看得很乐。

    周围到处都是人，伴随着人群兴高采烈的呼声和音响里节奏感强烈的音乐，段嘉衍旁边的宋意突然一声吼：“驰驰——”

    段嘉衍连忙配合：“烈烈——”

    宋意又是一声尖叫：“帅呆了——！”

    段嘉衍正考虑要不要喊一声沈驰烈大帅逼，但又觉得有一点捞，且有一点虚伪。

    舞台上的沈驰烈听见他俩嬉皮笑脸，绷不住一声笑。

    表演结束时，宋意习惯性一扭头，刚想跟段嘉衍说几句话，骤不及防看见段嘉衍后颈的一片红，吓了一跳：“我的天，小段！你自己没感觉吗？”

    大多数alpha与omega，在情绪起伏剧烈时都会无意识泄露出信息素。之前大家都那么兴奋，自然有alpha的信息素自四面八方涌来。

    那阵兴奋劲儿过后，段嘉衍才迟来地感觉到身上的疼痛。

    那种感觉就像是做刺青，仿佛有人用针头在戳他的皮肤。

    灯光很亮，他身上过敏的红色被照得异常鲜艳。

    宋意连忙道：“你快去找班长！”

    段嘉衍忍着痛点点头：“那你帮我跟沈驰烈说一声。”

    宋意都快被他急死了，他只看着段嘉衍都觉得疼：“行行行，你快去！”

    段嘉衍转身，朝十班的方向跑去。

    这边的学生比舞台那边还要多，段嘉衍估计自己走过去得疼死。他摸出手机，想给路星辞打个电话。但四周这么吵闹，他不确定对方能不能听见。

    刚要拨号。

    有人喊了他一声：“段嘉衍？”

    他回头，看见路星辞拎着瓶矿泉水。

    周行琛和顾梨也在。

    段嘉衍看见他，正想开口，后背倏忽传来一阵火烧般的痛感。

    段嘉衍疼得微微弯下腰，他不觉皱了皱眉。抬头看路星辞时，眉目间无意识流露出求救般的神情。

    那点柔软的情绪，让路星辞眼皮一跳。

    他上前几步，手臂扬起，将段嘉衍抱了个满怀。

    顾梨看看这个又看看那个，一下捂住嘴，生怕泄露点儿什么过于激动的声音打扰到他们，眼睛亮得能发光。

    抱了！

    大庭广众的，就这么紧紧抱在一起了啊！

    顾梨呜咽一声，小声道：“爱情啊……”

    周行琛听见了她的嘀咕，神情一下变得柔软，他偷偷去摸顾梨的手：“我在这儿。”

    顾梨一下甩开他。

    周行琛：“……”

    路星辞的手指轻划过他大范围过敏的后颈，手背无意蹭过段嘉衍微凉的耳垂：“怎么这么快又过敏了？”

    “人太多了。”段嘉衍疼得不想开口：“等会儿说，先让我抱你一会儿……”

    路星辞刚要答应。

    一束手电突然朝他们这边照过来。

    他眯了下眼睛，下意识把段嘉衍抱得更紧了点，同时伸手挡住朝段嘉衍脸上照的光。

    蒋主任的声音从不远处传来：“那边的同学！你们在干什么！”

    路星辞很快反应过来这是怎么回事。

    蒋主任经常会在学校里夜巡，专抓那些放学后不回家，在学校里约会早恋的学生。今天校庆，操场上多的是小情侣。

    周行琛顾梨一愣，两个人彼此对视一眼，显然都想起了曾经被蒋主任追得满学校跑的惊慌。

    顾梨正想对周行琛说我们要不分开一下。蒋主任中气十足地吼道：“那边那两位同学！抱在一起干什么！你们整整抱了五分钟！”

    言下之意，已经超出了正常同学拥抱的时长了。

    蒋主任大致看了看，抱在一起的是两个男生，个子都挺高。

    但一中个高的男生不少，天又黑，他一时半会儿也看不清楚是谁。

    蒋主任见他俩被这么吼，都还不放开，觉得这事儿基本已经板上钉钉了：“你们哪个班的？！想早恋是吧？没门！学校不是让你们干这种事的地方！”

    顾梨：“……”

    虽然不太好，但她想说。

    是！！你们给我谈恋爱啊！！！！

第39章 我帅不帅

    眼看着蒋主任气势汹汹地走过来, 段嘉衍第一次遇见这种情况，人还有点发怔。

    倒是旁边的路星辞，拽了一下他的胳膊，拉着他就往反方向跑。

    段嘉衍反应过来立即加快了脚步，跟着跑了起来。

    蒋主任没想到自己刚往那边走了两步，这两个学生就跑走了。

    这是有多心虚啊！

    蒋主任怒从心起, 拔腿朝前追。他经常在学校里逮情侣, 对于这些学生会往哪条道上跑早就轻车熟路。眼看着蒋主任从花园那边抄了个近道, 马上就要追上来了。

    段嘉衍拉着路星辞拐了个弯，突然觉得这事儿有点不对，边跑边喊：“路星辞！我们为什么要跑啊！”

    “因为蒋主任，”路星辞停顿片刻：“觉得我们早恋？”

    “我们可以跟他解释一下？”

    “怎么解释？”路星辞问：“又去升旗台下念检讨吗？”

    段嘉衍也意识到了, 在蒋主任的思维里, 他俩就是早恋，这次要是被抓住就是那种屡教不改的早恋。错上加错, 罪加一等。

    段嘉衍在心里一声叹, 路星辞的视线扫了一下周围。就快到十班的节目了，这么和蒋主任耗下去不是个办法：“我们往表演台那边跑——”

    段嘉衍也反应过来了：“人多是吧？走走走！”

    花园的尽头是一中的初中部, 再远一点是运动场，表演台就在旁边。

    段嘉衍都不知道蒋主任精力怎么这么旺盛, 一个三十多岁的中年男人, 硬生生追着他们跑了十多分钟，中途还不断用手电筒照过来，企图威胁他俩乖乖就范。

    想要靠近表演台, 就得经过观众席。

    高一到高二年级的学生都按照班级，整整齐齐地坐在这儿。人一多，陌生alpha的信息素便多了起来，段嘉衍暴露在外的皮肤隐隐作痛。

    他不觉抓紧了路星辞的手臂，而后又嫌不够，手掌顺着男生修长结实的小臂往前滑，和他双手握在一起，想尽可能地与路星辞多接触。

    路星辞感觉到了他的动作，侧过头：“你疼？要不别跑了？”大不了他再去升旗台下念一次检讨。

    段嘉衍跑了一路，此刻兴奋早就大过了疼痛，他拉着路星辞的手晃了晃：“跑！跑跑跑！快一点快一点！我觉得他要被我们甩掉了！！”

    路星辞见他眼睛都亮了，明明被年级主任追着，整个人却不知道在兴高采烈个什么，也配合地顺应他：“行，我们把他甩了。”

    他俩跑得太快了，蒋主任大概受不了，不知道从哪儿顺了个喇叭，边追边喊：“前面那两个男生！站住！站住！给我停下来！！你们是哪个班的——”

    段嘉衍不知道抽了什么风，听到这里突然开始狂笑。

    路星辞不懂他在乐什么，但看他笑得这么开心，不知不觉眼里也有了笑意。同时不忘提醒他：“别笑了，小心一会儿跑不动。”

    段嘉衍眼泪都快笑出来了：“喇叭？他怎么想的，他真是个小天才——哈哈哈哈哈我停不下来了……我肚子好痛，救命啊路哥……”

    “……”

    路星辞没办法，只能加大手上的力气，拉着他跑。

    蒋主任十分生气：“左边的那个男同学！你是在取笑老师吗！你们这种行为性质非常恶劣！”

    这边的动静太大了，虽然蒋主任的喇叭被舞台上的音乐盖了大半，但周围的学生都在朝他们这边看：

    “蒋主任上次教师运动会拿了全市3000米第一，估计就是逮人逮出来的。”

    “老蒋不是号称情侣杀手吗？一逮一个准，这回看着要失手啊。”

    “没办法，这两个哥们儿速度太快了。”

    “哎，你觉不觉得这俩人看起来有点眼熟？”

    体育班的位置在最外边，正好把这一切尽收眼底。

    黑皮原本在打游戏，突然听见周围人讨论，睁眼一看，人都愣了愣：“我爹？”

    黑皮颇感惊讶：“老蒋怎么又在找我路爹的麻烦？”

    黑皮旁边的男生一拍他肩膀，一睨眼：“你也不看看他旁边是谁，段嘉衍呢。”

    黑皮恍然大悟：“段嘉衍不厚道啊，又坑害我爹。”

    眼看着那男生开始拿手机录像了，黑皮问：“你干啥呢？”

    男生叹了口气：“我女朋友说，发糖不带她，我就要被杀。”

    黑皮有点稀奇：“你女朋友不是三中的？嫂子还追我们学校cp呢？”

    男生：“是啊，你不知道？现在一提起一中，他们都说就是那个校草和校霸搞一起的学校啊？早恋中学。”

    黑皮：“……”

    他们跑到舞台边时，路星辞回头看了看。蒋主任已经被他们甩开了。

    这边人多，估计蒋主任就算过来也分不清谁是谁。段嘉衍见他停下脚，问了句：“甩掉了？”

    路星辞点了点头。

    陈越的声音突然从不远处传来：“你俩跑哪儿去了？刚才赵老师到处找不着人，都快急死了。”

    段嘉衍定睛一看，才发现前面站的都是十班的同学。

    他这才想起，他们班快要表演了。这些人大概是在这边候场，他和路星辞误打误撞跑了过来。

    路星辞看了看周围：“她人呢？我去跟她说一声。”

    陈越昂了昂下颚，示意一个方向：“那个女主持旁边。”

    路星辞去找赵敏君了。段嘉衍注意到其他人都把外套脱了，只穿着统一的礼服，也脱了自己的外套。

    十二月了，段嘉衍不怎么怕冷，礼服外只套了件黑色的棒球衫。他总喜欢穿这类宽宽大大的衣服，看起来有点儿吊儿郎当的，人也显得消瘦。

    路星辞回来时，恰好看见段嘉衍顺手把棒球衫挂在跑道旁的铁丝网上。

    他跟陈越在笑着说什么。之前在厕所换衣服，大家都是换好就直接套了外套，路星辞现在才真正看见他穿礼服是什么样。

    和其他人一样，段嘉衍也把衬衫扎进了黑色的长裤里。他的骨架不像一般omega那样纤巧，但是因为瘦，整个人看起来都很单薄。

    窄腰之下，是又长又直的腿。

    段嘉衍的发色和眉色跟所有人都不一样，亚麻一样的颜色，越发衬得皮肤白。舞台上的光照在他脸上，他的模样是光芒又璀璨的，很直观的漂亮。

    文娱委员催促大家去后台等待，舞台上的女主持开始报幕：“有时候，我们会觉得自己孤立无援，高山和深海盘踞在我们前进的路上。但总有人能翻山而歌，年轻的火焰也可以燎原，有请高二十班为我们带来的大合唱——”

    十班的班名一报。

    台下立即热闹了起来。

    尤其是在看见大屏幕上一闪而过的、段嘉衍和路星辞站在一起的画面时，黑皮突然一声喊：“宁城一中！”

    “早恋中学！”

    “谈恋爱！谈恋爱！”

    体育班那边乱作了一团，什么妖魔鬼怪都在蹦跶。蒋主任拿着喇叭维持秩序：“乱喊什么！姜林！你们几兄弟又想操场跑圈了是吧？”

    但刚制止下这边，另一头又爆发出一阵尖叫。

    听动静，似乎还是一群小姑娘。

    “狐狸！狐狸！你看见了吗！”

    顾梨都他妈要热泪盈眶了：“看见了！姐妹，我看见了！”

    “我没眼花吧？我没看错吧？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！搞什么！手牵手上的台啊！”

    段嘉衍上台前，身上依稀传来疼痛。

    上台后大家都站得近，他怕应激症严重，跟路星辞先提了一下，说可能每隔一会儿就得碰一碰他。

    要么碰碰手，要么划拉一下手背。

    他和路星辞的站位原先就是挨在一起的，这么做点小动作也不会特别突兀。

    在段嘉衍提完后，路星辞不置可否地点了下头。等真正上台时，段嘉衍觉得手背疼，就往旁边碰了一下。

    没碰到手，反倒碰到了男生肌肉紧实的大腿。

    段嘉衍愣了愣，还没反应过来。

    一只手从旁边绕了上来，握住了他的。

    直接就手牵手了。

    恰好这时段嘉衍又听见黑皮他们那几声吼，原本他是不怎么在意这些的，可这么多眼睛都在看，这么多人在开他们的玩笑……

    段嘉衍感觉，好像有哪里和他想象中不太一样。

    “还疼吗？”旁边的男生压着声音，低低的，刺了一下他的耳朵。

    本来就站得近。

    路星辞说话时的声音虽然轻缓，可alpha的气息却铺天盖地围上来。他就像被这个人圈住了。

    表演还没开始，有男生偷偷地笑。

    “路哥，你俩怎么手牵手啊？”

    “怎么？”路星辞没回头，但却笑了一笑：“不能牵了？”

    “能能能。”男生嘻嘻笑笑的：“我也跟我旁边的哥们儿牵个手。”

    段嘉衍终于意识到哪里不对了。这段时间以来，路星辞的态度都很模糊。

    这种感觉就像他和路星辞，似乎真的有什么一样。

    段嘉衍有点纠结。

    是路星辞太开得起玩笑了。

    还是自己太开不起玩笑了？

    不等他细想，伴奏已经响了起来。

    合唱开始了。

    校庆结束时，天空落下了细细的雪。

    这是今年宁城的第一场雪，冬雪从夜里下到了白日，接连下了三天三夜，道路两旁都堆上了厚厚的积雪。

    每走一步，就会在地面的雪堆里留下一个灰色的脚印。

    段嘉衍刚吃过晚饭，在教室里无所事事地喝热奶茶。

    再过一会儿就要上晚自习了，教室里气氛轻松，校园广播里在放英文歌。宋意在他旁边玩手机，玩着玩着，突然忍不住笑了一声。

    看了段嘉衍一眼。

    宋意又笑了一声。

    段嘉衍转过脸去，疑惑道：“我长得是很有娱乐性吗？”

    宋意连忙摇头：“我在看帖子，里边说你……要不你自己看看？”

    不等段嘉衍说话，宋意给他发了个链接过来。

    还是那个，[从情敌到情人，818一中校草和校霸的爱恨情仇。]

    过了这么长的时间，这个帖子的热度非但没有下去，回复量反而多得可怕。段嘉衍先是点了只看楼主，看见这个之前造谣他和路星辞买套子的楼主用非常学术的语气道：

    [最近发生的事情有点儿多，来给萌新们理一理开贴之后的时间线。

    1.药店买阻隔剂（两个人初步擦出火花的时间可能更早）

    2.网咖里一起打游戏（听说非常有默契！一看就是私底下经常一起打游戏！这一次校霸直接喊了男朋友哦！）

    3.升旗台下表白（这一段有视频，狐狸大大做的剪辑里有，校草一本正经宣誓主权的样子太好磕了！磕到头秃！）

    4.一起去了ktv（涉及到个人**，现场的姐妹没有明说当时的情况，但是听说很甜！）

    5.当了3天的同桌（上课坐得超级近，近到令老师生气。）

    6.前几天的艺术节，世纪大糖、结婚现场！因！为！他！们！牵！手！了！

    这里安利一下玫瑰酥太太的同人文，各种日常都有，有一篇架空的总裁x大学生真的非常甜！还有狐狸大大做的视频剪辑，人间瑰宝！]

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍不太搞得清这篇同人文的年龄差，他是复读了个高三还是怎么的？

    段嘉衍看着那个私底下经常一起打游戏，模糊中想起，自己好像连路星辞的游戏好友都没加。

    段嘉衍放弃了只看楼主，跳到了最后一页。

    [我同意！我们段段就是这种难训的小！狼！狗！啊！]

    [虽然觉得有点扯淡，但是只看脸的话，他也挺担得起这个词的。]

    [a确实都很喜欢这种吧，对外凶悍对内温柔，这种o算人间瑰宝了。而且校霸颜好，还是个能打的美人。]

    [我有一个问题，校霸对内真的温柔吗？]

    ……

    段嘉衍有了不好的预感。

    他往前划拉了一下，看见了一层被翻来覆去回复的楼。

    [校霸一看就特别难管啊，这种需要结婚和终身标记两把锁才能锁住的omega，就是很能挑起alpha的征服欲，果然男神都比较喜欢这种妖艳贱货？]

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍真顶不住了。

    宋意看着他那个表情，都快笑疯了。后排的陈越突然发出一声惊天爆笑：“哈哈哈哈哈哈哈！段嘉衍你看帖子了吗！他们有人说你是……哈哈哈哈哈哈！”

    教室里本来吵吵嚷嚷的，但陈越这声笑太突然，不少人都扭过头。

    而后齐刷刷看向段嘉衍。

    周行琛的位置里他们不远，此刻也配合地一声爆笑：“哎哟我的段，哪个眼瞎了的这么编排你？这也太不会讲话了哈哈哈哈哈哈！”

    段嘉衍面无表情，即将让这两个人见识一下什么叫校园暴力。

    校园广播里的英语歌停了，取而代之的是一首中文歌。

    段嘉衍倏忽听见一声笑。

    他回头，看见路星辞散漫地弯着唇，眼角也染着笑意。

    段嘉衍见他们都在笑，语气里漫上危险的意味：“笑什么？你也觉得这事儿很好笑？”

    “没。”路星辞好脾气地顺着他：“他们都在乱说。”

    终于有人帮他说话，段嘉衍敲了敲陈越的桌子：“听见没有？我们路哥说，你这种行为叫造谣。”

    陈越嬉皮笑脸：“他当然依着你说话啊。”

    宋意不怕死地去勾段嘉衍的下巴，有点轻佻地把他的脸转过来：“这么一看，我们小段也算是大美人啊。”

    宋意边看他边嘀咕：“好像是有点儿妖艳……”

    段嘉衍忍了忍，没对宋意这个娇弱的omega出手。

    校园广播里的音乐放到了副歌。

    唱歌的是个男声，沙哑的质感犹若细丝，丝丝缕缕悬吊着，又温柔、又克制：

    -你最耀眼了。

    -春天的和风挤进书页间。

    -夏天的黄昏浮着花草香。

    “路星辞，你说。”段嘉衍看着唯一一个帮自己说话的人，把还想开他玩笑的宋意往旁边推了推。

    到最后，段嘉衍自己都觉得这事儿很好笑，干脆也笑着问：“我帅不帅？”

    -秋天的月色停在路灯下。

    -冬天的细雪敲打玻璃窗。

    他看着他。

    眼神微扬。

    唇角梨窝凹陷。

    只一副玩笑般的神情，他就溃不成军、败下阵来。

    路星辞和他对视片刻，认命般坦然道：

    “你最好看。”

    -见过你之后，风花雪月都黯淡无光。

    作者有话要说：　　我的阿也

    见过你之后，风花雪月都黯然无光

    这章掉落200个红包，谢谢喜欢

第40章 表白

    路星辞的声音不大, 但周围人都听得很清楚。

    宋意的视线点过路星辞，又看向段嘉衍。后者微愣了愣，随即朝路星辞笑道：“真的？我有点不好意思。”

    他虽然说着不好意思，但脸上的表情嬉皮笑脸的，一点儿都不像是受之有愧的模样。

    恰巧这时，晚自习铃声响了。

    段嘉衍忽然想起了什么, 面朝路星辞和陈越。

    “你们周五晚上有空吗？我生日, 想请你们吃饭。”他顿了顿：“有个游乐园最近开放了冬季夜场, 听说挺好玩的。我想吃过晚饭后去，你们有没有时间？”

    数学老师走进了教室，招呼班里的学生们坐好。一看段嘉衍还背朝着讲台聊天，正要点他的名字。

    “有。”路星辞提醒他：“老师看你了。”

    段嘉衍连忙转身。

    陈越：“有啊, 你满多少岁？17？”

    段嘉衍点点头, 把椅子往后一靠，想继续说小话。

    陈越：“那再过一年, 你就到可以结婚的年龄了。”

    根据法律规定, omega满18岁就可婚配，alpha稍微晚一点, 要20岁以后才能婚配。

    路星辞看似漫不经心地插了话：“结那么早干什么？”

    陈越摸了摸下巴，坏笑：“是哈, 再怎么也要等到20岁以后, 再考虑这些终生大事。”

    陈越把那个等字咬得很重，路星辞听出了他的话外音，也笑了笑, 同时睨了陈越一眼。

    他俩在背后笑得莫名其妙的，段嘉衍微微侧头：“20岁也挺早的，20以后再说吧。”

    路星辞没什么意见，赞同道：“那也可以。”

    宋意：“……”

    宋意真是心情微妙。

    前几年的生日，段嘉衍都是跟宋意和沈驰烈过的。

    自从付媛再婚后，段嘉衍就没再让她给自己过生日。一是因为付媛工作忙，二是因为付媛再婚，过生日他得跟贺诚和贺云深一起过，他不太擅长面对继父和弟弟。

    令段嘉衍意外的是，生日当晚，他接到了贺云深的电话。

    小孩应该也刚放学，在那边兴高采烈地祝他生日快乐。段嘉衍没想到贺云深还记得他的生日，和贺云深闲聊了一会儿，段嘉衍笑着挂了电话。

    为了方便，到达游乐场附近后，段嘉衍就在周围找了家口碑不错的湘菜馆。

    看着段嘉衍点菜，周行琛忍不住问：“段嘉衍，你到底是南方人还是北方人？”

    段嘉衍奇怪道：“宁城不是北方吗？”

    在座的当然都是北方人。

    “那你怎么这么喜欢吃辣？”周行琛道：“我还以为你跟狐狸一样，是移居到北方的南方人。”

    “顾梨哪儿的？”

    “青州。”周行琛一提到顾梨就很来劲：“听说过没？水乡中的水乡。一方水土养一方人，看看狐狸就知道了，什么叫江南美人。”

    段嘉衍正想嘲笑他无时无刻秀恩爱，周行琛话锋一转：“不过你不喜欢这种类型吧？你以前喜欢那姑娘叫什么？江什么来着？”

    沈驰烈随口道：“江祈念。”

    周行琛：“对对对，前校花。”

    周行琛顿了顿，笑得有点儿损：“那采访一下我们一中一霸，你喜欢什么类型的？”

    问题一出口。

    陈越原本正在慢悠悠地拆筷子，听到这儿，动作直接停了下来。

    他在心里一声叹。

    周行琛这个人是真的不争气。哪里危险踩哪里，反向扫雷。

    段嘉衍瞥了周行琛一眼，想了想：“高、白、瘦，温柔一点吧，最好穿连衣裙的样子很漂亮。”

    段嘉衍说完话。

    陈越侧眸，朝旁边一看。

    果不其然，路星辞唇角微压，背靠着椅子坐着，没什么情绪的模样。

    “你理想型是这样的？”沈驰烈第一次听他说这个，往前坐了坐，来了点儿兴趣：“这不就是标准的大众女神？”

    段嘉衍想了想：“是吗？”

    他感觉路星辞似乎一直没说话，顺手拐了一下旁边坐着的男生：“路星辞，你喜欢什么样的？”

    路星辞沉默片刻。

    抬起眼来。

    他长眸漆黑，眉眼的线条格外清隽。段嘉衍和他对视时，看见他扯了扯唇角。

    “长得好看，皮肤白。有点儿能闹腾，但是闹腾的样子很可爱。”他似乎是一边想一边说的，语速稍微慢了些：“对朋友很好，很善良，在自己擅长的方面好胜心强……和他在一起的话，会觉得每天都很开心。”

    周行琛被最后那句话刺激到了，情不自禁一声感叹：“我靠，这种神仙对象上哪儿找去？”

    段嘉衍也忍不住：“你要求好高。”

    周行琛哎哎两声：“我们路哥要求高一点，怎么了？”

    段嘉衍觉得好像是这个道理，配合道：“我们路哥这个条件，就应该要求高一点。”

    周行琛：“可是按照这个，有趣的灵魂和美丽的皮囊兼并的要求，路哥是不是得找八百年啊？”

    段嘉衍：“那不能啊，得想个办法。”

    他俩一唱一和的，路星辞刚开始还觉得有些意思。

    直到段嘉衍咬着筷子，面朝他，含糊道：“你再详细说说，我帮你问一问，留意一下。”

    对着面前这双剔透的眸子，路星辞眼里稀薄的笑意也淡了。

    “不用，”他语气平静：“我有喜欢的人了。”

    他说话时，视线一直落在段嘉衍脸上。从头到尾没插话的陈越突然笑了笑，似乎饶有兴致地：“什么人啊？我认识吗？”

    段嘉衍也来了兴趣，连忙追问：“谁谁谁？我们学校的？”

    路星辞恩了声：“是我们学校的。”

    沈驰烈心里咯噔一下：“什么性——”

    宋意在桌子下猛地踹了他一脚，那个别字硬生生卡在沈驰烈的喉咙里。

    沈驰烈也反应过来了。

    就算路星辞表现得像是喜欢段嘉衍的样子，暧昧和说破终究是两回事。

    偏偏段嘉衍还在问：“她知道你喜欢她吗？”

    “应该不知道。”

    “那你是，暗恋啊？”段嘉衍微微一怔，觉得这事儿怎么听怎么不可思议：“你居然也会暗恋。”

    段嘉衍想起自己之前喜欢江祈念，后者又对路星辞求而不得的，觉得感情还真是不好说。他看路星辞似乎挺认真，段嘉衍也正了正脸色：“我觉得，你去追的话，大多数人都会答应的。你想过跟她表白吗？”

    “想追，”路星辞说：“但是怕追不到，朋友都做不了。”

    宋意听到这里，都想捂脸了。

    真的。

    这和直接表白有什么区别。

    偏偏在场一个周行琛，一个段嘉衍，都没听出弦外之音，真觉得路星辞是喜欢哪个姑娘。

    段嘉衍本来好奇得要命，但听到这儿，又没忍住笑了声：“你也害怕被人拒绝啊？”

    “毕竟人只有一个，”他说话时慢吞吞的，平白添出了几分无奈：“怕他跑了。”

    “这有什么好怕的？拒绝了你也还可以在她面前晃，你不是说是我们学校的？那她又跑不了多远。”段嘉衍看他的表情：“没想过？”

    路星辞听笑了：“是没这么想过。”

    他若有所思地看了段嘉衍一眼，轻声说：“好像也不是不可以。”

    宋意看不下去段嘉衍自己给自己挖坑了，直接把段嘉衍的杯子往他面前一推：“小段，你别一直拉着班长聊天了，你不渴吗？”

    段嘉衍被他这么一说，感觉好像是有点儿渴。他顺过杯子喝了口可乐。

    沈驰烈见状，有意无意提到了校庆时的趣事，桌上的话题换了一个。

    因为是周五，入夜以后，游乐场这边人来人往，热闹非常。

    一进门，街道上挂着一大片装饰灯串，像是头顶悬挂了一汪暖金色的海洋。穿着玩偶服的工作人员在里边走来走去，很多人在跟他们合照。

    夜场的卖点之一便是绚烂的灯光效果。许多游乐设施上都安装了彩灯，入目尽是五彩斑斓的一片。

    稍微远一些的地方，能看见摩天轮和过山车巨大的影子。

    段嘉衍粗略扫了眼地图，记住了过山车在游乐场的最中央。他们人多了点，大家想玩的项目也不同，这么待在一起不方便，段嘉衍道：“我和沈驰烈想去排过山车，你们有人想去吗？”

    他之所以挑这家游乐场，是因为这儿有宁城唯一一座断轨过山车。沈驰烈之前跟他提过好几次，说爬上去时特别刺激，段嘉衍被他说得很有兴趣。

    宋意摇摇头，对过山车这类设施敬谢不敏。

    周行琛随手把游乐场的地图拍了下来：“我想排鬼屋，我之前听狐狸说，这儿的鬼屋背景好像是一座闹鬼的学校？她说挺有意思。”

    陈越哂笑一声：“你还真是怕什么玩什么。”

    “那我们就在这儿分开了？等两个小时候后，我们在花园那边见面？”见其他人没什么异议，段嘉衍迫不及待拍了一下沈驰烈，推着他就想往前走：“小沈，冲！让我们开始今晚的过山车之旅。”

    沈驰烈也很兴奋：“走走走！不过那边人多，估计要排半个小时。”

    段嘉衍转过身，正要走。

    有人从后拉住了他卫衣的帽子。

    今天太冷了，听说凌晨还会有降雪。饶是段嘉衍这种不怕冷的，也在卫衣外边套了件白色羽绒服。

    他转过来时，看见了没什么表情的路星辞。后者声音不咸不淡，朝其他人道：“段嘉衍跟我一起。”

    段嘉衍愣了愣，回过头：“那你也去玩儿过山车吗？”

    路星辞看看他，又瞟了眼沈驰烈：“我不太想玩那个。”

    沈驰烈看看虽然神色平静，但就是显得不那么友好的路星辞。

    还没什么实质性的关系，占有欲就这么强。真让这两个人单独在一起了，那还得了。

    沈驰烈开口：“那你——”

    话还没说完，宋意一下搭上他的肩膀，把他往旁边一拽：“你跟我一起，我陪你玩儿过山车。”

    沈驰烈猝不及防被拉了几步远：“你不是坐个跳楼机都要惨叫的？你还过山车？”

    宋意没说话，沈驰烈用气音低声道：“你不能因为他长得帅就向着他啊。你注意到他看儿子的眼神了吗？恨不得把人吃了一样。”

    宋意受不了这个傻逼了：“还吃人，你电影看多了吧。”

    沈驰烈据理力争：“alpha看alpha才是最准的。不行，他们不能单独在——”

    宋意懒得跟他扯淡，拽着他就往前面走。

    眼看沈驰烈被拽走了，段嘉衍觉得那行吧，反正都是玩儿，和路星辞也没什么区别。

    周行琛一个人去鬼屋，还有点儿害怕，见他俩没决定去哪儿，忍不住发出了邀请：“段嘉衍、路哥，你俩玩什么？要不咱们一起去个鬼屋？”

    陈越一把拉住这个不要命的：“走，我陪你去鬼屋。”

    周行琛嫌弃他：“你没段嘉衍好玩。”

    陈越：“……老子求你闭嘴吧。”

    人都走光后，路星辞松开了段嘉衍的卫衣帽子。

    他拍了一下段嘉衍的肩膀，示意了一个和其他人相反的方向：“我们走这边？”

    段嘉衍扫了眼地图，看见这边有跳楼机和海盗船：“行，走吧。”

    一路走来，到处都是五颜六色的光。

    游乐场里游客不少，很多项目都要排队。段嘉衍以目示意不远处的海盗船：“我们玩这个吗？”

    路星辞含糊道：“人太多了。”

    经过飞椅时，段嘉衍又问了一遍。

    又被拒绝了。

    段嘉衍想了想，忽然坏坏地笑了一下，他脚步加快，离路星辞很近：“你不喜欢这种项目啊？”

    路星辞似乎在想事情，随口应了声。

    这一截路上人很少，除去偶尔路过的游客，只有各种造型的动物灯。

    狮子、麋鹿，远些的地方还有天鹅和鲸鱼。

    “你不会怕高吧？”

    “……”

    “不应该啊路哥，你怎么又怕鬼又怕高的？”段嘉衍见他不说话，以为自己猜中了：“这和你的整体形象不太搭，这种情况叫什么来着？反差萌？”

    不知觉间，周围只剩他们两个人。路星辞不再朝前走，而是转身面向段嘉衍，他认真地盯着他看了一会儿，舌尖不觉抵了抵唇角，眼神低敛。

    “我有话跟你说。”

    段嘉衍微微一怔，也停了步子。看他似乎挺认真，逐渐收起了调笑的神色：“什么？”

    砰砰砰——

    九点整，游乐场放了第一轮烟花。

    “吃饭的时候，我说我有喜欢的人了，你什么感觉？”他说话时的声音低低的。

    段嘉衍迎着他的目光，隐约感觉有什么和自己理解得不太一样。来不及考虑，段嘉衍还是说了最直接的想法。

    “有点儿惊讶，但也挺好的。”路星辞比他高一些，要想目光平行，段嘉衍得稍稍扬起眼。他还是觉得好奇：“哎，那人我认识吗？哪个班的？”

    路星辞垂眸看了会儿他的表情，忽地笑起来，语气里沾染上了很深的无奈：“你到底真傻还是装傻啊？”

    “……”

    男生鼻梁挺直，眉骨明显，眼皮略微垂着。

    有一点小孩儿气。

    可他言行里透着的直白，又让他多了几分侵略性。

    “是你。”路星辞说话时没怎么犹豫，就像不想再给段嘉衍留下退后的余地：“我喜欢你。”

    烟花在他的背后盛开。

    隔得太远，爆裂时的声音已经没那么刺耳，只有明艳的颜色划破天空。变幻的光攀上树梢、倾泄一地，最后落在段嘉衍面前的男生脸上。

    一切都时明时暗。

    路星辞看着几乎算完全愣住的段嘉衍，朝前走了一步，让两个人的距离更近了些。

    他看起来很镇定。

    只有漂浮在空气中信息素，暗示着他并没有表现出来的那般平静。

    草木香融进风里，还有丝丝青柠的味道，温暖而清淡。

    他看着段嘉衍微微睁大的眼睛：“我以前没喜欢过别人，没什么经验，我尽量学一学……”

    路星辞的声音停住，改了口，喃喃自语：“好像也不用怎么学。我会对你好。”

    “……”

    “我拥有的东西，看起来还挺多的？但是真正属于我的其实也没多少。”路星辞看了他几秒，声音放轻：“都可以分给你。”

    “我以后，应该还挺有出息吧？”说到这儿，他自己也笑了。那双漆黑漂亮的眼弯着，认真又温柔：“以后我有的，也会分给你。”

    “江祈念转学了，我自私一点，当你现在没有喜欢的人。”

    “那你就，考虑一下我。”

    “行吗？”

    作者有话要说：　　段嘉衍你好好考虑！！

    真的很温柔了，我们小路

第41章 追你

    一直到他说完, 段嘉衍才动了动唇。

    话到了嘴边，又被咽下去。

    段嘉衍慢慢地摇了摇头。

    他想说点儿什么，又觉得说什么都不太好。他看着面前的男生。对方似乎不怎么意外他的反应，但在看见段嘉衍明确表露出拒绝的意向后，路星辞目光下滑，唇角也压了压。

    过了一会儿。

    他眼睑低垂, 柔声问：“一点儿都不考虑吗？”

    段嘉衍瞥过眼睛, 声音也放得很低：“不是考不考虑的问题。”

    “那是什么问题？”

    “是, ”他似乎也有点迟疑，说话吞吐：“是我们不怎么合适……”

    “恩。”路星辞好脾气地应。

    “……”

    “那你说说，我们哪里不合适。”他看着他，很有耐心的模样：“我看看能不能磨合一下。”

    “别吧, 路哥。”段嘉衍扯了下唇角, 表情有点僵：“就，当朋友行不行。”

    路星辞听到这儿, 看着他眉目间流露出的紧张, 温和道：“好像不太行。”

    段嘉衍没想到，路星辞连一点回旋的余地都没打算留。

    他这个耐心又坚决的态度, 让段嘉衍有点儿不自在。

    段嘉衍沉默片刻。

    决定来狠的。

    “你看，我成绩不好, 脾气也不怎么样。”他一边说, 一边观察着路星辞的神情：“我没什么特别擅长的事情，也没什么人生目标，你要是跟我在一起, 本来你能成为人生赢家，最后说不定都被我带跑偏了。沈驰烈以前还说我不顾家，没准儿将来……”

    为了让路星辞意识到问题的严重性，段嘉衍考虑再三，狠下心：“将来我还可能劈腿。”

    “……”

    段嘉衍诚恳地补充：“你不要让自己受这种委屈。”

    “你考虑得还挺长远。”路星辞听到这儿，反而笑了，语气不可名状：“那也行。”

    行什么？劈腿也行？

    段嘉衍觉得事情似乎和他想象中不太一样。

    “那我能不能，”路星辞斟酌了一下，舔了舔唇，看着段嘉衍：“在你这儿受点委屈？”

    烟花在这个时候燃尽，四下悄然。

    段嘉衍一时没反应过来。

    等明白对方是什么意思，段嘉衍难得有了种无从下手的无力感。他看着路星辞，犹豫了一下：“你是不是因为我变成了omega，所以才喜欢我的？”

    “是因为你变成了omega，我们有契机接触，所以才喜欢你。”路星辞纠正他：“和性别没关系。”

    “……”段嘉衍真不知道说什么了。

    “你要是觉得不适应，可以继续把我当朋友。”

    “那你觉不觉得，对朋友怀有这种感情，”段嘉衍试探道：“有点儿不合适？”

    “我这不是在试。”

    “什么？”

    “我试试，能不能把朋友变成男朋友。”路星辞说完那句话，看着段嘉衍空白的表情，弯眼笑了笑：“你让我追一下，好吧？”

    “如果我让你感觉不舒服，你就喊停。”路星辞顿了顿，仔细观察他的反应：“你这么说过之后，我不会再来打扰你。”

    段嘉衍这回人都要傻了。

    他呆了好一会儿，突然道：“你追我？你追我干什么？没必要吧路哥？我觉得没必要啊？”

    他一连说了四个问句，中途都不带停顿。

    路星辞看他都语无伦次了，知道他现在受的冲击有些大，主动道：“那我们先去玩。你刚才说，你想玩哪些项目？”

    段嘉衍没想到话题转移得这么快，啊了一声，一时捉摸不透路星辞的想法。

    “今天是你生日，”路星辞看出了他在想什么：“我总不能害你玩得不开心。”

    段嘉衍和他对视片刻，附和道：“对对对，我们先玩儿。我刚才看见那边有个地图，我去看一眼。”

    他说完，匆匆侧过头，转身就想离开。

    看着段嘉衍几乎算是落荒而逃的模样，路星辞不由自主地笑了笑，也抬脚跟了上去。

    看地图时，段嘉衍注意到，离这儿不远的地方就是鬼屋。

    要是去鬼屋，说不定能碰上陈越和周行琛。段嘉衍开了口：“我们去鬼屋？”

    路星辞点了点头。

    有两个同样在看地图的女生相互推攘了一下，其中一个边笑边偷偷看了看他们，鼓励似的拍拍另一个的手背。

    眼看着他们要离开了，被拍手背的女生大着胆子小跑了两步：“前面的小哥哥！可以等一下吗！”

    她脸有些红，头上带着闪灯的兔耳发箍。见他们停下，女生不好意思地拉着自己的同伴：“我们刚才听见你们要去鬼屋，我们也想去那边。可不可以一起玩儿？”

    段嘉衍刚要说话。

    路星辞先朝那个女生笑了笑，段嘉衍看见她整张脸都红透了。

    “不好意思，我跟他是一对儿。”虽然在笑，但路星辞拒绝得也很干脆：“我们不太想被打扰。”

    “……”段嘉衍反应了过来，不可置信地看向路星辞：“你说什么？谁跟你是一对？”

    女生看看这个又看看那个，被拒绝的尴尬逐渐被新奇冲淡。

    见两个姑娘都好奇地望着他，路星辞大大方方道：“他在跟我闹别扭。”

    他说话时一点儿都不见窘迫，眉眼弯着，莫名显得宠溺。

    另一个女生拉住还想说什么的同伴，也朝路星辞笑了笑：“那不打扰你们了。”

    说完，实在是忍不住，女生小声而快速补了句：“那个，你们很配。”

    等两个女生快步离开后，段嘉衍面朝路星辞，磨了磨牙，刚要问他在想什么。

    不等段嘉衍质问，路星辞先道：“你想跟她们一起玩吗？”

    还真不太想。

    段嘉衍忍了忍，没忍住：“那你也不用那么说。”

    “是不用。”路星辞道：“可我有私心。”

    “……”

    “我下次不这么说了。”他安抚小孩一样，温温柔柔地哄他：“别不高兴。”

    段嘉衍想说，我没不高兴。

    但这么说出来，就有种他想跟路星辞凑一对儿的错觉。

    段嘉衍在心里叹了口气，觉得这一切多么像个圈套啊。

    这么走了一路，在看见鬼屋门口的周行琛和陈越时，段嘉衍从来没觉得这两人这么亲切过。

    路星辞跟他表白后，陈越之前一些行为也有迹可循了。比起明里暗里帮着路星辞的陈越，段嘉衍现在看周行琛这个什么都不知道的傻白甜越看越满意。

    “周！行！琛！”段嘉衍喊了一声他的名字，拔腿就朝他跑。

    眼看段嘉衍跟撒欢的狗崽子一样冲过来，就差两眼放光了，周行琛下意识看了眼自己手里拿着的烤串：“你饿了？但是这串我吃过啊？”

    他本来和陈越到了鬼屋，排队都快进去了。结果周行琛随口问了句几个出来的游客。都说里边吓人的要命，有个小姑娘脸都是白的。周行琛再三权衡之下，决定先去吃点东西，吃饱了再进去。

    陈越看他这么怂，嘲笑了他一番后，也跟着他去吃东西了。

    段嘉衍冲过来时，他们刚好开始排第二次队。

    “我不饿，”段嘉衍在他面前站定：“你吃。”

    “……”看见跟着段嘉衍过来的路星辞，周行琛喊了声：“路哥，你们怎么过来了？”

    “他想过来玩。”路星辞看了眼站在周行琛旁边的段嘉衍，后者接收到他的视线，假装没看见。

    快排到门口时，周行琛见段嘉衍一直跟他站一起，这种反常的情况让他颇感新奇：“你怎么不跟路哥黏一起了？你是不是觉得我比较好玩啊？”

    段嘉衍正想说话。

    周行琛自顾自道：“我也觉得你比陈越好玩，这么看来，咱俩都很有眼光。”

    他自己就把话圆过去了，段嘉衍就没见过这么傻的人。忍不住笑了声：“是，你好玩。”

    段嘉衍又道：“你是不是怕鬼？那一会儿进去了，我走你旁边护着你。”

    周行琛正要点头。

    一直没说话的路星辞听到这儿，觉得有点不爽了。他正要插话，忽然想起了什么，换了副表情，假装无意地瞟了眼鬼屋门：“我也怕，你不管我吗？”

    陈越：“……”

    陈越心想您这是唱哪出呢？

    周行琛比陈越干脆多了，他直接疑惑地开了口：“路哥，你——”

    陈越忽然插嘴，假笑：“路狗你都多大了，你怎么还怕这些东西哈哈哈哈哈哈哈！”

    周行琛：“？？？？”

    路星辞比陈越入戏多了，他看着段嘉衍，声音压着，平添出几分可怜：“你看，陈越都笑话我。”

    陈越心里一悸，差点笑不出来，为了配合路星辞，只能继续假笑。

    笑完就觉得自己真是用生命在演戏。

    段嘉衍见陈越嘲得毫不留情，想起路星辞之前去个隧洞都能被吓着，觉得他好像是挺惨的。

    但他又不太想和路星辞走一起。

    段嘉衍迟疑了片刻：“那你自己照顾一下你自己。”

    周行琛饶是再傻，此刻也品味出不对劲了。

    他将求救的目光投向了陈越，后者朝他点点头，意思是不要说话，保持现状。

    周行琛看见陈越点头，恍然大悟：“路哥你好怂啊哈哈哈哈哈哈！”

    陈越：“…………”

    路星辞没理他，只是看着段嘉衍。

    对视四五秒后。

    路星辞忽然低下眼，像是有点儿失望，又像是不想给段嘉衍添麻烦。

    “好，”他不看段嘉衍了，轻声道：“我自己照顾我自己。”

    “……”段嘉衍突然觉得自己像个十恶不赦的人渣。

    进了鬼屋。

    这座鬼屋被设定成一所闹鬼的学校，有一个班的学生冤死在了这里。游客们作为后来的探索者，来鬼校里查找学生们的死因。

    进去以后，环境昏暗。

    周行琛和段嘉衍走在前面，路星辞跟陈越要落后一些。

    陈越压着声音问：“你和段嘉衍，什么情况啊？”

    路星辞见段嘉衍在几米开外的地方，又背对着自己，先前害怕的模样收了个一干二净，声音淡道：“我跟他表白了。”

    陈越：“！”

    路星辞：“他没答应。”

    陈越：“……唉。”

    正说着，身后有个扮作女鬼的工作人员朝这边冲了过来。

    她披头散发，穿着宽大的白裙子，脸上画了特效妆，双眼血红。

    眼看着女鬼逼近，陈越愣了愣，问路星辞：“你现在该害怕还是不害怕？我配合一下。”

    路星辞来不及说话，听见动静回头的周行琛已经爆发出一阵惨叫：“富强民主文明和谐——这什么！这！是！什！么！”

    他边说边朝前狂奔，段嘉衍抓都抓不住。

    一转眼，周行琛就没影了，段嘉衍回头，陈越也不知道去了哪。

    眼看着路星辞一动不动站在原地，段嘉衍还以为他被吓蒙了。

    “路星辞！”段嘉衍匆匆喊了一声，见他没反应，扭头就冲回去拉他的手。

    段嘉衍拽住他后拔腿就跑，路星辞反应过来，也跟着他加快了速度。

    但那个扮作女鬼的小姐姐似乎格外喜欢跟着路星辞，眼看着他们跑走了，一边在后面啊啊地惨叫，一边锲而不舍跟了上来。

    似乎因为触怒了女鬼，走廊顶端鲜红的灯光一闪一闪，墙面被映出了血一样的颜色。

    这样下去不是个办法，趁着女鬼被他俩甩出了一截距离，段嘉衍看旁边有一间空教室，一脚踹开门，他粗略晃了一圈，发现教室里有一间衣柜。

    一般游客们躲进这类遮蔽物里，工作人员就不会再跟了。

    段嘉衍两三步跑到衣柜边，开了柜门示意路星辞先进去，后者配合地躲进了衣柜里。段嘉衍见还有空隙，自己也快速钻了进去，随后把柜门拉上了。

    女鬼跌跌撞撞跑进了教室。

    她迟疑了一下，走到衣柜外边，伸手不停地划拉衣柜门，假指甲在柜门上划出一道道刺耳的响声。

    特别凄惨。

    路星辞听着那阵瘆人的指甲声，心情还挺不错。

    刚才，段嘉衍在保护他。

    明明说着不管他，但最后还是跑过来抓他的手，想到这里，路星辞低头和段嘉衍四目相对，唇角不觉挂上了点儿笑。

    “怎么了？跑这么快。”明明刚才这个人还被鬼吓得一动不动，现在反而笑得温柔又缱绻：“担心我啊？”

    口吻还有点轻佻。

    特别不像个好人。

    段嘉衍刚想说是，但又觉得这样没气势，他干脆反问了回去：“不行吗？”

    “行。”路星辞凝视着他，声音缓慢：“那一会儿出去遇见鬼了，你还护着我？”

    alpha的信息素不知不觉缠了上来，原本泛着锈味的衣柜逐渐被干净清淡的草木香取代。衣柜太窄了，路星辞不得不倾低身子，腿也弯着。

    这么狭小的空间，段嘉衍和路星辞挤在一起，几乎能看见对方的睫毛颤了一颤。

    段嘉衍第一次清晰意识到，他面前的是个alpha。

    路星辞直勾勾地看着他，等待他回答。

    段嘉衍的卫衣和外套都是白色，越发衬得肌肤白皙细滑。

    脸很小，下巴尖尖的，脖颈线条清瘦。

    “我总不能把你丢在那儿。”段嘉衍说完，不自在地侧开眼。

    刚才那一瞬间，填满衣柜的信息素告诉了他一个充满爱欲的念头。

    路星辞现在想抱他。

    还想吻他。

    作者有话要说：　　今天开始不当人了，当人有老婆重要吗！路狗给我冲！

第42章 联考

    从鬼屋里出来时, 段嘉衍近乎有种解脱般的感觉。比起时不时窜出来吓人的工作人员，和他走一起的路星辞更让段嘉衍耗费精力。

    陈越和周行琛比他们出来得早，这会儿已经在门口等着了。

    看见段嘉衍，周行琛心有余悸道：“刚才那女鬼怎么回事儿？说来就来，一点准备都不给的。”

    段嘉衍笑了声：“你叫那么凄惨，人家没被你吓着都是好的。”

    正说笑, 有小孩的哭声从旁边传来。

    是个小女孩, 年纪看起来不过五六岁, 穿着浅色的厚羽绒服，像个小小的球。

    见她周围没有家长，段嘉衍朝那边多看了两眼，一直到他们要离开了, 小女孩还在原地哭。

    段嘉衍跟其他人说了一声, 走了过去。

    他犹豫了一会儿，蹲下来, 小声和她说话：“小妹妹, 你爸爸妈妈呢？”

    “布、布几道，找…找八到爸爸了……”

    小女孩哭得一抽一抽的, 段嘉衍试探性揉了揉她的头。察觉到她并不抗拒自己的接触，段嘉衍伸手一下下轻拍她的背：“别哭啊、别哭, 哥哥陪你一起等, 一会儿爸爸妈妈就来找你了。”

    小女孩听到这儿，抬起泪眼朦胧的大眼睛看他。

    他长得好看，身上有种干净的少年气。段嘉衍朝她微微笑笑, 小女孩盯着他看了一会儿，突然上前一步，要往他怀里扑。

    段嘉衍也没想到她这么不怕生，反应过来后，立即张开手臂拥住了她。

    原本周行琛想问他突然走过去干什么，看到这副景象，人都快傻了：“我面前这个抱着小孩的人是段嘉衍？”

    路星辞听着他怀疑人生的语气，笑了：“怎么？”

    “我以为他是那种，家里小孩哭了，他就威胁人家再哭老子就揍你那种人。”周行琛一脸不可思议：“他居然还会哄小孩？”

    陈越也略感诧异：“我也觉得很神奇。”

    陈越看路星辞似乎不怎么意外的样子，问了句：“你不觉得稀奇？”

    “我见过他带他弟弟。”路星辞回忆了一下在医院里看见的场面：“他挺心软的。”

    陈越：“……”

    陈越心想这大概就是爱情的滤镜吧。

    过了一会儿，小女孩的父母找了过来。

    她的父母是一a一o，omega的情绪要不稳定得多，看见女儿时眼眶直接红了。见段嘉衍抱着她，两个人不停地给他道谢。

    段嘉衍反而被小女孩的父母弄得有些不好意思。快要离开时，小女孩被omega抱在怀里，omega低声跟她说了什么，她突然扭过头，冲段嘉衍露出了大大的笑容：

    “谢谢哥哥！哥哥再见！”

    她的声音脆脆的，没有哭腔后，发音很清晰。

    段嘉衍跟着笑了笑：“妹妹再见。”

    等他们离开了，周行琛忍不住问：“你喜欢小孩吗？”

    段嘉衍没说话，不置可否看他一眼。

    陈越随口道：“我挺喜欢的，以后要是能有个女儿就好了。小公主。”

    周行琛：“我也想要女儿，希望狐狸可以给我生个女儿。”

    陈越：“路狗呢？想要儿子还是女儿？”

    陈越说话的同时，周行琛突然想到了什么，看向段嘉衍：“对哦，你还能自己生。”

    眼见周行琛一脸敬佩地看着他，段嘉衍冷笑一声：“我生个屁。”

    “我没意见，”他旁边的男生不紧不慢接过话茬：“不想生就不生，我听他的。”

    陈越：“……”

    陈越心说您这个便宜占得，还真是巧妙啊。

    段嘉衍忍无可忍：“路星辞！”

    后者无辜地应了一声：“怎么了？我说我听我未来老婆的。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍真是无法反驳。

    离开游乐场之前，天空降了很大的雪。

    因为降雪量过大，一些设施都被迫停闭。纷纷扬扬的白雪落在游乐场上，与五彩斑斓的人造灯交相辉映。

    这场雪下到周一还没有停歇的迹象，学生们上课时都得打伞。

    周一晚，段嘉衍刚洗过澡，正边擦头发边从阳台进门，他的手机响了起来。

    看见来电显示，段嘉衍按下接听。

    “妈？”

    电话那边的付媛沉默片刻。

    而后轻声说：

    “阿也，云深的病情加重了。”

    “宁城的医疗水平不够，医生建议我们转到海城去。”

    “海城那边医生说，他的病情比较特殊，需要父母双方的信息素安抚，我和贺叔叔得跟着他一起过去。”

    相较于宁城，近海的海城近些年来发展迅速，付媛之前也有调去海城工作的打算，但因为段嘉衍在这边上学，她就一直留在了宁城。

    “……嗯。”段嘉衍把擦头发的毛巾随手搭在一边，闭了闭眼睛，声音放轻：“你要走吗？”

    付媛迟疑了一会儿，柔声道：“我想问问，你愿不愿意跟我们一起去海城。”

    付媛大概也知道事出突然，在电话里跟他说得很详细，包括他去海城后可能就读的学校、住宿等方方面面的问题。

    良久。

    段嘉衍低声道：“我考虑几天。”

    一中教室里开了暖气，玻璃窗上凝出白色的雾。

    大课间，段嘉衍满脑子都是付媛昨晚那通电话，整个人都心不在焉。

    他从小在宁城长大，认识的朋友也都在这边，他不想去一个陌生的城市，可他也不想离开付媛。

    段嘉衍的父母离婚早，父亲很快组建了新家庭，虽然每个月会固定给他打来大量的生活费，但每年只会偶尔和他打几通电话。

    这么多年，他基本已经忘记了父亲的长相，付媛对他而言，就是他最重要的家人。

    段嘉衍正胡思乱想，赵敏君走到了讲台上。

    “半个月以后，会进行这学期的第二次市联考，届时将进行全市排名。”赵敏君朝教室里环视一圈：“希望大家好好复习，认真查漏补缺，在这次联考中发挥出自己最好的水平。”

    宋意在段嘉衍耳边低声道：“这次联考相当于期末预测吧，听说老师们的年终奖金是和联考成绩直接挂钩的。”

    段嘉衍侧过头，问他：“什么意思？”

    宋意：“意思就是说，我们班的成绩越差，赵老师的年终奖金越少。”

    一中是私立学校，为了鼓励老师们的授课热情，每年校方都会在年底为优秀教师颁发奖金，尤其是班主任，奖金额度一向很高。

    段嘉衍听到这儿，皱了皱眉。

    他忽然举起手：“赵老师，我们的成绩对你有影响吗？”

    赵敏君看着他，目光停顿。

    半晌后，她朝他笑了笑：“考成什么样子，对你们自己的影响比较大。”

    话一出口，班里传来小声的议论。

    赵敏君继续道：“希望同学们好好学习，如果这次联考成绩好，我们全班出去看电影。”

    听到这里，宋意再也绷不住，猛地一推段嘉衍：“小段！”

    段嘉衍猝不及防被他兴奋地一推，差点儿没坐稳：“知道了！我学！”

    他们俩的动静有点大，周围的学生听见了，忍不住朝这边看过来，好几个人都在笑。

    周行琛听见了，也在前面兴致勃勃地隔空喊话：“段嘉衍你真要学啊？那我也学。”

    段嘉衍一声笑：“你？你算了吧，你就等着我来拉高你的平均分。”

    他和周行琛两个人次次拖低十班的成绩，上次月考时，他俩一个全班倒数第一，一个倒数第二。

    正好赵敏君接了个电话出去了，周行琛见老师不在，一溜跑到段嘉衍桌边：“你看不起人？”

    段嘉衍指了指自己：“我，一个有过成功经验的人。只要我愿意，并且外在条件充足，我就能取得惊人的进步。”

    周行琛有点茫然：“那你这个适当的外在条件是什么？作弊？”

    段嘉衍轻嗤一声，显然对此十分不屑。

    他正想往后转，跟后面的人打个商量带他复习，但转到一半，段嘉衍忽然觉得不对。

    他和路星辞已经不是纯洁的前后桌关系了。

    这么找人家帮忙，好像不太合适？

    段嘉衍硬生生把自己钉在了原地。

    面对周行琛好奇的目光，段嘉衍干巴巴道：“我可以自学成才。”

    周行琛：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    段嘉衍看周行琛笑成这样，挑了下眉：“笑什么？”

    不等周行琛说话，段嘉衍道：“你随便笑，分数下来那天你就没声音了。”

    段嘉衍说着说着站了起来。

    周行琛很警觉：“你干嘛？你要背着我学习？”

    段嘉衍无奈：“老子上厕所，你要不要跟着一起去？”

    周行琛：“……”

    去厕所的路上，段嘉衍想着付媛的事情，又想着刚才和周行琛的对话，心里有些乱。

    回教室的时候，一晃眼，他看见自己桌上多了一堆教辅。

    “……”

    段嘉衍差点儿没敢坐下。

    上周才换过座位，他们班学委坐在了段嘉衍前面，她转了过来，见段嘉衍迷惑地看着那堆教辅，学委解释道：“我们刚才听宋意说，你只有教科书，没有教辅，这些是大家一人一科借给你的。”

    学委把那叠教辅抬起来，指了指最底层打印出来的资料：“这下面还有各科的知识点合集，你可以看看。”

    “……”段嘉衍愣了愣，随即失笑：“你们这么关照我？”

    学委严肃地点了点头：“你好好考试，能不能看电影就靠你和周行琛了。”

    段嘉衍也很严肃：“好的，这场电影我们一定要拥有。”

    刚坐下来，段嘉衍忽然看见教辅旁边还放着一堆棒棒糖。他愣了愣：“这什么？”

    陈越看见那一堆花花绿绿的就想笑：“周行琛那个傻逼，听说我们给你捐教辅，他给你捐了十根棒棒糖，提前祝你被他刷下去。”

    段嘉衍明白了。

    这是一种挑衅。

    段嘉衍二话不说，从抽屉里摸出两袋薯片，一盒蛋糕。他从宋意桌上顺了张便利贴，飞快写上字：

    [想赢你爸，下辈子吧。]

    段嘉衍把东西递给隔了一条走廊的男生：“帮忙传给周行琛，谢了。”

    男生听见了他们刚才的对话，顺便看了眼纸条上的内容，笑着帮他传东西。

    传到前面，陆陆续续传来笑声：

    “这是怎么回事？”

    “段嘉衍和周行琛在打赌，赌谁考得好一点。”

    “我操哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这次考试有意思。”

    “哎不是，校霸都浪子回头了，我是不是也该努力一下？”

    “你那成绩，是该努力努力。”

    “周哥，我努力了，我有棒棒糖吗？”

    周行琛直接把段嘉衍给的薯片扔了一袋过去：“好好考，不然你对得起赵老师吗？这次成绩跟赵老师的年终奖挂钩你知道不？”

    男生边拆薯片边道：“之前不知道，现在知道了，那我必须好好考啊。”

    四周闹腾得要命。

    段嘉衍瞟了眼自己桌上的教辅，又看了看周围的同学。

    之前困扰他的问题，好像一下有了答案。

    他低头，给付媛发了条微信：[我不走，我想留在这。]

    几乎是他刚把微信发过去，付媛的电话便打了过来。一般情况下，付媛不会挑他在学校的时间打电话。这次她应该同样对此左右为难。

    付媛在电话那端慢慢说了什么。教室里太吵了，段嘉衍匆匆站起来：“我听不清楚，我出去跟你说。”

    他两三步到了走廊上。

    找了个人稍微少些的角落，段嘉衍道：“现在可以了，你刚才说什么？”

    “阿也，”付媛的声音很柔和：“可以告诉我，为什么不想去海城吗？”

    段嘉衍静了半晌，忽然道：“妈，我很喜欢现在的生活。”

    付媛应了一声，示意他继续说。

    “我喜欢现在的学校、老师，还有同学。”他的声音慢吞吞的，因为很少说这些话，段嘉衍有一点不好意思：“我的朋友也都在这边，我这学期……”

    他的脑子里划过几个人的名字。

    陈越、周行琛、顾梨……

    最后定格在，那个稍微有些不一样的人身上。

    路星辞。

    原本讨厌的人，接触下来之后，才发现非常的有意思。

    “我这学期交到了新朋友，他们都对我很好，我想跟他们一起毕业。”

    “现在交通这么发达，海城和宁城只有三个小时的飞机，我随时可以过去看你，你也可以过来看我。”

    “不管怎么样，”段嘉衍顿了顿，还是说了一直想告诉她的话：“我们是亲人，这件事是永远不会变的。”

    手机那端安静下来。

    段嘉衍忽然说了这么多，付媛其实也很惊讶。

    在她的印象里，段嘉衍还是个不太明白人情世故的小孩子。可在她不知道的时候，他似乎就自己慢慢懂事了。

    因为种种原因，她没法陪伴他一步步成长。她捏紧了手机，叹息一样道：“你如果想清楚了，我肯定是不会拦着你的。”

    不知不觉间，或许是因为家庭、或许是因为身边的朋友，他长大了，而且成长的速度比她预想中还要快。

    欣慰过后，付媛没由来地有些心酸。

    “你要是想留在这边，那就留着，家里那套房子我会雇人定期打扫，你多久觉得住校麻烦，就回家住。”

    段嘉衍见她不反对，心情也放松了下来，他这才想起自己还没问过付媛的打算：“你和贺叔叔他们，想什么时候走？”

    “你们是不是快市联考了？我听赵老师说，联考过后要开家长会。”付媛柔声道：“妈妈来给你开家长会，开完再走。”

    挂掉付媛的电话，段嘉衍回了教室。

    付媛之前一直挂心他的生活状况，要是考好一点，她应该能放心一些，加上和周行琛玩笑似的赌约，段嘉衍回教室后，破天荒没有玩手机，而是翻开了大家借给他的教辅。

    陈越拐了一下路星辞，又昂了昂下巴示意前排看书的段嘉衍，意思是哥们儿，机会来了啊。

    路星辞笑了笑，没说话。

    段嘉衍就这么看了一天的书。

    除了开学第一次月考，他已经很久没这么看过书了，但只看书，很多题目他都理解不了，他只能向周围的人请教。

    一天下来，他问了学委，问了陈越，还问了成绩比他稍微好一点的宋意。

    宋意也不会做这道题，算了半天算不出来，干脆笔一丢，小声道：“你怎么一直不找班长？你们是不是吵架了？”

    此时正值晚自习下课，周行琛过来观看段嘉衍的学习情况。眼看着他和宋意对着答案发呆，周行琛想也不想脱口而出：“你俩都不会做？你问路哥啊，路哥啥都会。”

    周行琛没宋意心思细，说话时声音巨大，周围人都能听见。

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍简直想把他踹走。

    突然地，有人从后轻拍了下他的肩膀。

    路星辞的声音传来：“什么题？给我看看。”

    段嘉衍看他态度自然，觉得自己闹这个别扭好像是没什么意思，他把书一顺，自己转过来，拿手指点了一下那道题：“这个。”

    路星辞看了一会儿，拿过笔和稿纸，给他一步一步地讲：“先要分析受力，这个物体同时受到了三种力……”

    陈越看路星辞给段嘉衍讲题，突然反应过来路星辞白天不置可否的态度是什么意思了。

    不急着提供帮助，而是等人送上门。

    这样一来，就算是段嘉衍主动的。

    陈越低声感慨：“细节啊。”

    路星辞的思路很清晰，或许是因为曾经教过他，对方知道该用什么样的方法让他理解题目。

    听路星辞讲完，段嘉衍一下醍醐灌顶，忍不住道：“路哥，年级第一这个位置就是给你量身定制的。”

    他吹着吹着，看路星辞笑了，心里放松，一时嘴快：“你复习能不能——”说到一半觉得不对，他硬生生话锋一转：“你复习加油。”

    但路星辞懂了他的意思。

    “要我帮你复习吗？”

    “……”段嘉衍面露迟疑。

    路星辞朝前靠了点儿，倾低身，示意段嘉衍也过来。

    段嘉衍跟着对方靠近了桌子，却突然意识到不对，面前的人看着他自投罗网，眼里浮上了一点儿笑意。

    那是狩猎者在看见猎物走进圈套时，才会表露出的愉悦。

    一瞬间，本能令段嘉衍想要逃跑。

    但是晚了。

    他面前的男生唇角微挑，用只有他们两个人能听见的音量说：“那你说一句喜欢我，我就带你好好学习。”

    作者有话要说：　　还可以带你好好早恋

    *不写生子哈，口嗨一下

第43章 唇色

    段嘉衍同他对视。

    男生低着眼看他, 这种距离，alpha身上的侵略性变得格外有存在感，段嘉衍下意识往后退了退。

    他没由来地有些窘迫，瞥开眼不看路星辞，声音压得低低的：“这个要求，好像有点儿强人所难。”

    “那换一个。”路星辞体贴地顺着他：“亲一下？”

    “……”段嘉衍：“这个要求, 好像就更强人所难了。”

    路星辞笑了起来, 他往后靠了靠, 坐直了身体，同时伸手揉了揉段嘉衍的脑袋。

    放在头顶的手动作轻柔，段嘉衍却在一瞬间绷直了背。路星辞注意到他僵硬的反应，唇角的笑容更深了几分, 声音温和：“你有什么不会的, 就来问我。”

    不等段嘉衍说话，他补充道：“不需要你说喜欢我, 也不需要你亲我。”

    “……”明明是在否认刚才那些乱七八糟的提议, 可是对方慢慢悠悠的语气，莫名就显得不正经。

    “你想好好学习, 我当然会教你。”他说着，见段嘉衍犹豫, 路星辞收回了手：“怎么了？觉得别扭？”

    “没。”见路星辞直接戳破了他那点顾虑, 段嘉衍下意识矢口否认，临时扯了个借口：“我这不是……我怕耽误你的复习时间。”

    话一出口，段嘉衍自己都觉得这个借口站不住脚。

    果不其然。

    “不会。我还担心你跟我相处, 你会不自在。”路星辞似笑非笑看了他一眼：“你不别扭就好。”

    段嘉衍扯了扯唇角，尽量不动声色：“怎么会呢，谁给我补课谁就是爸爸，你就是爸爸中的爸爸。”

    话是这么说，上课铃一响，段嘉衍立即逃命一样转了回去。

    宋意一直留心着他和路星辞的动向，将他俩的对话听了个七七八八。宋意见他转回来了，立即凑过来一字一句小声道：“小！段！你！解！释！一！下！”

    段嘉衍一看宋意的神情，知道这事儿不能敷衍了。他也把声音压低：“游乐场那天他给我表白了，我没同意。”

    宋意近乎想大喝一声不知道好歹，一下连声音都拔高了几分：“你为什么不同意？！”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍见老师往这边看：“你小声点儿，一会儿点你名字了。”

    宋意重新放轻声音：“那你们现在什么状况？”

    段嘉衍含糊道：“我没同意，他……他就那样吧。”

    宋意非常疑惑：“那你还去找他补课？你找死？”

    段嘉衍也很疑惑：“那我怎么办？问你你知道吗？”

    宋意受不了了：“你听说过温水煮青蛙吗？”

    段嘉衍啧了声，想起和路星辞的交谈，莫名火大：“狗屁，他还温水？他刚才还让我亲他一口，他能要点脸吗？”

    宋意：“……”

    宋意突然怜悯地看了他一眼。

    就段嘉衍这个段位，亲一口就不要脸了，真做点儿什么，那还得了。

    宋意突然想起了一件事，问他：“你上一次谈恋爱是什么时候？初中？”

    段嘉衍点了点头。

    上高中以后，他喜欢的姑娘都喜欢路星辞，直接导致他空窗了一年多，最近一次谈恋爱是在初二。

    宋意好奇：“你跟你当时的女朋友，到哪一步了？”

    段嘉衍思考了良久，最后有点不好意思：“好像，亲了一下？”

    宋意睁大眼睛，凑近段嘉衍：“亲哪儿了？伸舌头了吗？”

    段嘉衍一下把他推开：“亲的脸！还伸舌头，老子当时才多大？老子女朋友才多大？你变态啊？”

    宋意沉默良久。

    “我突然觉得，班长和你在一起也不算特别吃亏。”宋意小声嘀咕：“什么都不懂，挺纯的啊……”

    段嘉衍没听清楚他说了什么。

    既然决定要认真学习，段嘉衍把手机收了起来。上课时能听懂就听，听不懂就自己看教辅，晚自习或者下课时把积累的问题拿去问路星辞。

    和上次月考一样，路星辞给他划了重点。段嘉衍就顺着对方划的重点学。

    这么学了一个星期。

    段嘉衍发现，原本天书一样的数学题，他多多少少有思路了，理综虽然大多不会做，但至少能知道题目考的是什么知识点。

    对他来说，这就是惊人的进步。

    路星辞在帮他看一道化学题的步骤，见对方把他的草稿推回来，段嘉衍有些紧张地问：“怎么样？”

    “思路是对的，有个小地方错了。”路星辞拿笔把错的地方改掉：“这里，你化合价没算对。”

    段嘉衍重新做了一遍，这次路星辞直接看着他写，等他写完，路星辞点了点头。

    段嘉衍心满意足放下笔：“我觉得，最近几天是我上高中以来的知识储备巅峰。”

    “你还挺容易满足。”

    “那跟你肯定没法比啊。”他刚做完题，心情不错，面对路星辞也没那么多顾虑，段嘉衍随口道：“路哥，你每天学那么多东西不累吗？”

    男生转了转笔，看向他：“还行。”

    段嘉衍点点头：“我懂的，对我们这些学渣来说，学习是渡劫，但你已经踏入神域了，学习只是一种消遣。”

    路星辞失笑：“你脑子里装的都是什么？”

    段嘉衍正想说话，有人在外面敲了敲后门：“段嘉衍在不在？”

    段嘉衍伸手，把后门拉开：“怎么？”

    一开后门，寒气扑面而来。

    外边天寒地冻的，和四季如春的教室形成了对比。外边站的是七班的男生，段嘉衍以前经常跟他们出去上网。

    “树袋熊开黑啊。”男生报了个网咖名：“四缺一，就等你呢，知道你祖安没号，我们把号都给你借好了。走不走？”

    再过一会儿，就要上晚自习了。

    那男生在门口站着等他，段嘉衍被他说得蠢蠢欲动。

    他都快一周没出去浪了，每天除了学习就是吃饭睡觉，沈驰烈上周出去玩儿，听说他要好好学习，狂笑过后都没来约他。

    段嘉衍下意识看向路星辞。

    他最近天天缠着路星辞问题，遇见事情自然而然想先问一下对方。再加上他莫名觉得心虚，段嘉衍试探道：“我出去上个网？”

    跟小孩儿问家长似的。

    他没意识到不对，在门外的男生奇怪地看了看他们。

    怎么回事这是？

    上个网现在还要许可了？

    路星辞掀了掀眼皮子，看他：“你不学了？”

    段嘉衍诚实道：“想玩，我手痒。”

    路星辞恩了声。

    然后轻声问：“不去行不行？考完了再玩儿。”

    段嘉衍没想到他会这么说，一时左右为难。男生很有眼力见，直接朝段嘉衍笑道：“要不下次吧，你听你对象的。”

    段嘉衍解释：“他不是我对象。”

    男生笑得意味不明：“噢，那你刚才问他干嘛？”

    他后边还站了几个七班的男生，此时都在偷偷摸摸地笑。

    不知道谁说了句：“段嘉衍跟校草谈恋爱之后，真从良了啊？”“谁能想到，我们一中一霸，最后也是被人管的命……”

    段嘉衍看他们瞎起哄，干脆顺势拍了拍后门：“对，我听我对象的，你们自己上网去，别打扰我学习。”

    七班的男生笑作一团，临走前，把后门顺便关上了。

    等人都走了。

    段嘉衍刚坐好，身后的人忽然喊了声他的名字。

    他回过头。

    路星辞看着他：“你刚才，说我是什么？”

    段嘉衍摸了摸鼻子，一时有些说不出话。

    他刚才说话没过脑子，只觉得是闹着玩儿，顺势就那么说了。

    现在想想，他这么说不仅不合适，还有些过于随意了，随意到像是没把路星辞的感情当回事。

    “我们现在这个关系，你这么开玩笑。”路星辞的声音不高不低，情绪莫测。他与他平视，淡道：“我可能不小心就当真了。”

    他这么说，段嘉衍越发觉得自己像个渣男，原本到了嘴边的话语也吞了回去。

    见他安静又忐忑地看过来，路星辞继续道：“我有多喜欢你，你不会不知道吧。”

    空气中流淌着草木和青柠的味道。

    浅浅淡淡的，像是一阵温暖而干爽的风。但alpha与生俱来的占有欲和控制欲，在信息素中体现得淋漓尽致。

    因为情感，那种**显得格外纯粹。

    尽管路星辞的信息素没有直接压在他身上，但它们围绕着他，把周围的空间都剥夺殆尽。

    或许是因为高匹配度，段嘉衍并不讨厌这种近乎冒犯的举动，他只是有些脊背发麻。

    太亲昵了。

    也太危险了。

    意识到路星辞可能真的被他刚才的行为惹恼了，段嘉衍张了张口，踌躇道：“我……”

    看他一脸的紧张，路星辞忽然笑了。

    “逗你呢。”他眼弯着：“我挺喜欢听你乱喊的。”

    他眼里染上了调侃的意味，凌厉的信息素也收敛起来。他又变回了一贯的，温和而懂得分寸的模样。

    “什么时候你能把那个称呼落实，”男生眉目舒展，意有所指地瞅他一眼：“我就更喜欢了。”

    “……”

    市联考开始前，周行琛特意来问候了一下段嘉衍。他声情并茂，十分戏多：“我的段！你学习得怎么样！”

    段嘉衍十分配合：“我的周！我觉得我学习得非常棒！不要问，问就是好几把棒！”

    周行琛：“……老子从认识你那天起就觉得奇怪了，你为什么可以这么自信？”

    段嘉衍：“我的自信，来源于我的实力。”

    周行琛：“……”

    他和周行琛都在最后一个考室，段嘉衍后边坐的黑皮，等周行琛走了，黑皮戳了他一下：“听说，你为了和我爹在一起学习，拒绝了祖安一夜游的邀请。”

    段嘉衍纠正他：“我是为了学习，不是为了你爹。”

    黑皮：“我爹在我心里就是学习的化身。”

    段嘉衍：“这话你跟你爹说去，看他不弄死你。”

    他们正聊着，旁边坐的人探了个头过来：“段哥，听说你最近学习很努力，一会儿抄个答案？”

    不等段嘉衍说话，黑皮十分讲义气：“你别打扰他考试，你不懂的问我。”

    段嘉衍看黑皮一本正经的，差点儿没听笑。

    上午考语文，下午考数学。

    语文还好，大家多多少少都能写点儿字上去，数学考完时，段嘉衍心里有些没底。

    正收拾东西，邻桌的姑娘忽然一下扭过头，她直勾勾地盯着后门，双眼放光。

    这姑娘一进来就开始呼呼大睡，还是考试结束的铃声把她吵醒的。段嘉衍好奇她在看什么，也侧了侧头。

    站在后门的男生身姿挺拔，乌发黑眼，面容英气干净。

    跟杂志男模似的。

    段嘉衍看见他，连忙蹦跶两下出了教室，语气急切：“路星辞！最后一道题选什么？”

    路星辞看他跑出来，眼睑低垂，唇角勾起个不易察觉的弧度：“c。”

    听见他们说话，门口的男生朝考室里吼了一嗓子：“来了兄弟们！最后一道选c啊！”

    “我操没猜对，我凉了。”

    “我不信，我抓阄抓出来是个d啊，这哪儿来的野鸡答案？”

    “野鸡个屁，”黑皮啐了声，吼回去：“我路爹的答案，你说可不可信？”

    说话的男生一下萎了：“我操，那我也凉了。”

    段嘉衍眼睛一亮：“倒数第二道呢？”

    “d。”

    段嘉衍有点不敢相信自己这回运气这么好，选择最后两个都猜对了，他连忙问：“第一二三道大题的答案你还记得吗？”

    路星辞挨个报了一遍。

    段嘉衍的脑子一下炸了：“……啊啊啊啊！路星辞！你好厉害啊！你讲的都考到了！”

    他太高兴了，一瞬间都有点不知道怎么表达。

    段嘉衍头一热，一下热情地勾上了路星辞的肩膀。路星辞比他高，段嘉衍得仰起脸来看他。

    从路星辞的角度，能看清楚他明亮又剔透的眼睛，浅色的睫毛，和一张一合的唇。

    段嘉衍的唇色很浅，是那种很淡的粉色。

    要是接吻，慢慢地舔和咬，他的唇色是不是会变红一些？

    再过分一点，舌头……

    意识到自己在想什么，路星辞在心里叹了口气。

    人家跟他分享喜悦，他却满脑子想着怎么把人按住，做点儿跟黄色废料挂钩的事情。

    说出去，段嘉衍估计能被他吓跑。

    表面上，路星辞还是好言好语地配合他。

    “你也很厉害，”他的喉结上下滑了滑，嗓音放轻：“把我说的都记下来了。”

    作者有话要说：　　祝小路心想事成

第44章 易感期

    相较月考, 市联考的成绩要出来得慢一些。

    经过一个周末，周一一早，段嘉衍到校时，听见学委和同桌在说联考成绩。

    他问了句：“成绩出来了？”

    学委回过头，语气恍惚：“出来了，我天……班长这次分数真的恐怖, 好像只有语文扣多了点儿, 其他科目都接近满分了。”

    学委的同桌接过话：“第二名在宁高, 跟班长差了三十多，听说那哥们儿直接怀疑人生了。”

    饶是段嘉衍这种对成绩没什么概念的，听到这里，也觉得不可思议。

    有人在这时推开教室前门。

    周行琛和路星辞一前一后走进来, 教室里顿时一片骚动。

    不知道谁突然一下趴在桌上, 有模有样：“路哥，受我一拜！”

    “726, 我抄都不敢抄这个分。”

    “真的, 刚才有人问我，你们学校那个路星辞是个机器人吗？我二话不说把照片发给他, 你见过这么帅的机器人？”

    “段段！”一片闹腾中，周行琛喊了一嗓子：“你考了年级五百多名！”

    高二年级共有一千多名学生。宋意原本昏昏欲睡, 听到这里一下清醒：“我操？”

    段嘉衍也有点不敢相信, 学委在这时转过头：“508名！我刚才忘记跟你说了，我今早去办公室顺便看了你的成绩。”

    段嘉衍啊了一声。

    又啊了一声。

    突然一下手撑桌子上，一脸喜悦地看着学委：“真的啊？”

    学委被他看着, 连忙点头：“真的真的！恭喜你啊！你这次进步太大了！”

    段嘉衍也觉得自己这个进步非常可观，他还想说点儿什么，经过他旁边的男生轻拍了下他的肩膀。

    “恭喜。”路星辞道：“考得很好。”

    路星辞在座位上坐下，段嘉衍回过头。琥珀色的眼睛亮亮的。

    看他眉眼都弯起来，路星辞也跟着笑了：“很开心？”

    段嘉衍用力点了下头，他还想说什么，赵敏君进了教室。

    她先招呼大家坐好，而后把成绩表投在了屏幕上。

    “这次考试，我们班的总体成绩还算不错。”赵敏君道：“除了部分同学有些发挥失常外，大多数同学都考出了比较理想的成绩。”

    她点了几个名列前茅的学生的名字，挨个表扬后，话锋一转：“有几位同学在这次考试中取得了非常大的进步，周行琛、胡浩、李思辛……还有段嘉衍。”

    段嘉衍一愣。

    赵敏君看着他，笑道：“段嘉衍同学这次考试进步了五百多名，是整个高二年级进步名次最高的学生，你们都应该向他学习。”

    赵敏君稍作停顿，干脆地宣布：“也因为这些努力的同学，我们班的平均分是高二年级的最高分……你们想什么时候看电影？我比较倾向于月假前，你们怎么想？”

    周围陆陆续续响起各式各样的声音，周行琛直接说了一句：“牛逼！”

    “五百多，真的牛逼，校霸带我看电影。”

    “段哥，”隔了一条走廊的男生朝他竖了个拇指：“66666。”

    一片夸赞声中。

    段嘉衍突然低下头，伸手在课桌上小幅度地划拉了一下，看起来有点儿手足无措。

    宋意看清了他耳根的红色，怪笑一声：“不是吧？你还不好意思了。”

    段嘉衍被他取笑了，有点懊恼地看他一眼，低声道：“我幼儿园以后就没被老师当众表扬过了，我不能不好意思啊？”

    宋意都快绷不住了，边笑边道：“能能能，这有什么不能的。”

    等下了课。

    赵敏君过来跟段嘉衍和路星辞打了个招呼，让他们下午下课后到德育楼，作为十班的学生代表和进步代表过去拍照。

    等到了那边，段嘉衍才发现不少都是他认识的人。

    四班过来拍照的沈驰烈和顾梨，体育班是黑皮。

    看见段嘉衍，沈驰烈两三步走过来：“听说，我儿子进步了五百多名。”

    段嘉衍：“宋意告诉你的？”

    沈驰烈：“哪儿需要他告诉我，大家都在传，年级大佬洗心革面，从此一头扎进书海。我班主任今天还让我们班垫底的向你学学。”

    段嘉衍听乐了。

    正在笑，路星辞也走过来：“在聊什么？”

    沈驰烈看着他，心情有些微妙。

    他听宋意说了路星辞对段嘉衍表白的事儿。这会儿面对路星辞的心情，在“我儿子居然拿下了大众男神”和“男神看起来对我儿子不怀好意”之间徘徊。

    不等段嘉衍说话，沈驰烈抢先道：“聊成绩。”

    两人对视一眼。

    alpha才懂alpha，看出沈驰烈对段嘉衍的保护意味，路星辞笑了一下：“带我一个，我也想聊。”

    沈驰烈：“我们刚聊完。”

    路星辞：“那你们还想聊什么？”

    他停顿一下，像是意识到自己说话时不觉带了点儿兴师问罪的意味，和气地补充了一句：“也带带我？”

    沈驰烈：“……”

    沈驰烈真没想到，这位能屈尊到这种地步。

    段嘉衍瞅两眼这个，又瞅两眼那个。

    比起以前，他渐渐看得懂路星辞的一些行为了。比如他看得出来，这两个人的氛围不怎么好。

    正好，给优秀学生代表拍照的老师叫他们进教室了，段嘉衍犹豫了一下，没去看路星辞，推了下沈驰烈：“拍照了，快点去。”

    沈驰烈用看勇士的目光看了他一眼，而后利索地走了。路星辞沉默地打量了他一会儿，没说什么，也去拍照了。

    不一会儿，另一名老师来叫他们这些进步学生去旁边的教室拍照。

    给他们拍照的是教体育的何老师，之前跑接力赛时，何老师给十班和体育班做过解说。看见段嘉衍，何老师乐呵呵的：“听说你这次考得很好，不错不错，学习就是逆水行舟，像跑步一样，要有甩开别人的毅力。”

    段嘉衍挺喜欢这个老师的，也笑着点了点头。

    拍摄时，何老师颇有些完美主义：“头往右边偏一点，眼睛看我、别看镜头……这个样子很好，我再给你打个光。”

    黑皮跟何老师熟悉，没忍住笑着问：“老师，您这拍写真呐？”

    何老师居然点了点头：“段嘉衍同学很上镜啊，要好好拍。一会儿我也给你们好好拍。”

    黑皮闻言，边狂笑边道谢。

    段嘉衍也笑了。

    笑着笑着，他忽然闻到了一点儿柠檬的味道。

    因为太熟悉了，他一开始没往那方面想。柠檬的香味越来越厚重，像是遮天蔽日的森林，沉甸甸地压过来。

    等黑皮和教室里几个alpha神情流露出丝丝烦躁，段嘉衍也觉得不对了，他问了黑皮：“你有没有闻到什么味道？”

    黑皮皱着眉：“应该是谁的信息素。”

    有个身形瘦弱的男生面色发白，忍不住抱怨：“他怎么不知道收敛一点儿？”

    太霸道了。

    alpha之间生来互斥，这阵信息素虽没表露出攻击的意向，但那种强烈的存在感，就像阴影一样盘踞在每个人头顶。

    不止是alpha，omega也受到了影响。

    顾梨的脸色有些不自在，她旁边有个女生小声道：“狐狸，你有阻隔剂吗？我有点儿脚软。”

    顾梨连忙从外套里摸出个小瓶子给她。

    沈驰烈在这时敲了敲教室门。

    “何老师，你们拍完了吗？”

    何老师是个beta，察觉不到信息素的影响，慢慢悠悠道：“还没有，才把段嘉衍同学拍完。”

    沈驰烈推门而入：“我们那边有个alpha进入易感期了，现在状态不太稳定。你们……”

    他原本想问你们这边有没有受影响，一看脸色难看的黑皮，再看看几个缩着的omega，沈驰烈直接把问题吞了下去。

    黑皮忍不住问：“谁进易感期了？这信息素也太恐怖了。”

    不用沈驰烈说，段嘉衍也知道是谁。

    果然。

    沈驰烈轻声道：“路星辞。”

    alpha的易感期有点儿类似于omega的发情期，但和在发情期内没有抵抗力的omega不同，易感期的alpha会比平时更为危险、狂躁，且有易怒倾向。

    在这个时期，alpha的控制欲和占有欲都会达到巅峰值，他们会对除自身以外的所有alpha表露出攻击性，对omega的信息素更加敏感。

    通常情况下，alpha们的易感期都是不定时的，一年大概会出现三到四次，每次持续两三天左右。易感期的alpha难以控制自己的本能，大多数alpha会在易感期将自己隔离起来，以免发生意外。

    曾经有人戏称，易感期就像是alpha的狩猎期。

    黑皮听到这儿，见怪不怪一声感慨：“我操，早知道我爹这么猛，上周跟三中约架就叫上他了，他往那儿一站，三中那些捞子全都得吓跑。”

    黑皮旁边的男生非常受不了被这阵信息素压着，啧了声：“不行了，你能不能让你爹收敛一点，我他妈现在烦得想挠墙。”

    黑皮：“你以为我不烦？我现在都想以头抢地了。”

    在场的除了感觉不到信息素的beta，就只有段嘉衍的状况要好一些。

    他对路星辞的信息素很熟悉，虽然路星辞没用这么高浓度的信息素压过他，但他除了有些不适外，并没有其他人那样过度的反应。

    段嘉衍四下环视一圈，问沈驰烈：“你上次过易感期时，你自己什么感觉？”

    沈驰烈露出了抗拒的表情：“本能和理智相互拉扯，就像把脑子放进榨汁机里搅拌的感觉。”

    段嘉衍直接问：“很难受？”

    沈驰烈：“难受，如果可以，我希望世界上没有易感期这种害人又害己的东西。”

    段嘉衍沉默片刻：“有什么办法能好过一点？”

    沈驰烈摇头：“没办法。他已经给他家里打过电话了，一会儿会有人来接他，估计要隔离几天吧。”

    沈驰烈说着说着，看他一眼：“其实倒是有一个办法……我说，你生理卫生课都睡觉去了？”

    段嘉衍瞅他一眼，特别疑惑：“我以前是beta，我不睡觉干什么？”

    沈驰烈：“……”

    段嘉衍示意他继续说。

    “omega的信息素。”沈驰烈道：“信息素这玩意儿是相互作用的，易感期内，给alpha喜欢的信息素，他的情况就能被安抚。”

    段嘉衍微微蹙眉。

    过了几秒。

    沈驰烈听见他问：“路星辞在哪？”

    沈驰烈一下扭过头，神色诧异：“你想干嘛？”

    他以为段嘉衍不喜欢路星辞，问那么多也只是好奇。可看段嘉衍这个架势，是要过去安抚的意思？

    段嘉衍含糊道：“我帮他一下。”

    路星辞帮了他那么多次，如果没有对方，他一个月有三分之一的时间都得在隔离间度过。而且沈驰烈也说了，路星辞现在很难受。

    一想到这个，他就没法继续若无其事地站在原地。

    沈驰烈直接道：“不行，你没概念，这个时候的alpha都非常危险。而且你跟他这个关系，你过去……”

    他观察了一下段嘉衍，最后肯定道：“你会被日的。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍把沈驰烈抓过来，凑近了他，轻声问：“你再说一遍，我会被怎么样？”

    “……”沈驰烈被他轻飘飘的语气弄得一个激灵，但为段嘉衍着想的心思站了上风，他视死如归道：“威胁我也没用，你真的会被日的。”

    沈驰烈的声音很小，只有他和段嘉衍两个人能听见。

    顾梨一直留心着他们这边，虽然没听清楚他们具体说了什么，但她隐约听见了几段对话，多多少少懂了他们在说什么。

    虽然私心里，她很想段嘉衍帮助路星辞。但理智上，她知道这并不是什么好选择。

    太危险了。

    她也劝道：“还是别去了，路哥现在说不定都认不出你。”

    段嘉衍跟顾梨说了声没事儿，他懒得理沈驰烈，干脆去问跟沈驰烈一起过来的男生，对方说了个教室号，说路星辞怕影响到其他人，自己过去了。

    眼看着段嘉衍要走，沈驰烈连忙跟了上去。

    “儿子！儿子你不要闪现送人头——操了，你等等爸爸！！”

    越是靠近路星辞所在的教室，那阵信息素就越强烈。

    沈驰烈被这阵信息素弄得鸡皮疙瘩都起来了，他压制住了烦躁和攻击的本能，苦口婆心地劝段嘉衍：“他没事，最多就是头疼一会儿，你真不用过去。而且说不定你一进去，腿就直接被他折了，到时候爬都爬不出来，你找谁哭去？”

    他们已经走到路星辞所在的教室了。

    段嘉衍停住脚，回过头。

    沈驰烈还以为他回心转意了，正要继续劝劝，段嘉衍道：“十分钟以后，我如果没出来，你就进来找我。”

    沈驰烈：“……”

    段嘉衍推了推教室门。

    门锁上了 。

    他想了想，绕到窗户底下，双手用力抓住窗沿，一下翻了上去。他的动作很轻巧，显然不是第一次违规了。

    沈驰烈看他连窗都翻了，喂喂了两声，段嘉衍回头朝他比了个噤声的手势。小声道：“你想把老师引过来？”

    而后推开关闭的玻璃窗，一下跳了进去。

    段嘉衍跳进了教室。

    时值傍晚时分，浓郁的落日倾斜着撞进室内，隆冬时节，天色已经略显阴沉了。

    教室里没有开灯。

    路星辞坐在窗边的课桌上，听见动静，他侧过头。

    看清楚进来的是谁，路星辞的眼皮抬了抬，眼尾修长内敛。

    落日在他脸上打出阴影，他半张脸浸没在温暖的日光中，半张脸沉入灰暗。

    因为侧头的动作，他下颌骨的线条显得格外消瘦漂亮。原本懒懒支在椅子上的长腿晃了晃，男生黑沉的眸子里划过一丝兴味。

    虽然沈驰烈把事情说得很浮夸，但段嘉衍多多少少听进去了一些。

    见路星辞看着他，段嘉衍也安静地回望过去，身体紧绷。

    不得不承认，对方这个样子，确实给段嘉衍造成了压迫感。

    路星辞率先打破了沉默。

    “站那么远干什么？”他看着他，眉眼微扬：“过来。”

    段嘉衍拿不准他现在到底是个什么状况，没动。

    “怕我吃了你啊？”路星辞直接从桌上跳下来：“那我过来了。”

    作者有话要说：　　来！！抓他！！

第45章 服软

    看见他过来, 段嘉衍下意识就想后退。

    他没注意自己身后就是课桌，刚退了一步，课桌便被他撞出响声，在寂静的教室里格外清晰。

    这一声让段嘉衍一下想起自己是来干什么的，段嘉衍突然道：“等下，你别动。”

    路星辞停下脚, 饶有兴趣地盯着他。

    “你现在什么状况？”段嘉衍被他看着, 有些不自在地侧了侧脑袋, 语气犹疑：“你还有理智吗？”

    他没想到，他这么问了，面前的男生唇角弯起来，竟是笑了。

    路星辞没回答他的问题, 而是一步步走到他面前。

    段嘉衍抵着课桌, 退无可退，再加上他莫名不想露怯, 干脆也不往旁边绕, 就那么看着对方过来了。

    越是靠近，alpha身上的气息就越强烈。

    易感期的alpha都不能控制自己的信息素, 不管路星辞愿意与否，他的信息素都将段嘉衍包裹起来, 像笼牢一般封死了后者的退路。

    段嘉衍听见他说话。

    声音轻柔。

    “你猜我想干什么？”

    不等他回答, 路星辞倾低身，长眸微敛，肆无忌惮地打量他。

    他的腿往后伸了伸, 把段嘉衍圈进自己的地盘里，信息素也缱绻地覆盖上来。

    他们的距离近得过了分，几乎像是要接吻。

    “他们没告诉你，不要过来找我吗？”路星辞的手指虚虚拨了一下段嘉衍的额发，语意不可名状：“易感期的alpha只会圈地盘，掠夺自己想要的东西。我想对你做的事情……”

    他的手指点在段嘉衍的腺体处，指腹在光滑的后颈滑了一下。就像猛兽在试探猎物。

    下一刻，他的手掌完全盖住了那片脆弱的皮肤。

    路星辞往前凑了一点儿，附在段嘉衍耳边喃喃：“那些事情都很吓人的。”

    段嘉衍睫毛颤抖。

    他的喉咙有些干，脖颈不由自主绷直。

    要是路星辞用力捏他的后颈，他会动手的。

    他正紧张，贴在他腺体的指尖微拢，不轻不重地一揉。

    有些疼。但并没到不能忍受的地步。

    “什么都不知道，还敢进来。”路星辞收回手，也不知道是夸他还是笑话他：“你哪儿来的胆子？”

    “……”段嘉衍长舒一口气。

    他从小到大基本没怕过什么事情，但对方之前那副样子实在让他有些毛骨悚然。

    看路星辞还有心情跟他说笑，段嘉衍也放松了一些。心情轻松以后，他不由得皱了皱眉：“你现在到底什么情况？”

    路星辞诚实道：“难受。”

    段嘉衍神色稍顿，迟疑了一下：“沈驰烈说，信息素会让你好一点……有用吗？”

    “你为了这事儿进来的。”他明知故问，把问句说成了陈述句，眼里带着淡淡的笑意：“你还翻墙了。”

    段嘉衍看他那副不紧不慢的样子，忽然觉得自己这么慌慌张张的很没有牌面。他啧了声，语气里近乎带上了威胁的意味：“我就为这事儿翻了个墙，不行啊？”

    “行。”路星辞忍着笑：“你想做什么都行。”

    段嘉衍见他这副态度，干脆破罐破摔直接道：“你之前帮过我那么多次，我翻个墙进来帮你，怎么了？”

    他以为路星辞又要言辞暧昧地敷衍过去，想不对方看他半晌。

    “报恩吗？”路星辞小声呢喃。

    他突然低身，手臂紧箍住段嘉衍的腰。他的动作太快了，段嘉衍反应过来时，已经被他放在了课桌上。

    段嘉衍愣了愣，维持着一脚踩在椅子上，一脚悬空的姿势。

    更让他不适应的，是站在他腿间，抱着他，甚至试图把脑袋埋进他颈窝处的alpha。

    这种亲密的姿势，近乎有了缠绵的意味。

    “……”段嘉衍想往后缩，后腰却被一只手扣住，眼看着路星辞把他的退路堵死了，段嘉衍低声道：“你别太过分啊，让你抱就够了，你还这样。”

    他说话时的语气不太自然，泄露出一丝不易察觉紧张。

    路星辞这么站着，他腿张开，很容易就会碰到对方的身体。

    他动腿也不是，不动也不是。抱得越久，段嘉衍就越觉得不适应，他受不了了：“路星辞，够了没？”

    “不够。”

    “……”段嘉衍都不知道他为什么能这么理直气壮。

    像是察觉到了他的抵触，路星辞的下巴放在他的肩膀上，而后又把头埋下来，发丝蹭过段嘉衍的脖颈。

    声音有些闷：

    “不够，再给我抱一会儿。”

    段嘉衍第一次看见他这样。

    蛮横的，有点儿无理取闹的小孩气。

    或许是因为易感期，原本成熟冷静的人，也会露出这样一面来。

    有些奇怪，但段嘉衍对此不算反感。

    他想起自己应激症发作时，那么多次都是路星辞在帮他。

    他甚至干过早上一通电话，把人叫到宿舍来标记这种不客气的事情。

    想到这儿，段嘉衍那点脾气也下去了。

    抱吧抱吧，抱一会儿又不会怎么样。

    就像路星辞说的，他是在报恩。

    不知过去多久。

    窗户那边忽然传来动静。

    “儿子！！爸爸来了！！！！”沈驰烈一边翻窗一边嚎叫，他刚站上窗台，眼看段嘉衍和路星辞抱在一起，还是以这么暧昧的姿势。

    沈驰烈一时之间血液冲头：“我操？？！！”

    这他妈天还没暗，路星辞就不当人了？

    沈驰烈正要跳进教室，原本安静埋在段嘉衍颈窝处的alpha抬起头。

    他的目光带着凉意，甚至因为被入侵了领地，染上了几分阴郁的味道。

    凌厉的侵略感扑面而来。

    信息素的压制暴力又直白，沈驰烈差点儿脚一滑跌下窗台。

    眼看沈驰烈僵在了窗台上，段嘉衍连忙拉了路星辞一下：“你别吓唬他。”

    路星辞沉默地看了他一会儿。

    他身上的攻击性还没散去，长眼漆黑，眸光不定。

    段嘉衍手上的力气加大了几分。

    沈驰烈就看见，原本似乎想要撕了自己的人，像是服软一样，重新趴回到段嘉衍肩膀上。

    沈驰烈都快看呆了。

    段嘉衍微微侧身，他得注意着别把路星辞弄下去，只能尽量仰起脸对沈驰烈道：“没事儿，你出去吧，等他好点儿了我再出来。”

    沈驰烈看着面前这副画面。

    良久。

    他照着段嘉衍说的，从窗台上跳了出去。

    可出来之后，沈驰烈额角一抽一抽地，心中各种想法接连不断。

    路星辞只是抱着段嘉衍，就撑过了易感期。

    只是拥抱。

    一个喜欢的omega在易感期时出现在他面前，他能抑制住占有对方的本能吗？

    沈驰烈确定自己做不到。

    可路星辞做到了。

    因为太喜欢。

    喜欢到舍不得伤害段嘉衍。也因为如此，段嘉衍那种看起来脾气不怎么好，实际心软又没心机的人，迟早会被这份爱意啃得干干净净。

    沈驰烈：[我觉得，儿子浪不了几天了。]

    宋意：[？？？？]

    沈驰烈：[人嘛，有时候还是要相信科学，百分之九十九的匹配度不是没有道理。]

    宋意：[……你之前不是坚决反对这门亲事吗？]

    沈驰烈：[我突然觉得校草还是不错的。]

    沈驰烈：[坐怀不乱，老子真的甘拜下风。]

    路星辞的手机响起来时，两个人还维持着拥抱的姿势。

    段嘉衍看他一只手抱着自己，单手接了电话，跟那边简单说了几句后，路星辞放开他。

    见段嘉衍的目光一直落在自己身上，路星辞迟疑片刻，对他道：“我先走了。”

    “你自己能下去吗？”

    “你要送我下去？”眼看着段嘉衍点了点头，一副好人做到底的样子，路星辞打趣他：“还有这种好事？”

    不等段嘉衍说话，路星辞轻拍了下他的脑袋：“我能下去，不麻烦你跑一趟了。”

    段嘉衍观察了他一会儿。

    和沈驰烈说的不一样，路星辞现在的言行都很正常。段嘉衍估计沈驰烈那套说法是夸张了点儿。

    看他似乎状态不错，段嘉衍也不强求，点了点头。

    等路星辞开了教室门时，他忽然想起了什么：“你是不是要请几天假？”

    路星辞已经走到了门边，听罢应了一声。

    段嘉衍张了张口，想说那你好好休息，又觉得似乎太亲密。

    他皱了皱眉，最后吐出了两个字：

    “拜拜。”

    路星辞和他道了别。

    姜瑶把车开到了德育楼下，刚下楼，路星辞就看见了她。

    他上车后，姜瑶连忙关上门窗，仔细观察他的状况。

    “怎么样？”她关切道：“还能控制自己吗？”

    路星辞的易感期一直是困扰姜瑶的大问题。或许是平日里他将本能控制得太好了，一到易感期，alpha与生俱来的攻击性便在他身上体现得淋漓尽致。

    高一那次的易感期，路星辞刚好跟陈越他们在外面玩，不知道怎么的，就在酒吧里跟人闹了起来。

    她去处理的时候，听说是对面几个小青年先说了些不干不净的话。放在平时，路星辞不太可能直接动手，但那一次，她见到他时，他眉目间带着戾气，神色凉薄，手上还沾着别人的血。

    冰冷又暴戾。

    平日被压抑过度的本能，在这个时期宛如褪去束缚的野兽，肆无忌惮地撕裂囚牢。

    饶是她，看见路星辞当时的模样，也不免觉得心里一悸。

    姜瑶眼里的关心几乎快要溢出来，路星辞由着她看了一会儿，让她感觉到他确实没什么失控的倾向，才道：“我没事。”

    姜瑶微怔：“你……”

    和上一次的易感期不一样，这一次，路星辞身上的气息很平静，近乎有了平和的意味。

    仿佛餍足的兽类，在太阳底下懒洋洋地休憩。

    不等他说话，姜瑶先嗅到了他身上的信息素。

    那阵信息素的味道很淡，雪一样清凉，仿若枝蔓般缠在路星辞身上。

    小苍兰的味道。

    她很快明白过来这是怎么回事，意识到儿子被一个omega的信息素安抚了，不可思议的同时，她又一次对那个素未谋面的omega多了几分好奇。

    “是你那个同学。”姜瑶说话时用了肯定句：“他帮你了？”

    路星辞应了声。

    “那你该好好谢谢他，帮了你这么大一个忙。”确定他没什么大碍，姜瑶眉目舒展，也有了调侃的心思：“这么重的味道，你怎么人家了？”

    “就抱了一下。”路星辞说着，闭了闭眼，靠在了车座上。

    对于易感期的alpha来说，世界就像是黑色的。

    他认为最不可能出现的人，带着光，从教室的窗口跳了下来。

    才分开这么一会儿，他就又开始渴望段嘉衍的气息了。

    他想浸在段嘉衍的信息素里，也想让对方全身上下都沾染上自己的味道，留下抹灭不去的痕迹。

    车发动时，路星辞喊了姜瑶一声：“妈，你之前说，想在家里养几株小苍兰？”

    姜瑶看破了他的心思，打趣道：“你也想养了？”

    “想养。”他边说，边垂下眼：“不知道他愿不愿意给我养。”

    作者有话要说：　　妈妈先替他同意

第46章 看电影

    路星辞请了好几天的假。

    段嘉衍第一天对这事儿没什么概念, 第二天也觉得日子还是照常过，到了第三天，他忍不住朝后方的空位多看了几眼。

    晚自习时，陈越看他叼着果冻，懒洋洋地坐在那儿玩手机，随口哎了一声：“路狗走了, 你不无聊吗？”

    段嘉衍一下扭过头。

    他宛如被戳中了心事, 神情里流露出几分不自然, 语气却还是一贯的吊儿郎当：“我无聊？我从来不无聊。”

    陈越没料到他是这个反应，略微惊异后，笑着道：“他还挺无聊的。我昨晚看了眼掌盟，他凌晨还在打游戏, 估计睡不着觉。”

    段嘉衍听到这儿, 眉头微蹙：“你们过易感期，真的都那么难受？”还要失眠？

    “难受啊, 每次易感期, 我都觉得自己下一秒就能反社会。”陈越想起了什么：“路狗上次易感期，就在酒吧跟人打了起来, 最后还把人家骨头折了。”

    宋意听到这儿，好奇地凑过来：“班长这么猛啊？”

    陈越点了点头：“他平时自控力太强, 易感期就特别丧, 又颓又叼那种感觉，你懂吧？”

    陈越说着说着，看向段嘉衍：“反正他一到易感期, 你就离他远点儿，我估计他看见你能直接犯罪。”

    段嘉衍沉默片刻。

    陈越不知道，路星辞过易感期时，他不仅凑了上去，还老老实实让人家抱了。

    宋意从沈驰烈那儿听闻了路星辞易感期的全过程，这会儿宋意侧过脸，小声对段嘉衍道：“其实我也觉得班长那天只抱了你一会儿，有点变态的。”

    段嘉衍：“？？？？”

    段嘉衍真情实感地发问：“那你觉得他该怎么样？”

    宋意：“你以前不听生理卫生课，你不懂。”

    宋意：“日了都是轻的，没顶进去标记就不错了。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍被他那个粗鲁直白的顶进去弄得一个耳热，忍不住低声感慨：“我操，你一天都在想什么。”

    宋意看了他一会儿，忽然叹了口气。

    那口气叹得，颇有些怒其不争的意味。段嘉衍还没反应过来他在叹个什么气，宋意慈爱地看着他：“你说，什么时候你才会长大呢？”

    段嘉衍被他那个语气弄得鸡皮疙瘩都要起来了，他威胁性地看了宋意一眼，后者不知道抽了什么风，反而笑得一脸浪荡。

    路星辞回学校那天，段嘉衍早晨起晚了些，到班里时早自习已经过了一半。

    他习惯性扫了眼自己的后座，看见坐在那儿刷题的男生，还以为自己看错了。

    段嘉衍坐了下来。

    他从抽屉里抽了一盒巧克力蛋糕，低着头慢慢啃。

    有人在后面拍了下他的肩膀。

    “你没吃早饭？”

    段嘉衍背对着他点点头。

    段嘉衍往后靠了靠，把自己的椅子贴到路星辞的桌沿：“你这几天，天天打游戏啊？”

    “恩，睡不着。”路星辞道：“陈越告诉你的？”

    段嘉衍点了点头：“他看你掌盟了。”

    老师就坐在讲台上，路星辞说话的声音轻而缓。

    “那你这几天，怎么过的？”他也问他：“想我了没？”

    段嘉衍下意识反驳：“我想你干什么？”

    路星辞和他绕圈子：“我能不能当你想我了？”

    段嘉衍有点无语地看着他。

    路星辞说得像模像样的，似乎真的过得很惨：“我这几天都这么苦中作乐过来的。”

    “……”段嘉衍沉默良久。

    他从抽屉里抽了一条水果糖，放在路星辞桌上。

    “欢迎你，”段嘉衍道：“从召唤师峡谷回到腥风血雨的高二。”

    后排的人看他放了糖就走，伸手剥开糖纸，笑了笑。

    放月假那天下午，赵敏君带大家出校看电影。

    看电影前一天，她让班里的学生们匿名写纸条，统计得票最多的电影，最后定下了一部上档不久的悬疑惊悚片。

    这部电影是近期的大热门，得票最多并不奇怪。段嘉衍看着投票出来的片子，回头看路星辞：“你能看这种吗？还有点儿吓人。”

    他还记得上次在鬼屋里路星辞的惨样。况且这部电影看预告，还挺惊悚的。

    时值下课，周行琛正在找陈越借充电宝，他没多想，奇怪道：“这有什么不能看的？他又不怕这个，我们以前深更半夜看死寂，路哥居然看笑了——嗷！陈越你踢我干嘛！”

    路星辞盯着周行琛，表情淡去。

    有那么一瞬间，他也想像陈越那样，踢这不长脑子的玩意儿一脚。

    段嘉衍反应过来了：“看笑了，然后呢？”

    周行琛也迟来地意识到了不对，他脑海中忽然闪过一两幅画面，想起了之前在游乐场的经历。意识到自己暴露了什么，周行琛声音戛然而止，表情惊恐。

    段嘉衍彻底明白了，他看着路星辞，忍不住瞪了他一眼：“你是演员吗？”

    正好上课铃声打响，段嘉衍毫不迟疑转了回去。

    他想起在鬼屋那天，那个女鬼小姐姐锲而不舍在外面挠门，他还跟着路星辞蹲了十分钟衣柜。

    对方当时看他的眼神流露出直白的**，似乎恨不得把他吃下去。

    原来路星辞骗他怕鬼，是为了这个。

    段嘉衍越想心情越复杂，不是生气，就是觉得这人还挺能搞事。

    除此之外，他心里还有一丝说不清道不明的别扭。

    看着段嘉衍转回去，路星辞本来想解释一下，最后还是收回手。

    他撑着下巴，叹了口气。

    路星辞扫了眼还傻站在原地的周行琛，眉微抬。

    虽然没说话，但他脸上的表情精准传达出三个字：

    还不滚？

    周行琛被吓得头脑空白，立马滚回了座位。

    回座位后，周行琛越想越坐立难安，他不敢触路星辞的霉头，只能找陈越：[越！越啊！我是不是完蛋了！]

    陈越：[是，你已经死了。]

    周行琛：[……]

    陈越：[一个真诚的建议，你最近别来他面前晃悠。]

    周行琛担惊受怕之余，又觉得不对：[路哥为什么要哄着段嘉衍啊？他又不是路哥对象。]

    陈越懒得理他，抬手敲了个句号。

    一中附近就有一家影城，为了方便，赵敏君包了个大小合适的放映厅。

    段嘉衍和宋意一起进了门，周行琛看见他俩，连忙招手：“这边这边。”

    段嘉衍知道路星辞也在那边，他决定稍微看着点儿，不和路星辞坐一起。

    他正这样想着，宋意落座时，自然而然略过了路星辞旁边的座位，把那个位置留给了段嘉衍。

    这下四周都只有一个空位了。

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍转念一想，是路星辞演了他，他没做什么亏心事，那他坐路星辞旁边也没什么大不了。

    段嘉衍想通了，就这样干净利落地坐了下去。

    他坐下后，旁边人把手里的爆米花往他这儿递了递：“吃吗？”

    段嘉衍摇头：“不吃。”

    路星辞也不强求，把爆米花桶又收了回去。

    电影开始了。

    这是一部进口片，讲述一起错综复杂的连环谋杀案。对于段嘉衍来说，这种片子虽然带劲儿，他看得也很投入，但就是不太看得明白。他感觉自己漏掉了很多小细节。

    段嘉衍推了推宋意，声音很小：“刚才那个相框，那女人脸上是不是有血？”

    宋意比他还要茫然：“你说啥呢？”

    段嘉衍：“……”

    “女人是第一个被害者的前妻，她也是之前采访警察的记者，她应该无意中拍到了凶手的照片。”怕影响其他人，路星辞的声音也放得很轻：“血迹是凶手留下的暗示。”

    段嘉衍冷不丁听见旁边的人出声解释，一下看懂剧情心神舒爽的同时，又有点儿不甘心。

    段嘉衍理直气壮反问：“你觉得我看不懂？”

    路星辞：“没，我就是——”自言自语那几个字还没说出来。

    段嘉衍补充：“我确实看不懂。”

    路星辞：“……”

    段嘉衍：“你说你怎么这么聪明呢？看啥啥都懂，临场反应能力堪称一流，不仅胆大还心细，看起来不可思议的事情，你都能做到。”

    路星辞：“……”

    虽然句句都在夸他，但他就是听出了一丝咬牙切齿的味道。

    路星辞沉默半晌，把话题绕开：“一会儿看不懂的，我们可以讨论一下？”

    段嘉衍没说话。

    电影进入精彩时刻，段嘉衍又开始茫然。

    他先是看了眼白痴式观影的宋意，知道这位是指望不上了，段嘉衍不由得瞄了两眼另一边的路星辞，而后又硬生生把脑袋转回去。

    察觉到他的小动作，路星辞朝他的方向靠了靠。

    影厅里的电影音效都快到刺耳的地步，这么闹人的环境里，男生的嗓音低低地压着，清晰又好听。

    “凶手先前打算杀掉老警察，他房间的墙上贴了警察的时间表。但他后来发现法医更符合他的条件，临时改变了目标。”路星辞道：“凶手是个离他们很近的人，至少能经常看见老警察。”

    段嘉衍表面上不动声色，实际跟着他的逻辑在理解剧情，他不知不觉想明白了好几条线索，观影体验大幅上升。

    段嘉衍点了点头。

    路星辞看他安安静静地应，能感觉到段嘉衍有些别扭的情绪在逐步消失。

    像是炸了毛的猫，被他一点点安抚。

    又到了看不懂的地方，段嘉衍已经被养出了习惯，条件反射往旁边看。

    这一次，旁边的人没有说话。

    段嘉衍没忍住，侧头问他：“你怎么不说了？你也没看懂？”

    大银幕的光落在路星辞脸上，他睫毛低垂，眼珠干净清透。

    这个角度，往日略显凌厉淡漠的眼睛，仿佛一瓣微褶的桃花。

    “我在想，之前不该骗你。”他顿了一顿：“但我也不是想逗你玩。”

    段嘉衍一愣：“……我没生气。”

    又侧过眼，撇了下唇角：“只是有点不爽。”

    路星辞看他有松口的意向，眉目软下来。

    “嗯，知道你没生气。”他声音不高不低，带了几分缱绻：“你可是段嘉衍。”

    段嘉衍猝不及防听见这一声吹捧，一时之间身心舒畅。

    他觉得路星辞这人还真是无懈可击啊。他没法反驳，也没法就这么不搭理人家。

    半晌。

    段嘉衍真心实意道：“路哥，你出本书吧，书名就叫我是如何做人的，我一定买。”

    从影城出来时，段嘉衍想买奶茶，路星辞也跟着他去。

    周行琛看他俩又走一起了，兴冲冲地就要走上前：“你们是不是和好——”

    陈越眼疾手快按住这个傻子，示意他别哪壶不开提哪壶。

    点奶茶的时候，段嘉衍点了这家的招牌。

    路星辞其实不太喜欢喝这些东西，他只是想跟段嘉衍多相处一会儿，他随意道：“和他一样。”

    他俩都长得好，店员忍不住多看了两眼。

    临走前，店员好心提醒：“我们家的奶茶都做得比较热，喝的时候请注意一下，小心烫口。”

    段嘉衍说了声谢谢。

    但他出来后，没把店员的叮嘱放在心上，伸手把吸管插到杯里，随意地喝了一口。

    那一瞬间，段嘉衍差点儿没被烫得吐出来。

    路星辞随口问：“烫吗？”

    段嘉衍忍着热度把奶茶吞了下去，他觉得这种事情路星辞一定要和他一起承担。怕自己忽悠不过去，段嘉衍用尽平生的演技，轻描淡写吐出两个字：“不烫。”

    路星辞没多想，也把吸管放了进去，喝了一口。

    顷刻后，他微微睁大眼睛，眼底流露出一丝诧异。

    反应过来自己被耍了，他看向段嘉衍。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”段嘉衍看他难得有些呆呆的样子，再也绷不住，开始狂笑。

    路星辞吞下了奶茶，舌尖掠过还有些发烫的腮帮：“你故意的？”

    “我刚才烫死了，”他笑得肆无忌惮的，脸上的表情很坏：“我还有点儿紧张，幸好把你骗过去了。”

    路星辞听着那个幸好，几乎是哭笑不得地看着他。

    “喂路星辞。”忽然地，段嘉衍喊了他一声。

    他看见段嘉衍晃了晃手里的热奶茶。

    “我也骗了你一回。我们扯平了。”

    作者有话要说：　　今天换小段温柔一下

第47章 家长会

    市联考过后, 要召开家长会。

    十班的家长会定在周五。段嘉衍把日期告诉了付媛，后者问了详细的时间和地点，满口答应。

    家长会从大课间开始，到中午放学结束。

    等付媛来时，段嘉衍无所事事，想了想, 决定出校买点儿零食。

    他去小卖部买了一瓶可乐、一袋薯片, 出来的时候, 一辆小轿跑恰巧停在他面前。

    段嘉衍没怎么在意，刚想走过去，从车上下来的姜瑶看见他，目光顿了顿。

    她仔细地打量过面前的男生。

    不算常见的发色和眉色, 瞳孔剔透, 身高也和资料上差不多。

    想起路星辞易感期时的表现，姜瑶稍作迟疑, 开口道：“同学？”

    周围只有他一个人, 段嘉衍闻声停下脚。

    他回头看姜瑶。女人眉眼清丽，身量苗条, 气质也优雅大方。段嘉衍估计这是哪位学生家长，客气地回应道：“您好。”

    姜瑶朝他笑了笑：“我来给我儿子开家长会, 但我不太清楚高二的教学楼在哪边。你是一中的学生吗？”

    “我是。”段嘉衍买完零食, 也没什么事了：“我是高二生，正好我要回班上，我带您过去吧。”

    “那太好了, ”姜瑶向他道谢：“谢谢你啊，麻烦了。”

    “没事。”段嘉衍看了眼她的车：“您的车……？”

    “就停这儿吧，这里是停车区。”姜瑶边说边从车上下来，路星辞才给她发了条微信，问需不需要来接她。

    [不用。]姜瑶回复：[有个可爱的小朋友给我带路。]

    教室里，路星辞看着她的语气，明显感觉到他妈心情不错。他没多想，放下手机后随意看了圈：“段嘉衍呢？”

    宋意道：“买吃的去了。”

    一边回答，宋意一边在心里啧啧啧。

    这才过去几分钟？就开始找人了。不过alpha都是这样，不把人放在眼皮子底下就不安心。

    他最近感觉，段嘉衍对路星辞的态度慢慢有些不同了，至少不像最开始那么逃避。再加上沈驰烈都对路星辞变了态度。说不定……

    一中校区面积大，从校门口走到高二的教学楼，要走十分钟左右的路程。

    一路上，姜瑶有意无意地观察段嘉衍。后者高高瘦瘦的，皮肤白皙。确实是个很漂亮的孩子。

    姜瑶状似无意地开口道：“这次市联考，全市第一是在一中？”

    “恩，”段嘉衍应了声：“叫路星辞。刚才那边的表彰栏上有他照片。”

    姜瑶听见他说路星辞的名字，顺势道：“你对他印象怎么样？”

    段嘉衍没多想：“人挺好的，学习也挺好。”

    姜瑶一听，头一次有些嫌弃路星辞的效率。

    从路星辞在医院找她帮忙处理段嘉衍的事情，她就隐约感觉儿子对这个同学应该有好感。这都快过去两个多月了，人家提起他就一句人挺好？

    这小子……

    不争气啊。

    姜瑶稍微考虑了一会儿，故意道：“可是像这种学习特别好的男生，你们会不会觉得是书呆子？脾气说不定也有点儿乖张，不好相处吧？”

    段嘉衍微怔。

    一般家长听说路星辞的成绩，都会觉得这个男生很优秀，将来肯定有所作为。

    他第一次碰上这种看法清奇的家长，觉得这个阿姨好玩的同时，段嘉衍道：“没，他很好相处的。”

    她脸上表情不置可否，也不知道怎么的，段嘉衍下意识就想护着路星辞：“我跟他一个班的，前后桌。他平时对同学都挺好的，我找他问题也很有耐心，有时候我都觉得我脑子转不过弯，他也不嫌我烦。”

    段嘉衍为了让路星辞在这个阿姨心里洗脱书呆子的印象，边想边夸：“他经常作为学生代表发言，但他不只会学习，运动也很好，真的不是书呆子。”

    段嘉衍总结了一下：“完美。”

    没有哪个母亲不喜欢听人夸自己的孩子。

    姜瑶听他夸得天花乱坠，都想拿手机录下来了。姜瑶故作遗憾道：“那我刚才没看见那个表彰栏，可惜了。”

    段嘉衍看她似乎真挺遗憾的，莫名也很来劲儿：“那您一会儿出来一定要看看，招生的时候校长就该把他印在宣传手册上，报名率都能上升几个点。”

    姜瑶都快听笑了。

    路星辞从小到大都没喜欢过什么人。她眼前这孩子又生得好，嘴也甜，姜瑶越看越满意。

    姜瑶笑道：“那就好。”

    段嘉衍虽然不知道这个阿姨在好什么，但见她信了他的话，段嘉衍也点了点头。

    一路聊着，不知不觉走到了高二的教学楼下。

    上楼的时候，段嘉衍顺便问了句：“您去几班？”

    “十班。”

    段嘉衍略感惊讶：“我也是十班的，您是……？”

    他正想问姜瑶是哪个同学的家长，站在走廊上的男生朝这边看过来。

    他听见路星辞喊了一声：“妈。”

    妈？

    段嘉衍正想说我还是比较想给你当爸爸，旁边的姜瑶笑意盈盈上前了一步。

    段嘉衍愣了愣，突然反应了过来。

    这个阿姨，难道是……？

    段嘉衍耳根一热，一瞬间直接想原地消失。

    姜瑶回头，见段嘉衍一脸纠结，略感抱歉道：“不好意思，我想了解一下他在学校和你们相处得怎么样。我怕直接问，你不方便说，所以就……”

    段嘉衍仔细想了想，姜瑶确实没说过她不是路星辞的家长，只是谈话时问得很有引导性。

    她这么做，也不是不可以理解，段嘉衍摇头：“没关系。”

    姜瑶看他神情不太自然，迟疑片刻，又问了一遍：“真的没关系吗？”

    “没关系没关系。”段嘉衍为了不让她多想，干脆说了个善意的谎言：“其实您直接问我，我也会那么说的。”

    会个屁。

    至少关于招生手册那几句，他绝对不会说。

    路星辞意识到姜瑶口中给她带路的小朋友是段嘉衍，有些好奇：“你们说什么了？”

    姜瑶张了张口，段嘉衍不想面对这种惨烈的景象，他丢下一句：“我先进教室了。”

    而后匆匆离开了走廊。

    等他走了，想起他刚才泛红的耳朵，姜瑶弯着眉眼，语气柔和：“这孩子挺可爱的。”

    路星辞面对姜瑶，随意地笑了笑：“您儿媳妇儿，当然可爱啊。”

    姜瑶微愣，显然没想到他是有这种打算。她之前只当路星辞想谈个恋爱。姜瑶斟酌了一下：“你们这个年龄，说这些会不会太早了？”

    “不早，我还在追。”路星辞道：“追到了可能都毕业了。”

    “可等毕业了，也还是……”

    “那您是，”路星辞有点为难：“要我当个渣男？”

    “……”

    段嘉衍回座位不久，姜瑶跟路星辞也进来了。

    段嘉衍正在看自己的成绩单，旁边的宋意突然扭过头。

    “小段！”宋意的家长还没来，这会儿说话无所畏惧：“沈驰烈约我们一会儿网咖见，说是庆祝你荣登年级500名，这就是你人生的高光时刻。”

    宋意插着耳机，声音巨大。

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍莫名感觉身后的姜瑶在看他，这会儿想想路星辞的全市第一，又对比自己那个惊天动地的年级500名，段嘉衍难得有了羞耻心，他踹了宋意一下：“你能小声点儿吗？”

    宋意把耳机拔了下来：“去不去？他给我们占连坐。”

    段嘉衍点头，刚答应完，路星辞拿指关节敲了敲他的背：“你们要去上网？”

    段嘉衍突然被敲了一下，下意识绷紧了背。他回头恩了声。

    路星辞：“我也想去。”

    姜瑶听罢，小声问：“那你中午还跟我回去吗？舒阿姨今天蒸了螃蟹。”

    路星辞没回她，而是看向段嘉衍：“你们中午吃什么？”

    段嘉衍：“网咖吃外卖。”

    段嘉衍不想在姜瑶面前带坏他：“不行，你别来，你回家吃饭去。”

    路星辞顿了顿，微微蹙眉。

    姜瑶看着他们两个相处，眼里的笑意越来越盛，她对路星辞道：“没事儿，你跟你同学去玩。”

    宋意听到这儿，再也憋不住。

    他小声道：“小段，我怎么觉得这个阿姨看你的眼神很微妙啊？跟看她儿媳妇似的。”

    段嘉衍也小声道：“滚。”

    宋意：“我看她对你挺满意的。万一哪天班长对你求而不得，联合他妈搞事情，那你的处境就很危险了。”

    宋意说着说着把自己说兴奋了：“我靠，带劲儿啊。”

    “……”段嘉衍正想收拾他，付媛的声音传来：“阿也。”

    段嘉衍连忙站起来：“妈。”

    赵敏君之前交代过，家长们坐学生的课桌椅，学生自己搬独凳进来坐。

    付媛坐下来后，最先看见的是段嘉衍的成绩单。即使已经知道了他这次的进步，付媛还是颇感惊奇。

    她眼里蕴着笑，小声对段嘉衍道：“这回怎么考得这么好？”

    段嘉衍趴在桌边，凑近了她：“赵老师说，考好了带我们全班出去看电影。而且……”

    他迟疑了一下，还是坦率道：“你不是要走了？我想考好点儿，让你放心一些。”

    付媛微愣。

    随即低了低眼，又看向他，眼里划过一丝酸涩：“我本来……是有些担心的，但你最近这么懂事，又考得这么好，妈妈都不知道该怎么夸你了。”

    她连着夸了他好几句，段嘉衍不知不觉笑起来。

    他的胳膊枕着课桌，下巴压在上边。似乎是因为付媛在旁边，段嘉衍的模样难得显得很柔软。

    见路星辞一直有意无意朝那边看，姜瑶笑着摇了摇头。

    家长会开始后，学生们离开了教室。

    沈驰烈已经在校外的网咖找好了位置，段嘉衍之前跟他说过路星辞会来，沈驰烈不得不一个人占了四台机子，乍一看十分孤儿。

    看见路星辞，沈驰烈主动跟他打了个招呼。

    路星辞有些意外沈驰烈态度的转变，他很快反应过来，温和道：“之前的事情，抱歉。”

    明白他指的是在教室那天，用信息素把他逼退的事情，沈驰烈很直接：“没事儿，我懂我懂，换成我，我那个时候肯定也跟你反应一样。”

    段嘉衍随口接过话茬：“你怎么就跟人家反应一样了？”

    沈驰烈：“你又不懂alpha。”

    段嘉衍：“我也没把你当alpha。”

    沈驰烈：“……”

    等待开机那会儿，段嘉衍想去上个厕所。

    他放水时，旁边的隔间传来一声响动，紧接着是压抑的呼吸声。

    段嘉衍闻到了奶油的味道。这是属于omega的信息素。

    信息素的味道越来越浓郁，他意识到旁边隔间的omega可能出了一些意外，段嘉衍出来后，敲了敲隔间的门：“你还好吗？”

    里边的人警惕地没有说话。

    段嘉衍泄露了一点自己的信息素，对方意识到他也是个omega，嗓音颤抖：“……请问你带了抑制剂吗？”

    “我没带，我朋友应该有，你等我一会儿。”段嘉衍说着，两三步向门口跑去。

    看他匆匆忙忙从厕所跑出来，刚走到门边的路星辞轻拉了他一下：“怎么了？”

    段嘉衍看见他，连忙道：“你别进去，里面有个omega快要发情了，我去问问宋意带没带抑制剂。”

    路星辞顿了顿，拉住他的手松开，从衣兜里摸出一支抑制剂。

    段嘉衍愣了愣，正要去拿，路星辞拦住他，叫住了一个正要进去的男beta。

    段嘉衍这才反应过来，他这么跑进去，说不定会被那个发情的omega影响，导致自己也进入发情期。

    “能麻烦你把这个带给里面的omega吗？”路星辞边说，边侧头问段嘉衍：“那个人在哪个隔间？”

    “最里面的隔间。”段嘉衍看着男beta点头接过抑制剂，也道：“麻烦你了。”

    等beta走后，段嘉衍忍不住问：“你身上怎么会有抑制剂？”

    路星辞没说话，而是看了他一会儿。

    段嘉衍一下反应过来了。

    段嘉衍张了张口，还没说出话，对面的男生略倾低身，眉眼稍弯。

    “给你带的。”他直接说出了段嘉衍的猜测。

    “……”

    他低眼，审察着他。

    像是温柔的捕猎者，等待他走入陷阱。

    “宋意说，你经常忘记带抑制剂。”路星辞嗓音里含着若有若无的笑意，在吵闹的网咖里，依旧显得格外清晰。

    “我就想什么时候，能拿这玩意儿给你献个殷勤。”

    作者有话要说：　　无事献殷勤，非…非常喜欢你

第48章 夜跑

    一个alpha愿意替omega带抑制剂, 意味着珍视和保护。

    饶是段嘉衍这种大大咧咧的，也知道路星辞这样做，远不是一句细心可以一言蔽之的。

    在后来的几天，想起那管抑制剂，段嘉衍总会不由自主分出一部分心思，回想起在吵吵闹闹的网咖里, 路星辞跟他说话时的模样。

    心情微妙。

    对方的温柔像是一张网, 一点点将他束缚其中。段嘉衍迟来地意识到, 有些事情逐渐变得不可控了。

    家长会过后，付媛忙着准备搬往海城。她原定周末离开，段嘉衍也好有时间去机场送她。

    但周三早晨，贺云深的病况突然恶化, 医生建议最好尽快转到海城的医院去, 付媛只能买了当天的机票。

    段嘉衍接到付媛的电话时，还在上课。

    付媛先是给他打了一通电话, 而后大概意识到他现在没法接, 把电话掐掉发了微信过来：

    [阿也，云深的病情恶化了, 我跟贺叔叔商量了一下，决定坐下午的飞机去海城。]

    段嘉衍看见消息, 快速打出回复：[你们几点走？]

    付媛：[下午四点五十。]

    她迟疑了一会儿, 又发了条消息：[从学校到机场来回要两三个小时，太麻烦了。你好好上课，妈妈下个月回宁城陪你过年。]

    段嘉衍直接道：[我过来送你们。]

    发完消息, 段嘉衍看了眼时间。

    快到三点了，还有十分钟下课，他从学校到机场大概要一个小时左右。

    一下课，段嘉衍跟宋意说了声：“我去机场送我妈，要是下午有老师问，就帮我请个假。”

    宋意连忙问：“阿姨现在走？不是周末吗？”

    段嘉衍：“贺云深病得太严重了。”

    说完，他直接拉开后门出了教室。

    路星辞看着他离开，若有所思。

    等段嘉衍走了，陈越低声问：“他家里……？”

    路星辞摇摇头，示意自己也不清楚。

    段嘉衍到机场时，刚好赶上付媛他们办理托运。

    这个时间，机场里的乘客不多。阳光从头顶倾泻下来，把灰白色调的机场大厅照得清晰明亮。

    段嘉衍最先看见的是贺云深。

    他太显眼了，瘦弱的小男孩坐在轮椅上，肤色苍白。来往的乘客都多多少少会往他的方向看上一眼。

    段嘉衍两三步朝那边走去。

    付媛和贺诚正在换登机牌，贺云深第一眼看见他。

    “哥哥！”他的声音很大，眼睛也一下亮了起来。

    随着他这一身招呼，付媛和贺诚也转过头，前者喊了段嘉衍：“阿也。”

    段嘉衍走过去：“妈，贺叔叔。”

    他伸手，小幅度地揉了揉贺云深的脑袋：“小朋友。”

    工作人员示意贺诚：“先生，请把您的行李放在传送带上。”

    段嘉衍看了眼贺诚脚边的行李箱，伸手去提。

    贺诚没他反应快，见状拦了他一下：“我来我来。”

    话还没说话，段嘉衍已经把行李放上了传送带，贺诚连忙道：“谢谢。”

    “没事儿。”段嘉衍问：“你们多久过安检？”

    付媛：“等个二十分钟吧。”

    贺诚知道段嘉衍是从学校赶来的，他看了看付媛，又面朝段嘉衍：“你们需不需要单独说会儿话？”

    贺云深撇了撇嘴：“我也想和哥哥说话。”

    段嘉衍笑了笑：“你要跟我说什么？说我帅？”

    贺云深点了点头，居然很认真：“哥哥本来就很帅。”

    段嘉衍逗小动物那样挠了挠他的下巴：“行，你哥记住了。”

    付媛看着这两个孩子的互动，心里有些酸楚。

    付媛道低声道：“过段时间就降温了，宿舍要是冷，你就回家住。你如果不想一个人，问问宋意愿不愿意跟你一起去家里住。”

    段嘉衍点了点头。

    付媛：“过年那几天，你要是不想过来，我就到宁城——”

    段嘉衍打断她：“过年我来海城。”

    付媛微微一怔，点了点头。

    她絮絮叨叨地说了一堆，都是些跟日常相关的琐事。付媛很少这么叮嘱他，段嘉衍听着，也不觉得无聊。

    这么聊着聊着，不知不觉已经过了二十分钟。

    再不过安检，可能就要赶不上登机了，段嘉衍看贺诚看了几次手机，却不好意思催他们，主动道：“妈，你们走了吧。”

    付媛也看了看时间。

    “那好，”她说着，犹豫了一下，伸手抱了抱段嘉衍：“你照顾好自己。”

    感觉她身上温暖的气息，段嘉衍也拥抱住她，低低应了声。

    突然的。

    一道声音打破了平静。

    “哥哥，对不起。”

    他这声没头没脑的对不起，让在场的其他三个人都愣住了。

    段嘉衍最先反应过来，他看着安安静静望向自己的贺云深。后者睫毛颤动，显得有些犹疑不定。

    贺云深似乎也不确定，到底应不应该对段嘉衍说这句话。

    对上面前这双清澈的眸子，段嘉衍心里的某个角落毫无征兆地塌陷了。

    似乎有一堵横在他和贺云深之间的高墙，在这声道歉后骤然崩塌，可在墙的那边，却又什么都没有。

    他的内心变得空洞而茫然，同时也异常沉重。

    付媛动了动唇，嘴唇颤抖，说不出话。

    段嘉衍沉默良久，慢慢蹲了下来。

    他和贺云深平视，看着小男孩深色的眼睛，段嘉衍一字一句，轻声道：“你要健健康康长大。”

    他没有提那句道歉，也没有问贺云深为什么要道歉。

    一瞬间，他们像普通的、心照不宣的兄弟那样，有了某种奇异的默契。

    他知道贺云深为什么道歉。贺云深觉得付媛跟着自己去了宁城，是抢走了属于段嘉衍的那份爱。

    在段嘉衍跟贺云深差不多大的时候，他也曾经有过类似的想法。

    贺诚和贺云深的出现，让付媛不得不分把精力投入到新家庭上，有时候自然而然就顾不上段嘉衍。

    不是没有埋怨过、不是没有失望过。

    可等段嘉衍慢慢长大了，看着似乎一直病怏怏的弟弟，他逐渐知道，并不是所有的事情，都能简单用失去和得到来衡量的。

    “好了，走吧。”段嘉衍站起来：“等过年了，哥哥来海城看你。”

    付媛听到这里，原本还能绷住的情绪，像是突然有了发泄口。

    她的眼眶慢慢红了。

    付媛望向段嘉衍，声音颤着：“我之前跟你说过，学习尽力就好了，你过得开心才最重要。”

    她重复了一遍：“阿也，你每天都开开心心的，健康地长大……就够了。”

    段嘉衍应了声，朝她笑笑：“我每天都挺开心的。”

    怕她难过，段嘉衍轻轻扣住她的肩，往前推了推：“快走吧，一会儿赶不上登机了。”

    付媛像是突然受了刺激，原本微红的眼眶逐渐变深，见她的眼泪在眼眶里打转，段嘉衍有些不忍心，干脆转头看贺诚：“贺叔叔，你们走了吧。”

    贺诚低声答应，伸手拍了拍付媛的背。

    等他们都走了。

    段嘉衍不再看那边，他收回视线，背过身。

    机场里的广播时不时响起，提醒飞往各地的乘客准备登机。

    也就是那么一瞬间，段嘉衍忽然意识到，他在这个城市里没有亲人了。

    在接下来的一年多里，乃至更长的时间里，他都会维持这样的生活状况。

    良久以后，他闭上了眼睛。

    从机场出来后，段嘉衍打车回了学校。

    他都不知道是什么支撑着他走到一中校门口的。他梦游一样走回了十班门口，刚好听见周行琛的声音：“……听说昨年真有人在百里夜行跑了七八十公里，虽然没上百，但也很牛逼了。今年主办方还提供荧光喷雾，应该挺好玩的。”

    段嘉衍推开后门。

    周行琛看见他进来，热切地打了个招呼：“段嘉衍，你去哪儿了？”

    段嘉衍低声道：“机场，送我妈。”

    周行琛没发现不对：“你妈妈出差吗？”

    段嘉衍摇摇头，又点点头。

    他坐在座位上，低头划拉手机。周行琛看他反常的样子，意识到段嘉衍情绪不太对，下意识看向路星辞。

    后者看着段嘉衍的背影，没说话。

    化学课代表开始一大组一大组地发试卷。

    段嘉衍这才想起来，今晚要化学周测。想到这儿，段嘉衍直接趴在了课桌上。

    他不想考试，就想这么一动不动地在一个地方待着。

    他决定在教室里睡一觉。有什么睡醒了再说。

    正要闭上眼睛，有人在后面喊他的名字。

    段嘉衍转过去。

    路星辞垂着眼看他，在注意到段嘉衍脸上几乎没什么情绪时，路星辞问：“怎么了？”

    “没怎么。”段嘉衍微微侧开眼，不看他：“困了，想睡一会儿。”

    他说完，以为路星辞就不会管他了，想不到后者追问道：“为什么困？”

    段嘉衍：“……”

    往常他做个什么都懂的人，这会儿对着一个他俩都知道是敷衍的借口，表现出了异常的执着。

    段嘉衍不想把情绪牵扯给他，低声说：“就是困了。”

    路星辞没说话。

    段嘉衍刚准备重新趴回去，后面的人伸手捏了捏他的肩膀，力道很轻：“想不想出去玩？”

    到了百里夜跑的起始点，段嘉衍还觉得这事儿有点不可思议。

    周三的晚上，他们年级第一的班长大人放弃了化学周测，跟他一起站在大学城附近，等待着一场千人夜跑。

    之前在教室里，段嘉衍点头后，路星辞就和他一起出了教室，段嘉衍正想问他玩什么，后者给他看了手机上的百里夜跑宣传页面。

    段嘉衍玩什么都可以，他只是不想继续一个人趴在教室里。

    见段嘉衍同意，路星辞在手机上报了名。他俩几乎是压着截止时间报上名的。

    报名夜跑的基本都是大学生，还有一些是上班族。周围几个大学女生发放荧光圈时，看见段嘉衍和路星辞，干脆也给他俩发了几个。

    段嘉衍寻思着要不要把这个东西戴在手腕上，戴了显得有点傻，不戴好像不太有气氛。

    正犹豫。

    一道声音传来，说话时带着几分惊异：“段嘉衍同学？”

    段嘉衍回头，看见了何老师。

    何老师看见路星辞，更惊讶了：“你们今晚不上课？”

    段嘉衍摸了摸鼻子，不知道该不该说自己是逃课出来的。没想到何老师自己在脑子里把这事情理顺了，恍然大悟：“你俩这是，跑出来约会了？”

    段嘉衍：“……”

    路星辞：“……”

    何老师看他们都不说话，以为这两个孩子被自己吓着了，乐呵呵道：“放心、放心，我不会跟蒋主任打报告的。我跟他的看法不一样，我在论坛上看见你俩的故事了，我觉得这是好事啊。学生时代的爱情才是最单纯的，而且你们在一起成绩都在进步，彼此还能缓解压力，没什么不好的。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍心说您还看高中生论坛，挺潮。

    何老师皱了皱眉：“可是你们逃课……”

    路星辞忽然道：“何老师，我们就是因为学习压力太大了，才想出来跑长跑放松一下。”

    段嘉衍见他张口来，连忙接上：“对对对，我们平时都没几节体育课。他自从上次考了全市第一，每天都提心吊胆，生怕哪天就被人超过了，我就想和他出来放松一下，免得他学傻了。”

    路星辞扯了扯唇角，还是配合了段嘉衍：“他上次考了500名，也挺担心往下掉的。我们就……陪着彼此缓解一下。”

    段嘉衍又捧了何老师一句：“老师，您教体育的，你肯定最能理解我们学生，运动才是缓解压力的最好办法。”

    “现在的高中生，压力确实太大了点儿，”何老师边摇头边叹气，看看这两个，也确实觉得不怎么容易：“偶尔放松放松，也没什么不好的。”

    见何老师睁一只眼闭一只眼，去一边领荧光棒了，段嘉衍松了口气。

    刚好这时，旁边有工作人员举着装了液体荧光剂的罐子，一路走过来，让需要的人拿。

    看见不少人都把荧光喷在了自己的胳膊和小腿上，还有个别喷在衣服上的。段嘉衍也伸手拿了一罐荧光。

    他正在考虑怎么喷才比较炫酷，忽然地，他看见旁边的路星辞按了两下手机。

    一个突如其来的想法撞进脑子里。这个想法有些不合适，但因为它，段嘉衍开始变得兴奋。

    就像刚才在何老师面前绕圈子一样，那些不好的情绪都为这种兴奋让了道，像是一条平铺在眼前的公路，只要往前走，就能触及到公路尽头的月亮。

    他不该这样做，但他想这样做。

    他低头，在自己手背上喷了一个图案。

    完成过后，段嘉衍自己欣赏了一会儿，觉得挺满意。

    “好看吗？”段嘉衍举起手背，问路星辞。

    那是一颗星。

    金色的。

    路星辞看了眼他手背上的星星，略微低了身，捕捉住他的眼，声音里带着莫名意味：“为什么是星星？”

    男生说话的语速不徐不疾，蕴含了暧昧的暗示。

    “因为我想。”那阵没由来的兴奋过后，段嘉衍也明白了自己的行为有多不守规矩。心里莫名升起一阵慌乱，他垂了垂眼皮，却反而像欲盖弥彰：“你别多想。”

    “我还来不及多想，这个跟我的名字有什么关系。”路星辞慢条斯理：“你就提醒我了。”

    “……”

    “好看。”路星辞说着，直勾勾地看着他，深黑的眼里透露出一点**：“这么好看，我想要。”

    明明是在夸他手上那个荧光的星星。

    可路星辞那声想要，却让段嘉衍思路一下跑偏，耳根像是被刺了一下，突然就有些热。

    路星辞看他不动，把手臂往前伸，露出白皙的手背：“给我也画一个。”

    他的手背很宽，指节修长，有凸起的青筋。

    段嘉衍见他把手伸过来，往他手背上喷液体荧光时，手指莫名有些抖。

    这直接导致段嘉衍最后喷出来的不像星星，反而像一滩打翻了的颜料。

    段嘉衍停下喷涂，看着对方手背上那个乱七八糟的图案，难得有几分羞愧：“要不，你自己补一下？”

    几乎是他话音刚落，夜跑倒计时的声音响了起来。

    “十、九、八——”

    路星辞打量了一下手背上这玩意儿。

    “就这样吧。”他笑了声：“还挺有创意。”

    周围人都在跟着倒数：

    “七、六、五、四——”

    段嘉衍不是第一次见他笑。

    他知道路星辞长得好，毕竟是被那么多人喜欢的男生，校草这个称呼也不是白叫的。

    可是好奇怪。

    那一瞬间，他这么漫不经心地笑了一笑，对段嘉衍来说，他却一下跳出了所有的框架。

    超越了同学、甚至模糊了朋友的边界，变得立体又鲜活。

    “三、二、一——”

    伴随一声鸣枪。

    夜跑的人群一下朝前涌去。

    作者有话要说：　　也祝大家开开心心

第49章 留宿

    他俩的位置比较靠前, 跑步时，自然而然就跑在了前面。

    从大学城出发，前边是宁城最有名的市中湖。深冬夜晚，湖周边的树木都光秃秃的，道路两侧还有被踩得发灰的积雪。

    跑了一段路，人流逐渐分散。见段嘉衍不紧不慢地跑在队伍里, 似乎有备而来的模样, 旁边跑步的人喊了段嘉衍一声。

    “哥们儿, 哪个学校的？”说话的男生观察了一下他和路星辞：“看你们这荧光环，宁医大的吧？咱同校啊，你们哪一届的？”

    段嘉衍：“不是，这是刚才有个姐姐顺手给的。”

    路星辞也接过话：“我俩高二。”

    男生乐道：“小学弟。”

    他旁边还跟了一群人, 有男有女, 听说是高中生，那几个人也很有兴趣地看过来：“你们逃课来的？一对儿？”

    路星辞：“没, 我是他的……”

    他本来想说同班同学, 但话到嘴边顿了一顿，路星辞笑道：“他的追求者。”

    那几个男生听罢, 一下笑开。

    几个女生也一边笑，一边偷偷观察他和段嘉衍。

    段嘉衍在一片欢声笑语中, 抬起头, 面无表情瞪了路星辞一下。

    路星辞接受到那一眼，脸上依稀的笑意淡去，装模作样正经道：“学长, 你们别笑了，我有点儿不好意思。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍心说您还知道什么叫不好意思？

    “不笑不笑，喂——都别笑了啊。”

    “噗……你们现在的小孩儿，怎么都这么早熟呢？”

    “我就是开窍太晚了。”有个女生插话：“我高中暗恋我们班一男的三年，毕业都没敢跟他表白，现在后悔死了。”

    女生性格外向，说着说着，冲路星辞点了点头：“学弟，祝你早日追到另外一个学弟！”

    “对啊对啊，”旁边女生也朝段嘉衍道：“学弟，你考虑他一下吧！等上了大学，你会发现周围男生都没高中的好看。”

    段嘉衍看着那几个比路星辞还激动的学姐，想说我喜欢姑娘，男的好不好看，好像对我影响不怎么大。

    但此情此景，他就是说不出这句话。

    段嘉衍心情复杂地点了点头。

    见他点头，这帮大学生又兴奋了一阵子，最后热情洋溢丢下一句“高考的时候考虑一下我们医大啊！”，三三两两地跑走了。

    百里夜跑的距离太长，一开始大家还能一起跑，到后来，大多数人都选择走。

    段嘉衍本来也是出来消遣的，他没吃晚饭，跑得又有些累了，正好经了美食街，他跟路星辞说了一声，两个人就在这儿停了。

    他们挑了一家馄饨店坐下。

    路星辞不饿，他看着段嘉衍吃东西。似乎是因为烫，段嘉衍吃馄饨的速度很慢。

    陆陆续续有夜跑的人从他们身边经过。

    路星辞见段嘉衍像是觉得有趣那样，一直看着那些人，他问：“心情好点儿没？”

    “还行。”段嘉衍收回视线：“我们一会儿还跑吗？”

    “你想跑就跑。”

    段嘉衍点点头，正要继续吃东西。

    “今晚怎么不开心的？”路星辞轻声问：“能不能跟我说说？”

    “……”良久，段嘉衍垂下眸，声音含糊：“其实也没什么，我妈搬去海城了。我爸妈离婚早，是她把我带大的。”

    他说得有些颠三倒四，虽然轻描淡写，但任谁都能看出来这事儿带给他的影响。

    路星辞沉默片刻。

    别人的家事，他是不好发表意见的。他之前多少猜到了段嘉衍情绪低落的原因，他本来也犹豫该不该开口询问，但最后，想更了解对方的情绪占了上风。

    但他现在确确实实是有些后悔，自己开口向段嘉衍打听了这件事情。

    情况比他想象中还要差。

    “你……”他张了张口，刚要说话。

    “我就是刚回学校那会儿有点烦。”段嘉衍打断他：“现在已经没事了。”

    他看出了路星辞的迟疑，主动换了个话题：“都快十点多了，你不回家，你妈会不会说什么？”

    “之前跟她说过了。”路星辞想到了什么，语气不可名状：“本来她还挺生气。”

    段嘉衍下意识抬头看他。

    “我跟她说，我在陪她儿媳妇儿。”他眼勾起，眼里有细细碎碎的光：“她就不生气了，还让我最好别回去。”

    他这么不正经，一听就是瞎扯淡。

    段嘉衍和路星辞对视片秒，不知道怎么的，心脏像是热了起来。段嘉衍一下错开视线，语气飘忽：“你这不是骗人？你陪的是你的前桌。”

    路星辞没反驳。

    他只是笑着看了他一眼，像在看一个故作镇定的小孩儿。

    段嘉衍突然想起来，从认识开始，这个人似乎做什么都很有把握。

    包括追他这件事。

    只要他稍微退步一点儿，路星辞就总能抓住他的破绽，虽然步步紧逼，却从没令他真正抗拒过。

    意识到这个，段嘉衍颇感微妙地低下头，继续闷不做声地吃馄饨。

    夜行到凌晨，倦意渐渐缠了上来。

    路星辞看了眼地图，这里离学校很远，段嘉衍就算回去也过了门禁时间。见段嘉衍接连打了好几个哈欠，路星辞问：“要不回去了？”

    段嘉衍应了声。

    他随口道：“我回家，你也回家？”

    “我先送你回去。”

    听见这句话，段嘉衍的困意散了大半。

    他眨巴了两下因为打哈欠而泛着泪意的眼睛：“我不用你送，我打个车就行了。你回去吧。”

    “我送你。”他继续道：“这么晚了，我不放心你一个人回去。”

    段嘉衍和他对视一眼。

    见段嘉衍不说话，路星辞道：“你是omega，又是我带你出来玩的。我让你一个人打车回家，我是不是太过分了点儿？”

    未被标记的omega，深更半夜独自在外确实意味着不小的风险。

    饶是段嘉衍这种不怎么在意性别的，也不得不承认他说得有道理。

    段嘉衍考虑了一会儿，只能点了点头。

    付媛留下来的房子已经有一段时间没住过人了。但她请了家政定时上门打扫，家里还算整洁有条。

    段嘉衍开了门，见路星辞没有要走的意思，他犹豫了一下，从鞋柜里多拿了一双拖鞋。

    “这双我还没穿过。”他说着，自己先趿拉着拖鞋进了室内，把玄关的位置留给了路星辞。

    路星辞边换鞋，边环视过整间房屋。

    客厅宽敞，装修是让人舒适的浅色系。落地窗外就是阳台，尽管天色很暗，隐约还能看见阳台上栽种的植物。

    路星辞走到了书柜边，看见了很多照片。

    有付媛和段嘉衍的合照，更多的是段嘉衍的独照。

    有他各种时期的样子，最多的是初高中。初中时候的段嘉衍比现在要瘦削一些，肤色雪白，五官还没褪去男孩特有的童稚感。

    很可爱。

    路星辞看着他以前的照片，眉眼不由得柔和下来：“你从小就住在这儿？”

    “没。”段嘉衍去翻了翻冰箱，发现还有没拆的可乐，他给自己拿了一罐，又拿了一罐给路星辞：“是后面搬过来的。”

    “高中搬来的？”

    段嘉衍恩了声：“我初中在三中念的。我妈和赵老师是大学同学，她嫌三中太乱，高中就把我调到一中了。”

    “难怪……”

    “嗯？”

    “你没听过吗？宁城三中，血雨腥风。”路星辞说完，像是觉得这个混杂了中二感与社会气息的口号很是有趣，唇角挑起：“听说上学最好揣把刀。”

    “哪有那么夸张，”段嘉衍也笑了：“我就不带刀。”

    “你在三中，也当了三年校霸？”

    段嘉衍诚实地摇了摇头：“那个时候太小了，我打不过当时的校霸，还要挨揍。”

    “……”路星辞看着相片上初中时候的段嘉衍，微微蹙眉。

    大概喜欢这种东西，的确会让人丧失判断力。

    他有点不能理解，为什么有人能直接把这种眉目漂亮、浑身都写着可爱两个字的男孩子痛扁一顿。

    “但是毕业那年，高一高二的学长学姐都追着我叫爸爸，说恭喜爸爸毕业。”段嘉衍回忆了一下自己的风光岁月，总结道：“牌面。”

    也就是他这个牌面刚落下，路星辞看见了他的毕业照。

    大概三中这个学校确实路子很野，毕业照里的学生们基本都没穿校服。

    在一众初中生里，段嘉衍的个子已经算高了。

    他站在最后一排，穿着白色的圆领t恤，即使在多人合拍的毕业照里，锁骨线条也凸得很明显。

    他懒洋洋地看着镜头，唇角漫不经心地勾起。

    即使年级尚小，那张漂亮的脸也透着多情又薄情的气质。

    “想早一点认识你。”路星辞看了一会儿，忽而低声道：“不想让你被人揍。”

    他的音量不高，温柔缱绻。透着某种柔软的意味。

    那种心脏发热的感觉又一次觅上了段嘉衍。

    “路哥，你不能看不起我们当时的校霸。就算你认识我也没用啊。”段嘉衍瞥开眼，尽量语气轻松，没让心里那一丝仓促泄露出来：“我也是经过了两年才成功篡位，把他按在地上摩擦的。”

    “那陪你一起挨揍，也不是不行。”路星辞不知道想到了什么，喃喃道。

    “……”段嘉衍嘀咕：“谁敢揍你啊，那不是找死吗。”

    这话说完，段嘉衍忽然有些鼻尖发酸，他忍了忍，没忍住，又打了个哈欠。

    这不知道是他今晚打的第几个哈欠了。见段嘉衍眉宇中透着一丝疲惫，路星辞收回了看向相册的目光，像是一个不想麻烦他的客人那样，斯文又客气：“这么晚，我该走了，你早点儿休息。”

    段嘉衍看了眼时间。

    十二点半。

    段嘉衍犹豫道：“你家司机来接吗？”

    路星辞对上他琥珀色的眼睛，态度自然，像是丝毫不觉得这有什么麻烦的：“他十二点就下班了，我自己打车回去。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍无意识动了动唇。他看着路星辞走到客厅，甚至不忘把喝空的可乐罐放进垃圾桶，而后走到玄关，眼看就要换鞋了。

    段嘉衍看着这个画面，莫名觉得自己在欺负他。

    一时之下，段嘉衍脱口而出：“要不你别走了，太晚了。”

    刚说完。

    段嘉衍意识到自己干了什么好事，差点一下咬住舌头。

    他这是在干什么？

    他和路星辞现在这个关系，他居然邀请对方留宿？

    路星辞听见这句话，停下动作，转过身来看他。

    他没有错过段嘉衍一闪而过的懊恼神色，尽管内心已经因为这个邀请而愉悦，表面上，他还是不动声色道：“这样会不会太麻烦了？”

    说着，不等段嘉衍开口，路星辞直接巧妙地堵死了后者的退路：“那我睡沙发吧。”

    段嘉衍见这位大少爷连睡沙发这种话都说出来了，一时半会日真没法说出要不还是算了吧。

    要是宋意在这儿，听见他这么安排路星辞，估计能直接过来掐他。

    连段嘉衍自己都觉得，让路星辞睡他家的沙发，有点儿太委屈人家了。

    偏偏这个时候，另一个当事人像是丝毫不觉得自己有什么委屈的，反而继续道：“你家里还有多余的被子吗？没有的话，有没有厚一些的衣服？”

    “有。”段嘉衍不知不觉被他的思路带着走，逐渐放弃了思考该不该让他留下的问题：“我有两床换洗的被子，我去拿。”

    见段嘉衍回房间拿东西了，路星辞看着他的背影，唇角终于微微上翘。

    真好哄。

    和他想得一样，同张扬的外在不同，段嘉衍其实很容易心软。

    时间不早了，两个人简单洗漱后，各自走到了不同的房间躺下。

    段嘉衍躺下后，同往常一样闭上眼睛。

    也不知道是怎么了，明明先前已经睡意浓厚，真正到了床上，他反而变得清醒。

    各种思绪接二连三的冒出来，他先是想到了机场，想到了付媛和贺云深，好不容易把这些零零碎碎的画面挤出大脑，他又想起了今晚百里夜跑时看见的荧光。

    五颜六色的荧光耀武扬威盛开在人群中，像是一条在黑夜间也波光粼粼的河。

    画面最终定格在男生黑沉的眼眸里。

    对方眸中含着不加掩饰的**，声音轻缓，对他说出了那声想要。

    靠。

    段嘉衍意识到，那个不知好歹的家伙就在他家的客厅睡觉。

    和他只有几道墙的距离。

    已经过了入眠的最佳时间段，段嘉衍睡意尽散，意识到自己短时间内不可能睡着了，他从床上起来，想去看看路星辞睡着了没。

    段嘉衍没锁房间门，他推开门后，压着嗓子试探性喊了声：“路星辞？”

    半天没等到回应。

    段嘉衍轻手轻脚走去了客厅，他慢慢绕到沙发边，又小声喊了一次对方的名字。

    沙发上的男生闭着眼睛，眼皮放松地垂着，呼吸平缓。

    段嘉衍看了一会儿，没见他有醒来的迹象，忍不住小声道：“你是猪吗？都不认床的。”

    没人回答

    段嘉衍突然觉得这个状况有点儿意思，他弯下腰，边观察对方边说话：“你说你睡这个犄角旮旯里，不觉得委屈吗？”

    他说着，视线掠过男生悬在外边的、长长的腿：“腿还伸不开，我都替你委屈。”

    路星辞似乎睡得很沉。借着窗外的光，段嘉衍逐渐适应黑暗的眼睛把他的轮廓看得很清楚。

    挺直的鼻梁，唇形偏薄。

    眼皮阖上后，他的眼型显得很好看。睫毛虽然长，但却不怎么翘，所以这双眼睁开看人时，才会有种说不出的散漫感。

    段嘉衍看了这张脸半晌，忍不住感慨了句：“还挺好看。”

    说着说着，他自己都把自己逗乐了：“我们路哥，也就比我差了那么一点吧，也是帅逼中的帅逼。”

    他边偷偷打量路星辞，边自言自语轻声嘀咕。慢慢地，他觉得有些口干舌燥，他没去细想自己为什么会有这种反常的反应。

    等看够了，段嘉衍直起身。

    他刚要起来，手臂突然被人用力一拉。

    段嘉衍毫无防备，一下被躺在沙发上的人扯进怀里。他一时之间没找到着力点，眼看着就要滑下去，路星辞伸手扶了把他的腰，让他坐在了自己身上。

    他们的距离变得很近。

    段嘉衍略微错愕地看着这双近在咫尺的眼睛。

    扣在他腰间的手指紧了紧，男生呼吸时的热气喷在段嘉衍耳边，嗓音带着丝丝困倦的沙哑：

    “睡不着吗？”

    作者有话要说：　　你不也一样

第50章 阿也

    他说话时的声音不高, 尾音音调微扬，是懒懒散散的调子。

    段嘉衍却觉得这一声发问宛若平地惊雷，在寂静的深夜，有种让人头皮发麻的效果。

    屋子里开了暖气，段嘉衍穿得很薄，他的腿蹭在被子上, 似乎还能感觉到被子下另一个人的身体起伏。

    alpha的肢体修长结实, 段嘉衍坐在他身上, 只觉得对方的身体硬邦邦的。箍在他腰上的手指也修长有力。

    腰很痒。

    更多的，还是一种他从未体会过的攻击性，伴随着对方身上若有若无的信息素，撩得他耳根发热。

    明明是在自己家, 段嘉衍却觉得全身不适应。他挣扎了一下, 往后缩了缩，想从路星辞身上下来。

    察觉到他的抗拒, 原本表现得慵懒散漫的alpha眉梢微扬, 眼里划过一丝不悦。

    他眯了下眼。

    随后配合地松开手，让段嘉衍下去。

    等脚踩在自己的拖鞋上, 段嘉衍这才从那阵窘迫中回过神来，他不可思议盯着路星辞：“你装睡？”

    “本来睡着了, 你一开门就醒了。”男生的手指搭在额前, 有些随意地揉了揉自己散乱的额发：“想看看你想干什么。”

    “……”

    “还挺会夸人。”见段嘉衍说不出话来，他笑了：“你要不说我是猪，那就更好了。”

    “我收回那句话。”段嘉衍盯着他唇角的弧度, 先前口干舌燥的感觉又来了。段嘉衍无意识地咽了咽口水，想要把那阵不自在的感觉咽下去：“你不仅认床，你还拥有惊人的演技，那玩意儿怎么能跟你相提并论。”

    “你呢？”路星辞撑着身子坐起来，懒懒道：“你也认床？”

    段嘉衍看了他一会儿。

    在他自己都没察觉到的时候，他朝路星辞露出了有点儿纠结、又有些茫然的神色。

    “你不习惯是吗。”

    男生的语气平静，却一下戳破了他睡不着觉的原因。

    再怎么样，付媛在今天离开，也确实对他产生了一定影响。再加上路星辞又在他家客厅躺着……

    段嘉衍犹豫顷刻，索性点了点头。

    他这么老实又乖巧地答应下来，即使知道他不是那个意思，段嘉衍此刻的模样也格外有迷惑性。

    路星辞看了他半晌，低低叹了一声。

    他凑近了段嘉衍，很淡地笑了一下：“想不想看电影？看一会儿，无聊了就睡着了。”

    段嘉衍觉得这个提议还不错。

    “嗯，”他问了句：“你看不看？”

    “看。”路星辞说着，朝旁边让了让：“你把电视打开吧，坐这儿来。”

    段嘉衍看了眼那个离路星辞很近的位置，目光顿了一顿，最后还是照对方说的开了电视，坐到了路星辞旁边。

    段嘉衍上下滑动点播页面：“有什么电影让人看了就有睡觉的**？”

    路星辞瞄了眼滑动的屏幕：“《海上钢琴师》？”

    “这个催眠？”

    “催眠。”路星辞说：“初中英语老师放过，班里一半儿都睡着了。”

    “那就这个。”

    和路星辞说得一样，这个片子对段嘉衍来说，稍微有那么一丝深奥。

    没看一会儿，他就感觉到了倦意。

    半梦半醒之中，他下意识地寻找热源。段嘉衍闻到了若有若无的柠檬味，温暖又清淡。

    他不由得朝那边靠了靠。

    令他感到温暖舒适的东西任由他黏着，电影里的钢琴声逐渐飘忽。

    他慢慢沉入了梦里。

    不知过去多久，段嘉衍感觉有光落在眼皮上。

    他反应了一会儿，才意识到那是太阳。

    他睡得迷迷糊糊，身上却似有千斤重，似乎有什么箍住了他的肢体，让他无法动弹。

    段嘉衍声音含糊地呢喃几声，习惯性地舒展肢体。可他这样往外一蹬腿，人也被带着往外滑。

    意识到自己快滚下去了，段嘉衍一下睁开眼睛，不等他抓住沙发，横在他腰上的手臂勾了勾，他被重新勾回另一个人怀里。

    对上对方深黑的眼眸，段嘉衍最后一点儿零散的睡意灰飞烟灭。他下意识就想起身离开，可他们的肢体都缠在一起，对方的小腿甚至还压在他身上。

    “路星辞，”段嘉衍低着声音：“起来，别压我。”

    后者似乎也刚睡醒，面对他的要求，懒洋洋地掀了掀眼皮子，却没有松手让他离开的意思。

    段嘉衍正想再重复一遍，对方忽然把脑袋埋在他光洁的后颈边，柔软蓬松的发丝蹭过他的肌肤。

    段嘉衍不由自主侧眸。

    从他的角度，只能看见路星辞的小半截侧脸，男生的下颚线利落又清晰。

    他看见对方的喉结滚了一下。

    段嘉衍终于意识到这人在干什么了。

    他在嗅他的味道，而且似乎是因为愉悦和满足，连喉结都微微颤动。

    这种轻佻又亲昵的举动，让段嘉衍一时之间血气上涌，他都不知道对方大清早第一反应怎么会是这个。

    他毫不客气地踹在alpha结实修长的小腿上，低声警告：“起来。”

    男生慢吞吞地从他身上爬了起来。像是没感觉到段嘉衍的情绪，态度自然、且客气有礼地问候了一声：“早。”

    段嘉衍听见这声早，看着窗外乍现的天光，突然意识到了不对劲。

    他顾不上计较路星辞之前的所作所为，边找手机边问：“现在几点了？”

    后者扫了眼他家的挂钟：“九点半。”

    他和路星辞晚自习双双失踪，早课又翘了一大半，学校那边不可能毫无动静。

    段嘉衍在这时找到了自己的手机。

    果然，屏幕上有好几通付媛的未接电话，段嘉衍刚想回拨过去，又想起这个点付媛说不定在工作，他快速编辑了一条微信：

    [我昨晚没在外面过夜，回家住的，今早睡过头了，你别担心。]

    发过微信，段嘉衍一下从沙发上起来，穿好拖鞋就要跑去洗漱。

    路星辞看他慌慌张张的，颇感意外：“我以为你要直接翘课。”

    “我不学习，和我翘课，好像还是有点儿区别？”段嘉衍想到这儿，看路星辞不紧不慢的，催促对方：“你也快点儿，你很少迟到吧？”

    等段嘉衍两三步冲回了自己的房间，路星辞也划开手机，给姜瑶打了个电话。

    他们到学校时，一中校门早就关上了。

    段嘉衍看了眼门口的保安，直接扭头就走，边走边对路星辞道：“走，我们翻墙进去。”

    路星辞本来还想直接进去，一中的保安都认识他。但段嘉衍对这种情况表现得很熟稔的样子，他觉得有趣，干脆也跟着段嘉衍往旁边绕。

    他随口问：“你经常翻墙？”

    “以前经常翻。”段嘉衍道：“住校以后就不怎么翻了，南小门附近有个地方特别好翻，脚一抬就能上去。”

    像是觉得这个比喻没有说服力，段嘉衍补充了句：“宋意都能上去。”

    同段嘉衍说得一样，这片校墙低矮，旁边的花坛上种着几株忍冬。

    段嘉衍踩着花坛，轻车熟路跳了上去，他刚落地，面前忽然站起来一个人。

    不止学生们知道这里的墙好翻，部分和学生们斗智斗勇多年的老师，例如蒋主任，同样懂得在这里守株待兔。

    “嘿！”蒋主任和段嘉衍四目相对，看见是他，惊讶过后，露出了来得正好的表情：“我正找你呢！你还自己送上来了。”

    段嘉衍看他一眼，内心忍不住感慨一声我操，而后立即朝墙外还没翻进来的路星辞大声喊：“你别跳！别跳啊！有危险！”

    蒋主任哪能容忍漏网之鱼，也跟着段嘉衍大喊：“哪位同学在墙那边？！我已经抓住段嘉衍了，你不要想着逃避责任，我迟早会问出你的名字！”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍：“你走啊！你放心，就算让我写3000字检讨我也不会出卖你的！”

    蒋主任对他怒目而视，一声大喝：“段嘉衍！”

    段嘉衍：“到！”

    蒋主任万万没想到他还有闲心耍贫嘴，气上加气：“你！”

    段嘉衍：“我——我去？！路哥！”

    在他俩喊得起劲的同时，路星辞伸手抓住墙，也跳了下来。

    一瞬间，段嘉衍露出了你这人怎么这样的表情，蒋主任倒是非常满意，对段嘉衍道：“你就应该向人家学学，做错了就是做错了，人要敢作敢当。”

    这话说完，他收起那副满意的表情：“你俩昨晚也不在教室吧？我巡视的时候问你们班同学，说你俩给赵老师请过假了，我特意去问了问，人赵老师根本不知情。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍真没想到，他最近老实了这么多天，稍微想出去浪一浪，就被蒋主任逮了个正着。

    蒋主任一件一件数落他和路星辞的罪名：“翘晚自习、翘早课、还联合同学欺骗老师。你们说说，这都多少桩事情了？你们这是要翻天？”

    他说着说着眉目一厉：“老实交待，昨晚你俩去哪儿了？”

    段嘉衍下意识看向路星辞。

    这种时候，他更倾向于让路星辞拿主意。后者接收到他的目光，略微思考了会儿，直接坦白：“我和段嘉衍去百里夜跑了。”

    段嘉衍连忙接话：“最近学习压力大，就想跑跑步。”

    路星辞：“我们昨晚夜跑时遇见了何老师，您要是不相信，可以找他问一问。”

    段嘉衍看他不慌不忙的，连何老师都扯出来了，心想关键时刻我们路哥还是可靠的啊。

    刚这样想完。

    蒋主任怒极反笑：“编，接着编。”

    他看向路星辞，叹息一声：“你现在不仅会欺骗老师，还会找老师给你作伪证了。”

    路星辞：“……”

    段嘉衍：“……”

    蒋主任又看向段嘉衍。

    自从上次在网吧里逮到这两个学生，加上路星辞在升旗台做的检讨，年级上关于他俩的传言，他也多多少少听了一些。

    本来看着路星辞的成绩没退步、段嘉衍市联考还有那么大一截进步，他也就对这两个学生可能早恋的情况睁一只眼闭一只眼了。

    想不到这会儿又惹出这么多麻烦事来。

    路星辞要是真被段嘉衍带偏了……

    不仅他担不起这个责任，其他老师也同样担不起这个责任。

    一番思索后，他面色严肃：“我是管不住你们，但有人能管住。”

    他看着路星辞：“校方已经跟你家长联系过了，你妈妈主动要求来一趟学校，了解了解你现在是什么状况。”

    蒋主任话音落下，路星辞平静地应了一声。

    他之前跟姜瑶打电话，对方听说他跟段嘉衍出去了，言语都带了几分调侃。

    他估计他妈就是来看热闹的。

    蒋主任看他这副从容不迫的样子，摇摇头，又看向段嘉衍：“还有你，你家长不在本地，你就要上天了？前段时间不还表现得好好的？”

    段嘉衍久经沙场，对这种批评教育的情况得心应手。

    他十分配合、且十分不痛不痒地点头答应。

    蒋主任看他这副左耳朵进右耳多出的样子，皱了皱眉：“下午自觉点儿，到我办公室来！”

    说完恨铁不成钢地摇摇头，转身走掉了。

    下午的英语课，段嘉衍上到一半，赵敏君把他叫了出来。

    “路星辞的妈妈来了。蒋主任让你和路星辞都过去。”

    段嘉衍看了看她，应了一声。

    赵敏君见他神情不怎么自在，先安抚道：“你别担心，不算什么大事。我答应你妈妈要照顾你，一会儿我陪你一起过去。”

    段嘉衍的眉目软了下来，他点了点头：“谢谢赵老师。”

    “没事。”赵敏君以目示意后门：“你把路星辞叫出来，声音小一点儿。”

    快走到接待室时，段嘉衍在门口望了眼，看见了里边的景象。

    偌大的接待室里，一中的副校长坐在姜瑶对面，跟姜瑶说话时，很是客气的模样。

    段嘉衍听见蒋主任含着笑的声音：“这个事情，其实也不是什么大事，劳烦您亲自过来一趟了……”

    饶是段嘉衍，也看得出来他们的态度。

    似乎姜瑶一来，之前那些被蒋主任说得惊天动地的问题，都成了小事情。

    赵敏君推门而入，段嘉衍跟在她后面，一旁的路星辞看段嘉衍规规矩矩的样子，唇角稍勾，压着嗓子问：“紧张啊？”

    段嘉衍点点头，又摇摇头。

    他不是因为这个场面紧张。他刚才仔细想想，路星辞翘课、迟到，似乎跟他都脱不了关系。

    这么一推算，整件事情好像还真是他的问题。

    而且姜瑶这会儿来了，当着人家家长的面，段嘉衍多多少少有了点儿带坏她儿子的愧疚感。

    蒋主任还在解释：“学生无故出走，我们做老师的当然会担心他们的状况，幸好这两个孩子没遇见什么意外。”

    副校长也点了点头：“听说是学习压力太大了些。最近收到不少家长的反馈，校方也在酌情考虑，可能是要适当给学生们减减压。”

    段嘉衍听到这儿，颇感惊讶地看了路星辞一眼。

    高二生虽然相较高三要轻松不少，但一中到底是宁城的名校，课业压力是一直存在的。

    就因为路星辞随口扯的一句压力大，不管真的假的，他们平日鼓励大家吃饭升旗都带着口袋笔记本的副校长，这会儿开始宣扬减压？

    段嘉衍忍不住坏心眼地想，要是路星辞昨晚是去打游戏，副校长是不是得鼓励大家多去上网？

    路星辞不知道他在乐什么，连眉眼都因此弯了起来。这么自顾自地乐了一会儿，段嘉衍大概意识到这是什么场合，又开始努力绷着笑。

    路星辞把他一系列表情收在眼里，也无声地笑了笑。

    姜瑶不露声色扫了他俩一眼，眉眼微抬。

    “让你们费心了。”她柔声道：“昨晚的事情，路星辞其实提前跟我说过。也怪我没有追问到底，不知道他没跟老师请假。”

    蒋主任愣了愣，看了路星辞一眼，明白姜瑶这是在护着自己的儿子，连忙笑道：“我就说，他平时都这么懂事，怎么可能不打声招呼就跑出去了。”

    段嘉衍不自觉多看了姜瑶两眼。

    他觉得这个阿姨直接揽下责任的行为，好像有点儿酷啊。

    路星辞没什么意外的。从小到大，他妈在外一向是先帮着他，他都见怪不怪了。

    姜瑶点了点头：“事情变成这样，我也有过失。”

    副校长听到这儿，也不得不插了话：“说到底，还是课业压力太大了些，连成绩这么好的学生都有承受不住的时候……”

    从接待室里出来时，段嘉衍还有点儿恍惚。

    他本来以为自己多多少少会被念叨两句，但从头到尾，蒋主任压根没朝他开火。

    段嘉衍知道这是因为谁，眼看姜瑶跟赵敏君说完话，段嘉衍犹豫片刻，上前一步：“阿姨。”

    他这一声，让路星辞和姜瑶都看了过来。

    这不是段嘉衍第一次跟她说话了，上一次，段嘉衍只当她是个普通的学生家长，没怎么细看她的长相。

    这会儿仔细看了看，才发现她和路星辞五官确实有相似的地方，尤其是眼睛。

    姜瑶的眸子是丹凤眼，不笑时显得有些凌厉，但因为她的气质很温婉，不会有那种盛气凌人的味道。

    “对不起，阿姨。”他看着她，难得有些局促：“昨晚是因为我，路星辞才没回家。给您添麻烦了。”

    姜瑶看了他半晌。

    就在路星辞忍不住想要插话时，姜瑶开了口，神态温和：“没什么麻烦的，你是个好孩子。”

    她看着因为这句话，一下变得不太好意思的段嘉衍，意味深长补充了句：“阿姨要谢谢你。”

    她说着，又看了看路星辞，后者朝她微微笑了笑，似乎很乐意听见她这么说。

    姜瑶不禁失笑。

    这还没追到人，就知道护着了，要是追到了，那得成什么样儿？

    “你们回去上课吧，”她说着，最后朝段嘉衍笑了一下：“我先走了。”

    等她的身影消失在了楼梯口，段嘉衍忍不住道：“你妈妈人真好。”

    “那是因为她喜欢你。”路星辞语速缓缓悠悠：“她要是不喜欢你，你肯定恨她恨得牙痒痒。”

    “……”段嘉衍无语：“有你这么编排自己亲妈的？”

    “你不问她为什么喜欢你？”

    “我为什么要问？”段嘉衍很有自信：“一般情况下，有眼光的叔叔阿姨都很喜欢我。”

    路星辞目光下滑，声音柔和：“因为我喜欢你。”

    那声猝不及防的喜欢，让段嘉衍条件反射般瞥开视线。

    不知道怎么的，他第一反应就是不看路星辞。似乎这样就能摆脱那种异常的情绪。

    心脏像是浸在了汽水里，接连有泡泡咕噜噜地翻涌上来。

    心绪不由得飘忽不定。

    路星辞看他无意识抿了抿唇，忽然道：“阿也。”

    段嘉衍猛地侧过头，盯着他。

    路星辞被他直直地看着，也不心虚，坦然道：“我昨天看你的照片，背后都写着这两个字。我能这样叫你吗？”

    他知道，这是段嘉衍的小名。他曾经听付媛这样叫过段嘉衍。

    他想试试，段嘉衍会不会让他喊这个名字。

    段嘉衍听罢，微微蹙眉，语速很快：“叫什么叫？你还想喊什么呢？”

    他说完，也不看路星辞，快步朝教室走去。

    路星辞看着段嘉衍头也不回地朝前走，似乎打算把他丢在原地不管。

    他看着对方的背影，难得反思了一回，自己刚才的行为是不是有点浪荡。

    这么喊人家的小名，好像是轻挑了一点儿？

    段嘉衍一边走，一边留意着后面的人。

    和表现出来的强势不一样，他刚才那一瞬间，实实在在觉得自己像是一只被刺破的气球，所有的防备都啪啦一下土崩瓦解。

    他之所以头也不回地离开，是因为不想让路星辞看见他现在的傻样。

    他脸红了。

    他从小到大都很少脸红，一般不好意思了，只会红一下耳朵，像这种脖子都烧起来的情况实属罕见。

    就喊个名字，到底有什么受不住的？

    能不能争点儿气？

    操，这事儿也不能全怪他。

    在他的认知里，只有跟他非常亲近的人才会这么喊他。路星辞喊就算了。还喊得那么，那么……

    段嘉衍一时半会儿找不到合适的形容词，只觉得对方这么叫他亲昵缱绻得过了份，一喊他就有点儿耳尖发麻，他刚才好不容易才绷住表情。

    半天没听见对方的脚步声。

    段嘉衍停下步子，长呼了口气，一下回过头。

    “可以喊。”他的声音低着，不去看跟他隔了一段距离的路星辞。

    “但你别喊那么亲热。”

    “我刚才，也不是觉得不高兴。”段嘉衍无意识地攥了攥手指，声音含糊：“我就是有点儿意外。”

    在他说话时，路星辞不知不觉走到了他面前。

    他非常有耐心地看着垂着眼皮的段嘉衍，客气又礼貌地询问：“那你规定一下，怎么样才算是亲热？”

    似乎嫌不够，他还补充：“我以后都注意。”

    他像是故意的，故意离段嘉衍这么近，故意在亲热那两个字上微微加重了音。

    连空气都暧昧得过了分。

    “……”段嘉衍认命一样道：“你随便吧。”

    几乎段嘉衍话音刚落。

    “阿也。”因为近，男生的嗓音绕上来，填满了耳朵。

    他的声音又低又轻，尾音微压，段嘉衍的耳垂仿佛被咬了一口。

    段嘉衍抬眸看他，诧异于这人得寸进尺的能力。

    路星辞笑得有些坏。

    他像是每一个青春期的男生那样，因为捉弄了心上人，露出了温柔又调侃的笑容：

    “为什么要脸红？”

    作者有话要说：　　太坏了哥

第51章 难哄

    那一声询问, 让段嘉衍瞬间有了就此消失的冲动。

    他觉得自己的体温在一点一点上升。

    如果心脏真的被浸进了汽水里，大概现在就快要淹死了。

    “因为我不好意思。”段嘉衍干巴巴地承认。

    路星辞还来不及笑他，他耳根泛红、语速奇快：“你能不能别凑这么近说话还这么奇怪你看见一个人脸红了你还凑过去问他为什么脸红——这位同学，你平时似乎还聪明现在怎么就拐不过弯儿了？”

    路星辞没想到，他被逼急了会是这个反应。

    害羞到极点，反而会噼里啪啦反问他一大堆。

    “我的错, ”路星辞忍着笑：“我不该这样。”

    段嘉衍真切地体会到了什么叫拳头打在棉花上。

    而且不知道为什么, 脸上消下去的热意又有卷土重来的趋势。

    段嘉衍勉强绷着表情, 点了点头：“希望你把自己的错误铭记在心，每天默念一遍，成为一个有眼力见的人。”

    “那你每天监督我，”路星辞很配合：“我努力一下。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍觉得吧, 路星辞这个人, 还真挺会绕弯子的。

    临近新年，饶是在学校里, 也有了过节的氛围。

    元旦前一天是周四, 不少人都计划着出去跨年。上午最后一节课，宋意听课听得无聊, 一边看手机，一边小声对段嘉衍道：“南山广场有音乐喷泉, 零点还要放烟花, 听起来排场很大啊，想不想去那边玩儿？”

    段嘉衍凑过去看他的手机。

    去哪里跨年其实差别不大，但南山那边娱乐场所多, 跨年之前还能消磨消磨时间，段嘉衍觉得不错。

    而且跨年，人越多的地方越有氛围。

    宋意道：“我们学校应该挺多人要去南山吧？毕竟离得近。”

    段嘉衍也放轻声音：“那我们那天出去了，晚上回来都过了门禁时间。你是回家还是跟我住？”

    宋意正要说话。

    段嘉衍忽然觉得身体有些发软。

    酸涩感沿着脊背爬了上来，指尖传来酥酥-麻麻的痒。

    宋意闻到了淡淡的花香味。他看着神情不太自然的段嘉衍，急忙道：“你去厕所？”

    段嘉衍点了点头，从抽屉里抽出了抑制剂。正好后门开着，段嘉衍出了教室，两三步朝厕所的方向走去。

    他从后门出去时，原本正在听课的路星辞侧了侧头，在稿纸上演算的笔尖停顿。

    路星辞眸光微敛。

    刚才，他好像闻到了段嘉衍信息素的味道。

    进厕所后，段嘉衍拉开隔间门，飞快上了锁。

    打抑制剂的过程中，段嘉衍依稀感觉背上有些疼。针头扎进手臂时他难耐地轻咬了一下舌头。

    等那阵让人肢体酸软的冲动过去后，段嘉衍长舒一口气。

    他把手伸到隔间门把上，猝然看见自己的手腕逐渐浮现出红色。

    他犹豫了一下，又把手收了回来。

    如果是以前，他可以直接回教室找路星辞帮忙。

    但他现在和路星辞的关系不清不楚，无论是要求对方临时标记、拥抱还是借衣服，似乎都不怎么合适。

    他在明知道对方对他抱有什么感情的前提下，还提这些要求，就像是仗着路星辞的喜欢肆无忌惮地利用对方。

    段嘉衍不太能做出这种事情。

    要不，就去医院待几天？

    其实隔离也没什么大不了的，大多数得了应激症的omega犯病时都是直接隔离的。说不定医院里还能找个有电脑的隔离室，他就去里边打几天游戏……

    这么想想，好像还行？

    段嘉衍看了眼时间。

    还有几分钟放学。已经隐约能听见走廊上学生们说话的声音，放学的时候会有大量学生出校门，他现在出去，走在路上估计得疼死。

    厕所已经算是学校里alpha信息素较少的地方了。手腕红痕增长的速度很慢，身上也没有特别疼。

    段嘉衍决定等一会儿，等人都走得差不多了，他再从厕所隔间出去。

    刚做完决定，他听见有人在外边喊他的名字。

    “段嘉衍？”周行琛边走边说话：“我之前看你往厕所的方向跑了，你在不在？”

    段嘉衍没细想，应了声。

    “你干嘛待这么久？蹲坑呢？”

    段嘉衍以为就他一个人，直接道：“没。”

    周行琛：“那你上完厕所了吗？一起走啊。”

    段嘉衍：“我等会儿走，你先走吧。”

    周行琛安静了片刻，看向站在自己旁边的路星辞，

    虽然不知道路星辞为什么特意拉着他来厕所一趟，而且自己还从头到尾不说话，周行琛还是问：“路哥，我们走还是不走？”

    周行琛说话的声音没有特意压低。

    听见那个名字，段嘉衍头皮一麻。

    “你怎么了？”路星辞开了口：“为什么在厕所待这么久？”

    他的声音不高，情绪莫测。

    段嘉衍不知道对方有没有猜到他应激症犯了，硬着头皮否认道：“我肚子疼，我想在厕所待会儿。”

    门外。

    路星辞已经大概猜到他是什么状况了，他看着紧闭的隔间门，唇角扯了扯，对周行琛道：“你先走吧。”

    周行琛：“啊？”

    路星辞：“我在厕所抽根烟，一会儿再走。”

    他这句话既是跟周行琛说的，也是跟段嘉衍说的。

    等周行琛走了，路星辞故意挑了段嘉衍旁边的隔间，进去后，他没关门，像他自己说的那样，点燃了烟。

    段嘉衍闻到了丝丝缕缕的烟味。

    除了烟味，还有若有若无的、属于alpha的信息素。干净的青柠和草木香牵扯着段嘉衍的神经，就在一墙之隔的地方，有着可以缓解他疼痛的解药。

    本来还可以忍耐的应激症，似乎一下被放大了数倍。段嘉衍看着自己手臂上漫开的红痕，忍不住攥紧了五指，又松开。

    好疼……

    “还疼吗？”路星辞忽然开了口。

    他的嗓音平静，像是一句再正常不过的关切。

    “还好。”段嘉衍努力让自己的声音显得正常：“你烟还剩多少？”

    “还早。”

    段嘉衍忍了忍，没忍住：“你为什么要在这儿抽？”

    如果不是路星辞的气息撩拨了他，他说不定不会有现在这么难受。

    就像在一个极度口渴的人面前摆了一杯水，偏偏这杯水还不能碰。段嘉衍都快被折磨死了。

    “我妈要是闻到了烟味，她会问。”

    “阿姨不让你抽烟吗？”

    “没有，但是她不喜欢。”

    段嘉衍疼得轻轻嘶了一声，只能靠着和他聊天转移注意力：“抽烟是不怎么好。”

    路星辞看他跟自己绕了半天也不愿意开口求助，都快被段嘉衍气笑了。

    明明这段时间他们的关系已经有了明朗的趋向，段嘉衍却在遇到问题时一下又缩回去了。他不介意哄着段嘉衍，让后者慢慢想明白。可对方这么闹别扭是在拿自己的身体开玩笑。

    这次他恰好发现了段嘉衍的状况，那下一次呢？

    段嘉衍也要这样可怜兮兮地缩在厕所里，等人都走光了，再忍着疼痛跑去医院？就不怕路上出什么意外？

    他第一次知道，段嘉衍对自己也能这么狠。

    路星辞压着火气，朝段嘉衍道：“我没成瘾，戒烟很容易。你要是觉得不好，你说一声，我会戒。”

    他暗示了一句：“你提的要求，我都会考虑。”

    段嘉衍安静了半晌。

    路星辞听见了他的声音。

    大概是想让自己显得轻松点儿，段嘉衍的话语间带着点儿吊儿郎当意味：“没成瘾就行。抽烟其实也挺正常。”

    路星辞听到这儿，面无表情地舔了下后槽牙。

    “行，”他把烟摁灭，声音冷淡：“我走了。”

    听见他要走，段嘉衍松了口气。

    可紧接着，兴许是本能、兴许是他真实的想法，他心里生出了一丝后悔。

    段嘉衍动了动唇，还是没说出求助的话。

    他听着路星辞拉开隔间门，脚步声渐行渐远。确定对方离开了厕所，段嘉衍再也绷不住，他一下划开锁，从隔间走了出去。

    刚朝门口走了几步，段嘉衍脚步一顿。

    他看见了站在门边的人。

    路星辞看见他出来，目光聚在他身上，反手锁上了厕所门。

    门关上后，周围的光线有些黯淡。

    男生黑沉的眸子安静地望过来，他脸上没什么情绪。路星辞的视线点过段嘉衍泛红的手臂，看见几乎占据了段嘉衍半边脖颈的红痕，声音又轻又淡：

    “你难受，为什么不来找我？”

    段嘉衍没有说话。

    他有点儿不适应路星辞此刻的模样，对方从没在他面前展现出这么强势的一面。alpha的目光仿若实质，一寸一寸扫过段嘉衍暴露在外的皮肤。

    他能清晰感觉到，路星辞现在的心情很差。

    等了半天，路星辞看他一动不动，近乎是无奈又妥协地走上前去。

    他刚才确实是有些冲动了。因为被段嘉衍的行为刺激到，他像是较劲那样，硬是在知道段嘉衍不舒服的情况下和对方耗着。

    他低着眼皮，看着面前这双剔透的眸子，温和地同段嘉衍商量：“我给你做个临时标记，再陪你去医院，行吗？”

    段嘉衍张了张口。

    他宁愿路星辞表现得不耐一点，而不是像现在这样好言好语地同他说话。路星辞越是这样，他就越觉得愧疚。

    “不用了。”段嘉衍仓促地瞥开眼，避开了他的注视：“我自己去医——”

    他话还没说完，声音被迫停下。

    原本还跟他有一段距离的人忽然倾低身，他们的距离一下缩短，近乎要碰上彼此的鼻尖。

    四周的空气都似乎染上了那种清清淡淡的草木味。

    不等段嘉衍做出反应，属于alpha的信息素一下缠上了他，被应激症折磨多时的身体仿佛得到了救赎，段嘉衍的思绪不由得微微恍惚。

    等路星辞的手掌箍住他的肩膀，低下头，唇几乎要碰触到他的脖颈时，段嘉衍才一下清醒。

    “你别这样。”他往后避了避，因为疼痛、也因为对方身上让他迷恋的气息，声音有些颤：“你要是做标记，这就是第三次了。”

    在同一个omega身上做三次临时标记，多多少少会影响alpha的判断力，甚至有将两人捆绑在一起的意味。

    三次以后，alpha很可能会对其他的omega失去兴趣。他不想在自己还一团乱的时候就影响路星辞到这种地步，这样太不公平了。

    “第三次，”路星辞的声音很轻，却带给人强烈的压迫感：“怎么了？”

    见他动作顿了顿，段嘉衍忙道：“三次以后你会被影响，这样对你不好。”

    “你觉得我喜欢你这件事，是会被本能影响的？”

    “……”段嘉衍没吭声。

    “段嘉衍。”路星辞淡淡喊了他一声，到最后，竟是笑了：“你是不是有点儿太看不起我了？”

    被抓住手腕时，段嘉衍心里一沉。

    他条件反射想要挣扎，可路星辞的力气太大了，他发现他不能像对付其他人那样把后者甩开。

    第一次，路星辞将自己的信息素压在了他身上。

    大概始终是有所克制，段嘉衍并不觉得被alpha的信息素压制有多难受，只是腿脚一软，本能让他想要听从对方的意愿。

    意识到路星辞肯定被他逼狠了，段嘉衍的动作迟疑了片刻。

    也就是那一瞬间，他被猛地推到了隔间的门板上，对方的手掌先一步抵在了上边，护住了他的后脑。

    饶是有路星辞的手掌抵着，段嘉衍都觉得这一下撞得不轻。

    偏偏路星辞像是感觉不到痛一样，伸手将他翻过去，人也覆在他身后——

    他们亲密地纠缠在一起。

    段嘉衍的胳膊下意识想要往后拐，却又怕太用力伤到对方，硬生生停下了动作。他只能警告般喊了一声：“路星辞！”

    后者将他那点儿反应尽收眼底，最后一丝犹豫都在发现段嘉衍停下攻击时化为了泡影。

    他舔了舔牙尖，肆无忌惮咬住怀中人的脖颈。

    信息素注入了脆弱的后颈，段嘉衍骤然丧失了抵抗的力量。他的指尖不自觉在隔板上挠了几下，刮出沙沙哑哑的暧昧声响。

    段嘉衍的喉咙收缩了两下，却说不出一句话来。

    路星辞应该是压着火气的，动作比过去都要粗暴，甚至透出alpha特有的兽性。咬在他腺体上的牙尖刺得很深。

    他彻底站不住稳了，身体一软，人也往下跌，横在他腰上的手臂略一用力，把他向上带了带。

    指节修长的手指抬了抬段嘉衍的下巴，强迫他把腺体完整地露出来。

    脖颈又被重新咬住。

    他们从来没做过这么长时间的标记，连续有信息素涌进腺体里，段嘉衍只觉得自己在一点一点升温。

    等他几乎快要丧失思考能力、只知道依赖身后的人时，路星辞才慢慢停下动作。

    一个完整的、清晰的标记留在了段嘉衍身上。

    路星辞看着他身上属于自己烙印，伸手把已经没什么力气的段嘉衍翻过来。

    四目相对。

    面前这双琥珀色的眸子泛着雾蒙蒙的水汽，因为他刚才堪称粗鲁的行为，面前人的衣衫有些凌乱。

    段嘉衍的喉结处有一颗淡色的小痣，脖颈和肩膀的线条都清瘦，肌肤白腻。

    花香与草木香黏在一起，他们的信息素相互融合，有了意乱情迷的味道。

    看着还没缓过神的段嘉衍，路星辞眼睑低垂。

    心里阴暗的、想要占有这个人的**，再也没办法克制。

    他低下头，鼻尖蹭过段嘉衍的鼻尖，还差一点，就要碰上段嘉衍的唇。

    alpha的气息笼罩着段嘉衍，满世界都是清清淡淡的信息素。

    察觉到路星辞想要做什么，段嘉衍在对方覆上来前，脑子一热，猛地推开他。

    才被标记过，一下用了这么大的力气，段嘉衍只觉得额角一抽一抽地，有些眩晕。

    反应过来路星辞做了什么，段嘉衍不可置信地伸出手，拇指不由得蹭过自己的唇角。

    段嘉衍眸光一暗，抿了抿唇。

    他手腕一扬，直接就要朝对方脸上揍去。

    路星辞眉梢微抬，没躲。

    在拳头快要砸在路星辞脸上时，面前气势汹汹的人毫无征兆停下了手。

    段嘉衍冷着脸同路星辞对视了几秒，手臂垂下，头也不回地推门离开。

    路星辞听着他的脚步声慢慢消失。

    良久以后。

    意识到自己都干了什么好事，留在原地的男生唇线拉直，低声骂了句脏话。

    段嘉衍一中午都没睡着。

    一闭上眼，脑子里便会不断重复之前的景象。

    留在他身上的标记很深，若有若无的，鼻尖还能闻到一点草木香。

    他又一次想起了和路星辞对视时的画面。

    男生面容英气、皮肤白皙，长长的睫毛垂下来，半遮住那双眼。

    直白又纯粹的渴求在他眸底滋长。

    段嘉衍当时会那么利落地扭头就走，不仅是因为下不了手，还因为他被路星辞的神情弄得心神混乱。

    那种过于放肆、近乎想要把他拆吞入腹的眼神，让段嘉衍脊背发凉，下意识就想逃避。

    人家看他一眼，他就怂得不敢动手了。更让段嘉衍接受不了的是，在这层害怕之下，他可能还有一点儿害羞。

    这就不对了啊。

    他咬老子，老子为什么成了害羞的那一个？

    段嘉衍想到这里猛地一锤枕头，宿舍的床铺被他弄出一阵闷响。连带着正在下梯子的宋意都有所感觉，茫然又惊恐地抬起头道：“小段！地震了！”

    “……”

    这种状态一直持续到下午上课。

    段嘉衍磨磨蹭蹭地进了教室，磨磨蹭蹭坐到了自己的位置上。不知道是不是他的错觉，他总觉得身后的人一直在看他。

    如芒在背。

    段嘉衍假装漫不经心地玩手机，可视线总是不由得往后偷瞄。

    其实路星辞也没那么过分。

    说到底，路星辞也是担心他的病况。况且他之前拒绝标记的理由，似乎是透着质疑对方感情的意味。

    想是这么想，段嘉衍好几次想要直接回过头，最终还是拉不下脸。只能这么憋了整整一下午。

    傍晚放学时，学生们三三两两出校吃晚饭。路星辞的视线落到前排人的脖颈上，那里有一个浅浅的印记。

    整个下午，段嘉衍都没和他说一句话，连头也没往他这边侧一个，一副不想跟他来往的架势。

    他估计自己这回真的踩到段嘉衍的底线了，更让他心烦意乱的是，他对现在这个情况几乎可以算得上手足无措。

    说起来都好笑。

    明明是他闯的祸，他现在居然不知道该怎么收拾自己惹出来的烂摊子，路星辞都觉得自己好像太没出息了一点。

    “我不出去。”他情绪不高，对陈越道：“你跟周行琛吃饭吧。”

    “行。”陈越答应得爽快：“要不要帮你带什么回来？”

    段嘉衍正想和宋意一起离开，倏忽听见背后传来说话声。

    段嘉衍听着他们的对话，刚要挪动的脚步钉在了原地，他突然对宋意道：“我不想出校了，你和沈驰烈去吧。”

    宋意纳闷：“你不是想吃酸辣粉？”

    之前不还兴致勃勃的？连辣度都想好了。

    段嘉衍面不改色：“突然没胃口了，我一会儿啃个面包。”

    宋意没多想，点头离开了教室。

    陆陆续续地，周围人都走光了。

    教室里渐渐只剩下他们两个人。

    段嘉衍磨磨蹭蹭，硬是没能转过去。到最后他自己都烦了，正要一下干脆地扭过头——

    有人轻轻拉开他旁边的椅子，坐在了他身侧。

    一颗奶糖，放在了段嘉衍的课桌上。

    “还生气吗？”

    空荡的教室里，男生的声音很轻，低低地压着，带着求和的意味。

    心脏像是被人捏了捏，最后一丝变扭在看见那颗奶糖后，也轻快地消失无踪。

    “你这是哄小孩儿？”段嘉衍伸手捡起那颗糖，神色不明。

    路星辞看见他侧过脸，把糖放回自己手里，不由得以为这是拒绝和解的意思。

    他在心里叹了口气，难得产生了后悔的情绪。

    之前冲动之下对人家做了那种事，现在想把人哄回来，似乎挺难。

    下一秒。

    他听见段嘉衍轻声道：“我要草莓味儿的。”

    作者有话要说：　　你哄就很好哄

第52章 我也喜欢你

    路星辞微微一怔。

    反应过来后, 他眼里染上了笑意，声音温柔：“我没有草莓味儿的糖。下次给你补上，行不行？”

    段嘉衍对上他的眼睛。

    他说这话，也不是真的要路星辞给他换一颗糖。他只是想给彼此找个台阶下。

    段嘉衍点点头，想了想，又把自己的手摊开：“那你把这颗给我。”

    接过那颗奶糖后, 段嘉衍剥开糖纸, 把它扔进嘴里。

    因为含了东西, 他的声音有些含糊：“没生气。”

    路星辞看他一眼：“嗯？”

    段嘉衍见对方神色犹豫，不知道为什么，他莫名不想看见路星辞迟疑的模样，下意识将声音抬高：“我没生气！”

    他的音量太大了, 在空旷的教室格外明显。

    段嘉衍突然意识到自己似乎挺凶, 他抓了抓头发，声音柔和了些：“我之前说那个三次标记, 不是质疑你的感情。”

    他顿了顿, 解释道：“我只是觉得，我自己现在还没想清楚。你要是稀里糊涂因为这种原因和我绑定在一起, 对你太不公平了。”

    这类认真又细心的话，段嘉衍实在很少说。

    他说话时的模样有些不自在, 眼皮垂着, 视线飘忽。

    路星辞刚要开口，忽而想起了什么，看了眼段嘉衍的耳根。

    是红的。

    虽然红得不明显, 但他的的确确是在不好意思。

    这个画面，让路星辞心软得一塌糊涂。

    他倾身靠近了一些，一点点打消段嘉衍的顾虑。

    “我喜欢你这件事是不会变的。标记不标记、标记多少次，对我来说都没有影响。”

    “比起这个，你的身体状况才最重要。”路星辞看着他琥珀色的眸子：“我之前太着急，没考虑清楚你的想法就要给你做标记，是我不对。”

    他停顿了一会儿，继续道：“但要是可以，我希望你身体不舒服时，不要瞒着我。”

    “能答应我吗？”

    他说话的语速不徐不疾，很有条理。

    段嘉衍听他慢慢地说下来，实在是找不出什么不讲道理的地方。

    最终，段嘉衍点了点头，低低应了一声。

    周四的最后一节晚自习，大家都很躁动。

    还有几个小时就是元旦了，大半的学生都不怎么坐得住。

    今晚是赵敏君的语文晚自习，快要下课时，赵敏君站起来，朝学生们笑了笑：“在新的一年里，希望你们学业进步，取得更好的成绩。”

    她眸光压低，看着教室里快要坐不住的部分男生：“祝大家元旦快乐。”

    教室里三三两两响起回应的声音，似乎是因为不好意思，那几声祝福都很小声。段嘉衍最先大声道：“赵老师！元旦快乐！”

    有了他开头，周行琛也跟着一声喊：“老师元旦快乐！”

    等学生们都在对她说元旦祝福，赵敏君笑着点了点头。

    下课铃声在这时打响。

    “走走走，”周行琛很兴奋，两三步跑到段嘉衍他们这边来：“南山跨年啊。”

    班里不少人都要去南山广场，最后大家一商量，干脆一起到那边去。

    南山的位置在好几所中学的正中心，不止是一中的学生，还有许多其他学校的学生也在这边跨年。

    段嘉衍他们下车的位置离南山的球场不远。这边聚集了不少人，似乎有两所学校在打蓝球赛。

    气氛热闹。

    沈驰烈拍了下他的肩膀，示意他看最里边的一个球场：“儿子，你看那边。”

    段嘉衍顺着他示意的方向望过去，看见了几个熟悉的人影。

    “是橙子他们吧？”沈驰烈道：“对面好像是九中的？”

    有一名男生抱腿坐在篮球场上，神情非常痛苦。两边的人都围在一起看他的状况。

    路星辞从另一辆车上下来，看见他们几个站在原地，问了句：“怎么不走了？”

    段嘉衍盯着球场：“那边打球的是我初中同学。”

    他说着，皱了皱眉：“好像脚扭了。”

    球场上，三中的几个男生都很郁闷。本来他们今天和九中的约了球赛，对面打得猛就算了，他们这边还有人跳球时脚崴了。

    三中和九中都在一条街上，三中虽然是公立学校，校风却非常野，九中是职高，两边时不时就要起点儿冲突。

    长期下来，他们干脆跟九中的约了把球赛，大家约好无论这把球赛结果如何，新的一年里过去的恩怨勾销，彼此要做和谐有爱的好邻居。

    饶是举着这么天下太平的旗号，两边都憋着股劲儿，没人想输。

    三中打得最好的男生额前挑染了一撮樱花粉。樱花粉看同伴动都动不起来，正愁上哪儿找个兄弟来顶一下，忽而，看见场外站了个熟悉的身影。

    他还有点儿不可置信，仔细一看，才确定那是段嘉衍。

    “段哥！段哥啊！”樱花粉看见他，眼睛一下亮了起来：“段哥快来顶一下！橙子脚崴了！”

    他的声音很大，一起打球的男生有的不是从三中初中部直升上来的，不认识段嘉衍。只看见一个高高瘦瘦的人影从人群里走了出来，站到了铁网边。

    浅色的发和眸，面容极漂亮。

    “那是谁啊？你们都认识？”

    “段嘉衍啊，以前初中部的那位。”

    “前校霸？”男生恍然大悟：“毕业的时候你们追着喊爸爸那个？”

    九中的小前锋看见这个发展，简直莫名其妙：“他又不是你们三中的，你们叫他来顶个屁？”

    樱花粉据理力争：“他以前是我们三中的。”

    旁边的男生虽然不认识段嘉衍，但听见前校霸的名号，这会儿也开始挖人：“我们学校校训听过没？只要你从三中毕业，生是我们三中的人，死是我们三中的鬼。”

    段嘉衍也开了口。

    他冲九中的小前锋笑了笑：“哥们儿，他们缺人，让我顶一个吧？”

    九中那几个面面相觑，显然都觉得这个状况让人很蒙逼。

    让段嘉衍顶上来，他们不清楚这家伙的斤两，万一打输了，这么多人都在看着，那得有多没面子？不让顶，又显得他们欺负人。

    看见这个僵持的局面，同样过来看热闹的黑皮在篮球场外蹦跶：“弟弟！！”

    自从上次网咖开黑、决战艾欧尼亚后，九中惨败于一中，从此只配当黑皮的小弟。

    看见黑皮，九中的忍了忍：“大哥！！”

    黑皮说得很诚恳：“给大哥个面子！让大哥的大哥顶一下！”

    九中：“……行吧。”

    说着说着朝段嘉衍一昂下巴：“哥们儿，你得绕一绕，从那边进来。”

    他们是在最里边的一个球场打球，篮球场的正门离这儿有些远，再加上四周人又多，走过去得绕好一会儿。

    段嘉衍见他们同意，点了点头。

    下一秒，他抓住铁丝网，脚尖踩在铁网的空隙间，一下就蹿到了顶端。

    他松开手，直接翻进了球场。

    他这个进场方式太骚了，还没开始比赛，现场就响起了一片尖叫。

    “段哥！”樱花粉一看见他一边活动手脚一边脱外套，忍不住道：“段哥你怎么还是这么骚——不是！你怎么还是这么拉风！”

    九中的也渐渐反应过来了。

    “段嘉衍这名字有点儿耳熟啊？”

    “一中校霸好像也叫这名儿？和他们校草早恋那个。”

    有人听到早恋这两个字，灵感乍现一拍大腿，朝段嘉衍道：“你就是那个诡术妖姬！”

    他们那晚上跟黑皮约好决战艾欧尼亚，黑皮临时找了校霸和校草补位。

    一个妖姬，一个吸血鬼，一个比一个猛。

    段嘉衍看他：“你是？”

    对方指着自己：“我那晚上玩儿的ez，我被你老公打得半死。你老公呢？”

    “我老公……”段嘉衍下意识看向场外。

    路星辞隔着墨绿色的铁丝网，安静地看着他。

    男生身形挺拔，肤色白皙。这么嘈杂又寒冷的夜晚，他往那儿一站，就像是电影里的场景。

    段嘉衍忽然耳根一热，不由自主觉得心虚。他像是在说服自己：“老子没老公！”

    他这声反驳过于惊天动地，一时之间，整个球场都回荡着他的声音。

    陈越心惊肉跳，下意识看向路星辞。

    想不到后者若有所思看着球场上的段嘉衍，眉眼舒展，竟然是笑了。

    陈越这下直接毛骨悚然了，他小声问：“长期的求而不得，会导致一个人的精神出现问题吗？”

    宋意也注意到了路星辞那个意义不明的笑，同样毛骨悚然：“班长出问题了，会对小段做什么？”

    陈越：“不知道，强制标记加逼婚？”

    宋意：“……”

    宋意一瞬间脑回路一歪，觉得把这么畜生的事情套在路星辞身上，好像还挺带感。

    反应过来自己在乱想什么，宋意连忙呸呸两声：“自由恋爱、自由恋爱。”

    球赛开始了。

    段嘉衍来之前，两边的总比分为2:0，第三节内，九中已经拉开了13分，如果这节再输，就是九中获胜。

    他上场时，刚好顶的自己最擅长的得分卫。

    段嘉衍只和三中这边两个人打过，而且最后一次一起打球还是去年的初中同学聚会。刚上场，段嘉衍有些不适应队友的节奏。不止他不适应，队友也在试着配合他。

    况且两边比分差太多了，心态多多少少会受影响，三中的男生都有点儿丧气。

    但樱花粉对段嘉衍很有信心。重新开始比赛后，樱花粉整个人都像磕了药一样猛，这导致他们虽然进不了球，九中却也没法像之前那样轻而易举把球砸进他们的篮筐，两边都得不了分。

    场面正僵持。

    三中的控卫劫到了球，已经带着过了中线，正犹豫不知道往哪儿传。

    “给段哥！”樱花粉一声吼。

    眼看着其他人都被严防死守，控卫也只能把球喂给段嘉衍。拿到球后，段嘉衍快步冲到了禁区内，他的速度快得惊人，防他的男生看他起身跳投，下意识跟着起跳。

    段嘉衍扬起手，眼看着要从左边将篮球切入框里，男生伸手想要盖帽。

    察觉到他的意图，段嘉衍手一低，把球往下一拉，直接从右边上篮。

    篮球一阵颠簸，滚进了篮筐。

    拦他的人这才反应过来，他当着自己的面完成了一个足以以假乱真的拉杆。

    “兄弟，”九中的小前锋都看傻了：“你被人当猴耍了？”

    “我靠！”那男生也很郁闷：“他们玩诡术妖姬的打球也这么诡吊？”

    “……”

    场外，周行琛有些惊讶：“他还会这个？”

    顾梨一脸茫然：“这是啥？”

    周行琛：“拉杆！拉杆主要靠腰腹力量，很考验腰力的！66666啊！”

    顾梨顿了两秒，视线不由自主落在段嘉衍的腰上。

    周行琛大概真被段嘉衍秀到了，还在夸：“没看出来啊，他这至少得有四块腹肌吧？”

    顾梨又不由自主看了路星辞一眼。

    不知道是不是她的错觉，路星辞的脸颊微微动了下，似乎是拿舌尖顶了下腮。

    顾梨自己把自己脑补脸红了，一巴掌招呼上男朋友的脑袋：“周行琛你别说了！好黄色！”

    周行琛：“？？？？”

    那一个拉杆球，把三中的士气也带了回来。

    有了段嘉衍开头，其他人找到了队伍的中心，想方设法喂球给他。

    比分在一点点拉平。但九中那边也不是傻的，他们看出了对面的变化，开始防死段嘉衍。

    最后几分钟，段嘉衍被两个人围着，他没办法，只能把球传给樱花粉。

    樱花粉拿到球后，小旋风一样朝九中的篮板冲。但他起跳时被人拦了一下，眼看着球就要落入九中的中锋手里。

    正在樱花粉绝望之际，从中锋身后忽然蹿出一道影子。段嘉衍伸手截球，一步跨入禁区，他的鞋底在地上摩擦，同时手上完成了一个快得令人惊讶的扣篮。

    因为这个魔术一般的进球，四周爆发出尖叫和嘶吼，喝彩的人堆里有男有女。

    黑皮在铁丝网外嗷嗷直叫：“段嘉衍！段嘉衍！”

    周行琛紧随其后：“段嘉衍好他妈帅！”

    沈驰烈：“段嘉衍他妈的怎么能这么帅！”

    与此同时，场外有人喊了一声：“结束了！”

    比分定格在43-41。

    没赢，却也足够让人振奋。

    就在他们兴奋得快要扒在铁丝网上时，又有人喊了段嘉衍的名字。

    和对待他们的态度不一样。

    那个人一喊，球场上光芒耀眼、嚣张得拉都拉不回来的校霸，一下就转过头。

    “段嘉衍，”路星辞笑着又喊了一声：“段嘉衍！”

    他眼里的情绪太温暖，眼底盛的光近乎要溢出来。

    段嘉衍看着他的模样，心脏一跳，只觉得像是被抓住了死穴，思考的能力都险些消失。

    “——我喜欢你。”

    那一瞬间。

    比刚才进球时还要热烈的尖叫从四周传来，有男生在起哄吹口哨。顾梨一把扯住周行琛的胳膊，不可置信地狠狠一摇：“周行琛！路哥说了什么！我听错了吗？”

    周行琛人都他妈傻了：“路哥说……说他喜欢段嘉衍？”

    周行琛一脸痴呆看着顾梨：“我也听错了吗？”

    顾梨已经没精力管他了：“啊啊啊啊啊谁录像了啊啊啊啊啊！”

    球场内，樱花粉听见路星辞那句话：“段哥，那男的谁啊？”

    他和段嘉衍当了三年初中同学，以前不是没有男生跟段嘉衍表白过，每一个都被利落干脆地拒绝了，他知道段嘉衍只喜欢姑娘。

    樱花粉砸了咂嘴：“还挺帅，有点儿惨啊这位大帅逼。”

    “惨什么？”段嘉衍随口回了句话，他像是在想事情，心不在焉地朝前迈了一步，才回头丢下一句道别：“我走了。”

    樱花粉一愣，没想到他这么来去匆匆：“你这就走了？”

    没等他继续说话，段嘉衍伸手勾回自己的外套，一拉铁丝网，又翻了回去。

    和刚才不一样，他这次看了看路星辞所在的位置，特意挑了落脚点，直接翻到了对方面前。

    他伸手去拉路星辞的手腕时，看见有人在拍他们。

    气氛都飘了。

    但段嘉衍也不想阻止。他稍作迟疑，便直接将手指下滑，握住了男生略微冰凉的手心。

    而后拉着对方，朝人群外边走去。

    嘈杂的人群和热闹的球场被他们丢在身后，路星辞就这么安安静静被他牵着走了一路。

    可即使再怎么走，南山这边也到处都是跨年的人。段嘉衍走到了个人稍微少些的地方。不远处忽然有烟花绽放，流光溢彩。

    他索性停下脚，松开手，回头看路星辞。

    “你刚才，说你喜欢我。”

    “不止刚才，”路星辞接过话：“我说过很多次。”

    段嘉衍为了打球脱了外套，他还很热。宽大的羽绒服被段嘉衍抓在手里，里边只穿了一件单薄的长袖。

    他捏了捏手里蓬松的羽绒服，迟疑了片刻。

    眼前的烟花，和那一晚游乐场里的烟花重叠。

    他突然往前一步，在路星辞还没反应过来前，伸手勾住男生的脖颈。

    他仰头，大着胆子亲了一下路星辞的脸颊。

    唇下的触感有些冰凉。

    路星辞被他突如其来的动作弄得一怔，头脑都有一刹那的空白。

    他听见段嘉衍呢喃道：“我也喜欢你。”

    垂眸时，他看见了段嘉衍剔透又明亮、似乎还蕴着期待的眼睛。

    操。

    路星辞在心里一声叹息。

    真的要命了……

    段嘉衍见他直勾勾地盯着自己，眼底的情绪近乎有了失控的意味。

    alpha的信息素侵占了周围所有的空间，似乎想把段嘉衍的呼吸都吞噬干净。

    omega自我保护的本能在脑子里疯狂叫嚣，段嘉衍下意识后退了一小步，见对方伸出手，手指差一点就要碰上他的唇，段嘉衍又退了一步，最后竟然有些站不住。

    他想跑。

    不等他做出逃离的动作，路星辞捉住了他的手腕。

    他稍稍用了些力，将段嘉衍拉到自己面前，而后张开手臂，把人揉进怀里。

    “亲了我就想跑，”他倾低身子，轻笑着问：“你是小流氓？”

    作者有话要说：　　是！流氓回去啊！

    这章随机掉落200个红包，在一起啦

第53章 哥哥

    他的语气太亲昵, 自然而然滋长出暧昧来。

    段嘉衍被他抱着，身上逐渐沾染上了他的味道。

    羽绒服还被段嘉衍抓在手里，他身上的衣服只有薄薄的一件。路星辞这样抱着他，他能很清楚地感觉到对方的手臂是怎么扣在他的腰上，把他抱了个满怀的。

    有意无意地，放在他腰上的手指微微朝下一滑。像是为手下的触感意外, 忍不住轻轻一掐。

    路星辞喃喃：“你好瘦。”

    段嘉衍脑子一热, 只觉得那截皮肤仿若有电流经过。他不自觉地缩了缩, 半边身子都酥麻了。

    “你觉得，”缓过来以后，段嘉衍诚心诚意地发问：“咱俩谁比较像流氓？”

    路星辞没反驳。

    过了一会儿，他略一勾眼, 声音里带着依稀的笑意：“幸好你答应了, 不然我对烟花都快有阴影了。”

    天空上的花朵还在盛开，爆裂时的声响宛如冬季的雷鸣。

    他说着, 感觉到怀里还有些僵硬的段嘉衍逐渐放松下来, 最后甚至沉默地往他身上贴了贴。路星辞觉得差不多了，正要松开手。

    一条白皙清瘦的胳膊, 从旁侧勾上他的腰。

    段嘉衍一边回抱他，一边在他耳边笑：“那不行啊, 我男朋友要是害怕这种东西, 传出去多不好听。”

    他说话时的声音吊儿郎当，透着一股子玩笑似的散漫，却又莫名显得认真。

    路星辞反应过来, 不由得把他抱得更紧了一些。他第一次知道，原来真的有人一句话就能让他丢盔弃甲。

    和表现出来的镇定自若不一样，段嘉衍的心跳速度快得要命。他很少跟人这样亲昵地抱在一起，再加上腰腹又是他的敏感带，路星辞一碰，他就有些招架不住。

    但他和路星辞之间，他才是谈过恋爱的那个人，要是因为一个拥抱就找不着北，实在是有点儿没牌面。

    可一直到烟花都燃尽了，路星辞还没有松手的意思。

    那阵害羞和新奇过去后，段嘉衍终于受不了了。他试探性地问了一句：“路哥，我们还要抱多久啊？”

    察觉到段嘉衍想要从他怀里跑出去，知道这家伙是坐不住的性格，路星辞失笑：“那不抱了。”

    话音刚落。

    他低下头，含住了段嘉衍的唇。

    段嘉衍：“！”

    段嘉衍彻底僵在了原地。

    我日？谁家谈恋爱是这样的，刚确定关系就亲上了？

    而且……

    段嘉衍感觉到对方有一搭没一搭啄他的唇，轰地一下，脸和脖子都红了。

    段嘉衍几乎是傻站在原地，任由他动作。等对方的舌尖快要碰上他的牙齿时，段嘉衍再也受不住。

    他往后避了避，后脑却覆盖上一只手，那一瞬间，他几乎以为路星辞会把他按回去。

    这种退无可退、受制于人的窘境让段嘉衍条件反射有了踹人的冲动。明明之前还那么温柔的人，在确定得到他以后，就肆无忌惮展露出了侵略性。段嘉衍莫名有了种上当受骗的感觉。

    他的情绪实在是很好懂，几乎都写在脸上了。眼看着段嘉衍的眸子里划过一丝不自在，手也无意识在他背上拍了一下，路星辞知道这就是要他见好就收的意思。

    好不容易才追到的人，自然是不能欺负得太过了。

    饶是理智知道应该就此停下，alpha恶劣的占有欲却控制不住地蠢蠢欲动。

    他的牙齿不甘地磨了一下段嘉衍的唇片，而后对上那双泛着湿意的眼。

    段嘉衍到底是omega，天性让他在刚才的亲吻里不由自主放松了身体。他的神情略微茫然，似乎还没从刚才的亲昵中回过神来。

    “阿也。”男生的嗓音沾染上了欲念，轻而缓：“喜欢你。”

    “……”段嘉衍耳根还没降下去的热意，又气势汹汹地蔓延开来。

    “我第一次亲人，”路星辞的拇指抵在段嘉衍的眼下，轻轻摩擦：“有点儿没经验。”

    因为他带着温度的手指，后者的睫毛不由自主微微颤抖。

    这种生理性的示弱，路星辞也很喜欢。

    段嘉衍真不知道，他为什么能在无师自通把人亲得头晕目眩后，还这么坦然地说，我第一次亲你，你担待一下。

    真的特别禽兽。

    可能有些人天生就带着会谈恋爱的buff。意识到这个，段嘉衍对比了一下自己刚才面红耳热的状况，胜负欲突然就不讲道理地升了起来。

    段嘉衍莫名不想输阵，他像个老司机一样熟练地点评道：“还行，挺好的。”

    路星辞沉默了一会儿，揉了揉他的脑袋。

    他不怎么了解段嘉衍的感情经历，但看之前那些事情，段嘉衍应该挺能浪的。

    初吻不是他的，他有一点不甘心。

    但以后段嘉衍能给的，他都会去拿。

    段嘉衍见他这么温柔体贴，突然就觉得后悔。

    他想解释一下自己刚才令人误解的行为，手机却骤然响起。

    段嘉衍的心思已经乱了，他手忙脚乱摸出手机，一不小心，就按到了免提键。

    宋意的声音从那头传来，后者只看见他拉着路星辞离开那一幕，这会儿整个人都很兴奋：“小段！你和班长跑哪儿去了！你想对人家干什么呢！”

    段嘉衍猝不及防被听见这通颠倒黑白的询问，差点儿没扔手机。

    他顿了顿，努力让自己保持镇定，声音还带着亲昵过后的沙哑：“我能对他干什么？”

    他说着，就要把通话状态从免提切回正常。

    路星辞却在这时按住他的手腕，摇了摇头。

    段嘉衍迟疑了一下，最终还是没去碰免提键。

    宋意浑然不知自己的胡言乱语被路星辞听了个干净：“你刚才抓着人家走出人堆那个架势，说你下一秒要强吻班长我都相信。你真没干什么？”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍眼睁睁看着路星辞在听见这句话后无声地笑了笑，而后视线下滑，停留在他的唇上。

    强吻是强吻了，但这个事件的主语和宾语需要调换一下。

    段嘉衍莫名觉得还在发热的唇片像是被刺了一下。当着路星辞的面，听宋意这么异想天开一通扯淡，段嘉衍实在有些羞耻。他巧妙地转移了话题：“你找我有事？”

    “你们还回来吗？”宋意这才想起正事：“我们在ktv开好包厢了。”

    段嘉衍侧头看路星辞，后者对他做了个口型：随你。

    段嘉衍想了想：“回来，房间号是什么？”

    他们到的时候，ktv里颇为热闹。

    沈驰烈看见他俩推门而入，激情开嗓：“进来的朋友们！伸出你们的双手！新一代k歌之王即将诞生，请给我一点掌声好吗！”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍：“你这不是连唱都没唱？”

    原本陈越正在唱歌，听到这里，伸手按了暂停，也直接不唱了，拿着话筒一声喊：“路狗！你们干什么去了！”

    沈驰烈也跟着瞎起哄：“当然是干该干的事情去了，手牵手离开，回来就不再是普通朋友！”

    陈越：“沈老板说得对啊！”

    沈驰烈：“陈老板很有眼光啊！”

    段嘉衍啧了声，唇角一扬，笑容里带着点儿不以为意的散漫：“乱叫什么你们？”

    面对起哄，他丝毫不害羞的模样，反而有种想把他俩的头磕在桌子上的狠劲儿。

    沈驰烈和陈越对望一眼，都在彼此眼里看见了犹疑和迷惑。

    不应该啊？

    都那样了，这俩还没成？

    路星辞的视线晃了一圈，包厢里都是熟人，早晚都会知道他们的关系。

    没有什么好隐瞒的。

    路星辞手指向旁边伸了伸，而后弯曲，牵住了段嘉衍的手。

    他稍微让了让，好方便其他人看得更清楚，同时轻抬眉眼，笑道：

    “刚才干这个了。”

    一瞬间，整个包厢悄无声息。

    段嘉衍没料到他会突然牵自己的手。

    段嘉衍下意识想挣脱，最后却一动不动，乖乖让路星辞牵住。

    就像刚才还要出去咬人的狼狗，一下就变得温顺。

    所有人的视线都凝聚在他们交握的手指上。

    “高中男生牵个手，是很有观赏性还是怎么的？”被他们看戏似地看着，段嘉衍也看戏似地看了回去。但和刚才那副镇定自若的样子不同，他显得很不自在。

    熟悉他的人都知道，他这是在不好意思。

    沈驰烈明白了，段嘉衍不是不害羞，是只对特定的人害羞。

    陈越一愣，反应过来后：“我操！恭喜我们路总，17年solo生涯在今晚结束，您看看是不是应该摆十桌庆祝一下？”

    沈驰烈也抓起桌上另一个话筒：“恭喜我儿子成功脱单，结束为期4年的空窗苦旅！”

    陈越推算了一下：“不对啊，段嘉衍上一次谈恋爱是在什么时候？”

    沈驰烈直接把段嘉衍的老底扒了：“他上一次谈恋爱是在初二！可纯了，这家伙初吻还在呢！”

    沈驰烈拿了话筒，整个包厢都回荡着那声初吻还在。

    段嘉衍原本已经坐下了，这会儿恨不得站起来海扁他。

    路星辞听见那句话，又侧头看了看几乎可以用惊慌失措来形容的段嘉衍。

    他握住段嘉衍的手指不觉紧了紧，唇角的笑意越发明显。

    周行琛今晚经历了一番大起大落，从听见路星辞向段嘉衍表白的震惊，到发现他俩在一起的双重震惊。这会儿再听见段嘉衍上一次谈恋爱是在初二，整个人都快笑疯了：“哈哈哈哈哈哈哈哈段段！段段我以前真以为你挺能浪的！我错怪你了！”

    段嘉衍只想把周行琛和沈驰烈这俩人一起打包丢出去。

    他不在乎被人笑，他在乎的是在路星辞面前，被人拿这种事情笑。

    更何况他之前还在路星辞面前装了逼，轻描淡写评价了一句人家亲他亲得挺好，谁能料到还没到半个小时，就直接翻了车。

    “初吻这么好的东西，就直接便宜我了啊？”路星辞往他的方向靠了靠，声音压低，嗓音里蕴着若有若无的调侃意味，却又显露出几分郑重：“那我得好好珍惜。”

    段嘉衍被他这么撩了一下，耳根酥软。

    “那你的也便宜我了，”他一脸强装出来的镇定：“我们路哥这个条件，我肯定不亏。”

    他真的是强装的，最后几个字都有些吐字模糊。

    路星辞还来不及笑他，沈驰烈又开始掀起新一轮的风暴：“既然成了，那得有点儿表示啊。”

    陈越跟沈驰烈统一战线后，就十分跟得上沈驰烈的节奏：“那沈老板您说，该怎么表示呢？”

    沈驰烈这人骚主意一套一套的：“你俩谁大一点儿啊？”

    陈越一下懂了他的意思，一通鬼哭狼嚎：“路狗路狗！路狗大一个多月！”

    沈驰烈：“那儿子你跟人家谈恋爱，起码得叫一声哥哥吧？”

    段嘉衍受不了了，直接吼回去：“叫个屁！你们不要脸我还要脸呢，你给老子消停点。”

    他说着说着喊了声宋意的名字，后者就坐在点歌台边，一直在笑：“给这个逼点一首哑巴，让他从头到尾领略一下这首歌的真谛，别再出来祸害人了。”

    沈驰烈也不介意：“儿子点的歌，爸爸当然义不容辞，但是这歌的key有点儿难把握啊。”

    陈越：“没事儿，我陪你唱。”

    沈驰烈：“陈老板！”

    陈越：“沈老板！”

    两个人迅速建立起了友谊，已经开始快快乐乐合唱了。

    段嘉衍懒得再看那两个戏子，他收回视线，见路星辞靠着沙发，有些懒散的模样。

    男生长眸深黑，眼尾处有道浅浅的褶皱。脖颈一片干净漂亮的白。

    这么好看的人，现在是他的男朋友。

    心里恶作剧一般的心思再也抑制不住。段嘉衍大着胆子凑到他耳边，突然叫了一声：“哥哥。”

    路星辞微怔。

    那声轻飘飘又戏谑的哥哥，像是剔骨刀，一寸一寸剔掉路星辞的理智。

    他看着段嘉衍，眼里的情绪压抑又深沉，唇角也随之扯了扯。

    段嘉衍有点儿新奇地看着他，像是没料到他会有这么大的反应。而后不由得笑起来，眼里仿佛有一弯月亮。

    他天性就是这样，单纯又随心所欲，有时候甚至到了没心没肺的地步。

    就像现在，他凑过来，在路星辞耳边恶劣地吐息。

    “哥哥，”段嘉衍笑了，坦白道：“我刚才也是，第一次和人亲。”

    路星辞嗯了一声。

    他的手指搭在段嘉衍的后颈上，充满了控制欲地轻轻一捏。

    段嘉衍被他这么捏猫似的一捏，心虚又心痒，突然有了个过火的想法。

    他犹豫再三，实在是羞涩，但又实在想看路星辞的反应。

    段嘉衍心一横。

    他身子倾过去，附在路星辞耳边小声说：“下次你可以把舌头伸进来，我不咬你。”

    作者有话要说：　　好，你哥知道了

第54章 占有欲

    那句话蹭过耳畔, 让暴露在外的皮肤都升起温度。

    像是一把把小勾子，刺进路星辞的心脏。

    他安静地半阖眸，看向段嘉衍。

    后者说完话，大概也意识到自己有多么狗胆包天，眉目间都透着羞涩。还有一点儿不识好歹的轻浮。

    他们这样对视了数秒。

    段嘉衍先顶不住了。

    这种一触即发的氛围格外考验人的心理素质。路星辞的睫毛垂着，在眼下打出沉甸甸的阴影。

    他知道路星辞不可能任由他乱撩, 但他不清楚对方究竟想做什么。危机感挟住了段嘉衍, 他心虚地往后退了一退。

    这个逃避般的动作, 似乎刺激到了面前人的神经。

    他被按倒在沙发上。

    毫无征兆的变动让段嘉衍下意识想要挣扎，可他越是挣扎，就被按得越紧。

    路星辞侧身压着他，段嘉衍睁大眼睛。

    沈驰烈和陈越还在一唱一和：

    “甜言蜜语, 谎言嬉笑……”陈越唱着唱着一晃脑袋, 示意沈驰烈接上：“沈老板您请。”

    “吻我至凄冷的深宵——我操！这是在干什么！”沈驰烈的声音直接变了调。

    路星辞大概也意识到这是在大庭广众之下了，他伸手快速扯过自己脱掉的外套, 一下罩在了他和段嘉衍身上。

    没人能看见衣服底下, 他和段嘉衍究竟在干什么。

    宋意都要看呆了：“班长这个尺度，是不是稍微大了点儿？”

    周行琛也快看呆了：“我去？！”

    随即又觉得这么搞对象很带劲啊：“我学一学。”

    陈越在这个时候的反应就比所有人都要上道了, 他看了一会儿，切入了下一首歌：“让他们玩儿, 咱们唱咱们的。”

    等路星辞起来时, 段嘉衍琥珀色的眸子潋着，眼皮耷拉。先前那点儿张牙舞爪的样子都被磨了个干净。

    更让人难以启齿的是，他心跳快得要命, 喉咙忍不住一直收缩。

    他很紧张。

    路星辞的指腹磨蹭过他红肿的唇角，提醒他言而无信：“你刚才，还是咬我了。”

    “……”段嘉衍还没缓过来，猝不及防听见这一声指控，几乎是不可置信地抬起头：“你不觉得你这样特别不像话吗？”

    路星辞最后在他唇角按了一下，收回手：“不觉得。”

    自然得不能再自然。

    相比之下，他就像个没谈过恋爱的傻白甜。

    段嘉衍实在不想输得如此彻底。他快速思索，勾出一个假笑：“对不起啊，哥哥，咬疼你了。”

    “没事儿，”路星辞温和地拍了下他的脑袋：“哥哥不跟你生气。”

    “……”

    进入新一年后，最让大部分学生在意的是寒假之前的期末考。

    教室里开着暖气，因为温差，玻璃窗上结出白茫茫的雾。

    宋意侧过头，旁边的段嘉衍还在算题，他已经维持这个状态一整节早自习了。

    自从跨年之后，大多数人都开始准备期末考试，令宋意没有想到的是，段嘉衍也在备考。

    下课铃打响时，段嘉衍直接扔了笔。

    他从抽屉里摸出一根棒棒糖，三下五除二撕掉包装纸，动作堪称粗暴。

    “你说，”段嘉衍面无表情，狠狠磨了一下棒棒糖：“为什么答案永远和我算出来的不一样？”

    宋意听着他牙齿嘎吱嘎吱咬碎棒棒糖的声音，充分体会到了段嘉衍此刻的心情。

    “学习，就是一个不断寻找失误的过程，”宋意安慰他：“你现在发现了你的错误，考场上就不会再犯。”

    “然后在考场上，我又会有新的错误。”段嘉衍叹了口气：“错误这玩意儿是不是会有丝分裂？”

    宋意听见他这声颇有文化的有丝分裂，犹豫了一下。

    “小段，”宋意还是没忍住：“你真打算当好学生了？”

    “我都答应我妈了，”段嘉衍咬着棒棒糖，吐字有些含糊：“总不能骗家长。”

    听到这里，前排的周行琛一下扭过头。

    联考过后，段嘉衍前边坐的人从学委变成了周行琛，周行琛听着他和宋意的对话，刚酝酿出来的睡意都没了，他回过头，看着段嘉衍：“那你以后还玩儿吗？”

    段嘉衍稍作考虑，点了点头：“我要当一个学习娱乐两手抓的人。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”周行琛开始爆笑：“你再说一遍，你要当个啥？”

    宋意紧随其后，边笑边划拉手机：“不行，我要跟沈驰烈分享今日的快乐。”

    段嘉衍危险性地恩了一声，宋意不受影响。

    几秒过后，宋意狂笑着把手机横在段嘉衍面前。他看见宋意把他那句话发了过去，沈驰烈回了一串浮夸的哈哈哈哈哈。

    后面还跟了四个字。

    我儿天秀。

    段嘉衍一瞬间涌起了杀掉沈驰烈的冲动。

    他们正闹腾，路星辞捧着英语作业从教室门口进来。

    这边鸡飞狗跳的，路星辞一眼就看见皮笑肉不笑的段嘉衍，他把英语作业放在自己的课桌上，揉了把那个浅色的脑袋。

    “在聊什么？”他问段嘉衍：“都快跳起来了。”

    “他们打扰我学习。”段嘉衍看见他，张口就开始告状：“还嘲笑我想成为一个会玩的学霸的理想，我的理想来源于你，他们嘲笑我就是嘲笑你。”

    路星辞看了看周行琛和宋意。

    他俩见段嘉衍在路星辞面前颠倒黑白，一时摸不准路星辞的想法，只能双双闭嘴。

    段嘉衍还在添油加醋：“沈驰烈今天又妄想给我当爹，你说我要不要冲到四班做掉他？”

    “好了，”路星辞又揉了揉他的头，从自己桌上顺过英语练习册，分了一半给他：“来帮我发作业。”

    段嘉衍自然而然接过练习册，从座位上站了起来。

    眼看着段嘉衍真的老老实实去发作业了，周行琛颇感惊讶：“他就这么走了？刚才不还打打杀杀的？”

    宋意诧异过后，笑嘻嘻道：“小段在班长面前还挺可爱的。”

    段嘉衍端着练习册，一个一个地发。

    看见他发作业，班上玩得好的男生开始笑话他。

    “段哥？发作业呢？”

    “段哥，怎么能屈尊发作业呢？”

    “你不看看，另一个发作业的是谁。”

    “要我说，班长还是牛逼啊，我们段哥都能驯服。”男生边笑边道：“我跟段哥当了一年多的同学，第一次收到段哥亲手发的作业，这一天我将铭记在心。”

    更有人直接双手捧过作业：“谢谢段哥谢谢段哥。”

    段嘉衍本来还懒得搭理他们，到这儿绷不住，也跟着他们笑了。

    他们有意无意调笑他和路星辞的关系，段嘉衍也没否认。

    早上的第二节课是物理。

    教他们物理的老师脾气很好，就是年纪上去了，讲课慢慢悠悠的。教室里经常出现倒一大片的场景。

    物理老师在上边讲上周的周考卷。往常这种时候，段嘉衍坚持不了十分钟就会睡着，但今天，想到还有半个月就要期末考了，饶是段嘉衍困得要死，他也坚持听了下来。

    路星辞写题的间隙，看见他撑着脑袋，在那儿认认真真听课。

    他想了想，跟陈越商量了一下，下课去了趟赵敏君的办公室。

    回来的时候，路星辞戳了一下段嘉衍。

    “刚才上课没睡觉，”他眼弯起，语气里带着调侃的意味：“稀奇。”

    段嘉衍听见他这么说，盯着他。

    “连你也笑话我，”段嘉衍面无表情：“你令我很失望。”

    陈越没忍住，笑了声。

    “别失望了，快搬过来，”陈越道：“外挂都给你置办好了。”

    段嘉衍愣了愣：“什么外挂？”

    陈越以目示意同样在笑的路星辞：“这个，以后就是你的专属辅导了。他从今天开始跟你当同桌，开心吗？”

    段嘉衍脑子里面过了一遍陈越的话，最后所有的注意力都落在了那个专属上。

    段嘉衍眼睫颤了颤，漂亮的眼睛勾起来，唇角的弧度越来越大。

    他猛地拍了一下路星辞的手，兴高采烈的模样一点儿也不遮拦：

    “我的专属吗？”

    他表达感情的样子直白得过了分，连着占有欲也不加掩饰。

    路星辞被他突然抽了一下，嘶了声。

    段嘉衍力气大，这么一下子用力拍下来，他手背都微微泛红。

    他半开玩笑，也是真的觉得疼，不由得笑话他：“你以后，还真要家暴啊？”

    “哪儿能呢哥，”段嘉衍开心道：“我动谁都不能动你啊。”

    路星辞失笑，看了眼段嘉衍那边的书。

    自从开始学习后，段嘉衍就买了一大摞教辅，乍眼看过去数量还挺吓人：“要不要帮你搬？”

    “不用，我自己来。”段嘉衍已经适应了自己的新角色：“我从来不给同桌添麻烦。”

    他说着，就要起来搬书。

    宋意茫然地看了看开始搬书的段嘉衍和陈越，迟来地意识到自己被安排了。

    “小段，”宋意表情痴呆：“你不要我了吗？”

    段嘉衍一边搬书，一边回头看了他一眼。他想了想，手撑在书堆上，倾身示意宋意过来些。

    宋意朝他靠近。

    “不是不要你，是给你找了个a，你跟他好好相处。”段嘉衍昂了昂下巴示意陈越。他这会儿自己春风得意，生平第一次有了做媒的念头：“加油，我们小陈总也算是高官贵胄了，你要是和他在一起，就是嫁入豪门了。”

    宋意：“……”

    当天夜里，段嘉衍洗了澡出来，宋意在宿舍里插着耳机玩手机。

    段嘉衍推开阳台门进门，带来了阵阵室外的寒意。宋意听见他小声嘶了声，似乎是被外边的风雪天冷到了。

    宋意看了看手机上的画面，又看看给自己倒热水喝的段嘉衍，眼里划过一丝恶作剧的兴奋。

    “小段，”他招招手：“来来来，给你看好东西。”

    “什么东西？”

    段嘉衍没多想，两三下爬上了宋意的床。等宋意把手机屏幕正对着他，段嘉衍才一下睁大了眼睛。

    他忍不住笑了：“你怎么回事儿？宿舍是给你看这些的地方？”

    “要耳机吗？”

    段嘉衍摇头，他口渴，惦记着自己倒出来的水：“你自己看。”

    “这里边有完全标记的过程。”宋意戳戳他的脊背：“你不学习一下？”

    “……”段嘉衍可疑地沉默片刻，才突然反驳：“我学这个干什么？”

    “你这里，”宋意点了点自己的脖颈，笑得意味深长：“你和班长临时标记三次了吧？你真不学习一下？”

    段嘉衍睨了他一眼，不置可否。

    到底是青春期的男生，对这种事情都怀揣着好奇心，段嘉衍接过了耳机，和宋意一起靠在了床头。

    宋意这个黏人的家伙凑到了他的肩膀边，还不忘一声感慨：“想不到有生之年我还能跟你一起看ao片儿。我们o圈名言，和alpha终身标记时，即使忍住眼泪，水也会从其他地方流出来。”

    段嘉衍茫然：“什么水？口水？”

    宋意：“……”

    宋意突然有了带坏小朋友的愧疚感。

    看着看着。

    “操，”段嘉衍快疯了：“这什么？不可能吧？这人看起来快死了——我靠，哭了啊？”

    “哭了都还不停下，o不是在躲吗？”段嘉衍觉得这个alpha很过分啊：“这哥们儿不能缓一缓？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”宋意快笑死了：“那你以后叫班长停下试试，你看他不收拾你哈哈哈哈哈哈哈！”

    等看完了，时间已经不早了。

    段嘉衍爬回了自己的床上，宿舍里熄了灯。黑暗笼罩下来后，一切都变得隐秘又幽静。

    段嘉衍的脑子里闪过几幅今晚看见的画面。

    他以前还是beta时，谈恋爱并没有考虑过第二性别，可他现在是omega了，他只能当承受方。

    想起今天屏幕上哭得要死要活的omega，段嘉衍皱了皱眉。

    看起来挺吓人。

    但那个omega最后笑着吻了alpha一下，似乎心情还不错。

    到底是什么感觉……

    他和路星辞，以后也要做这种事？

    段嘉衍越想越难耐，头闷在枕里，忍不住哑声骂了一句操。

    作者有话要说：　　要

    *ktv里唱的歌是倾城，陈奕迅的版本很好听

第55章 不准躲

    晚上想太多的后果是, 一直辗转到一两点，段嘉衍才成功入睡。

    到教室后，路星辞看他打了好几次哈欠：“困？”

    段嘉衍点了点头。

    路星辞：“昨晚干什么去了？”

    他这句话就是随口一问，没想到，段嘉衍却猛地扭过头，一眨不眨盯着他看。

    就这么盯了三四秒。

    段嘉衍做贼心虚张口否认：“没干什么。”

    他总不能老实交待, 他昨晚想那些乱七八糟的事情想得睡不着, 最后好像还做了个跟路星辞有关的梦。

    路星辞看他这个样子, 笑了笑。

    段嘉衍虽然身体状态很疲惫，但今天是他跟路星辞当同桌的第一天，想到这里，段嘉衍就很兴奋。他看了眼课表, 第一节课又是物理课。

    他怕自己撑不下来, 从抽屉里摸了盒糖，准备困了就吃一粒。

    段嘉衍嘴里吃着糖, 手里拿着笔。

    他最开始精神状态还不错, 物理老师讲的前两道选择题，他还听懂了个大概。

    等开始说电场题了, 他看着投影出来的电磁场，怎么看怎么两眼发黑。

    不知不觉间, 段嘉衍的糖吃完了, 笔也落在了课桌上。

    他的头逐渐垂了下去。

    路星辞写完一串算式，侧过眼，看见他低着脑袋, 人似乎快睡着了。

    路星辞伸手，轻拍了拍他的手臂。

    段嘉衍被这么拍了拍，意识一下回复，他用力眨巴两下眼睛，开始聚精会神地看黑板。

    他小声说：“我要是再睡，你再拍我一下。”

    路星辞应了声。

    过了一道题的时间，路星辞朝旁边看了看。

    之前还精神抖擞的人，又低下了头。

    他犹豫了一下，还是按照段嘉衍的要求把他叫醒，后者猝不及防被打断入睡，下意识恶狠狠地瞪了他一眼。而后反应过来究竟是怎么回事，段嘉衍觉得路星辞被自己这么一瞪着实冤枉，有些讨好地问：“路哥，你早上都不困吗？”

    “一般不困。”

    “我也想不困，”段嘉衍说着，捡起了自己丢下的笔：“想像你一样牛逼。”

    他说完这句话没多久，路星辞算题时，听见了笔落在桌面的声音。

    他往旁侧一看，他的新同桌已经闭上了眼睛。

    大概确实是没睡好，段嘉衍眼下泛着浅浅的青色。他的侧脸线条很是耐看，眉骨和鼻梁生得格外有少年气。肤色在明亮的教室灯光下，有种近乎透明的白皙。

    路星辞看他脑袋小幅度地一点一点，手也迷迷糊糊撑着下巴，到最后，不由得看笑了。

    他家的小孩儿，似乎很努力不让自己睡着了。

    见段嘉衍撑着自己的手臂不断倾斜，人即将直接倒下。

    路星辞伸手，掌心撑住他的下巴，慢慢拖着他趴在了课桌上。

    段嘉衍依稀感觉有谁在照顾他，他掀了下眼皮子，茫然地朝旁边看了看。

    “睡吧，”他听见让他放松的承诺：“这节课讲的，下课后我教你。”

    对段嘉衍来说，调整作息时间着实有些困难。

    他上高中以来，睡觉逃课都是家常便饭。这段时间痛改前非好好学习，不仅惊呆了周围的朋友，连老师有时候都会多关照他一点儿。

    英语老师刚讲完一道定语从句，目光扫了一圈：“段嘉衍，你起来说一下选择第八题。”

    段嘉衍看了遍题目，犹豫地开口道：“空白部分指的是一个地点，选where。”

    “great！”英语老师一个激动，实在想不到他还有浪子回头的一天：“大家鼓励一下。”

    全班鼓掌，陈越他们还在吹口哨。

    段嘉衍在莫名的羞耻与答对题目的喜悦中，坐回了座位。

    比起前后桌，同桌确实要方便不少，有时候老师讲到他不了解的知识点，他问一问路星辞，对方回答后，他还能继续跟上老师的进度。

    除了在学校里认真听课，晚上回宿舍，段嘉衍也会写作业了。

    宋意已经从第一天看见他在宿舍掏出练习册时的震惊，到了最近一段时间的见怪不怪。看见段嘉衍写废了一整张草稿纸都没把数学题算出来，宋意提醒他：“你要不给班长打个电话问问？”

    段嘉衍迟疑片刻。

    他估计自己就算耗一晚上，都不一定能把这道题写出来，再加上他出于私心，也想在这种写题写得走投无路的时候听听路星辞的声音。段嘉衍给路星辞发了条消息。

    [在干什么？]

    没等一会儿，他收到了对方的回复：[写题。]

    段嘉衍正犹豫要不要打扰他，那边继续发来了消息：[怎么了？]

    [我有道题算不出来，算了两遍了，]段嘉衍问：[能给你打个电话吗？]

    路星辞拨了通话过来。

    段嘉衍按下接听，手忙脚乱：“你等会儿，我找个耳机。”

    他一边说，一边匆匆去摸自己的外套口袋。找到耳机后，段嘉衍把不会做的题目拍了下来，发过去。

    路星辞没直接看题，而是问他：“这么晚了，还没休息？”

    “你不也一样。”段嘉衍无意识地拨弄自己的耳机：“我还以为你回家从来不学习。”

    “那我也没那么自信。”路星辞似乎是笑了笑，开始看题目了：“回归方程？”

    段嘉衍应了声。

    外面开始下起淅淅沥沥的雨，冬季的雨夜，空气中涌动着潮湿的冷意。

    段嘉衍听着电话那端的说话声，那边的男生耐心地给他讲解题目，直到他能逐步明白解题过程。

    在路星辞快要讲完时，段嘉衍忽然不舍得就这么把电话挂掉。

    他的思路逐渐飘了，那边半天没等到他回应，轻喊了一声：“阿也？”

    “……”段嘉衍一个激灵，几乎是脱口而出：“我想和你视个频。”

    话音出口，段嘉衍有点儿不好意思。

    人家好心给他讲解题目，他却心猿意马，满脑子都是跟学习无关的事情。

    路星辞大概也察觉到了他的走神，听着他突兀的要求，没有说话。

    段嘉衍正忐忑。

    视频请求直接播了过来。

    宋意去洗澡了，宿舍里只有他一个人，段嘉衍飞快按下接受。

    他调整了一下台灯，让光线能把他照得更清楚。同时他也看清了对方那边的场景。

    相较学生宿舍，路星辞的房间要宽敞许多。

    他的房间是简洁干净的白色系，从段嘉衍的角度，最先注意到的是书桌上的练习册，最远的地方隐约能看见床的一角。

    路星辞拿着笔，眉目带笑地打量他。

    他应该是刚洗过澡，黑发柔软地垂下来。男生的眼尾细长清秀。大概是因为在自己家里，他的模样放松又闲适。

    段嘉衍第一次看见他这个样子，无意识地咽了咽口水。

    不知道是不是因为插着耳机，他咽口水的声音似乎是被对面听见了，他清清楚楚听见路星辞笑了一声。

    对方还故意打趣他：“饿了？”

    插着耳机，路星辞的声音填满了耳朵。段嘉衍被他笑得耳根子热。

    到最后，段嘉衍被他笑恼了，反过来占他便宜。

    “你真好看。”段嘉衍故意吊儿郎当地说话：“这么好看，你是谁家的？”

    他调戏他的时候，殊不知道自己是什么模样。

    宋意怕冷，宿舍里暖气打得很高，段嘉衍直接穿了夏天的衣服。

    大片光滑白皙的肌肤暴露在外。段嘉衍说话时微微侧头，浅色的唇一张一合。

    路星辞看着他脸上玩笑似的神情，眸中的情绪压下来。

    段嘉衍见他不说话，以为他是被自己噎住了。段嘉衍忽然来了灵感，坏笑道：“我最近学习是不是挺用心？”

    “是挺用心。”路星辞应和他。

    “那你是不是该鼓励我一下？”段嘉衍稍微往前凑了点儿，手指轻巧地点了点屏幕：“我想要奖励。”

    他这么乱动，空荡荡的领口就露得更多，锁骨也弯起来，形成曲折的凹陷。

    路星辞看着他笑，埋藏在心底的**一点一点滋长。

    他喉咙发干，哑着嗓音问：“想要什么。”

    段嘉衍无知无觉，还在大着胆子提要求：“明天到学校，你要亲我一下。”

    段嘉衍想着路星辞最后低声答应他的模样，觉得自己在今晚的相处中扳回一局，还挺满意。

    第二天睡醒，他想着自己昨晚的临场发挥，也还是很满意。

    就这么满意到了十班门口。

    宋意看他快走到教室门口时逐渐放慢脚步，奇怪道：“你脚崴了？”

    段嘉衍猛地一晃脑袋，摇了摇头。他不想再磨蹭，干脆两三步冲进了教室。

    进去后，他看见自己的同桌坐在座位上，正在玩手机。

    “早。”段嘉衍率先打招呼。

    路星辞回了他个早。

    段嘉衍从他脸上看不出端倪，只能一边琢磨路星辞是不是把这事儿忘了，一边伸手拉开自己的椅子。

    “昨天你说，要我亲你一下。”路星辞忽然道：“能不能碰你舌头？”

    段嘉衍猝不及防，拉椅子的动作顿在了原地。

    他撇开眼睛，没直接否认：“那你怎么不问一下，是亲脸还是接吻？”

    “我这不是，比较想和你接吻。”路星辞还在轻言细语地刺激他：“那你觉得今天什么时候恰当？”

    段嘉衍没说话。

    他沉默地思索良久，含糊道：“你等我给你个提示。”

    “行，”路星辞点了下头：“你尽快，我有点儿心急。”

    “……”

    从昨夜起，细雨就连绵不断。天黑以后，窗外的雨水突然变得磅礴。

    雷鸣伴随着闪电撕破天幕。即使关上了门窗，教室内还是能听见厚重的雨声。

    临近期末考，赵敏君的语文晚自习留给大家上自习。段嘉衍正在绞尽脑汁写题目，但他脑子里本来就没多少东西，想了半天都没思路。

    正烦躁，桌上的水性笔被他不小心划拉到了地上。

    段嘉衍低头看了半天都没看见笔，只好拉开椅子，蹲下来仔细找。

    他的动静不小，旁边写题的路星辞看他都蹲到了桌子下，视线点过他的脸。

    因为低着头，他淡褐色的睫毛垂着，唇色浅浅的，形状漂亮。

    段嘉衍终于看见自己的笔在哪儿了，他不假思索地拍了拍路星辞的大腿，在对方低头看他时，示意路星辞脚边的水性笔：“你把它踢过来一下。”

    笔滚了过来。

    在他好不容易捡到笔，快要起来时，路星辞倾低身，捏了捏他的脖颈。

    “你想想，是不是有什么事情没做？”

    段嘉衍被按在桌子下面，有点儿不适应：“什么事？等我起来再说。”

    路星辞笑了下，缓缓悠悠提醒他：“我等你的提示一天了。”

    段嘉衍一怔，所有的话语都堵在了喉咙里。

    他昨晚在那种情景下撩得爽快，但真正等到操作的时候又觉得不好意思，今天一整天，他有意无意避开了这个话题。

    段嘉衍心虚地找借口搪塞他：“要不就算了，你看，我们都快放学——路星辞！”

    有些凉意的手指覆盖上他的手腕。

    他被抓住双腕，往旁侧拽了拽。

    段嘉衍不敢闹出太大的动静，只能被他拖过去，人都被半梏住。

    就算他们是在教室的最后一排，他又是贴着后门坐，路星辞一弯腰他大半个人都会被挡住，几乎不可能有人能看见他们在干什么，段嘉衍还是觉得慌乱。

    他真的想不到，路星辞的胆子会有这么大。

    敞亮的教室里，隐隐有翻书和讨论题目的声音。另一个人的气息铺天盖地覆下来，带着alpha特有的攻击性。

    警告似的。

    段嘉衍僵直了身体，想要往后躲，后背却覆盖上一只手，一寸寸爱抚过他的脊背。

    他这才明白，路星辞之前轻描淡写的心急，并不是在开玩笑。

    这种强烈得快要溢出来的占有欲，让人招架不住。

    段嘉衍被他的气息弄得有点儿晕眩，正想让他别这样。

    对方的手指揉捏过他浅色的唇，语气温柔又危险：

    “这是你自己要的。不准躲。”

    说罢，路星辞的手掌贴着他的后脑，半强迫地亲了上去。

    作者有话要说：　　躲也没有用

第56章 感冒

    在教室中接吻, 远比段嘉衍想象中还要令人耳热。

    他的眼睛闭了闭，唇上传来温热的触感。

    周围吵吵闹闹，到处是同学说话的声音。段嘉衍被亲得有些迷糊。

    他们接吻时交换了唾液，路星辞的信息素被他吞进喉咙里，头脑在一点点升温。

    “小段，你有没有零食？”宋意的声音从前排传来：“我有点儿饿。”

    宋意知道他习惯囤零食, 段嘉衍想要答应, 从口里泄露的声音却被另一个人吞吃掉。

    他连忙推了路星辞一下, 后者像是没听见那样，置若罔闻地亲吻他。

    “小段？”宋意说着说着转过身：“你怎么——”

    宋意看见后排的状况，没看见段嘉衍，倒是路星辞倾身低着头, 他愣了一下, 突然意识到发生了什么。

    宋意的声音戛然而止，他沉默地转了回去。目光不由得滑向教室的最前方。

    那里的监控刚被检查出了状况, 幸亏这几天停用, 不然真是……

    过了一会儿。

    宋意听见后面稀稀疏疏的动静，忍不住又回过头。

    这回后排两个人倒是坐好了。他俩坐得极近, 虽然没靠在一起，但也差不多了。

    一个神色慵懒, 透着丝丝餍足。一个低着头, 拇指像是带着气那样，恶狠狠地蹭了一下自己红肿的唇角。

    怎么看都是一副被欺负的惨样。

    宋意又把脑袋转了回去。

    半晌后，他实在觉得段嘉衍有点儿凄惨。本来挺单纯一小孩儿, 路星辞还按着别人在教室里做这种事，段嘉衍估计快爆炸了。

    宋意难得对段嘉衍生出一丝慈爱，他侧头对陈越道：“你能不能跟班长暗示一下，让他别太欺负小段？”

    陈越很悠哉地坐着玩手机：“那你怎么不去跟他暗示一下。”

    宋意：“你跟他比较熟。”

    陈越：“我跟他说，你不要太欺负你的omega，你觉得他会怎么想我？”

    宋意：“……”

    陈越缓缓吐出一句话：“我应该，还是要命吧。”

    后排。

    路星辞看段嘉衍沉默地拿拇指蹭了下唇角，整个人都呆呆的，似乎还没缓过来。

    “疼吗？”他观察着他的表情。

    段嘉衍收回手。

    他还沉浸在先前的亲昵中，心跳快得要命。段嘉衍的神色有些不自然：“不疼。”

    路星辞突然靠过来吻他，那阵意外的情绪过后，段嘉衍发现自己根本没法动弹。

    这是他们第三次接吻，路星辞都会变着花样逗他玩儿了，他还僵硬得像块木头。甚至吻到后来，他莫名其妙还在发抖。他估计自己的样子着实可怜，路星辞最后都在拍他的背。

    段嘉衍回忆起自己的怂样，越想越觉得不争气。他为什么不能亲回去？在人家探进来的时候，他跟傻了一样愣在原地，这他妈多没情趣？

    路星辞见他半天不说话，脸上的表情从害羞到沉重，堪称变幻莫测。

    他以为段嘉衍在别扭他刚才半强迫的做法，开口问：“不开心？”

    他没想到，段嘉衍动了动唇，略微羞耻地看着他：“我是不是很没劲？”

    路星辞有些茫然，不知道他怎么就得出这个结论了，刚想问问他为什么。

    “我都不主动，我好像还磕着你了。”段嘉衍看他不说话，干脆破罐破摔直接问：“虽然你这么不打招呼亲上来，我没做好准备，但是我……我连回吻都不会，你会不会觉得没意思？”

    路星辞没想到他在纠结这个。眼看着段嘉衍越说越严重，路星辞唇角微扬，打断他：“挺好的，我觉得很有趣。”

    段嘉衍听见这一声评价。

    先是眉目舒展，而后又偷偷地、小幅度地撇了撇唇角。耳根还泛着热。

    下次。

    他下次至少……

    得动一动舌头。

    快到期末考试那几天，气温降得很低。

    下午的第一节是体育课，临近期末，何老师对学生们的上课状况睁一只眼闭一只眼，部分学生干脆直接翘掉了体育课，在教室里复习。

    也有一部分同学，在这种情况下依旧临危不惧，该怎么玩儿就怎么玩儿。

    陈越在教室外转着篮球，见路星辞还不出来，催促道：“路狗，快点啊。”

    在他旁边还站了几个男生，都在等路星辞出去打球。

    有个男生望了眼教室里的场景，看见段嘉衍坐在路星辞旁边写题，砸了咂舌：

    “校霸真收心了？”

    “不仅校霸浪子回头，路哥最近也对学习展现出了空前的热情，他是想考750？”

    陈越摸了摸下巴：“我估计，我们要被鸽了。”

    路星辞看了看还在刷题的段嘉衍：“你不下去玩？”

    他第一次碰上段嘉衍翘体育课，往常这家伙都把正课当体育课上，恨不得天天在球场上撒欢。

    “来不及了，路哥，还有三天。”段嘉衍头也不抬：“我今天下去玩儿，三天以后就要泪洒考场。”

    路星辞失笑。

    他抬头，朝陈越他们昂了昂下巴：“你们下去吧，我不去了。”

    听见他这句话，外面几个男生对视一眼：

    “路哥咕了？”

    “咕咕咕咕。”

    “这叫为爱咕咕，”陈越一拍篮球：“走了兄弟们，不要打扰人家学习。”

    等那群人的笑闹声远了，段嘉衍停下笔：“你不去打球？”

    路星辞拉开椅子重新坐下：“你不会的题，我留在这儿还能给你讲，你自己学起来浪费时间。”

    段嘉衍看他真的翻开了教辅，难得生出几分感动。正想说话，鼻尖却微微发痒。

    他抽了抽鼻子，声音含糊：“这就是学霸陪刷题的感觉？”

    从昨晚开始，段嘉衍就有些头晕。不过他的情况不算严重，就是人有点迷糊。他也没把这事儿放在心上。

    路星辞唇角漾出一丝笑：“你学吧，不懂的问我。”

    段嘉衍应了声，继续埋头写题。

    写着写着，段嘉衍的太阳穴隐隐作痛。不知道是不是因为最近都没怎么休息好，他有些疲惫。段嘉衍伸手捏了捏眉骨。

    路星辞看书的间隙，一直留意着他的情况。

    见段嘉衍时不时就会停下笔休息一会儿，状态似乎不怎么对劲，路星辞放下书，朝旁边靠了些。

    他拉了拉段嘉衍的胳膊。在后者迷迷糊糊抬头时，用指腹抵住段嘉衍的下巴，仔细端详他的脸。

    段嘉衍的脸颊泛着不正常的红色，人也没精打采的。路星辞眉梢微蹙，将手心贴上段嘉衍的额头。

    果不其然，掌心下的皮肤发着热。

    路星辞拖着他的脸，唇边的弧度往下压了压：“你知不知道自己在发烧？”

    段嘉衍茫然地看他一眼：“没有吧？我都好多年没发过烧了。”

    “你不觉得头疼？”路星辞道：“你刚才揉了几次太阳穴。”

    “有一点儿疼，”段嘉衍握着笔：“我应该就是没睡好。”

    见他还要继续学，路星辞沉着眼看他，语气有些严厉：“先去趟医务室。”

    “……”段嘉衍稍作犹豫：“我生病基本不吃药，放几天就好了。”

    他看路星辞不说话，安慰道：“没事儿，我从小到大生病都是自然好的，我可能是有些低烧。一会儿我去接杯水，晚上应该就——”

    他话还没说完。

    路星辞合上了他的书。

    段嘉衍看着被合上的书本，还不太能跟上这个节奏，路星辞的手指擦过他的脸颊，轻声道：“别学了，今天休息，嗯？”

    对方微凉的指尖贴在他发烫的脸颊上。

    很舒服。

    除了付媛，第一次有人这么管着他。段嘉衍觉得新奇的同时，心里还有几分满足。

    况且他第一次看见路星辞这副样子，还挺有意思。

    “我真的没事，”他反而笑了：“我放学再休息也是一样的。你要是实在不放心，我晚自习回宿舍行吗？”

    段嘉衍补充：“晚自习时，要是我还在发烧，我就去一趟医务室。”

    他说着，自然而然去拉路星辞的手。

    他握住对方的手指，轻轻地摇了摇。一举一动都是浑然天成的示好。

    路星辞被他这么牵着，先前压抑的火气也慢慢消了下去。

    实在是拿他没什么办法。

    路星辞在心里叹了口气，反扣住他的手，声音低着：“那现在能不能趴下休息一会儿？”

    段嘉衍沉默几秒，忽然没头没尾道：“其实我刚才有道题想问你。”

    路星辞听到这儿，绷不住，打趣一样逗他：“这还是我认识的段嘉衍吗？”

    段嘉衍见他松口，也笑了：“你还认识别的段嘉衍？你给我也介绍一下，我看看他有没有我长得帅。”

    他嘻嘻笑笑的，精神状态比刚才好了很多。路星辞伸出手，轻掐了一把他的脸，而后单手覆在他脸颊两侧，稍稍向上抬了抬。

    段嘉衍被他弄得被迫嘟起嘴，一时半会儿有点接受不了自己这个傻样。刚晃晃脑袋以示抗议，就被教训般捏了捏脸颊。

    “好了，先别耍贫嘴。”路星辞看着他的样子，眸光柔和：“为什么突然这么努力？”

    不等段嘉衍说话，他先猜测道：“怕你妈妈担心？”

    段嘉衍没说话。

    路星辞耐心等待他的答案。

    自从认识以来，段嘉衍下定决心的事情都会拼尽全力去做。

    无论是运动会上拼命一样跑完3000米，还是现在这么努力地准备期末考。

    他知道段嘉衍答应过付媛要好好学习。明明这种想法幼稚又可笑，属于alpha的占有欲却不由得在心底作祟。

    段嘉衍双唇微张，面上显露出迟疑的神色。

    见他半天不说话，路星辞恶劣地威胁他：“你不说我就不放手啊。快下课了，他们一会儿回来都会看见你这个样子。”

    路星辞打量他半晌，笑了：“还挺可爱。”

    段嘉衍被他笑得没办法。

    “因为你。”他被路星辞捏着脸颊，说话时的音色还略微模糊。说出第一句话后，段嘉衍有些不自在地移开视线。

    实在是觉得这种话题太遥远，说出来又显得不怎么可信。

    段嘉衍的声音低得几乎听不见：“我想离你近一些。”

    他和路星辞，在许多方面都差得太远了。

    有些天生注定的事情他没办法争取，段嘉衍也不怎么在乎这些。但成绩是不一样的，这是他唯一可以靠自己去弥补的东西。

    要是学习成绩好一些，就算不能去一所大学，应该也能选择同一座城市。

    他想走到他的未来去。

    路星辞愣了愣。

    他直直地盯着段嘉衍，后者眼神散乱，脸上不知道是因为发烧还是不好意思，泛着桃花一样的颜色。

    他是真的没想过，自己面前这个看起来对什么事情都懒懒散散的男孩子，会有这样的想法。

    心底的满足和喜爱几乎溢出来，都快到无法形容的地步。

    他就着这个姿势，低头咬上了段嘉衍的唇。

    作者有话要说：　　又在做这些和学习无关的事情

第57章 深夜

    期末考试结束后, 学校给大家放了寒假。

    考试成绩出来那天，段嘉衍已经到了海城。

    看着电子档上的成绩表，段嘉衍惊喜又意外。他考到了年级462名。这次期末试题难度不小，他本以为自己的排名会下降，想不到竟然还往前爬了一点儿。

    付媛看见他的成绩，也是又惊又喜。为了鼓励他这段时间的进步, 一有时间就陪他到处逛, 替段嘉衍买了不少喜欢的东西。

    付媛看他经常打游戏, 干脆把家里的电脑也换成了高配的。段嘉衍敲着流光溢彩的机械键盘，一时十分满意。

    初二晚，段嘉衍在房间里感受他的新电脑。付媛来给他送了好几次食物，问他要不要出来看会儿电视, 或者跟他们打打牌。

    段嘉衍在海城这边待着, 总觉得不大习惯，他假装自己忙着打游戏：“妈, 你出去吧, 我都排到人了——哎！你看，我队友催我了, 我先打游戏了啊。”

    付媛看不懂他的游戏界面，但见他在那儿敲键盘, 似乎挺忙的样子, 也只能先离开：“你要是一个人无聊了，就出来跟我们打牌。”

    说着说着，她看他那副玩得昏天黑地的样子, 又觉得不放心：“不要玩太久，记得休息眼睛。”

    段嘉衍点了点头。

    等付媛走了，段嘉衍把手指从键盘上放下来，慢慢悠悠伸了个懒腰。

    过年这几天通常很久才能排到人，他都在排队界面卡了十多分钟了。

    正无聊，他忽然觉得身体有些发软。

    一阵熟悉的瘙痒顺着尾椎爬了上来，段嘉衍怔愣了片秒，只觉得浑身都在慢慢变热。

    饶是知道自己的发情期一向不规律，那一瞬间，段嘉衍也觉得这个时间实在太不凑巧了点儿。

    早不来晚不来，偏偏赶在大过年的时候……

    他赶快从座位上起来，两三步走到床头柜边，翻出了自己的抑制剂。

    在他打抑制剂的同时，胳膊上传来了阵阵刺痛，皮肤也泛起了红色。也就是在他手忙脚乱的当口，游戏系统显示他排到人了。

    段嘉衍根本没力气点确定，那管抑制剂下去后，原本让人难受的热潮逐渐退散。但应激症带来的疼痛却有越演越烈的趋势。

    眼看着只剩下几秒钟，段嘉衍犹豫了一下，还是没进去。

    他这个状态，打游戏也是坑别人。段嘉衍踢掉拖鞋倒在床上，拿被子把自己罩住。

    仅仅凭一床被子根本没办法隔离alpha的信息素，他不知道附近有多少个alpha，但那些陌生的信息素一点点钻进他的皮肤里，就像有千百根细针在他身上扎。

    不知道过去多久，段嘉衍实在是受不了了，他摸过手机，在联系人里找到了路星辞。

    他想跟路星辞打个电话，转移一下自己的注意力。

    拨出去后，那边没多久就按下了接听。

    听见他的声音，段嘉衍心被揪了一下，小声说：“你接得好快。”

    “刚打完牌，你就打电话过来了。”路星辞调侃他：“你平常不是住在游戏里，都没时间搭理我？”

    段嘉衍无声地弯了弯唇角。身上还是很疼，他咬了咬唇，尽量忽略掉这阵疼痛：“那不是因为我平常没什么好玩儿的，只能打游戏。”

    他顿了顿：“你每天都挺好玩儿吧？周行琛前几天还在群里吆喝出去唱歌，你是不是也去了？”

    想起除夕那天，段嘉衍似乎也是这样打了一整夜的游戏。路星辞知道他在那边过年，大概不怎么自在。

    他有些心疼他，转移了话题。

    “今天家里来了不少亲戚，我妈他们打牌缺人，让我去凑个人数。”路星辞道：“我今晚打麻将，赢了很多钱。”

    路星辞说多，那应该真的不是一笔小数目。

    “秀啊路哥，赌王这个称呼非你莫属。”段嘉衍不太舒服，额角一抽一抽地。他在床上滚了一下，随口问：“那你是不是一夜暴富了？也带带我。”

    那边轻轻应了声：“给你买衣服。”

    “不用了，”段嘉衍原本只是想开个玩笑，哪想到他还挺认真。段嘉衍赶紧道：“你给我买个皮肤吧，我想要卡莎的新皮肤。我也拿压岁钱给你安排个阿卡丽。”

    大概是他言语间的意外和慌乱太浓厚，他清清楚楚听见路星辞笑了笑。

    笑过以后，路星辞没再纠结之前的话题，语调稍扬：“在做什么？”

    “之前在打游戏。”段嘉衍说：“然后——呃！”

    他背上突然疼了一下，段嘉衍忍不住狠狠蹬了蹬腿，嘴里也不由得叫了一声。

    路星辞原本还想笑话他是不是真打算住在游戏里，听见这道不太正常的呼痛声，他收敛起调笑的心思，语气里流露出一丝急迫：“怎么了？”

    过了好一会儿，他才听见段嘉衍的回答。

    大概是因为疼痛，段嘉衍的嗓音带着一丝颤抖，路星辞近乎有种他在委屈的错觉。

    “我发情期到了，应激症又犯了……”段嘉衍呼了口气，他疼得抓住一下床单：“挺长时间没犯病了，还有点儿不适应。”

    段嘉衍一边说，一边仔细看了看自己的状况。他身上过敏一样的红色在缓慢地增长。

    “多久开始的？”

    “不知道？……好像半个小时前。”段嘉衍疼得说话都断断续续。

    他顿了顿，才低低道：“你说，我是不是该去一趟医院？但这几天，隔离室可能没有位置。”

    他之前去医院探望贺云深，担心自己在过年时发生意外，特意找医生打听过这边有没有omega隔离室。但因为过年，海城各大医院的隔离室都挤满了人，他要是想用隔离室，只能预约下个月的。

    段嘉衍像是自言自语：“我要不睡了？睡着了……应该不会被疼醒吧？”

    他越说越觉得难受，忍不住用力攥紧了被子的一角。

    路星辞见他声音逐渐微弱，打断他：“你别说话了，先休息一会儿。”

    段嘉衍应了声。

    路星辞好像还说了什么，但段嘉衍的注意力都被疼痛吸引了，没太听清。

    好像是说了，“等我一下”？

    可是等他做什么呢？段嘉衍朦胧中回忆起刚才的通话内容，大脑愈发的不清晰，思维也断断续续。

    他想叫付媛，却没有发出声音的力气。

    他疼晕了过去。

    等段嘉衍有意识时，感觉一双手臂搂着自己。他被另一个人抱了个满怀。

    他贴着的这具躯体身形高大，能把他整个人都嵌在怀里。对方身上带着清清淡淡的草木香，纯粹得像一捧初冬的雪。

    一点儿也不沾染**的香味，带着让他喜欢的温度，替他抚慰了应激症带来的痛苦。

    感受到熟悉的信息素，段嘉衍近乎是不可置信地睁开眼睛，看见了近在咫尺的路星辞。

    他们躺在一张床上，后者见他醒了，眉眼线条缓缓舒展。

    段嘉衍看着他英气干净的脸部轮廓，心脏像是被注入了什么柔软的东西，跳动的速度不由自主加快。

    “你怎么在这儿？”段嘉衍四下打量，发现自己还躺在原来的床上，忍不住怀疑地戳了戳路星辞的胳膊：“我在做梦吗。”

    路星辞没回答他的问题，伸手拨开他散乱的额发，低着眼凝望他：“还疼吗？”

    “有一点儿疼，但比之前好多了。”段嘉衍实话实说。脸上的触感让他知道眼前的一切不是幻想，他实在是觉得不可思议，又问了一遍：“你怎么来了？这么晚了。”

    “家里送我过来的。”

    “开车也不会这么快吧？”段嘉衍看了眼外边的天色，确定天还暗着：“从宁城开到海城至少要三四个小时。”

    路星辞看着他写满好奇的眼睛，唇线微微拉直，舌尖擦过唇角。

    最后轻声坦白：“私人飞机。”

    段嘉衍听见他的回答，略微一怔。

    他是真的没想到，路星辞会用这种办法过来，但结合他的身份，又觉得没什么好奇怪的。

    半晌后，他笑嘻嘻地往路星辞面前凑：“那你们家里人出门，是不是都习惯飞来飞去的？”

    路星辞的指关节曲起，亲昵地敲了下他的脑门：“想什么呢。”

    “我还没见过私人飞机，好奇。”他说着说着，忽然想起了正事。

    段嘉衍敛起开玩笑的心思，正了正脸色：“你深更半夜跑这边来，阿姨知道吗？”

    不等路星辞说话，他又想起了付媛：“我妈知道吗？她让你进来的？这么大晚上的，我觉得她不会让你跟我挤一张床啊？”

    他一连串问题抛出来，中途都不带停歇。

    段嘉衍其实也不是特别好奇这些，只是这么突然地看见了路星辞，原本以为不可能出现的人来到了他身边，他就很想和他说说话。

    段嘉衍提问的过程中，无意识朝路星辞怀里拱了拱。

    他确实非常喜欢对方身上的味道，像是海水和森林，有种让人安定下来的力量。

    路星辞任由他贴着自己乱蹭，原本搂在段嘉衍背后的手，安抚那样顺着脊背滑下来。

    他看着段嘉衍依赖自己的模样，眉眼温柔：“都不记得了？我来的时候你已经躺在医院里了。”

    段嘉衍微微一怔。

    他对路星辞说的事情完全没有印象，可想而知他晕得有多彻底：“那你是……？”

    “我去医院跟你妈妈解释了，还给医生看了南山那边的匹配度报告，然后他们才同意带你回来。”路星辞耐心地回答他：“我妈知道我要来海城，你妈妈也知道我和你躺在一起。”

    他说着说着，意有所指地笑了：“我现在睡在这里，也算是经过双方家长同意了？你不用担心。”

    段嘉衍听他说完，噢了声。

    他不太明白，路星辞是怎么在这么有限的时间内，把让他担心的事情都处理好的。

    路星辞听着他那一声不清不楚的噢，微眯了下眼。

    他的模样有些懵懂，琥珀色的眼睁着，不自觉流露出一丝眷恋来。

    这种天然又直白的依恋，格外能满足独占欲。

    饶是如此，时间也不允许他跟段嘉衍继续扯这些有的没的。路星辞把他按进怀里：“都快三点了，先睡觉，有什么问题我明天再回答你。”

    一听时间，段嘉衍点了点头。

    他顺势把头埋进路星辞的肩窝里，刚调整好位置，突然想起了一件事。

    他保持着埋在对方肩膀上的姿势，开口道：“那我现在睡了，等到明天，你是不是就走了？”

    路星辞听他这么问，摸了摸他发丝柔软的脑袋。

    “明天是得走了，我妈挺担心的。”

    段嘉衍听他这么说，不由自主地僵了僵身子。

    他不想路星辞就这么走了，但大过年的，他也不能继续麻烦人家。

    要不明天起来，找路星辞要个临时标记？

    他正有一搭没一搭地想着，搂着他的男生继续道：“但我担心你，只能把你一起带走了。”

    段嘉衍听到这，一下把头拱出来，直直地注视着他。

    偏偏段嘉衍还不太肯定那样，确认般问了他一边：“你说什么？”

    “跟我回去吧，”路星辞看他迟疑的模样，心都软了下来：“我妈妈也很想见你。”

    他知道段嘉衍在这边过年不好玩儿，正好现在因为应激症，他有合适的理由带他回去。

    段嘉衍确实想跟他走，但想到路星辞的家庭背景，期待中，他心里罕见地浮现出一丝紧张。

    段嘉衍半开玩笑半认真道：“那我岂不是要见家长了？虽然我这么帅，但我不能保证每一位家长都喜欢我。”

    “别贫了，”路星辞笑了下：“你又不是没见过我妈。”

    段嘉衍也不知道他看没看出自己的紧张，但见他态度自然，出于对他的信任，段嘉衍觉得这个事情还是很有可行性的。

    刚接受了明天的安排，他又想起一件事：“那我妈怎么办？我还没跟她说过我有应激症，我这次疼晕过去，她肯定被我吓死了。”

    “她确实快被你吓死了。我跟阿姨说了个大概，她说要问问你的意见，要是你同意，那你明天就跟我一起回宁城。”路星辞说着说着，刮了下他的脸，温和地批评他：“你怎么把这么重要的事情瞒着你妈妈？”

    “当时想着能找你帮忙。”段嘉衍不好意思地让他刮了一下：“而且她平时工作忙，顾虑也比较多，我估计一告诉她，她要拉着我去你家登门道谢。”

    “也差不多了，”路星辞回忆了一下付媛今晚的反应：“阿姨一直在道谢。”

    段嘉衍听到这里，心里滋生出几分羞愧。

    知道他在想什么，路星辞安慰道：“她只是被你吓着了。先睡觉吧，明天好好跟她解释。”

    “好。”

    段嘉衍应下以后，稍微往旁边靠了靠。

    他今晚拉着路星辞扯了这么多，最重要的事情，他反倒差点忘了讲。

    “我还没跟你说谢谢。”

    路星辞抬了抬眼，有些意外段嘉衍还能想到这个。

    一双白皙的手臂，慢慢攀附上他的肩膀。

    发情期的omega身上带着云雾般朦胧的香味。像是知道他喜欢什么，段嘉衍舔了舔嘴唇，靠过来，弯眼朝他笑：

    “谢谢哥哥。”

    作者有话要说：　　不客气，一家人

第58章 情侣

    段嘉衍是被付媛的敲门声吵醒的。

    付媛似乎在门外说了什么, 抱着他的人应了声，轻手轻脚放开他，从床上起来。

    朦胧中，段嘉衍听见路星辞去开了门。

    路星辞和付媛说话的声音很小，段嘉衍模模糊糊只听见路星辞说了句他没事。

    意识到那句话指的是自己，段嘉衍嗅着空气中的信息素, 从睡梦中乍然醒来的不适被一点点安抚。

    昨夜皮肤上的疼痛已经消失得无影无踪, 他揉了揉眼睛, 在枕头上懒懒地蹭了一下。

    有阴影落在他脸上，感觉到温热的指腹摩挲过他眼下的皮肤，段嘉衍睁开眼睛。

    “几点了？”他话里还带着倦意。

    “十点半。”路星辞的声音很清醒，想来应该已经醒了一会儿：“睡醒了没？”

    段嘉衍点点头。

    他想起昨晚那一大堆事情, 不好意思再在床上赖下去。他翻身起了床, 把脚伸进拖鞋时想起了什么：“你带洗漱的东西了吗？”

    “阿姨昨晚帮我找了一套。”

    段嘉衍应了声。

    他踩着毛茸茸的拖鞋，拖着步子去洗漱。

    因为起得晚, 付媛让他们先吃点东西垫垫, 然后再回宁城。

    付媛看段嘉衍坐着吃东西，眼下还有浅浅的青色。

    他肤色白, 一旦熬夜，黑眼圈就有些明显。

    想起昨晚敲了段嘉衍的房门几次他都没回应, 她最后推开门时, 竟然看见他脸色苍白地倒在床上。付媛当时头脑空白了一瞬，反应过来后，才连忙去打急救电话。

    医生一看段嘉衍肌肤上的红痕就说是因为应激症, 而且他的应激症应该有很长时间了。

    海城的医院不好找隔离室，她正联系朋友帮忙，有个陌生的电话打了进来。

    电话那边是个男生，对方说是段嘉衍的同学，还向她解释了为什么这么长时间段嘉衍的应激症都被安抚得很好。

    因为他一直在依靠那个男生的信息素。

    见面的时候，路星辞给了她一份南山医院的匹配度报告。医生看过后，确定他的信息素能缓解段嘉衍的病况，甚至比隔离室还要有效。

    在医生的建议下，他们带段嘉衍回了家，由路星辞陪着他过了一晚上。

    付媛看着他俩坐在一起吃早餐。段嘉衍自然而然地伸出手，拍了一下路星辞的手臂，示意后者把装橙汁的玻璃壶递给他。

    路星辞被这么拍了一下，拿过段嘉衍的杯子，直接替他倒好了橙汁。

    付媛将他俩的互动落在眼里，心中的担忧稍许缓和。

    她昨晚一听路星辞的名字，就想明白了很多事情。

    能在非工作时间把南山的医疗记录调出来，早些时候，乔楠的判刑也由路星辞插手过……她当时看着面前这个温和有礼的男生，感激的同时，心里不免升起了一丝顾虑。

    路家的下一任掌权人，尽管年少，也能看出日后会成长到何种地步。如果不是段嘉衍恰巧和他做了同学，这样的人物，几乎不可能跟他们的家庭有交集。

    她面前这个男生的条件太好了，人也聪明，她有些担心段嘉衍会吃亏。

    毕竟alpha一生能标记数个omega，omega却只能被一个alpha占有。虽然法律只允许一a一o制，但私底下，越是高门贵邸，不堪入耳的事情越是屡见不鲜。

    可想到路星辞连夜从宁城赶过来，为了让她安心，手机里还带着电子档的匹配度报告，她又觉得自己的担心是多余的。

    她想了一夜，迟迟没有睡着，实在是挂念段嘉衍的情况，天快亮时她走到段嘉衍的房门外，悄悄推门看了看。

    两个人睡在一起，路星辞的手臂亲昵地揽着段嘉衍的肩膀，但看得出来，也只是抱了抱。

    想起昨晚路星辞提议带段嘉衍回宁城，她原本还略觉迟疑，这下心里也有了打算。

    等段嘉衍吃完早餐，付媛把他单独叫到了房间里。

    她看着他还有些疲惫的神色，柔声问：“你得了应激症，为什么不告诉妈妈？”

    “我怕你担心。”段嘉衍见她没有埋怨自己，放松下来时，心里也觉得愧疚：“而且当时在南山，我和路星辞一起做了检查，医生说他能帮我缓解应激症，我就觉得暂时不用跟你说这事儿。”

    “太乱来了，”付媛摇头：“你遇见的如果不是他，指不定要出什么意外。”

    她说着说着，还是皱了皱眉：“不过也怪我，这半年因为工作和你弟弟……我对你太不关心了。”

    段嘉衍看见她眼里蕴着的自责，连忙去拉她的手：“妈，你别这么说。”

    付媛停下话头，轻拍了拍他的手背。

    “不说这些了，”她换了个话题：“说说他吧，你那个同学。”

    段嘉衍怕她不知情：“他和我是，那个。”

    他顿了顿，神情不大自然：“情侣。”

    付媛听到这儿，不由得笑了笑：“我知道，他跟我说过。”

    这两个人一个坦荡得直接提出帮忙治疗应激症，一个连承认是情侣都要不好意思。

    段嘉衍啊了一声。

    又摸了摸鼻子。盯着她看。

    看他这副紧张路星辞的样子，付媛笑着摇摇头，握着段嘉衍的手又捏了捏。

    半晌，她慢慢道：“挺好的，他有能力照顾好你，也对你很上心。”

    看段嘉衍松了口气，付媛话锋一转。

    “但他毕竟是alpha，”付媛委婉地提醒他：“你也要学会保护自己。”

    段嘉衍穿的睡衣是衬衫式的，昨晚他睡得不规矩，领口散乱，一截脖颈光滑白嫩。

    他自由散漫惯了，她担心一些涉及到ao之间的事情，他也同样不怎么注意。

    “有应激症的omega，腺体都发育得不成熟，成年以前，不能承受太激烈的事情。”她意有所指：“你也别太麻烦人家。”

    段嘉衍没想到她会突然说这个。

    “不会，我那什么、不是，你怎么会想到这个？”段嘉衍听见他妈跟他提这档事，耳根一下热了，磕磕巴巴道：“我们不会——”

    “嗯，”付媛打断他：“妈妈就是提醒你一下。我知道你们都是好孩子。”

    “……”段嘉衍被刺激得说不出话来。

    “去人家家里做客，要懂得礼貌。”付媛看他耳根红了，轻言细语道：“妈妈今早出门买了些年货，你给人家带过去。要多谢谢他妈妈，如果不是她帮忙，他昨晚也过不来。”

    “最近云深的病情稳定了很多，等该处理的事情处理好，我就去给他们家人道谢。”

    段嘉衍看付媛慢条斯理的，却是已经下了决定的模样。

    他昨晚还跟路星辞说，要是付媛知道了他的应激症，必然会去登门道谢。

    想不到这么快，这事儿就要成真了。

    等回到宁城，已经是傍晚十分。

    路家的大宅坐落在景山胡同附近，这边是宁城最高档的住宅区。青瓦白墙，山石草木。偌大的中式宅院在昏黄的夕阳中，有种静谧的气派。

    从大门进去后，经过流水潺潺的亭台长廊，才步入主宅院。

    时间恰巧赶上晚饭，看见他们，家里的阿姨通知了一声。姜瑶从屋子里走出来。

    她见路星辞牵着段嘉衍，眼睛亮了亮，笑着上前：“我听星辞说你喜欢吃辣菜，给你做了冷兔丁，你一会儿尝尝。”

    “我妈妈手艺好，但她一年进不了几次厨房。”路星辞在旁边接过话：“今天沾了你的光了。”

    段嘉衍听到这儿，琥珀色的眸子弯成月牙。他道了谢：“麻烦阿姨了。”

    姜瑶应声点头，而后仔细看了看段嘉衍暴露在外的皮肤，见没什么乱七八糟的过敏痕迹，才放下心来。

    “快进来吧。”姜瑶边说边朝前走：“这么急匆匆赶过来，挺折腾人的。”

    路星辞看段嘉衍跟上去，拍了下他的肩膀，段嘉衍回头瞅他一眼。

    路星辞压着嗓子，打趣似的：“表现得这么乖，怕我家里人不喜欢你啊？”

    段嘉衍盯着他看了顷刻。

    趁着姜瑶看不见，他抬起手肘，毫不留情地拐了路星辞一下。

    一点都不见刚才那副乖乖仔好学生的样子。

    看他翻脸比翻书还快，打完扭头就走，路星辞不由失笑，也跟了上去。

    进到室内后，姜瑶先去了厨房，她让路星辞带段嘉衍去客厅休息一会儿。

    绕过缕空的隔断，整个客厅是典雅的水墨色系，红木家具摆放错落，有绿植加以点缀。

    在客厅的角落，有位老太太正在修花。她着一身宽松的改良式唐服，仪态端正。

    段嘉衍进来时，她刚剪下一簇花枝。

    看见他们，老太太将手里的修枝剪交给佣人，先是擦了把手，才笑着上前一步。

    路星辞轻捏了下段嘉衍的脖颈，介绍道：“这是我奶奶。”

    段嘉衍看着面前笑容和蔼的老人，像之前面对姜瑶时那样，乖乖巧巧地同长辈打招呼：“奶奶好。”

    老太太的目光从他脸上掠过，眼里的笑意深了几分：“你好。”

    她说着，又嗔怪那样看了眼路星辞：“怪不得你上次为了他，连我生日都没赶过来。听你妈妈说，昨晚你直接跑去海城接人了？”

    段嘉衍摸不准她的意思，下意识目光微侧，看向路星辞。

    注意到他的情绪，路星辞不动声色牵住他的手，轻捏了捏。

    路星辞朝她笑笑：“我接他过来，您正好跟他熟悉熟悉，将来还要看他几十年的。”

    老太太瞅他一眼，又看着一直留心他们的段嘉衍，也轻声道：“这孩子看着顺心，长得好，听你妈妈说，脾气也挺好。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍决定从这一刻起，在路老太太面前当一个脾气好的人。

    晚饭结束后，路星辞的奶奶过来给了段嘉衍一个厚厚的红包，段嘉衍惊讶的同时，连忙跟她道谢。

    “这是我和爷爷一起给的。”她稍作停顿，续道：“星辞第一次带人回家，他以前也没喜欢过什么人，要是有什么地方做得不好，还要你多担待。”

    “没有没有，您言重了，”段嘉衍看她这么客气，也诚实了一回：“我们……其实一直都是他在帮我。”

    “那是他应该做的。”老太太眉目柔和：“什么时候有空了，多来这边玩。”

    等他们说完话，姜瑶带段嘉衍去了他的房间。

    他的房间和路星辞的离得很近。段嘉衍在房间里开了行李箱，正在找换洗的衣服，有人在外边敲了敲门。

    “谁？”

    “是我。”路星辞在门外道：“能进来吗？”

    段嘉衍应了声。

    路星辞推门而入，看见他正在找衣服：“要洗澡了？”

    段嘉衍点点头，继续回身翻找衣服。他已经把行李箱翻了两遍，确定是找不到自己想要的东西了。

    “凉了。”段嘉衍站起来：“我今天收拾东西太急，忘了带睡衣，我妈看见我把睡衣留在家里，肯定得念叨我。”

    “那你晚上睡觉穿什么？”

    “穿t恤吧。”段嘉衍道：“我应该带了一件长袖的t恤，就是有点儿厚。”

    路星辞看他翻出了一件白色的t恤衫。

    和他说得一样，确实挺厚。

    穿这种衣服睡觉不会有多舒服。路星辞看他半跪在行李箱旁的模样，心思活泛起来，开口问：“你要不穿我的睡衣？”

    段嘉衍看了看自己手里的衣服，又看看路星辞。犹豫再三，最后点了点头。

    等洗完澡，要穿衣服时，段嘉衍把手放在那套深蓝的睡衣上，又缩了回来。

    他看着面前的睡衣，迟来地意识到这是路星辞穿过的衣服。

    想到它曾经贴合过对方的皮肤，或许还沾染了一点儿属于alpha的信息素……

    “操。”段嘉衍骂了一声。

    他要不还是去穿t恤吧。厚是厚了些，但至少没这么折磨人。

    正这样想着。

    “你洗完了吗？”路星辞在外面敲了敲浴室门：“挺久了。”

    “洗完了，”段嘉衍道：“我穿个衣服。”

    门外的男生安静片刻。

    “衣服合适吗？”路星辞忽然问：“会不会大了些？”

    段嘉衍看了看自己压根没碰到的睡衣，睁眼说瞎话：“我穿还行。”

    他现在才说自己不好意思穿路星辞的衣服，光想想，都能猜到外面的人会怎么笑话他。他能给路星辞这个机会？

    穿就穿了。

    段嘉衍狠了狠心，伸手抓起上衣，硬着头皮往自己身上套。

    他出来的时候，路星辞正坐在床上玩手机。

    看见段嘉衍拉开浴室门走出来，路星辞手指停顿，眼皮抬了抬。

    随着年龄的增长，alpha和omega的体型差距会愈发明显，尤其是他们这个年纪，身形的差别通常格外鲜明。

    段嘉衍的个子虽然没比他差太多，但远比他要清瘦。在他身上合适的睡衣，到了段嘉衍身上就变得松松垮垮。像是穿了大人衣服的小孩子。

    大概是为了走路方便，段嘉衍把裤脚挽了起来，白净的脚踝细细瘦瘦的。

    他边走边擦头发，睡衣的领口有些湿润。

    不知道段嘉衍是不是不适应，迎上他的视线时，形状漂亮的喉结不自觉地滚了滚。

    像是在紧张。

    路星辞眸光微黯，目光从他身上滑过。在段嘉衍经过时，他伸出长腿，出其不意地拦了一下。

    段嘉衍没想到他会突然伸腿，脚下被这么一绊，人失去了平衡，被路星辞顺势扯进怀里。

    他倒下时的惯性不小，路星辞直接搂着他倒在了床上。手机被摔在了床边，路星辞没管。

    他保持着抱住段嘉衍的姿势，翻身压在后者身上，手指轻轻揉捏段嘉衍的耳垂。

    察觉到他的omega想要挣扎，他贴在段嘉衍耳边说话：“别动，我看看。”

    他们离得极近，几乎能听见彼此的呼吸声。

    段嘉衍身体有些僵，他扯了扯唇，有些窘迫：“看什么。”

    “看看你，”男生居高临下打量着他：“穿我衣服的样子。”

    路星辞说话时，往日略显散淡的眼勾起，脸上带着依稀的笑意，显得饶有兴致。

    “……”段嘉衍扭过头，不和他对视：“看够了没。”

    路星辞没直接回答他，而是在他脸上轻轻啄了一下，和他商量：“明天家里要来客人，我可能没办法一直顾着你，给你做个临时标记？”

    段嘉衍点点头。

    他背过身，脸埋进枕头里，主动把雪白的后颈露了出来。

    很长一段时间没有做标记了，段嘉衍的脖颈皮肤光洁细腻，曾经留在上面的痕迹都不见踪影。

    路星辞捏了捏他的后颈，心底情不自禁攀升起欲念。

    他想在他的腺体上留下终身抹不去的痕迹。

    要等他长到多大呢？

    路星辞有些苦恼地想。

    再等个几年，他大概就真的忍不住了……

    标记时，段嘉衍不由得闭了闭眼。

    这是他和路星辞之间的第四次标记。

    临时标记的影响的确会叠加，无论是对alpha还是omega。

    原本路星辞还算克制的动作，最后也变得粗暴，他被用力按死在床上。

    段嘉衍不自觉捏紧了床单，到最后，他从喉咙里挤出低低的一声。

    “呜……”

    他的声音似乎刺激到了alpha，咬着他脖颈的力量逐渐变大。

    临时标记结束后，段嘉衍瘫在床上，好一会儿才缓过来。

    他甩甩脑袋，慢吞吞地爬起来。突然听见旁边人问：“晚上我睡哪儿？”

    段嘉衍莫名其妙：“你不睡你房间？”

    路星辞瞥他一眼，没说话。

    段嘉衍反应过来了，他其实也不介意和路星辞睡一起。可想起姜瑶，他又觉得不能由着路星辞乱来：“你妈妈都给我安排房间了。”

    “你真以为，她不知道我想干什么？”路星辞似笑非笑地注视着他：“她把钥匙放哪儿我都知道。都进我家了，还想躲呢？”

    段嘉衍也觉得是这个道理。

    但他还是不想在别人家里太肆无忌惮，况且这才第一天，万一姜瑶临睡前想去查一查路星辞的房，就算她对他俩睁一只眼闭一只眼，真看见路星辞房间里没人，也还是不怎么合适。

    “那你深更半夜再过来。”段嘉衍点了点头：“我给你留个门。”

    “……”

    “这样还很刺激。”段嘉衍试图说服他：“你还能体会一下偷情的感觉，一辈子说不定就这么一次了，你觉得呢？”

    路星辞都快被他逗笑了。

    他一手掐住段嘉衍的腰，另外一只手勾过他的脖颈，不轻不重地一按。

    才被标记过，那块的皮肤异常敏感。

    “阿也。”他喊了一声。

    段嘉衍一个哆嗦，大脑宛如过电。

    他的眼睛漫上了水汽，近乎是控诉般地看着路星辞。

    被他控诉的人将掌心拢在他的后颈处。这么有威胁性的动作，声音却轻而缓，莫名显出几分可怜：“让我跟你睡。”

    “……”

    段嘉衍觉得自己快炸了。

    作者有话要说：　　段嘉衍！把持住！

第59章 味道

    他被半搂在路星辞怀里, 周身都是对方的气息。

    若有若无的信息素飘浮在空气中，似安抚，又似引诱。

    靠近路星辞那边的耳朵不由自主发烫，热意顺着耳根爬满了脖颈，隐约有着遍大半个身体的趋势。

    骨头酥麻。

    段嘉衍抿了抿唇，被对方罕见的示弱撩得神志恍惚。他实在没有想到, 伴随着侵略性那么强的动作, 路星辞会说出这种话。

    完全让人招架不住。

    段嘉衍缓了半天还没缓过来, 最后索性不思考了，近乎麻木地点了点头。

    “好，”他话里也带着没反应过来的迷茫：“那你睡吧。”

    轻柔的吻，印在了他的唇上。

    浅尝辄止的摩擦, 段嘉衍配合地绷直后背, 一躲不躲。

    路星辞看他愣愣的，像是自己做什么都不会反抗的模样, 突然笑了一声。

    他这声笑, 换来了段嘉衍懵懂而恼怒地一瞥。

    “阿也，”他笑着重复了一遍：“阿也。”

    “干什么。”段嘉衍被他笑得有些没底气, 实在不想表现得太无措，段嘉衍啧了声：“你这人挺会顺杆子爬啊？你笑够了没？你说你是不是——”

    是不是欠收拾？

    “有没有跟你说过。”路星辞的眉眼弯起来：“你好可爱。”

    “……”

    那一瞬间, 段嘉衍差点飙出一句脏话。

    他都不知道这人是怎么从他绷着的脸上看出这两个字的。

    更要命的是, 他这么气势汹汹地逼问，人家四两拨千斤地推回来，还他妈轻描淡写附赠一句可爱。

    他居然真的有点儿受用。

    段嘉衍觉得自己太容易被收买了：“可爱是形容帅逼的词汇吗？路星辞你最近很狂啊——喂！你洗澡了吗？你还摸我。”

    “找你之前就洗过了。”

    路星辞说着, 把他乱推的手折起来，压在他的胸口前。

    手臂也重新抱上段嘉衍的腰，稍微收紧。

    怀里的人肌肤温暖，腰身细细瘦瘦。

    应激症发作期间，alpha的信息素对段嘉衍有着致命的吸引力。

    被这么抱了一会儿，他的态度也软了下来，最后反而主动往路星辞怀里钻了钻，找了个稍微舒服些的姿势。

    他看路星辞懒洋洋的，似乎没打算放开他。

    “好像才十点，”段嘉衍喃喃：“这就睡了？我八百年没这么健康过了。”

    “那聊聊天？”

    “聊什么。”

    “聊聊，你觉得我家里人怎么样。”路星辞说着，在他耳边调笑般吹了口气：“以后要相处一辈子的。”

    段嘉衍看他这副胜券在握的样子，心里化开的同时，不免有了跟他玩闹的心思。

    段嘉衍故意往后退了一些，唇边挑出个略显痞气的笑容，配上他那张脸，真有几分散漫又薄情的味道。

    “这就开始谈一辈子了？”

    “都见过家长了，你要对我负责。”路星辞看他这副标准渣男样，揉了揉他的脑袋，给他定罪：“不然你就是玩弄我的感情。”

    “将来的事情没谁说得准。”段嘉衍轻踹了他一下：“说不定以后我不喜欢你了，你也不喜欢我——”

    他被扯住小腿，往下一拽。

    段嘉衍根本没有反抗的能力，被拖回了原来的位置。

    他们又离得极近了，是一低头就可以接吻的距离。

    压着他的男生背着光，不知道是出于真情还是逗弄，眼神意义不明地暗下来：“不会不喜欢你。”

    “……”

    “你说了喜欢我，那你就得一直喜欢我。”他垂眸，语速不紧不慢。像是在借着这个状况向段嘉衍说明既定的事实：“只要你是我的，你想怎么跟我闹腾，喜欢开什么样的玩笑，都没关系。”

    段嘉衍看着他的模样，心脏跳得极快，不清不楚的满足滋长开来。

    在愉悦和好奇心的趋势下，他自己也知道自己有多大胆，像这样，几乎算是不知死活地去试探路星辞的底线。

    “那如果我反悔了，你会怎么样？”

    路星辞没有立即回答。

    段嘉衍舔了舔自己的上颚。他这个人，大概天生就喜欢找刺激。

    像是还嫌不够，他冰凉的脚背刮了一下alpha的小腿：“说吧？”

    “知道怎么终身标记吗。”路星辞说着，揽在他腰腹的手臂逐渐收紧。

    那里有omega的……

    段嘉衍想起曾经看过的片子，脸一热，差点在他面前溃不成军。

    “很疼的。”像是看出了段嘉衍在顾虑什么，他盯着段嘉衍漂亮的面容，忽而笑了：“这种事情，其实还挺残忍？”

    段嘉衍看着他笑，一时之间说不出话来。

    “终身标记可以洗掉。”他一边说，一边有一搭没一搭抚摸段嘉衍的下巴。

    “你洗一次，我把你抓回来再标记一次。”路星辞看了他几秒，温声道：“等你的身体承受不住了，你还是得跟我待在一起。”

    对于过去的段嘉衍而言，他最讨厌有人拿这些条条框框的规则束缚他。

    “行，路哥，”段嘉衍也笑了：“你想怎么样都行。”

    他蓦地拽着路星辞的衣领，把人拉到自己面前，又张开双臂拥住他：“我对你负责。”

    和路星辞说得一样，路家第二天来了不少客人。

    亲戚朋友都在，晚上开了牌桌，路星辞又被叫去凑人数。

    姜瑶也问过段嘉衍想不想打牌，但段嘉衍不会打麻将，去打也是送菜的。姜瑶看他拒绝，侧头问旁边一位年轻的太太：“路绍洋是不是在打游戏？打的什么？”

    “好像是叫什么联盟吧。”太太摇摇头：“我也不怎么清楚。他在他房间里。”

    “你要不要过去找星辞的堂弟玩？你们可以一起打游戏。”姜瑶给他指了指路绍洋的房间位置：“一会儿小叔他们来了，我就叫星辞下牌桌，让他去找你。”

    段嘉衍应了声。

    他闲得没事，便去了西边的客房，有一间客房的房门没关，里边有个男生在打lol。

    这孩子可能是个初中生，也可能刚上高一，脸上还有些未脱的稚气。

    段嘉衍终于找到自己可以参加的娱乐了。他拍了下对方的椅背：“一起玩儿？”

    路绍洋刚输了一把排位，看也不看他，心不在焉地问：“什么区什么段啊？打什么位置？”

    “电一大师。”段嘉衍道：“都能打，但我打野只会瞎子。”

    “！”路绍洋激动地回头看他：“哥！你坐！我去帮你搬台电脑过来！”

    段嘉衍看他说着说着直接站了起来，却又顿住脚，似乎不知道去哪儿搬电脑，主动提议：“一起吧，去搬路星辞房间的。”

    “堂哥的？”路绍洋有些犹豫：“我还没进过堂哥的房间，他一般也不让人进去。”

    alpha都有很强的地盘意识，未经许可进入一个alpha的领地，着实算不上礼貌。

    路绍洋自己也是个alpha，尽管年纪不大，也知道有些事情需要注意。

    “没事，”段嘉衍已经往那边走了：“他不会说什么的。”

    路绍洋才上初三，家里成绩好得逆天的堂哥经常被当做他们这一代的榜样，有事没事，他妈就要拿路星辞说教他几句。

    路绍洋觉得他这个堂哥就是特别标准的别人家的孩子。虽然有时候也会有些交集，但一年下来见不了几次面，他跟路星辞不算熟悉，甚至有几分敬畏。

    眼看着段嘉衍轻车熟路收了路星辞充电线，路绍洋有些犹豫：“嘉衍哥，你要不要跟堂哥说一声？”

    对比一下坦坦荡荡的段嘉衍，他觉得自己一进路星辞的房间就浑身不自在，跟做贼似的。

    “那你去和他说？”段嘉衍把笔记本合上：“我懒得下楼。”

    宅子太大也挺麻烦，从这里到打麻将那边，又要绕一大圈。

    “算了，”路绍洋狠了狠心，他惦记着上分，决定天大的事情都等上完分再说：“我们先打游戏。”

    等回到路绍洋的房间，两个人加上好友开始排位。

    “杀他杀他杀他啊——我的天！嘉衍哥你好帅！”路绍洋看着这场秀得眼花缭乱的终究反杀，激动得差点扒在屏幕上：“一般的剑魔有两条命，而哥你的剑魔有三条命！你就是自带复活甲的男人！”

    “弟弟的冰霜女巫也很不错，”段嘉衍看他这么激动，也很给面子：“峡谷恶霸。”

    “嘉衍哥！”

    “弟弟！”

    “小洋，声音小一点儿。”路绍洋的二姑经过房门外，敲了敲门：“楼下打麻将都能听见了。”

    她说着说着，看了看路绍洋旁边的段嘉衍。

    这孩子似乎是……

    等路星辞上来，段嘉衍已经跟着路绍洋打了几个小时的游戏。

    他进房间时，路绍洋正在鬼哭狼嚎，和段嘉衍坐得非常近。

    “他刚才越了两座塔打我，你说他是不是疯了？”

    “他完了他。”段嘉衍的手指快速敲击键盘：“敢打我们小洋？今天就让他回泉水洗头。”

    路星辞听到这儿，微微挑了下眉。

    他知道段嘉衍交际能力不错，路绍洋又是个自来熟。但这才多久，就喊上小洋了？

    “nice！嘉衍哥你这个q简直绝了！”

    路绍洋这个年纪的alpha还不能很好控制自己的本能，大概是打游戏打得太激动，不小心就放出了信息素。

    段嘉衍身上留下了一点儿路绍洋的味儿。

    另一个alpha的味道。

    段嘉衍沉浸在路绍洋的吹捧中，他觉得路星辞这个小堂弟还挺上道啊，虽然技术差了点儿，但胜在会吹。

    段嘉衍正准备在小朋友面前大展身手，有人从后抱住他。

    一只手，搭在他操纵鼠标的右手上。

    耳畔有人轻声说话，他整个人都被路星辞圈在怀里。

    “帮你补个兵。”

    段嘉衍由着他按了按自己的手指，微微侧目：“你打完牌了？”

    路星辞恩了声。

    路绍洋看他俩亲密的姿势，一时都看愣了。

    简直了。

    他干巴巴地喊人：“堂哥。”

    他这才想起来，之前听见家里长辈们闲谈，说堂哥带了个omega回来，这几天都住在路家。

    长辈们都挺惊奇。但路老太太对此接受良好，姜姨似乎也很满意，还玩笑一样说若不是年纪不够，都快有谈婚论嫁的心思了。

    这么看来，段嘉衍就是那个omega。

    路绍洋在心里一声哀嚎。

    他刚才好像，不小心留了信息素在段嘉衍身上。

    完了完了完了。

    别说是路星辞，就算是他谈个恋爱，有谁在他的omega身上留下信息素，他也得气得跳脚。

    路星辞看了眼两方的经济差：“这局快完了。”

    段嘉衍应声。

    “还打吗？”路星辞不等他回答：“要不休息了？”

    段嘉衍昨晚睡得早，这会儿也觉得困了，再加上连续打了几小时的游戏眼睛酸涩。他点点头，接受了这个提议。

    回房间后，段嘉衍照例洗了个澡。

    比起昨夜的半推半就，路星辞今晚驾轻就熟地进了段嘉衍的房间。

    在段嘉衍出来时，他迎上前，下巴搁在段嘉衍的肩膀上，鼻翼微动，慢慢嗅他身上的味道。

    段嘉衍被他蹭得有些痒，忍不住笑着问：“你在干什么？”

    “闻你身上还有没有路绍洋的信息素。”他说得坦诚，但却不由得皱了皱眉，不怎么满意：“为什么没洗掉？”

    段嘉衍自己都没意识到自己沾了alpha的信息素。眼看着路星辞在他身上摸摸蹭蹭，似乎妄想覆盖掉另一个人的味道。

    “你这样……”段嘉衍迟来地意识到了什么：“你是在吃醋？可那是你堂弟啊。”

    段嘉衍说到后来都觉得困惑。

    路星辞低着眼看他。

    确实是不太高兴，但也不代表他真的会跟路绍洋计较。

    更多是想借着这个机会，和段嘉衍更亲近。

    告诉他，自己有多喜欢他。

    他恶劣地倾身逼近，语气里带上了一点点攻击性：“不行吗。”

    段嘉衍看着他勾眉挑眸，眼珠的颜色漆黑清透。

    一下子，心脏就化成一滩水。

    “有没有跟你说过。”段嘉衍学着他昨晚的模样，故意缓缓悠悠拖着声音：“你好可爱。”

    路星辞和他四目相对。

    没说话。

    段嘉衍寻思着，路星辞现在应该也体会到他昨晚那种无奈的感觉了。

    但他这么说，也不完全是为了逗路星辞，是真的觉得可爱。

    平日里他鲜少看见路星辞说不出话的模样，这会儿对方安安静静的，段嘉衍又稀奇又得意。

    路星辞忽然收回视线，重新把头埋回他的肩膀上，闷不做声。

    段嘉衍眨了眨眼。

    他以为路星辞自闭了。

    “路哥，真不高兴啊？”段嘉衍从来没想过，自己有一天，会近乎没原则地和一个alpha商量：“那我再去洗个澡？”

    话音刚落。

    段嘉衍一疼，他难以置信地略睁着眼，余光看见路星辞的唇覆在他的脖颈处。

    他在轻轻地咬他。

    作者有话要说：　　今天小段宠小路

第60章 亲昵

    脖颈上传来阵阵刺痛, 是温热缓慢的，又带着不容置疑的强势。

    意识到对方的牙尖抵着他的皮肤，段嘉衍回过神。路星辞咬得有些深，再这么下去，他脖颈上一定会留下痕迹。

    想到明天还要见人，段嘉衍呼了口气。

    “别咬了。”他的声音蕴了一丝沙沙的哑：“你适可而止点儿。”

    路星辞没反应。

    这种不带目的性的亲昵和临时标记不同, 临时标记时, 段嘉衍还能说服自己是为了应激症, 但现在的情况，稍微有些超过安全线了。

    浅淡的柠檬香融入空气里。段嘉衍只觉得血气上涌，身体慢慢发软。

    在他纠结到底是该自暴自弃让路星辞继续，还是该把这个不讲道理的家伙直接推开时, 路星辞最后啄了一下他的肌肤。

    而后抬起头, 嗓音里带着餍足的懒倦：“你脖子红了。”

    并且看红肿的程度，明天颜色说不定会更深。

    “我红了, 你也拉闸了。”段嘉衍感觉着脖颈处的余痛：“你今天自己和自己睡吧。”

    他说完, 倒在了床上。

    他没真想赶路星辞走，就是觉得不能这么惯着他, 这人太会得寸进尺了。

    路星辞看他把头埋进枕头里，一副拒绝和自己交流的架势。

    路星辞忽然说：“我还没洗澡。”

    段嘉衍听到这儿, 眼皮微动, 又从枕头里钻出来。

    难怪他总觉得路星辞身上有淡淡的烟味，估计是之前打牌染的。

    段嘉衍上钩了：“你洗干净再上我的床，洗不干净你就睡地板。”

    他没注意, 不知不觉间，他的思路就被路星辞带跑了。从不让对方和他睡，变成了洗个澡就能随便睡。

    路星辞看着他的呆样，不由得笑了笑。

    “你刚才说，你要再洗个澡。”路星辞客气地邀请：“一起？”

    段嘉衍听到这里，再也忍不住，他从床上蹦起来：“你能耐，你咬了我一口后还想我跟你一起洗澡？我建议你给自己扯个横幅，上边就写我爱做梦。”

    “我这不是问一下。”路星辞很无辜：“万一你同意了，那我还挺赚的。”

    段嘉衍说不过他，颓然倒了回去。

    他指了指浴室，示意路星辞赶快滚进去。

    路星辞这次走得很干脆，应该也觉得他不会答应一起洗澡，就是随口调戏他一句。

    等浴室里传来隐隐的水声。段嘉衍的耳朵动了动。

    莫名的，他有些口渴。

    其实一起洗澡，好像也不是不可以？

    段嘉衍犹豫了一下，伸手掀开自己的睡衣。他看了看自己的腹肌，觉得可以小露一下。

    虽然是四块，也还挺有排面。

    路星辞呢？

    有几块来着？

    他不太记得了，明明之前校庆时，大家一起在厕所换衣服，他还见过路星辞不穿上衣的样子。

    alpha一般都是八块？沈驰烈都有八块。他们路哥，一定不能输给那个逼。

    可段嘉衍越是想努力回忆起当时的画面，记忆就越模糊。

    这就很遗憾了，他凭什么不仔细看一看？

    段嘉衍一边自我反思，一边觉得这事儿不能就这么算了。他爬下了床，慢吞吞趿着拖鞋走到浴室外。

    他站在门口，听着里边的水流声。不知道是不是错觉，他自己的心跳声似乎也越来越大。

    段嘉衍狠下心，伸手把门推开。

    浴室门没锁。

    白蒙的雾气自地面上涌，整个空间潮湿而温暖，飘着沐浴露不甚浓郁的香味。

    听见推门声，里边站着的人侧过眼来。

    alpha的肢体修长结实，线条流畅的肌肉蕴含着极强的爆发力。他站在花洒下，有水流淌过宽阔的胸膛。

    段嘉衍这才真切感受到对方和自己身体差异。他不由自主地咽了口口水，人有点儿懵。

    他真的没想到，这个画面会这么让人脸红心跳。

    似乎是没料到段嘉衍会闯进来，路星辞侧眸时，眼里带了丝惊异。

    看清段嘉衍脸上的表情，他缓慢地扯了扯唇角，声音温柔低哑：“站那儿干什么？到这边来。”

    段嘉衍像是被迷惑般，大脑空白地朝前走了几步。

    有水滴溅上段嘉衍的脚背。在看清路星辞唇边浅淡的笑意时，段嘉衍的脑子一下清醒。

    全身的血液仿佛倒流，眼眶都微微发烫。一时之间，段嘉衍不知道该看哪里。

    他被美色所惑的大脑里，迟来地有了不好意思这种情绪。

    就是在他眼睛四处乱瞟的过程中，他不小心看见了alpha的……

    或许因为是真实的，比他曾经在博物馆和电影里看过的还要有冲击性。

    段嘉衍猛地往后退了一步，勉强稳住表情：“不好意思打扰了哥您慢慢洗——我对不起，真的。”

    他边说边背过身，看起来恨不得立即拉开门冲出去，完美诠释了落荒而逃这四个字。

    没等他走出两步，手腕被从后捉住。

    路星辞的手臂比他粗，贴上来时，还带着热烫的水汽。路星辞扣紧他的手腕，自己朝前走了几步，另一条手臂穿过段嘉衍的前胸，将人轻而易举按进自己怀里。

    段嘉衍彻底傻了。

    他从后抱着他，身上带着洗发水和沐浴露的香味。浴室里翻涌着热气腾腾的雾。

    段嘉衍真的受不了了，没头没脑地喊了一声：“路哥！我衣服湿了！！”

    抱着他的人似乎在闷笑，隔着薄薄的一层睡衣，胸腔的震动格外明显。

    “你刚才，在看什么？”他看段嘉衍蠢蠢欲动，一副恨不得从他怀里爬出去的样子，把人抱得更紧了些。

    下一句话，让段嘉衍的脑子一下炸了。

    路星辞单手点了点他的喉结，暗示道：“你进来那会儿，是不是在吞口水？”

    他的声音里带着若有若无的调笑意味：“渴了吗。”

    “……”

    操。

    操操操操操！

    段嘉衍听懂了他的意思，整个人处在暴走的边缘。路星辞却揉了一下他的耳朵，放开他。

    “你现在这个样子也没法出去，”他边说，边走到里边给浴缸放水：“再洗一次吧。”

    段嘉衍看着逐渐溢满水的浴缸，神经也慢慢紧绷。

    他本来想说算了，甚至动过趁着这段时间溜出去的心思，但他现在这样确实没法出去。

    而且他之前落荒而逃就算了，现在抱都抱过了，要是还扭扭捏捏实在没什么意思。

    想是这么想。

    等路星辞示意他过去时，段嘉衍用一种堪比龟爬的速度，慢慢悠悠挪到了浴缸边。

    他还问了一个很白痴的问题：“我要脱衣服？”

    路星辞似笑非笑瞅他一眼。

    段嘉衍点了点头，开始撩自己的衣摆。他觉得这个氛围让人不怎么自在，忍不住道：“你不回花洒下吗？这样站着不冷？”

    “开了暖气。”路星辞回答的声音很淡。

    他看着段嘉衍动手解开睡衣领，手指微微弯曲。

    段嘉衍被看得头皮发麻，干脆速战速决。他三两下脱完了衣服，实在觉得路星辞的目光犹若实质，正要回头问问对方是不是打算在这儿站一辈子。

    他被轻推进了浴缸里。

    水滴四溅。

    浴缸不深，加上路星辞的手臂护着他，他没怎么承受冲击，只是人有些猝不及防。

    段嘉衍正想从浴缸里爬起来，对方也跨进了浴缸，低下头来吻他。

    在路家借住的这几天，段嘉衍的应激症被安抚得很好。

    初九上午，付媛给他打了一通电话，问他想什么时候回海城。

    他的发情期已经结束好几天了，因为路星辞不想他走，段嘉衍自己也有私心，这几天他都没跟付媛提过回去。

    这会儿付媛来问，加上一直借住在别人家里确实不怎么合适，段嘉衍想了想，让她帮忙买明天下午的机票。

    已经过了春节假期，前几天人来人往的路家略显清冷。段嘉衍回房间时，不小心走岔了路。

    宅子太大了，他住了几天都不太认得方向。他今天临时起意想换条路走，不知不觉绕到了一个全然陌生的地方。

    这里似乎是一间茶室，右侧的墙面挂着一幅磅礴古意的山水画，阳光透过竹窗，映在摆放茶具的石台上。

    段嘉衍原本想直接离开，无意中看见山水画的正对面挂了一幅字。

    他停下脚，目光不觉凝在了那上面。

    苍劲有力的毛笔字，起合大气，饶是段嘉衍这种完全不懂的外行人，也能看出其间飘逸洒脱的灵气。

    比起这手字，更吸引他的是文字组成的内容。

    -人闲车马慢，路遥星亦辞。

    路星辞。

    “那个是星辞名字的由来。”姜瑶声音从他背后传来：“他外公喜欢游山玩水，星辞出生的日期比预期提前了几天，他刚写下这副字，星辞就来了。我们就决定给他取这个名字。”

    段嘉衍见姜瑶过来，认认真真道：“他的名字很好听。”

    姜瑶看他的模样，目光软和下来：“你的也很好听。”

    她话音落了不久，又问：“明天就要回去了，东西都收拾好了吗？”

    段嘉衍点点头。

    “本来以为你能多住几天，过了元宵再走。”她说着，又体贴道：“你妈妈肯定也是想你了。听星辞说，你已经买好机票了？明天走前说一声，让司机送你去机场。”

    段嘉衍顺势道谢：“这几天麻烦您了。”

    “都是小事，没什么麻烦的。”她笑了笑：“你愿意过来，我们都很开心。”

    她说着说着，忽然打趣一样道：“前几天星辞他奶奶还在问我，婚姻法是不是去年才修改过，又问你多少岁，什么时候能结婚。”

    段嘉衍微愣，没想到她会突然提这个。

    他眼扬起，勾出一点儿笑：“alpha似乎20岁过后才能结婚？奶奶现在说这些，稍微早了点儿。”

    段嘉衍说着，补充了句：“而且他也不一定想过这些事情。”

    姜瑶看着他，笑得意味不明。

    这孩子现在还懵懵懂懂的，但她了解路星辞，他不可能在没有考虑过这些的情况下，就把人往家里带。

    “就算他以后跟你提了，你也晚些答应他。”姜瑶最后柔声道：“omega选择alpha都要慎重。阿姨很高兴你喜欢他，但他是不是值得你托付终身的人，还需要你自己去看。”

    吃过晚饭后，路星辞直接喊段嘉衍回了房间。

    往常他俩顾及着家长，吃完饭后，会在外面逗留一会儿，陪着打打牌、或者看看电视。但明天段嘉衍就要走了，路星辞懒得继续和家里的长辈客套。

    关上门后，段嘉衍最后确认了一遍行李，而后转过来，看向路星辞。

    段嘉衍忽然道：“你妈妈今天，开玩笑一样问我结婚的事情，但我觉得她还挺认真。”

    “她是挺认真的，我都听见她私下和我爸打电话了。”路星辞问：“你怎么想？”

    “其实我不知道。”段嘉衍道：“没想过这些事情。”

    “嗯，你不用想。”他拍了拍段嘉衍的脑袋：“等着我就好了。”

    他没想到，段嘉衍难得刨根问底了一次：“你知道怎么求婚？”

    路星辞诚实道：“不知道，我学学。”

    段嘉衍很有气势：“那你等着，等你满20了，我来跟你求婚。”

    路星辞微微一怔。

    “那个时候我们应该都在上大学？我没你那么讲究啊，我喜欢怎么土怎么来。先在你们宿舍楼下摆一圈蜡烛，再搞个玫瑰。”段嘉衍说到这儿，像是觉得那个场面很搞笑，自己先乐了：“太土了，对面宿舍的哥们儿肯定为我欢呼。”

    他说着说着还挺来劲儿，正想说我要不要再速成个吉他，路星辞盯了他半晌，忽而笑了：“大学就结婚，还有这种好事？”

    他没料到。

    这话说出口，段嘉衍像是被按下了什么开关，突然安静下来。

    过了好一会儿。

    段嘉衍低声道：“终身标记了，不是要结婚吗。”

    路星辞的眸色暗下来，自言自语地感慨：“你上大学，就愿意让我……你那时候才多大？”

    他倾身靠近，语气难得有些急切：“你再说一次，你愿意让我做什么？”

    段嘉衍没想到他的反应会这么大，愣了愣：“终身标记？”

    路星辞看着他直接的样子，一瞬间几乎想问他，知不知道这代表了什么。

    但很快，理智让他压下了这阵过于白痴的冲动。

    段嘉衍就算再缺乏常识，也应该知道这意味着什么。他只是没有想到段嘉衍会直接给他这种权利。

    和其他人对段嘉衍的印象不同，很早的时候，他就觉得段嘉衍很会抓alpha的死穴，一举一动都让人抵抗不了。

    至少他很吃这一套。

    心软的同时，掠夺的欲念不由自主蔓延开来。

    路星辞握住段嘉衍白皙的手腕，掌心刚好抵住后者的腕骨，他真的很瘦，这一块儿的骨头很是明显。

    段嘉衍的手腕被他扯住，没来得及问路星辞想干什么，猝不及防被一拉一拽。

    眼前的画面天旋地转，alpha的气息覆了上来。

    他被按在床上，承受亲吻。

    他们从来没有这么长时间拥吻过，a与o天生就有的吸引力拉扯着理智，亲昵的滋味宛若刀尖上舔蜜。

    朦胧中，他听见路星辞在他耳边说话。

    喊的是他的小名，但是和往常有些不一样。

    听清楚他在说什么，段嘉衍的呼吸一滞，脸上热意翻涌。

    大概纠缠的信息素不止影响了他，路星辞的呼吸也有些灼热。

    男生的发丝蹭着他的皮肤，传来舒服的痒。

    他说，

    我的阿也。

    作者有话要说：　　永远是你的

第61章 高三

    贺云深的病情在翻了年以后逐渐稳定, 三四月时，付媛特意请了假，前往宁城去路家道谢。

    高二下学期，各科老师开始进行一轮总复习。

    段嘉衍在学习这件事上表现出了超乎寻常的毅力，宋意他们最开始还拿这事儿笑话他，到最后, 连沈驰烈也不开玩笑了。

    期末考试结束, 他们要搬去高三的教学楼。

    “儿子, ”沈驰烈从后拍了下段嘉衍的肩膀，他扫了眼段嘉衍端着的教辅，发自内心一声感慨：“毕业那年，你就是浪子回头的鲜活典例。”

    “你就是偏科的鲜活典例。”

    “我上周开始补英语了, ”沈驰烈说：“希望还能抢救一下。”

    段嘉衍稀奇地看着他：“你不是号称自己是天赋型选手, 这辈子都不需要补课吗？”

    “你就当我放了个屁吧。”沈驰烈坦坦荡荡：“我现在发现，除了你家那位, 大家都不算天赋型选手。”

    段嘉衍点了点头：“谢谢你夸他。”

    看段嘉衍还要继续朝前走, 沈驰烈哎哎哎：“傻了？你新教室到了。”

    段嘉衍啊了声，倒回来。

    他瞟了眼教室门牌。

    高三十班。

    他们成了一中最高年级的学生。

    秋日的微风掠过球场, 天光明亮，空气中漂浮着花草被晒热的香味。

    周行琛手里的篮球有一搭没一搭拍着地面, 才和班上的男生打完球, 周围都吵吵闹闹。

    “数学最后一道是不是选b？”

    “不是c吗？”

    “我刚问了路哥，选b。我这回透心凉。”

    “我十道选择错五道，完了。”不知谁叹了口气：“这次月考难度是真的大。”

    高三第一次月考刚过, 按照一中一贯的阅卷速度，最迟明天成绩就能全部出来。

    周行琛往后看了看，没看见原本跟在他们后边的人影：“段嘉衍呢？”

    “超市。”陈越昂了昂下巴：“跟路狗买水去了。”

    “带手机了没？让他帮我带瓶可乐。我把手机落教室了。”

    陈越边发消息，边侧目。

    他看周行琛脸色不怎么好，稍作犹豫：“你最近，跟顾梨相处得怎么样？”

    周行琛抿着唇，眉宇间透露出一丝焦躁。

    良久，他才模糊道：“就那样。”

    段嘉衍回来时，除了自己的运动饮料，还帮周行琛顺了瓶可乐。

    他把可乐放在周行琛桌角，后者趴在桌上，无精打采跟他倒了个谢。段嘉衍多看了他两眼。

    回座位后，段嘉衍边翻下堂课要用的试卷，边问自己的同桌：“小周最近很丧啊？”

    路星辞看他把书桌都翻乱了，替他从书里抽出了试卷：“你上周把试卷夹物理书里了。”

    段嘉衍惊喜地看着自己找了半天没找到的试卷，随口一句捧：“厉害啊哥，这你都记得。”

    他伸手去拿路星辞手上的试卷，略微倾身。路星辞顺势逗猫一样用手指勾了勾他的下巴。然后才回答了他的上一个问题：“他最近提不起精神，好像是因为顾梨。”

    段嘉衍听到这里，有些同情地看了看垂头丧气的周行琛。

    顾梨是美术生，高二下学期为了集训去了外地，和周行琛算是异地恋了。上学期期末，两个人好像还因为学业压力差点儿分手。

    或许因为这是升上高三的第一次月考，一中这次的阅卷速度格外快。当天下午，陆陆续续有人跑去办公室看成绩，说是正在做排名表，总分已经出来了。

    下课时，学委把新出来的排名表贴在了教室墙上。

    陈越去扫了眼成绩，回来忍不住对路星辞道：“你这个逼是真的恐怖，这次都能稳在700以上，你觉不觉得自己特别畜生？”

    这次月考难度大，全年级只有路星辞一个人总分过了700，赵敏君上午就告诉了他总成绩。路星辞笑了笑，顺口问：“你多少？”

    “632，我排年级第十。”陈越说着说着想起了什么：“沈驰烈可以啊，就在我后面一个。他这次英语没拖后腿。”

    段嘉衍原本正垂着脑袋小憩，他做题做得困了。朦胧中听见他们讨论成绩。

    见段嘉衍睁眼望过来，陈越啊了一声：“我忘记看你的分数了，你去看看？”

    段嘉衍正好想上厕所，他懒洋洋地打了个哈欠，站起来。

    看成绩的时候，段嘉衍习惯性从中间开始找自己的名字。但他看了好几秒都没看见，一直往下扫，才在偏低的分段看见自己。

    英语108，数学88，语文102，理综140。

    438。

    这个分数，他连二本线都摸不到。

    段嘉衍沉默了半晌。

    虽然早就感觉这次月考他发挥得不太好，但真正看见分数，还是有种不顺心的感觉。

    去厕所的路上，段嘉衍惦记着自己的成绩，心情有些烦躁。自从高二和路星辞定下来后，他都尽可能地用心学习了，这还是他第一次考这么差。

    放完水，他听见了周行琛的声音。

    因为站在楼梯口，周行琛说话的声音有些模糊。段嘉衍只听见他稍微提高音量说了声行，而后似乎就挂掉了通话。

    段嘉衍看他情绪不太对，喊了声：“周行琛？”

    背对他的人没反应。

    段嘉衍又喊了一次。

    这次周行琛闷闷地答应。段嘉衍两三步下了楼梯，正要绕到周行琛面前问他怎么了，后者自己回过头。

    眼睛红的。

    哭了。

    段嘉衍都快看傻了。

    周行琛看见他，哭得更惨了：“就刚才，狐狸和我分手了。”

    段嘉衍愣了愣：“为什么要分手？”

    “异地恋，她受不了。她说她每天都很累，我他妈……我他妈不也很累？”

    “别哭，”段嘉衍拍了拍他的背：“没事的，你慢慢说。”

    “她说她压力大，怕考不上好学校，也怕跟我不在一个城市。”周行琛看见他，压抑的情绪仿佛找到了突破口，声音哽咽：“她还说我们家庭差距太大了，她父母都是普通人。谁在乎这个啊，我觉得她就是想找借口甩了我……女人是不是都这样？”

    段嘉衍犹豫片刻，伸手去揽周行琛的肩膀：“兄弟，你要是真想哭，那就哭个痛快的。我陪你。”

    周行琛比他高，他要跟人家勾肩搭背，还得把脑袋仰起来。

    段嘉衍寻思着，这个场景应该很像安慰一只巨大的哈士奇。

    周行琛哭的同时，勉强保持着理智：“不行，你别抱我太久，路哥闻到我的信息素会杀了我的。”

    段嘉衍哭笑不得，又把他放开。

    周行琛哭着哭着忽然道：“有时候我觉得，你还真是牛逼啊，你好像什么都不怕。”

    段嘉衍略感茫然：“我该怕什么？”

    “你跟路哥，”周行琛顿了顿，还是没忍住：“你不怕和他分开吗？”

    段嘉衍听到这儿，一时之间答不上话。

    这次月考的分数条件反射般从他脑子里掠过。一直埋在心里、这大半年来从来没有正视过的问题，被直截了当地提了出来。

    如果高考考砸了，他会和路星辞分开吗？

    他觉得按照他和路星辞的性格，他们是不可能直接分开的，但这并不代表，没有异地恋的可能性。

    时间久了，会不会像周行琛和顾梨一样，两个人都觉得心累？

    而且异地恋这三个字，触及到了他的神经。

    某些遥远的、他几乎快忘记的事情，又突然变得清晰起来。他年幼时空空荡荡的大房子，永远都工作繁忙的父母，付媛离婚时，反复向律师提到的分居两个字……

    看段嘉衍不说话，想起段嘉衍这次月考似乎也考栽了，周行琛脸上划过一丝忐忑。

    “我不是那个意思，”周行琛略微不安道：“我就是觉得这些关于未来的事情，不太说得准。”

    他抓了抓头发，开口补充：“你跟路哥肯定不会分开的，他不会让这种事发生。”

    周行琛说这话时还挺认真，段嘉衍看着他的模样，一时之间百感交集。

    可就算是路星辞，也不能保证未来一定会按照预想中的方向走。

    下午快放学前，路星辞隐约感觉段嘉衍的状况和平时不大一样。

    往常对方都会认认真真听讲，今天却一反常态地发呆了大半节课。

    路星辞见他一脸放空地转着笔，一时之间，也只能想到段嘉衍的月考成绩：“心情不好？”

    段嘉衍点了下头。

    “是因为月考？”

    段嘉衍点点头，又摇摇头。

    比起月考，更让他在意的是周行琛无意间提出的问题。他浪了这么多年，这会儿才真切产生了后悔这种情绪。

    在路星辞考700多的时候，他只能在二本线下边晃悠。要是他从小到大对学习稍微上点儿心，也不至于基础差到现在这种地步。

    想追上对方的脚步，似乎实在没那么容易。

    路星辞看他突然就无精打采的，一瞬间都有些想问他是不是被周行琛感染了。

    他停下写字，正准备和段嘉衍认真聊会儿天，后者突然道：

    “周行琛和顾梨异地了几个月，今天下午分了。”

    路星辞微怔，有些意外：“为什么？”

    “学业压力太大，家庭差距大，再加上是异地恋，周行琛说他们每天基本没时间说话，觉得没有未来。”

    他的语速有些快，像是早就想好了要说什么。路星辞没插嘴，等他继续。

    段嘉衍停了好几秒，面露迟疑：“要是我高考考砸了，也异地，我们会不会……”

    他没把那几个字说出来。

    “不会。”路星辞安抚他：“这次的题目本来就很有难度，赵老师私下和我说过，年级组的老师怕大多数人刚上高三收不了心，特意把题目出得很深，想给大家敲敲警钟。你这次没考好，不代表高考会考砸。”

    “就算我高考考得还行。”段嘉衍犹豫道：“异地的事情，好像还是说不准。”

    “那你就趁着最后一年好好学。”他耐心地安慰：“照你现在这样学下去，最后至少可以过一本线。能选择的大学会有很多。”

    “嗯，”段嘉衍听他说完，答得含糊：“我试试吧。”

    路星辞听见他意味不明的回答，微眯了下眼。

    他不知道段嘉衍是真听进去了他的话，还是在跟他绕弯子。对方模棱两可的回答，让他有种无从下手的无力感。

    交往这么长时间以来，他还是第一次看见段嘉衍没精打采的样子，束手无策的同时，也有些揪心。

    他几乎是无奈地问：“你是不相信自己，还是不相信我？”

    “不是相不相信。”段嘉衍微顿：“以后会怎么样，好像说不准……”

    路星辞的眼皮动了动，轻声问：“那你觉得，什么事情说不准？”

    段嘉衍没有立即回答。

    过了好一会儿。

    “路星辞。”段嘉衍突然喊了他一声，喃喃道：“我们会不会也分手了？”

    这声没头没脑的询问，令路星辞唇角的弧度下压，眉梢微挑。

    他忍了再忍，语气都泛着冷意：“你说什么？”

    他是真的没想到，自己会因为这种事情被挑起火气，明明段嘉衍现在状态不好，刚上高三，第一次月考考砸了，心里迷茫再正常不过。

    他应该理解他。可大概是alpha的天性使然，又或许是他性格中本来就有的强势，一旦段嘉衍表露出离开他的意向，不管是出于什么原因，他就有种想把人拴一辈子的冲动。

    段嘉衍有压力，他也有。

    升上高三之前，父亲委婉地问过他有没有毕业出国的打算，既方便深造，也有利于将来接管家里的事情。

    姜瑶知道他放不下段嘉衍，一直暗示父亲打消这个念头，后者看路星辞的态度坚决，也就没再劝过他。

    这些事情，他从来没跟段嘉衍提过。

    段嘉衍见他脸上表情都没有了，突然反应过来自己对他说了什么鬼话。

    如梦初醒。

    段嘉衍几乎有了揍自己一拳的冲动，他张了张口正想解释。

    路星辞却侧过眸，没再搭理段嘉衍。

    他手里握着笔，指节泛白，力道大得似乎能把笔捏断。能看出来他在压抑着脾气。

    段嘉衍见他这样，缓了缓，声音有些哑：“我刚才……”

    讲台上的化学老师实在忍不住，猛地拍了两下黑板。

    “段嘉衍，你上课还有心思拉着人家聊天？”

    “看看你这次考成什么样子，上学期好不容易有了点进步，之前几科老师都夸过你。怎么到了最关键的时候，你反而想放松了？”

    老师看他低着头，皱了皱眉，最后严厉地劝诫道：“好好听课，少说闲话。”

    被训成这样，段嘉衍也不好再说话了。

    等到下课铃一响，他连忙喊了路星辞一声。后者掀了掀眼皮，凉凉地看了他一眼。

    路星辞的眼珠漆黑清透，再加上是单眼皮，这样冷下来时显得异常疏离。

    一瞬间，段嘉衍的大脑都空白了片刻。

    见他愣愣地盯着自己看，路星辞在心底啧了声：“有话就说。”

    “……”

    意识到对方是真的生气了，段嘉衍先前想好的解释一下就堵在了喉咙口。

    他不知道现在说那些话，会不会让对方更生气。

    他半天没开口，路星辞心里那一丝期待也被磨掉，干脆收回了视线，没再看他。

    段嘉衍茫然地看着他的侧脸，几乎手足无措。

    从高二到现在，路星辞从来没跟他发过脾气。上一次生气还是因为他的应激症，但那个时候他们还不是情侣，而且到最后，还是路星辞来哄的他。

    操。

    拉闸。

    段嘉衍在心里一声哀叹，后悔的情绪铺天盖地涌上来。如果时间能倒流，他一定冲过去按死刚才胡言乱语的自己。

    他明明比谁都清楚路星辞的感情，怎么能对人家说这种不过脑子的话？

    他眨了眨眼睛，一直盯着路星辞的目光游离了片刻。

    不过，生气了也挺好看……

    段嘉衍觉得自己可能脑抽了。他扔掉了那些莫名其妙的想法，开始苦苦思索该怎么哄人。

    男朋友生气了，该怎么哄呢？

    想了半天，段嘉衍脑子里灵光一现，突然有了个不算办法的办法。

    放学铃声打响，陈越朝后排多看了两眼。

    往常这个时间段，段嘉衍都会和路星辞打打闹闹，有时候他心血来潮，还会送对方出校门。

    但今天，他俩一反常态地保持着沉默。这种沉默让前排的陈越格外不适。

    最近因为周行琛的事情，陈越对身边这几对儿都很敏感，他低声问：“他俩怎么了？”

    宋意也压低了声音：“不知道啊。班长怎么也不说话？”

    正眼观鼻鼻观心。

    段嘉衍突然站起来，语速很快：“路星辞，等会儿来一下天台。”

    他说完，单肩挎着书包就往外走。

    陈越都快看傻了，心说我操，最近周围的情侣们是感染上了什么瘟疫？怎么一对两对火-药味都这么重？

    而且路星辞跟周行琛那个傻子不一样啊，段嘉衍学什么不好，年纪轻轻想不开，非要给自己找罪受？指不定会被收拾成什么样儿。

    宋意的思维没陈越那么复杂，他这会儿痴呆地看着路星辞，凭着对段嘉衍的了解，他虚无缥缈地说出了内心的真实想法：“小段终于要家暴了吗……”

    后半句话，宋意凭着残存的理智咽了下去。

    他心想，段嘉衍还是狠。

    换成其他任何一个omega，对着路星辞那张脸，怎么可能下得去手。

    被他俩注视的路星辞面无表情，声音冷硬平淡：“谁知道他要干什么。”

    宋意看他这个样子，心说完了完了，班长一看就不怎么想应战。

    虽然不知道他俩怎么回事，按照段嘉衍的性格，在这种关键时刻被咕咕咕，接下来肯定得鸡犬不宁一阵子。

    路星辞随手把作业扔进书包里，就往教室门口走。

    陈越见状，连忙问：“哎你去哪儿啊？不一起回去了？”

    路星辞回头瞥他一眼：“我去天台，你自己回去。”

    陈越：“……”

    陈越心说您刚才那副冷酷无情的样子，结果人家一叫，您还是立即去了啊？

    等他走了，陈越一声感叹：“我操，我路爸爸要暴走了。建议你半小时后给段嘉衍打个电话，确认一下他是不是还平安。”

    宋意心惊胆战：“都严重到这种地步了？”

    陈越：“我看挺悬。”

    段嘉衍出教室后，忍不住贴在墙边，朝教室里偷偷地看。

    他刚才想尽量表现得严肃点儿，但一出教室，他又觉得自己严肃得过了头，像是在找路星辞约架。

    他怕路星辞不搭理他，等看到路星辞收完东西，似乎要走了，而陈越还没有动。段嘉衍才松了口气，开始朝天台跑。

    高三教学楼的天台为了防止发生意外常年上锁，但楼梯那里有个空隙，翻一下就能过来。

    初秋的夜晚，天空高远，抬头依稀能看见闪烁的远辰。

    到了天台，段嘉衍犹豫了一会儿，伸手去摸自己的书包。

    他下午想了半天，觉得这事儿不能这么敷衍过去，他得和路星辞认真谈一谈。

    他去超市买了七八罐啤酒，装了整整一书包。段嘉衍一边掏啤酒，一边觉得这大概就是自己高中三年的最捞时刻。

    酒壮怂人胆。

    他没想到有一天，他也要当那个怂逼。

    “我不是要和你分手，我只是害怕异地恋，不瞒你说，我爸妈就是因为长期分居离婚的。当然，就算我们真的异地了，我也会来看你的。”段嘉衍自言自语地小声演练：“你觉得，半个月见一次面怎么样，你飞过来一次，我飞过来一次？要不一周一次吧，我给你出机票钱。”

    他说到这里，自己没忍住笑了一下，终于在丧气一晚后发现了一点儿好玩的事情：“差点忘了，你是有私人飞机的人。”

    他正小声逼逼逼，天台门口传来脚步声。

    他站起来，看见了走过来的路星辞。后者的目光滑过那一排啤酒，无声无息磨了下后槽牙。

    行。

    准备得还挺周全。

    段嘉衍见他不说话，只意味不明地看了眼自己脚边的啤酒，觉得这个情况既让人紧张，又有点儿羞耻。

    路星辞走到他旁边，低身拎了罐啤酒，食指一勾，单手开了易拉环。

    而后干脆地抬了抬下巴，下颚线条紧绷，喉结滑动。

    空气中漂浮着啤酒浅淡的味道，段嘉衍正想说你是不是喝得有点儿快，路星辞把空掉的啤酒罐提在手里，话里情绪不明：“怎么，想借着酒劲提分手？”

    他知道段嘉衍不会轻易提分手，但还是会忍不住猜测最坏的结果。

    感情这种东西，似乎总让人进退维谷。

    他也会这样直白又毫无防备地，把最让他害怕的问题摆到段嘉衍面前。

    段嘉衍怔了怔：“我……”

    “别的事情我们能商量。”路星辞打断他。

    段嘉衍正想说不用商量了，我没这个想法。路星辞却将手里的啤酒罐捏扁，一下砸在了天台的墙上。

    一声清脆又刺耳的响。

    是金属敲击水泥面的声音。

    彻底扁成一团的啤酒罐被反弹在地上，滚了两下。段嘉衍怔了怔，站在他面前的男生语气里带着警告：“唯独这个，你想都不要想。”

    段嘉衍看他这么有气势，觉得自己这个主动约人上来说话的也不能表现得太捞。

    他学着路星辞的样子，一口气喝空了一罐啤酒。大概是气氛使然，又或者酒精起了效果，一股莫名的冲动涌了上来。

    血液沸腾。

    之前打好的腹稿全部被抛到了大脑后，段嘉衍神经一抽，真诚地冲口而出：“你看我像傻逼吗？”

    “……”

    饶是路星辞想了无数种可能，也没料到他会来一句这个。

    不等路星辞说话，段嘉衍抢先自问自答。

    “谁跟你分手谁傻逼，”段嘉衍说话的声音很快：“我不当傻逼。”

    作者有话要说：　　那当他老婆

第62章 不要怕

    路星辞微怔了怔。

    “我下午, 不该跟你说那些话。”段嘉衍道：“我以后不会再提那件事了。”

    不管他是因为担忧，还是因为对未来的不确定，这样自顾自地在路星辞面前谈及分手，他确实做得不对。

    “我想了想，就算不能同城，也可以考相邻的城市。”段嘉衍顿了顿：“其实我……”

    他有些想说他父母的事情, 但转念一想, 又觉得没必要。

    路星辞不是他那个没见过几次面的父亲, 他也不是付媛。说这些乱七八糟的好像没什么意思。

    “就算最后异地恋，那也没关系。”段嘉衍看着他，声音轻轻的：“我会天天来找你。”

    他眼里清凌凌的一片水光，一眨不眨地看过来。

    可要是真的异地恋了, 哪能天天找？

    路星辞听着他毫无逻辑的话, 不确定他是不是醉了。毕竟他喝酒不上脸，连耳根都只会微微发红。

    来天台之前, 路星辞其实大概想过要跟段嘉衍说什么。可段嘉衍这么颠三倒四地说了一大堆, 他先前压抑的火气莫名就消失无踪。

    那些威胁或者逼问，他一句也不想对段嘉衍说了。

    “我也会, 好好读书。”段嘉衍说到这儿，停顿下来。

    他其实已经有些醉了, 忍不住发自内心地感慨：“你说, 为什么书这么难读啊？我每天都要读哭了，电磁场是人学的东西吗？我又不是电荷，我怎么知道它想往哪个方向滚？”

    路星辞似乎是笑了一声。

    紧接着, 清淡又干净的气息从段嘉衍脸侧掠过，他能感觉到路星辞的手掌拖着他的侧脸，另一只手温温柔柔地敲了敲他的脑门。

    “你笨不笨？”

    段嘉衍知道，他已经不生气了。

    放松下来后，他不由得用脸颊蹭了蹭路星辞的手掌。可听着对方带有调笑意味的询问，再加上酒劲，段嘉衍莫名有点儿委屈：“又不是所有人的脑子都跟你一样好用。我至少还知道个电磁场，你去问黑皮，他说不定以为你说的是菜市场。”

    黑皮因为集训，早就不在一中了。

    路星辞听到这里，又笑了：“你趁着人家不在学校，就这么诬陷人？”

    段嘉衍看着他笑，勉强绷住理智。

    “还有一年。”路星辞维持着拖住他脸颊的动作，指腹略微滑动：“我帮你慢慢复习，你会考到自己想要的分数。”

    他说这种话很有信服力，段嘉衍不知不觉答应一声。路星辞见状，轻声补充：“不要怕。”

    他的语速很慢，声音温柔，让段嘉衍的心脏都塌陷下一块。

    段嘉衍突然意识到自己乱扯一大堆，还没把最重要的事情说出来。

    “那你看，我都为了你学菜市场了。”他的思路已经不怎么清晰了，说到后来，段嘉衍干脆自己给自己点了点头表示肯定：“说明我非常喜欢你。”

    他话音落时，有人在他唇上轻轻啄了一下。

    像是奖励他刚才的坦诚。

    一喝醉，路星辞的信息素对他来说就宛如毒药，那种致命一般的吸引力，让段嘉衍的理智都燃烧成灰。

    段嘉衍很喜欢这种碰触，这个吻对他来说既像是许可，又像是提示，他才知道，他还可以这么和这个人相处。

    他可以碰他，可以拥抱他。

    段嘉衍伸出手臂，有些蛮横地拽了拽路星辞校服的后领：“过来点儿。”

    路星辞看他这个模样，知道他现在醉了。

    他本来想抱住段嘉衍，转念一想，他们在一起后，他似乎一直没见段嘉衍喝醉过。

    想起曾经遇见的情景，他有些好奇段嘉衍究竟想做什么。

    段嘉衍看他不动，也不废话，主动往前一步，双臂搂上他的肩膀。

    段嘉衍的体温比他高一些，花香味在肌肤间弥漫。这么抱上来，那种温暖又勾人的味道愈发明显。

    路星辞的手指缓慢摩挲过他的后颈，声音稍低：“你是不是该补阻隔剂了？”

    空气中，属于omega信息素已经快到张牙舞爪的地步。

    段嘉衍恍惚中想起，自己似乎确实该补阻隔剂了。他原本打算放学时补一下，结果一看见路星辞答应，他就匆匆忙忙跑到了天台。

    路星辞看他点了点头，而后又舔了舔自己色泽浅淡的唇。

    他以为段嘉衍要说话，没想到这家伙却突然凑过来，鼻尖蹭过他的鼻尖。

    唇上传来柔软的触感。路星辞有些惊讶，没料到段嘉衍会突然吻他。

    随即，他的唇角翘起一点儿弧度，眼也不由得弯起。

    献吻也献得这么纯情。

    跟小动物一样，只会磨磨蹭蹭。

    和路星辞现在饶有兴致的情况不同，段嘉衍很着急。

    只是浅尝辄止的摩擦，并不能让他满意。明明对方身上的信息素这么让他喜欢，他却碰不到。

    段嘉衍最后报复性地用力蹭了两下，意犹未尽往后退了一步。

    他现在还是不怎么会主动接吻，只能抱着路星辞呢喃一样提要求：“路星辞，把你舌头伸进来。”

    路星辞被这句明目张胆的邀请惹得有些发麻。

    他垂下眸，视线缓慢掠过怀里人白皙的小脸，目光不觉流露出晦暗的渴求。

    见他没动，段嘉衍催促性地拉住他的衣袖。

    路星辞低身靠近。

    还真是，让他捡到了宝贝。

    属于alpha的气息变得凌厉而贪婪。和刚才段嘉衍的动作不同，他的吻粗鲁又直接，带着十足的占有欲。段嘉衍快喘不过气了，手指却兴奋地抓着路星辞的衣袖，一点儿都不躲避地任由对方侵略。

    和往常不一样，他喝醉以后，身上似乎根本没有害羞这种情绪。

    他只知道，这样的接触让他很喜欢。

    不知过去多久，分开的时候，段嘉衍晕头转向。他自然而然将路星辞的手臂勾到自己腰侧，想要对方抱住他。

    和之前不同，这回路星辞的手臂揽在他腰上，锢得很紧。

    段嘉衍不懂对方为什么会有这种变化，但他挺满意。他嗅着路星辞身上的味道。理智慢慢抽离。朦胧中感觉到路星辞揉了揉他的脑袋。

    “下楼了？”他问他：“时间不早了。”

    只要不分开，段嘉衍对这些都没什么意见，他出声答应。

    路星辞拍了他一下，示意他等一会儿，自己去把那些乱七八糟的啤酒罐扔进天台的垃圾桶。

    他刚拎起几个罐子，就看见段嘉衍也在弯腰捡啤酒罐，而且似乎因为醉酒，人差点儿摔倒。

    “你站着，”路星辞出声阻止他：“我来收。”

    段嘉衍听见他的话，又配合地重新站好：“一会儿要干什么？”

    路星辞把手里的空罐扔进垃圾桶：“送你回宿舍。”

    从天台上一步步走下来，段嘉衍的脚步都有些虚浮，如果不是路星辞在旁边扶着他，他能一路从楼梯滚下来。

    他已经彻底醉了，理智都被抛到了九霄外。在路星辞带着他回宿舍的路上，段嘉衍拱到他耳边，突然喊了一声。

    “路哥。”

    “嗯。”

    “路星辞。”

    “怎么了？”

    段嘉衍没回答他的问题，拖着嗓子，懒洋洋地笑：“路狗。”

    “小路。”

    “班长大人？”

    ……

    他这么自顾自地玩儿了一会儿，总结道：“称呼还挺多。”

    他说这些没意义的胡言乱语，路星辞也耐心地应。段嘉衍又叫了声：“哥哥。”

    路星辞脚步一顿。

    段嘉衍靠在他身上，对他的情绪很敏感：“你是不是最喜欢听这个？”

    不等路星辞说话，段嘉衍继续自言自语：“哥哥，你脾气真好。”

    路星辞沉默片刻。

    他在心里叹了口气，想起段嘉衍的应激症，还有脆弱的腺体状况，再粗暴的冲动也不得不压制下去。

    “哥哥，你怎么不说话？”

    “哥哥在想，”路星辞慢腾腾地开了口，意有所指：“希望你长大以后，还能觉得我脾气好。”

    宿舍门没开，宋意大概还留在教室里上第三节自习。路星辞从段嘉衍身上找到钥匙，开了门。

    开灯以后，路星辞大致扫了眼室内，顺手给段嘉衍倒了杯水。

    一路上，段嘉衍的信息素都围绕着他。路星辞问：“你阻隔剂呢？”

    段嘉衍昂了昂下巴，示意书桌。

    路星辞侧目，看见了段嘉衍桌上的阻隔剂。

    青柠味儿的。

    想起高二时，他陪段嘉衍去药店买阻隔剂，后者绕来绕去嘲讽他的画面，路星辞无声地笑了笑。

    他突然就不想给段嘉衍用阻隔剂了。

    “我先帮你阻隔一次信息素，等我走了，你自己再给自己补一次阻隔剂。”他温和地问：“听懂了吗？”

    段嘉衍茫然地摇了摇头。

    “没关系，一会宋意回来，闻到了会提醒你。”

    段嘉衍正想问他到底在说什么，路星辞略微倾身，低眸打量他。

    “过来点儿，”他说：“背对着我。”

    “为什么？”段嘉衍疑惑的同时，出于对他的信任，还是一步步照做。

    “阿也，”他没回答，只是继续要求他：“把衣领往下拉一些。”

    段嘉衍听见他喊他的小名，不由自主按照他的要求伸出手，拽了拽自己的衣领。

    雪白清瘦的脖颈，暴露在路星辞的视野内。

    路星辞抱着他，靠近了他的腺体。

    他没弄多少信息素进去，并不能算是标记，但段嘉衍却因为这个，身体微微发抖。

    alpha的信息素能够阻隔omega的信息素，他这么咬了一次段嘉衍的脖颈，短时间内段嘉衍的信息素都不会再溢出来。

    他停下时，段嘉衍像是不适那样，往前躲了躲。

    但路星辞还抱着他，段嘉衍这么一躲，路星辞不太满意地握住他的手臂，把人拉了回来，在他耳边轻言细语：“难受？”

    段嘉衍突然扭过头，直勾勾地看着他，一言不发，看起来似乎没缓过神。

    又懵懂又漂亮。

    真的招人疼。

    路星辞看他呆呆的，以为他确实被刺激到了，正想哄哄他。

    下一刻，段嘉衍却回过身，他往前倾了倾，整个人钻进路星辞怀里。

    “喜欢，”他声音里晕着一丝餍足，琥珀色的眸眯起：“好舒服。”

    他把自己的领口又拉低了些：“你还想不想咬？”

    作者有话要说：　　挺想

第63章 群架

    那句话落下时, 路星辞先是愣了愣，而后脑子一热，近乎快要炸开。

    他真的很少有这种完全招架不住的感觉。但今晚上，段嘉衍都快把他逼得走投无路了。

    这么肆无忌惮，偏偏又无知无觉。

    “以后我是不是该把家里的酒都藏起来？”他轻擦过段嘉衍的手指，喃喃自语。

    omega毫无原则地纵容alpha, 实在是一件很恐怖的事情。

    现在有应激症吊着, 他还勉强能提醒自己维持理智, 等过了一定的年龄，段嘉衍的腺体长好后，他也不确定自己会不会做出什么没底线的事情。

    他的声音太小了，段嘉衍没怎么听清楚。他只感觉路星辞握上了他的肩膀。段嘉衍朝旁侧懒懒地看了一眼, 视线落在了那只手上, 人却一动不动。

    像是什么都不会抗拒。

    路星辞的手指挤进段嘉衍的指缝间，背扣住了他的。握手时, 他注意了一下, 把段嘉衍拉着的衣领也拽进了手里。

    最先是吻。

    信息素交缠的感觉比想象中还要让人着迷，段嘉衍不由自主地绷直背。吻从唇转移到侧颈, 等反应过来时，路星辞单手把他抱了起来。

    对方大概是嫌低身弯腰麻烦, 干脆把他直接放到了书桌上。

    他们宿舍的桌椅都很高, 段嘉衍坐上去后，正好和站着的路星辞平视。后者仔仔细细打量了他一番，忽然扯着他的衣领, 将他头拽低，逼他弯下脖颈。

    这个姿势，他的背和腰都被迫弓着，路星辞从侧面压着他的肩膀，手指滑过他的下颚。

    绕是段嘉衍再喜欢对方身上的气息，被这么粗鲁地扯了一下，段嘉衍也有点儿不满意：“不要拽，你压我身上干什么？我觉得这样不是很舒服，要不我压你身上——唔！轻点儿。”

    他抗议的声音，在信息素注入腺体后渐渐变得微弱。像是怕他躲开，箍住他下颚的手指力道很大。慢慢的，段嘉衍不由自主微微蹙眉。

    好疼。

    太疼了，和以前都不一样。

    临时标记的过程中，alpha对omega拥有绝对的主导权和控制权。段嘉衍没什么说话的力气，只能推了推路星辞。

    可他现在那点力道，跟猫挠也没什么两样。

    感觉到怀里人不安地动了动，路星辞伸手漫不经心揉了下他的脑袋。

    他以为段嘉衍在跟他闹着玩，没当回事。

    最开始他只想给段嘉衍做个浅浅的标记，让这家伙安分点儿。但到了后面，标记越做越深。

    他确实被段嘉衍撩拨得有些心绪不宁，埋藏在心里想法不断折磨着理智。到后来，他几乎是放任自己咬住段嘉衍的脖颈。

    直到段嘉衍使劲拐了他一下，他才去注意后者的状况。

    他迟来地意识到，段嘉衍在挣扎。

    大概拐他那一下确实用尽了段嘉衍的力气。后者的身体不自然地颤抖，脸色也微微发白。

    不知不觉间，他的牙齿刺破了段嘉衍的脖颈皮肤，有血顺着白皙的脖颈流下来。

    段嘉衍的腺体本来就没长好，他以前都注意着不要太过分，这次流了血，应该真的很疼。

    他看着对方后颈上鲜红的齿印，沉默半晌后，声音沙哑：“我不该这样。”

    alpha天性中的破坏欲在见到鲜血后不降反增，甚至想撕咬得更深，理智却告诉他，他做了非常糟糕的事情。

    他愧疚地低下眼，顺过书桌上的纸巾，擦掉了段嘉衍后颈的唾液和血液：“是不是很疼？”

    段嘉衍没说话。

    宿舍灯光照在他脸上，在眼下打出一片睫毛的阴影。他这样一言不发望过来，实在看不出他的情绪。

    路星辞和他对视几秒：“阿也？”

    他伸出手指，轻轻蹭了蹭段嘉衍的脸颊：“生气了吗？抱歉，我——”

    一直的安静的人，似乎被他话语中的歉意刺激到了。

    段嘉衍突然拽了他一把，而后张开双臂，抱住了他。

    小苍兰雪一般凉薄的香气萦绕在omega的肌肤上，才做完标记，按理说段嘉衍身上不会有自身的信息素气味。路星辞意识到，这是段嘉衍故意放出来的信息素。

    他在安抚他。

    攀在他肩上的手臂划拉了一下，段嘉衍直起身，贴近他耳边说话：“路星辞。”

    路星辞没立即答应。

    属于段嘉衍的信息素缠绕在他身上，没有表露出逃避或抗拒绝的意向。他多少能感觉到，段嘉衍想要和他亲近。

    但他有些迟疑，不确定自己的想法究竟对不对，会不会再伤害对方。

    段嘉衍看他这个样子，倏然笑了：“路星辞，你也挺笨的。”

    明明都暗示得这么明显了，为什么还不动？

    他笑的时候，面前的alpha盯着他，微微扬起眉眼。

    那种观察猎物的目光，让段嘉衍条件反射绷紧了神经，很快又放松下来。

    好像只要是这个人，他就什么都不讨厌。

    他感觉到对方的指尖摸到他的耳垂，手背轻擦过他的耳骨：“可以继续吗？”

    温柔又克制的询问，但骨节修长的手掌已经顺着耳廓向后滑，贴在了他的后脑。

    这回段嘉衍没说话，他直接凑上前，亲了一下路星辞的唇。

    他亲的位置有些不准，一半吻落在唇角，一半落在脸颊。段嘉衍往后退了退，正准备仔细看看应该往哪儿亲。

    让他觉得舒服的吻，印在了他的唇上。

    路星辞略微朝前倾身，手掌稍稍用力，将他逼近自己，主动碰触他的唇瓣。

    和段嘉衍毫无章法的乱碰不同，他的动作很慢，却强势又细致。清纯干净的草木香，像是毒药一样，带着让人心痒难耐的瘾。

    段嘉衍的头脑一点点发热，他能感觉到自己在逐渐升温。

    不知不觉就想要更多。

    他拿腿蹭了蹭身前的alpha，搭在对方肩膀上的双臂不由得收紧，无声地催促。

    对方察觉到了他的意图，刮了一下他的唇缝。

    段嘉衍弯了弯眼睛，配合地分开唇。

    高三的日子，每一天都很紧凑。

    第一次月考摔了个大跟头后，段嘉衍花了比以往更多的时间在学习上，他这些日子过得清心寡欲，不仅放弃了周末的休闲娱乐，连网咖都很少去了。

    到期中考试时，他的成绩逐渐稳定了下来，近几次周测竟然勉强能上一本线。

    傍晚放学，周行琛问他们去不去吃学校附近的牛肉汤锅。

    周行琛自从失恋后，每天上课都无精打采，一天中只有晚饭时间最有活力。段嘉衍都担心他自暴自弃，吃成一个巨大的胖子。

    一到店，周行琛把菜单上的招牌菜都点了一遍，乃至于服务员看着他们，忍不住问：“是只有四位用餐吗？需不需要给你们换张桌子？”

    陈越忍着笑：“不需要，他特别能吃。”

    “小周。”段嘉衍开了口：“照你这个势头吃下去，还没毕业，你就会变成一个正方形。”

    周行琛还挺认真：“为什么不是个球形？”

    段嘉衍懒得吐槽他。

    段嘉衍仔细看了看酒水饮料单，都不想喝。

    “我去买奶茶，”他站起来：“你们有人要吗？”

    陈越摇摇头，路星辞也不太喜欢喝甜的。只有周行琛向他下单：“我要一杯原味三分甜，能加的料都加一份。”

    段嘉衍在心里嘀咕一句你喝粥呢，但也答应下来。

    这边与他经常买的那家奶茶店距离有些远，段嘉衍绕了个近路，从旧街一路走到一中正门。

    街两旁到处是老网吧，还有几家店门窄小的服装店。这儿被学生们称为后街，也是不良少年们经常约架的地方。

    段嘉衍一边走，一边听见街转角那儿传来吵闹声。

    一听就是在交战。

    段嘉衍心说，传统还真是没被埋没啊。

    他没想管闲事，经过时随便往里望了一眼，脚步却不由得一顿。

    两边领头的他都认识。

    左边黑皮，右边樱花粉。

    一中和三中。

    他高中学校的社会哥，和初中学校的社会哥，在这个小巷子里进行一场世纪兵变。

    段嘉衍当即停下脚，一脸惊奇：“你们约架呢？”

    黑皮：“哎，段嘉衍。”

    樱花粉：“哎！段哥！”

    黑皮皱了皱眉：“你叫什么？段哥是你叫的吗？”

    樱花粉也被戳中了怒点：“你逼逼啥呢？我叫我哥关你屁事？”

    段嘉衍看着两边的阵仗，感觉黑皮和樱花粉应该没什么直接矛盾，更像是两边小弟闹事，大哥出头。

    凭借他的经验，这场架还有回旋的余地。

    段嘉衍非常和气地劝：“别打了，距离高考还有260天，在如此宝贵的时间里，好好学习不好吗？”

    他说到后来，自己都觉得很有道理：“高考，才是我们最大的敌人。”

    黑皮：“……”

    樱花粉：“……”

    “行吧，”黑皮最先松口，警告般看了樱花粉一眼：“今天就这么散了，你们三中别来惹事啊。”

    樱花粉看看黑皮，又看看段嘉衍。

    他犹豫了半晌，正要说话。

    一道有些沙哑的男声，从三中的人堆里传来。

    “装什么逼呢。”走出来的人轻哼了声：“还高考？傻逼。”

    樱花粉猛地回过头：“霍恒你少给老子发疯啊。”

    那男生并不怕他，反倒挑了下眉：“你不就是怂吗，不敢动手就滚后边去，别在这儿虚空口嗨。”

    樱花粉正要说话，三中的人堆里传来几声议论：

    “不是，我工具都摸好了，就这么跟我说散了？”

    “我也想问，这男的多大面子啊？”

    “段嘉衍嘛，你不认识？”霍恒语义不明：“就是以前初中部那位啊，不过现在和学霸谈恋爱，大概脑子也有毛病了。”

    樱花粉真火了：“你他妈嘴巴放干净点！”

    黑皮又气又诧异，一时之间只能吐出一句：“我靠，这什么逻辑？”

    只有段嘉衍，把买好的奶茶放在地上，模样还挺冷静：“你骂谁？”

    大概是享受这种全场瞩目的感觉，霍恒这会儿也没急着挑明，反而慢悠悠和他绕弯子：“骂你傻逼，也骂你男朋友傻逼。我们在这儿点炮，你路过还跟我扯高考，考不好是不是要去跳楼？”

    “你男朋友路家的吧？这么牛逼，你怎么不让他给你买个学位证？”霍恒话语稍顿，哂笑一声：“说不定他那分数也是假的，谁知道是不是一中包庇。私立学校就是方便啊……路家的大少爷次次考那么高，传着还挺好听。没了背景，他算个屁啊。”

    霍恒话音刚落，段嘉衍扯了扯唇角，眸光明灭。

    樱花粉愣了愣，黑皮惨叫一声：“段嘉衍，你冷静——”

    刚才还在劝他们别动手的人，这会儿自己冲了出去。

    段嘉衍的动作很快，霍恒还没看清楚，他就到了自己面前。他双手锢住霍恒的肩膀，用力将人向下一按。

    同时抬起脚，猛地踹中了霍恒的膝盖骨。

    他踹的地方很有技巧性，霍恒一个踉跄，差点儿没站稳。段嘉衍拽着他的后领，将人往自己身前一拉，膝盖狠狠顶在了霍恒的腹部。

    他这一系列动作太快也太流畅了，在场大多数人还没反应过来，霍恒就跪在了他面前。

    黑皮喃喃自语：“我操，一中校霸实至名归。”

    樱花粉也看愣了：“我操，我段哥风采不减当年。”

    段嘉衍看他跪在地上干咳，朝前走了几步。

    “你是不是觉得我挺装逼啊？那我也不介意再装逼一点。”

    霍恒还没明白他什么意思，腹部又挨了一拳。他不由自主蜷缩起身体，口中泛酸。

    他是高中才进的三中，并不认识段嘉衍，但那些关于对方传闻多多少少听说过一些。

    传得再怎么神乎其神也是个omega，就算曾经能打，分化之后也不可能有多厉害。

    是真没想到，会被打得完全没有还手之力。

    “其实我也不是很想动手。”段嘉衍瞟了一眼对方的狼狈样：“我最近脾气都挺好的。我建议你多去刷刷数理化压轴题，刷着刷着脾气就好了。”

    “因为都不会做，做一个小时可能还是错的。”段嘉衍垂眼看他，语气有点儿浑：“学习比打架难多了，我以前混日子的时候，我都挺佩服学霸，我不知道你为什么会有种自己不学无术还特别牛逼的错觉。”

    “咳……咳，你叫你妈呢？真以为自己很叼？”霍恒勉强从地上爬起来，阴翳地盯着他：“你他妈——”

    不等他骂出口，段嘉衍一脚踹在了他的肩膀上。

    他硬生生被踹得身体后仰，头磕在地面，大半边身体都痛麻了。

    “最重要的是，你说的那个人，不仅是路家的，还是我家的。”

    “我都舍不得说他一句。你算什么，在这儿提他的名字？”

    作者有话要说：　　为爱暴走

第64章 我以后

    他的音调很平, 话里还带着凉意。

    也不算什么特别震怒的模样，但他这副冷冷淡淡的口吻，再一对比瘫着的霍恒，现场的效果相当震撼。

    三中的不良少年们缓了一会儿，突然意识到，这不是什么一对一的单挑。

    他们是来打群架的。

    虽然原本的目标是黑皮他们, 这会儿莫名其妙冲出个段嘉衍, 但段嘉衍是一中的, 而且又把霍恒放倒了，这么一推算，那就是敌人。

    跟霍恒玩得好的几个男生最先待不住，不知谁叫骂了一声, 就往段嘉衍的方向冲。

    段嘉衍刚才暴揍了霍恒一顿后, 涌上来的火气也发泄得差不多了。他直接往后避了避，没打算一个人跟他们混战。

    但对面的想法和他不同, 趁着混乱, 霍恒从地上爬了起来，眉目间也划过一丝戾气。黑皮看见霍恒身上有亮光, 他来不及赶过去，只能大声提醒：“刀！他有刀！”

    但还是迟了。

    段嘉衍的左手手背被刀尖猛地划了一下, 大滴大滴的鲜血顺着白皙的皮肤流下来。

    段嘉衍也没料到, 霍恒还有力气站起来。

    看着跟疯狗一样扑上来的霍恒，段嘉衍微怔。不止是他，周围人都有些反应不过来。

    见血和不见血的打斗意义截然不同, 往常高中生混战，没谁会特意掏刀子。有刀子很容易出大事，严重点儿说不定还会扯上人命。

    况且段嘉衍手上的伤口面积，乍一看还挺吓人。

    霍恒握着刀，嗤嗤地笑：“你接着装逼啊？不说话？不会是晕血吧？”

    段嘉衍掀了掀眼皮，就着那只流血的手，猛地一下砸在了他脸上。

    霍恒鼻腔一热，视线恍惚，低头时看见地上有滴滴答答的血迹。

    他反应了一下，才意识到是他的鼻血。

    霍恒痛苦地捂住鼻子。段嘉衍见状，甩了一下自己受伤的左手，要笑不笑道：“你说老子晕血吗？”

    配合地上他自己甩出来的血迹，这一波嘲讽堪称天秀。

    他这个行为彻底挑起了三中的怒火。眼看着三中的都要去招呼段嘉衍，黑皮边冲边骂：“粉毛你动一下啊！你看戏呢？”

    看见黑皮冲锋，跟在他后面的一众兄弟也加入了混战。

    “尼玛，动我们一中校霸，我们同意了吗？”

    “打群架还带刀，江湖规矩要不要了？”

    “捞中捞弟中弟，闪现送妈老阴逼。”

    樱花粉一脚把霍恒落下来的刀踹远，冲进人堆鬼哭狼嚎：“霍恒！你居然划段哥！我弄死你！！”

    看见樱花粉不分敌我攻击，三中的也不干了：“郭子睿你怎么回事儿！你帮哪边呢？”

    樱花粉理直气壮吼了回去：“我帮我哥啊当然！说实话，你们不觉得霍恒这个狗逼特别中二吗？你们顶他还是顶我？”

    三中本来就是樱花粉领头，这会儿内部直接发生了矛盾：

    “我操，其实我不想打架。”

    “我他妈就是过来看个热闹录个视频，谁知道真要打。”

    “你哥也太猛了，受了伤还能一打二，我们跟他们三七开吧。”

    “三七开？拿出点自信行不行？”

    “实话实说，二八开。”

    “……兄弟们，能不能别打了？”

    黑皮带领一干小弟冲锋陷阵，士气高昂：“一中最叼，杀！！！！”

    三中那边零零散散传来几声回骂。

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍突然就不是特别想参与到这个局面里了。

    原来在他修身养性的这段时间里，这些人已经把群架打出了群戏的风采。段嘉衍看着他们混战了一会儿，自己浑水摸鱼，慢慢从战场的中心区域退了出来。

    在这群战士中，最狼狈的就数霍恒和他的一干兄弟，打到后来，樱花粉和黑皮达成共识联手，导致霍恒等人承受了来自敌我双方的袭击。

    到底都是学生，彼此之间也没什么深仇大恨。打着打着，双方都有了疲软的趋势。

    段嘉衍在这时适当劝阻了一下：“不要打了兄弟们，晚自习要开始了。该上课的上课，该上网的上网，不要把青春荒废在没有意义的战斗上。”

    段嘉衍说着说着，还给这场战役取了个名字：“再打下去真没必要，让我们将一三之变划下句号。除了霍恒是个捞子，大家都是好兄弟。”

    霍恒破口大骂：“段嘉衍我日你大爷——”

    黑皮和樱花粉一人揍了他一拳。

    段嘉衍这番话乍一听跟儿戏似的，其实还挺有道理。再打下去，确实也没什么意思。

    慢慢的，两边真的停了下来。

    除了段嘉衍和霍恒挂了彩，其他人都只受了些皮肉伤。饶是再不甘心，在对面人多势众的情况下，霍恒也只能被自己几个朋友架着，骂骂咧咧离开了后街。

    等霍恒他们走了，段嘉衍低头看了看自己的手臂。

    因为伤口面积不小，再加上他自己那会儿还揍了霍恒一拳，血还没完全止住。

    “段哥，你这还是要去处理一下吧？至少包扎一下。”樱花粉打量着段嘉衍的手背上堪称狰狞的伤痕，忍不住道：“是不是还得来一针破伤风？”

    黑皮对这种情况轻车熟路：“我知道附近有个诊所，老板技术挺好，去处理一下？”

    段嘉衍点点头。

    黑皮说的诊所就在后街这一块儿，没绕几步就到了。

    诊所的老板是个年轻男人，和黑皮是熟识，看见他，老板随口打了个招呼：“哟，又伤着哪儿了？”

    “不是我，”黑皮让了让：“我哥们儿。”

    老板的目光瞟过段嘉衍，落在他的手背上。

    “小帅哥这伤得不浅啊，得缝个七八针。”老板大致看了看段嘉衍的伤口：“坐那儿，给你消个毒，要打麻药吧？”

    段嘉衍应了声。

    缝针的时候，樱花粉见弯曲的缝合针刺进段嘉衍的手背，缝合线在皮肤里穿梭，不禁看得一个哆嗦，嘶了一声蒙住眼睛。

    黑皮纳闷：“你干啥呢？”

    樱花粉：“我尖锐恐惧症！看不得这种场面！”

    黑皮：“……”

    樱花粉：“段哥！你受苦了！”

    因为打了麻药，段嘉衍倒不觉得特别疼。他正想笑话樱花粉两句，突然想起一件事。

    他把吃饭的事情彻底忘到大脑后了。

    还有奶茶，好像也被他丢在了刚才打架的地方。

    奶茶不是重点，重点是路星辞……

    段嘉衍想也不想就要去摸手机，原本懒懒散散的老板眉目一厉，制止他：“别乱动！”

    段嘉衍这才停下手。

    等老板缝完了，他连忙去拿手机，不出意外，他在上面看见了八百个未接来电。

    段嘉衍大致划了划，基本都是路星辞打来的。段嘉衍一看自己才处理好的左手，不由自主沉默了下来。

    他正沉默，周行琛的微信一条一条蹦了出来：

    [段段，你人呢？]

    [你还吃饭不？路哥去找你了。]

    [我的粥呢？]

    段嘉衍心说你也知道你是在喝粥，刚这样想完，他的手机画面突然一跳。

    看见来电显示，段嘉衍的脑子里闪过一个突如其来的想法。

    鬼来电。

    黑皮见他对着手机发呆，提醒他：“段嘉衍，你傻了？接电话啊？”

    樱花粉：“谁的电话啊？”

    黑皮看了一眼备注：“我爹。”

    樱花粉大惊失色：“你爹？！”

    段嘉衍回过神来，犹豫了一下，刚要按下接听。

    一道凉凉淡淡的嗓音，从小诊所的门口传来。

    “段嘉衍。”说话人的语气不可名状，声音缓慢：“你长本事了。”

    男生站在门外，身形高大又修长。他黑沉的眼睛在室内滚了一圈，最后落在段嘉衍受伤的左手上。

    白色的绷带在上边缠了好几层。这种大范围的包扎，想也知道其下的伤口大概是什么模样。

    注意到路星辞在看什么，段嘉衍整个人都有些僵硬。

    樱花粉当即被路星辞声音里透出的凉意弄得一个不爽：“这男的谁啊？有点儿眼熟。他挑衅谁呢他？”

    黑皮连忙踹了他一下：“闭嘴吧。”

    樱花粉孜孜不倦：“谁啊这人？”

    黑皮没办法，低声道：“你段哥对象。”

    樱花粉惊恐地捂住嘴，从五指里发出感叹：“操，嫂子？”

    黑皮：“？？？？”

    段嘉衍没想到他会直接找来，反应过来后，站起身小跑到门边。

    路星辞见他过来，轻轻扣住段嘉衍的手腕。

    他仔细看了看，确定段嘉衍只有左手这一处伤，才开了口：“疼吗？”

    段嘉衍原本想说不疼，他才打了麻药，药效还没过去，手上的感觉不是特别大。

    但见路星辞脸色不怎么好看，段嘉衍灵机一动，求生欲让他点了点头：“疼。”

    路星辞闻到他手上的药味，低声问：“几针？”

    段嘉衍有些心虚：“七针。”

    “……”路星辞皱了皱眉。

    樱花粉见他俩气氛微妙：“那个，问一下，我嫂子——”

    黑皮忍不住了：“什么你嫂子？叫爹。”

    樱花粉：“我爹、我呸，不是我那什么，这位，这位帅逼，和我段哥在一起多久了？”

    黑皮看他一眼：“你是不是从来不上网冲浪？”

    樱花粉：“啊？”

    黑皮：“宁城abo论坛贴号10024，点击收获你段哥的爱情故事。”

    黑皮说着说着自己感慨一声：“我居然还记得贴号？”

    樱花粉：“……”

    同樱花粉和黑皮这边轻松愉快的气氛不动，段嘉衍被路星辞抓着手腕，心里七上八下。

    他看路星辞沉默，硬着头皮主动道：“我刚才去买奶茶，回来在后街碰上黑皮和我初中同学了。他们带着一群兄弟聚众——”

    眼看着路星辞眉梢微扬，段嘉衍及时把斗殴这两个字吞了回去。

    段嘉衍猛地一扭头，正要让黑皮和樱花粉滚过来解释。

    黑皮见他神色不对，立即道：“爹，我们先走了啊。”

    樱花粉也十分上道：“爹，不打扰你们了啊。有话好好说，别动手哈。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍恨不得把这两个人砸进地上。

    一直堵在诊所门口也不合适。等黑皮他们走了，路星辞拉着他，朝校门的方向走。

    看段嘉衍规规矩矩让他牵着，宛如犯了错误面对家长的小孩儿。路星辞忽然问：“他们聚众干什么？”

    “……干，该干的事情，然后我也参与了一下。”

    路星辞帮他补充：“还把手伤着了。”

    段嘉衍正想说伤得不重，路星辞的指尖搭上他手背的绷带，慢慢抚摸：“怎么伤的？”

    感受着对方轻抚过他手背的力道，段嘉衍略微迟疑：“刀。”

    路星辞手指停顿，眼里的情绪黯了几分。

    段嘉衍见他这样，急匆匆解释：“我一开始真没想打架。当时在后街，两边都是我认识的人，我就过去说了几句，但是三中有个人……”

    提及霍恒，段嘉衍话音一顿。

    他不想在路星辞面前重复那些话，太难听了。段嘉衍含糊道：“三中有个男的带了刀。我没想到他会带这个，不小心被他划了一下。”

    “他怎么样？也被划了一刀？”

    “没有，我们这边没人带刀。”段嘉衍回忆道：“但我揍了他一顿，他好像流鼻血了？”

    “可你被划伤了，他没有。”路星辞想到当时的景象，拉着段嘉衍的手不觉用了些力：“他说什么了，你这么生气？”

    “他就……说了些傻逼一样的话。”段嘉衍想把话题扯开：“我只跟他动了手。后来他们打起来的时候，我就绕出去了。”

    他说完，一时也觉得自己的描述不清不楚，下意识去看路星辞。

    路星辞没再追问，但也没有说话，只是拉着他的手一路朝前。

    一中大半的人都认识他和路星辞，一路上，他俩收获了无数目光。饶是段嘉衍这种厚脸皮的，被拉了一路也不免觉得不太习惯：“路哥，要到校门口了，我们还拉着吗？”

    路星辞看了他一眼，没放手，继续往高三的教学楼走去。

    段嘉衍自知理亏，老老实实让他牵着。

    快到十班门口时，他们班学委抱着厚厚一摞练习册从教室里出来，小姑娘似乎脚崴了一下，眼看着那一大摞练习册即将滑下来。

    段嘉衍下意识要伸手帮忙，路星辞把他往后拉了拉，自己上前搭了把手。

    “谢谢班长啊。”学委连声道谢，视线不由得落在段嘉衍缠了纱布的左手上：“哎，段嘉衍你手怎么了？”

    “刮了一下。”

    “严重吗？”学委关切道：“小心点儿啊，幸好不是右手，不然都不能写字了。”

    段嘉衍应声。

    这么一大堆事情下来，段嘉衍还没来得及吃晚饭。回教室后，他从抽屉里摸了零食，埋头慢慢吃。

    晚自习，教室里正安静，路星辞听着他吃东西时稀稀疏疏的动静，闭了闭眼睛，忽然就有些烦躁。

    一想到段嘉衍没吃晚饭，饿着肚子缝了七针，可能还流了不少血。

    他恨不得将对方圈在自己身边，时时刻刻盯着人，又气段嘉衍做事太冲动。

    他心里正烦，陈越转过来敲了他一下，路星辞刚想问他干什么，后者无声地朝他晃了晃手机。

    他看了眼手机，陈越才给他发了个帖子：[你看看这个。]

    路星辞没耐心看标题，直接点了进去。

    [在今天傍晚，当大多数高三学子埋头吃晚饭时，在一中后街发生了一场混战。

    身为一个一中人，我觉得有必要说出自己目睹的一切。这场混战起源于我们一中校霸和一位三中捞仔，就称他为霍仔吧。到最后，solo变成了一中和三中的群架，史称一三之变。

    最开始只是单纯的口角冲突，在我们都没反应过来时，只见校霸一个w魔影迷踪连上f键闪现到霍仔面前，再一个e技能锁住霍仔，最后一个r开大故技重施。

    宁城第一乐芙兰，打人从不讲道理。

    那么，为什么校霸会突然暴走呢？

    因为霍仔说了校草的坏话。

    校霸冲冠一怒为蓝颜，除了nice，杀，66666，我喊不出别的话。]

    [“说我可以，说我对象你今晚必死。”，呜呜呜妈妈又在为崽崽们的爱情流泪。]

    [正常情况下，都是a为了o打架，唯独他们家，o为了a打架。]

    [一时之间竟然不知道该羡慕谁。顺便问一句，霍仔谁啊？]

    ……

    ……

    路星辞看到这儿，终于知道段嘉衍为什么对打架的原因含糊其辞了。

    心里一软的同时，但还是气他做事太冲动，不懂得保护自己。

    “你也在看这个？”段嘉衍不知道什么时候凑到他身边来：“这个兄弟的说法稍微有一点儿夸张，我的身手还没有秀到那种地步，但霍恒是真的欠收拾，他可能自带让人手痒的buff。”

    看得出来，段嘉衍想和他说话。

    路星辞瞟了眼他手边的零食：“薯片好吃吗？”

    “一般。”段嘉衍实话实说：“吃多了有点儿腻。”

    “那别吃了，”他按灭手机，面朝段嘉衍：“放学带你去吃东西。”

    段嘉衍原本正要继续拆薯片，听到这里把那玩意儿往抽屉一塞，眼睛亮了亮，忙不迭点头。

    离一中稍远的地方，有一家开了很多年的粤菜店。

    店内就餐的除了学生，还有很多刚下夜班的上班族。暖黄的光线将室内照得通透明亮，厨房是半透明式，一眼能看见里边一排排蒸笼上漂浮的热气。

    “周行琛说他上次来这里吃过宵夜。”路星辞把菜单推到他面前：“要吃什么？”

    段嘉衍点了一份炒米粉，又点了几份小吃。

    菜上来时，段嘉衍问：“你吃吗？我点太多了，一个人吃不完。”

    路星辞不怎么饿，也还是陪着他吃了一些。

    “我不该打架。”段嘉衍看氛围不错，主动坦白道：“但霍恒提到了你，他说话不怎么好听，我忍不住。”

    路星辞和他对视数秒，忽然叹了口气。

    段嘉衍连忙道：“我以后尽量忍忍，如果忍不住，我先看看对方身上有没有刀。”

    “你都快成年了，要是一直这么有棱有角的，也不能说不好。我当初可能就是这样被你吸引的。”路星辞看着他，语速很慢，像是想让他尽可能地理解自己：“但是现在不一样了，我很害怕。”

    段嘉衍愣了愣。

    “我怕你受伤，也怕我护不住你。你和杜许晨打架、和乔楠打架，和今天三中的那个男生起冲突，都不是什么大事。可我害怕，以后会有我处理不了的事情。”

    “……”段嘉衍本来想开玩笑说，我觉得你就是最硬的靠山了。可想到那番话背后蕴藏的情感，他又沉默下来。

    “我也很怕，就算是我能得罪的人，等我找到你的时候一切都晚了。”想起傍晚无论怎么打段嘉衍的电话都打不通，路星辞声音停住。少顷之后，才继续道：“下次想做什么，能不能先告诉我？”

    段嘉衍被他专注地看着，不知不觉，心跳的速度越来越快。

    稀里糊涂地，段嘉衍就点了头。

    过了好一会儿。

    “那我以后，跟人动手还要跟你报备一声？”段嘉衍反应过来，想象了一下那个画面：“好像有点儿捞。”

    路星辞睇他一眼：“谁刚才说以后不打架了？”

    段嘉衍讪讪地摸了摸鼻子。

    “我说的是尽量不打架。”他跟他绕弯子，还尽量捧着他：“主要是霍恒那个狗逼专挑我的弱点踩，我是真的不能忍。他要是逼逼我，我都没那么生气，但他逼逼你，我不揍他一顿他还真以为我脾气好……”

    “说起来，”路星辞看着他滔滔不绝的模样：“有件事还没跟你说。”

    段嘉衍以为他要说什么正事，止住话，正了正脸色。

    路星辞却笑笑：“谢谢你为了我打架。”

    男生弯着眉眼看他，光下的面容清俊干净。

    他的眼睛是清透的黑色，眼尾向内折，不笑时显得很散淡，可笑起来就温柔又缱绻。

    那一瞬间，段嘉衍突然有了个没由来的想法。

    这大概就是他这辈子见过的，最漂亮的眼睛。

    段嘉衍不由得喊：“路星辞。”

    被他叫到名字的人应了声，安静地注视着他。

    他想说很多，可那些乱七八糟的想法汇入大脑，烟花一样炸裂开后，只剩下徒乱人意的灰烬。

    乃至于他最后只能说出简单又通俗的表白。

    “我将来应该没你那么厉害，但我赚的钱都会给你。你的易感期，我会陪你过。”

    段嘉衍说着，抓住他的手：

    “我也会保护你。”

    作者有话要说：　　也会对你好

第65章 生日

    顾梨洗完澡出来, 边擦头发边走。

    她的手机一直震个不停，看见不断弹出的消息，她伸手划开屏锁。

    [狐狸！狐狸！今天发糖了！]

    [小段为路哥打架啦，打到后来还变成了一中和三中的群战。冲冠一怒段嘉衍，蓝颜祸水路星辞。]

    [不过听说段嘉衍手受伤了，不知道严不严重……]

    顾梨看着群里七嘴八舌的讨论, 再戳进那个帖子, 正磕糖磕得开心, 忽然看见了一个眼熟的id。

    [我就说他今天傍晚跑哪儿去了。那什么，霍仔到底谁啊？]

    [手伤？不算特别严重吧，看他缠了个绷带，还是活蹦乱跳的。]

    ……

    是周行琛的id。

    她想起最后一次联系时, 他认认真真地问：

    高考结束后, 可以试一试吗？

    她笑着笑着，眼神又黯淡下去。

    气温在一天天下降。入冬以后, 天色早早便暗了下来, 学校也相应调整了学生们的作息表，将放学时间稍作提前。

    路星辞和段嘉衍的生日都在冬天, 今年的生日过后，他俩就一前一后成年了。宋意每次提到这个, 都会暗搓搓地笑话段嘉衍。

    “小段, 什么时候去医院做检查啊？你腺体应该快长好了吧？”

    有应激症的omega，腺体通常发育得较晚，成年之前都不能承受性-事。跨过这个年龄段后, 腺体会逐渐发育成熟，也意味着不需要再忌讳结合。

    段嘉衍看着一脸不怀好意的宋意，不轻不重拍了一下他的脑门：“想什么呢你？”

    宋意被拍了，继续和他绕弯子：“你不打算检查？”

    段嘉衍没说话。

    宋意坏笑：“那我等着班长带你去检查。”

    段嘉衍听到这儿，绷不住，笑着踹了一脚宋意的椅子。

    他俩正打打闹闹的，宋意又道：“周末就是班长生日了？我没去过他家，我有点儿紧张。”

    路星辞的成年礼在路家举行。除了他自己邀请的朋友，大多数受邀者都来自宁城的豪门世家。比起普通的庆祝，他的生日更像是觥筹交错的交际场，更有甚者特意从外地赶来赴宴。

    段嘉衍张了张口，突然想起一件事。路星辞不在教室里，段嘉衍叫了陈越一声：“陈总。”

    陈越刚写完手边的物理题，听到这儿扭过头：“段指导。”

    段嘉衍问：“你周末去路星辞他们家，穿正装吗？”

    陈越想了想：“穿吧？毕竟他成年。姜姨邀请了很多宾客。听说有媒体记者想上门，姜姨都谢绝了。”

    宋意和段嘉衍对视一眼，在彼此眼中看见了好像有点儿麻烦混合我靠排场真大的复杂情感。

    路星辞生日当天，天空落下了绵密的细雨。

    景山胡同这边安保严，为了方便，路家的司机去学校接了段嘉衍和宋意。刚一下车，料峭的朔风迎面而来。

    家里的阿姨认得段嘉衍，一看见他，便领着他和宋意往里边走。宋意一路走一路看。黑瓦白墙的宅院占地广阔，雨丝滴落在临近长廊的池水中，溅起透明的水花。

    宋意看着看着，真情实感发问：“你觉不觉得我们像在进宫？”

    段嘉衍同样真情实感：“你觉不觉得自己戏特别多？”

    宋意张了张口，还想说话，段嘉衍突然加快了脚步。

    宋意不出意外地抬了抬眼，看见了不远处的路星辞。

    年轻高大的alpha站在门下。他穿着黑色的正装，肩宽腿长，隐约已经有了男人的影子。

    他似乎是在想事情，模样清隽又冷淡。

    听见脚步声，路星辞侧过眼。看见来人，他眼里慢慢有了温度。

    他打量了一下段嘉衍身上薄薄的外套，伸手去握段嘉衍的手：“冷不冷？”

    段嘉衍摇头。

    他有些新奇地看着路星辞。严格来说，这不是他第一次看见对方穿正装，但当时他只把路星辞当成朋友，还没有现在这些亲昵的心思。

    路星辞之前说，他们不需要穿正装。段嘉衍和宋意就都穿了便服。

    段嘉衍看够了，夸赞道：“路哥，帅的。”

    宋意看见路星辞揉了揉段嘉衍的脑袋。

    一个衣冠楚楚，一个一脸学生气。

    画面还挺带劲儿。

    “我跟我妈商量了一下，我先跟他们去应酬，一会儿再回来和你们吃饭。”路星辞拉着他往室内走：“这样你们也自在些。”

    “行，”段嘉衍配合道：“都听我们路爹安排。”

    “？”

    “今天你生日，你就是爸爸，我给你当一天的舔狗。”段嘉衍条理清晰：“等我生日了，你也要给我当一天的舔狗。”

    路星辞失笑：“怎么当舔狗？闭眼吹吗？”

    段嘉衍入戏非常快：“您不用考虑这些，我吹您就好。”

    路星辞：“……”

    进到室内，段嘉衍看见了不少班里的男生，经常一起打球的几个人见他们进来，三三两两打招呼。

    “段哥。”

    “段哥好。”

    “采访一下段哥，”有人嘻嘻笑笑：“看见班长穿正装，有没有心动啊？”

    “反正看见班长家的门楣宅院，我心动了。”

    “我靠，你一个alpha骚什么骚？校霸过来干死他。”

    段嘉衍笑着走过去：“谁心动了？出来我看看。”

    陈越见他们闹腾，收了手机。

    “接到人了，你是不是要去宴会厅了？”见路星辞答应，陈越站起来：“我跟你一起，我妈刚才催我了。”

    他说着，顺便踢了脚玩游戏的周行琛：“你去不去？”

    周行琛：“我不去，没人催我。”

    陈越看他这副不学无术的样子，啧了声：“要不是有你哥给你顶着，你早晚得被你妈念死。”

    周行琛抽空抬了个头：“你羡慕吗？”

    陈越懒得和他说话。

    眼看着陈越和路星辞要走，不知谁说了一句：“陈总慢走，路总也慢走。应酬完了回来喝酒。”

    “你别说，路哥就算了。我们陈总一穿西装还挺人模狗样，站那儿就像一分钟能谈一个亿的生意。”

    “哈哈哈哈哈哈，衣冠禽兽。”

    陈越听他们扯淡，回头笑着骂了一句。

    等出了主宅，他看了眼身旁的路星辞，忽然开了口。

    “兄弟，我刚才下车时看见卫家那个小姐姐了。”陈越顿了顿：“她年龄跟我们差不多，卫家虽然比你家差了些，但也是有底子的大家族。而且我听说，人家还对你挺有好感。”

    “不至于吧，兄弟。”路星辞没怎么在意：“我没听说过谁对我有好感。”

    “那我先给你提个醒。人不知道你心有所属了，万一想跟你认识认识呢？”

    说着说着，陈越忍不住调侃道：“蓝颜祸水。”

    路星辞凉凉地睨了他一眼。

    “哎，对。”陈越说：“你一会儿就用这副表情看她，她保证被你吓跑。”

    灯光交织的宴会大厅，乐队演奏着舒缓的音乐。穿梭在其中的宾客谈笑往来，一片浮华声色。

    姜瑶身着一袭浅色礼服，仪态优雅。她旁边站着西装革履的路泓川，不惑之年的男人脊背挺直，眉目和路星辞有几分相似。

    看见路星辞，姜瑶示意他从侍者那儿拿过香槟，自己面向路泓川。

    “看你儿子，都舍不得过来。”姜瑶打趣：“要不是答应他走一圈就能回去，他肯定不愿意来这边。”

    路星辞无奈：“妈。”

    姜瑶平时温婉端庄，一到他爸面前，就会显露出小女人的一面。

    “比起参加应酬，陪心上人确实有趣得多。”路泓川温和道：“我还没见过那孩子。”

    “一会儿让星辞带给你看看，长得可好了。”姜瑶笑着挽上路泓川：“跟我们当初差不多，也是同学呢。”

    路星辞猝不及防被秀了一脸，一时不知道该说点儿什么。

    姜瑶见状，笑意盈盈地轻拍他一下：“先从季家开始，快些的话，一两个小时就能结束了。”

    路家世代从商，姜家祖居南方，往上数是真正的世家大户。但到了姜瑶的上一辈，老牌清贵逐渐有了衰颓的趋势，直到姜瑶与路泓川结为夫妻。

    这两家的联姻象征着财富与名声的结合，路家也借姻亲势力扶摇直上，一时之间，在圈中风头无两。

    路星辞的成年礼不仅是各家的交际场，姜瑶和路泓川也有借助这个机会，将他介绍进圈子的意向。

    这么一家家认下来，时间比姜瑶预计中还要久。路星辞低眸抿了口酒液，指节微垂，半透明的香槟在杯中打着旋儿。

    姜瑶看他有些心不在焉，小声道：“只剩卫家了。”

    路星辞听罢，眉眼舒展，朝姜瑶点了点头。

    等两家谈完生意往来，卫家的太太忽然侧目，示意后边等候已久的少女走上前。

    卫太太朝姜瑶笑道：“雪岚刚从国外回来，在这边没什么朋友。你们家星辞和她年龄差不多吧？平时可以多联系，有时间也能出来玩儿。”

    路星辞看着面前盛装打扮的少女，才想起先前陈越的提醒。

    陈越就站在不远处，看见这边的场景，还唯恐天下不乱地晃了晃手边的酒杯，看戏似地朝他一笑。

    “应该的。”姜瑶不动声色应下：“他一直在国内长大，朋友也多，带着雪岚找些好玩儿的地方还是不成问题。”

    她说着，侧头轻拍了拍没什么表情的路星辞。趁着卫家人看不见，她朝路星辞眨了下眼睛：“陪了我们这么久，你们年轻人去玩儿吧。”

    知道姜瑶这是让他自己私下处理的意思，路星辞随手将香槟杯放在一旁，示意卫雪岚和他一起离开：“卫小姐？”

    后边的少女见状，眼眸一亮，跟着他走向大厅门口。

    她穿着抹胸的礼服裙，眉目明艳。

    卫雪岚用余光打量身畔的男生，后者身形挺拔，面容干净。也因为他，满场的目光若有若无聚集在他们身上。

    她被这么多视线追随，虚荣心得到满足的同时，望着男生线条英气的侧脸，内心不由得升起一丝少女的娇涩。

    路家的继承人，似乎比传闻中还要优秀。

    年轻一辈里几乎没人能比得过他的家世，想不到外貌竟也比她预想中还要出挑。前来赴宴之前，母亲曾经提醒过她，可以试着和路星辞多相处。

    路家和她家算是门当户对，加上家里人的看好，将来两家联姻几乎是顺理成章的事情。

    想到这儿，她看路星辞的目光越发温软。

    “能走慢些吗？”卫雪岚轻声道：“我的鞋跟有些高。”

    “……”路星辞瞥了眼她镶着碎钻的高跟，放慢了脚步。

    “等过了年，你是不是就快高考了？听我妈妈说，你的成绩一直很好，很厉害呢。”

    “卫小姐也很优秀。”

    “比起你还是差了些。”她笑了笑：“其实我直接出国也是不怎么想参加高考，国内的教育方式我不太适应。”

    路星辞应了一声，看不出情绪如何。

    不知不觉，他们走到了宴会厅的侧门口。

    “这边和我来时好像不是一个方向。”卫雪岚稍作环顾：“我们是要去……？”

    路星辞停下脚。

    他声音淡道：“你跟我出来，应该也是为了应付家里的长辈？”

    卫雪岚微怔。

    不等她说话，路星辞继续道：“我有事就先走了，卫小姐随意。”

    眼看着他真的头也不回地离开，卫雪岚尴尬之余，又有些不甘心。

    她看着他走远的身影，视线掠过路家气派典雅的宅院，犹豫了片刻，还是迈步朝前。

    细雨渐渐停歇，天色也完全暗了下来。

    或许是因为刚下过雨，今晚的星星很多。月亮浸在灰蓝的云海中，露出一弯银钩般的轮廓。

    路星辞刚步入主宅，就看见了花园边的段嘉衍。

    他没有想到，段嘉衍不在客厅待着，反而到了院落里：“你怎么出来了？”

    “周行琛让我陪他打求生游戏。”段嘉衍看见他，两三步跑过来：“他是真的菜，看见僵尸居然还要闭眼睛？我怕再待下去我会忍不住让他体验真人版绝地求生。”

    他其实也是在室内待得无聊了，想出来看看路星辞回来没有，没想到刚巧碰上对方。离得近了，段嘉衍嗅到了空气中漂浮的气味，他随口道：“你身上酒味好重。”

    路星辞看他鼻翼小幅度地颤动，不禁眼微敛，笑了：“嫌弃我？”

    段嘉衍正要点头，突然想起自己今天还是他的舔狗。段嘉衍从善如流拐了个弯：“这种味道本来很让人嫌弃，但在你身上就很好闻。”

    路星辞看他张口就来，眼里的笑意深了几分。

    正要说话，余光忽然瞟见了一抹娇俏的身影。

    段嘉衍背对着卫雪岚，不知道在距离他们不远的位置，有个女孩正朝这边看。

    宴会厅和主宅隔得不远，她能绕过来，也不算奇怪。

    路星辞漫不经心扫了她一眼，脑子里划过陈越之前的建议。

    找个办法吓跑她。

    卫雪岚看着面前的景象，心生疑惑。

    路星辞从宴会大厅离开后，跑到这里来，就为了和这个人聊天？

    这人没穿正装，却也不像是路家的下人。高高瘦瘦，身形极漂亮。她看不见对方的正脸，一时之间，她猜不出对方究竟是beta还是omega。

    她正奇怪，就看见路星辞伸出手，将那人揉进怀里。

    卫雪岚不由得睁大眼睛。

    月光和灯光下，他在啄他的脖颈。

    一点点地，从下巴延续到白皙的侧颈肌肤。

    难分难舍。

    似乎是因为不适应，他亲吻的人微微仰起头，又被按住后脑，半强迫地拉回来。

    刚才对自己客气疏离的人，这会儿这么怜爱又细致地亲吻另一个人的脖颈。

    她一瞬间明白了路星辞离开的原因，惊讶的同时，不由得咬了咬下唇。

    见卫雪岚转身走掉，路星辞停下了亲昵的举动。段嘉衍被他这么按着亲，虽然这边没什么人，也还是有种在大庭广众下乱搞的不适感。

    段嘉衍忍不住发问：“您啃得开心吗？”

    “挺开心。”

    “……”段嘉衍点了点头，心说行吧：“那我就开心。”

    他说话时，双唇一启一合，一截白色的齿尖露出来。

    想起先前触碰他肌肤的感受，路星辞有些心痒。

    “我之前确实喝了很多酒，”他说着，在段嘉衍唇上不轻不重地一啄：“想不想尝尝？”

    感觉到唇上温热的触感，段嘉衍眨了眨眼睛，便听见路星辞轻言细语地劝：“把嘴张开。”

    段嘉衍一愣，腰被催促般掐了一下。情不自禁地，他听从了路星辞的话。

    唇齿交缠，带着还没散去的香槟味。

    泡沫一样漫入脑海。

    作者有话要说：　　骗老婆喝酒

第66章 别乱动

    冬季的夜风气息冷冽, 掠过身畔，带着丝丝刺骨的冰凉。

    花香和草木味亲密地交缠，信息素也融化在一起。

    身体慢慢变热。

    一道声音从主宅的门边传来。

    “老子干掉那个女护士了，段嘉衍！给我道歉！老子不是菜——”那个比字还没说出口，周行琛猝然看见院落里的景象。

    路星辞侧着脸，在啄段嘉衍的唇。

    很温柔, 也很露-骨的亲法。

    他愣了在原地, 直到段嘉衍从路星辞怀里退出来, 后者情绪不明地往他这边瞥，周行琛才意识到自己出现得有多不是时候。

    他一溜烟冲进了室内：“我道歉！我对不起！你们继续！”

    段嘉衍看周行琛冲出来又冲回去，那种好事被打断的不爽都淡了。

    段嘉衍好笑道：“他到底怎么长这么大的？”

    “家庭环境吧。”被周行琛这么一搅合，路星辞放开了段嘉衍, 顺便替他拉了下松垮的衣领：“他家里还有个长他五岁的哥哥, 父母感情也很好。”

    说着说着，路星辞顺便聊了句八卦：“他爸爸好像很听他妈妈的。”

    段嘉衍新奇道：“你们上流人士, 还真有妻管严的？”

    “很奇怪？”

    “那你呢？”不等他说话, 段嘉衍自问自答：“你一看就是贤内助，肯定不管我。”

    眼看着路星辞沉默, 段嘉衍以为他接不上话，蹬鼻子上脸感慨道：“我运气真好。”

    “说吧, 想说什么随便说。”路星辞温吞道：“反正你还是得让我睡。”

    “……”

    路星辞身上沾染了一身酒气, 他先回房间换衣服。段嘉衍跟着他一起。

    这不是他第一次来路星辞的房间了。宽敞的房间通透明亮，整体是简洁的白色系。书桌上边摆了一套课外试卷，还有他们的周末作业。

    段嘉衍大爷一样坐在床上, 他看路星辞脱西装，忽然有点儿心痒痒。

    “路哥。”段嘉衍叫了他一声：“来这边脱。”

    路星辞看着他脸上蠢蠢欲动的不怀好意，好脾气地绕过去。

    果然。

    他刚过去，段嘉衍直起身子凑过来，往他身上拱。

    这家伙向来都这样，做事全凭自己的心意。而且大概因为他一贯表现得很宽容，在他面前，段嘉衍基本不知道分寸两个字该怎么写。

    段嘉衍伸出手，去拽路星辞的领带。

    他稍微用了些力，让路星辞微倾低身。而后像是突然想到了什么，坏笑着问：“我帮你脱吧？”

    路星辞同他对视数秒，也笑了。

    “你脱。”

    段嘉衍看着他唇角的弧度，脑子一晕，真的伸出了手。

    路星辞的领带还没解下来，段嘉衍的手指绕到他颈边，不经意地，指尖摸到了微凉的脖颈皮肤。

    路星辞动了动，细细碎碎的发丝蹭过段嘉衍的手背。

    气氛暧昧。

    段嘉衍拽着那根深色的领带，慢慢把它扯了下来。

    他能感觉到路星辞的视线一直黏在他身上。大概是omega的天性作祟，他的神经逐渐紧绷，总觉得自己正在踩上临界线。

    段嘉衍舔了舔牙齿，声音微哑：“我碰你扣子了。”

    路星辞应了一声。

    解了两三粒，段嘉衍见他还是那样垂着眼看自己，神色莫测，不由得停下了手。

    对方被他调动情绪的样子虽然好玩，但也很危险。

    段嘉衍闹够了，决定适可而止。他把领带放在一边，没打算再往下解：“剩下的你自己脱吧。”

    他说着，正要从床上起来，肩膀却被握住。

    他被用力一推，人一下栽进床里。

    压制他的alpha单手将他的双手举过头顶。段嘉衍刚开始以为对方只是跟他闹着玩儿，等冰凉的领带绕上他的手腕时，段嘉衍才意识到路星辞想干什么。

    “不是吧，”段嘉衍有些意外：“你认真的？”

    他的挣扎，换来了对方意味不明的一瞥：“你觉得呢？”

    “我觉得这样不太合适。”眼看着缠在他手腕上的玩意儿逐渐收拢，段嘉衍一边躲一边发自内心地劝说：“我们不要玩这种不健康的游戏，这样不好。虽然你已经是个成年人了，但我还……路星辞！”

    alpha和omega的力量差距在这时格外明显，饶是他真的用了力气抵抗，也被轻而易举压在床上。

    绑住他的领带猛地收紧，段嘉衍试着挣扎了一下，竟然没挣开。

    他下意识微微侧过头，脑袋却被人摆正。对方的手掌拖住他的脸，低头看他。

    “路哥，”段嘉衍受不了了：“好变态啊你。”

    路星辞也不否认：“好像是有点儿变态。”

    他看着被绑住手腕的段嘉衍，雪白的肌肤上绕着深黑的领带，两种截然不同的颜色在他身上交缠。

    漂亮得让人移不开视线。

    路星辞想起了什么，提醒道：“你这样，应该不算是舔狗？”

    “……”段嘉衍忍了忍，想到一个多月后自己就生日了，到时候就轮到路星辞舔他。段嘉衍一脸真诚地吹捧：“我就喜欢这种路子野的，好刺激。”

    路星辞眉眼弯起，朝他伸出手。

    段嘉衍以为路星辞要碰他，却被捂住了眼睛。

    骤然被剥去视觉，段嘉衍的眼珠转了转，有些不适应。

    他耳边传来一道不高不低的声音，尾音有些懒散地拖着，带着调笑的意味。

    “喜欢这样吗？”

    看不见。

    不知道他在哪儿，但能感觉到他的呼吸和味道。

    段嘉衍的喉结上下滑动，一时之间，他也分不清自己究竟出自真心还是假意：“喜欢。”

    几乎是他刚说完话，唇上便传来温热的触感。

    他什么都看不见。在这种状况下接吻让人格外没有真实感，段嘉衍条件反射想要活动手脚，手腕却被勒得紧紧的。

    大概是察觉到了他的情绪，路星辞另一只手绕到他背后，慢慢拥他入怀。

    可这样的行为，比起安慰，更像是肆无忌惮的调戏。段嘉衍想要抗议，出口的所有声音都被对方堵进了喉咙里。

    拥吻漫长得像是没有尽头。

    好不容易等到路星辞将手从他脸上挪开，段嘉衍的眸子一下见了光。他不禁微微眯起眼，略感不适。

    路星辞在他脸颊上亲了一下，从床上起来。

    眼看着他边脱衣服边往浴室走，段嘉衍不可置信地叫住他：“你就这么去洗澡了？”

    “嗯？”路星辞回头：“你不是嫌我身上酒味重？”

    “……”段嘉衍看他跟自己扯淡，一瞬间都有些绷不住表情，最后克制又礼貌地询问道：“把这个解开吧？你绑得这么紧，久了手腕会红的。”

    “你刚才还说喜欢。”路星辞轻描淡写把问题推回去：“你就这样等我出来吧。”

    段嘉衍面无表情同他对视。

    十多秒后，他确定路星辞这个狗东西是真的打算让他这样待着，段嘉衍把这笔账记在了心里。

    你继续秀。

    你等着。

    下个月，老子要让你知道什么叫天秀。

    “行，”段嘉衍想清楚了其中利害，反而朝他点了点头：“我就这样等你出来，你慢慢洗。”

    段嘉衍顿了顿，继续道：“您一个人在里边洗澡是不是很无聊？需不需要我在外边儿给您背课文助助兴？您觉得《赤壁赋》怎么样？”

    路星辞看着他脸上的表情，折了回来，向他靠近。

    在段嘉衍警觉的目光中，他走到了后者面前。

    路星辞倾身，解开了绑住段嘉衍的领带。段嘉衍大概没想到自己居然如此轻易地获释了，有些茫然地看着他。

    还没反应过来，脸上就被路星辞轻佻地拍了一下。

    “你要是真想娱乐我，可以跟我一起洗。”

    等路星辞洗过澡换了衣服下楼，陈越也从宴会厅过来了。

    看见他，陈越悄悄拍了他一下：“你跟卫家那个小姑娘说什么了？她回来时脸都臭了。”

    “没说什么。”路星辞慢腾腾道：“就跟你学了学，想了个办法把她吓跑。”

    “什么办法？”陈越好奇：“立竿见影啊，兄弟。”

    路星辞朝段嘉衍的方向看了一眼，唇角微微上扬。

    陈越脑子转得很快：“你不会是——”

    路星辞轻声否认：“他不知道。卫雪岚刚好看见了。”

    这种事情，他也不想让段嘉衍知道。

    陈越明白了。他瞟了眼一无所知的段嘉衍，正想半开玩笑半认真地问路星辞你是不是独占欲有点儿强。段嘉衍突然从后搭上陈越：“小陈！来喝酒！小周说你千杯不醉！”

    周行琛把陈越卖了，还当着本人的面瞎起哄：“真的千杯不醉，牛得一批。我们初三出去玩儿，陈越刚跟他初恋女友分手，一个人喝翻我们三个，最后就剩路哥醒着。”

    旁边的男生听到这儿，插了句嘴：“路哥也挺猛的。他高一那年在酒吧过生日，我最后都断片儿了，第二天一问，昨晚他帮我叫的车。”

    他们聊天时，各式各样的瓶装酒被阿姨送来客厅。

    除了啤酒和红酒，还有花花绿绿的洋酒。这么混着喝，没几个人能顶得住。

    看着这番景象，有人忍不住调侃：“路哥，今天要玩大的啊？”

    “成年嘛，一辈子就这么一次。”说话的男生往前靠了靠：“我先问问，我今晚醉了，有人给我叫车吗？”

    路星辞看了眼时间：“这边不好打车，一会儿让司机送你们回去。”

    “擦，大气。”

    “专车接送啊？那我随便喝了。”

    在一中鬼哭狼嚎的吹捧中，陈越最先举杯热场子。

    “祝我们路总十八岁生日快乐，以后就是成年人了。”陈越举着玻璃杯，嬉皮笑脸：“将来诸事顺利，青云直上。十年以后，赵老师一提起我们这届毕业生，第一反应就是哦你说那个路星辞啊，就当年那一届的省状元，我教的。”

    周行琛被说得热血上头，仿佛高考已经结束了：“路哥牛逼！喝！”

    一轮下来，大家都在敬路星辞酒。

    段嘉衍也跟着他们起哄。他知道自己酒量不好，但周围的氛围很是感染人。段嘉衍给自己重新满上酒：“十年以后，路总衣锦还乡。被蒋主任请去升旗台演讲，学弟学妹们一看这位捐了一栋实验楼的荣誉校友，我靠，好几把帅。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “路哥！你能顺便重装一下宿舍吗？十四栋没热水器，老子提热水壶提三年了都。”

    “那我努力努力，争取十年后被蒋主任请上台。”路星辞跟他们说笑完，笑着拍了一下身旁的段嘉衍：“你怎么这么能吹？”

    一天下来都不带重样的。

    “这些都是我发自内心的赞美，不是吹。”段嘉衍说着，也举了酒杯：“敬你啊，成年快乐。”

    路星辞接受了段嘉衍敬的这杯酒。他看段嘉衍喝酒喝得快，伴随吞咽的动作，下颚线条紧绷。

    他轻声提醒：“你是不是喝得有点儿多？”

    段嘉衍刚想说话。

    陈越一声怪笑：“什么意思啊路狗？不让喝？”

    有人附和道：“那哪儿能叫不让喝，是不舍得。”

    段嘉衍被他们一唱一和闹得没脾气，到最后自己都跟着笑了。路星辞看他笑，伸手揽上他的肩膀，用只有他们两个能听见的音量问：“不喝了，嗯？”

    他们离得近，路星辞说话时，温热的气息落在段嘉衍耳侧。

    耳根一热。

    段嘉衍自己也清楚自己的酒量，再加上今天路星辞生日，寿星最大。他点了点头。

    看他答应，路星辞朝陈越道：“他喝果汁，他的酒我替他喝。”

    见他俩这样，班里其他人嘿嘿直笑。

    酒过三巡，气氛慢慢飘了起来。段嘉衍和路星辞坐得近。他大致估算了一下后者今晚喝了多少，算完时，段嘉衍都怀疑自己算错了。

    他压低声音问：“你喝这么多，不难受吗？”

    路星辞没立即回答，而是伸出手，圈在段嘉衍的后颈处。

    这一堆男生都在想方设法灌他，灌到现在，大半人都倒下了，他也有了醉意。

    “还好。”他的手指摩挲过段嘉衍的颈部肌肤，声音透着懒倦：“但是头有点儿晕。”

    他们挨得很近，举止暧昧，有种一眼就能看出亲密。

    有人突然来了灵感，从沙发上爬起来。

    “路哥，你看这个状况，像不像我们来参加你和段嘉衍的婚礼？”男生一边说，一边嘻嘻笑笑往路星辞的杯里倒酒：“那这杯不喝不合适吧。”

    他这句话实在是骚得不走寻常路，段嘉衍一时都听愣了。

    周围传来阵阵起哄的声音，有人还在瞎鼓掌。段嘉衍笑着问：“搞什么，你们骚主意怎么一套一套的？”

    “那还不是触景生情。”

    “其实我刚才就想说了，我总觉得自己是在喝喜酒。”

    “真挺像的，”陈越摸了摸下巴：“路狗，这杯你不喝说不过去啊。”

    路星辞听到这儿，微微眯起眼睛。

    他瞟了眼身侧的段嘉衍，后者这会儿也刚好侧过头来看他，唇边挂着浅淡的笑意。

    高二的寒假，段嘉衍说过大学就结婚。他那会儿怕对方是一时兴起，干脆只当段嘉衍是为了哄他高兴，没敢把这句承诺当真。

    再过个几年，就算段嘉衍不提这茬，他也会主动求婚。到时候拿婚戒把人套牢了，做什么都名正言顺的……

    “他喝一晚了都。”段嘉衍见他半天不说话，神情还有些迷离。以为他不舒服，干脆去碰路星辞的酒杯：“这杯我替他喝。”

    最开始说话的男生见状，调侃道：“挡酒啊？校霸，你知道一般什么身份才帮忙挡酒吗？”

    段嘉衍看这哥们儿还想再来一手骚操作，用酒杯轻敲了两下桌沿，直接说：“来来来，兄弟，我陪你喝。”

    他说着，正要举杯，路星辞从旁捉住他的手腕。

    或许是因为醉意，施加在他手腕上的力道有些没轻没重，段嘉衍被捏得紧紧的，动弹不得。

    他刚想说话，路星辞朝前倾了倾身，开口道：“我喝。”

    段嘉衍还没反应过来，路星辞就着他的手，微仰起头，将杯里的酒一饮而尽。

    他俩这个姿势，像是在喂酒。

    全场寂静。

    几秒过后，都疯了。

    “我操、我操！”

    “不说别的了，哥，两位哥，百年好合。”

    “班长！”宋意一个激灵：“我们家小段交给你了！”

    “段嘉衍！”陈越跟着瞎嚷嚷：“好好对我们家的狗——哎我去，少爷你砸我干什么？我点你名了你就动手？”

    段嘉衍看陈越避开路星辞扔过去的抱枕，正在笑，路星辞勾着他的肩，将他从后边抱了个满怀。

    他们贴得很近，路星辞的鼻尖蹭过段嘉衍的后脑，像是在嗅他的味道。

    “怎么了？”段嘉衍跟着陈越开他的玩笑：“路狗。”

    不等路星辞回答，段嘉衍反手揉了下他的脑袋：“还挺黏人。”

    路星辞被他调笑了，安静几秒后，像是没脾气那样，凑到他耳边问：“能不能吻你？”

    段嘉衍微怔。

    身后人半天没等到他回答，又问了一遍：“能吗？”

    “不能啊。”段嘉衍散漫地答了一声，回头笑话他：“这么多人，你不害臊啊？”

    他回头的那刹，路星辞略低下头，唇刚好擦过段嘉衍的后颈。

    是腺体的位置。

    浅淡的花香味从那处溢出来，像是稀薄朦胧的云雾。

    两个人均是一愣。

    路星辞舔了舔唇，直勾勾地盯着他。

    这么直白又极具攻击性的眼神，透着一点儿也不加掩饰的贪恋。

    段嘉衍迟来地意识到了不对：“你是不是喝醉了？”

    更让他觉得不妙的是，对方似乎……

    他条件反射想跑，偏偏这个时候，身后的人收紧手臂，在他耳边道：“别乱动。”

    段嘉衍全身僵硬，瞳孔微微聚缩。

    作者有话要说：　　不要动哦

第67章 回吻

    温暖的呼吸从耳侧擦过, 带着清淡绵长的柠檬香。

    段嘉衍还记得路星辞喝了多少酒，而且看对方现在的模样，就算没醉，肯定也不怎么清醒了。

    身后的人就像个不定时炸-弹，段嘉衍知道自己不能动，可要他一直保持着扭头朝后看的姿势太累人了。段嘉衍慢慢把头转回去, 尽可能不要影响到路星辞。

    但他这种行为, 似乎被对方理解成了逃避的前兆。

    路星辞扣住他的肩膀, 把他抱得更紧了些。

    “我没想跑。”一想到对方现在的状况，段嘉衍头脑发热，尽可能镇定地跟他解释：“你不用这样。”

    路星辞应了一声，却没打算放手。

    段嘉衍试探性地和他商量, 也是想转移他的注意力：“手松开行不行？这么抱着不累？”

    “嗯。”路星辞顺着他应声。过了一会儿, 才补充说：“不累。”

    “……”

    段嘉衍还想再跟他讲会儿话，路星辞却沉默下来, 将头埋在他的脖颈处。

    他长长的腿撑在地上, 把段嘉衍整个都圈进怀里。这种说不出是示弱还是占有的姿态着实有些反常，引得其他人不由自主多看了几眼。

    “路哥怎么了？不舒服？”

    “是不是喝醉了？”

    “有一点儿。”段嘉衍对那几个男生道：“他缓缓。”

    “阿也。”趴在他背后的人突然叫了他一声, 像是不喜欢他的注意力被人分走。

    “在呢哥。”段嘉衍听见他喊自己，随口问：“您有什么吩咐？”

    周行琛喝得云里雾里, 这会儿茫然抬头：“阿什么？阿叶？”

    路星辞一字一顿：“阿、也。”

    周行琛：“哦, 阿——”

    路星辞打断他：“别乱喊。”

    周行琛：“……”

    “怎么这么黏人啊这个逼。”陈越实在是没眼看：“段指导，就他这个逼样，小心他以后把你关家里。”

    段嘉衍倒是不觉得有什么, 还换位思考了一下：“没事儿，我喝醉了也跟他一样。”

    陈越听到这里，意味深长：“你别太惯着他了，他跟你不是一类人。”

    路星辞见陈越还在挑拨他和段嘉衍的关系，不爽地啧了声。

    男生漆黑的眸直直望过来，眼里的情绪再清晰不过。

    能不能滚。

    “行，我明白。”陈越被他嫌弃地看着，笑嘻嘻地一颔首：“我滚了路总，正好我妈刚才也催我了。”

    不止陈越，已经过了凌晨，大家都陆陆续续接到了家里的电话。

    宋意刚发完消息，这会儿侧头看段嘉衍。

    “小段，”宋意叫了他一声：“一起回去？”

    路星辞已经没事了。段嘉衍刚想起身，手腕却被捉住。还没等他问路星辞想干什么，就被往后用力一拖。

    他毫无防备，整个人砸在了路星辞身上。后者张开手臂抱住他，因为承受了他的重量，路星辞的背抵住沙发，不觉轻哼了一声。

    看着眼前的景象，宋意目瞪口呆。

    混乱过后，路星辞一手搂上段嘉衍，一手撑着沙发坐起来：“他不回去。”

    段嘉衍没想到自己的去留就被决定好了，茫然重复了一遍：“我不回去？”

    “要过夜？”宋意喃喃自语：“这不合适吧，不能等下个月？”

    “……”段嘉衍无语：“等下个月干什么？你们两个脑子里装的都是什么骚东西？”

    路星辞和宋意的思考方式截然不同，他随口道：“没什么不合适的，他睡我房间。”

    宋意哽咽：“他腺体可能没长好。”

    路星辞哦了一声，然后又笑了：“没长好怎么了？”

    宋意彻底说不出话了。

    段嘉衍见宋意一脸想歪的表情，忍不住插嘴：“他喝醉了，你别管他说什么。”

    宋意恩恩两声。他看段嘉衍还被路星辞搂着，小声道：“要不你还是跟我走吧，班长他……”看起来不怎么正常。

    他的声音已经尽可能放轻了，但宋意低估了alpha感官的敏锐程度。

    “你先走吧，出门就有司机。”路星辞同一脸这都能听见的宋意对视。说话的同时，他的手掌缓慢抚摸过段嘉衍的后脑，顺着柔软的发丝向下，最后按住段嘉衍的肩膀：“他哪儿都别想去。”

    宋意：“……”

    宋意用一种同情又兴奋的目光看着段嘉衍。段嘉衍从对方眼里读到了我操、你走好、真他妈刺激等一系列变幻莫测的复杂情绪。

    段嘉衍叹了口气：“你走吧。”

    宋意犹豫：“那你……”

    “我照顾一下，”他声音停顿，拍了一下路星辞的头：“这位不讲道理的酒疯子。”

    后者被他拍了脑袋，也没别的反应，只散漫地看了一眼他的手。

    等宋意走了，段嘉衍正想问问路星辞感觉怎么样，一道温婉的女声从门口传来。

    “星辞，”姜瑶刚从宴会下来，还穿着礼服：“你朋友都走了吗？”

    她款款步入客厅，在她后边，还有一位高大儒雅的中年人。应该是路星辞的父亲。

    段嘉衍连忙把路星辞一推，站起来。

    段嘉衍力气不小，路星辞被他这么一下推开，难得对他产生了几分不满，在他旁边小声抱怨：“躲什么，咱俩的关系又不是不可告人。”

    段嘉衍看他犯浑，不理他：“阿姨好、叔叔好。”

    两位长辈相继应声。

    见其他人都走了，唯独段嘉衍还待在这儿，姜瑶大致明白了状况，眉目舒展。

    “晚上要不要留在这边？”见他点头，姜瑶问：“还住你之前的房间？”

    段嘉衍看了眼沙发上懒洋洋瘫着的路星辞，嗯了一声。

    后者听到这里，不怎么高兴：“不是说睡我房间？”

    “路星辞。”段嘉衍真的不好意思了，低声警告他：“你爸妈还在呢。”

    “星辞。”姜瑶开了口：“你自己睡。”

    路泓川见路星辞微不可查地皱了皱眉，像是不满意。

    他很少看见儿子这副模样，正觉得新鲜，姜瑶侧头瞟了他一眼。

    路泓川正了正脸色，严肃道：“自己睡，别东想西想的，给别人添麻烦。”

    父母都这么说，路星辞在几个人的注视下，慢吞吞从沙发上站起来。

    段嘉衍看他一个人站着，长眸微垂。莫名觉得他有点儿可怜。

    正犹豫，姜瑶面向段嘉衍：“我带你到房间去。”

    段嘉衍不好拂了姜瑶的好意，只得点点头。

    回房间的路上，姜瑶见路星辞一直心不在焉，又好气又好笑：“这是喝了多少？还记得你住哪儿吗？”

    “记得，”路星辞抬了抬下巴，示意段嘉衍：“他隔壁。”

    他说着说着，自言自语：“要不还是跟我睡吧，反正也就隔了一道墙，拦不住的。”

    段嘉衍不由得勾了勾唇角，差点儿听笑了。如果不是姜瑶在旁边，他都想逗路星辞两句。

    姜瑶看路星辞这副胡搅蛮缠的样子，在心里直摇头。

    等送段嘉衍进房间了，她想着这两个孩子的状况，有些不放心。

    “你今晚锁一下门。”姜瑶叮嘱：“星辞那边，我也会留意。”

    段嘉衍微愣，随即答应：“麻烦您了。”

    “麻烦你了才对。他很少喝醉，上次喝醉一回来就去睡觉了，今天也不知道怎么回事。”

    和段嘉衍说完话后，姜瑶去敲了路星辞的房门。

    看他换了衣服，似乎打算去洗澡，姜瑶道：“一会儿阿姨给你送醒酒汤，你记得开门。”

    路星辞听到这儿，抬眸看她一眼：“我不给她开门。”

    他一顿，笑着指了指旁边的房间：“您让他给我送过来，我就开门。”

    姜瑶有些头疼：“你今晚像什么样子？又闹又犯浑的，也幸亏人家耐心好。”

    路星辞听罢，心情还不错：“他是不嫌弃我。”

    “……”姜瑶沉默了少顷，将一把钥匙交到路星辞手里。

    “南山那套公寓，我和你爸爸送你的生日礼物。”姜瑶道：“唯一一把钥匙给你了。”

    “谢谢妈，”路星辞有些惊讶，眉眼弯出浅浅的弧度：“也帮我谢谢爸。”

    姜瑶拍拍他的肩膀。

    “早些休息，别想那些乱七八糟的。”

    段嘉衍洗完澡，慢悠悠从浴室里出来。

    时间不早，加上喝的那几杯酒，他其实已经很困了。刚走了两步，他忽然看见自己床边坐了个人。

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍在心里感慨一声我操：“你怎么过来的？”

    他明明锁门了。

    路星辞抬了抬下巴示意床头柜，段嘉衍看见那儿放了自己房间的钥匙。

    段嘉衍稀奇道：“你酒醒了？又能找钥匙又能摸过来。”

    路星辞没直接回答他。

    他的目光掠过段嘉衍微润的发尾，看见一滴水珠顺着他清瘦的肩颈一路下滑。

    路星辞看了一会儿，叫他：“过来。”

    段嘉衍没动。

    “帮你吹头发。”

    段嘉衍犹豫了一下，还是走过去。

    洗发水的香味融化在热风里，抱着他的人体温比他高上几分，在寂静清冷的冬夜，这样亲密无间的拥抱有种难言的吸引力。

    修长手指有一搭没一搭穿过他的发丝。段嘉衍身体放松下来，人越来越困。

    迷迷糊糊的，他回忆了一下今晚，发现身后的家伙喝醉后格外喜欢肢体接触。

    不知过去多久，吹风机的声音停了。

    段嘉衍刚要睁开眼睛。

    一双手，将他拉扯进被子里。

    突然被扯进床上，段嘉衍条件反射蹬了他一脚。身上被不轻不重拍了一下，像是惩罚他的不安分。

    段嘉衍掀了掀眼皮，正想问他哪来的狗胆，后者却恶人先告状：“踹我干什么。”

    “你爬我床上了。”段嘉衍盯着他：“叔叔阿姨都让你自己睡。”

    路星辞和他四目相对，重复了一遍：“自己睡？”

    不等段嘉衍说话，路星辞想起父母的态度，喃喃自语：“就抱着睡个觉，能出什么事？抱一下能标记了还是怎么的……”

    段嘉衍听他说话，觉得他这么懒懒散散的嘀咕，还挺可爱。

    路星辞看他一眼，继续道：“那你还不是早就被我标记了。这种好事，谁拦我都没用。”

    段嘉衍被他的出言不逊震撼了一下，人清醒了几分：“我提醒你一下，下个月就该你给我当舔狗了，你现在的言行决定了你会成为什么品种的舔狗。”

    看路星辞没什么反应，段嘉衍继续和他翻账：“你之前拿领带绑我，我还记得。”

    身侧的人听见他的威胁，反而笑了：“那你是想绑回来？”

    属于alpha的信息素缠绕上来，像是覆盖了厚雪的森林，沉甸甸地压在他身上。

    四肢传来酸麻的无力感，全身上下的神经都被牵动。

    他们远超出常理的匹配度，让他注定没法抵抗路星辞的信息素。

    见他不说话，男生长长的睫毛低垂，笑容有点儿浪荡：“绑哪儿啊？”

    段嘉衍看他这样笑，一时都看愣了。

    反应过来后，他耳根发热，低低骂了一声：“老子没你这么变态，你能不能好好说话。”

    alpha的信息素弄得他浑身不自在，段嘉衍受不了地往后避了避：“信息素收一下。”

    他话音落下，属于alpha的信息素不减反增，变本加厉地蔓延开来。

    段嘉衍闭了闭眼睛，手有些痒。

    他正寻思着是不是该让这个不识好歹的家伙知道什么叫适可而止，那种铺天盖地的压迫感忽然一下消失。

    路星辞收敛了自己的信息素，靠过来，脸颊有意无意蹭过段嘉衍的耳廓。

    他亲了亲他的唇角，温柔中带着占有欲：“你想怎么样，都可以。”

    那是个浅尝辄止的吻，浮羽一样擦过唇畔。

    等他退回去，段嘉衍的睫毛颤了颤，忽然道：“你别动。”

    听见他的要求，路星辞听话地一动不动，眉目柔和地看着他。

    段嘉衍同他对视片刻，觉得心脏像是被他的气息困住，不由自主往下陷。

    他朝前凑了些，勾住路星辞的脖子，吻了回去。

    隆冬第一场雪纷纷扬扬而落。

    今年冬天的气温很低，据说是近些年来最寒冷的冬季。

    路星辞步入客厅。姜瑶正在看剧敷面膜，见他进来，叫了一声：“卫阿姨想过两天聚一聚。”

    路星辞放下书包，给自己倒水喝：“哪个卫阿姨？”

    姜瑶看他没什么印象，有些好笑：“卫雪岚的妈妈。她女儿要去英国了，想请大家吃个饭。”

    “陈越他们也被邀请了，他妈妈今天还问我跟卫太太熟不熟悉，也觉得奇怪。”姜瑶顿了顿：“你说她回来这么长时间，也没见她和谁走得比较近。这会儿快走了才想起要社交，是不是挺反常？”

    路星辞听懂了她的话，笑笑道：“要是真有什么原因，明天不就知道了。”

    姜瑶也笑：“也是，不说这个了。我们先吃饭，我去把面膜洗了。”

    姜瑶站起来，忽然嗯了一声，停下脚步：“怎么不把嘉衍带过来玩儿？”

    路星辞盯了她几秒：“想见他？”

    姜瑶瞅他一眼，不置可否：“你下次就说我想见他，带他来家里过周末。”

    卫太太挑选的聚会场地位于一栋私人公馆。大厅内灯光如瀑，长桌上摆放着娇艳欲滴的白玫瑰。几个身着黑裙的小提琴乐手演奏着悠扬的古典乐。

    路星辞和姜瑶刚坐下，陈越也入了座。路星辞瞥他一眼：“没睡好？”

    陈越打了个哈欠，懒着声音：“昨晚熬了半个通宵刷题，午饭都睡过去了，傍晚才被我妈拉起来的。”

    路星辞不禁挪揄：“兄弟，这么拼？”

    陈越点点头：“不努力没大学读啊，我要是高考砸了，我爸能抄起烟灰缸把我逐出家门。”

    一旁的陈太太听见他俩的对话，嗔怪道：“胡说什么呢。”

    等人都到齐了，卫太太举杯起身：“今天突然请大家过来，实在是不好意思。”

    她环顾一圈，眉目含笑：“雪岚要回英国了。她性格内向，不知道主动交朋友。”

    在她旁边，身着礼裙的少女娇涩地低下眉眼。

    “想不到这一晃眼，她就又要走了。”卫太太的视线掠过一旁的姜瑶和路星辞，轻声细语：“我就想，还是得让她和大家聚一聚。以后也方便联系。”

    在场的几位太太听了，举杯应声，笑意盈盈地祝福卫雪岚。

    卫雪岚一一答应，坐下来时，她的目光轻扫过身旁的男生。

    路星辞脱了外套，衬衫勾勒出的身形极为好看，肩背挺直宽阔。

    他听着他们说话，偶尔扬唇笑笑。良好的教养在他身上体现得恰到好处。卫雪岚看着他深黑的眼睛，脸颊微红。

    安排座位时，她和卫太太商量了一下，故意把路星辞的位置排在了自己旁边。

    那天离开路家的主宅后，她回宴会厅找到了母亲。想起对方先前还暗示她和路星辞多接触，一气之下，不由得将自己的所见所闻一股脑倾诉出来。

    卫太太诧异之余，对她的话不怎么相信：“你是不是看错了？”

    “我没有，妈。”卫雪岚埋怨道：“他都和人亲一块儿了，你还让我跟他多相处。你这不是害我吗？”

    “我没听说过路家有什么定下的婚事，他不可能和谁这么亲近。”卫太太想到了一种可能，惊讶道：“除非他……”

    可路星辞并不像那种没轻没重的人。这么光明正大把人往家里带，实在太过肆无忌惮了些。怎么想都不符合常理，她对卫雪岚的话又生出几分怀疑。

    相较卫家，路家各方面的条件都更胜一筹，要是能够联姻，对卫家的发展百利无一害。卫太太看得出来，女儿表面跟她抱怨，实际对路星辞心怀好感，两家也算是门当户对……

    母女二人商量过后，决定借着卫雪岚离国的机会，最后试探一次路家的态度。

    “路星辞。”卫雪岚小声喊他：“你以后会不会出国留学？许家的哥哥好像就是在大学时交换到国外去的。”

    “应该不会。”他的声音不咸不淡：“暂时没这个打算。”

    “那你想过考到哪儿去吗？”卫雪岚顿了顿：“要是跟宁城隔得太远，说不定当地的生活习惯和这边不一样。离家远了，有时候就会觉得很孤单。”

    路星辞看她一眼，轻声道：“没想过。”

    她找了好几次话题，都被对方轻描淡写地推回来。到后来，她明显能感觉到他态度的变化。

    卫雪岚咬了咬下唇，心里憋着气。

    一晚上，路星辞都对她礼貌又疏离。

    凭什么啊？

    表面上这么冷冷淡淡的，背地里不还是在乱搞？

    想起那天在路家看见的画面，不甘啃咬着她的理智。

    明明她家才和路家门当户对，他却跟来路不明的人厮混在一起，对她还不理不睬。

    她攥紧手，又松开。

    心中的火气越来越盛。

    “我那天都看见了！”卫雪岚突然道：“你生日那天，带了个不知道是谁的omega，你们在院子里……”

    她说着，见周围人都惊异地看过来，狠了狠心：“你们当时在——”

    姜瑶听到这里，不觉皱了皱眉。

    她大概能猜到卫雪岚看见的人是谁，但她没想到小姑娘这么沉不住气。当着这么多人的面就想把事情闹开。

    “雪岚，”见姜瑶脸色不怎么好看，卫太太连忙拉了她一把：“别说了。”

    “我们在院子里怎么了？”唯独路星辞，神色温和地看着她：“你继续说。”

    陈越都快看愣了。

    他已经很久没见过路星辞发脾气了，和大多数人相反，路星辞越生气的情况下越冷静。他现在表现得这么平静，只可能是压抑着火气。

    眼看着卫雪岚真打算继续说，陈越连忙划了两下手机。

    接到陈越的消息时，段嘉衍正在网咖和黑皮打游戏。

    难得的周末，他难得出来上个网，就刚好碰见了黑皮。

    段嘉衍觉得自己和这位社会哥还真是有缘啊：“你不是集训去了？”

    “过来玩两天，下周再去。”黑皮看他左手熟练地敲击键盘：“手伤好了？”

    “早好了，这都多久了。”段嘉衍忽然想起一件事：“一直忘了问，你学的什么？”

    “篮球。”黑皮很失望：“你连这都不知道？”

    “宁城勒布朗，球场得分王。”段嘉衍吹捧道：“一中有你了不起。”

    “得，吹过头了哥们儿。”黑皮被他逗笑了：“那你呢？”

    “好好学习。”段嘉衍按动鼠标补兵：“争取混个一本读。”

    他话音刚落，手机震了震。

    段嘉衍随手拿起来一看。

    陈越：[我觉得你家那位要暴走了。]

    段嘉衍：“？”

    段嘉衍：“！”

    陈越刚发完消息，来不及回复段嘉衍那一串问号，卫雪岚动了动唇。

    “你们在院子里，”卫雪岚一字一句：“你亲了他的脖子，你还抱着他……”

    不知道为什么，对着面前这双平澜无波的眼睛，她越来越没有底气，声音也逐渐变小。

    周围人都安静地注视着这边。

    路星辞见她话音停下，扯了扯唇角。

    “希望卫小姐下次随意指责他人前，能先把事情弄明白。”相较话语混乱的卫雪岚，他的模样要冷静得多。

    “你看见的那个人，将来要和我结婚。”他眼弯起，眼里的温度却很淡：“我跟他的私事，好像还轮不到你来议论。”

    作者有话要说：　　鼓掌！小路说得对！

第68章 成年

    他的声音不高, 在场的人听了，一时没有一个人说得出话。

    好几位太太面面相觑，均是惊异至极的神色。

    陈越反应过来后忍了又忍，实在忍不住小声感慨：“牛逼啊。”

    他妈听见他这声嘀咕，在桌下轻掐了他一把。

    但她自己也惊讶得不得了，忍不住喃喃：“怎么会……”这么早就定下来了？

    姜瑶见路星辞把话说到这种地步, 无奈地笑了一笑。

    她抬起手腕, 将手边的香槟杯拿过来。她的目光掠过脸色苍白的卫雪岚和她旁边神情尴尬的卫太太, 唇角的笑容慢慢淡了下去。

    姜瑶面无表情抿了口香槟。

    卫太太见周围人都在装聋作哑，只能硬着头皮开口道：“星辞是什么时候有了心上人？我们都没听说呢。”

    姜瑶见卫太太开始找台阶下，表情和缓了些，却也没接话。

    她沉默地看向路星辞, 等他做出决定。

    路星辞和卫太太对视片刻：“挺久了。”

    他声音停住, 又淡笑着补充：“快一两年了，除了家里人, 我确实没跟谁提过。”

    卫太太看他接话, 松了口气。旁边一位太太忍不住插嘴道：“那星辞喜欢的人，是哪家的？”

    无论哪一家的omega和路家结亲都算是高攀, 即使是卫雪岚，也只能在身份地位这块儿勉强持平。

    “是我同学。”

    一听是同学, 在座的几位太太眼观鼻鼻观心, 在脑子里将一中的少爷小姐过了个遍。

    可除了陈家和周家，一中好像并没有什么特别拿得出手的世家。

    陈越看他妈表面不动声色，实际微微眯了眯眼, 似乎也在冥思苦想。

    陈越心说这就是你们老一辈不擅长上网冲浪的害处了。

    想到这里，他突然意识到自己咕了段嘉衍。陈越连忙翻开手机，果不其然一串消息：

    [陈！！！！总！！！！]

    [怎么了？？！！]

    ……

    段嘉衍大概冥思苦想了很久，得出了一个结论：[是不是打架了？]

    消息是几分钟前发过来的，过了那个时间段，段嘉衍就再也没找过他。

    陈越估计他直接去找路星辞了。

    刚这样想完，路星辞垂下眼，低头看手机。

    陈越见他脸色和缓了几分，知道他在看谁的消息。对比一下再也说不出一句话的卫雪岚，陈越在心里为这位小姐姐点了根蜡。

    他们这些关系好的，都知道谁动一下段嘉衍谁就得出事。卫雪岚倒好，在路星辞的痛脚上反复蹦跶。

    路星辞划了一下手机，看见了全部的消息内容：

    [陈越说你要暴走了，你怎么了？]

    [你打架了吗？]

    大概是看他半天不回复，段嘉衍道：[要不要我过来给你撑场子？专业打手，随叫随到，一个放倒两个应该不成问题。]

    路星辞不禁莞尔。

    他低声对姜瑶道：“我去打个电话。”

    等离了餐桌，他走到无人的地方，拨通了段嘉衍的号码。

    段嘉衍接到路星辞的电话时，正好在排队。

    陈越之前给他没头没尾发了个消息，他打游戏都有些心不在焉，这会儿手机响了，一看来电显示，段嘉衍连忙退了出去。

    他按下接听，那端传来路星辞的声音：“你要给我撑场子？”

    段嘉衍啊了一声。

    “不是说不打架了？”

    听出他声音里的调侃意味，段嘉衍放松下来，也有了扯淡的心思：“那我可以纯口嗨。你们动手，我就在旁边叭叭叭。等他们被我念烦了，你再找个机会攻其不备，打出一波配合完美的ace。”

    黑皮刚上完厕所回来，这会儿一看屏幕：“段嘉衍你怎么退游戏了？”

    段嘉衍勉强分了一丝注意力给他：“打电话呢，我帮你重新排队了。”

    路星辞听见了他们的对话，结合他那边吵吵闹闹的环境：“在上网？”

    段嘉衍嗯了一声。

    他安静了一会儿，还是觉得不能就这么算了。

    “喂，路星辞。”段嘉衍收敛起先前调笑的神色，认认真真道：“有人欺负你吗？”

    黑皮原本在喝可乐，听到这里，差点没被呛住。

    他用一种你是不是疯了的目光看向段嘉衍：“我发现恋爱真能使人降智。你也不想想，谁敢欺负他啊？”

    段嘉衍不搭理他，他示意黑皮安静，自己等着路星辞说话。

    偏偏电话那边的人听他这么一本正经的，像是绷不住那样，笑了一声。

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍正想问你笑什么，我这儿还挺认真的。

    “我妈欺负我了，她诓我出来应酬。”路星辞打趣道：“你要帮我撑场子吗？”

    段嘉衍愣了愣。

    千算万算，他没算到是这种情况。

    他对路星辞家里那些豪门恩怨不怎么了解，但看路星辞的语气，他估计不是什么大事。

    段嘉衍思考了一会儿：“这事儿吧，虽然我很想帮你。”

    路星辞应声。

    段嘉衍继续：“但我要是一碗水端不平，很容易引发家庭矛盾，我想了想，还是不参与了。”

    路星辞听他这么坦坦荡荡把自己摘出去，不禁失笑：“就这么不管我了？”

    “那也不能叫不管你。”段嘉衍想了想：“你要是不高兴，我可以借你个肩膀。”

    电话那端安静了一瞬。

    段嘉衍以为自己安慰得不太到位，正思考有什么办法能更好的安抚一下。

    “好。”他听见他轻笑了一声：“能再要个拥抱吗？”

    连续多日的降雪使气温达到了零度以下。

    北方的冬夜静谧又清冷，从宿舍往外看，远处教学楼的屋顶白茫一片。

    段嘉衍刚洗完澡，他从冷风呼啸的阳台进到室内。宋意正低头看手机，听见脚步声抬了抬头：“沈驰烈明天想去打球，你去不去？”

    段嘉衍随手拿了件外套：“我明天去检查腺体。”

    宋意从床上蹦起来：“你想干什么？！”

    段嘉衍看了他一眼：“检查腺体。”

    临近段嘉衍的生日，他这个时候去检查，怎么想都别有深意。

    宋意激动得砸了一下床：“我靠我靠我靠，马上18岁就不犯法了是吧？你发情期是不是也在最近几天？”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍：“检查腺体又不代表要那什么，我不能去检验一下我的健康？”

    他说得合情合理，神色却有些不自然。宋意看他这样，禁不住嘿嘿直笑。

    “你一个人去？”宋意突然想到了什么：“班长居然不陪你？”

    “他要是陪我去，我最后估计得做个全身检查。”段嘉衍设想了一个那个画面：“上次感冒都被他弄得我仿佛要进icu，鸡飞狗跳的。”

    宋意心想你还真是身在福中不知福啊。

    “那我们一起？叫上沈驰烈。”宋意道：“先去检查了再去玩儿。”

    周末的中心医院人来人往。段嘉衍提早挂了号。腺体的检查很简单，他没花多少时间就做完了体检。

    体检报告显示，他的腺体已经发育成熟了。非常幸运的是，因为这一两年来他的应激症都得到了很好的安抚，三年之内，他的应激症也会逐渐痊愈。

    “儿子，”沈驰烈在一旁出歪主意：“你要不要先把这份报告藏起来？”

    段嘉衍莫名其妙：“为什么？”

    “腺体发育不好有弊也有益，路星辞要是知道你身体状况好了……”沈驰烈停下话语，缓慢道：“我觉得，你的处境还挺危险的。”

    “你别瞎几把操心了，他现在完全是放任班长为所欲为。”宋意插了话：“上回班长生日，喝醉了让他留下，小段二话不说就留他家过夜了。”

    “你不要总是顺着他。”沈驰烈听到这里，皱了皱眉：“路星辞太喜欢你了，他不一定能控制住自己的本能。实话跟你说，alpha最擅长得寸进尺，有时候我都觉得自己一些想法挺可怕的。”

    段嘉衍哦了一声，朝沈驰烈笑了笑：“比如说，你偶尔会有磨牙摇尾巴的冲动？”

    沈驰烈：“……”

    沈驰烈：“段嘉衍，再跟你掏心掏肺我就是狗。”

    生日的前一天，段嘉衍收到了付媛的消息。

    对方让他放学回家一趟，她把生日礼物寄到了家里

    下晚自习后，段嘉衍回了家。

    暖黄的灯光倾斜一地，他往前走了两步，刚好看见付媛端着碗筷从厨房走出来。

    看见她，段嘉衍惊讶地愣在原地：“妈，你怎么过来了？”

    “生日快乐，阿也。”付媛注意到他脸上的表情，笑了笑：“我想了想，你明天应该要跟朋友过，就今天过来给你庆祝了。”

    段嘉衍的视线掠过餐桌，有好几道精心烹饪的菜肴摆放在上边。

    意识到付媛给他的礼物是什么，他心里一软，唇角不由得微微上翘：“谢谢妈。”

    付媛轻推了推他的肩膀：“好久没给你做过饭了，你尝尝，看看妈妈的手艺有没有进步。”

    坐在餐桌上，段嘉衍一边吃饭，一边和付媛聊天。

    他其实不怎么饿，但付媛特意从海城过来，段嘉衍把每样菜都尝了一遍。

    “我看见了你放在沙发上的体检报告。幸好你的腺体没留下什么后遗症，健健康康成年了。”

    不等段嘉衍说话，付媛继续：“听赵老师说，你最近几次测试，成绩都能上一本线？”

    段嘉衍点了点头。

    “真厉害。”付媛笑道：“照这个势头下去，下学期再努力一点儿，最后应该能考个很好的大学。”

    段嘉衍啊了声：“最近考得好，可能是因为题目比较简单。”

    付媛宽慰他：“那也很不错。别有太大的压力，认真学习就够了。”

    吃过饭后，付媛简单收拾了一下，就去睡觉了。

    她的航班订在清早，下午还要回海城开会。段嘉衍早晨睡得迷迷糊糊，朦胧中感觉付媛来房间门口看了他一会儿。

    等他被闹钟吵醒，已经是十点整。

    段嘉衍划开手机，看见很多人给他发了生日祝福。

    宋意的消息掐着零点发送：[小段！生日快乐！祝你跟班长一起考去理想的大学。十年以后，姐妹进宫来看你。]

    沈驰烈：[儿子，成年快乐。爸爸真诚地告诫你，成年了，一定要注意安全。]

    段嘉衍读了半天才读懂沈驰烈的意思，他哭笑不得回了个滚。

    回复完后，段嘉衍继续往下拉。陈越非常实在，给他发了个数额很大的红包：[段导，成年快乐。]

    周行琛的消息紧跟其后：[陈越说给你塞1800，真的假的？]

    段嘉衍边笑边回了个真的，没过一会儿，周行琛的红包也发了过来：[生日快乐段段！！]

    黑皮：[生日快乐兄弟，高考加油。]

    樱花粉：[段哥！！生日快乐！！祝你跟嫂子百年好合！！]

    樱花粉：[错了错了，我擦，祝你跟那位大帅逼百年好合。]

    ……

    翻到最后，他还看见了顾梨的消息：[高考加油0.0，和路哥开开心心哦！]

    段嘉衍一条条读下来，看得正乐，他收到了路星辞的消息：[醒了吗？]

    他和路星辞定好了，生日这天，他俩先去吃午饭，下午看场电影，晚上要是还有精力，就去一家新开的射击馆玩儿。

    段嘉衍回了个醒了，路星辞的消息很快发过来：[我在你家楼下。穿厚一点，今天气温很低。]

    段嘉衍从床上爬起来。

    他趿拉着拖鞋走到落地窗边，微微探身往外看，果然楼下有个熟悉的人影。

    看了一会儿，他跑去卫生间洗漱。

    段嘉衍下楼时，路星辞站在门口的路灯下，低着头看手机。

    他穿着黑色的大衣，身形高大挺拔。听见段嘉衍的脚步声，路星辞抬了抬眼。

    男生长眸深黑，面容清俊，有种干净的好看。

    段嘉衍和他对视片刻，两三步蹦跶过去，挂在他身上。

    “今天我生日。”他自己都没意识到，和路星辞说话时，他眼里有细细碎碎的笑意。

    路星辞低眸，伸手揉了揉他的脑袋：“生日快乐。”

    “该你舔我了。”段嘉衍提醒他：“路狗。”

    “那，”路星辞顿了顿，笑了：“祝您生日快乐？”

    段嘉衍满意地点点头。

    他从路星辞身上下来，随口问：“先去干什么？”

    虽然他知道今天的行程，但具体的地点都是路星辞挑选的。后者看了他一眼，忽然问：“饿不饿？”

    段嘉衍应了一声。

    “那先吃饭。”

    吃过午饭后，他们去看了一部新上映的科幻片。

    大概因为昨晚睡了很长时间，段嘉衍这一天的精神都很好。晚上从射击馆出来，他侧头问：“我牛逼吗？”

    “牛逼。”路星辞真诚地吹捧：“从来没见过脱靶都脱得这么帅的人。”

    “……”段嘉衍：“那是因为我很少玩儿这种射击游戏，等我再玩儿几次，我肯定跟你一样溜。”

    路星辞点了点头：“等你再玩儿几次，省射击队的教练就该来签你了。”

    段嘉衍沉默片刻，忍不住笑：“吹过头了路哥。”

    他笑着笑着，低头抿了口热奶茶，因为咬着吸管，段嘉衍说话的声音有些含糊：“我们一会儿要去哪儿？”

    “给你送礼物。”

    段嘉衍恩了一声，有些惊讶。

    他以为对方送他的生日礼物是这一天的约会，想不到还有别的东西要给他。

    快到目的地时，段嘉衍从车窗往外看。南山广场这边人来人往，盛大的音乐喷泉变幻莫测，四处弥漫着颜色斑斓的光。

    南山是宁城最繁华的商业区。上一次跨年，他们就是在南山这边过的。

    段嘉衍调侃道：“你要带我来看烟花吗？”

    路星辞笑着摇摇头。

    从车上下来，段嘉衍抬眸打量四周。这一片是南山最高档的住宅区，价格一度被炒到天价。他记得贺诚也在南山买过房子，但只能买到隔了一个街区的。

    他跟着路星辞上了电梯。

    进了门，偌大的公寓空间宽敞，整间房屋似乎才装修完不久，还没有人在这里生活的痕迹。

    “上个月生日，爸妈把这套公寓送给了我。”路星辞从鞋柜里拿出拖鞋，示意他换上。

    等段嘉衍进来了，路星辞摊开手，在他掌心上放着刚才开门的钥匙：“生日快乐，这是给你的礼物。”

    段嘉衍愣了愣。

    回过神来，段嘉衍看着已经交到自己手心的钥匙，半开玩笑半认真地问：“路哥，这个生日礼物好像太贵重了一点儿？”

    他一边说，一边想把钥匙还回去：“钥匙还是你拿着吧，我平时不到这边来，留着它也没什么用。我要是偶尔想过来玩一下，我就找你拿钥匙。”

    路星辞见他把钥匙放回自己手里，没有继续跟他推拉，而是意有所指道：“我高二时说，以后我有的，都会分给你。”

    段嘉衍张了张口，没说出话。

    “这套房子是我爸妈送的，也不算我自己挣来的。”路星辞看他说不出话来，笑了笑：“将来我会用自己赚的钱，给你更多东西。”

    段嘉衍安静少顷，诚实道：“你这样，让我觉得自己从今往后都能当个混子了。”

    “那也没什么不好。”

    “……”

    路星辞看了他几秒：“我努力一点，让你能开开心心去做你想做的事情。”

    “那你多累啊。”知道对方是说到做到的性格，段嘉衍顿了下，认认真真地说：“生活的重负不能压在你一个人身上，咱俩还是分摊一下吧。”

    “我也有私心。”看着他替自己着想的模样，路星辞的唇角扬起缱绻的弧度，玩笑一样道：“等你习惯了，是不是就离不开我了？”

    段嘉衍沉默少顷，话语中染上了无奈：“你这人真是……”

    说他温柔，好像骨子里有的还是强势。

    直白露-骨的占有欲，却用这种方式表现出来，让人没办法心生抗拒。

    段嘉衍还没说完话，眼眶忽然一热，大脑传来过电般的感受，恍惚中他闻到了自己信息素的气味。

    那种香味像是潮湿的雾霭，明目张胆地朝四周散开。

    大概是腺体发育成熟了，这一次的身体反应比以往都要强烈。他的发情期确实在最近几天，本以为今天都这么晚了，应该不会出什么意外，想不到……

    段嘉衍眨了眨眼睛，呼吸开始变得不规律。

    路星辞同样注意到了他的变化。

    “主卧的床头柜里有抑制剂。”路星辞瞥开眼，不看他，声音已经透出沙哑的意味：“你自己过去？”

    段嘉衍点了点头。

    他快步走到主卧内，按照路星辞说的，很快就找到了抑制剂。

    身体越来越热。段嘉衍手有些抖。他勉强弄开了盖子，将细细的针头抵住手腕皮肤。

    在针头即将扎进去时，段嘉衍停下了动作。

    他已经成年了。

    一些不合时宜的画面滑入了脑海，意识到还有另一种办法可以解决目前的状况，段嘉衍的脑子烧了起来，忽然就觉得口干舌燥。

    他犹豫片刻，将抑制剂扔回了抽屉里。

    路星辞在客厅等了很长时间，都没等到段嘉衍的信息素消散下去。

    馥郁的花香味不减反增，像是有植物一路自主卧生长出来。

    alpha的本能不断撕扯着理智，掠夺和占有的冲动在骨血里翻腾。他无奈地闭了闭眼，要不是时机不对，他都想问问段嘉衍到底在干什么。

    正烦躁，他听见了有些混乱的脚步声。

    路星辞抬眸，看见走出来的段嘉衍，惊讶道：“你……”

    段嘉衍出了主卧，看见客厅里的alpha，险些站不稳。

    他眼眶发烫，脸颊上烧着不正常的晕红。段嘉衍勉强站在原地，迫使自己保持着理智：“我没打抑制剂。”

    听见他直接说出自己的猜测，路星辞睫毛微颤，目光意味不明地沉下来。

    “你想不想……”段嘉衍问到一半，又要求他：“路星辞，过来。”

    omega的信息素张牙舞爪四处蔓延，他在没法保护自己的情况下，反而放任信息素发散。

    和这个年纪的大多数omega不同，面对自己的本能，他一点儿都不害羞。

    段嘉衍眯了眯眼，实在是站不住了，他腿脚一软，就要跌落在地上。

    在他即将跪下去时，有人伸手抱住他。

    柠檬的味道扩散开来，像是冰凉的深海底。

    路星辞单手捧起段嘉衍的脸，看着后者脸上桃花般的颜色，低声问：“为什么不用抑制剂？”

    段嘉衍张了张口。

    他已经有些神志不清了，迷离又直白地注视着面前的alpha，琥珀色的眼睛蕴含着雾气。

    “因为我不想。”他笑了一下，路星辞仔细听，才听见他小声道：“你也不想。”

    明明认识的朋友都半真半假地劝过他，不能太惯着路星辞，不能什么都由着对方的性子来，这样毫无底线地纵容alpha，说不定会惹出大事。

    但是太喜欢他了，喜欢到难以言喻。

    想满足他。

    也想和他亲近。

    “我前几天做了检查，腺体已经长好了。”段嘉衍伸手揽住路星辞的肩膀，亲了一下他。后者像是受了刺激，追过来回吻。

    段嘉衍第一次知道，ao的本能不经压制，会恐怖到这种地步。

    臣服的渴望拽着他不断下坠，omega自我保护的天性又在叫嚣着逃离。

    分开时，段嘉衍忍住了退避的冲动，给了路星辞最大程度的许可：

    “你想做什么，都随便你。”

    作者有话要说：　　那可不能随便

第69章 报酬

    omega的发情期通常为三四天到一星期不等, 在这个期间，大多数omega都吃不下东西，除了少量的食物，只能喝水。

    因为周一还要上学，在连续放纵了两天后，路星辞和段嘉衍商量了一下, 决定等会儿给他打一次抑制剂。

    周日的夜晚, 段嘉衍缩在主卧的床上, 整个人都精神恍惚。

    这两天下来，他什么话都被逼着说了。高匹配度带来的影响太可怕，一到床上，他抗拒不了路星辞提出的任何要求。

    饶是段嘉衍这种脸皮厚的, 这会儿回过神来, 也觉得自己做过的事情实在有点儿不知羞耻。

    “怎么了？”路星辞看他脸色不太自然，伸手摸了摸他的脸颊：“是不是不舒服？”

    “没有。”段嘉衍忍住了往他手掌心蹭的冲动。在这种时期, omega越到后来就越黏人, 他闻着对方身上的信息素，饶是才被喂饱过, 这会儿也有些情难自禁。

    段嘉衍低声道：“我想打抑制剂了。”

    抱着他的alpha微微一怔，随即笑道：“现在吗？能不能再等一会儿？”

    “为什……”段嘉衍一顿, 脸色变了变, 忍无可忍地往旁边爬：“老子从昨天开始就想说了，你能正常点儿吗？”

    他现在的状态，跑也跑不到哪儿去。路星辞轻而易举把他抓了回来, 看他神色间流露出的抗拒，低头细细地吻他。

    没办法拒绝。

    饶是人已经很疲惫了，一旦对方的信息素覆盖上来，他便会再次被调动情绪，无比兴奋。

    清清淡淡的草木香，像是穿梭过森林的风。这么干净的味道，却能不费吹灰之力催毁掉他全部的理智。

    段嘉衍忍了又忍，终于忍不住，崩溃一样闭上眼睛。

    路星辞嗯了一声，有点儿惊讶，嗓音软了下来：“阿也，你哭了吗？”

    两天以来，他第一次看见段嘉衍哭。

    他有些新奇地看着眼前的画面，眼泪浸湿了那双剔透的眼睛。段嘉衍的睫毛很长，有泪水沾在上面，像是稍不注意就会滚落下来。

    这么凄惨可怜的景象，格外能满足alpha的征服欲。

    路星辞的拇指按着他泛红的眼眶，真心实意夸赞道：“好漂亮。”

    大概是真的情绪崩溃了。段嘉衍有气无力踹了他一脚，第一次骂了他：“神经病……”

    alpha和omega的信息素盘根错节生长在一起。

    室内的花香味愈发浓郁。

    被带去浴室清理时，段嘉衍已经没什么力气了。本来单纯的清洗到后来也变了味。等一切结束后，段嘉衍脚软得站不住，路星辞直接把他抱去了侧卧。

    干燥整洁的大床上，松软的枕头散发着干净的味道。

    意识到该打抑制剂了，他晃晃脑袋，勉强缓了过来。

    他本来想自己打，指尖即将摸到抑制剂的边缘时，一只手从后边伸出来，将那管抑制剂从他手里拿走。

    段嘉衍被他折腾怕了，看见路星辞把抑制剂拿走，直接问：“你想干嘛？”

    面对他这么不友好的态度，路星辞好声好气地和他商量：“我帮你吧？”

    段嘉衍怀疑地看着他，后者神色坦然：“都洗过澡了，我不会再做什么了。”

    见他还有脸提洗澡，段嘉衍面无表情：“那是因为你把想做的都做过了。”

    他说着说着想起什么，扯了下唇角：“我在浴缸里跟你说疼，不是在开玩笑。”

    看他这副皮笑肉不笑的样子，路星辞难得沉默。

    “来，给你个赎罪的机会。”段嘉衍看他说不出话，大发慈悲伸出手，懒洋洋道：“弟弟，往这儿打。”

    路星辞低眸，伸手去握他的手腕。

    段嘉衍：“？”

    段嘉衍看他这么听话，面露诧异：“你都不反驳一下？”

    路星辞取下抑制剂的盖子：“我觉得，好像没什么反驳的必要。”

    他顿了顿，声音温和：“你随便叫吧。”

    这回轮到段嘉衍沉默了。

    对方这种随便他撒野的态度，和前几天说一不二的强势形成了强烈的反差。段嘉衍一时半会儿有些不习惯。

    抑制剂的针头抵住手腕皮肤。冰凉的药剂注入进去，身体里灼烧的热度逐渐下降。

    发情期过去后，最大的感觉就是困。

    他这几天都没睡好觉，一直吊着的神经放松下来。段嘉衍不由自主打了个哈欠。

    路星辞看他都快睁不开眼睛了，从后揽上他的肩膀，把他拉到了床上。

    怀里的omega肌肤细腻，身上带着沐浴后的香味。他嗅了一会儿段嘉衍身上的味道，忽然叫了他一声。

    段嘉衍侧头。

    “你以前是不是说，你有七八年没哭过了？”

    段嘉衍懒洋洋地答应。

    “那你成年以后第一次哭，是因为我——”

    意识到他要说什么，段嘉衍伸出手，捂住他的嘴：“快乐的发情期已经过去了。请你做个文明礼貌的成年人，不要随随便便开黄腔。”

    “……”路星辞安静了下来。

    段嘉衍看他安静，自己反而好奇了，他收回手：“你想说什么？”

    “就跟你确认一下这件事。”路星辞轻声说。

    “？”

    见段嘉衍一脸莫名其妙，他补充道：“怪有成就感的。”

    “……”

    发情期太肆无忌惮的后果是，早上到教室后，段嘉衍感觉自己有些头晕。

    他揉了揉太阳穴，余光看见旁边的路星辞在写化学作业。段嘉衍这才想起来，他的周末作业一个字都没碰。

    他对路星辞道：“写完借我抄抄。”

    他的喉咙微微发痒，说话的声音已经染上了一丝哑。路星辞停下笔，侧过头来看他。

    “你不舒服？”看见段嘉衍点头，路星辞话音停住，想起了什么：“是不是因为……”

    见他欲言又止，眉目间的神情流露出歉意。段嘉衍也反应过来自己为什么感冒了。

    发情期的omega虽然需要alpha的陪伴，却也很脆弱。

    路星辞之前那么没节制，还在浴室里……

    不感冒才怪。

    段嘉衍正想说没事儿，我睡一觉就好了，看见路星辞微微蹙眉，段嘉衍突然有了灵感。

    前两天，他被折磨得那么惨，爬都爬不起来了，这家伙还用信息素引诱他主动。

    风水轮流转，机会来了啊。

    “好像是有点儿影响。”段嘉衍装模作样咳嗽了两声：“我头晕。”

    果然，路星辞看他没精打采的，直接问：“要不要请假？”

    “不用，没那么严重。”段嘉衍一脸虚弱：“但是我今天状态不好，不怎么想学习。”

    他顿了顿，说出了自己的最终目的：“你帮我把作业写了吧。”

    “……”路星辞没说话，沉默了片刻，忽而唇角一扬，似笑非笑盯着他看。

    在对方意味不明的目光中，段嘉衍得寸进尺道：“记得模仿一下我的字迹。”

    许久没等到路星辞回应，段嘉衍以为他不会答应了。正考虑要不要演得再严重点儿，路星辞点了点头。

    “好。”他说：“我帮你写作业。”

    段嘉衍眼睛一亮。

    临近下课，教室里的气氛逐渐开始浮躁。陈越回过头：“路狗，你化学写完了吗？快快快，救兄弟一手。”

    “还没。”路星辞边说，边把自己面前摊开的作业合上递过去：“你先抄这本。”

    “……”陈越瞟了眼封面上的名字，寂静片秒：“你这是，在抄段嘉衍的作业？”

    “他的是我写的。”

    陈越愣了愣，反应过来一脸诧异：“你自己的都没写完，你帮他写作业？”

    旁边的段嘉衍听到这里，实在是绷不住，情不自禁笑出了声。

    陈越侧头，第一次用看狐狸精的目光上下打量尾巴都快翘上天的段嘉衍。

    很快就要收作业了，路星辞懒得跟陈越扯淡，答应一声后继续低头写题。陈越拿了作业，一边抄，一边忍不住听后排两个人的对话。

    在这种生死存亡的危急时刻，段嘉衍这个已经成功上岸的，还在非常不识好歹地骚扰路星辞。

    “路哥，我想喝奶茶。”

    “那你点。”路星辞正在回忆自己刚才写了什么答案，被段嘉衍突然打断了思路，他也不生气：“帮我点一杯跟你一样的。”

    段嘉衍等的就是这句话：“我订大课间送达的，你一会儿下去拿？”

    “可以。”

    段嘉衍往下翻了翻：“这家奶茶店有炸鸡排，我想顺便安排了。”

    路星辞恩了声，写下了选择题的答案，又道：“不行。”

    段嘉衍：“？”

    路星辞抬了抬眼皮，小声提醒：“今天别吃辣的和油腻的。”

    段嘉衍安静半晌，退而求其次：“那我奶茶要大杯，加两份珍珠。”

    听见路星辞答应，前排的陈越抽了抽嘴角，已经说不出话了。

    他自言自语喃喃：“段嘉衍这是给他下**汤了？说什么是什么。”

    宋意刚睡醒，茫然地啊了一声：“老陈，你说啥？”

    “没什么，小宋。”陈越叹了口气：“就是突然觉得，单身也挺好。”

    路星辞这样的，都能被套牢。陈越越想越觉得不行，摇了摇头：“迷失自我还乐在其中，真令人害怕。”

    宋意：“？？？？”

    段嘉衍的感冒不怎么严重，他中午回宿舍好好睡了一觉，傍晚时分，喉咙已经基本不疼了。

    冬季的夜晚天色黯淡，走廊上的吸顶灯散发着清冷的光。

    快到晚自习下课时，窗外隐约传来其他班学生的动静。刚考完英语周测，段嘉衍转了两下笔，目光落到旁边人身上。

    路星辞正在整理书桌。察觉到段嘉衍的目光，脑子里不由得滑过昨夜两人亲昵的画面，他把作业抽出来，看了看段嘉衍：“今晚不回宿舍了？跟我回去。”

    段嘉衍转笔的动作一停，回望过去。

    他心情有些复杂。既想跟路星辞待一块儿，又顾虑对方折腾他时没轻没重。明天还要上课，过几天就要月考，怎么想都不合适。

    “不行。”段嘉衍狠了狠心，拒绝道：“我晚上想写作业，你会打扰我学习。”

    “我打扰你学习？”路星辞重复了一遍，眉梢微扬。

    见段嘉衍点头，他反应了一下，意识到段嘉衍的脑子拐到哪儿去了，他有些好笑地看了对方一眼。

    教室里吵吵嚷嚷的，最前排的位置，英语课代表在收周考试卷。路星辞朝段嘉衍的方向靠了靠，声音放低：“今天作业挺多的。你不舒服，我也不可能拉着你再做什么。”

    段嘉衍听罢，迟疑地望着他。

    看出他的犹豫，路星辞继续道：“跟我回去。你要是有不会做的题目，我一道道给你讲。”

    这句话正戳段嘉衍的要害，他已经在脑子里为这个颇具诱惑力的条件爆灯了。

    “行吧。”段嘉衍得了便宜还卖乖：“既然你都这么说了，那我就抽出一晚给你。”

    陈越刚交完卷子回来，猝不及防听见路星辞的保证，不由得脚步一顿，颇感无语。

    以前别人来找路星辞问题，路星辞虽然也会讲，却也不至于像这样，主动凑着要去讲题，表现出十二万分的耐心。

    陈越忍不住：“你干脆帮人家高考吧。最好再帮他毕业结婚一条龙，省得你瞎操心。”

    路星辞考虑了一下这个提议，竟然点了头：“如果可以这样，也不是不行。”

    陈越有点儿窒息：“我操，以前没看出来你这么变态啊？”

    段嘉衍听着他俩聊天，不由得笑了一声。

    陈越见他乐，在心底摇了摇头。

    幸亏段嘉衍是个心大的，不然还得了。

    南山的公寓离一中不远。晚上进门后，段嘉衍换了鞋，把书包扔在沙发上。

    他有些口渴，想找点儿水喝：“冰箱里是不是还有可——”

    话还没问完，他就被捉住手腕，往前面一拽。

    段嘉衍的声音戛然而止。

    他根本没想过防着路星辞，这下没能站稳，轻而易举被后者扯进怀里。路星辞顺势将他整个人抱了起来。

    “？”段嘉衍觉得不对，下意识道：“这和我们先前说过的尺度似乎不一样。”

    “是不一样。”察觉到他想下地，路星辞单手托着他，把他往上抬了抬。

    见段嘉衍习惯性抓住自己的肩膀，路星辞眼角微勾，明目张胆地承认：“把你骗过来，就不用再那么守规矩了。”

    “……”

    他面朝着路星辞，看不清前面的路。听见半掩的卧室门被对方轻轻踢开，段嘉衍不由自主联想到自己前几天的经历。

    抱着他的人直接把他放在了床上。属于alpha的气息覆盖上来。段嘉衍退无可退，只能伸出手，一下抵住路星辞的额头。

    段嘉衍试着和他商量：“路哥，人不能言而无信吧？尤其是你这种品行端正的，我知道你不屑做那种出尔反尔的事情。”

    “你还挺看得起我。”他扣住段嘉衍的手腕，将抵在自己额头的手拉下来。

    路星辞盯着他看了几秒，言辞暧昧：“你都到我床上了，还要我品行端正，是不是有点儿强人所难？”

    段嘉衍见来软的没用，干脆跟他坦言：“没门，别想，我要写作业，你自己玩儿去。”

    他没料到，对方伸手揉了揉他的后颈。

    段嘉衍略微挑眉，正想问他是不是要上天。路星辞见段嘉衍没什么特殊的反应，忽然说：“昨晚那针抑制剂，效果好像不错。”

    段嘉衍听到这里，以为路星辞认识到了他的情况，不会再做什么了。

    才刚放下心。

    “听说alpha用信息素，可以强迫omega进入发情期。”路星辞看他一愣，话里带着笑意：“试试？”

    段嘉衍听见这么畜生的言论，一时人都傻了。偏偏对方这时把他的手拉过来，缓缓悠悠扣住他的五指。

    段嘉衍被他这副样子弄得心里一悸，条件反射想甩开他。

    注意到段嘉衍的动作，路星辞再也绷不住，轻笑了声：“放心，我不做什么。”

    说是这么说，路星辞却一直没松开他的手。反而力道收紧，像是完全不打算让他逃开。

    迎着段嘉衍怀疑的目光，路星辞唇角的弧度加深。他倾低身，用另一只手慢条斯理抚摸段嘉衍的脸颊：“使唤我一天了，我收点儿报酬不过分吧？”

    面前的alpha眉眼低垂，居高临下地打量他。

    强势又肆无忌惮。

    段嘉衍忽然觉得口干舌燥，正想问对方要什么报酬。

    路星辞将他的手猛地按在床上，压着他吻了上来。

    作者有话要说：　　挺合理

    *没有终生标记哈，那个在番外

第70章 许愿树

    十班的教室前贴着高考倒计时, 伴随着上边数字的减少，日子过得越来越快。

    各科老师布置了堆积成山的寒假作业，高三的最后一个假期只放了十天。

    路星辞从学校回来那天，正好赶上路老太太来景山胡同这边过周末。

    看见他回来，老太太叫了他一声。姜瑶也笑着起了身：“总算是回来了，奶奶都在家等你一下午了。”

    老太太看他过来, 目测了一下：“小半个月没见, 星辞是不是又长高了？”

    姜瑶也看了看：“好像是高了一点儿, 我现在看他只能仰头了。”

    老太太满意地点了点头，又问他：“这回假期放几天？”

    “十天。”路星辞边说，边看向她身上款式典雅的唐服：“您穿这个颜色好看，抬肤色。”

    “你和你妈妈都这么说。”老太太先是眉开眼笑的, 而后又微微蹙眉：“这也太赶了, 元宵都来不及过。”

    “高三都是这样的。我之前还听谁说，他们家孩子的学校只放一周。”姜瑶说着, 轻声对旁边的阿姨道：“去跟先生讲一声, 让他下来吃饭了。”

    路星辞听见她的话，抬了下眼：“爸这么早就回家了？”

    “也就今天清闲一点。快过年了, 过几天你肯定见不着他的人影。”姜瑶话锋一转，笑着说：“你爸爸和你奶奶, 都等你回来吃晚饭呢。”

    难得家里人到得齐, 饭桌上，不可避免说到了来年的高考。

    路泓川最先道：“还是在最后的时间辛苦一把，以后想起这段日子, 不要给自己留下遗憾。”

    “你对星辞的要求太高了。”路老太太不以为然：“他从小到大参加了这么多考试，哪一次不努力了？”

    “我平时见不到我爸几面，一见面他就跟我谈高考。”路星辞半真半假地开玩笑：“搞得我还挺有压力。”

    老太太一听，看向路泓川：“你这么着急，怎么不自己也去参加高考？”

    路泓川无言，姜瑶笑着圆场：“能考成什么样就什么样，尽力就好了。”

    “那也不行。”路星辞道：“爸说了，要是考得好，他就在大学附近买套房子送给我，我想大学搬出去住，还是得考好一点儿。”

    路泓川瞅他一眼，似笑非笑：“我上次就想问你，你是打算一个人搬出去？”

    路星辞和他对视数秒，也笑了。

    姜瑶看他们父子俩心照不宣的，主动把话题拉过来：“嘉衍复习得怎么样？”

    路星辞：“应该能上一本，他一模考得还不错。”

    姜瑶：“最后这段时间，你多帮帮他，让他别有太大压力。要是实在发挥得不好，我们家也能……”

    路星辞打断她：“没事儿，他应该能自己考上。”

    姜瑶点了点头。

    “哎呀。”路老太太听到这里，自言自语：“我怎么不小心忘了……”

    晚饭结束后，路老太太单独找了路星辞，将一个小盒子递给他：“我前几天过了大观寺，去里边给你求了块玉，听说很灵。”

    大观寺是宁城的老寺庙，每到除夕，都会有大批人排在山下，只为烧上新年的早香。

    路星辞掂了掂手里的小盒子：“这块玉是保什么的？”

    “保事事顺心，金榜题名。你高考，给你个好的祝愿。”老太太道：“当时去得急，忘记给那孩子也求一个了。”

    路星辞收下了老太太的玉，莞尔道：“谢谢奶奶。”

    回房间后，他将盒子放在了书桌边。

    路星辞从作业里抽了两张试卷，写题的空隙，他无意中瞟到放玉的盒子，思路拐了个弯儿。

    他不信这些东西。路老太太以前也替他求过玉拜过佛，他都是哄着老人道谢，并没真正对此上过心。

    但想到段嘉衍，他好像多少明白了老太太的想法。

    因为他现在，忽然也想给对方求个祝愿。

    相较宁城，海城的冬天要温暖一些。

    段嘉衍在海城待了一星期，这会儿回来，走在宁城清冷的冬夜里，难得觉得身上有些发冷。

    正出神，一旁有人拉住他的手。

    男生手背宽阔，指节修长。摸到段嘉衍冰凉的皮肤，他顿了顿，将手指挤进段嘉衍的指缝间，十指相扣。

    “怕你走丢，”路星辞低眼看他：“人挺多的。”

    自除夕夜后，大观寺接连几天都有庙会。周围人来人往，上百盏装饰用的灯笼高高挂起，整条街道灯火通明。

    刚放假不久，段嘉衍接到了路星辞的消息。对方问他什么时候回来，想约他去逛庙会。段嘉衍在海城待着也不大自在，和付媛打过招呼后，干脆提前几天回了宁城。

    “你新年怎么过的？”段嘉衍想起了什么：“今年打牌了吗？”

    “打了一两天，其他时候都在写题。我妈也不怎么让我上牌桌了，怕影响我复习。”

    “这么努力，你今年要是考不到状元，我替你流下不甘的眼泪。”段嘉衍说到这里，顺口问：“在古时候，考状元是不是叫中举？”

    路星辞笑着瞥他一眼，没说话。

    段嘉衍不解：“笑什么？”

    “在古时候，你会不会因为没常识，天天被人揪着耳朵念叨？”路星辞说着，想到了什么：“不过那个时候，好像omega十三四岁就能结婚了。”

    他牵着段嘉衍的手稍稍用力，语气里带着调笑意味：“童养媳，还挺不错。”

    “路哥。”段嘉衍语气真诚：“一段时间不见，你的想法越来越禽兽了。”

    路星辞微微笑了笑：“有这么严重吗。”

    他拉着他一路往前走，漫不经心道：“你要真那么小，我也没想做什么。就先教你些常识，至少得知道中举和中状元不是一个概念。”

    “……”

    一路往前，段嘉衍边走边看。

    他很多年没来过庙会了，再加上身边的人，记忆中平淡无奇的庙会也有了趣味。越是朝前走，人就越来越多。

    等到视野里出现枝繁叶茂的松树，路星辞停下脚。

    一颗苍劲葱郁的常青松，枝叶云霞般铺展开来。昨夜才降了雪，夜灯将树冠上苍白的积雪照得格外清晰。

    冬季夜晚，四周飞虫都很少。段嘉衍仰头，看见树上挂了成百上千块儿系着红绳的木牌。

    “我查了一下，这颗是宁城最出名的许愿树。”路星辞侧头注视他：“听说很灵验。”

    段嘉衍将目光投到树下。

    许多人聚集在那边，忙着挂牌许愿。看着这幅画面，段嘉衍不由得笑出来：“你信这个？信这玩意儿还不如信我。”

    他顿了顿，眼里的笑意越来越盛：“我比这棵树经济实惠，不需要你挂牌子，你说两声好听的，我试试能不能让你愿望成真。”

    “……”

    见路星辞不说话，段嘉衍没轻没重地拽了下他的衣领，调戏一样问：“小哑巴，你有什么新年愿望啊？”

    路星辞耐心地等他扯淡过了，才开了口：“我本来不信这些，但还是想给你求个好运。”

    段嘉衍一愣：“给我？”

    结合对方的反应，他忽然意识到了：“你是特意带我过来的？”

    他原本以为，路星辞只是想来逛个庙会。

    路星辞望了眼迎风摇晃的木牌，再看看熙熙攘攘的人群，自己也笑了：“好像是挺迷信。”

    段嘉衍动了动唇，欲言又止。

    “就当写着玩儿吧。”路星辞说着，对他道：“我去买两块许愿牌？”

    段嘉衍点了点头。

    等他回来，段嘉衍从他手里接过了一块许愿牌。这块许愿牌上边空无一字，卖家提供各色的马克笔，供游客书写使用。

    “这个怎么用？”段嘉衍看周围人都在埋头写字：“随便写？”

    “把对未来的期望写上面，一会儿再挂上去。”

    “那我就写，希望路星辞下辈子好好投胎，变成我的童养媳。”段嘉衍自娱自乐得还挺高兴，看他已经写好了，好奇地凑过去：“你写的什么？”

    “希望你考到自己理想的成绩。”他没计较段嘉衍的胡言乱语，把马克笔笔盖合上后，递给段嘉衍：“写吧。”

    “……”段嘉衍对比了一下，觉得自己好像太恶毒了一点儿。

    他沉默片刻，忽然想到什么，开了笔盖低头写字。

    等段嘉衍写好了，路星辞已经把他自己那块许愿牌挂在了树上。段嘉衍走到他旁边，也伸手将红绳绕上树枝。

    看段嘉衍绕得还挺细致，路星辞问：“我能看看吗？”

    得到肯定的答复，他伸出手。

    段嘉衍的字一直写得很好看。路星辞曾经以为他天赋不错，问了才知道，小时候付媛逼他上过半学期练字班，虽然这家伙后来无师自通学会了翘课，但基本的形神构架他还是学了个大概。

    干净利落的字迹，在木牌上写下了段嘉衍的愿望。

    -人闲车马慢，路遥星亦辞。

    “不知道写什么，就写这个了。”段嘉衍见他一直盯着看，摸了摸鼻子，模糊道：“想了想，好像最恰当的还是这个。”

    他没把话说清楚，但两个人都明白。

    他把他当作了未来。

    “今晚还回家吗？”不等他说话，路星辞放开许愿牌，用手掌捧着他的脸，拇指细细摩挲他的脸颊：“去南山那边，跟我过吧？”

    他的动作缓慢，暗示意味很重。

    段嘉衍听懂了他的意思，讷讷道：“我没到发情期。”

    年轻男生尝过情-事后，很难不被其中的滋味俘获。

    这方面的欲念，路星辞要比他强一些。他仅有的几次经历都是在发情期，那时候他基本没什么思考能力，加上对方善于用信息素引他就范，他每次都会被弄得半死不活。

    路星辞被逗笑了，小声在段嘉衍耳边道：“我没说要和你上床。”

    周围人来人往，段嘉衍猝不及防听见这么直白的话语。心跳一快，不由得慢腾腾地啊了一声。

    “就想抱抱你，想和你说会儿话。这么久不见，我不想放你一个人回去。”他顿了顿，声音微哑，像网一样拢住段嘉衍的理智：“没到发情期也可以，我慢慢帮你弄，不会很疼。”

    段嘉衍嘴唇微动，意识到了他指的是什么。

    两个人对视片刻。

    “好不好？”他又问：“跟我回去。”

    离得很近。

    段嘉衍能看清楚他的眉眼轮廓，那双漆黑的眼睛安静注视着他。

    原本放在他脸颊的手指向下滑动，掌心逐渐贴上他的脖颈，催促性地刮了一下他的喉结。

    思绪仿佛停止了一瞬。

    不由自主地，段嘉衍点了点头。

    寒假结束得很快。

    开学不久，要进行高考体检。

    为了抽血，学生们被要求不能吃早餐。在医院排队的中途，很多人都无所事事地玩手机。

    “这个体检能不能快一点儿。”周行琛刚打完一局游戏，整个人百无聊赖：“还没检查完，我可能就会因为饥饿去世。”

    段嘉衍随口接话：“小周，我觉得你目前的状况不是饿，而是发自内心的恐慌。”

    周行琛好笑地看着他：“我恐慌什么？”

    “抽血。”段嘉衍平静道：“想象一下，针头在你的皮肤上压出一个凹陷，再慢慢地挤进去，持续十几秒被蚂蚁啃噬的感觉，想想还有点儿疼。”

    周行琛可疑地沉默片刻：“你能少说两句吗？”

    段嘉衍耸了耸肩，坏笑着问：“要不要我帮你捂眼睛？”

    他逗周行琛逗得开心，有人从后蒙住他的眼睛，自然而然道：“饿不饿？”

    段嘉衍知道后边的人是谁。他伸手把蒙住自己眼睛的手指拉下来：“你别动手动脚的，一会儿老师看见了。”

    “赵老师不在这边。”路星辞不甚在意：“做完体检去吃点儿东西？”

    陈越看不下去了：“收敛一点，兄弟。你不要逼脸，不代表大家都不要逼脸。”

    路星辞侧过头，特别疑惑地看着他：“从什么时候开始，你也有脸这种东西了？”

    陈越：“……”

    抽血过后还有别的检查，omega和alpha的体检更为复杂一些，要检查腺体的状况。

    班里的omega要少一点儿，很快就做完了检查，段嘉衍和宋意刚从体检室出来，隔壁的alpha体检室，也有个男生拉开了门。

    看见他们，男生抽了抽嘴角：“我操，你知道他们有多骚吗？他们在里边趁机比大小。”

    宋意毫不羞涩，大胆追问：“真的？那谁比较大？”

    男生刚要说话，突然看见一旁的段嘉衍，不禁嘿嘿笑了两声。

    段嘉衍挑了下眉，也笑了：“你想说什么？你小心点儿说话啊。”

    他们正在闹，有一名护士在omega体检室门口叫了一声：“哪位同学是段嘉衍？”

    段嘉衍举了下手。

    “麻烦你来一下。”

    等他进了体检室，护士关门离开。只留下他和一名女医生。

    女医生看了看他：“同学，你知道自己有应激症吗？”

    段嘉衍点点头。

    “你的身体状况很特殊。”女医生柔声道：“你的腺体虽然长好了，应激症还是或多或少影响了你的健康，有很大可能，你将来不能洗去标记。”

    按照常理，大多数omega都会选择二十岁左右结婚，要是婚姻不如意，还能够凭借洗除标记的手术摆脱alpha的影响。

    这项手术的问世，一度被看成现代医学最为人道的创举之一。

    但她面前这个omega，没有二次选择的权利了。

    实在是，算得上不幸的一件事。

    女医生看他神色平静，像是没意识到这件事情的严重性，跟他耐心解释：“你将来选择alpha千万要慎重。在没进行终身标记时，最好不要告诉alpha你的腺体状况，这样很不安全。”

    女医生将他的报告单往前递了递：“你的体检结果已经加密了，没得到你本人的许可，没人能够查阅到你的电子报告单。你也要多加注意，对自己负责。”

    “好，”段嘉衍接过那张特殊的报告单：“麻烦您了。”

    段嘉衍推开体检室的门，在门口等候的路星辞听见动静，侧眸看他：“怎么了？”

    周行琛上前一步：“你没事吧？宋意说你被单独叫进去了。”

    宋意也问：“她跟你说什么了？”

    在其他人的注视下，段嘉衍把自己的报告单递给路星辞。

    “路狗？”陈越看路星辞脸色不太对，不由得望向段嘉衍：“你怎么了？”

    段嘉衍张了张口，有些迟疑该不该直说。

    “没事。”路星辞忽然出了声。他把那张报告单折了一下，对陈越道：“就是应激症。”

    和表面上的平静不同，路星辞攥着报告单的手紧了紧，想让这上面的结果再也不要被谁看见。

    一次标记，就能决定段嘉衍一辈子。

    “那我们晚一点儿。”他用只有他们两个能听见的音量，低声对段嘉衍道：“等大学毕了业，工作了，想清楚以后再说这个。”

    段嘉衍听到这里，忽然侧过头，定定地看着他。

    “你想什么呢？”

    路星辞表情一顿，对上他的眼睛。

    “能不能洗标记，对我来说没什么区别，我没多想，你也不用多想。”段嘉衍话音稍顿，语气不定：“都工作了才跟我谈标记，你想让我着急啊？”

    “……”

    “没门。”他唇角勾起，拖着声音，倒真有几分威胁的味道：“大学就跟我做标记，你跑都别想跑。”

    段嘉衍说到最后，尾音微微扬起，一副不想讲道理的模样。

    他好像一直都是这样。表面上看起来吊儿郎当，实际真诚又坦然，还没走到那一步，就提前交付出所有的信任。

    路星辞的目光定在他上扬的唇角处，眼里的情绪逐渐变得柔软。

    他稍微放慢了脚步，让陈越他们走到前面去，自己和段嘉衍落在后边。

    “好。”他伸出手，扣住段嘉衍的手腕：“你想什么时候，就什么时候。”

    他眉目舒展，眼底有着浅浅的笑意，手却将段嘉衍攥得很紧：“听你的，不会让你着急。”

    像是觉得他的态度很不错，段嘉衍满意地点了点头。

    路星辞略微垂眼，将手指下滑，手掌包裹住omega相对小一些的手背。

    都听你的。

    而你是我的。

    作者有话要说：　　点头

第71章 高考

    伴随着气温回升, 六月越来越近。

    昨夜刚下过一场大雨，空气清澈。走廊外的吊兰垂下枝叶，风中涌动着夏季特有的燥热。

    还有几天就要高考了。年级上有通知，说是今天上完课就放假，让大家回家复习三天，迎接高考。

    十班的教室里, 空调运作时发出细微声响。

    这节是自习课, 段嘉衍低头写题。大概是临近放假, 他的注意力越来越难集中，脑子里时不时窜出和学习没什么关联的想法。

    他做这道数学题做了十多分钟，人正浮躁。段嘉衍往旁边一晃眼，看见同桌正在低头玩手机。

    段嘉衍决定去找他的麻烦, 娱乐一下自己：“你是看不起高考, 还是看不起这堂自习？”

    路星辞手指顿住，刚要说话, 赵敏君匆匆忙忙进了教室。

    “大家准备一下, 我们毕业照要提前一小时拍了。”赵敏君看了眼教室里的景象：“都把校服穿上，排好队准备下楼。”

    她话音刚落, 四周立即传来讨论声。段嘉衍一扔笔，兴高采烈：“解放了？”

    路星辞好笑地把扔到自己桌上的水性笔放回去。不止段嘉衍, 其他人也在兴致勃勃地穿校服。

    这段时间, 大多数学生都憋得太惨了，这么猝不及防得知放假时间提前了一个小时，饶是还有高考压着, 这会儿也有种暂时能松口气的解脱感。

    “我宣布，我的高考假期从这一刻开始。”陈越边套校服，边往后面看了一眼：“哎段嘉衍，这好像是我第一次见你穿校服。”

    “有这么夸张吗？”段嘉衍扯了下自己的衣领：“我以前偶尔还是会穿校服的。”

    “还挺清……”陈越本来想说清纯，话到嘴边觉得不对味，再加上路星辞又看了过来，陈越临时拐了个弯：“青春洋溢。”

    “谢谢陈总。”段嘉衍点了点头，视线落在陈越的校服上：“陈总看起来也很像个年轻人。”

    “……”

    在走廊排队时，段嘉衍注意到他们班几个女生在偷偷补口红。

    他好奇，往那边多瞅了两眼，女生们被他盯着，有点儿不好意思地停下动作。段嘉衍笑嘻嘻道：“好看。”

    他话音刚落，女生堆里发出了笑声，其中一个女生热情洋溢：“段嘉衍，你要不要也来一点儿？”

    看着她手上那管口红，段嘉衍难得有种接不上话的感觉：“……谢谢，不用了。”

    各个班的学生在高三教学楼前集合。赵敏君看班里的学生都打打闹闹的，稍微提高了声音：“十班的同学不要继续闹了。先排好队拍照，还有其他班级在等。”

    她一边说，一边示意学生们往台阶上走。

    位置是按高矮顺序站的。赵敏君站远了些，仔细看每一列的站位，看到最后一排时目光微顿：“段嘉衍，陈越比你高一点儿，你和他换个位置。”

    “赵老师，”陈越突然道：“我刚才踮脚了，您仔细看看，段嘉衍比我高。”

    伴随着男生们的低笑声，陈越往下缩了几厘米，刚好比段嘉衍矮一些。

    赵敏君一眼就看出他们在玩什么花样，又看看段嘉衍旁边的路星辞，心下了然，冲陈越扬了扬下巴：“行了，你也别缩着了。就站那儿吧。”

    第一张毕业照，各科老师坐在第一排，大家的表情都很正经。

    咔嚓几声后，摄影师朝赵敏君点了点头。

    “好了，”赵敏君道：“拍第二张毕业照了，大家放松一点儿，想穿校服就穿，想怎么样就怎么样啊。”

    几乎是她话音刚落，第一排的女生全部开始脱校服理衣摆。眼看着大家都在找搭档比划姿势，周行琛兴致勃勃：“越啊，咱俩合起来比个心？”

    陈越一脸嫌弃：“你能像个正常的alpha吗？”

    忽然有人说了句：“我们要不全部面向路哥和段嘉衍，就那种，结婚照的感觉。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，你是不是觉得自己的侧脸比正脸英俊？”

    “我觉得可以，他俩正好站的正中央。”

    “这么多老师在呢。”段嘉衍笑着啧了声：“别这么损啊你们。”

    他话音刚落，路星辞伸手勾着他的肩膀，把他往自己的方向拉了拉。

    眼看路星辞这么配合，气氛越发热烈：“校霸，不要怕，把头靠在路哥的肩膀上！”

    “信兄弟一句，以后照片一翻出来，这就是高中三年的美好回忆啊。”

    见他们都在出馊主意，路星辞也笑着打趣：“头靠过来吗？”

    段嘉衍摇摇头。

    等快拍照了，他忽然伸出手，把路星辞的头发揉得很乱。

    “你小心点儿。”路星辞一开始还在躲，后来怕他摔下去，干脆也不躲了，转而抓住段嘉衍的胳膊：“别掉下去了。”

    摄影师抓拍下了这一幕，侧头问赵敏君：“你们班最后一排那两个男生，是情侣吧？”

    赵敏君顿了顿：“能看出来？”

    “一眼就看出来了。”摄影师嘀咕道：“现在高中生早恋还挺严重。”

    两张风格截然不同的毕业照拍完，赵敏君跟大家交待了一下，让他们私下在学校里到处拍照玩一会儿。等到五点多放学铃声打响，就能自己离校了。

    刚宣布解散，陈越从后拍了下段嘉衍的肩膀。

    “段指导，来来来。”陈越把手机对着他：“合照一下。”

    “还开美颜滤镜。”段嘉衍调侃道：“陈总，偶像包袱很重啊。”

    “这都被你发现了。”陈越十分坦荡：“最近黑眼圈比较重，得磨个皮。”

    他俩刚拍完，段嘉衍把录像机调了出来，准备录个小视频。

    路星辞从他后面经过，问了句：“拍照片？”

    陈越侧头看他：“你来不来？”

    “等等，”段嘉衍脑子一转，小声道：“别告诉他在录像。”

    等路星辞过来了，段嘉衍和陈越默契地往旁边让了让，让摄像头能完整拍到路星辞。

    “路哥，不要动啊，保持笑容。”段嘉衍开始忽悠：“操，路哥真帅，原相机效果堪比美颜相机。”

    陈越跟着忽悠：“操，路总太帅了，都不用磨皮。”

    路星辞听了一会儿他俩的鬼话，迟来地感到了疑惑：“不是拍照？你俩为什么要说话。”

    段嘉衍和陈越对视一眼，憋笑都快憋死了，路星辞忽然觉得不对：“你们在拍照还是在录像？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”段嘉衍第一个绷不住：“你笑那么久不累吗？你都快笑满十五秒了哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    眼看着路星辞的表情渐渐淡下去，陈越边笑边捂住腹部：“段导，这就是你这辈子最伟大的作品——变脸。”

    路星辞睇了陈越一眼，后者笑得上气不接下气，难得对他的威胁无所畏惧。他转而看着段嘉衍，长睫微垂，语气温柔得有些危险：“好玩儿吗？”

    “好玩儿。”段嘉衍毫无忏悔之心：“我下次还想找你玩儿。”

    路星辞看着他眼里明目张胆的笑意，忽而泄了气。

    他无可奈何那样伸出手，用手指碰了碰段嘉衍的下巴，而后上滑，轻轻刮了一下段嘉衍的鼻尖。

    陈越原本还跟段嘉衍一个战线，这会儿突然开始起哄：“亲一下！亲一下！”

    不止十班的学生，还有其他班的学生也在这边拍照。沈驰烈在不远处瞎蹦跶：“亲一下怎么够！抱起来啊！”

    “小段！”宋意跟着鬼叫：“献吻啊小段！”

    “小声点儿你们！”段嘉衍刚说完他们，自己也跟着笑了：“蒋主任就在那边，你们是想在最后一天被拉去操场跑十圈？”

    被点名的蒋主任原本正看着这边，见十几双眼睛唰唰望过来，突然噎了噎。

    他摇摇头，径直从原地离开。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！老蒋这是放任两位发展的意思？”

    “全一中谁不知道你俩的关系啊！赵老师还私下问过我呢。”

    路星辞看大家闹得厉害，忽然低下头。

    段嘉衍以为他要跟自己说话，下意识朝他那边看。

    脸颊传来温热的触感。

    段嘉衍不由得睁大眼睛。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——好萌啊——”

    “我操！路哥牛逼！”

    “拍到了吗拍到了吗？”

    “拍到了拍到了！”

    在女生的尖叫和男生的嬉笑声中，段嘉衍才反应过来。

    路星辞亲了他的脸。

    那张亲吻的照片最后也发到了段嘉衍手机上。

    画面上的他一脸怔愣，旁边的路星辞低垂眼睫，脸半侧着，眼里有细碎的笑意。

    段嘉衍将照片存进了相册里。

    放学时，他和路星辞去教室收了资料，一路聊天，一路朝校门走。

    经过高二的教学楼，段嘉衍无意中扫过花坛，发现阴影处站了一对男女。

    好像是顾梨和……

    他不确定那是不是周行琛，段嘉衍往那边多看了两眼。旁边人注意到他的小动作，问他：“在看什么？”

    “没什么。”段嘉衍收回视线，嘀咕一声：“考完问问他。”

    路家的司机将车停在了一中校门口。上车前，路星辞叮嘱道：“这几天最好别熬夜，正常作息就好。”

    “嗯。”

    “有什么不会的，就给我打视频。”

    段嘉衍点了点头，定定地看着他。

    路星辞见他不说话，揉了揉他的脑袋：“那我走了？”

    段嘉衍望了他几秒。

    忽而身体前倾，稍稍踮脚，嘴唇亲了一下他的脸。

    见路星辞微怔，段嘉衍笑道：“加油路哥！你考个状元回来，到时候给你拉个横幅。”

    路星辞看着他的笑容，喉结滑了滑，慢腾腾地说：“再亲一次。”

    段嘉衍一愣。

    他先是看了眼近处的司机，目光又掠过四周三三两两的学生，最后对上近在咫尺的漆黑眼眸。

    他心一横，正要过去，路星辞的手指点了点自己的唇，轻声哄着他：“亲这儿。”

    段嘉衍看着他的指尖，眼神发直。

    鬼使神差般，他脑子一热凑上前去，就那么听话地献了吻。

    路星辞见他过来，拉住段嘉衍的胳膊，反客为主地肆意亲吻。

    他们的呼吸交缠在一起，相触的地方仿佛有电流。

    分开时，他用力磨了一下段嘉衍的唇瓣，贴在后者耳边呢喃道：

    “你也是，高考加油。”

    为期两天的高考结束时，宁城的abo论坛上，一个采访视频在疯狂传播。

    [这个高考采访真的笑死哈哈哈哈哈哈。]

    [不懂就问，路星辞真的那么吊吗？]

    [就真的很吊啊，宁城三年联考第一，从来没失手过的大魔王。]

    [要是不清楚最后出来的那个小哥哥是谁，可以看一下这个帖子，指路↓↓↓↓

    《从情敌到情人，818一中校草和校霸的爱恨情仇》。]

    ……

    记者将话筒往前一递，随机采访了一个刚出考场的学生：“觉得今年的高考数学怎么样？有难度吗？”

    “好像还挺难的。其实难不难我都不会，填满了就出来了。”黑皮诚实道：“你们采访我没用，得去采访我爹，啊不，你们去采访路星辞，他说难，那全省都得凉一半。”

    记者愣了愣：“你口中的那位同学，是你们学校的学霸吗？”

    黑皮：“也是这届的省状元。”

    记者：“……”

    黑皮：“虽然才考了两门，但我单方面觉得，他已经金榜题名了。”

    [什么垃圾话哈哈哈哈哈哈哈哈哈。]

    [能把高考采访弄成赛前骚话的，这位兄弟独一份。]

    [记者大概也没料到小伙子这么耿直，下一次采访时特意挑了个小姐姐，不料……]

    “挑这个小姑娘啊，看起来斯斯文文的。”记者一边说，一边将话筒递上前：“一会儿就要考理综了，现在心情如何？”

    “有一点紧张。”女生不好意思地笑了笑：“每次考理综都得一直集中注意力，很烧脑。”

    “我刚才看见你们很多人聚在一起，是在讨论可能考到的知识点吗？”

    女生摇了摇头：“在拜考神。”

    记者微怔：“拜王后雄吗？”

    “拜路星辞。”

    “……”

    [哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我操，你们一中的怎么都这么好笑。]

    [我也想拜学神！说不定选择题能多蒙对几个。]

    [最后一段最后一段，来看终极秀恩爱。]

    [啊啊啊啊少女心爆炸，恨我高中三年没有早恋！]

    视频里又出现了记者的声音。

    这次镜头对准了考场正大门，英语考完，很多学生从考场走出来。

    有个高高瘦瘦的男学生，手边提着文具袋，边按手机边走路。

    好看得很扎眼的一个男生。

    看见他出考场，记者迎了上去，递上话筒：“最后一门考完了，现在是什么心情？”

    “心情挺好的，很放松。想到一会儿就能玩个通宵，觉得很期待。”

    “……”记者大概没想到他满脑子都是吃喝玩乐：“那对这次的高考，你有什么想法呢？”

    男生沉吟了片刻。

    “我自己就随缘吧，能做的都做了。希望我们班长能考个状元回来。”

    “那你们班长要和路星辞同学竞争了。”记者幽默道：“这两天很多的采访中，很多人都觉得这位同学能拔得头筹呢。”

    记者话音刚落，男生忽而一愣，随即对着镜头笑了好一会儿。

    “行，他俩竞争一下。”他琥珀色的眸微眯，笑意盈盈道：“谁考得比较好，谁就来给我当男朋友。”

    作者有话要说：　　明天中午正文完结

第72章 毕业快乐

    一中举行毕业典礼那天, 距离高考结束已经过去了小半个月。

    毕业典礼还没开始，高三的毕业生在各自的班级教室里等候通知。十班教室内，段嘉衍刚推开门，伴随着空调的凉意，他听见了吵吵闹闹的嬉笑声。

    看见段嘉衍进门，聊天的几个男生故意把声音抬高。

    “我今天进校, 看见一辆迈巴赫停在校门口。我心说一中有钱人是真的多, 刚想完我就看见了班长。我柠檬恰到一半又放了下去, 正觉得这辆迈巴赫是常规操作，突然看见段嘉衍也跟着下来了。”男生颇具心机地停顿片刻，问道：“这说明什么？”

    旁边的人默契地接过话，嘿嘿一笑：“这说明昨天晚上, 段哥不是在自己家里过的。”

    “这说明半个月不见, 你们都皮痒了。”段嘉衍拍了下男生的肩膀：“一来就编排我？”

    “哎，段哥！”男生浮夸地扭过脑袋, 嬉皮笑脸：“没看见您呢我, 您刚才没听见什么乱七八糟的事情吧？”

    段嘉衍把书包扔座位上，也跟着笑：“得了, 收收啊。”

    “段啊，听说你背着我们考了个一本。”

    “出成绩那天晚上, 我被我爸妈骂得晕头转向, 正想找人抱着痛哭一场，一问，段嘉衍已经成功上岸了。”最开始那男生说书一样噼里啪啦说了一通, 突然发现段嘉衍旁边没人：“班长没跟你一起来？”

    “他被赵老师叫走了，好像要拍照。”

    段嘉衍边说边坐了下来。

    他刚坐下，教室门口传来一阵装模作样的呼声。段嘉衍掀了掀眼皮，看见路星辞从门外进来。

    陈越随便扯了个草稿本裹成话筒，激情开嗓：“大家看见了吗，这一届的高考状元正在向我们走来。哎不敢相信，路狗今天好几把耀眼——”

    “状元，您说说，我们现在该坐着还是跪着？”

    “坐着吧。”路星辞看这些人都很躁动，笑了下：“想跪着也行，跪整齐点儿。”

    “听见了没兄弟们，状元说了，全都跪下行大礼啊。”

    “那话怎么说来着？金榜题名时，洞房花烛夜，什么时候第二件喜事落实一下？”

    这话一出，十班爆发出一片笑声。

    女生们笑着笑着不太好意思地垂下眼。见路星辞也在笑，好几个男生鬼哭狼嚎。

    “看见了没？状元都笑了，这桩婚事必须安排上啊。”

    “路哥，咱们把教室门关上说句实话。高考到现在整整半个月，你俩不会已经扯证了吧？”

    “操。”段嘉衍绷不住了：“怎么回事你们？今天都这么来劲。”

    周围的气氛格外热闹，宋意笑着回过头：“半个月不见，你不兴奋吗？”

    “兴奋。”段嘉衍拍了拍宋意的脸：“我现在看见你，就像看见半个月不见的小儿子。”

    “……”

    正闹得厉害，赵敏君进了教室。

    她今天穿了一袭连衣裙，似乎是画了淡妆，模样看起来很知性。

    看着坐满教室的学生，她眼角微扬，眼里流露出些许暖意。

    周行琛看见她，忍不住说：“赵老师今天好看啊！”

    旁边的男生立即接过话：“你这话说的，老师什么时候不好看？”

    “赵老师不带我们都不用操心了，气色肯定好啊。”

    段嘉衍也忍不住耍贫嘴：“老师！看见我们开心吗？”

    “开心。”赵敏君笑着点了点头，仔细环顾了一圈：“才半个月不见，看起来都长大了。”

    她话音刚落，教室里传来松散的笑声。

    眼看着这帮学生还想闹腾，赵敏君及时制止：“好了，有什么话我们一会儿再说。大家都上走廊排队，准备到礼堂去了。”

    一中的礼堂高敞宽阔，灯光和阳光将室内照得异常明亮，一排排座位上坐满了毕业生。

    因为他们这届出了个省状元，除了毕业班的老师，校长和副校长都在场，还有记者慕名而来。

    段嘉衍看了眼头顶缓慢移动的悬空摄像机，它朝着讲台，正在拍讲话的蒋主任。

    “老蒋讲完就该你上去了吧？我在下边儿给你欢呼啊。”段嘉衍指指自己：“专业水军。”

    “行。”路星辞揉了揉他的脑袋，礼尚往来道：“一会儿你上去了，我也在下边给你欢呼。”

    前排的顾梨听见他俩的对话，转过头来举起相机：“你们今天都要演讲吧？我准备好了。”

    “你找我借相机，就为了这个？”周行琛探过头：“我还以为你要拍我。”

    高考结束当晚，周行琛没跟他们玩儿，而是跑了大半个宁城去找顾梨。

    两个人聊到了大半夜，彼此都还是放不下对方，最后决定复合试一试。

    陈越听到这里，插了句嘴：“路狗我就不问了。段指导，你的演讲稿写好了没？”

    “我需要演讲稿吗？”段嘉衍很有自信：“我即兴发挥。”

    “很狂。”陈越笑了一声。

    四周陆续响起了掌声，蒋主任从台上下来。女主持拿起话筒：“在全体师生的共同努力下，今年高考，一中取得了近年来最为优异的成绩。其中，高三十班的路星辞同学以703分摘取了全省理科状元。让我们掌声有请学生代表上台演讲。”

    几乎是女主持话音刚落，体育班那边传来一声惊人的鬼叫：“爹！”

    段嘉衍不甘示弱：“路哥！”

    他俩一前一后闹得厉害，周围的男生被带得又是鼓掌又是吹口哨，震耳欲聋的掌声从四面八方传来。路星辞不由得笑了一下，悬空摄影机正对他的脸，他身后的投屏将他的表情变化拍得很清楚。

    段嘉衍清清楚楚听见四周同时爆发出好几阵尖叫。

    今天回来参加毕业典礼，大家都被要求穿了校服。走上台的男生眉目干净，身形极好看。普通的校服穿在他身上也有赏心悦目的效果。在上千名学生里，他的模样格外出众。

    段嘉衍舔了舔牙尖，突然抬高声音：“路星辞！你好帅啊！”

    听清楚他喊了什么，周围的气氛一下沸腾。

    讲台上的路星辞愣了愣，眼底笑意逐渐加深。

    他望着段嘉衍的方向，声音被话筒扩至整个礼堂。

    “各位老师，同学，大家好。很荣幸能站在这里，作为学生代表进行发言。高中三年内，我得到过许多老师和同学的帮助……”

    他在上面演讲，十班的男生们在下边儿交头接耳，蠢蠢欲动。

    “那什么，班长讲完我们喊个口号吗？”有人灵光一现：“牌面。”

    “喊什么？路星辞666？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，骚不骚？”

    “喊口号不够霸道，”段嘉衍边说边从书包里摸出一叠白纸：“来个霸道的。”

    “…………”

    “这什么？”

    眼看着他继续从书包摸出一支支荧光笔，周围静默了片秒，都快笑疯了。

    段嘉衍把荧光笔一一传向四面八方：“请大家一人一句吹捧，送我们小路出道。”

    “我服了，哥，段哥，是我想的那个意思吗？”

    “我的妈呀，这也太秀了。”

    “段嘉衍你追星呢准备得这么充分？哈哈哈哈哈哈哈哈！……陈越你怎么一个字一个爱心？像个卖片儿的。”

    讲台上，路星辞最后道：“希望在将来的日子里，每位同学都能朝自己的既定的目标前进。祝大家前途似锦，未来可期。”

    “是不是要讲完了？准备一下兄弟们。”

    “三、二、一——”

    “举了啊举了啊。”

    雷鸣般的掌声充斥着整个礼堂。讲台上的路星辞放下话筒，正准备下台。高三十班的位置，陆陆续续有学生快速举起稿纸。

    许许多多张白色稿纸，每张上边都写满了荧光字。

    [一中恭送学神。]

    [十班有你了不起。]

    [路星辞！你好牛批！]

    [703，好顶。]

    [宁城一中一条街，打听打听谁是爹。]

    [小（心）路（心）教（心）你（心）考（心）状（心）元。]

    ……

    因为这个变故，礼堂里的掌声越发热烈，学生们的笑声和呼声近乎能把屋顶掀翻。路星辞愣了片秒，随即眼角微扬，唇边染上笑意。

    段嘉衍边举边笑：“我们好捞啊。”

    “是挺捞的。”陈越晃晃手里的稿纸，也跟着笑：“没事儿，一辈子也就捞这么一回。”

    教师席上传来压低声音的议论，最后看这些毕业生兴致高昂，也没有老师出来制止。

    一众笑声中，段嘉衍随口问：“陈总以后要去哪儿？”

    “估计跟路狗一个学校了。你是不是想报我们对面那所一本？以后出来一起上网。”

    “行。”段嘉衍撩了撩眼皮：“等我认识了好看的omega，就给你介绍对象。”

    正说着，有人在他旁边坐下。

    路星辞看着段嘉衍腿上那张写满荧光字的白纸，伸手将它拿起来，瞟了眼上边儿天花乱坠的吹捧。

    [给您磕头，咚咚咚！]

    路星辞哭笑不得：“你想的鬼点子？”

    虽然相较他的演讲，台下的动静不算大，但段嘉衍又是发纸又是发笔，他在上面把他的小动作都看得很清楚。

    段嘉衍嬉皮笑脸地点了点头，正想邀功，路星辞的指尖碰到他的脸，不轻不重地捏住他半边脸颊。

    “还挺有创意，我在台上差点儿没绷住。”

    段嘉衍被他捏着脸，说话声音有点儿含糊：“您满意吗，这个排场。”

    “满意，我一会儿该怎么回报你？”不等段嘉衍说话，路星辞笑了下，意有所指道：“你带的纸用完了，欢呼鼓掌好像没什么新意……”

    段嘉衍看他凑到自己耳边，以为他又想动手动脚的，正想提醒他大庭广众下注意影响，路星辞压低声音，十分不矜持地问：“肉偿行吗？”

    “……”

    “你要是不嫌弃，那就今晚吧。”

    段嘉衍看他说完话，又自然而然地放下手坐回去，整个过程行云流水。

    段嘉衍朝他招招手，示意他过来点儿，诚心诚意轻声发问：“你们高考状元，是不是都能在人和禽兽之间自由切换？”

    “……”

    “感谢学生代表的精彩演讲。”讲台上，女主持唇角含着笑意：“这三年来，不少同学勤学苦读，与入学成绩相比，高考成绩有了惊人的进步。让我们有请高三十班的段嘉衍同学，作为进步代表上台演讲。”

    段嘉衍乍然听见自己的名字，有些没反应过来，还是路星辞轻拍了他一下。

    大概是因为先前路星辞演讲时那一番闹腾，礼堂里的气氛很放松。

    看见段嘉衍上去，不知道谁喊了一声：“校霸！”

    “来了来了！校霸给我们表演浪子回头。”

    “实话实说，这个节目真的属于知识盲区。”

    “哎，是。”段嘉衍拿过话筒，顺势道：“我从高二才开始认真学习，最后考到这个成绩，自己也觉得不可思议。”

    他的视线掠过礼堂，扫过一张张熟悉的脸：“和大家一样，我会因为考试失败自我否定，也会嫌刷题麻烦。说句实话，上网还是要比学习好玩儿。”

    这话一出，学生堆里传来高高低低的笑声。

    “但我要是真的上了三年网，现在一定会后悔。”段嘉衍边说，目光边移至十班的方向，最后对上了路星辞的眼睛：“后悔自己不争气，直接丢掉了选择的机会。”

    他直勾勾地看着人群中的路星辞，后者像是感觉到了什么，眉眼微抬。

    段嘉衍沉默片刻，下定了决心。

    他重新开了口：

    “如果你有喜欢的人、或者暗恋的人。”

    “他很优秀，优秀到常人难以企及的地步。”

    听清楚段嘉衍说了什么，全场哗然。

    就算毕业了，这么明目张胆当着校长老师的面宣扬恋爱，也真的是不走寻常路。

    路星辞反应过来，看着讲台上的段嘉衍，只觉得心里一软，唇角情不自禁扬起弧度。

    他清清楚楚看见，段嘉衍的耳根红了。

    明明在不好意思，望着他那双眼却明亮又剔透。

    负责现场布置的学生犹豫了一下，看向赵敏君：“赵老师，你们班的学生……要不要把话筒掐掉？”

    赵敏君看着讲台上的段嘉衍，一言不发。

    学生没得到回应，就想去掐话筒。

    赵敏君忽然伸手制止，摇了摇头：“让他再说一会儿。”

    “——那就好好高考，走到他的未来去。”

    六月的花，绕着一中的铁栏一路攀登。

    热风吹过，跑道边的树荫聚拢又散开，蝉鸣持续不绝。

    再过一会儿，他们就会和这所学校正式告别。

    “我走到了我想去的地方，祝大家也能走过去。”段嘉衍话音停住，笑了笑：“毕业快乐。”

    毕业快乐。

    青春和恋爱。

    一切都欢喜。

    -正文完-

    作者有话要说：　　正文到这里结束鸟，感谢陪伴～抽300条留言发红包

    休息两天，8号开始更大学番外

    这本应该有繁体出版，想要书的姐妹可以关注一下我滴微博：引路星

    下本写《恋爱正在链接》，跟大嘎求个新文预收，可以的话也求个作收，谢谢大噶！！！！

    《恋爱正在链接》：

    因为一场意外，郁淮和徐以年常常被cp粉拉郎。

    前者是年少成名的魔王adc，粉丝庞大，lpl当之无愧的人气王。

    后者凭借出神入化的技术和一张好脸，稳坐直播平台一哥。

    由于cp粉数目众多，引得全圈皆知，两方一旦凑在一起，时不时就会引发大大小小的撕逼。

    在[某人不要拉着郁淮炒作了，给你脸还要不要？]、[两位什么时候结婚！！！！]、[网红离我们郁神远点儿嗷]的呼声中，徐以年加入了郁淮所在的俱乐部，成为了郁淮的新队友。

    拿下msi冠军的当晚，徐以年开了直播。

    弹幕一条条刷过，徐以年随口念了其中一条：

    “‘年哥去给全场最秀的郁神献个吻，庆祝这场来之不易的胜利’。”徐以年目光停顿，“兄弟，你还不如让我去剥我们队长的衣服，说不定我还有命下播。”

    “‘如果郁淮脱了衣服，那你就会亲他吗’？”徐以年边念边乐，“反正都没命了，顺便亲一下也不是不行。”

    正说着。

    经过他旁边的男人停下脚，将刚脱下来的队服随手搭在徐以年的电竞椅上：“徐以年。”

    “？”

    “我脱了衣服。”郁淮耐心提醒，“到你了。”

    -双向暗恋

    -人狠嘴贱大队长x满嘴骚话逼逼机

    -lol背景电竞文，无原型

第73章 番外

    九月初, 全国各地的高校开始迎接新生。

    段嘉衍的大学同路星辞隔了一条街。街那边是全国学霸挤破头都想进的d大，这边儿是段嘉衍报的a大。

    a大也算是好学校，在一本院校的综合排名中还算不错。但和对面那所大名鼎鼎的百年名校的相比，就显得小巫见大巫。

    报道那天，段嘉衍拖着行李箱走到宿舍门口，看见了他的两位新室友。

    一个长得有些娃娃脸, 一个肤色苍白, 看起来像是没睡醒。

    娃娃脸面朝没睡醒：“信我！巨他妈无敌帅！”

    段嘉衍插了句嘴：“信你, 巨他妈无敌帅。”

    室内的两个人同时扭头看他，段嘉衍迎着他俩的目光，笑了笑：“你们好。”

    “你好你好。”娃娃脸热情洋溢：“新室友吧？”

    没睡醒似的男生探出头，忽然道：“新室友也很帅啊。你说的那位d大学子, 有他一半帅吗？”

    “平分秋色。”娃娃脸看着段嘉衍, 非常中肯地评价：“风格不一样。”

    “好。”没睡醒点了点头：“你在放屁。”

    “……”

    段嘉衍看他们似乎很熟络，好奇地问：“你们是不是认识？”

    “高中同学, 没想到宿舍能分一块儿。”娃娃脸自我介绍：“我叫夏然, 那个一脸丧的是林渡。”

    “段嘉衍。”他把行李拖进来，顺口问：“你们刚才在聊什么？”

    “我昨天跟朋友去小吃街, 碰见了一个巨帅的alpha。”夏然一提到这个，非常来劲：“我打听了一下, 应该是对面d大的, 他也是我们这一届的新生。因为这哥们儿，d大校内论坛都炸了。”

    段嘉衍刚把行李拉开，听到这里, 配合道：“哇。”

    夏然见他这么捧场，又是一声赞叹：“好像还是隔壁省的高考状元。高考大省啊，天秀。”

    段嘉衍：“？”

    林渡掀了下眼皮子：“这么兴奋，看上人家了？”

    夏然：“欣赏帅哥而已啦。这种alpha肯定很多omega追。一看就段位很高的样子，我没那胆子的。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍忍了忍，没忍住：“是叫路星辞吗？”

    夏然点头笑道：“你也看论坛？”

    段嘉衍也笑了：“是我男朋友。”

    夏然：“……”

    夏然：“对不起！！我不知道！！！！你就当我刚才在放屁吧！！！！”

    段嘉衍看他脸都红了，一脸抱歉地看着自己，摇了摇头：“没事儿。”

    林渡幸灾乐祸：“让你一天花痴，惹事了吧你。”

    当天晚上，a大的新生们接到通知，从第二天开始军训。

    不仅是a大，周边的学校也陆陆续续组织了军训。九月的阳光明亮异常，晒得人晕头转向。

    段嘉衍念的外语专业，他们专业的方阵就站在图书馆下边儿，男女分开。一天下来，有两个omega因为中暑昏迷。

    夏然和林渡都是beta。休息时，夏然看着他们方阵里唯一一个站着的omega，忍不住问：“你不累吗？好多omega都去休息了。”

    “还好。”段嘉衍趁着休息时间，擦了把脸上的汗，把水拿过来喝了一口：“我们是五点解散？”

    他之前问过路星辞，d大五点半解散，段嘉衍打算一会儿过去看看他。

    一旁的教官听见他们的对话，稀奇地扭过脸：“你是omega？”

    段嘉衍点了点头。

    他没想到，教官突然面朝其他人，大声道：“你们都该向这位同学学习一下啊！人家身为omega都没喊累，刚才还有个alpha跑去休息，好意思吗你们？”

    他们教官声音提得大，这边又到处都是学生，一双双好奇的眼睛望了过来。

    即使在大学校园里，omega也算是珍惜的存在。况且段嘉衍样貌出挑，晒了一天，皮肤还是白得晃眼。

    附近不知道谁喊了一声：“牛逼！”

    段嘉衍听罢，不禁莞尔。

    他才笑完，alpha堆里突然传来阵阵嬉闹：“小哥哥！我旁边这个逼找你要联系方式！”

    “去你妈。”被坑的alpha捶了旁边人一拳：“你想要就自己上，别拖老子下水。”

    五点的时候，a大的军训结束。

    段嘉衍在超市买了瓶冰水，往d大走。

    d大的正校门屹立了上百年，千禧年曾翻修过一次。白色大理石堆砌错落，配上宽阔的迎宾道，恢弘大气。

    段嘉衍沿着种满梧桐树的大道一路走进校园深处。快到广场附近，他找人打听了经管院的位置。

    大概是因为过会儿就要解散了，段嘉衍找到路星辞所在班级时，他们班的教官正在跟学生侃大山。

    段嘉衍一眼就看见了人堆里的路星辞。

    他穿着学校统一发的军训服。蓝绿色的迷彩很挑人，好看的人穿起来特别亮眼。年轻高大的alpha面容英气，天生就带着点儿侵略性，再由迷彩服一衬，有种荷尔蒙爆棚的气场。

    “那个同学，对，就你，最后一排个子最高的那个。”他们的教官是个年轻人，和不少学生同龄。难得从部队里调出来，军训间隙很喜欢跟大家聊天活跃气氛：“你出列，到最前面来。”

    路星辞闻言，从队伍里走了出来。

    他被点名要求出列，一路迎着众人的目光，也不见半点窘迫，反而大大方方站在最前面。

    队伍里传来窃窃私语，个别好事的男生忍不住吹了声口哨。

    大家都摸不透教官究竟想干嘛，教官摸了摸下巴，突然道：“我今天发现，周围好几个班的都在偷看你。隔壁班有个小姑娘脖子就没摆正过。”

    这话一出，大家先是一愣，而后开始狂笑。教官义正言辞地提高声音：“让你们看个够啊！别偷偷摸摸的了！”

    气氛一下热了起来，有人喊了声：“教官，这个还是我们省的状元！”

    教官一愣，明了道：“还是个学霸啊？难怪你们要看呢，看吧看吧。”

    他说着，又望向路星辞：“让他们看看，没事儿吧？”

    路星辞笑着点了点头。他的视线无意掠过远处的树荫，看见那边站了个人。

    他目光一顿，眉眼不觉柔和了几分。

    段嘉衍站的位置附近，刚好有一个专业的女生在军训。见路星辞一直朝这边望，有女生偷偷戳戳旁边人的腰，压着嗓子道：

    “经管院那个大帅逼是不是一直在看这边？快快，帮我看看我粉底脱了吗？”

    “没脱，你还可以偷偷补个口红。”旁边的女生脸红耳热，也没忍住：“啊啊啊啊真的好帅啊！”

    “你们看昨晚那个帖子了吗？里边有人认识他，说是家庭背景很厉害，随随便便市中心买一片地那种。”

    “不会吧这么夸张？我的妈呀。”

    “状元。”教官突然喊了一声：“我帮他们问问，你是单身吗？”

    路星辞张了张口，刚要回答。

    “报告教官。”一道声音忽然从旁侧传来：“他有对象了。”

    段嘉衍的声音出现得太是时候，引得所有人都朝那边看。

    他上身一件白色的t恤，松松垮垮的迷彩裤也被他穿得很好看。似乎是因为觉得这个场面很有趣，唇角勾起了些许弧度。

    旁边的女生才注意到段嘉衍，一下炸了，小声嘀咕：“我去，怎么这么多帅气的小哥哥。”

    “这个，教科书般的渣男脸啊。”

    “我也觉得，看起来有点儿负心汉，但是好看啊。”

    教官大概也没料到突然冒出个人，下意识问：“你认识他对象？”

    段嘉衍指了指自己：“这儿呢。”

    在场的人反应过来，一片哄笑。

    就连教官也忍不住跟着他们笑了起来。恰巧在这时，一连长吹了解散哨。

    “行，就地解散吧。”教官道：“不耽误你们谈恋爱。”

    话音落下，路星辞两三步朝段嘉衍的方向走去。见他过来，段嘉衍唇角的弧度上扬了几分，眼也弯起。

    等路星辞走到他旁边了，段嘉衍微微抬头，看着近在咫尺的人。

    他确定路星辞毕业后又长高了，他现在和对方说话，得稍微把头仰高一些，和高中时的感觉完全不同。

    “听说d大论坛爆了，我就上去瞻仰了一下。”段嘉衍忽然道：“我路哥风采不减当年啊，当初横扫一中一片天，现在劈去d大半壁江山，再过一段时间，打下大学城不是梦。”

    “乱说什么。”

    路星辞好笑地看着他，伸出了手。

    他扣住段嘉衍的手腕，而后向下，勾住后者的五指，掌心紧贴。

    段嘉衍还在说：“我今天如果没来，一会儿是不是就有小姑娘跑来给你送水了？”

    路星辞听段嘉衍说个没完，迟来地意识到，段嘉衍可能在吃醋。

    虽然段嘉衍脸上挂着笑，说话时的模样漫不经心，但路星辞能感觉到，他一直在观察自己。

    因为这个猜测，路星辞心里一甜。他垂下眸，仔细打量段嘉衍的神情。

    为了证明自己不是胡说，段嘉衍以目示意不远处一位长发飘飘、穿着黄色连衣裙的学姐：“那个学姐提着奶茶站十多分钟了，我觉得她一直在看——”

    段嘉衍的你字还没说出口。

    路星辞忽然凑过来，亲了一下他的脸。

    像是嫌时间太短，路星辞退回去后，又过来啄了啄他的耳侧的肌肤。

    一时之间，周围人的目光都被他们吸引了。

    女生堆里发出一阵尖叫，男生那边传来此起彼伏的起哄声，有人急急忙忙掏出手机录像。他们的教官原本都打算离开，见状回过头：“哎、哎，那两位男同学，低调低调。”

    说是这么说，教官嗓门大，这么一吼，反而更引人瞩目。

    段嘉衍没想到他会突然亲上来，一时之间，有些怔愣地看着他。

    “现在不会有小姑娘给我送水了。”路星辞看着他愣愣的样子，揉了揉他的脑袋，眼里情绪温柔：“我只有你了。”

    军训的新鲜劲过去后，对大多数人来说，每天顶着烈日站这么长时间都很难熬。

    a大这几晚都要夜训，再加上第二天需要早起，段嘉衍每天回宿舍洗过澡几乎倒头就睡，没什么时间和路星辞联系。

    接连几天，段嘉衍都没时间搭理他，路星辞终于坐不住了。听室友说，小吃街上有家奶茶店味道很好，他打包了两杯冰奶茶，想去看看段嘉衍夜训。

    夜晚的a大到处是闲逛的情侣。今晚月光明亮，有很多星星，一靠近灌木丛就能听见虫鸣的声响。

    路星辞到训练场地时，很多方阵都坐在地上，由教官带着拉歌。

    他看了一圈儿，没在这边发现段嘉衍的影子，正想找人问问外语专业在哪儿，不远处忽然传来阵阵叫好声。

    他朝那边望了一眼。

    一大堆人围着铁丝网站着，里边儿应该是两个专业在比赛篮球。

    路星辞视线停顿，落在场中央那人的身上。

    段嘉衍脱了迷彩外套，手上的篮球一下下撞击着地面，他盯着前边防守的人，神情专注。

    在防守忍不住上来截球时，段嘉衍用一个具有误导性的假动作从对方身前晃过，他快步冲到禁区下，起身跳投上篮。

    伴随着这个干净利落的进球，人堆里爆发出一阵呼声。

    路星辞听见旁边几个男生聊天：“给排水的要是输了，一会儿要去跑步吧？”

    “外语系还挺猛的。”

    “就那一两个人厉害。外语专业那个omega，你们认识吗？”

    “你这几天都打听人家小学弟几次了。”另一个人调笑道：“怎么，真想去要联系方式啊？”

    “有点儿。”男生笑着点了点头：“很少看见这么会打球的omega。”

    “长得还漂亮是不是？”

    男生也不否认：“不知道他有没有对象。”

    “应该没有吧，也没看他和谁走得特别近。”

    路星辞听着他们的对话，平静地看着场中央的段嘉衍。

    球赛结束时，输掉的给排水专业被教官带着去操场跑步。段嘉衍作为外语系的队霸，得到了他们专业男男女女的一众喝彩。有人问他要不要冰水，他正要接过，忽然看见场外熟悉的人影。

    段嘉衍两三步走过去。

    隔着铁丝网，他看着面前的alpha，眼里带上零星的笑意：“你怎么来了？”

    “来看看你。”

    “你等会儿。”段嘉衍从铁丝网里绕出来，伸手去碰路星辞提着的奶茶：“什么味道的？”

    “乌龙奶盖。”路星辞抬手，轻轻勾了勾他的下巴。旁边几个男生面面相觑，一言不发看着眼前的景象。

    他们几个刚才当着人家男朋友的面，把人家讨论了个遍。

    怎么想怎么尴尬。

    路星辞看他把吸管放进杯子里：“解散了？”

    段嘉衍点了点头。

    “那走吧。”他一边说，一边握住了段嘉衍的手。

    段嘉衍下意识避了避：“我才摸过篮球，脏。”

    “没事。”路星辞将他的手握紧了些，牵着他离开：“附近有厕所吗？去洗一下。”

    离球场不远，有一栋实验综合楼。洗过手后，段嘉衍正想问问路星辞今天军训有没有碰上什么好玩儿的事情。身后的alpha靠过来，修长的小臂搂上他的肩膀，手背无意蹭到他的脖颈。

    洗手间里只有他们两个人，这个时间，几乎没人会经过这边。

    “我身上有汗。”段嘉衍避了避：“别抱我。”

    他没想到，身后的人反而将他搂得更紧，腺体上忽然传来温热的触感。

    而后是阵阵轻微的刺痛。

    段嘉衍愣了愣，没想到路星辞会直接咬他的后颈。但那只是浅尝辄止的一咬，像是在确定他的归属。

    趁着段嘉衍发怔，路星辞头侧了侧，凑到他耳边轻声喊：“阿也。”

    “嗯？”

    “军训完后，和我一起搬出去住？”路星辞的呼吸落在他耳畔，有些痒：“不然三四天都见不到一面，我不习惯。”

    他们原本也说好了，军训时住宿舍，和室友熟悉一下，军训过后就搬出去同居。

    段嘉衍不知道他为什么要重复一遍这个，但还是点了点头。

    路星辞唇角扬起，半边手掌托起他的下巴，毫不吝啬地夸奖他：“球打得很好，和以前一样。”

    一样的耀眼。

    耀眼到，他觉得不在对方身上留下点儿什么，就不放心段嘉衍一个人待在他看不见的地方。

    他可能是有些心思过重，也有些偏执。

    段嘉衍没察觉到他的心思，还在嘻嘻笑笑：“d大男神夸我了，荣幸啊。”

    路星辞也跟着笑了笑，低头吻住他侧颈的一块皮肤。

    他的力道很重，段嘉衍被他从后抱着，只能让他吻下来。

    才运动过，段嘉衍的心跳本来就很快。伴随着alpha的啄吻，他的脑子快要烧起来了。

    段嘉衍无意中瞥见镜子里自己的神态，心脏一跳，匆匆移开视线。

    段嘉衍回宿舍时，把打包回来的烧烤放在自己桌上：“给你们带了宵夜，放我这边了，一会儿来拿。”

    “哇。谢谢段哥，正好饿了。”夏然边说边从床上下来：“你跟你男朋友出去的？”

    今晚打球时，夏然也看见了球场边的路星辞。

    确实和记忆中一样好看。段嘉衍跟对方站一起，画面挺养眼的。

    段嘉衍点了点头。折腾一晚，他想洗个澡：“卫生间有人吗？”

    “林渡在洗澡，应该快出来了。”夏然正要去拿烧烤，无意中看见段嘉衍脖子上那一片暧昧的红色。

    “你男朋友，”夏然咂舌：“好狠。”

    看起来挺温柔的，怎么占有欲这么强。

    “不过这样也好。你不知道，今天又有人找我问你微信号，明天你往那儿一站，大家一看见你脖子上这个——得，都知道你有主了。”

    夏然噼里啪啦说到这里，猛地醒悟过来：“他是不是……”故意留下这么显眼的吻痕的。

    段嘉衍忽然反应过来，为什么之前在洗手台，路星辞会有那样的表现。

    恰巧这时，手机震了震，段嘉衍低头看。

    是路星辞的消息。

    [到宿舍了吗？]

    [到了。]段嘉衍想了想，又补了条消息调戏他：[小醋包。]

    作者有话要说：　　你也差不多

第74章 番外

    军训结束没多久, 段嘉衍和路星辞一起搬到了校外。

    虽然大致的作息时间相差不远，但因为两人的课表不同，很多时候，公寓里都只有一个人。

    搬出学校住了一段时间，段嘉衍闲得无聊，一天傍晚, 路星辞放学开门, 正在沙发上玩手机的段嘉衍抬头看他。

    “我想养猫。”

    他睁着琥珀色的眸子, 一眨不眨地盯着他。显然在观察他愿不愿意接纳一个新成员。

    “养猫干什么。”路星辞换鞋进来，洗过手后。到沙发边轻轻揪了把他的脸颊，看着段嘉衍不自觉眯起的眼睛，他唇角染上了几分笑意：“我养你一个就够了。”

    段嘉衍随心所欲惯了, 路星辞以为他又是一时兴起, 没把这件事放在心上。

    想不到接连几天，他回家时, 经常碰见段嘉衍在看宠物视频。

    晚上睡觉前, 他朝他的方向望了一眼，随口问：“又在看猫？”

    段嘉衍点了点头。

    “真想养啊？”路星辞揉了揉他的脑袋, 靠过去和他一起看。屏幕上的猫正在慢吞吞地打呼噜：“可爱是挺可爱的。但你把它接回来，要帮它打扫卫生, 还可能会掉毛。”

    段嘉衍见他松了口, 乘胜追击：“你一半我一半，也不是很麻烦。”

    “……”路星辞失笑：“我也要管一半？”

    “那我不在家时，你总不能看它饿着。”段嘉衍笑嘻嘻地凑到他脸侧, 亲了他一口：“养吧？”

    见路星辞不说话，像是在考虑。段嘉衍稍微想了想，附在他耳边小声说：“路哥，我想要猫。”

    他呼吸时带着浅浅的热气，身上还有些许信息素的香味。察觉到他故意的讨好，路星辞的大脑空白了片秒。

    意识到自己不知不觉就心猿意马，路星辞叹了口气。

    “周末去看看吧。”他退了步，开始认真考虑：“学生会有个学姐也养猫，她有一家熟悉的猫舍，好像还不错。”

    段嘉衍眼睛一亮，刚想捧他一两句，路星辞把手伸到了被子下。

    段嘉衍呃了一声，有点儿受不了：“你昨天才说这周不做什么了。”

    “说了吗？”路星辞无辜地看向他：“不记得了。”

    见路星辞没皮没脸的，段嘉衍踢了他一脚：“想耍赖啊？”

    不等路星辞说话，段嘉衍忽然坏笑道：“那你学两声猫叫，我考虑考虑让你耍赖。”

    路星辞缓缓复述了他的话一遍，笑了：“猫叫？”

    alpha具有威胁性的气息笼罩住他，信息素在段嘉衍肩上炸开，像是一簇清冽的雪。

    段嘉衍的睫毛颤了颤。连忙推了路星辞一把，收敛起调笑的神色：“我明天约了人打球。”

    要是由着路星辞乱来，他明天肯定不能剧烈运动了。

    “不做。”他看着他，柔声道：“给我抱一下。”

    “……”段嘉衍心说您还真是可进可退啊。眼见对方覆上来，段嘉衍伸手拍了拍路星辞的背，没再抗拒他的亲近。

    他们最后从猫舍里接回了一只布偶。

    接回来的小猫通身雪白，只有耳朵和脸颊附近是漂亮的淡灰色。段嘉衍把它放在地上，试探性地点了点小猫的鼻子。

    因为出挑的外表，一进猫舍，段嘉衍就被它吸引了目光。出乎意料的是，这只猫咪似乎也很喜欢他，在挑选的过程中，一直表现得非常亲近段嘉衍。

    路星辞见一人一猫玩得高兴，出声打断他：“想好取什么名字了吗？”

    段嘉衍头也不抬：“叫熊仔。”

    路星辞：“……”

    路星辞：“那就叫熊仔吧。

    路星辞看着紧挨段嘉衍撒娇的布偶，蹲下来伸出手，想要碰一碰它。

    他还没碰到布偶的脑袋，后者突然偏过头，飞快蹿进段嘉衍怀里。

    段嘉衍微愣，下意识看了眼路星辞。但他很快就被身上的布偶吸引了注意力，软乎乎的一团在他怀里拱来拱去，段嘉衍不由自主张开双臂抱住它。

    得到新主人的欢迎，布偶欣喜地发出了软绵绵的猫叫。

    段嘉衍：“熊仔。”

    布偶：“喵。”

    段嘉衍：“我们家熊很有灵性啊。”

    布偶：“喵喵喵！”

    路星辞看着这个场景，眉梢微抬，目光落在布偶圆滚滚的蓝眼睛上。

    段嘉衍怀里的猫同路星辞安静地对视片刻，忽然甩了甩脑袋，拿屁股对着他。

    路星辞：“……”

    他隐约感觉，这只猫好像不怎么喜欢他。

    事实证明，他的猜测是对的。

    与其说是不喜欢，不如说猫完全视他为无物，每当他尝试碰触对方，猫都会摆出抗拒的姿势，有时候甚至明目张胆从他身边溜掉。也只有在他用食物引诱时，这玩意儿才愿意多看他两眼。

    趁着猫埋头舔罐头，路星辞挠了挠它的下巴，见猫抗拒那样一甩脑袋，路星辞不由得笑了一声。

    他伸出手，将虎口卡在猫的前爪下，把它直接抱了起来。

    四目相对。

    路星辞望着它湛蓝的眼睛，自言自语：“长得还挺可爱。”

    “……”

    “就是脾气有点儿差。”

    他说着，抱着猫坐在了沙发上。

    猫试图从他身上蹿出去。察觉到它的小动作，路星辞将它整个圈在怀里。

    困住它以后，路星辞的手顺着它的脊背一路下滑，半开玩笑半认真地问：“你怎么一见我就跑？”

    这家伙见了他就跟见了鬼一样，有多远就蹿多远。偏偏它还很黏段嘉衍，有事没事就喜欢往后者身上扑腾，对待两个人的态度截然不同。

    猫大概没料到他这回如此胆大包天，居然敢强搂自己，一时之间愣在了原地。

    “你还跟我抢对象。”路星辞点了点它微凉的鼻尖：“挺过分啊你。”

    察觉到他的示好和亲近，猫懒洋洋地甩了甩尾巴。屈尊一样趴在了他腿上。

    路星辞看它没想跑了，觉得它今天还挺有灵性，正考虑是不是该给它换个大一点儿的猫爬架，段嘉衍从卧室推门出来。

    他刚洗完澡，见猫居然安安分分窝在路星辞身上，段嘉衍颇感稀奇地嗯了一声。

    反应过来后，段嘉衍把浴巾搭在一旁，也想过去凑个热闹。想不到原本安静的猫朝他这边望了一眼，突然开始喵喵直叫。

    它在路星辞怀里上蹿下跳的，一副恨不得立即冲出来的架势。路星辞没料到它突然变脸，人都愣了愣。

    “路星辞。”段嘉衍忍不住问：“你是不是欺负它了？”

    “没啊。”路星辞茫然：“我就抱了一下。”

    也就是在这时，猫趁着他不注意，一下从他怀里跳了出来。它冲到段嘉衍旁边，后腿站立，前腿在段嘉衍腿上不停地轻挠，一副讨要拥抱的模样。

    段嘉衍看它这副样子，心一软，弯腰把它抱进了怀里。他撩了下眼皮，看着路星辞的方向：“你没事抱它干什么？”

    路星辞：“……”

    他看着段嘉衍怀里撒娇的猫，快被这玩意儿气笑了。

    时间久了，连段嘉衍也察觉到了路星辞和猫之间的不对付。

    眼看着原本在自己怀里乞食的布偶，发现他把罐头放进路星辞手里后犹豫许久，最后甩甩尾巴离开，一副宁愿不吃也不想跟路星辞卖好的架势。段嘉衍不禁弯起眼睛：“它为什么一点儿都不黏你？”

    他笑起来时，眼下有很明显的卧蚕。刚入冬，公寓里开了暖气，段嘉衍穿着白色的针织衫，露出一截单薄的锁骨。

    路星辞正想说话，忽然觉得身上有些热。

    他眯了眯眼，喉结微微滑动。

    空气中逐渐翻涌起信息素的味道。

    和往常不同，属于alpha的气息带着凌厉的侵略性，铺天盖地般压下来，室内都被草木的味道所覆盖。

    原本还在玩自己尾巴的布偶猛地翻起身，警惕地盯着这边。

    段嘉衍有些迟疑：“你到易感期了？”

    路星辞同他四目相对，轻轻点了下头。

    alpha的易感期向来不规律，一年大概会出现三到四次。在易感期内，alpha的控制欲和占有欲都会达到巅峰。对有伴侣的alpha来说，这个时期很难克制自己将伴侣拆吞入腹的**。

    或许是因为年龄的增长，路星辞的易感期比过去还要恐怖。段嘉衍感受着对方身上的信息素，本能让他有些脚软。

    犹豫片刻后，段嘉衍把猫罐头放到一旁，自己走到路星辞身边。

    根据以往的经验，现在最好让对方有安全感。段嘉衍想伸手拥抱他，手臂却被顺势拽着朝前一拖，他整个人都摔进了路星辞怀里。

    偏偏抱着他的人还故意调笑着问：“走路怎么不小心啊？”

    段嘉衍从他怀里爬起身，刚想威胁他再闹就一个人过易感期。路星辞见他张口，直接吻了上来。

    两个人的信息素混合在一起，呼吸交织。他被放在沙发上。路星辞看着他此刻的模样，一手环住他的脖颈，指腹缓慢抚摸omega的腺体。

    “喵呜——”

    被冷落许久的布偶终于忍不住叫了一声。

    它湛蓝的眼睛一眨不眨盯着这边，像是不明白他们在做什么。

    路星辞看了它一眼，唇角挑起些许弧度。他倾低身，贴在段嘉衍耳侧说话：“它在看这边。”

    段嘉衍刚想说我知道，路星辞的手指在他喉结处不轻不重地点了点。意识到对方想干什么，段嘉衍抓住他的手，低声说：“你能有点儿良知吗？”

    段嘉衍以目示意地上的猫咪：“人家才四个多月，未成年。”

    “那你让它把眼睛闭着。”路星辞想了想，反过来提醒段嘉衍：“一会儿你声音小点儿，别带坏小朋友。”

    “……”段嘉衍看他犯浑，直截了当道：“去卧室。”

    听见他的要求，路星辞笑了笑，配合地停下动作。

    他也没打算真在客厅做些什么。易感期的alpha都有着超出常理的占有欲，即使是一只猫，他也不想让它看见段嘉衍全部的样子。

    他双手拖着段嘉衍，将人抱了起来。段嘉衍为了保持平衡，不得不环住他的脖颈，双腿都悬在空中。

    这么多种拥抱的姿势中，段嘉衍最不适应这种。

    一是觉得不好意思，二是以这种姿势拥抱，他只能完全依靠着路星辞。

    进房间后，段嘉衍刚被放在床上，路星辞就来碰他的衣服。

    和猫一样。

    黏人得要命。

    “我好像知道你跟它为什么相处不好了。”段嘉衍忽然开口。

    路星辞在他唇边啄了一下，嗓音浸着一丝哑：“为什么？”

    “路狗。”

    “嗯？”

    “哎，对，就因为这个。”段嘉衍笑着晃了晃脚：“猫和狗都很难处得好。”

    路星辞安静了一会儿。

    “因为我们都很喜欢你。”他轻声纠正：“你是我的，它不开心。”

    段嘉衍愣了愣，耳根渐渐烧了起来。

    被抓住双腕时，段嘉衍微微仰起头，承受他的吻。

    好像和猫比起来，路星辞还要更黏人一点。

    因为猫不会这么强势地覆在他身上，一点点地占据他的全部。

    从卧室里出来时，路星辞踩着拖鞋，有点儿懒散地开了灯。

    他才刚洗过澡，身上的味道已经散了大半。段嘉衍累得闭眼之前，还不忘提醒他记得给猫喂食物。饶是不怎么想和自己的omega分开，想着外面那只布偶都饿肚子大半天了，路星辞也只能推门出来。

    一开灯，他就看见了蹲在不远处的布偶。

    “小朋友。”路星辞叫了它一声：“肚子饿了吗？”

    布偶一个激灵，猛地往后退了一步。

    它听不懂他在说什么，它只是单纯地感觉到，路星辞身上的气息和往常不太一样。这种过于强势的侵略性，让它觉得不安。

    眼见布偶不停地朝自己喵喵叫，路星辞抬手关了卧室门。

    “别喊了。”他说：“给你找吃的。”

    他看了眼茶几，先前段嘉衍喂到一半的猫罐头已经被布偶吃光了，他重新给它开了个罐头。

    出乎意料，布偶竟然没跟过来，而是扭头望着卧室门，甚至试图把脑袋塞进门缝里。

    路星辞见状，蹲下来，挠了挠布偶的脸颊。

    “你在找他吗？”

    布偶一下扭过头，冲他没好气地喵了一声。

    意识到自己在这只布偶的脑子里大概不是什么好人，路星辞垂下眼，唇角勾起一点弧度：“他被我吃掉了。”

    一只猫，当然听不懂他在说什么。

    但看布偶呆头呆脑又瞎着急的样子，路星辞觉得还挺有意思，他把罐头推到布偶面前。饿了大半天的猫忍不住低下头去舔舐罐头。路星辞趁机把手放在猫脑袋上。

    软绵绵的，手感很不错。

    “吃掉了，就是再也见不到的意思。”路星辞话音刚落，布偶一甩脑袋，像是受不了他动手动脚那样朝他呲了呲牙。

    路星辞见状，放弃了继续触摸布偶。他曲起指节，轻敲了一下布偶的脑袋：“你慢慢吃，我不碰你了。”

    那次易感期过后，路星辞感觉自己似乎彻底得罪了这只布偶。

    它已经从对他视而不见，到了看见他要绕道走的地步。饶是他拿罐头示好，这家伙都会叼着罐头跑到一边去。

    快到期末时，两个人都忙了起来。段嘉衍的专业只考三门课，d大的考试周却是出了名的严格，路星辞选的又是d大的王牌专业，接连好几天都在熬夜复习。

    周五晚，社团临时有聚餐，段嘉衍给路星辞发了条消息，让他回去以后记得喂猫。

    路星辞大概是闲得没事做，拍了张布偶绕着猫食盆打转的照片发过来。

    [家里没罐头了，它不吃猫粮。]

    段嘉衍回复：[你哄它一下。]

    路星辞的消息一条条发过来：

    [哄了，没什么用。]

    [小祖宗愿意搭理我一次，我都不知道该怎么谢谢它了。]

    [它把自己的碗打翻了。]

    [……]

    [你回来哄吧。]

    隔着屏幕，段嘉衍都能想象出家里鸡飞狗跳的画面。

    段嘉衍没办法，只能让路星辞先收拾一下残局。来参加社团聚餐的都是他们这届的新生。段嘉衍惦记着家里的布偶，看见有人走了，也找了个借口匆匆离开。

    回公寓时，段嘉衍拉开门，几乎以为自己眼花了。

    大概是因为最近赶时间复习，路星辞等他回来等睡着了。身形高大的alpha躺在沙发里，一双长腿挂在外边，是个有些不怎么自在的睡姿。

    令段嘉衍惊讶的是，布偶也安安分分窝在路星辞旁边，双眼闭着，像是在从他身上汲取热量。

    段嘉衍看着眼前的场面，绷着的神经一懈，眉眼不觉舒展开。

    他没想到，他俩还能有好好相处的一天。

    他朝猫食盆的方向看了看，那边已经被路星辞打扫过了，只有盆中剩余了一两粒猫粮。

    段嘉衍轻手轻脚走到沙发旁，伸手摸了摸布偶柔软的脑袋，后者慢悠悠地掀起眼皮，细声细气喵了一声。

    段嘉衍也压低声音，笑着小声问：“你知不知道，你把我的位置占了？”

    猫看了他一会儿，重新把头埋进路星辞怀里，慢慢阖上了眼睛。

    作者有话要说：　　喵～

第75章 番外

    对大多数学生来说, 大二大概是大学期间最轻松的一年。课业和交际圈稳定下来后，人逐渐有了规划未来的心思。

    最近几日倒春寒，傍晚的阳光从窗外斜照入室内。路星辞低头嘬了下段嘉衍的唇。

    后者还没从刚结束的纠缠中缓过神来，眼神略微溃散。直到唇瓣被不轻不重咬了一下，段嘉衍才条件反射抖了抖。

    抱着他的alpha像是被他的反应取悦到了，搂住他的手臂慢慢收紧。路星辞侧过脸, 亲了一下他的耳廓。

    “困不困？”

    以前听沈驰烈开玩笑, 说alpha总会习惯性地圈地盘。和路星辞相处得越久, 对方越喜欢跟他肢体接触。很多亲昵的小动作，像是在他身上留下味道。

    “困。”段嘉衍懒懒地调整姿势，轻拍了下搂住自己的手臂：“不舒服，别抱这么紧。”

    确定段嘉衍是真的没什么精神了, 路星辞松开手。他看了一会儿躺在自己旁边的人, 嗓音淡道：“要不找个时间，把证领了。”

    段嘉衍都快睡着了, 意识朦胧中回了一句：“什么证？”

    路星辞瞅他一会儿, 见他即将阖上眼睛，干脆直截了当地说：“想结婚了。”

    段嘉衍的大脑空白了片秒。

    确定自己没听错, 刚酝酿出来的睡意烟消云散。他和路星辞面对面，神色茫然：“结婚？是我想的那个结婚吗？你为什么突然提这个？”

    路星辞的掌心抵着段嘉衍的后脑, 让他和自己目光对上：“不是突然的, 我想挺久了。”

    “……”

    段嘉衍一时之间说不出一句话来。

    见他沉默，路星辞翻身压在段嘉衍身上。有些冰凉的手指抵住段嘉衍的下巴，轻轻一滑。

    才被他折腾了一下午, 段嘉衍本能地感到了危险。

    “你把自己说过的话都忘了？”他的声音有些低，半真半假地调笑：“你想当渣男？”

    段嘉衍脑子一转，忽然回忆起自己好像是说过上大学就结婚这类承诺。当时气氛还挺好，不仅说动了路星辞，他自己也挺认真的。

    段嘉衍明白了怎么回事，一下有了底气，反过来质问他：“瞎说什么呢，我是那种人吗？”

    他前后的态度截然不同。路星辞见状，温柔地点了点他的鼻尖，笑着附和：“你当然不是。”

    段嘉衍摸不准他的想法，干脆抓住他的手，作势要爬起来：“结结结，立即结。最近的民政局几点下班？现在起床还来得及吗？”

    知道他在哄自己，路星辞顺着他说话：“来得及，起来吧。”

    眼看路星辞起了床，从衣柜里勾了件卫衣换上。段嘉衍没想到他真打算踩着下班点去民政局，一时不知道该不该跟着对方爬起来。

    他腰酸腿疼的，人累得要死。尤其是后颈那一块，因为被路星辞咬了好几次腺体，脖子都有些麻。

    “真要现在啊？”段嘉衍刚开口，见他将目光投过来，突然就觉得心虚：“现在过去是不是太赶时间了，要不明天吧。”

    段嘉衍顿了顿，硬着头皮道：“明天一早，我们就去民政局门口等着？我一定不睡懒觉。”

    段嘉衍自从上了大学，能赖床就一定会赖到九点十点。他连这种狠话都说出来了。路星辞回过头，不禁莞尔：“逗你的。”

    “……”

    “我一会儿有事要去趟学校。”路星辞看他像是松了口气，把腿缩回了被子里。弯腰揉了把他的脑袋：“你睡一觉吧，我回来接你吃饭。”

    春寒过去后，气温逐渐回暖，天空呈现出清澈的钴蓝色。

    段嘉衍转了一圈手里红色的小本子，又把证件翻开。

    为了拍结婚证，两个人都穿了白色的衬衫。段嘉衍盯着这张意义非凡的合照看了半晌，目光下滑，在姓名那栏停顿。

    “路哥，”他喊了旁边人一声：“咱俩这下真合法了。”

    他说这话时，语气不由得带上了几分认真，话一出口，段嘉衍就觉得自己有点儿傻。想不到路星辞没笑话他，而是点了点头：“是这样。”

    段嘉衍得到了附和，继续恍惚：“是不是还要策划婚礼？好像挺麻烦的，要想想请哪些人。按照你们上流社会的标准，大家都得穿正装？”

    “……”

    路星辞沉默。

    段嘉衍终于从各种乱七八糟的想法中清醒过来。他张了张口，刚想挽救一下自己傻得冒泡的表现。

    “应该吧？穿什么倒是没关系，婚礼是得策划一下。”路星辞忽然接过话，喃喃自语：“我也没结过婚。”

    段嘉衍听罢，意识到他跟自己一样没什么实感，不由自主弯起眉眼。

    他立即把自己的窘迫忘到了大脑后，正想去戏弄路星辞两句，突然地，段嘉衍啊了一声：“我忘记告诉我妈了。”

    他一边说，一边匆匆解了屏锁。身旁的路星辞也像想起什么那样去摸手机，段嘉衍诧异道：“你也没跟阿姨说吗？”

    “怕临时有变动，就没说。”

    “我发现你这人顾虑很多啊。”段嘉衍反应过来，嬉皮笑脸：“你知道什么情况下人会有这么多顾虑吗？说明你特别在乎这件事儿。”

    路星辞迎着段嘉衍的目光，从其中看出了他那点儿得意，也笑了：“还喊阿姨啊？”

    “……”

    “你下次见面再这么喊她，她肯定不高兴。”见段嘉衍被堵得说不出话来，路星辞提醒他：“要叫妈。”

    想起姜瑶每次看见他时笑意盈盈的模样，段嘉衍莫名觉得脸上有些燥。

    正巧，他的电话在这时通了，付媛的声音从那端传来：“阿也？”

    段嘉衍脱口而出：“妈。”

    路星辞意味深长看了他一眼，段嘉衍没搭理他。听见付媛问他有什么事情，段嘉衍顿了顿：“我刚才去领证了。”

    付媛大概没料到他一上来就这么直接，安静了好几秒，才问：“照片拍得好看吗？”

    段嘉衍微怔，没想到付媛会问这个。

    他唇角挑起几分弧度，语气轻快：“挺好看的，我比较帅。”

    付媛在电话那端笑了一声。

    段嘉衍放松下来，补充道：“你会不会觉得太突然了？毕竟我还在读书。”

    “早点登记也好，这样我就放心了。就是没想到这么快，他才刚20吧？……好，挺好的，也差不多到年龄了。”

    段嘉衍正想插话，付媛又追问：“他家里那边，知道这件事吗？”

    段嘉衍望了眼旁边打电话的人：“刚知道。”

    付媛沉默片刻，话里沾染上些许笑意：“等你们忙完了，我找他妈妈商量一下婚礼的事情。”

    段嘉衍随口说：“也不用这么着急。”

    付媛嗔怪：“还不着急？证都领了，婚礼当然得开始准备了。不过的确不能操之过急，一辈子就这么一次，得好好策划一下。”

    段嘉衍在这边接受念叨，另一边，路星辞也没比他好多少。

    姜瑶听说他俩领了证，惊讶过后，柔声埋怨了几句事出突然。旋即不免有了调侃的心思：“过年的时候，你不还说要再等等吗？”

    路星辞顺势道：“这都等了几个月了。”

    “才几个月，你也好意思。”姜瑶笑着问：“是你主动提的结婚？”

    路星辞应了一声。

    姜瑶半玩笑半认真地埋怨：“你真是，怎么就这么喜欢他……”

    她第一次见到段嘉衍时，还没意识到这孩子会给路星辞带来多大的影响。原本以为随着两个人年龄的增长，对待感情多多少少会有更复杂的考量。想不到路星辞从头到尾都没变过心意，她有时候都觉得他对段嘉衍的喜爱太过分了一点儿。

    姜瑶说着说着，提高了声音：“路泓川，你儿子今天上午去扯证了。他才刚满20岁，你说他是不是生怕人家跑了？”

    路星辞听见他爸说了句什么，隔得太远，不甚清楚。

    路星辞很有自知之明：“爸是不是说我没出息？”

    姜瑶的声音里带着一丝高兴：“你爸说，他刚和我谈恋爱那会儿也随时想去领证。原来这是遗传啊。”

    路星辞：“……”

    姜瑶：“你爸问你，想要什么新婚礼物？对了，嘉衍的妈妈最近有空吗？我想跟她商量一下婚礼的事情。不过她工作忙，我去海城住一段时间也可以。”

    两边家长都想早些举办婚礼，私下商量了一番后，隔日，付媛就飞回了宁城。

    和姜瑶见面的第一天，两个人手挽手上街做了美容。深更半夜段嘉衍还看见他妈更新了朋友圈，显然这一天过得很充实。

    为了婚礼策划，付媛特意拉了个微信群。

    最开始时，段嘉衍和路星辞还有心情掺和一两句，到后来，他俩先后进入了随便吧、都可以、好像什么都不错的状态，群里平时只有付媛和姜瑶说话。

    眼看着她俩在群里就礼服问题讨论一天了，段嘉衍于心不忍，给出了今天唯一一条意见：[就黑色吧，白的感觉有点儿奇怪。]

    当事人难得提了个意见，姜瑶连忙道：[我也觉得黑色好，看起来最大方。]

    付媛：[那款式还得选一选。]

    姜瑶：[领带也要黑色？]

    付媛：[可能有点儿单调。]

    段嘉衍：……

    段嘉衍：[都行，你们决定就好。]

    段嘉衍：[我特别相信你们的审美。]

    段嘉衍说完，从微信群里退了出来，路星辞划拉了两下聊天记录，在一旁看热闹似的笑了一声。

    “笑什么你？”段嘉衍轻踢了他一下：“你去跟她们周旋。”

    不等路星辞说话，路过沙发的布偶一跃跳到了路星辞腿上。经过一年多的相处，它已经很习惯同路星辞亲近了。

    “它是不是长胖了？”路星辞说着，慢慢把猫咪举了起来，跟它四目相对：“你说你是不是越吃越多了？肥猫。”

    “喵！”布偶朝他呲牙。

    “你说它坏话，它听得懂的。”

    “这么聪明啊？”路星辞把它放回腿上，挠了挠它软绵绵的下巴：“那得叫你一声哥。”

    “哎哥，”段嘉衍面朝布偶：“你来参加婚礼吗？你还能当个花童。”

    “就它？”路星辞觉得不太行：“它别把自己弄丢就算好了。上周你学弟带着猫粮来看它，它八辈子没吃过饭一样，恨不得扒人家身上。”

    “这么没见过世面的？”段嘉衍揉了揉它的脑袋：“你别说我养的你啊。”

    布偶傻愣愣地听着他们的对话，在路星辞腿上打了个滚，示意后者摸它的肚子。

    因为段嘉衍想游泳，婚礼最后定在了一座私人海岛上。

    南半球的夏季阳光明媚，热风中带着海水的味道。婚礼场地位于海岛的西面，正前方是一望无际的湛蓝海湾。

    “我真没想法到，路哥刚满20，直接就拉着段嘉衍结婚了。”

    “这是刚到法定年龄，就迫不及待跨入了坟——”陈越那个墓字还没说出口，感觉有人从后拍了他一下，一看是段嘉衍，陈越立即变了口风：“段哥，你说路星辞的恨嫁之心是有多强烈？”

    段嘉衍把手搭在陈越的肩膀上：“陈总，听说你最近在追我们摄影部的一个学弟？”

    陈越和路星辞一样报了d大，大二以后，陈越有事没事就要跑来逛a大。经过路星辞提醒，段嘉衍才发现这家伙醉翁之意不在酒，是对他部门的一个omega有意思。

    陈越：“嗨，你学弟不好追啊。要不你把你家猫放我那儿养几天？我看他还挺喜欢你家猫的。”

    段嘉衍：“那不行，我不干这种把学弟往火坑里推的事儿。”

    陈越失笑：“我怎么了？我虽然比不上路狗，也比不上你，但我也不至于坑他啊。”

    段嘉衍看他满嘴跑火车，要不是知道陈越好几次来看猫都是因为小学弟也在，他还真不相信陈越是认真的：“人家那么单纯，跟你浪费了。”

    “段段。”周行琛喊了他一声：“怎么就你一个人？路哥呢？”

    “他在那边应酬。”段嘉衍示意了一个方向：“姜阿姨说我可以先走，我就过来了。”

    周行琛看着不远处往来谈笑的场面，心有余悸：“我上次被我哥抓去参加酒会，差点儿笑成面瘫。”

    “谁让你一直笑了。”段嘉衍的目光落在他旁边的顾梨身上：“你俩学校不在一块儿，还习惯吗？”

    要是没记错，顾梨和周行琛的学校并不在一座城市，算是异地恋。

    “还行，两边隔得不远，他每周都能过来找我，有时候我也会去找他。”顾梨对上段嘉衍的视线，看了他少顷，真诚道：“今天很帅。”

    段嘉衍笑了笑，正要说话。有人过来喊了一声：“婚礼快开始了，大家都过去吧。”

    这么一喊，聚集在这边的年轻人陆陆续续站了起来。

    不知道谁说了一声：“校霸，你走快点儿啊，我们要见证你俩从校服到婚纱的爱情。”

    “有个屁的婚纱。”段嘉衍回头：“谁这么骚？出列啊，等会儿我亲手为你套上婚纱。”

    “别，别跟兄弟玩这种情趣。”说话的男生直摇头：“我怕被你老公扔海里。”

    眼看段嘉衍突然安静下来，闹腾的几个人面面相觑，以为玩笑开得过分了点儿。还是陈越最先反应过来：“冒昧地问一句，你现在怎么称呼路狗？”

    段嘉衍可疑地保持了沉默。

    见他这样，周围人先后发出了意味深长的鬼叫。段嘉衍干脆直接威胁：“你们想挨揍？”

    话音刚落，有人从后面拍拍他的肩膀。

    段嘉衍回头，看见路星辞站在自己身后，眉眼柔和地看着他：“在聊什么？”

    他半天没等着人，就想过来催一催，没想到一来就听见段嘉衍打打杀杀的。

    他说话时，自然而然握住了段嘉衍的手。

    段嘉衍的个子已经算高了，但和路星辞站在一起，alpha和omega生来就有的形体差异格外明显。两个人穿着同样款式的西装礼服，十指交错。画面有种难以形容的张力。

    顾梨幸福地看着眼前的景象。旁边人打趣道：“路哥，您亲自过来喊人，意思是等不及了？”

    “你别在这儿说风凉话，换你你等得及？”

    “段指导，”陈越身为最不怕死的一个，还有胆子开段嘉衍的玩笑：“你老公过来接你了，你是不是该表示一下？”

    段嘉衍没想到当着路星辞的面，他们也能瞎扯淡。他笑着啧了声：“你们都来劲儿了是吧？”

    “说实话段嘉衍，这就是你的不对了。都到这个地步了，还不打算给个名分吗？”

    周行琛也加入了这场战斗：“是啊段段，狐狸给我的备注就是老——”

    顾梨脸一热，用力拐了他一下：“周行琛！”

    “我赌班长想听一声那什么，信的自然信。”

    路星辞看着面前鸡飞狗跳的景象，若有所思。

    “还信的自然信，你这是在赌球？”意识到旁边人从头到尾都没说话，段嘉衍晃了晃两个人握在一起的手，习惯性地问：“路哥，你怎么不帮我？”

    路星辞侧过头，对上他的眼睛。

    段嘉衍和他目光交接，听见他恩了声，而后眼微勾，嗓音里依稀含着笑意：“就是觉得，他们说得也没错。”

    作者有话要说：　　快叫

第76章 番外

    在陈越他们时不时就骚一手的起哄中, 这场婚礼好不容易走完了固定流程。

    段嘉衍和路星辞跟着父母敬了一圈儿酒，最后停在了高中同学这边。

    看见他俩过来，沈驰烈最先放了筷子，一声儿子就要脱口而出。

    “儿——”

    宋意在旁边嗳了声提醒，沈驰烈这才看见付媛，意识到自己这声喊出去大概辈分就全乱了, 沈驰烈一脸慈爱：“小段啊, 想不到这么快就结婚了。你和路哥, 也算是我们看着走到今天的哈。”

    段嘉衍：“……”

    要不是长辈在场，他想问问这位戏子是不是又皮痒了。

    姜瑶笑道：“谢谢你们今天来参加他俩的婚礼。”

    付媛也举了举杯：“地点定在这边，麻烦你们过来了。”

    眼看着两位衣香鬓影的女士笑着致谢，刚才还闹哄哄的男生们瞬间变得规矩守礼。

    在一堆“阿姨客气了”、“不麻烦, 真不麻烦”、“我其实当来这儿是暑假旅游”之中, 姜瑶抿了口杯中的酒液，而后面朝路星辞：“你们就坐这边？一会儿吃了饭, 休息一下, 就去海滩那边玩儿。”

    路星辞点了点头。

    等长辈们离开了，路星辞替自己和段嘉衍拉开椅子, 段嘉衍顺势在宋意旁边坐下。后者看了眼他手上的戒指，调笑道：“小段, 你现在也是有家室的人了。”

    沈驰烈好不容易等到长辈离开, 这会儿迫不及待开始发挥：“儿子，来来来。爸爸看看，结了婚的人和未婚时究竟有什么区别……哎, 操了，好像现在是要帅点儿啊。”

    他这话一出，周围传来一片笑声。段嘉衍跟着笑：“那你也去结一个。”

    沈驰烈：“不了，我再帅上那么几分，真的有点儿犯罪。”

    段嘉衍还来不及笑话他，沈驰烈忽然侧过脸，看着路星辞：“路哥，咱俩喝一个。”

    他一边说，一边替路星辞满了酒：“他和你结婚，我们都挺放心的。毕竟他直来直往惯了，有个人看着他真的是件好事。”

    段嘉衍瞅着沈驰烈，正想问对方还想占他便宜给他当爹当到什么时候，沈驰烈话音停顿，目光落在路星辞脸上。

    “我跟宋意都挺羡慕你俩的，这么早遇见了，还结了婚。我们这些朋友，就希望他过得高高兴兴，别遇见什么乱七八糟的事情。”他唇角的弧度收敛几分，难得正经：“但以后要是真的发生了什么，我们肯定也不能看他不开心。”

    “班长，他说着玩儿的。”宋意笑着插了句话：“你跟小段好好的就行。”

    “你放心。”路星辞主动跟沈驰烈碰了碰杯：“我自己不开心，也不可能让他不开心。”

    两个alpha对视片刻，沈驰烈看出对方轻描淡写下的认真，又恢复了不着调的模样：“那路哥，我儿子就交给你了。”

    路星辞放下酒杯，拍了拍他的肩膀。

    顾梨也忍不住附和道：“你俩一定要好好的啊，不然我都不敢相信爱情了。”

    周行琛听到这里，连忙开口：“路哥，祝你跟段嘉衍天长地久！”

    陈越听他们瞎闹腾，将手边的香槟顺过来，往里边倒：“这话我就不爱听了。你们大学没跟他俩在一块，是没见过路狗黏人的样子，见到了你们肯定不这么想。”

    “段嘉衍，我敬你一杯。”陈越半开玩笑半认真：“我说真的，你别甩了他啊，不然他脾气上来我们都拦不住的。”

    “那我也说真的，”段嘉衍碰了下陈越的杯沿，语气轻快：“我又找不着比他更好的了，我没必要啊。”

    “有你这话我放心啊。”

    段嘉衍点头，将杯中的香槟喝去了大半。

    路星辞朝他的方向靠了靠，小声道：“少喝点儿，一会儿不是想去游泳？”

    段嘉衍听罢，老老实实将香槟杯放在了一边。

    有人注意到他俩的小动作，感慨了声：“高一的时候，我真没想过你们能搭一块儿。”

    “那时候段嘉衍是真的讨厌班长，随时随地能打起来那种感觉。”

    “你当时真的挺能闹腾。”陈越面朝段嘉衍：“我记得有次打篮球，我们都跟高二的约好了，你看见路狗来了，掉头就走。”

    段嘉衍笑了声，没反驳自己当初干的蠢事。

    “说句实话，真没想过段哥后来分化成了omega。”

    “想不到的事情多了去了。隔壁班文艺委员，就你女神，那姑娘孩子都生了。”

    “不是吧？”男生一声惨叫：“我才知道啊，我毕业那年都不敢加她微信。”

    段嘉衍看他们已经开始聊天了，忍不住催促：“吃饱了吗兄弟们？吃饱了去海滩啊。”

    “段啊，”周行琛面朝他：“你都结婚了，你看看路哥，再看看自己，你怎么还跟小学鸡似的？”

    段嘉衍懒得提醒他跟自己半斤八两这个事实，换了个角度：“你们少吃点儿啊，一会儿沉下去了。”

    “噗，你再说一遍？沉下去？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，难为段哥还知道吃多了要沉下去。”有男生放了筷子：“行，我不吃了。”

    大家都吃得差不多了，见他这么迫不及待，陆陆续续放了筷子。

    等回酒店换了泳衣，再到海边时，明亮的光线将海水照得波光粼粼。

    这时的气温最为温暖，海滩上的细沙从脚缝间流过，带着些许阳光的热度。

    段嘉衍把上衣脱了，见宋意一直盯着自己看，他扭头问：“怎么了？”

    宋意收回目光，嬉皮笑脸：“看你身上有没有爱的痕迹。”

    段嘉衍敲了敲他的脑袋，把衣服随手扔在躺椅上。宋意看着他漂亮的身体线条，情不自禁低声说：“小段，你好白啊，班长是不是特别喜欢摸你？”

    段嘉衍受不了地踹了他一脚。

    他正要往海边走，忽然听见旁边两个人的对话。

    “路狗，”陈越不经意看了眼路星辞的背：“你背上是什么？”

    段嘉衍也将目光投过去，这才看见alpha宽阔结实的后背上，有几道浅浅的红痕。

    因为来这边要游泳，前几天亲昵时，路星辞答应不在他身上留痕迹，但他自己后来受不住，反而伸手挠了路星辞。

    段嘉衍看着那几道暧昧的痕迹，难得有种光天化日之下被曝光的心虚感。

    路星辞反应过来，笑了笑：“好像有点儿过敏。”

    陈越意味深长噢了一声。宋意听罢，偷偷摸摸朝段嘉衍竖了个拇指，用口型无声道：牛逼。

    下午的海湾日光明媚，在场的都是十几二十岁的年轻人，都很能闹腾。气氛不像参加婚礼，反倒像是同学聚会。

    快到傍晚时，段嘉衍才回了海岸。

    因为下午玩得太疯，段嘉衍有些脱力。宋意看他没骨头似的瘫在躺椅上，跟高中时的模样几乎没差别，不禁打趣：“兄弟，你现在套上校服往一中门口一站，说不定保安还要逮你进去上课。”

    “那个逼，”段嘉衍以目示意还在海里待着的路星辞：“知道他高三早自习为什么从来不犯困吗？他每晚十二点准时睡觉，早上□□点叫我起床，谁跟他睡一起谁都能养生。”

    段嘉衍想到好几晚自己想跟人开黑打游戏，都被路星辞软磨硬泡劝去床上了，忍不住啧了声：“真的，他一点儿都不像个正常的大学生。”

    宋意很会抓重点：“也就是说，你俩天天睡一张床上。”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍：“这都被你发现了，你很有灵性啊。”

    宋意笑了声：“问你个事儿。”

    段嘉衍：“你问。”

    宋意压低声音，将自从知道他俩同居以来，就一直想问又不方便的问题说了出来：“你们终生标记了吗？”

    段嘉衍摇了下头。

    宋意：“我操？？？？”

    他之前看见他们大一就住在一起，还以为该做的不该做的都做完了。也不怪他这么想，他身边的ao情侣，同居后基本没有不标记的。很少有alpha能在最后关头忍住彻底占有omega的冲动。

    宋意一脸恍惚：“这都几年了，他也太能忍了。”

    段嘉衍听到这里，不由得笑了出来：“他也没那么惨吧。”

    至少每次做那些事，路星辞也没表现得特别想要标记他。

    宋意听罢，用一种复杂的目光看着段嘉衍。

    这都在一起多久了，怎么还是对alpha这么没防备。就算是路星辞，那也……

    宋意忍不住提醒：“你考虑过这方面的事吗？要是做标记，最好还是提前吃药。”

    a和o终生标记，omega百分之八十以上的几率会怀孕，为了预防，大多数omega都会事先吃避孕药。

    段嘉衍正在喝冰椰汁，听到这里，手上的动作不觉停顿。

    他瞅了宋意一眼，实话实说：“我带药了，不知道用不用得上。”

    宋意听到这里，目瞪口呆。

    他原本以为段嘉衍对这些事还是懵懵懂懂的，没想到段嘉衍不仅明白，行动力还这么强，自己给自己买避孕药，还带过来了。

    段嘉衍：“看他想不想吧，那个药好像要提前半小时吃。”

    宋意还没缓过来：“那你，试探一下？”

    段嘉衍很直接：“我一会儿问问。”

    宋意：“……”

    想是这么想，晚上进了房间，只剩下他和路星辞时，段嘉衍听着浴室里的水流声，把玩着手里的小药盒，难得有种自己是不是太直接的迟疑。

    他还记得自己去买药时，导购的女店员见他一个人买这个，年纪看起来又小。一脸地关切地问他知不知道这个药是干什么的，还问他alpha为什么不跟他一起来，生怕他被人骗了。

    买这种药的人，大多数都是为了终生标记。omega自己买避孕药，似乎确实很不符合常理。

    等路星辞出来了，段嘉衍看他边走边擦头发，假装随意开了口：“刚才你进门前，陈越他们跟你说什么了？”

    路星辞把浴巾挂在一边：“他们说要把门堵上，不到明天中午不给我俩开门。”

    他瞟了眼床边坐着的段嘉衍，看见后者手里拿着个自己从没见过的盒子，随口问：“你拿的什么？”

    段嘉衍没想到他隔这么远都能发现，犹豫片刻，还是把盒子放在床边：“这个。”

    盒子是英文包装的，看清上边儿写的什么，路星辞眸色渐暗，他还没来得及穿上衣，干脆把衣服扔回椅子上，迈步走到床边。

    他们一个坐着，一个站着。alpha的肢体修长结实，每一寸肌肉线条都蕴含着爆发力。居高临下望过来时，极具压迫感。

    他的手掌拖着段嘉衍的脸，像是怕吓到他那样，声音轻而低：“多久买的？”

    段嘉衍感受着他手心的温度，没做隐瞒：“上周。”

    “这么早就想过这个了？”路星辞看向他。实在是按耐不住，低头啄了啄段嘉衍的耳侧：“不怕疼吗？”

    段嘉衍原本想说不怕，可想起终生标记的整个过程，似乎每一步都很难熬。他迟疑了片刻：“那你轻一点儿。”

    话音刚落。

    他被用力一推，人直接陷进了床里。

    面前的alpha抓着他的肩膀，力道大得他都有些疼。段嘉衍张了张口，话还没说出来，唇就被堵住。

    他很少看见路星辞这副样子。属于alpha的信息素肆无忌惮缠绕上来，近乎有了失控的意味。

    没法逃离，段嘉衍干脆伸手环住对方的脖颈。

    察觉到他的顺从，原本表现得恨不得将他拆吞干净的alpha逐渐停下了亲吻的动作。

    路星辞低眼，看着怀里的人。

    因为眸色和发色，即使已经上了大学，段嘉衍的面容也依然很有少年感。

    路星辞见他眉眼微扬，浅色的睫毛微微颤抖，心里有一块儿地方不由自主地往下塌陷。

    那些阴暗又粗鲁、被他一直压制着的想法，不自觉就冒了出来。

    “你想好了？”他的呼吸有些热，低声提醒：“你的腺体和一般omega不同，终生标记是洗不掉的。”

    “一旦做了标记，你就得跟我绑一起了。”他说话时尽可能拿捏着分寸，不让自己的话语听起来太过强势：“除了我，再也没有alpha能闻得到你的味道，你身上也会永远留下我的信息素。”

    明明是早就知道的事情，被他在这种场合叙述出来，段嘉衍莫名有些耳热。

    他点了点头，而后说：“想好了。”

    他能感觉到，因为他的举动，路星辞在尽量克制着自己的情绪。

    段嘉衍仰起头，催促性地蹭了蹭他的脖颈。

    “你不在发情期，暂时还不能终生标记。”路星辞握住他的手，把段嘉衍手边的药盒轻轻推开。像是觉得他自己买这种药很有意思，路星辞眉目舒展，笑了笑：“有点可惜，今晚用不上这个。”

    “alpha用信息素，可以让omega直接进入发情期。”段嘉衍忽然道。

    路星辞闻言，有些错愕地抬了下眼皮，注视着他。

    “我的发情期就在最近几天，”段嘉衍见他直勾勾地盯着自己，顿了顿，把后半句话补充完整：“提前一下也没什么关系。”

    路星辞忍了忍，勉强维持着理智，向他说明利害：“可以是可以，但可能不怎么舒服。”

    “那也没什么。”段嘉衍见他沉默，忽然笑起来：“跟你说个事儿。”

    他以目示意那盒避孕药：“你洗澡的时候，我已经吃过药了。”

    段嘉衍主动凑过去，在他脸上轻轻一啄：

    “来吧。”

    饶是再怎么美化，褪去情和爱的包裹，ao标记本质是类似于烙印一样的东西。

    真正到了那一步，omega的本能依旧让段嘉衍很痛苦。

    身心都仿佛被禁锢住，神志混沌不清。没有丝毫的**，也没有安全感。

    即使在心里不停地暗示，和他做标记的是他喜欢的人，还是会想要逃避。

    段嘉衍终于知道，为什么那么多omega都会哭得上气不接下气。

    在这种情况下，人确实会崩溃。

    眼泪从他琥珀色的眼睛里流出来，一滴一滴，淌过下巴。

    意识朦胧中，段嘉衍听见有人在喊他的名字。

    喊的是他的小名，声音很轻，有一搭没一搭的重复，试图安抚他。

    他能感觉到，路星辞替他擦掉了堆积的眼泪。

    隐隐约约的，段嘉衍听见了对方的承诺。

    他说，

    我会对你好、会照顾好你，不要哭。

    段嘉衍有气无力地答应一声。

    到后来，路星辞大概也意识到这事儿不是段嘉衍能控制的。

    “想哭就哭吧。”他亲了亲他潮红的脸颊，嗓音温和：“别怕。”

    段嘉衍都懒得思考自己现在究竟有多惨了。

    有那么些许时间，他甚至觉得大脑都变成了空白。除了抱着他的alpha，他什么都感觉不到。

    乃至于对方在他耳边提要求时，段嘉衍茫然地眨了眨眼：“什么？”

    “上午他们说的，我想听。”

    “想听什么……”段嘉衍根本没有回想的力气。

    路星辞见状，唇角微启，埋头说了句什么。

    段嘉衍呃了一声，最后没办法，只能附到路星辞耳边。

    他的声音有些颤，带着还没散去的哭腔。

    求饶一样：

    “老公。”

    作者有话要说：　　番外到这里结束了，全文完结。

