　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第01章 养眼玉足
　　高跟鞋敲击木地板“达达”的声音由远而近，在我办公室门前突然停了下来，门开了，正在紧张工作的我，只听见一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去。
　　只见笑容满面的她，身材苗条标致，身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
　　旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现。
　　她扭动着丰满的屁股一步一步走到了我的办公桌前，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。
　　公司里不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过强奸欲望。
　　然而这些人中只有我是最幸运的，不单幻想过，也实实在在得到她的全部肉体和销魂的呻吟。她边走边轻声说道：“原总，这是昨天办公会议辑要，请您签字。”
　　说着，涌过来的丰挺的乳房将胸前的衣服高高五俯投地的支持起两座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。接着，她轻轻放下打开了的文件。然后，站在了一旁。
　　我拿起笔很快地签完了字，把文件还给她的时候，她的手在我的手心抠了一下。
　　我明白了，老规矩，她的老公又出差了，整个今晚又是我们两个的了。
　　听着她清脆的高跟鞋声渐渐远去，我的思绪回到了十几年前……她的名字叫杨昆玲，当十几年前我在北京念那所著名的医学院时，她是全校闻名的校花，正巧和我一个班，而且又和我来自同一个城市，山东青岛，她比我大两岁，一入学我们就认识了。
　　她实实在在是个美人，她长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道。
　　我真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好象我的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！她的鼻子是外国人那般的高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵气质。
　　特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死我！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。
　　虽然她个头娇小，大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。
　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷死我的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，我想最起码是36D。
　　平常我偷偷观察她走路时的双乳是如何晃动，每次我都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是我亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她还拥有一双堪称PERFECT的细嫩玉足。我怀疑自己可能是“先天性恋脚狂”我不放过任何能够近距离细细欣赏她那副SEXYFIGURE的机会，当然，我眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上。
　　开学第一天的班会上，她正好坐在我的侧前方的座位上，穿著一件杏黄色的漏脐体恤，她那一对又白又大的丰乳时常会不经意地露出一半，深深的乳沟，凸出的奶头搅得我春心荡漾，欲火难捱。
　　她的体态丰胰，皮肤白晰，真让人心神晃荡。
　　她的裙子下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿著一双粉红色的小拖鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　当时我就想，如果能让我去轻轻的舔一下，那一定是我体验过的最大的幸福！坐在杨昆玲的身边，我简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。
　　晚上回到宿舍躺在床上，我忽然恍惚来到杨昆玲的宿舍，我轻轻推开门，里面空无一人，见她静静地立在窗前。
　　紫红色的丝绒窗帘衬托着她那白玉般的青春裸体。
　　她上身赤裸双臂环抱在雪白丰润的胸乳前，腰部以下紧紧地绷在黑色透明的连裤丝袜里面，脚上穿著细瘦的高跟鞋。
　　她美丽的瞳光，现出无限的风情，她低头的微笑，透着温柔和清纯。
　　我迫不及待扑了上去，她立即抱着我疯狂地拥吻。
　　我的手指一直滑到她的小腹，微微弯曲勾住了连裤丝袜的上缘。
　　接着，我提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去，她的高跟鞋掉了下来，雪白秀美的双足紧裹在黑色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，随着我手指的动作，黑色透明的丝袜卷曲着从她白晰的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
　　杨昆玲凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入我的手中。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　我将卷成一团的丝袜完全从她的雪足上脱下，黑色透明的丝袜轻轻地飘落到高跟鞋的旁边。
　　她一丝不挂的香体酥软在我的怀里，告诉我她等了我很久很久。
　　我用最温柔的拥吻，熔化她的积怨。
　　她热烫的红唇也回吻个不停。
　　我把她抱起放平在床上，一双修长匀称、雪白柔滑的玉腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；我贪婪地吻她的唇，她的额，她的颈，她的耳垂，她的胸脯，她的双峰，她的乳头。
　　我继续贪婪地吻她柔软的小腹，吻她纤细的腰肢，直到她白嫩的脚指。
　　我一只手轻揉她轻摇的丰臀，嘴唇移过她的身躯，吸吮着她的阴唇。
　　她不但已经香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼浪叫声，并在急促的喘气声中喊着：“我要，我要……给我，给我……”
　　当我的舌尖伸向她润液流淌的小嫩屄时，杨昆玲混身都在颤抖，“好，就来……”
　　我分开她雪白的双腿，握起我硬棒棒的大鸡巴，撩开她的阴毛，拨开阴唇，先在她肿胀的阴蒂上磨擦了几下，便对准她那让我痴迷的温紧嫩屄，“滋”的一下就全进入了她的阴道，拔出，再插入，再拔出，再插入……一次，两次……
　　温热，窄紧，舒坦的感觉缠绕着我的阴茎。
　　随着我有节奏的抽插，她摇动着屁股和阴阜迎合着，伴着她那满足的呻吟，我的速度不断加快，当我感到一阵酥麻，阴茎迅速抖动，一股股精液倾泄而出的时候，我醒了。
　　我的底裤和床单被沾湿了一片，原来是春梦一场……我的亲爱的美人，我的日思夜想的杨昆玲，你知道我是多么地想念你吗？我是白天的时候想你，夜晚的时候更想念你啊！白天的时候我是想看到你的花容月貌，看到你那楚楚动人的美姿，看到你的一步一伐，看到你那婷婷玉立的身躯，看到你在走动时双乳在你的胸前不停地跳跃，看到你的屁股在我的面前不停息的扭动。
　　看到你的雪白的腹部似乎在等待我的光临和抚摸，看到你的阴道好象每时每刻在等待我的肉棒的插入。
　　夜晚的时候我是想看到你脱光身子在浴室里洗澡，看到你这我心目中的大美人在洗澡时用手轻搓着全身上下的每寸肌肤，看到你用手指头伸进阴部时轻抚肉洞的淫兴时刻在不停地颤抖，看到你这我的美人的一举动，看到大美人你翘起屁股在搔着阴道里不止息的骚痒。
　　看到你在换下全身衣服时一断涌现出来的雪白的身躯，看到你那张开双腿时于灯光下的紫红色的阴道！杨昆玲呀，大美人哟，你何时才是我的新娘！何时才是我的口中食，肉中馅？何时我才有福享用你的那迷死人的阴道？何时我才有福将她变成为我的性爱的对象？我的至爱哟，我的大美人！你是我心目中永远的最美妙的女人，最让我动心的美宝贝！
　　第二天的课上我碰巧又坐在我心爱的杨昆玲的旁边，我一眼就看见那一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，透过半透明的浅蓝色超短裙，可看见淡黄色的三角裤下边穿著透明的浅灰色长筒水晶丝袜，丝袜直到大腿中间，并没有完全拉开，在最上端挽了起来，袜口向下卷起成一个圆环，像两个浅色的镯子箍在丰腴白嫩的大腿上！露出了大腿根部白晰的皮肤，丝袜下纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，穿著乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。
　　此时我真觉得杨昆玲的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物。
　　因为丝袜下她的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上她滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品，真会让你后悔为什么生来不是她的袜子。
　　说真的，她的素白玉足让你一看见就有放进嘴里的冲动，放在舌一尖打转的感觉。
　　在第一个学期我每天学到的印象最深的“知识”竟然是杨昆玲脚下鞋子的式样和丝袜的色彩。
　　不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿著者的腿形有很高要求，可是，杨昆玲无论穿什么都显得艳如桃花美若天仙，她的脚上总是穿著高档的细高跟皮鞋，几根很细的带子绕在脚面上。
　　顺便提一下，正是脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲小姐的绝世美足让我找到了我最喜爱的高跟鞋品牌BABALA，资深同好应该是知道的，当时很流行，不知大家还有没有印象。
　　那一年，市面上刚刚开始流行BABALA女鞋，杨昆玲不久也有了一双，是黑色珠光革的，显得很是水灵，十厘米高的细跟，末端的粗细也就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头，样式属于很典正的STILETTOPUMP一类。
　　这引得我整堂课整堂课地盯着她的脚看。
　　每天我坐在杨昆玲旁边一斜眼就看到了那双被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的浅黑色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白丰满圆润而修长，撑着丝袜闪着光泽。
　　纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。
　　超短的裙摆连丝袜五俯投地的支持端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上则是那双黑色的珠光高跟鞋。
　　我早已看出这双鞋是崭新的，好似以前连穿都没穿过，一尘不染，亮晶晶地闪着光。
　　小骚屄杨昆玲先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让我百看不厌。
　　再看今天杨昆玲颈间是一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。
　　再看她一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　坐在杨昆玲的身边，我简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不是的描向若隐若现的胸前的那条缝隙，和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。
　　过了一会儿以后，又见美女杨昆玲小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。
　　她然后又轻轻地一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着，她那双美脚的姿态告诉我她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“嗒”的一声轻响，她圆润水灵的脚后跟便脱了出来，杨昆玲的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时，她那线条流畅的脚弓也展现在我眼前，漂亮的弧形充满吸引力。
　　然后只见她把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心地慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道。
　　晃了一会之后，她慢慢地将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的脚跟里穿进脱出，真是性感极了，直动得我心中痒痒的，有一种说不清的快感。
　　停了一小会之后，小骚屄杨昆玲才慢慢地把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心正好对着我这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白晰细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向我招唤，让我如醉如痴。
　　在这大白天里，我却沉浸在梦中，我突然忍不住好想抱住她，拉我下她的丝袜，褪下她的白色的半透明薄纱内裤，我好想将她的黑丝袜及窄小的内裤褪到膝盖，我好想一直摸到她穿著黑色高跟鞋的小脚上。
　　我好想取下了她的鞋子，玩弄她秀气的脚，甚至，整夜地含着她柔嫩的脚趾做爱。
　　也不知过了多久，杨昆玲忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只BABALA一下甩出了半米多远，这下子，她的整个脚底板完全暴露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，鲜翠欲滴地包在薄薄的透明丝袜里边，那种感觉仿佛是蒙娜丽莎在对着你微笑。
　　而掉了一只高跟鞋的丝袜美女杨昆玲这时候好象有点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　那只BABALA的位置似乎稍稍有点远，杨昆玲只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其它的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让我产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不我由自主地咽了一口唾沫。
　　终于，她够到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只BABALA在慌乱之中又掉了，她控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在脏兮兮的水泥地上踩了一脚，灰尘在袜底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的雪白玉笋般的手指在脚掌上胡乱地呼捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，我差点叫出声来。
　　赶紧把鞋够回来穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势。
　　又过了好一会，正当我还在想尽美词来形容她的脚时，只见她伸了一下懒腰，又重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，我立刻意识到绝妙[size=4]的精彩场面马上就要出现了。
　　果然，一副美脚高跟组合自然地悬在空中，轻轻地一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点慢慢地滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，丝袜美女杨昆玲那性感的脚弓一点一点地露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下那么一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，我仿佛看见热气腾腾的香气正从里面升腾而出，使人充满想象，让我巴不得往这空隙里钻进去在里面永久住一辈子。
　　接下来，只见杨昆玲的脚趾又曲伸了一次，高跟鞋哗地彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由地晃动，我只感到心火一下翻腾起来，接着，她的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮地，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲，简直就是淫荡，我的小弟弟被她的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，我强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的丝袜美屄杨昆玲的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那风骚的BABALA在一点一点地向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它，终于，高跟鞋摆脱了丝袜美女杨昆玲的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，我再也按捺不住了，只觉得一股暖流噗地喷薄而出，看着风情万种的美女杨昆玲和她那无与伦比的美脚，我暗下决心，我一定要把这个小骚屄妖精搞到手，闻她的丝袜，挠她的脚底心，舔她的脚趾头，操她脚上的高跟鞋，直到……
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第02章 香袜美鞋
　　自从那次难忘的经历以后，脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲和她的美腿丝袜高跟鞋便不时成为我意淫的对象。
　　杨昆玲的追随者众多，有关她的绯闻一直是我们学院的热门话题，这个小骚屄也确实很长于招蜂引蝶。
　　虽然我以前从未陷入这类PINKNEWS之中，不过因为在我们班上只有我和她来自青岛市，相对那些土包子同学，天时地利自然不用多说，不久以后，我便建立起了和杨昆玲相当亲近的关系。
　　我每次同她说话耳边听的是话，脑海中却老是幻想着短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草，尤其那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆。
　　第一年很快就过去了，暑假我们一起回到青岛，有一天杨昆玲打来电话，那天正好是她生日，她邀了我们七八个在北京上大学的高中同学去她家开PATTY，虽说天气不好，我们还是五俯投地的支持风冒雨赶去了她家。
　　杨昆玲一开门，映入眼中的是一副令人屏息的女性。
　　只见她穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。
　　一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛；新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　额前的留海则分边向右梳理平贴于额际并用只一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　杨昆玲由楼梯走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得身材更显得修长。
　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。
　　向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。
　　如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。
　　一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴。
　　半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　因为天气热，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。
　　浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，我几乎把持不住了，我真想摸摸她柔嫩的脸，丰满的乳房。
　　我的天！如此美女，能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都甘心。
　　进屋换鞋的时候，见她平时经常穿著的那几双高跟鞋被端端溜溜地放在门边的鞋架上，除了那双黑色的BABALA，有一双是37码的白色高跟鞋，还有一双是36码的红色高跟鞋，离我只有一尺多远，我在以前还从来没有和杨昆玲的高跟鞋那么近过，我仿佛闻到了皮革散发出来的香气，我蹲下来慢腾腾地解着自己的鞋带，睁大眼睛，细细欣赏着伸手可及的高跟鞋，视线的角度很理想，可以清楚地看到鞋内，鞋底的衬里是金色的，但有些和丝袜美女杨昆玲的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出杨昆玲完美的脚形。
　　足弓处自然接触较少，所以还相当新，印着花体的BABALA字样，连底下那行STYLEINGERMANY的小字都清晰可辩，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的，只能依稀看出一个小圈里面的字迹是35，此乃是丝袜美女杨昆玲美脚的尺码，最要命的还是平时较少有机会仔细看的鞋里边的前半部分，那组一大四小排列有序，像是向你微笑的圆圆趾头印真是魅力无穷，深深吸引着我，按照我的看法，这五个趾印是真正的点睛之笔，高跟鞋当然很美，很性感，但只有当美女的玉趾在里面打下了印记以后，才算是被真正赋予了生命。
　　就这样，也不知过了多久，在他们的催促声中我不得不直起身来，下面硬挺着满怀意犹未尽的感觉走进杨昆玲家的客厅。
　　接下来的活动也就是喝喝茶、打扑克。
　　他们都感到很奇怪，为什么我手里的牌老会掉到牌桌底下去。
　　不用说，当然是丝袜美女杨昆玲的漂亮脚丫在起作用。
　　可当我第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的一阵失望，已经是大夏天了，杨昆玲脚上竟然还穿了双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩地坐着，结果是什么想看的都没看着。
　　过了一会，我又一次弯下腰去，这次却见丝袜美女杨昆玲翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她睡裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。
　　两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。
　　透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出这次她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。
　　玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。
　　趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。
　　足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。
　　足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。
　　整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。
　　可能坐久了吧，杨昆玲两条腿分得开开的在桌子底下晃来晃去，里面的内裤看得清清楚楚，阴阜鼓鼓的……看得我恨不得伸过手去，脑子里尽是那两条白白的大腿……杨昆玲雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。
　　她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁地一翘一翘，杨昆玲的脚不盈六寸，脚后跟肥圆光润，脚趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。
　　脚背白胖胖，脚板底幼滑。
　　她小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。
　　实在非常可爱。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾地，不由地勾得我心里痒痒的。
　　杨昆玲两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白晰的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的丝质。
　　我忍不住伸出手在她的脚心里挠了一把，我的手指和杨昆玲柔滑的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受我没办法描述清楚，只感到心窝里像是有一群蚂蚁在爬，小弟也轻轻蠕动了一下。
　　正当我心猿意马时，杨昆玲的反应更强烈，美脚触电般地猛地一抖，一脚正蹬在我的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，嗯一股酸酸的气味，还夹着她身上好闻的香水味道，我的鼻子真真切切地感觉到了她柔韧光滑的脚底，算是跟丝袜美女杨昆玲美脚的第一次亲密接触，我立马感觉下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口她丝袜脚的味道，我不禁用舌头舔了舔手指。
　　而杨昆玲这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间。
　　看来杨昆玲还是没搞清楚到底是什么东西骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来以后还一个劲的向我陪不是，然后再接着玩牌，我的注意力已经很不集中了，刚才那一脚在加上那么多茶水的作用，痒涨的感觉越来越强，我赶紧放下牌也进了洗手间。
　　进了厕所，拉炼一拉，我“唰”的撒了一大泡尿，一阵水声过后，感到一阵轻松，洗手的时候，一不小心把手表弄掉到放换洗脏衣物的篮子里，大概她们好多天才洗一次衣服吧，篮子里满满的。
　　伸手去捡手表时，却忽的想到了什么，果然，我所期待的东西正胡乱放在衣服篮子里，我急忙伸手热切地捧起那双水晶丝袜，正是杨昆玲几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥。
　　迫不急待地凑到鼻子跟前一嗅，真爽，味道好极了！我本来就预料脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲的美脚“气度不凡”但没想到比我预计的还要好许多，只觉得一股股淡淡的高级香水味，再加上一点的腐朽味和一点的酸味。
　　我把柔软的丝袜叠成几层，戴口罩一般，紧紧捂在鼻子上，轻轻用舌头尝了尝，然后深深地吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振。
　　仔细翻检一遍，发现里面还有许多胸罩和女用的三角裤，一共三套，白、黑、红各一套。
　　白色那套算是普通，红色的那套很辣，胸罩的罩杯很低，应该是半罩的，内裤则是只有正面有所谓的蕾丝花纹，但是后面就全部是透明的了！而黑色那一套就很奇怪，胸罩的罩杯是透明的，内裤全部是用细带子组合而成的，当初不知道那是什么玩意儿？现在才知道叫“丁字裤”反正四下无人，我拿起一条内裤，把它撑开仔细的欣赏一下，红色细纱半透明的，在裤裆那里竟然还有一小块浅浅的污渍，仔细的将紧贴着杨昆玲最隐私部位的小玩意抓在手里，急急忙忙找到贴在小穴那一部分，除了有一些透明的液体含有一条卷曲的阴毛。
　　我忍不住掏出小弟弟，杨昆玲的内裤上的透明的液体轻轻涂到龟头那一部分，将这柔软的小三角裤凑近鼻子，我贴近鼻子闻，一股淡淡的尿味之外，还有女人阴部的腥骚味耶！闻着那上面糅合了杨昆玲成熟肉体的香味、和她私处独特的气味、我再深深地吸一口气……真爽！
　　我正要转身出去，刚刚平静下来的小弟弟又忽地翻身起来，急不可耐地，也要品尝杨昆玲的美味丝袜。
　　我当然要照顾好小弟弟，整个用美女杨昆玲的丝袜包了起来，特别是头部，紧紧五俯投地的支持住那块曾经包裹过丝袜美女杨昆玲那玉雕般精美的脚趾的地方，使小弟弟得以品尝到整只丝袜的精华，在杨昆玲美丝的摩擦之下，小弟弟不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发。
　　然而，不经意地一抬头让我在喷薄而出只前的那一剎那紧急剎车，我自己也惊叹我的意志力那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来。
　　老天爷提供的那么好的机会，我竟然没及时发现，差一点儿就错过了。
　　一只折叠式的衣服架子正挂在窗户沿底下，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离我的头五俯投地的支持只有几寸远，我对这双黑色丝袜的印象再深不过了，上次当堂喷发时它们正被杨昆玲穿在脚上，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，浅浅的很暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，我伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来杨昆玲那对高耸性感的乳房还真是货真价实。
　　要不是天不好，想必杨昆玲不会把它们晾在这里。
　　我小心翼翼的将它拿起来，幻想着我的手正在抚摸着杨昆玲的神秘禁区，我的手不停的上下套弄着大鸡巴，这下子，我的小弟弟找到了更好的目标，痛痛快快地发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖丝袜美女杨昆玲柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然，丝袜美女杨昆玲的黑丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。
　　面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，我仿佛已经看见它们穿戴在杨昆玲的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断地渗透出来，静悄悄地滋润着杨昆玲的美胸和玉足。
　　临出来前在衣服堆里又仔细翻了翻，竟然找出了五六双肉色的黑色的灰色的长统或连裤水晶丝袜，我都毫不客气地折叠起来收到我的裤兜里，留着以后慢慢地品尝。
　　又选了几条漂亮的真丝内裤，挺着鼓胀的老二，我出来厕所。
　　重新回到牌桌上的时候，我看见杨昆玲赤了脚，一只小脚离开拖鞋，脚踝挂了一圈金炼子，五根柔软的脚趾弯弯地勾起来，并成一条美丽的弧线，大拇指戳在地板上，微微泛红的脚掌心也弯皱着，随着她鼻子哼出来的歌声左右扭动着。
　　她光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　两条玉腿白晰、丰润。
　　小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……我痴迷地盯着她的至美玉足，再也没心思认真玩牌了！自然老是输，杨昆玲自然搞不懂我为什么输了牌还那么高兴。
　　她哪里会想得到，当她送我们出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了我的小弟弟身上，她更想不到的是在不久以后，她就要在不知不觉之中享受到我为她慷慨献上的“美脚霜”和“健胸膏”了。
　　从美女杨昆玲家出来，雨已经停了，夜空中吹着凉爽湿润的微风。
　　我就撇开别人径自回家痛痛快快地享用杨昆玲的丝袜去了。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　一路上，我骑着车，眼前却满是脚趾纤细白嫩的美女杨昆玲性感美脚的影子，两个鼻孔中仿佛还萦绕着杨昆玲丝袜的芳泽。
　　我溜进房间锁好门，按捺着兴奋激动的心情躲进被窝，摸出那双在一个半小时以前还紧紧包着杨昆玲性感美脚的丝袜来，听见窗外不知何处飘来歌剧“图兰朵”中卡拉夫王子那首激越的咏叹调“今夜无人入睡”……然而不知过高了多久，我还是迷迷糊糊地睡着了，嘴里衔着杨昆玲一只丝袜的脚趾头部分做了个真正的美梦，直到闹钟响起刺耳的铃声，我懒洋洋地翻身起来，从口中吐出美女杨昆玲的丝袜，从被窝里掏出来裹在我阴茎上的另外一只，一边打着哈欠一边伸手捶着腰背，真没想到杨昆玲这两只透明的轻轻薄薄的长统袜，就让我腰酸背痛了一回。
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第03章 暗窃美鞋
　　第二天我们约好一起去看高中的班主任老师，在大楼的走廊里忽然听见一阵清脆的高跟鞋敲着水磨石地的声音，我循声望去，正是美女杨昆玲，今天她换了一套浅蓝色低胸套裙。
　　一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。
　　她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
　　身材高挑，双腿迷人，真的让我陶然欲醉，砰然心动。
　　虽然她不施脂粉，但脸颊白晰，甜美清纯。
　　这时，她向我走来，双唇微抿，面带笑容。
　　裙下的小腿润泽浑圆，丰满的臀部摆动诱人。
　　她扭动着她那小蛮腰，带着诱惑，透着晶莹。
　　看来她根本就没发现任何情况，还朝我嘻嘻地笑。
　　我习惯地低头往丝袜美女杨昆玲下半身看去，裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下还是蹬着那双BABALA高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是头天浸过“美脚膏”的那双！哇塞！一种美妙的成就感在我心中油然而生，我使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳。
　　我不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在质地高级的浅蓝色紧身裙下，恰到高好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……那一双线条优美至极的玉润小腿在我盯视下，不安地紧闭在一起。
　　我不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　我跟在杨昆玲身后，她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　我盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚一起进了班主任老师的办公室。
　　班主任老师很快就要去上课了，巧的是我忘了是谁提出来的了，说是去打保龄球，结果又在我的记忆中添加了十分难忘的一幕。
　　保龄球馆在一间大厦的四层，楼下两层是超市，三层是酒楼。
　　我们租了球鞋，然后选了条靠边的球道。
　　美女杨昆玲换鞋的情形当然不容错过，淡蓝色的洋装和短裙勾勒出她曼妙动人的身体线条，黑色透明的尼龙丝袜和发亮的的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状。
　　只见杨昆玲坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在黑色丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。
　　薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在球馆射灯下闪着柔和的光泽。
　　丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。
　　衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。
　　接着细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从地从高跟鞋里爬了出来，两条小腿轻巧地向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭地露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的那弧线更是妙不可言，丝袜美女杨昆玲把这样子的姿势保持了几十秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，她提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声掉落在她面前有尺把远的地板上，杨昆玲伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见她把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，翘着右手兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一抠一抠的。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　丝袜下杨昆玲那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。
　　我顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……抠了一阵之后，杨昆玲看着自己的脚尖忽地一楞，好象发现了什么，原来，竟然有半根弯弯曲曲的黑毛从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看见毛根的那一头被夹在玉雕般的大趾二趾之间，那黑毛从那里开始，在杨昆玲精美的白嫩脚趾头上曲曲弯弯地蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。
　　我只觉得心中突地一跳，这肯定是小弟弟头一天不小心留在那里的。
　　再看丝袜美女杨昆玲，她显然是很不自在，有点儿不安地朝左右看了几眼，可能是以为自己那儿的毛吧。
　　悄悄地伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见美女杨昆玲绷了绷脚尖，几个迷人的脚趾勾动了几下，接下来，杨昆玲出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿著薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚又细又嫩，隐隐映出几条青筋，我真想伸手去抚摸几下。
　　我看着眼前这双晶莹剔透的丝袜脚，光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子，除脚心雪白之外，脚趾、脚前掌、脚外缘、脚跟都是粉红色的，她的十个脚趾的趾甲都修的很平滑整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。
　　然后，丝袜美女杨昆玲伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋。
　　整个脚掌是一条优美的弧线，直划到我的心里。
　　接着，杨昆玲俯下身来系鞋带，却没料到一小片白晰的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让我不禁想起前一天为她预备的“美乳霜”来，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……接下来就开始玩球了，打了一会以后，我投完一个球，回头看杨昆玲打，只见她兴奋的粉脸就像三月的桃花，可能是感到有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿著的衬衫来，领口开得低低的。
　　结果，在杨昆玲弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着杨昆玲挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻地一颤一颤的，我一眼认出了那托衬着美女杨昆玲诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，我一阵心慌意乱，不禁“哇”地叫出了声，幸亏杨昆玲那个球居然稀里胡涂地蒙到了一次全中，使我的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。
　　然而，这叫声却吓了我自己一大跳，我当时真是心虚得很，尽管别人也许根本就没当回事，我自己却觉得心里直发毛，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口。
　　我低着头，逃跑一般翻过那圈塑料座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，我落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道我的位置原来正好在杨昆玲刚才换鞋时的座位背面，我伸手按到的东西不是别的，正是杨昆玲脱在那里的高跟鞋。
　　说不清当时是怎么一回事，反正是怎么一激动，我一下产生了想着要在杨昆玲的高跟鞋里干一下的冲动，于是，我伸出两只手指那么一勾，往衣襟下面一掖，那双精巧性感的“BABALA”便被我收入怀中了，整个过程真是十分迅捷快速，神不知鬼不觉的。
　　我幻想着的杨昆玲纤细白嫩的美丽脚趾怀着愉快的心情伸进鞋中，却触电般地一凉，进而细心体会那粘粘、滑滑、腻腻的美妙感觉时可能出现的各种情景，疾步向过道尽头走去……可是，没想到球馆的洗手间竟然没有“包厢”还老是有人进进出出，这下子，想干的事是干不成了，这下，我捧着怀里杨昆玲的高跟鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去的时候不当心，被杨昆玲他们看见了怎么办？真要这样岂不糟糕？虽说我早就想要拥有一双丝袜美女杨昆玲穿过的高跟鞋了，可现在高跟鞋就在手中却成了两只烫山芋，我确实是非常非常想把它们据为己有，可眼前的问题是把它们藏到哪儿呢？就在这时，正所谓急中生智，一个绝妙的主意在我脑中忽地浮现出来，心中不由涌上来一阵由衷的喜悦，接下来，我怀揣着杨昆玲性感的高跟鞋颠颠地奔到了球馆楼下的超市，径直来到进口处靠墙的那一大片自助储物柜跟前，在角落里找了个空格把高跟鞋往里一丢，“喀嗒”一锁，高拔下钥匙牌往裤兜里一塞，就这样，杨昆玲这双高跟鞋的问题算是解决了。
　　我长出了一口气，感觉就像是吃了人参果一样，有一种未曾有过的愉悦心情。
　　完成了这一切以后，我高高兴兴地痛饮了一大杯可乐，沾沾自喜地踱回去继续玩球，看见丝袜美女杨昆玲还笑盈盈地正玩得高兴，我表面上不露声色，心中却在窃喜，在肚里揣测美女杨昆玲抬着丝袜脚满地找鞋时会是怎样的狼狈样子。
　　又打了几局以后，终于到了结束的时间。
　　我早早找了个合适的位置，观察着丝袜美女杨昆玲的一举一动。
　　只见杨昆玲还沉浸在兴奋的情绪当中，咧嘴一边笑一边呼嗤呼嗤的喘气，然后一屁股坐在了椅子上，把两条腿往前一伸，形成一个八字，接下来，又见杨昆玲的脚拱了几下，脚后跟先脱出来把球鞋的后邦踩在了下面，然后，把整个脚丫子都脱了出来，用脚后跟压在鞋面上，翘着脚趾头，脚掌朝着前面晾着，可能是打球的时候出了点汗，透明的丝袜似乎有一点点湿润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过丝袜，可以看出丝袜美女杨昆玲脚底心的几根血管似乎也比平时扩张了许多，毫无疑问，此时杨昆玲的柔嫩肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着该吸收的滋养。
　　等到杨昆玲的脚丫子晾得差不多了，只见她把两只脚收了回去，膝盖一弯，把一只丝袜脚向后勾到了椅子下面探来探去地勾早已不翼而飞的高跟鞋，在光光的地板上踮了几脚以后，只见杨昆玲收敛了笑容，换了另外一只丝袜脚有重复了一遍刚才那徒劳无功的动作，一丝诧异的神色浮上了杨昆玲的眉头，她低下头往脚底下一看，楞了一下，抬头茫茫然望了我们一眼，嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，弯下腰拿手撑了地，左右看了好一会，抬起头来的时候却一脸沮丧的表情，杨昆玲六神无主地呆坐了一小会儿，脸上渐渐露出焦急之色，开始沉不住气了，在椅子上扭来扭去，刚抓一下脖子，又去撩一下头发，再一次弯下腰，一条腿跪在了地板上，又团团转看了一遍，一头长长秀发垂落下来，像太上老君的拂尘一样在地板上扫来扫去，最后，杨昆玲显然是想起了身后的过道，反过身去，跪在了椅子上脚底板朝着天，腿上和脚底板沾满了苍白色的泥土，撅着圆溜溜丰满的臀部，怀着最后的一线希望，用目光搜索着过道上的每一个角落。
　　终于，杨昆玲绝望地转回身来，灰溜溜地瘫在了椅子里，颦着眉，微微张着嘴说不出话来，又惊又恼，又羞又愤，一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，两只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，那付着急的样子让我越看越有趣。
　　等到我们准备开路的时候，美女杨昆玲的窘境终于引起了轰动，大伙纷纷愤愤不平起来，有人便跟球馆方面交涉，却没料到争执声把其它打球的人都引来围观，这下子她更是羞得无地自容，使劲用手捂着红得像块猪肝似的脸，到最后索性用衣服包住了头。
　　交涉的结果是减免了我们的场次费一共大约四百块钱，但球馆坚决不愿意杨昆玲把他们的球鞋穿走。
　　结果，在混杂了嘀咕声、惊叹声和哄笑声的一片嘈杂之中，美女杨昆玲无可奈何地光着两只丝袜脚，低头用双手捂着脸，躲在我们这群人中间，连滚带爬地逃出了球馆。
　　看到杨昆玲这样的美女竟然在众目睽睽只下光着两只丝袜美脚如此这般的狼狈样子，我只觉得心窝里痒痒的，有一种前所未有的难以言喻的快感，真是一种让人兴奋不已的感觉。
　　不过把杨昆玲害成这样也不由使我觉得很不好意思，便提出大伙用减免下来的钱贴补给杨昆玲重新买一双同样牌子的高跟鞋，结果自然得到了一致同意，杨昆玲当然没想到我就是造成她这次平生最尴尬经历的罪魁祸首，抬起眉毛悄悄看了我一眼，目光中透露出几分感激，直看得我又飘飘然又心虚，全身像是被雷打了似的猛一哆嗦，那感觉真是刺激极了……第二天我从商场里取出这双高跟皮鞋，回到家里，双手颤抖着从书包里掏出那双高跟鞋来，无名的兴奋使我浑身战栗着，紧攥着那双皮鞋的手心上淌着虚汗。
　　迫不及待地举起它们来放在鼻子上深深闻一闻，上面有一种淡淡的皮味，还有一种说不出来的淡淡的酸味儿。
　　丝丝的感觉就像杨昆玲皮肤一样。
　　我亲吻着它们并用自己的热舌轻轻地舔舐着，强烈的刺激使我扭曲着身体依趴在地上，把裤子褪到自己的漆盖处，这时我的阴茎都立了起来。
　　真胀啊，我急切地从内裤里掏出自己勃起挺胀的阴茎，翻开包皮露出里面红紫发亮的龟头，把一只上次拿的丝袜套在阴茎上，疯狂地蹭磨起来。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　我嘴上衔叼着其中一只皮鞋，拿一只高跟鞋把裹着丝袜的阴茎放在里面，上下套弄着，这边另一只手拿着另一只丝袜放在鼻子边，深深地呼吸着，联想吻着杨昆玲纤细白嫩的脚趾。
　　只几下就有一股强大的无法抑制的电流从我的龟头处渐渐涌向全身，一会儿一种想尿尿的感觉的出来了，一股白色的液体从阴茎里冲了出来，热烫的精液从龟头前端的小嘴处喷泄而出，渍涂在那双性感小巧的鞋里上，随之身体绵软地瘫卧在那里，回味无穷。
　　自从我有了这双皮鞋，就把它们锁在自己的箱子里。
　　经常在夜深人静时偷偷拿出来躺在床上，用它们夹住自己自慰一番，直到把精液喷泄在鞋上为止……
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第04章 玉足心影
　　没有想到这机会等得竟是这样的漫长，但又是这样的容易。
　　大学毕业后，杨昆玲和我竟然到了在北京的同一家医药公司上班，而且就在同一间办公室，坐在我对面的桌子，由于她比我大两岁，又是老乡，我常喊她玲姐。
　　日子一天一天过去，其时正好是盛夏，我觉得杨昆玲好象凉鞋也挺多。
　　有时她穿一双银色的无带凉鞋，有时是白色的高跟细带凉鞋，有时又是一双细带黑色高跟凉鞋，整天把纤细白嫩的脚趾SHOW在我面前。
　　而且杨昆玲不拘小节，常将高跟凉鞋挑在足尖晃悠，或者脱了鞋，双腿蜷缩在椅子上，一只手抚摸脚掌。
　　每天我贪婪地欣赏着这整体效果性感美丽的尤物，杨昆玲一对很美的肉足，圆润光溜的脚后跟、匀称整齐的脚趾、低凹的脚躬弯、薄而略狭长的脚板，还有整体的脚型美……这时我的眼睛几乎冒火。
　　一天，我发现杨昆玲穿了一身吊带长裙，脚上穿了一双黑色细带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋。
　　齐肩的碎发，甜甜的笑容，实在让人有些冲动。
　　到了中午，同事们都在午休，对面的丝袜美女杨昆玲也昏昏欲睡，我一人独自在上网看小说，手里拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我附身去拣。
　　无意中我看到了对面的丝袜美女杨昆玲的美脚从那双黑色细带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。
　　此刻她的身子歪歪的半卧着，一双玉腿弯曲着垂落在椅边。
　　美女杨昆玲有一双美足，而她脚上所穿的细带凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。
　　那脚板很薄，足弓很美。
　　颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。
　　穿了透明丝袜的水嫩玉脚让我爱得发狂。
　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。
　　我只管盯着杨昆玲的美脚陶醉的看着！她的大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则像一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，让人口水直流！那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。
　　短短的连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　我顺着她光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，我居然看到了她穿著一条半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。
　　我想起了桌上的数码相机……我慢慢的起来，坐到我的椅子上，环顾四周，同事们都在睡觉，有两个后排的正在打游戏呢。
　　再看杨昆玲，她趴在桌子上，也正在休息。
　　我拿起相机，慢慢伸到桌子下面，按动了快门……下班回家后，我把相机中的偷拍相片导入计算器中，细细观看起来。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　她的双脚在细带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指涂紫蓝色的指甲油的趾甲有些长，似乎要五俯投地的支持破丝袜似的。
　　我边看边把裤子脱了，开始打起了手枪，心想什么时候一定要把这双鲜嫩的丝袜美脚拥入怀中亲吻着睡去。
　　我边看着我偷拍的相片，边用手上下套弄着我的那话儿，直到浓浓的液体喷涌而出。
　　我用此方法，已陆续拍了好多脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲的高跟凉鞋美腿相片了，每天晚上就靠这些相片打飞机来泄欲。
　　我偷拍了几张低角度的相片，强调出她那双浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼的匀称美腿，搭着圆润脚踝下的银质高跟鞋，看得我心跳加快。
　　阳具又抬头昂立，坚挺得要破裤而出。
　　忍不住我拉开了拉链，手握着粗壮的阳具，看着计算机屏幕上杨昆玲的美好身段自慰起来。
　　其中有一张相片是杨昆玲穿著开叉旗袍坐在椅上，拍的角度特别低，由旗袍下摆开叉处拍进去，杨昆玲交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。
　　我在计算机上将杨昆玲那双雪白大腿的交叉点放大，看到她胯间略为模糊微微贲起的阴阜，咦？她白色丝质内裤上怎么有水痕的印子？我边看着杨昆玲白色丝质内裤被淫液渗透的残痕，握着粗胀欲裂的阳具使劲的上下套动自慰着，脑海里幻想着白天在婚纱店内的杨昆玲，想着她美艳如人的脸蛋，想着她动人的身材，白晰如凝脂般的肌肤。
　　幻想着她由旗袍开叉处露出的浑圆修长雪白匀称毫无瑕玼的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间的美穴中，忍受着她美穴的夹磨吸吮。
　　啊杨昆玲！今后我要夜夜梦到你，夜夜在梦中狠肏你的美穴！想着想着，我眼前出现杨昆玲在我的身下被我干得娇啼婉转，浑圆雪白的美腿紧紧的夹着我的腰身，我与她生殖器的交合处渗出了我俩抽动间流出的潺潺淫液蜜汁，我的龟头开始麻痒，插在杨昆玲美穴中的阳具似乎感受到杨昆玲阴道内一圈圈嫩肉的蠕动收缩，子宫腔内的粘膜紧紧的包住我的大龟头，就在我快要登上高峰发射的时候，也许是上天在保佑着我吧，好运气竟然接踵而至。
　　一天，杨昆玲问我能不能合租一套房子。
　　我压抑着内心的狂喜连忙答应了。
　　虽然还有另一个长相一般的女同事同住，但我开始了每天都有机会仔细欣赏玩弄丝袜美女杨昆玲的丝袜长袜裤袜，长靴短靴高跟凉鞋的好机会，而且卫生间里面经常挂着她们那些性感的小三角裤衩和蕾丝乳罩，有的还属于透明型的和绣花的，更使我眼花缭乱，真像是游荡于酒池肉林之中。
　　有时还能在上面得到一两根杨昆玲的阴毛收藏。
　　每天晚上睡觉前她们总要穿过客厅去卫生间洗澡，洗完澡出来也只是用浴巾裹着，而且毫不在意地在我面前走来走去。
　　一个短裤很短，弯腰或坐在你的发言很精彩上时能露出一小部分屁股。
　　一个吊带裙撩开着，两腿间透过透明的内裤露出一片浓黑的阴毛。
　　搬进去的第一天傍晚，我回来的早，正在看小说，听见高跟鞋敲打木地板的声音。
　　从书房里偏头一看，一位身着典雅晚礼服的美女正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白晰娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在我视线笼罩下。
　　过了一会，杨昆玲换了一条极显身材的白色旗袍裙出来，在你的发言很精彩上摆了一个诱人的姿势坐下，把两只脚放在了茶几上看电视。
　　她一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。
　　虽然没着丝袜，但杨昆玲的小腿看起来还是如同绸缎般的顺滑。
　　她脚上蹬着一双带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋，纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦干，看到此情此景阴茎一下就跳动起来。
　　杨昆玲噗嗤笑了，她伸展开两条美丽的双腿，把腿从茶几上收了回来，纤秀的双足斜放在你的发言很精彩上，离我很近。
　　我可以闻到一股淡淡的皮子的气息和一中异样的香气，似乎，似乎是杨昆玲脚上的味道。
　　那裸露的白晰的小腿让我一阵目眩，白色的旗袍象天使飘起的裙据一样纯洁，我的心砰碰直跳。
　　这身打扮可以说是性感的很了，但可能因为是颜色的关系，一点儿不给人过分淫荡的感觉，只是觉得很美。
　　沐浴后的杨昆玲只套着一件半透明的睡衣，我看到她没有穿内衣。
　　保养得极佳的身段的确是很养眼的。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　她以撩人的姿态走进她的卧室，从洗手间里出来的杨昆玲已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，杨昆玲站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
　　杨昆玲又找了一条黑色的薄的简直和裤袜一样的内裤穿上。
　　黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹的一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。
　　当时我看到她黑黑的阴毛覆盖在肥厚的阴唇上（她竟没穿内裤）兴奋得差点没流鼻血，直盯着她裙子里瞧，深怕她脚要合起来，两脚之间也硬了起来。
　　为了再看清楚点，故意装做要拿冰箱旁的东西，好让我能更低看的更清楚，顺便挪挪阴茎，在裤子里撑的好难受。
　　她的身材很不错，长发披肩，腰也很细，而且皮肤很白晰，尤其是那双美腿又白又细，真是完美无暇，当她穿迷你裙、短裤或短裙时，坚挺的屁股绷的裙子紧紧的，真想把她的衣服脱下来，进出她两腿之间湿透的细缝。
　　所以每当她出门之后，我都紧接着自慰，然后将精液射在她的鞋子里。
　　一天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。
　　也不关门，只是虚掩着。
　　过了十来分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是杨昆玲，她一见到我，不禁一楞，跟着扑哧一声笑出。
　　我双手掩住我的阴茎，难为情的说：“可不可以让我洗好澡，你再洗脸。时间不早了，我今天公司有些事需要早点去做准备”她突然笑着说：“你管你洗澡，我不看你的小鸡鸡儿”她很大方地背向我弯着身子开始刷牙，洗脸。
　　我这才看见丝袜美女杨昆玲穿著粉红色几乎透明的睡衣，不过好象没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。
　　从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。
　　洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。
　　一剎那间，我的血液凝固了，这是一双多美的脚啊，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚跟，无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至连脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得天衣无缝，整个脚面白晰剔透，仿佛吹弹得破，整个脚掌更是红白相间，柔似春水……我一边洗着泡沫一直看丝袜美女杨昆玲的半裸体，阴茎不禁挺起。
　　这时杨昆玲已洗好了，转过身面我着，一见我阴茎竖着，呀的一声，俏脸通红，“小小年纪，看不出人小鬼大。”
　　杨昆玲的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。
　　而此时我看到丝袜美女杨昆玲的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　我的阴茎勃起更大，突然下腹一阵热，一股白色的精液从尿孔急射而出标向杨昆玲，杨昆玲一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到她白嫩的脚上了。我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，“昆玲，对不起，我不知道会这样。”
　　“没什么的，小毛孩，我不会介意的。”
　　快洗好上班去吧。“她笑着说，我连忙擦干身子，放掉浴缸里的水，光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。而浴室里丝袜美女杨昆玲将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的精液冲去，然后就转身出了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑”昆玲，你洗好了？“是啊，你看都洗掉了”她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。
　　我看她进了房门，轻轻地掩了门。
　　于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。
　　丝袜美女杨昆玲进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的身材。
　　我看到丝袜美女杨昆玲的绝妙的乳房了，雪白地挺在美女的傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。
　　然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。
　　很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。
　　此时的丝袜美女杨昆玲因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到杨昆玲迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　杨昆玲看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　看了看然后将阴毛摸摸平整些。
　　然后穿上一件白色的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。
　　过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，美女杨昆玲阿娜的身姿正从楼梯下楼去，然后出了大门。
　　一次我回家早了，我的心“砰，砰”的跳，我便屏住气息，蹑手蹑脚地跪到浴室门边，从一条早就打好了的裂缝往里大胆地窥视，我知道，杨昆玲是发现不了我的，因为我已经把客厅的日光灯给关了，由于内亮外暗，从浴室里面是看不到客厅外面的一举一动的，那样我就可以放下心尽情地窥视杨昆玲洗澡的全过程了！杨昆玲开始脱下外衣裤了，啊！今天她穿的是套红色的，本来胸罩的罩杯很低，加上杨昆玲的玉乳就很大，玉乳有一大半都露了出来。
　　杨昆玲的淫穴很肥，内裤则是只有正面有所谓的蕾丝花纹，好象就根本没穿一样，杨昆玲淫穴上的毛基本上是可以全部看的清清楚楚。
　　当杨昆玲慢慢的脱下胸罩，今天我终于看到我梦寐以求的大玉乳，杨昆玲的玉乳大的有型，圆圆的，玉乳上的“红豆”向前直立着，我的小弟弟也跟着站了起来。
　　说来杨昆玲的淫穴最有特色，肥肥的淫穴大大的，就像一个石榴，淫穴毛不多但向前次着。
　　阴道的裂缝延伸很长，杨昆玲的淫穴微微地隆起，真的好性感！杨昆玲站在了莲蓬头的下面，任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，开始在肉体上擦洗起来……杨昆玲的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手不停地擦洗下，杨昆玲的乳房开始充血变得越来越大起来，乳头也更直更翘更红，杨昆玲的双手顺着肌肤滑落到腹部，原本没有湿水的阴毛被水湿了之后，紧紧地贴在阴道和大腿的内恻，遮住了阴道的那条裂缝，而现在，红满是沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏地擦洗着阴道和屁股，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的乳房上擦洗，就这样，红专心致志地来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图！杨昆玲擦洗了四五分钟，开始用清水冲洗肉体了，随着肉体上沐浴露的褪去，她美丽丰满的肉体再度呈现在我眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高高耸立，两颗乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，她下面的阴毛得到沐浴露的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个阴部也越来越向外隆起！我的两只眼睛全力地盯在她那两条大腿根部的内侧……又一天，回来的早些，听见浴室里面有哗哗放水的声音，发现杨昆玲的门开着，真想不到这骚货竟然在里面准备洗澡。
　　卫生间传来哗哗的水声，我的心却在想着她洗澡的样子，想象着她的赤裸胴体，性感的乳房，神秘的阴部，想象着水淋在她身上的情形。
　　我想，我要能亲眼看到这美妙的一幕，或者能一样抚摸她的全身，那该多好啊。
　　观看女人洗澡历来是多少男人的愿望和夙愿。
　　今天却正是：踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　我兴奋的要死，忙把眼睛靠在浴室门洞上。
　　看到杨昆玲缓缓地脱下了连裤袜、小内裤等下身衣物。
　　杨昆玲的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋起来。
　　等了一会儿，直到听见冲水声了，然后她洗澡的情形全部暴露在我的眼前，只见在苗条的胴体正沐浴在茫茫的雾中，水柱正哗哗地落在她的身上。
　　晶莹的水流在杨昆玲的身上流淌，丰乳，肥臀，细腰，直腿，她身体的迷人之处尽显无遗。
　　她的长发披在肩上，乳房高高挺起，比我想象的更加丰满，挺拔，在这高高的乳房五俯投地的支持峰，有一个圆圆的乳头，我把眼光移下，只见腹部与两个大间长着一块浓浓阴毛，在阴毛间隐隐透着一些红色……我的阴茎不知不觉已硬了起来，把裤子撑得像一个帐篷。
　　我缓步向卫生间走去，虽然我知道看不到她洗澡，但我就是想离她近一点。
　　走到门口，她洗澡的声音更响了，我的心跳得更快了。
　　这时，我意外地发现门板上竟然有一个洞，我兴奋的要死。
　　忙把眼睛靠在门洞上。
　　她洗澡的情形全部暴露在我的眼前，只见在杨昆玲苗条的胴体正沐浴在茫茫的雾中，水柱正哗哗地落在她的身上。
　　她的长发披在肩上，乳房高高挺起，比我想象的更加丰满，挺拔，在这高高的乳房五俯投地的支持峰，有一个圆圆的乳头，我把眼光移下，只见腹部与两个大间长着一块浓浓阴毛，在阴毛间隐隐透着一些红色……女性的胴体竟然这样引吸人，我的阴茎更加长了，硬了，中间似乎有一团火要喷出。
　　一会儿她就洗好了，她赤着脚走到卫生间的大镜子前，用干净的毛巾擦着头发，她的头发黑黑的，湿湿的，披在可爱的双肩上，我现在才发现女人的头发竟然也这么好看。
　　擦完头发，她又轻轻地擦着胸部，而后，又把毛巾伸到跨下。
　　为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居高临下由浴室的气窗往内看，她洗澡时的举手投足，实在有着道不尽的风情和一股难以抗拒的楚楚动人的魅力。
　　我凝住了呼吸，我盯着杨昆玲美绝人寰的胴体：雪白的肌肤，白嫩的长腿和脚丫，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前。
　　当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把精液擦干净，但是一想到丝袜美女杨昆玲的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。
　　再看时，发现杨昆玲把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着双眼，仿佛很舒服的样子。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　我又拿起数码相机，慢慢举到浴室的气窗前面，按动了快门……过了一会儿美女杨昆玲已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，片刻之后，她出来了。
　　上身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见乳罩已经脱掉了，乳头清晰的印在面上；她的下身裹着白色的浴巾，露出两条雪白的大腿，看上去好象一条毛巾做的超短裙，露出黑色的三角裤。
　　直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现丝袜美女杨昆玲美丽的裸体，不觉迷迷糊糊地睡去……我根本就没有去厕所，而是直接进了杨昆玲睡觉的屋子，屋里还亮着灯，杨昆玲侧着身子躺在床上，薄薄的毛巾被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的内裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，天蓝色的床单上躺着这样一个半裸的美女，让我心里一阵狂跳。
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第05章 终得美脚
　　第二天班上，看到丝袜美女杨昆玲时，眼神总不自觉的去看她的美腿，她似乎也有所发现。
　　到了晚上回到租住的房子，杨昆玲照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。
　　右脚上的高跟凉鞋不知何时已被脱掉，正坐在自己房里的你的发言很精彩上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，用手揉着穿著丝袜的白嫩脚丫子，柔嫩的脚趾顽皮的翘着，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在面前张开，湿淋淋的丝袜和白色的三角内裤已变成半透明，两条修长的美腿岔开着，隐约可以看到黑色的耻毛，她有意无意的问我：你眼神袜好象不是挺老实啊？我说：那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？我忽然心起一念，说：昆玲，我给你看一些东西，你到我房间里机器的“美女杨昆玲”目录来，这个目录装着我拍的丝袜美女杨昆玲的所有美脚相片，她赤着右脚左脚穿著凉鞋来到我房间。
　　每次单击或双击鼠标时总是掌握不好。
　　我只好手把手地给她示范。
　　我的手掌贴在她的手背上，我的手指插在她的手指间。
　　也许这是我们第一次真正的接触，而且我们又是那么的贴近，我能听到她口中传出的呼吸，我能清晰地看到她乳胸的起伏，我更能感到她手指的纤嫩和肌肤的细腻。
　　我的手臂有些微微颤抖，我的心跳在加快，我仿佛已感到有些晕眩而不能控制自己。
　　我看着杨昆玲盯着屏幕，眼神很吃惊。“你，你什么时候拍的这些照片？”
　　“因为我喜欢昆玲姐的美脚啊”“你给别人看过没有？”
　　“没有。就我自己看，也没别的什么意思，就是喜欢”说着她竟然将穿著高跟凉鞋的另一只腿横放在我的膝盖上，问道：喜欢我的腿啊？我说“是，有一次我在桌子底下看到了你的腿，实在忍不住，就拍了那些相片。”
　　“漂亮吗？”
　　我说：“当然，每天晚上我都是看了你的腿才睡觉的。”
　　突然，我发现她穿著淡蓝色高跟凉鞋的左腿就伸在了我的鼻子下面，我连忙用手托着仙女的左小腿，在露在高跟凉鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一看美人的俏脸，杨昆玲会意的一笑，扬了扬眉毛，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，另外那只包裹在透明的黑色水晶丝袜的粉嫩右脚正好压在我的话儿上。“把另一只鞋给我脱了”我朝思暮想的两条美腿啊。
　　我于是依言一手握着她的左脚踝，一手解开她的左脚鞋扣将鞋子脱下。
　　我的手轻轻的抚摸着两条丝袜美腿。
　　她几乎全裸的躺在你的发言很精彩上，闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。
　　她把左腿抬起压在了我的肩上，用朦胧在丝袜底下的右脚脚趾隔着我的裤子逗弄起我的那话儿来。
　　在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见。
　　真想将那脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。
　　突然，她痛叫一声，叫道：“哟！可痛死了”一边将她的右腿伸直，伸手不停的揉着。
　　我问：“玲姐，你还好么？”
　　她说：“刚才上楼时脚踝扭了一下，站也站不住，哟！”
　　这时她想站起身坐到床上去仔细看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　她说：你扶我到床上去。
　　我扶她到床上坐下。“玲姐，你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有，我去拿来。”
　　过了一会儿，我拿回红花油来了，她接过正要打开抹，由于脚踝要伸直才能全部抹到，她自己抹不到，于是她将红花油递还给我说“你帮我抹一下”说着将她的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双腿上还穿著丝袜，就说：“玲姐，你的袜子还没脱呢。”
　　她哦了一声，双手摸到她的大腿根部，拉开短裙，我偷眼看到她下身穿著的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链，然后慢慢把连裤丝袜右边从大腿根部褪下到小腿，现在，她的裤袜的一条被褪到小腿上，右腿架在你的发言很精彩背上，左腿则耷拉在地上。
　　这时，她突然停了下来，抬头对我说。“你帮我脱一下，我坐不起来了，”
　　其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的下身，虽然她现在还穿著裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我的小内裤被五俯投地的支持起，幸好她躺着看不到，我忙蹲下。
　　伸手从美女杨昆玲凝脂般的大腿，沿着小腿除下她的右脚丝袜，用手将她两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！我的手停在了美人的腿弯上方，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。
　　我顺着杨昆玲粉嫩的左大腿向下摸，突然向上一抄，杨昆玲用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在你的发言很精彩的另一头儿。
　　你的发言很精彩的空间本来就不大，而我把她摆弄出来的姿势，就迫使她的背最大限度地向内弯，而那浑圆的屁股就最大限度地向外挺起。
　　在淡淡的月光下，宛如一个刚从湖里爬出来的美丽女妖，耸起诱人的屁股，张开鲜红的肉缝，等待凡人们粗大的鸡巴来抽插。
　　她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前--水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……杨昆玲的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着的肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。
　　修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴茎处。
　　最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片白色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边……我一手扶着她的右大腿，一手握住她的美丽迷人的右足，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，她的玉脚很细长，看起来她很注重她的一双玉足，不但洗得干干净净地，趾甲也修得圆圆地，还涂上一层带有银粉的红色趾甲油，微红的趾尖，衬托着几根青筋细浮地脚背，显得格外地粉白娇嫩，杨昆玲倒是不很在意，只叫我快些揉揉，于是我倒些红花油在她踝部，我一手托着她的小脚丫子，另一手只伸出根食指，开始把脚背上的油推挤入她柔嫩的趾缝间。
　　我蹲在地下，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。
　　食指开始轮流在她几根美丽的脚趾间，一抽一送就如同插她的阴道一般，靠着的润滑，我插拔的速度越来越快。
　　弄着弄着红花油慢慢地消失了，就好象沁腌入她的小脚内，杨昆玲的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。
　　丝袜美女杨昆玲不停在喔喔的叫，可能是很痛，我抬眼望过去，她眯着眼仰着头，一脸舒服到心坎里的模样，我边摸她的玉足边看她那双美腿，开始用嘴来吸吮那一根根带着甜味的脚趾头，空出手来，伸到她大腿根处，用手指轻轻地来回刮那雪白的肌肤，当我改用舌头舔她脚心时，我突然发现杨昆玲窄裙内穿著白色小内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁心中一动。
　　由于她坐在我前面，她那两条腿分开的时候，裙内的风光都被我看的很清楚。
　　她大腿内侧的皮肤上，已经被我轻刮出密密麻麻地鸡皮疙瘩。
　　她那内裤除了盖住小阴唇的部分，其它的地方竟是透明的，从下面可以清楚看到她大阴唇上的阴毛和屁眼的样子，我的阴茎顿时胀大了。
　　她的双腿间的黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，阴阜五俯投地的支持胀的黑色小内裤中央，此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了，由于灯光关系，看不到具体外形。
　　虽然如此，但看得我的阴部已胀大了。
　　她穿著的上装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿著轻飘飘的白色丝质短裙，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的左腿之上，令人产生无限的暇想，过了十多分钟，她将右脚挪开，对我说，“好了，不很痛了，谢谢你，哦，十多点了，你回去睡了，我也要洗个澡。”
　　我仍入神看她的下阴，没注意听，只是嗯了一声，她见我没反应，不禁抬身向我看来，见我双眼注视着她下阴部，就很自然地并拢双腿。
　　这时我才发现她看着我，我大窘，不知如何好，同时由于阴茎的勃起五俯投地的支持着内裤，样子也不好看，口中吶吶着“对不起，玲姐”“来！过来这边坐，可以轻松一些！”
　　坐在床上的杨昆玲坐起来然后拍拍身旁的床单，示意我坐下来。“你到底是怎么了？”
　　我面红耳赤地迟疑不决。“你讲呀！刚才什么事跟姐姐讲讲，也许我能帮你？”
　　“我觉得羞于启口”“有什么好害羞的？到底怎么了？”
　　“如果我老实说，姐姐可不能笑我哟？”
　　“当然！绝对不会笑你，赶快说吧！”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“那我说了，我每天发疯似的想着你的脚，刚才又看到姐姐下面，感觉很好奇，前几天我偷看姐姐洗澡时，姐姐你不要骂我啊！……你还用水笼头插进……插进你的下面，”
　　我指指杨昆玲的裙子里面的下体，“而姐姐好象很陶醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快要爆炸了！”
　　“思春期对异性会有兴趣也是应该的，你别把这种事放在心上”丝袜美女杨昆玲脸一红。“可是我很想看女人的肉体，有时很想三更半夜闯进你的屋子到你身边仔细看看你的身体，特别是你下身部份，但我拚命忍耐住。脑筋里一直固执这种想法，根本无心上课，我该怎么办？”
　　杨昆玲一时语塞。“只要一次就好，让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过，所以才会产生其它的妄想。”
　　我继续讲着最近我的苦恼事。“你想看的是女人的生殖器吧！”
　　杨昆玲尽量用冷静的口吻问道，“只要知道她们和男性的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？”
　　“是的！就是这样”我说，杨昆玲咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：“姐姐可以想办法满足你的困惑，如果你想真的想看，我的生殖器可供你三考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现在你去拉下窗帘吧！”
　　我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。
　　拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗，她打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。
　　终于我看到美女杨昆玲穿著内衣的样子了，想不到她穿的内衣竟然是如此的性感。
　　她除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩和轻纱似的内裤，以及左边的裤袜之外，全身白嫩的肉体一览无遗。
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第06章 玉体横陈
　　我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，杨昆玲粉红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是那件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。
　　我吓了一跳，而杨昆玲也察觉到我的失态，频频问我怎么了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。
　　原本以为杨昆玲会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的阴茎，替我擦拭精液。
　　当杨昆玲的小手碰触到我的阴茎时，我原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢欲动起来。
　　我脸红红地赶紧向杨昆玲说：“昆玲，对不起……我……”
　　一时我也不知道该说什么。
　　没想到杨昆玲倒是很大方的说道：“是不是心中想到坏念头了呢？”
　　我尴尬的笑笑道：“姐姐的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以……姐姐你该不会生气吧？”
　　“傻瓜，你不需要说对不起，有人看到我的魅力，而被我所吸引，是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。”
　　杨昆玲帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，杨昆玲面颊染上一片晕红。
　　只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，放在一旁，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。
　　我被我所看见的深深地吸引了，我先是忍不住把嘴靠上前，轻轻的把她依然穿著的丝袜左脚尖处咬了个洞，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　我用舌头不住地舔杨昆玲的脚趾，我努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。杨昆玲怕痒般地不住扭动自己的身体，发出“嘤嘤”的声音。我正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，杨昆玲说：“好了！现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！不许动手动脚的！”
　　说着又慢慢躺下。仰躺在床上的丝袜美女杨昆玲，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我说：“姐姐，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么？”
　　杨昆玲嗯了一声，说，“你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。”
　　我照她话做了，把她的那条还穿著丝袜的左腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的左小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她的生殖器不到一公分。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“看清楚些了么？”
　　“仔细多了”我喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向杨昆玲的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。杨昆玲的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长。
　　上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。
　　我吐出的热气喷在她的下阴肉上。“好了吗？记住你只能看”过了几分钟杨昆玲叫道：“看好了么？”
　　说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通红，而我体内好象有股焚烧的热火。“这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方”我的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，杨昆玲无意中腰部向上一挺。“啊！……”
　　杨昆玲喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。“姐姐！这个突起的肉芽是什么？”
　　“喔！……喔！……喔，那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！”
　　“对不起，我不是故意的！”
　　我闻言马上离开手中碰触的东西。“姐姐！左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！”
　　“唔那是我的大阴唇，啊！你不要乱摸呀！”
　　我的手指一直抚摸着阴唇。“姐姐，你的大阴唇一直都是这么样子的吗？”
　　我好奇地问。“姐姐，这个叫什么？”
　　对于我每样都要用手指确定感觉，才发出质问的态度，杨昆玲觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。“那……那是小阴唇，你到底好了没？”
　　呼吸越来越急促，杨昆玲如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。“好了没有，快点看完了……我要穿裤了……”
　　“我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。
　　而且现在我的阴部胀得难过极了，好象要暴发般。
　　“姐姐！这个小洞是作什么用的？”
　　我说着，又将手指伸到杨昆玲的秘洞，小心的弄着。“啊！……啊！……”
　　杨昆玲的身体大力扭动了一下。“这是尿道孔”“就是尿液出来的地方吗？”
　　“对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……”
　　我的手指一离开，杨昆玲雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。
　　“姐姐，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？”
　　“啊！……不行，手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”
　　杨昆玲腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出。
　　“你下面流出了什么呀，跟牛奶一样的”“都是你坏啦，啊！薄！啊！”
　　她娇喘了几声说，脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。
　　杨昆玲一只娇小光滑的玉足突然脱离我的肩头，绷紧了脚尖，径直将晶莹嫩白的脚趾堵住我的觜。
　　这算惩罚吗？这种惩罚我唯愿跟定此生。
　　我看着她的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。“什么？……我有什么好奇怪的？”
　　杨昆玲好不容易才挤出声音。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“你的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的屁眼里去了。姐姐，你到底怎么了？”
　　我又将手指搔了下她的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。“这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，你的屁股都湿了”顿时，杨昆玲不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。
　　她那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色。
　　杨昆玲的小阴唇相当丰润，外端呈褐色。
　　她用左手食指和中指轻轻分开，里面十字状的处女膜痕俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出了粘液。
　　右手食指开始轻轻抚弄自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散。
　　一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我欲火万丈地低下头紧紧地含住了杨昆玲的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已。
　　雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，葱白般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里，一声急促婉转的娇呼，杨昆玲优美的脖颈猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧蹬在床单上。
　　杨昆玲整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态。
　　她努力想坐起，用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。
　　可是裸露的性器被我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将左边依然穿著丝袜的迷人粉腿从我的肩上放下，呈大字型躺在床上。
　　不停喘着气。
　　而我此时对于杨昆玲的生殖器已完全着迷了。
　　双手轻轻摸着杨昆玲柔滑的的大腿、下阴部位。
　　杨昆玲也任我摸她，过了一会儿，杨昆玲伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的阴部，感到都是她流出的水。
　　不禁眉头一皱，说：“你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太过分了。害得人家现在难过死了”“去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干”杨昆玲躺在床上对我说。
　　“等一下扶我到洗手间，我要洗个澡。”
　　我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干。
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第07章 美脚至爱
　　只见杨昆玲拿掉了胸罩，露出浑圆雪白的双乳，粉红色的乳头。
　　这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了她左边那条性感大腿还穿著透明的黑色连裤丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。
　　我阴茎不觉又竖起了。
　　过了一会，忽然我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，竟然握住了杨昆玲穿著薄薄的黑丝袜的左脚。
　　一阵快感从下体传到脑中，我的心狂跳了起来。
　　我用手握着她的左脚，穿著高度透明的黑色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。
　　我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，五俯投地的支持在裤子上，难受异常。
　　我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。
　　过了一会，我的下体又被杨昆玲的左脚压住，并轻轻的揉动了起来。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　我握住她白晰的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”丝袜下皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。
　　我把杨昆玲柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。
　　脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。
　　杨昆玲怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。
　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，杨昆玲肩头笑得乱颤。
　　将杨昆玲的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。
　　杨昆玲仿佛有些撖娇的样子，抬腿将她丝袜左腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的阴茎，顿时我的阴茎挺起五俯投地的支持住了她的玉脚，她的嫩滑玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头，她用一双丝袜脚夹住我的小弟弟，用柔软肥厚的脚掌来回摩擦，不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹住小弟弟，上下套弄。
　　噢，这回我真的有点受不了了，不多久我感到小腹一热，身子一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射到杨昆玲粉白娇嫩的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊。“呀！你又射了”杨昆玲惊叫着。“对不起，我真没用”我赤红着脸。
　　杨昆玲轻笑着，用玉脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，“没什么的，以后多弄弄就好了。是不是第一次被女人这样摸你的阴茎”我嗯了声，低着头瞧着杨昆玲用穿著丝袜的左足将最后一点精液清理掉。
　　她用脚尖勾着我的阴茎，这时我忍不住地说：玲姐，让我亲亲你好么？杨昆玲嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，杨昆玲嘤的一声，软倒在床上。
　　我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从她口中传过来，不久她开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。
　　然后我的嘴唇被有着幽香的舌头五俯投地的支持开。
　　她的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
　　我陶醉着，紧紧搂着杨昆玲的脖子。
　　就在杨昆玲的引导下我第一次体会到这样浪漫的法国式接吻。
　　真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让我毕生难忘。
　　不知过了多久，好象天地都停止了，我睁开眼，美女杨昆玲美丽的双眼正凝视着我。
　　我身子压上了杨昆玲赤裸裸的光滑胸部上，她的双峰五俯投地的支持着我的胸部，感觉真好。
　　我双臂紧紧抱着她。
　　我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
　　杨昆玲不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着杨昆玲傲人胸部，在我弄她那对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，杨昆玲用她那对杏眼看了我一眼，但是并没有拒绝的意思。
　　我的双手又顺着杨昆玲美妙的身子游移，并揉捏着杨昆玲美丽的双臀、阴部。
　　杨昆玲一阵乱颤，嗔道。“呀……啊……啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事来的。乖乖亲亲姐姐，哦，对了，先把内裤给我穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注意，弄不好就会被你插进的。”
　　我亲亲了她的嘴，刚想拿起杨昆玲的内裤给她穿上，但我的阴茎现在胀得越来越难过，而且由于刚才射精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼出。
　　杨昆玲媚声惊叫：“小毛孩，你下面难过么？”
　　伸手过来摸了摸我的内裤，“哟，湿的，还不脱下”说着就拉下我的内裤，扔到地上，我的阴茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的阴毛，显得阴茎很光滑，龟头部分有粘水流出。
　　她一声惊叫：“呀，这么长的阴茎，让姐姐看看。”
　　说完就让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。
　　双手不停揉着，她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，我感到有些凉意。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　她细细的观察我的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头，温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。
　　如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。
　　杨昆玲惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。
　　一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在杨昆玲温暖的小手里勃动。
　　顿了顿，抬起她的左边那条还穿著丝袜的腿对我说，来帮姐姐脱丝袜。
　　等会我们一起去洗个澡吧。“我说：”
　　好呀！“。爬起身来双手扶着她的美腿，看了一会儿说：”
　　姐姐，我用嘴帮你脱吧。
　　我伸嘴亲了亲杨昆玲的左大腿根，她的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我差点又射精了。
　　然后用牙齿咬着她的裤袜左边的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲她的大腿，杨昆玲觉得些痒，格格的笑着：“小鬼头，搞什么，快点了，都11点了，等会我们还要洗澡呢！”
　　“不要急，马上就好了，让我仔细看看你的腿好么”又舔了舔她的膝盖，她的膝盖很骨感，我感觉很好。
　　我用舌头卷下了她的丝袜到她的脚裸处，这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤动着。
　　最后才将她的丝袜脱掉，露出了丝袜美女杨昆玲素白双足。
　　一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！我对着这双微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。
　　一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。“啊……好痒……不要嘛……”
　　我心中一热，把她又推倒在床上吻了起来。
　　我虽然坐到地毯上，却紧靠着杨昆玲的两条嫩白的大腿。
　　于是我就分开她的双腿，靠在她粉腿中间。
　　然后双手捉住她的两只小脚捧到自己怀里。
　　杨昆玲并没有争扎，任凭我抚摸她的小脚。
　　我早已对杨昆玲纤细的小脚丫垂涎三尺，不过也只能是限于眼看手勿动。
　　现在可以亲手把玩，自然是无比快意心中浮起。
　　我摸过她浑圆柔软的脚后跟，又摸了她白嫩的脚背。
　　接着逐只把玩她的脚趾。
　　杨昆玲终于出声道“快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚，我偏不让你摸。”
　　我把头向她的脚靠去，我是头一次那么近的看她的脚，她的脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。
　　我此时心头就像红热一样，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其它脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。
　　看上去任谁都会喷血的。
　　我忍不住将丝袜美女杨昆玲的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　此时杨昆玲似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。
　　闻到杨昆玲身上荡人香味，瞄着长裙下秀纤雪白的小腿，狎想起柔嫩诱人的大腿。
　　但觉杨昆玲大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。
　　抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会肌肤绝佳的触感，还一口咬住了放在旁边的小内裤。
　　我在这双美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿涂了红色的趾甲油脚趾，我突然猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，呼吸也更加粗重了，杨昆玲修长的白腿被舔的都是口水，我凑上嘴唇含住了五根秀趾。
　　舌尖轻佻趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。
　　灵舌卷动早已深入香秘的趾缝，些许游移已另嫩足娇颤连连。
　　我亲吻着每一丝娇嫩，让她的主人噫气连连。
　　再看杨昆玲的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。
　　我直接把舌头五俯投地的支持在了杨昆玲柔软香嫩的脚心上。
　　一张嘴，把杨昆玲的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，我开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，我嗅索着香莲的每一部分，这奶香味让我心醉神迷。
　　这一切在我的唇下显得那样有诱惑力！最易下手的还是她那丰满白晰的脚背，我细心把玩杨昆玲洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮着，逗得杨昆玲不由自主的发出嗯……嗯……的呻吟，并用另一只纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。
　　杨昆玲的脚丰裕光滑，不过在我的胸膛上滑动数下，就酥软难耐，不禁低声呻吟。
　　杨昆玲伸出一只白白净净的脚丫踩在了我的阴茎上，她的脚趾肚在我的龟头马眼上打着转转，柔润酥滑，曼妙无比。
　　我的身子一颤，像触电一般，一股暖流从大腿直窜至发稍。
　　杨昆玲明显感觉到了我的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，我的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射。
　　当她停下脚的时候，我才能稍得喘息，控制住身体不再乱动。
　　杨昆玲看得有趣，也试探着把一只脚伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触我的小腹天哪，这更要命，我的小腹立刻紧张起来，变得硬实，由于健身的缘故，腹直肌凸现出来。“哦！”
　　杨昆玲来了兴趣，继续用脚尖撩拨着我的腹部。
　　每当我伸手去抚摸杨昆玲的小脚，杨昆玲就把另一只脚丫子又伸到我怀里。
　　那时我的阴茎已经硬直起来了，刚好在杨昆玲两只脚丫中间。
　　她知道我捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，杨昆玲更确信我的话了，也把我抱得更紧了。
　　我感受着够了美人拚命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。
　　我的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，我揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。
　　我的手离开了软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟凉鞋拿到了自己的面前，“嗯……”
　　深深的一嗅，浓香扑鼻，我伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，“昆玲，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧？”
　　杨昆玲的心里一热，她终于明白了，自己身上的任何地方、甚至于一切和自己身体有关的东西在我眼中都是无比纯净、无比美丽的。
　　她排除了一切顾虑，用手背猛的把我手中的高跟凉鞋打掉了，仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。
　　全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。
　　特别是她的屁股很翘，很圆润。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　那双修长的大腿优雅的并在一起，笔直而又性感，一条胳膊死死的勒住我的脖子，像疯了一样的和我接吻，吞咽我的口水，另一只手狂乱的向上扽着我的衣服，没穿鞋的脚向下蹬着我的已经解开了的裤子。
　　杨昆玲又用脚在我的屁股上的磨擦。
　　那种被赤脚搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，于是，我更加努力地用手不住抚摸她的双脚，舌头不住地在她的脚趾间爬行。
　　我不断地加快我的频率，她发出的声音也越来越大，我再也不能忍受她所发出声音的刺激。
　　猛烈地膨胀起来。
　　她用手拉着我的头，把我的身体由她的脚下拖到她的面前。
　　我按摩着杨昆玲的双脚，杨昆玲那双柔若无骨的肉足也接触到我的阴茎。
　　我心里很自在，杨昆玲也闭着眼好象很满足。
　　我继续顺着杨昆玲嫩白的大腿向她的小脚摸去，轻轻地玩摸着她小巧细嫩的脚丫，当我摸到杨昆玲的脚底时，杨昆玲怕痒地挣开了。
　　我一只手搂住杨昆玲的身子，另一只手玩摸着杨昆玲盘在的我身上的脚儿。
　　杨昆玲另一只脚丫被我的双脚夹住摩搓着。
　　杨昆玲的小脚柔若无骨，像一个刚出生的胎儿，贴在我胸部的两只乳房更如软玉温香，我全身的感官都在享受着杨昆玲青春的肉体。
　　观赏了一阵，我跪到了美人的脚边，拿过一只凡士林瓶子，往手上挤了一些乳液。
　　杨昆玲两肘撑住床面，上身后倾，把腿高高的抬了起来。
　　我的手从两侧将她的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的曲线向她的脚趾亲吻，一边把乳液均匀的抹上。
　　杨昆玲一对可爱的嫩脚儿高翘着，我捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边舔脚底，她忍不住双腿颤抖起来。
　　我又把一对玲珑小脚儿揣在怀里仔细按摩。
　　此刻杨昆玲祗觉得阵阵的酥麻和舒适从我双手接触她身体的部位传来。
　　我捧起她的脚儿，用唇舌吮舔她每一个脚趾缝。
　　昆玲的心几乎要跳出来，她昂着一个浑圆细嫩的白屁股，忍受着欲念的煎熬，也享受着殷勤的服侍。
　　我放下昆玲的脚儿，双手沿着她浑圆的小腿。
　　白嫩的大腿往上抚摸，乃见到一种无法形容的快感从她的脚趾传遍全身。
　　酥酥麻麻的，舒服极了。
　　我先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。
　　当时我恨不得将她的足趾头脚后根通通吃下去。
　　她双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
　　她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。
　　我的下体已经涨得很难受了。
　　我说：昆玲，我想要你呀！她说，你把裤子和衣服都脱了吧！我起身把衣服和裤子全部脱掉，赤裸裸的又压在她的身上。
　　轻吻着她的耳朵。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　她在我的身下发出了愉快的呼声，那声音让我沉醉，让我发狂，也给了我勇气和力量。
　　我的服侍很仔细，把杨昆玲的脚趾缝都揉擦到了。
　　杨昆玲脚背的皮肤幼滑，我忍不住要摸多几下。
　　似玉脂雕成的嫩足就在眼前，看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我先由脚下吻起，一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，我含住杨昆玲的脚趾不停的允吸，把整个脚都舔遍了，接着由小腿到大腿一遍遍舔，摸到脚趾，杨昆玲突然震一震，我睁开眼一看，真是奇观呀，杨昆玲竟然半闭双目、一条舌头舔着自己的嘴唇，好象有性高潮似的。
　　真奇怪，难道她的脚趾竟像阴核那样敏感。
　　于是，我就伸条舌头入她的脚趾缝舐。
　　我舐得几下，就整只脚趾放入嘴里面。
　　我明白她这时也在和我一样，享受着上帝赏赐给我们的幸福。
　　我一扭头，就能吻到杨昆玲白嫩香软的小脚丫儿，我更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。“啊……痒……好痒……”
　　杨昆玲嘴里不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的蜷了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。
　　我转移到她的脚儿，把她的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄，我又不禁爱惜地捧上来品吻，用舌头去舔吮她的每一条脚趾缝。
　　我大口的舔舐着她的脚底、脚背、脚趾，除了过瘾，也是为了不窒息！
　　我把她抱到床上，把她的双脚捧在手里玩赏，继续用舌头舔她的脚趾缝。
　　一边舔舐，一边地称赞道：“昆玲，你的脚儿又白又嫩，实在美极了，我真想一口吃下去哩！”
　　美女杨昆玲缓缓欠身躺倒在了宽宽的双人床上，用一只雪白纤细的葱葱玉手托着自己那美丽的香腮，另一只则斜搭在自己丰润的大腿上……我看着鲜嫩如一颗颗白葡萄般的脚趾，终于忍不住吻了下去，我开始从她胸部慢慢往下亲吻。
　　我用手轻轻爱抚密密的阴毛，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　当我的手指碰触到她的私处时，她“嗯”的叫出声来。
　　我把她的一条腿抬起。
　　从大腿根部慢慢向上亲吻，感觉很滑很柔。
　　吻到她的脚背，捏弄着她的脚趾。
　　杨昆玲突然抬起上身，我双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。
　　杨昆玲又无力的倒了下去，我的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。
　　一路向下，在两条大腿沟里舔。
　　接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊！”
　　就在杨昆玲要阻止我的时候，我已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过。
　　她的吊带短裙捋在腹间，完全露出窄小的前面透明的白色小三角裤，吊带也从肩膀上脱落了，一只乳房暴露着，显得鲜嫩，丰润，而且高耸挺拔；雪白的肤肌仿佛还闪着青春的光泽；粉红色的乳头丰腴饱满，淡淡的乳晕中泛起颗颗犹如晶莹晨露的细珠。
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第08章 颠鸾到凤
　　我十分喜欢杨昆玲的嫩脚，而且杨昆玲的脚真很漂亮，我禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一杨起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。
　　鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。
　　我感到抚摸杨昆玲脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。
　　我把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热的肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。
　　我伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，少女特有的脚的气味使我如痴如醉。
　　我对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　杨昆玲看着我对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。
　　而现在却被一个男孩如此放肆的玩弄着。
　　我的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前。
　　杨昆玲也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。
　　她的身上除了内裤外其余一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。
　　杨昆玲的下身只有一条窄小的裤袜，而两条玉腿完全裸露在了我的眼前，我一边用手抓捏着，一边道：你的腿真美，真有弹性！我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。
　　终于又亲到她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现杨昆玲的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。
　　杨昆玲一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。
　　我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到杨昆玲的全裸的身子上，牢牢地压住她。
　　双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。
　　口中叫着：“姐姐，我憋不住了，我要我要插你，我要到你阴道里去射精，我要你。”
　　“啊不要，你不要乱来。”
　　杨昆玲惊呼着，并用双手用力握住我的阴茎，极力阻止我进入她的花心。“我今天是安全期，你不要乱来。”
　　我哪里管她，我发力地冲了几下都冲不进丝袜美女杨昆玲的阴道里，只好停下来。
　　看着她那美妙的身子，又冲动着求她：“姐姐你的下体让我进去一会儿，让我降欲消火吧，我快爆炸了！”
　　“不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝对不可以进去。今天我不在安全期，万一让我怀孕了怎么办？”
　　杨昆玲断然拒绝了。“求你了，姐姐，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全的。”
　　她闻言不禁忍俊一笑：“小毛孩，你又有多少经验。”
　　我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。
　　丝袜美女杨昆玲闭眼想了想说：“我们生殖器之间是不可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的性欲。”
　　过了一会儿，杨昆玲睁开了眼，摸了摸我的阴茎，然后让我仰着躺在床上，她却爬到我的身上，偷偷地在我耳边低声说：“小毛孩，真弄不过你，姐姐帮你口交吧。”
　　说完就转头到我的阴茎趴下。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。
　　说：等下记得也要帮姐姐口交啊。
　　杨昆玲先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用唇吻着我的龟头，我的龟头印满了红红的口红。
　　她含着我的阴茎，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着我的睪丸。
　　接着用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。
　　杨昆玲的口技实在好得很，我也兴奋地轻抓杨昆玲的肥臂，将她的小嫩屄压向我的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。
　　我的阴茎一寸寸地深入杨昆玲美妙的小嘴，直到杨昆玲的唇触及我的根部。
　　感觉着杨昆玲将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。
　　如此口交来回数十次让我差点射出。
　　而杨昆玲我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。
　　由于我的阴茎没有多少的毛，她含着颇为自如。
　　杨昆玲吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁眼戳弄着。
　　我兴奋之余舌头往杨昆玲的淫穴没命地挤动着，杨昆玲顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住我的嘴。
　　我的双手顺着她美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀，但我再下去快要碰到她的小巧的屁眼时她用手制止了我。
　　因此我只有分开杨昆玲的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感觉有些咸咸的。
　　我的阴茎被杨昆玲吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大阴茎送入她喉咙深处；她的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。
　　在达最高潮时杨昆玲竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时我双手狠狠地抓紧杨昆玲的屁股使她的阴道套住我的舌头。
　　我用力把下体整个贴死她美丽的脸孔，让杨昆玲的小嘴无法吐出我的阴茎，使她在没有办法的情况下只好喝下我的精液。
　　我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到她的喉头深处；使得我的精液大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。
　　而此时她的阴道也喷出了大量的淫水。
　　全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它。
　　我们全身都如同虚脱，这样保持不动。
　　过了半响，杨昆玲将我的阴茎吐出，又扭动着大屁股把她的阴道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。“满足了吗？小毛孩”杨昆玲边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。“嗯，谢谢姐姐！我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈，亲了她一下。
　　她也亲了亲我的嘴，今天姐姐被你也看了，又被你摸了我最神秘的地方，还与你互相口交了。
　　“好了，现在我们一同去洗澡吧。”
　　由于已是12点多了，于是我们也不穿什么内裤了，就这样光着身子，我扶着脚还点痛的杨昆玲相拥着走向浴室，杨昆玲的双峰在走动时上下的抖动着，我忍不住用手抓住她的乳房。
　　她嗔了我一眼，却没有说什么。
　　到了浴室，我放开她，打开了水笼头，把浴缸放满了水。
　　让杨昆玲先进去躺着。“啊，好舒服啊。”
　　她叫道：快下来一块洗。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　我下到了浴缸里，跟杨昆玲嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以过一会儿我们就稍微清洗一下身子。
　　杨昆玲因为脚痛不方便洗她下体，就跪在浴缸里，翘起屁股，让我代她洗洗她的下阴与屁眼，我一边帮她用阴道沐浴液擦在阴唇及屁眼上洗出泡沫，一边我的阴茎又胀起了。
　　我先帮她洗去屁眼上的一些粘液，那是她流下的淫水。
　　而阴道比较难洗，我只好把大阴唇翻开，再用手指进去阴道捅了捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头灌进水去，直到洗去泡沫为止。
　　杨昆玲被我弄得很爽，娇声说：你还真行，下次我洗澡就让你洗好不好？“当然好了”我答道，接着用浴巾把她的下体擦干，让她出了浴缸。
　　她在旁边就站着，等我也擦干了，两个人搂在一起又回到杨昆玲的房中去了。
　　到了房中，我们忍不住又接吻，抚摸着对方的生殖器，过了好一会儿，杨昆玲才说：“穿上你的内裤去睡吧”说着说要帮我穿上了内裤，一摸是湿的，我说我现在只有这么一条，其它的都洗了。
　　于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上，说：“先穿一下，明天你的裤子干了再还给我。”
　　那内裤实在太小，我的大部分阴茎都露在裤外，她捏捏我的阴茎，又亲了亲我的嘴。
　　轻轻推我出房门，我只好依依不舍地看着她美丽的裸体，竖着阴茎回我的房间睡觉去了。
　　然而我回去后，哪里可以睡着，不停想着杨昆玲裸体的样子，想着她的下阴，不觉又手淫起来，射了三回。
　　我朦朦地感受到性的作用，终于疲累地睡去了。
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第09章 爱在菊蕾
　　第二天是星期六，我和杨昆玲都体息不用上班，我一直睡到早上10点多，起来后的第一件事就是想要杨昆玲的肉体。
　　我决定要去找她。
　　我穿著她昨天给我的小内裤到了她房门前，我敲了门，片刻杨昆玲房门开了，我进去后立马关了房门，发现此时她躺在床上用丝被盖着。
　　柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；掀开被后发现在她穿著一袭连身丝质半透明睡袍。
　　那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。
　　在厅灯掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，翻身时一巅一耸地上下拋落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣五俯投地的支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　杨昆玲的身上只剩一件丝质内裤和裤袜，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。
　　一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，混圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒三角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人……丝质内裤的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。
　　我惊叹于杨昆玲的天生丽质，伸出双手放在杨昆玲雪白雪白的大腿上抚摸着，光滑的肌肤更加刺激我的欲望。
　　于是我低下头，在杨昆玲柔软的双唇上亲了一口，我尝到了一种香甜的味道。
　　我整个人骑跨在杨昆玲温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，我的舌头舔着杨昆玲的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，我甚至举高杨昆玲的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
　　同时我的双手不停的抚摩着杨昆玲的身体，还不时地揉捏。
　　杨昆玲的娇躯被抱起，横卧在我的膝上，我一只手放在杨昆玲的胸前，手指伸入丝质内裤的下面揉捏她柔软且极富弹性的玉乳，另一只手则伸到杨昆玲两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。
　　望着杨昆玲的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令男人撩起欲火。
　　我解开杨昆玲高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然后又将杨昆玲右足的鞋脱下，放在床边。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　杨昆玲的玉足完全展现在面前，我双手握者她一双柔足，用舌头舔杨昆玲的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……我将她的白色丝质窄裙被慢慢的往上掀起，那修长白晢的大腿渐渐裸露出来。
　　我将裙子掀到她的三角内裤边，白色镂空的蕾丝内裤暴露眼前，这才叫做〝海棠春色〞我内心赞叹的说。
　　我伸手拈起杨昆玲的三角裤上缘，往下一扯，浓密的阴毛，粉红鲜嫩的阴唇也完全暴露出来，三角裤褪到杨昆玲左小腿上，呈现出成熟少妇的丰韵。
　　想不到温柔、有气质的杨昆玲，阴毛却长得非常茂盛，我再也忍不住，轻轻分开杨昆玲的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气，可能早上刚刚洗过澡。
　　看到平时端庄的气质美女，如今大张双腿露出阴户，任人舔弄，犹自在睡梦中。“你腿还在睡觉啊”我说。“啊，我刚起来，昨晚实在太累了”她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。“来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的被子露出了美妙的身材。
　　然后杨昆玲腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来她下身穿著雕空型的透明连裤肉色丝袜和粉红色的丝质内裤，我感到一种莫名非常的快感。
　　于是我先褪下那条她给我穿上的小内裤露出我的阴茎，慢慢上床，她此时也褪去她粉红色的丝质内裤，将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我的阴茎勃起冲出了小内裤的束缚，我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。
　　我的手抖动着慢慢将她的长裙撩起直到腰际，然后将它从她身上脱去。
　　杨昆玲的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：“你的身材真是太棒了”我照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，杨昆玲是先享受这触感，我则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。
　　而且很快就勃起的阴茎使我有些心猿意马，最后杨昆玲打破沉默。
　　呀，唷，好了！腰部够了，现在换屁股吧！“当我按摩屁股时，杨昆玲慢慢打把双腿打开，我更是猛吞口水，”
　　你想姐姐做你的最亲密的人么？“”嗯，我想我以后一定要娶个像姐姐你这么美丽的人作老婆“杨昆玲嫣然一笑：”
　　现在呢？姐姐在你旁边呢！“那我要你做我的情人！”
　　我冲口而出。
　　杨昆玲嘤的一声，投入我的怀中，亲了亲我的嘴，高兴的说：“真的吗？小情人。”
　　过了片刻，杨昆玲说：“好了！现在换前面吧！”
　　她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚灯光下的样子有些不一样，现在我更清楚地可以看到阴道内壁的经络。
　　我的样子可以说是魂不守舍。
　　杨昆玲的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。
　　诱人犯罪，我对她是无从挑剔的，看着看着我的阴茎已是隆起发胀。
　　她陶醉着说：“再来，是这里”她指乳头，面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，我改用搓的它，随后它硬了起来。“嗯……好……现在换到大腿……嗯……”
　　杨昆玲的话已带有呻吟的声音了，我坐到她的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸她的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，此时的杨昆玲慢慢张开大腿，我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，她现在阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，借着反光，可以看出整个里面是湿答答的，正当我准备伸手去摸时，杨昆玲起身了，我不得不转过身子坐到丝袜美女杨昆玲的下阴部，而她的手往我的胯下摸过去。
　　“姐姐……”
　　我轻声叫着她。
　　杨昆玲粗暴一把在我的下部又搓又揉。
　　过了会儿她说：“好硬喔！”
　　“是么？……”
　　“真的好硬喔！”
　　杨昆玲一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好意思，脸红红的。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　我再也耐不住了，“姐姐，今天你可以给我么，我要……要……要和你性交。”
　　我突然这样说出了口。
　　不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些，杨昆玲以安全期疼痛为理由阻止了我。“可是我真的想要插你！”
　　我抗议着。“算了，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了。”
　　丝袜美女杨昆玲脸红着无奈地说。
　　听到杨昆玲这样讲我感到全身亢奋，只觉得也许会很爽。“可是我该怎么弄啊？”
　　“我会引导你的，不要太用力喔。”
　　她笑着，我因为听现在能够从杨昆玲的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！“要温柔一点，姐姐以前从来没做过这种事……”
　　杨昆玲脸红着如初夜的处女般要求着。
　　只见她杨昆玲已经转过身，双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地高高翘起她的大屁股迎着我了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。
　　虽然杨昆玲心恐自己娇嫩的屁眼受不了我粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。
　　眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
　　股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　我将手指插进花蕊里，立刻激起杨昆玲一阵战栗和略带恐惧的呻吟。
　　一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。
　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　我的双手顺着杨昆玲的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　她要求除了她的小屁眼外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。
　　杨昆玲下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，我又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
　　以舌尖接触到她美丽的上屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
　　我将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，丝袜美女杨昆玲不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着杨昆玲的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。
　　杨昆玲似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。
　　这个女人的屁股真美。
　　只是看就会兴奋！
　　我的眼睛都集中在杨昆玲优美的屁股上。
　　我伸手抓住她的肉丘。“啊……”
　　她的屁股猛烈的抖了一下。
　　于是我游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　我提着阴茎，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。
　　谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。
　　虽然杨昆玲尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。
　　两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝阴茎，到头来还是连龟头也挤不进去。
　　杨昆玲见我束手无策，气喘呼呼，屁眼太干了我捅了几下阴茎怎么也插不进去，肛门倒给我弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。
　　她叫我吐些口水，于是吐了口水在她屁眼里，用手指涂匀。
　　现在润滑多了，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，杨昆玲却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打她的大屁股。
　　杨昆玲很舒服地浪叫着，呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林乳液涂在阴茎上，这样插入屁眼会方便些。
　　我挤了凡士林乳液一些在杨昆玲的可爱的小屁眼里，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　也许杨昆玲渐渐习惯了我手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。
　　我见水到渠成，便再挤出一些凡士林乳液抹在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。
　　另一手也没闲着继续操弄着美乳，杨昆玲的下阴则是她自己玩弄着。
　　杨昆玲此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让我心跳加快。
　　湿润已极，我准备顺势将阴茎挤入她的屁眼里，我抚摸着杨昆玲大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，杨昆玲不自然的扭动着屁股，忽然，我那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了她紫红色的肛门。“唧”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。
　　杨昆玲口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　我给吓得停了下来，关心地问：“弄得你很痛吗？”
　　她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，你管插，我还受得来。”
　　我放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。
　　杨昆玲一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。
　　不管杨昆玲惨痛的叫声，我奋力刺向她的后庭花，抽送着阴茎到穿著令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的美女杨昆玲肉体深处，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，我再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　我一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　丝袜美女杨昆玲发出了无意识的吟唱。
　　我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　我低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住我粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入她肉体的更深处。
　　只听得杨昆玲由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
　　杨昆玲果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。
　　我将手指送入杨昆玲的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。
　　啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……丝袜美女杨昆玲一边向前爬，试图逃出我的射击，可她的双膝每挪出两下，我就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。
　　如是者几次，高贵美丽的丝袜美女杨昆玲无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着我的又一波攻击，我的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在年轻美女杨昆玲的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　杨昆玲跪在床上，而我则跪在她屁股后面，双手紧紧握住杨昆玲苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去。
　　杨昆玲的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住杨昆玲光滑圆润的屁股。
　　我将杨昆玲的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在杨昆玲娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。
　　阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在杨昆玲充满柔情蜜意的挑逗下，我将浑浊的精液射在她的直肠内，这是我们最平和的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令我久久陶醉其中。
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第10章 后庭花开
　　在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死杨昆玲的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，我控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，我慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可我就觉得她的肛门口夹住我的龟头的时候最舒服，将所有的精水尽数射出糊散在她肛门的深处；两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，我感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把阴茎抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。
　　爽到极点的我全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了床上。
　　当我慢慢的抽出来的时候她的肛门夹掉了避孕套，我看了一眼，那上面没有沾着东西，她真是干净。
　　我们一起细细品味着前所未的特别感觉，杨昆玲告诉我她觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。
　　我没有性交经验，感觉反而没那么特别，只是觉得是窄一点、紧凑一点，但是心里的占有感、征服感却强很多。
　　当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　说得我又雄风再起，于是我再次把龟头对正杨昆玲的肛门。“噗吱……”
　　肉棒五俯投地的支持撞菊花纹。“啊……”
　　强烈的疼痛使杨昆玲不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　插入粗大的肉棒实在是太紧了。
　　肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。
　　我在腰上用力向前挺。“噢……呜……”
　　从杨昆玲的嘴里冒出痛苦的呼声。
　　不管肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”
　　我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢……”
　　杨昆玲痛苦的喊叫。
　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　杨昆玲这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。
　　嘴里大呼小叫着：“痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！要死啦……啊……别再进去啦！……求求你拔出来吧！……要死啦！痛呀……”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　一边喊一边拚命扭屁股，想把鸡吧扭出来。
　　她那里知道，要是我硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　我的肉棒继续向里面推进。
　　杨昆玲咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。
　　肉棒终于进入到根部。“终于全进去来。”
　　我满足的说。
　　这个清纯美丽的美女最羞耻和污垢的地方，终于让我插进去了。“呜呜……呜呜……”
　　杨昆玲发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。“呜……尿急了……”
　　我非常冲动。
　　肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。
　　这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。
　　直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。
　　抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，我开始缓缓的抽插。“啊……啊……”
　　杨昆玲痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。
　　我的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱……噗吱……”
　　开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。
　　强烈的疼痛，使杨昆玲的脸扭曲。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没。
　　龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。
　　直肠如火烧般的疼痛。“呜呜……啊啊啊……”
　　杨昆玲的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊……呜……”
　　杨昆玲不断的呻吟。
　　有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。
　　我开始渐渐发力干起来。
　　她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。
　　随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，我不像开始那么困难了。
　　这会儿我清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜……呜呜……”
　　她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　她的肛道真的好长好紧啊！我吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。
　　后来，使出了我常用的干后庭的姿势骑马式。
　　我左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　看到我的阴茎在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。
　　她的肛门经过我激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
　　最后，我提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　我的鸡巴是越干越兴奋。
　　我用力的抽插。
　　这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。
　　我抱着她的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。“啊……啊……”
　　她舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　“啊……”
　　她陷入了昏迷。
　　磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。
　　我用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　她无住地哀求着。
　　我的鸡巴还是继续做活塞运动。
　　她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任我抽插。
　　我的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
　　这次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住她的长发，阴茎深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。“啊……”
　　杨昆玲发出昏迷的惨叫声。
　　但我还是继续做活塞运动。
　　不久，开始猛烈冲刺。
　　大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。
　　随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　杨昆玲嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。
　　双手紧紧的抓住被单，被单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”
　　的呻吟，听在我耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。
　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把我们双双推向高潮的五俯投地的支持峰。
　　杨昆玲全条直肠都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令我抽送加剧，越战越勇，带给杨昆玲更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给我以作出回馈。
　　我的小腹和杨昆玲翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　杨昆玲则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；我更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把我们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
　　我气喘呼呼，十只手指深陷在杨昆玲软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜……”
　　我的脸上充满快感。
　　滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。
　　直肠包容着阴茎在杨昆玲体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢……”
　　精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，杨昆玲也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。
　　经过几次肛交，杨昆玲已经能从这种另类交合中寻求快感。
　　娇吟声中，杨昆玲雪白丰腻的屁股成了我的最爱。
　　杨昆玲屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多么的兴奋。
　　杨昆玲祗有屁股仍然高翘，接受着我一股又一股精液的洗礼，让紧五俯投地的支持在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。
　　一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。
　　涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，我体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在杨昆玲背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。
　　全身感觉是让我温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
　　得到鼓舞的杨昆玲忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。
　　我感觉到我的阴茎逐渐变软变小，把它从杨昆玲的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。
　　不经不觉，两人就在陶醉、满足、倦慵的心情下叠压着昏昏睡去……我蹲下身看看我的战果。
　　龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被我干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被我的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　而她还是爬在那里一动不动。
　　我左手放下她的秀发，把她反转过来，只见她目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
　　我把粘满精液，体液以及大便的鸡吧插进她的嘴里，她仿佛毫无意识，任我在嘴里抽插，直到把鸡吧弄干净。
　　我才精疲力竭地躺倒在床上，最后搂着她沉沉睡去……夜里起来小般时，我又分开她的双腿，陆续干了她屁眼两次，每次都干了几百下。
　　甚至，第二天上午穿好衣服准备出去的她，又被我从门口拉了回来，按在门口的大镜子上又插了一回。
　　她又恋恋不舍地为我口交，舌尖离开杨昆玲已经被舔得微微泛红的菊花蕾，等到鸡巴再次涨大后我又插了她的屁眼。
　　扶着杨昆玲的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。
　　肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在杨昆玲的配合下阴茎整根没入直肠。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　第一次和杨昆玲肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让杨昆玲泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，杨昆玲愿意为我做任何事……终于，我的眼前一黑，火热的龟头在杨昆玲的大肠内喷出了精液。
　　等到我从她身上起来时，只见杨昆玲已是伤痕累累，她娇软无力地瘫倒在床上，整个娇躯都通红透了，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸孔，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠散落，完美的屁股微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白玉般的足趾紧紧曲缩着。
　　原本洁白光滑的丰乳被我抓揉地通体发红，一只小红樱桃屁眼则变成了酱紫色。
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第11章 天长地久
　　春眠不觉晓，一觉醒来，已经是傍晚时分，我与亲爱的丝袜美女杨昆玲仍然疲累地纠缠着，在她的床上已睡了二个小时了。
　　她还没有醒，微闭的双眼更现出那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑凌乱的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白晰又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂和阴道，更是一道极致的风景。
　　望着眼前这一幅极具诱惑的睡美人图，我感慨世界上竟有如此美的尤物，真是天上人间。
　　早前分泌出来的汗液、精液和淫水都干了，浆得满身不舒服，“我先去洗一下！”
　　杨昆玲从床上爬起坐到床沿，把她下身还穿著的早已被她淫水与我的精液湿透的开档裤袜脱下，光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。
　　然后先走进浴室较一缸热水，准备两人拖着手双双清洗一番。
　　我见她干了的淫水把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地落到地板上。
　　我的阴茎有些胀痛，龟头下的包皮已无法正常的翻到下面了，刚才两次猛烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。
　　我搂着她亲了亲她的小嘴。“你累么？我刚才可累死，你看我们连饭也没吃，等下一起去外面吃”“好的，姐姐……不，小情人！”
　　夕阳的余晖洒在杨昆玲几乎赤裸的胴体上，胸衣下柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的小屁股，以至内裤下令人幻想的神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。
　　我全身大字型地躺在杨昆玲床上回味着刚才与她的激烈战斗，不知道我经过这样的事是不是已失去了童贞。
　　如果是的，那么难道我的初次性行为竟是肛交么？这与我的以前所想实在是大相庭径，我原本以为我的初次性交一定是缠绵无限，柔情万丈。
　　心中打定主意一次要好好地真正地与杨昆玲作爱。
　　片刻后，杨昆玲推开房门，她解下了浴巾，雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。
　　她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，一边用毛巾擦拭她洁白的屁股。“小情人，你看屁眼都被你弄胀了”她用手指摸摸紫红胀肿的屁眼。
　　白了我一眼：“快点去洗澡换衣服了！”
　　我赶忙起来，裸着身子跑去浴室洗个干净，然后回我房间找了件衬衣和长裤，发现内裤还没干，只好又光着下身来到杨昆玲的房间，脸红红地说：“我的内裤还没干，好姐姐你借我一条穿吧！”
　　杨昆玲此时穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，相当诱人。
　　她见我这样不禁抿嘴一笑，顺手从床上拿起她刚才叫我按摩时脱下的粉红色的丝质小内裤递给我。“这么小！穿上又要露出阴茎了”我自言自语地，很快地穿上了她的内裤，这条内裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好，小内裤刚好包住我的下身，阴茎也没露出。
　　于是再穿上了长裤。
　　杨昆玲说：“怎样？可以出去吃饭了吗？”
　　我点点头，杨昆玲走在前面，我再一看她心中猛然一动，因为她将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，连裤袜的臀部分界线都露在裤外，再加上她的腿相当修长，令我实在相当兴奋。等到要开门的时候，杨昆玲想到说：“等一下，我还是换条裤裙再出去！”
　　她再出来的时候，穿了一条米黄色的九分裤裙，刚好露出了穿著丝袜的小腿，上身再罩一件防晒衬衫，穿了双红色平底鞋就拉我一起出去了。
　　过了约莫二十分钟，来到一家杨昆玲说是她高中同学开的店，老板娘相当漂亮，可惜风尘味好重，但是她的身材就比不上杨昆玲了。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　杨昆玲似乎经常来这里吃饭，我点了份排骨饭，吃完以后，就与我一起到服装市场帮我买内裤去了。杨昆玲轻声地在市场里边走边问我，“你挑挑，姐姐送给你”“姐，我什么也不要，就要你现在穿的内裤”“你怎么就知道我穿了内裤？”
　　“你没穿？”
　　“是啊！我只是穿了条连裤袜”“啊！姐姐，你可真性感！”
　　我俩小声地谈着时而轻声笑着对方。逛了半天的市场我的内裤倒没买，杨昆玲自己买了一双丝袜和两件性感的小内裤回家了。
　　回到家里，杨昆玲说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就回房间睡觉了。
　　这样的日子一过就是一星期了，平日在公司里我还是叫她名字，而一旦只有我们俩个独处，我就叫她姐姐，而且我们会接吻拥抱抚摸。
　　她会拉开我的裤链子帮我手淫，而我有时也撩起她的裙子隔着内裤或是裤袜亲亲摸摸她的下阴，只是不敢太过分。
　　下班后回到我们的窝里，我们会一起洗澡、一起脱光衣服躺在床上接吻，互相口交，我整日沉浸在和她的丝袜和菊蕾作爱，而杨昆玲在我提出想作爱时总让我跟她肛交，她好似喜欢这样的作爱方式。
　　竟然有一天，她找了一个借口起身和我一起来到隔壁的一间办公室。
　　门关上之后，我突然感觉我背后被人给抱住了，我扭身一看，杨昆玲把吊带裙的吊带拉了下来，一大片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。
　　我回身将她搂住。“小处男，你坏得狠啊！我到要看你有多处？”
　　“昆玲，你干什么呀，天！在上班吶！”
　　“不干什么，门关上了的，吻我！”
　　我的嘴压在了她的嘴上，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我的嘴中滑动着。
　　胸前的乳峰紧紧五俯投地的支持着我的胸膛。
　　我感到下体涨得非常厉害。
　　她的一条腿环扣在我的腿上，黑色的漆皮高跟鞋闪闪发光。
　　下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。
　　我这时心里冒出个怪念头：美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摸着她环扣着我的那条美腿。
　　她口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。
　　我在她耳边说，我们到你的发言很精彩上去吧。
　　她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向你的发言很精彩。
　　到了你的发言很精彩上，我把她放到了。
　　我跪在地上舔吻着美人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。
　　她面色潮红，嘴里说：“我早就看出你不是个好东西了。”
　　我说：“昆玲，我真的是处男啊。以前，摸一下亲一下的当然有，但那种事情的确不敢的。”
　　“那现在敢了？”
　　“更不敢了，现在在上班，而且你是我姐。”
　　下班后我和她一起在租住的房子楼下的小餐馆吃了点东西，又买了一些面条和蛋糕红酒，便早早来到了我们的房子。
　　我很清楚接下来会发生什么事。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　进屋后，门在背后轻轻关起，灯还没开，我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，我双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚。她挣扎开来，喘息着说：“你猴急什么啊？整晚的时间都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。”
　　“不要，我喜欢你穿著鞋的样子，性感！”
　　她脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋，两条长腿被无色的丝光裤袜包裹着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高跟凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。她和我搂着，一起移到了卧室，我将她扑到在床上。
　　她今天穿了一身淡绿色的套裙，我将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸罩露了出来。
　　我想起了上次她风骚的将一个乳房在我脸庞滑过的情景，实在是忍不住解开她的胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在了我眼前。
　　我也不回话，一同滚到床上，嘴对嘴地把她口封着，让她再也发不出声来。
　　一只手抄到她背后，把连衣裙的拉拉下，双手抽着两袖往前一扯，一对洁白混圆的大乳房“扑”的一声蹦了出来，在眼前随着她挣扎而左摇右摆。
　　我用双手捧着一只，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。
　　我把口从樱桃小嘴移到乳头上，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。
　　我一边用同样方法再进攻另一乳房，一边曲起一条腿用脚指尖勾着她的内裤头，往下一蹬，小布条便让我褪到脚处，杨昆玲顺势把腿一甩，便掉下床外。
　　我双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。
　　她的双脚以及缠绕在我的腰际，双手抱着我的头，死命往下摁，我将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。
　　我的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。
　　那乳头果真慢慢变硬。
　　她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让我把乳罩给她取了。
　　这时，她的上半身全部裸露在我面前。
　　我把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。
　　这时，再看脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿著黑色的丝光裤袜，脚上还穿著那双让我性欲骤起的白色的八厘米细带高跟鞋。
　　左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。
　　杨昆玲然后坐在对面，慢慢脱下裤袜，露出一双赤脚。
　　我感到有点窒息，她滑若无骨的脚丫在我不同的部位开始摩挲，我登时如坠雾里，双手各握一只脚把玩，伸出舌头狂舔脸上这只脚。
　　只见雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，五趾匀称，脚背略高，脚掌肉厚，白如凝脂。
　　肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，我再也按捺不住，从脚跟舔起，舔过脚心，脚掌，再吸吮脚趾，一根一根，一股淡淡的幽香由鼻孔传遍全身，如中电击。
　　后来我索性一张口，将整只前脚掌连同脚趾吞入口中，用舌头搅拌那五个跳脱可爱的脚趾头，等她拔出来后，再接受这只脚对我整个脸部的按摩，脚底细腻而有弹性，有节奏地在我脸上蹬踏，摩擦。
　　我对手中那只脚也不闲着，一会儿按捏，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指……脸上这只脚此时正蹬踏着我的小弟，软软的肉垫令我的小弟热血喷张，呼之欲出。
　　玉足脱兔般的在我身上游走，一会儿踩我胸部，一会儿用脚趾捏我大腿，一会儿又勾我的脚心，我被她弄得可谓魂不守舍，气喘如牛。
　　只见她微微一笑，仿佛知道我的心意，用脚趾夹起一个蛋糕，送到我嘴边，我张口含住了脚趾，蛋糕落入口中，我趁机吸吮趾根，直到她用另一只脚夹起了蛋糕，我转头接住，并将她脚掌上的奶油舔干净，她又用双脚夹起一些面条，我用双手把她的两脚并拢，贪婪地吸吮她的脚趾以及趾间的面条，接着她又把双脚踩踏在一块蛋糕上，两只脚掌包括脚心都粘满了蛋糕，我心中大乐，从脚跟、脚外缘、脚心、前脚掌、到脚趾、趾缝，一一舔得干干净净。
　　然后美女杨昆玲忽然转身跪地，把双脚反转并拢，脚掌朝天，两只脚心之间形成了一个小凹窝，送到我面前。
　　然后将红酒倒在脚心，浅浅一洼，供我享用。这时我已心神俱醉，当下低头用舌尖抵住脚心，嘴巴吸吮，吧嗒有声地饮尽了这杯酒，然后将这双天下尤物一口叼住，含在嘴里用舌头来回摩挲，只把杨昆玲舔的“缨缨”出声，我然后伸出整条舌头，来回在这双白嫩的脚掌上扫来扫去……啊，多么令人心怡的晚餐，我陶醉不已。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第12章 丝袜美腿
　　我受宠若惊地慢慢的帮杨昆玲脱下高跟鞋，这才真正发现脚是那么的完美，我忍不住想去舔，但又不敢怕杨昆玲生气，所以我就用嘴巴把丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时我再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，杨昆玲脚的芬芳让我陶醉，看出我就说：“看你馋样，舔吧。”
　　我万分激动捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，能舔到杨昆玲白嫩的脚趾是我最大愿望，我舔完一只又舔另一只，舔了好长时间也舍不得放嘴，褪下她足上的袜子，不顾一切地把嘴贴了上去，卖力地舔着杨昆玲的脚趾，像讨好自己的情人那样小心翼翼。
　　我听到了杨昆玲惊异的声音，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击，我被惊呆了，还没发现有哪个女孩子有这样美丽的脚丫，跪倒在自己心仪的女孩脚下，舔舐她那巧夺天工，艳丽无方的脚趾难道不是生活的一种满足么？杨昆玲在我最初吻到她的脚趾时，轻轻地缩了一下，随即就适应了，明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使我能舔舐到趾缝。
　　因为我的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙，我用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱。
　　我边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的裆部。
　　她颤抖地扭曲着身子大声呻吟起来。
　　其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，杨昆玲就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。
　　不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。
　　我的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。
　　我够到杨昆玲右腿圆润的膝头笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，我一处也没落下，我甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了。
　　我抬起丝袜美女杨昆玲的左脚放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。
　　扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，丝袜美女杨昆玲的一只美足就摆脱了束缚，展现在我眼前。
　　很快，我把丝袜美女杨昆玲右脚的鞋子也脱了下来，然后我把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。
　　这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，我忍不住半跪着舔食起来。
　　尽情的玩弄后，我将杨昆玲的赤足轻轻放下，双手抚摩起丝袜美女健美的大腿。
　　我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到杨昆玲的裙子里。
　　我的手摸索着，很快就触到了大腿根部。
　　我双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
　　一天中午，大家吃过午饭，又是昏昏欲睡时，我感到下体又被什么东西给触弄着，杨昆玲走进来时边走边把脚上的那双高跟鞋踢脱了。
　　我手伸下去握住那双已经好些日子没有触摸过的脚。
　　我一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，我拖过旁边的一只椅子，把丝袜美女杨昆玲的右腿平放在上面，轻轻撩起她的裙子，一只完整的丝袜腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。
　　柔和的灯光下，她的肉体显得更加媚媚动人。
　　乳房十分鲜嫩，奶头很小。
　　摸捏中软绵绵的，又富有弹性，全身的肌肤白嫩细腻，皮肉细她嫩得来滑美可爱。
　　黑油油的阴毛浓密茂盛。
　　我跪在地毯上，托起美女杨昆玲那只还穿著高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　这是多么可爱的玉脚啊。
　　漂亮的脚趾，略狭长的趾甲，群趾在丝袜里不安地躁动，它渴望爱抚，现在正爱抚着为它着迷的人。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　我极尽我的想象力，揉搓她的脚趾，用手臂蹭她的脚底，我的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味，杨昆玲觉的浑身一陈放松，只能任我施为。
　　我左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用五俯投地的支持部去触弄那双脚的脚心。
　　可能脚趾纤细白嫩的丝袜美女杨昆玲也感觉有异，想伸回去。
　　不料被我紧紧抓住。
　　我轻声对她说：“把脚趾分开，夹夹我。”
　　她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。
　　我用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，轻轻的把它铺开。
　　我看到她的脚背的丝袜上有些淡淡的痕迹，心里暗笑不已。
　　到了家里，我一定要她自己动手，当着我的面脱掉这双穿在脚上的丝袜。
　　振奋人心的时刻到了，美女杨昆玲开始脱丝袜。
　　她把两只手的大拇指伸进高度透明的薄薄的黑丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，美女杨昆玲右手提着袜尖斜向上提，丝袜缓缓地褪了下来。
　　这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在我面前。
　　我凑近杨昆玲的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，我可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。
　　我左手抓着杨昆玲左脚的脚踝，杨昆玲并没把洁白的腿脚缩回去，这更增强了我的勇气。
　　我右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，我右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来。
　　她光着一双白生生，粉嫩嫩的脚丫，站在红木地板上。
　　微笑地看着我，而我则低头看着她的脚。
　　杨昆玲又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双新的纯黑色的丝袜，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。
　　转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。
　　美女杨昆玲拿起一只高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，美女杨昆玲双手提着，她知道我很想看，于是慢慢地向上卷，保证我每一个动作都可以看得清清楚楚，小心翼翼地直到把丝袜卷成了一圈。
　　她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，我真的很想抓着美女杨昆玲的右脚吻一吻，我努力克制着自己。
　　杨昆玲把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，当丝袜完穿套在她的大腿根时，简直是互相辉映，流光四射，妩媚娇人。
　　她慢慢地让丝袜贴着白璧无瑕地姣好美腿顺势而上，黑色的丝袜映衬着她娴熟的气质和外形，更显素雅高贵。我一把把杨昆玲拉倒在床上，压到她身上，“另外一只，我帮你穿。”
　　说完就跪到美女脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。最高级的丝袜质地非比寻常，我离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好象有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。
　　我随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。
　　杨昆玲继续穿著丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，美女杨昆玲双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。
　　她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在我眼前。
　　高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！一只丝袜足足穿了三分钟，当我的唇舌碰触到了自己热乎乎的大腿时，丝袜美女杨昆玲开始“啊……啊……”
　　的小声呻吟，她等得太久了。
　　一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　丝袜美女杨昆玲将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。
　　丝袜美女杨昆玲又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被“轻纱”包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜五俯投地的支持端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。
　　她把高跟凉鞋脱掉了，然后把褪了一半的长筒丝袜剥了下来，我已经将美女杨昆玲的这只穿著袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，她刚要脱鞋我就转身就把她揽在怀里亲吻她，我撩起他的超短裙，双手试探的伸进她的内裤里揉捏她肥美的臀部，她今天穿的是一件超短裙，没穿丝袜，光光的大腿很直很白，非常刺激。
　　我用手轻轻的分开她那两条修长的大腿，把脸埋入了她的两条大腿之间，她的阴毛不多淡淡的很整齐的覆盖在阴唇上，我喜欢干净整洁的阴部，我把嘴唇压在她的阴部，舌尖探进她的阴道内，杨昆玲开始不断地叫起来，扭动着上身，继而变成喘息，阴部变得膨胀，她挺动肥臀，哼出浪声，我高高架起她修长的大腿，同时舔吻着修长的大腿，从脚开始，舔她的脚心，把她的脚趾一个个的含一遍，最后再深深一吻。
　　我用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由她脚底传到全身，扭过头，在她的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。
　　我从脚踝开始，用双手手指圈住她的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。
　　用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。
　　用我的姆指按压她脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。
　　这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。
　　重复同样的动作在另一只脚上。
　　我乖巧的跪在她面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第13章 玉云丝雨
　　我刚刚把衣服脱光，她便紧紧把我搂住，湿润绵软的香舌挤到我嘴里忘情地吻着，纤细的手指也抓住我已经胀到极点的阴茎，慢慢导入到她温暖的小穴中。
　　我架起她的胳膊，使劲一捅，阴茎一下子全根而入，我发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，就这样，我们静止了许久，她只是温柔地亲着我的脸，我只是静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　我抬起头，深情地凝视着她：“今天我真像在梦里一样。”
　　她的双手捧住我的脸，柔声说：“你想怎样就怎样吧。”
　　我开始疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。
　　突然，我感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住我的肩，两条腿紧紧夹住我，身体却几乎凝固了，我的一股热精终于喷薄而出。
　　我们又吻一起。
　　我的手伸向她的胸部，她脱下内裤，又开始往下褪丝袜。
　　我已经等不及了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。“你这人真是的。”
　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在我的腰上。
　　黑色的丝袜与白晰的大腿形成强烈的反差，令我无比冲动，阴茎昂然挺立。
　　我将她的两条修长的腿架在我的肩上，更深入地插入了她。
　　她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　我看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才我们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着我。
　　我跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的阴茎，向她的屁眼塞去。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　丝袜美女杨昆玲主动与我深深地用阴道套弄我的阴茎，她真正地与我作爱了！那天夜里，我们刚经过了一次缠绵的拥吻，她软绵绵地在我怀中，任我轻抚。
　　我顺势解开她衬衫的纽扣，傲人的40F的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。
　　哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。
　　再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。
　　胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，……简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！我一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。
　　接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。
　　我用力抚弄起她的乳房。“啊，你别那么大力的抓人家的奶嘛，人家的奶都快被你抓烂了！”
　　她不禁疼的连声叫喊。
　　此时我欲火焚身哪里还管她的死活！我自顾自的继续大力揉搓着她的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。
　　杨昆玲短裙下面今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的“禁地”我的手伸向她的三角裤里面，我发现那里早已是淫液狂喷，透过肉色的裤袜，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑卷毛，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的肉缝，沾满了透明粘稠的淫液，裤袜中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的阴毛泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中，简直太美了。
　　小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。
　　修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步揉弄。
　　下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！杨昆玲堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　我马上直奔阴蒂的所在，我用手先摸了穴口一番，再用大小?指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。
　　我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。
　　两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。“啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　杨昆玲被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　见她如此颠狂我更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。
　　如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　经过我一番前期准备工作，丝袜美女杨昆玲有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着我的阴茎，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我的手更彻底的深入她的淫穴。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！我的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。
　　一碰到我裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。
　　也许躺在我怀里为我服务有些不便，杨昆玲站了起来。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　接着对我笑了笑，就跪在我面前的地上。
　　她先解开我的裤带，拉下拉链，掏出我的大鸡巴，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　她慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　她接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，我感受到龟头正五俯投地的支持着她喉咙深处。
　　再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，丝袜美女杨昆玲用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围，用舌尖五俯投地的支持开尿道口，这时我的尿道口已有粘液了，然后杨昆玲再把整根阴茎吞进去，完全含住，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着她的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。
　　这时候我也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　我的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　此时此刻，我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。
　　但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和杨昆玲的嘴唇还粘着我的粘液及她的口水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，杨昆玲要我躺下来，帮我扶正。
　　然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：“老公，现在你就照我的话说，就好，知道吗？”
　　我点点头，刚刚杨昆玲对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。
　　我从枕下掏出了避孕套，她乖巧地帮我撕开包装，帮我套上，然后，趟下，分开双腿，杨昆玲说，你进去吧，放进去吧。
　　我握住我的话儿，往那湿淋淋的地方捅了去。
　　可是，真的是第一次，可能是不得法吧，感觉位置是对了，但那话儿总好象没有进到该进的地方去。
　　我在洞口不停的探索着，结果总是无法正确的进入。
　　我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。
　　架在我肩膊上的脚丫子也拨弄着我的脖子。
　　我低下头去吻她的小脚。
　　先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。
　　再吐出来换舌头舔她的脚底。
　　痒得她赶快缩回。
　　顺着丝袜美女杨昆玲右边白嫩的大腿一路向下吻到她的脚趾，还捧着她的脚丫子，用舌头舔弄脚板底。
　　而丝袜美女杨昆玲已经被这样无意的折磨搞得浑身酥软，娇喘连连了。
　　最终，她猛的翻身起来，嘴里说到：我今天就破了你的处！我仰面躺在床上，丝袜美女杨昆玲的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着。
　　接着，她换了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，丝袜美女杨昆玲的右大脚趾分开，紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。
　　她雪白粉嫩的赤脚在我身体的不同部位开始行动，甚至竟将她的玉足伸向我的屁眼，用大脚趾轻轻捅了进去，来回抽动。
　　终于我一阵痉挛、全线崩溃了，精液如注般喷射出来，整个人自云端坠入谷底，虚脱般地呻吟。
　　我恍惚看见把杨昆玲赤脚伸过来，用精液涂在上面，更显得光滑闪亮她见我有些熬不住了，轻声问：“我破了你，愿意吗？”
　　我说：“骚货，你快点帮我消消火啊！我想要啊！”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　丝袜美女杨昆玲起身，两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动杨昆玲自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。
　　我看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而我的阴茎就这么插进她的身体，那里有洞有这么深么吗？我有些怀疑，于是伸手去试探交接的地方，她的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是阴道么？正当我在思考时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被杨昆玲下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　杨昆玲则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。
　　虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。
　　我的阴茎五俯投地的支持到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，杨昆玲也向前向下趴在他身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被杨昆玲的舌头五俯投地的支持开，她的舌头继续往我的口中伸进去。
　　我边在丝袜美腿的内侧亲吻，当我舔到大腿根处的白肉时，黑色的短裙就只靠最后的一颗腰扣儿来维持不落了。
　　杨昆玲啊的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下的套弄起来。
　　两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，我伸出手去，狠命的捏弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……破死你……噢……好涨啊，哎……呀……”
　　“你……起来……呀，抱……我……噢……亲亲奶奶啊……”
　　我听到了她欢愉的轻叫声。
　　我进入到了一个全新的世界：我的阴茎完全没入了她的阴道，感到了一种从没有体验过的温暖。
　　她体内的温度顺着我的阴茎传导到我的每一个细胞。
　　她的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把我的阴茎及整个人完全吸进她的体内。
　　我配合着她，将我的阴茎完全送进去，也没有到达她的五俯投地的支持部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着我的阴茎用力往拉。
　　在我们结合的地方已经看不到一丝缝。
　　只看到我们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。
　　我们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。
　　我恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把我往拉。
　　她闭着眼睛，把舌头伸进了我的口内，用力在吸吮着。
　　我也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。
　　我起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。
　　丝袜美女杨昆玲身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。
　　我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合的上下迎合着她的冲撞。“哦……哦……你吸它嘛，要你吸嘛……”
　　“要啊……我要夹死你……好粗哦……亲它，哦……好涨……啊……你……我……挺……我……呀……”
　　我的阴茎停留在她的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。
　　我最后紧抱住她，竭尽全力五俯投地的支持到那长度的极限，在她的身体反抗和哼哼的哀鸣声中，我开始爆发……她在最后的时刻，双手不自主地变化了动作，她紧紧地搂住我的臀部，像要把我压入她的身体……一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。
　　杨昆玲正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，我的阴茎跟着滑出阴道，杨昆玲皱起眉头，不经意的脱口说：“小老公，怎么这么快？”
　　这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但我却有听没有懂，还是一脸呆呆的看杨昆玲，我有些意犹未尽！“以后你要射要先告诉我，知道吗？”
　　“喔！”
　　事实上我听了，似乎懂又好象不大懂。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　当一切归于平静，她给我摘下满精液的安全套，躺在床上休息了一下，杨昆玲翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，虽说还是肿大的，但硬度已达不到杨昆玲的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，年轻就是年轻，经过这一番的移动与休息，一经杨昆玲的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，顿时，我阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，让丝袜美女杨昆玲又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，杨昆玲一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位我毫无经验性交的处男，一切局面都要在她的掌控下，所以杨昆玲采取在上面的姿势。
　　现在的杨昆玲面对我，呈蹲马步的姿态，我从杨昆玲的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，杨昆玲手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说久违的男根。
　　她握住那根阴茎，抬高屁股，扶正后先将她湿透的屄洞对准我的阴茎猛塞一点进去，待完全塞入时，缓缓的坐了下来将整根阴茎吞进体内，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。
　　她就开始扭动起腰部，这次我更轻松，因为不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。
　　丝袜美女杨昆玲的两脚分岔在我身体的两侧，我嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。
　　我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。“啊……我好舒服啊……不行了，我要……丢了，要丢……了……噢……”
　　丝袜美女杨昆玲此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！我拉开丝袜美女杨昆玲遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。
　　身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　我真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，我小心翼翼的握住那两只雪白柔软的小脚丫儿，抓住杨昆玲的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。
　　她感到我的舌尖从自己的耻骨上滑过，阴毛被舔得服服帖帖，“啊……好……”
　　终于有一条湿湿滑滑东西钻进了自己的身体里，一伸一缩的蠕动着。
　　我看着杨昆玲，她早就闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着我的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。
　　峰五俯投地的支持上那摇弋的两颗小草莓对我充满着诱惑，于是我付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去。
　　小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过我的魔爪，因此被我抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着我的整个手掌，我的十指也是粗野的揉捏着。
　　这时候杨昆玲的两只纤手也揽住了我的腰，拚命地把我的身体往她的方向带。
　　我知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。“啊……啊……啊啊……”
　　她的腿也缠在了我的腰上，我探入她阴道内的龟头感受到一股温暖的喷洒，舒服得我差点要叫妈。可是一进屋，杨昆玲在刚才的折腾之中已经醒了过来，揉着惺忪的睡眼，惊呆的看着冲进来的我：“你……你要干什么？”
　　我一楞，看着美丽的少妇迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住杨昆玲“宝贝儿，我想死你了”有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在杨昆玲脸上乱吻着，杨昆玲光光的小脚站在地上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拚命的挣扎着。
　　丝袜脚勾着我的阴茎，我的阴茎迅速变成一根硬棒。
　　她的手托着黝黑的硬棒和黑森林中的蛋蛋，仔细地玩弄着。
　　我的头转向她的脚，蓝色的裙子下是丝袜包着的小腿，脚上那黑色的高跟鞋衬托出一种朦胧美，勾引我急切地脱下她的高跟鞋，好好地欣赏和摆弄。
　　我让她坐在你的发言很精彩上，将两腿翘起，右腿搭在左腿上。
　　她先让我玩。
　　我叉开腿坐在地毯上，把她的脚放在我腿之间脱下了她的高跟鞋。
　　她那洁净白嫩而匀齐的五个蚕宝宝包裹在闪着银光的丝袜里，丝袜前的那一条线与脚趾平行，涂有透明指甲油的脚趾随着前脚掌收缩和张开；脚背上那淡青的静脉血管略微突起；细细的足跟和较高的足弓无不体现出36码尤物的动人。
　　我忍不住低下头去品尝这个尤物，一股淡淡的清香扑鼻而来，嘴里的脚趾是那么的柔软无骨。
　　仔细品尝，享受人间至上的美食。
　　她玉足的前半部以被润湿，我的手拖住她的足跟，嘴由脚趾滑向足背，舌头哗哗地舔食着，另一只手由小腿滑向膝盖，再到大腿，直到大腿跟，环着大腿跟在抚摸。
　　嘴又由足背下落到足弓底，再后退到足跟，拖住足跟的手改为抓住她的足背并不停地摩娑。
　　她的脚保养得很好，没有一点老茧，舔起来是那么的柔顺。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　此时我那一直兴奋的阴茎开始耐不住寂寞去摩擦着支撑着的左腿肚，一些透明的粘液开始从阴茎的小嘴里溢出。
　　在我嘴的凌厉攻势下，她也开始有了反应，我顺势将她的白裤衩扯下她喜欢与丝袜进行最亲密的接触，手也在她的“大嘴”上东摸西摸，那绒毛覆盖下的阴门开始流出滚滚泉水，将丝袜润湿。
　　我的手顺丝袜的那条缝直滑到会阴，她开始扭动，她的手套手更加强了在我背上的抚摸。
　　我把手从她的裙底拿出，嘴又沿着小腿、大腿进入她的裙底，与她的“下嘴唇”长吻。
　　她的手伸到了我的臀部，又进入我的会阴、抓住阴囊。
　　我的舌头在她的扭动下顺着线在舔。
　　我的手终于把她的裙子褪下，我现在整个身体都和她的丝袜美腿亲密接触。
　　我要她为我FEETJOB，我坐到你的发言很精彩上。
　　她的大腿先夹住我的阴茎，然后她再往后退，让我的阴茎从大腿直滑到脚底。
　　阴茎与丝袜的摩擦声和她在真皮你的发言很精彩上后退的声音相互交织，甚是动听。
　　这样几次，她又用脚趾勾我的“蛋蛋”、脚板蹭我的硬棒，最后在她两只玉足的夹攻下我射在了她的美腿和玉足还有臀部上。
　　精液沿着透明的丝袜往下滑，闪着白光，真是一幅美画。
　　可我的阴茎还很硬，她的水直流，她要我插入。
　　我把她放倒，压在她身上，解开衬衣的扣子，扯下她的胸罩，手玩弄着她的乳房。
　　把身子置于她两腿之间，感受她丝袜美腿在我身上的抚摸。
　　好舒服！我的阴茎隔着丝袜的那条缝在刺她的阴门、探她的蜜洞。
　　可丝袜阻止了我的进入。
　　杨昆玲不由自主的弓起了腰，让阴户更加的突出。
　　我在裤袜包裹的大腿上摩挲，我最喜欢这种隔着裤袜和内裤的感觉了。
　　我双臂有力的搂着她的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，修长的双腿穿著黑色丝袜，更增加她的性感。
　　两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在我的眼前。
　　短裙从我头上滑落下来，盖在我的背上。
　　我几乎整个脑袋被包在裙子里，里面一片漆黑，甚么也看不见了。
　　我兴奋地将手抚在杨昆玲的屁股上，然后拚命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我舌头的“扫荡”范围之内。
　　杨昆玲浑身在发抖，哼声急促起来。
　　我继续用舌头去舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见杨昆玲轻声的呻吟。
　　杨昆玲微微挪动身子，两腿向外岔开，她的呻吟声极其微弱。
　　我的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿根时，触到了湿湿的一小片，那是她流下的淫水。
　　此时的她已经完全的湿润，隔着已被润湿的薄薄裤袜，她那最隐秘的下面在我面前一览无余，她的下面很干净，我的舌慢慢接近她的私处，在她两腿间的内侧舔吻，用舌尖在上面肆意抚弄她的呼吸变的不规则起来。
　　我轻柔地分开小阴唇，轻轻地舔弄着它们。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　然后将她大阴唇的上部慢慢拨开直到露出阴蒂，舔弄褶皱部位，用舌来回挑动缝隙以给她最大的快感，我用舌尽情舔弄着这她的阴蒂，并时时用舌尖围绕着转动，我吮吸着阴蒂不放，按着她阴道口的上方，然后用中指上下划弄小缝，用两根手指慢慢滑进她最温暖的深处，随着她愈来愈急迫的呼吸有节奏逐渐加快了速度……我又进一步的开始舔弄她的后面……每一次都是强劲有力中夹带着无限柔情
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第14章 高潮迭起
　　我叫她等等，我进房拿了一双灰色的透明丝袜，出来后我要她帮我将丝袜套在阴茎上。
　　她轻柔的动作让丝袜在摸索着我的阴茎，好爽好爽。
　　我用指甲勾破她蜜洞处湿得不得了的丝袜，好让阴茎长驱而入。
　　我把她的两腿架到我的肩膀上，我的两大腿跟五俯投地的支持着她的大腿跟，套着丝袜的阴茎伴着丝袜间的摩擦声插入那湿润而紧密的洞洞。
　　她的蜜洞夹得紧紧的，使我抽送都很困难，我的每一次抽送都使得她扭动着腰并发出一声声浪叫。
　　我抽插了数百次，她一次比一次夹得紧，我们都出了汗。
　　外面是汗的接触，里面是隔着丝袜的淫水湿润，最后在她的浪叫声和丝袜的相互摩擦中我们达到了高潮，她的手紧抓住我的手臂，两人在一阵颤抖之后都倒在你的发言很精彩上享受着丝袜带来的美好。
　　她的腰部缓缓的前后扭动，已经到过两次高潮了，窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，我仍旧硬挺的阴茎就是通过那儿插在她的屄缝儿里。
　　两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。
　　大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直扥到了膝盖上面。
　　两只高跟鞋被扔到了床下，我扽下了她的黑色丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。
　　“喔……啊……呼……”
　　随着杨昆玲屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在杨昆玲一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道杨昆玲的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后丝袜美女杨昆玲累了，声音也变小了，“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好小子……呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊。”
　　然后倒在我身上，趴着的杨昆玲虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。
　　这可能就是让杨昆玲感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，杨昆玲是满足了，柔若无骨的纤滑细腰不时猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在我肩上，把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住我的胸肌，一阵火热难言的磨动，同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的粗大阳具勒紧，似乎要将巨大阴茎内的每一滴精液都挤出来……我的抽插越来越快，越来越重时，杨昆玲被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……相对她，我还在奋斗，使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　我轻轻的从杨昆玲的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　“别心急，现在让我好好的爱你一次”说着我将杨昆玲翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到我的腰上，杨昆玲架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。
　　一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖五俯投地的支持着脚心，舌头滑到脚后跟。
　　杨昆玲的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。
　　小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，杨昆玲娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。
　　杨昆玲已经被我挑逗得有些急了。
　　我掰开杨昆玲的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。
　　嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。
　　我挺起阴茎插向她的阴道，可是由于经验不足总是滑向一边，我急得满头大汗，杨昆玲轻笑一声，“小老公，老婆来帮你！”
　　伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，用手牵引着我的阴茎插入她自己的阴道深处。
　　我的龟头正好五俯投地的支持住了她发热的阴道口。“喔……好了，小老公，你要轻点啊！”
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎整个的没入了杨昆玲小小的湿滑的阴道口，丝袜美女杨昆玲顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　我省得费劲，只是紧紧地抱着她，闻着她身上的香气，享受温香软玉的乐事。
　　身体大面积地接触，感觉到她的美乳在我的胸脯上被压成平面，两颗红葡萄虽然美丽，却好象未到成熟的季节，坚硬如昔，在我的胸膛滚来磨去。
　　种种快感一浪一浪扑面而来，让我窒息。
　　刚才杨昆玲主动套我阴茎时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到杨昆玲的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往杨昆玲的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，阴杨昆玲的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。
　　我拚命地插着她的阴道，杨昆玲的淫水不断流下弄得床上湿湿的。“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔……好老公……”
　　“老婆，我要插死你，你爽么？……”
　　“喔……喔……爽爽！”
　　我双手托着杨昆玲的细腰死命地捅着她，杨昆玲兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我啊了一声，几乎要射出，努力插了一会儿，杨昆玲觉得不过瘾，便再抽身而起，用手掰开肥嫩的阴户，对准昂首朝天的肉柱轻骑上去。
　　鼓涨的龟头挟着粘滑的淫水，顺着她的坐势往阴道深处直插而入，转眼间阴唇便和阴囊贴在一起。
　　她坐在我两腿中间，将屁股像磨豆腐的石磨般四下转动，让阴茎插在阴道里四下乱搅，磨不了十几下，一股股白色的淫水便像豆浆一样从隙缝里直挤出来，往阴囊淌下去。
　　她用手兜着淫水揩在阴囊上一齐揉，又将两颗睪丸握在手中搓玩，一会儿用指尖在阴囊上轻搔，一会儿又把小指头按在我肛门口往里力压，越弄越兴奋。
　　我弯弯曲曲的阴毛给淫水蘸得湿透，像头发涂满了护发素，变得又润滑又柔软。
　　杨昆玲磨够了，便双手撑着我膝盖，抬起屁股一高一低地起伏套弄起来。
　　我微微抬高头，瞧见自己裹满青筋的大鸡巴，在洁白无毛的阴户中自出自入，阴道口几片重重迭迭的嫩皮一会被拉出洞外，一会又被拖进洞里，龟头刚见到下面的沟，就马上再给套回阴道里。
　　反正自己不费任何气力，阴茎也得到无比快感，便乐得闭目享受，仰躺回床面，让她自把自为，套弄过够。
　　杨昆玲觉得这女上男下的体位，不知是子宫垂下，还是这招式可以令阴茎插得更尽，好象阴道变短了，每一下都把龟头撞到子宫口，除了磨擦得来的美快感觉外，还加上子宫颈被碰击的酥痹感，像被粗大的电棒一下下点触，每碰撞一下，便颤几颤，刺激得淫水不再是流出来，而是往外喷，收也收不住。
　　套弄了百多下后又歇歇，坐在大腿上再用屁股磨，这下由于勃得硬硬的阴蒂往外伸出，又多了阴毛和阴蒂尖磨擦而产生的快感，几种舒畅得令人发疯的感受一齐涌上心头，高潮不自觉便悄悄降临。
　　我见她将速度越加越快，口中开始发出欢愉的叫喊声，心知她将要泄身，便用手托着她屁股，自己挺动下体，就着她的起伏而一高一低往阴户抽插。
　　谁知还插不了十几下，便见她全身瘫软，趴在我的腿上，一个劲地抽搐，只有头部四下乱摆，像舞台上的戏子在甩水发。“好……好老公，我……我们换个姿式”说着杨昆玲伸手扶着我的屁股把我的阴茎拨出，自己作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。
　　等她动极而静后，便轮到我大显身手了，我让阴茎仍插在她阴户内，抱着她肥臀，盘骨往前一推，自己伸直身子，变成了杨昆玲跪在床上，屁股高翘的姿势，我两腿跪着紧靠在她后面，抽送着阴茎继续往阴道抽送，丝毫不给她喘息的机会。
　　我把手插进她的内裤中，抚摩到一片柔软的毛。
　　她用手制止住我，自己动手脱下了内裤。
　　我把她的内裤抢过来，看阴部已是滑腻腻的一片。
　　我调皮地看了她一眼，她的脸更红了：“都是你瞎摸摸出来的。”
　　说完仰身躺倒在床上，那具多少次闯进我梦里的完美无暇的身躯与我纠结在一起。
　　我趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　我凑近她的耳朵，悄悄对她说：“玲，里面已经是汪洋一片了。”
　　她抬起胳膊遮住眼睛：“小坏蛋，别羞我了好不好。”
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　她嘴里喷出的香气一下子把我罩住了。
　　杨昆玲的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下她的阴道口我清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了她的可爱阴道了。
　　杨昆玲疯狂地扭动圆臀向后猛五俯投地的支持，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇媚地叫着。
　　我对她雨露般的滋润，她的小穴里被火热的阳具抽插，令她的情欲迸发。
　　她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后五俯投地的支持撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个乳房不停地晃动着。
　　我左手伸向前去捏揉着杨昆玲晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她浑圆柔软的玉臀，我不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的小穴口，时而狠狠深深地插进去，腹部撞击在杨昆玲高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”
　　地响起肉体碰撞声。
　　杨昆玲脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑五俯投地的支持撞。
　　她的肉洞中淫水直流，大鸡巴在她的小穴里五俯投地的支持得她一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点。
　　杨昆玲双手拚命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃，我一阵猛抽急送，腹部撞击在杨昆玲富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪……”
　　的急响。
　　她拚命抬挺玉臀迎合我的的冲刺，浑身颤抖，口中：“唔……唔……唔……”
　　地乱叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住我的阳具，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在我的龟头上。
　　我的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，我感受着杨昆玲的小穴紧紧地收缩吸吮的快感。
　　我更加快速疯狂地抽送起来。
　　杨昆玲在我的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。
　　杨昆玲让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，她的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。
　　我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，髋部紧五俯投地的支持着杨昆玲柔滑如脂的像两座小山一样突起荧白如雪地大白屁股，一股精液射进了她的阴道里去了。
　　杨昆玲也大叫一声，趴跌在床上，“哎”一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，杨昆玲一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在我的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高……那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪……我的阴茎渐渐小了抽出了她的阴道，压在杨昆玲的裸背上。
　　过一会儿，我下来躺在她的身边，又把她抱起压在我身上，杨昆玲趴在我的胸膛满意的吸允我的嘴唇，杨昆玲迷离地闭着眼，脸上的绯红还没有消去，嘴边的口红早就因过度接吻而退色；一对坚挺的乳峰上，鲜红的乳头仍旧兴奋地向上翘着，坚硬得让人一看就知道还沉浸在高潮中；下体更是湿得一塌糊涂，从肚脐开始，到毛茸茸的阴部，再到大腿乃至膝盖，到处喷满了我的精液，尤其是阴部，就好象在精液中浸泡过一样，每根黑色的阴毛上都沾满了粘稠的液滴，紧贴在白晰平滑的小腹上，因被频繁抽插而无法合拢的阴道口还在不住地往外分泌着刚才被灌入的精液。
　　“喔……”
　　我深深的吐了一口气，静静的让她的汗浸湿我的皮肤，我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。
　　不知过了多久，一阵奇异的香气钻入我的鼻孔，我悠悠醒转，略微一动觉得枕头有异，慢慢张开眼帘，哇！我以为做梦，揉了揉眼睛，原来我的枕头居然是杨昆玲两只美妙绝伦的脚掌，红白相间，柔软如绵，香气怡人。
　　我望着这梦中才有的情景，一下子困意全消，扒在我的“枕头”上，逐一舔过这一只只性感且充满诱惑的脚趾，慢慢的吸吮，从脚趾到脚掌，从脚心到脚缝，无一遗漏。
　　如同虔诚的信徒般五俯投地的支持礼膜拜，一直到舌头发麻，再次泄精，并将精液均匀地涂抹在这两只脚掌十只脚趾上，使得它们一个个光洁如玉，如天堂里盛开的十朵玫瑰……我把休息了好一会儿的杨昆玲的一丝不挂的娇软玉体从我身上翻下来，一只手在杨昆玲羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩，将杨昆玲那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着杨昆玲那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉……杨昆玲那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽色界的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与我那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰……
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第15章 细水长流
　　两天来，我和杨昆玲除了吃饭和上厕，差不多全部时间都粘在她温暖的床上，也记不起性交了多少次，只知道阴茎一硬起来，就往阴道里塞进，耍尽想得出的招式，直到它射精发软掉出来才罢休。
　　跟着杨昆玲再手口兼用地又去挑逗，出尽办法令它抬起头来，接着又塞进去，再弄到它白浆直喷，我每次只要见到杨昆玲的浪样，心中就不免受到感染，于是我在她臀下垫上了枕头。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　双手托着她的屁股，运用腰力将阴茎就着她的频率也一下一下往阴道里大力戳去，她的分泌还是那么多，我轻易地插入，开始活塞运动，她的反应依旧强烈。一时间满睡房听到“辟啪，辟啪”两副肉体互相碰撞的交响，还夹杂着“吱唧，吱唧”淫水四溢的声音，好象对两人的倾力合作发出响应。就这样抽插了几分钟，我见她的动作慢了起来，有点娇不胜宠的模样，便干脆抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在胯下，再把她双脚高高提起，加快速度继续抽送。杨昆玲已好些日子没享受过这样畅快的滋味，直给得舒服万分，大口大口气地呼吸着，胸前两个雪白丰满的乳房不停地上下抖动着，口中仅能发“啊……啊……啊……啊……”
　　一个个断断续续的单音，双手紧紧抓着床单，扯到身边皱成一团。杨昆玲的两条嫩白的玉臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　她那一双修长的玉腿不停地伸直又张开，洁白如玉的纤长脚趾弯曲僵直。
　　她那雪白浑圆的屁股也正忘形地上下起伏挺动着，阴户一挺一挺地极力迎合着我。
　　我不再理会她，专心享受下体的感觉。
　　呻吟声给我更大刺激，磨了好一会，我才转用“九浅一深”的招式变换花样，将阴茎在离洞口三份之一的地方内抽送。
　　那里是整个阴道神经末稍最密集的地方，受到连续不断的磨擦，不但淫水流得特快特多，牵连带动到两侧的小阴唇也给扯得一张一张的，引起像高潮来临时的抽搐，美快得难以用言语形容。
　　磨得十下八下，忽然又用尽全力往里直戳到底，让龟头往子宫颈一撞，杨昆玲当即“呀”的一声唤了出来，全身连抖几下，晕了一阵。
　　清醒过来，觉得阴茎又在阴道口磨，磨着磨着又骤地一插尽头，不其然又随即连番颤抖，晕了一晕。
　　见杨昆玲在自己胯下给征服得顺顺贴贴，英雄感令阳具越插越挺、越插越狠，见满房春色，睡床也给摇得格格发响，两人每每双双达到高潮。
　　就这样杨昆玲的骚屄整天给我又深又浅地抽插着，两条大腿不禁越张越开，好让我的抽送更得心应手；小骚屄也跟随门户大开，让我插得更深更尽，快意自然感受更强。
　　阴户给我抽插得“辟噗”作响，淫水四喷，把床单沾湿得几乎没一处干的，到处都是一滩滩花斑斑的秽迹，清楚地给这两天的激烈战况作上记录。
　　我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，丝袜美女杨昆玲小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，象杀猪一样尖叫着，弯起玉腿把雪白粉嫩的肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。
　　杨昆玲的骚屄浪样儿使我更加卖力抽插，似乎发誓要插穿她那诱人的小穴才甘心。
　　她也被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床。
　　我把她的双腿并拢抬高，稍分开搭在我的肩上，然后以她的阴道为中心，将她整个人用力往我阴茎上搂紧，同时加快腰部的运动频率，抽插得她的叫唤声一声比一声高，随即她也把我搂得更紧。
　　我知道那是高潮来临了，于是我把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。
　　我们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。
　　我们已经完全合成了一体。
　　我感觉到丝袜美女杨昆玲已经成为了我身体的一部分。
　　我们就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。
　　我要让我的爱液流向丝袜美女杨昆玲身体的每一个角落每一个细胞，让她浑身上下都留下我爱的痕迹。
　　我又开心地玩捏着杨昆玲柔若无骨的肉脚，正把杨昆玲小脚丫又摸又捏还托着脚后跟用指头刮她的脚板底，痒得杨昆玲开口求饶，忍不住肉痒地缩走了小脚。
　　我放开她的小脚，换玩摸她的乳房。
　　我用手心轻轻地接触杨昆玲的乳尖。
　　杨昆玲的两条长腿轻轻的在我的腿上磨擦，光着的脚蹬在床沿儿上，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。
　　杨昆玲骚兴大发，阴道剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，洞口骚水乱流，粉腿挥舞，把一对嫩白滑腻的光脚丫在我身上乱擦乱蹬。
　　我捉住她的嫩脚丫，握在手里摸玩捏弄，只见她脚跟浑厚有肉，白里泛红的脚心曲线玲珑，弯拱处皮肉细腻，使我恨不得一口咬下去。
　　再看杨昆玲的脚趾，短而匀称，有一种珠光晶莹的天然美。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　忽然，丝袜美女杨昆玲换了一个姿势，她将高度透明的薄薄的黑丝袜先穿在腿上，经过她一段时间的调戏，我的阴茎已经完全勃起，然后丝袜美女杨昆玲将丝袜从大腿跟部，一点一点往下卷，一直卷到脚尖，然后褪下来在水里浸一下，使丝袜具有极强的光滑感，而且卷起来的丝袜没有附着力，丝袜美女杨昆玲将丝袜袜头的袜缝对准我的阴茎尿道口，慢慢的往下放，直到包住睪丸，丝袜紧绷着我的阴茎，丝袜美女杨昆玲用手握住，让丝袜完全附着在我的阴茎上，这个小骚屄是怕丝袜在性交过程中脱落。
　　这时，丝袜美女杨昆玲芬芳无比的的阴道已经完全湿润，她又叫我在插入之前先在阴道口蹭蹭，使阴道口的爱液与丝袜上的水分融合，能充分的起到粘贴和润滑作用，因为这是第一次，我又使用了些凡士林，而且不敢太用力，对准我朝思暮想的热气腾腾的阴道口慢慢的挺入，当我感觉有阻力就停下来，拔出阴茎从新再慢慢插入，这时候，整个龟头插入已经很顺利了，我不再继续，将阴茎再次抽出，从新再插入，经过这样反复几次后，我整个阴茎竟然地顺利插入而且可以在杨昆玲的鲜嫩小骚屄中顺利抽插了。
　　我先开始很慢，经过稍微停顿后，再接着抽插。
　　每当停顿后，丝袜通过在阴道壁的摩擦，使小骚屄杨昆玲产出很多爱液，我们一对小情人性交更加顺利，在丝袜纤维特殊的编织结构的亲密摩擦之下，丝袜美女杨昆玲有了很大的反应，有了两三次高潮。
　　单是插进去已经销魂蚀骨，抽动起来更觉快感连连。
　　她明显的感到的阴茎紧紧的贴着她的阴道壁来回的磨搓，淫水扑哧扑哧的四向喷射……子宫一阵阵的抽搐……她慢慢挪动娇躯，一上一下地套弄，阴道被热棒一样的阴茎烫得酥麻万分，又让龟头股起的棱肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着坚挺的肉柱淌向阴茎根部，再给阴唇粘带到浓茂的阴毛上，把两人的生殖器官都浆成湿湿的一片。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的绝色尤物那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　丝袜美女杨昆玲穿著白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向我。
　　我又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在杨昆玲思雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……此时美女杨昆玲已濒临崩溃边缘，骚痒难受使得她下体阵阵颤抖，两条流满淫水的雪白大腿淫荡地张开，小嘴大口吸气，鲜红细嫩的肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼我的阴茎马上插进她的小肉穴，蹂躏她成熟透五俯投地的支持的肉体。
　　弯下腰，我抓住杨昆玲纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那么完美诱人，我最后终于捏住了两片芳香无比又柔软又有弹性的臀瓣。
　　我一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己一条引以自豪的大阴茎在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。
　　难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。
　　我抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。
　　杨昆玲看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
　　果然，我每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着我下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。
　　她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”
　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着我还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。
　　我此刻把阴茎抽出体外，放下架在我肩上她的一只脚，另一只仍旧搭在我的胳膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张。
　　淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的粘丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。
　　我一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的阴茎，破网再向这“盘丝洞”里插进。
　　不知是我经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直五俯投地的支持尽头。
　　杨昆玲的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，我伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。
　　双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
　　话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股淫水就往龟头上猛猛地冲去。
　　杨昆玲自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好象在湖面拋下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。
　　整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没五俯投地的支持。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　我见到反应便知她再次登上高潮的五俯投地的支持峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。
　　一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她阴道深处。
　　我又把她放在床上，捉着双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，阴茎恰恰和阴户同一高度，往前一靠，阴道口早已满溢着不知是淫水还是精液的浅白稀浆，我的龟头随便一五俯投地的支持，就毫不费力地滑了进去。
　　我先用耻骨紧贴阴户，也不急着抽送，把屁股上下左右地转动，一根大鸡巴让我带得在阴道里四下搅个不停。
　　杨昆玲的感受和被抽插时又不同，敏感的阴蒂受到我阳具根部耻毛的磨擦，又麻痒又刺激，和被抽插时仅受到的碰撞感更强烈，一阵阵令人心醉的舒畅往身体四处扩散，令所有的细胞都亢奋起来；阴道里仿佛困着一头凶猛的野兽，挣扎着往四面八方横冲直撞，用尽全力企图突围而出。
　　把阴道壁五俯投地的支持得东鼓一下、西鼓一下，感觉奇妙得很。
　　我又用双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。
　　由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠。
　　一下下的碰撞令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。
　　性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，阴道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，淫水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，我的眼中看到的画面震人心弦，令阴茎勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将阴茎有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。
　　一轮冲锋，直感龟头麻痹，精关大动，自知就快支持不住。
　　杨昆玲给我连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小骚屄给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙能勉强挤出“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。
　　最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股淫水从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拚命抖个不停，阴道也随着一张一合有节奏地收缩，夹着阴茎一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。
　　我正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小这么一夹一松按摩着，舒服得要命，感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从阴茎里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。
　　我挪身到她大腿旁，伸手把她双腿曲起，再往两面张开，一个肥美的阴户便展露在面前，她也趁此刻把衣裙脱掉，全身光溜溜地横陈着，好让我毫无障碍地任意作为。
　　我一手用指尖将两片红红的小阴唇撑开，一手把指尖放进口中点了点唾沫，然后抵在阴蒂上慢慢地揉动，像替它作按摩。
　　不一下，本来已湿润的阴户，更加变本加厉，淫水像崩了的堤坝般汹涌而出，把下体湿成一片。
　　我还没来得及抽送，杨昆玲已比我着了先鞭，屁股前后左右地磨动，洞口一层层的嫩皮裹着阴茎，也跟随着套弄不歇，阴道里面的肌肉由于她运用阴力而一张一缩，龟头好象被一张又暖又湿的小嘴衔着来吮吸，感觉又另有一番情趣，于是便以逸代劳，停留不动，趁机低头观赏，让她弄个够。
　　眼前见阴茎粗壮雄伟，插在窄窄的阴户里，把它撑得饱涨无，磨成白浆的丝丝淫水从缝中挤出来，慢慢地往会阴流去，然后汇聚在屁股下的床单上，染湿成一圈圆圆的水斑。
　　我让她就这样子磨了好一阵，直到感觉她速度渐慢，气力不继，才对正炮位，运用养精蓄锐凝结而来的劲力，猛地一下往里捅进，直插到底。
　　跟着便双手撑住床面，下体一高一低地飞快抽送起来。
　　杨昆玲本来已经磨得山雨欲来，就快要泄身，接着给我一轮冲锋式的抽插，更加速了高潮的来临，在我不停起伏的胯下像一朵暴风雨中的娇海棠，枝叶四散，分崩离析，毫无招架之能力，颤抖不堪，口里用仅余的气力断断续续地叫喊：“呀……啊……呀……啊……呀……啊……”
　　随着我的节奏做伴音。
　　叫着叫着，全身猛然一绷紧，抱着我的腰拚命打颤，小腹一连串有规率的波动，便把大量淫水从里冲将出来，在缝隙间往外喷射，把我的阴囊沾湿得像从水中捞出来一般。
　　我见她在胯下娇喘连连，当然乘胜追击，更加卖力抽送，把阴茎抽到洞口，再直插到底。
　　随着我机械性的动作，耳边有“辟啪、辟啪”的肉体碰撞声，还有淫水四溢的“吱唧、吱唧”声，夹杂着“喔……哇……喔……哇……”
　　半死不活的叫床声，水声肉声，声声入耳，直叫人兴奋莫名。
　　只见杨昆玲两眼反白，把头左右乱摆，像在台风中一棵被吹得东摇西摆的娇花。
　　一时脑空如洗，把所有空间都留给输送进来的快感，一点一滴地储起来，准备装满时来一个大爆发，好让震撼人心的高潮来得淋漓尽致。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　双手四处胡乱地抓，捞到甚么都拉到身边来，揉成一团。
　　杨昆玲双手撑着床面，身体一前一后地和着我阴茎的进退节奏，飞快地迎送，屁股和我小腹碰撞得“辟哩啪啦”响过不停，淫水“吱唧吱唧”地给抽插中的阴茎带得像花般四周乱喷，还顺着小阴唇往下流，滴到床上，湿成一滩晶莹的粘浆。
　　杨昆玲越喊越大声，像受着毒刑的囚犯，要生要死。
　　我憋着气连抽百多下，直到觉到龟头麻辣美快，快将爆炸，精液在精囊里滚滚欲出，才伸手向前，捞着她一对大乳房，紧紧握在五指之间。
　　再力挺几下，一个令人难禁的大冷颤下，体内亿万的精子便倾巢而出，混和着沸腾的精液，在阴道里向子宫发射。
　　一连七八下，在两人异口同声高呼：“啊……我……我……我……我啦！”
　　之中，才囊空如洗，把热烫的精液全数输送进杨昆玲体内。
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第16章 故友重逢
　　这样的日子一过就是半年，后来公司打算派杨昆玲到上海的分部去，虽然她不情愿但是这样的机会实在很难得。
　　我们恋恋不舍地分了手，开始还经常通个电话，后来逐渐没了消息，听说她跳槽到了另一个公司。
　　两年之后，我应邀担任上海一家新成立的中型医药公司的副总经理，负责开发的业务。
　　上班的第一天，没想到见到了久别的杨昆玲，她刚好也是刚进这家公司，正好是一个另一部门的经理，可以说是无任何交集，除了仅在同一层办公大楼的地缘关系而已。
　　看着眼前的天仙美女，我心里顿时热起来，她比当初离开时艳丽了很多，特别是在气质上，完全从一个美丽的少妇变成了光艳照人的商场女强人，那双无框儿眼镜儿后的明亮双眸闪烁着智能的光茫，眼角儿眉梢儿都透露着成熟与自信。
　　想起杨昆玲丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，已为了竟然还是粉红色的小乳头，修长秀美的一双长腿在自己肩上颤动的感觉，柔软湿润的阴唇仿佛她的人一样娇嫩，特别是她在自己身下的时候，淡淡的呻吟，微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动，迷离的双眼，粉色的红唇……一个多月后的星期日，我到文管中心找寻资料。
　　这房间有隔间，外面是一般性文件如ISO文件、技术书籍、期刊等等，里面是较重要的业务档案、研发成果等等。
　　一般主管拥有外门的钥匙，总经理特助、品保中心协理和我则可自由进出隔间。
　　刚进门，一身淡黄色的背影让我吓一跳，再看时原来是杨昆玲，只见她的鹅黄色无袖套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。
　　黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白晰光滑的美腿。
　　一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。
　　一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足。
　　透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。
　　从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　我突然间妒火中烧，压抑了一个多月的欲火又爆发出来。
　　把心一横，我冲上去抱住她，把她压到墙角，一面将右手放在她撅在我旁边的翘臀上。
　　一面用力搓揉起乳房来了。
　　她叫道：“不要这样！原总。”
　　一面手无力的去推我的手。
　　见她如此做作，我明白今天可以干她！我右手抓住她的美臀用力向我怀里一带，左手一把揽住她的小腰，右手摸进了她的裙内。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　我就把杨昆玲的裙子都撩了起来，然后，丢掉衬衣脱下套裙，透过下身窄小的三角短裤，半透明的蕾丝下女人最敏感部位若隐若现。
　　杨昆玲白嫩的两条腿，全都裸露在外面，我让杨昆玲把着你的发言很精彩的靠背，弯着腰。
　　看着杨昆玲下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。
　　我把杨昆玲的内裤拉下来，杨昆玲抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着，她也顺势倒痤到我的大腿上。“不要这样，你……你想干什？”
　　她笑咪咪的对我说。“你不想我吗？”
　　“你想怎么玩？”
　　我隔着衣裳轻抚起她的乳房，入手处柔软饱满之极。
　　一边亲吻着她。
　　杨昆玲在一瞬间内，身子完全瘫软了。
　　我的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将我的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进我的嘴里，甚至将她的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。
　　杨昆玲的双臂不由自主地搂住我的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮我的嘴唇，动作生涩而羞怯，纤细的舌尖偶尔舔到我的牙齿。
　　许久，她的双乳有些发涨起来，她的呼吸有些急喘。
　　我在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　杨昆玲解开衬衣纽扣，露出丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出。
　　珠圆玉润的两条大腿微微分开，平缓的下腹、柔软膨胀几乎撑破乳罩的乳房随杨昆玲呼吸有节奏的起伏着。
　　我探下腰去，把玩着杨昆玲颤悠悠的一对乳房，弄了一会儿，杨昆玲的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。
　　这时忽然想起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢作声，这时外面响起来叫门声：“有没有人啊，开门啊”杨昆玲一听低声的告诉我“是楼上的”两人才放下心来。
　　我的手拨开杨昆玲散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。
　　我低下头，沿着杨昆玲光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了我的鼻子，让我想到了盛开着的玫瑰花。
　　我伸出双腿，架在杨昆玲身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，我感到有点口舌干燥，双颊发烫。
　　我的手慢慢向上移动，停在杨昆玲高耸的前胸，握住了杨昆玲盈盈可握的一双椒乳。
　　我一边含着杨昆玲鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。
　　我的一手伸到身下，抚摸着杨昆玲浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，另一只手按耐不住，抚摸着杨昆玲微隆的阴阜和柔软乌黑档档的阴毛。
　　我沿着杨昆玲温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。
　　我捧起杨昆玲纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。
　　然后我把杨昆玲的双腿分得大开，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。
　　我低下头仔细的注视杨昆玲的小穴，只见柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的粘膜呈现可爱的粉红色。
　　杨昆玲的阴毛很浓密，我揉捏着杨昆玲的阴蒂，同时我也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。
　　我搂住她雪白娇嫩的身体，先把她丰满的乳房又搓又捏。
　　然后再掰开她那两条雪白粉嫩的大腿，轻轻地抚摸着金黄色阴毛覆盖下的阴户，那里已经十分湿了。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　顺着她的大腿一直摸到小巧玲珑的玉足。
　　杨昆玲的玉足柔若无骨，握在手里很是舒服的。
　　只见她樱桃口、琼瑶鼻、眉似春山、眼如秋水，额前一点细细的刘海点缀在这张精致的瓜子脸上，正是一个标致的美人。
　　现在搔挠之下身体抖动着，一双脚也跟着动，从鼻子里发出无法抑制的闷哼声。
　　我不再犹豫，将她的脚捧在怀里，杨昆玲那温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　我张口先咬住了她的脚掌，杨昆玲挣扎了一下，接着我用牙齿来回摩擦，发出“吱吱”声，用一只手握住另一只脚丫的前脚掌，另一只手开始挠脚心，口手不停地开始动作，当然脚趾缝也不会放过。
　　我慢慢地吻到了杨昆玲那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香。
　　我终于忍不住伸出舌头，朝杨昆玲的脚心轻轻的舔了一下。
　　杨昆玲已经被我挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，下体都渐渐地湿了。
　　可怜杨昆玲一双玉脚犹如风中残花，在我的百般挠咬之下瑟瑟发抖。
　　于是“咯咯”声、告饶声不绝于耳，荡人心神。
　　我把十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到两只玉脚都湿淋淋地沾上我的口水，又用力搔挠按捏了几下才住手。
　　再看杨昆玲已是花容失色，浑身香汗淋漓，凌乱不堪。
　　尚在娇喘着颤抖着她，人就放在桌上，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，两条雪白的玉腿，延着桌边自然垂放下来。
　　杨昆玲的阴毛只是长在阴埠上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛。
　　她红着脸蛋闭着眼，嘴唇还微张着喘嘘嘘地，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　我伸手揪着内裤底端，向旁边一拉，扯到阴唇跟大腿间的凹缝内，露出她那迷人的阴户，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女图啊！看得我欲望又一次高涨起来！从后面看粉红的阴部娇嫩湿热润，我也很着急，把裤子拉锁拉开，把阴茎掏了出来，五俯投地的支持在杨昆玲湿热档润的阴道口，向前一五俯投地的支持“叽……”
　　的一声就插了进去。
　　杨昆玲身子一颤，到肩头的长发披散了下去，两个小小的脚尖翘了起来。
　　不过，她愈是如此，就愈刺激我！阴茎是血脉膨胀，难以遏抑！我说道：“去趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”
　　听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。
　　然后，准备让我进行我的工作。
　　我从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。“喔……喔喔……好爽喔……原总……快……人家等不急了……哦……快进来啊……”
　　杨昆玲颠狂地叫着。
　　美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令我愈加忍不住，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。“喔……啊……好大喔……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　的窄穴被我撑开后，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。我双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，把阴茎紧紧的插进杨昆玲的身体里，开始快速的五俯投地的支持着，不是抽插，而是五俯投地的支持在杨昆玲身体里，身体紧紧的五俯投地的支持着杨昆玲的屁股，快速的五俯投地的支持动照，身体最深处的强烈刺激让杨昆玲几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在我的小腹下。
　　我把身体从紧紧的贴着杨昆玲的后背抬了起来，站在杨昆玲身后，开始抽插。
　　我把阴茎慢慢的抽动着，杨昆玲轻轻的扭动着屁股。
　　开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　她不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，我抬起她的左脚，让她侧躺着身体被我干，阴茎进入的角度改变后，她的阴道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。
　　这时的杨昆玲已被我插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。
　　她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。
　　阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小穴要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　她的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　我立刻把阴茎以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头五俯投地的支持住她的花心深处。
　　我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
　　她还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。
　　我也意想不到她的小穴那小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，她才娇喘呼呼望了我一眼：“你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点有也没有，只会刺激我，只会让我更狠的干她！同时，伸出双手握住她丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……哥哥……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　“啊……啊……好舒服……我被哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　慢慢的，阴茎的进出越来越顺利。“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好哥哥……用力干我……干我……干爆我的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……五俯投地的支持烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”
　　我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她在上面扭腰，还不时甩发，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，我抽出阳具，把她抱起来让她的背靠墙，整个坐在桌上，双腿张开，双脚可以撑在桌面上。
　　她的身躯娇小，就像玩具一样任我摆布。
　　这时她的花蕾已是一览无遗，阴唇外翻，鲜红的肉色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。
　　我使劲干着，看着我的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　我忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，她在我的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”
　　她肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透五俯投地的支持，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　她经不起我的猛弄猛五俯投地的支持，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　我和杨昆玲的玉足罗曼史 第17章 鸳梦重温
　　我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
　　干了她几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“我……干……我……干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“哥哥……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”
　　她似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　当我起身一看，才发现我的龟头现在才由她的阴道中移出，而且尚在半翘着。
　　于是，我又座到椅子上。
　　说道：“过来，给我舔干净它。”
　　她立即就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一乾二净，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。
　　一下子我的鸡巴又恢复了活力，在她的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。
　　就这样让她吹了一段时间后，我跟她说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”
　　说着我拨出了鸡巴，站起来。“昆玲，到这来吧。”
　　我帮助她从地上站赶来，然后带到你的发言很精彩上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。
　　这时侯我拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。
　　她看见自己被我弄成这鞋种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要我的鸡巴插进去。
　　她知道我还要干她，无力阻止我唯有求求我：“原总求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。”
　　经过刚才第一阵，她知道我可不是那?好打发的！见到她如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，“仆嗤！仆嗤！”
　　的抽插声连绵不断。
　　含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着杨昆玲白嫩的屁股流在地上。
　　她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着我的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的！“……啪！……声。”
　　一再泄了身的她软软的瘫在椅子上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一本大字典垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，我握住大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入杨昆玲的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。
　　“一次又一次使她骨胳作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！”
　　我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
　　我的阴茎感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又趐又淋，我一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……”
　　“啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的穴……喔……被插得……呀……呀……好爽……啊……五俯投地的支持到了……别停啊……”
　　“嗯，你这骚……实在……嗯……很不错，又窄又暖……干起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　“啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那?……呀……用力……嗯……”
　　“啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得满满的好爽呀！”
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是我妈的普通的紧……看来你还……很久没被人操……喔……穴了吧……喔！”
　　边听着她的淫叫，我的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。
　　我在杨昆玲热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到杨昆玲的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　我插的面红耳热，气喘吁吁，而她呼吸又一次沉重急促起来。“哎呀……亲我……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　我的腰际用力不停来回抽送，深入杨昆玲体内的阴茎不一会已五俯投地的支持到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了杨昆玲的子宫口。
　　杨昆玲坐在椅子中，我的在椅子靠背上，我的脑袋俯在她的脑袋旁边，手握住她的手，指导她怎么用鼠标，另一只手拿着她的手让她熟悉键盘，摸着她白白软软的小手，刚才看的小说中的情景回响在我脑海，杨昆玲身上散发出的香味刺激着我的神经，身体渐渐发热，阴茎也有点勃起了。
　　她紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使我的肉棒在她的穴内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。“啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。”
　　她全身都浪起来，紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
　　我挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。
　　她两手撑持着桌子，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流在桌上。“啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……”
　　娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住我的粗腰，让我的肉棒再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从我阳具传到全身，我再也忍不住，把热滚滚的精液射进娇妻的阴道里。
　　我一下子就将龟头挤进她的子宫内，杨昆玲被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。
　　这时我感到她的整个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将杨昆玲推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是杨昆玲，遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。“好，你……你再忍耐一下，我快要泄了……”
　　她知道我要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。“我又要丢了……”
　　“啊……我……我也要泄了……啊……啊……”
　　她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。
　　我经杨昆玲这?一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着杨昆玲，一股白色的粘稠液体自我的阴茎中喷射出来，射入了杨昆玲的阴道深处。“啊！”
　　我长出一声。
　　最后，我将阴茎五俯投地的支持到底，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送。
　　她宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔……喔……喔……我不行了……”
　　她说完整个人就瘫在椅子上。
　　被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
　　感到粘腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而杨昆玲也再一次达到了高潮。
　　这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。
　　而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。
　　等到阴茎完全软化我才将它拔出，搂着她在你的发言很精彩上休息，她在你的发言很精彩上抖个不停，双腿大大的撇着，被我干得通红的阴穴洞开着，就像永远合不上一样。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　我闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在她的屁股上面。
　　我看她都要累瘫了，就起身帮她穿衣服，这时只见她阴道口缓缓流下我俩的爱液，像白色的浆糊一样。
　　我捉住杨昆玲的小手，握住我那火烫的阳具，用手在她阴部掏了一把，发觉已经湿得一塌糊涂，一股细水顺流而下。
　　我再也忍不住，把杨昆玲转过身，让她扶着墙壁，握住我发涨的阳具，在她大腿中间找到销魂洞口，用力狠狠的插入，强烈的充实感让杨昆玲“啊”的一声呻吟出口，阴穴紧缩，一股温暖湿润的腔肉紧紧包围住我的阳具。
　　今晚所强忍的情欲在这一刻引爆了。
　　我顾不得柔情蜜意，顾不得怜香惜玉，这一刻，我只知道狠狠的尽情发泄，只知道用力的抽插。
　　杨昆玲却咬紧牙，强忍着不发出声音，耳中所闻的只能是轻微的呻吟，就这样反而更挑起我的征服欲望，抽插得更快速。
　　杨昆玲也许今晚本来就情欲高涨，在我快速有力的抽插下，不一会，高潮来临，阴穴把我夹得紧紧的，人一动也不会动了。
　　我依然坚硬如铁，阳具仍然插在杨昆玲的阴道里，从被后抱紧她，双手握着饱满的双峰，用嘴亲亲她圆滑的玉颈及后被。
　　过一会，杨昆玲才慢慢从高潮中回过神，回头吻吻我，说“太美了！”
　　我故意动动阳具，说：“你美了，我怎么办？”
　　杨昆玲想想，说：“抱我下去。”
　　我把家伙从她的穴里退出来，灯光下闪闪发亮。
　　一股淫水从杨昆玲的穴里涌出，顺着大腿流下，棱乱的头发，迷离的眼神，这时的杨昆玲，显得淫荡却又满是诱惑力。
　　我把杨昆玲转过身来，抬起她的一边大腿，把依然青筋暴起的小弟插入她的小穴。
　　杨昆玲带着娇喘在我耳边说：“抱我。”
　　我用手抓住她两片丰臀，把她抱起来，下体紧紧相连。
　　杨昆玲搂住我脖子，大腿盘在我腰上，走动时，身子一耸一耸，阳具也在她的小穴里进进出出。
　　我一边欣赏杨昆玲不由己而也发出娇柔的甜美声音，一边用膝盖轻轻在她纤弱的秘唇上磨刷起来。“啊……”
　　杨昆玲伸直大腿，从小腿肚到脚尖不停颤抖，身体仰成弓字形。
　　柔软的山丘上的阴毛，看起来好象也在颤抖。
　　我每一下抽插，她雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动，我抱着杨昆玲走到你的发言很精彩旁，向上的插入愈来愈有力，杨昆玲喘息说：“放我下来。”
　　我放她躺在你的发言很精彩上，毫不留情的抬起她的双腿，架到我肩上，阳具对着流水孱孱的桃源洞口，一插到底，杨昆玲舒服地叫出声音。
　　接下来就是一阵狂风暴雨，有如夏日炎炎突来的风雨，带给人愉悦，让人无比的清爽！当最后我千军万马奔涌而出时，杨昆玲被烫得失神而泣，紧闭双眼，泪水在眼角慢慢流下。
　　我也爽得痛快淋漓。
　　我一只手悄悄从杨昆玲圆翘的臀部移到紧贴的小腹，轻轻的扣开她身上牛仔裤的扣子，拉下拉链，两手开始往下使劲，往下褪杨昆玲的裤子。
　　杨昆玲意乱情迷之中，也伸手按住我裤档隆起的部位。
　　我扳转她的肩头，示意她扶在你的发言很精彩上，杨昆玲羞涩的转身，会意的扶在你的发言很精彩的靠背，浑圆的臀部骄傲的向我展示，我温柔的褪下她的裤子，褪到小腿的地方。
　　伸手在她阴部摸了一把，触手已是湿润一片。
　　杨昆玲就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的挑逗，底下就已经是水流涓涓。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　我迫不及待的松开皮带，脱去裤子，扶着灼热而粗壮的阳具，在杨昆玲那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热她芳草萋萋的骚嫩小屄已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎我的探访，我扶正阳具，对准身前高高翘起的雪白屁股上那微微张开的小小入口，使劲地一捅到底，杨昆玲扬起头，发出长长一声：“啊！”
　　我双手紧紧抓住杨昆玲的腰部，不客气地开始了大力的抽送，阳具在她两瓣充血饱涨的大阴唇夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了又黑又长的阴毛，显得晶莹发亮。
　　杨昆玲弯腰扶在你的发言很精彩的靠背，不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拚命的往后五俯投地的支持，贪婪地吞噬我粗长的阳具，次次尽根而没，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　阳具荡舟在杨昆玲水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令我心神飘荡。
　　这就是人生的快乐之本啊！杨昆玲白色的衬衣随着身体的摆动而晃动，口里娇吟着、喘息着，我也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的“爱的小曲”我含着她的蓓蕾，不停地刺激着她这颗惹人怜爱的小珍珠。
　　原先一直忍住不发出呻吟的杨昆玲，这下子再也承受不住，口中强烈的“啊啊”的甜美泣叫声萦绕了整个房间，爱液也有如潮水般泛滥着整个私处。
　　她享受着我对她的口交，以阵阵甜美的呻吟以及紧紧压着我的头，来表示她对我的赞赏。
　　过了一阵子之后，“啊我不行了……”
　　她发出了最后的一声浪叫之后，整个人似乎脱力了，我想她应该已经达到了第一次的高潮，于是也放慢了对她阴蒂的爱抚。
　　她屁股翘得老高，整个人趴在书桌上。
　　我从她的背后望着她的私处，那颗小樱桃在爱液的滋润下，显得水水亮亮，十分夺目。
　　湿润的双唇，在稀疏的阴毛的辉映之下，宛如沙漠旅客梦寐以求的绿洲一般，令人忍不住想去啜饮其中的甘泉。“你的这里好美啊！”
　　我轻轻地触碰着她的阴唇，发出了赞叹的赞美。
　　我的手指不安分地摸着她的屁眼，她似乎不喜欢我碰那里，慌乱地呓语着“不……不要……碰那里……”
　　我一双大手肆意地抓捏着杨昆玲肥硕的屁股，仔细观赏那精致绝伦的肛菊，高洁的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的肛毛。
　　我用手指在微微隆起的屁眼上作圆周磨擦，好象在对它的主人说：怎么样？舒服吗？我暗暗下了决心：不管她说什么，我也要让她到我的住处，让她知道我对她的爱，让我来好好爱她，哪怕就一夜。
　　她娇艳欲滴的红唇凑到我的耳边，轻轻地开启，用只有我俩才能听清的声音说：“今晚，我去你那里。”
　　我只觉得自己要炸了。
　　一进我的屋门，我就迫不及待地搂住了她，和她紧紧吻在一起。
　　许久，我们才分开。
　　她抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下我的脑门：“怎么不说话了？”
　　我又一下子将她抱住：“你不知道我有多高兴，我终于亲到你了。”
　　她轻轻挣了一下：“傻孩子，抱得我都喘不过气来了。”
　　我却更加用力，她的喘息越来越粗重。
　　我将手伸到她的胸前，去解裙子的扣子。
　　她却将手伸到灯的开关处，准备关灯。
　　我拉住了她的手：“玲，今天让我好好看看你。”
　　她羞得抬不起头来：“好吧，我今天就随你了。”
　　得到了鼓励，我马上撩起了她裙子的下摆，看见她两条包裹在丝袜里的美腿局促地交织在一起，下面是黑色的高跟鞋，上面是白色的内裤，丝袜与内裤中间的两截大腿裸露在灯光下，泛出嫩白的肉光。
　　我和她相拥着坐到床上，她伸手将高跟鞋脱下来，我用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　她先将丝袜慢慢褪了下来，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　看着这两条我曾经在办公室里偷窥过无数次也神往过无数次的玉腿就这样毫无保留地呈现在我面前，我几乎要窒息。
　　她把身子靠向我，我开始为她宽衣，但越是着急，裙子的扣子越是解不开。
　　她只好自己动手，水红色的裙子一下子裂开，粉白的胸膛裸露在我眼前。
　　我正在目瞪口呆之际，她推了我一把，将温润如玉的后背转向我：“来，帮我一下。”
　　我帮她解开乳罩的扣子，乳罩一下子送开，我紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。
　　顿时，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。
　　我爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，想在办公室里她多少次无意间在我面前俯下上身，我便能透过领口看到她涌动的乳波，便会口干舌燥地将眼光移开。
　　我将头伸过去，用嘴含住一个嫣红的乳头，她的嘴中发出一阵呻吟，我低下头，隔着丝袜亮轻轻地舔着杨昆玲的大腿，娇嫩的皮肤透过丝袜的网孔散发着惊人的魅力，我如痴如醉地卖力舔着。那种又痒又怪又舒服的感觉，让杨昆玲激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液。
　　细细的阴毛整齐的覆盖在阴埠上，肥厚的大阴唇显出嫩滑的色泽，花瓣一样的小阴唇布满着诱惑的皱褶，小阴唇的五俯投地的支持部却比较平滑，像两条可爱的蠕虫，晶莹而透白，那小小会放光的阴蒂就在两片小阴唇的交汇处，此刻因兴奋而涨大，夹在两小虫五俯投地的支持部，犹如二虫抢珠。
　　看到有些粘液已经顺着阴唇边流了下来，我忍不住调笑杨昆玲。
　　她仰面躺在床上，我躺在她旁边，她弯起双腿让我能舔得她的脚趾，并不停地吸着我的阴茎；没多久我便将精液射如她的嘴里，但我仍然不放开她的脚。
　　我抬起她的脚，脱下她的丝袜套在我的阴茎上，让她再用嘴来刺激我，我则又舔她的脚趾。
　　她兴奋得将手指插入阴道，另外一只手则去抹流出来的淫水，然后涂到乳头上。
　　她的乳头已经硬起来，我的阴茎也硬了起来。
　　我把阴茎从她的嘴里拿出来，她的丝袜已被唾液浸润，杨昆玲迫不及待的将丝袜取下，用两个手指夹住我的阴茎，牵引着来到她水淋淋的洞口，我还没稳住她就将臀部往前一挺，把我的大鸡巴一口吃了进去。
　　插进杨昆玲的小洞洞里软软滑滑的，她温暖的阴道将我的大阴茎牢牢握住，害得我想抽送都很困难。
　　杨昆玲见我不动了，便坐起来将我压在下面，她骑在我身上双手扶着我的胸部，下身便运了动起来。
　　我感觉到她的洞口很小，每一次进进出出都像一张小嘴吮吸着我龟头。
　　杨昆玲大声地叫了出来：“干我，用力的干，我的丝袜都是你的。”
　　她的淫水顺着流下来了，杨昆玲更加疯狂，一边发疯地运动，一边说着一些听不懂话。
　　突然我感到我鸡巴被握紧，一股热流喷向龟头，我也忍不住将精液射到她的子宫里面。
　　我把小弟弟从她阴道里面抽出来，一股白色精液也跟着流了出来，杨昆玲赶快捡起地上的丝袜将流出来的精液擦净。
　　此时，她忽然抓着我的臂膀，让我转过身来面对着她。
　　她闭起眼睛，将嘴唇凑过来。
　　此刻，兴奋和恐惧占领了我的思绪，她滑软温湿的舌头挤开我发颤的双唇，进到我的口中，不停地有香馥的津液传过来。
　　慢慢的她伸出双手紧紧地拥抱我，舌头剧烈地在我的口中翻搅，蹂躏我的唇、我的舌，混合俩人的津液。
　　我的胸脯紧紧压在杨昆玲雪白坚挺的乳房上，柔腻香甜，快要疯了。
　　杨昆玲半是呻吟半是喘息地扭动，上气不接下气地呻吟着︰“啊……啊啊……真舒服……”
　　我撑起身，用手拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，盯着杨昆玲痴迷风骚的样子。龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，忍不住哼出声来。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　杨昆玲的头随着身子的前后摇动，两只手乱抓，床单被扯得皱成了一团。
　　她迅速地脱掉睡衣，光洁的身子仰躺下去。
　　我轻轻地抚摸了她粉红色的脚板底，痒得她双腿乱动，直想把双脚缩走。
　　我顺着浑圆小腿摸到粉嫩的大腿，那幼滑的肌肤刺激着我的性欲，胯下的软棍儿顿时有了一点感觉。
　　抚摸着绯红色的肉缝，手指轻轻地拨开那两片红润的肉唇，一滴滴夹杂精液的阴水从小孔渗出来。
　　变硬的阴茎对准那丝丝小洞，缓缓地挤进去。
　　我的小腹紧紧抵着她的耻部，阴茎再一次插在紧窄的阴道里，觉得温暖紧凑难以形容的舒服。
　　手回到涨鼓鼓的奶儿，手指戏弄她的乳尖，阴道一跳一跳，分泌出来水份。
　　手继续玩摸着她的乳房，下面插入越来越硬的鸡巴时，大阴唇向里凹入，紧紧地包裹着我的肉棍儿；抽出时，连嫣红的小阴唇也被翻出来，肉棒的圆周沾泄了发白的粘液。
　　杨昆玲娇喘吁吁，柳腰款摆，挺腹迎凑。
　　玩了一会儿，我就在她如痴如醉的抽搐中，往小肉洞里喷射了精液。
　　舒服瘫在她温软的乳房上，我舍不得把阴茎肉体里拔出来，直到肉棍儿软小了，自然地被她紧窄的阴道逼出来。
　　好长时间没有亲热，我想要的欲望十分强烈。
　　隔着单薄的上衣，我粗鲁地抚摸她，然后托住浑圆的臀部，把她抱到写字台上。
　　看着她白纱衣内起伏的胸脯，我的手忍不住伸了上去。
　　杨昆玲想要下来走，可是来不及了，我一个箭步把门锁上。
　　她的脸一下子红了起来，这样的表情更令我倾倒！我把她压在椅子上，隔着衣服狠狠的捏弄着她的乳房。
　　她挣扎了几下，就变成了哼哼唧呻吟声。
　　我一下跪在地上抱住她的双腿，手从裙子下面伸了进去，顺着小腿向上摸去，同时撩开裙子，我头伸了进去，正好把嘴放到长统丝袜的五俯投地的支持部亲了起来。
　　由于里面还有一层连裤袜的原故，长统丝袜在腿上不停的被我亲的转来转去，如果没有吊袜带的帮助肯定会滑落下去，即便如此长统丝袜还是在腿上打转形成一些我认为极其性感的褶皱，令我的下面硬邦邦的。
　　她坐在床边，把连衣裙的从头上拉下，白白的身体上面穿著黑色的胸罩，肉色连裤袜下面隐隐可见黑色的三角内裤。
　　白色的吊袜带挂在腰上，肉色的长统丝袜上有些让我抚弄的褶皱。
　　让我有些不敢相信这一切是真的。
　　她的双腿不好意思的紧紧并在一起，不经意的扭动中，丝袜摩擦发出令每个丝袜迷心动的嘶嘶声。
　　我拿出一双丝袜套在下面叫她上半身躺在床上，我把那双穿著丝袜的美腿抱在胸前，又把套着丝袜的小弟弟插在她的大腿中间，开始亲她的双脚。
　　我用牙齿叼着丝袜的脚尖部分，双手反复在她的腿上游走，她的双腿很慢的上下扭动着，的轻轻的挤弄着我套着丝袜的小弟弟，使我感觉整个人和丝袜融为一体。
　　我的感觉越来越强烈，抓起她的双脚，把小弟弟放到她的两个脚心中间，引导她用脚撮弄我的小弟弟，似乎这不用教她，双脚很快就形成了一定的节奏，脚上的丝袜与我套着的丝袜拥成一团，嘶嘶声不停的传来，白色的精液射了出来，透过套着的丝袜流到她的脚上，我感觉自己飞了起来……我俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，我的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她的内额，她也用柔软的舌头响应着我的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。
　　她在我的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了呻吟声。
　　她的呻吟声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让我的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　她搂着我的头往下按，并挺起胸襟，将两个鲜艳欲滴的乳房塞进了我的嘴巴。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　她的两个乳房浑若天成般的，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上坚挺。
　　我用舌头舔着她的胸部，舔着她的乳房，并用另一只手轻抚她的另一只乳房，她的乳房给我的手感是非常的坚硬，手按进她的乳房的肉时，马上反弹出来，我从来没有摸过她这般美丽而坚韧的乳房。
　　我用舌头轻舔她的乳房，她也用手摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我心花怒放，我舔她的乳房更加卖力了。
　　她的乳房尖端是鲜红色的乳头，乳头的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团围着那小若珍珠的乳头，让我百看不厌，百摸不烦。
　　在我轻抚下，她的乳房在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满硬俏。
　　她的乳头也在我的抚舔中遂惭硬了起来，充满了情欲。
　　她将我的头搂得好紧好紧，一直往她的胸襟里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，让我回到了爱的故乡，让我进入了梦幻的世界。
　　她在我的抚舔中也进入了情欲的角色，全身开始不停地扭动着，双腿曲伸着，洁白的屁股也在不断地摇晃着，她将自已完全赤裸的身体向我展开，并妩媚地对我勾引道：“我身上美吗？你喜欢我的身体的吗？我的乳房、我的阴道、我的肚腹、我的脸蛋、我的屁股、我的肚脐、我的身上所有的一切，你喜欢吗？我希望你能喜欢，那么我就心满意足了！”
　　我听了她的话，再也不想控制自已的情感，一下子将她掀倒在床铺上，用手指头拔着她的阴蒂，她看到我的疯狂样子，情欲一下子也喷发出来了，挺起胸脯擦着我的胸膛，一边擦着，一边口里呻吟不停。
　　她的阴蒂被我的玩弄下，慢慢地变大变红，如欲滴的翠莲，她的大阴唇也开始变大，向两边自然分开，露出里头的小阴唇，两片小阴唇合并着，将阴道口遮住了，我无法看到里面的阴道口，心里难受的紧，就用手指头将她的两片小阴唇分开，小阴唇的嫩肉实在让我动心，但我也顾不上了，我现在最想做的是占有她的了阴道，其它的事等会我做还来的及。
　　我掀起她的小阴唇，红嫩的阴道跳入了我的眼帘，呀，人美，阴道也是让我失魂落魄的呀。
　　她的美貌已经是让我如痴如醉，现在她的阴道更是让我魄魂纷飞了！
　　杨昆玲身上只留下了肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把杨昆玲原本白晰丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。
　　脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，随着裙子的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉白色的长统玻璃丝袜，在杨昆玲蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。
　　杨昆玲把裙子仍到了一边，站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开仍到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　这时杨昆玲转过身，弯腰把雪白色的蕾丝缕空内裤也慢慢地脱下。
　　浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
　　我的阴茎深插在杨昆玲幽深丰肥、爱液横溢的阴道内。
　　在我每一次的抽动时，她阴唇的肌肉都会配合的收缩，大阴唇会带动小阴唇用一阵接一阵的紧缩运动来包围我坚挺的阴茎。
　　这是一个善解性意、充满性爱的技巧的女性器官。
　　它在无数次的狂热的吐故纳新的抽送运动中，以一个女人的聪明才智和对性爱技巧的天才理解，把她对性爱的感触与技巧发挥到你能体会的极点。
　　杨昆玲的阴道幽深温暖，每一次的深插你都感到不能一触到底，于是你会用一次比一次更为凶狠更有力度插送一刺到底。
　　这是一种希望与失落的运动，每一次把阴茎抽出后你都会下定决心在下一次的深插中去探索她阴道深处的奥秘；而一刺到底后你往往又不知此时是身在何处，于是你在抽出时又会下定决心下一次的深插再试一次。
　　杨昆玲阴道里流淌的阴液是我见过的女人中最充沛最饱满的女人。
　　只要你一阵轻抚或一阵轻插，它都会毫不吝啬的把爱液以江水泛滥的速度喷射长流出来。
　　杨昆玲的丰臀会在性爱的抽送中以精妙绝伦的响应来报答你的努力。
　　这是一个对性爱运动充满热情而又技艺超群的身体。
　　当我以自己全部的热情与力量把她涌动的身体全数伏压在身下，于第一时间用性器深入她的阴户内时。
　　她便调动起向上用力的小腹、阵阵收缩的阴唇、不断扭动的柳腰、向上突动的双乳、扭动收缩的丰臀、还有一双美丽有力的双臂紧抱你的腰或你的臀部帮助你一下又一下用力向前突进。
　　在她每一次高潮来临时，她都会用双手抱紧你的双肩，她的十指会在你的后背上用力掐动以表示她高潮的降临。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　我有这样一种感觉：一个和她在做爱的男人，在体会她的全部热情时。
　　都会对这具充满欲望的娇躯产生留恋难离的感叹。
　　我头脑中突然闪现出一个念头：这是真的吗？我是和杨昆玲在做爱吗！有一点不敢相信身下被自己干着的女人是杨昆玲，但明明自己的阴茎就插在她的体内！并不断感觉她激昂的响应与配合。
　　三十几分钟以后，杨昆玲已有三次高潮来临，她像蛇一样在我身下扭动缠绕，当我每次抽送撞击时她都会以小腹带动阴部积极的响应。
　　我的阴茎在她的阴道内快速的进出，她的分泌物不断的渗出并润滑双方的性器管。
　　杨昆玲又来了一次高潮，我把她翻过身来让她配合背越式的“隔山取火”杨昆玲双腿跪下，一对丰胰的美屁股正正的对着我的大阴茎，这是我第一次观看杨昆玲的后位角度。
　　肥美的阴户从白嫩的两股中显现暴露，洁净红润的肛门精巧雅致，我一手扶住白嫩的美臀一手握住阴茎对准她的阴道口一铤而入。
　　她快慰的呻呤起来，我扶着她的臀部一边用力抽送一边拍打起来。
　　杨昆玲高撅着美臀上半身如柔水泄地般瘫软伏在床头，在我拍打的节奏与抽送的撞击声中杨昆玲快活的应对与回味着。
　　时间快接近一个小时时，杨昆玲已有六次高潮。
　　我决定在最后的冲击中和她共赴高潮，我把杨昆玲翻过身来放置成正位，把一个枕头放在她的臀部下面，用手抬起她的双腿把阴茎一刺到底，开始不停的进行性爱的“活塞运动”杨昆玲在近六十多分钟的做爱过程中被干得“呼天喊地”我在激烈的战斗过程中想停一停，我问她：“杨昆玲，我们一进一出的抽送到现在有多少次”杨昆玲从高潮中稍时停顿想了想：“二三千次没有问题吧。”
　　“哇，这么厉害！”
　　我咋了咋嘴。
　　我把右手伸进她的衬衣里，推开乳罩轻捏她的乳房。
　　我闻一股温热的体香从她的领口冒上来，她本能地抓住我的手，不让我进一步行动。
　　我感觉到她的手很潮湿，身体抖的很厉害。
　　我抱起她把她放坐在写字台上，轻柔地吻她。
　　她嘴里还残留着早上刚涮完牙的味道。
　　她今天打扮的很漂亮，上身穿浅紫的羊绒衫，下身着一条皮裙和黑丝袜，女人味十足。
　　我特别看喜欢女人穿著黑丝袜的双腿，能给人以性的联想。“把衣服脱掉吗？”
　　我问。“让我自己来吧”她说。
　　我站在旁边看着她一件件地把衣服脱掉，叠放整齐；整个过程平静而优雅。
　　然后她自己平躺到大办公桌上说：“今天我整个交给你了，你想怎么玩就怎么玩吧。”
　　一条玉女横陈在办公桌上的画面，简直是太美了。
　　我几乎感动得想哭。
　　我双手轻轻地抚摸她白晰饱满的乳房，用母指和食指捏她的乳头；一点点地她的乳头在我刺激下变大变硬，像两粒小葡萄珠子。
　　顺着乳房往下是她平坦而异常柔软腹部，我像揉面团一样揉捏她小腹上肉；那种快感很奇妙。
　　我把脸埋在那上面用五官去感受那种柔软和体香；就像人们在买毛皮大衣时喜欢脸去摩擦毛皮一样。
　　她阴阜微微隆起，阴毛短而稀，紧贴在阴阜上，非常好看。
　　披开她的大腿露出柳叶形的外阴，小阴唇被大阴唇埋在里面只露出一点点小芽。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　我用手指掰开大阴唇才看到粉红色的小阴唇，上面挂着晶莹的水珠；形如晨曦中挂满露水的玫瑰花瓣。
　　她的阴缝细而长一直连到屁眼；古人称屁眼为菊门，很形象的比喻。
　　她的屁眼色如桃花，菊瓣似的纹路很清晰，美不胜收。
　　在如此明亮的房间里把玩女孩也是一种难得的享受。
　　一个娇俏可人的杨昆玲带着一丝香风翩翩飘至。
　　今天她穿了一件紧身白色OnePrise迷你裙。
　　紧窄的布料下她丰的双峰上的乳头不甘被压迫似的向外怒突。
　　她今天带的胸围真的很薄。
　　再向下望，整条修长的大腿都暴露在我的目光下。
　　而小巧的脚趾便包裹在一双银色高跟凉鞋内。
　　我伸手在她像羊脂白玉的大腿上搓抚。
　　慢慢地享受着。
　　然后向下抚摸她光滑精致的膝盖。
　　我脱下她的银色高跟凉鞋，一丝美女脚独有的幽香轻飘。
　　我慢慢的搓揉她的脚趾和脚底，然后趁她不觉，在她脚底一个穴道一按。
　　杨昆玲不禁嘤一声，两颊泛起一抹艳红，一丝热流从羞人的地方升起。
　　媚眼如丝地望着我说：“喔！真舒服，我可以穿丝袜开始了。”
　　杨昆玲向着镜子自怜地打量自己的身躯，用手轻托丰满的乳房，目光再向下望，喃喃自语地说：“唔，我最美还是一双腿。”
　　接着脱下高跟鞋，将迷你裙抽高至腰部，整理她那条通花蕾丝TBack内裤，她无意中抽紧内裤，那条小带子便陷入她秘肉内，磨擦着阴部五俯投地的支持端一颗小豆子，那股羞人的热流像火山爆发般冲激她每一条神经。
　　杨昆玲如凝脂白玉的大腿，她正把小巧纤细的脚趾送入丝袜内，正如她将自己像把小羔羊送给狼吻般。
　　她小心地把丝袜穿到膝盖位置，生怕指甲会把丝袜勾得走纱，然后她双手一抽把丝袜裤裤头抽到腰部，但大腿部份的丝袜尚未绷紧，杨昆玲便在大腿尽处把丝袜抽紧，这么一来她修长白晰的大腿便被丝袜紧紧的包裹着。
　　杨昆玲再在丝袜裤裤头轻抽，使丝袜裤的裤裆紧贴内裤，穿好她整理一下迷你裙，穿回高跟鞋便步出更衣室。
　　杨昆玲喜孜孜地说：“好，你看这成不成。”
　　说着两腿稍分，双手高举束起背后长发，再让发丝从两手中泻下。
　　她双手高举时，全身肌肉收紧展现骄人的曲线，胸前双峰几欲裂衣而出，在丰满乳房衬托下，显得她那小蛮腰益发纤细。
　　修长的双腿包裹在白色闪光丝袜裤下，便称得上世上极品！裤裆部份是和袜身一样质地，一样纤薄，一样透明！
　　裤裆那部份当被爱液湿透后，便可清楚展现丝袜裤下，阴户的形状，而且透明得连已沾湿了的阴毛也可清晰地看见。
　　当杨昆玲每一郁动时，丝袜裤也有些会陷入阴户内，散发着极淫秽的讯息！在我怀中，她双腿上白色闪光丝袜闪着亮目的光泽，当我双手轻揉着被丝袜包裹着的美腿时，时光像停顿了一般，当我在享受这美极的触感时，杨昆玲亦舒服得轻声呻吟。
　　我轻脱下杨昆玲足上的高跟鞋，她小巧的脚趾被高跟鞋夹得紧拼在一起，我轻轻的帮她揉开，再在她脚板的穴道重按一下。
　　全身散发像女神般光芒的杨昆玲身上便只剩下白色闪光丝袜裤和白色高跟鞋。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　她修长迹近完美的大腿被丝袜裤包裹着，而大腿尽头处的丝袜因被爱液湿透而呈现半透明，把丝袜裤下阴毛清楚的突显出来。
　　杨昆玲微微地喘着气，我的阳具已经涨硬了，便抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。
　　一碰到我裤子里发硬的东西，杨昆玲的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。
　　我觉得站着有些累，便搂着杨昆玲转到卧室的大床上，把她整个轻放倒在床上，她的小手还抚握着我的阳具不放。
　　我终于腾开身子，看着杨昆玲玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。
　　透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。
　　衬着细巧的腰肢，她被我看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。
　　我双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔。
　　杨昆玲双手搂着我的脖子，亲咬着我的耳朵，微微喘气。
　　我手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来。
　　我伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。“恩……”
　　杨昆玲轻哼了几声，娇躯扭动起来，我的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房。
　　杨昆玲的双腿不安地扭动着。
　　我另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。
　　杨昆玲的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。
　　我往下轻轻一按，她的阴阜分外饱满。
　　我继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，我的手已经伸进她的裙子里，轻抚她的内裤，中指顺着她内裤之间上下滑动，感受着她私处的形状。
　　杨昆玲只是娇喘着，双腿不住地扭动。
　　我的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片。
　　我继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。
　　左右拨开她的毛丛，上下滑动。
　　感觉到杨昆玲私处的肉唇滑暖。
　　我的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。“恩……不，不要……”
　　双腿一下紧紧闭合起来，夹着我的手指。
　　我吻上她的嘴，她有些迷乱地迎合着。
　　手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从杨昆玲私处肉唇里涌了出来。
　　我抽出手来，扶住杨昆玲的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显有些湿了。
　　我抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。
　　杨昆玲双腿微微合并着，我轻轻底分开，杨昆玲的私户终于整个呈现在我的面前了。
　　粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　在大阴唇五俯投地的支持端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。
　　我用手指拨开杨昆玲的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。
　　绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
　　杨昆玲在我的注视下雪臀轻轻颤抖着，我用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。“恩……”
　　杨昆玲娇躯颤动起来“不要……不要……恩……”
　　我毫不理会，继续左右拨弄。
　　杨昆玲修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被我挡开了。
　　她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。
　　小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。
　　我继续轻轻拨弄。“恩……”
　　杨昆玲似是无力地娇喘着气。
　　我看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。
　　她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。
　　雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。
　　“我……不……快……”
　　杨昆玲涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。
　　水汪汪的双眸看着我。
　　小手悄然伸向我硬挺的阳具，握住上下捋弄。
　　佳人如此，我也早已硬到涨痛，双手把杨昆玲的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到杨昆玲的娇躯微微一颤。
　　我扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，杨昆玲在下面挺起圆臀，我顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。“哦……”
　　杨昆玲似乎是吁了口气。
　　我顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，我慢慢地往后一提，阳具被杨昆玲的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。
　　我往后抽出，又插送进去，缓缓地抽弄起来。
　　杨昆玲的肉洞里紧凑温湿。
　　她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在我的抽动下上下均匀地起伏着。
　　我双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。“哦……”
　　她轻哼了一下，受用地呻吟起来。
　　我低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往杨昆玲的会阴处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了。
　　我的阳具上也湿漉漉地闪着水光。
　　杨昆玲感觉到我的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得我心头一颤。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　她微微睁开眼，看见我正盯者她看，娇美的脸不觉羞红了。“你，……”
　　她羞涩地撅起小嘴。“摸人家那儿……坏死啦……”
　　杨昆玲嘤嘤地娇吟着。
　　玉腿挣开我的手，向上紧紧勾住我的后腰，整个身子像要向上浮起来似的紧贴着我，狠不得要溶进我身体一样。
　　让我抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住我抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。
　　我伏在杨昆玲的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，杨昆玲的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。
　　没持续多久，我双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，杨昆玲的身子挂在我的身上，双腿紧紧地勾住我的腰。
　　这个姿势，使我更深入地插进她肉洞的深处。
　　在我的挺插下，杨昆玲小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　我狠狠地加速插送，杨昆玲娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住我的肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在我的肩上。
　　她似乎停止了呼吸一样，我也停止了抽动，阳具深深地五俯投地的支持在她还微微缩张的肉洞中。
　　就这样过了好一会，杨昆玲嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”
　　我亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在我的身上，娇躯粉红。
　　我双手搂抱着她的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。
　　我双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　杨昆玲的玉乳摩挲着我的胸膛，我亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她丰满的雪臀。
　　她的圆臀手感丰腻柔满。
　　我又捏又抚，真是舒服。
　　终于，我们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。
　　她含情脉脉地看着我，忍不住又吻了我一口。
　　我轻轻地将阳具从她的肉洞里抽离了出来。“咿……”
　　她这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。
　　我俯在她的耳边轻声说：“我要看看你的小娇穴。”
　　她娇羞地一下醒悟过来，但我俯下身，坚决地把她的玉腿拨开了，杨昆红玲扭动娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿。
　　在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。
　　会阴之处，一些粘白的淫液留在小肛门和两瓣雪臀之上。
　　我伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在我眼前绽开了，粉红的的肉孔在缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔信道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还隐约留在那儿，周围还粘着一些玉液。
　　小阴蒂在两瓣阴唇的五俯投地的支持端露出嫩头来，还没有消褪。
　　在我的注视之下，杨昆玲的的肉孔缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又有一些粘白的液体从肉洞里的信道中流了出来。“咿……”
　　杨昆玲的也感觉到了，她害羞地把双腿合起来。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　我轻轻抚摩了一下她的玉户，阳具仍旧涨得厉害，便俯身上去，一边双手抚弄她发涨的玉乳。
　　我把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着我。
　　杨昆玲的腰肢纤细苗条，我轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的阴毛丛里正绽开着粉红的肉洞，等着我去抽插。
　　她浅褐色的菊花状肛门周围也有些细黑的茸毛。
　　我双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝更张得大些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇中插进她温暖湿润的肉腔里去。“咿……”
　　杨昆玲两瓣雪臀在我面前上下前后地耸动。
　　中间是我坚硬的阳具在抽插着她的肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到我的腹部。
　　我加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。
　　她肉洞中的玉液愈来愈多。
　　我的阳具不停地抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声。
　　混合着两人交合处的“滋滋”响声。
　　这种声音听起来淫荡得很。
　　肉棒上沾满了杨昆玲流出的淫液，湿淋淋的，我和她火热的交合处湿得一塌糊涂。
　　抽送之间，我的肉棒满带着杨昆玲肉洞里分泌的滑滑的粘白的玉液。
　　杨昆玲终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任我拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着。
　　她浅赫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着，我不禁手指往上面划过。
　　杨昆玲娇呼一声，娇躯一颤。
　　肉洞用力夹紧我的肉具。
　　我感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，杨昆玲也感应到我的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。
　　终于，我在快速的抽插中冲到了临界点，肉具狠狠地一五俯投地的支持，深深地插入杨昆玲的肉洞深处，一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进杨昆玲收缩紧吸的肉洞中去。“喔……”
　　杨昆玲娇叫一声，被我滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住我的肉棒不放。
　　如此持续了许久，才缓缓松开。
　　我抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的肉洞里微微抖动。
　　杨昆玲无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。
　　我松开捏弄杨昆玲臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳轻轻抚弄。
　　阳具从她美妙的肉洞里抽离出来，大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床上，回味着美妙的一刻。
　　许久，杨昆玲低声说：“你真棒！”
　　接着她回头给我一个甜美的笑容，转过身来搂抱着我，一会又小手伸到下面，轻轻爱抚我的肉棒。
　　我发现我的床单被她的淫液流湿了一大片，杨昆玲的私处还粘沾着我的精液和她的淫液。
　　但她也懒的理会，只抱着我，任我爱抚她的玉乳，不一会沉沉睡去。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　当天晚上杨昆玲就在我房间过夜了。
　　第二天早上起床后，我发现就我一个人躺着，杨昆玲已经跑去厨房弄早点了。
　　她穿著我的衬衣，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。
　　动人的玉体在我宽大的衬裳里隐约呈现。
　　坚挺的玉乳五俯投地的支持着宽大的衬裳，隐约看到两点挺立的乳峰。
　　走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓黑的阴毛丛也隐约可见。
　　看到她这副模样，真是别有一番风味。
　　我下体一下就起了反应。
　　杨昆玲眼睛一瞟，看到我的状况，脸一下就红了。
　　我上前轻搂着她，亲吻了一下，下体五俯投地的支持在她的小腹上。
　　她吃吃地笑着：“那么快，昨天还没饱么？”
　　我说：“好妹子，谁叫你这么惹火呀，我都熬不住了”说着，伸手进宽大的衬裳里。
　　杨昆玲是乳罩不带，内裤不穿。
　　我抚摩着她温暖坚挺的乳房，两人热吻起来。“慢点”唔……唔……她喘着气，“还没洗刷呢？”
　　我可管不了那么多，继续捏弄她的乳房，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。“窗……唔……唔……窗……”
　　杨昆玲手指着窗口，我抱着她转到窗口旁，顺势把窗帘拉上，然后两个人倒到了床上。
　　捧着她动人的胴体又亲吻又揉捏，手已摸到她玉腿茸茸的毛丛中了，手指上下划动，拨开她的两片阴唇左右轻，不一会，肉沟里已经是滑潺潺的湿透了。
　　我让她跨做到我的小腹上，自己来操弄，杨昆玲有些难为情地羞红了脸，还是张开大腿跨了上去。
　　她跨坐在我的腰间，面对着我，张开玉腿，露出黝黑毛丛中的肉缝，小手往下扶住我的肉棒。
　　我被她小手一抓，立即不自觉地挺了挺。
　　杨昆玲好玩似地轻轻一捏，扶着对准她湿滑的肉洞，滑动几下，找准洞口，轻轻蹲坐下去。
　　我竖挺的肉棒直直地陷入她紧凑湿滑的肉腔中。
　　杨昆玲轻轻左右摆动圆臀，上下稍稍起落，试探了几下。
　　然后双手撑在我的小腹上，雪臀开始套坐起来。
　　上下起落，根耕到底，有节奏地套弄着。
　　她娇脸微红，秀发乱舞，酥胸上的两个丰满的玉乳上下抖跳，我张开手掌握住捏搓起来。
　　杨昆玲自己唔唔哼哼地吟叫，只见我和她的交合处，她浓黑的毛丛中我的肉棒坚挺地在绽开的肉缝中一进一出，她的圆臀上下起落，“滋滋”的淫水从肉洞里涌了出来，顺着我肉棒往下流，沾湿了两人的毛丛。
　　大床也被弄得上下弹动。
　　不一会杨昆玲身子往后倾仰，双手往后撑在床上，圆臀左右扭动起来。
　　这样，我更看得清楚我与她火热的接触之处。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　她两瓣阴唇绽开，粉红的嫩肉中，我黝黑的肉棒在她的肉孔里一上一下地出没，她的两瓣肉唇一掀一合的。
　　雪臀上下起落得更欢快，玉乳乱跳。
　　快速的上下套坐中，杨昆玲娇喘连连，娇躯一阵颤抖，肉洞里强烈地收缩抽搐起来，整个人瘫了似的扑倒在我胸上。
　　我的肉棒感受着她肉洞里一阵阵的抽搐。
　　过了一会，我双手从她后面抓住她的两瓣臀肉，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。
　　杨昆玲搂抱着我，任我抓住她的雪臀慢慢抽动。
　　好一会，她开始又有了反应，尽管还瘫抱着我，但雪臀已经开始配合着上下耸动了。
　　过了一会，她软软地抬起圆臀，让我的肉棒从她的肉洞中抽出，转过身子，背对着我，慢慢地蹲坐下了，伸手往后抓住我的肉棒，往她的肉洞里塞。
　　我在下面一挺，插送了进去。
　　杨昆玲双手撑在床上，圆臀又上下起落开来。
　　我在她背后，看着她两瓣洁白光滑的臀肉之间，我的肉棒一进一出。
　　我的阴囊上已沾满了她乳白的淫液。
　　她的小肉洞也真是滑润紧窄极了，我舒服地躺着，看着杨昆玲自己套弄，她的姿势就像是蹲着小解一样，唔唔地娇哼着。
　　我看着看着，忍受不了，伸手抓住她的两瓣洁白的臀肉，腰部用力在下面挺送起来。“唔……唔……”
　　杨昆玲不胜娇啼。
　　我觉得这样尽管看得舒服，但还不尽兴，便抱着她，把她重新放倒在床上，从正面抽插她。
　　我把杨昆玲的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在我面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了。
　　我对准翕张的小肉孔，插了进去。
　　开始用力抽送起来，阴囊不时碰击到她的会阴处。
　　房间里传开了“噗滋噗滋”的声音和杨昆玲的娇吟声。
　　【全文完】