《我和离婚嫂子的情欲》


章节目录 我和离婚嫂子的情欲（1）

    １·第一次看到女人的身体相信基本每个男的，在性启迪这个方面都有一件引导的事情，我说的这件事就是我第一次对性产生了朦胧的认识。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    那是我小学５年级的样子，每年暑假，我都去乡下的外婆家过。

    我有个堂哥，比我大３岁，也住在外婆家，每个暑假，做完作业后，都是他带着我玩。

    那天，午饭后，我做完作业，他神神叨叨地对我说：“弟弟，带你去看好东西。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”那时，我基本就是他的小跟班，也没想太多，以为什么好玩的，就应了一声跟他去了。出乎意料，他没有带着我往外面走，而是径直走上了２楼（注：农村都是自己地建的房子，外婆家是２层房），他拉我进了２楼的卫生间，拉上窗帘后说：“等一会。”２楼的卫生间朝北，窗户对着就是一块地势高的坡地，对面有几乎１层房的农房，其中一间正对着外婆家２楼的卫生间窗户，那户人家靠我们这边，围着１．５米左右高的石墙，两者相隔也就４－５米。

    约莫５分钟后，堂哥点了点我说：“来了来了，弟弟，快看，从窗帘角看，别掀起来！”我照做着，偷偷把眼镜贴到窗户右下角，掀起窗帘的一角，向对面望去。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》只见一个相貌中等的妇女站在那层石墙和农房的狭长过道里，一个盛着清水的脸盆就放在墙角上。

    但见她脱了白色的衬衣（下衣因为石墙原因，看不到），解开白色胸罩（是那种很普通的胸罩，没有什么花样），两个雪白的乳房就这么以爆炸性的画面，冲击着我的视线。

    这是我第一看到成熟女人的身体。她的皮肤很不错，很白，乳房约莫是Ｄ罩杯，有点微微下垂，但整体上很饱满，她打着肥皂，搓洗着身体，时不时的双手擦过胸腔的双乳，弄得双乳一阵波荡，看上去弹性应该很不错（这也就长大后才了解，当时看着就是１个感觉：白、大）。

    ４、５米的距离不远，可以看得很清楚，她乳房上的两点是褐色的，挺凸的，搓肥皂的过程中，她右手是不是的往她胯间来回地搓肥皂，可以因为石墙的原因，我们看不到她的下半身。

    当时看得就只是觉得兴奋，有点想要做什么，但不知道做什么的感觉（小学５年级，ｊｊ可还没发育完全呢，没那种冲动，纯属是心理上的）。

    夏天洗澡得快，约莫１０分钟不到，她就洗好了身子，穿上衣服离开了。

    第二天，我们照点又蹲守着，堂哥为了看得更爽，直接爬上了外婆家的楼顶处看，我胆子小，还是蹲在厕所偷看。不知怎么的，这次我总觉得她好像警觉到什么，接下来的５、６天就再也没在那洗过澡，我也被我妈接回了家。

    事后，每年我去外婆家，都还会在那个点去看看，可惜再也没有看到过，看对面的房子，好像也空了，不知道那女的还在不在这个村了。

章节目录 我和离婚嫂子的情欲（2）

    2020年8月19日２·意外也是情理中和嫂子发生的事上文讲到的那个堂哥，是前年结的婚，结婚前，嫂子就已经怀了孩子。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》嫂子和堂哥是同哥镇的人，是初中的同学。

    嫂子人挺好的，虽然样貌一般，不过身材很是不错，目测１６５ｃｍ的身高，腿长，胸、臀、腰的线条都很不错，关键性格挺好。堂哥家在乡下，每次他带着嫂子来，嫂子都没什么不适感，反而很是放得开。

    记得堂哥第一次带嫂子来，是夏天，一件白色的紧身Ｔ恤配着一条包臀紧身裤，把臀部线条和腿部线条，衬托得淋漓尽致。

    说实话，我心里也是一阵动荡。对于很多男同袍来说，都有嫂子情节。

    那天，我眼睛总是不争气地偷偷瞄着嫂子的大腿和胯部，有点心猿意马，晚上回家也不争气地在床上意淫了一把嫂子。

    不过好景不，嫂子生完孩子头一年，堂哥就被嫂子发现在外面出了轨。

    其实那事我很早就知道（有次，无意跟堂哥聊天时得知）。对象是一个酒厅的女领班，三十几岁，比堂哥大。

    据说当时是看到堂哥每次带人去应酬却不沾小姐，对堂哥开始有了意思。堂哥也不是什么正人君子，一来二去就搞上了。

    那女的照片，堂哥给我看过，身材挺劲爆，胸比嫂子丰满挺拔，样貌上也比嫂子强上不下，据堂哥说，他和那女的，已经上过几次床了。

    反正这事一出来，嫂子家就闹上了堂哥家。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》嫂子真心挺大度的，第一次原谅了堂哥，毕竟考虑的小孩子的问题，谁知道，３个月不到，堂哥干脆搬到了那女的家，暗示要和嫂子离婚。为这事，我跟我妈还去安慰了嫂子。

    嫂子虽是个强人，也是心死，在去年年底和堂哥离了婚，堂哥也似乎糟了报应，离婚没多久，据说就被那女的赶了出了，落了个无家可归，身败名裂。当然这些都是旁外话。

    嫂子离婚后那阵子，有次我去她家看小侄子，她家就她和她妈，她的卧室在楼上，她妈在楼下忙活。我一进屋就去摇篮那逗小侄子。

    嫂子对我说：“你坐会，我去给你倒杯水”“谢嫂子！”嫂子卧室外就是自个的阳台，今天竟然刚巧晒了嫂子洗换的内衣裤，黑色蕾丝的，看了我一阵脸红，下面竟然起了反应。忙扭头，把视线收回到屋内。

    嫂子的卧室挺整洁的，不过，被铺好像还没迭好，看来才起来没多久。

    突然，我视线定在了床头的枕头下拖着个电线。

    我好奇过去，拉了出来。我去，竟然是个跳蛋，说实话，这还是我第一次看到实物。也不管场合，打开了按钮。“嗡……嗡……”一阵持续低沉的振动声响起，想不到小小一个东西，振动的频率好高，难怪日本片子，女的能靠这东西达到高潮。

    “你……”突然，门口响起一声惊呼，然后随着一声水杯放在桌面上的声音响起，嫂子不知道什么时候上了楼，几步抢到我身前，把那东西从我手上夺下来，关掉，放进了床头柜里。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    额，我那时一个尴尬，真是第一次有种想钻地的冲动。

    “你这人，怎么乱翻东西啊……”“额，嫂子，我不是故意的，谁知道是这东西，还放在枕头那……”“不是故意，你还打开它……”“……”整间屋子刹那间陷入了一阵极为尴尬的气氛下。

    照理，这个时候，我应该找个理由早点离开嫂子家，不过也不知道怎么的，鬼使神差下，我硬着头皮，愣是没出去。

    “哇……”一阵婴儿的啼哭声打破了尴尬的气氛，原来是小侄子哭了，嫂子赶忙过去抱起孩子哄。

    目测是小孩子饿了，我瞅见嫂子一只手在胸前做了一个撩的动作，是给小侄子哺乳呢。从背面看嫂子，齐臀的热裤，宽松的大Ｔ恤里面，看不到胸罩的背带印，原来嫂子里面是真空的。我下面顿时不争气的顶了起来。

    ２分钟后，嫂子放下小侄子，整了整衣服，扭过身来说“对了，ＸＸＸ（嫂子对我的称呼，不便透露），刚才那事你可别在家里乱说。”“啊？哦，哦！嫂子，我没这么八卦。”我愣过神来回答道。

    嫂子俯身开始去整理床铺。我在背后瞅着嫂子，穿着热裤的屁股对着我，两条笔直的大腿就这么露在我的面前，宽松的大Ｔ恤，因为嫂子俯身的原因，我直接隐约能从后面看到Ｔ恤里嫂子的一对乳房。真的好刺激，我一直认为女人最性感的就是穿这种睡衣大Ｔ恤，里面真空，下面直接穿内裤的时候。

    男人始终是下半身思考的动物，顶着裤裆，我缓步走到嫂子身后，用我顶起的裤裆，一点点地接近嫂子的臀部，最终，轻轻的抵触在嫂子的臀缝上。

    嫂子一阵惊觉，眼瞅着她要转身，我忙欺身上去，用胯部，抵在嫂子股间，整个人压力上去，把嫂子压在床上。

    刹那间，我脑中的思绪从没反应这么快过，既然做了，就做了，要是现在不能让嫂子立马动情，这事我要遭殃。我立马用嘴吻住嫂子已经侧过来的嘴，一手从嫂子Ｔ恤下伸向嫂子的乳房，大力地搓揉，一手探进嫂子的热裤，伸进她的私密处（她竟然没有穿内裤）。

    “嫂子……你……给我吧……”我压着声音说道，还以为这事有谱的时候，不知道怎么的，竟然被嫂子转过了伸。“啪”一声，一巴掌甩在脸上（反正女人反抗，总是甩巴掌，也不知道什么原因）我刹那蒙了，这下出事了。这事传出去，我还得了。我就这么直挺挺的站在嫂子面前，牛仔裤的皮带已经解开，挂在裤裆上，很是狼狈的样子。

    “ＸＸＸ，你想要我是吧，好……”只见嫂子一步蹲在我面前，脱下我的牛仔裤，一把拉下我的内裤，把我早已经硬起来的ＪＢ吞进了嘴里，来回深口深口地吮吸着，我的快感顿时从下面到脑子就炸了，我不知道事情为什么会突变，也不知道事情到时候该怎么收尾，只想现在狠狠和嫂子做爱。

    我双手扶住嫂子的头，用力的把ｊｂ往嫂子口中顶着，顶了十几下，我一把拉起嫂子，脱掉她的Ｔ恤后，推倒在床上，自个蹬掉了已经褪到脚下的牛仔裤和内裤，双手褪下嫂子的裤后，用力的伏在嫂子胯间，吮吸嫂子的私密处。

    此时嫂子也开始动情，随着我的吮吸，嫂子双腿夹住我的头，用双手扶住我的头，往她私处按。

    “ＸＸ（嫂子的小名），我出去买菜，中午你留ＸＸＸ（我）一起吃个饭。”突然，楼下传来了嫂子她妈的声音。

    嫂子一惊，立马起身，我们这才发现，原来房门都还没关。嫂子刚忙去门口，掩上门，说：“好的，妈，别忘了带钥匙。”“你不是在家吗？你爸中午也回来，你没事就别出去了，留ＸＸＸ聊会天。”嫂子他妈说完，就关上大门出去了。

    嫂子正想关门转身，我早已站在她后面，用ｊｂ顶着她肉缝处，双手托着她的臀部，硬是赶着她出了房门，她一声惊呼，“你干嘛啊？”“嫂子，里面怕吵到小侄子。”说着我顶着嫂子来到房门口的走廊上，让嫂子伏在过道扶手上，我扶着ｊｂ就顶着嫂子肉缝，插了进去，嫂子里面有点不是那么紧，但是里面很褶，也很有水。随着ｊｂ的抽插，嫂子也开始有意无意的叫了起来。

    我们在二楼，扶手过道下面就是１楼的大厅，能直观的看到大门外（他们家大门是那种半玻璃门），这环境无意增加了我们的刺激感，我双手扶着嫂子的奶子，ｊｂ整进整出，挺动在嫂子屁股后，“啪……啪……”的淫靡声，加大我和嫂子的快感。

    也许是是这种有违伦理，这种在家偷情的原因，我们俩高潮来的特别快，５分钟左右，我就拔出ｊｂ，在嫂子臀背上射了出来。我俯身亲吻了嫂子的臀部和私密处，惹得她一阵快感后的痉挛。

    有些事，做了后，就会放开，没什么尴尬，我和嫂子也明白，我们也只是贪图个刺激和生理需求。

    此件事后，我又断断续续地和嫂子做过几次，基本是在她家或者野外，我们不敢再酒店开，小地方，怕熟传熟暴露。

    直到后来，我有了女朋友，就没跟嫂子再做过了，她也明白，不过我还是时常会去看她和小侄子，嫂子现在还是没再找人，我也劝她趁年轻，再去找个好的，别给堂哥这事耽误了。.

章节目录 我和离婚嫂子的情欲（3）

    2020年8月19日３`上周末又和嫂子做了，嘿嘿其实那件事后，我和嫂子至今断断续续地保持着联系，当然也包括着性关系，不过我们并不是心理上那种（可能是基于名义上的这种伦理道德，尽管她和我堂哥已经离婚了），更多的是双方基于生理上的需求（这事我瞒着女朋友的，凭良心说，毕竟我和她还只是男女朋友关系），因为她妹妹假期回家住，所以最近，我和嫂子都是在酒店开的房。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    这个周三的时候，我正在工作，手机上的微信跳出一条消息，是嫂子发来的。

    我打开一看，是个淘宝地址，打开一看，是一套黑色薄纱那种的情趣内衣的产品。

    我回复嫂子问道：“嫂子，你该不会打算买这种衣服来穿吧？周哥有这喜好？”这里说明下，嫂子上个月，嫂子家里人介绍了一个当地事业单位的一个３０岁出头的男的给她，他两正在交往中，嫂子相亲那天我也作为后援去了，１７３ｃｍ的身高，瘦瘦的，斯斯文文的，戴着副黑框眼镜，人性格挺好，有车有房。

    “呸，瞎说什么……就是我自己买来穿的，再说，你们男人可不是喜欢这口味嘛。”“是，倒是，不过我看周哥挺斯文的，你穿这个，到时会不会吓到他，一蹶不‘振’咋办？”“少乌鸦嘴，他那还行的……对了，说实话，你想不想先看我穿？”嫂子这话一说，我脑海中刹那间映现出，嫂子裸着修长的大腿，身着一身黑色薄纱，胸前的两点，若隐若现的样子。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》ＪＢ顿时把西裤顶了起来。我赶忙微信回复嫂子。

    “好啊，嫂子，你这是公然勾引我啊，是不是想我啦！那好吧，为了嫂子和周哥的幸福生活，我就替周哥验验货。嫂子，那就这周五晚上吧，ＸＸ酒店，我去订房间，你到时直接上来，别穿内裤来。”“你个坏东西，让别人知道我下面没穿，我还有脸见人啊……”我和嫂子又调戏了几句，就结束了微信聊天。我连忙去携程订了那间酒店，还特意选了间豪华间，毕竟和嫂子做嘛～周五一下班，我就跟家里人报了假，早早回家停完车，打的到酒店（做这事，千万别开自己的车到酒店），领了房卡，进了房间。

    一分钱一分货，豪华间确实很大，我打开了电视，选了个体育频道，开到适量的音量，然后就开始脱衣服裤子，自打和嫂子酒店开房以来，我一直就喜欢光着身子等嫂子，嘿嘿。

    说实话，我ＪＢ并不是那种粗大型，也就１５ｃｍ，不过胜在硬度够硬。

    光着身子躺在床上，看着体育新闻，开始等嫂子。约莫１０分钟后，门口响起了敲门声，我在猫眼瞅了下，是嫂子。

    我故意把门开出一条缝，嫂子有点吃不准，探头探脑的进来，我躲在门背后，一下把门甩关上，从后面抱住嫂子，用半硬的ｊｂ在嫂子臀缝里摩擦着。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    嫂子吓了一跳，回头看到是我，嬉笑道：“你个小色鬼，又不穿衣服，小不熘秋的，还好意思光着晃。”说着，嫂子，一手绕道身后，抓住我的ｊｂ，搓了起来。

    “嘿嘿，不管大还是小，反正嫂子你喜欢就好。”我的ｊｂ不禁在嫂子手里前后挺动起来，同时，一手绕到嫂子胯前，伸进嫂子包臀的短裙内，开始摸了起来。

    “嫂子，我就知道你好，果然没穿，嘿嘿。”“啊……慢点，我可没带内裤，你要是把我裙子弄湿了，看我下次还答应你不？”说着，抓住我的手，给拿了出来。

    “嫂子，你先换上那套衣服给我看看吧，我帮周哥把把关。”“谁要你把关。”嫂子，打开随身带着的一个大的手提包，翻出那套衣服。

    “嫂子，你去浴室间换吧，非礼勿视啊。”“呸，都被你看遍了，还非礼无视，改性了？”不过，说着还是提起衣服进了浴室间。

    浴室间是用磨砂玻璃包的，在房间里可以依稀看见里面的情况，我看着嫂子脱了衣服，开始穿起那套情趣内衣，我就悄悄来到卫生间门口，轻轻转开门把手，一个箭步，闪进卫生间，来到嫂子身前，我一手捂着嫂子嘴，一手伸进嫂子黑色蕾丝的情趣内裤里，把嫂子搂进了淋浴房。我疯狂的从嫂子耳垂舔到嫂子锁骨那，一只手在嫂子私密处扣动着。

    “嫂子，你好美，今天我要狠狠的干你。”也许是这种半胁迫的感觉，嫂子一下动了情，我明显感觉到，嫂子私处开始流出了不少水，她的一只手，抓着我的ｊｂ上下狠狠的搓着，臀部配合着开始在我胯间有节奏的摩擦着。我半硬的ｊｂ已经完全勃起。

    “嗯……嗯……”嫂子想说什么，但是我一手还是紧紧捂着嫂子的嘴巴，我把手从嫂子私密处伸了出来，一把抓住嫂子股缝中的丁字裤，往旁边一拉，ｊｂ探到嫂子私密口，顶了进去。

    我没戴套子，龟头明显地感觉到嫂子肉缝的褶壁，温热湿润的快感，顿时从龟头传来，胯部与嫂子臀部的撞击声，增加着淫靡的气氛。

    我放开了捂着嫂子嘴巴的手，打开身后淋浴柱的热水开关，温水顿时从我们头上洒了下来（嫂子来时，其实我已经放了一段时间的热水了，就是为了一会打开，不会是冷水）。嫂子薄纱的情趣内衣，顿时淋了个透。

    我双手伸到嫂子胸前，一把解开胸前的衣扣，让嫂子的一对乳房暴露了出来，我把嫂子压在淋浴房的玻璃上，淋浴房正对着梳妆镜，我看到嫂子胸随着我的抽插，在玻璃上挤压着。

    “啊……哦……你这个小色鬼，我衣服……啊……”“这种衣服，一会就能晒干，没事！嫂子，你说周哥那东西好，还是我的好？”“啊……你们男人怎……啊……么都喜欢问这个，他跟你差不多，不过没你硬……啊，顶到我了……”也许是受到了嫂子的夸奖，我感觉ｊｂ在嫂子里面，又大了一点，我抓住嫂子的屁股，“啪，啪”拍了两下，加大了抽搐速度，约莫８分钟左右。

    “啊……不行了，顶到了……真不行了，我……要来了……”嫂子突然叫了起来，我最受不了嫂子的叫床声，刺激度好强。随着嫂子阴道一阵紧缩，龟头被一阵热流刺激，我连忙把ｊｂ拔了出来，嫂子顿时瘫倒，坐在地上，我忙用手握住ｊｂ对着嫂子的脸，搓了起来，嫂子缓过神来，用舌头开始在我龟头舔了起来，没几下，我就射了出来。

    嫂子抹掉脸上的精液，用手拍了几下我的ｊｂ。

    “丑东西，等下咬掉你……”说完，又用嘴含住我的ｊｂ帮我吮吸起来。

    那晚，洗完澡，嫂子陪我看了场球赛，中途我们又做了２次。

    星期一的中午，嫂子发我一条微信，说：“周日，我穿着那套衣服跟他做了２次，嘿嘿，他没你时间长。”【未完待续】