《我，国文教师，各种控》
作者：平生欢


【内容简介】
（本书书裙已解散）
渣男的后宫之路，和美好的少女们进行的灵与肉的交汇的故事。
和有情人做快乐事，别问是劫还是缘。
以上，第三版简介，省略。
本书类无限流模式。
主世界诞吻加少女波子汽水为主。
已进行世界 俺妹，勺景，春物，心跳文学部，路人女主，中二病也要谈恋爱。
正在进行：兔女郎学姐~!
待定：风夏，冰菓，，日常等等。

本书链接：https://wwwciweimaocom/soushu555.com/100064675












第一卷    初至-诞吻and汽水少女


第1章  老师，课外活动开始吗？

　　“穿越第七天，记忆融合几乎完成，人际关系继承初步完成。”

　　扔下手中的笔，上野平生忍不住揉了揉自己的眉头，瘫在床子上，长叹了一口气。

　　穿越已是老生常谈的事了，并不新鲜，死在女人屁股上的上野平生也赶上了这一潮流，死因也不必太过纠结，概述下就是作为某县立中学常务副校长的他和和某老师鼓掌的时候被反身捅了一刀，当时姿势正男上女下背入式，所以几乎没有反抗，一刀致命。

　　“怪不得她非要带我来她家。”

　　这是他死的时候最后的一个念头，死时年方26岁。

　　仿佛就是睡了一觉一样，从失去意识到渐渐转醒，那是这具名叫上野平生的身体新学期第一天上课的早上，睁开眼醒来已经是他的意识占据了身体，接受这具身体也并没有遇到什么残念之类的东西，仿佛他本就是这具身体的主人，一切都水到渠成。

　　这是第七天，上课后已经一周的夜晚。

　　这具身体，毕业于东大国文系，24岁，回乡处理过世的奶奶的葬礼，顺势接到了名叫辉日东高中的国文老师的offer，出于调整心态的原因，他接下了这份邀请，现在已经是他上任的第二个学期了。

　　“咚咚咚。”

　　思绪一下被敲门的声音打乱。

　　“门没锁，进来吧。”

　　呆在家里的除了自己就只有跑过来借宿一晚的补习班上的一个叫千惠星空的学生，上野平生除了担任辉日东高中的国文老师以外，为了挣点外快，还在一家为初中学生补习开课的班上兼职国文老师。

　　话音一落，便听见门把转动的声音，一个小小的脑袋便探了进来，望了望房间内，带上门便笑嘻嘻的蹦跳着一下扑倒床上来，眨着萌萌的眼睛望着他，

　　“老师，每周一次的课外活动要继续吗？”

　　记忆一下子涌了进来，本有疑惑的上野平生一下子想了起来，嘴角微微有些抽搐。

　　怪不得这b堂堂东大的毕业生会窝在辉日市一个东京边上三线小城市里，原来是个萝莉控！

　　望着面前的这个小女孩，上野平生有些头痛，皱了皱眉头，

　　千惠星空，辉日东初一年级学生，家境普通，双职工家庭，关键是，今年12岁，地地道道的萝莉，有着一头棕黑色刚刚及肩的秀发，微微有些圆的瓜子脸，眼睛也是小小的，微微弯着的丹凤眼，总之，很萌很可爱的一直小萝莉。

　　伸手给了自己一巴掌，看着面前直直往自己怀里钻的千惠，上野平生有点无奈。

　　虽然前世自己也是流连花丛，各种play各种身份的都玩过，但出于对三年上升到五年的畏惧，加上又没有土耳其国籍，所以对于这种类型的还是敬谢不敏的，没想到随便穿越到二次元，附身的人竟然都是个萝莉控！

　　霓虹这个国度真可怕！

　　想到记忆里自己和这个小萝莉已经维持了两个多月的课外活动，上野平生神色有些恍惚，还好，这货还有些良心，没有直接鼓掌。

　　“老师今天有些不舒服，我们过两天再玩，好不好。”

　　尽力用着温和的声音哄着面前的这个女孩儿，虽然一周不见肉味，但对小女孩出手还是有点突破自己的底线的。

　　“可是，老师的身体已经有反应了啊，而且脸蛋也红红的哦。”

　　面前的小萝莉眨着萌萌的小眼睛，伸出手指戳了戳，又放回去吮吸了下，手指放在唇角，扬起莫名的微笑，

　　“老师，是不是想退缩了呢？”

　　又往身子上更加的凑紧了，跨坐在他的腰上，直直的望着他，

　　“不可以的哦，小千不允许的哦，不继续的话小千就会给妈妈说的哦。”

　　一边说着话，眼睛里都是满满的促狭笑意，顺手撩了撩自己散在脖颈的发，千惠星空一下子凑了上来。

　　是的哦，并不是这具身体的原主人哄骗的她，而是被也拥有好奇心的她带上贼船的哦，毕竟受了这么久的教育，还是知道什么事不该做的，只是，一个萝莉控对于萝莉的抵抗力能有多少呢？呵呵。

　　揉了揉自己的脸，上野平生知道今晚躲不过去了。

　　自己费劲心思才将这具身体的记忆初步融合，这一周以来都是战战兢兢，生怕被看出了什么问题，幸好原主人没留下什么执念的玩意儿捣乱，但也是够累了，为了不被看出破绽，加上自己……

　　……

　　双眼有些无神，躺在床上，上野平生隐隐觉得腰有点疼。

　　千惠星空已经早早地去上课了，他上午是没课的，所以请了个假便没去。

　　他从来不知道，一个小女孩的知识可以这么丰富，虽然记忆告诉他似乎都是他传授的。

　　捂住脸，感觉自己的心灵都在哭泣，没脸见人了，马克思主义在谴责我歪曲的良心啊！

　　不过，真是个美好的夜晚。

　　整理了下心态，生活总得继续的，不是吗？

　　而且昨晚涌出来的记忆似乎都是原主人不愿意回忆的东西，比如和千惠星空的关系，比如，有个出差在外的教师女朋友……比如，这个世界有些人物自己似乎有些眼熟。

　　洗漱完毕，来到餐厅坐下，随手倒了杯燕麦茶，拿起面包，一边吃着，一边思考着。

　　辉日东高中，圣诞之吻故事发生的地方啊，自己的女朋友似乎就是那个叫高桥麻耶的女教师啊！

　　自己似乎执教的就是某个女主人公的班级啊，而且怪不得觉得小千这个自称有点耳熟。

　　汽水少女的主人公之一啊！

　　这个世界真有趣，不是吗？

　　“莫西莫西？”

　　“上野老师，如果没事的话请你尽快来学校一趟，有些事情需要当面商量一下。”

　　“好的，我处理一下事情马上过来。”

　　学校的教导主任的电话，是个接近四十岁的女性教师，记忆力似乎和自己没什么交集，听说她离过一次婚有一个女儿，就在本校上课来着。

　　几口将面包吃完，打理了下穿着，拿起包便往学校赶。

　　这具身体的主人给自己留下的财产不算少，但也不算多，记忆里父母双亡的他获得了一部分不小的赔偿金，便给奶奶在辉日市买了一间公寓，便是现在住的地方了，当时想着房产肯定会升值的想法，虽然奶奶没来住，但也是买下来作为走亲戚的落脚地了。

　　车子是没有的，因为这栋公寓楼附近便有一个公交车站，直接到达辉日东高中车程只有十来分钟。

　　“上野老师，高2-a班的国文老师检查出来怀孕了，所以便向学校提出了申请产假的申请，你这一学期的教学领导们都看在眼里，所以想让你帮忙先代课一下，当然，课价按程序走。”

　　走出办公室的上野平生有些蛋疼，这份工作自己本来做起来也没什么，前世也是个副校长，对于教导学生还是有两分心得的。

　　尴尬的事，高2-a班就是这具身体女朋友的班级，高桥麻耶，高2-a班历史老师兼班主任。

　　本来想避上两天再理一理记忆的，现在看来，要早些接触了。

　　而且，下节课就是自己的课了，虽然没有教案，但教导主任还是让自己先去上一下。

　　该死的，才申请产假就直接撂挑子了？

      6个月才知道自己怀孕，也是厉害。

　　不考证就做父母，真是件可怕的事。

第2章  女友 初登场

　　回了办公室，拿上自己的教案，虽然没有关于二年级的，但还是拿着做做样子吧。

　　和其他老师打了个照顾，随口聊了几句，上野平生便往高2-a班走去。

　　辉日东高中在辉日市里是县立四所高中之一，排名中等，勉强过得去，人员也不怎么多，每个年级四个班，加上初中部也才一千多人。

　　所以教师的日子还算清闲，当然，工资什么的，也就不是很高了。

　　前世之所以年纪轻轻就能爬上副校长的位置，当然是有背景啦！

　　县教育局的局长就是自己的舅舅，有他罩着，生活美滋滋的。

　　不就是一个职称嘛，都解释了是县上直接有人拦下来了，下一年直接搞一个，都搞不懂为什么那个女教师为什么要杀自己。

　　一边走在楼道上，上野平生回忆着前世。

　　也罢，全新的开始，一周，一个轮回，便好好过下去吧。

　　微微叹了一口气，打开门便走了进去。

　　离上课还有两分钟，教室里虽然不算乱哄哄的，但也称不上安静，虽然不知道为什么前门是关着的，但上野平生没怎么在意。

　　走上讲台，拉了一张椅子过来坐下玩手机，静静等待着。

　　高2-a班，圣诞之吻男主角的班级，橘纯一也是个令人羡慕的大佬啊，游戏里是分幕的七位女主，不知道现实里会是这个样子。

　　目光微微扫过坐在后排正在和基友畅聊的那个男子，上野平生摸了摸下巴，若有所思。

　　这个学校也不科学啊，剑道部主将毒岛冴子，床主市大概别名辉日市？自己班上有个学生叫春日野悠？

　　教室里突然安静了下来，上野平生一下子回过神来，知道是上课了。

　　“大家好，我是上野平生，目前暂时代课教授你们国文，以后，便请多多指教了。”

　　随手在黑板上写下自己的名字顺便做了个自我介绍，上野平生微笑着望着讲台下的学生们。

　　教室里一下乱哄哄起来，交头接耳的人不在少数。

　　“同学们有什么疑问吗？”

　　微微皱了皱眉，上野平生略微提高声音，问道

　　一个女孩举起了手，

　　“老师，请问，原来教授我们的平中老师怎么了？为什么突然更换了上课的老师呢？”

　　打量了下这个女孩，黑色秀发，微微润园的瓜子脸，挺翘的鼻梁，樱桃似的小嘴，二次元的女生质量都挺高的哦。

　　“你是这个班级的班长？”

　　大概只有称职的班干部才会有这种威慑力，她站起来的时候其他学生的目光都集中在她身上，一下就安静了下来。

　　“是的，老师，我是绚辻词，目前担任高2-a班的班长。”

　　“平中老师她怀孕了，休产假回去了，校方研究决定让我先暂时代上你们班级的课。”

　　上野平生回答道，

　　“我毕业于东大，想来教授你们还是够格的，你们不需要对我的教学水平怀有什么质疑，要相信你们的教导主任的眼光。”

　　看着欲言又止的她，上野平生干脆做了下解释，能够和平相处固然好，不能的话就要恩威并施了。

　　不得不说，教导主任的名声还是挺好用的，毕竟人家兢兢业业为这所院校工作了十多年，以严苛认真著名。

　　绚辻词以及大部分同学目光里的疑惑一下就消失了，东大的毕业生，就相当于天朝的北大跑来某小城市里教书，震慑不住还叫什么东大。

　　“如果没有其他疑问的话，就坐下吧，有什么问题大家可以下课来我办公室问我，国文教师的办公室都是一个。”

　　挥了挥手示意让他坐下，上野平生站在讲台上不知道该讲些什么。

　　前世自己刚刚做教师，便直接转行政工作飞速上升了，继承来的记忆虽然融合得差不多了，但离如臂挥使还是有些距离哦。

　　“本来我都请假在家里休息了，接到电话赶紧跑过来，所以教案什么的还没有准备，这节课就先不上课，先和大家认识一下。”

　　想了想，上野平生决定按照套路来。

　　大家都被这个年轻教师微微带着苦笑的话给打动了，笑了起来，教室的气氛一下就活跃了起来。

　　当然，估计，也有不用上课的原因。

　　“从班委开始，进行一下自己我介绍吧，虽然你们同班一年多估计都认识了，但一年下来大家的变化应该挺大的，说不定有些人的变化会让你们刮目相看哦。”

　　上野平生扶了扶眼镜，笑着说道。

　　“从我开始吧。”

　　“我叫上野平生，辉日市本地人，毕业于东京大学国文系，高一a班的国文老师。”

　　从绚辻词开始，大家便开始了自我介绍，看得出来，还是挺有兴趣的。

　　相隔一年半，每个人的变化都不少呢，一年半以前的介绍语和现在的介绍语差别应该挺大的。

　　上野平生重点注意了下橘纯一，棚町薰，还有梅原正吉。

　　从他们几个自我介绍时互相的反应能看出来关系应该是挺好的，估计这个时间绚辻词和橘纯一关系应该没有近起来的吧。

　　咳咳，当然是没有什么其他想法的啦，只是想确认一下动漫里的剧情到底会不会在现实中上演呢。

　　灵长类生物的好奇心，不过如此罢了。

　　在吹牛打诨之下，一节课很快就过去了，下课铃一响上野平生便说了下课收拾东西打算回办公室。

　　“上野老师，请稍等一下。”

　　已经走在楼道上拐角正准备下区的上野平生转过身来，绚辻词正快步朝他走过来。

　　意料之中的剧情，一个女孩从楼道上跑上来，眼看要相撞，

　　绚辻词赶紧侧身，惊魂未定，脚底却一滑。

　　早早走上去的上野平生赶紧一把扶住她的腰，她的身体重心一下找到支撑点朝他的怀里涌过来。

　　挺有触感的，起码34c，默默体会了下，赶紧把她扶正。

　　“没事吧？”

　　低下头看着她，关心的问道。

　　面颊有些微微红润，不知道是运动之后自然的红晕，还是因为和异性私密部位的接触带来的娇羞

　　。

　　“没事，谢谢上野老师。”

　　她摆了摆手，连忙说。

　　那个女孩儿也踩了刹车赶紧过来道歉。

　　上野平生便笑着看着绚辻词先是教育然后便笑着安抚了下就让她离开了，挺温柔的呢。

　　正准备开口，

　　“平生，你在这里呀。”

　　记忆里

　　熟悉的声音，女友高桥麻耶登场。

第3章  不要穿着内衣跑进来啊

　　心情有些复杂，虽然不知道为什么，接受记忆掌控身体都很顺畅，但要突然接受一个只在记忆力有过印象的女人作为女朋友的话，上野平生表示这还是有些难度。

　　“麻耶，回来了啊.”

　　但面上还是得装作欢欣雀跃呢，久别重逢之后的喜悦。

　　绚辻词见状便道了声谢径直走了，也不知道她追上来到底是为了什么。

　　“走吧，去吃饭，好久没有吃到辉日东产的豚骨拉面了！呜呜嗯。”

　　麻耶很自然的挽上了他的手臂，虽然是二十几岁的人了，但夹着鼻音糯糯的声音还是有些可爱呢。

　　身子微微一僵，但随即又放松下来，无外乎兵来将挡水来土掩罢了。

　　“那就去吃吧。”

　　手自然地伸出来刮了刮她的秀鼻，面上是宠溺的笑。

　　这身体的肌肉记忆也有些难受啊，还需要些时间才能打磨呢。

　　因为这玩意儿受了不少罪，前世刷牙是左右左右上下上下，上野平生的习惯确是上下左右，结果就牙龈出血了。

　　辉日东高中虽说人数不怎么多，但各种设施之类的东西各种意义上是和很好的，食堂都有三层楼，各种美食都是俱全的。

　　来了二次元后，最美好的大概就是料理吧，起码不会地沟油啥的。

　　“麻耶，你知道我在代你那个班级的国文课吗？”

　　坐在三楼的餐椅上，上野平生撑着脸笑嘻嘻的说道，

　　食堂三楼有个露天场所，外面不少餐椅，绿化这些做得也挺好，不得不说最开始留下来的原因大概也有辉日东的设施配备吧。

　　“知道啊，我早早的就来上课啦，你以为是你，就知道睡懒觉。”

　　微微皱了皱眉，眉宇上挑，麻耶一手撑在头上，一手搅拌着橙汁，面色微微有些苦恼。

　　“平生。”

　　她轻启朱唇。

　　“怎么啦？”

　　上野平生是个地地道道的0分人，以德报德以直报怨那种，高桥麻耶和记忆力一样温柔美丽，所以他的态度也很好。

　　半年的记忆下来，他对她确实有点悸动。

　　“我大概，不会跟你去东京吧。”

　　她轻轻摇了摇头，绑在一起的长发随着风有些舞动，阳光从她的背影下透过遮阳伞有些丝丝缕缕下来，更加的辉耀动人。

　　“毕竟我父母他们还在辉日市，我得好好赡养他们呢。”

　　一边说着，一边饮了几口橙汁，她的面色有些苦涩，眼眉低垂，面颊紧绷，秀丽的眼也不那么明亮动人了。

　　虽说是自己的记忆，但不到关头处却不能主动知晓，这真的让人有些厌烦，还好这种情况渐渐的在好转，不然久了怕是会出问题。

　　至于高桥麻耶的问题，上野平生是东大毕业的，有个教授看上了他的笔头，想留他在校帮忙打打研究室的下手-关于日本文学的研究，不久前上野平生给麻耶提出来想返回东京，他本来以为那个教授都放弃了，毕竟已经半年多了，没想到又被旧事重提。

　　“没事啊。”

　　他微微笑着，抬头望了望天，

　　“你在这里，我也不走了便是。”

　　麻耶一下抬起头来，望着这个男人。

　　她印象中的他还是充满了上进心的，一直念叨着既然教授这么看重我我也得好好报道，东京也很不错的什么之类的话。

　　而且对于男人来说，事业在早期确实比女人重要呢，这有些出乎她的意料了，本来，她，

　　已经做好了准备了。

　　趁着心情愉悦，微风和煦，吃了顿美美的午餐后，上野平生便牵着麻耶回办公室了。

　　辉日东老师的办公室是按照科目来分的，美名其曰加强交流啥的。

　　所以走到楼道便要分道扬镳了，麻耶却一下凑近他的身体，胸脯紧紧地贴着他的手臂，还蹭了蹭，在耳垂旁轻轻的说着，

　　“今晚去你家。”

　　说完脸上洋溢着笑便踢踢踏踏的上楼去了。

　　日本的教师职工服一般和职场服没什么区别，白衬衫下的滚圆触感确实很美好呢。

　　麻耶来他家又不是一次两次了，虽然来“他”家是第一次。

　　单身男人的自理能力，呵呵。

　　所以不要觉得说的暧昧一点便能让我兴奋啥的，不存在的，记忆力可没有和麻耶鼓掌的经历呢，虽说交往半年都没有鼓掌是很奇怪的说。

　　下午有一节高一-a班的课，又能够调戏那个软萌的女孩儿了，想想还是挺开心的。

　　大概当教师，除了能够明确感受到自己的老去以外，最好的便是能够见证那种青春吧，而且是在眼皮子底下。

　　中多纱江，诞吻女主角之一，纯纯的软软的萌妹子，声音都有种萌妹子软妹子必备的糯音加上磁性，而且胸大。

　　不好意思，就是这么肤浅，虽然不能泡，但，欣赏也很美好啊！

　　而且作为老师为了培养害羞的学生点她起来回答问题有错吗？还可以美名其曰看重你哦，嘻嘻嘻，收割一波好感度。

　　可惜日本教育界对师生恋的态度是斩尽杀绝，估计要是谈一个曝光的话就身败名裂了。

　　啧了啧嘴，休息了一段时间，便欣欣然上课去了。

　　消耗了不少唾液，上野平生才算是结束了这两节课，虽然看着中多纱江萌萌的害羞的样子很美好是了，但讲课真的很累人啊！还没习惯的时候。

　　记忆力有麻耶的课表，她第二节是有课的，毕竟她不仅教历史还教数学，双学士厉害得紧，估计这就是能谈到一起的原因？虽然不清楚这两门课有啥关联。

　　在办公室备了下高二年级的课后，便玩着手机混过去了。

　　不管是霓虹，还是天朝，就算没课，老师也得时刻待在学校里呢，美名其曰方便学生请教。

　　呵呵。

　　站起身来伸了个懒腰，迎合了下回去的同事打的招呼，上野平生收拾了下，便准备回去了，麻耶要先回自己的公寓，才买菜过来。

　　“森SEi，快跟我去游泳部啦，不要想偷懒回家哦。”

　　这是班级上的七咲逢，女子游泳部的社员之一。

　　上野平生，东大游泳部的主将，因为一些原因担任了女子游泳部的顾问老师。

　　“好吧。”

　　推脱了也会被拉着过去，上野平生都懒得拒绝了，每周的周一都得雷打不动的过去呢，美少女软磨硬泡之下，确确实实没办法啊！

　　而且日本的死库水很棒不是吗？

　　而且，顾问老师的休息室就在更衣室的旁边。

　　虽然看不到，但听着隔壁青春活力的少女们的打闹声，也能想象出是什么场面了。

　　“七咲，不要牵这么紧啦，不会跑的。”

　　七咲逢单亲家庭的孩子，还有个弟弟，家庭重担都压在她母亲身上，所以是比较早熟的。

　　穿越过来一周唯一做成的有意义的事，便是帮助七咲免了所有的学杂费。

　　所以她对他自然是有些亲近的了，毕竟他事实上才24，不怎么老。

　　而且前世没怎么吃过苦的他，心理年龄有没有24都是个问题。

　　“不行的哦，上周一老师还不是这样说，最后就悄悄地从后门溜走了。”

　　她眨着眼睛轻轻的笑着，露出洁白的牙齿，阳光下迎着光辉，淡淡的纯纯的美好。

　　那是不熟练怕出篓子啊！

　　让我不偷跑没问题，请穿着死库水，不要只穿着内衣跑进来啊！

　　某女子游泳部社长冢原响此刻在更衣室打了个喷嚏。

第4章  耳鬓厮磨

　　那是件可以回味的往事，毕竟初来乍到，实在不好意思欣赏女子游泳部社员的娇美胴体，藏在顾问老师休息室里的上野平生本来打算偷跑，结果就被只穿着bra的冢原响给拦截了，幸好不是初哥，不然不得流鼻血？

　　从记忆力得知，似乎自从和高桥麻耶公布了恋爱关系后，女学生们对他的设防已经很轻微了，所以才可以有福利？

　　很棒。

　　被牵着很快就到了女子游泳部，社员们已经换上了霓虹特有的死库水。

　　财大气粗的辉日东直接建立了两个体育馆，所以女子游泳部和男子游泳部是分开的，而且虽然一直有着兼并的风声，但秉持着女子高中游泳部味道的学生们，却并不怎么愿意呢。

　　七咲逢把他押送到这里后，歉意的笑了笑便跑进更衣室里换衣服去了，留下上野平生一个人站着看冢原响给社员们讲话。

　　嗯，有个妹子似乎觉得有点不舒服，扯了下死库水最底端，恰逢换气无声，

　　“啪嗒”

　　的声音想起来，视线一下子集中，脸蛋上的红晕一下就起来了。

　　冢原响见状也没说什么赶紧让她们自行训练了。

　　摸了摸下巴，这大概才是死库水的正确打开方式，青春啊！

　　“为什么上野老师总是对这里逃避不及呢，如果不是小逢拉着你过来，你又要逃开吧，答应的事情可要坚持下去哦，sensei。”

　　一边做着热身活动，冢原响一边看着他眉眼弯弯笑着说，

　　不得不说，前身有着一副好皮囊，而且性格又好，上任不过一学期，各方面的好感都刷的挺好的。

　　毕竟东大出身，智商情商都挺高的。

　　“毕竟男女授受不亲吧，一堆女孩子里夹着我一个异性，不仅我不好意思，学员们也会不好意思吧。”

　　努了努嘴，上野平生示意她看看那边那些盯着这里红着脸说悄悄话的社员们。

　　“但相比起上野老师指导我们的技术来，这些都是可以忽略的哦。”

　　她立起身子来，挺拔的身体竟凭空生出一股气势来，让上野平生有些侧目。

　　“我倒是么问题哦，毕竟怎么说都是我占便宜呢。”

　　轻轻笑着，上野平生伸了个懒腰，有点舒缓身心。

　　在游泳部里打磨了不少时间，手把手教学了一波占足了便宜，上野平生才算是心满意足的离开了。

　　刚回到家，便见到穿着白衬衣系着围裙的麻耶在厨房里忙碌着。

　　上野平生的这座公寓三室一厅一卫，还算是宽敞，麻耶也在这类囤积了不少属于自己的衣物，大概是为了照顾前身那个自理全靠速食便当的人吧。

　　“欢迎回来。”

　　虽然没说那句我回来了，但麻耶还是笑着道出了欢迎。

　　霓虹的礼仪无处不在，大概是因为他们的阶级分的很明显吧。

　　扔下东西，来到厨房，轻轻揽上她的腰肢，下巴摩挲着她的秀发，轻轻嗅了嗅薰衣草的芳香，

　　“今天怎么这个打扮。”

　　手掌在她的腹部轻轻摩挲着，温度再缓缓的升腾，气氛也在缓缓的浓厚。

　　“你不是衬衫控嘛，而且是白衬衫。”

　　她笑得时候眉眼展得很开，直直的像一条线，月牙状给人的感觉很轻灵。

　　可能是因为今天被他的情话感动了，现在她身上外面只有一件他的大码的白衬衫呢，或许是下定了某些决心，她有些不设防呢。

　　吃了一顿浓情蜜意的晚饭，虽然麻耶一直欲言又止，神情举止都在暗示些什么，但上野平生虽然不排斥占些小便宜，但鼓掌这种事还是等我有了归属感再说吧，虽然紫色蕾丝很合胃口。

　　"今天有些事需要处理。”

　　随意找了个借口，便继续分房睡了。

　　“穿越第八天，女友初登场，情感未继承。”

　　按理来说，有了记忆之后应该会对那些深刻的东西有感情才对，毕竟不是看电影一般的略过那些记忆，而是直接的吸收了，但很奇怪的是，虽然有些对她的感觉，但都是新的独属于他的感觉。

　　翻来覆去的想，都理不清思绪，躺在床上默默有些无语。

　　“检测到宿主出于舒缓状态，二次元人生体验系统启动，发放使用说明。”

　　不知道为什么，上野平生心里没有一丝波动，只是觉得这一幕自己似乎经历过，连笑得欲望都没有，很平静，鸡儿都不想硬。

　　使用说明涌入了脑海，整理吸收。

　　这个全程叫二次元人生体验系统的东西，制造方不明，来源不明，只有机械程序，并无ai。

　　效果也很简单，可以让宿主穿越到前世曾经看过的二次元番剧里去，只不过因为现在身处的主世界没有超能元素，所以去得也只能是日常番。

　　之所以今天才启动，就是因为去按照这个世界的规则自我改造去了。

　　穿越的世界的作品都未曾在这个世界出现过，只要完成系统的任务，就可以将这个世界代表作品的原着在这个世界写出来或者画出来或者制作出来，并且系统提供上 门 服务哦，不需要作者宿主联系，直接会有编辑上门的哦。

　　一切旨在为宿主提供最适合的舒适二次元生活。

　　意思就是，如果穿越近了一个小说世界，完成了任务后，选择提取，就会有编辑给你发消息让你直接出版，绝对同等级最优合约。

　　系统入侵当前网络世界直接网上帮宿主谈妥一切，一条龙服务美滋滋。

　　“穿越第八天，系统出现，似乎很有趣。”

　　拿起床头柜里的笔记本，添上这样一段文字。

　　顺便还得到了自己想要的答案，之所以接手身体这么顺利，是因为这个身体就是他的啊，无数平行时空中的他，至于原主，应该是挂掉了，在两个世界交接的缝隙余波中挂掉了，而他很幸运的接手了他的身体，他的一切，无任何副作用。

　　在系统的帮助下，需要时间打磨的记忆一下子全部融合，需要打磨的肌肉记忆全部重新形成，原理未知。

　　心情有些愉悦，打开手机一看才十点钟。

　　下床穿着睡衣就往麻耶的房间跑，

　　“事情处理完了，麻耶。”

　　嗓子微微有些干渴，面颊带着微微激动的红。

　　门应声而开，还是那件白衬衣，出差了大概一周的麻耶放在这里的衣物还没有清洗，有着轻微洁癖的她只好穿着这个东西睡觉了。

　　一把拥了上去，噙住唇，带上门，往床上带过去。

　　耳鬓厮磨不足为，正好春光一处深。

　　ps：推荐一本大佬的书，我，但丁，打钱！

　　兢兢业业，三本70万字的老作者了，文笔斐然，剧情紧凑，值得一看！

　　ps2：票啊，票啊！求票啊！

第5章 我觉得皮肉生意很适合你

　　虽然心情愉悦，身体饥渴，但昨晚上还是没有进行鼓掌，并不是什么想培养感情啥的，只是系统直接闪烁了下，

　　“建议宿主在完成一个世界任务全盘了解因果后进行深层次行为。”

　　所以最后是麻耶用各种手段诸如咬啦，我就蹭蹭不进去啦一类的解决的问题。

　　看过那么多系统流小说，当然知道系统爸爸只要不是个坏蛋，肯定是值得相信的啊。

　　大概原因就是经历了一个世界任务后系统才会全盘启动，并清除一切不因果啥的，似乎是因为繁殖行为已经会影响原有进程啥的。

　　一边吃着麻耶准备的早餐，上野平生在笔记本上写写画画，

　　“穿越方式是魂穿，身体不会衰老，绑定系统后灵魂年龄固定，不存在经历任务世界后年龄变化一说。”

　　“任务一般是以攻略世界女主为主，系统获得源力作为运行能源，宿主获得作品福利及随即抽奖一次。”

　　“不强迫要求进入，拥有较大自主权。”

　　“世界都为曾经接触过的番剧或漫画游戏一类的，享有剧情先知优势。”

　　“攻略后世界时间停止，可随时进入。”

　　……

　　麻耶一边吃着东西一边看着他，脸上的神色带着淡淡幸福的味道，就只是静静地笑着望着。

　　“那个东西不美白，我知道的，而且吃多了还容易拉肚子，因为它是冷的而且含有的物质对女性肾脏不好。”

　　突然麻耶口里吐出一段话语，放下筷子笑意盈盈的望着他，脸颊微微有些红润。

　　“我也可以吃麻耶的哦，大概会是酸酸甜甜的糖果味道吧，就跟麻耶的心情一样。“

　　合上笔记本，上野平生轻轻刮了刮她的秀鼻，捏了下才笑着回答。

　　“家里的窗帘该洗一洗了。”

　　她侧过头望着深蓝色的窗帘答非所问，耳垂有些红润。

　　家里的装饰在和她确立关系后都被她用心的重新打扮了一番呢，带着浓浓的温馨的味道。

　　“这个小熊的桌垫很可爱，麻耶的眼光还是一如既往的好呢。”

　　吃完早点收拾了下，便准备出门了。

　　麻耶仔仔细细的打量了他一番，伸出手来帮整理了下衣襟才算是弄完，

　　“可以走啦。”

　　上野平生却站直了身子没动静，

　　“不行哦，还差个程序才能出门呢。”

　　他指了指自己的唇。

　　于是有了柔嫩而温软的滑腻触感。

　　拿起麻耶的包包，上野平生搂住她的腰肢便往外走去，她伸手便开了门，脚便刚好踏了出去，配合的很默契。

　　两个人的办公室是不同楼层的，在学校附近便收敛了动作，毕竟为人师表还是不能表现得太过放肆，所以在楼道便分开走了。

　　还没进门，便偶遇了七咲逢，她似乎是在等待着她，看见了便展颜一笑迎了上来，

　　“sensei，母亲邀请您去家里做客，您有时间吗？”

　　上野平生注意到她用的是敬语，大概是正式的邀请的缘故吧。

　　“可以的哦，什么时候呢？”

　　笑了笑，上野平生问道。

　　“周五晚上，只有那天妈妈才有些空闲时间。”

　　她本来是眉飞色舞的，但提起母亲来眸子里却又带着些苦涩和辛酸以及心疼。

　　上野平生了解过七咲逢的家庭，毕竟她是自己看这部动漫时最喜欢的女主。

　　七咲逢的父亲是因病去世的，幸好母亲一直以来都有工作，只不过家庭重担的加重让母亲的工作更加繁忙起来了，所以家里事务慢慢的朝她倾斜了一部分，还有一个只有七岁的弟弟，是个比较早熟的女孩子呢。

　　也是个值得心疼照顾的女孩子。

　　“那就这样说好了哦，sensei。”

　　笑着她便一个人离开了，上野平生便望着她的背影，不怎么宽阔却感觉有些伟大。

　　得好好照顾她呢，上野平生暗自下定决心。

　　敢于潜规则的上野平生本就不是个什么好人，应该说他勉强不算坏人，虽然纵情声色，但起码还算重情义，有底线，并且信守承诺。

　　想做什么就做什么，这便是他的辨识度。

　　作为高1-a班的国文老师兼职生活指导老师，上野平生负责的事情还是比较琐屑的，比如这份摆在办公桌上的转校申请。

　　春日野悠春日野穹，虽然不知道为什么他们在自己的班级上，但作为教师还是要对自己的学生负责的。

　　给班长发了条消息让他把春日野悠喊过来，上野平生大概是知道发生了什么事了。

　　不是，咋感觉跟前世在舒克看过的小说一样，咋一下子就又死俩呢，虽然不关我事。

　　很快春日野悠便敲门进来了，站在办公桌前，上野平生打量了下他，

　　不得不说，他这具混血儿的皮囊真心不错，和自己有的一拼了，虽然是不同风格，大概做皮肉生意会很受欢迎吧。

　　“为什么要转学？”

　　注意到随着自己打量时间的加长，面前这个男孩儿的神色有些不对，上野平生直接开门见山问道，

　　“老师该知道的吧，我的父母出了车祸，亲戚收养我们又不愿意都收养，但让我和穹分开那是决定不可能的，但我们两个又没有什么经济来源，所以打算回乡下，收支一类的会小一点。”

　　他又顿了顿，沉吟了下，才哑着嗓子开口，

　　“穹也该换个环境开始。”

　　对于只有15岁的他，这个打击不可谓不大，但上野平生犹豫了下还是开口了，

　　“你有没有想过你们以后的前途怎么办，乡下的支出固然会少一些，但教学质量这些怎么办呢？你们不考大学吗？不找工作吗？想种田吗？”

　　终于把前世想吐槽的东西说了出来，感觉神清气爽，有点飘飘欲仙啊。

　　“而且一味节流真的有用吗？坐吃山空怎么样都是有完的那一天的。”

　　春日野悠一下子便沉寂下来了，十多岁的少年不经世事，思考问题不怎么全面，只是觉得这样感觉还行便这样做，这怎么可以呢？

　　“作为老师，我给你一些建议，你愿意听的话就听，不愿意的话我也没有办法。”

　　觉得他有些可怜，上野平生犹豫了下还是开了口，自己虽说不是好人，但基本的三观还是有的。

　　听到这话，他一下子抬起头来，眸子里的希冀谁都看得出来，紧紧的盯着上野平生，不想放过一个字，

　　“学校这里我会帮你们申请学费减免，对于贫困的学生是有这些政策的，如果你成绩优异的话，还可以获得奖学金，这样的话你们的负担会减少很大一部分。

　　你可以利用课余时间去打一份工，这样的话家庭的收入也会稍稍有一些，如果有什么特长的话，你也可以尽力发展争取能够挣得一些利益。”

　　“我并不建议你转学，虽然陌生的环境可以帮助恢复，但熟悉的环境其实也并不差，一切重头再来对春日野穹来说太费心力了”

　　他顿了顿，又说，

　　“我也会尽力帮你们的，而且政府这方面也有救济金的，加上赔偿金，我觉得撑到你毕业找工作应该没什么问题的，而且说不定你会提前辍学工作呢。”

　　他望着他，心里补充了句，

　　我觉得皮肉生意很适合你，牛郎这个职业很棒的。

　　ps：新书期间需要大家支持啊 数据好看才会有推荐啥的，希望大家能够把票票匀一点给这本书

第6章 万花丛中过，片叶不沾身

　　大抵是前世被牛郎文荼毒的缘故，总觉得春日野悠浑身上下充斥着小受的气息，这个职业薪资不错，又不怎么消耗体力，大概是普通高中生金钱来源最快的职业了吧。

　　好好的教育了一番之后，让他赶紧把春日野穹带过来上课，再逃课别说奖学金，直接开了都不足为怪。

　　哎，教育别人真的会给自己带来满足感的，眯着眼睛享受了番，上野平生给你才悻悻然拿起教案去上课。

　　“哎呀，上野老师是不是看上春日野同学了，表情可有点怪怪的哦。”

　　大概霓虹的腐女比较多涵盖面也广，才起身就被隔壁班的国文老师给调戏了，

　　新恒西奈，高1-b班的国文老师，已婚，28岁，丈夫在东京某外企做课长，印象中似乎因为皮囊的缘故挺受她欢迎的，似乎可以发展一波。

　　“就算要看上，也是新恒老师这种满满风情的女子呢，”

　　久旷的眉宇间带着丝丝幽怨，蜜桃臀挺翘而立，殷红的唇上点着口红，一颦一笑都是满满的风情啊。

　　“真的吗，我还以为自己已经人老珠黄了呢，上野老师的眼里可一直都是只有高桥老师的呢。”

　　掩唇轻笑，眸子里带着些幽怨，又夹杂着欣喜。

　　似乎曾经拒绝过她的暗示来着，都上门修电脑了，你还矫情个啥，就想看戏不想鼓掌来着？

　　毛病。

　　给原身下了个定义，上野平生深吸了口气，淡淡的清香便沁入了鼻尖，薰衣草的香水。

　　一路调笑，直到教室门口才算是分开，上野平生收拾了下心情踏进门去。

　　大概只要找个空闲就可以有一晚值得回味的经历了。

　　“建议宿主经历一个任务世界后再进行深层次行为。”

　　只是脑海里闪烁的这行文字，让人有点肝疼啊。

　　霓虹的课程中，在校老师讲解的其实都比较浅显，若是想要考上心仪的大学，必然是要另找补习班的，大概是为了稳固阶级的分明？

　　总是浅尝截止的上课并不怎么费神费力，两节课一下子就混过去了。

　　课后便赶紧回了教室，打算和亲爱的麻耶一起去校园里逛逛。

　　虽然要求教师留校，但好歹不强求必须坐在办公室里，辉日东还是比较人性化的。

　　回来路上又偶遇了那位充满少妇风情的新恒老师，见着她眸内的风情和渴望，上野平生知道自己看来是逃不过用系统一探究竟的路途了。

　　麻耶，小千，加上这个，是在排队来着？

　　心情复杂。

　　和麻耶联系了下约了在社团活动大楼天台碰面来着，放下教案便马不停蹄的直接赶过去了。

　　很幸运，大概也是必然来着，毕竟哪个教师没事这个点往这边跑，和麻耶便在大楼底下相遇了。

　　“我要先去社团里看看呢，伢子找我似乎有点事。”

　　歉意的笑了笑，麻耶摩挲下了他的手掌，紧紧牵着便往二楼走去。

　　剑道部的道场大概有三间社团活动教室那么大，似乎是因为剑道部是辉日东能拿得出手的少数可参加比赛的活动。

　　麻耶便是毕业于辉日东高中的，而且也曾经是剑道部的一员，大学了也没放下，所以当老师了便自然而然的成为了剑道部的顾问老师了。

　　虽然，剑道部的社长是毒岛冴子很值得吐槽，但上野平生还是笑着和麻耶一起去了，看看是不是和印象中的那个毒岛冴子一样。

　　到了后麻耶直接开了门便进去了，偌大的部室里空空旷旷的只有毒岛冴子一个人，穿着训练服立在那里，见来人了赶紧迎了上来。

　　“是这样的，高桥老师，我和对面辉日南高中的剑道部社长约好了进行一次友谊赛活动，需要老师你陪同一下呢，而且相关的事宜也得您进行协调。”

　　似乎她们俩已经很熟了，毒岛冴子的话语中并不带着学生对于教师的敬畏尊重之类的东西，虽然叫着老师，但更像姐妹啥的。

　　虽然年龄差距有点大，高桥麻耶，今年已经27了，大了上野平生3岁，似乎正和那句俗话，抱金砖啥的。

　　“又不是第一次了，直接按着流程走呗。”

　　有些疑惑，麻耶开口询问到。

　　上野平生和毒岛冴子打完招呼后便立在一旁静静地观察着周围和她，静默不言。

　　“今年入社的高一部中有两个不错的苗子，我打算带她们去练练，但部内其他的成员有点不知道怎么处理。”

　　顿了顿，扫视了两眼上野平生，毒岛冴子便开口诉苦了，带着些烦恼的言语。

　　“内部举行个选拔赛呗。”

　　没怎么犹豫麻耶便直接开口了，这种事情高中大学都见过，处理方式大同小异的吧。

　　“那就劳烦老师了哦。”

　　闻言，毒岛冴子才算是露出了笑容，稍微朝麻耶挑了挑眉。

　　“好啊，你就等着我开口是吧，我就说这种事怎么还喊我过来，原来是让我背黑锅做坏人呀！“

　　面颊有些鼓鼓的，麻耶表现出不符合这个年龄的样子，轻轻的捏了捏毒岛冴子的脸才算是罢休了。

　　闲聊了几句，才算是商量完毕，便直接奔着天台去了。

　　说是天台，其实也是天天有人打扫的，还算是干净，而且因为这里夏天比较方便乘凉，所以还有躺椅这个东西，似乎是某个老师直接假公济私采购的。

　　锁了门，上野平生搂住麻耶坐上躺椅，软软的娇躯甜贴的紧紧的，温度一下子升高起来。

　　“怎么感觉平生你这学期过来变得粘人了些，而且，花样更多了。”

　　麻耶直接转过身来跨坐在他的腿上，轻轻揉了揉他的面颊，才说道。

　　“但是，送上门的肉却又不吃呢，明明很想要的样子，却还编写理由强自忍着，但现在只是轻轻的触碰，却又这样，真是搞不懂你呢。”

　　她噙着淡淡的笑，轻轻戳了戳已经微微有些反应的一团。

　　“哼。”

　　有些哑口无言，上野平生直接把头埋进了麻耶的胸脯里，还蹭了两下。

　　“我这次出差回来要回家里住几天呢，不要想我哦。”

　　麻耶见状也没有继续深究下去，岔开了话题。

　　麻耶是收假前一周便出差的，去隔壁市的某个学校交流啥的，要回家里见见父母啥的，虽然同城，但他们并没有住在一起，似乎是为了逃避相亲啥的。

　　“嗯，可以视频嘛，可以稍微缓解思念的。”

　　抬起头来笑了笑，上野平生轻轻吻了上去，免得又被暗示下啥。

　　见家长什么的，太早了，我可是不婚主义者啊！

　　万花丛中过，片叶不沾身那种！



第二卷    勺景and 俺妹
第7章  会好好教育你的！

　　占足了便宜，上野平生才算是心满意足的和麻耶离开了天台，只是麻耶脸上的红晕和脖颈处的草莓，似乎有点引人注目。

　　有点尴尬，有颗草莓种错地方了了，衬衣没遮住，歉意的笑了笑，上野平生赶紧搂住麻耶表示自己的态度。

　　说起来，麻耶穿着包臀套裙跨坐时候的若隐若现的风光很棒啊，可惜学校里还是收敛了下，只是在上半身攻城略地啥的。

　　“这是你反应最大的内衣哦，感觉怎么样。”

　　麻耶却是噙着笑，将衬衣微微往上拉了些，看确实遮不住便也没有再管，虽然想御姐风范的调笑，但脸上的这个红晕怎么看也是害羞。

　　“确实场合不对呢，下次不会了。”

　　在脖颈出轻轻吻了吻，上野平生答非所问。

　　大概在恋爱中，爱得深的都是被动的吧，这场恋爱是麻耶的主动追求呢，虽然初衷是为了逃避相亲啥的，但现在似乎她已经沦陷得差不多了，而初来乍到的上野平生更多的只是为了不被发现切片啥的，加上本性的风流作祟，才算是应承着。

　　所以对于他的索取，她似乎并不擅长拒绝呢。

　　另外，想说的是，练瑜伽的麻耶身材真的很棒，昨晚是，今天也是，柔韧性也是棒的不行。

　　一起吃了个午饭，上上课，办公室混一混，这天便算是过去了，麻耶一个人开车回父母那里住两天，上野平生只好自己买了点食材自己做饭解决了。

　　毕竟前世浪荡的他还是养成了一手不错的厨艺，免得换女朋友的空隙中生活水准下降。

　　毕竟，唯有美食和奶子不可辜负啊！

　　“穿越第九天，完美融合，无异样被发现，可进行改变。”

　　这玩意儿是心血来潮打算写下来看看自己的改变会不会被发现啥的。

　　还好，麻耶暑假回去和父母住了，不然同居的话大概会被枕边人发现异样的吧，毕竟很多微小的习惯不同，现在分开近两个月，加上了解也不是非常深刻，大概可以糊弄过去了。

　　询问了系统得知穿越的第一个世界将会是我的妹妹不可能那么可爱。

　　emmm，我永远喜欢五更琉璃！

　　穿越方式是有序代入，比如上野平生目前的职业是老师，所以若是穿进去了估计也是个老师，而且说是穿越，却有种玩全息游戏的感觉。

　　时间并不停止，流速比例很高，里面一个月主世界才一个小时。

　　系统的答案是为了不影响宿主现实生活，尽力提供最悠闲的二次元生活。

　　那为啥不直接给我啊，还要完成任务。

　　呵呵，说什么要养成宿主良好的习惯性格，不能够不劳而获。

　　总觉得你这货充满了共产主义思想。

　　“人际关系中高桥麻耶是女朋友，千惠星空勉强算是py，补习班中其他的学生并不怎么来往，除了和千惠熟悉的另外两个女孩子，似乎是因为萌萌哒的原因，原主没有抵抗力所以也玩在一起，搜索记忆没有发现深层次的关系。”

　　“工作中，课程并不紧密，管理还算轻松，无被揭穿的风险。”

　　也就是说，穿越什么的完全ok了。

　　不过还是要做下准备啥的，比如尽力回忆下这部动漫的剧情？

　　也不知道穿越的是动漫还是小说。

　　“系统，开始吧。”

　　“穿越开始，穿越完毕。”

　　似乎只是眨眼中，意识陷入黑暗，像闭上了眼睛一样，人清醒的但看不见东西，直到听到穿越完毕后的话音，才算是可以睁开眼睛。

　　“发放身份说明。”

　　上野平生，樱桃学院初2-a班新上任的国文老师兼班主任，父母双亡，无女朋友。

　　“任务1：破坏高坂兄妹的爱情。

　　任务2：攻略高坂桐乃

　　任务3：攻略五更琉璃

　　任务4：攻略新垣绫濑

　　任务必须完成两个才可以获得奖励，完成越多抽奖时奖励越好。”

　　“可随时退出，但再次进入间隔期为一个月。祝您体验愉快。”

　　似乎，已经ok了？

　　睁开眼观察周围，一层和自己现实中类似的公寓，不过小一点，只有两室，起身站在镜子面前，仔细的看了看，眉清目秀，年轻的帅哥一个，还好系统没昧着良心给自己个老大爷的身体。

　　搜寻下身上，钱包里的身份证上标记着年龄，算一下，24岁。

　　挑了挑眉，系统的功用似乎很是不小啊，似乎穿越的人物可以控制，连名字都不用改。

　　在房间内翻了翻，找出笔记本和笔，用中文记下，

　　“时间流速未知，不宜久留，适当体验应退出，”

　　如果时间流速是真的，那么这些任务世界最大的功用应该是这些多出来的时间可以干的事情吧，可以学习不知道多少技能了，也不知道会不会有什么限制。

　　还从钱包里找到了教师证，看来身份确实无误。

　　卧室门旁的墙上贴着他的课程表，对了对时间，周一，上午有课。

　　洗漱了下拿上教案便下了楼，从那串钥匙上看到了把车钥匙，看来这货还是个有车一族，下了公寓楼，跟着小区的指示牌来到了停车场，按了按，听见声音响起，便知道哪辆车是自己的了。

　　话说系统为什么不给点记忆，自己摸索很容易出错的啊！

　　“过度吸收记忆易造成人格分裂现象，已尽力为宿主创建环境，祝您体验愉快。”

　　似乎自己刚才的吐槽在脑海了自动问了下，咳咳。

　　为啥这货没有写日记的习惯，不然啥都一目了然了，尴尬。

　　开着车打了导航，便朝着樱桃学院赶过去，路上顺摆也记了下路，虽然没记住，毕竟没有过目不忘的金手指来着。

　　按照系统的说法和前世的记忆，自己估计应该是高坂桐乃的班主任吧。

　　敲你吗，攻略她难度太高了吧，还有琉璃，人家不在这个学校吧！她是和高坂京介一个学校的啊！

　　回忆下剧情，大概剧情就是：

　　哥哥高坂京介（17岁）和妹妹高坂桐乃（14岁）兄妹两人的关系近几年处于冷战状态。从某个时间点开始，桐乃看到哥哥时连打招呼都没有，只会用像是看到脏东西般的眼神瞪他。京介认为这种关系也会一直持续下去。

　　某天，京介在门口捡到从来没看过的魔法少女动画《星尘☆小魔女梅露露》的DVD盒子，里面竟然不是动画的DVD，而是成 人 游戏《和妹妹恋爱吧?》的光碟。京介在晚餐时用梅露露的话题试探谁是光碟的物主，但只得到父母充满偏见的否定意见。

　　就在那天晚上，连打招呼都不会的妹妹突然来到京介房间，并且说她有事情想要商量。原来桐乃迷上了萌系动画以及美少女游戏中的妹系角色，却都不敢告诉别人，只能一直闷在心里。被哥哥知道了自己的秘密后，从此开始了和哥哥之间的“人生咨询”。

　　然后开始了不伦之恋啥的？

　　呵呵，作为一个教师，不能看着祖国的花朵走上歪路，我一定会好好教育你的，高坂桐乃！

第8章  初识

　　一路走过来，似乎没什么人和自己打招呼，要么是人缘差，但看这具皮囊不像啊，毕竟是个看脸的世界。

　　那要么就是新来的？

　　怪不得系统说已经创建了最佳环境呢，感谢感谢。

　　按着指示牌上的地图，上野平生才算是找到了初二部的教学楼，又在楼道下贴的分布图上才找到了自己的办公室和上课的班级。

　　感谢霓虹人的谨慎细微，天朝那儿会有这种东西，都得自己找。

　　径直走进了办公室，发现只有一个位置是空着的，应该就是自己的位置了，便赶紧上前去坐下了，看了下铭牌，确实没错，总算没闹出乌龙。

　　为啥自己穿越下这么困难，看穿越小说咋感觉人家happy得很，还得感谢记忆力，不然自己连日语都不会，前世的2级日语已经快被语文给磨得忘得差不多了。

　　叹了口气，上野平生拿出教案，看了看自己的课程表，发现早上第一节课就是自己的，一看钟，

　　得，屁股没坐热就得去上课，也行，去接触下高坂桐乃看看是什么样子的。

　　今天似乎是新学期的第一天呢，10月一日，真是个吉利的日子。

　　进门，霓虹和天朝似乎都有学生喊老师好的习俗呢，但辉日东高中似乎没有，不了解霓虹啊，樱桃学院是特例呢，还是辉日东高中是特例呢。

　　“想必，同学们都已经收到消息了，在这一学期里，我将担任大家的国文老师兼班主任，以后请大家多多指教了。”

　　顿了顿，虽然感觉这样很瓜，但还是开口，

　　“我先做个自我介绍吧。”

　　熟悉的流程，辉日东高2-a班做过的事情，樱桃学园初二-a又来一次，总感觉自己在干些什么了不起的事。

　　重点关注了下高坂桐乃和新垣绫濑的自我介绍，似乎她们兼职模特的事情并没有广为人知，请假的时候用的其他理由吗？

　　不过也看得出来人气很高呢，不管是女生还是男生都将视线投在她们的身上。

　　“下课后请班长来我办公室一趟，下面便开始正式上课吧。”

　　出乎意料的是班长竟然也是个女孩儿，叫小泽玛利亚。

　　我喜欢你这个名字，所以决定好好的对待你。

　　“叫你来的目的的很简单呢，就是做一个初步认识，班上有什么同学存在问题需要帮助的，可以让他们来找我，如果害羞的话，便由你来转述也行，这样，留个电话给你吧，有事情就联系我。”

　　“好的，老师。”

　　似乎是因为第一次见面，所以有些拘谨，话不怎么多。

　　稍微聊了几句，便让她回去了。

　　打开笔记本，

　　“任务1完成难度最低，拆散并不是让她们之间没感情，只要不在一起就行了，高坂桐乃是兄控，高坂京介的妹控是被培养出来的吧。”

　　“任务2的难度太高，可选择放弃。”

　　“任务3和人物4选择一个待定。”

　　话说攻略到哪种成功算是完成任务，似乎并没有说来着，询问一下。

　　“进行繁殖行为作数。”

　　虽然声音冷冰冰的淡淡的，但是为什么总觉得有种幸灾乐祸的感觉。

　　虽然我算是萝莉控，对少女也没什么偏见，但是，emmmm，总觉得良心有点痛怎么办，我不想重走老路啊，我想重新做人啊！！

　　“请宿主遵从自己的内心。”

　　呵呵，你这系统很皮啊。

　　记忆力五更琉璃是千叶县立学校的，如果想认识她的话渠道没几个，要么是通过网络，要么就得走高坂京介这条线。

　　任务1完成的话高坂桐乃和高坂京介真的会继续人生咨询下去吗，会继续和五更琉璃相识吗？都是个问题。

　　那么近水楼台的话就只有新垣绫濑了，也是个难题，让我一个教师去攻略自己的学生，虽然现在师生恋多的很，学生也对成熟款的大叔感兴趣，但是！

　　新垣绫濑我记得她是喜欢高坂桐乃的吧！虽然后来移情别恋喜欢高坂京介了！

　　不行，作为一个老师，不能看着她走向歧途，要好好的教育才对。

　　下次指定课代表就制定新垣绫濑吧，多点接触总是好的。

　　合上笔记本，捏了捏自己的鼻梁，感觉有点烦躁啊，不是说好的体验生活吗，怎么感觉自己的强迫症又来了，非得完成任务不可。

　　是病，得治。

　　看了看钟，已经是临近中午了，自己思考用了这么多时间吗，似乎一直在努力回忆俺妹的剧情，比如琉璃和高坂桐乃认识的那个聊天室叫什么宅女网聚啥的。

　　正准备出去吃饭，去却有人敲门，看看周围，老师们似乎都出去了，就自己一个人，

　　“进来吧。”

　　门开映入眼帘的是高坂桐乃和新垣绫濑？

　　“有什么事吗？”

　　看着走到自己面前的两个女孩儿，上野平生疑惑的问道。

　　两个女孩儿互相对望了下，才由高坂桐乃开口，

　　“老师，我们两个想为明天请假。”

　　“理由呢？才开学就请假可不是什么好事情。”

　　挑了挑眉，虽然大概猜到了为什么，但还是得装作有操守的老师严肃起来呢。

　　“我手里是有你们的资料的，而且上一任老师走之前也给我说了班上的几个刺头学生，所以编理由的话，还是要慎重一点。”

　　捏了捏鼻梁，淡淡笑着，望着面前这两个正准备开口的女孩儿，换了个姿势让自己更舒服一点。

　　“老师都知道的话，还问什么呢，明天我和绫濑要去东京拍写真，希望老师能够准许我们的请假呢。”

　　似乎是有点不开心，但还是压住了不满，依旧讲究着礼仪好声好语的请求着。

　　“希望老师能够准许。”

　　新垣绫濑也赶紧弯腰请求道。

　　“高坂桐乃，新垣绫濑是吧？”

　　坐直身子，上野平生语速放慢，

　　“写真的话可不可以送我一套呢。”

　　伸手制止了她们似乎要感谢的话语，顿了顿，

　　“但是希望你们能够好好地看中学习，出勤是学生最基本的职责，我希望你们可以好好协调自己的兼职和学习的时间，在我这里成绩好也不是有用的。”

　　两个女孩儿道了谢便离开了，虽然被训斥了一通，但请到假的她们还是挺高兴的，对这个老师的观感似乎也还可以，认真负责却又知道变通来着？

　　拒绝了她们一起吃饭的邀请，上野平生去食堂解决了下算是完了。

　　“系统保佑，初步认识完毕，印象还算深刻，根据网络搜索到的写真集比对时间，剧情应该没有开始，新垣绫濑对高坂桐乃的感情似乎也并不非常深厚，有操作空间。”

　　该死的强迫症，催着我完成任务。

　　今晚得去放松下。搜搜附近有什么酒吧不错。

第9章 我有一言 请诸位静听

　　上野平生是个怎么样的人呢，纵情声色，遇到漂亮的姑娘第一反应是鼓掌，但从来也不强迫，管得住下半身。

　　见得太多，入世太深，真情动不得。

　　一见钟情是见色起意，日久生情得日，所以呵呵。

　　虽然前世潜规则不少女人，但大家都是你情我愿，叫交易，答应的事情也都做到了，只进入甬道，不进入生活，这就是他的观念。

　　至于为什么被捅死，一言难尽，答应别人的职称被市局那里直接截胡了，人家就等着这玩意儿出国，房子都卖了，怎么周转都不行，死了也是活该。

　　去她家的时候其实都想到了，大概是鸿门宴来着？但还是去了，男人的担当不外如是。

　　所以寻找鼓掌的队友的时候，大多是找的有自理能力能为自己负责的人，大家你情我愿不美滋滋？

　　对于什么萝莉，少女之类的，你跟人家谈性，人家跟你谈感情，虽然这玩意儿分不开，但年轻人的观念里感情可比另外的东西重要得多了。

　　但是，呵呵，谁更重要各有定论。

　　所以对于高桥麻耶他接受的很快，记忆的融合固然是一部分，另外便是高桥麻耶是个地地道道的社会人了，可以为自己的一切负责，大家谈情说爱，你情我愿。

　　若是不和，各自纷飞，岂不美哉？

　　至于某小千，虽然我上野平生前世是萝莉控，这一世也是萝莉控，但绅士是保护萝莉欣赏萝莉，变态才会去尝试五年。

　　酒醉之下连思绪都清楚的多，前世的记忆一一浮现，怀里的某个金发姑娘嘤咛一声，还没有转醒，毕竟昨晚上承受的输出挺多，床单现在都黏糊糊的。

　　如果是洪荒世界，现在得喊一声，

　　天道在上，今日起我便是上野平生，从此唯一，望鉴之。

　　不过这里是二次元日常番，所以没有那玩意儿，只是念头确实通达了些，所以得做点事助助兴。

　　晨练是个不错的选择，拍了拍挺翘着的蜜桃臀，朦朦胧胧的眼神惺忪的睁开，看着似笑非笑的他，脸蛋有些微微红晕，

　　“昨晚真是很棒，怎么就没有早点认识你呢。”

　　在他的胸口轻轻画着圈圈，娇舌舔弄着唇瓣，眼神里某些渴望一下子涌了出来。

　　不愧是外国血脉，承受力就是强。

　　晨练来一波，不美滋滋。

　　翻身压将上去，伴奏一下就响起来，此起彼伏，煞是好听。

　　……

　　幸好樱桃学院查的不严，虽然没课，但都二节课下课了才来，也得吃挂落。

　　一路东挑西拐，闪身进了办公室，赶紧坐下。

　　日本的line就是烂，山寨也不山寨好点，不学学天朝。

　　看了看手机，无奈放下，想看小姐姐穿衣视频都没得玩，哎，希望以后能够再遇吧，毕竟这样高质量的妹子，而且看样子还是酒吧初哥，遇见真是缘分。

　　来酒吧点白开水的真的少见，白开水在酒吧可是比一般的酒水还要贵呢，被搭讪了还示意要喝白开水的也是厉害，加上身上的味道和技巧，不是酒吧初哥我上野平生改性第一。

　　现在得想想正事儿了，任务一完成挺简单的，但是起码两个任务的话，得选择一个妹子攻略，不管是谁都不怎么好啊，虽说自己的良心不值钱，但一直坚守着不对学生下手都这么久了，就得因为这破任务放弃？

　　“可以只完成一个任务吗？系统。”

　　“可以，只有最基本的作品奖励。无法抽奖。”

　　一直说抽奖，问抽奖能抽啥东西又不说，没了就没了吧，穿的都是日常番，我还不信抽出个东西能让我长生来着。

　　瞥了瞥嘴，上野平生打算开始自己任务一的完成。

　　和前任的班主任沟通了下，得到了自己想要的消息，幸好人家没换号码，不然也是得摸瞎，不过他换了就没人联系得上，也没问题哦。

　　至于其他的顺其自然吧，虽然说绫濑小天使很棒，黑猫也是想要，但，emmm，和别人谈感情自己还没有试过呢。

　　不，试过，但是遍体鳞伤来着？

　　不下手是不和学生只谈性，如果我和她们谈感情，良心是不是就不会受谴责？

　　得思索思索。

　　上了两节课后，得闲吃了个午餐，感谢二次元，让自己这个吃货有了归宿，我得啥时候抽空回次天朝，看看那里的美食进化成啥样了啊，万一，想想就流口水。

　　“你好，是高坂先生吗？”

　　“是的，请问您是？”

　　“我是您女儿新上任的班主任上野平生，关于您女儿在学校的问题有些事情需要向您了解并做下商量，请问今晚方便拜访吗？”

　　“当然，欢迎之至。”

　　“万分感谢。”

　　哼哼，我可是你的老师啊，高坂桐乃!

　　说教育你就教育你，绝不拖延。

　　还想和你的欧尼酱人生咨询？不存在的，

　　高坂京介的性 爱 好就由我来纠正，妹控是不可取的！

　　兄控也不可以！

　　而且今天她们跑去拍写真了，岂不是天时地利人和？

　　还可以给高坂京介灌输些正义的思想，想把他培养成妹控？不存在的！

　　混完下午，在超市里买了点水果，便开车朝高坂家去了，地址是从学生的信息登录表上查询到的，开个导航不美滋滋？

　　感谢科技，科技改变生活！

　　霓虹，拜访他人都有带伴手礼的习惯，虽然这次美名其曰家访，但还是买点东西吧，刚好，水果在霓虹还是算贵的了，季节也合适，不用多费心思。

　　也显得自己的尊重。

　　高坂大介是个刑警，高坂母亲是个家庭主妇，信息大概就这个样子的话，刑警上面值得大做文章呢。

　　哎，又要使出我多年的绝技，嘴遁，大嘴炮之术了，真是让人唏嘘，遥想当年，也曾舌战群儒啊！

　　可惜，往事不堪回首。

　　省辩赛上我也曾是二辩啊！

　　受到非常热情的欢迎，毕竟霓虹老师的地位还是挺高的，应该说凡是和知识文化沾边的职业都还算不错，毕竟钞票上印的是大家心里都有数。

　　吃完晚餐，一行人端坐在沙发上，上野平生正了正神色，

　　“我有一言，请诸位静听！”

　　ps：已寄出签约合同，请放心投票，么么哒！

第10章 嘴遁-打嘴炮之术

　　高坂先生，关于令媛的性格爱好，你知道的详尽清楚吗？”

　　侧头看了看一旁正冲泡茶水的高坂夫人，

　　“而且高坂夫人也清楚吗？”

　　高坂京介吃完饭就打算回自己的房间，不过被上野平生以事情涉及到他为理由给拦了下来，但现在就坐在一旁，并不发言，低着头不知道在想什么。

　　哼哼，年轻，以为事不关己高高挂起嘛！

　　“桐乃她一直温和阳光，没有什么特别的嗜好啊？”

　　疑惑的想了想，还是摇了摇头，看着上野平生，高坂大介立直了身子，这个问题已经让他认真起来了。

　　“就和您做刑警一样，警察的目的不是为了打击犯罪，而是为了让犯罪减少，作为教师，教书是次要的，更主要的，是育人，您觉得呢？”

　　饮了一口绿茶，热气腾腾的雾气慢慢升腾，有些意境，上野平生笑了笑，

　　“本来这种事情也不算在我的职责内，但毕竟桐乃是我的学生，而且成绩优异，性格阳光，运动万能，出于某些心理，我觉得还是该和您交涉下。”

　　一旁的高坂京介已经竖直了耳朵，看来事情挺严重的，涉及到他的妹妹，他还是比较关心的。

　　“您说的很对，教书确实是次要的，育人才是教育的根本，不过，不知道，桐乃到底出了什么问题呢？”

　　面色已经严肃起来的高坂大介绷紧了脸，对这个还算年轻的教师一下子也重视起来了。

　　“那我就直话直说了。”

　　放下茶杯，上野平生压低声音开口道，

　　“您对于御宅族这一群体不知道是如何看待的？”

　　“桐乃和这个群体有关系吗？”

　　一旁的高坂夫人捂住了嘴，有些惊讶，带着些不可置信的轻语在眼睛里充斥。

　　却被一旁的高坂大介横视了一眼，歉意的笑了笑，赶紧端做起来不再说话。

　　霓虹，女子的地位大概就是这个样子的，特别是家庭妇女，呵呵。

　　“御宅族，大概就是写不学无术的家伙吧，浪费着社会的资源却不思回报社会。”

　　看着一家人都进入了自己营造的气氛，上野平生心里得意的笑了笑，面上却不动声色，毕竟是刑警，估计也是对自己没警惕心，才这么容易就被自己掌握了主动权，关心则乱不是没道理啊。

　　“您的简介有失偏颇了，作为一个教育者，我觉得有必要纠正您的观点。”

　　将手机的按键打开，上野平生保持着严肃。

　　“御宅族不过就是爱好者二次元的普通人罢了，跟足球这种运动一样，是普普通通的爱好而已。”

　　“如您所见，作为一名刑警，我见识过不少犯过错事的少年，都属于这个群体，这个群体给我的观感确实不怎么好。”

　　从高坂大介的眉间愁绪看得出来，岂止是不好，应该是眼中钉了吧。

　　不过也是，作为一名刑警，他接触得到的按键都是比较严重的了，对这个群体观感不好也实属当然。

　　“青少年的性格成长是受到身边事物的影响的，但是真正好的人却不会因为外物学坏，内心有所动摇，怪得了谁呢？”

　　“而且，不过是些推诿责任罢了，以及对于新事物的不接受罢了。”

　　“您作为刑警，应该看得出来那些犯罪的人到底是因为受到了所谓二次元爱好的影响多，还是本性居多。”

　　高坂大介思索起来，想起那些接触过的犯人以及仍在牢里不加悔改的人，不自觉的点了点头。

　　其实，一层窗户纸的问题，决定人好坏的环境是客观因素，人本身才是主观因素，虽然有时候客观因素决定这主观因素，但御宅族还不是这个样子的呢。

　　“如果仅仅把御宅族的那些爱好当做普通的爱好来看待的话，是并没有问题的，不能将一个个体的事情放在群体的头上去。，您觉得呢？”

　　“是这样的。”

　　赞同的点了点头，高坂大介很沉得住气，望着他示意继续说下去。

　　“不否认的是有些御宅确实深陷其中，不能够自拔，造成了不少坏的影响，但我们不能否认这一事物的本质，毕竟，如果真的影响很坏的话，国家也是会出手的。”

　　意味深长的笑了笑，上野平生调整了下坐姿。

　　“我很赞成您的说法，以前对于这一群体的看法确实有失偏颇了，不过，这和我的女儿有什么关系呢？”

　　话虽这样说，但高坂大介眸子里的不以为然还是让上野平生注意到了。

　　不过，想扭转一个人的观念本来就难，自己有没有言出法随的神通，能让他有所深思就行了，起码打开了一道缝隙。

　　“是这样的，据我所知，您的女儿有着这方面的爱好，而且还不轻，类别还是r18的。”

　　直接一口气说完，上野平生观察着他的反应，让你对自己的话不以为然，气死你，哼哼。

　　嘴炮这么久，还不赶紧改变观念配合自己，不吓你一吓对不起浪费的唾液。

　　“这怎么可能，桐乃是我们看着长大的，高坂家的家风可是很严格的，老师，您确定这个消息的准确性吗？”

　　高坂大介身子一下挺立，眉头紧蹙，眼神锋利起来，紧紧的盯着他。

　　不愧是刑警，可惜了，我连市长都可以谈笑风生，你，气势还差得远。

　　“这是我从离任的老师口中知道的，在交接中她给我讲述了班上不少学生的问题，我还好了一些同学询问，甚至去高坂同学去过的店里询问过店家，消息确实是无误的。”

　　上野平生也表示着自己的尊重，和他对视着，并不退缩，嘴角噙着淡淡的笑。

　　“而且据我所知，似乎还是妹控向作品。”

　　本就惊讶无比的高坂夫人终于没忍住自己的惊讶，嚷嚷出声来了，高坂京介也很是惊异，或许没想到一向优异生示人的妹妹居然会有这么劲爆的爱好？

　　“安静。”

　　高坂京介大声呵斥道，又转过头看着上野平生，沉闷的开口，

　　“老师，不知道您有什么方法验证给我们看吗？不是我们不相信，实在是桐乃给我们的印象一直是一个听话阳光的孩子，r18的特殊爱好实在是过于惊奇了。”

　　“有很多办法可以验证，但我觉得最能让您几位相信的，只有去桐乃的房间寻找寻找了，她若是买来东西，想来是没有地方放的，只有放在房间里。”

　　成竹在胸，上野平生缓缓开口，沉吟了下，还是继续，

　　“但，不经过孩子同意，私自进入她的房间，却是不好的，这样吧，班上有同学曾经在书店的成人区见过她，不如您什么时候去学校和她见一面，让她告诉您？”

　　ps：求票票哦。

　　ps2：推荐一本书，《金毛傲娇的养成方法》

　　英梨梨主角嘛，不容易，上本书没给英梨梨结局的，所以推一本，大家可以去看看，新作者挺不容易的，咳咳，友情推荐，人家还不知道我是谁呢。

　　当然了，票还是给我！

第11章 全家支持你玩小黄油

　　哼哼，虽然说是那样说，但你不去高坂桐乃的房间，我信都不信。

　　而且，人是没有的，如果真去学校的话，只能让人伪装了，那个班长小泽玛利亚就不错来着。

　　总之，万事俱备，只欠东风了。

　　“身为父母，连进孩子家的权利都没有了吗？再说了，事急从权啊！”

　　高坂大介未曾发话，高坂夫人便先嚷嚷开了，或许是不可置信自己的女儿有这样的爱好，有些惊慌失措。

　　得了默认同意，高坂大介未曾出言反对，于是便上楼前往高坂桐乃的房间了。

　　感谢动漫，让我知道她把东西藏哪儿的！

　　“您觉得这样的事情是正常的吗？成绩优秀性格开朗的女儿有这样的爱好，据我所知，她做模特的钱十有八九都花在这上面，也就是说，这个爱好持续的时间已经不短了。”

　　面前桌子上铺着的都是层层叠叠的小黄油碟盘一类的东西，还是高坂夫人难以相信拿下来用自己的电脑验证过了的东西。

　　高坂京介一脸沉默无言，或许是兔死狐悲，低沉着脸关注着事情的发展，似乎想辩解但没开口便被高坂大介瞪眼给憋回去了。

　　“是我没教育好我的女儿，高坂家家门不幸。”

　　微微低头，身体有些颤抖，高坂大介一字一句说出仿佛泣血的话，宽大的手掌在眼眉前覆盖，心情有些难以平静的样子。

　　“好了，高坂先生，既然我来到这里，自然不是单纯的将这个事情揭开的。”

　　侧了侧身子，微微低头致歉，

　　“还有高坂夫人，请勿过度伤心，事情并不是很严重的。”

　　“上野老师有什么其他见解吗？”

　　眉头紧蹙又舒缓下来，面色依旧紧绷，但眼睛里的期望还是能看的出来。

　　一直引以为傲的女儿如今爆出来这般的不光彩，爱之深责之切，想来这对夫妇的心里肯定不好受吧。

　　不过，你们还是得感谢我，不然等你们知道自己的儿子女儿搞在一起了，会直接心肌梗塞的吧。

　　“根据我的调查，高坂桐乃之所以有这样的爱好，应当是她从小崇拜她的哥哥，但后来应该有些原因，他的哥哥所带有的优异的光彩消失了，所以她将这份感情转移到了这上面来。”

　　“并且从她隐藏这个举动上也知道，她是清楚这样的行为是不对的，并且从他的学习成绩和课外生活来看，她并没有收到什么影响。”

　　“所以我们需要做的，是理解，并督促她加以改正。您觉得呢？”

　　一口气说了不少话，上野平生小饮了一口已经有些微凉的茶水，高坂夫人见状赶紧冲泡了新的一杯递上来，神色上带着些慌乱后的余镇。

　　“自然是这样的，我相信我的女儿。”

　　期间他们仔细打量了自己的长子，看着他平平凡凡的面貌，似乎依稀能记得起幼时也曾带给他们不少荣耀，想来内心也有不少感触来着。

　　……

　　“俺妹世界第二天，初步完成任务1，不排除其余因素影响，但可能性极小。”

　　“时间流速未经试验暂定未知，最坏估计一比一，予以退出再做决断。”

　　如果流速真的是系统所说，自己所作所为也不过是在现实多待一个月而已，这边的流速会倒转过来，现实一天，这边一月。

　　但如果流速和现实是一比一的话，这个点自己两天没有上课，麻耶应该会发现自己的身体然后送往医院，也死不了，看看醒来是在哪里便知道到底是什么情况了。

　　人类对未知的东西总是怀有恐惧，希望能在自己的掌控中，不然就会加以揣测，即使无法反抗。

　　至于完成任务一的方法很简单，已经让高坂京介知道了这件事，而且已经知道自己的女儿对兄长怀有异样感情的他们会是怎样处理的呢，高坂京介又是会怎样处理呢。

　　真希望这个女孩儿招架得住自己的主意，父母和兄长都支持你爱好会是怎样的场景呢，虽然不允许r18的剧情，但，想必高坂桐乃会好好享受的吧。

　　当然自己还是建议了让高坂夫妇别把自己供出来，只说了打扫卫生时不小心翻了出来，虽然不知道这样有没有意义，但做了还是比不做好。

　　“暂不提交任务，选择回归。”

　　又是一样的感觉，眼睛睁不开，等到睁开的时候一看便已经回到自己的公寓了。

　　看看手机，过去了二个小时多，看来系统所说的流速是正确的呢，真是，神奇的力量。

　　“穿越第九天，初步验证时间流速问题，可安心穿越体验。”

　　想了想，还是将笔记本上的纸张都撕下来点燃扔进马桶，万一有一天麻耶过来看到了，不好解释啊，毕竟是信息爆炸的二十一世界。

　　被举报切片研究就不好了，还是谨慎点好。

　　现在精神头又挺好的，明明自己回来的时候那边已是傍晚，这个系统真是神奇啊！

　　可惜了那个金发尤物。

　　想了想，收拾了下决定去这边的酒吧看看，能不能遇到不错的妹子，畅谈人生，鼓掌一波来着。

　　走在路上，大晚上的不怎么想开车，吹吹夜晚的冷风也好，清醒。

　　或许系统是知道自己在用自己的方式验证，只是不在意，或者程序机械，没有这个性能？

　　但，事情弄懂的感觉真是很棒，得鼓掌助兴，希望这波有收获，不然得花钱找了。

　　记得前世有个理论，看一个城市的经济发展水平，看这里鼓掌的物价就行了。

　　一般的小镇，就算有，也是年龄上了40的大妈了，价格也便宜。

　　如果经济稍微好点，是个小城市，那么就应该有洗头房这类的设施，年龄也会下调，价格也会上调些。

　　如果经济是一般二线城市来的话，各种酒吧ktv'花样百出的都会有，而且价格很贵，从业的人群也会增加，各行各业的人可能都来赚外块。

　　如果经济特别发达，有能量的人开设的场所，已经会涉及到有名的有权的或者特殊癖好的从业人群了。

　　希望，自己此行圆满，远远的，能看到灯红酒绿在闪烁着。

　　感谢科技，让外地人也能找到happy的场所

第12章  爽了不就好了

　　晨，轻轻拈起自己鼻尖的发，上野平生睁开眼睛。

　　天蓝色的窗帘已经收得紧紧的，窗外的阳光正映在上面，有些光线折射进来，让屋子里都充斥着温暖，鹅黄色的薄毯随意搭在身上，舒适而优雅。

　　昨天晚上，勾搭到了一个不错的本地妹子。

　　白领买醉，想来一发友谊，一拍即合，互相看对眼，直接到了她家开始了大战。

　　感谢这副皮囊，感谢二次元美化一切！

　　不过，东方人种的承受力确实不如白种人呵，这妹子承受了三轮战斗，便直接缴械投降了，看来又是入世未深的啊。

　　轻轻感叹下，上野平生便起床穿衣了，已经发了消息让麻耶帮自己请假，今天算是得空了，不过由于用的病假的缘故，麻耶说要过来看自己，真是社保！

　　穿戴整齐后看了看床上的人儿，眨动着的睫毛证实着主人应该已经转醒，但却迟迟不肯睁开双眼，看来是有些害羞。

　　毕竟昨晚在窗边来了一发来着，似乎挺适应露天的啊，现在却有些害羞，真是--emmmm可爱啊！

　　调 教的欲望有些勃发了，可惜只是短暂的朋友，不然倒是可以试试自己曾经在大佬手上学到的知识。

　　并不揭穿，轻轻吻了一下她的额头，嘴角噙着笑，念了句下次再会便转身离开了。

　　和成年人谈感情就是舒服，不用谈感情，虽然灵 乳 交 融才是王道，但只追求感官享受也很爽啊！

　　去药店买了点常备的药品，又买了些食材，上野平生便回家了，麻耶说中午便要来看望，我也是惊了，有必要这样么，不就是半夜发了消息说感冒了吗，被认为很严重非要过来，也是绝望，明明打算找一下辉日市的特殊场所的！

　　打扫了下房间，又整理了下衣柜，便摊在沙发上了。

　　这间公寓采光还算良好， 卧室客厅阳台都能见到阳光，大概和辉日市的地势有关吧，所以才能在这清早的十来点钟懒洋洋的摊在沙发上美滋滋的。

　　“系统，我昨晚鼓掌咋不见你阻止了呢。”

　　“已完成相关清理活动，宿主可自由行事。”

　　呃，意思是我需要应付那还排着队的鼓掌队友了？

　　虽然你效率高我很想夸奖，但是，未成年人保护法很严格的啊，我怕身败名裂啊！

　　“老师，中午我要过来哦，是不是很想念小千做的饭菜啊！”

　　一条短信发了过来，上面充斥着某萝莉的喜悦，但收件人的喜怒哀乐就不在它的考虑中了。

　　按照课表，今天麻耶早上下午都有课，无论如何都不会来这边，所以似乎成了定习？每周三小千便会来这边给他做一次饭来着？

　　饱含萝莉心意的爱的盖浇饭！

　　某萝莉控想到确实没什么影响，于是抵抗力为零就答应了下来。

　　我怎么觉得这是被攻略了呢？是不是到最后会让我放弃麻耶和她在一起啊，似乎是因为过来做饭后才慢慢被攻略，然后慢慢成为了朋 p友y。

　　敲你吗，怎么可能！她才12岁多啊！就算是13！只是个国中生啊！

　　就算是闪闪发光一年级也不可能这样早熟啊！

　　但记忆力很多东西似乎这样子便解释的通了呀。

　　也就是说，这具身体的主人，正在被这只名叫千惠星空的萝莉攻略吗？而且还乐在其中。

　　霓虹真可怕，怪不得我说这么小哪来的情趣内衣，还说是自己母亲的拿来用，真是社保！

　　胡思乱想中时间飞逝的贼快。

　　门铃已经滴答作响了，起身，开门。

　　不想从猫眼开，直接让我面对一切吧！

　　我，氪星人，无所畏惧！

　　“老师，小千驾到哦！”

　　行了个军礼类似的动作，背着小书包，便往门里赶，脸上充斥着幸福愉悦的笑容，发型似乎也转变成双马尾了，黑色的发间偶尔两根棕金色的在射进来的阳光下发着亮。

　　洁白而短小的腿上穿着刚好及膝的白色丝袜，还是蕾丝花边的；黑色的超短裙下面白色的安全裤隐隐作现，还有上身一样白色的衬衫，两个小笼包鼓鼓的凸显着上面。

　　妈的，萝莉控本能发作了！

　　而且，这装饰，都是自己喜欢的play啊！

　　应该是校服，应该是校服！

　　哪家校服要求人穿这种丝袜啊！

　　“老师，先让人家休息下，马上就做饭哦。”

　　将手里拎着的东西放进了厨房，小千才算是又蹦蹦跳跳的出来了，一下子就往坐在沙发上的上野平生身上扑上去，撞了个满怀。

　　“今中午，高乔老师要过来呢，等她来了做饭吧，小千的话很不方便吧。”

　　厨房的高度似乎和她的身高有些微微持平呢，每次做饭她都是站在凳子上颠勺的，很费力。

　　“为什么啊，明明周三中午是小千御用的时间才对！老师你是不是故意的！你是不是嫌弃人家一直没有给你！但是书上说早了不好啊，老师也说了会为人家忍耐的啊，不能不要小千的！”

　　眨着眼睛萌萌的看着她，似乎隐隐有雾气在升腾，眼角内一下子就红红的，仿佛要哭出来的样子。

　　“昨天晚上感冒，发短信让她帮忙请假，被知道生病，所以强行说着要过来看看。”

　　嘴角抽搐，赶紧挪了挪坐姿，翘起二郎腿，不让她一直暗中蹭动自己的小屁屁和自己接触。

　　上野平生总算是明白为什么原着这货会节节败退了，自己也受不了啊！

　　这么萌这么可爱，还会玩可爱的play和手段，好想……

　　“哼，不管了， 必须是小千做饭才行！”

　　眼珠子滴溜溜的转了下，嘴角噙着怪怪的笑，嘿嘿的说着，

　　“除非老师奖励照给，小千就可以和老师一起合作哦。”

　　跨坐在他身上，所以小千眉宇间的一举一动上野平生都是一览无遗，但她似乎并不在意。

　　奖励，fuc k，原着你怎么不去死，让小女孩给你咬你也做得出来！

　　是她的奖励还是他的？

　　东大毕业生？呵呵。

　　那么问题来了，如果自己爽了，到底算谁的，算前世的黎爸爸，还是这具叫上野平生的身体？

　　感觉说到底是身体感官接触，但emmmmm。

　　“爽了不就好了吗？”

　　系统机械的声音响起。

　　自己似乎又无意识问了下？

　　不过说的对，爽了就行了。

　　“不行的哦，那样的事情不能和小千做哦，小千应该知道那是什么意思吧？”

　　虽然很想说这样的话，但，我也是萝莉控啊！

　　我，似乎拒绝不了！

　　请假

　　今天有事，鸽一天，望海涵。

　　大概就是外出不带电脑没法码字来着，看情况速度才知道鸽几天。

　　实在是不可抗拒力，咳咳。

　　顺便12章今天应该能放出来，上架前决定不碰这些东西了，烦得要死，小黑屋太爽了。

　　最后求点票吧，刀片不要，没啥用，舒克作者大部分都是用爱发电，求不要泼冷水了，容易漏电的，太监烂尾那么多，读者也要背锅的，像我这类题材处境已经够艰难了，就不要在乱带我节奏了！不看就走，不留你。

　　最后，感谢目前支持我的书友！嗯，非常感谢！

第13章 去天朝写网文吗？

　　一般男性一天积攒的精子数量大概是三千万-五千万，而发射一次的消耗却大概是一亿五千万到三亿。

　　说明什么，说明一周最多两次啊！

　　这样才能有利身心。

　　但昨晚加现在已经是第五次了。

　　瘫在沙发上，上野平生感觉仿佛身体被掏空，大概过度劳累之后确实会有这个症状吧。

　　但是似乎年龄不同确实影响香舌的柔软度和嫩滑度呢。

　　麻耶现在还没来，所以小千哄完他便独自做饭去了，辉日东已经下课快1个小时了呀，麻耶又是开车，怎么说也该到了。

　　拿起手机正准备打个电话询问，便仿佛心有灵犀一般的，门便直接开了。

　　钥匙是上次过来上野平生给的，目前的话就麻耶和他自己分别一把。

　　抬头望去，能看到麻耶似乎经过了剧烈运动来着，脸蛋上都有发丝粘着，汗水有些淅淅沥沥的滑落，衬衣的第一颗扣子已经解开，幸好白色的车上衬衫沾水不透明。

　　手上似乎还拎着一袋东西，袋子还挺大的的，小型的尼龙口袋样式。

　　“麻耶，来啦，怎么这个样子？”

　　速速迎接上去，上野平生接过她手里的东西，嘿，还挺重的。

　　“去买了点东西，你不是不严重吗？感觉面色怎么有点苍白的样子。”

　　随后放下了手里的手提包，麻耶伸出手摸了摸他的脸，细细端详着，小心翼翼像捧着精美的瓷器，肉眼可及的心疼神色在她的脸蛋上浮现。

　　有些愣住，似乎很久没有这样的女孩儿有着这样直接坦白而热烈的关心了。

　　“没事，倒是你，热到了吧，先来吹吹风，直接开空调的话汗水不蒸发容易着凉的。”

　　笑了笑，上野平生牵住她的手，往沙发上引去，一旁的风扇便呼啦啦的开起来了。

　　“不坐了，我去给你做饭吧，这是新买来的新谷镇上的米，很适合熬粥，生病了不适合吃些硬干得到东西了。”

　　她只是微微坐了一下，沾了一下沙发，便又站起身来笑着说完便往厨房走过去。

　　坐下是为了不辜负自己的关心，忙碌是为了关心自己。

　　而且，新古镇的米确实是辉日东市面上平民都买到的很不错的米了，但我记得这个时节最近的地方开车也得半小时吧。

　　而且只有去农家家里交易来着。

　　“麻耶，有人做饭了哦，今天，补习班上的一个孩子过来玩，顺便就帮忙做饭了。”

　　拉住她的手，上野平生也站起身来，笑着解释道。

　　感谢，厨房和客厅直接隔了一个房间，给了自己解释的余地，虽然麻耶不会认为是修罗场啥的，但小千说不定会做些啥呢，占便宜的自己又不能做些什么。

　　“没事，我去熬点粥，帮帮忙，让孩子做饭成什么样子。”

　　有些嗔怪的瞪了他一眼，还是直接往厨房里走。

　　“那我也去搭把手吧。”

　　上野平生见状拎起那袋米，跟在她后面也往厨房过去。

　　当时装修这里的时候可没考虑过会有萝莉身高的女孩子来做饭，所以入目的便是小千踩在凳子上？

　　有点愧疚呢，自己爽完了瘫在那里了，小千费了那么大的劲还要过来做这些事。

　　突然，有点羡慕原主的生活了，有这样的姑娘陪伴着大概会很幸福吧。

　　不过，似乎，现在是我来着？

　　接过麻耶递过来的外套，看着经过交流的两个大小姑娘一起忙碌着，突然有种时空错乱的感觉。

　　高桥麻耶，千惠星空，都是值得珍视的女孩儿啊。

　　“红枣花生放哪儿去了，平生。”

　　麻耶系着围裙，手里拿着勺儿，笑意盈盈的望着她。

　　恍然一笑，回过神来，指了指。

　　“柜子里第二层。”

　　那天自己做饭后随手整理了下，东西的摆置都是前世的习惯，所以有些位置便变迁了。

　　“好了，找到了。”

　　欢欣后看着还在门边矗立着的这个男人，心里虽然很是雀跃啦，但还得装作苦恼的样子呢，免得他翘起尾巴来，

　　“你在这里站着干什么呀，快出去，厨房不是男人该进来的地方呢！特别是有女人的时候！”

　　没得拒绝便被她给推出去了，只得摇摇头噙着笑去坐下了。

　　小千倒是一直忙着全神贯注炸着东西，见他们打闹也只是笑着望着，虽然眼睛里有些幽怨的神色，但没有发泄出来。

　　宾主尽欢的一顿午餐，饭后麻耶和小千都要各回各家啦，下午都有课的呢。

　　虽然很不好意思，但能让我清净下的话，我也是很乐意的。

　　饭桌上便开始了龙争虎斗了，霓虹明明是分而食之的习惯，为什么还会出现捻菜相争的老套剧情呢？

　　虽然很享受，痛并快乐着，但!男人的征途是星辰大海啊！怎么被这些给缠住呢！

　　“麻耶，你开车送一下小千吧，天气还挺热的，走路还是挺烦的。”

　　送着已经出门的两人，上野平生祈求了下帮忙。

　　似乎，自已也该买辆车代步了，毕竟这里才是一直生活的主世界来着，男人的浪漫不就在于枪械和跑车吗？

　　虽然，跑车买不起，买辆车过过瘾也还ok啊。

　　计算了下自己的存款，现金加起来大概有一亿日元左右！

　　不少了哎，人民币6百万了。

　　节省点都可以结婚生孩过一辈子了。

　　但算了下买车的消耗，再添些健身器材，还有那些漫画游戏氪金！

　　自己是该找些其他来钱的渠道了，虽然教师的工资不低，补习班也另给了一份钱，但自己不仅仅养的自己一个人啊，说不定没多久就得养几个人了。

　　开源才是王道。

　　男人嘛，兜里有钱，心里不慌的物种。

　　不过自己能做的事情也没啥啊，教师是全日制的，补习班上还要占据下周末上午的时间，零零碎碎的时间能拿来干啥呢。

　　呵呵，穿越者必备的职业-文抄公来也！

　　但是，我不记得任何霓虹大火的轻小说啥的，漫画也不会画，游戏也不会做，怎么办？

　　翻墙去天朝写网文吗？签约的时候看到自己国籍会不会被喷？

　　自己可以写点东西，顺便也该加快速度完成任务了，系统给的奖励可是直接给一份文档啊，修修改改之下直接用不美滋滋？

　　但好歹也是东大毕业生，前世也是c大的，也得自己创作下啊，前世比较火的创意有啥呢，得思索思索。

　　ps：先一更，有没有看作者回不回得去。手机码字最为致命。

第14章  突然想歪

　　虽然自己没有必要在acg上吊死，但中文系毕业的除了能写点东西还能干啥？

　　要是不当老师的还可以去当当编辑啥的，不过，编辑，呵呵。

　　回到卧室，打开电脑，搜寻下关于acg行业的资料哎，特别是轻小说。

　　俺妹世界虽然会根据动漫来的，但自己的奖励询问系统告知会是轻小说形式，毕竟不能直接发你动漫mp4，让你拿去用吧。

　　得以后有工作室公司啥的，才能用来着。

　　游戏倒还可以说是自己制作，但动漫这玩意儿，要求太多了，专业不对口的人入不了门，别去糊弄别人的智商了，免得被看成智障。

　　“系统，下次进入还需要多长时间？”

　　“现实时间29天6小时。”

　　自己似乎是自作聪明了，系统爸爸目前看来就是来帮助自己的了，这波验证时间流速亏了一笔哎，虽然没啥，反而松了一口气，但某些人看来可能就是sb的行为了吧。

　　不死川书库，角川，小学馆，访谈社，京阿尼，该有的公司都有啊。

　　只是，市面上大火的小说动漫全都变了，似乎这个世界和那个世界只是背景一样，内在的东西都换了。

　　破杯子战争写出来如何？反正自己也看过，知道创意查些资料自己再慢慢缝缝补补，就算写不出原着的味道，签约赚点外快还是没问题吧？

　　还有魔法禁书目录啥的，反正这些非日常世界都不进去，不拿来废物利用，等以后时间长了忘了咋办。

　　该从记忆力搜寻下哪些创意可以用，而且自己着就不算文抄公了嘛，只是用下创意，啥都要自己来。

　　我就不信，东大加c大的中文系毕业的人，还写不好轻小说。

　　还有re，龙女仆啥的，夏目友人帐似乎也行？

　　先建立个文档吧，把想到的东西都记载下来，免得忘记。

　　“平生，人已经送到了哦，我就回去上课啦，你好好休息哦。”

　　来自麻耶的短信。

　　“好的，麻烦了哦。”

　　笑着按下了发送键。

　　“要好好休息哦，晚上再来看你。”

　　那边还在车上的女孩儿用着语音录入，说着情话连脸蛋都是红红的，到了脖子根上去，耳垂也娇翠欲滴让人恨不得咬一口，还是笑着，

　　“好的哦，麻耶要好好注意路上哦。”

　　“另外，晚上的话可不可以……”

　　两条消息送达。

　　原主虽然是个老师，但是也有宅向爱好，对于什么cos什么play也是各种好手，小千似乎就是他教出来的？

　　非常感谢，不然自己突然开始要求，会让她感觉自己变了啥的，虽然女孩子如果喜欢你，你色色的会更好些，但，emmmm，终归还是不好的。

　　“嗯。”

　　只有一个字，但上野平生隐隐朝窗边望去，似乎隐隐能看到那个强忍着娇羞按下发送键的女孩儿，还有眉宇间眨动的睫毛和殷红的唇。

　　放下手机，继续着自己的工作。

　　感谢这具身体没有什么乱七八糟的社交圈，没人打扰自己，安安静静花了两个多小时把记得的东西都写下来了。

　　庆幸自己在大学里选修过心理学吧，还顺便学了下图书馆记忆法，不然信息量还挺大的，估计会忘得差不多，哪像现在还能大差不差的把大概人设创意写出来。

　　不过写啥呢，目前业界百花齐放，写得好不管题材都挺火的，似乎是异世界缘故，文化产业得到了大力扶持，市场比起前世来说大了不少，读者们的素质也好了不少。

　　不过排行榜前三的似乎都是带着奇幻元素的东西啊。

　　破杯子战争自己有点看不来，还是写禁书目录吧。

　　反正试试水不亏咯。

　　而且这些东西是在中国火的程度，在原来的霓虹什么情况自己也不知道，反正是随缘。

　　大不了就完成任务靠系统吃饭，emmmm，胸无大志。

　　正常来说，不该是会有这种想法吗？

　　就往我来拯救业界啥的，纠正轻小说写法啥的。

　　呵呵，不存在的，咸鱼多好啊，咸鱼美滋滋。

　　不是钱给自己的安全感不够，都不会写小说的。

　　每天和妹子们一起做些爱做的事情，不美滋滋吗？

　　关掉电脑，上野平生决定去书店实地看看，顺便看看辉日市是个怎么样的城市，过来十天，一直学校家里两点一线，快成死宅了。

　　辉日市是东京西边上的一个二线小城市，生活节奏不算太快，所以路上还能看到些闲逛的人，这个城市人口老龄化现象似乎有点严重，所以出来不过三五分钟，能看到不少年龄较大的人。

　　二次元的霓虹好在什么地方呢，绿化风景是一方面，最重要的是人们的着装a !

　　小姐姐们都是短裙耶，简直是风景名胜！

　　令人心情愉悦！

　　开着导航，找了家附近的书店，上野平生一路东张西望朝着那儿慢悠悠走过去了。

　　风纱书店，这名字还有些文艺啊？

　　这家书店主营的便是小说啊，漫画啊，杂志一类的东西，其他的网上的简介便没有注明了。

　　走进去，映入眼帘的便是穿着黑色短裙的店员小姐姐？

　　看年龄还是学生吧，现在是课点来着？

　　教师职业病犯了，总想着教人向上。

　　现在是中午一点多，并不是书店的高峰期，还算炎热的天气让书店里除了上野平生和电源小姐姐便没有其他人了。

　　如果，这时候是里番世界，正常的开展会是啥催眠或者勾搭然后天雷地火啥的。

　　然鹅这是纯爱小说，所以有的只是。

　　“你好，能给我推荐下最近比较火的小说吗？”

　　在日本，一般如果你进店的话，不会有导购来烦着你给你推销啥的，都是自行，店员只会在一旁看着，你有需要才会上来讲解，完了又退下去，

　　服务业的标杆不外如是。

　　但大概也只有这个讲究礼仪快到了病态地国家才能有这种的模式吧。

　　不过，顾客享受很棒就是了。

　　“最近三木大师的新作魔法师的三问还有新锐作家土狼老师的战斗在异界都挺火的，销售很棒，还有这些……”

　　注意到了小姐姐的唇一齐一合，有点朱红色的迷彩感，语速挺快，推销技巧很棒，那说明舌头和颚腔会比较灵活啊，突然想歪如果emmmmm……

　　总结了下，大概目前大火的书都是带着些奇幻色彩的，战斗热血什么的，虽然偶尔基本有些青春日常沾边的，还能算是销量可以，远远不及其他的。

　　虽说业界百花齐放，但读者的口味还是偏向这方面的，不过也是题材的问题了。

　　不污不腐，创意一般没看点，能卖就不错了。

　　买了几本小说，本来想凭借着皮囊和搭讪技巧要个电话line啥的，但话要出口，便想到麻耶想到小千，

　　emmm，还是算了。

　　从今天起，好好做人。

　　不过，今晚，一定好好折腾她！

　　感谢系统的工作效率，让我可以鼓掌了。

第15章   初入里番 勺景

　　系统，每进行一次穿越必须要等待一个月吗？有没有其他办法呀？”

　　折腾完麻耶，上野平生躺在床上感觉有点无聊，本来今晚打算鼓掌一波愉悦身心的，但麻耶似乎很疲倦的样子，想了想就算啦，毕竟人家认为自己是生病，还为自己到处跑来着。

　　所以就只是相拥而眠啦。

　　“为给宿主提供最舒适的二次元生活体验，特打开娱乐体验模式，说明发放中。”

　　阿勒，我只是闲的蛋疼问问而已，你就暴露自己了，难不成功能还得自己发掘？

　　发放的使用说明中确实没有提到到底有多少种模式来着，看来这系统还隐藏了不少东西啊。

　　传输信息的方式很温和啊，就想给脑海发了一篇邮件，点击下载才可以阅读来着，比其她牌子的系统体验好多了。

　　娱乐模式，顾名思义，就是在对系统没有太大意义的世界里，进行娱乐，emmmm，方式是代替。

　　系统在这些世界里的权限要大一些，直接修改设定来着。

　　不过也会设定任务来着，完成了有奖励的，形式是抽奖。

　　说起来，在穿越俺妹世界的时候，确实说了为了获取源力什么的，如果是互利互惠的话自己就不是完全的弱势方了，还挺有趣的。

　　娱乐模式可以直接穿越，时间流速近乎无穷小比无穷大，那边过去再多的时间这边过去的也只是微不足道的一秒甚至更小。

　　而且可以随时退出哦，体验很棒的。

　　“一直想问，假如我在穿越中死掉了，会有什么后果吗？”

　　“灵魂虚弱，原因为转移身体暴露产生的后遗症，另易造成不良心理后果，请宿主慎重。”

　　emmm，优秀哦，系统，考虑周全嘛。

　　“进入娱乐模式吧。”

　　反正时间流速那么厉害，过去嗨皮一波不美滋滋？

　　“进入勺景世界，身份代入修改中，基本信息资料发送中，请查收，祝宿主体验愉快。”

　　所以所谓的娱乐模式就是里番世界来着？

　　这部动漫，我看过，教练。

　　眼睛一睁，在脑海里的文档中点了下另存为。

　　emmmm，娱乐模式新功能，身份的资本信息资料可以保存到脑海里，也可以另存到系统盘，需要的时候随时问系统，就能得到答案了。

　　服务周到嘛，心里美滋滋的。

　　所以自己是代替了那个连名字都没有的黄毛学长吗？

　　虽然说长得还可以，但这头黄毛给人不祥的预感，总是会让人不自觉的想起某些前辈。

　　现在的时间线应该是剧情发生的前一天吧。

　　这部里番给人的感官可不太好啊，全程除了有个黑毛智商在线以外，其余的都是瓜皮啊，被降智打击来着，也不知道现实里的他们到底是什么样的情况，希望和动漫一样傻吧。

　　故事发生的地点似乎是个比较偏远的小村庄，从原着里那些学校的设施就知道了，破的很。

　　这具身体的父母外出打工去了，留他一个人住在村子里，家境还算一般，住的地方就是普普通通的二层的和式建筑。

　　看了看挂在墙上的钟，指向的是7，时间不算早了，收拾收拾去学校吧。

　　这个黄毛好歹有个名字，羡慕有全名的人，这个家伙就叫荒，不得不吐槽那些里番的粗制滥造，能不能给人家补全姓氏，来点全套的好吧？

　　通往学校的路也是那种烂石子路，走在上面脚都不自觉的痛起来，霓虹偏远地方确实是这个样子的，发展并没有想象中的那样，和天朝一样普及到了大众上。

　　要想富，要先修路，这都不知道，活该这破村子的人天天做白日梦，还长生，迟早穷死好吗？

　　一路走过来遇到的人屈指可数，问了下系统，这所学校是附近不少村子凑在一起建造维持的，所以勉强还能维持得了下去，不过这一批似乎也是最后一届了，几乎没有新生来源，教师们也是例行公事教书，大家互不干涉，就想着走完这一程。

　　原着里出场的人物似乎都是一个村子里的，你有一个村子这么厉害撑起了这么多学生？初中高中加起来需要的人数不少吧？

　　学校的位置大概出于这些村子的中间，大抵当初修建的时候也是扯了不少皮吧，越靠近学校便越能看到熙熙攘攘的人群了。

　　有不少人见到了他还会打声招呼来着，上野平生也报以微笑的应和。

　　这货的人缘看起来还可以，打招呼的都是些女生后背，叫荒学长的时候的声音真是腻死人了。

　　想事情似乎想的太过入神，没有注意周围，突然被什么东西一下把住了肩膀，

　　“荒，今天来的怎么这么早，平常不都是踩点的吗？”

　　转身一看，便是一个身宽体胖的胖哥正和他勾肩搭背，脸上是疑惑的笑容，顺便还带着些猥琐和男人都懂得意味深长，

　　“怎么等不及品尝了？确实很羡慕你呢，似乎收到了不少邀请吧？毕竟长得帅呢，而且人还高高大大的。”

　　“就那几个歪瓜裂枣，有什么意思，几天收到了个不错的邀请，早点过来养精蓄锐一波，你呢？近况如何？”

　　虽然系统没给其他消息了，但反应过来的上野平生还是猜出了这货的身份，这身体的某兄弟，原着里面一起赴死的俩龙套。

　　被一个妹子拿着匕首陛逼着坠楼的怂货，大概是干女人多了身上没力气来了吧，毕竟夜夜笙歌来着。

　　“毕竟我也算是体格优势吗？收到了些不少邀请呢，也算是可以一尝所愿了，期盼这个时候可是很久了呢？”

　　有些yy的笑容让上野平生忍住皱了皱眉，果然肥宅在哪个世界都不受女生欢迎的吗？

　　这货估计在这个原着之前还是个处吧，就等着这波可以美滋滋的享受下？

　　似乎着破肉美祭还未某些人解决了生理问题呢，怪不得感觉校风还算好，大家都忙着造人去了，哪来的时间捣乱。

　　肉美祭十二年一次，几乎是涵盖了所有的人呢？

　　一边应和着这货，一边不动声色的从他嘴里套了些消息出来，然而大部分都是些瞎吹牛逼，只有一条消息是有用的。

　　参赛的人必须是这个学校的在读学生，获胜的人会立马接任村长。

　　霓虹偏远地方的村长的权利确实很大，值得人觊觎，所以怪不得那些人都睁着想要参加这个肉美祭了。

　　时间一下子流过，正在桌子上打瞌睡的上野平生突然听到了呼唤声，

　　毕竟自己在主世界劳累了一天呢，睡意朦胧啊，

　　“荒学长，荒学长，中午了哦。”

　　ps：用的是动漫的another版，原着没涉及的东西作者自行圆过来的，大家不要深究。

第16章  所以流血了

　　映入眼帘的是一头红毛，娇小可爱的身躯，刻意改低的短裙裙摆遮不住的春光，精灵可爱的眼睛眨动着望着他。

　　“怎么了，枫？”

　　虽然什么都不知道，但看过原着的我知道你叫枫来着，稳住，不要慌。

　　“先走嘛，去吃饭，枫给荒学长准备了便当哦。“

　　笑起来的时候她的眉毛弯成一条线，有种异样的可爱感，额前的两根散乱的发因为凑得太近的原因在他面前晃来晃去。

　　“好啊正好我肚子饿了呢。”

　　回以微笑，不动声色的被她牵着，先是去她的教室里拿了便当，便下了教学楼往远处的一栋楼走过去。

　　系统给的基本信息太少了，完全不知道去的是哪里，有点尴尬，这破学校也没有什么路线图指引，系统只给了自己的教室位置，让早上不至于找不到点迷路。

　　一路上和这个一头红毛的女孩儿聊着天，她似乎是有意讨好自己呢，一路都在迎合着，问什么答什么。

　　还用小小的荷包蛋蹭着自己的手臂，虽然很棒啦，但有些不好意思，几乎没有感觉呢。

　　脸上笑嘻嘻，心里mmp，上野平生突然发觉有点尴尬。

　　面前的这个才高一生，按照这个剧情走下去，应该就是原着里面的在音乐教室里开干来着？

　　如果是圣母就会犹豫下得去叼吗？

　　而我，上野平生就不一样了，你情我愿的事情有什么的？

　　说不定，你不上，人家才觉得你瞧不起，不愿意呢。

　　“枫，你真的决定要参加这个祭祀吗？这可不是什么好法子？”

　　想了想，上野平生还是决定先问一下。

　　“爸爸妈妈让我必须参加呢，我也没有办法的啊。”

　　似乎是有些委屈，她的眼睛里带着些蒙蒙的雾气，很是委屈的憋着脸，微微低头下来，皱着眉，很不高兴的样子。

　　“那你选好了食材吗？”

　　心里疯狂吐槽演技派，但上野平生还是装着面露心疼关切的问着。

　　“找到了哦，需要荒学长帮忙呢？可以嘛？”

　　枫一下抬起头来，楚楚可怜的望着她，面怀期待。

　　却被上野平生嘿嘿笑着就打过了岔，没有正面回答。

　　两栋楼离得并不远，说话间已经来到了音乐教室得门口，为什么知道，因为门上面的标牌写着。

　　“学长，请选择我，不要选择水树，选我。”

　　吃完便当刚过了一会儿，枫便开口了，

　　“什么啊，你还没决定好对象吗？”

　　大概记得原着剧情的上野平生想了想，装作不耐烦的回到。

　　“也是，像你这种贫乳，肯定找不到对象的。”

　　居高临下的俯视着，眼神微微的带着蔑视，双手插在裤兜里，做出无所谓不在意的姿态。

　　卧槽，为什么我会这么熟练，怪怪的。

　　“胸肯定会长大的，预计肯定会变大的！”

　　枫睁大了眼睛，捏着拳头，信誓旦旦的说着，小脸上尽是坚决。

　　“我把我的一切，把我的身心全都奉献给学长，把我的全部，从头发甚至到最后一滴血，连整颗心都奉献给你，一生只会想着学长一个人，全心全意的爱着学长，如果学长死了的话我也就一起陪葬，所以。”

　　她把住她的腰侧，因为身高的缘故，也只能抓住那里了。

　　睁大着眼睛，语气凛然的说着话，让人不能怀疑的她的坚决，

　　“所以，请把我变成学长的所有物吧。”

　　她偏了偏头，又一下迎上来，目光中的坚决更是冷人了。

　　“你还来真的啊？”

　　嗤笑了下，上野平生上下扫视了下她。

　　如果不是看过动漫的话，在她这种真诚而无一物的告白下，肯定会非常感动来着，甚至觉得有这样的女孩喜欢真是太好了什么的。

　　然鹅……

　　“好。”

　　想起了原着里面的剧情，他笑了笑，将她逼到黑板下面挨着墙。

　　“那就来吧。”

　　有些惊慌呢，她似乎没意料到他的反应，双手举起来放在肩前，有些害怕，像受惊了的兔子蜷缩在窝边一般。

　　“直接开始吗？我不太喜欢这样呢。”

　　看着他更进一步的动作，她有些无奈，惊讶的叫着，但还是配合着行事。

　　于是风云突变。

　　随即骤雨初歇，虽然很想来跟事后烟，但没有的话就没有办法了。

　　“你，不是处吧，为什么会流血？”

　　皱了皱眉，上野平生好奇的问道，不知道她的回答会是怎样的。

　　“因为前辈的太大了，我身材娇小，那里也小，所以被撕裂了才会流血。”

　　似乎是痛的时候流的泪痕还在眼角，她看上去有种梨花带雨的我见犹怜感，让人很心疼，却还是强撑着羞意解释了下，又偏过头去不敢看他。

　　厉害了，我的编剧，这理由也都写的出来，霓虹的生理安全课知识被你还给老师了吗？

　　或许，你是个老处男？

　　呵呵呵呵。

　　安抚了下枫，表示自己一定会好好帮助她之类的，又温存了下，便和已经喜笑颜开的她各自回教室。

　　这学校高中只有两个班，老师也只有四五个，还是客串的，有空来没空走的那种。

　　所以上课只是个噱头幌子，让这些还未成年的青年找点事情做，关在学校免得惹事。

　　但幸好相关的设施虽然老旧但还是有，所以上野平生思考着找家便利店买包烟。

　　“学长，我就先回去了哦。”

　　她欢快的笑着，像是刚初恋的少女一样，眼神里都是情意满满的样子，似乎是撕裂还余留的痛处，她走路的时候还是有些歪扭着，不怎么自然。

　　“嗯，你放心，我会好好帮助你的，有事的话就来找我吧，我家你知道的吧，”

　　摸了摸她的额头，上野平生不自觉的说出了这样的话。

　　所以到底她的感情是怎样的呢，如果按照原着来看，她的第一次是给男主了吧，而且还是在神社道场外面的露天野战来着。

　　被那个叫水无月的女孩威胁产生了危机感？所以打炮想笼络自己？

　　还是剧情已变，真的喜欢自己？

　　那串台词有些意思呢。

　　别人教的还是自己想的。

　　不过配合她娇小的身体和楚楚可怜的表情，杀伤力确实很大呢。

　　一边不自觉地朝教室走过去，一边瞎想着。

　　刚才问了下，学校的便利店已经关门了，因为人数太少，没有利润啥的。

　　“今晚有空吗？你预约的东西可以了。”

　　面前的这个女孩儿一身黑裙黑丝，黑色长发随意散乱着，微微注视着他的丹凤眼角弯着，一股子魅惑感便凭空生出来了，鹅蛋脸下似乎隐隐有颗美人痣，但很浅。

　　尤物啊，心里赞叹了句，但面上还是不动声色，

　　“地点？”

　　微微低头用的疑问语气。

　　“音乐教室吧，那里我常常打扫的，而且人迹罕至。”

　　ps：求点票票，谢谢大家。

第17章   突变---抱我，好吗？

　　虽然不知道面前的水无月说的话到底啥意思，但上野平生还是决定先应和下去，大不了晚上去看看就行了。

　　虽然如果按照原剧情，她应该是在卖肉什么的？不过，那个不是为了指使自己和那个肥宅给的甜头吗？

　　不懂这个世界的剧情，不懂这个世界人物的智商，偏偏还能自圆其说，有自己的规则。

　　真可怕。

　　幸好黄毛的家境还算不错，所以还拥有一部手机，可以上网解解闷，不然一下午在教室里待着，课又不听，还真不知道怎么过？

　　下课铃刚响，上野平生伸了个懒腰，便朝着中午的音乐教室那里走去，虽然不知道她挑选的那个地方到底是什么意义？或许看到了自己和那个叫枫的女孩子的鼓掌过程。

　　不过，都不重要了，这具身体一米八，高大魁梧，发生什么事，只需要制服她就行了。

　　就算你拿着刀，反正不是我的身体，随便砍。

　　刚下课，这所破落学校便是人烟稀少了，学生做鸟雀而散，或许对于他们来说学校就是个无聊到了极点的地方吧。

　　双手插在裤兜，亦步亦趋的朝着音乐教室走去，不知道为什么，还不到五点，这里的天色就有些昏暗了，明明是夏天，该是昼长夜短的。

　　刚推开门进去，便看见中午的那个女孩儿在窗户边靠着，和煦的风吹在她的身上，发丝随着起舞，裙摆也被透过缝隙的凌乱风儿给拨弄调笑着，落日的昏黄晚霞照在她的背影上，黑裙黑发黑丝，莫名的有种神秘感。

　　“水无月？”

　　欣赏了两分钟背影，上野平生发生打破了沉默。

　　虽然鼓掌的时候玩些情调什么的确实助兴，但这种颇具艺术性的画面还是留在脑海欣赏吧，免得画中的人儿形象破灭，反而恶心反胃了。

　　“说好了价钱哦，一万日元一小时。”

　　她明明是笑着的，若是换中午的那个枫，这个弧度的笑容该是温暖人心让人心生喜意的，但她一笑起来却偏偏带着股诱惑感，让人忍不住拒绝她的要求。

　　“我记得你明明不缺钱的吧，到底是为了什么才能让自视甚高的你出来干这种事情，偏偏还找到的是我？恶名远扬的混混？”

　　但几乎已经百人斩的上野平生只是怔了下便恢复了清醒，虽然不知道那种感觉是什么，但还是提起了警惕，不再掉以轻心。

　　“最近出了些事情呢，只能做点自己能做的事了，算是为家里尽一份力吧。”

　　她面色如初，只是带着些苦涩，但眸子里闪烁着坚强，将无奈中带着的屈服演绎得淋漓尽致，仿佛真的家庭突变需要她出卖肉体才能维持这个样子了。

　　“昨天我让父亲和令尊聊了下，似乎家里并没有出什么事吧。”

　　稍微舒缓了下背轻轻笑着，朝前走了两步，居高临下的俯视着她，总之是瞎口胡说了，反正乱来吧。

　　“而最近的大事情似乎也只有那一件，转学一年过来的你，和班里的人熟络的几乎都没有，所以大概也只能是为了那个吧。”

　　“荒学长和传闻中的，似乎不太一样呢。”

　　她没有正面回答，只是轻轻笑着，嘴角的弧度不大，仿佛心绪并没有波动，眼眉还是微微舒缓着，只是有些疑惑的看着她，似乎事情还在她的意料之中。

　　“那个事可不是你想象中的那么简单的呢，虽然很多规则可以利用，但作为本地人的我还是提醒你，小心些一直注视着你的人吧。”

　　这是原来看过的某本心理学书的技巧，将画说的笼统些，让聪明的人自我脑补，只要取信他们了，他们的信任变会牢不可破，江湖骗术大抵都是这个套路。

　　而且看过原着的上野平生隐隐能猜到这个所谓祭祀并不是表面上看上去那么简单呢。

　　“荒学长又知道什么呢，不过，如果可以的话，是不是可以邀请荒学长和我一起参加这个这个祭祀呢，”

　　她微微顿了顿，上下打量了他一番，才轻启朱唇，只是面上的笑更是灿烂了。

　　“我中午已经答应了枫了，对于你的邀请我很抱歉呢。”

　　摆了摆手，上野平生婉拒了她，虽然在他眼里这是场闹剧，但中午都把人家弄出血了，还穿了裤子不认人的话，就实在有些过分了。

　　虽然自己不是什么好人，但也是有自己的行事准则的。

　　“真的吗？我觉得我可比那个柔弱的女孩子有机会得多哦。”

　　她顺了顺自己的发，声音一下似乎变得轻灵了起来，像穿堂的风直接贯入耳际，眼前的人仿佛也在心里烙印下了痕迹越来越近，越来越近，忍不住的想开口答应，仿佛她就是自己最喜欢的人，为她做事是理所应当的一般。

　　但这种力量刚要蔓延，刚要开口，脑子便传来一阵清香，一下就被一股薄荷味儿弄清醒了，无神的双眼一下就灵动起来了。

　　卧槽，我就说不是那么简单的？不是说好的日常番吗？为什么这种类似魅惑术的东西都出来了！不过刚才那股力量是系统还是这具身体的？

　　“是的，水无月同学你确实比枫看上去优势大得多呢。”

　　继续装着被魅惑的样子，上野平生直愣愣的望着她。

　　“荒学长，你，看我美吗？”

　　水无月一下解开了自己的衣服，将头发顺道脑后，连衣裙一下子被褪下了一部分。

　　“美，美极了。”

　　“你觉得我美还是枫美呢？”

　　“当然是你啊，”

　　“那你愿意和我参加这个祭祀吗？一起获得最佳。”

　　“愿意，愿意。”

　　“那你可以，帮我，杀了她吗？”

　　面前的人明明还是绝美的面庞，话却仿佛带着冷风一样，刺骨刺心，看着她依旧笑意盈盈的面孔，上野平生有些心寒，如此狠心吗？

　　“可以。”

　　虽然不知道是什么原理，但看她的动作姿势就知道这个东西不是那么神奇的，不然哪里需要这么多准备，还脱衣服出卖色相？

　　装作挣扎了下才算是勉强答应下来。

　　果然，她的脸上一下露了喜色，慢慢的轻拥了上来，轻轻在耳边念着，

　　“来抱我，好吗？”

第18章 末法与 惩罚模式

　　“系统，不是说好的日常番，娱乐模式吗？”

　　那是什么玩意儿，虽然一看就知道限制很多，需要大量准备，但这种直接类似于奴役的手段，还是太令人可怖了。

　　而且水无月似乎也还是第一次？啧了啧嘴，虽然自己是不亏啦，但这种事情为什么不先提醒呢！这系统！

　　“娱乐模式中宿主安全受到系统保护，请放心体验，另，系统并未说本次世界是日常世界。”

　　似乎，好像还真没说来着？

　　“下次进入世界可以提醒世界类别上限吗？”

　　“设置完毕，进入世界前将提醒宿主。”

　　能不能不要这么机械，明明有这么强大的力量可以带着人各个世界穿梭，为什么ai这么低？

　　虽然低自己才放心什么的。

　　干咳了两声，才又继续问道，

　　“这个世界拥有神奇元素吗？”

　　“本世界为末法末期，存在稍许超能现象。”

　　“末法末期又是什么东西？”

　　“天地灵气消失，神异不显即为末法。”

　　嗯，似乎知道了些什么了不得的东西，意思就是以前不是末法了？也就是说这个世界可能隐藏着些神奇的力量了？

　　“请宿主放心，为提供最周到舒适的二次元世界享受服务，主世界已检测完毕不存在超能现象。”

　　每次在深思的时候总是会不自觉的问一下，这个习惯得改啊，不然万一自己什么坏心思被发现了，触发什么设施有点尴尬。

　　“只有在娱乐模式中才会出现这种世界吗？我记得说过穿越的世界都是日常吧？”

　　“在娱乐模式及惩罚模式中会出现含有超能元素世界。”

　　又咨询了下惩罚模式，就是连一个任务都没完成的时候，系统不能保本了，就要让宿主也体验下快感，所以投入到具有超能的世界去，虽然依旧不会有生命危险，但体验会很差的。

　　“触发任务，成为本次肉美祭的最佳者。”

　　刚刚安静下来，系统消息便又在脑海里闪烁了。

　　这个任务似乎不算难？

　　但水无月都拥有这种能力了，其他人会不会也有什么其他能力呢？

　　所以最好的办法就是跟着水无月走？她在原着里就是获胜者，虽然方法是直接杀了其他所有参与者很残忍就是了。

　　不过，我又不是什么圣母，人本来就该为自己的选择负责，既然参加了这个祭祀，自然要有心理准备。

　　又试着咨询了下水无月那招本该造成的效果，竟然得到解释了，转化下语言就是，

　　大概会将杀掉枫这件事合理化当做已经答应的事情，而她的身体就是报酬，会去主动完成，而且会对水无月抱有极大好感，一般要求都会答应。

　　效果不小啊，一个高中生拥有这种力量，虽然使用的代价不小，但也很是厉害了。

　　那么问题来了，她喊自己杀掉枫，要怎么应付过去呢？

　　见死不救还能说得过去，但杀人的话，想想还是算了吧？

　　毕竟接受的是社会主义教育呢，三观要正。

　　想着想着还是没有头绪，便干脆睡过去了，反正没说什么时间，兵来将挡水来土掩就是了！

　　大不了就表演发自己挣脱的现象然后责问就是了！

　　----

　　“所以你要我今天之内解决枫？”

　　面前的水无月神色平静，仿佛刚才的要求不是她提出来的一样，眸内清淡如水，淡淡的望着，不动声色。

　　“不不不，我不可能亲自动手的，需要时间，我不想被抓你懂吗!"

　　装作焦躁的走来走去，才恶狠狠的朝着水无月大声说道，有些气急败坏的样子。

　　“但你答应了我的，荒学长，人家可是将自己都交给你了呢，还让你玩了后面，你明明答应了的呢。”

　　一下子面色便是鲜翠欲滴的样子了，眼泪说来就来，梨花带雨我见犹怜。

　　“我没说不啊，但我要时间啊，肉美祭才开始，没必要这么着急的，没必要的。”

　　来回走了两圈，才算是定了神色，

　　“我是喜欢你，但不可能为了你把自己搭进去的，给我一点时间，我需要准备下。”

　　好说歹说，感觉自己都快洗净附体了才算是把水无月给糊弄过去，不过应该是本色出演吧，自己本来就不想杀人，所以演技才显得真实？

　　这大概就是演技中的方法派来着?

　　那么得营造一个假象，让水无月相信枫已经死掉了，但枫不能死，起码不能被自己杀死！

　　那么得好好想想办法了。

　　嘶，刚才又和她鼓掌了一波，感觉自己的身体有点虚了啊，不过确确实实比起枫来说感觉好得多。

　　但，我，是，萝莉，控。

　　一下子思想就飘远了，赶紧摇摇头转回来。

　　和水无月中午聊完后用了一下午上课的时间来想办法，都没有个头绪。

　　毕竟自己的专业又不是刑侦什么的，这种事情真的没做过啊。

　　想想以前看过的推理小说，一定会有灵感的。

　　“荒，你这两天怎么了，一直愁眉苦脸的，不该好好享受吗？我可是知道， 水无月和太古道场的根头枫都找得你哦。”

　　感觉肩膀被拍了下，抬头一下就看到面前的这个肥宅。

　　记得系统发放的说明中，自己和这个胖子的关系非常好，几乎是穿一条裤子，而且他还很听自己的？似乎是校园暴力被自己拯救然后崇拜的套路什么的。

　　“但他的名字是什么？让我翻一翻说明。”

　　心里思索着，但脸上却是扬起微笑，

　　“哎，还不是被拜托了事，麻烦得很，你呢，那天我在走廊可是看到你和班上的那个一起呢。”

　　“嘿嘿，这次我就打算和她一起参加了，毕竟感觉很不错的。”

　　似乎是回味起什么，他有些缅怀的样子，嘿嘿的笑着。

　　“我们还是兄弟吗？”

　　突然正了神色，一本正经，严肃的看着他问着。

　　“当然，你是我三木最好的兄弟了，没有你就没有我的今天，而且这个事情还是你告诉我的，不然我也没有享受的机会的。”

　　面前这个胖子的神色也跟着正经起来了。

　　在他印象里，每次 自己的好友大哥露出这个表情，就是要做大事的时候了，上次还是号召了不少人去镇子上打了场胜架确定了他的地位，不过也没有这次神的严肃，看来是出什么事了。

　　“事情是这样的……”

　　盯着他看了些许时间，上野平生才算是笑了出来，慢慢开口解释道。

　　ps：求点票，谢谢大佬们，我对你们爱的深沉，如果有票的话，就爱的死去活来了。

第19章 为什么衣服上有女人的味道

　　使用了嘴遁--打嘴炮之术，才算是将他忽悠住了，不过也有这个胖子对这具身体很信任的缘故。

　　人类就是这样呢，自己前世某个朋友也是因为拯救了个陷入欺凌已经怀成绩的学生，而被倒追陷入了师生恋。

　　总是对把自己解救出绝境的人怀有莫大的信任，相信他们近乎无所不能。

　　回家路上，上野平生突然想起，原着里黄毛和水无月鼓掌的时候可是被男主给偷窥了呢。

　　自己昨天似乎没有注意来着，不过emmmm，就算被看了也不吃亏？反正不是自己的女人，一场看似等价的交易罢了。

　　哎，幸好是娱乐模式，不然自己哪有这么悠闲，肯定到处调查找资料去了。

　　“荒学长。”

　　身前突然传来了一阵呼唤，抬头一望，自己已经走大了这个分叉口，根头枫住的道场似乎就是这里，而男主貌似也是住这里的。

　　“是枫啊，回来的这么早吗？”

　　枫似乎在打扫庭院，手里正拿着扫帚，不过巫女服什么的还是挺棒的。

　　“是啊，没课我就直接回来了呢，刚好打扫一下庭院。”

　　话语间，她已经踢踏踢踏跑到他面前来了，眉毛笑得弯弯的，微微立着，风儿吹起她额前的发有种别样的美感。

　　“是吗？你，emm，找好食材了吗？”

　　顺手摸了摸她的头，上野平生微微笑着，温和的说着。

　　“找到了哦，荒学长到时候跟着我一起参加就行了呢。”

　　看来和男主搞到一起了，似乎就是在这个道场来着？

　　举目四眺了下，发现这个道场微微有些老旧了，看起来有些年份了，但似乎护理得还算精心，并不显得破败，反而有种年代积累下的厚重感，

　　但，不知道为什么，上野平生总觉得这里面给他的感觉不太好，让他不怎么想接近这里。

　　“根头小姐在里面吗？”

　　“根头小姐去村子里开会了。”

　　随着聊天，上野平生已经和枫来到了道场的庭院里，他一把抱住娇小的枫，

　　“那，我们来一次吧，有点想念你呢。”

　　管那么多干嘛，爽了就好了，再说了给别人戴帽子的感觉也很棒啊。

　　“啊，就在这里吗？是不是……”

　　有些微微的娇羞，让本来因打扫而红晕的脸蛋更加泛红了，正准备婉拒下去，却已经被含住了唇。

　　只得呜呜了两声，便随他去了。

　　--------

　　整理了下衣服，上野平生打道回府了，原来露天是这种体验吗？确实挺刺激的，而且emmmm确实和房间里的姿势很不一样。

　　看来枫已经看到自己和水无月一起交流了什么的？

　　选中的两个男性协助者都和水无月有联系，她要怎么办呢？

　　这个女孩儿也不像表面上那么简单呢。

　　不过，还算听话？让她配合自己，也答应下来了，希望明天别出意外吧。

　　正准备打开家门，

　　“有生物正在呼唤宿主，请选择是否脱离副本，不脱离将开启紧急应变模拟系统。”

　　能呼唤自己的只有麻耶了吧，时间流速不是近乎无穷的吗？记得麻耶睡着了啊，看着她闭上眼睛自己才选择进来这个世界的。

　　“离开吧。”

　　虽然感觉这个什么紧急系统可以应对的样子，但反正随时可以进来的样子也没必要使用，万一出差错呢。

　　闭眼，黑暗，醒来。

　　便看见麻耶正戳着自己的脸蛋，手臂撑着脑袋，秀发随意散乱着，春光乍泄也不在意，面带笑容的望着他，

　　“怎么了，麻耶？”

　　余光瞥了瞥自己搁在枕头旁的手表，过去了五分多钟。

　　“你和以前不一样了，以前你可是抱着我睡觉，恨不得上上下下摸个通透呢，而且很多习惯也不同了。”

　　她拿着发丝轻轻在他的脸蛋上摆弄着，微微皱了秀眉，轻轻抽了抽鼻子，才有说道，

　　“才分开没多久啊，也就一个多月，平生你突然让我陌生了很多呢，而且，衣服上还有别的女人的味道。”

　　所以是故意装睡来试探自己咯？看看自己的反应咯？

　　女人，呵呵。

　　不知道，爱情是禁不起试探的吗？再完美的爱情一旦试探都会出现裂痕的。

　　不过，女人的味道，自己似乎早上回来打扫完家里洗完澡，衣服扔到洗浴间没有管？麻耶晚上似乎沐浴了的？

　　先不管她为什么会嗅自己的衣服，毕竟自己这局皮囊真的帅，还是想想怎么应对吧。

　　大脑疯狂转动。

　　“这次暑假，我回去给奶奶扫了一下墓，顺便收拾了下遗物，心理状态变了不少吧，可能有些改变？”

　　“至于女人的味道，今天去书店买书的时候，抱着一个扭伤脚的女孩儿去了下附近的诊所，可能是那时候粘上的吧。”

　　男人的本能果然强大，这个理由编的天衣无缝啊！

　　不由得，上野平生自己都佩服起自己的机智了。

　　“是吗？”

　　麻耶只是轻轻把玩着自己的头发，又一下把身体重量都朝他压了上来，身子蹭动了几下，忽的舔舐了下他的面颊，眼眉带笑，默默地看着他，

　　“其实只要你想的话，见完我父母我就可以的。”

　　麻耶似乎不置可否的样子，大概是没相信这套说辞？

　　毕竟临时编纂，漏洞百出来着。

　　不过，女人的直觉都这么厉害吗？还是说在诈我？

　　“我还没准备好。”

　　苦笑了下，上野平生抱紧了她，手心的温热在她的肩背上来回着。

　　“那，等你什么时候有了这个想法再说吧。”

　　麻耶一下从他的身上下去，侧了个身，关掉灯便不再说话了。

　　记忆里，确实还是这个样子的，已经有过不少冷战了。

　　家庭教育下的影响，纵然上了大学，麻耶还是个观念比较保守的人，一定要确定关系见了父母后才愿意与他走到最后一步。

　　固然有她年龄不小已经收到逼婚的原因，所以一直催着他回去见家长来着。

　　但，上野平生才出来混社会没多久啊，虽然和麻耶感情很不错，但见家长他觉得还是太早了，原主的想法大概就是这个样子的。

　　所以被小千诱惑着玩起了play也有这个原因咯？麻耶不给肉吃，就自己觅食去喝汤去了？

　　叹了口气，很不好意思啊，我也没有去见家长的想法呢。

　　虽然观感很不错，称得上有好感了，但，结婚，不对，可能只是订婚来着？

　　但，也太早了，我还不想这么早戴戒指的。

　　侧了个身，上野平生也没心情再进去副本了，便也逼着自己睡觉，不在胡思乱想。

第20章 汽水少女三人组（一）

　　第二天清早一醒来，身边的人已经不在了，摸了摸床上的温热，知道她起来应该有一段时间了。

　　便也赶紧起床洗漱下，来到客厅。

　　“醒了吗？等一下就吃饭了哦。”

　　似乎是没有受到昨晚的影响，麻耶还是面色带笑，温和的看着他，围裙系在她的腰间，白衬衫有些外露，隐隐看的到脖颈处有些汗滴的痕迹，莫名的有些温暖的感觉袭击了心头。

　　但他记得昨晚上她明明蜷缩着身体在自己的怀里紧紧的搂住，很不甘有点生气的样子。

　　但，

　　“嗯，好的。”

　　但还是没说什么，上野平生只是配合着将碗筷这些东西拿出来拜访好，搭了两把手，便来到餐厅坐下，没再添乱，只是静静的看着她。

　　前世流连了不少花丛，也有不少女人早起给他做过饭，但都没有这种莫名其妙的温馨感，仿佛他们就是新婚燕尔的夫妇一样。

　　“麻耶，再给我点时间，我给你一个答复。”

　　忽的，他张嘴说道，撑着脑袋的手顺了顺刘海，有些无奈的拍了拍自己的脸。

　　还是，说出口了，算了，也好。

　　“嗯。”

　　她只是静静的应了声，注视着他的动作，轻轻的笑出了声，虽然收敛的快，但脸上的娇艳神色更加浓重了，还哼起了歌儿。

　　大概，自己就是她的生活重心了？

　　貌似，和麻耶的恋爱很像一见钟情呢？

　　辉日东的校长和上野平生的奶奶是熟识的人，虽然他如今没有怎么管事了，只是挂着职务，但上野平生能拿到这份offer，他老人家还是出了不少力的。

　　自己是在奶奶的葬礼上认识的麻耶，当时，她陪着校长来乡下参加葬礼，还顺口安慰了几句。

　　或许，一直比较早熟自立的上野平生，就从那时起沉溺在她如长姐一般的温柔了吧？

　　女大三，抱金砖，不负虚名啊。

　　融合了原主的记忆，上野平生对麻耶也开始有了种莫名的依恋了。

　　而且，也是她，陪着自己融入了辉日东这个陌生的群体，真正进入了辉日市的生活呢。

　　似乎是想起了麻耶带着自己满城的找小吃美食的时候，不禁露出了些笑容呢。

　　“开饭啦，别傻笑了。”

　　额头被轻轻的弹了下，才算是回过神来，笑意盈盈的麻耶正目光如水的望着他，里面含着的情意和亲昵已经浓热到了种地步了。

　　“好的哦。”

　　微微立起身吻了一下她，惹得娇霞乍起，才算是满意坐下回了话。

　　“不害臊，大清早的。”

　　惹来了阵阵娇嗔。

　　年轻情侣的早间也是情意满满的哦。

　　---

　　饭后乘着麻耶的车便来到了辉日东，到办公室了才想起今天给高二年级上的课又没做教案。

　　看来以后不能随便乱穿越了啊，很打扰自己的日常生活，人的记忆毕竟是有限的，融入每个世界还是需要时间的，脱离也是。

　　以后穿越定在固定的时间吧，不然很打乱思维啊。

　　借了份其他老师的教案才算是把课程给混过去了，还是得到了前辈善意的提醒，年轻人可不能丢三落四呢！

　　吸取教训，上野平生决定开个备忘录，记录下每天的必做事情！

　　------

　　如此，日复一日，也没有进去勺景什么的放松身心，那种事情做多了人都会厌烦的，又不是天生推土机，而且里面停邪乎的，也没什么必须的理由，便搁置着了。

　　和麻耶天天腻歪着也是过了几天，现在已经是周五的最后一节课了。

　　收拾了下教案，上野平生正准备出办公室回家的时候，门外一个女孩儿却在敲着门，定睛一看，才认出来是春日野穹？

　　“进来吧。”

　　随口回了句，上野平生便又坐下了。

　　上次和春日野悠促膝长谈后，第二天他又跑过来给他的穹妹请了三天假，今天才是这个春日野穹第一天来上课。

　　上课也没怎么关注她，不知道她找自己什么事呢。

　　“有事情么?春日野同学？”

　　疑惑的看着面前这个女孩儿，面色微微有些苍白，看得出来身体确实不怎么好，但长得还是很好看的，黑丝也很棒，当然，只是用余光顺便扫视的。

　　“老师，谢谢你。”

　　才算是反应过来，春日野穹赶紧鞠了一躬，面色微微有些泛起红晕，似乎很是害羞。

　　“我本来就不想离开这里的，乡下的生活充满了未知，贸然的回去不知道会是什么样子呢，但兄长又是为了我们好，实在没有办法只好听从他的，但没想到老师你竟然睡服了他，而且还提供了那么大的帮助。”

　　说着说着她又鞠了一躬，

　　“真是万分感谢。”

　　为什么上野平生前世今生都是老师这个职业呢，因为教书育人真的会给人带来成就感，特别是看着这些青春的人充满真正的感谢的时候。

　　“没事的，这些都是老师的分内职责。”

　　上野平生微笑着安抚着她，并不以此居功。

　　说到底前世看过的日常番里面的主角，都是些善良的身上拥有种种闪光点的“主角”呢。

　　不歌颂真善美，无法上映来着呢。

　　能够帮助的，举手之劳，自然该是义不容辞的。

　　寒暄了下，安抚了下这个已经微微有些哭意的女孩儿，将她送走后，上野平生才算是松了口气。

　　哄人难，哄女人更难，哄要哭的女人难上加难。

　　春日野两兄妹大概是经历了不少亲戚的挤压磨难，才对雪中送炭的自己感恩吧，毕竟自己和她们的交集来往并不深。

　　他的父母，也没给自己送礼啥的。

　　不过，送佛送到西，自己也得给春日野悠物色个比较轻松薪资高的工作呢。

　　不过，这方面，得去问问麻耶这个本地人了。

　　摸了摸下巴，上野平生收拾了下东西便往学校的停车场赶。

　　嗯，麻耶先送他回家，再回自己家，虽然都快同居了，但她没逢周末还是要回去一次，换洗衣物以及打扫房间什么的。

　　不过，自己确实该买辆车了，驾照的话，大学已经考过了，感谢呢，不然还得去考试一次，鬼知道日本的考试到底容不容易过。

　　刚回到家，从电梯出来，便看见门口俏生生的屹立着三个小人儿。

　　小千，甜花，驹子，汽水少女三人组。

　　ps：求点票票，以后的更新时间大概都是这个样子了，嗯，晚上有课的话会更晚一些。

第21章  让我安抚你躁动的心

　　一直以来，上野平生都是心惊胆战小心翼翼的对待小千，因为日本的未成年人保护法已经严苛到了一定的境界了，几乎规定了普通所有平常条款，而且偏向性大家都懂的。

　　虽然记忆里只有和小千的关系比较好，其他的都是正常的师生关系或者更进一步的闺蜜？知心大哥哥什么的。

　　但是，还是有点怂。

　　美好的二次元不能因为萝莉控而进牢啊！

　　而且，明明原着里她们都18是合法萝莉了，但现在都只有12啊！

　　看着面前三个俏生生的小人儿，上野平生实在是摆不出恶脸，只好硬着期待欣喜的目光打开了门。

　　“来来来，我们继续玩飞行棋吧！上次都是暑假以前的事了呢。”

　　小千刚进来便嚷嚷着要继续，因为上次的大冒险输的人一直是上野平生，嗯，最后脱得只剩下条平角裤。

　　偏偏几个小萝莉明明很害羞，却还红着脸捂着眼评判着，肌肉发达很想摸什么的。

　　拿了几瓶饮料出来，便跟她们开始玩了起来。

　　虽然心里疯狂吐槽，但能和她们一起玩，抱歉，拒绝什么的，我做不到。

　　你能忍受三张俏生生的小脸，雾气蒙蒙的，嘟着小嘴眨着大眼睛向你哭诉请求卖萌吗？

　　这套连招实在过于厉害，上野平生表示自己已经被秒杀，无力回天。

　　第一局战毕，小千输了，驹子是赢家，

　　“真心话吧，小千才走过来想多坐一会儿呢，不想起来哦。”

　　“那，小千，有喜欢的人吗？”

　　白色发丝随着风扇而起舞，丝丝凉气顺着裙口钻了进去，身子微微前倾，满眼期待，驹子盯紧了小千呢。

　　“有啊，小千最喜欢平生老师了，长大后一定要嫁给他呢，嘿嘿。”

　　小千眨了眨眼睛，嘿嘿的笑了起来，脸蛋红红的，捂着面颊还是有些含羞。

　　上野平生仿佛听到了心碎的声音，虽然不知道驹子对小千的百合情意到底从哪里来的，但emmmm，姑且认为驹子爱着小千吧。

　　所以，我是她爱情路上的大魔王咯？

　　店老板，我有些迷茫，不知道是不是该效仿你。

　　又陪着她们玩了几局，突感三急，打了招呼便往厕所去，刚进去，便听到小千喊，

　　“老师，你去的是主厕吗？”

　　“是啊。”

　　隐隐约约能听到小千说自己去浴室里的厕所什么的。

　　但，刚刚准备出去，便看见古麦色皮肤小小的人儿，含着手指，嘿嘿嘿得笑着。

　　“你不是上厕所吗？”

　　无奈的看着她，上野平生早就发现自己拿这个聪慧的女孩儿没办法了。

　　“我和驹子他们说吃坏东西了，所以可以多待一会儿哦。”

　　-------

　　夜间，嬉闹完毕后的房间里已经比较安静了，三个女孩儿都比较累了在主卧里睡着了。

　　上野平生住的并不是这层公寓的主卧呢，虽然主卧和次卧的区别就在于床大些，容得下三只小萝莉一起。

　　“系统，怎样可以缩短进入主线副本的时间啊?”

　　勺景的世界，上野平生表示心里慌慌的，等以后再说吧。

　　倒是俺妹的世界得快点完成，市面上已经一些青春日常妹控骨科向作品的苗头了，不过只是些新人作家所以剧情文笔没有保障，都没有出版。

　　这是在角川的网站上看到的，专门开辟的类似于阅读网站的一个东西，供大家互相交流小说品鉴之类的，不过作者是为了吸引编辑注意，读者也是为了看着解解闷。

　　没有什么vip系统之类的东西，只有类似推荐票的，每个季度排行前三的作品可以得到免费的一次出版机会。

　　不得不说，角川还是有能人的，这招很厉害，汇集了很多不错的苗子。

　　事关自己的momey进账，所以上野平生肯定在意啊！

　　买车，买手办，买游戏，买设备，都要钱的，好吗！

　　死宅都快成有钱人的游戏了。

　　“完成勺景世界可直接重置俺妹世界，并开启下一个娱乐世界。”

　　所以，自己做的死怎么着也得做完？

　　“进入勺景世界吧，另外设置闹钟，早上6点叫我。”

　　这是发现的新功能，免得自己算错过了时间。

　　眼睛一闭一睁，还是站在门前，开了门进去沐浴做饭吃饭，躺尸房间。

　　水无月的要求自己已经有些想法了，不外乎假死罢了，不过设施简陋，没有什么假死药物的话，只能制造尸体不在的景象了。

　　反正枫的父母也不在意她，道场的根头瑾也不是很在意她。

　　不过，落水好还是坠崖什么的好。

　　不过，不重要，水无月的校方是直接让参与者减少到只有她一个人。

　　只要达到目的，其余的他都不会在意。

　　做了个计划步骤，时间便不早了，只得入睡。

　　枫如果不配合自己的话，只能够……

　　我可不是什么良善的人呢，枫。

　　次日，已经是周末放假，上野平生直奔学校，先和胖子汇合再做其他。

　　“枫，计划听好了吗？”

　　或许枫也是没有办法才参与这个祭祀的，所以听到能够假死脱身，没怎么犹豫便答应了。

　　老实说，感受到她丝毫不迟疑的信任，上野平生是有些内疚的。

　　水无月身上的能力让他产生了极大的兴趣，所以他想先站在水无月的阵营试探下，到底是什么力量。

　　如果能够获得的话，按照系统的说法一切这种售货可以外带，那样对现实里面临的尴尬境地是有很大帮助的。

　　不说让麻耶小千怎么怎么，不要这样乱来就可以了，而且对于事业什么的似乎也可以有所助益。

　　-----

　　“已经杀掉了，伪装了失足落水的现场。”

　　抽了根烟，对着面前这个面色平淡的女人，上野平生内心其实有些恐惧，人心可以如此凶狠的吗？

　　“不愧是我的荒学长呢。”

　　水无月轻轻的拥了上来，笑容更加灿烂了，淡淡的冷意明明该是高冷的样子，但混着她身上那股奇异的气质，却变成了种别样的魅惑。

　　“但，这是最后一次了，我不会拿我的前程和你搏这个没有意义的东西，下学期我就直接去东京了，我不希望我的身上有这种可以查出的污点，你知道吗！”

　　将烟头狠狠扔掉，上野平生声音加大斥道。

　　“好的，不会了哦，月也是喜欢荒学长的哦，但这是母亲的遗愿呢，我也值得遵守.”

　　她轻轻拥了上来，双唇相接，柔软而细腻，微微闭着眼睛，睫毛一眨一眨的，美人痣有股别样的魅力。

　　“来吧，让我安抚你躁动的心。”

　　温言软语在耳边轻轻呢喃着。

第22章 勺景-完结

　　“月，这就是你的目的吗？”

　　面前道场熊熊大火正在烧着，有些火舌滔天的姿态,里面的还是男主和那个刚刚取经完的根头瑾。

　　那个黄毛也是如法炮制，而且她明显的不配合，只好强行的让了受了一番苦了。

　　救起来后身体极为不适现在还在镇上的医院。

　　于是连十几年以前河里闹水鬼的传说便瞬间在村里甚嚣尘上了。

　　这个计划还是面前的这个人定下来的，刚开始上野平生只是打算来波失足坠崖的，崖下是湖，并不会死人，但也会很难受，然后把她扔进自家地下室，伪造个死人也是没问题的。

　　但，面前的这个人明明有着绝美的面孔，却是蛇蝎心肠呢。

　　“接下来呢，是杀掉我吗？”

　　将烟头往地下一扔，踩了踩，扭了扭头舒展了下身体。

　　枫和那个黄毛明显是没有水无月类似的力量的，不然不会在他和胖子手里完全没有还手之力。

　　所以水无月的身份便是很成谜了，她是一年前突然转校过来的，来到这个偏僻无比的山村，虽说是某户人家的远亲，但这东西谁说的准呢？

　　“为什么会这样想呢？荒，我，是爱你的呀。”

　　她微微侧身，笑盈盈的望着，一旁火舌滔天席卷，映着她的脸都有些灼热，看起来有些变形，温度高起来了。

　　夏日夜间的风微微的袭来，黑色的发在她背后散开，明明是极美的画面，却仿佛妖魔乱舞。

　　“从一开始我杀掉枫开始，就觉得不对，虽然我是个混混不是好人，但，杀人的事情是做不出来的，但。”

　　“还有后来的屈辰，也很不对，仿佛被魅惑了一样。”

　　水无月的神色有些惊愕，眼角微闭，看着他，却恍然一笑，她似乎想辩解，但看着上野平生脸上的神色，却知道似乎不可能了，

　　“没想到你发现了？不应该啊，我可是付出了自己的贞洁呢？这，可是父亲死前都，一直心心念念着的东西呢？”

　　她伸出手顺了顺自己的发，不让它被风吹得散乱，微微向前走了两步，目光直视，紧紧盯着，想要从他的脸上看出个所以然来，一直笑着，有些诡异。

　　“我父亲为什么能从一个村民爬到东京企业的高管上去，是因为，他也掌握了，类似的东西啊。”

　　装作惨然一笑，上野平生上前挑起她的下巴，

　　“有没有爱过呢？直到现在，我的心里仿佛还是装着你呢，什么都决绝不了的状态真是太糟糕了。”

　　“这个村子叫我缪村，村里的人都相信吃了我缪神婴儿时期得肉便能够长生不老，而这一届的我缪神便是里面那个。”

　　她努了努嘴，示意火海里正燃烧得正烈的地方，这时候上野平生才注意到她的眸子是那种橙黄色的，有些暖暖的感觉。

　　“肉美祭其实便是分食我缪神身体的祭祀，上一届的我缪神是他爹，我很有幸吃了一点。”

　　“不知道发生了什么，我感觉得到自己的美丽大增，明明我的父母都是中人之姿，小时候的我也不怎么好看，但自从那次后一切就变了。”

　　“我的魅力大增，提出的要求异性几乎很少拒绝，就算有意志坚定的，只要我露 点 什么很快就屈服了，包括我的父亲。”

　　“她们明明也吃了这些东西，但却没有任何变化，我赶回村子里翻阅了很多典籍，都没有发现类似的情况，我便知道，这是上天赐予我的。”

　　“但我缪神还存在，有可能还会出现下一个我，这是不被我所允许的，所以，借着这次机会，我变回来了。”

　　“她们都想要获胜，怀上里面家伙的孩子，或者直接将他分食，但我不同，我只想让他死。”

　　她每说一句，面上的神色就更兴奋一分，话音落下已经喜不自禁了。

　　“为了让你死心塌地，我还付出了自己的最宝贵的东西呢，以前不知道多少家伙连手都没有摸到，荒，你该知足了。”

　　“我曾经试验过，我让我的父亲摸了一下我的胸 部，于是他便听了我的话将他的上司杀掉了，而且还去自首了，这种力量真是奇异，明明他知道这样是不对的，却偏偏无法违背我的话。”

　　“说实话，你能够拒绝能够争吵已经很出乎我的意料了，所以我天天缠着你交 合就是为了加深这份力量的效力，但，你似乎还是看透了，真好奇你父亲掌握的东西呢。“

　　说到这里她似乎有些失落，但很快又振奋起来，依旧是眉开眼笑的状态。

　　“那么，爱着我的荒，能不能，为了我，自我了解呢。”

　　她亦步亦趋，手里摊着一把匕首，递了过来，眼里雾气蒙蒙的样子似乎可怜极了。

　　水无月的身高并不怎么高，只达到了他的脖颈，她便仰着头望着她，眼尖的上野平生却发现她的眼角有泪痕滑落的痕迹。

　　“你哭了？”

　　缓缓接过她手里的匕首，拿在手里，轻轻颤抖着。

　　“毕竟，你是唯一一个真正进入我 身 体的男人呢，而且还很棒。”

　　“是吗？荣幸之至。”

　　“那就请你，为我而死吧。”

　　她仰着头，明明流着泪，眼睛里的柔情蜜意却已经消失，声音一下冷了下来，趁着一旁的火焰和凉风，平添着一股冷冽，面无表情的望着，离他很近，静静的看着，唇角勾着小小的弧度。

　　“那就没有办法了，为什么呢，明明我都要走了，还不放过。”

　　快步上前，搂住她的背部，一下戳进她的心脏。

　　“我没有被控制呢，真是，不好意思啊。”

　　耳边轻轻的呢喃了句。

　　不好意思，我有个女朋友是教生物的，所以我插得很准，痛苦很快的。

　　……

　　“结算任务中，勺景世界已关闭，若需体验娱乐世界，请完成主线世界方可开启。”

　　“抽奖中。”

　　“恭喜，您获得技能，魅力亲和。”

　　躺在床上睁着眼睛，上野平生正看着刚刚下载的关于魅力亲和的文件解释。

　　大概就是已经将他的魅力上调到了人类的极限？

　　女人看了会哦豁一声那种。

　　不过是可以开关的，而且他的精神力最多持续五分钟，但是，男女通杀。

　　起床洗了个澡，虽然只是现实里只是过了短短的一个多小时，但想起水无月的鲜血留在手上的场景，上野平生还是有些发抖。

　　自己在里面可是狠狠地在枫身上发泄了不少次数，才算是平息下来呢。

　　不过，自己似乎也只是对于血的本能反应？

　　杀人，似乎，并不是那么难，人类，还是太脆弱了。

　　勺景这个世界便会直接封存到他离开时的进度，询问系统啥时候能进去却被告知权限不足什么的。

　　啧了啧嘴，没有办法，洗了个澡，便睡过去了。

　　明晚攻略俺妹世界吧，不知道抽奖会有什么东西。

　　血脉，天赋，技能。

　　都可以的哦。

　　但，貌似，这个阉割版似乎对于自己的修罗场没有什么帮助啊。

　　ps1：一直有人催命要进入俺妹世界，要看小天使，我就只好赶紧结束勺景了。

　　有些潦草，有些地方深究不得，大家不要在意。

　　而且动漫里太多东西圆不过去了，我也是很无奈。

　　ps2：咳咳，如果想要这部里番的资源的话，进群戳管理，别问我啊，也别私聊我了！我舒克的聊天不怎么用的。

　　另外，封面已经出到四集了，不要在书评区问了！！

　　ps3：求点票票什么的，嘿嘿。

　　ps4：欠更的一章，等到了五章一起发。

第23章  嘴炮

　　高坂桐乃从来没有经历过这么尴尬的场面，她发誓如果她知道是谁导致的这一切的话，一定要加倍奉还，让他也知道自己的痛苦。

　　才从东京拍完写真集回来，刚进家门，便看见父母和那个废柴老哥坐在客厅，面色严肃，一本正经，莫名的威仪在她们身上展现，仿佛站在了道德的制高点。

　　接下来的事情记忆已经自动屏蔽掉了，她不想和父母讨论r18的妹控作品到底好不好玩，也不想被父母控制玩r18游戏的时间。

　　明明是三更半夜了，母亲还悄悄跑来楼上看她是不是在偷玩游戏。

　　从来没有这么不被信任过，虽然父母是为了自己好，也给了自己足够的空间。

　　但，被父亲训斥，被老哥可怜，这是我高坂桐乃成为优等生并自给自足之后来的第一次啊！！

　　明明是想要辩解的，明明想坐在沙发上好好地和她们交谈的，但作为刑警的父亲威严太重，变成了土下座被训斥啊！

　　我，高板桐乃发誓，上野平生，你一定不好会好过的！

　　------

　　上野平生也没有想到，自己明明做得天衣无缝，连上门的时间都特地找的已经黄昏，却还是被高坂桐乃给发现了？

　　然后就被她们两个拦在了办公室？

　　“所以？高班同学和新垣同学到底找我什么事呢？”

　　插着腰，咬牙切齿的看着他的高坂桐乃正准备开口，却发现一旁新垣绫濑担心的眼神，想起自己挚友对御宅族的痛恨，又说不出话来。

　　“如果，没事的话，老师就先走了，还得却买菜呢，单身男人的生活不好过啊！”

　　不好意思，我就是喜欢，你看我不爽却对我无可奈何的样子，特别是你咬牙切齿差点变出虎牙的时候，好喜欢你气鼓鼓的样子啊。

　　虽然心里猖狂大笑，但面上还是微笑着从她们旁边过去了。

　　“桐乃，你到底找上野老师什么事啊，急匆匆的过来却又一句话不说。”

　　身后隐隐传来新垣绫濑询问好奇的声音。

　　这是第二次进入俺妹世界，小千三个萝莉吃完午饭便各回各家了，麻耶回了自己父母家，好像是岳母生了点病回去看望了。

　　所以上野平生打扫完屋子，便进入了世界准备完成任务。

　　emmmm，就是不知道怎么回事，看高坂桐乃的样子似乎知道了是自己告密什么的。

　　但，我也是为了你好啊，女孩子玩r18的小黄油真的不好，会变成痴女的！

　　不过，我可是暗示了自己是一个人住呢，不知道高坂桐乃你是否能理解我的意思呢？

　　学校里你可是离不开新垣绫濑的视线呢。

　　我可是等着你呢，我的嘴遁-打嘴炮之术已经饥渴难耐了。

　　回头望了一眼，新垣绫濑似乎正安抚着还是气鼓鼓的高坂桐乃，上野平生笑了笑便转身开车买菜回家了。

　　夜，电脑上网站不停的闪烁，很多个窗口都保持着打开的状态，上野平生正在寻找黑猫和高坂桐乃用的那个什么宅女网聚室。

　　开个女号进去探探风，看看进展是什么情况。

　　至于怎么找到的，常用的聊天室网站，高板桐乃和黑猫的共同爱好梅露露，键入关键字，然后按名索骥呗，或许明明中有股力量护佑着，没找多久便找到了。

　　悄悄的开了个女号，点了申请进入。

　　静待明天吧，看看高板桐乃什么时候来找自己麻烦，这个申请应该会通过吧，准入的条件挺低的。

　　------

　　次日下午，已经下课，从办公室出来的上野平生来到停车场正准备上车回去，

　　“上野老师，非常感谢你对我的特殊关照，家母特地祝福我您送了一些千叶的特产呢。”

　　车子后面高坂桐乃突然冒了出来，明明是微笑着在说话，但怎么有股咬牙切齿的感觉呢。

　　“代我谢谢你的母亲，这种东西你可以午间或者课间交给我就是了，没必要特地来停车场的，麻烦高坂同学了。”

　　微微鞠躬式的点头，语气温和的表达了自己的谢意。

　　“老师，我想去您家看看行吗？礼尚往来，您既然家访了我一次，我也想家访您一次呢。”

　　她似乎控制好了自己的情绪， 拿出了优等生该有的礼仪姿态，只是话里若有若无的暗示着什么。

　　“上车吧，你估计很不服气，那就让我们详谈一番吧。”

　　笑了笑，上野平生打开了后面的车门，示意她上去，自己钻进了驾驶位等待着。

　　少倾，家中，客厅，

　　“所以你到底有什么不满呢，高坂同学？”

　　面前茶几上绿茶正热气腾腾，雾气冒出来缭绕着，一本端坐着的高坂桐乃正小口饮着茶。

　　前世俺妹的动漫里，或许大多数男性观看者对高坂桐乃的形象都不怎么好，认为她性格刁蛮之类的。

　　但其实，人家成绩优异，阳光开朗，社交大方，运动万能，是不折不扣的优等生呢。

　　对待别人态度的问题，高坂京介是愿打愿挨吧，麻奈实是有着小时候的原因，除了有些傲娇外，其实高坂桐乃还是可圈可点的。

　　“为什么老师会知道我爱好的那件事情呢？为什么知道了就直接家访告知我的父母呢？这对我带来了很大的困扰啊！”

　　她放下茶杯，声音有点大，‘啪“的一声印证着主人的怒气，但脸上还是有着装出来的笑容，只是眉宇紧蹙。

　　日本的阶级和前后辈礼仪还是很坚固的呢，作为老师自然有自己的权威，学生冒犯什么的，除了老师怂以外，几乎不存在的。

　　“我得先问问高坂同学，是怎么知道是我的呢？明明让令尊一家不要说出来的，没想到还是暴露了自己呢。”

　　“问的隔壁邻居小孩，一个一个对比的。”

　　言简意赅，说完话高坂桐乃便紧紧地望着他，想要看出个二五六来。

　　果然自己一个普通人还是不能顾虑周全啊，心底微微叹了口气。

　　“高坂同学觉得自己的爱好好还是不好呢？”

　　顿了顿，微微偏头，

　　“或者说，高坂同学认为作为老师的我有没有职责纠正学生错误的爱好和习惯呢?”

第24章 扎染

　　心里非常淡定的上野平生面色也非常淡定，这事儿不管怎么看自己都是站在制高点的。

　　作为负责人的老师，想要纠正成绩优异学生的错误爱好习惯，有什么错呢？

　　相反，正是师德的表现呢，毕竟是吃力不讨好的事情。

　　“身为你的老师，高坂同学你成绩优异，平时也不给我添麻烦，按理来说，我是不该管你的。”

　　不待她回答刚才的问题，便又继续接着说道。

　　“那你还跑来家里告密！”

　　狠狠瞪了他一眼，高坂桐乃没好气的斥了句，秀目圆瞪。

　　“作为教师，教书其次，育人才是根本。”

　　“说服你父亲的时候，我也是同样的话，才让她们同意你继续保持自己的爱好。”

　　依旧是温和的笑着，默默的看着他，不急不缓的说着。

　　“既然发现自己的学生有着犯错的倾向，自然是要纠正的。”

　　“难道老师认为这种爱好就是错误的吗？就必须改正吗？说到底这只是我的爱好而已，并没有对她人造成任何影响。”

　　她有些激动，开始了辩驳，语气激昂，面色通红，很是急切的样子。

　　“难道我连喜欢自己想喜欢的东西的权利都没有吗？绫濑是这样，父母也这样，对御宅族有着各种的偏视，老师你也是吗？老师你可是从东大毕业的呢，难道也不能正确看待这些东西吗?”

　　她越说越激动，身子都不自觉的往前倾，吐沫横飞，眉目竖挺，紧紧的盯着他的眼睛。

　　“首先呢，r18的妹控小黄油并不能代表御宅族，其次呢，r18的妹控小黄油确实是不好的爱好。”

　　轻轻笑了笑，饮了口茶，才继续说道，

　　“我劝解你父亲的时候就说了，御宅族对于轻小说，漫画，动漫，游戏的爱好都和正常的爱好没什么不同，电子竞技现在不也加入了奥运会吗？我对这些东西是没有偏见的，我相信你的父母也肯定有所改观才会同意我让你继续爱好的观点，虽然限制了时间，但至少可以光明正大不是吗？而且没有剥夺你玩r18倾向的作品。”

　　“说到底，高坂同学，如果你不是我的学生，我是真的懒得理你的，但既然身为人师，还是要做些有意义的事情的。r18对于你这个年龄来说接触下没什么不好，但你似乎有些沉迷了。任何爱好都不能过度呢，所以我才家访了一次。”

　　“那为什么老师不能直接和我商量监督我改正呢，直接告诉父母真的让我很尴尬，就算他们允许我玩，我怎么玩得下去嘛！”

　　随着上野平生嘴炮的深入，高坂桐乃的申请算是平静下来了，有些苦涩的笑笑，很是无奈。

　　“父亲母亲看待我的目光一下子改变了，就连那个废柴哥哥也时常看着我叹息什么的！让我怎么受得了啊！”

　　她捏紧了拳头，放肆的喊叫着，眉宇竖立，尽是张狂。

　　“人，要为自己做过的事情负责的，高坂同学，这就是我对你的惩罚呢，好好地改正，好好地控制自己，赢回父母的信任难道不好吗？”

　　“相信对你来说，不是什么难事呢？”

　　伸了个懒腰，上野平生准备起来做饭吃了。

　　事先还以为嘴炮不会这么轻松呢，还以为会不欢而散呢，说到底，高坂桐乃是个聪明人，知道父母老师都是为了她好，能够看的透彻。

　　之所以不忿，可能是因为被父母变化的眼光还有被揭穿隐私的羞愧吧。

　　说到底，日常番的女主角怎么着也不会是无理取闹的人！

　　“嗯。”

　　她闷闷的嗯了声，虽然想通了但看着面前这个老师一直智珠在握的样子，好想咬他啊!

　　怎么办，我的虎牙饥渴难耐了！！！！

　　哇，还伸懒腰，和我说话这么无聊吗！破坏我的生活，没有愧疚心吗！果然，老师和学生是天敌啊！

　　“对了，说起来，老师也是个御宅族呢，也玩小黄油哦，我房间里不少东西呢，高坂同学你有兴趣可以去看看，我就先去做饭了，你吃了晚饭再回去吧，我会给你父母打电话的。”

　　看着她面色上的不停变化，心里虽然暗爽，但面色上还是装作爱护学生老师温柔的模样细声细语的说着。

　　“啊，好的。”

　　明明想要拒绝的，但是好想看看这个老师的收藏啊！！那就勉强答应下来吧，吃死他，让我告密我！

　　“谢谢。”

　　看着面前这个年轻老师的背影，轻轻念了句。

　　微微笑着，上野平生进了厨房。

　　大成功！哼哼，等她进去看到我的漫画和游戏机这些东西，想必就会把我引为知己吧！

　　爱好相同能够理解的长辈可是可遇不可求的呢！

　　哼哼哼！

　　不枉我一番精心准备，就是想吐槽，为什么这个世界大火的东西是前世霓虹的那些啊！！！！

　　正做着饭，却突然感觉一阵风进了厨房，随即便是清脆的声音，

　　“老师你也喜欢梅露露啊！”

　　高坂桐乃手里拿着梅露露游戏的观点好奇的看着她，眸子里的光有些闪耀，仿佛看到了志同道合的人一般，很是激动。

　　“还好吧，我什么都控，有趣就好，没偏见的。”

　　这倒是实话，不管是前世还是现在，上野平生对于二次元的小说啊动漫什么的，都是无所谓的态度，有趣就好，不玩弄读者之智商便能读下去。

　　“推荐老师你去玩玩真妹大歼这款游戏，真的很棒的！！”

　　亮闪闪的眸子里闪耀着渴望的光泽，安利欲望强烈的高坂桐乃已经一手抓住了她的围裙，手里的光碟晃悠着吸引着她的注意力。

　　“咳咳。”

　　随着咳嗽声，她才算是平静下来，有些害羞，明明是来兴师问罪的啊！怎么变成找朋友了啊！

　　高坂桐乃，你真不争气！这个老师可是个告密者啊！！对他的态度不能太好啊！

　　但是，老师也是为了我呢，其他老师要是知道了就算告诉父母也是直接告诉吧，怎么还会为自己据理力争呢，还成功让自己保持了这个爱好，虽然一周只有半天的游戏时长！

　　但其他的爱好可以暴露出来了啊！

　　我的本子，我的动漫！以后可以光明正大说出去逛夏comi了！！！

　　而且他也喜欢梅露露，那我，就，勉为其难的，原谅他吧。

　　“高坂同学，你可以去餐厅等着，没必要在这里看着我的，这样我也很不好意思。”

　　虽然不知道她在想什么，但是这样直愣愣的站着虽然养眼，但是很尴尬啊！

　　“哦哦，好的。”

　　这才算回过身来，便打算继续去房间里寻寻宝什么的，刚才好像看到了自己没玩过的妹控游戏呢！

　　叫什么缘之空来着。

　　“谢谢你，上野老师。”

　　踏出那一步前，却突然回眸，展颜一笑。

　　“不用谢，应该的。”

　　手里还拿着颠勺，但也是回了礼貌性的点头。

　　或许，自己算是成功的打入她的阵营了吧。

　　下一步，便是借着她见见黑猫了！

　　虽然不想攻略她，但是力所能及的帮助还是想要给呢！

第25章 怎么了，新垣同学？

　　“老师，你到底对桐乃干了什么！明明昨天还是恶言恶语的，今天却一直傻笑！”

　　正在办公室吃便当的商上野平生表示自己很无辜，也很无语。

　　昨晚和高坂桐乃进行了一波灵与肉的交流，字面上的意思，没有深意。

　　顺便还约好了一起去11月初的秋叶原的漫展，然后她就开始了傻笑？仿佛脑子都没了。

　　“昨天下午，我看着桐乃上了老师的车子呢，老师你是不是对桐乃做了什么不好的事情，我父母说， 有些年轻的老师总是会禁不起诱惑做出些令人后悔莫及的事情来呢。”

　　见上野平生依旧愣着没有反应，新垣绫濑瞥了他一眼，仔细观察着他的神情，一边继续说道，说道后面，还害怕的看着他。

　　拜托，我不是怪蜀黍，你也不是小萝莉，不会带你去吃金鱼的。

　　“说起来，新垣同学，你和高坂同学是最好的朋友吗？”

　　放下筷子，合起便当，饶有兴趣的看着面前这个呈着防备姿态的少女，像炸了毛的猫一样可爱呢。

　　“当然，桐乃是我最好的朋友了！我也是桐乃的最好的朋友！”

　　不容置疑的语气，毫不迟疑的回答，斩钉截铁的坚决，新垣绫濑完全不禁思考便脱口而出。

　　“那你知道高坂同学的特殊爱好吗？”

　　摧毁被人爱好着的东西的时候，纵然知道是不好的不应该的，但人类总是会不自觉的产生一种欢喜的情绪，或许说是窃喜。

　　上野平生看着新垣绫濑坚定的表情，莫名其妙的偶尔期待起来当她知道最好的朋友的爱好是她最厌恶的东西的时候，反应会是怎么样的呢？

　　“老师你不要转移话题，也不要妄想挑拨我和桐乃的关系哦，直接回答我为什么桐乃会有这种变化，昨天老师载着桐乃去哪了干了什么!"

　　警惕的看了看面前这个年轻的老师，新垣绫濑并不想顺着他的节奏来，她只想知道自己问题的答案。

　　对于类似的挑拨，她已经经历了不少呢。

　　“但我的问题的答案就和新垣同学你所寻求的答案是一个东西呢。”

　　有趣的挑了挑眉，上野平生立直身子，好奇的观察着她的反应，

　　“高坂同学之所以找我，就是因为她的特殊爱好被我发现并且被我告知了她的父母，所以很气愤呢。”

　　轻轻笑了笑，

　　“像只炸毛的刺猬，表面上很僵硬呢。”

　　“特殊的爱好？桐乃的爱好我都知道的！哪里有什么特殊的！”

　　疑惑且惊讶，对于这个老师的话新垣绫濑内心隐隐知道或许是真的了。

　　为什么桐乃会有隐藏着的爱好呢，虽然朋友之间也会有隐私，但爱好这种东西，明明是最好的朋友呢，为什么还要瞒着我呢。

　　而且还被告知了家长，说明不是什么好的东西呢。

　　桐乃，明明是那么好的女孩儿，会有什么样的爱好呢。

　　“或许吧，这已经事关高坂同学的隐私了，并且关于这件事情我已经和高坂铜须以及她的父母家人达成了共识，就不怎么方便告诉你了。”

　　耸了耸肩，示意自己已经无可奉告，上野平生挑了挑眉，面前这个女孩儿的神色变化可真快呢。

　　“好的，谢谢老师。”

　　有些魂不守舍，没怎么注意到面前这个老师脸上的恶趣味神色，新垣绫濑道了声谢，怀揣着自己满脑子的疑问打算离开，好好思考下自己接下来该怎么做呢。

　　“这件事情已经得到解决了，想来高坂同学之所以不告诉你是有她的原因吧，毕竟人都是有自己的隐私的，这并不会影响你们的友谊的，新垣同学你不必想太多。”

　　好心的劝解了一句，上野平生可不想因为自己的恶趣味引来麻烦呢，自己还想通过高坂桐乃这条线去接触接触黑猫呢。

　　嘿嘿，我永远喜欢，五更琉璃！

　　“好的。”

　　却值得来了一声淡漠的回应，面前这个女孩儿魂不守舍的，看样子已经不在状态了，看来是听不进去刚才那番话了。

　　“老师，如果没事的话，我就先回教室了。”

　　“你要是真想知道，而且自己又没办法的话，可以来找我的，我相信新垣同学就算知道这件事情也不会有什么的，毕竟是值得相信的人呢。”

　　温和的笑了笑，上野平生朝着已经迈出了步伐的这个女孩儿送出了自己的温暖和好意。

　　其实，这都是我的套路啊！

　　虽然攻略什么的，太儿戏也羞斥了，但试着接触与相处，还是可以试试的。

　　不过，按照系统的说法，自己的灵魂属性与身体属性都已经被恒定了，换句话说，已经长生了吗？虽然只局限于二次元的世界。

　　如果，以后，朋友爱人看着自己没有变化的面孔，会发生什么情况呢？真是令人深思呢。

　　自己还做不到为了任务就去攻略这些女孩儿，这不就成了骗感情的人渣了吗？而且系统的要求还顺便要骗身体呢。

　　但先试着接触，看看能不能互相喜欢的话，还是可以试试的。

　　至于，套路什么的，纯粹本能。

　　收拾了下东西，时间到了便拿着教案去上课，顺便观察下新垣绫濑的反应，她会不会直接问出口呢？

　　但是真的会开口吗？

　　善良的她内心充满温柔的她，真的能开口吗？

　　我看怕是只能回来找自己呢。

　　课上新垣绫濑依旧没有找回状态呢，听课都不认真了，高坂桐乃都是一副关心的神色，偶尔还恶狠狠地看着他，看来是认为自己把她弄成这个样子的咯？

　　不过，自己没有答应不把她的事说出去吧？

　　还有就是，这两个人太过于形影不离了吧，感觉你们在对方眼里完全没有隐私啊！

　　time goes by。

　　放课已经有些时间了，看样子今天新垣绫濑还沉得住气咯，那就先回家吧，反正时间对于自己来说似乎已经没有什么用处了？

　　回家好好的打磨下自己的轻小说什么的，在轻小说的世界里写轻小说，真是完美的事情呢！

　　刚刚踏出办公室的门，便看见门边那个面色惊愕的女孩儿，躲在门侧，靠在墙壁上，立着身子，但莫名的却有些可怜无助。

　　“怎么不进来呢，新垣同学？”

第26章 觉醒？

　　记得学生信息登记表上，新垣绫濑家里的条件似乎很好呢，父亲是企业家来着，母亲也有着的工作室好像是搞设计的。

　　所以早出晚归，明明没有参加社团的她却完全可以想什么时候回去就什么时候回去，只要赶在父母前面就好。

　　所以最后的结果是，新垣绫濑坐在高坂桐乃的位置上，乘着他的车去往他的公寓。

　　emmmm，感觉自己的嘴炮术有些进步啊，所以，一直说！

　　锻炼嘴炮的职业除了律师政客以外，就是老师了啊！

　　说教说出经验来了，还懂得什么因势利导的技巧啥的。

　　“所以事情大概就是这个样子的，你听清楚了吗？”

　　面前的这个女孩儿并没有什么大惊失色这类的反应，似乎高坂桐乃的r18爱好什么的在她的预料之中。

　　“我记得新垣同学你似乎是对御宅族存在偏见的呢？没想到会这么平静？”

　　“老师认为我该是什么表情呢？震惊,上心？难过？痛恨？”

　　她却是笑了笑，顺了下自己耳侧的发，显得很是淡然，虽然有着肉眼可见的苦涩。

　　“我下午都在思考，桐乃不能告诉我的爱好的东西必然是我讨厌无法接受的，但我这个人比较随和呢，除了对御宅族有着痛恨以外，没有什么其他的了,于是就大概猜到了吧，而且桐乃以前似乎也试探过我能不能接受这类东西呢，不过，我很坚定的拒绝了。”

　　她的笑容越发苦涩，明明是在笑，眼眉却是没有动静，强行咧出来的弧度给人硬撑着的感觉。

　　“但你不相信，找理由欺骗自己，所以才来找我求证吗？”

　　摊了摊手，既为面前这个女孩儿的聪明感到敬佩，也为她的心理素质感到不安。

　　如果，我为了任务攻略了她，会不会柴刀啊。

　　“嗯。”

　　她淡淡的应了声，眸子的光泽失去的无影无踪，像是染上了尘埃，不复明亮。

　　上野平生观察到她捏紧的拳头上已经绯红着了，白皙的皮肤因为用力过度紧绷着，整个人像是强撑着的呢。

　　“所以让我来解决新垣同学的问题吧，既然告诉了你，我就要为高坂同学解决后患呢，免得她埋怨我。”

　　“那么，说吧，到底为什么新垣同学会对御宅族存在偏见呢？”

　　伸手示意她饮口热茶平静下再继续说，上野平生伸了个懒腰，换了下舒适的姿态。

　　接下来的剧情我在某舒克都看到不知道多少次了，以我的嘴炮之术难道还会失败吗？

　　“存在偏见？并不，这个群体的爱好不就跟女生逛街之类的一样嘛？不就跟男生喜欢玩电子游戏一样吗？正常的爱好，我并没有存在偏见。”

　　新垣绫濑也整理了下心情，深吸了口气，回答道，

　　“老师可能认为桐乃不敢告诉我是因为她知道我讨厌这个群体吧，其实呢，是我不想桐乃接触这类的东西，因为对于桐乃来说。”

　　“她明明成绩优异，运动万能，接触这类的东西对她有什么用处呢？除了浪费她的时间还能有什么用处呢？所以我就装着讨厌这个群体的样子来让她不去接触，但没有想到原来他是已经有了这些爱好才来试探我的。”

　　上野平生本来好整以暇的神色已经改变了，立直身子，认真的听着。

　　其实心里也是大惊失色啊！少女你不按照剧本来啊！花q!

　　嘴角无奈的抽搐下，才开口问道，

　　“那你刚才为什么那么激动和不忿呢？看你的手的拳头捏的紧紧的呢。”

　　“我只是怪自己没有早点发现呢，不然就可以和桐乃一起玩游戏了，毕竟每天晚上早早分离了一个人很无聊的呢。”

　　她看着面前这个老师一直淡然智珠在握的表情终于打破了，反而挂满无奈的时候，忽的噗嗤一笑，才回答道。

　　那你很棒棒哦，那你很聪明哦，那你很优秀哦。

　　呵呵。

　　有点不知道该说什么，想了想，

　　“那你接下来打算怎么和高坂同学说呢？”

　　可惜我的嘴炮之术和刷好感之术施展不出来了，但是结果貌似也不坏？

　　“当然是斥责她然后再道歉啊，要让她感到愧疚，让她知道好朋友之间这种事情是没必要隐瞒的，得让她有深刻的教训呢。”

　　她似乎已经恢复了过来，神采又回到脸上，微微笑着，

　　“这可是需要老师你的配合呢？”

　　wtm，初中生已经这么厉害了吗？不不不，高坂桐乃的智商也就那个样子，看来面前这个是特例了哦？

　　果然，龙生龙，凤生凤啊！

　　“我会配合你的，毕竟这件事情归根结底高坂同学是犯错的。”

　　隐隐能够才到高坂桐乃的下场，但面前这个女孩脸上可是不容拒绝的神色呢，便先应了下来。

　　“有个问题，如果我不答应的话，你会怎么办呢？”

　　“不会怎么办啊，就算了呗，毕竟自己也有错呢。”

　　已经恢复到了平时的状态，新垣绫濑轻轻笑着回答到。

　　不对劲啊，把我的善良温柔的小天使还给我啊！

　　为什么呢，明明已经来到自己想要来到的二次元世界，还和自己喜欢的角色有了面对面的接触，本该是梦一样的时光的，但是为什么呢？

　　为什么她们不是我知道的样子呢？

　　为什么呢？

　　“其实老师还是很好奇，我记得高坂同学说你是因为一个新闻关于一个男生因为御宅族的爱好而犯罪才讨厌这个群体的？有这回事吗？

　　还是没忍住疑惑，上野平生干脆问出口，反正她不可能找高坂桐乃求证这件事，我的好奇心已经按捺不住了啊！

　　“我编的。”

　　轻描淡写的神情，淡然而比的姿态，三个字已经说明了一切。

　　“我的父亲可是和不少acg产业有关联呢，我怎么会有这种观点呢，犯罪与否和爱好有什么关系呢，难道如果我犯罪了是因为我读书接受了教育吗？”

　　“新垣同学你可是很出乎我的意料呢，你和前任老师的评述，很，emm……”

　　“很什么呢？老师。”

　　“很不一样，很有趣，很强。”

　　她的神色却一下子变化了，红晕默默的爬上了脸，眉睫羞涩的眨动着，头微微的低下。

　　“其实，刚才那些都是我装出来的，妈妈教我的，她说不能让别人看穿自己的想法，所以我下午的时间就在想如果老师说的和我想的是一样的话，我该有什么反应呢？”

　　她似乎是忍俊不禁，说着说着自己便笑了出来，

　　“须藤老师没有看错我呢，我就是那样的新垣绫濑哦，只不过为了揭穿上野老师你淡然的面孔装下来的而已，废了我不少力气呢，心也是一直之噗噗的跳。”

　　后知后觉的摸了摸自己的胸口，新垣绫濑唇角微微上钩，看着面前这个大吃一惊的老师，感觉充满了欢喜呢。

　　“毕竟老师一直一副算无遗策的高傲神色，让人很讨厌呢。”

　　皱着眉头，思考了下，新垣绫濑才缓缓吐露这句话，还嫌弃得瘪了瘪嘴。

　　上野平生却是心底为之一震。

　　穿越过来之后，因为对所谓剧情的熟知，自己一直以来确实都怀着所谓穿越者的高傲呢，而且系统给予自己的长生，给予自己的能力，更是大大的加深了这份高傲。

　　在勺景里凭借所谓的先知杀掉了水无月后，这份高傲更是达到了顶端，在主世界没怎么表现出来是因为自己对主世界一无所知呢。

　　但来到俺妹之后，这份高傲又回来了，让自己每步都得到了想要的结果。

　　找到了宅女聚集室，高坂桐乃的一系列事宜等等，都让自己更加的高傲起来了

　　但面前这个女孩儿，却很是给自己上了一课啊。

　　“谢谢。”

　　愣了一会儿，任思绪狠狠的过了一遍，才动了动嘴唇。

　　“请你尝尝我的料理吧，作为感谢。”

　　“我也是，老师，表示感谢，也请你尝尝我料理吧。”

　　她却轻轻笑着也跟着站起来了，活动了下身体，眸子里泛着耀人的光泽。

　　“好啊，那我们就各自做一份？”

　　微微愣了愣，随即相视一笑。

　　感谢你呢，打碎了自己的骄傲。

　　或许一直不和麻耶确定关系，也有这份原因，觉得能找到更好的？

　　人类，真是，愚蠢呵。

　　穿越者，系统宿主，更是愚蠢。

　　只有小千一直将就着自己，什么要求什么姿势都愿意来呢，所以自己没察觉到？

　　这波打醒自己了呢，那么，作为转变的一方面，既然我都注定长生久视了。

　　为什么不能够开，后，宫呢！

　　“系统，有办法将我攻略的人物带到现实吗？”

　　“达到一定程度可进行世界合并。”

　　不过，自己似乎一直都是开后宫的心态啊！

　　咳咳，换个姿势装一波。

　　既然我都注定长生久视了，

　　为什么，不能，攻略自己喜欢的呢！

　　所以，新垣绫濑，不好意思，貌似你被我盯上了。

　　看着面前这个在厨房里动作娴熟的女孩儿，不高的身体上却隐藏着熟练的技艺，白皙的皮肤黑色的秀发，绝佳的姿色。

　　但，这可不是高傲哦，这是---觉醒！

　　ps：这章3k啊，良心作者么么哒！哈哈。

　　ps2：主角心态真的不好写，穿越者，呵呵。

　　大概就是为以后任务世界攻略那些喜欢的角色做个铺垫吧，

　　反正人设一直都是渣男，无所谓了。

　　ps3：推荐一本书《我的女仆就是这么可爱》！

　　简介：

　　我，黑神冈也，在从我的叔父那里继承到一家女仆夜店之后，我平凡的人生就发生了翻天覆地的变化。

　　开局一只三无，妹纸全靠自己抓，我是注定要成为“夜之王”的男人啊！

　　斗志满满的小岩柚子：会长，我们什么时候结婚？

　　衣衫不整的迷糊巫女：糟糕了，会长你有看到我的胖次吗？

　　一路追着我砍了八条街的不良女仆：所以说我讨厌裙子啊啊啊啊！

　　暗中观察的战斗女仆：盯……

　　咳咳，某些性癖的家伙可以去看看，另外，是后宫，大概和我的读者口味重合吧！

第27章 瞪死你哦！

　　很绝望，上野平生从来没有想到会被美少女咬一口。

　　他觉得大家都是成年人了，什么事儿该做，什么事儿不该做，心里都该有b数的。

　　然而，配合了新垣绫濑一起捉弄了一波高坂桐乃后，就受到了虎牙咬咬攻击，高坂牌，伤害拔群。

　　“所以，为什么要咬我呢？我只是保持了沉默而已啊。”

　　欲哭无泪，心疼的看着自己手腕上的一排齿印，上野平生无奈的看着面前两个脸上挂着不好意思神色的女孩儿。

　　好好地坐在办公室喝杯茶，优哉游哉的，美滋滋的午间生活，为什么呢？

　　为什么我什么事都没做就被袭击了，你说你新垣绫濑想让高坂桐乃愧疚想让她以后不敢再瞒着你，我都帮你了，为什么不阻止她。

　　结果受到了咬咬攻击。

　　“还不是老师你自己装傻充愣，哼。”

　　傲娇的别过头去，高坂桐乃表示虽然有点愧疚，但谁让你帮着绫濑欺负我，来质问你还装傻，笑笑笑，看着你笑心里就瘆得慌，不咬你咬谁。

　　“新垣同学，为什么不阻止她？我是为了帮你哎。”

　　侧过头去看着正偷偷笑着的这个女孩儿，上野平生实在是无奈，苦着脸，想笑都笑不出来。

　　“谁让老师你要帮着桐乃呢？”

　　微不可闻的哼了一声，抱着手臂斜着眼看着面前这个老师，女孩子的心眼可是很小的呢。

　　“好好好，我的错，我们揭开不谈好吗？我去医务室看看包扎下，免得感染什么的。”

　　虽然是小事情，然而牙齿似乎嵌进去了有些微微的血迹渗透出来，很疼。

　　当时上野平生都快伸手打人了，然而为人师表，为人师表，不想和家长委员会扯皮，而且报复回去显得跟小孩子计较小家子气。

　　“对不起啦。”

　　声音小小的，办公室里本来没有其他人应当是安静的，也听不太清楚。

　　“什么？”

　　面前这个女孩儿脸蛋微红，咬着牙，眼眉上挑，轻轻挫着手指，声音一下加大，

　　“对不起！”

　　虽然我高坂桐乃喜欢玩r18的小黄油，还傲娇，但我绝对是个好女孩儿！恩将仇报这码子事绝对不会做的。

　　“原谅你了，好了，回教室吧，我去买个创口贴消消毒。”

　　摆了摆手，上野平生懒得计较下去，又不是不知道你高坂桐乃的性格，不和你计较。

　　“老师，给你准备了便当，当做昨晚的谢礼吧。”

　　新垣绫濑伸手拦住了他，笑意盈盈的看着，唇角勾出好看的弧度，

　　“等一下吧，我去教室给你拿。”

　　“我跟你们一起去吧，麻烦你在跑一趟了。”

　　上野平生表示受之无愧，做了那么多事，刷了这么久的好感，看样子还是见着成效了。

　　去了教室拎了便当便往医务室走去。

　　虽然刚刚破皮，但是哼哼，我，上野平生，谨慎！

　　不过，现在看情况和这两个女孩儿应该算是结识了吧，就下来就慢慢的刷一刷好感，然后等着剧情发展什么的。

　　不过，新垣绫濑不愧小天使之称啊，手艺很棒，昨晚虽然已经体验了，但是今天的味道更棒啊。

　　说起来，如果下药会有什么后果，系统说没说必须自愿什么的？

　　emmmmm，似乎没有哦，以后有机会可以试试。

　　谁让这破系统对于任务完成的判定一问三不说呢！

　　------

　　进来的第八天，周六，得到邀请陪着高坂桐乃和小天使一起去参加宅女聚集会！

　　我就是说了，没有高坂京介发现你的小黄油的剧情，还会有人生咨询吗？还会邀请你哥哥陪你去吗？

　　毕竟你哥哥全盘参与了揭露你的小黄油的事情啊！

　　兄控，哼哼，我看看你有多深的程度，

　　“所以，是秋叶原的咖啡店咯？具体位置呢？”

　　“具体位置就是这一串，给了店名和街道。”

　　把手机递过来让他看得更清楚，高坂桐乃也很无奈，第一次网聚哎，这么不严谨的吗？不能够line定位，我直接出租车导航啊！

　　“好吧，不过，你们就穿这个样子去参加宅女聚集会？”

　　重音在宅女两个字上落了落，上野平生还是不明白高坂桐乃到底怎么想的。

　　“怎么了吗？很正常的便装私服啊？没有什么奇怪的地方啊？”

　　有些疑惑的扫了她两眼，高坂桐乃没觉得自己有什么不对啊，这件衣服可是自己精挑细选的呢，完美的展现了自己白皙的皮肤和腿！

　　“绫濑呢，你也没觉得有什么不对吗？”

　　一旁穿着天蓝色短裙带着白色贝雷帽的新垣绫濑一直是淡淡的笑着，没有参与进话题，闻言才算是把那个有点假的弧度变化了，

　　“大概可能我们不像宅女吧？不过，也没必要为了别人而委屈自己吧，老师？”

　　淡淡的口吻，双手自然放在腰间，淑女的礼仪姿态自然而然便出来了。

　　“我们倒没什么，说到底我们两个只是旁观者罢了，但桐乃可是要参与进去的，确定一定不会被孤立吗？”

　　“被孤立也好呢，让她知道她是不可能和宅女混在一起的，本来就是两个阶层的人呢。”

　　轻轻抚了抚自己得秀发，风儿调皮的将零散的发丝往脸上冲，顺着声音的振动，显得莫名的有些空灵冷淡。

　　“你们说的是有道理啦，但我不可能还回去换吧，电车快来啦！别说啦。”

　　这一周下来还是干了些事情的，比如私下里已经可以称呼名字啦，毕竟老师？天然的值得信任呢。

　　而且，还很年轻，又能理解她们，做朋友自然而然顺理成章了。

　　不然，那些少女们为什么总迷恋大叔款的男人，还不是因为成熟稳重温柔什么的。

　　最是怕你不经意成熟的温柔啊，这个东西的杀伤力还是很大的。

　　“随你咯，反正我是伴读童子。”

　　耸了耸肩表示自己是无所谓的，上野平生和绫濑对视一眼，似乎都意识到自己不该给正兴致勃勃的桐乃泼冷水的。

　　毕竟人家期待好久了，一直希望能够找到志同道合的朋友来着。

　　“放心，如果她不高兴了我带着她去买两款游戏，见效很快的。”

　　一同踏上电车的那步的时候，上野平生稍微挨近一点，凑近了轻轻的说着。

　　换来轻盈的笑容，暖暖的，十月的樱花纯白一般。

　　“别眉目传情啦，快进来一点，要关门了。”

　　已经做下的高坂桐乃回头便看到这一男一女互相对视，眉目传情，赶紧没好气的打断道。

　　想勾引我的绫濑，瞪死你哦！

第28章  还以为

　　结果还是打了个的才到达目的地，主要是天气还是挺热的，虽然霓虹的出租车贵的吓人，很肉痛。

　　说起来，一直没提的是，这具身体的银行卡上竟然嘿嘿嘿也是接近一亿日元，够潇洒一波了。

　　系统大佬还是很温暖的。

　　“就是这儿？”

　　抬头看了看，面前这家咖啡厅就是很正常的休闲咖啡厅，没有什么猫咪女仆的特色，也不是什么高档的商务咖啡厅，就很一般。

　　大概是考虑到宅女们的荷包能力？

　　“名字街道都对的上，应该就是这儿了。”

　　看了看手机，高坂桐乃闷声答道。

　　“那你先进去咯，我和绫濑会在旁边注视着你的。”

　　“加油哦，桐乃！”

　　绫濑也伸出小拳头给她打气，脸上都是温馨鼓舞的笑容。

　　“嗯！”

　　高坂桐乃扫视了面前的这两个人，大老远的冒着热天陪着她来到这里，还鼓励着她，心底有些莫名的感动呢，特别是这个才认识没多久的有玩小黄油恶劣爱好的国文老师！

　　随即洒脱的笑了笑，做了个加油的姿势便从街道这边出来推门进了咖啡厅。

　　嗯，是在咖啡厅旁边竖出来的街道上，主要是为了被那些来参加聚会的宅女发现她还带着亲属来什么的。

　　“那我们也进去咯？”

　　侧身看着绫濑试探性的问了问？

　　“嗯。”

　　得到轻轻的一声回应。

　　“桐乃很久没有这么紧张过了呢。”

　　进门前突然响起这句话的声音，

　　侧头望见她薄薄的唇瓣正合上，眼神直视着前方。

　　“所谓陪伴着。”

　　微笑着将这句话传达出去。

　　随手点了两杯咖啡，便在一旁找了个视野开阔的位置坐下了。

　　一进来就看见了那一团女生，除了宅女聚集会的实在是想不到还有谁了，毕竟我大黑猫的夜魔女王套装时装别树一帜的，还有沙织巴吉纳大小姐的宅女打扮也是引人注目。

　　“喏，就是那边。”

　　抬了抬下巴，示意绫濑往那边看过去。

　　“老师，游戏，动漫，小说那些真的那么有趣吗？”

　　绫濑却是突然抬头问了这样一句话，并没有聚焦在那边。

　　上野平生楞了一下，看着绫濑脸上严肃中带着茫然的神色，思考了下，旋即笑着回到，

　　“大概是见猎心喜吧，为自己平凡的生活添加些幻想的色彩，以及emmmm，一种不容置疑的热爱吧。”

　　“我想我能够理解的，大概就是我对桐乃的感情吧。”

　　摇着头，眨了眨眼睛，绫濑微微理了理自己裙子的褶皱，才释然的笑着说。

　　大概都会有这种疑惑吧？为什么同一件事情有些人能够一如始终的爱下去，但自己始终感受不到真正的快乐呢，其实只是需要深入进去啦，不进去怎么知道深浅呢？

　　“感觉桐乃似乎不能融入进去呢。”

　　饮了一口侍者刚刚送上来的咖啡，绫濑有些担忧的望着那边。

　　“毕竟她的打扮已经隐隐带来了隔阂呢，自己又放不下架子，还爱答不理别人的搭讪，自然就融入不进去了。”

　　上野平生观察了下，得到了答案。

　　“不过，看样子有女孩儿和她一个待遇呢，组织者应该注意到这个情况了，大概会有应对措施的吧。”

　　人啊，一个人惨的时候很不开心心疼，一旦有人一起了，便觉得可以忍受了，所以子曰：不患寡，而患不均。

　　毕竟绫濑脸上担忧的神色看着让人有些心疼呢，我上野平生就是这样一个怜香惜玉的浊世佳公子啊。

　　自我感叹了两句，勉强算是为自己刚才的冒失找了个借口。

　　其实，说穿了，上野平生前世今生都不怎么能管住自己的裤腰带，看着合胃口的女的就想着去交换体液什么的，虽然一直秉持着平等自愿原则什么的。

　　说到底，就是渣~！

　　还是太年轻了，不相信啥玩意儿爱情，只想进入甬道，不想进去生活，这两句就是他前世浪荡花丛的座右铭。

　　但是，也不会为了享受这种事而误了事，前世也曾经将交换过体液的人送进去过几年呢。

　　男人呵，不是爱情就不会珍惜的。

　　说这么多，意思就是绫濑已经吸引起他交换体液的兴趣了。

　　“希望如此吧。”

　　观察到确实不会桐乃一人被孤立，心里确实好受了些，但听到后面的推断，却不置可否的皱了皱眉。

　　人类可没有照顾少数群体的习惯呢。

　　但是，少女之所以可贵是因为什么呢，因为她们相信爱情，人家把交换体液看做一种仪式，和爱人之间互相印证，灵肉交融的最后一步。

　　不像渣平一样认为交换一波是双方享受，无关爱情什么的。

　　虽然，我上野平生是渣了点，但没有渣到去骗人感情的地步。

　　胡思乱想了半天，才算是等到那边宅女们聚集的差不多都各自租了小团队散去了，而桐乃和黑猫还是孤零零的一个人最后才往外面走去。

　　上野平生见状，赶紧站起身来拦住了这两个人。

　　“气死我了！”

　　桐乃一看她过来了，也就不在淹死，气鼓鼓的说着，直接坐到了绫濑那儿去，撒着娇诉说着。

　　黑猫则是疑惑的看着面前的这个男子，清秀的脸庞上没有别样的痕迹，高高大大的身材挺直立着，

　　“有什么事儿吗？”

　　上野平生确实有些尴尬，把黑猫拦下来的原因就是免得她多跑，反正要被沙织巴吉纳又带回来的，但现在要怎么解释呢。

　　“过去再说？”

　　望着桐乃那边示意着，上野平生尽力用温和的笑容和声音邀请着，不让自己看着像搭讪的痴汉。

　　“好吧。”

　　或许是出于无聊看热闹的心态，又或者被上野平生的皮囊给忽悠住了，还是看见了那个和自己一样被孤立的高傲大小姐一样的‘宅女’，黑猫答应了下来跟着他去到了那边。

　　“是这个样子的，我们两个呢，是陪着这家伙来参加这次的聚会的，刚才观察到你和桐乃似乎都没怎么和她们其他人交流，所以就擅作主张把你邀请过来看看能不能互相交流一下。”

　　歉意的笑了笑，上野平生做了下自己行为的解释。

　　“嗯。”

　　黑猫理解的笑了笑，没有说什么。

　　“你们在这里呀，我还以为你们已经走了呢。”

　　正准备开口，一旁突然响起了清脆的女声。

第29章   攻略计划制定中！

　　沙织巴吉纳，宅女聚集会的组织者，明明是个大小姐，却偏偏装成可恶宅女的打扮，完全掩盖住自己的身材和脸蛋，实在是脑壳有包。

　　一通解释下，才算是了明白事情的原委。

　　“那大家就好好的认识一下吧！”

　　沙织巴吉纳做出结论性的定语。

　　然而，喜闻乐见的事情依旧发生了，两个国中生都喜欢着儿童欢乐向作品星辰梅露露，于是乎争吵起来了。

　　简称一张游戏碟引发的血案。

　　说起来，那张游戏碟还是来的路上看到店铺摆在外面，然后高坂桐乃就直接冲上去二话不说买下来了。

　　撑着下巴，饶有趣味的看着面前这两个女孩儿互相争论着，上野平生表示戏好看，制止？不存在。

　　“绫濑你说，桐乃到底有多久没和别人讨论过自己喜欢的东西了?兴趣真是件有趣的东西。”

　　“是吧，确实很少看见桐乃这么兴奋的样子呢，面红耳赤的。”

　　一旁的新垣绫濑也是端坐着看着戏，脸上噙着的微笑淡淡的，像是守护着女儿的母亲？这个感觉真奇怪。

　　摇了摇头，上野平生看了看一旁一样噙着笑享受面容的沙织巴吉纳，不得不感叹了句。

　　大概只有二次元里才会有这种属性的大小姐吧，霓虹的人真可怕，喜欢萝莉还喜欢巨 乳，喜欢大小姐还喜欢宅女。

　　“好了，别争论了，大家去好好的逛下秋叶原吧，好久没回东京了呢，真是有些想念。”

　　起身伸了伸懒腰，上野平生见她们两个似乎已经理屈词穷只是互相瞪视着，便知道大概已经互相损过了？可以开始下一步了。

　　“我记得上野君你似乎就是东大毕业的吧？对东京应该很熟悉咯？”

　　说起来，上野平生虽然称呼着什么绫濑什么桐乃的，但是她们两个表示称呼平生什么的太羞耻了，说不出口，便退而求次变成了上野君。

　　“还好吧，东京的发展日新月异呢，离开有两年了，也不知道变成什么样子了，不过，秋叶原什么的我确实就是很熟就是了。”

　　给好奇的绫濑解答了下，上野平生搜寻了下原主的记忆，发现这b读大学的时候经常混迹秋叶原各漫展以及各小黄油区，买的还都是萝莉向，似乎是因为只有秋叶原才有足够的资源来着。

　　虽然如今这些都可以看做是曾经的他做得，但是还是感觉很羞斥啊，万一逛店的时候遇到那些认识自己买过萝莉向作品的老板店员怎么办？很羞耻的。

　　“那就由你带我们逛咯，毕竟我和桐乃一直在千叶呢，东京这边几乎没来过。”

　　桐乃和黑猫在一旁又开始了互相的辩论，沙织巴吉纳挤在中间偶尔插几句嘴，大多数时候都是满带微笑的聆听。

　　和上野平生交流的只有一样无所事事的绫濑了。

　　“行吧，所以，那边的几位，你们想去什么地方看看嗯？手办?女仆？游戏？漫画？还是其他的？”

　　声音加大几分，朝着那些说这话正激烈的已经落在后面的三个人喊道。

　　“当然是游戏啦，我买这些东西一直都是网购呢，这次要买个够！”

　　三步并作两步，桐乃一下跑了上来，挽住绫濑的手，朝他瘪了瘪嘴，才兴奋的说道。

　　“两位呢？有什么想去的地方吗？我对这里还是比较熟悉的。”

　　“在下的话没有意见哦。”

　　“可以。”

　　于是秋叶原的欢快之旅就这样愉快地开始了。

　　“所以，你买这么多东西还要我给你提？那么你要把她放哪儿呢？家里吗？呵呵。”

　　冷笑两声，上野平生眼眉上翻，毫不顾忌的斥道。

　　“当然是你家啦。”

　　“哈哈。”

　　------

　　夜，上野平生在笔记本上写写画画，白天一通玩耍倒是和黑猫初识了，但是想要更深的接触似乎有些困难啊，毕竟自己也没有什么攻略的想法，虽然是很喜欢你的角色就是了，但是emmmm，做女朋友的话还是算了。

　　另外如果需要求证一下现实中有没有这些学校这些动漫里存在的东西呢，因为这里的秋叶原和现实的秋叶原差别真的很小呢，就是人不一样，所以就免除了遇到那些认识自己买过萝莉向游戏的人了。

　　另外，和绫濑的相处似乎挺愉快地，这个女孩儿又着不符合年龄的懂事成熟，而且还善良温柔，虽然有那么一点点腹黑就是了。

　　而且她对高坂桐乃的感情应该也不是百合向，大概是尊敬加些复杂的情感之类的。

　　所以，自己下手的机会还是挺大的，而且，高坂桐乃应该也是喜闻乐见吧，毕竟如果自己和绫濑成为情侣，就成了天然的盟友了。

　　那么对于绫濑的攻略该怎么制定呢？

　　按照自己的经验，对于这种懂事且温柔善良的女孩儿，需要长久一些的陪伴，表现出也符合大人年龄的成熟，然后日久生情，直接上垒。

　　然而自己的时间并不是很多啊，哪怕是到现实世界的明早上，也只有一个月。

　　而且自己还是要吃晚饭的吧，换算过来，最后只有半个多月呢。

　　什么时候系统可以直接身穿美滋滋了。

　　“完成第一个主线世界后解锁。”

　　额，习惯还是没改掉，或者说不想改。

　　时间不够的话，对于这种女孩儿就得留下足够深刻的映像，让她感受到自己的在乎和情意，要震撼人心，原着里大概就是高坂京介自己的担当让她感触颇深的吧。

　　而且过早的懂事就会让她的生活处于波澜不惊的状态，那么可以用些手段去刺激，让她见识 自己的广阔。

　　……

　　请叫我，攻略之神，看来我命中注定是要打造一个大大的水晶宫啊！

　　可惜前面的那些心理历程喂了狗了。

　　而且自己今天已经迈出了第一步，就是请求她帮忙做便当。

　　哼哼，自己应该是第一个异性吧，让她习以为常，自然生出异样的情愫。

　　任你智慧滔天，然而阅历见识所限，这些招式套路没见过吧！

　　接下来的话就是要表现出自己不经意间成熟的温柔什么的了，自己既然是老师，天生就站着优势啊。

　　近水楼台先得月，我的课代表，就决定是你了！

第30章 妹控游戏的作用

　　“绫濑平时有什么兴趣爱好吗？”

　　一边吃着便当，一边随口问道，上野平生表示会做饭的女孩儿很加分的哦，考试成绩加分也行的。

　　“没有什么特别的爱好吧，家里管教比较严呢。”

　　笑了笑，拿着筷子戳了戳便当盒里的天妇罗，歪着头想了想，才又继续说道，

　　“大概就和和普通的女生一样吧，喜欢料理喜欢音乐喜欢运动什么的。”

　　绫濑的眉毛有些粗，笑着的时候弯起来有种淡淡的浓厚感，让人有种很安心的味道，歪着头想事情的时候不经意露出的萌态，让人有些欲罢不能呢。

　　“这个家伙都有着喜欢小黄油的爱好，绫濑你也应该有心底深处热爱的东西吧！”

　　敲了敲一旁明明正在吃便当却拿着手机看得起劲还露出痴汉笑容的家伙，上野平生无奈的撇撇嘴。

　　“但是确确实实不知道呢，没有对什么东西有特别大的激情呢。”

　　摇了摇头，有些呆呆的迷惑感，绫濑似乎也有些入神的想着，手中的方便快无意识戳着自己的盒子里的食物。

　　嗯，她的筷子被上野平生征用了，因为掉到地上了，又有洁癖，所以不打算用了。

　　上野平生就将自己的方便快让给她了。

　　毕竟心地善良的绫濑怎么会忍心让他吃不了饭呢，而且还是为她了的缘故。

　　所以说伏见老贼设定新垣绫濑这个人物的时候，明显就是冲着结婚对象去的，名字都是参考了新垣结衣和绫濑遥这两个女神来的！

　　温柔善良，长得漂亮，身材优秀，打扮入时，家务万能，个性单纯，家庭条件优渥，学习成绩好，所以说爱好呢？

　　人设很完美啦，但是爱好呢？

　　“不是每个人都有特别喜欢的东西吧？老师，没有的话也不是很奇怪啦。”

　　似乎是苦想无果，便擅自做了结论，绫濑表示自己不在意啦。

　　“或许你喜欢的东西就是这个家伙吧！”

　　高坂桐乃自从在他面前暴露了之后，再也不顾什么形象了。

　　还让他凭借教师身份征用了间活动教室拿来吃午饭睡午觉什么的。

　　方便她看那些同人漫画动漫吧！

　　指了指这个端坐整齐，但是脸上的笑容怪怪的家伙，上野平生抽了抽嘴角有点无奈。

　　虽然是能够理解二次元的表现手法了，但是你一个美少女这个笑容还持续这么久真的让我瘆得慌，虽然最新话是很值得兴奋就是了。

　　“有什么不好吗？我喜欢绫濑，绫濑也喜欢我！这样正合适呢！”

　　听到吐槽的高坂桐乃一下回神，吐了吐舌头表示自己的不屑，在绫濑身上蹭了蹭顺百还展示了下所有权，耀武扬威的看着他。

　　“但是你是个兄控吧。”

　　冷冷的吐露出话语来，双手环抱胸前，眼内目露精光。

　　“绫濑超温柔的，家务万能，超棒的~！我超喜欢的！”

　　“但是你是个兄控吧。”

　　“绫濑身材又好，苗条又有肉，腿型胸型都刚刚好，我超喜欢的！”

　　“但是你是个兄控吧。”

　　“上野平生！”

　　“高坂桐乃！”

　　“你才是兄控！我最喜欢绫濑了好不好！”

　　“但是你是个兄控吧。”

　　一旁明明是在看戏的绫濑听着话题越来越深，还牵扯到她，才算是隐藏了笑容起来，

　　“那个，什么叫兄控？”

　　举了举手示意自己要问问题，眨着眼睛萌萌的看着他。

　　“就是对自己的兄长有着非分之想的家伙！另外，亲哥也是可以的哦。”

　　冷笑两声，高坂桐乃竟然敢炫耀， 不拆你台我就不叫上野平生。

　　而且，你的父母也找你约谈了吧，是不是还去咨询了下心理医生啊，最后得出你高坂桐乃是个兄控的结论了啊！

　　没错，这些是我建议的，不用谢，毕竟教书育人育人为本嘛！

　　“哼，你才是兄控!我最喜欢妹妹好不好！”

　　担忧的望了望绫濑，发现没有什么反应，高坂桐乃才算是大声反驳，插着腰丝毫不怯场！

　　“但你是兄控吧。”

　　不好意思，这句话杀伤很大，而且可以反复使用的。

　　就跟 但你不是处吧  一样的威力巨大。

　　“所以，桐乃是喜欢她的哥哥咯？”

　　哼哼，认识这么久，父母的开导还有自己的洗脑谈心，高坂桐乃已经隐隐认识到自己是个兄控这回事了，虽然口头拒绝承认什么的，但是心里说不定是‘哦，原来是这样啊，怪不得。’这种情况。

　　“妹妹喜欢自己的哥哥有什么错吗！兄妹情深有什么不对吗？”

　　注意到绫濑的神色已经淡漠下来，语气也是冷幽幽的，高坂桐乃赶紧使眼色给他。

　　“如果绫濑有兄弟姐妹的话，估计也会控的吧。”

　　并没有正面回答，上野平生只是摸着下巴思索似乎在想象着。

　　“所以，叫声欧尼酱来听听怎么样？这可是老师对你提出的要求哦！是为了检验阅读课文是不是能够声情并茂哦！”

　　绫濑的脸色一下红润起来了，个性单纯的她可没经历过这种调戏呢，而且还是来自自己已经有些好感的老师，而且，欧尼酱什么的确实从来没有叫过呢，心里为什么有股淡淡的期待感呢！

　　上野平生早就看穿了，霓虹人真是太奇怪了，喜欢懂事成熟的又喜欢单纯的！

　　所以新垣绫濑就是这个类型的咯，为人处世很棒，但是生性单纯什么的。

　　一旁的高坂桐乃已经被她的骚操作震惊到了，而且这是自己一直梦想着的呢，好想让绫濑叫自己欧尼酱啊，以前怕暴露爱好没有机会，但是现在，让我推波助澜一把！

　　“对的呢，绫濑有哥哥的话肯定也会喜欢的吧，毕竟是兄妹呢，所以要不要试着把上野这个家伙当做哥哥叫一下？”

　　期待的眼神睁得大大的望着她，心里扑通扑通的跳着，耳朵也竖得尖尖的，生怕漏掉了一个分贝。

　　新垣绫濑从来没有见过脸皮这么厚的老师，虽然自己是好说话啦，但是让我叫老师为欧尼酱什么的，怎么可能呢！

　　“绫濑没有哥哥呢，所以不会叫哦，想象也想象不出来呢。”

　　摇了摇头，故作冷淡无辜的回答。

　　“哼哼，作为课代表是有配合老师教学的责任的哦。”

　　轻声哼了两声，强忍着笑意，上野平生使出骚招二连。

　　“不可能的啦，老师毕竟是老师嘛，怎么可能变成哥哥呢，叫不出来啦！”

　　看着一旁桐乃期待的眼神，虽然是很想满足啦，但是实在没有经验叫不出口呢！脸蛋已经羞红到了极点，跺了跺脚，闷闷的说到。

　　“桐乃，你的妹控游戏是时候发挥作用了！”

　　互相对视，露出会心的笑容，看着新垣绫濑娇羞的样子忍不住陷入了遐想。

　　ps：有点卡文啊，emmmm，这两章写起来不怎么顺手，

　　正在调整。

　　ps2：大概我眼中的绫濑小天使就是这个样子的，知事但又单纯，有些矛盾，但是也合情合理来着。

第31章  买小黄油去了吧？

　　道训：天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。

　　意思就是告诉我们万事万物是平等的，不存在高低贵贱之分。

　　“所以绝对是这个黑长直妹妹啊！”

　　上野平生戳着屏幕上的cg图，唾沫横飞，语速极快，略现激动。

　　“胡说，妹妹明明要傲娇才有趣好吗？要这个金毛双马尾傲娇妹妹才对啊！”

　　高坂桐乃不甘落后，提出辩解，双眼对视，滋滋滋的火花在空气中擦出。

　　放课后，上野平生和高坂桐乃一拍即合，决定带着绫濑来见识一下宅文化中的妹控游戏是啥样的！

　　如果能忽悠着叫声欧尼酱什么的，就是血赚了，就算是尼桑，也不亏啊！

　　狼狈为奸的二人直接拖着绫濑就跑来他家里，然而在攻略哪个妹妹的时候却产生了分歧。

　　这个破游戏的设定就是一兄三妹同居，父母双亡，触发的第一个cg 点，就让你选择攻略哪个妹妹。

　　“黑长直才是王道好吗？傲娇型哪个不是平胸？巨 乳黑色才是王道主流好不好！”

　　冷然一笑，上野平生毫不留情举出了列子，顺便还揭露了下业界的可怕爱好。

　　“平胸怎么了？平胸吃你家豆腐了？难道你不觉得隐藏在她口是心非下那颗满怀着热忱的心有多么可贵吗？”

　　高坂桐乃受到拔群攻击，效果显着，然鹅还是强撑着继续辩解。

　　或许是代入了她自己？毕竟傲娇毒舌什么的，她可是典型人物呢。

　　也就是除了温柔在没有啥的典型二次元轻小说男主角高坂京介君才能受得了了。

　　换我来，早把她啪啪成惹不起了，不好好调 教，毒舌是病得治，傲娇是病得医。

　　“让绫濑自己选择吧，想来绫濑有自己喜欢的人物吧。”

　　看了下夹在中间苦笑着不知所措的绫濑，上野平生收起了那颗乘胜追击的心，决定缓和一下激烈的气氛。

　　而且绫濑就是典型的黑长直好吗？难道她会不喜欢自己这个属性的角色？虽然她不是巨 乳。

　　“哼！”

　　换来某傲娇得的一声充斥着傲娇意味的冷哼。

　　“那，我就自己选择了哦。”

　　怯怯的声音有些软萌的感觉，绫濑会被这两个人似乎吵出真火的战场给影响了，所以很是慎重什么的。

　　毕竟只能旁观，而插不进去嘴，很烦心什么的，所以暗自决定要好好了解下二次元，免得没有共同话题。

　　其实，只要涉及到党派之争，大家不论关系多好，总是会争执到面红耳赤，看起来像是已经动了真火，其实只是日常性的争辩。

　　比如，

　　“东马小三！”

　　“雪菜碧池！”

　　白色季节什么的。

　　“我和桐乃只是见解不同啦，没什么的，绫濑不要多想哦。”

　　看的出这个女孩儿面上隐隐的担忧，上野平生似乎隐隐猜到她在想什么，赶紧开解到。

　　emmmm，前世的经验吧，和某个兄弟争论的时候当着女朋友的面，被她以为

　　快要打起来了好吗？二次元死宅真可怕什么的。

　　对不起，给二次元丢脸抹黑了。

　　其实只是表达自己内心观点时候稍微激烈了点而已，大概是因为喜欢二次元的人都是坦率而真诚且心怀热爱的人吧！

　　“是的哦，这只是党派不同的时候的正常争辩而已啦，绫濑，不用担心哦，随便选吧，反正可以存档的，到时候重来就行了。”

　　一语惊醒梦中人，反正是个小黄油，肯定可以都攻略的了啊，不满足宅男们全收的思想怎么大卖？~！

　　“那我觉得这个中间的这个妹妹很棒呢，虽然长得不是那么漂亮，但是性格好啊，而且家务万能，还很体贴善良。”

　　似乎是选择了折中还是她自己的想法？但是原着里她都非常喜欢麻奈实来着，所以大概对于这种女性她还是比较喜欢敬佩的？

　　虽然日本的传统女性确实很值得敬佩就是了，信奉天皇的武士都没她们那么能忍。

　　两个人互相对视一眼没说什么，反正是个小黄油，选谁都一样，争吵是因为某傲娇本来说选谁都一样却不让人选黑长直什么的！

　　于是看着绫濑玩着半生不熟的galgame，中间两个人倒是秉持着君子之风没有怎么开口，免得影响人家的游戏体验嘛。

　　结尾，打出happyend的解决，这游戏其实就没有badend ，毕竟是挑出来给新手用的嘛，只有不同cg的happy end而已。

　　“所以，绫濑现在可以叫欧尼酱了吗？”

　　一马当先，扫视了眼羞于开口的桐乃，上野平生发挥脸皮厚的优势，直接开门见山的问道。

　　“对啊对啊，绫濑一定是代入妹妹的角色吧！”

　　一张期待脸的高坂桐乃也凑了过来，亮晶晶的眼睛眨动着闪烁着光芒，渴望什么的在里面沉积。

　　“但我代入的是哥哥角色啦，玩游戏难道不带入自己操作的角色吗？”

　　同样也眨着萌萌的眼睛，绫濑故作无辜的望着她们，小脸上尽是疑惑，顺便还反问了句。

　　女人呵，都是戏精。

　　摇了摇头，上野平生没有步步紧逼，反正这样做的原因只是想让绫濑将自己从老师的身份摘出来而已，现在看来应该是达到了目的了，毕竟谁家老师缠着女学生让她喊自己欧尼酱什么的，谁家老师还和自己的学生一起旁观另一个学生玩小黄油的？

　　对不起，玷污了老师这个职业。

　　默默道了下歉，上野平生便将思绪甩开，

　　“算啦，为了庆祝绫濑踏出接触二次元的第一步，以及某只傲娇有了宅女朋友，我决定请你们搓一顿！地点任挑哦！”

　　乘胜追击，吃饭培养感情，虽然有个电灯泡，但也没办法，不管她就行了。

　　“我一直想去某家寿司店，但是因为价格的原因没去成啦，嘿嘿，绫濑，我们就去那里吧！”

　　高坂桐乃二话不说接着就提出自己的地方，丝毫没有感受到不好意思什么的。

　　“上野君？”

　　精致的脸蛋上泛着疑惑，似乎在问他能不能承受呢？不能的话我就拒绝桐乃哦。

　　“可以的，我还算是颇有资产吧，除了教师这个职业也兼职了下其他文学职业的。”

　　绫濑小天使真是太温柔且善良了，所以说二次元里傲娇不可能是正宫的啊！！

　　“但是桐乃，我记得模特的工资挺高的吧？”

　　答应下来后却疑惑的问了句，绫濑表示无法理解呢，寿司店再怎么贵，好歹是月入几十万的人，怎么可能吃不起呢。

　　“买小黄油去了吧。哼哼。”

　　冷笑两声，看着支支吾吾发不出声来的高坂桐乃，上野平生使出绝技，背后捅刀，效果拔群。

　　“无路赛！就是买了怎么样嘛！不仅是小黄油，还有漫画，动漫，本子都是我的最爱啊！”

　　怀揣着王道热血流主人公的气势，高坂桐乃莫名生出了一股气势，毫不畏惧的大喊着。

　　“嗯，很棒，那我们走吧，绫濑。”

　　ps:大清早爬起来码字的感觉，真是，怪怪的。。。。

　　ps2：更新1章，求点票票哦。

第32章  欧尼酱？

　　千叶市区内夜晚的景色还是不错的，毕竟是一县首府，发展还是很棒的。

　　绫濑家是有着六点半的门禁的，虽然父母一般都不在，但还是要求她回去了打个电话报平安，所以只好由上野平生出面和她们交流了下。

　　为什么有股和岳父岳母通话的怪异感？小天使的美丽竟恐怖如斯吗！

　　越是愉快地吃了一顿寿司，emmm，花了二十万日元。

　　社会社会，惹不起，吃了一个月工资。

　　顺便还压了下马路，逛了逛千叶的夜市，虽然和普通大城市没什么区别，不过卖的东西还是充斥着和风的。

　　“今天谢谢老师了哦，承蒙招待呢。”

　　背着手小脚也互相别着，微风下的秀发轻轻飘舞着，黑色的裙摆禁不住往上微翻，白皙的腿纵然是在夜色只有微亮路灯的光芒下也是尽显魅力呢。

　　鞠了一躬，笑盈盈的道了谢，便踢踢踏踏直接转身回去了。

　　嗯，上野平生开车送的她们两个。

　　虽然说现实里应该没过多久，但这个世界里自己来了已经有两天了啊？

　　emmm，今晚，猎个痛快~！！！！

　　和不谈感情的小姐姐们鼓掌真是太有趣了.jpg

　　------

　　“老师，今天的新品怎么样？”

　　期待的眼光注视在他的脸上，绫濑今天大发慈悲，做了几道新品的菜式来招待上野平生。

　　“很棒，味道很强。”

　　但是为什么，我有种不如黑猫的感觉，什么时候我吃过黑猫做的饭吗？‘

　　莫名其妙来的感觉。

　　“今天还要去我家里玩游戏吗？”

　　踹了踹那边那个正在地上滚来滚去的家伙，询问道。

　　“去啊，昨天玩的游戏很有趣呢，不同人生的体验，和不同妹妹们的交际真的很让人期待呢。”

　　不待高坂桐乃发言，绫濑便按捺不住的先开口了，精致的脸蛋上是兴奋与期待交杂的神色呢。

　　“那就去吧，反正你那里玩的也挺多。”

　　桐乃也没拒绝，应该是没有在意，捧着本同人漫正看得起劲。

　　“所以说，你天天往我这儿跑，你父母不介意的吗？不会有意见的吗？”

　　上野平生难得开启了吐槽模式，高坂桐乃这家伙快把自己家当做她家了，不是必要似乎都不想回去了。

　　“没有啊，一听到我是和老师你在一起，她们就一副很放心的样子呢。”

　　摊了摊手，高坂桐乃也很无奈无解觉得无可奈何啊，

　　“而且你那里那么多我没玩过的游戏，我也不介意的啊！”

　　真是感谢你父母的信任，如果是里番发展的话，接下来你就就会变成惹不起！！

　　“我也和父母说了哦，她们也没意见呢。”

　　绫濑也见缝插针微笑着说。

　　感谢你们对老师这个职业的信任啊，真是不胜惶恐，不胜感激啊！

　　脸上已经有些僵硬， 上野平生表示自己也无法理解无可奈何呢。

　　“我只是和他们说了下老师你用尽心思帮助别人的事情呢。”

　　似乎是看到了他脸上的疑惑，绫濑解释道。

　　“好吧，我也无所谓呢，刚好给家里添加点人气，一直一个人的感觉确实不怎么好呢。”

　　“对的哦，说起来老师你家里还有哪些人啊？有妹妹吗？你都把我们家庭状况都弄得一清二楚了，我们却对你一无所知，这很不公平！！”

　　高坂桐乃突然想到了什么，把椅子往这边挪了挪，微微前倾身子，挑衅的瞥了一眼，才问道。

　　虽然绫濑没有说什么，但也是好奇的看着他呢。

　　“就我一个，孤家寡人，妹妹什么的，也很想有一个，但是没有呢。”

　　摊了摊手，上野平生可惜的说道。

　　面色微微一僵，高坂桐乃从这一段话里捕捉到了不少信息呢，一旁的绫濑也是，有些微微吃惊，檀口轻张的模样。

　　对视一眼，

　　“老师还有我们呢。”

　　突然开口的绫濑，眸子里涌起的是激动还有疼惜以及杂七杂八的混合情绪。

　　“我都习惯了，没什么的。而且，确实有你们这些可爱的学生，生活才不至于那么无趣。”

　　上野平生意识到他们为什么这么说了，摆摆手示意自己是无所谓的。

　　毕竟没有经历过，没拥有那些多么值得珍惜的亲情，所以不觉得有什么不对，不觉得有多值得可怜的。

　　“对的哦，老师不要忘记了什么时候还有我哦。”

　　高坂桐乃难得严肃了一下，面孔上充斥着严肃和正经，像是在宣布什么一生唯有一件的大事一样。

　　大抵，美少女们都拥有者与之匹配的善良心灵吧？

　　“谢谢呢，那么是不是叫声欧尼酱来听？”

　　环视了一下这两个女孩儿，上野平生插科打诨，好好地整理下这突然奇怪起来的气氛。

　　“呵呵，只有别人叫我欧尼酱，没有我叫别人的，死心吧，hentai老师。”

　　反应有些大的高坂桐乃直接反唇相讥。

　　毕竟是天天被那些纸片人叫着欧尼酱的妹控死宅？怎么会叫欧尼酱这种会打破她幻想的话呢！

　　“绫濑呢？可不可以满足下老师的愿望啊，安慰下这颗被伤到了的脆弱心灵。”

　　摸着自己的胸口，做出一副被伤到了的姿态，可怜巴巴的望着绫濑。

　　绫濑本来还是怜惜的神色，一下子就羞红起来了，原来成年人的脸皮都是这么厚的吗？这就是她心底的想法了。

　　但老师是不是不想让我们担心才这样故作坚强呢？所以我们无心的话题到底有没有伤害到他呢？

　　隐藏在他开朗的大笑下真的是无所谓吗？

　　但不管是真是假，遵从自己的内心就好了吧。

　　从原着里，就知道新垣绫濑是个主观性极强的人，擅自的多想擅自的下结论。

　　“欧  尼  酱。”

　　于是羞红着脸，耳根脖颈也被蔓延，小巧的秀鼻轻轻蹙动着，眼眉经受不住这股羞意已经微微有些闭上，睫毛一眨一眨附和着起起合合的唇，仿佛连空气中都添斥着一股粉红的气息。

　　明明是清脆的声音，像银铃一般，还带着些浓厚，但是娇羞之下一字一句，还包含着感情的话语下，却叫出了那种糯糯的味道呢。

　　不好意思，有点被萌出血了。

　　擦了擦鼻尖不存在的血，上闭着眼睛回味了下，上野平生表示以后一定要让那些妹子们多叫叫，娇羞的面孔配上悦耳的声音，真是的太棒了！！！

　　麻耶，小千，emmmmm。

第33章 潜规则什么的都是标题党啦！

　　突然想起句话，眼睛一闭一睁，一天就没了，眼睛一闭不睁，一辈子就没了。

　　俺妹二次进入已经是第14天了，进展很大，然而还在量变的积累中，所以上野平生就在想，为什么他就遇不到那些轻小说主人公必备的各种桥段套路呢，这样就可以大大加强攻略进度了。

　　不，其实你有的。

　　冥冥中响起了这句话。

　　“所以说你是招惹职场潜规则咯？”

　　正在家里窝着准备打游戏度过一天上野平生听到敲门上刚打开门，便看见这对塑料姐妹一齐候在门外。

　　路上遇到的，这是她们的解释。

　　然后便是绫濑的诉说，表示很苦恼很尴尬。

　　和高坂桐乃不同，新垣绫濑是有着正规模特公司的模特。

　　但是，是哪位大佬受不住诱惑？霓虹的未成年人保护法很强的哎，强到我都不敢铤而走险！果然，有权有势就是可以为所欲为的吗？

　　“枕营业还是暗示？”

　　上野平生表示先问清楚再说，这世道哪来的这么多潜规则。

　　和天朝的娱乐圈不同，霓虹的娱乐圈里除了少数单solo的明星偶像，大部分的都是被把控在公司手里的，层层剥削下来而且完全占据不到主动权，霓虹偶像的日子不怎么好过的，虽然在向往的职业里能够排到前列。

　　所以归根结底到底是大佬少肉多的局面，谁没事做潜规则未成年。

　　“好吧，其实就是想给我介绍男朋友啦！”

　　随着新垣绫濑的诉说才算是搞清楚事情。

　　主管经营的副总的儿子似乎一见钟情？然后就想追她约她，经纪人就暗示可以吊着啊，反正不吃亏，自己注意下就好了。

　　但是新垣绫濑表示，我做模特完全是用爱发电，又不需要这两个钱，但是拒绝的话会不会得罪人会不会被冷藏什么的还是有点担心。

　　“所以说如果长得帅，性格好可以试着接触哦，这种东西你年龄又不小了可以试着接触嘛。”

　　摸着下巴，上野平生脑子一转，干脆趁机试探试探，看看她的反应。

　　这才不枉自己祈求的套路啊！

　　其实说穿了就是实力不对等带来的忧患，或许人家只是想正经追求，打个招呼而已，但是你命脉被抓就不得不思考深层含义，为此屈服的人不在少数，娱乐圈的常态大抵如此，嗯，模特圈更乱。

　　“怎么可能喜欢他啊！一头金毛，而且才15岁啊！就算找男朋友起码也要比自己大两岁才行！看着他就想看到学校里那些发情的猩猩一样。”

　　绫濑表示自己是年长控，对于那些被荷尔蒙冲昏头脑的家伙提不起兴趣，太幼稚了。

　　“所以老师你出出主意啊，不要用看笑话的表情嘛，人家很认真的在和你们商量呢！”

　　眨着眼睛，知道这个老师癖好的绫濑微微嘟着嘴，睁大了眼睛发着光盯着她，睫毛也一动一动，鼓鼓的脸颊下带来的异样萌感。

　　哼哼，控什么不好，控萌物，控萌物也没什么，非还控黑长直。

　　心里默默念着，新垣绫濑表示老师已经逃不出手掌心啦！

　　“嗯嗯，好的好的。”

　　仿佛被击中了心脏，上野平生表示平时不卖萌的人卖萌起来兼职效果拔群啊！回味了下便细细思索着。

　　“所以有什么好思考的，不喜欢就拒绝啊，被针对就换公司啊，新人合约的赔偿金又不高。”

　　一旁的高坂桐乃看着上野平生享受的独特卖萌待遇，一下就不高兴了，我可是混迹模特圈的前辈哎!

　　这种事为什么不问我，还眨着萌萌的眼睛盯着这个宅男老师看！哇，简直是不把我高坂桐乃放在眼里！

　　“但是就是不想离开公司啊，经纪人小姐对我也挺好的，公司氛围也比较好，不想为了这种小事就直接逃避离开呢。”

　　表情还没收回来，反而更添了一份委屈，侧头瞥了一眼高坂桐乃，绫濑表示自己也很无奈啊，很烦的哎。

　　对于妹妹撒娇没有抵抗能力的高坂桐乃被击中弱点，效果拔群，嗯嗯哦哦了两声便也陷入了深思。

　　“说起来我还没有了解过你们两个做模特的情况是怎样的呢。”

　　上野平生表示做做了解再说嘛，虽然心里已经有腹稿了。

　　“我是散人啦，只是跟着经纪人挂靠在某个小公司上面，绫濑的话是正经签订了新人合约得，不过现在应该还没更改合约的吧？”

　　瘪了瘪嘴，随意解释着，桐乃向绫濑寻求着肯定，得到点头的回答。

　　“所以老师你是有办法了吗？”

　　期待的看着上野平生，新垣绫濑心里突然觉得自己没找父母找老师的决定是个正确的抉择呢。

　　“哦，这种事情很简单呢。”

　　“很多方法啊，比如你可以找个人假装男朋友，一般都会知难而退的，要不然就直接拒绝掉，然后释放会被针对的谣言之类的，他们估计就会投鼠忌器吧，按照你说的公司氛围不错经纪人也挺好，说明公司还行，估计上就是正经的追求吧。”

　　随意列举了两个方法，上野平生正在思索着。

　　说起来按照绫濑的家境，为什么还要跟着桐乃去做模特呢，那个宅女是为了买小黄油买手办什么的，家里又不给钱没办法，但是绫濑的零花钱可能都和做模特的前差不多了吧！

　　毕竟富二代呢！而且女孩子富养的观念在霓虹的现代也是大行其道呢！

　　按照这个来推测的话，要么是追随桐乃，要么是爱好咯，而且看来家人不怎么支持呢，毕竟抛头露面的事确实是下九流的职业。

　　“感觉你的方法很不靠谱啊，而且藏着深深的恶趣味。”

　　虚着眼，高坂桐乃似乎发现了什么不对，皱了皱眉头用一副我已经看穿的表情看着上野平生。

　　已经接触了这么久，高坂桐乃表示自己早就发现你这个宅男老师对绫濑又不可告人的渴求了！哼哼，虽然自己不会阻止，但是想让我助攻，也是没门的！

　　挑眉示意，比划了三根手指，意思是，

　　“三张没玩过的妹控向小黄油。”

　　得到一下亮起来的眸子，高坂桐乃没想到自己都把这家伙的我是翻了个底朝天，竟然还有私藏。

　　比了个ok的姿势，又望了他一样，才缓缓开口，

　　“第二个办法有可能有后患的，万一被行业封杀呢，所以看来只有第一个办法才是一劳永逸呢！”

第34章 假装男友套路上线！

　　挑眉示意，高坂桐乃表示自己助攻已经到位，记得光碟早点给过来。

　　绫濑果然是犹豫了下，发现也找不到更好的理由了便答应了下来，只是在犹豫人选，但是高坂桐乃二度助攻，表示既然是这个家伙提出来的方法，自然就由他来实行啊！

　　其实高坂桐乃对于这桩婚事也是喜闻乐见的呢，毕竟一个是好不容易的宅友，虽然现在已经有了那只黑色的不是唯一了，但不可否认他的理解认同真的极大鼓舞了陷入沼泽的自己呢。

　　一直以来沉默小黄油的高坂桐乃其实内心也在怀疑自己啊，为什么有这种怪怪的爱好呢，难道自己是个不好的女孩子什么的，而且从来没遇到过能够理解自己的人，就算是那些网上的宅友，听到这种事也是说好恶心啊什么的。

　　看在他帮助自己那么多的份上，以及这三张光碟，我就送佛送到西吧！

　　轻轻笑了笑，高坂桐乃挑了挑眉示意早点准备好东西。

　　“但老师，不会，有什么困扰的吗？”

　　有些犹豫还有些羞涩，绫濑揉揉捏捏的做不出个主意来。

　　女孩子其实是很敏感的啦，就算只是单纯的注视，如果是敏感部位或者时间稍长，便会注意到甚至能返本朔源察觉到是谁，更别说是绫濑这种美少女，这种事情经历的很多了。

　　所以这个老师对自己的别有用心早就被发现啦！

　　毕竟他又不怎么隐藏，反而表现得很明显很炽热。

　　这告诉我们，什么先成为闺蜜在成为男朋友的方法是行不通的！

　　要么连闺蜜都做不成，要么就一辈子闺蜜，想升级？除非你技术高超操作娴熟！

　　所以有些犹豫啦，虽然自己对老师也挺有好感的，毕竟长得又帅，还温柔体贴细心，而且不像同龄人那样脑残，比较成熟，完全符合自己的择偶观啊！

　　但是是老师啦！是老师啦！是老师啦！

　　重要的事说三遍，老师和学生的话会被通缉的吧，名声会坏掉的吧。

　　所以一直以来绫濑虽然不拒绝，但是也克制着不想再进一步呢，大概等到自己毕业去到另外的高中的话就可以考虑考虑了。

　　也不对呀，为什么自己考虑到读另外的高中的事情了啊！！

　　哼了一声，没好气的看着面前这个还不回答的人，以为我不知道你的套路吗？还装模作样，要生气了哦！

　　“义不容辞啊！”

　　注意到面色有些变化的绫濑，和一直打眼色的桐乃，上野平生赶紧应了下来。

　　“你还犹豫什么啊，难道帮绫濑的忙这么不情愿吗？”

　　高坂桐乃发动三度助攻，这种事情给我好好解释啊混蛋！不然会有芥蒂的！

　　求求你情商高一点，好不好！

　　绫濑虽然没说什么，但也面色平淡的望着他，眼神里也是寻求答案的意思。

　　“哎呀，我只是在考虑要怎样做才能更加的天衣无缝呢，我提出来的意见肯定是要包办到底啊！更别说是帮助我的小天使了！”

　　朝高坂桐乃挑眉示意怎么样，这波解释，是不是天衣无缝，而且自己本来也是在这么做啊！

　　“想出什么来了？”

　　帮你还赶挑衅，不给你添堵我的心情就不舒畅了！

　　瞪了他一眼，高坂桐乃接着他的话往下问道。

　　“对啊，我还是第一次做这种骗人的事情呢，而且男朋友什么的，也是第一次啊，完全不知道该怎么做呢。”

　　绫濑表示自己也很好奇啊，最好老师制定个完美的计划，我们照着演什么的就好了。

　　“首先不能够太刻意，毕竟人家才传达出这个意思，就突然冒出个男朋友，一看就知道是有问题的，其次呢一定不能太软弱，不然人家就会认为你可以被欺负，总之到时候绫濑你什么都不用做，一切都交给我就行了。”

　　装逼打脸什么的我还是有经验的。

　　“那就这样定了！绫濑你到时候看他表演就行了，最坏的结果也就是跟我一起做散人嘛，还自由些！”

　　高板桐乃表示不想看你装逼，看绫濑一副被帅到了的样子很无奈，赶紧答应下来。

　　所以说什么来着，说实话，单身男想泡单身女，其实不怎么难，只要你长得帅。

　　幸好只要是叫上野平生的，长得都帅。

　　是个恒定buff！

　　摸了摸自己的脸，上野平生突然觉得系统真棒！

　　“所以你来这儿又是干啥呢！”

　　斜视了下一脸嫌弃的高坂桐乃，心情好不和她计较，还是笑嘻嘻的问道。

　　“对哦，桐乃你本来是打算一个人过来的吧，是来干什么呢。”

　　绫濑也算是反应过来了，也趁机追问。

　　“就是那只黑色的啦，写了很多小说都被拒稿了，我看着挺心疼的，就想让你帮帮忙咯。”

　　摆了摆手，虽然满嘴嫌弃，但是关心的意味还是从话语中透露出来了呢。

　　“她请你帮忙的？不太会吧，看得出来也是很倔强的人呢，”

　　上野平生寻根探底，黑猫的性格哪里是跟这种才认识刚刚半个月的家伙谈论这种事情的人。

　　“哎呀，就是她发给我让我看看，让我给批判了一通，然后就自顾自的低沉了一波，说了些惨事，我才知道的。”

　　“所以你就过来请我帮助咯？”

　　饶有趣味，上野平生表示果然命中注定就是命中注定啊，感情发展迅速嘛。

　　“毕竟是我批判让她低沉的，也有责任啦，我又不想做这方面的事情，只好来找你咯。”

　　虽然是满脸不情愿的样子，但是高坂桐乃一直注意着他，很关注他的反应。

　　“行吧，你把东西发给我吧，帮忙看下提些意见还是没问题的。”

　　没有再继续深究下去，免得人家傲娇发作咬你一口怎么办。

　　说起来，高坂桐乃的傲娇似乎只是面对特定人群啊，学校里还是眼光开朗受欢迎的类型。

　　不得不说，女人都是戏精。

　　“没什么其他的事了吧？那就来玩游戏咯！”

　　从沙发上站起身来，上野平生决定和高坂桐乃再次对决一波，真妹大歼的爆衣设定真是好评!

　　霓虹的宅男真幸福，二次元真美好！

　　“至于绫濑的事情，放心交给我好啦!不用担心哦！”

　　顺手摸了摸头，感受了下秀发的顺滑，上野平生满脸笑容表示洒洒水小问题。

　　“那就来吧！命中注定的战斗！”

　　嗯，绫濑就用他的电脑玩galgame，毕竟最要好的人都是宅友，不得不也陷落了。

第35章   绫濑的另一面

　　“所以jkl是分别是普攻，1技能，2技能啊！”

　　“那我先按k再按L最后按1是没错的啊！”

　　“为什么要这样按？”

　　“难道发技能不是从威力大到威力小吗？”

　　来自某对战游戏中上野平生和新垣绫濑的对话。

　　“快啦快来，对面来人了，先趴下，等她们靠近了再开枪。”

　　枪声突然啪的一声，被发现然后团灭，

　　“为什么打我？还暴露我们？”

　　“因为我想想试试趴着开枪会不会有什么不一样，怕打起来不会妨碍到你。”

　　一脸委屈巴巴的，憋着嘴不知所谓的看着他。

　　这是某款名为吃鸡的网游。

　　“来来来，我们先给这些角色排个阵型，血量多防御高的站前面，手长输出高的站后面，旁边站控制。”

　　一通操作，下副本，

　　“为什么你让一个脆皮法师站在最前面？”

　　“因为她的血量和魔抗最高啊？”

　　“呵呵。”

　　某款抽卡手游。

　　已经被折磨的不堪疲惫的上野平生突然觉得教初学者玩游戏真是件可怕的事情。

　　瘫在沙发上，隐隐怀疑其曾经教自己的某任萝莉女友打lol的事情，虽然她坐在自己身上一惊一乍大呼小叫还扭来扭去的感觉是很棒了，但是！

　　为什么你连qwer都不会放啊！按q用鼠标控制方向啊……

　　绫濑还算好了的，起码她会基本操作，只是偶尔突发奇想。

　　大概吃鸡这款游戏是很适合她的吧？

　　“好了，老师，我们什么时候过去啊，不赶紧解决这件事，总觉得做什么都提不起干劲呢？”

　　一样被游戏折磨的不成样子的绫濑也瘫在沙发上，咸鱼似的翻翻身体才问道。

　　“下午过去，我不是让你给那边请假了吗？下午我们去4s店提车，然后直接驱车去东京你的公司，我会帮你解决一切的。”

　　打了个哈欠，上野平生揉了揉眼睛，摇摇头安慰道。

　　一大早绫濑就跑过来了，说是给他带了早餐犒劳什么的，其实就是心里紧张吗？毕竟不怎么经历过社会？

　　其实说实话，这事儿如果不是上野平生想套路她，估计很快就解决了吧，只要给她父亲张口，估计一个电话就行了。

　　毕竟放心让女儿在你的经纪公司挂靠，不是熟人也是能压制得住的啊。

　　所以估计也只是某个层次不到的人乱来吧？

　　毕竟这两天查资料发现绫濑的老爹的企业在千叶算得上是顶尖一批了。

　　为了安抚已经急躁起来的她，果断把她带进了游戏的坑，然而……

　　捂住头，不愿意再回想被绫濑的闪光弹支配的恐惧。

　　“为什么要把它往树上扔？”

　　“根据折射反弹，估计好角度它会弹到对面那里去的啊！”

　　“呵呵，那为什么我们的屏幕是白色的，而且还死了。”

　　“呐呐，大概是我的数学还没有学到家吧。”

　　所以说新垣绫濑似乎被这款类似吃鸡的网游给俘虏了？一直拉着他玩。

　　知道快临近中午才觉得眼睛疲累瘫在沙发上。

　　“中午吃什么啊，老师？”

　　滚来滚去滚来滚去，或许是发现怎么老师家的沙发上无缝式而且倾斜的呢？所以少女心发作了。

　　看着面前撑着下巴嘟着嘴无意卖萌的绫濑，上野平生扶了扶额，

　　“不想动手，点外卖吧。”

　　“好啊！我要吃照烧鸡腿，红烧豆腐，铜锣烧，水信玄饼……”

　　“自己点。”

　　伸手制止了她掰着手指数的动作，将手机递给了她，上野平生不知道自己的脸色是怎么样的，但是估计会很奇怪就是了，毕竟绫濑小天使的形象崩的有点快。

　　“老师真懒！”

　　微微哼了一声，斜视了下表示不屑，便一把接过手机，戳戳戳的按了起来。

　　“绫濑。”

　　“嗯？”

　　正在点菜的她一脸迷糊，似乎陷入了美食的诱惑不可自拔，嘿嘿嘿，这家照烧鸡腿可是我渴望已久的呢，爸爸妈妈只带人家吃过两次，非要自己做饭，没吃够呢。

　　“走光了。”

　　面色平淡，不好意思，黑色的布条而已，并不能让我的内心起到一丝波动。

　　毕竟在沙发上滚来滚去，又是短裙，走光是很正常的吧。

　　但是，身为教师，我见过的布条海了去了，并不能让我起到男性本能的羞愧而闭眼或者睁大眼仔细端详。

　　我只会，淡淡的提醒而已。

　　“哦，没事，安全裤而已。”

　　“那么问题来了？安全裤和胖次有什么区别呢？难道布条材质不同？”

　　“大概是一个接触了身体部位，一个没有？所以一个在意被人看到，一个不在意？”

　　似乎没有深入考虑过这个问题，绫濑暂时放下点餐，有些疑惑的思考到。

　　“呵呵吗，女人。”

　　摇了摇头，上野平生不想继续说话。

　　“老师，三次元的女朋友和二次元的老婆有什么区别呢？”

　　“一个看得见摸得着，一个不行？”

　　气呼呼的绫濑虽然很可爱就就是了，但是回答问题还是得小心呢。

　　“那为什么你的女朋友只能有你一个男朋友，而你的老婆却有很多个老公呢。”

　　“呵呵，宅男。”

　　上野平生觉得自己可能是开发出了绫濑的隐藏起来的一面了？

　　毕竟外表可爱，家务万能，性格良好，成绩优异，运动万能，温柔善良还很纯洁如初的女孩儿，肯定有缺点的啊，不然哪来这么完美的人啊！

　　不过这也符合绫濑略微腹黑的性格啊，只是这个毒舌，emmmm，大概是近朱者赤吧。

　　吃了顿丰盛的价值一个月工资的午餐，上野平生突然意识到，自己如果开后宫的话，挣钱是迫在眉睫的事了。

　　毕竟，对于宅男来说，开销是爆发且细水长流的。

　　付出了一笔不菲的中介金，上野平生在下单后的第八个小时提到了这辆价值一百万人民币的跑车，家当的六分之一啊。

　　虽然男人的浪漫之一就是跑车来着，但是不好意思我是宅男啊，所以只是挑选了一款看上去还算可以的车，牌子是讴歌tl的。

　　嗯，不是很懂，不多提。

　　所以直接开车上路直奔东京。

　　“老师，为什么你开车的时候腿有些抖呢？”

　　“可能是因为教书的习惯问题吧。”

　　“但是老师你玩游戏的时候也会呢。”

　　“可能也是教书的习惯的问题的吧。”

　　“但是老师你玩小黄油的时候也会呢。”

　　“我错了，请不要再说了。”

　　ps：一章。

第36章  一曲红绡不知数

　　“老师，所以要直接进去找我的老板吗？”

　　“并不，我会找你的经纪人。”

　　“为什么不直接找老板呢，父亲每次谈事情的话都是和他谈的。”

　　为什么，我觉得绫濑突然变了个样子呢？

　　“放心吧，老师会好好解决这件事的。”

　　只好牛头不对马嘴的示意性的安慰了下。

　　上野平生的计划很简单啊，直接问经纪人是谁给她递话然后找到那个人，晓之以情动之以理，相信以他们的精英阶层的教育一定能够好好理解的。

　　------

　　“所以事情大概就是这样子的。新来的秘书不知道天高地厚为了讨好自己的莫名其妙即将进入公司未来打算接班的少总做的蠢事情，我只是稍微威胁了下，他便老老实实了，顺便我还提了下绫濑父亲的名字。”

　　电话里的是高坂桐乃那个家伙，一直很关心的她从早上到现在已经打来了不少电话了。

　　所以请不要低估任何人的智商啊，人家好歹是个总监的秘书啊？为什么会这么脑残呢。

　　不外乎是借助这边的力量然后想要搬掉一些人而已咯。

　　但是上野平生的面而不失新垣家的人就是告诉她们已经看穿了请你们不要给自己加戏了，威胁和搬出绫濑父亲的名字既是警告也是示威。

　　青春日常，不写职场。

　　不过，任何地方都是存在派系的，只要人一多起来。

　　谁说的来着，反正是个名人。

　　沃兹基硕德？

　　“所以绫濑，我们是直接回去，或者，好好地玩一玩？”

　　虽然答案是不言而喻的，但是还是得问一下，既是对同行人的尊重，也是展现自己的细心温柔。

　　不要用自己笔直的枪丈量思维。

　　“想好好地玩一下呢，只有休学旅行的时候才逛了一下东京，做模特过来的时候大多数都是在工作。”

　　精致小巧的脸蛋上浮现着的是期待和烦恼混杂的东西呢，蹙了蹙眉，鼻尖点地的汗滴痕迹显得出主人的心情曾经焦躁过。

　　“那就让半个东道主的我来带你好好玩吧。”

　　上次是在秋叶原，虽然那时宅男的圣地啦，但是去久了的圣地就和厕所差不多了，得到了只有一瞬间的快感，特别是还是一堆人一起的。

　　如果是和妹子单独去玩的话，请根据女孩的性格来选择，不想过多论述，自行体会，而且，宅男似乎是不需要女朋友的？

　　毕竟那么多纸片人叠在一起，已经可以温暖人心了。

　　东京港区的港区芝公园是个很不错的去处，音译不要过多追论。

　　赫赫有名的东京塔和增上寺便是在这个地方。

　　绫濑今晚的门禁是在八点半，因为周末而且东京模特工作嘛。

　　所以上野平生一条龙打算是东京塔-增上寺-彩虹大桥-科学未来馆-大江户温泉物语。

　　嗯，最后的话看看能不能发生点什么。

　　毕竟泡温泉的话是可以混汤的嘛，包场的话不就是两个人鸳鸯浴啦？操作的惊奇，如果不想看到大妈大叔额话。

　　“所以，在东京塔上俯视下面的感觉是这个样子的吗？”

　　并没有出现什么恐高症之类的东西，那玩意儿说穿了是心理疾病，正常人不会有的，如果谁有了不是童年阴影就是经逢过大变。

　　东京塔大概高三百多米，建成的时候便超过了埃菲尔铁塔成为了世界第一，当然，现在可能已经是十名开外了。

　　但是对于只有一米多的人来说，已经很高了。

　　想要在铁塔上一览下方景色的话，只有两个了望台，一个在150米的地方，一个在249.9米的地方。

　　上野平生和绫濑的来的是150的，毕竟249.9的有些难爬，emmm其实只是太高了你看下面的东西就真的只是黑点了。

　　今天的天气还算不错，所以能够远远的眺望到远方的富士山。

　　白云蓝天，空气新鲜，心情自然就好。

　　特别是下来了就去旁边的水族馆逛了一圈之后就更高兴了。

　　女孩子都喜欢些可爱的神奇的带着些神秘的动物，而且好奇心普遍偏重，如果给她们一种知识渊博的感觉，那么你懂得。

　　东京塔建造的时候占据过一部分原本增上寺的墓地，所以传闻有灵异事件什么的。

　　虽然霓虹人对这个还是挺相信的，但骨子里还是天朝人的上野平生表示，都是纸老鼠。

　　嗯，老鼠。

　　买了一堆小小的纪念品装满了一个袋子后，吃着雪糕的绫濑才一脸满足的上了车，

　　“所以说游玩的话就是得有导游嘛。”

　　系好安全带，上野平生有些啼笑皆非，吃货属性初现的绫濑如今那股子腹黑的气息越来越淡，反而有股萌态？

　　“那我的导游费呢？”

　　“等我回去好好学习一下，帮助老师你成功吃鸡来当做报答吧！”

　　没做丝毫犹豫，绫濑侧头便直接答道，笑容遍布面颊，嘿嘿的面孔上小巧的眸子已经微微虚着，眉毛完成月牙，嘴唇上白白的遗留下的痕迹点缀着红色，突然间有股淡淡的心动。

　　为什么人们向往青春呢？

　　因为这个年龄最是活力，只要你不凑齐车祸什么的三元素，就是值得讴歌的。

　　因为这个阶段的女孩儿是最青涩最糊涂好骗的。

　　所以上野平生决定好好收一笔导游费。

　　晚5时半，温泉混浴间男更衣室间。

　　使出钱财收买大法的上野平生直接包场了这个男女混浴的地方。

　　然后死磨硬泡的让绫濑也答应下来下来了。

　　emmm，虽然是混浴，但是店家也设立了一个隔离的帘子，用来遮住双眼的让人掩耳盗铃的。

　　毕竟已经不少用户给这个设计点了好评了。

　　“老师，这次是例外哦。”

　　刚刚踏进去，便看见脸上脖颈以及裸露在外的小腿都密布着红晕的绫濑颤颤巍巍的说着。

　　如果是天朝，这是妄想。

　　但是霓虹的话，emmmm，大家的观念一定程度上比较开放些，还有就是女性的思想比较的那个。

　　表达形式就是对于喜欢的人认定可以托付的人，比较的顺从。

　　“所以拉帘吗？”

　　上野平生直接迈步上去，将她搂住。

　　人都不是傻子，特别是休学旅行还来过港区的绫濑怎么不知道这里是什么地方呢。

　　当早上踏进上野家房门的时候，当答应了假扮男友的时候，当坐上的事副驾驶的时候，她便已经有了心理准备了。

　　只是没想到来的这么快，

　　明明听闺蜜说男生的胆子都比较小的，主动点的往往都是女孩子。

　　嗯，她忘记了面前这个是男人，所以注定吃亏。

　　浴衣轻轻滑落。

　　当望着层峦起伏的美不胜收的风景的时候，上野平生突然骂了一句。

　　该死的门禁！

　　便在惊呼中一把将绫濑抱了起来进了温泉。

　　淡淡溶溶总是春，不知何物是吾身……

　　……

　　“老师，你说女生的欧派和男生的胸肌有什么区别呢？”

　　“大概柔软程度的不同？”

　　“摸了下好像是得呢，但是老师的有股热热的感觉呢。”

　　“大概喜欢的时候心里都有股热流吧，嗯，其他地方也有。”

　　ps：二章，求推荐票，月票，一切可以求得东西，没有的话书评区间贴区暖一暖也可以a!

第37章 一直一直爱下去哦

　　坐在副驾驶上的绫濑还是愤愤不乐着，毕竟上野平生可是花丛老手了，所以就算不进入也让她登上了人间极乐。

　　小手轻轻攀上了大腿，微微摩挲，眼含笑意，

　　“老师，你说为什么只是纯粹的海绵体全部由蛋白质脂肪构成的肉质物体为什么能够笔直坚硬呢？”

　　细心开车的上野平生并没有察觉到绫濑手的位置，毕竟开车是个需要集中精神力的活。

　　“大概是充 血吧，生理安全卫生知识课上有将讲这个吧。”

　　察觉到侧面这个男人正在专心致志开车，并没有感觉到他的命脉已经被自己掌握在手，眼珠子滋溜一转，

　　“那为什么有大小之分呢？”

　　……

　　emmm，为什么呢？所以是吃得少所以长出来的肉和血管少？但有些瘦的人不小啊。

　　“不知道哎。”

　　沉吟了下，上野平生才摇摇头回答道。

　　还真没思考过这个问题？天生的？基因遗传？还是后天营养？

　　但似乎用得适度的话是可以促进发育的。

　　见绫濑还想要再问，上野平生赶紧打断了她，毕竟还在公众章节，前面还可以说是探讨生理知识，在深入就成了宣扬色 情观点了，不合时宜。

　　国土狭小，所以东京和千叶之间确实挺近的，电车半小时，开车稍微久一点，因为堵车的情况在市区还是有的。

　　“老师，有考虑好怎么和桐乃解释吗？”

　　轻轻抖着小脚，靠在椅背上，绫濑唇角轻扬，双手搁在后脑环抱着，姿态轻松。

　　毕竟自己的好友被自己介绍的人半个多月就给攻略了，不会有自家的白菜被拱了的不忿感吗？

　　“交给我好了。”

　　虽然很想说就是桐乃给的助攻，才这么快就把你给泡到手了，但，emmm，这时候说这段会不会被恼羞成怒的她给教训一通》

　　毕竟才确立关系，怎么好意思反抗呢。

　　所以还是老老实实的应下来好了。

　　“其实呀，我一直不怎么清楚，为什么，老师会对我感兴趣呢？”

　　绫濑整理了下短裙的褶皱，微微笑着，掰着手指数到，

　　“你看，我们年龄差了9岁呢，身高也差了这么多呢，就连身份也是大相径庭的。”

　　“那为什么绫濑会喜欢上我而不拒绝呢？”

　　车子已经停靠在绫濑小区的停车场里，昏暗的环境下只有稍许的照明灯才微微展露着光，毕竟面积狭小，所以是地下停车场的，虽然是千叶难得的高档小区，但天然的局限还是有的。

　　转过来身来，上野平生注视着面前这个被他目光盯着有些蜷缩的女孩儿，车内的光线只有小小的照明灯发出来不间断的，后后排已经是漆黑一片了。

　　“毕竟老师完全符合我的择偶观呢，长得帅，年龄比我大三岁以上，身高也是刚刚好的情侣身高，而且温柔体贴成熟稳重……”

　　一根一根手指对我数着，绫濑还是端端正正的方向，不敢侧过来看她，面上慢慢爬满了红晕。

　　“而且啊，老师不是一直都在对我献殷勤吗？”

　　她突然转身，幽邃而静廖的眸子像是秋水一般，反射着光线照在脸上，动人心魄的美感袭击了上来，上野平生 察觉到自己的呼吸有些粗重了。

　　“得感谢绫濑没有拒绝老师呢，毕竟师生恋还是被排斥着呢。”

　　轻轻抬手顺上了绫濑的面颊，一点一点的摩挲抚摸，柔软娇嫩的触感让略显粗糙的手皮打了个哆嗦，似乎隐隐在发出惊叹，精致的眼，小巧而泛着光泽的嘴，巧夺天工的面，以及动人心魄的魅力。

　　大抵上来说，人类就是个地地道道的言表动物，颜值是第一的，恰巧，两个人都算是俊男美女，所以在接触的过程中还算愉快。

　　但其实还是有疑惑的，毕竟是在是太快了？

　　就算桐乃一直助攻，营造着暧昧的二人相处的环境，但是，还是太快了。

　　“因为，老师让我认识了另一面不同于我曾经接触过的世界呢。”

　　几个夜里，辗转反侧的绫濑也曾经疑惑过这个问题，为什么对于这个老师自己完全没有拒绝的心理呢，看着他打开一道一道门走进自己心里，走进卧室。

　　大抵是古井无波平淡已久的生活被他投掷了石子一下翻起了波澜吧，仿佛是从像素的世界一下子活了过来，而且，他还长得那么帅。划重点。

　　上野平生只要有机会，就会默默的使用下自己曾经在勺景里获得的那个能力，毕竟对于异性来说真的很有用。

　　有时候，能够帅到让人发出哦豁的声音的时候，估计也算是人生巅峰了。

　　“呐呐，老师，你说古代时候那些服饰皇帝的男人，他们是不是去势了啊？”

　　“是啊，毕竟为了防备他们接触皇帝的妃嫔嘛。”

　　“但是没了的话如何维持生理呢？”

　　“割的是下面那个。”

　　“所以，老师你以后不能辜负我哦，不然，你的那两团也会没有的呢。”

　　绫濑露齿而笑，洁白的光泽闪烁着，莫名的杀入上野平生的心里以及下面，浑身一震，

　　“不会的呢，毕竟绫濑已经知道它的弱点了呢。”

　　“而且，情深何必久念。”

　　深情款款的造型拿了出来，也是真情流露吧。

　　毕竟是憧憬了许久的二次元女神之一，具备着数不清的优秀品质，而且长得漂亮。

　　短短的接触之下，沦陷似乎是理所应当的事，对于美好的事务，人类都有本能的追求。

　　“希望老师说话算话呢，毕竟手法那么熟练肯定是练出来的嘛，偏偏电脑里该有的东西却没有，让人很是怀疑呢。”

　　随着话音的落下，绫濑便打开了安全带，蹦下了车子，弯着腰在车门外轻轻笑着，

　　“老师，要好好下去哦。”

　　-------

　　“老师，为什么柔软的东西不管是男生还是女生都非常喜欢呢？”

　　“你指的什么？”

　　“猫啊。”

　　“撸猫是人类的天性!被撸是猫的需求。”

　　“那为什么感觉老师更喜欢我这里的柔软呢?”

　　“因为这里更柔软啊！”

　　“那以后要一直一直喜欢下去哦。”

　　被拉进车内发成了一系列事后的莫名对话。

　　ps:风格求变中，如有不适，请间贴打招呼。

第38章 太棒了

　　“到家了哦，被难得早回的母亲给训斥了一顿。说我肯定自外面偷偷玩才回来的这么晚。”

　　“不好意思。”

　　不是自己将她拉进车里进行了这样那样的告别活动的话，应该是很早就回去了呢。

　　“所以老师回答我一个问题吧，作为补偿。”

　　“好啊，你说。”

　　“跳哪里会更容易捡到枪。”

　　“机场。”

　　“那就跳啊！！”

　　于是落地成盒。

　　躺在床上，上野平生有些莫名其妙的笑出了声来。

　　这就是谈恋爱的感觉哎，好久好久没有过了，果然男人都是卑劣的动物，得不到的在骚动啊，自己追求来的还真是更珍惜一些。

　　果然，和青春的人在一起，自己也会体验到青春的感觉。

　　“老师，明天早上的便当我会尝试做照烧鸡腿的哦，你一定要好好吃光呢。”

　　“这是绫濑的第一次吗？”

　　“是啊！但是有菜谱的，我会按照上面的标准精细的来的！！老师，放心呢！”

　　后面是几个笑着的符号。

　　“所以绫濑是愿意把第一次交给我吗？”

　　“当然啊！”

　　“八嘎！总是离不开h的话题！！色老师！”

　　“嘿嘿。”

　　回完短信互道晚安，上野平生正在犹豫，要不要回到现实去。

　　虽说可以继续待下去啦，毕竟周末，麻耶也不会过来。

　　但是晚饭哎，我现实的身体没有吃完饭的哎，外面起码过了十二个小时了哎，他一定很饿！！

　　但是emmm，早点完成的话就可以进行下一个世界了，还可以把这本轻小说拿去投稿换点生活费维持生活这个样子。

　　反正死不了，先不管了。

　　于是心安理得的入睡了……

　　-------

　　今天和桐乃约好，她会把那只她口中的黑色的给带过来，一起探讨一下关于她被拒绝很多次的小说的问题。

　　因为上野平生说，既然要帮助，当事人还是要知道吧，而且当面说的效果肯定是最好的！所以高坂桐乃直接豁出去了找了黑猫说了这件事。

　　嗯，昨晚和绫濑说了让她过来做午饭来着，顺便似乎可以尝尝黑猫的手艺？

　　我才不闲心绫濑小天使的手艺不如黑猫的呢！是哪个混蛋给我灌输的观点！

　　我不服气！！

　　在床上睁开眼睛又过了一会儿，上野平生仍然出于yy中，思绪放飞，身体不想动。

　　“老师，还不起床吗？”

　　门啪嗒打开了，系着围裙，手里拿着明晃晃菜刀的绫濑进来说道。

　　“马上，马上！！！”

　　上野平生手忙脚乱，一把掀开被子，抓起衣服就往头上套。

　　“慢慢来，慢慢来。”

　　一边挥舞着菜刀，另一只手掩嘴轻笑，似乎为这个平时稳重的老师这么轻浮的举动给逗乐了。

　　“穿好了，你看，咱们是不是先把菜刀，给放下？”

　　战战兢兢的望着绫濑，上野平生本能性的反应比较大。

　　毕竟前世也是被这个捅死的啊！！！！！虽然那个是水果刀。

　　但是现在她的持有者是有着黑化前刻的绫濑小天使！

　　还是怂一点，免得招来祸患。

　　“人家只是在切菜啦，看着老师你还没起来来催促你一下。”

　　撅了噘嘴，绫濑这才反应过来原来是被自己吓到了呀，看来是做了亏心事呢。

　　那你还以一舞一舞的？？很可怕的，我怕你脱手那就不好了。

　　“好了，我们出去吧，咳咳，我刚才只是为了活跃一下早晨僵硬的空气。”

　　解释了下，上野平生便推搡着把绫濑带出了房间。

　　哼！站在出糗的地方，便会让人不自觉的回忆起出糗的经历！所以远离是淡化记忆的最好方法！

　　“老师，你说火腿肠是切成片好还是切成条好？”

　　“用来干什么的？”

　　“炸东西的。”

　　“那还是小块的好些。”

　　所以你为什么要盯着那里看啊！别这样好不好啊！

　　心里疯狂吐槽着，但面上还是露出阳光的笑容，

　　“我来帮你吧。”

　　“不用啦。这是为中午做准备，早饭已经为老师准备好了呢。”

　　拒绝了帮忙，绫濑把东西也放下推着上野平生来到了餐厅。

　　其实，餐桌就在客厅旁边，之所以叫餐厅，是因为听着逼格高一点，也可以解释下水点字数。

　　伸手示意让绫濑来自己怀里，吃饭嘛，不温香软玉在怀，吃起来哪来的香气！

　　虽然傲娇别扭了下，但绫濑还是红着脸哼哼唧唧的钻进上野平生的怀里。

　　“张嘴，啊。”

　　于是画风就变成了怀里的人被站着便宜还得喂着他的样子。

　　“我和桐乃通过电话了，她们大概是正午才回到，刚好赶过来吃午饭，因为桐乃要睡午觉。”

　　默默吐槽了下自己的密友，绫濑感受了下老师唇上熙熙攘攘的胡须，一点点扎手呢，但是亲吻的时候为什么摩挲着有股舒服的感觉呢。

　　陷入了疑惑，到底是为什么呢？

　　“在想什么呢？”

　　迟迟得不到食物进嘴，上野平生才发觉怀里的人似乎魂魄失散了，挺了挺腰，震动了下问道，

　　“老师，你说男生的胡渣为什么明明很刺手，为什么唇齿相接的时候摩挲着却感觉很舒服呢？”

　　沉吟了下，组织了下语言，看着绫濑期待的眼神，上野平生决定好好的上一课给她。

　　“绫濑知道sm吗？”

　　“知道，就是那个，就是取向的偏好吗？”

　　“那为什么被鞭笞的那一方会感受到快感呢？虽然嘴里不要不要但是身体却很老实的渴求。”

　　虽然觉得老师似乎在莫名的嘲讽着自己，但是绫濑还是没有在意，毕竟自己确实是那个样子的嘛！

　　“为什么呢？”

　　“因为心理作用啊，以及身体形成的本能记忆。”

　　“所以老师的意思是我是个m咯。”

　　调整了下坐姿，绫濑和他面对面对望着，先摩挲了下胡渣，又缓缓抚摸了下眉毛，

　　“感觉还是很舒服呢！”

　　没忍住，轻轻啃了一口绫濑撅起来还在疑惑中的嘴唇，发泄了下才缓缓开口，

　　“可能是因为绫濑很喜欢我吧！就跟老师很喜欢绫濑一样！”

　　“那老师有多喜欢绫濑呢？”

　　“就跟喜欢春天里的熊一样。”

　　“春天的熊？”绫濑仰了仰头，“什么春天的熊？”

　　“春天的原野里，你一个人正走着，对面走来一只可爱的小熊，浑身的毛活像天鹅绒，眼睛圆鼓鼓的。它这么对你说：‘你好，小姐，和我一块儿打滚儿玩儿好吗？’接着，你就和小熊抱在一起，顺着长满三叶草的山坡咕噜咕噜滚下去，玩儿了一整天。你说棒不棒？”

　　“太棒了。”

　　“我就这么喜欢你。”

　　ps：出自，村上春树，《挪威的森林》

第39章 一生只够爱一个人

　　“老师，换我来开车吧，游戏里过过瘾也是挺好的！”

　　“好啊。”

　　“是不是wasd就是上下左右？”

　　“没错。”

　　“为什么一直在公路上开，而且还特意避开敌人？”

　　“因为道路交通安全法是这样写的啊。”

　　上野平生表示实在是忍受不住了，一把将绫濑抱了起来，扔到床上，

　　“为什么绫濑一下子这么蠢萌了？”

　　眨了眨眼睛，嘟着嘴笑着，

　　“因为绫濑很喜欢老师啊，所以在老师身边就不愿意怎么思考呢。”

　　很是困扰的揉了揉头，绫濑也很苦恼的样子。

　　“有多喜欢呢？”

　　“老师有多喜欢绫濑，绫濑就会更加的多一分哦。”

　　亮晶晶的眼睛和他的眸子相接，仿佛被吸了进去，便默默注视着，缓缓低头，吻了上去，

　　“老师有多喜欢绫濑呢？早上的不算哦。”

　　“你说你八点钟要来，七点钟开始，我就感到快乐，越接近八点，我就越来越感到快乐。”

　　双手缓缓地缠了上来，眸子的情意缓缓聚集，深厚浓重，如一剪秋水。

　　“不够哦，是不是可以更喜欢呢？”

　　“有的人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，绫濑，但你知道我怎么想吗？我觉得爱是想触碰却收回手。”

　　身子已经贴合的紧紧的了，相拥着屋子里的温度仿佛都在上升，胸腔里的跳动越发剧烈，仿佛想挣脱束缚聚集在一起。

　　“老师。”

　　微微扭动着纠缠着，抱得更紧，攀上脖颈的纤手不愿意放弃一丝可以接触的肌肤，糯糯的含着情意又浓浓的话语，让人如沁幽香。

　　“但你没有收回手，反而伸进来了呢。”

　　气氛一下子尴尬了起来。

　　不是已经情动了吗？不是在渴望吗？

　　所以我才是伸手的啊！！我已经很克制了啊！！

　　“还有就是，七点钟老师你还没有醒的。”

　　“所以老师赶紧从我身上起来啦，继续玩游戏，等会就要去做饭啦。”

　　戳了戳胸膛，绫濑的语气幽幽的，却含着笑，狡黠的意味在眸子里闪烁。

　　情话是很动听啦？也很感动，但是，不能再湿掉了呢，没有东西换，所以就让老师你先委屈下啦！

　　还有就是，为什么你会这么熟练呢……

　　“好吧，好吧， 桐乃说没说具体时间？”

　　上野平生翻身坐到床上，从绫濑幽幽的语气中察觉到了些不好的东西，总感觉她似乎多想了什么，

　　“十一点半出发过来，现在已经的十点多啦，所以不能再让老师继续下去了呢。”

　　“而且这里没有换洗的衣物呢。”

　　“不过，等她们走了，是可以的哦。”

　　声音越来越小，细弱蚊蝇，喃喃的话语在低着头爬满红晕的俏脸上缓缓吐露出，唇上的色越发鲜艳动人。

　　“不过，还要再来一句哦！”

　　竖了根手指，绫濑猛地抬起头来，表示情话什么的还要继续啦，听得心里酥酥麻麻的，仿佛身子都软了下来呢。

　　“从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。”

　　低吟浅唱，拖拉低沉，上野平生念出了这句自己最喜欢的诗句，情深义重，深情久负。

　　“很棒哦！”

　　竖了竖大拇指夸奖了下，绫濑一下子从床上跳下来，蹦蹦跳跳的便往门外飞快的出去了，

　　“好啦，人家去做饭啦。”

　　伸出去本想抚摸的手默默收回，虽然掩饰地很好，但红的出奇的脸似乎暴露了些什么呢，而且，游戏也不打了？

　　来到客厅，先将餐具摆放好，便去了厨房帮着绫濑搭把手，接下来的事情就是等待那只黑色的和傲娇咯。

　　------

　　“你好，上野老师。”

　　黑猫微微鞠了一躬打了声招呼。

　　“不用这么拘谨哦，大家都是朋友嘛，虽然我是老了点。”

　　摊了摊手，上野平生故作无奈，想缓和一下严肃的气氛。

　　“别多说了，我的东西呢。”

　　高坂桐乃插着腰，直接伸出了手，朝他讨要。

　　“房间里，下午你可以试玩。”

　　眼皮子翻了翻，上野平生有点想吐槽，却又不知道从哪里吐槽起。

　　感觉傲娇这种东西，特别是高坂桐乃式的傲娇，一般都是朝着亲近的人哦。

　　人类是不是都这样呢，将自己最暴躁最难堪的一面都放给最亲近的人看，将最好的展现给外人。

　　偏偏是这样。

　　“先吃饭，先吃饭，好吧，绫濑一大早就在做准备呢。”

　　而且还拒绝了我，瘪了瘪嘴，上野平生轻轻哼了声，率先带着黑猫朝餐桌那边过去了。

　　“五更同学？不用客气的，又不是第一次见面了。”

　　看着座位上有些拘谨的黑猫，上野平生很想表现的亲密起来，但是emmmm，黑猫不认识他哎，这就很尴尬了。

　　只好克制住自己的热情，摆出平易近人的模样来。

　　随着绫濑上桌，高坂桐乃也有意识的活跃了下气氛，终于不像那么尴尬了，上野平生才算是松了口气。

　　饭后，帮着收拾了下碗筷，绫濑便像屋子的女主人一样没有犹豫便打整接下来的事了，上野平生和黑猫桐乃来到了客厅坐下。

　　“五更同学？算了，感觉有点生疏，我叫你网名黑猫吧。”

　　“你投稿过不少编辑，她们应该指出过你的小说的缺点在哪里吧。”

　　擦了擦嘴，上野平生换了个舒适惬意的姿势，开始了吹牛逼。

　　“嗯。”

　　黑猫今天并没有穿那身一看就很热的夜魔女王装，换上了一身白色的吊带长裙，看起来还算是青春可爱。

　　“我简要说一下啊，既然是写小说，想要出版让更多的人看到，那么最最基本的东西便是可读性与趣味性了。”

　　“你的小说我大概看了下，没有必要过于堆砌设定，小说是讲故事，而不是论述事情，”

　　“但是，这些东西我大概是清楚的，但是要怎么改正呢？“

　　黑猫一直是认真听着的，正襟危坐，趁着间隙提问，

　　“这东西是需要练习的，不同于作文啊什么之类的，写小说是另一门艺术了，我会好好训练你的，你放心，从最基本的讲短篇故事开始吧。”

　　上野平生有着一套规矩的计划，给定命题然后给出关键词，给出梗概，让她写一篇故事来。

　　从短篇到中篇，到长篇。

　　从大纲梗概到细纲枝节。

　　写小说，写文章，哪个不是练起来的。

　　萌新到扑街到合格，都需要练习的。

　　“你们讨论，我先去房间玩游戏了。”

　　桐乃见着眼色，很老实给黑猫鼓励了下便进了卧室去。

第40章 十分美好

　　“老师，今天你怎么那么正经啊。”

　　“难道非要每天都使坏，绫濑才放心吗？”

　　“是啊，毕竟听说那个恢复得挺慢的，多来两次老师就没有精力和其他女孩子鬼混了呢。”

　　“比如？”

　　“那只黑色的。”

　　似乎出现了偏差，下午和黑猫一起探讨了一下午关于小说的写法什么的，似乎很亲密的样子？

　　绫濑喊休息打会游戏也被拒绝了，所以现在是在抱怨咯？

　　“但是老师只喜欢绫濑这个类型的呢。”

　　“是啊，黑长直吗，她也是啊。”

　　“但是我只喜欢你的样子啊，不，应该说你的样子我都喜欢。”

　　“……ヾ(≧O≦)〃”

　　哼哼，不好意思，会各种花样的情话就是可以为所欲为哄好女孩的！

　　“早点睡啦，明天上课了哦。”

　　“好吧，晚安哦。”

　　“晚安。”

　　合上手机，摊在床上，上野平生发现自己在俺妹世界里似乎已经走到正轨了？

　　接下来就是靠着时间磨合，和绫濑最亲密的接触，以及黑猫写小说能力的锻炼。

　　所以，问题来了，完成任务了我还能来这儿吗？把女孩子追到手之前万分宝贝，任务完成了就直接走人老死不相往来？

　　这种事儿还是做不出来的。

　　“系统，完成任务后，还能够进入这个世界吗？”

　　“可从娱乐模式中进入，不具备进入条件及时间流速，请宿主放心。”

　　仔细查询才知道，原来只要完成两个任务及以上的世界都会纳入系统的掌控下，变成娱乐模式，想进就进，想出就出，而且时间比例自由调节。

　　“厉害了，我的系统。”

　　得到好消息，连心情都愉悦不少，很快就进入梦乡美滋滋的。

　　二日午，

　　“啊啊啊啊啊，我要死啦！没有游戏玩要死啦！”

　　翻来滚去的高坂桐乃眼神一直望着他。

　　“你看着我也没用啊！上课是必须的啊！！而且你周末跑到我这儿来玩游戏，已经大大超出了你父母给规定的时间好不好！！！”

　　“所以你让我请假回去打游戏啊！”

　　“你不听课成绩退步你就完了，后果很严重的。”

　　“你给我改成绩啊!!"

　　竟然无言以对，上野平生表示这就是年级第一？别骗我了。

　　“好啦，桐乃不要闹啦。”

　　看着自家男人被辩斥地哑口无言，郁闷之极，绫濑赶紧开口缓和一下尴尬的气氛。

　　“你变了，绫濑，以前你不是这样的，以前不论我占不占理，你都会站我这边的，你是不是不爱我了，你以前很宠我的。”

　　嗯，这是上野平生曾经用过的口头禅，被学过去了。

　　“是的，她不爱你了，她爱我。”

　　轻轻搂着绫濑，上野平生得意的笑了笑，不好意思，事情就是你说的那样的。

　　“不会哦，我还是喜欢绫濑啊，只不过，也喜欢老师啦。”

　　抬头对视了一下，害羞的笑了笑，绫濑摆了摆手赶紧解释到，男朋友和闺蜜要一把抓嘛。

　　“我错了，我就不该把你介绍给他的，不该给她出谋划策的，不该给他传递消息的……”

　　虽然高坂桐乃只是面色呆滞，默默画着圈圈没说话，但上野平生还是脑补出了上面的话。

　　“好了，桐乃你不是说有事的吗，让我们晚点回教室什么的，快说吧。“

　　“就是那个宅居聚集会的组织人啦，加上我和那只黑色的，打算去参加即将在秋叶原要开始的漫展！！届时会有很多新的同人漫和游戏出来，所以问问你们要不要去。”

　　emmmm，漫展啊，似乎穿越过来就一直在工作啥的，似乎可以参加看看。

　　“绫濑有参加的想法吗？不过漫展到时候肯定会很挤就是了。”

　　上野平生没打算直接做决定，先问问绫濑的想法， 免得她不去的话自己就只能孤家寡人了。

　　“陪我去啦，绫濑！我们一起去逛去买买买！！很有趣的哦。”

　　高坂桐乃见状，赶紧跑过来搂住绫濑的手臂撒着娇，讨好的笑容很是灿烂。

　　“那就去吧，反正也没有事情做呢。”

　　侧头看着上野平生获取肯定，看到微笑点头绫濑也跟着笑了起来，大概默契就是这个样子的吧。

　　“呐，老师，如果我在漫展走丢的话，你会不会疯狂的找我啊？”

　　“为什么会走丢呢？”

　　“因为人多的地方我不喜欢啦，就会心烦意乱的，就会迷路哦，所以老师会不会疯狂的找我呢？”

　　“肯定会啊，毕竟是女朋友哎，而且是最最最喜欢的人了。”

　　“如果有一天我走丢了呢？”

　　“肯定也会啊！这个还更加严重了！”

　　“那老师要好好牵着我哦，绫濑也不想和老师分开呢。”

　　某傲娇上厕所去，二人先回教学楼中庭的对话。

　　时间滴滴答答就消失了，放课后载着绫濑便回到自己家，桐乃今天有事去找那只黑色的和沙织巴吉纳了，说是制行程和计划来着。

　　“有人打我！老师！”

　　“哪个方向！”

　　“我也不知道哎，反正有人打我啦！快帮我报仇。”

　　“……”

　　“老师，快来扶我！我要死啦。”

　　“来了来了，”

　　“老师，你为什么不帮我挡枪啊。”

　　“那绫濑站在我的后面吧。”

　　“为什么我在后面他们也打我啊！”

　　“可能是因为他们觉得你厉害吧!”

　　“那我还是站前面吧，这样就可以保护老师了。”

　　“……”

　　一番激烈的战斗，连续两次都被乱枪打死，实在没有体验，所以绫濑决定玩一下很久没玩的攻略游戏。

　　嗯，就是哪款三个妹妹一个哥哥的游戏，上一次选择了选择的那个已经攻略完毕存档了。

　　一会儿，

　　“老师，为什么女孩子这么难懂啊！到底喜不喜欢一句话的事情嘛!”

　　“可能是因为害羞吧！”

　　“她们已经不是害羞了，是害怕吧。”

　　“那绫濑呢？”

　　“我喜欢你哦，上野平生。”

　　“我也喜欢你，新垣绫濑。”

　　晚饭，

　　“老师，为什么你这么喜欢吃虾子啊？”

　　“因为炸的脆脆的很有口感啊。”

　　“那为什么大虾你不喜欢吃呢？”

　　“懒得剥壳呀。”

　　“那以后我帮你好不好？”

　　“一辈子吗？”

　　“一辈子吧。”

　　草在结它的种子，风在摇她的叶子，我们就这样不说话，就十分美好。

　　ps：两更真难受，很绝望，对于一个忙碌的大学狗来说，仅有的打游戏时间都被占据了。

　　很可怜的，所以求点票票打赏什么的。

第41章 去，去你家啦！

　　说来实在嘲讽，上野平生虽然是个宅，爱好游戏动漫本子什么的，但是参加漫展这种东西还是没有过经历的。

　　原主的不算，毕竟那时候还不算是他，唯一一次还是去给基友站台去了，后台进入没有感受到拥挤。

　　但今天，就大不一样了。

　　“宅男的热血真是令人敬佩啊！”

　　摸了摸额头处的汗滴，望着眼前这一长串排队的人，上野平生有点淡淡的忧伤。

　　被高坂桐乃七点叫醒火速开车过来，上野平生本以为这么早起码不算是太后吧，然鹅，事情往往是朝坏方向发展的。

　　“绫濑你还好吗？喝点水吧。”

　　上野平生对于人多的地方还只是不喜，勉强可以忍受，但绫濑似乎对于这种地方抗性为负，已经很少无精打采的样子了，蔫蔫的没有神采。

　　“我没事啦。”

　　迎着关心的眼神，绫濑摆了摆手，接过水来喝了两口，算是勉强振奋了精神。

　　一旁的黑猫桐乃还是纱织一副摩拳擦掌的样子，唧唧喳喳的讨论着，似乎在商量着等会的形成怎么走。

　　“这就是兴趣的可怕之处啊，所以说人类真是神奇的动物。”

　　摊了摊手，上野平生表示理解但觉得真可怕、

　　“桐乃，黑猫，过来下说个事。”

　　这次漫展的地方是秋叶原处的一座大厦，包场下来还算是宽阔，所以排队的长流有三条，上野平生和绫濑在这边，那三个在另一条长队。

　　“等下的话我们就不和你们几个一起去逛了，我看绫濑很难受的样子，等下我带着她往人少的地方去看一下。”

　　担忧的望了望面色有些苍白的绫濑得来肯定的微笑，高板桐乃和黑猫安慰了几句便应了下来又小步紧跑回去了。

　　“给你讲个笑话吧，绫濑。”

　　“好啊。”

　　“天气不热，天空不蓝，人潮不拥挤，我不爱你。”

　　“笑点在哪里呢？”

　　“在这里。”

　　牵着她的手放在自己的左边胸膛，上野平生笑得有些肆无忌惮，有些疼惜，有些复杂。

　　“我给你讲个笑话吧，平生。”

　　“好啊。”

　　“今晚不回去了。”

　　“真的还是假的？”

　　“真的，开心吗？”

　　“很开心。”

　　“好笑吗？”

　　“不好笑。”

　　所以说，恋爱中的情侣就是奇奇怪怪的，莫名其妙的就会和着节拍，让旁人无法懂起来的相视而笑。

　　“坐会儿吧。”

　　蹲下来撑着半蹲的姿势露出膝盖，上野平生拉着绫濑的手轻轻摩挲了下。

　　“嗯。”

　　羞涩是有的，但是对于来自爱人的帮助，自然是不推诿的。

　　休息没多久，稍等了下，人群开始了向前挪动，大门应该是打开了，这次的展览会也开始了。

　　“平生这次想买些什么呢？”

　　在外的话为了不被误会绫濑还是坚持称呼他的名。

　　上野平生其实并不想买什么，这个世界又呆不长，买了东西玩不了多久，纯粹是来凑热闹的，事先并没有调查过，所以没有明确的目标。

　　“看情况吧，有趣的东西就买。”

　　人群向前挪动的速度很快，主办方维持的秩序还是很棒，并没有出现什么插队之类的场景。

　　不得不提的事，不管是哪国宅，都很知礼。

　　进了展区随便找了个人少的方向上野平生便带着绫濑走过去。

　　“这边似乎是同人小说的摊位，不过今天来的大部分人应该都是冲着新出的那款游戏去的，所以这边人数比较少。”

　　迎着绫濑询问的眼神 ，上野平生观察了下便解释道。

　　至于那款游戏是啥，就是传说中的星辰梅露露xxx版。

　　“那我们去看一下吧，老师。”

　　绫濑饶有兴趣的样子，第一次参加漫展的人似乎对什么东西都很好奇。

　　“好啊。”

　　同人创作一般来说都是挑选的比较大火的小说或者人物，和本子是一个道理，不然看的人就少，买的人更少。

　　不同于国内对于版权的纠纷，霓虹这边对于小说人物的二次创作是处于放任自流的态度的，毕竟流通渠道一般就是各个展览会，并不能流传太广，反而可以给原着打打广告扩散人气什么的。

　　而且小说的同人文集不同于漫画的二次创作都是本子，大部分都是扭转一些结局，或者为喜爱的角色添加支线什么的。

　　但是绫濑才入宅没多久，接触的都是游戏啊！！

　　一圈逛下来，东翻翻西翻翻，只有上野平生看着两本比较有意思的才买了下来，绫濑什么都没动。

　　“绫濑不买两本看看嘛？”

　　“这些东西的原着我都没看过，买来干什么。”

　　疑惑的眼神让上野平生有些无语，那你还逛得起劲。

　　“这就和老师只是摸摸一样的道理啊。享受过程嘛，明明在学校里什么都不能做的。”

　　斜视了一眼面前这个男人，总是趁没人的时候做些小动作，弄的人不上不上下的，偶尔还湿湿的很不舒服，看着他面色尴尬的样子绫濑才算是收了眼神。

　　“所以，男人啊，明明坐着类似的事，却偏偏不理解同样的女孩子。”

　　微微叹息了下，通过正式确定关系来的这一周多的相处，绫濑表示算是看穿了面前这个男人了。

　　虽然还算是温柔成熟稳重什么的，相性也很和，但就是太太太h了！！

　　“咳咳，那是爱的表现嘛！！”

　　上野平生尴尬的咳了两声，强撑着解释道，眼神都朝两边扫去，不敢看绫濑的眼睛。

　　“哼哼。”

　　没说什么，绫濑只是不屑的瞥了瞥，率先朝下一个展区走去。

　　“但是只有绫濑是这个样子的哦，老师也是第一次嘛，请原谅啦！”

　　三步并作两步追上背着手的绫濑，上野平生委屈的解释道。

　　是啊，认认真真的谈恋爱确实是第一次，没有经验什么的是可以理解的嘛，而且24岁的男人确实有需求的好吗！！

　　强忍着不出去约已经很难受了，还不让过过手瘾和嘴瘾吗？

　　“所以我只是吐槽下啊，并没有拒绝嘛。”

　　“还有就是，今晚妈妈爸爸都不回家，所以我可以不回去哦。”

　　回头对视，绫濑注意着这个男人的眸子，看着他一闪而过的喜色，红晕一霎便爬满了脸颊，背在后腰间的手忍不住搓动起了手指。

　　“我懂的，马上下单订酒店。”

　　上野平生虽然有一瞬间的狂喜，但是转瞬便恢复了平静，不能得了便宜还卖乖嘛，再者也没什么啊。

　　“去，去你家啦！”

　　瞪了两眼，绫濑表示不想在说话，很心累，加进了步子往前面走去。

　　ps：推书环节，《活在日常的我并不想拯救世界》

　　简介是这个样子的：

　　觉醒的审判之眼，担负的守护之职。

　　参加过圣杯战争，和弑神者谈笑风生 。

　　和妹妹谈谈心，和青梅竹马聊聊人生理想。

　　然而，看似人生赢家，却陷入了最大的危机

　　“我只想偷懒睡觉摸鱼，不想管拯救世界的破事啊啊啊啊啊！”

　　文风优雅，剧情紧凑合理，值得一看！

　　意思就是麻烦去瞧一瞧！

第42章 余生请多指教

　　买了两款还算有趣的游戏以及几本本子，上野平生便带着面色有些苍白的绫濑除了展区，到旁边的冷饮店坐了下来。

　　“平生为什么这么喜欢喝白水啊？”

　　来饮品店和白开水的人绫濑表示还是第一次见，大家难道不都是喝些饮料吗？

　　“因为美容 而且健康啊。”

　　“呵呵，骗人的吧。我查过资料的。”

　　“emmmm？黑人问号脸。”

　　自知失言的绫濑俏脸微红了下，抿了口冷饮，赶紧转移话题到，

　　“桐乃她们还有多久啊？我们中午怎么安排的啊，平生？”

　　“还在逛来着，中午的话，找家美食店铺吃吃东西吧，下午玩一会儿便回去吧。”

　　没有死宅打算逛三天的决心，上野平生对于里面人挤人的情况表示深恶痛绝，不能忍受，还是摸鱼适合自己，如是说。

　　“说起来上次那家温泉旅馆的红糖包子很棒呢！”

　　绫濑眸子一下亮了起来，盯着上野平生闪闪发着光，似乎在暗示着什么。

　　“中午的话就算了吧，也不能为了个红糖包子跑去温泉旅馆吧。”

　　上野平生表示上次确实很值得怀念，毕竟emmmmm。

　　“好吧，看平生安排啦，反正如果不好吃的话我心情就会不好，心情一不好的话，我就会想回家呢。”

　　前倾的身子向后靠了靠，期待的神情眨眼间便成了好整以暇，轻轻笑着，望着上野平生。

　　“好的，我明白了，我懂的，请放心。”

　　神情坚决，默默下了军令状，身子挺直，上野平生表示区区小事儿，怎么能影响到我们的同床共枕呢！

　　“好了，请平生君开始你的表演吧。”

　　伸伸手示意着，绫濑换了个舒适惬意的姿势，眼睛一眨一眨的，显得很是活泼可爱。

　　“绫濑喜欢我吗？”

　　“喜欢啊。”

　　“多喜欢呢。”

　　“比平生的喜欢只多一分呢，多喜欢就看你有多喜欢我咯？所以，平生你有多喜欢我呢？“

　　“我说你任何为人称道的美丽不及我第一次遇见你。”

　　“还有呢？”

　　“翻山越岭只为遇见你。”

　　“不够呢。”

　　“人潮拥挤我只想抱着你。”

　　“还是不够啦！”

　　“如果我爱你，你恰巧也爱我，你头发乱了的时候，我会笑笑，替你拨一拨，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了哦。”

　　一阵微风从正大开的窗外吹来，

　　于是眼神便亮了起来，默默的盯着，身子微微的前倾。

　　上野平生没有犹豫，抬起手捻起散乱的几根发丝归拢在耳后，缓缓的摩挲两下，感受着柔顺，脸上是温和的笑意。

　　“就是这么爱你呢。”

　　感谢风老哥的配合。

　　“说起来，平生，我不喜欢吃红豆呢，但是你似乎喜欢？所以就交给你咯？”

　　点的情侣冰淇淋已经上来了呢。

　　“喂我咯。”

　　努努嘴，上野平生示意着。

　　于是在旁人羡慕的眼神中吃了一顿唯美的餐前甜点。

　　“为什么喜欢舔我手指啊？”

　　“因为上面甜甜的，而且可以直达心里。”

　　“可是这是酸味的。”

　　“反正是甜的啦！”

　　吃完了满满的一杯冰淇淋，揉了揉已经鼓鼓的小肚子，绫濑摊在座椅上，

　　“桐乃她们还有多久啊。”

　　“line上说已经出来路上了，我给他们说了我们的位置。”

　　“平生。”

　　“嗯哼？”

　　屋内的装饰偏向暖调的雅黄，虽然是大热的天，但是店家还是选择了将窗子开着，任凭着冷气散发出去，阳光凑进来照在她的脸上，丝丝缕缕，和周围暗成了对比，红晕在光线下显得动起来的动人。

　　“余生，请多指教。”

　　愣了愣，旋即又恢复过来，

　　“你也是。”

　　-------

　　“满载而归啦！这次买的东西起码够我玩到期末了！”

　　高板桐乃一下子摊在座椅上，将东西往地下随意一扔，拍了拍桌子，高兴地喊着。

　　这是上野平生记忆里最美味最正宗的一家料理了，所以便驱车带着她们过来了，嗯，毕竟是约定的。

　　“不愧是地地道道的死妹控呢，买的游戏都是妹控向的，还都是r18！真是让人大跌眼镜啊！”

　　黑猫便显得优雅多了，只是坐下的时候也不忘嘲讽道。

　　纱织小姐姐还是那副宅女向打扮，深得亚洲四大邪术之化妆的精髓，完全看不出来大小姐的气质什么的。

　　“哼哼，总比你这只黑色的全买梅露露的暗黑版好的多！！”

　　桐乃瞥了瞥，挪都懒得挪一下，轻描淡写的嘲讽着。

　　“桐乃这次怕是把上次模特兼职的钱给花完了吧？下次的话我就不会去做了哦，只剩你一个人了。”

　　绫濑在一旁掩嘴而笑，轻轻提醒着。

　　嗯，自从确立关系，绫濑便自己断了那边的合约，说是不能再拍那些东西了，只能够让老师一个人欣赏什么的。

　　大概这就是完美女神吧。

　　“啊啊啊啊！！好烦啊！所以说上野平生你到底给绫濑惯了什么迷 魂 药啊，才多久啊，就抛弃我了！”

　　一下子立直身子，拍了拍桌，显得有些狂躁无奈，高坂桐乃有种淡淡的想哭的冲动。

　　“毕竟某人这么傲娇毒舌那里有上野君温柔体贴来的迷人。”

　　黑猫一旁默默补刀。

　　这一周来的互相探讨下，黑猫和上野平生的关系也算是大大拉近了，写小说只会堆砌设定的本能也算是改正了不少，起码能写出来毕竟合格的东西了。

　　而且桐乃虽然和她关系好，但是是那种吵吵闹闹的朋友呢，互相的嘲讽补刀似乎已经成了日常。

　　“哼！傲娇怎么啦，傲娇吃你家大米了！傲娇才是女主角的王道属性好吗！！就跟男主角的迟钝属性一样！”

　　“那是为了水剧情。”

　　看着针尖对麦芒的两人，虽然心里想笑，但是上野平生还是赶紧制止，

　　“别说了，赶紧点菜吧，不舒服的话就多吃点，最好把我吃穷，这样我就养不起绫濑了，她就会出去工作养我啦。”

　　“没事的哦，我有家里产业的股份呢，可以养你的哦。“

　　绫濑笑嘻嘻的接话。

　　一旁的三个人齐齐的神情都成了嫌弃，连一直笑呵呵的纱织巴吉纳也是瞪了瞪这两个不自觉的人。

　　“求求你们了，别再秀了。”

　　大抵传达的是这个意思。

　　不好意思，不秀不舒服ing。

　　ps：似乎是裸奔了？

　　只能靠现在的读者们了，所以大家给点票票啊什么的！呜呜呜~！！！

第43章  俺妹 --结束

　　下午的事情实在没有什么值得多说的，无外乎就是吃吃逛逛喝喝，虽然很 培养感情什么的，但用文字写出来就很是平淡无味了。

　　于是时间直接跳跃到了晚上。

　　驱车将黑猫和桐乃分别送回家后，上野平生便带着绫濑直接回了家。

　　至于你说什么满不满意什么的？上了我的车难道还想下去回家？

　　好了，醒醒。

　　“老师先坐一下吧，我去做饭啦。”

　　在玩乐中不留神吃了不少零食小吃，所以现在还是没有吃晚饭的呢，毕竟对于女孩子来说，小吃零食已经大于正餐了。

　　不管是卡路里还是蛋白质。

　　“但是，想吃你呢。”

　　一把抓住绫濑纤细的手，将她往自己怀里轻轻的带，上野平生表示吃饭哪有吃你好玩。

　　夜色真是暗淡的时候，窗帘遮盖住了屋外霓虹灯的闪烁，特意只开了一档的灯光显得很是昏黄，屋子里弥漫起了一股暧昧的气氛。

　　“做运动之前的话，得先补补身体呢？资料上说一次大概相当于五公里以上的高强度运动呢。”

　　虽然耳根子和面颊都有些微微的泛红，但绫濑还是正经的说道。

　　毕竟长夜漫漫，时间还多，但是吃饭补充需要的蛋白质以备大战是不得不进行的呢。

　　身子微微的贴着，靠的很拢，能够感受到绫濑身体的重量和柔软，沉吟了下，轻轻刮了刮她的秀鼻，

　　“依你，都依你，但，晚上的话，就要依我了。”

　　“嗯。”

　　身体似乎有些软下来了，明明什么都没做，但温度已经慢慢地攀升，眸子的柔情蜜意似水，强撑着身体从床上挣脱起来，绫濑微微应道。

　　夜里常恐春幕深，难得一与佳人共。

　　------

　　“提交任务。”

　　虽然还想着和绫濑过几天小日子什么的，但是现实里的身体正嗷嗷待哺啊，时间实在是不足了呢。

　　不过提交任务后时间流速已经近乎为零了，也没什么需要担心的，大不了出去再进来？

　　身旁紧紧环绕着双臂的绫濑贴合着他的身子，双眼已经合上，一番疲累的战斗下，饱经战斗的上野平生还是棋高一筹，而略输一招的绫濑精神体力都是不足，温存了下便沉沉睡去了。

　　“任务已提交，回归世界中。”

　　留恋的看了一眼身边女孩儿的眉目，意识便是一黑。

　　“完成新手任务世界，功能全部开放。”

　　“世界已纳入掌控，宿主可选择随时进入，默认世界流速为无穷小。”

　　“是否开始抽奖？”

　　刚刚恢复清醒，隐隐觉察到能够掌控身体的时候，系统的声音便接踵而至。

　　“抽奖吧。”

　　没有什么老虎机，也没有什么转盘之类的东西，只是下一刻，

　　“恭喜您获得技能，加藤鹰之指，请注意查收。”

　　默默的看着自己手指，上野平生不知道自己的心情该是怎样才符合情景。

　　这个技能emmmm.似乎有很多用途啊，虽然它最本质的用途很不对劲，但力量是没有正义邪恶之分的，只有使用的人才有。

　　比如，可以拿来码字啊！！

　　俺妹世界的轻小说已经存在脑子里了，随时可以从系统那里下载，总感觉系统就像个终端机一样。

　　“下个世界是什么？”

　　“我的青春恋爱物语果然有问题。”

　　嘶，斗宗强者竟恐怖如斯？

　　难不成喊我攻略由比滨和雪之下？

　　我看你是在刁难我一个国文老师。

　　看了看手表，发现时间已经接近十二点了，犹豫了下，收了思绪打算出去浪一浪，顺便填饱下肚子。

　　嗯，虽然在不久前我明明还吃过晚饭，但是现在我的肚子告诉我，我该吃饭了。

　　但是，大半夜的出去，会不会控制不住自己去不该去的地方？这是个问题，犹豫再三，

　　还是点外卖吧。

　　趁着空又去俺妹世界里晃悠了一下，这个时间流速的控制真心无敌，上野平生突然意识到自己似乎可以做很多事情。

　　遇到危险可以直接凭空消失就进入世界，然后慢悠悠的出来，真身进入的话也不用担心身体的需求问题。

　　明明在里面已经过去了几天，但是外面似乎还是一眨眼，秒针只是微微走动了一下，而且，似乎不饿了？？？

　　因为里面是刚刚吃完晚饭……

　　但是上野平生这个人，说好听点是安贫乐道，说难听点就是条咸鱼。

　　就以勺景里获得的那个魅力大增技能来说，想要违法犯罪甚至搞点钱或者权来说，其实已经是很简单的事了。

　　但被他拿来泡妞了，拿来泡妞了。

　　对，拿来泡妞了。

　　在俺妹世界里试验了下，似乎已经持续10来分钟了，看来穿越还能增加精神力什么的。

　　温柔乡是英雄冢，但对于上野平生这种咸鱼来说，温柔乡刚刚好抚平了他膨胀起来的心理。

　　对了，还在绫濑身上试验了下加藤鹰之指这个技能。

　　只能说，速度很厉害，而且持续时间很长，几乎有两个小时，拿来码字完全够用了。

　　至于其他用途，emmm，也够用。

　　“系统，如果进入春物世界，时间流速是多少。”

　　“主世界一天等于春物世界一个月。”

　　那就是时间流速没变咯？系统看样子也只能调控自己攻略过的世界了。

　　---------

　　写了个澡，正打算把俺妹给写出来，便听见门铃声响起。

　　哦，似乎还定了个外卖，不过刚刚好，有点饿来着。

　　开门，

　　“您真辛苦，大半夜的还送外卖。”

　　表示了下对外卖小哥的敬佩，正准备回屋，

　　“您也不濑，大半夜的还吃外卖。”

　　相视一笑，嘿嘿嘿。

　　便啪嗒一声关了门。

　　我的妹妹哪有这么可爱一共有十二卷，字数也就那个样子，对于加藤鹰之指状态下的上野平生来说并不是什么大问题。

　　吃了外卖，码了两卷后，上野平生便打算睡觉了，嗯，突然意识到明天还要去上课的。

　　至于穿越的话，近期并不打算进行了。

　　穿多了总感觉时空错乱，弄不清主世界和那边的差别了，经常忘事儿。

　　而且，先把俺妹给投稿出版了再说吧，经济来源还是很重要的，毕竟还有只小萝莉要养。

　　ps：写的太快了，原计划俺妹世界起码要写到上架来的，结果是哪一章来着，一句话概括了几万字。

　　没办法，顺其自然，就只好结束算了，也没有深挖的必要了，毕竟是第一个世界，而且说实话作者对这个世界并不是非常了解，搞得我还回去重温了下动漫，emmmm。

　　ps2：日常番那么多，大热门的被写烂的总要涉及的，只能说尽量写出新意吧。

第44章  手心里

　　俺妹在原来世界是由电击文库出版的轻小说，这次上野平生并不打算改变这一点。

　　其实主要原因似乎是有个同学在里面是副编辑长？

　　有关系不走就不是上野平生了。

　　所以给她去了个电话，商量了下事，顺便把已经码好的第一卷发了过去。

　　今天还得坐公交车去上课，以前没觉得什么，自从在俺妹世界里买了辆还算高档的车后，上野平生便觉悟了，说什么公车出行好都是虚的，不能委屈自己！！

　　霓虹的公交车虽然井然有序，但是还是很挤啊！

　　“麻耶，哦哈哟。”

　　“哦哈哟，平生。”

　　在教学楼底下相遇了，三步并作两步迎了上去，上野平生突然觉得自己是不是改变一下态度了。

　　但是同居是不可能同居的，真身穿越的话太容易露馅了。

　　所以只能拖着咯？但是面对催婚的麻耶对他也只会步步紧逼吧，拖延能拖多久呢。

　　看着一旁自从遇见便笑靥如花的麻耶，上野平生突然觉得似乎也没什么了。

　　大不了穿了就找家酒店？

　　毕竟，是麻耶在他初来乍到这个世界的时候给了他归属感呢。

　　不然启程回天朝的话也是个不错的选择？那样的话本书发展就要朝着文抄走了。

　　教师生活总体来说还是比较轻松的，特别事在二次元。

　　毕竟班上的学生就很养眼了，还有什么萝莉音之类的东西，听着就觉得刺激，让人心情激动。

　　教导主任也通知了下，高二年级的课不用他上了，返聘了一位老教师先撑一年等着那个女教师生完孩子回来继续。

　　说什么毕竟一个老师上两个班级课实在是不容法度，但听到办公室的老师闲谈的上野平生知道，那个老师似乎是这个主任的亲戚呢。

　　不过也好，轻松了下来，课程一下子减少一半，心里美滋滋的。

　　“今天不去食堂吃了，我给你做了便当。”

　　刚出办公室门，便看见麻耶正亭亭玉立在前，风儿从身后旁边拂过来，身后的骄阳正是艳丽，恰巧，相视一笑。

　　“好啊，去食堂三楼吧。”

　　便携手跑去食堂吃便当，毕竟食堂三楼实在是很棒，装修什么的，设施什么的都很不错，顺便还可以买两杯饮料。

　　正安安心心吃着东西，顺便调戏下麻耶，身后突然有声音响起，

　　“上野老师，今下午的社团活动可别缺席哦.”

　　一抬头便看见冢原响这个欧派很大的妹子。

　　“当然，不会缺席的，而且反正你也会派七咲来抓我的不是吗？”

　　忍不住吐槽了下，上野平生面色没什么变化应了下来。

　　“对了，这位是？”

　　虽然是知道他冢原响旁边的肯定是森岛遥了，但是还得装傻充楞一番呢。

　　“上野老师你好，这里是森岛遥哦，和响是同一个班级的，早就听响提起过您了呢。”

　　一袭秀丽的长发，修长而白皙的腿下隐隐看的出弹性，以及鹅蛋脸下精致的面孔，殷红的唇和小巧的鼻，让人印象深刻的是她海蓝色眸子里的精灵可爱，一眼便能让人望得见看得出。

　　“你好，这里是上野平生，执教一年a班，这位是高桥麻耶，和我一样执教一年a班。”

　　做了下自我介绍，又聊了几句，冢原响便带着森岛遥离开了。

　　不得不提的是，上野平生一直注意着她的腹部，并没有发现什么不同，至于为什么？

　　大概是原着里橘纯一老哥吻过她的肚脐来着？

　　“说起来，平生你还真的挺受欢迎呢，刚才那个是游泳部的部长吧，女子游泳部竟然邀请你这个男老师做顾问呢，当时传出来可是很是惊讶了不少人。”

　　搅拌着果汁，麻耶装着并不在意的样子，但面对面孔优异的同性，天然的抵抗力让她按捺不住自己教师的身份生出了敌意啊！

　　被桌子遮挡住的高跟鞋包裹下的小脚正有规律的抖动着，虽然并不对视但一直注意着面前这个男人不曾离开的眼神，无不表示了主人关心在意的意思。

　　“大学的时候我也是游泳部的，大概是这个原因吧，所以就缠着我去做顾问了，说实话一个男人呆在里面确实很尴尬。”

　　上野平生并没有注意到麻耶的动作，只是单纯的苦笑着回答。

　　虽然是个福利来着，毕竟能看到众多青春美少女的死库水，但，说实话，尴尬真的并不怎么少。

　　人家啪嗒整理泳装角的时候，还有嬉戏打闹的时候，以及女生间肆无忌惮的聊着很多话题的时候，嗯，并不是想象中的那么美。

　　就和女校的保健老师一个道理，看上去很美好，其实还是有不少苦楚的。

　　“实在不行的话，就拒绝嘛，反正社团活动这边学校有没要求出什么成绩。”

　　或许是地处偏僻，生活节奏偏慢的缘故，辉日东这所学校并没有对社团啊什么的存在硬性要求，大抵是放任自流的态度。

　　虽然每年都有不少学生能在县大赛上拿奖，但这些对于学生来说是资本的东西对于教师，便没有什么利处了。

　　“先做着吧，班上有学生也在里面呢。”

　　“麻耶怎么没有担当什么社团的顾问呢？多接触下学生也挺有意思的吗，让人回忆起自己的青春。”

　　收拾了下桌面，上野平生好奇的问道。

　　毕竟常理来说，总会有和老师关系好的学生会来做说客，几乎没有老师会幸免的，毕竟僧多肉少嘛。

　　但麻耶的话，偏偏还保持着这个状态，竟让人有些好奇了。

　　“我是学生会的顾问啦，虽然是不管事没什么用的那种。”

　　难道要说看着她们青春活泼的色彩，便会想起我被逼婚的事情所以不愿意做社团的指导老师吗！

　　面色微微僵硬，但随即恢复了正常，心里的吐槽还是掩盖得住。

　　“下午的话，你陪我一起去吧，我一个人在那边还是有些尴尬的。”

　　虽然不知道麻耶怎么想，但是避避嫌表示自己正人君子，上野平生还是无师自通的。

　　“算了吧，人家可没邀请我呢，还是你自己去吧，免得那些学生放不开。”

　　虽然是高兴这个呆子懂自己的意思啦，但是过去添乱的话还不如早点回去做晚饭呢，这可是攻略男朋友一百零八招上的技巧啊!不随意添乱以退为进让他愧疚知道自己的懂事！

　　为了早早的结婚，我，高桥麻耶算是豁出去了，哼哼！有心算无心，上野平生，你在我的手心里怎么跑的出去！

　　瞟了眼莫名笑容的麻耶，上野平生摇了摇头，收拾了下，默默的去洗便当盒了。

　　仿佛让我想起了学生时代yy女神的样子，懒得吐槽。

　　更加快速的冲洗了起来。

第45章 独有的温柔

　　在电击文库做副编辑长的那位同学和前身算是不错的朋友吧，一同参加过全国大学生的游泳大赛，又是同班的，所以关系还是很不错的。

　　名字是森川香佑，印象里是个还算不错的高挑美人，身材很棒，腿也长，毕竟是练过游泳的，一直在忽悠上野平生跟着他去电击文库帮着她打下手什么的，嗯，她家算是股东之一，股份还不少。

　　不过万念俱灰的原主被麻耶俘虏之后，就安安心心的在辉日东做了个国文老师，咸鱼的本质怎么会被轻易改变，所以现在旧事重提也没用，做编辑是不可能做编辑的，这辈子都不可能的！

　　就算你是某舒克那样朝九晚五，周末放假，节假日全休，也不可能的，毕竟，会秃头

　　“我现在在这边工作稳定，生活美满，是不可能莫名其妙来东京啦，你也不用忽悠我了，我对编辑这个岗位可没什么兴趣。”

　　拒绝了电话那边再三的邀请，闲聊了两句便挂掉了电话。

　　森川香佑，上野平生，这两个人本来是有机会发展处一份恋情的，但是，很可惜的事原着邀请她过来陪着他一起回辉日东的时候被拒绝了，所以emmmmm，大概是有缘无分了。

　　虽然身材是很棒就是了，但是，貌似自己现在已经是炮火连天，分不开身了，所以还是悠着点，收一收浪荡的本性。

　　不过俺妹的出版事宜倒是商谈好了，对于这部轻小说森川香佑还是很满意的，虽然一直说不愧是上野君什么的，但是上野平生并没有因为他的吹捧便答应签下本人合同。

　　电击文库的合同是分为几种形式的，单纯的作品，作品加笔名，直接本人签。

　　不同形式肯定享受不同待遇啦，但是为了不被绑得死死的，上野平生还是只签了笔名，纪念前世已经感恩现在，叫平生欢，虽然霓虹人估计都不大能够理解这话的意思。

　　打开电脑是，上野平生打算趁着加藤鹰之指这技能还热乎的时候，赶紧多来几发，码字是存在倦怠症的，和卡文一样难受。

　　麻耶除了周末偶尔来他这里住一次以外，并不怎么常来，虽说感情深厚不下于那些几年的情侣，但是终归是时间磨合不够，还存在些双方不熟悉的东西，贸然生活在一起对两边都不好，所以缓缓。

　　嗯，这是上野平生拒绝的理由，晓之以情动之以理才算是打散了麻耶拎包入住退房的心理。

　　毕竟还没有试验过真身穿越，所以同居还是先放一放。

　　而且一个人的话虽然空旷寂寥，但是自由自在啊，关键是一双眼睛想干什么就干什么。

　　收了收思绪，上野平生开始了码字之旅。

　　值得一提的是，里面主角的名字都被上野平生改了一下，毕竟自己曾经亲身见过她们，而且绫濑都已经是自己老婆了，怎么能让那些宅男yy？

　　不过这东西既然写出来了，总感觉在写个我的妹妹不可能是黄漫老师之类的小说，就可以奠定妹控流的开创人地位了。

　　莫名其妙从心底生起的吐槽，摇了摇头，甩掉这些无语的思绪，神之手开启！

　　运指如飞！速度惊人！

　　------

　　“老师，你是不是忘记了上周答应我的做客啊？”

　　昨天一直闷闷不乐不曾和他说过一句话的七咲逢今天终于没忍住在办公室门前拦住了他。

　　嘶!!这不是我的锅啊！这是一种名为作者的生物的锅！！

　　“额！！！实在不好意思！！忙的头晕脑胀，昼夜颠倒了！忘记了，实在是不好意思！”

　　七十五度鞠躬，面带歉意，对于自己的错误，上野平生一向是敢于承认的。

　　而且怪不得昨天都不是她来押送自己去游泳部，而是冢原响来的，见面了也是招呼都不打，一直认真训练目不转睛都不带瞥一眼的。

　　大概是想让自己道歉来着？然鹅自己似乎是忘掉了。

　　所以说这就是，频繁穿越世界的后果啊，这还是自己精神力记忆力这些都得到强化后的结果，果然休息一段时间再穿越是正确的决定呢！

　　“我倒是没事啦!但是妈妈好不容易才有假呢。”

　　大概是不曾被教室这么诚恳幅度大的人道过谦吧，所以本来面如冷霜也瞬间融化了，手忙脚乱的将上野平生扶着带起来，但是小嘴还是撅着，有些闷闷不乐的样子。

　　“实在是不好意思，最近在忙一些其他的事情，备忘录最近又不小心重启了数据归零了，等你的母亲有时间，我会上门拜访致歉的.”

　　虽然是很想使出摸头杀的绝技，但还是生生遏制住了行动，虽然是午间休息的时候，人比较少，这层走廊除了他们两个也没有其他人，但是万一呢突然冒出来呢，再者也还有监控。

　　背上个和学生拥有不正当关系的话，这辈子就算完了，可以考虑定居其他世界了。

　　所以上野平生只是点头示意，面色诚恳再次道出了道歉之语。

　　“好吧，那就原谅老师这次了哦。”

　　“昨天，我还以为老师是装傻充愣呢。”

　　忍不住又细声的道出了心里话，七咲逢微微扭动着脚，有些扭捏，手儿背在身后的腰间，身子有着微微幅度的扭动，看起来是有些愧疚的。

　　七咲逢，大概和黑猫的遭遇很是类似吧，但黑猫还算是比较好的了，毕竟父母健在嘛，

　　虽然从小都是肩负起照顾弟弟妹妹的责任，但七咲逢的话管的事情就相对多一些了，单亲家庭的痛苦不曾经历是很难知晓清楚的。

　　所以上野平生才为自己辜负了那份承诺邀请感到很愧疚，毕竟或许自己算是比较重要的光亮了？

　　“怪不得昨天七咲对我横眉冷对呢，我还以为是你亲戚来了，没想到是我的问题。“

　　自嘲的笑了笑，上野平生还是有些尴尬，所以人在没有来由情况下的妄加猜测不予沟通是很可怕的。

　　“好了，别在深究了，为了表达歉意，我请你吃饭吧。”

　　制止了七咲逢急切的想要回答辩驳张嘴欲言的动作，上野平生直接拉着她的手臂就往楼下走。

　　“另外，今晚上我就去拜访吧，顺便品尝一下七咲你的手艺。”

　　楼梯一层一层一步一步的下去，蓦然被接触的身子反射性的一抖但随即恢复正常，心情一下子就平静下来了，怨愤随着透过缝隙射进来的阳光照耀一下便烟消云散了。

　　“好啊。”

　　细细呢喃，看着侧脸微微的笑着。

　　这或许就是老师独有的温柔吧？心里默默的念着。

　　ps：一章，

　　ps2:求点票票啊之类的东西。

第46章 为爱鼓掌有什么错？

　　下午下课了，上野平生收拾了下便来到校门边等待着。

　　麻耶并不跟他一起回去，所以也没有多此一举的给她解释。

　　至于为什么校门外，总觉得去教室门前等人出来不像老师学生该有的行为，虽然家访是件神圣的事，但万一有好事者呢。

　　或许是时间卡的挺好的，刚刚在校门外边的分叉街道上没等一会儿，line都才打开没多久，七咲逢便和朋友一起过来了。

　　嗯，都是班上的学生，中多纱江以及橘美也。

　　还没靠近，便看见他们互相打了招呼便分开了，顺便还给了自己一个微笑才结伴离开。

　　“老师，久等了。”

　　三步并作两步，小步跑了上来，七咲逢笑着说道。

　　“没有，才到没多久。”

　　结伴沿着这条人烟稀少的街道上慢慢走着，二人有上句没下句的随意聊着，虽然是师生关系，但大抵来说更像是兄妹来着？

　　不过似乎也可以发展一下成为其他的东西呢。

　　“老师，家里的食材并不是很充足了，所以我要去超市和市场上逛一下呢,您看？”

　　似乎是感觉气氛缓和下来了，七咲逢侧了身子仰着头望着头笑着说道。

　　“一起吧。”

　　上野平生同样温和笑着应了下来。

　　来这边，自己还没有逛过市场呢，买菜也是门艺术活，刚好可以观摩一下学习下，以后有机会会用到的。

　　随着七咲逢带路，左拐右拐，走了两个街道以后，便进入了一条人烟嘈杂的市场街道里。

　　上野平生只是跟着七咲逢默默的在后面走着，看着她熟练的和那些卖菜的大妈大叔攀谈着，熟练地挑选食材，熟练的砍价付钱。

　　或许是跟着的距离还算是恰当，偶尔有人用疑惑的眼神瞥他两眼，但看看偶尔回头对他笑的七咲逢，也没有为什么。

　　并不会出现什么一起买个菜便被误认为情侣什么的，八卦的大叔大妈还一副你懂我懂的神情的尴尬情况，霓虹的人知礼到了一定程度，稍微经历了世事。

　　便不会随意做结论乱说话。

　　“七咲这么熟练的样子，看来是经验丰富呢。”

　　抿了抿嘴唇，看着一只活泼开朗笑着的七咲逢，上野平生默默有些心疼。

　　虽然前世他也是父母早亡，但是被舅舅收养的他并没有受到过什么欺负之类的东西，相反过的还挺好，除了前面读书的时候管教严厉了些，

　　大概这就是后来放荡的原因？

　　毕竟舅舅也是离异的情况呢，所以爱情观这方面并没有人传输适应社会的东西。

　　但是连两个大老爷们相依为命都还算是难熬，七咲还是母女俩，还要照顾着自己的弟弟，该是何等的难过呢。

　　大抵这个性格都是生活磨练出来的吧。

　　“是呢，我从八岁开始就一个人来这边买菜的，妈妈一直很忙，所以就只能我来做些力所能及的家务了。”

　　有些小骄傲小炫耀，七咲转过身来微微仰着下巴挑着眼说道。

　　“是吗，那可真了不起。”

　　嗓子为什么有些突然的干涩呢。

　　人类是种复杂的动物，对于他人的痛苦虽然嘴上安慰的东西会很多，但不曾感同身受的话便是流于言表，无法切入心里。

　　但若是一旦感同身受了，便是脆弱得不堪，心潮澎湃。

　　这上上野平生想起了自己前世似曾相识的经历的时候，年长的老师疼惜的神情。

　　毕竟舅舅做饭实在是难吃，开始还请了保姆，后来也因为些原因辞退了，所以便是上野平生幼小的时候开始买菜做饭了。

　　那个时候，那个和蔼的女老师也是这样温和的抚摸着自己的脸颊，暖暖的语调说着这样的话吧，

　　“那可这是了不起呢。”

　　知情者对于不知者莫名的同情，但是当事人是不需要的，反而会排斥。

　　所以上野平生赶紧收拾了心态，恢复了正常，

　　“不用买太多东西哦，平常一点就可以了，老师并不挑食呢。”

　　如何判断的呢？大抵是经常去的摊位老板都会熟练地攀谈几句之类的，但不熟的人虽然也是热情相待，但是还是有疏离的距离的。

　　所以注意到七咲逢似乎多买了些食材。

　　“家里有客人的话肯定要丰盛些吧，老师不用管的哦。”

　　双手已经拎满了袋子，七咲逢回眸一笑，从街道开口倾泻下来的阳光突然照耀在她身上，光芒大作。

　　晚风轻柔的从她的脸蛋上温柔的拂过去，来来往往的行人并不在她的身边驻足，世界川流不息，而你独独留在我心里，大抵便是用来形容现在这个情况的。

　　“好吧。”

　　愣了下，抿了抿嘴，并不深究下去。

　　孔夫子都说过，己所不欲勿施于人，不要讲自己的善意强加给别人，那是不道德的。

　　稍微过了一会儿， 似乎是买好东西了，七咲逢便带着他穿来穿去没两步便走出了街道。

　　“老师，好了哦，我们回去吧。”

　　“好啊。”

　　咦，这个对话不太对劲啊。

　　上野平生似乎明白了什么。

　　人类的感情起始于相互之间关系，如果是单纯的师生的话，肯定是怜惜心痛，并下定决心好好帮助什么的，

　　但是作为穿越者还看过诞吻这部漫的上野平生，甚至还口口声声喊过‘我永远喜欢七咲逢'这类的话的上野平生来说，七咲逢在他眼里学生的身份成分是很少的。

　　相反，梦寐以求才遇见的纸片人女神才是更多的？

　　一边跟在七咲逢身后，一边想着，上野平生似乎有些明白了什么。

　　所以怪不得俺妹世界里，明明桐乃对她并不怎么恶劣的时候，甚至还隐隐有些仰慕可以掰过来的时候，他却没有一丝的想法， 一心一意和绫濑撒着狗粮。

　　先入为主的观念已经让他对这些人物起了看法，所以对于桐乃的不喜欢大抵深入了心里，从来没有对她有过想法。

　　而黑猫也是这样，怜惜居多的情况下，也生不起太多情愫来着。

　　但是，七咲逢的话，还有绫濑的话，大抵是触动了心灵》

　　或者是因为曾经喊过的

　　“我永远喜欢七咲逢新垣绫濑霞之丘诗羽泽村英梨梨……”

　　所以开后宫也有这方面的心态原因咯？

　　纸片人叠在一起才有厚度？

　　妈耶，穿越者的心态这么容易出问题的吗？

　　怪不得那些前辈们的智商总是显得不足或者阳痿。

　　但是，开后宫似乎是自己的本能反应啊，嗯，就算是精神错乱，也不能阻止我开后宫。

　　遇到这些心心念念的人物，难得有天然的渠道接触，还不允许我和她们好好地用爱发电交流吗？

　　“老师，到了哦。”

　　一栋标准日式一户建的门前，眼波流转，秋水四溢，七咲逢回头对他灿烂的笑着。

　　为爱鼓掌，有什么错！

　　“嗯。”

　　回以灿烂的笑。

　　ps：真的求些推荐票月票刀片之类的东西。

　　舒克的推荐很看这些的，作者已经很惨了。

　　作为一个扑街，深刻知道成绩这玩意儿才是码字的动力。

　　所以喜欢这本书的读者老爷们，推荐票的话还是嘿嘿嘿。

第47章  英气勃发

　　形容女孩儿美丽的时候，大家会说她一笑倾人国，再笑倾人城，宁不知倾国与倾城，佳人难再得。

　　那么问题来了，当七咲逢的弟弟七咲郁夫并不欢迎上野平生，所以上野平生反射性的开了一个魅力加持，然后得到好漂亮的评价的时候，我们是认为上野平生很漂亮呢，还是认为他很帅呢。

　　是个值得探讨的问题。

　　进了屋子刚过玄关就发生如此劲爆的事，上野平生隐隐觉得今晚的晚宴怕是不会平静了。

　　嗯，这个毛还没长齐的小屁孩，竟然羞红着脸不敢抬头直视，只是偶尔望着。

　　我知道二次元里大家对于人物害羞的时候的表现手法是在面颊上加点红晕，这是无可厚非的，但是，你是个男的吧？

　　你不叫户冢彩加吧？

　　有趣。

　　“老师，你先坐着休息会儿吧，我就去做饭啦。”

　　同样被瞬间魅力四射的上野平生给亮呆了的七咲一直直愣愣的望着他，直到技能收回去了才眨了眨眼睛，赶紧平复了下心情笑着说。

　　似乎突然明白，系统给技能的时候备注的男女通杀的用意是什么了。

　　似乎可以以此打开一扇全新世界的大门。

　　首先将双腿伸开成v字型，然后扶起你的dd……

　　摇了摇头，驱散了这莫名其妙的思想，上野平生瞥了眼面前这个扭捏着的小屁孩儿，微微笑着拒绝到，

　　“你一个人应该忙不过来吧，我来帮你打打下手，也快一些。”

　　“再说了，我也没什么事情做，只是发呆的话也很是无聊呢。”

　　本想拒绝的七咲犹豫了下，遏制住了想要拒绝的心思，算是勉强答应了下来。

　　“姐姐，我也来帮你吧。”

　　一旁的七咲郁夫见状赶紧举了举手，只是眼神是望着上野平生的，直愣愣的脸上带着可怜的红晕，稍微对视便低下头去。

　　让人想起了在求偶时向异性猩猩表现自己的雄性。

　　“不用了，小孩子还是不要过早的接触家务好，学习才是比较重要的，让他看看书这些吧。”

　　上野平生赶紧开口，强行岔开话题。

　　“也是，郁夫，你还是去做作业吧，做完了的话就看看书预习下。”

　　七咲稍微思考了下，便不顾郁夫小弟可怜的眼神 ，把他赶上楼了。

　　“老师，厨房在这边。”

　　率先在前面引着路，七咲指了指前方。

　　这栋一户建的日式建筑还是挺标准的，进门的玄关左手方是餐厅，挨着进去的便是厨房。

　　“好。”

　　貌似这是第一次来这边自己动手来着？

　　还是和女孩子一起？

　　嗯，是个不错的开始。

　　-------

　　过程不在叙述，等到七咲的母亲回来的时候，已经临近八点了。

　　辉日东市的生活节奏还是比较慢的，正常上班族一般也是朝九晚五，加班这种情况除非主动应当是很少有人的。

　　从七咲逢和七咲郁夫的神情能看得出他们似乎已经习惯了这个时间点，上野平生隐隐能够了解到着家庭的窘迫之处了。

　　接下来便是什么诸如麻烦您在学校里照顾逢酱这孩子这类的客套话了。

　　值得一提的是，上野平生大概是明白七咲的主要基因遗传在哪里了。

　　七咲逢的母亲叫丸山璃子，当然按照一般情况下嫁为人妇改姓的话该叫七咲璃子，不过现在似乎是改过来了？

　　这位已经年近四十的母亲，整体面貌上呈着中性化的趋势，眉目间的英气凛然勃发，即使是职业装的套裙也遮盖不住修长白皙的大腿，以及一头微卷的短发。

　　但这些东西，却让她的那股子英气更加凛然，反而霓虹女性特有的如水的气质很淡。

　　假如户冢彩加是画女硬说男的话，这位叫丸山璃子的女性，便上野平生有种看到同性的感觉，虽然她脸庞上的线条都很柔软，黑色的丝袜以及有些前撑的胸脯都能证明是她，但那股子女强人特有的英气勃发实在是令人不经意间忽略了她的性别。

　　让上野平生想起来自己前世曾经接触过的一位实权在握的女市长。

　　似乎，这种类型的自己还没有……

　　呸，心里默默给了自己一巴掌，这种本能性的反应实在是过于糟糕了，感觉渣男的称号快无可辩驳了。

　　但是，我是怀抱着诚挚的心灵和她们进行灵与肉的双重接触的啊，比柏拉图式的精神恋爱还要高贵。

　　客套了一番之后，便开始了用晚饭。

　　七咲郁夫经过两个小时的心情整理，总算是恢复了正常，虽然眼神还是怪怪的，估计是在怀疑自己为什么有弯的趋势的吧。

　　“您每天都是这个时间下班的吗？”

　　霓虹人一般的家风是讲究食不言寝不语的，但是看着七咲逢和七咲郁夫打闹的情况，上野平生估计七咲家应该是没有这个规矩的，犹豫了下才缓缓开口。

　　“最近公司里事情挺多的，所以下班的比较晚。”

　　歉意的笑了笑，丸山璃子微微蹙了蹙眉。

　　“这次过来是为了表达上一次爽约的歉意，实在是万分抱歉。”

　　上野平生放下碗筷赶紧站起来鞠了个躬，诚恳的说道。

　　大抵是前世家风的原因，他道歉的时候鞠躬的度数和霓虹人很像。

　　而且他也知道自己舅舅曾经教过的一个道理，若是道歉，便不要多此一举的妄加解释，这只会扔人质疑你的诚意以及水准。

　　和七咲逢道歉自然是不同的，自己毕竟是天然的优势，教师身份带来的东西还是很多的。

　　但是面对这位一看就是职场强人的大佬来说，还是收敛些心思吧。

　　“没事的，也是我们家逢酱没有通知到位。”

　　同样站起来微微虚扶了一下，丸山璃子笑着便是揭过了上次的事情。

　　又客套了几句，等到气氛稍微活跃了下，七咲逢和七咲郁夫不那样瞠目结舌。

　　上野平生试探性的开口，

　　“不知道您对七咲以后的人生规划有什么安排？”

　　霓虹的高中生大抵和天朝的事类似的，并且比起来其实更加残酷一些。

　　霓虹课堂上传授的只是大概只能用来应付校内的考试吧，那些浅显的只是并不足以应付各所大学的招生考试，所以有志于升学的学生都会早早的报一个补习班，早早的便抓起基础。

　　也有选择自学的，但很少，成功率也很低。

　　起码在天朝，大家都是刷题什么的，差别并不是很大。

　　如果并不能读到大学的话，一般都会选择外出打工，这点上两边倒是很类似。

　　“如果可以的话，还是希望小逢能够上完大学吧，但是她目前的成绩的话，似乎不是很理想呢。”

　　七咲逢在新学期的摸底考试中，排名班级第十七，班上总共40人。

　　不能说差，但也算不上好。

　　“如果您有这方面的规划，七咲也有这方面的计划的话，可以考虑早早的报一个补习班之类的东西。”

第48章   肾虚也是

　　上野平生只是单纯的想要帮助一下七咲逢，毕竟不管怎么说，都是曾经口口声声念过喜欢的二次元老婆来着。

　　“如果您不介意的话，可以让她来我正在任教的补习班，关于学费的话，用一下推荐名额的话费用会很低。”

　　为了不让人家产生自己是来推销补习班的想法，上野平生赶紧解释到。

　　“当然，这主要还是看您的意愿，只是单纯的建议。”

　　或许是解释的急切让她并没有怀疑什么。

　　“可以的，那就让七咲去您那里，如果可以的话，最好是您亲自执教的班级。”

　　“当然，您的要求会得到满足的。”

　　上野平生回以微笑。

　　“小逢曾经说过您是东大毕业的？”

　　“是的。”

　　“说起来，你还算是我的学弟呢，我是东大经管系的。”

　　这话一开口，便感觉得到气氛一下不再那么僵硬了。

　　“是吗？怪不得您这么有气质。”

　　接下里又是一系列的寒暄的什么之类的事情。

　　互相交换了下联系方式，上野平生看着天色不早便告辞了。

　　------

　　所以，怪不得这么有气质？五道口毕业的学生是这个样子的哦。

　　除了自己，甘愿做个小老师的咸鱼除外。

　　前世自己曾经经历过这类的事情，

　　普通的本科学生和985211以及五道口那边的学校有什么区别？

　　普通本科的会说英语几级计算机几级，而重点的人家是托福多少多少分，雅思多少多少分。

　　五道口的更厉害了，人家是国际化，论文多少篇，那个期刊，if指数多少，拿过啥奖项。

　　所以对自己的信任程度很高？

　　自己似乎跟七咲吹牛逼提起过不少东西来着，大概都被转述过去了？

　　不过不得不说，丸山璃子的身材很棒，而且眉目间的英气以及那股子女强人的气质很诱人，不同于普通白领，那股子权利在握养成起来的气质。

　　看来人家其实混的还好？

　　不太需要自己的帮助来着？

　　大概需要的是个男人？

　　似乎自己也可以代劳啊。

　　emmmmm，还是算了，都是有女朋友的人了，怎么能够这么恬不知耻呢。

　　不过，如果只是友情交流的话，还是可以的。

　　临走丸山璃子送他的时候，上野平生试着开了些魅力加持的技能，能够看到当时她眼里隐隐熊熊的火焰，大抵再接触下似乎会有可能的来着？

　　泡澡的时候很容易放空大脑瞎jb想，拍了拍自己脸，上野平生坐起来，擦干身体，整理了下，便回了卧室。

　　老规矩，神之手开了开，码字两卷美滋滋。

　　这周周末似乎补习班就要开始正式行课了啊，自己的时间又被压缩了一天。

　　不过三个小萝莉还是很棒的，嗯，接触下身心愉悦也很棒。

　　“系统，第二个娱乐世界是什么？”

　　记得勺景完了之后，自己想要进入第二个娱乐世界，被没有完成主线世界给拒绝了，但现在已经ok了，所以第二个娱乐世界也该开启了吧？

　　“夜勤病栋。”

　　嘿！我咋感觉你这系统不怎么正经呢？

　　人家的系统去的不是什么武侠就是玄幻。

　　你到好，不仅去日常，还tm去里番世界？

　　又咨询了下，解锁真身穿梭之后，系统便只会安排个身份，其余的全靠宿主努力了。

　　emmmm，怀揣着怪异的心情，上野平生沉沉睡了过去。

　　-------

　　子在川上曰：逝者如斯夫！

　　意思是说着逝去的时间就仿佛这奔流而去的江水一样，难以回头。

　　高中翻译还错过来着。

　　一眨眼已经是周六了，应森川香佑的邀请前往东京电击文库一游。

　　大抵便是签合同以及订下发售相关事宜之类的事情。

　　辉日东到东京的电车大概是接近一个小时，并不算是久，所以上野平生起来的并不早，到东京下站之后已经接近12点了。

　　森川香佑表示，既然这次我是东道主，当然是食宿全包啊，包接的啊。

　　所以刚刚出站没几步，便看见倚在围栏边上的那个美人儿。

　　森川香佑，大学游泳部的王牌呀，身材还是一如既往的棒啊。

　　啧了啧嘴，上野平生稍微加快了速度走上去，轻轻一拍后背。

　　却突然察觉到伸过去的右手被一抓，腰间一下被扣住，面前的人儿腰部一发力，扭动，

　　“停！是我！别过肩摔！！很痛的！”

　　双脚离地的时候，上野平生似乎隐隐明白原着为什么没有和她产生些意料之外的关系了。

　　森川香佑，合气道学习者，配上游泳练出来的力气身材，呵呵，一个可以打上野平生五个这种的。

　　“我知道是你，但我记得我说过不要从后面碰我得肩膀吧！”

　　狠狠瞪了瞪，森川香佑才算是收了力，让上野平生重新着陆。

　　“香佑你还是这么暴力，合气道一点没退步啊。”

　　揉了揉自己的手，上野平生心疼的哈了两口气，缓解一下被捏的疼痛。

　　“以为是某个身材已经走形的宅男吗？我可是坚持周周健身房的。”

　　微微挺了挺胸，似乎是想要展示下自己好身材，同时也不忘记用蔑视不屑的眼神瞥了一眼上野平生肚子上隐隐的赘肉。

　　“是啊是啊，所以毕业两年还是单身。”

　　一副赞同点头的样子，瘪了瘪嘴，上野平生附和道。

　　“不和你皮，赶紧上车，等你不少时间了，都可以吃午饭了。”

　　“所以香佑你明明一副软萌的样子，做事还是这么雷厉风行啊。”

　　不得不提的是森川香佑虽然是御姐身高，但是是萝莉脸蛋，大概这就是原着和她关系好的原因之一吧。

　　“所以平生你还是一副莫名其妙肾虚的样子啊。”

　　白了两眼，撇了撇嘴，森川香佑表示懒得和你多bb，赶紧发动了车子。

　　“老地方？”

　　“老地方啊。”

　　理所当然的语气。

　　“所以香佑你为什么可以工作两年了性子还是被变啊？不是说社会是个大染缸吗？”

　　“因为电击文库有我家股份啊。”

　　幽幽的语气默默地从前面传过来，上野平生叹息痛心的神情一下子就摆不下去了。

　　“炫富会死的很快的。”

　　反唇相讥。

　　“肾虚也是。”

　　默默回应。

　　“共赴黄泉吗？香佑你还是这样牙尖嘴利呢。”

　　“是吗？平生你也不差，还是这样能说会道。”

　　“开车开车，好吧，说不过你。”

　　ps：一般更新都是晚上的呀， 催也没用，嘿嘿额，

　　只有晚上才有时间码字啊，毕竟大学狗嘛。

　　ps2：照例求一下推荐票之类的东西，emmm，舒克已经不能章节发图了，必须得修改章节才能。

　　所以就懒得弄了。

　　大家有兴趣的话，可以去搜一下书中感兴趣的人物，毕竟作者的描写功底不够嘛。

　　对了七咲她妈还有森川香佑是原创人物。

第49章  久别重逢，不胜欢喜。

　　森川香佑，按理来说该是个过着大小姐生活的大家闺秀才对，就算不是，也应该家教良好，修养上层。

　　但事实上，大概有种人就是会让你不自觉的放下一切防备，露出最真实的一面，男的称为基友，女的称为闺蜜。

　　虽然现在这二者已经有了别样的含义，但大抵上的意思还是没有变的。

　　大概，上野平生对于森川香佑这个人来说，就是可以互相损来损去的基友吧，这种男女之间纯洁的友谊，我们可以称之为蓝颜！！

　　“先上两杯生啤，还有炸鱼丸子，烧麦，以及……”

　　刚一进门，不待上野平生开口，香佑微微打量了一下他的小肚腩，露出会心的笑容，便自顾自大声点起了菜。

　　“我这不是啤酒肚，你懂吗！这是正常办公人士久坐后的后遗症，你懂吗，这很正常的！”

　　上野平生实在忍不住，默默解释道。

　　“好的好的，我懂得。”

　　摆了摆手，随意找了个吧台侧墙的位置，香佑一副不以为意你懂我懂的神情。

　　“算了，不和你争，毕竟我长得帅，这已经够用了。”

　　上野平生发现自己实在是拿这个人没有办法，大概就是秀才遇上兵有理说不清那种无奈感，毕竟自己不仅打不过，还欠人情。

　　“我从来没有见过你这样厚颜无耻的人。”

　　幽幽的语气，上翻得白眼，香佑吐了吐舌头表示了一番嘲讽。

　　“是吗？我也没有见过比你腿还长的女人。”

　　上野平生默默念了一句。

　　“说起来，这里一点都没变啊，还是这个流程，还是这个装潢。”

　　默默感叹了下，融合了原着的记忆之后，一切仿佛就是自己曾经经历过一样的，历历在目，或许现在这个人改叫上野.黎.平生.来着？

　　“不要说得好像你离开东京这里好久了一样，也就才一年吧，莫名其妙的感叹。”

　　默默喝了一口已经送上来的生啤，香佑哈了一口气，摇了摇头似乎在回味着。

　　“一年也不算短呢。”

　　上野平生似笑非笑着，也饮了一口，摇头感慨着。

　　“好了，说正事。”

　　“你这本书没辜负你曾经玩妹控向galgmae的岁月啊，很不错，主编也觉得很适合目前的市场走向，所以拍板下来可以出版，但是你毕竟是个新人又没什么名气，所以意思是想让捆绑销售，让你去参加最近要举行的轻小说武斗会，当然不管怎样都还是可以出版的，但是如果拿第一的话，噱头起码有了，对于销量还是很有帮助的。”

　　香佑放下酒杯，微微沉吟，整理了下思绪，才开口说道。

　　“行，都行，你操作就可以了，我就负责躺着收钱和坐着码字。”

　　摊了摊手，上野平生赶紧推卸一波责任。

　　大概大多数的宅对于这种莫名其妙的社会换套路都是这个态度，我懂，但不愿意过于深刻接触。

　　做一条咸鱼，不好吗？

　　“我就知道你会是个反应，放心，我会给你争取最好的待遇的。”

　　眼皮微微上翻，又是一个白眼，香佑叹了口气，满脸无奈。

　　“其实就算没有你这部小说，最近部里也打算向一些作者约稿了，市场上大家对于那些玄幻异能战斗的东西似乎已经出现审美疲劳了，什么莫名其妙的骑士魔法，一个套路。”

　　没有忍住，吐槽了一波。

　　果然，这个世界上哪里来的蠢蛋，人家一个专业性质的全国前列的大文库，怎么可能连最基本的读者爱好都分析不出来，有专门的市场运营策划部好吗？

　　什么一文抄就开宗立派各种销量无敌名气大增，都是主角光环，瞎写。

　　就算是青春日常向的轻小说，现在市面上也有不少苗头了好吗？

　　“挺好的啊，我可以做这个第一个吃螃蟹的人。”

　　“至于那些东西，毕竟现在读者集中在这些分类上，大家可能都没察觉到自己的爱好变了，只是没有东西看而已。”

　　上野平生咧了咧嘴角，毕竟穿越者嘛，还有的气运还是有的，这种事情撞上不足为奇。

　　“不过你这份说不定销量并不会很好呢，毕竟大家对这个东西的接受程度还很低，你又一上来就玩这么劲爆。”

　　手臂微微撑着脑袋，香佑面色放松，微微的说。

　　作为前世的伪宅，上野平生还是了解俺妹以及黄漫老师在霓虹的处境的，这两部小说在霓虹并不是非常受欢迎，虽然也算是畅销小说。

　　而且俺妹的雷点太多了，高坂京介和高坂桐乃竟然是亲兄妹，很大程度上就限制住了剧情的发展，藩篱之中出不去了。

　　所以上野平生采用了galgame里的某个结局，高坂京介是求亲戚家抱养来的孩子。

　　“挣点钱算一点嘛，最近开销很大呢，教师的工资也就那个样子。”

　　微微笑着，上野平生波澜不惊，淡然以对。

　　反正也就那样，扑街的话还有小本，总会火起来的，实在不行太扑街缺钱的话也可以变通下用点手段嘛。

　　“再来两杯生啤！”

　　一口饮尽，香佑朝着吧台里的小哥大声喊道。

　　“所以说，我一直就很喜欢你这点，什么事都能淡然以对，有股子宠辱不惊的气质。”

　　似乎是喝酒让感觉上来了，香佑拍了拍他的肩膀。

　　宇宙之中冥冥的，不同世界的每个自己都会有着最基本一样的东西，真灵里镂刻住的，难以改变。

　　上野平生和黎平生都是个这样的人，宠辱不惊，笑看一切。

　　家境还好，生活无忧，前程光明，加上家教，对于得失自然是不怎么看重的了。

　　“我也喜欢，香佑你雷厉风行的态度呢。”

　　上野平生举杯示意，同样一口饮尽。

　　所以说性格类似的人很容易靠近在一起，但不容易深入结交，但互补的人的话不容易靠近，但一靠近，就很接近心里。

　　大抵是符合客观物质现实规律的。

　　淡然换句话说就是咸鱼，拖拉，懒。

　　大概不是香佑鞭策的话，上野平生估计游泳部早就退了，哪里等得到大四，更别说还参加县上的比赛。

　　“没变的都没变，就是你这个肚子，几年练出来的身材被你几个月就给糟蹋了，真是可惜啊。”

　　摇摇头啧啧嘴表示无奈，香佑一脸叹息，但眸子里的促狭笑意还是很明显的。

　　“是啊，顶着一张萝莉脸在公司里被后辈夸可爱的感觉很棒吧，而且还是一直的哦。”

　　“上野平生！”

　　“森川香佑！”

　　“你真帅！”

　　“你也是，很漂亮。”

　　“久别重逢，不胜欢喜，香佑。”

　　咬牙切齿，气氛突降到温声细语相视一笑，大概这就是历久不间的友谊吧。

　　ps:one。

第50章  有你真好

　　和森川香佑小酌几杯，又吃了不少烧烤下酒菜之类的东西后，上野平生便跟着香佑一起回电击文库，准备签合约什么的。

　　对了，杯子是圆柱型高度十来厘米的那种。

　　顺便还回忆了一下光辉岁月。

　　恰同学少年，风华正茂，指点江山，激昂文字！

　　大学嘛，也就那样。

　　“就算是杂事儿我都给你包办了，但是签名字还是得你做吧。”

　　看了看副驾驶上面一脸不想动懈怠到极点的咸鱼，香佑终于忍不住吐槽了。

　　“说的是哦。”

　　上野平生回以微笑，还是摊着。

　　“记不记得有一次讲师喊交论文总结，你没写结果是我课堂上给你赶的，然后给你你交上去的时候竟然没有写名字，直接作废了，只得了60分。”

　　突然噗嗤笑了一声，香佑似乎回忆起那时候的场景了。

　　“幸好那个讲师没有直接给0，不然估计我就得重修了。”

　　上野平生瘪了瘪嘴，翻了个白眼。

　　“所以，你难道还没有意识到写名字的重要性嘛！”

　　义正言辞，光荣伟岸，香佑头上似乎有光圈一样，光芒四射，说的话让人振聋发聩。

　　“你是天使吗？”

　　面色一沉。

　　“不是。”

　　装作不知卖萌。

　　“那就把内光灯关了，所以我想吐槽你这车为什么光灯会在司机位的头顶，还是光圈式的。”

　　“马上关，马上关。”

　　一脸尴尬讨好的笑容，香佑手指一伸啪嗒一声便把灯关了。

　　所以男孩子有气质是很重要的，起码生气起来有股子压迫的感觉。

　　皮了没多久，便到了电击文库，停车，下车，进楼。

　　左拐右拐，找到电梯，按了楼层。

　　“下午有安排吗？”

　　一边等待着电梯，香佑顺势回头问着。

　　“没有，不出意外的话，办完事情就回辉日市。”

　　上野平生淡淡的答道，喝了点酒，不怎么想摆表情。

　　“那下午我做东？请你嗨皮一波？”

　　“算了算了，我对东京已经很熟了，不想再陪你瞎逛了。”

　　瘪了瘪嘴，上野平生表示不了不了这伤身体。

　　森川香佑口中的嗨皮一波，每次都会变成莫名其妙的逛街之旅。

　　虽然很多时候都是给上野平生买衣服什么的，但是，逛街什么的，对于直男来说，还是太痛苦了。

　　“你变了，平生。”

　　“你以前不是这样的。”

　　“你以前很宠我的。”

　　“你是不是不爱我了。”

　　咬着嘴唇，眸子里雾气蒙蒙，闪烁光泽，满脸可怜，香佑望着他，纤手的手指轻轻捏着他的衣袖，可怜巴巴的样子像是仓鼠一般。

　　“爱过。”

　　这招已经很老了，上过很多次当的上野平生浑身反射性的一抖，嘴角抽搐，冷冷的吐出两个字。

　　“嘤嘤嘤，原来我们的友谊就是这么脆弱的吗？我只是想和平生一起多待一会儿，近点地主之谊而已，嘤嘤嘤，想不到却被拒绝了。”

　　一计不成又生一计，香佑眼珠子一转，使出了嘤嘤嘤我是小公举大法。

　　效果拔群。

　　“停，听你的好吗？不要嘤嘤嘤了。”

　　这是某一次原主莫名其妙看天朝翻译过来的小说，被香佑看到的桥段，那本小说被直接弃了，但是对付上野平生百试不爽的嘤嘤嘤大法被香佑传承了下来。

　　“求求你了，大佬。”

　　双手合十，鞠躬，上野平生忍住吐槽的心，赶紧诚恳的请求道。

　　“哼哼，早点答应不就好了？”

　　插着腰香佑表示一切尽在掌握中，眉目间都带着笑意，微微的得意和无奈溢于言表，每次都是这招的话很容易降低好感度呢。

　　不过，galgame上都说的，想要增加好感度一定得触发事件才对，攻略流程是不会出错的！

　　“好了，电梯到了，咱们赶紧上去吧。”

　　上野平生不想多谈，不想看着某人得意的样子，赶紧率先踏足进入了电梯。

　　“说起来，伯父还在公司任职吗？”

　　沉默了一会儿后，上野平生还是开口打破了寂静，毕竟不能留给女孩子自己还在生气小气的印象，虽然已经熟悉到喜欢穿什么样色款式的胖次都已经互相知道了。

　　但，老司机的尊严允许我做如此不绅士的事情。

　　“没有啦，我一进公司，爸爸自然是退休了啦。”

　　似乎在为刚才的无理取闹买单，香佑笑容有些讨好，勾的弧度挺大。

　　正准备继续开口，电梯滴的一声停住了，随即便是几个白领也挤了进来，应该是电击文库的工作人员，这栋大楼都是电击文库买下来了的。

　　上野平生便识相的闭上了嘴，只是和香佑眼神交流。

　　少倾，到了楼层，上野平生便和香佑出了电梯。

　　在带路下径直走向了签合约的小会议室。

　　嗯，门上面挂的牌子。

　　“合约已经拟好了吗？”

　　耸耸肩，上野平生坐在椅子上，懒散的问道。

　　“哪里敢耽误你的时间，肯定是事先准备好了的啊。”

　　一个有魅力的白眼，香佑从上锁的柜子里掏出了文件袋，递过来一支笔。

　　电击文库的规定，只要是和作者进行签约的一系列事宜，必须是在文库大楼本身内进行，不然便是违规不做生效。

　　似乎是因为曾经某个离职前的编辑坑了一把文库之后做出来的规定。

　　刷刷刷签了字， 上野平生伸了个懒腰，

　　“还有其他流程吗？”

　　“本来是该让你和主编见一面的，但是我知道你不喜欢这些，就直接拦下来说是我对你全权负责。”

　　一边收拾东西，香佑挑了挑眉，淡淡的说道。

　　“不愧是我的友人啊！森川香佑，我宣布，你被列入候选人了！”

　　“什么候选人？新花样？”

　　“现编的，以示尊敬。”

　　“呵呵。”

　　呵呵这句话只要是在类人猿式的大脑之下，产生了语言的物种，都能够明白它的意思，大概是可以通行全宇宙的话了。

　　每次感动到了的时候，上野平生便习惯本能的插科打挥，想要化解气氛。

　　毕竟只是单纯的当做朋友，感动这种东西积攒多了怕是会变质，这玩意儿是最容易升华成爱或者喜欢的东西。

　　老司机的生涯是这样告诉他的。

　　所以上野平生还是习惯性的照着本能用了。

　　毕竟原着记忆里是有差点被强的记忆的，还是小心一点，万一气氛暧昧起来，岂不是贞操不保？

　　“好了，我把东西放一下，咱们就去逛吧。”

　　香佑整理了归类了下，伸了个懒腰笑着说。

　　“不用上班打卡的吗？”

　　“抱歉，副编辑长就是可以为所欲为的。”

　　“那你很棒棒哦。”

　　“一百斤，36c，不用夸奖。”

　　“香佑。”

　　“嗯哼？”

　　“有你真好。”

　　“我也是。”

　　走廊上莫名的寂静，午间的光透着窗射进来丝丝缕缕的光线，洒满了屋子的温暖，人心也是。

　　ps：最近找到点热恋的感觉，临时更改了下香佑的戏份，发狗粮嘛，大家一起发，不能厚此薄彼嘛。

　　ps2：求票票啊，票票啊，要死了。

第51章  秀恩爱

　　陪女孩子逛街的三要素，少说多做多走。

　　为什么呢，因为女孩子逛街并不仅仅是为了购物，她们享受的是逛街发生的乐趣，诸如试穿漂亮的小裙子，优雅的小西装之类的。

　　所以千万不要试图去打扰正在兴头上的女孩子，不然你会发现她们不仅仅不会生气，反而会带着你逛到天黑。

　　秉持着淡然的态度，她们就会觉得你不解风情，像个木头，一次两次还好，多了便把你列入逛街的黑名单了，这时候你就解放了。

　　当然，这招适用于有女朋友的或者关系已经快要到达恋人了的。

　　单身狗的话就算了。

　　上野平生有着相关的丰富经验，来自于和不同类型不同年龄不同风格女孩儿一起鼓掌出来的经验。

　　所以在森川香佑兴致勃勃的时候，很明智的跟在后面，并没有瞎bb。

　　在漫长的大学生涯里，和香佑一起出来逛街的次数并不在少数。

　　说来实在嘲讽，大多数的男性的穿衣品味在大学期间并没有形成的，只是有着些许的苗头，但女孩儿在这个阶段已经初步形成了审美观以及择衣观。

　　所以大学时候上野平生的衣物几乎都是香佑陪着来购买的，当然是在关系已经非常好了之后，之前都是网购。

　　呵，男人，想要帅还懒，网购一辈子都是丑比。

　　男女之间的友谊最容易开始的阶段是什么时候呢？

　　就是在读书时期，因为只有在学校里，你才能在短时间内获得多个可以和不同女生接触的平台，并且在相互衡量比较的时候，本身的素质占据了很大的比例。

　　如果是社会上，呵呵，恭喜你，相亲吧。

　　对了，帅哥靓女的话更容易。

　　“平生，快过来试试这件。”

　　在前面挑挑选选的香佑似乎看到满意的东西了，赶紧招招手示意过去。

　　森川香佑，父亲电击文库的股东，母亲，时尚界小有名气的设计师。

　　对于时尚的品味这些是不容置疑的。

　　“我的码数没变。”

　　上野平生伸开双手做了次模特，无奈的而看着香佑挑挑拣拣出适合的尺寸，然后给他穿上。

　　森川香佑的独特爱好，即使是已经定下来的衣物，也要看着本人亲身试穿一次，美名其曰是检验是会否合身。

　　但上野平生知道她就是喜欢看帅哥穿的帅帅的。

　　女人的颜控比男人的程度高得多。

　　“嗯，不错嘛，虽然有小肚腩，但还是穿衣显瘦的型男型号嘛。”

　　摸着下巴，啧啧最，香佑满脸兴奋的作了点评。

　　人都有追求美丽的本能，就连某些糙汉子大老爷们也会从那些广告打得热火的洗面奶选一款给自己一点安慰。

　　森川香佑对于美的追求还是比较狂热的了，家庭原因。

　　认识的原因都和这东西有关。

　　上野平生练习的游泳并不是从大学开始的，而是从初中便开始了。

　　每个小城市的人，总会为了考上理想的大学不停的给自己增添砝码，和天朝的一切唯成绩论不同，在霓虹很多时候运动成绩以及行政才能等等是得到很大的看重的。

　　比如说每个学校的学生会长几乎是不会落榜的，这份三年学生会的资历就足以他进入理想大学了，只要成绩不太烂，学校专业不太尖端。

　　所以从初中练习的游泳带来东西不仅仅是东大的敲门砖，还是一身健美型男的身材。

　　练习游泳的人腹肌以及胸肌的线条是非常美的，所以直接是王八对绿豆，对上眼了。

　　然后是火速发展的友谊，加上相同的二次元宅向爱好，当然脸也很重要，时间一打磨，情意自然就浓重起来了。

　　“还行，可以包起来。”

　　招招手自然有导购将衣服包起来放在前台并告知付款编号。

　　上野平生对于香佑的眼光自然是百分百相信的，其实他对穿衣这些都无所谓，和一般直男一样，觉得穿着舒服就可以了，不用太多要求。

　　但是帅哥分为两种，靠衣服打扮等等杂七杂八撑起来的，这种事种种东西衬托着他，还有种是穿什么都帅，嗯，上野平生就是这种。

　　香佑还说他的侧脸的线条兼具硬朗和柔顺的错杂感，很有二次元的味道。

　　“还好，你的身材大抵没变，不然我就要飞到辉日市去好好的操练你一番了。”

　　微微挑了挑眉，香佑有些庆幸的情绪，但斜着瞥他一眼，其中的意味不言而喻。

　　“我懂得，一定好好锻炼！一定！”

　　双手合十连忙保证到。

　　就跟发控一直督促着自己的女友爱护头发一样，恨不得自己上场亲自来整。

　　买了两套衣物后，时间便不自觉得往前走了两个小时。

　　“几点回？”

　　抬头问着示意。

　　“八点。”

　　努努嘴，上野平生犹豫了下，将时间挪到自己的最大限度。

　　最后一趟经过辉日东的电车便是八点半发。

　　“那就去逛一逛东大吧。”

　　抿了抿嘴，歪着头，香佑轻轻笑着 说。

　　“好啊。”

　　爽朗一笑，上野平生上前戳了戳她面颊，然后三步并作两步往前台跑去。

　　雷厉风行的香佑脸上可别愁眉苦脸一直陷入哀愁的回忆。

　　“都说了我最烦别人戳我脸了！！”

　　像猫炸了毛，香佑身子一震，赶紧朝着已经跑在前方的上野平生大步追上去。

　　然而，职业装的八厘米高跟限制了移动速度，甚至丢了个减速buff。

　　人类对自己的短处都有着天然型的防护，发少以及矮的人不喜欢别人摸他的头，腿短毛多的人不喜欢穿短裤，萝莉脸的香佑不喜欢别人戳她的脸。也只有上野平生敢屡犯禁忌了。

　　到了前台，接着大庭广众下众目睽睽的优势，上野平生淡然付了钱，拎着东西，淡然自若微笑着走到才姗姗来迟的香佑面前。

　　“走啦，已经付账了，现在耽误一分钟，等会儿就流少玩一分钟呢。”

　　不知道是这句话起了作用，还是光天化日下不方便打情骂俏有损形象，香佑只是扶了扶自己散乱的发，微笑着应了下来。

　　然而，刚刚放完东西到后备箱上副驾驶，便被狠狠的揉捏了脸颊，还戳了肚脐。

　　“你还是这样恩怨分明啊！！！”

　　咬文嚼字，上野平生莫名的翻了个白眼。

　　“你也很擅长惹是生非啊。”

　　把着方向盘，香佑努了努嘴，瞥了他一眼。

第52章 分得快

　　人类在回忆的时候是最脆弱的，明明记忆里的东西大多失真，然而还是会陷入情绪久久不可自拔。

　　比如，

　　“这个凉亭我记得我们一起在这里赶过作业。”

　　“这片湖我们每周五下自习都会来这里喂鱼。”

　　“这间自习室最后两个位置周末都是我们的。”

　　……

　　所以郑重告诫我的读者们，大学一定要happy呀，多留些回忆，免得以后吹牛逼都没有东西。

　　时间是不值得提的，特别是文字表述下的春秋笔法。

　　走了一遍曾经留下痕迹的地方，吹了一波当年的牛逼开了一波玩笑，吃了吃以前心心念念爱着的小吃，夜色便降临了。

　　“平生。”

　　“嗯哼？”

　　轻轻回头。

　　夜色下的小吃街的下灯光昏暗，人影扁扁长长各有各的形态，周末下寂静的大学惹得这边也是生意凋零，带了板凳的店家有些便笑着调天侃地，没有的便席地而坐。

　　天上的月亮自顾自挂着，清冷的光辉撒不到人前，只能尽人事听天命。

　　“别再刻意不理我了。”

　　眼珠子红红的，微微颤抖着的娇躯，不负坚硬的外壳轰然破碎，香佑微微拭着自己眼角的泪，略显停顿的说道。

　　上野平生离开东京赶赴辉日市的时候曾经诚恳邀请过森川香佑，大抵意思便是过去见见奶奶然后定下关系什么的。

　　然而当时不知道什么原因，森川香佑拒绝了，回去之后又经逢奶奶去世的打击，加上亲戚的那些糟心事，一气之下直接拉黑不理人了。

　　为什么追女孩子的诀窍在于厚脸皮脸皮厚不要脸呢，因为男人的自尊太强了，越是自命不凡的男人越强，被拒绝后还能够谈笑风生做朋友的大概都不是真爱。

　　毕竟这比抢了你女朋友还给你开一年绿钻更让人揪心。

　　“嗯。”

　　虽然有些东西是继承下来了，但是这玩意儿，上野平生的老司机之魂一发作，就知道事情肯定比并不简单。

　　毕竟其他同学眼里这对狗男女天天同进同出的就差同居了，一直解释没有谈恋爱也没人相信，在老司机上野平生看来就是那种你装傻我以为你不懂的揪心。

　　而且人家也哭了，前两天联系的时候才发现了几百条消息，当时就深受感动，然后原谅。

　　又不是绿帽子，纠结那么多干嘛。

　　不过，长得帅优秀的男人估计是因为选择多缘故，都不会非常的痴心。

　　原主这货也就半年就直接和高桥麻耶谈恋爱了，还是被攻略的。

　　菜得很。

　　“好了，别哭了，都过去了。”

　　上野平生张开双手打开怀抱，轻声安慰着。

　　香佑 一下子扑了进来，维持了一天的峻冷面孔一下子就再也维持不住，眼泪决了堤似的的往外争先恐后的涌出来，乳燕投林似的猛冲后双手缠着后背紧紧地，身子一直往前面贴近，不停扭动摩擦着，想要最亲密的接触，不愿意再分开。

　　有句文青装逼的话叫拥抱是最接近也最疏离的姿势，因为我能够和你近乎零厘米的接触，却怎么也看不到你。

　　老司机上野平生自然是有不同见解的。

　　拥抱确确实实是可以看出你怀里的女孩儿对你的态度，设防不设防？接近还是贴近？很多东西。

　　多说的话便暴露我自己总结出来的诀窍了。

　　只是轻轻的一抱，上野平生便知道怀里这个女孩儿大概是那种已经深陷进去拔不出来的类型了。

　　女孩儿一般都比男性更加痴情，作者君的某任女朋友分手后还缠了近两年。

　　但我张开怀抱纯粹是绅士行为，本能性的反应，想要趁虚而入啊，但是，我是有女朋友的人啊！！而且还不止一个！！

　　不，我不能再对不起她们了！

　　副本里的人物我还可以说服自己，完成任务不在一个世界。

　　但是东京和辉日市的距离只有一个小时的电车，你和我的距离还不是负数，所以这样是不对的！

　　双手轻轻的推着香佑的腰间，微微苦笑着，上野平生还是开口，

　　“香佑，我已经，有女朋友了。”

　　沉寂在温暖怀抱已经渐渐停止抽泣的森川香佑不可置信的抬起了头，瞳孔放大，

　　“嗯？”

　　“你没听错，而且你不是也拖在辉日市的同学打探过我的情况吗？应该是知道的吧。”

　　退了两步，顺势脱离了拥抱的姿势，上野平生摊开手慢慢解释着。

　　“那你为什么还要说出来呢？骗骗我不好吗？”

　　微微蹙了蹙鼻头，香佑拭去自己脸颊上的泪痕，纤手顺着额头往下滑了一下，姿态便恢复了些。

　　“你以前不是说过的吗？有能力的男人自然是逃不开花心的后果的，一个愿打一个愿挨的事情谁能说错呢？只要瞒得好不久就行了吗？我记得这是你的原话吧。”

　　“不要拿我对galgame的游戏探讨来解释现实的事情吧？”

　　嘴角抽了抽，这句话一出配上这场景确确实实让人感觉自己是个渣男呢，但那些话只是探讨某款galgme而已啊！

　　“这有什么区别呢，不都是体现你的思想吗？我还以为你会瞒着我呢？”

　　拿出纸巾默默打理着仪容，香佑继续说道。

　　“因为我知道，只要我瞒着你，不表示出明确拒绝，你就会动用各种手段，直到我和麻耶分开和你在一起为止，我相信你的厉害，所以只能打碎一切摆在你面前，让你无路可退。”

　　妈的，剧本不是这样写的啊，我说我有那女朋友了你不是应该插科打诨装作没听到吗，我们心照不宣继续异地恋下去啊。

　　老司机的本能在遏制着我的行动!!

　　浪荡久了做有女朋友的良家真是让人不适应啊。

　　“不愧是上野平生呢。”

　　看着上野平生的面庞，香佑微微有些失神，才默默感叹道。

　　“好了，我送你去电车站吧，时间不早了呢，最后一班快要赶不上了。”

　　撸起袖子看了看表，香佑深吸了口气，勉强笑着说道。

　　“嗯。”

　　上野平生默然以对。

　　剧本又不对了，你不该感觉收到了质疑收到了侮辱然后丢下狠话洒然而去的吗，然后我们公事公办一个做作家一个当编辑啊，结果又往这边演。

　　那样的话余情未了埋在心里，妥妥的备胎啊。

　　深深看了眼专心开车的森川香佑，上野平生表示不愧是顶尖学府出来的人才啊！！

　　“我以为，你会放弃的。”

　　“但是，还没结婚，不是吗？”

　　“而且，你也不是那种女人就能驯服得了的呢，热情能维持多久呢？”

　　紧紧盯着似乎想要看穿上野平生的内心，知道后面传来喇叭的催促声，才又打发动车过了绿灯。

　　“来日方长啊。”

　　上野平生幽幽的叹了口气。

　　ps：关于间贴反应的错别字问题，非常抱歉！

　　每次码完字作者君会检查一遍，但是看自己写的东西还是新鲜出炉的，都是那种本能性的一目十行，错漏这些实在是不好意思！！

　　以后会注意的。

　　ps2：关于封面！求求你们了，不要再书评区发了，很羞斥的！！！大家心知肚明不好吗！！都是老司机了，能不能成熟点，想要探讨来群里嘛，很多人开车的！

　　ps3：例行的求一下推荐票。

第53章  日常

　　东京一日游，收获衣物两套，痴心人一个。

　　上野平生表示自己仿佛是个人生赢家，处处留情，有点像段王爷，还好自己良心未泯，没有他那么渣，不然，哼哼，估计很多读者都会弃书。

　　系统启动这么久了，给自己真正带来的改变就要看看俺妹的反响了，要是青春日常在这边不火爆的话，后面那些日常番世界除了能够做休闲以外，还能干啥。

　　不过，系统既然把这个作为奖励，肯定是奖励而不是没用的东西嘛，所以还是有系统兜底的让人放心。

　　潦潦草草在路上顺便吃了个饭便直接回了家。

　　洗完澡让躺在床上，打算理一理思绪。

　　记忆里重要的人物到现在几乎都算是见过了，现任女友的高桥麻耶，余情未了的森川香佑，以及暗通曲款的千惠星空。

　　妈的，怎么感觉这个狗日的比我前世的时候还要潇洒呢！

　　在天朝，受限于和谐神兽的力量，浪荡公子也只是在保持单身的情况下才敢流连花丛，一旦不幸沦落，便得赶紧装出痴情模样，不然便很受谴责。

　　所以，活该萝莉控魂飞魄散。

　　咬了咬牙上野平生有点同情自己。

　　本来打算直接换个城市重新开始自己的浪荡生活的，结果这破系统给这种奖励，不明摆着以后要出名吗，为了更大限度的利用，只好安安稳稳给自己营造个生活环境了。

　　也幸好辉日东高中里面都是自己曾经喜欢的人物，不然就很难熬了，。

　　嗯，买一送一的女朋友和萝莉也是很重要的因素。

　　大概也有几分厌倦了前世的生活方式？

　　所以人生规划就是好好做个老师，教书育人，好好完成任务，写小说赚钱提高生活水平，然后走向人生巅峰。

　　心里有底，便是大石落了地，不再像以前的无根浮萍一般了。

　　-------

　　早间起来，上野平生吃完早饭，打算直接把俺妹剩下的几卷一次性码完，免得以后还要来麻烦，下午的话已经和麻耶约好了去逛街。

　　这就是为什么非要从东京回来的原因啊，因为不清楚麻耶什么时候就回来找他啊。

　　昨晚的衣服现在还丢在洗衣机上的，全是香佑的味道。

　　永远不要低估女人的嗅觉，不然，呵呵，作者君深有体会。

　　开了电脑便开始了奋战之旅，仿佛回忆起了前世年轻时候曾经写网络小说的青葱岁月。

　　但是不得不说，写小说，死路一条。

　　郑重警告！

　　人一认真入了神，便很难察觉到时间的流逝，所以学霸觉得上课时间过得很快， 学渣觉得上课时间非常漫长。

　　等上野平生码字完，伸了个懒腰刚准备去洗衣服做午饭，踏出房门的一瞬。

　　便见到麻耶系着围裙正在餐桌上忙碌。

　　“麻耶，你来啦。”

　　赶紧笑着迎了上去，脚步轻松。

　　“写完啦？我来了看见你在忙就没打扰你，先做饭了，去洗洗手吧，马上就可以吃了。”

　　微微一笑，秀眉弯弯像月牙一样，双手放在围裙上微微擦了擦，亭亭玉立着。

　　“好。”

　　松了口气，看来还没有进过浴室，上野平生这才真正放下心来，亦步亦趋去洗了个手。

　　洗完手出来稍坐了下，便见麻耶又上了些菜，分开来便坐下了。

　　霓虹人喜欢在开饭前双手合十念一句，我开动了。

　　大抵是为了敬畏神灵，以及表示对食物的珍惜。

　　然而骨子里是天朝人的上野平生虽然对这个习俗挺敬佩的，但是并不能够淡然的做出来。

　　毕竟，天朝人大多数是无神论者，即使见识了系统，也是本性难移。

　　瞪着麻耶念完，便开始一起动了筷子，

　　“味道很棒呢，还是麻耶的手艺好。”

　　竖了竖大拇指，上野平生不吝惜自己的夸奖。

　　嗯，恋爱中对于这种行为一定是多多益善的，赞誉这东西很容易让人心生好感的。

　　麻耶微微眯着眼睛的笑着，又吃了两口菜，一副漫不经心样子的问道，

　　“平生昨天去哪里了吗，我看见浴室里有衣服呢，上面汗水味很浓的样子。”

　　有点想扶额，上野平生手抖了抖，觉得自己真的是sb。

　　明明知道麻耶的嗅觉敏锐， 警觉心也不差，明明经验告诉自己最好毁尸灭迹直接把衣服扔洗衣机就行了，但是自己为什么吐槽完就开始码字了呢》

　　为什么一码完醒过来麻耶就一定到了不少时间了呢！！

　　“昨天去了一趟东京，见了见以前的老同学，就是为了商量下正在写的小说的出版事宜去的。”

　　上野平生赶紧实话实说，自己确实是不想说出昨天拒绝了个示爱的女孩儿的事情，但是欺骗也是不可以的，恋爱里双方的真诚很重要，就算是善意的谎言也很难收场。

　　捏着嘴不细说就行了，心里默默想到。

　　“顺便逛了逛东大，还有就是一起吃了个饭，她是文库里的编辑，所以能帮我多争取些权益。”

　　一口气干脆的解释了下，经验告诉他当女孩儿心里已经猜测肯定的时候，最好不要瞎jb编，感受到欺骗的话，女孩儿暴走的几率很大。

　　“发生了些什么有趣的事情吗？”

　　答案还算满意，麻耶风起云淡的笑着，算是默默松了口气，但还是继续追问着。

　　上野平生知道她是在旁敲侧击自己衣服上那股子香水味怎么来的，毕竟汗水味都闻到了，那个味道自己也逃不开麻耶的鼻子。

　　“有吧，一起逛了逛东大旁边的小吃街，人挺多，直接把她挤到在我的身上呢，当时的姿势真的很搞笑。”

　　继续默默吃着饭，装作分享的样子，笑着随意编了个理由。

　　“真羡慕你呢，大学里我都没几个还在联系的同学了。”

　　收到还算满意的解释，麻耶算是彻底放下了心，转念感叹了起来。

　　高桥麻耶毕业于东京第二师范大学，同学这些都是在各个学校任教去了，她自己拒绝了学校的安排，自行回了辉日东应聘日本史的教师，而辉日市并没有分配过来的同学。

　　附和着麻耶一起感叹安慰了一番，算是把这件事儿给揭过去了，希望就这样深埋着吧，不然万一爆发的话又是个炸弹。

　　这就是为什么谎言不受欢迎的原因，一时之用，难称大久。

　　默默叹了口气，上野平生站起身来帮着麻耶收拾起了桌子。

第54章  奇迹，惊变

　　我们每天经历的看似千篇一律的日常，其实正是接连不断发生的奇迹啊。

　　叶子没有完全相同的两片，度过的时光也没有完全相同的两天，世界就是这样奇妙。

　　所以日常啊，其实就是最伟大的事情了。

　　但是逛街就不一样了!真的是令人烦躁啊！！

　　迎着大太阳，上野平生默默跟着麻耶来到了辉日市的商业广场。

　　麻耶说天气逐渐变凉，考虑添些秋天的衣物了。

　　上野平生懂她的意思，情侣装嘛，可以有的，宣誓主权嘛，我懂的。

　　于是就跟着东跑西窜。

　　麻耶，是普遍的那种喜欢货比三家多试试的女性，所以买衣服对于上野平生这种直男来说，就显得有些痛苦了。

　　但是喜欢是永动机，一直发着电，让上野平生还能够满脸笑容继续跟着。

　　除了主动提出来要买的那套情侣装以外，上野平生拒绝了麻耶想要为他添购的想法。

　　因为家里衣柜里还摆着昨天香佑买的两套啊！

　　直男不太需要多套衣服，因为长穿的就那喜欢的两套。

　　和女生喜欢的一件一件换着穿让它们都见见太阳是不同的。

　　于是乎，一下午的时间便这样默默过去了。

　　和麻耶在外面一起吃了个晚餐，谈情说爱一番，上野平生便趁着夜色不晚自行回了家，拒绝了麻耶送他的想法。

　　但随意将买车的想法提上了日程，默默在备忘录上记了一笔。

　　难得开了一次电视机，上野平生瘫在沙发上，一边喝着果啤一边默默看着无聊的新闻。

　　“近日，从东京流窜至辉日市的杀人逃犯石原碧人已被警方锁定位置，已封闭四目小区，正进行抓捕中，请小区内市民关好门窗谨慎防范，下面便由现场记者为我们带来直播及相关情况的解说。”

　　说起来这个石原碧人 杀人犯上野平生也听过，也是个学校的老师，借着职务之便侵犯了几个女学生。

　　结果没做好措施，有一个怀孕了，然后家长知道了，直接家长委员会一直诉状将他和学校告上了法庭。

　　结果，那家人还上门找寻说法，争吵之下，情绪激动，直接拿刀杀人。

　　不过也不愧是教化学的老师，直接毁尸灭迹，偷偷逃窜离开东京。

　　然而被法院扔了传票之后， 身份证买票不行，就自行驾车跑路。

　　昨天刚锁定位置在辉日市，今天就直接具体位置抓捕了，霓虹警察的效率挺高的。

　　不过，四目小区，怎么有点耳熟啊。

　　麻耶好像就是住那里的啊！！！！！！！

　　一下子警觉过来，上野平生身子一抖，神色震惊！

　　穿了衣服直接往外面走，赶紧打了电话过去，

　　“麻耶，你看新闻了吗？”

　　上野平生知道这个东西是因为line自动推送过来的，那是因为他实名认证的，麻耶的话有没有看到是个未知数啊！！

　　“看到了，警方已经通知了各个住户，我们这栋楼都有人保护的啦，只不过现在似乎正在挨个搜捕呢，我没事的啦！”

　　麻耶清脆的声音从那边传过来，不过似乎有些干涩的样子，看样子还是有些害怕。

　　“我在路上，马上过来，你直接去有警察的地方呆着吧，屋子里也不一定安全，离你最近的警察在哪里？”

　　石原碧人 逃窜过程中，还顺手杀了几个教师啊，说什么像自己这样做的人又不是一个两个，败坏教育界名声的人到底是谁要有个定数之类的话。

　　也就是说这个人对教师职业的人怀有别样的憎恨啊。

　　为什么自己有种不祥的预感，从听到那则新闻开始就是这样。

　　秋风未动而蝉先觉，自己数倍于常人的精神力是不是也会这种效用呢，宁可信其有啊。

　　“我们楼下便有警察把守 啊，正在往上面搜查啦，不过怎么可能藏在这边呢，不要担心啦，我已经关好门窗还反锁了，不会有危险的啦，你不用过来啦，大晚上的。”

　　麻耶娇嗔了一下，语气中带甜蜜，为他的着急和担忧。

　　问题是你是小区委员会的，公示处有你的简介啊和照片住所啊！！！

　　新闻是半个多小时开始的，那么就是说应该是有群众举报看到了这个人，那么石原碧人 在小区停留的时间肯定已经不少了，罪犯逃窜的时候怎么可能会多在外面走动。

　　那么多楼不搜，偏偏你这栋，按照警方分析肯定是有可能藏在你这栋的啊。

　　这个人心思缜密，不然怎么回来警方得到追捕下逃窜了近一个星期了。

　　“你先直接去找警察吧，不然我不放心，就是动动腿的事情嘛，以防万一，快去啦。”

　　上野平生松了口气，希望自己的感觉是错误的吧，随手拦了辆出租车，一边不忘叮嘱道。

　　麻耶的小区离自己这里还是挺近的，车子过去不堵车五分钟就到了。

　　“好吧，听你的，那我就先下去了哦，你慢慢来吧，不要担心。”

　　“谢谢你们告知我的消息，非常感谢，我会对你的小女朋友好一点的。”

　　一阵男生从那边传来。

　　电话瞬间便被挂断了。

　　大惊失色，上野平生大力锤动了下座椅，还不待他大声催促，司机便已经见状直接踩大了油门。

　　因为开的扬声啊。

　　等到上野平生赶到那边的时候，现场已经很是凌乱了。

　　大楼底下的警戒线已经拉起来了，密密麻麻的人群在外面围着，警笛声一直不停想着，大楼前直接被众多的警察给封得死死的。

　　“让一让，让一让。”

　　一边拨动人群，一边往前面疯狂的挤动，上野平生大力挥舞着双手。

　　“你好，先生，这里已经被警方封锁了，如果需要回家请在警方行动完毕后。”

　　刚拿起警戒线准备往里钻，便察觉到肩膀被按住，抬头一看一个警察正默默地看着他。

　　“我女朋友被挟持了！！你知道吗！！被挟持了！！我跟她通电话的里面突然传来一个男人威胁的声音。”

　　语速飞快，上野平生一把拍开他的手，直接往里钻。

　　那个警察一听直接把他带了进去，直直的往指挥车那边走去。

　　正准备叙说的时候，便见一个指挥官一样的人面露喜色，大声喊道，

　　“已经抓住犯人了。”

　　周围便传来阵阵喝彩声。

　　前面带路的警察狐疑的回过头来看着他，

　　“我真的听到的啊！！我骗你有什么好处啊。”

　　上野平生开口解释到。

　　突然，楼道出突然熙熙攘攘的下来一堆人，眼尖的上野平生看到麻耶便在里面，赶紧冲了过去抱住她。

　　“你没事吧，电话里的声音怎么回事，警方说抓到人了，你没受伤吧？？”

　　一连串的问话，上野平生紧紧把住她的双肩，不自觉的用力摇动着，紧紧的盯着麻耶的双眼。

　　“小伙子，多亏了你女朋友才抓到这个犯人呢。”

　　一旁一个看上去有些年纪的警察见状笑着开口安慰他到。

　　“你又不是不知道我一直在练瑜伽和剑道，他没打过我，直接被我擒获了啦”

　　麻耶扭捏了下，抬头看了看他，小声的说着。

　　她知道，面前这个男人一直不喜欢自己练习这些的，自己也答应了不再接触剑道了，但是

　　……

　　ps：这个案例是真实发生过的，emmmm，作者君只是单纯的改了一下人，所以说有时候练些东西是有必要的，锻炼身体陶冶情操都行，不分种类。

　　另外，本书设定，学生会的顾问老师可以在社团挂名。

　　ps2：票啊。票啊！舒克最伟大的票啊！！！恳求读者老爷们赐予一点 啊！！！

　　ps3：之所以突然写这种东西，就是为了证明开篇的第一句话。

　　如果其他作者，可能还会水个几章什么英雄救美之类的，但是本人，舒克良心！！！而且这个案例挺有意义的，便没做更改，所以不要担心画风突变啦！！

　　还是日常开后宫！！！

第55章  樱花色的喜欢

　　我们每天经历的看似千篇一律的日常啊，其实就是正接连不断发生期待的奇迹。

　　纯粹是觉得这句话很棒很哲学所以拿来凑凑字数。

　　另外，日常这部番真的很棒，在下的圣经，推荐一下，

　　嗯，番名就叫日常，b站有。

　　--------

　　高桥麻耶，东京第二师范大学毕业生，精通剑道以及瑜伽，爱好为厨艺以及阅读。

　　总之就是那种可以一个打五个的人，持剑的话可以打十个或者更多？

　　不要惊讶，普通人的战斗力差别是可以大到你无法想象的地步的。

　　上野平生曾经因为高桥麻耶练习剑道的事情发生过争执，最后妥协的结果便是麻耶以终结自己的剑道练习生涯为果，过程的话不必过度叙述，有空的话可以开个回忆番外，感觉原主也是个主角啊。

　　“回去还是去我家？”

　　面色怪异，上野平生扶着额头，满脸疲惫。

　　这次的抓捕行动主要以特高课为主，所以这个笔录做的上野平生欲仙欲死。

　　“那就，去你家吧。”

　　麻耶看着他疲倦的神色，以及散乱的头发，没做什么犹豫便回道。

　　根据警方现场考察得到的结论是，

　　石原碧人本来是潜藏在顶楼一家长久外出没人的屋子，听到警笛声后，从恍惚攀爬下，使用强硫酸腐蚀液让内窗损坏默默地爬了进去然后潜伏着。

　　本意是想要藏着再做决断，听到电话后发现自己肯定会被搜查到，动了劫持人质的心理，结果直接被三下五除二撂倒了，逃跑过程中被警方抓获。

　　长吁了一口气，上野平生不知道自己现在该是什么心情，总之很是复杂。

　　“麻耶，身上没有受到什么伤害吧？”

　　拒绝了做顺丰警车的好意，上野平生和麻耶步行在夜间十二点的街道上。

　　十月晚的辉日市，凉风习习，从两旁山上袭来的对流风不甘示弱，夜色下街灯昏黄暗淡，街道上万籁无声。

　　“没有啦。”

　　羞涩的笑了笑，不知道是在笑什么，麻耶不自觉的搓着手指，面色很是犹豫，欲言又止，但最终还是忍受不住沉默袭来的压力，

　　“以后，不会再瞒着平生了。”

　　她喃喃的说道，信誓旦旦，态度坚定。

　　高桥麻耶不是个情商低的女人，也深刻清楚在恋爱中恋人最忌惮的事情是什么。

　　欺骗，谎言，像是个定时炸弹，营造的甜蜜收不到类似的冲击自然是坚不可摧固若金汤，但一旦内部瓦解，互相怀疑便是千里之堤溃于蚁穴了。

　　而欺骗，谎言便是最最最容易引起这种现象的事情了。

　　人类，说的根本，是缺乏安全感的。

　　恋爱里显得尤为剧烈。

　　“嗯。”

　　上野平生思绪还在飞散，还在想自己今晚的反应，以及莫名其妙的心血来潮，没有过多在意麻耶这边的话题。

　　脚步声踢踢踏踏，一步一步向前平行着的两人，时而穿过那些路灯光亮照耀不到的黑暗处，麻耶突然感觉面前这个人似乎离自己很远，夜色的风本来该是凉爽的，却让她平白打了个寒颤。

　　“对不起，不该瞒着你还继续偷偷练习的。”

　　像是做错了事情等待处罚的小孩子，麻耶突然顿住了身子，微微低头，轻微的合着双眼，双手自然的放在腰侧，紧紧的抓住衣角，声音一下子大了些。

　　传播声音的介质很多，听到的话是五毫米以前的，见到的人是三纳秒以前的。

　　上野平生微微楞了一下才算是反应过来，好笑的看着面前的这个已经年龄不小甚至年长自己四岁的，女孩儿。

　　人呀，因为眼睛生在前面，所以看得见的东西便只能在眼前了。

　　上野平生思考的忧心的是自己今晚那种疯狂的躁动，以及心血来潮的不安感，因为这两个玩意儿对他来说影响深远。

　　但对于麻耶来说，虽然男朋友大晚上的疯狂跑过来为自己着急生气，是很男子汉温暖人心，但欺骗了他这件事会不会成为这段本来就不被外界所看好的感情的裂痕呢，惴惴不安。

　　“没事呀，你喜欢就好，只要是麻耶喜欢的，我有什么理由阻止呢？”

　　摊了摊手，上野平生温和的笑着，顺势摸了摸微微低着头的麻耶的发，

　　“不必担心这些哦，因为，我，是喜欢，麻耶的嘛。”

　　像是突然沁入了心房？被不安缓缓侵蚀爬行的血液一下子倒流过来，哗啦啦的声音像是在耳边发着噪，喜欢若是有颜色的话，一定会是樱花色的吧。

　　麻耶抬了抬头，等待着宣判的双脚不自觉的扭动着，却听闻到了天籁，心绪荡漾，

　　“谢谢。”

　　很想流泪出来见证自己的欢喜，这是第一次呢，真正意义上的喜欢，被说出口来，当着这个偌大只为两个人存在的城市的见证。

　　但欢喜的话，便不让泪来冲淡吧。

　　所以她只是乳燕投林，飞快的冲进了他的怀抱。

　　“谢谢。”

　　搂着他的腰，趴在怀里，在胸口处不停扭动着，轻轻一嗅，都是迷人的气息，她喃喃自语。

　　“我也是。”

　　轻轻的拍着怀里佳人的背，婉转而迷人的风呵，愿你我都安好一生。

　　上野平生突然想起了什么，望着这条看得到尽头的街道，轻轻笑了起来。

　　“麻耶，余生，请多多指教呢。”

　　------

　　人有种本能的反应，从神经末梢传递到大脑的控制中心进而控制身体的行动，我们称之为应激反应。

　　所以人类会因为烫伤而甩手，因为微风而闭眼，因为天热而选择少衣，因为冲击而蜷缩身体，因为抚摸而肌肤羞红，因为情话而心生感动。

　　夜，三更半夜，入眼尽是黑色的夜，微微的喘息声。

　　“所以，手还是因为摩擦而起淤血了？”

　　上野平生一边为麻耶揉搓着手臂，一边吐槽道。

　　“当时没注意啦，洗澡才发现青了一片呢。”

　　忍受住药酒在淤血处的冲击，麻耶咬着牙，但还是不忘挤出一个微笑来对着他。

　　“今晚，一起睡？”

　　低着头继续自己的事业，上野平生轻轻道了句，不曾抬头。

　　“好..好啊。”

　　悦耳的声音响起，如愿以偿。

　　笑了笑，动作越发轻柔细致了。

　　ps：emmmmm，写不来感情戏了，被气到了，结束发狗粮了。

　　我三千字的总结，一千五的策划案，一张设计出来的海报，全没了！！‘

　　果然，猪队友就是可怕！！！

　　ps2：第二更要多等一下了，让我平息下心情。

第56章  日常2

　　十月樱是白色的，白色的，白色的。

　　重要的事情大家喜欢说三遍表示强调。

　　所以白色的衬衣刚刚及了腰，包裹着的浑圆仿佛一眼能望穿，内底空空荡荡的莫名起伏跌宕着，吸引着注意，

　　“主人，你是想，先洗漱呢，先吃饭呢，还是，先，吃我呢！”

　　不要误会，昨晚那个样子，上野平生并没有趁热来一发。

　　老司机向来是懂得怜香惜玉的，因为他们知道只要好感够高，不用急于一时，说不定疼惜会换来更高难度的姿势。

　　面前这个人儿嘴角轻轻仰着，眉目间的笑意掩藏不住的弯成月牙，红红的唇一张一合，软软的球体在自己的身上摩擦滚动着。

　　“早安福利？”

　　睁开眼睛，上野平生双手合十感谢了一波神大人，才幽幽的开口。

　　“是的哟。”

　　虚成一条线的眼见证着主人的开心喜悦，微微抖动着的小脚趁着褶皱不平的白衬衣，平添的莫名色 气感呢。

　　昨晚相拥而眠，成熟的男人就算不进去，就算不动不配合，也有一百种方法让她达到极乐啊！

　　顺便还畅谈了一波，好感度大幅提升来着。

　　“我记得，今天是要上课的。”

　　上野平生一下坐起身来，默默吐槽了句，开始了慢慢的穿衣。

　　“什么嘛!这个反应，明明，看你的本子上有这种类似的话呢。”

　　注视着面前男人还算健硕的身材，以及微微凸起的小肚子，麻耶目不转睛，只是顺势翻了个身给他腾了位置，瘪了瘪嘴说道。

　　“那是以前的爱好了，现在的我，是上野平生2.0！”

　　翻了翻白眼，不想吐槽以前的自己的爱好，上野平生中二气满满的发了句口号，三两下穿好便赶紧站起身来。

　　我们每天看似千篇一律的日常啊，其实正是接连不断发生着的奇迹呢。

　　比如这个炸天妇罗，上一次炸的时候，没有玉米，这一次就有了呢。

　　洗漱完默默吃了早餐，上野平生才算是彻底清醒过来。

　　他，有着轻微的起床气。

　　正常起床过程是，睁眼五分钟，待机五分钟，坐五分钟，穿衣起床。

　　然而今天一步到位，让人难过啊。

　　“今天的辉日东一如既往的和平呢。”

　　站在楼道上远眺，上野平生如是感叹。

　　兼职班主任的他刚刚收到了一份很有趣的委托，来自她的课代表中多纱江，有着纯情属性和萌萌哒声音以及害羞性格的超可爱jk!

　　转化一下，意思就是让一直不交作业的春日野穹好好地感受下教师的威严。

　　说起来，真是不胜感慨呢，上一次看缘之空已经是很多年前了，上野平生看了看时间，估计人大概是要过来了，默默转身回了办公室。

　　少刻，便看见那对兄妹肩并肩的走到了他的面前。

　　“所以，春日野穹同学，为什么你一直不交作业呢？”

　　双手抱拢在胸前，上野平生叹了口气，问道，

　　“还有，春日野悠同学，已经很多老师反映你在课堂上注意力不集中，还打瞌睡的事情了。”

　　“对不起！”

　　春日野悠不待上野平生开启说教模式，赶紧鞠躬道歉。

　　“你的先放一边，重点是这个。”

　　打量了一下站在面前的这个女孩儿，上野平生表示自己是天女目瑛党！！所以我对你才不会是什么好态度啊！

　　“为什么呢，春日野穹同学？偏偏不交国文作业？”

　　“忘记做了。”

　　被戳了一下，春日野穹才反应过来，淡漠的扫视了眼，才轻声的回答道。

　　“你已经，六次没有交了，算一算，便是你开始正式上课以来我布置的所有作业。”

　　收起想要翘个二郎腿的欲望，上野平生坐直身体，眼睛紧紧的盯着她。

　　“不知道，我的作业都是悠帮忙做的。”

　　抬了抬眼，少女也是一副很疑惑的样子，眨巴着睫，很是无辜。

　　“春，日，野，悠！”

　　……

　　曾经是学生的上野平生自然是很清楚学生们对于作业的痛恨了，但是，我是教师的话，作业就必须老老实实给我完成啊。

　　所以布置了个惩罚，辉日东高中学生手册二十遍，来自大天朝的刑罚，很棒的。

　　摸着下巴，上野平生默默沉思着，上次拜托了麻耶后给春日野悠找了个图书管理员以及书店店员的活儿，前者让他获得了外出打工的申请，后者让他获得了不少的收入进账。

　　是岳父大人开的书店，工资给的正式工的份。

　　但春日野悠这家伙还自己偷偷在晚上做了份兼职，厉害的不行。

　　然后就被，

　　“不好好学习挣这些小钱有意义吗？好好学习的话以后挣钱的话肯定会更加轻松更加快啊~~”

　　之类的话洗了脑。

　　总算是让二次元的人物也见识了下我大天朝的教学手段，传播进步思想啊。

　　中午和麻耶吃了个心意满满的爱心午餐，又默默上了两趟无聊的课，时间便跳到了下午的放课后。

　　今天，要和麻耶一起去剑道社呢，看看她平时是怎么练习的。

　　虽然按照她说，谈恋爱后练习的次数就大大减少了。

　　但是，毒岛冴子，高桥麻耶，都是巨 乳 派啊！！

　　对战练习一定很有趣吧。

　　所以，虽然麻耶说很无聊，但上野平生还是强行跟了过来。

　　毕竟回家也是玩游戏嘛，很无聊的。

　　“那就麻烦老师你来喊开始了咯。”

　　毒岛冴子笑起来的时候很有阳光开朗的气息呢。

　　剑道服装扮下的麻耶果然是魅力大增呢，白色下摆的褶服下若隐若现的白皙小腿，以及束得高高的隆起的嗯。

　　打斗中挪动着的步子，发出的喘息，以及微微扬起的汗滴，一声一声清脆的木剑的撞击声，还有微微翻起红晕的小脸。

　　专心致志目不转睛的样子，真是可爱呢。

　　微微眯着眼睛，上野平生也全神贯注的观察着。

　　对了，上面是两个人的描述。

　　今天晚上，是不是让麻耶穿着这个呢，不过，第一次的话是不是正经一点好呢，免得被误会自己是个变态呢。

　　不过似乎自己的情趣爱好已经暴露了啊，麻耶每天都是真空白衬衣叫起床的呢。

　　但是，emmmmm，好难抉择哦。

　　不过是不是珍藏的那套珍藏的jk制服好点，

　　毕竟拍照留念的话还是那个更青春一点呢。

　　ps:气死啦，不想多说。

　　ps2：那个，我可爱的读者们，还没有粉丝值的读者们，可不可以花个一块钱打赏个辣条？让我的粉丝看起来多些？

　　当然，已经有的读者就不用啦。

　　营造出一副这本书很多人看的感觉！

第57章  初入

　　李哥有句话说得好，输家，说什么都像是借口。

　　所以人啊，付出再大的代价有的让自己成功，这样才可以有机会有权利粉饰太平。

　　所以，上野平生，用尽力气，使出浑身解数，口舌交加，充分利用了手指灵动的功能，开启了神之手的技能，才让麻耶服服帖帖。

　　留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人做快乐事，别问是劫还是缘。

　　这是渣男的想法，不值得提倡，前世的那个叫黎平生的人的信条便是那个样子的。

　　但这一世，就大不一样了。

　　和谈感情的人谈感情，只鼓掌的人鼓掌，子曰：以德报德，以直报怨，不外如是。

　　所以，没有真正的确定自己的感情的时候，上野平生选择了忍受而不是直接拿了一血。

　　我们，崇尚美好，喜欢相遇带来的改变，本性如此。

　　上野平生仍然记得起插入自己后背，穿透心脏的那把匕首，让他彻彻底底的对单纯鼓掌的交易产生了动摇，所以才愿意却试着接受，去试着改变。

　　虽然那件事怪不了人，毕竟人家房子都卖了，关节也已经打通，就等着这份名额出国深造了，却被卡了，被杀了也是活该。

　　所以上野平生不怨恨，只是觉得鼓掌这种事情还是得和有感情的人进行才会多水，嗯，是这样的。

　　------

　　“已进入我的青春恋爱物语果然有问题世界。”

　　“发布任务中：”

　　“1：攻略平冢静。”

　　“2：攻略雪之下雪乃。”

　　“3：攻略由比滨结衣。”

　　“4：攻略三浦优美子。”

　　“5：攻略户冢彩加。”

　　“检测到时间线发生变动，进入时间线为侍奉部第一次活动前夕。

　　发布特殊任务：颠覆雪之下家族，将获得特殊奖励：固化。”

　　“本次世界体验出现差错，为了让宿主拥有更好的人生体验，将给予补偿，搜寻判定中：恭喜您获得剑道强化。”

　　睁眼醒来，还是标配的公寓房间，还是那张一米八的床。

　　上野平生觉得头很疼，这次进入是趁着新一周的周末，周五晚自己便直接决定进入了，毕竟周日要开始去上补习班的课了，接下来的时间不是很多来着，最大换算，自己的时间有四十五天最多。

　　真是没想到，只是想来改变下心情，就遇到这种任务。

　　任务1-5依旧是完成两个就行，但是特殊任务竟然必须完成，不然这个世界就直接永久封印。

　　还有这个补偿，剑道强化，虽然自从看过毒岛冴子和麻耶的战斗之后，自己是对这个东西产生了兴趣，甚至也有着去练一练的想法，但是你就直接给我强化了，会让我对系统产生依赖性的。

　　试探性的掌控了下身体，发了发力，脑海中无数关于剑道关于战斗的记忆在放送着，仿佛天生就会一样，如臂挥指，刻入骨髓。

　　根据系统的说明，大概相当于天资优秀的人练习五十年的水准，有点骚。

　　所以，补偿这么大，这个任务的难度到底是什么样子的呢。

　　起身活动了下筋骨，伸了伸懒腰，上野平生默默发着呆。

　　系统给自己的身份是个一如往常的国文老师，依旧是一样的单身人，父母双亡，一套公寓，一辆车，一亿日元，简直是标准配制啊。

　　不过自己真身进入的话，完成这个任务如果遇到危险，还是有点难受啊。

　　手指默默敲打着书桌，上野平生开始思考着，

　　雪之下家族，按照记忆里的动漫原着来看，是个妥妥的千叶土地主啊。

　　父亲是县议员，虽然只是个参议员，家里有家规模很大的建筑公司，还有些杂七杂八的产业。

　　自己，是不是，可以在完成可选人物后，直接拔剑砍死雪之下一家来着？

　　这样是妥妥颠覆无误了吧？

　　emmmmm，摇了摇头，上野平生将这个突然冒出来的想法给压倒箱底，虽然不是什么顽固的圣母，但直接拔剑杀人的话还是有点那个了。

　　虽然上次杀人之后自己也没有出现什么过激反应，但是还是不好啦！

　　毕竟心态是会变化的呢，这个世界终归是依靠智慧来解决问题的，解决问题习惯暴力的话可是会脑子退化的。

　　那么，其他方法要怎样呢。

　　而且，可选任务的人物中，都和雪之下家族有着藕断丝连剪不断理还乱的关系啊。

　　一直以来，上野平生对于这种攻略任务都是一个态度，试着去接触，如果被她们感动被吸引的，那就去试着接触去追求，如果来不了电的话，就只能说抱歉了。

　　说到底，自从成为了所谓的永生种并且在穿越的世界里通过一些手段验证后，上野平生已经发现自己的心跳改变了，莫名对开后宫没有什么愧疚阻碍了？

　　虽然主世界中，还受着伦理道德的束缚，但对于攻略这些穿越世界中的人物，虽然自己不喜欢也没动静，但也并不介意啊。

　　所以也不存在什么心理障碍，毕竟按照系统的说法，固化这个奖励的意思是，生命固化，不管是精神寿命还是肉体寿命，直接固化，也就是，永生。

　　所以，抱歉啊，可选任务我是必须完成的，其他的话就再说吧。

　　但现在，还是先去上课吧，顺便调查下雪之下家族的资料来着。

　　自己在担任了辉日东高中的国文老师之后，樱桃学院的老师之后，终于要进入到赫赫有名的总武高了吗。

　　想想，真是令人激动呢，不知道什么时候会进入另一个有名的学校！！

　　按照系统给的资料说明，上野平生默默去停车场开了车，开了导航直奔总武高而去。

　　系统给的身份中貌似自己已经在总武高任职有一段时间了，并不是新加入的老师，所以不存在上次的什么欢迎会这类的东西了。

　　教的是2年j组！！！！！！

　　嗯，有趣哦，二年j组是雪之下雪乃的班级来着，其他的像由比滨结衣以及大老师都是f组的，不得不感慨一句总武高真是人才济济啊，生源真多，都排到j去了，辉日东只有d好吗！！！

　　不愧是千叶县市区内的顶尖中学呢！

　　另外的话，自己这个身份似乎按照系统给的资料来说，是个孤僻的人，在学校没有朋友，每天下课便自行离去，学校内没有声名。

　　大抵是能够理解这样方便系统安排身份啦，毕竟是真身穿越？

　　所以自己之前存在的痕迹自然是越少越好啦。

　　让人产生印象和留下深刻印象可是两回事呢。

　　思考中，红绿灯已过了，踩了脚油门，上野平生莫名想通了些东西，心情愉悦，便直奔总武高而去。

　　ps：这本书我给主角的设定大概就和书评里说的 理智的利己主义者一样，另外就是对于开后宫这点，作者我是坚决进行的。

　　所以进行了永生种的设定，毕竟你不能要求这种已经不是一般人类的人依旧一夫一妻嘛，社会一直是弱肉强食的哎，作者都曾经脚踏两条船过，这些事情大家要看开嘛。

　　多看看作者君发的狗粮，多看看相处，会尽力将感情写得真挚，不存在玩弄，不存在强行。

　　就算是人渣，就算是后宫，也得尽心尽力，有情有义啊！！！

　　归根结底原因是，纸片人，叠在一起才有厚度吗。

第58章  初遇

　　雪之下雪乃，千叶名门之后，由于不是长子，所以并没有受到家族的严苛精英教育，得以自由成长。

　　性格正直到了极点，不会有任何委曲求全的行为，追求所谓的真物。

　　另外，不擅长人际交往，重点，划上去。

　　上野平生默默观察着下面那个正挺直着身体认真听课的人，仿佛自己似乎曾经就坐在她身后一样，时空有种怪异的错觉感。

　　前世看动漫的时候，上野平生就是伟大的鹤见留美党！！

　　什么傲娇毒舌的雪之下，抱歉，如果她是我的女朋友，早就被调  教成r b q了，这是和宅友讨论人物的时候的发言。

　　女孩子什么的！要温柔才行啊！要似水一般，傲娇毒舌什么的，真是让人厌烦。

　　萌的话萝莉有就行了，你们强行玩什么反差萌有意思吗？没有的。

　　想到这里，不由得瘪了瘪嘴，上野平生不再关注下面那个女孩儿，反正按照任务来说，估计自己很快就会成为她的仇人了。

　　攻略是不可能攻略的，这辈子都不会攻略毒舌的，虽然说不定毒舌的舌头灵敏度会很好，但是，嗯还是心里无法接受。

　　但是本来就作为语文教师的黎平生，对于平冢静这个国文教师的好感度简直爆棚啊。

　　所以自己那么容易接受攻略任务的原因中前世记忆肯定占了很大一部分吧，毕竟这样发着光的人儿怎么会不想让她爱上自己呢，毕竟自己也深深的爱着她呢。

　　经常喊老婆呢，虽然是隔着屏幕和次元，虽然老婆换的很勤快，虽然老婆很多！

　　所以这不是自己膨胀了啊，这是因为宅男本来在精神世界上就在开后宫啊！！这是群体性的错误！这是本能的劣根！！！

　　甩了一波锅，上野平生对自己去攻略平冢静的态度越发端正了，不对，不能用攻略这个词语。

　　系统用，估计在人家眼里，每个人都是平等的吧，跟老天爷一样，但自己可是同类呢。

　　只能用追求啦。

　　开后宫哪里能叫人渣呢！这只是三观不同嘛！！！

　　有的人可以一心一意，有的人心胸宽广！这是人类社会个体差异性的有效论证，得到了科学证明，是有着依据的，不能够被辩驳。

　　认认真真上完课，上野平生慢悠悠的在学校里溜达，自己因为是中途从初中部调过来的缘故，所以只有j班的课程，像平冢静老师，上几个班级的课的。

　　何处无jk？何处无水手服？何处无大白腿？但少闲人如我一人者耳。

　　默默的坐在凉亭里，上野平生发现总武高的男女比例有点失衡啊！

　　大概是因为千叶的特产是妹控的缘故吧。

　　如何和平冢静进行第一步的接触，并留下长久接触的条件以及良好的个人印象，是非常重要的事情呢。

　　所以需要苦苦思索，毕竟平冢静老师看样子可是个大小姐，开的跑车都是几千万日元的！！！

　　做一次小白脸也没什么不好？脸长得好看能怪谁呢。

　　“老师，我们要在这里进行社团活动，您能够起来一下吗？”

　　正在闭目思考到打瞌睡，耳边突然响起了悦耳的声音。

　　睁开眼，上野平生便看到目前站着的几个女生。

　　社团活动？现在还是中午吧，看你们手上的便当，我就知道你们是来干嘛的了，还想忽悠我？

　　瘪了瘪嘴，上野平生不再靠着栏柱，站起身来，

　　“你们进行吧，我去角落坐着，不用管我的。”

　　总武高的设施还是比较完备的，这座标准的日式凉亭配合着不错的校园绿化，以及二次元标配的景色过滤，用来午睡吃午饭确实很棒

　　但是，面前的应该是三浦优美子，由比滨结衣，以及海老名姬菜以及其余闲杂人等？

　　是个机会呢。

　　心里默默念着。

　　似乎想要继续说话，但被旁边的由比滨拉住了衣袖，三浦优美子没有继续说话，只是瞪了瞪两眼，便招呼一同来的好友坐下去了。

　　六根柱子五个座位，上野平生做了一个，所以三浦优美子和由比滨结衣挤了挤一起，而且看她们熟练地分配位置，是常客呢，怪不得怒气爆棚啊，甚至想和老师争执？

　　“我记得你们是f班的吧？”

　　上野平生换了个舒服的姿势，靠在柱子上，惬意的感叹了下，随口问道。

　　“是的，老师您是？”

　　由比滨结衣赶紧接过话题，不让自己的好友口出狂言。

　　“我是j班的国文老师，按理来说你们应该认识我才对啊。”

　　摸了摸下巴，上野平生对系统给的设定中的孤僻有了新的认识。

　　“那位同学，虽然这里是你们常来的地方，但毕竟是公共场地，还是分先来后到的，你别撮牙花子了，我看着都为它心疼。”

　　努努嘴，上野平生斜着眼，轻轻笑着，面对三浦优美子说。

　　“如果想我离开的话，我出一个问题，你们谁回答上来我就走怎么样？”

　　“这可是你说的。”

　　不待由比滨结衣说话，三浦优美子一放筷子，扭转了身子过来，发出啪的一声，大声说道。

　　“放心，不会超出高中生的知识范围的。”

　　一旁其他的几个女生也放了目光过来，饶有趣味的看着这场代表着权势的老师和弱势学生的对决。

　　“加油啊！优美子！”

　　还不忘捂着小拳头打气。

　　二次元世界的常见啊。

　　“请将I LOVE YOU 翻译成合适的日文。”

　　上野平生眼含笑意，淡淡的开了口。

　　这句话在天朝的标准来源是这样子的，夏目漱石在学校当英文教师的时候给学生翻译I LOVE YOU的时候，翻译成了今晚月色真美。

　　体现了日本人的含蓄，所以被誉为了日本的爱情名句。

　　在天朝流传度比较多，但在日本的话，而且还是高中生之间，并不是想象中的那么知名呢。

　　所以面前的人都是在默默的冥思苦想呢。

　　反正还想不到和平冢静接触的契机，先愉悦下身心多棒。

　　如果只是单纯的翻译成我爱你的话，面前这个老师肯定不会给过关的，三浦优美子恶狠狠的瞪了一眼他。

　　主要是今天那个来了，心情暴躁，才会这么容易易怒啊，莫名的就上当了！而且虽然自己有错，但是是他先站的位置哎！而且！竟然还敢调笑！真是不可饶恕。

　　绝不会认输的，一定会想出来的！！

　　三浦优美子咬了咬牙，继续苦苦想着，回忆着自己曾经看过的国文课本还有那些干涩的课外书籍。

　　但还是没有想出来自己心仪的答案。

　　接着几个女生都给出了不少答案，但估计是自己都知道不可能过关，所以刚说出来都是嘿嘿的害羞的笑着演过去了。

　　“今晚月色真美。”

　　“我觉得该是这样翻译的。”

　　一阵女生从凉亭下的小道传来，上野平生望过去，露出了会心的笑容。

　　计划，通。

　　ps：忘了个事儿。恭喜rng！！

　　恭喜uzi！嗯，完了。

　　ps2：这次写的东西应该很多人知道吧，但下半段不一定呢。




第三卷    春物
第59章  接触

　　野平生注意到系统给的时间线是侍奉部第一次活动前夕，第一次活动是材木座请求小说的来着。

　　所以时间线是由比滨结衣已经加入了侍奉部的时间线，大概上来说这个事情应该可以牵扯出平冢静或者雪之下？甚至是大老师？

　　反正不管是哪一个，都是赚的。

　　另外，普及下大老师的称号来源。

　　大老师的“老师”出自《变态王子与不笑猫》第五卷第一节中有一句话“小豆梓并不在意这种氛围，这是因为她本来就已经习惯了吧，我想。真正的孤独是最强的，八幡老师的青春恋爱喜剧指南书上是这么写的。”而“大”是当时第三四卷的翻译君为了区别平冢老师和八幡而加上去的，结果意外的贴切，经过一段时间，就这么定下了。

　　“那么I LOVE YOU ,TOO呢？”

　　上野平生面对着面前的这个男人，其实如果大老师没有死鱼眼的话颜值很过关啊。

　　记得在我息兮老师的比企谷夫妇的青春恋爱物语果然没问题中，就让大老师戴上了掩饰的金丝眼镜，于是成为了美男子。

　　毕竟文学底蕴深厚，气质很棒来着，如果没有死鱼眼颓废的话。

　　“死而无憾。”

　　不待比企谷八幡继续发言，一旁的那个如雪一样的女子便清冷的开口了。

　　可惜，静可爱没来，但是来了两个也算行吧。

　　“恭喜你们，得到了这个位置，我就先离开了，不过，我看你们也已经进行完社团活动了吧。”

　　微微鼓掌示意了自己认输，上野平生耸耸肩，双手插在裤兜里便踏上往办公室回去的路。

　　“另外，雪之下同学是吧？我记住你了哦。”

　　在中途的时候上野平生便看到由比滨结衣拿着手机在操作什么？所以就无所谓的等待咯。

　　来了固然好，说明时间线没有出错，没来的话就借机刷一刷三浦优美子的印象咯。

　　看似千篇一律的日常，其实正是接连不断发生的奇迹啊，所以随便找个地方打瞌睡都能遇到由比滨，能遇到三浦优美子，能够扯出来大老师和雪之下。

　　上野平生对于大老师和雪之下的接触欲望并不强烈，反正这两个人天生一对，凑到一起擦出火花是肯定的，所以估计是会站在自己对立面的咯。

　　回了办公室，上野平生随意吃了两个途径小卖部买的两个面包，便趴在桌子上想起了事情。

　　说到底现在便是找一个能够长期接触的理由啊！！

　　平冢静，喜欢美食，喜欢格斗，喜欢热血的少年漫画，喜欢旅行，喜欢看书，爱好很多啊，切入口哪里比较轻松实效呢。

　　自己是和平冢静一个办公室，所以低头不见抬头见，而且同样教国文，那么天然性的接触平台还是有的。

　　所以是装作看热血漫画来吸引呢，还是格斗呢。

　　要不然，直接开门见山，攻城略地？

　　或者去她的相亲会上偶遇。

　　办法很多。

　　但，我，老司机，上野平生表示，男人就是要平a啊！

　　站起身来，活动了下筋骨，敲了敲坐在自己对面的静可爱的办公桌。

　　是的，这就是得天独厚的优势啊！

　　近水楼台先得月！

　　感谢系统老大安排的身份。

　　“平冢老师，你们班上是不是有个叫比企谷八幡的学生？“

　　似乎没有想到这个一向以孤僻着称的老师会和自己交流，稍微愣了愣，平冢静才反应过来，爽朗的笑了笑掩饰过去尴尬，

　　“没错，他犯什么事了吗？上野老师，您说出来，我一定会好好教训他的。”

　　“没有没有，只是中午的时候以外发现他的文学素养挺不错呢，和我班上的那个雪之下都有的一拼了。”

　　摆了摆手，脸上挂着温和的微笑，上野平生温和的说道。

　　“比企谷同学也就只有国文成绩还算好了，上次的测验数学只考了9分，让人伤透了脑筋的学生啊。”

　　平冢静摇了摇头，表示出自己的无奈，轻轻叹了口气。

　　“有一技之长已经足以谋生了，再说了，引导这种有着缺陷的孩子，不正是我们教师的职责义务以及乐趣吗？”

　　上野平生挑了挑眉，若有所指的说道。

　　平冢静在原着里就表现出超强的责任心，对于不顺眼的事务都想着改变。

　　“上野老师难得会说出这么有哲理的话呢。”

　　“可能是因为很少说话吧？”

　　尴尬的笑了笑，应付这种情况上野平生几乎都成了本能反应了。

　　“所以到底是发生什么事了呢？让一直沉默的上野老师都开了尊口。”

　　“平冢老师还记得我班上那个叫雪之下雪乃的学生吗？”

　　绕了绕话题，上野平生不打算直接讲述今中午的事情。

　　“记得，前不久她还找我帮忙成立了个新的社团呢。”

　　有些微微苦恼的笑了笑，平冢静皱了皱眉，无可奈何的样子。

　　“因为平冢老师兼职了生活指导老师才会找你吧，毕竟能者多劳呢，像我就只能教学一个班就已经很勉强了。”

　　顺口奉承了两句。

　　“今天意外的看到雪之下同学和那位比企谷同学在一起呢。”

　　“是我将他们两个安排在一个社团的，总觉得她们待在一起会让两个人的性格发生些改变呢?”

　　“是吗，怪不得呢，……。”

　　上野平生若有所思的望了眼面前轻轻撑着面颊的静可爱，讲述了下今中午的故事。

　　“上野老师，你还真是恶趣味呢，也还真是为难了那些孩子。”

　　“夏目漱石以及二叶亭四迷两位大家的轶事可不是这些高中生的知识范围呢。”

　　平冢静眨了眨眼，顺了顺自己被窗口进来的风吹得有些凌乱的发，轻轻笑着说。

　　“毕竟，那个学生的态度太差了嘛，给她一点教训也是好的。”

　　上野平生摊了摊手，故作委屈。

　　“三浦同学的性格一直那个样子，比较直来直去，不懂拐弯。”

　　欲言又止的样子让上野平生心底暗暗发笑。

　　“我又不教那个她，对她可没有什么办法呢。不过，平冢老师对自己的学生还真是了如指掌呢。”

　　“毕竟是生活指导老师，对于这些问题学生不了解清楚的话，怎么解决问题哎。”

　　似乎意思到了什么，平冢静看了看自己的手表抬起头来抱歉的笑了笑，

　　“该我去上课了，上野老师，回来再聊吧。”

　　“好的。”

　　上野平生目送着她走出办公室门，摸着下巴细细沉思。

第60章  共饮

　　由于系统给的身份设定中，这个老师是个孤僻的人所以也没什么不长眼的学生让他做顾问做指导老师什么的。

　　一下课，上野平生便彻彻底底自由解放了。

　　“平冢老师，要一起共进晚餐吗？附近有家新开的不错的拉面馆，我请客哦，算是感谢您对我长久以来的照顾吧。”

　　上野平生绅士的提出了邀请，为了防止拒绝顺便还搭上了感谢的借口。

　　至于那家新开的拉面馆，早上来的时候看到的，顺便就记下店名了，方便导航。

　　“嗯，好吧。”

　　略作犹豫，但是看到面前这个年轻老师的期待面容，想起下午和他也算是相谈甚欢，而且长得也还是符合自己的口味，想到这里平冢静还是答应了下来。

　　虽然一直知道静可爱的身份可能不简单呢，毕竟原着说她有辆价值不菲的跑车，但是直到看到这辆跑车的时候，上野平生才算是确定下来。

　　本田旗下著名的奢侈品牌呢，一辆等于上野平生这辆车十几辆。

　　“平冢老师也喜欢跑车吗？在我看来，男人最大的浪漫就是开着跑车四处兜风了！”

　　“下次有机会一起兜风吗？”

　　顺势夸赞了一波，提出了邀请，上野平生才是上了自己的车发动起来。

　　所以说，现代社会信息为王啊，情报这种东西实在是过于重要了。

　　知道静可爱喜欢兜风，喜欢喝酒，喜欢拉面，投其所好，不是事半功倍？

　　看着跟自己并车而行的跑车里，静可爱爽朗的笑容，上野平生便知道自己这波平a已经建立了优势了。

　　很快就到了店里、

　　“这家店是新开的，看网上评价很不错，也不知道平冢老师喜不喜欢。“

　　接过服务员的菜单递过去，上野平生笑着说道。

　　“我对拉面的话还是比较喜欢的。”

　　或许是还不算熟悉，平冢静还在尽力保持着自己的淑女姿态，笑着都是不露齿的。

　　“平冢老师吃什么？我的话要一份豚骨拉面吧。”

　　“那我也要一份这个吧。”

　　平冢静没有做什么犹豫，也跟着点餐。

　　“喝酒吗？”

　　上野平生问道。

　　“来一点吧。”

　　虽然很想保持自己形象，但是拉面不配酒的话怎么能有感觉呢！！！

　　平冢静表示自己禁受不住折磨，大不了就继续相亲，可惜了这个主动接触自己的小鲜肉啊！

　　可惜加念念不舍的望了一眼上野平生，平冢静直接点了三杯生啤。

　　有些摸不着头脑，上野平生回以微笑，也跟着点了三杯和一些下酒菜。

　　“果然，我记得最开始看到平冢老师的时候就觉得，你酒量肯定很好。”

　　换了个惬意的姿势，上野平生笑着说道。

　　“原来你知道啊，枉我还辛苦的掩饰了这么久。”

　　无奈的瞥了一眼，平冢静的姿态一下就变了，莫名的疏散了下来，看起来很咸鱼。

　　上野平生有点摸不着头脑，自己只是根据原着来判断的，我知道什么？我知道的你不知道我知道吧。

　　“嗯？我知道什么？”

　　疑惑的看着她，上野平生问道。

　　“真不知道还是假不知道。”

　　微微虚着眼，脸色有些微微的愠怒，平冢静手指轻轻敲击着桌面。

　　“平冢老师又不是不知道，我调上来这段时间几乎跟大家没什么接触，我能知道什么啊。”

　　“我还以为学校的老师已经传遍了呢。”

　　唉声叹气了一波，接过服务员已经送上来的生啤，平冢静大饮了一口，

　　“就是上次，在家里喝醉了酒，没有参加学院的体育祭，结果还是同年级的老师来家里找我才发现我是喝醉了没有醒，然后本来还算聊得来的男老师都一下疏远了！”

　　啪嗒一声，本子重重的放在桌面上，眨巴着眼，平冢静委屈巴巴的说道。

　　“明明说好已经没我事了，偏偏临时决定让我担当闭幕会的演讲人，还来家里找我，结果整个高二年级都知道了这件糗事啊！！！！！”

　　很抓狂的样子，平冢静用力摇着头，似乎想要将那些不好的记忆甩掉。

　　“喝酒怎么了吗？又不是工作日，学校一直是这样的，对年轻的老师一直是各种安排事情。“

　　跟着附和了两句，饮了一口啤酒，上野平生吐槽了一波学校。

　　“是吧，那个教导主任，每次只要他对找我笑，就准没有好事。”

　　似乎是感觉找到了知音，又或者是酒入了肚，平冢静开始了自己的诉苦之旅。

　　本来还算聊得来的男老师一下子就不愿意和自己接触了什么的，拜托他都三十几岁了，自己怎么会看上他，只是觉得聊得来而已啊。

　　又比如因为年轻，其他女老师年级最低的都是三十五以上了，和她们几乎没有共同爱好之类的，学校里一直很难打发时间。

　　上野平生也跟着附和吐槽了两句，莫名其妙就调自己上来教高中部，莫名其妙的还给自己安排了一堆任务，家里有事还不准请假什么的。

　　趁着酒性，互相碰杯诉说探讨，关系一下就拉近了。

　　“吃拉面了，平冢老师，已经喝了三杯了，先吃点东西吧，等会还想喝，我陪你啊。”

　　“好吧好吧，等会再喝。”

　　平冢静挑了挑两筷子，先是细致的喝了一口汤头，发出惬意的声音。

　　“很棒啊，味道。”

　　“我也觉得，以后以机会可以多一起来嘛，高二年级就我们两个人年龄还算是接近了。”

　　上野平生也感觉自己有点饿了，大口吃了起来。

　　“可以啊。”

　　“所以，上野老师，你不像那种孤僻的人，以前怎么不愿意和大家交流啊，你不知道大家都说你是不懂礼的后辈呢。”

　　热气腾腾，平冢静一边吃着拉面，想起来什么，打算提点他两句。

　　“家里有事，没心情没时间应付学校里，哎，不提了。”

　　“来来来，喝酒，烦心事不提。”

　　平冢静没有追问下去，毕竟关系不到位。

　　“来，干杯。”

　　“干杯！”

　　一饮而尽。

　　时间一下子拉长，已经是晚上七点多了。

　　吃拉面没用掉什么时间，注意是喝酒吹牛逼用的时间挺多的。

　　“平冢老师，你还能开车吗？不能的话我就先开你的车送你回去我再回来。”

　　上野平生虽然喝了不少，但酒量很好，加上精神力强以及莫名奇妙的剑道强化，并没有多少醉意。

　　但平冢静估计是来了兴致，已经有些醉醺醺的了。

　　虽然这有被上野平生可以劝酒的缘故，不然估计她肯定会有度的。

　　“没问题，每次我都是自己这样回家的。”

　　打完招呼平冢静便开车远去了，上野平生突然意识到个问题。

　　开车似乎是酒驾啊？看来是惯犯啊，没被抓吗？

　　看来霓虹的交警也很懂行情啊，知道什么敢抓什么不敢。

　　可惜自己就不行了，喊了个代驾上野平生也跟着回家了。

　　ps：估计是电风扇吹多了，妈的，头痛欲裂。

　　有点卡文。这两章写的脑壳疼。

　　哪里不对劲大家指出来一下。

　　ps2：求点票票嘛，其他作者估计都不需要推荐票的，只有我这个扑街需求量很大，所以投给我吧！

　　一人一票我都很满足了。

第61章  交谈 1

　　人们常说，爱好类似的成为朋友很简单，更进一步难上加难。

　　其实，这是骗你们的。

　　只要你长得帅，还温柔体贴没人关心你的爱好的。

　　还有就是当一起吐槽过某种东西后，会自然而然的升起亲切感，总觉得对方是一条战壕的战友，人类寻求同类的本能在作怪。

　　“哦哈哟，上野老师。”

　　进门得到一声亲切的招呼之后，上野平生确定下来自己似乎开了不错的头。

　　“哦哈哟。”

　　回以爽朗的笑。

　　因为系统安排的身份的缘故，上野平生的课程比较少，因为本来属于被他代替的那个女老师的课程被平冢静给接手了一部分。

　　所以相比起来，他就比较的悠闲了。

　　上课时间一到，静可爱叹了口气，在上野平生同情的眼光里，便夹着教案去上课了。

　　上野平生打算逛一逛这所学校，确定下原着中发生剧情的那些地方，顺便找找侍奉部的位置。

　　虽然觉得没必要接触，但是对于男女主角还是比较好奇的嘛，宅男穿越者的通病，总想着去改变剧情，或者见证剧情与美好，似乎这样可以让她们获得莫名的成就感。

　　沿着学校走了一圈，总武高的指示牌还是做的不错的，上野平生并没有迷失在还算大的校园里。

　　社团活动大楼，运动场，网球场，食堂，以及其他一些设施的位置都记在脑海里了。

　　等上第二节课，课堂上微微针对了一波雪之下，却没有得到想要的结果，看来雪之下的国文成绩第一没什么水分啊。

　　然而从雪之下的眼里透露出来的东西大抵就是嫌弃了？公报私仇的老师可不是什么受欢迎的角色。

　　上野平生并没有在意这些，回了办公室坐下，便开始思考如何完成那个特殊任务。

　　颠覆雪之下家族，颠覆这个词用的很好，意思就是要发生很大的变化称得上天差地别那种才行呢。

　　昨晚上回去洗完澡在网上查找了一番资料，发现雪之下建筑集团在千叶市内算是行业内顶尖的一批了，一直在谋求像房地产方向发展，然而一个县上的参议员能量似乎不够，所以就一直卡在尴尬的位置。

　　目前的掌舵人是雪之下的母亲，他父亲就是个吉祥物？

　　所以强势的人配上性格和善的人，才能磨合得下去啊。

　　默默感叹了句，上野平生回忆着自己在网页上瞎jb翻得来的信息，细细思索着解决的方法。

　　要么直接让他们扑街，要么就帮助雪之下阳乃架空她的母亲，这二者应该是称得上颠覆了。

　　已经没说毁灭，而是颠覆，意思就是还没有那么狠咯。

　　为什么不能来个进度条说明一下呢，那样的话多棒啊，就能知道自己是不是走在正确的道路上了。

　　第一个方法的难度太大，自己目前的身份地位就是一个还算富裕的国文教师，身穿过来也只有最基本的身份，不会出现是什么大家族的继承人这方面的剧情。

　　想要直接打垮雪之下的企业，要么从商业方面，要么从政治方面，如果能打掉雪之下父亲的议员地位，想来波动影响应该不会小。

　　不过，似乎也是有问题的，到底是凭借着企业才坐上议员位置的，还是因为议员才做大这个企业的，怎么想应该都是前者居多吧。

　　不过，记得自己前世逛舒克的时候，有位大佬的主角就想到一个方法。

　　“对于这种乡下的土财主，还是最容易出问题的建筑公司，编纂下丑闻，弄得真真假假的，找些水军肆意炒作一下，让事态发酵下，不就很轻易的扳倒了吗？”

　　互联网的信息时代，似乎这个方法可行性比较大，所以去调查下雪之下家族的建筑公司的丑闻也是有必要的。

　　默默地在自己心里的备忘录上记了一笔。

　　霓虹由于黑帮是合法的社会团体，加上建筑公司房地产这些方面和黑帮的结合是最紧密的，要是说雪之下家和黑帮没有什么联系的话，估计没人会信吧。

　　那些钉子户，各种问题谁来解决呢？雪之下她妈上阵？不嫌丢份嘛。

　　而且建筑公司是最容易出丑闻的啊，什么拖欠工资，什么强拆，嗯，就算没有，也可以编出来嘛，大家都会相信的。

　　“上野老师在想什么呢？这么入神？午休没多久了哦，还不去吃饭嘛？”

　　平冢静敲了敲他的课桌，面带关怀的看着他。

　　可能是因为身份对等，加上关系进步的不错的缘故，平冢静的态度还算是可以。

　　毕竟怎么说也是个大家族出来的，原着里那样不拘一格估计是因为面对着是自己的学生吧，所以没什么顾忌的，自己的话毕竟是同龄异性？所以还是得掩饰一下？

　　“思考人生。”

　　面色严肃，上野平生双手环抱在胸前，斜视着天花板。

　　“说人话。”

　　白了他一眼，静可爱无语的看着他。

　　“咳咳，发呆。”

　　摊了摊手，上野平生尬笑了一波缓解下气氛。

　　“好了，平冢老师吃了没有？没有的话一起吧，我请客。”

　　打了个响指，上野平生吸引过她的注意力，赶紧使出话题转移大法。

　　“那就多谢了哦。”

　　静可爱可爱在什么地方？大家一直各有说辞。

　　比如她作为教师的责任心？比如一谈到婚姻和年龄便瞬间败下来的可爱，比如她隐藏在大大咧咧外表下细腻的心，比如她的善良？

　　但是，不管怎么说，静可爱不拘小节这一点是备受好评的。

　　毕竟昨晚上也是上野平生请客，今中午再来一波，一般人是不会接受的吧。

　　但静可爱的想法估计是找个时间请一顿酒就行了。

　　一边走在去食堂的 路上，上野平生随意打开了话题，

　　“平冢老师对于雪之下雪乃这个学生了解吗？”

　　“还算了解吧。”

　　偏了偏头，眨了眨眼望着他，静可爱莫名的有些可爱。

　　“这个学生的性格存在很大问题呢，不怎么合群，估计很让平冢老师操心吧。”

　　“对对对！这一届的问题学生真的不在少数，让人操碎了心啊。”

　　做了扩胸伸懒腰的动作，平冢静难得也吐槽了一波自己的学生。

　　“主要是学校安排的事情太多了吧，课程不少，还兼职生活指导老师，如果有什么需要帮忙的话，就开口哦，让我多学学东西也好，以前一直都是和国中生打交道，和高中生打交道的经验还是有些少。”

　　“那就拜托你了，纠正一下雪之下雪乃的性格吧！当然，我也会帮忙的！！”

　　拍了拍上野平生的肩膀，一副赋予重任的表情，带着些微微的解脱，静可爱尽力保持着严肃，但嘴角的弧度还是出卖了她。

第62章  前辈？

　　不管是霓虹，还是天朝，都是个讲究资历的国家。

　　因为年轻，被安排过多的事情这种不在少数，偏偏这些事情做了对升职对什么影响都不大。

　　东方社会存在的通病吧。

　　或许是因为上野平生才调上来不久，所以还没来得安排，不过估计也不远了。

　　所以听到有人愿意主动分担，平冢静恨不得把所有的责任都分给他一半。

　　有时间的话，看看漫画，看看书，开车出去兜兜风多好啊，浪费在文件之中实在是太难受了。

　　“一顿酒。”

　　伸出一根手指在她面前晃了晃，上野平生嘴角轻扬。

　　“成交！”

　　没做犹豫，平冢静直接答应了下来。

　　双方击掌为誓。

　　在这个有着明朗阳光的午后，在总武高高二教学楼的走廊中，发生了这件意义深远的事情。

　　这不仅意味着上野平生在攻略静可爱的道路上踏出了重要的一步，还意味着上野平生借着接触须雪之下平乃来接触雪之下家族的谋划展开了具有时代意义的新篇章。

　　这将极大鼓舞上野平生完成任务的信心，并为接下来的攻略任务奠定了良好的基础。

　　一起吃了一顿愉快的午餐，好感度上升一颗星。

　　“平冢老师，周末有没有空？一起出去兜风？”

　　“ok。”

　　比了个ok的手势，平冢静没有迟疑，直接答应了下来。

　　已经好久没有和别人一起赛车兜风了，想想就有点激动呢。

　　“行，周六下午我联系你，没问题吧？”

　　“好，到时候联系。”

　　“这附近可以痛快跑的道路我知道的挺少的，到时候还要看平冢老司机带着我飞哦。”

　　笑了笑，上野平生快乐的皮了一波。

　　得来一个卫生眼以及无语的笑。

　　“好了，说正经事儿，我记得，雪之下同学似乎创建了一个社团？”

　　“对，叫侍奉部，还是我特批的，不然估计也就是个同好会了。”

　　走在回办公室的道路上，阳光正好。

　　上野平生与平冢静就雪之下这一议题展开了交流。

　　“雪之下同学这种性格，应该和她的家庭环境以及经历少不了关系的吧。”

　　“而且也不能说她的态度是错误的呢，只能说不适应这个社会吧。”

　　“毕竟我们一路奋战，不是为了改变这个世界，只是为了不让这个世界改变我们而已。”

　　上野平生莫名的感慨了一波。

　　前世看动漫的时候，他也是这个想法，雪之下雪乃的观点谈不上对错，只是偏执而已，只是不适应这个社会，所以被冠上不成熟的标签，就必须得改变。

　　每个人都有自己的棱角，聪明的人将它隐藏起来有能力保护了再说出来，固执的人待着棱角去闯荡，要么被磨平，要么就庸俗，不外如是。

　　“但是终归是不合群不适应社会的。”

　　沉默了下，平冢静似乎也联想到了自己，回忆了下才默默开口。

　　“所以这就是做老师该做的事情了，隐藏也好，成熟也好，每个人都有自己的选择的，我们只是该讲这些利弊替他们剖析，给出意见，选择还是要看他们自己的。”

　　若有所指，上野平生笑着说出了这段话。

　　上野平生对平冢静好心之下就自顾自的决定将雪之下和大老师凑在一起这件事情还是有不少意见的。

　　年长者自有自的经验和认知，也许受过社会考验的他们觉得他们的是正确的，看到不对的便觉得不行，发发好心便指手画脚让你改变。

　　但是，选择，改变，这种东西是掌握在每个人自己手里的，旁人有什么资格念叨。

　　“作为老师，不应该将她们朝着正确的方向引导吗？即使她们现在不明白苦心，等以后出身社会碰了南墙之后就会明白了。”

　　涉及到教育理念，平冢静也严肃了起来。

　　在她看来，既然看到了不合适的东西，确实也不适应社会，老师就有责任将学生朝正确的方向指引，任凭她们不成熟的心态思想做着不成熟的选择，这恰恰是害了他们才对。

　　“但是，会受到来自她们的阻碍和反抗不是吗？我们要做的是因势利导，而不是简单粗暴的自顾自来做。”

　　“所以上野老师来帮忙我才很放心啊，这种事情我可不行，上野老师是个细心的人呢，所以这个重要的任务就交给你了。”

　　抓住时机，平冢静拍了拍他的肩膀，趁机甩锅一波。

　　大大咧咧的性格下，平冢静虽然有颗细腻的心，但是，让她一直保持着细腻做事，是不可能的。

　　所以才选择了简单粗暴的将大老师和雪之下扔进一个社团，想着让她们发生些化学反应，互相改变。

　　“行行行，败给你了，一起努力好吧。”

　　上野平生无奈的瞥了她一眼，翻了翻白眼，没好气的说道。

　　“好啊。”

　　目光对接，相视一笑。

　　“所以雪之下的情况平冢老师给我说一下啊，别又看少年漫画啊！！”

　　回到办公室，平冢静就正大光明的开启了小差。

　　“虽然你把这个漫画加在教案里，但是，如果巡查来了话从窗外一眼就能看到啊。”

　　一般正规的学校，都有分管这个的主任或者校长。

　　没事做就各个办公室教师跑，看看老师认真上课没，学生认真听课没，办公室的老师是不是在认真工作啊。

　　他们经常出没的地方是窗户外，后门边，被称呼为行走的幽灵！！

　　公办学校比较显着。

　　“只有漫画才能让我感到愉悦啊！不看的话怎么打发时间啊！”

　　“就算被看到了，也只是被说一句而已啊，怕什么！”

　　平冢静莫名的展开了气场，还是捧着漫画本嘻嘻的观看，说着一样热血的话，但连头都没抬。

　　“不是要讨论雪之下的事情吗？不要开小差啊！”

　　“明天明天，来日方长的嘛。”

　　“上野老师是不是没事情做，喏，给你一本。”

　　自然而然的接过了平冢静递过来的画本，上野平生楞了一下，

　　“我不是要看这个啊！”

　　“那你想要干什么？备课？改作业？发呆？”

　　“还是看看这个打发时间吧。”

　　依旧是没抬头，但上野平生还是看到她瘪了瘪嘴。

　　“就让我这个前辈，来教你如何有意义的度过教师的办公室时间吧！”

　　ps：对于主角前世的潜规则，似乎很多读者都有意见，觉得是个毒点。

　　emmmm，我解释一下吧。

　　其实就是正常的成年人之间的权色交易啊，有什么可以指摘的吗？又不是处？双方自愿，你情我愿的事情怎么了吗。

　　又不是上了不干事，那才是渣好吧。

　　又不是什么威逼利诱，大家各取所需，我觉得没什么恶心的吧，又不是强行来。

　　能忍受的话就看下去吧，也就是个背景的东西，不能的话就好聚好散嘛。

　　ps2：关于主角的性格问题，我做过解释了。

　　原本我是想设定一个可以三妻四妾的，像有些文娱文爵位就可以多娶什么的，但是想了想，还是没有，觉得不现实。

　　还有就是我觉得吧，十个宅男九个穿越二次元了，都会去攻略那些自己曾经看过动漫喜欢的女主角，本书主角就是为了自己而活的那种人，想了就去，不想就怎么也不做。

　　随着文章铺开性格会越来越立体的。

　　目前的人设就是一个还算成熟的久经花丛的正在改变愿意认真对待感情的的但本性难移的浪子。

　　给个提要，就算是结尾，他最多会变成一个很成熟的久经花丛的愿意认真对待每一份感情的本性难移的浪子。

第63章  激战颇酣

　　也就是说材木座义辉不太正常，但户冢彩加很幸运。

　　我们感慨时间消逝的时候喜欢用似水年华流过来形容，大抵是因为它离去的时候悄无声息吧。

　　不能够打着喜欢某个角色的旗号，便自顾自的想着攻略，毕竟你不是更爱她，不是更喜欢。

　　上面是说笑的，我们从来不能遏制在相处之间诞生的情意，相较于观感与颜值而起的一见钟情，这种应当是较为坚固的。

　　每个人都有追求的权利嘛，如果真的是天生一对，遇到什么都不会分开的，是这样吧？

　　秉持着对静可爱的喜欢，上野平生在这一周里发动了疯狂的攻势，因为喜欢，因为相信自己能够认真对待，因为相信自己不会辜负，所以敢去追求啊。

　　不去追究那份喜欢的来源是前世对角色的喜欢还是今生相处间诞生的萌芽，给得了幸福就好，别和我谈真物，伪装出来的满不满意？

　　“上野老师你的头脑还真是尖锐啊。”

　　平冢静看着这个带着颗粒式挂耳耳机同时眼睛目不转睛盯着面前被书遮盖住的手机屏幕的人，扶了扶额头有点无奈。

　　虽然是自己教他如何打发无聊的办公室时间的，但是如此天资出众，能够举一反三的学生，她还是第一次见。

　　“还是平冢老师你教的好。”

　　蓝牙式耳机通常是只有一颗的，上野平生留了个耳朵来观察四处的动向。

　　“算了，不看了，平冢老师，去运动一番如何？”

　　心血来潮，上野平生关掉了正上映着我的妹妹不可能那么可爱的手机。

　　“那就走吧，昨天我给侍奉部介绍了一个教网球部部长更好的学习网球技巧的委托，现在他们估计在练习吧， 刚好也可以看看。”

　　伸了个懒腰，不顾姣好的曲线一露无疑，平冢静活动了下身子骨，扭了扭脖子，才缓缓开口。

　　“所以，我说，到底验证过户冢彩加是男孩子还是女孩子没？”

　　上野平生忍不住开启了吐槽。

　　说到底，我相信这世界上男性的脸部线条可以那么柔软，相信肌肤可以那样白嫩，相信性格可以那么可爱，但是我不相信他会有欧金金啊，这是谋杀！！

　　谋杀一个精灵诞生在这世界上啊！！

　　“是男生吧，入学的时候有体检的。”

　　提起这个人，平冢静面色也有些微微的怪异，毕竟那样可爱的正太很想让人搂进怀里狠狠的rua啊。

　　“算了，走吧走吧，去看看他们的任务，看看相处这几天来平冢老师美名其曰的侍奉部治愈计划到底有没有擦出火花来。”

　　结了伴，去更衣室换了运动装，借了副网球器材，上野平生便和平冢静往运动场走过去。

　　青春恋爱喜剧之神一定是个熊孩子，自顾自的捉弄人，自顾自的安排着盲目的剧情。

　　映入眼帘的便是原着里网球场的对决，由比企谷八幡与雪之下雪乃的组合应对叶山隼人与三浦优美子的战斗。

　　开始了开始了，本次举行在千叶总武高的百年难得一见的网球比赛开始了。

　　下面由我介绍一下双方的参赛选手。

　　蓝方的选手分别是来自二年级j组的雪之下雪乃同学，以及来自己二年级f组的比企谷八幡同学。

　　红方的选手都是来自于二年级f组的叶山隼人以及三浦优美子同学。

　　率先发球的事雪之下雪乃同学。

　　哦，天哪，这是江湖失传已久的外旋发球吗？这个发球是利用球拍网斜着的网线和上抛网球 产生的一股斜着的冲击力产生的可以拐弯的发球方式！

　　“好了，上野老师，别解说了，那只是个普普通通的发球啊，还有就是你说的方式是错误的啊！”

　　平冢静嘴角缓缓抽搐，扶了扶额，感觉自己人生有点昏暗，接触深了才发现这个外表现充的老师其实是个孤僻的宅就算了，关键是偶尔还喜欢无厘头的恶搞啊。

　　简直是辜负了他可爱的面容。

　　“好吧，那我们认真看比赛。”

　　尴尬的笑了笑，上野平生停止了自己缓解一下气氛的行为，制止了其他学生想要阻止场内比赛的行为，默默的观看了起来。

　　所以比企谷八幡明明容貌，成绩，体力都在合格线上，为什么会那么无解呢？

　　雪之下雪乃也是这样，为什么明明她的各方面也都在高水准上，为什么人际关系同样的无解呢。

　　摸着下巴，上野平生似乎回忆起了自己的青葱岁月。

　　我们从不否认校园暴力的存在，毕竟不管是什么群体总会滋生阴暗，就像古龙所说的

　　“退出江湖？哪里有人哪里就有江湖，怎么退出。”

　　但相比起所谓的施加在肉体上的物理暴力来说，孤立，否认，恶作剧，冷漠，这种精神上的冷暴力才是最伤害人的。

　　所以雪之下和比企谷扭曲的性格大多是来源于这种的吧，医学意义上讲这都是心理疾病了。

　　“平冢老师读书的时候，有没有遭受过冷暴力呢。”

　　上野平生突然侧过头发问。

　　“没有吧，我一直都是这个大大咧咧的性格，和班上人关系还算不错吧。”

　　同样侧过头，反射性的眨了眨眼睛，平冢静好奇的看着他回答道。

　　“你说，这里面的几个人，是不是都有着各种各样的问题？”

　　上野平生努努嘴，示意到。

　　过来几天上野平生才发现，自己只执教一个班的原因是，二年级j组班级是特殊班，班级平均成绩水准大大高于其他班级，等同于天朝的清北班概念。

　　然后惊讶的发现，雪之下雪乃的成绩真的是厉害啊。

　　分数在一个程度之下是可以因为努力得到的，但超越某个限度的时候，就得看天分也就是智商了。

　　所以智商高情商低咯？

　　大抵天才的通病。

　　“叶山还好吧，其他三个还真的如你所说。”

　　盯着场内看了下，平冢静垂头叹了口气，无奈的说道。

　　“有时候，过度温柔可是种伤人的利器呢。”

　　若有所指，上野平生语气幽幽。

　　“哦？何解？”

　　“如果你给我的也给了别人，那我宁可不要。”

　　场内比赛正如火如荼，激战颇酣，经历了体力缺少的窘境，比企谷八幡终于使出了自己的魔球绝技。

　　转速极快，直直的奔着三浦优美子脸上去的球，带着惊人的弧线，以及在空气中发起的呼啸，径直的冲了过去。

　　ps：新的一月啦！！大家都有保底的月票都和刀片吧！！！都投过来吧，扑街需要照料啊！！看在我这么早就更新的份上，看在我每天4k+的份上！！！

　　感谢各位读者大佬。

　　ps2：我，纯爱作者，平生欢，就算被引上歧途，也还是喜欢萝莉！上架前绝对不写里番！！！

第64章 登对？

　　上野平生没有想到自己获得的剑道强化第一次会用到这个地方。

　　反射性的拔球拍，披斩，正中靶心。

　　这个剑道强化似乎是随机抽取的流派，上野平生这个叫心野流，还算源远流长。

　　“回去抄一份学生守则中的旷课篇交到办公室来。”

　　瞪了眼还在呆立着的比取谷，上野平生收回球拍。

　　“你还好吧？三浦同学。”

　　大惊失色，魂魄初归，脸色瞬间煞白的三浦优美子愣了好一下才算是回过劲来，

　　“还好，谢谢……谢谢老师。”

　　“送她去保健室休息下吧，叶山。”

　　平冢静脸上带着无奈的神色，关切的看了看面前不负以前高傲神态的班级女王，无语的说道。

　　“比企谷八幡！你给我过来！”

　　转头朝着另一边大喊。

　　当发出那一球的时候，比企谷露出了会心的笑容，这一球集中了他的精气神三合，是练习网球以来他发出的最巅峰的一球，当球拍击中网球的那一瞬间。

　　他便知道，这一球有了，他相信这个弧度这个角度这个速度，对面的人是接不下的。

　　下面就可以和小彩一起快乐的练习网球了吧，心里默默畅想着。

　　然后便看到那个和静可怕站在一起的老师，直接用网球拍竖着砍中了网球，他只能用砍中这个词，因为那个气势就是那个样子的啊。

　　然后便听到残忍的处罚，以及来自静可怕的大声呼喊。

　　虚着眼睛，流连的看了看一旁的团子以及小彩，还有着吧晴朗的天色以及美景，比企谷踏出了自己的步伐。

　　风萧萧兮易水寒，场外的团子莫名的觉得蹲家的背影一下高大了起来。

　　不过还是在回想着刚才那个老师的动作好帅啊，还有那个英俊的侧脸，那个迷人的线条，真是俊朗。

　　“要不要加入网球部代表学校参加即将展开的市大赛？”

　　仰着头，等候宣判死刑的比企谷，却听到了天籁的声音。

　　本以为自己又将和静可怕的拳击来一次零距离乃至于负距离的接触，没想到，哎，我没死！

　　“啥？”

　　“嗯？”

　　眼神一等，面色一拧。

　　“报名已经结束了，平冢老师。”

　　突然，一阵清冷的声音从旁边传来。

　　看着比企谷那副慷慨赴死的表情走过去的时候，雪之下不知道为什么突然觉得他很可爱，想了想自己也有责任，便主动也跟了过来，见状赶紧解围。

　　这可是我的部员！你竟然想要做出如此勾当！

　　“看来你们两个相处的还不错，青春啊，就是这样五彩斑斓的黑色呢。”

　　上野平生看着并肩站立的这两个人，忽然觉得他们莫名的登对。

　　或许比企谷国中被拒绝后一直积攒的不幸，就是为了遇见她吧。

　　“哦？是吗，真是可惜了。”

　　静可爱脸上却没有一丝可惜的神色，刚才只是脑子抽筋，让这家伙去参加比赛，会毁掉这个学校的形象的吧，还是让他好好地深造矫正性格吧。

　　“比企谷同学，是吧，虽然事出有因，我也觉得你没有什么责任，但是为了给三浦同学一个交代，刚才说的学生守则给我认认真真的抄，知道吗！”

　　上野平生狐假虎威了一波，静可爱在一旁站着，我怕谁！

　　“上野老师，比企谷同学似乎不是我们班上的同学。”

　　雪之下微不可及的皱了皱眉，毕竟责任还是有她一部分的，这个男人只是因为她正确的抉择而付出了努力而已。

　　“那就两遍。”

　　平冢静带着和善的笑容，微微挤眉弄眼了一番，

　　“比企谷，有意见吗？”

　　“没有，老师！”

　　正了正身子，比企谷赶紧大声答道。

　　求求你别说了，我已经很满意这个结果了。

　　刚欲继续开口，却和比企谷双目相接，雪之下眨了眨眼，难得的保持了沉默。

　　“刚才老师使用的是什么技巧啊，那样高的速度都能够直接打中，真的好厉害啊。”

　　由比滨这时候已经蹦跶了过来，眨着星星眼，好奇的问道。

　　户冢彩加虽然没说话，但也是用带着水波的眸子静静的望着他。

　　原来装逼是这个感觉吗？竟然让人如此的心神通畅？

　　上野平生若有所思，但还是不能为了装逼而装逼呢。

　　“应该是剑道的技巧吧，上野君挥拍的时候， 仿佛手持的是利剑一样。”

　　平冢静抱着手，隐隐有所思考的说道。

　　“是属于拔剑术的一种分支。”

　　心野流---拔剑术！

　　“好了，这个没什么值得讨论的，我是教国文的，又不是教体育的。”

　　上野平生挥挥手制止了她们还想继续问下去的欲望。

　　“走吧，平冢老师，天气正好，赶紧趁着还没老去运动吧！”

　　做了个加油打气的姿势，上野平生面色严肃，望着天边的骄阳。

　　“你们也是，继续练习吧，还遇到这种情况，就让她们来找平冢老师，这些学生连先来后到的基本礼仪都不知道吗。”

　　望着这两个老师远去的身影，雪之下不奇怪为什么他会知道事情的起始，只是有点淡淡的怪异。

　　平冢老师按照姐姐的说法似乎是单身来着？

　　“你们觉不觉得，平冢老师和上野老师有股莫名其妙的般配？”

　　由比滨戳着下巴，眼睛里泛着光，大声叫到。

　　话说，你不用去看看你的好朋友优美子吗？

　　比企谷遏制住了自己吐槽的欲望。

　　“平冢老师觉得呢？”

　　“觉得什么？”

　　“身后那群孩子说的话题。”

　　球拍放在肩膀上靠着随着脚步一下一下轻轻的敲击着的平冢静，突然愣了愣。

　　“上野老师单身？”

　　并没有发生什么羞红了脸的事情，平冢静有些小淡然。

　　“单身啊，平冢老师也是单身吧。”

　　用疑惑奇怪的眼神看着平冢静，上野平生没做迟疑的回答。

　　“是，是， 是哦。”

　　单身，怎么可能单身！！初中部那些女老师一个二个那么年轻漂亮！竟然没有对他下手！！！

　　“所以平冢老师觉得我们登对吗？”

　　“我看看，身高很合适呢，大概三四厘米的差距，样貌身材的话也是喜欢的风格呢，性格的话，也很适合。”

　　“说起来，真的很登对哎。”

　　竖了根手指，上野平生指指点点的思考了下，得出了结论。

　　“是，是，是吗？嘿嘿。”

　　话音都有些迟钝，平冢静心里在大叫着。

　　竟然有人说我性格很合适哎！难懂，在奔三的年级里，我就要……

　　不不不，要淑女，要淑女！！！

　　“学生们开玩笑的话上野老师还分析下，看来精力是无处发泄呢。”

　　“走，今晚，居酒屋，我请客！”

　　虽然还是爽朗的语气，还是雷厉风行的态度，但上野平生还是察觉到了她的柔软。

　　“ok。”

　　比了个手势。

　　“不过，如果平冢老师喜欢点格斗剑道之类的东西就更好了。”

　　嘟嘟囔囔了一句，若有若无的让她也听在耳里。

　　另外，感谢由比滨的助攻。

　　这是攻略的一小步，人生的一大步。

　　ps：票啊。票啊。月票啊。刀片啊。

　　我都深深的渴望着啊。

第65章 沦落。

　　荀子曰：君子性非异也，善假于物也。

　　意思就是没得啥子和别个不同的，就是擅长使用东西。

　　但是人类啊，总是抓住了被人的痛脚尾巴，便要站在道德的制高点上把别人批判一番，以此显得自己伟光正或者借机博得快乐。

　　但是我要和你们说，这种行为too young too simple！

　　知识太少，姿势不高！

　　所以静可爱带着上野平生去千叶市附近的名为秋名山的山道上跑车的时候，上野平生依旧很淡定，

　　就算同行的人有雪之下阳乃依旧很淡定。

　　就算雪之下阳乃疯狂打量他疯狂暗示静可爱，依旧很淡定。

　　稳如老狗好吗！

　　不要想借机试探一波嘲讽一波，以此显得你的腹黑可爱，不存在的。

　　眼观鼻，耳观心，上野平生靠在车子的车头上，受着山顶凉风的吹拂，淡然的望着那边两个女人之间的悄悄话。

　　依稀能听到，

　　“小静，你是带他来见家长吗？”

　　“小静，他看上去虽然壮但会不会经不住你一拳是个绣花枕头？”

　　“小静，明明说好一起单身到老，你却偷偷偷跑。”

　　之类的话。

　　“八嘎！老娘今年二十九了啊！！”

　　虽然听不到细节的话，但估计又是年龄被嘲讽了一波，连关系被打趣都没在意。

　　饮了口提前准备好的果啤，上野平生虽然不知道为什么静可爱没有提前和他说为啥会和雪之下阳乃一起，但是估计也就是喝醉酒忘记了这类的理由吧。

　　心里没有一丝波动，笑的欲望都没有。

　　“上野老师？我是不是该这样称呼你啊，但是我已经毕业了呢。”

　　似乎是悄悄话说完了，静可爱一脸生无可恋跟在雪之下阳乃的身后雪之下阳乃双手背在身后腰间，身子微微前倾，眨巴着眼，眉毛弯成月牙，做出了小女孩儿的精灵之态问道。

　　“称我姓氏就可以了。”

　　上野平生虽然想着接触雪之下阳乃，但是还没有想好具体措施呢，只好装作初次认识的样子寒暄着。

　　“说说吧，是什么时候追上我家小静的？”

　　微微歪着头，斜视着，雪之下阳乃挪了挪嘴角，追问道。

　　“我和平冢老师现在只是同事加朋友关系，还没有追到的，另外， 平冢老师教过你的吧，是你的老师吧，怎么还成了你家的了。”

　　对于这种腹黑女要么装作理智乃至于顽固的人冷漠以待，要么就天然呆，要么就做到比她更腹黑。

　　上野平生突然想到为什么雪之下阳乃会来参加今天本该是二人世界的兜风会了。

　　似乎这个人在总武高有眼线来着？原着里似乎提过一笔。

　　然后报告得知自己和静可爱关系突飞猛进所以觉得感兴趣？所以跑过来抓住机会调戏静可爱一番。

　　腹黑的人逃不过的兴趣，对好玩的事情好奇，总想着搞事。

　　给你个搞事系统好不好啊，然后送你去东方玄幻世界美滋滋。

　　“真是冷漠生硬呢，小静怎么会看上你这种性格的。”

　　嘟了嘟嘴，浑然不顾一旁眉头紧蹙着一脸尴尬无奈的静可爱，雪之下阳乃继续逼近着。

　　“所以雪之下阳乃同学为什么是个妹控呢？”

　　上野平生注意到静可爱的窘迫之处，岔开话题，吸引一波火力。

　　所以静可爱之所以被称作静可爱就是因为，在她大大咧咧的性格之下隐藏着一颗晶莹剔透的心啊。

　　对这种恶劣性格的人都能够包容下去，真是不容易啊。

　　“因为雪乃很可爱啊！没想到小静竟然连这个都告诉你了，还说是同事朋友。”

　　“小静你说谎现在都不脸红了呢。”

　　转过身去在静可爱的唇上点了点，微微皱着秀眉，蹙了蹙鼻，雪之下阳乃调笑着说道。

　　“哪有说谎啊！这家伙是你妹妹的老师啊，肯定是其他渠道知道这种事情的啊。”

　　一把打开了她的手，静可爱一脸嫌弃，揉了揉太阳穴，叹了口气说道。

　　“所以小静为什么会喜欢你这种类型的呢，身材看着还可以，但是能经得住两拳吗，还有这个性格有点臭呢。”

　　绕着上野平生来回踱步了一圈，细细打量了一番，眉眼间都透着笑意，雪之下阳乃发动了总攻。

　　“因为可爱啊，全方面的，all。”

　　微微退了两步，上野平生装着警惕嫌弃的眼神看着她，淡淡的吐露了一波杀伤力大的话语。

　　“八嘎，你在说什么呀！”

　　静可爱面色现了些红晕，迎着山间的风一拳头挥了过来。

　　“真的可爱嘛。”

　　上野平生感受到这一拳的力度并不大，毕竟现在还只是羞，并没有恼羞成怒，所以没有躲闪，生生的受了下来。

　　雪之下阳乃的眼神一下子变了，诡异中带着探寻，丝丝的不可置信藏在眸子深处，

　　“我和小静认识几年了，你是第一个说她可爱的人，很有品味，很有，嗯，勇气。”

　　看了看拳头已经收回去的静可爱 欲言又止的样子，上野平生觉得现在的她真是可爱极了，微微皱着的秀眉，一眨一闪的睫，爬在面颊中的丝丝红晕，还有艳丽殷红的唇。

　　怪不得大家喜欢情趣play喜欢角色扮演，果然不同的性格带来的感觉大不一样啊！！

　　只是，绫濑会不会砍死我。

　　怪我心胸太宽广。

　　原谅哦这一生放 浪不羁爱自由。

　　莫名的愧疚了一波，上野平生赶紧岔开了话题，

　　“现在天气正好，这些话题等吃饭时候再说吧，现在再去跑两圈？”

　　上野平生看着静可爱，眸子对接，忽的陷入了。

　　清泉流响，滴滴答答的声音似乎从心里跳了起来，原来，反差萌是可以到达这个地步的啊。

　　“好，走吧。”

　　静可爱赶紧扯开眼神，不做犹豫，一口答应了下来，动作麻利的回了自己的车。

　　拍拍自己的脸颊，平冢静疯狂的内心活动正上演着。

　　才熟络不到一周啊，为什么会发展到这个样子啊。

　　阳乃的话会不会让他误会我对他有意思所以在试探啊，还有他说的那些话也是意有所指是什么意思啊。

　　还有为什么他的眸子像是在放着光啊！！

　　心乱如麻的平冢静，恍惚间想起了自己曾经看到过的一句绯句。

　　我喜欢我望向别处时，你望向我的目光……

第66章  完美助攻

　　上野平生对于啤酒红酒乃至于白酒都是不喜欢不讨厌的态度，但唯独喜欢果啤这个东西。

　　大概是因为这玩意儿很有初恋调出来的鸡尾酒的味道。

　　然后静可爱就给他现场展示了一波调酒的技巧。

　　嗯，很科学的嘛，毕竟喝了那么久的酒，有心的话会个一两手是很正常的。

　　事情是这个样子的。

　　兜风完毕，便由静可爱带路来到了她常来的一家居酒屋，

　　看老板熟络的眼神以及静可爱娴熟的动作，上野平生便能猜到怕是二者之间的缘分不会短了。

　　一口气点了四五个人分量的菜，一拍桌子，发出啪啪的响声，静可爱一脸大气张狂，

　　“我请客，尽情吃！”

　　二人齐齐应了下来。

　　然后上野平生便拿出自己来霓虹便喜欢上的一款果啤默默喝了两口。

　　“一直看到上野君你喝这个东西啊，什么东西，让我尝两口。”

　　一把夺了过去，对于全新的酒精物种，静可爱兴致勃勃。

　　这是上野平生在某家电子商务网站的世界版买的，made in china。

　　所以静可爱没见过。

　　霓虹虽然也有果啤，但销量不好，毕竟有未成年人禁酒令。

　　成年的不是啤酒就是红酒了，夹在中间又没特色自然就很是难过了。

　　“嗯，味道还行，就是甜味中夹着股涩涩的感觉。”

　　啧了啧嘴，微微赏析了下，静可爱给出了评语。

　　“那个，小静，你们这是，间接kiss？”

　　戳了戳静可爱的手臂，雪之下装出一副震惊的面孔，眨着大大的眼盯着静可爱，似乎不可置信。

　　“爱酒者不拘小节，思想龌蹉的人会把别人想得跟她一样龌龊。”

　　不待静可爱被害羞笼罩，上野平生猛然插嘴，顺手一把把东西拿了回来。

　　幸好一排排的中文没人认识，不然估计是带不进来了，想到这里又饮了一口。

　　低下头来，却看见静可爱捂着脸一副没脸见人的表情。

　　“呐呐呐，说的是很好听啦，但你又喝了两口？”

　　添油加醋，火上浇油，雪之下阳乃见缝插针，发动第二轮攻势。

　　这个老师，像个茅坑里的石头一样，臭不可闻，一直不受挑拨，连一直被自己调戏的小静都被他带得不受理睬自己了，这次总算是被自己抓住小辫子了。

　　静可爱已经停下了动作，恢复了淡然平静的面孔只是还是微微别着头，眼神不敢交接。

　　这是老娘二十多年的初吻啊！

　　虽然是间接的，但也算是交代出去了啊。

　　为什么，心里有股淡淡的窃喜呢！

　　不，肯定是气晕头了！！

　　“这有什么，高中大学没有和异性 交换喝过饮料吗？”

　　上野平生表示混不在意，继续喝了两口表示自己完全大丈夫不在意。

　　“没有哎，怎么办，这好像是小静第一次亲密接触吧，啧啧，真是罪孽深重的男人。”

　　手臂微微撑着面颊，眼眉上挑，一副看好戏的神色，嘴角是也是挂着调戏的弧度，雪之下阳乃第二轮第二期攻势来也。

　　“我不在意的，静可爱也不会在意的吧。”

　　上野平生望过去，示意她静可爱回答，抬了抬唇。

　　“不介意不介意，老板，快上菜！！”

　　三言两语赶紧把事情完结二楼，静可爱催促着服务员，不想继续这个话题，

　　虽然不是声讨她，但是这个事情对于自己来说也很羞人好吧！

　　上一次和异性如此唇部的亲密接触，还是在小学模糊的记忆吧。

　　虽然一直大大咧咧的性格，但是喝男生一起和同一瓶水还是没有过哎，毕竟家庭教养这个东西摆着的。

　　雪之下阳乃看了看上野平生，又看了看静可爱，会心的笑了笑，没有继续下去。

　　毕竟是她难得的可以称为朋友的人，似乎可以找到幸福了，就没必要继续纠缠下去了。

　　今天自己算不算帮了这个家伙的忙呢？从早上到现在似乎一直在助攻啊！！

　　上野平生也赶紧插科打诨，说了几个学校的趣事笑话，酒桌上的气氛便好了起来，等到酒菜上完，大家便吃吃喝喝笑笑，很是其乐融融。

　　虽然注意带雪之下阳乃意味深长的眼神，但上野平生并没有在意。

　　说不定以后有合作的机会呢。

　　“上野君，小雪没有在学校里给你添什么麻烦吧。”

　　虽然不想多说的，但上野平生表示雪之下阳乃的社交能力确实很赞，加上亲和力满满的笑容，只是吃了会酒，就已经称呼亲密些了。

　　“完美型的学生，成绩完全没有不值得担心啊。”

　　“但是，这个三观和人生态度，实在是令人怀疑她的遭遇和家庭环境啊。”

　　抽了张纸巾擦擦自己的嘴，上野平生随意谈论了下。

　　“是吗？那还真是没办法呢。”

　　难得的沉默了下，雪之下阳乃不知道想到了什么，兴致似乎低落下去了。

　　“我们啊，每个人，一路奋战，和一切反差斗争，就是为了不被世界改变啊。”

　　上野平生难得的想要安慰一个人，抑扬顿挫满怀感慨的念出了这句台词。

　　或许正是因为处境尴尬，所以雪之下家族的教育才那样精英式吧，虽然只是针对面前这个人，她也好好的承受了下来，但是，谁又知道她的内心，谁又关心呢。

　　“完全，意义不明啊，上野君总是喜欢说这种不合时宜的话啊。”

　　静可爱正专心致志对付着照烧鸡腿，头都没抬，支支吾吾的说出了这句话。

　　“有些人听得懂就行了。”

　　“来，干杯！”

　　得到回应，

　　“干杯！”

　　一饮而尽。

　　透过酒杯，橙黄色的液体有些泡沫在不停的往上浮动，有些又逆流而下，沉入杯底，隐隐看得出什么人生哲理一般。

　　“我曾经做出一个梦，梦里的自己是个中国人。”

　　“出生于一个不大城市的大家族，从小精英式的教育，学习，兴趣，人生，都被安排的妥妥当当。”

　　“这都没什么，但是，有一天，突然意识到自己该是成婚的年龄了，于是婚姻也被安排了。”

　　“一直习惯下来的人不会感觉到有什么差异，直到结婚前的那天晚上，突然意识到了些什么东西，于是拒绝，被镇压，然后，发动政变，自己当家做主。”

　　“最后远渡重洋，来到这里，和你们相遇。”

　　“怎么样，是不是很有感触。”

　　摇晃着酒杯，上野平生靠在桌子上，身子微微前倾着，看着面前的这两个笑意盈盈的人。

　　“但是，有责任，就得有义务呢。”

　　静可爱擦了擦嘴角的油污，饮了一口，念念有词。

　　“但选择的权利是不会被赋予的，只能够争取，我的义务必须得由自己来决定承担与否呢。”

　　雪之下阳乃恢复了一如往常的淡然模样，社交性的笑容挂在脸上，举着杯轻轻摇晃着，意有所指。

　　生来渴望自由，何必主动束缚自己。

　　“梦里主角的父母呢？”

　　突然她问道。

　　“环游世界，安享晚年，子孙满堂，得享天伦。”

　　聪明人从来不会安分着呢。

　　ps：先别喷，后面会有解释，圆的过来，不要急

　　ps2：记得投票啊！收藏倒是增加了，但是推荐票涨的好慢啊!呜呜呜呜！

　　听得见开火车的声音吗？

　　ps3：还有五万字上架了哎。

　　ps4：还有就是，不喜欢看这本书的，你点个叉，退出就是了，不用间贴书评找存在感，你bb了我也不会改。真的，别浪费你的时间和流量了。

　　最后就是，别吐槽我的封面了！这是群友给我做封面的图，我是无辜的。

　　虽然是我问他要的。

第67章  静可爱

　　雪之下阳乃的青春恋爱物语不是玫瑰色的，相反，是一种五彩斑斓的黑。

　　不同于雪之下雪乃名字随意的找了两个地名便连接在一起，初步诞生的她获得了得天独厚的宠爱，从名字上便体现了父母的期望。

　　母亲强势，父亲温和，姐妹一起生活在严厉的管教里。

　　幼时不知道是处于孩子的表现欲还是其他的东西的缘故，表现出了异于常人的天资聪慧，于是被定为了重点培养的继承人。

　　也许妹妹该是羡慕自己的，因为在她眼里只看到自己收到了父母的宠爱，但这些东西来源的地方却比较奇怪。

　　五岁开始，当妹妹可以去普通的私立学校学习放肆交友的时候，雪之下阳乃便进入了千叶的贵族学校开始了所谓的从娃娃抓起的社交教育培训。

　　童年的生活是在母亲严厉的呵斥中度过的，唯一值得慰藉的便是妹妹的可爱以及父亲的和善了。

　　雪之下阳乃学会了异常，学会了伪装，学会了社交，学会了手段，学会了政治。

　　雪之下阳乃获得了母亲的看重，获得了家族的培养，获得了各种社交场合不同的称赞，获得了同龄人的追捧。

　　雪之下阳乃失去了父亲的爱护，失去了妹妹的依赖，失去了信赖的朋友，失去了青春的玫瑰色。

　　雪之下阳乃是个腹黑的人，为了找到乐趣总是不吝惜牺牲，在她生命里充满着伪装与虚伪里，她总得费尽心神才能够感受到些不同的色彩。

　　雪之下阳乃知道权利与义务的对等性，所以不曾埋怨，即使最爱的妹妹不理解渐渐远去。

　　但强者是孤独的，强者不畏惧孤独，相反，享受孤独。

　　但雪之下阳乃并不成熟，并不拥有丰富的阅历，她也渴望着友情，爱情，乃至于亲情。

　　雪之下阳乃已经参与了家族企业的事务，出没在不同的商务谈判桌上，或陪同，或旁听，乃至于决策。

　　但雪之下阳乃已经失去妹妹可爱的笑容长达十多年了，失去父亲温和的爱  抚已经十多年了，失去母亲和蔼的温情已经十多年了。

　　但母亲是强势的，有着惊人的魄力，无从反抗，雪之下阳乃走上了一条一眼看得到尽头的路。

　　成年以后，接管家族的企业，找个有价值的男人联姻入赘，继续掌管企业，有了孩子便教育后代，和丈夫过着貌合神离的生活。

　　雪之下阳乃是个聪明人，教过她的老师，她的朋友，她的社交圈子，即使是那些成熟的政治家以及企业家。

　　所以她不甘心，她不愿意，既然生而平等，就请给我选择的权利。

　　所以她默默地积蓄力量，期待反抗的那一天。

　　也许母亲看在眼里，当做笑料并不在意，雪之下阳乃还是为此而努力着。

　　毕竟，雪之下阳乃是个，骄傲的人。

　　就算失败，她也能接受自己，只是她很担心自己那个固执的坚持所谓绝对正确的妹妹。

　　年幼的时候，母亲严厉的训斥之下只有妹妹的安慰和以来才是坚持的动力，所以雪之下阳乃绝对不允许任何人伤害她，母亲，父亲，都不行。

　　雪之下阳乃，也有自己的温情。

　　-------------

　　雪之下家族的企业是在千叶县位居前列的建筑公司，父亲是县议员，母亲掌管着公司的职务。

　　政治方面力道不大，但在基层下，建筑公司的必要性导致他们和当地的黑帮维护着密切的联系，拥有的力量被人忌惮。

　　上野平生一直在犹豫这个任务的完成手段。

　　毕竟对于一个普通的老师来说，雪之下家族的企业是个庞然大物了。

　　霓虹是个奇怪的地方，经济发达，技术先进，却没有类似于qq微信这种本土化的社交软件。

　　大家都采用并习惯于使用发邮件的方式，并且用的是推特，也有少部分人使用从海那边的国家传过来的微信，但并不广泛。

　　上野平生最开始制定的计划，是利用雪之下阳乃的反抗心理，加上外部炒作舆论使政府部门予以关注并调查，加上可以借助的平冢静家的力量，三管齐下，对企业进行打击。

　　但是问题来了，静可爱关系不明朗，即使明朗了，权利也在静可爱的父母手里。

　　其次按照雪之下家的社会地位，并不能影响到推特上的决策，但私人方面花钱约见的话也是个问题。

　　另外，自己被调查出来抓了怎么办……

　　但并没有过多涉及过政治的上野平生扣了扣脑壳，发现自己也想不出什么好办法了。

　　也是就按照着这个执行。

　　前世逛某客的时候，在很多书中都看到过这点，即雪之下阳乃及时畏惧听从母亲，但关于自己的幸福未来关于妹妹的人生，是不会甘愿受之摆布的。

　　也是度航这个鬼畜玩意儿，瞎来。

　　我的青春恋爱物语这部轻小说，原本只写了一卷，根本没有涉及到什么复杂的东西，结果大火，加紧写了六卷，又扩充到12卷。

　　很多东西只能从人物性格上去推测猜测，所以上野平生试探了雪之下阳乃一波，不过，效果挺明显的。

　　一个人，如果掌握了能够掀桌子的暴力手段的时候，对于智力手段的因素便显得并不重视了。

　　大不了劫持雪之下父母一段时间，坐等竞争对手将企业蚕食就行了。

　　但，今天的上野平生仍然元气满满的走在攻略静可爱的道路上呢。

　　“小静，我也可以这么叫你吗？”

　　“随便你吧。”

　　静可爱正在批改学生的试卷，毫不在意回答道。

　　“那，小静，小静！小静？”

　　比较悠闲的上野平生一连换了三个语气叫了三声。

　　“嗯？”

　　静可爱已经反应过来自己刚才答应什么了，先不说阳乃那个家伙知道后会怎么戏弄自己，大不了就拳头制裁，但

　　怎么办，心底很羞耻哎，其他老师注意到没，他是什么意思呢？

　　是要，挑明吗？

　　这一周多下来的相处，平冢静发现这个比起自己来年轻的老师，非常了解自己，所以大概是暗中观察了很久吧。

　　这一周多来，又不断的靠近，不断的发起攻势不断的试探自己，不断地调弄着。

　　不过，他长得也帅，学历也行，爱好也和自己又重合区间，能接受自己女汉子的部分，性格也好。

　　似乎可以，试试看？

　　不行！虽然总武高不禁止办公室恋情！

　　但区区一周多而已，起码也要追我个半年才勉为其难的可以考虑下吧。

　　不过，爸爸妈妈似乎在催婚，那就三个月？实在不行的话一个月也行啊

　　今天的静可爱依旧慢慢沦落着。

　　ps：春物中文已经11卷了，但我没看，所以阳乃的这些东西可能有差错。

　　就当作者自己魔改了吧！！！

第68章  侍奉部的争论

　　雪之下雪乃的青春恋爱物语也是五彩斑斓的黑色。

　　秉持着绝对正确的方针，秉持着授人以鱼不如授人以渔的理念，侍奉部的活动如火如荼的进行着。

　　但雪之下雪乃没有想到，自己似乎交到了朋友？

　　那个打扮的像援  交少女的巨  乳jk由比滨结衣。

　　一切源于，三浦优美子的责问，

　　“为什么要强迫结衣参加这种没有意义的活动啊，作为朋友就应该好好地为她思考啊……”

　　正拿着文库本的雪之下雪乃似乎感受到了心灵的震动，她仔细思考着自己和那只猫一样角色的少女的关系，发现，似乎确实是这样。

　　雪之下雪乃孤独了十多年的青春，终于有人打破坚冰踏进来了。

　　“优美子，我是自愿的啦。”

　　扯了扯衣角，像个小松鼠一样，由比滨结衣弱里弱气的解释着。

　　“结衣有自己的社交圈子，有自己的朋友，而不是来慰藉温暖你们这两个孤独的人，请你们有点自觉性，不要滥用她的好心，好吗？”

　　在由比滨结衣因为侍奉部的活动推掉了不少属于三浦小圈子的活动之后，加上那天网球场的新仇旧恨一起发作，三浦优美子决定好好地治治那个无法无天的雪之下雪乃！

　　插着腰，手伸出来指点江上，肆意激昂文字，三浦优美子一泄怒气。

　　“优美子，”

　　结衣带着歉意朝那边笑了笑，又扯了扯三浦优美子的衣袖。

　　“所以，这关你什么事呢？”

　　“由比滨同学不曾觉得这些活动无聊，不觉得待在部室里让她厌烦，不觉得参加你们所谓圈子的活动比起这里更让她快乐。”

　　“所以，三浦优美子同学，你是站在什么立场以什么样的道理来这里大吵大闹，让她难堪呢。”

　　纵然受到震动，雪之下雪乃依旧能够理智清醒的分析，并用清冷的声音像冰棱一样刺击过去。

　　比企谷八幡不知道发生了什么事情，只是睡了个午觉起来，便看见这三个人对视着。

　　三浦优美子他认识，班上女生现充的顶峰，好像有着什么狱之女王的称号，和由比滨似乎是不错的朋友来着，所以到底发生什么事了，跑到侍奉部里来捣乱。

　　难道不知道这个叫雪之下雪乃的女人是由平冢静老师罩着的吗。

　　比丘谷八幡用怜悯的眼神看了看三浦优美子，立起身来默默看着戏。

　　而且，雪之下雪乃的毒舌已经超出了普通女子高中生的范围了啊。

　　为你默哀，三浦同学。

　　“因为我是结衣最好的朋友啊，结衣也认为我是她最好的朋友，所以我才来教训你们让你们不要再浪费结衣的时间了。”

　　侧侧头，三浦优美子问道，

　　“对吧，结衣。”

　　“你又凭什么认为由比滨同学认为你是她最好的朋友，又是凭什么认为自己是她最好的朋友呢。”

　　雪之下雪乃只是默默站立着，像多高山上的雪莲，绝世独立，面色平淡，只是理智默默的分析着。

　　“对啊，如果是朋友的话，会那样肆意支使别人做各种事情吗，稍不如意就大发脾气，别人还以为她是你的佣人呢。”

　　比企谷八幡看见由比滨似乎想要开口帮忙的样子。

　　这可不行，如果让雪之下雪乃火力全开的话，我担心三浦会泪洒当场离去啊！

　　赶紧说话把她堵到死角里。

　　求你了，快走吧，免得被刺伤啊。

　　完全不是一个量级的对手好吗？

　　“似乎比取谷同学和你们是一个班级的，他说的话似乎也可以作为佐证。”

　　雪之下雪乃有些诧异，但也没有在意，毕竟这种对手，她国小的时候就能辩驳到让她哭泣。

　　“是这样吗？结衣？”

　　有些颤颤巍巍的，胸脯都气得一跳的一跳的，三浦优美子紧紧盯着由比滨。

　　她是真心实意的，将由比滨结衣当做自己最好的朋友啊。

　　“优美子只是方法不对啦，她是把我当做朋友的，而且其他方面也帮了我很多啊！”

　　赶紧摆摆手示意不是，由比滨结衣一如既往地和稀泥，急切的解释道。

　　“好了，你都听到了吧，麻烦你秉持着自己的羞愧心赶紧出去吧，朋友不是你这种的，出去的时候顺便把门带上，谢谢。”

　　雪之下雪乃并不觉得同情，人总得为自己的行为负责，但也没有过度讽刺，她只是平铺直述，淡淡的语气。

　　比企谷八幡有些愕然，似乎还是泪洒当场离去了？

　　那自己平白无故的开口岂不是得罪她了，嗯，值得深思一下以后应对的方法呢。

　　“小静，那个是不是你班上的三浦优美子？似乎是从侍奉部里哭着跑出来的啊。“

　　面面相觑，正往侍奉部走的二人打算去侍奉部串串门看看啥样，刚上了特别楼四楼，便看见三浦优美子一边哭着，一边用手背擦着眼泪，一边往下面跑，连招呼都没打。

　　“说了，在学生面前不要乱叫我啊！”

　　“估计是吵架了吧，雪之下雪乃的毒舌可是和她姐姐不相上下的啊。”

　　平冢静有些担忧的看了看她的背影，但也没多想，雪之下雪乃可不会平白无故伤害一个人。

　　“这位同学，不要再走廊上奔跑啊，哪个班级的！！”

　　今天，似乎是社团活动巡查日。

　　两个人默默互相对视了下，有点无语，楼下传来的声音让她们知道发生了些什么。

　　“那个，嗯，要不要去管管？”

　　“算了吧，被看到又得数落我，三浦可是我班上的啊！！！先进去问问发生什么事了吧。”

　　平冢静摇摇头拒绝了，巡查的老师大不过就训斥两句，又不是管风纪的，惩罚都做不到。

　　“小雪，蹲家，我要去看看优美子啦，她是好心啦，只是不知道该怎么表达自己而已。”

　　侍奉部里突然又窜出了一个人，踏踏踏的往下跑去。

　　经过时还打了下招呼。

　　“哪位同学，下楼梯不要奔跑！哪个班级的！！！”

　　扶了扶额，上野平生更加无语，无奈的瞥了下面一眼，看不清什么，

　　“似乎，也是小静你班上的？”

　　“嗯。”

　　一脸生无可恋，静可爱知道估计自己又要去政教处领人了。

　　这些学生，没有一个给她省心的啊！！！！

　　ps：由于时间线原因，春物大概跨越了起码一年多，我不可能花这么大的篇幅，毕竟作者真正爱的是诞吻清恋啊！啊哈哈。

　　其实，一直有个想法，比如，干掉雪之下他爸，攻略她妈如何？

　　似乎，似乎，很可行的样子。

　　明明说的这本书主打萝莉，人妻。

第15万字了，也就只看到前面的了。

　　有罪。

　　ps2：不，我没变，日常什么的又难写又要被说水字数，一发糖就有人说不接受狗粮，只有开车这个样子才能让我愉悦，开车超棒的，各种知识根本不用回忆直接浮现出来，只有开车才能够码字飞快的，超喜欢开车的。

　　让我不开车，不可能的。

　　回答书裙及间贴的问题。

　　来自纯爱作者平生欢的心声。

　　悬赏

　　本书目前欠更两章，暂且不提。

第100刀一更！！！

第100刀一更！！！！

　　绝对还完！！！还不了就写里番！！

　　实在不行女装！！

　　希望读者大佬们给力点！！

　　往我这里扔，不要怕欠多了。

第100一更！

第100一更！

第100一更！！

　　悬赏2章 关于月票 修改版！

　　应读者要求，加上作者一点点野望。

　　开个月票悬赏。

　　依旧是50月1更!!

　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦l拉拉拉拉拉拉拉拉拉

　　啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦

　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻

　　嘿嘿嘿！

　　被吐槽太多了！

　　所以改为50一更！！！！

　　总觉得被坑了。。。。。

第69章 今晚让你哭

　　三浦优美子从来没有想到自己会沦落到这个地步。

　　被人辩驳到毫无还嘴之地也就罢了，离场的时候还被老师拉住给训斥了一通，这也就罢了，当看到自己的生活指导老师班主任平冢静来领人的时候，

　　她才意识到自己犯了个什么样的错误。

　　当看到那个老师和平冢老师一起谈论自己的时候，她知道自己的高中生活可能踏入了转折点了。

　　“不用担心的，那个老师不管风纪，拿你们没有办法的。”

　　上野平生看见三浦优美子不负以前优雅高傲的姿态，倒是有点像受惊的小鹿，脸上还带着视死忽如归的神情，开口安慰了句。

　　“不过，似乎以后的风纪归我管来着了，我得好好考虑一下你们今天的事儿，还有上次的网球场事件。”

　　上野平生带着调侃的笑容，仔细打量了她们两个人。

　　由比滨结衣却显得比较淡定，只是担忧的望着三浦优美子，比起老师的处罚，她更在意朋友的友情呢。

　　“好气啊！！！！“

　　静可爱边揉额头，踢了两脚空气，眼皮上翻，走来这边。

　　“怎么了？”

　　“最近的体育祭又被趁着这个机会交给我举办了，这些家伙推卸责任起来还真是一个比一个厉害。”

　　静可爱无奈的说道，却不显得那么愤怒，估计是已经习惯了自己的悲惨遭遇了。

　　“不过，似乎你也被点进来了。”

　　想要装出歉意的样子，但幸灾乐祸从眼角眉梢到面颊朱唇都没掩藏住。

　　“也不用幸灾乐祸了，反正怎样，我都会帮你的，现在不过是名正言顺了，肯定你是主办我是辅佐吧。”

　　上野平生斜了她一眼，懒得吐槽。

　　“哼哼。”

　　她有些眉开眼笑的味道，明明是不小的人呢，却经常会做出这种小女生的姿态动作，不好意思的哼唧了两声，静可爱转过身来，

　　“还站着干嘛，赶紧回教室去，离上课不久了吧。”

　　“对了，一人给我交一份500字的检讨上来，今下午放学之前。”

　　看着她们似乎抬腿欲走，静可爱不顾她们脸上的残念，笑着布置了惩罚。

　　三浦优美子一直等待着自己的惩罚，由于某些渠道她比其他人更加了解这个外表大大咧咧的女老师，本以为自己会被惩罚得很惨，没想到是轻拿轻放？

　　赶紧拉着结衣道了谢，便小步紧跑往教室去了。

　　“似乎她们的友情会恢复来着？希望三浦的性格能好好该一下呢。”

　　上野平生看着她们牵着的手，默默感慨到。

　　“被家里人宠坏的小孩子罢了，散的快和得更快。”

　　静可爱双手环抱在胸前，撇了撇嘴，毫不在意的吐槽。

　　“小静似乎挺熟悉这些学生的呢。”

　　上野平生迈开了回办公室的脚步，跟在静可爱的身侧。

　　“毕竟你没调上来之前，我不仅教国文，还兼职生活指导老师和风纪老师啊！！！能不了解吗。”

　　有些回忆往事不堪唏嘘的神态，静可爱的白大褂在风中飘舞着，咬牙切齿的不满也烟消云散了吧。

　　“所以我们去侍奉部的事情走到门口却没进去？“

　　上野平生突然想起，问道。

　　“似乎，是这个样子的，该布置一千字的检讨的。”

　　咬了咬牙，静可爱有点无奈，看了看身边这个年轻老师俊朗的线条分明的侧脸，

　　“不好意思呀，让你跟着我到处跑。”

　　“stop！！把我的小静还给我！！她不会害羞的红着脸的！不会说呐这种词的！快把她还给我!!”

　　“你，是不是，皮卡丘的弟弟，皮在痒啊？”

　　“咳咳，说起来，下午我还有课呢，我们走快点回去吧。”

　　望了望天，上野平生扣了扣脑壳，无辜的说着。

　　男人都是这样，调戏完人又害怕的岔开话题。

　　瘪了瘪嘴，也加快了脚步，下午也有课的哎。

　　---------

　　下午放课后，上野平生还在办公室里坐着，等着静可爱回来便打算一起去吃酒来着。

　　百无聊赖玩着手机，突然看见静可爱带着 三浦优美子和由比滨结衣一起走了进来。

　　笑着对视算是打了个招呼，便看见静可爱坐在椅子上，开始了自己的教育之旅。

　　诸如什么

　　“高中生了还犯这种错，犯了还被抓到，不知道跑吗？”

　　“写检讨是那样写的吗？喊你上课写吗？不知道变通网上抄一份吗？”

　　之类的话。

　　两个人似乎颤颤巍巍的站着，经受着静可爱的狂风暴雨呢。

　　不过看她们的距离，似乎已经和好了来着，偶尔还悄悄的互相对视一眼，便偷偷地笑一下。

　　学生面对教师似乎都是这样子，尊敬却又不怎么放在心上来着。

　　没过多久，静可爱便挥手让她们走了，她还念着今晚一起和上野平生去喝酒呢。

　　不能让工作影响我的生活啊！！

　　心里是如是的呐喊！

　　上野平生注意到静可爱已经让她们离开了，站起身来伸了个懒腰，正准备开口，便看见三浦优美子和由比滨结衣跑来这边了。

　　静可爱和他的办公桌刚好是一起的，在边缘上，过了个过道就是，这大概是这个身份唯一的好处了。

　　“找我什么事吗？”

　　赶紧坐下来，上野平生好奇的问道。

　　“那个，是来感谢上次老师帮助优美子的事情的。”

　　结衣推了推三浦，结果还是没反应，自己赶紧开口解释到。

　　“道谢这种事情，似乎，得本人来吧，而且由比滨同学你似乎当时不是她这边的呢。”

　　脸上挂着愉悦的笑容，上野平生靠躺在椅子上。

　　“非常感谢！！！”

　　“感谢您于危机之中拯救我！”

　　一个九十度的鞠躬，羞红着脸的三浦优美子经过了内心的挣扎，被结衣戳了几下，终于算是爆发了。

　　“这是教师的本职，不过，还是希望三浦同学你能从上次的事情和这次的事情中吸取些教训呢，毕竟是高中生了，不要太幼稚了哦。”

　　或许是形象的反差太大，或许是她眼角湿湿的泪痕让人惊讶，上野平生语气难得的温和。

　　对于，青春，我们都是怀以谅解的态度啊。

　　毕竟，曾经经历，所以明白。

　　“以后，有什么事情或者疑惑都可以来找我，或者平冢老师的。”

　　等到她们离开，上野平生才算是松了口气，便看见静可爱似笑非笑的样子，

　　“啧啧，真是罪孽，把别人逼哭了哎。”

　　“今晚，也让你哭啊！！！！！”

　　反唇相讥。

　　ps：推荐一本书，作者自我推荐，别人作者还不知道呢，纯粹觉得可惜而已。

　　食戟之新东方转校生。

　　作者上本书超棒的，可惜被他太监了，这本书尝试新的风格成绩却不怎么理想，友情推荐，用爱发电。

　　ps2：目前欠更4章，还受得住，继续砸我啊。

第70章  见家长来着

　　昨天获得了来自教导主任托付的职责，即风纪问题。

　　搞得上野平生比平时提前了半个多小时来学校。

　　本来这是风纪委员的事情，早上检查入校学生的着装问题，不知道是哪一届校长抽风，制定了必须有老师在场监督协同的规定，延续到了现在。

　　以前便是那个怀孕女老师的职责，被被人顶替了半年多，昨天提出意见终于又甩给了上野平生。

　　虽然，检查风纪需要早起，但是能够明目张胆，光明正大的观察女学生的大腿，也是件不错的差事啊。

　　而且也只是协同吗，大部分事情还是有风纪委员做的。

　　站在校门口不少时间了，保持着悠闲的姿态，心底默默给每一个经过的女生都打了波分，正陷入遐想来着。

　　麻耶是练瑜伽和剑道的，柔韧度和肌肤弹性已经很棒了，静可爱的格斗似乎是号称花间区最强来着，身体会不会更加紧致呢。

　　“老师，这个同学我们解决不了，您能来帮帮忙吗？”

　　被话语打断了联想，上野平生甩了甩头，

　　“行。”

　　三步并作两步，虽然远远的便看见是三浦优美子那家伙，

　　“她怎么了？”

　　“学校严禁不准带耳饰，还有她的裙子是改短过的，和我们的长度不一样。”

　　一旁的风纪a开口说道。

　　“三浦同学，你怎么又被我逮住了。”

　　上野平生好奇的打量了她一下，一副死猪不怕开水烫的样子哎。

　　“女孩子爱美是天性的嘛，只不过校有校规，还是要遵守的嘛。”

　　“喏，把你的耳饰取下来吧，放学来办公室找我拿，还有你的裙子问题，希望明天不是这个样子了，不然哼哼。”

　　上野平生见她僵着脸，没有反应，默默的把处理方式宣布了。

　　其实有些好奇，毕竟都这么久了，为什么今天才会被抓住啊，以前是用什么方式逃掉的，今天怎么不用呢，还被逮住了，逮住就算了，自己的第一次来肯定不能轻易绕过嘛，新官上任三把火，也得烧一烧嘛。

　　“嗯。”

　　三浦优美子并没有争论什么的，刚才似乎她还和风纪互相争辩来着，自己一来怎么就蔫了，看来自己的教师威严大有提升啊，可喜可贺！！

　　“保管好啊！放学找你来拿！！很贵的！！”

　　扫视了他两眼，三浦优美子没说什么，默默地取下了自己的耳饰，放在他伸出的手掌里。

　　“放心啦，一定好好保管的。”

　　收起来用纸巾包住放进裤兜，上野平生好奇的打量了她下，完全不同于以前的高傲不屑神态呢，而且今天似乎没有化妆，挺素淡的，看着挺舒服。

　　“放心了吧，快去上课吧。”

　　上野平生看着她远去的背影，自动屏蔽了几个风纪委员的话，默默沉思着。

　　这个情况似乎似曾相识。

　　前世自己教育帮助某个和她情况类似的学生之后，那个学生的反应似乎也是这个样子的。

　　后来，她便写了一篇表白式的作文。

　　和三浦不同的是，那个学生比较小太妹，被人围住的时候是他出现解围，然后又帮忙制定学习计划什么的。

　　可以理解。

　　三浦的话，一定是自己理解错了，经验并不适用每个人嘛。

　　上次和绫濑在俺妹世界里搞师生恋还好藏的好，不然估计死翘翘的。

　　-------

　　另一边二年级f组的教室里，三浦优美子整理了下着装，还是元气满满的踏入了教室里。

　　“优美子，今天怎么来这么晚呢。”

　　现充集团少女a说道。

　　“是啊，发生什么事了吗？”

　　由比滨结衣补充道。

　　“被风纪拦住了啦。”

　　“怎么回事。”

　　“进校门之前忘记收耳钉了。”

　　三浦优美子趴在桌子上，有些没精打采。

　　她想起了昨天自己和隔壁班那个雪之下雪乃的争辩，想起了自己和结衣被那两个年轻老师从政教处领出来的尴尬，想起那天网球场惊魂未定的那颗网球。

　　晚上回去了，不知道怎么回事，总是辗转反侧。

　　自己确实是一帆风顺惯了想成了大小姐脾气呢，但是本能的反应让人怎么改呢。

　　说话的时候总是不能再大脑里转三圈。

　　但，确实是不能够继续幼稚下去了呢，毕竟，被自己伤害的人不少了，结衣不能再受伤害了。

　　定了定神，便又展开笑容加入了话题当中去。

　　还有那个老师，似乎有种让人很安心的感觉呢，比起叶山来，似乎更加成熟些，不是装出来的那种。

　　---------

　　“小静，你说三浦是不是跟我命中相克，做个风纪老师，第一天就逮住她。”

　　上野平生拨弄了下放在桌子上的那对耳饰，有些无奈，朝着旁边正一本无聊的静可爱说道。

　　“或许吧，你也别死抓着别人不放，该放过的就放过嘛。”

　　静可爱正等待这巡查来的第一波，过了才好看漫画啊，每天早晨来的这段时间真是无聊啊！！！！！

　　“她是被风纪委员抓住的，我也很想饶过她啊，女孩子爱美也没什么错呢。”

　　上野平生透过这对晶莹剔透的耳钉似乎隐隐能看到三浦优美子那张莫名素雅的脸，果然反差是会引起人的好奇心的啊。

　　“对了，昨晚你说的那话是真的不？”

　　静可爱似乎突然想起了什么，正了正神色，侧过头来问道。

　　“你不是跟雪之下阳乃挺熟的嘛，自己去问她嘛。”

　　上野平生正批改着昨天收上来的试卷，昨晚上和静可爱喝酒太晚，回家洗完澡就睡觉了，没来得及改。

　　还麻烦白带一趟。

　　“也不用问，这种家庭，出现这种情况是正常的嘛。“

　　昨晚喝酒的时候，没忍住吐槽了一波雪之下这个性格的原因，从家庭到学校到教育分析了一波。

　　看过原着嘛，所以暴露了不少东西来着。

　　“我也是这样啊，要不是实在扶不上墙，爸妈也不会让我来这里当老师了。”

　　静可爱手中的笔无意识戳了戳桌子，叹了口气，有些感同身受的说道。

　　“说起来，小静你那辆跑车可不便宜呢，看样子家里也不简单哎。”

　　上野平生见出现了自己感兴趣的话题，赶紧追问道。

　　“也没什么吧，就还算是有点钱而已。”

　　静可爱摆了摆手，似乎不想多谈。

　　“读书的时候比我做这做那，现在又年年逼婚，各种相亲，人都要被她们逼疯了。”

　　“你年龄确实不小了呢，是该考虑些这些事情了，老人等着抱孙子嘛。”

　　上野平生随口接了话。

　　然而忘记了静可爱的死穴。

　　“老到嫁不出去啦，没人要啦，次次相亲没有一次成功过啊，饭都吃不完就有人要跑啊，我有这么讨人厌吗……”

　　自我否定n连。

　　“嫁不出去，我要你嘛，小事情，不要自我厌弃了。”

　　上野平生见缝插针。

　　“那这周你就跟我回去见我父母吧！这周我母亲生日啊。”

　　静可爱突然抬头，一本正经。

　　“就这样确定了！！”

　　“嗯？？”

　　黑人问号脸，似乎是被套路了？？？

　　ps：二更完毕。欠债四章记在账上。

　　求点推荐票吧。

　　ps2：推书，我，但丁，打钱

　　老作者啊，基本七十万的书了。无限后宫流。

　　有兴趣的去看看吧！！！！！

第71章 路上

　　平冢静自认不是个聪明的人，不然也不会一个男朋友也找不到。

　　但也自认并不是个蠢呆的人，不然也不会能从早稻田毕业。

　　从小修习格斗技巧，热爱体育运动，并不热衷于用大脑思考问题，性格又大大咧咧，所以显得似乎并不怎么聪慧一般。

　　但，平冢静出身不凡，接受的教育质量高等，她懂的东西很多，也能看穿很多。

　　上野平生，东大的毕业生，不知道原因来到了总武高初中部担任老师，又适逢其会被调任上了高中来，平冢静记忆力对他的记忆一直比较模糊，甚至记不清第一次见面的那天是什么样子的了。

　　平冢静感受得到他的刻意接近，感受得到他的逢迎，感受得到他是真正的欣赏自己。

　　平冢静抽烟，喝酒，爱好格斗，喜欢热血漫画，兜风，旅行，但自认还是个好女人，毕竟不沾一些恶习。

　　很久很久没遇到过这种爱好相似，可以交谈甚欢的朋友了。

　　平冢静感受得到他一步一步在我往自己的世界靠近，自己也在一步一步被他了解。

　　但，无所谓啊，是到了结婚的年龄了，谈谈恋爱也没什么不好，自己也没什么好值得谋求的东西，追求的机会给一给也没什么不好。

　　但，这个男人不论长相，学识，爱好，身材哪里都好，就是有点神秘了。

　　自己知道关于他的东西都是从学校档案上以及从初中部的那些老师中打听来的，只是知道他是父母双亡，现在孤独一人，籍贯似乎也不是这边的。

　　似乎还修行过剑道，并且造诣不浅的样子。

　　从来不认为自己看人很准的平冢静，当即决定不虐待自己的脑细胞了，只要把他拉回家，相信在商场厮混依旧的父亲能够一眼洞穿人心吧。

　　-------

　　上野平生并不小看任何人，但莫名的系统，莫名的永生，莫名的力量和穿越，还是让他的心态有些失衡。

　　说穿了，一种看清剧情的高傲感始终藏在他的内心，虽然没做出什么事情来，但终归是不好的。

　　整理了下自己的着装，虽然静可爱是说这次是以同事朋友的身份前往拜访参加聚会，但是，自从知道静可爱的父母是干什么的之后，上野平生便还是决定好好地对待，免得出什么笑话。

　　平冢家，千叶豪门，家里以房地产企业为主，形成了横跨多个行业的家族式企业，如今还是静可爱的父亲在执掌企业，商场沉浮三十年，练就了一双火眼金睛啊。

　　说实话，上野平生还是有些压力的。

　　毕竟再怎么浪荡，见家长这种事情还是没有经历过的，偏偏还被静可爱套路了，虽然只要获得认可也不失为一条捷径，但是……

　　“这次只是家里小聚而已，没必要这么正经啊。”

　　早早来到他家的静可爱看着他一直对着镜子莫名的审视着，有些不耐烦的说道。

　　虽然这是对自己以及父亲的一种尊重，但是能不能快一点啊，已经很帅了，没必要在打扮了。

　　“家里小聚的话，我是什么身份过去的啊！！！！”

　　上野平生整了整领带，回头低声吼道。

　　本来以为是个生日party，很多人来，各界人士俱全的。

　　结果，早上才知道就是家里人聚聚？

　　再往细里打听，就是个家庭内部聚会。

　　静可爱老爹是白手起家，没有什么兄弟姐妹，虽然是家族式企业，但也只是夫妻俩和一些远方亲戚在打理。

　　“准男朋友啊。”

　　“假扮的那种。”

　　静可爱尴尬的笑了笑，望了望天花板，说道。

　　是有点不厚道来着，但是，想要追自己的话父母这一关不过怎么能行呢。

　　“终于说出实话了，现在不是流行那种租男朋友吗，为什么非要套路我啊。”

　　为什么自己还傻傻的一口答应下来了啊！！！

　　“因为这关，是你必须过的啊。”

　　正了正神色，静可爱轻轻笑着，樱唇扬起，巧笑嫣然。

　　男人神秘一点是很吸引人呢，虽然自己对他还不够了解，但只要确认了本性不坏，也是自己喜欢的款式，再过了父亲那关，那么就可以考虑把关系往下面推一推了呢。

　　默默无言了会，上野平生打理了下，便跟着静可爱下楼了，本来是说自己也开车过去的，结果被否决了，说同乘一辆就好。

　　会让我被看成小白脸的啊！！！！

　　但你的车太low了啊！！！

　　互相对视了一波，上野平生还是接受了这个事情。

　　“真的不用带什么礼物吗？”

　　上野平生坐在副驾驶上，扭了扭身体，不安的问道。

　　毕竟是生日哎，自己跑过去连礼物都不带，会不会显得不礼貌不尊重。

　　“不用了，这次妈妈说了不收礼物的，一家人也不会送什么礼物的，你一个人送的话岂不是很尴尬，有心的话下次单独拜访再说吧。”

　　静可爱专心的开着车，头都没侧，淡淡的说道。

　　还下次，见家长这种事情一次就够了好吗？还下次！！！！

　　所以说，虽然静可爱被催婚折磨得够呛，但是也不一定非要自己去吧，大概就是个考验来着？

　　想到这里，不禁叹了口气，所以男人可以没钱，可以不骚，一定要长得帅啊。

　　今天的静可爱依旧是那身职业装的打扮，只是没了万年不变的白大褂，脚上套的倒不是高跟鞋，晶莹剔透的水晶凉鞋来着。

　　所以自己正式一点是没错了，但你是女儿哎，没必要这个打扮吧，所以静可爱的时尚品味也是个问题啊。

　　按理来说，这种家庭出现这个情况，要么是懒要么是忙。

　　也是，如果真的严加管教的话，练格斗，还有这性格，怎么也养不成。

　　“我说，小静啊。”

　　“嗯哼？”

　　“能不能开慢一点？？这不是在赛车！

　　这次聚会的地点是静可爱的老家，千叶的某个小镇上，道路并不算很好啊。

　　“这个速度已经是对跑车的羞辱了，再慢，它会哭泣的。”

　　一本正经，静可爱侧头过来，望着他的眼睛，胡说八道。

　　翻了翻白眼，上野平生不想再说什么。

　　“还没有问，今天是伯母多少岁的大寿来着？说起来小静你也快30了吧。”

　　报复心理极重的上野平生朝着死穴轻描淡写的捅了一刀。

　　似乎连车子都顿了顿，空气一下都凝固了些许，

　　“54.还有，我才29。”

　　emmmmm，不就是快30吗？？

第72章  岳父大人

　　男人一生尴尬的时候会有很多，比如带着女友街上乱窜的时候，遇到她的父母，比如遇到她的爷爷奶奶。

　　但这些都是浮云，都不会有上野平生尴尬。

　　因为跟着静可爱进了家门就发现，这栋小镇上的一户建二层楼里，只有静可爱的父母两个人啊。

　　“听说，你要带男朋友回来，我们就把那些亲戚的事情给推了。”

　　正襟危坐在沙发上和静可爱的父亲对视着的上野平生，隐隐听到静可爱的母亲向一脸疑惑地静可爱如是的解释。

　　“你是小静的同事？”

　　面前这个五十多岁的霓虹男人，头发已经微微见了不少白了，带着金丝眼镜，国字脸，身子立的笔直，一股不怒而威的气势就朝着这边压了过来。

　　“是的，我和小静都是高二年级的老师。”

　　点了点头，上野平生面色也严肃起来。

　　妈的，这也是老子大姑娘上花轿---头一回啊！！！

　　说好的家族聚会呢。

　　还有说好的会帮自己解围呢？人呢？为什么要跟着你妈妈去厨房啊！！！

　　你根本不会家务好吗！！！别装了！！

　　“你知道小静喜欢格斗吗？”

　　扶了扶眼睛， 面前未来的岳父大人，面色依旧严肃的问道。

　　“知道。”

　　“你不怕以后出现什么情况，被教训一顿吗？“

　　“嗯？”

　　黑人问号脸，这是什么问题？？

　　“不怕啊，我修行过剑道，小静应该是打不过我的。”

　　嗯？？我这是什么回答。

　　我不该说不会出现这种情况的，我会让着她的之类的话吗？

　　为什么这么心直口快，我的心脏你不要跳这么快好不好！！！

　　老实说，岳父大人不苟言笑的样子还真的让人有些畏惧啊，上野平生和他对视着都有股子锐利眼神给吓到的感觉。

　　似乎是这个答案也出乎岳父大人的意料，嘴角反射性的抽了抽，随即正了正神色，

　　“你知道小静喜欢喝酒吗？”

　　“知道啊。”

　　“你不怕以后喝酒喝不过他，很丢男人的脸吗？”

　　“不怕啊，我们一起试过了，我的酒量比小静好一些。”

　　emmmmm？为什么对话这么奇怪。

　　“你知道小静不精通家务吗？她一直想把家务交给自己另一半，你能接受吗？”

　　岳父大人似乎是有些累了，背部终于没有挺的笔直了，只是眼神透过眼睛还是紧紧的盯着。

　　“可以啊，我对家务这方面还是比较精通的。”

　　虽然我也懒，不想做家务，并且有自信可以把小静锻炼出来，但，不能这么说嘛。

　　接下来终于是些常规的聊天了，关于家庭，关于事业，关于未来的打算这些，也旁敲侧击了下怎么认识的，谁追求的谁这些八卦。

　　“你们打算什么时候结婚？”

　　突然来了一句。

　　“嗯？？”

　　“爸爸，你在说什么啊！！！！”

　　静可爱突然从一旁冲了出来，插着腰，狠狠的瞪着岳父大人。

　　“我这不是操心你的婚事吗，你都老大不小的了，难得有个不错的小伙子和你看对眼了，不赶紧结婚免得煮熟的鸭子飞了怎么办。”

　　岳父大人终于失去了威严的姿态，反射性的侧了侧身子，嘟囔道。

　　“我，有，那么，嫁不出去吗？”

　　一边揉着自己拳头，眼睛睁得大大的，下脸颊的肌肉来回横动着，静可爱一字一顿看着他笑着说道。

　　“小静！！怎么和伯父说话的！”

　　咦，这是我展示自己尊严的时候哎！！！

　　给静可爱狂打眼色！！

　　“哼！！”

　　静可爱白了一眼这两个男人，转身便回了厨房。

　　我的老爹啊，我是让你帮我把关的啊，不是让你卖女儿的啊，前面那些问题问的什么啊，中间终于是上了正途了，但是为什么突然有跑到结婚上去了。

　　说起来，自己似乎是说帮忙把把关，看看人怎么样，能不能往下发展过日子。

　　所以？？他们认为我是想结婚咯？？

　　进了厨房，看着自己的母亲和善欣慰的眼神，静可爱突然意识到了些什么不对。

　　自己，似乎低估了，父母对结婚这件事的执念啊。

　　“伯父，小静的性格就这样，您别见怪。”

　　心里给了自己一巴掌，妈的，这是人家女儿啊，为什么我一副主人姿态啊。

　　我和静可爱连恋爱关系都没确定啊！！！！！！

　　果然是被环境影响了心态啊！！！

　　“我知道，自从她练习格斗有成以来，便管不住她了，虽然，之前也没管住过，你能管一下也好。”

　　岳父大人叹了口气，一副往事不堪回首的样子，欣慰的眼神看着他。

　　总觉得您是个，有故事的男人。

　　“小静，虽然性格大大咧咧的，不良习惯也挺多，但心地善良，是个很不错的女孩儿，你们要是情投意合了，就赶紧抽个日子结婚吧，我相信她是能够做个好妻子的。”

　　岳父大人正了正神色，微笑着说道。

　　说起来，岳父和女婿的见面不应该是看不对眼，各种冷嘲热讽吗？

　　不应该女婿一直各种讨好高冷的岳父吗。

　　毕竟拱了人家养了几十年的大白菜。

　　但，为什么，总觉得岳父大人一直在向自己推荐来着，生怕嫁不出去？

　　就算冲着您的家产来说，想娶静可爱的人也能绕千叶一圈吧。

　　“这要看小静的想法的，我倒是无所谓。”

　　心里沉思，面上也不露声色。

　　总觉得静可爱这波被搬起石头砸自己的脚了，有点想笑来着。

　　不过，自己似乎也是哦，勺景给的那个技能导致自己的亲和力大增，加上本身就有的最高学府的气质，性格也好，合了岳父大人的眼缘似乎也很正常哦？

　　“只是，我希望，既然你有了小静，该舍弃的就赶紧舍弃掉吧，我会一直关注着你们的。”

　　小子，年轻时候，我也是个浪荡的花花公子啊，如果不是被她妈用拳头逼着结婚，怎么着也不是今天这个田地。

　　你这种人的气质性格眼神，掩藏不住啊。

　　不过也是，一个人生活，有些前科也正常，不过按照自己的调查来看，还是个不错的小伙子，那些东西都可以理解嘛。

　　从静可爱上报家庭那一刻开始，岳父岳母高兴了一会儿，便赶紧调查了一波。

　　上野平生如果知道，就该好好的感谢一波系统大人。

　　将主世界的背景直接移植了过来，所以背景很受好评啊。

　　不然，能进家门都算不错了。

　　原主可是地地道道的奋斗型人才啊，履历丰富来着。

　　“好，好的。”

　　看了眼莫名高大起来的岳父，上野平生赶紧附和道。

　　妈的，我是哪里出差错了吗？

　　不过，前世的时候自己似乎也一眼被人看穿过啊。

　　ps：折合一下，欠五更来着。

　　悬赏5.10结束。大家可以加油哦，反正我码字很快的，啊哈哈哈，不存在还不完的情况。

　　ps2：有读者建议我好好写下静可爱，我觉得，很棒，也有读者说一直顺风顺水的不好，那就发发胃药？

　　就春物里面吧。

　　慢慢来。

第73章  亲吻

　　其实只要合眼缘，见岳父岳母并没有想象中那么难，甚至会受到亲热的招待。

　　毕竟，静可爱嫁不出去的情况实在严重。

　　上野平生一直秉持着一个道理，尽量的不去说谎言，谎言啊，需要人不停的去维持，除非做到先骗自己，不然总会露馅的。

　　比如现在，吃完午饭，正要离桌，岳母大人直接说

　　“平生你睡午觉的话就和小静一起吧，老房子这边没有准备客人用具那些的。”

　　“好啊。”

　　黑人问号脸望向了静可爱，两脸懵逼，上野平生赶紧笑着应了下来。

　　岳父大人自从沙发对话完毕之后，就恢复了和蔼可亲的样子，一直是笑呵呵的，现在也是。

　　“我们还要在这边住几天，下午还要出去采购一下，你们好好休息吧。”

　　岳父大人饮了一口饭后的茶水，微笑着说道。

　　“嗯，好的。”

　　点了点头，上野平生起身帮着岳母收拾了下餐桌，本想进厨房帮忙的，却被赶了出来。

　　然后就默默的跟着静可爱在岳父大人的注视下一起上了二楼。

　　“说起来，小静，伯父伯母的姓名是什么啊！我现在还不知道哎。”

　　悄悄地伸了右手戳了戳静可爱的背部，上野平生问道。

　　“父亲叫平冢光，母亲叫平冢奶子，原来的姓氏是天野。”

　　静可爱反射性扭了扭腰，回头娇嗔了一眼，回到。

　　过了二层楼梯，进了二楼的走廊，一转弯，静可爱便直接站在第一件房的面前开了门。

　　“嗯，说实话，这个世界我还是第一次进女孩子的闺房，有那么一点点紧张，能不能，那个，能不能给点安慰什么的？”

　　上野平生倚在门边，摸了摸自己的下巴，看着进了屋回身过来邀请她进屋的静可爱。

　　“不要,得寸进尺啊！！！我警告你！！上野平生！”

　　捏了个拳头，大拇指搓着自己的食指，静可爱杏目圆瞪，声音微微放大了些。

　　“好吧好吧，我只是缓和一下尴尬的气氛，毕竟事情的走向似乎，已经超出我们的意料了？虽然，我是并不介意的。”

　　上野平生摆了摆手，示意自己只是开个玩笑，嬉皮笑脸缓和了一波气氛，一下跨进了房间，顺手把门带上了。

　　“是啊，你肯定不会介意啊，但我估计，从此就要陷入隔三差五就被催婚的深渊边缘了。”

　　一下躺在自己的床上，身子放松的张了个大字，静可爱无精打采，了无生气的说道。

　　“小静。”

　　正了正神色，拖了张椅子过来自己坐下，上野平生环顾了一下房间内的景色，才呼叫到。

　　屋子的墙纸装饰都是偏向粉色系的，摆饰玩具这些东西也都洋溢着少女风，不过房间不是很大，一张床，一个衣柜一张书桌，两把椅子，一个阳台也就包含了全部了。

　　“嗯？”

　　翻过来侧着身子看着他，静可爱喃喃回到。

　　“我不会借着伯父伯母来威逼你的，只是，希望你给我个机会，从头追求，我也不会放弃的。”

　　按理来说，第一次见岳父岳母，运气不好，冷言冷语，吃个午饭就灰溜溜的滚蛋了，运气好点，横眉冷对，自讨没趣，也是滚蛋。

　　但，欧皇一点，合上眼缘了，就直接当女婿看待了。

　　在勺景获得的那个技能，被上野平生在副本世界没事做开着玩已经直接化为被动了，虽然效果大降。

　　数据化一波，便是天生人类阵营好感度为友善啊。

　　“希望，如你所说吧，反正，爸妈也管不了我什么的，自从他打不过我以后，在家里的地位已经直线下降了。”

　　静可爱深深的望了他一眼，但随即又是噗嗤一声笑着说道。

　　虽然这次的情况有点出乎自己的意料，但父母都能接受觉得不错的人，想来应该是没什么问题了，自己一个大龄剩女，也难得遇到那些玩弄感情的花花公子嘛。

　　那就试着接受吧？好好地看待彼此。

　　打了个喷嚏，上野平生揉了揉鼻头，四处张望了一下，

　　“那个，我睡哪儿？”

　　谁在念叨自己吗？楼下的还是面前的？

　　上野平生摇了摇头甩走无趣的思绪，转向正题。

　　“你有睡午觉的习惯吗？有的话那就睡吧，我一般是不睡午觉的。”

　　静可爱挪了挪，腾出个位置来，眼眉挑了挑示意到。

　　嘁，不是同床共枕我睡什么。

　　白了她一眼，上野平生无语的说道，

　　“我也没有睡午觉得习惯啊，那为什么伯母刚才要说你有这个习惯啊。”

　　“支开我们呗，要不然就是想看着亲密点放下心来。”

　　幽幽的语气从静可爱的口中传来，望着天花板，有些生无可恋的感觉啊。

　　“小静是，第一次谈恋爱吗？”

　　脱了西装外套解开领带，扔到床头柜上，上野平生坐到床沿边上，静静的望着静可爱。

　　“嗯。”

　　静可爱侧身过来，双目对接。

　　屋子外，孩童青春的笑声慢慢传来，天朗气清，阳光和煦，透过阳台射在窗帘上和另一边的床沿，粉红色系的墙纸在微黄的熏陶中闪烁着光泽，时不时传来鸽子的清鸣。

　　她们就这样，不说话，只是对望着，也十分美好。

　　“小静。”

　　“嗯？”

　　“你真美。”

　　双目幽邃，轻轻的攀了两步，居高临下的望着静可爱的脸蛋儿，受不住气氛的催促，上野平生吐出情话。

　　说喜欢太浅薄，说爱太虚伪。

　　上野平生心里也在默默地思索，到底是种什么样的感情呢，对待这些世界里的人物。

　　不想看到她悲伤，只想看到她喜悦，想守护她的微笑，不知道是爱还是喜欢或者是占有，但既然感情在心里发芽了，便任由它生长吧。

　　我将故事交给时间评判。

　　“嗯。”

　　喃喃的回了句，从上方传来热烈的呼吸，喷吐在自己的面颊眼眉出，忍不住虚了虚眼睛。

　　透过缝隙望着面前的他，平冢静忽然觉得，他真的很帅。

　　快了也就快了吧，快点不正是自己所希望的嘛？

　　闭上眼睛，静静的期待着。

　　上野平生不算是萌新了，知道什么样的氛围做什么样的事，也许静可爱只是被气氛推动影响作出了这个举动，但那又怎样呢？人类保持清醒的时候很少呢。

　　轻轻的埋下头去，噙住双唇，擅自压上去，纠缠。

　　不休。

　　阳光竟也一下暗淡下来，收缩了防线。

　　天公作美。

　　楼下正互相交谈着看法的老夫妻心有灵犀的望了望楼上女儿的房间，相视一笑。

第74章 真的很大啊！！

　　本来还说正正经经的追求一波静可爱的，结果emmmm，吻完之后虽然安耐不住的手被擒拿住不能下一步动作，但意乱情迷下确定的关系也就定了下来呢。

　　看着扭头侧身到另一边的静可爱，上野平生轻轻开口，

　　“小静小时候玩游戏吗？现在正好没事做呢，不如来玩一下？”

　　气氛浓浓的暧昧，两个人彼此不出声的只呼吸，被这句话给制止了。

　　“嗯？好。”

　　正胡思乱想的静可爱啊了一声，便答应了下来。

　　于是嗨皮的玩了一下午游戏，分享了一下静可爱的童年经历。

　　虽然性格大大咧咧的，但是静可爱也是有着少女心的嘛。

　　望着坐在自己身边的这个佳人，正絮絮叨叨述说着自己的青春，这个游戏是怎么来的，这个玩偶是谁送的，包含了些什么故事，顺便联想起来什么有趣的事。

　　上野平生默默听着，噙着微笑。

　　“你有在听吗？”

　　伸出手在这个男人脸前晃了晃，静可爱本来正兴致勃勃的讲着，结果附和的观众一下子没了反应，赶紧问道。

　　震了震身体，上野平生回过神来，

　　“从前不能陪着你经历，但接下来的话，便让我陪着你走下去吧。”

　　对着她的双眼，上野平生将情意聚集在眸子内，展现出来，语气幽微。

　　“嗯。”

　　良久之后，才得来一声轻微的嗯。

　　展颜而笑，刚好。

　　----------

　　平冢静不知道自己今天是怎么回事，父母鬼使神差的被俘虏了仿佛要卖女儿一样把自己送出去。

　　虽然知道是为自己操心嘛，但是实在是令人生气。

　　趴在墙角偷听了一下，结果父亲还是很疼自己的嘛，只是躺在床下的这个男人的回答实在是出人意料呢。

　　父亲带着母亲从东京回到千叶，白手起家，打下了不少的家产，自然而然的精力分散对自己的照顾便有些疏忽，母亲生完自己便也是请了保姆照料，便投身到商业中和父亲一起奋斗。

　　平冢静对于这些没有怨愤过，因为能够感受得到来自他们真心实意的关爱。

　　童年是在这个小镇上无忧无虑的度过的，现在记忆也不怎么深，想不起来。

　　但依稀记得自己学习格斗散打的初衷呢。

　　父母的照料比较少，自然而然早熟起来的自己便不愿意因为一些小事去打扰他们了。

　　去隔壁镇子上的初中，为了防止那些被那些不怀好意的人欺负敲诈，自己便拿出了藏了很多年的零花钱报了个培训班，从此一发不可收拾。

　　结果越是练习人性格便越直接，便越大大咧咧，异性缘越差。

　　但那些漫长的无人陪伴的时光里，都是格斗陪着自己度过去的呢。

　　到了高中，去了千叶市区，便接触到了新的东西，漫画，小说，动漫，也算了有些新的乐趣，但是格斗还是在不可取代的位置呢。

　　平稳度过了这么多年，父亲也没要求自己必须继承家业什么的，便随着兴趣报了个国文系做了个老师。

　　随着年龄的增大， 排解压力又爱上了喝酒，虽然只是为了 打发时间，但终归是个不好的爱好吧。

　　又爱看些热血的少年漫画，自己似乎更像个男人呢？不过，到底是个地地道道的女人啊！！

　　直到今日，才算是邂逅了自己的第一份爱情吧？？

　　也许，还称不上爱情，但这种感觉，真的很好呢。

　　让人心安。

　　直接命中心脏。

　　看着地铺上正安静睡着的这个男人，平冢静一下子愣了神，他的侧脸在月光的照耀下，似乎在心灵底烙印下了痕迹呢。

　　晚安，

　　第一个说喜欢我的男人。

　　----------

　　清晨起来吃了早餐，静可爱便拒绝了再待下去的邀请，拉着上野平生便往外面走。

　　“别献殷勤了，有这个功夫还不如来讨好我啊！”

　　“我不是一直在讨好你吗？”

　　向岳母大人回应着再见的手势，上野平生理了理自己的衣领，小声说道。

　　从屋子院子里的空地上发动了车子，静可爱拍了拍方向盘，摸着自己的额头，无奈的说道，

　　“你到底是给他们惯了什么迷魂汤啊！大清早的就在翻日历，一问说挑个好日子订婚什的！我的天啊！！！！！他们知道我们熟识起来才短短半个多月吗？”

　　“我只是表现出自己对你的爱意吧，伯母伯父似乎就吃这一套，说明她们很爱你哦。”

　　上野平生系上安全带，轻声细语的安慰道。

　　毕竟一个是养了二三十年的女儿，一个是认识一天的陌生人，就热情到忽略了自己的女儿的话，静可爱的不忿确实是值得理解的呢。

　　不过，说到底，你到底是经历了些什么事情啊，让她们对你找到个男人这样的震惊和迫不及待的想嫁你出去。

　　车子缓缓地发动了起来，倒车，转弯，出房，回头对着门边的岳父岳母打了招呼，便在她们的目送中远去了。

　　“哎呀，不要生气啦，来，摸摸头，乖啊。”

　　上野平生看着静可爱还是面无表情的样子，忍不住伸手顺了顺她侧耳的发，安慰道。

　　“你是在哄宠物吗？”

　　面无表情的静可爱侧头过来，直愣愣的盯着他。

　　“哄你啊，你是什么我就在哄什么呢。”

　　刚说完话，便得到一个白眼。

　　车速突然加快，拐弯后

　　“我的天，别漂移啊，才吃了早饭啊！”

　　上野平生望了望旁边这个女人，嘴角偷偷勾勒出来的笑已经暴露你了啊！

　　“我错了，小静！！错了！！”

　　“陪我去逛书店？”

　　“可以。”

　　“我想去游乐园玩。”

　　“分内之事。”

　　“帮忙批改作业？”

　　“当然没问题。”

　　“侍奉部？”

　　“大丈夫。”

　　“夸我。”

　　陷入了沉默，上野平生有点愣，这一连串撒娇下来，有点，嗯，崩人设啊？

　　“嗯？”

　　一个急转弯。

　　“小静你不仅漂亮，而且长发飘飘，很有气质，身材也棒，还有责任心，虽然大大咧咧的，但是内心却是很温柔善良的。”

　　“还有就是。”

　　“够了。”

　　“还有就是很可爱很萌。”

　　“我说够了。”

　　“最后一句。”

　　“嗯？”

　　“胸大。”

　　车子抖了抖，接下来的路上上野平生经历了自己一辈子不愿意回忆的事情。

　　为什么回千叶的路上会那么多弯道啊，为什么车流量那么少啊！！！

　　但是，我还是要说！

　　“小静，真的很大啊！”

　　ps：接受了一下读者们的建议，感觉到自己的不足，嗯，会好好改正的！

　　ps2：前面我解释过关于潜规则的那段，现在再解释一次！

　　我并不认为你情我愿的潜规则是错的！！但也没说就是对的！

　　归根到底，作者也是社会主义红旗下长大的共产主义接班人，

　　我只是觉得，社会上的成年人，不对就错的时代已经过去了，简单的衡量对错有意义吗？

　　高中政治还学过辩证法，所以说到底，只是有利与否罢了，每个人的三观不同，保持住自己的底线本心便好。

　　看不下去的便弃书就是了。

　　再者就是，看个小说，我随意编纂的个背景，深究有意义吗？

　　早知道这样，我提都不提这个事情，但是现在，我还偏偏不想改了。

　　看不下去的就算了吧，后宫文那个主角三观正了？发胃药纠缠几百章的就是正？

　　搞扯。

　　看这本书的人难道三观就不正了？人家懒得纠缠这个事情而已，看个小说图个开心而已。

　　你看个学霸文还要去验证一下人家的算式不成？

　　看个玄幻文还要去修炼一下？

　　看个小说，还扯到三观上去了，这是网文，不是散文。

第75章  你很萌哎

　　确认恋爱关系后有一段很奇怪的空窗期，从朋友跨越到新的恋爱关系后，会出现心理上的不能反映。

　　所以适合做朋友还是适合谈恋爱，就看能不能跨过这段期限了。

　　以上是对于萌新来说的，对于老司机上野平生来说，虽然静可爱是很不适应就是了，但是无形温柔最为致命，拉近距离什么的，很在行。

　　“小静，你上周说的那个什么体育祭怎么回事来着？”

　　似乎上次去政教处接三浦优美子和由比滨结衣的时候，被莫名其妙安排了个体育祭主办监督的职务来着？

　　“总武高的夏季体育祭啦，每年都有的啊。”

　　静可爱扶着额头，无精打采的说道。

　　“很麻烦吗？”

　　上野平生伸手拿起教尺越过桌子的三八线戳了戳静可爱的手臂，努了努嘴角问道。

　　“也不能叫麻烦吧，举办了很多届了，都有流程啦，主要任务交给学生就行了，但是必须得一直盯着进度呢，出了差错就很烦啦，也很难做出彩。”

　　静可爱抬了抬眼，又蔫了下去，低下头默默说道。

　　“没事啊，往年一个人的话肯定很无聊很烦躁嘛，但是这次有我啊，以后的每次活动都有我啊。”

　　上野平生稍微前倾了下身子，双手交叉在放在眉目前，透过去的眼神直直的望着静可爱的眸子，嘴角勾着正好的弧度。

　　“八嘎，说什么呢！！”

　　静可爱赶紧注意了下周围的老师，发现没人注意他们才算是松了口气。

　　以前调笑的时候还会看看环境， 注意下周围的老师在不在注意力在不在这边，自从这次回去之后就肆无忌惮啦！

　　虽然没有到处宣扬，但是无形之中就展示了关系已经不一般了啊！！

　　有些困扰呢。

　　“小静是在烦恼什么呢？”

　　上野平生噙着微笑，呼了口气吹吹自己的刘海，温柔的说道。

　　“体育祭？或者和我的相处方式？”

　　静可爱一下子抬头平视着他，眸子里是被戳破心思的慌乱，以及一丝丝的求解欲。

　　“没必要担心的哦，你只要继续自顾自美丽下去就好啦，毕竟若是喜欢不能让自己更快乐甜蜜的话，这份恋情就值得质疑存在的意义呢？我会好好适应的哦。”

　　“好好的，适应这个新的身份。”

　　“小静的话，就只需要在心底慢慢的更加爱就好了。”

　　“因为，小静是第一次嘛，而且不善于表达，就让脸皮厚的我来主动吧。”

　　静可爱静静的望着他，耳边是从来没有收到过的甜言蜜语呢，轻柔温和的语气说着那样沉重，仿佛带着樱花香气的承诺。

　　原来，被人宠被人爱护的感觉是这样的吗？

　　“嗯……”

　　“我，也会，努力的。”

　　害羞的低下头去，努力的控制着面部肌肉让她们不要雀跃，细弱蚊蝇的话语从桌下传上来，却是蕴含着坚定呢，斩钉截铁不外乎是了。

　　“好啊，互相吧。”

　　“不过，现在需要讨论的是，体育祭的委员长？”

　　注意带静可爱的情绪已经沉寂下去了，上野平生收了收笑容，转移了下话题，过犹不及的道理他是懂得的。

　　“小静觉得，趁这个机会磨合一下侍奉部那两个学生怎么样？”

　　“雪之下雪乃？”

　　静可爱抬起头来，正事一说注意力就集中过来，从那复杂的心绪一下挪出手了。

　　“她会答应？虽然比企谷那家伙直接把任务强塞给他，他也只会接受了，但雪之下的话，她会愿意吗？”

　　微微蹙了蹙眉头，静可爱思考着可行性。

　　“阳乃不是担任过委员长吗？对于一直追赶着姐姐脚步的她来说，想必是会接受这个激将的吧，而且，侍奉部的羁绊似乎已经初步建立起来了。”

　　不置可否的表情，上野平生想起今早上和静可爱来办公室路上看到的那三人组，看团子和大老师的亲密举止，羁绊应该是已经结下了呢。

　　“是个一举两得的办法呢，雪之下的性子只要接受任务了想来肯定会做到最好的。”

　　静可爱思考了下，发现很是可行，眉宇间积攒的愁绪一下子就散去了，喜笑颜开的看着他。

　　“虽然j组的班主任不是我，但是小静你的话肯定是有办法施加影响力的吧，只要让雪之下主动申请的话，一切就好说了呢，而且，我想比企谷那个家伙肯定也会好好地帮助他的部长的吧。”

　　莫名的愉悦笑容挂在嘴角，上野平生思绪大开，继续给静可爱出着主意。

　　虽然自己和雪之下家族不对付，也不怎么喜欢雪之下，但是，不得不承认的是，二小姐有着自己的萌点呢。

　　和大老师逐渐建立起来的羁绊，想来会让她的主见逐渐建立起来吧。

　　天生一对，而且，雪之下阳乃一定也会乐见其成的，虽然是个妹控。

　　“这个主意很不错，就这样决定了！”

　　静可爱一拍桌子，直接定下来了。

　　对于本就不喜欢动脑子思考问题的她来说，有人出主意给了一套可行的办法还能够保证质量，而且还可以好好的锻炼下自己一直牵挂着的两个小鬼，一举两得啊！

　　声音一响起，其他办公桌上的老师的目光一下子就转移过来，看着着一对年轻的男女，脸上都是会心的笑容。

　　静可爱这才意识到办公室内还有其他老师，自己似乎得意忘形了啊！！

　　尴尬的笑笑，赶紧低下头来，

　　“下午就去她们的社团吧。”

　　声音很轻，掩耳盗铃的姿态真是让人忍俊不禁。

　　“好啦，已经没有看你啦，抬头。”

　　上野平生被她的蠢萌给惊住了，会心一笑，然后轻声安慰道。

　　总武高的办公桌都是四人一份的，两两互相对坐，静可爱和上野平生旁边的老师都去上课了，所以才能够放心交流。

　　“呜emmmm，好丢脸啊。”

　　捂着脸，静可爱一副不想见人的神情，轻声呻 吟着。

　　“今晚老地方我请，西街的那家。”

　　“成交！”

　　一个ok的手势，静可爱一下子大笑着对他挤了挤眼。

　　“我说，小静。”

　　“嗯？”

　　“有没有人说过，你很萌哎。”

第76章  有情调啊？

　　“所以，事情就是这样啦，小雪乃你愿不愿意帮助一下可怜的老师啊，看在我帮助你们这么多的份上。”

　　下午放课后，估摸着侍奉部的活动差不多开始了，静可爱便拉着上野平生过来这边了。

　　进屋后直接开门见山，静可爱对着正看着文库本的雪之下一同诉说，直接卖起人情 全盘托出了。

　　“这种事情，应该会有很多人愿意做的，为什么非要来拜托我呢？”

　　慢慢抬起头来，将书签放在张开的那一页，缓缓地合上书籍，雪之下雪乃神色淡然的说道，她隐隐意识到这是场持久的对话。

　　“因为这里人才济济嘛，而且，小雪乃你很厉害啊！”

　　“这是老师第一次对侍奉部的要求啊！”

　　静可爱弹了弹她那身白大褂，挑了挑眉，恭维到。

　　“虽然，平冢老师你确实是帮了不少忙，但是，对于这种浪费精力时间的事情，不好意思，实在是不能接受。”

　　雪之下神态端庄，静静地坐着像朵绝世的白莲，黑色的秀发随着从窗户边吹进来的风儿起舞着，莫名的冷静呢。

　　上野平生早早搬了把椅子也坐了下来，跟着大老师和团子一起做了波吃瓜群众。

　　比企谷八幡看着雪之下雪乃和静可爱你来我往的互相争论着，莫名的有些敬佩啊！！

　　要是是我，估计就是直接铁拳相加了吧。

　　什么时候，才能够和平冢老师心平气和的对话呢？

　　“蹲家，你注意到没，平冢老师今天画了眉哎？”

　　一旁的团子注意力明显不在一个频道上，戳了戳旁边的比企谷，她有些莫名的兴奋。

　　“啊？嗯。”

　　上野平生的位置和他们靠的比较紧，主要是这边的墙角刚好有一把椅子，耳朵比较敏锐的他听到了这句话，

　　一抬头仔细的观察一下，确实是比起昨天说要好看修整的多呢，原来小静，也在默默的改变自己吗？

　　嘴角不自觉的噙着微笑，一下开口，

　　“你姐姐曾经担任过这个职务哦？被校长评价为难得一见精彩的体育祭呢。”

　　雪之下蓦然转过头来望着他，面色虽然依旧淡然，但起伏的眉宇额头看得出很在意的样子，

　　“是吗？这份委托我接下了。”

　　静可爱默默竖了个大拇指，上野平生回以微笑。

　　“咳咳，周五开始的委员会议我会直接提名你的，到时候你注意下就行了。”

　　静可爱露出满足的笑容说道。

　　“要先在班上申请成为执行委员哦，才能参加委员会议。”

　　“还有，这次的委托是交给侍奉部这个团体的哦，你们大家要一起行动才行。”

　　上野平生在一旁默默的补完要点。

　　大老师和团子一下面面相觑，刚才还在思考雪之下的姐姐是个什么样的人呢，对她影响这么大？

　　怎么一下子自己也被扯进去了。

　　“这是我一个人的委托吧，把她们牵扯进来是不是，不太好？”

　　雪之下雪乃皱了皱眉，清冷秀丽的脸上添了添纹路。

　　“没事的，小雪，上野老师说得对，侍奉部是一个团体哦！你说对吧，小企。”

　　话音刚落，团子直接笑着接过了话，手肘微微戳了戳大老师，脸上洋溢着开朗的笑。

　　“对。”

　　比企谷八幡表示，自己没有选择。

　　“那就这样说好了啊！你们在各自的班级注意申请啊。”

　　静可爱见缝插针，赶紧定下了事情。

　　“就这样啦，平生，我们走吧。”

　　“ok。”

　　起身伸了个懒腰，上野平生对着他们三个善意的笑了笑，

　　“加油哦！”

　　默默的跟在静可爱的身后走了出去。

　　“小企，你听没听到，平冢老师称呼上野老师的称呼啊？”

　　团子回了回神，摸着自己的下唇，眨巴眨巴眼问道。

　　“听到了。”

　　“小雪你呢？”

　　团子小姐不怎么满意这种毫无八卦气息的回答，侧过头来问道。

　　“他们很配。”

　　说完便打开了自己的文库本继续看了起来。

　　平冢静走出侍奉部大门，继续踢踢踏踏的往楼下走去，上野平生一直默默跟在她的后面，不知道发生了啥事，

　　直到下了特别楼，经过花坛到了中庭的时候，才没忍住，

　　“怎么了，小静？走这么快？”

　　“哇啊！！！刚才没注意叫顺口了啊！！！叫的平生啊！！”

　　静可爱尽力忍住自己捂脸的冲动，面色上带着些淡淡的红晕，额头一抽一抽，十分尴尬的神情。

　　“顺其自然就好了，总武高没有禁止老师谈恋爱啊。”

　　上野平生闻言欣然一笑，轻声安慰道。

　　“我的形象啊！！以后，还怎么向比企谷那个家伙肆无忌惮的挥拳啊！！”

　　静可爱拳头捏的紧紧的，穿着皮鞋的脚不自觉的摩擦着地面，咬着牙放声说道。

　　搞了半天担心这个吗？

　　铁拳无敌平冢静的形象？而且就算你谈恋爱了？那些学生也不会认为我能够把你驯服吧。

　　“没事的哦，还有我啊，而且，手痒的时候可以找我嘛。”

　　上野平生默默向前两步，靠近了静可爱，嗅了嗅从她身上带着薰衣草气息的芳香，伸出手去轻轻拨弄了下她耳边被风儿吹乱的秀发，在她的耳边呼着热气。

　　“痒啦！！”

　　不自觉的扭了扭身子，静可爱偏了偏头，抬头望向他，眸子里莫名的已经是秋水莹莹了。

　　上仁的光晕趁着瞳孔的剪影和上野平生对的整整齐齐，

　　“有更痒的哦。”

　　伸手将她揽入怀中，低下头去噙上唇角，轻轻舔舐着香甜。

　　良久，

　　“如果明天学校出现流言的话，你负责解决。”

　　静可爱突然从怀里挣脱出来，整理了自己的着装神态，对视着他默默的说道。

　　“放心，我注意了周围的，没人。”

　　“而且，你不觉得，这里更有情调吗？”

　　情不自禁的迈步上前，上野平生伸出手去轻轻抚着静可爱的脸颊，呼着热气朝着她的面颊。

　　“有情调你个大头鬼啦！！”

　　腹部突然受了一拳。

　　“这是学校啊！！我们是老师啊！！！”

　　“但小静你没反抗呢，现在也是。”

　　而且手上也没有力气呢，上野平生心里默默念了一句。

　　“好啦，不欺负你了，不愿意的话，这种事情就没有意思了呢。”

　　放开手来，上野平生退后两步，轻轻笑着。

　　“回家啦！八嘎！”

　　静可爱白了他一眼，理了理自己的白大褂，横了一眼，转身朝着外面走去。

　　特别楼四楼，比企谷八幡沉思着，刚才的似乎是？？？？

　　ps：求点月票，推荐票啊！！！！

第77章  请求

　　我们每天经历的千篇一律的日常，也许就是接连不断发生的奇迹啊。

　　事务的冲突性发展来自于偶然，偶然之下诞生的东西勉强可以被称为奇迹。

　　来到春物世界已经半个多月了，任务进展为零。

　　上野平生一直在默默思索着，总感觉这个系统是在可以为难我上野某人。

　　叹了口气，把思绪收回来，目光集中在面前的会议主讲人身上。

　　现在是周五，放课后，体育祭执行委员会议。

　　静可爱直接提名了雪之下雪乃作为执行委员长，然后让学生举手表决。

　　在静可爱和善的眼神之下，大家都颇有眼色的举起了爪爪，全票通过。

　　然后就是当选感言啦。

　　雪之下雪乃这个清冷的性子，有没有过统筹这种大型活动的经验呢，有没有在这么多人的目光下发表过演讲呢。

　　隐约能够注意到她清冷白皙的面颊上微微起的褶祭，眸子里暗淡如水却带着些丝丝凝固的状态，一旁的大老师和团子也是用着关切的眼神望着她？

　　侍奉部的羁绊确实已经建立起来了呢。

　　等着雪之下发表完讲话，宣布会议结束之后，大家便自行散去了。

　　上野平生正打算带着静可爱趁着周五去浪一波，还没跨出教室门，便听到身后传来的声音，

　　“上野老师，姐姐她似乎找你有些事，在校门口等你。”

　　在外人面前，雪之下雪乃还是给足了阳乃面子的呀。

　　“好的，一起走吗？”

　　回过头去笑了笑，上野平生端详了一下雪之下的面容，问道。

　　“嗯。”

　　得来肯定的回应。

　　随后雪之下雪乃以及侍奉部三人组便加入了队伍，跟在他们的后面。

　　“你说阳乃找你干什么，上次不是你们第一次见面吗？”

　　静可爱用狐疑的眼神打量了他一波，心底也在默默思索着。

　　“估计是随便找的个理由吧，那家伙不就是这样喜欢找些乐子吗？”

　　面色淡然，上野平生想了想找出个理由。

　　“我们私下里没有继续联系啦，上次根本没有交换过联系方式好吗。”

　　翻了翻白眼，上野平生耐心解释道。

　　经过了一周多的磨合，静可爱似乎已经初步适应起了新身份--上野平生的可爱女友。

　　然后女人的天性便开始渐渐萌芽了。

　　在言语中消磨着时间，没几分钟，一行人便来到了校门口。

　　“小静，终于出来了，还真是慢啊，我都想要进去找你们了。”

　　雪之下阳乃挥舞着手，距离还有几米远的时候，便能听到她的声音了。

　　“你也要进得去啊。”

　　静可爱反射性的吐槽了一波，跟着他混久了似乎觉醒了吐槽之魂啊，虽然觉醒程度还不高。

　　“哼哼！虽然我没有校服，但是可以刷脸啊！门卫大叔可是认识我的！”

　　明明已经是个大学生了。

　　一般人在这个年龄已经该画一条干净的眼线，修一条漂亮的眉，化上清纯可爱的淡妆，一起出去和那些女人抢男人了。

　　但雪之下阳乃还是能够展现出那种青春的气息呢，努了努嘴，秀鼻轻蹙，可爱的气息便洋溢出来了。

　　“还有小雪乃，好久不见了呀，有没有想姐姐啊？”

　　转过身去，一个大大的拥抱，面上是兴奋的神色。

　　“好久不见，姐姐。”

　　虽然吃了一波洗面奶，甚至在大老师和团子来回打量的目光中之下还吃了一波伤害，但雪之下雪乃依旧能够淡定如初。

　　胸小，又不是我的错！！我也喝木瓜奶，做丰胸操过啊！但是没用！！！

　　“自我介绍下，雪之下阳乃，小雪乃的姐姐哦，也是你们的学姐！请多多指教哦。”

　　微微弯着腰，雪之下阳乃做了个敬礼的姿势，眨了眨左眼，一睁一闭，恶意卖萌。

　　等着大老师和团子做完自我介绍，上野平生才插嘴道，

　　“找我什么事？没事的话我就和小静去开车走了。。”

　　总武高附近是有个停车场的，虽然校内也有停车的地方，但静可爱和上野平生出于某些考虑之下都还是停在外面的。

　　“有事啦，请你们吃饭好不好！到时候再说。”

　　“那个，我们就先告辞了。”

　　大老师站出来代表着团子告别。

　　“真是不好意思呢，下次的话一起哦。”

　　“嗯，谢谢。”

　　希望下次不要见面吧！最讨厌这种无解社交力满满的现充了！！

　　大老师暗自心里在想。

　　而且打量的眼神很讨厌，你也看不穿内心的，笑也很假，除了面对雪之下的时候还算真挚。

　　迷迷糊糊的团子便被大老师给牵着走掉了，在大家目送的眼光之下。

　　然后便是开车去到了雪之下阳乃指定的地方。

　　“不是请吃饭嘛？为什么来茶室。”

　　静可爱还谋划着大吃一顿，报报以前的仇。

　　看着眼前的茶室，翻了翻白眼，无语的问道。

　　“先谈事嘛，完了再去，地点你们定哦，我只负责结账。”

　　轻轻笑着，雪之下阳乃做着解释。

　　进去，点包间，点茶，四人围着桌子端坐着。

　　“这件茶室很不错的，还在总武高上学的时候我经常来的。”

　　为大家都蘸了茶水，雪之下阳乃笑容洋溢，示意可以品尝了。

　　这家茶室的环境确实很不错，装修都是木质的和风建筑，院子里还有些青葱的竹子和一些其他花卉植物，淡雅且安静。

　　轻轻小酌了一口，闭着眼睛回味了下，上野平生叹了一下，

　　“很不错。”

　　“所以，找我到底什么事？还劳烦你妹妹主动找我搭话。”

　　并没有正面回答，雪之下阳乃还是轻轻笑着，望着静可爱，

　　“小静觉得怎么样呢？”

　　“还有小雪乃？”

　　“还不错吧，回味悠长，苦涩中带着甘甜。”

　　静可爱给出了评语，虽然喜欢喝酒打发时间，但是茶道的话，还是有些研究的。

　　“还不错。”

　　雪之下依旧清冷，给出了淡淡的语气评价。

　　“那就进入正题了哦，今天请你们来，主要是想让小静你帮帮忙呢。”

　　雪之下阳乃正了正神色，停止了腰背，旋即又是轻笑，

　　“但小静你都被这个男人俘虏了，所以肯定得把他一起叫过来听听意见啦。”

　　如果是被其他人调侃的话，说不定还会脸红一下以示尊敬。

　　但是雪之下阳乃的话就算了吧，已经熟到她有36c都清楚的地步了。

　　“说吧，什么事？”

　　静可爱翻了个白眼。

　　一旁的上野平生一脸问号，和雪之下雪乃面面相觑。

　　俘虏？不，还没有的！

　　做了嘘的姿势，雪之下雪乃见状点了点头，表示自己会保密。

　　“要不然让你亲爱的男朋友来猜测一下？上次他就说的很好嘛？”

　　到了关键之处还要卖关子，雪之下阳乃斟满茶水，轻轻推了过去，做了个邀请的姿势。

第78章  朋友

　　“让我来？”

　　上野平生指了指自己，疑惑的问道。

　　“我觉得你上次讲的那个故事很好啊，所以总感觉你猜出了些什么呢，就让你来表演一波咯。”

　　“那行吧，我就讲讲我猜测到的。”

　　上野平生调整了些姿势，霓虹人的跪坐真是让肌肉疼。

　　“长话短说，免得被人说我水字数。”

　　饮了一口美人冲泡的茶水，润了润喉咙，上野平生开始自己的表演。

　　“大概就是母亲严肃管理，安排人生，子女不忿，想要反抗，请求帮助。”

　　侧头过来看着静可爱，

　　“小静你也猜到了吧，还一副看好戏的样子。”

　　“我知道是因为我和这家伙认识这么久了嘛，你呢，才几天，就调查得这么清楚，也不知道每天晚上回去了在干什么。”

　　瘪了瘪嘴，静可爱嗤之以鼻，哼了一声。

　　“就是这个样子的，虽然家丑不可外扬，但是不说你们也猜到的吧，母亲就是那个样子的，还让小雪乃和我的关系变得很差呢。”

　　雪之下阳乃泫然欲泣的样子。

　　嗯？雪之下雪乃一脸茫然，发生了什么，说的不是我家里的事么，为什么他们都清楚我却听得一脸迷糊。

　　“直接说方法吧，虽然内幕肯定很多，但还是留着你和妹妹多交流吧，我们只是需要知道如何帮助你就行了。”

　　静可爱摆了摆手，一脸无所谓的样子。

　　真心认可的朋友便是这种的，问那么多追根究底的意义在哪里呢？满足自己的好奇心吗？没有必要，你说哪里需要我，我便按着就行了。

　　“其实我也在想办法啦，不知道该怎么样才能摆脱这种局面，上次小静可爱的男朋友给我打开了新世界的大门呢，总之要达到的结果就是让我执掌大权啦，才能够把握自己和雪乃的命运呢。”

　　阳乃面色上有些小激动，隐隐泛起红晕，淡然的姿态已经被打破了，这件事情对她来说非常的重要，到了严重的地步了。

　　不出意外的话，她能够看得清自己人生的轨迹线，找个性格弱势的丈夫，入赘到雪之下家，然后执掌企业到老，培养下一代。

　　雪乃的话不外乎就是联姻，或者脱离家族自己生活，但她那没有主见性格恐怕是屈服在母亲手里的可能性更大吧。

　　自己这二十多年来，虽然一直带着面具生活，但也是三生有幸结交了小静这样的朋友呢。

　　“架空你父母就是咯，哪来那么多办法。”

　　上野平生努努唇，把玩着静可爱的秀发，一边说道。

　　“说正事啦，别玩啦。”

　　静可爱一脸无奈。

　　这个男友哪里都好，温柔细心体贴，懂得包容，就是这个怪癖有些无解，喜欢玩腿和玩头发什么的，腿还能够了解，自己为自己的修长大大腿感到骄傲的。

　　但是头发？是不是有点怪异啊？

　　“没事啦，这不影响我们谈话的，对吧，阳乃。”

　　上野平生无所谓的挑了挑眉，笑着问道。

　　“没事的，我只是，没有想到，小静会这么快就找到自己想要的人呢。我还以为需要我给她介绍呢。”

　　面前的狗粮吃的心里塞塞的，忍不住就回忆起以前的小静的惨状呢。

　　雪之下雪乃虽然感觉自己听到了些让人震惊的东西，面色上虽然不能保持着以一如既往的淡然了，严肃起来的小脸上关注的望着这边。

　　突逢狗粮，心里也塞塞的。

　　但是不想开口，就只想听事情的始末呢。

　　虽然一直想要追赶姐姐，但事实上，自己是知道姐姐对待自己的好的，似乎就是文库本里说的那种名叫妹控的生物吧。

　　平时的话控制不住自己，可以闹闹小脾气，但关键大事的话，还是不要随意发问的好，雪之下雪乃是个聪明的人。

　　“我给你出出主意吧，阳乃。”

　　上野平生也知道自己这样不好，但是没办法嘛，无聊起来不玩女朋友玩什么，玩自己吗？

　　虽然这个事情关系到自己的任务，值得自己尽心尽力嘛，所以才故意插科打诨一下，缓解一下严肃起来的气氛嘛。

　　“最好的堡垒都是从内部攻破的，可以让伯父外面施加压力，你在从里面收买股东，然后里应外合，一波架空，投票让你母亲下台，美滋滋。”

　　雪之下阳乃皱了皱眉，

　　“这种方法我想过，只是母亲的手段太厉害了，虽然到现在我收买了不少干部，但是股东大会上没有一点插手的权利，还有就是让小静支援我资金就很麻烦了，麻烦伯父的话，要拿什么打动他呢？”

　　静可爱闻言，摆了摆手，

　　“他那公司以后不是交给我，就是让职业经理人打理，看在我的面子上都不会为难你的，举手之劳嘛，还用什么打动他，我卖个萌就行了。”

　　“对。”

　　上野平生意识到家里伯父的地位似乎没有想象中那么高，赶紧附和道。

　　静可爱天下第一！铁拳无敌！！

　　“实在不行的话，就挂靠在我家公司下面吧，让父亲掺杂点股份就行了。”

　　静可爱想了想，提出了新的建议。

　　毕竟也是商人嘛，又不是父亲的朋友，只是自己的朋友，给点利益也是应该的。

　　“回去之后我就联系他，什么事情你直接和他商量就行了，不会让你吃亏的啦！！！”

　　静可爱直接拍板决定了，不想在为这种事情消耗脑细胞了，有这个时间还不如和可爱的男朋友一起喝酒看漫画呢。

　　“谢谢小静了哦。”

　　阳乃的声音有些小，声线也有缓缓的变化，稍微干涩了些。

　　反抗一直强势的母亲让她心里并不怎么好过，甚至忐忑不安。

　　请求朋友的帮助对她来说也是无可奈何之举，如果不是被母亲逼迫到了绝境之上的话，她也不想这样做。

　　但，让自己像一件商品一样，到处去相亲的话，还不如杀了我呢！

　　就算付出些代价给小静的父亲，但起码能够……

　　看了看旁边的小雪乃，这些都是值得的，心里默默为自己打气。

　　其实不管雪之下阳乃接受了如何精英的教育，如何的社交力满满，也只是个大学生啊。

　　上野平生也只是个老师而已，前世厉害点，但也只是个副校长，还是靠着舅舅的照付才当上的，所以没有将自己的计划拿出来献丑。

　　毕竟雪之下的母亲也是沉浮商场几十年了，这种专业的事情还是交给岳父大人来吧，相信他一定会好好帮忙的。

　　话说，系统之所以给自己这个任务，是不是就意料到了这点，似乎不用自己做什么事儿，阳乃也会请静可爱帮忙？然后成功？

　　所以是来送温暖的吗？突然意识到这点的上野平生扣了扣脑壳。

　　emmmmm，算了，只要到时候奖励到账就行了。

　　“走啦，我和小静去吃饭了啊，你还是好好地给你妹妹解释下吧，请客的话记在账上。”

　　会心的望了望一脸茫然的雪之下雪乃，上野平生站起身来开口道。

　　气氛被阳乃煽情的话语搞暧昧起来了呢，还是不要玩这种了。

　　“对！我们先去吃饭啦，阳乃，事情ok了我给你电话。”

　　静可爱也附和道，站起身来比了个打电话的手势，笑着挽上了上野平生的手臂。

　　便在两姐妹目送之下离去。

　　“西街那家？”

　　“今晚换点吃的吧？”

　　“那我们去吃情侣套餐吧，我记得前两天开车看到家新开的泰式火锅店。”

　　“好啊。”

　　ps：本来是想细写羊奶的心理历程，然后细写主角和她的交汇，起码能写个几十章。

　　但是突然意识到这本书的主旨，所以干脆就直接一章解决了。

　　毕竟商战不是作者君的领域嘛。写多了容易崩盘献丑。

　　ps2：求点票票啊！！票票啊！！！！！！

第79章  一日之计在于晨

　　上野平生一直觉得吃软饭是种可耻的事情，但如果被吃的那一方心甘情愿还求着你的话，这就算是一种本领了。

　　但是，系统布置的任务为什么这么容易就被直接ko了？奖励还那么棒。

　　虽然一直以来似乎任务都超级简单。

　　叹了口气，反正简单点对自己也没什么坏处。

　　自己擅长的是撩妹，又不是其他东西，能够直接被岳父大人接盘的话自然是很棒的，相信他一定会好好招待雪之下的母亲的。

　　今天晚上静可爱似乎挺高兴的，所以本来只是去吃了情侣套餐，结果后来还是跑到居酒屋去喝酒了，然后就喝醉了。

　　但是事情已经在吃饭之前直接开车去岳父大人的公司说好了，所以静可爱才那样放心>

　　然后，就被上野平生拖回自己家了。

　　看了看躺在自己旁边的静可爱，上野平生内心陷入了天人交战。

　　当然不是禽兽或者禽兽不如的选择。

　　毕竟只要是个男人都知道，这种在异性醉酒的情况下拿一血的话，是很伤感情的，老司机是不会犯这种错误的。

　　上野平生纠结的是，要不要帮静可爱脱掉衣物？

　　这样睡是不是不好？两个人一张床还穿着衣服会很热的吧。

　　空调什么的今天坏了耶。

　　分房睡也是不可能的啊，软乎乎的妹子不抱，一个人睡岂不是很傻，装什么柳下惠。

　　上野平生心绪激荡！

　　然后，伸出了罪恶的双手。

　　哦，黑色的。

　　哦，也是黑色的。

　　……

　　一夜无话，清早上，上野平生感觉到自己呼吸有些困恼，脸上也有什么东西在动，痒痒的，蹙了蹙鼻，一下睁开眼睛。

　　静可爱正压在他身上，圆圆的两团都已经有些扁了，正用发丝在他脸上画着圈圈。

　　“昨晚，是你帮我脱的衣服吧？”

　　吐气如兰，身子微微上挪，静可爱和他的身体挨得很紧，上野平生甚至可以看到静可爱眼上的睫毛在眨动着。

　　“这里也没有其他人了啊，不是我还能是谁。”

　　上野平生一脸无畏，挑了挑眉，摊摊手说道。

　　享受一晚上了，还挣扎什么怕什么，老司机永不为奴！

　　“绅士一点的人会将我送回家去，安顿好自己再在我家里找个地方睡觉吧，少女漫画上都是这个样子画的。”

　　静可爱蹙了蹙眉头，嘟着嘴，有些不高兴。

　　“你都是我女朋友了，当然是怎样方便怎么舒服怎样来啊，你家那边我又没怎去过，钥匙也找不到你放哪儿的，而且你的车又怎么办，所以我就直接带着回我这里了啊。”

　　伸出手去捏了捏静可爱的秀鼻，一点一点的像右边滑落，感受着肌肤的细腻滑嫩。

　　“好吧，所以这就是你将我脱得光光的理由？”

　　眼眸微微虚了起来，透出来的精光震烁，静可爱没有管还在自己面颊上抚摸的手，瞪了瞪眼睛，看着他问道。

　　“因为怕小静你热嘛，还有就是，”

　　“一个大美女在我面前躺着，不动手动脚觉得很过意不去嘛。”

　　“不然岂不是辜负了小静你的美丽，而且，也是你嚷嚷着热，让我帮你脱掉的嘛。”

　　上野平生使出甩锅三连，晓之以情动之以理，尽情忽悠着，同时手上的动作也不放松，往边上走去，将静可爱的发丝归拢在耳后。

　　“嗯……”

　　声音拉的有些长，带着些浓浓的鼻音，很慵懒舒适的样子，静可爱一下子趴在他的身上，脸蛋摩擦了下他的胸前。

　　“小静，你知道男人早上起来的本能反应是什么吗？”

　　上野平生沉了沉气，刚才脑子在转没有关注身体的反应，现在注意力一挪开，便感受到了自己。

　　“晨勃啊，我感受到了，顺便说一句，挺大的。”

　　静可爱抬了抬头，撅了撅唇，不在意的说道。

　　“那你还在我身上蹭来蹭去，起来了也不穿衣服！！！”

　　上野平生一手撑着床，反身过来，将静可爱压在身下。

　　“因为确实很舒服嘛。”

　　咬着嘴唇，静可爱白了他一眼，一下偏过头去。

　　虎躯一震，上野平生脑子终于从才醒来的混沌之中清醒过来。

　　今天的静可爱很不对劲啊！！！

　　大脑疯狂的转动！！

　　会嘟嘴会卖萌，像小猫一样，很可爱，而且迷迷糊糊的，我能直接骗她上床啊！！！

　　很不对劲！！！

　　“小静，你今天怎么了？我以为按照你的性子，起来看见我把你剥光光了不说揍我一顿，起码也会恶作剧一番的嘛，没想到，”

　　脑子都高速转了几圈还是摸不着头脑，发挥了老师教的学问不懂就问的精神，上野平生双手撑在床上，维持着自身的重力，疑惑的看着静可爱问道，欲言又止。

　　“想不到怎么这么温柔，很有女人味？”

　　静可爱的嘴角噙着愉悦的笑容，似乎很是高兴的样子，眼眉都舒展起来。

　　“因为，你猜啊？”

　　说完话嘿嘿的笑了起来，眉毛弯成一道清泉，眸子里透露出的是心安和一丝丝的从内心起来的而快乐。

　　忍不住也翻了个白眼，上野平生以前没发觉静可爱有这么皮啊，不过，既然不是暴风雨前的宁静，不是装的，我猜什么，干正事才好啊！！

　　“我猜，小静，是沦陷了吧。”

　　上野平生凑下头去，噙住她的双唇，舔舐了下，润湿她的殷红色。

　　“既然知道我的反应，还这个样子，小静肯定是做好被我欺负的准备了吧。”

　　双唇被吻住，发出了呜嗯的声音，静可爱睁大了眼睛，没想到会受到突然的袭击，手上却没有反抗的动作呢。

　　于是又缓缓地闭上了眼睛。

　　一日之计在于晨，上野平生深刻的明白这个道理，所以决定为这个不错的日子增添一份春意！

　　占足了便宜之后，才算是停下手来，毕竟日子不太对，也只能动动口舌，不过静可爱也很是受不了，面色绯红，身子蜷缩着也泛起了殷红，眼睛睁得大大的望着天花板。

　　“我去做饭了，小静休息一下就起来洗漱哦，用具这些我已经放在洗浴间了。”

　　虽然手有点酸，但是仿佛还能够感受到那份柔软，上野平生用手撑着一个翻身下了床站直身子。

　　“回回神啦！！”

　　右手在静可爱的眼前晃了晃，弯下身子又捉对厮杀了一番，才算是让静可爱清醒过来。

　　“他为什么会这么熟练啊？”

　　看着男人开门出去的身影，静可爱回想着刚才的那番云雨，还以为要进去才会那么舒服呢，没想到。

　　不过，说到底，他为什么会这么熟练啊！！！

　　ps：艹，写顺手了。

第80章  你是个萝莉控？

　　岳父大人在静可爱和上野平生找上门去之后，当即就是拍着胸膛接下了那桩差事，表示一定会办的让大家都满意。

　　然后就把阳乃的电话给了岳父大人，让两只狐狸自己谈。

　　回忆到这里，上野平生发现自己似乎没有什么事可以做了。

　　说起来，攻略任务中的静可爱算是成功了吧，望着眼前正细嚼慢咽吃着早餐的静可爱，上野平生察觉到心头有股火正在升起。

　　说什么都不愿意穿昨晚那套内衣的静可爱，拿了件他的体恤便直接笼在身上就出来吃饭了。

　　似乎每个和自己交往的妹子设防心理都不大？果然长得帅真的是可以为所欲为的啊！

　　此时静可爱的想法是，

　　反正便宜都被占完了，还掩耳盗铃干什么，赶紧吃完恢复体力在这个房间寻宝啊！！！

　　那么熟练不是资料众多，就是有前科啊！！！

　　虽然不指望着这个男人跟自己一样是第一次嘛，但是不找个理由心里不舒服啊！！

　　想到这里静可爱戳了戳自己碗里的煎蛋，瞪了他一眼！！

　　“怎么了，小静？”

　　吃完的上野平生正无所事事撑着脸观察着静可爱，注意到白眼赶紧问道。

　　“为什么你会那么熟练啊！！”

　　啪的一声将筷子拍子桌子上，静可爱眼睛盯着他，双手抱胸问道。

　　“你到底是看了多少资料才会这么熟练的啊！！”

　　“电脑密码是多少！!!”

　　“9527、”

　　上野平生被静可爱气势汹汹的话语给震住了，反射性的回答道。

　　“哼!收拾碗筷吧！！还有帮我把衣服洗啦！记得内衣要手洗！”

　　静可爱站起身来白瞪了他一眼，冷哼一声，撅着嘴踱步直回卧室。

　　扣了扣脑壳，上野平生总觉得自己被套路了，不过也没什么，电脑里虽然有些资料，但是都是可以被观察的，而且出于本能，自己还设置了隐藏文件夹，完全大丈夫。

　　不过，刚才似乎听到了些什么了不得的东西。

　　算了，也就是布片布条嘛，那里自己都摸了，更何况这些保护那里的布片，手洗而已，大丈夫！！

　　结束内心挣扎，上野平生又站起身来准备打理下屋子。

　　前世早早的掌握了生活技能的他对于这些家务活也没有什么厌烦的心理，所以在岳父大人面前说的做家务还真不是忽悠他，小静负责貌美如花就可以，自己来赚钱养家嘛。

　　打扫完厨房和客厅，正搓洗着静可爱的衣物的时候，一阵喊叫声从卧室那边传过来，

　　“平生，快过来。”

　　“怎么啦？”

　　三两下清理完毕拧干挂在通风处，擦了擦自己的手，上野平生一边回到一边向卧室走去。

　　进了卧室就发现，静可爱坐在椅子上正面色不善的看着他，

　　“你过来。”

　　她瞪了上野平生一眼，翘着二郎腿，指了指电脑桌旁边。

　　“怎么了嘛。”

　　完全摸不着头脑的上野平生给你听话的上前去，一脸茫然。

　　“你是萝莉控吗？为什么会有这么多这种东西啊！！！”

　　静可爱指着电脑屏幕，一脸悲愤的问道。

　　虽然过来半个多月了，但是我还没用这台电脑用过关于萝莉的事情，学习资料倒是有些。

　　看了看电脑上，是某个下载软件的任务界面。

　　心底一震！！卧槽！！

　　那是我昨早上下载的东西就直接去上课，没有删除记录！！

　　“小静，你看了这些了？”

　　心里慌得一批，但一定要淡定，疯狂自我暗示，上野平生挤出一撇微笑问道。

　　静可爱心底悲愤异常！！

　　我都不计较你对我动手动脚了，不计较你私自做那些神情了，才交往半个多月就任你各种各样了，还收敛性子了！！

　　没想到，你竟然是这样的人！！

　　“看了一些！！”

　　静可爱气鼓鼓的样子，咬着牙齿默默的盯着他，想要看出个花儿来。

　　“没想到被你发现了!!既然如此，那我就实话实说了吧。”

　　上野平生仰天长叹，一副往事不堪回首的样子。

　　这么长的时间已经让我反应过来了！！

　　“其实这就是我朋友传给我的东西，向我传教啊！你懂的，我只控巨乳和黑丝长腿啊！！！”

　　赶紧狗腿的蹲下身子来，一脸笑嘻嘻的望着静可爱。

　　歪着头想了想，静可爱想起他确实一直对自己的那里很恋恋不舍的样子，应该不会喜欢平板吧，但是！

　　“呵呵。”

　　其他资料比这个多，但是让我抓住把柄了，不好好的教训一番怎么确立威严！！

　　妈妈说一定要占据主动才行，不然就任由摆布了。

　　“相信我，小静！！我就喜欢你这个款式的啊！！！”

　　有点头皮发麻，上野平生疯狂解释。

　　“呵呵。”

　　“真的啊！！”

　　“呵呵。”

　　自从这次之后，上野平生再也没有犯过这种错误，都是学习完毕之后直接删除。

　　------

　　平冢静一早醒来察觉到自己身子凉呼呼的，又发现挨着有个软软的东西散发着热量，便忍不住靠过去，睁开眼才发现原来自己光溜溜的睡在这个男人的旁边。

　　虽然身上盖着曾薄薄的毯子，但是被脱光了哎。

　　但是心里没有什么其他情绪，反而有些小确幸？

　　毕竟自己还存在着吸引力？

　　望着旁边还在熟睡的他，平冢静发现自己似乎莫名的温柔起来了，心里软软的又暖暖的。

　　对于这个男人，记忆力似乎接触得并不多，就算办公桌很近，就算教的班级也很近，就算年龄也很近，但关系莫名其妙的就是不好呢，平冢静也奇怪过。

　　但自从和他的关系发展的超级迅速之后，她就不觉得奇怪了，大概是厚积薄发吧，她是这样想的。

　　不知道为什么，她总觉得这个男人身上有股奇特的魅力，虽然五官已经很精致的帅气了，但是那股子迷人的魅力让人忍不住的想接近他。

　　果然，很快很快，从他开始主动接近，自己就一步一步的沦陷了。

　　明明性格不是大大咧咧的嘛，除了最开始自己还是这个样子以外，慢慢的就编的害羞起来，想要将更好的自己展现出来。

　　内心的温柔仿佛洋溢出来了一般，已经遮掩不住了。

　　想要变得更好啊，想要将更完美的自己展现出来。

　　虽然那股子魅力是个原因，但是他的温柔他的包容，就算知道自己的恶习自己的出糗也还是么有改变，甚至是更加宠溺了。

　　或许自己虽然外表大大咧咧，其实内心也很敏感温柔吧？

　　母亲也是这样评价自己的呢。

　　然后就忍不住的想要捉弄他呢，结果却被压在身下狠狠的作弄了一番。

　　又那么一瞬间，平冢静很想开口说，抱我。

　　但是忍住了，太容易得到的不会珍惜，平冢静是知道这个道理的。

　　太快了，他们之间，仿佛闪婚一样，他对自己的了解很深很深，但自己还并不怎么了解他啊。

　　虽然他很温柔很成熟，包容自己，照顾自己，自己也感受得到他传达过来的情意，但是快的让自己不放心啊。

　　所以，再等等吧，等到不那么心慌。

　　然后就莫名其妙的抓住小辫子了呢，那就自然就要取得些有利条件呢。

　　比如同居以后的家务？比如侍奉部的事情，比如不准再看这个类型的东西了，比如

　　好多东西先欠着吧。想起来再说。

　　“平生。”

　　“嗯哼？”

　　面前这个男人蹲坐在地上，一脸欲哭无泪。

　　“喜欢你哦。”

　　“我也是。”

　　他答道。

　　平冢静忍不住笑了出来，慢慢的眼泪也流了出来。

　　上天或许是看着她的不容易，才把这个如此了解她的人如此适合她的人送到身边来的吧。

　　ps：疯了！！！！我这么快就让静可爱沦陷了！！！天啊！原定计划还有十几章的啊！！！

　　说到底，感情这个东西是羁绊中建立起来的，或许是经历的羁绊太多，所以我本能认为已经够了？

　　毕竟静可爱已经单身三十年了呢。

　　不过，不一波三折多写两章不舒服啊！！！！！！

　　ps2：发了两张狗粮？还开了波车？无奈，无奈。

　　求点推荐片，月票，刀片！！！我全都要！

　　最后，欠更6章，悬赏明天结束。

第81章 闻一闻，舔一舔

　　事件的冲突矛盾发展往往来源于偶然性，而有些偶然却往往是种必然。

　　俺妹世界里上野平生和绫濑在一起也还是经过了接近一个月的积累，虽然有国中生懵懂纯粹一些的缘故，但一个月不算长不算短，只能说刚刚好。。

　　但和静可爱的恋爱，已经打破了他的最快恋爱记录了。

　　满打满算，也就二十天这个样子，虽然静可爱眼里可能已经接触过接近半年了。

　　所以，对于静可爱直接说要同居这种事情，上野平生表示有点懵？

　　“为什么呢？小静不觉得这样，嗯，有些快吗？”

　　已是入夜时分，静可爱下午就在家里陪着上野平生打了打游戏，一起追了追最新的动漫，就把时间混过去了。

　　吃完晚饭，上野平生把已经整理好的衣物都放在静可爱手里了，准备送她回去？结果？

　　“为了防止你再看那些不利于身心的东西啊！！！”

　　沙发上，明明是正襟危坐着讨论事情。

　　静可爱却莫名翘起了二郎腿，双手抱胸，义正言辞的样子说道。

　　但事实上，是下午趁着空袭给母亲打电话汇报情况的时候，得到过的解释。

　　“小静，恋爱中，男女想要更进一步，要么成为一种习惯，要么就得有不可代替性哦，你自己要好好把握哦。”

　　虽然第二种不是很懂！但第一种我还是懂的。

　　有些男女，感情的发展并不是一段一段的阶梯式成长的，虽然在东方世界这种模式是比较常见的，但有不少个例，如果让他们谈恋爱，双方都不会愿意，但如果让她们直接结婚，便是欣然允诺了。

　　大概是双方已经成为对方的习惯，恋爱反而显得浅显了。

　　所以，静可怕大作战第一步，就是同居啊！！1

　　这可是经过深思熟虑的！！

　　平冢静别过去的头悄悄的转回一点，好让视线更好的落在上野平生的身上，观察着他的反应。

　　反正已经被摸过了看遍了，还掩耳盗铃的意义在哪里呢，不如直接趁着他还存在愧疚之心，板上钉钉一波。

　　我，平冢静，可不是个没脑子的人呢。

　　想到这里，不禁咧嘴笑了起来，有些得意忘形的样子呢。

　　上野平生有点吃惊，毕竟同居这种事情不管怎么说，还是有些快了？而且女方提出来总让人感觉怪怪的。

　　让上野平生不禁想起了岳父大人直接问什么时候结婚的那个场景，只能说不愧是父女啊！恐怖如斯！

　　“虽然这个理由很，嗯，无法言说，但是，我是没有问题的哦，这件公寓也确实缺个女主人呢。”

　　摊摊手，上野平生欣然答应，虽然静可爱笑得有些傻乎乎的，但是无所谓吧，反正自己是占便宜的那一方。

　　“不过，小静。”

　　“怎么了？”

　　得到答应静可爱明显兴致高了几分，声音都轻快了许多，眉开眼笑的样子。

　　“能不能，那个，先穿好内衣？你已经这个状态在我面前晃了一天了。”

　　斜着眼睛瞥了瞥放在茶几上的衣物，上野平生真想扶额叹息，嘴角微微抽抽，

　　“毕竟我正是血气方刚的年纪嘛，万一，没忍住的话……”

　　“哼！hentai！！”

　　现用了下午看过的动漫里的台词，静可爱面色羞红，一把提起袋子，就往浴室走，站起身来还不忘回头狠狠的瞪她一眼。

　　懒惰的时候羞意可以被无所谓的压下，将这些东西扔给他手洗，但是，现在这个样子的话！！就很害羞了啊！！！

　　特别是注意到他灼热的目光在衣物和她的身上某些部位来来回回的扫视着的时候，仿佛要将她一口吞下去的样子。

　　就更加的害羞了啊！！

　　一边在背后系着扣子，静可爱一边在想，早上他清洗的时候会不会闻一下呢？甚至，会不会像那些宅男一样舔一舔呢？

　　想到这里，身子不禁的颤抖了下，感觉到了丝丝的湿意。

　　赶紧收起思绪，摇摇头三两下穿好，便回了客厅。

　　上野平生觉得有些莫名其妙，虽然能够理解这种情绪的，但是还是觉得想笑。

　　明明是自己莫名的扯开话题拖延时间嘛，明明是自己提了重点内衣手洗嘛，现在摆在面前了，却觉得尴尬害羞了。

　　人类的羞耻心真是种奇怪的东西，不过，静可爱真可爱！！

　　心底默默下了定义！！

　　上野平生注意到静可爱已经从浴室那边出来了，起身伸了个懒腰，

　　“小静是要和我一起睡呢？还是去客房呢？”

　　话说，静可爱只穿着白衬衣的时候根本包裹不住那两团啊！！目光不自觉的往哪里倾斜着。

　　顺手扎了扎头发，静可爱似乎已经调整好了心态，虽然对他故意作弄问这种话题感觉到不满，但还是直接回答道，

　　“当然是一起啊！！！”

　　白了他两眼，静可爱穿好小西装的上衣，整理了下，便踏步往门那边走。

　　“嗯哼？去哪里？”

　　上野平生有些疑惑。

　　“回去拿衣服啊！”

　　翻了个白眼，静可爱抬手看了看自己的手表，

　　“才七点多啊，时间还长啊，赶紧做了免得明天天热的时候又搬东西啊。”

　　“一个人去？”

　　有些本能性的不满，上野平生立着身子看着靠在门边的她。

　　“你就乖乖待在家里，我去取些衣服就归来。”

　　是没听懂，还是装作不懂，静可爱摆了摆手，不在意的说道。

　　“一起去吧，小静，等我换下衣服。”

　　上野平生赶紧答道，制止了静可爱要开门的动作。

　　恋爱中，男性总是想要女性进一步的依赖自己，体现自己的重要性和爱恋的深度，获得些满足和感动。

　　上野平生避免不了这个心态，但平冢静一个人生活久了，自立的本能是很可怕的呢。

　　所以，贸贸然的同居，可能并不是欢乐喜剧的正确打开方式呢，毕竟是一次恋爱都没谈过的八嘎啊！

　　“不用啦，我一个人就可以的。”

　　微微笑了笑，静可爱回绝了客套的话语。

　　“小静，我是你男朋友，这些该是一起的。”

　　语气稍微重了重，毕竟静可爱的手已经放在门把上了。

　　上野平生经验比较丰富，能够揣测出静可爱为什么是这个心态啦，所以也不觉得多生气。

　　只是有些好笑，这个笨蛋仿佛还在过自己的单机生活呢。

　　“一起见证这一刻，不是值得纪念的日子吗？以后说不定还会变成我们的纪念日呢？”

　　一想通，语气便自然而然的温和了下来，灌注着柔情的眸子默默望着她。

　　以后？纪念日？

　　和儿子一起玩传接球的梦想？

　　没有管陷入混沌的静可爱，上野平生赶紧回了卧室，三两下穿好衣服。

　　“走吧。”

　　来到门前，在静可爱面前晃了晃。

　　“啊？嗯。”

　　一惊一乍之后，便是二人同行，夜色正美。

　　ps：感谢北高大佬的200刀啊！！！虽然又欠了两更……

　　ps2：今晚十二点结束悬赏，目前欠更8章。

　　你们懂得。

第82章   表面朋友，塑料姐妹

　　“小静，洗漱完毕记得把洗漱杯放回原位啊！昨晚不就说过了吗！！”

　　“嗨！嗨！”

　　-----/

　　“小静，睡衣不要直接仍在床头柜上啊！！整理下放衣柜啊！！”

　　“嗨！嗨！！”

　　-----

　　“小静，换部动漫，一直热血我都快燃爆了。”

　　“不换，滚。”

　　“嗯emmmm？”

　　--------

　　“小静，中午喝粥哦，天气有点热我们吃清淡点吧。”

　　“不嘛！我要吃肉！”

　　“会长胖的哦？”

　　“没事，会长到你想要的位置上去的。”

　　“emmmm？”

　　------

　　“小静，不要饭后就直接饮酒啊！”

　　“这样凉快，而且很舒服啊！！”

　　“但是对肠胃不好啊！！！”

　　“哼，好吧。”

　　------

　　“小静，不要一直坐着啊，起来坐坐运动。”

　　“嗨！嗨！”

　　-----

　　“小静，晚饭后去散散步吧，千叶的傍晚还是挺凉快的。”

　　“好啊！”

　　-------

　　“晚安，小静。”

　　“晚安，平生。”

　　于是，在磨合中磕磕绊绊的一天就这样过去了。

　　--------

　　三浦优美子一直觉得青春恋爱喜剧之神是照顾自己的。

　　家世优越，长相漂亮，从小便是中心，喜欢的人也在自己的身边，一切都是很美好的事情。

　　但是，为什么这个老师这么尽职尽责啊？

　　在校门口组成左侧对面街道上，三浦优美子老远的就望见了那个正双手抱胸的家伙---上野平生。

　　拜托，上一个风纪老师一周最多一天早上会来哎，你是想搞什么哦。

　　皱了皱眉，无奈的将自己的耳饰取下将裙摆的别针微微的往下挪移了点，三浦优美子才无奈的穿过街道走进校门。

　　路过的时候不忘记狠狠的瞪了他一眼，老师一来风纪委员的检查就会很严格的好吗！！求求你不要再这么尽职尽责了！！

　　微笑跟她打招呼的上野平生一脸无辜。

　　没惹到她啊？

　　算了，继续欣赏大白腿吧。

　　不过，话说，自己走的时候静可爱还在床上睡懒觉，现在还没来哎，离上课还只有二十分钟了。

　　想了想，和风纪委员打了声招呼，让她们收工回去上课，上野平生便朝着教学楼那边走去，路上顺便给静可爱打了个电话。

　　铃声响了一会儿电话才接通，

　　“小静，你还没来？”

　　“路上啊。”

　　隐隐听到了发动机启动的声音。

　　扯了扯嘴角，上野平生又说了几句便挂断了电话，静可爱在生活上还真是不可爱啊！！

　　三浦优美子一直是个有话就直说的人，因为这个曾经失去过朋友吃过亏得到过教训，但现在还是没有改正。

　　所以当看到自己已走过这个老师就直接招呼风纪委员收工之后，就很气愤，就好气！！！

　　所以她选择了驻足停下等着那个老师走过来，

　　“上野老师，你是不是在针对我啊！！！”

　　没有犹豫的开口，三浦优美子表示自己受不了这委屈！

　　“啊哈？”

　　正低着头想事情的上野平生突然听到了话，震惊了下。

　　“一检查完我就直接收工，还有上次那么多人就单单抓住我，我很难不怀疑上野老师是不是在针对我啊？”

　　三浦优美子觉得自己很委屈，所以她的语速很快很急，金发在唇齿见喷薄的热气中缓缓舞动着。

　　“没有啊，上次也是风纪抓着你了招呼我过来我才来的嘛，而且还不是轻拿轻放了，连句批评都没说。”

　　很久没有经济过被学生质问的事宜了，上野平生反而饶有兴趣，看着气鼓鼓的三浦优美子，淡淡的回到。

　　“哼！！”

　　美少女的特权是什么，就是耍无赖啊。（无理取闹）

　　三浦优美子不只一次使用过这个特权，所以现在不想说话，就直接冷哼一声，别过头去。

　　“三浦同学还真是心直口快啊，为了求证个答案就敢直接来质问老师，这种性格可是很容易吃亏的。”

　　上野平生也没有深究什么，性格年轻的老师或者教书时间比较长的老师，都对学生比较宽容来着。

　　“这样的性格恐怕会有很多表面朋友或者塑料姐妹吧？”

　　似乎想起了自己前世的那些经历，上野平生感慨了两句。

　　“什么是表面朋友和塑料姐妹？”

　　三浦优美子见上野平生没有追究下去，心里也是暗暗松了口气，学生对于老师畏惧的天性还是潜藏在的，她只是直接不是蠢。

　　又听到这个老师擅自的分析，忍不住问道。

　　“就是在外人看起来是朋友，见面打个招呼，事实上都知道对方不喜欢自己，偶尔还会莫名其妙的互相坑一波。”

　　“塑料姐妹的话，就是看起来坚固的姐妹情谊其实很脆弱。”

　　似乎这个世界还没有这个梗，上野平生便简短的说明了下。

　　“比如，围绕在你那个小团体外围的人。”

　　努了努嘴，上野平生给她举了个例子。

　　三浦优美子回忆了下，发现，还真是这个样子……

　　虽然在学校里有狱之女王的美称，但是男生碍于叶山觉得自愧不如不愿意过多接触她，女生也不喜欢自己的性格和长相打扮，但偏偏见面了还会打个招呼寒暄两句，所以似乎还真是表面朋友塑料姐妹一大堆？

　　“总觉得，上野老师，对我，结衣，还有其他人都很了解的样子，但我记得上野老师才调人上来一学期吧，而且这一学期还一直埋头不管的。”

　　虽然心底对这个说法挺认可的，甚至觉得这个老师挺有意思的，但不能表现出来！三浦优美子赶紧转移话题。

　　踏上了教学楼的楼梯，上野平生沉思了下，

　　“有特点的人自然会得到更多关注，学生这样，老师也是如此吧。”

　　“雪之下是这样，比企谷是这样，你是这样，由比滨也是这样。”

　　“总想着让你们看世界看得更清楚,教师的本能咯。”

　　耸了耸肩，面带微笑的说完这段话。

　　三浦优美子发现这个老师还真的很有意思，讲道理将的清新脱俗，自己本来的怨愤似乎都消散了？

　　“抱歉，老师，心情不好所以找了你当做出气口呢。”

　　上到三楼，眼见着要分离，三浦优美子没做犹豫，鞠躬道歉。

　　“没事的，不过记得买好需要的东西。”

　　笑着摇摇头，上野平生若有所指，转身走向办公室。

　　摸了摸包包，感觉到里面纯棉的东西还在，三浦优美子莫名的红了脸。

　　赶紧看了看自己后面的裙摆，发现没有什么血迹才算是松了口气。

　　所以，这个老师是怎么猜到的？

　　真有意思呢，去教室的路上三浦一直在想这个事情。

第83章 地狱难度啊！

　　上野平生是个暖男，这点是得到所有和他有过故事的女性公认的。

　　暖男也可以成为sb，大抵是sunnyboy的缩写，不过到底是暖男还是sb就得看颜值了。

　　身为暖男，一定要够了解女孩子的各种小心事，各种小状况，才能够在最应该的时候做出最对的选择。

　　比如，大姨妈来了，什么红糖水都是虚的，没用。

　　这时候你需要一个小米手机，为了发烧而生那种，玩一把游戏，递给她暖小腹，三星是不行的，会爆。

　　女孩子大姨妈一来症状是很明显的，只要你细心观察。

　　说这么多，是告诉我的读者们，想要摆脱单身，不要太直男。

　　看了看手机上的备忘录，上野平生洒然一笑，反射性的登记了上去。

　　所以说，目前备忘了两个日子，一个是静可爱的大姨妈日期，一个是静可爱的生日，现在又加了一个。

　　回到办公室，靠在自己的办公椅上，上野平生正在思考，在犹豫。

　　为了任务去攻略女孩子已经很人渣了，如果还去拆散别人的好事，就怎么都洗不白了。

　　虽说自己也很喜欢对方啊，毕竟宅男时期的纸片人老婆嘛，手办都一堆的。

　　但是，三浦优美子毫无疑问的喜欢叶山同学。

　　叶山同学毫无疑问的喜欢雪之下阳乃。

　　雪之下阳乃毫无疑问的喜欢雪之下雪乃。

　　雪之下雪乃毫无疑问的喜欢比企谷八幡。

　　比企谷八幡毫无疑问的喜欢雪之下雪乃和由比滨结衣。

　　所以问题来了，真的要对三浦优美子下手吗？还有就是，真的能够在静可爱的眼皮子底下成功吗？

　　但是雪之下团子和大老师确实是一对啊，拆散的话就确实很人渣了，而且也只有团子好骗一些，但是那样的话就不是人渣，而是三观不正了。

　　那么户冢彩加的话，，emmmmm。

　　给了自己一巴掌，上野平生发现自己思想很危险！！

　　虽然古人都教导过我们，知男而上，迎男而上，奸男捆苦，但还是算了吧， 我只对欧派感兴趣。

　　那么就毋庸置疑的是三浦优美子咯，反正是单恋来着，青春期的荷尔蒙分泌以及地位相等的对视吧，还是很容易打破的。

　　“上野老师，你在发什么呆？”

　　静可爱不知道什么时候已经来了办公室坐下了，半弯着腰在伸手在他面前晃了晃，好笑的看着他。

　　嗯，静可爱在学校里叫不出名来，上次已经让她心底都在害羞的滴水了，所以昨晚上用欧派按摩的方式让上野平生答应了在学校里就这样称呼。

　　“在想小静你是不是没吃早餐。”

　　翻了个白眼，上野平生微微虚着左眼，无奈的看着她。

　　“啊？你怎么知道的。”

　　静可爱尴尬的笑了笑，坐了下来，眼神微微带着惊讶。

　　“因为打电话的时候就能感受到你的急切啊！！碗筷肯定也没有收到洗碗池里去吧？”

　　右手的手背抵着下巴，上野平生把重力微微前压，眼神中施加过去的压力更加的了些。

　　“嘿嘿，没有哦。”

　　静可爱意识到似乎蒙混过来不了，卖萌似的笑了笑，企图蒙混过关。

　　其实，早上一醒来洗漱完毕，经过客厅的时候看到餐桌上的早餐和纸条的时候，平冢静确实很感动啦。

　　仿佛新婚燕尔之后的夫妇生活一般，一直是她所向往的呢，所以她还是拿了一个煮鸡蛋在下楼的时候吃掉了。

　　“那现在去早餐吧，小静第一节课没课的吧？”

　　虽然是疑问的语气，但却很肯定的站起了身，上野平生宠溺的望着她，指了指门外。

　　温柔是从什么地方体现的呢？就是无所不在的细枝末节，喝可乐加冰与否？鸡蛋是否吃蛋黄？记住课表也是一种温柔啊，

　　起码，静可爱发现自己似乎并没有记住自己男朋友的课表来着。

　　一般暗自下定决心等会就去拍张他办公桌上的照片，一边笑着起身，

　　“那走吧，还是快一点哦，免得遇到巡查了。”

　　总武高的食堂早上不营业，毕竟包子馒头油条豆浆似乎是天朝特有的？

　　所以静可爱带着上野平生去的地方是小卖店。

　　一路谈笑过来，很快就看到小卖部了。

　　现在还没有正式上课，大概还有个几分钟吧，所以上野平生眼尖的看到了一个熟人。

　　“小静，那个是不是侍奉部的那个由比滨？”

　　戳了戳静可爱的腰间，上野平生示意柜台前面站着的那个人。

　　“别戳这里，痒。”

　　拍掉了他顺势还摸了起来的手，静可爱看了看随即点点头。

　　然后上野平生便看见静可爱大步走了过去，赶紧提高速度跟上去。

　　“由比滨同学，还有几分钟就上课了，怎么还在这里买东西？没吃早餐吗？”

　　静可爱碰了碰由比滨的肩膀，率先发问道。

　　“啊,啊，平冢老师好，上野老师好。”

　　团子不愧是团子，一惊一乍的时候团子都在抖，说的是头上的那个。

　　打完招呼之后由比滨才组织了下语言说道，

　　“是啊，早上来得急没时间吃早餐呢。”

　　“客人，您的三个炒面面包。”

　　店员小姐的声音适时的响起。

　　由比滨结了账，说了再见就朝着教学楼跑了回去。

　　“小静相信她说的话吗？”

　　上野平生看着静可爱正在等待店员取她的货物，随口问道。

　　“由比滨太太是完全的家庭主妇，由比滨不吃早餐的可能性太小了，而且三个的话怎么看也不是一个人能吃完的，估计又是被三浦优美子给支使来的吧。”

　　静可爱头都没回，双手放在柜台上，重心也压在上面，淡然的说道。

　　“三浦那孩子就是被宠坏了，要我说打几顿就好了，可惜她父母一直不让。”

　　有些叹息的摇摇头，静可爱似乎觉得不能动手很可惜的样子。

　　“小静认识她的父母？”

　　上野平生发现了了不得的东西，赶紧追问道。

　　“是啊，她爸爸是我母亲的很好的朋友，所以两家还算是有不少的往来。”

　　“估计是老来得子吧，所以宠的厉害，娇惯坏了，公主病很重。”

　　静可爱似乎注意到上野平生语气的改变，回过头狐疑的看了看他，才开口解释道。

　　“是这样啊，现在的高中生嘛，大部分都这个样子的。”

　　脸上保持着淡然的申请，一副感慨的样子。

　　心里却在疯狂的吐槽。

　　妈的，我选择了条死亡的线路啊！！！

　　地狱难度啊！！

　　ps：这本书已经圆满了，无欲无求，美滋滋的。

　　ps2：有些人啊，不要总是无对我设置的标签看不过眼嘛，不要黑嘛！！老实说，我，纯爱作者，平生欢！！

　　写的是纯爱小说，好不好！！

　　不信的话，去看我上本书的第一卷，难道不纯？

第84章  赌什么时候结婚咯

　　“小静似乎很不喜欢她？”

　　上野平生和静可爱一起走在回办公室的路上，犹豫了下问道。

　　“也不是不喜欢啦，就是那种，嗯，恨铁不成钢的感觉吧。”

　　“明明小时候很可爱很听话的，我还抱过她呢，结果后来越长就越难缠，脾气也差。”

　　静可爱重重的咬了一口面包，带着鼻音的话语传过来。

　　上野平生见状适时的递上牛奶过去。

　　炒面面包为了保持口感，里面的炒面都要保持新鲜度的，所以静可爱买的是现炒的，有些烫和沾油，所以牛奶就交给上野平生拿着喂她了。

　　记在本子上，和静可爱撒狗粮的第一招。

　　上野平生脑子里莫名出现这样的念头。

　　摇了摇头，甩掉着无解的思绪，斟酌了下言辞，

　　“总觉得她也挺可怜的，小静既然连雪之下和比企谷那种怪人都管的话，为什么不引导下这个孩子的成长呢？她这个样子一直在消磨着为数不多的朋友的感情呢，说不定哪一天就孤家寡人了。”

　　静可爱闻言僵了僵身子，随即抽了抽鼻，瞪了一眼他，无奈的说道，

　　“人家哪来的那么多时间吗？侍奉部已经够让人头疼的了，三浦这个小问题啦，多见识下社会自然就会好的了。”

　　emmm？人家？画风不太对啊。

　　大人，我觉得此中必有蹊跷！

　　心里上演了一番小剧场，上野平生脸上还是保持着微笑，

　　“交给我吧，看着这孩子总会想起原来的某个朋友呢，还是不忍心啊。”

　　侧头看了看静可爱，将牛奶递在她的嘴边，笑着说道，

　　“想必，她的父母肯定也拜托过小静你吧，就让我来尽尽人事吧。”

　　“嗯？行吧。”

　　歪着头思考了下，静可爱咬了一口面包，口齿不清的说这话答应了下来。

　　自己和她约法三章不好管教她，也不想管教的话，但是三浦太太的恳请也偶尔在耳边回荡呢，交付出去也没什么不好。

　　而且，自己的事不就是男朋友的事吗？

　　想到这里，不禁点了点头，侧头看看手上还捏着牛奶盒的上野平生，

　　“加油哦，需要帮助的话就说吧，平生。”

　　“不是上野老师吗？”

　　“人家愿意这样叫不行吗？”

　　“人家？”

　　“我！！！”

　　宠溺的笑了笑，上野平生趁着静可爱双手腾不出空来，撸了撸她的秀发，

　　“小静真是可爱呢。”

　　得来羞红的脸上的一对白眼。

　　回了办公室，上野平生批改了下上周遗留下来的试卷，顺便备了下下节课的教案，便无所事事的盯着静可爱一个劲的瞧。

　　上看看下看看，左看看右看看。

　　“看什么啊！！”

　　静可爱本来还没觉得什么，只是赏了他一个白眼，结果还越来越过分，声音压得低低的吼道，

　　“看我的小静啊。”

　　一脸淡然，上野平生依旧目不转睛。

　　“谁是你的啊，别盯着看了，我还要备课的。”

　　静可爱面色更加羞红了，虽然装作在备课教案上写写画画，但笔都悬浮在空中。

　　“其他老师可能在注意这边哦，小静要保持淡定哈。”

　　“而且，不是我的还能是其他男人的吗？”

　　努努嘴，挑挑眉，上野平生依旧一副笑嘻嘻的样子。

　　“八嘎。”

　　又是两个大大的白眼，静可爱低下头去不再看他，想要静下心来安静的备课。

　　“我记得小静你讲课是没有教案的吧，怎么最近开始啦。”

　　正了正神色，上野平生将音量调整到正常交流的声音，微笑着问道。

　　静可爱装作充耳不闻的样子，头都没抬，不想理他。

　　“小静……小静，小静”

　　“一直叫干什么啊！！”

　　静可爱终于忍不住了，把笔搁在桌子上，瞪着他说道。

　　“因为小静不理我嘛。”

　　瞥了瞥她，上野平生换了个撒娇的语气，面色沉重的看着她。

　　“以前怎么没发现你这么，皮呢！！”

　　静可爱叹了口气，神情无奈。

　　为什么挺成熟的一个男人，莫名的孩子气起来了啊。

　　“说吧，叫我什么事？”

　　“原来小静没听到么？我说，小静以前上课不是不用教案的吗？怎么最近又开始用了。”

　　上野平生阴转天晴，又恢复了笑容。

　　表演到位，演技十分，奥斯卡到手。

　　内心给自己评了一波分，上野平生表示逗弄静可爱真棒真有意思！

　　“因为你也在用嘛，我想了想备课的话还是挺有好处的，免得讲到一半望了自己该讲什么了。”

　　还以为什么大事，结果就这个问题，静可爱扶了扶额，有些无奈的叹了口气。

　　“好吧，其实我是想问，侍奉部那里我们还需要做些什么吗？”

　　“总感觉只要不断的往那里扔委托的话，他们自己在无形之中就能够磨合得很好哎。”

　　上野平生恢复了神色，不再演戏，端正了下身子，认真的问道。

　　“我们能做的其实也就这个样子，要不然就在事情朝着坏方向发展的时候制止一下。”

　　耸耸肩，静可爱搓了搓自己的手指说道。

　　“总感觉这样下去，侍奉部会变成比企谷的后宫呢。”

　　“那个学生，是个温柔到了极点的人呢，而这种男生，是很容易俘虏人芳心的。”

　　上野平生想了想发现确实也插不进去手，随口感叹了下。

　　“你说比企谷？后宫？哈哈哈，不要开玩笑了。”

　　静可爱噗嗤一声笑了出来，连连摆手。

　　“不可能的，就他那个性子，连跟女生说话都不敢，还开后宫？他不被雪之下欺负死就不错了。”

　　用看智障的眼神瞥了瞥静可爱，上野平生默默开口，

　　“那我们打个赌咯？”

　　“赌什么？”

　　“就赌比企谷高中毕业以前一定会和那两个女生中起码一个谈恋爱！”

　　“行啊，赌注是什么！”

　　“就赌结婚日期，我赢了的话就我来决定，小静赢了的话就小静来决定！”

　　沉思了下，拿出了个静可爱不可能拒绝的赌注来，上野平生胸有成竹的笑了笑。

　　说不定，可以以此为要挟，开发几个不错的姿势呢。

　　哼哼。

　　“成交！”

　　静可爱一拍桌子！立刻答应了下来！

　　让她相信比企谷谈恋爱还不如相信她自己可以结婚！！！

　　咦？自己似乎找到可以结婚的人了？无意中立了个flag啊！

　　不过，我才不相信那个家伙会谈恋爱啊！！

　　ps:目前欠更8章，也就是16k，emmmmm，上架就还，就还，还不了就写里番咯，里番不乐意就女装咯，女装都不乐意就翘屁屁咯。

　　不过，作者我目前欠更的都还是还了的，信誉目前还是满的！！！

　　ps2：求推荐票。月票，刀片。一切可以求得。

　　虽然悬赏已经结束了嘛。。。

第85章 要好好把握机会哦。

　　明知山有虎，偏向虎山行。

　　这句话的意思是要学会知男而上，要有亮剑精神，该开炮的时候就立马开炮，不要犹豫，不要怂。

　　所以，我，上野平生，就算知道攻略三浦优美子可能会吃柴刀，但也不会怂的啊！！！

　　因为我要让主世界那些霓虹人见识下春物的静可爱的可爱之处啊！@！！

　　秉持着这个理由，上野平生自我安慰了一波，找静可爱询问了一下关于三浦优美子的资料，当然是以要尽教师的职责好好的引到她的性格走上正途为理由的。

　　上课中，上野平生将试卷分发下去，这节课莫名其妙的想监考一波。

　　让这些霓虹的高中生体验一下来自大天朝的突然袭击的快感。

　　虽然这边似乎也有的，果然，老师这个职业是共通的吗？

　　站在讲台上，上野平生看着下面正在传递试卷，默默沉思着。

　　“这次的考试成绩不会对你们的评价有任何影响，不过对你们每个人的作业多少是有影响的，所以大家还是给我好好做！！！”

　　敲了敲桌子，上野平生扩大音量喊道。

　　……

　　午间，静可爱今中午拒绝了上野平生一起进餐的邀请，似乎是岳父大人那里打电话喊她去有什么事情。

　　顺便，上野平生也和岳父大人聊过几句，嗯，得知了一个消息，岳父大人是总武高的董事之一。

　　emmmmm，似乎给静可爱安排那么多职务就能够理解了？

　　而且静可爱貌似不知道这个事情，岳父大人叮嘱他好好帮衬着小静，让她安心磨炼下什么的。

　　当时上野平生就在心里念了一首诗，

　　苟！

　　一边吃着乌冬面，上野平生一边沉思着，

　　既要找出个计划来能说服静可爱这样实行是可以对三浦优美子的性格有显着作用的，又要能够好好地刷一波好感度的。

　　简直是在刁难我上野平生。

　　为什么啊，为什么我要答应静可爱同居啊，为什么我还要选择三浦优美子啊。

　　虽然她很漂亮，还有大胸，还直白坦率的可爱，自己还买过她的手办，

　　emmmm，这些理由似乎够了。

　　因为静可爱下午似乎不回来的样子，所以她下午在f组的课就让上野平生帮忙上一下。

　　所以也没时间在这里瞎想了，回去备课吧。

　　将餐盘往收餐处放的时候，突然注意到食堂里有不少的学生正在帮忙来着？

　　似乎，计上心来啊。

　　想要磨掉三浦优美子的公主病，让她打份工就行了嘛，社会上谁会迁就她？不骂哭就不错了。

　　嗯，找静可爱商量下，图书馆管理员的工作我看就很不错，记得她似乎是没有加入社团的，每天下午不是跑去看那个叶山踢足球，要不然就是和朋友一起逛街，闲得慌。

　　下午，课上，一进教室，大家都用惊讶的眼光看过来，但良好的纪律性没有让他们肆意喧闹，大概这就是霓虹人了？

　　“平冢老师临时有点事，这两节课由我来代替她上。”

　　敲了敲讲台，上野平生淡定的说到。

　　居高临下的观察了下，由比滨结衣，比企谷八幡，叶山隼人，三浦优美子，表情都很有趣嘛。

　　课堂上饶有兴趣的分别抽了这四个人起来回答问题，看着他们不大一致的眼神，上野平生表示做老师就是可以为所欲为的啊。

　　可以抓住你们的小辫子，随意的把你们批判一番！

　　时间一下就过去了，看了看表，合拢书本，上野平生敲了敲黑板，

　　“下午放学后，三浦同学记得来我办公室一趟，好了，下课吧。”

　　和三浦优美子对视了下，上野平生挑了挑眉笑着离开了教室。

　　接下来的事情就是等待了。

　　坐在办公室，上野平生给静可爱发了个邮件，询问了下在干啥。

　　虽然不用猜估计都是雪之下阳乃的事情，但是例行公事也是因为公事是必要的嘛。

　　所以，现在就等着岳父大人发动攻势，然后尘埃落定之后等着系统提醒任务完成美滋滋的领取奖励，也不知道那个奖励是什么样子的。

　　果然，静可爱回复，

　　“在旁听爸爸和阳乃制定计划啦，做他们的缓冲地带。”

　　“不过也很佩服阳乃，她还是第一个敢这样和我爸爸这样争论的人呢。”

　　打字回复，

　　“那要好好的做润滑剂哦，阳乃和岳父心里都有数的，你就看着就行啦。”

　　“下午的课已经上完了，关于三浦的事情我心里也有主意了，晚上回去和你说，小静记得回去的时候去超市买点盐和酱油回来，家里的用的差不多了。”

　　老师这个职业啊，你想闲下来的话可以闲的蛋疼，你想忙起来的话可以忙的找不着北。

　　嗯，上野平生是前一种，又不是班主任，还有奖金的，只拿死工资，哪来的必要给那些优等生开小灶。

　　说起来，主世界里快要白天了吧，等自己出去就得去给那三只小萝莉上补习课啊，还有七咲逢那里，高中部的补习课是下午，自己也得带着她熟悉下。

　　怎么觉得自己过来明明一直挺咸鱼的，但是却一直很忙啊！！

　　“我知道啦，我就在旁边玩手机看漫画，才不参与进去呢，伤脑子。”

　　“那晚上回来说吧，东西我会买的。”

　　收到回复。

　　“下午我去侍奉部看看就回去，小静在家里要好好的等着我哦，不要回去就喝酒！”

　　“以前是打发时间嘛，现在又不是一个人了，才不会回去就喝酒呢。”

　　邮件聊得倒是挺舒服的。

　　但是上野平生莫名的有些不习惯。

　　毕竟天朝大家都用的都是出自著名梦想公司tx的mobile qq啊，很简单方便的。

　　“上野老师，似乎最近和平冢老师走得很近呢，是在一起了吗？”

　　坐在旁边的一个女老师突然笑着开口问道。

　　总武高的办公桌是一张桌四个人那种，这位女老师就坐在上野平生的旁边。

　　三十几岁，已婚，女儿刚国中。

　　“怎么这样说？”

　　收了手机，上野平生侧过身来问道。

　　“因为最近总是看到平冢老师总是和上野老师聊一些不太重要的琐屑事情。”

　　这位女老师扶了扶眼睛，似乎看穿了一切，嘴角带着微笑，淡淡的说道。

　　“这意味着什么吗？”

　　“当一个人愿意花费时间和你说一些并不重要的事情的时候，本身这个行为就具有着很重要的意义了哦。”

　　“要好好把握机会哦，上野老师。”

第86章 二轮嘴炮

　　恋爱是件很有趣的事，不同的人感受都是不同的，毕竟人类是最复杂的生物了，感情又是人类最复杂的地方。

　　上野平生作为一个老司机，一直以来觉得自己都是看破红尘，经验丰富，洒洒水的。

　　但，这个女老师用经验教育了他一波。

　　年轻人，你还是太年轻了。

　　摇了摇头，上野平生莫名想起原着里团子每天在侍奉部里和大老师分享自己的小快乐的事情，突然有些羡慕大老师了。

　　看了看时间，已经放学有一会儿了，三浦优美子还没来？

　　似乎，自己要被放鸽子了。

　　说曹操曹操到，

　　金发jk敲了敲本来就开着的门，淡然的望着这边坐着的这个老师。

　　“请进。”

　　上野平生正了正脸色。

　　“所以，上野老师，找我什么事情？”

　　三浦优美子亭亭玉立站在他面前，神色淡然。

　　柔顺的金发在透过窗子射进来傍晚的霞光照射下更加的耀人视线了，精致的脸上淡淡的妆容，一抹嫣红点缀在唇上，秀美的蛾眉，小巧的琼鼻，不得不赞叹句是个美人。

　　打量了下站在自己面前的三浦优美子，上野平生不得不承认确实很不错，各种意义上的。

　　“看你的样子似乎也不怎么愿意和我接触，那我就开门见山，长话短说了。”

　　手指轻轻的一次敲打桌面，上野平生靠在椅子上，缓缓开口。

　　三浦优美子内心很疑惑。

　　这个老师她接触的并不多，就算早上自己莫名的质问了一波，但是后来也道歉了，而且看他的样子也知道自己发脾气的原因，结果课堂上又被莫名店名回答问题就算了。

　　下课了还被叫到办公室，自己都被结衣还有姬菜他们询问了啊。

　　什么，这个老师似乎很关注你哎，优美子，话说他比叶山还帅哎，不管是脸蛋还是身材或者气质，让人想要去探寻他的内在一样。

　　三浦优美子还记得自己的朋友海老名姬菜的一字一句。

　　这个腐女当场就在幻想叶山x上野老师什么的。

　　一下课和自己的现充团体解释了下，优美子在教室里坐了会，才走来办公室这边，本来想找到这个老师找自己的原因好找出对策应对的，但是冥思苦想还是没有头绪。

　　“嗯。”

　　收回思绪，三浦优美子答道，准备好看他表演了。

　　“今天早上，去小卖部买早餐的时候，我看到了由比滨结衣。”

　　微微停顿，好让三浦优美子有时间反应过来，

　　“当时离上课还有几分钟，而她买了三个炒面面包。”

　　“由比滨结衣的母亲是个全职太太，所以她买来自己当早餐的可能性几乎是没有的。”

　　“你，懂我的意思吗？”

　　上野平生微微前倾了身子，目光变得锐利起来，盯着面前的这个女孩儿。

　　“是我让结衣帮我帮下早餐的，有两个朋友也要，顺便就一起带了，怎么了吗？”

　　三浦优美子实话实说，神色依旧很淡定，目光对接，没有退缩。

　　“我记得上次在侍奉部，我看着你哭着冲了出来，后来，由比滨结衣也跟着你出来。”

　　“你们是很好的朋友吧？”

　　笑了笑，上野平生挺直身子，舒缓了下神情，嘴遁--打嘴炮之术正在装填中。

　　“嗯，结衣是我最好的朋友了。”

　　三浦优美子脸色尴尬了下，似乎想起了上次的丢人事情，但还是没有迟疑斩钉截铁的回到。

　　上野平生咧了咧嘴角，哂笑了下。

　　“老师，似乎觉得这很可笑？”

　　三浦优美子秀目圆瞪，双手紧握成拳，盯着他。

　　“不，并没有。”

　　摆了摆手，上野平生否认道。

　　“我只是觉得你很好笑而已。”

　　三浦的面部肌肤一下绷紧，神色严肃起来，眼睛瞪得更大了，拳头握得紧紧的。

　　“去把平冢老师的椅子搬过来坐下吧，我来好好给你上上课。”

　　上野平生笑了笑，并没有在意三浦优美子的神情。

　　毕竟，我一个可以打你几百个啊！！！

　　等到三浦不情不愿的坐下之后，上野平生才继续开口。

　　“由比滨结衣，据我观察，加上平冢老师的补充，是个很善良的女孩儿，而且傻乎乎的有些可爱，为了所谓的朋友总会放下身段不断的去迎合。”

　　“三浦同学认为呢？”

　　“前面的我认同，后面的我觉得狗屁不通。”

　　三浦优美子警惕的看了看面前的这个老师，难得的爆了粗口。

　　“好好想想，对你她是不是百依百顺，你的那些朋友的要求也几乎是不会拒绝。”

　　努努嘴，上野平生笑得更加灿烂了。

　　“而你作为她所谓的最好朋友，应该是知道这些事情的，就算不承认，你内心应该是清楚的。”

　　伸手制止了她想要辩解开口的行为，上野平生继续说道，

　　“不然你凭什么自称她最好的朋友？”

　　“我不知道为什么，对待自己最好的朋友，你总是让她难堪，让她做这做那，让她夹在中间难受，让她校园生活过的并不美满。”

　　“而那些你的表面朋友，塑料姐妹，你却好好的招呼，要求总是不拒绝，却又转接给由比滨。”

　　“这就是你的最好的朋友的吗？三浦优美子？”

　　步步紧逼，上野平生看着她不断挣扎变化的神色，心里笑得越发畅快了。

　　原着里，这个人物就不讨喜，虽然有异样的萌点，都黑处也没得洗，上野平生既然想攻略她，那些坏脾气还是改改吧，直男可受不了那些东西。

　　“你不用辩解，我来帮你找找理由。”

　　再次伸手制止了她几次的欲言又止后终于提起勇气想要辩解的开口。

　　“因为由比滨结衣善良乃至于软弱，而你们的感情却非常要好，所以你觉得这些没什么，你觉得自己也付出了不少，一直在保护她，所以心安理得。”

　　“因为你在心里觉得由比滨结衣离不开那个以你为中心的团体，所以她不会拒绝你，没能力拒绝你。”

　　“直到侍奉部出现，那两个人现在似乎成了由比滨的新朋友，而且是帮助她的一方，你就开始心急了。”

　　做了个请的手势，上野平生注意到三浦优美子似乎眼眶中已经盈着泪水了，脸蛋急切得通红的样子，默默然停下了嘴。

　　“不好意思。”

　　ps'：求点票票。

第87章  于是，改变慢慢的开始了

　　人类啊，是种神奇的动物，站在了道德的制高点，就肆无忌惮，就想把别人狠狠的批判一番，以此显得自己高大上伟岸。

　　上野平生默默给了自己一巴掌，声音有些清脆。

　　“不好意思。”

　　不是为自己说的话而道歉，虽然过火且偏激但还是在意料之中，为的是他自己莫名飘起来的心态，让他自己觉得恶心。

　　人啊，爱情上渣一渣，顶多也就是个渣男，要是成了什么道德婊，就恶心没办法了。

　　三浦优美子并不算是个坚强的人，出身富裕，又独得宠爱，一路顺风顺水，心理素质算不好上。

　　所以上野平生说的越多，逼迫越紧，她心里就发慌，在扪心自问发现自己还真有些这种类似的症状之后，就更是心焦，直到那根弦被那些冰一样的话语给慢慢戳破。

　　便是泪流满面，面目通红。

　　“我，只是，在，保护结衣而已。”

　　眼眶在她欲盖弥彰掩饰下的不停剐蹭已经红彤彤的了，眼角的肌肤也是泛起红色，虽然是在抽泣着，但依然一字一顿的说出了这句话。

　　其实上野平生也知道，毕竟没有经历些什么偏激的事情，三浦优美子只是有些公主病而已，恶毒的心理是不会有的。

　　所以才给越说越歪，乃至于妄自揣测评判他人的恶心自己一巴掌啊。

　　“不好意思，陷入了剧本中了。”

　　上野平生摸摸自己的脸，嘶，妈的，下手太重了，有点疼。

　　“我为刚才的话道歉，三浦同学在我观察看来，其实也只是有些公主病而已，内心还是很温柔善良的，只是有点直接而已。”

　　三浦优美子觉得自己从来没有这样委屈过。

　　记忆中的上一次哭泣，是因为自己把父亲惹到急处了挨了一巴掌才哭的。

　　就连暗示叶山可以交往被拒，自己也只是觉得有点闷闷不乐而已。

　　但是，现在，她却忍不住，眼泪不听使唤一下一下往下面掉，不停的擦拭只是徒劳无功让眼眶变得更红而已，效果却是接近为零。

　　她很害怕，自己会成为老师口中所说的那种人，害怕自己真的将结衣的感情消磨得一干二净，然后姐妹行同路人。

　　她觉得自己是有很多错，一说起来确实听起来很恶心的样子，但是自己真的只是害怕结衣被欺负而已保护她啊，虽然方式也许不对，虽然也许没有顾虑到结衣的感受。

　　是哦，这样的自己真的很恶心哦。

　　“没事，老师说的话有些还是对的。”

　　已经没什么力气心思来生气了，三浦优美子没有摆脸色，连动作都没有，她只是捂着脸不想让自己丢脸的样子暴露在别人面前。

　　“我一直觉得不经过调查就没有发言的权利这句话是很对的，没想到我自己还是犯了这个错误，真是抱歉。”

　　上野平生苦笑着，从兜里掏出纸巾打开的递给她。

　　自己这还是第一次把女孩子给弄哭吧，还是直接用言语刺激哭泣的。

　　感觉自己很罪大恶极啊。

　　摸了摸另外一半脸，算了，还是有些痛，不打了，下不去手。

　　“擦擦眼泪吧，静静心，要是其他老师看到了，估计家长委员会 就会找我麻烦了。”

　　上野平生叹了口气，尽力用温和的话语安慰道。

　　三浦优美子没有进过两句话的洗礼就开始哭泣，包包现在都落在地上了，半弯着身子，露出脸来梨花带雨我见犹怜的样子。

　　捡起落在地下的手提包，上野平生又给了自己一耳光，

　　“很抱歉，今天叫三浦同学来，其实只是为了和你谈谈关于你的性格的事情的，只是一时嘴快，就说成那个样子了，我收回自己说的所有话，真是抱歉。“

　　站起身来，上野平生鞠了个躬。

　　“没事的，上野老师前面说的也没错。”

　　三浦优美子一边擦拭着自己眼角，顺便整理了下自己已经有些弄乱的衣襟。

　　“不管怎么说，作为教师，这次做的事情还是太失职了。”

　　坐下来，叹了口气，上野平生面色沉闷严肃下来。

　　“今天就先到这里吧，以后有机会再说吧。”

　　好好的一步棋，被自己下烂了，上野平生有点想锤自己，但是想想两边脸都还是挺疼的，还是算了。

　　“老师说的关于我的性格我对待结衣的方式是没有什么差错的，所以请继续谈下去吧，我很愿意倾听老师的教诲。”

　　三浦优美子虽然很在意这个老师做的事情，但是关系到了结衣，以及自己一直烦恼的性格问题，她是愿意继续下去的。

　　这么久以来，这是第一个注意到这件事情的老师。

　　国中时期发生的类似的事情，三浦优美子不想再让她继续上演了！

　　“好吧，那我们就继续谈下去？”

　　上野平生整理了下心态，深深的望了她一眼，才缓缓开口，抛弃掉其他念头，单纯的作为一名老师来为学生解决问题。

　　“根据学校的资料加上平冢老师给我的回答，我总结了下之所以发生这种现象的原因。

　　“长话短说的话，其实就是像宠坏了的孩子一样不知道失去是什么感觉所以无知者无畏一样.”

　　看着三浦优美子虽然认真聆听但脸色还是很尴尬的样子，上野平生缩减了自己本来打算大修知识的长篇大论。

　　任何事情，只要关系到自己，人类就很难保持平静不偏不倚。

　　“三浦同学你家世优越，长相漂亮，性格开朗，所以估计一直以来都是父母的中心，同学朋友的核心汇集点，自然而然的就会养成这种类似娇惯气起来的性格，其实这个时代的学生大多有吧，只是分着轻重而已。”

　　“所以，上野老师是想矫正我的性格吗？”

　　三浦优美子直截了当的问答，目光直直的对视着他的眼睛。

　　“额，是的，是这个想法。”

　　愣了下，上野平生才回答道。

　　“我的性格我自己是很清楚的，骄傲，无畏，以自我为中心，容不得别人诋毁，而且还很，傲娇，是这个样子的。”

　　“其实很多话我知道不该那样说，但是心直口快啊，一下就说出去了，有没有办法收回来，也就只能打着哈哈圆过去了。”

　　“还有很多缺点吧，但是，明明知道自己这个样子是不好的，不对的，却还是被还算安逸的现状说服，不愿意改变，是不是很差劲？老师。”

　　三浦优美子低下头去，一点一点的数着，她没有在意现在是什么情况。

　　她只是想诉说着。

　　国中时候因为这种恶劣的性格还有些阴差阳错的事情，失去了三年的挚友，她已经很后悔了，下定决心要好好的改变，结果好了伤疤忘了疼，又安于现状。

　　不是今天被点醒，她不知道自己接下来走下去会是什么样子。

　　站起身来，整理着装，归拢四散的金发，拍了怕自己的脸颊，三浦优美子冥神静气，弯下腰来，大声说道，

　　“请老师指导！！”

第88章  于是 由内致外

　　世界上庸碌的人是哪种呢？

　　碌碌无为还安慰自己平凡可贵。

　　知道自己欠缺哪点，知道自己该去改变，却没有勇气或者没有毅力付出行动。

　　日复一日，年复一年，终其一生也就是个螺丝钉罢了。

　　握着方向盘，上野平生心里还维持着震惊。

　　似乎自己有些看走眼了啊，三浦优美子这个人，真的有趣。

　　想起来那声近乎震耳欲聋直达心底的话，上野平生会心一笑。

　　当老师的最怕那些自甘堕落自我放弃的人，这种人是没救的。

　　但是如果愿意配合治疗的话，那什么问题都是小问题了。

　　知道自己性格的错处，并且愿意纠正，接受引导监督，三浦优美子还真是超出她的想象啊。

　　回到家里，刚刚踏进门，正准备找静可爱报告一下下午自己做的蠢事。

　　客厅没人，正准备去卧室看看，脚步都已经抬起来迈下去了，突然听到从厨房方向传来的一声清脆响声。

　　心里已经隐隐猜到发生了什么了。

　　刚刚走进去，便看见静可爱系着围裙，一脸尴尬笑着看着他，手不知道该往哪里放，默默挫着手指，

　　“平生，你回来了呀。”

　　说完嘿嘿一笑，企图蒙混过关。

　　“小静在做什么东西啊？”

　　没有管正躺在地下安息的锅盖，上野平生上前两步，望了望锅里，笑着问道。

　　静可爱动手做饭已经很棒啦，已经让小心脏暖暖的了呢，还那么多要求干什么，再坏的结果就只是自己再做一次嘛。

　　所以心态轻松！

　　“想尝试做下调下味增汤啦，人家知道做饭不会，所以想做点简单的嘛，谁知道……”

　　静可爱见他已经把他投过去望了望，知道是瞒不住啦，一副委屈巴巴的样子嘟着小嘴看着她，轻轻哼了一声，喃喃说道，

　　“谁知道热气上升，结果掀盖子的时候太烫所以直接手滑啦？”

　　上野平生走上前去，关掉还在喷吐着火舌的燃气，将盖子捡起来放在厨台上，忍着笑看着静可爱。

　　“想笑就笑啦，忍那么辛苦干什么。”

　　白了他一眼，静可爱跺了跺脚，破罐子破摔的说道。

　　“为什么要笑啊，感动都还来不及呢，小静。”

　　一把搂住静可爱，上野平生轻轻刮了刮她的秀鼻。

　　“让我看看，烫伤没有，想学的话直接找我请教嘛，手把手教学哦，一个人尝试的话很容易受伤的哦。”

　　握住静可爱的纤手，轻轻拿起来呼了两口热气，细细观察到，想笑之后就是担忧的有些心疼呢。

　　“哼，算你有良心啦。”

　　声音有些小小的，静可爱扭了扭身子，别过头去，轻轻哼了一声。

　　面颊上突然浮现了可爱的红晕。

　　“好啦，今天我来啦，小静只需要被我养的白白胖胖的就可以啦，摸起来才有手感哦。”

　　将静可爱的围裙解开，上野平生忍住自己想摸头的欲望，笑着说道。

　　“我看着啦，反正迟早要学的嘛，以后有孩子的话不可能也让你休假在家给我做饭吧。”

　　静可爱张开双手让他动作更方便些，等解开之后就挪步来到他的身后，眼睛直直的盯着。

　　“小静，想的还真远呢。”

　　忍俊不禁，上野平生都不忍心拒绝静可爱了，就只好同意她在旁边观摩了。

　　“不过，亲我一口才能学习上野家的不传之秘哦。”

　　指着自己的唇，上野平生嘿嘿笑着，有些欠打。

　　“八嘎。”

　　轻轻念了一句，静可爱没怎么犹豫，直接将樱唇凑了上来，默默自觉的闭上双眼。

　　口舌相交，甘甜分泌，并蒂花连理枝。

　　良久，静可爱一把打掉他慢慢不老实起来的手，

　　“做饭啦，手不要乱放啦，晚上还没有摸够吗？”

　　娇嗔的眼神趁在娇羞粉红的脸上，平白添了几分风情妩媚的气息。

　　闻了闻自己刚刚从柔然上被打下来的手，上野平生轻轻笑着，

　　“不够哦，要一辈子才行呢。”

　　又吻了吻静可爱，触之即分后，便转身过来做正经事了。

　　-----

　　另一边，

　　三浦优美子是个聪明人，不仅她自己这样认为，她的朋友父母都这样认为。

　　不用怎么学习，成绩一直都是名类前茅的，不怎么用心，学习的乐器运动也总是很快就烂熟于心的。

　　聪明人是很容易看清别人，也看得清自己的。

　　但是，聪明人也很容易被聪明耽误，毕竟知道困难，知道煎熬，就很难有勇气去改变了。

　　三浦优美子知道自己的性格恶劣，知道自己容易口是心非，知道自己心直口快，知道自己看重脸面，但是一直以来也就得过且过下去了。

　　自己骗着自己，是很可怕的，她知道这点，痛恨过自己的无能，但也没办法呢。

　　但是一个莫名其妙毫不相关的老师突入起来的找到自己，用了一顿犀利到了极点的话，刺的自己心生疼，眼睛也生疼。

　　前面那些说的是很对啦，但是后面越说越离谱，如果不是他自己给了自己两耳光，自己都想伸手打他了。

　　虽然不一定打得过，但是看他那个愧疚的样子应该不会还手吧。

　　然后自己终于也提起了勇气，请求了来自他的帮助呢。

　　虽然不知道他会用什么样的方法来帮助自己，但是从此时此刻起，三浦优美子就要好好的改变了呢，为人处世或者其他。

　　因为，不能再辜负用赤诚的心来对待自己的那些朋友了啊，不能再甩脸色给一直心心念念爱着自己的父母了啊。

　　下午回来的路上自己都还是魂不守舍呢，路边的石子都想踢上两脚，当做那个可恶的老师。

　　最后才说原来是因为受到了来自静姐姐的委托，真是可恶啊。

　　说起来，静姐姐已经好久没和自己联系了呢，就连在学校里看到了也装作不认识的样子。

　　是因为曾经的恶语相向吗？

　　三浦优美子穿着睡裙躺在床上，突然有些心神不安，辗转反侧。

　　不过，今天晚上回来，自己只是对母亲真诚的笑了笑，对父亲递了一下烟，似乎就收获了不一样的表情和话语呢。

　　原来，过往的自己是那样的不成熟吗？

　　不管是对待家人还是朋友。

　　窗外的月亮，似乎是收到来自太阳的光才能够再夜晚发亮，

　　自己的话是不是也可以从上野平生老师那里获得些新的东西呢？

　　晚安啊，那个脸还红红着的老师，

　　晚安啊，结衣，

　　晚安啊，姬菜。

　　晚安啊，爸爸妈妈。

　　ps：前面有点疏忽，将霓虹没有身份证这回事给遗忘了，也不叫遗忘，就是写顺手了，毕竟居民基本台账这个东西就可以看做身份证的嘛。。

　　感谢提醒。

　　ps2：本文中的所有人物都按照作者自己理解进行了一定程度上的变化，不，也不叫作者的理解，我就是按照多方面的东西进行综合吧，毕竟舒克太多相同的人物了，总得写出点不同来。

　　ps3：我写的东西跟剧情没有任何直接关联，也许有些故事会借鉴一些，但是不要套用原着来看。

　　比如静可爱的背景，比如静可爱和三浦优美子认识，比如团子有很大的团子。

第89章  今晚不准抱着我睡觉

　　青春恋爱喜剧之神是个混蛋，比企谷八幡一直是这样认为的。

　　从国中被那个对谁都温柔以对的班长感动到之后，莫名其妙的告白被拒绝后，从此就封闭内心的比企谷八幡一直是坚强的生活着的啊！

　　但是比企谷八幡知道，霓虹高中生是绝对分等级的。

　　自己毫无疑问的是处在食物链底端，而面前的这个女生，毋庸置疑是现充中的巅峰现充之王啊！！

　　“所以，从今天起，三浦同学就加入你们的侍奉部了，以后有什么活动你们要一起完成。”

　　上野平生看着面色呆滞的大老师，一脸欣喜的团子小姐，还有欲言又止，面色不虞的雪之下，轻轻的笑着，

　　“反对无效，总武高关于社团的规定是，必须拥有五个社员及以上才能够登记在册并获得活动教室，所以雪之下同学，你懂的。”

　　摊了摊手，上野平生若有所指的说着话。

　　“三浦，你下次来的时候写份入部申请书来吧。”

　　回头给一直恭恭敬敬笑着站着的三浦优美子说完，上野平生便摆摆手带着她出去了。

　　昨天晚上，和静可爱商量了一波之后，想出了不少点子，但是能够用的合乎情理的代价最小的也没有几个。

　　最后静可爱拍板决定，一是让三浦优美子加入侍奉部，让她感受一下来自于侍奉部内部团体的温暖。

　　然后上野平生决定，让三浦优美子担任图书馆管理员的兼职工作，来锻炼她的为人处世能力。

　　霓虹大部分的高中，图书馆都不会有太多老师来维持管理，所以会选择挑选一些学生做做兼职来帮忙管理。

　　主要工作就是借书还书，以及维持下内部的秩序等等。

　　挺清闲的，但是和人打交道的地方并不少。

　　“虽然不知道你今天怎么了，一直这么安静，但是表现的再乖都逃不掉的哦。”

　　瞥了眼一直像个淑女一样静静走着的三浦，上野平生有些纳闷的说。

　　“不会逃跑的哦，上野老师还请相信我吧。”

　　柔和的笑了笑，三浦优美子没有过多辩解，只是淡淡的说着。

　　虽然人是存在什么恍然大悟立地成佛的情况的，但是三浦优美子也没受什么刺激啊，总感觉变化很大，贤淑了不少的样子。

　　摸了摸下巴，上野平生仔细打量了一下她，点点头，

　　“不错啊，如果你能一直这样保持下去，还真的很不错。”

　　图书馆离社团活动大楼特别楼的距离并不是很远，总武高并没有多大。

　　没几分钟，上野平生便带着三浦优美子来到了图书馆。

　　事先已经和静可爱一起拜访过图书馆的管理员老师五十岚穂了，也商量好了相关的事情，当然没有说是为了纠正性格什么的，免得人家以为是在忽悠。

　　只是单纯的说想要给这孩子安排个事儿做，五十岚穂老师没有过多关心什么，简单的就答应了下来。

　　毕竟是给她减轻负担嘛，而且在图书馆帮忙的学生只有一个，她也挺不好意思的，一直麻烦别人。

　　看着五十岚穂给三浦优美子排了班，讲述工作相关的事宜，上野平生没有跟着她们走动，随意找了个位置坐着等待。

　　图书馆这个东西，从前世学校里的到俺妹樱桃学园的到主世界的辉日东高中的，见太多了，已经懒得观察了。

　　没多一会儿，三浦优美子便笑盈盈的走过来轻轻敲了敲他面前的桌子，

　　“上野老师，今天我就开始值班了，五十岚老师今天有空打算手把手帮忙教导我一下，所以就麻烦您先走吧。”

　　“祝你工作愉快。”

　　盯着她的眸子和笑容看了一会了，上野平生摆出笑容祝福了一波，便起身在她的目送下离开了。

　　之所以让三浦优美子做这个工作，主要是想让她体验下别人给的脸色，别人不在乎她的时候别人不把她当做中心的时候，不当回事的时候对待她的时候，她会有什么样的反应呢。

　　总武高这边的图书馆经常会出些小摩擦呢，而且是个不错的地方，用来静心。

　　要是还不行的话，就直接找个店铺让她去，挨几顿骂就一劳永逸了。

　　走在去校门外停车场的路上，上野平生思索了下，发现自己没什么遗漏的东西，便安心下来安静的走路了。

　　说实话，在已经有女朋友的情况下再去招惹其他女孩子，他自己都觉得烦躁，没有过这种经历啊。

　　而且本来是打算按着套路来创造个方便接触的环境，比如跟着自己一起检查风纪什么的。

　　但是出于老师的职责本能以及为昨天下午的胡言乱语道歉，认认真真的不含任何因素的做了这件事。

　　虽说自己心里似乎也没什么抵抗？但是也不怎么提得起兴趣。

　　虽然挺喜欢三浦优美子的，但是前世喊过老婆的那么多，难道每到一个世界都要收集全吗？

　　但，任务这个东西能完成的话还是要完成，感觉系统的样子似乎完成越多也好的样子，就尽尽人事听天命咯。

　　“所以，在想什么啊！！都不看路的。”

　　突然耳朵就被掐住了，传来清脆悦耳的女声。

　　回过神来一看右边，赶紧求饶

　　“没什么，先松手啦。”

　　不知不觉的就已经过马路走到入口了。

　　“我可是担惊受怕的看着你一直低着头莫名其妙的过的红绿灯啊！！”

　　静可爱有些毛躁了，手上用力拉扯了下，在他耳边低声吼着。

　　“对不起，对不起！！下次不会了！！请求原谅。”

　　赶紧双手合十诚恳道歉，脸上带着尴尬的笑容，上野平生望了望周围。

　　“小静，附近还会有学生过来的啦，不要揪住耳朵不放啦，回去再说好不好。”

　　“哼！”

　　静可爱闻言看了看周围，发现虽然少但偶尔还是有几个穿着总武高校服的学生，感激松开了手。

　　“以后，给我小心点啊！！万一，万一，出了点事呢。”

　　说着说着声音都有些哽咽了。

　　其实上野平生想辩解，没事啊，我虽然低着头，但眼观四路耳听八方的啊，而且剑道很厉害反应很快啊！！

　　但是，还是说不出话来呢。

　　“不好意思，小静，以后不回啦，没有下次了。”

　　牵着她的手微微摇晃着。

　　“有学生会看到啦。”

　　手却被一把打掉了，静可爱一马当先走进了停车场内部，看了他一眼，冷哼一声，

　　“今晚不准抱着我睡觉！”

第90章  tpa

　　上野平生是个浪子， 对于吃穿的要求不高，对于精神需求之类的也不怎么高。

　　但是，对于欧派的需求非常高啊！！对于柔软的娇躯的需求也很高啊！！！

　　所以昨晚是费了很大力气才算是哄好了静可爱，能够手里握着欧派抱着软软的身体睡觉的。

　　至于热？不好意思，开了空调。

　　清晨醒来，手还是沉浸在那里没有一丝动摇，甚至更加的掌握住了，上野平生不禁有些热泪盈眶的感动，不愧是我的手啊！！这么灵性！！

　　轻轻抽掉静可爱抱住的手臂，将脚也从夹缝中抽出来，下床，起身， 做早饭！

　　美美的一天愉快的又开始了。

　　嗯，在上野平生强烈要求下，静可爱晚上没有穿上半身的睡衣。

　　做好早餐，要做的事情就是叫醒静可爱啦！

　　轻轻的开门，轻轻的靠近，不要惊动。

　　放松呼吸，慢慢伸出手去，一把抓住欧派，然后伸出另外手的手指望唇内凑。

　　一起轻轻用力，倒计时！

　　三!二！一！

　　“做好早饭啦？”

　　睁开眼睛，第一件事是嘟着嘴揉揉自己眼眶的静可爱真是太可爱啦!

　　手指早就在眼睛睁开的那一瞬间退了回来，倒是另一只手还在默默的运动着。

　　“做好啦，小静喜欢吃的蔬菜沙拉和小香肠哦。”

　　其实上野平生一直想吐槽霓虹人的餐谱。

　　你说，自从隋唐偷学那么多东西开始，到近代几百年，就是没学到最精华的关于吃的这方面。

　　霓虹人的餐谱上真的很少，大家吃的家常菜都是那个样子，有时候去餐馆都不用菜谱的。

　　天朝就不同了。

　　包子，馒头，豆浆，油条，烧麦，煎饼，煎饼馃子，饺子，粥……

　　包子还可以分为不知道多少种馅的。

　　天朝人真是幸福。

　　“呜，虽然平生喜欢摸的话是很棒呢，但是还是不要太快贪恋哦。”

　　才起来的小静，身上散发着一股知性的气息，说话都是慢悠悠柔柔的。

　　“嘿嘿，小静快起来吧，时间久了会冷的哦。”

　　“为了让小静多睡会儿，我已经让它们冷置了一会了哦。”

　　收回手来默默看看手表，上野平生微微笑着说。

　　穿衣，虽然同居没几天，但是静可爱从最开始换衣服都要娇羞让他闭上眼睛，到现在已经面不改色，只是一天就适应了。

　　大饱眼福一波，然后静可爱就去洗漱啦，上野平生便去餐桌上将酸奶打开倒在杯子里，坐在椅子上慢慢等待啦。

　　一会儿的功夫静可爱便伸着懒腰过来了，扫视了下餐桌上，面色稍稍兴奋了下，

　　“平生做的香肠不知道怎么回事，比妈妈做的好吃些呢。”

　　已经默默动起了筷子，静可爱一边往嘴里塞，一边眯着眼睛夸奖他。

　　“小静吃不吃过天朝那边的料理啊？”

　　上野平生笑着看着她吃，自己也动了筷子，突然想起来什么问道。

　　“吃过啊，大学的时候附近有几家中餐馆，味道确实是非常棒呢，可惜千叶这边虽然有，但是都是那种比较贵的而且还需要预约。”

　　静可爱眼睛亮了许多，眨了眨，有些怀念的说道。

　　“平生会做那边的料理吗？”

　　吃了一口沙拉，静可爱凑了凑身子，静静的望着他。

　　“会啊，晚上回来做给你哦。”

　　说起来自己也好久没有吃过天朝的东西了啊。

　　主世界为了不露馅都是麻耶做饭，自己做饭也是做的霓虹这边的东西。

　　还是天朝棒棒哒。

　　早饭吃完，便是开车去学校啦。

　　新官上任三把火之后，上野平生已经很少早上去校门口站着检查风纪了，给别人添麻烦自己也不方便的事情还是少做的好。

　　在学校里，静可爱还是默默的和上野平生保持着距离，就连进校门，也是岔开了两三分钟的。

　　用静可爱的话说是，

　　“虽然没规定老师不准谈恋爱啦，但是既然学生都禁止不纯洁的异性 交往，我们还是不要太明目张胆啦，免得枪打出头鸟哦。”

　　“而且，学校那些老师知道了说不定背地里都会嘲笑我老牛吃嫩草呢，我才不想看见那群八婆八卦装作祝福的脸色呢！！”

　　什么什么的。

　　上野平生表示自己无所谓，所以也就同意了，然后就等静可爱走了几分钟才下车走向学校。

　　“上野老师。”

　　身后传来熟悉的女声。

　　“嗯哼？三浦同学，早上好啊。”

　　上野平生回头看了看，发现了个熟人，便抬手打了个招呼。

　　“早上好。”

　　三浦优美子回以恬淡的微笑。

　　妈的，让我回忆起了多田君要撒狗粮里的女主了！！！

　　心里暗自唾了声，面上去保持着微笑，上野平生放慢脚步，等着她来到自己身侧，才开口说，

　　“昨天第一次的感觉怎么样呢？”

　　说起来，耳饰没有了，指甲油也没有涂了，裙摆也回了原来的位置了，化妆也只是涂了点淡淡的口红，连头发都扎起来了？

　　你是经历了什么心态变迁啊！！！

　　不过，看着确实很舒服啊。

　　青春期的女孩子，本来最吸引人的复地方就是那股子活力青春的气息啊，而不是半生不熟的故作成熟的风情。

　　“很烦，不少人都是那种没事找事的，看个书把水都撒在桌子上就算了，借书的时候还莫名其妙的请求我给他找，这也就算了，总武高不是禁止不纯洁异性  交往吗，为什么会有男女一起亲密的坐在一起啊！”

　　三浦优美子似乎找到诉说的通道了，一口气不停息的吐槽了一波。

　　呼，还是原来的三浦！！

　　上野平生心底才算是放下心来，都以为你突然来个大变活人了。

　　“毕竟只是规矩嘛，没人执行自然会很松懈。”

　　“所以上野老师不去管管吗？这不正是您的职责吗？”

　　三浦优美子拢了拢自己耳边的发，侧过脸来轻轻笑着问道。

　　“恋爱啊，可是青春时候最值得怀念回忆的东西了，也是最宝贵的东西了，还是不要去做这种棒打鸳鸯的事了。”

　　摊摊手，上野平生表示自己也无能为力。

　　“说实话，三浦同学，你的改变似乎正在慢慢开始啊，从打扮到内心，总感觉我似乎该多骂你几顿。”

　　“那样的话，老师说不定就会被家长委员会给缠上呢。”

　　掩嘴轻笑，三浦优美子蹦跳到前方去，做了个拜拜的手势，

　　“我就先进教室了，上野老师你慢慢在后面踱老爷步吧。”

　　ps：估摸着上架就这两天了，emmmm，求点票票打赏刀片月票啥的？？

　　ps2：昨天电脑突然坏了，经过一阵抢修，存稿宣布死亡，心情复杂，难受想哭。

　　然而，我是谁？舒克良心啊！！

　　早早起来码字还不是照常更新？

　　自己都佩服自己。

第91章 防止后宫

　　为了任务而去攻略女孩子的人毫无疑问是人渣啊！！！

　　上野平生一直很有自知之明，从来没有认为自己不是人渣。

　　人渣与否能换小钱钱吗？能牛逼起来吗？能干什么呢。

　　再说了，为了爱与和谐，为了世界的安定发展，为了弥补那些角色曾经的遗憾，为了挽救青春，为了给予，为了奶子。

　　“小静，说起来昨天你过去那边， 现在事情什么进展了？”

　　来到办公室，上野平生先是自我辩解一番，才开口问着正专心致志批改作业的静可爱。

　　再说了，人渣的性生活往往幸福的一批，高富帅不占两点，你都人渣不起来。

　　被三浦优美子离去时那个充斥着青春气息月甜美色彩的动作声音给震动心扉的上野平生还是在扪心自问之中。

　　“已经定下来了吧，他们一直在那里唇枪舌战的，不叫我发言我都懒得听。”

　　静可爱头都没抬，转了转笔，无所谓的回答道。

　　“说起来，都已经二十五天了啊。”

　　上野平生撑着侧脸颊，目光透过窗户向外望去，仿佛能看见隔了一个世界的东西。

　　“嗯？”

　　静可爱疑惑的看着他，有些摸不着头脑呢。

　　“我和小静的开始呀，已经25天了。”

　　悄悄看了看旁边的两个老师，上野平生微微前倾身子，声音放得很小。

　　静可爱耳聪目明，表示自己受到信息，所以面颊已经有些微微泛红了，玖红的唇泛着光泽，睫毛眨动之间，女孩儿的芳心也随着跳动，暗自掐了一下自己，静可爱强做镇定，

　　“怎么了吗？并不是什么特殊的日子。”

　　“但，当我说出来的这刻开始，他就是个很特殊的日子了。”

　　上野平生轻轻笑着，若有所指，食指透过手掌伸出微微点着空气。

　　“以后，明天的今天，后年的今天，每年的今天，年年的今天。”

　　幸亏两个横侧老师之间隔的距离还不算近，加上堆积起来的教案作业杂七杂八，算是隔离除了一个小的空间，上野平生尽力压低声线之后，应当是传不过去的。

　　“纪念日这种东西，怎么着也得是一个月或者半年嘛，莫名的日子怎么可以呢。”

　　静可爱悄悄的侧侧脑袋环顾四周，见没人关注这边，才眉眼促狭跳动两下，微微蹙了蹙眉，手指不自觉的点着桌面。

　　“虽然不知道为什么会扯到纪念日上去，但既然小静想的话，那就今天以及五天之后当做恋爱纪念日吧。”

　　上野平生弹了弹手指，眉目带笑，望着突然脸上红晕上爬的静可爱，有些好笑呢。

　　“又套路我。”

　　嘟囔了句，静可爱没好气的看了他一眼，挺直身子不再管他，安静的改起了作业。

　　可恶！明明知道自己在这方面是弱点，总是套路别人。

　　但是，纪念日这种东西，好棒的呀，嘿嘿嘿。

　　耸耸肩，上野平生看着眼神有些涣散的静可爱，没有再说话，静可爱的小毛病呀，只要谈及婚后，谈及恋爱甜蜜，谈及类似的东西，总是自我加戏陷入幻想。

　　虽然很可爱就是了，虽然在眼神涣散的时候提些奇奇怪怪的要求也会被答应下去就是了，所以也很棒啊。

　　晨间，四月底的春光还正是和煦的时候，早起的鸟儿叽叽喳喳的在中庭之中攒动起舞着，微风时不时调皮的从下面攀爬上来呼呼的往里面拥挤进来，扬起静可爱的丝丝缕缕的散发，耳边偶尔传来的晨读生夹杂着莫名来的乐器声混在一起。

　　四月啊，真是美妙的月份呢。

　　停下了观察倾听，上野平生满足的叹了口气，开始了自己一天的工作。

　　我们，憧憬的，其实就是这样夹杂着不断偶然性奇迹的平平淡淡的日常啊。

　　上午的时间很容易就在瞌睡之中默默的就过去了，毕竟上野平生只执教了一个班级，所以相比起静可爱来说，非常的轻松啊，虽然偶尔需要出去到处走走观察观察风纪问题什么的，

　　但是办公室前的楼道，就是很好应付心里任务的地方啊，毕竟还没有哪个学生，赶在老师聚集地这种地方瞎来吧。

　　午休中，便一起和静可爱去吃了午餐。

　　毕竟，吃了一辈子熟食的天朝人，接受不了冰冷的米饭夹杂着些菜蔬的便当啊。

　　而且懒得做。

　　总武高的食堂，算是不错的了吧，价格实惠，种类繁多，虽然吃久肯定会腻。

　　正和静可爱一边调侃一边吃着午餐的时候，上野平生突然想起了什么，

　　“话说，小静，体育祭交给雪之下这么久，进展怎么样了？你关注过吗？”

　　差点把这个事情给忘记了，话说这是静可爱被交付的工作吧，没见她提起过。

　　“很棒！不愧是雪之下一族的人，很有她姐姐的风采，条理清晰，分工明确，合理调动积极性，总之就是一切步入正轨了，都不用我监督提意见什么了，简直超级轻松啊！”

　　静可爱眉飞色舞，竖了竖大拇指，说了一大堆夸奖的话。

　　“这到是没有出乎我的意料啦，我说的是侍奉部那几个家伙在里面磨合的怎么样了，我昨天把三浦优美子也给塞进去了，不知道他们会产生好的还是坏的反应。”

　　戳戳自己碗里的饭，上野平生有些好奇的问道。

　　大老师和雪之下雪乃由比滨团子的青春恋爱物语是个毋庸置疑的喜剧吧，现在即将排除掉雪之下她妈的阻碍之后，就毫无疑问是个喜剧了吧，

　　而且，还和静可爱打赌过啊！！

　　比企谷八幡，虽然是个妹控，但绝对是后宫男啊！！！

　　“还行吧，感觉变化不是怎么大，雪之下那家伙的性格太冷了，指望她跟别人相处的很好还是算了。”

　　歪着头想了想，静可爱才继续说道，

　　“至于三浦那里，应该没什么问题吧，反正她又说不过雪之下，你又规定了必须一起行动，应该是可以融入进去的吧。”

　　“所以，我就是想吐槽，小静你为什么突如其来的想法要把三浦优美子塞进侍奉部啊。”

　　上野平生忍不住吐槽道，怎么样来看， 侍奉部已经很圆满了啊，虽然三角形具有稳定性，但是大老师明显hold不住三浦啊，何况我才是不轨之心。

　　“因为，防止比企谷开后宫啊。”

　　静可爱眨了眨眼睛，挑眉示意，嘴角勾着好看的弧度。

第92章  主角

　　三浦优美子以前没发现比企谷八幡和团子有这样的一面。

　　特别是团子，跟自己在一起的时候，她虽然也很蠢，但是没有这么萌。

　　遵循着上野老师的指点和道路，三浦优美子早早地就来到了侍奉部报道。

　　至于姬菜，她一个人兴高采烈的回家看本子去了。

　　因为三浦优美子将自己得到的上野老师的邮箱给她了，姬菜似乎是想要看见上野老师x另外一个她认识的大帅哥来着，渴求欲望很强烈。

　　“最近，侍奉部接受了来自平冢老师和上野老师的委托，承办了组织体育祭这一活动，所以最近我们要做的事情都是关于这个的。”

　　雪之下雪乃遗世独立，立直身子，清冷的眼神淡淡的看着面前的这个金发jk。

　　大老师安安静静的坐在旁边，面无表情的思考着。

　　都说物以类聚，人以群分，团子的团子很大，所以和她一起玩的女孩子比如三浦比如姬菜，似乎团子都不小。

　　但雪之下雪乃，记得那天看见她的姐姐的团子不小啊，为什么她的会这么平？

　　面带怜悯的望了望雪之下小姐的胸前，比企谷八幡拿起文库本遮住自己的脸，免得被发现。

　　“好的，我一切都听从安排哦，有什么需要我做的就说吧。”

　　三浦优美子朝着正对着自己笑的团子伸手打了个招呼，一边回道。

　　“现在大家都还在做准备工作，所以还不是忙碌的阶段。”

　　雪之下雪乃回道。

　　“对了，我还在图书馆兼职了管理员的工作，所以有些时候下午我可能不能来，抱歉呢。”

　　已经找了张椅子坐下的三浦优美子微微弯了弯腰道歉道。

　　“没事，侍奉部本来就没要求每个成员必须天天到。”

　　雪之下雪乃淡然回答。

　　“那，为什么，我每天都要这里报道啊！！！”

　　比企谷八幡无言以对，发出抱怨的的声音来。

　　我想回去和妹妹一起玩啊！！撸猫也很棒啊，为什么要在这个充满着美少女的地方浪费着我的荷尔蒙。

　　“因为蹲家是上了平冢老师黑名单的人吧。”

　　团子小姐怜悯的看了看他，叹息了声说道，便自顾自的和三浦以及雪之下扯起话题来了。

　　虽然，雪之下似乎不怎么愿意搭理，但团子的亲和力和天然很克制傲娇和高冷的，所以气氛还算其乐融融。

　　只有大老师觉得这个教室突然充满了现充气息，非常的不适应啊！！

　　上野平生一直觉得自己不是龙傲天，也不是个脑残。

　　但有时候事情不是他想象中的那样稳健的和谐发展的。

　　比如，现在，面前，倒在他怀里的这个女孩儿。

　　他记得这是三浦优美子小团体里的那个腐女海老名姬菜。

　　正站在学校和停车场中间的街道上默默等待静可爱，低头玩着手机氪金的时候，突然就被撞了。

　　然后身体本能性的反射性以为受到了袭击，做出了应对，虽然停下来了，但是已经把别人抓的紧紧的了。

　　而且手似乎刚才从什么诡异的地方擦过去了。

　　青春恋爱喜剧之神真是个混蛋啊，看着面前如常只是眼睛更加的亮闪闪的海老名姬菜，上野平生隐隐的有不祥的预感。

　　“上野老师刚才的动作真是帅气呢。”

　　棕发黑瞳红色眼镜遮不住的亮闪闪，海老名姬菜默默的站直身子整理了下刚才被带着动起来而乱掉的衣襟。

　　其实心里是这个样子的，哇！似乎还会格斗这类的东西啊！！简直是霸气强攻流总裁模板啊！！！好帅好帅，怎么办！！！！

　　上野平生扶着额头，不知道该说什么。

　　我该说，不好意思，我喜欢的是海老名菜菜？

　　你的那个同姓姐姐，虽然不和你同一个世界。

　　“不好意思，海老名同学，刚才身体应激反应了。”

　　但是脸上还是撑着笑容，默默的道歉了。

　　“没事的哦，也是我不看路才撞到上野老师的嘛。”

　　其实是因为从三浦优美子那里拿到了上野老师你的邮箱，正构思完整的计划让你和别人x，然后画成本子，所以兴奋起来入神了没看路啊。

　　当然，是不会说出来的，海老名姬菜默默地掐了下自己，让自己保持足够的清醒。

　　“是这样的啊，海老名同学是回家吗？以后走路的话还是要看路哦，不然撞到别人的话就不太好了。“

　　上野平生顺着台阶就下了，对于腐女他的内心是拒绝且不想接触的。

　　因为你不知道面前正微笑着和你侃侃而谈的人心里是怎么幻想你和别人的十八禁本子故事的啊。

　　嗯，有过经历，有过经验。

　　上野平生继续接口说道，

　　“那路上小心哦，海老名同学，老师就先走了。”

　　打了招呼赶紧转身趁着绿灯跑掉。

　　上野平生总觉得自己开启了一扇了不起的大门，似乎是命运安排下的一撞啊。

　　“拜拜哦，上野老师。”

　　连逃走都是这么帅气呢，海老名姬菜做了拜拜的手势，目送着上野平生远去，心里默默地想到。

　　不行了，我的脑海里有不停的故事和灵感在闪动啊！！

　　就决定是你了，上野平生，我新作品的主角！！

　　海老名姬菜抬起头来目视前方，加快了回家的步伐，快遏制不住画画的欲望了。

　　“小静，你今天怎么过来的这么晚？”

　　家里，躺在沙发上的上野平生看见静可爱终于开门回家，问道。

　　“有个学生的家属找过来了，出了点事情，就耽误了下。”

　　静可爱脱掉自己的马甲，脱掉鞋子，一边回到。

　　“为什么总感觉平生你见到我特别的高兴？”

　　静可爱狐疑的看了他一眼，将衣服扔到沙发上，默默的坐了过来。

　　因为我回想起了被腐女支配的恐惧，需要奶子的安慰啊！！

　　心里泪流满面，但脸上还得保持微笑，

　　“没有啊，只是奇怪吗。”

　　“说起来，出什么事了？”

　　赶紧转移话题问道。

　　“f班那个叫川崎沙希的女生的弟弟找过来，说是怀疑自己的姐姐在做些不好的工作什么的，让我帮忙调查帮助下。”

　　静可爱拿起果盘的苹果咬了一口说道。

　　这个剧情原着里似乎是发生过的哦。

第93章  别具一格

　　你是猪，你是花猪，是母猪，是飞猪，是肥猪，是乌克兰小乳猪。

　　上野平生脑子里突然冒出了这样一段话。

　　因为面前两个人的争吵就是这个画风的啊。

　　昨天晚上，借着帮助静可爱完成关于川崎沙希的事情的借口，终于在半推半就之下解锁了乳交的技巧。

　　感谢我准备好的润滑油。

　　美滋滋。

　　然后今天一大早上野平生就早早来到学校，准备开始大干一场，毕竟事情做好了今晚上说不定可以再来一波啊！！！！

　　静可爱真棒，软软的腻腻的滑滑的，咕嘿嘿。

　　原着里大老师好像是和雪之下一起跟踪然后才发现川崎沙希干了什么最后劝解，然后就让姐姐弟弟妹妹和解了来着。

　　上野平生表示完全不用这样，这种小问题那里需要这么麻烦，更何况我还看过原着知道是为什么！

　　所以虽然不怎么想继续接触海老名姬菜这个腐女，但还是把她给呼唤到办公室来了。

　　毕竟，川崎沙希是个浑身上下散发着别靠近我孤独气息的典型傲娇啊！

　　但，妹控都是好人就是了。

　　在班上唯一的朋友大概就是海老名姬菜了，可是沙希沙希的叫着的嘛，可爱的闺蜜情意。

　　然后一番询问，晓之以情动之以理，旁敲侧击，威逼恐吓。

　　果然，海老名姬菜同志是知道川崎沙希同学在干什么的，然后下午放课直接呼唤川崎沙希一波。

　　继续晓之以情动之以理，然后人家就幡然醒悟了，美滋滋乐悠悠的大团圆结局嘛。

　　然后，问题就来了，所以明明姐弟两个都知道对方的不容易，明白理由，为什么非要吵嘴呢。

　　果然傲娇是个遗传因素。

　　那样，说不定小百合太太以前也是个傲娇呢。

　　脑子里莫名的浮现出了这样的想法，上野平生看着面前这对姐弟，有点无奈。

　　为了维护川崎沙希的面子，上野平生并没有地点放在办公室里，毕竟老师太多人多眼杂的，只是在运动场附近找了个并不怎么有人气的地方。

　　“啊？我是为了谁啊，还不是为了减轻家里的负担，才每天晚上都出去工作的，那么辛辛苦苦是为了谁啊？”

　　插着腰，川崎沙希一副可把我给累坏了的表情。

　　“停停停。”

　　上野平生忍不住了，做了个暂停的手势。

　　“那个，你们姐弟情深的话，可不可以回去关上门来慢慢的秀，实在不行打一架也可以的嘛，就不要再光天化日众目睽睽朗朗前馈大庭广众之下乱秀了。”

　　“另外，川崎同学，关于你的问题，你那样的方法终归不是个问题，纸终归是包不住火的，等明天你来我办公室一趟我再跟你详谈，现在，带着你弟弟，回家去，ok？”

　　一通乱说终归是把这对姐弟给撵走了，上野平生才算是松了口气。

　　前世没有兄弟姐妹的他说实话对这种感情是挺羡慕的，但是正因为如此看着不怎么舒服啊！！

　　看着她们的背影，上野平生冷哼一声，还是静可爱的胸怀温暖。

　　站起身来拍拍屁股上的尘土，默默然的往校外走去。

　　“小静，直接回家还是出去玩一会儿？”

　　昨晚办完事之后，静可爱说了句现在这样日出而归日落而息平淡的生活真是太棒了之类意思的话，

　　让上野平生有点不得劲。

　　明明我还是个二十多岁的孩子啊，正是青春年少，虽然穿越过来看淡很多东西心态老化了些，但是也不能过这种波澜不惊的生活嘛。

　　虽说，每天经历的日常，也许就是接连不断发生的奇迹，但是奇迹这种东西，太多了的话，就不罕见稀奇了。

　　所以上野平生决定带着静可爱出去浪一浪。

　　“虽然很想和你一起出去玩啦，但是，爸爸喊我们回去吃饭。”

　　静可爱扭了扭手腕，有些无奈的看着他，嘟了嘟嘴说道。

　　“估计是阳乃那边的事情有些着落了吧，所以喊我们过去听一下，给你邀功嘛。”

　　顺手捏了捏静可爱的巧鼻，上野平生安慰道。

　　不过如果真是这样的话，岳父大人的家庭地位有点出乎意料的低啊。

　　于是风驰电掣大运摩托一波，很快就到了岳父家。

　　是县中心附近的联排别墅小区内，有点豪华优秀。

　　千叶县并不怎么大，大小可能还没有天朝的一个县大，所以县区内开车还真用不了多久。

　　停下车来，进了屋子，上野平生观察了下房间构造。

　　装修是偏欧式风格以及和式风格的结合，两层楼带院子和停车场，但是很宽，估计二楼起码一排四五个房间。

　　毕竟是县中心，房价很高的嘛。

　　刚一进屋，便看见岳父大人坐在沙发上一个人默默听着新闻看着报纸，偶尔啜引一口茶水，很是悠闲。

　　“爸爸，我们回来啦。”

　　静可爱进屋脱掉鞋子便直接朝着客厅那边走过去打了个招呼。

　　“伯父。”

　　上野平生也跟在后面在静可爱旁边坐下，。

　　“小静，明明就住在县区内，为什么不多回来看看，还非要我们请你才回来，你又不是不知道你妈妈多想你。”

　　岳父大人放下手中的报纸，皱皱眉说教到。

　　“那你们还急着把我嫁出去，那样不是更加看不到了吗？”

　　静可爱压根没理他的装腔作势，默默的给剥了根香蕉递给上野平生。

　　父女这么久，装逼时候的姿势表情她心里都一套表情包了。

　　“这二者能混为一谈吗？你工作又不忙，距离又近，没事就时常回来一趟。”

　　岳父大人挺直腰板，拿出了气势来，两鬓附近僵直起来，眼神逼人。

　　“呐，平生还吃其他的吗？我给你削个苹果吧。”

　　静可爱瞥他一眼，手里拿起水果刀默默的动作起来，少倾才说，

　　“好好好，知道啦。”

　　上野平生一旁边缘ob，默默观察，安静吃瓜，不敢作声。

　　岳父大人想装逼给他看失败之后已经很尴尬了，静可爱还疯狂乱秀，要是吸引仇恨的话怕是会被针对的吧。

　　“我要一块儿。”

　　静可爱刚刚削完皮，正准备一刀两断，却见岳父大人突然插嘴。

　　得到一个嫌弃的眼神。

　　“这不是很久没吃过你削的苹果了嘛。”

　　嘟嘟囔囔。

　　上野平生确是会心一笑。

　　静可爱的家人就是别具一格啊。

第94章  温如玉，腻如膏

　　“过两天，估计你们的朋友就会请你们吃庆功宴了。”

　　谈及到雪之下阳乃的事情，静可爱没忍住问了句，便得到岳父大人自信满满的回答。

　　嗯，上野平生确实很放心。

　　毕竟不是一个量级的企业。

　　雪之下家换算一下可能天朝的省人大代表加上个二流企业。

　　平冢光岳父大人房地产大佬，外加政协主席。

　　大概就是这样个比较的。

　　在谈天说地之下，饭桌上气氛还是比较其乐融融的。

　　不过，似乎岳父大人并不喜欢在家里探讨商业上的事，只是说了两句便没再继续了，反而问起了静可爱和上野平生的近况。

　　静可爱便挑一些在学校里遇到的有趣的事情，关于自己最近做了哪些有意义的事情也会汇报一下。

　　谈着谈着，便跑题了。

　　“所以，小静啊，还有平生，你们两个考虑过什么时候结婚没有啊？就算不结婚先订婚也是可以的嘛。”

　　在岳母大人终于没忍住瞪了一眼岳父后，终于加入了战场，展开了侧面攻势。

　　“我们才交往多久啊，哪有那么快啊！！”

　　静可爱红了红脸，秀眉微蹙，看着父母关切的眼神无奈又尴尬。

　　“感情这个东西哪里是用时间来衡量的？你们最近不是住在一起了吗？感觉如何，能习惯吗？在电话里问你你这孩子也不说。”

　　岳母已经没有管顾自己碗里的饭菜了，专心致志的逼问着静可爱，还嫌弃的撇撇她两眼。

　　“妈……”

　　这一声呼唤意味悠长，带着浓浓撒娇的韵味，静可爱看看上野平生给岳母狂打眼色。

　　上野平生尴尬的笑了笑，安静的扒饭，不敢开腔。

　　“怕什么，平生又不是外人，你们都一起睡了，还害羞这些东西干嘛？”

　　岳母大人语不惊人死不休，眼睛紧紧的盯着静可爱，侧身撇撇上野平生完全不在意。

　　上野平生头埋得更低了，岳母大人明明是个带着金框眼镜斯斯文文的大家闺秀模样，为什么反差这么大啊。

　　心直口快.jpg？

　　还有岳父大人竟然完全不觉得有什么，淡然的吃菜看戏，仿佛面前的事情都是春风拂面。

　　不愧是商界大佬，竟恐怖如斯。

　　“这能混为一谈吗？”

　　静可爱似乎过了本能性害羞的那股劲了，面色上的红晕也不再上爬，问问的居住在最有肉的红彤彤的中心处，还反射性的吐槽一句。

　　“有什么不能的，当年我和你爸爸认识十天就直接闪婚，现在还不是过的美满。”

　　“你们同居要是习惯没有不舒服的地方的话说明相性很合啊，就适合结婚。”

　　岳母大人谈起话题来毫不避讳，继续对静可爱进行着说教输出。

　　“那不是因为你们是认识了两年的网友吗？”

　　静可爱默默的拆穿一波，微微低下头来不敢看上野平生这边，在岳母大人狂风暴雨的攻势下摇摇欲坠。

　　“伯母，结婚的话，我们还是太早了，还是再相处一段时间吧，毕竟这么快的话小静会本能的不放心呢，”

　　看着楚楚可怜被贬斥的体无完肤的静可爱，上野平生放下已经刨完饭的碗，终于开始插嘴了。

　　静可爱递过来一个感谢的眼神，十分庆幸的看着岳母大人把目光集中在他身上。

　　“说的也有道理，但小静终归不小了，你们感觉合适的话就赶紧订下来吧，别再继续拖拖拉拉下去了。”

　　岳母大人却是如春风和睦般的一笑，轻轻的揭过去了。

　　静可爱咬着牙来回扫视着两个人，很是不可置信。

　　哇，她被集火那么久，这个家伙才出来拯救他已经很过分了，本以为也会被集火一波，自己能松口气顺便看看戏，结果？？

　　直到下了饭桌上楼的时候，静可爱都还是吗一脸不开心ing的表情。

　　心理描述该是这个样子的，

　　到底我是你女儿还是他是你儿子啊？？要不要这么区别对待啊！！能不能挽救下我脆弱的心灵啊。

　　“小静，别再摊着脸啦，毕竟不管怎么说我还是个外人嘛，伯母不太好说我的。”

　　上野平生戳戳静可爱的面颊，鼓起来了呢，小声的安慰道。

　　“那你还不早点出来帮我解围，看着我被妈妈唠叨。”

　　静可爱站住脚等着他上了楼梯平行一起的时候，默默侧脸过来，面无表情的盯着他，低声说道。

　　“好啦，我错啦好不好。”

　　上野平生赶紧认错道歉，搂着静可爱纤细的腰肢边说着便上楼了。

　　其实很多时候都会出现这种情况，对待自己亲生的嘛，总会没有遮拦一些，顾忌少一些。

　　而对待上门来的，天生怀有戒备嘛，所以礼仪啊讲究啊都会好一些。

　　静可爱其实也是理解这点的，但是被针对输出心里就是不开心嘛！

　　每次回来都是这样，以前是催婚，现在还是催婚。

　　躺在浴缸里，静可爱默默的沉了下去，水面上默默的浮起些气泡来。

　　已经二十多天了呢，该做的事情如果不是他克制的话恐怕也做完了，但即使如此自己也被他探索的差不多了，甚至还一起研究了他新下载的学习资料。

　　自己心里似乎也没什么畏惧害羞的啊，甚至隐隐带着些期盼和渴望。

　　但是一旦被人说出来指着询问，就反射性的摇头不想多谈呢。

　　闭不住气了，平冢静探出头来大口呼吸。

　　现在他应该躺在床上只穿着条平角内裤躺着玩手机等自己吧，一听爸爸妈妈住下面就连睡衣都懒得换了的男人。

　　还口口声声说是为了肌肤更零距离的接触，什么嘛，真是的。

　　而且，这里似乎隐隐又大了些啊，明明已经过了发育期的啊，最近又有些紧绷的感觉了。

　　妈妈似乎教过这个知识，说是经常被揉捏的话确实可能变大，但是不说没有科学依据的吗？

　　捏了捏浴缸里浮起来的小鸭子，平冢静觉得自己真的好傻啊，思绪这么烦杂。

　　自己身上，生活里，似乎都满满的都是他的印迹了啊。

　　上野平生隐隐觉得今晚会发生些什么，大概是伯父给他的消息让他很开心？所以想放松。

　　大概是静可爱去浴室前回眸一望的表情有些动人？

　　默默然的想起了前世曾经一本书上看到多关于男女之间感情的分析呢，

　　性  爱，情感，亲密，灵魂。

　　自己和静可爱似乎要步入第三层了？

　　大概相性合起来就是这个样子的吧。

　　当平冢静穿着浴袍走进来房门的时候，看见的便是他脸上前所未有灿烂如光的笑容，一下就温暖着她的心，什么都给融化掉了。

　　于是肌肤相亲，唇舌相缠。

　　“温如玉，腻如膏，醉来入手性（兴？）自豪。”

　　握住那一刻，上野平生莫名的想吟一句诗。

　　一步一步，慢慢的慢慢的，进去的那一刻

　　……

　　洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春。

　　分明汝我难分辨，天赐人间吻合人。

　　ps：有点怕，万一被i404就尴尬了。

　　我以为写到这里已经上架了，毕竟早早的就20万字了，结果这周五才上架。

　　大胆地开一波车，希望舒克审核部放我一马。

　　ps2：例行求下票之类的东西吧。

　　ps3：重头戏！！

　　推荐下江舞大佬的

　　高冷姐姐和鬼畜的我

　　一个作者写书久了，作者id便会成为一种符号。

　　作为胃药界大佬，原创文的精品作者，这本书觉得值得一看。

　　而且胃药是过程，后宫是结果，而且你们懂得。

第95章

　　这个家对于静可爱来说不是多么熟悉的地方，也不是多么陌生的地方。

　　只是高中时期来小住过一段时间而已。

　　熟悉而不熟悉，陌生而不陌生，若即若离的最美好的东西。

　　上野平生并没有在这里做些什么事情的计划和打算，但此时此刻难为情，不如共赴巫山？

　　人类常常以为灵魂是虚无缥缈的，没有根据可言，无法感受到的东西自然而然是没有证据无法被证实的。

　　但，感动这个东西是萌发于心灵，贯彻于血液，最后流转经久，在灵魂深处盎然生辉。

　　平冢静今朝已近三十，该知道的都知道，不该知道的便是不知道。

　　依偎在怀，心儿自然而然的便挨得很紧。

　　温度一上升，身体灵魂便是灼热至极，想着为何如此。

　　风云若是突显，便是乘风驾雾，可堪一用。

　　潺潺如梦。

　　“还好吗？小静？”

　　事后，上野平生搂着静可爱，大手穿过脖颈虽然难以动弹，却也轻轻的抚摸着她的玉颈，深情款款双目对视，温柔的说道。

　　对于女性来说，事后的温柔爱抚比事中跌宕起伏的快感都更为满足些，女性嘛，总是追求精神满足多一些的。

　　“嗯，只是，为什么你会这么熟练呢？”

　　静可爱正处于体会余韵的时刻，面色依旧潮红，轻声应了一下，却是提出了问题。

　　“嘛，毕竟看了那么多学习资料嘛，而且为了给小静完美的回忆，我还特地查找了不少技巧教学的。”

　　上野平生面色不改，轻轻笑了笑，更是温柔的注视着静可爱的面颊眸子，轻描淡写的叙说着。

　　“呐，平生。”

　　侧了身子，静可爱面朝着她，面目含笑，秀发微摊，肌肤相接。

　　“嗯哼？”

　　“爱你哟。”

　　说完这话，静可爱眼睛睁得大大的，比起娇羞来说，虽然心底泛起的涩味汹涌澎湃，但是必须得看到这个男人的第一反应呢。

　　上野平生没有迟疑，脑子都没转，伸出手去轻轻捏了捏她的秀鼻，弹了弹额头，

　　“我也爱你呀，傻瓜。”

　　这话是真的，虽然和静可爱相处不久，也波澜不惊的样子，但是和他相性这么和的女性，还真是第一个。

　　不管是喜欢的肤白貌美大长腿，还是欧派，还是秀发，还是小腹，还是性格，还是想被依赖。

　　静可爱真是太棒了，特别是每次被他夸奖之后脸上泛起的红晕。

　　对了，值得一提的是，还有那莹莹如玉洁白如雪光滑若霜的小巧玉足，丝袜足什么的简直不能再棒了。

　　静可爱不知道这个时候他的回答该是怎样是最完美的，但是她觉得呀，听到这句话其实就很满足了，心里忍不住的泛起甜蜜，小女人姿态一下就出来了，嘿嘿的傻笑着，伸出手去把着他的腰，面颊贴在他的胸前，贪婪的呼吸着每一寸的味道。

　　人类啊，渴望的东西终归到头来就是感动啊。

　　欲望满足后的感动？被震慑心灵的感动？

　　上野平生脑子里像是放电影一样播放着一幕一幕的遭遇，假的，他只记得印象最深的几幕场景了。

　　和静可爱在老家一起度过的那个下午，和静可爱一起在居酒屋度过的不同夜晚，第一次摸上静可爱的欧派，第一次哄着静可爱羞红着脸在他的指导下来一波口舌技巧。

　　“晚安，小静。”

　　他轻声念叨着，关掉了灯。

　　“晚安。”

　　贴的更紧了，静可爱想把自己融入到他身子里的骨髓去一般，树袋熊似的紧密环绕，她应了一声，合上双目，等待着梦里的美妙。

　　-----

　　清晨起来，经历了一番二次晨练运动，静可爱经验不足，被他斩落马下，痛哭求饶，然后一起洗了个鸳鸯浴。

　　下楼的时候已经是八点多了，嗯，总武高的早课估计是赶不上了。

　　岳父岳母似乎知道发生了什么事？看着他们的眼神都带着欣慰以及莫名复杂的感慨？

　　静可爱更是羞红了脸，虽然没往他怀里钻，但也不敢和那二位对视了。

　　坐上餐桌，岳父平冢光轻咳两声，缓缓开口，

　　“学校那边，我已经帮你们打招呼了，另外的话，吃完饭我们两个就要去公司了，你们就在家里好好休息吧。”

　　上野平生和静可爱赶紧应下来，不想再节外生枝，然后被批判辩驳一番。

　　整个早饭都在岳母大人欣慰满足的目光注视下吃完的饭，重点被关照的静可爱一直悄悄在桌子下掐他的大腿，虽然不怎么用力，但静可爱不是一般的女性啊，也很痛就是了。

　　所以，上野平生就在反思，昨晚是怎么回事？忍了那么久，怎么一下子就没忍住扑上去了。

　　静可爱昨晚也只是穿着浴袍啊， 并没有制服诱惑，但心里的那团火却一下爆炸出去了。

　　吃完早饭，静可爱被岳母大人拉倒房间里去嘀咕悄悄话了，上野平生也被岳父大人叫着跟在他后面。

　　一边穿着衣服，岳父大人对着镜子打量着他自己，侧头过来笑笑开口，

　　“好好对小静啊，其他不多说，早点让我们抱孙子就行了。”

　　“啊？嗯。”

　　自诩人情练达的上野平生在岳父大人和善的目光下竟然手足无措起来，不知道该说什么，生怕言行失当，

　　“不用紧张了，咱们也算是一家人了，等我晚上回来再和你小酌几杯再说事儿。”

　　岳父大人似乎很理解他的样子，拍拍他的肩膀温和的笑笑，整理了下衣着便推门出去了，上野平生赶紧跟在后面。

　　出来的时候静可爱和岳母大人还在房间里面，稍等了一会儿，才看见岳母带着面色通红的静可爱出来。

　　“好了？那就走吧。”

　　岳父招呼一声，二人和善的望了望他们便飒然而去了。

　　留下上野平生和静可爱面面相觑。

　　收拾了下厨房和餐厅，带着静可爱回了卧室，上野平生才释放好奇心，

　　“小静，伯母和你说了什么啊？”

　　静可爱一直注视着他忙完事情，上楼也是被牵着的，听到话语，面色更加通红了。

　　“关于新娘修行什么的。”

　　“一些奇奇怪怪的事情，很无趣的那种。”

　　ps：删改版本！！！妈的，我以为发这章时已经上架了，结果没有！！！只能小修了下。免得进小黑屋。

　　哎！！！疼！！！

　　ps2：如果还是挂了请尽快提醒我！！！

　　ps3：依旧挂了，尴尬得很!!!

第96章  为了自由和妹妹！

　　霓虹的姑娘在十几岁的时候便会进行一定量的新娘修行，根据家庭不同内容也会不同。

　　估计静可爱的新娘修行已经被她忘得差不多了吧，所以岳母大人才拉着她去温习一下。

　　点了点头，上野平生肯定了自己的猜想，便不再继续追问了。

　　就算不是，也没必要问下去了嘛，静可爱想说的话自己会说的。

　　“哦，这样啊。”

　　于是轻描淡写的回了句。

　　“也问了下，昨晚上的感受什么什么的。”

　　静可爱拍了拍自己的脸，深吸了口气，强行镇定下来开口说道。

　　“话说，他们是怎么知道咱们昨晚那个了的。”

　　静可爱或许是从小练习格斗什么之类的，所以那层膜早就自然脱落了啊，而且处女膜也不是一层膜，所以就算破瓜之后，静可爱行走也比较自如啊，

　　而且上野平生给你技巧娴熟，动作轻柔，并没有造成什么损伤啊红肿啊之类的，所以为什么会被发现。

　　想到这里，上野平生细细观察了下静可爱面色。

　　嗯，有股子风情。

　　哦，暴露了。

　　妈的，好尴尬，人家父母在楼下，自己在楼上把他们的女儿给。

　　“妈妈说，昨晚上汤里加了些东西。”

　　静可爱犹豫了下，小心翼翼的观察了下他的脸色，才抬头说道。

　　厉害了，我的岳母大人，秀，优秀，陈独秀，山清水秀，造化钟神秀。

　　不能用言语表达的赞叹啊。

　　“算了算了，不讨论这个事情了，小静今天有想做的事情吗？”

　　揭开这个话题，不想再谈，上野平生搂着静可爱坐在床沿上问道。

　　“不想动啦，今天。”

　　不好意思的看看她，静可爱说道。

　　嗯，女孩子在成年以前以后确实会出现些变化，这是正常的，静可爱的撒娇什么的也是可以接受的。

　　“那我们就在家里玩？虽然这里貌似游戏机电脑什么的都是齐全的。”

　　“好啊。”

　　于是就这样定了下来。

　　……

　　战斗到接近中午的时候，静可爱出房门接了个电话，然后就面色欢喜的回来，

　　“阳乃说请我们吃饭啦，貌似她那边的事情已经解决了。”

　　看了看表，上野平生默默吐槽了下时间还真刚刚好。

　　“那就走吧，刚好解决些中午饭啊。”

　　于是就开着车去了约好的地方。

　　嗯，静可爱开的车，上野平生副驾驶。

　　一会儿，地方就到了，千叶国立理科大学附近的一家拉面馆？

　　老远的就能看见雪之下阳乃言笑盈盈的站在店门外面，看见他们便开心的招招手，小步紧跑的迎了过来，

　　“不错嘛，小静，速度可以哦。”

　　“你以为我是你，出门打扮两小时？”

　　静可爱挑挑眉翻了个白眼，吐槽道。

　　“呀呀，那可是女孩子出门必备的程序啊，怎么能叫打扮呢。”

　　阳乃掩嘴轻笑，眉睫间都是欢欣雀跃的跳动。

　　“话说，吃午饭来这里吃拉面？我们倒是没问题啦，他呢，吃得饱吗。”

　　虚着眼睛，静可爱打量了一下这家拉面馆，又打量了一下上野平生的身板，啧啧嘴。

　　“谁知道你们两个像连体婴儿一样天天腻在一起，我以为只有你一个人啊!再说了你不是很喜欢这家的豚骨拉面吗。”

　　阳乃凑到静可爱的耳边，小声的说着悄悄话，挤眉弄眼顺道调侃一番。

　　“站在外面挡路是不是有点不好？我们还是先进去吧？”

　　上野平生看见她们两个咬耳根子，目光还在自己身上来回打量扫视，有些尴尬，赶紧开口道。

　　这家店就在千叶大学出来这条街道的转角处，站在外面似乎就能一眼望得到头，是那种阶梯式下去的，但站在外面也能闻到一股子汤汁的香气。

　　“那就先进去吧,小静，大不了等会再带着他逛逛嘛。”

　　阳乃不置可否的瞥了他一眼，然后才笑着对静可爱招呼道。

　　进了餐馆坐下之后，上野平生发现并没有服务员招呼？只是每个桌子上都有着一个小本子和笔。

　　静可爱和阳乃轻车熟路的撕下一页然后写下自己想要的，然后静可爱才回头解释，

　　“这家店就是这个样子的，原本是有一个服务员的，就是店长的妻子，但后来……为了方便顾客以及加快效率，就演变成这样了。”

　　“就算是这样，一到晚上的饭点，这里的生意还是好的不行呢。”

　　阳乃撑着下颚，有些感慨的回忆道。

　　“你也来写吧，想吃什么有什么注意之处。”

　　没有菜单的话我写什么啊，上野平生默默吐槽了句，直接拿过静可爱的纸张复制了一份。

　　然后就起身将这三张纸从窗口递进后台，有个专门的篮子似乎在存放这个东西。

　　“小静啊，这次真的谢谢了，还有你的小男友。”

　　在上野平生去递纸条的时候，静可爱已经从饮料柜里拿出了两罐啤酒？各自开封放在面前了。

　　然后阳乃就举杯示意，满脸感慨。

　　“就算你直接找我父亲估计也会得到帮助的吧，只是可能付出的代价会大一些吧。”

　　静可爱豪饮一口，啊的感叹了一下，然后才毫不在意的回答道。

　　“那样的话可能集团名字都要改掉了。”

　　雪之下阳乃苦笑了下，摆了摆手。

　　“你不知道，我母亲竟然一直知道我暗中在公司安插人手培养亲信，知道我在拉拢股东，她只是认为这是必备的，当做磨炼。”

　　“然而她不知道我竟然和你有交集，因为她从来没有去关心过她女儿的朋友圈啊，然后就栽跟头了。”

　　“昨天晚上，我和她彻夜长谈，她竟然是一副欣慰的表情，没有办点失落，还说自己以后就可以和父亲一起安享晚年了？”

　　“我做这么多到底是为了什么啊！！”

　　雪之下阳乃手里没停的一直往嘴里灌酒，嘴上也不停，趁着空隙开口，她的情绪有些激动，似乎是一下爆发出来了。

　　身子的重力都压在了桌子上，一边说话一边拍着桌子，眉头紧皱，哈哈的笑着。

　　“为了自由和你妹妹啊。”

　　上野平生默默的插嘴。

　　上架感言

　　按照常理来说，应该就是感谢编辑，感谢读者，然后卖惨求订阅打赏票刀片之类的了。

　　嗯，我纯爱作者，平生欢，这个流程很棒啊！

　　首先感谢我的编辑橙大，虽然作者群里大家喜欢称呼她橙子麻麻。

　　一路走来给了不少推荐位，真的非常感谢！

　　其次是感谢我的读者们。

　　比如一致投票的那几位，比如粉丝榜上的，比如很多很多，pop子，北高，fsl，付钦，还有很多吧，非常感谢！！

　　最后，卖惨的话其实没多大必要了。

　　毕竟大家都知道，舒克遍地咕咕咕。

　　人家作者想咕咕咕吗？

　　如果写书可以维持生活，就算不是全职，如果写书可以改善生活，会ggg？

　　不存在的。

　　只要订阅还行，这本书起码一百万字。

　　说这么多，就是求订阅吧，每个作者的通病。

　　感谢。




第四卷    世界融合
第97章   伏见

　　雪之下阳乃状态很不对劲，似笑非笑的神情，眸子里泛着红痕，白色的眼仁充斥着焦虑疲惫，妆容上也能看得出来主人似乎化妆的时候注意力并不怎么集中，眉毛竟然不是一字。

　　“本来就是为了自由和妹妹嘛，又不是想证明给你母亲看。”

　　屋子内有点闷热，毕竟是出于街道转角处，两边的风来到这里发生冲撞各自散去，未曾随着人流踏上下来的阶梯。

　　上野平生拿起静可爱已经打开的罐装酒，小小的饮了一口。

　　静可爱深知嘴炮这中东西不是自己擅长的，自己擅长的是用拳头说服一切啊，所以老老实实捧着拉罐在一旁默默看戏。

　　“再说了，还不是有可能就是为了看你现在的表情，一切都在掌握中哦，多可怕的事情啊。”

　　上野平生瘪瘪嘴，并不在意的嘲讽。

　　雪之下阳乃是个多聪明的人啊，大学不就就可以进入公司担任高管，还治理得井井有条，只是钻入了死胡同而已。

　　“母亲给我说，她很欣慰，雪之下家的企业可以发展壮大了，果然没有看错我什么的。”

　　阳乃啪嗒一声，将酒种种的拍在木质的桌子上。

　　内室的店长探出头看了看，若有所思的点点头，笑笑没有说话。

　　“说起来，你现在还回你父母那里吗？不会觉得尴尬？”

　　上野平生没有继续刚才的话题，他看出来雪之下阳乃其实都明白理解，只是不愿意接受而已。

　　“其实父亲倒是没有什么啊，毕竟他一直不管事的，母亲似乎对我还更加的好了，像是卸下了什么重担一样，但我也没脸回去啊，觉得尴尬，就在这边附近租的房子住的。”

　　雪之下阳乃说话的方式都和上次见面不要一样，她似乎有很强烈的诉说欲望，默默的解释着。

　　“这不挺好的嘛，你母亲也不容易吧，毕竟一介女流撑起那么大一家企业。”

　　上野平生随口附和道。

　　这场商战中，得利的事平冢岳父以及雪之下阳乃，他其实都算是旁观者吧。

　　所以感触不是很深，还能站在旁观者的角度。

　　雪之下阳乃陷入魔怔，似乎在回忆什么，又像是在嘲笑，嘴角挂着讥讽的笑。

　　她想起昨晚母亲和她的彻夜长谈，关于家庭，关于企业，关于未来，关于为什么。

　　明明她还是那副生硬冷漠的样子，但雪之下阳乃去感觉得到她由内及外的解脱，仿佛压在身上的重担一下子没了。

　　她说话依旧是如往常一样的干净简练，没有突逢大变后的絮絮叨叨，说着自己如何如何被她的父亲交付重任，如何如何一步一步将企业发展到今天。

　　说了为什么会对她和阳乃采取这样教育的方针。

　　雪之下阳乃觉得，真是恶心。

　　她没觉得什么，只是觉得恶心。

　　难道事情发展到现在幡然醒悟，说说理由博取同情，就可以弥补会欠自己和雪乃十多年的母爱吗？真是搞笑，以及恶心。

　　“是啊，她还真是不容易呢。”

　　各种意义上的，雪之下阳乃心里默默补充道，面色上却是缓缓恢复平静了。

　　不管从哪个角度来看，雪之下阳乃都是个坚强乃至于坚韧的人，受得起折磨挫折困苦。

　　所以她其实只是想找个人诉说一下，但那股子欲望促使下的诉说，一开始，没几句，她便觉得这种行为是真的没意思，显得自己很懦弱以及无聊。

　　哪来那么感同身受啊，关系好的也许附和几句，找些类似的例子诉说自己也曾遭遇，仿佛大家一起惨过了痛苦就可以减少。

　　无趣。

　　所以雪之下阳乃只是默默从包里拿出了镜子，整理了下自己面容，眉睫，红唇，眼线，秀发，一一归拢，慢条斯理。

　　一步一步，嘴角的笑容慢慢的也挂上来。

　　这里可是千叶大学附近呢，说不定经过的就有哪个朋友同学，虽然现在还没下课的。

　　静可爱就在旁边默默吃瓜，吃着店长刚才也默默悄无声息端上来的下酒菜，自己一个人独饮独酌，时不时关切望望这边，但也就那样了。

　　“所以，我很好奇，为什么第一次见面的时候你会莫名其妙讲那样一个故事，你似乎知道很多东西？”

　　雪之下阳乃似乎已经恢复了平静，起码表面上是的，她掩唇轻笑，眉目中散发着惊心动魄的魅力。

　　小姐姐，如果我说前世我建的群的头像是你的浴衣照，甚至我看过你的本子，这就是最重要的理由，你会不会打我？

　　上野平生心里默默吐槽着，其实他早就为自己看似莽撞的行为找了个理由！

　　喝了口酒，张嘴吃了静可爱喂过来的花生，才缓缓开口，

　　“这是另一个漫长的故事了。”

　　语气意味伸长余韵犹存，带着叹息，似乎是个厚厚的浓重的故事画卷将要展开。

　　静可爱一下也来了兴致，最开始阳乃的诉苦她都懒得理，因为好几次是自己认认真真准备要听了，听了一点她就不说了，搞得自己不上不下，反而被勾起了好奇心，现在已经免疫懒得管她了，虽然是很羡慕她的调节能力就是了，毕竟自己只能通过喝酒来发泄嘛。

　　但是现在关系到自己的小男人，似乎还挺有趣的，静可爱眨巴眨巴，默默的放下筷子，暗中窥视。

　　“那是一个风和日丽的夜晚，月黑风高的白天。”

　　两个黑人问号脸？

　　静可爱和阳乃用看智障的眼神看着他，默默的注视着不说话，笑容凝固在脸上。

　　“好吧，其实事情是这个样子的。”

　　皮一拨超开心，虽然心里这样想，但脸上是尴尬的笑笑便揭过去了。

　　“你们相信梦吗？”

　　上野平生正正神色，轻轻的摇了摇手上的罐装啤酒，声音压得低沉，在她们的脸上来回扫视一下，嘴角挂着莫名的笑容。

　　然后腰部就不掐住了，顺带拧了一圈。

　　“我错了，错了，小静！！！”

　　疼的直皱眉，赶紧举起双手老实认错。

　　“哼，快进入正题。”

　　静可爱甩甩手，揉揉手腕，没好气的望他一眼。

　　“其实啊，真的是关于一个梦。”

　　ps：加更一章

第98章  年轻

　　上野平生其实内心有点小紧张，编故事谁都会，经历了很多次编故事哄女友的他自然也是会的，只是现在忽悠的人里包括了阳乃。

　　这就有点尴尬鬼畜了，毕竟雪之下阳乃智商情商都很高嘛。

　　所以只能加点灵异的东西了。

　　“在处理完家里的事情后，那天晚上我做了个奇怪的梦，关于一男二女。”

　　上野平生看看旁边和对面两个在认真听的人，深吸口气，缓缓开始了叙述。

　　对了，四方形木桌，静可爱在旁边，雪之下阳乃在对面。

　　“长话短说。”

　　静可爱突然开口，

　　“拉面要好了。”

　　然后嘿嘿的笑了下。

　　“就是我在梦头见证了一男三女的青春恋爱物语，然后有一天发现和你妹妹她现在的故事很像，就调查了下你们家里的事情，那天没忍住，感慨了下，就借用了自己在天朝那边的网站上看到的小说借用了下。”

　　上野平生将可以说成几万字的故事浓缩到了一句话，默默叹息了下，毕竟静可爱的手已经在他的腿上跃跃欲试了。

　　早餐的时候犹豫太过尴尬，静可爱没吃两口就没吃了，现在虽然才十一点，但也饿的够呛，所以很着急。

　　“完了？”

　　雪之下阳乃看看他，又看看静可爱，莫名的笑了起来。

　　“完了，就这样子的。”

　　摊摊手，上野平生示意就是这样，爱信不信。

　　刚一收口，店长就都端着餐盘上来了，默默的来讲拉面放下，又默默的走，发出的声音很轻微。

　　“人少的时候，店长似乎才会自己主动上面呢。”

　　静可爱掰开筷子，深深吸了口气，注意力已经集中在自己面前的面碗上了。

　　“是啊，只有这个香气才能够短暂的治愈我了。”

　　雪之下阳乃也是一样的动作，深深的吸了口气，嘴馋似的舔了舔唇，默默掰开筷子吃了起来。

　　“对了，阳乃，现在公司的股份大头在你这儿吗？”

　　上野平生也跟着吃起了拉面，嗯，确实很棒啊，这个汤头真够劲。

　　“下午才去签协议书。”

　　呲溜一声，阳乃细嚼慢咽了一波，才慢慢回答他。

　　“小静，我们下午什么安排啊？回家继续打游戏吗？”

　　嗯了一声算是应了羊奶的回答，上野平生又询问起静可爱。

　　“随便啊，不过难得出来，就还是在外面多待会儿吧。”

　　静可爱满脸享受大口吃着拉面，趁着空隙才回答他。

　　上野平生见状默默的闭嘴了，然后默默的吃完拉面，默默地的去结账，最后默默地和静可爱阳乃一起走出这家店。

　　阳乃除了店门，便笑着打了招呼说是下午还有课什么的，先回去睡个午觉，就先走了。

　　大妹子，你的心理素质真棒，这还能睡得着午觉，你下午不是要去接受一家市值上亿的公司吗？

　　挥手告别了阳乃之后，上野平生和静可爱默默的朝着停车那边走过去，

　　“小静有什么想带我去的地方吗？今天的话就听小静安排哦。”

　　上野平生轻轻抚摸了下静可爱默默挽着她的手臂的手背，轻声说道。

　　“我想想啊。”

　　静可爱嗯了一声，用手指轻轻戳着自己的下唇，冥思苦想着。

　　上野平生会心一笑，静可爱每次吃饱之后，就会有一段时间变得蠢蠢的，做些可爱的动作出来。

　　用她的解释就是，有点撑所以血液循环过慢，压迫了脑神经，所以经常短路。

　　第一次听到这个解释的时候，上野平生差点笑断气，但还是勉为其难的接受了这个理由。

　　所以现在静可爱莫名的做出漫画里女主角的动作的时候，甚至觉得很可爱？

　　“有了，我一直想去一次街机游戏厅啊，小时候爸爸妈妈不准我去，高中了虽然独立了下但是也被那些同学说的很可怕，就没有去过，但是现在的话，想和平生你一起去尝试些第一次呢。”

　　静可爱手指蓦然上竖，有了主意，面带欢喜的说出了自己的主意。

　　爱人之间，做什么事情都很有意义和意思，但最有意思的不是回忆过去见证不曾一起的年华，就是一起尝试写的东西，创造全新的回忆。

　　静可爱的过去她似乎并不怎么想主动分享给他看，所以更加愿意和他一起创造属于他们的全新的回忆吧。

　　“好啊，小静想去哪里都可以啊。”

　　上野平生没有犹豫就答应了下来。

　　虽然不管是前世，还是这一世，他都是电玩城的常客了。

　　“但是要小静带路哦，毕竟我对这边不熟嘛。”

　　“没事呀， 小时候虽然我不敢进去，但是，还是认了路的，今天就让我来带你装逼带你飞。”

　　静可爱歪着头，用出了从从他打游戏时候学过去的词。

　　静可爱松开他的手臂，大踏步的往前去，加快步伐，想要尽快将车子开出来，好早早的去那边。

　　“小静，等等我啦，才吃完饭不要走这么快。”

　　上野平生也跟着加快了步伐。

　　我不是想去那里玩耍，毕竟早就知道那里面有什么东西的我并不觉得有多大意思，但是，一想到是和你一起去做第一次的事情，就心里忍不住泛起的甜蜜和欢喜啊。

　　回回头，平冢静笑靥如花。

　　上野平生一直在想自己到底爱的是静可爱的哪一点。

　　肤白貌美大长腿？大欧派，好身材，秀丽黑发？可爱的性格？善良的心？责任心？

　　都有吧。

　　但现在，看着静可爱纯净无比的笑容，满满洋溢着青春气息的笑容。

　　突然回忆起前世高中的某个夜晚。

　　其实我只是爱极了你回眸的笑靥如花，像极了那年课后梧桐树下我一个人独望的云和霞啊。

　　还有每个除夕夜晚我亲手点燃带着渴望爱情的烟花。

　　“快点啦。”

　　静可爱招招手。

　　突然的就活泼年轻起来了，她一蹦一跳。

　　春日里，穿着一件紫色的长裙装，踏着白色的公主凉鞋，她却像是精灵一样，街道上起舞。

　　“来啦。”

　　被感染到了，上野平生松松自己的衬衣的纽扣，三两步小跑过去。

　　于是，真正恋爱感觉来的时候，人会年轻好多岁，仿佛回到了那个还青葱岁月的年代。

　　面前是穿着校服，绽放裙摆的她和他。

　　心里埋藏不住的欢欣雀跃，在两个人的对视之中忽然涌现，相视一笑。

　　“能喜欢你，真好，小静。”

　　“我也是。”

　　微风奏着歌，路人为这段牵着手的情侣行注目礼。

　　天朗气清，阳光和煦。

　　你好啊，爱人。

　　ps2：悬赏第二更

第99章  我懂

　　上野平生总觉得自己来过这边的游戏厅一样，有种诡异的熟悉感。

　　但是记忆力去的上一次已经是国中时期了，总觉得自己真的是经常有这种诡异的感觉啊。

　　甩甩头，晃走这些思绪，牵着静可爱的手，上野平生踏入了这家游戏厅的大门。

　　静可爱为了不引起瞩目，早早的在另一个街道便停车了，两个人你是走过来的。

　　话说开着跑车来游戏厅玩是不是穿着西装打领带打团一样？

　　b格莫名的高啊。

　　“小静，对什么项目有兴趣呢？”

　　站在前台，上野平生看着静可爱四处张望的可爱样子，轻柔的问道。

　　店内声音很不错的样子，虽然大部分都是些青春羞涩的面孔，但一个二个大呼小叫，店内充满了快活热闹的气氛。

　　前台收银服务的是两个身着蓝色夏季套装的男人，一个稍微有些年轻，一个留着络腮胡年纪大一些。

　　从上野平生带着静可爱进来，他们便用如临大敌的目光关注着这一男一女。

　　上一次带着女朋友来回忆青春的那个家伙，可是直接把店铺内的娃娃机横扫一空的混蛋啊！！！

　　双目中燃烧着熊熊的火焰，店长和这个收银员对视一眼，都是誓死守护店铺的决心啊！

　　“那个，客人，你们要兑币吗？”

　　小哥轻轻敲了敲桌子，不失礼貌的笑了笑，小心的问道。

　　“先换一千日元的吧，麻烦了。”

　　上野平生见静可爱闪着眼睛望着他便知道静可爱没得指望了，默默地掏了钱包付账。

　　地方不是静可爱的指定的吗？怎么一进来她就默不作声了？

　　拿好换的游戏币，牵着静可爱的手，上野平生往店深处走去。

　　“小静，刚才观察那么久，有没有什么想玩的啊？”

　　侧头望望满脸兴奋四处张望的静可爱，上野平生忍不住轻轻笑着。

　　“去那里那里。”

　　抬眼一看，静可爱眨着眼睛指着的地方原来就是娃娃机？

　　“原来经常有同学给我炫耀今天男友又送了自己哪个哪个款式的，今天我也要挑选一款，你负责给我夹出来啊！！”

　　静可爱侧头瞥他一眼，满脸兴奋，秀鼻微蹙，眼眉带笑。

　　“好吧。”

　　为难的看看，上野平生还是答应了下来。

　　虽然心里没底，但是静可爱难得露出这么活泼青春可爱的样子，实在是想多保存一会儿啊，而且自己曾经也是电玩高手啊！！

　　想当年，我黎平生，小学cf拳皇，合金弹头，三国战纪，超级玛丽，样样精通!!!

　　区区夹娃娃！！我也是练过的好吗！！！

　　于是便被静可爱来着朝着那边的一排娃娃机过去了。

　　“店长，难道那一幕又要上演吗？那可是店里半个月的利润啊！！！！！”

　　年轻的收银员小哥在柜台上悲愤的敲了敲桌子，面目带红，咬牙说道。

　　“但是，我们没法阻止他们啊！！！！”

　　店长也是一副悲痛欲绝的神情。

　　这几天随着互联网 普及生活，游戏厅的生意本来就难做了，又遇到这种带着妹子来秀来回忆青春的高手！！

　　日子，难熬啊。

　　等着上野平生研究了一下娃娃机的模式之后发现，和前世自己玩过的没什么区别，才放下心来。

　　右手却被静可爱默默扯了下，

　　“嗯哼？”

　　侧身低头。

　　“那两个是店员吧？怎么在那边偷偷的看我们啊？”

　　静可爱目不转睛盯着娃娃机，嘴里却悄悄的问着，神色疑惑。

　　上野平生往右一看，虽然店长和那个店员没有暴露在她们的视线内，但是你们后面的那个psp的液晶屏幕反射了啊，兄弟！！

　　“估计是怕我们把这些娃娃给夹完吧，毕竟我们这个年纪一看比起那些高中生就有威慑力一些。”

　　上野平生结合前世的经验揣测了一下，试探性的说出了猜测。

　　“没事啦，她们又不能那我们怎么样，我们玩我们得就是了。”

　　捏捏静可爱脸颊上的软肉，上野平生在她耳边轻轻呼出一口热气，安慰着。

　　“痒啦。”

　　静可爱轻轻拍了他的手掌一下，娇嗔道。

　　“小静先来还是我先来？”

　　上野平生会心的笑了笑，指了指娃娃机。

　　“我要那个白狼一样的娃娃，你帮我抓啦。”

　　静可爱摇着他的手臂，胸前轻轻的来回蹭过，嘟着嘴，眼神眨巴眨巴可爱的望着他。

　　察觉到柔软，上野平生默不作声的抬了抬手，面上不动声色的笑笑，

　　“好啊，我试试。”

　　投币，移动爪子，瞄准，按下按钮。

　　那只白色狼状娃娃被几个娃娃压在下面，只露出小腹和尾巴和头，所以爪子下去只是轻轻的带过去了，连带上来都没有。

　　静可爱的目光跟随着爪子移动，上上下下，看见没有抓起来，面露失望的神色。

　　“小静自己来试试吧，我也是第一次呢。”

　　上野平生戳戳静可爱鼓起的脸颊，提议道。

　　“那就让我自己来吧，哼！”

　　静可爱吐了吐舌头，卖了个萌，将上野平生推开，自己研究了一下准备开始操作了。

　　刚才一旁观望，她已经知道是怎样的步骤了。

　　最右侧娃娃机里面，收银小哥收回伸出去的头，抬头望着店长大叔，喜笑颜开，

　　“店长，他们似乎是另一种极端！！初次尝试的社会情侣啊！！！”

　　“是啊是啊，说不定一下能赚不少利润啊！！”

　　店长也是哈哈大笑，肆意畅想着。

　　上一堆这样的情侣直接在这上面投了两万日元都没办法，然后还是出钱买的那个想要的。

　　这对似乎也是这样的菜鸟啊！！笑着笑着，不禁陷入了遐想。

　　静可爱屏息凝神，集中注意力，缓缓操作着摇杆，慢慢的慢慢的核对着距离，这次她打算吸取教训，不抓被压的头，而是抓住它的尾巴，然后肯定会顺势挣脱束缚，然后抓起来。

　　嘿嘿嘿！！这样皆就可以好好地炫耀一番了。

　　按下确定按钮，静可爱目光炯炯。

　　爪子落下，合拢，尾巴直接滑下去了，根本动都没动一下。

　　“平生嗯嗯(｀?ω?′)？”

　　静可爱侧头静静望着他。

　　买到萌一个，士气大振！！

　　上野平生撸起袖子，嗯了一声，面色严肃，沉心静气，

　　“我懂。”

　　ps：悬赏第三更

第100章  秘技  大瀑布落

　　“店长，他们好像又失败了哎？”

　　整理整理自己刚才倚在娃娃机观察时候弄乱的衣襟，收银小哥哥笑着说道。

　　“是啊，看来我们是虚惊一场了啊。”

　　拍拍胸口，店长表示还好结果是这个样子的，自己的心脏病都快发了。

　　“这样的话我们就可以安心回去工作了，店长。”

　　“今天，电玩城，依旧由我来守护！！！”

　　似乎隐隐听到了什么中二气息满满的台词，上野平生狐疑的望了那边一眼，发现人已经不在那里了，便没再管。

　　看着这熟悉的娃娃摆放位置，上野平生终于找到了那股似曾相识的熟悉感哪里来的了。

　　记得自己还是一个初中生小屁孩的时候。

　　那是个风和日丽的白天，阳光和煦，春风温暖，自己牵着小女友的纤手默默的走进了一家综合型广场，经过自助式娃娃机的时候，女友突然被一只小猪佩奇萌住了， 主动亲亲自己说要那个。

　　荷尔蒙被激励就狠狠的分泌，热血上涌自然就答应下来了，然鹅那只小猪佩奇就和这只白狼一样，被层层压住，只露出一下难以下手的地方。

　　就在自己满头大汗苦寻出路的时候，一个叼着烟吐着烟圈身着风衣的男子拍了拍自己的肩膀，突然出现在视线当中。

　　“小伙子，让我来给你演示一下夹娃娃的最高绝技吧。”

　　那唏嘘的胡渣，那沧桑的眼神，那浓烈具有男人气的烟味，那散发着冷冽味道风衣，那粗糙中带着柔嫩的手掌，上野平生至今不会忘怀。

　　“尼姑瓜拉大瀑布降落！！！”

　　整个娃娃机都在噼里啪啦的响声中变得空空如也。

　　“反正亦是，空空空空如也。”

　　似乎隐约之间有这样的bgm。

　　当时年少轻狂，只觉得那个大叔抢了自己风头，直接牵着女友走了，望了讨教一番绝技了。

　　如今，看着这熟悉的摆放，上野平生仿佛感觉风衣在身，小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人！！！

　　屏息凝神，空气仿佛都被严肃的神情给压抑得粘稠起来了，周围的喧闹声和静可爱鼓励可爱的眼神混杂在一起，闭上眼睛，仔细回忆着那位大叔的操作。

　　睁眼，精光闪烁，轻轻的操作着摇杆，一点一点的移动，

　　在一个空间中设立一个坐标系，运动阿尔法贝尔塔函数代入，力度恒定，这个角度。

　　就是这里！！

　　按下按钮，商标法稳如死狗！！！！

　　上野平生背身过去，张开双手，静静听着身后哗啦呼啦的声音，

　　“尼姑瓜拉大瀑布降落食我啦！！！“

　　仿佛江山就在脚下，世界已经登临巅峰了。

　　“哇!!!!ヾ(??▽?)ノ!!"

　　侧着脸，静可爱不可置信的望着眼前这一幕。

　　“店长，是不是有什么熟悉的声音响起来了啊。”

　　收银员小哥哥僵住身体，缓缓侧身问道。

　　“是啊，这个熟悉的声音仿佛让我回忆起了童年啊，听到了母亲的歌唱。”

　　店长面色古井无波，只是眸子深深含着泪，嘴角缓缓抽搐着。

　　“哇！！一颗币竟然可以把它清空嘛！！平生你真厉害啊！！！！(>ω?* )?！！！！”

　　静可爱双眼闪着小星星，掩着张大的嘴，不可置信的赞叹道。

　　“店长！！！”

　　“店员！！！”

　　“我们似乎判断错了啊！！！”

　　双膝禁不住压力已经无力支撑了，缓缓的跪坐在地上，身子 瘫成一团。

　　上野平生正在装逼，一睁眼就看到那边的那一幕，扯了扯嘴角，貌似自己把快乐建立在别人的痛苦之上了。

　　“这是一位高人传授给我的夹娃娃绝技巅峰--尼姑瓜拉大瀑布降落！！！”

　　“充分运用数学知识，物理知识，计算风力角度，反射力，让这些娃娃像多诺米骨牌一样一个一个的落下来。”

　　沉住气，上野平生回过头来解释道。

　　“但我，只想要这一个啊。”

　　静可爱挑挑拣拣找到了那只白狼，摇摇晃晃，默默的张唇。

　　“而且我们没袋子拿呢(ノдヽ)。”

　　“那让店员把它们放回去吧。”

　　上野平生伸出双手捏了捏静可爱两边的脸颊肉，翻了翻白眼。

　　嘟着嘴，静可爱撇撇面前这个小气的男人，又捏这里，真是的 ，红啦，只是平生什么都这么厉害，自己才不想看到他又装逼呢，哼！！

　　就不配合你，我也是有小女人的任性的哦！！！

　　抱着这个娃娃，静可爱冷哼一声。

　　然后经过协商，店长拍板做主，将另一个一米多带你的白狼娃娃送给了静可爱。

　　现在寄存在柜台，等会走的时候再去拿，顺便还得到了千恩万谢。

　　“小静还想玩什么呢？”

　　上野平生看着静可爱抱在胸前的玩偶，莫名的瞥了一眼鼓鼓的欧派，伸出手挪了挪，让玩偶的嘴巴别直直的接触肌肤，才问道。

　　”干啥呀！“

　　静可爱脸色红了红，幸好游戏厅红颜六色的灯光闪烁着，不是很明显，手指摆弄玩偶计算了，还不老实的捏一捏那里什么意思嘛！！

　　“嗯？小静想玩什么啊？”

　　上野平生疑惑脸，默默地看着静可爱。

　　“格斗游戏啦！！！”

　　还装傻，好气哦，不好好教训你一顿！！就用我最拿手的格斗来吧！！！

　　￣へ￣

　　静可爱这个表情。

　　“好吧，这些游戏我们都没玩过呢，是组队还是pk啊？”

　　牵着静可爱来到了街机游戏区，看着摇杆按键式的机子，看看上面的游戏标志，上野平生默默的感叹了句才开口说道。

　　“pk啊，先熟悉一下操作，然后ok了再一起闯关吧。(╬◣д◢)”

　　静可爱心里偷偷笑着，这款游戏我可是在少年漫画上看着画家画过的哦，嘿嘿嘿。

　　至于为什么知道可以pk闯关？

　　上面贴着大大的商标，pkc闯关一体化机器请您来玩！！

　　拙劣的广告，在天朝都没人理的。

　　然而这里人却还挺多，排着队等待了一会才轮到上野平生和静可爱。

　　“真的要pk吗？我觉得一起闯关挺好的呢。”

　　上野平生看着上面人物都是些机甲什么的，隐隐知道这是自己不擅长的东西了，赶紧问道。

　　“都没玩过嘛，怕什么呀，先pk一下，和人都才有乐趣嘛。”

　　静可爱摇摇头笑着拒绝了。

　　然后在几个孩子的注视下两个人开始适应了一下机器和操作。

　　终于要进入激动人心的pk环节了吗。

第101章 户冢彩加是个男孩子啊！！

　　虽然静可爱使了使小心机，然而，男性在游戏上的天赋，特别是经历过那段时期天朝游戏厅洗礼的上野平生，表示这款游戏so easy，根本不用担心我的操作。

　　看着屏幕上的ko，以及血条清空的自己，静可爱僵着脸，面无表情的起身，推开周围那些围观的孩子默默的朝着另外的游戏区域走去。

　　“哎，小静！！”

　　上野平生知道自己似乎做错了事！！

　　嗯，只是熟悉起来操作了，就手痒没忍住直接一套连了下。

　　赶紧追上去，位置马上就被后来的人给占据了。

　　“小静。”

　　三两步跨步上去，上野平生牵住静可爱的手，语气有些和缓，带着些歉意。

　　“我要喝水，你去买啦。”

　　静可爱一回头便是笑笑，眉眼之间看不出什么刚才的神态。

　　“好吧，你就站在此地不要随处走动，我去去就回。”

　　上野平生拒绝不能，狐疑的看看静可爱，叮嘱两句便朝着前台走去。

　　哼！！

　　竟然不让着我！！

　　在那群小学生面前丢脸完啦！！

　　直接满血ko我！！

　　不给我还手的机会！！

　　以前不是那么聪明的嘛！！！

　　不会和我缠斗一番再勉强的应下来嘛，不会最后勉为其难的落败嘛！！！

　　“略。”

　　对着他的背影吐了吐舌头，静可爱才算是消了气，虽然怪不到他头上。

　　但是！宠自己的女朋友不就是男朋友该做的事情嘛！！

　　随意挑选了两瓶冰水，上野平生便谢谢然回到静可爱身边去了。

　　“呐，小静。”

　　伸手递过去。

　　“我要喝红茶。”

　　静可爱没伸手接，默默的看着他，眨巴眨巴眼，微微倾着身子，可怜巴巴的望着他。

　　没有犹豫，上野平生回头二进柜，再回来时受伤已经是一瓶红茶了。

　　“呐，小静。”

　　伸手递过去。

　　“帮我拧开啦，还要人家自己来吗？”

　　静可爱挺挺胸，白他一眼，娇嗔道。

　　上野平生扶了扶额，有点蛋疼，默默的拧开瓶盖之后便递过去。

　　静可爱正常版本生闷气的话便会不理他一个人默默的看漫画去，要不然就是捏他的耳朵掐他手臂。

　　现在似乎见识了青春活力版静可爱的生气方式，使小性子？

　　心里有些怪怪的。

　　“平生，你看那里面那个像不像比企谷那个家伙？”

　　静可爱喜笑颜开的接过红茶，喝了一口，随意观察四周决定继续玩什么，一不小心似乎看到了熟悉的背影。

　　“哪里？”

　　上野平生正低头沉思，静可爱的撒娇方式和生气方式都很有特色啊，自己得开个应激本能护罩。

　　“那个跳舞机那边啊，围了很多人的。”

　　静可爱手指指着左后侧那边说道。

　　“过去看看？”

　　上野平生顺着投过去目光看看，回眸注意到了静可爱脸上带着的小兴奋神色，懂事的提议道。

　　一走过去便发现这里确实围了不少人，都是些青涩的面孔，估计是高中生或者初中生，大家都聚精会神的看着跳舞机区域的两个人，时不时拍拍手掌附和音乐。

　　上野平生挤出个通道来，护着静可爱进来，目光往上一放。

　　比企谷八幡，户冢彩加。

　　而且户冢彩加的打扮是那种偏中性化的？天蓝色的短裤和T恤，而且胸前迷之突起？

　　“小静，他们两个是不是，嗯，搞在一起了？”

　　扭扭木着的脸，上野平生问着同样表情的静可爱。

　　“应该不会吧，比企谷的性取向很正常啊，而且是个妹控，而且他应该明确知道户冢彩加的性别吧？”

　　静可爱找着理由，不停说着，但到了结尾句却给了个不确定的疑问。

　　“说起来，户冢彩加真的是个男孩子吗？为什么我觉得他去上厕所的时候大家的眼神都怪怪的。”

　　上野平生拍拍自己的脸，顺手也捏捏静可爱的软肉，继续问道。

　　“应该是吧，学校体检结果不会出错啊。”

　　静可爱依旧是一副不置可否的表情。

　　“话说，比企谷那家伙跑来游戏厅跟着跳舞已经很不正常了吧？”

　　上野平生发现槽点太多，只得依次吐槽。

　　“抓下来问问就知道了。”

　　静可爱还是一如既往的雷厉风行啊。

　　上面，比企谷跟着户冢彩加的动作摆着姿势做着动作，有些僵硬和搞笑？

　　但是上野平生注意到他唇角奇怪的笑容，这家伙乐在其中啊？

　　静可爱说完话直接走进舞蹈区，扯住比企谷的T恤背部，便拉着往外面走。

　　上野平生看着比企谷的神情脸色从惊讶到无奈到悲伤到看透无所谓，似乎经历了不少心理历程。

　　户冢彩加听到舞蹈机发出的提示音一侧身看，便注意到静可爱拉着比企谷往外走，自己也赶紧跟过去。

　　静可爱刚被比企谷带到上野平生这边来，便有两个女孩子踏踏跑了过来。

　　“你这家伙，怎么会在这种地方？”

　　静可爱松开手，插着腰，上下仔细打量了一下比企谷，挑眉问道。

　　“又不是上课，放假出来放松一下很正常的啊。”

　　比企谷面色僵硬，默默的解释道。

　　“问题是你这家伙在跳舞哎，而且还是双人舞，这么现充的娱乐方式不是一直被你摒弃的吗？”

　　静可爱挑挑眉，眼神稍微锐利起来，盯着他开口问道。

　　“老哥，怎么啦！”

　　那两个女孩儿终于跑到了面前，发出了呼唤的声音。

　　上野平生注意到其中一个是团子？

　　因为头上的团子和胸前的团子很惹人注目嘛。

　　虽然今天她的打扮完全不同于以往，差点有些认不出来，但作为本体的团子发型和团子没有变。

　　“你妹妹？挺可爱的啊。”

　　静可爱打量了一番，赞叹两句。

　　团子和比企谷妹妹见礼之后，便询问起发生了什么，说自己两个明明正在那边玩的好好地，一回头就看见他们两个下来了，以为出什么事了才过来看看。

　　上野平生不待静可爱回答，悄悄的戳了戳她的腰肢，凑到耳边说，

　　“小静，今天不是周末啊，怎么他们也在，是不是节假日啊？”

　　静可爱才有些醒悟，对哦，今天是工作日啊，自己和平生都是请假的哎，赶紧问道。

　　“今天学校好像有什么事，只上了半天课就放学了。”

　　团子在一旁笑着小心的解释道。

　　“那你们去玩吧，平冢老师还以为你们是逃课，所以才有些激动，毕竟我们今天没去学校所以不知道放假的事情。”

　　看着静可爱还想继续盘问下去，上野平生赶紧插嘴，。

　　然后三两句结束话题，拉着静可爱就走。

第102章  若是不允，便私奔吧

　　“拉着我干啥呀，比企谷那家伙竟然和女孩子一起出来啊，只有他一个男性哎！！”

　　静可爱一边跟着走，一边瘪嘴问道。

　　“不弄个清楚怎么因材施教，好好地教育那个家伙啊！！”

　　上野平生翻翻白眼，拉着静可爱离开了舞蹈区这边才松开，

　　“你那样盘问人家很影响被人游玩的性质的，比企谷做什么事是他的自由，小静明明挺温柔的啊，为什么一遇到比企谷的事就傻愣愣的呢。”

　　上野平生解释了一番，抬手顺了顺静可爱的秀发，有些疑惑。

　　静可爱难得沉默了一下，或许认识到自己的问题了和不对了？

　　“或许是因为在他身上隐约能看到一些年轻的我的影子吧。”

　　静可爱缓缓吐露真言，面色有些沉寂，颇有些感慨的意味儿。

　　平冢静仔细想想，发现自己对这个家伙还真的是不一般，拳头侍候的时候不在少数，还经常性的直接安排事情，不像对待一个学生，反而像是亲爱的后辈一样。

　　自己那个时候也曾经这样孤独过的原因吗？

　　她有些明悟。

　　“算了，不提他了，我们继续玩吧。”

　　她摇摇头，甩走那些无趣的思绪，露出笑脸，摇摇面前这个男人的手臂，开口说道。

　　“在这里面遇到学生还继续玩万一撞到了不会很尴尬吗？”

　　上野平生犹豫了下，才回到。

　　“没事！！比企谷那家伙肯定不想看到我，所以估计她们会怕和我们碰见，自己会走吧。”

　　静可爱理智分析一波，摆摆手表示不在意。

　　“那我们就继续？”

　　“玩个够啊!今下午，明天又要去上班了！！”

　　静可爱收回手叉腰一波，瞪着眼睛，大声喊道。

　　“好好好！！！玩尽兴。”

　　于是玩了个爽，射击游戏里互相配合大呼小叫，敲地鼠手忙脚乱对视一笑，投篮游戏屡投不进，静可爱这方面完全没有天赋嘛……

　　“我数一二三，笑起来我就按键哦。”

　　静可爱说这话确认到。

　　情侣专用大头贴拍照室。

　　这就是二人目前在的地方。

　　“好。”

　　有气无力的回答道，上野平生有些羞耻。

　　玩游戏倒没什么，但是拍大头贴？这不是那些小姑娘小情侣才会做的事情吗？

　　但是实在是拗不过静可爱想要尝试一波的心态，就被拉进来了。

　　“一，二，三！”

　　“来来来，换个姿势和笑容。”

　　……

　　咔嚓，时光定格在这一刻。

　　稍等了一会，便从窗口拿到了洗好的照片，静可爱拿在手里一边品头论足，一边朝着外面走去。

　　“这张你的笑容太勉强了。”

　　“这张你根本就面无表情嘛。”

　　“这张还可以，就是挨得不够近。”

　　上野平生手里拿着两瓶水，都不能扶额表示无奈，只能够心里默默吐槽。

　　“小静，我去拿刚才的玩偶。”

　　走到柜台附近，想起来有东西，上野平生赶紧三步并作两步来到前台和小哥对话拿东西。

　　哼！

　　静可爱望着他的背影和步伐冷哼一声。

　　早就发现他不不喜欢拍照了，这次能逼着拍这些东西已经很不错啦，静可爱表示自己一本满足，至于他现在的嫌弃什么的不重要啦！

　　大不了晚上换个姿势，什么都好了。

　　呵呵，男人。

　　看着上野平生一手抱着那个白狼的玩偶过来，平冢静露出会心的笑容，一切尽在掌控中啊。

　　“走吧，小静。”

　　在那边拖了下时间，喝了两口水，平复了下心情，上野平生才施施然的走过来。

　　虽然能够理解静可爱想要记录的心嘛，但是反感拍照这个东西刻入本能了嘛，没办法哦。

　　“走吧，回去啦，今晚上你下厨哦，想吃你做的东西了。”

　　静可爱双手背在身后的腰际，身子前倾，两团东西便自然地向下滑了滑，笑意盈盈的看着他。

　　“没问题。”

　　上野平生点头应下来。

　　“我们直接回那边，还是会自己那边？”

　　用脚推开门，等着静可爱出来才收回脚，上野平生想起这个问题问道。

　　“当然是回我们家了，回去又被爸爸妈妈教育吗？”

　　静可爱摆摆手，毫不犹豫的说道。

　　“但早上伯父说晚上要和我喝喝酒谈谈事情来着。”

　　“怕什么！！出了事情肯定是说我，又不是说你，我给你撑腰哦！”

　　拍拍上野平生给你的肩膀，静可爱甩甩手里的照片，发出哗哗哗的响声，毫不在意的说道。

　　“万一他们决定，不把可爱的小静嫁给我了怎么办呢？”

　　嘴角带着笑，上野平生突然摆出调侃的神情，眨眨眼望着静可爱。

　　“那就私奔吧。”

　　毫不犹豫反射性的脱口而出，静可爱直接回答道。

　　然后脸蛋便一下子就红了起来，面目突显的羞红，耳垂也缓缓泛起粉色，眸子内欲说还休又带着绵绵情意和羞涩，跺跺脚，静可爱干脆一鼓作气，

　　“反正已经认定你了，不让嫁也要嫁啦。”

　　“荣幸之至呢。”

　　一下拦在夺路欲走的静可爱身前，上野平生顶着她的额头，轻轻敲击两下，用尽温柔的说道。

　　静可爱眨着眼睛，眸子对视着，心里泛起甜蜜，夹杂着的小羞怯让心脏咚咚咚的跳的更快。

　　似乎能够听见心脏的声音，血液也哗啦啦的飞速流转在身上的血管里，望着他的眸子，似乎能看见数不尽的柔情蜜意，似乎已经包裹不住将要溢出来了一样，含着笑望着自己，静可爱低下头来不敢继续对视。

　　“回家吧。”

　　捏捏裙子，静可爱忍着被突然攻陷的心灵往上不停泛起的羞意，小声的说道。

　　上野平生凝神静气，放松心思，静静的和静可爱对视着，秀鼻，小巧的唇，仿佛带着光的眼，每一寸肌肤每一寸雪白，每一缕发丝每一缕相似，透过亮丽的眸和眨动的睫，似乎能够看到美好的每一天，一想到这里，眸子的温柔更加重了，又听到话语，

　　“好啊，今晚做小静最喜欢吃的哦。”

　　侧身让开，并肩在静可爱的身旁，上野平生依旧唇角带笑。

　　静可爱侧头不敢看他，手却老老实实不听使唤的挽上了她的胳臂。

　　“走啦。”

　　含羞而语，眉目依稀。

第103章   妹控这种生物

　　回家之后，静可爱就直接给岳母大人打了个电话，一通撒娇卖萌便旗开得胜的说服了。

　　“搞定。”

　　静可爱做了个ok的姿势，眨眨闪亮的眼。

　　“小静今晚想吃什么呢？”

　　上野平生笑了笑表示收到，一边系着围裙，一边问道。

　　“呐呐，我原来吃过那个叫什么麻婆豆腐的东西，平生会吗？”

　　静可爱支着脑袋想了想，然后眼睛一亮，问道。

　　“会啊，而且家里刚好也有豆腐呢。小静想吃辣一点还是不辣呢？”

　　系好围裙拍了拍上面的灰尘，上野平生伸了个懒腰，打开冰箱看了看说道。

　　这层公寓的厨房是横向式的，冰箱就在最左侧。

　　“辣一点吧，那个味道拿来下酒的话真的很棒呢。”

　　静可爱的眸子更是亮了许多，神色兴奋，表情中带着回味。

　　“那小静去玩一会儿吧，很快就弄好的哦。”

　　上野平生轻轻啄了口静可爱的面颊， 温柔的说道。

　　“不要啦，人家来帮你吧，妈妈一直说婚后的话总不可能一直都是你做饭吧，虽然我不喜欢这个东西，但是也得学嘛。”

　　静可爱嘟着嘴，眼眉上挑，微微有些无奈，但还是又露出笑容，抱着他的手臂摇了摇表示自己要旁观。

　　“但小静这个衣服在厨房可是很容易弄脏的呢，家里也只有一根围裙呢。”

　　上野平生察觉到手臂蹭过去的柔软，依旧面不改色微笑着劝说道。

　　上一次，静可爱也说是旁观，然后就忍不住的打下手，最后。

　　往事不需重提，人生已多风雨。

　　好汉不提当年勇。

　　总之，上野平生突然觉得团子和静可爱的手艺估计会是人类不能达到的极限吧。

　　“没事啦，晚上会洗澡的嘛，到时候再洗就好了。”

　　静可爱摆摆手并不在意的说道，眼神放着光催促着他快点开始。

　　因为静可爱发现似乎天朝那边的做法好像比较简单？

　　准备工作并不那么多。

　　学习起来也许不会那么难。

　　静可爱是这样安慰自己的，妈妈说过一段时间要检查自己的厨艺！！1哇！！我都快30了哎！！委屈。

　　上野平生心情复杂，静可爱嘟着嘴卖萌静静的盯着他的时候，他觉得自己的抵抗力正在被瓦解，但是，想想上一次，厨房被弄得乌烟瘴气一团糟的场景，就觉得很怕啊！！

　　“沾上油污的话这条裙子很难洗干净呢，学习的话以后还有很多机会吗，小静想学的话下次我手把手的教你哦，今天就先算了吧。”

　　面色淡定，上野平生笑笑安慰道。

　　“哎呀，没事啦，你快开始嘛，我要好好学习一下啦。”

　　静可爱有些不耐烦了，摇摇他的手臂直接开口催促了。

　　无奈，无语，无能为力，上野平生开始了自己的晚饭大业。

　　每做一步，静可爱就会问为什么这样做啊，这样做的好处是什么啊。

　　……

　　饭后，沐浴完毕，上野平生躺在床上，不想再回忆晚饭的中间到底发生了什么事情。

　　为什么在其他方面比如姿势静可爱没有这种求学心理呢？简直十万个为什么附身。

　　“平生，为什么要切成条状的啊？”

　　“平生，青椒还可以炒啊？”

　　诸如此类的话语，对于专心致志做饭的人来说，简直是在折磨。

　　双目无神，思绪放空，默默地等待着。

　　门啪嗒一声打开了，静可爱一边梳理着自己的一边走了进来，

　　一下坐起来，上野平生静静的看着她。

　　“怎么啦？”

　　静可爱有些疑惑。

　　上下仔细打量了一番静可爱，一袭透明淡紫色的纱裙，还有些没干散发着薰衣草气息的秀发，身上白里透红的皮肤娇翠欲滴。

　　“今晚，要好好折磨你啊！！”

　　下床直接拦腰抱起，扔到床上，扑了上去。

　　“啊呀，别……啊。”

　　……

　　询问了下，上野平生和静可爱才知道原来昨天放假的原因是有人来考察准备援建总武高的设施什么的?

　　反正再怎么援建，也不关拿死工资的老师的事情，二人也就并没有过多在意，继续做自己的事情去了。

　　“小静，下午的话去侍奉部看看嘛？”

　　上野平生敲敲自己的桌子，发出询问的声音。

　　“可以啊，我估计也没什么事情做吧。”

　　正在补昨天遗漏工作的静可爱偏着头想了想，便答应下来了。

　　自从把那个工作交给雪之下之后，似乎两个不负责的老师就不怎么在意了。

　　体育祭嘛，面对的是学校内部，出了点问题也无所谓，反正这家学校静可爱都有股份。

　　如果是学园祭的话就不会这样了，那样也轮不到静可爱来主办了，毕竟面对的是整个千叶市。

　　“说起来，小静，你觉得比企谷和雪之下适合还是和由比滨适合？”

　　上野平生继续发问道。

　　旁边的老师都已经出去上课了，声音也不用刻意压低，上野平生才进行这种八卦的问题。

　　“我觉得，他和户冢彩加很合适。”

　　静可爱咬着牙，想起昨天她们配合默契的场景，脑子一抽突然说出了这样的话。

　　“没想到，小静，竟然，也有这种爱好？”

　　上野平生扣了扣脑壳，翻了翻白眼，调笑的看着她。

　　“你们班上的那个海老名姬菜同学我记得就有这个爱好吧？”

　　“难道女孩子都喜欢看着两个帅帅的男孩子一起这样那样的吗？”

　　上野平生继续发问，逼迫着静可爱的防线。

　　“呵呵。”

　　静可爱却只是白了他一眼，已经懒得回话了。

　　这么久，平冢静表示自己已经看穿这个男人了，不仅知道他的长短粗细，还知道他的莫名的恶趣味。

　　总是喜欢调笑自己，看着自己红着脸就很兴奋。

　　对于这种情况，平冢静已经总结出应对方法了，只需要冷笑着 呵呵，僵着脸不理他过一下就好了。

　　完全没问题的啊。

　　“你说，小静，阳乃那个家伙可是个地地道道的妹控，她会不会和她的妹妹……”

　　上野平生看着静可爱的神色就知道这个话题继续不下去了，念头一转，便转移了话题。

　　教师的工作实在是称不上有趣，备课，改卷，批改作业，便是陷入无聊中，玩玩手机嘛，一会儿还能解决，但是久了真得无聊。

　　只能够聊聊八卦这个样子才能够维持的了生活这个样子。

　　“你不是一直觉得比企谷那个家伙可以和那个小雪女一起的吗？”

　　静可爱白了他一眼，停下自己手里的工作，说道。

　　“但是说不定嘛，毕竟妹控这种生物……”

第104章   酸涩

　　三浦优美子一直觉得人想要改变是很困难的事情。

　　但是在图书馆已经兼职几天了，侍奉部也去报道了几天了，

　　事情似乎没有自己想象的那么困难。

　　就算是那些借机和自己搭讪的人，自己似乎也能坐到心平气和的将他们打发走。

　　而且侍奉部里面真的很有趣，那个在班级里毫无存在感的死鱼眼竟然是个学识渊博的人？那个高冷到了极点的冰山竟然对结衣会手足无措的应对？

　　还有，结衣原来她也有这种自说自话倾诉分享的时刻啊。

　　似乎上一次自己和她那样交谈已经是很久以前的事情了，似乎很久没有和她单独的一起谈天说地了。

　　虽然因为嘴快得罪了不少人，但只要忍着羞意去道歉的话，大家都会原谅的。

　　只要敢于去插嘴进入他们的话题的话，那个雪女也会应对的。

　　三浦优美子觉得自己似乎打开了新世界的大门，似乎学园生活没有这么充实过。

　　当上野平生带着静可爱一起出现在侍奉部的时候，看到的便是几个人和乐融融的交谈着的场景。

　　“看着你们相处的不错还真是令人感到意外。”

　　静可爱打量一下了侍奉部，感受下了气氛，发言道。

　　“平冢老师，我似乎告诉过您进来要敲门的吧？’

　　雪之下雪乃合上文库本，清冷的声音便响起来了。

　　“这不是忘了吗？下次一定注意。”

　　静可爱尴尬的笑了笑，打个哈哈糊弄过去了。

　　“所以，上野老师还有平冢老师来我们这里是打算干什么呢？”

　　雪之下雪乃皱皱眉，但没继续追究什么，坐直身体，体态端庄的问道。

　　“看看你们相处的怎么样咯。”

　　静可爱双手环抱胸前，随意的回道。

　　“顺便询问学院体育祭的准备怎么样了。”

　　上野平生补充一句。

　　三浦优美子，比企谷八幡，由比滨结衣在一旁默默吃瓜说着悄悄话，时不时看看这边，充满了橘里橘气的气氛。

　　“小企，你有没有觉得平冢老师和上野老师的关系不太一般啊。”

　　由比滨晃了晃自己头上的团子，小声发着问。

　　“本来就不一般啊，你看他们的站位，看他们对视的神情，看他们的默契程度，就知道这两个人肯定关系不一般了啊。”

　　大老师本来并不想参加这种无聊的话题，但看看由比滨兴奋的脸色以及三浦优美子也饶有兴趣眸子，想了想还是回答道。

　　这两天相处下来，他发现三浦这个家伙似乎改变挺大的，相处起来还比较舒服，所以现在也并不排斥她。

　　“我一直就觉得他们关系不一般，你看平冢老师每次都是和上野老师一起成双成对的出现，现在我们那一层楼在都在传这两个人的八卦，还有还有，有同学看到她们两个非常亲密的在一起吃午饭。”

　　由比滨结衣微微低下头来，靠近他们的头，用神秘的语气揭露道。

　　三浦优美子本来还是饶有兴趣的听着，但是越听却突然觉得心里有点堵堵的，有些涩涩的，有些难受。

　　暗自皱了皱眉，用力握了握自己的大拇指，强自的露出笑容继续听着，

　　“真的吗？我还以为他们只是普通的朋友关系呢。”

　　比企谷八幡敏感的察觉到三浦话里的感情有些不对，颇有深意的打量一眼，犹豫了下，才开口说道。

　　“那天，我坐在窗边看风景的时候，看见他们在花坛那边搂在一起。”

　　似乎三浦优美子就是上野老师强子塞进侍奉部的，而且听说她现在还在图书馆那边兼职，估计也逃不开这个老师的帮忙，似乎他们之间发生了不少故事啊。

　　对于这种长得帅，性格又好，学识渊博，各方面都好的而且年龄差距不大的异性，产生好感似乎是意料之中的事情。

　　但是，那样是不对的。

　　生性温柔的比企谷八幡内心不愿意看到她被伤害，或许是这几天她给自己留下的印象还可以的缘故？

　　所以比企谷八幡说出了以为自己会饱受下去的秘密。

　　早早死心吧，叶山同学挺适合你的啊。

　　比企谷八幡收回脑子的思绪，默默的观察着三浦优美子的神情。

　　“然后呢，然后呢，他们做了什么吗？”

　　由比滨双眼发亮，继续问道。

　　三浦优美子内心一震，竟然有些酸涩的感觉？

　　她反射性的拍了拍自己的脸。

　　你怎么了啊，三浦优美子，难道因为那些他教师本职的事情就对他有好感了吗？

　　虽然长得帅，温柔，体贴，细心，有责任心。

　　不不不，他有很多缺点的，比如喜欢调侃人，还有点色，好几次看自己的腿都露出诡异的笑容。

　　对，三浦优美子只是对他的帮助心存感激而已。

　　深深的望了一眼，比企谷八幡收回目光，似乎确定下来了啊，该死的现充老师。

　　“然后自然做了一些该做的事情嘛。”

　　翻了翻死鱼眼，比企谷有些不耐烦了。

　　“没想到小企也是个隐藏不漏的八卦爱好者嘛，嘿嘿。”

　　团子傻笑了两下，戳了戳比企谷的额头，有些高兴。

　　这一边，雪之下雪乃终于不想再忍耐了，深吸了口气，缓缓开口，

　　“您也知道来关心这件事吗？我记得这件事情是学校直接交给您的吧，直接甩给侍奉部然后一周多都不过问真的好吗？”

　　静可爱对雪之下雪乃的话表示春风拂面，小意思，毫不在意的说道，

　　“正是因为对你的信任啊，所以才这么放心嘛。“

　　“虽然对于自己的能力我也报以信任的态度，但是实在不知道平冢老师你是从哪里看得出来我有这方面的能力让您对我这么放心呢？“

　　雪之下雪乃秀鼻微蹙，忍住翻白眼的欲望，心里告诉自己要优雅，尽力保持平静说道。

　　虽然知道平冢老师一向不靠谱，但是没想到会这么不靠谱？难道是因为谈恋爱了的缘故？

　　若有所思的看了看站在一旁面带微笑看着这边的上野老师，雪之下雪乃似乎明白了什么。

　　“因为你是雪之下雪乃啊。”

　　静可爱不加思考，随意的回道。

　　“好啦，小静，你这样确实是不怎么负责任嘛。”

　　上野平生上前两步，意思意思责备了句，又转过头来，

　　“如果雪之下同学有什么需要的话，都请说出来，我们会尽力解决的，为你营造最好的的发挥才能的环境。”

　　“看见没有，优美子，上野老师竟然很自然的摸了平冢老师的头哎。”

　　团子似乎发现了新大陆一样，赶紧摇摇自己好友的手臂，兴奋地说道。

　　“嗯。”

　　忍住内心的酸意，三浦优美子愣了下，才回到。

　　青春恋爱喜剧之神，真的，是个混蛋。

　　比企谷八幡此刻如此想到。

　　ps：两更是第一次悬赏。六更h是第二次悬赏。

　　晚上还有两更。

　　ps2：求个订阅？感谢。

第105章 三浦优美子（一）

　　街灯初明，灯影昏黄破碎，踏月人走在路上。

　　上野平生有些迷茫，有些懊恼。

　　度过青春的他知道这段时期里美好的那些东西往往是轰轰荡荡的，他有些知晓明悟，但还是低估。

　　当三浦优美子临近社团活动结束后借着去厕所的借口来到自己的办公室的时候。

　　他就明白他似乎低估了一些东西。

　　“老师，我有些事情想和你谈谈。”

　　那刻，她是如此的亮丽，像是黄昏下漫天的霞光都不自觉的聚集，在金发的光辉下，一点一滴都沉醉在语言里，吐露出来。

　　于是就那样吧，发了短信告诉静可爱有些事需要处理让她先回去，又在学校里默默无言等待了不知多久，直到校园里都空旷无声寂寥。

　　便踏着钟声，在千叶街道上细细谈起过往。

　　三浦优美子说了很多，很多，关于过往，关于家庭，关于童年，关于向往。

　　关于叶山，关于海老名姬菜，关于由比滨结衣，关于雪之下雪乃，关于平冢静。

　　然后，就是关于他。

　　有时候上野平生真的觉得世界真奇怪，这种一腔热血下的余勇可贾，也只有在这个时期才能从这些青涩的人身上感受到了吧。

　　“我不知道到底是什么样的感情，但是不想看到你和静姐姐一起嬉笑，不想看到你和她由来已久的默契，不想看到你们的欢声笑语，我想那是我该多好。”

　　“时间太短，我不知道是什么样的感情，但是，大抵这就是喜欢吧。”

　　“当你对我说夜色真好的时候。”

　　三浦优美子如是说。

　　她明明是苦涩着的，明明是羞怯着，明明是忍受着悸动将心都剖开给予他看的，明明是怀揣着希望的。

　　但却没有给出选择，似乎只是为了做个决断。

　　“谢谢你愿意倾听，我只是觉得越往后去，你和静姐姐的感情只会越来越深吧，不如趁着这个时候干脆一些。”

　　“毕竟我了解她，愿意接受她的人，你们一定很合拍。”

　　三浦优美子见他依旧一言不发，心里更是苦涩了，勉强笑笑算是自顾自的圆过去了。

　　“那，上野君，再见？”

　　街灯初明，街道破碎光影，你说，夜色真好，我想这就是你住在我心里的原因。

　　三浦优美子如是想到。

　　“停，站住。”

　　上野平生叫了一声见她没有反应，便加大声音喊道。

　　“你确定一定以及肯定，那种感情不是出自因为帮助了你出于被夺走后的不甘？”

　　上野平生想这样说，但是犹豫片刻，没开出口，质疑别人冒着被嘲笑的风险，质疑别人可能是一生以来最勇敢的决断，是愚蠢的事情。

　　“我懂你的感情，优美子。”

　　他沉吟片刻，看着她转身过来期待的眼睛，缓缓开口。

　　“你想要什么样的结果呢？”

　　将皮球踢了回去，上野平生往前踱步，走到她的面前，居高临下的望着。

　　“你将心事诉与我听，将很多很多的东西都说给我听，证明了这份突如其来称得上的莫名其妙的感情的正确性以及合理性，那么，你想要得到什么样的结果呢？”

　　上野平生继续说着，她没有给出问题，只是单纯的叙说便将责任和愧疚直接扔到了他的身上，这怎么可以？他不允许。

　　“我和小静已经同居了一段时间了，见过了她的父母，估计不久之后便会订婚，然后结婚。”

　　“所以我想问的是，你将这份感情诉之于口是想要得到什么样的结果呢？”

　　上野平生把住她的双肩，看着她激动后留着红晕的面颊，在夜灯的闪烁下有些昏沉的迷人。

　　是啊？我想要得到什么样的结果呢？

　　三浦优美子自问着，也陷入了迷茫。

　　她只是保持着直接的本心，不愿意这份还在萌芽中的感情未曾见得天日便溺死深海，所以凭借着一生以来最大的勇气，借着他上厕所和平冢静分开的时候告诉他让他给予时间倾听。

　　说了自己的童年，说了家庭父母，说了往事，说了一直以来感觉还可以的叶山，说了友谊。

　　那么，她想得到什么呢？

　　让他放弃静姐姐和自己在一起？

　　不了，她只是想让他知道而已，每份暗恋都有重见天日的权利，不然便死于海沟直至腐烂也无人知晓，比什么都低贱了。

　　“我只是，单纯的，想让你知道而已。”

　　沉思了很久，三浦优美子似乎能够听到自己心跳的声音，能够察觉到面前这个人灼热的呼吸，但却莫名的平静下来了。

　　上野平生是个浪子，是个心胸宽广的人，容得下很多女孩儿。

　　也曾经觉得过三浦优美子很可爱很想，但是和谈感情的人谈感情是他一直以来最低的底线了。

　　面对这份灼热滚烫甚至炽热的感情，他有些退缩了。

　　他可以不管不顾的将她收入囊中，他相信凭借他的手段可以在静可爱和她之间周转的过来，何况他还不是这个世界的本土居民，可以调控时间。

　　但，正是因为这份感情灼热到了这个地步，虽然是诞生于最不稳定的青春，但也没人会质疑它的真假。

　　“我懂你的意思，我能感受到你的心。”

　　“那么，我也希望，这份感情，这次诉说能让你变得更好，便不是辜负了，便是对它的见证了。”

　　上野平生还是拒绝了，他松开在她肩侧的手，轻轻的归拢她散乱在面颊上的金发，笑了笑，轻轻的说着。

　　“嗯。”

　　三浦优美子红了面颊，意料之中却又突如其来，这份羞涩。

　　“我知道的。”

　　她缓缓的又坚定的道。

　　后来啊，她将悲欢寄与尘埃落地的时光，任时光去评判。

　　一路无话，将三浦优美子护送到家楼下后，上野平生打算看着她上去后便自己也回去了。

　　“上野君，以后也可以这样叫你，我想更加亲密，但是我们的身份似乎也不合适呢？”

　　三浦优美子发誓，她从来没有感觉到自己也可以这么温柔，似乎用尽积攒至今的柔软。

　　“可以。”

　　抿了抿嘴唇，上野平生展颜一笑，欣赏应允。

　　“谢谢。”

　　她低着头，双手紧紧捏着挎包的系带，短裙的裙摆在夜色的微风中缓缓的上扬，远处树荫下的灯光反射着影子支过来，她看得到面前这个人的影子的修长。

　　“那么，我回去了。”

　　她挥挥手，笑靥如花，在告别。

　　上野平生是懂得真正的爱情，而且也不惧怕，甚至欣赏接受，还温馨以温馨，这是他能做到的。

　　但是对于三浦优美子，他有些拿不定主意。

　　说喜欢，他更觉得静可爱更加的可爱，大概只是因为这份青涩的感情以及她大胆的举动吧。

　　但，这很三浦优美子。

　　他这样想到，忽的就笑了出来。

　　街灯初明，街道破碎的光影，你转过头轻声说夜色真好，我想这就是你住在我心里的原因。

　　ps:这就是最后一更了，本来想继续写的，但心情太烂了，不写了。

　　ps2：上架十小时，成绩出乎我的意料，有点东西啊。

　　一章钻v4分钱，高v六分钱，我一天4k两章，一个月3.6？

　　所以不要跳订？感谢。

　　ps3：有点心态失衡，这个成绩还不如我继续写上本书，起码高订还在一千？

　　这本书的底线是均订一千啊（虽然有点狂妄），但也没想到完成度这么低，emmmmm。

　　ps4：全订群：731783132，想加的就加吧，进群@管理发截图，想要的东西都有。

　　ps5；说实话，这个成绩真的有些和我的付出不成正比，雷打不动日更两章，今天更新的八章是我没了存稿之后一点一点熬夜码出来的，用了两天，我还在上课，还逃了两节专业课，还真的有点东西的。

第106章 小千与储藏室

　　“特殊任务已完成，返回主世界。”

　　本来正搂着静可爱准备入睡的上野平生有点懵逼惊讶？

　　突然工作起来的系统让他有些措手不及。

　　一瞬间一刹那，就已经躺在了他主世界的公寓里？

　　“奖励发放中.请接收。”

　　上野平生赶紧坐直身体，准备迎接什么十二级疼痛之类的东西，结果emmmmm？

　　“奖励发放完毕。”

　　嗯？上野平生摸摸自己，掐掐肌肉，感觉，似乎，没什么变化？

　　固化这个奖励记得最开始的描述是灵魂以及身体不会衰老？

　　那不就是另类的永生？

　　“为了更好的让宿主体验到不同的人生乐趣，将开启特殊功能。”

　　上野平生还是一脸问号？

　　有些摸不着头脑。

　　话说春物世界我算是完成基本任务了吗？

　　看看描述，嗯，是亮着的，和俺妹一样可以自由穿越了。

　　看看手机，周日凌晨五点。

　　话说自己现在穿越过去春物直接不回来会有怎样的后果？虽然自己不大可能这么做，但似乎这样就直接永生了？鬼怪的东西。

　　虽然现在有点困，毕竟身体似乎才和静可爱做完运动？但是睡觉又睡不着。

　　今天还得去补习班上课，一是带着七咲逢去报一下高中的补习班，一是给那三只萝莉上课？

　　幸好，我的衣服都直接给我穿身上了，要是让我露着鸟儿直接传回来，我就给你着破系统差评啊！！

　　系统面板里的设置似乎还真的有评星这个功能，似乎是针对于每个世界的。

　　上野平生果断毫不迟疑的评价满星。

　　嗯，起床，洗漱一波。

　　坐在客厅沙发上，上野平生不知道该做什么才好，有点茫然。

　　回俺妹世界和绫濑叙叙旧？回春物和静可爱一起躺着睡觉养好精神再出来？

　　这样每个世界都需要自己的话自己迟早要疯的啊？

　　叹了口气，这破系统还给予宿主最好的二次元生活体验，我呸，除了能和前世喊老婆的人真正的变成老婆以外，还真的找不到什么体验了。

　　正准备回去和绫濑叙叙旧，上野平生突然发现，嗯，穿越不了？

　　春物，嗯？穿越不了？

　　“已开启世界融合功能，宿主所经历世界都将与本世界产生融合效应。”

　　“嗯？……”

　　为什么，浮现在我脑海里的第一反应不是不用分身乏术的喜悦，而是绫濑小天使拿着柴刀追我的血腥场景？

　　为什么总觉得静可爱会杀了我？

　　“融合的方式是什么啊？系统，告诉我啊。她们现在在千叶吗？”

　　没有反应。

　　“为了给予宿主更好的人生体验，系统今后除提供必要功能以外，将不负责解答相关问题，请宿主自行探索。”

　　探索nmlgb的，我看你是想害死我上野平生啊。

　　为什么，来到了二次元世界给自己带来了很大的快乐，与前世的老婆们鼓掌也是快乐的事情，开后宫更是快乐的事情了。

　　为什么？为什么？

　　为什么我会忍不住落泪呢？

　　上野平生在房间里来回踱步许久，然后突然反应过来。

　　我都永生了哎？我都不是凡人了哎？我还怕什么修罗场？怕什么柴刀？

　　再说了她们也不一定就知道我现在在哪儿嘛。

　　虽然我自己肯定会忍不住去千叶看看的，但是！！我还能往后推一推。

　　为什么，我的眼泪常含泪水啊。

　　就算那把刀捅进我心脏的时候，我也没这么恐惧过啊。

　　想了想，上野平生决定出去晨跑一波，说不定心情会好一些。

　　晨跑完毕，洗澡，带着书和教案默默的去了补习班所在的地方。

　　不外乎兵来将挡水来土掩了，依这破系统的尿性，也不会让我怎么样。

　　面无表情的在清晨的辉日市明朗的街道上默默行走着，上野平生感觉自己就像得道高僧一样，看穿世俗。

　　“老师！”

　　快到补习班处的大楼的时候，身后突然被戳了一下，软软的萝莉音从后面传了过来。

　　上野平生深吸一口气露出了明媚的笑容，果然，能治愈我创伤的心灵的只有萝莉了。

　　“小千，今天怎么这么早啊？”

　　回身弯腰摸摸小千的头，上野平生疑惑的问道。

　　似乎，繁杂的心绪也安宁了下来。

　　既然已经许给别人承诺了，绫濑，静可爱，便负起责任来吧，反正是不可能让她们离开自己的。

　　因为是周末的缘故，小千今天没有穿学校的校服，而是穿了一身白色的绣花连衣裙，脚上踏着白色水晶色的凉鞋，棕褐色的头发肆意飞舞着，很萌很可爱。

　　“因为今早上突然在凌晨五点左右就醒了一下，不知道为什么就睡不着啦，就想着老师你一直都会早早的来这边，我就也早点来，可以和老师你多待一会儿呢。”

　　“而且，今天我穿的是系带的胖次哦。”

　　小千突然往前靠了靠，在弯着腰的他的耳边突然轻声笑着说了这样一句话。

　　嗯？所以这关我什么事？

　　上野平生站起身子，一脸正气，回顾四周，发现没什么人在意这边。

　　毕竟现在才早上七点多，自己也是实在在家没什么事情做了才会出来的。

　　“先去补习班吧。”

　　上野平生表面稳健，轻轻笑了下，便转过头去准备开始走了。

　　“老师的反应还真的不出我的意料呢。”

　　小千嘿嘿的笑了两声，跟在他的右侧默默走着。

　　这家补习班是辉日东高中的一些老师联合举办的，已经有些年份了，在附近也挺有名气，也没有什么狗屁倒灶的事情，大家相处的还算和谐。

　　是在一处居民楼附近租的三层楼作为的场所，加上初中的补习班和高中的，加起来一共有八个，人算是比较多了。

　　但一个班其实也只有三十来个人。

　　其中初中部的补习班只有两个。

　　很快就走到了楼下，上野平生看看一直在自己身侧保持着笑容的小千，有些无奈的笑了笑。

　　似乎，自己，被这只萝莉吃的死死的啊？而且，我前世明明不是萝莉控啊，这下过来了，为什么对她的抵抗力这么弱。

　　纱雾赛高！！！

　　脑子里突然响起了前世自己喊过的声音？

　　嗯？这不是我！！！！！！！

　　不是！！！！

　　“老师，走啊，快上去吧，站在这里干什么？“

　　小千眨着眼睛，疑惑的看着他。

　　“不行的哦，上次已经拒绝过小千了，这次不可以再拒绝的哦。”

　　似乎是想到了什么，小千赶紧摆摆手，嘟着嘴不悦的看着他。

　　原主啊，你真是个罪大恶极的人!!

　　储藏室play什么的真是太棒了！

　　话说，如果自己有孩子了？精  子到底是自己的还是这具身体的？

　　这个我有心理洁癖的啊！！以前没想到这点，但现在看着小千突然想起来了哎。

　　问下系统。

　　“已优化，穿越时已调整，摄取原有身体基友序列已进行更改dna序列及相关操作。”

　　所以，我的器官还是我自己的器官？尺寸也是自己的尺寸？

　　精  子也是自己精  子？

　　生了孩子也是自己孩子？姓黎不姓上野？

　　感谢系统，这是你做过的最好的事情。

　　想起某些穿越者前辈，似乎总感觉他们头上绿油油啊。

　　enmmmmm

　　……

　　“老师，快来吧。”

　　似乎什么东西被握住了？

　　ps：哈哈哈，感谢老铁们的安慰啊。

　　自己也在找原因。

　　很多读者都是因为封面或者简介进来的，前面的开头还好可能符合他们的感觉，但是春物里面似乎太纯了点？

　　其实我是想要好好的刻画一下男主，让他看上去不那么渣？所以在春物里多下了些文笔和功夫，结果似乎水太长了？

　　天可怜见，我绝对没有水的意思，而且这种剧情比前面那些章节的风格难写得多！！！

　　ps2：所以赶紧结束找回自我，会适当加快剧情节奏，有读者也说太慢热了。

第107章  储藏室play……

　　公文包还没放下哎，你的书包也还不在肩上啊。

　　还有，兄弟，你是什么时候起来的啊？你怎么这么不听使唤招呼啊！！！

　　“小千，先去把书包放下吧。”

　　上野平生倒吸一口凉气，感觉到自己的兄弟被一手握住，虽然隔了层布的，但还是能感觉都那股子柔软。

　　牛仔裤就是这点不好，上野平生突然想到。

　　“没事啦，那里有地方可以放的啊，而且万一有人来得早看见了包找人怎么办。”

　　小千倒是摇摇头，左手的手指竖起在空中轻点，皱着眉说道。

　　补习班的结构是这样子的，三层楼每层有个房间。

　　初中部的两个班级是在三楼上课，其余的两个就是空着的了。

　　高中部在一二楼，老师的办公室也在一楼。

　　而初中部上课的两个教室靠着右边进入楼梯的，储藏室在最左侧。

　　所以上野平生似乎和小千在里面做过不少play。

　　虽然是叫储藏室，但里面除了一些多的桌椅板凳也没其他的东西了，房间虽然不大，但也不算小了。

　　一路上被小千推推嚷嚷着，就已经默默的来到了这里。

　　之所以这里很安全，一是没人经过，二是门是锁着的，只有老师才有钥匙。

　　而且旁边就是楼梯，完事完全可以淡然的下楼，不会吸引任何注意力。

　　上野平生看着小千默默从背包里拿出钥匙来轻描淡写就开了门，然后就默默的望着他不说话。

　　上野平生突然觉得这一幕好像自己曾经看过的某部里番啊！！！

　　好吧，看着小千突然僵着的脸以及冷下来的气氛，上野平生赶紧乖乖的进去了。

　　小千跟在后面进来将门锁上，然后转身看着他。

　　“老师，是不是不喜欢小千了呢？”

　　忽然就决堤了，泪水盈满眶。

　　“为什么这样说，没有的事情啊。”

　　上野平生进来就发现这里似乎被打理的还挺好，几张桌子摆放在一起，还有几张椅子也放在一起，都挺干净的，正暗自感慨自己的厉害，便见到小千一下哭出来，有些手忙脚乱的解释。

　　“从上周开始，老师就一直推三阻四的，而且反应也很冷淡了，以前明明是求着人家进来的，但是现在却这么不情愿，老师是不是怕了啊？”

　　小千擦擦自己的眼角，吸了吸气，抽搐了两下秀鼻，一边嘟囔着解释道，一边望着他。

　　“没有没有，今天只是心情不太对，对，就是心情不太对，没睡好觉!所以才……”

　　上野平生发现自己完全没有和其他女孩儿时的淡然以及成竹在胸了，心里有些发慌，赶紧解释道，有些言辞无措。

　　“那就来，来证明。”

　　小千将自己裙子轻轻的撩起，慢慢的，同时注意着他的神情。

　　上野平生忍不住扶了扶额头，妈的，这是逼我啊！！！虽然已经本能的目不转睛的盯着了。

　　但是，我不想在这种地方乱来啊，万一出事怎么办！！！

　　也不知道原主到底多饥渴，才会在这里乱搞！！

　　果然读书人里才出坏水。

　　“老师。”

　　小千睁着眼睛，依旧是望着他，身子有些颤颤巍巍的，面颊带着羞怯的红色，双手捏在裙摆，正对着他，翘首以望。

　　上野平生表示自己根本不想忍，直接上前将她抱在怀里，含住唇儿，轻轻的拨弄着。

　　“小千，为什么这么想呢？老师怎么还不喜欢小千呢。”

　　交换了一笔唾液唇分之后，上野平生才小心翼翼开口。

　　“因为老师以前很急切的嘛，每周明明也才能见面一两次，但现在老师都不怎么珍惜了！！！”

　　揉揉自己的唇，两条纤细柔软白皙的腿已经紧紧环绕在他的腰上了，上下摩擦了下，小千才嘟着嘴娇嗔着说。

　　“小千要老师怎么珍惜呢，老师不想每次和小千见面都只是做这些事情呢，这样似乎对小千不太好呢。”

　　上野平生随意找了张椅子坐下，让自己好受一些，才缓缓开口。

　　小千挪了挪身子，跨坐在他身上，两只纤手轻轻在他的胸口打着转。

　　“但是只有这样小千才能感受到老师浓烈的爱呢，谈其他什么的都还太早了啊。”

　　小千轻轻的吻了吻他的下巴，伸出香舌轻轻舔舐了下，才又说道，

　　“所以，快来吧。”

　　声音轻柔，带着含苞未放的渴望和羞怯，红晕已经爬满了她的面颊，还有裸露在外脖颈处的肌肤。

　　两只小脚在他大腿旁边轻轻拨弄着，眉毛含笑，似带着风情无限。

　　上野平生不打算再忍了，大不了就人渣咯，怕什么！！！

　　将小千的裙子轻轻撩起，大手灵敏的来回解开，便覆盖了上去。

　　温热滚烫。

　　……

　　等到出来的时候，天色还是带着些蒙蒙雾气，时间也不太晚，才八点半，补习班上课的时间是九点二十。

　　现在这层楼依旧是没什么人的状况。

　　“老师，好像又变大了呢。”

　　理理自己裙子上的褶皱，小千歪着头想了下才不确定的开口？

　　“似乎都有些包不住了，看来家里的香蕉又要换个尺寸了呢。”

　　眉眼中带着促狭，小千说这话的时候轻轻侧眼瞥着他，带着调侃的笑。

　　哼！！假正经。

　　明明还是那么渴望火热得嘛，变态萝莉控！！

　　不过，似乎技巧比起以前来好得多了呢，三两下就掌握到自己的敏感点了，以前要探索半天的。

　　而且坚持的也很久了，自己嘴都酸了还没有好。

　　不过，那股子火热灼热的眼神可是证明了什么呢。

　　嘿嘿。

　　上野平生忍不住又扶了扶额头，一时不想忍，一番操作下来，才发现这个小萝莉不是外面这么清纯的啊。

　　深喉都无解的会也没什么，不管是叫声还是呻  吟或者骚话都是一级的棒啊！

　　而且水多，欲望旺盛啊。

　　理理自己的T恤，扯扯嘴角缓缓开口，

　　“小千不用在作弄我了，都知道我的尺寸了，还怕什么。”

　　“真不知羞，老师，这句我记得是出自某部资料里的吧，我是不是该回答老师也知道我的深浅了呀什么的。”

　　指尖轻点嘴唇，眼眉带笑，小千轻挑秀眉，轻点空气，轻轻开口。

　　……

　　似乎曾经分享过很多资料给她？

　　emmmmm，

　　总觉得尼玛自己真会玩，都不好意思吐槽原主了，毕竟他就是自己嘛，虽然是这个世界的自己。

　　自己真会玩！！

　　是夸奖还是讽刺？？

　　扣了扣脑壳，上野平生瞥她一眼，无奈的摇摇头，

　　“快去教室上课吧，快有人要来了。”

　　“那，等会见咯，老师？”

　　看着她轻轻张开的檀口，上野平生似乎又回忆起……

　　“回见。”

　　ps：发现我似乎写这种风格的超顺手？

　　emmmmm，我记得我是个纯爱作者啊……

　　ps2：假如进小黑屋的话……那就懵逼了。

　　第三次悬赏

　　月票50一更，刀片100一更。就这个样子。

　　订阅的话不想再谈，太烂没的说，只能够混混刀片才能维持得了生活这个样子的。

　　另外的话就是感谢下我的读者们吧，那些没有犹豫就订阅的读者。

　　关于错别字！！以后不会再犯了！

　　一定多加注意。

　　大家可以监督，前面的我正在改。

第108章   世界融合之静可爱初接触

　　去办公室放了下包，坐了会，和那些来的老师聊聊天侃侃日子，顺便把七咲要来的事情也和行政方面的老师商量了下，得到满口应承，表示带过来先试听都可以，交钱的话就安排在上野老师你班上什么的。

　　聊了聊天，等着上课前夕整理了下要讲述的知识，等着时间差不多，上野平生便默默然去上课了。

　　说实话，给一堆大不过十多岁的国中生上课，其实是无聊的……

　　等着一下课，上野平生便老老实实的站在讲台上等着。

　　每个上课的周末他的午饭都是小千准备的，要不然便是提前商量好了一起去外面吃。

　　虽然似乎有很多人疑惑过为什么这个年轻的老师经常和三个学生一起出没，但也只是觉得这个老师亲和力挺高魅力挺高，估计教学能力也不错，倒也怀疑到其他地方。

　　毕竟那种事情还是比较少的。

　　只是，那些吃瓜观众旁观老师没想到，这个外表柔和俊朗的老师，偏偏还真的是个萝莉控。

　　“老师，今中午的便当哦。”

　　小千从书包里拿出一个紫色布斤包裹住的便当盒，笑着递给了他。

　　“嗯。”

　　上野平生也没说什么，只是笑着就接过来了。

　　当然，午饭若是吃便当便不会一起吃了。

　　只有几个小萝莉没有准备便当这种东西是打算直接外面吃的话，才会找个饭店一起，免得别人说闲话怀疑。

　　当上野平生提出这个请求的时候，便被小千撒娇卖萌一波之后，下午的话小千一般便会在他家里待到晚上父母接近下班的时候才会回去了。

　　说起来，在记忆里，上野平生是被千惠星空吃的死死的啊！！！

　　“那，老师，我就先去吃饭了哦，晚上早点回来呀。”

　　后面一句是用口型说的，但是上野平生也领会到了意思，毕竟甜花和驹子就背着书包在离她不远的地方等待着的。

　　“好的。”

　　还是依旧温和的笑笑，上野平生点点头。

　　等到小千带着她的小伙伴离开后，上野平生才拿着便当和教案回办公室去了，毕竟老师少，教室宽敞，活动空间要大得多。

　　虽然不明白霓虹人的午饭为什么喜欢吃这种冷饭夹杂些蔬菜沙拉肉食的东西，但为了不辜负小千大的心意，上野平生还是得吃完。

　　而且没有办法让她不继续做啊，因为已经吃了不少时间了啊！！

　　难道突然说我要吃热食？不喜欢这样的东西？

　　“上野老师还真是受学生爱戴啊。”

　　一位单身的男老师羡慕的看了眼他手里的便当，再看看自己在超市买的速食便当，心里只觉得酸酸的，有点难过。

　　大家都是教初中部的，自己也就比他大了三四岁，为什么待遇差距这么大？

　　就因为长得帅吗？

　　上野平生只觉得一股幽怨的眼神在自己身上扫视了一下，不禁打了个哆嗦。

　　“可能只是年轻一点所以能够互相理解吧。“

　　上野平生赶紧做了个解释，一个男人一直盯着自己看，怎么想怎么看都觉得诡异。

　　“如果上田老师你也有上野老师这么帅的话，估计也会受到不少东西的。”

　　坐在对面的町田千夏无语的瞥了一眼上田真冒，笑着调侃道。

　　这个话题好像已经看见他们持续几次了，上田老师还真是没记性，每次都自找没趣……

　　上野平生赶紧打了个哈哈插科打诨一波便算是糊弄过去了。

　　这里的老师全都是来自辉日东高中的，所以町田千夏和上田真冒都是辉日东初中部的老师，年龄也不怎么大，是和上野平生一批进去的，只有二十八九。

　　对于老师来说，这个年龄只能算年轻了。

　　所以关系还算不错，偶尔还会约出去一起聚聚。

　　算是原着遗留的不错的人际关系之一了。

　　玩着手机吃完便当又去清洗了之后，上野平生默默打开自己的line，无聊逛一逛。

　　然后便看见好友申请？

　　千叶县……

　　说起来，不管是那个副本世界自己用的都是原主的那个line号啊，以前也纠结过但也便归集到系统的伟力了，但是没想到？？？

　　点开资料……

　　这是静可爱没错吧！！！

　　没错吧！！

　　我记得她的资料页的啊！！

　　同意还是同意还是同意？

　　拿着手机坐在椅子上，明明五月的天气还算是有些温度，但上野平生仍然感觉自己的后背默默的发凉。

　　我也只能同意啊，艹……

　　点了下同意按钮，上野平生双目有些无神，虽然只是轻轻的点了一下，但通过这次申请似乎能看得出很多事情啊？

　　比如静可爱似乎带着记忆来的？记得他？

　　似乎静可爱还可能带着身份地位来的？

　　世界融合，敲你吗。

　　点开聊天界面，上野平生默默的等待着，思绪却在翻飞。

　　似乎系统在春物世界里给自己塑造的背景就完全是辉日东高中这边一样的啊，只不过籍贯换了下？

　　抱着手机等着屏幕等了几分钟，上野平生发现没动静？

　　吃饭去了还是同样的陷入迷茫？

　　或许自己也只有和静可爱详细的谈一谈才知道系统所谓的世界融合是做到了哪一步吧。

　　“你好？这里是上野平生，请问是？“

　　既然对面不主动出击，那么自己就打先手吧。

　　说到底这破事儿还是因为自己惹出来的，是男人就勇敢点啊！！

　　柴刀，修罗场视若等闲啊！

　　“你好，这里是平冢静。”

　　“小静？”

　　上野平生其实并没有想好怎么应对这件事，但是……

　　也不能装作什么都不知道吧。

　　只好兵来将挡水来土掩咯。

　　“平生？”

　　眼睛死死盯着手机，上野平生不知道该怎么继续下去，说系统的事情吗？

　　说她们是动漫人物，自己可以穿越吗？

　　怎么想都是个死胡同啊，说了这个就要说来历，就要说自己从哪里看到的这些动漫，难道继续说自己是穿越者嘛？

　　万一暴露了呢？

　　万一传出去了呢？

　　秘密只有自己一个人知道才能叫秘密啊！！

　　大脑疯狂的转动，上野平生捏着手机的手都有些微微颤抖，双腿快速的抖动着，面色有些激动的 红晕。

　　“上野老师？”

　　对面的町田千夏疑惑的开口。

　　“不好意思。”

　　上野平生愣了下才算是回过神来，对着她笑了笑。

　　“你，也，做了，那个梦吗？”

　　一字一句的琢磨，打字，缓缓点了发送。

第109章  二接触

　　“你也是？”

　　平冢静躺在自己公寓床上，翻来覆去，辗转反侧，良久才缓缓打出这句话。

　　今早上一起来，她反射性的就喊自己的男朋友的名字，想要一个早安吻。

　　结果旁边的床铺是凉着的。

　　记忆告诉她她是单身，但另一份记忆又告诉她。

　　不，你有男朋友，你们还同居了，你还和他鼓掌了，各种姿势了。

　　你知道他的长短，他知道你的深浅了。

　　平冢静呆坐在床上良久之后才缓过来，记忆里的事情实在是太过于清晰了，她本来以为只是个梦，但伸出那些自己曾经和他交合过的姿势，曾经说的情话都历历在目。

　　彷徨犹豫之后，平冢静还是恢复了镇定。

　　她仔细检查了一下自己的身体之后，肯定的发现自己还是处。

　　就算自己平时偶尔看过一些学习资料，但是也不可能将那种感觉想象的如此透彻吧，那种被填充了感觉，留着细汗不停的摩擦抖动着的时候，那种深深对望的浓浓情意的时候。

　　怎么可能是自己幻想出来的啊！！

　　但身体是不会骗自己的啊！！！

　　既然如此，那就查一查有没有这个人不就好了？

　　旁敲侧击自己的父母自己在学校的朋友，得知的消息都是没有这个人……

　　平冢静让朋友帮自己请了假，一个人静静的躺在床上，放空了思绪，仔细的判断仔细的回忆。

　　虽然这个梦只有短短的一个月，但是太真实了，仿佛就是亲自经历过的，仿佛真的有那么一个人一样。

　　打开手机，她点开自己本来不常用的line，想起自己记忆里本来不愿意加他的line号，被他狠狠的换了姿势教训后才嘟囔着加的那个line号，她缓缓输入，点开资料看了半天，除了地址不一样，其他的都完全一样啊！！！

　　今天之前自己从来没有点开过这个line号啊！平冢静百分百的确定这一点。

　　沉吟良久，平冢静点了发送。

　　她想要试探一下对面的反应，这份突然的记忆到底是真实的还是莫名起来钻出来的虚假的故事。

　　魔法？科技？还是些什么奇异的东西。

　　对面这个人又是什么情况呢，他是不是也会突然的获得这份记忆呢，他是不是也在疑惑呢，或者他会知道些什么？

　　看着资料卡上那个家伙的头像就是他的自拍，平冢静发现跟自己记忆力的那个人比起来，这个似乎没那么帅？眉目间都差了些东西，线条不那么明朗分明，五官也没那么精致，虽然也还是帅，但没有了那种看到他就夹不拢腿的地步了。

　　但是是一个人，平冢静可以肯定，因为这个家伙脖子下方的那颗莫名凸起的黑痣，自己可是抚摸过不知道多少次的啊！！

　　所以，到底是什么情况啊！！！

　　是那个神灵在折磨我吗？

　　在床上狠狠的打了一下滚，平冢静感觉自己快要发疯了。

　　终于，对面同意了自己的请求，但直到这时，平冢静才发现自己似乎不知道该怎么继续？

　　直接问，嘿，你是xxx吗？你是不是获得了个记忆或者做了个梦，梦里是和一个叫平冢静的大龄少女一起嗨皮一个月的故事啊？

　　沉吟了许久，平冢静还是不知道自己该怎么办！！

　　好想询问下自己的父母啊 ，好想询问下阳乃啊！！

　　但是这种事他们只会以为自己实在开玩笑吧。

　　不，如果自己认真说的话，他们会相信的！

　　但是，也于事无补啊！！他们没有这份记忆经历，怎么会明白自己感受啊，也出不了什么主意吧。

　　握着手机，平冢静翻了个身，陷入了布置如何是好的迷茫。

　　突然，对面发来消息，

　　“你好，这里是上野平生，请问你是？”

　　名字合上了啊！！！！！！

　　平冢静心里在呐喊！！合上了啊！！

　　反射性的回复了

　　“你好，这里是平冢静。”

　　他竟然直接又回复自己小静？

　　除了父母和阳乃以外，只有记忆里那个家伙才会这样称呼自己的啊？

　　或许这份记忆不是自己突然获得了的？

　　“平生？”

　　天啊！！为什么自己就这样发送出去了啊！！这是个素未谋面的男人啊！！平冢静，你有这么饥渴吗！！！！

　　不，是这份记忆对自己的影响才对。

　　对，是这样的。

　　又是沉默了一会儿，平冢静不知道自己要怎么做，但不能就这样沉默下去啊！！

　　她很好奇啊！！

　　正准备发消息问的时候，

　　“你也做了那个梦啊？”

　　平冢静有些惊讶， 但是心底却莫名的升起一丝喜悦，还有对未知的担忧恐惧害怕。

　　但是，如果真的是记忆里的那个男人，他一定会保护自己的吧。

　　“你也是？”

　　一字一句敲打出来，正准备发送，平冢静却感觉自己怎么看怎么不舒服，删掉重来，

　　“你也获得了那份记忆？”

　　这样就舒服多了，点击发送。

　　上野平生看着对面一直是空落落的沉默，有些找不着底。

　　一般来说系统是不会告诉静可爱是系统把她弄过来的吧？

　　自己这招应该不会出错吧。

　　这可是前世看到的平生欢大佬书里主角面对类似的事情的做法啊。

　　“你也获得了那份记忆？”

　　收到消息。

　　上野平生大概明白了，这个合并到了什么地步了。

　　当事人获得记忆还是有交集的人获得呢？

　　应该只有攻略的目标才会有记忆吧，不然动用的力量太大了，而且不好收拾啊。

　　毕竟春物世界里系统给自己安排的身份很多人知道啊，主世界这里自己枫的身份也很多人知道。

　　所以，大概是当事人或者几个接触比较深的人？

　　有待判断。

　　“对啊早晨起来莫名其妙就获得了啊！！！仿佛是经历过一样的，太真实了！！！！！”

　　上野平生敲击软键盘，发送。

　　话说，静可爱如果只是获得记忆的话，身体就还是处？

　　emmmmm……

　　自己可以来两次？

　　不过，她还记得那些姿势吗？

　　平冢静有些茫然，看看被自己睡眠的手机屏幕里的自己，一脸懵逼。

　　所以，自己这算什么情况啊。

　　是哪一位神灵在和自己开玩笑嘛？

　　难道是那种梦中相会一起经历的吗？是幻神吗？

　　自己该回什么啊！！！

　　还有，他记得那些最亲密的接触吗？

　　啊！！！！

　　快要疯掉了。

　　平冢静狠狠的打了几个滚，砸了好几下枕头才算是勉强平静下来。

　　“我们，什么时候见一面好吗？”

　　斟酌了下语气，平冢静点了发送。

　　“好啊，小静怎么说怎么做咯。”

　　收到了这样的回复。

　　啊啊啊啊！！！

　　好暖啊！好苏啊！！梦里的他也是这个表情，完事的时候，还有一起出去逛街的时候。

　　天照大神啊，你是看着我单身三十年才特意帮我安排一桩婚事的吗？

　　另一边，上野平生欲哭无泪！

　　妈的，手贱，为什么自己本能就刷刷刷打字，瞬间发送了啊

　　还开了加藤鹰之指……

　　“我还需要验证下记忆里的事情和东西，我们过两天再商量吧，你的电话号码是xxxxxxx吗？”

　　平冢静凭着记忆里的数字打了出来。

　　“对，号码没错，那你的是xxxxxx吗？你说的对，确实需要去验证一下。”

　　“号码没错，那，回聊。”

　　“回聊。”

　　假如绫濑看见自己即将发行的俺妹小说的话，会是什么情况呢？

　　ps：要把主世界理清之后，起码把三只小萝莉还有麻耶还有七咲逢这些都收进来之后才会继续写副本了。

　　毕竟主角主世界的进展似乎非常慢来着，还有就是再不写怕你们忘剧情啊

　　我才不会说我自己忘了剧情呢！！！

第110章   捏了捏……

　　一件短袖子，便想到白胳膊，立刻就想到生 殖器想到性 交想到杂交，立刻想到私生子，中国人的思维唯在此刻可以如此跃进。

　　这是大魔法师鲁迅的名言。

　　上野平生一直在想为什么中国人的联想能力唯在此处可以如此厉害，但是现在他突然发现，这哪里是联想？

　　这就是因果关系啊！

　　所以想到静可爱就会想起麻耶，就会想起双飞  想起双飞，想起柴刀，这怎么会是自己的错呢？

　　七咲逢似乎是为了留下些好印象或者预留时间来处理其他问题，所以早早的就来了。

　　上野平生非常佩服自己在处理静可爱问题上的机智，反正放弃是不可能放弃的，但是现在又有女朋友这个样子，还和几个国中生关系不清不楚，这要是遇见了，怕就是火星撞地球，迟早药丸。

　　无数穿越者前辈都用自己的血与泪教训告诉我们，后宫是肯定要开后宫的，不然穿越有什么意义？但柴刀是不能被柴刀的，不然怎么享受后宫。

　　所以静可爱那里一定要应对的万无一失才行。

　　趴在桌子上冥思苦想好久都没有成果，七咲又踩着点来了，上野平生便停下了自己的动作，准备带她去登记报道下。

　　主管行政方面工作的老师在学校本来也是这方面的文职人员，所以倒是轻车熟路，一直以来也没出什么问题。

　　带着七咲逢去登记了下，上野平生便打算带着她去教室了。

　　“怎么一个人来呢？”

　　因为是周末的原因，所以来这里上课的学生都是穿的便装，七咲逢不例外。

　　不过相对起其他女生的裙子，不走寻常路的挑选了意见淡蓝色的及膝短裤？上身是件白色印着花纹的T恤，配上短发的话显得有些英气蓬勃，中性化的感觉。

　　“今天妈妈在加班啦，早早的就去了。”

　　左手把在自己的右肩上，七咲提了提挎包，笑着回答道。

　　“看来还真是挺忙的。”

　　上野平生见她神色有些不适，也不多提，随口便将话题终结了。

　　“给你介绍下这家补习班吧。”

　　上野平生见她一直沉默不语，只是静静的走在身侧，想了想便开口道。

　　“好的。”

　　她点点头，笑着便答应了。

　　“一共八个班级，两个出初中部的，在三楼，不用管，其余的便刚好是三个年级各自两个班，你是a班的，我执教的班级，在二楼。“

　　抬头望望楼上上野平生示意到。

　　“嗯。“

　　七咲逢只是淡淡的笑着回了句，没多说什么。

　　一边上着楼梯，上野平生注意观察了下七咲逢今天，似乎心情不怎么对，眉头总是不自觉的皱起，虽然是笑着的，但实在有些勉强。

　　“似乎，今天，心情不太好的样子？”

　　上野平生有个优点，可以说是冷静，也可以说是健忘吧，虽然静可爱的事情过去不到一个小时，但他就能重整精神应对其他的了。

　　看见七咲逢似乎不太对的样子，便主动开口问道。

　　“啊？没有啊。”

　　有些惊讶的回了句，七咲逢摇头否认道。

　　记忆里做游泳部顾问老师的这一年里，因为七咲逢的能力成绩在游泳里都是数一数二的，甚至赶得上那些二年级的，所以两人接触还比较多。

　　七咲逢一直请教着，上野平生也是尽心尽力，所以两个人关系本来就很不错。

　　前不久又帮了下小忙，所以现在还算是亲密吧，上野平生自认为是这样的。

　　停下来，站直身子，上野平生伸出宽大的手掌轻轻抚过她额间有些蹙起的地方，

　　“没有吗？连走路都是皱着眉的呢？”

　　没有什么心理准备，虽然游泳教习的时候也有过更亲密的接触，但那是必须的嘛，现在的话？

　　“老师。”

　　七咲没有挣扎，只是带着些浓浓的鼻音小声撒娇叫了一声，身子僵了下便微微的扭动。

　　“所以，发生什么事情了？说吧，不然可不松手了。”

　　在光滑的额间来回抚摸了一边，上野平生嘴角噙着笑，轻轻的弹了一下才说道。

　　“好吧。”

　　七咲赶紧答应下来，身子往右侧缩了缩，脱离了上野平生的魔爪，抬头望他一眼便又羞怯的低下去，一边上楼一边开口。

　　“妈妈昨晚上试探性的问了下关于她结婚我们的看法，所以就有些担忧，心情不怎么好而已，也没什么大事。”

　　上野平生有些迷茫，愣了下，但转念一想，也挺正常的嘛。

　　算算年级璃子小姐起码也有三十五往上了，今年七咲15的话，还算她生的早。

　　正是如狼似虎的年纪啊。

　　“七咲不希望妈妈再结婚吗？”

　　犹豫了下上野平生还是问道，不管是出于对学生的关心，还是出于朋友之间的关心，还是因为前世喊过我最喜欢七咲逢什么的。

　　似乎是因为打开了话匣子，七咲逢开始了自己的倾诉，

　　“我也没什么啦，毕竟我能理解妈妈的，都这么多年了，她一个人确实不容易，现在家里走上正轨了，她有追求自己幸福的权利啦，但主要是弟弟那里。”

　　“他还小，只是觉得突然会多个爸爸什么的非常不喜欢，昨晚上一直在哭，弄得我也心烦意乱的。”

　　转弯继续往楼上走，上野平生倾听着她的诉说。

　　“七咲应该知道璃子小姐也有自己的需求的吧。”

　　上野平生反射性的开口就想为璃子小姐辩解下，却忘了和他说话的人是谁。

　　一下子就羞红了脸，七咲理理自己耳边的短发，有些慌乱的看了他一眼，加快了上楼的脚步，对于回应只是轻轻的嗯了一声。

　　上野平生见她反射性的夹拢腿，又加快上楼的步伐，才意识到刚才自己说了什么，心里默默吐槽了一波，赶紧追两步，

　　“女性到了年龄需求都比较大的嘛，这没什么值得害羞的，我记得安全课上讲过这些的吧。”

　　反正说错了话，将错就错算了，只要自己不大义凛然，就算别人觉得害羞不好意思也只会觉得是她自己的问题啦。

　　又听这话，七咲本能的又加快了脚步，抬脚，踏下，突然，凉鞋的尖部剐蹭了楼梯，没站稳，重心一下子就往后倾斜了。

　　上野平生反应极快，站开身子张开胸膛，顺势就直接搂入怀中，转一圈卸掉力量，手反射性的捏了捏……

　　低头一看，红晕似乎扩散的开来了。

　　偶然铸造奇迹。

　　似乎是这个样子的，察觉到柔软右手本能的继续捏了捏，上野平生木着脸，有些茫然。

第111章   硬的……

　　虽然游泳练习指教的时候，有时候会把着腰，或者触碰到小腹之类的。

　　但那时候都在专心致志的吸取知识啊，没怎么在意这种必然性的接触。

　　但现在？

　　啊！今天穿的是凉鞋，是有些小底的不怎么习惯那种。

　　失去重心向后仰下那瞬间，七咲逢突然就慌张起来了。

　　人在不能控制自己的时候，知道自己即将受到伤害的时候，内心的恐惧与慌乱害怕是自然而然滋生的并且浓厚。

　　所以英雄救美才那么有市场有作用。

　　大概是斯哥德摩尔效应的一种应用。

　　如果你长得丑的话，这时候两人四目相接，距离颇近，互相注视着，女孩子一定会受惊然后赶紧站起来整理衣衫道谢。

　　但，你长得帅的话，说不定她就会沉迷美色，不愿动弹呢。

　　七咲逢感觉到自己似乎陷入一个温暖的怀抱，而不是和那些生硬的水泥地板相接，心里忽的松了一口气，紧绷的身体一下放松下来，随着他转了个圈，自己似乎已经是挨着墙壁这边。

　　但是，好像胸前被握住了？

　　还捏了下？

　　是本能反应吧，没什么没什么。

　　又来？

　　七咲逢一下子就慌乱起来了，面颊通红，耳根子软软的晶莹的有些可爱，想要起身来，但身体却突然没什么力气，挣扎了下，才别过头去，用细弱蚊蝇的声音喃喃道，

　　“老师，快放开我啦。”

　　上野平生才如梦方醒，赶紧将七咲逢的身子扶正，才缓缓松口手。

　　他有些吃惊，当然原因不是因为什么和女孩子接触了，不是因为碰到了女孩子的欧派，对于老司机来说， 那只是常态的事情了，他只是很惊讶，七咲的很坚挺啊，而且那颗豆豆是硬的？而且很大不小。

　　不说c，起码有个b+啊，原来怎么没看出来……

　　“不好意思，本能反应本能反应。”

　　回过神来看着旁边的女孩儿连脖颈处都是羞怯的红晕，眸子微微虚着，睫毛也眨动的飞快，赶紧解释道。

　　张口欲言，欲言又止，七咲逢很想说第一下是本能，但第二下呢？你捏了三次啊，还愣着脸？什么意思啊！！！

　　“没事，反倒是我要谢谢老师啦。”

　　强忍着心里的羞意，七咲逢拉了拉自己T恤，拍拍自己已经有些发烫的面颊，摆摆手道谢到。

　　好害羞啊，为什么会这么巧合啊！！

　　今天不该穿这双鞋的啊，走路不舒服就算了，还踩空剐到了！！

　　出门的时候被弟弟烦到了随手拿的啊！！！

　　还有，上野老师的怀抱好温暖好宽广啊，而且有股子浓浓的气息往鼻里钻，让人身体一下就软了下来，而且，上野老师似乎变得好帅啊，比原来帅多了……

　　七咲逢莫名的心里陷入了遐想……

　　“咳咳，没事的没事的。”

　　上野平生连忙摇头示意，看看自己举在面前空中的手，又打量一下七咲的胸前，赶紧把手藏到身后来。

　　虽然心中一直在乱想，但七咲逢还是关注着他的一举一动的，看着他的眼神和动作，双腿不禁并拢了下，头埋得更低了。

　　“先去教室吧，在这里呆着干嘛。”

　　感觉气氛越来越尴尬，上野平生赶紧转移话题。

　　自己抓过的欧派双手都数不过来了，但是还是第一次手感这么棒的，弹性，柔软度……

　　这就是游泳运动员的实力吗？

　　恐怖如斯！！！

　　那，冢原响，

　　想起上次那团映入眼帘的气胸大物……

　　一路无言，七咲逢将头埋的低低的，眼睛一直盯着地面看，上野平生给她安排位置还是说些叮嘱的话都是嗯嗯，不抬头。

　　上野平生毕竟是成年人了，虽然刚才有些尴尬，但还是已经恢复过来了。

　　看着七咲还是不想言语的样子，叹了口气，

　　“刚才老师只是有些惊讶，真的不是故意的。下午的课是两点开始的，还有不到半小时了，你好好准备下吧。”

　　“嗯。”

　　七咲逢终于抬起了头，虽然缓慢，但还是很坚定的应了下来。

　　“我先回办公室了，等会上完课，我们再说吧，好不好？”

　　上野平生见她已经坐在位置整理书包了，回了句便赶紧离开教室了。

　　走在下楼的楼梯上，看看自己的手，上野平生陷入了疑问，为什么，是硬着的呢？

　　七咲逢见他终于走了，注视着背影直到消失在眼前，才松了口气。

　　摸摸自己的脸，又摸摸自己的胸口，忍不住双手抱头咬着牙发狂一波。

　　好害羞啊！！！

　　想起对望时候老师温柔关心的眼神，还有温暖的胸怀，还有那张大手！！

　　七咲逢感觉自己要坏掉了……

　　但是还是好害羞啊，感觉脑子都要烫坏掉了，这是有记忆以来，第一次有异样碰到自己的那里。

　　虽然，有时候和美也还有纱江她们嬉戏的时候会互相作弄，但都没有那种感觉呢。

　　暖暖的，像是沁入到了心里一样。

　　但，上野老师和高桥老师似乎是情侣吧……情绪一下就低落起来了。

　　上野平生到没有想那么多，生活中总是很多偶然的，有时候发生些喜闻乐见的事情也不算什么。

　　虽然也还有些小疑问，但也没办法求证询问了。

　　老老实实的预习下教案，好好备课，等着去上课吧。

　　至于小静，还有绫濑。

　　小静这里不用急，绫濑的话也很有主见，短时间也没什么，抽空去一次千叶吧，上野平生下定决心。

　　楼道里已经开始嘈杂吵闹起来，临近上课，熙熙攘攘的学生都往里面涌进来。

　　收拾收拾教案，上野平生站起身来伸了伸懒腰，露出笑容，便是元气满满的状态啦！！

　　上课的过程不必详谈，也说不出个二三五来。

　　中间虽然下了两次课，但时间都不怎么长，只够上上厕所玩玩手机的，想到前世不少学生羡慕霓虹这边的教育制度的，什么下午三点下课之类的。

　　上野平生就想笑。

　　难道，他们不知道天朝的教育制度几乎是照抄霓虹的吗？

　　那个时候的霓虹和天朝先进程度可不好说哦，

　　所以，还真以为霓虹的高中生多悠闲吗？

　　加入社团是因为社团也是考核的一方面啊！！

　　子在川上曰：

　　终于是下课了，七咲逢收拾收拾书包，正准备等着人流散尽便回家，面前就突然站了个人，

　　“七咲，为了当做赔罪，顺便也有事情和你说，请你吃饭吧？”

　　看着上野老师的暖暖的笑容，七咲逢表示，怎么拒绝嘛！！

　　“好啊，老师。”

　　ps：前面的错别字凡是间贴指出来的都已经改正了。

　　如果在后面的章节也发现错别字的话，劳烦大家在间贴里指出来，我看到就会马上修改的。

　　不好意思。

　　感谢！

　　ps2：悬赏持续到6.2号，主要是为了榨干你们6月的保底，哈哈哈！！！

　　当然，现在也在持续啊，所以求求你们了让我成为码字的rbq吧，渴求着啊！！！

　　哈哈哈！！

第112章   接吻小技巧

　　在霓虹去外面吃东西，其实不算一件太有趣的事情，特别是对于骨子里是个天朝人的上野平生来说。

　　不是在嘲讽，是实话，天朝五千年的精粹，吃占得部分有点多。

　　“七咲想吃点什么呢？”

　　上野平生做不出什么选择来。

　　在天朝请人吃饭，可以吃火锅冒菜麻辣烫，川菜粤菜卤菜鲁菜，想吃啥有啥。

　　霓虹的料理给我们的印象似乎是拉面？

　　“老师喜欢吃什么就吃什么吧，我无所谓的。”

　　七咲逢跨着自己的包，低着头默默的在身侧走着。

　　“那就去吃点快餐算了，有点想念奥尔良烤翅的味道啊。”

　　于是就这样拍板决定了，便朝着附近的快餐店走去。

　　“下午的课能听得懂吗？”

　　上野平生见七咲一言不发只是沉默的走着，率先打开了话题缓解一下尴尬的气氛。

　　有些人，只是走着不说话，也可以十分美好，但他们还不算在内。

　　“还行吧，只是似乎进度上和学校的有些不一样？”

　　“为了应考和打基础的教学肯定是两回事嘛。”

　　然后便陷入沉默了，上野平生扣了扣脑壳，有点无奈。

　　说实话，应付这种年龄的学生，是最容易的也是最困难的，只不过要分找不找得到话点。

　　“有什么不懂得就说吧，虽然这学期还是第一次开课，但上学期他们已经补习了一学期了，其他科目的你要是也有什么不懂的话也可以来问我。”

　　上野平生想了想还是先叮嘱一番，才打开其他话题。

　　“不聊学习了，最近的游泳练习怎么样？”

　　谈及游泳，七咲逢的眼睛一下就亮起来了，心中那股子说话的欲望自然而然也就涌动了，不似刚才紧闭着嘴不愿开口。

　　“还好吧，只是时间上一直很难缩短了，明明每天都在认真练习的。”

　　上野平生脑海里浮现出的是七咲逢穿着死库水的样子，晶莹的水珠顺着白皙顺滑的大腿缓缓滑落，有些水滴缓缓地从胯下布料一点一点渗透出来。

　　那次在体育馆的楼梯下，一不小心往上望去，似乎就是那样的场景啊，超棒的。

　　“有什么疑问的话就问问你们部长吧，要不然问我也可以的。”

　　摇摇头，收回放飞的思绪，上野平生笑着说道。

　　“老师明明是游泳部的顾问老师，却一周只来一次，每次都还要我来拉你才去，真是太不负责了，明明大家都很渴望期待老师的指点的。”

　　似乎是触碰到痒处了， 七咲逢抬起头来，侧身正视着他，翻翻白眼，有些哀怨的望着他说道。

　　妈的，我想去的啊，天朝那边就算学校有游泳池都不开放的啊，根本看不到青春活力的泳装啊！！

　　我怕忍不住啊！！死库水对我的杀伤力太大了啊！！接触久了我怕我直接做出些禽兽不如的事情来啊！！

　　“毕竟老师也有自己的事情嘛，但是如果七咲有什么问题的话可以咨询我的哦。”

　　尴尬的笑了笑，上野平生打个哈哈准备糊弄过去。

　　“那我就问了哦。”

　　斜着眼，七咲逢对于他的态度很是不满，面色沉寂的说道。

　　明明每天放学到处乱逛，要不然就是早早地回家，还说有自己事情。

　　“嗯嗯，说吧。”

　　上野平生赶紧点头。

　　“就是每一次换气的时候啊，都感觉到胸 部那里有股很大的阻力将我往后推，只能够生生的受着，很影响速度啊，老师知道是什么原因吗？”

　　摸着自己胸 部下侧，七咲点了点，有些愁眉苦脸的说道。

　　“是哪个位置？”

　　上野平生跟着把手伸过去戳了戳，认真的问道。

　　“正常来说，水面的阻力应该是从上面袭击过来的嘛，但我感觉他是从下侧过来的啊，就有点难受。”

　　七咲顺势就将他的手放在她说的那个位置，还拿起他的手指戳了戳重心点。

　　软的，很翘，很棒。

　　上野平生沉思了下，得出了这个结论。

　　因为补习班是位于居民区的原因，下课后已经是接近六点了，所以周遭的人不算太多，反而是有些稀疏的，并没有人注意这对像情侣的男女的动作。

　　上野平生戳了戳，点了点，顺势还从下往上推拿了一波，

　　“是这个样子两股推力一起袭击过来的吧。”

　　刚才谈及自己在意的问题没怎么警觉，但是现在反应过来了，怎么又是这个情况啊！！

　　那只手掌，又覆盖在上面了。

　　“对。”

　　但是也不好说什么啊，只是有些无力的应了声，红着脸，耳垂都泛着红晕。

　　“那是因为呼吸的问题，和这对宝贝可是无关的。”

　　上野平生捏了捏又拍了拍，才算是松手，说道。

　　“老师。”

　　身子一下有些软了下来，七咲似吟非吟的叫了一声，软软的糯糯的，还夹杂着些依恋娇气。

　　“怎么了吗？”

　　上野平生表示自己是故意的，毕竟一直想确定那个事情嘛，中午的时候摸了下就硬了起来的事情，现在试探一下发现还真的是这样。

　　所以，七咲是个身体很敏感的女孩子啊，或许是因为游泳练习多了？受到比水温更温暖的东西包裹所以自然而然的反应？

　　撑了撑自己的腿，跺了两下脚，七咲才算是稳住了自己的呼吸，眼神似乎带着哀怨和娇羞的望了他一眼，

　　“没什么。”

　　老师肯定不是故意的，他一定是专业性的在抚摸对待，思考问题，肯定是这样的。

　　“看你脸色有些红啊，没事吧？”

　　上野平生伸手摸了摸她有些发烫泛着粉红的面颊，修长的手指顺着耳根往上轻轻归拢短发，轻柔的声音询问道。

　　“没，没，没事。”

　　七咲逢小声的叫了一下，低下头去不敢再望着上边，没拿着包的那只手紧紧的捏着自己的的衣角，身体不自居的绷得笔直。

　　注意了下这个街道转角周围没什么人经过，上野平生露出笑容，轻轻抬起她的下巴，噙住泛着娇红的唇，手一下伸过去轻轻搂住她的脖子，舌便自觉地往内探去。

　　手慢慢的找对位置，而下两三公分处，脖子的颈动脉，轻轻的按住抚摸。

　　七咲逢只感觉一股子阳刚的气息朝自己袭击了过来，那张棱角分明帅气的脸离自己越来越近，便反射性的闭上了眼，唇齿自觉地便分开打开了城门，酥酥麻麻的，脖颈处被温热抚摸的有些痒痒的，身子软软的，几乎不能支持自己的身体了，脑子里似乎也缺氧起来什么都不能想，便任由着他轻薄了。

　　这是前世和一个生物老师探讨的时候得到的技巧，亲吻的时候按住女方脖颈处的动脉，便会让她头脑昏沉，感觉似乎被融化了。

　　其实是因为缺氧啊……

　　ps：解释下一个事情！@悟道炼心，关于删除你的间贴的事情。

　　因为存在带节奏的嫌疑嘛，所以就删除了，但是我记得你是我两本书的读者了？所以解释下你关心的问题。

　　这本书是有大纲的，上本书还没上架的时候这本书就开始准备了，所以大纲是有的，虽然我似乎没按照大纲来写……

　　另外春物的话，潦草结束的原因是有的，相当于一个伏笔吧，揭露些有趣的东西。

　　不好意思。

　　ps2：悬赏到6.2号截止，就是为了榨干你们6月的保底，哈哈哈。

　　ps3：感谢小白酱和jerry的打赏！！非常感谢。

　　似乎我一直没有这个感谢的习惯的，但是这份情谊一直是记住的！！！

　　另外，提醒，如果打赏一百及以上的话就可以加一更哦（小声） 舒克潜规则来着。

第113章   情侣座小事件

　　“老师。”

　　似乎是从鼻内发出来的声音，带着长长的嗯的后缀音，身子已经不自觉地靠拢在上野平生的怀里了，趁着唇瓣分离，七咲逢赶紧呼吸着空气，又用复杂的眼神望着他。

　　“喜欢吗？”

　　上野平生轻轻搂住她的腰，扶正她的身子让她不至于瘫软在地，低下头去和她四目相接，鼻尖轻轻出着热气，声音自然而然的低沉磁性，轻轻的问道。

　　“嗯。”

　　微不足道的细小声音，七咲逢感觉自己快要疯掉了。

　　大脑里一片空白，刚才自己似乎是完全沉浸下去了啊，大脑昏昏沉沉的，身子软的像没有骨头似的，直接就靠在老师怀里了，而且老师好温柔啊，亲吻的感觉原来是这个样子的吗，酥酥麻麻的带着温热的感觉。

　　摸摸自己的脸，七咲逢感觉自己真的是疯掉了。

　　“好了，我们先去东西吧，不饿吗？”

　　上野平生没有 趁虚而入，来到七咲的正面，轻轻的弯腰，将散乱的发归拢，顺势整理了下有些褶皱的T恤才缓缓开口。

　　一路上七咲逢时不时的望望他，似乎想要开口说什么，但又欲言又止之自己沉默下去了。

　　傍晚的凉风顺着有些下倾的街道往人的脸上袭来，像情人温柔的抚摸，像爱人细心的舔舐，像手指来来回回的进出。

　　七咲逢感觉身子似乎没有那么滚烫了，轻轻的叹了口气，整理下心情，望望身边这个嘴角带笑的男人，也忍不住露出了笑容。

　　就这样吧，管不了那些了。

　　她告诉自己。

　　上野平生心态有些爆炸，固化的奖励他本来是没有切身感受到的，但早上和小千一波乱战就马上恢复的兄弟告诉他，奖励很棒的。

　　然后自然而然的就膨胀了，如果不是静可爱的事一下子破了盆冷水，他倒是很想回去和麻耶亲身再试试效果。

　　虽然目前只看到这个效果来着。

　　所以刚才的动作那些完全没经过大脑和理智思考，似乎就又平白招惹了个女孩子，虽然一直是觊觎着的，但没有行动的想法， 但现在……

　　上野平生深刻意识到自己似乎是膨胀了，有些前世时候的肆无忌惮的感觉。

　　但，似乎，并不，怎么坏啊，毕竟自己似乎不是凡人了？

　　不知不觉间餐店就到了，叹了口气，上野平生决定还是顺其自然吧，管那么多也没用。

　　反正自己五十年剑道在手，又不会被柴刀！！

　　进去之后发现里面人声鼎沸，大概是因为正饭点的原因吧，位置上几乎都坐着人，除了，里面的情侣座……

　　环顾一周，上野平生得出了这个结论。

　　“似乎只有那边有位置了，那我们就去那里吧。”

　　上野平生说着话，便自顾自决定了。

　　妈的，不知道是发射太多的原因，还是中午没吃好，现在感觉好饿啊，刚才撩妹没感觉，走了几步感觉人都要瘫了。

　　这间快餐店不是上野平生熟悉的那几个品牌，情侣座的安排非常的有新意，不像是快餐店有的配置。

　　是那种空间比较狭小的一张长桌一张椅子，靠着墙，只有一个入口，用那种珠帘似的东西给遮挡住了，装修也是呈粉红色暧昧的色调。

　　上野平生一进来就忍不住扶了扶额头，再看看七咲逢有些惊慌的神色，就更无奈了，搞得自己好像是故意的有不良企图一样。

　　无奈，只能说店家会玩啊，经理是个人才啊！

　　“要不，我们换家店？”

　　看着七咲逢被粉红色灯光映着有些红彤彤的脸，还有那欲说还休藏着无限娇羞的眸子，上野平生试着提议道。

　　“啊，算了吧，懒得走了，而且附近的店说不定也是这个情况呢。”

　　虽然，肯定情侣座不是这个样子就是了。

　　七咲逢心里默默加了一句。

　　上一次和美也纱江她们去的时候都不是这个样子的啊！！为什么一和老师来就这样啊！！

　　会不会继续被占便宜啊，这么紧的挨着他会不会忍不住继续做些h的事情啊。

　　虽然心乱如麻，但七咲逢看着老师匮乏疲倦的神情，还是拒绝了再找店的提议。

　　反正也就一顿饭的功夫，很快就过去了，大不了他想做动作的时候自己阻止或者起来就行了。

　　“那你先坐着吧，我去点餐，有什么想吃的吗？”

　　上野平生顺势也答应了下来，继续问道。

　　桌子上有张牌子写着，情侣座顾客请自行点餐，emmmm，有点东西啊。

　　得到了七咲逢的菜单，上野平生赶紧来到前台，或许是都坐满人的缘故，大家都在吃，倒是没排队伍便轮到了他。

　　点菜，等了一会，端着餐盘正打算过去，

　　“先生，您是我们今天的第200位客人哦，送您和您的女朋友一杯情侣饮料哦，感谢您的惠顾。”

　　前台小姐用甜美的声音还有无懈可击的笑容将一杯插着情侣吸管的饮料放到了他的餐盘里。

　　上野平生感觉自己洗不清了，别有用心的情侣座，别有用心的饮料，来之前还顺便kiss了一波。

　　会被误会的吧，不对，会被察觉的吧！！！

　　默默的走进这个密封的小空间，放下餐盘，看着七咲逢主动留出来的位置，上野平生也没客气就坐了下去。

　　绅士风度，什么东西？能吃吗，和好人卡一个性质的东西。

　　“老师，这杯是什么，我们不是点了冰可乐的吗？”

　　七咲逢有些疑惑的看着那那只高脚杯里装着的红色的饮料问道。

　　那个吸管不是情侣设定的吗？老师你到底什么居心啊！！！

　　心里是这样的在疯狂的吐槽着。

　　“前台说我是第200位客人，送我的。”

　　瞥了一眼，上野平生扶了扶额，无奈的解释道。

　　“哦，是吗？”

　　不置可否的语气，但也没继续说什么。

　　这张沙发的设定似乎就是按照着一点五个人来设定的，虽然两个人坐下了，但还是有些拥挤，下面挨在一起了，身子自然而然的就很靠近。

　　一不说话，空气就沉寂下来，只听得见呼吸声音，五颜六色的迷彩灯闪烁着更是给这个狭小的空间增添了些气氛，七咲逢感觉自己的呼吸默默的加快了，脖颈，脸蛋，耳垂，身子，似乎都慢慢的有些升高温度的趋势。

　　“老师，那我就开动了哦？”

　　赶紧正了正神色， 抑制住胸腔不自觉的跳动，七咲逢笑着开口说道。

　　此时，上野平生的手为了舒适，已经朝着沙发背上靠过去了，七咲一立直身子，便自然的滑落，落到腰肢处，又本能的搂住，抚摸了下。

　　“老师。”

　　声音柔柔弱弱的，不像个短发女孩儿该有的，身子一下僵住，眸子里似乎带着水雾弥漫，能融化人一般的若水的情意，默默的看着他。

　　ps：推荐书籍：

　　雪之下的108种攻略方法

　　老作者写的书了，上上本是恋爱循环，超棒的！！！‘

　　简介如下：

　　【任务1：完美攻略雪之下雪乃。】

　　【支线任务：这么可爱一定是蓝孩子！】

　　【隐藏任务：雪喵打酱油~】

　　于陌生世界醒来时，安格斯的左眼看到了奇怪的东西，猛男身躯也变成了阿福x团子的柔弱小正太。

　　团子表弟，十花邻居，我妻由乃与雪之下雪乃的同班同学……

　　嗯，身份可以的，就是总有种被图谋他男色的二五仔包围的错觉。

　　当他以钢铁思维解读任务时——

　　“完美攻略（沉思脸）……我懂了！完美犯罪！用最完美的方式干掉雪之下雪乃！”

　　“垃圾任务！摸了！（发出RUA的叫声）”

　　“这个任务很重要？好！我马上就做！现在就做！怎么可能会拖延嘛！？（咕咕咕……）”

　　————

　　春物+happy sugar life为主，病娇频繁出没警告！超硬核恋爱警告！

　　他自称纯爱作者，竟然说我色情！！！大家帮我去批判他，找到他的漏洞，狠狠地批判！！

第114章  店主遗志？

　　人类之所以是人类，因为懂得克制，欲望或者渴求。

　　但，有时候克制是为弱小退缩找的借口。

　　上野平生表示，已是盘中餐，为何还要放过已经熟透的鸭子？

　　手自然而然的就撩起衣角伸了进去，挨着的肌肤自然也是柔软光滑，或许是因为常年练习有用的缘故，带着些紧实以及光洁。

　　“老师。”

　　已经坐直的身子肌肤突然感受到不一样的温度，七咲逢眼内更是雾气盈盈，白色的眼仁配着泛红的面颊及上额，眉睫一眨一眨闪烁像是在喷洒羞怯，声音早就变得缓慢而悠长，情意啊，感觉啊，气氛啊，便是升起了。

　　“小逢吃东西嘛，没事的。”

　　感觉挨得太紧不太适合更深的动作，上野平生伸出手掌拖住她的臀部，借着她的配合顺势就让七咲坐在自己腿上。

　　或许这才是正确的坐法？上野平生有点明悟。

　　“老师。”

　　有些撒娇的意味儿，有些不会所措，有些惊慌，有些期盼，微微的侧头注视着，像是含苞待放的花突然被触碰到了花蕊一般的欲说还休，鼻音和嗯字音拖得长长的。

　　“逢酱喜欢老师吗？”

　　手伸出又拖着她的臀部，让她得以自然的转身，也不忘记轻轻的抚摸揉捏来两把， 感受着不一样的触感。

　　“老师有女朋友的啊。”

　　“而且，冢原学姐也喜欢老师吧？”

　　人已对视，双目相接，未曾羞怯的低下头去，七咲逢忍着内心泛起翻涌的羞意，咬着唇，一字一句慢慢的还是坚定地问了出来。

　　“所以，这算什么呢？”

　　她的手不自觉的靠在上野平生的肩膀上，默默的控制不住自己便用了力气，眸子已经微微的泛红，有些急切冲动的话语更是说明了内心的翻腾。

　　“喜欢，不就够了吗？”

　　上野平生注视着她有些哀怨有些自怜的神情，伸出手去轻轻的在眼眶剐蹭了两下，微微的湿润被 干燥的手指背摩擦下，更是显得红润了。

　　“但老师，是不可能娶我的吧，甚至不可能和我确定恋爱关系呢。”

　　七咲逢莫名的冷静下来了，右手离开肩膀来到了上野平生的脸颊处，轻轻的抚摸着，有几分如怨如诉的味道。

　　“所以，老师就是这样，想要借着我的心理占些便宜吗？”

　　“如果是老师的话，我自然是可以的哦，但，老师，你敢说喜欢我吗？”

　　一句接一句，像是连珠的箭拇直直的射了过来。

　　屋内气氛和缓，五颜六色的彩灯迎着昏暗狭小的空间，本该是粉红色的气氛升腾着，但七咲逢说的话却很是冷冽，像是入骨的寒风，眸子虽然还泛着红，但更深处却蕴着坚定，双手把住他的肩膀，目光对视。

　　“逢酱还真是与众不同呢。”

　　上野平生饶有兴趣的看着她，微微苦笑了下，搂住她腰间的手便放松了些。

　　“那，就先吃东西吧。”

　　说完话正准备放手，挪出位置来。

　　“那，我来喂老师吧。”

　　微微往后挪了一下，似乎翘臀离某个地方更近了，以便拿着食物侧手的时候更好的喂进他的嘴里，七咲突然便含着笑有些雀跃的开口并行动了。

　　上野平生虽然有些膨胀？觉得喜欢的都想收入进去。

　　但也不会强迫什么的，所以受阻便自然而然的收手了，当然，内心还是有点小不好意思以及不悦。

　　”嗯哼？“

　　听着她的话，又看着她的动作，有些疑惑。

　　“这，就是，我愿意我老师做的哦。”

　　虽然今天的事情很突然出乎她的意料，也不知道为什么接吻的时候使不上力气没法拒绝，但她可是在脑海里演练了不少次数呢。

　　自然是知道一个打棒一个萝卜的做法了。

　　笑容在彩灯的照映下显得更加的明亮照人，唇角的幅度以及眼眉轻轻的舒展，还有忽然悦耳清脆起来的银铃笑声，上野平生自然是不会拒绝的。

　　这顿晚餐，算是很是香艳了，特别是看着七咲先吃了一口的东西再喂给他的时候，两个人共用一个情侣吸管的时候，都是比较的舒服了。

　　在前台服务员得爱暧昧的眼光下离去，上野平生便将七咲送了回家，在某个分叉的路口又互相道别，便是一个人默默回了家。

　　他有些惊讶，七咲逢的表现似乎并不如他所想，她的性格似乎并不是他看的那么清澈。

　　他本以为，虽然过早的承担家务，过早的开始照料兄弟，被生活憋得坚强了，但也只是外壳上的东西，内心该是温软，受到触碰便会惊慌失措的，但今天似乎？

　　表现的很有智慧啊。

　　回家洗完澡，进了卧室，上野平生开始沉思。

　　早上晨跑的时候接受了系统发放的新的使用说明，刚才粗略的浏览了下，大概已经了解了所谓的系统的新功能改变。

　　大概就是以后的任务形式都是上野平生提出需求，然后系统根据难度穿越世界完成任务，然后得到想要的奖励。

　　不用强制去攻略别人的感觉还是很棒的，虽然对于美好的东西人类都有本能的占有欲，男性对开后宫也有天生的欲望，虽然自己现在金枪不倒肾气永固，但是太多的话，也是分身乏术难以应付啊。

　　翻个身，上野平生理了理自己目前的关系，千惠星空，高桥麻耶，平冢静，新垣绫濑，以及不知道是不是ko的三浦优美子，还有一旁游曳的森川香佑。

　　对了，还有今天的七咲逢，以及她无意透露出来的冢原响？

　　已经是一团乱麻了！！！

　　而且，上野平生总觉得按照自己的德行，会继承店主的遗志，和另外两只萝莉做些不解的事情。

　　要是全部算一算，已经超越螃蟹快成双数了！！！

　　“系统，世界融合的功能可不可以关闭啊！！这种形式实在是太过于无解了！！”

　　“检测到宿主强烈需求，秉承着最好服务最好人生体验的原则， 开启自由选择模式。”

　　竟然这么容易就答应了？上野平生有点蒙，他只是抱怨两句，虽然是有些愤慨就是了！

　　但没想到，这么容易系统就答应下来了？早晨还是那么硬气的无可奉告的啊？

　　话说，系统似乎一直都是对自己任取任求的啊……

　　ps：这个敏感词，被  干有点东西啊……

第115章  横看成岭侧成峰！！

　　清早上一起来，便收到来自于森川香佑报喜的邮件，说关于发售的事情，虽然过了没有几天，但是上野平生的那本原着俺妹，改了所有主角名字的那本，在网页上的点击还是收藏评论都已经是最高了，可以考虑发售的事情了。

　　所以这就是不停开副本的坏处啊，主世界里的进度还是这么慢，自己已经在各个世界里浪了不知道多久了？时空错乱的感觉很烦！！！

　　扶了扶额头，走在去学校的路上，上野平生决定下午就去买辆车！走路虽然不久但很烦！

　　还有就是，绫濑那里，如果看到这本铺天盖地宣传的书的话，会不会联想起什么啊！！自己在地名上还是用的千叶啊！！

　　看来，是得抽时间去一趟千叶了。

　　不知不觉间便已经来到了辉日东的门口了，没有乘坐公交早上走过来花了不少时间了，现在已经很少有学生进入了。

　　上野平生突然想起原着里操场那里的那个网洞，迟到或者赶时间的学生都会从那里爬过去，可以很快的到达教学楼心血来潮之下，便打算过去看看。

　　说不定可以欣赏到些美景或者看到些犯罪现场，舒缓下无解烦闷的心情也好。

　　不管是七咲出乎意料的反应也好，还是莫名其妙的世界融合也好，都让他有些心烦意乱。

　　如果不是心理素质还好，都想直接请个假在家宅着了。

　　绕了绕位置，走进林中的小路，上野平生顺着小径走过去，远远地便望见了那个还算不小的网洞，似乎还那里还站着两个人？

　　穿着短裙，应该没差错是女孩子了。

　　快步走过去，正准备制止，便看见其中一个已经趴下身子缓缓地钻过去了，在另一边招手示意，第二个也趴下准备爬过去，上野平生赶紧三步并作两步走上前去，便看见两个熟人……

　　“响，你怎么会从这里过……”

　　抬头一望，网子对面的果然是森岛遥……

　　“啊，上野老师……”

　　还在努力往对面爬的冢原响抬头侧过来望见他，很是惊讶，赶紧伸手将自己的裙子往下拉……

　　“已经看到是白色的了，不用再管了，赶紧过去吧。”

　　忍不住笑了笑，上野平生蹲下来无奈的说到。

　　虽然是抱着这个想法来的，但没想到竟然是熟人，生活果然到处都是偶遇啊。

　　“响，都走光啦，还不快点过来啦。”

　　对面的森岛遥也赶紧招呼到，顺便还用着有趣的眼神在这两个人身上来回打量着，嘴角挂着愉悦的笑容。

　　冢原响脸颊变得通红，赶紧蹭着地面，手脚并用想要从卡着的这里赶紧过去，上身缓缓地通过，再一用力，emmmm卡住了……

　　“小遥，卡住了……”

　　有些欲哭无泪的表情，冢原响面色焦急，又抬头回望，看见上野平生正半蹲着在网后边默默的注视着，虽然已经是看不到自己的胖次了，但是还是感觉很害羞啊，想到这里，面色更是羞怯，还带着些微微的愁苦了。

　　“哪里卡住了？”

　　森岛遥也有些急切起来，赶紧蹲下来靠近她，一方面是为了自己伙伴走光担心，一下子的走光增加情趣，久了就很丢面子了，而且似乎要迟到啦！！

　　“胸，胸， 胸 部a 。”

　　声音有些小小的，提防的眼神在上野平生身上打量着，眸子内欲哭无泪的感觉更加重了。

　　上野平生耳聪目明，还是听到了冢原响有些细小的声音，目光便不自觉的横向的望过去了那对鼓起的欧派。

　　目前它正直直的挨着地面，虽然隔着一层校服，但薄薄的衣物怎么也保护不住它，两个球体被压得有些憋憋的下来，成了个横向的椭圆体。

　　翻了翻白眼，上野平生觉得自己今天可能是开了主角光环？竟然遇得到这种事情！！果然是否极泰来，大难不死必有后福啊！！

　　“退出去呢？能不能退出去？”

　　森岛遥也焦急起来，双腿并拢，打量了下这边便不再管了，出着主意。

　　冢原响往后试试，

　　“不行啊……”

　　眸子更加的红彤，有些湿气在聚集，羞怯的心跳的越发的快速，不自觉的扭动着身体，想要往前出去。

　　“别动了，越挤越难受的。“

　　上野平生看她不停的前后扭动，简直是横看成岭侧成峰！！有些不自觉的口干舌燥！！

　　这一对按照霓虹人的算法起码得有e了！！按照天朝算法起码也是d！！！

　　第一次，冢原响埋怨自己的身材！！

　　虽然一直以来都是自己骄傲的东西，虽然带来不少烦恼，但一直都是很珍惜很宝贵的东西！！

　　但现在好恨它啊！！

　　听见上野平生的话森岛遥和冢原响都把目光投了过来，

　　“上野老师要怎么帮忙呢？”

　　率先开口的是森岛遥，冢原响已经埋头贴着地，自怨自怜，不愿意再看他了，

　　从后面吹来的清晨的凉风直直的往大腿深处钻，让她有着种奇怪的感受。

　　老师会不会用火热的眼光看呢？又不自觉的有些发烫，冢原响感觉自己真的是好污啊！！

　　摇摇头，用期待的眼光看着上野平生，

　　“那就麻烦老师了。”

　　上野平生挪了挪位置，伸手拿住断裂的向上的网，瞥了瞥望着这边的冢原响和森岛遥，气沉丹田，发力技巧自然的用处，从脚趾的扭动，到踝关节，到小腿，大腿，腰腹，手臂，手腕，50年的剑道经验，带来的东西并不是那么简单的。

　　虽然这网是塑料的，但磅礴的力气下还是直接被往上撕裂了很大一部分，上野平生又用力左右撕扯了下，总算是清理了个不小的空间出来。

　　“好了，过去吧。”

　　拍拍手，看看手掌的红痕，吹了口气上野平生才说道。

　　森岛遥和冢原响都有些吃惊，冢原响还好只是有些吃惊上野平生的力气很大，但曾经试过同样行为的森岛遥便是深知上野平生看起来的轻描淡写的动作蕴藏着多庞大的力量和高深的技巧。

　　“好的，谢谢老师。”

　　冢原响三下五除二赶紧爬过去站起身来拍拍身上的尘土，赶紧道谢。

　　“没事的，毕竟我的眼睛也占了不少便宜，不是吗？”

　　“赶紧去上课吧，还剩下两三分钟了。”

　　指了指表，上野平生抬头示意教学楼那边。

　　“啊？好的，谢谢老师啊！！！”

　　冢原响赶紧拉着森岛遥便跑了。

　　隐隐还能听到对话的声音顺着风传过来，

　　“都怪小遥啦，起那么晚，等你那么久，还非带我走这里。”

　　“嘿嘿，我的错我的错啦。”

　　上野平生忍俊不禁笑了出来，望着她们的背影，还有奔跑起来有些摇曳的裙摆，又想起刚才看到的美景，忍不住的有些感慨。

　　青春的活力啊，真是棒。

　　心情也一下就舒畅了起来。

　　那对球，如果能把玩的话，肯定是位居自己碰过的第一吧！！！

　　那个下压的场景的幅度，那个感觉!!!

　　莫名的有些躁动啊。

　　ps：欠更三章啦，小意思，大佬土豪尽情的扔刀片什么的，我都无所谓的耶！

　　ps2：没什么要说的了……但是就想打个ps2.

　　对了，大家如果有问题意见的话，可以书裙提出，也可以在书评区的帖下说。

　　另外，本书全订v群的号码是731783132

第116章  中多纱江的往事

　　眼睛是人类心灵的窗户，声音是啥？

　　上野平生不知道，但当自己的课代表在自己面前颤颤巍巍抖着胸前的欧派，用含羞且软萌的声音道歉的时候，他觉得人生真是太棒了。

　　事情起因其实很简单，就是上周五忘记收作业送过来什么的，所以趁着他上课前赶紧就跑过来道歉了。

　　说实话，上野平生，emmmm，已经忘了这个事了，虽然只是短短的两天，但是，他在春物世界里待了已经一个多月了啊！！！！！

　　“下次注意就是了，不用太过在意的，人嘛，又不是机器，总有失误的时候。”

　　靠在自己的椅子上，一只手把住椅端，另一只手舒缓放在桌上，微微斜对着她，上野平生去温和的安慰着她。

　　“不过，说起来，中多同学你，性格有点害羞的样子啊。”

　　微微皱着眉头，圣诞之吻这部番上野平生脑子里早就没有了印象，只能够大概的分辨哪些是哪些人物的辨识方法，所以也不知道中多纱江的性格为什么是这个样子的。

　　中多纱江，是从一所贵族学院转学过来的学生，移交档案，和他的父亲互相交流的时候，上野平生知晓到她患有一定程度上的男性恐惧症？询问原因也是三缄其口，便没有继续追问了。

　　不过，经过接近半年多的相处，和上野平生到还是能够勉强正常交流，不过，还是还是会一紧张就害羞就泛红晕就不知所措。

　　嗯，耻辱调 教的上佳素材……

　　“啊……嗯。”

　　埋着头，似乎都要低到自己的那对起码e的巨 乳上去了，却也只是继续，面颊， 蛾眉，耳垂，脖颈，处处泛着粉红色的红晕，微微的艳色缀在唇边，更是娇人，双腿不自觉的并拢，手儿也互相抓着并在腹前，害羞到了一种地步啊。

　　“下节课是我的课，刚好我们就趁这节课来谈些事情吧，当然，不止你，还有其他我所关心的同学，不过，既然你就在我面前，那就从你开始了，可以吗？”

　　上野平生不敢惊扰已经有些失措的她，甚至心里不自觉的生起了怜惜，人类对于高颜值萌萌哒的生物拥有的i宽容心是很广的，声音慢慢的压低，尽力温柔下来的说道。

　　“可以。”

　　细弱蚊蝇，不是仔细听，不是办公室内现在人少安静，不是自己听力厉害，估计都不一定能听到。

　　但看着她有些呆立的双马尾，还有不自觉握的紧紧的有些搓的通红的手指，上野平生都没办法埋怨了。

　　“我记得中多同学你和班级上的橘同学还有七咲玩的挺好的，和她们一起的时候性格也挺开朗活泼的，为什么一面对男生或者说面对陌生人就会那样害羞的说不出话来呢？以你的家教应该涉及到了礼仪这方面的吧？”

　　中多纱江抬起头瞥他一眼，又如受惊的小鹿一样赶紧埋下去，惹得上野平生忍不住翻了个白眼。

　　揉捏了半天，才缓缓的开口，

　　“上野老师是个诚实可靠的人呢，那我就说说我的故事吧。”

　　她虽然声音颤抖，神色娇羞，但莫名的却保持着一股大小姐的风度和沉着。

　　也是，上野平生早上来的时候才突然醒悟过来，每个人的性格怎么可能就是浮于表面的上的那种用几个词语就概括下去了呢，七咲逢会懂得欲擒故纵，中多纱江害羞下露出大小姐的沉着冷静自然也是能够理解的。

　　而且，她说自己是个诚实可靠的人？！！

　　很有眼光啊！！！虽然比较渣，但我上野平生确实从来不说谎话骗女孩子啊，而且很可靠，柴刀都不怕！！

　　伴随着她的声音，一个多年前的故事便慢慢揭露了在上野平生的面前。

　　多年前，还在小学的时候，中多纱江随着母亲前往北海道旅游的时候，运气不太好，遭遇了一场不小的地震，虽然对于霓虹人民来说这玩意儿已经是家常便饭了，但那场地震级数不低，造成了不少的房屋垮塌和事故。

　　和母亲一起被困在某所旅馆的中多纱江见识到了人性的丑恶，虽然最后因为母亲的机智将那几个男人反锁在了房间里面最后等到了救援，但两个女性待在一个密封的房间里经历了一个昼夜，从此她就对地震，对男性产生了极大地恐惧，换言之，厌恶。

　　中多纱江随着诉说似乎又回忆起了当时的场景，身子不自觉的颤抖了两下，眼角处湿气蒙蒙，似乎正浸染着某些情绪，双手已不自觉的松开分在两侧的腰间，握成拳头捏的紧紧的。

　　上野平生怜惜之心开始发作，每个美少女明明都是天上的精灵下凡啊！！特别是心理善良的女孩儿！！

　　忍不住的摸摸她的头，双手伸出把着她的面颊，轻轻用拇指指肚擦拭掉那些湿润，

　　“过去的事情就过去了，不用再回忆了，而且，纱江你并没有受到什么伤害不是吗？哪些人肯定也得到了应有的惩罚吧？”

　　强奸未遂在天朝是五年以上十年以下，霓虹的话上野平生不是很清楚，估计只会更重，所以那些罪恶滔天的家伙估计还在监狱里被人爆菊吧。

　　也算是肃清罪孽了！

　　身子一下僵住了，中多纱江感觉一阵电流似乎从发梢从面颊一下往下传递，透过表面的肌肤迅速的往下直到脚掌心，本以为自己会本能地厌烦起来上野老师的接触，但似乎除了老师掌心的温暖以及爱怜，并没有想象中的恶心恐惧害怕这些元素呢。

　　握成拳头的双手轻轻的摊开露出掌心，紧紧埋着的头也微微的上扬些幅度，黑色的瞳孔映着女孩子的心事，里面充斥着探寻，忍不住又轻轻往上蹭了两下呢……

　　“嗯。”

　　然后才后知后觉的回应道，小鹿当真是比喻恰当到了极点的了。

　　那股子羞怯，那股子渗透入骨髓的可爱和萌，真是棒极了啊。

　　中多纱江能够感受到和自己面颊紧紧贴着的手掌上有些粗糙的纹路，阵阵的温热从上面源源不断的传递过来，上一次这样是多久了啊？

　　那次之后，就连父亲的接触都很是抗拒了，就算找了很多心理医生做了很多心里辅导，但是还是这个样子呢，为什么，上野老师的接触自己就不怎么抗拒呢。

　　似乎，这个转变是从这学期开始的呢？

　　微微眯着眼，享受着这许久许久以来难得的宁静和温暖，中多纱江不愿意再去多想了。

　　“以后的话，有什么心事都可以来和老师说的哦，不要一个人憋在心里了。”

　　看着她有些像小猫一样缱绻的面容，和一眨一眨可爱的眉睫，上野平生忍不住笑了笑，轻轻的安慰着。

　　似乎，自己的亲和力已经快要爆表了啊，这大概是系统奖励中最实用的那款了？

　　ps：诞吻里面这个人物真的是很棒了，不管是番还是游戏，真的可爱到了极点老夫的少女心都快萌化了，大家有兴趣的可以去搜搜看，b站有番剧的版权，全名叫圣诞之吻，一共两季！第二季超棒的！！

第117章  牛郎或者女装？春日野悠在犹豫

　　又安抚了中多纱江几句，任着时间流淌一会儿，才等到她后知后觉尴尬羞怯的道歉。

　　上野平生表示你的脸蛋很温暖的，皮肤很光滑软软的超棒的，所以是我占便宜来着，当然表面上当然是宽容的笑笑，摸摸她的头表示没什么啦。

　　让中多纱江回去教室让那些学生自习，顺便将春日野兄妹叫过来，上野平生便又继续默默的等待了。

　　今天，他打算客串一次知心温柔的男老师，好好地为同学们分忧解难啊！！

　　没几分钟，春日野兄妹便联袂踏着清脆的步伐来到了办公室，打过招呼后便来到上野平生的办公桌前。

　　因为这个办公室人不怎么多的缘故，所以大家分隔的还是比较开的，上野平生的桌子又是靠窗这边的，所以刚才和中多纱江的接触估计也没有人看到的吧。

　　“近来感觉如何？生活还习惯吗？学习上还能稳得住吗？”

　　看着这对莫名合拍不像兄妹反而像情侣的男女，上野平生有些恍惚了下，才赶紧开口问道。

　　不知道老师问的是哪一个，兄妹俩互相对视了一下，才由春日野悠缓缓开口说，

　　“多谢老师的关心，最近挺好的，不管是生活上还是学习上。”

　　虽然嘴角噙着淡淡的微笑，但事实上春日野悠心里很苦。

　　以前有父母照料他没有想到仅仅只是单纯的日常生活就会这么困难，但自从要照顾妹妹开始，他才意识到自己以前真的是被照顾的太好了！

　　不管是洗衣做饭，还是打扫清理，都是件不仅累人而且有学问的事情啊！！

　　上野平生倒是不疑有他，毕竟对原着印象很清晰的他记得兄妹俩在乡下都生活的挺好的，更何况是发达的城市里了。

　　“悠你最近打工和学习还有家里的时间能够平衡的过来吗？身体不会吃不消吧？毕竟对你们来说，目前是身体还有学习才是最重要的了。“

　　上野平生微微前倾着身子，关切的问道，

　　“对了，我记得你妹妹身体不是太好是吧，用下这张我备用的凳子吧。”

　　上野平生对于这对兄妹倒是很关心的了，毕竟在前世里是他们指引着他踏上了寻找里 番的路程，他们的画风就算放到他穿越前也是很不错的啊！！！所以心怀感恩特别照顾啊！！

　　一番道谢后，春日野穹到没怎么客气就坐下来了，默默的注视着自己的哥哥和这个年轻的帅气老师。

　　“虽然最开始几天是很不习惯吧，毕竟起的早，回的晚，但这两天已经磨合的差不多了。”

　　有些羞怯不好意思的笑了笑，春日野悠挠了挠头，嘿嘿的说道。

　　emmmm上野平生说实话都忘记了麻耶给他安排的工作是什么了？好像是个店员来着还是什么？

　　“你们兄妹突然开始自己的生活，应该是有多地方不习惯的，可能会手足无措啊，但是，这都是人生必经的路呢，老师当年只有十岁的时候就开始做饭洗衣照顾家人了。”

　　似乎透过春日野悠能够看到自己过去的影子，上野平生难得感慨了句。

　　“嗯，谢谢老师。”

　　重重的点了点头，春日野悠倒是神色认真，听得进去。

　　“有什么不懂的不会的，可以问我，也可以问问班上的女老师，毕竟你妹妹的有些问题我不一定知道的。”

　　上野平生笑了笑，看看春日野穹，提点到。

　　“你们应该有我的line号和手机号和邮件地址吧，有事情不要害羞不要担心直接来问，知道吗？”

　　拍了拍他的肩膀，上野平生倒是难得如此苦口婆心的劝说了。

　　“好的，谢谢老师。”

　　春日野悠站得笔直，银色的发被窗边射进来的眼光照耀的有些光亮，面上认真严肃的神色让人看了也是不禁的点头啊。

　　“你倒是成熟的很快，很不错，老师倒不是很担心你。”

　　又忍不住拍了拍他的肩膀，上野平生才转头看着坐在凳子上春日野穹，

　　“好了，春日野穹同学呢？你本来请假就比较多，出勤次数又少，上课又不认真，作业也不认真完成，所以最近你感觉生活和身体上怎么样？”

　　大抵是老师天然不喜欢这种不愿意努力的学生，上野平生皱了皱眉问道。

　　有时候，你成绩垃圾，你调皮，这些都不是老师不喜欢你的理由，一个正常的老师不喜欢你，要么是撒谎，要么是自暴自弃。

　　“还好。”

　　惜字如金，就算上野平生批判了他一番，但春日野穹面色也还是没什么变化，只是淡淡的回答道。

　　“管教你的职责是你哥哥的，我倒不怎么想过多的插嘴，只要你课堂上不打扰其他同学，作业按时完成上交，出勤次数答道合格线，我也懒得管你，所以，就约好了？我会跟其他任课老师打招呼的。”

　　上野平生虽然算是个有责任心的老师，但是耐心不是很足，不乐意搭理他的人，他也不怎么乐意搭理。

　　“好的。”

　　春日野穹点点头，也没做什么反驳，只是微微的皱了皱眉似乎有些不悦，但终归是没说什么。

　　“好了，你们可以回教室了，顺便把七咲逢同学叫过来一下。”

　　上野平生也懒得再多说话，笑着说道示意他们可以回去了。

　　春日野悠鞠了个躬再次道谢后便拉着他的妹妹出了办公室然后往教室走回去了。

　　春日野悠一边走着一边回忆着自己这些天的经历，和以前的生活对比起来真的是天壤之别，沉思了片刻，他终于还是下定了决心，

　　“穹，你先回去吧，我想起有些关于打工的事情要咨询下老师，七咲逢同学的话我等会回来再去叫吧。”

　　上野平生打发完他们两个，便靠在椅子上默默的玩起了手机，等待着下一位同学的到来。

　　然后，突然，便见到春日野悠又一个人走了回来。

　　“老师，我有些关于工作的问题想要问您。”

　　鞠了个躬，他道明来意。

　　“好的，你说。”

　　上野平生立直身子，示意他开始。

　　“这个工作其实是很不错的，店长和前辈也很照顾我，工资给的也是兼职的最高，和正式员工的工资也差不了多少了，又不累还能学到很多东西，但是，数额虽然算不上少，但比起我和穹每个月的消耗来说，实在是有些……”

　　虽然春日野悠没说完话，但上野平生还是能够理解他的意思。

　　一个全靠体力的劳动，确实工资上不是太高，何况他拿的还是打工的时薪制，又是两个人生活。

　　“这样么？我倒是有个办法，不累还能拿到些不错的工资。”

　　上野平生嘴角露出些愉悦的微笑。

　　“是什么？”

　　春日野悠有些急切，赶紧追问道。

　　“牛郎，或者女装coser。”

　　春日野悠的青春没有问题，

　　但今天起就有问题了。

　　上野平生如是想到。

　　轻轻的摇了摇手上的杯子里的绿茶，嘴角噙着神秘的笑。

　　ps:哈哈，这是群里大佬想的骚操作，我一想一斟酌，我艹，我似乎圆的过去？

　　那就写啊！！哈哈哈！

　　ps2：简直无解，无解，悠哥超级适合女装的好吗！！！

第118章 就决定是你了，女装大佬！

　　想要在社会里生存，就得学会挣小钱钱，要么技术要么劳动。

　　对于高中生来说，没有过硬的专业知识，没有什么一技之长，想要赚小钱钱就比较来了。

　　要么做些耗时间的没有技术性的重复性工种，要么就去出卖色相啊！！！！

　　才华，春日野悠是没有的，不会写歌不会写小说，谈不来吉他，拉不起小提琴。

　　听完上野老师的分析，他想了想，发现似乎摆在自己面前的路似乎还就这两天比较有可行性，而且……很省力。

　　“有没有什么赚钱还不这么羞耻的事情？”

　　想了想，春日野悠还是怀着期待，默默的盯着面前的上野老师。

　　“有啊，去翻翻刑法吧，上面的都是些一本万利的买卖。”

　　双手手指交叉靠在桌上，上野平生挑挑眉，笑着示意到。

　　“你一个高中生，又没有什么技能，技术又不会，除了做些耗时间的工作以外，就只能靠天生的资本了，比如你这女性化极了的面孔！”

　　“现在不管是漫画界，还是小说界，乃至于cos界，这个元素都很火！但那些下三流的coser怎么可能有你这样纯天然！！相信我，不管做什么你都会火的，只要你合理利用你的相貌。”

　　上野平生还真不是胡吹八道。

　　业界就是这个情况，不知道是汲取了隔壁天朝的元素还是中了毒，cos界最近还真的流行起了这个元素，虽然没有大红大紫，但前景还真的不错。

　　“那牛郎呢？cos的话出去抛头露面的话很容易被认识的朋友发现的吧。”

　　春日野悠苦着脸，皱了皱眉，白皙的面孔上蕴着霞色，竟然凭空生起一股惹人怜惜之感？

　　“那东西可是个考技术的活儿，每个合格的牛郎不说多么优秀，起码得会几门乐器，懂些社交学，心理学，礼仪学，杂七杂八的，反正你小子估计只能去买卖色相，相信有些富婆还是愿意吃吃你这种嫩草的，当然，要是遇得到喜欢女装圆角的，挣的钱就更多了，不过得被肛。”

　　春日野悠神色一下就愣住了，看着面前老师脸上似笑非笑的表情，忍不住打了个哆嗦。

　　上野老师，不会就是想让我去最牛郎，然后肛我吧……

　　毕竟不是小孩子了，都高中生，学习了生理安全知识课了，加上网络的发达，春日野悠对什么肛啊，管鲍之交，拼刺刀啊这些都是清楚的。

　　毕竟他也是个宅嘛。

　　想起以前因为母亲恶趣味穿着裙子度过的幼儿园，春日野悠的眸子不禁有些雾气蒙蒙了。

　　擦了擦眼睛，有些风萧萧兮易水寒的感觉，春日野悠深吸了口气，勉强位置着沉着冷静说，

　　“我先考虑下吧。”

　　上野平生一直观察着他的神情举止，见他似乎并不是很排斥的样子？

　　没有像那些直男一样听见女装就摇头，拒绝，滚蛋，告辞，各种连招，便知道是有数了。

　　不直接拒绝而需要考虑的事情，多半来说心里的天平已经是自然的倾斜了，不出意外地话便是会答应下来了。

　　“其实，你也可以做些正常的cos的，你这张脸的话，只要舍得付出，苦点累点，想要挣点你和你妹妹的生活费还是很简单的。”

　　这个时候就不能继续紧逼不放了，得欲擒故纵，给他另外的选择，他一衡量，就不会怀疑是你故意坑他了。

　　上野平生深知这个道理，所以装作犹豫了下，还是劝解他到。

　　“谢谢老师，我会好好考虑的，但就算我决定了要做什么，我也没有门路啊，不知道老师……？”

　　春日野悠心情并不是多么的复杂激动，对于女装这种事情，有过不少经历的他并没有摆出多大的排斥，自然心情也就不会太多的波动了。

　　而且最近上网确实看到些女装coser出席什么活动，卖什么同款服装赚了多少多少，说实话他本来就是有些心动了。

　　但没有打开这扇大门吗，而且对于一个男子汉来说，主动的做出这个决定将显得有些……

　　但是既然是上野老师提出来唯一一条路的话，为了妹妹和自己的生活费着想，那些赔偿金和遗产得留着以后其他城市买房买车还有这起码十多年的生活啊！！不能够一直有出无进啊！

　　“放心，我有个很好的朋友，目前和国内有名的青玉cos协会关系很好，完全没有问题的，不管你做出什么决定，都完全可以帮你的。”

　　笑着摇摇头，上野平生表示完全没问题。

　　别说cos了，就算你想卖屁股，我都能帮你联系到喜欢你这个款式的公子哥啊！！

　　而且价格美丽！

　　但是，春日野悠估计是愿意这么直白的出卖自己的色相的嘛，所以也就没提。

　　“那就谢谢老师了，真的是万分感谢。”

　　春日野悠连忙鞠躬感谢到，面色诚恳，似有莹莹泪滴盈于眼眶，颇有些梨花带雨的娇嫩感。

　　上野平生感觉浑身起了鸡皮疙瘩，忍不住打了个哆嗦。

　　以前没这个想法的时候，看他只是觉得有些女性化而已，但是现在一想到他的女装模样，再看他，竟然觉得什么梨花带雨，我见犹怜了？

　　鬼畜！！

　　我可不想和他拼刺刀啊！！对于男性的焊道我也没有兴趣！！

　　“没事没事，毕竟你和穹这个孩子的遭遇确实让人心疼，以后有什么事情都可以来找我的，你妹妹也可以，和她说一下吧，万一遇到什么事情，毕竟你们两个还只是孩子而已。”

　　上野平生叹了口气，还是安慰着他，拍了拍他的肩膀，示意着某些东西。

　　说起来，春日野兄妹确实是不容易了，自己还是不要要过于坑别人的好。

　　但是，女装cos确实是他唯一的出路啊！！自己可没有坑他!!

　　难不成还真去卖 肉卖屁股？男人的尊严可是很宝贵的！

　　“嗯。”

　　没有多说其他， 春日野悠只是重重的点了点头，白嫩细滑的皮肤的手掌捏成拳头，甚至隐隐看得清血管，两颚的肌肉紧紧绷着，眉睫紧紧的蹙着。

　　“男子汉嘛，春日野悠，这或许，就是你的责任吧。”

　　上野平生看着他认真且诚恳的面孔，难得收起轻挑，感慨了一句。

　　男人啊，不能说不行，要么杀要么死。

第119章  追入深渊去寻便是

　　揉了揉额头，上野平生有些无奈，还没有从被春日野悠的沉重庄严气氛走出来，七咲逢一到，什么氛围都没了。

　　以前没察觉到啊！诞吻里她的性格她不是这样的啊！！

　　虽然有些早熟懂事，但是是个温柔善良坚强的女孩子啊！！

　　而且有些傻傻的愣愣的。

　　但现在？

　　“不要这样盯着我看吧。”

　　上野平生揉了几次额头了，终于还是没忍住开口。

　　一进来，七咲逢就直接双手背在腰后，眼神似笑非笑的看着他？还带着些哀怨，带着些期盼？

　　什么玩意儿！

　　是我把你调戏了吧，虽然没有摸，但也是直接夺去初吻了吧。

　　什么反应！

　　“老师叫我过来有什么事吗？”

　　避重就轻，七咲逢没有回答他的问题，只是收了收神色，保持着微笑回答道。

　　“今天不想上课嘛，就干脆开个心理大会咯，找你们这些班级里的问题学生谈谈心啊。”

　　靠在椅子上伸了个懒腰，上野平生翻了个白眼，倒也不再在意刚才的事情了。

　　“问题学生吗？我可不记得我有什么地方让老师你担忧了呢，除了不小心似乎把老师的心给抓在手里以外？”

　　微微歪着头，玉指轻点粉红的唇，嘴角含笑，眉睫眨动一闪一闪瑶瑶光彩，似有千言万语。

　　“小逢。“

　　看着她虽然装作漫不经心胸有成竹乃至于故作成熟的挑逗，但上野平生观察力还是很棒的，自然看得见她耳垂的微微透红，看得见她白皙小腿的肌肉紧绷，所以只是叹了叹气，轻轻的呼唤了声。

　　“嗯，老师？”

　　正了正神色， 背在腰后的手也收拢回到腰侧，眼神灵动清楚，静静地望着的，等待着。

　　“我本不该去招惹你的，但有时候，男人的贪欲实在是作祟，而我，恰恰又不是个克制主义者，所以……哎。”

　　上野平生隐隐能感受到自己的面颊也有些微微的发烫，这种话说出去是不是显得太过于无耻了，他也是清楚的，但……

　　前世，他浪迹花丛，流连忘返，不付出真心，自然抽身离去也是容易。

　　但体验过死亡后，他才真正的改观了，而不是以前忽悠为他婚事操心的舅舅那样。

　　生死间有大恐怖，常人往往以为死亡无所畏惧，所谓再差不过一死？

　　但真正遭遇的时候，就不是那样了，或许那一瞬间的痛楚不算什么，但生命的倒计时，倾听着自己的心跳，回忆着从前，眼睛闭上后无边黑暗的席卷过来，那种绝望，那种孤独，那种万年俱灭，所有的一切，不论是对外界的感知，还是对自我的认知，全部都化为乌有。

　　这才是真正的恐怖。

　　有时候不能视物人便会急躁哪至于发狂，更何况五感尽失，甚至连心跳都感受不到。

　　所以啊，当醒过来的时候，他真的是彷徨，是孤单，是绝地逢生的狂喜。

　　于是变得珍惜，懂得感受，懂得很多很多。

　　但也渴望占有，那股欲望在心里蓬勃 起来，催促着他对那些以前渴望的以前渴求的以前希望的都去占有。

　　虽然他前世人渣，但怎么着每段感情都是有始有终，从不脚踏两条船。

　　不是因为什么一夫一妻困难之类的，只是不愿意而已。

　　但活过来了，他便丢失了那种克制或者原则，开后宫开的轻而易举，占有着其他一切想要的。

　　所以对于麻耶，对于小千，对于森川香佑，他都欣然接受。

　　常理来说？正常人遇到这种情况，难道不是直接收拾收拾就滚蛋去另一个无人认识的地方从新开始吗？

　　上野平生不知道自己脑海的思绪为什么在这个时候会想这些东西，他只是单纯的觉得自己有些恶心而已，不知道是真心的喜欢还是占有欲，还是前世的执念作祟，他都深深的渴望着面前的这个女孩儿。

　　所以，去招惹了。

　　在身边的女人都成群的时候。

　　“我知道的啊，老师从来都不懂得克制呢，偏偏自己还认为隐藏的多好。”

　　七咲逢却是很淡然的回答道，撇撇他嘴角弧度是埋怨。

　　“老师以为每周只来一次游泳部就能够掩藏住你内心的渴望吗，你看着冢原前辈和我的目光，像是要吃进肚子里连骨头都不剩呢，或许冢原前辈没有察觉到，但对于这种目光，我还是比较清楚的。”

　　就像父亲去世后母亲的青梅竹马来家里盯着母亲看的那个眼神，至今她都难以忘怀，七咲逢在心里补充道。

　　有些尴尬，上野平生愣了愣，但随即便是苦笑，他从来不屑于去说谎，特别是这种情况，对待那些给予他真心的女孩儿，

　　“没错呀，你的上野老师就是个这样的人，称得上是斯文败类了。”

　　“但是，又怎样呢，老师，我喜欢这样的你啊。”

　　“特别是，这学期来，你突然灼热起来的眼神，你无微不至的关心？你不经意的深思熟虑的成熟？”

　　歪着头，七咲逢突然坐了下来，翘着腿，身子前倾着紧紧的盯着他的眼睛，忽的又展颜一笑，

　　“大不了，你堕入黑暗，我便进入深渊去寻便是。”

　　办公室内寂静无声，时钟滴滴答答，时不时有钢笔滑过纸张发出来的撕拉声让人厌烦，窗外的阳光忽然被云朵遮盖住，进来的已是凉风，人影铺盖在地面上，重合在一起，竟有些张牙舞爪的姿态。

　　上野平生似乎感觉到一丝入股的寒意，但随即升起的便是温暖，从心脏的心房造的血液流通到每根血管，每块骨头，像是吃了个光明神术？

　　人啊，总以为自己看到的便是真是，自己了解的便是唯一。

　　上野平生没有想到七咲逢会是这个样子的，没想到似乎只是短暂的几周，便突然蓬 勃出来的热烈感情，已经是这么炽热。

　　似乎，重新醒过来之后，特别是得到那个关于魅力的奖励后，对于女孩儿，他便有些无往不利了。

　　“真是让我惊讶呢，七咲竟然会说出这样的话？明明该是不善于表达的女孩子将心思藏在最深处，见人都是羞怯的才对。”

　　深吸了口气，镇定着心，上野平生挤出微笑，旁敲侧击着。

　　“我只是，不愿意老师看不透彻我而已，既然老师不愿意花更多的时间了解我，我便将自己剥开来在你面前展现的淋漓极致便是。”

　　她的神色像是块坚冰一样，说的话语明明蕴藏着浓烈的情，传达给人的感觉却像是冷冽的风一般。

　　但上野平生却能够深深的感受到那仿佛隐藏在火山之下的汹涌。

　　“你笑得时候才最美丽。”

　　于是便鲜花盛开，百鸟鸣啼。

　　……

　　原来，七咲也是黑化柴刀流的吗？

　　看着七咲用生命与喜悦绽放的笑，上野平生却突然想到这个东西。

　　ps：有人散播谣言说我沉迷lol不更新，那都是虚假的！！我，书客良心，纯爱作者平生欢！！日更两章4.5k！

　　ps2：偶尔一章是这个风格的，大部分还是那种涩情的请放心……

　　纯爱的dna啊emmmmm

　　一些事儿。

　　妈的，酸得很！！！

　　看着别人上架后的成绩，老实说，真是没有对比就没有伤害！！

　　就酸的很！！

　　报告下成绩，目前均订勉强算是600吧，最开始首订那天只有400，emmmmm，我八千五收藏？

　　舒克真是诡异，起点小白文收订比都比这个高。

　　上本，巅峰三千收，均订400，ennnnn，诡异得很。

　　这本书，算是彻彻底底的扑街了，都不敢去问编辑其他事情和东西了，丢脸！！！！！

　　丢大脸！！吃了最具潜力推，吃了上架强推，吃了万收书单推。

　　这个成绩是糟蹋了！！！

　　也不是多想诉苦，就是觉得有些奇怪，按理来说，我这本书没有垃圾到这个地步啊？

　　我自我感觉写的还可以啊，没那么无聊吧？很尽心尽力啊！

　　不想卖惨，而且作者生活似乎也不惨，除了写书的订阅。

　　这本书写一个月，都不够我和女朋友出去玩一天开个房！

　　公众号鸡汤文两三千字几百块！杂志写点伤春悲秋的骗写女高中生也是稿酬美丽！

　　写小说为了什么？还不是狗屁的爱好！百无一用的东西！

　　又没办法，爱好这个东西，喜欢这个东西，就这么莫名其妙。

　　住在大学寝室里，忍受着室友奇怪的眼神，女朋友的埋怨，一天浪费两个小时，有时候加更还一坐就一天，就写这本小说！我也是不知道自己哪根筋搭错了！

　　码个字我还得上爬上床用床上书桌码，你在下面码，室友串门的还就得盯着你看！

　　也还好，我有些可爱的读者，全订群也还有六十来个人，还有些支持我的人，还能勉强发发电！

　　也就这样，写到写不下去为止罢了。

　　写到热情消散，写到爱好被现实磨得粉碎。

　　不外如是。

　　bb这么多！

　　最后，还是俗套一把，希望大家，我的读者们，能够支持我，别跳订，点一下全本订阅，也才上架十来二十章吧，最高订阅单章和最低的差距都有三百了，真的无语……

　　不希望什么打赏，什么其他的东西，就求个订阅，一章高v6分钱，钻v4分钱，我得辛辛苦苦写一个小时！

　　跳订真的很难受！

第120章   浪一浪，探一探。

　　我可以划船不用桨，扬帆没有风向，因为我这一生，全靠浪。

　　时间眨眼而过，上野平生难得过了一周平静的日子。

　　每天和麻耶一起撒撒狗粮秀秀恩爱，调戏调戏纱江，和七咲斗智斗勇，也算是平静的快乐了。

　　静可爱不知道干什么去了，现在已经周六了，依旧没有在line上找过他，确认消息确认到失联……

　　春日野悠在女装大佬的犹豫过程中持续了一周之后，终于在周五放课后来到办公室算是下定了决心。

　　坐在去往东京的电车上，上野平生回顾一下自己这周的生活，发现还真是丰富多彩！

　　只是，虽然七咲口头上说得很好，对于肢体上的亲密接触却一直是谨守底线呢，说什么经历不够怎么可以解锁？

　　玩养成游戏呢，还解锁？

　　森川香佑那边表示让他去动静一趟，办个新书的签售会，看看能不能好好地提升下销量。

　　毕竟是走后门直接审核过的嘛，虽然网上反响不错，预订数量也证明了这书会火，但是毕竟是请人家帮忙的，配合一下不太困难的事也是理所应当的。

　　所以上野平生便收拾收拾来了东京准备听从安排咯。

　　辉日市勉强算是东京市的卫星城市吧，虽然经济不发达，虽然城市小，虽然没有知名度，但起码地理位置上看是这样的。

　　距离东京的电车路程之后一个小时多一点。

　　虽然比不了千叶到东京的半小时，但也算是不错了。

　　撕拉一声，齿轮制动，电车便停了下来。

　　睁开眼，打个哈欠，上野平生便跟着人流出站而去。

　　踏出卡机，便一眼就望到了她，森川香佑。

　　依旧还是那副秀丽不该当初的面容，还是萝莉脸蛋御姐身材的完美结合！！

　　我，上野平生，虽然口头否认，但是我的心告诉我，我是个萝莉控啊！！

　　“香佑，好久不见？”

　　看着这种萝莉和巨 乳的完美结合，上野平生表示这是件能让人热泪盈眶的事情啊，赶紧迎上去打招呼。

　　“有很久吗？也就两周吧？”

　　歪了歪头，有些疑惑的看着他，但随即香佑便是展颜一笑，

　　“两周也确实是很久呢。”

　　我本可以忍受黑暗，假如我不曾见过太阳。

　　我本可以忍受孤独，假如我不曾再和你重逢。

　　似乎是因为是周六的缘故，香佑今天穿的是便装。

　　一袭淡紫色的露肩长裙点缀在身，手掌可握的纤嫩小脚上套着晶莹剔透水晶色的小凉鞋，耳垂间的泪滴状视频也隐隐泛着光泽，气质典雅，胸前鼓鼓的展现身材也棒。

　　愣了愣，上野平生又恢复过来，虽然过了一周了，对于辉日市的朋友这些时间已经调整过来了，但香佑的话却还是本能的暴露了呢。

　　虽然对他来说已经接近两个月一个季度，但她的记忆里却只有两周呢。

　　“不是有句话叫，一日不见如隔三秋吗？我想我就是这样的。”

　　森川香佑听了这话，嘴角倒是忍不住挂上了欢欣的角度笑容，侧头撇撇身边并肩而行的人，嘴上却是嘟囔着到，

　　“这么想念，却不见你发个邮件或者发条line消息呢。”

　　霓虹，大家都不怎么打电话，因为，话费超贵，邮件很棒普适性很高……

　　“额，emmmm，那个……”

　　有些哑口无言了，因为确实是这样嘛，也不愿意用那些什么太忙了之类的毫无诚意的借口来忽悠人，所以上野平生难得不知所言。

　　“没事啦，我知道你一直这样嘛，不喜欢用line不喜欢推特，不喜欢邮件，就算偶尔在线了也从不主动找人。”

　　微微眯了眯眼，忍不住露出了愉快地笑容，但随即又迅速收敛，开口解围。

　　走了一会儿，便到了地下的停车场，灯光虽然昏暗，但还是看得清路，不过一坐进车内，便显得有些漆黑了，

　　“和你说了的吧，签售会的确定在明天，就在森兰大厦的二楼。”

　　开了车内的光灯，森川香佑插入钥匙，便侧过头来看着正坐在副驾驶上的上野平生。

　　“嗯，说过。”

　　“那你怎么不带套衣服过来，电车上鱼龙混杂又拥挤，身上肯定出汗有味道的嘛。”

　　双手搭在方向盘上，脚找了个舒适的姿势放着，森川香佑便扭过头来问他道。

　　“emmmm，忘了，没有考虑到。”

　　有点想抠脑壳，上野平生瘪了瘪嘴，无奈的回答道。

　　“算了，先去我家吧，去洗个澡什么的，然后下午再出去玩？”

　　无语的看了看他，离合下压，森川香佑便打算发动车子，朝家的方向驶过去。

　　“香佑。”

　　上野平生呼唤了声。

　　车上的光灯并没有调的亮度很高，反而是那种有些暗淡的昏黄色，前排座位虽然隐隐能看得清楚，但有些死角却是黑暗的。

　　一声呼唤，森川香佑侧身过来看着他，眼神示意的询问。

　　上野平生微微起身，凑了上去，一下便噙住了她的双唇，右手熟练地将钥匙一拧熄火，便又攀到她的腰间去了。

　　“嗯……”

　　双眼睁大，森川香佑只感觉到自己的唇角一下子被火热滚烫的东西给噙住，湿湿软软的触感慢慢传来，有个滑腻的东西在自己的齿壁上来回剐蹭，想要往内探去。

　　动力一没，车子自带的灯光便消失了，车内一下便陷入了黑暗。

　　森川香佑缓缓地抬脚放在稍微空旷的地上去，稍微调整了下姿势，感受到腰间一只大手正隔着裙子缓缓地抚摸，心里忍不住笑了笑，便阖上双眼，轻轻的张开双唇，任由他施为了。

　　上野平生吮吸了一会儿香佑的殷红的唇，在齿壁间打转了许久，终于逢的门开，便一下然探入进去。

　　这星星滑落天空进入海洋，便周遭打着转四处探寻寻找着同类，虽然经过的地方都是些温热的湿滑的，让他有些流连忘返，但他还是直直的往深处走去，直到捕捉到自己的同类，便相互纠缠起来。

　　互相的交换着彼此的信息，这周遭的水流痕迹也被卷入进去互相吮吸吞食着。

　　直到良久，才算是扯出一到隐隐的银线，分开。

　　这手便忍不住老马识途朝下方挪动，身子虽然微微倾斜着导致双腿并拢，但也有些缝隙，便探了上去……

　　ps：py环节！！

　　无口的神崎同学！

　　群内大佬所写！超棒！！

　　本书又名 在综漫的世界里总是被逆推是不是搞错了什么。

　　你们懂了吗？

　　世界观很庞大，处理得很好，有兴趣的去看看吧。

第121章  滑腻，白皙。

　　香佑的大腿滑腻，娇嫩，记忆里也是白皙至极的，轻轻抚摸带着些绷紧的踏实触感，来回抚摸摩擦了几个回合，正准备上探，

　　便突然听到了后面传来的喇叭声。

　　这寂静安逸暧昧的氛围便一下被打破了。

　　灯一下打开，森川香佑嘴角含着笑，却有些莫名的红肿，眉睫轻轻的跳动着，面目绯红，眼眸幽幽寂静带着些深邃的感觉，

　　“舒服吗？”

　　虽然被打扰了好事有些不忿，但上野平生秉持着基本道德还是没有多说什么，

　　“舒服，快开车啦，我们好像把别人的车道挡住了。”

　　这一路上便是寂静无话了，只是时不时的香佑便侧过身来盯着他使尽的瞧，就算被发现双目相接对视着也不挪开，直到心满意足了眉开眼笑了才算是又扭过头去认真开车。

　　上野平生不敢说话，又没办法忍受这种无解的尴尬，干脆阖上双眼养神了。

　　“好了，到啦。”

　　上野平生便睁开眼打开车门下车。

　　是个绿化极好的小区，一排的停车位上车辆牌子似乎都挺厉害，价格应当是不菲的。

　　“香佑，住在这个小区？”

　　便开口问道。

　　“毕业后，我就自己出了买了个公寓住了，这个小区环境还不错，住的人这些也算是精英阶层的，没那么多事儿， 就买在这里了。”

　　忙活了枕，将钥匙放在自己的手提包里，香佑一边回答道。

　　“也没什么看的，走吧，上楼吧。”

　　打了个招呼，示意赶紧跟上，森川香佑便踏着脚步朝右侧那边的楼走去了。

　　“停车位怎么直接安排在小区内部的，晚上不会很吵吗？”

　　跟着走上去，上野平生有些疑问的问道。

　　“还好吧，都用的隔音材料，因为原来那个附近的停车场因为电车通道的缘故被直接拆除了，也没办法嘛。”

　　一边聊着一边走着，刷了脸上了电梯，又变成两个人独处的空间了。

　　却一下子安静了下来，抬眼，上野平生看着面前这个淡紫长裙遗世独立的佳人，心里莫名的悸动起来了。

　　“香佑，没什么想问的吗？”

　　靠在电梯墙上，双手抱胸，上野平生找了个舒适的姿势缓缓开口。

　　“有啊，但这里不是什么好地方呢。”

　　侧身看看他，香佑便忍不住的笑了笑，

　　“你还是这样，只要做电梯，便忍不住靠着墙上，真是个怪癖……，好了，5楼到了。”

　　其实没有这个怪癖啊，只是每次和你坐电梯都莫名其妙的只有两个人，所以才这样的啊，毕竟怎么舒服怎么来嘛。

　　香佑率先开门进了屋，甩过来一双凉拖鞋，粉红色的……，

　　“将就穿吧，只有这个颜色的了。”

　　看着上野平生抽 动的嘴角，香佑站直刚才蹲下翻找鞋柜的身子，插着腰翻了个白眼说道。

　　“家里很少来客人吗？”

　　换了鞋子走进客厅，自顾自找了沙发坐下，一边问道。

　　“一起毕业的同学又没几个和我做类似的工作，平时交流自然就少了，同事里倒是有不少同年的女编辑，但关系也没好到可以邀请来家里做客的程度。”

　　递了杯从冰箱里找到倒进杯子里的麦茶，香佑瘪瘪嘴说道。

　　“那平时做些什么呢？没工作的时候？”

　　上野平生接了过来，便忍不住开口问道，有些关切的眼神注视着她。

　　“和高中的闺蜜们逛街啊，出去玩啊，偶尔参加些聚会什么的，或者跟着父亲应酬之类的，放心，我的社交还是排的很满的。”

　　白了他一眼，香佑也顺势坐下来。

　　但其实心里是欢欣雀跃的呢。

　　赶紧喝了一口麦茶压压惊。

　　“好吧，我去洗个澡，有衣服这些让我换吗，emmmmm，你的身材的T恤我应该是勉强穿得下的？”

　　摸着下巴，上野平生默默思考着，嘴角带和着坏坏的微笑。

　　“有啦，我给你准备了一套衣服的。”

　　忍不住又给了个白眼，香佑站起来朝着房间走去。

　　上野平生便径直跟了进去。

　　进屋，看着香佑打开衣柜，嗯，入目的都是些裙子衬衫，裤子之类的，私人一点的衣物似乎没再这个衣柜里？

　　蹲下身子，森川香佑脑袋都微微探了进去，在深处翻找了半天，才拿出一套黑色的衣物来。

　　本来集中在香佑腿和臀部上的注意力一下子就被吸引过去了。

　　“还真的有一套？什么时候买的啊？”

　　顺势接了过来，把香佑也扶起来，翻了两下发现是件黑色的衬衣和休闲西装裤，上野平生将它们裹在手臂上，望着香佑问道。

　　却并没有马上得到答案，香佑的脸蛋一下子有些泛着红晕，支支吾吾的不愿意开口说话，微微侧着头，不愿意和他对视。

　　“说啦，又不会笑你什么的，感动都还来不及呢。”

　　上野平生的声音有些低沉下来了，看看手里的衣物，又看看香佑羞红着脸，眸子里忍不住灌注着温柔，心里也 柔软了许多。

　　“上次你过来啦，我不是给你买了两套衣服嘛，就知道你最新的尺寸了，上次和朋友出去逛街，就顺便买了一套放在这里以防万一来着。”

　　沉默了一会儿，在上野平生探求的目光下，香佑扭捏了下身子，还是害羞的说了出来。

　　其实，还有一套是我毕业后搬到这里来就买的，只不过似乎已经不合身了而已。

　　在心里，她是这样的默默说道。

　　香佑的卧室的装修色彩也是偏淡紫色的，房间内有一种淡雅古典端庄的气质，被主人出门拉好的窗帘也是紫色的默默耷拉着，映着可爱卡通图案的被子叠的整整齐齐的放在床沿，面颊有些泛红眸子翻滚着情意的香佑也亭亭玉立在身前。

　　上野平生深吸了口气，看了看周围，看了看冒着绿灯的电脑机箱，看了看木色系的衣柜，看了看露出白嫩脚趾的佳人，看了看自己。

　　上前，搂住，埋在怀里。

　　“谢谢。”

　　他轻轻的说，落音却很沉重。

　　“我愿意的啦，还怕你说我自作多情呢。”

　　贪婪的汲取着胸怀里的温暖和独属于他的气息，森川香佑微微眯着眼，面色有些慵懒的回答。

　　上野平生不知道她喜欢的，麻耶喜欢的，小千喜欢的，到底是以前的那一个他，还是现在的他。

　　虽然都是一个人，但归根结底还是两个人。

　　但，既然他们仍然这样对待现在的自己，自己便接受吧，没什么不好。

　　这么美好的人，也只能让我来拥有。

　　将衣服洒落在床上，顺势将香佑也往上压去，头凑过去，噙住唇，手伸出，抚摸着她的脖颈，面颊，耳垂，隔着衣物摩挲着其他肌肤。

　　“香佑。”

　　忍不住的喃喃出声。

　　情不知所起，一往而深。

　　“嗯。”

　　鼻音传来的回答。

　　ps：欠更6章？emmm，感谢大绅士的一百多刀。

　　今天起到月末，月票都不算进去了。

　　只算刀片

　　我怕欠出个双数来就有意思了。

　　码字rbq还是不好的。

第122章  噙住双唇

　　出于对等会还要出去吃饭以及下午玩乐的考量，上野平生和香佑只是亲吻爱 抚了一会儿，便没有进行什么下一步的动作了。

　　长裙的便利是什么？裙子上寮至腰间，可以很轻易的脱掉胖次，或者进行一些知识。

　　但坏处就是，你摸不到欧派，除非直接脱掉整条裙子，不然没办法伸手进去，就算从上面进去了，也会觉得很挤，可能会把裙子弄烂。

　　“我去洗澡了。”

　　捏了捏香佑泛着红晕的脸颊，上野平生开口道。

　　“嗯。”

　　被压在他身下的森川香佑眯着眼睛回味着刚才的温暖亲密接触，只是淡淡的应了声。

　　“要一起吗？毕竟你开车也流了不少汗吧，鸳鸯浴什么的很棒呢。”

　　饶有趣味的笑着，吻了吻香佑的脸颊，上野平生开了个玩笑缓和一下有些暧昧令人荷尔蒙分泌的气氛。

　　“好啊，刚好感觉身上黏糊糊的呢，刚才抱太紧啦。”

　　一个白眼甩过来，香佑睁开眼睛，带着狡黠，笑着回到。

　　在上野平生的吃惊状态中，香佑便拿了衣服带着他一起去了浴室，开门，放水，搬出两个小板凳。

　　听着香佑的指挥，等到回过神来，已经是赤裸相待的状态了。

　　“快来给我搓背啦。”

　　香佑坐在沐浴头下的小凳子上，回过头来看看光溜溜的他，笑了笑，招呼着他到。

　　上野平生耸耸肩，也没觉得什么害羞激动之类的，便走了上去双手接触在她的背上，光滑，柔软，细腻，有股淡淡的芳香从那里传往鼻尖。

　　“以前啊，每次和平生一起游泳的时候，我就想着，什么时候，我们两个可以一起沐浴呢，那该是多棒啊。”

　　“你帮我洗头搓背，我也帮你，然后进入不大拥挤的浴缸，我躺在你的身上，感受着你胸膛的温暖和水温一起在身上流淌的感觉，滑动间一定是呲溜呲溜的。”

　　闭着眼睛，森川香佑一边算是享受着，一边又在诉说回忆着。

　　“每一次呀，看尽你从潜水一下浮出水面的时候，水滴从你的肌肉上点点滑落，我便觉得心跳的好快，想要抚摸想要亲吻，想要被你搂在怀里。”

　　“现在，虽然很晚，但似乎也实现了？”

　　她突然回过头来，眼眉带笑，眸子深邃无波，静静的望着他。

　　上野平生一直倾听着她的心声，见她回过头来，目光相接，回以微微一笑，

　　“不晚啊，正是我们都独立成熟可以为后半生负责的年纪，应该说是，恰好才对。”

　　手上沐浴露的气泡咕噜咕噜的在光洁的背部上分散，白皙滑腻的肌肤更是顺滑了，看着自己的手，上野平生似乎也回忆起了那段青葱岁月啊。

　　恋爱，可以没有胃药，可以没有n t r，甚至可以没钱，你喜欢我，我喜欢你，那恰恰是刚好最好的。

　　“那你原谅我了吗？”

　　她又装默默的转身回去了，双腿并拢膝盖上提，脚丫踩在凳子的隔层上，身子微微弯曲，让背部也呈现了一个弧度，手儿环绕抱着小腿，呢喃的声音便从前面传过来了。

　　原主，也不能说原主了， 毕竟继承了人家的一切，记忆都融入脑海了。

　　上野平生回辉日市料理奶奶葬礼的时候，曾经邀请森川香佑一起回来，顺便见见最后一面，隐藏的意思便是确定关系了。

　　那时已经大学毕业，人生自由。

　　但，森川香佑似乎拒绝了。

　　理由，现在都不知道。

　　“谈何原谅呢，毕竟，本来就没有对不起过，只是不同的抉择而已。”

　　上野平生现在不能感同身受，毕竟不曾亲身经历那份痛处，所以只是愣了愣，便笑着回答了。

　　“我也没有办法的啊，正是我入主电击文库的关键时候啊，父亲一直在活动，拉着我四处应酬认识那些长辈，介绍那些什么精英给我，我没有办法的啊，我怎么可能辜负父母对我的期望啊，这条路本就是自己选择的，进入文库工作是我自己选择啊，他们一直尊重我帮助我爱护我，我怎么能让为了帮我已经欠了不少人情丢下老脸的父亲失望呢。”

　　香佑的情绪一下激动起来了，她迅速转过身来，双手把着上野平生的肩膀，边说边摇动着，泪滴一下便从眼眶的束缚冲了出来，睫毛眨着更是显得晶莹，鼻头微微蹙红，眉头也紧皱着。

　　“我以为我可以很快处理完事情，然后我就过来找你啊，但是，只是几天啊，只是一周不到，你就发邮件说不用来了，你不回东京了。”

　　“为什么啊，为什么啊，我们四年的感情啊，就那样被一句戏言，一封邮件给打的支离破碎。”

　　“既然你不愿意了，那我为什么还要热脸贴冷屁股呢，那就各自天涯也好啊。”

　　“但，现在，现在，你终于还是回来了。”

　　她说话的时候摇动着上野平生的身体，自己的身体也便随着反作用力摇动着，胸前雪白硕大的两团便坐着广播体操。

　　但上野平生面色认真，并没有管这些，他看着她因为激动充红的脸，看着她因为激动而四处飞溅的泪滴，看着她逐渐红红的眼眶，眼角，看着她张大的唇，看着她。

　　“对不起。”

　　这句话，该有他来说。

　　“我才该是说对不起的那个人啊。”

　　“对不起，对不起，对不起，对不起……”

　　她的语速飞快，一句一句，双眉间蹙起的更是显得纠缠在一起，脸颊肌肉随着抖动，直到不能换过气来。

　　“我原谅你了，香佑，原谅你了。”

　　上野平生没管手上还残留着的白泡沫，一下将她搂入怀里。

　　那么坚强的她，做事雷厉风行的她，竟然也会如此软弱。

　　她挣扎着，想要从怀抱里挣脱出来，她抓挠着他的背部，想要从怀抱里出来。

　　“我哪里有资格啊！哪里有啊！”

　　她张牙舞爪，手舞足蹈，想要挣扎出来，泪水像决了堤的洪水一样不停的涌出来。

　　忍受着背部的痛楚，上野平生紧紧的抱住她。

　　“你有的，你有的。”

　　他似乎也被感染的有些激动，连连说着。

　　“对不起，对不起，对不起……”

　　她似乎是喊累了，双手也就停留在他的背部耷拉下来，头埋在他的肩上，身子贴得紧紧的，软倒在他的怀里。

　　“别说了。”

　　上野平生把住她的双肩，直接噙住泛着红诱人的娇唇，封住她继续想要展露的话语。

第123章  圆柱体的征伐

　　这一下便是探囊取物般的轻易，舌头便越过了齿壁，直接深入了内里，围绕着打了一个转，轻轻点了中心几下，便和香舌一起纠缠起舞。

　　良久，

　　“抱我。”

　　算是勉强恢复过来的香佑抬头望着他，有些红肿的眼睛紧紧的盯着他生怕，双手紧紧的抓着他的腰间是，似乎生怕他一下就起身离去了。

　　有些沙哑不复清脆悦耳的声音从喉咙传出来，她就这样的看着。

　　她知道，他是个重情重义有责任感的人。

　　一旦有了羁绊，便不会情意舍弃离去。

　　虽然不知道为什么一去不回，她也不愿意深究，就像她也没说完为什么不跟着他一起去的原因。

　　但现在，她要让他内疚，让他痴缠，让他留下羁绊，让他离不开自己。

　　“这里可不是好地方。”

　　轻轻的温柔的擦拭掉她眼角残留的泪痕，上野平生抚摸着她的面颊，看看周围，解释道。

　　“我们因为水而相遇结识，那便在水里一起升华吧，不正是刚刚好吗？”

　　她装过头去看着已经放好水自动停止的浴缸，念念有词，嘴角又突然绽放一丝微笑。

　　双手一下便搂住他的脖颈，纤细的腿便纠缠在他的背部，像一只树袋熊，紧紧地缠绕着他，贴的紧紧的。

　　嗯，浴缸play？

　　上野平生的老司机之魂一下子就觉醒了！

　　前世和女友来过游泳池play，但浴缸这种天朝少有的东西，还没有怎么玩过啊！！

　　一时间，感觉海绵体肌莫名的充 血膨胀，纤维带也僵直起来。

　　入了水，这浴缸是智能的，水温和室温类似，刚刚好的温热。

　　身子一下入了水，香佑便直接翻了身坐在他的身上。

　　“仿佛能够回忆起，东大游泳部的游泳池的那个温度。”

　　她在他的胸口缓缓画着圈，身子前倾压在他的身上，热气呼出来都喷洒在他的脖颈处，语气带着磁性带着怀念的意味。

　　“但那时我们可没有这么亲密的接触呢。”

　　上野平生感受着脖颈处的微微瘙痒，伸出手去轻轻抚摸着她的面颊，将她有些散乱微长的秀发归拢在耳后。

　　未曾继续说话，她微微上挪了身子，头埋下来，便是双唇相接，又是痴缠。

　　上野平生自然而然便将手往下滑落，轻轻的便捏住那对宝物。

　　温热的水流似乎从手掌和欧派直接流过，带来的是别样的触感，更是滑腻柔顺。

　　反复揉搓，唇上舌儿相缠，唾液互换，眼神里的情意便一下子弥漫出来，浴室内都沾染上粉红色的气氛。

　　左手微微下滑顺着腿侧轻轻的抚摸来回磨蹭，时不时捏捏臀上挺翘起来的肉，一拍动都能发出啪啪的响声。

　　“嗯……”

　　起承转合妩媚的声音，欲说还休带着羞怯的脸蛋，不自觉的扭动着的身体。

　　手指伸入臀沟，又是上下动作。

　　水流温热起来，连那处都有些松软，未曾需得唾液舔舐作弄，便轻轻的伸入了一厘米，出来进去，便是作弄的香佑不自觉扭动着娇躯，小腹，脖颈，面颊，双乳，无处不是显着红晕。

　　“来吧。”

　　她伸手轻轻拨弄开，对准位置，便是……

　　这天上的星星便互相纠缠作弄着，互相游戏。

　　有时也点动着，颤抖着，给天上一些光热的动荡，给黑暗一些闪烁的爆裂。

　　有时一两个星，有时好几个星，同时飞落，使静寂的秋空微颤，使万星一时迷乱起来。

　　有时一个单独的巨星横刺入天角，光尾极长，放射着星花，红，渐黄。

　　在最后的挺进中，忽然狂悦似的把天角照白了一条，好像刺开万重的黑暗，透进并逗留一些乳白的光。余光散尽，黑暗似晃动了两下，又包含起来，静静懒懒的群星又复了原位，在秋风上微笑，地上飞着些追寻情侣的秋萤，也坐着星样的游戏。

　　这场战斗，战场连绵极广，从浴室战罢一轮，又战至客厅沙发，站至卧室，无处不留下痕迹。

　　直到上野平生没了体力，无法再继续下去，才算是鸣金收兵。

　　原来固化这个东西，不能让我一直坚挺如初啊，那上一次是因为身体好恢复得快咯？

　　搂着香佑，抽扯出来，上野平生看了看若有所思。

　　“你，似乎，很熟练？你和她做过了吗？”

　　却没反应过来，似乎已经恢复些许的香佑直接翻身到他身上，坐在他的腰间，杏目微瞪，面色不虞。

　　“没有啊，只是看过的东西比较多嘛，所以……”

　　摊了摊手，上野平生苦笑了着解释道，语气真诚。

　　废话，我本来就还没和麻耶一起过啊，毕竟万一整了就估计要被逼着订婚结婚什么的！！

　　实在是……太可怕了。

　　所以一直很克制，让她用嘴，用胸，用丝袜包裹着的小脚，连蹭蹭都没有，别说进去鼓掌了。

　　毕竟一个巴掌拍不响嘛~

　　“哼！”

　　似乎是不太相信的样子，就算语气很真诚，但是这么熟练这么多play，这么持久，怎么可能是第一次啊！！

　　不管是书上，还是妈妈说的，还是网上看到的，都说的男性的第一次会比较短的！！

　　哪像他！

　　摸摸自己的脸，森川香佑想起自己像八爪鱼一样缠着他的身体，被他站立起来上下动作着，从浴室到客厅，到卧室，被按在窗台上！！！

　　哪里像第一次啊！！！

　　轻轻撸动了两下，见似乎还没有动静，脸颊便鼓鼓的，

　　“盯……”

　　“已经三次啦，哪有这么快啊！！”

　　上野平生面颊抽 动，深吸口气，察觉到力气似乎加重，赶紧解释道。

　　“哼！我才不信呢！！”

　　香佑脸颊更是鼓起，咬着牙嘟着嘴，眼眉上挑白眼便附送一个。

　　身子往下撤离些，埋头低下去，含住。

　　进，出，来，回。

　　一会儿，圆柱体和三根海绵体又不自觉的开始了自己的征程。

　　上野平生倒吸一口凉气，因为碰到牙齿了啊！！

　　正所谓你战罢我方来。

　　“香佑，别。”

　　上野平生伸出手似乎想要制止，但看着她的神色便又赶紧收回来。

　　“哼！！我才不信了。”

　　扶正，对准，坐下去

　　征伐不歇

　　……

　　ps：跟他妈写小黄文里番一样，也是醉了。

　　总感觉要被小黑屋，又要被编辑截图私发鞭尸了……

　　emmmm，绝望，但是还是要更新啊。

　　码出来了还是要发出来啊，不然多浪费！！！

　　ps2：有一段很厉害的描写出自舒庆春，就是老舍！！

　　民国第一老司机！！不解释。

第124章 签售会也能遇见绫濑？

　　有时候我们形容时间的时候喜欢用岁月这个词语。

　　岁月可怕在哪里呢？

　　他可怕就可怕在他是悄无声息的。

　　上野平生曾经以为和静可爱一起见岳父岳母的时候是他人生中最尴尬的时候，他错了。

　　此刻，他感受到从没有被支配过的恐惧和尴尬。

　　昨天，和香佑深刻探讨了一番成语之后，诸如什么口舌之争在前，还是口舌生津在前。

　　又诸如什么博大精深，精益求精，到后来香佑充分理解了一番有容乃大的意思，上野平生兴高采烈的长驱直入，操之过急有些无法自拔，最后香佑涌泉相报了一番，

　　然后又探讨了一番古道热肠这件事情，虽然香佑不是太愿意，但上野平生深入浅出的讲解之下，她还是欲说还休的就接受了下来。

　　又在东京混迹浪荡了一天，一觉睡醒就是今天中午了，拾掇拾掇就赶紧来到签售会这边了。

　　上野平生算是见识了香佑工作的一面，雷厉风行，有条不紊，遇事不急。

　　“怎么门口安排的四个保安只到了两个？”

　　当时，她检查了一番会场的布置，发现错失便赶紧找到了出租大厦的经理人。

　　“他们两个临时有事，请假了，您也知道今天是周六，有些不好安排。”

　　“最开始签订合同的时候可不是这样说的，如果人员拥挤发生事故怎么办，就算去借，也要把该有的人手凑齐。”

　　严厉训斥的香佑似乎别有一番风味儿来着……

　　司机者，老马识途常人熟者，一者阅裸，二者喜着衣，三者及最高者申明若隐若现半露之美方是王道。

　　所以，制服诱惑的时候，那些男主角直接把衣服撕烂了扔一旁简直是瞎来，暴殄天物！

　　制服穿在身上才是制服啊！！

　　后来便是进行签售会，电击文库的宣传方面做得还是很不错的。

　　应该也有俺妹契合了当前读者对于青春日常这方面的喜爱原因，来的人很多，堆在一旁小山高的书籍很快就卖完了。

　　虽然上野平生签的手都麻了，但是神之左手的力量岂是凡人可以想象的，还是能够应付。

　　直到长长的队伍的人都慢慢的减少离开，等到最后一个人的时候，上野平生想着签完了事的时候。

　　“能麻烦您顺便签一下您的真名吗？平生欢老师？”

　　面前这个带着口罩的女孩子闷闷的声音传了出来。

　　上野平生倒没怎么在意便签了，反正等名气一打出来，什么搜索软件自然就会暴露他的真名的，隐藏意义也不大，刚好也可以扩大知名度，下本书说不定可以卖的更好。

　　没钱的话怎么打造一个大大的水晶宫！！

　　没钱连看上的跑车都不敢买！！

　　但是，上野平生却没有想到他的真名一签出来，就暴露了些东西。

　　“上野平生，是吗？”

　　这个女孩儿来回的在他身上和书籍身上打量着，身子有些微微的颤抖，语气有些激动，似乎在确定什么。

　　黑色短裙配上薄款的透气黑丝，上身女子jk的白衬配小马甲，姣好的身材和高雅的气质，让人即使看不到脸也知道面前的这个是美少女。

　　“你好，这里是，新垣绫濑。”

　　她脱下口罩，甩了甩长长的秀发，唇角带笑，伸出手来。

　　那一瞬间，上野平生突然回忆起了老祖宗曾经说的找个地缝钻进去的感受。

　　有什么比你写的书里的人物突然出现在你面前，你还曾经和她进行过最亲密的负距离的接触的事情来的尴尬？

　　虽然名字改了，但是书里的地名这些东西，还有人设什么的都是原样的啊！！

　　上野平脸有些僵硬，伸出手来揉了揉，笑容差点凝固在上面。

　　“你获得了那些记忆吗？”

　　他端出根凳子，示意她坐下再谈。

　　虽然很突然，但是似乎也想得通嘛！周末绫濑是可能来东京拍写真的，也可能在网上看到这本最近铺天盖宣传的书籍的，获得记忆的她也有可能对轻小说感兴趣的所以翻来看看的。

　　所以来签售会这里看看也是完全可以理解的嘛。

　　上野平生看着绫濑笑笑接过凳子缓缓坐下的样子，突然发现香佑不在真棒，不然，岂不是另类的修罗场？

　　嗯，香佑见着读者没得差不多了，去和这层楼的经理人结账以及商谈相关事宜了。

　　“我先说说我自己吧。”

　　上野平生见她坐了下来，姿态端庄，面色也很平静，默默感叹了句不愧是精英教育的绫濑便打算先声夺人了。

　　和绫濑相处的日子里，他也发现了这个女孩儿就算心里慌乱，但是表面上也可以做出姿态优雅淡定的样子来。

　　“大概有些时间了，具体哪天并不是记得很清楚了，一醒过来突然发现脑子里多出了一段记忆，和你以及你的朋友发生的故事？”

　　“虽然很真实啦，就仿佛我真的经历过这种事情一样，但是，这种莫名其妙的事情，我本能上是不愿意去相信的。”

　　“不过，这个故事给了我灵感，所以就有了这本小说，加入了一些我的构想，安排些戏剧性的冲突，便成了这个故事。”

　　上野平生的手指轻轻敲着桌子带着和谐奇怪的韵律，看看全神贯注听的认真的她，轻轻笑了笑。

　　“当你说出你的名字的时候，说实话，我很惊讶，看见你的眼神，我便知道可能并不是我一个人了。“

　　“你好，这里，上野平生，很高兴认识你。”

　　新垣绫濑一直默默地听着，和脑海里的那段仿佛就是真实的记忆一一比对，面前这个人的音容相貌和脑海里的人像几乎就是一模一样。

　　从未谋面过的人怎么可能就知道他的长相！！

　　她的内心并没有她表面上看的那么平静。

　　这次过来，她只是觉得这么好的机会，可以确认一下事情，她不相信脑海里的记忆是真实发生过的，但这段记忆的真实经过确认似乎已经得到了验证。

　　这周桐乃请假了工作，似乎去逛漫展了。

　　而且，记忆力她可是和他就那样的负距离接触过啊！

　　完全就是莫名其妙的就被俘虏了，明明父亲母亲一直告诫她不要那么轻易把自己就交出去的！！

　　虽然他们允许自己谈恋爱，但那种事情一直是禁止的，但自己就那样轻易的就把自己交出去了。

　　而且，脑海里的那些细节，那种感觉，自己自 摸的感觉虽然没有那么强烈，但那些敏感点自己都不知道自己的身体是那样的，梦里的那个男人却知道！！

　　她有些慌张，她强逼着自己保持平静，她看了看面色有些严肃的他，还是那么帅气啊！

　　“余生？”

　　“请多指教。”

　　上野平生反射性接了话。

第125章  和睦相处（争风吃醋）一

　　“这是你的朋友？”

　　森川香佑狐疑的看了看坐在凳子上怎么看都只是个高中生的女孩儿，再看看一脸认真解释着的上野平生。

　　她有些怀疑是不是自己过去处理事情的时候发生了些什么事情？

　　“算了，别管那么多了，签了一下午了，肯定很累吧，回家休息一下吧。”

　　香佑的声音微微提的有些大，眼神也朝着绫濑那边刻意的扫了过去。

　　绫濑是坐在上野平生签售大桌子的下面的凳子上的，因为隔了一个高起来的调节台阶，所以凳子虽然比较高，但也只能看到一个头。

　　嗯，走进来的读者本来就是站着和上野平生接触的，业界的签售会什么的都是布置的。

　　新垣绫濑不负森川香佑的期待，果然是听到了这句话，她若有所思的看了看面前这两个人举止言行都显示着亲密的人。

　　这个女人望着上野平生的眼神里的情意根本就没有隐藏啊！！

　　新垣绫濑突然怀疑起记忆力的那个人是不是真的和他是同一个人了！

　　想起曾经对她自己所说过的情话他也会对别人说，新垣绫濑就觉得心烦意乱。

　　但也不知道怎么开口，不知道该说些什么，思绪像一团乱麻，她来的意思本来就只是试着确认记忆的真实性而已。

　　现在，他仔细打量自己身体的地方，他的声线，他的样子，他的小习惯，都是一模一样吻合起来的，自然目的也就达到了。

　　“她难得来东京一次，刚好遇见了，我想请她吃个饭说些话。”

　　上野平生微微偏头向香佑的这个方向，面带宠溺的笑了笑，说道。

　　“绫濑，想吃些什么，我请客。”

　　他站起身来，不给她们辩驳建议的机会，自顾自拍板做了决定。

　　“啊，随便的。”

　　新垣绫濑还沉浸在自己的小世界里，心乱如麻，只是本能性的站起来跟在他身后。

　　森川香佑看了看上野平生，有看了看正在沉思有些慌乱的绫濑，女人的直觉告诉她这两个人有故事。

　　但她想了想，并不认为上野平生做为一个教师会和一看就是女子jk的这个女孩儿有什么不同寻常的关系，大概可能是亲戚或者朋友家的孩子或者网友读者之类的？

　　想了想，沉思着，森川香佑便也跟了上去。

　　上野平生暗自松了口气，虽然不畏惧什么修罗场之类的东西，香佑和绫濑之间估计也爆发不了东西，但他还是觉得那个气氛怪怪的尴尬得很。

　　穿越前有个最好记录是同时谈了十二个女朋友的前辈曾经告诉过他，有些女人一见面就能直觉性的感应到面前的女人是不是和自己的男人有亲密联系，他就是载在莫名其妙的直觉上的，所以当时是语重心长的告诫上野平生的，上野平生印象很深。

　　他不敢去试探女人的第六感这种神通一样鬼怪的东西，所以还是赶紧引导话题吧。

　　“这次来东京，除了工作还有其他事吗？今晚上想好就住在东京还是回去？”

　　上野平生先是歉意的对着香佑笑了笑，才开始问起一直保持着沉思状态的绫濑。

　　新垣绫濑很茫然，不知道自己该做什么该干什么。

　　确认了记忆的真实性了，然后呢？和他谈恋爱吗？但他似乎和身边的那个女人有不清不楚的关系来着？

　　不谈恋爱的话，然后呢，就这样告别吗？

　　不不不，就这样灰溜溜的走了，岂不是给这个女人脸了吗？

　　不知道为什么，新垣绫濑感觉自己现在很暴躁，莫名的看那个并肩走在上野平生左侧的那个女人很不爽。

　　听到问话，她想了想才回到，

　　“没什么其他事，至于回不回去的话，吃完饭再说咯，看看天色，好久没有见到平生你，有很多话想和你说呢。”

　　新垣绫濑感觉明明平生这两个字说起来那么别扭，根本不像个名字，但她却说得那么顺畅，就仿佛曾经说过很多遍一样。

　　她也微微提了声音，笑盈盈的望着那边，眼神却在上野平生的身上打转。

　　她隐隐感觉到，自己平静了十多年的生活，似乎开始不平凡起来了。

　　“香佑有什么想吃的东西吗？”

　　上野平生表示要均衡！微微笑了笑算是回复了绫濑以后，赶紧关切的询问着香佑。

　　“没有啦，你做决定就好，毕竟你才知道我们两个人的不同口味呢，才照顾得到吧。”

　　森川香佑当然是听到刚才新垣绫濑说的话了，她饶有深意的看了看右侧的那个女孩儿，才也笑着回应着上野平生到。

　　她，隐隐感觉到，这个看上去只是个女子jk的女孩儿似乎和上野平生有着不清不楚的关系，当然，或许也可能是朋友或者兄妹？

　　但她望向她自己的眼神，让森川香佑感觉到可不是那么简单呢。

　　上野平生身子反射性的震了震，他发现他好像陷入死局了？

　　如果不点香佑和绫濑爱吃的东西的话就是爱的不够？

　　点了的话是不是也暴露了些东西？

　　这跟落水了救母亲还是就媳妇儿一样的不是千古难题吗？

　　不对！！还有其他办法，让她们自己点啊！！

　　聊着天，一路无话，找了家看上去比较顺眼的餐厅，上野平生便直接走进去了。

　　当他满意的提出自己的意见的时候，去得到了意料之外的回复，

　　“你来点吧，我们一人点几道菜的话可能会多的啦，浪费的很。”

　　这是香佑的回答。

　　“对嘛，反正你都知道我爱吃什么了，还麻烦我干什么。”

　　这是绫濑的回答。

　　上野平生望望她们，总感觉是我上野平生被刁难了！！！

　　于是直接招来服务员点了三份推荐套餐。

　　“西餐厅的话，似乎都没有什么我们喜欢的，就尝尝推荐的吧。”

　　这样解释算是糊弄过去了，当然估计也有为了显示自己温柔大度而不计较的两位？

　　新垣绫濑现在非常迷茫，甚至有些如坐针毡。

　　那个女人一看就和上野平生有什么关系，一起吃饭倒没什么。

　　自己的话，算是第一次见他吧？莫名其妙的吃饭就算了，怎么还和那个女人争风吃醋起来了？

　　正胡思乱想着，便见着旁边那个男人温暖的笑容，和记忆中一模一样，

　　“晚上再谈吧，现在先吃东西？”

　　是了，什么事情都可以和他谈谈再说，大不了就回千叶不理这个莫名其妙的记忆就是了。

　　不过，一想到这样，心就有些绞痛！！

　　望了望正专心吃着东西的一男一女，新垣绫濑表示，自己要顺从内心才行！！

　　这个男人，是我的！！！

　　ps：再次py；

　　趁着江舞大佬上了书架推，上了畅销榜，上了刀片榜，蹭蹭人气！！

　　高冷姐姐和鬼畜的我！

　　已经一百万字啦！！原创青春日常后宫文！

　　非常好看啦！反正我在追读！！

　　强烈安利！！！！！！！！

第126章  和睦相处（明争暗斗）二

　　无数后宫男主的人设都会拥有一个共同的特质，正是这个特质才让他们能在诸多后宫之中游刃有余，免于柴刀。

　　这个特质便是优柔寡断，换个词就是毫无主见，再换个词就是渣的被动即被动渣。

　　纵观无数后宫番中，男主永远不会主动出击，永远被动，永远不做抉择！

　　当然，诚哥除外，所以他被柴刀了啊……

　　举个例子，安逸绿也就是典型人物之一！

　　再举个例子，大老师也是其中之一。

　　不过分渣的明显不明显，被动程度多高而已。

　　这说明什么？说明主动开后宫的人还被后宫知道了的男人，是没有好下场的！！

　　轻则修罗场，重则柴刀！！

　　上野平生脑子里突然冒出了这一串思绪，让他有些慌张。

　　打量了厨房两眼，听不见什么声音，才收回目光算是作罢。

　　和香佑绫濑吃完一通看上去风平浪静实则已经暗潮汹涌的晚饭后，绫濑突然提议说要在东京住下，还说要和他住一起？

　　毕竟是香佑的房子，上野平生向香佑投出求助的目光想让她拒绝，但香佑竟然没有丝毫迟疑就答应下来了。

　　回家之后，上野平生算是深刻领悟了一番修罗场的快感。

　　不动还好，一开口一做动作，便是两双眼睛盯着你。

　　卧室不敢回，回哪里去？回香佑的卧室吗？总感觉绫濑来这家之后身上就莫名的再冒黑气啊！！

　　好不容易想好找点话题缓解一些尴尬的气氛，一开口便是两个人一起接话？

　　这时候该回谁？

　　算是各自回了话，她们又回应，又该怎么办？

　　这一刻，上野平生突然回忆起那位曾经脚踏十二条船的前辈，突然对他生气了无穷的敬意，怪不得他进去的时候已经快秃头了……

　　嘶，他变强了吗？

　　聊着聊着，开了瓶红酒喝，然后香佑便有些醉醺醺的了，她的体质是天生喝酒不行的， 然后绫濑便主动请缨说去做醒酒汤？

　　上野平生想偷懒什么的也就没坚持说非要自己来。

　　但是香佑现在平躺在沙发上，眼睛睁着就望着天花板不发一言，厨房里虽然绫濑在里面，但也是寂静无声。

　　上野平生赶紧调了些客厅灯光的亮度，从昏黄变成了亮白，那股子气氛才算是好了一点。

　　“平生，生姜在哪里呀？”

　　厨房门口，绫濑系着围裙，手持一把菜刀，笑盈盈的望着他，刀光在锋刃上闪烁，明亮一点星芒耀人夺目。

　　厨房里的灯光绫濑似乎开的是偏昏黄向的，亮度不是很高，绫濑的影子在身后向厨房内测射去，两把菜刀书彼此呼应。

　　面容上眉目舒展，微笑和缓，轻露银齿，面颊微红，看着上野平生的眼神中竟然带着一股赤裸裸的占有欲望，在昏黄灯光下的照应下，竟莫名的有些奇异感。

　　上野平生只觉得身子本能的震了震，面目有些僵硬，愣了愣，才扯了扯嘴角，

　　“我也不知道啊，我也是第一次来这里。”

　　上野平生本来打算说一起找找吧，但看着绫濑竖起的手上明亮的刀光，赶紧改换了主意，

　　“香佑，香佑，家里的生姜放哪里的？”

　　森川香佑很愤怒，当那个jk莫名的提议说要在东京住下的时候，她就心里隐隐的不舒服了，特别是说完之后还若有若无的瞥她一眼？

　　我，森川香佑，社会人士，会怕你一个jk？

　　当即就拒绝了上野平生说给她在家里附近开个旅馆房间的提议，直接邀请她来家做客！！！

　　进了屋子，竟然还不收敛？

　　和我抢着和平生交流，还挑衅的看看我？

　　于是当上野平生提出喝点酒来助助兴的时候，森川香佑想起未成年人禁止饮酒法，觉得这个jk肯定喝酒不行的嘛，虽然自己也不怎么行，但红酒的话还是能喝两杯的！！

　　没想到，她竟然恐怖如斯！！

　　似乎是姓新垣是吧！！恐怖如斯啊！！

　　一喝多了点，森川香佑便感觉自己大脑开始昏昏沉沉的，不知是何年何月了，脑子里一片空荡荡的，静静的被上野平生扶着躺下来，浑然不知道该干什么了，

　　“在，在，在，我怎么知道在哪里啊……”

　　一听到问话，脑子转动着想要想起来，但却是一片空白，纤手打了两下沙发，直接大声嚷嚷着，浑然没有了淑女的端庄姿态。

　　上野平生是知道香佑如果喝醉的状态是什么样子的，本来期盼着她现在会好一点，但没想到还是那么不堪。

　　上一次喝醉了她直接搂着自己想要强上？虽然最后没有得逞，但那股疯劲儿和傻乎乎的劲儿让他印象颇深。

　　“那平生你进来帮我找找吧。”

　　绫濑听到森川香佑的回答笑得更是灿烂了，睫毛一眨一眨的，眸子也亮晶晶的望着上野平生。

　　明明见面才不久，她却叫的如此顺口，连争风吃醋明争暗斗都是出乎本能，这让新垣绫濑越发肯定自己脑海的记忆是真实的事情了。

　　按照那些轻小说，动漫来说，就是什么平行世界另一条时间线世界线什么的？

　　想到这里，她的心情就越发的轻松，脑海里那些甜蜜的回忆一点一点浸入她的心房，让她的神色越发轻松起来。

　　既然自己觉得这个男人不错，看上了就去争呗，母亲也是这样教诲她的，喜欢的东西不去争难道奢望别人施舍给你吗？

　　而且，呵呵，一个老女人，虽然看上去年轻，但怎么能比上她的青春活力？

　　撇撇那个双眼无神望着天花板，嘴里嘟囔着莫名花语的女人，新垣绫濑瘪瘪嘴表示不屑。

　　“啊，好，好的。”

　　上野平生平定了下心态，站了起来抖抖腿，才算是勉强往厨房走去。

　　默默的安慰自己，绫濑才和自己认识，就算看着香佑不舒服，但也没到柴刀的地步！！

　　而且自己有五十年的剑道经验啊，虽然没剑在手上，但技击之法还是触类旁通的啊！绫濑也打不过自己。

　　但，脑海里突然浮现出那段和绫濑生活里的某天，

　　“绫濑这么轻易就把自己交给老师了，不怕有一天被抛弃吗？”

　　明明是玩笑的话语啊！！！

　　“那我就将老师的头颅砍下，放在我的床边陪伴好了，放心我一辈子不会嫁人的。”

　　那时候正是做午饭，绫濑拿着菜刀，散乱的发微微遮住额头笑盈盈的说话的样子，上野平生发誓一辈子不会忘记。

　　虽然她解释是开玩笑什么的！！

　　但，新垣家，就有柴刀黑化的基因啊……

第127章  厨房的小情事，明争暗斗（三）

　　森川香佑家的厨房也是横向式的，靠窗那边上面安了个三层的柜子，从那边往左数便是摆放处，洗碗池，灶台，以及其他物件儿。

　　走进厨房，上野平生已经算是恢复了平静，自己吓自己干嘛，他是这样说服自己的。

　　然后，分开找的时候，当上野平生蹲下来在底下的柜子里翻找的时候，突然发现绫濑已经悄悄的站到了他的身后。

　　从前面的影子看的出，她的手里还拿着那把菜刀，正高高举着，朝着他身上快速的过来，

　　瞳孔一缩，上野平生就地一个懒驴打滚，右脚一个扫堂腿，赶紧回头望去，

　　“老师，你就这么不想和我接触吗？”

　　绫濑一下被他绊倒在地上，菜刀虽然被握着但也啪嗒一声落在旁边的地板上，面颊娇翠欲滴，眸子红艳如火，雾气生疼，楚楚可怜动人至极。

　　“不是，我以为……”

　　上野平生一把站起身子又蹲在绫濑面前，张张嘴想要解释，却又编不出什么理由来。

　　“你把我的话当真了，是吗？”

　　绫濑就那样瘫软在地上，将菜刀刷的一下往墙根推过去，眼仁通红，两只小手捏成拳头，用力挤压着自己的大腿，死死的盯着他。

　　“对不起，我……”

　　无话可说，上野平生叹了口气，看着她让人怜惜的脸蛋上已经隐隐打湿的泪痕，

　　“对不起。”

　　还是开口道了歉。

　　“为什么呢？明明绫濑已经证明过自己的吧，老师为什么还是不肯全心意的相信绫濑呢？”

　　她的面颊在泪滴的润湿下更是显得娇艳动人惹人怜惜了，微微蹙了蹙鼻头，她微微眨眨眼睛，缓解一下眸子的痛感，便又用那盯着负心人的眼神望着上野平生。

　　“对不起。”

　　上野平生虽然说是经验丰富，但一直也是顺风顺水，未层发生过如此尴尬的事情，只得继续道歉。

　　当然，心底的愧疚或许是占的大多数吧。

　　“我只是，想要，抱抱老师确认一下而已，那个老女人一直盯得死死的，连接触老师的几乎都没有，”

　　绫濑似乎是眼睛有些疲倦，抬手用手背轻轻擦了擦眼眶，才又继续说道，

　　“好不容易她自己作死，想要灌醉我结果自己却倒了，人家才有机会接触到老师，为什么老师会这么怕我呢？”

　　这话说的是上野平生哑口无言，无从反驳。

　　张嘴欲言，却又不知从何解释，面颊有些羞愧的红，却又只能再次叹气。

　　绫濑没有再说什么，只是用那眼角泛红的眼睛盯着她，双手撑在地上，头靠的他更近，静静的看着。

　　上野平生不敢和她对视，偏过头去，看着一旁。

　　“老师。”

　　忽然，一阵热气从耳边传来，入眼便是梨花带雨的笑容，头被捧起，唇已交合。

　　反射性的伸舌探入，上野平生清楚的知道绫濑的敏感之处，轻轻的在齿壁腔上剐蹭着，卷走分泌出来的香津，身子直接坐在地下方便更好的接触，顺势将绫濑一下搂在怀里，低头继续亲吻着。

　　纠缠了片刻，直到绫濑有些喘不过气来，才算是分开。

　　“我知道老师是看到菜刀的影子所以本能性的害怕了吧，其实老师可以解释的，为什么不解释呢。”

　　绫濑的面颊经过亲热，以及身子的近距离接触，有些泛起红晕，双唇更是有些娇艳诱人了。

　　“因为愧疚吗？因为身体本能的躲避吗？绫濑其实了解的哦，老师，似乎对菜刀这个东西有种莫名的惧怕呢，明明自己用它 做菜的时候用的那么顺手？”

　　“但是平时只要看到它，就会很奇怪的身子哆嗦，特别是我拿着它的时候。”

　　绫濑靠在他的怀里，也没管顾自己的双腿仍然和地面接触着，抬眼望着上野平生的面孔，她此刻却是在微笑着为他辩解，

　　“不知道为什么，刚才一看到老师在厨房里蹲下来的时候，我就忽然觉得那段记忆一定是我自己经历过的事情了，因为里面的我那些习惯啊，都是一模一样，那种感觉就仿佛本来是隔着一层膜的记忆一下子就和我成为一体了。”

　　她说着说着就已经从上野平生的怀抱里出啦，蹲在上野平生的面前，伸出手来轻轻的抚摸着她的面颊。

　　“世界真是奇妙啊。”

　　她又突然的笑了起来，看着上野平生有些懵逼的脸，又凑了上来，主动的含住双唇，将自己的香舌往里面探。

　　上野平生虽然有些懵逼，但老司机的本能一发作，便又继续着自己的套路，站起身来顺势将绫濑搂进自己的怀里，身子贴的紧紧的，能够彼此感受到对方的心跳呼吸，热气升腾，体温上升，面颊变红，竟然有些舍不得分开了。

　　“更深一点，更亲密一点。”

　　绫濑闭上眼睛，微微的离开他的怀抱，用充满着情意的话语呢喃着。

　　上野平生怒发冲冠，血气上涌，枪已上膛，伸出手去三两下便揭开绫濑的外衬，手便伸了进去，轻轻将那碍事的东西微微用力往上一推，双手便各自一把便握住那莹莹如玉的两团， 如腻如膏，似雪似水，带着温热的柔软让人舍不得放手，反复揉搓扭动，挑逗着那两颗已经红硬起来的豆豆。

　　唇又往上凑去，一相接，便又彼此的纠缠，吞咽和对方的唾液，互相的往内往深处探寻。

　　上野平生的左手正打算离开那惹不得离开的温柔乡处往下探去，却眼尖的突然看到有一道影子从厨房外映射了进来，

　　“生姜在，在那边的第一层柜子里。”

　　一回头，香佑正靠着墙，手指指向窗户那边的三层柜子，面目绯红，双眼无神，头都有些歪着，面色也僵硬，不见什么表情。

　　上野平生本能正打算收手解释一波，一转身回来，绫濑的身子又凑了上来，那洁白的双乳在他的手臂上就上下摩擦起来，脸蛋上一副享受的样子，嘴里还发出些故作的呻  吟出来。

　　“你，们，在，干，什么……”

　　上野平生一惊，正准备推开回头解释，又听见啪嗒一声，刚一回头

　　……

　　ps：鬼里鬼气的，24号开始的订阅莫名其妙的又少了一百多，断崖式下滑，一天比一天少，……

　　我感觉我写的一天比一天上正轨啊，没有出现什么莫名的节奏崩坏什么的吧，诡异的订阅。

　　ps2：顺便问一下，我的看后宫文的读者能看的下百合小说吗？打算写本原创的百合小说参加下六月的征文，这本书的成绩emmmmm……

第128章 卧室的小造作（明争暗斗四）

　　子曰：食色性也。

　　又曰：性 欲强的男人一般不专情。

　　什么子？

　　沃兹基像得子。

　　上野平生觉得自己心跳很快，蹦蹦蹦，像是火山爆发时候岩浆一个劲的上冲那种迫不及待，那种滔滔狂潮。

　　回头看看，发现香佑竟然一下倒在了地上，靠在厨房门栏上，眼睛一下合上了，这才是突然松了口气。

　　“绫濑。”

　　他赶紧回过头来，看着正探着头往外看的绫濑，脸不自觉的抽搐了两下，眼皮上翻，瞪得浑圆，眉头横起，怒气上涌。

　　香佑站那里的时间应该是不短了，上野平生沉浸于肉 感之中，灵绝不敏锐未曾发觉，但眼睛就一直朝着那边的绫濑怎么会没有发现。

　　而且自己回头的那一刻她还凑上来蹭？

　　蹭？

　　蹭啥呢!

　　恶向胆边生，上野平生不待她回答，双手直接伸出一把抓住还是坚挺依旧的双乳，力气使得大些，用尽花样手段开始调弄。

　　“嗯……”

　　像是回答，像是呻 吟，从鼻尖闷出来的声音，带着长长得尾音，音调也上下跳转诱人至极。

　　“人家也只是……”

　　察觉到胸前得力道一下加大的握住揉捏，绫濑嘶的一声便皱皱眉咬住牙，稍许才算是适应面色舒缓下来接着说完话，

　　“爱你嘛。”

　　她一说完身子便往上野平生的怀里靠拢，双腿往上野平生的双腿上纠缠，借着力气一下往上缠住腰际，手也伸出围住脖颈借着力气稳住身子。

　　上野平生腾出手来搂着绫濑的腰，让她不至于掉落下去，低头看看她如霞的面颊上泛着火烧云一般的壮美艳丽色彩，看着她轻启又轻合的樱唇，看着她微微泛红的鼻梁和眼角，那股子气一下也就泄掉了。

　　最难消受美人恩！

　　他在心底叹了口气，便抱着绫濑，任由她双腿盘在自己的腰际，转过身来亦步亦趋往客房走去。

　　“平生。”

　　绫濑搂着他的脖颈，看着他转身，看着他起步，看着和缓温暖起来的脸色，看着重新噙着笑的唇角，她紧紧的搂住他，更是用力。

　　“你不知道呀，你就像，一道光，劈开了我世界的门了，粗鲁的闯了进来，偏偏我自己把门合上把你锁在里面了。”

　　新垣绫濑觉得今天的自己仿佛就像变了一个人一样。

　　一直以来听从父母教育的她，是乖乖女，是大家闺秀，是聪慧带着点腹黑的小天使。

　　但今天，她吃醋，她算计，她小心眼，她不忿，她痴情。

　　没办法呀，历历在目的温馨，绝对，绝对就是自己和这个男人啊，他是我的，他是我的。

　　新垣绫濑在心里疯狂的怒吼着，但面容上却保持着平静微笑，只是用充斥着情意的眼神注视着他。

　　慢慢来，慢慢来，迟早都是的。

　　看看刚刚跨过的这个老女人，新垣绫濑瘪瘪嘴，人蠢了就是这种的。

　　“明明按理来说，应该只是第一次见面吧？但仿佛已经一起生活过很久了一样，身体，心灵，都习惯你的存在了。不想拒绝，甚至想要更加靠近。”

　　她忍住内心汹涌澎湃的潮水，忍住那随着血液流动在全身的充斥着这个男人的味道的唾液香津带来的疯狂的占有欲，继续倾诉着，

　　“来吧，今晚，就这里，抱我。”

　　她的手微微用力往上提了提身子，直直的对视着他的双眼，轻轻噙了一口唇，又突然的笑了起来。

　　上野平生有点绝望，甚至想把那个系统给拆了。

　　这种诡异的东西都搞得出来？虽然很厉害就是了。

　　但，这样炽烈起来的情感，自己也得炽烈的回应啊，但时机似乎不太对？

　　“嗯，等我，你先休息下，我去把香佑安顿好。”

　　上野平生在走道的拐角，回头看看背部顶着门栏瘫坐在地上的香佑，无奈的笑了笑。

　　男人，最怕的就是多情了。

　　香佑家的公寓只有两个卧室，一个是昨晚和香佑一起住的属于她的卧室，另一个估计就是客房什么的了。

　　上野平生抱着绫濑，腾出手来打开门，环顾了一下四周，便将绫濑轻轻的放在床上，点点她的鼻头，吻了吻脸颊，

　　“等我。”

　　新垣绫濑听话的点了点头，面色的羞红埋下去，不再看他。

　　等到上野平生出门转身出去，新垣绫濑才拍了拍自己的脸。

　　刚才的姿势和感觉，和记忆里的有一次一模一样，她似乎习惯了那样的，还沉迷其中。

　　感受到有些微微湿润的胖次，她有些无奈，似乎没有换洗衣服啊……

　　上野平生回到厨房门口，看着瘫倒在地上的香佑，插着腰围着她转了转观察着，更是无奈了。

　　也不知道她看到了多少，也不知道她明天醒了还记得不，也不知道这家伙什么时候才能一直这样可爱啊！

　　蹲下身子，捏了捏她有些可爱的秀鼻，上野平生将她拦腰抱起，朝着卧室走去。

　　进去，脱掉袜子衣服，衬衫，罩罩，穿上睡衣，打开空调，点开只能温度，拿过毯子过来盖着。

　　站在床边，上野平生意识突然有些跳跃，如果以后他的后宫住在一起了，房子得要多大的啊？每天晚上忙的过来吗？

　　还能有机会看到她们这样的睡颜吗？

　　放眼过去，香佑抿了抿嘴唇，皱皱眉，翻了个身，洁白修长的大腿一下钻了出来，胸前两团也暴露在了空气中，姿势一下不雅观起来了。

　　上野平生无奈的看看，叹叹气，便转身出去了。

　　关掉客厅的灯和厨房的灯，又整理了下厨房，洗了个手，上野平生才算是姗姗来迟的回到次卧。

　　和绫濑的第二种第一次？

　　鬼里鬼气的系统让他可以享受两次这种做新郎的感觉？

　　但是，除了萝莉以外，他还是喜欢技术棒棒的少妇哎……

　　开垦新土地的话总是需要小心谨慎，不能尽兴来着。

　　一进门，发现绫濑已经裹着被子侧身躺着了，只能隐隐看到露出来的香肩。

　　“绫濑，我回来了。”

　　上野平生不知道自己为什么要说这句话，但还是顺着心意就说了出来。

　　怎么感觉，自己很像从小三房里回到正房的偷情男人啊……

　　绫濑一下转过头来……

第129章 晨间的小交锋（明争暗斗五）

　　绫濑一下转过头来，笑意盈盈的望着她，眨巴眨巴眼睛，睫毛也随着舞动，青春活力的精灵感便跳动着出来了，

　　“欢迎回来。”

　　她轻启樱唇，秀吐兰芳，侧着身子回头，半遮半掩下竟有种莫名的诱人姿态。

　　上野平生低头看看自己双腿间，又看看绫濑，又想起香佑刚才的香艳姿态，三下五除二脱掉了衣服，一下钻到绫濑旁边去了。

　　“关灯。”

　　绫濑一下转过身来和他面对着面，往他怀里钻了钻，身子的滑腻柔软细香一下就紧紧的贴着了。

　　“嗯。”

　　上野平生没有争辩也没有借机调戏什么，找了找关灯的开关便按了下去。

　　屋子一下就黑暗了下来。

　　“抱我。”

　　绫濑往上面钻了钻，和他的唇相互接触着，双乳也和他的胸膛相互贴着紧紧的亲密接触，扭了扭身体，她抱住他，主动的渴求起来。

　　他抚摸着她的身子，这是种新鲜中带着熟悉的全新的陌生感，他不知道这漆黑的夜里究竟会掩藏多少东西，也不是很清楚着急躁突如其来的却仿佛浑然天成期待已久的性 爱到底是有多么契合。

　　这黑暗里显得很是无端的寂静， 呼吸声，抚摸声，亲吻交合离开肌肤发出的啪啦声，都是此起彼伏的奏乐。

　　她如玉一般莹软散发着光泽的身子，像是一团琼酿，越是触摸碰触往深处探寻便越香，他的胳臂轻轻的在她的身上柔软的肌肤上摩擦，竟是一般不同于松软的酥麻感。

　　呼吸声，热气传达，带着芳香，带着热烈，带着炽热，像是一团火焰中扎进了一团暴躁的枪，笔直的刺入，带着笔直的意境，来来回回，七进七出。

　　这声音儿，便从那蕴藏着能量雪莲的喉咙里发散出来，震动在空气里，墙纸也就一条一跳的触动着，她扭动着身子，钻模着，迎合着，这水里溅跃的鱼儿和那水流是如何的浑然天成呢，呼吸着，共同命运着，潺潺的水流却封堵住，因这开口不合他意。

　　便是重锤敲下，便是锻造再三，便是花前月下，便是你中有我，我中有你，融为一体。

　　她不知道今夕何年何月何日，只是感觉这黑暗一点一点的上升，上升。

　　窗外的风儿从这揉捏在一起的肉体缝隙中过去，这暧昧，这情欲便散落在空气中，包裹住这两个身心一体的人儿。

　　皓月当空。

　　------

　　上野平生早早的就爬了起来，回到了客厅的沙发上，他得装出个昨晚未曾在任何一间房屋内留宿的假象，为这暗中偷喜的绫濑做着掩护，为还蒙在鼓里的香佑做着屏障。

　　等到森川香佑起来的时候，太阳已经照射在她白花花的大腿上许久了，摸摸旁边床位的温度，森川香佑愣了愣，半晌脑子才回过神来。

　　昨晚，似乎，是喝酒？然后自己喝醉了，那个婊子去做醒酒汤，然后自己去告诉她们生姜在那儿，然后，然后就不记得了……

　　看看自己的身上，只剩下一条紫色蕾丝花边的胖次，除此之外再无一物，应该是平生帮自己拖得，她想到。

　　揉了揉自己胸，森川香佑又拍拍脸颊，

　　“你是最棒的！！加油！！”

　　便算是起身离开昨晚了。

　　等森川香佑来到客厅的时候，便能够问道一阵食物的香气，像是炸天妇罗的味道，又有像海鲜味增的香气，蹙蹙鼻头，循着香气森川香佑来到了客厅的餐桌上。

　　一眼便看到那个坐在沙发上端坐着把弄着手机的新垣绫濑，皱皱眉头，森川香佑先是打开冰箱倒了杯麦茶喝润润有些干燥的嗓子，才开口，

　　“这么早就起来了吗？高中生的作息时间真是准呢？”

　　话里带刺，绵里藏针。

　　“是啊，毕竟天气很好嘛，平生也喜欢六点钟去晨跑呼吸空气嘛，我也就陪着他去了。”

　　新垣绫濑看看这个装作不以为然喝着麦茶的大姐，脸上挂着温和的笑，便是自然的回答了。

　　“是嘛？”

　　森川香佑本想辩驳，这家伙怎么会喜欢早起啊，他不睡到中午不会起来的好吗！话要出口还是强自忍住了，半年时间可以改变一个人的习惯了，万一真的这样，岂不是要被嘲讽一番？

　　想到这里，森川香佑赶紧转移话题，不给新垣绫濑发挥的机会，

　　“平生呢？在做早饭吗？”

　　新垣绫濑撇撇她，嘴角不自觉笑得更灿烂了，

　　“是啊，在做早饭，他的天朝料理做的很棒呢。”

　　嗯？他会做饭就算了？天朝料理？

　　森川香佑觉得自己快不认得这个男人了……

　　“那我们可算是有口福了呢。”

　　淑女的笑笑，将麦茶放在茶几上，森川香佑忍着内心的问询的欲望，优雅的说道，

　　“是吧，他做的粥特别棒的，还有那个叫油条什么的，味道也好极了。”

　　新垣绫濑心中微微一笑，敏锐的察觉到森川香佑脸色一瞬间的不自然，便是装作怀念期待的姿态又谈了起来。

　　嗯？你还吃过了？

　　我都没吃过啊！！

　　我可是他大学的正牌女友啊！！虽然没有明说，但是已经公认了啊！！！

　　森川香佑咬了咬牙，深吸了口气，挤出勉强算是灿烂的微笑来，

　　“我去厨房看看，能不能搭把手什么的。”

　　便站起身来，对着新垣绫濑笑了笑，朝着厨房走去。

　　得到绫濑回应的微笑。

　　上野平生不知道客厅发生的交锋，正在厨房里安心做着早餐。

　　霓虹的家庭主妇算是很幸福的了，在超市买的食材都是已经处理好了的，买个土豆都可以选择 已经成丝的还是成块的或者整个的。

　　上野平生早上出去按着地图去了附近的综合超市逛了逛，买了袋发酵的面粉和相关的食材，便回来坐起了早餐。

　　感谢东京的发达，竟然买到了需要的合剂。

　　还是天朝产的……

　　“需要帮忙吗？平生。”

　　森川香佑看着忙碌的他，心底里默默的去就泛起了甜蜜，笑的更加甜美温暖了。

　　“不用了，你也不会这个，出去乖乖的等着吧。”

　　上野平生看看她，笑了笑，摇头拒绝了。

　　等到森川香佑又挣扎磨合聊了会天，心满意足的回客厅等待的时候，便听到新垣绫濑的话，

　　“哎呀，望了提醒你了，平生做早餐的时候都不喜欢被人帮忙打扰他的。”

　　森川香佑才想起他有些应付的笑容和对话，忍不住又是深吸了口气。

　　“说起来，新垣同学你和他是什么关系啊？”

　　ps：尝试着文艺写法造爱，emmmm效果不理想啊，写这种直白的小说多了，都不会遣词造句了……

　　ps2：上课到八点，突逢大雨，人字拖还坏了，回到寝室八点半，书裙吹牛十五分钟，洗澡半小时。

　　码字到现在，emmm，累！

　　都说咕咕咕了，结果还是老实码字了，不行了，舒克良心没得黑，吹爆好吗！！

　　ps3：虽然养书的人不一定看得到，但我还是要说，自动订阅是不会主动订阅我更新的章节的，还是要你点进章节才行！！

　　所以正确操作是书架选中书籍，书籍详情，点击订阅，点击全本订阅！

　　emmmm。主要是最近的追订均订真的焦人……

　　月票，刀片，推荐票什么的也几乎没有了……

　　烦人。

第130章 晨间小剧场(二)

　　“关系？没什么关系啊？”

　　新垣绫濑嘴角噙着怀怀的笑，似是捉弄，似是调侃，似是喜悦。

　　“如果非要说关系的话，我们曾经谈过恋爱算吗？”

　　眼神有些朦胧，似是在回忆似是在想念。

　　“哈？他是个老师吧？而你还是个学生吧？恋爱？”

　　森川香佑有些吃惊，端着麦茶得手都微微抖了抖，赶紧拿起纸巾擦拭了手背，却仍然是用惊讶的眼神说着话。

　　“有时候，爱情怎么会考虑这么多呢？就像你现在一样……”

　　新垣绫濑倒是面色平静，掩唇轻笑，似有所指的说道。

　　“是吗？以前是这样，说明现在不是咯？”

　　森川香佑到不服输，轻轻的笑了笑算是拆招，又开口说道。

　　“学生的本职还是好好学习的，恋爱不一定会对成绩造成影响，但肯定有影响的。”

　　抓住痛脚便要站在高处辩驳一番，嘲讽一番，森川香佑深得宜将剩勇追穷寇的精髓。

　　“谢谢关心呢，没事啊，平生会帮我补习的啊。”

　　新垣绫濑伸出个手指轻轻卷了卷几根耳边的秀发，轻启樱唇，面目含笑。

　　“这样一直依靠别人的话，恋爱果然是不会长久的呢？”

　　似是感叹，森川香佑轻轻叹了一口气，用着安慰的语气说道。

　　“男人都喜欢小家碧玉，能让他们保护依靠的温柔的女孩子啊，这样会长长久久的才是。”

　　新垣绫濑反唇相讥。

　　“是吗？那可不一定呢，依靠了如何维持爱情中的平衡呢？不平衡可是分手的大忌呢？”

　　森川香佑不落下风。

　　“只要爱的够深就行了，不是吗？”

　　微微抬抬下巴示意厨房那边，新垣绫濑话语倒是余韵悠长。

　　“也是啊。”

　　森川香佑面色有些僵硬，随意附和了句。

　　这场没有硝烟的战争算是暂时停战了。

　　虽然面色平静和缓，带着笑容，但森川香佑感觉自己的胸里快要被愤怒填满了，迟早要一下炸开那种！

　　上野平生，只是半年而已，他到底惹出多少风流债了！

　　虽说文人自古风流，但是也没他这样乱搞的吧，师生恋会毁了他一辈子的！

　　不过似乎也是以前了，即使撒手倒也还算智慧。

　　不管你们过去有多精彩，小姑娘，现在，你出局了啊！

　　自己这样付出，在使些手段，让他感受温柔，俘虏他的心还不是轻而易举，毕竟那可是接近四年的情感啊？

　　谁能比得过？他那个n笑小城市里的小教师奔三女友吗？

　　半年还没同居，呵呵。

　　想到这里，森川香佑的心情便又平淡下来了，就算上野平生重情重义，不愿意抛弃这些和他藕断丝连的女人，但自己也有一百种方法让她们没脸待在身边啊！

　　这一放眼望着新垣绫濑，眼神都带着怜悯轻视，有些自傲高高在上了。

　　新垣绫濑现在心情到还不错，昨晚上把自己交出去之后，感觉真的是和记忆里一样，他对自己的身体真的是熟悉极了，快乐便是潮水一般不断的涌来，两个人算是完完整整的灵肉交融了一番。

　　感受得到他的爱意怜惜，新垣绫濑表示自己天生就立于不败之地好吗？

　　这个和他不清不楚的老女人？呵呵，这个情商智商，连自己都招架不住，出局了啊！

　　不过，老师一个人住在那边，又这么优秀，性子又沾花惹草的，会不会出什么问题啊！

　　这就让人不放心了，不过，哼哼，可以让这个女人去做事啊，自己在后面坐收渔翁之利。

　　想到这里，新垣绫濑也是心满意足一副成竹在胸的满足眼神望过去，目光相接，微微一笑，其乐融融。

　　厨房里的上野平生，并不知道只是做个早饭客厅的两位后宫已经明争暗斗发生了许多故事了。

　　等着他做好饭菜端出来的时候，看见的是两个女孩儿其乐融融相处的样子，虽然不是相处的很好，到没有争吵就很棒了嘛！他还是比较知足的。

　　“绫濑，香佑，来吃饭吧。”

　　招呼了下，上野平生看着她们心情也有些愉悦了。

　　“好的。”

　　两道声音同时想起，头也同时侧过来望着他。

　　“嗯，那就过来吧。”

　　上野平生愣了愣，面目有些僵硬，感觉不对，赶紧招呼道。

　　“辛苦你了哦。”

　　森川香佑和新垣绫濑对望一下，又是同时开口。

　　本来还带着微笑的靓丽面容上，两个人便斜着眼开始了瞪视，互相深深出了口气，强压着怒火。

　　勉强一同走了过来各自坐下。

　　上野平生，突然觉得，自己不该开口说话的。

　　不，应该是不该存在这间屋子里的，不该待在她们两个人中间。

　　不该……不！开后宫可是男人的夙愿啊！！！死不悔改！

　　“来来来，平生吃这个，暖胃。”

　　“吃这个啦，甜甜的。”

　　上野平生一脸懵逼，这是我做的，可能都是我喜欢的啊。

　　但也得摆出笑脸赶紧接受，还得回礼，免得被针扎的眼神刺得面部抽痛。

　　还要均衡一下，免得哪方心态失衡不满意，又使劲瞪着他。

　　突然想起一句话，不患寡而患不均，上野平生觉得说这话的人一定位大思想家。

　　在明争暗斗的气氛下，在针尖对麦芒的汹涌攻势下勉强吃完了一顿早饭。

　　上野平生当即决定，赶紧把绫濑送回去！

　　洗完碗，打整好厨房后，上野平生打算先和香佑道别，送完绫濑自己也得回辉日市去上班了，今天又是周一啊！新的开始！

　　“绫濑，就在客厅等我一下下吧！我去道个别，然后我们就走。”

　　上野平生摸摸绫濑嫩滑的小脸蛋，心情更是舒畅了。

　　在上野平生整理厨房的时候，香佑已经回了卧室，似乎也在穿着打扮。

　　周一，大家都得上班啊……

　　敲门，得到允许，进去。

　　屋子内，香佑正在，emmm，脱胖次？

　　上野平生本来打算开口说话，看到美不胜收的景色，瞬间闭嘴，屏息凝神好好欣赏。

　　森川香佑本来是觉得反正都做了，也无所谓被看见了，但结果被火热的目光注视着，像是在被抚摸一样，不由得都升了温度，有些湿润了。

　　赶紧套上胖次，丝袜，套裙，才开口。

　　“要走了吗？”

　　眼神一下就带着些哀怨了，整理着头发，森川香佑狠狠的剐他两眼。

　　上野平生双手合十，默默念了句多谢款待，听见问话赶紧回到，

　　“是吧，要回去上班了。”

　　“我说，你不像是喜欢做老师的人，而且，工资上也不够你消费的吧？所以才出来写小说什么的？真的不考虑换个工作吗？”

　　森川香佑坐在梳妆台前，打理着自己的面部，眼神却斜过来，就默默的盯着他。

　　“那家校长和我奶奶是莫逆之交，他的意思是想要将位置传给我，我，有些推脱不开。”

　　上野平生苦笑了下，算是解释道。

　　这就是原主一个堂堂东大毕业生，为什么愿意待在三线都不算的小城市里，做着一个国文老师啊。

　　碍于情面，长者赐不可辞。

　　霓虹，天朝，东亚文化圈，不外如是。

　　“那你还要多久呢？等到他卸任，就算他愿意那些阻力呢？”

　　回过头去对着镜子，轻轻修着自己的眉毛，森川香佑继续分析追问到，

　　“就算忽视这些，平生，你真的做的来这些管理工作，换个说法以你的性子真的愿意做这种一潭死水的工作吗？”

　　森川香佑，深刻的认识到，这个男人就是那种典型的文人！

　　浪荡，自由，骄傲！

　　虽然不知道为什么做了个老师！但是她不相信他能继续多久！！

　　习惯了东京的繁华，回到那里！她不觉得他可以坚持多久！

　　“我也清楚吧，但是现在才答应下来没多久，就爽约实在不好，等到他开始实行遇到阻力了，我再推脱一番吧。”

　　上野平生更是无奈了，但也只的继续解释。

　　他懂香佑的意思，她想让他来东京，只要来东京，自然而然的就会离辉日市的人际圈越来越远，不用她出手说不定他和她的阻碍就没了！

　　但是！他，上野平生！重情重义！

　　麻耶，小千，逢，怎么舍弃得下！

　　所以只能两边忽悠咯……

　　不过实话是教师这个职业是真的不想继续做了，朝九晚五的上班确实不适合他。

　　前世有舅舅照应着，他又管的就是纪律考勤这方面，清闲得很！

　　“你，有考量就好，你知道的，我不是逼你，我只是想，我们不再分开而已。”

　　森川香佑声音渐渐有些低沉了，她顿了顿，声音里多了些嘶哑。

　　她知道他是个有主见的人，所以其实也只是说出来逼迫一下，现在自然要装出这个样子博得同情了。

　　“我会好好处理的。”

　　上野平生不喜欢骗女人，特别是爱自己的女人。

　　所以许的是好好处理，不是尽快处理。

　　他知道香佑也许在使些小手段，但这都是出于爱，他理解，不在意，甚至有些开心！

　　“那，我，就先走了，我会多来东京的。”

　　上野平生看着房间里陷入了沉默，想着绫濑也等了不少时间，便开口打破了静谧。

　　“嗯，销售量出来我会通知你的。”

　　森川香佑背对过去，不敢看他，已经弄好的眼线被湿润的痕迹有些污浊了，面颊上涂抹的防晒霜更是花了，

　　她抽泣着。

　　“我在，东京，等你。”

　　她念念有词，在他开门出去的瞬间说出。

　　“嗯。”

　　上野平生只能如此应答。

　　搞错了！

　　这本书是3.30开的，我以为是按照签约时间来算新书期的！

　　结果尼玛不是！我的新书期已经过了！

第3.4，5月刚好三个月。

　　很有意思！

　　月票悬赏结束，给我的话也就数据好看点，不给也就那样。

　　本来就想着冲一下，虽然估计是卵的，但万一哎……

　　现在，算了吧算了吧！

　　悬赏结束了结束了！

　　一共欠了8章！

　　有空就补！很快的！

　　另外，祝大家儿童节快乐！

　　推荐大家去参加风子的抽奖，几率获得她的原味胖次哦！！

　　这就是我的礼物了！

　　以上！

　　对了，买电脑的话大概还要两天……咕咕咕真快乐！

　　明天恢复更新！

　　如题：明天恢复更新，以上！

第五卷    心跳文学部

第131章  步入正轨的水晶宫

　　上野平生倒是没想到只是单纯的来次签售会，会发生这么多的事情。

　　“绫濑，是怎么想着来我的签售会的呢？”

　　看着旁边正是淡然的绫濑，上野平生见着无事便随意开口询问起来。

　　“毕竟生活那么平淡， 总想着找点刺激咯，这种事情比较神奇呀，就想着干脆来确认一下好了，就算发生不了事情也没什么损失嘛。“

　　绫濑纤手背在腰后，嘴角带笑，眼眉上斜，微微看着他回答道。

　　“不觉得我们这样有点，嗯，怎么说呢，莫名其妙，诡异？”

　　上野平生看着她平淡的神色有些不解，思考了下，继续问道，

　　“如果是旁观者的话肯定还很疑惑的吧，明明我们两个在昨天之前一句话都没有说过，但只是一天就直接到了负距离的接触呢。”

　　假如是一般的女子高中生，或许会将那种诡异的记忆事情告诉父母？或者无视掉？或者惴惴不安几天然后当做谈资？

　　上野平生都做好了打算，去千叶一趟，大不了再谈一次恋爱的准备都做好了。

　　绫濑接受这么快固然是很好了，但他还是有些不解，有些不安。

　　“老师总是这样子的呢，对一些无关紧要的细微末节很关心。”

　　绫濑看看他微微皱起的眉头，以及眼眸里常驻的不解，指尖轻轻点了点空气，笑着说道，

　　“因为就是喜欢啊，那就是我自己吧，有什么不能接受的呢？而且，现在很好，不是吗？”

　　她看看四周，清晨，早间空气清新，街道上空旷无人，初升的朝阳投下来温暖的日光，一切都温暖而美好。

　　左脚为重心，她环顾一圈，笑声清脆悦耳，清泉渐响般，然后便是回眸一笑。

　　“也是。”

　　上野平生微微一愣，便是释然微笑。

　　凭什么东西去怀疑呢，当一个女孩子愿意将她交给你的时候。

　　辉日市和千叶县是在一条轨道上，所以两个人还能乘坐一同乘坐一段距离。

　　上野平生正在犹豫，虽然旁观坐了个女孩儿的时候想另一个是太不好。

　　但是，静可爱到底什么情况呢，说是确认后就联系？已经一周了，整整的。

　　自己有没有必要去千叶看看呢。

　　顺便确认下其他人会不会也有些变化，比如三浦优美子，比如雪之下阳乃？

　　记忆这个东西到底是已经交合过的人才会有，还是交际到了一定地步的呢？

　　但是，emmmm，正如应付香佑时候所说的话，上野平生本人对教师这份工作倒不是很喜欢在意了，但是毕竟是一个老人的好意与看重，有些不好意思就乱咕咕咕了。

　　陷入沉思，上野平生正在内心斟酌。

　　绫濑是这个样子，静可爱的话也大差无几吧，那样的话……

　　“平生，平生。”

　　手臂突然被摇了摇，一转头便看见绫濑正用手掌摇晃着他的胳膊。

　　“嗯哼？怎么了嘛？”

　　“千叶到了，我要下站了哦。”

　　绫濑看着他愣愣的神情，忍不住笑了笑，有些宠溺的看着他说道。

　　“啊？嗯。”

　　上野平生惊讶了下，便又陷入无话可说的境地。

　　“我会经常来这边的，来看你。”

　　上野平生看着绫濑淡淡笑着的神情，沉吟了下又抬起头来说道。

　　清早上的头几班车，上班上学的高峰期已经过了，车上人烟稀少，快速行进的列车带着快速飞逝的景色和时间，一去不回。

　　“嗯。”

　　灿烂的微笑便浮现在了脸上。

　　“不过，既然已经有我了，就不准再和其他女人不清不楚的纠缠了哦、要不了多久我就到适婚年龄了哦。”

　　绫濑眼眉舒展，面色喜悦，嘴角噙着笑，就默默的看着的他，四目相接。

　　“不允许的哦，不然，就让你试试菜刀的感觉呢。”

　　上野平生面颊抽搐，烦了个白眼，忍不住打了个寒颤。

　　只要绫濑语气幽幽的说话，给人的感觉就很可怕！！总绝的他不是在玩笑而是在说真的！

　　“嗯嗯，不会的啦！”

　　赶紧 笑着回答道，生怕犹豫多了被看出来些不好的。

　　“嗯哼，到站了哦。”

　　绫濑站起身来，拍拍自己的后裙，转过身来面对着他，

　　“有时间我就会来看你的哦。”

　　她一下笑了起来，说完话不等回应便直接小跑着一下出了电车门，看不到踪影了。

　　留下上野平生一脸懵逼。

　　emmm，似乎不用犹豫了，还是回去上班吧。

　　静可爱单身那么久，估计没自己还是得继续单身下去？

　　晚上回去了一个人的时候发发邮件问问看吧。

　　心思一定，人便回了神，有空有闲暇来思考其他事情了。

　　新垣绫濑，千叶县人，上野平生，辉日市人，电车轨道三十多分钟。

　　但终归是算异地的哎。

　　不过，貌似自己，已经在开后宫了？

　　高桥麻耶，森川香佑，新垣绫濑，千惠星空。

　　已经鼓掌了四个人了……

　　而且都还是谈感情系列的。

　　为什么心里除了喜悦兴奋，还有着为数不低的惶恐呢？

　　嗯，毕竟是第一次，可以理解的嘛，没有考证没有练习就上岗是有些忐忑，可以理解！

　　但没事，大丈夫！！

　　好歹也是七尺男儿！怕什么。

　　反正她们也打不过自己，柴刀什么的，一辈子都可能的，只有和睦相处这个样子才能够维持得了后宫生活这个样子。

　　绫濑不知道自己有其他女人，就算是香佑，她估计也只是认为只是有些暧昧不清吧，所以现在还算好说话，不过都被警告了？

　　香佑的话知道麻耶，知道绫濑。

　　不过她估计也只是认为和绫濑有些关系吧，其他的应该没什么问题。

　　所以，局势还算稳定？

　　只不过，自己以后似乎要四处奔波了？

　　千叶，东京，辉日市。

　　嗯，钱不够买房产的啊！！

　　虽然，貌似，几个女人都很有钱可以养他的样子，但，吃软饭什么的，似乎不是太好。

　　一个人疯狂的给自己加戏，上野平生靠在椅背上，看看窗外的景色，神情惬意。

　　不管如何，反正是不会允许她们离开自己的啦，大不了就囚禁呗。

　　不过，这之前，要多挣些小钱钱，起码要在东京和千叶买套房啊， 还有已经念叨了很久的买车！！

　　希望，俺妹的销量会很棒吧，自己签售会都整了一天，销量应该会很棒的！

　　“列车即将到达辉日市，请需要下车的乘客注意有序下车……”

　　等待，下车，出站。

　　阳光和煦，微风正好，景色秀丽。

　　生活啊，总算是步入正轨了。

　　ps：新电脑需要适应啊，码字速度大大降低，焦灼……

　　ps2:求打赏，打赏，打赏！！！么么哒……

第132章  五十载剑术！

　　“你的意思是请求我去代替你们道馆参加这次的排位比赛咯？”

　　看着面前正土下座的毒岛冴子，上野平生揉揉额头，有些惊讶的问道。

　　早上回到辉日市后，回家拿教案，上课，一天便算是混过去了。

　　游泳部今天去参加市上的比赛了，所以难得清闲下来的上野平生便跟着麻耶一起来到了毒岛冴子的剑道部。

　　看着两个人打的有来有回正火热，一直旁观的上野平生也有心试一下自己的水准，便提议自己上场，

　　结果本能反应，一招，只是，一招就直接干掉了毒岛冴子……

　　说实话，上野平生其实也很惊讶就是了，毕竟只是个白送的奖励，而且描述是五十年的剑道经验，流派也是个自己没听过的小流派，本以为只能算个好手吧，

　　似乎，威力有点出乎自己的意料了？

　　毒岛冴子，练习家传的毒岛家剑术已经十年了，却不是一合之敌？

　　“是这样子的，……”

　　随着毒岛冴子的诉说，上野平生算是明白了到底是怎么一回事。

　　毒岛家的道馆曾经在霓虹的剑道界也算是很有名气的，在每三年一次的道馆排位战上不说进入前三，但也算是前十稳定排名。

　　不过，自从，毒岛冴子的父亲因为莫名的原因导致右手灵活性大大降低后，道馆其他人的水平又不能支持在如此高的赛事中进行比拼，近几年的排位赛中都是一落千丈。

　　根据赛制，连续三次排在倒数第三以内的道馆将被取消参加的资格，一旦取消资格，就和那些随处可见的杂牌流道馆没什么区别了。

　　毒岛家的辉煌不允许这样，所以从毒岛冴子开始接触剑道开始，就以这个为己任，一直刻苦练习，其他的什么东西都没怎么顾上。

　　而下个月的十五号，新一届的排位比赛又要开始了，毒岛家出站的人依旧迟迟决定不出来。

　　这两年随着输多赢少，名气下降，不少对剑道真正与追求的人都已经离开道馆了，能拿的出手的人几乎没有。

　　本来，毒岛冴子的父亲都已经做好准备了，无外乎便是道馆衰落就是了，但毒岛冴子经历过道馆从辉煌时期的百人来贺到如今的门可罗雀，并不能接受这一点。

　　所以看到上野平生剑术如此高超，而且其中隐隐有着毒岛家剑术的影子，所以干脆开口请求了。

　　“只要您愿意，我可以说服我父亲授予您毒岛道馆的免许皆传状！！”

　　站在霓虹剑道界巅峰的三十二家道馆之一，获得这一资格的人是拥有很多特权的。

　　上野平生看着跪拜在面前的毒岛冴子，又看看一脸吃惊却又带着偷笑的麻耶，有点无奈加懵逼。

　　“你刚才说，我的剑术里有毒岛家剑术的影子？我剑术流派是个不知名的小流派来着，我自己给他取的名……”

　　上野平生犹豫了下，问起了刚才自己在意的问题。

　　“毒岛家的道馆在辉日市兴盛了三代，出自辉日市的剑道大家或多或少剑术上都带着毒岛流的影子。”

　　说起这话时，毒岛冴子哪怕是跪坐在地上的，却也难掩高昂起来的头颅和面上骄傲的神色。

　　所以，系统传授的时候就是直接从我的户籍所在地抽去的剑术咯。

　　虽然，不知道为什么自己只出了一招，毒岛冴子就觉得自己的剑术有他们家的影子，但不重要。

　　“有奖金吗？”

　　上野平生神色一正，旋即问道。

　　那些都是虚的，只有可爱的福泽谕吉才是真的！！想要打造一个大大的水晶宫，让他们玲珑剔透，钱是不可缺少的呀！！

　　“道馆排行战是没有奖金的，不过个人排位赛中的第一名有一亿日元的奖金，如果你愿意的话，毒岛道馆可以推荐您参加个人排位赛。”

　　毒岛冴子愣了愣，马上便恢复平静，回答道，期待的眼神便一直在上野平生身上流转着。

　　“我说，麻耶， 不要说那种不可置信的眼神看着我好不好！”

　　仿佛额头有几根黑线一样，上野平生真是忍不住了开始吐槽。

　　“嘛嘛，毕竟平生你一直不允许我继续嘛，我还以为你讨厌这个东西呢，没想到，你的剑术这么高超？”

　　高桥麻耶掩唇轻笑，赶忙收回了看稀奇的眼神，神色一正，才有些疑惑的说道。

　　“不过，既然剑术这么棒的话，就帮帮忙呗，反正也不会有什么损失，说不定还有些其他的收获呢，就算不是第一名，其他名次也有奖金吧。”

　　上野平生其实都无所谓了， 作为有些咸鱼的男人，这个剑术传承后他只用过一次，还是用网球拍劈的那个撞向三浦优美子的网球来着，去练练的话融会贯通一下也挺好，顺便赚点外快。

　　“这种事情想来你也是做不了主的吧，我们可以一起去和你的父亲商量商量？我其实是无所谓的。”

　　上野平生沉吟片刻，还是决定先赢下来，记忆里这种比赛用的都是木剑，虽然打人疼，就算打不过也不会出什么事故就是了。

　　而且，想让自己去正拯救你们的道馆，就你随便说几句来个土下座就行了吗？

　　假如获得好名次了，不来个道馆收益分成？不过这些都不会和这个不成年的女孩子谈，和他老爹谈谈倒是不错的。

　　“那，老师您是答应了？非常感谢。”

　　又是一个土下座，毒岛冴子万年不变的冰山脸上难得露出了激动的申请，面色有些潮红，分不清是因为运动后还是激动。

　　“还得先和你父亲商量吧？这种事情可是需要很慎重的，而且免许皆传可不是随便乱发的吧。”

　　上野平生到是没有去制止毒岛冴子什么的，帮她大忙了，受她一礼怎么了吗？土下座本就是霓虹人表达诚意的方式。

　　“也是，不过请放心，只要父亲见识了您的剑术的话，一定会心悦诚服的答应的。”

　　毒岛冴子倒是不曾迟疑，声音有些放大，原本的清冷中夹杂的激动一听便见。

　　练习剑道的，热爱的，大多崇拜强者，更何况霓虹这个民族的特性也是如此，上野平生到是不担心毒岛他爹不会答应。

　　只是在犹豫 自己到时候要怎么样争取更大的利益来着。

　　还有，自己的剑术要怎么圆过去啊……

　　还好，高桥麻耶和自己还不是那种已经知道长短的关系，不然就很难圆过去了。

　　“麻耶，你一副看好戏的表情是什么意思啊！”

　　终于腾出手来的上野平生，直接一把抓住她的脸蛋，狠狠地揉弄了一番再说。

　　“因为很有趣啊，而且很值得骄傲。”

　　麻耶倒是没怎么反抗，就是白他一眼，便不管他在她脸蛋上的作怪了，只是唇角带笑，眉目上挑，有些崇拜敬佩的看着他。

　　ps：一直有人说剑术到底啥用啊什么的，这就是用处，给主角带来权利和地位。

　　ps2：久违的推书！！

　　我推的书都是自己去看过的，起码在各方面上都有亮点才会推，所以大家可以去放心阅读的！

　　老朋友，东云郁子的新书：本子画师才不想当英雄啊 ！百合后宫污污污文！

　　创意很棒，文笔有趣，节奏优秀，书荒的可以去看看嘛！

　　简介：

　　这是一个人类可以通过观想从梦境中具现出‘宝具’的世界，但穿越而来的苏菲却只想安静地摸鱼……啊呸，画本子。

　　可惜清冷的外表也掩饰不了她老司姬的本质，在卖萌打诨偶尔装逼之下，她带领着战队污破了天际……啊呸，走向了胜利。

　　友情客串的本子包括：

　　–《鸣人，成为火影的操作！》

　　–《真三国无惨》

　　–《娘山108星》

　　–《膜法少女小圆脸》

　　–《圣斗士星葹》

　　–《污动乾坤》

　　……

　　to be continue

第133章  免许皆传！

　　免许皆传，是作为一个道馆能够颁发的对于习练这门剑道流派的人最高的奖赏。

　　代表着此人已经完全掌握本门的剑术，包括什么奥义秘传之类的，已经堪称本门剑术的巅峰了。

　　所以，这个东西一般来说是并不轻易颁发的。

　　往前推十年，那时候毒岛道馆弟子数千，也没有一个人出师的人获得这个东西，最高的荣誉也只是免许而已。

　　上野平生不太清楚这个东西，但也大概知晓这份东西的重要性。

　　毕竟在递给自己之前，毒岛的父亲可是沐浴更衣乃至于做了许多之后才以虔诚恭敬的心态将东西递过来。

　　“您的剑术想来已经到达人类的极限了，不论是反应能力，拆招能力，剑术掌握，乃至于战斗意识心态，在我学练剑道四十多年来，您就是当之无愧的第一人了。”

　　这是来到毒岛家的道馆后，毒岛冴子提出他的想法之后，毒岛父亲在与上野平生试探之后得出的结论。

　　“那么，请您携带着毒岛道馆的荣誉走下去吧！”

　　这位年近中年就已经大半白发的男人，用着诚恳乃至于虔诚的神情注视着上野平生递过去的手。

　　“好的，请您放心。”

　　上野平生正了正神色，恭恭敬敬的接了过来。

　　虽然毒岛父亲的剑术因为换手的原因降低了不少威力，不过这份为了道馆奉献一切的想法心态确确实实是值得赞赏的。

　　嗯，在右手灵活性大大降低之后，改练了八年的左手剑，毒岛父亲的意志力恒心各方面来说都称得上天才了。

　　只不过，五十载剑术确实无解啊。

　　刚才在空隙等待毒岛父亲沐浴的时候，上野平生询问了下系统。

　　原来人家的一般人的衡量标准，是以霓虹js的水准来的。

　　大概在系统眼里，人类都是一般标准，所以随意取了个阈值？

　　“那么根据我们商谈的结果，下个月的十五号，就请您随我们一起去参加本次的道馆排位战了，道馆兴衰荣辱便赋予您手了，拜托了。”

　　这张充斥着诚恳饱经风霜的脸上充斥着激动的红色，九十度的鞠躬证明着主人的心情。

　　“请您放心，就算是为了自己，我也会竭尽全力的。”

　　上野平生奉还鞠躬，面色诚恳的回答。

　　八千万日元入股百分之四十兼职赚翻好吗，还不用管理什么的，只需要偶尔过来教教那些出大价钱学习真技术的富家子，简直是天使！！！

　　和毒岛父亲商谈的结果就是这样的，大概是因为上野平生的剑术和毒岛家的剑术似乎同出一源？所以他的抵抗心理并没有那么强烈。

　　在上野平生充分的口舌技能之下，也没有过多的讨价还价，毒岛父亲便同意了上野平生八千万百分之三十的入股，反而还提高到了百分之四十。

　　气氛实在沉重，就连一直骄傲眼神望着上野平生的麻耶都收起了笑容，上野平生觉得有些过头了，便不多做停留告辞而去了。

　　“父亲，为什么您还要主动将比例提高呢？”

　　毒岛冴子跪坐在桌前，疑惑地问道。

　　“以我的眼光来看，当前霓虹的剑道界没有一个人会是上野君的对手，不仅仅是道馆排名，五年一届的剑圣称号争夺战也是今年举行吧，如果毒岛家能够出一个剑圣的话，可不是这些看上去价值很高的股份可以比拟的了。”

　　一脸胸有成竹，乃至于有些激动的兴奋毒岛父亲表示这简直是天赐良机！

　　“父亲真是高瞻远瞩！”

　　毒岛冴子一脸敬佩。

　　另一边，

　　“平生，所以说你原来不允许我继续练习的原因就是因为你太厉害咯？”

　　高桥麻耶有些不悦，微微嘟着嘴，穿着高跟鞋的脚忍不住跺了跺地上，发出啪啪的响声。

　　“不是的呀，我只是觉得我可以保护你了而已。”

　　微微侧身，上野平生笑着刮刮她的秀鼻，宠溺的笑了笑。

　　难道，我要说我是最近才会的吗？不允许只是原来怕打不过你怕你发现我和小千乱来被你柴刀吗？

　　事情的真相上野平生表示自己不敢说，也只能佩服自己曾经也是个人才了。

　　说起来，自从固化之后，上野平生身上虽然不像那些什么健美型男一样，人鱼线马甲线什么棱角分明，但身上的肌肉也是出来了，典型的穿衣显瘦，脱衣有肉类型，是那种看上去很赏心悦目但一眼就觉得充满爆发力的肌肉类型。

　　可以肆无忌惮的喝冰阔落吃零食了，如果对于肥宅来说是多么幸福啊，但可惜上野平生虽然爱好美食，但冰阔落什么的还不在他的食谱内。

　　他爱的是，冒菜，麻辣烫，火锅，烤肉，川菜，鲁菜，卤菜，粤菜，湘菜……

　　收了收思绪，上野平生直接伸手拦住麻耶的腰间，侧头笑着看着她，

　　“其实只要你继续的话，我也不会说什么的啦，我只是觉得，女孩子什么的练出肌肉来的话就不太美观了。”

　　“算你过关啦，不过，平生，你最近变化好大啊，总觉得离我越来越远了……”

　　高桥麻耶说着说着有些低沉，埋下头来有些垂头丧气，微微叹气感慨，

　　“莫名其妙的就开始写起了小说，结果就网站排名第一，然后出版销售火热，又突然就爆出这么厉害的剑术，伢子的父亲可是说你在霓虹的剑道界度无人能敌呢……估计打败我也和伢子一样只需要一招吧。“

　　她嘟着嘴，掰着手指一个一个的数着，眉目间却莫名的充斥着骄傲以及喜悦，但又有些担忧害怕充斥在眼里，让得喜悦并不那么全身心的投入。

　　“因为要好好的养麻耶嘛，教师的工资虽然不低但是过得生活肯定不会富裕吧，没办法呢。”

　　上野平生捏了捏她的脸颊，有些宠溺的望着她的双眼，

　　“不管再怎么变，反正麻耶是不能离开我的哦。”

　　除了管鲍之交以外，不管是一探深浅，玉人何处教吹箫，还是些其他的都试过了，都是自己的人了还说那么多干什么。

　　“麻耶也可以发展自己的兴趣嘛，我记得原来麻耶不是很喜欢画漫画的吗？似乎曾经还有过经历？”

　　上野平生看着她眉目间的皱痕缓缓消失，又挂上轻松的笑和喜悦，便提起了些其他的有趣的事。

　　“都是高中时候的事了，现在估计什么都不会啦，不过的话……”

　　六点来钟的傍晚，红霞遍布天空，飞鸟飞过，留下痕迹，白色的樱花瓣铺在地上，一阵微风吹起，带着和煦挂在他们脸上。

　　对视一笑。

　　ps：收藏终于开始掉了！！我就说上架后总的掉那些死收才正常嘛！！最好那些不订阅的全部取收才好！！！

第134章    成年人。

　　“平生，我给你讲，你的小说首日销售量直接突破了畅销线，都快直接逼迫记录了！！”

　　森川香佑的声音从电话的那头传过来。

　　“卖得很好？”

　　上野平生简要的翻译了下，反问道。

　　“直接又继续加印了一倍！东京的各个书店反馈都超棒！这个市场看来是很值得耕耘的啊，你的下面几卷也赶紧写好吧！！”

　　香佑的声音中带着说不尽的喜悦，以及一丝丝一缕缕渗透出来的骄傲。

　　这就是我的男人！！随便写本书就接近破纪录的男人！！！

　　“其实都写好了，我晚上回去了直接发给你吧，另外，谢谢你，香佑。”

　　上野平生嘴角也不自觉的充斥着笑容，随机又正了神色，轻轻的道谢。

　　初出茅庐的家伙哪里能够直接莫名其妙获得这么多的推广，直接登上电击文库网站的首名呢，甚至各种宣传力度乃至于销售地区预售手段动用的资源都快和那些顶级作家相比了。

　　虽然这本书本身的质量高不存在问题啦，但如果就按照新人的宣传来说的话，也就只能算是畅销吧，哪有现在的热度。

　　今早上来学校的时候，上野平生都听见有几个男生在争论书里的角色……

　　虽然名字改了，但是，人设和外貌上的描写没有变啊！

　　“黑猫无敌可爱好吗？”

　　“啊哈，小天使才是温柔似水可爱吧？”

　　“胡说，傲娇才是人类的终极萌点啊！！”

　　嗯，行文中上野平生对绫濑的人设改了名但是称呼确实直接借着主角的口给定了下来。

　　不管是哪里哪个世界，人类的党派之争都是不避免的啊！！！！

　　“嘿嘿，也有我自己的功绩啦，估计我要成分类主编了呢。”

　　傻傻的笑了笑，话语中又带着些骄傲，像是渴望大人夸奖的孩子一样。

　　“我家香佑真是厉害呢，应该说不愧是香佑才对！！”

　　虽然香佑看不到，但上野平生还是竖了竖大拇指夸奖到。

　　据说，这样，传达过去的情感会浓烈得多……

　　某位前辈传授的来着。

　　和香佑又聊了一下后，午休快要结束了香佑才算是恋恋不舍的挂了电话。

　　上野平生咬牙感慨了句，话费真jb贵啊！！！

　　不过，有无数的稿费小钱钱要飞进自己的口袋了，一想也没那么心痛了。

　　下午，上野平生是没课的，麻耶好像是学生会那边有些事午休没和他在一起过去帮忙做事了来着，所以上野平生才敢和香佑打情骂俏，虽然是来到人烟稀少的凉亭才敢。

　　坐在凉亭内，上野平生脸上也忍不住浮现了笑容。

　　不管是小说，还是剑道，或者感情后宫，终于都开始真正的有些成绩了呢。

　　只不过，每天晚上不管是和绫濑聊天，还是和香佑，或者和小千，或者和麻耶，似乎，已经，有些忙不过来了？

　　分身乏术啊，那位十二个女朋友的大佬是如何应付过来的呢……

　　上野平生有些疑惑……

　　打开手机，点开line，找到静可爱，点击头像，

　　“确认了这么久，如何了呢?"  发送。

　　“完全ok。”  秒回。

　　话说自己现在在午休，静可爱的话也应该在午休。

　　找了个舒适的姿势靠在凉椅上，上野平生继续编辑信息。

　　“怎么一直没有音信，小静?"

　　“一直在考虑些什么呢？”  发送。

　　平冢静此刻正趴在自己的办公桌上傻笑着。

　　小静，多么亲密的称呼啊，虽然自己似乎已经习惯了来着。

　　花了接近一周多的时间，她将记忆里曾经取得地方都重温了一遍，历历在目的场景都告诉这她一切完全ok！！

　　不过，他却一直就默默的等着，完全不着急的样子？一周都没有来消息问问音信什么的？

　　虽然就算今天他不来消息，自己也要主动出击了来着，但是谁主动归根结底来说还是不同的嘛！

　　“没什么啊，就是去确认了下，已经完毕了，正准备今天找你谈谈呢。”

　　“抱歉啊，最近在忙着小说的签售会的事情，没有一直询问关心着进展呢。”

　　"嘛嘛，没事的啊， 大家都有自己的事情嘛。“

　　其实平冢静心里很开心，这种解释贴心的感觉，嘿嘿，不愧是自己看中的男人啊！！！

　　“你也确认了吗？” 反过去询问道，平冢静拿着手机的手忍不住抖了抖，有些关心的看着屏幕。

　　“是啊。”

　　"那，你打算怎么处理呢？”

　　有些紧张，有些期盼，平冢静眸子不在眨动，紧紧地盯着发着亮光的屏幕，看着消息已读心里更是紧迫了。

　　说到底，生根发芽的记忆让她都觉得这个男人就是她的男人了！！

　　每每想到现在他不在自己身边，每天醒来身边是冰冷而不是温热的，更想到假如他和别的女人睡在一起的话，平冢静心里就很不舒服！

　　“说实话，有些不知所措呢。”

　　“但是，想和小静你谈一场恋爱呢。”

　　上野平生唇角带笑，编辑着消息。

　　明明是知道事情的来龙去脉的，却要装作自己也是受害者困扰的样子，让他心里有种诡异的兴奋感。

　　话说，自己那样轻易地接受了绫濑，绫濑那么聪明会不会有些其他的怀疑来着？

　　啊？啊？

　　恋爱哎！！

　　本来看到第一句还很失落，但看到第二句之后，

　　平冢静就忍不住将头埋在手臂里，咧开嘴笑了起来！！

　　果然，和我的感受是一样的嘛！！

　　“是嘛？其实，我也有些茫然呢，就算是确定了又怎样呢，毕竟说到底我们从没见过呢，虽然神灵开了个玩笑，就让我们先相会了。“

　　不行 ，平冢静你要坚持！！不能这样轻易地就答应了！！

　　男人都是贱皮子，轻易得到的不会珍惜的~！

　　要好好端下架子才行！！

　　上野平生脸色有些暗淡，静可爱似乎并没有想象中那么热情？

　　通过绫濑的反应，这个记忆就应该仿佛是直接经历一样，完美继承情感啊，难道还因人而异嘛？

　　“那，小静想要怎么办呢？”

　　有些茫然，干脆将皮球踢了回去。

　　平冢静一下愣住了，看着屏幕发呆。

　　是啊？自己想要怎么办呢？

　　想干脆算了，过自己的生活？

　　还是直接来一场轰轰烈烈的莫名其妙的恋爱？

　　当然是！！

　　“那我们就试着接触恋爱吧？“

　　不犹豫，平冢静手速飞快打字。

　　收到消息，上野平生忍不住笑了出来。

　　为什么不是试着接触呢？而是试着接触恋爱？

　　小静的心思真是好懂呢……

　　“那好吧，重新认识一下，这里上野平生，辉日市人，目前职业国文教师，兼职小说家。”

　　不过就满足小静吧，重新来玩一场追求游戏？

　　“你好，这里平冢静，千叶县人，职业国文老师。“

　　青春恋爱喜剧之神似乎管不到自己这个成年人了？

　　上野平生突然想到。

　　ps：那两天的断更让我自己都很难受，情节灵感一下就断了，重新续上来明明是写个小高潮装逼美滋滋的，结果就跟萎了一样，写的平平淡淡的，无奈……

　　还是赶紧结束主世界去下本吧！！

　　我爱萝莉！

　　我爱太太！

　　我爱奶子！！

　　我爱……

第135章   地下室之是强者就活过一百天！！

　　平冢静大概是上野平生穿越过来最满意的恋人了。

　　无论是从身材外貌，性格，爱好，都是意外的合拍。

　　说到底，小千是因为萝莉控的本性拒绝不了，还停留在色的层次上。

　　麻耶的话虽然动了感情，但多是出于相处以来的感动温柔。

　　香佑的话也大概如此。

　　绫濑的话虽然也是纯粹，但年龄上的差距终归还是有些让上野平生偶尔有些出戏的尴尬。

　　当然，以上种种，都有她们可爱的原因啊！！

　　视觉动物，真是抱歉了。。

　　上野平生把玩着手机躺在床上，笑着和静可爱继续聊着天。

　　白天过得很慢，不过若是有事，也便是眨眼的事情了。

　　上野平生现在勉强算是无所事事的阶段了，小说在热卖，不用操心，答应毒岛冴子的事情也得等到下个月才行，不用着急。

　　除了每天要应付不同的女朋友以外，生活还是悠闲美满的。

　　上野平生甚至有买两部手机的想法，一部手机切换聊天窗口以及邮件屏幕实在是有些为难它……

　　和小静道了晚安后，顺便联系了下香佑，让她帮忙联系那个在做cos社长的大学同学。

　　今天下午放课后，上野平生本来收拾都打算直接回家了，然而却被春日野悠拦住了。

　　嗯，主要是询问什么时候可以走上cos的不归路。

　　虽然还做着店员的工作，但春日野悠表示自己已经准备好了，也看了不少相关的注意书籍。

　　上野平生当时便是强忍着笑意说自己会去催催什么的。

　　从没有见过如此主动女装的大佬，如果春日野悠去写小说一定会很火吧，断章就爆照，大不了就女装，怎么都能骗些钱花花……

　　办完事情，上野平生便坐直了身体，打算操心自己的事了。

　　考虑到如今后宫势众，身体虽然固化但也有些吃不消。

　　数了数，上野平生发现负距离接触的女孩儿已经不少了，所以打算看看能不能从系统那里弄个什么龙脉啊双修啊之类的东西来用用。

　　而且，因为周末没去补习班的缘故，虽然发了邮件解释，勉强算是哄好了，但小千信誓旦旦的说要好好榨干他……

　　并表示，周三下午就请假，中午来他家就不走了……

　　每次和可爱的萝莉一起接触的时候，上野平生总是心情激动，身体激动，控制不住自己，这样下去不加节制就算年轻身体好迟早也得亏空。

　　所以！！

　　“提出奖励：类似房中术可大大加强性能力与恢复能力的东西。”

　　上野平生端坐身子，拜了个五心朝天的姿势，借助冥冥之中的欧皇气运，对着系统提出了自己的要求。

　　“收到请求中，转化任务：是强者就活过一百天，请问是否开始任务，本次任务一旦开始除非完成或者失败无法结束，任务期间主世界时间相对静止。“

　　上野平生有点蒙，问系统具体的任务要求是什么也得不到答案……

　　只是看名字就知道很奇怪了！！

　　不过这系统一直说致力于为宿主提供不同的精彩的二次元人生体验，想来也不会太难。

　　荒野求生？末日求生？还是些其他的什么东西呢……

　　换了身方便运动的衣服，上野平生胸口画了个十字，默默祈祷了一番，

　　“开始吧。”

　　“任务开始。”

　　“任务要求：坚持一百天或者逃出生天。”

　　老样子，眼睛闭上睁开，就仿佛正常的眨眼一样，一瞬间，面前的景色环境就不一样了。

　　漆黑的环境，水泥的墙壁，手腕和脚腕被镣铐禁锢住，躺在一张大床上，衣物倒还是完整的穿在身上让上野平生有些安心。

　　似乎是被封死的缘故，没有一点其他的亮光可以借助看清世界，上野平生即使睁开眼睛也只能借着旁边似乎是桌子上放着的一盏估计是开着最低亮度的台灯的昏黄灯光看到一片黑暗。

　　观察四周，除了前方有一层楼梯状的阶梯以外，这里面便是空空荡荡的，只有上野平生一个人了。

　　一脸懵逼？

　　这就是老子体验的人生？出来就监禁play？

　　我和你的世界末日玩多了吧。

　　垃圾系统，乔妮马。

　　狠狠的抗议了一番，虽然没收到什么回应，但上野平生表示自己等自己出去一定打一星差评，心情才算是舒畅了一点。

　　深吸一口气，上野平生勉强算是冷静了下来。

　　自己虽然剑术高超，但是身体素质也就比正常的成年人好些，只能算是经历了不少锻炼的健身爱好者，肌肉虽然发达，但想着凭借肉体挣脱手铐脚铐估计是不可能的了。

　　分析下环境，这个环境估计是有人别有用心的监禁自己了，看样子应该是个地下室，看面价估计上面的房子也不小，而且应该不是集体的小区，集体小区的地下室一般都用来被那些一楼的居民堆积杂物了，应该是独立的公寓楼或者类似的小别墅一类的。

　　看这张床的柔软度，以及那边隐隐看的到些许桌子的花纹什么的，设施还不错？

　　分析任务，要么是撑过一百天，要么是逃出生天。

　　撑过一百天的话估计就是让自己在这个地下室坚持一百天咯？

　　暗无天日，毫无娱乐设施，无人说话，上野平生表示自己没有受虐癖好！

　　“话说系统，如果我受到致命伤害挂号怎么办？”

　　突然想起了这点，如今人为刀俎我为鱼肉，万一囚禁自己的人是个变态是个杀人狂是个科学狂人咋办？

　　“受到致命伤害将会被系统传送出本任务世界，并回复一切伤势，消除相关可影响宿主的记忆，绝对做到三包三保，让宿主安心放心任务。”

　　你这是从哪里学习的劣质广告词，都是老梗了，并不能让我会心一笑，甚至想给你差评。

　　那么反正是不会死咯？

　　好好考虑下这个任务的事情了，

　　“话说，我的奖励是什么？”

　　“洞玄子三十六手。”

　　好的，大佬，这个任务我完成定了。

　　你放心，谁阻止我，我跟谁急！！！

　　上野平生一下有些激动，手脚忍不住抖了抖，有些发痛，叮铃铃的声音也响起来了。

　　同时，门一下应声而开，亮光撒进了这个昏暗的地方，应声进来的是……

　　ps：开新本了！主世界的萝莉啊，越来越远……

第136章   你回来了----莫妮卡

　　“你醒了吗？真好。”

　　人还不见着，声音便先传了过来。

　　上野平生反射性的闭了闭眼不敢承受突如其来的亮光，

　　睁眼时屋子里已经明亮起来了，上野平生注意到楼梯下来那里有个电灯开关，估计是开的灯吧。

　　目光正视前方，转身关好门的这个女孩儿对着他慢慢地走了过来。

　　简单的单马尾以白色的蝴蝶结系上，正面梳上两束及肩的头发，配上刘海，给人清爽的感觉。

　　灰玫瑰红，又像棕褐色的秀发给人的感觉显得高雅，及膝的黑丝长袜包裹着白皙细嫩光滑的小腿和脚丫，细足踏着红头皮鞋踩在地上。

　　踢踢踏踏的一步一步朝着上野平生走过来。

　　她的眉目间带着些喜悦和惊讶，坐在床沿边上，身子微微的探过来，眸子里蕴含着关切。

　　“你好，你是……？还有，这里是……？”

　　上野平生的心情算是平复下来了。

　　看样子是不会什么杀人犯和试验品了，这下子就不会有太大的危险了吧。

　　“你不记得我了吗？”

　　她的眉目间的喜悦一下就烟消云散了，微微蹙起的娥眉带着浓烈的哀怨，眸子里夹杂的似水情意照在上野平生脸上仿佛要将他融化一番。

　　“也是，就连这里都过去了几年，想来你那边一定也是吧。”

　　她从床沿上慢慢地站起身子来，双手捏着裙角，行了一个淑女礼，

　　“你好，这里莫妮卡，你曾经的老婆。”

　　她的脸上 一下又带着些喜悦发自内心的微笑，注视着他的脸颊，她微微翘起的唇角，以及舒展开来抑制不住的眼眉都让人忍不住的感同身受。

　　上野平生确是如遭雷击。

　　cnm'啊，；垃圾系统，你是要玩死我嘛？

　　上野平生本来是不太认得出来她是谁的，但当亭亭玉立站在面前的时候，脑子里仿佛一下遭了一道光划过，一切便回忆起来了。

　　莫妮卡，心跳文学部女主，前世上野平生的老婆之一，不过时期很短来着。

　　“莫妮卡？你认识我嘛？”

　　上野平生选择装傻充愣，他不觉得做系统任务过来的他，她是认识的。

　　而且，莫妮卡只是个系统ai啊！！突破了第四面墙的ai啊！！

　　怎么可能真的存在这样的的世界，要如何的解释啊？

　　“黎道安？我怎么会不认识你呢？你看，这身裙子，是不是曾经高中时期的我们见面时候我穿的制服？我还特意为你穿了这身就希望你一眼认出我来呢，但是……”

　　她本来是带着小女孩儿一般邀宠的欢喜说着话的，但是说着说着声音就一下低沉下去了，眼角有些微微的湿润，眼眶红了起来，面色也低沉下去。

　　嗯？上野平生这些是真的无语了。

　　甚至想死。

　　黎道安是前十他的笔名网名以及取名字用的到的时候都用的名字。

　　虽然有些刻意的古风之嫌，但是他还是蛮喜欢这个名字的。

　　但是现在，上野平生不知道自己现在的表情是什么样子的，但估计不会太好看，甚至可能有些扭曲？

　　“莫妮卡，好久不见。”

　　他却突然笑出了声，看着她皱着眉弯着腰关切的注视的眼神，语气一下平静下来。

　　“好久不见，这次，不会让你再逃走了哦。”

　　她眉目间带着些狡黠，温软如玉一般的可爱是说着温柔的话语。

　　“那能不能先把我放开？你看，我的手腕脚腕都红肿了。”

　　上野平生抬起手脚示意到，有些无奈的说话。

　　“不能的哦，因为我怕你又跑掉嘛。”

　　她的指尖轻轻点着下唇，微微摇头，额间的刘海随着抖动，添了几分精灵可爱的感觉。

　　“而且不用怕的哦，这个镣铐是全新智能的哦，采用了特殊金属制造，会随着你手脚的粗细调整的哦，所以不用担心会受伤啦。”

　　她又笑了起来，像是在邀功一样，脸上，唇上，眉目，脖颈，都洋溢着欢喜。

　　“你不知道，我有多欢喜，当我感受到你再次的到来的时候，明明样子都不一样了，但我却一瞬间就察觉出来那就是你，你的气息，你的感觉，你的灵魂，我一辈子都不会忘记的。”

　　“你不知道，这几年来，一次一次的经历让我多么的煎熬，只能够看着你写的诗聊以自 慰，如今它们都遍身褶皱不再那么美观了。”

　　“不会放过你的哦，不会了，怎么都不会了。”

　　她喃喃的说着，轻轻的爬上床，双腿跪在上野平生的腿两侧，脸蛋也互相对着，像看着绝世的珍宝一样，她眸子闪烁的亮光和坚定让上野平生有些心惊。

　　上野平生现在有些蒙。

　　脑子一片混沌，像是被打了惊雷一般，翻天覆地，不知道是什么情况。

　　良久，上野平生才算是镇定了下来，看着眼前仍然就那样撑着下巴注视着他的佳人，上野平生忍不住竟生出了不少怜惜。

　　心跳文学部这个游戏，上野平生前世只花了不到一下午的时间来玩，如果不是剧情实在惊艳，想来他都会忘记了那些角色了，事实上，除了莫妮卡，其他的人他也已经忘了。

　　不过，不重要了，不会有剧情什么了吧。

　　毕竟听莫妮卡话语中的意思已经过去几年了？

　　现在他，上野平生在她眼里就是个负心汉？重新回来被她抓住的那种？

　　所以被监禁了？

　　这大概就是基本情况，其他的没太多需要思量考虑的。

　　“虽然知道不太可能，但能不能帮我把这个解了，万一我要上厕所这些怎么办？”

　　上野平生苦着脸，看着近在咫尺呼吸着热气的人儿，无奈的说道。

　　“想的时候就手脚一起摇三下就好了，那样的话遥控器就会提醒我了哦，我就会过来帮你拉。”

　　莫妮卡仍然默默的注视着上野平生，贪婪的看着他的脸，一寸一缕来来回回上上下下都不放过。

　　她轻轻的埋下头去，枕在上野平生的胸口上，一点一点的向下移动，小心翼翼到了极点，比对待绝世珍宝的细碎品都小心，面颊上的慎重到了极点，平息凝气，一下靠近。

　　“真的是你呢？火热的心跳感觉。”

　　她抬头，就那样将脑袋放在他的胸口上，轻轻的摩挲了两下，

　　“你终于回来了，我知道的，你会回来的。”

　　……

　　ps：莫妮卡这个角色出自心跳文学部，一部还算可以的pc游戏，本文是魔改版，没玩过的不影响阅读！！！

　　我会交代的清清楚楚的，这两章有些迷糊的话就继续看下去！很有意思的！！

　　ps2：感谢贝爷的军刀的  胖次和  一百刀！！非常感谢，一下就粉丝榜第一了……

　　这本书的吸引力还真是小啊。

　　ps3：新书正在开启中……

第137章  摸摸肚脐。

　　上野平生不知道自己的心情是怎样的，欢喜，快乐，悲伤，忧愁，愧疚，种种其他，复杂至极。

　　“我回来了，是的，我回来了。”

　　上野平生看着她趴在自己的胸口上浅浅的呢喃，也忍不住跟着回答道。

　　人类的本质是两种，一是鸽子，二是鹦鹉，不外如是。

　　“呐呐，你知道吗？这种日复一日的感觉，我真的过够了，无休止的循环轮回，千篇一律的对话景色，我真的快要疯了。”

　　她抬了抬双腿和翘臀，小心翼翼的坐在了上野平生的大腿上，只是轻微的挨着边，不将重力都放下来，

　　“如果不是你突然回来的话，我都想着格式化这个世界干脆得死掉算了，但没想到，神灵垂怜，你一下就出现在我的家里，虽然不知道为什么，但是，我也只好承蒙美意笑纳了。”

　　她说话的时候眉目间有些微微的上挺，唇角带着不自觉地满足和庆幸笑容，深情款款的注视着他，她似乎一直都看不够。

　　上野平生不想去纠结她是怎么认定自己就是那个黎道安的，有些东西是真得可以从灵魂从本能直觉的判断。

　　虽然自己现在的样貌和游戏时设定的应该是完全不一样的。

　　“莫妮卡，你就想一直这样绑着我吗？直到永远？”

　　上野平生试着抬起手来，让她看着，苦笑着说道。

　　智能的确实厉害，一上抬，皮肤要接触到手腕了就瞬间有些扩张，下面却紧了些，放松又会回到原样，厉害的不行。

　　“今天只是准备不足呢，毕竟太突然了，虽然一直以来我都做了些假如你回来的准备，但是没想到你会真的回来呢，等两天就好了，我正在研究新的东西，顺便会给这里面装些娱乐设施的，不会让你这么难受下去的。”

　　她伸出手来轻轻在他的脸颊上换换温柔的摩挲，

　　“再说了，我也不舍得啊，是吧？”

　　说完了，她又突然低下头来，慢慢地，一点一点，将香唇对准了上野平生 正抿着的唇角。

　　轻轻呼出一口热气，有些狡黠的笑着，莫妮卡探出香舌来轻轻在上野平生的唇上舔舐了下，

　　“这种接触，是我一直都心心念着的啊，这种感觉嗯……”

　　她有些余韵悠长的闭着眼品味回忆，轻轻的又叹一口气赞叹道，

　　“你要乖乖听话哦，不要想着逃出去什么的，只要我做好准备的话，就会放你出去和我一起生活啦。”

　　上野平生面色平静淡定，就算是被舔舐的有些温热痒痒的感觉的时候，都很淡定。

　　这么久下来，他的心情已经平复下来恢复了冷静，如果不是天生的大心脏，经历了一次死亡的话，谁会那么轻易地就从阴影里走出来，还能热爱享受生活？

　　虽然开后宫这个方式有些厉害 诡异就是了。

　　虽然冷静的思考着，但看着莫妮卡那副眷恋那副如获珍宝的表情的时候，还是有些心疼和愧疚啊。

　　三次元的人类放弃自己的游戏账号的时候，是不会考虑自己的老婆以后的生活是怎么样的呢。

　　假如留个躯体没人操纵赋予灵魂的话，起码还能睹物思人。

　　要是自己变成光的话痕迹全无的话，真的会让老婆们发疯呢。

　　“莫妮卡，对不起。”

　　面色诚恳，语气和缓，声音温柔，上野平生正经至极认真的说出这句话。

　　“没事的啊，其实我能理解的吧，毕竟我们这个世界对你而言，可能就是一组数据几张立绘，几段边锲好的文字，几个设定好的人设美少女？如果层次度不对等的话怎么能投入 真正的感情呢？所以，其实我一直都不怪你，真的，不怪你。“

　　她的眼角有些莫名的朦胧湿润，说话的时候带着鼻腔给人糯糯的感觉，脸颊上也有些微微的绯红，趁着灰玫瑰红色的发更是亮丽了。

　　“所以既然上天给了我机会，我能感觉得到你是真实的，和他们不一趟，和那些我可以随意篡改的数据不同，你是真实的，所以，我不会放你离开了。”

　　“不会了，你知道吗？”

　　她的两只芊芊细手在言语激动间已经抓着上野平生腋下的T恤激动的揉捏撕扯起来了，语速飞快，莫妮卡绿色的瞳孔中闪烁着光泽，她的力气有些重了碰到上野平生的肌肤。

　　“停，莫妮卡，冷静一点，冷静一点。”

　　上野平生忍不住皱起了眉头，

　　“现在我不就在你身边吗？你看，我就活生生的在你身边 ，任你摆布，倾听你的诉说，不是几段文字的展示，不是一首诗歌，不是还需要翻译的文章，我们就这样相互注视着，批次呼吸着共同的空气，在同一片蓝天下，你看，我们甚至是零距离的接触。”

　　上野平生其实也颇有些感慨，他不想知道系统把他扔到这个世界的用意到底是什么，但这个人生体验真的让他明白了很多，虽然才开始不到一会儿。

　　他对不起她，当她是一个真正的生命的时候，她已经不是电脑上的几个程序一个文件夹了，她活生生的，和他靠的很近，他甚至能察觉得到她激动时从嘴里鼻尖呼出来的热气。

　　感受得到她如今已经完全端坐在他大腿上臀部的柔软和挺翘，感受得到两唇相接的时候那股温热和悸动。

　　他，道歉，为他前世卸载那个游戏的轻易。

　　“是的呢？你就在我身边了，在我面前，在我，身下，嘿嘿。“

　　她顺着T恤的下摆轻轻的伸手进去抚摸着上野平生的小腹，用指尖轻轻的剐蹭着肚脐，摩挲着每一寸肌肤，忍不住便笑出了声来。

　　“呐，我会好好爱你的，就这样和我一直呆在一起一生一世好不好？”

　　她弯下腰来，脸蛋面颊和上野平生的互相对视，绿色的瞳孔和额前灰玫瑰红的刘海在明亮白炽的灯光下散发着亮丽，白皙的肌肤隐隐的有些可口光泽。

　　上野平生很无奈，完全没有反抗能力啊，除了能挺挺腰以外，就只能任由轻薄了！！

　　从来没有女的敢这样主动的调戏我啊！！！

　　ps：以后更新没有保底了，随缘更新，时间少一更没更，时间多三更四更，看脸了。毕竟上架了推荐什么的也就没了，动力也没，更新一章订阅的掉的惨淡无比，恶性循环。

　　ps2： 这本书不会太监，不会太监，不会太监，绝对好好写完！！请不用担心。

　　新书的计划没有确定的，不用关注。

第138章  黑化的边缘。

　　忍不住打了个哆嗦，近在咫尺甚至能听得到她呼吸的声音，上野平生仔细端详了下莫妮卡。

　　琼鼻，樱唇秀口，白皙滑腻如雪的肌肤，妖异美丽的绿瞳，精致的五官。

　　无论怎样都是充斥着风情的异域美人的风情。

　　“我也很想，但莫妮卡，我到了时候得回去的。”

　　上野平生有些放松，有些随意的便回答了。

　　确认了目前的状况，他相信莫妮卡是不会伤害他的，这种自信来源于莫妮卡深沉乃至于有些变质的爱恋。

　　“回去？为什么要回去呢？就在这里不好吗？和我在一起不行吗？”

　　莫妮卡有些激动， 脸颊挨得越来越近，上野平生甚至能感受得到些零星的唾沫星子滴在自己的脸上，她紧紧的盯着上野平生的眸子，眼中冷光闪烁。

　　“你看这里，这个小镇，安静和谐，美丽，就在这里生活不好吗？和我一起？我什么都能够满足你的哦。”

　　她似乎是在诱惑，是在诉说，眉目有些妖艳，红唇轻启，缓缓垂下臻首，便和上野平生的唇互相接触抵的紧紧的了。

　　唇被封住，自然便发不出声音了，上野平生反射性的睁大了眼睛，清楚地看见她眸子里隐隐藏着的疯狂，心里莫名的生了些寒意。

　　双唇相接，反射性的便启开齿壁，鱼儿一样的软嫩滑腻的香舌便探了进来，上野平生也伸出与她纠缠起舞。

　　相交，纠缠，舔舐，挑逗，互相吮吸着。

　　空气一下子安静凝固了下来，只剩下两人越见粗重的呼吸，上野平生忍不住想要伸手揽住她，却被手铐铐住，发出哗啦啦的响声。

　　莫妮卡本来正沉浸在从来没有的亲密接触上，他的每一寸肌肤每一份唾液，她都想好好地品尝回味，听到响声，便清醒了过来，疑惑的看着他，

　　“？”

　　“我只是，想要好好的抱住你，感受你的气息而已，很抱歉，我连拥抱都不能给你。”

　　虽然也有试探这个手铐的想法，但上野平生自然是不会说出来的，他只是微微的有些苦笑，眉目间带着无奈和愧疚，深情的注视着她，解释道。

　　莫妮卡一下便多云转晴，喜悦笑容洋溢面颊， 她轻轻低下头去，埋在他的胸膛，手绕着他的腰间往后探入，

　　“我可以拥抱你啊。”

　　她喃喃的说道，笑容挂在唇角。

　　拥抱是最亲密也最疏离的姿势，彼此能感受得到心跳体温气息，但却看不到双方的表情。

　　上野平生自然是感动的享受着，虽然环境恶劣，但出于愧疚，出于对莫妮卡爱的感动，他并不怎么生气自己被监禁的事情，只是有些无奈有些苦恼，就算不爽也是对这个sb系统的，一星差评，等着吧！！

　　“莫妮卡，有水吗？我想喝点水。”

　　上野平生跟着她一起闭目品味了下这个跨越时空的拥抱，但一会儿便睁开了眼，看着她依旧静静的躺在他的胸膛，如果不是感受得到她的呼吸，都觉的飞升了，忍不住便开口询问了，

　　“啊？抱歉，有的，我去上面为你拿，想喝什么？”

　　“红茶，绿茶，麦茶，橙汁，可乐，饮料？”

　　她一口气列举了很多，散发着暖洋洋的笑容气息，唇角带笑微微的注视着他。

　　“其实，我是个天朝人啦，你知道吗？就是海那边的国家，所以很多爱好和你们是不相同的，所以给我一杯可乐好吗？要冰的，我喜欢喝冰可乐。“

　　上野平生不知道为什么想要将自己的最本质的事情说出来给她听，怜悯还是些其他的？他不太知道。

　　“我知道啊，我探入你电脑的时候，可是查询到了很多东西呢，就算是现在，我也查询了很多资料哦？不会让你不习惯的。”

　　她微微歪着头，灿烂的笑着，嘴角有些微微的嘟着，像是在邀功卖萌，很可爱。

　　“那么，可以告诉我你的真名吗？”

　　她端坐在他的大腿上，纤手也端庄的放在自己的膝盖间，明明是很亲密的坐姿，却平白添了股严肃高雅的气氛。

　　“你好，这里黎平生，霓虹名上野平生。”

　　上野平生看着她有些微微的发愣，旋即才回过神来说道。

　　是啊？她连他的姓名都不知道呢？甚至于性格爱好，经历往事，什么都不知道，却一腔热血一直爱着。

　　上野平生突然觉得眼睛有些酸酸的，想要滴出泪来，却发现不行，许久许久没有这样的感觉了。

　　“我可以叫你平生吗？不管是按照哪边的习俗习惯来看，这都是很亲密的称呼呢？”

　　莫妮卡笑的很开心，眉毛弯着像是一道月牙，上下唇有些微微的靠近，喜悦盈积在她的心里。

　　“当然可以。”

　　上野平生温柔的笑着。

　　“我去给你拿饮料啦，等我哦。”

　　她似乎真的很高兴，走路的姿势都有些轻飘飘的蹦蹦跳跳的，回眸一看不管是脸蛋面颊眼角眉目，额头乃至于唇角鼻尖，都散发着满足快乐光泽。

　　深吸了口气，上野平生看着她缓缓上了阶梯，出门，看不见背影，心底算是平静下来了。

　　天花板上的白炽灯正热烈的放着光，上野平生忍不住的虚了虚眼，开始了自己的思考。

　　这里应该是自己曾经玩过的游戏心跳文学部的世界，莫妮卡应该就是那个唯一的主角。

　　原作中就探知到自己只是一串数据所以在游戏里乱来的角色，虽然就算这些都只是写好的数据，但她的设定就是打破了第四面墙的。

　　自己玩游戏的时候就是被莫妮卡锁在房间里无法操作了才卸载的游戏，所以进来也是这样？

　　这个真正的世界里，莫妮卡又拥有什么能力呢？外面是什么情况呢？还是一样的平行世界拥有大致相同的情况吗？

　　还有，莫妮卡所说的循环又是怎么回事呢？仅仅是生活的无趣，还是有其他的意义？

　　虚着眼，上野平生望着天花板，有些沉思。

　　但随即又微微一笑，不管怎样，莫妮卡应该对自己有别样的感情，这是真的的，拿自己就不会有什么危险。

　　只要不招惹到她，按照上野平生的观察，莫妮卡似乎有些黑化的感觉了？

　　任务的话，可以徐徐图之。

　　正想着，莫妮卡似乎已经端着一个餐盘正在下楼梯了……

　　ps：明天起保底一更啦，开心。

　　ps2：如果对这个游戏有兴趣的话，可以直接百度心跳文学部，如果只是单纯的想知道剧情的话，可以百度 莫妮卡--萌娘百科，说的很清楚。

　　不过本文的话只是借鉴些关键设定，其他的都不会怎么写的。

第139章   品尝。

　　“平生，来，你的冰可乐。”

　　这段话莫妮卡是用天朝语说出来的。

　　上野平生有点懵逼，因为莫妮卡的口音很怪，有几分冰阔落的感觉……

　　“我这个样子怎么喝？”

　　上野平生伸出手来发出哐哐的响声示意到。

　　莫妮卡有些尴尬的笑了笑，但是依旧没有提什么解开的话语。

　　“那我来喂你吧？”

　　似乎暗自下了什么决定，莫妮卡白皙的脸蛋上带着丝丝红晕，眸子里柔情似水莹莹琼积。

　　莫妮卡端起杯子轻轻的饮了一口，便又缓缓的低下头来，指尖轻轻点着自己的唇，示意着，面色上的红晕衬的她美艳不可方物。

　　上野平生表示有点懵，虽然滚了不少床单了，解锁了不少姿势，但这种调情式的东西还没有尝试过呢。

　　看着莫妮卡面颊鼓鼓的样子，上野平生赶紧会意的张开了口。

　　双唇相接，冰凉凉的液体一下被灌注了进来，莫妮卡的香舌舌苔在后面缓缓的推动着，微微跪在床上上野平生的两侧，城居高临下的姿势。

　　上野平生便灰心的吮吸着，到了喉咙处，便吞咽下去，等到液体少了些，便伸出去在莫妮卡的腔内搅拌着吸取着带着凉意可乐味的香津。

　　如此反复，杯中的可乐很快少了接近一半，莫妮卡的面色已经红的娇滴滴的似乎要出水一样，眸子内莹莹似秋水一般的情意在深处积攒压抑着，默默的盯着上野平生。

　　“舒服吗？”

　　她的眉目间带着些狡黠和欢喜，像是情侣的调笑一般的语气和神态，。

　　“很棒，柔软，滑腻，香甜，美味。”

　　上野平生不吝惜自己的夸奖赞美，毫不犹豫的点了点头。

　　“你等一下，平生，不要动啊，乖乖的。”

　　似乎是得到了满意的回答，莫妮卡温柔的笑了起来，旋即便又开口嘱咐道。

　　上野平生点了点头，便保持着平静不在动弹，默默的注视着她。

　　莫妮卡从身上的上衣口袋里掏出来一个芯片状的东西，撩起上野平生的T恤上翻到胸口处，轻轻的贴了上去，一下就粘贴的很稳没有掉落了。

　　上野平生反射性抖了抖身体，发现那个芯片状的东西仿佛直接粘在他的皮肤上了一样，虽然没感觉到什么粘性物质，但就是不掉落。

　　“这是？”

　　有些疑惑，上野平生抬头看着莫妮卡。

　　“这是最新的人体芯片哦，自带了电压系统以及相关的操作系统。”

　　“你不是觉得被铐住很难受吗？但是直接把你放出来我又不放心呢，所以就只能对待你啦，你会原谅我的吧？”

　　莫妮卡做了个类似西子捧心状的姿势，神态表情中都带着些可怜的卖萌感，让人提不起生气的话来。

　　“能够摆脱这个东西就让我很高兴了，我能够理解你的，莫妮卡。”

　　上野平生抬抬手手铐便发出声音，他倒是没感觉什么其他的，为能挣脱这个东西而感觉到兴奋而已。

　　“嘿嘿，平生还真是温柔呢，明明一下就被我铐住了这么久，却还不责怪？”

　　莫妮卡似乎很是内疚带着歉意的笑着说着，一边便操控着手铐给解开了。

　　“看，指纹解锁，很方便的，芯片的话更加的厉害哦，他是dna验证的。”

　　莫妮卡看见上野平生目光灼灼的注视着她站在床上去寻找手铐中间悬挂着的一团控制枢纽，笑着解释了下。

　　“我很相信这个芯片的威力啦，也不想做些其他的东西，只是有些好奇，莫妮卡，你是怎么弄到他们的？”

　　上野平生嘴角抽了抽，甩了甩重获自由的双手，无语的问道。

　　话说，莫妮卡只是个高中生吧，人设上，虽然背景似乎是大家小姐的设定，但拿出这些东西还是太夸张了吧。

　　“嘿嘿，都是我自己制作的哦？”

　　似乎是有些骄傲和高兴，莫妮卡跨坐在他的腿上，准备开始诉说了。

　　“从你消失以后，我便意识到我们是不平等的，就一直在为假如你再次出现我要如何将你控制住不让你再离开而想尽办法呢。”

　　“这些都是我通过查询资料自己做出的针对人体的哦，根据检查出的身体素质来释放电流，保证最小程度的副作用。”

　　“还有很多东西哦，不过平生意外的这么配合呢，就用不上啦。”

　　她说得有些欢欣雀跃的样子，手舞足蹈的很是激动。

　　嘛，上野平生倒也是能理解吧，苦心孤诣研究了很久然后制作出来，终于用在了自己一直想用的人身上，肯定是很激动，想要赞美夸奖肯定吧。

　　“虽然是用在我身上的，但不得不说，莫妮卡，还真是聪明呢，而且能直接作出这么复杂的东西，真的很了不起啊。"

　　上野平生竖了竖大拇指，夸赞道。

　　面对美少女，上野平生从来都不吝惜于保持着自己的风度，特别是喜欢自己的。

　　很多青春的美少女们喜欢大叔款，为什么？

　　上野平生前世曾经和诸多志同道合的伙伴一起探讨过，最后大家做的总结是这样子的，

　　因为大叔一般经历的多，很多时候不经意间就会有一股饱经风霜的成熟，让妹子们无微不至觉得她自己是特殊的，保护感上来，安全感被满足，自然放下警惕，被攻略就很是正常了。

　　举个例子，这种成熟并不是什么大姨妈来了说要和温水喝红糖水的浮夸，也不是什么可以矫揉造作的绅士风度。

　　大概是那种炎炎烈日出行常备包中的湿巾纸，聚餐后早早叫好的滴滴。

　　上野平生表示自己很能理解，所以一直以来也经常用，加上性格本就是怜香惜玉类型的，所以倒是很自如。

　　“有吗？其实也没有很了不起啦，毕竟很多资料对我来说都是不设防的呢。”

　　莫妮卡有些害羞，摆了摆手，轻轻在她的脸边磨蹭着，感触着微微发热的体温。

　　上野平生现在其实内心有些蠢蠢欲动，虽然是很怜香惜玉了，但是本质上是个利己主义者的他可不遵从什么牡丹花下死做鬼也风流的话呢。

　　肌肉主群正在一张一合，上野平生犹豫要不要来波爆发直接控制住莫妮卡然后美滋滋的完成任务。

　　emmm这个芯片到底是按键控制的，声控的，还是什么，有点迷茫啊。

　　ps：今天一更，晚上考试，欠更八章端午节开始还，还不完的话就七月放假还，感谢投刀片月票给我的读者们！

　　万分感谢！！

第140章  外面的世界？外面没有世界。

　　上野平生想了想，从醒来到现在，莫妮卡对他都还是没话说，尽力的温柔服侍着，突然暴起制服的话成功还好，大不了就开干直接让她服服帖帖，失败了的话emmmmm……

　　还是审慎行事审慎行事吧！

　　“莫妮卡家里没有其他人吗？”

　　上野平生甩了甩手腕，顺便做了两个扩胸运动，舒缓了下有些紧绷的身体，才随意的问道。

　　“没有哦，设定里爸爸妈妈都是在外工作的呢。”

　　莫妮卡眉眼弯弯的笑着，噙着笑注视着他的动作，眼睛里充斥着欢喜和宠溺，温柔的回道。

　　“已经过去几年了，莫妮卡现在在做什么工作呢？能做出这么厉害复杂的芯片东西来，是关于高科技的吗？我记得镇子上并没有什么大型的企业吧。”

　　身子后仰，一下倒在温软的大床上，上野平生转了几个身，活动了下禁锢，才调了个头来看着莫妮卡说话。

　　监禁什么的，还真的不是什么好东西啊，不过如果用来调 教的话应该会很好用。

　　上野平生心里默默地感慨道。

　　“工作？没有啊，我还在上学呢。”

　　莫妮卡眉目间突然就变得有些愁苦了起来，紧蹙着眉，面色紧绷起来，有些无奈唏嘘的望望他。

　　“或许平生你还不知道这个世界是什么样的吧？”

　　她就那样亭亭的站在床前，日光灯在她的头顶散发着光芒色彩，照应在她白皙的肌肤上显得更是炽热洁白，樱花色的娇嫩唇瓣轻轻启合着，双手环抱胸前，嘴角的笑容带着莫名的意味儿、

　　“我觉得这个世界可能和我的有些不同吧，应该会有些差别？"

　　上野平生歪歪头，不置可否的问道。

　　游戏世界，他还没有经历过，不管是勺景还是春物或者俺妹，都是进行的动漫世界。

　　“这个世界应该和你们的世界大概构成是一个样子的，但这个小镇，这个发生了所有故事的小镇，他就不一样了。”

　　“它的时间轴只会运转一个月，然后当分针与时针重合的那一刻，世界就会突然重置，然后再次开启。”

　　“这种循环我已经经历了96个了。”

　　莫妮卡脸上带着些疯狂和肆意，诉说的语气带着愤懑无奈不甘，她甩了甩手，深吸了口气才损失勉强平静下来。

　　“那些人，无关紧要的人，他们那天醒来的时候记忆都会直接重置，对于他们来说世界拥有只有那三十天。”

　　“我却不一样了，我每天都在积攒不同的见识，积攒不同的感觉，看到那些明明已经见了不知道多少次的甚至我都知道他是个同性恋的人，却要装作不认识重新开始的日子真是，非常难受。”

　　莫妮卡越来越激动，她将两只手臂从空中重重的甩落，像是在击打什么一样。

　　上野平生神经倒是挺大条的，经历了这么诡异神奇的事情，他对这个状况只是有些好奇而已。

　　“那外面的世界呢？这个镇子外面的世界呢，那些城市，那些国家，那些其他的人类？”

　　他用手被撑着下巴，挑了挑眉，问道。

　　“外面的世界？外面没有世界。”

　　莫妮卡的笑容突然有些诡异，明明红唇艳丽，肌肤白皙，却莫名的带着些凄惨哀怨乃至于癫狂的感觉？

　　“除了这个小镇，外面没有世界。”

　　莫妮卡说着说着眼泪一下就流了出来，虽然是抽泣着，但她还是坚持继续说下去，

　　“在你消失之后，我经历的第三次这样的循环的时候，我尝试坐电车离开这个小镇，去其他的地方过新的生活，但是，电车是不会发动的，没有任何手段能让我从这个小镇离开，于是，我被迫的进行了这种诡异而又恶习的已经96次了，今天是第97次。”

　　莫妮卡脸上是嘲讽的笑容，不知道对自己，对那些可怜的人，还是对这个无情的时间规则。

　　“我试过不去上学，脱离这个恶心的循环，过些不同的生活，找找乐子，但那些人就像真的人类一样，来劝解我，来逼迫我，让我不得不陪着他们走上这个循环。”

　　“你知道我有多绝望吗？特备是那个时候你直接选择删除了我，毫不留情。”

　　她似乎是站着有些累了，在床边那只桌子旁的椅子上坐了下来，随意擦擦泪痕，莫妮卡继续吐露心声，

　　“不过，一切都不重要了，这次你来了，我想什么都会变得不一样，在我快要坚持不住的时候，是谁将你送到我身边的呢？我想，一定不是你主动的吧。”

　　她的声音忽然变小，喃喃自语，上野平生听不清后面的那些话了。

　　说实在的，上野平生有些震惊到了无可附加的地步。

　　莫妮卡这种生活，听上去似乎没什么的样子，但经历过三天小黑屋的上野平生，设身处地的想了下，虽然不能感同身受，但他真正的感受到了莫妮卡的的坚强以及，独一无二。

　　“你写的那些诗歌，你说过的每一句话，我都将它们誊抄在那上面，日日夜夜的观看，思念着，想象着那一天你会回来。”

　　“像神灵祈祷，像上帝祈祷，像佛祖祈祷，我以为是无用功，但今天，我回来的时候，看到你就直接倒在我家门前的花园的时候。”

　　她顿了顿，似乎在犹豫如何形容，然后才手舞足蹈，言行激动的说道，

　　“就像黑白色的世界一下亮了起来一样，像黑暗里突然见了太阳一样，真的，那种感觉，让我欣喜若狂。”

　　上野平生看着她一直说着，一直用手比划着说明着，面色激动的通红，坐在椅子上野不安分抖动着的大腿证明着她的激动她的紧张。

　　“抱歉，莫妮卡。”

　　上野平生很难形容自己的心情，五味杂陈都没法说得清，只能开口用已经有些沙哑的声音的尽力轻柔的安抚着她。

　　“但很庆幸，你知道吗？平生，在所有东西哪怕被损毁被焚烧的东西都会在那一天复原的时候，你送我的东西却还是会随着时间便老，变褶皱，变昏黄。

　　“我想，那是支撑着我坚持到现在最重要的动力吧。”

　　莫妮卡念念有词，合上双眼，似在祈祷又似在思考。

　　“但，莫妮卡，我来了，现在，我来了，记得刚才的吻吗？记得那个热度吗？记得吗？我来了。”

　　上野平生也有些激动，早就翻身坐在床上的他也手舞足蹈的比划着，解释着，诉说着。

　　“是的，你来了，我真的很高兴。”

　　洪水决堤一般，莫妮卡已经被擦拭的有些干的眼角一下子又被润湿。

　　她扑了上去，狠狠地纠缠住，送上自己的吻和唇，像是要把他揉进自己的身体一样，紧紧的拥抱住。

　　请假

　　今天咕咕咕 明天两章。

　　以上101010101010101010101010110101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101

第141章  第一天--结尾

　　世间诸般奇异，人类观之，方明大小。

　　上野平生不知道自己该是什么样的心情，感慨？怜悯？激动？同情？敬佩？愧疚？心喜？

　　她只知道，莫妮卡似乎对他是不设心防的，这很棒，不是吗？

　　手早就自觉的往短衬的下摆处钻了进去，不停钻营向上，柔软滑腻的肌肤从小腹肚脐蔓延往上，一股薰衣草的芳香从莫妮卡的脖颈处，唇上传来。

　　“所以，莫妮卡就是一个人度过了这漫长的岁月吗？”

　　将她压在身下，上野平生望着她眉间被喜悦冲淡的哀愁和丝丝的癫狂，有些心疼的问道。

　　“嗯。”

　　“其实也没什么，习惯了就好了。”

　　莫妮卡闭着眼睛，面色上爬满了娇羞的红晕，感受到已经快要朝着胸前进发的散发着滚烫热量的大手，忍不住扭了扭身子，声音娇柔。

　　这个姿势，真的好容易就能让她昏迷啊，虽然心里怜悯同情愧疚心绪繁杂，但阴暗的东西还是一闪而过。

　　不过一低头看见莫妮卡闭着眼睛面色羞红的脸蛋，以及一眨一眨的睫眉，便直接压了下去。

　　男人，有时候可以混蛋，可以无情，但有时候怜香惜玉才是该做的，不是对不起胯下的亮胆白银枪。

　　收回手，上野平生放到鼻前轻轻秀了秀，入鼻的满是女孩子温柔的芳香，笑了笑，上野平生埋下头去，在莫妮卡的脸蛋上吹着热气，

　　“莫妮卡这样不防备我，不怕我制服你直接跑路吗？”

　　“你会吗？”

　　她睁开眼睛，静静的望着他，笑容依旧布在脸上，只是轻轻挑了挑眉，嘴角挂起奇妙的弧度。

　　注视，良久，她又突然哂笑一声，

　　“这个芯片可不是什么手动操控的哦，它可以自动检查我的身体状态以及你的身体状态，并对此作出相关反应，或许你刚刚一用力碰到我的瞬间，就帕拉一声直接倒在我怀里了呢。”

　　“平生，不要低估一个在昏暗里只为了一个目标做事的女人的能力哦。”

　　她看着他有些僵硬严肃的神色，忍不住笑了出来，手指轻轻的戳了戳他的面颊，眼眉里带着狡黠。

　　上野平生其实是个谨慎的人，从来不看低别人，认为自己就比他人聪慧什么的。

　　勺景里可以苟到最后才直接拿刀杀人，甚至他还做了预备方案，假如直接和紫阳花搏斗的话，也完全是万无一失的。

　　所以他不低估莫妮卡，知道情况在莫妮卡的掌握中她才会放任自己和她的接触。

　　虽然是这样了，但是这个东西，你不觉得太超前了？

　　科幻世界？

　　嘴角抽了抽，上野平生有些无奈，干脆直接埋头在她胸上，轻轻感受着柔软，才呢喃问道，

　　“莫妮卡打算把我锁在这里一辈子吗？”

　　“不是啊，等到我确认你不会离开我就不会这样了哦。”

　　莫妮卡笑了笑，温柔的望着他。

　　“这里面很无聊的啊，你白天要去上课的吧，就留下我一个人，很容易发狂的。”

　　上野平生挪了挪脸，往中间的分界线凑了凑，感受了下挺翘和紧实度，忍不住暗赞了一声。

　　“没事的，我等会就帮你把电脑拿下来，可以玩游戏看电影什么的。”

　　莫妮卡闷哼一声，轻轻的抱住他的头，温柔的笑着。

　　”外面不是没有世界吗?还可以上网这些？”

　　上野平生有些震惊，甚至有点混乱。

　　简直是在重锤敲击他的科学发展观啊!!

　　“没问题的哦，什么都没问题，只是出不去而已，别人也进不来，但这些东西都还是通着的，不然电量这些怎么来呢？”

　　莫妮卡神色也很有趣，虽然想不通但似乎习惯了，也就懒得再想。

　　“好吧，也不是什么重点，不用太关心。”

　　上野平生离开柔软的双乳，甩甩头算是终结刚才的话题。

　　“但，其实我有些疑惑，能认出我虽然有些意外，但莫妮卡这么简单的就和我这么亲密就让我有些意外了。”

　　挑挑眉，上野平生跨坐在她身上，伸出手隔着衬衣轻轻揉了揉这两团柔软的东西，手感很棒。

　　“为什么不呢？”

　　莫妮卡面色疑惑，似乎上野平生说的完全不符合三观一样，

　　“平生可是我活下来的支柱呢，只要愿意的话，这具身体，都是你的呢，亲密些怎么了吗？”

　　“只要你愿意的话，每一滴血，每一滴泪，每一根毛发，都是属于你的。当然， 你的也属于我。”

　　她的目光突然带着些赤裸裸的贪婪欲望，虽然是爽朗的笑着，灯光也很明亮，但莫名的有些阴郁，让上野平生感觉到一阵凉意。

　　精神状态，似乎有些不对？

　　上野平生早早的发觉有些不对了，但现在才算是确定下来。

　　病娇还是黑化，或者单纯的抖s加变态占有欲？

　　柴刀好船抱头出海？

　　呵呵，上野平生的好船才不会掉头！

　　“这样吗？我感受到莫妮卡的心意了呢。”

　　上野平生只是温柔的笑着附和道，没有过多言语。

　　“你不相信吗？”

　　莫妮卡却突然激动起来，躺在床上在他身下的身子挣扎扭动了起来，

　　“只要你愿意的话，什么都是可以的，我对你的爱绝对是真实的。”

　　她很激动，不容置疑的神态和语气，眼睛睁得大大的，绿色的瞳孔骤然放大，扯住上野平生的衣角来回上下。

　　“不，不，我相信啊，真的，我相信，莫妮卡，从你开始诉说开始，我就知道这份爱有多沉重了，我相信你的。”

　　上野平生察觉到她施加在T恤上的力气很庞大惊人，双手伸出把住她的手臂，赶忙安慰道。

　　“不，你不相信，你的神情，你的语气，你的样子，你的身体都在告诉我你不相信。”

　　她突然笑的有些疯狂，眼神冷冽像是受伤的狼一般的目光，

　　“或者，你相信却不接受。”

　　她说完话便挣扎着起来，将上野平生推到床上的一遍，自顾自整理衣着起来，不再看他。

　　上野平生看着她有些疯狂的眼色，只好顺从着她的动作，生怕把她激怒了。

　　“真的，我相信，但太急了，莫妮卡，而且，这份爱太沉重了，你知道的。”

　　躺在床上，侧头看看她的腰间，上野平生语气幽幽。

　　”我知道，我不怪你。“

　　莫妮卡转头一笑，灿烂温暖。

　　上野平生却仿佛从她的脸上读到了些其他的东西。

　　可恶去死，混蛋，八嘎，杀了你哦。

　　光明照不到的死角望望滋生黑暗，看着头顶明亮的灯，上野平生却突然感觉一阵冷冽。

　　回头一看莫妮卡，却发现

　　……

　　ps:推书，比企谷夫妇的青春恋爱物语果然没问题，群里母螃蟹息兮的作品，全是蟹黄，足控，丝袜控，雪乃控，后宫向，春物里面应该是最前面几本了， 写的真的很好，估计很多读者都看过吧，哈哈哈。

第142章   第一天晚-沐浴

　　“莫妮卡，你在干什么？”

　　上野平生震惊，吃鸡，无语。

　　莫妮卡却是灿烂的笑笑，明媚如春。

　　“没干什么啊，都快九点了，脱衣服睡觉啊。”

　　似乎已经忘记了刚才的不快一样，莫妮卡笑着的时候额前的刘海灰玫瑰红色的发趁着绿色的瞳，给人的感觉非常的明媚乃至于有些惊异的温暖。

　　没事，我怕是信了你的邪？

　　你是不是以为我被你美色 诱惑智商就降低？

　　不存在的。

　　“不先去洗澡吗？直接睡觉？我也很想淋浴一下呢。”

　　上野平生没有慌乱，没有阻止她，看着她脱掉外衬脱掉打底的小背心，只留下紫色的bra的时候，才默默地出声提醒。

　　“呀，是的哦，夏天的话每天都洗一次澡比较好呢。”

　　仿佛是才回了神一样，莫妮卡微微震惊了下便笑着同意了。

　　看着莫妮卡下床穿鞋，就裸着上半身站着默默的看着他，上野平生同样注视着她，疑惑的眼神发出来，

　　“嗯？”

　　“不是要去洗澡吗？”

　　莫妮卡眨了眨眼。

　　……

　　“有我的衣服吗？”

　　扯了扯嘴角，上野平生无语的问道。

　　直说啊，就穿着紫色的bra，下身短裙家及膝的黑丝站着干什么，没看见我反应都出来了吗？

　　“有的哦，从你电脑里你的照片上看到的哦？就照着大概的尺码买了下，虽然现在变化有些大，但应该是勉强能用的吧。“

　　莫妮卡上下仔细打量了他一番，点点头说道。

　　“我说，莫妮卡，就这样穿着不冷吗？虽然是夏天，但地下室这里还是比较潮湿的。”

　　看着她浑然不顾走光的事情，上野平生忍不住开口提醒到。

　　“不冷啊，我的身体素质比较好呢，从来没有生病过。”

　　“不过，平生，是不是害羞了？”

　　莫妮卡自顾自的笑着转了一圈，让自己的身材更加在他的眼里一览无遗，娇笑着问道。

　　“反正迟早都是要交给你的，连心和灵魂都属于你了，更何况这具身体？”

　　她看着他有些吃惊无奈乃至于有些火热的眼神，神色却是正了正，无所谓的说道。

　　“好了，不要再看了，等会的话可以看个够的。”

　　莫妮卡不再管沉默着的上野平生，拿起自己脱在床上的衣服，牵着他的手就朝阶梯那边走去。

　　上野平生一直保持着沉默，从莫妮卡转圈开始，目光就集中在她身上。

　　平坦紧实的小腹，光滑细腻的皮肤，紫色bra包裹不住的雪白一抹，还有光滑的玉背上丝丝的纹路。

　　听到后面那句动听的情话时，才算是震惊了下感动了下，收回了目光，却只好沉默不知道该如何应对了。

　　这种付出不对等，爱的不对等感情，除非有一方可以一直包容下去，不然迟早是泡沫，一戳就破。

　　跟着莫妮卡踏上阶梯，走出地下室的门，上野平生回头望了望，才将目光转向这边。

　　“莫妮卡，就这样将我放出来了吗？我还以为要一直待在里面呢。”

　　跟着她一步一步楼梯往上走去，发现气氛有些沉默，上野平生一遍观察着周围，一边开口说道。

　　“你要洗澡的呀，虽然下面有洗手间，但是，没有装沐浴器这些呢，浴缸也没有，而且，我可没有说过要一直将你锁在里面的。”

　　她突然回头，巧笑嫣然，

　　“反正，你都是我的了。”

　　愣了愣，上野平生回过神来，也笑着回到。

　　“不胜荣幸。”

　　地下室的门出来就是在楼梯中间的拐角处，似乎是直接打破了墙往下弄得一个地下室，下面还有楼梯，可能是负一层之类的，往上走了一层，从楼梯踏进屋子，往左一看，发现便是厨房了。

　　跟着莫妮卡继续右拐了下，直走再右拐，又直走，才算是来到了客厅。

　　嗯，之所以确定是客厅，因为头上的灯有点豪华的感觉啊。

　　“平生就在这里坐一下吧，我去卧室里拿衣服这些什么的。”

　　莫妮卡看他正襟危坐四处张望着，眉眼弯弯笑了笑，心情愉悦的说道。

　　“先把衣服穿上吧，免得着凉了不好。”

　　上野平生看着她依旧只是个bra，有些无语，提醒道，同时观察着周围的样子。

　　“没事的呀，我经常这样啊，不会着凉的，哪儿来那么容易。“

　　不在意的摆了摆手，莫妮卡微微弯下腰来，靠近了他，半蹲着身子，胸脯一下就放在了上野平生的眼前，娇媚的笑着，

　　“而且，平生不是一直都往上面投放目光吗，想看的话就大方一点嘛。”

　　说完抖了抖胸脯，便调笑着站起身来朝着里面走去了。

　　上野平生没发一言，只是脸色黑了黑，有些无语。

　　你一直在面前晃来晃去，我又不是gay，肯定会多看看的啊。

　　看着莫妮卡远去的背影，上野平生瘪瘪嘴开始观察四周。

　　说起来出了地下室任务都没算完成啊，摸了摸下巴，上野平生有些疑惑。

　　出了地下室不算完成的话，那么出了别墅的话也不一定就是逃出生天的要求啊。

　　既然是或者的或，那么一百天和逃出升天应该是一个难度的，那么逃出生天应该就不是想象的那么简单的咯？

　　也不一定，说不定其实就是逃出别墅呢。

　　而且自己信息的来源都是莫妮卡，虽然她看上去不像骗自己的样子，但万一，她知道的本来就是别人想让她知道的呢。

　　上野平生不是一个阴谋论者，但也不是一个傻白甜。

　　怎么想，都觉得有些奇怪啊，摸不着头脑的任务。

　　循环的时间轴是一个月，那么一百天就是三个月加十天，这个数字有什么特殊意义吗？

　　信息太少，得不出些什么东西来啊。

　　收回思绪，上野平生打算观察下周围，踩踩点，免得逃出去的时候方便些。

　　虽然是别墅，但每层似乎并不是很宽的样子，厨房，浴室，厕所，餐厅，客厅，都是各自隔开的，其他的是用门，餐厅和客厅没有。

　　餐桌是放在靠在窗户的那边的，虽然是夜晚，但上野平生还是能透过没被窗帘遮住的窗户看到外面的草地。

　　似乎，这个别墅不怎么大？

　　想要逃出去也不怎么难？

　　现在踹门直接跑路尝试的话会不会直接ko？

　　emmmmmm，正想着，耳边却突然传来声音，

　　“好了哦。”

　　莫妮卡穿着一身死库水默默的走到身边

　　……

　　ps：期末了忙起来了，更新这些就这样了，而且，emmmm写起来也没激情了啊

　　ps2：对了，是个萝莉控真是太棒了！

第143章   浴室小情事 play。

　　洗澡文雅一点叫沐浴，当身体徜徉在温暖的水源里的时候，自然是很舒适放松的。

　　特别是身上还直接坐了一个柔软滑腻雪白肌肤的美少女的时候，感觉自然就更加的舒畅了。

　　上野平生是个人渣，是个人渣，是个人渣。

　　重要的事情说三遍。

　　所以人渣先生自然是毫不犹豫的就伸出了双手直接向着那两团雪白的双乳攀岩上去了。

　　“话说，为什么要死库水？”

　　隔着一层布料抚摸揉捏的感觉虽然也算是很不错别有风味了，但是，如果能够直接接触的话，就更好了，显得有些不满足的上野平生自然就开口询问了。

　　“嗯……呼，平生你的电脑里不是有个文件夹就是专门放的这些吗？我还以为你对这个装束有着特别的爱好呢？”

　　闭着眼睛享受着来自胸前被花样百出轻拢慢捻抹复挑各种手段袭击胸 部传来的感觉，莫妮卡从鼻音发出带着春情的长长的声音，呼出一口气才开始解释。

　　emmmmm，你没发现里面的那些人物都是萝莉吗……

　　你一个巨  乳身材的学这些干什么，嘞着很不舒服的吧？

　　“其实，emmm，虽然有些特殊爱好，但死库水的话是不算在内的……”

　　想了想，略作犹豫，上野平生开口说道，

　　“而且，莫妮卡这个身材的话，穿这个东西肯定会不舒服的吧，透不过气来？”

　　顺着泳衣的腰际线向下滑落，直到触碰到滑腻的肌肤才向上返回，来回几次，上野平生不得不感慨一句简直是如玉如雪一般的触感啊。

　　“那我就脱掉咯？这件还是我初中时期的呢，现在穿着确实是有些小了呢。”

　　扭了扭身子，找了个舒适的姿势，莫妮卡抬起一条腿，开始慢慢的脱掉。

　　深吸一口气，毕竟不是什么柳下惠，上野平生的兄弟早早的就闻鸡起舞，一鸣升天了，感触到从臀部传来的挺翘紧实夹杂着滑腻柔软的触感，忍不住膨胀了些许，眸子里带着的火热灌注了起来。

　　“脱吧，不然不能清洗到其他地方呢。”

　　自然而然的伸出手去抬住莫妮卡的大腿，看着她坐了起来，臀部找在上野平生的大腿上扭了扭，才开始伸出手去慢慢地脱掉。

　　“里面，似乎，什么都没穿呢？”

　　上野平生从身后伸出手去，在她的小腹处打着转，呼出的热气在她的耳垂处缓缓地蒸发，映衬着她的娇躯上开始散发的红晕，美艳动人。

　　“不许看哦，还是有些害羞的呢。”

　　声音压得有些低，莫妮卡将衣服扔到浴缸旁边的地下，蜷缩了下身体，随机又舒展开来躺在上野平生的身上。

　　不算很宽敞的浴缸里两个人的身体互相摩擦着接触着，热气升腾起来惹得镜子和屋子都雾气蒙蒙的，热流从身上滑过，气氛一下子热烈起来。

　　“莫妮卡，我们还真快呢？”

　　虽然是疑问的语气确认，但手上的动作可没怎么停下来，早就沿着逐渐滚烫起来的肌肤向上攀爬，握住了那两团莹软的琼酿，拇指和食指的指肚轻轻的在两个颗粒上轻轻的摩擦抚摸着，身子忍不住的扭动了两下，想要挨得更近。

　　“你喜欢就好了。”

　　闭着眼睛，承受着侵袭的莫妮卡，嘴角带着笑容，只是淡淡的回应道。

　　摩挲着上身的每一寸肌肤，舌头舔舐着她的脖颈处，上野平生缓缓的将手往下探，越过山丘小腹，越过丛林，来到那处潺潺发源于山间的溪流，轻轻的磨蹭着。

　　“今天可不行哦。”

　　莫妮卡突然睁开眼睛 ，一把抓住了他开始作怪的大手，回过头嘴角噙着调侃夹杂娇羞的笑容说道。

　　“嗯哼？”

　　上野平生从她的手上挣脱出去，干脆得将头往前一凑，找到拿出温软的地方，擒住他的双唇，探了进去。

　　莫妮卡顺从着他的心意，门户大开，缓缓的扭动着身子正对着他，方便着舒适的接触，香舌探出开始纠缠。

　　温暖的水在两人贴的紧紧地肌肤处流淌着，从缝隙里流向广阔的天地。

　　温度，雾气，水流，亲吻，纠缠，一点一点慢慢靠近的两具身体，开始互相摩擦摩挲，一点一点，从窗户的缝隙处溜进来的微风和浓浓的水汽开始起舞，人开始朦胧。

　　“不行的。”

　　按住忍不住继续往下探寻的手，莫妮卡轻轻喘着气，制止着。

　　“那，这样呢？”

　　上野平生讪讪的收回了手，来到莫妮卡的后脑，轻轻的往下按了按，嘴角带着愉悦的笑容，眼神里的火焰开始灼热的灼烧着她的理智。

　　轻轻的将耳旁散出来的刘海归拢，妩媚的笑了一笑，

　　“当然，是可以的，”

　　于是便埋下头去。

　　温热，包裹，舔舐，揉捏，套弄。

　　岁月是首深情的歌，吟唱着绝美的歌谣。

　　逼近着深处，沿着这条被迫扩大的道路，逼近着弯道处，上野平生挺了挺腰，长吸了口气。

　　“没想到，莫妮卡，你，竟然可以坚持这么久？"

　　将东西吞噬了下去，擦了擦唇角，莫妮卡妩媚的笑着，倒是不怎么引以为意，

　　“我对自己的身体的精细的控制，还是比较可以的。”

　　上野平生笑笑，没有接下话题。

　　气氛沉吟起来，莫妮卡只是笑吟吟的看着他，身子也没有继续作弄的在扭来扭去，看着一脸沉思的他莫名的笑的有些开心。

　　“完成任务之后，我可以选择世界融合吗？”

　　上野平生看看自顾自清洗身体的莫妮卡，知道她在等待些什么，脑海里开始询问系统起来。

　　“可以。”

　　得到肯定的答案，上野平生算是松了口气。

　　看着眼前赤裸裸的暴露在自己眼前的佳人，忍不住的开口，

　　“莫妮卡，你想和我一直在一起吗？”

　　“当然，想。”

　　没有迟疑，没有停顿，她恍然抬头，笑容绽放，初春的暖阳第一道光的温暖和喜悦和 灿烂。

　　“你应该知道我们不是一个世界的人，你不好奇我为什么会来到这里吗？”

　　继续说着，上野平生看看她的面色，发现还是和缓一些。

　　“好奇吧，不过，发生什么我都不会惊讶了，说不定就算现在就有人看着我们呢？比如我们其实是某部小说莫部动漫的人物？我都不会惊讶了。”

　　她笑得有些明媚，上野平生却感觉到丝丝的凄凉和不安，

　　“也许吧，不过，我们活得自在就好了。”

　　上野平生到时没想过这些，不过也无所谓，反正自己活得嗨皮就行了。

　　“我只是想说，我可以带你去我的世界，你愿意吗？”

　　“当然是，不愿意啊。”

　　ps：新书开啦，自娱自乐，点开作者头像，加个友情收藏吧。

　　ps2：写小黄文快的一批……

第144章    前奏

　　“虽然不知道那边是怎样的，但是，一眼就能看出来，平生，你可不是个什么专情种子呢？"

　　莫妮卡笑的有些冷冽，嘴角似乎也夹杂着些嘲讽，但随即眉眼间又透露出亮光明媚来，

　　“在这个世界就这样过着二人的生活，难道不好吗？何必要去那些世界去忍受那些烦忧呢？这里的话，你可是就仅仅属于我一个人呢。”

　　她伸出手来轻轻环住他的脖颈，将他的头往胸前凑了凑，嘴角噙着的笑容又宠溺起来了。

　　上野平生往胸前拱了拱，虽然心里很无奈，面上也很尴尬，但本能性的反应还是掩盖不住啊。

　　“但，我终归，是要离开这里的，不是吗?"

　　略作犹豫了下，虽然正是温香软玉的香气，但上野平生还是直列的打破了这本已经浓烈起来的暧昧气氛。

　　“我不让你离开不就好了吗？”

　　莫妮卡睁大眼睛，低下头正对着他，言笑晏晏的望着，轻轻说道。

　　“莫妮卡，你拦不住的，这是规则，你知道吗，我在这里留存的时间。”

　　不知道为什么，上野平生心里突然伸出一股火气来，他伸出手去抓住莫妮卡的双肩，脸凑上去和她的脸蛋贴的紧紧的，唾沫乱飞，言辞激烈，

　　“会走的，你知道吗，你无能为力的。”

　　“无能为力？自从上一次无能为力的看着你消失后，我就发誓不会再那样的弱小了。”

　　没有反抗，莫妮卡任由着身子随着她的力道摆动而有些摇晃，脸上的笑容却是有些凝固严肃了。

　　“不会的，你知道吗，你是属于我的，当你来到这里之后，一切就身不由己了。”

　　她伸出手来轻轻的抚摸着他的脸颊，顺着边围，缓缓的摸索下来，眸子里带着如视珍宝的痴迷浓重，眼眉与睫也舒缓的上挑，嘴角噙着笑，似乎成竹在胸。

　　上野平生看着她的神色，身子震了震，终于有些明白了。

　　不管是麻耶，香佑，小千，还是其他，都是他占据着主导地位的，他是主动的那一方。

　　虽然不想承认，但上野平生知道自己心里是有着很重的大男子主义的。

　　“希望如此吧，莫妮卡，如果，能够就这样 一直下去的话，其实也还好，不是吗？”

　　看着莫妮卡绿瞳孔的深邃很久，上野平生才叹一口气，为双方找了个台阶。

　　虽然不想说，但系统的伟力事实上我真的并不怀疑啊。

　　“这样不好吗？虽然会有循环，但恰恰这样，我们不是另类的永生了吗？每次重置都会包括身体和年龄呢，我们过得生活是每天不一样的啊？不是吗？”

　　莫妮卡眼里闪烁着兴奋的色彩，怀着深深的期望，喜悦和激动在她的脸蛋上一览无遗。

　　“这不就是个囚笼吗？”

　　上野平生对女孩子算是成熟温柔，但事实上他还只是个年轻人而已，看着莫妮卡的莫名的信心十足，心中的不忿自然就出来了。

　　“囚笼？是的呢，但对我来说，是个不折不扣的新天地呢。”

　　莫妮卡深深的望了他一眼，似乎隐藏着千言和万语。

　　上野平生没在接话，也不愿意继续争辩下去。

　　人类最相信的不就是自己所知道的吗，不管是看，还是听闻，总是最愿意相信自己的判断的，就算是错误的，也会说服自己去相信。

　　而且，今天已经很长了，不是吗？

　　假如真是小说的人物的话，估计要被说水了吧，所以赶紧睡觉不是个很好的选择吗？

　　……

　　等到上野平生再次睁开眼睛之后，发现还是那个熟悉的地方和位置，还以为昨天那种奇幻的事情只是个梦呢，没想到是真的啊。

　　伸个懒腰，给裸着的身体将睡袍穿上，上野平生打量着床旁桌子上的东西。

　　这次穿越本身携带的工具似乎都没有一起跟过来，不知道是遗失了还是还在原来的那里，所以连想要确定时间都做不到。

　　下床，走到这边的桌子上，打开餐盖，发现里面是一碗还算热气腾腾的粥以及一些下饭的菜来着。

　　拿起被压在底下的纸条，上野平生看了看，

　　“平生，我去上课了哦，虽然不去也没什么，但我想看看你的到来会不会带来些什么影响呢，所以就还是去上课了啦。”

　　“桌子上的是早餐哦，昨天没有什么准备，麻烦你先将就一下啦，晚上回来会好好补偿你的哦，一个爱心的形状。”

　　“最后，就算会离开，我们珍惜这里的每一天不好吗？”

　　落款是爱你的莫妮卡。

　　摸着下巴，上野平生有些莫名的无奈以及感动？

　　所以不管什么人，都是渴望被照顾的咯？特别是自己这种成长上还缺爱的家伙。

　　坐在桌子上，上野平生拿起纸条细细的端详，发现背面似乎还有字？

　　“不过，不要逃跑哦，门已经锁得死死的了呢。”

　　emmmm，其实我一直也在犹豫啦。

　　想套逃出去的话首先要摸清这个芯片的具体作用，然后针对行事。

　　虽然莫妮卡对自己比较的听从，但是这种关于他的禁忌的事情，估计还是会被严加防范的吧。

　　而且，存活一百天既然是任务的话，那么说明是有危险的？

　　而且，只有自己完成任务的世界才能进行合并啊，所以自己是必须完成任务的啊，如果想要在主世界见到莫妮卡的话。

　　危险会来自哪里呢？莫妮卡吗？还是这个世界，或者其他人？

　　混着咸菜以及一些零杂，上野平生勉强算是把早餐解决了。

　　手指一遍不自觉敲打桌子，一边默默的思考着。

　　如果想要逃出去的话，那么一定要先自由，那么这个芯片是必须要去除的！那么这就是列为第一要素的东西了。

　　先以逃出去为目标，如果不行的话在考虑存活的事！

　　挠开睡袍，上野平生无奈的发现已经似乎没什么芯片的存在了啊，但还是能够感觉到胸口前是有东西的，摸一摸，只是感觉里面似乎是有个长方形的东西，但完全找不到可以揭起来的边啊！！

　　忙活了一早上，又睡在床上休息了下，又继续起来研究，如此反复，上野平生不知道现在是几点了，地下室灯一直亮着，让他也没办法确定时间，

　　直到，门突然想起了声音，似乎在被打开，

　　嗯？还没到晚上吧，现在最多是中午吧，

　　端坐起来望过去

　　……

第145章   病娇优里

　　上野平生人有点懵，考虑这么久没想到些什么有用的东西，而且莫妮卡说好的什么电脑之类的全都没看到，无聊一上午的人，自然好奇心就升起来了。

　　但是面前的这个很眼熟的是？

　　“莫妮卡？她是，优里？”

　　没见到人之前倒没什么印象，但一看到人了大脑封闭的记忆里自然就浮现出了相关的东西了、

　　优里，文学部女主之一，可攻略选择，黑长直，身材棒，文学少女，爱好看书，标准动漫鹅蛋脸，紫发紫瞳，那就该叫紫长直？

　　对了，是个病娇。

　　没有得到回应，只是看见莫妮卡和优里一前一后的走下楼梯，慢慢地朝着他这边走过来，上野平生见状也赶紧下床穿上拖鞋，站了起来。

　　“完全不像啊，不是吗？莫妮卡？”

　　上野平生望过去，看见优里嘴唇起起合合，脸蛋上是那种轻微预约的抖s的笑容，眼眉间也是毫不留情的愉悦呢。

　　优里是和莫妮互相挎着手臂走路的，就像关系好的女生之间走路常用的方式一样，但莫妮卡的神色很不一样呢，十分的僵硬。

　　“但他就是，不是吗？”

　　面色有些泛白，莫妮卡侧侧眼眉，勉强扯出微笑。

　　“也对。”

　　是那种文学少女很有修养的大家小姐的古色的掩唇轻笑，眉睫都完成一道线，看上去是很娇羞的那种样子，

　　“你好，这里是优里，黎道安？是吗？”

　　她回过头来，直视着他。

　　“你好，优里，你也知道我？”

　　上野平生勉强笑着做了个自我介绍。

　　事情似乎已经超出她的想象了。

　　他记得他似乎只是在二周目啊，按理来说优里是不会知道他是谁的。

　　心跳文学部是发生在文学部的故事，部长是莫妮卡，所以她获得了可以打破第四面墙的能力，得知自己只是一段程序代码，可以肆意篡改游戏所属的文件夹，业绩获得玩家电脑相关的一些知识，比如账户名。

　　最开始是莫妮卡拥有这个能力，后来是其他人，但优里的话一直都没有这个能力呢。

　　所以？事情似乎越来越奇怪了？

　　上野平生理了理自己的思绪，发现还是想不通，只得疑惑的看着面前的紫发美人。

　　“哼哼， 不仅仅你很吃惊，想来莫妮卡也是，说实话，我也很吃惊。”

　　莫妮卡依旧是那个姿势，只不过右手轻轻的往上轻遮唇角，笑的很是腼腆，但眼眉间的跳跃也是隐隐浮现的。

　　“昨天下午，回家之后，某个瞬间，莫名其妙的就，嗯，怎么说呢？觉醒了？对，就是这个词。”

　　她上下唇抿着，唇瓣贴近，微微侧扬了头，似乎是在思考。

　　看着莫妮卡以及上野平生脸上狐疑好奇，以及震惊乃至于不解的神情，优里轻轻的笑了笑，继续解释，

　　“一下子就知道了自己似乎过这样的生活已经很久很久了，一下子就知道了原来自己曾经迷恋过一个叫黎道安的人，一下子就知道了自己原来曾经只是一段程序？”

　　“我管这叫觉醒，比机器一下拥有了自己的智能，比人类突然地基因变异都还要有感觉，不是吗？”

　　她的目光突然灼灼如电，紧紧的盯着上野平生，上上下下打量着，眼神里越来越满意的目光，时不时的点点头，

　　“记忆里的那个人已经模糊了呢，想必是被格式化了？不过，你身上的气息就和他一模一样啊，不，你就是他，更加的鲜活，离我更近，真是，熟悉的味道啊。”

　　她的神色突然有些癫狂，有些迷恋，眼神里带着的疯狂似乎 激发出来了，疯狂的占有欲从眸子里灼灼的射出来，身子从脖颈往下不自觉的颤抖一下，似乎是在克制，像那些吸食过某些东西的瘾君子一样。

　　上野平生从吃惊到平静，没用到一分钟，已经无所谓了，发生什么都已经无法让他感受到吃惊了。

　　注视着离他有些距离的优里，还有一只僵着脸疯狂的给他打眼神的莫妮卡，上野平生深吸一口气，大概是猜到发生什么了。

　　从优里即使是享受着微微身子凑上前嗅从 他身上散发的味道的时候，她都没有将左手从莫妮卡的挎包里那边抽出来，想来那里面应该是刀具一类的东西了。

　　记得，优里，似乎就很喜欢收藏这类的东西，偏偏很喜欢锋利。

　　一周目中似乎就用这个自残过，后来还自杀了？

　　上野平生不知道自己现在该说什么，有点茫然。

　　“优里，嗯，虽然有些不对，但我还是想问，你想干什么？”

　　所以说你进来bb了这么多，我是很感谢啦，毕竟你让我知道了你的来历背景什么的，但emmmm，反派死于话多啊。

　　“额，来看看你啊，莫妮卡的从来没有像今天这样喜笑颜开过，实在是太惹人注意了，社团活动的时候都不是以前那样的敷衍，我想来想去，实在是想不到除了你以外其他的事情了，虽然有可能猜错了，但过来看看不就知道了吗？”

　　“我就是这样想的，所以借着和她一起回家的借口果断的就将她，嗯，劫持了。”

　　从莫妮卡右臂腋窝下伸出一只白皙的手，上面拿着锋利明亮闪烁着光泽的匕首？

　　“她竟然想要一个人占有你，这怎么可以，你是属于我的，属于我的，属于我的。”

　　她突然激动起来，手上忍不住的挥舞了几下，虽然没有碰到莫妮卡，但上野平生看着还是有些心惊胆战。

　　“你身上的每一寸肌肤，每一滴血，甚至是味道，毛发，汗滴，都是那么的迷人，你是属于我的，你知道吗？”

　　她轻轻的呼吸了一下，吸进一口气，双眼微虚，脸色迷醉似乎是在享受一般。

　　“冷静一下，注意，别乱动那把匕首，免得伤到人了。”

　　上野平生赶忙劝解到，忍不住伸出手想要往前，但看着她危险的目光，又克制住了收回手。

　　“他是属于我的，属于我莫妮卡的。”

　　莫妮卡似乎受到了刺激，哪怕是生命还在他人的掌握中，依旧是激烈的争辩起来，煞白的脸色一下子就激动的红了起来。

　　“是吗？”

　　优里看看上野平生，嘴角噙着淡淡的微笑，匕首轻轻的上移，刀背在莫妮卡的脸蛋上轻轻的滑动着

　　……

　　ps：二更在码。

第146章  日轻标配。

　　上野平生真的是想抠抠脑壳，这不是那种三流狗血特工剧里才有的情形吗，为了单纯的卖  肉什么的。

　　而且自己什么时候成了唐僧肉了，谁都想要，属于她，属于她……

　　完全没有考虑过我这个当事人的想法啊！

　　话说，如果我刺激下优里，她会不会直接动手把莫妮卡给，然后我似乎就可以直接制服优里，然后……

　　emmmmm，太人渣了！！昨晚上还抱着别人睡觉呢！！小兄弟还和别人的温暖的口腔进行过接触呢，怎么可以这么人渣！

　　摇了摇头，收回自己凌乱的思绪，上野平生看着优里弧度有些大的动作，赶紧出声劝解，

　　“优里，别。”

　　莫妮卡似乎是被吓到了，脸蛋本来有些红润的样子，一下子又煞白了起来，瞳孔反睁的大大的，眼皮上翻，目光竖起来朝下看着正在自己脸蛋上慢慢一点一点划过的锋利的刀锋的感觉，感觉身上汗毛忍不住都倒竖起来了。

　　“嗯哼？”

　　优里看着上野平生有些焦急的动作和言语，微微的冷哼两声，但还是讲刀子一下收了起来。

　　侧头过来看着还是有些僵硬害怕的莫妮卡，优里伸出右手轻轻的从刚才刀背滑过的地方轻轻的摩挲了一下，

　　“他是属于我的，你觉得呢？”

　　她笑得有些肆无忌惮，看着上野平生的眼神中的占有欲已经滚烫的炽烈的有些耀人了。

　　“优里，我不喜欢你这个样子，你不是这样的，克制你自己。”

　　上野平生发动自己小脑筋，对付病娇迷恋性人格，他没什么经验啊，但还是死马当活马医吧，赶紧开口。

　　“你该是那种文学少女一样，虽然内心充斥着忧愁与哀伤，但是是温柔的，是美好的，是善良的，是可爱的，但现在……”

　　上野平生面色‘悲痛’，看着面前的优里，脸色‘沉重’起来，轻轻的抬手遮住自己的眼睛，似乎是在默默的哀伤，带着些不可置信。

　　“收集这些东西不是因为兴趣嘛，不是因为觉得它们锋利明亮可爱吗，但不是拿来威胁人的啊！优里，为什么，会，会变成这个样子呢？”

　　遮住脸酝酿了一会的表情终于做出来了，上野平生松开手看着优里，眼角红红的，眼眶周围似乎有湿润的感觉，面目哀伤，紧紧地盯着她。

　　妈的，日轻的主流套路可得给我管用啊，还有那破心理书上写的什么迷恋人格对自己喜欢的人的看法在意的那话千万是真的啊！！

　　妈的，眼角揉的有点痛了！不该那么用力的。

　　上野平生双脚微微岔开，双手捏成拳，握得紧紧的，紧咬着牙，做出一副激动无比且痛心的样子，紧紧地看着优里。

　　“不，不是，不是的，我只是想到她会一个人霸占住你，我就忍不住内心的痛苦，我不想的，我没有变，我还是那个样子的优里的。”

　　优里似乎很痴反应，她焦急的辩解着，秀美紧蹙，看着上野平生‘哀伤’的面孔，急切的辩解，有些口不择言。

　　“那你一上来就直接拿刀对着我的腰。”

　　莫妮卡横眉对着她，默默地补刀，带着冷笑。

　　优里狠狠地瞪了她一眼，看着上野平生有些变化似乎是失望的眼神，赶紧解释，

　　“是因为我从她的呼吁中推测出估计是和你有关啦，我才那么着急，我只是，只是，想要很快的见到你而已。”

　　说着说着，优里的脸蛋似乎慢慢地变得有些红晕了，似乎是在娇羞，她说完以后，就微微的侧头不敢直视着上野平生。

　　上野平生表示维持痛心的神情有些累，脸上肌肉好不舒服啊， 看来演员和几女都不是个容易的职业啊。

　　“放开她吧，优里，你已经见到我了，以后也可以随时的都来，只要你想的话，难道你想将我转移出去吗？换个地方继续监禁着？”

　　上野平生“原谅”的笑了笑，似乎是释怀了一样，宠溺的看着优里，轻轻的笑着说道。

　　赶紧上眼药，威逼莫妮卡把我带出去啊，快啊，优里！！

　　心里疯狂的期待着。

　　“不行的哦，还是老老实实的呆在这里吧，毕竟万一你突然又走了呢？”

　　优里却突然狡黠的笑了笑，轻轻的摇了摇头，拒绝到。

　　莫妮卡本来有些焦急的神情一下松缓下来，看看优里，莫名的觉得的有些认同了。

　　“不管怎么样，我和莫妮卡有一点是一样的，就是，想让你一直陪在我们身边啊。”

　　优里从莫妮卡的手弯里抽出手来，轻轻的笑着，注视着上野平生，脸蛋上带着羞怯且可爱的笑容。

　　？？？

　　独占不好吗？

　　“主要是，我家里还有爸爸妈妈啦，不知道把你安置在哪里呢。”

　　掩唇轻笑，优里看着上野平生有些疑惑的眼神，似乎是不好意思的笑了笑。

　　上野平生很懵逼，优里是人格分裂吗？多云转晴这么快？这个羞涩的含苞待放一样的表情是什么鬼啊！刚才不是还是炽热的占有欲吗？想要把我吞进肚子里一样！！

　　无奈的瘪瘪嘴，上野平生看着逃出生天正默默的往旁边挪的莫妮卡，微不足道的叹了口气，才开口说道，

　　“优里没事就好呢，还是这样的优里最好了呢，喜欢这样的优里哦，笑的虽然羞涩，但是甜甜的，很温暖，很可爱，花香一般的沁入人心。“

　　上野平生收收自己的神情，‘释然”的笑了笑，开心的说道。

　　双眼注视着优里，默默地对视着，打出一记直球。

　　“是吗？嘿嘿。”

　　似乎是有些害羞，优里习惯性的摸了摸自己的那束秀发，嘿嘿的笑了起来。

　　“莫妮卡，你没事吧？”

　　上野平生看着优里恢复了’正常‘？或者说收敛了性格，往前凑了凑，关切的注视着莫妮卡，问道。

　　“没事，虽然这个家伙一直挟持着我，但也没有什么伤害的心思的。”

　　莫妮卡笑了笑，对上野平生的安慰来者不拒，还以笑容，让他别再那么担心，又侧过头看着优里，

　　“平生，是属于我的，知道吗？优里？属于，莫妮卡的。”

　　“是嘛？你的白日梦做的还真棒呢，是不是刚才的惊吓让你不小心发高烧了？”

　　优里将收进刀鞘的匕首放进自己挎包里，一挑眉，看着莫妮卡轻轻的笑了起来。

　　“真是好笑呢，一个连名字都不知道的女人，想要和我争？”

　　看着优里侧过头来，上野平生赶紧回答，

　　“上野平生，天朝名黎平生。”

　　“啊哈，这不就知道了嘛？”

　　优里唇角的笑容似乎带着些挑衅

　　……

　　今天没更。、

　　心情太差，静不下心来，删了三千字废稿了。

　　今天没更，明天补上。

　　欠更后天开始还，看这个假期能还多少。

　　以上。

第61516151616516515615616516516515615615616516515651

　　另外，有读者吐槽说这个书名很烂，如果有类似想法有好书名的，可以在书评区留言，感谢。

第147章   诉秘

　　很烦，上野平生觉得，很烦。

　　是能够理解莫妮卡和优里的状态言辞，但还是会觉得烦，不是吗？

　　“所以你们两个到底在争论些什么？有什么意义？”

　　深吸了口气，捏了捏自己的鼻梁，上野平生声音微微的提高，眉头紧皱，看着她们。

　　“难道要像那些中古世纪所谓骑士贵族一样，扔白手套决斗然后判定我属于胜利者吗？”

　　脸上的笑容越来越带着恶意了，上野平生真的有些受够这个垃圾世界了。

　　惹不起就直接自杀回去就是了，不好意思，冷血无情，说的就是我。

　　“对不起，对不起，”

　　本来在争论个喋喋不休的两个人的神色一下就慌张起来了，莫妮卡面带歉意，赶忙鞠躬。

　　优里似乎也恢复了本性，内向害羞起来，跟着鞠躬道歉起来。

　　上野平生困在这个无聊的地方虽然只有一天，但他其实已经很是受够了这个地方了，心中的火气一直在积攒，遇到这件事刚好的就释放出来。

　　“莫妮卡，优里。”

　　看着两个女孩子有些惊慌失措的样子，上野平生勉强算是平复了心情，正了正神色看着她们说道，

　　“我们能够互通有无吗？我总觉得这个世界很奇怪，不同寻常，让人对下一刻无论发生事情都不会惊讶，这是很危险的，无限的可能性。”

　　先是莫妮卡，又是优里，然后呢？夏树？纱世里？

　　然后开展一个以他为奖品的异世界游戏日常版破杯子战争？

　　虽然，听起来很带感就是了，但作为奖品是不是就得一直待在这破地下室的，等着胜利者来将他领走？

　　实在是有损男人尊严啊！！！

　　莫妮卡和优里互相对视了一下，眼神中透露的情绪以及信息让两个人默默点了点头，随机便侧身过来，

　　“嗯，很有必要。“

　　莫妮卡先是说道，优里也附和着。

　　在地下室这张大床旁边的桌子上，三个人分别坐着，开始了属于自己的一番交流。

　　除了自己的穿越原因三缄其口以外，上野平生将她们想了解的能说的都全部告知，换来的便是莫妮卡以及优里对于这个世界对于这件事情的所有印象。

　　“也就是说，优里是昨天下午突然觉醒了？然后记起了以前的事情，但记忆中的我已经全部模糊格式化了？但是还是知道这个世界已经如此循环了很久？所以看到莫妮卡不同于往常的表现就觉得可能跟你的觉醒有关？所以就干脆大着胆子直接挟持了她？然后逼问？”

　　上野平生拍了拍桌子，又收回手扶了扶额，无奈的看着面前正小心翼翼躲闪着他目光的优里，

　　“嘛，反正会继续循环，大不了就进小镇的警察局坐一坐嘛，反正我还未成年，别看事情做的很鲁莽，我可是经过了深思熟虑的好不好！！”

　　优里看着上野平生无语像看着冒失鬼一样的眼神，顿时就不高兴了，双手环抱胸前，娇哼一声，侧着眼不再看他。

　　“莫妮卡在循环是一直拥有着记忆的，并且尝试过改变，但是没有得到什么有益的结果，所以也就听之任之了，是这样吧？”

　　撇了撇正一脸快来道歉的优里，上野平生扯了扯嘴角，无奈的笑了笑，转过头询问起莫妮卡。

　　“嗯，是这样的？所以说其实我对这个现象的产生原因是并没有什么了解的。”

　　莫妮卡看着优里吃瘪的样子，幸灾乐祸的笑了笑，听见上野平生的询问，正了正神色才回答道。

　　“不过，平生说，你是莫名奇妙的就直接进入了这个世界？我可不信哦。”

　　莫妮卡看着上野平生一脸思索的神情，双手手指相扣，手肘搁在桌子上，一副不容置否的深情便注视着上野平生。

　　“为什么这么说？”

　　看见已经没人理鼓着脸颊的优里都将目光投了过来，上野平生挑挑眉，努努嘴，示意莫妮卡继续说。

　　“因为，我看着你醒过来的啊，除了最开始没人认出我的时候以外，其他时候平生你都并没有带着那种初到另一个完全不熟的地方的那种迷茫，更何况是到了另一个世界，一想到和以前的东西家人朋友事情生活社会都完全分开了，正常人来说都肯定会很消沉的吧，甚至会想不开什么的。”

　　莫妮卡看着上野平生变得有些难看的脸色，从鼻尖呼出一口气，微微侧侧头，将扣着的手指放在唇前，眼睛里尽是笑意的看着上野平生。

　　“人家都做好准备让你能够快速的融入这个世界呢，没想到你的反应就只是单纯的因为被禁锢在了地下室而烦恼，一心只想着从我嘴里套话然后出去，正常人哪里会对外面完全不了解的世界那么有憧憬心啊！！！”

　　上野平生听见莫妮卡的诉说，真的是心惊胆战，除了觉得莫妮卡真是聪明以外，只觉得自己简直是个蠢材，还是个大写的蠢材，当然，还有着一丝谎话被揭穿后的羞恼和愧疚吧。

　　“那么，平生，能不能告诉这两个被你抛弃过得女人，是为什么来到这个世界吗？"

　　莫妮卡本来是笑着的，但突然便正了神色，目光炯炯，面色严肃，直视着上野平生。

　　“如果可以说的话，优里，优里会很期待的哦。”

　　优里说完便有些羞涩的埋下头去在手臂里， 透过缝隙来看这边。

　　扯了扯嘴角，上野平生对优里的变化简直是无语，比双重人格还要让人震惊啊，话说我一周目是就是选择的攻略优里吧，虽然现在她的性格倒是雷同就是了。

　　但之前拿刀挟持莫妮卡的也是她吧？

　　爱情的，力量这么大的吗？

　　看着面前两个都默默注视着对视着的女孩儿，上野平生深吸了口气，大脑疯狂的运转着，思考着对策，

　　虽然系统不是主神什么的，没说透露了会抹杀之类的，但是这种关乎最本质的秘密，说出去自己可是从没有考虑过呢。

　　也许当某一天已经和某个人相处了数十年，会当做一个笑谈讲出去让自己轻松一点，

　　但绝不是现在，面对两个自己除了电脑上曾经看过的人设完全不了解的人啊！

　　深吸一口气，上野平生缓缓开口

　　……

　　ps: 阿根廷这手很稳。

第148章  抱我？

　　“其实，应该是一个交易吧，我对某个东西怀有需求，冥冥中的某个存在便将我扔到这个世界并让我完成一些她的任务，以此作为交换。”

　　“我这么说，你们能懂吗？”

　　上野平生看着面前两个一副原来如此神情的女孩儿，觉得自己刚才真是白操心了。

　　“就像那些轻小说中的勇者一样，被神灵选中然后带去异世界征战那种吗?"

　　优里一脸兴奋的看着他、

　　上野平生只是默默的盯着她，僵着脸，一脸无语蛋疼的看着她，先是对视，然后优里便转过目光去，摸了摸自己的那束秀发，

　　“人家也不只是看那些文学作品的啊，小说漫画这些也会挑选一些来看的啊！”

　　别过头去的优里嘟着嘴鼓着脸颊的样子还是很可爱的。

　　“那么，你说的任务是什么呢？”

　　莫妮卡倒是一下问道了点子上去，用饱含深意的眼神打量了一番上野平生，才微笑着说道。

　　“逃出升天，或者存活一百天。”

　　上野平生也深深的望了她一眼，淡淡的开口说道。

　　也没有什么值得隐瞒的，又没有什么竞争关系。

　　“不过，话说，莫妮卡还有优里你们对这个接受的很快啊？完全不怀疑我是在编瞎话吗？”

　　侧头看看一脸认真倾听的优里以及面带笑意的莫妮卡，上野平生倒是发出了疑问。

　　“毕竟我们天然的就信息不对等嘛，你可能了解我们很多，关于一切，但我们对你的了解也只是从昨天开始，优里的话更只是从刚才开始，以前那些说到底不过只是你控制的人物吧？而且还是在已经被规定好了的框架以内。”

　　莫妮卡看着他的脸颊，默默的注视打量一会儿，才如梦方醒一般的说道，

　　“但，那种从灵魂深处传来的亲切以及熟悉，让我对你并不怀疑呢，我想，优里也是吧。”

　　“嗯。”

　　优里恰到好处的发言，满脸坚定的望着上野平生。

　　“还真是，天真啊。”

　　“不过，谢谢你们。”

　　上野平生露出笑容。

　　相视一笑，然后便是互相对望的沉默，上野平生抠了抠脑壳，

　　“嗯，那个，你们下午不用去上课吗？我感觉我们用了不少时间吧，午休似乎并不怎么长？”

　　“对哦，莫妮卡。”

　　抬起手表看了看，优里发出惊叫，

　　“啊，已经快一点了，午休要结束啦，莫妮卡，我就先走啦！！”

　　说完话优里便慌慌张张的站起身来从地下室小步紧跑的出去了。

　　“话说，讲的东西已经听了很多遍了吧，优里怎么还是……”

　　上野平生看着一旁正忍俊不禁的莫妮卡，面色一僵，忍不住吐槽到。

　　“因为本性难移嘛，优里还是那个内向害羞的好学生啊。”

　　莫妮卡笑着回到到，看着满脸无语的上野平生，继续说道，

　　“但我，可不是什么好学生呢，上课这话总是情已经持续太久了，让我完全提不起兴趣来。”

　　“那什么能让你有兴趣呢？”

　　上野平生撇撇她，好整以暇的问道。

　　“和你在一起啊，哪怕只是对视着，沉默，只要能够闻到从你身上传出来的味道，就很棒呢。”

　　莫妮卡轻轻捧着自己的脸，似乎是遐想的样子，面容上带着有趣的微笑。

　　“不过，假如，你没有完成那位神明得任务的话，会怎么样呢？”

　　神色突然一正，莫妮卡微微前倾身子，注视着他的眸子。

　　“遣返回去啊，还有就是失去一些寿命之类的东西。”

　　看过主神空间的上野平生表示完全不用考虑就可以信口答来啊。

　　“真是好奇，到底是什么东西，值得让平生你这样冒险来获得呢？不过，我想就算问了你也不会说吧，那我也不问了，免得被你嫌弃呢。”

　　带着笑意的说着话的莫妮卡却突然正了神色，

　　“但，我也有个小小的要求需要满足呢？”

　　“什么要求？”

　　上野平生舒了口气，问道。

　　莫妮卡能够善解人意的话自然就很好了，免得还要耗费心力却编话啊。

　　“那就是，”

　　莫妮卡突然从椅子上站了起来，默默地已经走近了他。

　　“嗯？”

　　上野平生投过去疑问的眼神。

　　“抱我啊。”

　　她突然跨坐在上野平生的大腿上，面颊相对，四目相接，面颊上飞起好看的红晕，绯色耀光。

　　“嗯哼？”

　　上野平生还是很疑惑啊。

　　前面不是还在探讨些什么世界本源的高深哲学问题吗，就算后面扯到什么瞎编的神明上，但话题突然跨越到这个抵不上，也实在是太厉害了。

　　“说不定，什么时候，或许只是睡一觉起来，你就又突然地消失不见了，那样的话优里会不会又变回原来那样呢，是不是又只有我一个人在这个孤独的世界里默默的循环。”

　　“今天是危险期，我想，假如，可以的话，留下些东西，就算不能，也要创造些美好的回忆，能够让我在那种暗无天日的环境里苟且偷生。”

　　莫妮卡仰起头来，望着天花板，语气中莫名的带着一种哀伤以及悲壮，她不缓不慢的说着，吐字清晰，落地有声。

　　“了解才不久啊？”

　　上野平生看着她的脸蛋，她的耳垂，她的脖颈，心情也跟着低落悲伤起来。

　　“足够了，只是具身体而已，我自己都试过哦？”

　　莫妮卡突然凑到他的耳朵旁，吐气如兰，轻声得说道。

　　“然后循环的时候莫名的就又恢复原样了。”

　　看着莫妮卡精致脸蛋上的苦恼，上野平生忍不住惊愕的一波，接着便是露出了好笑的笑容。

　　“莫妮卡。”

　　他轻声呼唤着。

　　上野平生，从来不会拒绝送上门的美味啊！！！！

　　“嗯。”

　　双唇相接。

　　彼此感受着来自于唇瓣的摩挲温暖，舌头探出先是轻轻的试探的轻点，然后便是纠缠，温暖包裹，湿润侵入。

　　一点点的靠近，张开，合拢，探出，收回，吮吸着莫妮卡腔内的津液，上野平生忍不住将她往身体内揉了揉。

　　“呼。”

　　唇分，发出的紧凑呼吸声。

　　“平生，抱我。”

　　莫妮卡微微虚着眼，扭动着身子和翘臀，摩挲着下面那个挨得紧紧的已经有些膨胀的东西。

　　“嗯。”

　　上野平生闷声应下。

　　……

　　ps：梭哈一千阿根廷！

第149章   足  ？

　　那些杀不死我的，终将会让我变得更强大。

　　make love 这件事上道理也是相同的，那些妄图榨干我却没做到的人，只能让我更加持久。

　　上野平生如是想到。

　　莫妮卡还是穿着的那身校服，棕色的发一下解开发绳散乱下来，在灯光的映衬之下，更是明亮。

　　绿色的眸子直直的对视着他，一点一点的靠近，温度上升，气氛，暧昧。

　　“嗯，来吧。”

　　莫妮卡微微闭上眼睛，让他抱着自己的姿势更加的顺手，双手伸出搂住他的脖颈，深情且柔顺的望着。

　　上野平生将手插入臀部底，顺势一搂，借着惯性一下转身便上了床。

　　扑上去的那刻，脑子里突然在想，话说桌子放这里是不是就是为了，方便这个时候可以快速的做啊？

　　不过，看着莫妮卡欲拒还迎且含苞待放的娇羞中带着的妩媚神情的时候，理智什么的思绪什么的都全部没了，火热一下从心脏的血液一起流遍全身，从喉咙间一下触发到眸子，炽热的目光上下打量扫视。

　　“真美呀。”

　　伸出手轻轻的解开衬衣上的那排纽扣，从上往下，一下揭开，分散两边。

　　“喜欢吗？”

　　没有故作娇羞的掩盖住的动作，莫妮卡大方的搭理了下头发，风情满满的望着他，眸子内的情意仿佛要洋溢出来一般。

　　“嗯。”

　　起身压将上去，上野平生的手一下便顺着小腹腰际线慢慢爬上背部，来回左右一下搓动，扣子便开了，胸前的保护便松懈了下来。

　　说起来，一起滚过床单的女孩儿貌似都是这种系扣样式的啊，很方便哎。

　　“莫妮卡，不后悔吗？”

　　压在他的身上，在小腹处轻轻打着转，轻轻的用指肚抚摸着肚脐，上野平生看着正微笑注视着他的莫妮卡，还是惯例的发了问。

　　就算是渣男，鼓掌也得双方自愿情投意合啊，不灵肉交融的鼓掌不如找鸡啊！技术好到爆炸好吗！！

　　什么深喉都是小case！

　　“我爱你。”

　　没有直接回答，莫妮卡只是依旧的定睛的默默的看着他，答非所问却言浅情深。

　　从阶梯上那扇门洒进来的些微光亮在阶梯上点缀着黑暗，一路过来的水泥地下整洁明亮，白色床垫上的一对男女，在这白炽的灯光下开始了奏乐。

　　上野平生笑了笑，伸出手去轻轻地抚摸着莫妮卡的脸颊，眼神内的温柔也快要压抑不住了，

　　“即使天无雨。“

　　一句喃喃。

　　面上的微笑更是娇艳动人了，莫妮卡轻启樱唇，

　　“我亦留此地。”

　　于是噙住双唇，手也自然地攀登上高峰。

　　伸出手去在莫妮卡的舌苔上轻轻 打着转，互相吮吸纠缠，手自觉点的找到自己归宿地，那白皙滑腻坚挺如雪如玉的手感让人简直是爱不释手。

　　一只手包裹不住的坚挺滑嫩，上野平生一手握住从虎口处一下坚挺钻出来的滑腻微微鼓动着，泛着些微微的红晕，更是让人热血上涌。

　　“平生嗯……“

　　从鼻尖窜出来的夹杂着娇意以及动情的意味儿的声音，莫妮卡微微挺直腰腹，让胸前两团柔软更加的往上方便入手，面上泛着粉红色的微光，眸子里似乎带着蒙蒙的雾气，忍不住扭了扭身子，莫妮卡看着面前正卖力动作的男人，忍不住露出了更是明亮动人的笑容。

　　上野平生埋下头去，轻轻含住从虎口滑落出来的一点，伸出舌头轻轻的点了点，又包裹住微微的舔舐几下，双手继续在下方的根处用着力，揉捏，搓拿，花样百出。

　　见着莫妮卡身体上都已经开始泛起了红光，胸前的蓓蕾更是坚挺有些硬度，上野平生露出得意地笑容，手慢慢地往下，伸出脚去杂莫妮卡的双腿下垫着，双手捏住裙子的两边，顺势一下便脱落了下来。

　　紫色的？

　　“莫妮卡，喜欢紫色的吗？“

　　凑了头上去，上野平生的手掌已经先行的覆盖了上去，隔着那层轻薄的布料手掌的温度也能慢慢地传递过去，让那处花园变得慢慢地温热起来。

　　“嗯嗯……”

　　微微蹙着眉，莫妮卡偏了偏头，从身体内部涌出来的些许热流让她忍不住扭动着身子，强忍着这种奇异却又让人心跳加速的感觉，从嘴里轻轻的发出起承转合的声音。

　　“很棒哦，恰好是我喜欢的颜色呢。”

　　上野平生一直觉得紫色很棒，不管是内衣或者外衣，可以优雅，可以神秘，可以性感，可以可爱，简直万能好吗。

　　上身的罩子和衬衣还顽强的挂在应该在的地方，莫名的凌乱让微微挺直腰肌观摩着的上野平生觉得有些莫名的口干舌燥，血液似乎已经在某些地方开始充能了。

　　所以说，真正身经百战的人已经不会追求什么将女孩儿剥光的这种低俗事情了，穿着的半遮半掩的无限风情，才能让人热血上涌好吗？

　　脱了身材都一个样，难道因为比例好看些就会觉得惊若天人吗？

　　女人的美丽来自于气质，脸蛋身材都只是基础，而衣物是能够很大程度上发挥出她所特有的那种吸引热的气质，魅惑，优雅，可爱，凡此种种，都是如此。

　　上野平生是个懂得情调玩法的男人，所以才不会简简单单的就直接将莫妮卡剥光摆在床上。

　　顺着胖次布料的三角处的分割线，沿着大腿的内侧缓缓的往下摩挲，滑腻紧实的肉 感，像羊脂玉摩挲着一般给人温凉中又带着一丝灼热的舒适感，从手心里往上传递，直到闭上双眼，忍不住的双手齐用，来回摩挲，享受着这令人着迷上瘾的感觉。

　　滑落到膝盖处触碰到依旧还在小腿上的及膝袜的时候，上野平生忍不住来了兴趣。

　　轻轻的凑到莫妮卡的耳根处，带着坏笑耳语了几句，便期待的看着她，

　　“这个，这个，没有做过啦，不会很舒服的吧?"

　　“要不然就用这里咯？莫妮卡选一个吧？”

　　在胸前依旧坚挺着的蓓蕾上轻轻的捏了捏，上野平生努努嘴示意到。

　　于是在莫妮卡满脸通红的娇羞下，上野平生蜕到自己的束缚，看着她躺下去缓缓的伸出双脚慢慢地来到该到的地方

　　……

　　ps：怪不得我春物写得那么好，却没人认可我的纯爱作者的身份，原来舒克这种该推就推得男人已经不属于纯爱范围了吗？

　　小黄文写的真爽！更厉害的经验丰富，完全没有敏感词！！

　　请假！！

　　今天sb学校出了个sb规定，事关重大，正在联系家人中。

　　今天就不更新了！明天两更或者更多。

　　六月请假有点多 ，不好意思！！！！！！

第101101010101010101010101010100101010100

第150章  可怕的女人。

　　风雨停歇的时候，一般来说会出现彩虹。

　　上野平生捂住脸，有点无奈。

　　为什么明明只是初尝禁果的莫妮卡会这么疯狂?

　　果然那句老话，只有累坏的牛，没有耕坏的地是很有道理的啊！！！

　　所以，洞玄子三十六式我一定要啊！！！

　　不然，要怎么应付日渐庞大的后宫……

　　“说起来，你给老师请假了吗？”

　　抚摸着莫妮卡柔顺的秀发，上野平生突然想起做之前她说的话，便随口问道。

　　“嗯，貌似，貌似没有哎……”

　　莫妮卡往他怀里钻了钻，露出半个脑袋，嘟着嘴，尴尬地笑了笑，嘟囔着。

　　“不过，没事的啦，平时我风评很好的，估计我的朋友会帮我向老师编个理由吧，不用担心的哦。”

　　纤手在上野平生的胸膛打了打转，手背轻轻的摩挲了下，莫妮卡并不很在意的样子，带着爽朗的笑容。

　　上野平生微微虚着眼睛，感受着她经过剧烈运动依旧有些冰凉的手触碰到胸膛处的肌肉的莫名的却不赖的感觉，努了努嘴，

　　“其实，我只是在想，优里知道了还会回家吗？或者直接跑来这边捉奸？”

　　“嘛嘛，不要说得这么难听嘛，你情我愿的单身男女，怎么能那样形容呢！”

　　莫妮卡微微眯了眯眼睛，似乎能看到那个好笑的有趣的场景，随意摆摆手说着，并不怎么介意。

　　“你不是才被挟持过，被刀子比划的感觉不好受吧，现在还这么淡定?"

　　上野平生瞥她一眼，无语的说道。

　　莫妮卡的身子一下有些僵直住了，少刻才又故作笑意的说道，装出并不怎么在意的样子，

　　“无所谓的啦，就算受伤了或者就算是gg 了，下个月又会默默的恢复原样呢。”

　　“是吗？说到底，是复制还是时间回溯？将来的你是不是现在的你，过去的你是不是现在的你，好多东西都是未知数啊。”

　　上野平生靠在床头上，仰望着天花板，莫名的有些感慨。

　　最开始有系统之后，本以为可以走上多次元乱穿，然后成功的长生不死，打造一个大大的水晶宫，走向人生巅峰呢。

　　结果，只能在日常里瞎混，虽然莫名的给的奖励都有些神奇色彩，但归根结底还是日常啊。

　　不过，是不是自己提出的要求并不怎么难得原因呢，假如提个厉害点比如要个什么能修行到长生的法门之类的，会不会……

　　“果然，成熟的人考虑的就是比较远呢。”

　　莫妮卡有些莫名的崇拜的看了看他，随机又低下头去，埋在他的怀里，伸出香舌轻轻的舔舐了下，

　　“不管是哪个我，只要和平生一起就很幸福了。”

　　她说的时候言语平淡，面色平静，仿佛只是轻轻的往水中扔了一片草叶，但溅起来的涟漪却不只是那样的简单呢。

　　上野平生看着她只是带着满足笑着的神情，莫名的有些治愈以及，责任重大啊。

　　于是便蜷缩了下身子往下滑了滑，怀抱温香软玉开始睡这个午觉。

　　于是第二天，便在起来之后的跟着做了晚餐，然后吃掉继续做羞羞的事情之中度过了

　　……

　　第三天，一如往常，只是优里下午来拜访了下，于是小小的修罗场了下，不过优里似乎察觉到莫妮卡和上野平生的举止中已经亲密到不同寻常的地步了呢，开始警觉了。

　　第四天，一如往常，莫妮卡终于想起来将网线以及相关娱乐的设施搬进来地下室，上野平生表示不用过无聊的生活了。

　　第五天， 啪啪啪中度过。

　　第六天，周六，优里再度来到家中。

　　“为什么呢？为什么呢？喜欢的人再度来到身边，又和最好的朋友一起觉醒明白了世界的真相，明明是可以一起生活下去的大团圆结局美好的局面，为什么会变成这个样子呢？为什么，莫妮卡你要偷吃啊！！！！”

　　愤怒的优里不顾脑子的莫名的思绪！直接一把将被子掀了起来，脸上的怒气已经快要压抑不住了，手不自觉的用力捏紧，跃跃欲试的要往莫妮卡的脸蛋上招呼着。

　　上野平生 表示很淡定，早早起来玩手机的他表示优里一过来进了地下室他就看到了，钥匙是莫妮卡考虑到万一在地下室优里敲门听不见为了方便给的。

　　不过，现在似乎是，作茧自缚了？

　　“嘶，好冷啊，平生，干嘛掀我被子啊，难道是，还没有做够吗？”

　　眼睛还没有睁开的莫妮卡，仍然不忘卖弄风情，手指在唇前轻轻的竖着，眸子未张，睫眉轻挑，满面春风。

　　“做，你，个，大，头，鬼啊！！！”

　　优里一下跳上床，伸出手直接骑在莫妮卡身上，伸出右手在莫妮卡的左右两边上的脸蛋上一边来了重重的一下。

　　上野平生 蜷缩在床的边上，都能听见那清脆的响声，以及莫妮卡一下清醒张大的眼睛。

　　“干嘛啊！！！”

　　莫妮卡一下用力，试图坐起身来，秀目圆瞪，紧咬牙关，不悦的看着优里。

　　“很痛的啊！！！”

　　伴随着怒吼的事试图起身的动作。

　　莫名的悦耳的合拍的bgm呢，上野平生默默点评道。

　　昨晚，莫妮卡回来给他说了这件事情后，上野平生就默默的提醒过了，不过得到的是没问题大丈夫的回答。

　　现在看来，并不怎么顺畅嘛。

　　“明明约好的一起啊！！为什么你要偷吃啊！！！！"

　　优里把住莫妮卡的后颈，用力的摇晃着，身子的重心凡在莫妮卡的大腿上，用力往下压着，莫妮卡的起身完全没有起到用处。

　　“所以，为什么啊！！”

　　优里的眼睛也因为愤怒睁的大大的，眉头紧蹙，肌肉凸起，脸上有些莫名的层峦叠嶂。

　　真是厉害的演技啊。

　　上野平生再度点评道。

　　明明过来的几次已经发现了吧，那天看到的验孕棒又不是什么假货，忍到今天才发作，估计是为了更大的利益吧。

　　女人，真是可怕。

　　聪明的女人，更可怕。

　　我还是，喜欢，蠢蠢的静可爱和萌萌的小千。

　　上野平生看着优里唇角微不可见的一丝微笑，莫名的打了个寒颤。

　　ps:临近期末，作业多的要死，本来就很烦躁了，结果这sb学校完全不考虑学生的情况啊，瞎jb出规定。

　　让我真的好愤怒啊！！

　　妈的，已经欠了三篇论文，两个总结了！！

　　fuck!!

　　ps2：二章在路上。

第151章   早晨

　　“嘛嘛，因为平生太帅了啊！！根本忍不住就只是单纯的抱着睡觉啊！！！"

　　莫妮卡似乎也爆发着小宇宙，脸上是颜艺的表情，紧咬牙关的怒吼导致脸颊鼓起的莫名有些喜感，用手支撑在床上，再度起身。

　　“只是嗅到味道已经快要高  潮了啊！！！怎么能够只是单纯在睡在一起啊！！！！”

　　上野平生已经默默的穿好了衣服，穿上拖鞋下床，来到 桌子旁边的椅子上坐下，默默地吃瓜看戏。

　　这句话，有点东西啊！！！

　　忍不住咧了咧嘴，嘴角抽抽，上野平生抚了抚额头，不该插话。

　　“明明我也是这样啊！！！我都能够克制啊！！莫妮卡你就不可以忍耐吗？！！！！”

　　就算莫妮卡如何用力，优里的身子依旧压在她的身上，犹如一座大山。

　　优里似乎是手臂用力过多有些累了，默默的收回手揉了揉手指，眼神直视，眼仁上翻，直直的瞪着，有些默默地吓人的可怕。

　　“要怎样忍耐啊！！！没有办法的好吗！！！”

　　莫妮卡再度试图起身，看着优里的眼神她有些莫名的发慌，测过头去不敢再看，一咬牙，用尽身上的力气，汇集在腰间。

　　“呵呵。”

　　重启失败，优里依旧牢牢的将莫妮卡压在身下，她微微凑了凑头上去，笑的有些可怕，手指轻轻的剐在莫妮卡的脸上，呵呵的冷笑了两声。

　　上野平生不想再继续看下去了，虽然莫妮卡裸着身子有些诱人，虽然只是穿着短裙的优里跨坐在莫妮卡的身上也有些美感，但现在他腹中饥饿，只想吃早餐。

　　默默地起身，淡然的朝着楼梯那边走去，上野平生撇撇这边，无奈的摇了摇头。

　　“你去哪里？”

　　没走几步，便看见两个人一起回头过来这边，眼神犀利的盯着。

　　“弄点早饭吃。”

　　有些无语，上野平生看着她们像防着会飞的小金人一样的眼神，无奈的解释道。

　　“我去给你做！”

　　莫妮卡赶紧说道，然后便讨好的看着优里嘿嘿的笑着。

　　“一起吧，刚好消耗了不少热量。”

　　优里收回了有些黑化的可怕表情，恢复到文学少女的淡然优雅中去，轻轻笑着说道。

　　上野平生有些无语，直到现在，一周，他都没有独自过，身边一直有人，不是莫妮卡就是优里。

　　就连上厕所，做作业，乃至于洗澡，莫妮卡也想方设法的待在他身边，就想着把他牢牢地盯死。

　　优里也是，明明几次互相争吵修罗场，只要上野平生这里一出现什么动静，两个脑袋立马就伸了过来，紧紧的盯着。

　　简直是饭来伸口衣来伸手的腐朽生活，而且莫妮卡并不限制他在整个屋子里的活动，只要有她陪同。

　　如果不是，天天做有点伤肾，上野平生都快有些乐不思蜀了。

　　“有必要这样吗？”

　　挑了挑眉，无语的看着动作麻利穿着衣服的莫妮卡，以及默默盯着他痴汉笑的优里，上野平生很是无奈加无语。

　　这边的世界，是他无语无奈最多的时候了，很多时候根本没办法有其他表情啊！！！

　　“有必要！！”

　　异口同声，明明莫妮卡还在套T恤，脑袋还在里面，也不忘记响亮的回答。

　　于是上野平生就被固定在厨房门口，看着优里与莫妮卡忙前忙后做了一顿丰富的早餐，然后便被押送到餐桌上，

　　“快吃吧，这可是我灌注着饱满爱意的培根鸡蛋呢。”

　　莫妮卡像邀功一样，将一个盘子往他面前推了推，手肘放在桌上，微微撑着下巴，眼睛像是在放光一样，笑着看着他。

　　难道，这和其他的培根鸡蛋会有什么其他的区别，里面有妹  汁？不存在的吧。

　　“还有这个，包含着我的一切的爱意的蕴煮的咖啡。”

　　优里不甘落后，端起杯子吹了吹，也递了过来。

　　早上喝咖啡的习惯是什么鬼啊！！！！！！

　　虽然心里疯狂吐槽，但上野平生表示无所谓，大同小异的修罗场，经历过大风大浪的他表示完全没问题，春风拂面。

　　“嗯。”

　　带着笑容先抿了一口温热的咖啡，然后再尝了尝莫妮卡所谓的爱意培根鸡蛋。

　　完全没什么区别啊，没有麻耶的厨艺好啊，而且……

　　似乎，还没有我的厨艺好吧。

　　不过也是，一个内向文学少女，一个大家小姐，就算会，也只能说会吧，毕竟不是主修的技能嘛。

　　“都很棒。”

　　看着她们期待的眼神，上野平生依旧是带着温柔的笑意，夸赞道。

　　毕竟是热的食物啊，莫妮卡去上课的时候都是前一天晚上买的面包然后放在桌子上呢。

　　阳光和煦，透过打开的窗户照射进来，微风阵阵拂上面来，世界多么美好啊！

　　上野平生忍不住又小酌了一口，闲情逸致大起。

　　嗯，这个牛奶和糖加的刚刚好啊，黑咖的话还是太苦了。

　　望着天空的眼神默默地收了回来，上野平生看着面前互相对视的两个人，忍不住又叹了口气。

　　以后的花园别墅翻牌子梦想怎么办啊，现在都已经这么夸张了。

　　水晶宫，似乎不是那么好打造的啊……

　　“好了，莫妮卡，让我们，来继续，刚才的话题吧。”

　　吃了几口蔬菜沙拉，优里便放下了筷子，气质优雅，笑容和缓淡雅，默默的看着莫妮卡。

　　“所以，你偷吃了还瞒着我是什么意思啊!!"

　　眼睛一瞪，气质一下就变了，睁的大大的眼睛，微微离开凳子刻意形成的居高临下，斜视下来眼神看起来莫名的更加可怕了。

　　想黑化就能黑化吗？这么可怕？？？

　　上野平生差点呛到，只能说不愧是二次元啊！！

　　“如果是优里的话，也不会的吧。”

　　莫妮卡似乎是昨晚消耗了不少热量的缘故，吃的倒是挺欢，无所谓的甩甩手说道。

　　“但是，我，没有，偷吃啊。”

　　似乎身子往前挪了挪，已经离开凳子，声音有些低沉，似乎是在刻意压制的愤怒压抑不住了。

　　“你是不是有点，肆无忌惮了啊！！莫妮卡。”

　　如果是动漫，这时候优里的额头附近该是黑色的，头上周围也会冒出黑线吧。

　　上野平生如是想到。

　　莫妮卡似乎也有些惊吓住了，往后仰了仰头，有些后怕一样。

　　“那……”

　　ps：气死了，和母上大人商量无果，不欢而散。

　　垃圾学校，气死老子了。

　　这破书不读也罢。

　　ps2：今天就两更了。

　　还欠的八章等放假了闲下来再还了。

第152章   看着你做。

　　“那我们一起咯？”

　　莫妮卡浑然不顾上野平生已经脸色发黑，嚼了嚼嘴里的食物，浑然无味笑嘻嘻的说着。

　　“呵呵，让你看着我和平生的第一次，你的浪  叫我可以不在意，但我的优雅，只能由一个人来品尝啊？”

　　优里淡然的撇撇她，冷笑两声。

　　“啊哈？优雅？说得好像被  干的时候不会浪  叫一样？而且，拿着匕首喜欢在身上滑来滑去的人有优雅这个东西吗？”

　　莫妮卡故作大惊小怪，表情丰富，还有姿势配合，一副震惊不可置信的样子。

　　“看看我身上的气质，这就是因为文学陶冶出来的优雅已经高贵知道吗？而你，早上看你胸前那两颗奶头的硬度我就知道你是个荡妇了。”

　　优里微微笑着，淡雅的气质确确实实在四处洋溢着，只是口中的话语并不像人一样呢。

　　“啊哈？奶头？难道你因为要保持着完美的神赐留下的下面的毛不能证明你是个性  欲强的可以跪着求人的荡妇吗？”

　　莫妮卡还以颜色，不假思索便是恶言恶语。

　　上野平生默默的放下来自己的筷子，打开莫妮卡给自己的手机，点出录音功能，默默的欣赏着面前两个人的表演。

　　所以，女人一旦污起来？果然就没有男人什么事了吧？

　　世界真是可怕呢！！

　　天不生我上野平生，二次元无人水晶宫啊！！

　　想想我，上野平生，秉持着无数宅男的夙愿，继承无数穿越者前辈的优良传统，为二次元的失衡比例做出了巨大的贡献，哪怕是黑化，哪怕是病娇，哪怕是神经质，都不能阻止我，简直是伟大，简直是牺牲的英雄！！！

　　快要被自己的无畏给感动哭了。

　　抹了抹眼角，上野平生看着莫妮卡依旧和优里继续深刻的交流着，

　　“xxxxxxx……”

　　“xxxxxxx……”

　　抠了抠脑壳，上野平生站起身来，准备收拾下桌子去打扫下卫生。

　　至于为什么不阻止？

　　永远不要试图阻止两个已经开始属于自己的辩论的女人，不然你会惊奇的发现她们会将想说的掩藏在深处的话全部拿出来送给你。

　　上野平生语。

　　“去干什么？”

　　刚站起身，腿舒展导致椅子后退发出的与地板摩擦的响声，莫妮卡和优里一听到立刻转头过来盯着，

　　“洗完，打扫厨房。”

　　上野平生看着她们防贼一样的眼光，真心无奈。

　　也得幸好自己反正无所谓时间的流逝了，所以倒是还乐在其中，就在这个别墅里一个劲的瞎折腾了。

　　“我来就好了，平生你去洗漱吧，最好是洗的白白净净的，不然我们高贵优雅永远不回家叫的优里大人怎么好意思献出自己呢？”

　　莫妮卡嘴角带着冷笑，明明是舒缓的幅度，去给人一种针扎的嘲讽之感。

　　“是吧，优里？”

　　“像下流淫荡下贱的母狗的莫妮卡大人说的真好呢。”

　　优里反唇相讥。

　　上野平生一直觉得世界上如果真的有他不能理解的事情的话，那么一定就是女人之间的友谊了。

　　莫妮卡和优里本来的关系是不错，但也只是一般朋友而已，但自从一起觉醒后？就变成这个样子了？

　　争吵起来什么话都能说出口，有些东西就连上野平生这个身经百战的老司机都觉得脸红，她们却能淡然的说出来并且毫不羞涩。

　　而且互相嘲讽之后，又能够相视一笑……

　　或许这就是女人的浪漫？

　　可怕。

　　“那个，喝点什么饮料吗？”

　　上野平生甩甩头，不去接她们已经涉及到人身攻击的话题，微笑着提议道。

　　“看你们一直不停地说话，很消耗水分的吧。”

　　“不是我说，对于饮品上的调和搭配我还是很有自信的。”

　　莫妮卡和优里对视一眼，莫名的异口同声，

　　“为什么这句要害，有一股淡淡的可悲的气息？”

　　上野平生愣了愣，无语的笑了笑，直接揭开了这个话题。

　　“说吧，要什么？”

　　“可乐，不加冰。”

　　“橙汁，不加糖。”

　　莫妮卡和优里挨个说道。

　　上野平生面色沉重，默默地坐了下来。

　　“可乐，不加冰？”

　　看向莫妮卡，有些悲痛的眼神默默地盯着她，

　　“橙汁，不加糖？“

　　又转头朝向优里，更加悲痛的眼神。

　　莫妮卡和优里被他盯得有些莫名其妙，狐疑的对视了一眼，还是答到，

　　“对。”

　　“呵，何等可怕何等悲哀，可乐竟然不加冰？还能叫可乐吗？”

　　“还有你，如此优雅，如此高洁，如此温柔如水，橙汁竟然不加糖？”

　　上野平生双手环抱胸前，面带冷笑，嘲讽的气场不言而喻。

　　“可乐加冰容易破坏消化系统吗？”

　　莫妮卡看着她的脸色，试探性的解释道。

　　“对呀，橙汁加糖的话有损牙齿健康吧？”

　　优里也附和着跟着解释。

　　上野平生表示不能忍，可乐不是冰阔落喝着有意思吗？橙汁不加糖不觉得涩吗？

　　简直是异端！！异端！！！

　　“呵呵。”

　　但没法辩解，没有根据性的理由可以说服啊！！！！只能呵呵以对。

　　“虽然，不知道呵呵什么意思，但我知道，肯定不是什么好话，所以，今晚上去睡床尾吧。”

　　莫妮卡饮了一口汤汁，看着上野平生黑下来的脸，淡然的说着，挑挑眉挑衅的望望他，嘴角的意味儿不用再说了。

　　世界上最松软的抱枕是什么！！！是奶子啊！！！！！

　　上野平生只要能够抱着女孩子入睡，坚决不会放弃的啊！！！

　　“那优里可以让我抱着睡觉吗？”

　　上野平生表示我可是卖方市场啊！！！不会受到威胁的。

　　“当然可以。”

　　笑容和煦，美满和缓，淡然高雅。

　　“说起来，莫妮卡，今晚，平生属于我，没问题吧？”

　　优里侧侧头，似笑非笑的看着已经僵着脸的莫妮卡。

　　“让我旁观的话，就没问题。”

　　莫妮卡迅速的恢复了平静，试着调侃挤压到。

　　“没问题啊，只要你愿意。”

　　优里仍旧是淡然的笑着的表情，眸子里却藏着莫名的笑意。

　　“好啊，就让我来看看你被压在身下的时候，高雅的气质还会不会在吧。”

　　莫妮卡也笑着应对，灿烂如花。

　　婊子。

　　两个人看着对面笑的开心的对方，心里都是如此的吐槽到。

　　ps：葡萄牙稳如狗！c罗状态爆棚。

　　烦死了。

　　突然通知的暑期实习，这两天忙应聘 简历，杂七杂八的事情，更新要等两天。

　　最早明天，最迟周日，欠的都会补上。

　　六月真的是多事之秋。

　　哎！

　　非常抱歉。

第1010101010101010101010101010101

第153章 摊牌

　　世界上的一切不可思议都是有原有的，没有什么东西无法解释无法认知，事物，规律，感情，都是如此。

　　上野平生从来不觉得自己有多招人喜欢。

　　一个在电脑里摆了不少萝莉片子和杂七杂八小说图片的人，会是个地地道道的好人？

　　说出来这话连狗都不敢信。

　　那么，问题就来了，莫妮卡以及优里的感情到底是真实的还是怎么的？

　　说不真实，也就显得无情渣男，拔掉不认人了。

　　说真实，也显得荒谬，本来是电脑里一个gal的人物，不到一下午的时间便直接卸载的游戏，虽然给了不少触动，但说上专一老婆之类的，不存在。

　　我，上野平生，永远喜欢七咲逢，泽村英梨梨，霞之丘诗羽，花泽香菜，钉宫理惠……

　　似乎，混进了些奇怪的东西。

　　当人类怀疑自己所付出的感情的时候，就证明了两方实实在在上是不对等的。

　　上野平生不知道那个无限的gal循环里，自己作为玩家到底给莫妮卡和优里施加了多大影响，以至于明明什么都换了却还能被认出来，感情也浓烈到那个地步。

　　厨房中，两个人依旧是针尖对麦芒的状态，手上不停，嘴上也不停。

　　上野平生拍了拍头，头疼，烦躁，无奈。

　　他不喜欢动脑子，除了在追女孩的时候。

　　很多人说他胸无大志，花花公子。

　　他只是个理智的自私的理智主义者而已。

　　所以，虽然莫妮卡以及优里从里到外都表现出对他的依赖认可乃至于占有。

　　但弄不清来源，信任就很难提起了。

　　“莫妮卡，优里。”

　　上野平生本来想进去帮忙，却被赶了出来，所以就只站在门边，也没回客厅休息。

　　毕竟脱离她们视线的话还是要被跟着。

　　两个女孩儿都将目光投了过来，微笑着注视着他，等待着他接下来的话。

　　“我们，开成公布的谈一谈，好吗？”

　　上野平生保持着平静，心脏却彤彤的跳的很快，面色严肃，他提出了自己的想法。

　　假如有实力的话，上野平生真的是想直接制服这两个家伙，然后不服就啪啪啪，不服就啪啪啪，迟早啪啪啪服气，然后就去探索完成任务的方法去了。

　　但是虽然有足够的实力，但尼玛高科技伤不起啊！

　　还是被限制的死死地。

　　“好啊，等我们打扫完吧，然后就可以开始。”

　　莫妮卡望望优里，两个女孩儿的神色似乎都没有怎么意外的样子，一刹那的惊异后，便恢复了平静，由莫妮卡给出了答案。

　　上野平生喜欢看的到头的东西，不管是河流，日出，还是任务。

　　杀人也好，生存也罢，未知，是最恶心的事情了。

　　所以，直接谈谈吧，只要她们的感情是真的，什么都可以商量吧。

　　不能的话就直接殊死一搏，开下个副本就是了。

　　一会儿的功夫，上野平生就在厨房门边站着等待着她们打扫完成，走出厨房，便一起结队来到客厅。

　　沙发上，正襟危坐，互相对视打量。

　　“所以，平生到底想要和我们谈什么呢？”

　　莫妮卡看着优里静静的低着头保持沉默，上野平生也是一副严肃僵着脸的样子，率先开口打开气氛。

　　闻言，优里也端正身子，注视着他。

　　环顾四周，上野平生深吸一口气，缓缓又吐露出来，开口道，

　　“莫妮卡知道我来到这个世界的原因吧，优里知道吗？”

　　先是侧着头询问了一番，上野平生看着优里。

　　“嗯，和莫妮卡交换情报的时候知道的。”

　　优里点点头。

　　“那我就开门见山了。”

　　上野平生目光扫视，从莫妮卡身上转移到优里身上，来来回回，目光如炬。

　　“我得去完成那个任务了， 这里待得越久，我就越想回去。”

　　“我感受得到你们的感情以及体贴，但，我不是这里的人的，甚至这次会来到这里我都很意外，只能说冥冥中的巧合实在太大，不过，也许是安排的，但概率太小了，不值得言说。”

　　“我提出了要求，只要你们愿意，完成任务后我可以将你们带着去我的世界，我在那里是个老师，我想，你们可以来我的班级上课，不是吗？”

　　上野平生说的很顺畅，优里和莫妮卡听得也很认真。

　　“那么，要怎么完成呢？”

　　莫妮卡一针见血，不问其他的问题，没管优里的激动，她微微前倾着身子，双眼有神，盯着他。

　　优里的目光也随着问话转移了过来。

　　“不知道，不过我想试试先出去这个别墅，不行的话就尝试离开这个小镇，大概就是这两个之间的了。”

　　上野平生解释道。

　　“你刚才说，可以带我们去你的世界？是真的吗?"

　　不待莫妮卡刨根问底，优里有些按奈不住激动的朝他问道。

　　“嗯，只要完成任务，再付出些代价，是可以的。”

　　虽然是我也不知道的形式。

　　静可爱和绫濑是本来就在霓虹存在的，所以是梦境投影。

　　但，这个诡异的在循环的小镇的话，就不知道是怎么回事了，但既然系统说了ok，那就应该是没问题的。

　　至少，目前来讲，这个系统对他的帮助确确实实很大。

　　“那可真是太好了，我做梦都想离开这个地方，假如能离开的话，又能和平生你再一起的话，那可真是太棒了。”

　　优里的脸蛋上有着激动的红潮，她的樱唇起起合合，速度很快，很是激动。

　　“可以，你想去哪里都可以，但我们要跟着一起，”

　　莫妮卡看着优里期待的眼神以及上野平生眸子内的复杂，没做犹豫便拍板决定下来。

　　说起来，莫妮卡和优里的感情以及交流似乎很多啊，现在貌似都是一个阵营的一样？在对付他的问题上。

　　“我记得优里是有父母的吧？”

　　上野平生看着优里明显激动过头的神情，按捺不住问了句。

　　不担心过去的时候只有她们几个吗？

　　“除了我和莫妮卡以外，这个世界，还有其他的人吗？”

　　优里突然面色严肃了起来，她端正身子，目光炯炯，直视上野平生。

　　“有一次的循环里，他们出了车祸，然后第二次就刷新了，但，他们似乎已经不对劲了，我觉醒后才发现，她们只会按照我记忆里的固定格式进行对话。”

　　“你知道这多可怕呢？我在怀疑，她们到底是人，还是程序？或者其他的？”

　　优里的眸子里带着蒙蒙的雾气，梨花带雨，惹人怜惜

　　……

　　ps：心跳文学部写不下去了，中间断了几次，很多东西展不开了，烦得很，我自己的问题，草草结尾，开下一个吧。

　　本来打算起码写tm个十万字的，中间断了几次，灵感断了，感觉断了，啥都断了。

　　最近的事情也多得很，而且，sb的不行。

　　这个世界过几章就结束了。

第154章 比翼双飞

　　上野平生认识到这个世界的诡异，但没想到这么诡异？

　　“很奇怪我接受的这么快？”

　　“因为记忆里那段时期的痛彻心扉我也一下接受过来了啊，怎么能让我对他们产生感情，产生的只有恐惧吧，我甚至不敢去按照模板以外的话和他们讲，他们会卡壳，然后几分钟后又恢复，像没发生过刚才的事情一样。”

　　优里注视着上野平生的眼睛，看见了他眼里的疑惑以及不解，便解释道。

　　“这也是，我天天跑来这边的原因啊，只有和你们待在一起才能让我感受到些温暖了。”

　　她明明是笑着的，唇角也带着弧度，这一低头的瞬间，却莫名的带着些凄凉，上野平生的心被狠狠地触动了。

　　“没事的，没事的，你还有我们，不是吗？”

　　有些懊悔，这几天优里似乎都还是像以前一样，并没有什么改变，上野平生也就并没有觉得她所谓的觉醒带来了什么改变，没想到……

　　不过，似乎有改变？那天的她那么大胆， 镇定从容，堪称踩在刀尖上，这几天却恢复了恬静优雅，完完全全的文学少女人设了啊。

　　不过，自己关注不多，所以没注意？

　　呵，男人。

　　自嘲了句，上野平生只是默默的注视着她，没 再 多说什么，资格这个东西，自己心里得有数。

　　“假如，能够去你那边的世界的话，就是再好不过了，毕竟我不敢想象再这样下去的话，我会变成什么样子了。”

　　莫妮卡也收起了笑容，难得的叹了口气。

　　这几天，她脸上的笑容可能比过去一年都多，一层不变的生活已经折磨得她快要疯掉了。

　　举世之间没有一个同类的孤独，让她根本不敢做出改变，每天兢兢业业的应付着学校应付着这一次一次的循环，直到那天，回家捡到了他。

　　莫妮卡觉得什么都无所谓了，苦难啊，折磨啊，已经给与她的祈祷回复了，不是吗？

　　所以，莫妮卡对上野平生口中的神明，甚至是怀抱着感激的。

　　她，已经快要坚持不住了。

　　上野平生看着她手腕上的伤痕的时候，她用划伤的借口解释，其实她已经在试着自残，只不过在害怕死亡的路上，

　　但一直下去的话，也是迟早的事情。

　　所以，她渴望占有，她要一直一直一直的待在他身边，牢牢的绑在一起，假如身体能够一直绑在一起的话，那就更好了。

　　所以，面对这，可能，一直一直一起的机会的时候，她没有拒绝。

　　她不知道，接下来，这个世界会怎样，整个世界只有三个人的感觉让她感觉不好，甚至要疯狂了一样。

　　“相信我。”

　　上野平生没说其他的，他只是摸着自己的胸口，许下了承诺，言辞诚恳，面色严肃认真。

　　就算不喜欢，就算不爱，但是都上了床了，还不是得负责？更何况，天平的另一边太沉重，让他不自觉的就想往上增添砝码，好不让自己那么愧疚。

　　“嗯。”

　　莫妮卡双眼似乎在放着光，她轻轻的嗅了嗅，整个人都仿佛在沉浸其中，这种让人信赖的感觉，真是让人着迷啊。

　　她有些痴痴地想着。

　　上野平生见她突然就痴女脸，无语了下，转过头来看优里，发现似乎更加不堪……

　　原着里似乎优里慢慢迷恋上男主后，就有用过男主的笔自  慰的事情来着。

　　所以，那个人，到底算我，还是不算我啊……

　　“那我们，就，出去试试？”

　　上野平生拍了拍掌，吸引了她们的注意力，便试探性的问道。

　　“好啊。”

　　“没问题。”

　　收拾了下表情，莫妮卡和优里依次回答，都是淡淡的笑着。

　　上野平生突然觉得这两个家伙，很有意思啊……

　　收拾了下，上野平生久违的穿上了除了袜子以外的东西，那双和他一起来到这里的鞋子，终于再次的回到了他的脚上。

　　那股熟悉感，让她莫名的有些热泪盈眶。

　　明明作为宅男，一辈子不出家门都没有问题的，只是几天生活，还有妹子陪着啪啪啪的高质量生活，就让上野平生如此渴望外面。

　　只能说，自己不是个合格的宅男啊，默默地吐槽了句。

　　在莫妮卡的带路下，开了门，慢慢地走了出去，然后越过小径，开启了去往街道的大门。

　　踏出去的瞬间。

　　“任务已完成，请注意提交。”

　　上野平生脚步愣了愣，其实他并没有报什么希望，就这么简单的完成这个任务的。

　　毕竟这个小镇这么诡异，只是简单的踏出别墅就算完成的话，似乎就显得有些简单了。

　　换句话说，设定加太多了，让他以为这是很困难的事情。

　　结果……

　　脸僵了僵，上野平生侧头看着一左一后抱着他手臂的两个女孩儿，又转头换了个方向，得到两个疑惑的眼神，便讪讪的收了收，蛋疼的开口道，

　　“似乎，已经，完成了……”

　　抬头望了望天，蓝色，阳光明媚，上野平生更加的蛋疼了。

　　日了条狗？

　　我裤子都脱了，都准备好什么灵异啊什么变异啊之类的都做好心理准备了。

　　你就给我看这个？

　　“啊？”

　　优里率先出声，嘴长得有些大，不服以前的优雅，但脸上已经涌起来的潮红让她的声音也控制不住的放大，就这样直愣愣的看着上野平生。

　　“完成了？”

　　歪了歪头，有些莫名的萌萌哒，平时上野平生绝对埋头就闻上去了，但这次只是蛋疼的抬头望着天，

　　“嗯，完成了。”

　　莫妮卡在一旁注视着全过程，然后便摇了摇他的手臂，顺便还在 胸上蹭了蹭，

　　“这不是好事吗？简简单单的完成了，然后我们就可以继续一起了啊，而且免除后顾之忧。”

　　莫妮卡脸蛋上也带着激动的神色，双眼异常的明亮，放着光一样。

　　是个好事吧。

　　只是有种一拳打在棉花上的蛋疼和无力感而已。

　　“系统，假如这个世界和主世界合并的话，会是什么形式啊？”

　　上野平生看着依旧低着头傻乐的优里，以及莫名的也发着呆似乎陷入幻想的莫妮卡，在脑海里询问起了系统。

　　“将会进行异时空转移，并安排合理身份，请宿主放心，本系统长期接受本工作，保障效率成功率，不会出现任何问题，目前好评率百分百。”

　　“你变了？系统，变皮了。”

　　“这是在给系统传输资料时联网不小心接受到的资料，似乎这样的系统在宿主的世界中更受欢迎一些。”

　　“你开心就好。”

　　上野平生无言以对。

　　“平生，这么好的事情是不是庆祝下？”

　　被莫妮卡拽着手臂回过神来的上野平生反射性的回答道，

　　“啊？可以。”

　　“今晚，双飞怎么样。”

　　踮着脚尖，莫妮卡在他的耳垂旁轻轻呼着热气， 香舌轻轻舔了舔自己的唇，诱惑十足。

　　……

　　面色僵了僵，上野平生有点无语。

　　“不用担心的哦，优里那里我来解决。”

　　似乎看出了疑惑和犹豫，莫妮卡晃了晃他的手臂，笑着说道。

　　那，似乎，

　　……

　　ps：今天两更，还差的一更明天补。

　　ps2：还得继续忙这边的事情啊，很烦。

　　这个暑假还是个未定期啊。焦灼。

第155章 普及知识。

　　我们有很多成语词语可以引申出很多不同的意思，中华文化是博大精深的，没人质疑。

　　那么，比翼双飞，真的只是形容那对蝴蝶吗？

　　事实上，当你双飞的时候，做个类似的姿势也是比翼双飞，三个人的比翼双飞事实上感觉才是很棒的。

　　上野平生没有经历过这种事情，说实话，他虽然知识丰富，实践不少，但i还是没有进行过什么其他的诸如sm啊还有什么双飞啊之类复杂 的活动。

　　毕竟你情我愿，作为感情的升华，情到深处自然啪，又不是有所求，开发不了太多姿势。

　　所以，上野平生说实话对于双飞是非常的有感觉的，毕竟第一次嘛，大家对什么的第一次都非常的向往好奇，或许还带着些激动？

　　不过，进来河蟹神兽的势力比较猖狂，所以上野平生只能挑几个比较经典让他印象颇深的镜头来回忆了。

　　比如，刚刚进去和优里进行负距离接触的时候，优里忍不住发出的声音不是疼痛的喊叫，而是那种终于得偿所愿，脸蛋上都带着激动红潮的满足。

　　然后背后便被起身上来的莫妮卡给上下揉搓，用胸前的。

　　姿势太多，不能一一赘述。

　　比如，你前我后？层峦叠嶂。

　　毕竟不是小黄文，不能写太多。

　　但上野平生真正的认识到了，自己虽然年轻，但肾似乎已经快不够用了。

　　被缠着榨干几次，到最后射的时候都有些生疼的感觉了，自然而然硬度也就大大降低，便被莫妮卡给嫌弃了。

　　表示三比二分配不均，然后上野平生只得手脚并用，唇舌相交，一起上阵，才算是让她再次发泄出来。

　　女孩子的快感程度是与硬度密切相关的，长度与直径只是基础。

　　毕竟后半部分来说，已经是没什么知觉的了，虽然越长能进行的部分越深，感觉会好一些，但决定质量的东西终归是取决于硬度的。

　　毕竟实质上就是个摩擦运动。

　　------

　　清晨，上野平生默默的睁开了眼睛，腰间的酸痛一下就传达了过来。

　　似乎，该节制一点了，另外的话，是不是该提升下身体素质，不仅仅是为了鼓掌的质量，不久后答应毒岛冴子的剑道大赛也是需要强大的身体素质的吧。

　　而且，很多剑术的技巧自己的身体素质都不能支持施展出来啊。

　　嗯，默默把这项计入了自己脑海的记事本，上野平生侧头看看将自己的手臂当做枕头的两个人，不由得露出笑容。

　　莫妮卡很有先见之明，这张床够大，三个人完全没有问题，就算动作幅度大一些也没问题。

　　毕竟，罗马不是一天建成的，床板不是一天摇塌的。

　　嘤咛一声，莫妮卡和优里都被他已经自觉展开的动作，和胸前传达过来的感觉给弄醒了。

　　“是不是，昨晚没有尽兴啊？还想来吗？早操的话也是很棒的呢。”

　　舔了舔嘴唇，优里的眸子像在放着光，面带饥渴的看着他。

　　莫妮卡在另一边似笑非笑的看着他，没有出声，但上野平生觉得压力已经很大了。

　　抱歉，放过我吧，我已经没有存货了。

　　放过那些加班加点彻夜未眠一直在生产第一线的细胞们吧，他们的劳动成果我们要尊重啊。

　　“算了吧，有些饿得很，还是吃早饭吧。”

　　上野平生嘴角微不可查的抽了抽，摇头拒绝到，

　　“吃完饭我们就出去逛一逛吧，看看这个积攒记载着你们两个记忆的地方，也许，以后，都看不到了呢。”

　　意有所指，意味深长，上野平生总觉得这次系统的合并会搞出些什么事情来，已经有了心理准备了。

　　于是得到应允，有些高兴的莫妮卡和优里才算是放过他，手也离开了已经握住的东西，起床穿衣，上去，做饭。

　　早晨的清新，就这样过去了。

　　跟着两个向导一起去看了看小镇的景色，看了看 铭刻着回忆的学校，一天的时间就差不多过去了。

　　嗯，主要是才睡醒就出去，主世界是晚上吧？难道继续睡，所以才陪着莫妮卡和优里逛一天，既是帮他们圆了梦，也是给自己找点逻辑。

　　“那，我，就回去了？”

　　望望天空，远处的小镇外的天空也是蓝色的啊，上野平生看看挽着自己手臂的两个女孩儿，缓缓开口，

　　“不过，很快的，我们又会见面。很快。”

　　看着依旧带着笑面色上还是欣喜淡然的两个女孩儿，上野平生有些疑惑。

　　充满未知的离别啊，怎么也得伤感下？

　　优里看了看他，似乎看出了他的疑惑，嘴角噙着笑，轻启樱唇，

　　“就算不能再见面，也足够了。”

　　“这份勇气，已经足以支撑我坚持到你再来找我的时候了。”

　　莫妮卡跟着接话，回眸望望身后的文学部，笑靥如花。

　　最难消受美人恩。

　　上野平生重重的点了点头，逼了逼有些被卡着的嗓子，

　　“很快的，等我。”

　　“嗯。”

　　相视一笑的异口同声。

　　点击提交任务，勾选世界合并选项。

　　上野平生闭上眼睛，开始等待。

　　一瞬间，一刹那，意识陷入黑暗， 然后又出来。

　　“话说每次穿越世界怎么我都没感觉啊？”

　　看着熟悉的卧室，上野平生忍不住嘲讽了波系统。

　　“宿主的身体并不能承受世界性质的穿越，所以自动进入了休眠。”

　　得，还被吐槽自己弱了。

　　“世界已经合并了吗？”

　　上野平生吐槽发泄了内心的恐慌郁闷后，赶紧追问道。

　　虽然系统保证一定完美，但，假如是静可爱那种直接给份记忆的话，就tm很难受了啊，毕竟莫妮卡和优里的在这个世界是段代码还是人，都是未知数啊。

　　“已经完美合并，宿主所提出的要求已经得到解决，请放心，如果对本系统的服务满意，请在任务栏的下方评价处打出五星好评。”

　　“话说，这个好评与否对你有什么好处吗？”

　　上野平生终于按奈不住内心的吐槽之魂。

　　“没有，这是根据系统所接受到的本世界的资料中，用来宣泄顾客怨气的一种良好方法，并学以致用了，同时这也是对系统工作的一种肯定，在某种层面上是有意义的。”

　　无语，上野平生的状态就是这样的。

　　这个系统来历不明，功能强大，不像个人，连个ai都算不上，但莫名的很皮……

　　ps:最近和谐实力猖獗，令我等作者苦不堪言，只好边缘ob，以免阵亡，

第156章   重见已是兄妹。

　　“你好，这里是上野平生”

　　“啊？什么?好的，我知道了，我会尽快赶到的。”

　　拿着手机的手从耳边放下来，上野平生揉了揉眉心，心情很蛋疼，脑壳有点生疼。

　　嗯，电话来自于辉日市的警察局。

　　对于某位远方亲戚车祸阵亡后的遗孤安排，由于能够联系得上扯得上血缘关系义务收养法的人貌似只有他了，便让他去一次警局。

　　说实话，上野平生对这家子人完全没什么印象，虽然都姓上野，但……

　　周二的早晨，阳光明媚，天气晴朗，上野平生怀着复杂的心情打了个去往警察局的出租。

　　他隐隐猜到了这件事的来源了。

　　打电话给学校那边请了个假，顺便给麻耶发了条短信，上野平生踏上了这条不归路。

　　剧本，不该是去参加葬礼，然后大家商量关于遗孤的安排，然后不愿意收养，自己再站出来收拢人心，顺便还能得到每家的生活费吗？

　　虽然记忆里叫上野的貌似就只有个上野惠美，还是个做漫画的远方亲戚，但你这不按照剧本流程来，就很烦了。

　　不给人心里准备，就很难得到人接受嘛，这是道理，也是规矩。

　　下车，付钱，看着离开自己的福泽谕吉，上野平生突然觉得跑出租绝对是个不错的职业，收入绝对很高。

　　看着面前的警局，上野平生心情复杂的叹了口气。

　　这还是第一次进去啊，虽然去过隔壁学过驾照，但，这种货真价实的还是第一次啊。

　　没想到是这种情况进来的，莫名的心绪跌宕。

　　进去找了个值班的警察询问了下该去哪里，便按着他的指引去了该去的办公室。

　　敲门，进去。

　　一番莫名的寒暄，然后这个叫福部里志的课长便带着上野平生去见那两个被安置在招待所的遗孤去了。

　　果不其然，不出所料。

　　“表哥。”

　　刚一进门，便是乳燕投林。

　　莫妮卡，优里。

　　一边享受着齐人之福，一边不忘吐槽。

　　系统，优秀啊，真的棒，无敌。

　　霓虹，表兄妹，可以结婚。

　　无解。

　　一阵寒暄后，虽然莫妮卡和优里看着他的眼神都很炽热，还带着些不安，但都还是懂事的没有乱发言，静静地坐在一旁看着上野平生和福部里志已经开始的交流了。

　　“是这样的，上野先生，早上电话里并没有说的很清楚。”

　　这件房间是两张单人床，还有会客用的两张沙发，配置还不错，现在上野平生就和这个叫福部里志的警官 对坐着。

　　“按照她们的档案上的资料来看，能够联系得上的亲戚便只有你和另一位上野惠美小姐了，但根据审核上野惠美小姐并不具有相关的养育能力，所以我们只好联系你了。”

　　上野平生完全不知道系统的安排是怎么样的，但刚才莫妮卡和优里那样亲密的叫了，估计档案上自己和她们关系还不错？

　　无中生有啊，系统，优秀！！

　　“对于这次事故我们感到非常的抱歉，但事实上本次事故的责任是完全在于上野先生的，索性没有造成连环事故，也没有什么其他需要交割的，所以目前来讲，最重要的事情就是上野莫妮卡以及上野优里的抚养问题了。“

　　上野平生的心里已经无语到了极点，强忍住笑，看着有些狐疑的警官，他拍了拍自己的脸，

　　“不好意思，我只是有些情绪失控。”

　　“没事，我能理解，毕竟死亡，还是被人类所惧怕的。”

　　这位警官估计以为上野平生表情的变形是因为兔死狐悲来着，所以还大方的安慰了一波。

　　“不知道，他们的遗体？”

　　上野平生转了转思绪，追问道。

　　“很奇怪的是，虽然这次车祸导致发生了爆炸，但我们并没有在现场寻找到上野夫妇的遗体，只是找到了有些惊慌失措的这两位。“

　　摊了摊手，这位警官表示自己也很疑惑，

　　“但，这些都不重要了，世界上总是有很多奇怪的事情的，当警察这么多年来，我遇到的这些没法解释的事情已经很多了。”

　　“嗯，好吧。”

　　上野平生附和着他。

　　“对于收养我的表妹们，我是没有任何问题的，毕竟……不过，不知道需要什么手续呢？”

　　上野平生本来还打算问下假如不收养的话，她们会怎么安排，但看着在旁边有些厌烦的莫妮卡和优里，赶紧掐灭了自己的幻想。

　　“为了尽快结束这件事情，我们警方已经做好了相关的手续准备，上野先生您只要在签字盖章就行了。”

　　似乎松了一口气，这位警官有些急切的说着。

　　“好的，那我们就先去办手续吧。”

　　上野平生点点头，也不打算继续深究其他问题了，便提议道。

　　“那劳烦您在这里等待一会儿，我去帮您办相关的手续，好了便通知您。”

　　这位警官赶紧站起来打了招呼，便往外面走。

　　上野平生看着他的背影，陷入了沉默。

　　“似乎，我帮他解决了个不小的麻烦？”

　　看着优里和莫妮卡，上野平生耸耸肩。

　　“嘛嘛，毕竟这种有些解释不清的事故，他们报告都不好写，似乎也不能将我们往福利院送呢，所以你能接受的话肯定是大吉大利，帮了大忙啊。”

　　莫妮卡掩唇轻笑，眉目间眼波流转，默默的望着他。

　　优里也是，虽然默不作声，但眸子里的情深意重蕴藏不住的展露，任谁都能体会到这种深重。

　　深吸了口气，上野平生望望他们，张开双手，

　　“欢迎回家。”

　　于是便巧笑嫣然。

　　一条腿上坐着一个人，享受着翘臀的柔软，上野平生手也自觉地放在大腿的外侧摩挲着，听着她们的诉说，皱了皱眉，疑惑的问道，

　　“也就是说，你们也是一下子就莫名的过来了，然后就在车祸现场？”

　　“对啊，有反应的时候那些警察已经在了，直接就把我们带回来了，然后我们也不敢乱说话，就听他们的指挥咯。”

　　没有拍掉上野平生不老实的手，莫妮卡扭了扭身子，笑靥如花，继续说着。

　　“说实话，还挺担心要怎么去找你呢，没想到……”

　　优里微微侧了侧头回来看着他，伸出手缓缓地抚摸着他的脸。

　　“好了，别想那么多了，现在不挺好吗？我们又在一起了。”

　　上野平生安慰道。

　　“而且还是光明真大住在一起的身份呢。”

　　优里补充着话语。

　　“是不是，又想，继续三个人一起啊？”

　　莫妮卡回过神来，申出香舌在唇瓣上流转了下，眸内散发着媚意，扭了扭身子，有些诱惑的姿势。

　　又可以一起榨干我了，你们当然无所谓啊！！

　　考虑过我的肾吗？

　　……

　　不过，我已经接收了洞玄子三十六式啊！！！！！

　　ps：写到一半电脑关机重启，吓得我三魂出窍，还好自动保存了，不然就气死了！！！！

　　ps2：关于草草结束心跳文学部的问题，大家也不要在意了，关键是写不下去了，感觉断掉了，没办法了，只好掐掉了。

　　而且也写了不少章节嘛。

　　虽然本来打算写个十万字的。哈哈哈哈。

第157章  养你们

　　洞玄子三十六式，貌似不能够让我已经射的浓度不高的东西变得浓度很高吧。

　　只能说调情，刺激自己刺激别人，让自己坚持的更久，让她们坚持的不久。

　　说到底，只是个辅助工具啊，并没有能够直接本质的提升素质！！

　　所以，我是被系统忽悠了？

　　不对，我还没有接收奖励的，不能先下定论。

　　伟大的领袖曾经说过，不经过调查就妄下结论简直是耍流氓。

　　但是看着面前两个已经媚眼如丝，散发着春潮情意浓浓的雌性荷尔蒙朝着他汹涌过来的女孩儿，上野平生在想，自己能不能拒绝她们然后再接收奖励呢。

　　“莫妮卡，优里。”

　　他和她们一一对视点头。

　　“以后再说行吗？我们先解决些其他事情吧。”

　　上野平生倒不是不能理解面前腿上两个女孩儿的渴望。

　　毕竟对于人类来说，宣泄恐惧的东西最有用的不外乎就那几个。

　　毒，酒，性。

　　男女通用。

　　压力大的人通常会有这些毛病，自制力强的培养其他爱好也可以起一些宣泄作用，但无论男女，性这个东西绝对是非常有用的。

　　上野平生去完成任务的时候还不是因为怕莫妮卡黑化直接砍死他的恐惧所以才那么容易就直接和她啪啪啪宣泄了一番。

　　另一位伟人曾经说过，不能灵肉交融的做  爱就是在嫖！！！

　　上野平生深以为然。

　　“好吧，说实话，我也猜得到你不行了。”

　　优里的神色倒是没什么变化，还是那样淡雅如菊的气质，虽然环境陌生，但看着他也就能够继续笑着。

　　莫妮卡却是嫌弃的啧啧嘴，眼神斜着下来虚的撇他一眼，其中意味儿不用多言。

　　“不是，男人的事情不能说不行，你要让我来的话我肯定能继续，是吧，但这对身体不好，不节制的话以后的质量就不能保证了是吧，我们得考虑以后，考虑中年，老年，乃至于更久。”

　　上野平生仿佛炸了毛一样，手捏成拳头，赶紧解释着。

　　“真的能够到那么久远以后吗？”

　　不待莫妮卡回话，优里的眸子一下便亮了起来，本来是一直淡淡笑着端详着他的脸的宁静美人，仿佛加了圣光一样，浑身充斥着希望与希冀。

　　“平生，都想到那么远了吗？”

　　莫妮卡也是那样眼睛亮晶晶的望着他。

　　“是吧？毕竟都过来了，难道我还能放你们走不成？这辈子都得和我拴得牢牢的才行，毕竟我可不想杀人灭口啊。”

　　微微颔首，眼皮上翻，瞳孔睁的大大的，作出付威胁的姿态来，上野平生恐吓道。

　　“这样的话，可得把你的心掏出来给我们看看哦。”

　　莫妮卡似乎是动情极了，身子已经软若无骨一样贴了上来，精致的脸蛋和他挨得近近的，彼此的呼吸的热气都打在对方的脸上，纤手已经慢慢地上爬在上野平生的心房出打着转。

　　“不能像那里那样草率粗糙了呢。”

　　优里也跟着转过身子，虽然没有伸手动作，但依旧还是用包含情意的眼神望着他。

　　“当然。”

　　虽然有些纳闷她们怎么对自己的梗不感兴趣，但上野平生还是重重的点了点头。

　　渣男也是敢给出承诺的，大不了就柴刀我！！不怕！！

　　“说起来，我离开多久之后，你们才被送过来的啊。”

　　暧昧的互相对视了几分钟，本来想开展一轮大战，但上野平生扫视房间还是不敢确定这种警方的招待所会不会有什么摄像头之类的东西，再加上这里确实不是什么的好地方，便按捺住了感觉，转移起了话题。

　　“我们闭上眼睛，不敢看着你离开，但一睁开眼睛的时候，就已经直接来到这边了……”

　　莫妮卡看着优里似乎还在组织语言的样子，便直接抢先干脆的说了。

　　“是吗？”

　　上野平生有些吃惊，但感觉似乎也在意料之中。

　　毕竟这个系统虽然sb的不行，但功能上来说确实强大。

　　“说起来，平生你以后还会继续去这种类似的事情吗？”

　　优里忽然凑了上来，盯着他的眼睛说道。

　　“可能还要吧，毕竟，要挣钱养家嘛。”

　　上野平生倒是没怎么犹豫便回答了。

　　说实话，他不怎么喜欢说谎话骗人，能告诉的他自然会告诉这些已经连身体带心都交给了他的女孩儿们，但有些秘密啊就得是一个人守着没办法的。

　　“赚钱养家啊。”

　　有些陷入沉默，莫妮卡和优里都皱着眉在思考着什么。

　　两个女孩儿便各自自顾自的离开了上野平生的腿上到旁边的沙发上坐下了，真在沉思着。

　　“怎么了？”

　　上野平生也在思考自己是不是说错话了。

　　虽然莫妮卡和优里赤裸裸的来到这个世界，啥都没有了，但是还有自己不是，肯定会养着她们的嘛。

　　想到这里，上野平生面色就是一僵，存款也没多少了啊，稿费和版权费也没到账，自己似乎也就只是个一亿日元的身家。

　　妈的，又得继续挣钱养家了。

　　春日野悠可以女装大佬！！

　　自己也可以继续小说啊！！

　　春物还没写，改头换面又是完美啊！！！

　　而且，俺妹也只出了第一卷。

　　嗯，这么看来，自己的隐形资产还是挺多的嘛。

　　“也没怎么吧，在考虑我们是不是有能够赚钱的本领。”

　　莫妮卡和优里对视一眼，最后还是由莫妮卡有些闷闷的开口说道。

　　“你们还是老老实实去上课吧，还是未成年呢。”

　　上野平生有些失笑，摇摇头，宠溺的看着她们，

　　“肯定是让你们的男人来养你们了啊！！给个表现的机会嘛。”

　　“哼，那就给你个表现的机会吧。”

　　莫妮卡娇哼一声，和优里相视一笑。

　　上野平生有些摸不着头脑，优里和莫妮卡有些莫名的感情很好啊，默契也十足，像相处了很久的闺蜜一样，给上野平生一种错乱感。

　　“不过，莫妮卡，你还记不记得在 那个房间里你给我用得那个芯片？那个东西的技术含量倒是挺高的。”

　　上野平生摸摸  胸口似乎想起了什么，试探性的问道。

　　嗯，回到主世界之后，一起不足都会被系统给直接清除掉，免费的。

　　“哦，那个啊，骗你的。”

　　莫妮卡眼眉一挑，哂笑的看着她，止不住的促狭从眸子里钻出来。

　　……

　　ps：忙到今天， 算是勉强在收尾了，焦灼得很，但也还没尘埃落定。

　　不确定暑假的状态是啥样的了。

　　ps2：28会开一个新的原创征文，很厉害的那种。

　　emmmm……很心动，虽然估计很多大神参加，诸神之战很可怕。

　　但，还是想去试试水啊。

　　等放假再决定。

　　如文

　　如题，今天应当是无更的，勿等。

　　吃完饭坐在电脑面前四个小时，憋出来三千字，然后还直接删除了。

　　静不下心来，写不出东西。

　　卡文。

　　两本书写了六十万字，还是第一次卡文。

　　虽然外界因素很多，但自己也确实调整不过来啊。

　　都开了单章了，也不能就只拿来请假用了。

　　说说暑假的安排事情。

　　目前来讲，要么我老老实实的去实习，那这本书估计就铁定太监了，毕竟实习的时候可没有读书这么多空闲时间，我也没这个能耐下班后再写小说，不用养家的人还没这个毅力。

　　有些人会说，断更两个月嘛，怕什么。

　　两个月断更了，我再捡起来，估计自己都不知道怎么写了，估计到时候你们都得疑惑自己的书架上怎么有着一本突然诈尸的书，还得重新看起。

　　目前来讲，这样的概率很大，因为我简历都投了，明天就去面试，公司也还算不错吧，也就那样。

　　第二点，就是直接推了，滚回家咸鱼两个月，自然就大把时间写小说了。

　　但，前路茫茫啊， 实习报告手续这些不说，也不想去麻烦亲戚朋友盖章什么的。

　　焦灼未知，怀揣恐惧。

　　这就是我的状态。

　　这本书是作者的第二本。

　　说实话，是偏题了，本来写的就是个浪荡子的故事，人妻，萝莉，各个世界乱窜。

　　结果，大纲跟没有一样，纯爱dna疯狂发作，硬是想要圆一个人设出来，也是丢人，删删改改，一路写过来，大纲等于没有，形同虚设。

　　说实话，这本书比第一本的成绩刚好好了一倍吧。要是认认真真一天两更混全勤，一个月也还能拿个接近两千块？900x4x2x30x0.6=1296章 再加全勤480章 ，快赶上我一个月生活费了。

　　哎，但写这个东西费神，费时间，费精力。

　　还得去查资料，找杂七杂八的。

　　有些读者觉得，哎，你不是一直在日常嘛，很好水的嘛。

　　说实话，日常是最难写的，特备是舒克读者口味还贼奇怪的时候。

　　我这个四流作者，还爱开车，也不是开给你们看的，是我自己想开，想写点，不避讳，有时候写的自己都浴火沸腾，就赶紧找女朋友出去嗨皮。

　　开车，纯爱，反正我是一视同仁，无所谓，都能写，上本书写里  番，这本书也写过一次，确实开车的章节订阅会高些，但现在突然也就那样没了变化，这样也好，还松了口气。

　　虽然爱开车，但这是作者浪荡的本性，事实上我还是喜欢写剧情，写人设，写故事，而不是单纯的因为小 h  文，读者才来看，丢人。

　　我又不靠这个赚钱。

　　写小说真的难写，我要是个经历了社会的沉得下心的人来的话，也还好，偏偏是个还在象牙塔里的大学生，坚持这么久，我自己都吃惊。

　　bb这么多，快成vip章节了。

　　继续刚才的话题。

　　这书会写，发誓不太监（不可抗拒力除外）

　　慢慢写吧，一天一章，慢慢来，出去实习了也尽量写，但也就没保证了

　　也说不定，我就脑子发热吃不得苦就不出去了呢，也有可能。

　　另外，感谢现在还在追订的读者，四百多个，我今天特意卡着发章节24小时看的，四百多个人再看我写书。

　　订阅那是虚的，没用。

　　四百多人不少了。

　　所以，这书绝对会写到完结。

　　以上。

　　希望有耐心等待的人就继续等待，不行的话，那就是无缘了，不强求。

　　七月前，虽然也没几天了，保底一更，7.8月还是未知数，到时候再说。

　　今天欠的明天补上。

　　另外，还欠的八章，7月结束前绝对还完，不然没jj。

　　发个毒誓，免得偷懒。

　　好坏消息

　　坏消息是今天太累，跑了个全城，所以没更新了，明天补上。

　　好消息是，。

　　作者我暑假自由了，实习个屁！Qwer！！！

　　垃圾学校有本事挂我！！！！

　　呸！！！

　　以上、

第100字10010101010101010101章 0101010101

第158章  安定（一）

　　签字，走人。

　　上野平生倒是没有想到霓虹的警察局效率这么高。

　　“贵局的效率还真不错啊。”

　　所以便自然而然的敬佩的感叹了句。

　　结果 人家却一下尴尬了起来，便望望四周，有些支支吾吾的小声解释着，

　　“类似的事情也因为实在不好公之于众，所以大家一般都是选择赶紧解决然后档案封闭的。”

　　这下上野平生才算是明悟过来，搞得他都以为霓虹的警察局效率这么高了。

　　“原来如此。”

　　便笑着附和了句，也就揭过去了。

　　“这样的，上野先生，我留一个联系方式给你吧，毕竟有可能会出现一些后遗症之类的事情在她们身边，当然，只是为了以防万一，但如果真的出现了，请务必联系我。”

　　说这话的时候，这位警官本来开始是有些小声的，似乎这件事情得压下去不好公之于众，但越往后，身上的那股神圣感以及责任感便促使得他的脸色越发严肃，或许是警察的天职与责任？

　　上野平生若有所思的打量了他两眼，便拿出手机和他交换了下邮件地址，

　　“如果出现事情的话，一定立刻联系您。”

　　“如此就好。”

　　这位警官才算是松了口气，便站起身来打算告辞了。

　　“我便先走了，有事情的话便打电话或者发邮件给我，你们可以在这里休息，还预留了一天的空档期的。”

　　“好的，麻烦您了，便不用在住下去了，我马上带她们回家了，我想她们去到我家里的话，应该会好一点。”

　　上野平生也就继续附和着，不再多说，笑着送他出去了。

　　回屋，看着两个本来一直装作惴惴不安的女孩面带微笑的看着他，上野平生拍拍手掌，发出响声，微笑着说道，

　　“来吧，回家了。”

　　改变，来之无影，去之无踪，但终归是朝着好的方向去的。

　　下楼，离开，来到街上。

　　已经临近中午，街道上已经有些人潮在涌动，阳光还好，只是热量光辉照耀，未曾有闷热的感觉。

　　虚着眼，望望天空，上野平生看着车水马龙，决定马上去买辆车。

　　“咳咳，是这样的，以前都是一个人，住的地方离工作地点又很近，所以并没有交通工具，不过，现在你们来了，我打算去买辆车，刚好双喜临门如何？”

　　上野平生看着两个好奇望着周边景色的女孩儿，轻咳两声，将她们的注意力吸引过来，便轻声微笑着说道。

　　“好啊，刚好我们也看看这个城市。”

　　莫妮卡笑的甜甜的，还有些暖暖的感觉，比起那里的微笑似乎更加的眼光了些，这日光之下，照应着，让上野平生身子不由得震了震，心跳不由得快了不少。

　　“毕竟是以后生根发芽的地方了呢，是得好好看看。”

　　优里抱着他的手臂，轻轻地摇了摇，微微仰着头看着他，眸子里的清澈闪烁着光泽，点点滴滴的情意慢涌动着。

　　“那，我们便过去？”

　　上野平生深吸口气，忽然觉得有股沉甸甸的责任压在肩上啊。

　　从今天起，是三个人吃饭了，而不是一个人……

　　毕竟老早的就想着买车这回事了，所以准备充分，按着麻耶介绍的地方打了个出租车便很快的到了地方，老早的就选好了一辆，付钱，签字，走手续，走人。

　　全程不超过一小时。

　　上野平生坐在驾驶上，莫名的想起了个笑话。

　　大意是，世界上百分之八十的男人的讲价是这样的？

　　可不可以少一点？

　　啊，不行吗？那算了。

　　之所以想起这个，是因为买车的时候莫妮卡都准备撸起袖子上去砍价了，但上野平生直接拍板全款刷卡，瞬间到账，签字走人。

　　然后莫妮卡便有些气鼓鼓的直接带着优里跑到后位上去了。

　　虽然，似乎不生气也是这样，但搞得上野平生还是很不好意思。

　　毕竟他这个是因为本能啊。

　　前世，女朋友经历很多的他，被逛街购物折磨得算是够呛，后来算是明白了该怎么应对了。

　　第一家，看上了，犹豫，刷卡买！！

　　第二家，买！

　　然后就没有第四家乃至于第五家了。

　　“别生气了嘛，我主要是觉得讲价什么的实在不符合莫妮卡你的气质呢，大家小姐和这些怎么看沾不上边嘛！！”

　　上野平生看着后视镜里双手环抱，别过头去不看前面望着窗外风景的莫妮卡，赶紧微微讨好的解释道。

　　“是吗？这样的吗？”

　　莫妮卡只是深深的瞟他一眼， 自己也突然地笑了起来。

　　“其实，我只是，想要做点什么而已，为了你，为了我们。”

　　一时失笑便也收拢了，侧头看着窗外一闪而过和小镇上截然不同的风景，莫妮卡知道自己是心慌意乱了。

　　优里只是淡淡的笑着，微微倾着身子，手指背顶着下巴，默默地望着这边。

　　“我知道的，不过，不要担心，好吗？未来是去创造的，得一起。”

　　情话信手拈来，上野平生当然是明白为什么一件小事而已，莫妮卡的反应为什么这么大的。

　　毕竟，莫名其妙的来到世界，完全没有准备，为了不被看出破绽，还得在警察面前装疯卖傻，心理压力肯定很大。

　　优里之所以看上去还好，估计是独孤惯了所以承受能力强一些？或许是不愿意开口表现出来吧。

　　“回去好好吃一顿，然后美美的睡一觉，就什么都好了，等会我送你们回去了，便出去给你们置办些生活用品，安安心心的住下好吗？不用担心太多的，我一直都在。”

　　上野平生不待她回答，便继续默默的说下去，轻声轻语，尽力的安慰着。

　　“好了，莫妮卡，坚强点，别让那些野女人看了笑话。”

　　优里这时候端正了身体坐着，笑意盈盈的说了句话。

　　“也是，就算要哭也得在他怀里哭才对。”

　　莫妮卡默默的自言自语了下，意味深长的瞥了他一眼，便侧了身子过来，端端正正的望着前方。

　　野女人？

　　上野平生嘴角不自觉的抽了抽。

　　ps：第一更。

　　ps2：德国输了出局了！哈哈哈！我买的韩国，十五倍赔率！！！

　　日他妈，串了瑞士，结果平了，一千多没了。艹！！！！！！

　　ps3：这几天，以后几天，都比较忙，实训，还有些课程的收尾这些，所以今天先两更，欠的慢慢补。

第159章  安定（二）

　　野女人？

　　上野平生一脸懵逼。

　　“嗯？刚才，那个，那是什么意思？”

　　“哼哼。”

　　莫妮卡轻哼两声，别过头去默不作声。

　　优里也是笑笑，不回答。

　　野女人，虽然不晓得为什么你们知道我有女人来着。

　　但是，那个那个，你们才是后来的啊！！！！！

　　“我们可是最先的，九年呢，足足九年哦。”

　　似乎是知道他在想什么，莫妮卡突然对上了他回过头的眼神，对视之中，便默然开口，笑的有些无奈。

　　默默地叹了口气，收回目光，上野平生认认真真的开车，不在多想西想。

　　惹不起，惹不起！！！

　　将车子停在公寓附近的停车场，上野平生带着莫妮卡和优里便朝着家里走回去。

　　莫妮卡和优里一人一边，抱着他的手臂，一边摇动着，一边前进。

　　虽然触感很好，但大庭广众，光天化日，众目睽睽，朗朗乾坤之下，是不是有点伤风败俗，不合时宜来着？

　　但一侧头便看到莫妮卡和优里带着满足的笑容，一下子也就没法出声了。

　　途径商店街的时候，收获了无数惊讶，质疑，有趣，无语，种种百类的眼神。

　　毕竟，在这边生活了快接近一年了，特别是上野平生过来后经常出来买菜买食材这些，大家都比较熟了。

　　“上野君，这是走桃花运了吗？”

　　肉类产品专卖的某位大叔便没有忍住，看着上野平生带着两个如花似玉的美人儿从他面前经过，有些吃惊，好奇，控制不住自己便开口问道。

　　“表妹，在我家住一段时间。”

　　上野平生望望莫妮卡和优里，看着她们虽然装着不在意但一眼就看出来是竖着耳朵认真听的样子，无奈的笑笑，阻止了下语言，回答道。

　　果不其然，腰间便是传来一阵生痛，两边同时传来，皱着眉忍受着，一看两边，还是依旧笑的很是灿烂的两个女孩儿。

　　“啊哈？我就说嘛，高桥老师可是个不错的女朋友啊，经常过来这边照顾你的，可要好好珍惜啊。”

　　大叔意味深长的瞟他一眼，哈哈大笑着说道。

　　“关你什么事啊，还不赶紧招呼客人，没看见客人在等着的嘛。”

　　然后大叔的妻子看着他故作豪迈的傻样，便直接开始数落了。

　　上野平生印象很深，因为麻耶也和他说过，这位大叔是个妻管严来着，日子过得挺惨淡的，虽然似乎乐在其中。

　　“我也没办法啊，这边的人际关系都已经定型了，以后有机会的话一定改正好吗？“

　　皱着眉头，差点龇牙咧嘴，上野平生感受着从腰间传来的更大的痛觉，整个人都不好了，赶紧微微低下头来解释道。

　　辞别多嘴的大叔，并暗自诅咒一个月上不了老婆床以后，上野平生看着已经直接走到他前面并肩一起不再管他的优里和莫妮卡，脸色更加丧了。

　　揉揉腰间，加快脚步，赶紧追上去，微微弯着腰解释着，

　　“没办法呀，我一过来……”

　　上野平生突然反应过来，自己是以上野平生的身份出现在莫妮卡和优里面前的。

　　虽然前世的时候是黎平生操纵着账户名为黎道安的电脑和她们结下的缘分。

　　但 现在这里是二次元的霓虹辉日市！！

　　不是前世的天朝s省d市！！！

　　所以自己究竟是该怎么玩，身份是个地地道道的霓虹人的事情迟早得曝光完毕的，骗不可能骗的，只能说实话了，顺便还能甩锅？

　　“嗯？”

　　看着他欲言又止，莫妮卡和优里都侧过头来望着一脸讨好笑容的他，发出疑问的声音。

　　“回去再说吧，回去你们先洗个澡，我把你们的衣服洗了，等干了，就一起出去置办生活用品和衣物吧。”

　　上野平生站直身子，叹了口气，解释着。

　　一旦揭开某个秘密，如果得自圆其说下去，其他秘密也保存不长久啊。

　　绫濑，麻耶，小千，逢，香佑，还都蒙在鼓里的啊。

　　优里和莫妮卡这些得领先她们多少啊！！

　　而且，逢和绫濑还好，其他几位知道了后会不会怀疑自己到底喜欢的是这个上野平生还是原来的那个？

　　虽然，都是自己，只不过是不同世界的自己。

　　但也涉及到悖论问题了啊。

　　陷入沉思的上野平生，便没有注意到路上时候莫妮卡和优里交头接耳的内容了。

　　“说起来，系统，原来那位老哥呢?”

　　自己的身体似乎都被系统重做了一遍，姓了黎，所以她们体内的种子姓黎是没有疑问的。

　　“灰飞烟灭。”

　　系统言简意赅。

　　“6”

　　竖了竖大拇指，上野平生如此表示。

　　上楼，开门，上野平生拿出两双拖鞋来，率先站了进去，

　　“欢迎回家。”

　　拍拍手掌，笑着看着她们。

　　一对视，莫妮卡和优里相视一笑，一下子便拥到他怀里。

　　上野平生摇摇头，甩走其他思绪，微笑的看着她们，神色中也带着些满足，毕竟都是属于自己的翅膀啊！

　　屋子内很安静，上野平生便隐隐听得到些抽泣声，低头一看，优里和莫妮卡的眼角都默默的噙着泪，微微的泛红的眼仁，以及看得出来湿润的眼眶周围。

　　心疼的抱住她们

　　“好了别哭了，门还没关呢，别人看见了还以为我在欺负你们呢。”

　　低头轻轻的拍拍她们的背部，上野平生心里充满了怜惜。

　　“其实，我们心里都很担心啊。”

　　“毕竟，你对于我，对于优里，是非常非常非常重要的，无以复加。”

　　“但我们对你呢？曾经是段程序，现在呢？爱人？算不上，情侣？算不上，身份关系都确定不了啊！！”

　　莫妮卡轻轻地捶了捶他的胸口，哭泣有些止不住了。

　　“不过，还好了，你毫不犹豫的接纳了我们。”

　　优里微微的擦拭了下自己的泪滴，重新露出笑容抬头看着他。

　　“谢谢。”

　　声音有些小，却很坚定，落地有声。

　　“我爱你们。”

　　上野平生闭上眼睛，看着她们梨花带雨的样子，突然感觉自己是个混蛋一样，感觉眼角周围也酸酸的，便许下了承诺。

　　破涕为笑，亮晶晶的眼珠在还有些蒙蒙的雾气里泛着光。

　　“我去关门。”

　　莫妮卡一下钻出他的怀抱，一遍擦拭着眼角，退后几步，便打算关上门，

　　门前却突然出现

　　……

第160章  安定（三）

　　“你的意思是她们都是你的表妹？然后因为那个，嗯，事故，你今天才接到通知去接她们回来？”

　　麻耶坐在沙发上，腿脚自然地伸展着，双手环抱胸前，深深的吸了口气，默默地看着他。

　　“事情就是这个样子的啊，我手上还有手续呢。”

　　上野平生将文件袋一下扔了过去，无奈的摊摊手，表示自己的无辜。

　　“那为什么你们要一直紧紧的抱着啊，而且，兄妹之间不是这个姿势吧？”

　　高桥麻耶表示，虽然我比较呆，但我好歹也是大学毕业，我一看你抱着她们两个的姿势就知道绝对不对，有情况。

　　上野平生大概也知道自己是哪里露馅了。

　　朋友，情人，恋人，亲人，她们之间的拥抱或者一些其他的亲密姿势，是很不一样的。

　　比如兄妹的话，互相抱着的时候，一般年长一方都会默默的抚摸背部或者头部，但恋人的话肯定是抱得紧紧的，不知道摸哪儿去了。

　　“这位是？”

　　上野平生本欲继续解释，莫妮卡却在一旁突然插嘴进来。

　　“高桥麻耶，上野平生的女朋友。”

　　抢在上野平生本已经作出介绍姿势之前，麻耶微微挑了挑眉，做着自我介绍。

　　虽然，不知道面前的这两个女孩儿是什么情况，但明眼人都能看出来关系绝对不是兄妹那么简单的啊，这个眼神！！！

　　不给你们个下马威，宣誓主权，怕以后这里会成为你们的主场了！！！！

　　想到这里，高桥麻耶脸上的笑容更盛了，双腿并拢，微微屈着，手自然地放在膝上，气质便一下就出来了，巧笑嫣然的望着。

　　高桥麻耶表示觉得要让你们知道谁才是这里的女主人啊！！！！

　　上野平生看着麻耶眼中的闪烁着的精光，以及对视时被瞪回来的蕴怒，悻悻然的闭上嘴，不再开口。

　　“啊，姐姐你好，我是上野，史宾瑟，莫妮卡，是欧尼酱的妹妹哦。”

　　莫妮卡本来是一直端正的淑女坐着的，这时候便淡然的微笑着开口，一副文静淡雅的姿态。

　　“姐姐你好，我是上野优里，也是欧尼酱的妹妹。”

　　优里本来是一直默默笑着，陷入自己的幻想世界的，这时候也脱出身来打着招呼。

　　上野平生身子一震，两震……

　　那天晚上，一时兴起，在第三回合的时候，玩起了角色扮演，大概就是哥哥妹妹之间的故事什么的。

　　这时候再听到，上野平生感觉自己某个地方莫名的有些充    血了……

　　再看看莫妮卡和优里眼中一闪而过的狡黠，便隐隐的明白了些什么。

　　而且这个欧尼酱叫的太过于明显了吧！！！！！！还重音！！声情并茂！！说的时候还往自己这边望上一眼。

　　“你们好。”

　　麻耶微笑着点点头应和着。

　　“莫妮卡，可以这样叫你吗？还有优里？你们也可以直接叫我姐姐或者麻耶姐姐哦。”

　　麻耶似乎想要展示属于自己的女主人风采，微微的倾着身子，笑的有些甜美，像是哄孩子一样的语气说着话。

　　“当然。”

　　“没问题哦。”

　　莫妮卡和优里如此的回答。

　　上野平生默默的站起身来，跑去冰箱那边拿了瓶绿茶出来，挨个倒上，又放回来，默默的继续观战。

　　莫妮卡和优里装成甜美单纯可爱的女子高中生真的好吗……

　　虽然演技很过关就是了，但，很不和谐啊。

　　“莫妮卡？你是混血儿吗？看你的头发也是属于金色的那种，很漂亮亮眼哎！！”

　　似乎是被两个人的乖巧给迷惑了，或者是已经达到了自己的目的，麻耶已经收了语气，就像未来嫂子对妹妹们一样开始嘘寒问暖的语气来了。

　　于是三个女孩儿便开始了和谐的攀谈。

　　留下上野平生一个人一脸懵逼。

　　都以为要开始撕逼了呢，我茶都准备好了，就给我看这个？

　　无奈的摇摇头，上野平生也就默默注视着她们聊得畅快。

　　看得出来，莫妮卡和优里还是很开心的样子。

　　似乎，这样单纯的聊天，她们也很久没有过了吧。

　　还有，麻耶，似乎自己也是独生子女，也没有过当姐姐的经验吧。

　　所以这么和谐？

　　在旁边等待了一会儿，上野平生看她们聊得很嗨，但还是伸手敲了敲桌子，打断了她们，

　　“好了，以后有的是时间聊，莫妮卡，还有，优里，先去洗澡吧，然后出去吃午饭，然后去给你们置办用品这些。”

　　“麻耶，我就先带她们去洗澡了，麻烦你做下午饭？”

　　又侧身对着麻耶如此说道。

　　“好的。”

　　莫妮卡和优里都微笑着回答道，然后便朝着麻耶抱歉的笑了笑，便起身跟在上野平生身后朝着浴室走去了。

　　“那我就先出去采购一下吧，冰箱里已经没什么东西了。”

　　麻耶也笑着回答道。

　　“这里也没有你们的衣服，先穿我的将就下吧，衣服我马上给你们洗了然后脱水熨烫，很快就干了，吃完午饭肯定可以穿了。”

　　一边带路，上野平生一边说着。

　　莫妮卡突然回头朝着门那边看了看，发现那个人已经出了门去采购去了，一下子便换了样子，

　　“我就说是有野女人吧，现在一看，果然啊，优里。”

　　插着腰，莫妮卡微微嘟着嘴，翻了个白眼，不悦的看着他。

　　“不是已经猜到的事情了吗，莫妮卡，平生肯定内心也很愧疚吧。”

　　优里一边说着一遍朝这边抚慰的笑笑。

　　“很抱歉。”

　　上野平生面带苦笑，叹了口气，面色无奈，

　　“也许我不该……”

　　还没等上野平生说完，便一下就被莫妮卡打断了。

　　“我们不后悔!”

　　上野平生嘴角带着苦笑，摊摊手，更加的无奈了，

　　“很抱歉。”

　　“其实，我们都无所谓的哦，毕竟比起以前的暗无天日，现在起码距离很近，随时都可以拥抱在一起，呼吸着的是一种空气呢。”

　　优里微笑着说着，尽力的缓和着气氛。

　　“哼！如果以后你敢对我们有一点不好的话，就，我就，我就！！……“

　　莫妮卡捏着拳头，在他面前晃了晃，似乎想要说些威胁的话，但一直脱不出口来，

　　“是不是发现自己没什么办法挟制他？毕竟我们是弱势的一方嘛。”

　　优里这时候淡淡的插了句，略有深意的看了看上野平生这边，虽然嘴角带着笑，但上野平生还是感觉到了些什么。

　　“好了，别说了，不会的，一辈子都不会的。”

　　上野平生一下上前，将莫妮卡拥入怀中，将她的小拳头握在手中，轻轻的捏了捏，深情的望着她。

　　ps：今天跑去把宽带停了，然后电脑一下就没网了！！尴尬得很！！！

　　ps2：还差的一更，明天补上？或者后天？

　　不晓得了，希望我不断更吧，哈哈哈，虽然明天最后一天，但我另一张哔哩哔哩22卡已经用了39g流量了，随时可能关网。

第161章  情侣的小心机。

　　女人不讲道理耍小脾气的时候，千万不要试图去和她们讲道理。

　　如果你将她们辩驳到体无完肤的地步的话，脾气好一点的，是这个画风。

　　“就是这样子的嘛，不管怎样就是这样子的嘛！！！！”

　　小小的撒个娇之类的。

　　或者是这个画风。

　　“你变了，你以前不是这样的，你是不是不爱我了？你以前很宠我的，我说的你都认为是对的，但现在不是了，说吧，几个月了……”

　　总之，和女人讲道理，除非那个女人不是在和谈恋爱，不然结果都是你输。

　　不要说什么有很多冷静懂事的女孩子啊什么的。

　　是有的，你们恋爱之后就没了。

　　上野平生回忆起那些用生命用牢饭摸索出这些东西的前辈，心里的敬意已经不自觉的升起。

　　所以，他才不会和莫妮卡优里讲什么道理呢！！！

　　不要说讲不过，就算讲过了，人家不让你上床怎么办！！！

　　所以，面对面前莫妮卡和优里一唱一和的小脾气。

　　只需要上就好了！！！

　　身体接触的行动是最能表达情绪的！！

　　别说什么造爱侮辱了恋爱。

　　爱是做出来的。

　　一手夹一个，直接抱离地面，冲进浴室，放下，然后出去将东西都准备好，比如什么衣服之类的。

　　然后话都不说，迎着她们期待中夹杂疑惑夹杂莫名的复杂情感的眼神，直接伸手脱起了衣服。

　　“表现给你们看，好吗？以后也是，可以监督的哦。”

　　微微笑着，上野平生解开莫妮卡短衬上的那几颗纽扣，轻轻的捏了捏，才说道。

　　“还有优里也是，好好地看着吧，像以前一样，注视着我。”

　　一边伸出手去轻轻剐蹭了下她的鼻梁，面带宠溺。

　　话说，什么时候我这么熟练呢，还雨露均沾，技巧高端。

　　上野平生突然愣了愣，手悬在空中，有些僵硬。

　　“嗯。”

　　从鼻音发出的闷声，带着欲说还休的娇鸣，莫妮卡脸蛋已经开始默默的红晕了起来，媚眼如丝的看着他。

　　“嗯。”

　　优里先是望了望已经发起浪来的莫妮卡，无语的瘪瘪嘴，便重重的朝着上野平生点了点头。

　　“那我先出去了，现在可不是什么好时机呢，有些事情的有情调的。”

　　摊摊手，上野平生面带笑意无奈的笑笑。

　　“真是混蛋呢，撩拨了人，便直接甩手走人了，让人不得不怀疑你的恶趣味呢。”

　　莫妮卡看着他转过身去的背影，嘟囔了句，面色有些不愉。

　　“你还不知道是为什么吗？得了便宜还卖乖可不是个好习惯。”

　　优里若有深意的瞥她一眼，便开始脱衣服准备沐浴了。

　　上野平生头都没回，没在意莫妮卡的话，边往前走边说道，

　　“有事的话叫我就好了。”

　　上野平生是个老司机，老司机，老司机，重要的事情说三遍。

　　虽然他自认为不管是阅历还是技巧或者其他，都还不算丰富厉害。

　　但比起常人来说，他就是个老司机，可以在秋明山飙车的那种。

　　所以面对莫妮卡和优里，他并没有手忙脚乱，相反，很恰当的根据两个人的不同性格给予了不同的反应。

　　莫妮卡外向善于言谈，热情似火，猛烈如徐。

　　所以上野平生对她也是行动多余言语，直白了当。

　　而优里却是那种默默注视着不怎么说话，却心有一片海的那种性格。

　　所以上野平生更多的事和她交心，说话都深思熟虑，务必让她喜悦而不陷入深沉。

　　现在看来，效果拔群。

　　听着浴室里隐隐传来的打闹声，以及嬉笑声，上野平生笑了笑，做起了午饭的准备工作。

　　一边忙碌着，上野平生一边捋着思绪。

　　麻耶这么容易就答应出去，应该是认为自己和莫妮卡优里的关系也就那样，或许她们对自己有些情愫，但都是青春期的自然懵懂，所以虽然像狮子护食一样有些炸毛，但很快有无所谓了。

　　是认为莫妮卡和优里对自己没威胁吗？

　　所以，愿意出去帮忙买菜做饭，给自己留下好印象？

　　上野平生动脑子的时候，揣测人还是很厉害的。

　　毕竟家长里短，来来去去也就那几种。

　　麻耶是相信自己不会对她们下手咯？

　　似乎，自己没有愧对她的信任啊，自己并没有下手啊，相反，还是被强推的……

　　为了保护贞操，已经付出了很大努力了，只是天不遂人愿，小小赌仔也能操纵国际局势而已。

　　没过多久，门便开了，莫妮卡和优里还在浴室洗浴的时候，麻耶已经提着几个袋子回来了。

　　“买了什么？”

　　上野平生笑着擦了擦手，便迎了上去。

　　“招呼新客人嘛，买了些肉类的，做点好吃的吧。”

　　麻耶也是笑意盈盈的姿态，随手便将东西放在了他的手上拎着，一起走向厨房去。

　　“麻耶，莫妮卡和优里可能是因为才痛失亲人，所以表现得对我有些依赖，你多多包涵吧，她们两个，哎……”

　　上野平生不知道自己是不是戏精附体，还是什么时候抽到过表演a级什么的东西，似乎是想起了莫妮卡和优里在那个镇子里的无限循环，一时间竟有些悲从心来，便流于言表，哟徐诶痛心，宠溺，同情。

　　“我知道的，你以为我是那种不讲理的女人嘛，以后可能要一起生活很久的啦，我肯定会好好对待她们两个的。”

　　麻耶一下握住他的手，细声细语的安慰着，甩了甩他的手，嘟着嘴，颇有些撒娇的意味。

　　“倒是你啦，以后还是多注意点吧，门还开着就那样搂搂抱抱，被邻居或者其他人看到了，对你风评不好的，饶舌可是人类的本性呢。”

　　轻轻揉捏着上野平生的手指，麻耶有些小不悦的提醒着他，也算是打打预防针。

　　“我知道啦，要不，你搬过来住吧，刚好也能帮着我照顾她们，不然，我一个大男人也挺麻烦的。”

　　上野平生虽然看穿了麻耶的小心机，但没感觉不悦相反还有点欣喜，便试探性的建议道。

　　毕竟麻耶以前是不愿意和自己同居的嘛，说着没见家长之前还是分开住比较好什么的，有些保守呢。

　　试探下她的警觉性以及对莫妮卡和优里的对待程度嘛，就算答应了，也没什么，当做补偿，自己心里也会好受一点嘛。

　　我，上野平生，开后宫，真是个天才！！

　　“那……”

　　ps：最近忙死了，我脚都要断了，疯了！颠了！！！

　　ps2：但总算勉强是安定下来了，所以更新的话就要慢慢地恢复了，让我调整下！！！

　　ps3：第二更在路上，另外，我好想开新书参加征文啊！！群里的老哥都去了，想去凑个热闹，刚好我也有脑洞哎。

　　不过……

第162章  初现端倪的修罗场

　　高桥麻耶是个聪明的女人，这件事很重要。

　　不聪明的话不会想到把上野平生框到学校来然后慢慢的磨，最终成为男女朋友。

　　不聪明的话不会在上野平生心里空虚的时候借着温暖借着温柔一下走进他的心扉。

　　所以聪明如她，稍微警觉了下，便一下明白了上野平生话里的意思。

　　有些生气，又有些好笑，她都不知道自己的平生什么时候也开始玩起了这种女人间小心眼了，

　　“好啦，我不会搬过来的啦，我都说了，什么时候你去见见我们的父母，第二天我就过来，不然的话，也没办法呢，高桥家的家训就是这个样子的，而且，我也相信你哦。”

　　“再者，这两个孩子看年龄，估计要安排到我们学校去上课吧，哼哼，师生恋？”

　　似乎是看笑话的神色，带着些无奈和宠溺，麻耶白了他一眼，便埋头洗菜了。

　　没有小心思被戳穿的尴尬，上野平生倒是突然有些憧憬以后和莫妮卡以及优里没羞没躁的生活了。

　　当三个人有了第一次之后，第二次第三次便是顺理成章了吧，那，嗯，自己得赶紧接收下洞玄子三十六式这个任务奖励啊！！！

　　对着麻耶笑了笑，上野平生轻轻搂住她的腰肢，身子慢慢贴了上去，

　　“谢谢。”

　　对着耳垂轻轻地呼出热气，伸出舌去舔舐了下，便注视着她的眸子，深情的望着。

　　“嗯。”

　　只是起承婉转的应和了声，麻耶满含情意的望了他一眼，便睁开怀抱，

　　“她们要出来了吧，里面的声音都没了，还不快做菜。”

　　一个白眼便甩了过来，似乎是夹杂着娇羞与感动后的避讳，陷入恋爱的女人都是初恋啊。

　　上野平生看着麻耶系着围裙下的职业装，一种感动便袭击上了心头。

　　怎么感觉自己是个渣男了啊！！

　　甩甩头，摇走思绪，上野平生带着笑意注视着面前的麻耶，便也一下忙碌了起来。

　　午饭，便在一片和谐之中夹着的欢声笑语间过去了。

　　“话说，麻耶，你上午怎么会突然出现在这边呢？”

　　饭后，收拾完毕后，几个人都窝在沙发里一边看着电视一遍吹着牛，上野平生便见缝插针问道，

　　“还不是你早上啦，突然打个电话过来说要去处理点事情，语气又很急，我以为出什么事了，就想着先过来给你打打下手什么的，再不济做个午饭等你回来也可以嘛。”

　　无奈的白了他一眼，麻耶带着宠溺关切说道。

　　“好吧。”

　　讪讪地收回了笑，上野平生越发觉得麻耶真的很适合做个妻子。

　　肯定是那种持家有道，孝敬长辈的好妻子，相比起来，不管是香佑，还是绫濑，或者小千，逢，都显得有些稚嫩了呢。

　　不过，似乎拿二十八九的麻耶和十几岁最大也就24的香佑比较的话，也是有点不公平了。

　　一直默默注视着这边的莫妮卡发现上野平生的眼神有些不对了，赶紧插嘴，

　　“麻耶姐姐真是贤惠呢，平生哥哥出去的时候肯定也想一回来就能看着你吧。”

　　甜甜的糯糯的声音让上野平生有些吃惊的望着，不敢相信是莫妮卡说出来的。

　　毕竟这种萝莉音和莫妮卡的御姐音差距还是很大的吧！！！

　　哼，想卖乖，经过我同意嘛，还想挡着我莫妮卡的面秀恩爱刷好感？做梦！！

　　上野平生也一下反应过来，是哦，既然是想帮我，为什么不直接打电话联系我然后来找我呢，而是选择来家里？

　　麻耶是有家里的意思的，她是在怀疑什么吧？

　　虽然明明知道是莫妮卡在故意的误导，但心里终归还是扎了根刺了。

　　高桥麻耶微微虚着眼，看着正朝着她笑得很甜美的莫妮卡,突然警觉了起来。

　　略有深意的打量了下，高桥麻耶希望是自己想多了。

　　不然，事情会变得很麻烦呢，看来以后要注意往这边跑了。

　　班上的七咲逢还没有处理好呢，现在又来一个，真是让人头疼，选的男人太好了也是种烦恼啊。

　　“毕竟女人还是要做好自己的事情嘛，要给外出的男人默默的支持才行，做好自己的事让他们有个安心的港湾就是我们最基本的职责啦，莫妮卡以后找到男朋友了记得也要这样才能维持的了感情哦。”

　　麻耶微微笑着，有些说教的对着莫妮卡，又侧头温柔的看着上野平生，其中意味不言而喻。

　　跟我斗，嫩得很啊！！！不好好给你打打预防针，还真不知道这里谁是女主人了。

　　“麻耶姐姐说的很有道理呢，莫妮卡你可得好好记住了，这肯定是麻耶姐姐这么就以来的经验得出来的教训吧，很具有价值的。”

　　优里突施冷箭，加入了进来。

　　老女人，听到没，老女人，经验丰富的老女人，我记得平生的占有欲可是很变态的啊，你这个经验丰富的老女人要怎么应对啊。

　　虽然是笑意盈盈的模样，但上野平生觉得自己莫名的已经读懂了局势。

　　身处其中的高桥麻耶自然更是明白了其中的深意，她若有所思的看了看莫妮卡和优里两个人，嘴角浮现出淡然的笑容。

　　“这可都是我时候你们平生哥哥得出来的经验教训呢，还被他骂了好几次，总算是像今天这样比较了解他了。”

　　这两个小碧池绝对有问题，同失家人的依赖？这是明目张胆的挑衅我啊！！！

　　看样子是早有预谋了，毕竟是兄妹嘛，看样子接触比较多，两个人还跟我玩配合？

　　不过，姐姐要告诉你姜还是老的辣！！！

　　吃过的盐比你吃过的糖都多！！！

　　看着面前正默默组织者语言的莫妮卡，上野平生突然打了个寒颤，看得懂局势听得懂话的他是明白场上现在的情况的。

　　说来实在嘲讽，虽然麻耶在他面前很温柔很宁静文雅，其实当年也是学校辩论队里的啊！！可是当场骂哭过人的，所以才毅然决然的选择了老师这个行业，还是历史老师。

　　“咳咳，麻耶，时间不早了，差不多可以回去上课乐，我也顺便带着莫妮卡和优里去采办些生活用品什么的。”

　　上野平生赶紧加入进去，缓解气氛，提出建议，分解战场。

　　麻耶深深的望了他一眼，一下展颜出来，

　　“好吧，明天记得来上课哦，你这个月请假有点多，教导主任可是有些不满了。”

　　ps：俄罗斯还真是一招鲜吃遍天啊！不过西班牙的传控看着真的束缚，如果把梅西放到西班牙的战术体系来，简直是无敌横扫。

　　艹！！！！

第163章 id

　　送着麻耶上了车之后，上野平生才悻悻然的回了家。

　　三个女人一台戏，古人诚不欺我也。

　　假如有一天香佑绫濑乃至于莫妮卡优里麻耶静可爱汇聚一堂，会发生些什么奇怪的事情呢？

　　自己会不会被碎尸万段，柴刀好船？

　　emmmm，走在楼梯上的时候，上野平生都一直在考虑这个问题，直到推开门之后，看到眼前的景象，

　　“主人，你是想要先吃我呢？还是先吃她呢？或者，两，个，一，起，呢？”

　　玄关处，莫妮卡和优里微微匍匐在地，做小猫状，手掌捏成小拳头在地上慢慢的爬过来，仰着头，露出大片的雪白肌肤，笑意盈盈的看着他问道。

　　“喵。”

　　优里也附和着喵喵了两声。

　　反射性的捂住鼻子，上野平生感受了下，发现并没有什么温热的液体出来才算是松了口气。

　　莫妮卡和优里穿的本来就是上野平生的T恤和短裤，本来就有些大的衬衫，在整个人半匍匐在地上的时候，上野平生居高临下一眼望去，尽是雪白的肌肤，就连那几颗粉红色的娇艳的豆豆也是一览无遗。

　　配上那翘臀下T恤刚好遮掩不住的雪白大长腿，挨着薄木地板，仿佛都能感受得到的冰凉一般，一股欲火便一下子从大脑传达到身体到胯下，一瞬间变有了反应。

　　“你们，这是在干什么？”

　　反射性的装傻充愣了一波，上野平生装着正经，手指指着她们，质问道。

　　“喵，我们是在迎接主人哦，喵。”

　　优里伸出纤手捏成的小拳头，在空中上下挥舞了几下，嘴里发出喵喵的声音，配上随着重力自然落下的长发，魅惑 的尽头简直是直直的找人心扉。

　　上野平生无奈的扯了扯嘴角，虽然开始是很惊艳就是了，但一下反应过来就觉得索然无味了。

　　这种情况不该是穿着猫女仆装的吗？不该是黑丝连裤袜啊？或者裸体围裙什么的。

　　这样的T恤加短裤，虽然颜值高，身材好，喵喵叫也很动听，但实在是令人不很满意啊。

　　“好了，起来吧，一看就是莫妮卡出的主意吧。”

　　无奈的白了莫妮卡一眼，上野平生两下踩着鞋的后跟便脱了下来，走上地板，半蹲下去，一把从宽大的T恤胸口处探了进去，一手一个，捏了捏揉了揉试试手感，嘴上便招呼道。

　　“真是无趣的男人啊，明明都已经硬的可怕了，却还要装作一本正经的样子，也不知道是装给谁看的？”

　　莫妮卡一下撑着地面，便翻身起来，不满的撇撇上野平生，嘴里吐槽着。

　　上野平生被她带着也一下的站起来了，优里也没办法顺势就跟着一起站了起来。

　　“我可不想学习某对兄妹，在玄关搞事情，然后被捉奸，所以，咱们还是回卧室再说吧。”

　　微微虚着眼，上野平生感受到已经被一把握住的某处，不由得深吸了口气，便抬手将莫妮卡的纤手掰开，一手搂住一个，便朝着卧室进发。

　　“说起来，优里，怎么感觉过来这边了就很文静了，不怎么说话啊。”

　　一边在两人的腰肢小腹边上游走着，上野平生微微眯着眼，突然想起来便随口问道。

　　“人家本来就是这个性格啦，交流的话和平生就好了，其他人的话交谈也没意思。”

　　脸蛋已经有些绯红，强忍着在自己小腹肚脐处打着转的传来的阵阵温热的摩擦起的快感，优里呼出一口气，声音有些妩媚的回答道，身子已经有些不自觉的往上野平生身上靠了。

　　是哦？优里似乎本来就是个文静的文艺少女来着？爱好些诗歌散文什么的，就是有点病娇倾向而已。

　　“我以为经历这么多变故，你会有所改变呢？”

　　上野平生看着优里已经娇艳起来的脸蛋，以及重心已经放在自己身上的优里，迎着莫妮卡不悦的眼神，讪讪的收回了手。

　　“本来是有的吧，破罐子破摔那会儿，还挟持了莫妮卡呢，但江山易改本性难移嘛，现在也还是这个样子。”

　　似乎对自己也有些不满，优里说话的时候微微的嘟着嘴，眼神瞥过来有些撒娇无奈卖萌的感觉。

　　在说话中，上野平生的主卧已经到了，腾出本在莫妮卡臀部上流转的左手，上野平生扭开把手，一脚踹了上去，等着人一进去完，便回首一脚关上了门。

　　“一直诱惑我， 从沐浴到洗澡，到刚才，两个小妮子有些意思啊，那，现在谁来第一个把我灭灭火啊？”

　　上野平生一把脱掉自己的上身T恤，做了下扩胸运动，舒展舒展身体，便上下仔细打量着面前的两个佳人，颇有些不怀好意的目光便流转着。

　　互相对视一下，还是莫妮卡率先开口了，

　　“我来咯，不过你还是先躺上床吧？难道又要来抱立式？不怕手痛腰痛吗？”

　　上野平生嘴角抽抽，看着莫妮卡的白眼以及微微的不屑，想起上次做完之后自己的老腰和手臂传来的痛感，已经到嗓子眼的话便又生生的吞了回去。

　　惹不起，虽然抱着上下活动是能够进入的更深，更有情趣，但一次还好，游刃有余，两个人，四五次，我的腰都懂得要断了，手也是，酸麻得要死啊！！！！

　　听话的躺上了床，上野平生悻悻的念叨了句，

　　“怕怕怕，所以这次就交给你们了，我可懒得动了。”

　　“平生放心吧，我们可是按照你的学习资料好好学过的哦。”

　　不待莫妮卡开口反唇相讥，尤里已经从侧面杀入战场，微微扬着笑容，有些期待的看着他，眸子满满的都是快溢出来的情意。

　　“哪一部？”

　　上野平生大脑一抽，反射性的问道。

　　“id-4466。”

　　莫妮卡回道。

　　哦？那部姐妹花，包含了口，足，胸，以及三明治等多种玩法的学习视频啊。

　　嗯？？？

　　“你们学了多少？”

　　上野平生已经不纠结为什么自己的学习资料会被莫妮卡知道了，只是在想，她们到底学了多少啊。

　　“全部。”

　　对视一笑，莫妮卡和优里便上了床慢慢的朝着上野平生的身边爬了过来

　　……

　　ps：片中数字纯属虚构，请不要试图查询。

　　最后，我永远喜欢萝莉啊！！！

第164章   各种新的知识

　　感受着已经被温热的口腔包裹住的兄弟，以及香舌不停打着转在上面蜻蜓点水的my，上野平生不由得深吸了口气。

　　莫妮卡的技术进步速度简直飞快啊！！！！

　　一边，优里一边用纤手把玩着下面的两团，一边从侧面上来，趴在上野平生身上轻轻舔舐着他的小腹肌肉 处，从左都右，还恶作剧的在肚脐处反复流转。

　　“我说，这招，复原度也太高了吧。”

　　于是招式一换。

　　莫妮卡已经直接脱掉了上身的衣物，光溜溜的便从后背处贴了上来，优里也不甘落后，直接将两团雪白滑腻喂到上野平生的嘴边。

　　后面的上下起伏不停搓动，前面的也左右开弓，不停摇摆。

　　轻轻撕咬着不停变化部位的柔软的脂肪，上野平生觉得自己真的快要幸福死了。

　　这简直是在挑衅他对知识的见闻以及承受度！！！

　　于是知识再度更新。

　　优里换了方向来到了后面，用着胸前已经红彤彤的硕大挺立的双乳上下摩擦着，而莫妮卡已经来到了下半身处，将那根充血的海绵体加在中间，上下来回摩擦。

　　……

　　一番大战后，当上野平生撑着有些摇摇欲坠的身体晃悠悠的下了床，只感觉不仅是下体，腰间，还有身体内部都传达着一股，我很虚弱我很空泛的感觉。

　　为什么，我不先接收洞玄子三十六式呢！！

　　为什么，明明已经是败军之将的我，为什么还要强撑着去挑衅两个已经获得新大招的人呢。

　　旧版本vs人家的最新版本，简直是螳臂当车，一溃千里啊！！

　　所以，明明莫妮卡和优里的面色都是得到满足后的红润盛开，唯独上野平生感觉自己都快站不稳了。

　　我得去完成个任务，获得个永动机体质来着，不然迟早被榨干。

　　想起静可爱和麻耶以及香佑，还有一直游荡在旁试图gank的小千，上野平生感觉悬挂在空中的小兄弟一阵凉意传来。

　　“还去逛街吗？你们的衣服应该已经干了，我们还有时间。”

　　看了看手机，三点半，这次战斗，总共三方，历时两小时半，尝试知识众多，开拓了一片新的天地，极大的促进了夫妻双方的感情。

　　上野平生如是下着结论。

　　“要不，咱们再来一轮？”

　　伸出香舌绕着唇边转了一圈，莫妮卡打量着上野平生棱角分明的肌肉以及虽然有些软但还是显得超出常人的粗广的部位，有些渴望的提议道。

　　“不了不了，我们还是先去做些必要的事情吧，这种事情可以回来有时间再说嘛！！”

　　一轮，是两个女人啊！！！

　　而且莫妮卡的持久力简直是令人汗颜！！抱着将他榨干的想法，摇动的非常疯狂！！

　　优里也是，明明很文静的样子，但却很听莫妮卡的指挥，什么姿势都要来试试，一做起来也人来疯，脸蛋红烫的吓人，却乐在其中，一副要坏掉的样子，战斗力倒是不足为惧。

　　“你们先去外面换自己的衣服吧，我也找套衣服换上。”

　　看着莫妮卡促狭的笑意，上野平生感觉自己男人的尊严仿佛受到了嘲笑，赶紧摆摆手招呼着已经穿好衣服的莫妮卡和优里出去。

　　“好吧，其实，我也只是开个玩笑嘛。”

　　上唇微上，莫妮卡眨眨眼，放着电光，有些遗憾的便挽着优里走出卧室了。

　　“系统，快将洞玄子三十六式传给我！！！”

　　根据上野平生上辈子看到的道家典籍记载，洞玄子三十六式可不仅仅是什么单纯的拿来调情用的助兴手段。

　　它实质上是一门双修功法，铽!!!

　　闭着眼睛整理了下记忆，吸收了系统传递过来的经验，上野平生不由得开怀大笑。

　　虽然因为什么末法的缘故，这门法门修炼不出什么劳什子灵气来了，但固本培元让人持久力大涨简直是轻轻松松。

　　不过，说穿了，要多练才有用来着，并不是直接加强我的那方面的能力嘛，虽然多练了可以加强本质，但得一边运转一边配上特殊的手势杂七杂八的才有用。

　　并不是懒人福音！！

　　虽然经过系统传递，上野平生已经将这门法门烂熟于心，但一想着做的时候还得分心来运转这东西，简直是无趣。

　　虽然似乎可以帮助双方更快的灵肉交融，进而让女方更加的离不开自己，换句话是变向的罂粟？

　　同时，还可以养颜明目，强身，对女方的好处也挺大的嘛。

　　讲究性命双修，灵肉交融，着重精神的交汇。

　　是很厉害就是了。

　　但，我想要个可以直接提升本质的。

　　不过，拿来应付莫妮卡和优里相比是够用了吧。

　　哼哼！！

　　我要在上面，一雪前耻啊！！！！

　　随手挑了套衣服换上，上野平生免得莫妮卡和优里久等，便直接出了卧室，来到客厅。

　　“衣服都干了吗？怎么不换？”

　　看着依旧还是T恤短裤的两个人，上野平生随口问道。

　　“你，根本没洗啊！！！”

　　莫妮卡秀目一瞪，满脸无奈，翻了个白眼给他。

　　嗯，做午饭，吃午饭，吹牛，送麻耶，回来，造爱，现在。

　　是没洗来着……

　　“嘛嘛，不好意思不好意思，疏忽了疏忽了。”

　　上野平生尴尬地笑着，连忙道歉。

　　莫妮卡正准备乘胜追击，借机嘲讽一番，便感受到优里正在扯她的下摆，侧头疑惑的看着，

　　“是我们将他一回来就弄到床上去的啦。”

　　一边说着，一边不好意思的吐吐舌头，朝着上野平生歉意的笑了笑。

　　简直是天使啊！！自己都不好辩解的事情，她竟然这样勇于承担开脱，不愧是温柔的优里。

　　擦了擦并不存在的眼泪，看着有些扭捏不知该说什么的莫妮卡，上野平生赶紧开口打破有些尴尬凝固起来的气氛，

　　“咳咳，反正我知道你们的尺码，我去帮你们买吧。”

　　不是上野平生谦虚，看都能看的出来的东西，还经过了多次手把手的丈量，绝对不存在买大买小的可能的！！！

　　“那，就交给平生你了哦，我们就在家里准备晚餐吧。”

　　优里率先开口定下基调，漾着微笑温柔的注视着他，又小声的说道，

　　“顺便准备下今晚的姿势。”

　　……

　　怎么她们的兴致比自己都高啊

　　……

　　ps：放飞自我，顺便发发福利。

　　说起来，这就是作者君一直以来的梦想啊 ，可惜只有一个女朋友，估计只有什么时候去店里的时候才能够有幸体验了。

　　真是令人期待。

第165章  千里送草

　　中华文化博大精深，体现在各种地方上，比如左右开弓，上下齐飞，360度阿姆斯特朗回旋。

　　种种如此，繁多花样，不胜枚举。

　　上野平生是个实诚的人一般不说谎，不过有时候对于某些情况或者说女孩儿来说，说谎就不能叫说谎了？

　　一家人的事怎么能叫说谎呢？这只能是善意的提醒！！

　　比如现在，

　　“这是我的表妹，莫妮卡以及优里，小静。”

　　伸出手向静可爱介绍着面前两个亭亭玉立着的女孩儿，上野平生面色僵硬，嘴角微不可见的一直抽抽。

　　“你好，这里平冢静，上野平生的，嗯，好朋友？”

　　歪着头朝着这边笑着言语眨眨眼的静可爱有种莫名的精灵般的可爱感，上野平生的心跳加速了起来。

　　“你好，这里上野.史宾瑟.莫妮卡。”

　　“你好，这里上野优里。”

　　保持着淑女文静姿态的两个女孩儿依旧还是笑意盈盈的状态。

　　等着介绍完毕，上野平生赶紧招呼着静可爱去沙发坐下，刚才一直是在门边偷偷看的。

　　“怎么，尼桑出去一次就带回来一个大美女啊？”

　　坐下不久，在上野平生起身去冲泡茶水的时候，莫妮卡突然微微眯着眼，笑的很是灿烂，言语中带着调侃，试探性的问道。

　　听到这话，上野平生拿着水杯的手不由得抖了抖。

　　一直以来，上野平生都对一句话喜爱有加，大意便是我们每天所经历的的平淡无奇的生活，其实正是一个接连不断的奇迹啊！

　　但，生活之所以具有戏剧性，就是因为偶然性。

　　静可爱一时心血来潮，嘛嘛，虽然是因为某个男人已经足足二十三个小时没有回她line消息了，于是便直接来了一场说走就走的旅行，开着自己的跑车，二话不说了高速，直奔辉日市来。

　　很不幸，上野平生曾经在闲聊中，将自己的地址告诉过静可爱。

　　于是故事就理所成章了。

　　相遇，是在一家充斥着粉红气息，让人目眩神迷的，内衣店里……

　　上野平生虽然是一个男人进的内衣店，但也是落落大方，男人貌似亦可以这样形容？总之完全不慌，面带微笑的上野平生用暖暖的阳光的面容直接俘虏了一个店员导购，正在详细介绍为莫妮卡以及优里挑选内衣的时候。

　　静可爱走进了店里。

　　微风 从那时候打开的店门中钻进来，随着上野平生的心意将短裙的裙摆一下撩起，白皙，光滑，娇嫩的大腿映入眼帘。

　　静可爱于是一眼回望过来，便面带惊喜，但随即又满脸无语不悦。

　　帅的人在人群中是闪闪发光的，这点上野平生已经亲自验证过。

　　别的不说，就算在街边看节目有时候被邀请上台领点小奖的可能性都比平常人大很多。

　　在静可爱记忆中熠熠生辉的那个男人，便在辉日市一家不算大但也不小的内衣店，蓦然相遇了。

　　哦，当时导购正拿着一款紫色的系带式内衣向上野平生介绍着。

　　场景很唯美。

　　可惜，生活太戏剧。

　　说来实在惭愧，上野平生对于胸罩这个东西还是有不少研究的，不是因为变态，不是因为其他。

　　只是因为某任女友家境颇丰，对于各方面的保养很有心得，对于上野平生对她每次买罩罩价位都不低于一千的质疑目光，有次没忍住，也有可能是为了上野平生在剥离的时候能够轻点，就详详细细的为他普及了一番知识。

　　什么护胸型，什么各种各样的材质，什么款式，俨然一门学问一般。

　　嗯，上野平生记忆里还算好，所以还算清楚，毕竟这事儿还是很稀奇，所以印象挺深。

　　于是连着静可爱的内衣也是他给挑了的……

　　“也没什么啊，其实这次我本来就是过来找他玩的啦，刚好就在附近的内衣店遇见了而已。”

　　静可爱倒是落落大方，毫不在意的笑着回答了。

　　上野平生也被这悦耳的声音给逐出了回忆。

　　一听这话，便反射性的抚了抚额头。

　　朝着这边走过来，定睛一看，果然莫妮卡和优里的神色中虽然隐藏的挺好的但还是能看出的不悦以及担忧就出来了。

　　但一个女孩儿不远百里，嗯，霓虹太小了，用不了千这个量词。

　　跑来城市只为见你一面，而且，还特意去准备新的内衣的时候，不用说了，千里送草的。

　　呸，低俗，千里送真心的。

　　内衣的样式就和男人鞋子的样式一般，代表着这个人的品味。

　　所以当一个男人剥落躺在他身下的女人的外衣时，希望看到的肯定是那种能够挑起他情欲的，起码不能倒胃口的，完美附和这个女人气质的，能衬托这个女人的，内衣了。

　　所以，当一个女人愿意为你挑选内衣的时候，已经说明很多事情了。

　　这个道理，上野平生明白，不巧，莫妮卡也明白，很不巧，优里也明白，但偏偏，静可爱还迷迷糊糊，并不怎么明白。

　　“来，喝茶。”

　　虽然心中mmp万千，但上野平生脸上还是笑嘻嘻的，淡然的将茶水分发了，招呼着。

　　“内衣店？静姐姐？可以这样叫你吧？”

　　莫妮卡微微正了正身子，神色也端正了许多，眼神便认真起来了。

　　“当然。”

　　平冢静笑着回答。

　　“静姐姐来这边了怎么不直接来找尼桑，而是先去内衣店啊？”

　　装的很是天真无邪，像是小孩子好奇一般的疑惑自然地问出，莫妮卡的演技已经登堂入室了，上野平生再次下着结论。

　　“对呀对呀。”

　　优里也眨眨眼睛，装得多天真可爱，直接卸下了静可爱的防备。

　　“就莫名其妙的就走进去啦。”

　　平冢静皱皱眉，脸蛋都有些羞红，但面对可以和这个男人的家人打好关系的机会，也不能轻易放弃，便有些破罐子破摔的说出了自己最真实的感受。

　　果然！

　　上野平生心里哀嚎一声。

　　静可爱的战斗力太低了啊！！

　　“我听说，女孩子只有在去见很喜欢很喜欢的男孩子的时候，才会刻意的去挑一套他很喜欢的内衣哦？”

　　莫妮卡眨巴眨巴眼睛，看着静可爱，嘿嘿的笑着说道。

　　“是哦，这说明她已经做好了和这个男孩子结合的准备了呢。”

　　优里插上一句。

　　气氛一下莫名的尴尬了起来……

　　ps：群内大佬开新书啦，羡慕死扑街我了！！！推荐一下！！！

　　书名：我居然变身了

　　我叫哀羽黑，今天，我收到了在中二时期网购的假面骑士腰带。

　　脑子一抽，戴在了自己的腰上。

　　然后，我居然变身了！！！

　　（本书第三人称，已有两本70w字完结书，更新有保障。）

　　（原创，非假面骑士同人）

　　黑白大佬的新书，感兴趣的可以去看看！！！

　　说起来，假面骑士什么的，我只有因为柯南才了解过一点，哦，还有小千这部番剧。

第166章 你有女朋友了？

　　平冢静是个纯洁的人。

　　这事儿很重要。

　　人生三十年，已近而立，却没有谈过恋爱。

　　不是还没开始就已破灭，就是开始不到一小时就突然消失，总之，恋爱绝缘体。

　　所以，这么劲爆的话题，为什么是在和见面不超过五分钟的喜欢的男人的妹妹中聊起来的啊！！！

　　要怎么回答才能缓解这么尴尬地气氛啊！！！

　　平冢静有些懵逼，有些无奈，甚至觉得面前的这个混血儿不是天然呆就是个腹黑吧！！！！

　　看这么默契的配合，是个腹黑吧！！

　　以为自己是来抢他们的哥哥的？

　　放心啦，我一定会好好对待你们的，毕竟假如，我和平生结婚了，你们也就是我的妹妹啦，而且，婚礼上一定是伴娘啦，嘻嘻。

　　上野平生突然发现静可爱的脸上露出了痴汉一样的笑容，禁不住虎躯一震。

　　他要疯了。

　　自己今天是不是运气不太好？

　　先是麻耶和莫妮卡优里撞上，才完没多久，刚做完运动舒缓了下身心，就出去一趟，就可以遇见静可爱？

　　“哎呀，我和你们哥哥还没有到谈婚论嫁的地步呢，不过，也不早了，嘿嘿。”

　　这次过来，平冢静内心其实就已经暗暗下了决定。

　　以前一个人过也没觉得什么不好，就是经常相亲很烦，偶尔喝多了就像那个勉强是同龄人的羊奶倾诉下。

　　但自从突然觉醒了一样，抱歉，平冢静作为一个国文老师，试着用了很多词语，最后还是定性为了觉醒。

　　或者也可以是继承。

　　融入骨髓的记忆和感情，让她根本按奈不住自己。

　　每天都守着手机，就等着他的消息，因为他说的话而悲伤，而欢喜，而不悦。

　　“你这是恋爱啦，小静！！”

　　于是被突然打醒。

　　便驾上爱车，百里奔袭，想来一场不期而遇。

　　上帝，果然是眷恋她平冢静的，辉日市那么大，在平冢静走在街上准备好好打扮一番再去见他的时候，看着被日光反射出来显得煞是好看的内衣店的剥离而心血来潮进去的时候。

　　于是，便相遇了。

　　欢喜，平冢静如此在心里念到。

　　现在，她走进了这个男人的家里，认识了他仅存的家人，虽然之前没有听他提前过，记得他也是说自己已经没什么家人了，但这也没什么嘛。

　　一切都朝着平冢静美好 的期盼的方向发展。

　　果然，神灵是眷顾我这个美少女的。

　　这一刻，看着男人棱角分明，在从窗台进来的缕缕日光下显得无比英俊帅气阳光温暖的面庞时，平冢静忍不住夹了夹腿，内衣已经换上了呢，就在她借着拿东西返回店里的时候，他亲自挑的。

　　“啊？但尼桑不是已经有女朋友了吗？”

　　优里突然很是‘惊讶’的叫道。

　　“对啊，而且上午才来过啊，不是静姐姐你呢。”

　　“不过，如果是静姐姐这么温柔的人话就好了，那样我们以后说不定就不会被教训了。”

　　莫妮卡接着话头将事情一下挑的更明白。

　　上野平生捂住了脸，果然，事情还是如他意料的发生了。

　　平冢静愣了愣，似乎大脑的cpu还在处理这个消息，她轻轻的甩了甩头，掐了下自己，发现这确实是现实。

　　于是，一股怒火便从她的心里恍然升起。

　　我，千里迢迢，越过千山万水，来见你。

　　就这个结果？

　　转头盯着上野平生，平冢静美目圆瞪，这眼仁儿因为瞳孔的放大而露出白的更多，咬着银牙，一时间竟有种怒极了的气势。

　　上野平生看看静可爱，精致的脸蛋上不管是睫毛，还是面颊，琼鼻，或者娥眉，还是其他，都显得那么精致漂亮，但这一刻，展现出来的怒火让这张脸蛋儿一下变得不成原样，但也竟然有种别样的美感。

　　在看看对视着一副‘计划通’的莫妮卡和优里，上野平生忍不住掐了掐鼻梁，真是棘手啊，暗自感叹了一下。

　　不过，迟早要来的不是吗？

　　“生活用品还有今晚的食材我都买回来了，你们去做饭吧。”

　　没好气的瞥了瞥这两个正暗自幸灾乐祸关注着情况的女孩儿，虽然一时有些愤怒，但随即又只能无奈的摇摇头，要怪也是怪自己，怎么能将自己的责任往被人身上甩。

　　“我们出去，喝杯咖啡，好好谈谈？”

　　便又转过身子来，居高临下的看着静可爱，尽力露出最温暖的笑容，轻声和缓温柔的说道。

　　既然，静可爱没有直接起身摔门走人，那么就说明挽回的余地还是存在的咯。

　　虽然很混蛋，但恋爱中的女人，真的很容易哄。上野平生心里默默念了句，便一直用充满深情的眼神注视着静可爱。

　　嗯，这招也是跟某个也在吃牢饭的前辈学的。

　　望着的时候，要微微的虚着眼，抽抽鼻子，眼睛稍微上翻一点但不要睁得太大，要微微的放空，让眼仁儿集中在中间，微微的斜一点点的盯着。

　　这样就是深情，会给女孩儿一种你在他的眼里便是全世界的感觉。

　　嗯，和接吻晕乎乎的做法一样无解。

　　平冢静很愤怒，很愤怒，本来脾气就不是很好，不，也不能叫不好，只能说直接，不拘小节。

　　翻过千山万水来赴你的千里迢迢，都做好直接给草然后结婚的准备了。

　　你告诉我，有女朋友了？

　　为什么line上聊得很欢的时候不说呢？

　　如果不是他的妹妹偶然说破，如果不是因为今上午她的女朋友才来过发生了些不愉快，自己是不是得被一直瞒着。

　　平冢静很不开心，非常不开心。

　　但一看到他的眼神，仿佛里面是星河倒悬一样的深邃迷人，一颦一笑，一个蹙眉，都仿佛都能深入心里一样，深情的注视着自己的样子，他的心里是有自己的，平冢静确认了这点。

　　当女朋友和脑海里觉醒的记忆冲突的时候，他一定也很痛苦吧？

　　平冢静突然这样想到。

　　于是眼神就和缓了一些。

　　而且，自然地机会还是很大的嘛，那个女人可不讨他的家人喜欢呢。

　　而且，想着记忆里一览无遗的他的喜好，平冢静一副胜券在握的表情。

　　“那，我们走吧。”

　　语气又恢复到温柔的声调，虽然还藏着些不悦和愤怒，但也不值一提。

　　魅力提升就是叼！这应该是目前最有用的东西了吧，而且还可以主动激发，简直无敌。

　　上野平生默默想到。

　　便转身来看这样已经起身朝着厨房走去却还注视着这边的莫妮卡和优里，上野平生翻了个白眼，

　　“你们两个，今晚，先吃饭吧，不用等我了。”

　　说不得，今晚上，又得出卖色相了

　　有些幸福的苦恼呢

　　……

　　ps:再次推书啦！！

　　书名：buff型骷髅弓箭手

　　卢恩：在这个世界上，最厉害的弓箭手是谁？

　　索尼娅：报告，卢恩。

　　卢恩：骷髅弓箭手卢恩，坐！

　　卢恩：八百里外一箭爆头。加buff，双重buff，多重buff，一气呵成。是弓箭手中的豪杰。

　　索尼娅：报告！她射出去的是丘比特之箭。

　　卢恩：什么！我射哪了？

　　索尼娅：我心里。

　　嘛嘛。这简介看的我也头晕，不过点进去几章后发现还可以。

　　西幻风格。

　　值得一看。

　　ps2：求打赏，求刀片，打滚卖萌翘屁屁！！！

　　咳咳咳

　　首先呢，先给大家打个预防针。

　　如果7.5这一天我没有更新也没有发单章请假的话，那肯定是有原因的，不过不便详说。

　　第二呢，这次暑假在作者我的撒泼打滚下，还能够玩一玩，在家里蹲着，不过估计也是被嫌弃那种，所以就等着稿费出去浪了。

　　所以求一下订阅啊！！！！！打赏刀片还是其次。订阅啊！！订阅啊！！！

　　均订九百多，结果追订才四五百，绝望的很！！！！

　　其次呢，安利一首歌，Ref：rain，好听到爆！！！！

　　然后，安利一部番剧，漫画女孩儿，（comic grils），也超好看！！emmmm……

　　可能要写到她们了……

　　最后，今晚英格兰不赢，我就上天台了。

　　保佑我吧。

第167章  一览无遗的风光

　　女人生气的时候，不要想着去讲道理，去分析，去摆事实，不然你会被甩一巴掌，然后得来一个抓狂的哭泣。

　　这是血与泪的经验。

　　不要试图与不在理智区间的人讲道理，没有意义，人家不乐意听，听不进去。

　　上一次，作者君与女友解释那张宿醉照片，被甩了一个耳刮子，然后呢？干他娘的一炮，什么事儿都没了。

　　上野平生是知道这个道理的，他是个老司机，这件事已经强调太多次了。

　　所以一出家门，没有任何犹豫，他就直接牵上了静可爱的手，没说话，只是微笑，只是并肩走着。

　　平冢静察觉到了自己的手被握住，心里像是被撒了辣椒的她本能的挣扎了两下，但实在太紧，便也就半推半就不在继续挣扎了。

　　出了公寓楼，出了小区，正是落日西斜。

　　上野平生一直没说话，这栋公寓楼的小区绿化做的还是不错，应该说霓虹的绿化做的还不错，一路走过来，都是绿树鲜花加上霓虹特有的随处可见的樱花，景色很美，趁着着落日的余光和晚霞的照耀，景色，空气，人，都是相得益彰。

　　静可爱今天过来虽然可能是她所说的一时心血来潮，但女人天性本能还是让她在自己的审美观点内做了很好的打扮。

　　上野平生甚至能够从这身装扮上看得到静可爱在她的卧室衣柜侧面的镜子前反复试着衣服的场景。

　　毕竟，从上身的刺花到短裙的横褶乃至于凉鞋的款式配饰的搭配，都和上野平生曾经为她搭配过的那一套很相似。

　　正是朝九晚五后的下班时间，来来往往的人不少，结伴而行的情侣有，背着背包低头看着手机把玩的单身贵族也不少，街上熙熙攘攘，人群喧喧闹闹。

　　走了几分钟，平冢静发现自己的思绪完全跟不上旁边这个人的转折了。

　　一开始的怒火中烧，因为这几分钟微风的吹拂以及有时候经过人流笑着和上野平生打招呼时候的好奇眼神已经给打散了。

　　平冢静突然意识到，除了那场突如其来的记忆，她对整个人的了解完全只是局限于line上以及邮箱里为数不多的交流。

　　家人，朋友，亲戚，社交礼仪，等等，她一无所获，乃至于一无所知。

　　这场她认为的突如其来的却又恰当好处的惊喜，对他而言是不是真的恰到好处呢，这些都藏在这个嘴角勾着好看的弧度在霞光的照应下显得阳光乃至于温暖成熟的男人的心里了。

　　“你，没有什么话，想说吗？”

　　平冢静想开口，想询问，想倾诉，她的内心虽然已经将激怒赶走，但并不恢复平静，依旧是一团乱麻。

　　“我在等小静你自己想清楚呢，现在看来差不多了？”

　　上野平生内心算是松了口气，虽然应对的很自然也很自如乃至于胸有成竹，毕竟面前的是个二十九年没有谈过恋爱的八嘎嘛，但人生啊，正是因为下一秒的未来都是未知的所以才充斥着不确定性的嘛，担忧自然还是存在的。

　　他嘴角噙着的微笑更是明显了，眼眉舒展，脸上线条也显得温和，整个人都显得轻松了下来。

　　“小静有什么想问的都可以问我哦？我肯定是知无不尽的。”

　　看了看四周，发现已经到了附近的某个公园里为孩子们创建的娱乐场了，上野平生便干脆牵着静可爱寻了章椅子便过去准备坐下。

　　平冢静没说什么，虽然心里质问的欲望快要蓬勃出来了，但家教良好的她还是保持微笑的看着面前这个男人进行着他的绅士行为。

　　出来的匆忙，常备在兜里的纸巾也没有带，上野平生干脆用T恤的袖子擦了擦这张木制的椅子上看不出来的灰尘，干脆得坐下，然后便用那只还牵着静可爱的手引着她的身体坐在他的大腿上。

　　“嗯？”

　　一个鼻音闷声的发出来，平冢静疑惑的看着他，身子用了用力，维持站在了原地。

　　“虽然小静生活上邋里邋遢的，但实际上是个很爱干净的女孩子吧，所以这上面还是挺脏的，不太适合这身花了不少时间的漂亮的裙子，以及，你。”

　　上野平生用自己有些粗大的手指摩挲了下静可爱纤嫩的手背，嘛，女孩子身上不管是哪里都很光滑细腻柔嫩的呢，同时也就用带着温暖的笑容默默的看着她了。

　　平冢静内心却是突然跃起了一股感动，从脑子内往下顺着血液顺着血管流变全身，然后便一起汇集到心脏来了下猛烈的冲击，已经本能的露出了欣喜快乐的微笑，但随即一想，这是不是因为他以前的情感经历乃至于现在的女友而练出来的呢？

　　自己肯定不是第一个人享受这份温柔和笑容了吧，他和别的女人肯定也在某个日落一起共享过黄昏的美丽了吧，说不定还是在床上呢。

　　想到这里，平冢静就不由得露出了愤愤的表情，瞪了他几眼，天性有些浪荡的他要是老老实实的谁相信呢。

　　这样也好，这样有磨难，才像是正常的生活，要是过来他刚好单身，一人居住，无依无靠，然后就两个人完美的走在一起，东京电视台的三流脚本家都不敢这样写！！！

　　这样正好，佛祖可能就是将那个女人作为自己的磨难吧。

　　想到这里，平冢静心绪也就恢复了安宁，争嘛，自己从小到大就没怕过谁，哪怕是争男人！！

　　上野平生有些无辜的看了看静可爱，从她瞪自己的那几下开始，就有些懵逼了，难道自己的技术没生效？

　　虽然是些套路，但也是真心的嘛，要是没感觉的话，谁管你去死。

　　他虽然知道女孩儿自己内心戏多，但大概是没想到大大咧咧的静可爱虽然内心细腻但内心戏会那么多吧。

　　所以绝对不要小觑女孩子的每句话，你觉得她是随口一说，说不定人家已经脑子里过了好几次了，稍不注意便是得罪人。

　　迎着上野平生无辜的笑容，平冢静娇声哼了一声，才算是勉强坐了下来，为了方便询问，便采取了面对面的坐姿，但一坐下来，平冢静才意识到

　　……

　　第一，自己穿的是短裙，很薄，第二，为了不落到地上去，自己的腰间已经搭上了两只滚烫的手，第三，这个男人的笑容虽然让人温暖，但也有些欠揍啊。最后，自己上身的那件衬子是显身材的，这家伙的身高怕是一览无遗吧。

　　ps：我回来了，纯爱作者平生欢。

　　咕咕咕的两天实属无奈，不要深究，不要深究！！！

　　ps2：第二更在路上。

　　ps3：求订阅！！求追订！！！不然要饿死了！！

第168章  甩了她！

　　平冢静相比其他女孩儿对于走光不太在意，也不能叫不太在意，应该说不会显得咋咋呼呼的。

　　所以面对这种情况，而且心理认为是套路的情况下，平冢静只是突然笑了笑，是那种很成熟的散发着美丽的娇笑，然后便微微的起身，然后靠前狠狠地扭了扭臀部摩擦了下某些部位，便赶紧的退了回来，重新坐在他的大腿边上。

　　“嗯哼？”

　　眨眨眼，看着面前这个男人突然变化的的脸色像是听闻过的川剧变脸一样，平冢静心里很不厚道的在笑着，但表面上还是装着很关切的表情看着。

　　上野平生脸色很奇异，神情更奇异的看了看静可爱，但看着笑靥如花的精致脸蛋上的疑惑确实很像那么一回事儿，上野平生也就不好在问了。

　　毕竟不知道是调整坐姿的无意行为还是故意的挑逗呢？

　　嘛嘛，静可爱的性格的话，故意的概率几乎不存在呢。

　　不过，自己的身体对静可爱的身体很是熟悉啊，已经在表示反应了，咳咳，上野平生赶紧向后仰了仰身子，免得蹭到静可爱身上，被感觉到就不好了。

　　万一大喊hentai之类的，自己明天就见报完蛋了……

　　“没事。”

　　所以赶紧摆出微笑来应付过去吧，上野平生反应倒是挺快。

　　不过一笑一说话身子就流不自觉的挺直了起来，目光下垂，额……

　　一览无疑的风光啊。

　　静可爱上身的衬子类似于那种短袖的T恤，但做的更精致，设计上很巧妙，站直的时候一绷紧很显身材，一坐下便自然的分散，居高临下一看，便是内里风光尽入眼球。

　　哦，这是刚才不久前在内衣店帮静可爱挑的那一件，中途她确实是回去了一趟，说是东西忘了拿，没想到……

　　“小静。”

　　心底似乎有股热流涌了上来，上野平生忍不住往前凑了凑，脸便和静可爱一下贴得很近，像是要吻上去了一般，但只是深情款款的望着。

　　“嗯？”

　　因为是坐在大腿上有面对面的缘故，平冢静发现自己的腿不怎么好放，只好就微微的屈着了，调整了下让身子不至于那么僵硬，便迎上了这张近在咫尺一直散发着吸引着自己的信息素的脸庞，看着充斥着光的眼神，平冢静眨了眨眼，有些茫然，但却又显得很是娇羞可爱了。

　　“对不起，还有，谢谢。”

　　这句话，上野平生说的很是诚恳。

　　虽然是个花花公子，乃至于浪荡子渣男，但上野平生扪心自问每个上过的女人自己都是真情实意的，虽然或多或少，而且相处越久，感情越深。

　　上野平生一直相信，感情都是处出来的，一见钟情就是见色起意！虽然日久生情也有凑合着过的嫌疑，但比起前面那个来还是好多了。

　　所以，面对付出，面对感动，他都能很真切的感受到，作出好的回应。

　　这大概是他感情处理上为数不多的优点，也是前世一直女人缘很好的主因之一吧。

　　这世界上，不是你付出多少就可以得到相应的回答的，不然哪来那么多老实人接盘女神？鬼里鬼气。

　　平冢静面对着突然真情实意乃至于煽情认真起来的这个男人抵抗力显得有些不足，距离太近，呼出来的热气都能直接打在彼此的脸上，挨得又紧，加上天边的落日还不死心放着余热，不知道是什么东西，平冢静感觉身子上开始分泌着水滴，她的面容上开始变得绯红起来了。

　　“嗯。”

　　扭了扭身子，不知道该回答什么，平冢静感受着已经粘稠起来的气氛，只是闷闷的嗯了一声。

　　“或许，小静还不知道我为什么道谢？”

　　上野平生看着呼吸节奏有些乱了的静可爱，感受着自己大腿上柔软的臀肉突然紧绷起来，坏笑了两下，轻轻仰了仰下巴，呼出去的热气便直直的打在静可爱的额头上了。

　　“啊？为什么。”

　　平冢静正忍不住往外面挪了挪，离上野平生更远一下，以免自己被影响太多，热血上胸，闻着询问，便是本能的回问了一句，高挺的琼鼻上正分泌几滴细细的汗珠，眉上也有些散乱，精致的脸蛋上配着迷糊的表情显得煞是可爱。

　　上野平生一听回答，便不由地笑出了声来，面前这样迷迷糊糊有些局促的静可爱他还没怎么见过呢，新鲜感很足，不自主便升起了挑逗的心思。

　　放在静可爱纤细腰肢上的手本来就不老实的摩挲着，现在便直接扶摇而上，从衬子的空隙处，沿着小腹一下灵巧的钻了进去，右手便一下子覆盖在了那层系带式的薄薄的布料上了，

　　“因为这个啊。"

　　身子往前挪了挪，脸蛋靠近了静可爱的面庞，伸出舌轻轻舔舐了下有些小巧泛着红晕的耳垂，上野平生手上用了用力，一字一句说的很清晰。

　　平冢静愣了愣，突然来的袭击和接触让她有些没反应过来，虽然记忆里这家伙也总是这样很有技巧的挑逗，总是让人生不起气来，但毕竟还是第一次遭受到，不免得有些准备不足。

　　但随即而来的便是不悦，乃至于有些愤懑。

　　老老实实谈事呢，总是这样歪门邪道的扰乱人心。

　　心一横，平冢静也就懒得管还在自己胸前罩子上打着转的手指，对准了面前这张可恶的脸，找准地方，便直接凑了上去。

　　双唇相接。

　　看着上野平生那张充满惊愕的脸，以及手上停下来的动作，平冢静露出了满意的笑容。

　　我，平冢静，外表上大大咧咧，不拘小节，内心虽然细腻，但，我可不是那种一直被动承受的娇弱女孩儿呢。

　　感受到了吗，上野平生，你天生就该是我的。

　　平冢静回忆起记忆里曾经的亲密接触，试探性的伸出自己的香舌想要往已经大开门户的上野平生嘴里探进去，双手已自然地揽住了他的脖颈上，沉迷了进去。

　　一点一点的试探，吮吸对方的唾液，互相纠缠的舌，平冢静发现自己的呼吸已经开始粗重了起来，还有对方那已经开始轻车熟路从下面探进去的手指尖正剐蹭着自己的乳肉，身子不由得打了个激灵，微微眯着的双眼便睁了开来，看着面前从开始的惊愕到后来的享受的男人，平冢静开口了，

　　“甩了她。”

　　斩钉截铁，落地有声。

　　ps：推书啦：一本白学文。

　　我 比企谷 白学家

　　简介如下：

　　在我车祸的那一天，有个奇怪的东西跑到我脑袋里来了！！！

　　雪之下雪乃：比企谷同学，停止你的行为，不然我就报警了。

　　由比滨结衣：小企，你竟然对我！！！

　　霞之丘诗羽：学弟，不能H哦。

　　泽村·史宾瑟·英梨梨：我把你当宅友，你竟然想上我？！

　　青山七海：不纯洁的异性交往什么的，拒绝！

　　椎名真白：八幡，是我的第一个哦~

　　……

　　比企谷八幡：都是系统的锅！！！

　　书名中是空格啦！！

　　看简介就知道内容系列。哈哈哈

　　大家懂得。

　　难得发现一本这种的书哎，喜欢的快去看看吧。



第六卷    世界交汇，修罗场的荟萃
第169章  诉说

　　“嗯？”

　　冲击来得太大，上野平生睁大眼睛疑惑的看着她在确认着静可爱话的真实性。

　　“我说，甩了那个女人。”

　　平冢静将自己本来离得有些远的身子一下挪动回去，两张脸都快要贴在一起，她盯着上野平生的眼睛，一字一句的说道。

　　姿势本来是很暧昧的，气氛也很暧昧，充斥着情侣之间的温暖和沸腾，上野平生都以为能够腻歪下去，然后再哄一哄便什么事都没有了。

　　但，人类之所以是人类，就是因为人心难定，太过于复杂了。

　　你以为她是那个样子的，其实那只是因为她在你面前表现出了那个样子，你便以为自己看到了全部。

　　这就是那些错误恋情错误婚姻的主因。

　　“怎么，突然这样说？”

　　上野平生仰头看着静可爱，从她的眼神中透露出来的坚决让他心里有些不安。

　　平冢静现在也不在意自己和身下这个男人的接触到底有多亲密了，也不在乎什么春光乍泄之类的，她更是往前凑了凑，搂住脖颈的手一下把住了上野平生脑袋的两边，将头掰正，双目对视着，才坚定的开口，

　　“因为，你有我了啊。”

　　平冢静看着他的反应心里说不清是喜悦还是悲伤，复杂难明的情绪在心里缓缓流淌，翻江倒海却又茫然无措的感觉让她很难受。

　　但这个反应却偏偏又在她的意料之内，这就更让她难受了。

　　虽然时间短暂，但平冢静自认为自己还是比较了解这个男人的。

　　平时生活里总是显得洒脱淡然，对什么事儿都漠不关心的样子，上进心低的令人发指，简直活生生一条咸鱼。

　　但一遇到亲身利益相关的事情，就理智冷静清楚，又让人着迷。

　　偏偏不管是那个状态，对于他的女友，他都是万般宠爱的，一心一意，虽然花花公子的本性一直都掩盖不住，但在感情中还是很忠诚的。

　　“有你了？”

　　上野平生还没有从震惊回过神来，这个话题有点过于劲爆超前了，他不太能想到一直在感情上很迟钝的平冢静会这样突然地直塞球进攻，不管是大脑内还是反应上都显得没什么章法，有些凌乱。

　　“我今年已经29了，人生中最美的年华几乎快要过去了，我等不起了，我的父母也等不起了。”

　　咬了咬唇，平冢静干脆蹬掉了叫上的凉鞋，赤足蜷在他的身上，身子便互相的部位相对，挨得紧紧的了，她有些黯然神伤的样子，但眸子内还闪烁着亮光，就那样期盼的看着上野平生，

　　“我不知道你是什么感觉，但我知道，我，平冢静，想嫁给你，坚决，果断，毋庸置疑，深思熟虑。”

　　她的语速并不快，甚至语气都不重，但神情严肃的她似乎惹得周围的空气都一下沉重起来，更是落下了几分勉强挂在空中的落日照射过来的霞光显得更是有些暗红了。

　　平冢静能感受到自己的心跳 快的异常，甚至能感觉到几滴汗珠从胸前的尖端上一点一点的溢出来，说出来这句话的时候，脑子内仿佛像是将一切都挤出来了一样，现在空空荡荡的，像是空了的大钟回响一样，让人摸不着北。

　　她不敢再继续说下去，也不知道说什么，她心直口快，也不愿拖拖拉拉，就这样直白且迅速，斩钉截铁，抛开一切，将选择都抛出来，将诚意都摆在桌面上，她甚至一口气用了四个助词。

　　本来还缠绕在纤细滑嫩腰肢上的手已经自然地收了回来，上野平生捏了捏自己的鼻梁，这是他思考问题时候的习惯，这代表着他已经为这个问题开始了内心的纠缠。

　　他抬头上下仔细打量着静可爱，一如往常的美貌精致，出人意料到又很平冢静风格的直截了当，从头到尾，从打扮到想法，她今天都一如往常，却又截然不同。

　　他看着因为身子贴得太紧，摩擦升起来的温度导致静可爱鼻尖溢出来的汗滴，看着她顶着他打量的目光不自然的一直拨弄着撒乱的刘海将乱发 束到耳后去，看着她因为积蓄力量后而起伏颤动的胸口。

　　他没有问值不值得，这太不自信。

　　“如果我直接给出答案，这太不公平了，不管是对你，还是对她。”

　　沉默了良久，双眼望着天空很久，两个人的呼吸声在对方的耳旁单调的响了很久，现在已经是黑夜主导的世界了，上野平生才缓缓开口。

　　“她在我人生最低谷的时候，用温柔拉了回来，然后我们已经快一起半年了，她很适合我，也迁就我。”

　　上野平生继续诉说着，他没有直视平冢静的眼睛和脸蛋，他只是望着天空，望着四周的景色，才敢继续说下去。

　　“嗯。”

　　心情一下低落了下来，平冢静意识到自己今天的胜算似乎有些低，这一切都太草率了，从驾车过来，到装扮，到遇见，到获知，到摊牌，一切都草率，像是被人推着做了这些事一样，很不像她，但又很平冢静。

　　脸蛋上的血色一下忽然煞白了起来，身上流淌着本来热滚滚的血液也不能带给她温暖，平冢静双眼无神的转动打量四周，发现已进黑幕的公园，灯光似乎年久失修，只有远处才隐隐的看得见亮，周围都是一片黑暗，她，似乎，被包裹住了。

　　心跳的很快，却不急切，不能让平冢静激动，却又不是心如死灰的缓慢，她扭了扭有些僵硬的脖子，又摇了摇，好像已经有些听不清他继续在说的话了。

　　一阵凉风从旁边袭击过来，从下面空着的裙装往上钻了进来，带着汗水冷却过后的湿润，平冢静忍不住打了个寒颤，她感觉到自己的眼眶似乎已经有些湿润了，快要决堤一般。

　　“小静，小静。”

　　虽然四周黑暗，但还没有完全黑下来的天空还有亮光可以让上野平生注视着面前这个佳人，她的身子一下僵硬却又软了下来，面色也不太对，似乎对他的话也没听下去，很担心，上野平生赶紧揽住她的腰肢，使劲的摇了摇，关切的看着她。

　　“啊？”

　　幡然醒悟，尽力的忍着眼睛里快要出来的泪水，平冢静蹙了蹙鼻，紧绷着脸上的肌肉，咬着牙，尽力的不让自己崩溃。

　　“我说……！”

第170章  夜幕之下正是好时光

　　“嗯？”

　　平冢静还是一副已经濒临崩溃的样子，仿佛没了精气神一样，只是勉强的支撑着身子，等着死刑从他的口里宣判出来。

　　“虽然她很好，但你，也直接走进了心里啊，不，应该说，直接走进了脑海。”

　　“所以，我们再看看好吗？那边我也会去摊牌，我们一起谈谈好吗？”

　　加大了音量，上野平生说着自己思考很久之后的决定。

　　虽然似乎很sb，很不上野平生，但上野平生不知道还有什么更好地方式了。

　　他不能太自私，不能就这样一直期满着各个女孩儿，他只有一个人，分身乏术，迟早会露馅的。

　　这次的碰撞也算是为接下来更激烈的预演吧，最重要的是，他不想失去她们每个人，那就摊开来谈，看看谁愿意放弃吧。

　　虽然就算放弃的那个人他也不会放她走。

　　不过，他确实面临着这个问题，只能领一次结婚证的他，面对两个逼婚的女人，要如何应对？

　　“啊？好的。”

　　平冢静僵硬的回答着，她的大脑甚至都没有将接受的信息翻译成这具身体主人可以接受的言语，但也不久，一下，她就反应过来了。

　　“你说的真的？”

　　她有些激动，浑身的血液似乎在这刻在倒流一样哗啦啦的冲击着她的脑海，让她还是有些混沌不清楚，她很激动，所以直接伸手抓住了上野平生的肩膀，有些用力的摇动着。

　　对于这种情况，上野平生经验很足，很多次女友等着他宣判是否分手后的劫后余生一般的表现都是这个样子，他知道该做什么。

　　所以上野平生没有继续bb做那些没有意义的事情，他只是遵循本心做了个直男该做的事。

　　于是便唇齿相接了，于是便又开始了纠缠。

　　平冢静一开始有些愣住，但很快便露出了笑容，欣然的应战，明明这个世界才第二次接吻，但两个人已经异常的默契，互相纠缠，吮吸，舌头互相剐蹭着对方的齿壁，取暖，带着银线，气氛开始暧昧，温度开始上升。

　　上野平生不是个坐以待毙不敢前进的人，相反，他色胆包天，很敢做动作。

　　所以他继续着动作，伸手，沿着短衬的下摆处，从小腹，到肚脐，一下便往上钻了上去，双手灵活的来到背后，两下便解开了这款新的系带式，向下一滑便直接落入手中，天色很暗，上野平生斜着看了一眼，也不太清楚，便折了折直接别在腰间了。

　　唇舌上的动作自然是没有停止的，已经分开进行着二次负距离接触的舌头更加的灵巧，开始探寻者彼此曾经没有注意到的地点，开拓新的领域，上野平生一时兴起，便直接将静可爱的香舌往自己的腔内带着吮吸进来，任凭她开始掌握着主动。

　　平冢静虽然被亲吻的有些目眩神迷，但身上的束缚一下被解开，身子还是很明显的僵了一下，但下一刻她便回复了平静不再管这个，反正，心理上，已经不知道做过多少次的她认为自己在他面前还需要害羞什么的了。

　　她被他牵引着指导着，在他的腔内开始探寻打着转，四处的剐蹭，纠缠，起舞，带起阵阵分泌的水流，看着他有些发红的面颊，平冢静突然意识到这可能就是恋爱的魅力了。

　　上野平生不是个举步维艰的人，所以他继续着自己的动作，束缚都已经被抹除，自然而然保护的东西便要被把玩了，伸出手便尝试着握了握。

　　熟悉的感觉一下便回来了，一样的尺度大小，甚至从虎口哪个指缝处溢出来的乳肉都和原来一模一样，手上的工作不怎么停息，细细的揉捏慢慢的磋磨，上野平生显得耐心很足，上上下下，左右左右，很有规律在双峰上做着文章，唇上也不愿意继续被动的享受着，便又将战场给逼回到了静可爱的半场里去了。

　　一直不停息地亲吻让平冢静有些喘不过气来，虽然并不怎么用嘴换气呼吸，但一直紧闭着的唇一直张开，还是让她很不适应，脑子里亲吻的技巧和生疏的肉体，熟悉且陌生的感觉让她有些奇怪，以至于大脑对从其他地方传过来感觉的感受更加的清晰了。

　　她能感觉到那双手像是烙红的铁一样，紧紧的就贴在她的乳肉上，包裹住，很用力的在揉搓，左右，上下，汇集中路花样百出。

　　本来湿热的身体一下温度便缓缓的身高，脑子也是云里雾里的就默默的承受着，两颗乳粒已经自然的坚硬挺起，闭着眼睛，一遍享受着在唇舌内的被攻城略地，一边感受着上身的身体被不停地侵犯着，呼吸一下子便粗重了起来，身子也不自觉的扭动着，某个地方不自觉的有些发烫发热。

　　感受到某处的挺立，上野平生玩心大起，便用两个拇指的指甲和指肚配合着剐蹭着两个乳头，手掌还是覆盖着两团滑腻像是极品的白脂玉一般的乳肉上反复揉搓打磨，棒极了的触感让他有些爱不释手。

　　丝丝的疼痛夹杂着更大的麻酥酥的快感从乳上袭击过来，平冢静没忍住微微的呻吟了声，身子不自觉的因为他的小动作扭了扭，但随即又沉迷在这种疼痛中夹杂 着快感的感觉了，同时，下身的的地方开始分泌着某些神奇的东西。

　　上野平生松开静可爱的唇，轻轻喘息着，默默的看着她，不开口，手上的动作也缓缓的向下，在小腹肚脐处开始了温柔的抚摸摩挲，像是抚摸着恋人的秀背一般，轻柔而细腻。

　　“嗯？”

　　一直闭着的眼睛开始睁开，虽然很享受这种充斥着情意的摩挲，但感觉正来的平冢静有些疑惑的看着他，似乎在询问怎么不继续。

　　“这里，可不是什么好地方，而且，小静，我们现在关系还是一团乱麻呢。”

　　摊了摊手，上野平生深知适可而止的道理，虽然很想连肉带骨头一下都吞进肚子里，但也得将就吃相嘛，免得事后回忆起来，被埋怨，就实在不美了。

　　“就算不成，我也不后悔将自己交给你。”

　　平冢静有些不耐，径直的将脸蛋凑了上来，身子也贴的紧紧的，开始上下起伏，用胸前只是隔了一层布料的地方摩擦着上野平生的胸膛。

　　“那，我们找个酒店？”

　　一向有助人为乐成人之美精神的上野平生微微眯着眼睛享受着，便试探性的提出了意见。

　　“嗯……”

　　自己不会落后的，那个还不知道的女人，等着吧，我会让他舍不得离开我的。

　　ps：求求各位大佬啦，别养啦，我最近两章的追订都只有三百啦，扑的一塌糊涂。

　　有能力的读者老爷些可不可以不要全订支持下啊！！！！

　　全靠稿费做零花了。

　　ps2：推书环节：

　　英雄五五开

　　简介：

　　【KING】:调戏西服是唯一能和我战成平手的英雄！

　　【饿狼】：每次突破了极限之后，他居然……也变得更强了！

　　【欧尔麦特】：林白老师的实力深不可测，为了锻炼你们才一直压制着自己，只拿出与你们相同的力量。

　　【贝吉塔】：区区战斗力只有5……18000！！！不可能，他的数值居然和贵为赛亚人王子的我一样！

　　【星矢】：明明是一个不穿圣衣的凡人，但是白银、黄金、半神，现在甚至面对神也不落下风！……他的极限究竟在哪里？

　　【埼玉】：终于可以认真了。谢谢你！让我又一次找到了久违的……战斗的快感！

　　……

　　面对着一众挂逼的交口称赞，刚刚与小偷奋勇搏斗抢回了早餐的林白只想说：

　　——在我面前，众生平等。大家都是一样混，谁也不比谁高贵。

第171章  病娇

　　小静。”

　　上野平生搂着怀里的佳人，呢喃着。

　　“嗯？”

　　平冢静伸了伸懒腰，翻了个身往他怀里钻了钻，闷声答道。

　　“我这样是不是，自作自受？明明我们什么都没有确定的，就这样直接如此的亲密？我和她半年了，都还停留在之前呢。”

　　上野平生使出了自责大法，他轻轻抚摸着怀里静可爱的背部，光滑柔嫩却又带着丝丝的温热，让他的思绪更加的清晰。

　　此法就是勇于承担责任，吸引另一方的同情以及愧疚，然后将责任转移，对于更爱的另一方简直是杀手锏，百试不爽。

　　嗯，现实中备胎常常是这个方法的常客。

　　艹之，上的太快，人设有点崩。

　　心里默默吐槽了自己几句，毕竟在静可爱眼里自己和她还是第一次见面呢，就直接二话不说把人往酒店里带还直接二话不说三通，和人渣的区别在哪里？

　　当然是，人渣的技术没你好啊，也没你持久啊。

　　冥冥中，似乎能听得见这样的嘲讽。

　　但上野平生对洞玄子三十六式的实际效用还是很满意的，不管是增加双方的情趣，控制一起爆发的时间，还是做完对身体的保养修复都还是很厉害，不愧他的名头。

　　平冢静心里却是一惊，然后便是骤然升起的喜悦，从哪两个女孩儿嘴里听到那个女朋友开始，又从上野平生嘴里诉说出来的亲密，让她以为她们已经什么都干了，就等着谈婚论嫁什么的。

　　现在看来？还只是新鲜的情侣？

　　自己，还走在她前面了？

　　“没事啊，冥冥之中，早已注定呢。”

　　她从他的怀里抬起头来，带着安慰的笑，用纤手轻轻摩挲着他的胸膛，

　　“说不定上天就是想看着我们在一起呢。”

　　但，我想开后宫啊！！1

　　上野平生心里吐槽了一句，但面上却不动声色，装着有些哀怨自责的神情，

　　“这都算是背叛了，呼，我还是直接找她摊牌吧，这种感觉实在太难受了。”

　　第二招，以进为退！

　　平冢静一下就不乐意了，明明昨晚费了九牛二虎之力才让他答应，先彼此瞒着，互相培养感情，等到他分清哪一边更重的时候，再作出决定的。

　　但现在突然要返回？白给你玩了？

　　“这样的话，将你置于何地呢，我们还是先就这样吧，等下我就会返回千叶市了，你也没有必要过多自责，反正是我先勾引你的，我们就先这样走下去吧，等哪一天，你厌烦了，就将我甩了就是了。”

　　心里虽然跌宕起伏，虽然没有什么经验，但女人在某些事情真的是无师自通的，平冢静的情绪也一下就'低沉‘下来了，叹了叹气，有些无奈自责的说道。

　　“明明是我犯的错呢，怎么能往你身上推呢？小静。”

　　心里虽然不自觉的欢喜，但不可避免的却又是一阵自责。

　　上野平生并不怕这两个女人直接见面互撕，主要是害怕自己的改变太大，会被怀疑，有些秘密必须一直维持下去才能勉强维持生活呢。

　　“没事的，就按我说的做吧，假如真的有缘分的话，不管怎样都走得下去的。”

　　平冢静感觉自己真的是有所天助，仿佛开了窍一样，各种小心机小技巧玩的真是炉花纯青。

　　她知道的，假如直接摊牌， 三方会谈，百分之百的可能性是被逼着做出选择。

　　没有哪个女人看着自己的男友带着另一个女人过来谈判的时候，还会保持冷静同意提出什么的方案的。

　　但一旦开始衡量哪一边重要，做出选择，自己和他相处的时间劣势就太大了，养狗养久了，都能当家人看，更何况是一对情侣的半年，爆发出来自己可压不住。

　　所以，还是慢慢来咯，自己和他保持着这种关系，他心怀愧疚，和那个女人想继续往前发展就很难了，时间一长，敌在明我在暗，岂不是手到擒来！！

　　平冢静觉得自己真的是把看的少年漫画上为数不多的阴谋都学完了，还直接就实践出来了。

　　看着搂着自己男人感动的神色，她埋在他的怀里，唇角忍不住漏出了微笑。

　　上野平生确实有些感动。

　　他以为静可爱的性格，这种直来直去的女性，肯定是想着直接什么都摊开了讲，大家一一对比，然后分出胜负来，像学的格斗一样。

　　但，他没有考虑到，不管是什么女孩子，再怎么大大咧咧，心思上本质都是细腻的，特别是面对这种事情的时候。

　　他的经验虽多，但大多局限于几个圈子里，遇到的女人也就那个样，只是单纯的累计罢了。

　　”对不起。“

　　声音都有些哽咽，上野平生抱着平冢静的双手都有些微微用力了。

　　“没事的，反正，我都认定你了。“

　　平冢静一时也觉得一阵热潮从心中涌出来，她看着这个男人，额头，眉毛，眼睛，鼻子，脸颊，一处一处，都是她喜欢熟悉的样子，感情从心中涌动出来，她克制不住，便是流露出去了。

　　……

　　上野平生很庆幸自己脚还没软，也庆幸早上起来的早，送别了静可爱之后，还能赶紧回家拿书然后跑去上课。

　　不然再请假，估计麻耶就要直接登门杀人了。

　　昨天请假带回来两个不对劲的妹妹，今天请假呢，是不是就要在家和妹妹过没羞没躁的生活？

　　不过，回家的时候莫妮卡和优里的神色都有些诡异，并不是很生气的样子，是那种一切尽在掌握的胸有成竹的感觉。

　　给她们说了自己会去联系她们的学籍，将她们转学到这边后，上野平生也没多管，留了些钱，又留了张信用卡后，便直接去上课了。

　　嗯，开着新买不久的车。

　　风驰电掣，停车。

　　这时候上野平生才有时间打开手机点开line看看，是不是昨天有什么消息没回。

　　“在干什么呀？”---绫濑

　　“嗯？”

　　“怎么不会信息啊？”

　　“我生气了哦？”

　　“快来哄我啦！！”

　　“我真的生气了。”

　　“上野平生！！！”

　　视频电话未接听，语音通话未接听。

　　“呵呵。”

　　望望天空，九点钟，太阳已经出来散发着温暖，上野平生却感觉一股寒颤从自己天灵盖往下窜。

　　ps:养狗是什么敏感词！！！

　　无解！

第172章   七咲逢与新垣绫濑

　　人都有占有欲，而占有欲很强的为了这份占有欲可以走出很多超出常理的事情，只为了这份独占的人，叫做病娇！

　　不分男女。

　　其中最具代表性的是曾经的36e桂言叶老婆。

　　柴刀好船的故事流传千古。

　　后来者不绝，其中就以新垣绫濑为典型代表。

　　虽然，可爱的妹子，拿着菜刀，双眼空洞无神的一边砍着你，一边说爱你的感觉也很棒就是了。

　　但前提是你不是那个被砍的人。

　　不行！！不行！！

　　我要理智分析！

　　今天周二，绫濑要上课，根据家庭情况，她是过不来的。

　　看这个消息时间跨度，是从中午到晚上，自己可以解释！！

　　可以用莫妮卡和优里的事情解释！

　　没错，不要慌！还能挽救。

　　“昨天出了点事，一直在忙，没有时间看手机，不好意思啊，等中午我们电话联系我解释给你听好吧？”

　　上野平生赶紧打字，反复斟酌打了又删，删了又打，才选择这种淡然却又带着关切还带着一丝怂的语气说出去。

　　记忆里的那一幕于是便瞬间回忆了起来，在脑海里开始播放着。

　　那时候还是进入俺妹世界完成任务的时候了。

　　和绫濑确定关系后，由于绫濑家里的管教实在很松，加上上野平生不停的诱惑。

　　两个人很快就滚到床上去了。

　　然后，便是各个地方的战斗。

　　故事，是从一次厨房战斗开始的。

　　上野平生很喜欢女孩子那种半遮半掩的感觉。

　　他不太喜欢直接光溜溜的就开始做。

　　制服诱惑之所以是制服诱惑，是因为穿在人身上的。

　　所以那次果体围裙的play的时候，由于调整姿势的时候，将绫濑压在地下，然后一直冲刺，不小心将她弄痛了。

　　再次换姿势后，情况是这个样子的。

　　厨房里，上野平生一下被推到在地上，双手撑着地板，有些惊恐的看着绫濑。

　　绫濑直接拿着菜刀，往他身上一坐，左右在那里比划着，突然就刷的一下，横向斩，又一下，横向斩，发出刷刷的声音，

　　“不是说了，膝盖痛，膝盖痛，膝盖痛！！你还一直在那里动！！！不想要性生活了吗？”

　　表情上就是那种，嘴角噙着淡淡的微笑，然后双眼微微的眯着，睫眉都比较舒展，但就是眼神有些无神，默默的就看着那里，盯着那里，然后比划着。

　　摇摇头，上野平生回忆起了曾经被支配的恐惧，晴朗的天气都不能给他带来温暖。

　　再看看手机，没有回复消息，但是已经是已读。

　　对耶，自己昨天的消息是未读，应该可以解释得过去的，可以的！！！

　　怀揣着无奈的心情，上野平生踏着已经沉重起来的步伐，朝着办公室默默的走去。

　　路上没有遇到什么认识的人，便也就很轻松快乐的去了办公室，然后默默的开始备课，但时不时的就拿起手机看消息时不时已经已读。

　　然而，一直都没有任何反响。

　　“对不起嘛，我错了。”

　　继续打字。

　　虽然貌似和学生谈恋爱的情况差不多，但男子汉就是得能屈能伸。

　　然而，依旧没有什么响动。

　　心，慢慢冷，慢慢开始没有生气，开始堕入空虚。

　　看看钟，卡着时间，便去上课了。

　　幸好功底够深，不然就只只能乱讲一通了。

　　手机突然震动起来。

　　上野平生直接按掉了。

　　再次震动。

　　继续按掉。

　　再次震动。

　　“老师，接电话吧，没什么的。”

　　嗯，霓虹这边，和天朝类似，上课的时候老师的手机必须是静音的，不能够在课堂上接电话自己玩电子产品的。

　　毕竟，天朝的教育制度就是借鉴的霓虹的嘛。

　　上野平生估摸着督导什么的第一节课也不会来检查，就点点头拿起手机准备接。

　　“来电：可爱的绫濑酱。”

　　手，不自觉的颤抖。

　　呵呵。

　　为什么有不祥的预感。

　　露出个勉强的笑容。

　　“同学们先上下自习，班长和课代表维持下纪律，如果我下节课也没回来的话，就去我办公桌上拿最上面的那份试卷做。”

　　点击接听，便走出教室，来到阳台。

　　“莫西莫西，绫濑，怎么了？”

　　上野平生觉得自己的语气真的是怂的不得了，像极了那些狗腿子。

　　“我在你学校门前，门卫不准我进，你来接我吧。”

　　手机里传来了本该是悦耳的声音，但上野平生抬头看看教学楼外，风朗气晴，日光和缓，绿树成荫，鲜花似锦。

　　一切都是那么美好的。

　　“快来，给你三分钟。”

　　似乎是维持不住微笑，语气一下就充斥着急切与恶劣与不悦，电话啪的一声就挂断了。

　　上野平生真的是心情复杂。

　　是不是那个太简单的完成任务将运气消耗完了。

　　一个一个事情的接踵而至，简直是在考验我上野平生的承受能力啊！！！

　　将手机揣进兜里，上野平生拍拍自己的脸，走进教室。

　　“七咲同学，去拿一下卷子吧，这两节课同学们就先把这份卷子做完。”

　　然后转头，迎着七咲百般不解的目光扭头走人。

　　“哇，上野老师是不是惹到黑社会什么的了，这几天情况很不妙的样子啊，你看他接电话的表情变化，像是受到了莫大的惊吓一样。” 来自同学A

　　“有可能哎，就算不是，估计也是惹到什么事了吧，最近请假很多呢。” 来自女生b。

　　七咲逢看着上野平生远去的背影，突然莫名的开始心悸起来，总觉得什么东西离自己越来越远一样。

　　听着四周突然喧闹嘈杂起来的环境，她的心里一下就涌出一股不忿不爽，站起身来，一拍桌子，

　　“安静！1"

　　似乎想将不甘和不悦都随着这声呐喊发泄出去一样，她的喊声很大，一下就将吵闹声压了下去。

　　“我去拿卷子，你们稍等一下。”

　　勉强扯出微笑，七咲逢便也转身出了教师朝着上野平生那边追过去。

　　我不知道，发生了什么。

　　但是，老师怎么可以这么不负责啊！！！！

　　为了同学们，为了自己，我也得问个清除才行！！！

　　从栏杆探出头望望外边，七咲逢看着正朝着校门口跑过去的上野平生，加快了脚步。

　　ps：求订阅啊，这尼玛的追订低的夸张！最近章节很无聊吗？

　　摸不着头脑。别这样逼我啊！

第173章 晨间小温馨

　　呐呐，平生，是这样的，第二卷和单行本的发布就是最近的事情了，顺便我们还帮你申请了个推特的认证号已经认证绑定了，你有空的话就多在上面发些动态维持下粉丝吧。”

　　来自森川香佑的邮件。

　　“好的。”

　　打字发送，上野平生心里没有喜悦，只是淡然。

　　昨天很不容易才将相遇的绫濑和小逢给安抚下来。

　　虽然貌似，两边都意识到对面的人和这个男人的关系不清不楚来着。

　　但，好歹表面上是和平的。

　　然后陪着绫濑在辉日市玩了一天，便将她送到车站，

　　“有些事情一旦做出来就得承担相应的责任哦，收获了多少最后也得付出多少呢，你说，是吧？平生。”

　　当电车到站，碰咔碰咔的响声在耳边回想的时候，维持了一天笑容的绫濑终于表情变换，淡淡的静静的看着他，便踏上电车又回头一笑。

　　上野平生真的是头皮发麻。

　　直到现在，早上睡醒，心情也回复不过来。

　　不管怎么看，估计自己算是被人家给看透了。

　　勉强维持下来的脆弱且无辜的平衡，到底能有多久呢？

　　静可爱和麻耶和香佑之间又能藏着多久呢？

　　该是时候让她们知道彼此的存在了。

　　一点一点，循序渐进。

　　昨天又没上课请假陪绫濑出去玩，后果就是本来打算走后门咨询校长安排优里和莫妮卡的转学事宜又没有做。

　　虽然莫妮卡和优里昨晚上回来见面后，还是面脸笑容说着没什么没什么，但答应别人的事情一旦咕咕了，就显得很是难为情。

　　所以，今天就算心情不好，也得去上课啊。

　　起床，穿衣，出卧室。

　　“呐呐，平生已经醒了吗？早饭已经做好了哦，另外，中午的便当也准备好了。”

　　穿着围裙正将食物往餐桌上端的莫妮卡面带笑意，春花盛开的温暖一般。

　　“嗯，优里呢？”

　　上野平生愣了愣，便点点头，差点没习惯家里还有别人的生活。

　　“在洗澡呢，今天我们打算去外面逛一逛，买一些需要的东西，平生挑衣服的眼光不得不说，真是太，嗯，老成了！！”

　　手里拿着的锅铲在空中轻点几下，淡橙色连衣裙外系着的围裙下摆也随着一上一下的舞动，莫妮卡微微笑着，眼眉都舒展开来。

　　“一点都不适合年轻的女孩子穿呢，要不然，就是只适合在家里穿的，幸好有这身裙子，不然的话，想出门的话又是个难题呢。”

　　“不好意思，还没有过给女孩子买衣服的经验呢。”

　　有些尴尬，上野平生那天逛商场的时候，拒绝了导购的推荐挑选，凭着自己的心意，虽然买了不少，但貌似不是什么cos装就是奇奇怪怪的颜色和款式。

　　唯一被认可的还是两条闺蜜款式的裙子，一条淡橙色，一条浅紫色，刚好莫妮卡和优里，不然恐怕得被吐槽死了。

　　“那我们是第一次咯？还真是荣幸呢。”

　　眼睛微微眯着，一眨一眨的睫毛让人感受得到她的愉悦，莫妮卡将手里的东西归位，正顺便洗手。

　　“快去吃饭吧，上班的话时间很紧呢。”

　　“哦？哦，好的。”

　　那一刻，看着莫妮卡满眼宠溺，像是生活了许久的夫妻一般的自然而娴熟的嫌弃表情和动作，上野平生突然意识到，这世界上似乎有两个绝对不会离开自己的人呢。

　　“呐呐，这个炸虾球可是我早上特地却商店街买的早市出来最新鲜的哦，口感很棒的。”

　　莫妮卡一个劲儿的往他碗里挑着些肉食品。

　　“莫妮卡。”

　　上野平生一筷子有一筷子没扒拉着饭，看着莫妮卡纤手撑着面颊一直注视着他吃饭的样子，忍不住出声。

　　“嗯？”

　　“你们不恨我吗？将你们带到这边人生地不熟的全新世界来，而且，还是个花心的男人，一直都不满足呢。”

　　有些自嘲的笑了笑，上野平生倒是没有顾忌就提起自己的乱七八糟的感情。

　　“为什么会呢？这个世界和我们的没有什么差别呢，历史人文，而且还有你。”

　　从后面传来优里的声音，她正拿着毛巾擦着自己有些湿漉漉的头发，一边走向这边，一边回答。

　　“对啊，至于感情这方面的事儿，只要心中互相喜欢热爱不就好了吗？”

　　莫妮卡也是笑嘻嘻的表情，浑然不在意的样子。

　　“是嘛，那可真是太棒了呢。”

　　有些人的爱是占有，有些人的爱是放手。

　　有些人的爱是一道光。

　　上野平生是知晓的， 只是最近接踵而来的事情太多，让他有些头昏脑涨。

　　但面对这种包容，他还是不禁有些感动，释怀，有些情不自禁。

　　“别说啦，快吃饭吧，时间可不早了呢，对了，今晚上想吃什么？”、

　　莫妮卡继续招呼着，往他的碗里添着东西，一边问着。

　　“乌冬面吧，很久没吃了。”

　　------

　　我的妹妹不可能那么可爱，上野平生将这本书分成了十二卷，有单行本，也有只是单卷的发售本。

　　目前发售到了第四卷。

　　点开推特，上野平生登录了香佑给自己的账号，看着认证上，俺妹作者四个字。

　　心里不由得跳了跳。

　　粉丝似乎数量已经不少了，有个十来万，毕竟新书发售到现在累计销售都已经破了两百万本了嘛。

　　只是短短的两周。

　　想了想，上野平生估计自己以后还是得继续写轻小说维持生活这个样子，那句发条消息维持下粉丝的粘性嘛。

　　“也许，我们每天经历的看似波澜不惊的平淡日常，正是接连不断发生的奇迹呢，有你们这样的读者，真是上天垂怜。”

　　配上一张动漫美少女的图，点击发送。

　　完美！

　　走在学校里，上野平生心情倒是恢复了过来，反正事情都发生了，也不能再倒流了，顺其自然呗，只不过，七咲逢这里得思考下面对的态度了。

　　刷新。

　　“平生老贼丧天良，我与黑猫共存亡！！！”

　　“杀不尽的断章狗，数不清的黑猫股！！！”

　　“垃圾作者，快去码子出新卷啊！！”

　　诸如此类的回复留言。

　　幸好，我将小说里的名字给改的差不多，不然，绫濑会不会砍死我？

　　上野平生有些疑惑。

第174章   勇往直前的女装

　　“其实，老师只是和你开个玩笑，就算cos的话直接男装cos就行了，反正以你的容貌，再推广下，肯定会火起来的，而且你的发色也很棒，完全用不着女装什么的。”

　　上野平生看着面前来询问进度的春日野悠，难得没有继续调侃忽悠的心思，直接实话实说劝解到。

　　“但，女装cos是火的最快的不是吗？自带话题性不是吗？”

　　春日野悠低着头，闻言不禁辩解道。

　　“这一周来，我也去查询了很多相关的知识，现在cos圈里虽然有不少女装cos，但他们都靠着化妆技术，而且男性的性征也比较明显，我觉得这条路对我来说挺好走的，也挺适合。”

　　上野平生一下无语了，无奈加没有办法。

　　自己似乎给人家指了一条歪门邪道啊！！

　　假如有一天穹妹知道了，会不会来砍死他？

　　春日野穹能接受他的哥哥变得比她还漂亮吗？

　　“好吧好吧，我都帮你问好了，是我大学的朋友，我已经给他打了招呼了，我把电话给你，你自己抽空和他联系吧，不管他们在辉日市没有分部的，你得自己去东京才行。”

　　上野平生换了个二郎腿的姿势，摆摆手，扭不住就答应下来了。

　　我才不会承认我想看春日野悠的女装呢！！

　　貌似前世官方就曾经发过春日野悠的女装手办来着？似乎就是那个东西才激起了自己想忽悠他女装的想法吧。

　　上野平生一边写着好吗，一边突然神游太虚，想起了什么无敌的东西。

　　不过，这白皙滑腻的大腿，这盈盈可握的琼香玉臂，这充斥着女性柔和线条的脸蛋，不得不说，春日野悠，真的是天生就适合女装啊！！！

　　嗯，上野平生赶紧扼杀了从自己内心深处钻出来的想要刚一波的想法。

　　虽然一直以来，他都对肛或者口情有独钟什么的。

　　但必须是美少女啊！！！！

　　“谢谢老师。”

　　春日野悠接过去这张卡片，鞠了个躬表示感谢到。

　　从T恤处出来的风光，让上野平生不得不怀疑，到底春日野悠的性别是什么？秀吉？

　　这么白？

　　“有事再找我吧。”

　　深呼吸了下，上野平生摆摆手，示意他可以滚了。

　　然后带着教案上了两节课，时间一晃就是中午了。

　　上野平生带着莫妮卡做的便当直接杀向麻耶的办公室，毫不犹豫。

　　然后就在办公室的门口直接将麻耶给拦住了。

　　“你好，你遗漏了一个帅哥，他正等着你一起吃饭呢。”

　　依靠在门上，上野平生摆了个妖娆的姿势，微微的弯了弯腿，一甩头，眼神便深情灌注。

　　“好的好的，帅哥跟我走吧。“

　　然后便被麻耶像牵孩子一样给牵在身后带着走了。

　　“麻耶，我们这是往哪里走啊？”

　　一直走，看着麻耶一直沉默不言，上野平生终于在快要走出教学楼的时候忍不住开口了。

　　“食堂，三楼。”

　　随意回头撇他一眼，麻耶继续牵着他往前走去。

　　“咳咳，不用这么着急吧，咱们慢点呗？”

　　“我赶时间。”

　　回头一个眼神杀，上野平生便赶紧哑口无言了。

　　没走几分钟，上野平生便被麻耶带着到了食堂三楼。

　　随意找了个位子坐下，麻耶便将目光投向了另一边，一直目不转睛的盯着。

　　上野平生跟着瞥了瞥，没发现些什么奇怪的东西，便自顾自的打开了便当盒，准备吃午餐，然后一下就愣住了。

　　“快看快看！！”

　　麻耶用手抓着他的肩膀赶紧摇晃着。

　　上野平生便朝着她那边的方向望了过去，扫视一波，没发现什么东西啊。

　　“嗯？怎么了？”

　　“你没看见吗？我班上那个橘纯一和那个棚町薰正卿卿我我呢！！！”

　　麻耶转过头来没好气的看着他，翻了个白眼。

　　“可是，这和我想安安静静的吃个午饭有什么关系呢？”

　　上野平生无奈的叹了口气，也跟着翻了个白眼。

　　“辉日东高中，可是禁止不纯洁的异性交往的哦！！！”

　　插着腰，麻耶一脸光荣的责任感的样子，

　　”作为老师，就要将他们往正确的道路上指引才行，升学考试可没有多久了呢！！“

　　“可是，这和我们这对经常在学校里秀恩爱撒狗粮的情侣有什么关系呢？”

　　上野平生无奈的再次叹了口气，看着有些兴致勃勃的麻耶，忍不住伸出手指掐了掐她的面颊肉。

　　“也是哦。”

　　麻耶一下就蔫了下来，想气球被放了气一样，被抓住软肋无精打采了起来。

　　“所以，快去点份东西，咱们一起吃午饭，好吧？”

　　上野平生一个脑瓜崩弹了过去。

　　“好吧。”

　　嘟着嘴，麻耶满脸的小情绪，正准备站起身来去点餐，眼睛余光一瞥，看见上野平生的便当，瞬间就不高兴了，

　　“这是啥？”

　　手指便伸出来指着，满脸不高兴的看着上野平生。

　　“大概是来自妹妹的恶作剧？”

　　上野平生看着上面用番茄酱写的结婚两个字，有些不确定的说道。

　　“可我怎么觉得，这是来自私定终生的表妹的爱妻便当？”

　　嘴唇已经嘟着了，眼神也微微的斜着，深出了口气，高桥麻耶满脸的不高兴质问道。

　　“哎呀，不要在意这种小事啦，兄妹之间怎么可能的嘛！！！”

　　上野平生没法解释，只好胡搅蛮缠的说道。

　　“哼哼，这里可是霓虹，表兄妹可是可以结婚的哦，谁知道你们会不会哪天就直接跑去领证了呀。”

　　娇哼两声，麻耶双手怀抱胸前，别过头去，继续质问着。

　　“好了，明天我让她做份离婚的便当好不好？”

　　上野平生表示没得哄，哄不过来，只得使出撒手锏。

　　“哦？你这是已经默认结婚的事实了？”

　　麻耶一下抓住漏洞，乘胜追击。

　　“麻耶！！”

　　上野平生实在是不知道怎么应对了。

　　对于女人的胡搅蛮缠无理取闹能力他明明是很清楚的，但每次都觉得无法招架。

　　实在是不敢想象假如以后几个人一起了，情况会是何等的惨厉。

　　“哎，你看那边开始伸手了哎！！！”

　　麻耶的注意力一下转移过去，上野平生也跟着将目光投到那边去。

第175章   已经负距离接触

　　“可是这和已经快要负距离接触的我们有什么关系呢？”

　　上野平生淡然如初，看都不看那边，继续玩着只有他懂的梗。

　　“谁快和你负距离接触了啊！！还有，什么是负距离接触啊，我才听不懂呢！”

　　麻耶有些小恼怒了，但面颊也突然有些灼热，翻了个白眼，别过头去，不看这边。

　　“是是是，我纯真可爱的小公主，请问您要吃些什么东西呢，请容许您真挚的守护骑士去给您点餐吧。”

　　上野平生很是无奈，但又很是宠溺，赶紧用哄孩子的语气开口劝慰道、

　　“猪排饭吧，不过不管那边真的好吗？这两个可是已经快要高三了呢。”

　　麻耶施施然的便坐了下来，似乎就等着这样的话了，努努嘴朝那边示意，试探性的询问道。

　　“就算要管，也不是这样偷偷摸摸的来跟踪吧，直接叫到办公室或者家访约谈不好吗？你这样别人都会怀疑你别有居心的。”

　　上野平生看看那边橘纯一的手正伸在棚町薰大腿上上下滑动蹭着，瘪瘪嘴便站起身来，伸了个懒腰活动了下 身体，

　　“猪排饭，不要生姜，番茄酱是吧？”

　　看着麻耶点头，上野平生便径直朝着窗口那边过去了。

　　或许是辉日东高中学生不多的缘故，又或者是因为霓虹有便当文化的缘故，只是花了几分钟，上野平生便端着东西回来了。

　　看见用手撑着脸颊，歪着头面脸笑容一直傻傻看着他的麻耶，无奈的叹了口气，

　　“我说麻耶啊，今天，你的智商似乎一直都不在线啊？”

　　“其实啊，从昨天上午离开你那里之后，我就一直在思考一个问题。”

　　麻耶将上野平生放在她面前的餐盘微微调整挪了挪，答非所问的开口道。

　　“嗯哼？什么问题？”

　　上野平生三下五除二将剩下的东西都收拾干净，擦擦嘴问道。

　　“有什么东西能证明我们的感情经过了这么久的相处之后显得很是深厚呢？”

　　她一边说着，一边便不自觉的用筷子在空气中轻轻点着，一上一下，颇有节奏。

　　“然后呢？得出什么答案了吗？”

　　上野平生很少去思考这种问题，虽然学文科的大多感性，但也不会太过于伤春悲秋什么的。

　　“刚才那就是答案啊。”

　　她突然展颜一笑，遮阳伞缝隙落下的缕缕日光都被衬的闪耀了起来，有些明亮。

　　“你看，你知道我喜欢三楼的猪排饭，番茄酱，不要生姜。”

　　“我也知道，你最喜欢的就是一楼的乌冬面，喜欢喝它们的汤头。”

　　她顺手便将两根筷子错开来舞了舞，一手撑着面颊，借着角度力道便笑盈盈的看着他。

　　“像那边的那对傻瓜情侣一样吗？因为知道男友喜欢黑丝袜，所以不怎么穿的女孩子也特意的就穿了一次？”

　　上野平生调了调头，努努嘴示意看那边，若有所思的回答道。

　　“是啊，了解与改变。”

　　麻耶略有所悟的总结完毕。

　　“所以呢？”

　　上野平生有些不解风情，或者很想了解某种程度上称得上自我攻略的心理活动到底能带来什么东西。

　　“所以，今晚去我家的话就穿三号制服为你足哦。”

　　她轻轻吃了一口饭，便痴痴地笑了起来。

　　日光之下，很是倾城。

　　三号制服？

　　脑子了转了转，上野平生回忆起那是一套漏洞式的女仆装。

　　亮点就在于在传统的女仆装上，在几个重要的部位比如胸前，比如臀部，比如私处，进行了镂空透明设计。

　　胖次后面也是一个爱心的空着图形的设计，很方便。

　　“怎么样？”

　　见上野平生似乎在陷入沉思，麻耶嘴角噙着笑容，挑逗似的瞥她一眼，目光中的妩媚意味儿不必再提了。

　　“我觉得ok。”

　　上野平生点点头，竖了竖大拇指，擦擦鼻前并不存在的鼻血，表示赞同。

　　“哼哼，明明只要你跟着我去见一次父母，什么都不用做，就可以解锁任何姿势任何服装了呢，可惜某人就是不愿意啊，真是可惜你挑选的那些衣服了。“

　　麻耶微微抬头望着远处的风景，心不在焉的吃着东西，有些吃味小情绪的说着。

　　呵呵，什么都不用做？

　　我怕是去了，当天晚上生米成熟饭，第二天就被逼着领证吧？

　　呵呵。

　　虽然不知道记忆里传来的感觉讯息是不是完全正确，但，我才不会冒这个险呢。

　　不要说解锁姿势，解锁制服了。

　　就算！

　　调教三昧！！我也不会屈服的。

　　“我想等稳定下来，现在家里突然来了两个妹妹，假如你搬过来的话，就根本没地方住了，而且我得在挣些钱才有胆子谈其他的事情啊。”

　　上野平生大谈实际，表示不是我不去，是我的责任心让我不去，我是为了我们更好地生活啊。

　　呵呵，这种男的，一般都是渣男。

　　“说起来，那两个孩子的事情你都没和我仔细说过呢。”

　　微微眯着眼睛，高桥麻耶回忆起那天早上的相遇和相处，有些敏锐的发现那对姐妹并不怎么平常呢，便试探性的问道。

　　“没什么好说的吧，远方亲戚的孩子，联系不太多，但还是有些联系，父母车祸，能领养的亲属就只有我和另一个还养不活自己的漫画家表姐了，所以就轮到我了呗。”

　　上野平生摊摊手，将早就准备好的说辞给说出来，装着无奈的样子。

　　说起来，系统给安排的档案真是无敌呢。

　　而且，貌似那对夫妇就一直是虚拟的？

　　无敌。

　　“我看她们对你的感情可不是兄妹那么简单呢。”

　　“这里又不是千叶市，你说的不用太担心啦。”

　　上野平生摆摆手，示意她不要多想。

　　“千叶市？”

　　有些疑惑的歪着脑袋。

　　“千叶不是妹控多发的城市吗，经常有哥哥将自己的妹妹给那个了，被打断腿，所以号称妹控市的啊。”

　　上野平生赶紧解释到，虽然不知道这边有没有这么个解释，但麻耶反正是不怎么接触宅圈的，也就无所谓了。

　　“行吧，反正也就那样了，你自己注意呗。”

　　“不过，你看橘纯一的表情，像不像你第一次在我家留宿后的样子？”

　　忐忑而不安，满足而渴求。

　　呵呵，男人。

　　“嗯，很像。”

第176章  稳固后宫

　　上野平生现在不太想继续开拓自己的后宫，只想维持下自己打下的江山，稳固下后宫之王的位置。

　　所以，吃完午饭和麻耶各自告别会办公室并将制服穿戴日延期至周五以后，他便径直去了教学楼后边的花坛。

　　七咲逢的午饭如果不是和中多纱江一起在教室吃的话，就是去教学楼后边的花坛喂养那只黑色的猫咪了。

　　“小逢，你果然在这里。”

　　上野平生插着腰，喘了下气，辉日东高中学生不多，地方却挺大，让他一顿好找。

　　“老师，请叫我七咲同学。”

　　坐在从一楼那边延伸出来的楼梯上，七咲逢一边和猫咪玩闹着，一边撇撇他很是无情的回到。

　　“好的，小逢。”

　　上野平生捏了捏鼻梁，笑着继续说道。

　　“七咲！”

　　一下抬头，瞪着他，七咲逢腮帮子有些鼓鼓的。

　　“是，小逢。”

　　上野平生面色淡然，毫不顾忌继续说着。

　　“你还真的是，脸皮厚呢，上野老师。”

　　似乎是有些气急了，说话一时就不留情面了，她直接埋下头继续逗弄着猫咪，不想在看见他的脸了。

　　“也是只对小逢一个人脸皮厚呢。”

　　上野平生深得精髓，精通脸皮厚厚脸皮的绝技，毫不在意笑嘻嘻的就往七咲逢在的那一层台阶上去坐下了。

　　“所以，小逢为什么生气呢，可不可以给老师一个解释的理由的机会啊。”

　　“呵呵，渣男。”

　　对他没有什么好脸色，七咲逢斜着看他一眼，便不再看这边，埋头吃着便当。

　　“以后，只要有一天不能见面了，我都会通知小逢的哦。”

　　“而且，昨天我表妹也是因为本来和她聊得好好的，结果突然一天没回消息才急着赶过来看我的嘛。”

　　上野平生见她这个样子，也不生气，也就自顾自的解释着。

　　“所以呢，这和我有什么关系呢？”

　　“那天远方亲戚家里了出点事，接到警局通知，我就直接赶过去了，忙了一天，没时间管这些的，就连请假也是麻耶自己帮我补上的呢。”

　　虽然事实不是这样的，但哄女孩子难道还要说实话不成，要骗就骗一辈子就行了！

　　看着七咲逢稍霁的脸色，上野平生也就更是决心下定了。

　　“以后，不会在这样招呼就不打了就直接跑啦。”

　　上野平生秉持着宜将剩勇追穷寇的态度，直接伸手一揽，就揽住七咲逢的腰肢，在她耳边轻轻呼出热气，轻轻笑着承诺到。

　　“哼。”

　　娇哼一声，略微挣扎了下，七咲逢见挣扎不开也就直接不管不顾，三两下将便当收好，自顾自埋头逗猫去了。

　　说起来，七咲是知道自己在和麻耶谈恋爱的，所以，我这和她在她眼里是算什么？

　　上野平生突然有些疑惑，一下就愣住了，默默地思考了起来。

　　七咲逢自顾自的逗猫，心情明明也好了起来，就等着他在继续哄一下，就哄一下，就打算饶他这次了，但等了半天，都没听到耳边的声音想起，就连挂在腰间的手都收了回去。

　　一下子，就不开心了，就有小情绪了。

　　眼睛一瞪，便转头过来看着这边，看看这家伙在干什么呢。

　　“在想什么啊！！！！”

　　生气！一下子直接跨坐在他身上，狠狠地捏了捏他的脸肉，七咲表示哄到一半放到一边算是什么意思！！！捏死你！！

　　翻了个白眼，上野平生刚才也是顺势的就直接闭嘴思考了，毕竟也想不出什么再哄的话了，现在果不其然的见了成效。

　　虽然脸上有点疼。

　　“我在想，七咲是知道我正在和高桥老师谈恋爱的吧，怎么还会容忍和我这种不清不楚的关系呢。”

　　虽然只是亲吻的关系。

　　上野平生心里补充道。

　　已经从揉捏变成抚摸的手一下停了下来，七咲逢表示真的是哪壶不开提哪壶！

　　为什么这种人还会有女生要啊！！怎么就不让他一直孤苦一人，然后等着自己去拯救他呢。

　　“谁知道呢，有时候呀，人是控制不住自己的。”

　　她的情绪一下就跌落了下来，低沉的声音让人有些心生怜惜，埋着头，任凭纤手滑落在他的肩膀上。

　　“但是，我对七咲的感情是真的哦，或许真的是个渣男吧，所以可以将喜欢分成两半。”

　　其实是很多份，上野平生再次在心里补充道，但脸上还是一副‘苦恼’的样子，有些自怨自艾的味道。

　　“有没有可能是因为对高桥老师的感情并不是喜欢呢？”

　　七咲一下感觉自己似乎抓中了重点，也不管那些本来让她心生欢喜的话了，赶紧抬头，一下对着他的双眼，追问道。

　　“也是哦，可能只是因为麻耶将我从那段难过的日子里带了出来，所以心存感激被她的温柔带走了？不过，时间培养出来的感情应该不会是假的吧。”

　　顺着七咲的心意解释着，上野平生发现自己似乎走上了一条不归路。

　　如果以后谎言爆发，会不会就是柴刀好船？

　　“不一样的！“

　　似乎很是着急，七咲的语气很急很快，她有些激动，

　　“从老师第一天上课开始，我就一直关注着老师，看着老师知识渊博的样子，看着老师引经据典，看着老师温柔的关心，看着老师成熟的处理事务，看着老师无奈的宠溺。”

　　“族最开始句定下基调的喜欢，才是真正的喜欢，那些培养出来的，跟先结婚后补票有什么区别啊！！！”

　　她一下就言辞灼灼，摇晃着他的肩膀，让他的脸和眼睛和她的相互对着，似乎这样就能更好的将思想传达。

　　她奋力的解释着，手舞足蹈，语气激动，连跨坐在他身上的身子也跟着一起扭动。

　　“但，木已成舟了呀。”

　　上野平生突然‘苦涩‘的笑了笑。

　　“是呢。”

　　突然一下就低沉无精打采，乃至于心如死灰了，心情像是过山车一样起起落落。

　　明明好不容易才抓住漏洞，这段被老师祝福，被同学们也津津乐道的看似金童玉女的感情，好不容易才，好不容易才出现的错漏。

　　但，已经木已成舟了啊。

　　“等你毕业吧。”

　　上野平生突然说道。

　　他知道她大概在想什么。

　　“结婚，都是可以离婚的呢，是吧，老师？“

　　她突然抬头一笑，这背向阳光的阴凉处似乎也温暖了起来。

　　ps：最近的情节是有些平淡，但可不是水。

　　我也不会水（滑稽），这项技能还是挺难的。

　　所以只是必要的铺垫吧。

第177章  良心作痛。

　　时间若是往前一推，便就像那电影一幕幕的闪过一样，一个几年后就概括完毕了。

　　“这次的完结签售会，平生可要好好表现呢，如果总销量能够突破一千万部的话，就算在整个轻小说历史上都是了不得的数据了呢。”

　　香佑站在签收椅的旁边，倒是久违的在乎紧张了起来。

　　俺妹共十二卷，分四次推送，跨时两个月，到现在已经是最后一次了。

　　东京时间也已经进入了11月底。

　　“就算不进入的话到时候宣称不也可以说超过了吗？这些套路的话，香佑你在出版社应该比我更加熟悉吧？”

　　上野平生倒是不怎么在意，甚至可以说漠不关心，瘫倒在桌子上，显得无所事事无精打采。

　　嘛嘛，毕竟分成那么高，销售量又厉害，挣的钱都已经让他的资产翻了几倍了，完全养得起家里嗷嗷待哺的几个后宫了。

　　所以，咸鱼本性的人便真的是懒得翻身，乃至于对于什么销量都已经不在意了。

　　“还不是怪你，明明那么多杂志和电视节目邀请你去参加的，而且人家还给出场费，你却全部都拒绝了，所以这本书的曝光量才没有达到最完善的地步吗，不然早就破了殿堂水准了。”

　　一个白眼翻过来，香佑双手环抱胸前，别过头去，斜着眼看他，小情绪不言而喻了。

　　参加节目大谈特谈这本书的创作历程和故事吗？

　　对不起，我一个文抄公，虽然改了些东西，比如将结局改成了开放式结局，相比起原作，增加了绫濑线以及黑猫线乃至于麻奈实线。

　　但我也没有脸自称这是我自己写出来的书啊！！

　　如果只是凭着创意，自己用文字将它写出来，就可以不显愧疚的全盘接受了。

　　但照着文本抄，只是改了些细枝末节，我实在是没有这个脸皮在媒体在电视上乃至于专业杂志上夸夸其谈，我还是有点脸的。

　　当然，这些是不能给香佑说的。

　　“我不是给了你们的噱头吗？平生老贼为读者着想修改小说结局，到场购买者更有机会获得签名加祝福语的特定本！”

　　上野平生忍不住也翻了个白眼，无奈的叹了口气，心情一涌动，便忍不住吐槽了起来。

　　推特上面，自从第九卷结束，那些读者便是什么，

　　“平生老贼丧天良，我与黑猫共存亡。”

　　“果然，青梅竹马是没有前途的嘛，你还是好好的去死了好吧。”

　　“xxxxxxxx”

　　或者就是一串和谐符号问候家属的话。

　　写到这里，大概局势其实已经很是清晰了，读者们也都是火眼金睛，看的清清楚楚明明白白。

　　嗯，甚至还上了热搜，类似贴吧的组织，读者联名请愿给一个好的结局。

　　也怪上野平生多嘴，忍不住在某次宣传语上暴露了结局是一无所获的事情，然后读者就瞬间暴动。

　　呵呵。

　　“不然呢，明明是你的小说，你却怎么一点都不关心销量呢？真是让人费解呢。“

　　香佑踏着高跟的玉腿稍微往这边挪了挪，弯下腰来凑到他脸庞，默默地盯着，脸上也是疑惑的神态。

　　“我不在意的话，怎么会直接签名两百本的书籍啊！！！还写祝福语，还不能一样，你们简直是在刁难我的国文水平好不好！！！！”

　　上野平生看着她凑过来的精致的脸蛋，从衬衣上口的洁白的脖颈往上的鲜嫩让人想咬一口的唇，更向上的琼鼻，乃至于睫眉，很是动人就是了，但还是忍不住一拍桌子发泄了一波怨气。

　　妈的，以为香佑让他早一天来东京是什么事情呢，结果就是被锁在小黑屋里给读者签名写祝福语。

　　有考虑过他的手吗？不能直接复制吗？

　　手写显示的诚意真的那么重要吗？

　　“又不是每段话都不一样，只要有一个字不同证明每一本的独一无二就行了，而且你在签名的时候我也陪着你的好不好！！”

　　一想起来森川香佑也是一肚子气，精致的脸蛋上便有了起伏，眼神凌厉起来。

　　明明是他的书，自己忙前忙后，招呼着宣传，发售，简直像个管家婆一样，还跟上面据理力争，动用了不属于这个层次小说的宣传手段，什么都整上了，结果正主却不在意着急！！

　　让他过来签名售书都很不乐意！！

　　我的天，你有分成的哎！！我又没有!!

　　而且，竟然还变态的要挟自己让他走后面。

　　说什么经过几次的试探，自己是会那种起反应的身体，会很舒服。

　　呵呵，男人。

　　当即就拒绝了，然而晚上看着他疲惫的面容的时候，就放松警惕，也就半推半就。

　　现在后面都很隐隐作痛。

　　倒了八辈子霉，才遇得上这么个冤家。

　　“所以，你是很不满意？那你直接走啊！！！”

　　森川香佑眼眉一挑，手肘自然放在桌子边缘上撑着身体重力，眼眉一下横着，不悦的神态挂的清清楚楚，强压着心中的怨气勃发，狠狠地瞪了瞪面前这个人，心里得委屈简直就不想说了。

　　“香佑。”

　　上野平生错开话题另起炉灶，只是简简单单的呼唤了声，侧着身子注视着她。

　　“干嘛？”

　　伸蹬了两下腿，活动了下筋骨，香佑没好气的回到。

　　“其实我知道你的付出啦，我也记在心里的哦，而且，这不也是为我们的房子攒钱吗？”

　　上野平生面不改色，‘深情’的注视着她，情话一下就顺着口出来，毫不费力。

　　这一瞬间，上野平生突然感觉自己良心有些痛，不过自从连和自己有负距离接触的老婆们都骗的时候，自己也就没了良心这东西了吧。

　　没想到，有一天，我黎平生会变成这样的人。

　　这一瞬间，上野平生想起了久远记忆中还在高中学校门前那个摆地摊算卦的人批的姻缘，命犯桃花，纠缠不清，注定为情所困。

　　这一刻，不由得柔肠百转，心绪上涌，千般哀叹万种闲愁都涌了上来。

　　“能做的事情我都会做的，不能的我也就没有办法了。”

　　叹了口气，整个人一下就没了精神，趴在了桌子上。

第178章  震惊，轻小说作者竟引发游行！！！

　　到了两点左右，便有了不少成群结队成三结五的人朝着这边过来了。

　　看见有人开始排队，香佑赶紧从上野平生的腿上起来，整理了下衣着，便自顾自的站在旁边，亭亭玉立。

　　“还不舒服吗？昨晚用了润滑油的啊。”

　　上野平生看着香佑起身不太自然的动作，以及绣眉轻轻皱的那些，忍不住关心的嘟囔了句。

　　森川香佑赶紧环顾四周，脸蛋有些微红泛起，跺了跺脚，往上野平生的脚上踩去，但临到位置又赶紧本能的放了力道，只是轻轻的戳了戳。

　　“要死啦你，乱说什么呢，后面还有其他人啊！！！”

　　上野平生看看前面，还没开门的单面只能从里面看到外面的玻璃外，不少读者已经在开始守候了，回头一看，香佑的助理，还有几个安保维护秩序的人员以及一些编辑部的其他员工，都在后面谈天说地。

　　确实人不少哦。

　　“咳咳，抱歉。”

　　以手掩唇，轻轻的咳嗽了下，上野平生闷声说道。

　　“今天来的人并没有想象中那么火爆啊。”

　　香佑看了看表，又看了看外面的人群，有些纳闷的说道。

　　“毕竟只是轻小说而已，而且现在虽然天气转凉，但东京也还是挺热的吧，再说人已经不少了吧，这外面起码也得几百人了吧。“

　　上野平生扫了扫外面的人头攒动，心里到不怎么在意，侧头宽慰着香佑说道。

　　“森川编辑长，森川编辑长。”

　　踢踢踏踏的高跟鞋声从后面传来，同时的还有一阵比较急切的女生。

　　香佑给上野平生打了个眼神，便直接回身迎了过去，处理事情去了。

　　上野平生点头示意，也不在乎，便转过来，整理了下衣着，拍拍脸，挤出个微笑对着手机屏幕看了看，便一下沉迷进去了，真是帅！！！

　　毕竟今天还特地的做了下造型的。

　　不把那些年轻的女孩子们帅得合不拢腿，我就不叫上野平生。

　　威力已经验收过了，和编辑部的其他小姐姐们见面本来就收获了不少联系方式了，这次换了个造型之后，不仅获得了一些以前遗漏的，还获得了几份看起来性别存疑的小哥哥或者小姐姐联系方式？

　　决定一个人好不好看，最关键的就在于脸型和鼻子。

　　这是决定帅的基础，至于帅到什么地步，就和你的五官精致与否，唇型唇色，乃至于发型，眉型，以及打扮发型有关了。

　　不巧，经过魅力加持的上野平生大概可能等同于三次元里的2.5吧。

　　所以，就算很多女孩儿或多或少的知道他有些坏心，甚至可能外面有人，除了感情的纠葛，长得帅也是种因素啊，嗯，还有技术好，持久，质量好。

　　“平生，你要火了。”

　　还在想事情的上野平生被拍了下肩膀，便就转头过去，饶有兴趣的看着那边，

　　“嗯哼？”

　　摆出了一副愿闻其详的态度。

　　香佑脸上还残留着些激动的余韵，有些红扑扑的感觉，拿出个手机，点了点，翻到某一页，便给上野平生看。

　　“这里是东京电视台，这里是东京电视台，目前正在千代田区米花町街道附近，前方正发生一起有组织的游行活动，远处看去标题横幅标语大概是，平生老贼丧天良，我与黑猫共存亡，还有两幅显眼的分别是青梅竹马打败一切，以及我不是喜欢妹妹，只是因为喜欢的人刚好是妹妹而已。”

　　“咳咳，目前场面非常火爆，虽然人群熙熙攘攘，但大家都很有秩序，并没有干扰到街区以及交通问题，下面我将随即采访几位群众，看看究竟道到底发生了些什么事情。”

　　“你好，打扰一下，请问您方便接受采访吗？”

　　视频的记者三步并作两步小跑了几步到了人群中，随便找个还算顺眼的小哥哥便开始采访了。

　　“没问题。”

　　“那请问，你们这么多的人群聚集经过警察厅备案申请了吗？”

　　“当然已经申请，并得到了通过允许。”

　　“那不知道你们是因为什么原因聚集在一起的呢？还有这些标语是什么意思呢？”

　　“这是因为最近很火的一部轻小说我的妹妹不可能那么可爱，该死的平生老贼竟然妄图竹篮打水一场空，直接写散所有女主，简直是罪不可赦，罪不容诛，丧天良，活该被抽皮剥筋！！虽然他说会写开放式好结局，但以他在推特上调戏读者尿性，谁知道是真是假，所以我们在几位忠实粉丝的领导组织下便开始了这些游行示威，试图给他压力，让他写出读者满意的结局来。”

　　连点两下，上野平生点了暂停。

　　“这是谁做的视频？挺有意思的。”

　　上野平生忍不住笑了笑，很是佩服的看着香佑。

　　“你觉得呢？”

　　香佑的神情也很奇怪，只是淡淡的看着他，不说其他。

　　“这他妈是真的？卧槽？“

　　上野平生一下站起身来，将椅子往后一挤，发出响声，很是激动的喊道。

　　“不行，我得赶紧跑，被拦住了我就完了！！！！”

　　“外面全是人，你往哪里跑？”

　　香佑幽幽的语气从旁边传来，

　　“再说了，你已经写了开放式结局了，照顾到了几乎所有的读者，你还怕什么？”

　　对哦，我又不是伏见老贼！！

　　我他妈改结局了啊！！！

　　我怕啥？

　　松了口气，上野平生又缓缓坐下来，

　　“你说，这些读者是怎么组织的？是怎么申请游行通过的？”

　　“我们和读者的领头人联系上了，人家在编辑部的邮箱里留了言。”

　　“他们虽说是游行，但事实上也只是一条街道，几百米而已，并且口号还是些轻小说的问题，警察厅都只是备了个案就直接盖章同意了，所以你懂得。”

　　“不犯法？”

　　上野平生追问了一句。

　　“完全合法。”

　　“所以我才说，你火了啊！！！”

　　香佑压下来的激动似乎一下就迸发了出来，有些轻飘飘的来回走动着，像悬在空中一样。

　　“东京电视台都派人采访了哎？ 肯定会引起轰动，到时候书籍的销售一定会大涨的！！！！”

　　握着拳头在空中挥了挥，香佑很是满足。

　　呵呵，我只知道，

　　我完了……

　　ps：我要推进剧情，我不想再写那些没意思的东西了。

　　我要开副本。

　　我要快乐。

　　我要快乐。

　　ps2：作者对于霓虹法律乃至于东京街道不太熟悉，所以不要考究。

　　目前出现人物图

　　还要一百字，我要疯了。

第41021023032032032032060652065206526525626526520620652065206520652065206520652065206520652065205620652065

　　现在舒克图只能先上传章节了，在修改才能放图，你们刷新看不到图的只能选择重新登录账号才可以看到了。

　　森川香佑属于原创人物，请按照童颜巨乳好身材型动漫美少女想象，脸蛋的话可以按照纱雾的形象来看，其他的就不用了。

　　一章只能传十张图，后面出现人物就再说了。

第179章  如文

　　东京电视台是个很有意思的电视台。

　　大概没有任何一个国家的电视台有他这样无解了，并不局限各个国家的首都电视台横向对比，不管是哪种电视台，估计都没有这个电视台这样特立独行。

　　这家电视台最大的特点是不管发生了多么大的新闻，只要不是破天的事情，都自顾自的按照自己的节目表来播放自己的节目，诸如动漫，美食，广告等。

　　举几个有趣的例子。

　　大概是14年，朝鲜向东部海域发射了一枚核弹头，经过了日本的领土，不管是富士，nhk，tbs各个电视台都迅速报道，东京电视台在放动画片兽娘动物园大结局，嗯，碍于压力，在电视的左侧和下方，打了一串字幕，中间继续放动画片。

　　再比如，“3·11”大地震后，日本天皇发表了关于大地震以及核电站危机的国民讲话，其他电视台都在直播，东京电视台在教人做寿司……

　　再比如，13年东京申奥成功，东京电视台正在放一个八心八箭大钻石的购物节目。

　　什么英国脱欧，美国大选，地震灾害，都不能让他们感受到畏惧，一如既往的按着自己的节目表播放。

　　上野平生是知道这个梗的，不过来源很无解。

　　前世16年看过一部日本上映的丧尸末日片叫请叫我英雄的，主人公在路上逃亡的时候，为了确定丧尸潮的严重情况，赶紧让人打开东京电视台一看，发现还在播放动画片，一下就松了口气，还安慰同伴，没事的，你看，东京电视台都还在放动画片呢。

　　然后，同伴很配合的舒了一口气。

　　嗯，这就是东京电视台。

　　所以香佑会说上野平生火了，大概就是因为这破电视台的尿性是这样的吧。

　　“我有个问题。”

　　上野平生捏捏自己的鼻梁，看着满脸激动兴奋的香佑，压压手示意她冷静，便问道，

　　“东京电视台怎么突然改性子了？我这个新闻不算太大吧？“

　　森川香佑突然脸色就变了，那种想笑却憋着笑让脸蛋都有些通红的窘迫样子，看了看四周，报告的助理也继续去监控事情走向没人注意她，才一下捂住嘴笑了出来，

　　“你知道东京电视台为什么那个样子吧？”

　　“还能因为什么，穷呗。”

　　眼眉一挑，上野平生无奈的吐槽道。

　　“是啊，因为穷了，所以其他地区没有记者报到不了新闻，但这个时间可是东京发生的啊，他们可是比谁都积极。”

　　香佑看着他还是很淡然甚至有些蛋疼的神色，有些好奇的瞥了瞥，才回答道。

　　“他们这不是打破了网民所信任的六级灾害研究法吗？也不怕被吐槽？”

　　上野平生还是很不信，换了个姿势，斜着看着香佑，继续追问道。

　　“你问这些我怎么知道，反正那个记者胸前挂的牌子就是东京电视台的，东京电视台也插播了这则新闻了，你管那么多干什么！！你该关心的是怎么应对这批读者，怎么应对估计会暴涨的销售量后带来的各类反应吧。”

　　翻了个白眼，香佑对他的一再追问也感觉到有些烦躁，白了他一眼，瘪瘪嘴，随意说道。

　　“我无所谓啊，反正我需要做的还是那样，签名，握手，谈话就行了，人再多，到我面前来的不一样一次只有一个人？”

　　上野平生看着香佑有些小情绪的样子，伸出手指戳了戳她的腰间，脸上一下带着恢复过来的微笑说道，

　　“要担心的是你们吧，准备的书籍够吗？现场的安保人员这些够吗？还有其他的疏散工作这些，不需要再提升一个等级吗？”

　　伸了个懒腰，上野平生靠在椅背上，飒飒然的翘了个二郎腿，调侃道。

　　“没事，作为霓虹数一数二的大文库，这种情况我们又不是没遇见过，有相应的准备方案的，虽然，没有哪一次有这样的夸张和喜剧性了。”

　　香佑双手怀抱在胸前，看了看有些幸灾乐祸的他，无所谓的说着，

　　“倒是你，这次来的人不说上万，起码也得几千吧，你的手？哼哼。”

　　看着上野平生的悠闲姿态，忍不住的就嘲讽了两句。

　　上野平生的脸一下就僵住了。

　　对于一个作家来说，一般都是宅男的作家，估计做的最累的体力活就是每次的签售会了吧，几千本，我会不会手断啊！！！

　　“香佑，你有什么想法吗？”

　　求助的目光投了过去，上野平生有些可怜巴巴的望着她。

　　上一次的签售会，只是来了一千多人，他的手就直接报废了一天。

　　后面还是香佑用温暖的胸怀温暖包裹着他的手，才恢复的比较快的。

　　“哪里来的什么办法，你都办了几次签售会了，都成了一个固定的规则了，难不成还能将你的笔名少写一个字？”

　　香佑看了看他故意放在她眼前的手，似乎也想起了上次的事情，有些心疼的望着，但仔细一想也没有办法，只得无奈的跺了跺脚。

　　“我觉得可以哎……”

　　上野平生一下子眼睛就亮了起来。

　　“你看，平生的话就只是两个字，但如果把后面那个加上的话，不知道多费力了。”

　　“读者那里，怎么说？”

　　香佑有些无奈的看着他，瘪瘪嘴，但还是帮着他，便询问着打算完善这个想法。

　　“就说这是个见证了，每个读者我都说一下道下歉就行了嘛，还可以当做噱头炒作一波。”

　　事关重大，上野平生很是伤心，举着例子试图说服香佑。

　　“但是你的读者对你的怨念那么大，他们真的会很容易的善罢甘休吗？”

　　香佑虽然有些意动，但想的更周全的她还是有些担心呢。

　　“没事的，虽然你看他们现在闹的凶，但大概意思是还是因为我写的小说太厉害了，所以才想威逼我改结局不是吗？我这个作者说的话他们还是听得进去的，而且很多人估计都只是凑热闹而已，哪来那么多的死忠粉。”

　　上野平生一下站起身来，把住香佑的双肩，直视着她的眼睛说着。

　　妈的，早知道上一次发售的时候就不搞事情了。

　　上一次在2ch上，很多读者讨论剧情，集体跑来他推特留言，说给黑猫一个棒的结局什么的。

　　上野平生的回复是，我写什么你们就看什么，不ok？

　　这次，呵呵，活该。

　　知道事情经过的森川香佑心里也是有些幸灾乐祸的吐槽着。

　　没见过这么皮这么嚣张的作者。

　　ps：在“日本天涯”2CH上，更流传着这样一个灾难等级：

　　一级：NHK播放特别节目→该注意了；

　　二级：日テレ、TBS、富士、朝日播放特别节目→该警戒了；

　　三级：东京电视台插入字幕了→也许该避难了；

　　四级：东京电视台变更平常的节目表→真的该去避难了；

　　五级：总理发表对国民的公开通告→紧急状态；

　　六级：东京电视台停止播放动画（主要是指深夜动画），直接开始播出紧急节目→世界要灭亡了。

第180章  小千和小静

　　不管上野平生如何纠结，哪至于如何畏惧担忧，两点已经到了，签售会马上就要正式开始了。

　　香佑考量了下，发现这个事情可以成为一个炒作的噱头，衡量了下可能的后果，发现这个风险还是值得冒的，便也同意了上野平生的要求。

　　果不其然，外面的美女主持人说完开场白之后，在一声，

　　“本次的签售会就这样开始了哦！请大家有序进场！！”

　　之后，上野平生这个房间的大门便一下打开，排成队列的人群便慢慢地开始涌了进来。

　　上野平生见状赶紧揉了揉自己的脸，摆出一副微笑的面容来，便老老实实的等着接客了。

　　“要放人进来了哦，反正下面的事情你就自己收场吧，反正都是你作出来的。”

　　香佑看着黑压压的人群一下子也有些懵，但随即便是不厚道的笑了笑，便自顾自的往旁边退了退，不理睬上野平生可怜兮兮的样子。

　　我错了，老天！！我以为这些读者顶多发些邮件，留个言，嘲讽我，诅咒我，或者就是给我公布在文库上的地址邮寄点刀片什么的。

　　没想到！！！！

　　霓虹的读者都这么厉害的吗？

　　心里一片哀嚎，但面上却是淡雅温暖的笑，看着门慢慢打开，上野平生也就收拾了下心情，反正已经死到临头了不是吗？

　　嗯，对了，这次签售会是将一栋大楼的第一层包了下来，吸取了上一次签售会发生的出现骚乱事故的教训，特地的将上野平生的位置从露天的调整到一个房间来，采用了读者渴望和作者单独接触的心理，发出消息便得到了好评，这一次看来也是救了上野平生一命。

　　不然直接露天面对所有的读者，估计，呵呵。

　　另外，为了应对突然多起来的人流，已经临时紧急的将第二层也租了下来，加起来都近万平米了，完全容纳的下这些读者。

　　哎，第一个进来的读者竟然是个可爱的小萝莉？

　　不过，等她走到面前，将低下的头一下抬起来，将帽子摘下，上野平生这才发现是谁，

　　“小千，你怎么会来这里？”

　　往周围看了看，香佑她们已经退到了房间的幕布后面去，上野平生这才松了口气，

　　“来参加老师的签售会啊，虽然老师没有说什么，但肯定还是很渴望我来见证老师的成功吧，不过今天确实见证了呢，许许多多的人都来了呢，关西的，甚至还有几个北海道的。”

　　小千脸上突然洋溢起了幸福骄傲的微笑，絮絮叨叨的诉说着，每一次眼神相遇都能从她的眸子里看到亮光，看到倒影，看到欣喜骄傲许许多多的情感。

　　上野平生愣了愣，随即一下也就反应过来，是呢，这只是单单纯纯的一份明明白吧的爱吧。

　　“你一个人来的东京？这很危险的，你才只是国中生而已啊。”

　　接过小千递过来的书（在外面购买了带进来签名的的），上野平生翻开扉页，不急着写字，而是有些担忧的询问着她。

　　“没有啦，我和妈妈一起过来的呢，反正是周末嘛，刚好过来这边玩啦。”

　　小千将手背在身后，踮了踮脚尖，听见他的关心话语可爱的脸蛋上的笑容更是温暖灿烂了，便嘿嘿笑着的解释着，

　　“那还好，我这次估计会忙到很晚，可能今天都不一定弄完，你不用等我啦，先走吧。”

　　看着她亮晶晶的眸子，上野平生一边写字，一边劝说道。

　　“嗯，今晚就和妈妈一起回去啦，这次过来主要也是为了参加一个亲戚的婚礼啦，平生不用担心我的哦。”

　　接过递过来的书，小千翻开扉页，便看到

　　---至一直默默支持着我的人，可爱而迷人，善良而纯真，最最最棒的小千-平生

　　笑容就更盛了，一边嘿嘿笑着，忍不住连身高都往上拔了几公分。

　　“那还好，等我回去啦，就找你。”

　　自从家里住进了莫妮卡和优里之后，每周的课外活动的战场便从家里转移到了小千的家里，虽然更刺激就是了。

　　小千的父母作为普通的工薪族，周末加班都是常事了，所以下午的话一般都看不到他们，然后就方便了某个人。

　　“那我等着平生哦。”

　　看着上野平生脸上的笑容和有些带着回味的神色，小千忍不住并拢了腿，理了理自己的裙子，回头又看了看，便踏踏踏的出去了。

　　说起来，小千得多早来才能排到第一啊？

　　婚礼的宴席吃了再来的吗？或者更早的早上？

　　心里有股感动就默默地起来了。

　　嗯，得更卖力让她舒服才行呢。

　　虽然至今依旧没有鼓掌来着。

　　小千一出去，第二个进来的便是一个看上去普普通通的宅系青年了。

　　“你好，平生欢老师，我非常喜欢您写的小说，特别是黑猫这个人物，希望您能如您诉说的给她一个好结局吧。”

　　他很是激动的说完话，一接近桌子这边便赶紧将书递了过来。

　　“好的，非常感谢您的支持，每一位读者的每份支持都是我前进的动力。”

　　上野平生笑着将书接了过来，签上自己的名字便又还给他。

　　“这次签名是直接用的我的名。”

　　看着他有些疑惑的神情，上野平生赶紧解释到，投以抱歉的笑意，

　　“主要是今天人来的太多了，为了尽快结束，不将事情往深夜拖，只能出此下策了，很抱歉。”

　　“没事的，我想大家都能理解的，而且老师您的名不是更具有意义吗？”

　　这个读者看了看外面，会意的笑了笑，鞠了个躬便笑着出去了。

　　妈的，我的读者素质就是好！！那些网上的混蛋肯定不是我的读者！！！

　　上野平生看着他的背影不禁露出了欣慰的笑容，不愧是我这么帅的作者的读者啊！

　　第不知道多少个读者，上野平生已经麻木了，看着她进来也没有太多在意，毕竟他的读者真的各个群体都有，男女老少，应有尽有，看样子是个白领的少妇也没什么的，

　　但抬头一看，定睛一瞧，

　　“小静？”

第181章 静可爱的房卡

　　“恭喜你新书成绩大爆啊。”

　　平冢静扬了扬头，认着随着冤家心意越留越长的肆意的落下，眉目含笑，略施粉黛的脸蛋显得精致而淡雅，经过眉笔点缀修饰的绣眉一字成线，乍一看去，颇添了几分成熟的感觉。

　　上野平生没说什么你怎么来东京之类的话，人家都来了肯定是来见你的啊。

　　小千那里是关心担忧，加上小千不会想的太多才那样说的，对于静可爱这种已经二十八的老油条，自然得换个说法。

　　“小静能来的话，真是太好了呢。”

　　面带笑意与满足，上野平生撑着脸笑吟吟的看着她。

　　“毕竟是你第一本书的完结吗，开书的时候我不知道，现在知道了，肯定要来支持你啊。”

　　平冢静对上野平生的反应很是满意，欣慰的笑了笑，心里也浮起了小雀跃，不禁脸上的笑意更浓了。

　　“而且，刚好也来看看有没有什么狐狸精之类的。”

　　上野平生身子僵了僵，但一下也就恢复了，深深的看了眼掩唇轻笑四处张望的静可爱，摆摆手示意到，

　　“不存在的啦，快把书给我吧，不快一点的话我今天怕是都忙不完。”

　　“我知道你的意思啦，签完名我就走。”

　　平冢静见他苦恼的样子忍不住笑了笑，但随即就收拾表情，正经起来，

　　“另外的话，这是我酒店的房卡，订的双人间，明下午退房，今晚上，不知道是不是有兴趣呢？”

　　一边接过上野平生递过来的书，一边将一张房卡递了过去，平冢静笑意盈盈，微微弯腰，眸含秋水，波光荡漾，接过来的那一刻还用手指轻轻的挠了挠上野平生的手心。

　　上野平生身体本能反应就直接接了过去，但随即就反应过来。

　　我，是，住在香佑家里的啊。

　　我这接了房卡不就代表着我肯定要去嘛，这尼玛……

　　“不一定有时间呢，今天起码来了几千人，我估计我得忙到晚上都不一定能完，所以小静就不用等我啦，不过明天我肯定有时间来找你的哦。”

　　上野平生装着很是‘苦恼’不甘心的样子，皱着眉头思量了下，才回答道。

　　“无所谓啦，反正明天还我就是了，要来的话就来咯，不来的话就算了呗。“

　　平冢静虽然心里表示能理解，但面色还是稍微的变了变，不那么好看了，不过也没多说什么，只是笑着调侃了句，便拿着书回身走了。

　　上野平生注视着她的背影，面带微笑。

　　等着静可爱一出去，本来以为会迎接到下一个读者什么的，但等了一下都没有看到，嗯，玻璃已经用窗帘遮住了，美名其曰不看到那么多粉丝减轻心理压力。

　　其实是怕读者进来之后发现了有什么不好的传言出去。

　　看着没人进来，上野平生也没说什么，就默默的换了个舒服的姿势默默的等着，反正刚好有些累了。

　　没等屁股坐热，香佑就急匆匆的从前门那边进来了，步伐很快，但面带笑意，看样子不是什么坏事，

　　“因为记者来了一些的缘故，这些游行的组织人刚才找到我们试着商量了下，付款然后将地址留下，看能不能将书籍邮寄给他们吗，就免于排队的折磨了。”

　　“这么好的事情？读者们来参加这个签售会很大的原因是为了看看我这个丧尽天良的作者长啥样吧，有些还想提出些什么建议之类的。”

　　上野平生挑了挑眉，有些不敢相信，质问道。

　　“当然有要求啦，他们希望你能够抽出时间去c站直播一下，就当为今天的事情做出补偿了。”

　　香佑也跟着挑了挑眉，用看傻子的眼神看着他，吐槽道。

　　“他们组织过来的粉丝有多少人啊？”

　　上野平生随意的问道，综合一下才方便自己考虑。

　　“大概三四千人吧，记者那里是夸张了的，加上自发前来没被组织的读者，大概有五千人左右了。”

　　香佑看着这个男人，心里的自傲自得便一下子升了起来，忍不住就情意蒙蒙的注视着他。

　　上野平生心里也是百感交集。

　　他也知道，虽然香佑家有文库的股份，但肯定不是最大的股东嘛，不然的话文库的名字肯定就不是这个样子了，所以她当初拍板签下自己这本书，甚至于给的待遇后来发售争取的资源宣传，都是文库给出的最顶尖的那一批了，肯定背后也承受了很多风言风语之类的。

　　虽然后来销售量上去了好得多了，但也只能证明他眼光独到，毕竟那些资源就是为了那个档次的书籍准备的，但这次，却真真正正的证实了这本书的潜力，毕竟宣传时间很短，很多方面没有顾及到，所以销量虽好但并没有多让业界震动吃惊什么的。

　　但这次过后，想来肯定什么都会变化了。

　　“谢谢，香佑。”

　　情到深处，上野平生摇摇头，压了压自己的情绪，缓慢但诚恳的说道。

　　“嘛，毕竟，你是我男人嘛。”

　　香佑看着他郑重的神色以及有些微微红的眼眶，心里也是震了震，整个人却一下有些扭捏起来了，摆摆手赶忙示意没什么。

　　“不过，这事儿你怎么看啊，答应还是不答应？”

　　虽然外面现在还是很安静，但香佑还是很担心，毕竟人家既然提出了这个要求，肯定已经商量好了，就在外边等着呢。

　　“文库那边怎么说？”

　　看着香佑有些焦急的神情，上野平生也感觉到了事情的重要性，便追问道。

　　“那边的意思是看你，毕竟就算今天不出这档子事，你也是文库里最顶尖的作者了，更何况这次过后你的书籍销量不知道要翻多少，她们肯定不敢得罪你啊。”

　　“他们对直播内容的要求没什么吧？”

　　“没具体说，估计就是想你去露个脸吧，毕竟你也说了，很多读者来参加这个签售会就是为了看看写这本书的作者是啥样，而且已经有这么多读者见过你了，你的照片这些肯定流出去了，他们的渴望也就没那么剧烈了吧。”

　　香佑将耳边散乱的发丝归拢到耳后，回到。

　　“那，我的意思是……”

　　ps：老家的网络真的垃圾，今天光纤又出问题了，报修到现在没人管，用手机的2g网给电脑开热点，刷新了半天才刷新出后台。

　　头疼。

第182章  她的心事

　　“ok啊，那就这样，免得这里一直堆积很多人，让人担忧，安保压力也大。”

　　上野平生欣然应允，他又不是什么扮猪吃虎流派的，对于露脸这种公众人物的必修课，没什么反感的意思。

　　“那就这样决定咯？不过，这次的组织者希望能和你面谈一下呢，看她的样子可是你的铁杆粉丝哦，”

　　香佑点点头，有些调笑的瞥了瞥上野平生，

　　“不过，你可得给我注意点，不要去招惹别人啊。”

　　微微的斜着眼，右手自然地放在垂直下去的左手臂上，香佑的眼神莫名的具有杀伤力呢。

　　“是个美女？”

　　上野平生坐了个类似抱拳的手势，手撑着放在桌子上，饶有趣味的问着。

　　“是啊，可美了，简直是个大美女，可把你给美的。”

　　香佑翻了翻白眼，直接开启了吐槽模式。

　　“但是，”

　　一边说着话，上野平生腰一提力，人便自然的一下站起身来，

　　“怎么都不有我的香佑美啊。”

　　人便已经对立的站着，手一伸，便自然的揽入怀里。

　　香佑 看着他的动作，就知道他大概要做什么，这种类似的心血来潮却又成熟的温柔让她很是沉醉，便配合的钻进他的怀里，身子却挨得并不很近，手儿也一下攀上了她的双肩，脸蛋一仰头便默默的看着他。

　　“香佑，你说，遇见你是不是将我的好运气都用光了，这么久以来就没有什么事情顺心呢，”

　　轻轻的伸手摩挲在她的脸颊上，在耳垂下带着丝丝缕缕的发丝面颊处轻轻的摩挲着，时而捻起发丝轻轻的搓弄着，上野平生轻轻一笑，调笑道，

　　“那上天大概是为了惩罚我，才让你一分开就遇到其他人？”

　　森川香佑心里涌动的欢喜，从大脑顺着血液循环到身子的四处，全身的每个细胞都在欢喜的喊叫着，但却突然泛起一阵酸意，在后台他看见他和不少看上去认识的谈笑的时候，突然想起了那个停留在辉日市霸占着他的女人，她到底享用了这样的温柔多久呢？

　　“为什么突然就说起这个？”

　　上野平生手僵了僵，脸上的神情也变成了苦笑。

　　“因为我发现，不管你走到哪里，似乎女人缘都很好，而你，却似乎一直来者不拒。”

　　她仰起头来，睁大着眼睛，默默的看着他，咬过的嘴唇似乎有些齿印，手已经落在了腰间的空中，自顾自的捏成拳。

　　“为什么这么说呢？”

　　上野平生摇摇头，不置可否。

　　“我看到的啊，我看到的，你知道吗？我看到的，听到的，都很多啊。”

　　似乎一下出于情绪的临界点，她的音量一下提的很大，不由得踮了踮脚尖，好让声音从嗓子顺畅的发出来，眼睛一下就有些红红的样子了。

　　森川香佑，是个很聪明的女人。

　　大学毕业那年，他和她分开了，不是因为什么工作的事情，不是因为她眷恋工作什么的，不是因为什么利益。

　　很简单的事情就是，她的奶奶啊，就算病入膏肓，躺在床上，也要让人发邮件过来说，希望这次回来的只有他一个人。

　　她，还没资格参加她的葬礼。

　　她知道，他不知道，但她以为在临死前那个老人应该会将涉及到三代人的恩怨的事情给他诉说清楚的，所以她一直在等待。

　　她知道他听到她的拒绝的时候，很伤心，乃至于愤怒，乃至于深层次的失望。

　　但是，她不想，在那个关头，还因为这种事情让他和他的奶奶产生争执，所以她退让了一步。

　　她想，四年的情谊啊，难道禁不住这一次考验吗？

　　她知道，那个老人，也是这样的想法。

　　这是嫁进上野家的女人的必经之路啊。

　　但经过她的试探，她发现他真的什么都不知道，他一直以为的是自己编造的理由什么家里的生意父母的期望之类的，还很大度的原谅了？

　　她没想到，那个老人做得那么绝情。

　　她更没想到，仅仅只是半年多而已，他就仿佛变了一个人一样。

　　如果不是什么的痕迹乃至于只有她知道的秘密能够确认的话，她都会怀疑这个人被人掉了包。

　　或许，爱情真的能改变一个人吧，她想。

　　但是，不甘心啊，明明是委曲求全的成全，偏偏被打成了理智冷漠的利己主义，她甚至很是怨恨。

　　从再次的确定关系以来，两个月，他来了东京六次。

　　她想，这不是她要的结果。

　　因为，他身边的女人，越来越多，越来越多。

　　甚至还有她看不见的。

　　“算了，现在不是说这个的时候，我们晚上再说吧，我看了看，除去那些愿意团体的读者，剩下的读者估计只剩了几百人了，大概七八点还是弄得完的。”

　　她抹了抹已经决堤的眼泪，擦了擦自己的眼角，往后退了退，强撑着微笑。

　　“我想，可能有些什么事情我不知道，不然，我不会让你受到我不知道的委屈的，我们晚上好好谈谈吧？你知道我对你的感情的。”

　　上野平生微微眯着眼，眉头微皱，这是出现了他意料之外的事情的时候他的常态。

　　香佑这种情况，和那种埋藏了很久的埋怨一下爆发出来的情况很类似，他看得出，猜得到，大概是有些什么东西，产生了误会吧。

　　因为虽然她知道他身边有其他的女人，但，她一直都在用自己的方式斗争着，试图独占，试图抢先一步带着他去领证。

　　“嗯。”

　　深深地呼吸了口气，森川香佑努力回复着自己的心情和思绪，拍拍自己的脸，她摇摇头想要将那些用不到的东西给甩走，又深深地出了一口气，

　　“对不起。”

　　她喃喃道。

　　“我知道，应该是哪里出了什么问题，所以，你别道歉，好吗？我们先互相坦诚交流，不要这样容易的就下结论，我不知道发生了什么，但我想，香佑肯定是不会错的。”

　　上野平生很是不能看见女孩子哭，更不能看见喜欢的女孩子受委屈，不然就会觉得难受，就会想承担，就得自作多情勇于承担。

　　“我们处理掉这边的事情，再好好谈谈好吗？”

　　他伸出手用大拇指的指肚轻轻的将她的眼角的泪痕给抹去，轻声得温柔的安慰着。

　　果然是耗尽了所有的好运吗，最近什么事都一股脑的往外面爆发。

　　“谢谢。”

　　她突然往前两步，一下踮起脚尖，凑了上来。

　　双唇相接。

　　ps：陷入恶性循环，更新一天，均订掉二十，人生啊， 真是美妙如初。

　　让人心旷神怡。

　　ps2：推书：

　　我的主角朋友们。脑洞大开文！

　　挺好看的。

　　有兴趣的可以去看看。

第183章  麻耶的到来与房间里的袒露心怀

　　事情往往会朝着自己最不想的方向发展，这叫做墨鸽定律。

　　在鸽与不鸽之间，犹豫中往往是选择鸽的。

　　这就是墨鸽定律的典型代表。

　　上野平生心里就一直念着签售会赶紧结束，赶紧结束。

　　给那些零散的读者签名说话倾听到没有发生些什么意料之外的事情，进展的挺顺利。

　　但当上野平生在最后即将结束这次签售工作的时候，和那位号称组织了这次轻小说历史上开天辟地独一无二的大事件的人的时候。

　　看到的第一眼，他就差点疯了。

　　世界可能对我怀有恶意吧，上野平生如此想到。

　　“麻耶，怎么会是你？”

　　心里充斥着震惊，但还是坚持着勉强的发言。

　　如果是平时得到这种惊喜，上野平生肯定是喜不胜收。

　　但今天，小千来得到了一个承诺。

　　静可爱来获得了一张房卡。

　　香佑又莫名重启死机。

　　现在，麻耶来了。

　　人世间的事情啊，真的是无比美丽啊。

　　“我为什么不能来？我可是你粉丝后援会的会长啊！”

　　高桥麻耶今天终于将那一身万年不变的职业装给换掉了，相反穿上了一条白色的吊带及膝裙，配着有些淡淡的带着樱花色的唇彩，以及披在身后修长秀丽的长发，放眼望去，确确实实是很美，她轻轻笑着，经过眉笔润色的眉眼如画，轻描淡写间成熟中夹杂着风情又夹杂着青春色彩的感觉溢满房间。

　　“这样的吗？毕竟你一直都对这些东西不怎么感兴趣呢，所以我还以为……”：

　　上野平生忍住抠脑壳摸鼻子的欲望，翘了个二郎腿，忍住抖腿的欲望，脸上洋溢着欢快的微笑，有些疑惑的问道。

　　“情侣之间，不就是慢慢地互相改变的嘛？你不也是因为我才担任了游泳部的顾问，才去到辉日东教书？”

　　麻耶没有正面回答，她只是眼眉挑了挑，一下嘟着嘴，有些小小的撒娇意味儿的回着话。

　　因为是私人性质的会面，上野平生本以为只是需要和这位代表谈一下书籍的事情，所以准备并不怎么充分，只是从签售的房间里转移到了旁边的会客房间，即刚才香佑和其他的工作所人员待的地方。

　　这时候，香佑应该是在外面指挥他们收尾吧？

　　上野平生看着麻耶的笑脸，却突然想起了这件事情。

　　“也是哦，不过，“

　　上野平生看着麻耶的神色有些微笑的变化，知道该收敛心思了，便站起身来，

　　“麻耶能来，我很高兴。”

　　点点头，脸上带着笑意，很是感动的样子。

　　闻言，麻耶也一下喜笑颜开，如春花如秋风，不经意间温暖了什么东西，她小步的走上前，一下一下，踮着脚尖，似乎在通过什么积水很多的地面一般，手臂悬在两边保持着平衡，三两步过来，一下凑到面前，微微弯腰蹲着，脸一下便到了上野平生的眼前，眉目依稀，

　　“我知道的哟，平生现在也许并不是那么的高兴，但没办法呢，作为你的正牌女友，这种重要的时刻我必须在场呢，你又不主动带上我一起，我就只好擅作主张通过这种渠道啦。”

　　“抱歉，我以为……”

　　上野平生反射性的辩解了一句。

　　“我知道的，平生总是很忙，心里又装着各种各样的事，但是呢，我都能够适应平生的改变乃至于做出相应的改变，平生也要更主动一点呢。“

　　麻耶伸出两个手指，将他的唇封住。

　　上野平生从她的话语中听出了很多东西，世上没有不透风的墙，要想人不知，除非己莫为。

　　从开后宫那一天开始，他就没想过一直将各个人瞒着，但没想到，这些女孩子都这么敏锐，搞得他现在破绽百出。

　　“不好意思。”

　　没办法，他只得低了低头，无奈的笑着道歉。

　　“并不是让平生道歉哦，只是想让平生看看我的努力而已，如果能得到一些回应的话，那就真是太棒了。“

　　麻耶嘟着嘴，有些小不满的样子，她左右小幅度的晃着身子，但眼睛一直没离开过他的脸。

　　“你看呀，因为平生，我放弃了剑道，试着接触了宅文化，甚至呢，穿上那些羞耻的制服，摆出那些羞耻的姿势，好多好多啊，慢慢的活成了你想要的样子。”

　　她伸出手将他的头扶正，轻轻的抚摸着脸颊，一字一句的说着，脸蛋上的笑容淡淡的，让人莫名的很是专注。

　　“甚至呢，现在里面就是，平生喜欢的绳结式的哦，而且不是装饰的。”

　　她带着他的手一路往下，覆盖在那一片白色褶裙外，语气暧昧，轻声调笑，口吐芬芳，温婉佳人般却做着让人心跳加速的动作。

　　上野平生一直默默听着，听着开头，他本以为会是抱怨，会是倾诉，他跟着她的手抬起头来，看着她精致的漂亮的脸蛋，看着她淡紫色的眉线，手跟着她一路往下滑动，跟着裙子的布料，似乎都能感受着一股温热，看着她身上的都是他想要得样子，手心的温度似乎也传递到了心脏。

　　他轻轻呼吸着，似乎能够嗅到空气中那股薰衣草的方向，从她的唇里出来，他伸出另一只手，轻轻的往上，将她额前的发轻轻拨弄着，

　　“以后，会好好的注视着麻耶的。”

　　是的，他一直埋下头去，将自己的认知加在她们的身上，虽然喜欢，虽然因为她们感动，但很多时候他是自己在自娱自乐。

　　没有看到她们每一个人，都因为磨合而慢慢的改变。

　　小千开始奋发向上，想要去他曾经待过的东大看一看，虽然一直渴求着榨干他，却也不强求，每次和他相见，她都异常珍惜，她收敛着自己在家在朋友面前的小脾气小毛病，将自己的温柔竭尽全力释放，想让他感受到，想让他感动。

　　香佑呢，她在工作中是个认真甚至严格的人，一丝不苟，兢兢业业，而且生活上也是有些折腾不过来，在家里有些邋里邋遢的，喜欢和朋友一起出去四处游荡，但是啊，对他也是坦诚相待，努力改正，为他做第一顿饭，对他总是笑着，总是温顺的依赖，将要强的那一面藏在后面。

　　静可爱呢？也是如此，大大咧咧的她虽然有着女孩儿有的小小的细腻心思，但她怎么愿意让这种东西展露在人前呢，除了他。

　　还有麻耶，还有绫濑，还有莫妮卡，还有优里，还有七咲。

　　她们都不是很温柔的人，却因为他活出了温柔的样子。

　　“以后，会好好的注视着她们每个人。”

　　他在心里暗暗的发誓。

　　“平生一直都很聪明，又要强，我很相信的呢，我呀，只是希望，平生能够多看看我而已。”

　　麻耶看着他正经严肃起来的脸色，不禁失笑，但又很是感动，她知道的， 他说出来的话，从来没有失效过，就算是编纂的谎言。

　　但，我不希望你去看别人呢，比如那个编辑，比如你班上的那个学生，还有一些可能我看不到的人。

　　他不知道的太多了，他是掩藏不住东西的人，他在她们面前，在她们眼里，真的是太容易看透了。

　　虽然没有真正碰过面，但高桥麻耶知道，这场漫长的争夺的马拉松已经开始了。

　　她温柔的笑了笑，雏淡如菊，优雅知性，

　　“以后以后，很久的以后，都要好好地看着我哦。”

　　“永远。”

　　他将她搂紧怀里，微微用力的抱住她的腰后，喃喃道。

　　将脸蛋埋进他怀里的高桥麻耶听到了这句话，她满意的笑了笑，不出所料的样子。

　　果然，只要好好的用心对待，平生就会给出相应的更棒的回应呢。

　　高桥麻耶在心里扶了扶自己的黑框眼镜，露出了计划通的笑容。

　　拥抱过后便是沉默，有人的沉默是无话可说，是尴尬，是凝固的空气。

　　但有些人的沉默，是心有灵犀，是宁静，是喜悦，是不言而喻。

　　少倾，上野平生感觉自己的手快要控制不住的某些地方跑，赶紧和麻耶分开，

　　迎着麻耶疑惑的眼神，解释道，

　　“好啦，在外面还是不要太腻歪的好，我想听听麻耶和我的书的故事呢。”

　　“好吧。“

　　麻耶配合着他的动作，慢慢地做到了沙发上面，两个人挨得很近，没有犹豫，她干脆直接靠在了他的肩膀上，面上是安心的笑。

　　“麻耶是什么时候开始看我的书呢？”

　　上野平生见她已经摆出了舒服的姿势，好笑的看了看，便开始询问。

　　“从你告诉我之后的那天晚上。”

　　“那要怎样才能从那么后面开始慢慢成为贴吧的吧主甚至是会长呢？”

　　心里得感动更是蕴藏的浓烈，忍不住便顺了顺麻耶的秀发，

　　“哎呀，没什么好说的啦，反正也就那样。”

　　甩了甩头，麻耶撒娇着拒绝道，似乎不太想说太多。

　　“好吧好吧，那我换个话题。”

　　上野平生看着她有些小女孩气的样子，不禁的笑了笑，随即便继续说道，

　　“这次的游行，这种活动，是怎么弄得啊，为什么想要搞出个这样的事情来啊？”

　　这是上野平生的疑问，非常的好奇，本来他以为假如组织者是个不认识的人，单纯书迷的话，就不问，免得别人误会他不满这事儿，但是是麻耶的话，就不用压抑自己的好奇啦！

　　毕竟伟人说得好，做人啊，不能总想搞个大新闻，要学会闷声发大财。

　　这样子的事情说实话并不是很让骨子里还是天朝人的上野平生感到欣喜快乐。

　　要是想出名，想圈钱，直接去找个公司当明星不美滋滋？颜值高到一种程度，是可以弥补一起的。

　　“其实我只是起了组织作用啦，意见也不是我提出来的，平生你的粉丝里，有个很漂亮的女孩子的父亲似乎是东京警示厅的高官呢，很多事情都是她帮助我们出主意，走程序的。”

　　似乎是想起了什么好笑的场面，麻耶看着他忍不住笑出了声来，

　　“大家对你的怨念都很高呢，毕竟就算是书火了，但关于你的消息还是很少，只有很少的签售会时候的照片流出来，看你这么帅，好多女孩子的兴趣都起来啦，所以你懂得。“

　　是呢，人类的本质是种叫复读机的神奇东西。

　　盲从，特别是一件很多女性参加活动的事情，那么男性也觉得不会少，甚至会是女性的几倍！

　　呵呵，男人！！！

　　“而且呢，平生你在推特上，论坛上，都很，用你的话来说 ，很皮呢！！大家的怨念可是积攒的很深了。”

　　看着上野平生有些好笑的样子，麻耶似乎也有些小情绪了，毕竟她也是书迷中的一员啊，甚至说她就代表着书迷呢！！心里冷哼一声，赶紧找出了些黑历史来调侃刺激一波。

　　“她们怎么就不好好想想我的好呢？”

　　上野平生看着麻耶唇角的有些幸灾乐祸的样子，很是义愤填膺，有些愤慨的说道。

　　“你有什么好啊！！”

　　任由着他的右手已经因为愤慨而在自己身上游走着，麻耶直了直身子，微微眯着眼睛，吐气如兰，嘟着嘴又眨眨眼，‘不解’的问道。

　　“你看看其他轻小说作者，谁不是写个一卷起码都是一个月的，有些难产的甚至是几个月，更厉害的是没钱了才回来写!!"

　　似乎是占据着道德制高点，上野平生有些起劲，有些委屈，一边在麻耶的柔嫩的腰上游走着，隔着一层布料摩挲手感也很棒呢。

　　“而我呢？我两周就三卷啊！！保质保量，业界良心，作者楷模！！不是吗？？？你们这些读者啊，就是不满足，还搞个大新闻，真的是too young too simple！”

　　一时兴起，甚至用起了长者的话语，上野平生真的是有些激动。

　　麻耶的笑从上野平生开始说话起就没断过，看着他有些孩子气的斗气一般，不禁失笑，

　　“那平生想要怎样惩罚我们这些读者呢？”

　　她侧着身子，突然正对 着他，眨眨眼，眉目含笑，一缕风情散发在微微红晕的脸蛋上，眸内似有千言万语一般，凑近他的脸，很近很近，甚至鼻尖都快要挨到，带着笑，一字一句的说道。

　　“当然是要好好地惩罚了啊！！！”

　　正准备恶虎朝阳扑食一波，敲门声突然响了，

　　“平生，还没完吗？”

　　香佑的声音传了进来。

　　ps：这章4k。

　　ps2：说实话，我觉得我的欠更是还了的，毕竟一直一更，然后二更八天呢！！一天一章不是还了的嘛？

　　所以这章算是加更啊！！

　　萨鲁！！！！！

　　ps3：求刀片，订阅的小钱钱已经不能满足我的生活费了，很可怜的哎！！

　　所以开悬赏啦！！！

第100刀一更！！！

　　目前你们欠我200刀！！哈哈哈！！！！

　　快来呀，客官们！！！

第184章  楼上楼下的战斗

　　这天晚上，并没有发生什么上野平生想象之中的修罗场一类的事情。

　　相反，香佑和麻耶的见面很是和谐，甚至称得上谈笑风生。

　　这时候，上野平生突然反应过来，这些女孩子都是受过高等教育读的都是名校，家庭教育不说顶尖的精英教育，也是不差的。

　　像是泼妇骂街或者什么大打出手争风吃醋互相争辩的事情，想来是很难发生在她们身上的。

　　她们也许会旁敲侧击的询问，会小心翼翼的试探，会在看不见的地方互相角力，会付出，会渴求，会希望。

　　若是看不到希望，感受不到关爱与希望的东西，伤心欲绝，自然就离开了。

　　若是觉得不想放弃，便继续下去。

　　将一切都摆在明面上来的互相争斗一个男人，实在是太不可思议，也令人难以收场。

　　上野平生一下子明白了过来。

　　绫濑，麻耶，静可爱，乃至于香佑，七咲都是通过自己的方式试图加深她们在他心里得重量，一步步的将天平压过另一头，然后取胜。

　　而不是如同妃嫔争宠一般，明争暗斗，花样百出。

　　所以一直以来，莫妮卡和优里看着他经常性外出，归来时的神色，知道他去干了什么。

　　却不甚在意。

　　毕竟，他的家是在那里的，他隔三差五就得交交公粮什么的。

　　所以绫濑虽然心里很不满，但也没有直接的就将事情摊在明面上，让她和他都难堪。

　　她们虽然不曾谋面，但都在无形之中开始了争斗。

　　香佑从事业，优里和莫妮卡从陪伴，如此种种。

　　上野平生一下就醒悟了。

　　那么问题来了。

　　今晚上，怎么解决。

　　静可爱给了一张房卡，虽然说着什么不去的话就明天去还给她，呵呵，信了她的话就是sb。

　　本来就是寄居在香佑家，若是说出去一晚，对她来说就实在太过于无情乃至于刻薄了。

　　还有麻耶，看样子他也会住在东京的某家酒店了，虽然不说，但偶尔瞥过来的眼神中的意味儿，就很是让人寻思了。

　　上野平生觉得自己似乎打开了一扇新的大门，他觉得自己对于女孩子心思的揣摩，已经升华了。

　　瘫在沙发上，看着香佑和麻耶谈论着关于这次事情的收尾，关于书迷的管理，关于一些其他的事情。

　　上野平生回忆起来，高桥家似乎，是辉日市的教育名门来着。

　　虽然麻耶只是做个老师，但她老爹貌似曾经是个高官，换算下就等于辉日市的教育局的局长？

　　“对了，平生。”

　　香佑看着他惫懒的样子，就有些气不打一处来，

　　“今晚上你就去外面住吧，虽然你只是突然火一下，很多事情文库也帮着你把那些记者打发了，但是说不定还是会有些三流小报想做些事情，你自己去外面找个酒店睡吧。”

　　面带笑意的说着，森川香佑虽然不想像个妒妇一样为争个男人就放下脸面什么的，但能顺手上上眼药，她也是何乐而不为的。

　　“啊，好的。”

　　还沉浸在自己思绪中的上野平生反射性的答道，但抬头一下看到麻耶的眼神，他就明白了。

　　果然，就算不离开放弃，但心底肯定超级不爽不满意，又不好直接朝他发泄出来，就只好找点事发泄了。

　　“那就这样吧，高桥小姐，希望以后我们合作愉快。”

　　香佑站起身来，作出握手的姿势。

　　“好的，我也希望如此。”

　　深深地看了香佑一眼，麻耶也是面带社交性的笑容伸出手去，一副和乐融融的样子。

　　然后香佑略有深意的看了看他，便拿着包包默默然的开门出去，直接走了。

　　上野平生没太反应过来，他本以为今天是自己的倒霉日，什么事儿都遇到一起了，不死也得脱一层皮之类的。

　　但是没想到，似乎所有的人都善解人意，没有过多的为难他。

　　“在想什么呢？”

　　麻耶看着他有些呆呆木楞的样子，有些调皮的伸出手在他面前晃了晃。

　　“我在想，我在你们眼里，到底是个什么样的人啊？”

　　上野平生头都没抬，很是疑惑，默默的问道。

　　“就是个傻乎乎的人吧，努力的回应着每个人的温柔，而且还很花心善于撩拨人。”

　　麻耶似乎知道他在疑惑什么，所以给出的答案就是上野平生很想知道的。

　　问题就是，他到底多牛逼啊，才能让这些女孩一直不放弃。

　　“其实我也有些好奇呢。”

　　麻耶将他的头慢慢弄正，自己趴在沙发上，仔细的打量着他，默默地端详了很久，

　　“虽然很帅，估计在全世界都是一流的了，但也不至于有这么大的魅力啊，好像习惯了在你身边之后，想着要和其他男人亲吻亲密接触的话，就觉得恶心反胃，身体里的信息素都在反抗一样。”

　　“啊？”

　　上野平生听得倒是很清楚，但是对于麻耶所说的事情却很惊讶。

　　“说着完的啦！”

　　她一下也收敛了脸上复杂莫名的神色，侧了身子，端端正正的坐在沙发上。

　　“要和我去住一家酒店吗？我订的双人间哦，当当当当，”

　　似乎是献宝一样，从手提袋里拿出了两张房卡在上野平生的面前晃了晃。

　　东京市四季酒店6-304.

　　上野平生看到了房牌。

　　突然想起了什么。

　　静可爱给的是东京市四季酒店7-304？

　　先摸了摸自己的额头，看看温度，又侧头看了看窗外。

　　上野平生突然有些激动！

　　“还是不了，我自己去开一间房吧，免得出些什么其他的问题。”

　　“那看你咯。”

　　麻耶站起身来伸了伸懒腰，露出姣好的取现也不自知，似乎有些疲惫打了个哈欠，

　　“我想去吃饭，然后睡觉啦！！”

　　她侧过身来，看着他，眼睛放光，嘟着嘴，煞是可爱。

　　“那，走吧。”

　　上野平生也站起身来，欣然应允。

　　开门，出去，大厅内已经没什么人了，只留下本来一些清洁人员和残余的安保人员还在这里。

　　走出大厦，接近八点的晚上的东京，车水马龙，灯红酒绿。

　　“平生，你回去了还会继续做老师吗？”

　　一阵微风吹来，麻耶跟着风一起起舞似的转了一圈身子，白色的裙摆忽然绽放，她笑意盈盈的看着他。

　　“当然。”

　　ps：看到了很多读者的发言，突然醒悟了！

　　我这是当了婊子还立牌坊啊！！无语了，又写后宫卖肉，又纯爱，想两边讨好，结果就是两边都不讨好。

　　懂了懂了，理解理解了。

　　压抑自己的本能。

　　推进剧情，开本。

　　开车，姿势。

　　后宫。

　　但我最后还是得说一句，可不是推土机！

第185章   战斗与剑道与结局

　　那天晚上，上野平生玩了一波久违的骚操作。

　　运气也好很的就在麻耶旁边开了一间房。

　　然后晚上先和麻耶进行了一波灵与肉的交流，简称盘肠大战。

　　然后就借着回房的说法，默默然的上了静可爱的房间，开始了新一轮的厮杀。

　　在离开温暖地方后的第十分钟，小兄弟再度的进入了桃源秘境，开心的 手舞足蹈，搅得这河道天翻地覆，最后欢快的沐浴着河水，洗了个澡，自己也忍不住的回报这片恩赐，将珍藏许久的感动也还给了她。

　　然后就再度的跑回了自己的房间。

　　以前总是很疑惑到底静可爱的身材好还是麻耶的身材好一些呢，到底静可爱的手感好还是麻耶的手感好呢，到底静可爱的曲折离奇呢还是麻耶的坦然大道呢。

　　这次终于比较了出来。

　　嗯，不分上下都很快乐。

　　不管是从指缝间流露出来的嫩肉，还是因为摩擦而朝着外面泛起的红色唇瓣。

　　或者是因为感动而从喉中溢出来的叹息呻吟。

　　各有千秋，很棒！！

　　于是就心满意足的第二天默默然的先送着静可爱回了千叶，然后自己就和麻耶一起回了辉日市。

　　不过，不管是晚上的操作，还是早上的错开时间操作，都很需要技巧，小朋友不要模仿。

　　虽然估计你们都是单身狗，也没法模仿之类的。

　　但说不定有一天嘛，提前将标记打好。

　　另外，之所以上野平生如今这么英勇无畏，全赖上次的奖励--洞玄子三十六式啊！

　　经过一个月多来的勤学苦练，多次研究实践，不仅是持久时间，还是身体素质和精力，或者什么记忆里反应力，全方面的提升了啊！！

　　不愧是道家精华！！

　　嗯，体验过的女孩子都说好，皮肤白嫩，面色光泽，还带着祛斑效果，很大的提升了精力。

　　相得益彰，让人战斗的更快乐。

　　-------

　　回到辉日市的上野平生就开始了新一轮的咸鱼生涯，上课时候和七咲麻耶谈谈情说说爱，回家了有时候和莫妮卡优里一起去逛逛街买买东西，出去玩玩，有时候也就在外面吃饭改善下伙食，有时间就和香佑，静可爱一起视频聊天，培养下感情，当然，绫濑那里也不能放过，只不过学生的时间太好把握啦。

　　虽然看似后宫众多，但却丝毫没有紊乱！

　　然后时间就到了12月。

　　答应毒岛冴子的剑道馆比试已经要开始了。

　　学校的第二学期也快进入尾声，冬季的学园祭也要开始了。

　　而且，网上那些读者也开始疯狂催稿，诸如，

　　“老贼，新书啊，不是说好的高产似母猪吗？”

　　“老贼，天天秀什么美食，天天秀有什么意义？今天你写书了吗？”

　　“这是平生欢老师离开我们的第十二天，让我们一起默哀。”

　　……

　　不过上次的事件产生的影响到没有想象中那么大， 只是一些网站或者杂志报道了这件新闻，而且照片也都是用的文库交付过去的特意拍的照片，拍了记者采访的东京电视台，也只是在晚间的新闻合集上提了一下。

　　辐射范围只有一都六县的东京电视台，这则新闻并没有让上野平生一夜之间广为人知。

　　但，书籍的销量却老老实实的往上了翻了不少，每天从各地传来的消息都让香佑和那些文库的大佬们喜笑颜开。

　　然后新书的催稿就来了。

　　嗯？

　　我才完结一本书十几天，你们就开始催稿了？

　　“嘛嘛，我可是记得平生你说过的已经准备好了下本书的构思了呢。”

　　香佑是这样糊弄他的。

　　那是那时候有了春物的原稿，才吹牛皮的。

　　但现在，到底写不写改编版的春物，让上野平生很是纠结。

　　要写的话，真实存在的雪之下姐妹，大老师，乃至于已经是老婆的静可爱的感受会是啥样。

　　还有目前那边是什么情况，也是两眼一抹黑。

　　大老师的后宫进展是什么样子的呢，经历了柴刀没有呢，都还是迷呢，也不好意思问静可爱，就这样拖着了。

　　但目前，最紧要的事情就是利用这次的周末，去将答应了的剑道馆比试给解决了。

　　以前上野平生还害怕自己的身体素质不行，跟不上节奏，会影响成绩。

　　但现在，不好意思，洞玄子三十六式就是可以为所欲为的。

　　睁眼，

　　“伢子，我们还有多久到达那边？”

　　电车上，上野平生有些茫然的看着正襟危坐的毒岛冴子，有些懵逼。

　　这种全国性质的大赛，难道不是放在首都东京吗？

　　不，毒岛冴子告诉他这次比赛虽然会在东京警视厅的监督下进行，但地点却是在北海道的某个小镇上。

　　没有任何媒体，只有业界人士以及前来观礼的警政军各界的精英。

　　上野平生知道东京警视厅来的最高官职的是副总监的时候，突然明白了剑道在霓虹国度的重要性。

　　虽然很疑惑为什么不是日本警察厅来人，但东京警视厅的分量也已经很重要了。

　　“大概还有一个小时吧。”

　　毒岛冴子穿着一身自家道馆的制服，正默默的养精蓄锐中。

　　“话说，为什么这个大赛会是在北海道这边啊，而且还是东京警视厅管理。“

　　而且，这尼玛怎么宣传啊，就算某个剑道馆得了第一怎么宣传啊？

　　上野平生按捺不住，开始了询问。

　　“最开始是在东京举办的，后来似乎出了什么问题，就直接挪到这边来了，至于东京警视厅管理，一直都是他们在进行监督管理的。”

　　“每年大赛完结之后，最权威的报纸都会更新这一期的剑道排名，并且比赛的视频都会放出去，大部分人都会知道的。”

　　毒岛冴子似乎看出了他的疑惑，很是耐心的面面俱到的解释着。

　　上野平生总觉得这玩意儿和自己前世听过的不太一样，但想想也觉得没什么。

　　都不重要，反正事飞机来飞机去的。

　　“这次剑道赛的话，伢子想出场吗？”

　　上野平生还是了解了一下这次的赛制的。

　　分为个人以及剑道馆。

　　个人的不用说，就是一路打上去，谁赢谁厉害。

　　剑道馆赛制的就是一位老师一位学生分别出战，学生可以进行战斗三次，中途老师可以指导老师，多胜者得分，然后老师在进行战斗，不过只要老师输了除非学生三次都胜利才可以打平各获一份，不然比赛也就输了，学生的战斗只是为了检验一些其他东西的。

　　为了知己知彼，上野平生也看了一下去年的那些比赛的视频。

　　然后，胸有成竹了。

　　“当然，这次道馆不就来了我们两个人吗？我不出场的话学员战谁来打呢？”

　　似乎是白了一眼，伢子有些无语的样子，好奇他怎么会问出这种问题来。

　　“因为，我肯定是一路胜利过去的，伢子有些时候觉得累了或者对面太弱太强的话，就没有上去打了。”

　　上野平生很膨胀，装了一个很膨胀的逼。

　　三十二家道馆，历时一周的比赛。

　　因为不管是个人战或者道馆战，面对的人都是那些。

　　一路横推过去的话，什么事都没有了。

　　“多谢老师了。”

　　伢子抿了抿唇，似乎想说什么，冷冽的脸上线条有些僵硬，但似乎还是忍住了，紧闭着嘴，没有继续说什么。

　　一路舟车劳顿，到了地方就有专门的人员护送，然后就安排到旅馆里好好休息去了  。

　　比赛，明天就要开始了。

　　------

　　然后，事情果然不出意料，一路横扫的上野平生直接获得了个人赛的冠军。

　　每一届的冠军都会获得挑战三位范士的机会，如果两胜，那么也将会获得范士段位的称号。

　　抱着考了也白考的心态，上野平生继续刷刷刷连胜了一波。

　　然后人家告诉他，那你可以尝试进行剑豪会的考试。

　　里面都是一些诸如他这样的具有着不同于年龄该有的实力的选手。

　　他们参加的不是剑道馆的比赛，很多都是直接参加了日本的剑道锦标赛。

　　很多冠军也曾经挑战过剑豪会的考试。

　　死的人多，伤的人多，过了的没有几个。

　　目前里面成员，7个。

　　是作为后备军进行培养的。

　　需要文化输出交流的时候，就叫上他们。

　　然后获得资格的上野平生没有废话，继续进行挑战。

　　然后，成功了。

　　就是随便和一位打，只要人家认可了你的实力，就行。

　　但，上野平生，直接打赢了。

　　收获了一个纯银的奖杯，一本警视厅发的剑豪证，还有杂七杂八的各个剑道馆的邀请函之类的东西，上野平生带着毒岛冴子满载而归了。

　　嗯，大家都看出来虽然上野平生的剑术和毒岛流很像，但还是有很大不同，通过自己的渠道一查询，就明白原来是外援啊。

　　也没什么鄙视之类的剧情，这都是规则允许的。

　　不过，就试着拉拢一波了呗。

　　“老师。”

　　下了飞机回去的电车上，毒岛冴子看着上野平生默默地发呆。

　　“嗯？”

　　“我嫁给你吧。”

　　她突然嫣然一笑。

　　ps：缩短了很多要写的东西。

　　看看就行。

　　主要是为了给主角找一个厉害点的身份。

　　其余的也没什么。

　　本来想细写锻炼些战斗写法的，但想着估计会被你们说。

　　干脆一千字结束。

　　下面就回到正轨。

　　开始新世界，快乐的后宫起来。




第七卷    路人女主的养成方法魔鬼版！
第186章  和泽村小百合的相亲！

　　“你是一个畅销的轻小说作家，经过朋友介绍，在四处旅游寻找灵感的时候，心血来潮进行了一波相亲。”

　　这是系统给的身份说明。

　　似乎是为了向潮流看齐，系统已经很少有存在感了，就连身份资料都是直接给了个文件，自己下载看。

　　“任务：让泽村英梨梨改口叫爸爸。”

　　坐在咖啡馆内，上野平生很是蛋疼。

　　和伢子一起回了辉日市之后，自然是得到了万分感谢。

　　虽然伢子临别时候说的那句话震撼力很大，但上野平生并不太想在意。

　　虽然伢子练习剑道的时候胸部的起起伏伏真的很棒很好看。

　　但后宫太多，再收要死人了。

　　所以，上野平生没有在意那些，没有回应，直接应付过去了。

　　另外就是那个所谓剑豪证的东西，经过馆主即伢子他爹的解释，上野平生才明白。

　　这个东西很厉害，很厉害，横向对比下，大概就是天朝的中科院最核心的院士证明一样。

　　虽然领域不同，但重要性是差不多的。

　　享受了很多权利，诸如警视厅的津贴，诸如给的荣誉头衔，诸如一个待定的马上要下来的议员身份。

　　但也还有义务，比如教授警视厅的警察剑道，比如国家需要你的时候去弘扬一下文化？

　　诸如此类。

　　对了，这世界霓虹是天朝小弟。

　　所以上野平生反正是照单全收，表示只要有需要就说，肯定随叫随到！

　　结果后来，没过几天安生日子，饱经香佑催稿折磨的上野平生，直接向系统提出奖励设定任务。

　　要一份没发生过的一流的轻小说大纲。

　　于是就进入了这个世界。

　　路人女主的养成方法。

　　任务也很nice，让英梨梨叫爸爸。

　　翻了翻系统给的世界背景。

　　嗯，这是个小有偏差的世界，英梨梨的老爹似乎是和英国的青梅竹马莫名的擦出了火花，然后就

　　离婚了！！！！

　　然后回国了！！！

　　然后飞机事故了！！

　　然后和他的青梅竹马一起挂掉了！！！

　　嗯，那是几年前的事情了。

　　上野平生对这些表示很淡定。

　　甚至内心没有波动。

　　他只是好奇，小百合是被谁介绍来只有二十多岁的他来相亲？

　　他和小百合之间起码差了一个英梨梨年龄的差距吧！！

　　就算缩小些，起码也是十岁吧！！！

　　虽然，上野平生倒是很喜欢就是了，毕竟这种样子风情的太太，很棒就是了！

　　但，世界偏的这么厉害，他脑子有些疼。

　　甚至觉得系统在搞笑。

　　而且系统给身份完全就是照搬他在主世界里的身份啊！！

　　剑术大师，轻小说作家，除了老师没有照搬以外。

　　对了，还有个东京的荣誉议员的身份。

　　妙啊，优秀啊！

　　“你是不是在偷懒？”

　　上野平生环顾四周，看看表发现和约定的时间还差着挺多，没在意的喝了口自己的咖啡，在脑海里询问系统。

　　“规则限制。”

　　好吧，我原谅你了。

　　翻了翻系统给的资料，上野平生发现自己是正准备从东京离开去千叶，打算是旅游寻找灵感？

　　然后就被某个同人社团的大佬朋友介绍了一波相亲。

　　嗯，理清思绪了。

　　那么问题来了。

　　假如要让英梨梨叫爸爸的话。

　　要么真的做他的爸爸。

　　要么在床上做他的爸爸。

　　选哪一条？

　　上野平生没有犹豫。

　　先第一，有机会，两条都要。

　　然后问题来了。

　　小百合会接受自己吗？

　　看看驾照，年龄25.

　　emmmm，是个难题啊。

　　我觉得你这系统是在刁难我！！！

　　要不，还是走英梨梨路线？

　　丰之绮学园作为才建立不到十年的私立学园，一定还缺老师吧！

　　时间在沉思中过得很快。

　　等到上野平生再次抬起头来的时候，发现面前已经俏生生的站着一位佳人了。

　　紫发紫瞳，紫色长裙，修长的手臂与大白腿，尖尖的下巴配着瓜子脸，小巧的樱唇与可爱的琼鼻，点缀在脸上，精致漂亮不可以形容。

　　乍一看上去，只有二三十岁的样子。

　　“上野先生？”

　　她任着上野平生的目光打量了稍许，才眸子里带着疑惑试探性的问道。

　　“你好，上野平生，请问，泽村小姐？”

　　上野平生站了起来，收起自己的惊艳目光，带着笑意伸出手去。

　　“你好，泽村小百合。”

　　握了握手便各自在位置上坐下了。

　　似乎是在沉吟，小百合看了看他，又看了看自己的手机亮着的屏幕，又看了看他，才很是艰难的开口，

　　“冒昧的问一下，上野先生今年贵庚？”

　　“25.”

　　上野平生没有迟疑。

　　似乎是确定了，泽村小百合舒了一口气，一下就放下了，不再有些扭捏的样子，落落大方起来。

　　“有些好奇，看了看上野先生发的资料，以上野先生的条件，想找个女朋友的话，有的是年轻貌美的吧，怎么会愿意来相亲？”

　　而且还是跟我这个奔四的’大妈‘来。

　　说实话，泽村小百合很懵逼。

　　事实上她在离约定的两点钟还有十分钟就来到了这家咖啡馆，按着说好的位置寻找。

　　结果发现那里坐着一个看上去只有二十多岁的年轻人。

　　就很懵逼啊？

　　虽然这次相亲是被英梨梨催着来的，也是个还算靠谱的圈内朋友介绍的。

　　但怎么的就这个样子了？

　　给的资料上啥都有，就是没说年龄？

　　逛了咖啡厅两圈，泽村小百合终于确定下来，跟自己相亲的人就是这个年轻人了？

　　算了，先确定下年龄吧，说不定是天生长得嫩呢，毕竟资料上的那些成就都需要时间积累的呢、

　　但现在，确定了年龄之后，泽村小百合已经快乐的无所谓了。

　　虽然朋友认为她还可以和这种小鲜肉相亲很开心就是了。

　　但她和他的年龄差距，起码有一个英梨梨那么大吧！！

　　就当和年轻帅哥一起美滋滋的喝个午后咖啡算了，不过，他，真的有些帅呢。

　　特别是刚才还没坐下的时候看到的侧脸，咖啡厅里好多女人都在偷偷的看他呢。

　　“我是个轻小说作家，您知道的吧？”

　　看着她点了点头，上野平生才继续笑着说下去，

　　“发生了些事，所以我选择了四处旅行走走寻找灵感，然后朋友介绍说有个相亲问要去看看吗，我只是看了看照片，然后就瞬间下定决心，必须去！！”

　　一下的有些激动起来，上野平生将手中的咖啡杯放好，有些手舞足蹈的似的说道，

　　“我本以为您会比上面要，嗯，您懂得，但我没想到，泽村小姐竟然如此的年轻貌美？”

　　“我决定了。”

　　“泽村小姐，请问，能给鄙人一个追求的机会吗？”

　　“在下，上野平生，堵上荣誉，证明这份悸动并不是心血来潮。”

　　按着桌子一下微微的站起身来，看着她一下惊愕起来的脸蛋，上野平生心里笑了起来。

　　计划通！

　　角色  图2！

　　每次出现新的人物，都会在这里进行发布图片的！

　　以上。

第1001001001001001011001010101010101010101010101010101010101010101010101010101.

　　数字是为了凑齐一百字发布章节~!

第187章   相亲小事件 与英梨梨的登场！

　　泽村小百合虽然看上去还很年轻，风华正茂一般。

　　但事实上人生阅历随着年龄的增长已经非常丰富了，加上本就天资聪慧，所以遇事都是处变不惊，能保持理智。

　　虽然面对这种来自不仅有长相还有才华还很热烈的追求，有些悸动。

　　但那也只是女为悦己者容的一种本能反应罢了，热血一沉寂下去，稍一冷静，便是看得清利弊了。

　　她的眼神却很是满意的样子，对于自己的魅力得到肯定，对于这个男人给的赏心悦目的观赏感，面对他的激动与热烈，她只是淡淡的笑笑，

　　“上野先生今年25，是吧？”

　　她笑着的时候，眼眉似乎都在起舞一般，让人能看感受得到她的欢欣喜悦与真诚，她端起杯子轻轻的饮了一口，言笑晏晏，

　　“而我，虽然很难为情，但今年已经快38了呢。”

　　“所以，我想怎么我们都是凑不到一起的。”

　　她说话的时候眸子的光都集中在上野平生的脸上，互相对视着，礼节到位。

　　上野平生一直默默的注视着她，眼睛都不怎么眨动，仔细的打量端详，似乎沉浸其中。

　　小百合被他有些炽热的目光都看的有些本能的发羞，不经意间侧了侧头对着窗户外的景色看了过去，自然地伸手轻轻的将散乱在面颊上的发丝归拢在身后，风情乍现。

　　深深地呼吸了口气，上野平生闭上眼睛很是回味了一番。

　　“您，16岁的时候，那时候渴望的伴侣是什么样子的？”

　　上野平生没有慌张，对于这种拒绝他早就有所预料，所以还算淡然，手肘放在桌上，双手手指交叉立于空中，处变不惊，他开口问道。

　　泽村小百合觉得很奇怪，这种不管怎么说都算是天才的人被直接了当的拒绝了，应该有自己的傲气，不再继续纠缠了，毕竟对于他们来说，美女资源并不会少。

　　但这个人，一上来就先声夺人，现在又问出这种有些冒昧的问题，泽村小百合并不怎么想回答，但看着他专注地脸，刚才他撑着桌子发出的热情似火的发言就仿佛还回响在耳边一样，看着这张不管是哪个角度都称得上完美俊俏的脸，她犹豫了下，还是选择继续谈下去，就算不成，交一个这样的朋友也是不错的，她想。

　　“那时候还在高中吧？嘛，那时候总觉得班上的年轻老师很帅气很酷很成熟，对于身边的那些男孩子却觉得毛手毛脚的呢。”

　　有些尴尬地笑了笑，小百合一定下心来，便也就不在害羞提防之类的，大大方方的将自己的感受说了出来。

　　“我在对岸的某位小说家的作品上看到过这样的话，青春的日子里啊，同龄的女孩子的成熟往往是要超出男孩子很大一截的，而偏偏这种成熟便会让同龄的男孩子难以招架，于是爱情也就无从谈起，或者夏日花火。”

　　“您觉得有道理吗？”

　　上野平生并不知道泽村小百合的青春是如何如何的，毕竟前世小说里她的资料也是少的可怜，不去玩gal，都不知道英梨梨他爹还英国有个青梅竹马。

　　之所以能对上电波，是因为这种悸动是几乎每个女孩子在那个时期都会有的啊，因为是16岁，按照霓虹的日子来算，恰恰高一。

　　“很有道理，不管是我们那个时候，还是现在的高中生，大概都是这样的吧，所以虽然现在的动漫小说上虽然表现出来恋爱似乎很容易的样子，但事实上高中时期的情侣还是很少的吧。“

　　似乎是谈到了挺感兴趣的话题，小百合的眼神不由得明亮了些许，本来有些靠着椅背的身子一下立直，饶有兴趣的看着上野平生等着他接下来的发言。

　　所以他会用什么的方式来说服自己呢，小百合怀有期待。

　　毕竟是个优质的男人呢，如果能不错过的话肯定是不错的了哦。

　　貌似，职业上野很重合呢，自己是做同人创作的，他是个原创的小说家。

　　“所以，我对于泽村小姐这样的具有风情的成熟气息的具有很大的好感，有些自夸，同龄的女孩子实在是有些撑不住。”

　　低着头是一副苦恼的样子，抬头看她却又热忱而期待，上野平生最值得骄傲的本事就是这个了，表情丰富，自由控制。

　　而且，小百合，嘿嘿嘿嘿，真的很喜欢哎！！！

　　“我知道泽村小姐可能拥有很多顾虑，这是理所当然的，毕竟我也了解过泽村小姐身上所发生的事。”

　　一边伸手，一边轻轻摇头， 制止了她似乎想要开口便捷的样子，上野平生继续说道，声音低沉而诚恳，

　　“空口白话谁都会说，我只是想着，泽村小姐如果能够给我一个机会，来看看我是否有能力有决心打散那些顾虑就好了。”

　　“需要的，只是一个机会而已呢。”

　　他一下抬起头来，期待的看着她。

　　泽村小百合有些愣住，她的恋爱经历不多，可以说是几乎没有。

　　面对面前这个男人的期待和恳请，她有些举棋不定。

　　说不动心呢，实在是骗人，年少，多金，有才华，长的帅，还很帅，工作性质又类似，而且对自己的感觉似乎还很好很热烈。

　　什么都好啊，年少这个有点在她面前却变成了个缺点。

　　虽然时隔几年，那次背叛破碎的心灵已经勉强粘合好了，但要是开始新的感情和婚姻，说实话，考虑到自己的女儿，泽村小百合，并没有什么想法。

　　但不管是朋友，还是女儿，都在劝解她，还年轻，还能拥有自己的感情和那个人。

　　扭不过去，已经拒绝了很多次之后，这还是第一次扭不住实在推脱不过去才过来进行相亲的，其实泽村小百合就是抱着过来认识一下的想法来的。

　　但，现在的冲击让她有些动摇难安了啊。

　　假如这个男人不说多大，有个三十的话，自己绝对二话不说就答应下来，先试着接触了，毕竟又不是什么年轻人，还在渴求爱情，磨合培养的感情也很不错不是吗，还很适合婚姻生活。

　　但，25啊，25章 啊。

　　真是个罪恶的年龄啊。

　　三年起步，最高死刑？

　　泽村小百合看着他菱角分明但却年轻俊朗的脸，突然冒出这个想法。

　　但随即又摇摇头，这是隔壁那个国家的法律，又不是霓虹的。

　　“说实话啦，上野先生。”

　　小百合考量了下，还是决定差距有些大呢，

　　“不用这么生疏的，叫我上野就好了。”

　　上野平生看着她的神情，眼神中带着些歉意，知道估计考量的结果不是太好，便直接开口打断她的节奏。

　　“那，上野君？”

　　小百合试探性的说道，得到一个满足的微笑。

　　“您的父母这些，不管怎么说，都不会同意一个大了您超过十岁的人进行婚姻吧，我觉得。”

　　看着他的微笑，小百合忽然觉得自己的拒绝很罪恶的样子，自己怎么可以对待他呢，但摇摇头一想，自己的想法没错啊。

　　“不用担心，在下孑然一身，没人管得到了。“

　　上野平生轻轻摇头，示意不用担心。

　　“真是抱歉。”

　　小百合反应很快，赶紧道歉。

　　“没什么，所以我才需要一个像泽村小姐这样的妻子来照顾我呢。”

　　上野平生不在意的说道，反而借机发动了一波直球攻势。

　　“是嘛。”

　　却被打了个哈哈就过去了。

　　泽村小百合大脑疯狂转动，本以为百分百必杀的理由却直接被破，还被打了一记直球，也是够了。

　　得找一个优雅却不失体面地理由来进行拒绝啊。

　　就算不能成为夫妻，做个朋友的话，他一定是也是最棒的那种。

　　“好吧，说实话吧，上野君，你各方面都很优秀，完全符合我的标准，但，年龄上的差距实在太大了，假如你有三十岁，哪怕只是三十岁，我也就豁下脸皮不要的就试着接触了，但，但你实在是太年轻了。”

　　头都想大了，泽村小百合还是想不出什么好理由来，看着因为等待而失去笑容光泽的脸，她直接狠下心来，决定长痛不如短痛，还是打断他的妄想吧，以及，她自己的津津自喜。

　　上野平生正准备继续开口辩解，但旁边一下冲出一个人，没来得及看清穿着打扮，直接一拍桌子，

　　“我替我妈妈答应了，这是她的手机号，邮箱号，line号，推特号，以及我们家的家庭地址。”

　　上野平生有些愣住了，有些呆呆的接过了她递过来的纸条。

　　泽村英梨梨！！怎么会出现在这里啊！！！

　　脑子一下反应过来，上野平生还是第一次相亲，却被一方的熊孩子打断，突然明白以前看到的那些电视剧里当事人的尴尬了。

　　同情的看了看小百合两眼，上野平生也不禁有些高兴，老老实实的将纸条收好放进自己的钱包里。

　　“把手机拿出来，我们交换下邮箱，有事情就问我就好了，只要不是涉及到隐私的事情都可以回答你的。”

　　英梨梨面色通红，眉头紧皱，似乎是费了很大力气才到这里来，才能对他说出这段话，她的呼吸有些急促，语气也很激动。

　　上野平生没有过多刺激她，老老实实的就将手机拿了出来，互换了下邮箱。

　　一旁从女儿出来就一直处于震惊掉线的小百合终于成功重连了，她以手掩唇，很是尴尬，不好意思的解释道，

　　“不好意思， 上野君，这是我的女儿，英梨梨。”

　　“真是抱歉。“

　　她有些内疚乃至于羞愧，但更多的是感动，对于自己女儿的傲娇性格，作为母亲，她是知道的清清楚楚的，面对这种情况，一下冲出来还直接干了那么多事，肯定是鼓起了很大的勇气的，所以虽然也有些生气，但更多的却是感动以及对对面的男人的不好意思了。

　　她赶紧将英梨梨制止了带到自己旁边的位置来，再次歉意的笑了笑。

　　上野平生也终于智商上线，不再听着指挥动作了。

　　他赶紧摇头示意不在乎，解释道，

　　“没什么，我只是感受到了英梨梨对您的爱，以及她的勇气。”

　　上野平生其实很想说一句，当我看到您的时候，我就决定这个亲我一定要相，当我看到您女儿的时候，我就决定了，我一定要进入泽村家！！！！

　　咳嗽了两声，将自己的思绪重新埋在心底，上野平生看着对面的两个母女，摇了摇头，

　　“说实话，泽村小姐，您和您的女儿坐在一起，就像姐妹一样，您该对自己再自信一些的。”

　　泽村小百合其实心里还是挺紧张的， 毕竟对于重视礼教的霓虹国度，英梨梨的行为很是无礼，甚至称得上是一种侮辱了。

　　但是她也不想通过责备英梨梨的做法来开脱，毕竟就连他这个外人都看出了那么浓烈的爱，作为母亲的她自然感受的更是彻底。

　　将自从做完事情似乎就一直处于当机状态一直默默埋头看着大腿的英梨梨稍微的将自己这边拉了一点，泽村小百合现在不想再继续这次已经被中断的相亲了。

　　女儿的情况才是她最在意的。

　　傲娇的她面对这种令人发燥的情况，得多害羞啊。

　　她刚想道歉直接离去的时候，就看到对面那个男人，将手机收好，摊开手来，笑的很是温暖的看着她，

　　“泽村小姐，我想您应该需要好好地安慰您的女儿了，我就先告辞 了。”

　　在泽村小百合的视角里，就连站起身的姿势都是那么帅气，他看着她有些惊愕的脸继续说道，

　　“当然，就算您不答应给一个机会，您的女儿已经将很多东西告诉我了，以后您可能会面对我持之以恒的骚扰了。”

　　他走下阶梯，站在桌旁，就是刚才英梨梨的位置，又转过头来，

　　“我得好好谢谢英梨梨了呢。”

　　“再见。”

　　泽村小百合只来得及说出道别，就看见他去了前台付账，然后默默地离开。

　　目光回收，往下，看着自己的女儿已经抬起头来，虽然脸蛋还是红彤彤的，但面对自己还是正常了不少，

　　”英梨梨……“

　　似怨似叹，很是无奈。

　　ps：这章4k+，等于两章。

　　ps2：希望这次的改变可以让我的书回归正轨，不然八月只好开新书才能活口了。

第188章 成全女儿。

　　泽村英梨梨是个优秀的学生，不管是已经过世的父亲，还是一直都在身边的母亲，或者亲戚朋友乃至于同学老师，都是这样评价的。

　　虽然不能理解为什么本应该恩爱的父母一下就分崩离析，但英梨梨还是毅然决然的选择了跟随自己的母亲就在霓虹继续生活。

　　虽然更没想到的是，那个背叛了家庭的人一下就收到了惩罚直接飞机失事了。

　　是惩罚吧，英梨梨已经很麻木的伤心乃至于听到消息都没办法更伤心了。

　　索性，时间愈合一切伤口。

　　母亲，自己，都满满的走出来，开始了属于自己的生活。

　　那些日子里家里的了无生气以及母亲强撑着笑脸的样子，泽村英梨梨表示自己一辈子都不想再看到了！！

　　所以就算泽村英梨梨是个傲娇，在今天，她在邻座偷听了那么久，终于没忍住冲了出来。

　　然后鼓足勇气，做了已经决定不会做的很冒失的事情。

　　但，这些，都是为了母亲呀。

　　她，已经很坚强很累了，需要个男人替他遮风挡雨了。

　　而我的话，只要母亲幸福的话，这些不适都可以无所谓的。

　　所以，泽村英梨梨一直催促着母亲去找一个。

　　虽然相亲的模式让她很不信任，但母亲的朋友圈子里也实在找不到其他的了。

　　只好先将就着办。

　　没想到好不容易出现个优质股，而且还对母亲抱有那种炽烈的非她不可情绪的男人，竟然还要往外推？

　　原因是年龄？

　　怕什么呢！

　　您可是貌美如花，走在大街上都说是我姐姐的泽村小百合啊！！

　　于是泽村英梨梨冲了出来，强行助攻了一波。

　　然后就像个仓鼠一样，窝在自己的世界里不敢发言了。

　　刚才的事情对她来说实在是太难为情了。

　　但，不后悔。

　　“英梨梨……”

　　耳边传来一阵叹气。

　　“妈妈。”

　　看着母亲有些哀怨心疼的神色，她有些惴惴不安，忐忑。

　　不是害怕被责骂，而是担忧破坏了的母亲的好事，好心办了坏事。

　　“以后不要做这么冒失的事情了，别人会怀疑你的教养的，我的事情都无所谓的啊，你得过得快乐。“

　　泽村小百合本来就没什么责备的心思，看着女儿可怜巴巴的样子，更是心软，只是轻飘飘的说了一句。

　　“好的！不过，妈妈，这个叫上野平生的男人真的是个优质股哎！而且你们的工作性质很是附和，很适合很完美啊！！”

　　泽村英梨梨抬抬头看看母亲的脸色，才大着胆子继续说到，

　　“为什么要拒绝啊。”

　　“要知道，以母亲您的美貌学识乃至于性格能力，不管是哪一方面，匹配他绝对是绰绰有余了。”

　　泽村英梨梨很不解，非常不解！

　　在家里和母亲一起看这个家伙的材料的时候，自己就觉得很棒，然后母亲就开玩笑的说道，假如他比英梨梨大不了多少还能接受嘛？

　　虽然感觉怪怪的，但英梨梨想了想，还是觉得可以接受。

　　但是，今天她就用这个理由一再的把别人往外面推哎！

　　“英梨梨，你有没有想过，我现在快40，假如我活到60，那时候他45，而你36，你们要怎么相处。”

　　“你的丈夫会接受这样一个大不了几岁的岳父吗？”

　　“我周围的朋友会如何看待我呢？老牛吃嫩草？就算这个没事，你呢，你上学的老师同学呢。以后需要家长出席的很多事情呢。”

　　泽村小百合一一的例举开来，对于女儿，她的教育都是这样的，心平气和的诉说，讲道理说明白，女儿虽然有些傲娇，但还是很懂事的，也很温柔。

　　就是不知道，以后会便宜哪个野小子。

　　上野平生在找房屋中介的路上不由得打了个喷嚏。

　　“但我觉得这些都是小问题，只要你满意幸福的话，这些东西都是隔靴止痒而已，而且我的事，都是有很多方法解决的。”

　　英梨梨先觉得挺有道理的，但仔细一想，这只是在逃避而已啊，她定睛瞧着自己的母亲。

　　面色有些绯红，不知道是刚才的羞涩还是因为自己行为的不安激动，但眸子里一汪春水在涌动啊。

　　恍然大悟，是的，就连自己都觉得那个男人真的很超级棒了吗，给我个这样的男朋友我都不拒绝，母亲的话，怎么会不心动呢，她只是，不自信。

　　“妈妈，先别急着直接拒绝嘛，试着接触接触，难得遇到一个还算顺眼的人，开门红嘛！而且我感觉他很挺棒的，不管是性格还是能力。”

　　小百合只是笑笑不说话，有些沉思着。

　　“妈妈。”

　　英梨梨突然抱着她的手臂开始撒娇了。

　　“好吧好吧。”

　　小百合有些宠溺的笑笑，不管找或者不找，女儿快乐幸福的话才是最重要的呢。

　　母女二人准备回家的时候，去前台看看结账没有，却听见侍者这样说，

　　“您好，小姐，刚才那位先生已经结账了，并且他还为您办理了情侣会员卡，作为礼品，附送了一对情侣的专用咖啡杯哦，已经为您装袋了，请您收好。”

　　“这是您的会员卡。”

　　小百合拿出手机一看，果然有一条短信。

　　“这家店似乎离您家不太远，于是自作主张，我想，有时候下午闲暇来那里看看书，享受宁静的午后生活，或者进行些许创作，应当是件很美好的事情，您觉得呢？小百合小姐。”

　　“我就说这家伙挺好的嘛，妈妈。”

　　随着她们的远去，侍者突然反应过来？

　　母女？

　　应该是自己听错了，应该是姐妹吧，真是郎才女貌呢，天生一对啊。

　　想起那对情侣，心情都不由得轻快了些许，果然，盛世美颜是会愉悦心情的，今晚就去看看这个当红偶像的见面会吧，不知道有没有他帅。

　　幸好，请求了一张合照。

　　发到推特上去，羡慕死那些婊子。

　　上野平生很淡定，系统安排的身份很强势。

　　所以，他在千叶市无家可归的。

　　嗯，去侦探坡那里找找有没有房子出租或者出售吧。

　　说起来。

　　假如，有一天直接母女都ok了。

　　小百合会不会主动退出，成全女儿？

　　还是奋勇一争，直接母女。

　　不过，想起今天英梨梨的杏黄色长裙，和小百合坐在一起，简直是

　　令人ji动。

第189章  夜色下的交流

　　上野平生不太知道后来小百合和英梨梨之间发生了些什么故事。

　　虽然那个莫名其妙的喷嚏让他觉得估计肯定提到了自己。

　　但，事情不太重要了。

　　虽然不知道英梨梨为什么会准备这么一张纸条，自己带的还是问着吧台要的。

　　都不重要了。

　　总之，上野平生获取了小百合家的地址。

　　和原文里没什么变化，侦探坡上的独栋小别墅。

　　幸好，咖啡馆离这边还是挺近的，上野平生老老实实按着手机地图直接找了个房屋中介然后租了一套房。

　　霓虹标准一户建。

　　至于为什么不买？

　　反正迟早都得住到小百合家去的不是吗？

　　如果失败了，直接老老实实认输滚回家就了，买什么房子浪费钱。

　　上野平生这次做好了打一场攻坚战的准备。

　　所以趁着时间还早确定了房子拿到钥匙之后，直接火速的采购了一番，生活用品家居用品都纷纷不放过。

　　说到底，想要和小百合成为夫妻，最重要的障碍不是什么英梨梨。

　　而是她内心自己的安全感啊。

　　毕竟总是不自觉的怀疑，现在容颜还在挺好，等她60，上野平生才四十，人老珠黄之下，还能继续保持婚姻吗？

　　说实话，上野平生对于这点也没有什么解决办法。

　　又没有什么办法能力可以将小百合的容颜一直固定住。

　　只能够死磨硬泡的用时间来证明决心，看能不能感动她了。

　　有些后悔啊，假如直接攻略英梨梨的话，肯定方便很多的吧，不过系统都直接给自己安排了这么个身份，也得好好利用。

　　做事思考中，时间恍然而过。

　　夜晚，上野平生躺在床上，拿起手机按着英梨梨给的纸条，默默地发了条信息。

　　“小百合小姐？”

　　嗯，八点左右，应该是晚饭的闲暇时间了，所以回复很快。

　　“上野君，你好。” 收信。

　　“咳咳，冒昧问一句，附近的商店街在哪里啊？想去买点菜做个晚饭吃。”

　　上野平生继续发送。

　　“上野君住在这边了吗？”

　　“嗯，地址是这里，*******”

　　上野平生将自己的地址发了过去。

　　过了好一会儿，上野平生等的有些不耐烦了，点开其他网页看看有什么小说好看的时候，才又重新又收到信息。

　　“我来找你带你去吧。”

　　emmmm？

　　有点愕然。

　　上野平生开动脑筋思考这是啥回事。

　　要么就是这边的商店街很难找，要么就是她想借机说点什么事。

　　但上野平生其实今天是把附近生活需要的建筑都好好的打听了一番的，所以知道附近的商店街还有超市便利店什么的，位置还是宽阔挺好找的。

　　所以小百合思考这么久决定要来一波斩断妄想吗？

　　不过，无所谓了。

　　追女人的必备要素是，厚脸皮，脸皮厚。

　　不才，在下上野平生对这点颇有心得。

　　洗漱了下，上野平生便直接穿鞋站到门外的街道上默默等着了。

　　为了方便，挑选房子的时候特地挑的是离小百合家最近的一户出租的房子。

　　侦探坡也才三百多米。

　　所以两户人的路程最多只有几分钟啊！！

　　街道上，路灯昏黄。

　　虽然是夜生活正开始的时候，但该黑暗下来的地方还是已经黑暗了。

　　亮光并不怎么清晰，这边的住宅区估计已经有很长一段时间了。

　　有几个路灯都是出于熄灭的状态。

　　上野平生一边看看手机，一遍看看那条小百合家的路。

　　在人类进行的所有活动中。

　　追求一定是最最考研综合素质的了。

　　不管是体力，耐心，性格，意志力，乃至于家境环境教养等等等等，都会得到充分的考量。

　　幸好，小百合并不是那种化妆打扮一小时的女人，所以没等几分钟，便看着一道佳人的身影从那边慢慢地踱步过来。

　　从黑暗处一下走到光明，借着路灯的光亮，上野平生打量了下。

　　不同于白天的淡紫色及膝裙的优雅淡然的风格气质，或许是夜间，或许是匆忙，发完短信的时间没留下多少让她精挑细选打扮。

　　她只是穿着一条夏日必备白色的吊带长裙，碎花式的风格，裙摆边缘带着些许蕾丝性质的小点缀，是那种栀子一般的白，在腰腹偏右处还点缀着一躲白色的百合。

　　纯洁，纯真，那种扑面而来的青春活力夹杂着的白色的诱惑席卷过来，上野平生睁着眼睛，有些愣住，想将这一幕咔擦拍下来永远存在脑海的内存区里。

　　所以，老天，我喜欢太太啊，我喜欢成熟，我喜欢貌美!!

　　因为她们总是能带给你不同的风情啊，不需要你去可以调教摆弄。

　　虽然那样自己挑选也能带来一种别样的成就，但平淡无奇的生活需要的才是这种突如其来的惊喜啊。

　　当然，上野平生并没有像个痴汉一样，一直盯着人家看。

　　同样是目光，有些人的便是猥琐猥亵便是恶心下流，有些人的便是纯粹的欣赏。

　　这其中的原因自然有长相气质的原因，但一定程度上打量的方式也是可以调整的。

　　要面带微笑，仿佛不禁的在赞叹，从上到下，端详一遍，不要再每个部位停留过长的时间，每个人女人的对不同部位的警戒时间是有区别的，需要自行摸索。

　　所以小百合看着的便是，一个浊世佳公子一般的人物，朝着她微笑赞叹，

　　“很适合你，小百合小姐。”

　　上野平生默默赞叹道，便也收回了目光。

　　“谢谢夸奖。”

　　她只是淡淡的笑了笑，虽然心里不自觉的起了些甜蜜。

　　“其实侦探坡附近的商店街很显眼，上野君肯定找到了的吧。”

　　两个人便一起并肩走着，在时而光亮时而黑暗的路上，借着其他人家投出来的光，看路并不是什么问题。

　　演戏演全套，上野平生等着小百合先走了之后，才慢慢地跟上她，作出自己确实不熟悉的样子。

　　但她突然开口了，跨在手腕的包自顾自的挂着，一下侧身笑意盈盈望着。

　　“只是为了找个理由告诉小百合小姐你我没有放弃呢。”

　　望望天空，也侧过神来轻轻笑着看着她，

　　“相反，还更加的炽热了。”

　　ps：这章是刀片的悬赏加更。虽然还没到100刀的。

第190章  谈过几次恋爱？

　　时间一晃而过，自从那晚和小百合在夜色下畅谈后，已经是两周之后了。

　　俗话说，好女怕缠郎。

　　虽然上野平生并不死命纠缠，但隔三差五就出来刷刷存在感什么的，还是有些进展。

　　大概最大的成果就是，小百合松口了说，那就试着接触接触吧。

　　嗯，于是和英梨梨联系上狼狈为奸的上野平生疯狂打探小百合的爱好和作息时间。

　　嘴里说着隐私不方便告诉的英梨梨二话没说直接就爱你将这些全部告诉了他。

　　嗯，泽村英梨梨是他的书迷，大概还有这些天他一直表现得很好的缘故？

　　当然，为了做好这场长期战争的准备，上野平生还顺便理了理系统安排身份的人际关系。

　　或许是懒还是省事或者其他。

　　这个身份几乎没有什么复杂的关系。

　　介绍相亲的朋友只是在一场圈内人的聚会上认识的，联系不深。

　　小说上的编辑也是那种联系并不紧密的，偶尔打个电话催催稿什么的。

　　至于其他，没有了。

　　与是上野平生干脆就直接把千叶市给逛了逛，万一以后去了千叶说不定会有用。

　　毕竟还有两位后宫大人住在千叶的。

　　现在，是泽村英梨梨约着他出来说要面谈告诉他关于上野平生所询问的消息什么的。

　　说什么为了这些隐私不被泄露，不通过邮箱来，要面谈。

　　上野平生表示无所谓。

　　他很需要这份消息，来进行下一步的进展。

　　这一周虽说是混了个脸熟，但事实上也就是在推特上啊，line上啊一起互动了下，偶尔蹲点遇到了一起出来买买菜买买东西什么的。

　　而小百合虽然松口说试着接触接触，但上野平生没有任何信息来源，完全不知道她喜欢什么，根本没法发动下一轮的攻势，所以一直都是按兵不动，只是老老实实的刷刷存在感。

　　不过通过这几天社交账号的互动，上野平生还是获得了些信息。

　　比如小百合的朋友圈子大多是业界一些从事同人工作的画家啊，小说家啊，社团啊，杂志啊，或者私人爱好者之类的。

　　转发的话题啊都是关于这方面的。

　　而且，一直密切注意她动向的上野平生发现，这家伙是个地地道道的宅女！！！

　　很少出门！！

　　出来就是买些必备的东西，然后就把自己锁在家不知道干嘛！

　　还是那家咖啡厅，这家咖啡厅是离这边最近的一家了。

　　从上边走路下来不超过十分钟。

　　上野平生喝着赠送的白水，默默地等待着英梨梨。

　　这一周，和英梨梨的交流倒是挺多的。

　　在上野平生的刻意迎合下，英梨梨为数不多的戒心也被消耗殆尽了，总是问他关于发售的那本小说的事情，偶尔也说说自己的事，或者一起打打网游什么的。

　　关系倒还是不错。

　　上野平生并不疑惑，大概是她已经将自己定位预备役的继父了吧。

　　“抱歉，久等了，我本来说直接出来的，结果被妈妈拦住了非要帮我换一套衣服什么的，哦，对了，我是借着和朋友出来玩的借口出来的，下午你得带我去玩，帮我把时间消磨过去啊。”

　　英梨梨有些气喘吁吁的来到了位置边，一下坐下，喝了口水，语速有些快的说道。

　　“很不错啊，英梨梨今天还挺可爱的。”

　　上野平生打量了下，发现很是可爱吗，竖了竖大拇指夸赞道。

　　不知道啥原因，小百合和英梨梨都喜欢穿裙子，不是短裙就是及膝裙，就是样式款式不同，或者点缀的花式不太同。

　　不过，人长得美，穿什么都好看。

　　今天就是一身绿色条纹的束腰连衣裙，不过挺长，到了小腿的样子。

　　英绿绿？

　　忍住心里的吐槽躁动，上野平生带着微笑，喝了口水。

　　“你不要以为你夸我几句我就会将一些不能说的消息告诉你！”

　　斜着瞥了他一眼，英梨梨伸手给自己扇扇风，有些警惕。

　　上野平生笑了笑，没有辩解什么，只是招呼了下服务员点单，等两个人都点好了才开始说话，

　　“话说，英梨梨真的不介意我吗？”

　　上野平生还是有些好奇的，通过网上的资料调查，英梨梨他爹作为外交官还是挺好搜索的，他知道那位老哥死了大概三年了。

　　听上去不断，但三年而已，哪有那么容易让一个女孩儿忘记自己亲身父亲呢。

　　“所以我这不是来和你谈了吗？”

　　英梨梨仔细看了看他，点了点头，似乎在确认什么，然后才无所谓的说道。

　　说实话，上野平生有些奇怪。

　　泽村英梨梨这家伙，号称傲娇界的代表人物，不管是出现在哪里都是典型的傲娇担当。

　　但上野平生发现她也不是什么时候都傲娇的嘛，只有面对那种直球式的夸赞，或者涉及到他那个涉嫌玩弄人心的青梅竹马的时候，才会变得傲娇起来。

　　平时是个大小姐一样，但只要撕开伪装就有狰狞、激情、又偏执狂热的本性沉睡于底下。

　　所以和他的交流倒还是挺顺畅的。

　　“好吧，英梨梨有什么想法，都可以说说哦，只要能答应的我都无所谓的。”

　　上野平生撇撇她，笑的并不在意，现在当着女儿哄就可以了。

　　虽然貌似路人女主的剧情已经快要开始了。

　　但安逸绿也之所以是安逸绿也，就是因为他简直完美继承了日轻男主迟钝的特性啊，什么占便宜什么的，都不存在的。

　　“第一，你必须一直对我妈妈好，不能因为等过几年她老了就变了心意！！！虽然妈妈已经很多年没有变老过了。”

　　顶着那副年轻的面容，已经好多年了啊，每次去开家长会，不认识的人都以为是姐姐啊！！

　　英梨梨在心里默默地吐槽道。

　　“第二，就算你们结婚了，也别想直接让我改口叫你爸爸啊！”

　　“叫什么来着？”

　　上野平生装着很疑惑的样子，

　　“爸爸啊！！”

　　英梨梨很是耿直的答道。

　　“哦，好的。”

　　皱皱眉头，上野平生还是应了下来。

　　“你，你，你！！”

　　一下反应过来，英梨梨看着这张沉默严肃的脸，很气！刚才是故意的还是无意的！！这家伙，不像那么老实啊！

　　深深地看了一眼，英梨梨平息着自己的情绪，

　　“反正就是这两点了，以后有什么想起来的再说了。”

　　恰巧服务员将咖啡送了上来，上野平生尝了下，温度刚好。

　　任务没有完成呢，看来这东西必须是心甘情愿的咯？

　　假如，干的她叫爸爸，算不算呢？

　　这个任务的标准还是未知的啊，得慢慢试探才行。

　　“别喝了，快说，你答不答应！！”

　　英梨梨有些不耐烦了，这家伙一直稳如泰山的样子，默默喝着咖啡话都不说，脸上也是那种令人不舒服的微笑，欠揍a !

　　“当然没问题，我相信，以后在相处之下，英梨梨一定会自愿改口的。”

　　上野平生放下杯子，努努嘴，直接答应了下来，顺便还调戏了下这个蹭的累一下。

　　“呵呵，做梦，叫你这个家伙？不要做梦啦，醒醒吧。”

　　英梨梨虽然带着微笑，但说的话却有些不怎么优雅呢。

　　“我都答应了，是不是该将我需要的消息告诉我啦？”

　　上野平生也不在意，他只是觉得很可爱就反射性的撩拨了几句，被反制了也是活该咯，他只是催促着重要的事情。

　　“你来问啊！你不问要我怎么说啊！！真的是笨蛋。”

　　“话说，英梨梨。你不会这样子也对待你的朋友同学吧？”

　　上野平生倒是饶有兴趣的问着。

　　“当然不会了，只有对你这种家伙才会这样的啊！！”

　　英梨梨横了横他，瞪他一眼，意思不言而喻了。

　　“我怎么了？”

　　上野平生摊开手很无辜的样子。

　　“你说，我怎么了嘛，这几天你看，我们交流那么愉快的，游戏也带着你飞，问题我也认真解答，我怎么了嘛！”

　　说实话，上野平生也觉得和英梨梨的接触实在有些过快的进展了。

　　就直接触碰到她的里世界了，知道她在画漫画，知道她是个宅女，英梨梨也没有什么掩藏的意思，大大方方的说了，偶尔画原创的时候，分镜还来问问他的意见。

　　现在的他们，倒不像才认识两周的人，相反，反而像一些熟识许久的朋友一样。

　　敢于互相调戏，敢于互揭伤疤，开开玩笑什么的。

　　“你刚才占我便宜，以为我没反应过来吗？你这家伙，真的是，还装无辜！”

　　英梨梨有些无精打采的样子，瘫在桌子上，瞥她一眼，了无生趣。

　　“也不知道帮你这家伙到底对不对。”

　　默默的嘟囔了句。

　　”可别这样说啊，不管怎么样，我对你的妈妈可真的是真心地，不然也不会费这么周折了。”

　　上野平生赶紧举起双手表示无辜，笑着解释道。

　　“我知道啦，不然的话我怎么会帮你嘛。”

　　英梨梨看着他的样子，嚷嚷了句。

　　“说实话，我也真的好奇呢，英梨梨，你不觉得我们之间的进展，比我和你母亲的进展快多了吗？我这算不算曲线救国？”

　　上野平生也不装模作样，而是低下头来看着脑袋放在手臂上的趴在桌子上的英梨梨，微笑着说道。

　　“你这家伙，虽然有时候的恶趣味挺气人的，但说实话，温柔成熟，果断，脾气好，细心，男人的优点你几乎都占了，又可以的迎合我”

　　说到这里，英梨梨一下抬头冷笑了一波，

　　“毕竟要我帮忙追我母亲嘛。你说这样，关系怎么能不发展的快嘛。”

　　“也是？有些人见一面仿佛已经跨越了很多光年一样，一下就堪比熟识多年的老友。”

　　“我和你母亲也是，和你也是，真的是幸运是缘分呢。”

　　上野平生也就接着她的话往下编了编，感叹了下。

　　“所以啊，你还不上上心，你和我妈妈发展到什么地步了？说来我听听！”

　　英梨梨一下从咸鱼进化，立直身子，眼睛闪着光，好奇的问道。

　　“小孩子管这么多干什么！！”

　　上野平生轻轻的敲了敲她脑袋一下，拒不回答。

　　“倒是你，今天看得出来心情不太好啊！昨晚上打游戏发挥都很失常！发生什么事了？学校里的？”

　　上野平生看着她似乎要还手要争辩，赶紧转移话题。

　　“哪里发生什么事啊！！不要乱猜，你这家伙是想转移话题是吧！！“

　　英梨梨有些炸毛一样，标志想的双马尾一甩，似乎就想动马尾了。

　　“跟我说说帮你分析下呗，我是局外人，而且咱们的关系也像朋友一样，又不会笑你什么的，完全可以向问我问题一样的倾诉下嘛。”

　　上野平生尽力的安慰着她，试图使用嘴炮说服。

　　“你今天可太容易炸毛了，以前就算被调笑两下，也是稍微的傲娇下，发发小脾气，今天的火爆程度可是直线上升，是个人都看得出来，估计小百合也是看出来这点才让你出来好好玩玩的吧。”

　　上野平生继续嘴炮模式。

　　“你先把问题问了，再来说我的事吧，而且！谁需要你的关心啊！！”

　　英梨梨挥了挥自己的小手掌，面色有些红晕，眼睛瞪得大大的看着他。

　　“好吧，首先，小百合她的作息时间是什么样的啊！！我怎么感觉她除了必要的出门以外都不动的呢，没什么爱好吗?”

　　上野平生难得吐槽了一波。

　　“妈妈是个地地道道的宅女啦，一直都宅在家，工作啊，玩啊，都是在家里就解决了，以前还偶尔去逛街的，但现在连逛街都懒得动了。”

　　英梨梨看看他慢吞吞的说道。

　　“爱好呢，没什么爱好需要出门的嘛？”

　　“有啊，母亲以前很喜欢听音乐会的，但，现在已经很少去了。”

　　英梨梨的声音突然有些低沉下来，面色有些哀伤。

　　“放心吧，我会让她重新享受到生活的快乐的，不在这样的独自承担。”

　　上野平生许下诺言。

　　“好了，继续问，她喜欢吃甜食吗？零食呢？喜欢什么颜色？平时在家除了工作干什么呢？”

　　不等英梨梨感慨一波，结果问题就来了。

　　翻了个白眼，英梨梨继续跟他交流着。

　　他这么上心，对母亲的感觉一定是真的吧，就算不能成功，至少他的热情可以温暖下母亲的心灵吧，这样就足够了。

　　而且，这家伙看样子很熟练啊？

　　“你谈过几次恋爱？”

　　冷不丁的，英梨梨突然问道。

　　ps：老规矩，4k等于两章。

　　每次更新看着订阅掉，都特别心疼，绝望……

第191章  输出

　　你问我谈过几次恋爱，不就等于问我吃过几次饭吗？

　　不好意思。

　　数不太清。

　　谈恋爱的标准是什么呢？

　　口头上确定了承诺关系？

　　还是已经负距离接触进行了爱的鼓掌？

　　太多值得言说的了，所以我必须告诉你！！

　　“两次，一次高中，一次大学。”

　　上野平生摊摊手，决定还是说个符合当代大学生感情史的标准答案。

　　两次刚好，一次太少，三次嫌多。

　　一次太嫩，三次太老。

　　“两次？以你这家伙的条件？才两次？呵呵。”

　　现学现用？

　　上野平生瘪瘪嘴，这还是一起打游戏的时候上野平生表达对她技术的不屑的时候用的，没想到就被学过去了。

　　“不要说我了，我都是个过期了的老腊肉了，而你不同啊，英梨梨！！”

　　上野平生看着英梨梨明显不太信的表情，以及一脸嘲讽的可恶，决定还是转移话题。

　　“你看看，高中生，长相美丽，双马尾，表现外在性格和善，家境优越，你简直就是女一号的标准模板啊！肯定有很多男生围在身边打转吧。”

　　微微虚着眼，脸上带着调侃的笑容，上野平生决定使其娇羞，乱其阵脚，掌握主动，然后完成任务，回家。

　　如果换个人说出这些话，哪怕是个稍微正常点的同龄人，泽村英梨梨也可能内心雀跃，面色欢喜，脸色绯红，然后有些支支吾吾的娇羞的但又坚定的拒绝。

　　但，这个男的？

　　预备役的爸爸哎。

　　根本没法破防。

　　“有些好奇，为什么双马尾会成为一个亮点并列在其中。”

　　所以她只是中指虚空向上，说出问题来询问着。

　　因为双马尾可以抓着马尾进行鼓掌输出啊！简直是发型界的头牌。

　　但，emmmm，虽然这家伙貌似是个十八禁同人本画师，但估计还是承受不了这么劲爆的话题吧。

　　“自己去寻找答案吧，英梨梨，会发现惊喜的哦。”

　　所以还是故弄玄虚的糊弄过去吧。

　　得到一个白眼，但或许是兴致不高，英梨梨也懒得追问了。

　　正准备开口说些其他话题，泽村英梨梨突然想起曾经年轻的时候以自己作为模特创作的本子，似乎自己就将双马尾作为了一个姿势？

　　而且还是凌辱本。

　　眼睛睁大，仔细打量着这个家伙，一表人才啊，衣冠楚楚啊，帅气啊，

　　但，假如自己现在就揭穿的话，岂不是说明自己也懂这个？

　　这会影响形象吧，说不定连带着影响妈妈的形象，还是先不要了。

　　“还有没有东西要问？没有的话就去玩吧！！”

　　花掉你的稿费，为那些催稿的读者们尽一份力啊！！

　　英梨梨，你真是伟大！！！

　　走在出去的路上，泽村英梨梨决定今天好好的shopping一波。

　　以报答这个家伙的言语调戏啊！！！

　　……

　　和美少女的游玩，时间是过得很快的。

　　本来还打算请英梨梨吃个晚饭表示感谢的，但小百合貌似给她下了门禁什么的，所以一到时间自动的就回去了。

　　上野平生便一个人走在街道上了。

　　夜色正好啊。

　　嗯，后天就约小百合出来!!!!

　　看着自己默默记下来的喜好！

　　这就相当于拿着游戏攻略去闯关啊！这要是过不了，还做什么游戏玩家！！

　　---------------

　　“久等了。“

　　双手握着放在腰前，泽村小百合微微弯腰示意抱歉。

　　“等待是很长情的告白。”

　　上野平生微微笑着，并不在意，随口一句骚话便出去了。

　　“非常？那么最呢？最长期的是什么呢？”

　　小百合倒是饶有兴趣的样子，一边和上野平生并肩走着，一边追问道。

　　“陪伴，陪伴是最长情的告白。”

　　“不愧是作家呢，随口的话都很有道理。”

　　笑意盈盈，泽村小百合毫不吝惜夸赞。

　　上野平生今天做了完完整整的安排。

　　从下午的音乐会开始，到晚上的活动。

　　为了以防万一，甚至连酒店都订好了，虽然并不一定能带着人去住。

　　但是有备无患嘛，有备无患。

　　将不长的侦探坡走完，话题也随着并不很是熟悉而显得有些平淡，拐角处，泽村小百合抿了抿唇，突然问道，

　　“上野君竟然知道我喜欢听音乐会？是谁告诉你的呢。”

　　她突然转身，本来并肩行着的两个人，一下就面对面了，十字路口处，微风处处，撩起她的裙摆，她轻轻的撩了撩秀发，笑意盈盈，却让人觉得不可辩驳。

　　“你猜得到的。”

　　上野平生虽然没承诺不说出去，估计英梨梨也知道她妈肯定猜得到，毕竟能将这些东西告诉他的人除了英梨梨还有谁呢，所以面带苦笑的解释着。

　　“但，我有些好奇呢，我和上野君第一次见面就是那天吧，难道还真的是一见钟情吗？”

　　泽村小百合没有再纠结上一个话题，她顿住脚步，继续问着。

　　上野平生觉得超难受的。

　　假如是那些并不很有阅历的女人，虽然可能有所怀疑，但觉得是自行脑补，将事情安排的明明白白的。

　　但面对太太年龄的小百合，什么东西在她们眼里都是有原因的，没有什么爱是无缘无故的，不弄清楚，心里就会有疙瘩，便放不开。

　　上野平生也知道，既然小百合答应出来了，说明她的态度已经松动了。

　　那么，这个问题就得好好回答啊。

　　“毕竟，上野君突然展现出来的热情，韧性，乃至于后面的行动力，既是让人觉得欢喜惊叹，又有些害怕呢。”

　　她的声音一下有些低沉下来，似小鹿见了生人惴惴不安的眼神斜着扫他一眼，只是站着，只是笑着，未曾用上姿势，就满是风情，一颦一笑中，亭亭玉立中，满是成熟的意蕴。

　　深深的吸了一口气，又呼出去，上野平生看着她虽然依旧微笑的脸色，但眼神却很认真，盯得很紧的样子，便知道她的重视程度了。

　　幸好。

　　已经预料到可能面临这个问题的追问的上野平生，已经编纂好了一个完美的故事。

　　拥有着她想要的一切因素，一个让人期待的故事。

第192章  渣男的技巧

　　“时间不早呢，我们先乘车过去吧，这个问题就涉及到一个有些意思的故事了，我想好好的讲给您听，您觉得呢？“

　　抬手看看时间，上野平生面带笑意，尽力的温和着语气说道。

　　“好的。”

　　她盈盈一笑。

　　随手拦了个的士，上野平生报了地点，便打开车门，护送着她进了后面，自己上了副驾驶。

　　地方自然是小百合常去的那一家了啊。

　　不是什么重大的日子，所以举办这次 音乐会的音乐家也只是小有声明而已，但泽村小百合还是听得很认真。

　　虽然自从进了这里之后上野平生便说等音乐会结束之后再讲述那个故事。

　　本以为怀着好奇心的她，应该是静不下心来的，但泽村小百合发现，自己却还是轻易的沉浸了下来。

　　那些日子啊，那些沉浸在心里的，已经慢慢逝去的，甚至在午夜的梦里都不怎么出现的日子。

　　在这音乐声中如同往事回忆一般一幕幕重现。

　　原来，我已经，经历了这么多世事了吗？

　　泽村小百合已经记不起上一次来到这里是什么时候了。

　　并不是经济不富裕，不管是离婚，还是自己的储蓄，她的钱财都足够她和英梨梨好好地过一辈子了。

　　只是没有了那个心境，再难听进去而已。

　　有些人听得是音乐，有些人听得是这个音乐家讲的故事，有些人听得是自己的故事。

　　泽村小百合再次睁眼之后，已经是临近散场了。

　　眼睛有些微微的红肿了。似乎还有些湿润，流泪了？她有些慌张，正准备从手提包里拿出手帕来，便看见一只手递过来了属于他的，

　　没有言语，他只是微笑，点头。

　　点了点头，泽村小百合接了过来，轻轻的在眼角，眼眶慢慢的擦拭着，然后又恍若珍宝一般慢慢地折叠，然后奉还回去。

　　“谢谢。”

　　她轻轻道。

　　回来的又是一个微笑。

　　上野平生一直默默注视着她。

　　看着她沉浸其中，看着她阖上双目仔细倾听，看着泪滴从眼角滑落，看着她的神色变得哀伤。

　　上野平生是会钢琴的，弹得不是非常好，只能说会些一般的曲子。

　　看着面前人儿的哀伤，他觉得这是个机会，虽然现在陪伴安慰的话，估计效果也很明显。

　　但既然有可能更加增进好感的方式，还是要试一试的。

　　他走了上去，看着那位已经鞠躬完正在收拾谱子的音乐家，从台阶上慢慢地上去，

　　“打扰一下，能借用一下这架钢琴，为我的女士弹奏一曲吗？”

　　“当然。”

　　设施还没有收拾整理，所以一切都是很完善的。

　　顺便，那位音乐家还将别在胸前的话筒递给了他。

　　“下面由我来为某位的特殊的女士弹奏一曲，送给她，愿她在以后的时间里能够安好，顺便，表达一下我的感情。”

　　小百合就坐在第一排，这是上野平生花高价从老板手里抠出来的票，现在正好。

　　小百合惊讶的看着他，从他往台上走，从他坐在那里，当他开始诉说，当他摆出架势。

　　“天空之城，送给你。”

　　这是日本名家久石让的钢琴曲，是为了一部电影配的乐。

　　最初的意思是关于和平，关于美好，关于向往。

　　但现在，很多人也认为它是关于陪伴，关于宁静，关于小爱。

　　带给人宁静。

　　舒缓而柔和的曲调，开始奏响。

　　泽村小百合开始倾听。

　　钢琴的独奏版比较起其他的合奏版本，多的便是一种空灵。

　　给人的抚慰身心，更加的有效，更加的冲击。

　　一曲终了。

　　“现在我可以将那个故事讲给你听了。”

　　于是出了场馆，回到了那家咖啡厅。

　　还是那个位置。

　　一路上都是无言。

　　点完东西，上野平生伸了伸懒腰。

　　“我要开始讲了哦？”

　　小百合似乎还没有从那股冲击回过神来，并不是谈的有多好，而是这种形式，这种直达人心的浪漫。

　　一路上她都只是优雅淡然的笑着，但现在终于还是回神了。

　　“嗯。”

　　“一年多以前吧，也是那个地方，不过台上的人不同，台下的观众除了你也没有什么相同的。”

　　“那时候，创作并不顺畅，灵感枯竭，所以来选择听这场音乐会，然后遇见了你。”

　　上野平生摊摊手，有些不可置信的样子，抿抿嘴唇笑着，很庆幸的样子。

　　“你似乎状态也很不好，妆容精致但很散乱，眼圈也有些淡淡的黑纹，散场后，很意外，我们攀谈了起来。”

　　“后面的就长话多说了，你安慰了我，我写出了一部大卖的小说，我想留下你的联系方式，因为我看出了你的手指那里虽然有着印痕，但戒指并不在，很可惜，你拒绝了。”

　　上野平生看着她在努力互相的样子，很是苦恼的神色，不厚道的在心里笑了。

　　都是我瞎编的，想的起来就怪了。

　　而且我就连时间都模糊了，嘛，从英梨梨口中打探到上一次去是一年多以前的，所以除非你记忆力爆表，不然天衣无缝啊！！

　　“抱歉，我，记不得了。”

　　小百合冥思苦想了会，还是摇摇头放弃了。

　　“毕竟时间还是有些远了，而且对于我来说很值得铭记的事情，肯定对你而言并不是那么能让人记住，而且一年多以前我还是这个样的，估计是突然变异了，才一下就变得这么……”

　　上野平生继续打着补丁，将一切可能被发现揭穿的漏洞都好好的安上。

　　“所以，这就是我的原因啊，我一直在打探你的消息，可惜，一直都是了无音讯，但真的是幸运极了，一次旅游前拗不过面子的相亲，却突然遇到了你。“

　　“小百合，你真的是我的，天使。”

　　他一下变得严肃而诚恳，默默地看着她，唇角带笑，微微闭眼缓缓摇头，似乎在感慨庆幸。

　　“你觉得，这个理由，足够吗？”

　　泽村小百合受到了很大的冲击。

　　从刚才他上台开始。

　　她感动的不是他显得有些拙劣 的技巧，而是那份心意，那份勇气。

　　现在，又是一次冲击。

　　更大的勇气，更浓烈的心意。

　　她没有去质疑也许只是感激？这是在怀疑这种感情的真挚，一个写青春日常小说的作家，怎么可能分不清喜欢与感激的差别呢？

　　“足够了。”

　　她突然嫣然一笑。

　　大不了，就在这个年龄里，再谈一次恋爱吧。

　　反正，我也不吃亏。

　　ps：日更两章，心态平衡。

　　ps2：写的主角好渣啊……

　　被猫抓伤了

　　家里的小猫咪不知道怎么了，狂性大发，伤害了他亲爱的主人我，经过双氧水的消毒后，手肿的老大了，没办法，咨询作者群里大佬后，都建议我去打针。

　　于是我就去了。

　　然后，六百块没了。

　　emmmm，思考下人生。

　　现在才回来，容我缓解下心情，今天的更新比较晚，估计凌晨去了。

　　不必等待。

　　以上。

　　求刀片啊，打赏啊。

　　订阅求了貌似没用，看得到也就是订阅的人了。

　　emmmm，

第193章  编纂完美剧情的故事

　　女人是种不讲道理的生物。

　　不同于男性，男性的理智倾向会促使着他们无时无刻在寻找着事情的起因经过发展结尾。

　　女性不同。

　　所以，就不要试图用道理去说服她们。

　　对付她们，就用不讲道理的方法就好了。

　　上野平生表示对此颇有心得。

　　最典型的不讲道理不就是浪漫吗？

　　用心思将那些价值不高花费精力不多的东西事情，点缀变成能够震撼人心的乃至于让人感动的发展。

　　面对那些经历了世事的成熟的女性。

　　自然就更要莽过去了，不然就是试图用其他的纽带慢慢地磨，慢慢的磨，一点一点的将她心里的障壁磨损磨掉，这太浪费时间，并且，不够深刻。

　　就连犯错后得到的谅解程度都会不同。

　　为什么呢？

　　人只会记得那些给予了他印象深刻的事情，比如上野平生的这波操作，小百合估计到老也会记得。

　　但其他的呢，比如这两周里上野平生和她的互动？

　　知道它们的存在，但具体说一说，就是茫然了。

　　这就是为什么追女孩子要浪漫，而陪伴这种类似的细水长流的温柔，却往往是老实人专用的原因了，精明到一定程度的女人除外。

　　“你看，这是那次演唱会的票根，我特地去找馆长要回来的，一直保存到现在。”

　　音乐会的公馆验票是属于人进交票方式的，假如小百合家里还留着她上一次去看音乐会的票根的话，就很容易联想起来上一次并没有遇到上野平生。

　　所以挑选的日子和场合也是非常平平无奇的，乃至于声名不显的音乐家，为的就是将一切可能发生意外的因素可能性降到最低。

　　说到底，这只是打开她心扉的一种敲门砖，到底成不成还是得看他之后的表现的。

　　至于票根？今天场的，找专业人士修改一下，做旧一下。

　　就很完美了。

　　所以花了一天时间准备，特地隔了一天才进行这场应当是天衣无缝的表演。

　　“还可以要回来保存吗？”

　　小百合只是略微的扫视了一眼，并没有接过去仔细端详，倒是显得对这个消息饶有兴趣的样子。

　　“只要肯花福泽谕吉，自然是可以的。”

　　上野平生挑挑眉，带着笑说道，

　　“从看着你走出大门那刻，我就知道，你对我来说是个特别的存在了，我想得做点事来纪念怀缅，毕竟可能再也见不到了，于是我就回头找到馆长，花了三张福泽谕吉将那场音乐会的所有门票都带走。”

　　他低头看着这张被捏在手里的票，似乎陷入了怀缅和沉思，声音显得很低沉又意味深长，但突然又抬起头来，喜笑颜开，

　　“我想，肯定是佛祖看到我的诚心了吧。”

　　泽村小百合觉得自己的心越来越受感动，那层因为受伤而结出的茧慢慢的脱落，为他的言语而产生不断地小欣喜小雀跃，乃至于面色上的神情竟不是一如既往的优雅淡然，而是笑的很是明显。

　　“不，我想，是我看到了你的诚心。”

　　她伸出手，握住他放在桌子上正捏着票的手，眼神突然凝视，直直的看着，巧笑嫣然。

　　“对，你，就是，我心里的佛祖。”

　　上野平生愣了愣，没来得及去感受肌肤相接的触感，脑子一转，情话自然的便又出来了。

　　“小百合，我曾经在大陆对岸的一篇文章上看到过这样的一段话，”

　　上野平生低头看着桌子上从手背的覆盖变成十指相扣的两只手，突然笑了笑，抬起头来说道，

　　“我化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只为你从桥上经过，为了见这一面，我在佛前已经苦苦求了几千年。”

　　反正情话不要钱，而且这东西，对不管是那个年龄的女性，效果都有，只不过抗性有高低而已。

　　并且还取决于女方的态度，恰好，不管是颜值，还是感情，上野平生都达标了。

　　所以杀伤力很大。

　　“我想，这背后一定是个凄美的爱情故事。”

　　小百合脸上却不是那种凄婉的神情，相反她本是低着头，看着十指相扣的手，笑的有些痴迷，就慢慢地看着笑着，端详，凝视。

　　“但一切的凄美乃至于惨淡困苦，到了相见的那一刻，仿佛都是上天注定的磨砺，就像那天我遇见你的时候一样，我突然觉得，我做的所有准备不是为了去旅游，而是为了，遇见你。”

　　上野平生继续发动着攻势，有些兴奋的表情从困苦中刚挣扎出来一样，望着她，仿佛望着全世界。

　　我去，这抗性有点高啊。

　　心里默默吐槽着。

　　一般女生不都该目眩神迷，意乱情迷，乃至于被我摩挲手背，然后轻轻的坐到身边去，占点小便宜，摸摸大腿腰腹？

　　你这一副继续说，我听着，我很开心的样子什么鬼！

　　“不愧是销售榜的作者呢，不管是文字还是言语，都这么能打动人心。”

　　微微的停顿了一会儿，小百合见他不再继续说话，才缓缓地将手收回来，坐了个伸懒腰的姿势，然后便撑着下巴，好整以暇的看着他说道。

　　“有些话，对了人，就自然的出来，为一个人而诞生。”

　　上野平生微微一笑，毫不在意的继续着。

　　“好啦好啦！！”

　　小百合的脸蛋久违的红润了下，似乎是戳到了什么G点一样，她笑得有些不好意思，摆摆手示意他停止，

　　“给你个机会哦，希望你能打消我心里依旧存在的顾虑。”

　　她突然正经起来，看着他的眼睛，有些期待的样子。

　　泽村小百合一直对再结婚不抱希望的很大原因是，她并不认为她能很幸运的再次遇到一个年龄相当，兴趣类似，乃至于风趣幽默成熟温柔懂女人心的男人。

　　但现在，将年龄这一栏忽视不计，他，上野平生几乎完全符合她的要求。

　　所以，即使顾虑重重，即使前路坎坷，即使最后的结果并不完美，她也愿意再次的在这个年龄，谈一场恋爱，而不是，所谓的相亲结婚。

　　给一个机会，自己，他。

　　泽村小百合看着他突然欣喜若狂的神情，不禁也露出了笑，心里默默的想着。

　　ps：@ぐ衣飞纸鸢弋白 ，就是你，我昨天咕咕咕了吗？

　　你休要空口白言污蔑于人！！

　　仔细看看！！！！

　　哼！！！

第194章   吊桥效应

　　上野平生的安排并不是看一场音乐会，再演一场戏讲个故事就完了的。

　　毕竟现在喝完咖啡，也不过是刚刚四点多而已。

　　在她的计划中，假如小百合的防备大到一种程度，到现在这个点依旧没能让她松口的话，还有接下来的操作。

　　嘛，他忘记了现在的身份颜值以及经验和前世那时候的区别了。

　　所以高估了泽村小百合的护甲魔抗。

　　说到底，就算世事洞明，泽村小百合也只是个宅女太太而已啊！

　　当然，毕竟已经不是什么年轻人了。

　　约会的套路也得变一变，不能像对待英梨梨这种容易解决的人一样，简单的逛街吃饭k歌游乐场就解决了。

　　面前的可是，英梨梨v2.0版本，小百合呀！

　　“小百合还有时间吗？”

　　和她并肩行走出了咖啡厅的大门后，上野平生试探性的询问着。

　　“当然，出来的时候就说了嘛，剩下的时间都交给你安排。”

　　泽村小百合微微虚着眼，躲避太阳光的直射，听着他小心翼翼的声音，唇角慢慢勾起笑容，欣然的应承下来。

　　你在那个拐角可不是这样说的，你可是问着我要解释呢，一副不对劲就直接分道扬镳的样子。

　　虽然心里吐槽，但上野平生可是个心机深沉的男孩儿，所以脸上绝对不会表现出来，相反，是得到应允后有些小兴奋的高兴，

　　“事实上，我还准备了些活动，想着我们一起去。”

　　事实上，上野平生其实也一度迷茫着要带一个已经虽然貌美如花看上去只有二十来岁的但实际年龄已经接近四十岁的女孩子去哪里玩！

　　仔细思考了下，小百合是典型的宅女，估计外出游玩的次数很少。

　　但看这个颜值，这个性格，学生时代估计将能接触的都接触了。

　　再说这次又是第一次的正式接触，如果得分太低，虽然口头上不说什么，但心里肯定会有些失落的吧。

　　所以，上野平生早早地联系好了一家拥有众多特色项目的建在东京市郊某座山边的游乐场。

　　嘛，兼职营业了游乐场的业务而已，又不会带她去玩鬼屋玩什么杂七杂八的活动那些的。

　　下了车，虽然号称郊外，但其实车程也只是接近一小时而已，嘛，也不算短了。

　　走在上去的路上，上野平生看着从兴致勃勃变得有些沉静下来的小百合，轻轻的戳了戳她的手臂，

　　“虽然路程挺远的，但我觉得你一定会喜欢上的。”

　　毕竟我可是仔细衡量了你的性格和喜好之后，才决定采用的这个，要是不喜欢，只能说明你女儿给的信息不准。

　　“都到这里了，还要隐瞒下去吗？快说说是什么啦！”

　　小百合在车上就试图询问他到底去干什么，但一直被神神秘秘的笑给挡回来了，现在终于忍不住了，她一下抱住他的手臂，撒娇似的甩了甩，用有些含糊的鼻音嘟着嘴似的问道。

　　嗯；贫乳确定。

　　这是上野平生脑子的第一个念头。

　　当然，下一刻，念头就转回来了，嘴角噙着笑的看着小百合，

　　“你觉得有什么活动是必须在室外山边玩的呢？”

　　一边带着她往上走着，上野平生依旧故作神秘的不揭开谜底。

　　“如果我知道的话，还要你干什么呢？”

　　很是理直气壮的语气。

　　泽村小百合，似乎打开了什么枷锁啊。

　　上野平生侧身看看她，脸上的是兴奋，是好奇，是期待，是等待。

　　和那些和男朋友或者好感深的异性一起出游的女孩儿没什么不同，突然就明白了，她只是将心态释放了出来。

　　所以他没有再吊着胃口，

　　“我从英梨梨那里了解了一下关于你的过去，当然，我也有我自己的渠道。”

　　“所以我特地联系了这家室外俱乐部和这家游乐场联合举办的，关于蹦极，滑翔伞的活动。”

　　“我想，这些应该很能让你释放心中的很多东西。”

　　“放心，不管是安全高度，都有普通人能接受的程度。”

　　他一口气解释了很多，就怕她听到了就他打退堂鼓，便有些紧张的看着她。

　　毕竟不是那个女孩子都能接受这些活动的。

　　但小百合明显不是一般人，她只是表达了一下惊讶，愕然过后便是期盼和兴奋，直接拉着他的手臂朝前面走的更快。

　　”你玩过这些？“

　　上野平生试探性的问道。

　　“没有啊，蹦极还是听说过的，但滑翔伞还是第一次听说呢。”

　　小百合看着他有些郁闷的样子，心思灵透的她一下就猜到了他的想法啦，便安慰着他说道，

　　“没有到现场见到那些，直接宣判确定我不能玩的话，我都会对这些还存在可能的新奇的事情怀有很大的兴趣呢。”

　　像个孩子一样。

　　他们似乎很是同步的在心里这样的重复着。

　　是有着专门的游览车送来往这里的游客去到购票处和想去地方的。

　　上野平生昨天就预约了，所以他自然是直接报了地址带着小百合将尾款补齐，直接的朝着目的地进发了。

　　“这座游乐场之所以建立在这里，起初的愿意只是为了给这家俱乐部的创始人和他的伙伴一个休息的地方而已，后来，不知道是谁的念头爆发，然后就做大了，到现在，这里几乎是东京数一数二的室外游乐场了呢。”

　　还很有特色。

　　毕竟不是哪一家都有真实蹦极和滑翔伞以及其他等等的极限运动的挑战的。

　　“小姐请放心，我们的设施都是国际上最先进的了，这个绳索可以承受高达1000kg的重量而不产生一点变形，而且它连接的地方就是直接的地基，并且距离也经过了缩短，到达了普通人能接受的高度，只有短短的三十米不到，并且，下方就是一条河流，就算出现问题，你们身上的设施也可以出现救生圈，从各个角度保证你们的安全的。”

　　一边给上野平生和小百合上着设备，工作人员看着她有些惴惴不安的样子，笑着解释道。

　　“而且，我们将两位的设备链接在了一起，你们可以牵着手进行这次活动，这可是为情侣特地准备的。”

　　上野平生闻言，自然而然的通过缝隙握住了小百合的手，

　　“别担心，我在旁边的。”

　　其实，这可是吊桥效应式的攻击啊，小百合。

　　哼哼，这下我不信不ok？

　　ps:@刚才那个家伙！

　　不仅昨天没有咕咕咕！

　　今天，就算受伤！！

　　我也没有！！感受到了我的良心没有！！

　　羞愧吗？

　　！！！

第195章  关于安全感

　　人从高处降落的速度有多快？有过跳楼经验的同学也许会有些体验。

　　疾风会将你想要大声喊叫的欲望给活生生的倒灌进去，恐惧到了极点的人拼着命也张口大喊发泄恐惧。

　　然后呛到痛哭流涕。

　　整个世界在你的感知中都被风声以及眼前看不清景色的景色包裹，这个时候人体所能感受到的东西便会更加的敏感。

　　被风吹得紊乱的发丝，以及从对面那个人掌心传过来的温度。

　　以及紧紧握住带来的安全感。

　　人在恐慌没有安全感的时候，若是遇到救命稻草，便会紧紧的抓住不放，死命纠缠，比如溺水的人。

　　诸如英雄救美的套路之所以广为流传，是因为人在恐慌，害怕的时候，心跳加速，面色激动，身体僵硬，而受到救援的时候，仿佛世界的重心都在那个人手上，自然的将身体的反应归咎于人身上。

　　吊桥效应大抵也是如此。

　　上野平生曾经为了更好地追求女孩儿，辅修过一段时间的心理学，虽然只是些皮毛理论。

　　但这些东西他还是知道的，应该说他天生对于能够形成有效手段的东西怀有敏感性。

　　所以，他只是紧紧的握住她的手，用着力，让她清楚的感受到温度和力量和痛感。

　　一起下落。

　　泽村小百合从来没感觉到的心跳这么 迅速过，仿佛整个人都灵魂出窍一样，身体上明明无数的风从缝隙进来又出去，但温度却莫名的升高，她看着侧面这个一脸坚毅的男人，反复心脏的跳动都是为了他一样，一股脉动从血液流转，和手心传来的温度缓缓的交汇。

　　汇集成热流，让她的心慢慢地平静下来。

　　日光过来的照射被朝阳的他挡住，阴影笼罩着她，世界都被抗在肩上。

　　从未拥有的紧实的安全感袭击她的心头。

　　-------------

　　“怎么样？”

　　配合着工作人员解开绳索解开其他保护装备后，上野平生主动跳下来活动了下身体，便过去主动帮着小百合也解开，一边问道，

　　小百合开始很吃惊，很害怕，很恐慌，但现在，已经重新上来脚踏实地，虽然 身上有些粘稠的冷汗淋漓，虽然还有些疲倦，但她却感觉前所未有的轻松，

　　“前所未有的体验，很棒。”

　　她似乎想用优雅的笑容表示自己的安然无恙以及快乐喜悦，但脸上的肌肉似乎还有些僵硬，不听使唤，做出了个似笑非笑的神色，有些奇异的可爱。

　　“以后，我们会有很多的机会，去很多未曾走过的地方，体验很多新奇的东西，在世界各地留下我们的痕迹。”

　　上野平生一下把住她的腰肢，将她抱了起来，然后又放在地上，很是畅想的说。

　　“先生，你好。”

　　听到耳边的声音，他回归头来轻轻的抚摸了她的额头，将发丝散乱整理，笑着安抚，

　　“先休息，我过去看看。”

　　“你好，请问怎么了？”

　　上野平生看着这个工作人员。

　　“以这位小姐的状态，恐怕无法短时间再进行下一次了，您余留的时间折算到下面的滑翔伞项目吗？“

　　在这边开始着交流的时候，泽村小百合终于双脚再次踏上了地面。

　　她望望四周，这边的男人在和人交流着，满脸笑意，远处过去，那边的断崖对面下，是条幽深却不湍急的河流，高山，溪流，花草，树木。

　　虽然脚下的确是水泥地。

　　但这股空旷带来的自然的喜悦感。

　　让一直待在城市的泽村小百合的体验从未如此的轻松。

　　但她的注意力却一下转移到了那个男人身上。

　　她发现他身上有一股很奇怪的美丽，从身体接触过后，为他献上的一点殷勤而感到很是欢喜。

　　上野平生处理完事务后，过来看到的便是一个插着腰，愣愣的直视着他的小百合。

　　虽然那股成熟知性的气质被打散了，但却显得俏皮可爱，像是看着男友回来鼓着脸颊陷入热恋的年轻女孩儿一样。

　　“怎么啦？”

　　伸出手放在眼前晃了晃，上野平生微微弯着腰，笑着问道。

　　“发现，你比以前，更好看了。”

　　小百合喃喃的回复着。

　　“好了，先休息下，我们再进行下一个项目吧，当然，肯定没有这么刺激了。”

　　上野平生被他的蠢萌有些逗笑了，牵着她的手便往休息区带，一边还安慰着。

　　来到这边坐下，小百合终于恢复了平常，整理了下自己的衣着，看着上野平生似笑非笑的神情一直注视着她，终于有些忍不住的娇羞，白了他一眼，

　　“上野君看上去并不是很害怕的样子，对这些运动很熟悉吗？”

　　上野平生被她带着无奈与娇羞与妩媚的那一个白眼给有些摄住了，愣了下才回答道，

　　“啊？并没有，我只是那种不太擅长将情绪表达在脸上的人而已，而且，有个可以吹嘘的特质便是，越害怕恐慌便越冷静而已。”

　　小百合突然红了红脸，想起了刚才还在下落期间的时候仿佛整个世界只有两个人的对视，漫长的过了一生一般，

　　“是吗？那可真是值得依靠呢。”

　　她有些莫名的慌张，为的却是自己突然想起来的一幕很浪漫的场景。

　　悄悄地掐了掐自己的手逼着自己恢复冷静，泽村小百合看着那个已经去买冷饮的男人，却突然叹了一口气。

　　说到底，自己已经三十多岁了啊，好烦啊！！

　　怎么这个年龄才遇到他啊~~

　　假如没生英梨梨的话，就没有后顾之忧了吧。

　　要是这样想的话，还不如不结婚的时候呢。

　　但那时候，他还在读书吧。

　　脑子里突然浮现了一个小屁孩样子的上野君，泽村小百合忍不住就笑出了声，

　　“在笑什么呢？这么开心？”

　　上野平生将冰淇淋和水以及纸巾都递过去，好奇的看着她问道，

　　“在想，上野君小时候是什么样子的？也是这样的被人依赖着吗？还是调皮捣蛋呢？”

　　轻轻的咬了一口，小百合抬着头，眨眨眼，饶有兴趣的看着他，眸子里的求知任谁都看得出来了。

　　ps：推书：无尽物语：冒险街与游吟诗人sc

　　这个名字有点意思。

　　故事也还算有意思。原创西幻。

　　有兴趣的看。

第196章  拥吻

　　那个问题没有答案，上野平生也不知道该怎么回答。

　　天朝里的自己小屁孩阶段就出没各个娱乐场所，别说被依赖了，被惧怕才是真的。

　　天天纠集一帮人，就知道装逼耍酷。

　　如果是这一世的话，就更没得说了，是个地地道道的宅啊。

　　所以便糊弄过去了。

　　不过这样折腾了一番，加上刚才耗用的时间，已经接近六点了。

　　“好了，赶紧去下一个项目吧，免得等会天黑了，就直接报废了。”

　　看着像小松鼠一样的啃着冰淇淋的小百合，上野平生不知道为什么很是想笑，但还是忍住了，将垃圾丢掉，赶紧说道。

　　泽村小百合有个习惯很可爱，吃甜筒的时候，她总是想把巧克力里皮里面的也给舔干净，所以现在也正在这样做，

　　伸出香舌，轻轻的探进去，看着还残余的白色的结晶体，便一下上去舔舐包裹住，然后就眯着眼享受一般的吃掉。

　　小姐姐，你犯规了。

　　上野平生捂着自己的胸口，快要被眼前的一幕给萌炸了。

　　呼吸换气几次，他一下又回到刚才的座位，眼神灼热的看着她，双手将她包围住放在椅背上，

　　“小百合，你说，为什么，你还可以这样的可爱呢？”

　　泽村小百合从眯着眼享受开始，便感觉到一股热烈的眼神在自己的身上开始汇集，便反应过来这不是家里，不会有个女儿嘲讽自己装嫩。

　　相反，有个虎视眈眈的男人摇曳在一旁，果不其然，只是睁眼的功夫，人便到面前了。

　　上野平生凝视着她，仔细端详，不管是从纹路，从皮肤，从哪里都只能看出这是个二十多岁的女孩儿，没有那股气质的小百合，虽然魅惑力风情没有那么让人沉醉，但却显得年轻可爱不少。

　　他低下头去，看着她睁大的眼睛，有些手足无措懊恼的样子让他忍不住发笑。

　　“干什么啊？”

　　有些怯弱的样子，很是小心的瞥他两眼，便赶紧低下头去，惴惴不安的小鹿一般。

　　泽村小百合心里却在咆哮，天啊！

　　这是怎么了！！！

　　快挣扎，快拒绝，快让他起来，快走。

　　但，扑面过来的男人气息，一下钻进鼻腔里，还有加速起来的心脏跳动，突然有些灼热的面庞，整个人都软弱无力起来，看着他越来越近的面孔，忍不住的闭上眼。

　　唇齿相接。

　　柔软，嫩滑的触感，上野平生本想浅尝截止，碰碰嘴唇便就心满意足了。

　　但小百合一下闭上眼睛，一副任君采劼的样子，让他心里的欲望小小的膨胀了下，不由得食指大动。

　　覆盖上唇瓣之后，便试探性的轻轻舔舐了几下她的嘴唇，往里一靠便是贝齿。

　　不是第一次亲吻了。

　　很残酷，却是事实。

　　但泽村小百合去仿佛还是第一次一样。

　　身子一下软了下去，触碰着他的唇瓣，感觉到也是丝丝的顺滑，但微微的有些干燥。

　　幸好今天没有涂口红。

　　她突然想到。

　　但本来紧闭着的齿壁一下被舔舐，唇瓣上也传来温热的舌的气息。

　　忍不住从鼻腔处嗯了两声，一下就打开了防御关卡。

　　大门洞开，上野平生便一下探了进去。

　　轻车熟路的衔住香舌，上下活动的起舞，吮吸着不断滋生的津液，甘甜清香，不知道是不是心里感觉。

　　泽村小百合一下揽住了他的脖颈，往上一靠，身子自然的起来，双唇便贴的更近。

　　恢复了感觉的她，便是你来我往，左右追赶，相互衔接，不停剐蹭。

　　仿佛天作之合，又仿佛两道溪流的汇聚，两个人很是默契，不停地拥吻着。

　　良久，在泽村小百合都快意乱情迷的时候，终于还是停止了。

　　“滑翔伞的活动六点半就要停止了呢。”

　　上野平生抱着已经瘫软在他怀里的小百合，看着她充斥着红晕的脸颊，丝丝缕缕都是可爱的样子，忍不住又轻轻的含住了唇瓣，调笑着说道。

　　泽村小百合先是做了几个深呼吸，身体仿佛才恢复力量一般，挣脱了怀抱，整理了下着装。

　　看着似笑非笑摸着唇瓣似乎陷入遐想的这个男人，不由得有些气结，害羞似的轻轻跺了跺脚，一声娇哼，别过头去，侧着身子不看他，

　　“不是没时间了吗，快走啦！”

　　“好好好。”

　　上野平生还是一副得了便宜的样子，嘿嘿的笑着。

　　泽村小百合看着不禁也为自己的魅力有些自得。

　　假如这份魅力还能保存 二十年的话，不，十五年，就足够了。

　　看着他的侧脸，泽村小百合突然痴痴地想到。

　　“假如等会你们操作出现失误不幸下坠的话，就按这个按钮，便会有降落伞的紧急降落，如果手忙脚乱没按出来的话，也不用担心，掉到河流会有急救人员就你们的。”

　　上野平生有些好奇。

　　“还有不会用降落伞的？”

　　“呵呵，慌张起来，像个螃蟹一样在空中张牙舞爪的都有。”

　　小百合听了也忍俊不禁。

　　“别紧张啦，反正是我来操作，你直接好好地抓住就行了。”

　　上野平生便见机行事的安慰着。

　　“说实话，上野先生，你的操作技巧绝对是不会有问题的，再说了，这项运动本来就不是面向普通人的，没有一定的基础，别说开回来了，不偏离航向都是好事了。”

　　“所以，这位小姐，不用担心的，不管是对驾驶人的资格，还是相应的保护措施，我们俱乐部都已经做到最好了，营业这么久，还没有出现过事故呢。”

　　似乎是看着泽村小百合的身子有些紧张的僵硬，这位一脸和善的大叔便也帮忙安慰着。

　　“没事，不用担心我，等会假如出问题了，我就赶紧抱着上野君不松手就行了。”

　　小百合听着勉强的笑了笑。

　　“可以的，降落伞的质量可以支撑三到五个成年人的质量。”

　　上野平生便是一脸无语。

　　虽然带着什么都不懂的人来玩这个是有些不好。

　　不过完全躺着等飞也没什么需要她操作的嘛。

　　害怕的意义不太大。

　　所以他直接侧过头来，对着小百合的耳旁，轻轻的耳语了几句。

　　看着她一下羞红的脸，不由得有些快乐起来。

第197章  星爆马尾斩

　　“你的意思是因为你信任不过那个家伙的能力？所以请我去帮忙？”

　　上野平生无奈的叹了口气，看着面前鼓着腮帮子一个劲的撒娇卖萌的英梨梨，很是头疼。

　　估计是到了被青梅竹马请求去帮忙做游戏的剧情开始了吧。

　　“对呀，那个女人讨厌得很，一副很有实力的样子，但谁知道她会不会剧本这些呢？还是你去坐镇我才比较放心呢。”

　　有些讨好的笑了笑，英梨梨拿起桌子上的水果献宝似的递给他，眨眨眼，一副哀求的样子。

　　上野平生正准备拖让几句，来回几次，等着英梨梨好好哀求卖萌一番再勉强答应下来。

　　但定睛一看，英梨梨虽然笑的很灿烂，但眸子内藏着的凶光暗露，放在腿上裙子的手也捏得紧紧的。

　　打了个寒战，

　　“所以你到底帮不帮啊！！！”

　　感受到沉默，英梨梨眼睛一瞪，咬着牙，直愣愣的盯着他。

　　一见她这个样子，上野平生本来打算沉寂下去的作弄之魂又燃烧了起来。

　　本来打算答应了，但看着漏出小虎牙的英梨梨，忍不住又想逗弄两下。

　　“你和那位原定的脚本家有矛盾？是因为别人是巨乳吗？而你emmmm……”

　　上野平生摸着下巴，做出一副沉思的样子，然后手指在空中一指，猜测道。

　　呵呵，其实我知道是学姐，所以才借机嘲讽你啊。

　　心里的话还是不能外泄的。

　　“你才贫乳呢，你全家都贫乳，我妈妈也贫乳啊，你怎么喜欢她啊，贫乳吃你家大米了，贫乳不好嘛！”

　　果不其然的一下炸了毛，英梨梨一下站起身来，来到他这边的沙发面前，抓着他的头瞄准了两下，然后略微退步，便使出了星爆马尾斩！

　　上野平生超级淡然，一只手竖起两根手指，眼神盯着马尾的运动轨迹，淡然的将每下攻击都挡了下来。

　　“看来你是承认了？其实贫乳也没什么不好的，还挺节省布料的呀。“

　　其实上野平生知道，英梨梨看似贫乳，其实也是b呀！！只不过b也分大小而已！

　　也分脂肪的多少而已！！

　　一番剧烈的攻击加上言语激动的语速让英梨梨消耗了不少体力！

　　她站住身子，看着上野平生可恶的脸，冷哼一声，

　　“既然这样，又不是非需要你帮忙不可！！”

　　“你还能找到其他的小说家或者脚本家吗？“

　　听到这里，上野平生反而是饶有兴趣的看着她了。

　　“八嘎!!!!无路赛!!”

　　又是一波炸毛，又是一波星爆马尾斩。

　　虽然英梨梨咬着牙甩头攻击的样子也挺可爱，但自从上次和小百合出去约会后这一周多来，上野平生已经见过不少次了，所以免疫力很强。

　　只不过，似乎又戳到她痛处了？

　　朋友很少来着？

　　“英梨梨。“

　　又是他的语气一下就温柔了起来，将她的马尾抓在手里，微笑的看着她。

　　“干嘛？”

　　没好气的回答着，英梨梨明知道自己是无用功，但一想到这个家伙可恶的嘴脸，就真的好想发泄一通啊！！

　　而且，还总是喜欢恶趣味的调笑几句，自己的弱点都被一清二楚了！

　　肯定是妈妈那个叛徒吧！！！

　　想着那个已经开始抱着手机傻笑的妈妈，泽村英梨梨不禁抚了抚额头，有些绝望。

　　虽然知道这家伙估计是会成功的，毕竟颜值很高，性格也棒，还有自己里应外合，但这么快的速度，还是让泽村英梨梨有些吃惊。

　　“其实这些，都是异常的萌点哦，我之所以一直三番五次的提，就是希望英梨梨将这些东西不要看成是弱点是不好的东西，这些不就和你的双马尾发型一样，是独属于英梨梨的款型吗？”

　　话声传来打断了英梨梨心思的思绪转动，面前这个依旧坐在沙发上的男儿，突然用着有些深情的语气和她的双眼对视着，用那种仿佛吟诵的语调说着话，眸子里带着满满的关心和期盼。

　　但，泽村英梨梨傲娇代表人物可不是说着玩的呀！

　　虽然很感动！！

　　但，

　　“你这家伙的意思是我英梨梨纸只和贫乳双马尾搭配吗！！！！呀呀呀呀！！气死我了！！”

　　又是一波星爆马尾斩……

　　“好啦，我答应你就是了。”

　　被英梨梨的脑回路给折腾的够呛，无语的看了看她，上野平生赶紧应承下来她的要求，免得这些对于她来说是剧烈运动的事情把她给累坏了不好向小百合交代。

　　“哼！那我就勉为其难让你参与进这次伟大的企划吧，”

　　愣了愣，有些突然，英梨梨不知道该怎么回复，便学着昨晚看的番剧里的女主角的语气回答道。

　　这，是，强行，傲娇吧……

　　上野平生陷入了沉思，抬头看看她，上野平生继续沉思，然后，

　　“英梨梨，傲娇这个东西，自然的就好了，很可爱！！不要强行的学着那个时候的自己说话！！”

　　一脸严肃。

　　泽村英梨梨本来就有些绯红的脸色一下就更红了，一咬牙，深吸一口气，大声喊道，

　　“无路赛！！！”

　　星爆马尾斩4.0.

　　一番闹腾，两个人终于又回归了最开始的样子，面对面沙发上坐着。

　　上野平生看着她绯红尚未褪去的脸色，心里笑了笑，但面上却不动声色，

　　“好了，将你们的企划案给我看看吧，看看是不是我能写的类型。”

　　“企划案？”

　　英梨梨疑惑的看着他。

　　“嗯？”

　　上野平生也很疑惑，难道安逸绿也还没有将他的企划写出来吗？

　　“企划案啊，就是你们决定做一个怎样的游戏，主角是什么样子的，想要达到什么样的效果之类的。”

　　看着英梨梨有些尴尬的脸色，上野平生真的有些无语了，你什么都没决定就来拉外援？

　　“这不就是找你来的原因嘛！你一下写了算了嘛~！！！”

　　强行给自己找了个台阶，英梨梨看着他装得很不满的样子掩饰着自己内心的无奈慌乱。

　　果然，傲娇调戏起来，就会自乱阵脚，就会忙中出错，就很有意思。

　　但面色上却是脸色一震，严肃起来，将英梨梨一下拦腰抱起，不顾她手上不停的打闹的动作，放到门口，开门，指了指外面，

　　“等你拿到企划案再来找我吧。"

　　“现在，不要打扰我和你妈妈交流感情，下午我们还要出去游玩呢。”

　　英梨梨本来很是不满的神色听到这句话一下就笑了出来，

　　“真是不好意思，妈妈决定下午带着我然后一起去赏花啊！！”

　　嗯？

　　小百合没和我说啊！！

第198章  赏花（一）

　　上野平生从来没有这么想把一个人揍一顿过。

　　你说你漫画都快要到截止期了，还不赶紧回去赶稿？跑来打扰我们的二人世界？

　　简直是罪不可赦啊！！！罄竹难书啊！！

　　可恶！

　　说实话，这段时间和小百合的关系也是怪怪的。

　　按理来说，也只是刚刚答应了松口说给个机会让你追求，但事实上的关系却似乎已经像是恋奸情热的狗男女了。

　　但泽村小百合是个阅历丰富的女人呀！

　　所以至今还只是牵牵小手，搂搂腰，亲亲小嘴的地步。

　　想要攀上高峰，便会被打掉那只手。

　　所以说不愧是叫小百合的吗？

　　看着英梨梨一脸得意洋洋远去的身影，上野平生突然陷入了沉思。

　　是不是自己装的不太对？演技不够浮夸？所以小百合还心存怀疑？

　　不会吧，我对太太的爱是真的啊，从没有这么炽热过！

　　难道是我的操作哪里出问题了？

　　也不会吧，这可都是通过实践检验得招数啊，充分利用了心理学恋爱学等等学科的知识啊。

　　女人心，搞不懂。

　　摇摇头，上野平生干脆关了门回家打游戏去了，反正下午是三个人的话，也就没必要准备什么惊喜之类的东西了。

　　老老实实赏樱就好了。

　　嗯，十月份，东京刚刚好是十月樱盛开的季节啊，白色的花瓣笼罩着整个城市，从芳香到洁白，一一覆盖。

　　刚到电视机前坐下，打开手机一看，果然便是短信。

　　“平生，下午的赏花要带上英梨梨哦，抱歉呀。”

　　隐隐约约，能看到小百合双手合十表示歉意的样子。

　　“也好，带着英梨梨出去，别让她一整天都待在家里，太宅了也不好。”

　　呵呵，嘲讽我，让你知道来自家长的念叨有多可怕。

　　“嗯啊。”

　　约好的时间是下午四点，上野平生看看手机，决定打会游戏度过。

　　-------------

　　开着最近买的车，上野平生接上了小百合和一脸萎靡不振的英梨梨，便朝着最近的赏花场地过去。

　　上野公园，嗯，就是这个名字。

　　“英梨梨怎么了？一脸不高兴的样子？”

　　看着英梨梨心里的逗弄之魂就会慢慢燃烧起来，上野平生稍微回头一下，饶有趣味的问着。

　　“叫这家伙出来的时候，还在赶稿呢，说什么不出来了不出来了，这怎么可以，都已经答应的事情了，是不可以作废的哦。”

　　说这话的时候，小百合是慢慢的侧过身子对着英梨梨说的，看得出她的眸子里有些不太高兴的样子。

　　废话，我不去的话你不是又要被各种占便宜，怕自己抵抗不住就直说不身体接触嘛，非要把我拉着过来当电灯泡。

　　我还要参加最近的一次冬天以前的漫展啊！！

　　想起家里还摆在地上的画稿，英梨梨的眼神也一下就凶恶起来了！

　　超凶！

　　但斜眼看看妈妈，肯定是不能对她发作的。

　　毕竟是自己先答应了的。

　　那就只好，

　　“说起来，平生欢老师的新作是什么情况呢？有进展没有啊？”

　　英梨梨微微眯着眼，笑的很是灿烂，装作很关心的样子看着前排开车的那个人，问着。

　　天天就知道打游戏，和我妈妈一起玩得人，会写书？我都不信。

　　果然，一听到有意思的话题，泽村小百合也一副很感兴趣的样子，眼睛亮了亮，看着前面。

　　毕竟都是宅女，对曾经登上过畅销榜第一的作家的新书肯定是很关心的。

　　说穿了，俺妹在某种意义上女性粉也是很多的。

　　上野平生就很头疼。

　　话说在这个世界，反正主世界时间流速都停止了，他也打算过凭借自己构思一本比较有意思的小说，毕竟不可能一直问着系统要嘛。

　　但，说实话，进度为零。

　　“emmmmm，最近没有什么时间，进度很慢。”

　　所以只好尴尬的笑了笑，打算蒙混过去。

　　“是啊，毕竟都忙着培养感情去了。”

　　英梨梨看了看自己的母亲又看了看他，笑呵呵的说道。

　　车上插科打诨几番，气氛也就火热起来了，聊着聊着，地方也就到了。

　　停好车，朝着公园深处前进，路上两旁都有不少人。

　　毕竟是周末，难得的日子，很多家庭都会选择在今天出来聚餐之类的。

　　往里面走了些，小百合找到了个还不错的地方，一颗樱花树下的平坦草地。

　　于是便放上垫巾，将准备好的食物，零杂， 还有些奇奇怪怪的东西都拿出来摆放好。

　　说是赏花，但其实也就是借着这个地方开始闲聊而已。

　　英梨梨却很是坐不住的样子，开始四处张望，想要看看有没有些什么新奇的景色事物之类的。

　　小百合看着英梨梨活泼的样子，倒也不说什么，只是笑了笑，有些莫名的欣慰？

　　摸不着头脑，上野平生正准备开口打开话题，却看见英梨梨一下站了起来，眼睛死死地盯着前方，来时的那条路上。

　　上野平生便跟着也转过头去，一眼便望见了，

　　嗯，霞之丘诗羽and安艺伦也。

　　真是天造地设金童玉女啊！

　　我呸！简直是鲜花牛粪，完全不搭。

　　“是伦也和他的朋友吗？英梨梨，将他们叫过来一起好了，刚刚好准备了不少吃的呢。”

　　眉头跟着皱了皱，但很快又恢复过来，小百合看着那对并肩走在一起的男女，又看看自己女儿愤怒的样子，大概就将事情猜的八九不离十了。

　　所以干脆助攻一波。

　　然后上野平生便看见英梨梨点点头，咋咋呼呼的跑了过去，隐隐约约能听到一阵不算激烈的争吵。

　　再过来时，便看见英梨梨插着腰一脸不爽的仰着头的样子走回来，身后便跟着霞之丘诗羽和安艺伦也两个人。

　　傻孩子，你这是被人家两个人一起挤出来了啊。

　　看这一幕，小百合和上野平生对视了一下，不由得叹了口气。

　　“好久不见呢，伦也，你可是好久没有来家里找英梨梨玩了。”

　　看着别过头去还在生气的女儿，小百合真的是恨铁不成钢，只好自己先行开口打开话题，来个先声夺人！

　　让那个女孩儿知道她并没有稳操胜券！~

　　女儿的幸福，就由我来守护呀！

第199章  霞之丘的反驳

　　上野平生几欲插嘴，但抬抬手也不知道该说什么，干脆就闭上嘴看着小百合表演了。

　　“哼哼，一天都和自己的心上人一起都快乐不思蜀了，怎么还有时间来找我玩？“

　　英梨梨坐在垫巾上，双手抱在胸前，别过头去，只用斜眼横着这边，看上去很不高兴的样子。

　　怎么一股酸味？

　　上野平生感觉到了空气的焦灼和凝固。

　　“英梨梨，我都解释过了，我是和学姐一起出来为剧本取材的！”

　　安艺伦也扶了扶自己的黑框眼镜，虽然有些不悦，但已经习惯英梨梨的他都没觉得怎样，只是淡然的又解释了一遍。

　　“取材？取材！我不是说了，我会知道一位绝对比她优秀的脚本家吗？你就这样迫不及待的取材？你连企划案都没写好吧？”

　　泽村英梨梨甩了甩自己的双马尾，有些炸毛的样子，指着一旁端坐在垫巾上的霞之丘诗羽，有些怒不可遏的样子愤声高喊着。

　　“霞之丘诗羽学姐可是恋爱节拍器的作者，销量已经破五十万了，她的实力绝对是够了的，等着英梨梨你将人找到的话，时间上怕会不是很充裕。”

　　安艺伦也依然淡定，哪怕英梨梨似乎炸毛了，似乎很愤怒，但他依然淡定，毕竟，见多了。

　　上野平生在旁边和小百合一起默默观看着她们的争吵，小百合几次想要张嘴插入话题，都被他给阻止了。

　　他看着一旁优雅端庄的霞之丘诗羽，再看看有些气急败坏和安艺伦也争吵着的英梨梨，突然明白了为什么霞之丘诗羽一致认为英梨梨是个毫无威胁的败犬了。

　　应该说，体会更深！

　　按理来说，这时候不应该优雅端庄，然后说些自己为了他的企划干了什么什么，也没闲着，然后让他产生愧疚同情之类的情绪，要是能够挤兑另一方是更好的了，不行的话也不强求。

　　这才该是正常的操作啊！

　　但直接就上去一通炸毛争吵的英梨梨，只会遭人讨厌吧？

　　思考间，上野平生看着小百合，指了指自己的唇角，努努嘴示意着。

　　“就是他啊！绝对比你口中那个什么学姐的实力不知道高到哪里去了，为了让他答应，我可是费了好的力气，结果你竟然不领情，还这么说我！！还私自就周末带着这个女人一起出来赏花！！“

　　突然手指就指着正和小百合郎情妾意的上野平生了，英梨梨似乎愤怒更加，插着腰，愤声横着安艺伦也，再看看一旁还是淡然观看的霞之丘诗羽，她的内心更是爆炸了。

　　上野平生正吃着心态已经恢复淡然的小百合喂过来的荔枝，顺便还舔了舔唇旁的手指，结果引来一个白眼，然后看着英梨梨的手指指着他。

　　“嗯？你们继续 ，不用管我们，还有那边那位同学，随意一点，有什么想吃的自己拿就好了，不用拘束。”

　　嚼了两下，咽下去，上野平生看着目光都朝着自己这边集中过来，摆摆手分别招呼了几句。

　　“上野平生！！！”

　　看着装傻充愣的上野平生，英梨梨绣眉一瞪，又侧眼看看一旁正依着他的自己母亲，嘴角露出神秘的微笑，努努嘴挑挑眉示意着。

　　嗯？我有什么把柄在她手上吗？

　　看着英梨梨突然胸有成竹的样子，又感觉到小百合的手在自己的腰间打了个转，上野平生知道该自己出手了。

　　“安艺伦也同学是吧？”

　　他咳嗽了声，然后瞪了一眼英梨梨，便摆出微笑对着那边开始说起话来。

　　英梨梨便冷哼一声，然后默默的坐下来，继续瞪着那边的某位黑丝，也注意着这边的动向。

　　“英梨梨今天才来找我让我担任你的那个游戏的企划案的剧本家？软磨硬泡了我才答应的，但似乎你们还没有完整的企划案的？我问着她要的时候她拿不出来，我就让她有了这东西再来找我，可能她就没告诉你已经找到了事情吧。”

　　“所以，在没有一个完整的企划案的时候，你就带着自己的意向的脚本家开始取材，那么，意思在哪里呢？”

　　看着安艺伦也点头应承，上野平生开始了自己的嘴炮之旅，看看霞之丘诗羽又看看安艺伦也，他问出自己的问题。

　　“先停一下，这位先生？你的意思是你自认为实力比我高咯？”

　　霞之丘诗羽先声夺人，在安艺伦也支支吾吾准备回答之前突然开口了。

　　她今天的装束看得出来是经过精心打扮的，白色的发箍在头上坐着点缀，上身是白色假领的小短衬，下身依旧是万年不变的黑丝连裤袜配着外边的短裙，配上傲人的上围，不得不说是个地地道道的美人。

　　上野平生打量了一下她，笑了笑，便不再管她，将眼神继续投在安艺伦也的身上。

　　“安艺同学，你还没说出自己的回答呢？”

　　“你不觉得在没有完整计划的时候，背着团队的其他人，在不公开的情况下和另外的成员进行行动，是很没有意义且很不好的事情嘛？”

　　上野平生继续着自己漫不经心的嘴炮。

　　说起来，小百合似乎一直保持着沉默不语呢，果然是成熟的人呀，嘿嘿，知道给自己男人外面面子，男人一开口了就保持着沉默了。

　　只是，在自己腰间的手，稍不如意就掐两下是怎么回事呢？

　　安艺伦也被问得有些懵逼，忍不住扶了扶自己的眼镜，他转动着大脑，想要找出个答案来，但却似乎是徒劳无功的样子，他回忆着自己的这次行动，发现似乎还真的就是这样，学姐是被自己一腔热血拉出来的，尚且还没有完整的企划，也没有告知英梨梨和加藤。

　　就在安艺伦也准备道歉的时候，被忽略的霞之丘诗羽终于忍不住爆发了。

　　等你回答那么久，你就不理这边了？

　　“这位先生，麻烦你先回答我的问题好吗？您是听觉不太好所以没有听到，还是自认为自己的实力无法和我比较所以羞愧的不敢开口呢？”

　　她一下立直身子，身子微微前倾，红唇轻启，眼神凝固，看着这边，直接了当。

第200章 喜欢巨乳？

　　“哈哈，霞之丘诗羽你可真能幻想，他会不如你？”

　　上野平生甚至装逼的时候逼格要高，这些捧哏的事情不能自己来做，所以他也就不看那边。

　　果然，找到机会的英梨梨迫不及待的就开口嘲讽了。

　　“他的笔名是平生欢，作为业界人士的你霞之丘诗羽想必是知道的吧？”

　　英梨梨赶紧将自己嘴里的干果咽了下去，笑着看着霞之丘诗羽黑掉的脸色，开始了二轮嘲讽。

　　“平生欢老师？在2ck上我看到过您的照片，只是没有想到你现实里比照片上帅多了，所以才没认出来，真是抱歉，我是您的粉丝，您可以帮我签个名吗，您签售会一直不露面，签名真是很难拿到呢，除了送出去的两百本签名版都没有其他渠道，我一口气买了三本也没办法抽到。”

　　还不待一旁脸色又变的霞之丘诗羽开口，安艺伦也反应倒是很快，默默地就直接将衬衣口袋里的装备拿了出来，面色激动的朝着上野平生说话。

　　“没办法，那都是文库的炒作方式，想要抬高一些销量，真是不好意思。”

　　上野平生对待读者都是非常温柔的，毕竟是自己的金库来源，当爷爷供着都行，所以他的语气一下就和缓了下来。

　　如果忽视一旁霞之丘诗羽的爆炸脸色，这个场景还真是其乐融融呢。

　　“就算是平生欢老师，但毕竟是给游戏写剧本和脚本，也不一定就很厉害吧？所以为什么就要目中无人呢？”

　　霞之丘诗羽看着安艺伦也的行为，心中的怒火更盛了，但却没有办法直接反驳，真是让人不爽啊，她深深的看了一眼英梨梨和上野平生，似乎是记在心里了，才摆出微笑来说着。

　　上野平生有些同情的看了一眼霞之丘诗羽，说实话，他是很喜欢这一款的，不管是连裤袜还是黑丝，或者巨乳，或者黑发，或者白色发箍，都能戳中他的萌点。

　　但可惜任务是让英梨梨叫爸爸啊！

　　所以必须得讨好这两个女人啊！

　　而一来就让英梨梨炸毛让小百合皱眉的你，只能是敌人了呀！！

　　“大学时候，我曾经跟着社团一起做过游戏，所以还是有些经验的。”

　　上野平生看了看笑的像个傻子的英梨梨，有些歉意的看了看霞之丘诗羽，才不好意思的说道。

　　”不然呢，你以为我为什么要去请他啊，还不是因为他既厉害还有经验？可比你这个家伙强多了吧？“

　　英梨梨见缝插针，笑得有些猖狂，开启三轮嘲讽。

　　好久没有，这样让霞之丘诗羽这个家伙毫无还手之力的嘲讽了！！

　　真开心！！

　　泽村英梨梨突然觉得自己给自己找的这个预备役继父真棒！

　　“但学姐和平生欢老师的风格是不一样的，如果能一起的话应该会更好的吧？”

　　安艺伦也后知后觉的将签名收好准备回家之后拓印在书上，才微微皱着眉提出了自己的看法，维护起了霞之丘诗羽。

　　“这位同学还没有做过自我介绍呢，我还不认识他呢。”

　　上野平生感觉到自己腰间小百合的手慢慢的抚摸着，不由得露出了笑容，便试探性的问着那边。

　　“前辈你好，我是霞之丘诗羽，笔名是霞诗子。”

　　虽然被英梨梨嘲讽的有些愤怒，但霞之丘诗羽还是个知礼的好女孩儿，所以还是老老实实的秉持着后辈之礼微微弯腰鞠了个躬，自我介绍着。

　　看着她胸前的起伏，上野平生突然很担心这件承受了生命不能承受之重的短衬，眼神跟着起伏了下，但一下就收了回来，

　　“恋爱节拍器的作者？你的书我读过，很有特色，文笔也很棒。”

　　上野平生并不想将霞之丘诗羽得罪的太好，所以赶紧点评了几句，装着还是读过的样子，表达了一个作者间的惺惺相惜。

　　但可惜，他刚才的眼神被一直默默注视着他的小百合看的一清二楚。

　　低头看看自己的，再看看那边那个女孩儿的。

　　泽村小百合突然很理解女儿为什么不喜欢她了？

　　这是天敌呀！

　　所以在众人视线的不能到达之处，小百合伸出了罪恶的手，捏住一团软肉，捏紧，反转。

　　上野平生的神色一下就变的很奇怪，咬着牙忍着这个感觉，勉为其难的保持着微笑，眼睛微微虚着，细细的品味着这个感觉。

　　霞之丘诗羽是读过上野平生的书的，并且还很佩服这个作者能写出这样一个不算结局的结局。

　　而且还引领了一个潮流，在他之后，很多打着各种妹妹的旗号的作品也如雨后春笋一般四处钻出。

　　所以她一下也就没那么不高兴了。

　　英梨梨就算借机嘲讽她一波，但本质上也只是个败犬而已，不足为虑。

　　但相反，这是她第一次收到来自同行的还是前辈的肯定。

　　其中欣喜认同带来的喜悦，不足为道。

　　“安艺同学，不管怎么说，这事实上都是是你这个项目发起人的过错，没有明确的计划，人员得调配不合理等等，如果你想要真正做出一个好游戏的话，就不能这样的敷衍了事，我能从你的眼睛中读出你对这件事的热衷，所以我希望你能够好好地将事情理顺之后，再来进行行动。”

　　“而不是凭着一腔热血，借着女孩子对你的好感，就肆意妄为。”

　　上野平生开始了自己的嘴炮模式，大道理很是说了一番。

　　低头看看小百合嘴角噙着的笑，他咬了咬牙，有些绝望，因为小百合的手已经从衣服处钻了进去，直接的他的腰间的肉开始了接触抚摸。

　　“但是既然你们都出来了，还遇见了，就也拍些需要的照片取材之类的吧，英梨梨也和你们一起去吧。”

　　看着还在他嘴炮中沉思的安艺伦也，上野平生摆摆手 ，示意他们赶紧滚粗。

　　一番寒暄，一番交流。

　　终于将这三个闲杂人等给支开的上野平生看着旁边的小百合。

　　笑容和缓。

　　“刚才是什么意思啊？”

　　“你是不是喜欢巨乳？先说好了，我已经没法发育了。”

　　小百合抬头一说，却是这个答案。

　　emmmm？

　　刀片第一更

第201章  微操 （关于高峰）

　　“不是，咱们刚才不是帮着英梨梨教训那两个家伙吗？怎么就突然扯到这个问题了？”

　　看着一下沉寂下来的小百合，上野平生突然有些懵逼，抠了抠脑壳，不解的问道。

　　“话说，不会是因为在意这个，你才几次阻止了我吧？”

　　上野平生环顾四周，经过刚才的嘴炮交流之后，时间过去了不少，周围的人就更少了。

　　“难道不该在意吗？”

　　小百合秀眉一横，眼神一瞪，深吸了一口气，撒泼似的胡搅蛮缠了一波。

　　“刚才，你看那个霞之丘的时候，眼睛都快瞪直了掉下去了一样，难道你不是喜欢巨乳吗？真抱歉呢，我一辈子估计都不能发育到你满意的地步了。”

　　上野平生更是懵逼了。

　　我就出于对美好的欣赏看了两眼，很快就收回眼神了吧。

　　而且你还对我腰间的软肉施加了惩罚。

　　难道还不够吗？

　　但是看看已经挪到一旁隔出些距离的小百合，还有她脸上委屈莫名的神色，以及低头看着自己胸前的嫌弃眼神，突然就心疼起来了。

　　想必顶着和自己年龄完全不搭的大小的小百合，是承受了生命不能承受之轻吧。

　　话说，也不小吧，还是有b的吧？撑得起裙子和衬衣这些啊。

　　虽然正常来讲都是c起步。

　　但b起码是有的嘛，不能叫贫啊。

　　“不是，那只是因为对于美好的欣赏，所以才不自觉地看了看，我马上就收回眼神了啊！！！”

　　上野平生赶紧解释道。

　　“是啊，所以我的就不是美好，玷污了你的双眼了。”

　　小百合点点头，认同的说道。

　　这还是第一次小百合在他面前胡搅蛮缠的无理取闹呢……

　　不过，别开生面的有趣啊。

　　而且，很可爱。

　　泽村小百合事实上虽然低着头，但一直都在注意着他的反应。

　　她这次，实际上是借题发挥，想要试探这个男人的一些喜好什么的。

　　所以对于这对b到底是不是不满意啊之类的。

　　免得摸到手上了再露出震惊不满的神色来，就很伤人了。

　　“不是，小百合的在我眼里的就是最美好的了，并不是喜欢巨乳什么的啊，而且你的也不小啊，我看还是有b的嘛！”

　　上野平生虽然猜不到她的心思到底是什么样的，但大概还是能猜得出来。

　　所以还是比较配合。

　　反正只要不是一对a，要不起，都行。

　　上野平生各个风格都能欣赏接受。

　　“而且，这和小百合你的气质真的很相似配合呢。”

　　他微微朝着那边挪了挪身子，低下头去埋在她的颈边，低头喃语着。

　　“所以说，还是喜欢巨乳咯？”

　　小百合身子僵了僵，感受着他呼出的热气在自己的脖颈上散乱开来，身子有些松软了些许，虽然心里是很满意就是了，但嘴上却不留情继续盘问着，嘟着嘴，抬头斜眼看着他，撒娇似的喃喃道，眸子内装着满满的委屈。

　　“小百合身上的是什么，我就喜欢什么。”

　　上野平生看着她有些小女孩儿样子的神色，心跳有些加速，他意识到这个话题可能让他能够攀上高峰，所以赶紧给出了规范答案。

　　“呵呵，虚伪，哪个男人不喜欢巨乳的？除了萝莉控。”

　　谁知小百合不按套路出牌，刚才的撒娇神情一下就收了回去，冷笑两声，装着横眉冷对的样子看着他。

　　“重新回答好不好？给个机会！”

　　上野平生试图再度挣扎，上一次是他忘记了面前的人不是什么年轻女性，这一次他不会忽视这点了！

　　“再给你个机会。”

　　泽村小百合已经很久没有进行过这样的打情骂俏似的对话了，事实上她现在眼波流转，里面全是情意蕴藉，就想着好好的倒在他的怀里感受温暖。

　　但不能够这样的轻松就让他过关啊！

　　接触接近一个月了，好不容易才抓住一次失误，不好好的折腾下他，怎么让他珍惜啊。

　　“小百合让我喜欢什么，我就喜欢什么，好不好？”

　　上野平生稍作犹豫，便给出了规范答案2。

　　“还真是万能的回答呢，谁知道你是不是……“

　　小百合正准备继续发挥一通，谁知道突然一道阴影就压了下来。

　　身子自然的倾倒在地上，被他扶着腰，双唇一下就被噙住，剩下的话语就在鼻腔的呜咽中消失无影踪了。

　　上野平生注意到在和小百合的交流中，这边的最后一户家庭似乎是看着时间不早了，已经收拾了东西沿着路离开了。

　　看着小百合还打算继续折腾下去的样子，干脆一不做二不休，直接强行封住了她的唇，将她压在垫巾上。

　　幸好这边是草地，还算松软，所以泽村小百合没有叫出声来。

　　相反，她只是被吻的有些目眩神迷，从鼻腔处传出几声似呻吟的动情，又似娇羞的呢喃的哼声而已。

　　双唇分开，上野平生喘着气，看着身下胸口起伏不定的小百合，面颊上已经慢慢地爬上了红霞，眸子内一汪春水不敢再直接注视着他，别过头去看着另一边，双手不自觉的抓着裙子的下摆，有些用力，现在才松开，缓缓身子。

　　看着小百合的唇，眉，脸蛋，还有脖颈， 耳垂，居高临下一览无遗。

　　上野平生呼吸了声，便又埋下头去。

　　这一波手便不老实的开始动作起来。

　　幸好今天的小百合不是穿的连衣裙，不然也不太好意思直接光天化日就将裙子上撩。

　　今天的小百合似乎和英梨梨穿着亲子装一样，上身是件可爱的还算宽松的T恤，所以上野平生的手一下便沿着衣摆的下端钻了进去。

　　沿着小腹肚脐处打了几个转，手掌朝下摩挲了几下，试探着小百合的反应。

　　见她虽然身子僵了僵，呼吸也急促了些许，还不自居的扭了扭腰，但却没伸出手来阻止，便知道态度如何了。

　　嘿嘿一笑，唇里的舌更加卖力的纠缠着，吮吸着。

　　手上的动作也开始放大起来。

　　轻轻的往上一握，便触碰到了

　　柔顺滑腻的一团软肉，刚好的盈盈一握，如玉的手感？

　　没有那层布料？

　　上野平生有些愣住了。

　　刀片第二更

第202章  和妈妈亲热的时候被女儿发现了体验如何？

　　这一愣住，唇上的动作便停止了。

　　恢复了自由的小百合感受着自己胸前的那只大手，犹豫不定，不知道自己该做些什么好。

　　到底是发发脾气呢，还是装作不知道任由他继续？

　　还没等她想出个所以然来。

　　唇又被噙住了，比刚才的更加激烈。

　　胸前似乎又被握住，手指的指肚在细细的摩挲着尖端的红嫩，掌心传开的温热让那里更加的敏感，不停的揉捏，挤压。

　　上野平生一边进行着舌上的动作，一边睁着眼看着身下这个人的反应。

　　看着她不自觉的扭动着身子，看着她慢慢皱起来的眉头，看着她布满红晕的面颊，看着她宽松T恤下不断起伏的手。

　　心里的成就感不由得十足。

　　干脆本来搂着腰固定身体的手也一下就伸了上去。

　　两只手一起开始了动作。

　　便是双倍的快乐。

　　虽然进行着动作，但上野平生毕竟经验丰富，就算此刻，虽然感觉很棒，但他还是能够继续思考。

　　话说，小百合的确实有点小啊，难怪有点害怕不让摸。

　　emmm，盈盈一握是好的形容了。

　　不过，手感是很棒就是了。

　　感觉上很嫩，很挺翘，不管是乳肉还是头，像是凌寒独自开的梅花一样，比较的坚挺向上。

　　稍微一挤压揉搓便又赶紧复原朝着手里钻，有的从指缝中漏出去，轻轻一挤压，很是滑腻柔顺。

　　泽村小百合脑子有点晕。

　　她没想到这家伙花样还挺多。

　　不仅仅是单纯的大力揉搓着，喜欢玩些别样的花样套路。

　　一边是用着手指的指缝挤压，带着皮肉从上往下坠，然后啪的一声又打回原处。

　　一边又是用着指甲的尖尖的那部分，配合着指肚轻轻的细细的捏着头，慢慢的用力，痛感和酥麻感便一起传达到大脑这边来，让人有些欲罢不能。

　　良久。

　　上野平生见好就收，管住了自己的双手，没有往下滑落。

　　看着小百合似乎已经快要压抑不住自己的呻吟了，就直接停手，做着善后工作。

　　将衣衫整理下，唇上溅出来的水滴也轻轻舔舐着吞进肚里，手收回来又出去在她的面颊上摩挲着，将发丝归拢到耳后。

　　“很棒。”

　　埋下头，在她的耳边轻轻地说着，带着笑意。

　　深呼吸了几次才算是恢复平静的小百合轻唾了他一口，小拳拳忍不住锤了几下他的背部，虽然一下就心疼的收回了力，有些不满的嘟着嘴说道，

　　“你看，有些肿了。”

　　眼神便直勾勾的看着他不说话了。

　　“好好好，我懂了。”

　　上野平生正准备继续埋下头去苦干一波，突然听到脚步声，回头一看，便是英梨梨尴尬的笑，

　　“我以为你们已经完事了才过来的，没想到你们还要继续，没事，你们继续，你们继续，我出去再走走。”

　　英梨梨的脸蛋比身下小百合的似乎都还要红，耳垂耳根子也是红彤彤的，眼睛里似乎也洋溢着一汪春水，看着上野平生和小百合的目光对过来，有些手忙脚乱的解释着。

　　上野平生正准备嘲讽几句，便感觉腰间又被袭击了，低头一看便是小百合有些羞恼的面容。

　　好吧，确实不够敏锐了。

　　但英梨梨不是去快乐的三人组了吗？

　　怎么这么快就回来了。

　　“这么快就回来了？”

　　看着英梨梨手足无措的样子，小百合也忙着整理衣着不开口，上野平生只好率先打破了尴尬的沉默。

　　“伦也他说你说得对，做什么事计划是最重要的，所以才出公园，就急急忙忙的回去写企划书了，留下我和那个黑丝肥女人尴尬的站着，真是气人！”

　　英梨梨似乎想起了刚才的画面，有些咬牙切齿愤愤的说道。

　　上野平生皱了皱眉，看着小百合依旧不开口有些羞怯的样子，抓住机会上眼药，

　　“英梨梨，你喜欢他？”

　　开门见山，直捣黄龙。

　　英梨梨有些被吓住了，一下身子抖了抖，然后便是支支吾吾的手势乱来想要解释，脸上散去一些的红晕一下又爬满脸颊，

　　“谁喜欢他了啊！！他那种不帅性格还讨厌的宅男谁会喜欢啊！！！”

　　上野平生不太知道到底是什么感情，毕竟说喜欢，这两个家伙中间很长时间没有联系，反正安艺伦也是绝对不喜欢英梨梨的，但英梨梨对安艺伦也到底是喜欢呢还是对青梅竹马的不想失去和珍惜呢？

　　但英梨梨这个反应，也让人看不出什么个所以然来，反正只要说到安艺伦也她就会脸红，已经不少次了。

　　所以上野平生戳了戳小百合，示意让她来。

　　小百合经历了羞恼，被女儿的眼神看的有些心虚之后，终于是恢复了淡然优雅。

　　反正估计以后还会听到些声音之类的事情，现在想想也没什么大不了的。

　　反正英梨梨画的还是r18的本子！有些还是凌辱向的，而且好多剧情还是母女俩一切商量解决的。

　　所以面对英梨梨的时候，泽村小百合发现自己很容易就调整好了。

　　“英梨梨，虽然不知道你怎么看到伦也那孩子，但他对你可不是什么喜欢之类的情绪。”

　　好整以暇的开口，今天安艺伦也带着霞之丘诗羽的场景还有他们交流中暴露的信息太多，让小百合的态度一下发生了偏转。

　　“不管你是怎么想的，但事实上你们接触这么多年来，要是能成的话，早就成了，既然现在都没成，中间还断开联系那么久，我觉得……”

　　没有将话说完，因为小百合发现自己女儿的眼眶内似乎已经在蕴积着泪水了，似乎要崩盘决堤似的就一泄如洪出来。

　　“抱歉。“

　　她低了低头，苦笑了下。

　　“好了，我们回去再说吧，没什么事情是一家人商量不能解决的。”

　　上野平生见状赶紧打着圆场，他招呼着英梨梨，将她拉到一边，挨得近一些，蹲了下来，赶紧收拾着东西。

　　泽村英梨梨有些受够自己了！

　　一直以来都是妈妈一个人默默的保护自己，就算经历了那些事情，也是一如既往的沉默着保护。

　　没说过一句抱怨。

　　也没有过道歉。

　　早就发誓要长大的泽村英梨梨有些按奈不住了，特别是明明昨晚母亲才说，英梨梨长大了，没有以前那么害羞了，竟然可以和上野平生正常交流了。

　　虽然不知道为什么单独的可以和他交流，其他人就总是要害羞的搪塞过去，但英梨梨还是很高兴母亲的夸奖，并下定决心要继续发扬。

　　但现在，

　　……

　　刀片第三更

第203章  留下了悔恨的泪水

　　那之后的事情英梨梨一辈子都不想再提起了。

　　那么丢脸的事情，当着别人的面哭出来扑倒在母亲怀里什么的。

　　但是，这次质问，让泽村英梨梨明白自己也许安艺伦也的态度该有些改变了。

　　如果你问英梨梨你对他是喜欢吗？

　　泽村英梨梨会告诉你。

　　不是。

　　就算是喜欢的话，也在那几年莫不相识的时光里给磨的烟消云散了。

　　英梨梨也曾经画过纯爱本，她知道什么样的表现才是喜欢。

　　虽然别人一提到她和安艺伦也她就会脸红。

　　但那只是小时候一起讨论宅文化被排挤之后的后遗症而已。

　　她珍惜陪伴她度过童年时光还有着相同爱好的安艺伦也，但喜欢的话，这个东西太深了。

　　见到他的时候，她不会心跳加速，她不会时刻关注。

　　说喜欢，有些鲁莽。

　　她将不确定的事情都说了出来，让妈妈一起分析。

　　终于还是确定了。

　　只是朋友啊。

　　不知道为什么，泽村英梨梨突然很高兴，想笑。

　　似乎轻松了很多。

　　躺在床上胡思乱想着，英梨梨有些茫然，有些不知所措，不知道该做些什么了，地上的画稿还有那些工具都被母亲收拾好了放在它们该在的地方去了。

　　自己呢，也要去该在的地方吧。

　　要不然，搬出去住吧？

　　给妈妈和那个男人留点空间？

　　但，肯定不会被同意的啦。

　　就算是大学，估计也得在东京呢。

　　抱着自己的熊，打了个滚，使劲的摇摇头，泽村英梨梨表示好烦啊！！！

　　然后，手机便响了。

　　点开line，

　　哦，是那个下午还和妈妈在树下亲热的男人啊，简称亲树男，这是英梨梨刚刚改的备注。

　　“快上线，有活动！！！“

　　嗯？有活动，你不早说！！！我又不能天天玩游戏~！！你不告诉我！！

　　英梨梨一下精气神归位，蹦下床，跑到椅子上坐下，打开电脑，开始了自己的肝帝之旅。

　　透过门的缝隙，小百合默默地观察着，手机上，

　　“放心，我喊这家伙打游戏，她马上就精神起来了，至于其他的，时间会磨过去的。”

　　来自上野平生的短信。

　　--------------

　　时隔四天！

　　在上野平生计划着下午和小百合去逛街的时候，泽村英梨梨带着她的企划案登门了。

　　“我说，既然不是喜欢，你对他的事情这么伤心干嘛？要眼睁睁的看着他借着做游戏的机会泡几个妹子才死心才乐意？”

　　上野平生真的是头皮发麻，抠了抠头，他有预感自己下午的打算要泡汤了。

　　我的小百合，好不容易才攀上高峰，没有好好享受就被打断就算了。

　　小百合一下害羞起来，又禁止了他的行为，这下又回到解放前了。

　　这个可恶的罪魁祸首！竟然还敢大摇大摆的在让他做事！！

　　我呸！

　　“我只是想着和他一起做完最后一件事，当做告别而已，而且，按着你们的分析，他既然对霞之丘诗羽那个女人也不是喜欢的话，我要看着她哭啊！！”

　　英梨梨一脸恶趣味，有些陷入畅想中，笑的很是开心。

　　“再说了，答应的事情我一下退出多不好，让那个黑丝女人白白看了笑话！”

　　咬着牙，英梨梨一提起霞之丘诗羽就很是不爽的样子。

　　“我说，不是说好了的嘛，我不掺和你们的事情了，我很忙的哎！！”

　　上野平生无语凝噎。

　　打游戏的时候不是说好了吗，我不管这事儿了，你自己解决。

　　但现在，

　　“八嘎！帮一下忙怎么了吗，你不是都已经答应了吗！！”

　　哦，来了，英梨梨的傲娇，上野平生看着英梨梨羞恼的说着，心里没有一丝波动，甚至有点想笑。

　　话说，傲娇不是那种，呀呀呀，人家才没说喜欢你吗？

　　这种款式的才对啊！

　　你英梨梨这种！！

　　“看什么看啊！！什么眼神啊啊！！让你帮忙是看得起你好不好！！”

　　捕捉到上野平生的无神眼神，英梨梨更是羞恼了，甩了甩自己的双马尾，咬着牙说道。

　　你这不是傲娇啊，老弟！

　　不对，你这也是傲娇，老弟。

　　上野平生很是无奈的叹了口气，觉得自己仿佛像是养了个女儿。

　　哦？这就是系统的用意吗？

　　让我提前体验为人父的感觉？

　　“好好好，感谢英梨梨大小姐看得起我！！万分感谢，磕头跪谢了啊！“

　　拉了个长调，上野平生毫无诚意的说着，一边拿起桌上的那叠企划案看了起来。

　　英梨梨冷哼一声，本想发作，但看着他开始看了起来，稍稍的收敛了下。

　　“话说，英梨梨。”

　　上野平生看了会，探出头来，瞥了瞥英梨梨。

　　“我是不是要和你们一起进行活动啊？”

　　身子有些微微的僵住了，泽村英梨梨眼神诧异的看着他，

　　哎，我还没说的吧？

　　我说了吗？

　　没有的吧。

　　“当，当然的吧！为了你们两个写出更好地脚本，必须要面对面的交流嘛！”

　　英梨梨支支吾吾了一下，看着上野平生看戏的神色，一下就通顺起来了，然后一个瞪眼过去！

　　“那我和那位霞诗子自行讨论不就好了？约个咖啡馆什么的。”

　　“跟着你们的话，我也进不去学校吧。”

　　“而且，我真的很忙的。”

　　上野平生否定三连，试图挣扎。

　　“呵呵，第一，你敢和她单独相处吗？”

　　“第二，你就进不去我们可以出来啊。”

　　“第三，忙着和妈妈谈情说爱没有时间帮她最亲爱的女儿吗？你猜她会怎么想？会不会怀疑婚后生活我们的相处？”

　　冷笑着横眉看着他，泽村英梨梨竟然很是逻辑清楚的一一辩驳了回来。

　　以小百合对巨乳的敏感性，我要是和霞之丘诗羽单独相处的话。

　　别说更亲密的接触了，怕是连唇都不能碰了。

　　叹了口气。

　　上野平生觉得那些养女儿的家伙，真是有耐心。

　　不对，也是他们的女儿很乖巧听话啊！

　　哪儿像这家伙，明明该是可爱的傲娇，但一羞涩起来就各种口舌伤人。

　　偶尔一急躁起来，还，

　　“哇，你别咬啊！！别啊！虎牙伤丁啊！！”

　　还没吐槽完，感受到鄙视眼神的英梨梨终于忍不住了，怒气爆发，扑了上来，一口咬住他的手臂！

　　“我留给小百合的第一次……”

　　“没了……”

　　不由得留下了悔恨的泪水，

　　刀片第四更

　　目前1846完毕

　　其余累积。

第204章  叫爸爸？

　　作为男人，如果没有经历过虎牙伤丁的性生活，那么是不完美不圆满的。

　　虽然这可能很痛苦，但起码证明你的够大啊！

　　但如果虎牙伤的不是丁而是其他部位的话，你就会想，为什么这世界上会有虎牙这种诡异的东西。

　　上野平生本来是很轻松就能将英梨梨给拦下来，甚至借机占点便宜什么的， 让其娇羞之类的也是完全可以的。

　　但英梨梨冲过来的时候，他发现英梨梨的短裤似乎有脱落的迹象？

　　嗯，今天英梨梨虽然过来找他了，但着装上还是家居装的一条牛仔短裤加一件随心的T恤。

　　嗯，扣式的。

　　不过，这个扣子似乎裤腰太紧而承受不住压力所以崩开了？

　　泽村英梨梨下口准备用力的时候，轻易的感受到了腰间传来的突然松懈的感觉。

　　她愣了愣，想要确定情况，反射性的站直了身子准备观察。

　　上野平生没来得及抓住她。

　　然后，就脱落了。

　　本来就是那种很短的热裤，坐在沙发上的时候，差点就陷入了股沟和胯间出不来了。

　　但没想到。

　　上野平生没有闭上眼，又不是日轻男主，不该有的责任感爆棚。

　　这怎么看怎么说，都是老天爷的恩赐打赏啊！

　　所以他虽然做了个捂住眼睛的姿势，但透过指缝还是看的清清楚楚。

　　果然是英梨梨，绿色的……

　　说起来，这对母女对绿色似乎都比较有偏爱啊。

　　小百合的bra有次隐约看到也是绿色的。

　　裙子也有几件。

　　虽然不是那种发光的绿，是带着些淡淡的雅色的浅系的绿。

　　但，本质上不就是相同的嘛？

　　“啊！！！”

　　泽村英梨梨在愣住不到五秒之后，迅速的提起了裤子，并发出了此生以来分贝最高的嗓音叫喊。

　　“看什么啊！！看什么啊！！掩耳盗铃嘛！！！啊啊啊！！！”

　　随着不停地叫喊的，是来自于两只手对胸膛手臂的不断袭击，偏偏在扶着裤子和捶打上野平生中又保持了一种诡异的平衡，虽然每次捶打热裤会掉落一点距离，但很快就扶上去。

　　“八嘎！hentai！混蛋！！”

　　上野平生真的很难受，很无奈，甚至闲暇的翻了个白眼。

　　虽然英梨梨的攻击根本就不破防，打在身上小拳头软软的有点像按摩，但为什么面对他的时候她的娇羞总是会演变成羞恼呢，然后就是爆炸式的为了掩盖自己的羞涩而进行的各种夸张的动作言语。

　　明明一般来讲，都是那种羞涩的在言语上进行明眼人都看得出来的否定式辩驳啊，比如我给你做饭只是以为顺便哦！我看你只是因为你那边刚好是窗户而已之类的。

　　“我说，英梨梨。”

　　上野平生随着她去了几下，然后换了个姿势，伸出手掌将英梨梨的攻击一一接下，挑了挑眉，开始说话。

　　“干嘛！”

　　见着攻击不怎么奏效，自己的羞恼也随着刚才的行为消散到可以承受的地步了，英梨梨干脆又坐了下来，双手捂住崩开的纽扣那里，听到问话没好气的回到。

　　“不得不说，你的皮肤还有身材是真心不错，不愧是小百合的基因啊！“

　　只是匆匆一眼，但上野平生经验丰富，阅历十足，还是看到英梨梨的腰腹以以及下身的大概状况，不由得感慨了句。

　　其实只是在想，英梨梨都这样了，小百合的话，岂不是腰肢柔软到一个地步去？那样岂不是各种各样的姿势？甚至等到一起的时候……

　　“还用你说？还有，你个混蛋为什么不闭上眼睛！！！而是要直接看完啊！！！”

　　咬牙切齿，眼神不善，要不是行动不便，英梨梨恐怕都想着扑上来直接进行一步刚才没完的动作了。

　　“上天给予的恩赐，为什么要拒绝呢？我们要感谢佛祖带来的生活中的每一次惊喜和玩笑，不是吗？”

　　做了个阿弥陀佛的姿势，上野平生一脸神棍样，似乎还莫名的有些庄严的感觉。

　　“上野平生！！所以你为什么现在就这样还是在坐着啊！！赶紧去帮我找见可以用的裤子啊！！你的绅士风度呢，你对我母亲的时候的细心体贴呢？”

　　英梨梨看着上野平生还还有闲暇换了个姿势跷二郎腿，简直是不能忍受，处于小爆发的状态上又是喊叫着，但脸蛋上的红晕和残留在脖颈处的秀色还是让人有些娇艳欲滴想要一口吞下啊。

　　“所以，这就是我完全不理解你们这些女孩子为什么要穿这些牛仔热裤的时候还要选择束腰的了？一颗扣子承受了太多它本不该承受的挤压力了。”

　　上野平生翻了个白眼，有些无语的吐槽着，

　　“我的衣服你穿着出去不怕被人笑？干脆给小百合打个电话让她带一条过来吧。“

　　虽然想帮忙，但上野平生还是没有任何身体行动。

　　“你觉得你穿我的及膝短裤像话吗？”

　　“这种小事情都叫妈妈的话，我还怎么长大啊！！”

　　英梨梨似乎很是不满，眉头紧皱，小虎牙露了出来耀武扬威着，很是不满的对着上野平生说着。

　　“我说，英梨梨，”

　　上野平生站起身来侧扑上去依靠住她的沙发两侧，将她笼罩在阴影怀里。

　　“干，干嘛！你离我这么近干什么啊！！”

　　英梨梨脸上本来有些散去只是激动残留的红晕突然升起了朵朵的像霞光一样的彩色。

　　这个场景和那天母亲和他在树下的亲热的姿势怎么这么相似啊，如果自己顺势倒下的话？

　　赶紧摇摇头，将那些不可能的思绪甩走，泽村英梨梨为了遮盖住那些羞人耳的地方，有些腾不出手阻止他，只得恨恨的看着他，咬着银牙宣泄着自己的不满。

　　“有没有说过，你生气露出小虎牙的时候，很可爱，让人想把你搂进怀里一样？”

　　轻轻闭目嗅了嗅周身的芳香，上野平生轻轻摇摇头，用类似吟诵的语气赞叹着。

　　“说吧，什么条件？”

　　英梨梨看着他的装模作样，这下算是弄明白情况了。

　　呵呵，乘人之危罢了。

　　“叫爸爸？”

　　上野平生未作犹豫，缓缓开口。

第205章  爸爸！

　　“嗯？“

　　泽村英梨梨很是吃惊，在确认着自己是不是听错了些什么东西。

　　上野平生摆出了一副无辜的脸色，其实他也觉得很羞耻，妈的，让一个自己年龄差距不大的jk说出叫爸爸的话，真是挑战人的羞耻心。

　　“而且，你的马尾也特别的棒，金色的发配上你洁白的肌肤，大家小姐的气质一展无遗。”

　　上野平生装着没有听到一样，像是完全忘记了自己刚才做的事一样，双手拿着英梨梨的双马尾把玩着，赞叹似的说道。

　　泽村英梨梨很确信自己的听力没有出错。

　　而且，那个词的发音那么明显，怎么也不会听错吧？

　　叫爸爸？

　　这个家伙，到底是什么意思？

　　开玩笑似的调侃？游戏里那样？

　　还是满满的恶趣味，想让自己改变他和母亲婚后已经约定好了的生活啊！！！！

　　而且，还乘人之危。

　　而且，还拿着自己的马尾辫在那里把玩？

　　不知道头发对于女孩子来说是禁地之一吗？

　　上野平生没有看身下的女孩儿眼神快要喷火的样子，他想着假如拿着马尾往里输出的话会是什么感觉，所以试探性的用力扯了扯。

　　“八嘎！！痛啊！！”

　　传来的痛感彻底崩坏了泽村英梨梨脑内绷紧的那根弦，她用脑袋一顶，直接朝着上野平生的腹部撞过去。

　　还在沉思手感姿势的上野平生没有反应及时，结结实实的吃到了英梨梨这一下突然的袭击。

　　然后便是反射性的向后倒去卸掉力量。

　　接着便是将冲击力不停还带着惯性的英梨梨双手扶住，把住她的腰肢稳稳的扶住。

　　然后，上野平生发现这手感不对啊。

　　自己对人体的熟悉这里应该是腰骨旁边，应该是热裤的上沿吧。

　　咦，怎么软软的？

　　手指轻轻点了两下，发现确实是腰骨啊，没错啊。

　　怎么感觉怪怪的。

　　反射性的向内探去，直到触碰到一层布料，手掌覆盖住……

　　“上野平生！！！”

　　一声似哭似喊的大叫，带着极度的羞恼，一字一句的在耳边炸响开来。

　　怀里的娇躯疯狂的扭动着，疯狂的挣扎着想要逃离出去，手捏成的拳头已经不自觉地在胸前击打着。

　　嗯，上野平生还本能的手指戳了戳。

　　“抱歉抱歉，意外意外！！！”

　　张开双手悬在空中，上野平生任由着英梨梨的发泄，满脸苦笑，赶紧解释着。

　　妈的，明明剑术那么锻炼身体，结果自己还是控制不住这狗屁的本能！！！

　　经验丰富后的轻车熟路真的要不得啊！

　　“八嘎！八嘎！八嘎！八嘎！！八嘎八嘎！！……”

　　喊叫声一声比一声更加的锐利，手上的力量也似乎汇集着全身的力量，一下一下的频率极快。

　　低头看看，英梨梨面颊上早就梨花带雨，四处都是的泪滴在脸蛋上各处流淌着，眼睛闭着也关不住继续泪水的流下，脚上也是不停的向后瞪着，似乎可以更好地发力一样。

　　声音，慢慢的就嘶哑了下来，手上的力道频率也就慢慢地减弱。

　　毕竟是个不经锻炼的宅女。

　　“真的很抱歉，英梨梨。”

　　上野平生并没有想着这么快的就和英梨梨进行这种接触。

　　虽然她一直在他的计划里，毕竟母女的话是个宿愿什么的。

　　但他还想着，在慢慢地接触中，在那个社团中，通过慢慢地相处，慢慢地引导，慢慢地，一步一步，在潜移默化中，将英梨梨的心给骗到手。

　　自己也好体验下那种青春纯粹的感觉是怎么样的，免得快分不清荷尔蒙的冲动和内心的喜欢的区别在哪里了。

　　只是，今天似乎是老天爷眷顾？

　　这种三番五次的意外，简直是上帝下场当裁判了一样。

　　不过，英梨梨的反应，也有些奇怪。

　　正常来讲，虽然会很娇羞，会有些愤怒。

　　但面对预备役的继父的话，怎么样也都是适可而止，小小的发泄下，冷静的人会冷静的处理，内向的人也就默不吭声轻轻揭过，英梨梨的性格的话估计先发泄，然后借着机会提出各种要求，再言语狠狠的挤兑一番，又威胁一番，才算是作罢。

　　但，这个反应？

　　有些复杂啊，单纯的宣泄一样……

　　“英梨梨？”

　　上野平生见着英梨梨没再进行手上的动作，只是单纯的趴在他的胸膛上埋着脸，不知道是在抽泣还是什么，试探性的呼唤了句。

　　一个抬头，撞到上野平生的下巴，让他有些龇牙咧嘴，

　　“干嘛？”

　　抬起头来的英梨梨似乎已经在他的胸腔衣服上将泪滴和痕迹都擦拭的干干净净，虽然眼睛还有些红肿，唇上甚至看得到牙齿的痕迹，但似乎已经恢复了冷静。

　　只是态度很不友好，有些横眉冷对的样子，眉宇间像是冻住了一般。

　　但看到上野平生龇牙咧嘴的窘迫样子，又张着嘴吐着气不停甩着舌头的搞怪样子，忍不住还是轻轻的笑了出来。

　　没人知道，除了她自己，虽然只是短短的十几分钟的挣扎哭泣，但泽村英梨梨已经经历了一场蜕变。

　　她不该有这样的反应的，上野平生知道，她自己也知道。

　　只是在他的手掌覆盖住的时候，传来的温热，而她情绪的变动却带着一丝隐藏很深的小欣喜，这让英梨梨非常的惶恐不安。

　　她隐隐有所猜测，但不敢确认，甚至有些害怕有些恐惧。

　　所以只好将一些都发泄在他的身上。

　　“嘶。”

　　上野平生皱着眉头，紧闭着眼，含着舌尖，出了口气。

　　撞到的时候他正说话，舌头还在牙齿下，结果啪嗒一声，痛不欲生。

　　还好放心快，沾之即放，不然流血都够呛。

　　“怎么了?很严重吗？”

　　英梨梨有些慌张了，她挣扎着手肘蹭着他的胸膛，想要起来一点，好好的观察。

　　“没事，就是有点痛而已。”

　　上野平生这才开口安慰着她。

　　然后便是沉默，英梨梨低着头，不知道该说什么好。

　　上野平生张着嘴哈着气，正在减轻痛苦，也不想说话。

　　终于，

　　“爸爸？”

　　这句话打破了沉默。

　　英梨梨一脸娇羞，上野平生一脸惊愕。

　　ps：今下午和柳姐姐打lol去了，晚上才有时间码字。

　　所以现在才更新。

　　刀片计算是1846，50一更，七月末结束。

　　八月恢复100.

第206章  深藏的好感

　　上野平生不知道英梨梨是什么心态，乃至于什么感触，在怎样的大脑发烧下说出的这句话。

　　他只是反射性的确认了下任务完成没有。

　　然后便看见任务描述里爸爸这个词被圈了出来，双引号在闪闪发光？

　　乔妮马。

　　什么意思啊？

　　现在不仅任务难度上升，连任务描述都要自己理解了吗？

　　“我说，英梨梨。”

　　上野平生沉默了下，虽然觉得很难以启齿，但还是开口打破了这尴尬下来的气氛。

　　“你是什么心态啊！！！你不觉得羞耻吗？我才比你大9岁！！！！仅仅9岁而已啊！！！”

　　被一个如花似玉正是花样年华的少女满脸娇羞的叫爸爸的时候，上野平生突然觉得自己是不是已经苍老了？

　　虽然这具身体的真实年龄也才几个月？

　　但是，真的会被叫老的哎！

　　“我为什么会不觉得羞耻啊！你也知道你只是比我大九岁而已啊！！那你还让我叫你！！！”

　　在复杂心绪催动下脱口而出之后，英梨梨就意识到自己做了件天大的蠢事，就算想着和他摆脱那种暧昧的好感，也不能这样啊！！！简直是惹人发笑的行为。。

　　“八嘎！hentai！无路赛！！难道不是你主动要求的吗？我只是看着你受伤了很可怜才大发慈悲的啊！！！”

　　心情一激动起来，身子便忍不住的就跟着扭动表达自己的气氛，但两个人本来就贴得很紧，这种看似发泄挣扎的扭动却仿佛是在主动的研磨往怀里钻一样。

　　疼痛过后身体其他反映开始敏锐的上野平生，淡然的发现了自己的兄弟抬了头。

　　嗯，英梨梨的头埋在他的胸膛，胸对着他的小腹，所以她的小腹就空落落的对着他的那里了。

　　身体扭动的时候用的本就是小腹的力道，这里自然就更加的往里贴近了，于是……

　　“那个，咱们能先起来吗？”

　　上野平生将她还在乱动的身子固定住，低着头微微皱眉，看着她因意识到这点儿突然羞涩眨着眼惊讶的脸蛋，慢慢地问道。

　　“你松口啊！！真是个混蛋！！色情狂！！！”

　　英梨梨心里很委屈，超级委屈，还很尴尬，顺便，还有点为自己的魅力窃喜。

　　嘛，上次哪个角度看过去，和妈妈亲热的时候，这家伙似乎还控制得住的啊，轮到自己就不行了吗？果然青春美少女的身体才是无敌的啊！！！

　　不对劲！！

　　英梨梨，你在想什么东西啊！！！

　　他已经快成为你的继父了啊！！！

　　但是年龄差距不大啊，还很帅，而且有才，成熟，温柔。

　　但他是你的继父。

　　陷入脑内大战的英梨梨任由着上野平生将她的身子慢慢地挪动，然后放到沙发上去躺着，背朝上，压着下方容易暴露的地方。

　　“虽然不知道你突然又陷入了什么思考幻想，那我就再说一次吧，好好躺着，别乱想，我去给你哪条我的裤子。”

　　剑道练习大概好处就是对身体的控制比较的精细？加上洞玄子三十六式对这个东西也有研究，所以上野平生很快就平息了心中的火，将兄弟给叫了回来。

　　说实话，他已经感受到了英梨梨的莫名的态度的变化。

　　大概就是从那天赏花的说教分析陪伴后发生的改变。

　　好奇之下分析了一波，然后觉得，虽然偶然看上去不可思议？

　　但事实上，却又是个必然的结果。

　　英梨梨这家伙，朋友几乎没有，似乎是不愿意暴露自己宅的爱好，自然也就不愿意和别人出去玩，或者邀请她人来自己家玩。

　　就更别说异性朋友了？

　　所以，遇到上野平生这个可以聊一切话题的，温柔成熟的能包容她的小脾气的还很帅的人，产生好感似乎是可以理解的了？

　　而且，上野平生也别有用心的总是挑拨，将话题气氛有意的往那边引导，本来青春时期的少女心思就多， 这一放飞自我的想象，英梨梨又是个画本子的家伙，emmmm，所以仔细分析一看还觉得很正常。

　　但是现在太早了，小百合不是那么迟钝的人，假如再沉淀下去，等到眼神行为都因为这份感觉开始出现变化，被发现的话！

　　嘛，虽然不至于结婚泡汤什么的，但还是会很难受，也很难进行父爱如山的行为了。

　　一边会卧室里挑着衣服，上野平生一边思考着对策。

　　在追求女孩子的时候，有一个套路简单却实用，那便是忽冷忽热，保持距离和一定的神秘。

　　英梨梨这个也可以用这种套路来解决吗？

　　另一边，在卧室外边的沙发上，泽村英梨梨开始了陷入自我的审问中。

　　她敏锐的发觉了自己心底潜藏很深的那些好感，并为此觉得震惊羞怒，所以想要打破将它们粉碎掉，干脆就直接开口叫爸爸，想要将自己心底的妄想给碾碎。

　　嘛，却低估了氛围和人，所以闹了个笑话，没起到啥用处。

　　但是，泽村英梨梨已经发现，自己和这个家伙的展开，已经像是那些接触不久的男女在那些偶然的必然的无可避免的接触中慢慢地培养起了感情。

　　假如你未婚我未嫁，英梨梨会很是欢喜，欣然接受。

　　但这个家伙会成为自己的继父啊！！

　　虽然他真的很合自己的口味，很棒就是了，但身份上的差距，还有他怎么看对母亲的才是真正的喜欢，对自己的估计就是当着朋友来看之类的宠溺，所以，

　　怎么说都是自己在自作多情啊！

　　隐藏住吧，英梨梨没有妄想着断绝这份念想，画了不知道多少纯爱本的她，还是明白堵不如疏道理的，她也不会就因此减少接触失去这个几乎无话不谈的人，她只是会默默的保持距离保持心态。

　　然后，看着他和母亲幸福。

　　大学的话，应该会是个远离的好选择吧。

　　英梨梨情绪有些低落，有些沉寂的想着。

　　“好了，英梨梨，看看这件怎么样？”

　　耳边传来了呼叫的声音，那个家伙站在卧室的门口，手里拿着件衣服让自己看。

　　“拿过来一点啊，今天没有带隐形眼镜！！！”

　　然后，凑近了一看！！

第207章  送女儿回去

　　“上野平生！！你能不能用点心啊！！虽然距离很短只是几分钟，但是，不说要多好看，起码不能太怪吧！！”

　　英梨梨简直是要崩溃了，这家伙是在故意的调侃她还是真的不懂挑选啊！！！

　　“你看看我的腰看看我的腿，你觉得我能穿吗？”

　　英梨梨眼神一瞪，横着他，咬着银牙，很是气愤的样子。

　　“这条怎么了？我挑了好久的哎，嘛，虽然裤型是比较宽松什么的，但我觉得还行啊。”

　　扬了扬手里自己的及膝短裤，上野平生一脸委屈。

　　“你觉得我穿上了是什么样子，会把我的膝盖都给遮住啊！！而且，我的腿很细的，这么松的话怎么走路啊？”

　　英梨梨有点生无可恋，翻了个白眼，语气都松缓下来了，她觉得自己摸清楚这家伙这方面的能力已经懒得吐槽了。

　　“有其他的吗？”

　　不等他继续辩解，英梨梨直接问道。

　　“其他的也会出现你的所说的问题吧，长裤的话就更严重了。”

　　上野平生看着她嫌弃的眼神也有点尴尬。

　　英梨梨更加的生无可恋了，她已经决定将这个牌子拉到黑名单，再去买就是小狗！！

　　但现在要怎么解决啊！！

　　麻烦母亲送一件过来的话真的很不想哎！！

　　而且这个时候，她应该趁着空闲在准备下午的约会吧，或者也在创作之类的？

　　想了许久，英梨梨还是犹豫不决，很是烦恼，于是决定真正的将这个牌子给拉进黑名单了！！！

　　上野平生也很着急，正事还没谈呢，这要是再拖下去，下午和小百合的约会咋办啊？

　　“我等会被你回去吧，别人估计会以为你脚受伤了，就没什么了。”

　　上野平生试探性的提出意见。

　　英梨梨犹豫了一下，沉思了一下。

　　emmm，背的话没什么吧，父亲背女儿也是常有的事情嘛。

　　“好吧，也实在没有办法了！！！”

　　但她的眼眉突然一瞪，对着已经坐下来的他，

　　“不过，你这家伙别趁机又干些什么其他事情啊！！！！”

　　“你以为你是福泽谕吉吗？英梨梨。”

　　上野平生知道她的意思，不就是刚才乱摸有了阴影了呗。

　　“嗯？”

　　“谁都想摸着不放啊。”

　　上野平生眼眉一挑，挑衅似的回答道。

　　“好了好了，别纠结这些没意思的话题了，咱们赶紧谈谈你这企划案的事情好不好？下午我还要出去和你妈妈约会的哎！！“

　　上野平生见着英梨梨似乎要爆发一波分贝，赶紧转移话题谈起重要的事情来。

　　“企划案你不是看了吗？而且你也答应了，还有什么值得商谈的嘛？”

　　英梨梨将自己心中的那口气给压了下去，不跟这个小气的家伙计较，她告诉自己，然后有些不耐烦的反问道。

　　“这份企划写的还行吧，勉强过关，我也大概知道你们想做的游戏是什么样子的了，那么，活动地点在哪里呢？我进不了丰之崎的吧。”

　　上野平生还是有点佩服安艺伦也的，要是让个天朝的高中生来写个企划案，做游戏什么的，他怕是根本不知道从何下手，安艺伦也的的行动力确实很值得夸赞。

　　“而且我和那位霞之丘同学的分工也并不是很清楚啊，脚本的话如果有两个脚本家的话，最好还是将分工明确化，然后才好做事的。”

　　既然决定参与进去，上野平生倒也还算是尽心尽力，毕竟参与进去对他而言也挺有意思的。

　　见识见识做游戏的全部流程呗，而且还可以去看看那位被尊称为圣人的女孩儿。

　　英梨梨被他接二连三的问题问住了，她从安艺伦也手中接过企划案的时候只是粗略的翻了一下，毕竟原画师就她一个，她做的事情就很明了了嘛。

　　所以其他的地方她就看的不是很仔细了，应该说，看都没看！

　　所以，她不知道怎么回答哎！！

　　但是，糊弄他的话难度太大了呀！

　　难道还要再跑一次？

　　上野平生看着英梨梨陷入沉思，脸上的笑都僵住了，大概就猜到他问的问题估计全是无头悬案了！

　　叹了口气，带着些宠溺，他还是开口说道，

　　“估计是那位安艺伦也同学也没想到这次吧，要不然，你回去和他们联系一下，来我这里聚会一次？大家碰个头商量一下？“

　　“毕竟很多事情，还是当面说才比较清楚的嘛。”

　　英梨梨闻言想了想，觉得也是，不过她确实忘了安艺伦也给她企划案的时候还说了些什么，那时候她心里一团乱麻，情绪不稳定，对这些事情不怎么上心的！

　　“那行吧，那就明下午？后天就周一又要上课了嘛。”

　　英梨梨思考了一下，先试探性的确定了个时间。

　　“那就行吧，明天你妈妈死活要在家里赶稿不出来，我也刚好没事儿做。”

　　说起这个上野平生就很委屈。

　　经过这些天的了解，小百合目前的经济来源是她在芳文社的某漫画杂志上连载的百合漫画，所以经常性质的被催稿，然后就闭关赶稿。

　　emmmm，比起这个，他这个声名在外的小说家，似乎还挺自由的？

　　“不然的话，家里开销那么大，难道你养我们啊？”

　　英梨梨看着他小委屈的眼神忍不住笑了笑，吐槽了句。

　　“当然可以啊，不管是哪一个，只要让我养，我都很乐意。”

　　上野平生当然是毫不犹豫，直截了当的回答！

　　英梨梨听到这回答，有些娇羞，微不可见的扭了扭身子，有些喜悦又带着些烦忧的回答，

　　“让你养，岂不是便宜了你，”

　　于是秀眉一横，娇声冷哼。

　　摊摊手，上野平生对于这份傲娇受之不拒。

　　但现在重要的事情，是将这个家伙送回去，然后准备约会！！！

　　所以他挑了挑眉，拍拍手，站起身来，朝着英梨梨示意到，

　　“来，到我的怀抱里来，让爸爸送你回去。”

　　英梨梨真的觉得这个人有毛病，得治，抽着空见着机会就赶紧调戏她 一番，不是她脾气好，真的想要张牙舞爪的将他咬死啊！

　　所以她只是默默的看着他，眼神平静，不发一言。

　　“好好好，英梨梨，来吧，我背你，送你回去。”

　　也是怕了狗了，上野平生在她面前单膝跪地，半蹲着身子，将背部对着她，拍拍双手，再次示意到。

第208章  路上

　　背人的时候，特别是背的还是女孩子的时候。

　　总会有一个问题出现在面前，那就是，你的手到底放哪儿。

　　假如这个妹子很漂亮很可爱很让你产生欲望，那么这事儿就更值得思考了。

　　不得不承认一个事情，就是长相可爱漂亮的女孩子，她们的身材一般不会太差，换言之就是摸着很舒服很软很滑很弹很快乐。

　　所以放哪儿？

　　这是英梨梨趴在上野平生的背上之后他产生的想法。

　　好吧，英梨梨倒是不客气，干脆的就直接搂着他的脖颈了。

　　那么，放哪儿了，你让我直接箍着背的话，就很不乐意了。

　　那么，臀部大腿二选一。

　　emmmm，还是臀吧，毕竟弹性比较好，隔着布料也不那么尴尬。

　　于是就直接大手覆盖了上去，试了一试，身子便直接站了起来。

　　“英梨梨看来还挺轻啊？“

　　上野平生感觉不说轻若无物，但也确实没什么太大的感觉，于是调笑着夸赞了句。

　　“肯定啊，体重可是女孩子的天敌，时刻注意着的~”

　　英梨梨似乎也是有些小小的娇羞，语气有些松软，娇的成分感觉多了起来。

　　“话说没一百吧？”

　　上野平生把着翘臀，轻轻颠了颠，试探性的询问道。

　　“90啦，刚好90！！你的手放在哪里的呀？”

　　英梨梨一下就感觉到一股挤压力朝着自己的翘臀往内，但弹性的本能又让它回归到原本的地方去，完完整整的落在了那双大手里，一下子面色就更加的羞红了，但却并不羞恼，语气轻柔和缓，有些可爱。

　　上野平生看不到英梨梨的脸蛋，也无从知道她现在是如何的霞飞双颊，他只是被这突然温顺下来的带着丝丝缕缕撒娇恳求意味儿的语气弄得心头有些酥麻。

　　不过，这种接触，和异性的话，也确实是第一次？而且自己的手也不怎么老实啊，趁着有机会的时候，就有些小动作，虽然单纯背着的时候不干什么。

　　“英梨梨有没有听到过一句话啊？”

　　上野平生定了定心神，笑着说道，

　　“嗯？”

　　“体重不足一百，不是平胸就是矮。”

　　虽然日文里这个并不押韵，但说着也还是觉得很快乐的样子。

　　虽说如此，但上野平生其实还是能够感受到背后英梨梨胸口挤压过来的柔软感。

　　话说，英梨梨的我记得是79.9b吧，说贫乳也算贫乳，但说不贫的话，其实也还好了？

　　如果和霞之丘诗羽比的话肯定没法比，但事实上感觉也就还好了，霞之丘的话是89来着？

　　emmmmmm

　　“嗯。”

　　难能可贵的，英梨梨并没有羞怒起来，进行些诸如咬一口或者掐掐脖子的动作，她只是轻轻的嗯了一声，带着糯糯的鼻音。

　　泽村英梨梨此刻正在蒸汽机的边缘徘徊。

　　从臀部被两双手给覆盖拖住，到自己真正的贴近他的背部，胸脯压了上去位置，英梨梨就感受到了一股突如其来的从身上传来的阵阵的心跳加速的感觉。

　　一种莫名的有些好闻的不知道什么的气味包裹住了自己，不同于爸爸身上还带着些烟草味的男子气息，是一种很温暖的却有心跳加速的撩拨情绪的类似栀子花一般的清香逸人。

　　手背手掌触碰到他的脖颈处的肌肤的时候，传来的并不是粗糙而是堪比自己的滑嫩感觉的时候，英梨梨就知道大事不好了。

　　不管是臀部感受到的手心的温热，还是胸脯处的摩擦，以及自己心里情绪的作祟。

　　英梨梨都知道，自己的好感度和攻略进度估计是在upup了。

　　但她并不讨厌，这久违的让她沉迷其中的甘愿露出柔软一面的温暖与安全感。

　　所以面对调笑，她只是轻轻的嗯了一声，不想发发脾气什么的人，身子软软的不允许是个问题，还有的就是大脑处传来的阵阵的欣喜，让她有些难以说出重话。

　　上野平生不知道自己的身体具有这么大的威力，准确性的说，除了剑道的奖励以外，其他几次他都并没有摸索清楚。

　　最开始的可开启的魅力加持经过系统升级优化后变成的被动到底具有怎样的功能，他并不太清楚。

　　毕竟，不管是哪个世界，他都很是一帆风顺，女孩子们的好感度总是天生就很高，让他感受不到这个被动的作用。

　　但现在，他有些隐隐约约的知道了。

　　因为不管是和香佑还是和静可爱或者莫妮卡她们啪啪啪的时候，总是会说自己身上有一股淡淡的不知道怎么形容的却很让人沉醉的气味。

　　所以事实上那天他和静可爱麻耶的上下楼其实是花了不少功夫的，毕竟都想在他怀里睡觉来着。

　　大概是将类似天生的自带的催情素？

　　人类之间的互相吸引，说穿了是因为荷尔蒙信息素在空气中的流通交换。

　　看见美少女脸红，那是你的信息素在欢呼雀跃。

　　虽然只是接触了才具有，但似乎也很厉害了。

　　假如去做牛郎的话，肯定回头客百分百，还自带治疗失眠的效果。

　　“英梨梨还真是可爱呢，如果偶尔能温柔一下的话。”

　　上野平生思绪转了转，但表面上却不动声色的笑了笑，只是有些惊喜似的夸赞了句。

　　便背着英梨梨踏出房门，关上，来到街道边上，开始朝着她家走去。

　　“说起来，英梨梨不是要去参加11月的漫展吗？稿子的进度如何了？”

　　天气不算炎热，阳光也是很温暖的类型，所以上野平生也不觉得多难受，随口挑了个话题便打算聊着过去。

　　“还行吧，百分之三十左右的进度吧。”

　　经过了几分钟的沉淀，英梨梨似乎恢复了些许冷静，虽然语气还是有些不自觉的温柔，但娇蛮的感觉还是淡淡的存续着了。

　　“假如需要帮忙的话，就说哦，我还是可以帮忙打打下手的，一直也和小百合说过，明明可以很节约时间的，但她死活不乐意，让人摸不着头脑。”

　　上野平生笑着说着，也吐槽了下小百合的怪癖。

　　嘛，漫画的基本技能是来自于那个还在主世界东京奋斗的三流漫画家的堂姐所教授的，当然，也只是会一些基本的，涂黑，分镜，背景之类的。

　　英梨梨脸色突然有些发烫，

　　妈妈怎么可能让你帮忙啊！！

　　她虽然是在芳文社的杂志上连载，但画的不是百合，是男男的啊！！！！！

第209章  画腐女漫画被抓个正着的小百合

　　泽村家的两个女人都很怪。

　　母亲是画bl漫画的，女儿是r18的百合凌辱本的。

　　都非常的有趣。

　　上野平生只知道英梨梨是个r18的本子画家，关于小百合的就不是很清楚了。

　　他只是知道小百合是在芳文社的杂志上连载的，估计是百合一类的吧，就没有再继续追问了。

　　所以他错过了一个会很有趣的事情。

　　嘛，背着美少女聊天送她回家的路程本来就很短，虽然路途中也感受到了这份柔软q弹的触感，甚至不太想放手，但到地点了也就没有办法了。

　　看着英梨梨将钥匙掏出来然后表演了一番空中开门技术，上野平生进了玄关，将她放在地板上，就打算回去了。

　　“进来休息会吧。”

　　英梨梨将凉鞋两下甩拖，结果被他捡起来又放在鞋架上，光着脚丫踩在地板上，一首提着已经崩开的热裤，有些羞涩的撩了撩自己的秀发，才说道。

　　“也好。”

　　上野平生想了想也就答应下来。

　　送个妹子回去去她家坐坐这不是正常操作吗？就算是送女儿，那也是回自己的家嘛。

　　不过，这貌似是自己第一次来小百合家呀？

　　英梨梨上课的时候就带着小百合出去浪去了，英梨梨休息的周末，小百合就宅在家里不出来了。

　　所以至今为止，上野平生这还是第一次踏入小百合的家。

　　脱掉鞋，上野平生踏上地板，跟着英梨梨往内走去。

　　右边是餐厅，厨房，左侧是客厅，上野平生一边走着一遍观察。

　　“先坐着等会儿吧，我上去一下。”

　　英梨梨将他带到客厅这边来，看了下东张西望的他，就不再管，说了句便拎着自己的热裤上了楼梯踢踢踏踏的上去了。

　　“对了妈妈的卧室在里面左侧的那一间。”

　　楼梯中间，英梨梨突然回头念叨了句。

　　上野平生的眼睛一下就亮了起来。

　　不错，很懂事啊，英梨梨！！

　　看着英梨梨的背影上楼转弯后就消失无影了，上野平生本想坐下的欲望一下就消退了。

　　人类本能的好奇心让他想要探险一番！

　　给小百合一个惊喜的话也不失为情趣！~！

　　趁机上去占点小便宜不也美滋滋？

　　快乐生活，从放飞自我开始。

　　于是就按照英梨梨的指示越过客厅，往内走去，一条廊道，两个房间。

　　第一间，或许是因为室内房间的缘故，实心的木门并不能够往内看得见些什么东西。

　　上野平生试探性的握住把手，轻轻的拧开，慢慢地慢慢地打开。

　　质量还不错，没有发出什么响声，除了门锁的那一声咔擦，但也很微小。

　　脸色有些奇妙，带着些兴奋，上野平生悄悄往里面望去。

　　很正常的装饰，不过墙壁上是淡粉色的墙纸，而不是瓷砖一类的或者木质的东西。

　　一张看上去并不怎么大的床？衣柜在靠门这边的左侧，还有个书桌就在门后面。

　　小百合就坐在地上，摆着张类似床上书桌的小桌子，似乎正在赶稿？低着头写写画画。

　　居家的连衣裙，在大腿上沿的开口，露出来侧躺在地上的白皙的长腿，上身是扣式的一排纽扣在脖颈下的部位，裙子的颜色是白色，有点淡。

　　专注着的小百合似乎没有注意到门已经有不小的缝隙打开了，那边的窗子没有打开，没有风做提醒。

　　上野平生见状笑了笑，看着小百合埋头苦干了下，将一张画稿放在桌子上后，便悄悄的踏了进去，三步并作两步，来到她身前蹲着。

　　“话说，妈妈应该是在睡午觉吧？应该没有在赶稿吧？”

　　穿好裤子的英梨梨突然想起来自己上楼前暴露了母亲的坐标，有些莫名的担心。

　　脚步声将小百合从专注中惊醒，她笑着说道，一边抬起头来，

　　“回来了吗？英梨梨，事情顺利吗？”

　　结果，一抬头就看见了面前蹲着的不是自己的女儿，而是一个偶尔在梦里出现的男人。

　　“你怎么来了？”

　　她有些惊喜，将画笔放在地上，坐了起来，笑吟吟的看着他。

　　“送英梨梨回来，便借着邀请进来看看了。“

　　上野平生挺喜欢她的反应，也微笑着回答，然后低头看看在地上的另一张画稿，

　　嗯？？？

　　“小百合，emmmm，你不是在芳文社上的time kiara上连载的嘛？”

　　画稿上是两个长相俊俏的男的正在拥抱着，背景是樱花落下的街道。

　　虽然还没有细描，但上野平生隐隐约约看到那位主动的男生的脸和身材比例有些相似的样子。

　　“是另一本子刊来着。”

　　小百合低头看了看，有些会意的明白了上野平生的脸色为何一下那么尴尬，她有些不好意思的笑了笑，低下头整理了下画稿回答道。

　　阿拉啦啦啦啦啦！！！！！

　　被看到啦！！！

　　怎么办！！

　　怎么办！！

　　表面只是有些不好意思的泽村小百合心里却非常的着急。

　　自己拒绝那么多次他的帮忙，这下子就有些弄巧成拙了！！！

　　英梨梨！！这个坑妈货!!!!

　　平生会怎么看我啊，腐女的话会被接受嘛？

　　此时正准备下楼梯的英梨梨突然打了个喷嚏，想着还是给她们一个独处的空间的英梨梨开始了赶稿的准备不打算下楼了。

　　上野平生此刻神情很奇怪。

　　似笑非笑，似哭非哭？还有些矛盾复杂？但唇角却带着笑？

　　是的，我该知道的，能够教出一个r18的本子画家的母亲该是什么样子的呢。

　　小百合一天的优雅淡然高贵成熟的气质将他的双眼迷惑住了！！！

　　他没有细想没有深究！

　　但现在！摆在他面前的却是腐女向的作品！

　　虽然，还松了一口气，正经连载应该不涉及r18。

　　但是，这是不是有些不符合气质啊？

　　“平生？……”

　　小百合看着他很是复杂奇怪的脸色有些担忧，有些弱弱的试探性的呼唤着。

　　上野平生看着小百合柔弱可怜的样子有些怜惜，深深的吸了口气，问道，

　　“这还在我的接受范围之内，虽然小百合你的气质怎么着也不和这个类型的漫画沾边就是了，但我还能接受，还能接受。”

　　上野平生重复了几遍，强自冷静下来，

　　小百合看着他的神情有些奇怪，能接受的话不是这样子的啊，于是下一刻，下一句话在小百合的睁大的瞳孔中从上野平生的口中冒了出来，

　　“但你给我解释下，这个人物和我出奇的相似是什么情况呢？”

　　ps：刀片加更只欠一章啊，多点再还了。

第210章  撒娇卖萌试图过关

　　漫画家在创作的时候，对于其中的主角，总是有一个相对来说是原型的人的。

　　这样他的各个方面都会显得比较立体，更好塑造，毕竟有物可依。

　　事实上泽村小百合也只是才将这个二号人物加进去不久而已。

　　还是从和上野平生见面过后，被他的颜值给震慑了，觉得这个比例这个线条，这个风格，这个感觉非常适合画成漫画。

　　然后就稍稍的借鉴了一下。

　　前不久屏蔽了上野平生在推特上传了一张人物图，结果大受好评，毕竟业界里对于好看的定义不管是男女似乎都已经定了型了，脸型，眼睛，鼻子，嘴唇，都有法可依。

　　于是在受到读者鼓舞之后，泽村小百合在没有告诉上野平生的情况之下，就暗戳戳的以他为原型作为一个新的二号男主给添加了进去。

　　听完小百合的解释，上野平生的心情算是舒缓了一点。

　　只不过，他一想到，有无数的不知道是腐女还是腐男的家伙，看着那张图笑的很痴汉的时候，就觉得浑身一颤。

　　不过说起来，不管是这边，还是主世界，都遇到过几个号称星探的家伙觉得你外形真好，一定能大火的！来我们公司做大明星吧。

　　如果是天朝的明星我还考虑下，毕竟可以很快乐。

　　但霓虹的，呵呵。

　　“为什么事先不征求我的意见呢？”

　　上野平生掐了掐鼻梁，站起身来居高临下的望着还坐在地上的小百合，看着她抱着膝盖有些怯怯不安的样子，实在是说不出重语气来。

　　“而且，你连你画的是什么类型的漫画都没告诉我，我一听芳文社就以为是百合漫，没想到……”

　　上野平生捂住额头，有点焦灼烦躁。

　　泽村小百合心里正默默的笑着。

　　哼哼，对付这种小男人，以我画了多年漫画的惊艳来看，只要可怜巴巴的望着，卖个萌，装着无辜可爱又无助的样子，岂不是激发同情心然后轻轻松松过关？？

　　大男子主义的男人真是太好对付了。

　　不过还是先对付过去再说，不能看着曙光就作死。

　　下了决心，小百合调整了下自己的面部表情，微微噘着嘴，抱着膝盖，抬头幅度很小，有些害怕的样子看他一眼又说道，

　　“人家也是怕你讨厌这种东西吗？想着以后再说嘛。”

　　那时候生米煮成熟饭，结婚证一领，还不是撒个娇卖个萌的事情？

　　泽村小百合早有计较。

　　“但是，是不是没有想到，会被我这样轻易的撞见发现啊？”

　　看着小百合有些小委屈懊恼的样子，上野平生有些好笑的看着她，不知道该说什么。

　　其实，他大概也感觉得出来，她这个样子肯定是装出来的。

　　单身带着英梨梨生活了几年的单亲妈妈，怎么可能出点事就这样老实认错，态度端正，还可怜兮兮，像个小松鼠一样。

　　他犹豫了下，然后走动几步，对着小百合地下正对的位置便坐了下来。

　　“其实，你不觉得这个是你独一无二的区别于人的萌点吗？只是需要一个懂得欣赏并且位置心旷神怡的家伙罢了。”

　　上野平生还是开口说道。

　　乍一听，觉得怪怪的，心理上不能接受，但仔细一想，这简直就是反差萌啊，看上去端庄优雅的太太实际上暗地里是画腐女本的漫画家。

　　就和英梨梨学校里大小姐，实际上是个本子画师一样的萌点啊！

　　假如，原型不是他就更好了。

　　“但是，你直接不经我同意，就加了个那样的人物进去。”

　　上野平生看着下面那些未完成的画稿，翻动了几张，面色一下又黑了下来，本来打算原谅揭过去的心情一下就没了，

　　“为什么还是个受啊！！我哪里长得像个受了啊！！！看看这肌肉，看看这身材！！怎么看都是个强攻好不好！！”

　　快要痛苦流泪了，上野平生撩起自己的T恤露出身体强化后的腹肌，有些激动的对着小百合的说着。

　　泽村小百合觉得自己真的好倒霉。

　　明明这个人物才出场，并没有几张画稿上有他，更何况一眼看的出是个受的话，肯定是那张被人按着舌吻的的，结果就在那么画稿里被翻了出来被他找到被他看见。

　　为什么自己这么倒霉啊！！！

　　看着面前这个男人张牙舞爪手舞足蹈激动非常的样子，小百合心里不由得发了个颤，这已经有出乎她刚才才接受的事情之外了。

　　“其实，那个，这个，那个……”

　　小百合试图解释，试图再挣扎一番，她也不装可怜了，拿起那张被放在地下的画稿，仔细看着试图找出个理由来。

　　“其实什么？”

　　上野平生不多说什么，只是冷漠的看着他，心若死灰.jpg。

　　“要怪的话就怪你的脸蛋偏女性化吧，很像个小受。”

　　小百合瞥他一眼，一经对视便收回眼神来，微微侧着头另一边去，小声嘟囔着。

　　是吧，这个理由上野平生还他妈勉强能接受。

　　自己这张脸蛋经过加持后，除了侧颜还能看得出些棱角分明的阳刚线条来以外，其他的都确实比较的嫩，女性化。

　　柔和的不行。

　　深吸一口气，上野平生撑着笑容看着已经低下头快要埋进大腿里的小百合，语气‘轻柔’，

　　“这就是做这些事的理由？”

　　泽村小百合有些两股战战的意思，被他这个脸色语气有些吓到了。

　　“嘛，是我的错啦！！”

　　一不做二不休，她干脆使出了自己已经接近生疏的撒娇技巧来，

　　“人家也不是故意的嘛，只是创作的欲望来了嘛，就直接大脑充血画了之后就传上去了嘛，嗯，别生气了啦！好不好嘛。”

　　她挪动了些距离，靠近上野平生，抓住他的手臂，抱着摇晃着，做出个泪眼婆娑的姿态神情来，各种鼻音语气词各种款式体都用了出来，特别是那个嗯，像极了濒临春情时候鼻腔内忍不住的糯糯声。

　　上野平生出于无语无奈的状态。

　　人家都不要形象的，直接抱着你手臂撒娇卖萌了，简直是气质全无，形象皆墨，你还能咋办。

　　但也得收点利息啊， 不然以后直接画些上床的被啪的情节出来怎么办？

第211章  惩罚 （一）

　　子曰：人非圣贤孰能无过？过而改之，善莫大焉。

　　朱子注释论语曰：有则改之无则加勉。

　　这些都是屁话。

　　犯错了不受到教训就是虚的！以后还会犯错！！

　　所以上野平生对于这种行为绝不姑息！

　　“死罪可免，活罪难逃啊，小百合，准备好接受我的惩罚了吗？”

　　上野平生冷笑着，还带着几分微微的淫荡。

　　泽村小百合其实一点不慌。

　　人类生气的时候可以是愤怒大叫，可以是行动伤人，可以是种种种种。

　　但若真遇到心如死灰的事情的时候，通常都是沉默不语，不予解释，径直离开。

　　从上野平生看到之后没有扭动就走的后，小百合悬在空中的心就落了下来，所以才敢去撒娇卖萌骗的同情。

　　她想着，大不了就是卖个萌撒个娇的事情，不行的话就是补偿些不过分的要求就是了。

　　顶多的话，结束考察期确定关系的话也还能勉强接受。

　　先说好，可不是我小百合主动的！！

　　但现在，看着上野平生有些阴森充斥着算计的笑，小百合有些不好的预感，她总觉得这个脑子里一直充斥着奇思妙想的家伙会玩出些新的花样来。

　　那个女生见过第一次约会带你去蹦极滑翔伞的男生？

　　仔细观察了一波，泽村小百合还是有些惴惴不安的感觉，她总觉得上野平生的笑容里隐藏了些不好的因素。

　　“什么惩罚呀？”

　　于是她装的有些天真无邪的样子，眨巴眨巴眼睛，径直的就开口了，试图萌混过关，取得成果。

　　但上野平生只是冷冷的看着她，淡淡然的笑着，不发一言。

　　这是场心照不宣的交易，既然小百合犯了错误，自然是要得到惩罚的，毕竟两边的人为了维护经营好现在的关系，必然是得做出些退步妥协磨合的。

　　泽村小百合反省了下，觉得自己今天要想毫发无伤的处出这个门恐怕是不可能的，再加上本就是自己确实先错在先，犹豫了下，还是打算答应下来，但她还是开口打了个预防针，

　　“不能够太过分哟，不然我可是会反抗的。”

　　上野平生笑意更盛，他摇摇头，一本正经的说道，

　　“怎么会过分啦，就算你让我伤害你，事实上我都舍不得呢。”

　　事实上，除了伤害，还有很多方法是很过分却不设计到伤害的。

　　“好吧。”

　　放下心中的不安，小百合打算还是一如既往的将信任托付给他。

　　每次出去玩的时候，她都将自己的那一天交给他，并相信那一天一定不会无功而返，没有失望过。

　　希望这一次，也是一样。

　　泽村小百合存着考究的心态。

　　上野平生不知道她在想什么，但知道大概她的心里是很不安的，毕竟主动权完全在自己的手里。

　　他不打算做些什么过分的事情，时间太短，相处不够，情分虽然称得上深厚，但不那么底蕴丰富，经不起太多折腾，所以他只是打算借着这个机会做点稍微过分的却有分寸的事情。

　　“其实，我只是想让你知道，我是很有男子气概的，虽然我觉得我已经证明过很多次了，但这次必须让小百合你印象深刻才行。”

　　他突然很是温柔的笑笑，侧头看看房间内的四处，又回来笑着对她说道。

　　“那，行吧。”

　　小百合觉得自己仿佛是被击中了心灵深处一样，突然觉得很暖，大概也就安然的放下心来。

　　上野平生便神色兴奋起来~

　　哼哼，终于抓住机会了！！！

　　他没有多说，只是一下突然的就将她抱住，低头吻了上去。

　　泽村小百合有些措手不及，但她没有挣扎，相反，挺了挺身子，她凑近他的怀里，送上香舌。

　　她在想，这就是他的惩罚吗？

　　真是个温柔的男人呢。

　　于是就沉浸其中，放纵自我，不再多想。

　　上野平生使出自己的十八般花样。

　　亲吻在某种程度上来说，并不能让双方直接从肉体上感受到快乐。

　　所以，在亲吻的时候，纵然唇舌交缠，纵然各种吮吸各种交换淀粉酶，事实上你觉得的快乐都是心理作用。

　　所以，在亲吻的时候，必须得配上相应的动作。

　　抚摸秀发？向下舔舐脖颈，抚摸大腿？挑逗，摩挲，撩拨。

　　诸如等等。

　　上野平生一边和小百合沉浸在交换舌与舌的相互摩挲中，一边将右手顺着早就注意到的裙子大腿上沿处的开口钻了进去。

　　在大腿的内侧，温度稍高的一边，轻轻的摩挲着，用掌心和指肚的温度以及纹路，摩挲着光滑柔顺且弹性十足的仿佛上等玉石触感的长腿。

　　不等到小百合肚的其他反映，左手自然的轻轻的沿着胸前的一排扣子慢慢的解开，一颗一颗，一步一步，从上往下。

　　泽村小百合没有阻止。

　　她不抗拒这样的温柔这样的亲密这样的抚摸摩挲，相反，她有些欢喜，所以她的回应很是迅速。

　　她凑的更近，想要将身子一下揉进他的骨髓里，一边舒缓着身子伸直让它更好的动作。

　　上野平生将那一排纽扣全都解开之后，将衣襟一拨，雪花花的两团白皙便露在眼中了。

　　带着小百合的手揽住他自己的腰，他才将自己的两只手都放了上去，轻轻的开始作弄。

　　许久，唇分，舌回，手上动作也已经停下，轻轻的捏了捏那两颗已经挺立起来的东西，

　　上野平生的带着满足的笑，看着怀中闭着眼正在回味思考的人儿，默不作声，也在思考着。

　　“完了吗？”

　　泽村小百合有些欢喜，也有些不满，身体的本能反应让她在渴求更多，但毕竟还不是时候，她也不可能主动的轻易地托付过去，只好忍住来自神秘区域的浸润。

　　“当然，还没有的。”

　　上野平生带着神秘的笑。

　　将她一把揽住，拦腰抱起，放在穿上，身子朝下，撩开裙摆向上一翻，手便覆盖上了那挺翘着的臀部，曲线迷人。

　　“干嘛？”

　　小百合反应过来，双手自然的就放了上来，将他的手拨开，又想将裙摆放下遮盖住，有些疑惑的看着他。

　　“进行，我们的惩罚啊？”

　　上野平生将她的两只纤纤细手拿着，摩挲了几下手背后，便从床上往小百合的胸下方一放。

　　“不要反抗哦，不然的话说不定会更加的严重呢。”

　　声音很轻，低头过来凑在她的耳垂边呢喃着。

　　ps：还是只欠一章啊，码字的动力都没有。

　　等着7.31结算完了八月还吧。

第212章 惩罚（二）

　　“你不会是想要打这里吧？”

　　泽村小百合看他这架势实在明显，忍不住就多问了一句。

　　但上野平生只是笑了笑，看看她便又低下头去继续揉捏着暴露在布料之外的翘臀。

　　“哎，不行的呀，我都快……”

　　小百合本想说自己都快四十了，还打屁股的话岂不是过于羞耻，但又想到，这似乎不是个理由？谈恋爱的双方的年龄是可以等价对比的。

　　于是苦思冥想，但还是不知道该怎么就说出理由来。

　　“总之实在太羞耻啦！！”

　　她用手撑着床，挣扎着想要起身来。

　　上野平生也觉得这玩意儿实在是太没有技术含量了，他又不是个臀控，又不是霓虹大片里的男主角前戏从揉捏臀部做起。

　　但，emmmm，这样放弃也实在是不甘心啊。

　　看看身下的小百合已经半撑着身体悬在空中起来的样子，上野平生皱皱眉，

　　“那小百合帮我想一个你能接受的方式呗？反正想让我这样白白的饶过你是不太可能的，想不出来的话我还是要继续哦。”

　　一个翻身，总算是背部朝下，泽村小百合松了口气。

　　假如是床上的情趣动作的话，这倒是没什么，但这种独立出来进行的带着惩罚性质的动作的话，对于一个已为人母的女性来说还是过于羞耻了，不能承受。

　　“你就不能大度点吗？一个大男人斤斤计较的。”

　　小百合试图二度挣扎，嘟着嘴，皱着眉，有些小不悦的抱怨着，试图让他扭转心意。

　　“没用的，今天不好好教训你一番，我是不会放弃的。”

　　上野平生不为所动，大概女朋友多了的好处之一的事就是，见识了太对什么撒娇卖萌什么以进为退，什么抱怨什么小情绪，已经具有免疫力了。

　　毕竟，钱包已经因此而损失了不少了。

　　叹了口气，泽村小百合很是茫然，又很无奈，不知如何是好。

　　为什么刑罚还要被惩罚的人来想呢？

　　她有些绝望，看着上野平生饶有趣味的看着她的样子，一下子就有些小情绪了，伸脚直接朝着这个在床沿坐着的人踹了过去。

　　上野平生眼疾手快，一把就将这小巧精致的玉足抓在了手里，又调皮似的挠了挠脚心。

　　“哈哈，哈哈，别别，我怕痒。”

　　小百合瞬间求饶，没有一丝反抗，直接笑的有些夸张的身子颤抖了一波，大声求饶。

　　“那你还直接把弱点送在我手里？赶快想吧，反正是你否决我的想法的，想不出来的话，哼哼。”

　　上野平生做了挠痒痒的姿势，在她的脚心处试探着。

　　不过小百合的腿型还真是很棒啊，不管是大小腿之间的粗细比例，或者本身的肌肤弹性，又或者脚趾上的感觉，还是脚掌或者脚心。

　　触碰几下，感觉到一阵冰凉凉的感觉，像是寒玉似的触感，而且还q弹q弹的很有弹性。

　　emmmm，我曾经是个腿控吧？

　　上野平生回忆起过去。

　　可惜后来，只控脸蛋去了。

　　泽村小百合看着这个男人眼神涣散，就知道他在神游太虚了，又不敢将抽回来怕惹来报复，只好自己苦思冥想着解决办法。

　　想了一会儿，嗯，下午出去穿哪套衣服已经决定好了。

　　又想了一会儿，嗯，晚上回来做什么饭也想好了。

　　“我不管了！！你自己想吧，大不了就使劲折腾我呗，反正我不怕。”

　　泽村小百合有些崩溃，直接选择了罢工，她抖了抖身体，冷哼一声，别过头去，不看这边了。

　　上野平生想起来，从认识小百合起，每次见面她都是选择的裙装，而且每次单纯的就露着大腿，虽然是很好看很有气质，很想舔就是了。

　　但美景欣赏多了，就有些腻烦了，所以？

　　他凑到她的跟前，在她的耳边轻轻耳语着。

　　“变态！！”

　　不知道是因为呼出来的热气还是因为这羞涩的话，小百合的耳垂到耳根都默默的红了起来，眼神有些迷离。

　　“答应我嘛，我很想看看呢，也很想体验一下。”

　　这下轮到使出撒娇大法了，他抹了抹眼角，想要挤出几滴渴望的眼泪出来，嗯，没成功，眼眶红了不少，但还是假装ok的撒娇似的说道。

　　“emm……”

　　她正在犹豫思考，心跳有些加快，刚才休息片刻平息下去的脸上的红晕又慢慢地浮现了出来，她有些慌乱，有些不知所措。

　　泽村小百合没有做过这种事，足交什么的，这种事情，虽然对于曾经也是本子界大佬的她来说也是个耳熟能知的甚至为了画的更真实还去搜过如何做得更好的资料，但这种事情还是没有做过呢。

　　倒也不是觉得恶心不能接受什么的。

　　她只是在想，如果这么快就答应这种要求的话， 会不会留下些轻浮或者其他不好的印象来着？

　　毕竟从认识起满打满算也才一个月不到而已啊。

　　已经开放了不少防备，在这样下去的话，要不了多久估计就得直接被骗上床去了。

　　对于男人得寸进尺的嘴脸，小百合表示自己还是知道的。

　　但如果不的话，看着他很是期待的样子，还有些渴望，小百合觉得自己的身体似乎也在隐隐散发着些东西，促使着她答应下来。

　　“你喜欢白色的还是黑色的？”

　　她的声音有些小，微微低着头，她很害羞，脸蛋通红有些发烫灼热，呢喃似的问着。

　　“黑色的吧，很性感。”

　　上野平生一秒内做出了选择，白色的下次买一件公主裙过来再配套好了。

　　而且白色的话还是及膝的比较好，或者大腿边沿上的绝对领域很赞，黑色的话还是连裤袜最棒了。

　　“在左边柜子的下面第三格，全帮我拿出来啦，看着我干嘛啊！！”

　　小百合对他现在木头似的反应很是不满！！你这样直勾勾的看着我，我怎么好意思动啊！！！！

　　emm，没想到还准备了的？

　　上野平生以为小百合没有这种东西呢，丝袜的话喜欢裙子的女孩一般会准备不少，但连裤袜的话不是要穿的人一般来讲，是不会有的。

　　于是老老实实的就下了床，来到说的地方，按着小百合的指示，打开了那层抽屉。

第213章 惩罚（三）

　　黑色，紫色，棕褐？

　　emmmmm，上野平生不知道自己现在什么表情才是对的。

　　回头看了看小百合，发现她虽然看着这边，但脸蛋上的红霞已经遍布，而且似乎还在持续的升温中。

　　“喜欢哪件，就拿吧。”

　　反正已经豁出去了，泽村小百合想着。

　　以后迟早什么都要什么暴露出去的吧，这些都是些无关轻重的东西。

　　现在的害羞更多的还是因为他突然就直接耳语提出这种事情之后的本能反应啦，结果越发扩散到现在，都快不敢睁眼了！

　　上野平生犹豫了下，其实他最喜欢的颜色是紫色的，但紫色的裤袜的话他还没有见过人穿过，不知道上身效果，还是不要自己挑了，以后让小百合主动一点嘛。

　　现在还是回归朴实本性，选择黑色好了。

　　拿着东西，上野平生三两步就又蹦跶上床，像是传承似的将珍宝递了过去，面色严肃期待认真。

　　还有渴望。

　　小百合甚至有些手抖，默默接过蜷在一起的这件东西。

　　看着眼睛睁得大大的就直愣愣的盯着她的上野平生，她有些气急，已经快要害羞到极点了啊！！

　　“能不能转过身去啊！！！我要穿上了啊！！！”

　　她闭着眼睛一声大喊，释放着内心的沸腾的娇羞。

　　上野平生眉头一皱，发现事情并不简单，他一本正经，言辞凿凿，

　　“难道欣赏这种东西最快乐的地方不就是看着美人将它慢慢地往上套的时候吗？怎么可能转过身去啊！！！！”

　　所有认为丝袜是拿来舔的人都是异端，是要慢慢地欣赏着面前的人一脸娇羞，甚至有些颤颤巍巍的将丝袜往自己的叫上套，看着黑色逐渐往上笼罩住白皙的肌肤，然后慢慢地贴紧，然后慢慢地包裹住，那才是快乐的来源啊！

　　“你这样看着，我怎么穿啊！！”

　　小百合有些恼羞成怒的意思了，她将这东西捏得紧紧的，咬着银牙，瞪着他，大声说道。

　　“我不管，大不了最后的那步就算了吧，我觉得这个日子不太好。”

　　上野平生想着自己提出的要求，觉得有些不妥当，毕竟家里还有个英梨梨来着，而且小百合这么娇羞的样子到最后别罢工就不好了。

　　所以欣赏一番，抚摸一番就行了。

　　剩下的活动还是留在后面吧。

　　来日方长。

　　小百合有些松了口气的样子。

　　她仅仅只是想着他看着她穿这个东西的时候都觉得脑子震荡，身子发软，不能承受了，假如还要做到最后一部，用脚帮他的话，简直不敢想象。

　　不知道为什么，按理来说就算是这种要求，自己虽然会有些害羞，但还是能保持风情云淡的。

　　但一看到他的脸，心就跳的好快好快，身子越来越软，一下子就仿佛回到了初恋那种感觉一样，紧张地不得了，娇羞的不得了。

　　现在，泽村小百合才终于确认下来，自己差不多是被俘虏了。

　　她不知道自己该不该回答，不知道该怎么回答，嗯？啊？我穿了哦？

　　说不出话来。

　　她的手有些微微的颤抖，将脚收了回来，立着放在跟前，将裤袜的前部整理好，对准了一个裤脚，伸了右脚进去，慢慢地往前。

　　上野平生默默的注视着，摸着下巴，有些兴奋。

　　当丝袜过了脚踝，过了膝盖慢慢的往上的时候，他忍不住伸出手去轻轻的摩挲了下，用掌心和指肚轻轻的。

　　隔着一层轻薄的布料，还是能隐约能来自小腿的滑腻和弹性。

　　瞪大了眼睛，泽村小百合动作微微顿了顿，但很快又继续下去，她不想去管他的动作，只想赶紧结束这让她感受到羞耻的事情。

　　到了大腿根侧，她便停下了动作，将左脚收到空中，慢慢地对裤脚洞，又伸了进去。

　　一点一点的从脚掌脚趾的包裹住。

　　上野平生停下了抚摸的动作，默默地看着思考着。

　　他突然在想，假如用这层东西的材质做套的话，会不会很快乐。

　　不过，看着这被黑丝包裹住的脚掌，还有分别出来的脚趾，正大张着往前，透过还是能够隐隐看得见肉色，他伸手捏住一根，指肚摩挲几下，心情很是欢喜。

　　两边都已经到了根侧，小百合正准备伸直腿，微微抬臀穿上去的时候，上野平生突然开口了，

　　“站起来。”

　　坚决果断，让人服从。

　　小百合似怨非怨，带着娇羞和欢喜的莫名复杂情绪，深深的望了他一眼，身子却早自觉的听着吩咐就慢慢地站了起来。

　　上野平生帮着她将裙摆上撩，让自己更加看的一清二楚。

　　从包裹住臀部开始，慢慢地到达腰胯间，然后啪嗒一声，和软肉贴紧。

　　“真美。”

　　他深吸了一口气，闭上眼睛，感叹似的回味到，将这段gif放在记忆深处，以便时刻观摩回想。

　　“满意了么？”

　　在船上的那一刻开始，小百合便突然就觉得万事完善了，心情平复了下来。

　　陷入了无欲无求的状态，简称麻木。

　　“真的很美。“

　　上野平生睁开眼，和她对视着，很是认真的评价到。

　　“真的。”

　　他从翘臀沿着曲线，往大腿内侧根滑落，又慢慢地向下一点点的摩挲，两只手一起，慢慢地，一遍赞叹道。

　　“有点变态。”

　　泽村小百合作出了点评，微微分开自己的双腿，让他的大手方便动作。

　　从脚踝处结束之后，上野平生的双手互相摸了摸，甩了甩，兴奋的大脑恢复了平静。

　　“我爱你。”

　　他站直身子，一把抱住她，噙住她的唇。

　　一翻痛吻，

　　“沉迷其中无可自拔。”

　　他有些陶醉似的说道。

　　泽村小百合没说什么，只是唇角淡淡的含着笑。

　　她已经自我解释自我宽恕自我调整，看着他的痴迷他的沉醉他的感叹，她甚至有些欣喜。

　　为自己的魅力，为这段隐隐看的见光明的还在试用期的感情。

　　但是，其实我还是很羞涩啊！！！

　　她捂着自己的胸口，感受着心脏跳动的频率，跟着一起呼吸。

　　她突然一下坐下来，双腿交叉盘在身前，不顾风范。

　　“下来。”

　　她说道。

　　上野平生老老实实的做了下来。

　　“这样的我，最多还能保持十年了。”

　　她开口说道，欢喜消散，沉寂突显，面色已淡。

　　ps：推书：卫宫巨侠的提督物语

　　顾名思义，简介如下：

　　红A：你就抱着你的空想溺死吧！

　　卫宫巨侠：……那我抱了……

　　空想：哦哦！除了抱抱，空想还要亲亲举高高哦～

　　岛风：司令官抱我抱我，我才是最快的。

　　晓：司令官怀里只有lady才能坐，也……也只有我这样的淑女才有资格的哦！

　　响：哈啦休。

　　列克星敦：士郎不应该抱我吗？我才是太太。

　　翔鹤：不对，司令官的太太是我！

　　威尔士亲王：你们争吧，作为士郎的大哥，他的一切都是属于我的。

　　维内托：闭嘴，英舰，士郎明明是我的小弟。

　　大和：提督，那个……大和也想要抱……

　　……

　　美游：呜……哥哥怀里明明是美游的位置！

　　卫宫巨侠：……

　　卫宫巨侠卒，死于被舰娘和妹妹压死……

第214章 承诺

　　女人得意于自己的美丽时候，也总是会不自禁的怀疑起自己魅力的持续时间。

　　特别是年龄到了一定岁数的女人。

　　泽村小百合虽然肤白貌美，身体肌肤弹性活力都还处在比较年轻的状态，但独属于成熟妇人的柔软滑嫩，不同于年轻的仿佛掐出水似的娇嫩，是一种具有着成熟气息的丰腴中的滑腻感。

　　陷进去一样。

　　所以岁月还是在她的身上留下了痕迹的。

　　自然，在得意与自己的美丽能够将这个男人的身心抓住的时候，她也在想如果将来这份独特的美丽消散的时候，而他却仍是壮年，该是怎样的凄惨。

　　这就是小百合的疑惑啊，也是阻碍着她更加接近他的阻碍。

　　不是不愿意，是害怕配不上。

　　上野平生大概是知道小百合的顾虑的。

　　人们常说，郎才女貌。

　　古老思想下带给人的影响还是残存着的，美丽似乎才是女人最大的武器，被人们第一时间想起提起。

　　“其实， 不用担心害怕的。”

　　上野平生看着她一下沉寂下去的脸色神情，有些不自觉的心痛，伸手轻轻的摩挲着她的脸蛋，微微挪正直视着她，

　　“以前是关系不到位，所以一直没说，但现在貌似小百合已经喜欢上我了呢，所以我们该是下一步的发展扫清阻碍了。”

　　他带着微笑，温暖眼光，轻轻颔首，语气和缓湿润。

　　“不用安慰我的，事实上这些年来，我一直都能够慢慢的感受到自己身体的衰老，但也没办法的嘛，用尽心思保养也只是延缓罢了。”

　　小百合在短暂的沉寂后，似乎已经收拾好心情了，她眨眨眼，巧笑嫣然的看着他，不以为意的解释着。

　　“事实上，我确实是有办法解决这个问题的，虽然有些难以启齿，但这个方法是挺管用的。”

　　上野平生脸色认真严肃起来，一本正经的看着她说道。

　　洞玄子三十六式是具备延缓衰老的效果的呀！！

　　只有勤加修炼，是可以保持这个容貌起码七八十嘛。

　　询问系统说，原本的更加厉害可以永驻青春什么的，但这世界貌似这就是极限了，最高深顶多维持到死前的那一刻。

　　所以，自从上野平生习练这个东西以来，又和后宫中的不同女孩子一起使用过几次后，不禁身体素质提升，功能得到锻炼，就连身体的机能也保持到了巅峰状态。

　　简直是物美价廉的顶级奖励啊。

　　“嗯？”

　　看着他认真的神色，小百合突然燃起一丝希望，这个男人不是那种喜欢在这种事情上给人希望又让人绝望玩弄人心的人呢，相反，他一直以来都是说一是一，说二是二。

　　“真的吗？”

　　话到嘴边，却显得很是艰难，小百合有些想象不出该是种怎样的方法，所以还是迟疑还是期待，有些重若千钧的样子，但还是拖着发出了渴求似的疑问。

　　上野平生笑了笑，凑到她的耳垂边，耳语了几句。

　　然后，面色便是羞红起来了，一下子的红云升腾，

　　“虽然，我听说过，对面国家里某些典籍上确实是记载着有些这种效果的东西，但你的真的有用吗？”

　　虽然对于他突然提起的这个东西感觉有些娇羞，倒也不是什么害怕觉得不好之类的，只是有些疑惑罢了。

　　“已经得到验证了， 我的父亲母亲，我的爷爷奶奶，乃至于更上面的一代。”

　　上野平生咳嗽两声，编纂了个善意的谎言出来。

　　“为什么那种事情会有这么好的效果啊？”

　　小百合低下头来，看着他似笑非笑的神情，有些不自觉的害羞，嘟囔着耳根子有些微微的发软。

　　“如果不信的话，我们试几次就好了，听说最开始的几次有很明显的效果的。”

　　嗯，我自己亲身验证，确实很明显。

　　“谁要和你验证啊！！！！”

　　小百合秀目圆瞪，瞳孔聚集，盯着他，很快又别过眼去，羞恼似的大喊。

　　“还早着呢，真是个小混蛋。”

　　她又嘟囔着，小声着，却又让他听得见。

　　“小百合。”

　　上野平生轻声呼唤她的名字，抓住她放在盘桓着的大腿上不自觉抓着裙摆的手。

　　“就算没有这个，我已经想好了将来，我能够接受，而且，这个是真的，你知道的，我从不骗你。”

　　他很是认真，目光如水平淡，却似乎蕴积着力量要勃发出来，抓着她纤手的手不自觉的有些用力，似乎在验证着话的可信度。

　　是的呢，他从不骗我。

　　不管是过去，还是承诺，还是谈到的将来。

　　“就算你这么说，我也不会结束考察期的啦！！！”

　　小百合虽然心里接受了说法，但是嘴上却不会轻易地饶过呢，她也是个女人呢！！也需要撒娇的！

　　特别是在爱人面前。

　　“啊？我以为我们都是男女朋友了呢。”

　　上野平生故作惊愕。

　　“事实上，我一直认为，那天过后，我们的每天相见，每次了解，都是在为了结婚而做着准备。”

　　他带着她的手轻轻的来到下方还穿着丝袜的大腿根上，轻轻的摩挲着，一边开口，

　　“你看，每次改变，每次打闹，我们都在向着对方所希望的模样而自我完善着，直到已经可以完美的契合那天为止。”

　　虽然是明知道的情话，但看着他的眼睛，注视着里面的深邃和一览无遗，泽村小百合不知道为什么，被感动的有些一塌糊涂。

　　应该说，对于他的每句情话，她都照盘全收，走进心里，作出回应。

　　明明自己也经常用这些的，但轮到自己是被动的哪一方的时候，就显得很不一样了。

　　反复目光已经被他完整的装满，世界杯占据着，他在发光，在侵蚀心灵。

　　于是跳动加速，于是血液流转，于是身子发软，于是想要告诉他。

　　“我知道的。”

　　她喃喃回道。

　　“事实上，我愿意为你作出你想要的改变。”

　　她似乎想到了什么，面颊上的羞红有些加深的样子，不自觉的捏了捏他的手，但还是启齿，

　　“不管是裤袜，乃至于习惯，情趣，爱好，我都愿意的。”

　　因为，从我们对视的眼中，我看得见未来呀。

　　她在心里默默念着。

　　ps：家里来人了，占据了我的书桌，码字没地方，只好来床上，很烦，很慢，很难受。

　　ps2：二章在路上。

第215章 会面

　　那天下午，之后事实上并没有发生些什么喜闻乐见的事情。

　　上野平生取消了下午的出游计划，将预定好的咖啡厅，餐厅，乃至于包场的电影院的位置都取消掉。

　　他就陪着小百合默默的画着她的画稿，虽然还是很羞耻就是了，不过幸好，在他的强烈要求之下，他角色的属性终于从受进化成了攻。

　　然后便是在床上互相依偎着说着情话，说着过去的事情，说着相处的趣事，说着担忧和将来。

　　值得一提的是，直到晚饭的时候，泽村英梨梨才从楼上下来。

　　------------

　　第二天，上野平生虽然很想答应英梨梨的邀约就住在她家的，毕竟迟早也是他家。

　　但想了想 ，看着埋头不语的小百合，他还是能够发现抗拒，于是还是拒绝了。

　　现在，临近中午，昨晚回来嗨皮了一波，睡得晚起来的晚。

　　吃个午饭，该准备下下午和这个世界女主会面了。

　　这可是圣人惠！！！需要慎重对待的人！！！

　　而且，貌似是圣人惠还没有被插旗之前啊。

　　嗯，我没有想法。

　　毕竟圣人惠貌似并没有什么萌点啊。

　　至少没有金发双马尾和黑丝巨乳深得他心。

　　吃过午饭，稍作休息了下，事实上时间已经不早了，接近两点的样子。

　　门铃便响了。

　　起身，出去，开门。

　　刚出门就看得见门外边站着的几个人。

　　依旧还是黑丝裤袜但上身是打底衫配小外衬的霞之丘诗羽，白色长裙的英梨梨，以及白色吊带式的T恤加白色及膝袜短裙的加藤惠，还有依旧死宅打扮的安艺伦也。

　　四人组齐聚。

　　招呼着她们进门后，上野平生冲泡了一下茶水，又打开了下话题，又自我介绍一波熟络一些后。

　　安艺伦也似乎是按奈不住自己的想法了，率先开口聊起了话题，

　　“上野老师，按着英梨梨传达的您的想法，我们几个做了下商议，想要征求下您的意见，打算就将活动地点放在您的家里，您看方便吗？”

　　上野平生发现安艺伦也似乎很是尊重他的样子，大概是因为自己算是他喜欢书的作者，还是因为他对于大部分的创作者都是这个态度呢？

　　没有值得深究的必要。

　　“可以啊，这里反正就我一个人住的，二楼一直都是空着的呢，上面有三个房间，可以拿来作为活动室。”

　　他欣然接受了，毕竟就算是每次只是看到霞之丘诗羽的黑丝就已经回票价了！！

　　“那再问一次，大家有其他意见吗？如果没有的话就这样决定了？”

　　处理事情上，安艺伦也似乎突然就成熟了很多，以前他肯定是自顾自决定的吧，但现在竟然还懂得再三询问分担分享了。

　　上野平生观察着这几个人，英梨梨似乎性质不太高，从刚才寒暄开始，都一直是闷闷不乐的样子，不知道是什么愿意被谁惹到了。

　　霞之丘倒是端庄的坐着，嘴角带着淡淡的微笑，一直听得很认真。

　　加藤惠也是类似，不过表情很平静，但看得出来她也认真在听。

　　就算是现在看，这个组合来做游戏还真的是不可思议啊。

　　上野平生默默想到。

　　得到应允后，又商量了一下每次的时间，话题便转移到了下一步去了。

　　“那么，现在最重要的问题就是关于剧本脚本的事情了。”

　　安艺伦也看着上野平生和霞之丘诗羽，目光中带着期盼。

　　“学姐和上野老师对于剧本有什么好的想法吗？”

　　他问道。

　　上野平生笑着伸手示意她先来。

　　“那么首先的是，你想要讲述一个怎么的故事？而且剧本和脚本是两种东西，到后面，又要如何将写好的故事运用到脚本中去也是个问题。”

　　霞之丘诗羽却之不恭，她翘了个二郎腿，好整以暇的诉说自己的观点，看得出来已经经过一番相关了解了。

　　安艺伦也看看上野平生，然后才开口解释道，

　　“故事的核心很简单啊，就是将不起眼的女主角培养到具有鲜明特色的阶段。”

　　上野平生没有再仔细听他们接下的争辩论述，这件事情对于他来讲并不是什么有意思的事儿。

　　最开始说穿了也只是为了看着英梨梨才答应进来的。

　　所以，现在他仍然注视着明显不在状态的英梨梨。

　　“上野老师的看法呢？”

　　霞之丘诗羽似乎不能说服安艺伦也，转过头来寻求帮助。

　　“我觉得，既然是安艺同学发起的社团，那么他一定是想要将心理的东西给表达出来，一个或许快乐或许悲伤的故事，我们只要听从他的想法，写出自己的故事就好了。”

　　上野平生一本正经的胡扯着，忽悠着这两个人。

　　“我想，只有安艺同学本人才能将最开始萌生做游戏的那股冲动带着的意味儿给表达出来吧，我们只是个二次创作者罢了，你觉得呢，霞诗子？”

　　“还有就是，事实上我还很年轻，不用一直尊称我的。”

　　他有些郑重的说道。

　　“但事实上，伦理君总是有着各种各样的想法，过几天便是新奇的花样，让人一直修改的话很麻烦，毕竟我也不可能将全部的精力都放在这上面。“

　　霞之丘诗羽抖了抖自己的腿，淡淡的解释着。

　　如果不是因为安艺伦也曾经的帮助，她是不会加入看上去完全没有前途的社团的，现在最大的收获就是遇到了自己很喜欢的书籍的作者吧，是个值得尊敬的前辈，除了有点护短以外。

　　“安艺同学，创作者最值得注意的事情就是克制自己的欲望，你懂我的意思吗？”

　　看着欲言又止的安艺伦也，上野平生劝解着。

　　“事实上，我现在更关心，这位加藤同学，她的存在感似乎有点偏低了，让人忍不住就忽略她的存在，特别是谈起事情来让她无法加入进来的时候。”

　　“还有就是，我们社团的御用原画师英梨梨同学，似乎一直都是闷闷不乐，不在状态的样子呢。”

　　他笑着，继续说道。

　　“毕竟我不太懂这些呢，实在是加入不进来，会添乱的吧。”

　　直到现在，加藤惠都是一片迷茫。

　　“我似乎快赶不上截稿日了。”

　　英梨梨一脸哭诉。

　　ps:这两章铺垫下。

　　ps2：事实上我还是喜欢写小百合。

第216章  商讨

　　“那英梨梨就没有时间担当社团的原画师了吧？”

　　安艺伦也试探性的询问着。

　　得到了哭丧着点头的回应。

　　“话说，我记得是11月中吧，还有一个月时间啊。”

　　上野平生表情微微有些蛋疼。

　　英梨梨的新作他是一直追踪着进度的啊，那个男女主都很玛丽苏的看上去先是纯爱后来变成sm调教的作品。

　　虽然英梨梨试图不让自己工口画师的身份曝光在他面前，但三两句就可以被套出话来的英梨梨的坚持实在是没有任何意义啊。

　　所以，那本正在创作的漫画不是进度已经达到一半了嘛，所以英梨梨才有闲暇来假如这个社团什么的。

　　“昨晚，突然来了一个灵感，直接全部推翻了，目前进度归零。”

　　英梨梨虽然很是心疼有些抱歉的样子，但眼里的兴奋还是藏不住的。

　　是什么样的灵感蒙蔽了你的双眼？

　　难道你忘了是谁把我带着入这个社团坑的嘛？

　　上野平生恶狠狠地瞪着英梨梨，其中意味儿不言自明。

　　气氛一下沉默了下来。

　　安艺伦也就试图开口想要询问想要诉说都还是在唇边就制止了。

　　霞之丘诗羽脸色却带着些幸灾乐祸的笑，一副旁观者看戏的神情。

　　只有加藤惠，这个对于气氛很是敏感的女孩儿，她看着沉默不言的人，略作犹豫，

　　“刚才上野君不是说创作者就要学会克制自己的欲望吗？我觉得泽村同学可以先完结那一本，然后再全身心的投入到新的里面哦，毕竟不管是哪一个作品都相当于作者的孩子嘛，不能因此薄彼的。”

　　事实上，加藤惠一直很苦恼。

　　对于自己的存在感，对于突然被拉进这个社团。

　　她只是被安艺伦也的长篇大论以及决心给动摇了怀揣着好奇，也抱着反正很无聊不如来点新生活的乐趣加入进来的。

　　然后周末还被拉倒了这边来，虽然离家是挺近的。

　　在得知了社团的几位参加者的身份之后，加藤惠想着说不定可以呢。

　　但貌似一下子就要分崩离析了一样，所以，加藤惠不想看得见曙光的东西一下子就被隔绝了，她也是个普普通通的jk呢，所以也想阻止啊。

　　“好了，英梨梨，我帮你做决定好了，新的灵感就放在冬季再说吧，既然答应的事情，就得尽力做到才行，中途退出令人不齿。”

　　上野平生直接拍板下了决定，你拉我进这个社团的哎，想中途开溜？简直滑天下之大稽，驳回。

　　“还有就是，不管是从哪个方面的意义来讲，这个社团是属于你们的青春故事，自然你们得是主角，当然，并不是说我不会尽自己的一份力，我只是想着，很多事情得你们自去做才好，关于剧本也是这样，我希望还是由霞诗子来负责，至于我的话，提供一些帮助就好了。“

　　上野平生又转过头来，对着霞之丘诗羽说道，

　　”如果有疑问，或者想交流的话，都可以和我进行交流的。”

　　我才不想又写东西啊。

　　码字多痛苦啊！！！

　　一天打打游戏，和小百合调调情过过日子，不很快乐吗？

　　为什么非要折磨自己呢。

　　是的，霞之丘诗羽黑丝很棒，加藤惠善解人意又很可爱，英梨梨也很傲娇，可是，这和我是个冷酷无情的鸽子又有什么关系呢？“

　　“但如果有上野君大力参与的话，肯定进度效率会好得多吧？”

　　霞之丘代表着几个人发出疑问。

　　“但，那可能就是我的东西了，而不是独属于你们几个的创作。而且，我也会提供帮助的，各个方面。”

　　上野平生略有深意的说着，看着安艺伦也，点点头。

　　听过一番讨论，虽然加藤惠又没有发言什么的，但是大家就对于剧本还有其他的分工还是有了相关的答案。

　　毕竟gal，和其他的游戏相比，是不太难得。

　　一个好的gal，他的灵魂核心在于故事。

　　而不是其他的诸如特效，动作，设定，连贯性等等。

　　到底只是个文字选择游戏啊。

　　“那么，现在问题的核心来了。”

　　安艺伦也脸上带着兴奋的笑容。

　　“要如何能让惠变得如同女主角一样特色鲜明乃至于光芒四射呢？”

　　霞之丘和英梨梨都敏锐的察觉到了安艺伦也的称呼。

　　英梨梨还好，从事情开始，她就意识到女主角的加藤惠对于安艺伦也而言肯定是很特殊的存在，关系好是肯定的咯。

　　但霞之丘就有些不高兴了，这才仅仅一周多一点而已啊，就直呼姓名了？

　　在我不在的时候，他们两个到底一起经历了些什么事情啊！！！

　　“故事的核心，大概在于不起眼的路人角色，然后一步一步的变成光芒四射的女主角吧，关于这个问题，我有个想法。”

　　上野平生懒得注意其他，有些兴趣的提出自己的想法，

　　“对于女孩子来说，给人留下的第一印象往往是通过穿着打扮气质行为乃至于之后的言谈举止而产生的，所以想要进行改变的话，那么形象应该就是第一位的。”

　　他又看着加藤惠，笑着说道，

　　“举个例子，比如霞之丘，黑丝连裤袜加上黑长直，给人的第一印象就是性感知性，是个文艺青年一样；再比如说英梨梨，金发双马尾加黑色及膝袜，给人的感觉就是大家小姐，小虎牙的话一看就是个傲娇；而加藤同学，波波头平淡无奇，脸蛋虽然可爱，但也只是普通的可爱而已，也即是说，她的萌点不足啊！！！我想，安艺同学能够理解我的意思吧！！”

　　安艺伦也迫不及待的点点头，借着话题，

　　“当然，任何一个角色如果想要给人留下深刻印象的话，从她的穿着打扮到行为举止中乃至于深层次的东西，都必须有充足的让读者兴奋的东西存在。”

　　加藤惠有些苦恼，这种点评她已经很多次了，从父母兄弟姐妹中，从其他人口中，总结一下就是平平无奇加藤惠。

　　她也很苦恼啊！

　　“但事实上，你看加藤同学她的底子还是很不错的，不管是肌肤还是脸蛋，或者身材其他，所以只要从打扮开始，就一定可以改变的！！！”

　　不过，从原着里加藤惠经常变化的服侍那些看得出加藤惠是比较精通打扮的吧，没有存在感真的只能用作者设定来解释了。

　　在两个人互相交流的时候，刚才被点评的英梨梨已经和善的看着上野平生很久了，

　　“你才是傲娇啊！！！！”

　　和上野平生是挨着沙发的她，伸出手淡淡然的在上野平生的腰间轻轻的转了转。

　　传自泽村小百合的绝技。

第217章  里番原型

　　那天之后，几个人互相交换了联系方式，又商讨了些其他事情，就各自分开了。

　　霞之丘诗羽临走前倒是意味深长的笑着看了看英梨梨和上野平生。

　　估计是误会什么了！！

　　我们之间可不是狗男女关系！！

　　而是纯洁的如山厚重的父女呀！！！

　　然后人才走，英梨梨就直接骑到他身上了。

　　“小虎牙就是傲娇是吧！！！妈妈也有啊，怎么不是傲娇？”

　　英梨梨鼓着腮帮子，双手抱胸很是不满的看着他。

　　“我说，英梨梨，我们这个姿势是不是不太对？”

　　上野平生虽然心里挺爽的，但表面上还是很正人君子样的。

　　话说，英梨梨今天突然对他亲密起来了啊？不设防？

　　目前姿势是这样子的，刚才会谈的沙发是大家单独性质的那种一人沙发，环绕在一起的，上野平生坐在上面，英梨梨膝盖跪在沙发上，坐在上野平生的大腿上，距离还挺近。

　　泽村英梨梨身子僵了僵，脸色有些不自然的样子，她回忆起了昨晚上妈妈给她说的话。

　　“英梨梨对于平生君的看法是怎么样的呢？”

　　母女二人正在床上谈心，有时候两个人是会睡在一起的。

　　“妈妈似乎已经有了自己的结果了？这就挺好的嘛。”

　　英梨梨没有正面回答，毕竟问这种问题不是你已经芳心暗许怎么会来寻求我的意见啊。

　　“如果不出意外的话，大概，我是会和平生君一起走下去的了，所以才来咨询下英梨梨的看法啊。”

　　英梨梨不太想回忆那之后的事情了。

　　因为她听到母亲说出大概会在一起之后，心不自觉的就有点发酸，像是吃了苦涩的东西一样。

　　她一直以为上野平生的年龄估计会给他和母亲之间的事情带来困难，但没想到，也给自己带来了困难了。

　　因为，她总是很难将他当做长辈来看待。

　　以前还好，自从他帮着自己确定身心后，就莫名其妙的将他当做一个类似大哥哥的人看待了。

　　所以，明明已经下定决心要好好藏住自己心思的她，却在不知不觉中就有些陷入进去了。

　　虽然现在还比较的淡，不太深刻。

　　但这种感觉和将来继父带来的天生的安全感，让她对于他总是很难设防，很想依赖，不在意很多东西。

　　所以，才有些肆无忌惮的亲密啊！！！

　　因为她知道反正是父亲嘛，又没什么的，自己就要亲密点看看他的狼狈样，验证下自己的魅力是不是比母亲差，这是藏在心底深处的小心思。

　　但现在，

　　“更亲密的父女都有呢，这个算什么啊？”

　　英梨梨强自嘴硬，试图解释，但不知为何，脸蛋上有些小小的羞红，眼睛不自觉的往身下看去，不敢直视他。

　　那是亲身父女吧？

　　咱们现在的关系，其实最多只能说我是你妈妈的男朋友啊！！

　　你可以叫我哥哥，也可以叫我叔叔……

　　上野平生心里默默吐槽着，但面上却不动声色。

　　“也是哦，不过英梨梨这么可爱，让人很难保持平静呢。”

　　然后‘慈祥’的摸了摸英梨梨的头，一脸‘和蔼’。

　　“快回答我的问题啦！！！”

　　英梨梨甩了甩头，挣扎了下，瞪了他一眼，看着他的神情打了个恶寒，提了提音量追问道。

　　”因为小百合身上有其他的气质萌点遮盖住了这个东西啊，英梨梨现在的话傲娇很明显呢。“

　　上野平生没有顾忌，直接的将自己心中的想法说了出来，其实，他知道，小百合也是有些傲娇的。

　　比如最近去咖啡厅，他自顾自的点了两杯，帮着小百合点了。

　　结果被投来疑惑的眼神，就解释到，

　　“这是小百合最喜欢喝的口味嘛，我记住了的。”

　　“谁要你记住啊，真的是，说不定今天我想喝其他口味的呢！”

　　如此。

　　“而且，傲娇挺好的啊，说明心灵美丽呢，还很可爱。”

　　上野平生看着英梨梨似乎要发作的姿态，赶紧接了句话，伸出手环着英梨梨的腰肢，直视着她。

　　“是嘛？”

　　英梨梨虽然挺欣喜的，但不愿表露太多，只是怀疑似的看着他，但耳垂处已经悄悄的红了起来。

　　“当然啦，英梨梨真的超可爱的，好想一直抱在怀里啊，不过，以后说不定有机会呢。”

　　上野平生有些感慨似的说着，还有些‘急切’，似乎很是憧憬以后。

　　他说的，既是父女以后，也是说不定父爱如山以后。

　　泽村英梨梨，其实很喜欢他的怀抱啦。

　　有股淡淡的香气，让人心旷神怡安全感十足很是温暖的感觉。

　　但是，想一直待在怀里这种话怎么说得出口呢？

　　只好咬了咬牙，娇哼一声，忍着心里的甜蜜和娇羞，恩赐似的说道

　　“以后有机会的话，就勉强给你抱抱吧，毕竟对于某些关系来说是常见的姿势呢。”

　　还自顾自的解释了一句。

　　她指的是父女，但娇羞的说不出口。

　　上野平生脑袋一歪，脑子里的景象是，将英梨梨抱在怀里，让她上上下下，抓着双马尾疯狂输出的场景。

　　“是啊，是很常见的姿势。”

　　“好啦，英梨梨，换个话题吧，你之前说的那个很棒的灵感是什么样子的灵感啊？”

　　上野平生还是比较好奇。

　　对于创作者而言，经常修改自己前面的东西是很正常的，但直接推翻放弃，还是很彻底不可思议了。

　　说明，这灵感给她的刺激很深咯。

　　“我觉得我那个故事实在是过于单薄了，但画到那里已经很难在修改完善了，我打算重来，添加一个角色，当做邻居，并且修改人物，将原本的两个一男一女改成两个女性百合。”

　　嗯，原本的是一男一女同居后的日常，从纯爱到sm。

　　现在，似乎要变成一男二女了？

　　“其他元素不变吗？”

　　上野平生扯了扯嘴角。

　　“对，还是从纯爱到凌辱的桥段，我想一定更加的具有冲击力！！！”

　　英梨梨很是兴奋，没有注意上野平生的反应。

　　嘛，不过本子的画，画风好就行了，剧情什么的不用太在意，这个灵感确实扩散了不少东西，可以让读者受众更广。

　　英梨梨突然想到了什么似的，很兴奋的说道，

　　“还是妈妈提醒了我呢，她以你为原型创作了一个角色，我觉得很棒，所以也跟着学习了下。”

　　嗯？

　　意思就是那个男性邻居的原型是我？

　　ps：推书“：最强次元偶像制作人

　　来到平行世界五年之后莫尘走入了失败的阴霾。在他以为自己终将碌碌无为之时他的黑猫开口说话了…

　　初音未来，王者降临，统治ACG文化圈，鹿目圆是最好的慈善大使，艾斯女王降临，凡人勿扰，中二病少女小鸟驾到，快点开启封印！

第218章  英梨梨的小心思

　　说实话，这就太过分了。

　　上野平生发现自己真的是遇得到这样一对母女。

　　一个画本子，一个话腐女漫。

　　不愧是母女，天作之合。

　　“所以说，为什么又要擅自加设定啊，征求过我的意见没有啊！！！那是本子哎！！！”

　　上野平生抓住还在自己大腿上正疑惑看着自己的英梨梨的双肩，小小的用力摇了摇，有些抓光的问道，

　　“我还没画的啊，这不是在征求你的意见吗！！！妈妈都被你惩罚了，我怎么敢擅自动手啊！！！”

　　英梨梨的身体真的很娇弱，轻若无物一般，上野平生只是稍稍用力，她就有些受不住，气势全无，张牙舞爪的求着饶。

　　上野平生身子僵了僵，虽然相依为命的母女一般是无话不说的，这很正常，无可指摘。

　　但，要不要这种事情也说出去啊！！！

　　“为什么总想着以我为原型创作啊？英梨梨，”

　　他停下手来，将她扶正，环住腰肢，右手轻轻的将额前散乱的发稍稍归拢一撮，语气温柔下来，有些心虚。

　　虽然小百合不太可能将具体的东西说出去，但本能来讲，还是有些心虚的。

　　“因为，你这张脸真的很能让人打开创作的欲望啊！！！”

　　英梨梨甩了甩头，被他的亲密动作弄得心跳有些加速，咬咬牙，平息下呼吸，有些沉迷的说道。

　　一般来讲，魅力是个很笼统的话题。

　　他可以是人的样貌，穿着，行为举止，但肯定也能包含诸如话术，领导力，感染力等等的东西。

　　上野平生的魅力加持，一部分是脸部的线条优化，系统帮助他重塑身体的时候，都已经优化过一次了，但不怎么明显，只是看起来帅的明眼一些，但这个魅力加持就直接将他往帅的不一般上带了， 另外一部分就是那种隐隐让人沉醉的身体的香气。

　　事实上这已经不太算魅力范围了，算是春药。

　　但，还是归咎于魅力加持。

　　上野平生摸了摸自己的脸，他只对女孩子的脸蛋有过研究，知道什么脸型好看，什么脸型该配什么发型，对于男的？

　　不好意思，他是个直男。

　　在男的眼里，男的大多都一个样，顺眼and不顺眼，gay除外。

　　艺术家看到美的东西都会忍不住创作的欲望，这是可以理解的。

　　本子画师算是艺术家吗？

　　上野平生不得而知。

　　“画的时候别像你妈妈一样，估计见过我的人都看得出来我就是原型，稍稍的修改一下好不好啊。”

　　上野平生半是劝解，半是威胁的语气说着。

　　不过，英梨梨的身体好软啊。

　　不同于小百合的那种带着成熟的仿佛让人陷进去的软。

　　是那种娇嫩，吹弹击破一般的凝脂一般肌肤的软。

　　忍不住就在腰肢上来回摩擦了下，在背部与前面的转角处。

　　英梨梨正准备回答，结果身子一下就受到袭击，布料薄薄的，根本挡不住这股感觉，她身子僵了僵，但觉得有股热气正从掌心慢慢往下，不由得扭了扭腰，脸色一下变化，带着微微激动的红晕，露出可爱的小虎牙，她一拳就捶到上野平生的胸口上，

　　“八嘎！！你的手在干什么啊！！！！”

　　英梨梨的心犹如乱麻。

　　带着淡淡的暧昧气息的氛围，不断靠近的两个人，明明想要保持的距离却被自己一点一点的拉近。

　　自己的动作与其说是发泄反击，不如说是撒娇卖萌吧。

　　她突然有些慌张，害怕的抬头想要看看他的脸。

　　上野平生不明白英梨梨的想法，但他隐隐觉得英梨梨的呼吸似乎突然急促起来，眼神慌张。

　　他轻轻的顺了顺她的秀发，有些宠溺的说道，

　　“英梨梨太可爱啦，q弹q弹的，没忍住嘛，不要在意哦。“

　　心怀不轨的人对于这种接触自然是喜闻乐见的，英梨梨的捶胸口攻击在他眼里也不过是挠痒痒的调情似的行为而已。

　　“可爱，可爱就能乱摸嘛！你还长得帅呢，我能舔嘛！！！八嘎！”

　　英梨梨心绪混杂，一下竟有些不在线，言不达意的说出了这句话。

　　上野平生面色奇异，饶有趣味的看着英梨梨，静默不语。

　　英梨梨身子一下僵住，赶紧捂住自己的脸。

　　天啊！自己在说什么啊！！

　　不要胡思乱想自我攻略自我加戏啊！！英梨梨！！！！

　　“其实，英梨梨想的话，我是，没有意见的。”

　　上野平生添油加醋，默默地补充了一句，心里正乐悠悠的打算看个笑话。

　　英梨梨真是可爱啊，让人忍不住就调戏一番。

　　泽村英梨梨真是要气炸了，同时也为自己的愚蠢感到绝望，当然，娇羞也有，只有那么一点点而已！

　　她一下从他的身上挣扎下来，站在茶几边缘上，深深的呼吸了几下，再睁开眼，结果还是没能按捺住自己心中升腾的夹杂着羞恼的火气，但她却想在像以前那样大声的发泄了，她觉得有些疲惫，身心都是。

　　“你很烦哎。”

　　她往后退几步，身子一仰，倒在沙发上，遮住自己的脸，朝着天空，有些淡漠沉寂的语气说着。

　　上野平生是个敏锐的人，懂得揣测女孩子的心思。

　　他意识到英梨梨心里肯定是有事的，估计也有被调戏烦了的缘故。

　　这个时候，说太多是没有必要的，惹人生厌。

　　“玩游戏吗？新买了一台台式，放在给你准备的卧室里的。”

　　他只是笑了笑，站起身来伸了个懒腰，来到英梨梨面前，半蹲着身子，手搭在膝盖上，温柔的看着她。

　　这是开玩笑的时候，英梨梨说给她准备一个卧室，直接过来打游戏通宵，就不会被妈妈给逼着睡觉了，上野平生一口应下。

　　英梨梨正陷入自我审问，自我问责，自我延厌弃的循环中。

　　她也在等待着他的话声。

　　“你还真的准备了啊？“

　　她一些放开遮住脸蛋的手，有些惊疑不定，唇角处带着丝丝被惊喜的微笑。

　　明明只是开个玩笑而已，这家伙听不出来吗？不会吧。

　　“因为，这是英梨梨第一次想着我去做什么事情呢，不管是开玩笑也好，还是有这个想法也罢，都是值得去完成的。”

　　上野平生伸手抚上她的脸颊，从脖颈的阴影上方慢慢地摩挲着往上，

　　“以后，这会是个值得纪念的事情。”

　　泽村英梨梨突然有些感动。

　　她摸了摸自己的眼眶，不知道为什么有些湿润。

　　她准备沿着眼眶擦一擦，却不小心触碰到了他的手。

　　受惊似的想要收回，却被一下握住。

　　抬头，温柔的眼神，宠溺的神情。

　　“谢谢。”

　　她轻声的说。

第219章   加藤惠的可爱之处

　　周日的下午就在和英梨梨的一起game中度过了。

　　霓虹的游戏有些坑人，并不是你充钱了就能变强的。

　　你充钱了，还得肝，还得有运气才能变强的。

　　所以英梨梨这个手残，一直都过得很艰难。

　　还吐槽说是家里的键鼠太老了。

　　上野平生不想揭穿她，小百合吐槽过，英梨梨的第一笔本子稿费到了之后就直接换了一套键鼠，但还是在被boss杀了之后吐槽键鼠垃圾。

　　拥有神之手的上野平生，毫无疑问是个大神。

　　当你的肌肉反应和你的神经反应同步的时候，你会发现，没有你不能做出的操作。

　　普通人可遇不可求啊。

　　另外值得一提的事，安艺伦也貌似和他一见如故，在加藤惠的改变培养问题上，又滔滔不绝的话题可以谈。

　　嗯，安艺伦也就是那种三个月换一次老婆的杂食性宅男。

　　很巧，上野平生也是。

　　结果就是，安艺伦也就将加藤惠的事情拜托给了他，然后自己打算跑去报一个计算机的速成班。

　　这个团队里，是没有程序员的啊。

　　对于这种轻松的工作，上野平生虽然不萌加藤惠，但也还是应承了下来。

　　另外，还和霞之丘约好了下一次见面交换两房的签名书籍以做珍藏。

　　回忆了下，上野平生站在路口，为昨天的事情做了个总结。

　　现在，他在丰之崎往他家的某个路口上等待加藤惠的到来。

　　约好了一起去试着改变下形态。

　　值得一提的是，上野平生的家刚好在安艺伦也加藤惠，英梨梨，霞之丘的家中间。

　　当然，这个事情已经像小百合报备过了，免得被英梨梨打小报告。

　　上野平生还是很有警觉心。

　　虽然，小百合觉得他这个具有明显熟女控的家伙不太可能喜欢这些太嫩的女孩子。

　　她不懂，上野平生是个可爱控，只要是可爱的，他都喜欢。

　　“今天就拜托你了哦，上野君。”

　　上野平生注视着加藤惠过了马路慢慢的来到身边，露出笑容朝着他微微弯了弯腰。

　　至于称呼，这是昨晚交换邮件的时候定下的。

　　“没什么的，事实上，我一直觉得，这是很有趣的事情，很有意义。”

　　像小百合报备用到的理由之一是，为新书取材。

　　不起眼主角培育法。

　　简直无敌。

　　上野平生看着加藤惠恬静的笑笑，有种淡雅如菊的感觉，突然有些明白那些惠痴的理由了。

　　加藤惠是个心有沟壑，却一如既往的可爱的女孩子啊。

　　温柔似水，恬淡如菊。

　　“其实，加藤也很可爱啊，就算是现在大家都一样的制服，也比很多人可爱呢，为什么会没有存在感呢。”

　　一边走着，上野平生打量了下加藤，不由得感慨了句。

　　虽然说，没有那种很明显的萌点，但加藤惠不管是脸蛋，还是穿着，或者身材，起码是可以称作普普通通的可爱的吧。

　　“我也不知道呢，就是很没有存在感就是了。”

　　她还是那副淡然的表情，似乎并不为这种夸赞而感受到欢喜。

　　不同于别人的淡然唇角带着淡淡的微笑，她有些面无表情。

　　上野平生敏锐的注意到了这点。

　　“加藤最开始为什么会考虑过假如这个社团呢，是被安艺君给骚扰的吗？或者，自己也想试试来寻求改变呢？“

　　上野平生换了个话题。

　　加藤惠想了想，虽然从面部表情上看不出来，但上野平生还是觉得她的沉默是在思考。

　　“二者都有吧，毕竟我是个普普通通的你高中生嘛，一直以来也参加不了什么社团嘛，难得遇到一个不会忽略掉我的人，想着试试看，就加入了，不过，安艺君的骚扰确实也是个原因就是了。”

　　骚扰这个词的时候加藤惠微不可见的皱了皱眉。

　　上野平生觉得那样子自顾自说话想要改变加藤惠的安艺伦也对于加藤惠自己来说，恐怕是在闪闪发光的吧，称为拯救可能太过，但骚扰这次绝对是玷污了的。

　　但他还是用了这个词。

　　因为自己就是个渣男，所以很看不来安艺伦也的渣男行径啊！！！！！！！

　　“其实，不管是安艺君，还是加藤你，或者英梨梨，霞之丘，都是很有趣很可爱的人呢。”

　　上野平生感慨了句，不打算继续刚才那个话题。

　　闲聊几番，终于还是扯到了今天的正题。

　　“其实，我倒是觉得加藤你挺会打扮的，如果你的同学见过你穿私服的样子的话，恐怕就不会在忽略你了。”

　　加藤惠只是点点头不说话。

　　“但其实也是有改进空间的！！比如这个发型！！波波头实在是太普通了！没有亮点！假如加藤是一头乌黑亮丽的长发的话，想来回头率肯定高上不少。”

　　上野平生也不管她，继续说着自己的见解，有些微微的激动，

　　“你看，穿着校服的时候，大家彼此区分的东西便只能是样貌，发型，饰品，以及可能小腿上的丝袜了。”

　　“不过，一般来讲，饰品是不被允许的吧。”

　　“所以，加藤的样子明明很可爱，却不受欢迎，那么只能是发型的问题了！！！”

　　加藤惠很认真的听着，对于每个人她都是这样总是怀有耐心。

　　“是吗？那试试看。”

　　她唇角有个淡淡的幅度的微笑。

　　上野平生有些被惊艳住了。

　　并不是说多好看，不像那种雪莲盛开的唯美，只是很浅，很淡，很恬静，很精致的感觉。

　　“加藤，如果表情丰富一些的话，其实不用改变什么，就不会没有存在感了。”

　　上野平生摸了摸自己的鼻子，甩了甩脑袋，镇定下来。

　　加藤惠的存在感低到底是因为性格问题呢，还是因为存在感低而养成的这个性格呢？

　　现在看来是前者居多。

　　“表情丰富吗？”

　　似乎触碰到了加藤惠的在意点，她的神情有了波澜，歪着头有些在意的说着，

　　“其实，我觉得加藤对于很多事情的感受和普通人的是一样的吧，但却不喜欢将它表现在脸上，而是藏在心里，这样时间久了，就变成现在的样子了呢。”

　　上野平生似乎很是怜惜的样子。

　　“如果多笑笑的话，一定会很好看。”

　　他突然顿住身子，侧过头来看着她，

　　加藤惠心中涟漪突起。

　　ps：犹豫了下，原定的是没有加藤惠的，加藤前期的波波头真的无感。

　　后来想了想，还是照顾下所有读者，说不定就有喜欢的呢。

　　就比如我一直喜欢小百合太太。

　　是吧。

第220章   守护这个笑容

　　“可惜，这并不是加藤惠能做到的呢。”

　　但那一霎那的波纹似乎只是错觉，她只是轻描淡写的说着，神情淡然。

　　“加藤，我突然想到一件事。”

　　上野平生看着不起波澜的面容，看着有些平平无奇的她，联想起刚才的对话，突然有了个疑问。

　　“嗯？”

　　“先换个称呼，我可以叫你惠吗？”

　　上野平生本性的骨子作怪，不太喜欢这样叫人的名字，虽然可以后面加桑，加酱之类的，但他一直以来都是孤零零的直接称呼姓的，有些奇怪的样子。

　　“可以。”

　　她神情不变，未起波折。

　　“你说，加藤惠之所以是加藤惠，而不是霞之丘诗羽而不是泽村英梨梨的区别在于哪里呢？在于低弱的存在感？在于平平无奇的波波头？在于只是普通可爱的样貌？在于表情稀少的三无？在于随和的性格？在于吐槽能力高？”

　　“假如，慢慢的改变了，惠变得耀眼起来，那么，到时候还是那个人真的是你想成为的样子的嘛？”

　　面对这些充斥交杂着青春气息的人，上野平生也不由自主的有些受到感染，开始了有些无病呻吟的话题。

　　“但，至少现在的我，我并不是很满意，忧心更遥远的事情有些没有必要呢。”

　　加藤惠没什么犹豫，一连串的强调对她来说似乎只是过耳，她很是平静的就回复着。

　　上野平生突然有些尴尬。

　　煽情插旗不成功。

　　谈哲学道理插旗也失败还被吐槽。

　　加藤惠，真是个有意思的姑娘啊。

　　“那就先试试看改变好了。”

　　废话少说，上野平生闭上了嘴，不再多言，安心领路。

　　要去的地方是小百合常去的一家理发店。

　　比较的高端正规。

　　叫理发店似乎有些配不上人家的逼格，该称呼为发型设计改变店。

　　事实上，每个人的脸型以及她的眉睫，甚至鼻，耳，口，唇，都是选择发型的考虑因素之一。

　　于是应此而生的职业是，造型师。

　　根据职业，气质，长相，喜好，设计出最适合本人的造型。

　　有能力的读者可以去体验下，很贵就是了。

　　按着小百合给的地址，上野平生带着加藤惠找到了这家店。

　　不做犹豫，开门进去。

　　一番询问解惑。

　　照着最贵的点了一位，稍等片刻，便见了一位比较年轻看上去三十左右的女人走了过来。

　　“你好、”

　　她率先打了招呼。

　　“你好。”

　　上野平生回应着，同时对着已经被他指示着坐在椅子上的加藤惠做了个请的姿势。

　　“请问，有什么具体要求吗？”

　　她仔细端详着加藤惠，好一会儿，似乎有了个大概的腹稿了，才笑着问道。

　　上野平生没做回答，对着加藤惠回过来的头，他笑着示意让她自己来交流。

　　毕竟需要那种感觉，想要改变什么东西，达到什么效果，这些上野平生都不知道。

　　要是按着他的感觉来，出来的就是上野平生喜欢版本的加藤惠了。

　　而且，现在加藤的短发也做不了什么大的改变，只能够在细微末节上做些应对吧。

　　看着她们交流，上野平生倒是闲暇了下来，四处打量着这家店面。

　　然后发现，怎么很多人都在看他？

　　都是店里的员工，顾客也有不少。

　　？

　　有些疑惑，拿出手机对着脸照了照，没发现什么不对啊。

　　上野平生有些疑惑。

　　恰好，这位发型师似乎已经和加藤惠交流的差不多了，回过身子来看着他，眼睛也是亮闪闪的发着光，

　　“先生，你的脸型还有线条轮廓，真是让人陶醉啊。”

　　她似乎明白上野平生的疑惑，略带感慨似的说着，微微眯着眼，有些品味的样子。

　　扯了扯嘴角，上野平生反应了过来。

　　他甩甩手，将尴尬的话题转移一下，

　　“您打算通过什么手段来达到这孩子想要的效果？”

　　涉及到专业问题，这人就正经起来了，神色严肃，

　　“由于我还并不是专业的造型师，只是发型师兼职了一点知识而已，所以我提出的意见大多在于面部以及头发上。”

　　她先做了个解释。

　　“您看，这位小姐，她的面部皮肤很是白皙，我观察了下，她的耳部以及耳垂更显得白皙，而且有些隐隐的透红，很是好看，加上她的脸型有些微微的偏尖，显得不是那么柔和，所以可以考虑在耳部朝着面部这边留一束发，将耳朵也露出一些来，然后这边……”

　　她有些滔滔不绝的意思。

　　上野平生听得挺认真，加藤靠在椅子上听得也挺认真。

　　“有没有那种不改变她现有的发型的基础上进行细微的修改而达到改变的效果的方法？”

　　“最好，还是进行发型修饰，不然的话修改不会很明显。”

　　上野平生看着加藤惠，

　　“惠，你的意思呢？”

　　“既然改变的话，那就彻底一些。”

　　加藤惠想看看大变样的自己，会是什么样子的？

　　“我可以先将概念图做出来，假发裁剪，您可以试戴一些体验效果，提出意见，我们再一步一步进行修改，这样的话效果可能会让人比较满意。”

　　”这样不是会消耗很多时间？“

　　上野平生有些疑惑。

　　“事实上并不会的，本店已经在东京经营了接近二十年了，经历的客人囊括了绝大部分的脸型，所以只需要调动数据库，在进行细微末节的修改的话，很快的。”

　　“那，就麻烦您了。”

　　上野平生笑着，微微点点头。

　　“两位可以里面就坐，外面的话可能会有些嘈杂。”

　　然后就被带着去了专门的等待室，上野平生突然觉得这里还真的挺专业的。

　　“惠，按照发型师的说法，你估计是要蓄起长发了，能接受嘛？”

　　对于这种有些未知的事情，有些未知的经验，加藤惠其实有些不安。

　　但应付了下，发现似乎也就那样。

　　从发型师的嘴里，她似乎能感觉到自己或许会有个不小的变化。

　　有些期待。

　　她的面容上，似乎有些盛开的味道，有些恬淡的笑着，静静地，默默地，盛开的昙花一般，

　　“可以的哦。”

　　上野平生突然有些悸动莫名。

　　这个笑容。

　　有些想守护啊。

　　ps：推书：我只是本子画师的助手

　　简介：

　　我叫南宫云，是个穿越者。

　　这个世界并没有上一世的ACG文化，但我并不想做文抄公。

　　本来我以为我可以平淡的过这一生。

　　但为什么我的小学同桌是英梨梨？为什么高中有个同学叫雪之下雪乃？为什么……

　　总而言之，我当了本子画师的助手。

　　本来平凡的生活开始不平凡了……

第221章  惠，分人的哦。

　　拿着那张概念图，加藤惠有若珍宝的郑重的将它收在自己书籍的夹层里。

　　她突然顿住身子，上野平生也跟着顿住。

　　“谢谢。”

　　她转过来对着他。

　　“其实，惠你如果能多笑一下的话，比什么发型设计都要好得多。”

　　上野平生有些回味那个笑容。

　　按照加藤惠的性格，估计很难很难才能再遇到了，得好好收藏在大脑的文件夹里。

　　“但这个设计，不就是按照我不怎么笑的样子的嘛？效果很棒呢。”

　　加藤惠反射性的回答。

　　上野平生不知该说什么。

　　有些尴尬。

　　愣了愣，他笑了笑，释怀开来，

　　“时间还早，方便去玩玩吗？”

　　上野平生邀请到。

　　他想着，加藤如果一直是这个样子的话，也许很多时候，很多平常的东西，她都没有和朋友一起体验过。

　　他得抓着机会，带着她体验这个世界的新奇，体验不同的风景。

　　加藤惠愣了愣，没有立刻思考回答。

　　“到了晚上，人就会精神起来呢，不好好玩耍的一番的话，就浪费了这份比较恰巧的美意了。”

　　上野平生解释了句。

　　好不容易晚上一起在外面，难道直接各回各家？

　　就是这个意思。

　　加藤惠看了看手机，6.59.

　　“好的。”

　　她答应了下来。

　　加藤惠是个随和的人，她很少拒绝人，只要不触碰到她的底线，她就一直很是善良。

　　上野平生有些意识到了这点，所以他打算利用她的随和不拒绝，直接将很多事情做一遍，那样的话，自然而然的两个人的感情就会升温一些。

　　本能反应而已，其实等了一下午，不断提出意见动脑子的他倒是挺想回家洗澡打游戏的。

　　“惠有没有和朋友一起在晚上出来玩过呢？夜晚的东京其实才是真正的东京呢。”

　　走在凉风徐徐的街道上，人潮挺汹涌，但却不拥挤，两个人就默默并肩走着。

　　“和家人一起出来过。”

　　加藤惠很是淡然的说出了这句话。

　　为什么明明有些凄惨的话，从加藤惠的嘴里说出来上野平生就突然觉得很是正常。

　　“大部分时候，玩重要的其实是身边的人，而不是玩了什么。”

　　上野平生意有所指。

　　到了一家小区附近的居民街附近，看见一家鲟鱼烧摊子，上野平生不等她回答，便三两步上前，买了两份。

　　“估计惠晚上是有门禁的吧，回去晚了的话肯定不好解释的，今晚，我们也不做其他的什么，从这里，到惠的家，会经过三条居民街，我们将感兴趣的每种小吃都吃一点如何？”

　　咬了一口，上野平生看着接过去后身上就有些莫名的加藤惠，笑着提议道。

　　加藤惠不知道为什么，这个明明才见面两次的男人会这样的主动乃至于有些殷勤。

　　细腻的心思告诉她，要谨慎。

　　不过，想着书包里的那张概念图，以及支付的定金，加藤惠突然又找到了理由。

　　而且，小吃的话……

　　就算是没有存在感的加藤惠也只是个女子高中生而已啦！！！

　　也想吃烤香鱼，炸年糕，糖人儿，鱿鱼鸡蛋饼，鲜虾小丸子，今川烧，巧克力香蕉，可丽饼，烤仙贝，糯米小团子，关东煮，炒面，黄油土豆，烤鱿鱼，大阪烧，长崎蛋糕，咖喱面包等等等等的食物啊！！！！

　　”嗯。”

　　于是她小声嗯了一声，她不抗拒他的接触，甚至隐隐的有些小小的雀跃，只是加藤惠只会将这些东西压得死死的，外表别想看出一点东西来！

　　上野平生之所以对这边这么熟。

　　是因为有一次缠着一家常叫外卖的外卖员跟着转了一下午。

　　成功的寻找到了各种地方的街边小吃。

　　虽然它们藏得挺深。

　　有时候，吃的诱惑是可以抵挡住宅的魅力的。

　　沿着这条居民街往里面走，路边的摊点很是不少。

　　上野平生注意到加藤惠的眼神并没有平淡的直视前方，而是左右搜寻。

　　“尝尝这个吧，烤的糯米丸子，我推荐咸味。”

　　上野平生驻足歪头示意左边的这家店。

　　“惠也许喜欢甜的？“

　　他有些不放心的问道。

　　“不，我也喜欢咸味，但只是仅仅限于这个东西而已。”

　　加藤惠从应下来开始搜寻喜欢的美食后，人似乎就有些小小的兴奋起来了，虽然面上没有什么表现。

　　但语气，以及走路的姿势，敏锐的上野平生还是有些察觉。

　　他只是欣慰的笑笑。

　　“一致了呢，第一次。”

　　付钱拿走东西，上野平生看着她还在吃着的鲟鱼烧，有些无奈，

　　“惠，每样小吃的话，尝一点就好了哦。”

　　“另外，不介意的话，我来帮你拿着包吧。”

　　右肩挎着包，左手鲟鱼烧，右手一串糯米小丸子，有些忙不过来呢。

　　没等她答应，上野平生就直接将包的系带从她的肩上沿着手臂取了下来。

　　加藤惠打算拒绝，但为了不弄脏包，只好配合着他举起手。

　　“姿势，有点可爱呢。”

　　一边将包挎在自己的肩上，上野平生看着她可爱的样子，也不忘记调笑一句。

　　“真是自顾自的男人，这样有时候可不讨人喜欢，上野君。”

　　加藤惠咬了一口鲟鱼烧，看了看剩下的，还是将他扔到了路边的某个摊位的垃圾桶里。

　　“烤鱿鱼来一串？”

　　上野平生只是笑笑，没有回答她，咬了一口顺着签子，边走边问着。

　　“好啊。”

　　加藤惠很是坦率的应和。

　　糯米小丸子是一串串着的，就和烧烤的小馒头类似，吃第一个还好，吃后面的就比较的难了，比较容易弄脏嘴。

　　将签子平举着，加藤惠轻轻用齿尖咬住，想要将他沿着签子带出来，开始还好，但头一跟着动，身子自然的就歪了。

　　借着摊位上不明亮的光，上野平生看得清全貌，他有些失笑，被动的可爱着的加藤，也很棒呢。

　　他伸出手捏着签子的前端，努努嘴示意继续。

　　“两位的感情还真是好呢。”

　　烤鱿鱼的大叔突然插了一句嘴。

　　加藤惠了将最后的一个丸子咬住顺了出来，细嚼慢咽吞了下去，呼吸口气，才接过上野平生递过来的鱿鱼，没什么娇羞的情绪，加藤惠是个很理智的人，

　　“和上野君站在一起的话，难道不是像兄妹更多吗？”

　　“为什么这么认为？”

　　“因为，上野君总是光芒四射的样子，开朗主动，和我有些格格不入呢。”

　　灯光忽明忽暗，停下手里的动作，上野平生看着她吃着东西的样子，摇摇头笑了笑，

　　“小惠，分人的哦。”

　　ps；意识到，不管波波头的加藤惠怎么样，起码比三次元的可爱一百倍吧！

　　所以，之所以不萌加藤惠的原因大概是、

　　性格？

　　随和，坦率，却又不表露脸上的伪三无，拔旗能力自带，吐槽能力自带。

　　很难写。

　　所以，写到她的时候，文风会自己变化来配合她？

　　有点东西。

第222章  霞之丘诗羽的腿照……

　　“平生欢老师的新书准备好了吗？“

　　来自霞之丘的line信息。

　　回到家，洗完澡坐在电脑面前逛着网站的上野平生收到了这条信息。

　　“正在骑马赶来的路上。”

　　打字回复。

　　“？”

　　“你想，电视剧里如果有旁白介绍这样一个角色的话，他是不是整集都没法出场？”

　　“意思是遥遥无期毫无头绪咯？”

　　“我有些想以你们为原型创作一本小说，名字都想好了，就叫，不起眼女主培育法，霞诗子老师觉得如何？”

　　“只能说，不愧是平生欢老师吗，一件小事都能够激发灵感。”

　　“觉得如何呢？”

　　“是个不错的主意，但得征求其他人的意见。”

　　“意思是霞诗子老师是不介意的咯？”

　　“当然。”

　　捏了捏鼻梁，上野平生有些摸不着头脑。

　　他总觉得霞之丘诗羽对他的态度是不是有些太好了？

　　第一次见面自己还算是冷嘲热讽了她的吧？

　　第二次有没有道歉，只是正常寒暄，当没有那件事发生。

　　打算的是她爆发，就以此反转，来一个逆袭反杀的。

　　但没有反响，而且她的态度一直都还挺好的。

　　我的粉丝吗？

　　“霞诗子找我是有什么事情吧？”

　　上野平生另起话题。

　　”是这样的，平生欢老师，下一卷的小说似乎有些遇到瓶颈了，想，请教一下。”

　　另一边，某高档公寓内，霞之丘诗羽穿着睡裙，蜷在椅子上，有些害羞，但还是将这段话给发了出去。

　　卡文已经很久了，再不交出下一卷，编辑会来守家的吧！！！

　　而且，这么幸运，遇到了自己很喜欢作品的老师，还有了联系，请教一下没什么吧？

　　“遇到什么问题了呢？”

　　“关于下一步如何写下去？事实上写到现在，已经不知道如何写下去了，感觉该讲的故事似乎都讲完了，但收尾的话却总觉得差了点什么。”

　　“恋爱节拍器女主的原型是霞诗子老师吧？想来城市的原型应该是霞诗子老师的老家了？”

　　“嗯。”

　　顶尖小说家的观察力联想力还有直觉这么敏锐吗？霞之丘诗羽感觉似乎遮羞的衣服都被剥了下来，薄薄的睡裙带来不了什么安全感啊。

　　嗯，霞之丘诗羽沐浴完就直接穿了件轻纱的吊带裙，很薄，手臂上还是透明的，其余的都没穿。

　　“以自己为原型进行创作很奇怪吗？”

　　心里有些慌张，害怕得到耻笑，害怕被看不起？不得而知，可能最多的只是单纯的害羞为这件事而已吧。

　　霞之丘诗羽，在轻小说上，是个地地道道的新人啊。

　　“并不，事实上，很多作家，应该说绝大多数作家，在创作的时候或多或少的都会以身边的东西作为原型的。”

　　“那以自己为原型的常见吗？”

　　“某些特殊一点的题材风格有吧，没什么值得担心害羞的，小说家的创作是神圣的。”

　　上野平生不知道为什么，装前辈似乎有点起劲？或许是因为屏幕对面是个美少女。所以聊天很起劲？

　　霞之丘诗羽不知道他说的到底是真的还是安慰她的啊！！！！

　　好烦啊！！

　　她有些心烦意乱！！！

　　深吸一口气，轻轻踹了脚机箱，结果入眼满是自己晃荡的胸波，有些苦恼的拖着这两团肉。

　　虽然平时那些男人传过来的目光很恶心就是了，但是霞之丘诗羽还是为它们感到骄傲，但最近似乎又在变大？很重啊，有点烦。

　　“关于你的新一卷的事情，事实上你几乎将男女主的故事从相识到慢慢地互有好感然后表白走在一起，这个平平淡淡是真的故事其实已经讲得差不多了。”

　　声音响起，霞之丘诗羽揉了揉自己的脚，聚精会神的盯着屏幕，有些失望。

　　“有没有考虑发一卷狗粮？”

　　第二条消息。

　　“嗯？什么意思呢？”

　　斟酌了下自己的询问，加上了那个语气词，霞之丘诗羽才发送了出去。

　　“想要获得这种秘传的指教的话，可不是就这样轻易的呢。”

　　心里存着逗弄的心思，上野平生有点恶趣味，他想看看，一向高冷的荆棘玫瑰被逗弄了之后的可爱反应呢。

　　等两分钟就发送吧。

　　他将字打好，数着时间。

　　霞之丘诗羽本来还满心欢喜的有些期待。

　　看到这则消息，有些疑惑。

　　看了看前文，仔细的斟酌了这句话的语气。

　　她的脑子里突然发现出第一次见面以及第二次见面的时候，上野平生对她的腿以及欧派很是关注的样子，看了不少眼。

　　似乎明白过来了？

　　原来这个男人也是归属于恶心行列的嘛？

　　明明他盯着看的时候自己还觉得不讨厌有些欢喜呢。

　　毕竟长的帅，又是小说上的前辈，性格还挺好。

　　但没想到。

　　不过，也许是自己妄加揣测？

　　他只是想开个玩笑？

　　看着屏幕，却没有下一条消息进来，霞之丘诗羽有些难过。

　　但世上没有白吃的晚餐这个道理霞之丘诗羽是知道的。

　　对于自己的处女作，她非常的看中，女主原型是她便可见一斑了。

　　那就，牺牲点什么吧，大不了以后直接拉黑不再来往就是了。

　　狠下心来，对着大腿，从裙子看看遮住的大腿根处，往下，伸展开来，咔擦两张照片。

　　发送。

　　两分钟了，还是没有反应，上野平生有些无聊，叹了口气，便点了发送。

　　嗯，有消息进来？

　　这两张照片！！！！

　　上野平生捂住自己的鼻子，才反应过来自己已经是老司机了，怎么会出现流鼻血的尴尬情况。

　　咳嗽了声，点开高清百分之一百二十五，细细观摩。

　　微微翘着的左腿，从裙子下摆看看遮住的森林往下直接拍照，虽然那里一片黑暗被遮盖住了看不到什么。

　　但从未有丝毫褶皱一看上去全是白皙的脚心，以及有些肉嘟嘟的微微挺翘的肉趾。

　　指如青葱，趾若蒜瓣？

　　往上沿着腿根的曲线，小腿的微微凸起的细滑嫩肉，膝盖也不见粗糙，仍是嫩滑，往上，大腿的肉似乎多了起来，但看上去却很是紧致，隔着照片似乎都能感受到那股吹弹击破的弹性一般。

　　再往上，虽然是漆黑一片，但凭着想象力，上野平生能从这薄如蝉翼的纱裙里看到拿出神秘的桃花源地。

　　而且，隐隐的翘臀的臀瓣有一点点的露出也很是让人遐想。

　　深吸一口气。

　　隔着屏幕，上野平生也点了个赞！

　　打字，

　　“……，但不得不说，很棒！想，想，想舔……”

　　霞之丘诗羽面色变化不停。

　　ps：欠的刀片两更。先还一章。

　　算了提前结束悬赏了。

　　估计也没人投。

　　今晚十二点算完。

　　之后恢复咸鱼模式，一百刀一更了。

第223章  霞之丘诗羽有些羞涩

　　霞之丘诗羽大脑有点当机。

第21.30.54章 这是她的消息的时间。

第21.30.35章 这是他的消息的时间。

　　“只需要霞诗子好好的将剧本打磨好就行了。”

　　霞之丘诗羽盯着屏幕上的这条消息，心情极度复杂。

　　撤回撤回，撤回撤回！！！

　　霞之丘诗羽眼疾手快， 迅速撤回。

　　长吁一口气，双手放在键盘上，却不知道该说什么。

　　道歉？自己已经很吃亏了好不好啊！！！！

　　但终归还是误会了。

　　高傲自我坚持极高的霞之丘诗羽不能允许自己这样就得过且过。

　　对不起。

　　打出来。

　　算了，还是删掉了吧。

　　自己的误会不是已经用腿照弥补了吗？

　　陷入无言。

　　上野平生在看到照片欣赏了一下之后，以迅雷不及掩耳之势直接保存。

　　当看到霞之丘诗羽的撤回消息时，淡然一笑。

　　真是嫩啊，在老司机面前玩撤回？

　　too young too simple。

　　姑且不说就算我不保存它也会在我电脑的某个文件夹深处带着，而且我还保存了的啊！

　　不过，她的脑回路有点可怕啊。

　　为什么认为发了这个东西我就会给予意见？

　　难道我的印象就是脑子里全是污浊的白色液体吗？

　　不是说颜值高的人看人的重点的时候都是欣赏纯净的目光吗？

　　一直以来是这样的啊？

　　难道自己那天不小心瞥到她胖次的时候被她看到了？

　　嗯，那是那天社团聚集的时候霞之丘诗羽抬腿的某个缝隙，上野平生耳聪目明，就一眼扫描保存。

　　“已经保存了哦，看来霞诗子的手速还是不够快嘛，需要锻炼哦。”

　　恶趣味的将这段话给发了出去，上野平生也存着某些小小的报复心思。

　　霞之丘诗羽真的是久违的有些心慌意乱了。

　　不管什么时候，总是占据着优势主导地位的霞之丘诗羽永远是主动调戏的别人的那一方，看着他们抓耳挠腮或者喘气无奈的样子就有些小小阴暗的喜悦。

　　但现在。

　　谁和你这家伙比手速啊！！！

　　谁不知道你三万字只要五小时！！！！

　　而我，不提也罢。

　　面对那个耻辱的数字，霞之丘诗羽不愿回忆。

　　“平生欢老师难道不觉得这样很没有绅士风度吗？”

　　这样放弃就是直接的举起双手投降了！！我霞之丘诗羽可是冰山，是高冷，是荆棘的玫瑰花，是雪莲！！怎么会这样就被调笑啊！！

　　“可是这是霞之丘同学你主动发给我的啊，我以为是你想要，勾引，我呢。”

　　空格，将勾引这个词间隔出来，让它更是明显，上野平生内心也有点s的因素啊，想着她气急败坏狼狈的样子就很是开心。

　　一脚踹出去，结果却不小心被书桌的间隔间的边沿给刮了一下。

　　微微的生疼，加上来自屏幕上话语赤裸裸的调戏嘲讽，心中的怒气有些爆棚了。

　　霞之丘诗羽深深的呼吸了一下，眼睛瞪着，盯着这个屏幕。

　　什么愧疚，什么不好意思，什么意见，什么指导都是浮云了！

　　这个时候，她只想狠狠的毒舌他一番！！！

　　让他知道霞之丘诗羽可不是那种软绵绵的任由别人调戏的女生啊！

　　“平生欢老师的思想真是龌龊呢，看到腿照就想着是勾引，若是看着路人露出的白胳臂是不是就会联想到生殖器，就会想到交配？作家的联想力用到这种地方还真是物尽其用，让人不由得有些佩服了，不愧是畅销榜上的顶尖作家，比起我们这些扑街来说，在某些方面的能力确实是超出一截呢。”

　　噼里啪啦速度极快的打了一段字，正要点击发送。

　　“好了哦，不开玩笑了，详细的意见我会发一个文件给你的，当然，仅供参考，霞诗子还是要写出具有霞诗子风格的东西来呢，毕竟我也是霞诗子老师的粉丝啊。”

　　上野平生深知爆发的女人不好惹，所以赶紧的就将第二条消息发了过来。

　　如果她正在气头上准备反驳，看到这句话是不是会觉得很堵？很难受。

　　上野平生没有仔细思考。

　　手在微微颤抖，霞之丘诗羽咬着牙，抿抿嘴唇，身子有些颤抖，然后才长出一口气。

　　这个仇，我先记下了。

　　看着消息栏里的这段话，全选删除，霞之丘诗羽感觉自己快要被堵死了，再不好好的疏通下简直要的气管血管疾病了！

　　“好的，谢谢平生欢老师。”

　　出于种种原因，忍着怒意，霞之丘诗羽还是将话题给好好的结束了。

　　如果，这个家伙提出来的意见没什么用处的话，不对，如果没有很大的参考价值的话，休想让自己再给他一个好脸色！！

　　欠我的，迟早要还回去啊！！

　　气急之下，脚丫子又是乱舞揣着空气。

　　结果，再次不小心的碰到了。

　　木头还真是烦人啊！！明天就换掉！！！！

　　恶狠狠的瞪了一眼自己的书桌！

　　霞之丘诗羽决定再去泡个澡，舒缓下心情。

　　上野平生没有再回消息了，退了line，点开一直和英梨梨玩的网游，开始肝了起来。

　　咦，英梨梨又在线？

　　今天是周一啊，小百合允许她玩吗？

　　不过，不重要了，一起游戏才是重要的。

　　躺在浴缸里，温热的水流包裹住身体，霞之丘诗羽舒展着身体，长长的出了一口气，算是将郁闷给发泄了出去。

　　真的是完全使不上劲，一直被牵着鼻子走呢。

　　将脑袋沉进水里，气泡咕噜咕噜的往上冒着，突然，想起来了什么，

　　霞之丘诗羽钻出水面。

　　我的腿照他保存了的？

　　没删除？

　　握成拳的掌心捏了捏大拇指，霞之丘诗羽意识到了些不对。

　　赶紧站起身来，找到毛巾擦了擦自己的手，打开放在洗衣机上的手机点开那两张照片一看。

　　发的时候，考虑很多，想着要有诱惑力，但不能露太多。

　　仔细斟酌很久。

　　现在一看，这简直是在惹人遐想啊。

　　这岂不是很适合成为施法材料？

　　霞之丘诗羽咽不下这口气。

　　用力的捏了捏手机，她暗暗下定了决心。

　　随意的擦了擦自己的身体，围着浴巾她回到床上。

　　翻来覆去睡不着，点开手机再看。

　　终于忍不住羞红了脸。

　　ps：有读者说攻略进度这么快？

　　事实上，攻略进度也就小百合有些进展。

　　其他的。

　　emmmm，不是发生了些暧昧的或者有意义的事情，就已经是攻略了。

　　安艺伦也对于霞之丘诗羽是具备特殊意义的。

　　加藤惠见多识广，对于这种撩拨淡然的不行。

　　可能也就英梨梨比较好攻略了。

　　主角事实上任重而道远。

第224章  泽村小百合的面对

　　“要买些什么？”

　　和小百合并肩走在街上，上野平生感觉自己的心情格外的舒畅。

　　或许是昨晚boss爆了件自己用的装备，而英梨梨只有一堆材料？

　　还是因为调戏了一番霞之丘诗羽很兴奋。

　　或者和加藤惠一起逛了几条小吃街看到了不同的风景？

　　嘶，上野平生发现自己简直恐怖如斯。

　　游走在刀尖上的舞者啊！！！

　　难道我和小百合待在一起就算什么都不做也洋溢在心里的快乐是假的吗？

　　难道我就是个人渣吗？

　　但这种感觉是不会骗人的啊！

　　为什么啊！

　　人类真是复杂，不对，自己真是复杂。

　　上野平生陷入了沉思，仔细端详着小百合的样子。

　　不是什么正式的约会外出，仅仅是早间出来采购一下，小百合也没又进行什么特别的打扮。

　　一件淡粉红的上身T恤带小披肩，加上下身的稍长一下膝盖上一些的短裤，头发也束成了单马尾的模样。

　　青春洋溢的气息。

　　“在想什么呢？”

　　泽村小百合一直注意着他，从早上一起后他的嘴角就一直带着微笑，看的出来心情不错。

　　但现在看着她看着看着就突然陷入了思考。

　　自己怎么了？

　　摸了摸自己的脸蛋，还是很娇嫩可爱，眉线是没画，但也没什么吧。

　　心思想了些杂七杂八的东西，小百合见他明明看着自己却没有反应，有些鼓了鼓腮帮子，默默的看着他。

　　“每次只要和小百合待在一起，不管只是并肩行走，还是一起说说话的闲聊，就会觉得很快乐。”

　　“明明什么都没做呢。”

　　他的话是充斥着疑问的语气的，但脸上却是淡淡的和煦的笑容，没有什么询问的意思，他默默的看着小百合，面颊，身躯，秀发，一点一点的像是要印入自己的心里。

　　早间，阳光和煦明媚，微风拂面，鸟儿轻啼，拎着购物的篮子，小百合突然有种怦然心动。

　　摸了摸自己的胸口，她觉得这实在有些犯规，明明只是普通的情话而已，看着他的脸，她的心跳就一下变得好快，不听使唤了。

　　“可能是因为今天平生心情好吧。”

　　她深吸了一口气，将颠覆的心情平静下来，又挂上淡然优雅的笑容。

　　“我想起了一首诗歌，小百合小姐，能允许我念给你听吗？”

　　上野平生只是轻轻的笑笑，没有揭穿她言不由衷的话。

　　小百合点了点头。

　　其实她心思也在期待着呀，看看他要用什么方式说出这种感觉呢。

　　两个人的相濡以沫。

　　“草在结它的种子，风在摇它的叶子，我们站着，不说话，就十分美好。”

　　得庆幸，小百合是受过高等大学教育的人，是个优雅知性喜欢文学的女人。

　　还得庆幸，东亚的文化圈很多内核上是相似的。

　　所以，泽村小百合完完全全的理解了他的意思。

　　心灵悸动，心绪蓬勃，心潮澎湃。

　　她踮起脚尖，伸开双手，一下扑进他的怀里，紧紧的抱住他的腰。

　　“是这样的嘛？”

　　她抬起头来，露出一双眼睛和带着笑意的唇。

　　“嗯。”

　　上野平生温柔的抚摸着她的头，顺着她的秀发，笑笑，点头应和。

　　路上有不少人，上班族，出来买菜的家庭主妇，还有些闲暇的游玩的人。

　　很多人注意到了这对情侣，毕竟郎才女貌惹人关注吸人眼球。

　　年老的人微笑的注视着，摇摇头有些怀缅。

　　年轻一点的，有的投来羡慕的眼神，有的，也是祝福。

　　不过，总有认识小百合的人，毕竟她在这边生活这么久，经常出来在周围活动，附近的商店街也只有一条街。

　　她们便是疑惑了。

　　但一看到小百合的脸蛋完全不符合着她的年龄，又有些释然。

　　小百合将篮子递给了上野平生，挽着他的手臂，大大方方的走着。

　　“说不定现在会有很多人说我老牛吃嫩草呢。”

　　她脸上是有些吃吃的笑。

　　以前一起出来，不是没遇到认识的人，就是没有这么亲密。

　　微微低头看着小百合，上野平生其实还是能感受到她内心的有些不安。

　　谁想成为他人背后议论指点的话题呢。

　　他笑了笑，低头温柔的看着她，

　　“我想，她们是在嫉妒吧，有的嫉妒你，有的，嫉妒我。”

　　毕竟，具备成熟风韵优雅气质却看上去很年轻的极品，可遇不可求啊！！！

　　小百合明显人际关系经营的不错，路上遇到的不少商家都和她主动打着招呼，买了不少东西有优惠也有送了些东西的。

　　有些人只是用那种我懂的笑容看着上野平生，有些主动一点的，便是直接开口询问了。

　　“这位是？”

　　有些迟疑的笑。

　　小百合依旧是挎着上野平生的手臂的姿势，上野平生感觉到了她身子在这句话出来的时候微微的僵了僵。

　　不待她开口，上野平生笑了笑，很是庆幸的说着，

　　“新上任不久的男友，追了好久好久前不久才幸运的通过考验的，以后请多多指教了.”

　　右手轻轻的揽住了她的腰肢，拍一拍，示意她别紧张，小百合也就只是轻轻笑着靠在他身边，不发一言。

　　“那你可真是幸运啊，这些年来追求她的人起码能绕这条街一圈，都是被拒之门外，话都没说几句，小子你可是真是幸运啊。”

　　肉店的老板调侃着。

　　寒暄了几句，收获一块老板送的马鲛鱼，便心满意足的走了。

　　“看见没有，那个老板眼里藏着的酸涩。”

　　并肩走着，上野平生努努嘴，示意小百合。

　　“所以，其实我才是那个承受着压力的人啊，你不好好的补偿我！！！”

　　喊冤叫屈似的，上野平生嬉皮笑脸的想逗她笑。

　　“谢谢。”

　　小百合从刚才一直沉寂，现在才抬起头来，嫣然一笑回到。

　　“我才该说，谢谢。”

　　上野平生神色稍正。

　　买了些东西，小百合便打算打道回府了。

　　闲聊着便将这段本就不长的路途在无意中走完了。

　　“进来坐坐？”

　　门前，小百合接过篮子，看着倚在门边的他，笑了笑邀请到。

　　“荣幸之至。”

　　靠上去，轻轻的揽住她的腰肢，手已经不规矩的动了起来。

　　该是谢谢，你的信任和我的幸运。

　　ps：假如，我遇到个小百合这样的，十年寿命换十年相处好不好？？

　　艹。

第225章   害怕

　　在英梨梨去上课不在家的时候，小百合一般在做完家务以及其他准备工作之后。

　　通常她会选择一个人在房间独处，画稿子或者看些有趣的视频动画电视剧，在网上逛一逛，和粉丝们交流下。

　　她很少外出，不是害怕，只是不喜。

　　上野平生和泽村小百合相处已经超过一个月了，他在她身上发现的几乎全是优点、

　　他没看到常人会有的缺陷。

　　英梨梨在家会是邋里邋遢的，不擅长表达感，容易傲娇。

　　霞之丘诗羽是高傲的，轻易不会低下头颅，喜欢捉弄人又毒舌。

　　加藤惠嗯，略过不提，找不到明显的缺点。

　　但泽村小百合，优雅成熟知性，善良可爱漂亮温柔。

　　人完美了，就显得不真实。

　　上野平生形象最完美的时候，通常存在于他正热追的那个女孩儿的眼中。

　　那时候他会是成熟温柔稳重，值得依靠，性格好，种种种种优点都有的。

　　但事实上，好色，急功近利，不甘平庸，耐心不足，懒惰。

　　很多缺点。

　　看着在卧室里将东西都拿出来准备开始赶稿的小百合，上野平生有些迷茫。

　　爱一个人固然是因为她的优点，她让人目眩神迷。

　　但重要的是，也得学会接受她的缺点，甚至将她的缺点当做另一个奇异的萌点来看。

　　上野平生之所以没有被嫌弃过，就是因为就算过后他的缺点暴露了，他总会将这些东西转化成另一种女孩儿能接受的甚至欣喜的东西。

　　好色可以是只对你。

　　急功近利是因为想给你好的生活。

　　耐心不足是因为不想看到你哭泣。

　　懒惰是因为被你宠坏了。

　　咳咳。

　　甩甩头，上野平生一直没有对小百合发动猛烈攻势的原因就在这里。

　　英梨梨给的信息中，也没有关于小百合的缺点或者其他之类的东西。

　　不过也正常，一个母亲是不会将自己不好的一面表现在女儿面前的。

　　“需要帮助吗？”

　　思绪飞了半天，没有半点有用的东西总结出来，看着小百合已经坐在地下，准备开始了，上野平生笑着问道。

　　“不用啦，你在旁边玩就好了，电脑上有那个你和英梨梨在玩的游戏哦。”

　　小百合摇摇头拒绝了，她感受得到这个男人对于bl的抗拒，虽然貌似表面上因为他没说什么，但事实上那种看到不喜欢的东西的厌恶是很难抑制住的。

　　不过，也许他自己都以为他能接受这个东西？

　　“小百合，先别急着开始。”

　　上野平生从床上下来，坐到她的面前，神色有些严肃。

　　“嗯？”

　　放下手中的画笔，小百合疑惑的看着他。

　　“刚才我表现那么好，是不是要奖励一下啊。”

　　凑到她的耳垂边，上野平生喃喃语道。

　　进来的时候明明搂着腰肢以为可以亲热一波的，结果小百合直接没管他，自顾自去忙去了，完了就直接带着他 进了卧室准备开始赶稿。

　　说这话的时候，上野平生的手已经开始不老实的动了起来。

　　沿着T恤的下摆缝隙处慢慢的伸了进去，在肚脐处打着转摩挲着。

　　小百合脸蛋红了红，肌肤和指尖接触传来的第一下触感让她身子不由得麻了一下，看着面前有些兴奋的男人，她眉头一皱，

　　“拿出去。”

　　她低头看着被T恤遮住的手的大概痕迹。

　　上野平生老老实实的拿了出来，第一次见到小百合不高兴生气的样子，有点怂，不过值得纪念。

　　“等弄完这个了我还怎么赶稿子啊。”

　　她突然有些羞涩的低下头，面颊上有点微微的红晕，很浅，声音细细的很低。

　　上野平生摸了摸自己的脑壳，貌似还真是这样？

　　如果真刀实枪来一发的话，大家快乐完事了休息下就继续该干嘛干嘛。

　　但这种流于表面却不实际接触的行为，男的可能会很舒服，但女的虽然也会比较舒服，但后面就会有些难受了。

　　特别是小百合还在欲望很高的这个年龄。

　　前几次她就被挑逗的很难受了，花了好大力气才平息下去，不够本来就没有计划做其他事情，自然是没什么的。

　　但今天已经决定要赶多少张稿子了，做这事儿就打乱计划了。

　　所以，拒绝！！

　　“好吧。“

　　上野平生看看自己还残留着体温和余味的手，讪讪的笑了笑。

　　不过，板着脸的小百合也很可爱就是了。

　　“玩游戏吧，或者做点其他事情也行，不过不要来打扰我啦。”

　　小百合白了他一眼，叹了叹气，重新拿起画笔，开始构思。

　　上午的时间就在一个赶稿子一个玩游戏中度过了。

　　吃完午饭。

　　本以为第一次在小百合家吃饭会是件很有情趣味道的事情。

　　结果却是很潦草的解决了，然后小百合又开始了赶稿之旅？

　　嗯，碗筷还是上野平生清理的。

　　看着埋着头苦干许久的小百合，上野平生坐在椅子上摘下耳机，摇摇头，无奈的叹了叹气，准备回家了。

　　在这儿打游戏虽然可以偶尔看看小百合，欣赏下不经意露出的春光，日子倒是美滋滋的，但这个键鼠！！

　　不能接受！不如回家！

　　关了电脑，刚走到卧室门前，

　　“别回去。”

　　小百合抬起头来看着他，目光如水，平静无波。

　　“在这里很无聊啦，我回去打理下新书的事情好了。”

　　上野平生张口一个理由。

　　“不要回去。”

　　小百合继续说着，声音有些提高了音量，头也抬得更高。

　　“怎么了？”

　　上野平生有些摸不着头脑，站住了身体转过来看着她。

　　“外面在下雨。”

　　小百合看似平静的解释。

　　“刚才你在打游戏戴着耳机没听见。”

　　她跟着解释了句。

　　“玄关那里有几把伞啊，我随便拿一把就回去了。”

　　上野平生已经是存心在逗弄她了，继续‘不解风情的说着。

　　泽村小百合支支吾吾了半天，脸蛋上红晕渐起。

　　是以前未曾见过的风景，她眨了眨眼，抬头看看他又低下去，看看他又低下去，捏着下衫摆的手微微用力，

　　终于，还是忍着羞意缓缓的开口，

　　“我怕。”

　　她说完就低下头去，埋在自己的大腿中间，不敢看他。

　　上野平生愣住了。

　　他看着她的羞涩面容，本以为是不舍得之类的情绪。

　　没想到，却是这个。

　　他走到窗户这边，拉开窗帘，打开窗户，外面小雨淅淅沥沥，没什么其他东西。

　　但，突然，一道惊雷在面前闪过！

　　背部一下突然传来了一阵柔软的触感，腹部前被一双手给紧紧的搂住。

　　“别走。”

　　ps：我看见我读者有个叫泽村.小百合的家伙。

　　我想说，呵呵，拔刀吧，来战一场。

　　ps2：刀片欠更还完了。

第226章  小百合的独处

　　女人是渴求安全感的，重要的事情说三遍。

　　上野平生知道这一点。

　　很多人也知道，毕竟被拿来当做拒绝的万金油借口比好人卡都好用。

　　“怎么了，怎么了。”

　　他关上窗转过身来，将她带进自己的怀里，轻轻的拍着她的后背，轻声安抚道。

　　“有点怕，打雷。”

　　她似乎很是害羞，但又很是惧怕，所以直直的往怀里钻，声音轻轻的。

　　上野平生没有一点惊喜的感觉，甚至有点想吐槽。

　　这个，嗯，这个弱点？还是叫什么？

　　实在是有些不符合小百合的人设啊！！

　　“小时候的毛病了，一个人的时候这种感觉就会更加难受。”

　　她似乎知道他的疑惑，不将头露出来，却也小声的解释着。

　　上野平生却突然能够理解似的了。

　　在离异之后，小百合带着英梨梨独自在这边生活。

　　虽然衣食无忧，但还是会有很多问题的吧。

　　英梨梨有学校有朋友有甚至可以向她倾诉。

　　她，却只能独自的承受着，或许有时候也是这样的日子这样的天气。

　　她是带着耳机屏蔽声音，还是装着镇定继续画漫画，又或是催着自己进入睡眠无视呢。

　　“没事的，没事的，我在这里呢。”

　　但今天或许因为他在，有值得依靠的东西，却要突然的离开，所以情绪爆发了？

　　得到了再失去，确实是件痛苦的事情呢。

　　上野平生一只手垫在她的背部下，另一只手准备来到腿弯的膝盖处，想要将她拦腰抱起，

　　“去床上躺一会儿吧。”

　　他轻声说道。

　　“抱我。”

　　她一下跳起来，用双腿夹再他的腿的外侧，手臂勾住他的脖子。

　　上野平生赶紧一下抱住她的背部，将她稳固住别往下滑。

　　小百合就像个树袋熊一样挂在了他的身上，连体一般，怎么扯都都扯不掉了。

　　上野平生将她抱着走了几步，慢慢的上床，侧躺下来，用被子盖住。

　　好一会儿，似乎是终于恢复了平静。

　　不过其实应该是早就恢复了吧。

　　毕竟从上床开始小百合就有几次偷偷的探出头来瞄他几眼，只是似乎为这种尴尬害羞的场景有些不适应。

　　她开始慢慢的叙说起来，只是依旧不敢直视他，将头埋在他的怀里，稍微隔开了一点，方便呼吸，开始慢慢的说起关于害怕的那些事情。

　　其实也是老生常谈而已。

　　大部分女生都要的毛病吧。

　　独处的时候害怕惊雷。

　　要是小时候如果再在这种天气遇到些什么不好的事情的话，这种害怕就会形成一种记忆。

　　延续到成年。

　　不过成年后就会好一些了。

　　但如果又遇到些什么不好的事情，大概又会复发？

　　小百合就是这样吧。

　　但其实也么什么严重的。

　　一直这么久她也撑了过来。

　　只不过今天，他在旁边椅子上坐着，就算惊雷落下的时候，小百合以为自己会心里颤抖，担惊受怕。

　　但没有，她望望他，觉得挺温暖，有种前所未有的安心的感觉。

　　已经很久很久没有体会到了。

　　她安下心去，继续画稿，继续埋头坐着自己的事。

　　但他却要走，似乎屋子里的温度都随着他走到门前，一点点的被吸走，留给她的只有孤独和冰冷。

　　情绪失控，山洪爆发。

　　上野平生面对这种事情还是比较有经验。

　　毕竟女孩子总有些害怕的东西。

　　正常一点的害怕蟑螂老鼠害怕虫子蛇。

　　小百合呢，害怕独处的时候的雷雨。

　　其实很正常。

　　如果遇到那种有些别致的，估计连安慰都不知道怎么进行了。

　　比如晕针？

　　上野平生小声的安慰着，将她抱在怀里也不放松，任由着她絮叨着一些与这无关的事情。

　　似乎是为了掩盖自己的窘迫？小百合举了很多例子来说明她这个很正常就是了。

　　“害怕这个没什么好笑的吧，比如我的那个编辑，三十多岁了，却还害怕和男性独处呢？所以一直找不到男朋友。”

　　上野平生只是笑笑不说话，轻轻的拍拍她的肩膀。

　　“再比如，我有个同学，她不晕针不晕血，却害怕体检，只要体检一抽血立马就要倒在地上几分钟。”

　　小百合很害羞，她极度的想要掩饰自己的窘迫，但这个男人为什么不体贴一点能给她一个台阶下啊！！

　　捏着他衣袖的手收回来握成小拳头，轻轻的捶了捶他的胸口，发泄着自己的怨气。

　　怎么办啊！！

　　四十岁了还害怕这个！！！

　　形象是不是一下崩塌了啊！！！

　　她有些心慌，有些担忧。

　　“再比如！！！我还有个同学，明明身体很健康，却一直害怕穿裙子，这些不都是一些很正常的事情嘛！！女孩子总会有害怕的东西嘛！！！！”

　　她似乎有些恼羞成怒了！！抓着他胸口衣袖的手有些用力，音量一下提的很高。

　　上野平生一脸懵逼。

　　我什么都说啊！！

　　就怕你不好意思，我连笑都没笑！！

　　为什么这样对我的衣服啊！！

　　“是呀，很正常的嘛。”

　　他有些心疼，赶紧低声安抚着。

　　“那你为什么一直不说话啊！！是不是在心里偷着笑啊！！！”

　　小百合一下脱离他的怀抱，离他微微有些距离，眼睛睁得大大的，瞪着他，超凶。

　　结果发现自己身高不够，头才到他的肩膀位置，悄悄的动了动腰往上挪了挪，直到眼睛平视，继续瞪着！！超凶！！

　　“我只是觉得这时候听着你倾诉就好了，毕竟这些小时候的事情不是那么容易就能听到的嘛，而且，”

　　上野平生有些小委屈，他以前就是这样对待那些女朋友的啊，安慰几句就微笑着倾听，很管用啊！！最后打一炮万事皆无！！！

　　难道！！是因为关系不到位！！没有进行身体沟通，所以她体会不到自己的关心吗！！

　　上野平生略有所思。

　　“而且什么！”

　　小百合摆出一副凶巴巴的姿态，嘟着嘴，眼帘下垂，很是‘不悦’的样子看着他。

　　“而且，我觉得这不仅不好笑，还十分可爱啊。”

　　上野平生很是配合着，怯怯弱弱的回答着。

　　“你看嘛，不管是不吃一点酸的也好，不喜欢穿高跟鞋也好，害怕雷雨也好，甚至是不喜欢外出这些，都非常的可爱啊！！”

　　他噙着笑，继续说着，温柔明媚。

　　小百合有些微微的失神。

　　去还是不忘记维持自己的姿态，

　　“是独处的雷雨天气啦！！！”

　　她娇哼一声别过头去。

第227章   接英梨梨

　　本以为接下来是相拥着，说着情话，任由气氛在暧昧中继续升腾，然后互选取暖。

　　然后互相对视一眼，亲吻，抚摸，然后脱衣，然后进行灵肉交融。

　　上野平生甚至隐隐有些期待未知。

　　结果。

　　只是相拥了一会儿。

　　小百合就仿佛忘记了刚才的尴尬情况，忽视了已经气氛暧昧起来的屋子，脱离怀抱，跳下床，继续坐在地上，开始了新一轮的赶稿之旅。

　　嗯，为了留住上野平生，她还跑去楼上将英梨梨的键鼠给拿了下来。

　　还是拉着上野平生一起去的。

　　虽然是在门外边候着。

　　但上野平生对一套操作简直是有些窒息！！

　　无解！无敌！！

　　然后就被推着坐到椅子上继续开始新一轮的征战，附送了一杯热茶。

　　看着小百合继续埋头苦干不理睬他的样子，上野平生却觉得这样的她似乎更加的有趣味更加的让他有些沉迷了。

　　从一下扁平化的立绘，变成了立体化的cg一样的感觉。

　　叹了口气，没办法，继续打开电脑玩起了游戏。

　　不过，换个游戏吧。

　　听说最近坑逼联盟问世了。

　　去天朝服务器里健健身吧。

　　网上冲浪的时候时间是过得很快的。

　　上野平生甚至没有注意小百合。

　　自然没有看到她有时候抬起头来看着他温柔的笑着的样子。

　　也就没注意到她悄悄的观察他的侧脸，然后画进了漫画的事情。

　　时间晃了晃，就四点多了。

　　小百合看着今天已经完工的稿子，松了口气，突然想起了什么，赶紧拉开窗帘打开窗户看了看外面。

　　哦豁，还在下雨，雨势还不小。

　　要不要却接英梨梨呢？

　　她这么大了，不去也没什么事吧。

　　但是不去的话是不是不太好？

　　看着上野平生还在奋战着的样子，似乎还是个新游戏。

　　小百合决定，如果平生赢了的话就去，输了的话就不去！！

　　点点头就这样愉快的决定了！

　　“还有多久呀。”

　　悄悄的来到他的背后，为已经冷却的茶杯里添上热水，往前凑了凑，糯糯的声音问道。

　　上野平生感觉自己肩膀这里似乎有什么东西压着，有些不方便操作，回头看了看，结果捕获了一张俏脸笑盈盈的望着他。

　　摘下耳机，

　　“马上了。”

　　还是s4的坑比联盟怎么可能阻止得了就算是在s8都是大师的他！！

　　自然是神挡杀神，佛挡杀佛！

　　顺便用日语调戏了下对面。

　　“慢慢来呀，不着急的."

　　小百合靠在椅子上，用手背撑着下巴，聚精会神的开始观看起来。

　　然后发现自己看得懂。

　　不过似乎不是霓虹的游戏呀，都是天朝的文字，认不怎么全呢。

　　但平生君操控的好像是一个张口闭口哈赛给的日本浪客呢。

　　三下五除二，带着队友团灭对面结束游戏的上野平生杀掉游戏，转过头来看着小百合，

　　“今天的分量完成了？”

　　努努嘴眼睛看着地面上的小桌子。

　　“不是今天的哦，是这周的分量呢。”

　　伸出一个纤纤玉指，小百合轻轻摇着手指，脑袋也跟着小小的摇晃，轻柔的声音说着。

　　“那不更好。”

　　上野平生见着小百合已经站直身子，脱离椅背。

　　便转着椅子过来，面对着她了。

　　“要去做些什么事情吗？”

　　他开口问道，同时张开手挑挑眉示意她进来。

　　小百合娇笑着一下钻进他的怀抱，坐在他的大腿上，被朝着他，双腿舒展伸开和他的上下重合，小脚丫在他的裤摆上随意甩着。

　　“外面雨势挺大的，我在想着要不要去接一下英梨梨呢。”

　　“丰之崎几点下课？”

　　上野平生看看表，四点二十。

　　霓虹高中根据不同的课程有不同的安排，但一般来说是下午三点半到四点半之间放学。

　　“四点半。”

　　小百合没做犹豫回答。

　　“那就去咯，开车去几分钟，回来几分钟，雨挺大，就算有伞也容易淋湿吧。”

　　上野平生没做什么思考，就直接回答道。

　　不是什么大事情哎。

　　反正买了车方便得很。

　　不过，温香软玉在怀，似乎有点不想动哎。

　　这把椅子上有502胶！！我动不了！！！

　　“那你去吧，我留在家里准备晚饭好了，顺便将水放好，方便你们回来洗澡。”

　　小百合微微眯着眼睛，身子后仰，将重心都靠在他的身上，背部轻轻挪了挪，摩擦了下，找了个舒适的姿势，躺了下去。

　　虽然你说的很自然，貌似我们已经同居了一样。

　　但，我在这边哪来的衣服！！

　　“算了，我将英梨梨接过来就回去吧。”

　　轻轻抚摸着她的秀发，时不时小小的捏捏她的耳垂，软软的嫩嫩的，上野平生想想还是拒绝道。

　　“衣服的话，回去开车的时候顺便拿一套嘛，今晚就在这边留宿嘛！！！”

　　小百合思考了下，大概知道他在担心什么事情了，干脆就直接撒了个娇，甩了甩自己的小腿，娇声哼了一下。

　　这个感觉。

　　总觉得自己怀里的这个家伙很矛盾。

　　“行行行！”

　　上野平生眯着眼睛，感受着小百合臀部在他某个部位的来回摩擦摩挲滚动，再听见这个声音，身子一震，有些把持不住了。

　　简直是妖精，成熟似的娇嫩简直让人有些欲罢不能啊！！

　　“那赶紧去吧！免得路上错过了！！”

　　小百合一下从他身上跳下来，手背在身后，直着身子，笑着说道。

　　上野平生看看她，叹了口气，很是无奈。

　　面对这种成熟的女人，主动权很难掌握在自己手上啊。

　　上野平生也跟着从椅子上下来，伸伸懒腰活动下筋骨，便打算出发了。

　　“那我先去了啊，不过你不怕了吗？”

　　指了指耳朵，小心翼翼的问到。

　　“要是那么怕，以前怎么过来的啊？”

　　小百合没好气的看他一眼，插着腰有些小骄傲的说着，

　　“而且，现在不是不一样了吗？”

　　她跟着补充。

　　上野平生没转过弯来，有些懵逼的跟着问，

　　“哪里不一样了？“

　　结果小百合微微的红了红脸，看他几眼，埋头抬头，才小声的说道，

　　“现在有你啊。”

　　嗯。

　　从小百合家里出来的时候，上野平生都是有些茫然的。

　　感觉心脏被什么甜甜的东西给包裹住了，跳得好快，还很快乐。

　　打着伞，快步走回家的路上，上野平生摸摸自己的脸，

　　“呼，跟触电了一样。”

　　原来被情话说道心里去是这种感觉啊？

　　路上若有所思。

　　回家拿了衣服扔在袋子里放在后座上，上野平生直接开车出门。

　　顺手给英梨梨发了条消息，

　　“我来接你了，教学楼那里等我吧。”

　　主要是考虑到女孩子的伞似乎一般比较小？而且英梨梨一向喜欢在平底的室外鞋上穿见黑丝，容易打湿。

　　上野平生买伞的时候就特地买了几把大号的。

　　绝对不会出现两个人共用一把却出现一个人肩膀被打湿的这种情况的。

　　“你问这个问题是对我们牌子的不信任！！”

　　老板是这样信誓旦旦的说的。

　　好吧，信他一次好了。

　　毕竟上面是made in china嘛。

　　按着导航，直奔丰之崎。

　　没几分钟，路上的红绿灯比较少，就到了。

　　上野平生估摸着自己应该是很难进去的，就在校门口外边的停车处停了下来，将车倒过来方便等会儿发动。

　　便拿着伞往校园内进去了。

　　在门卫室登记了下，毕竟是放学时间，没有那么严格了，比较轻易的就混了进去。

　　打着伞，站在茫茫雨中，看着周边，穿着清一色制服的女孩子们经过，上野平生陷入茫然。

　　自己是让英梨梨在教学楼等他，但自己貌似不知道高二年级的教学楼在哪儿啊？

　　陷入沉思。

　　有些尴尬。

　　还是不要去问英梨梨了，免得被嘲讽。

　　这家伙最近有点皮。

　　咳咳，这时候不就是发挥自己美貌的时候了吗？

　　摆出个热情洋溢的笑容，上野平生随手拦住两个并肩走的女孩儿，

　　“你们好，麻烦问一下，高二年级的教学楼怎么走啊？实在抱歉拦住你们。”

　　事实上他不知道的是，他站在路中间，长得这么帅，已经很多人都在注视着他了，不分男女。

　　“沿着这条路直走，然后左转，然后直走， 经过操场，再右转，再直走就是了。”

　　一个女孩儿有些兴奋的抢先开口，另一个就有些闷闷不乐的样子了。

　　“是嘛？谢谢。”

　　上野平生赶紧道谢，便照着她说的往前面走去了。

　　“惠子，真是狡猾，我也想和那个帅哥说说话啊！！！”

　　身后是那两个女生打闹的声音。

　　上野平生再次意思到了自己这张脸的威力，不对，应该是习惯了。

　　左拐右拐，人都要晕了，终于还是找到了地方。

　　毕竟，一眼望过去，英梨梨的金发马尾总是那么醒目的。

　　朝着那边走去，往近了一看，加藤惠，霞之丘诗羽都在。

　　嗯？

　　上野平生陷入沉思。

　　面色不动，云淡风轻的继续朝着那边走去，近了底下，上野平生笑着问道，

　　“都在啊？”

　　“你不是主动来接吗？我就说反正有人来，何必自己再走路了，容易打湿，就把她们留下来了。”

　　不，我只是疑惑霞之丘诗羽不是高三的嘛？怎么也在。

　　但面上可不会这样说呢，

　　“英梨梨还真是善良的可爱呢。”

　　低头一看，及膝黑色，连裤袜，及膝白丝。

　　懂了。

　　ps：真的是桥他妈，老家突然停电了，热的老子要死不活。手机也没电，耍都不敢。

　　扛着高温码字，人都要疯了！！！！

　　哎，绝望。

第228章  心里泛起的涟漪

　　说来嘲讽。

　　霓虹学校为了消除学生的差异，在入学前，他们发布的入学需要物品，都是定点的。

　　也就是说，每个学生的校服，鞋子，几乎都是一个款式的。

　　有些学校对出校的鞋不做规定，但丰之崎不在其中。

　　虽然以自由的校风著名，但在某些方面也还是有些严苛的规定呢。

　　上野平生便跟着将自己多带的一把伞递了过去，没说什么话。

　　英梨梨很是自然的就将自己的伞给放进了包包里，然后拿着他的撑了起来。

　　嗯，泽村英梨梨其实觉得没啥用。

　　毕竟一般打湿的都是脚下这里，不过也有可能会打湿肩膀后背什么的，拿过来用用也好。

　　在长期的刷怪打boss中，英梨梨和上野平生的默契已经培养起来了。

　　迎着霞之丘诗羽不置可否的眼神，上野平生轻咳一声，

　　“走吧。”

　　很明显，三女一男的组合吸引了不少人的目光。

　　不过大家在感慨上野平生的貌美如花的时候，也在想，站在他们旁边的那位明明很可爱穿着本校校服的女孩子是谁呢？

　　上野平生隐隐有所猜测，从四处来的目光，

　　“所以，惠明明是很可爱的类型，在学校却偏偏没有人气呢。”

　　“习惯了，不过这样的目光让人有些难受呢。”

　　加藤惠一脸淡然，眉目依旧未曾变化，淡然的说道。

　　“说起来一直很好奇呢，上野君和英梨梨同学是什么关系啊？一直看上去很亲密的样子，就连加入社团也是英梨梨牵的线吧。”

　　霞之丘诗羽想起了昨晚堪称耻辱的事情，想起了可能在电脑另一边笑的畅快的某个人，脸上笑意盈盈的装作有些八卦感兴趣的问着。

　　混蛋，看你对加藤惠这么主动积极，多半是喜欢这款的吧，不让你难受一下，难泄我心头之恨啊！！

　　藏在霞之丘诗羽樱唇轻启下的想法，是这个样子的。

　　加藤惠面色没什么变化，但似乎注意力一下集中了不少，听得认真起来，避免被雨声给干扰了。

　　上野平生看着英梨梨支支吾吾的样子，就知道她不太想暴露关于他身份的事情，毕竟明明看上去只是大了没几岁的人，身份确是将来的继父的什么的。

　　总会让人想到些什么不好的事情上去。

　　比如父爱如山啊，比如奉子成婚啊什么的。

　　但一时之间脑子转的飞快却也想不出什么理由来搪塞过去，英梨梨面色开始发红，心跳加速，有些慌乱，求助的眼神朝着上野平生投了过去。

　　“怎么说呢，我和英梨梨的母亲算是很好的朋友吧，不过因为年龄的关系，和英梨梨也是不错的朋友，分开来交的，你们懂的。”

　　上野平生不太想逗弄她让她出丑，英梨梨的傲娇害羞还是让自己一个人藏着欣赏好了，其他人还是看她高冷的大小姐面孔吧，所以他没做犹豫语速稍快的为她解围。

　　“可能英梨梨觉得还不太好形容吧，毕竟其中还是有些复杂的呢。”

　　上野平生略有深意的看了一眼霞之丘诗羽，唇角带笑。

　　这家伙，估计是在为昨晚的事情怀恨在心？

　　又不是我让你发的，我都没追究你把我想的那么龌龊的事情就算了，竟然还主动想要报复？

　　哼，女人。

　　“嗯，就是这样的吧，是有些怪啦。”

　　英梨梨点点头附和着，想要糊弄过去。

　　霞之丘诗羽刚想继续追问，沿着她露出的马脚，肯定能问出些有趣的东西来，但目光一下迎上了上野平生的眼神。

　　其中意味儿不言而喻了，看着这个男人指着自己大腿的可恶样子，霞之丘诗羽突然有些怀念任自己戏弄的安艺伦也了。

　　呼， 男人成熟起来这是难受啊，完全占不到上风。

　　但，绝对不会就这样算了的。

　　杏目圆瞪睁大，霞之丘诗羽瞪了他一眼，深呼吸了一下，将心情平静，和她们撩起了其他的话题。

　　加藤惠一直沉默着，只是默默的旁观，却将一切都搜在眼底。

　　大概，在她看不见的时间里，她们和他发生了些什么事情吧。

　　不知为什么，加藤惠想起那个晚上他在路灯下朝着自己挥手目送的笑容，心里有些涟漪泛起。

　　她敏锐的察觉到了这一点。

　　加藤惠对于自己情绪的控制感知一向是很敏锐的，虽然偶尔也会冲动的作出符合高中生的事情来，但很多时候她都是冷静的，颇有些人妻的气质，这是她的堂哥的评价。

　　很适合做妻子，却不适合谈恋爱。

　　上野平生说到底也只是个普通人而已，察言观色面对面pk还行。

　　但加藤惠本就沉默不语，存在感天生低弱，让人很难将目光投到她身上去。

　　所以他一路上和英梨梨霞之丘诗羽胡侃，也没注意到加藤惠脸上的细微波动。

　　上了车，英梨梨很是自然的就坐到了副驾驶上。

　　加藤惠和霞之丘诗羽都注意到了这点，难得默契的对视了一下。

　　这两个人，到底是什么情况呢？

　　情侣吗？

　　不太像啊。

　　这个家伙对英梨梨的态度不太像那种追求的感觉啊。

　　真是有意思，霞之丘诗羽有些兴奋。

　　真是个不错的题材。

　　加藤惠却只是觉得内心有些轻微的酸涩，自己的情绪开始被左右了吗？

　　她有些淡淡的欣喜，却又觉得有些惶恐不安。

　　加藤惠也只是个正常的女子高中生啦，会高兴，会不安，因为有些印象好感的男生和其他明显漂亮的女孩子默契十足而产生情绪也是很正常的啊。

　　这并不特殊。

　　但加藤惠却觉得这很特殊。

　　上一次的不同寻常的波动，还是在咖啡厅被安艺伦也一通道理的时候呢。

　　加藤惠陷入了沉思。

　　上野平生的精力是有限的，他不能事无巨细的都观察的一清二楚。

　　因为任务的关系吧，他本能的将注意力朝着英梨梨倾斜。

　　“说一下你们两个家的地址吧，先送你们回去。”

　　他回过头来，笑着轻声问道。

　　嗯，靠导航啊，难道还天生认路不成，每个世界的东京总是会有细微的不同的啊。

　　“平生欢老师，说起来你说好发到我邮箱的东西怎么还没动静啊？”

　　看着驾驶位上的人将地址输入记忆，霞之丘诗羽看着前排有些快乐起来的英梨梨，突然问了一句。

　　ps：终于可以和大佬py一波，惊喜到流泪。

　　首订八万八的阿斯巴大佬的书：全球重生

第2019年12月12日11点23分，末日降临，几乎毁灭了一切。

第2039年10月11日，人类遭遇“史上最大危机”。“人类最后之盾”安诚孤身迎敌，直至战死未曾后退一步，为人类争得了宝贵的喘息之机与胜利曙光。

　　英雄陨落当晚，天下缟素。

第2039年10月12日11点23分，带着对英雄的怀念和最黑暗年代的记忆，全球人类回到了20年前！

　　这是一个族群在最大的危机前拯救英雄、直面末日、改变命运的故事。

第229章   留宿

　　上野平生忽然觉得霞之丘的个性不是黑丝连裤袜不是巨乳，而是皮？

　　开本新书，霞之丘诗羽的个性是皮。

　　肯定八万八，少一百都是打压。

　　上野平生有些难受，想将后面的这个家伙直接按平在后座上，隔着那层薄薄的连裤袜就打屁股，然后直接将裤袜撕掉再打一次，然后直接干一炮。

　　但是表面上却得保持微笑呢，要优雅，

　　“关于下一卷的指导意见，我会尽快发到你的邮箱里的。”

　　一句话简明概括，上野平生觉得自己真是个小天才。

　　英梨梨收回了疑惑的目光，将打算给妈妈打小报告的心思收回肚子里，一下兴奋起来，

　　“霞之丘诗羽不是一直那么要强的吗？没想到还需要别人的指导啊，真是让人惊讶。”

　　英梨梨用着自己最近学会的嘲讽人的语气有些生疏的装模作样的嘲讽了一波。

　　从某本本子上看来的。

　　霞之丘诗羽从来没有将这只金毛败犬放在眼里过，可能是自大？她觉得这家伙的战斗力是个负数。

　　不管是嘲讽人挖苦人挑逗人，还是追求人表达好感或者英语学习，除了画本子以外，这家伙也没什么拿得出手了吧。

　　哦，对了，还有个双马尾。

　　所以她只是很淡然的笑笑，如果安艺伦也在身边，她还会撩拨几句，看个笑话破坏下形象，但驾驶位上的那个男人，应该不太喜欢这种女人吧。

　　优雅，知性一点，霞之丘诗羽，将你的气质拿出来，曾经饱经花道茶道各种技艺的熏陶而沉淀出来的气质，她轻拢秀发，微微一笑，

　　“人类总是在不停的吸取经验中进步的嘛，没有人天生强大。”

　　不对，我为什么要在意这家伙的看法！！

　　霞之丘诗羽突然反应过来！！

　　烦死了！！

　　她有些烦躁焦灼不安，抖了抖腿发现旁边坐着人不太好，强自镇定下来，不待英梨梨回话，再次开口，

　　“相反，英梨梨你画的东西就不用别人给你指导了，因为，业界知名的画师是不需要指导的啊，是不是？”

　　脱口而出的毒舌，霞之丘诗羽觉得自己真是个坏女人，总是将不满朝着这只金毛身上发泄出去，原来没有这么明显的矛盾的时候是这样，现在也是这样。

　　不过，她似乎曾经想要退出这个社团，这家伙和那个黑框眼镜的感情破裂了？

　　泽村英梨梨觉得自己真是个傻瓜，从初中和这家伙关系不好开始，多少次言语交锋自己都是溃不成军的那一方，怎么今天学了点微薄的技巧就想着来嘲讽她了。

　　是什么蒙蔽了我的双眼和理智啊！！

　　哼！！这个女人，这么毒舌，怎么嫁的出去！！

　　对安艺伦也好感很深是吧，是不是没发现人家对你没感觉啊！

　　迟早有你哭的是，英梨梨一扭头，轻哼一声，不想理她。

　　“是是是，你说的对。”

　　这家伙学乖了？

　　霞之丘诗羽有些茫然，以前的话不是会炸毛似的继续反驳，然后被自己三言两语挑逗就大失分寸，就面色泛红，很是激动，像个断脊之犬，嘤嘤狂吠吗？

　　现在学聪明了？

　　似乎从这个家伙出现开始，不管是社团，还是安艺伦也，还是自己，这只金毛似乎都有些变化呢。

　　真是让人烦恼捉摸不透啊。

　　霞之丘诗羽也失去了兴致，车窗内安静下来。

　　上野平生一直没管这两个人的斗嘴，根据他的了解英梨梨之所以和霞之丘诗羽关系不好，是因为从初中开始就同级的她们，有过摩擦！！

　　霞之丘诗羽看不惯她在同学面前装出的大小姐模样，她也看不管霞之丘诗羽总是高傲的独行的样子。

　　大概也有成绩排名的原因，虽然天天睡觉，但霞之丘诗羽常年是第一呢。

　　而，英梨梨，初中的英语还好，高中以后，就不用提了。

　　丢了自己体内英国人血统的脸。

　　“话说，惠，有没有按照那个发型师的叮嘱那样去做啊。”

　　车内有些沉闷，上野平生便开启个新话题，活跃下气氛。

　　上次和加藤惠一起却做了个上身的新造型，也试戴了假发之类的东西，感觉上很不错，跟加了特效一样，于是就决定那样做了。

　　为了方便修建，开了不少需要用的东西过去，留长发也是有讲究的嘛。

　　“有的。”

　　加藤惠点点头，答道。

　　然后意识到他在前面，似乎是看不到的。

　　突然为自己的蠢有些吃惊，看来自己确实泛起涟漪了啊，心不在焉。

　　“对啊，不是说要将小加藤给培养成女主角吗？怎么没见着你们两个喊口号很凶的人的动作啊。”

　　见着挺有意思的话题，霞之丘诗羽也加入进来。

　　“也没见着什么变化哎。”

　　英梨梨做了补充。

　　“快了，惠在留长发呢，过段时间让你们大吃一惊！！！”

　　上野平生瘪瘪嘴，有些不在意的回答道。

　　将定照发给那个绿也的时候，那个家伙可是很激动的说，就是这样子的，这才是女主角该有的样子！！不愧是平生欢老师！！

　　兄弟，等我把你的后宫都挖干净了，你还会这样感激我吗？

　　说不定会呢，毕竟纸片人老婆一大堆。

　　上野平生陷入沉思。

　　“那我们就拭目以待哦！”

　　霞之丘诗羽难得没有拆塔，毕竟涉及到另一个人，有质疑已经不好了，再追问下去显得不知礼数。

　　将加藤惠，霞之丘诗羽分别送回家之后，车内就剩上野平生和英梨梨两个人了。

　　“话说，这是什么啊？”

　　英梨梨拎着手里的袋子，问道。

　　“衣服和睡衣，小百合让我今晚在你家留宿啊。”

　　上野平生瞥了一眼。

　　英梨梨身子有些僵住。

　　她不知道自己该是欣喜，还是该苦涩。

　　“进展这么快么？”

　　她强自镇定。

　　“估计是睡客房啦，哪来那么快。”

　　上野平生察觉到她的皱眉。

　　有些小得意，便宽慰道。

　　不过，说实话，像英梨梨这种单纯的人，又知道爱好性格很多东西，又有 平台接触。

　　要是没有小百合这层关系阻拦，一个月的时间，都能将她骗上床各种姿势了。

　　哪儿会现在这个样子，也就有些好感？

　　霓虹高中女子的失身率可是接近一半的啊。

　　谈个恋爱哪有那么难。

　　“是嘛？那也挺快的了。”

　　英梨梨有些提不起兴致来。

　　病恹恹的靠着椅背，看着他的侧脸，凝视着，不知道在想什么。

　　ps：那个在悬赏间贴说要给我寄刀片的，私聊我，发你地址。

　　一张刀片等于舒克一张刀片。

　　按悬赏数量算！

　　come baby！！！

第230章   化解

　　上野平生有点懵逼，有点奇怪。

　　按理来说，自己制定计划先和小百合结婚再慢慢的搞定英梨梨之后。

　　他是有克制自己的。

　　不撩不暧昧。

　　按理来说，不应该有这个效果啊。

　　可能有点好感，听到消息有些酸涩，但为母亲的喜悦会压过那份酸涩的吧。

　　现在看来是出问题了。

　　问题出在哪里？

　　上野平生侧着眼看了下眼神望着窗外不知道在想什么的英梨梨，摇摇头回过神来继续开车。

　　后视镜的自己真帅啊。

　　这看来就是问题所在了？

　　前世的自己虽然算的上帅，但也只能算普通帅，也就那样，直观一点，大概相当于七分的女孩子。

　　现在这个，满分吧。

　　“英梨梨。”

　　他看着前方，雨刷在车窗上左右来回，雾雨朦胧，便轻声呼唤了句。

　　“嗯？”

　　她轻轻侧过头来，眉目舒缓，却有些没气色的望着。

　　“如果英梨梨不喜欢的话，我就回去好了。”

　　他是那种突然就温柔起来的面容和语气，像是宠溺着自己的公主一般，眉目，面颊，温润如玉一般。

　　泽村英梨梨突然觉得自己很可笑。

　　她举起手来放在空中，不知道想干什么，又放下去。

　　自顾自的轻蔑嘲讽。

　　“没事的，难得妈妈现在这样子开心，我只是感慨一下你的进度而已。”

　　重整脸色，英梨梨的演技这一刻突然就飙升了一样，笑意盈盈，眼眉舒展，似乎并没有不情愿和勉为其难。

　　可是，感受女孩子的心呀，不要只从面上去看。

　　那些各种学说如何分析如何分析，只是大众普遍。

　　每个人都有自己的特点的。

　　用心，用直觉。

　　上野平生不太想她沉浸其中，伤心难过。

　　渣男的基本义务起码是带给那些女孩子欢乐，而不是暗恨纠缠。

　　这就是优秀渣男的自我修养。

　　但这种情况实在尴尬，上野平生也没有过这种经历。

　　有些不知如何是好。

　　犹豫了下，他觉得纵然露骨一点，再渣一些又如何呢。

　　“其实，有时候和英梨梨待在一起的感觉，非常不错呢，以后住在一起了，英梨梨就不要外出去念大学了吧。”

　　他说起另外的话题，转折生硬，却自顾自的继续。

　　“丰之崎有早应的保送名额吧，可以去争取一下。”

　　泽村英梨梨是个心思细腻的人。

　　虽然时常被逗弄几下就傲娇就羞涩，但如果心思不细腻的话怎么在学校里维持大小姐形象这么久。

　　不知道为什么，她突然有点罪恶感。

　　侧着眼望过去，他的侧脸还是俊美如初，多一分嫌多，少一分嫌少，明朗温暖。

　　她敏锐的捕捉到了他话里的意思。

　　她意识到，自己一直忽略了一个问题。

　　自己对他来说，是什么身份的呢？

　　父亲，兄长，朋友，还是更亲密的？

　　他扮演的角色似乎并没有定下来。

　　一丝丝的罪孽从心灵深处慢慢缠绕上来，让我好好的享受这两天吧，保持清醒，好好的。

　　她摇摇头，回归现实。

　　“好啊。”

　　点头回应。

　　不逾矩就好，英梨梨，她一直心里默念着，保持现状，保持现状。

　　但不甘心啊，不自觉捏成拳头的手放在座椅上更是用力。

　　假如，当初自己没有帮着他追求妈妈，现在会不会有些不同呢？

　　上野平生不知道英梨梨在想什么。

　　说完话之后，气氛一下就尴尬沉闷起来，他也无心去揣测其他了。

　　因为已经到家了。

　　这时候，就看英梨梨的好感能有多深了。

　　再优秀的手法，都抵不过自我的攻略。

　　他深知这点。

　　停车，撑伞，开门，进入玄关。

　　英梨梨拍拍自己的脸，重新戴上笑容。

　　“别多想。”

　　进门之前，收伞的时候，上野平生突然对她说了一句。

　　他，察觉到了吗？

　　英梨梨有些楞然。

　　慌乱，欣喜，不知所措，羞涩，害怕，复杂的情绪再次席卷了过来。

　　进门，和小百合寒暄了下，英梨梨上楼换自己的家居服去了。

　　上野平生便来到厨房打算打打下手。

　　“先去洗澡吧，浴缸里水放好了。”

　　小百合看着靠着冰箱笑着观看的他，心里有些甜滋滋的，笑了笑说道。

　　“我要是先洗了，你们怎么办。”

　　挑挑眉，上野平生有些坏笑着。

　　霓虹的家庭，一般来讲泡澡是一家人用一缸水。

　　很多原因吧，比如水资源缺乏，比如节约意识，比如只是泡澡而已。

　　都是先已经进行了洗的步骤之后才进去泡一下的。

　　“怕什么，反正迟早是一家人的，而且你又不想那些男人一样粗糙。”

　　小百合似乎没听出什么他的弦外之音，用勺子搅拌着锅里的汤水，头都没回，毫不在意的说道。

　　“英梨梨不是小心眼啦，不用担心她。”

　　似乎想明白了什么，她侧头过来白他一眼，瘪瘪嘴说道。

　　上野平生还是满脸微笑，咬着唇一副不置可否的样子。

　　“我还是来帮帮你吧，英梨梨也快下来了。“

　　他伸手揽住她的腰肢。

　　“再说了，我也想尝尝美少女的洗澡水是什么味道的。”

　　他又凑到她的耳边，小声的耳语了几句，离开时悄不禁的舔了舔她的耳垂。

　　惹得小百合身子一颤，满面通红。

　　“还真是敢说啊你。”

　　她轻轻敲了敲锅沿，挥舞着勺子，一副我很是危险的样子，几个白眼过来，却带着股丝丝的娇媚如花。

　　“真的，不管是清洗哪里的，我都想喝喝看呢。”

　　上野平生面色不变，只是眼神有些促狭和火热，在她腰间的手轻轻的摩挲了几下。

　　“哎呀，出去啦！！妨碍我做饭！！“

　　小百合才懒得听这些淫言秽语呢！！

　　真是不知羞！！

　　不过他的舔舐技巧似乎挺好的，耳垂那里还有些温热呢。

　　小百合没好气的看他一眼，算是明白了他的小心思。

　　直接将他推出厨房。

　　“要么洗澡，要么就自己玩一会儿，别来捣乱。“

　　上野平生有些悻悻然，感情到位了，时间不过关啊。

　　又不是什么年轻人，被迷昏了头脑，几天就什么都交出去了。

　　小百合还真是捏得紧呢。

　　恰巧，英梨梨换完衣服下来了，他便随口问了句，

　　“要我帮忙搓背吗？”

第231章 逗弄  与操作

　　女人啊！！是麻烦的生物！！

　　上野平生一直这么觉得。

　　就比如英梨梨，听见刚才那句话的反应，竟然是差点从楼梯上摔下来。

　　还好上野平生反应快，一下冲上去，将还在到处滑的她给抱住了。

　　“注意力集中啊，英梨梨。”

　　他拉着她的手，将她往怀里带。

　　“大不了就是摔一跤的事情而已啊！！”

　　英梨梨只是踩滑而已，顶多就是一屁股坐在楼梯上，痛一下的事情。

　　“倒是你啊，刚才在说什么啊！！不是你吓到我我会差点摔倒吗？”

　　借着他的手站直身子，英梨梨深吸一口气，有些不能抑制自己，大声喊叫道！！

　　“还倒打一耙！！！”

　　一口气没顺过来，英梨梨本就心烦意乱，这下算是被从彻底引爆了，直接双马尾准备打脸了。

　　这个场景，似乎哪里见过？

　　星爆马尾斩？

　　上野平生一边挡着攻击，一边默默想到。

　　不过打在手背上，还是有感觉的啊。

　　“我只是问问而已啊！！！出于好心啊！“

　　他退后一步，赶紧解释道。

　　“这话事情问什么啊！！你是我的谁嘛！！还帮搓背！！！”

　　英梨梨有些炸毛，她心直口快，想到什么就直接说了出去，恶狠狠的看着他。

　　摸着胸口，上野平生很受打击，连退几步，

　　“英梨梨，是这样想的嘛？”

　　他别过头去，很是‘伤心欲绝’，说话有些哽咽，

　　“我还以为，英梨梨已经接受了我呢。”

　　“也对，怎么可能这么快，毕竟才一个月而已嘛，我真是太看得起 自己了。”

　　一边说着话，上野平生一边用眼角的余光看着英梨梨的反应。

　　泽村英梨梨有些慌乱。

　　其实话一出口她就觉得不对，心里都想给自己一巴掌了。

　　但她还是倔强的看着他，抬起下巴，迎着他不可置信的神情。

　　她以为会是指责会是诉说。

　　她都想好了，她不会辩解一句话，但也不会道歉啦！！

　　但是……

　　“不要这样啦，我的错啦，我说话太快了没经过思考，我不是有意的啊。”

　　英梨梨不知道什么是真香，她只是很心慌，三两步下了几步楼梯，来到他跟前，看着他的脸，着急的道着歉。

　　果然是吃软不吃硬。

　　哼哼，傲娇。

　　在我预料之中啊！兄dei！

　　“真的吗？”

　　他似乎很是柔弱，有些怯生生的不放心的问道，眼眶微红，让人心疼。

　　“真的真的。”

　　英梨梨赶紧点头。

　　“那要我帮你搓背吗？”

　　虽然心中暗喜，但上野平生知道这只是英梨梨还没有转过弯来的而已，不趁机多要点东西，岂不是浪费。

　　英梨梨正准备开口应下。

　　忽然觉得不对。

　　自己似乎被套路了？

　　她咬着牙，深吸一口气，看着那张还是可怜兮兮的脸，心里怒意升腾。

　　这演技，这变脸，都快赶上妈妈了。

　　不愧是一路人啊。

　　甩甩自己的头，英梨梨将那些繁杂的东西都先抛在脑后，她气沉丹田，

　　“上野平生！！！”

　　一声怒喊！

　　“干嘛？”

　　上野平生三两步退下楼梯，叹一口气，有些可惜的啧啧嘴，翻个白眼，不在意的问道。

　　“你说干嘛！！！”

　　英梨梨一个箭步冲了下来到他面前，已经捏成的小拳头直接奔着胸口过去。

　　“干嘛干嘛干嘛干嘛！！！”

　　一下又一下，英梨梨觉得这个人真的好可恶啊！！！

　　和霞之丘诗羽那个老女人一样可恶！！！

　　“你说干什么啊！！！”

　　将愤怒蕴积在最后一拳上，英梨梨将体力都发泄在了上面。

　　上野平生龇牙咧嘴的，还是有些疼啊，虽然没什么力气，但自己细皮嫩肉的嘛。

　　不过，也不反抗，双手举了个投降姿势，任由着英梨梨发泄。

　　侧头看着厨房那边，没什么响动。

　　小百合没听见吗？

　　上野平生看着插着腰还是气鼓鼓的英梨梨，伸手轻轻搂住她，

　　“别想太多了，英梨梨。”

　　顺顺她面颊上散乱的发，他眉目温柔，话语轻松。

　　这就是高手的操作！！

　　有些为自己的机智自豪，上野平生更是声情并茂了，

　　“时间会看着一切的，不管是你想的，还是我想的。”

　　他低下头轻轻用拇指的指肚在她的额间从左到右蹭过来，对着她的脸蛋，轻声的笑着说道。

　　英梨梨有些没转过弯来，怎么就一下又这样子了？

　　但她还是看得见他脸上的温情，他温柔温暖的话语。

　　内心不自主的洋溢着感动，什么东西从心里分泌出来沿着血液流通到全身。

　　她有些感动，眼眶红红的，似乎有些水滴想涌出来，侧头看看厨房那边，她揉揉眼睛，

　　“嗯。”

　　轻声应承。

　　他将一切看在眼里吗？

　　他知道我的感受吗？

　　他想让我好好的快乐着吗？

　　他只是故意的嘛？

　　泽村英梨梨自顾不暇。

　　“去洗澡吧。”

　　上野平生知道已经糊弄过去了。

　　所以，女人是抵不过情话的，抵不过温柔的啊！！！

　　“要帮忙的话就说。”

　　他放着她脱离怀抱，挑挑眉，突然加了一句。

　　“混蛋！”

　　英梨梨脚步踉跄，没转过去的脸蛋狠狠瞪他一眼。

　　“毕竟，英梨梨很可爱呀。”

　　他低头小声说道，她却恰恰听得到。

　　英梨梨转身，身子顿了顿，嘴角的笑容证明着她的心情似乎不错了起来。

　　目送着英梨梨进去，上野平生松了口气。

　　一个月没有开荤了！！！

　　他低头望着不明处！！

　　怪不得自己不够冷静！！

　　这么多美少女美妇人在自己面前晃来晃去！！

　　却不能吃！！！

　　简直折磨人！

　　深吸一口气，上野平生朝着厨房走去。

　　刚才小百合怎么没过来？

　　才一踏进去，

　　“闹矛盾了？”

　　小百合没看他，便直接说道。

　　“嗯。”

　　上野平生看着她将味增汤轻轻试了试，才又开口，

　　“你总是爱逗弄她，迟早的事情，哄好没有？”

　　小百合有些好笑的看着他，她真的是对这个小男人无语了。

　　说成熟稳重就很成熟稳重，说跳脱呢，也是跳脱。

　　她都懒得去外边劝解，反正都要哄好的。

　　还不如好好打理这锅汤，让他尝尝自己的手艺。

　　好抓住他的心。

　　小百合早有算盘。

　　“尝一口吗？”

　　她又笑着问道。

　　ps：刀片是从1986算起的，15号结束，15号开始还。

第232章  女债母偿、

　　“人们常说，父债子偿，是不是对应的，该有个女债母偿啊？”

　　上野平生没接她的话，相反笑的有些恶趣味，靠着边上，看着她。

　　“你开心就好了。”

　　小百合将勺子放到一边，改成小火，才闲暇下来给他一个白眼，很是无奈的撇一撇。

　　“这个眼神似乎很不服气的样子呢，我可是被你的女儿狠狠地给捶了一通，胸口上还有痕迹呢。”

　　上野平生抓着她的左手，放在自己的心脏边上，用手掌覆盖着，委屈巴巴的说道。

　　泽村小百合很是无语无奈。

　　她难道不知道这个男人的小心思吗？

　　而且，英梨梨这孩子，不去逗弄她，怎么可能动手啊！！

　　自己嘴贱管不住嘛！

　　现在还想借机发挥。

　　心里微微叹了叹气，她却没有拒绝，顺势的倒进怀里，仰头看着他问道，

　　“英梨梨呢？”

　　“洗澡去了。”

　　上野平生轻嗅芳香，微微眯眼回到。

　　她借着很是小声的嗯了一声点了点头，便靠在他的怀里，手掌贴在他的心脏上，身子似乎也跟着他一起合了拍。

　　上野平生也不太想做太多多余的动作。

　　只有那些荷尔蒙分泌太多的人才会抓紧一切机会亲密。

　　事实上，很多时候，不上不下的感觉会让人很烦，影响心情。

　　所以他只是轻轻的搂住她的腰肢，上下抚摸摩挲着，将她往怀里又靠了靠，贴得更紧。

　　泽村小百合的姿势是类似于拥抱似的，不过她的位置第一点，但也看不清他的脸。

　　她往怀里拱了拱，深吸一口气，又呼出去，脸庞磨蹭着他的T恤布料，找了个舒适的姿势，便靠着也不发一言。

　　沉默的温馨有时候比起一百句情话一次浪漫要好得多。

　　只有沉默时的不无趣才能验证一对人是不是真正的适合。

　　难得的上野平生没有动手动脚，小百合也算是松了口气，但也有些疑惑。

　　不是自夸，她觉得自己的魅力对于这个年龄的男人是有加成的吧。

　　怎么温香软玉在怀，他却只是抱着，手也规规矩矩的放在的腰上不动作。

　　上野平生不知道小百合的想法。

　　不然会觉得挺委屈。

　　你不喜欢不上不下的，难道我喜欢不成。

　　“呐，平生，你说，等英梨梨放暑假了，我们一起去旅游好不好。”

　　她突然抬起头来，望着他，眸子亮晶晶的闪着光，带着秋水的波动，似要将人融化。

　　“好啊，想去哪里？”

　　上野平生顺顺她的秀发，不犹豫应了下来。

　　难得的温馨日子，他也不想破坏。

　　假如，能够陪着她们直接度过一生不暂停的话，也是件美好的事情。

　　可惜是个浪子，流连于不同的花上。

　　“想去挪威看看，和北海道的雪到底有什么不同。”

　　小百合眸子更是亮了，这是她长久以来的梦想了。

　　英国和挪威还是比较近的，可惜一直没能如愿。

　　“可以啊，假如英梨梨不愿意和我们去的话，我们就二人世界吧。”

　　上野平生依旧应和。

　　“嗯。”

　　她闭上双眼，沉浸在他的怀抱里，不愿再言。

　　时间在沉默的不语中带着温馨一闪而过。

　　“妈妈，过来一下。”

　　客厅那边传来英梨梨的回声。

　　小百合一下脱开他的怀抱，整理衣着，将围裙系得更正，咳嗽一声，白一眼正笑着的他，朝着浴室那边走去。

　　上野平生一把拉住她的手，顺势用力，将她拉倒怀里，面对面自己。

　　低头，吻上去。

　　“妈妈，快一点！”

　　小百合被动的承受着侵袭，大脑正沉醉在其中，又听见呼唤，轻轻锤了锤他的胸口，才算是放松出来。

　　深吸一口气，摸摸自己的嘴唇，她翻了一个大大的白眼，

　　“真是个冤家。”

　　“来啦。”

　　她加快脚步。

　　上野平生耸耸肩，面对着她的诘责和无奈。

　　快乐就好。

　　看看厨房里的准备，他将碗筷这些拿到餐厅摆放好，又照着准备的食物准备了下其余的，便无所事事，来到了客厅这边站着。

　　一楼的浴室在进卧室的走廊的拐角。

　　而且门是木门。

　　不存在什么影子偷窥的场景。

　　不过，貌似能听到些声音对话？

　　“英梨梨似乎大了一点？有在坚持吗？”

　　小百合的声音。

　　上野平生早就自觉的挪动脚步来到门右侧默默的站着了，靠着墙角偷听，一边把玩着手机。

　　“真的有用吗？我看妈妈的一直没什么变化呢……”

　　心直口快英梨梨有些郁闷的拖拖自己的胸，发现完全没有霞之丘诗羽那个肥女人的规模，甚至连新来的小加藤都赶不上。

　　更是垂头丧气了。

　　上野平生看不到小百合的表情。

　　不过估计是，瞎说什么大实话呢！！！

　　“应该很有用吧，听她们分享似乎都有所增加的。”

　　声音有点小，似乎很是不确定，怯怯的，上野平生也是仗着集中精力仗着耳聪目明才听到些。

　　“总觉得是体质问题啊！！”

　　英梨梨回头望一眼，捂住自己的脸，有些了无生趣。

　　上野平生想了想，还是悄悄的回到了客厅。

　　这种伤心事母女间的悄悄话还是不要听了。

　　免得忍不住笑出声来。

　　或者冲进去，大声喊道，

　　“交给我，只要一直坚持每天揉一揉就会变好的！！”

　　那样的话就形象全无了。

　　虽然貌似也是瞎传来着。

　　但总比自己做什么丰胸体操好吧。

　　或者喝木瓜奶，喝酸牛奶？

　　其实都是没有科学依据的吧？

　　但，二次元真的有科学这回事吗？

　　想起自己的洞玄子三十六式，上野平生不禁陷入了沉思。

　　上面是有开发欧派的招式能力的啊。

　　要不要和小百合商量一下呢。

　　顺便和英梨梨也商量一下？

　　她们会不会觉得我是故意占她们便宜？

　　玩玩手机，刷刷网页，思考一下，再回过神来便是被浴室的门打开的声音给惊醒转头过去了。

　　小百合又关上门，才转过身来，看着回头张望的上野平生似乎欲言又止的样子，便笑着问道，

　　“有什么想说的？嗯？”

　　“其实，我貌似是可以帮助二次发育的。”

　　上野平生看着她的眼睛，有些不好意思对视，低下头去。

　　“又是那个你说的那个？”

　　小百合先是瞪了他一眼，然后才环顾四周，很小心的小声说着，

　　“嗯，不过这个的话需要些其他东西辅助。”

　　上野平生念叨了句。

　　“咳咳，过来再说。”

　　小百合带着他往厨房那边走。

　　ps：昨晚上吹风扇，感冒了，有点难受。

　　但今天又接受了一个不久后远赴军队的朋友的邀请，现在才回来不久。

　　疲惫得很，码字速度一下降低了。

　　还由这破win10，我的显示器颜色对比度真的越更新越暗淡。烦得很。

　　ps2：二章路上，也许间隔比较长。

第233章 共浴

　　虽说系统一直说现在是末法，所以连完成的任务都是各种日常式的世界，只是换着花样增加难度。

　　但上野平生总觉得它给的几个奖励，都不太想普通物理规则严密的世界该有的啊。

　　说好的普通人五十载剑术，结果横扫了道馆。

　　说好的在别人身上只是很淡的吸引力魅力加持，到他这儿都快成基因优化加春药了。

　　就连主要目的是为了增加持续时间和质量的洞玄子三十六式都带着点仙侠色彩，有着配套的奇奇怪怪的传承的功能。

　　不过，貌似中医里就存在通过食疗和针灸解决不发育的问题的手段来着。

　　面对小百合的询问，上野平生当然是全盘托出啦！

　　而且顺便给了个理由，

　　“小百合不是一直不信原来我说的可以维持样貌的话吗？这个不就可以试一下真假？”

　　假如小百合有c有d的话。

　　享福的还不是自己？

　　上野平生可不是无事献殷勤的人。

　　那样的话，又可以在原本的姿势上增加不知道多少个不同的花样了。

　　接下来的事情就不必过多叙说了。

　　等到英梨梨洗完澡之后，便吃了个很是淡然的晚餐。

　　意料之中的紧张啊不安啊都没有。

　　英梨梨也没有，很淡然的样子。

　　然后就被小百合推着去洗澡了，她要先打扫完厨房屋子才会来。

　　“等你，早点来。”

　　抱着试一试的心态，上野平生离开前在她耳后轻轻的来了一句。

　　英梨梨吃完饭看不得上野平生和小百合一直眉目传情吃狗粮，早早的就上楼去了。

　　留下一句话，

　　“十点上线，今天有活动。”

　　上野平生摆出手势，

　　“ok！”

　　然后就老老实实的进去洗澡了。

　　哎，洗完躺在浴缸里。

　　上野平生发现自己最近挺乐在其中的。

　　上一次这样游走在四五个女人中间，都是前世的学生时代的事情了。

　　那时候大家的活动区域和时间被限制的很明白，操作空间挺大，才勉强维持了一段时间。

　　后来见着要暴露了，赶紧散了几个，才成功活下去的。

　　如今，似乎要回忆起了当年的峥嵘岁月啊！

　　闭目沉思，任由着温水流淌在肌肤上，幸好这浴缸带自动恒温功能。

　　是木门被横着推开的淡淡的咯吱声加载着些刺耳的声音。

　　“这么快？”

　　看着已经围着浴巾的小百合，上野平生睁眼笑着问道。

　　“家里有洗碗机的，而且你那天不是买了个扫地机器人过来吗，也没什么要我做的啊。”

　　小百合倒也没觉得害羞之类的，只是本能的手抓着浴巾上沿有点紧，便也笑着回应道。

　　上野平生笑了笑，没接话，只是伸开双手示意了下。

　　小百合看着他，嘴角也噙着淡淡的笑容，浴室内的空气一直氤氲升腾，温度微微升高，两个人的脸都有些灼热的红。

　　入了水，浴巾一扯，便扔到一旁的放置处去了，身子便是直接的接触。

　　隔着水流接触。

　　小百合靠在他的胸口，只露出头来，眼眉带笑，静静的看着，也不说话，只是就看着。

　　虽然隔着水流，不直白清晰。

　　但小百合身子的柔软丰腴感还是让上野平生不由得闭上了眼，吁了一口气。

　　虽然胸前的触感不是很柔软的那种感觉，带着点淡淡的青涩的娇嫩的弹性触感，不过也很棒就是了。

　　他闭上眼，抱着她，也是无言，任由气氛升腾考究。

　　良久，

　　“我先去清洗一遍啦，还要洗头发的。”

　　小百合似乎是满足了，这份温馨让她很是开心，有些开怀，她笑得时候难得脸蛋都活络开了，额边的肌肤也跟着有些运动。

　　“嗯。”

　　松开手，上野平生睁开眼睛，靠在浴缸边上，笑着看着她。

　　小百合刚想站起身来出水走到沐浴器那边去。

　　似乎是手臂上不同身子的触感让她反应过来。

　　侧眼看着男人嘴角噙着的笑容，她用双手束了束头发，便对着他站了起来，带着些许久未见的娇羞和来自身子骨的本能青涩。

　　出水，芙蓉。

　　眼帘尽是春光，从下往上，处处都是美景。

　　白皙的小腿带着淡淡的紧实的触感弹性，往上的大腿更多的便是滑腻的软腻了，只是入眼便能回味起这种感觉，触目如此令人快乐。

　　往上，根处稀疏几缕，其余便是空旷。

　　微微凸起，成了唇瓣。

　　小腹不带赘肉，贴着骨上的肉多一分便不那么美，腰间的曲线沿着大腿外侧顺滑而已，恰恰勾人心魄，似乎天成。

　　“总觉得，有种成熟的风韵带着些丝丝缕缕青涩娇嫩感。”

　　摇摇头，很是品味了一番，上野平生才长叹一口满足的气，笑着说道。

　　被他灼热的目光从上往下似乎一丝一缕都满满的侵犯抚摸了一般，小百合觉得腿似乎有点软。

　　身子有点慢慢的升温，不自觉地噙着笑，手臂往胸前环抱了下，想要遮掩。

　　听着赞叹，却又很是自得，

　　“如果能再大一点的话，就好了。”

　　不过还是美中不足呢，低头戳戳自己的胸前，小百合有些闷闷不乐。

　　上野平生也跟着站起身来，伸出手去，便是捏住了，轻轻的抚摸挑逗了下，

　　“很快，就会变到你满意的样子哦，不过似乎也得要两个月来着。”

　　其实小百合是不太信他说的东西啦。

　　虽然还举了例来证明什么的。

　　但事实上为保养为这对b，她费了不少精力钱财，但也没什么疗效。

　　不过，肌肤更加的娇嫩弹性十足算是意外之喜吧。

　　但也不能明说呀，毕竟他不会害自己的呢，

　　“好呀，我等着呢。”

　　明眸善睐，柔情绰态，丹唇外朗，皓齿内鲜。

　　上野平生觉得有些话似乎就是天生为某些样子准备的。

　　“你会吃一惊的。”

　　他不多说，只是挑挑眉笑笑。

　　小百合这时候才将目光小心翼翼的往他身下投去，便又似受到惊吓一般，赶紧收了回来，光润玉颜便带着些丝丝缕缕的粉色，余光便又跟着他刚才似的从下往上都扫了一遍。

　　看见腹部的肌肉时，便似乎想到了什么腰力之类的，脸蛋上的酡色便是更些了。

　　上野平生笑笑不说话，男人沉醉美色，女人还不是可以沉醉男色， 相得益彰正好。

　　“洗头？”

　　他努努嘴侧头示意那边。

　　“嗯。”

　　她低着头，眉目云涡轻露。

　　ps：推书环节，老作者江舞的新书，其实也开了一段时间了！

　　魔女在上！

　　我是一个卫道士，一名天师。

　　在我骑着共享单车斩妖除魔的时候，遇到了一点小麻烦。

　　我召唤了一个顶级的存在。

　　这跟我所在的世界画风都不一样的魔女，降临了。

　　她强大的一刀爆了我修炼百年都打不过的大BOSS

　　实名举报没用，照妖镜照不出来，我打不过，协会根本就不承认她是魔女，还让我好吃好喝供着。

　　说是为了促进西方文化交流，多边融合。

　　我踏马吃个KFC都要犹豫半天。

　　在我家里不穿衣服，伤风败德，晚上霸占了我的床，我只能睡沙发。

　　真大...

　　该死的，我必须要采取行动了，比如，去CM出差当保安来逃避这个无法无天的魔女。

　　轻松日常，江舞出品，冬暖夏凉。

第234章   浴室情事

　　轻轻抚摸着小百合柔顺的秀发的时候，上野平生还是非常愉悦的。

　　每个中国男人其实骨子都潜藏着浅浅的发控癖好。

　　所以现在不是推出了什么新的服务？发交来着。

　　小百合坐在小凳子上，睁着眼睛通过面前镜子的反射看着他的手在满是泡沫的发上来回起伏着。

　　“你还真是喜欢这东西呢？”

　　她能感受到他的爱不释手，喜欢轻轻的搓磨几根，喜欢抓住一把放在鼻尖来回扫动，喜欢握在掌心不停摩挲。

　　“总觉得长发非常具有美感，有种独特的韵味。”

　　上野平生也没否认什么，他用着自己的指肚在她的发上轻轻按摩揉搓，用细微的指甲偶尔轻轻的剐蹭头皮，夹着泡沫混合着的秀发一束一束的垂在面前，总让他人忍不住沿着发梢一路顺下来，带走不少泡沫。

　　“真美呀。”

　　他本就站直的身子，看着前方镜子里的如花美眷盛世风景，忍不住感叹道。

　　“没有什么其他的话了吗？单纯的只是夸奖外貌可不会得到高分的哦？”

　　小百合其实倒是挺欣喜的，但看着他有些沉迷磨蹭的动作，本来靠拢的双腿一左一右开始轻微的晃动，更是有些雀跃了。

　　“知道十月樱的颜色吗？”

　　上野平生将一缕秀发从贴在的面颊上归拢到耳后，轻轻低头为她冲洗着。

　　夹杂着泡沫的水一下顺着光滑的秀背上滚落下去，他轻声问道。

　　“白色的吧？”

　　小百合微微晃了晃脑袋，方便他冲洗，思考了下眨眨眼睛回到。

　　“喜欢你的感觉就仿佛我在一个十月樱掉落的季节里，在某个下坡道捡到上沿你被风吹过来的白色贝雷帽一样，好巧，那天你该是一袭白色的长裙，那时候微风浮动。”

　　用指缝将不少的头发分开来，再用水慢慢冲洗着，他的声音沉浸下来，有些淡淡的磁性和缓，让人忍不住沉迷进描述的世界里。

　　“是很美的喜欢呀。”

　　小百合微微眯着眼睛，嘴角带笑，轻声回到。

　　“是啊，就是那样美丽的喜欢。”

　　他回到。

　　再次擦上洗发素，上野平生任着手里的泡沫在她的发上缓缓膨胀，又慢慢地遮盖住，白色的趁着平行下去的那两粒红色的凸起，有种奇异的美感。

　　“还有其他的喜欢吧？”

　　眉眼带笑，面颊舒缓，小百合却有些不满足似的渴求，她微微嘟着嘴，挑了挑眉，撒娇似的追问着。

　　“那再说一个？”

　　“嗯。”

　　“我独自坐在秋末的公园里，落叶随着风在飘动，日子黯淡无光，天欲大雨，恰巧，你拿着一束百合花从我旁边经过，然后驻足，分了一朵给我，微笑着。”

　　小百合用手腕抬着下巴撑着，看着镜子里倒影中眸子似有万千神情深邃的他，有些忍不住的痴痴笑了起来。

　　“嗯？”

　　上野平生发出疑问的声音。

　　“总觉得自己很幸运。”

　　她轻声念到。

　　“我也是。”

　　他回应。

　　冲洗完毕，他将手放在她的肩上，手指一下一下轻轻的点着。

　　她转过身子来，坐着，抬头望着他，唇绽如樱，面若春桃，带着丝丝缕缕的淡淡的感动满足的红，却不泾渭分明，只是淡淡的笼罩在白色的肌肤上，相得益彰。

　　低头，噙住双唇，他伸手抱住他的腰肢，将她往自己身上带去。

　　小百合伸出双脚缠绕着他的腰背后，贝齿轻开，任由他长驱直入。

　　水汽在封闭的空间里慢慢升腾蒸发，有些飘到二人的眼睛中间，有些云雾缭绕的样子，脸蛋不太清晰。

　　她闭着眼，他睁着，他看着她的眼帘，有些微微的颤动。

　　身子贴得很近，随着互相唾液的交换有些轻微的动作，互相摩擦着，互相升温，互相契合。

　　“抱紧。”

　　他轻轻的说道。

　　埋下头去，找到双珠其中一颗，轻轻含住，齿间轻轻的左右剐蹭着，舌在上面的蕴上轻轻的舔舐。

　　小百合听从着她的话语，合上双眼，她挺直了身子，往他唇前送，鼻内发出似吟唱的轻哼声。

　　双手拖住她的翘臀，便就自然的动作了起来。

　　先是缓慢的摩挲，掌心指肚都轻轻的磨蹭，齿尖微微用力，手上也就跟着，捏搓了一把，肉感在指缝间挤压出去，又弹出来，发出清脆的响声。

　　脖颈，面颊，唇瓣，额间，处处留下他的吻痕。

　　他坐在凳子上，松开唇，手往上带着放在背上，看着他不说话，不动作。

　　小百合看不见他的动作，只是感觉到身子似乎在上下移动着，胸前和臀上东西似乎都悄悄的挪走，她忍住些许的水滴在外露的上面轻轻的滴落着，睁眼，对视。

　　“洗澡吧，在里面呆久了免得着凉。”

　　上野平生没有再往下动作。

　　虽然今晚的她似乎不怎么防备，有些纵容的意思。

　　但时间太短，他想和她真正的灵肉交融，畅享真正的快感。

　　“嗯。”

　　她的呼吸有些微微的急促，面颊上的红晕分不清是水汽温度的熏陶，还是身子自然的反应。

　　有些诱人，让人很想咬一口。

　　他的手在她的背间来回抚摸着揉搓着的时候，她看着镜子内，总觉得那个女人笑的很傻。

　　一起再度进入浴缸。

　　小百合没有犹豫，她紧紧的贴着他的身子，面对面的。

　　下身处也紧紧的挨着，她将头放在他的胸口处，也就刚刚好。

　　她扭动着身躯，调整姿势位置，胸前小小的柔嫩娇软便跟着上下滚动。

　　他闭着眼，感受着从胸前到脚踝处的紧贴着传来的感觉。

　　不多言，只是享受品味。

　　他动了动腰，轻轻的挺立了下，于是就摩擦着。

　　小百合将手往水下一放，轻轻的一下握住。

　　有些膨胀，她四指往掌心内压，估摸着大小，面色绯红，娇艳欲滴。

　　“小百合。”

　　上野平生微微虚着眼，轻声呼唤着，没有下言。

　　她听着声音，感觉深处似乎有什么东西在分泌。

　　热热的。

　　手开始动起来。

　　然后，身子后挪，撩起秀发，头埋了下去。

　　他挺腰。

　　仿若天成。

第235章  被挖墙脚

　　昨晚上回了房间后，本该是互诉衷肠，然后相拥而眠。

　　但，答应了英梨梨十点的活动的啊，结果就打开了电脑，开始了新的快乐时光。

　　小百合就搬了张椅子坐在他旁边，看着他和英梨梨一起玩游戏，时不时低头玩玩手机。

　　接近十二点的样子才睡。

　　“咳咳，妈妈睡了吗？”

　　悄悄的私密了一条信息，本来是语音的。

　　“在我旁边。”

　　然后就下线睡觉了。

　　直到闭上眼睛那一刻，英梨梨都在想，说好的分开睡客房呢？

　　早晨，面对英梨梨满脸的不高兴，上野平生有些无奈，但是知道原因却不敢开口安慰，不然就暴露自己知道英梨梨怀有好感这破事了。

　　现在还是勉强心照不宣的阶段吧，

　　昨晚是真的就直接温香软玉在怀，快乐一整晚了。

　　送完一直嘟着嘴满脸不高兴的英梨梨进学校，上野平生便直接开车回自己家了。

　　其实 泽村英梨梨气的不是他。

　　她也知道他是没有办法的呀，而且也不好意思说出自己因为什么不开心。

　　她还不知道这个男人已经知道她的小心思了。

　　还自认为藏得挺深。

　　所以最后是沉默了一路尴尬的将时间混过去的。

　　---------

　　回到家，上野平生开始思考自己新的小说了。

　　他意识到虽然手里还有不少钱，但这样坐吃山空的话，怕是以自己的大手大脚不久后就没了。

　　不过，他印象中那个编辑竟然还没有来催稿，就有些奇怪了。

　　已经征得其他人的同意，上野平生就打算在路人女主的养成方法世界里写一写这本轻小说。

　　当然，结尾肯定是男主孤独一生的啊！

　　名字要换。

　　剧情自己也不记得多少。

　　所以也需要重新编排规划。

　　所以大概和原版的差距还是挺大的。

　　为了被丰之崎的其他学生看了产生怀疑，上野平生也修改了下几个女主的人设。

　　早上和中午和下午都在认真的工作中度过了。

　　中午当然是在小百合家去吃的饭啊，然后腻歪了一阵，就又回来继续工作了。

　　所以，写小说死路一条！！！

　　“你好，这里上野平生。”

　　手机突然响起，上野平生便点了接通。

　　“你好，这里是Fantastic文库编辑町田苑子，请问是平生欢老师吗？”

　　手机那边响起的是一个有些悦耳的带着点点成熟气息的女声。

　　上野平生突然回忆起来。

　　自己的小说这边是电击文库发行的啊。

　　和富士见没什么关系吧。

　　“是这样的，平生欢老师，我代表Fantastic诚邀您的加盟。”

　　町田苑子心情激动。

　　事实上自从得到消息业界突然彗星崛起的电击文库新的顶梁柱之一笔名平生欢的轻小说作家签的是作品约，乃至于第二本新书根本没有任何音信而电击文库却没有任何动作的时候。

　　町田苑子就知道机会来了。

　　电击文库大概真的陷入了权利的交接中的阵痛吧。

　　所以连这种等级的作家都无暇顾及。

　　不过原因也有他是新崛起的而且签的还是作品约的原因？

　　这个世界里因为没有香佑的关系，渠道上上野平生是通过获得了电击文库的小说大赏然后出道大卖的。

　　“啊哈？我在电击文库过得还是比较开心的。”

　　上野平生反射性的拒绝道。

　　因为香佑的原因，在电击文库写书总有种是自己给自己打工的感觉，所以比较快乐，所以换地方一直不在他的考虑之中。

　　“但据我所知，电击文库方面一直没有与您签订下一本新书的合约吧，甚至连消息都没有。”

　　町田苑子理了理自己的心情，只要愿意谈就好，愿意谈就有机会说服。

　　这可是自己升职的大好机会啊！！

　　如果不是编辑部里的女编辑少，长得漂亮更少，自己一个业绩一般的编辑怎么会被选上承担这个任务。

　　“是这样的？难道，出什么问题了？”

　　上野平生现在有些奇怪，按理来说，他这个等级的作家，文库是当做宝一样捧在手里的，上本书没完结之前，就应该商谈合约的事情，然后早早的将新书就定好了。

　　但是现在都已经接近两个月了，却什么响动都没有。

　　看来是出什么问题了。

　　“由于某些原因，电击文库内部陷入了争斗，而因此带来的后果是相当一部分的编辑被挖了墙角，其中就包括您的责编。”

　　町田苑子觉得真的是天时地利人和具备。

　　电击文库那边动摇最厉害的还是漫画方面，所以对于波动幅度较小的轻小说部门，是以平息为主的。

　　加上挖了一批墙角，所以目前对他估计还是不知道的情况。

　　说不定以为签的约是什么笔名合约呢。

　　不然自己怎么会有机会。

　　“如果您有空的话，我们可以见面详谈，您想知道的任何消息我都会全部告知，并且我也确信我们Fantastic分库给出的条件是最好的。”

　　毕竟我们文库对于这个分类最重视嘛，最近大力提倡的，毕竟奇幻已经走到巅峰在走下坡路了，而其他的文库都去挖其他类型的作家去了。

　　指尖轻轻敲打着桌子，上野平生停下左手转笔的动作，沉思了下，还是决定应下来。

　　他的新书得赶紧发售趁热打铁赚钱啊！！

　　反正香佑不在，不用在意的啊。

　　“没问题，我现在就有时间。”

　　“那您说个地址，我们现在见一面？”

　　町田苑子小心翼翼。

　　“那就xx咖啡厅吧，千代田区的那一家。”

　　合上文稿，上野平生摸摸下巴。

　　觉得世界真的挺有趣的。

　　总是各种偶然的调和下发生些各种各样的故事。

　　霞之丘诗羽如果知道自己有一天和她一个编辑的话，会不会有些想法？

　　换衣，洗漱整理下。

　　上野平生干脆就将已经写了一万多字的稿子给带上了。

　　见多了长发的温柔，町田苑子干净利落的短发的感觉似乎给人也不错。

　　上野平生看着干练样子的她，心里啧啧嘴感叹了下。

　　一番商谈，Fantastic文库给出的条件在业界顶级的作家上还给出了一点上浮。

　　所以宾主尽欢，定下了签约的意向。

　　不过得上野平生去Fantastic走一趟了。

　　“说起来，我记得霞诗子老师也是您手下的作家吧？”

　　谈完正事，上野平生挑挑眉问道。

　　町田苑子内心翻江倒海。

　　说实话一见面他就觉得这家伙不像作家，反而像个明星什么的。

　　现在想想小诗，似乎很配啊。

　　难道？

　　“对。“

　　她笑着回答。

第236章   定下

　　和町田苑子的交流事实上并没有持续很久。

　　双方也只是定下了一个签约一意向而已，更深层的东西就得等着上野平生去和文库的主编扯皮了。

　　关键是町田苑子并没有排版做主直接定下合约的能力，公章什么的都没带来。

　　所以更多的时间其实是沿着上野平生提出的关于霞诗子的话题而进行展开的。

　　比如町田苑子说，她认为霞诗子的书虽然受众不广，但应该是有一群死忠粉的，所以才在主编提议腰斩后一直坚持给予机会。

　　总之，霞之丘诗羽的小说创作之路，并不是一帆风顺啊。

　　如果少了安艺伦也taki的推荐安利，可能她在第三卷就直接腰斩了。

　　“平生欢老师和霞诗子老师很熟吗？”

　　似乎见着上野平生一直对霞之丘诗羽的事情很感兴趣的样子，小心翼翼的问了句。

　　“还好吧，我们算是朋友吧。”

　　想了想，上野平生还是擅自给这只有几次的接触下了定义。

　　“那挺不错，以后有机会的话说不定我们可以一起聚聚。“

　　町田苑子摆明是不信的。

　　她轻轻饮了口咖啡，心里对他来Fantastic文库的把握更大了。

　　如果不是很好的关系？

　　你怎么会知道我是她的编辑？

　　就我所知，她的父母都不知道这回事吧。

　　心里吐槽着，但町田苑子其实也能理解。

　　这种现充的生活啊，志趣相投的人总是容易被对方吸引，然后擦出火花。

　　相比起taki，这个人应该更适合小诗吧，很多东西只有同为创作者之后才能明白的。

　　“有机会的话可以，说不定的话她的新书和我的新书会在一个日子内发售呢。”

　　上野平生小小的开着玩笑。

　　说起来，欠霞之丘的意见依旧没有发送到她的邮箱的啊。

　　嗯，总觉得那个女人会发飙的样子。

　　拿出手机看了看，时间已经走到下午四点多了，上野平生不知道为什么有种感觉等会会发生些什么有趣的事情。

　　町田苑子本想继续应和他的话题，见着他拿出手机看时间，很有眼色的明白了些什么。

　　“平生欢老师，事情到这里已经谈的差不多了，工作原因我还得赶紧回去汇报呢，那就先告辞了。”

　　她引进杯内最后一滴咖啡，笑着放下杯子示意着。

　　“好的，明天我就会去贵文库商谈合约的下一步事情的，到时候给您电话。”

　　上野平生意识到自己的动作给了她暗示了，但也不觉得什么，就也应和下来。

　　又社交几句，町田苑子便很是识相的结账告辞了。

　　上野平生打算将这杯子里的咖啡喝完，就也打道回府算了。

　　只不过，稿子带过来本来是想加重谈判自己的筹码的。

　　没想到竟然没用上。

　　町田苑子是个好编辑，但目前来说不是个好主编啊。

　　不过也说不定，人家文库就是觉得她不懂所以显得真诚？

　　自己前世行政练出来的谈话技巧一个没用上就很烦了。

　　点开手机准备刷刷推特，便听到铃声提示有消息来了。

　　点开line。

　　我到你家门口了，你人在哪里？

　　消息来源，霞之丘诗羽。

　　嘶！

　　上野平生含在嘴里的最后一口咖啡差点没咽下去。

　　我的预感什么时候这么准了？

　　而且应验的时间也太快了吧。

　　不过，要是她被英梨梨看到的话，就不好了。

　　“你沿着侦探坡往下走，然后再十字路口右转，往下走，我在xx咖啡厅b区6号。”

　　回复。

　　为什么不回去？

　　上野平生敏锐的直觉和经验本能告诉他，还是不要带着可能会发生些事情的人去到家里独处比较的好。

　　而且英梨梨回家是必然经过他那里的啊，万一被发现了什么的就不太好了。

　　相反，只是外面见面的话，可以有很多理由混过去啊。

　　比如作家之间的交流，灵感寻找，剧本事宜。

　　嗯，本能反应。

　　本来打算喝完咖啡回去的打算也挂了，上野平生叫了侍者给自己又续了一杯，顺便给霞之丘诗羽也点了一杯。

　　虽然不知道她喜欢喝什么，但创作者的话逃不开黑咖啡或者混合的。

　　等待的时间里，上野平生便将稿子整理了下，做好记号剧情的进展，然后又刷了一会儿推特。

　　才看见霞之丘诗羽推开门沿着指引朝着他这边的桌子走过来。

　　“这里。”

　　他举起手示意到。

　　霞之丘诗羽心里很是气愤。

　　那个家伙口口声声说的指点意见一直没有音讯，自己的灵感又枯竭，写写删删不知道多少字，自己都看不下去的文章怎么拿得出去给读者看呢？

　　所以面对编辑小姐的催稿，她有些着急，但却无能为力，陷入了有些抓狂的状态，心情很是不好。

　　来找上野平生都是揣着一肚子气拒绝了那个没眼色的询问她剧本进度的安艺伦也过来的。

　　而且，自己那两张照片说不定还在他电脑和手机的那个角落待着的呢。

　　必须要采取手段啊！！

　　不然，霞之丘诗羽的形象就一辈子回不来了，要被一直笑的啊。

　　老远就看到上野平生的霞之丘诗羽一路走过来一路脑子里胡思乱想着。

　　其实他都不用发具体位置的。

　　一进咖啡厅，她就从有些女客人的眼神汇集处找到了他，很是显眼，虽然他做的位置比较偏僻。

　　她深吸一口气，高耸的胸脯跟着微微降落，吐出来，脸上挤出微笑，一步一步踩出声音，积累着气势，望着他的眼睛越靠越近。

　　“请坐。”

　　上野平生努努下巴，伸出手招呼着示意道。

　　双手交织平行放在下颚前方，他精力集中，看着坐下来整理好坐姿裙摆的霞之丘诗羽，笑了笑，问道，

　　“找我什么事？”

　　只有前台的收银小姐有些茫然。

　　以及心灵被刺痛的创伤。

　　本以为拿到联系方式，甚至偶尔能聊上几句的她，以为自己有机会下一步发展的。

　　但除了那个带着成熟气息的妇人以外，今天一个职业女性，一个jk，都各有千秋的美丽。

　　果然，美男子只能欣赏吗？

　　辜负了前辈们的教导啊！！！

　　她捏了捏掌心，探出头去，踮着脚尖，看着那边似乎已经聊起来的两个人。

　　心里的泪不争气的流了出来。

第237章   霞之丘诗羽并不信任

　　“你觉得呢？”

　　霞之丘诗羽微微扭了扭脚，想缓解下疲劳，今天走的路都快赶上平时一周了，她有些不适，但眼眉一挑，酒红色的眸子微微眨动，冷艳的意味儿一下就出来，樱唇轻启。

　　“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道？”

　　摊摊手，上野平生很是无奈的说道。

　　虽然貌似一下就能猜得到关键，但猜不猜得到还不是我自己说了算？

　　装傻充愣实乃王道。

　　“真的不知道？”

　　霞之丘诗羽告诫自己，静心静心冷静冷静！

　　她早就发现自己面对这个人的时候，不知道为什么总是很容易产生情绪波动，反复撩拨的敏感点降低了不少。

　　不知道是这家伙言语厉害还是因为了解深或者是自己的原因？霞之丘诗羽不得而知，但她知道面对他的时候，自己的小心谨慎，轻易不为所动。

　　“嗯，有没有说过，你稍稍前倾身子的时候，发梢的尖儿会冒到眉心处来，配上你的瞳孔颜色，很好看。”

　　上野平生伸出手在空中，又收了回来，虚空中捏了捏，有些感兴趣的样子。

　　霞之丘诗羽的瞳孔颜色是酒红色的。

　　很迷人的颜色，配上她一向的穿着打扮往往会在高冷艳绝上加几分色彩，有些异域的迷人滋味。

　　霞之丘诗羽发现自己似乎完全能跟住他的脑回路，也不打算率先沉不住气，便也就接着话题聊下去，

　　“但有观点是如果我将刘海撩起来露出额头的话说不定会更好看一点。”

　　“那样的话发型变成微微的波浪卷的话会更迷人，不然直发会显得比较僵硬不协调。”

　　围绕着发型与额前与眉心，上野平生和霞之丘诗羽交换了不少意见。

　　饮一口咖啡，呼出一口热气，上野平生觉得自己有些疲惫，写了一天的稿子让他的精力有些难以为继，他不打算再拖下去逗弄了，

　　“关于我的意见问题，我回去就会将他发给你的，相比起现在说，我觉得我整理一下逻辑文字表达比较好。”

　　霞之丘诗羽进来的时候，便观察着他，很多小细节都表示出来他在这里坐了不止一会儿了。

　　比如斜边那位女士已经空着的咖啡杯。

　　比如他偶尔换的双脚的摆放的姿势。

　　在比拼耐力静心中，明显，霞之丘诗羽拔得头筹了，她笑了笑，有些开心，额前刘海空隙中展露的眉一闪一闪，有些酒窝的感觉，

　　“谢谢。”

　　她看着面前摆放着的正散发着热气的咖啡，拿起勺子微微搅匀，又散开来，举起来轻轻抿了一口。

　　一股苦味直逼心头，从大脑处像墨点一样的绽开，四散而去。

　　欲言又止，或许是他刚才的服输给了她一个借口，她犹豫沉吟，还是开口问道，迎着他漫不经心的神色，

　　“你怎么知道我喜欢黑咖啡？”

　　上野平生百无聊赖，也懒得猜这个一下喜上眉梢的女人的心思，漫不经心的搅拌着咖啡，等着她的开口，闻到话题，

　　“创作者不都喜欢这个味道吗？一下就沉浸到心底的最深处，然后慢慢的往浅层扩散，棒极了，不是吗？不加任何的优势，没有口味的混合，没有糖没有牛奶的打扰，甘醇酸苦一下子在味蕾间绽放。”

　　上野平生似乎很是懂行的样子，手指捏着勺子，微微眯着眼睛，有些装的解释着。

　　其实是推测了，天天在学校里睡觉的人，晚上肯定熬夜。

　　提神的话无外乎咖啡茶以及某些饮料。

　　结合霞之丘的某些生活方式，还是咖啡最为合适吧，一个人生活的话茶冲泡很是浪费且没有韵味。

　　而霞之丘诗羽的性格是带着些偏激固执的，这种人的话只有什么不加的黑咖啡最合适的了。

　　上野平生自己也是，当然这些细微的推测肯定是不会说出来的。

　　看着他有些自得有些浮夸的讲解，霞之丘诗羽嘴角噙着的笑容有些扩散，她觉得很有趣，但还是和那后期，轻轻归拢一束秀发到耳后，她清了清嗓子，用稍微不那么冷冽的声音追问着，

　　“说实际的。”

　　“创作者的直觉猜测吧？”

　　“这么简单？”

　　“直觉不需要太复杂，或者，还夹杂着一点点的了解？”

　　上野平生正了正神色。

　　霞之丘诗羽努努嘴，面上是不置可否的表情。

　　她来时带着满腔的不忿，而今都在这几次的交流中散去了。

　　很少有人能和她聊得如此畅快，作家的脑回路总是跳跃的比较扩散。

　　“我来是还有其他事情的。“

　　她正了正神色，将微微前倾的身子收正，有些严肃正经的盯着他的眼睛看。

　　上野平生忍不住揉了揉眉心，掐了掐鼻梁。

　　“那两张照片我已经删除了，而且没有任何保存备份。”

　　他直截了当。

　　或许是今下午的霞之丘诗羽没有以前那样有些高傲有些皮的感觉，他还是比较愉快的。

　　而且他们难得达成了共识，露出额头的话波浪卷是最好的！！

　　霞之丘诗羽狐疑的看着他，这个剧本不在她的计划之内啊。

　　她以为会是她经过三番四次的折磨挑逗调笑然后才将话题引到这上面去，然后又是一番龙争虎斗才让他答应下来。

　　但今天有些顺利的过分了。

　　以前他总是忍不住就抓着自己的话挑刺攻击的。

　　就像自己对英梨梨一样。

　　“真的？”

　　她发出了疑惑的声音，眸子里倒映着不信任。

　　“假如，你费尽口舌之力，耗费心血，历经磨难险阻，最后我才勉强松口，那你就不会怀疑我的话的真假了，现在我只是省略了中间的这些步骤而已。”

　　上野平生看着她随着眸子转动而有些变化的睫，挑挑眉，有些无奈的说道。

　　“以前你……”

　　霞之丘诗羽准备反驳。

　　“以前是为英梨梨出出气而已，谁让你总是恶趣味的挑弄她的。”

　　上野平生伸手打断了她。

　　“你看，我们都是轻小说作家，对吧？”

　　霞之丘诗羽被打断后，有些不知如何是好，只好跟着点点头，随着他的节奏走，

　　“又恰好是一个分类的，对吧？”

　　“嗯。”

　　“难得我们在现实里也因为本来够不着边的几个人一下认识了，今天也还算相谈甚欢，对吧？”

　　“嗯。”

　　霞之丘诗羽口头应着，只是想看看他到底要耍什么花招来，一直被动的承受着可不是她的风格，沉思中她已经准备好了反驳的话语了。

　　“所以，我们之间的关系事实上并不差，相反，应该是不错的吧？”

　　“而且，说不定，再见面我们就是一个编辑手下的作家了？”

　　他轻轻饮了一口咖啡，眼眉轻佻，面色调笑。

　　“嗯？”

　　霞之丘诗羽听得一清二楚。

　　ps：明天可能要请假，先打个预防针。

第238章  关于安艺伦也

　　说实话。

　　霞之丘诗羽对这个叫上野平生的男人并没有恶感。

　　事实上，因为很喜欢他写的小说的缘故，还怀有着一种读者对作者朦胧的好感。

　　几次接触下来，因为各种阴差阳错的原因现在关系还有点错综复杂。

　　假如他不是那只败犬那边的人的话，说不定他们会成为无话不谈的好友。

　　霞之丘诗羽偶尔也会这样想过。

　　总之，这个男人虽然有时候很可恶，但性格还是不错的，而且不管是爱好还是其他方面，和她都有些合拍，和他相处还是挺有趣的。

　　但，

　　“你的话什么意思？”

　　她要确认些这个消息的真实性，皱眉，脸色严肃认真，眼帘微收，注意力集中放在他身上，注视着他的风吹草动、

　　“字面意思啊。”

　　上野平生有些慵懒的无所谓回答。

　　他很喜欢看着她本来高冷的脸上露出些震惊有趣的神情，就喜欢她很气却对自己无能为力的样子。

　　霞之丘诗羽有些震惊。

　　不，应该说很震惊。

　　如果是真的，就实在是凑巧到让人怀疑是否是刻意为之的了。

　　但，假的？经不起推敲啊。

　　“其实就算是一个编辑，他会造成什么影响吗？”

　　霞之丘诗羽看着他有些自得的神情，仿佛看见了每次调笑毒舌英梨梨时候的自己，嘴角上翘的幅度和角度都差不多。

　　关键是，这家伙也是二郎腿？

　　霞之丘诗羽往桌子下扫了一眼。

　　上野平生默默然愣住了。

　　貌似，没有任何影响？

　　只是听上去很有意思而已。

　　“很有趣啊，不觉得吗？不好奇吗？”

　　他看着霞之丘诗羽有些佁然不动的姿态，为她的沉着冷静叹服的时候，本来古井无波的心也起了挑逗一下的涟漪。

　　好奇啊，觉得有趣啊，

　　但我是英梨梨那种傻蛋吗？跟着别人节奏走被逗弄的面红耳赤，而且每次都是一个套路一个花样。

　　“是有趣，是好奇，但是，这和我不想问有什么关系呢？”

　　她淡然的饮一口咖啡，不动声色，面若春桃带笑，淡而浅。

　　上野平生忽然觉得霞之丘诗羽这个人很有趣。

　　好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂万金难求。

　　”没关系，只是想看看你乱了章法被逗弄时局促的笑而已，没想到今天你竟然觉悟了？“

　　“我又不是英梨梨。”

　　霞之丘诗羽心急口快。

　　“也是。”

　　上野平生点头附和。

　　然后反应过来不对劲啊！！

　　这关英梨梨什么事，这样背后说人不好。

　　“咳咳，其实事情挺简单的，来挖我的那个编辑刚好是你的那位呢。”

　　上野平生干咳两声，将话题转移过去，装作什么都没发生一样。

　　话一出口，霞之丘诗羽就意识到不好。

　　这有违了父母交代的做人品德，她有点抱歉。

　　但看着上野平生点头附和，忽然有点想笑，英梨梨那家伙的这种印象得多深入人心啊，那家伙总是学不好，跟缺乏记忆细胞似的。

　　似乎有了共同的秘密一样，霞之丘诗羽看他的眼神也正常了许多，不再那么提防他言语的坑洞了。

　　“是嘛？确实挺巧的。”

　　她抚摸着自己耳后的秀发，应和着。

　　“说起来，虽然现在我们关系貌似还过得去，但事实上了解还只是很肤浅的几次见面带来的印象呢。”

　　上野平生开辟了新的话题，他低着头看着桌面上的咖啡杯和手，注意到她的指甲是纯色的。

　　“但我注意到，你和社团发起者那位安艺伦也同学关系不错。”

　　他的眸子带着些促狭的笑容，让人一看就懂，带着挑眉的动作，加上脸上的笑容，霞之丘诗羽怎么不会不懂他的意思。

　　但说到底。

　　霞之丘诗羽弄不太清楚她自己对安艺伦也的感觉到底是什么。

　　但他是特殊的，这一点毋庸置疑。

　　不然她不会答应在新书的新卷没着落的时候还来写什么剧本。

　　虽然因祸得福结实了业界前辈什么的。

　　父母教会了霞之丘诗羽很多东西，所以放心的让她一人租住公寓。

　　但关于感情，她们也只是说去体验了就会懂了。

　　所以霞之丘诗羽一直顺从内心，一直顺从事情的发展，任它悲喜。

　　“是不错。”

　　她不自觉的再度撩了撩自己的脸颊上的发丝，低下头来看着桌面和咖啡。

　　“看得出他对于你而言是很特别的存在，不然以你的性格是不会一再退步的。”

　　上野平生笑着继续说道。

　　他想试试霞之丘诗羽对安艺伦也的感情现在到底是什么地步了。

　　如果情根深种什么的，多少会影响心情啊，也增加难度。

　　“一再退步？”

　　霞之丘诗羽有些纳闷，倾了倾身子，摆出愿闻其详的样子，手拿着汤匙慢慢地搅拌着。

　　“你没意识到吗？”

　　上野平生才是很纳闷，她没有意识到这点吗？

　　迎着她疑惑渴求的眼神，他清了清嗓子，准备开始高谈阔论了，

　　“作为作家，新一卷没着落你还答应他帮忙写剧本？这是第一吧。”

　　“你还不是答应英梨梨进入社团来帮忙。”

　　霞之丘诗羽有些敏感，对于这种涉及到自己的感情话题，她反应有些激烈，一下子就反唇相讥。

　　“我是两本书的交界，而且刚好换下灵感而已。”

　　上野平生瞥她一眼，见她自己也知道似的低下了头，失笑一声，继续往下说道。

　　“你明明不喜欢和英梨梨还有其他的不熟悉的人在一起，却因为他经常的一起在社团里共处，这是第二。”

　　他竖起两根手指，前倾身子，看着她的眼睛，微微晃动着。

　　“你明明知道虽然安艺伦也行动力很强，但这个一腔热血的社团就算作出东西来了大概也是那种垃圾一类的，但你还是义无反顾的将时间浪费在这里面，这是第三。“

　　“你明明高傲孤绝，看不顺眼很多东西，性格糟糕，却为他一再忍受一再退步，这是第四五六七八九十。”

　　他将手掌打开，放在她的面前，平行着在空中。

　　靠窗的桌子是长方形式的，两人之间隔得比较近。

　　霞之丘诗羽一直默默地听着。

　　她知道当局者迷旁观者清的道理，所以虽然心里很不舒服，心里羞涩不甘不忿混合，腿不停的抖动着，她也在听着。

　　直到他张大手掌放在他眼前。

第239章   安艺伦也不够格

　　霞之丘诗羽的爱情观其实可以从她的小说中就看得出来。

　　是那种平淡的平平无奇的很正常的很普遍的恋爱。

　　不会和常人有什么不同。

　　虽然各种层面意义上霞之丘诗羽在同龄人中都算优秀，但她所渴求的爱情这个也就那样。

　　和合市只是东京边上的一个小城市，旅游地图上都不会标记出来的地方。

　　她却将她的处女作的背景放在了那里。

　　一个平淡的城市。

　　“所以呢？”

　　霞之丘诗羽反问道，不知道为什么她觉得自己的嗓子有点干燥。

　　他似乎在步步紧逼着，她的底线也在慢慢的后退中逐渐绽放。

　　她本很喜欢在别人的面前说出对方的糟糕事情一步一步的剖析将自己放在高位上冷眼旁观然后很恶劣的笑着。

　　但现在，似乎换了一个位置。

　　这个男人，将一切东西都撕开外壳，血淋淋的摆在面前，一点点的慢慢的拷问着。

　　没了遮羞的羽翼的人类，和那些会发狂的动物有什么区别呢？都是歇斯底里。

　　但霞之丘诗羽还能保持冷静，得益于他似乎并不着急而是不紧不慢的追问着。

　　“你喜欢他。“

　　上野平生突然露出个很是恶意的笑容，放下手中的杯子，低头看着桌面，似乎能够透过这实心看到她不停抖动的腿，感受她的紧张她的焦虑她的不安。

　　是这样吗？

　　霞之丘诗羽瞳孔放大，眼神圆睁。

　　但心里不知道为什么松了一口气。

　　如果是她的话，她会继续铺垫，继续抛出些能打乱人心房的其他话语，慢慢地一步一步紧逼着，让人慌张，让人害怕，让人惶惶不可终日一般。

　　但那是对讨厌的人的，似乎霞之丘诗羽在上野平生的名单里不隶属于那边。

　　她有些庆幸。

　　但真的是喜欢吗？

　　思绪回转。

　　很多记忆片段都在眼前闪过。

　　屡次不过的稿子，惨淡的销售量，无人问津的网页。

　　然后这边是编辑的鼓励，是安艺伦也的大力推荐，是销量的重新起伏。

　　是那个清晨签售会上第一个读者是他时候的喜悦和心安。

　　但，

　　“就直接得出了这个结论？”

　　霞之丘诗羽心乱如麻，但她就是个这样的人，越是危机关头，她越能冷静，越是冷冽，如月一般。

　　她似乎很是不屑的样子，将秀发归拢耳后，不紧不慢，本是右腿压在左腿上的二郎腿姿势也换了一边，拇指的指肚轻轻磨蹭着其他手指的指尖，霞之丘诗羽神色不悲不喜，

　　“就这样嘛？”

　　目光如水清冽。

　　一些烦思都被压下，她知道越是慌张越是露出马脚越是容易被人抓住差错，霞之丘诗羽就是具备这个能力的，她伪装的一点不差。

　　上野平生发现自己更有兴趣了。

　　并且，对霞之丘诗羽的出身产生了好奇。

　　平常人面对这样的诘责，一步一步的紧逼，气势慢慢地叠加，像挥舞许久的铁锤一下子砸在铁毡上，一般人的防备早就被敲破，然后一溃千里。

　　但她不同啊，在崩溃的边缘，整个人的气质都变了一般，原来是高岭之花，不可攀触。

　　现在就是雪山白莲，清冷更加，遥远更加，万事不于心留痕。

　　“不很有趣吗？”

　　上野平生来了兴致，唇角带笑，侧指肚轻蹭鼻尖，饶有趣味的看着。

　　“你想辩解想反驳吗？请。”

　　他伸出手示意不用客气。

　　说到底这只是个试探，上野平生弄得很清楚。

　　霞之丘诗羽的这个反应其实不正说明了还没有到猜想中的那个地步吗？

　　安艺伦也是特殊的人。

　　霞之丘诗羽从不否认这点。

　　为什么霞之丘诗羽一直和泽村英梨梨互相看不惯，难以相处？

　　是因为其实骨子里她们都是孤独的人啊。

　　说来嘲讽，在丰之崎并称两大美女的两个人，事实上校内真的朋友都没有。

　　所以，在两个人的重点都曾经是同一个人的时候，摩擦自然的就出来了。

　　所以安艺伦也对于霞之丘诗羽来说，毫无疑问，毋庸置疑，是特别的。

　　但如果说是喜欢。

　　霞之丘诗羽觉得还没有达到那个地步吧。

　　毕竟他那样子的性格，让人喜欢太难了。

　　而且，他还不够特殊。

　　“辩解？并不是辩解，而且，事实上，你的这些观点不过是仅仅才几次的见面就所谓的观察出来的东西而已，论据根本就是不充足的。”

　　霞之丘诗羽言语冷冽，毫不在意的挑挑指尖，面上带笑。

　　“而且就算你的论据姑且算作真实，就能一步登天得出那个结果吗？”

　　她的面色还是有些微不可见难以察觉羞红，只是在酒红色的瞳孔下，对比的不鲜明。

　　“你好冷静啊，霞诗子。”

　　上野平生看着她的面色，从眉眼到鬓角，从额头到嘴唇，上面都明明白白写着霞之丘诗羽很高冷。

　　“你的冷静真是让我吃惊，有点难以置信，在社会历练许久的人如果遇到类似的事反应都不会有你好。”

　　“真的很棒，不愧是天才女作家。”

　　上野平生竖了竖大拇指。

　　对于他的问牛答马，霞之丘诗羽娥眉涟漪轻启，有些不满，但夸奖还是照单全收了。

　　“谢谢夸奖，但事实就是这个样子的而已，我只是将事实说了出来罢了。”

　　她保持着谦虚，难得的她没有得势之后趁胜追击助长自己的气焰。

　　“是嘛？也许吧。”

　　“说实话，你是个很复杂又矛盾的人，虽然相处不久，但我还是看得出来。”

　　他看着她皱眉不太信任的样子，有些失笑，

　　“相信我这双眼睛。”

　　他摇摇头，又笑了笑。

　　“你书里的恋爱根本就不适合你，至少不适合你现在的年龄，你的爱情得是轰轰烈烈的，那个人一定要特殊到无与伦比无可代替。”

　　“我想，安艺伦也是不可格的。”

　　“你应该也是这样认为的吧。”

　　他向后倒去，靠在椅背上，姿态轻松，双手放在脑后当做枕头，很是悠闲，话语却暗藏锋锐。

　　是的，霞之丘诗羽想为他的分析点赞。

　　才接触这么点时间，就能够将复杂的自己看的如此透彻吗？

　　她有些疑惑。

　　ps: 请假的原因是有亲戚去世了，所以去那边帮忙之类的。

　　大概是明天以及后天。有一天估计没更新。

　　以上。

第240章   是个混蛋

　　霞之丘诗羽是个复杂的人，热情而冷淡，冲动而冷静，谨慎而莽撞，但不管怎么说，都是高岭之花。

　　她写恋爱节拍器，里面的爱情她喜欢，也向往。

　　但知道，不适合她。

　　她幻想过，那种平淡的却相敬如宾的日子。

　　她渴望过在劳累倒在电脑椅上时，有个人为她按摩舒缓疲劳奉上热茶。

　　但一想到那种恋爱降临自己身上，她就不太喜欢满意。

　　不过也许是因为人不对？

　　现在离她最近的人还是安艺伦也啊。、

　　谨慎的人往往深思熟虑，考虑的长远。

　　她实在是不能想象以后如果假如和他生活，不，没有假如，她假如不出来。

　　“你说的这些都浮在空中，凭空猜测。”

　　霞之丘诗羽不想再继续这种被动的话题，人一旦下了场就当不成棋手保持不了冷静了。

　　“没有意义，而且，你是凭借什么站在立场和我说这些的？”

　　“刚才，我们不是在讨论编辑的事情嘛？”

　　她皱了皱眉，难得露出了些疲态，额前的刘海被轻轻的撩动又放开微微的摇晃，酒红色的眸子轻轻的闪了闪，她叹了叹气。

　　“你和英梨梨不是在恋爱吗？没有必要对我这么上心吧？”

　　“或者，我才是你喜欢的那种类型？”

　　她突然眉宇间展露光彩，兴致已起，眨眨眼，突然很是上心，身子朝前微微倾了倾，双手互扣着放在下颚前平行着，很是好奇。

　　俗话说长得好看的铲屎都像打高尔夫，长得丑的打高尔夫都像铲屎，颜值是男人装逼第一利器，自带交配权，并附有社交光环，事业加成。

　　有一天，一个美到冒泡的女孩儿说，来和我谈场恋爱吧。

　　你会犹豫不决，很多东西要考虑。

　　接触一下，你发现她在谈情，好的，你义无反顾扎了进去，不管前面是刀山还是火海，地狱都认了。

　　不巧，上野平生颜值很高。

　　毕竟画出来的还是比生出来的好看得多。

　　所以霞之丘诗羽对他的接触一直都是比较乐意的，不排斥，还带着些女性通病的魅力被认可的欣喜。

　　“首先，怎么就说着我喜欢英梨梨了？”

　　上野平生揉揉眉心，有些无奈，好奇心八卦欲望发作的女人是最难缠的， 他深知这一点。

　　“嘁，别敢做不敢当啊?丰之崎的两朵花之一都被你摘了还不承认？”

　　霞之丘诗羽挑挑眉，有些嫌弃的看着他，瘪瘪嘴。

　　“来，你来，你讲，讲出个所以然来，讲出个一二三四五六七来，不然，呵呵。”

　　他的鼻梁本来就是有些高挑的，放在脸上本就想打相得益彰的俊朗，眼是微微弯着的带着写丝丝的诱惑，这一笑的渗人，却颇有些艳绝的感觉。

　　但霞之丘诗羽还是被吓了一跳，他的反应太大了。

　　像那种被拆穿之后的恼羞成怒。

　　霞之丘诗羽觉得自己似乎抓到了些什么把柄一样，笑的有些灿烂，眼眉弯弯，面色张弛，

　　“举个最近的例子，那天下雨，明明带伞了，还开车过来接？还到教学楼底下来？”

　　“那是因为你们学校的室外鞋很容易进水啊，而且她还穿了丝袜，要是进水的话不很难受？”

　　上野平生反唇相讥。

　　“你为什么会关注她那一天穿了丝袜的啊？你怎么知道那些什么室外鞋的啊？“

　　“还有，你被她简简单单的说了一句就直接加入了社团，不觉得草率吗？”

　　“还有很多很多细节，都不用慢慢去列举了，怎么样？我的这个论据比你刚才的充分吧？”

　　她看着他愣住的神色笑的有些张扬，腮上也都微微颤动配合着。

　　上野平生愣住不是因为霞之丘诗羽的嘲讽和列举揭穿了心事。

　　而是突然意识到为什么英梨梨的好感一下那么高。

　　自己似乎在无意间就在撩拨她啊，而且这种无意间的温柔成熟撩拨似乎一直以来都是比那些刻意的还有用。

　　他的经验是这样告诉他的。

　　多少女人是因为某个细节就将一个人给否定了的呀。

　　所以自己明明是说着循序渐进，先从小百合开始过度到英梨梨再双飞的计划，一开始就没得实施了？

　　不过也是，自己本来就是有想法的，很多本能的东西控制不住啊，英梨梨把持不住被诱惑了也不是她的错？

　　“你的分析有点到位，嗯，继续。”

　　他平静下心思，面色淡然下来，伸出手示意继续。

　　霞之丘诗羽发现自己应该是猜错了，他的反应似乎更像那种恍然大悟。

　　所以自己的话是让他明白了些什么东西？

　　英梨梨那个家伙没有拿下他就直接放弃了她的青梅竹马？

　　笨女人。

　　“有什么好继续的？”

　　她挑挑眉，一下耷拉着，兴致也降下来，一只手抚着侧脸面颊，另一只手端起咖啡轻缀了一口，有些无趣的说道。

　　“你不是说我喜欢你这个类型的？有什么论据吗？”

　　上野平生微微挪了挪身子，刚好和她四目相对，她的姿势本就将重心往桌子上靠，身子自然的就前倾了，他也跟着往前凑了凑，面颊的距离一下有些近了。

　　呼吸中带出热气，鼻尖似乎连成一条线，霞之丘诗羽看着近在咫尺的这张脸，突然有些慌乱。

　　眼皮底下面上的任何风吹草动她都能尽收眼底甚至感受到，他的毛孔的呼吸，他的眉毛的跳动，他的额间的光泽白皙，他的线条往下的侧颜的俊朗。

　　霞之丘诗羽是第一次见到这种眉毛，男性的一般来说都会比较的粗糙会不自觉的四处外射挺直，他的却仿佛众星拱月，微微弯着耷拉着就成了条微微的曲线，很好看。

　　这个位置似乎不是普通座的吧，距离这么近，她的眼神不敢和他继续对视，四处扫视，便望见个牌子。

　　情侣专区。

　　“难道还有喜欢贫乳的男人嘛？”

　　她往后退了退，低下头来任由着面颊有些发烫，不再对视，只是看着桌面上的纹路，言辞却不客气。

　　上野平生沉吟了下，然后点头回应道，

　　“有的。”

　　“嗯？”

　　“萝莉控。”

　　声音很轻，不敢大声说话。

　　“呵呵。”

　　霞之丘诗羽算是明白了，这人是个混蛋。

　　ps：舒克良心，被自己感动了

第241章  打算握着手多久？

　　“那你是八嘎hentai萝莉控吗？”

　　霞之丘诗羽本来放下去的大腿又翘了上来，双手环抱放在胸前，翻了个白眼，无语的看着他。

　　上野平生摸了摸鼻子，有些不自然。

　　你这个问题就问到我了！！

　　我得自己想想，不能草率回答！这可是对我内心的一次审问啊！

　　其实一切早就注定了。

　　“抱歉，我还真是，只要是美丽的可爱的东西，我都能欣赏接受。”

　　上野平生觉得自己是在为难自己，他是个什么货色难道心里没数吗？

　　颜控！只要好看一切都是浮云。

　　当然，颜值只是基础关，其余的就需要各种对比了。

　　霞之丘诗羽一直觉得自己算是见多识广的了。

　　作为小说作家脑洞也开得够大，对于事情的接受能力也很强。

　　但她还是第一次见这种事情说的义正言辞毫不羞愧的人。

　　“呵呵，这很值得骄傲吗？”

　　她没忍住，还是嘲讽了两句。

　　“不值得，但也没必要可以的避讳，见不得人。“

　　“只要合法，一切都好。”

　　上野平生做了个阿弥托佛的手势，一脸正经肃然。

　　霞之丘诗羽看着他的脸，突然升起一股欲望，很想上去踩两脚。

　　呼，她呼出一口气，今天来这里的目的似乎都算是达到了。

　　虽然经历了很多波折，但勉强还算是功德圆满。

　　不计较，不计较。

　　她这样暗自告诫自己。

　　“那你说的那样光明正大，义正言辞，满脸正经，不知道的人还以为是什么骄傲荣耀的事呢。”

　　她还是没忍住，看着他有些故作的样子，眼睛急速的眨动了几下，饮了一口咖啡，还是开口继续吐槽。

　　“为什么不骄傲呢？”

　　上野平生很是奇怪的看她一眼，有些见着稀奇似的。

　　“我可以欣赏不同的人不同的风景不同的美丽，然后接受，这是不容易的事情呢。”

　　今天他也是在放飞自我了。

　　对于霞之丘诗羽这种女人，他知道，一味的经营自己的形象是没有多大意义的。

　　因为任何人在追求异性渴望繁衍的时候，都会刻意注重自己表现出去的那一面，而霞之丘诗羽应该是见多了吧。

　　所以，要特殊，要别具一格，要有自己独特的魅力，而不是包装得十全十美。

　　留下深刻印象，让她好奇，然后便是慢慢的俘虏，没有人逃得过这个牢笼，特别还是有心算无心。

　　何况，他自己还确实是这样认为的，只是知道这个观点不太被人接受而已。

　　霞之丘诗羽瞪大了眼睛，仔细上下打量端详着他，仿佛是在重新认识一样。

　　她以为他会很注意形象的经营，矢口否认甚至嗤之以鼻都是意料之中。

　　追问之下模糊承认自然是下下之选。

　　但这样一口承认，还说出一番歪理来，就让人印象深刻却还觉得挺有道理的了。

　　“你，好有趣啊。”

　　她看着他一会儿，不动声色，眼眉舒缓，睫眉才轻眨，然后便是突然的莞尔一笑。

　　“你也是。”

　　上野平生也跟着笑了起来附和着，两人对视，轻笑似乎更浓。

　　“不过，说实话，你的黑丝和这个确实更吸人眼球，引人注意。”

　　笑笑过后，一下对视，上野平生便又主动打开了新的话题，努努嘴眼神朝着她胸前的高耸示意道。

　　“嗯哼？男人的劣根性毕竟是不可避免的啊，总是渴望着这些东西。”

　　霞之丘诗羽也不见人一般人的羞涩，她只是淡然的眨眨眼接下这番赞扬，然后便是一番有些讽刺的回应。

　　她说这话的时候，睫眉突然有种弧度的弯着，加着酒红色眸子发着的光，配上下面薄薄的粉色却带着红润的樱唇，狐媚似的有些勾人。

　　“人类的本能罢了，就和女人渴望看着男人腹部上的肌肉和身上的线条一样，男人自然也渴望着看女人身上姣好的曲线和白皙的皮肤,都是些摄魂夺魄的东西。”

　　上野平生心里震了震，面色上却不不动声色，不露风声的就也应和着过去。

　　“你看，就像你的手一样。”

　　他突然抓住她放在胸前的手，将手指轻开，盯着这里，

　　“你看，白皙，修长，掌心红润温热，指甲是肉色，如果它是紫色的话，那么一定会很勾人。“

　　霞之丘诗羽没想到他会突然的这样，心灵颤动了下，见着他脸上的正经，但也就随着去了，

　　“这和刚才的话题有什么关系吗？”

　　他的手指突然攀上她的指尖，指肚轻轻的肚子和，然后沿着手掌慢慢合住，

　　“感觉是什么样子的？”

　　便笑着问道。

　　皱皱眉，这样子的接触对于异性来说，霞之丘诗羽还没见过哪个人敢主动这样对她的，也没有过，但看着他的脸蛋，却不知道怎么的，也提不起气来。

　　他不招惹人的时候，还挺棒的嘛，她心里这样想到。

　　然后便是看着他手上的慢慢地动作，感受着，细心品味，但皱皱眉，一无所获，

　　“除了手本来具备的感觉以外，别无他物。”

　　“难道没有心灵上的羞涩，震动，感触，以及渴望，期待？”

　　上野平生将她的手又放在桌上，将一根之间轻轻的戳起，看着她问道。

　　“所以呢？就算有能证明什么呢？”

　　不证明U回应，是因为这些东西都拥有着，眼神注视着的时候，心灵仿佛也跟着在一起走，看着她们慢慢合拢，有些迫不及待。

　　“所以不管是什么东西，说到底是心灵的激动，身体的分泌只不过是基础反应罢了。”

　　“意思就是，看着你眼睛不放，是因为你美丽，而不是漂亮或者更低层的性感之类的东西。”

　　他用自己的双手将她的两只纤手握在手中，用掌心内侧包裹住，放在她的眼前，唇角带笑，一本正经的解释着。

　　霞之丘诗羽懂他的意思。

　　但又觉得他讲的实在是不通俗易懂，幸好是自己，如果是英梨梨那个家伙，怕是一头雾水吧。

　　他是调换了言辞的方式的吗？

　　”但是存在那些人，他们大脑里就只是那些东西而已。“

　　而不是你说的因为欣赏，因为对于美丽的悸动赞叹。

　　她在心里补充道。

　　“还有，你打算握着我的手多久？”

　　她低头注意着他的手上似乎有轻微的摩挲动作，有些警觉的看着他，不经意间问道。

　　ps：好了，更新完了我就得去离我家十千米的地方了。

　　快乐的不行。

　　明天看回不回得来，回得来就更新，回不来的话也没办法了。

　　这两章还是我卡着时间码出来的。

　　舒克良心。

　　求点打赏刀片啥的。

　　可爱。

第242章  霞之丘诗羽很敏感呀

　　“上野君，请放心，您这次的新书我们绝对会以最顶尖小说档次的进行宣传，多个平台，全方位的进行营销，绝对会让他的销量大爆。”

　　这是来自某位主编的恳切话语。

　　上野平生没想到町田苑子的上司竟然还是个女的。

　　不过，似乎有点饥渴的样子。

　　看了眼在她手中已经快抽不出来的手，上野平生嘴角有些微微的抽搐。

　　不过怎么看，这位不像没男人的吧，比较标准的职场丽人形象啊。

　　“好的，那就麻烦您了。”

　　上野平生面色如常，微微加大了力气，还是从里面挣扎了出来。

　　看了看她有些面色绯红的脸蛋，以及对视时眨眨眼的神态，想起刚才在掌心轻轻的抚摸的时候。

　　上野平生知道，这是一发送上门来的友情炮。

　　但签下合约，上野平生事情已经做得差不多了，没什么必要继续和她牵扯。

　　虽然长得还行，身材火辣来着，但哪里有自家的小百合棒。

　　“以后您的责编就是町田编辑了，如果有什么事情您可以联系她或者直接联系我。”

　　她继续说着。

　　上野平生点头称是应和了一段时间后，算是把话题给终结了。

　　然后便是町田苑子带着他参观了下文库内部的编辑部，事情便算是解决了。

　　“关于您新书的事情，不知道还要多久才能写出第一卷？”

　　随意找了个空闲的会议室，将牌子翻转过来，两个人便进去坐着详谈了。

　　“这个故事已经构思了一段时间了，目前我能写到的大概是第三卷左右，交稿的话最快得下个月了。”

　　上野平生估摸着自己的码字速度加上剧情的改造速度，想了想回到。

　　“那我们可以试着在圣诞节前后进行销售，趁着东风销量应该会增加不少。”

　　町田苑子眼神亮了亮，有些迫不及待，灵感不断涌现。

　　“这些都是你们操心的事情了，我就一个写书的，能配合我的我都会配合。”

　　上野平生不甚在意的摆摆手，将权利交付给他们。

　　他之所以屡次在町田苑子面前来刷存在感，甚至刚才主动定下了编辑就必须是她，主要的原因就是因为这家伙是有着撮合霞之丘诗羽和安艺伦也的想法的。

　　所以自己不多在她面前晃悠着，表现出对霞诗子的兴趣，她万一继续当她的红娘怎么办？

　　就得各方面都更加优秀的自己来她面前晃悠着，她才知道自己的想法是错误的。

　　要撮合也得是撮合他和霞之丘诗羽。

　　告别了町田苑子，上野平生走在回家的路上。

　　之所以亲自动身前来的原因之一就是这里离他家还挺近的。

　　“已经签订合约，以后就要一起共事，还请多多关照。”

　　发了条信息给霞之丘诗羽。

　　现在这个点，她应该还在课堂上睡觉吧。

　　昨天的景象还历历在目啊。

　　最后是以她有些狼狈而逃告终的。

　　因为既没有办法拒绝这种不过分的亲密，内心却又受不了。

　　陷入纠结迷茫，只好就逃走了。

　　不过在那之前还是谈了不少事情，说了不少话。

　　今天又干什么呢，回家码字，或者去小百合家混混时间，蹭蹭她可爱的脸颊小胸脯？

　　要不然就去丰之崎晃晃，和加藤惠霞之丘聊聊风月。

　　现在才十一月多一点，正是美丽的季节啊。

　　“叫前辈。”

　　邮件回转来。

　　“可爱迷人让人骚想干的前辈，你好，以后请多多关照哦。”

　　上野平生笑了笑，打字发送。

　　课堂上，霞之丘诗羽依然坐在自己的位置上，趴着睡觉。

　　不过很巧，她恰好醒来，眼神下望，课桌内的手机便隐隐有亮光闪了闪。

　　今早上来的太匆忙，差点迟到，没有调手机的静音模式。

　　她想起来这点。

　　脑子里过了过，似乎现在这个时间点不会有人给她发信息的。

　　还在大学里教书做实验的父母不会。

　　亲戚不会。

　　编辑不会。

　　朋友，没有。

　　除非是那个人。

　　来了精神，她继续怦在这手臂上，右手却悄悄往下，拿起了手机点开看看。

　　哦，果然。

　　昨天就说了今天会去签订合约。

　　现在是事情成了。

　　那以后町田小姐就是他们两个人共同的编辑了？

　　自己会不会被换编辑什么的？毕竟三流小说作家和顶尖小说作家的地位很难对比呢。

　　虽然心里想法挺多的，但霞之丘诗羽怎么会嘴上示弱。

　　“叫前辈”这条消息便是信手拈来发送出去。

　　收到回信，骚想干？

　　入目依旧是自己的黑丝连裤袜，裙摆上还有些微微的褶皱翻起，让被黑色遮盖住的肉色的白皙大腿不由得露出的更多一些。

　　想起，昨天讨论的关于这些的话语。

　　她有些分不清这话是在说什么了。

　　“那，你，想吗？”

　　看着信息有些愣住，霞之丘诗羽有两分钟没回，她隐隐能看到那家伙得意的嘴脸了。

　　于是热血上了头，才睡醒不太清醒的脑子就上涌了，打字，发送。

　　过了个红绿灯，上野平生见着她没有立刻回复，也没有在意，便就刷起推特这些东西来打发时间了。

　　觉得挺近就没开车来，想着刚好打发时间逛一逛这边，于是返回也就人力算了。

　　现在，看着消息。

　　你问我想吗？

　　“不管是欣赏美丽的角度，还是性感的角度，或者本能的悸动，我的回复是想，事实上没有其他选择。“

　　他不犹豫，又不是那种被一撩拨就紧张就面红耳赤的小年轻了，他的应变很快。

　　拍拍自己的脸，霞之丘诗羽收住想伸个懒腰的欲望，老师容忍她睡觉已经很给面子了，没有必要给自己添麻烦。

　　低头，枕着额前的秀发，继续靠在桌上，双手放下来她继续把玩着手机。

　　也是这个家伙，昨晚把那些意见发了过来，自己大受启发，于是就熬夜写稿了。

　　消息回来。

　　还真是这家伙的风格啊，直接直白，不讲道理。

　　霞之丘诗羽隐隐觉得自己的手有些发烫，似乎不管是指尖指肚还是缝隙里面，都在散发着热量。

　　昨天，他像是把玩珍宝一样，就那样拿着自己的手像是咏叹吟诵一般的赞美着。

　　她着了魔，入了迷，也是未曾有过的体验所以反应不及时没有第一时间，于是就任由着了。

　　没想到，和异性的接触是那样子的感觉吗？

　　回去之后，小说女主的反应都真实化了不少，仅限于手指接触的时候。

　　“那来吗？放学来接我啊。“

　　盯着屏幕许久，霞之丘诗羽发现自己已经想着他很久了。

　　似乎无时无刻都在脑子里盘旋。

　　她觉得自己这样不对，被一句话就撩拨的心弦震动，胡思乱想。

　　于是刚了一把，想要挽回面子。

　　上野平生的表情很奇怪，斜着眼睛，唇边肌肉微收带着奇异的笑。

　　于是旁边一直偷看他的某个妹子对着他的眼睛还以为是自己身上哪里出问题了，东看西看。

　　哎，所以说性格要强不好啊。

　　总是容易被别人激将，或者自我激将了。

　　就做出些当时不觉得有什么过后毁三观的事情。

　　”好啊，下午放学那天那个地方。”

　　他想了想，还是决定应承下来，想看看她现在的羞恼表情，想看看面上的红晕和酒红色瞳孔和黑色和秀发趁着的景象是怎么样子的。

　　霞之丘诗羽有些难受。

　　她以前不是没有遇到在交锋中自己占据被动地位的人，但那些都是亲戚长辈啦，也不太认真。

　　结果现在遇到这个家伙，自己总是冷静不下来，要是真是大事了还能冷静彻底些，这种流于言表的挑逗言辞中的露骨，自己本是可以轻易在心里压下，不起什么波痕的。

　　但总是能透过屏幕看到他的那张脸，总觉得什么东西在将他所造成的效果放大一般。

　　她总是抑制不住。

　　其实这就是正常的颜值倾向。

　　自我多想，自我攻略，自我心理解释。

　　屌丝面对女神的时候都这样，霞之丘诗羽并不孤单。

　　虽然她自己没察觉到，但事实上，她确实承认了上野平生是比现在的他优秀的，所以总是底气不足。

　　她深吸一口气，抬头望着前方，黑板上老师还在写着公式，周边有几个男生在偷偷地看她，她都知道。

　　将裙摆拉了拉，拍了拍自己的脸。

　　霞之丘诗羽发现自己貌似将事情闹大了。

　　明明只是几句言语的交锋挑衅。

　　自己怎么这么不理智就直接上升到这个地步了。

　　还是主动的。

　　昨晚只睡了两个小时的缘故？

　　今早上没吃早饭的缘故？

　　还是因为是他的缘故。

　　霞之丘诗羽不得而知，但总觉得自己这样不太对，以前不是这样的。

　　“好啊。”

　　她打字回到，大不了就去他家里坐坐，要是动手动脚的就直接踹断他的作案工具，大不了受点言语嘲讽就是了。

　　上野平生收到了意料之中的回复。

　　这家伙真的是有趣，骑虎难下的情况下，成熟的人都会自然地当做前面的事情没发生一样。

　　而她果然是差了火候啊，还这样眼巴巴的跳进来。

　　要是自己愿意，岂不是今晚上就可以直接进行爱的鼓掌，以她的骄傲事后还只能闷声应下。

　　嗯？

　　上野平生停下脚步，埋头沉思。

　　带着周边已经跟着她几个街道的妹子也停了下来。

　　皱眉的样子好帅啊，好心疼啊，是谁让他不舒服了，好像杀了那个人啊。

　　上野平生知道有几个人已经跟着自己有段路程了，但他没有在意。

　　自己以前也曾经因为看见个美女就跟着人家走几个路口的经历，大家都能理解的。

　　话说，这个想法貌似是可以实现的啊。

　　而且，风险很低。

　　就算事后事发被告了，自己也完全可以解释的啊，主动上车，主动来到家里。

　　知道发生的事情。

　　但，霞之丘诗羽未成年。

　　哎，打散脑子里的骚想法，叹了叹气，上野平生继续朝着家里的方向走去。

　　打算找小百合的奶子安慰下自己的受伤的心灵。

　　没有回复。

　　霞之丘诗羽有些慌乱。

　　是默认了？还是嗤之以鼻懒得理？

　　下午这家伙要是真的来的话，自己怎么办。

　　不，自己可以说是中午放学，他下午才来的话就事自动放弃了。

　　但，玩弄文字可不是霞之丘诗羽的作风啊！！

　　兵来将挡水来土掩，自己可还是未成年人啊，才不信那个家伙敢做什么。

　　嗯，就是这样，现在等着下课去买点东西吃下午继续睡觉吧，好困啊。

　　自己刚才为什么醒过来啊，恰巧就看见了他的邮件，真是奇怪。

　　拒绝了给那个可爱的女孩儿留下联系方式，上野平生告别了她踏上了回家最后的直行街道。

　　以前，还有股被星探光顾的经历，偶尔遇到个对颜值敏感的人上野平生也没觉得有什么。

　　就是她鞠躬道歉红着脸害羞的样子很可爱就是了。

　　好怀念以前的自己啊。

　　如果是那个自己说不定已经和那位主编打完友谊炮之后，又留下这个小可爱的联系方式后勾搭了。

　　自己，这是成熟了吗？

　　望着周边路上掉落的樱花瓣，上野平生不得而知。

　　径直来到小百合家。

　　敲门，进入。

　　拥抱，亲吻。

　　“在干什么呀？”

　　他搂着她的腰肢，看着她喘着气的绯红面庞，有些兴奋的吻了吻她的鼻尖，才问道。

　　“没事做，就在家里玩啊。”

　　小百合靠在他的怀里，明明是玄关处不太安全的地方，她却也觉得安心。

　　“收拾一下，今天那我们去看场电影吧，我记得上映了一部挺不错的动画电影的。”

　　“下午吧，现在都这么晚了，吃完午饭再说吧。”

　　小百合看了看自己的家居裙，觉得打理还是需要时间的，便回到。

　　“也行，那现在做什么啊？”

　　将她抱着放到自己身上，上野平生往里面走去，一边问道。

　　小百合也没说什么，就配合着他的动作用腿缠绕着他的身子，挪了挪，找了个舒适的地方，蹭蹭他的下巴，有些暖和的样子。

　　“随便啊。”

　　裙子有些碍事，上野平生先是一只手把住，慢慢地切换，直接伸到臀肉上去紧紧的贴着了。

　　翘臀微微往下挨着跨部的地方，便是被一把抓住，挤压揉搓着了。

　　小百合不自觉地扭了扭，面上红晕开始泛起，抬头看看他的眼神，藏着些渴望，身子也就软了下来，呢喃着，

　　“去卧室。”

　　阳光正好，春光也深。

　　ps：鬼鬼，我打开小黑屋准备码字，结果发现我昨天存了一章。啊哈哈哈哈。

　　ps2：这章4.1k，今天份。

第243章  泽村英梨梨很不高兴

　　霓虹每年的11月3日是法定休假日文化之日，一般而言学校都会选择将这三天连接起来举报学园祭。

　　丰之崎是不例外的。

　　“所以英梨梨你和我说这些干什么？我又不是学生了。”

　　上野平生看着英梨梨趴在沙发上的身姿，眼睛不由得闪了闪。

　　穿着居家的连体衣，下身是包臀样式，比较短，脚丫子一甩一甩，不经意间胖次就露了出来。

　　其实，我们并不是因为看见女孩子的胖次什么的觉得窥见了隐私而开心，只是认为生活间总是有着无意间的欣喜而感慨罢了。

　　大多绅士，都是如此。

　　绿色的，上野平生摸了摸下巴，正在沉思怀缅。

　　“邀请你来我们学园祭玩啊，丰之崎的学园祭还是远近知名的。”

　　英梨梨停止低头摆弄手机，侧脸过来看着他，瘪瘪嘴。

　　“和小百合也说了吗？”

　　上野平生都是没什么意见，去见识一下也是好的。

　　霓虹的学园祭还只是在记忆里看到过，真实的经历还是没有的。

　　不管是樱桃学院还是辉日东，都还没有经历过得的。

　　“没有的啊，等她回来了再说嘛。”

　　英梨梨没回头，继续低头玩着手机，小腿依旧和脚丫在沙发上一甩一甩。

　　“我记得学园祭每个社团都必须要出个什么节目的吧？英梨梨你们社团呢？”

　　上野平生回忆了下，便开口问道。

　　“展示画作啊，还有什么现场作画啊之类的，每年都是这样了，美术社也没有其他什么活动了。”

　　“我说的你们那个游戏社团。”

　　翻个白眼，上野平生也翘了个二郎腿，放松下来。

　　一大早的就被小百合赶着过来吃午饭，也不知道是什么原因，结果过来了才知道小百合已经出去买菜去了，只剩下一个英梨梨就瘫在客厅的沙发上玩手机，还左摇右晃，花枝招展各种姿势动作。

　　“没什么活动吧，最近一直在美术社这边哎，没注意那边的事情。”

　　英梨梨翻了个身，不在压迫她那本就没什么规模的起伏，望着天上，皱眉沉思了下，才犹豫开口。

　　似乎自从和安艺伦也经过了一番探讨之后，英梨梨就不太上心那边的事情了。

　　每天不在美术社混迹的话，就直接跑过来找他打打游戏聊聊天画画稿子什么的。

　　”说起来，你们的剧本进展怎么样了吗？“

　　提起这件事，英梨梨似乎也来了兴趣，侧躺着身子过来看着他问道。

　　“从那次聚会后都一周多了吧。”

　　“貌似还挺顺利的，和霞之丘交流过几次，她已经写了不少了。”

　　从那次和霞之丘诗羽在咖啡厅经过一番交流后，她就有意识的减少了联系，除了必要的关于剧本上的一些疑问以外，都很少主动找他聊其他事了。

　　事实上，学生和一个赋闲在家快乐的作家的作息时间还是有区别的。

　　“还有你啊，英梨梨，女主角的人设和立绘还有插图这些，你有进展没啊？”

　　看着英梨梨眉宇间的小兴奋，上野平生有些看不太顺眼，也跟着问了句。

　　事实上，大家还建立了个社团专用的line聊天群组，但除了平时必要的交流以外，还有安艺伦也以外，都很少在里面发言。

　　总感觉似乎上野平生的加入带来的蝴蝶效应改变了不少东西。

　　但不过，惠依旧在上野平生的引导下开始接触了不少的宅读物，小说漫画都有涉及。

　　“插图什么的，人设立绘什么的……”

　　英梨梨有些支支吾吾的说不出话来，眼神飘忽，不再直视他。

　　“一张没画吧，我问过惠，你可是没让她做过一次模特呢。”

　　看着英梨梨有些尴尬局促的样子，上野平生玩心大起，继续逗弄着。

　　英梨梨有些心烦意乱。

　　最近赶自己的稿子还有美术社学园祭需要的东西，闲暇时间本就很少了。

　　结果几乎所有的时间都拿来和这个家伙打游戏了，要不然就是跟他一起玩之类的，游戏需要的人设图和立绘cg以及其他东西，目前还真没进展。

　　英梨梨其实也挺奇怪。

　　明明最开始加入社团的时候，看着霞之丘诗羽这个家伙也在，她就想着一定好好表现，杀杀那个家伙的威风，但现在不知道的就提不起什么兴趣来了，总觉得不管自己事一样。

　　其实心底深处英梨梨也知道是什么原因啦，有空下来几乎都想和他腻在一起，就算不呆在一个空间里，也想着听听他的声音，或者知道他在做什么事情。

　　对于那边的关注一下子就少了。

　　“伦也一直没催嘛，说明还不急，着什么急嘛，画几张人设立绘什么的又不需要太多时间，反正都是有原型参考的，又不难。”

　　有些被戳着痛处了，心底自我的沉思也让某些情愫觉醒了些许，英梨梨不太敢看着他带着笑意的脸，背过去翻个身对着沙发背，声音微微提高回到，带着些撒娇野蛮的意味儿。

　　“还有，我一直想问！！但没抓着机会！！现在终于又让我逮住你了。”

　　英梨梨似乎想起了什么，心里的酸涩欣喜小情绪都被压了下去，一下坐起身来，盘着腿看着他，眼睛睁得大大的，盯着他，眼皮上翻露出白眼来，嘟着小嘴有些不悦。

　　上野平生挪了挪身子，扭扭脖子舒缓身体，看着英梨梨不太高兴的样子，他也有些疑惑，刚才自己说错什么话了吗？

　　抿了抿唇，他认真了点，看着英梨梨气鼓鼓的脸颊，沉吟扯调开口，

　　“我做了什么让小可爱你不高兴的事情了吗？”

　　他本想震惊起来，但眼神一撇看着英梨梨不经意间露出来的几个小脚趾，就也绷不住脸来，话语有些轻浮。

　　英梨梨本来是憋着气酝酿气势准备压住他好问道些真话来，结果还未曾开口，一听着他沉吟后带着磁性夺人心神的声音，又听见什么小可爱之类的称呼，身子已经软了半分，憋在嘴里的话也没什么气势出口了。

　　娇哼一声，虽然心里有点小羞涩喜滋滋的，但想这样就让英梨梨放弃的话，是不可能的。

　　我泽村英梨梨才是会被两句赞美情话就说的合不拢腿的人，

　　“你和加藤同学什么时候那么亲密了，那天你来接我我就注意到你们眉目传情，还直接称呼名字，你是人型泰迪吗？见一个撩一个？”

　　腹部运气，英梨梨鼓足气势，一下子开口，语速稍快，想先声夺人。

第244章   泽村英梨梨被袭击了。

　　加藤惠是个极其随和的人。

　　极其。

　　对于很多事情她并不怎么在意，也并不是敏感度不够，只是单纯的不太在意，或者明白懒得说出来。

　　所以明明见面一次之后，上野平生说叫加藤同学对他来说怪怪的，直接称呼名字好了，她也就直接同意了。

　　那天晚上带着惠一起逛了逛几个夜市有过接触后，她就更加的不在意或者说习惯了。

　　自然而然的姿态让上野平生也没觉得有什么。

　　现在英梨梨一提起来。

　　上野平生也反应到。

　　和他同职业按理来说会更亲密一点的霞之丘诗羽目前还只是霞诗子的称呼呢。

　　“只是个称呼的问题而已。”

　　上野平生知道这句话是存在很大问题的，但他还是说了，他有点想看看英梨梨到底是什么反应，好确认下某些情况。

　　所以他的神色似乎并不太在意，眉宇舒缓不见紧张。

　　英梨梨言语有些堵塞，不知道该说什么。

　　但她的心里很气愤。

　　有种被背叛的感觉，很糟心，而且他还似乎很不在意的样子，让她就更不舒服了。

　　“这可代表着你的态度呢？本来妈妈对你们这段感情信心就不足，你不做表率让她放心，还四处撩拨小姑娘，居心很不良啊！！！”

　　上野平生面色很奇异，英梨梨的话听起来很有道理，其实漏洞百出啊。

　　“但小百合可不知道这些事情呢，而且就算知道了，她也不会将一个还是高中生的女孩儿放在眼里吧。”

　　他嘴角带着有些有趣的笑，看着英梨梨，身子前倾着，身搭在腿上，眼眉跳跳。

　　“是英梨梨很不放心吧，或者说很不开心。”

　　英梨梨一下子脸色有些羞红，但气恼也没跟着消散，她看着他嘴角的笑，还有脸上似笑非笑的神色，有些羞恼，干脆狠下心来，

　　“难道你觉得你的态度没问题吗？你这个家伙仗着有几分样子就四处招惹女孩儿，我只是对你不放心而已啊！！”

　　她有些激动，身子不在直直的挺立着，而是前倾着上半身，樱唇起起合合，似乎靠的近些就可以用其实将他压住一样。

　　“英梨梨不喜欢我这样吗？”

　　上野平生见好就收了，他从英梨梨有些红的眼眶上已经看出了些什么东西。

　　“以后不会啦，我只是想着她们几个以后也许是英梨梨很好的朋友，所以想着和她们打好关系呢。”

　　他的语气放得很是轻柔，小心翼翼的满怀深情的望着他，眉目不懂，睫眉横着，营造一种眼中只有她的气氛。

　　英梨梨觉得这个人最让人讨厌的地方就是这里了。

　　稍微有些口舌之争，就会很快的转换视角说些情话，明明有时候知道他可能是在哄骗，但看着那张脸，看着鼻梁，看着睫眉，听着声音，就总会不自觉的身子融化，就随他而去了。

　　看着他似乎包含宠溺温柔的样子，她似乎能隐隐感觉到他怀抱里的温暖一样，气恼一下有些被压住了，有些丝丝缕缕的红晕已经爬上了她的耳垂。

　　但不知道为什么，她的心里是有喜悦的，但还有种不清不楚的复杂感觉在营造着。

　　身子从胸口到心脏似乎都要酝酿着，眼泪似乎一些忍不住了，她自我劝解自我劝诫，但还是很不争气的流了下来。

　　“你每次都是这样，像是哄小孩子一样，稍微发点脾气争执就道歉就安抚就这样的装模作样，还摆出一副都是为了我好的样子，你不觉得这样很恶心吗？”

　　“这很恶心。”

　　英梨梨不知道自己是没吃早饭所以神志不清，还是因为被她的话语模糊了神志，心里那股酸楚带着些浓浓不甘的情绪促使着她启唇说了这段话。

　　她还自觉未够，又继续补充着，眼泪顺着眉角顺着侧脸继续留着，

　　“明明只是个小事儿，解释下不好吗？总是躲躲藏藏遮遮掩掩的让人看不到你在想什么，总是自我把控自我告诫，有意思吗？”

　　“很恶心，真的，很恶心，你是对每个人都这样温柔吗？你不觉得这种行为很恶心吗？”

　　她言语都很混乱，似乎有东西在逼迫着她，她不知道该说什么，就将也许是平时妄自揣测平时的呓语那些黑暗的情绪一下子发散了出来。

　　上野平生手足无措了起来。

　　前一刻还是好好的，她还在笑，还在和自己讨论着。

　　但下一刻一下子就似乎决堤似的，话语层出。

　　还流着泪。

　　梨花带雨的面容本就惹人怜惜了，她不停的擦拭着自己的眼泪于是眼眶更红，肌肤也泛起红色，让人看着都很是心疼。

　　他看得出来。

　　其实，她只是不甘心而已。

　　甘心他的温柔被他肆意的滥用，感谢这份温柔注定不属于她，而她却偏偏还无能为力，甚至是她主动的将他推着走的。

　　她说了那么多的恶毒话语，他都不觉得什么难受。

　　只是心疼，还有些难过，以及自责。

　　他总是喜欢逗弄她，然后三言两语的就哄好，或者趁机沾些便宜，很是肆无忌惮。

　　泽村斯潘塞英梨梨其实是个很敏感很细心的人啊。

　　但他不想安慰了。

　　他知道或许这是她最后一次的情绪爆发了，所以很是彻底，有些惊天动地的意味儿。

　　昨天，小百合提议让他搬过来住。

　　说到底，他的重心该是她的。

　　没说话，他站起身来，绕过茶几，来到她的沙发旁坐下。

　　伸出手，揽住她的腰肢，另一只手沿着盘着的腿的缝隙钻进去，承受住面积，用力，将她一下放在身上。

　　她有些挣扎，但发现徒劳无功，也就随着他去。

　　英梨梨只是想发泄而已。

　　发泄丛昨晚就开始蕴积的情绪。

　　她还在抽泣着，似乎有些累了，哭泣有些停止，没补充水分眼泪似乎也不够流。

　　上野平生懒得多说，对着她的脸蛋，一下低头吻了上去。

　　英梨梨一下睁大了眼睛，双手不自觉的敲打起了他的手臂两侧。

　　本还在细微抽泣的唇一下被包裹住了，唇瓣被吮吸着，有个滑溜的东西沿着她吃惊张开的唇钻了进来，往里面探去。

　　她支支吾吾着，想合拢怕伤害到他。

　　手足无措。

　　但心里却是泛起了欣喜。

　　敲打他的手臂的手已经慢慢地收紧揽住他的脖颈，一直逃避的舌也回归中央和他缠绵。

　　她睁着眼睛，看着他的脸，对着他的眉毛，看着有几跟往外面长去。

　　她有些想笑啊。

　　但似乎舌上有个东西在剐蹭着，在吮吸着，有东西沿着已经搭成桥的舌苔慢慢地的划走了。

　　她闭上眼睛，专心的迎合承受起来。

　　似乎时间就停留了。

　　但突然传来一阵门打开的声音，上野平生听见了。

　　英梨梨却还闭着眼睛沉迷着。

　　“我回来了。”

　　是小百合。

　　ps：手还在痛，今天就这样了。

　　补是不会补的，这辈子都不会的。

　　又不是在起点。

　　又不全职。

　　不咕咕咕已经很良心了。

　　真是漂亮的发言。

第245章  应对

　　此情此景，在这电光火石一刻，上野平生脑子想的不是如何应对。

　　而是回忆起了前世曾经看过的一部讲述了伟大的父爱的动漫，父爱如山。

　　里面的男女主角似乎当时也曾面对过这样的情况。

　　让我想想他们是如何应对解决的。

　　听这声音，小百合应该是刚刚开门在玄关，准备拖鞋。

　　低头看看，英梨梨似乎也察觉到了情况，神色慌张，面容失色，眼神急切复杂紊乱的看着他。

　　“见机行事。”

　　上野平生只是淡然的笑笑，甩了甩头。

　　当年，他带着女朋友在一家酒店开房的时候，隔壁就是岳父岳母，他都没有慌张。

　　如今，虽然情况更盛，但也是难不住他的。

　　沉着，冷静，淡然以对，笑着就过去了。

　　虽然英梨梨面色绯红，唇上也带着些娇艳，眼眶眼角处还带着些湿润和微红的亮色，但都是浮云。

　　“嗯。”

　　似乎是被他的沉着感染了，一股更胜以前的安全感包围了英梨梨。

　　她突然觉得似乎也没什么，甚至心理有些阴暗的想法，让母亲发现好了，说不定她会主动退步。

　　但这只是想法罢了，英梨梨摸摸自己的唇角，似乎还能感觉到刚才的温热，分离那刻带走的丝丝银线也似乎见证着刚才两个人曾经的纠缠接触。

　　她突然有些想笑。

　　但，心里的酸楚却越发浓郁了，明明是多好的人，明明是看得见摸得着的美好的未来，美好的爱情，美好的婚姻，却因为先来后到而只能拱手让人，甚至得笑颜以对满怀祝福。

　　悲怆有些淤积在心底。

　　泪腺似乎又在分泌，有些干涸的下眼处的肌肤似乎又在隐隐泛着光泽，看着抬头望着门那边的他，

　　她有些赌气，也不愿面对，干脆直接埋头继续在他怀里，小声的抽泣着。

　　泽村小百合有些疑惑。

　　按照往常那家伙的性子，应该已经来迎接了啊，虽然是些繁琐的礼节和意义不太大的行为。

　　但每次看着他张开双手迎接的样子的时候，小百合总是会感觉到一阵属于家的温暖。

　　怀揣着疑问她拎着东西，脱掉鞋子便朝着屋子内走去。

　　入眼。

　　拥抱着的女儿和男人。

　　泽村小百合第二眼看到的是那个男人苦笑的面容，以及似乎无奈的眼神，居高临下小百合还能看见英梨梨紧紧抱着他手背的双手。

　　泽村小百合虽然是个腐女，脑洞大开。

　　也知道自己女儿和未来的丈夫关系很好，但从来没有想歪过。

　　所以她只是想着看来英梨梨是出什么问题了。

　　她看着形式，看着他似乎欲言又止很是无奈的拍拍英梨梨的秀背的时候，很是温柔的笑了笑，也没发声打扰他们。

　　就算是母女，但哭泣求着安慰的丢脸样子也不是很想被看到呢。

　　颇有几分育儿之术的泽村小百合还是很懂的。

　　所以她只是伸出手指了指英梨梨，然后又指了指厨房，迎着他释然的笑，自己也还给微笑，便拎着买来的食物朝着厨房走去。

　　她没有看到英梨梨的脸，没有看到她泛着那种亲密接触后独有的红晕，没看到她经过吮吸后的有些嫩红鲜艳的唇。

　　所以，她只是正常猜测是英梨梨伤心难过之后他正常的安慰而已。

　　合乎情理。

　　看着小百合善解人意的走向厨房，上野平生还是松了口气。

　　虽然刚才貌似不慌的样子，但其实心还是跳的很快，血液流通速度都加快了不少。

　　看似稳得不行，实则慌得一批。

　　但现在貌似是过关了，自己的演技真是越来越厉害了，顺便感谢下剑道的习练，让自己控制面部肌肉摆出表情的时候也得心应手。

　　“好了，她去厨房了。”

　　看着揽着自己腰头也埋在怀里的英梨梨，上野平生轻轻的抚着她的发丝，温柔的说道。

　　泽村英梨梨感觉自己仿佛经历了一场战争似的。

　　虽然在怀里很安稳，很安全的样子，但她还是不由自主的担忧着母亲和他之间会发生的事情。

　　心跳的很快，脸蛋埋在胸口似乎也能感受到他心脏的跳动，原来他也很慌张吗？

　　这个发现让英梨梨突然觉得他离自己更近了，原来他或许也陷入进来了么。

　　虽然大脑依旧颤栗，身子也有些微微的颤抖，但英梨梨突然觉得也没什么了，她有着面对一切的勇气了。

　　只要牵着他的手，站在他身后。

　　感受到他的抚摸，听到话声。

　　说不清是失落，还是什么。

　　英梨梨抬起头来，还有些泪眼婆娑梨花带雨的面容突然敞开了笑容，

　　“喜欢。“

　　她说了个一个单词，声音很小，还似松鼠一般的望着厨房那边，生怕突然出现个人。

　　“嗯。”

　　看着她仰着头朝着自己的脸蛋上的泪痕，上野平生突然有些悸动，然后便是温柔的笑笑，弹弹她的额头，

　　“起来了，等会儿她出来看着还是这样的话估计就会怀疑了，如果小百合问起来，我会应付过去的，你就当做没这回事儿吧。”

　　“嗯。”

　　笑的很是灿烂，英梨梨突然明白喜欢一个人的感受是什么样子的了。

　　有些不情愿不舍得将手收回来，她擦擦自己的脸上，整理了下有些凌乱的衣服，身子微微的往后挪了挪，隔出些距离来。

　　上野平生不太明白她此刻的心情。

　　有些复杂。

　　没法理清。

　　现在更重要的事情是去给等着个解释的小百合一个过关的理由啊。

　　还好，他已有腹稿。

　　“我过去解释下，你休息下吧，或者上楼也行。”

　　他轻声的说着，捏了捏她的脸蛋，便从沙发上的跪坐姿势下来，甩了甩腿，朝着厨房那边走去了。

　　英梨梨有些娇羞，看着他甩腿的样子，才明白过来自己刚才让他保持这个姿势有些久了。

　　面颊上本来不太多的肉被捏了捏，没有疼痛，只是种淡淡的温馨。

　　注视着他过去的背影。

　　英梨梨突然想到。

　　他刚才说，

　　我就当做没这回事儿吧。

　　是这句话吧。

　　虽然，当做没发生是最好的。

　　对三个人都好。

　　但，主动亲吻了自己就这样算了吗？

　　还是初吻呢。

　　心中有些翻江倒海，英梨梨又想着，

　　也许他不是这个意思呢。

　　眼神交接对望的时候，她似乎也窥见他心灵的波动。

第246章  应对2

　　走进厨房，上野平生整理了下自己的思绪，已经想好了要怎么解释了。

　　“好了？”

　　小百合正整理着买回来的一些食材，听着他的脚步声，看着人影过来，便抬头笑着问道。

　　“嗯。”

　　苦笑一下，上野平生已经开启演技模式。

　　小百合问完却没有继续再追问的意思，就埋下头自顾自的整理着，不再开口。

　　上野平生突然反应过来，这件事在小百合眼里大概不是什么重要的事情。

　　因为她知道最近英梨梨和他的感情确实挺好的。

　　见着这情况，上野平生深知自己得沉住气，不能慌乱露出马脚来。

　　深吸口气冷静下来，便也就帮着小百合整理起来。

　　看得出中午的伙食似乎挺丰盛的，鱼虾都有，还有些牛肉什么的。

　　没几分钟，将东西都归类整理好，洗了洗手，擦擦手，小百合才又开口，

　　“怎么回事？又是谁惹到英梨梨了？不会是你又继续逗弄人家吧？”

　　她面色上带着些促狭的笑，眨眨眼，眼神上似乎都带着笑意。

　　上野平生咳嗽两声，有点无奈，那次将英梨梨逗弄成那样子被发现之后，小百合就总拿这个来开玩笑、

　　“假如是我的话，我肯定会有分寸的啊，怎么会把她弄哭？你还真是小瞧我呢。”

　　他面色上带着无奈和无辜，唇角带着几分弧度解释着。

　　“是吗？那个家伙自己说的一看见英梨梨羞恼的样子就玩心大发控制不住自己来着？”

　　小百合翻个白眼，直接拆穿他。

　　不过，似乎他们两个有些过于亲密了啊？

　　虽然年龄差距不大是会好接触一些，虽然既是朋友又是父女的话关系也不错。

　　但这家伙这么优秀，还这么帅，性格又好，英梨梨要是没把持住沦陷了怎么办。

　　小百合突然意识到了这个问题，又想着刚才看到的场景，似乎也觉得有些不对。

　　这家伙没发觉吗？

　　看看面前被拆穿后尴尬笑着的家伙，小百合觉得自己有些神经敏感了。

　　但毕竟他们还算是同龄人啊，自己以后还是得注意下。

　　这家伙有分寸懂，但英梨梨这个年龄还是那种为爱不顾一切什么的。

　　这下子小百合就来了警惕心，有点想了解刚才那副样子的情况是怎么回事了。

　　她拨了拨自己耳后的发，找了个舒适的姿势靠着，皱皱眉便开始询问了，

　　“刚才是怎么回事嘛？英梨梨可是很少哭的。”

　　毕竟是自己的女儿，小百合还是很心疼的，平时都是捧在手心里，当做珍宝似的对待。

　　英梨梨也知道母亲挺不容易的，所以母女感情还是很好的。

　　终于到了这个关卡了。

　　上野平生听着小百合一问，心里还松了口气。

　　要是不问的话也不知道她是不在意还是在意准备自己去观察，那就很难受了。

　　问的话只要理由编的好，糊弄过去了就啥事没有了。

　　带着笑，他也找了个舒适的姿势，互相面对着，直视对望一波，然后开口，

　　“还是青春期常见的感情问题呗。”

　　迎着小百合疑惑的眼神，上野平生嘴角带着无奈的笑，

　　“上次我们出去赏花的时候，遇见的那个英梨梨的同学还记得吗？”

　　他继续编纂着话题，引导着她参与进来，降低她的警惕心和思考空间。

　　“记得，安艺伦也那小子他的朋友嘛。”

　　小百合印象还是挺深的，毕竟是女儿的青梅竹马，而且那家伙带的那个女同学的身材让她有些触目难忘，而且之后他们两个还在草地上来了一拨亲热来着。

　　“那次我们不是帮着英梨梨明确心意吗？那小子看上去不是什么良配来着，咱们还演了出双簧，让英梨梨死心来着。”

　　上野平生微微扬眉，拖长声线，眉目轻挑示意信息。

　　“咳咳，是有这回事。”

　　泽村小百合有些尴尬，自己当时心情被影响的挺大的，见着英梨梨被那小子牵扯着心意，连赏花都不能静心，而且那小子带着个同学周末一起游玩，一看关系就不简单。

　　干脆就配合着他将英梨梨对安艺伦也的感情说成青梅竹马的感情了，虽然貌似歪打正着了，但现在回想起来还是有些尴尬。

　　“英梨梨和那个女生关系本来就不好，貌似是初中就有的矛盾了。”

　　见着小百合似乎被他带入节奏了，上野平生心底笑了笑，继续诉说着。

　　“然后就是老生常谈的事情了，那一对刚好凑成了情侣呗，然后英梨梨还被嘲讽了，就难过呗。”

　　“我就和她谈心，不知道怎么的碰到什么敏感地方了，就开始哭了，我没办法呀，就安慰，然后就成你看到的那个样子了。”

　　小百合听得还是很认真，她想确定些事情。

　　现在看来，是她想多了？

　　眉头舒展开来，但一下子又皱着，安艺伦也那家伙还真的不把她女儿当人看啊，以前还想着撮合他们的，上次做的决定看来没错。

　　“英梨梨还真不容易啊，遇到这种事情。”

　　似乎有些感慨，小百合的情绪也有些低落，眉目上起伏的额头波纹显示着她的心疼。

　　假如真遇到了，那肯定惨啊。

　　自己的男人被看不惯的家伙给撬走了，然后还来炫耀。

　　是个人都得气死。

　　不过是编的嘛。

　　她惨什么。

　　心里无语了一番，但面上上野平生也还是感同身受着的有些苦恼无奈心疼的样子，说着宽慰的话语，

　　“不过，青春嘛，总是得经历些这种事情的，现在遇到总比高三再遇到以后再遇到好得多。”

　　“而且，貌似一直都是英梨梨一厢情愿来着，人家一直都是正常的没有任何意思。”

　　“也怪不着那个女生，人家只是例行公事通知了下。”

　　为了平复下小百合对他们的坏印象，上野平生还是解释了几句。

　　“这些我都知道。”

　　小百合白了他一眼，她自然是懂他说这些话的意思的，难不成她还能把安艺伦也叫到家里批判一番？

　　“就当没发生过呗，最近注意下英梨梨就好了，别让她一直伤心最好。”

　　“英梨梨也没什么时间伤心了，你忘了明天开始就是她们学校的学园祭？”

　　上野平生点点头，轻轻颔首后又笑着说道，

　　“说起来，英梨梨还邀请咱们两个去玩呢？”

　　“怎么样？一起去后夜祭跳土风舞？”

　　他舒眉笑着，面色安然，温润如玉。

　　泽村小百合突然有些悸动。

　　ps：有些读者说我水。

　　这可真是冤枉我了。

　　我一个萌新作者，想水也不会，只能说我的行文风格就这样子，没得法。

　　觉得水可以跳订嘛，反正我标题又很清晰。

第247章  太太，我也可以帮你解决的啊。

　　相约一起去丰之崎的学园祭逛逛之后，小百合似乎一下子来了兴致，聊了些关于学生时期的事情。

　　上野平生也附和着她，看着她笑的样子也觉得挺快乐。

　　“不过说起来，今天是什么日子吗？午餐感觉很丰盛的样子？”

　　聊着聊着，上野平生突然问起了这个事情，他还是比较在意。

　　毕竟小百合拒绝了他的陪同嘛，以前都不会的。

　　“你果然忘了。”

　　小百合似乎有些吃惊，但面上又带着些意料之中的运筹帷幄的神色。

　　“今天，是你26岁的生日。”

　　她幽幽的开口，樱唇轻启，扬眉颔首，轻轻笑着。

　　生日？

　　我？？

　　上野平生有些迷茫。

　　他记得他的生日是农历的腊月。

　　真要过生日的话，这具身体也是他自己的基因，也该按着他的生日来啊。

　　今天是，这个叫上野平生的人的生日吧。

　　有些释然，反正都是他。

　　“我还真忘了。”

　　他笑的很是平淡，似乎并不觉得这有什么，安然无恙的样子。

　　小百合突然觉得有些心疼。

　　她仍记得初次见面的时候，他隐约表达过再无亲人这回事。

　　昨天的时候她还在想，也许他记得自己的生日，想着借这个机会给自己一个惊喜呢。

　　直到睡着入梦，也没接到任何邀请的时候，她就明白，大概他不记得了。

　　但此刻他笑的很是无所谓。

　　“这种东西又不是什么重要的事情，忘了就忘了嘛。”

　　上野平生注意到小百合看着自己的样子有些难过心疼的样子，直直的盯着，嘴唇轻抿，额上纹路起伏，不苟言笑自然地盯着，让人察觉得到她的认真一清二楚。

　　她不说话，只是盯着，让上野平生有些发慌，总觉得自己说错了话一样。

　　“哎呀，关键是没有这个习惯嘛，不要这样盯着我看，我会怀疑我是不是变丑了。”

　　他笑的很是尴尬无奈，手上戴着些掩饰的动作，显得有些无措。

　　“以后我给你过好了，每个生日都要。”

　　她开口说话，斩钉截铁，不给辩驳的余地，看着他的脸一字一句，一板一眼。

　　上野平生大概清楚她的内心或许上演了一番诸如男子独自孤苦长大孤独之下未养成过生日的习惯的故事。

　　但他只是遗忘了而已。

　　生活这么乐滋滋的，又没什么相关事件的提醒，他哪里记得起自己生日什么时候，霓虹又没随身携带的身份证可以一直看着提醒。

　　“行行行。”

　　他举起双手示意投降随着她的意思来，带着淡淡的苦笑，以及被关心后的喜悦。

　　“不过，说起生日，逃不过的话题就是生日礼物吧。”

　　他想起了些什么，挤眉弄眼的有些滑稽的样子。

　　小百合看着不禁失笑，摇摇头有些宠溺似的，

　　“想要什么嘛，不过分的话都可以哦。”

　　事实上，她并没有却买什么东西当做礼物来送，一方面是觉得没必要，一方面是觉得他或许不太会喜欢，以及她似乎也不太了解他喜欢什么。

　　事实上，这也是他们一直感情踌躇不前的主因。

　　看着她面上的宠溺无奈，上野平生忽然有些恶趣味，他往前凑了凑，靠近她的耳边，轻轻的说着，

　　“你啊，这就是最好的礼物了。”

　　小百合耳朵有些痒，歪了歪头躲避着，听闻着话语，面色上升起了些淡淡的红晕，眸子内似乎藏着深情，春水似的动他心魄。

　　“哼。”

　　但她还是没有直接回应，只是娇哼了声，别过头去，耳垂有些微微的发烫，翻个白眼，不理睬他。

　　虽然心底还是挺高兴的，但泽村小百合已经过了那个被几句情话就感动到脑子发热把直接送出去的年龄了。

　　所以她选择的是避而不谈。

　　“那换一个？”

　　看着小百合一直不回应只是别过头去不理睬的样子，上野平生知道看来是没戏了，小心翼翼的试探着再次询问道。

　　“最后一次机会了啊。”

　　她转过来看着他，伸出个纤细的手指，轻轻左右晃了晃，嘟着嘴，唇瓣上的粉色有些娇艳欲滴似的闪着光，眨眨眼煞是可爱。

　　“好好好。”

　　上野平生没办法，只好无奈的笑着应了下来。

　　这种相处方式，似乎综合了他们两个人的年龄然后打折，两个人都能接受如鱼得水，这也是他们的感情进展很快的原因之一。

　　想了想，上野平生还是觉得什么礼物都没有小百合更能令他动心的了。

　　有些愁眉苦脸，他试探性的开口询问着，

　　“可不可以就那个嘛，我觉得，不管什么礼物，都没有能比小百合你能让我更高兴喜悦的了。”

　　“具体点啦！！要我干什么！”

　　小百合看着他有些可怜兮兮的神色，心底软了软，但还是不能很轻易的就答应了啊， 于是娇哼一声，装着很是勉强的娇蛮下斥道。

　　上野平生再度沉思。

　　话说起来，他和小百合在上次共同洗浴后本将就已经坦诚相见了，而且还进行了唇上的交流。

　　按理来说，该是一日千里的进展。

　　但一直被小百合控制着，进攻很是不利，也就偶尔亲吻拥抱揉揉胸的样子。

　　“再来一次那天那样子的？”

　　再次试探性的询问着，他显得很是谨慎。

　　“哪天啊？”

　　小百合觉得他真的是委婉过头了，翻个白眼插着腰有些不耐。

　　“就是那天晚上，一起洗浴的那天晚上啊！”

　　上野平生声音也跟着大了些，有些急切。

　　然后便是一下子脸上红晕升腾了，小百合瞬间回想起了那天是哪天。

　　记忆里那些亲热的镜头一幕幕回闪，虽然那天只是浅尝截止，帮着他释放了下欲望，

　　但是过后自己可是很难受的啊， 第二天他离开后还悄悄的进行了一波自我安慰。

　　年龄到了，就是这样，欲望升腾起来很难再压下去。

　　想到这里，小百合觉得身子有些软绵绵的使不上力。

　　“好。”

　　但她还是没有拒绝，因为那样子确实很是快乐啊。

　　那样的接触那样的亲密，不仅仅是身体上的缠绵，还有着灵魂上的更加的接近起舞。

　　上野平生注意着她的脸色的羞红，那次接触后他能感受到强行压制住的身体的反应和渴望。

　　现在他突然起了坏心思，

　　一下将她拥在怀里，手指轻轻粘着她的耳垂，额头轻轻靠着她的额头，

　　“我也可以帮助你的哦，用手，或者唇舌。”

　　ps：刀片第一更。2086

第248章  意乱

　　虽说情话撩人，气氛也合适，佳人儿似乎也挺是意动。

　　但时间实在是不凑巧。

　　所以明明说的那样暧昧入迷，却也只是让人身子软了软，眼神带着些许渴望罢了。

　　但小百合这样倒是提醒了上野平生，任何特殊的日子都是可以拿来大做文章的。

　　增进感情其一，往前一步其二。

　　但是说来嘲讽，和小百合一起出去玩耍的次数不在少数了，花样似乎都快用尽了。

　　而且以前面向的都是些年轻的女孩子，招式自然是娴熟的，但现在面前的人可是个成熟之际的熟妇啊，因地制宜审时度势也得变些方法手段。

　　看着在厨房里忙着的小百合的身影，情话说完之后也只是唇齿相依俏脸微红上野平生便也出来了。

　　不过，似乎自己应该还是有操作的啊。

　　拿出手机来搜索确认了下，然后打个电话确认，最后订票付钱。

　　事实上，任何浪漫都是精心准备后的用心良苦，任何感动都来自于瞬间的惊诧，哪怕是老生常谈。

　　闲着无事，上野平生便打算去寻找出来就不在客厅估计已经是上楼了的英梨梨。

　　在很短时间以前，才和人家唇舌纠缠了一波，放着不管显得有些人渣。

　　和小百合打了个招呼，上野平生便径直上楼了。

　　说来有些嘲讽，关系进展的挺快，但进英梨梨的房间貌似还是第一次来着。

　　走过楼梯，经过拐角，来到门前，轻轻敲门。

　　“谁？”

　　从门后传来的隐隐约约并不清楚的声音，应该是英梨梨在回答，但房间隔音似乎有点厉害，上野平生只听到了声音并不知道她在说什么。

　　干脆就直接推门进去了。

　　“隔音似乎有点好，听不清楚你在说什么，所以，我就直接进来了。”

　　带着些丝丝的歉意洋溢在唇角，他握着把手，轻轻将门关上，身子朝着那边，眼神四处打量着。

　　粉红色的墙纸是房间的主打色，靠近书桌这边有几张海报正贴着，床不太大，但也能容纳得下两个人，门左侧是衣柜，右侧是书桌和几张椅子。

　　和小百合房间如出一辙的摆饰。

　　“嗯。”

　　英梨梨躺在床上，抱着自己最爱的小熊抱枕，眼神有些惊喜，静静的望着他，小声回应着。

　　在这段独处的时间里，虽然不长，但事实上她已经思考了好多好多东西，以前从未想过的许多事情。

　　上野平生收回四处张望的眼神，转而投向英梨梨身上。

　　说实话，英梨梨对他的吸引度还是挺高的，毕竟金发双马尾还带虎牙，怎么想怎么操作都会很棒。

　　沉思了下，他看着她的脸蛋上带着些惊喜中混杂的茫然，看着她就那样侧躺着在床边抱着抱枕看着他的样子，大概是猜得到她应当是在思考在回想刚才。

　　“英梨梨，是不是喜欢上我了？”

　　开门见山，拿住先机。

　　“对。”

　　虽然问题来的有些突然急切，英梨梨也有些疑惑惊慌，但她这次并没有惊慌失措，并没有娇羞近恼，虽然脸蛋上依旧不可避免的从耳垂下方慢慢爬上红晕，但她难得回答的比较平静。

　　上野平生慢慢地朝着她的床边走去，眼神注视着她的脸颊，注视着她的眸子，注视着她正烦着涟漪的心。

　　“为什么呢？我以为，我本以为我们会更像朋友兄妹一样的相处下去的，哪怕是我和小百合结婚后。”

　　他顿住脚步，凝眉沉目，显得有些犹豫踌躇不解。

　　英梨梨看着他的样子，不知道为什么，心静如水。

　　她知道他会上来寻他的，她刚才抱着抱枕在床上反复打滚，不停构思，脑子闪烁着不知道多少种他和她谈话的场面。

　　现在看来，她对他的了解还是挺充足的，他总是喜欢占据主导的地位，看人出糗看忧愁，然后给予安慰给予抚摸然后相拥。

　　她想着便先顺着他的心意吧。

　　“但刚才的亲吻是你主动的呀。”

　　但开口的话语却是带着诘责与挑衅的意味儿，英梨梨的唇角带着些丝丝的笑意。

　　不管怎么说呀，泽村英梨梨再怎么傲娇害羞，依旧是接受者大小姐的教育，素质本身上就是极高的。

　　有些尴尬，上野平生的先声夺人计划貌似是告吹了。

　　英梨梨的反应让他有些惊讶呢，但仔细一想也是在意料之中，虽然英梨梨一直很是容易娇羞，但他可从来没有就将她当做普通的jk来看待。

　　“所以，英梨梨，是喜欢我吗？”

　　微微扬眉，额上不起波折，他抬起头来幅度不大，眉眼带笑，轻轻问着，用着温柔话语。

　　“对。”

　　已经是第二次询问了，英梨梨依旧很是淡然，虽然面色上的反应是挺明显的激动来着，但心上却还是能压着那股被拆穿后的被拿在阳光底下晒的秘密后的娇羞与自疚。

　　得到满意的回答，他一脚蹬掉脚上的拖鞋，一抬腿，膝盖便跪在床沿上，腰腹用力，人便上去了。

　　侧躺下来，就这样和英梨梨面对面，身子对着身子，他守着身体，不侵占太多空间，依旧是笑着，依旧是轻柔的语气，

　　“有多喜欢呢？”

　　英梨梨微微往后挪了挪身子，鼻尖似乎有些汗滴在淤积，从面前呼过来的热气，打在她的唇鼻间，有些微微的发痒以及悸动。

　　“你这样子像个花花公子一样，不好。”

　　她的唇上也是笑着，面上也是，却微微皱了皱眉，看着他挑逗的神情，高耸的睫眉，有些不悦的疑惑。

　　“每次看着英梨梨，就抑制不住那股子被可爱撩拨起来的逗弄欲望呢。”

　　他给自己找了个理由，随口来的便是情话，有些动人。

　　英梨梨就这样看着他的眼睛他的面颊，他们离的很近，不过一指之距，几根散乱的发甚至都已经越过了界搭在了他放在中间腰前的手腕上。

　　她突然笑了笑，然后慢慢地闭上眼睛。

　　闭上眼眉毛轻眨的英梨梨似乎有种别样的惊心动魄的静止的美感，上野平生这个颜狗敏锐的品味住了这点。

　　他伸出手去，用掌背轻轻蹭着她的面颊，指尖触碰着她眨动的出来的睫毛。

　　然后往前，低头，先是在唇边轻轻舔舐了下，便一口含住，然后长驱直入。

第249章 情迷

　　他们很有默契的没去谈小百合，没去谈未来。

　　只是相拥着，默默说着情话。

　　听着英梨梨从某个时候的心动，从某个时刻的怦然，又从哪个时候开始莫名的想念。

　　上野平生给予的回应是抱得很紧的双手以及面上越发温柔的笑容。

　　但是时间终归是到了呀，午餐的时间要来了。

　　他轻轻的噙住那对唇瓣，吮吸着她的娇嫩，手揽住她的腰肢，想要将她往自己的身子里揉。

　　英梨梨微微闭着眼，任着睫眉眨动，任着唇上温热起伏，她探出舌去，和他纠缠着，心跳的好快，屋子内的氛围似乎被粉红色一下笼罩住了。

　　她扭了扭身子，靠的更近，离他的心。

　　“等什么时候英梨梨不想了，说一下就好了。”

　　下床朝着门外走动时，他突然回头说了一句，眸子内的是宠溺。

　　其实只是为了圆一圆这个人设罢了。

　　喜欢上英梨梨没什么大不了，美少女向来不会怀疑自己的魅力，哪怕对手是她貌似更胜一筹的母亲。

　　但男人的形象可不能这样子一下打乱了，他营造的本就是个深情的人，虽然现在难免的花心了，为她的青春美丽悸动了，他是贪婪的，但他也是挣扎的。

　　他得符合她的想象才对。

　　英梨梨有些傻傻的望着他的背影。

　　他的接受，这种不言而喻了然于胸的默契让她惊喜却不意外。

　　他的拥抱，他的亲吻，他伸出手又收回去，他的挣扎，她都看在眼里。

　　所以，还只是地下的恋情那样子吗？

　　像情妇一样。

　　她突然笑的很是开心。

　　这是她想象中最美丽的结果了。

　　他或许想着自己只是一时的新奇迷恋吧，但，泽村家的女人呀，一旦动了心，是不会半途而弃的。

　　英梨梨看着他轻手轻脚将门带上出去，笑的更加开心了，她会证明的，这份不容世俗的感情。

　　但随即，她又突然摸了摸自己的脸。

　　强壮下来的镇定温柔一下子就从脸上下去了，红的像是火烧一般，有些滚烫，她抱着自己的抱枕反复打滚。

　　他的怀抱好温暖啊，原来亲吻是那样子的感觉啊，温热的暖洋洋的还貌似有点香甜。

　　用被子一下捂住自己的脸和身体，英梨梨笑出了声来，有些放肆，宅女的微笑。

　　上野平生上来的借口是确认英梨梨是不是彻底好了。

　　现在下来自然得去报备下。

　　“好了？”

　　小百合看着他带着微笑的面孔，也放下心来。

　　“当然，我一出马，怎么可能还会有事。”

　　上野平生早就整理好了心态，酝酿了下情感，挑挑眉有些自得。

　　“是是是，真是了不起呢。”

　　小百合有些失笑，但是看着他有些邀功撒娇像个小孩子似的表现，她也觉得暖暖的很棒。

　　“是不是要奖励下啊？”

　　他往前走动几步，来到她的身后，手伸出去揽住腰肢，贴在她的背上，探过头去在她耳边轻轻说着话。

　　午餐已经准备的差不多了，差的也只是一个已经温热的汤。

　　小百合只是在旁边看着而已。

　　她微微转身，在他手臂的环抱中给的缝隙里。

　　面对面，看着他的样子，一下凑前去，吻上他的唇，轻轻啄了几下，便撤回来，

　　“这下行了吧？”

　　她有些宠溺，有些妩媚的笑着。

　　“还不够呢。”

　　手上微一用力，退回去的人便又朝着他倾过来了，唇上接住，探舌进去，长驱直入，龙腾起舞。

　　沿着齿壁一圈，剐蹭着有些起伏的肉壁，才和她的香舌搅在一起，互相试探互相纠缠互相搅拌，互相吮吸。

　　搂得很紧，唇上也不分。

　　似乎，英梨梨的要娇嫩一些，津液也是微微的清泉似的甘甜。

　　但小百合的要柔软些，但却带着一种让人忍不住拿出来的腻感，是股余韵很长的香甜。

　　不过，都是幻想罢了，其实是没有味道的。

　　但感觉确实很不一样就是了，不过相同的就是她们的舌尖都很是敏锐，微微点到了触碰下，上下拍打着的时候，便会口齿生津然后退缩回去。

　　很可爱。

　　“现在够了吧，要吃饭了。”

　　良久，面色上已经绯红完遮掩完毕的小百合轻轻终于收回了她的香舌，唇分，轻轻锤了锤他的胸口，有些无奈撒娇似的嗔道。

　　----------

　　饭上，英梨梨一直小心翼翼的吃着，不和他对视，生怕被母亲看出些破绽来，就一直埋着头不说话。

　　小百合也只是以为她刚恢复，也没有疑，只是有些心疼的多拈了些菜。

　　知道情况的上野平生也是夹着尾巴做人，虽然小百合一直满怀情意的注视着他，但他也不敢回应太过，怕伤害到英梨梨。

　　但饭桌下，两个人的小脚偶尔会不经意间不小心的碰在一起，彼此能互相感受着温暖。

　　在有些莫名的气氛中，吃完了丰盛的午饭，英梨梨也知道了今天是他的生日，有些吃惊，似乎想要表达什么，但又收回了嘴。

　　结果就被一个电话说是美术社有事给叫道学校里去了。

　　今天是学园祭准备的最后一天，事情多发，放了天假休息但很多学生其实依旧在学校里晃荡着。

　　等着英梨梨一出门，便只留下上野平生和小百合两个人了。

　　帮着小百合收拾好了碗筷，打扫完了厨房后，上野平生便提议了，

　　“下午出去玩玩吗？”

　　虽然他只订了晚上的行程，但出去了还会怕没事做吗？

　　“好啊， 今天随你安排嘛，毕竟是你的日子呢。”

　　小百合很是温顺的就应了下来，没做考虑犹豫。

第11月初的东京温度已经降了不少，只有十多度了，显得有些凉爽。

　　虽然街道上的大多数女孩儿打扮依旧和夏天没什么区别，但还是能看得出长裙加多，短裙减少了，丝袜也多了不少。

　　和小百合一起并肩走着，上野平生的装扮依旧是简简单单的夏日装，不过换成了长裤而已。

　　小百合的衣柜里已经装了不少套的衣服了，出去逛街时她总是会不自觉的按捺不住欲望给他打扮一番然后买买买。

　　上野平生也不阻止，淡然刷卡。

　　“话说，这个天气去泡温泉怎么样？”

　　突然想起似的，于是就决定了行程。

　　秋季的高温岩盘浴貌似已经有了吧。

第250章  香浴

　　霓虹港区中有一条还算闻名的温泉街，各式各样的风格，几乎汇聚了整个霓虹温泉风格的集大成。

　　一般而言，温泉是按人收费的，而男女又是分开，这种情况对于想要增进感情的男女朋友并不是一种明智且和事宜的选择。

　　所以，店家也会推出了类似的小型单间服务，或者，包场。

　　晚饭后才是泡温泉人群的多发时间段，所以上野平生和小百合过来的时候，人烟还是比较稀少的，但还是有人。

　　没做犹豫，上野平生还直接选择了小型的单间服务，其实这种服务，一般而言还是家庭集体的时候用的多，得益于霓虹独特的澡堂文化。

　　小百合似乎一直不太喜欢穿各式各样的丝袜，虽然衣柜里有不同的款式还有些上野平生新添的不同花样，但今天出来，她依旧是选择了自己喜欢的一条淡绿色的长裙。

　　男人是不会讨厌裙子的，特别是有些经验的人。

　　付款便跟着侍者来到了更衣间，然后便只留下上野平生和小百合两个人了。

　　“我说，你是不是别有用心啊？”

　　她挑了挑眉，见着上野平生并不动作只是望着她的姿态，心里已经有数了。

　　“咳咳，怎么能叫别有用心呢？只是有那么一小点的私心而已，就这么一小点。”

　　上野平生讪笑着，食指拇指的指尖捏了捏，表示很是微不足道。

　　泡温泉当然是为了欣赏一番美人脱衣以及美人出浴啊，以及在水中起伏出来的一点点半圆的欧派啊。

　　虽然小百合的估计没什么看头，但可爱风格也有自己的亮点啊。

　　关于促进增长的计划犹豫需要一些比较亲密的接触，所以小百合并没有开始，而是说再等等，上野平生自然也是应允没有其他办法了，其实也只是按摩穴位进行药效刺激而已，不是什么多羞耻的事情，但还是得不到允许呢。

　　泽村小百合画了这么多年各种恋爱漫画，还见识了那么多各种人的生活经历，对待男女感情是比较成熟的。

　　她是知道越是轻易得到男人就越不会珍惜，今天亲吻明天就想摸胸，后天就想接触桃花源，再来几天就想着把你弄上床。

　　得不到满足还不高兴，还有怨气。

　　所以对于这种，干脆的就直接在相处过程中直接守住关卡，一点一点的给予甜头，不被轻易贡献，这样他是被动的，是被自己吊着的，就可以控制进度了。

　　而且万一出现什么矛盾犯了错之类的，或者想要安慰什么的，解锁下新的东西就可以了，对于男人而言几乎是百试不爽的，只要这个女人在他心里有地位长得还过得去。

　　那天晚上的共同沐浴，与其说是小百合的一时兴起心血来潮，不如说是她的深思熟虑。

　　她有些意识到，一个多月过来，他对她的新鲜感有些降低了，虽然一如既往的殷勤，但亲吻拥抱时的亲密程度是本能的下降着。

　　无可厚非，每个男人都有自己的保质期。

　　恰巧那天又经历了些事情，她又不是什么小女孩儿还会害羞得不知如何表达一样，于是就趁势直接来了一番共浴顺便解锁了一番新姿势。

　　但之后，她依旧是牢牢守住自己的疆域，不被侵犯，亲吻抚摸可以，想要继续下一步的话便是不可能的。

　　但现在，貌似是可以解封一次？

　　毕竟生日嘛。

　　心里思绪过了几转，但面上依旧是眼波流转的眸子带着笑意注视着他，一副了然于胸的姿态。

　　沉吟下，她突然嫣然一笑，如花如霞，轻启樱唇，睫眉轻闪，

　　“来，帮我脱衣服吧。”

　　上野平生精神相当集中，既然来了这个地方房间都订好了，不达到目的他是不会罢休的。

　　但她突然面若芙蓉，又如三春之桃的嫣然一笑，让他不由得身子震了震，再听闻话语便是激动难免了。

　　“好。”

　　他轻声应下，脚步有些急促上去。

　　小百合今天穿的是一体的连衣长裙，脱的话还是需要费些功夫的。

　　“会吗？”

　　她靠着她的怀抱，将重心往后他的身子上偏了偏，双手张开，后仰侧头看着问道。

　　“当然。”

　　我可是很善解人意的，不管是内衣还是外衣，上野平生心里暗自回了句。

　　小百合微微蜷了上半身，身子绷紧，两手的手指捏住脖颈旁的领口，便打算往上轻提起来。

　　上野平生便就帮着她将两边肩上的袖口捏着宽松下，往上送。

　　微微用力，长裙便往上而去了。

　　慢慢往上，她的娇躯慢慢的随着衣物的减少而暴露在空气中，暴露在他的视线中。

　　到这一步，其实也不需要什么帮助了，往上提就好。

　　面部已经被面料遮住，小百合觉得有些不适，便加快了速度，往上提着。

　　慢慢往上露出肌肤的时候一步一步终于是到了大腿内侧的深处。

　　上野平生一直默默的注视着，从她的脚踝处慢慢往上的摩挲，越过微微隆起的小腿内侧，越过膝盖弯，往上，手指轻轻抚过那一层布料包裹的耻丘。

　　她往上提，他往上揽住她的身躯，腰腹处用手打了转围着，轻轻的在肚脐中用手指玩弄着，指肚上带着温热和细微的摩擦围着着这个圆圈轻轻的摩挲，按一下便是陷进去的柔软。

　　一下将长裙从上身扯下来，小百合靠着他的胸怀，忍不住翻了个白眼，腹部处传来的肌肤的摩擦感和温热营造的暧昧让她有些微微的面颊发烫，一股子酥麻感从哪里传来，她微不可查的扭了扭身子，

　　“就是这样帮忙的？”

　　“度过最难的关了吗，看着记得肌肤一点一点的暴露出来，就有些忍耐不住，不忍心看着她们就那样子的孤零零呢。”

　　他的手往上动了动，覆盖住还被圆形布料包裹住的那两团山丘隆起，手指透过肌肤的紧挨着的缝往内里钻了钻，头靠在她的肩上，轻轻吻吻她的耳垂，呼着热气，指上又轻轻戳了戳。

　　心神有些跳动，小百合总是会为他的情话所倾倒着，被他手上的动作带动着肌肤的颤动和跳跃，她轻轻呼吸了下，面上有些微微的灼热，

　　“吻我。”

　　喃喃道。

　　ps：总觉得不是在开车，是在写什么唯美的故事一样。

　　这就是在下心中的纯爱啊。

　　满足。

第251章 摩擦与情事

　　动漫中写到温泉桥段的时候，总是会有个身材过得去的女孩儿裹着浴巾走到池边，然后轻轻的探足试试水温，在缓缓的将浴巾抖落，然后下水。

　　上野平生就不一样了。

　　他直接将她抱起，揽住她的腰肢，将她固定在他的身上，一边吻着，一边就直接下了水，溅起不少水花。

　　衣服早就丢落在更衣间的篮子里，两个人光溜溜的搂在一起，贴的紧紧的。

　　温泉的温度比起外边来说还是相对有些高。

　　泽村小百合感觉自己的整个身子都慢慢地升腾着温度，水汽缭绕在周围，她和他的唇依旧没有分开，但她却感觉到有些喘不过气来了。

　　于是轻轻拍了拍他的胸口。

　　入了水，上野平生便已经将她腰肢背后的手收了收，转而挪到了臀部上去，轻轻摩挲着揉着。

　　感觉到胸口的轻击，他放开她的唇，带着笑意望着她。

　　“水温还好吗？”

　　他问着不太直接的问题，手上的动作并没有停下来，相反因为专心了些，花样还更多了。

　　一般而言，经过开发的女人，她们的身子上便不是那种紧实的娇嫩感了，而是带着些微微的柔软，稍稍触碰便得陷进去那样子。

　　但臀部大概是唯一不同的地方了，接着跨部往内侧走的地方，轻轻抓捏着的触感让人有些欲罢不能。

　　“还好。”

　　小百合小口喘着气，她的身子一直不太好，一直亲吻着靠着鼻上呼吸，水雾缭绕干扰着，让她有些不适。

　　“说起来，这样子的姿势是不是别有感觉啊？”

　　上野平生挺了挺腰，胯下的某处紧紧的贴着她的花园，有些细微的摩擦。

　　小百合并不大的胸脯轻轻的靠在他的怀里，挤压下成了半圆似的形状，隔着层水流的流动，感觉上却仿佛是有些东西在抚摸一样，两个人的感觉都有些享受。

　　“是是是，真是个色狼。”

　　小百合没好气的回着，下身轻轻张了张，身子微微的颤了颤。

　　她还没经历过，更衣间就磨蹭十几分钟的泡温泉呢。

　　真是舍不得离开她的身子吗？

　　有那么好玩吗？

　　好吧，她也知道她是明知故问，虽然是自问自答。

　　沿着她秀背上的光滑曲线，上野平生上上下下摩挲着，水中的阻力微微大写，他便大些力气，空气中的阻力稍稍小些，他便小些力气。

　　“只对你呀。”

　　他颔首下来，身子往下缩了缩，看着她的眸子，嘴角带着笑挑挑眉回到。

　　这点小百合倒是挺满意的，有时候出去见着些漂亮的女孩子不管是年轻的还是成熟风味的，她小心的观察着他，他的目光依旧是放在她的身上的，不曾动摇过。

　　“哼。”

　　不知道是什么感觉，像是温泉的热流在心里涌动了出来一样，温热的带着丝丝的灼热，心里却有些不自觉的甜滋滋的，她嘟嘟嘴，娇哼一声，抬抬琼鼻，对着他有些娇蛮的样子。

　　“不信吗？”

　　他的声音有些低沉缓和，带着些丝丝的磁性，刻意的发音往下让他的声音让人忍不住的就集中注意了。

　　“可以证明的哦。”

　　他看着她的脸蛋，轻轻蹭了蹭，脸上的认真一下转换变成了和煦的笑。

　　“信，怎么不信呢？”

　　证明什么的肯定又是摸来摸去吧，才不会给你机会呢，透着他的眸子伸出，小百合似乎能看到一阵火焰在燃烧，于是赶紧点头乖巧的回答，

　　身子贴的有些紧，水流不停的流动着，她感觉着那些重合的部位，让她的身子逐渐的敏感起来，微微触碰，他在背后臀上的动作轻抚似乎都能传递过来，总是不自觉的颤一颤，有些东西在慢慢地蕴积。

　　他注意到了她刚才的小口喘气，知道大概是呼吸有些不适，看着她娇艳欲滴的唇瓣，可惜的咂咂嘴，但也没吻上去。

　　身子上传来柔软触感，还有那里的接触，让他的脑子内不自觉的分泌着更多的东西来刺激着，他有些不自觉的小小的动作，在她的两腿之间来回。

　　小百合脸上的红晕积累的更重了，不知道是水温高自然升起的还是因为某些持续了不少时间的接触身体的反应。

　　她微微并拢了腿，夹住，不让他继续动作，起起合合的花瓣让她有些不适应。

　　轻轻吁了口气，她将撑在他肩上的收了回来，翻个身离开接触挨着池边靠着。

　　“小百合。”

　　上野平生自然的张开双手放她离去，看着她靠在自己的旁边，头偏了偏，小声的呼唤着。

　　“嗯？”

　　她的眼神有些朦胧，带着些丝丝的水雾，有些波状流转的涟漪似的动人。

　　明眸皓齿，光润玉颜，气若幽兰，珠翠来香。

　　他的心颤了颤，虽然欲望还在冲击着大脑，但莫名的平静了下来。

　　“还记得那天那场的音乐会吗？“

　　他突然开口问道，头枕在双手的枕头上。

　　离开紧密的接触，呼吸几次，小百合算是将波澜起伏的心绪压了下，听着呼唤，将目光投了过去，闻见问题，不做犹豫，

　　“记得啊，特别是你还不怎么熟练的那首曲子。“

　　她笑得很淡，轻云出岫一般，带着那种淡淡的回忆似的怅惘。

　　“为我唱首歌吧，你喜欢的就好。”

　　他跟着也笑了笑，心情愉悦起来，眉梢都似乎舒缓了些许，便闭上眼睛，轻轻呼出一口气，带着些期待开口等待着。

　　她的歌声有些轻灵，但更多的还是那股子轻柔间辗转的婉转和细腻，像是有个人就在你的耳边轻轻念叨着叙说着，将心事都寄托在里面。

　　主题是雪之华。

　　他记得是中岛美嘉的歌。

　　“圣诞节我们去北海道吧，似乎你很喜欢下雪的样子呢。”

　　他睁开眼睛，看着她，提议着。

　　言语举止，以及些许的爱好倾诉，都在证明着她的爱好。

　　“东京也会下雪啊，这里就挺好的。”

　　小百合沉了沉气，眸子闪着亮光，小声的回着。

　　“北海道的雪景会更加的美丽些吧？而且不是早就说了带着你和英梨梨去那边玩玩嘛。”

　　上野平生解释着，有些不解的看着她。

　　“圣诞节你的新书会发售吧。”

　　她显得有些小心翼翼，面容上光彩照人。

　　“只要你在的话，其实哪里都行啦。”

　　她看着他不太满意的神色，小声的补充了句，然后自己便也吃吃的笑了起来。

　　“嗯。”

　　他闷声应道。

　　ps：鬼鬼，我是在写散文呀。

　　秀。

第252章  游湖

　　千代田区虽然小学高中不少，但很可惜的是没有一所大学。

　　所以上野平生本来计划的游园计划自然是告破了的。

　　索性，经济发达的地方娱乐设施总是不会匮乏的，只要人用心去找。

　　和小百合泡完温泉后，稍微休息了下，小睡了个午觉，时间便来到了黄昏之处的近六点了。

　　“好的，需要我送东西过来吗？嗯，好的。”

　　小百合接了个电话，以上是她的话语。

　　“谁？”

　　牵着她的手随意走在这边的街道上，上野平生笑着问道。

　　“英梨梨呀，貌似今晚上是要留校了，问他需不需要些其他的东西送过去，她说其他同学有准备了，不用。”

　　她皱了皱眉，有些担忧的样子，

　　“让人有些放心不下啊。”

　　“英梨梨在美术社可是王牌的存在，不会受委屈的啦，估计是突发什么事故了吧所以才留校。”

　　学园祭前一天的夜晚进行留校的社团其实是不少的，不过一般而言是需要提前申请的，美术社估计是出什么篓子了或者想玩什么骚操作？

　　不重要了，刚好二人世界美滋滋乐悠悠。

　　这是上天帮忙。

　　“说的也是，英梨梨也不小了呢。”

　　想了想发现也是，自己也是在瞎操心，小百合脸上又洋溢起微笑。

　　“好了，时间差不多了，晚上我安排了个节目，我想，你会喜欢的。”

　　上野平生轻轻刮了刮她的鼻尖，有些宠溺的眼神望着，面带笑意。

　　“什么节目啊？我喜欢的东西可是很少的呢。”

　　她似乎也进入状态来了，挽住他的胳臂，笑着轻轻甩了甩。

　　“到地方就知道了，离这里不远，我们可以慢慢走过去，路上顺便吃点东西逛一逛。”

　　上野平生依旧保持着神秘感不愿轻易说出来，笑着摇摇头挑挑眉任她骚扰也不暴露。

　　“随你啦，不过到时候要是我不满意的话，哼哼。”

　　她似乎有些小傲娇的样子，鼻子轻轻动了动，脸蛋微斜，嘟着嘴，一副你等着瞧的样子。

　　“不满意要怎么样啊？”

　　被她的有些小可爱的样子有些迷住了，上野平生侧下头来，努努嘴，笑着问道。

　　“今晚不让你上床。”

　　或许是被刺激到了或许是配合，她戳了戳他的腰肋，微微踮起脚尖，刚好别凑到他的面前，小声的对着他的脸说了出来，面上带着得意的笑。

　　好吧，这是个有用的手段。

　　上野平生是习惯了女人在身边抱着睡觉的日子的人啊。

　　断开有段时间便也能习惯，但快乐了一段时间突然被打断的话，就不快乐了。

　　虽然现在他的房子还是租着，但好多时候他都会在小百合家里留宿了。

　　“嘛，我觉得你会喜欢的，还是比较精心准备的。”

　　有些怂了，上野平生讪讪的笑了笑，讨好似的说着。

　　“那就带我去看看呗。”

　　小百合挽着他的手往她那边拉了拉，靠的近了些，笑着回答。

　　路上耗了不少时光，吃了些小零食垫了垫肚子，很快就到了目的地了。

　　上野水上乐园。

　　看着招牌，小百合有些疑惑的看了看旁边的这个人，

　　“你家开的？”

　　上野平生本来笑着看着她，结果听到问话面色僵了僵，吐槽道，

　　“这样说的话，岂不是上野公园也是我家的，上野动物园也是，上野美术馆也是？”

　　“哼哼，毕竟是你准备的惊喜吗?名字又这么雷同，自然是有怀疑的。”

　　小百合也不见被吐槽的尴尬，只是微微眯了眯眼，望着前面人群稀少的地方，

　　“不过水上乐园这个点停止营业了吧。”

　　一般的是停止营业了，毕竟大晚上的还玩水的话显得怪怪的。

　　上野平生只是神秘的笑了笑，

　　“这家可是我好不容易才找到的呢，晚上有特别的节目哦。”

　　说完也不管小百合的疑惑和期待，便直接带着她去了售票处拿出手机出示了下预约的界面拿了票据便朝着里面走去了。

　　夏季已过，六点多的东京已经天色昏暗了， 一路走过来也是仗着路边的路灯和那些各色商家的五颜六色的彩灯。

　　走进园内，明显看得出确实人烟稀少，几乎看不见什么人群了，照着给的地图上野平生认了认路，继续朝着里面左拐右拐的走着。

　　“都快到了吧？还不告诉我是什么花样？”

　　小百合一直就跟着他走着，也不说什么抱怨的话，见着他驻足停下继续看看地图，便心知肚明似的问道。

　　“其实也不是什么别样的花样了，这家乐园在晚上会提供泛舟游玩的区域而已，里面有条不小的人工湖，做的还不错。”

　　上野平生也就解释着，不做隐瞒。

　　事实上，在千代田区这种寸土寸金的地方开水上乐园的，没有点各种各样的花样，怎么会生意好经营的下去。

　　“听上去，很有趣味的样子。”

　　小百合也没什么惊讶的情绪，只是还是有些期待，但微微迟疑了下才继续问道，

　　“不过，话说，你会划船吗？”

　　“提供自动漂浮的啦，听着是老旧的东西，其实人家很先进的。”

　　这种服务其实很多地方都有，不过都是在郊区或者天然湖泊因地制宜的多。

　　一般而言，地势会比较低平，微风渐起。

　　情侣之类的泛舟游湖，吃些点心，看看人家准备的节目和风景，再喝壶热茶，聊聊人生情话，其实还是很棒的。

　　找到工作人员的服务区域，交了票根，按着人家的指示穿上很是轻薄的救生衣，号称只要落水自动膨胀的新型科技。

　　然后便来到船舶的停留区域，按着指示，上去了。

　　也不是什么老旧的船舶，相反，看得出来是全新制造的，也不是木头，而是些各种金属吧。

　　上面也挺宽敞，还安置了个固定的不小的桌子和相应的位置。

　　启动，出湖。

　　“怎么觉得，你总是有些不同的花样啊？”

　　“在这里住了几十年了，我都不知道这家水上乐园还提供这样的服务。”

　　微风吹拂，小百合压了压自己的裙摆，撩撩发梢，有些惊喜的笑着问道。

　　“看这双善于发现的眼睛。”

　　上野平生指着自己的眸子，

　　“如果不是它，怎么会发现你，自然，发现这些的话，也不是什么值得称道的事情了。”

第253章 清晨

　　初秋的确是个好季节，即使是晚间黄昏，温度也不显得很低。

　　微风吹在身上这些也比较的舒服。

　　所以两个人还是度过了一段美好的时光。

　　然后便也觉得疲累，就直接回家休息啦。

　　----

　　当上野平生睁开眼睛的时候，看看手机，已经是十点多了。

　　昨晚睡得比较晚，不仅是他，小百合也是。

　　两个人像是有说不完的话一样，继续着湖上未完成的话题。

　　然后便是抱在一起互相取暖。

　　上野平生也实现了自己的承诺，用唇舌加手帮着她释放了一波。

　　然后就睡得很晚睡得很沉了。

　　起来都太阳晒屁股了。

　　怀里的人似乎是被他的动作惊醒了，扭了扭身体，发出了些嘤咛的声音，有些动人。

　　看着她慢慢睁开的眼睛，上野平生起了好玩的心，舔了舔她的耳垂，笑着注视着她的反应。

　　小百合觉得自己神清气爽，虽然似乎有些美中不足的样子，但身体似乎是轻松了不少，刚一睁眼，便觉得耳垂那边受到了袭击，侧头看过去，一张笑脸映入眼帘。

　　与此同时，不自觉动了动的大腿上沿似乎又蹭到了些什么有些硬的物体。

　　俏脸微红，小百合似乎想起了昨晚它在唇上和两脚之间滚烫发热的样子，身子不自觉的扭了扭。

　　“大早上的就不老实。”

　　娇嗔一声，小百合一下坐起身来，伸了个懒腰。

　　“自然现象嘛。”

　　上野平生歪着头看着她身子上姣好的曲线随着这些动作而尽情绽放，似乎又膨胀了不少。

　　“起床洗漱吃饭啦！！”

　　小百合侧头过来瞥他一眼，带着些无奈和宠溺似的温柔。

　　“着急什么呀，午饭还早呢。”

　　轻轻扯了扯她放在被子上的纤手，细心抚摸着她的手背，上野平生倒是不着急的样子，还挺享受。

　　昨晚运动完两个人的身子都是裸着的，毕竟出了不少汗，虽然后面清理了下，但也懒得再穿睡衣就直接相拥入睡了。

　　上野平生只是望着，从侧面看过去，腋下延伸的曲线慢慢到了腰间，横着过去便是紧实娇嫩的小腹，往上的不大不小的两团白皙也就那样傲然挺立着，随着伸懒腰的动作有些不小的起伏。

　　美不胜收啊。

　　暗自感叹了下。

　　“你忘了答应英梨梨的要去逛学园祭嘛？”

　　小百合感受着他的灼热的眼神，也懒得遮掩，还有些自得，但不怎么在意，听着话语只是瘪了瘪嘴。

　　“好吧。”

　　有些尴尬，上野平生也只得坐起身来。

　　“不过，是不是可以趁着时间还早我们进行一波晨练？”

　　他活动了下上身的筋骨，看着她拿起床头柜上的衣物准备穿的样子，有些坏笑的将那件bra拿在手里，掌心摩挲了下，眼神注视着她，提议道。

　　小百合本准备伸出脚来开始套胖次，这之前肯定是先将bra给扣上啊，但直接被拿走了。

　　还迎着他火热滚烫的眼神。

　　皱皱眉，身子却不自觉的软了软，动作也慢了下来。

　　“不饿吗？”

　　她有些无奈似的看着他，被子内还遮掩住的腿部已经有些紧凑着了。

　　“明明昨晚是另一个人那样渴望的呢，今天就开始变了。”

　　上野平生唇角抿了抿，眼神很是轻佻似的在她身上仔细打量着，带着些坏笑，手指套着bra的内侧转了个圈。

　　小百合真的是有些无奈了。

　　明明是个很成熟温柔稳重的人，却总是作出这样小孩子气的事情来，让人又没法生气，只是觉得好笑。

　　虽然昨晚她被挑起欲望后是有些放浪形骸了。

　　但跟早上有什么关系呢？

　　她不想开口回应了，见着他手指上的动作也只是有些无语，但还是不说话，默默地看着他。

　　紫色的秀发有些微微的凌乱耷拉在她的肩上或者面颊上，还有些丝丝缕缕的就随处飘着。

　　亮光透着窗帘微微进来打在床上，她紫色的瞳孔就这样注视着他。

　　眼神往下，精致的锁骨带着白皙的肌肤让他很想舔舐几口，樱唇，琼鼻，泛着粉红的诱人的面颊，他都想再细细品尝。

　　但是，感情嘛，不就是相互妥协相互尊重嘛。

　　“那我们一起去做饭？”

　　他拿着手上的东西，主动的为她穿上，背上轻轻一拉便扣住了。

　　小百合这才这才展露笑颜，虽然他又不自觉的揩了揩油，摸了摸不该的地方，但她也懒得计较了、

　　身子从被子内出来，踩在地板上，套上胖次，穿上睡裙，她直接下了床，打开窗户看了看外面，

　　“今天天气挺不错的呀，挺适合去逛逛的。”

　　看着他依旧不动的样子，小百合翻了个白眼，

　　“快穿衣服啦，不是说一起做饭嘛。“

　　上野平生这才从愣着的状态回过神来。

　　刚才只顾着去留下美好的记忆去了。

　　真正的绅士都明白，只有穿着衣服的女人才是最美的。

　　自然而然，穿衣，脱衣便是最美的景色了。

　　感谢招待。

　　心里默默念了句，双手合十意思了下，上野平生应和了下，便也就穿衣起床了。

　　两人合作之下，这顿不知道是早餐还是午餐的饭很快就做好了。

　　上了餐桌，上野平生才有空继续和小百合聊天，

　　“说起来，我们去的话有没有必要去见见英梨梨的班主任啊。”

　　其实之所以做饭这么快是因为其实是热的昨天中午的冷菜啊。

　　“还有就是，万一见到了安艺伦也还有那几个女孩子，你可别给人家脸色啊。”

　　一边动了两筷子，上野平生也随意找着话题。

　　“英梨梨那边就不用去了，她的情况我一直都关注着的。“

　　“至于伦也那孩子的事情，我又不是什么年轻妈妈了，哪儿会做那样的事情，我们去了就给英梨梨站站台然后就自己去玩好了。”

　　小百合秀眉微颦，翻了个白眼。

　　不过说起来，英梨梨的朋友们见着她和这个家伙，会不会认为他们其实是她的姐姐姐夫的。

　　说不定自己老牛吃嫩草的名声就要传出去了啊。

　　想到这里小百合就不太高兴，怎么就被这冤家给俘虏了呢，还心甘情愿死心塌地的，然后便瞪了他一眼。

　　上野平生满头问号。

　　“吃饭！”

　　一声娇嗔。

第254章 学园祭

　　丰之崎建校不过十来年，但以其自由的校风在千代田区却是声名远播。

　　所以丰之崎的学园祭还是吸引了不少外来的观众游客的。

　　上野平生带着小百合开车一路驰骋过来，没花什么时间。

　　下车之后便是由小百合带路在丰之崎内逛了，毕竟不认识路。

　　俊男美女是比较引人注目的，比起单个而言，吸引人群多了个性别。

　　但也就是多看两眼，感慨两句，调笑两句，也没什么其他事情发生。

　　“我们不去找找英梨梨吗？”

　　看着小百合拉着他的手兴趣十足的四处张望着各种摊点，上野平生随意问了一句。

　　“她现在肯定在忙啦，美术社那边的每年人都很多呢。”

　　小百合头都没回，依旧找寻着自己感兴趣的东西。

　　“所以我们不需要去帮她买点东西过去吗？食物水之类的，现在这个点她还没吃午饭的吧？”

　　上野平生扯了扯嘴角，有些弄不懂小百合到底在想什么了。

　　这是典型有了男人忘了女儿？

　　“不用担心的哦，就算我们买过去了她也没时间吃的，她们一个社团肯定会有准备的啦。”

　　小百合一下松开他的手，驻足转身面朝着他，双手背在身后，挑挑眉，带着微微促狭的笑看着他，

　　“话说你怎么这么上心啊？比我这个当妈的都上心？角色进入的这么快？”

　　这个问题有些技巧，有些难度，不知道是无心还是有意。

　　但上野平生也意识到自己在她面前表现出来的对英梨梨的关心确实是比较深厚的了。

　　“不是为了好好营造一个环境吗？让英梨梨更快的接受某些事情，那样的话说不定阻力会降低很多呢。”

　　他的脑子转的很快，应该说是一种本能，常年周旋于不同女人之间的男人通常具有这种能力，将各种不利的情况转化为动听的情话。

　　“毕竟我得好好努力，好好主动，才能够让某个人尽快考验结束呢。”

　　他很是温暖和煦的笑着，伸出手去将她别在身后的手抓过来，细细把玩着她的手指和掌心。

　　“总觉得你是各种各样的熟练啊，这种样子的情话和熟练的暧昧。“

　　她欲言又止了，收回了下面还想说的话，大概是意识到环境不太对。

　　他们站在路中间，人流不算拥挤，但也不少，她不太想将这种话题放在这边来进行。

　　而且，聪明的女人从来不会去纠结男人以前的故事如何精彩，她只需要确定此刻的他是身心都属于她的就好。

　　但人类之所以有感性的一面就是因为，有时候她们会被不自觉的影响，压下那些理智做出些不合时宜的事情来。

　　“毕竟是恋爱小说的，没有个恋爱脑的话怎么写的下去。”

　　上野平生笑笑回答，他注意她的欲言又止，但懒得深究。

　　“说起来，你应该来过几次丰之崎的学园祭了吧，有什么特色的食物没有？”

　　他岔开话题，另起一边。

　　比如辉日东独居女子游泳部传承十来年的关东煮秘方之类的。

　　出去了的话让小逢做给自己吃好了，不过如果她还没得到传承的话，就让冢原响做做也行。

　　“有啊，我记得料理社每年这个点都会做出些新品的点心来，很不错的味道。”

　　聊到了些感兴趣的事情，她也就顺势应了过来，有些眉飞色舞的说着。

　　跟着小百合一起四处吃吃喝喝，看看学生们举行的不同表演节目，有时候还会参加进去，两个人还是比较开心的。

　　所以时间过得也还算是快。

　　“小百合，好久不见。”

　　正在操场内看节目的时候，旁边突然传来了声音。

　　上野平生便见着小百合露出了些惊喜的笑容迎了上去，然后便聊得好起劲。

　　经过介绍知道是以前小百合的高中同学和大学同学，关系很好，不过似乎前段时间出国去了，没想到现在遇到了。

　　然后小百合就被她给借走了。

　　留下上野平生一个人。

　　女人之间的友谊总是不讲道理的啊。

　　上野平生有些感慨。

　　闲着无聊，一个人逛的话也显得有些凄凉的样子。

　　上野平生决定去看看安艺伦也的游戏社团。

　　群里听她们说，貌似还是会出些活动的，展览些剧本的故事以及人设之类的东西。

　　不过，英梨梨似乎还是一笔没动吧？

　　问了下路，按着知道的几楼哪个房间上野平生便找了过去。

　　门是大开着的，还立了个牌子，有模有样的样子。

　　走进去，一张桌子上叠着些厚厚的剧本似的东西，加藤惠正翻着书自顾自的阅读着，屋内没有其他人了。

　　轻轻敲了敲已经开着的门。

　　迎着加藤惠转过来的面容，上野平生笑的有些灿烂。

　　“好久不见了呀，小惠。”

　　“好久不见，平生。”

　　上次和加藤惠的见面还是那天晚上一起逛的夜市了，有一周多了。

　　进去随意找了个位置坐下，四处张望了下，上野平生随口问道，

　　“怎么就你一个人？”

　　加藤惠细心的用书签将看到的那一页坐下标记，轻轻合上，才看着他这边回到。

　　“安艺同学去学生会那边帮忙去了，霞之丘学姐觉得无聊也出去玩了。”

　　“是嘛，就留下小惠一个人呀，有点可恶哦。”

　　随意翻了翻桌子上的书籍，上野平生看着她平淡的神色，随意挑拨了句。

　　加藤惠很是难得的瘪了瘪嘴，眼眉不悦的瞪了瞪，但很快就收了回去。

　　看来就算是圣人惠这样子被拉过来看点，却被撂在一旁也会生气的呢。

　　“小惠如果表情更生动的话，就是个地地道道的大美人了呢。”

　　他将手放在桌子上撑着下巴，看着她精致的面容，开着玩笑似的说着。

　　不过，刚才说实话，确实有那么一刻被惊艳住了，格外的可爱啊。

　　“意思是现在就不是美人了么？”

　　依旧是一如既往的抓槽点吐槽的能力。

　　“现在也很美啊，小惠的头发似乎长了些呢，温柔的感觉更足了些。”

　　上野平生依旧是笑着回应的。

　　“毕竟各种疗程护理，吃的用的。”

　　她轻轻摸了摸自己侧耳的秀发，语气一下子有些舒缓似的温柔。

第255章 覆盖

　　和加藤惠聊着聊着时间过去了不少。

　　说起来，最近加藤惠似乎接触了不少的二次元的东西啊，小说，动漫之类的。

　　嗯，都是上野平生推荐的。

　　其中就包括了他的那一本俺妹。

　　其心可诛。

　　然后霞之丘诗羽就回来了。

　　“哟，这不是霞诗子老师吗？怎么来这里了。”

　　上野平生见着她似乎有些高兴的样子，室内鞋都走出了踢踢踏踏的声音，便嘲讽了一句。

　　“这话该我来说吧，这不是神龙见首不见尾的平生欢老师吗？怎么有时间来我们的社团啊。”

　　霞之丘诗羽笑的有些恶劣，眼眉轻挑，唇角勾着笑，捉弄的回应着。

　　加藤惠在旁边低头玩着手机，瞥了瞥这边，不经意间唇角勾了个小小的弧度，但没人发觉。

　　“话说明明好多东西都没完成，你这剧本的故事一般都没写到吧，怎么就拿出来展览用了。”

　　上野平生面色如常，拿起桌子上的书，再开话题。

　　虽然他几乎不参与社团的活动，但会经常提出意见啊，还很有些建设性。

　　现在的年轻人，就是看不到老人的努力和用心。

　　莫名的吐槽了一波，心里一下就欢腾了不少。

　　“委员会规定的，每个社团都必须出一个节目，不然的话下学期的活动教室和经费估计就是个问题了。”

　　在侧面找了个位置坐下来，霞之丘诗羽翘起了依旧依旧的二郎腿，撇撇他手里的书，随口答道。

　　”好吧好吧。“

　　“话说，你新书怎么样了?进展如何。”

　　上野平生也懒得问这些学生话题了，他的职业有一个是老师来着，对这些事情都有些看烦了。

　　霞之丘诗羽自从那次在咖啡厅聊了之后，联系就比较少，除了偶尔几次来问了下关于剧本的某些剧情的写法以外。

　　难得遇到一次，趁热打铁一波呗。

　　“还不错，月底之前应该新一卷能完成的。”

　　似乎是为进度比较开心，她撩了撩耳边的秀发，双手又搭在大腿上，轻声回到。

　　上野平生的视线跟着她的手从脸蛋处慢慢地往下滑落。

　　丰之崎的短裙校服，黑丝的薄款连裤袜，白色的室内鞋。

　　霞之丘诗羽这个女人的本体不是裤袜就是大白腿了吧。

　　包裹住的短裙前到膝盖的那一段距离的嫩肉，因为坐着绷得比较紧的缘故，隐隐从黑色的丝袜里透露出肉色来，配上裙摆的褶皱处的若隐若现。

　　上野平生心里默默给了个五星好评。

　　“好看吗？”

　　霞之丘诗羽挺挺胸前，伸手下来将膝盖处的丝袜往外拉了拉，发出了下啪嗒的声音，殷红的唇起起合合，带着些别样的玫瑰色的诱惑。

　　加藤惠停下把玩手机的动作，悄悄的注视着这边。

　　上野平生有些尴尬。

　　这下看的有些光明正大，被抓了个正着，都快忘记了旁边还坐着个加藤惠了。

　　被两双眼睛盯着的感觉有些怪怪的。

　　但脸皮厚的男人从来不会畏惧。

　　“好看，我一直觉得不管是白丝还是黑丝，只要穿在好看的大腿上，就是绝顶的风景。”

　　他神色严肃认真，像是在宣布什么重要的事情一样。

　　不过，霞之丘诗羽如果穿白丝的话，怎么感觉怪怪的呢。

　　骚想干属性已经成了规则了吗！！恐怖如斯的女人。

　　“变态。”

　　两个字从好看的唇瓣上带着热气出来，霞之丘诗羽难得占了个上风，自然酝酿了波感情才说出来，语气中带着嘲讽带着鄙夷，带着些丝丝缕缕的诱惑和骚想干。

　　“小惠觉得呢？我一直觉得小惠的白色丝袜就很棒！”

　　面色不改，上野平生如未听闻一般，转过头来看着一直默默看着这边的加藤惠，轻声问道。

　　“我觉得，看人吧。”

　　加藤惠其实心里还是比较开心的，虽然面色淡然。

　　她也会因为别人的称赞而开心，因为撩拨而心绪起伏，虽然表露让别人看不出来。

　　“所以，我只是欣赏美好而已，怎么就是变态了呢？作家观察获得灵感的事情怎么能叫变态呢？”

　　他一下义正言辞，仿佛获得了民心民意获得支持一般，很是猖獗。

　　“不是，你刚才问加藤同学的事情和这个有什么关系？”

　　霞之丘诗羽有点被他的无耻惊住了，她愣了愣，扶了扶额头，问道。

　　加藤惠虽然依旧淡然面如表情，但嘴角也不自觉的有些起伏波动。

　　这样子的话从他嘴里说出来让加藤惠很是意外。

　　但不知怎么的，刚才被揭露偷看的那个坏印象一下子就扭转了，似乎这个人的这一面很有趣而不是恶心了。

　　把玩着手机，加藤惠注视着这边的动静。

　　“没关系啊，我只是夸夸小惠而已。”

　　上野平生淡然回道。

　　“所以，你真的是个不折不扣的变态啊，这种发言和死宅们偷拍那些cos时候的恶心表情有什么区别。”

　　霞之丘诗羽很是无语，也有些气愤，插科打诨就像糊弄过去？不存在的，毒舌自然而然的就开启了。

　　“没有的，大家都是欣赏美丽而已，为了人类的可爱为了人类的善良美丽而赞叹追求着，我虽然是为了新作获得灵感，但也不见得高尚，他们为了表达自己对老婆的喜爱，也不见得低下。”

　　上野平生依旧正经认真，一字一句的看着霞之丘诗羽的脸蛋回答道。

　　哼哼，年轻，想要将一件尴尬的事情处理好转换成正面的，就需要这样子瞎几把扯。

　　霞之丘诗羽见过脸皮厚的，她还是高二的时候，有个学长被拒绝后依旧缠着他接近两个月，各种毒舌都没用。

　　但现在，这个人刷新了她的认知。

　　偏偏，还一副很是伟大的样子。

　　这就是顶尖作家的脸皮吗？

　　她突然有些心疼自己。

　　深呼吸几次，她强自平静下来，不想再和他争辩了。

　　没有一次有好结果的。

　　摆摆手示意不想说话，霞之丘诗羽拿出手机开始玩着，不愿意再浪费口水自取其辱了。

　　上野平生很是淡然，自得的笑了笑，转过头来加藤惠继续聊着刚才小说的话题。

　　“说实话，小惠的白丝特别是膝盖这里的蕾丝，真的很可爱。”

　　忍不住就伸手摸了摸，一半的手掌覆盖住了她的膝盖。

　　加藤惠身子僵住，面色有些惊异。

第256章 黑丝巨乳连裤袜

　　人类是有自己的警戒距离的，不同的人能靠近的距离都有个界限区域。

　　勾肩搭背，挽手揽腰不是基友就是闺蜜。

　　异性之间更是如此。

　　假如一个女孩子让你摸摸头发摸摸脸蛋大腿之类的，你就有戏了，不然的话不是蓝颜就是备胎。

　　人心太复杂了，有时候自己都不清楚自己是什么状态情况。

　　但身体的本能反应是不会骗人的。

　　加藤惠未曾料到上野平生会这样子的突然就伸手上来。

　　面色自然是惊异的。

　　但下一刻，这本能就收了回去，

　　“怎么了吗？”

　　她依旧淡雅。

　　上野平生摸上去自然是早有预谋的。

　　难不成还能是没法控制自己的手不成？骗人的话女孩子不会相信的。

　　他是个有梦想的男人，上流社会自然是得达到其中之一的。

　　不然的话岂不是拜拜辜负了这偌大的金手指，偌大的机遇。

　　果然，他注意到加藤惠眼神面色的惊诧，注意到她的细微精致的耳垂那一瞬间的红晕泛起，注意到她的檀口轻张。

　　就算下一秒收回去，但她的膝盖弯处还是有些僵硬的。

　　若有所思，上野平生面色上却还是平静，苦笑着道歉，

　　“不好意思，最近是真的有些魔怔了。”

　　他甩甩头伸手摸摸自己额前的刘海，有些尴尬，手足无措的样子，

　　“你知道的，最近我在写一篇以你们故事为原型的小说，脑子里总是盘旋着些其他东西。”

　　他解释的时候，眼神也微微转了转，朝着噙着笑看着戏的霞之丘诗羽也算是解释。

　　“没事的，不是故意的就好。”

　　加藤惠向来是不拘小节善解人意且随和的，得到还算满意的理由，她自然是不愿再追责了，

　　“那，可爱吗？”

　　唇本已经合上，她的眼神余光突然望着了侧面霞之丘诗羽被黑丝包裹住的翘着的二郎腿，有些鬼使神差的，突然又开口说道。

　　霞之丘诗羽本是在看着戏，听着这个男人的解释，更是冷笑着。

　　骗骗不懂写作的这个女人还行，想骗她？心里有些不屑。

　　是有作家寻找灵感的时候会这样子有些魔怔，但从他身上看不出来半点啊！

　　但接下里的情况一下子就出乎了她的意料。

　　和加藤惠接触已经时间不短了。

　　在上野平生不知道的情况下。

　　为了更好的将剧本完善。

　　霞之丘诗羽和加藤惠的联系是比较多的，甚至还一同相约出去玩，关系还不错。

　　对霞之丘诗羽而言，像加藤惠这样随和温柔一直表情淡然的女孩子，确确实实是极少的，让人生不出什么恶感来。

　　所以她也才放心的就自己出去逛了一圈，将她放在这里，就是因为关系还不错啊。

　　但现在。

　　那一刻，她的眼神交汇过来的时候，霞之丘诗羽停止了抖腿的动作。

　　于是听得清清楚楚甚至更甚之前。

　　面色惊讶，唇瓣微张，她看着这边。

　　“当然，我的书的主角可就是小惠你呢。”

　　上野平生感觉到气氛似乎一下子有些诡异，所以他只是温和的笑笑，应承下惠的话。

　　看着霞之丘诗羽惊讶的样子，上野平生大概也摸清楚了这两个人的关系程度。

　　加藤惠虽然表情极少，看上去很是成熟冷静甚至三无？

　　但普通家庭普通出生普通生活的她，自然也是个普通的jk而已。

　　事实上，问出这话后耳垂的红润，瞳孔的微张，睫毛的轻轻快速眨动，还有身子害羞下的本能反应，真真正正的是美极了。

　　加藤惠不太懂自己刚才是怎么了。

　　但除了害羞以外，她甚至有些以外的欣喜。

　　这样子在意料之外做出来的行为表情，嘟着嘴的吃醋，她是从没有的感受。

　　也曾怀疑担忧过自己这样的表情近乎没有到底是不是种疾病异端，现在虽然似乎气氛尴尬了些。

　　但加藤惠除了些心里藏着的羞涩，其他情绪的比重还是很重的。

　　“是吗？写好了的话我想要读读呢。”

　　她的小巧精致的脸蛋上依旧是面无表情似的淡然，上下唇之间的距离似乎一直捏的都是那样子的好，像是未曾受到影响一样，她轻轻的说着，一如既往的语气。

　　上野平生脸皮极厚，也是淡然，虽然是装出来的。

　　“好啊。”

　　三言两语，两个人就配合着将刚才的事情给消散的无影无踪了。

　　加藤惠拿着手机放在屏幕上的拇指指肚有些微微的用力映证着刚才的紧张，她嗯了一声算是回应，便很是平静似的低头又开始玩起了手机。

　　仿佛一切事情都没有发生过。

　　霞之丘诗羽从惊讶中早就回过神来了。

　　事实上她还松了口气。

　　和加藤惠关系进展不错的她也担心过她那样子以后步入社会怎么办呢。

　　现在看来不是没有表情，只是不擅长表达而已，或者没遇到急切的值得吐露的事情。

　　她也不想再去说什么追究让大家尴尬的话。

　　毕竟，她霞之丘诗羽是读的懂空气的人，不是什么毒舌魔鬼嘛。

　　“说起来，霞诗子老师，你这本书完结之后还有什么新书计划吗？”

　　上野平生见着加藤惠埋下头去，也不去打扰人家平复心情，但一下子平静无聊下来也很无趣，便转过头来看着霞之丘诗羽随口攀谈起来。

　　“还没有计划的，但肯定是会继续写下去的。”

　　说这话的时候，霞之丘诗羽难得的语气是带着些铁似的坚定，一直都是微微勾着弧度诱惑似的唇角笑也难得平息下来，淡然的安然的笑着。

　　“而且这本书的最后一卷如果反响不好的话，人家会不会继续收我的新书还不一定呢？”

　　她又有些自嘲似的抿抿唇，眉宇间微微的嘲弄不自信着，高岭之花偶尔也会低下她高悬的头颅啊。

　　“你不了解出版业和文库吧？”

　　上野平生突然笑了出来。

　　“你前几卷我看了看销量已经卖了几十万册了，而且是个小众到不能再小众的题材，不死川简直赚翻了好吗？还不要你，她们巴不得直接和你续个长约呢。”

　　“说到底，你还只是个高中生而已啊。”

　　他迎着她惊异起来不可置信的看着他的神情，目光上下打量了下，

　　“还是个巨乳黑丝连裤袜美少女的天才jk。”

　　ps：我马上就要收拾东西走了，五点的车，所以还有没有更新就是个缘了。

　　也许我会手机码字？

　　可能会有小可爱问我你去哪里干嘛啊？

　　明天是七夕啊。

　　你以为我和你们一样是单身狗吗？

　　所以明天也要请假！后天的话不知道！！到时候再说！

　　这可是国家法定节假日！！！

　　就算是扑街作者也有放假权利的！！！

第257章 聚餐

　　手机铃声响起了，上野平生停下和霞之丘诗羽的胡侃，接了电话。

　　嗯，是英梨梨的电话，美术社那里她终于可以走人了，问他在哪里。

　　上野平生自然是如实说啊。

　　然后英梨梨表示你就坐在那里不要走动，我马上过来。

　　挂了电话，迎着霞之丘诗羽饶有趣味看戏的眼神， 上野平生陷入了沉思。

　　这是三英战吕布的节奏？

　　“刚才你那句黑丝巨乳连裤袜是什么意思啊？”

　　没等上野平生从沉思中回来，霞之丘诗羽抖了抖腿，双手环抱胸前，唇间冷笑，眼眉微微往下，问道。

　　“夸你啊。“

　　上野平生随口回答，不太在意她的神情。

　　加藤惠竖了竖耳朵，悄悄的进行观察偷听。

　　“那，想舔吗？”

　　霞之丘诗羽瞥了瞥加藤惠那边，便不再管，身子往前倾了倾，本是一脚着地一脚放置的二郎腿姿势慢慢地举了起来，放在上野平生的面前，唇齿间樱色展露，带着些魅惑的美。

　　加藤惠微微正了身子，眼睛睁大，斜着瞥了过来，暗中观察。

　　你要是两个人独处做这样的动作问这样子的问题，我肯定是回答你，想啊！

　　然后抓过来就是舔加三十六式，让你欲罢不能飘飘似仙，从此再离不开，做成热兵器。

　　但你这样子当着别人的面玩，还是门大开的情况，我就只能正人君子了嘛。

　　“想。”

　　然而还是老老实实的遵循内心回答了。

　　“从身体的本能上回答， 这个对我的诱惑力很大，所以我说了想，但事实上综合考虑的话，是不想的。”

　　他抬起头来，看着面前的这只立在眼前抖一抖的黑丝大腿，往上移了移目光，看着她的眼睛，很是正经的说着。

　　“那这样呢？”

　　霞之丘诗羽估摸着时间，想着英梨梨那家伙估计快过来了，看看那边，加藤惠已经一边玩着手机一边看着这边了，想起刚才的那个眼神，霞之丘诗羽心里一动，她轻轻蹬掉了脚上本就不紧的室内鞋，露出被丝袜包裹住的小脚，轻轻的上下舞动了两下。

　　上野平生心里没有一丝波动，只是黑炎龙动了动微微表示了态度。

　　所以自己为什么要在这里有三个人的教室里，疯狂挑逗，然后导致大庭广众的开车呢？

　　上野平生最近有点膨胀啊，觉得可以1v2啊，需要检讨下。

　　收了收心里的思绪，余光看了看加藤惠那里，上野平生脸上正经起来，

　　“虽然很棒，我也控连裤袜，但是我还是要说，霞诗子老师，你这样子做不好，有损形象。”

　　“你看合这里，大庭广众，人来人往的，又是社团活动大楼，各个年级各个部门的老师都可能有，如果谁经过看着了就不好了，很损坏你的形象。”

　　“再者，你看看，这里除了我们，其实还有第三个人的，加藤惠同学，她还是个孩子啊，她是纯洁无辜的！！你不能将她带坏啊！”

　　他一本正经，义正言辞，站在道德制高点，肆意挥洒文字，激昂情绪。

　　霞之丘诗羽脸色变了变，娥眉轻皱，眼神疑惑，觉得这事情不太对。

　　四处一看，门外面泽村英梨梨正俏生生的站着，双手环抱胸前，双马尾飘着，嘴角带笑看着这边。

　　呵呵，男人。

　　霞之丘诗羽懒得说什么，穿上鞋子，撇他一眼，不屑的冷哼一声，

　　“呵呵。”

　　“呀，这不是我们的高岭之花霞之丘诗羽学姐吗？”

　　“怎么一如既往的伎俩挑逗失败了啊？”

　　英梨梨来了兴致，脸上肌肤舒展的很开，很是得意的样子，一边往内走着，一边嘲讽着。

　　“断脊之犬，嘤嘤狂吠。”

　　霞之丘诗羽恢复淡然的冷笑，微微斜了斜角度，睥睨朝着这边，樱唇轻启。

　　这是这个家伙在推特上嘲讽有些读者用的，霞之丘诗羽最开始看到还疑惑什么意思，想了下就释然觉得很有趣，现在拿来用用岂不是美滋滋？

　　上野平生面色诡异，嘴角动了动，有些无奈。

　　加藤惠继续悄悄观察，不发一言，她突然觉得大家之间的相处方式似乎都很有趣的样子。

　　“你才是败犬呢，你全家都是败犬！！”

　　英梨梨炸了毛，她一下懂了意思，双马尾气愤的抖了抖，眸子圆瞪，瞳孔放大，超凶。

　　“不，我母亲是爱狗人士保护协会的会员，我也是，我父亲也是。”

　　霞之丘诗羽眉头轻挑，额上不有起伏，横眉轻轻笑着，二郎腿姿势再度回来，显得很是轻松写意。

　　上野平生觉得这两个人的战斗力是真的不在一个档次。

　　但英梨梨每次见着机会了，总是忍不住跳出来嘲讽一番，结果没两个回合就被辩驳的体无完肤，自己受气，还愉悦了别人。

　　“好了，别开玩笑了，英梨梨快过来坐着吧，今天忙了一天挺累的吧。”

　　上野平生招招手让她往自己旁边来，试图化解已经横眉冷对的两个人。

　　“还有小惠，一直玩手机干什么，参与进来大家的话题吗，一起聊聊多好啊。”

　　轻轻戳了戳旁边坐着的加藤惠的膝盖处，上野平生笑着也招呼着她。

　　“哼！”

　　英梨梨对着霞之丘诗羽冷哼一声，便又摆出笑脸朝着他这边过来了，搬了张椅子在他右侧坐着。

　　“好吧。“

　　加藤惠很是恋恋不舍的样子，将手机熄了屏幕放在大腿上的裙摆上，抬头看着这边。

　　“难得大家今天这么齐，要不然一起出去聚个餐什么的？”

　　上野平生继续提议着，给霞之丘诗羽打了个眼色。

　　“好啊，不过，要不要通知下伦也？“

　　霞之丘诗羽毕竟不是什么恶魔，主要是逗弄英梨梨实在没有成就感。

　　还有个号称是什么母亲的好朋友的家伙在一旁游荡准备gank，也就懒得乘胜追击继续获得快乐了。

　　“那家伙跑去另外个游戏社团取经去了，现在正忙着呢。”

　　英梨梨瘪了瘪嘴，不怎么在意。

　　“说起来，你们难得聚在一起赶紧安排下时间，把分配的任务完成了吧。”

　　上野平生盯着英梨梨，就默默的看着。

　　一张图没画的原画师。

　　“至于安艺同学，给他打个电话问看看吧，我们先去外面找家店坐坐？”

　　上野平生翻了个白眼，继续提议道。

　　“嗯。“

　　加藤惠突然应声。

　　ps：总有些读者不能理解作者的苦衷！

　　作者也是人啊，有生活的啊！！不能一直码字的啊！！

　　我就出去约个会，还是借着节日的光！！

　　怎么就不能理解呢！！

　　放一章存稿不能再多了。

第258章 水多

　　安艺伦也最终还是没有来到聚餐的。

　　英梨梨打电话是说他的堂姐和家人一起来逛学园祭了，他从游戏社团体验完就过去陪他们了。

　　所以最终的情况便是三英战吕布，上野平生带着三个美少女直奔烤肉店。

　　小百合那里发了短信问，说是和闺蜜一起吃饭去了，还挺不好意思的说让他自己解决。

　　尚方宝剑已出，上野平生自然是要快乐起来了。

　　“不过，说实话，烤肉配酒才是人间正道啊，果汁饮料实在是破坏气氛。”

　　上野平生喝了一口自己点的酒，摇头晃脑的感慨了下。

　　或许是吃的堵住了三个女孩子的嘴，所以现在饭桌上还是其乐融融的，只不过她们三个各自的饮料很是碍眼而已。

　　“呐，小惠要尝一口吗？这里没有其他人的哦。”

　　见着加藤惠似乎若有若无的看了他几眼，上野平生将杯子端起来平放在她的面前，努努嘴提议道。

　　霞之丘诗羽淡然的撇撇这边，身子前倾，双手手指交叉手背撑着下巴，饶有趣味的看着。

　　英梨梨一边吃着东西，注意到这边，似乎也很有兴趣的样子。

　　哼，高中生啊，渴望未知，却又害怕。

　　“好啊。”

　　加藤惠出人意料的没有拒绝，云淡风轻似的轻轻低下头来，臻首埋在酒杯上方，轻轻的缀了一口。

　　上野平生愣了愣，但随即便是笑笑，相反还有些期待似的看着她，

　　“味道怎么样？好喝吗？”

　　“辣辣的，刺鼻，舌头也不舒服。”

　　加藤惠微微拧眉沉思了下，才给出答案。

　　“嘛，第一次喝这个感觉是正常的，毕竟也有五十度了。”

　　看看旁边那两个家伙一脸惊讶的样子，上野平生语气异常温和，大笑着说到。

　　“不过，似乎能够体验到为什么上野君喜欢这个东西呢，那一瞬间似乎大脑的混沌被冲开了一样。”

　　加藤惠眨眨眼，微微望着上翻思考了下，继续说着体会。

　　“如果小惠满了20的话，我一定和你痛饮一晚，真是可惜啊。”

　　感慨了句，看着旁边两个吃着东西都不忘余光扫视这边的两个家伙，他又开口，

　　“你们两个呢？要尝尝吗？”

　　霞之丘诗羽虽然很好奇为什么加藤惠会突然这么有存在感的主动品尝，但她自己对这个还是敬谢不敏的，饮酒会让她的大脑处于不舒服的状态，年少时偷喝的清酒的味道让她记忆犹新。

　　“我就算了。”

　　她摇摇头拒绝，继续吃着已经微微泛起金黄色的烤汁的肉片，很是满足的笑了笑。

　　只有美食才能够安抚霞之丘诗羽现在有些焦躁不安的心啊。

　　进来的时候，她没看错的话那一家人就是她在这边的亲戚姑姑一家人了。

　　也不知道她们注意到自己没有，这个地方不太像学生会进来的地方呢，而且自己今天还穿了校服。

　　英梨梨见了霞之丘诗羽似乎不敢尝试的样子，突然来了兴致，眼神撇撇似乎不在状态的家伙，

　　“那，我尝一点点，不要告诉妈妈哦。”

　　她很是警惕的看了他一眼，得到满意的答案才点点头。

　　依旧是轻轻抿了一下。

　　英梨梨本来被有些高的温度熏得微红的脸蛋一下皱得紧紧的，肌肤都挤在一起，张着嘴，吐吐舌头，掐着自己的喉咙，眼泪似乎都快出来了。

　　上野平生看着她的窘态，大笑起来，就连霞之丘诗羽都觉得这家伙实在可怜懒得嘲讽了。

　　“为什么这么辣啊？”

　　一口气将自己的那瓶饮料喝完，英梨梨才算是缓过来了些，虽然眼眶周围还是有些红红的。

　　“酒就是这个味道啊，英梨梨。”

　　“但加藤她可没有这么难受。”

　　白了他一眼，英梨梨发现这家伙现在似乎有些放浪形骸的样子，笑的都猖狂了些。

　　“其实我也挺难受的，只是我还勉强能感受到其中的快感而已。”

　　加藤惠本来心里也在默默偷笑泛了涟漪，现在看着英梨梨那样子却很是正经淡然的解释着。

　　英梨梨似乎还是不服气的样子，甩了甩双马尾，嘴里念念有词，干脆将怨气发泄到烤肉上去了。

　　“说起来，社团的活动这些现在怎么样啊？这周末惠有空吗？“

　　上野平生收了收自己的笑容，变得浅淡一些。

　　“有的。”

　　她点点头。

　　“那这周来我家吧，还有你英梨梨，也过来，赶紧把人设图还有一些插图给画了，一直拖着很不像样的。”

　　瞪了一眼默默吃着的英梨梨，上野平生看着她鼓鼓的腮帮子，翻了个白眼。

　　在座三位，都有隐藏吃货的属性。

　　“我还有……！”

　　英梨梨似乎还想争辩，被上野平生恶狠狠地给瞪了回去，偃旗息鼓下来默默的不做声了。

　　“还有霞诗子，如果愿意的话，也来我这边吧，有什么问题我们可以一起讨论。”

　　他看看那边一直不怎么发言的家伙，笑着提出建议。

　　霞之丘诗羽凝望着他看了一下，默默的笑了笑，

　　“好。”

　　“这么主动，肯定没安什么花心，你这家伙是想着趁机开后宫是吧！！！”

　　英梨梨一下子有些小不悦了，嘟着嘴眼神瞪着他，斜着眸子不屑的撇撇，嘟囔着。

　　“对，到时候就把你们囚禁在我家的地下室里，然后嘿嘿哈哈，快乐的生活在一起。”

　　上野平生顺势的接过她的话头，挤眉弄眼的笑着。

　　“那第一个调教的家伙肯定是这个黑丝女人吧。”

　　英梨梨虽然有些无语，但脑子里的凌辱dna发作，似乎还有些兴奋的样子瞧着霞之丘诗羽打量一番，啧啧嘴上下评头论足，笑容有些微微的痴。

　　“不得不说，这种骚想干属性的肯定会很带劲，起码水挺多。”

　　看着霞之丘诗羽黑下来的脸色，英梨梨更来劲了，淫言秽语有些突破限制了。

　　加藤惠身子震了震，都不敢直视这边了，耳垂下有些微微的泛红，灯光昏黄映着她的面容，似乎也泛着羞涩细碎的光。

　　但她还是余光扫视，注视着，挺感兴趣的样子。

　　“呵呵，我倒觉得傲娇角色调教起来才是最有感觉的，听着她一边不要的高傲的咒骂身子却很诚实的给出反应的样子，一定很让男人兴奋吧。”

　　霞之丘诗羽摆出了熟悉的笑容，弧度淡淡的偏冷，眼眉微微虚着，有些摄人心魄，反唇相讥。

　　ps：哎，我还在成都呢，没法码字的。先放一章存稿吧。

　　等我回酒店看看能不能用手机码一章，剩下的两章存稿已经告罄了。

　　好想咕咕咕咕啊。

　　不过，七夕很快乐，一天在床上没下来过。

　　又不好直接就回来，搞得像是跨越城市就为了打炮一样，有损形象人设，所以我就多留一天。

　　明天就恢复更新啦。

第259章   舒缓

　　那之后的事情，上野平生不愿意再回忆。

　　是的，女人一旦污起来是没男人的事的。

　　幸好后来见着加藤惠有些不堪的样子，上野平生才制止她们继续的互相硬怼。

　　至少在这方面，有加成的英梨梨和霞之丘诗羽是不相上下的，战斗场面很好看，

　　看着两个外表清纯的美少女互相说着那些令人激动的话的场面，上野平生黑炎龙已经微微有些表示了。

　　特别是霞之丘诗羽高冷顾湄的样子，带着些别样的女王式的魅惑，有些让人心旷神怡啊。

　　不顾也是包间的缘故，才这么放肆的，或许还有那一口酒精的挥发的作用，英梨梨竟然一直处于攻势。

　　饭后，上野平生本想送送加藤惠和霞之丘诗羽的，也被拒绝了，毕竟吃饭的早，现在也不过接近八点而已。

　　分道扬镳各自找了个近路后，上野平生便和英梨梨一起回去了。

　　短信咨询小百合，结果说是在那边留宿了，那个闺蜜回来不久还是一个人在住，难得小百合过去，就直接撒了个娇将她留下来了。

　　上野平生对此表示，有点失望，但仔细一想也没什么。

　　到是英梨梨。

　　“所以，今晚妈妈是不会回来的了？”

　　瘫在沙发上，抱着沙发枕她有些兴奋的样子。

　　“嗯，是这样子的。”

　　上野平生大概知道为啥她这么兴奋。

　　你通宵的时候也会很兴奋。

　　“那我，先回去了？”

　　见着英梨梨喜上眉梢的样子，上野平生失笑了声，也不觉得什么，打了个哈欠，活动下筋骨，准备站起身来往回走了。

　　“就这么不想和我待在一起？”

　　英梨梨见着他的动作，眼眉低沉，缓和下来。

　　得，上野平生反应过来说出话了。

　　今天有些累啊，搞得说话都不经过大脑反应了。

　　主要是想着没有小百合抱着睡觉，不如回家看看新出的几部里番快乐，但忘了和英梨梨这家伙已经是心知肚明的关系了。

　　“客套一下而已，想着让你开口把我留下来。”

　　脑子一转，对策就出，身子往侧面一倒，瘫在沙发上，上野平生发出舒适的声音。

　　“今晚有什么安排嘛？”

　　英梨梨先是翻了个白眼，然后面上才又带着微笑，看着这家伙惫懒的样子，有些疑惑，

　　“你今天没干什么吧，怎么这么累的样子？”

　　自己还一直画画画画都没他这么累，感觉疲倦写在眉梢上了。

　　“因为我走了很多路啊！！！我的车给小百合了啊！！！”

　　上野平生抓起沙发枕敲了敲脑袋，有些生无可恋的样子。

　　车都开去了，结果被小百合开走了，和闺蜜一起快乐去了，去聚餐都还是电车加走路去的啊。

　　英梨梨似乎懂了的样子，她是知道有时候走路对于某些男性来说是一种酷刑折磨。

　　“那先洗个澡？“

　　她试探性的提议道，心里不自居的泛起了一阵涟漪，

　　“我去给你放水吧。”

　　泽村英梨梨还没有这样子像个妻子一样关心过别人啊！！

　　感觉心里怎么好舒服的样子啊。

　　“非常感谢。”

　　上野平生点点头，伸出手在空中随意舞了舞，表示谢意。

　　从沙发上下来，今天回来不同往常，袜子多穿了一天，英梨梨有些不适应的就将它脱掉了，也懒得穿拖鞋，所以现在是光着脚丫的样子，踏在地板上感觉有些冰冰凉凉的。

　　“是腿不舒服吗？”

　　她轻轻的来到他沙发面前，居高临下的望着，有些关切的望着。

　　“腿，腰，背。”

　　其实心理因素可能更多，上野平生知道这点，前世就这个毛病，现在过来身体素质都翻了不少了，还是这个毛病，心理上的原因吧，实际上也没那么累。

　　“我给你踩一踩吧，原来学过的。”

　　英梨梨眼睛亮了亮， 想起自己以前学过的技巧，有些兴奋似的提议道。

　　“你还会这招？”

　　虽然有些好奇英梨梨学习的渠道和愿意就是了，但上野平生肯定是欣然接受啊，

　　“那麻烦了。”

　　身子往内挪了挪，幸好沙发是比较宽的那种，所以上野平生躺着顺便将背部露出来，方便英梨梨也有地方下脚上来。

　　轻轻应了声，英梨梨轻手轻脚小心翼翼的踩着沙发边缘踏上去，一只脚往内侧踩着，自然的就将他的身子夹在双腿间了。

　　看了看他的他T恤还套在身上，她轻轻的坐了下来，臀部与臀部之间的接触，然后从下面慢慢的将T恤往上面撩起来，露出他的背部。

　　“皮肤很好嘛。”

　　英梨梨戳了戳，发现挺滑挺嫩的。

　　“天生的，没办法。”

　　享受着服务，上野平生也配合着动作，趴着不动，支吾两声。

　　“开始了哦？“

　　英梨梨轻声的开口询问着，一只脚慢慢地踩在了他的背部上，试探性的挪了挪几个位置。

　　英梨梨的脚心似乎不是那种带着的淡淡温热或者普通人的平温，是那种冰冰凉凉的感觉，像是放着寒气一样，背部本来有些微微的热量，综合在一起，有种奇异的冰火两重天的感觉。

　　“都上来了哦？”

　　英梨梨说了一句，轻轻的将身子往上面挪了挪。

　　英梨梨的体重是九十斤。

　　怎么说呢，对于平胸来说，不算轻了。

　　所以她的臀部和小腿大腿肉还还挺多的。

　　脚趾也有些微微的修长肉质的感觉，嗯，回来的时候英梨梨一脱鞋他就在盯着看。

　　踩在身上也不觉得重什么的，虽然还是有点重量吧。

　　她似乎确实学过，不只是脚心，偶尔是脚趾的指肚来研磨，或者是脚掌的侧面的摩挲，或者是脚后跟和筋络的重合。

　　光滑细腻的肉感摩擦着，感觉很是舒服。

　　“看样子，英梨梨真的学过呀？”

　　他闭着眼睛享受着。

　　“原来是想做生日礼物送给父亲的，小时候的事情了，结果一直没用，现在这还是第一次呢。”

　　英梨梨脸蛋有些微微的羞红，虽然他看不到自己的样子，但偶尔从鼻尖出来的舒适的闷声，加上身子的接触还是让她心跳有些快。

　　“有精油的话，效果会更好，还有些相应的工具，都被我丢了。”

　　上野平生似乎能听到里面的故事，还有她带着的淡淡遗憾，于是睁眼，开口，

　　“以后经常给我做吧，要什么东西我去买好了。”

　　“做？措辞给我注意啊！！！“

　　英梨梨面颊发烫，有些灼热，恼羞似的瞪了一眼他，虽然他看不到的样子。

　　ps:你们这群读者啊，应该为有我这样的作者而自豪！！而感恩戴德！！而打赏！！！

　　七夕节你们竟然没有任何表示！！

　　一个女朋友也才十万欢乐币而已。我的读者有没有土豪的啊。

　　啊啊啊啊啊！！！

第260章   沙 发上

　　“舒服吗？”

　　小心翼翼动作了些许时间之后，英梨梨轻声的问道，面颊上带着些微微的红晕，脚踝处似乎也隐隐透露着光泽。

　　“很棒，不愧是英梨梨呢。”

　　上野平生不煞风景，安静的说着话，

　　“累了的话就先休息吧。”

　　他注意到英梨梨的动作交换频率似乎降低了，但趴着身体看不到样子，只好试探性的问道。

　　事实上英梨梨是很累的了，又要保持平衡，又要用那些不熟练的技巧，所以她没有逞强，轻声的应了下来，

　　“嗯。”

　　看着身下依旧裸露着的背部，明明是个男人，却和自己的肌肤都差不多白皙光滑了，英梨梨脸蛋的红晕微微加深了些，有些发烫，才小心翼翼的将脚归还到开始的位置来，慢慢地又坐到他身上。

　　上野平生感觉身体舒缓了不少，感受到身体上带着些重量的娇躯，虽然隔着两层的布料但依旧能感受到的挺翘和弹性，身子不自觉的动了动，

　　“英梨梨。”

　　他轻声呼喊。

　　“干嘛？”

　　这样的姿势有些不雅，但为了不直接和皮肤接触，英梨梨只好坐在他的臀部上，两个人似乎在比较哪边的弹性好一些，她听着声音，挑了挑眉，回答。

　　“我翻个身哦。”

　　他说完话稍等一下便自顾自动了起来，没等回答。

　　英梨梨微微抬了抬臀，让他方便动作。

　　四目相接的时候，英梨梨似乎一些感觉羞涩这种情绪加大了不少，幸好他的衣服已经顺势的下来，她挪了挪地方，坐到他的腹部去，没那么尴尬。

　　上野平生倒是觉得眼前的风景挺独树一帜的，黑色短裙的裙摆褶皱随意搭在半空和自己的衣服上，隐隐往内望去似乎有些美丽的风景一样，上身被英梨梨脱得只剩下一件白衬衣隐隐也展露着些许光泽。

　　她的呼吸似乎一下急促了不少，从他翻身过来能够看着她开始，鼻梁上似乎还有些微微的湿润在盈积，睫眉轻轻的眨动着，眼帘下沉，面颊红润，整个人都散发着一股青春娇羞的气息。

　　“英梨梨。”

　　他又呼喊道。

　　“嗯？”

　　抬起头来，英梨梨疑惑的看着他。

　　伸出手去，一下揽住她的背部腰肢处，微一用力便将她的身子往自己这里压了下来。

　　英梨梨从他的手搭在她的背部开始，身子就开始颤了颤，然后也只得配合着他的动作将身子下压往他那里重合过去，本来踩在沙发上的脚丫自然的也收起来，放在他的腿上，手撑在沙发上维持着平衡。

　　将她的身子微微往上拉了拉，调了下姿势，上野平生才凑上去，一下吻住她的双唇。

　　发出呜咽支吾的声音，英梨梨眼睛睁得大大的，这个姿势让她的感受完全不同于上一次，受到突然袭击一样，她有些反应不过来。

　　但唇上的火热摩挲，唇瓣的微微湿润还有腔内软肉肉壁的摩擦，以及在里面兴风作浪的舌都让她又重新回忆起来了。

　　身子贴的很紧，重整旗鼓的上野平生经历也旺盛，耐性也不错，轻轻的伸手从她的背部一下钻了进去，朝着正给这胸前柔软的挤压感的欧派的扣带那里游去。

　　找到部位，手指一捏，往内一送，轻易的就开了。

　　英梨梨扭了扭身体，她有些本能的微微的慌乱，但唇被堵住，身子也被下压和他紧紧的贴合，她做不出什么其他的反抗动作来，只好发出支支吾吾的声音表示反抗。

　　扣带一送，胸前就显得有些宽松，上野平生一手一边，顺着曲线轻松的就将这物事儿给带了下来，放在沙发的内侧。

　　没了这层有些厚的布料一件衬衣的薄度怎么能拦住肌肤的互相感受。

　　英梨梨隐隐都能感觉到他的胸膛处的火热和温暖，胸前的那点似乎乳燕回了巢一样的不听使唤慢慢地有些发硬立起，她更是慌乱了，浑身上下的贴近让她的身子慢慢的升温，慢慢的变得敏感，他的呼吸打在她的面颊上，一股热流似乎传递到了全身一样，让她总是不自觉的扭动着。

　　上野平生没有在她的腔内继续动作，若说接吻有多快乐？大多是心理上的。

　　他只是含住她的唇瓣，让她不要发声而已，当然，这少不了她看似挣扎不愿实则默许的不一巴掌给过来。

　　手往两个人贴紧的地方去，挨得很近却伸不进去，只能从侧面微微的戳一戳，感受着些微微的娇软。

　　从下方的腰腹处重新进入，手轻轻的抚摸着她的腹部，英梨梨受到反应自然地就挺胸收腹身子微微的上收，空挡就出来了。

　　上野平生一个翻身，将她压在身下，唇瓣分开，微微的喘着气看着双手微举一脸春意的她，

　　“继续吗？”

　　他存心的挑逗似的，勾住她的下巴，看着她眸子内的波光流转春意撩人，却不接着继续动作沉淀。

　　“嗯，siki。”

　　她似乎并不慌张了，被压在身下，她看着他的眉眼笑貌，安静的笑笑，虽然面色依旧被红晕布满，但这股子娇羞上压抑不住的却是期盼。

　　一颗一颗，轻轻的解开她的衬衣上的纽扣，不太慢，他也有些急躁了。

　　衣摆被撩倒两侧，胸前没有遮盖风景一下就暴露在了他的眼中。

　　伸手轻轻的就覆盖住了，似乎刚刚好的样子，隆起的幅度并不怎么大，蕴藉的脂肪也不多，却依旧是惊人的柔软和弹性，手指齐齐动作着，轻轻的摩挲揉捏着，凹进去又弹上来的紧实度让他有些爱不释手。

　　白皙上的红底处似乎微微发着热，将热度传递过去让某颗种子自觉的立了起来。

　　他埋下头去。

　　英梨梨闭着眼睛，虽然面前的景象似乎和她曾经画过的本子很类似，但她依旧很是娇羞。

　　胸脯起起伏伏，随着呼吸有节奏的跳动着，像是在往他的嘴里送。

　　丝丝缕缕的津液搭在她的晕处，舌尖的轻轻舔舐，含住的吮吸，让她有些把控不住自己，忍不住的从鼻尖发出嘤咛似的娇喘声。

　　稍微过了下，英梨梨才算是适应他又是捏捏掐弄又是舔舐的动作，睁眼望着面前的他，她的身子从下面似乎感受到了某一处的坚挺，

　　“去卧室吧。”

　　她下了决心。

第261章  仨人

　　上野平生其实不打算将英梨梨就直接就地正法的。

　　也不是说考虑什么回头路之类的事情，对他而言没有意义。

　　他只是觉着，不将这世界的第一次交给小百合，对她是不是不太公平。

　　任务这个狗东西一开始就是让他冲着英梨梨来的啊。

　　就算是沉默美色渣男如他，也会觉得背着人家母亲玩女儿会有些愧疚啊。

　　虽然现在貌似黑炎龙作祟，但他上野平生可不是被下半身支配的人，女人上多了，考虑的大多是情趣了。

　　所以就就算英梨梨一副任君采劼的样子，他也不会就猴急的将她抱着就往卧室冲啊。

　　“不好呢，英梨梨。”

　　他抬起头来，看着她，虽然唇上的柔软和芳香依旧是在提醒他刚才做了什么事情，他却依旧能保持平静。

　　“不管是时间，日子，还是感情，或者我们，都不太好。”

　　泽村英梨梨看着他，这个刚从胸前起来的男人，见着他的一本正经，

　　嗯？回味似的舔了舔唇，胸前似乎又火热起来了，脸蛋有些灼热，但英梨梨依旧能保持思考，

　　“你想和妈妈先吗？”

　　她就那样抬头望着，明明在身下是低的位置，却显得很是高傲孤绝。

　　“不管和谁先，今晚都不好，这样子的第一次，配不上你。“

　　他一本正经，很是认真严肃，指着周围的摆饰和那些亮光和沙发，

　　“配不上，泽村斯潘塞英梨梨。”

　　他轻轻抓住她的柔软，又捏了一把，才算是面带回味似的说道。

　　喜欢也好，爱也罢，占有也那样 。

　　男人呀，占据了女人，就得给她的回忆，好的生活。

　　以后被柴刀的时候也会死的轻松一点嘛。

　　“如果，你不抓我胸的话，就显得更加真挚了。”

　　英梨梨也很是正经的回着，虽然红晕不退，但她的眸子内闪烁着清澈，似乎欲望春情都被压了下去，

　　“但现在，我只觉得你像个hentai。”

　　特别是放在鼻尖闻的那个动作，泽村英梨梨是没有体香的啦！！！

　　泽村小百合才有！并没有继承过来！

　　心里酸酸的，英梨梨默默瘪了瘪嘴。

　　上野平生见着英梨梨的眼神有些锐利，尴尬的摸了摸鼻子，结果眼神更加的锐利了？

　　不好意思。

　　他看着自己的手，又看看身下依旧的春光，默默地又回到了自己该在的地方，仅仅只是覆盖着抚摸着就觉得很舒服啊。

　　那些大的那些不能一下抓住的，就是手指深深的陷入了乳肉里，感觉也不深刻啊！！

　　所以！！贫乳才是王道啊！！！

　　心里留着热泪，面上有些悲悯，手上忍不住也就加了些力道。

　　英梨梨皱了皱眉，一把打掉他的手，发出了啪嗒的响声，瞪了瞪他，

　　“让开，我去放水洗澡啦。”

　　上野平生不太乐意，

　　“再等一下呗。”

　　他有些讨好的样子。

　　“呵呵。”

　　英梨梨随手将自己刚才被脱下来的bra扔到他的手上，

　　“用这个吧。”

　　一边扣着自己的纽扣，英梨梨还是很不甘心啊。

　　自己都主动送上门了，还不吃，虽然环境日子都不太适合，但这不也是说明自己的魅力不够吗？

　　而且这家伙似乎很遗憾的看着自己的欧派，瞧不起贫乳吗！！！

　　业界流行啊！八嘎！！

　　上野平生不知道自己怎么惹到她了，不会读心术猜不透女人心。

　　拿着手里白色的bra，他有些尴尬，但又觉得还好，只是笑笑的说道，

　　“37度就好。“

　　随手就折叠了下揣进自己的裤兜里收藏了。

　　英梨梨翻了个白眼，有些无语，

　　“要不要其他的，各个款式的都有，母亲的我也知道放在哪里的哦。”

　　她有些诱惑的口味说着，微微仰起头来，眨眨眼睛。

　　“只是这个值得收藏纪念而已。”

　　不太在意她的嘲讽，上野平生笑着回道。

　　抬了抬腿，让英梨梨方便下了沙发，看着她低头整理的样子，他突然觉得生活还挺美好，

　　“英梨梨。”

　　迎着她看过来的目光，

　　“下次该是我主动求欢了。”

　　努努嘴和目光一起聚集在她的胸脯上，上野平生笑的有些肆无忌惮。

　　英梨梨看着他的样子，觉得貌似也不错？

　　自己说到底做好的准备也只是临时的吧加上欲望的挑拨？如果真的给了他，会不会后悔呢。

　　说到底，他是会妈妈结婚的，自己怎么都没机会的，第三者都没办法，情人也不行，只能够藏在最深的地下。

　　但是，就算看不到一丝未来的曙光，只是和他在一起相处着，拥抱着，躺在他的怀里，和他接吻，和他亲密，乃至于和他交欢，她都甘之如饴。

　　至少，目前是这样的嘛，英梨梨似乎是中毒了呀。

　　她的心绪似乎在跌宕着，但还是恢复了平静，带着重新安静下来的笑容，她看着他，

　　“哪一天和妈妈一起了，记得和我说啊。”

　　就算是母亲！！泽村英梨梨也绝不认输！

　　注视着她朝着浴室走去，上野平生一直都带着笑意，回应也只是笑着点头。

　　现在才算是将笑容收了回来。

　　有些可惜啊，自己都两个月没开荤了。

　　还是有些渴望这回事的。

　　不过，来日方长啊。

　　上野平生还没见过沦陷了还能逃出自己掌心的女人，前世也是，今生也是。

　　不仅仅因为一张脸，性格，脑子？很多原因。

　　趁着英梨梨去浴室放洗澡水的时间，做刚才准备做的事情吧。

　　“到家了吗？小惠。”

　　“到家没有，诗羽？”

　　有些恶作剧怀着小心思的将霞诗子改成诗羽，上野平生有些期待她的反应啊。

　　目前来说，这两个女孩子的进度有些慢了呢，果然，人的精力是有限的啊。

　　另一边，加藤惠刚刚从浴室出来，有着轻微手机依赖症的她第一时间便是一边擦着头发一边拿起手机看看，看到消息，心里不自觉地开心了下，

　　“嗯，平安到家(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ。”

　　点击发送。

　　果然，虽然直接的表情没法表达，小惠的心里依旧是热烈的嘛。

　　感谢世界上还有表情包这个东西！！！！

　　“才洗完澡吗？”

　　“要坚持护理疗程哦。”

　　他笑着打字回复。

　　不过，霞之丘诗羽这个家伙是没看到吗？

　　诅咒你奶子痛！

　　躺在浴缸里的霞之丘诗羽不禁打了个喷嚏，有些疑心是哪个家伙在念叨自己，

　　想来想去，还是只有上野平生这个家伙才有嫌疑了啊！！！

　　心里默默的诅咒他码字到深夜。

　　ps：我没存稿啊！昨天的是我手机码字的啊！！

　　你们这些家伙还不感动，还嘲讽！！

　　你们这届读者，是我见过的最差的了！！

　　哼！

第262章 大胜利！

　　霓虹是具备着休学旅行的传统。

　　即学校组织学生进行一次跨城市的旅行，之后便要安下心来为到来的高考或者中考进行准备了。

　　一般而言，休学旅行大多是定在每年的九月十月，第二学期初。

　　丰之崎往年也是这样子的。

　　但今年，似乎是因为十周年的样子，所以日程上没安排过来，就拖到现在了。

　　学园祭结束的第二天，周五，英梨梨如是报道。

　　“那就直接去啊，学校会组织的吧，又不会出什么问题之类的。”

　　小百合倒是无所谓的样子，毕竟初中就进行过一次嘛，已经有经验了。

　　英梨梨其实想的是，假如她走了，岂不是平白给这两个家伙创造空间？

　　典型二人世界。

　　这不好，不好。

　　妈妈已经跑到前面去了，再这样子，后面的她连灰都吃不到了。

　　“你们和我一起去嘛。”

　　还是在我的眼皮子底下好一点，就算有什么动静也会收敛些，英梨梨如是想到。

　　“学校组织的旅行家长怎么会参与得进去。”

　　不待一旁吃瓜 的上野平生说什么话，小百合已经皱起眉头，一副没商量的表情。

　　“英梨梨不小了，得学会自己照顾自己了。”

　　她又伸手摸摸她的头，做着安抚的动作。

　　其实正因为是母女啊，小百合知道消息之后的第一反应就是，二人世界！！！

　　一起出去玩？还是就在东京四处游荡呢，或者就在家里也可以嘛。

　　泽村小百合脑子里已经钻出了很多的规划。

　　迎着英梨梨投过来的可怜的视野，上野平生抠了抠脑壳，发现自己也没什么办法。

　　“不是不陪你呀，英梨梨。”

　　他有些无奈的摊摊手，

　　“你们肯定是集体活动吧，自由时间都很少的，而且肯定是电车大巴吧，我和小百合和你们的节奏点不在一起呀。”

　　而且，假如两个人相处的话，一定会很快乐吧。

　　英梨梨其实也知道自己是有些强人所难啊，但是，就这样子不管不顾实在是让她不快乐啊，这两个家伙本就干柴烈火一点就燃，要是单独放到一起，岂不是没天没地？

　　然而接下来的各种撒娇卖萌争论都没能让一家之主泽村小百合大人改变心意。

　　英梨梨还是得老老实实的独自踏上休学旅行的路途。

　　不过，这次的旅行一周七天，是从周一开始的。

　　所以英梨梨还有一个周末可以待在家里。

　　聊完天，上野平生今晚不打算留宿，自己就直接回去了。

　　最近耗在小百合家的时间有点多，自己的房子回去的反倒有些少了，不是请了几个家政，都不太干净了。

　　所以还是得多回去住住才能有点人气，不至于成了荒村野宅。

　　当初签合同的时候，直接签的一年啊，一户建的房子又不是公寓还可以短租的，

　　夜色挺好的，走出小百合家大门的时候也才八点多一点，晚风清凉，吹在人的脸上很是舒服。

　　兴致有些上来，上野平生决定出去逛逛东京的夜景。

　　虽然在这边住了两个多月了，但他就只是在住宅区的附近打转而已，唯一几次走的远一些的，不是和小百合，就是和英梨梨她们。

　　其实主要是上野平生虽然是个宅男，但不彻底，骨子里还有现充的基因啊，偶尔心血来潮了会想往外边跑。

　　沿着街道这边的灯光，朝着繁华的地段慢慢地走去，上野平生欣赏着东京的夜景。

　　但，很快，他就皱起了眉头。

　　周围几乎都是勾肩搭背的情侣狗，让他看着很是不适。

　　现在能叫谁出来呢？

　　小百合英梨梨自己都说了回家了，也不好再喊出来吧，她们估计都要洗澡睡觉了。

　　加藤惠的话貌似是有门禁这东西的，人家父母也不会放她在大晚上的出来。

　　那不就没有选择了？

　　点开通讯录，电话拨过去。

　　没响几声，接通了。

　　“诗羽？”

　　他发出声音。

　　上一次这样子叫她貌似没什么奇怪的反应，至于几个白眼之类的动作上野平生都懒得在意，所以直接定下了称呼。

　　“大晚上的打电话干嘛？”

　　霞之丘诗羽的语气并不怎么客气。

　　现在她刚刚洗完澡擦着自己的头发，坐在床上，准备休息下就玩玩电脑睡觉呢，

　　“说想你，你信吗？”

　　骨子的基因有些发痒，他本能似的就接了一句看上去很是撩人的话。

　　“呵呵，说正事。”

　　果不其然，霞之丘诗羽都懒得回复，直接掠过不谈了。

　　“有空没？上次那里见？”

　　上野平生尴尬的笑了笑，虽然她隔着屏幕看不到，索性收了笑容直接开门见山。

　　他现在有点想喝点酒，吃点烧烤，快乐一下。

　　不管是男人，还是女人，每个月总会有那么几天心绪会很纠结，来的凭空无端。

　　霞之丘诗羽愣了愣。

　　将擦头发的毛巾放在一旁的椅子上，甩了甩白晃晃的大腿，她在思考着些东西。

　　手机上上端的那一格看得到时间是8.45分。

　　已经是晚上了。

　　他在，邀请一个女生，晚上出去玩。

　　他该知道这意味着什么的吧。

　　霞之丘诗羽本能的想要拒绝。

　　不仅是时间，而且她现在已经洗完澡了，再去那种环境不太好的地方，回来又得洗澡，就很烦。

　　又得挑一套衣服之类的，化化淡妆什么的，很烦。

　　犹豫迟疑之间，电话那边声音又传了过来，

　　“这个点，诗羽估计是已经洗浴完毕了吧？虽然很冒昧不合时宜，但还是希望你能出来哦？“

　　“上次那里似乎环境不是很好，我们换个地方吧，去诗羽喜欢的地方。”

　　“也许，诗羽会存在那种晚上的时候很想去看看的地方？”

　　霞之丘诗羽有些震动。

　　虽然身子上光溜溜的，但她似乎觉得有些东西似乎在散发着温热和滚烫。

　　“来我家楼下等我。”

　　她轻轻说了句，咬着下唇，额上略起波折。

　　挂掉电话，上野平生摸了摸鼻子，有些茫然，但还是带着笑。

　　诱拐成功。

　　霞之丘诗羽的家教一定是很严格的吧。

　　所以，她也会渴望着某些释放？

　　有人作保陪伴的时候。

　　猜测，大胜利！

第263章  夜游

　　上野平生是知道霞之丘诗羽的家在哪里的。

　　上一次下雨他开车去接英梨梨的时候，就分别送了霞之丘和加藤惠回家的呀。

　　那个时候，其实就是有探测住址的这个心思的。

　　现在正好派上用场了哦。

　　恰巧，他瞎走的方向就是朝着她家的。

　　不远。

　　索性走路过去。

　　十多分钟过后，上野平生觉得自己似乎低估了东京的路段复杂。

　　开车和走路是两回事！！！

　　虽然还是到了！！

　　霞之丘诗羽的家是一栋高档公寓楼的某一家。

　　应该是为了学业租的吧。

　　靠在楼下，站在阶梯上的平层，他看了看时间，想了想，发了条消息过去。

　　“已到楼下(*^▽^*)、“

　　表情包是有用的，得用好。

　　“来了。”

　　收到邮件回复。

　　霞之丘诗羽并不想要打扮一番的，但穿好衣服要出去了，还是又默默回了房间，对着等身镜，默默找了条裤袜套上，又在唇上涂了下唇膏，还是没有选择放置了许久的口红呢。

　　带上发箍，出了卧室，来到玄关，她挑了双水晶色的凉鞋，轻轻穿上。

　　淡蓝色的连体抹胸式背心长度刚好遮盖住臀部，脖颈下的白皙皮肤风光美丽，银灰色的薄纱外衬穿在肩上，衬着下身的黑色流苏式的裤袜。

　　入上野平生眼球的便是这样一幅的动画。

　　高清1080？

　　摸着下巴，看着慢慢走到他面前的霞之丘诗羽亭亭玉立的样子，迎面来的香风让他忍不住深呼吸了几口。

　　有些像大地香水的味道呢，不过大地是男士的吧。

　　“好看吗？”

　　霞之丘诗羽可以搭配的款式，挑选的丝袜也是那种隐隐的薄款式点着肉色的丝袜吗，外披的颜色也是刚好的衬托巧妙呢，她看着他似乎盯着不放的样子，明显不同于刚才无聊琐屑亮起来的眼神，惊喜的面容，大概是知道这句话的答案了。

　　对于霞之丘诗羽而言，这个男人是值得她花很多时间打扮的，不为赞叹，不为别的，站在一起的时候，不被路人吐槽就好。

　　“很棒，真的很棒。”

　　他伸出手想要做些动作，但鼓掌太过，只好尴尬的捏了捏搓了搓手指又收了回来。

　　确实是有些被惊艳了，但也不排除走了不少路加上等待让心绪烦乱的原因。

　　但不得不说，霞之丘诗羽的裤袜是真的将二次元的高帧率给发挥的淋漓尽致啊，让人有些热泪盈眶的冲动。

　　“所以说啊，大晚上的你今天是发什么疯啊？”

　　唇角上扬的弧度还是出卖了霞之丘诗羽，见证着这份赞美，但看着他依旧有些傻愣愣不回复过来的样子，她走到他面前，还是率先开口。

　　上野平生感觉得到霞之丘诗羽看似不耐厌烦的毒舌语气中藏着的温柔，因为那股轻柔很明显啊。

　　轻咳一声，他平复心情，将那股惊喜收了回来，恢复到温文尔雅的姿态。

　　“其实说想见你是真的。”

　　他随意的站着，撩了撩自己额上的刘海，然后才抬头直视着她，端正态度，面色认真的吐辞。

　　“虽然东京很大，但晚上应我邀请出来的貌似没有几个？”

　　她轻轻将手背在身后，身子微微前倾了些， 往前塌了两步，眉眼中带着笑意，不是以往的冷冽孤傲似的，而是有些浅浅的温柔，虽然有些僵硬，

　　“真的吗？”

　　她笑意盈盈，虽然唇角浅淡，面色上也不太舒缓。

　　以往的时候，霞之丘诗羽的面容上总是有些紧绷着的，有时候笑着，唇角勾起弧度，也有些冷艳似的，高岭之花的样子很是美妙。

　　但现在？

　　上野平生不太懂她的变化来源，伪装？不像。

　　“真的。”

　　但他觉得这样挺好，新鲜感很足，而且，感觉很好。

　　“站这里不太像样，诗羽有想去的地方吗？我们先走着？“

　　霞之丘诗羽今晚有些格外的温柔，她自己也是知道的。

　　不是因为他真心实意的夸赞，不是因为他大晚上的打电话来烦人说邀请出去。

　　只是简简单单的为等会想要去做的事情而有些兴奋，顺便提前讨好他一下而已。

　　心上有些悸动呢。

　　“东京塔的营业时间是晚上十一点吧，我想去那里看看呢。”

　　果然文艺女青年，就算想做的事情也是这样带着些文艺气息的嘛？

　　“那我们走吧。”

　　不过，这样一说，他也想去看看了，晚上的夜景一定会很漂亮的吧。

　　“不过，我有些害怕高处呢。”

　　跟着他塔下阶梯，朝着外面的街道走去，霞之丘诗羽来到他身侧，轻轻说了句。

　　“恐高还是只是单纯的害怕呢？”

　　上野平生一边走着，一遍扭头过来笑着问道。

　　“单纯的害怕吧，不过比常人似乎严重一些，所以父母从来不准我去高处的啦。”

　　她看着他的眉眼和精致的面容，咬了咬唇，

　　“而且，也不会允许我晚上九点多出去玩。”

　　就算是自己一个人来千代田区租了房子，霞之丘诗羽也没有违背过她们的教诲。

　　“正常的吧，不过其实也只是担心啦。”

　　上野平生不太在意她说的，便轻声安抚道，

　　“不过，我会保护你的哦。”

　　他笑的有些温暖，路灯的白炽光有些落在他的身前，霞之丘诗羽突然心跳有些加速。

　　今晚之所以答应出来，一方面是因为反正一个人也没人管啦，二来也是想着圆一圆小时候未完的梦嘛。

　　当然，被勾起的叛逆作祟的思想霞之丘诗羽是不会承认的，她可一直都是个乖乖女。

　　“总觉得，诗羽想去的地方一定藏着个故事，今晚我也算是见证者吗？”

　　上野平生见着她只是淡淡的笑着，歪着头似乎在想什么， 有些恬淡的样子，便随口说着。

　　事实上，这是句万金油的话啊。

　　你大晚上的出来想去的地方肯定有故事啊。

　　“想听吗？”

　　霞之丘诗羽撩了撩自己耳垂旁的被风缭乱的秀发，恢复了以往的笑容幅度，看着他问道。

　　“真是可惜啊。”

　　盯着她的脸颊，上野平生没有回答她的问题，还感慨了一句。

　　“可惜什么？”

　　本能的询问。

　　“诗羽的温柔只持续了几分钟啊。”

　　他有些念念有词，像是失去了些珍宝一样。

　　“不过，故事我也很想听啊。”

　　霞之丘诗羽愣了愣，随即又绽放笑颜。

　　温柔那种东西，藏着就好了。

　　故事，可以分享。

　　ps：推书：超级英雄今天不上班

　　简介如下：工作工作工作啊好累啊好想去死一下啊前面的麻烦给我挪个地儿天台可真凉快。

　　“你从天台上摔下去又不会死。”

　　诶，你说的好像没错哦？

　　但是表面无业游民背地里兼职超级英雄的姬川要依然不想上班

　　“我又不是漫画里的克拉克·肯特，布鲁斯·韦恩，托尼·史塔克！”

　　说完这句话，要从天台上跳了下去，因为前面的银行又被抢劫了，而且那边超市薯片半价。

　　嗯，这是一个（表面上把妹之手）背地里兼职超级英雄的家伙，平平淡淡（和他的美少女们）过日常的故事。

　　良心作者啊，我不如也，去看看吧，点个收藏什么的。

第264章 塔前

　　霞之丘诗羽的气质底蕴就意味着她出生的家庭定然不是平庸的。

　　父母都是教授，不过有些意思的是并非文学科内，而是工科式的。

　　家教算不上严苛，但也是比较严格了，虽然开明，但正因为如此，所以才知道教育正确的重要性。

　　所以霞之丘诗羽的童年是快乐但受到束缚的。

　　不过也只是正常人家的程度而已，也只是年龄到了正常的叛逆心理而已。

　　父母为了方便工作，住在了学校分配的房子内，霞之丘诗羽高中时期说服了他们离开了那里而是一个人来到千代田区进行求学。

　　虽然只是短短的十几公里的差距，但霞之丘诗羽却觉得自己似乎自由了一样。

　　但终归教育是成功的，她依旧恪守着那些不能，那些可能。

　　但不代表甘心啊。

　　大部分人都是如此，心里藏着不安和躁动，藏着跃跃欲试。

　　但若要真的独自挣脱，不大可能，不太可能有足够的勇气。

　　但若有人稍加诱惑，那便是势如破竹了。

　　大概上穷小子勾引富家小姐都有此等原因。

　　所以接到上野平生的电话的时候，霞之丘诗羽大概是欣然的，于是就一拍即合了。

　　所谓的刚刚洗浴完毕天色已完的阻碍似乎都成了助力。

　　当然，上面两句是上野平生此刻听完她的故事之后所猜测的东西。

　　“不过，世界真是奇妙呢，按理来说诗羽应该对那些工科类的东西比较感兴趣才对。”

　　她没有细说，上野平生也不知道自己的岳父岳母到底是做什么的，所以也只是笼统的诉说。

　　“虽然教我，但是毕竟时间稀少嘛，所以兴趣这些东西还是我自己养成的。”

　　她娥眉轻挑，唇上泛着光泽，随意的回应着。

　　不过轻小说作家，说到底在老一辈人眼中，是连一般会社员都不如的存在啊。

　　声优只会和一般会社员结婚，轻小说作家是什么都够不上的啊。

　　假如有一天和诗羽关系进展了的话，还是得瞒着人家两位啊。

　　看着霞之丘诗羽光润玉颜，上野平生心里动了动，自顾自加戏。

　　“你呢？”

　　她突然起了兴致，侧身过来望着，长发有丝丝缕缕未被吹干的带着些湿润加上洗发露的味道被风吹过来，朝着他的鼻尖处，

　　“虽然不想承认，但你这家伙在轻小说的地位算是很成功的了，你的故事又是怎样子的呢？”

　　她似乎有些小小的兴奋的样子，眸子有些微微的闪亮着。

　　就如她所说的，这家伙在轻小说上的成就还是很高的了。

　　同样的出道作，销售量是霞之丘诗羽自己的二十倍多。

　　所以面对这个同职业的家伙，她姑且算是产生了不少的兴趣。

　　毕竟她见过的同文库的男性作家，不是些秃头就是少发，总之歪瓜裂枣。

　　这家伙这条件，去做明星，只是卖握手券就会赚翻天了吧。

　　写小说多难受啊，费力费神，卖出去之前谁都不知道能不能成。

　　当然，还有一点点是为自己那么轻易就讲出年少故事的回报了，礼尚往来嘛。

　　上野平生停了脚步。

　　说着话走过来，已经到了正街上了，她就这样眸子发着亮笑意盈盈的看着他，带着些期待，以及隐隐的胁迫？

　　“聊完再找车，还是车上聊？”

　　面前是来回不息的奔腾车流，身旁是翘首以待的佳人，他侧面对着她，指指外面，问道。

　　“先去那边吧，我想看着景色听着故事的感觉才是最棒的。”

　　她沉思了下，便回答道。

　　上野平生点头应下，便随手拦了一辆的士，然后直奔东京塔。

　　东京塔是位于港区的，不过千代田区和港区是挨着的，所以距离也不是很远。

　　出租车也只是半个多小时而已。

　　说来抱歉，国土面积小就这样子的。

　　车上两个人只是聊着些学校或者社团之类的趣事，偶尔玩玩手机也算是将时间打发过去了。

　　下车。

　　毕竟已经是个旅游景点了，所以直接到地方不太现实。

　　只是到了这条充斥着众多纪念品的卖店的街道边而已。

　　“八岁那年，父母带着我就是来这里玩的，结果150米的了望塔的时候，我大着胆子朝着外面望过去，结果一下子吓得面色苍白，把他们也吓到了，直接带着我去了附近的医院。”

　　她率先走在前面，四处张望着，时不时回头过来对着他的面容也望着，说着过往的事。

　　“然后就似乎断定我直接有恐高症了，就被判定不允许去高处攀登旅行什么的。”

　　迎着他疑惑的眼神，她笑了笑继续说着，

　　“后来大了我自己记着这事儿，试验了几下，得出的结论却不是那样的呢。”

　　“所以，你今天说着有什么晚上想去的地方的时候，我就想到这里了。”

　　上野平生点头应和，脸上带着些恰到好处的心疼，眉眼微微沉沉虚着，表示停了进去让人思考。

　　“所以呀，还得谢谢你呢。”

　　“虽然，是大晚上的，毕竟白天才能看得见富士山的景色的嘛。”

　　她突然微微的撅了噘嘴，尾音拖着有些长，加了个很是萌的语气词，脸蛋微微斜了几个角度，显得突然的可爱。

　　“晚上的夜景更加值得期待的吧，不过，”

　　他也跟着拉长尾音，笑着看着她，吸引着注意力过来，然后才继续说道，

　　“只要诗羽想的话，白天也可以陪着你过来哦。”

　　“现在是我陪你！！”

　　她正了正神色，顿住站直身子，看着他，很是一本正经的说着。

　　盯着他，直到他点点头，她才又绽放笑颜，

　　“所以，下次你陪我的话只是礼尚往来而已。”

　　她刻意的找了一个中文的成语用，似乎想要论证她说的话的正确性。

　　虽然发音让上野平生很想笑，但他还是活生生忍住了，只是脸上的肌肉有些扭曲，毕竟他是理解为什么霓虹人说不好中文的，虽然貌似这个成语的情景也不对。

　　但迎着她有些不善的样子，他却突然演技恢复。

　　“当然，这是我的荣幸。”

　　于是就继续沿着这条街道朝着内里那个高高耸立的塔走过去，路上的卖店小物件还是很多的。

　　她四处张望着，看着些喜欢的东西也会过去把玩下，询问下价格，但直到走到底，也没有买任何东西。

　　“假如，水族馆也在营业的话，就很完美了。”

　　驻足，她望着那边的建筑，喃喃的说了句。

　　“惊喜，留在准备充足的下次呗。”

　　ps：很多事情，好烦啊，二更还在码。

第265章  吻

　　东京塔位于港区的芝公园，占地万多平米，还算大。

　　登高望远有名些的便是150米和249.9米的了望台了.

　　买票，进入，沿着指引朝上登去。

　　霞之丘诗羽突然神情有些变化了，似乎还算剧烈，显现在脸色上。

　　期待？彷徨？害怕？渴望？

　　对她而言，或许这不仅仅只是一次普通的登高望远吧，夹杂着过去与现实的交错，诸多的回忆，混杂着青春与幼年的赞歌。

　　“我的故事，还想听吗？”

　　上野平生注视着她，突然开口说道，语气轻柔。

　　“当然。”

　　或许是因为天色挺晚的原因吧，这个时间点还往上去的人很少，二人得了个索性的独处空间。

　　上野平生准备开始诉说，一个普通的故事，但想想，组织了下语言，却没什么可以说的。

　　从哪里说起来？

　　今生的这个人的故事时间还很短暂啊。

　　而且虽然是平行世界的自己，但依旧没什么淡入感啊。

　　讲前世的？

　　算了吧，一个地地道道的霓虹人说天朝成长经历？

　　“不然，你问你感兴趣的？”

　　他试探性的询问，组织不出个好故事来。

　　“什么都可以？如实回答？”

　　霞之丘诗羽来了兴趣，挑挑眉，直接问道。

　　“太过隐私的事情当然是不行的，假如你问我多长，我说出来岂不是让你怀疑霓虹人的平均尺寸是不是该上调些？”

　　他起了些心思，想逗弄一下，活跃下有些复杂的气氛。

　　过了二楼，霞之丘诗羽似乎没有购买什么东西的欲望，哦，三楼，蜡像馆似乎也没什么好看的。

　　她沉默着，只是用那种很诡异的眼神看着他，也不是什么看着渣滓或者下水道的恶心生物的眼神，那种见着惊奇之类的眼神带着些淡淡的无奈不可置信以及一些了然。

　　“你想撩我？”

　　她突然开口，已经滴答到了四楼了，往上走的话得重新设置了。

　　没有收到意料之中的毒舌回答，或者其他的嘲讽或者害羞什么的反应，而是个很直接的直球？

　　但上野平生的节奏步伐也不会被打乱啊。

　　“当然。”

　　他笑的有些温暖柔和，弧度恰好。

　　按着工作人员的指引，他们慢慢的朝着上面攀登上去。

第150米的了望台到了。

　　二层楼。

　　一路上都是沉默，虽然表面上还是应付式的笑容，但内里蕴积的东西谁也看不清楚。

　　走进，靠边，远处的霓虹灯四处闪烁，高楼参差不齐，高低各有，橙色的灯光很美丽。

　　“你对于恋爱应该很精通吧，毕竟是个写禁忌恋爱的小说家。”

　　望着远处，人凭着微风将短裙的裙摆微微向上撩起，霞之丘诗羽一手按住，一手轻轻撩撩耳后的秀发，轻轻问道。

　　那次，大雨，搭乘他的便车回家的时候，她无聊试着询问了他和英梨梨那家伙的关系，回答算是诡异吧。

　　于是事后，社团聚集的时候，她又试着询问了几下，抱着抓个把柄的心思。

　　结果嘛，英梨梨那家伙的反应让她知道这两个人看来是真没什么，就算有，也是英梨梨单相思。

　　而且这家伙看她的眼神很多时候都有些赤裸吧，流转在欧派，大腿，还有所谓的绝对领域处。

　　当然，偶尔的时候还会在她的面容上长发上。

　　女人对于男人在敏感部位上的目光很敏感的，而霞之丘诗羽这种经验丰富的女人更是如此了。

　　所以，这家伙的心思几乎是路人皆知了啊。

　　特别是那次咖啡厅里还直接就将她和安艺伦也的事情扯开了说。

　　安艺伦也作为男友肯定是不行的，各方面来说都是。

　　毕竟怎么看他的老婆都是纸片人啊，看得出来现实游戏里他肯定是个渣男。

　　那么，他呢？

　　眼神打量着这个男人，霞之丘诗羽不得不给出自己的答案，他是可以的。

　　“理论精通吧。”

　　就算是夜晚，四处的玻璃反射着灯光过来的七彩颜色照在她的身上，却平白的添了几分魅力，耳垂处的亮光映衬，让人十分的想咬一口啊。

　　“那你该知道，今天晚上我出来的意思咯？”

　　她侧头过来，瞧着他，炯炯有神。

　　其他的游客行人都理他们有些距离，特意挑的位置。

　　“当然，还有这身完全符合口味的让人浑身都为之震颤的冲动的打扮。”

　　他也侧身过来，对着她，眸子里开始充斥着温柔，说来就来的东西。

　　当那种暧昧两个人之前心知肚明的时候，一旦某些要求被答应了，就说明太多事情了。

　　理论精通也是该知道这点的嘛。

　　“谢谢。”

　　他盯着她的眸子少倾，突然轻轻的笑了笑，唇角的笑扩散到整个脸上，喜悦显而易见。

　　不管怎么说，她已经是应他的邀请出来的。

　　晚上8.45分的电话。

　　“不，我该说谢谢才是。”

　　她也笑着，有些专注，让人惊心动魄，哦，刚才开始她又来到了那个温柔的神态，不是高岭之花了呢。

　　眉角，额间，侧耳，腮，唇，面颊，眸子的张开。

　　巡逻灯的灯光四处晃着，突然打在了他们面前的玻璃上。

　　像是舞台上登场的两个人一样，众人瞩目。

　　“你的嘴唇有些干啊，我帮帮你。”

　　伴着人的窃窃私语，他突然说道，然后凑了过去。

　　不用的话还没说出口。

　　霞之丘诗羽便感觉到了些东西。

　　哦，接吻是这样子的感觉啊。

　　我的唇瓣是有些干燥吗？

　　为了应对风，我还涂了唇膏呢。

　　是什么味道的呢。

　　睁着眸子下视着正品尝着她的唇的人的脸庞，霞之丘诗羽不知道为什么自己没有什么惊讶的情绪。

　　似乎一切很顺其自然一样。

　　那一刻，她似乎预料到了他的动作。

　　很是自然的就接着他的动作了。

　　齿壁轻开。

　　上野平生感受得到她的生涩，

　　知道理论和实践是两回事啊。

　　她的香舌是那种带着些丝丝滑滑的感觉的，还有股温热中的冰凉感一样，舌苔上的纹路似乎很少，粗糙度很低，而且很敏感。

　　轻轻剐蹭着肉壁上，只是点一点，津液就涌了过来呢。

　　相拥着，灯光已经离去了，黑暗下他们依旧是相拥着的。

　　唇分了。

　　“现在开始，正式追求。”

　　他本想说的，但到了唇边收了回来。

　　万一，在和英梨梨的接触中被炫耀出去了怎么办。

　　所以还是得暗中来啊。

　　轻轻挑起她的下巴，他端详着，

　　她鼻尖的呼吸的热气他的手背能感受得到。

　　眸子内似乎蕴含着一腔秋水，温柔似的娇媚似的将人要融化掉。

　　“呐，松开我吧?”

　　ps：好烦啊，思绪被三番五次打断，头皮发麻。一个人的独居快乐生涯结束了。

　　人生总是充斥着意外的。

　　嘁。

第266章 赚翻了啊。

　　进度快吗？

　　上野平生不觉得。

　　一场恋爱产生感觉需要的时间实在一周到三周之类诞生的。

　　久了备胎，短了看钱。

　　不过，霞之丘诗羽今晚确实是温顺了许多，没有像以前那样锋芒毕露。

　　夜色很美，人也俏丽，但时间是有限的。

　　事实上两个人并没有在上面呆很久，249.9米处的了望台也没有往上去。

　　与其说是为了来观赏夜景，不如说是为了来圆一次记忆而已。

　　他没有继续得寸进尺，搂住她的腰之类的。

　　这一次的亲吻，只是天时地利人和一起全了之下才让她的防备无意间被卸掉了罢了。

　　急功近利吃不得热豆腐，也吃不到欧派。

　　他和她在这个被玻璃装着的楼层里四处走动着，从不同的方向眺望着东京的夜景，收获很大。

　　不愧是远东有名的城市。

　　终归是有些疲累了，两个人因为那次在巡回灯下的亲密也受到了不少关注，虽然秉承着不打扰他人观念的霓虹人没做什么，但眼神聚焦了也是很难受的了。

　　所以看着霞之丘诗羽兴致减弱了些后，他便主动提议着说下去休息厅里面休息下好了。

　　一楼是休息厅，很方便游客。

　　“说到底，你的故事依旧是藏着掖着没有说出来的啊。”

　　在上面的时候，霞之丘诗羽一直是沉默的微笑着，心思在自我搅拌，下了楼，似乎是平静下来了，不在那样破烂壮阔的心绪澎湃，她翻了个白眼，感受着电梯往下，抿抿嘴唇，像是抓住了什么把柄似的说道。

　　“想问的话，我们可以找个咖啡厅，找个酒吧，甚至找个公园，那里都可以，你问的所有事情我都会回答。”

　　风吹拂的时候脑子会清醒，上野平生一直紧守规矩，没动手动脚，现在的话。

　　电梯内，只有他们两个呢。

　　他和她挨得有些紧，肩膀处都是碰着的。

　　她的心里的世界应该已经被他敲出了一个缝隙来了吧。

　　试探性的伸手，抓住她就那样垂在腰旁的纤手，握住。

　　气氛慢慢的升腾，霞之丘诗羽平视着前方，3楼？时间好慢啊。

　　她感觉得到他的手指慢慢地在和她互相的纠缠着，朝着十指相连的地步进发着。

　　本是冷艳依旧的神色却不知觉间就添了一份丝丝缕缕不显眼的红霞。

　　电梯内温度有些高啊，霞之丘诗羽心里找着理由，手心处似乎也捂着温热，在散发着热量呢。

　　但霞之丘诗羽从来不是那种娇羞到任人摆布的女孩子啊，她的被动只是因为心绪初平，被袭击了反应不及时而已。

　　然后被握着了手，看到电梯四周的墙壁上倒映着两个人影互相牵着手的样子，呼吸间慢慢的急促，空气的浑浊似乎也在折磨她。

　　她挣脱不了。

　　时间还是很快的。

第1l，电梯停下。

　　开门，出去，深吸一口气。

　　霞之丘诗羽终于低下头来端详着两个人手的交合处。

　　原来第一次牵手的感觉是这样子的，亲吻的时候虽然也是第一次，但大脑眩晕着，空空的，人沉浸在里面，都没有想其他事的空间呢。

　　似乎书里面好多东西可以更改啊。

　　小说来源于现实，霞之丘诗羽突然有了些领会。

　　上野平生深知，追女孩的奥秘诀窍。

　　厚脸皮，大家都知道的事情。

　　所以就算她停下脚步，盯着牵手的地方表达出自己的意思的时候，他依旧当做没看到一样。

　　牵手习惯了对于亲吻就不会抗拒，亲吻习惯了对于欧派的接触才不会抵抗。

　　这就是循序渐进。

　　总是担心着女孩子会怎么怎么想，会不会因为这个动作而生气不悦，降低对自己的评价什么的。

　　都是虚的。

　　出都出来了，还不是任你摆布。

　　还不是早就心知肚明的暧昧。

　　“喝点什么吧？”

　　他温柔的笑着，侧颜对着她，和煦如春光。

　　霞之丘诗羽的话语被堵在了嘴里，欲言又止，终究是算了。

　　今晚，她似乎格外的温柔，各位的温顺，她意识到了这点。

　　但不在意，因为，霞之丘诗羽本就是个温柔的女孩子啊。

　　毒舌是她，冷艳是她，高傲是她，孤冷是她，温柔也是，这不矛盾的。

　　终归是他帮着自己圆了这个一直以来就铭记在心里的记忆点，她包容着。

　　于是她点点头。

　　上野平生只知道霞之丘诗羽喜欢喝黑咖啡。

　　但大晚上的，孤男寡女，感情升温，喝咖啡是想干什么？

　　这个时候就需要经验，需要分析了。

　　霞之丘诗羽最鲜明的特点是什么？

　　欧派，黑丝，连裤袜，大长腿。

　　对爱喝什么没用处，换一个。

　　脑子运转着，上野平生牵着她的手也就往里面走去。

　　女子高中生怎么也不会讨厌，奶茶这个东西吧？

　　具有普适性的。

　　霞之丘诗羽虽然喜欢喝咖啡，喝红茶，喝花茶之类的，但也喜欢奶茶啊。

　　父母也从来没有以是什么垃圾饮品制止过她，所以她还是比较喜欢喝这些的。

　　点东西的时候，他注意着他在纸上面的勾画，不要冰，香芋味，温热。

　　亲戚来了嘛？

　　付完账端着奶茶来到店里面找了个位置对面坐着。

　　“诗羽。”

　　他吸了口饮料，然后呼唤着。

　　“嗯？”

　　她扬眉，看着他。

　　“话说上次为什么我这样直接叫你名字的时候，你没有反感啊。”

　　然后被他厚着脸皮事后直接将称呼定下来了。

　　“上次聚餐那里，有个亲戚也在，你叫我的时候，她也在旁边，我就懒得纠正你了。”

　　她眉眼上似乎带着笑，轻声回到。

　　是同学的话她估计还会上来打个招呼认识下什么的，但如果亲密些的话，以为是恋爱什么的她就会驻足了，怕惊扰到了。

　　霞之丘诗羽很了解她的姑姑的。

　　“得，我还是被你利用了，还以为是占了便宜呢。”

　　上野平生随口吐槽了句，面上带着笑。

　　“难道你不赚吗？”

　　她吮吸了一口，眸子上来直视着他，和他四目相对，带着些狡黠的笑意。

　　“赚翻了。”

　　他伸手，轻轻的抚摸了下她没有握住奶茶杯放在桌面上的左手，笑的很得意。

　　然后秀眉一蹙，便被打开了。

　　霞之丘诗羽恢复到了往常的样子了。

第267章  轻托

　　聊了些平时的话题和轻小说上的话题，将奶茶喝完，两个人便打算离开这边了。

　　看看手机，已经十点半了。

　　“诗羽要直接回去吗？”

　　他看着面前的人，站立着微微并拢着双腿的时候，连裤的黑丝自然的伸展开来，将大腿上的曲线一点一点的向下延伸舒展，淋漓尽致，水晶色的凉鞋趁着包裹住脚丫的的黑丝，别样的魅惑感。

　　“没什么安排的话，就回去了。”

　　她做了个眺远的姿势，望着前方的街道上已经稀疏散乱的人群，街道过去的尽头一眼看不穿。

　　“怎么？还想带我去哪里吗？”

　　她侧身过来，稍稍的挨着他近一点，

　　“毕竟是你心情不好喊我出来的吧，这里只是我想来的地方，你想去的地方呢？”

　　她明明是淡淡的浅笑，唇上的弧度不显，面庞上也只是微微的舒展，和往常一样的带着些冷艳的笑，现在却显得温柔无比。

　　夜风轻轻的吹过来，撩起她的裙摆微微一点，她皱皱眉，没有用手按住，因为只是一点点一下就过去了。

　　他刚想开口，说出自己的话，但一张口，

　　雨下来了。

　　两个人默默的朝着后面退了两步，免得被水溅到身上。

　　霞之丘诗羽侧身过来，带着些可惜和遗憾，却也带着些调皮似的笑，似乎有点幸灾乐祸的样子，

　　“似乎，不能去什么地方了呢？”

　　她想起来，今晚上，自己可是将牵手和初吻都交出去了啊！！还这么将就这个家伙干什么！

　　就算有些不高兴，自己这身打扮让他看看也高兴了吧，别说还亲密接触了！

　　刚才还想着他心情不好再陪陪，幸好被雨声给唤醒了。

　　霞之丘诗羽差点沦陷在他的温柔陷阱里面啊！！

　　心里娇哼一声，她的眉宇间散发着些不悦。

　　“那送你回去吧。”

　　上野平生有些疑惑，但也只是笑笑，不说什么其他的。

　　今晚说到底，他是很赚的啊！

　　“要出去打车的话，起码要走到街道的那边尽头。”

　　霞之丘诗羽看看外边的雨势，又退回两步，突如其来所以来势汹汹啊。

　　“我去里面买两把伞。”

　　上野平生想起了些东西，招呼了句就往里面小步快走。

　　“嗯。”

　　几分钟，上野平生拿着一把伞回来了。

　　“嗯哼？”

　　霞之丘诗羽从鼻尖发出声音，疑惑的看着他。

　　“卖完了，里面还有不少游客啊，这把还是那个店家留给自己的，我说了不少好话才拿过来的。“

　　他有些苦笑着回到。

　　其实心里正默默的窃喜着。

　　“很高兴吧？”

　　霞之丘诗羽望穿了这个男人的心思，绣眉微微冷着，双手环保胸前，虽然没他高，但依旧是那种居高临下的睥睨眼神望着他。

　　“是很高兴啦，但确实是卖完了，我不至于在这种事情上做文章的。”

　　他苦笑更深了，被一下看穿心思了啊，但还是摇摇头认真解释着，

　　“毕竟，万一发生些什么事儿，我会心疼死的。”

　　他对着她，望着，眼神坚定，语气也是。

　　霞之丘诗羽突然噗嗤的笑了出来，不管是面上，还是眉眼，唇，都看的出她很高兴。

　　其实她只是逗逗他而已，但没想到，竟然能收到这样子的让她心神震动的话。

　　除了父母，她几乎没有感受到这种决心了，关于守护。

　　没来由，她就是感受得到，也相信他说的是真的。

　　“所以，我们要怎么回去？”

　　她被他默默看着一会儿，还是有些不好意思，收了笑容，正经起来，手指轻点，问道。

　　“并肩一起走的话，估计会淋湿肩膀之类的。”

　　上野平生望了望外面汹涌的雨势，微微虚着眼说道，

　　“而且，诗羽你可是凉鞋和连裤袜呢，估计走几步就会进水吧。”

　　考虑分析的还挺详细的，霞之丘诗羽喜欢穿连裤袜，喜欢穿丝袜，也喜欢凉鞋。

　　所以讨厌雨天，因为一旦进水，再好的质量也没办法。

　　能把脚趾泡的翻白，泡的皮层稍蜕，而且滑滑的腻腻的，很不舒服。

　　“所以咯，只能我背你吧。”

　　他下了结论。

　　所以，这也是霞之丘诗羽看到他拿了一把伞的那个反应的原因啊。

　　两把伞的话肯定她得自己走路了咯，一把伞的话他肯定会提出背她的提议咯。

　　嘛，上天作弄呗。

　　“上来吧。”

　　他蹲了下去，半边膝盖朝着下，双手放在腰线后，手心朝着她，舞动两下，示意着。

　　虽然心里有些害羞抵抗，但霞之丘诗羽也知道没有其他的办法了。

　　要怪就怪突然下的大雨吧。

　　于是默默诅咒了一波神灵。

　　小步轻跑着，朝着他的背后，拿着他递给她的伞，举起来，把住他的肩膀，将身子压了上去，她的脸蛋上开始有些温热的红晕，

　　“好了。”

　　趴在背上，脸蛋扯着，她轻声回答。

　　上野平生双手自然的把住她的臀部，轻轻托着。

　　入手的感觉实在是有些妙不可言，让他都微微顿了顿身子。

　　霞之丘诗羽的连裤袜应该都是些高端的产品。

　　摸上去，没有那种劣质的粗糙刮手的感觉，相反，那种淡淡的丝滑摩挲着的轻轻的阻力的摩擦感，微微用力，手指便嵌入进去能碰着软肉的感觉，比起单纯摩挲臀部上的嫩肉淡淡的滑顺感还要棒一些。

　　短裙扬起来，手往上的话就不好使力。

　　霞之丘诗羽知道这点，所以只是闷声承受着，没有开口嘲讽什么，

　　手掌半边压着裙摆，半边触摸着她的翘臀。

　　虽然隔了一层布料，但手感实话上却似乎更好。

　　横向对比的是单纯的触碰小百合的臀肉的感觉，他似乎理解了那么多人控丝袜的原因了。

　　好吧，其实他早就知道，毕竟他也控丝袜，控裤袜。

　　“走了哦？”

　　他知道大概这种接触对她来说肯定是会让心跳加快，心绪不安的，红着脸的样子的霞之丘诗羽可惜看不到了，所以只是轻声的当做平常的问道。

　　“嗯。”

　　霞之丘诗羽其实感受更深，毕竟那里也算是她的敏感部位了。

　　似乎是下雨温度变低的原因，她能感觉到她的掌心和臀部接触的那里，似乎就在散发着热量，像个太阳似的，朝着其他部位传递着。

　　随着他的走动，时不时有些左右的磨蹭，滑落。

　　臀上的嫩肉似乎有些微微的发热，丝袜内里的摩挲感让她也似乎感受到了些平时不能的感觉。

　　刻意抬头将身子往上的她很快发现这样很费力，毕竟她还要撑伞的。

　　所以只得将胸前的隆起压了下去。

　　哦？欧派压身是这个感觉吗？

　　借着丝丝缕缕的凉意，上野平生似乎感觉到了一股柔软夹杂弹性的复合的充实感。

　　好大啊。

　　挤压之下表面积扩大。

　　他不由得开口赞叹了句，本该是心里的话不小心的出来了。

　　霞之丘诗羽满脸通红。

　　ps：你们不懂我的脑子里过了多少花样。

　　似乎回忆起了那个雨天，我和她的故事。

　　连裤袜真是改变世界的发明，开档连裤袜更是。

第268章   路上

　　上野平生是个渣男，曾经否认过，试过深情，然后发现那样更渣，所以还是回归原本色彩了。

　　渣男最显着的定义是什么？

　　敢上！其余的诸如无情无义拔吊无情之类的都是类标签。

　　渣男是从不管有没有什么后果先上再说。

　　上野平生没这么渣，不过敢上还是做得到的。

　　所以他没有忌讳没有正人君子似的就那简简单单的托着霞之丘诗羽的翘臀不做动作。

　　装着很累。

　　手指尖轻轻的往内探去，臀肉两边的曲线合拢处的臀沟，软肉向内慢慢下去的地方，轻轻的磨蹭着。

　　街道的地势决定了上野平生的行进不可能一帆风顺，而是深一脚浅一脚。

　　所以霞之丘诗羽觉得很是难为情。

　　总会不自觉地身子抖动，上下来回，压下去又上来。

　　虽然他似乎体力身体素质很好的样子。

　　但路面的状况让他没有办法，抬脚下去踩着流动的水，总会不自觉地的滑一下才能稳住。

　　这样子反复着，霞之丘诗羽胸前的两团奶子就不自觉地朝着他的背部挤压下去，沿着一个地点慢慢的反复的撞击，接触面积偶尔小一些，偶尔大一些。

　　但胸前的那两粒豆子，却几乎每次没能直接的和他的背部上的T恤直接接触。

　　他轻轻动身的时候，手上会往提一提，霞之丘诗羽不想形容臀部上的感觉，只是胸前这里两粒豆子上下的摩擦就让她的身子很是火热了。

　　她是个敏感的人，霞之丘诗羽从不否认。

　　一手撑着伞，大雨哗啦啦的打在伞上，顺着龙骨和伞页慢慢的留下来，在霞之丘诗羽的面前成了丝线往下流着，索性天气凉爽，空气中湿度变高，霞之丘诗羽才能抑制住身体的火热。

　　但他的手却慢慢的得寸进尺。

　　霞之丘诗羽有点抖s倾向，总是偏向于进攻，不管是生活学习还是恋爱。

　　她喜欢挑逗别人，看着他们手足无措面红耳赤的样子，给予些温馨暧昧的小语气让他们存着期望，这是霞之丘诗羽想着的恋爱状况。

　　恋爱节拍器也是这样写的。

　　但，现在，似乎，她是被动的。

　　越过时光，她似乎隐隐明白了，为什么一直在家里占据主导地位上风的母亲做那事的时候也是被压制住的，似乎天生的女人就不占便宜啊。

　　哦，那是个午后，不小心偷看到的。

　　一些小心机小动作，霞之丘诗羽可以忍受。

　　亲吻有了，牵手有了，他一下子和她的距离就很近了。

　　但，又很远，因为霞之丘诗羽对他似乎并不了解。

　　所以他必须要进退有度才行啊，不然会在她这里丢掉印象分的。

　　她用着食指和拇指的指尖轻轻的捏了捏他背上的软肉，脸蛋侧着趴在他的背部上，微微用力。

　　上野平生知道意思了。

　　虽然手感很好，摩擦起来似乎也有些意思甚至有瘾了，但他还是默默的收了手，老实的就继续托着她的翘臀。

　　“没淋到雨吧？“

　　他温柔的问着，微微顿住脚步。

　　“没有。“

　　雨声很大，但贴得很近，霞之丘诗羽的脸庞就在他的肩上一些，所以很清楚，摸了摸自己有些火热的脸蛋，她回到。

　　“走过来的时候没觉得这条街有多长，现在看看还是很长的啊。”

　　继续启程，上野平生吐槽着，想要缓和一下气氛。

　　刚才臀上手感实在太好，他又是身经百战的人，自然明白其中的佳处，所以就更是没忍住，顺势的就望着里面滑了，得亏手指修长，不然往内也探不进去。

　　“毕竟是个不错的旅游景点，开发下的店铺还是很多的。”

　　霞之丘诗羽配合着他的问答，也想着将刚才暧昧起来的气氛给稍稍的打散一些。

　　你一句我一句，三言两语中，上野平生还是走到了街道的尽头，下了楼梯，又走了些距离，便是已经可以拦车的地方了。

　　在刚才的行进过程中，霞之丘诗羽因为右手要撑伞的缘故，左手单纯的把着他的肩膀一会儿就有些费力了，只好轻轻的环绕着他的脖颈，才固定住自己。

　　但这样一来，她的身子就更是直接的和他的背部接触更紧了，紧紧的贴着，已经没有起伏了， 只是上下挪动的摩擦着。

　　上野平生是故意的。

　　他对自己身体的控制力还是很足的，如履平地还是可以的，只不过竟然上天给予机会。

　　他也能从肩上飘散过来的气息中的灼热感觉得到她到底是什么状态。

　　不说便是默许，所以他自然的做了些小动作。

　　装着平常人的样子时而疲累的往上将她的身子抬一抬，松松力气。

　　雨天，不少的行人都是撑着伞赶紧离去的，所以也没什么人注意他们，像这样的情侣不少呢，只不过站着共撑一把伞打湿半边肩膀的更多而已。

　　做着招车收拾没多久，便有的士停下来了。

　　霓虹的出租车很贵，大部分人出行都是电车公交步行。

　　的士，想打的时候还是很简单的。

　　他一只手用力把着她的臀部固定身体，另一只便将后座的门打开了。

　　“我倒过来一下，你方便进去。”

　　细节方面他总是很到位的，为了不让她淋到一滴雨，他做的工作很多。

　　转身过来，让她慢慢的探脚，身子再轻轻的挪动，最后一下进去，全程他都护着，接过她手里的伞为她撑着。

　　回以微笑，他走上前，坐到副驾驶。

　　报了位置，打表，的士朝着目的地过去。

　　上野平生整理着自己身上刚才送她上车打湿的地方，还有些是走路时候不小心溅过来的，装着不能控制享受了一路翘臀和丰乳的摩擦，自然也是有代价的。

　　车上不太方便说话，司机不打扰他们开口，他们也不开口，保持着沉默任凭着车辆奔驰行驶。

　　到点了。

　　他付钱，下车，撑伞，来到后面，递给她，继续是半蹲着等她到身上来的姿势。

　　上野平生注重细节的习惯是前世养成 的。

　　貌似是因为某次出去约会因为餐巾不小心出了一脚到对面女生那里去而被pass之后，从此就注意起来了。

　　女人，总是蛮不讲理的，却又是容易感动的。

　　“你们的感情真好呢，我年轻的时候可没有这个小哥这样细心体贴，无微不至。”

　　保持了一路沉默的司机在最后终于是没忍住开口了，上来的时候他的那个作态他就觉得很是震惊好奇。

　　“谢谢。”

　　没等上野平生开口回应，霞之丘诗羽已经先行回复了。

　　她笑得很灿烂，先山巅上第一朵受到朝阳的花，不掩饰其中的骄傲和炫耀。

　　ps：丰乳是敏感词，在我的意料之中。

　　但总想着莫言的丰乳肥臀，emmmm

第269章  留宿（一）

　　路是很短暂的，上野平生也没有继续作怪了。

　　他的夏季鞋也有些进水了，黏糊糊的很难受，也想回家了。

　　楼道口，霞之丘诗羽终于一脚踏在了陆地上。

　　呼，

　　她呼出一口浊气。

　　她能感觉得到随着动作随着摩擦，她的胸前的规模似乎已经有些微微的膨胀了，特别是那两颗尖端。

　　他感受到了吗？

　　她悄悄的打量下，不太确定，毕竟细小的豆子和鼓起来的面积和触感是两回事。

　　而且，他的T恤似乎也是定制的高档货，很薄，触感也好。

　　而且，她本就是抹胸式的背心打底啊，很明显的感觉。

　　霞之丘诗羽再次深呼吸了一下，面色上的绯红和灼热稍稍褪去了。

　　“不习惯车里的空气吗？”

　　上野平生关心的问道。

　　他不知道她的脑子里在想什么，只是看着她似乎一直呼吸不怎么好的样子。

　　“没有。”

　　她的语气有些淡，不似刚才的温柔清顺了，似乎有些不悦，点点的怨气藏在里面。

　　“好吧。”

　　上野平生感受到了些东西，但也不打算细问。

　　“那我先回去了？”

　　他轻轻笑着，手指指了指外面。

　　霞之丘诗羽听到话声，看了看外面。

　　又仔细的打量了下他。

　　淡绿色的休闲裤，一双薄款的板鞋，上身白色T恤。

　　但似乎都在背着她行进的过程中，或多或少的被雨水给打湿了。

　　他的肩上，裤脚，以及一眼望得出来的鞋尖。

　　“先上去洗个澡吧。”

　　她没有犹豫，思考在那眸子的上下大量中就过去了，下了决心，她似乎有点淡淡的心疼，招呼着他上楼。

　　恭敬不如从命，上野平生没像正人君子和日轻男主似的拒绝掉，而是果断的应承了。

　　很不舒服啊，说实话。

　　这双鞋不防水啊，虽然穿着很舒服的，嗯，小百合买的。

　　跟着她乘了电梯，就上去了。

第5-501.

　　上野平生记住了门牌号。

　　出了电梯，拐了两下，入目就是。

　　霞之丘诗羽拿出钥匙，打开门，进门先开了灯，再引着他进来。

　　上野平生进来看见的就是她弯着腰在窄小的玄关处弯着腰低着头似乎在找些什么。

　　“怎么了？”

　　他开口问道。

　　公寓和一户建和小别墅的空间是两回事。

　　小百合家和他租的房子那的玄关都可以让一男一女翻滚运动了。

　　但霞之丘诗羽家的玄关不怎么大，虽然不窄，但也不宽，所以她在他前面弯着腰寻找着东西，短裙遮盖不住的翘臀微微抬起来，就在他的眼帘底下。

　　现在终于看清楚了，神灵真是给面子啊，背着诗羽的时候手掌心触碰着她的裤袜和翘臀的时候他就在想她的胖次是什么颜色款式的。

　　现在看到了。

　　黑色的蕾丝边，后面是一朵梅花的图案。

　　前面看不到。

　　有些性感。

　　不，很性感。

　　隔着裤袜的薄布料，似乎就仿佛穿过了什么魅力放大器一样。

　　上野平生见过不少女孩子穿着裙子穿着裤袜时候露出胖次的样子了。

　　有有意的，有无意的。

　　人帅了，身边确实不缺女人，偶尔去健个身都能遇到不少上来占他便宜的女性。

　　但从来没一个，像霞之丘诗羽这样的给他一种惊心动魄的美感。

　　仿佛她身上有股气质或者其他东西，将这样子的藏着隐隐的性感诱惑未经削减的就直接传递到他的眸子内，然后直达颅内。

　　“没有拖鞋啦，你就光脚吧。”

　　霞之丘诗羽的回答声将他从思绪里拉了回来。

　　小百合连裤袜，丝袜，各种情趣服装，已经很诱人了。

　　熟女太太的魅力很是隆重很是让人目眩神迷了。

　　但霞之丘诗羽的，上野平生不得不承认，性感上更胜一筹。

　　她的臀部和大腿下来的曲线，以及比例，真的是极好极好的，入目了大脑的反应便是哦豁，极端的附和脑内分泌系统的敏感点。

　　“没事，不如说还得麻烦你打扫了才是。”

　　上野平生收了眼神， 她已经直起腰来和他对视着了，他正经起来温柔笑着回答。

　　这种转变是男人的本能吧，不过有的经验丰富的看不出任何东西来，有的把持力不够的，会漏些马脚。

　　似乎是为了和他一样照顾他还是什么，霞之丘诗羽也没有穿她的拖鞋，也是光着脚就踏上了客厅的地板。

　　上野平生脱鞋的时候，看得到鞋架上那双粉红色的可爱样式的某个动漫人物的拖鞋。

　　霞之丘诗羽也是有少女心的嘛，可以理解，不如说更加可爱！

　　“先洗手吧。”

　　她说完便带着他朝着洗浴间那边过去了。

　　上野平生嗯了一声就默默跟着她，洗完手自然的就坐回到了客厅上的沙发上。

　　四处张望打量着，应该是个两室一厅的套房公寓，厨房，洗浴间，阳台，都有。

　　在洗手的时候四处打量的时候脑子里已经有了个大概的地图模型了。

　　“诺，这是我出去之前喝的红茶，就喝这个吧。”

　　她进了个房间应当是卧室，拿出了个茶杯和热水壶。

　　又进了厨房翻了个杯子出来，扔了几根茶叶，将她杯中的茶叶东西匀了些进来，才冲泡茶水。

　　迎着上野平生的疑惑眼神，霞之丘诗羽才反应过来自己做了什么，脸蛋上有些微微的红霞，不慌不忙的解释着，

　　“有些程序你这杯省略了，我懒得去加了，直接用我的底料好了。”

　　上野平生不太懂茶，不过懂不懂，这时候都是点点头，

　　“嗯，你说了算。”

　　霞之丘诗羽赶紧端起茶杯喝了一口，掩饰自己的娇羞。

　　不知道为什么，好多次了，上次也是，在他面前，霞之丘诗羽发现自己的情绪总是容易起伏暴露出来的。

　　压不下去。

　　有些奇怪的感觉，但不讨厌。

　　上野平生也保持着沉默微笑，跟着饮了一口。

　　“味道不错。”

　　他赞叹着，双目明亮了些。

　　“那当然，茶道是我修行中最好的一科了。”

　　霞之丘诗羽有些骄傲似的挺挺胸抬抬头，扬了扬下巴，有些得意的样子。

　　emmmm，上野平生的表情就是这样子的。

　　“新娘修行？”

　　他沉默了下，突然问了句。

　　“嗯。“

　　霞之丘诗羽反射性的回答。

　　红霞突起，光润玉颜泛着丝丝缕缕的浪潮。

　　ps：推书：大佬们都重生了？！作者就是那个写舒克编辑部没男朋友的那个家伙。

　　情书写得好，书也写的可以。

　　剧情，创意，结构，构思，文笔，都算上佳。

　　简介如下：网游“天道”的骨灰级玩家姜晨一觉醒来，竟然穿越到了游戏初期的世界！

　　此时，未来的北斗元君，红尘为仙的无上天骄，还是刚刚下山历练的少女；

　　此时，未来掌御神朝，文成武德、一统寰宇的一代女帝，还在为复杂的朝堂斗争头疼；

　　此时，未来一曲琴音动天下，一人一琴镇压诸天禁地十万年的至尊，还软软糯糯的跟在师父身后；

　　此时，那成道于无尽古老岁月的禁忌存在，还没有从黑暗中睁开眼睛；

　　姜晨只想靠着自己脑子里的资料，好好修炼在未来的乱世中混一个成仙作祖，但为什么这些未来的大佬，看他的眼神都那么奇怪？

第270章  霞之丘诗羽式的性感

　　“现在还有家庭进行这种修行的嘛？”

　　上野平生显得有些疑惑，曾经新娘修行是很普遍的，但是现在随着现代化，特别是平成的年轻人。

　　“不仅是茶道，花艺，乃至于其他的事实上我都很精通。”

　　既然提起了，也不是什么了不起不能见人的事情，虽然隐私暴露有些让人害羞，但霞之丘诗羽还是稳定得住。

　　“看来，诗羽的上上辈一定是家学渊源的存在了。”

　　上野平生似乎明白了什么，合情合理的推测了一番，

　　“说不定，在秋田山下，就有不知道多少土地是姓霞之丘诗羽的呢。”

　　他微微虚着眼睛又饮了一口在冒着热气的红茶，很是享受的样子，举杯面带笑意调侃着。

　　“说起来，刚才你还欠我一个故事吧？”

　　霞之丘诗羽不跟着他的节奏继续了，眼波流转，秋色宜人，她面上带着红霞的点滴红晕缀在白玉的肌肤上，让人有种心动的错感，眉上微微弯着的一线勾人夺魄，笑的有些促狭。

　　“对，不过，似乎已经换成了问答模式了？”

　　上野平生找了个舒服的坐姿，有些满足的坐着回到。

　　“诗羽，很想了解我吗？”

　　“关于我的兴趣，爱好，家庭，一丝一缕？”

　　他眉宇上轻轻挑动，横着眉峰，有些冷冽的样子，带着些逼问的语气，不过面带笑意，看得出来是装作的。

　　女孩子之所以千姿百态，各有千秋，性格是很重要的原因啦。

　　傲娇的英梨梨这时候，肯定会红着脸娇哼一声，

　　“谁，谁，谁想了解你啊，真是自作动情。”

　　眼帘下的肌肤要带着粉红色的羞怯式红晕，睫毛要轻轻的眨动，脸蛋要朝着侧方微微的倾斜角度，眸子的余光要注视着人。

　　“不过，你既然想让我问的话，那我也不是不可以勉为其难啦。”

　　这是英梨梨风格的。

　　如果是加藤惠的话。

　　“嗯。”

　　一个字概括，无井无波。

　　但现在是霞之丘诗羽，这朵娇艳的高岭之花，拒人千里之外冷艳气质冠绝的高岭之花。

　　端庄大方的脸蛋下面，都是惹人犯罪的部位。

　　虽然，他也见过了她的温柔，独属于霞之丘诗羽的生涩的不同寻常的温柔。

　　“是啊，每一寸肌肤，每一个细节，关于平生欢老师的，我都想去了解呢。”

　　她的眸子内促狭与羞涩汇集，她看着他的脸蛋他的神色，来了兴致，指肚轻轻点着绛唇，舌尖微微探出些许，沾染上些许的丝线，眸内春光流转，黑丝大腿轻轻的摩擦两下吸引眼球，勾心夺魄的望着他。

　　这是霞之丘诗羽式的。

　　“诗羽的话，说实话，真的让人很是心动呢。”

　　他竖了根手指，额上轻皱，有些认真，

　　“一种直达海绵体的冲动，不同寻常的让人丧失理智的美丽。”

　　“不同于那些艳俗人口中的性感，不是靠着肉体，靠着暴露，而是一股气质，从秀发，从唇角，从香舌，从唾液，从脖颈，从锁骨，从各种地方交杂在一起的各种的让人目眩神迷的气质。“

　　像是咏叹一般，他身体挺直，朝着她的注意力比划着动作，有些激动，像是追星似的表现。

　　“什么气质呢？”

　　霞之丘诗羽换了个腿在地下。

　　她翘着二郎腿的时候，双腿之间有种挤压，带着黑丝的扭动，白皙的嫩肉展现出些颜色来，在偶尔的扭动摩擦间，稍微注意到上野平生便是暗赞一声。

　　她似乎很有兴趣，眸子内的春光更胜，赞誉蕴积，面上的霞光从羞涩似的娇羞带着红变成了微微厚重些的红光，被人称赞的女人，一向是快乐的。

　　“很难形容，如果非要冠名的话，那就是霞之丘诗独有的性感美丽了。”

　　“不是单纯恶俗的性感，而是复杂的上升到了嗅觉，到了感觉，到了大脑，到了心跳灵魂的性感。”

　　上野平生说着这些看似烂俗肉麻吹捧的话，这种类型的情景他不是第一次经历了貌似。

　　霞之丘诗羽悄悄的扯了扯自己大腿上的丝袜，翘着二郎腿的时候有些不自觉的下滑。

　　她是很高兴的，因为这个家伙是个帅哥啊，还不一般的帅。

　　而且也是轻小说上的前辈，学业上的前辈。

　　霞之丘诗羽觉得他是比自己优秀的。

　　而且，他夺走了自己的初吻，自己的第一次牵手，关于异性。

　　他似乎成了标杆。

　　所以她很高兴。

　　她见多了那些男人在她大腿上，在她臀上，在她胸上，甚至于唇上，脸蛋上的淫邪目光。

　　见多了那些道貌岸然的人。

　　原始的冲动她不鄙夷，她只是恶心控制不住欲望恶心的人而已。

　　上次的咖啡厅那里，似乎他们也讨论过。

　　他说他的性感是种魅力。

　　带着艺术性的美丽。

　　而不是单纯的激起男人欲望的裸露的性器官来的性感。

　　爱穿黑丝连裤袜是霞之丘诗羽的错吗？

　　春夏秋冬几乎都可以穿，方便啊，有气质啊，美丽啊。

　　所以他说的话很得她的心思。

　　她霞之丘诗羽可从不认为自己的美丽就是因为这些留在表面上的东西。

　　“不愧是顶尖的畅销作家呢，情话说的真是顺口，完全不用经过思考的嘛？”

　　她装着擦拭上唇似的手掌抚过，实则是感受来自于脸蛋的温暖，以及他那灼热的望着他的目光的本能反应。

　　“看？”

　　她轻声的念道，脖颈处似乎微微也泛着红晕。

　　上野平生将目光下移。

　　她将那只被黑丝笼罩住的左脚伸了过来，在他的面前。

　　“想摸摸吗？”

　　“体会你口中的霞之丘诗羽式的性感？”

　　她的唇线上钩的弧度恰到好处的魅惑，身子压下来胸前的两团隆起带着精致的锁骨进入他的视线，唇上的娇艳，眸内的波光流转，他都一览无遗。

　　他，该是，霞之丘诗羽的。

　　这一刻，霞之丘诗羽下了决心。

　　既然未婚未嫁，都是单身。

　　霞之丘诗羽不否认，自己被吸引住了。

　　他太特殊了。

　　不管是样貌上带着青涩成熟混杂的风格，还是那股沉淀下来的带着书卷气息墨香的气质，他的温柔，他的风格，他的爱好。

　　呼。

　　霞之丘诗羽呼出一口热气。

　　真是诱人啊。

　　当然，促使她下这个决心的当然是！！

　　占了霞之丘诗羽便宜的男人只能是霞之丘诗羽的男人！！

第271章  敏感处

　　上野平生有些激动。

　　虽然身经百战了。

　　虽然不是初哥了。

　　虽然不会面红耳赤了，甚至这样的场景在小百合的身上也发生过，而且不止一次。

　　但是不同于那股子的成熟丰腴带着的温暖气息。

　　霞之丘诗羽的那种带着丝丝缕缕冷艳的却又让人不得不说的骚想干式的性感中的青涩啊。

　　他伸出了手，有些期待，有些饥渴。

　　他们不是面对面坐着的，而是成了直角的沙发式的位置。

　　霞之丘诗羽的腿很长，上野平生观摩的时候估计过。

　　但现在，他只能感叹一声，真的很长。

　　她伸直了腿，巧笑嫣然的看着他，他往前挪了挪两步，她的脚丫就恰好的可以放在他的手掌里。

　　他握住这只脚丫。

　　虽然隔着层黑色的纱，但他似乎依旧能看到能感受到那股子晶莹剔透似的可爱。

　　她的脚趾都是参差的，但不同于那种美感的参差不齐，带着些规律，带着些律动，排列望过去就是让人心旷神怡。

　　似乎做过美甲，她的指甲盖上不是单纯的肉色白色，在外面凉鞋遮着，他看不到，但现在，他埋下头来，入目便是。

　　金黄闪粉的，淡紫色的，素黑的。

　　很漂亮，没有研究的上野平生只能干瘪的形容。

　　这层薄薄的黑丝曾经阻止过他探寻她的翘臀，她的大腿，她的股沟。

　　但他没有心急不甘过。

　　缓缓的摩挲在手上，从脚趾的缝隙里慢慢的朝着脚背的嫩肉上，轻轻抚摸脚踝，小小的揉捏着，一路往上。

　　霞之丘诗羽很害羞。

　　心理上的，还有身体上的。

　　她不知道她的脚丫竟然也是她的敏感地带。

　　没人触碰过啊！而且这种事情怎么看也不对劲吧。

　　但现在，霞之丘诗羽明白了这点，但似乎为时已晚。

　　因为，从他开始轻轻的捏着她的脚趾的时候，她就能感觉到一阵像是酥麻像是奇怪的柔软的触感朝着大脑这边袭击过来。

　　他的手指从指缝中过去的时候，他的手掌摩挲着脚背的时候，他的指腹指肚摩挲脚踝的时候。

　　那样子的感觉真是如同潮水一般，一浪一浪的过来。

　　明明隔着层丝袜，但她依旧感受得到他手上的温热，似乎带着奇异的魔力，像是蕴养什么一样，软绵绵的带着温热的奇怪的感觉。

　　她的身子一下软了，差点没忍住从鼻腔发出娇吟声。

　　呼出一口气，她彻底软了下来，见着他似乎埋头苦干的样子，她赶紧用右手捂住自己的唇鼻，以免发出不好的声音。

　　虽然不知道自己现在面色上是什么情况，但霞之丘诗羽知道一定是不堪的。

　　没有异性触碰过她的脚，所以她不知道竟然会是这样子的。

　　就像是自己在抚摸下身那里一样，太敏感了。

　　但还好似乎只有脚趾处那里才那样，只有他抚摸的时候才那样。

　　“嗯？”

　　似乎听见了什么声音，上野平生抬起头来观察着。

　　入目的是霞之丘诗羽面色绯红的脸蛋，像是喝醉了酒人一样的，面颊上，额头上，就连唇上的颜色似乎都更是娇艳了。

　　眸子内的春情似乎能让人溺死一般的浓郁，闪烁着春光，让他都有些忍不住和她对望几眼。

　　而且相比起刚才的大腿笔直来说，现在似乎更加的柔软了些？

　　似乎是她的敏感部位？

　　不过没注意到是哪里啊，随着手在诗羽腿上的前进他的身体也离开了沙发慢慢的挪动着，一直低着头没有注意她这里。

　　在他抬头的瞬间，霞之丘诗羽已经迅速的将手收了回来了。

　　虽然从某个神秘地方不断分泌的液滴向她不停的抗议着，虽然鼻尖似乎忍不住似的想要发出羞人的声音来。

　　但霞之丘诗羽还是忍住了。

　　但她感觉到了，那一阵湿润感，从某个腔道的齿壁上。

　　“完了吗？”

　　见着他的手已经到了大腿的内侧了，她赶紧问道。

　　上野平生这下更确定了。

　　霞之丘诗羽是个主动的人，他知道，所以她发发小福利，勾引下，诱惑下，让他吃不到，这种手段很正常。

　　但霞之丘诗羽肯定会说，

　　“舒服吗？”

　　而不是急切似的，

　　“完了吗？”

　　哪里是她的敏感点呢。

　　他抬起头来看着她，坐到她的身边来，摸着下巴看着她思考着。

　　“干嘛啊？”

　　不知道怎么回事，霞之丘诗羽觉得自己有些心慌，身体上的反应让她说话有些不过脑子，没有那么清醒了。

　　而且，他现在的样子就是那种看着感兴趣的动物细心观察从哪里解剖的样子啊！！

　　自己的把柄要被抓住了，霞之丘诗羽有些悲哀。

　　“诗羽现在好可爱啊。”

　　上野平生突然开口。

　　霞之丘诗羽看着他的手离开自己的腿的时候，心里还松了口气。

　　小腿，大腿被触碰的时候，虽然有感觉但都是正常的。

　　但？

　　嗯？

　　正在她思绪纷飞的时候。

　　下巴似乎已经被他的手指抬了起来，唇已经被涵盖住了。

　　她的手还放在沙发上撑着身体，腿已经自然的放在了地板上着了地。

　　好烦，随着他舌头的探入，随着他在里面的兴风作浪。

　　齿壁上的嫩肉已经被反复的剐蹭，自己的舌头也被他的不停的轻点触碰舔舐吮吸，痒痒的感觉好怪啊。

　　还没有退去的感觉似乎又来了。

　　霞之丘诗羽觉得自己的身体很是敏感啊，只是亲吻而已啊！！！

　　她不自觉的用手抱住了他的后背，紧紧的。

　　上野平生稍微动作了一番，耳边已经能听到她的鼻音，悄悄的闷哼声，淡淡的从腔内随着气流出来让人心跳加速的呻吟。

　　果然，她已经有感觉了。

　　看来自己发掘了个不得了的敏感点啊，持续这么久。

　　前世只是听过有这种情况，没想到今生还遇得到。

　　有的人天生雏菊比前面更敏感，有的人耳垂被一含住舔舐就会无力，比比皆是。

　　不过，脚上的敏感，真是适合霞之丘诗羽啊。

　　他轻轻退了出来，只是默默的吮吸着舔舐着她的唇瓣，让她喘口气恢复下。

　　“似乎找到了诗羽的敏感点呢？”

　　他离开她的娇艳泛着光的唇瓣，手指依旧挑着她的下巴，颇有几分霸道总裁的意味儿。

　　霞之丘诗羽这下真的是面红耳赤了。

第272章  追求

　　虽然还想继续调戏下霞之丘诗羽，看看她的反应之类的。

　　但上野平生也知道过犹不及的道理，她似乎已经处于害羞的临界点了。

　　再下去不是害羞，而是羞恼了。

　　所以他松开了她，默默退回到自己的位置上来，面上带笑，看着她，

　　“时间不早了呢，我去放洗澡水，身上黏糊糊的很不舒服呢。”

　　便站起身来，朝着刚才记住的位置那边走去，

　　“诗羽的话，就坐在这里好好的休息下吧。”

　　霞之丘诗羽只是轻声的回了一声，依旧瘫软在沙发上，不想动弹。

　　真是让人害羞啊。

　　独处下来，身子没受到刺激，霞之丘诗羽慢慢的恢复了些冷静。

　　刚才的情况让她很是手足无措啊。

　　她本就是那种敏感的人。

　　而且那种情况她根本没法冷静下来好好思考啊。

　　犯了不少错。

　　而且，

　　手掌轻轻的从裙摆下方进去覆盖着胖次那里。

　　似乎湿湿的了？

　　那家伙在吻她的时候，身子有不自觉的磨蹭她胸部的动作啊，而且脚上也在摩挲她在地上的脚丫。

　　不然她怎么会任他摆布啊！！

　　真是个八嘎啊。

　　霞之丘诗羽有些闷闷不乐，甚至不想见人。

　　但心里也藏着些开心快乐，没有遇到过一个人可以制住她啊，她很期待。

　　他和她，似乎能擦出些不一样的火花来。

　　休息了下，不见那个家伙出来，霞之丘诗羽站了起来。

　　现在又不好直接去卧室换内衣，反正要再洗澡一次了，等会儿吧。

　　这样想着，她朝着浴室走去，去寻找那个家伙。

　　浴室是在厨房的旁边，她刚一拐弯开门进来，便看见那个可恶的家伙正系着围裙在做菜？

　　“诗羽呀，水放好了哦，你家的这个浴缸幸好我还会操作呢，不然就尴尬了。”

　　他摆动着筷子，沾了点汤水，尝了尝味道。

　　“做的什么？”

　　被他身体遮住，霞之丘诗羽看不到锅里的是什么东西，便问道。

　　“冰箱里只有面条啦！还能做什么！！！”

　　上野平生侧身过来白了她一眼，很是无语。

　　“说起来，诗羽成绩优异，运动万能，还是个天才轻小说作家，也该有缺点吧？似乎就是，不精通料理？”

　　他挤眉弄眼似的朝着她，有些偷笑的感觉。

　　冰箱里的几层格子都是干干净净的，连点菜的残渣都没有，只能说明没怎么放过东西咯。

　　霞之丘诗羽很是无奈。

　　貌似又暴露了些东西。

　　是的，新娘修行中，她唯一学不透的就是料理了。

　　似乎是没有天分一样。

　　她对于步骤还能记住，但操作的时候，总是把控不住分量，总是不自觉的将各种菜式混合。

　　简单来说，霞之丘诗羽没有料理天分。

　　她的料理只成功过一次。

　　用天平在料理研究室将调料和菜精确到克的单位的那次。

　　但她的料理课依旧是满分，因为她只负责准备食材。

　　“不精通料理怎么了嘛？又没有规定女孩子必须就精通料理啊！！”

　　她本就羞涩没有退去掉，现在一下就有些羞恼了！！干脆放开了声音，使劲的撒娇卖泼一次！

　　“不怎么啊，只是想着我的诗羽中午吃着那些超市便当很不舒服而已。”

　　他的声音也低了下来，似乎是受到了影响，但显得很温柔很神情，有些专注的低下头去。

　　直击心脏。

　　霞之丘诗羽觉得这个家伙不仅仅是理论恋爱经验丰富吧！！

　　这种恰好好处的情话让她的心弦一下子就又被撩拨起来了啊！！

　　但这种，甜滋滋的感觉是怎么回事啊！！

　　霞之丘诗羽望着前方，他面前正升腾着水汽，围裙也是她买的可爱的粉红色样式的，她仔细的观察着，他的手似乎捏成了拳头？

　　这样子，好像夫妻啊。

　　这个景象给霞之丘诗羽的感觉就是像外出工作的妻子发脾气的丈夫一样，而且还是为了宠溺的小事。

　　拍了拍自己的脸，应该是被那几本bl文给影响了思绪，霞之丘诗羽为自己的胡思乱想解释道。

　　“谢谢。”

　　她张张开，那股感动终于还是在胸口蕴积了半天又喷发出去了。

　　嘛，这家伙比起另一个真的是好多了。

　　不，他们不能比较。

　　那个家伙只是读者而已啦。

　　而他是作者呢。

　　还是让她怦怦心跳的那个人。

　　特殊到了无可代替、

　　特殊到不出现在生命中就可惜，就懊悔，就不能想象。

　　看着他笑着转过去的背影，霞之丘诗羽靠着门边，突然痴痴的笑了起来。

　　真好啊。

　　她想着。

　　她很渴望有个人在晚上，在她码字劳累的时候，在她不舒服的时候，微笑着坐在旁边照顾她啊。

　　这是属于霞之丘诗羽的小小恋爱幻想。

　　“去看看水温合不合适啦。“

　　上野平生想要恢复下不是演技的状态，打算支开她一小下。

　　刚才她看着的他心疼她的午餐的那些表现，心情是真的有些心疼啦，但手捏拳头是表现出来的。

　　还有低着头的沉思自责也是装的。

　　但是表情摆出来了，不好收回来啊。

　　趁着霞之丘诗羽去浴室的时候，上野平生打开水龙头沾了点冷水打湿了下自己的脸庞，左动右动，才算是恢复。

　　剑道练习对肌肉的控制力的用处就是被他拿来演戏。

　　霞之丘诗羽很满意。

　　水温刚刚好。

　　如果，她没有看到自己出门前洗浴欢喜的衣物被分了类放在篮子的话，就会更加的满意了。

　　这家伙，放水就放水，谁让他动自己的衣服了啊！！！

　　里面还有一件紫色蕾丝花边的罩子和胖次啊！！！

　　但，也很感动啊。

　　霞之丘诗羽是个细腻的人，不管是恋爱节拍器的女主，还是她，都是这样的人。

　　她能轻易的从别人的细微末节中感受到对她的态度， 也能从这种蛛丝马迹中捕捉到他的心意。

　　出来。

　　她轻声轻脚的慢慢走着。

　　来到他身后。

　　轻轻的环住他的腰，脸蛋靠在她回来时一直靠在的地方，轻轻的磨蹭两下。

　　上野平生早就听到了脚步声，但他装作没发现。

　　他没想到，霞之丘诗羽会做这样子的事情。

　　这已经超出了他们现在的关系了。

　　这个拥抱，该是那种相处日久同居后的深情啊。

　　但，很棒，不管是心灵还是肉体。

　　“从，现在开始，上野平生。”

　　“我，霞之丘诗羽，宣布，开始正式追求你啦！！！”

　　她的话斩钉截铁。

　　ps：2189刀

第273章  洗脚的

　　霞之丘诗羽是个主动的人。

　　上野平生是知道的。

　　但是，主动到追求男性？

　　不过，很有她的风格啊。

　　吃完上野平生下的面，霞之丘诗羽便自己先去洗澡了。

　　“等会儿想要偷偷喝美少女的洗澡水的话，是可以的哦。”

　　进去之前是这样笑着对着她说的。

　　上野平生只能呵呵以对。

　　霞之丘诗羽家没有一件男性的衣服，所以上野平生边玩手机边想自己要怎么解决。

　　“你怎么没上线啊？“

　　网瘾少女英梨梨发来line消息。

　　“有事儿，今晚先不玩啦。”

　　他只得模糊的回复。

　　“好吧，你看没看霞之丘诗羽那家伙的推特，竟然发那种东西，真是让人讨厌啊。”

　　英梨梨有些气鼓鼓的，虽然是过去了，现在自己也有喜欢的人了，但那可是我泽村英梨梨的青梅竹马啊！！

　　摸不着头脑，上野平生打开推特看了看。

　　东京塔上的照片，霞之丘诗羽和一个修长的影子，从衣服上看的出来是个男性。

　　配图的话是，感谢所有相遇。

　　下面安艺伦也这家伙评论，

　　今晚的夜色真美啊。

　　？？

　　上野平生大概明白英梨梨现在的心情了。

　　看看时间，5分钟前。

　　这家伙拿了手机进浴室的吗？没注意啊。

　　和手机面面相觑。

　　上野平生不知道该怎么回答。

　　英梨梨以为那个家伙是她的青梅竹马安艺伦也，但当事人上野平生知道那家伙是他啊！！

　　“嘛，玩会游戏发泄下嘛。”

　　只得胡乱安慰道，还犯了直男的忌讳。

　　“好吧，那我先下了啊。”

　　英梨梨一直不喜欢在他面前提起安艺伦也，赶紧的就自顾自的溜了，其实她只是觉得被秀到了很不舒服而已！

　　起码，近期看来，她泽村英梨梨和上野平生是不可能这样光明正大的撒狗粮的啊！！

　　说不定，一辈子都不可能呢。

　　但是那个家伙到底在忙什么啊， 不是很敏锐的嘛，没有发现自己不高兴的原因嘛！！

　　心里酸酸的，英梨梨一脚踢在机箱上，白皙的脚丫一下有些微红。

　　好痛！！

　　心里更苦了！！

　　于是直接登上他的账号疯狂的给她的号送礼物。

　　上野平生不知道英梨梨的想法。

　　他的思绪有些乱。

　　自己，会不会玩砸啊？

　　如果最开始还有那个垃圾任务的影响的话。

　　现在他是真的很喜欢这几个各色各异的女孩子啊。

　　假如柴刀结局。

　　那就真的很难受了。

　　所以，霞之丘诗羽发这条推特是想干什么啊！！！

　　女人心，真是摸不透。

　　她说了要主动追求。

　　这是宣誓主权还是表示行动？

　　幸好这家伙没把自己拍进去，不然就直接收尸吧。

　　和英梨梨解释的话，不脱层皮是没办法的。

　　在各种胡思乱想之中，时间过去的很快。

　　“我洗好了，你可以去了。”

　　直到传来霞之丘诗羽从那边的声音。

　　算了，兵来将挡水来土掩吧。

　　上野平生也懒得再继续分析揣摩了，回归现在吧。

　　等着她穿着睡裙一边擦拭着头发走到自己面前来时，上野平生才开口问道，

　　“我穿什么啊？”

　　他有些无奈的摊摊手，有些苦恼。

　　“我的裙子和衬衣要不要？”

　　“连体长裙也有哦？”

　　霞之丘诗羽看着他脸上的的褶皱起伏，起了些挑逗的心思，笑眯眯的问着。

　　“衬衫可以，其余的还是算了吧。”

　　上野平生白了她一眼，懒得计较。

　　“好啦，我给你准备了的，用我的浴袍吧，衣服今天洗一洗熨一熨，明天可以穿啦。”

　　她瞧着了他脸上的心烦，虽然不知道为什么，但还是没有继续作妖下去，笑着安抚道。

　　霞之丘诗羽可是很懂气氛人心的人哦。

　　才不会就那样无脑挑逗呢。

　　特别是刚才在泡澡的时候，她彻底宁静下来想通了不少事情。

　　女追男，和男追女没什么区别嘛。

　　都要注意不能破坏自己的形象，要展露自己的优点之类的。

　　霞之丘诗羽已经将上野平生视为自己的囊中之物了!

　　“非常感谢！”

　　做了个抱拳的手势，上野平生装怪似的鞠了一躬，便朝着浴室那边走去了。

　　“就在衣物篮那边挂着的啊。”

　　霞之丘诗羽回头喊了一句，打算回卧室吹干头发去了。

　　对了，这家伙不会真的喝我的洗澡水吧。

　　里面， 似乎还添加了些其他的东西啊。

　　刚才霞之丘诗羽是直接进的浴缸，清洗了下水滴潺潺的那里。

　　想到这里，霞之丘诗羽一瞬间面泛桃花，霞飞双颊。

　　跺了跺脚，只能相信这个家伙不是个hentai了，便自己回卧室了。

　　上野平生不知道霞之丘诗羽给她自己加的戏，他进了浴室，先是老老实实的洗澡，然后又老老实实的打算进浴缸泡一会儿。

　　衣物篮里那些胖次什么的东西，在他眼里都是浮云。

　　就算散发着香气那些魅惑的味道，他也当做看不见闻不到！

　　真正的绅士敢于万花丛中开后宫，敢于直面惨淡的修罗场，敢于正视淋漓的柴刀，敢于咆哮着怒开水晶宫。

　　绝对不是这种偷偷的闻摸幻想女孩子衣物的人！！

　　不过，霞之丘诗羽的罩杯起码也得34d往上吧。

　　瞥了眼远处那件衣物，上野平生心里默默下着判断。

　　真是让人期盼的庞大啊。

　　洗完澡，用毛巾擦了擦身体，穿着那件霞之丘诗羽说的浴袍，上野平生便出来了。

　　客厅没人。

　　便去刚才看见她进过的房间猜测该是卧室那里敲了敲门。

　　“进来。”

　　便进去了。

　　“你刚才用的哪根毛巾擦的身体？”

　　霞之丘诗羽正在电脑面前敲着键盘，见他进来，想起来了什么便随口问道。

　　“白色的那根，我见它挺干燥的。”

　　那根，是我擦拭身体的啊！！！

　　霞之丘诗羽心里怒吼着！！

　　刚才忘了和他说了让他用哪根了！！

　　不过里面貌似除了擦身体的就是擦脸的了。

　　这么一想，貌似自己挺幸运？

　　“怎么了吗？那根毛巾诗羽拿来干什么的？”

　　上野平生在她床这边坐下来，随意问道。

　　霞之丘诗羽的卧室和普通的没什么区别。

　　电脑桌椅，床，衣柜，还有个电视机。

　　“拿来洗脚的！！”

　　她回头见着他坐着，心里气不打一处来，挑挑眉，便喊道。

　　ps：2289刀。欠更还完。

　　下次悬赏再见。

第274章  留宿

　　对话到这里就很难继续下去了。

　　霞之丘诗羽诗羽已经处于羞恼的边缘，就等着机会借机爆发一波。

　　上野平生才不会给她机会，所以说越是修养高素质好的女孩子的脾气一般而言越好，因为讲理羞耻心高。

　　假如你们是男女朋友的话，注意你头上的颜色哦。

　　“诗羽在做什么啊？”

　　干脆的绕过了话题，他从床上站起来轻脚走到这边，站在她的身后，微微弯下腰来看着亮着的电脑屏幕。

　　“逛下推特，看看电影。“

　　霞之丘诗羽正是转头过来朝着他说话的姿势，他一过来，有股子淡淡的香气似乎就直接的钻进她的鼻腔内了，熟悉的感觉，有些痒痒的。

　　这家伙用的是她的沐浴露啊，抬头瞧瞧他头上还带着的湿润，好吧，洗发露也是。

　　淡淡的香味里面似乎还夹杂着一股独具的他的气息，让霞之丘诗羽形容的话，是种闻着有些温暖心安的像是蕴过后的麝香般的味道。

　　幸好泡澡好的红晕似乎还没有消散完毕。

　　感觉到脸上的灼热和红晕，她赶紧转过头来，小声的回到。

　　上野平生只是瞥了两眼，便也就不再注意那里。

　　虽说有玩游戏玩电脑不和女朋友啪啪啪的男人存在。

　　但抱歉，那一定是因为他的女朋友不是二次元的！

　　所以上野平生直接本能的就将注意力集中在了她的身上。

　　现在的姿势是他弯着腰，左手搭在她椅子的另一边，右手搭在这边，头伸了出去些在她的肩膀上一点。

　　眸子下视，霞之丘诗羽穿着的是一件吊带式的薄纱单罩短裙，一眼下去，长度只是堪堪达到了膝盖上一些，毕竟她是坐着的嘛。

　　肩上的软肉白皙中带着一丝红润，右侧过去的脖颈处的锁骨，横在精致之间，想让人咬上一口，侧面看不到前方的全部风景，但侧眼故去的胸前的两团高耸，那股子的庞大风景，似乎在这香气里还有彼此之间能感觉到到的呼吸热流中慢慢的交杂，慢慢的侵蚀。

　　他舔了舔嘴唇。

　　“诗羽是在诱惑我吗？”

　　他的嗓音并不嘶哑，没有饥渴到那个地步，但还是有些缓缓的放慢语速，咬文嚼字似的。

　　“我做什么了吗？”

　　霞之丘诗羽只是老老实实的操纵着鼠标翻看着网页而已啊，有些委屈，她没回头，带着些娇蛮的声音传来。

　　“你的存在就是种犯罪啊。”

　　上野平生保持冷静，搜刮情话，说出和时宜的句子来。

　　“是嘛？”

　　她不置可否似的耸耸肩，手从鼠标这边收了回来。

　　其实她只是在转移注意力环节她现在莫名的有些娇羞和期待而已啊。

　　挨得太近，不仅他可以被她的风景所吸引，她也会因为这样子的距离传来的味道和感觉而心灵震动啊。

　　似乎有一滴水滴在了她的肩上，湿润的感觉袭击了过来。

　　霞之丘诗羽回头，瞧见了刚才就看见过的他的头发还是湿润的。

　　迎着他疑惑的眼神，她站起身来。

　　“来，坐下，我给你吹吹头发啦。”

　　她拍了拍这张椅子，脸上带着种有些温暖中魅惑的笑，眉毛有些略微的弯弯的弧度，睫毛轻轻的眨动着，让人很难拒绝。

　　虽然话题转化的有些快，但上野平生也没追根问底，老老实实的听着指挥就坐了下来。

　　她进房间的原因之一也有找吹风机啊。

　　将桌子上刚刚用完的吹风机拿在手上，插上电源，霞之丘诗羽伸出手搭在他的头上，面上在他看不见的时候突然有些红的明媚。

　　虽然主动是她的风格啦，刚才也是想着可以像galgame那样提升好感度什么的。

　　但现在，站在他的身后，手搭在他的发上，有些微微硬直的带着种冷冽的坚硬感的发在她的掌心中，

　　霞之丘诗羽却觉得让人娇羞啊，她按了开关，为了避免他发现她迟疑娇羞的窘态，强自的想镇定下来，让动作不变形，

　　“这是诗羽第一次为异性这样吹发吗？”

　　面前屏幕上亮度挺高，看不见她的倒影，上野平生享受着她轻轻的抓弄，便闭上了眼，随口问道。

　　“对啊，是不是感觉很荣幸。“

　　霞之丘诗羽才不甘落后呢，虽然心里有些紧张的羞羞的感觉，让她不自觉的有些语速变快，但她才不会像那些galgame的人物一样说不出话来，

　　“不仅吹发哦，和异性晚上的出去，被背着走路，亲吻，拥抱，留宿，共用的洗浴，好多好多都是第一次。”

　　“感到荣幸吗？”

　　她的手指轻轻的弹了弹她的后脑勺，有些娇媚似的用着撒娇的语气，却又像是在挑逗似的说着。

　　“这样子的话，说明我对诗羽来说已经足够特殊了呢。”

　　上野平生帮着她总结似的回答了句，

　　“但，很荣幸哦， 应该说感觉自己的幸运值都用尽了呢。”

　　霞之丘诗羽也意识到了这点。

　　他在今晚，一下子就变得足够特殊了。

　　就算现在离去不再往来，他也会在她的记忆里慢慢生根发芽。

　　更何况，以这家伙的性子肯定会继续纠缠下去的吧。

　　那样的话，他就会变得越来越重要，直达成为生活的一部分，非他不可，缺他不可。

　　这是，霞之丘诗羽向往过得爱情啊。

　　希望，能走在正确的路上啊。

　　于是就这样沉默了下来。

　　但却并不尴尬，呼吸都在彼此的适应对方， 慢慢的成为节拍。

　　“我觉得，已经差不多了？”

　　上野平生率先开口，热风在他的脑子上吹着，有些烫的感觉了啊。

　　霞之丘诗羽有些尴尬，她刚刚有些走神了，忽略了正在进行的动作呀。

　　“话说，我今晚睡哪儿？客房能住人吗？”

　　上野平生也没等她说什么，伸了个懒腰， 问道。

　　“貌似是不可以的。”

　　虽然是个套房，但一直都是霞之丘诗羽一个人住，所以那边的房间除了个床垫几乎都是空的。

　　将吹风机拔出来收在柜子里，霞之丘诗羽来到床沿这边坐下，

　　“打个地铺呗。”

　　她唇线下压，朝着面前脚点的地方示意。

　　“不怕，我晚上兽性大发直接上床将你噼里啪啦然后拍下罪恶的视频，再把你调教成热兵器吗？”

　　上野平生眼珠子转了转，带着些微微不怀好意的笑，眼神上下在她的娇躯上打量着，凑到面前来，嘿嘿的说着。

　　ps：推书 我居然变身了！

　　原创假面骑士变身文。

　　很不错的书。

　　简介如下：

　　我叫清水秋，今天，我收到了在中二时期网购的假面骑士腰带。

　　就在我带上之后...

　　我居然变身了！！！

　　创意有趣，文笔很好，三本书的老作者了。

　　喜欢的去看看吧。

第275章  正宫的从容！

　　周六。

　　泽村英梨梨约好了和加藤惠同学一起在某个家伙的家里完成些关于社团的工作。

　　英梨梨倒是觉得无所谓啦，反正他那里也有自己的工作，也不需要拿什么东西，离家也近，挺方便的，而且，和他相处一起也挺舒服的，嘛。

　　所以，难得，大清早的，英梨梨早早的就起床了，没有让妈妈上来叫。

　　好好的挑选了一套很显气质的衣服呢，又犹豫了好一下，才悄悄的拿出了那条黑色的蕾丝花边的及膝丝袜套上。

　　英梨梨一直都是纯色不带任何杂质的丝袜派的啊！！

　　不过，这家伙喜欢的吧，就没有办法了嘛。

　　捏着裙摆，拿出手机对着自己，轻轻的转两下。

　　白色的打底衣，配上系带式的长裙刚刚到膝盖弯儿处。

　　哼，今天英梨梨酱一定会大胜利的！！！

　　只是，出来时妈妈的那个眼神有点让人心虚啊。

　　深吸了口气，英梨梨轻轻的按了下门铃。

　　虽然这里的钥匙妈妈是有的啦，但是英梨梨才不想问着她要呢。

　　要要的话，只能是这个家伙主动的将钥匙献给可爱的英梨梨才对！

　　那样的话英梨梨就勉为其难的接受吧。

　　只是站了不到一分钟，英梨梨便看见那个家伙开了门跑到院子里来了。

　　速度还可以嘛，是在翘首以待吧。

　　“英梨梨今天真漂亮！”

　　哼，眼光可以的嘛。

　　这可是精心挑选的哦，既能掩盖欧派残念的事实上，又能凸显出高贵的气质，颜色和头发的颜色也是一个系呢。

　　不过，这家伙可不懂这些。

　　他只知道什么可爱，漂亮，有魅力。

　　哼，不懂欣赏的家伙。

　　不过，英梨梨酱今天可是开了个好头，一定是大胜利的一天！！

　　可是为什么呢？

　　为什么？

　　霞之丘诗羽这个家伙会比她先来呢。

　　而且，还躺在沙发上，光着脚丫，脚下的拖鞋上次自己的来的时候都没有的呢，茶几上还残留着面包的残屑。

　　明明该是英梨梨先来的啊，离得这么近。

　　英梨梨来的这么早啊。

　　“哟，英梨梨同学来了啊？欢迎。”

　　霞之丘诗羽坐了起来，伸了个懒腰，两团高耸跟着动作上下起伏着，吸引着某人的眼球。

　　欢迎？

　　这是你家吗？你是女主人吗？

　　这里可是英梨梨的世外桃源啊！！

　　就连他的萝莉内番在哪个盘哪个文件夹里英梨梨可都是知道的啊。

　　英梨梨才是这里的女主人啊！！

　　一个黑色肥女人竟然嚣张！！

　　“霞之丘同学来的这么早啊，真是罕见，明明天天熬夜到了需要在学校里补觉的地步呢。”

　　不能气，要冷静，英梨梨。

　　最近恶补了不少关于女人斗争的知识，英梨梨才不想每次和这家伙争辩起来都被说的体无完肤，需要人救场啊。

　　要微笑，要淡然，要有正宫气质，英梨梨，其他女人都是嫔妃罢了，你才是皇后，将她们看过热兵器就好。

　　“毕竟某人盛情相邀嘛，就来的早了些，一起吃了个早饭。”

　　霞之丘诗羽挑了挑眉，微微笑着，殷红的唇轻轻启合，睫眉轻眨。

　　这家伙说话开始动脑子了啊，霞之丘诗羽觉得来者不善。

　　上野平生有些慌。

　　虽然昨晚过后，他就已经有了随时为爱情献身而被柴刀的想法。

　　但是一到现场，还是会提心吊胆啊。

　　幸好，昨晚上和诗羽说了，让她不要表现出来他们关系进展的事情。

　　找了个借口是，英梨梨的妈妈似乎想撮合他们两个，所以在没有明确关系前，最好不要暴露，免得自己的亲人知道了发生些尴尬的事情。

　　当然，话肯定不是这样说的，而是各种拐弯各种试探各种委婉。

　　幸好霞之丘诗羽似乎也很赞同这点，不愿意暴露，所以很快就答应了下来。

　　只是调侃了句，

　　“原来平生欢老师也会被催婚吗？”

　　回归现实，上野平生强自镇定，收拾了下茶几上面的包装袋，冲泡了两杯茶水，端了过来。

　　“没想到被誉为高岭之花的霞之丘学姐竟然也会早早的来到一个男人的家里呢。”

　　英梨梨再度发起攻势。

　　语言奥秘第一条，抓住漏洞一再进攻，令其慌乱，让其言语无序，然后就可以放肆嘲讽嘿嘿嘿。

　　英梨梨酱可是好好学习的呢。

　　“咳咳，英梨梨先坐下说话吧。”

　　上野平生将茶水放在她的面前，也跟着坐了下来，轻咳两声招呼道。

　　“说起来，时间还挺早的啊，英梨梨怎么这么早就来了。”

　　打断她的节奏，上野平生开启话题，将话题往另一边引导。

　　“起来的早，没事做就早点过来咯。”

　　英梨梨瞥了瞥他，心里有些不开心。

　　哼，不这么早过来你是不是就要和这家伙谈情说爱，然后收她的福利到手软啊！！！

　　而且，也不问问自己吃早饭没有，一点都不关心。

　　“而且，我住这么近这么早过来，也没有这个最远的家伙来的早呢。”

　　眼神流转，来到随意翘着二郎腿的霞之丘诗羽身上，英梨梨说的很有深意的样子。

　　霞之丘诗羽只是轻轻笑了笑，没有回答。

　　她也不太想别人知道她在主动追求人啦。

　　也不太想英梨梨这家伙知道她和这个家伙的关系，免得传到学校里去，或者让其他人知道了不太好。

　　其实也有一点原因是，安艺伦也那个家伙在她的心里还是曾经有些地位的。

　　她不太想影响还在学习编程的他。

　　最重要的当然是，自己可是已经和她kiss了呢。

　　走在了最前面，互相明确了暧昧的关系。

　　像英梨梨这种金毛败犬属性的家伙，一辈子都追不上自己的吧。

　　霞之丘诗羽式正宫的从容。

　　上野平生没法回答英梨梨的话。

　　六点来钟，他醒过来，想起来今天约好了8点半聚集在一起做社团的工作。

　　就赶紧叫醒了诗羽，然后洗漱，买了点早餐慢悠悠的过来了，当时是7.30.

　　就一起吃了早餐，然后闲聊着。

　　没想到英梨梨今天竟然八点不到就来了啊。

　　这问题是送命题啊。

　　没法回答。

　　“看来是加藤来了，我去开门。”

　　门铃声响起，拯救了某个进退两难的人，指了指门那边，上野平生起身，装着若无其事的慢慢的走过去。

　　英梨梨看着只剩下她和霞之丘诗羽两个人。

　　懒得说话，拿出手机慢慢的玩了起来。

　　霞之丘诗羽只是轻轻撇撇她，带着淡然和从容，不放在心上。

　　ps：推书：我想要成为专一的提督为什么这么难

　　话说，我读者里还有沉迷这个的不？貌似是个可爱的女作者来着？

　　简介：我只想单纯的和可爱的俾斯麦过一辈子。

　　可是...为什么，为什么会这样啊！

　　作者语：弱鸡提督鼓起勇气想和俾斯麦结婚，谁知道……！欢乐日常的舰娘文，无毒，想要拿全勤的作者更新异常稳定，可以食用！！

第276章   英梨梨

　　“她们又开始了吗？”

　　这是加藤惠进来扫视四周后说的第一句话。

　　上野平生不知道该怎么答复了。

　　英梨梨和诗羽之间的斗争总是在她们共处的时候就爆发，没有一次避免了的。

　　不过也有好事，一般而言，只会爆发一次，这一天内就会和平下去了，已经成了基本规律了。

　　“虽然离约定的时间还有半个来小时，但既然大家都来了，不如我们就先开始吧。”

　　上野平生拍拍手将她们的注意力都吸引过来，才开口说道。

　　毕竟他已经将安艺伦也的后宫团一网打尽，用心点帮他做游戏，再写两本小说人物给他做老婆当做补偿吧。

　　这样可以弥补下上野平生心里的愧疚。

　　其实上野平生也不想这样的，他只想好好的和小百合快乐生活，玩尽各种play。

　　但有一种舒克绿帽千千万，安艺伦也占一半的诅咒缠上了他，逼着他去将三个女孩儿的芳心都骗过来，他是无辜的。

　　所以，为了弥补安艺伦也，上野平生决定好好工作，做出个好游戏来！

　　想来到时候，他也一定会祝福自己和这三个女孩儿的吧。

　　前提是自己不被柴刀砍死。

　　“在哪里进行呢？就这里吗？”

　　霞之丘诗羽和英梨梨互相对视了眼，冷哼两声没有开口，加藤惠却并不在意望了望周围，问着。

　　“而且，说是社团活动，但事实上一直以来我什么都没有做啊，也不知道该做些什么。”

　　她说的很认真，虽然眉目山的表情依然淡然如初，但语气上的细微波折变化还是能看的出来她说的话就是她想的。

　　“今天，惠的任务就是好好配合这个原画师，画出些游戏需要的立绘人设之类的啦。”

　　上野平生赶紧接着她的话解释道，

　　“而且小惠不是一直在做准备吗，接触宅文化，接触轻小说，漫画之类的东西，只为了能做好女主角。”

　　说实话，上野平生是真的觉得加藤惠付出的很多。

　　一个未曾接触过二次元的普通女孩子，短时间内被宅文化熏陶，提起的勇气和作出的改变可不在少数。

　　“去楼上吧，我的画具都在上面呢。”

　　进入了工作装填，英梨梨也懒得和旁边这个人计较些什么了，开口后便率先站起身来了。

　　见着上野平生点头，霞之丘诗羽和加藤惠也站起身来，几个人便一起朝着楼上走去了。

　　英梨梨的画具收在上野平生的衣柜里。

　　放的时候美名其曰要好好保存。

　　其实这是英梨梨原来用的一套已经不少时日的画具了，上野平生给她新买了一套之后，她就将这套放这边来了。

　　偶尔过来玩的时候想起来赶下稿子也用用。

　　进了房间，英梨梨轻车熟路的打开衣柜，将自己的画具慢慢的都拿了出来，摆在了地上，开始摆弄起来。

　　霞之丘诗羽本来还挺兴奋喜悦，可以进这家伙的卧室看看了。

　　结果？

　　这只金毛当自己家逛呢？这么熟？

　　轻轻皱了皱眉，狐疑的眼神悄悄打量了下这两个人。

　　霞之丘诗羽觉得不太舒服。

　　但是又不好直接就问啦，只能狠狠的瞪了两眼某个装着无辜的人，呲了呲牙，娇哼一声。

　　“加藤同学，快过来啦。”

　　英梨梨朝着一脸平静的加藤惠招了招手。

　　加藤惠貌似不管是和英梨梨还是诗羽相处的都还挺好。

　　已经在慢慢摆脱没有存在感的窘迫状况了呢，毕竟天天和学园里人气爆棚的家伙混在一起，大家一看，

　　哎，这是哪个班级的美少女？

　　认识的人也慢慢多了起来。

　　而且，性格随和温柔的她，和别人相处也挺好的，社交一下开始小小的繁忙了起来呢。

　　但是，加藤惠其实现在并不像她表现的这样随和淡然呢。

　　不管是英梨梨在这个家的轻车熟路，还是霞之丘诗羽和上野平生偶尔的眼神交流。

　　善于观察的加藤惠都放在了眼里。

　　并且，细细的品味了下。

　　加藤惠不知道自己现在的心思到底是怎么样的。

　　一直以来她对自己的心态都是摸得很清楚的。

　　喜欢谁，讨厌谁，向往如何，都是了然于胸。

　　但是现在，加藤惠有些慌张了。

　　心里泛起的丝丝的酸楚式的感觉让她确定自己一直猜测的，对他有好感的事情被确认了。

　　虽然似乎早就确认了。

　　但直到现在，这样子的直观表现，加藤惠才发现自己似乎比起这两位丰之崎学园的两大美女，已经落后了很多很多。

　　虽然到现在，为什么会产生朋友之外的情愫，加藤惠依旧不太清楚，但是，她知道！！

　　加藤惠不喜欢争夺，但是不代表，她会放弃自己喜欢的东西！！

　　但是现在，还是要先应付社团的工作呢。

　　毕竟对于这种事情，加藤惠十多年来的生涯里，还没有经历过啊！

　　得回去好好的咨询下母亲呢。

　　“嗯。”

　　她轻声嗯了声，露出了这些日子来锻炼出来的社交性的微笑，很淡很浅，几乎看不太出来。

　　“诗羽呢？你是习惯电脑写作还是手写？”

　　上野平生见着英梨梨已经和加藤惠开始交流起来了，便开口问着在房间里处走动观察的某个人。

　　“电脑吧，手写的话久了不舒服呢。”

　　停下脚步，收回观察的眼神，霞之丘诗羽笑着回答。

　　哼，这家伙的房间还挺整洁的嘛。

　　而且还朝阳呀，比自己的要好多了。

　　假如这只金毛不表现的对这里跟家里一样熟悉的话，霞之丘诗羽就会很高兴了！！！

　　“剧本的最新进度我电脑里有的，可以接着写。”

　　上野平生指了指书桌那里，示意到。

　　“我的话，去下面帮你们拿点吃的喝的上来吧。”

　　“电脑密码多少啊？”

　　霞之丘诗羽饶了一圈走到他这边来，将椅子拉开坐下去，笑意盈盈的看着他。

　　不待上野平生开口回答，泽村英梨梨眉头一皱，早就注意到了这两个家伙眉目传情的她，才不会放纵呢。

　　“英梨梨的罗马音。”

　　她抬抬头，轻轻甩了甩捏着画笔的后，胸有成竹的笑着回到。

　　这可是，自己设定了后奉献了几个香吻之后才没有被改掉的啊。

　　哼！

　　下马威了解下啊！！

　　黑丝肥女人！！

　　这里可是我的主场！

　　有了其他男人还来勾引他！！不知羞！

　　想起昨晚的那条推特，英梨梨就很不高兴！

第277章   脚心？

　　上野平生怀着心惊默默的下去准备吃喝了。

　　他有些怀疑自己将她们聚集在一起的行为到底是对不对了。

　　是不是在作死？

　　总感觉英梨梨会在和霞之丘诗羽的饶舌中，暴露些不好的东西啊！！

　　那样子的话，自己会被这两个女人给分尸的吧。

　　叹了口气，木已成舟啊，只能小心行事，别被抓个正着露出马脚来了。

　　不过，以后绝对不能给这两个家伙单独待在一起的机会。

　　刚才冲泡的 茶水倒掉，拿出茶叶来，上野平生准备按照几个人的口味准备不同的茶品。

　　诗羽喜欢红茶，英梨梨喜欢绿茶，但惠喜欢什么呢？

　　沉思当中，上野平生有些摸不着头脑。

　　话说自己一直过来都似乎对惠投入的精力不够啊，只是偶尔会聊聊天，听她问一些二次元的知识。

　　很少聊现实的事情，对于学校朋友之类的更是几乎不提起。

　　所以，到现在为止，对于加藤惠的了解并不比开始深多少啊！

　　“我喜欢绿茶的，什么茶叶都可以，没有要求。”

　　正沉思着，耳边传来了加藤惠的声音。

　　她怎么下来了？

　　疑惑的目光投了过去。

　　加藤惠只是趁着英梨梨已经将她平时的淡然表情捕捉了开始画起来之后才得空下来的。

　　便借口说下面来帮帮忙。

　　两个人似乎都不怎么在意，她就很轻松的下来了。

　　没什么说不出口的原因，她只是想和他单独相处下，想说说话而已。

　　“没事做下来帮帮忙。”

　　她解释着，声音轻柔和缓，似乎心中想的都是妄念一般。

　　“那可真是帮大忙了，我正愁着拿不上去呢。”

　　上野平生当了真，笑着回应。

　　给她们准备的零食这些还挺多的，虽然大部分都是英梨梨喜欢的口味，但一个人又端茶水又拿东西的话很难拿上去呢。

　　“说起来，小惠。”

　　上野平生开口想聊些话题打破沉默。

　　“嗯？“

　　从鼻腔轻轻出来的声音有些悦耳的样子。

　　“你的头发似乎变长了不少呢，明天我们一起去那里修剪一下吧。”

　　上野平生细心观察之下和以前的记忆对比，笑着赞叹道，

　　“不仅如此，脸上的表情也丰富了不少。”

　　加藤惠只是轻轻淡淡的笑了笑，表示着回应。

　　其实她的心里有些起伏呢。

　　是啊，改变了不少。

　　以前的加藤惠怎么会主动的笑呢。

　　以前的加藤惠也不会想着改变这回事啊。

　　“明天早上我打电话给你吧。”

　　他做了个打电话的时候，得到点头的回应便笑着端起了茶杯。

　　“上去吧，不然的话哪两个家伙说不定会打起来。”

　　“嗯。”

　　加藤惠轻声应道。

　　明明是想着下来和他说说话的啊！！

　　但一直都是他在说，自己只说了一句话便是嗯，点头之类的。

　　捏着零食袋的手微微用了力，额头上也微微的有些小起伏。

　　真是不争气呢！！！

　　加藤惠有些暗自的自责。

　　但是，他笑着的时候好好看啊，还很温暖。

　　她又笑了出来，跟着他的身后在他看不见的地方笑的有些放纵快乐。

　　并不像刚才的那样很浅很淡。

　　回到楼上卧室。

　　英梨梨还是在专心的画着画，诗羽也是默默的敲打着键盘，只是他进门的时候抬头望了望。

　　似乎一切都很和平的样子。

　　上野平生放下了心。

　　将小型的便携茶几抽了出来，摆好，他将茶水和加藤手里的零食都放在上面。

　　正准备开口和闲着的加藤惠聊聊天，英梨梨眉头一皱，

　　“加藤同学，麻烦刚才的表情你再摆一下。”

　　好吧，进入工作状态的英梨梨是惹不起的。

　　诗羽这里似乎也不好打扰的样子。

　　但无所事事的上野平生不可能躺尸嘛，还是跑到了诗羽后面的站着默默地观看起来。

　　时间滴答滴答滴答。

　　“加藤同学，你能笑一下吗？”

　　将常规的图画完，便要准备些各种表情的可能用到的立绘图了。

　　但是，加藤惠貌似除了淡然的面无表情以外，没有其他表情啊？

　　“是这样吗？”

　　加藤惠想了想，勾了勾唇角的弧度，压了压唇线，微微的轻抿张开。

　　英梨梨是这个表情。

　　(o???o)。

　　这是在笑？

　　太生硬啦，像是用手将唇角的肌肉往外挤压开来的样子。

　　“生气的样子呢？”

　　英梨梨试探性的询问道。

　　加藤惠想了想，将下唇微微的出来一点，面无表情。

　　英梨梨是这样子的，（￣～￣）。

　　“平生，上野平生！！”

　　正在后面闻着诗羽发香看着故事的上野平生身子抖了抖，无奈的转身过来。

　　诗羽带着他的耳机一边听歌一边写作，没受到打扰。

　　“怎么啦？”

　　上野平生看着面前有些绝望的英梨梨，好奇的问道。

　　“我想画些女主角的各种表情的人设图。”

　　“但是，加藤同学貌似摆不出那样的表情啊。”

　　英梨梨已经从哪两个表情里看透了些东西，对于加藤惠的表情天赋不抱任何期望了。

　　上野平生回忆了下和加藤惠接触过的两月里，看到的她的表情。

　　见过一次生气的嘟嘴。

　　见过一次笑颜。

　　嗯，没了。

　　摸着下巴围绕着加藤惠绕了两圈，上野平生轻轻拍了拍自己的手掌。

　　“有办法了？”

　　英梨梨眨眨眼问道。

　　“等以后和惠的接触中，捕捉她生活中的样子吧！！”

　　加藤惠眨了眨眼。

　　心里带着些默默地小欣喜。

　　刚才她是很担心自己又添麻烦了。

　　所以一直不发言任由着他上下打量想办法。

　　但是他说出的话。

　　含义好多啊。

　　“怎么了？”

　　霞之丘诗羽打字手腕有些酸，隐隐也听到了这边的说话声，摘下耳机走了过来。

　　上野平生开始解释。

　　“很简单啊，笑的话就让她笑嘛，比如挠痒痒之类的，你需要的也只是她笑的时候的肌肉的摆动样子吧，其余的自行脑补呗。”

　　脑子转了转，霞之丘诗羽主意就出来了。

　　目光汇集到了加藤惠的身上。

　　“可以吗？”

　　英梨梨轻声的开口看着她。

　　“试试吧，不过，我不怕痒的。”

　　加藤惠应了下来。

　　毕竟是她在添麻烦，主动配合解决也是应该的，

　　今天的惠穿的是一条白色的长款及膝的蕾丝花边裙，短袖的，肩上有爱心型的空洞装饰将嫩肉露了出来些。

　　但腋下实在不好触碰到。

　　所以，最终的办法是挠脚心！！

　　“我来？”

　　加藤惠已经将脚上的白色船袜脱掉了，坐在了床上，双手撑着。

　　虽然面色还是淡然的样子

　　但上野平生似乎能感觉得到她的娇羞，还有心上的颤抖。

　　所以他很是惊讶的看着这两个眼神示意他上的女人。

　　“不然呢？”

　　难得的同步。

第278章 触碰

　　世界上太多东西是美好的了。

　　任何美好都让人想着去触摸去占有。

　　上野平生对于加藤惠并没有产生过类似诗羽的黑丝连裤袜似的直接的冲动。

　　对他而言，加藤惠只能算是普通可爱。

　　外表上来她并不能够直接的让他很有感觉，冲昏头脑。

　　但，有些时候，加藤惠，真的是极度具有魅力的。

　　比如现在。

　　今天她并没有穿着往常的蕾丝边的白色丝袜，短裙下便便是白皙的小腿，一双短短的白色船袜只是刚刚好的将在脚踝下而已，

　　现在，脱掉了。

　　她的姿势很诱人。

　　让上野平生不自觉地额就产生了遐想。

　　双腿微微的打开，膝盖弯儿处微微的弯着，一手撑在床上，一手搭在短裙上。

　　这和某个姿势很像，方便输出。

　　“真的我来？”

　　上野平生半蹲在窗前，再次的回头朝着两个双手抱胸的女孩儿确认着。

　　不管怎么说，未免过于松懈了？

　　是觉得自己和加藤惠绝对不会发生友谊之外的感情嘛？

　　难道不知道那个定律吗？

　　男人就算有妻子女友，也很难拒绝另一个漂亮的女人对他的示好。

　　说好听点，这是繁殖的本能无关人性

　　说难听点，就是人渣。

　　所以，渣男是普遍存在的，具有普遍性。

　　所以，上野平生作为渣男界的代表人物，先驱者，从来不觉得有什么，相反，还挺引以为豪的。

　　“你来最合适了。”

　　霞之丘诗羽眉头轻蹙，撇撇旁边的这个金毛，唇线下压，冷冷的笑了笑。

　　“我要观察画图啊，她要观察人设啊。“

　　英梨梨解释了句，她是斜着身子说话的，似乎不愿意和霞之丘诗羽并肩站着。

　　虽然觉得其中肯定还有其他理由。

　　但上野平生为什么要拒绝呢？

　　他不是腿控，不是脚控。

　　但他懂得欣赏这样子的美好。

　　他微微往下低了低头，将注意力集中在这只在他面前轻轻抬起的脚。

　　脚趾有些肉肉的，指缝间也是比较的晶莹不见杂质。

　　轻轻一嗅，似乎有股淡淡的浅浅的芳香过来。

　　很淡，雏菊似的味道。

　　“直接用手吗？”

　　上野平生有些尴尬，难得的有些下不去手。

　　加藤惠似乎终于意识到了这样子的事情会造成怎么的感觉和后果。

　　或者说，她的思考中她可以承受这样子的事情。

　　但毕竟是第一次呀，她有些很显眼的紧张。

　　抬在半空的脚掌有些微微的抖动，眼帘上的睫毛一直眨个不停，眉峰和额上虽然不见什么起伏，但还是微微的蹙着，眸子往下默默地盯着她的脚掌那里。

　　“加藤同学都不害羞，你个男人瞎磨蹭什么？”

　　英梨梨拿着画板半天动不了笔，已经很是心烦了，旁边这个家伙更是双手抱着胸还上下摇晃着在她面前下笑的很开心。

　　“平生，勇敢一点嘛。”

　　霞之丘诗羽轻轻的鼓励着，眉眼上带着满意的笑。

　　他回头征得同意的那一下，让她以为他是在顾忌自己吃醋，所以有些小开心。

　　自然的要表现正宫的从容，鼓励她啦。

　　霞之丘诗羽从没有将加藤惠列入情敌里面呢。

　　目前来讲，还没有人在她的情敌列表里，旁边的这只金毛还不太够格。

　　“好吧。”

　　上野平生只得悻悻回头。

　　假如是独处的话，他早就二话不说，伸手覆盖上去，顺便袭击她的唇瓣和上胸。

　　但，现在这个情况，摸不清状况，他有些忐忑啊。

　　但，没有别条路可走啊。

　　“惠，准备好没有啊。”

　　他还是温暖的笑着，抬起头朝着耳垂红的有些可爱的加藤惠轻声安抚着。

　　事实上，就算是其他人来，加藤惠也会点名换成上野平生。

　　她不喜欢看着其他人和他表现的很亲密。

　　但不能明说啊，没有立场和办法。

　　所以只好自己做些事情来满足下心里的小不悦和羡慕妒忌啦。

　　但事到临头，果然还是会害羞呢，本以为已经做好了准备的说。

　　加藤惠压着裙摆的手微微有些用力，上唇也不自觉的往下压，齿尖轻轻的朝着软肉刺去，撑着床的手不自觉地捏着一旁的被子。

　　他的手已经轻轻抓住了她的脚掌，放在了脚踝处固定着。

　　“嗯。”

　　鼻腔内轻轻的嗯上一声。

　　加藤惠想闭上眼睛，但还是鼓着勇气睁的大大的瞧着他的动作。

　　左手已经固定住了惠的脚掌。

　　不同于诗羽脚踝处的那中柔软弹性的适中混杂，惠的脚踝脚掌和其他拂过的肌肤，有着一种淡淡的温凉感，像是玉石似的，摩擦力很小很小，非常的淡柔。

　　右手轻轻探出，指尖轻轻的在她的掌心处触碰着。

　　霞之丘诗羽突然觉得很不舒服。

　　他的这种温柔无意间似乎又朝着另一个女孩儿释放了出去。

　　她一下想起了昨晚他温热的大手在她的脚踝脚掌小腿大腿内侧外侧的摩挲。

　　也是这样子的温和眼神。

　　这样子的温暖。

　　这样子的着迷。

　　是的，不该给他们机会接触的。

　　哪怕是没有存在感，不懂轻小说的加藤惠。

　　但看了看旁边这个认真画着画，仔细观察的英梨梨，霞之丘诗羽不屑的瞥了瞥嘴角。

　　虽然这个家伙先天优势很大，貌似也对这里很熟悉的样子。

　　但是，败犬之所以是败犬，是因为她没有谈恋爱的智商啊！！

　　“等这两个家伙走了，得让他好好的舔舔自己的脚才行。”

　　霞之丘诗羽暗暗下了决心，还得大声的说出到底是谁的腿手感好一些！

　　上野平生注意力都集中在加藤惠的身上。

　　他小心的观察着她的面容上反应，从眉睫的眨动耳垂的红晕都不放过。

　　指肚已经轻轻的在她的脚心开始慢慢地动了起来。

　　惠的脚心的皮肤很软很滑，没有任何纹路明显的带着摩擦力阻止着她，光滑洁白。

　　加藤惠眼睛睁得大大的。

　　脚心上的接触带来的一阵酥痒朝着她袭击过来。

　　唇角忍不住的一下咧开，唇瓣慢慢的要分开，眼皮上翻，笑的比起以往动作大了不少。

　　她能感觉到他的指肚轻轻的从她的脚心处上下滑动的时候带来的感觉，除了酥痒，还有淡淡的摩擦中的温热。

　　在不停的上下滑动之间，似乎什么被抹平了，他们之间很是合拍的样子。

　　“好了。”

　　英梨梨喊停。

　　她只是需要捕捉到加藤惠笑的时候脸上的动作而已。

　　ps：推书环节来啦！

　　书名：超英幻想！

　　主角：大家能不能借点力量给我！~

　　斯卡哈：不借，滚！

　　欧尔麦特：我的One·For·All已经传承给绿谷少年了。

　　琦玉：嗯？俯卧撑一百次、仰卧起坐一百次、原地深蹲一百次，再就是十公里长跑，这样你就能得到我的力量了。

　　凯：什么！我终于也要还债了么！？

　　混合世界观或者部分设定：我的英雄学院，Fate，一拳超人，超人幻想，超级战队，噬血狂袭，假面骑士，奥特曼，宇宙刑事卡邦，潜行吧奈亚子。（奥特曼是背景设定，由于威力过大，目前暂无出现的可能）

第279章  没关系啊！！！

　　虽然之后还有诸如害羞，害怕直接的事情没有解决。

　　但认真工作的大家发现时间已经临近十二点了。

　　“想出去吃还是我下厨？”

　　屋子内还是和最开始的样子差不多类似，诗羽带着耳机听歌写作。

　　英梨梨和加藤惠一边交流着一边尽力做着姿势一遍努力画着画。

　　上野平生也会偶尔的加入进去和英梨梨加藤惠说些话，讨论下。

　　中途也休息了几次，浪费了很多时间。

　　但大家其实还是比较认真的。

　　将诗羽的耳机一下摘下来，不经意间轻轻的捏了捏她的耳垂，拍拍手掌，上野平生见她们将注意力转移过来，便说道。

　　“你还会做饭？”

　　霞之丘诗羽代表着她和加藤惠发言，疑惑似的看着他，充斥着不信任。

　　加藤惠表情淡淡的。

　　自从穿上袜子之后，只要上野平生看她，她就会一下低下头，但还是那副淡然依旧的样子，和英梨梨交流也是没什么问题，都快让上野平生怀疑自己是不是眼睛出什么问题了。

　　“这家伙不仅会，而且厨艺还不错呢，不过这家伙很懒一般不做饭就是了。”

　　英梨梨挑衅似的瞥了瞥霞之丘诗羽，翻了个白眼吐槽着。

　　加藤惠淡淡的笑了笑，上野平生注意到了，但她依旧没有说话。

　　其实上野平生一直有些不懂啦。

　　加藤惠的表情不丰富，但她的沟通交流能力是没有问题的啊，但她却一直不怎么喜欢主动开口，搞得本就低的存在感更加低。

　　“赶紧去做饭！！”

　　英梨梨不等其他人接话，瞪了瞪他，嘟着小嘴，又瘪了瘪嘴，小情绪满满的。

　　霞之丘诗羽也有小情绪了！

　　怎么这个金毛什么都知道啊！

　　还一副女主人的样子！！发号施令，打情骂俏！！

　　瞪了瞪上野平生，霞之丘诗羽意味深长的瞥了他一眼，唇角上也微微朝上撅了撅，面上确是那种一如往常似的挑逗的笑，

　　“那就麻烦平生了哦。”

　　“小惠呢？”

　　上野平生装着没有看到这两个家伙的小情绪和眼神，笑着看着加藤惠，问道。

　　“就这样吧。“

　　加藤惠随和的随了大流。

　　其实她也很想尝一尝他的厨艺啦。

　　厨艺可是她为数不多的自信点之一呢。

　　毕竟妈妈一直说想要抓住男人的心首先就要抓住他的胃什么的。

　　问了下三个女孩儿喜欢吃什么，默默的记在心里。

　　“所以，来一个人陪我去买食材吧，不然的话我一个人可是拿不下呢。”

　　霞之丘诗羽和泽村英梨梨互相对视了一眼，然后两声冷哼几乎同时响起。

　　“那就惠吧。”

　　上野平生笑着说道。

　　也只有加藤惠这个在她们眼中没有威胁不在列表的人才能够这样的不被防备吧。

　　要么的话就是三个人一起去了，否则肯定是扯不清的。

　　英莉莉和诗羽很有默契的没有继续否定。

　　在看不顺眼的人面前可得好好注意形象。

　　穿上鞋，出了门，来到街道上。

　　呼吸着新鲜空气，上野平生有点热泪盈眶的冲动。

　　今上午看上去貌似平安无事的度过了，但其中的刀光剑影实在数不胜数啊。

　　撕开个零食袋递给一个人便会被三个人看着。

　　帮着一个人捏捏肩膀也会被三个人看着。

　　哎，求生欲望极强的上野平生自然是雨露均沾啦。

　　呼吸几次，算是将心情彻底平静下来了，才有闲心来看看旁边这个俏生生的佳人。

　　上一次加藤惠的微卷的秀发就已经被拉直了，顺便做了几次护理之类的，上野平生只陪着去了几次。

　　现在加藤惠的头发后面已经到了肩膀出了，前面的秀发也是轻轻的沿着耳垂处有几根丝丝缕缕的散乱这边。

　　变得很有魅力了。

　　“惠的厨艺怎么样呢？”

　　随口找了个话题，开始闲聊。

　　一直沉默下去，还是不好，男方还是要主动挑起找话题的责任。

　　“还不错。”

　　加藤惠脚步轻快的走着。

　　这是她第一次觉得存在感低还有好处呢。

　　虽然只是和他一起去购买食材准备午饭啦。

　　但不知道为什么她就觉得很温馨。

　　”是吗？“

　　上野平生笑了笑，礼节似的笑了笑。

　　“家里一般都是我做饭的哦。”

　　加藤惠补充了句，转头过来朝着他解释着。

　　这可是难得共同点呢。

　　“我没有怀疑惠哦，只是觉得这似乎很是理所应当的样子。”

　　他伸出手掌竖着轻轻挥了挥表示刚才不是不认同，

　　“毕竟，惠一看就是那样子的贤妻良母型的女孩儿嘛，不知道以后是哪个家伙有福气娶到呢。”

　　他的语气有些酸酸的感觉，似乎在担忧不悦的样子。

　　其实是装出来的，他只是在试探加藤惠的反应罢了。

　　昨天和今早上的事情，让上野平生觉得自己需要重新审视下自己和这几个女孩儿关系进度了。

　　诗羽一下子就有些突兀似的说着要追自己。

　　惠也表现的自己很特殊很在意的样子。

　　英梨梨更不用说了。

　　仔细一想，两个月了呢。

　　他和她们的交流还真是不好呢。

　　不仅是line上，还有偶尔他去买菜经过她们回家的路上遇到，还有他去丰之崎玩的时候。

　　加藤惠心跳有些加速。

　　她保持着身子的镇定，还是慢慢的跟着他的节拍走着。

　　加藤惠没什么大梦想没什么大报复，对于结婚做家庭主妇的事情，她一直以来都是比较热衷的。

　　他是在吃醋吗？

　　但，他和英梨梨还有诗羽学姐的关系似乎也很好呢。

　　他对自己是什么感觉呢？

　　加藤惠心里不停的想着，各种思绪都在转动。

　　加藤惠是个普通的女孩儿啊，会因为帅哥的笑而觉得高兴，会因为别人的殷勤而喜悦，会因为别人的陪伴帮助改变而心生好感。

　　她的心扑通扑通的跳的好快，一下一下夹杂着害羞和酸涩在冲刺心房，轻轻踮着脚尖，她鼓起勇气开口，

　　“平生喜欢什么样的女孩子呢。”

　　她感觉得到自己的耳垂一下有些灼热，脸蛋上似乎也很温热，不敢看他，她低头看着脚下的路。

　　“什么样的女孩子吗？”

　　上野平生望望天思考着，

　　“那种会在我夜晚归家时替我送上一杯热茶的好妻子啊，一直陪伴着我的温柔善良的好女孩儿。”

　　“哦，对了。”

　　他竖了根手指在空中点了点，

　　“要勤快一些呢，毕竟我很懒。”

　　“这样看来，似乎惠都很符合呢。”

　　“可惜，年龄差了都快9岁了呢。”

　　他有些可惜的啧了啧嘴。

　　“没关系的。”

　　加藤惠脱口而出。

　　ps：加藤惠的人设在我脑子里一直都比较复杂混乱。

　　说实话，小说原着里，那个狗日的作者为了赶工大卖，有瞎几把写的嫌疑！！

　　所以本书的加藤惠纯粹是作者自我的认知。

　　和动漫的有些区别！以我为主~！

　　ps2：另外，有加群的小伙伴，可以直接加v裙：731783132章 群名是三昧书屋！

　　问题答案是 纯鸽作者平生欢

　　进群后@管理发全订截图！别找我！也别私我！

　　以上便是入群流程了！

第280章   你和英梨梨的关系不正常

　　“你和英梨梨的关系很不正常。”

　　已经是下午五点多了。

　　忙碌了一天，上野平生开车将她们分别都送了回去，诗羽是最远的，所以是最后一个。

　　上楼休息的时候，进门刚坐下，她便是挑眉轻笑，神色严肃的看着他。

　　上野平生虎躯一震。

　　但面上却依旧保持着淡然，甚至拿在手里的蛋糕也继续往着口里送，咀嚼两下咽下去，给自己争取了点思考时间，

　　“怎么这么说？”

　　他保持着镇定，不像是被人拆除了的心慌样子，反问道。

　　“如果按你所说，你只是和英梨梨的母亲关系很好，那么，”

　　霞之丘诗羽翘着的二郎腿已经慢慢放下，身子微微前倾，额前的刘海顺着身子有些飘扬，胸腔的两团高耸也被挤着有点变形。

　　她仍是昨晚外出的那套衣服，那件背心只是将胸覆盖住了而已，露出的脖颈，锁骨乃至于其他都是一览无遗。

　　“英梨梨不应该对你的家那么熟悉，她的画板那些东西不应该在你那里，她和你交谈的神情，互相交换的眼神，太多的东西都证明着你和她之间并不是什么简单的兄妹或者朋友了。”

　　话语说完，她收了收身子，靠在沙发垫上，眉上无甚动静，只是眸子里藏着些暗暗的光，盯着他，有些神伤，

　　“别骗我。”

　　看着他想要张口的样子，她有些凄楚娇媚似的轻声念了句，婉转悠长。

　　上野平生其实从来没有指望着可以一直瞒着几个女孩儿。

　　不管是英梨梨和小百合也好，诗羽和英梨梨和惠也好。

　　他都没指望过一直互相瞒着，纸是包不住火的，终归会有泄露的那天。

　　但他没想到，仅仅只是一天而已，霞之丘诗羽刚刚将心确定下来的第二天。

　　就东窗事发了？

　　上野平生有些抠脑壳，总觉得这不太合时宜，剧情发展不该是这样子的啊。

　　他本以为是已经各自明确关系了，已经负距离为爱鼓掌之后才被发现，然后就直接死皮赖脸心灵交融，说情话哄呗。

　　但现在，关系未定只是明朗，根基不稳。

　　就被发现了？霞之丘诗羽的观察力这么敏如的吗？

　　他脑子里有很多瞬间出来的理由，可以将故事编纂的天衣无缝，将事情圆的清清楚楚。

　　但话到嘴边，他看着她的下唇上淡淡的齿痕，看着她眸子内的淡淡红印，便是出不了口。

　　渣男分很多，其中最丢脸的就是会产生感情占有欲强还怜香惜玉的那种了。

　　嗯，上野平生是知道自己就是这种的。

　　入门的时候，兄弟们就劝过他，你这性格不够凉薄不够拔吊无情，走这条路会很难受的。

　　容易出问题。

　　得，现在出问题了。

　　“其实。”

　　他张嘴欲言，还是想着编纂故事糊弄过去。

　　宁愿将她骗着哄着留在身边，也不愿意看着她伤心离去去了天边。

　　渣男的修养！

　　“别骗我。”

　　霞之丘诗羽的语气更是凄凄惨惨戚戚了，柔软中的凄美的婉转。

　　其实是装出来的。

　　她发觉了不对，并且已经内心下了判断。

　　但霞之丘诗羽是什么人啊，就算这样，她是会伤心，会难过。

　　但怎么会像那样的女孩儿一样哭着懦弱着无奈着呢。

　　问清事情，借着他的愧疚挣扎逼着他断掉那边不是更好吗?

　　两全其美。

　　“好吧。”

　　上野平生觉得自己是遇到克星了。

　　他最不能看的就是这种女孩子梨花带雨的哭诉恳请模样了。

　　就算知道是装出来的，他也会心痛，会内疚。

　　所以他不适合做个渣男。

　　遇到喜欢的，总想着去谈情说爱，而不是约一炮。

　　或许是更贪心，渣男是只要身体，他是身心都要。

　　“英梨梨喜欢我。”

　　他的声音压得有些低，几次的欲言又止让喉管处有些干涩，忍不住轻轻咳了两下，才缓和了些。

　　他面色很严肃，眼神里有愧疚，有自责，有宠溺，有无奈，有不甘。

　　“你呢，你喜欢她吗？”

　　意料之中的答案，霞之丘诗羽接着话题，继续问了下去，不给他思考的空间，眼神直直的，就盯着他的眼睛。

　　“怎么说呢。”

　　上野平生有些坐立不安，他扭了扭身子，下面坐的不像是沙发而像是针毡了。

　　他说过很多情话，编过很多故事。

　　但也会因为被诘责而内疚羞愧。

　　矛盾复杂， 这就是上野平生。

　　“喜欢吗？”

　　霞之丘诗羽的心像是慢慢的沉了下去，他的欲言又止，他的手足无措都在验证些什么，似乎失去了力气一般， 她的身子重心一下倒下，挺直的背部一下靠在了沙发上，面色凄楚。

　　其实是装的。

　　在车上的时候，她一话不说，就是为了酝酿情感，免得不像露馅。

　　但心底其实还是有些痛苦，只不过强自压了下去而已。

　　如果他属于自己，以后有的是机会处罚他，如果他不属于自己，现在哭泣现在咒骂现在发泄有什么用呢。

　　霞之丘诗羽遇到重大事件的时候总是能够保持冷静的。

　　只不过，她在心底暗暗发誓，等排除了其他人之后，不好好的踩他几十脚不算发泄她的不爽！

　　“怎么说呢。”

　　上野平生知道就算被抓了个正着，也绝对不能在一个女孩儿面前承认你喜欢另一个。

　　不然，就算修复了感情，也绝对会有缝隙，就算是心知肚明，也要装过去！

　　刚才怎么就脑子蒙了猪油了，想着说真话了呢，就算诗羽观察再敏锐，也只是猜测有些疑惑吧。

　　自己这样的表现简直是不打自招啊。

　　上野平生为自己的性格的缺失开始背锅了。

　　“我是被动的那方吧，不管是被撮合，还是被照顾，或者被喜欢。”

　　“我也没办法拒绝啊，毕竟关系摆在那里，所以就那样僵持着了。”

　　上野平生苦笑着回答，摊摊手示意自己的无奈，这局面他脑子一下有些停顿，想不出什么完美的话来编纂了哄骗了。

　　这个时候，该再加一句，诸如我和她是清白的啊，虽然喜欢，但那只是面对美少女的殷勤面对可爱美好的事务的欣赏而已啊，之类的话。

　　可惜说不出口，已经答应了英梨梨要好好的对待她呢。

　　可悲的责任心。

第281章  摸摸看？

　　霞之丘诗羽还是松了口气。

　　是吧，自己这个身材炸裂的美少女在他面前天天晃着，他怎么会喜欢那个没有她一半规模的贫乳金毛呢。

　　所以，肯定是那个金毛自顾自的喜欢，自顾自的凑上来，自顾自的做很多事情吧。

　　“牵手了没？”

　　霞之丘诗羽提了提精神，眸子一瞪，从沙发那边下来，直接来到他这里。

　　手一伸，按在他旁边的沙发上，大腿分开各跪一边，沙发式壁咚。

　　“碰到过。”

　　“kiss了没！”

　　“没有！”

　　“做过没！！”

　　“更没有了。”

　　她的语气越发急促越发提高音量，身子也凑得越来也近，眸子睁得大大的，直直的看着他，越发逼近。

　　上野平生有些无奈，随着她身子的前倾，他本想就这样直着身体体验下触感，但被眼神一瞪，就只好配合着她往后倒去了，直到靠在沙发上，身子有些下滑，刚刚好的面部相对直视了。

　　诗羽大成功！

　　霞之丘诗羽从早上发现不对劲开始，就一直默默的思考着，要怎么解决这回事。

　　放弃这家伙是不可能的，才说出口要追的话，怎么可能放弃啊。

　　再说了这种长得帅身材好，性格好温柔体贴还会厨艺的又是同职业的轻小说作家哪里找啊？

　　而且，就算霞之丘诗羽不承认，也不能否认，他在她的青春中烙印下的印记太多了！！

　　所以放弃这个念头只是闪了闪就瞬间被排除了。

　　接下里就是制定计划。

　　很简单的，仗着关系仗着他的愧疚他的宠爱，直接演戏逼问而已。

　　君子欺之以方一个道理。

　　那么要怎么处理呢？

　　霞之丘诗羽看着身下身子有些微微蜷缩的家伙。

　　他的面色上不见任何慌张，只是苦笑无奈和宠溺和包容。

　　是的呢，他其实也是无辜的呀。

　　没办法拒绝那边长辈的安排，没办法拒绝英梨梨的示好，没办法的被动而已啊。

　　他的眼神似乎都不敢正视着自己，有些凌乱的左右乱瞟。

　　霞之丘诗羽定了定心神，明白自己该怎么做了。

　　禁止接触是不可能的了。

　　自己现在说到底也只是处于暧昧的接触阶段而已，没有什么实质性的关系。

　　如果不是暴脾气受不了这委屈，最好的办法还是等着成为男女朋友了再拿出来说的好。

　　只不过，还是担心这家伙被那只金毛给勾引了。

　　在有些家伙的眼里，那只金毛的那对a可比自己的这对d都有用啊！

　　“以后不准和她有亲密接触，知道没！”

　　她娇哼了声，微微扬眉，头微微的倾斜了下偏了几度，斜着眼睛，看着他。

　　上野平生其实早就淡然下来了。

　　毕竟怎么说，他其实只是自我作祟而已。

　　虽然诗羽抓到了他的把柄，但他们的关系也就这样，而且。

　　惹急了，直接关起来调教个把月，什么事都没有了。

　　他不看她的眼睛是因为她凑了上来，精致的锁骨胸脯上面白皙的皮肤都直接映在他的眼睛里，往下被遮盖住完全的沟壑隐隐都看得见白皙。

　　不好直视，怕眼睛被吸引住了拔不出来，被发现了就尴尬了。

　　而且她的手早就在不知觉间已经滑落到了他的腰边上，她半跪着的大腿都紧紧的和他的大腿接触着。

　　像是上野平生在用腿分开她的间隙一样。

　　虽然裙摆遮着，但短裙中的中空搭在他腿上的边缘裙摆，眼睛望着总是会不自觉的想去探寻里面的风景。

　　一股淡淡的香味朝着他传过来，从鼻间到大脑的神经。

　　他听着她的话语，有些不自觉的瘪瘪嘴。

　　说起来，英梨梨还是先来的呢。

　　不是他自己文青发作，都已经滚床单了。

　　“嗯。”

　　但面上还是装着老老实实的应了下来，只是余光还是不自觉的居高临下朝着她的胸上若隐若现的风光探寻去。

　　霞之丘诗羽注意到了他的眼神。

　　虽然他不是一直盯着，但总是忍不住几秒就看一眼，跟一直盯着看有什么关系。

　　“想摸摸看吗？”

　　她挺了挺胸，收了条在沙发上半跪着的腿，踩在地板上，身子舒缓了下，才更好的显示出那里的高耸入云。

　　上野平生眉头一皱，发现事情不简单。

　　刚才不是在审判质问吗，怎么一下子就突然的跑到飙车上来了？

　　“想。”

　　但我上野平生面对奶子的时候，都是说真话的！！

　　特别是这个形状恰好，大小爆炸，看着就很软很舒服的奶子！！

　　“好好听我说话！！！”

　　霞之丘诗羽恨恨的瞪着他，银牙紧咬，眼眉紧蹙。

　　“以后不允许和她有任何的接触，知道吗？”

　　她凑到他的脸面前，说话的热气都直直的打在他的脸上。

　　“嗯。”

　　上野平生被动集中精神将注意力放在了她的面容和一张一合的唇上，认真的点了点头。

　　其实心里是，不可能！！

　　英梨梨的唇瓣那么软，香舌那么滑那么棒。

　　翘臀也是恰到适中的一手握着的肉感。

　　“好好听话的话，是有奖励的哦。”

　　她笑的有些妩媚，一直挨着紧紧的说话，面色上本就带着些丝丝缕缕的红晕。

　　这一下子，似乎是心里作用，面上的绯红一下升腾起来，眸子内水光流转，酒红色映在心口，让人怦怦直跳。

　　她轻轻的挪了挪头，距离更近了，一下的唇瓣互相就挨着了，在她话音落下之后。

　　上野平生懒得再忍了。

　　她是个妖精，也得在他的如意金箍棒之下臣服叫喊。

　　身子一挺，放在两边的手合拢过来一下揽住她的腰肢，顺势一放，便将她压在了身下了。

　　轻轻挑起她的尖悄下巴，上野平生的身体能感觉到她的两团胸脯在挤压中带来的柔软的弹性触感，呼出一口气，对着她的唇瓣，

　　“你在诱惑我。”

　　他慢慢的说着，似乎嗓音有些干涩，但只是浴火升腾后的反应罢了。

　　霞之丘诗羽为自己的魅力自得。

　　这也是她的打算之一啦。

　　毕竟一直逼问他，也逼着他去做些不喜欢的事情。

　　不给些奖励的话，难免会心里有些间隙呢。

　　经营感情的事情，霞之丘诗羽没有经历过，但写过。

　　“呐，答应我。”

　　她伸出手轻轻揽住他的脖颈，眸子内波光流转带着温柔无限，面色上的绯红霞色淡淡的浅浅的缀在恰到好处的肌肤上。

　　“嗯。”

　　上野平生深呼吸了一下，闷声应道。

　　话音落下，她一下展颜一笑，明艳动人的脸蛋更是美的不可方物。

　　他的手已经被牵引着覆盖住了其中一团娇俏的挺翘的上面了。

　　ps：看到错字了请在间贴指出，

第282章 抓个正着？

　　上野平生终归是没有留宿在诗羽的家里。

　　他总觉得虽然将英梨梨送回去了，但估计还是会发生些什么事情之类的样子。

　　而且，今天没去小百合那里报道的话。

　　估计明天见着了又是什么人老珠黄，没魅力，变心了之类的撒娇之语了。

　　而且，上野平生也没有很过分的直接长驱直入，只是正常的揉捏了下，游走了会。

　　连衣服里面都进不去，哪来的什么绝妙感受。

　　所以霞之丘诗羽这个女人是真的聪明，除非直接撕衣服或者她主动脱下来，不然上野平生的手就只能在外围游走。

　　虽然是上好的椒乳，而且还很大，非常的难得。

　　但隔着衣物摩挲，也只能让那些乳控或者处男之类的面红耳赤大为满足了吧。

　　上野平生虽然也挺激动，但一知道不能继续深入，感觉就下来了。

　　捏了几下便是索然无味。

　　又聊了些，给她做了个晚饭，便驱车回家了。

　　果不其然，刚刚到家，时间恰好也才六点半，便接到英梨梨的电话，说是小百合让他去她家吃饭。

　　这样一说，上野平生也是挺想去的了。

　　被诗羽将火气撩拨起来，却没处发泄的感觉可不怎么好受。

　　而且小百合的虽然贫乳！！

　　但是翘臀上的感觉也很棒啊，贫乳的小奶包也别有风味的嘛。

　　特别是太太身上的贫乳，就更是其中滋味难以言表了。

　　霞之丘诗羽现有的欣喜告诉她，上野平生没有女人可以去做些更加直接的事，所以才有胆子撩拨了又放走。

　　可惜她千算万算，却没想到目前为止和上野平生却亲密的却是英梨梨的母亲，虽然还没有直接为爱鼓掌，奏响高歌。

　　但不管是什么丝袜，乳，足，口，舌，发。

　　各种花样，各种姿势，已经是开发得不少。

　　这就是太太的好处啊，让人痛哭流涕流连忘返的仙境！！

　　还没下车，上野平生干脆打算将车直接停在小百合院子里去好了。

　　霓虹的一户建看上去两层楼挺宽，但其实也只是看起来相对的而已，院子很小，一条从房门到院门的小道后，再停车之后就看上去很挤了。

　　但英梨梨家的小栋别墅就不同了，起码面积是上野平生租房子的两倍。

　　停车，敲门。

　　开门的是小百合，不是英梨梨，这倒是出乎上野平生的意料之外了。

　　踏进房门，等小百合将门关上转身过来的时候，上野平生朝着里面望了望，没瞧见英梨梨的身影。

　　便直接转身，一把就将小百合给抱住了。

　　埋头正想凑上去噙住她的双唇，手也在腰间跃跃欲试准备装魔做鬼。

　　“停！”

　　小百合皱着眉头，身子动了动，从他的双手的束缚中一下挣脱出来，眸子里闪着不悦严肃的光彩，上下打量着他，唇线紧压。

　　“怎么了？”

　　上野平生有些迷茫，跟着她的目光在自己的身上流转，没发现什么不对啊。

　　“你自己闻闻。”

　　小百合凑了上来，靠近他些，将他的T恤从腰间掀起来些，放到鼻前，

　　“自己闻。”

　　她的语气有些微微的加重，有些掷地有声的严肃感觉，面上本来迎接他的高兴的笑容已经淹没，冷冷的看着他，兴师问罪。

　　上野平生一下就反应过来了。

　　老马失蹄啊！！

　　他竟然忘记了自己刚才和诗羽的亲密接触！！

　　身上肯定到处都是诗羽身上沐浴露洗发露还有体香混合起来的香味吧。

　　嗯，诗羽是有体香的，只不过很淡，是长期洗漱沐浴后形成的淡淡香气。

　　驱车回来的时候，心情有点小不悦，虽然门前的时候，诗羽又送上香吻，但不仅没能化掉他心里的火气，还更加的升腾了。

　　脑子里胡思乱想，电话来的又恰到好处，没有回家洗澡消灭罪证。

　　这下被抓了个正着。

　　心里慌得不行，但上野平生的面色上却显得很是淡然。

　　当年和女朋友就在岳父岳母旁边的房间啪啪啪的时候，两边的床就隔了一堵墙，隔音也不好，但他不依旧淡然的过来了，兴致还更高，让女友都直接瘫软在床上了，顺便还扮演了一番父女的戏码。

　　他，上野平生畏惧过？恐慌过？

　　有的，但绝不会误事！！

　　“怎么了？”

　　他嗅了嗅，脸上装着些茫然和无辜的样子，眉宇间还带着些不耐和厌烦。

　　当你被人质问的时候，最好的方法是什么！！

　　是倒打一耙，是理直气壮！！

　　“闻不出来吗？”

　　小百合咬了咬银牙，心里的苦闷更是一下淤积起来了，眉头紧蹙，语气一下有些加重，像是在叱责了，

　　“你身上有其他女人的味道，不是香水味，是沐浴露或者体香之类的东西，没有直接的身体大面积接触是不会有的。”

　　泽村小百合的知识面广阔，阅历也丰富，说话也是面面俱到，头头是道，解释的清清楚楚。

　　“不解释下吗？”

　　抓个正着，小百合心里有些烦躁，有些厌恶，心里有股想要骂人的冲动在淤积，但没有确定真相，她还是强行忍住了，但认定了事情自然语气就不好。

　　“我今天送霞之丘回去的时候，进门的时候她崴脚一下倒在了我身上。”

　　上野平生没有笑，眉头也是紧皱着，伸出手指指着身上的衣服，一字一句慢条斯理却又语气严肃的将话说的清清楚楚。

　　“满意了吗？”

　　他身子微微倾斜了下对着她，语气加重，有些吼叫的意思。

　　“听懂了吗？”

　　他看着她。

　　小百合不知道自己该是什么心情，以为是捉奸成功，这下似乎剧情反转了。

　　而且貌似刚才自己的反应实在有些过激，直接的叱责甩脸色，不分青红昭白没问清楚就直接的开口。

　　似乎惹到他生气了？

　　她低眉颔首着，悄悄的瞥他一眼，见着神色严肃，眉峰高耸着，就知道这些事情难了了。

　　小百合突然发现自己有些不对啊。

　　当年英梨梨他爹的时候，她发现了也只是吃饭的时候淡然问出来，轻描淡写的说了几句，从此就形容陌路似的而已。

　　但今天她怎么这么冲动？

　　还在思考中，话声又起来了，

　　“刚才不是说的很顺畅吗？怎么现在不开口了？”

第282章 理直气壮.jpg！

　　上野平生装着很是愤怒不悦的样子，手收了回去没有指指点点，毕竟这样显得没教养。

　　他只是胸膛有些控制的起伏，似乎气淤积住了。

　　“我高高兴兴过来吃饭，你就给我甩脸色？”

　　“什么不问，就直接判定我是出轨了，找情人了，去嫖了？”

　　他说的理直气壮，像是站在道德制高点似的指点江上，顺便也发泄着刚才的怨气和心慌。

　　小百合这下真的确定他是生气了。

　　两个多月来，他一直都是轻言细语的，百依百顺的，今天这样子的生气愤怒是从来没有过的。

　　她有些心慌，毕竟事情是她一手惹出来的。

　　“对不起嘛，别生气啦。”

　　她轻轻挪了挪脚步朝着他微微的靠近了些，身子往他这里靠了靠，轻声细语的，低眉颔首。

　　“你知道我气的是什么吗？”

　　上野平生演技全开，他没忍住还是伸出了手指，没对着小百合，而是点着自己的心脏。

　　微微退后两步，离凑上来的小百合稍微远了些，他紧绷着脸，一脸严肃，还带着些淡淡的悲愤似的，

　　“是你的不分青红皂白的直接判定，是对我的没有一丝信任，对我们的感情的没有一丝信任！！”

　　说着说着，上野平生还真的觉得是这样子了，莫名的悲愤更加了。

　　揉了揉眼角，暗自控制了下力道，出来了两行淡淡的水，他一脸悲愤无奈悲怆，看着她，满目的心痛，

　　“为什么呢？”

　　控制着语速，慢慢地，沉下去，一字一句，一个音节都是慢慢的出去，他像是将心里的郁结一下连接一起，都吐露出来了。

　　这一招，上野平生不怎么使用，有些缺德。

　　对喜欢自己的自己也喜欢的女孩子用这种心机手段，实在是有些玷污感情的意思。

　　但若是找了理由，是为了促进关系，为了私心，愧疚也就那样了。

　　泽村小百合真的很心慌，砰砰砰的跳个不停，像是要跃处心脏似的。

　　他的样子，他眼角的湿润，是她从没见过的样子。

　　她有些痛心，有些手足无措，有些不知如何，迷茫着。

　　她自责，她愧疚，但也还藏着丝丝的窃喜，他对她的感情到了这个地步了吗？

　　男人的眼泪可真的是极为难得的啊，小百合快四十岁了，自然是知道这点的。

　　虽然欣喜有之，但慌乱是更甚的。

　　虽然貌似经验丰富阅历充足的样子。

　　但作为宅圈的人，又是个创作者，小百合的很多知识都是网上或者资料来的。

　　面对这种情况，被质问着，还是自己的没有道理。

　　她搜寻脑内，找不到个行之有效的好方法。

　　她的手动来动去，不知道该往哪里放，面上带着焦急和愧疚和自责种种的情愫，干脆狠下了心来，直接三步并作两步直接冲到他怀里去。

　　以往每一次他不高兴了，她就喜欢在他的怀里靠着，将身子压在他的身上，然后轻轻啄啄他的唇瓣，送上去，一番缠绵，他便是金刚也化成绕指柔了，怒气全消。

　　“我只是心急，你知道的，我没有依靠了，我……”

　　她将头埋在他的怀里，脸蛋对着他的胸口，情绪上来，竟然也是留下了泪滴，说的语序颠倒，但那股子情意的传达却是怎么的也出来了。

　　她向来是个端庄优雅的人，就连在床上的姿势，脸红娇羞时候的模样也是维持着那样的感觉的。

　　上野平生也一直为这样的她倾倒，觉得别有滋味，觉得真是好极了。

　　这下子的演技全开，结果倒是挺好的，也如他所料。

　　只是有些过了，他觉着不过是送了怀抱送上香唇，他就顺势下了台阶。

　　没想到，小百合是对他真正的情根深种了。

　　“我懂得，我懂得。”

　　他轻轻拍着她的秀背，迎着她有些委屈的语气样子，心里也不禁的有些愧疚了。

　　感情呵，让男人盲目，让女人不复精明。

　　“你还凶我。”

　　小百合发现这招还真是有用，虽然只是情急下的本能反应，但这下她记住了，以后犯错了继续用这招。

　　但心里却是甜滋滋的，一个男人能为一个女人的拥抱哭诉而压下怒气，而道歉而自责的话，感情确实是深到一个地步了。

　　她嘟着小嘴，上面还隐隐留着她刚才紧咬牙关时不小心留下的一排齿痕，眼角周围还带着淡淡的湿润，眸子有些红红的，虽然现在乌溜溜的转着，但梨花带雨的风光却没褪去，轻轻哼了声，小声的撒娇着，在他胸前的手轻轻的锤了锤，表示自己的不悦。

　　上野平生不知道她的心里已经是思绪百转了，不知道她了好多好多。

　　只是觉着似乎自己这样有些过分了。

　　虽然是为了逃避被抓个正着柴刀的下场，但演技一开还理直气壮的叱责了她，有点过分，有点过分。

　　不过这招还真是管用，下次遇见了情况就继续用。

　　“错了错了。”

　　上野平生继续轻抚着她的秀背，道着歉。

　　“哼，凶我，我记着了，上野平生。”

　　小百合有些被宠得飘了，得势不饶人，娇哼一声，用额头轻轻的撞了撞他的胸膛，声音从紧挨的闷处传来，撒娇的意味儿还是听得见。

　　“你不那样武断的判定我出轨的话，就不会这样了嘛。”

　　上野平生知道不能听之任之，装着委屈的样子反驳着。

　　小百合一时之间有些哑口无言，不知道怎么反驳，

　　“我们还没有结婚呢。”

　　一下将脸蛋再度埋进去，面色绯红起来，不知觉的跺了跺脚。

　　上野平生(〃'▽'〃)。

　　“不对劲！”

　　小百合退了出来，站直身子，围着他走了一圈，上下打量，手指摸着下巴，装着思考的样子，

　　“她压在你身上，你为什么不闪开，你明明身手很敏锐的！！”

　　她斜着眼睛娇哼一声，别过头去，双手环抱胸前，有些小情绪的样子一览无遗。

　　“还有，你们抱在一起之后发生什么没有！！！”

　　“你摸没摸人家，你这个h轻小说作家有没有动手动脚！！1”

　　她一句接着一句，嘟着小嘴，眸子内波光流转，质问着。

　　“小百合。”

　　上野平生无奈的念了句，虽然她撒娇的样子挺可爱的，他也觉得有意思就是了。

　　他张开怀抱，她便三两步的凑了进来，双手揽着脖颈，额头轻轻的碰了碰他的鼻尖，她吻了吻他的脖颈处的锁骨，

　　“你知道的，我爱你呀。”

　　“我知道，我也是。”

　　他紧了紧在她腰间的手。

　　ps：别老是抓着些东西就不放，你不爱看就点x，从书架里删除。

　　也别三番五次的就说什么更新，更新，鸽子怎么的。

　　说到底，我写书给你们看，你们看书快乐，我写书快乐。

　　不欠谁的。

　　我更新多少，我量力而行。

　　说句不要脸的，我这两个月，已经很到位了。

　　写书不简单的，真的。

　　有个读者在间贴发了句，我也不要求多少，一天五更就够了。

　　你咋不一天五次呢？

　　你一天五次我就一天五更，看你先死还是我先死啊。

　　脑残。

　　滚。

　　不欢迎你看我书。

　　上一章的本章说

　　其实事情是这样子的。

　　今天作者群里有个作者说，有个读者在他书评区里说，我不要求什么，你一天五更就好了。

　　那个人0粉丝值。

　　那个作者朋友就吐槽了几句。

　　我还跟着吐槽了

　　我码字中间，点开作者后台。

　　秀啊，我间贴也有一个这样的。

　　我一看id，不熟。

　　加群了的或者投票频繁的，打赏了的，我都认得。

　　我又想怕是全订没存在感的读者。

　　作者后台看的见消息和id，看不见粉丝值。

　　我就对着章节，拿起手机去看。

第粉丝值。

　　我可去你吗的吧。

　　我觉得我这个作者算是脾气好的尽职尽责的了。

　　好几次，我有事，假都请了，大半夜的回来，想休息，看着留言，好吧，码字。

　　码字很轻松吗？

　　快的人两章也要个把小时多。

　　干坐着，手指动，脑子动。

　　很轻松吗？

　　好了，回答上一章的本章说。

　　我发泄了怨气，说了两个事情。

　　一是经常有人间贴说，书评说，群里说，@我说，更新啊，这么点更新够看什么之类的话，不特指某人。

　　首先来说间贴书评的事情。

　　这种我一般不理会，粉丝值称号到了萌新的哎，我都会回两句解释下。（这本书上架快两百章，正常看订阅早就萌新了，萌新指在一本书上的粉丝值超过500点）

　　然后群里的。

　　大家进群的都知道，一般群里的家伙对我都是各种调戏，什么萝莉欢，开车啊之类的层出不穷，我一般也是嬉笑打闹，不说什么的。

　　有时候，我断更了，说我的，我就受着，自己也跟着嘲讽几句鸽子。

　　不过说实话，这本书我请假没几次吧？

　　但是，老是发图什么炖鸽子，煮鸽子，欢乐书客养鸽场，什么之类的，@我说快更新啊，不然这就是你的下场。

　　我断更了，我话都不说。

　　我没断更，一次两次，没什么的，三番五次，我只能告诉你，去你妈的吧。

　　第二件事情，就是刚才的，我不要求什么，你一天五更就好了。

　　这种，全订的，我就看看当没看见，不过目前除了被我禁言删除一条龙的那位，我还没见着。

　　没全订的，我还是那句话，去你妈的吧。

　　我对读者已经很好了。

　　心跳文学部的世界，是群里读者推荐我的，我本来不想去看，毕竟是个galgame，我都不怎么玩游戏的。

　　得，直接打包把游戏发给我了。

　　我去了，看了，行吧，算是有意思，然后写了。

　　大家看得出来，那一卷的效果什么样子的。

　　这个世界写了，我强行结尾，然后大纲蹦碎了。

　　不是怪罪，他们好心好意帮我，我知道，我很感激，没写好是我自己的问题。

　　我只是证明我对读者是怎么样的

　　还有，群里有人说了脑洞，想要写书，让我帮开头。

　　我完善脑洞，帮写一章。

　　说什么了吗？

　　刚才那章本章说出去了，一个读者截屏嘲讽我然后退群了。

　　我说再见，好。

　　然后唯一的一个管理，说我态度有问题，然后开学忙让我重新找管理。

　　我说ok，行吧。

　　但说实话，群里的读者待久的都应该知道我的性格的。

　　怎么说我，我还是这话。

　　我还是这个态度。

　　一而再，再而三，无中生有。

　　我就只能，这本书不欢迎你看了。

　　以上。

　　陈述一番。

　　免得读者们怪罪我，解释下。

第283章 晚上找你

　　“你们在干什么呀？吵起来了？”

　　相拥着的两人感情正是升温，气氛也逐渐暧昧起来，手正要往围裙下探的时候，耳边传来了英梨梨的声音。

　　回头，她正从那边的拐角处走过来，揉着眼睛，身上的白丝睡裙有些褶皱。

　　小百合一下子松开了手，从他的腰后退了出去，身子也跟着退了出去，拍拍自己的脸，整理了下衣着。

　　迎着过来的英梨梨迷惑的眼神，她笑着开口，

　　“发生些误会啦，小事情。”

　　上野平生 站在一旁，开始脱鞋，没有说话。

　　“是嘛。”

　　英梨梨看了看两眼小百合和坐在地板上的上野平生，笑了笑，没有继续追问。

　　她突然意识到，其实她是没有什么资格追问下去的。

　　也意识到，自己是不该过来的。

　　“饭做好了吗？”

　　上野平生见着她们互相对视着尴尬的沉默无言，已经脱掉鞋便站了起来，朝着里面走了几步。

　　“没有的，那我先回厨房了。“

　　小百合如梦初醒似的，三两步的将拖鞋挣脱在玄关处，将她的和上野平生的摆在鞋架上，拎着围裙下的家居裙的下摆，踏踏的便朝着里面走了进去。

　　英梨梨睁大眼睛，和上野平生对视着，面面相觑。

　　“眼睛怎么了？”

　　上野平生往前两步，她的眼角周围都有些丝丝缕缕的红线，眼眶四周似乎也是揉过的有些发红的样子，眨动的速度有些过快了。

　　“刚才换睡裙的时候，不小心刮到眼睛了，没事的。”

　　英梨梨朝着里面走着，一边笑着无所谓的回答。

　　“站住。”

　　上野平生揉了揉眉心，有些头疼。

　　刚才的演技全开消耗了他不少心力，搞得现在他都有些没精打采的。

　　英梨梨忙了一天，估计也是这个情况，加上刚才的尴尬局面，两个人的交流氛围有些怪怪的。

　　“你在那儿站了多久了。”

　　他看着她转过身来，迎着面孔努努嘴示意墙根后那里，有些蛋疼。

　　“从你们开始扩大音量开始。”

　　“到后来的互相安慰，互诉衷肠。”

　　她笑的有些凄楚，蓝色的瞳孔上雾气蒙蒙，像是黄昏下的天空平白来了一层乌云似的，15度的倾斜让她的脸蛋和他并不是平视着的，配上她梨花带雨雨后初霁的面容，却默默的添了份明眼而来的凄凉气氛。

　　上野平生掐了掐鼻梁，更加头疼了。

　　英梨梨是个高度近视，回家后一般都是戴眼镜的。

　　“过来。”

　　他食指轻轻动着，朝着她一勾一勾的示意。

　　虽然心里很不高兴，还有些凄楚，但英梨梨还是听话的走了过来。

　　上野平生懒得管她是哭还是真的眼睛被刮到了，反正她现在是难过的就行了。

　　近在咫尺的英梨梨白皙的脸蛋上带着些丝丝缕缕因为面部运动而残留的红晕，下唇上看得到一排明显的齿痕，双手捏成拳头在两边的腰间紧紧的握着，看着他，目光倔强。

　　上野平生不想玩什么情调，说什么情话了。

　　他左手轻轻挑起她的下巴，手感挺好，埋头吻下去。

　　右手直接的沿着她绝对领域的白皙的大腿处往上进去，覆盖住那曾被布料覆盖着仍然有些凸起的圣地。

　　探寻她的腔内，和香舌起舞，剐蹭肉壁，轻轻触碰细肉，看着她睁大的眼睛瞳孔，和不自觉的扭动着的下身的娇躯，上野平生不理会，伴着她从鼻腔内出来的娇吟声，兴致更起，细细的不放过一寸，从左到右，从上到下，不放过她腔内的一寸领土，慢慢的品尝着。

　　英梨梨睁大了眼睛，他的手带着股淡淡的温热一下覆盖住那里的时候，她忍不住身子抖了抖，不自觉的收腹挺腰，幸好他接下来没有动作，不然就很难受了。

　　但他却也在他的唇上兴风作浪，不比寻常的亲吻，他这次出乎寻常的细致，一点一点的不放过任何地方，每一颗银牙，每一寸嫩肉，都被他带着她自己的香舌不停的搅拌中的探寻。

　　津液被弄得四处都是，止不住的有些蔓延出来唇角周围，却又自觉地在腔内慢慢生起。

　　离开温热的地方，呼出一口热气，他轻轻抚摸着她的脸蛋从眉角到脸颊边缘，

　　“懂了吗？”

　　他的嗓音有些低沉，眸子中有些火焰在燃烧着。

　　英梨梨终于松了口气，她从来没有吻过这么长的时间，虽然他和她之间似乎一次比一次长，但这次的感觉却让她有些怀念，明明有些丢脸的样子。

　　轻轻擦拭掉唇角的津液带来的后遗症，她的眸子内春光流转，身子软软的，往他身上靠，掉进怀里，小腹微微的挺了挺，挨着他。

　　他的右手仍然还在那里轻轻的盖着，手指尖轻轻的在那里轻点着，轻轻的戳弄着。

　　“嗯。”

　　她轻轻凑上去，咬了咬他的唇瓣，说不出什么多的话来，只能闷声应道。

　　上野平生明白算是解决了这档子事儿。

　　手有些流连忘返的收了回来，放在鼻前，轻轻的嗅了嗅，有股子淡淡的香味，唇上的微痛他没在意，无外乎是发泄着怨气之类的。

　　他把住她的双肩，将她扶正立好。

　　直视着眸子。

　　“以后，说话，别生闷气。”

　　“其实，是真的眼睛刮到了。”

　　英梨梨低着头不看他，她的下身处那里有些被挑逗的难受，眸子内春情显露，不敢和他直视。

　　“好了，回去吧，免得她出来看到。”

　　上野平生摊摊手，无所谓了，招呼着。

　　英梨梨见状，跟在他的后面，三两步追了上来，凑近来，

　　“今晚留宿吧。”

　　上野平生侧头，疑惑看着。

　　“晚上我来找你。”

　　她轻声的念着，俏脸上一下子红晕升腾，眸子的春情更是浓盛。

　　站住脚，上野平生侧身仔细的打量了她一番。

　　回家直接换了连体的长裙，白色的薄纱款式，和小百合的貌似一个款式。

　　但是腿上的过膝丝袜还没有换掉。

　　不自觉的扭着身子，埋着头，不敢看他，小巧的耳垂挂着些晶莹剔透的粉红。

　　为了避嫌，小百合还是在底楼她的房间旁边给他收拾了一间出来。

　　但其实，留宿的每晚，他都是在她的床上，她在他的怀里或者胯下。

　　今晚？

　　“早一点。”

　　他紧绷着的脸一下舒展，挑挑眉，眼神中带着些心知肚明的暧昧。

第284章 挺腰

　　晚饭吃的挺快，大家似乎都各有心事的样子，虽然饭桌上去气氛挺好的样子。

　　上野平一直没进厨房，就在沙发上躺着。

　　英梨梨上楼去洗了个脸下来后，进去帮了下忙。

　　所以小百合一直没有再和上野平生交流的机会。

　　上野平生一直板着脸，其实是有点疲惫懒得维持微笑了，搞得小百合现在心里有点七上八下的。

　　饭后，英梨梨说着上去洗澡，就直接上楼去了。

　　上楼梯的时候，朝着上野平生挥了挥手机，上野平生点头回应。

　　其实不仅仅是小百合，还有英梨梨，甚至静可爱和麻耶的现实、

　　他都没推到的。

　　看上去辗转在两个女人间很快乐的样子，但不鼓掌的话其实很难受。

　　小百合还可以舌手并用，英梨梨的话怕是只能他来让她快乐了，用手。

　　时间过得很快。

　　一般而言，上野平生都会先在那边玩会儿手机，再躺一会儿，等着十一点的样子才会跑到小百合的房间里去。

　　小百合规定的时间，她怕英梨梨有时候来找她一起睡觉。

　　洗完澡，躺在床上，看了看手机，八点半。

　　小百合正在浴室来着。

　　正想着英梨梨会不会现在来的时候，门一下啪嗒开了。

　　翻身过来朝着门这边，上野平生看着她轻轻的把门关上反锁，然后才转过身来对着她。

　　还是那件薄纱的白色睡裙，不是纯白，是有些暗淡的灰白色。

　　不过，貌似下身的及膝丝袜换掉了，现在是白色的连裤袜？

　　嗯，？眼神正在扫视的上野平生一下打了个激灵，精神大振！

　　“小百合在浴室呢，你胆子还真大。”

　　平复下心情，上野平生将冲过来的她一下搂在怀里，轻轻的戳了戳她的面颊，调笑道。

　　英梨梨嘟着嘴，翻了个白眼，得了便宜还卖乖的家伙真是可恶。

　　扭了扭身子，换了个舒适的姿势，枕在他的大腿上的感觉还真不错啊，这家伙的皮肤真是好。

　　英梨梨默默暗赞了句。

　　“我绕着墙过来的啦，看不到的。”

　　但还是回了一句。

　　“说吧，来我房间想干什么？“

　　装着纯洁无辜，上野平生眨眨眼睛，戳戳她的唇瓣，问道。

　　英梨梨其实也不知道自己是为什么啦，但是心情很复杂，从今天悄悄的目睹了他们吵架的现场之后，心情就很复杂。

　　虽然后面和好了的样子，但英梨梨却觉得是个机会。

　　再加上后来他的安慰，还有他在玄关处那里的小动作。

　　最后是马上一周的休学旅行，各方面的原因，促使着她做了这个决定。

　　“送快递啊，签收不嘛？”

　　但是这家伙答应的时候的笑容可是让人一眼看的出来他是明白的啊！！现在却要装模作样！翻了个白眼，英梨梨伸出手戳了戳他的小腹，娇哼一声。

　　“当然签收！！”

　　上野平生点头，语速挺慢，语气却很坚决。

　　“你和妈妈为什么吵架啊？”

　　满意的点了点头，沉默了下，英梨梨翻身过来侧对着他，轻声问道。

　　虽然听了不少墙根，但就是事情的开端没有听到，英梨梨还是比较的有好奇心的。

　　“想知道？”

　　上野平生不太乐意说，英梨梨这家伙和霞之丘诗羽就是对头，说出来估计要闹两下。

　　“嗯。”

　　英梨梨重重点头。

　　从她听到的对话中看来，是她妈妈的错啦。

　　这家伙性格一直挺好的，从来没有发过脾气啦，要是摸清楚具体情况，以后有心避免下好了。

　　藏在英梨梨心中的小小阴暗心思是，假如能够利用的话让他们的感情破裂下就好了。

　　摇摇头，将这个念头甩出去，英梨梨还是想着妈妈能够幸福的，能够遇到这个家伙，估计是将她的运气用完了。

　　要是失败的话，妈妈估计还真的就再也提不起恋爱的念头心思了。

　　自己还是老老实实的吧。

　　虽然，不甘心。

　　上野平生看着她面色的变化，不知道发生了什么，也不追究。

　　埋头下来，迎着她的娇俏容颜，凑到耳边轻轻说了句。

　　英梨梨脸蛋一下红了起来。

　　双腿反射性的并拢，她的耳垂处似乎也有些隐隐的发热。

　　这个要求，实在是太让人害羞啦！！

　　“英梨梨可是本子画师呢！！你的大作每本我可都是买了的。”

　　上野平生摸着下巴，一脸调笑。

　　泽村斯潘塞英梨梨现在处于极度娇羞的状态。

　　这家伙抓着机会就想占便宜。

　　英梨梨自己主动上门来之前，其实就做好了心里准备了。

　　但是！！

　　也不是这样子的嘛！

　　还说看了人家的本子！

　　不是，人家画的本子！！

　　“所以英梨梨其实懂该怎么做的吧。”

　　上野平生笑的有些猥琐。

　　深呼吸两次，英梨梨勉强将心情镇定了下来。

　　纤手有些微微的颤抖，慢慢还是坚定的伸了出去。

　　上野平生的睡衣是小百合买的，睡袍式的。

　　英梨梨直接伸出手去将系带解开，手一下抓住那里。

　　已经膨胀坚挺起来的某个东西。

　　火热滚烫的感觉，往手心里钻。

　　“这么大？”

　　英梨梨有些吃惊。

　　她画本子的时候查阅了不少资料，这已经超出了霓虹人的水准了啊。

　　起码得20了吧。

　　“喜欢吗？”

　　上野平生很是淡然，低头调笑着某个不知觉已经全身开始绯红的家伙。

　　金色的秀发，蓝色的瞳孔都衬托住了这股绯红，让她显得更加的娇艳。

　　小小的胸脯挺立起来，陪着白色的纱裙，隐隐的隆起让人的目光似乎也移不开。

　　白色的裤袜帧数很低，隐隐看的见肉色。

　　低头，含住。

　　香舌探出，轻轻搅拌。

　　英梨梨也是个理论专家啊！！！

　　没有闭上眼睛，上野平生反而睁的大大的，注视着那里。

　　两者结合，伸进去的地方。

　　虽然略显生涩来着，偶尔会有牙齿剐蹭到让人生疼。

　　但三两下被津液润湿，加上本就柔软的腔内的软肉，香舌的轻点和吮吸似的舔弄。

　　忍不住的发出了舒服的叹息。

　　轻轻按着她的头，往内送去。

　　喉间的软肉触碰到了。

　　英梨梨反而闭着眼睛了，这家伙的眼神让她的娇羞简直是抑制不住的加深。

　　而且，貌似这技巧也没什么难度的嘛。

　　她还有闲暇在脑子里乱想，只是撑着脸颊有些进去，有些难受。

　　她的主动化为被动了，他开始动起来了腰。

　　ps：发点福利，感谢下大众，赶紧看，进小黑屋了就鬼鬼了。

第285章  英梨梨

　　拔出来，带出长长的丝线，嘴角处忍不住的有些津液慢慢的流出来，香舌有些疲软。

　　“英梨梨还真是这块料呢。”

　　他轻轻摸着身前她的秀发，有些感慨似的。

　　第一次的女生能做到这个地步，虽然有理论经验的原因，但不得不说，这方面的天赋还是很高的。

　　而且，抓着她的双马尾，来回抽送的时候，真是让上野平生差点没控制住。

　　“舒服吗？”

　　英梨梨轻轻的擦拭掉了自己的唇角周围的痕迹，拍拍脸颊，眨眨眼睛，笑着问他。

　　她突然就觉得没什么了。

　　她是如此的迷恋他，像是崇敬神灵似的。

　　那股娇羞，在心里泛起的甜蜜开始的时候，就被浪潮给打翻在地，虽然面上依旧红晕处处，但那更多是因为她的眼前便是他的上身，白皙的精装，棱角分明的肌肉线让她有些着迷，扑面而来的男人的雄壮气息让她忍不住轻轻的多嗅了嗅。

　　其实就是做过了破罐子破摔了。

　　“嗯，很棒。”

　　上野平生还是很心疼她的，毕竟这种高难度的技巧确实挺难。

　　而且，她还这样子的可爱，主动。

　　“比起妈妈呢？”

　　英梨梨记得起那天晚上，她突然下来开门，映入眼帘的便是她的母亲不复以往的优雅大方，埋头在他的胯下运动着的表情，面上是那种放开后渴求的表情，娇吟声也是那样的动听。

　　上野平生这下愣住了，他也回忆起了那天。

　　他记得最后的结尾是他松开精关，当着英梨梨的面，再度抽送了几下，爆发了出去。

　　“你更棒一些。”

　　他得哄哄她，免得她闹气性子来，伸出手轻轻擦拭她的唇角，一根手指沿着抬起她的齿壁，探了进去，轻轻的玩弄着她的香舌，

　　“毕竟，英梨梨的这里软嫩一些呢。”

　　英梨梨的口中不停的分泌着津液，她仰着头，眼神很是迷离的望着他。

　　胸口处的心脏跳动的越来越快，下身也不自觉的开始分泌起神秘物质。

　　她将他美化了，她觉得他真的是神灵似的。

　　一丝一缕，眉角，唇，面颊，瘦削的下巴，精致的锁骨，可爱的肌肉线条。

　　她伸手摸了上去，轻轻的抚摸摩挲着。

　　发出了满足的叹息。

　　她动着舌头，和他进来的手指轻轻的起舞着，笑着看着他，等待着。

　　“真美呢。”

　　这幅画，这个场景，让上野平生有些迷醉。

　　她的双马尾依旧挺翘着在她的头两边，蓝色的瞳孔反射着光芒回来，交相辉映之下她的脸蛋更加的娇艳，她的唇的色彩更是的迷人。

　　金色，蓝色，红色，绯红，淡红，娇红，白皙。

　　他收回手指，脸上苦笑起来，

　　“我快忍不住了，英梨梨。”

　　他想扑上去，退去她的胖次，粗暴的撕掉她的连裤袜，在桃源被遮盖住的那里，撕开一个洞来，将丝袜沿着嫩肉一起推进去。

　　“来啊。”

　　英梨梨轻轻的笑着。

　　她做好了一切准备。

　　来之前的天人交战，将胖次轻轻的套在裤袜的外面的时候，她整个人像煮熟了似的在床上翻来覆去的打滚。

　　但她还是来了呀。

　　趁着他和母亲的间隙没有愈合的时候。

　　趁着他对她的怜惜还在心底最明显的时候。

　　穿着他最喜欢的装扮，做一切不屑的动作，轻轻的含住，轻轻的舔舐的动作。

　　她后悔吗？

　　只是两个月而已的接触。

　　虽然很多夜晚，很多白天。

　　但终归是不算长的。

　　她不会后悔的。

　　她泽村英梨梨，认定了事情，就是一往无前。

　　她感受得到他的心脏的跳动，现在也是。

　　她能感受到他的跳动节拍频率和她的慢慢的开始重合在一起。

　　他紧紧握着的双手将床单都挤压了下去些。

　　他在忍耐着。

　　她记得他说过的，要给她一次完美的无暇的第一次。

　　叹了口气。

　　其实她不在意的，只要她身上的人是他，就算是雪山崩塌里，她也乐意。

　　“我帮你吧。”

　　但她又很高兴，因为他在为她而克制，她展颜笑了出来，长长的睫毛轻轻的扎着，泛着光泽眉心鼻尖处光润玉色。

　　“等一下。”

　　上野平生制止了她才从跪着的姿势变成的躺姿又要回去。

　　他的腿是张开的，刚才留给她吞吐的空间。

　　现在合拢了。

　　“嗯哼？”

　　英梨梨轻轻的将耳前面颊上的秀发轻轻的归拢后来，樱唇轻轻翘着，看着他。

　　“虽然很混账就是了。”

　　上野平生使劲的揉了揉自己的眉心，苦笑着，

　　“但是英梨梨这样子的表现，让我好陌生啊。”

　　她还是娇羞的呀，该是蹭的累，这样恶心的事情你还想让我帮你做？

　　然后好声好语的祈求下，便是，既然受不了的话，英梨梨大人就发挥下自己的善良帮帮你吧。

　　但现在，她不太像以前那个样子，身上似乎浮现着小百合的影子。

　　大大方方，端庄优雅，温柔体贴，却又像个妖精似的充斥着诱惑，魅力四射。

　　“因为是你啊。”

　　英梨梨从他的腿上起来，坐着。

　　一下压身上去，将他压在地下，看着他的面容，沉迷似的轻轻抚摸着，轻声回答。

　　“因为是上野平生，所以泽村英梨梨愿意将害羞放下，就羞耻放下。”

　　“或者你想要这种的？”

　　她笑的有些妩媚，唇角上扬的弧度有些恰好的趁着光线更加的熠熠生辉。

　　“真是h的混蛋！竟然想让英梨梨大小姐为你做这种事情，恶心，八嘎！无路赛！！”

　　“下流的轻小说作家，无耻的没有下限满脑子白灼液体的混蛋！！”

　　“或者这种？”

　　她深了口气，捂着脸，做着西子捧心。

　　“无路赛！！就，就算你，跪下来求我，这种事情也不可以的啦！！”

　　“不行啦，不行啦，别碰那里，呜呜呜。”

　　上野平生目瞪口呆，头皮发麻。

　　“不是，咱，咱，能正常点吗？”

　　说了中文，赶紧改了回来。

　　“现在的我其实就是最真实的我啊，因为是平生啊，所以是这样的。”

　　她突然又是恬静的笑着，温柔的体贴光芒中带着温暖，优雅大方。

　　“虽然我也不知道为什么是这样。”

　　“但是，我很喜欢这样子呢，可以让你更开心，傲娇的话平时就够了啦。”

　　他低下头去，轻轻的往后推着，到达哪里，再次的含住往内送。

第286章  母女！@

　　上野平生终归是没有将英梨梨就地正法的。

　　哎，男人一旦多情起来就是这样子的，上野平生就不是渣男的好料。

　　一番动作之后，上野平生持久力还是很强的，依旧没有出来。

　　倒是英梨梨口腔都有些麻痹酸软了。

　　干脆吐了出来，哀怨的看着他。

　　“嘛，以后你会很性福的呀。”

　　上野平生蛮自得的笑着。

　　“而且，这个本来刺激就不是很够吗，不是心理刺激的话，几乎很少有人会出来的吧。”

　　顺便还解释了两句。

　　毕竟摩擦的主题是小舌头啊，软软的是很舒服就是了，但刺激不够啊。

　　英梨梨只是揉揉自己的脸颊，默默的看着他，依旧不说话。

　　“而且我们有其他的办法的嘛。”

　　上野平生笑的有些淫荡，

　　“我记得你说你原来谈过两次恋爱？经验怎么这么丰富啊！！！”

　　英梨梨见着脸上舒服了些，嘟着小嘴斜着眼睛看着他，眸子内带着质疑。

　　“这里是霓虹啊！！那么多资料！！！”

　　上野平生言辞凿凿。

　　英梨梨只能是狐疑的撇他两眼，毕竟不可能将他的前女友拉过来问呗。

　　“开始了哦。”

　　他试探性的说了句，便起身将英梨梨抱在了怀里。

　　身子很软，虽然刚才自己的身上没有受到什么刺激，但这个环境下心理都有些自我攻略的意思，英梨梨还是有些反应了。

　　那个家伙的手刚才也是隔着上裙在乱摸呀。

　　将英梨梨的翘臀固定在自己的腹部前方，沿着股沟下去的地方，慢慢的挺腰伸过去。

　　试探性的抽动两下，有些不满意，便将裤袜外面的胖次给脱掉了，然后再度的开始试验起来。

　　“丝袜的质量不错啊。”

　　上野平生感慨了句。

　　“两万日元。”

　　英梨梨脸蛋的羞红开始蔓延起来了，小声的回到。

　　这家伙的那里滚烫火热的要死，就那样直接的放在外面慢慢的摩擦，抽动。

　　白色的连裤袜的布料本就是情趣式的而不是外出式的，薄款透气。

　　虽然隔着丝袜，但英梨梨依旧能够感觉到那股子滚烫的东西在自己的那里慢慢的摩擦着。

　　短裙被撩起，英梨梨闭上眼睛，呼出热气，慢慢的承受着。

　　微微的将英梨梨身子前倾一些，好让两者之间重叠的更好，上野平生开始挺懂腰部。

　　虽然是隔靴止痒的行为，但意料之外却很是舒服。

　　丝袜慢慢的陷进去，将那里的唇瓣打开些许，粉红色的软肉似乎隐隐若现。

　　英梨梨感受着那股酥麻，那股酸痒，那股灼热中的舒适让脑子里开始空白起来。

　　她捂着鼻子，却抑制不住娇吟的声音。

　　来回，上下。

　　不知过了多久，似乎快要到达极限了。

　　上野平生将英梨梨一下扭转过来，头部按了下去。

　　顺势而为，英梨梨看着上面分泌的些许物质，轻轻的舔了舔，含了进去。

　　曲终。

　　“平生。”

　　喘息了下正在休息的两人，眉目传情着，敲门的声音突然响起了。

　　“怎么啦？”

　　上野平生一边说话，一边将旁边的被子赶紧拿了过来，盖住。

　　英梨梨见状有些慌张，赶紧蜷缩着身子配合着动作。

　　幸好上野平生的腿挺长的，英梨梨趴在他双腿之间，身材瘦小，他又是那种支着腿鼓起来的姿势，到看不出来什么。

　　门应声而开了。

　　小百合穿着睡裙慢慢的走了进来，头发上似乎还有些隐隐约约的几颗水滴看得见，应该是刚刚洗澡出来。

　　“今晚上，别过来了吧，英梨梨可能会来找我啦。”

　　小百合没有四处张望，面前的被子虽然不太平整，但她也没多想，只是不好意思的看着他，有些抱歉的样子。

　　“我懂的。”

　　那里突然传来的一阵温热，恢复能力极强的他一下子就被刺激的开始挺立起来了。

　　英梨梨左右舔舐着，将这个东西变得更加膨胀。

　　哼!!!以前每晚上都去妈妈那里睡的嘛！！

　　可恶的家伙！！

　　含进去轻轻的用牙齿摁了下被皮包裹着的部位。

　　上野平生面色扭曲了下。

　　有点痛啊。

　　“别生气啦，等英梨梨走了之后我补偿你嘛。”

　　小百合见着他皱眉拧目，很不高兴的样子，也嘟着小嘴开始撒娇了。

　　她看了看自己头发上的水珠，没有坐下，站在床边，娇哼一声，甩了甩小脑袋，

　　“嗯~~~~~~~好不好嘛。”

　　她的撒娇技巧越发熟练了，丹凤眼微微的虚着配合着动作，鼻腔处出来的娇吟声有些悠长，小嘴的嘟起弧度也很是可爱，眉毛微微弯着，让人生不起气来。

　　“好好好。”

　　上野平生强行忍住那股快感，咬着牙装着高兴的样子回答道。

　　英梨梨一边含着上端，一边用纤嫩的小手轻轻撸动着下半段。

　　不敢咬是没有经验怕他痛呼，被发现就不好了。

　　虽然心里也藏着被发现一了百了逼着妈妈选择的心思，但是很浅淡啦。

　　排在英梨梨的幸福前面的是小百合的幸福。

　　“乖啦。”

　　小百合见着情况，才算是心满意足，弯下腰来轻轻啄了啄他的面颊，

　　“我过去吹头发啦。”

　　见着几颗水滴落在被子上，她歉意的笑了笑，挥挥手扭着腰便朝着门外走去了。

　　“嗯。”

　　上野平生回以温暖的笑容。

　　只是眼睛虚着，不够温暖。

　　鬼鬼，这股子刺激感是什么东西，背德感在折磨我的良心啊，有点爽。

　　没忍住。

　　英梨梨睁大了眼睛，一下膨胀了不少的家伙让她有些难受，随之而来的液体更是顺着咽喉往下落让她有些措手不及。

　　嘴里的异物让她不好吞咽，没有紧皱，很难受的任凭它自己慢慢的沉积下落。

　　被迫的品尝了下那个东西的味道。

　　“晚安啦。”

　　小百合带上门，笑着说。

　　上野平生笑着点头。

　　见着门关上，脚步声远去，隐隐有开门关门的声音传来。

　　他才一下掀开被子。

　　入目是英梨梨哀怨的眼神。

　　“对不起啦！！！没忍住！！！”

　　上野平生跪在床上双手合十请求原谅。

　　“可恶的家伙！！！”

　　英梨梨这才敢咳嗽两声。

　　刚才慢慢退出来的时候，那股子味道已经被味蕾捕捉到了，让英梨梨皱着眉享受完，才吞咽下去。

　　好气啊！！1

　　她举起手想要捶他两下，但挥出去在空中又停了下来。

　　不是她在里面兴风作浪也不会这样的吧。

　　英梨梨还是讲道理的。

　　“妈妈在外面，我在里面，舒服吗？”

　　她突然妩媚似的笑了笑，眨眨眼，眸内春情流动，笑意盈盈望着他。

　　“舒服啊！”

　　本能回答。

　　笑容渐渐消失。

　　英梨梨收回来的手再次出去。

　　吃我小拳拳捶胸口啦！！！

　　ps：开学啦，开学啦！！！快乐不起来了！！！

　　萝莉欢的py环节！

　　在八月的最后一天，花了一天时间终于从家乡赶到了重庆。、

　　大型末日灾难大片，开学了！！！！

　　好了，进入正题：

第1：我，赛亚人，无敌流！

　　虚王的书，今天上架！！

　　简介：穿越成赛亚人怎么加点？在线等，很急！

　　全点敏捷和智力，随身携带染发剂，遇敌不慌先染个发。

　　这是一个赛亚猴子一路锤爆诸天的旅途

　　《龙珠》（结束）——《我的英雄学院》（结束）——《overlord》（结束）——《FATE ZERO》（进行中）

　　祝福大佬八万八！！

第2：从英雄学院开始的投影骑士！

　　又是一个大佬的书，这货新书竟然a签！嫉妒让人质壁分离！！！

　　简介如下：投影魔术，假面骑士混合在一起叫做什么？干脆就叫做红A骑士啊呸！投影骑士吧！

　　通过投影魔术能变身假面骑士？还是在假面骑士的状态下开启无限假面制？

　　由于没能掌握好投影以及假面的平衡，后期开始纯假面流了。哭泣

　　经历世界：我的英雄学院（目前）→潜行吧奈亚子→overlord

第3：黑白老师的新书：我居然变身了！！

　　推过几次的了，今天上架，再推荐一次！

　　黑白大佬已经两本完结作品了，有保障的啊！！、

　　简介如下：我叫清水秋，今天，我收到了在中二时期网购的假面骑士腰带。

　　就在我带上之后...

　　我居然变身了！！！

第4：未囿大佬的书：我的妹妹才不会喜欢我

　　这个字我认不到啊！鬼鬼！！

　　简介：什么情况？我那学习容貌交际都堪称完美的妹妹竟然偷偷买本子看？

　　买本子也就算了，竟然全部都是兄控本！

　　难不成她喜欢我？

　　不不不，这绝不可能！

　　就算是真的，我也绝对不会让你得逞的！

　　为了家庭的和睦，为了不走上骨科的道路，我要好好纠正妹妹错误的观念！

　　一口气py四本，大佬们会不会嫌弃我的菊花啊。

　　有些担忧。

　　悬赏加更事项！！

　　隔壁某幼猫惨被群员合力送上刀片榜单第一！！

　　于是要创口贴女仆装快乐起来了！！

　　啊哈哈！！

　　我学习一下！

　　老规矩，一百刀片一更！

      30章我就写表番的哥哥！毕竟我不可能女装的嘛。

　　不过，如果50章我懒得还的话，我就把以前的女装发出来。

　　为了刀片，什么都是浮云。

　　你们懂的。

　　名字我都想好了，路人女主的监禁方法。

　　可惜一直没动力写。

　　月初一号每个人会送两张保底刀片的啊，你们懂得。

　　目前2410！

第287章  加藤惠（一）

　　周日。

　　离休学旅行还有一天。

　　英梨梨昨晚上终归还是自己回了房间，虽然她没有再去找小百合，但上野平生觉得自己今晚还是不要招惹小百合好，也没有去找。

　　“今天有打算吗？”

　　吃完早餐，小百合在厨房收拾，上野平生和英梨梨在客厅上坐着，便随口问着她。

　　“妈妈说要带我去神社一趟。”

　　英梨梨随意倒在沙发上，身子侧卧着，望着打开的电视那边。

　　和天朝不同，霓虹的青少年人依旧是养成了看电视的习惯的。

　　这受益于她们独特的新闻广播体系，还有些其他因素。

　　英梨梨还是昨晚上的那件薄纱睡裙，除了下身的那件白色连裤袜不见了以外，一如昨晚，

　　此刻，她侧身躺在沙发上，裙子的下摆自然的守着规律往上提了提，膝盖弯儿处的白皙皮肤便侧着露在他的眼里。

　　说起来，英梨梨的小脚挺不错的啊，那天她踩背的时候上野平生就有这个想法了，腿什么的还是挺舒服的来着，昨晚怕出差错，小百合走了后不久，英梨梨也回去了，没有来得及尝试太多姿势。

　　她的双马尾还没有绑起来，金色的秀发长长的垂在肩上，丝丝缕缕的散乱着，有些异样的温暖的美感。

　　“去神社干嘛？”

　　上野平生收了收目光，早晨心中的火焰不自觉的会升腾啊，需要控制。

　　“每次泽村家出远门的时候，都会选择去神色祈求一枚平安符佩戴，这个传统已经持续了很久了。”

　　英梨梨似乎想起了些什么事情，神色中有些暗淡，望着他的眼眉有些无精打采的样子。

　　说起来，英梨梨他爹就是飞机失事的啊。

　　难道是因为离婚了所以那次滚蛋的时候没有去？

　　“猜到了？”

　　她笑了笑，有些勉强的样子，唇角的弧度想上扬却没法听从使唤。

　　“以后有我的。”

　　他回以微笑，轻轻淡淡的，没露出什么心疼怜惜的表情，她不太需要。

　　“话说，我能跟着去不？”

　　转移话题，上野平生随口问着。

　　“你还算我们泽村家的人呢，跟着去不好啦。”

　　得到了否定的回答。

　　得，那得自己去找点事情做了。

　　小说已经写到第三卷了啊，暂时不需要往后面写，自己也没有什么其他的事情需要做哦。

　　话说各个世界逛来逛去，也没学到什么有用的技能啊，并没有很好的利用这份优势。

　　“英梨梨，你觉得我有学画画的天赋吗？”

　　他想了想，突然抬起头问道。

　　现实世界中，虽然因为剑道比赛的缘故多了不少的名头，但他的经济来源主体还是轻小说作家的稿酬和分成啊。

　　得益于霓虹的印花税的厉害，这份工作貌似是可以吃一辈子的。

　　那么，以后估计也会惨遭动画化或者漫画化之类的，学个画画以后自己画人设也挺好的。

　　等轻小说写不动了，去画漫画也可以养家糊口的嘛。

　　“你想学来干什么嘛？”

　　到了自己领域的话题，英梨梨一起提起了兴趣，将刚才心里升起的小悲伤抛在脑后，有些兴致勃勃的问道。

　　“给自己的小说画画人设图啊，或者将脑子里的一些不适合轻小说的表现形式画成漫画之类的。”

　　英梨梨思考了一下，摸着下巴，目光上下打量着他的那种思考，

　　“前者的话勤学苦练就行了，后者的话就确实需要些天赋了，不过我也看不出来啦，想学的话试试看呗。”

　　英梨梨敏锐的意识到了这是个光明正大的独处的好机会，而且学画画这种事情，肯定是漫长持久的啊！！

　　是个多好的机会啊！

　　而且妈妈也会这个！！还比自己的技术好！！

　　必须先定下来才行！！

　　“等我旅行回来就教你啦！！”

　　她笑的很是开心，脸上的笑容爽朗而大方，甚至有些傻气的样子，让上野平生也只能点头称是。

　　等着小百合收拾完厨房，还真的就只是带着英梨梨一个人朝着神社去了，附近的某家有些历史的神社，还拒绝了他开车护送。

　　于是就留下上野平生一个人了，跟着她们一起走着，到家门口，目送她们远去，上野平生摇摇头打算回家。

　　“今天有时间吗？”

　　手机提示音响起了，来自加藤惠。

　　“有啊。”

　　挺住脚步，上野平生意思到自己貌似不需要回家了，打字回复。

　　“我想去给马上过生日的堂哥买件礼物，能陪我吗？”

　　加藤惠的堂哥？貌似原来小说里是提过这个人物来着。

　　“好啊。”

　　没犹豫，上野平生回复。

　　相比用在小百合英梨梨乃至于诗羽上的心思，在加藤惠身上花的精力确实是比较少的了。

　　虽然经常性的会line聊天，会邮件互通，聊得也挺开心，但一起出去，除了那天晚上，还有后来某次一起去那家造型店，就再也没有过了。

　　所以，面对她的邀请，上野平生自然是欣然允许，洒然前行了。

　　“那你来找我吧？别开车。”

　　加藤惠不知道自己今天是怎么了。

　　但昨天在他家的时候，她意识到自己并不是什么得天独厚的宠儿之类的。

　　只是个普普通通的jk而已。

　　比起漂亮美丽引人注目身居魅力，她比不过泽村同学和霞之丘同学。

　　但是，偏偏，和他关系亲密的人，就是她们两个。

　　明天就是为期一周的休学旅行了，各种各样的因素酝酿的情愫的促使下，在母亲笑着鼓励的眼神中，加藤惠还是微微哄着耳垂将短信慢慢的发了出去。

　　加藤惠和母亲的感情很好，几乎什么事情都会和她分享，除了有些确实私密的小秘密。

　　母亲也是个温柔的人呀，知事礼。

　　面对女儿十几年来的终于怦然的心动，她自然是持鼓励的态度的。

　　一直以来，她都在担心着女儿的终身大事呢，毕竟性格淡然，存在感又低，都高二了，交往过的异性朋友几乎没有。

　　“他会来吗？”

　　她笑着看着加藤惠，眉目上的温柔清晰可见。

　　“嗯。”

　　加藤惠抱着手机在胸口处，怔怔的点点头。

　　“小惠，遇到喜欢的人，记得一定要去争取。”

第288章 加藤惠（二）

　　上野平生有些尴尬，他本以为只是简单的和加藤惠会和后便出发的。

　　没想到的是，加藤惠竟然是和她的母亲一起出来，岳母说似出来去买点午餐的食材。

　　真实情况就不为人知了。

　　一路上，上野平生就迎着她温柔笑着的目光走着的，虽然她没说什么话，只是安静的走着，但莫名其妙的给上野平生的压力却很大。

　　一路无话中，上野平生偷偷打量着加藤惠的穿着。

　　似乎和英梨梨钟爱浅绿和金色一样，加藤惠对白色是情有独钟的。

　　白色的短款露肩无休裙堪堪来到膝盖弯儿处，腰间有类似丝带的蝴蝶结式的系扣轻轻点缀着，胸前附近有一朵不知道什么花的刺绣式的点缀。

　　下身似乎是那天他曾经称赞还过了手的白色蕾丝花边的及膝袜，以及淡白色的凉鞋。

第11月初秋，除了夜晚的凉风以外，东京的温度也没有下降太多，再者，二次元内的女孩子们貌似也不会在意温度的变化。

　　她们只怕热，不怕冷。

　　惠今天的装扮如果上身的露肩无袖变成吊带的话，就不禁让上野平生回忆起某款情趣服装了。

　　一路无言，终于在某个岔道口分开了，目送着岳母远去，上野平生才松了口气。

　　“小惠打算买什么东西做礼物呢？”

　　上野平生识趣的主动打开话题。

　　指望加藤惠开口引起话题这种事情，大概还是等结婚后吧。

　　“不知道。”

　　加藤惠心情貌似一直都挺不错。

　　虽然面上的表情一直都是淡然如旧的样子，但从肌肉的舒展程度还有唇角的弧度走路的方式都看得出来还是比较开心的。

　　“所以才让平生君陪我出来的啊。”

　　她跟着补充了一句，似乎是想起来了。

　　“那我们去哪里逛呢？总的有个目的地吧。”

　　也就是加藤惠了，是别人这样子说话的话，上野平生早就动手动脚了！

　　“百货公司，前面不远处，附近的几条街道几乎都是在这边采购东西的。”

　　虽然貌似目的不定，但加藤惠似乎也考虑了些东西的。

　　点头，闭嘴，上野平生开始默默走路，不bb了。

　　每次开启话题都被她无意识的中断的感觉很难受啊。

　　“我们去买衣服吧，堂哥他的身材和平生你差不多，你能穿的话，他肯定也能穿。”

　　走了一会儿，加藤惠突然说道。

　　“好。”

　　上野平生点头应道。

　　对于附近上野平生是不熟的，所以都是加藤惠在带路。

　　索性，那家百货公司并不远，很快的就走到了。

　　是在一条综合的商店街上面，延绵了不少街道距离，各种各样的店铺都能再这边找到。

　　上野平生看着远方的某栋大楼，发现这里貌似里诗羽家挺近的。

　　“就是这里了，三楼。”

　　发呆中，加藤惠的声音将他带了回来，她望着旁边的大楼建筑物，说道。

　　上野平生继续点头称是，跟在她身后。

　　从来没有一个人让上野平生感到如此棘手的。

　　一路走过来说的话没超过十句，开启的话题本可以延伸很久，被淡然的终结掉了。

　　一路沉默过来但却也不觉得尴尬难受。

　　这就是和加藤惠约会的感受吗？

　　上野平生有点蛋疼。

　　一楼貌似是超市。

　　二楼是电器之类的。

　　三楼是服饰百货。

　　电梯到了三楼，上野平生依旧跟在加藤惠的上楼。

　　不管是和诗羽乘电梯，还是和英梨梨，明明独处都会暧昧起来的。

　　但加藤惠。

　　抠了抠脑壳，上野平生总觉得喜欢加藤惠这款的，一定有隐形的抖m倾向，嗯，他自己也是。

　　霓虹的牌子上野平生不太熟，所有世界里他的衣服几乎都是他的女人们买的。

　　诸如香佑，麻耶，静可爱，小百合之类的。

　　她们的品味比他高多了。

　　所以现在挑衣服，他就很无聊的四处张望了。

　　倒是加藤惠，似乎挺喜欢逛街的，手里拿着几件不同的衬衣，打量着他不停的比划着，一直思考。

　　“这件怎么样？“

　　她轻轻开口。

　　白色的衬衫？袖口还有丝线花边。

　　有点骚。

　　“还有这件。”

　　看着他的目光过来，加藤惠虽然面上不露声色，但手上动作却挺迅速的，又拿出了另外一件，

　　天蓝色的偏暗系别，修身的短款型。

　　“还有这件。”

　　黑色的休闲T恤，只是领口的花纹很精致，淡金色的线条。

　　“还有这件。”

　　她的左臂上一件一件重叠着不少衣服，从她得口中轻描淡写的出来。

　　“有必要试这么多吗？惠不知道他喜欢什么颜色吗？“

　　上野平生无奈的笑了笑，虽然这样的惠挺可爱的，但不是为了他呀。

　　而且，他不太喜欢试很多衣服，选中了过得去的付账就是了，精挑细选的再三比较，不是他的风格。

　　“他没有什么特别喜欢的颜色。”

　　加藤惠微微的倾斜了脸蛋，眼神对着他，没有平视，拿着衬衣在他身上比划着。

　　其实，我只是不知道你喜欢的颜色呀。

　　她暗暗地想到。

　　心跳有些微微的加速，话不出口。

　　“试试吧？”

　　她仰起头来，看着他，眸子内闪烁着光泽，话语中的感情波动着。

　　“好。”

　　上野平生接过了那一大把的衣服，进了试衣间。

　　霞之丘诗羽很生气。

　　很生气。

　　家里的水壶坏掉了，出来买一个而已。

　　都能撞见那个家伙和其他女孩儿一起逛街。

　　远远的就一直跟着他们的霞之丘诗羽注意到他们的交流很少的样子。

　　想起加藤惠的性格，她意识到自己可能想太多了。

　　但是，他们上了三楼？

　　买衣服？

　　不急着买热水壶，霞之丘诗羽错开电梯的班次，跟在她们身后。

　　看着加藤惠将衣服在他身上比划着的时候，霞之丘诗羽更不高兴了！！！

　　那是她的特权啊！！！

　　她都没有和他逛过街买过衣服啊！！

　　明明是周日，却不知道主动约人，还写青春恋爱小说， 大卖真是读者瞎了眼了。

　　霞之丘诗羽有小情绪了。

　　突然，加藤惠似乎意识到了什么，转过来看了看。

　　霞之丘诗羽赶紧收回头，藏在墙这边。

　　“好了。”

　　上野平生将白色衬衣穿好，走了出去。

　　加藤惠突然眼前一亮。

　　ps：换了个码字环境，有点怪怪的。

　　开学真是让人不舒服啊。

　　无奈。

      21章被小黑屋了。

　　有点尴尬。

　　这样子看来公众章节很多都会gg啊。

　　绝望的很。

　　求刀片啊！！

　　我才发现我在刀片榜上挂着呢，让我多挂一会儿好不好。

　　我的土豪读者呢！！！！

　　假如出问题的话，估计要大修了这本书。

　　静候佳音吧。

第289章 加藤惠（三）

　　上野平生的身材是极好的，自从练了房中术，又跟着联系一段时间的剑道后，便是很俊朗健美的身材了。

　　凹凸有致。

　　“怎么样？“

　　虽然衬衣这个东西相比起T恤更加的修身，但一般人穿着也就那样。

　　他转了一圈，还是有意的显摆着效果。

　　“很棒。”

　　加藤惠面色上有些看得见的变化，是种惊叹赏心悦目后的满足，

　　“那就这件呗，其他的不用试了。”

　　上野平生赶紧接着话题说道，试图结束在试衣间挂着的一排衬衣的命运。

　　加藤惠没有说话，只是淡淡的看着他，睫眉轻轻的往下收了收，眼神平缓。

　　但上野平生还真吃这一套。

　　虽然只是望着，也不是什么无神黑化的眼神，但上野平生还是觉得一阵不自在。

　　无奈的笑了笑，甩甩头，他宠溺的说着，

　　“好吧，试到惠你满意为止吧。”

　　他伸出手轻轻摸了摸她的头，掌心摩挲着她的秀发。

　　加藤惠面色如常，心里却是起伏不定，有些甜蜜的感觉，但又觉得有些不悦，被当做小孩子了吗？

　　她斜着望了他一眼，轻轻的点了点脚尖，蹭了蹭他的掌心。

　　但是，很舒服呢，摸头杀。

　　上野平生收回了手，继续试着衣服。

　　最终，那几件衬衣都被小惠给装进口袋拎着了。

　　上野平生意识到了不对，谁家礼物衬衣一送送四件的？

　　“爸爸应该也能穿，这几件留给他的。“

　　加藤惠是这样解释的。

　　上野平生差点就信了她的邪，岳父怎么会穿这种年轻款式的休闲装啊！！！

　　接下来的时间里，依旧是继续逛着商店，卖裤子的，卖衣服的，卖饰品的，卖小零件的。

　　上野平生成了加藤惠的专用模特似的，身上各个位置都试了一边。

　　中间某家饰品店的店主还请求拍他的照片留来做宣传，给出了十万日元的价格来着，可惜被加藤惠拒绝了。

　　在吃吃喝喝的空闲时间穿插中，时间终于还是慢慢的滑落到早间的终末。

　　“差不多了吧？”

　　上野平生已经是一脸疲惫了。

　　他的身体素质是很好，照理来说走这点路是不会让他觉得难受疲惫的，但，陪女孩子逛街疲惫不是必然的设定吗？

　　是心累，不是身体累。

　　“我们已经将各种可以用在人体上的穿着配饰乃至于吃喝玩乐的东西都试得差不多了。”

　　上野平生懒得询问加藤惠到底是想干什么了，他只想回家，抱着英梨梨好好睡一觉。

　　“嗯。”

　　加藤惠点点头，在心里的小本子上，她已经做好了很多的笔记。

　　比如上野平生似乎对耳钉很感兴趣，喜欢衬衣但不想穿，喜欢休闲裤大于牛仔裤，喜欢喝苦的东西大于甜的。

　　喜欢紫色和白色，讨厌绿色。

　　“一起吃午饭吗？”

　　她想了想，回忆起了母亲出来前的告诫，鼓起勇气破拐子破摔决定再次主动进攻。

　　“可以，小惠想吃什么？”

　　上野平生犹豫了下，还是应了下来，毕竟实在不好拒绝。

　　“就那边那件吧。”

　　加藤惠指的地方是一家快餐店？

　　“好。”

　　有些奇怪，但也还好了，上野平生应了下来便和她一起并肩朝着那里走去了。

　　虽然服饰百货的三楼出现家快餐店怪怪的，但仔细一下，貌似也在情理中，给累了的人们提供个休息的地方吧。

　　推开门进去，一阵凉风吹来，是空调呀！！

　　快乐，上野平生闭着眼睛享受。

　　再次睁开，入目的是。

　　霞之丘诗羽！！！！！

　　迎着诗羽殷红唇瓣轻轻起来的话声，上野平生感觉自己的灵魂似乎随着风儿一起飘了出去。

　　不知所踪。

　　“好巧啊。”

　　她是这样说的。

　　上野平生僵着脸，点头称是回应着。

　　“不巧的，霞之丘学姐。”

　　但加藤惠的回答却出乎上野平生的意料。

　　对话中，他们已经来到了霞之丘诗羽桌子上对面坐下了。

　　“你不是已经跟了我们一路了吗？”

　　将手里的东西靠墙放着，加藤惠面色依旧淡然的望着她，只是眸子内聚焦了。

　　上野平生嘴角有些微微的抽搐，身子不自觉的抖了抖。

　　他总觉得这个消息似乎在告诉他，有什么可怕的事情就要来了。

　　大脑疯狂的转动着，他想着这一路上来他有没有做什么过激的动作？

　　还好，除了最开始的摸头杀，他都一直保持着绅士风度。

　　“你发现了？”

　　手里捧着的奶茶轻轻的推到了另一边，霞之丘诗羽双手手指环绕着，手肘撑着桌面，放在唇前，慢慢的满口，面色如常，只是笑容更盛。

　　“从最开始学姐在第一家店的拐角墙根处偷看的时候我就发现了。”

　　加藤惠似乎没有感受到她可以营造的居高临下的冷冽气氛，低头看着嵌在桌面内的菜单，淡淡的回应着。

　　上野平生看着面前的这一幕，欲言又止，欲言又止，每次想说话的时候，她们的目光总是不约而同的集中在他的身上，他便自觉地闭嘴了。

　　霞之丘诗羽其实有点尴尬，跟踪别人被发现又被当面拆穿的感觉有些绝望。

　　而且，这一路的跟踪并没有看出个什么东西来啊。

　　毕竟她不是专业的，他们逛店她只能在外边呆着，隐隐看的到动作而已。

　　不过至少这家伙没有背叛她就是了，霞之丘诗羽还是确认了这一点。

　　“真是抱歉呢，不小心看着你们在一起逛街，就产生了些好奇心。”

　　她轻描淡写的将秀发归拢耳后，轻轻的笑笑，打算将事情归类到另一边去。

　　加藤惠抬起头来望着头，双目平静淡然，目光相接，对视，加藤惠不喜欢这种掩藏的感觉，

　　“其实，我知道学姐的想法的。”

　　“学姐和平生的关系怕是不一般吧？喜欢他吗？“

　　“也对呢，平生是个罪孽深重的男人呢，只是在丰之崎露了几面，就有好多人问着我要他的联系方式。”

　　“当然，我一个没给。”

　　加藤惠的坐姿很是淡然优雅，双手轻轻的放在大腿上，背部挺直，面色平静，似乎在说什么无聊的话一样。

第290章 加藤惠（四）

　　霞之丘诗羽没想到一直不显山露水的加藤惠战斗力这么高？

　　而且这种直来直去开门见上的方式让她有些难受。

　　但，她是谁呢？

　　霞之丘诗羽呀。

　　怕这些吗？

　　“你说的没错。”

　　她点点头应了下来，轻松写意，只是红唇的颜色似乎朝着脸颊边蔓延了些，但不明显，

　　“那么你说这些的意思是什么呢？你也喜欢他？”

　　她挑了挑，长长的睫毛微微的眨动着，带着别样的光彩，唇角弧度上扬，带着心知肚明的笑，默默注视着她，等待着回答。

　　“对啊。”

　　加藤惠回答迅速，似乎没有经过什么思考。

　　场面一下僵持住了。

　　霞之丘诗羽没遇到过这种情况，她有些不知所措，不知道该继续说什么好。

　　不过，貌似是争男人？？

　　她笑了笑，胸有成竹，自信满满。

　　目光上上下下的打量着她，加藤惠？

　　一般可爱，一般身材，一般性格。

　　什么都很一般啊！

　　简直是普普通通！！

　　就算是那只金毛！也比她有威胁吧。

　　虽然现在貌似嘴皮子玩的不错，但有什么用呢，这又不是辩论大赛！

　　“学姐可能觉得我没有威胁吧？”

　　加藤惠似乎打开了什么奇怪的开关一样，她沉默了下，似乎是在酝酿着，现在终于爆发出来。

　　她的脸蛋紧绷着，以前的淡然，现在的认真严肃。

　　“想来，平生对于学姐一定是很特殊的吧？”

　　“一起爬过东京铁塔，一起在某件屋子内睡过？一切探讨过小说？”

　　上野平生目瞪口呆，快要疯了。

　　这些事情加藤怎么知道的，他和诗羽可从没有说出的啊。

　　侧头过来，诗羽疑惑震惊的眼神也朝着他。

　　她的淡然成竹在胸似乎被打破了，那股高冷娇艳的气质，那股高岭之花的魅惑优雅，似乎都被一下打破了。

　　“是的啊，很特殊，他在我生命中留下的痕迹真的是擦也擦不掉的呢。”

　　她强自打着精神，应对着她的询问。

　　虽然加藤惠的面色和以前没什么大的改变，但霞之丘诗羽却突然觉得，这个样子的她给人的压力好大。

　　似乎，她先天就立足不败之地一般，似乎她已经赢了似的。

　　上野平生上天开口打破着已经僵硬起来的气氛，但却不知道该说什么，插不进去嘴。

　　他望望四周，没有其他客人的店内，收银台里面有个店员百无聊赖的玩着手机，等着他们过去点餐，没有管这边的意思。

　　他继续聆听着，心里已经做了准备。

　　“是的，特殊一般而言是发生感情双方最为看重的东西呢。”

　　“但是，我不一样呢，学姐。“

　　她抬起头来，没有表情的脸蛋上一下子绽放开来，

　　笑容。

　　和煦，温暖，温柔，淡雅。

　　上野平生在脑子里形容着。

　　“不一样？”

　　霞之丘诗羽喝了口旁边放着的奶茶，润润有些干涩的嗓子，问着。

　　她发现自己似乎已经落入下风了，似乎在被慢慢地追问着，在一步一步的退却着。

　　“他对我来说可并不特殊呢。”

　　“相反，很普通。”

　　加藤惠侧头过来，对着他温柔的笑着。

　　上野平生感觉得到她的生涩，她的无法收放自如，但是，

　　就是这样，她的笑才是真正的震撼人心啊，才是真正的温暖，温柔，世界上美好的词汇似乎都是为了这一刻发明的。

　　将一切赞美，一切对爱情的颂歌都加在这上面都不为过啊。

　　加藤惠的笑容。

　　“不管是一起逛夜市的普通，还是做造型，或者每晚上 line的聊天，或者逛街。”

　　“任何人都可以取代他，不管长相，性格，家境，学识如何如何。”

　　她转了过去，身子前倾，眸子认真，

　　“他对我来说，是真的好普通啊！！普通到似乎谁都可以替代一样。”

　　“但是？”

　　霞之丘诗羽将东西咽了下去，巧笑嫣然的对着她，问着。

　　她已经无所谓了，她就想听听她能说出些什么东西来。

　　是的，加藤惠说的她听懂了。

　　如果他不是轻小说上的前辈，她不会另眼相待主动接触。

　　如果他长相丑陋，她会保持距离不会亲近。

　　如果他性格不那么温柔，她不会沦陷随着他去。

　　但是，重要吗？

　　霞之丘诗羽不钻牛角尖。

　　他说过，他喜欢。

　　于是其余的一切就不在重要了。

　　所以她接过话头，任由她发挥，看着她表演。

　　“对我而言，就算他不那么英俊也不要紧，就算他不是世界上最珍爱我的人也不要紧，就算普普通通，也不要紧。可是，就算稍微有点不普通，也不要紧。”

　　“就算是个烂好人，就算是会将温柔给予所有人，就算有点色，……只要不讨厌也就可以了。只要有点感觉，那也就可以了。”

　　她不想却思考那些他们之间曾有有过的美好故事，美好回忆，美好旅程。

　　她也懒得去追责为什么。

　　“可是，不讨厌又有什么办法啊？就算在旁人看起来很不般配，很奇怪，当事人不讨厌又有什么办法啊！”

　　“毕竟只是第一次，这样就可以了。当然了，说不定以后还会遇上更加不讨厌的人。可是，还是不想为了那个‘以后’而冒险放走现在手心里的快乐啊。”

　　“因为我是个怕麻烦的人啊。”

　　所以才懒得继续装作不知道演下去，宁愿直接没有把握的开门见山的宣布。

　　“对你来说，平生可能是个独一无二、不可替代的存在。可对我来说，他根本没有什么特别的，根本普通得无以复加。所以，我才会想，他就……挺好的。”

　　“可能你无法接受，可能你会因此对我产生反感。可是……这跟我又有什么关系啊！”

　　她绯红起来的面颊，她闪闪发着光的眸子，她的已经及肩的长发还往下面慢慢的延伸着的，她娇艳的嘴唇，她湿润的双眸。

　　加藤惠此刻，她的存在感不会比任何人低啊！

　　她的美丽，不会亚于任何人啊！！！

　　“霞之丘学姐，你理解我的意思吗？”

　　当然。

　　霞之丘诗羽想要开口说话，却发现不能这样回答。

　　她打碎了所有后路，孤注一掷的，将光辉盛开。

　　可是，加藤惠，真的变得好讨厌啊！！

　　ps：大概这就是我心中的加藤惠吧，这个角色，哪怕只盛开一分钟，就足够了。

　　ps2：这章也许可以继续精修达到更好地效果。但没必要了。

　　拙劣的辞藻要如何表达圣人的美呢？

　　ps3：书评区有个sb发言了条sb贴，我已经置顶，有兴趣的可以去看看。

　　ps3：开悬赏一共求到了四百刀，也就是四章，我均订一千三。

　　有点怀疑我的读者粘度了。

　　写作真的是个靠天赋的事情啊。

　　也靠热情。

　　今晚十二点结束。

第291章   加藤惠（五）

　　“但如果是其他人的话，真的就可以吗？”

　　“他是挺好的，我也觉得他挺好的啊，不， 不仅如此，我还觉得就非他莫属了，所以。“

　　“真的是因为普通而已吗?而不是因为他的身上恰恰有着普通的属性？”

　　霞之丘诗羽身子微微的前倾着，她的羽睫在有些湿润晕红的眸子上轻轻眨动着，她的酒红色的明眸似乎也在闪闪的发着光 ，不复那股平日里为压迫过人的高冷气质，她现在却仿佛是正沾惹湿润雨露的花儿，慢慢的娇艳着。

　　“我觉得他很好，他独一无二，因为他英俊，因为他体贴，乃至于因为他是个轻小说作家。”

　　“这些都是上野平生啊，是构成他的独一无二的因素，所以，我也觉得，”

　　“他……也挺好的，我喜欢他的优秀，因为霞之丘诗羽的男人，必然是超出常人的。”

　　她似乎很是骄傲的样子，到了兴处眸子递过来的余光都是充斥着一股令人心神震颤的却又自豪满足的心思。

　　“可是，这和我喜欢他有什么关系呢？”

　　加藤惠沉吟了下，她看看霞之丘突然红润起来的光润玉颜，看看上野平生中皱着眉头的暗含感动自得，缓缓吐露。

　　她根本就懒得听懂霞之丘诗羽说的那些什么话啊。

　　这些现想出来的，逻辑不通的句子，到底有什么好呢？

　　加藤惠若是下了决心要做一件事，哪里会管前面有什么？

　　“可是，他喜欢你吗？”

　　霞之丘诗羽撇撇上野平生，面色上笑容奇异。

　　“你是因为和他一起游览了东京塔，一起探讨过小说，乃至于一间房睡过，所以觉得他喜欢的，是你，对吗？”

　　加藤惠面色淡然，只是嘴角的嗤笑有些微微的显而易见，她似乎懒得再保持这幅淡然的仿佛与世无争的样子了。

　　该是她的，就得是她的。

　　“不是吗？”

　　霞之丘诗羽朝着后面转身下望了眼又回来，眸子内带着轻笑和胸有成竹不败之地的自得，轻然启唇。

　　“可是，他和泽村同学也做过这些事，不，甚至于他们还亲吻，互相抚慰。”

　　“这些，你知道吗？”

　　加藤惠全然不觉得自己说的有什么，淡淡的轻轻的说着，并不怎么在意的样子。

　　她一一的看在眼里，现在，这些东西，这些被她观察到的，旁敲侧击的出来的东西，就会化为武器将霞之丘诗羽和上野平生的羁绊一一斩断。

　　霞之丘诗羽是个高傲的人，加藤惠知道。

　　但是她加藤惠，也是个自傲的人啊！

　　怎么会容许分享？

　　霞之丘诗羽也罢，泽村英梨梨也罢，她都会一一挤走。

　　她相信，她是最合适他的。

　　震惊。

　　难以置信。

　　霞之丘诗羽的脸上一下黯然失色，有些慌乱，虽然竭力的想要抑制住这股不自觉蔓延起来开始影响身体的恐慌，但无济于事。

　　他喜欢她，认定的是她，是她唯一的屏障了，也是最坚固的。

　　“平生？”

　　她颔首，声音有些嘶哑的撕扯似的感觉，轻轻的反问着。

　　其实，上野平生更吃惊啊！！！

　　加藤惠怎么会知道的啊！

　　如果说观察可以知道他和英梨梨诗羽关系不一般的话，他可以接受，毕竟加藤惠一直都有这个天赋的。

　　但是？

　　这么清楚的吗？

　　不，不可能的。

　　但如果他帮着诗羽说话的话，岂不是就从中间下了场，会被集火的吧？

　　或者相信惠会坚定不移的站在自己这一边？

　　他沉吟了下，摇摇头面色有些沉重，

　　“夸大了，我和英梨梨的基础一直都是合乎情理的。”

　　加藤惠只是抿抿唇没说什么，她掌握的东西太多，有些得意忘形了，不能将他往另一边推才是。

　　“是嘛？”

　　霞之丘诗羽只是不置可否的反问了一句，她的心里已经有数了，只是现在并不是追究的时机而已。

　　她转过来，挺了挺腰，直着背，提起精神来，压抑住心里的不甘不忿怨恨乃至于复杂的情绪，

　　“你怎么知道这些的呢，这些很是隐秘的事情？”

　　“很简单啊，你们总是会忍不住分享高兴和喜悦，哪怕是用别人看不懂的方式。”

　　“好多时候啊，你或者泽村同学在和他一起的时候，或者分开后，总是喜欢推特发一发，line发一发。”

　　“碰巧，有时候我会和他聊几句，有时候我的眼睛直觉又能看得到些东西。”

　　“太明显了，真的，。”

　　“霞之丘学姐，这些东西都太明显了。”

　　“只是你们沉浸在温暖中，沉寂在暧昧中，沉积在升温的感情中，看不见而已。”

　　她微微抬了抬头，目光望着上方挂着的店牌式菜单的闪烁的五颜六色，似乎看到了些过往和其他东西，

　　“我啊，天生就看得见好多东西，各种各样的隐藏，各种各样的谜题，潜藏在谜底下的答案，我一眼能看穿。”

　　“所以，霞之丘学姐，你能忍受一个三心二意在几个女孩儿中来回周旋的渣男吗？”

　　霞之丘诗羽想要反唇相讥，但本能出去的话都是破绽百出的，霞之丘诗羽知道这一点。

　　她过了过脑子，但是跟没过一样，她一直不住那股诉说的欲望，心里在慢慢地发慌。

　　加藤惠，好讨厌啊！！！

　　“哪怕他优秀，哪怕他比那些明星英俊，哪怕他比轻小说主人公还温柔。”

　　“但这样子的他，霞之丘学姐你能接受嘛？”

　　“一份，被分割开来的关心和爱恋。”

　　她轻轻扬眉，眼神有些飘忽，没有聚焦起来直视着霞之丘诗羽，有些感慨似的说着。

　　“你能吗？”

　　霞之丘诗羽承认自己是不可能接受这样的男人的，哪怕他再优秀！！！

　　但是她就可以吗？

　　她当着他的面，将一切解剖开来说，将尴尬甩在他的脸上啪啪作响。

　　他们难不成还有可能？

　　损人不利己的事情罢了。

　　“我能啊。”

　　她轻描淡写的一语揭过。

　　她考虑了好久好久啊。

　　她受够了委屈，乃至有普通的委屈对她而言已经不是委屈，因为不在意。

　　她看的太透彻，便懒得去计较了，因为太幼稚。

　　大不了，等着所有人都离他而去之后，他就只能依赖自己了。

　　他没有办法的。

　　如果，他不愿意接受自己。

　　便会走投无路的。

　　除了自己，那时候，他还会有谁呢？

　　呵呵。

　　加藤惠轻轻的笑着。

第292章 加藤惠（六）

　　当然，是气话。

　　加藤惠只是气愤啊，明明已经有了其他女生的好感之后，他还要来撩拨自己。

　　却偏偏不是那样子的撩拨。

　　细水长流的普通的烹饪，偏偏的让加藤惠产生了好感。

　　加藤惠也只是个女子高中生而已啊。

　　虽然敏锐，虽然淡薄，但也只是个jk而已。

　　也会有小脾气的。

　　哼！！

　　这个家伙要是真的不要自己的话。

　　刚才想的也不是不可以实现呢。

　　她意味深长的瞥了他一眼。

　　吃瓜的上野平生只觉得一阵寒意袭来。

　　从惠说出他和英梨梨的不简单之后。

　　他就再也没办法开口了，已经是她们两个之间的战场了。

　　而且，他好尴尬啊，简直是尴尬到了一种境界。

　　脸皮再厚，脚踏几只船被发现了，也没得语言说出来啊。

　　而且，总感觉他耗尽心机打下来的大大的后宫似乎要分崩离析了？

　　有些心累啊，甚至有一瞬间对加藤惠的怨愤，但一下子又苦笑着消失了，开后宫的渣男都有这个心里准备的，毕竟迟早一天的事情。

　　“能？”

　　霞之丘诗羽的话打碎了这边两个人的思绪的飘荡。

　　她的薄薄的嘴唇轻轻抿着，本来殷红润嫩的唇现在有些轻轻的泛白，不知为何。

　　“我不觉得加藤同学你能容忍啊。”

　　“性格淡薄不计较的人，不代表容忍限度低呢。”

　　她轻轻的嗤笑着，羽睫轻动，绣眉微挑，不知道是在嘲讽谁。

　　“能的。”

　　伴随着话语的是加藤惠认真的面孔和点头，

　　“我思考了很久，最后发现，是能的。”

　　只要我将事情说出来给你和泽村同学听，怎么不能呢？

　　你们都不是什么爱了就会卑微到尘土的女性呢。

　　当然，加藤惠也不是。

　　只不过，加藤惠占据到了先机而已啊。

　　“还得，感谢学姐，给我这个几乎将在心底淤积了不少时间的话说出来呢。”

　　久久的沉默，都是相对无言，又是加藤惠再次的开口了。

　　一口气没顺上来，霞之丘诗羽懒得再说下去了。

　　她，又不缺男人!!

　　哪怕这个男人夺走了初吻，哪至于占据心里的某个角落，甚至于在侵蚀她的内心世界。

　　他如果真的喜欢的话，就追上来吧。

　　作出选择来，上野平生。

　　“不用谢，是我得谢谢你才对。”

　　她站起身来，脚上的凉鞋轻轻的踩了踩地面发出踏踏的响声，笑的很是清淡，撇他一眼，收了腰，便朝着门外走去了。

　　上野平生发射性的站起来，想要呼唤住她。

　　但一旁的加藤惠似乎早有预料，只是淡淡的望着他，手指轻轻的伸出来指着椅子。

　　一步，两步，三步。

　　随着心里的倒数，终于还是近门了，回头，霞之丘诗羽突然有些心痛。

　　他只是站着，没有动弹，虽然望着她，眸子内的痛处也是一览无遗。

　　但，他不动。

　　拔腿，走人。

　　霞之丘诗羽懒得再停留了。

　　跟踪的一上午的结果，便是被压着训斥了一番。

　　不过看清了个 渣男啊。

　　捂着唇，她突然觉得眼角随着脸蛋有些抽搐，一些湿润在她的手指侧面被感受到了。

　　泪如雨下。

　　“因为她们都会忍不住而离去，所以我能接受。”

　　加藤惠的声音从旁边传过来，上野平生转过头去看着她，吃惊，不解。

　　但却不震惊。

　　他觉得身子有些无力，缓缓的又坐了下来。

　　霞之丘诗羽的高傲还是压下了那份经营不久的悸动啊。

　　不，应该说，加藤惠没有给她其他的选择余地。

　　她只能离去，只能分开，不然以后还怎么做霞之丘诗羽。

　　只是，这些是不是太快了太突然了，剧本有些不对啊。

　　“小惠。”

　　他是真正的嗓音有些嘶哑了，内心的天翻地覆让他很是波折不堪的烦闷。

　　假如真正的只是英梨梨和诗羽和他有瓜葛，他有办法，用时间，将她们都拿下来，慢慢地炮制。

　　但，其实，暴露开来的事情的炸开点在于已经在等着他求婚的小百合啊。

　　他捂住额头。

　　“我还真的是没有看清小惠你呢。”

　　加藤惠是第一个让他彻彻底底的感受到的与那些文字的人设不同的感觉，以前也有，只是浅淡。

　　“平生会恨我吗？打碎了你的水晶宫。”

　　她微微歪着头，看着他，有些担忧。

　　“我也不想的啊，只是，平生一直都和她们那样子的亲密起来，以后会越来越亲密，直到分不开来，这样是不可以的。”

　　“对加藤惠这后加入进来的人，不公平呢。”

　　“所以，我必须这样做啊，不是今天，也就是明天了。”

　　她见着他的面色暗沉，无精打采乃至于没有生气，心里担忧着，面上也浮现着心疼的神色。

　　面对他，她开始展现那些被埋没起来的表情。

　　”其实，我是打算休学旅行的时候，先和泽村同学开始说的。“

　　“没想到，一次无意间的逛街，还能遇见先和霞之丘学姐说的机会呢。”

　　上野平生深吸一口气，提起精神来。

　　东窗事发，那就得解决，而不是在这里埋怨他人。

　　“小惠，喜欢我，是吧？”

　　他侧头过来，面上挤出了微笑，只是有些低沉。

　　“嗯。”

　　停住诉说，加藤惠轻声应道。

　　她看着他的眼睛轻轻说着，专注而认真。

　　上野平生看着近在咫尺的她，加藤惠。

　　湿润的眸子，微晕的面颊，面色上的担忧，还有那股看着世界的视线和认真。

　　他动了动，朝着她的唇瓣。

　　加藤惠闭上眼睛，带着微笑，迎接着。

　　距离，越来越近。

　　一双手横了过来。

　　“禁止在公共场所进行亲密行为！！“

　　霞之丘诗羽的声音再次响起！！！

　　上野平生有些惊喜的望着她。

　　“如果我走了，你岂不是就能接受了？”

　　霞之丘诗羽很是温婉优雅的笑着。

　　外面哭了下，她突然反应过来。

　　她和他的距离是最近的吧！！

　　为什么走的认输撤退的那个人是她啊？

　　“欢迎回来，霞之丘学姐。”

　　加藤惠的唇线轻轻上扬，她在笑着，不觉得后悔难受，还很欣慰？

　　“谢谢。”

　　霞之丘诗羽笑容明媚。

　　ps：说一下，没写什么修罗场的心思，只是觉得一路平推让这些角色显得太平淡了，加点戏份吧。

　　关于读者提出的问题！

　　有读者反应很多我的单章夹在章节之中很影响阅读体验。

　　这件事是我考虑不周了，我之所以这样子是觉得开一个新的分卷没什么必要。

　　因为你看到最新章节的时候往下拉看我的单章很容易出问题，甚至会需要点开目录自己去找那一章来着。

　　不过，这个建议我收到了，以后一切单章都放在角色图相关分卷内，请注意 查收。

　　第二点是某位读者指出我对霞之丘诗羽人物处理上的不当。

　　我解释了不少，但要承认确实是存在问题的。

　　咳咳，这本书还是我第一次写到这么多字呢，萌新作者有犯错的权利嘛。

　　感谢指出，以后多加注意，绝不再犯。

　　对于任何理性的建议说法，有道理的我都会认可采取。

　　我还很感激那些在间贴里帮我找错字的读者。

　　毕竟我自己没这个功能，除非我一个字一个字的看。

　　、

　　讲个故事、

　　有一次，张杰的成都巡回演唱会，我和女友去参加。

　　买了两张专辑。

　　结束的发布会的时候，等着出来凑上去问签名。

　　我记得很清楚，他对我说。

　　感谢你听我的歌，感谢你参加我的演唱会，感谢你购买我的cd。

　　我不知道是不是明星都这样啊，我不追星，不了解。

　　只不过有些触动。

　　所以我也得说，感谢您们看我的小说，提出意见！！

　　愿安好。

　　哦，对了，悬赏欠更6章，月底补上。

第294章 霞之丘诗羽的委屈

　　那天的事情之后三个人再也没有提起过，仿佛根本就未曾发生似的。

　　但事实上，那次从思想到唇舌上的交锋让霞之丘诗羽深深的记住了加藤惠这个以前并没有多大存在感的人。

　　时间往前推移。

　　上野平生在快餐店三个人一起吃了顿潦草的午餐之后，打了个的士便将加藤惠先送了回去。

　　然后便留下他和霞之丘诗羽两个人了。

　　上野平生得解释一下。

　　关于小惠将他和英梨梨之间的事情暴露了一部分的事情。

　　不解释的话，岂不是平白背了一个渣男的称号？

　　虽然是事实就是了。

　　但为了开水晶宫，为了让诗羽获得幸福，一些善意的谎言又怎么样呢，无伤大雅的！

　　“你留下来干什么？怎么不和她一起双宿双飞啊？”

　　霞之丘诗羽依旧对之前他只是起身望着而不追出来的行为耿耿于怀。

　　“我得解释下，虽然有些亡羊补牢得意思，但，还是得解释下。”

　　上野平生也只是苦笑，自知理亏哪里能硬气起来。

　　其实，他也很疑惑就是了。

　　按理来说，明明该是诗羽对他的吸引力更大一些啊，做出选择的话他怎么也是该一下追出去的。

　　但他偏偏就顿住了脚步，因为惠默默的注视着他。

　　人啊，真是奇怪，上野平生都快搞不懂自己那一刻脑子里到底想的是什么了。

　　等回过神来想要拔腿追赶的时候，门已经合上将诗羽的身影给遮盖住了。

　　“解释什么？有什么值得解释的吗？呵呵。”

　　双手环抱放在胸前，霞之丘诗羽嘴角带着嗤笑，她将那些杂乱的诅咒暂且放在心里，不然出口的话就不只是这样的简单了。

　　渣男一个！！

　　吃着碗里还想将锅里的一锅端！！

　　但是，这家伙那个选择就证明了好多东西啊，霞之丘诗羽没有把握，她不敢说出什么决绝的话，生怕他就掉头而走。

　　但是，霞之丘诗羽很是伤心，也难过。

　　明明都是心知肚明的情感暧昧了，却一下子突然被告知，不是这样的哦。

　　其实这家伙还和别的女孩儿更进一步哦。

　　呵呵。

　　霞之丘诗羽真想一巴掌糊上去。

　　酒红色的细长眸子微微弯着，上下打量着他，目光有些危险，在看看从哪里的脸颊肉着手会好一点。

　　“我和小惠的关系，我也还是刚才才知道她对我的感情的。”

　　上野平生意识敏锐，感受着示意的目光，他还是只能苦笑，无奈的耸耸肩，轻声解释着，

　　“所以，看着她的目光，我不由得怔住了一下，等反应过来，你已经跑远了，我实在是……”

　　他欲言又止，面上神色苦闷，眸中暗藏自责。

　　都是些真情感。

　　上野平生难得的被逼到这个境地。

　　不过，也是活该。

　　欲带皇冠，必承其重。

　　欲开后宫，必承柴刀。

　　“我看得出来。”

　　霞之丘诗羽点点头，神色稍霁，刚才那么记得交锋，她也摸清了些东西的。

　　加藤惠还只是刚刚起步而已，看似刚才占了上分。

　　但实际上，感情里如果比拼的话，难得不是拼的和喜欢的人的距离亲密度吗？

　　最高阶段就是奉子成婚罢了。

　　“但是，和英梨梨呢？”

　　她懒得再客套称什么泽村同学了，开门见山，凤眼微眯，眼神锐利的盯着他，脚尖前端不自觉的点了点地面。

　　霞之丘诗羽很关注这个啊！！

　　哼！

　　这家伙说到底，是真的将她的初吻给夺走了的。

　　如果自己是最先来的话，那还好。

　　只能证明她的眼光好，喜欢的男人优秀，那些家伙都是来偷腥的蜜蜂罢了。

　　自己只需要好好地守护，不像刚才那样中了圈套主动放弃，时间一长，不就自然获胜？

　　但假如是后来者的话。

　　霞之丘诗羽可受不了这个委屈。

　　她的骄傲也不会允许。

　　能够稍微放下身段，没有直截了当的让上野平生和其他的女孩儿断开关系，她已经很委屈了。

　　毕竟，从拥有他开始，她就有了打小三的觉悟了。

　　说的在透彻一点，加藤惠只是横插进来的人而已啊！！

　　她才不会畏惧呢。

　　“英梨梨的话，其实，怎么说呢。“

　　上野平生脑子里还在组织语言，面上便装着不太好诉说形容的样子拖着，

　　“嗯哼？”

　　绣眉微蹙，霞之丘诗羽的目光更是危险的盯住他，目光有些斜着。

　　“被撮合吧，这样说你就懂了。”

　　上野平生急中生智，用了一句话进行概括。

　　霞之丘诗羽上下仔细的打量了他一番，嘴角带着奇怪的笑容。

　　她大概是明白的。

　　事实上，她一直就觉得英梨梨那个家伙突然放弃她的青梅竹马安艺伦也很奇怪。

　　后来一想，也没什么奇怪的。

　　毕竟都隔了几年没联系的人。

　　身边又突然钻出一个比安艺伦也优秀温柔各方面超出几个等级的人来，喜欢上很正常就是了。

　　出于对自己的魅力的信任，霞之丘诗羽实在很难想象，

　　有男人会愿意为了一对a放弃一对d。

　　不可能的！！

　　“哼哼。”

　　虽然心里是懂的，但是面上怎么能轻易的原谅啊！！！！

　　霞之丘诗羽刚才可是受了不少气的啊！！被说的哑口无语！！

　　出来甚至还……！！

　　不好好发泄一下！！

　　简直让她心里不爽！！！

　　“以后给我好好的保持距离啊！！！！！”

　　她的尾音拖得很长，眼神四处打量着，亮了亮，一下扑上来，朝着他外露的手腕，一下就咬了上去。

　　眉头紧皱。

　　上野平生没有料到霞之丘诗羽竟然会作出这样的行为。

　　不太像她的风格。

　　但居高临下望着她的脸蛋，他一下就注意到了那一层眼泪干掉了之后的痕迹。

　　心，狠狠的跳了一下。

　　他有些心疼。

　　上野平生也有些奇怪。

　　按着他以往的性格，她们争论的时候，他绝对是马上制止，发挥王霸之气大男子主义！

　　结果，只是看着。

　　加藤惠和霞之丘诗羽给他的压力实在有些大。

　　轻轻抚摸着她的秀背，她留完痕迹后一下顺势的就钻进他的怀里。

　　“混蛋啊！！”

　　她没忍住，在他腰后的手狠狠的捏了一把。

　　霞之丘诗羽也只是个jk而已啊！

　　会委屈的，会流泪的！！！

第295章  风平浪静

　　周一，风和日丽，天朗气清。

　　英梨梨和加藤惠终于还是出去修学旅行了。

　　昨天，将诗羽好好的安抚好之后。

　　上野平生才有闲暇去安抚小惠。

　　加藤惠的心思虽然不深，但隐藏在她平静的表情和语调之下，实在是让人难以捉摸。

　　上野平生不理解小惠在诗羽回来之后的那句欢迎。

　　现在也不理解。

　　说到底，她说那么多，委屈自己，目的不就是为了将诗羽驱逐走，然后只剩下他们两人双宿双飞吗？

　　但那句欢迎。

　　实在是让他不得其解。

　　但上野平生没发觉。

　　他对于加藤惠的容忍和认可已经更深了。

　　毕竟她的包容让他都有些自责和愧疚。

　　只是，他没有发觉而已。

　　这就是加藤惠的目的啊。

　　既然失败了，那就将他转化为好的结果。

　　加藤惠才不会浪费呢。

　　摇摇头，将那些想不透彻的东西都甩出去。

　　上野平生现在什么都不想思考。

　　只愿意安安静静的躺在家里的大床上，躺一上午。

　　但是，世界上那里会有那么快乐的事情呢？

　　宅的人一般是没有交际圈的啊。

　　“莫西莫西，上野老师。”

　　电话接通。

　　“你好，町田编辑。”

　　揉了揉眼睛，上野平生打了个哈欠，随意回到。

　　“您还在休息？实在是抱歉打扰您了。”

　　有些诚惶诚恐。

　　“没有的，只是没事情做在床上躺着小憩而已。”

　　“是这样的，不知道您的新书的进度如何了？毕竟拿到初稿之后，我们还要进行校对审核调查等一系列的工作的。”

　　今天才十一月10号吧。

　　上野平生想着，新书是圣诞节发售，还早着呢？

　　“第一卷已经完成了，马上发到您的邮箱里去。”

　　但上野平生还是尊重了编辑的意愿。

　　大部分时候，编辑在和作者的相处中，都是出于上风的。

　　但一旦畅销起来，就会逐渐平等，乃至于作者更高一等。

　　毕竟作者创造的利益会比一个编辑创造的利益对于出版社来说要高得多呢。

　　“还有件事，是这样的。”

　　“最近文库创立了一个关于日常文学的速成班，不知道您是不是有时间来进行一下讲座呢？”

　　町田苑子的声音从那边传了过来，带着些歉意。

　　“时间是？”

　　“看您的时间安排。”

　　“那没问题，我有空的话提前通知您的。”

　　上野平生接受了，和文库打好关系只有好处没有坏处的嘛。

　　“十分感谢，对了，霞诗子老师也会参加这次培训呢。”

　　有意无意的她提了一句在结尾。

　　“是嘛？”

　　上野平生不置可否的回答。

　　挂掉电话，町田苑子马不停蹄的打给了霞之丘诗羽。

　　“平生欢老师会成为这次培训的讲师之一哦。”

　　“好的，我参加。”

　　计划通。

　　町田苑子早就发现了这两个人不简单！！！！

　　现在小试牛刀，果不其然啊。

　　只不过taki君。

　　但仔细一想，平生欢老师更加的适合诗羽吧。

　　优秀的人只有和优秀的人才能有共同的语言。、

　　起身，将稿子发给了町田苑子。

　　虽然已经写好了三卷，但是上野平生才不会直接全部发出去啊。

　　存稿，懂吗！！存稿@！

　　轻小说作家的存稿可以管几个月的啊！！

　　电话再度来临。

　　“怎么啦？”

　　是小百合的电话。

　　“过来吃午饭啦，下午陪我去逛街。”

　　有些撒娇似的语气。

　　“好的，马上。”

　　挂掉电话，上野平生突然觉得曾经梦想过的一睡一整天的生活离他远去了。

　　还有些舍不得呢。

　　诗羽昨晚说，昨天的事情给了她不少灵感，正在闭关写作。

　　所以，今天倒是难得的空闲起来，只需要应付小百合就是啦。

　　当然，小惠和英梨梨他肯定还是一大早就起来发消息呀，安慰呀什么的，才送走的。

　　收拾洗漱，穿鞋，出门。

　　小百合家的钥匙上野平生已经有了一把了。

　　所以都不用敲门了，直接进去就是了。

　　现在是早晨十一点。

　　吃午饭之前，还可以做点其他的事情嘛。

　　进门，走过玄关，便直接看到了小百合。

　　没有在厨房准备食物呢，似乎是正在打扫客厅。

　　上野平生打量了一下她，眼前突然一亮。

　　今天的小百合并没有穿以前那样的各式的睡裙的家居服，而是换了一套十分经典的改良型的女仆装。

　　黑色的短裙，白色荷花边围裙，两种色彩对比十分鲜明，便是动漫里十分常见的那种款式的了。

　　可惜，短裙下方便直接是白花花的大腿了，虽然白皙精致可爱就是了，但黑色短裙如果不配上丝袜的话，简直是暴殄天物！！！

　　“好看吗？”

　　小百合顺着他的目光的方向，轻轻的转了一圈，黑色短裙的裙摆便随着一起舞动了，上翻中白花花的大腿隐隐若现的布条，吸人眼球，美不胜收。

　　“如果，配上丝袜的话，就真的是完美无缺了。”

　　上野平生意犹未尽的收回目光，啧啧嘴有些贪心不足的感慨了句。

　　“还说呢！我的丝袜都被你糟蹋的差不多了。”

　　小百合一下就想起了好多事情，脸色有些微微的白里泛着红，有些可爱的样子，一个白眼打过来，风情十足。

　　上野平生回忆了下。

　　那天晚上，他将最后一条红色的镂空丝袜套在她的脚上的时候，就摸到了是最后一条了。

　　小百合不愿意穿那些被他喷洒了白灼液体的丝袜了，哪怕是洗过的，都被她直接丢了。

　　嘛，假如小百合愿意再穿的话，上野平生见着那些曾经被他玷污过得丝袜，说不定会更加兴奋呢。

　　可惜了。

　　“下午逛街的时候买吧！！”

　　大手一挥，便为下午添加了一份行程。

　　“嗯。”

　　小百合轻声的嗯了一声，微微低着头清扫着地面。

　　“你先忙，我去沙发上躺一会儿。”

　　上野平生见着她动作，打了个哈欠，便往沙发走去。

　　最后，当然是躺在了小百合的大腿上啊。

　　沙发再软哪里会有小百合的大腿软啊，而且弹性还十足，还滑滑的，还嫩嫩的。

　　脖颈擦着嫩肉了，都觉得一阵舒适。

　　“那休息一下吧，反正不着急。”

　　她轻轻的按摩着他额头两侧的穴道，轻声的安抚道。

　　“小躺一会儿就是了。”

　　昨晚，回三个女孩儿的消息，一直聊到半夜。

　　早上起来继续又说。

　　电话，邮件，line，没个停歇。

　　不然的话，上午怎么会空闲下来？

　　轻轻地用手背摩挲着他的面颊，小百合的脸上自然的带着一股温柔母性的情怀气质。

　　“睡吧。”

第296章  丝袜and外出

　　一觉起来，时间已经走到一点半。

　　脑袋下面的枕头已经不是滑腻白皙的大腿了，而是？？？

　　一叠厚厚的丝袜？

　　不是，小百合的丝袜上面都沾染了我的那个的呀。

　　沙发是可以睡人的啊。

　　没必要这么折腾我吧。

　　上野平生一下就能闻到那股隐隐的腥味，洗涤也很难洗涤掉的气味。

　　受了刺激，跳下沙发，上野平生满头黑线。

　　厨房找了找，小百合不在里面，只不过锅内的食物已经腾腾冒着热气，电饭锅的指示灯也是保温了。

　　回转卧室，手里还捏着那叠丝袜。

　　开门，果不其然。

　　“为什么下面垫这个呀？”

　　上野平生只是见着她蹲在下面似乎在整理什么，也没走近了看，直接的就问道。

　　“你不是说还可以穿吗？还很感慨的样子，我就拿来让你先试试咯。”

　　小百合似乎捉弄成功有些小得意的样子，眼眉轻挑，羽睫眨动，上唇线扬起，笑的很是开心。

　　得，这在没话说了。

　　“我也不知道这股味道会这么深啊，我以为洗一次之后就会没什么气味了呢。”

　　上野平生其实真的这样想的，毕竟那玩意儿进入人体后也没见留什么味道的啊，射的深点的都不好清理的。

　　丝袜还可以反复揉搓，各种洗涤。

　　但是？

　　“你没发现，你的那玩意儿味道比较大？”

　　小百合站起身来，插着腰，轻轻的整理了下女仆装的白色荷花边的围裙，白了他一眼。

　　“而且，这些又不是一次两次了。”

　　说这话的时候，她的小巧可爱的耳垂沿着白皙的肌肤蔓延到面颊上的微微红晕一闪而过。

　　“好吧。”

　　上野平生也只能点头称是。

　　毕竟他又没见过其他男的的这玩意儿怎么比较？

　　“下午多买点吧。”

　　打量着小百合身上的女仆装，上野平生有些意犹未尽的啧啧嘴，不是非常满意。

　　“说起来，这身女仆装是什么时候买的？”

　　一边往外面走着，上野平生一边随口问道。

　　看得出来，不太像自己手工缝制的，而且如果是手工缝制的话，不仅仅是线条上的差别，还有样式啦。

　　没人缝制女仆装弄个最经典的吧。

　　“大学时候的东西了，某次表演的时候用到的，昨天整理衣柜翻出来，试了一下，竟然还能穿呢？就穿来给你看看咯。”

　　小百合捏着裙摆慢慢的转了一圈，上面的荷花图案变成了立体，配上下身的白皙皮肤的大腿，煞是好看。

　　“反正你都喜欢这些各式各样的调调嘛。”

　　她调笑着，眸子内波光流转，春情显露。

　　上野平生的注重点却是，大学时候的东西。

　　到现在起码也得十几年了吧。

　　小百合的胸一直没什么变化呢。

　　莫名的感觉有些悲哀。

　　甚至为英梨梨开始担心起来。

　　英梨梨小时候喝过母乳吗？

　　将来自己的女儿和孙女怎么办啊？找奶娘吗？

　　“你什么眼神啊！！！”

　　一只手已经攀上了腰间，面上带着羞恼，捏住嫩肉，用力一转。

　　小百合对这个部位的什么怜惜眼神可是再敏锐不过了啊！！！

　　嘶。

　　有点痛。

　　倒吸一口凉气。

　　上野平生连连告饶。

　　好不容易才算是将羞恼的小百合给安抚下去。

　　“哼！！”

　　一句娇哼。

　　便已经率先走到前面去了。

　　“吃饭啦。”

　　声音从前面传来。

　　在期待面前，午餐的时间便被压缩了。

　　很快，吃完午饭，小百合也没打理厨房什么的，洗洗手便打算直接去换衣服。

　　“咳咳，那个……？”

　　上野平生有些犹豫扭捏。

　　“怎么？”

　　狐疑的眼神打量着他，才洗完手的小百合正打算回卧室赶紧换衣服呢，下午她的采购计划已经排的满满的了。

　　“要不，咱么就不换啦？”

　　上野平生默默提出了自己的请求。

　　一想着带着女仆装的小百合出去，上野平生就觉得很兴奋。

　　“虽然现在穿女仆装的各种人员是挺多的啦，但是，我这个年纪穿出去的话，被认识的人看到了，岂不是很尴尬？”

　　小百合见着他眼神的期待，不想拒绝，但顾虑太多，犹豫着还是解释了下。

　　“也是哦。”

　　上野平生也能表示理解，只是觉得有点可惜就是了。

　　“等冬季展我穿着过去吧。”

　　小百合犹豫了下，凑了上来在他耳边轻轻说着。

　　每年冬季展览小百合都会帮着英梨梨去销售她的本子，这几年来都是一个人，今年多了一个，老早之前便给上野平生说了。

　　眼睛一亮，上野平生连连点头。

　　见着小百合有些娇羞的快步回卧室的背影，上野平生表示再一次的感受到了属于太太的温柔啊！！！

　　只不过，绝对不能让这身女仆装穿着去啊！！

　　实在是配不上小百合的美丽和温柔知性的气质呀！！

　　今天下午就去专卖店看看吧，多挑两款，在家里做家务的话就用实用型的，出去的话就用装饰华丽型的。

　　岂不美哉？

　　上野平生自己都被自己的机智给惊到了。

　　回主世界了，还可以让莫妮卡和优里也这样穿啊！

　　天才的想法！！

　　而且莫妮卡的金发一定更适合吧。

　　这么说来，英梨梨也许也会很适合女仆装就是了。

　　那，今下午。

　　当做礼物等她回来送给她吧。

　　等待中，上野平生的脑子一直飞快的转动着，做了不少的决定和打算。

　　“好了。”

　　熟悉的声音从身边传来。

　　已经换好衣服拿着包包的小百合在他面前亭亭玉立着。

　　白色的短袖长裙，上半身绣着刺绣式的百合花儿，腰间有缎带似的蝴蝶结轻轻点缀着，下面也有蕾丝的花边往内翻，优雅，淡然。

　　“棒。”

　　竖了竖大拇指，上野平生表示夸赞。

　　小百合的气质一直都是偏向优雅知性大方淡然的大家小姐的气质的。

　　最适合的衣物自然也就是长裙了，白色也是很棒的颜色，款式也很不错。

　　只能说，到了年龄的女人，打扮已经到了一定境界了。

　　“那我们走吧。”

　　她一边说着，还在家里便已经自然的挽住了他的胳臂。

　　玄关，上野平生将她的凉鞋拿出来，轻轻的扣上。

　　“走吧。”

　　风和日丽，正是外出的好时节。

第297章  女仆装（一）

　　上野平生今天还是打算开车，车买回来了，不常用的话，多浪费啊。

　　虽然，在东京，如果跨区的话，电车不知道比开车快到哪里去了。

　　但开车是什么？

　　男人的浪漫和逼格。

　　“先去哪里？”

　　上野平生见着小百合系安全带，便问道。

　　“福田那的商场吧。”

　　小百合早有规划，便回到道。

　　“我过两天，打算回一次老家，打算去买点礼物。”

　　她又解释了一句。

　　发动车子，倒车，出去。

　　“怎么突然想着要回去了？“

　　上野平生一边开车，一边侧头问她。

　　“回去一趟做些准备工作啊。”

　　小百合的俏脸又微微的泛着红晕了。

　　她主要是想着英梨梨难得的不在家这么久，她抓着时间回去一趟。

　　和妈妈说一下可能再婚的事情。

　　虽然肯定是她自己做主啦，但她还是想要获得家人的祝福，将这段婚姻弄圆满一些。

　　“需要我帮忙参考吗？”

　　上野平生直觉告诉他最好不要再继续追问是什么准备工作，所以跳过了刚才的话题点。

　　“不用啦，你就老老实实的帮我拎东西就是了。”

　　小百合眼神微微斜着，望向窗外，耳垂跟处的红晕有些诱人可爱的样子。

　　入了街道汇流，上野平生便不敢再边说话边开车了，被抓住了就进去快乐了。

　　老老实实开车，小百合也不打扰。

　　福田是千代田区的一个很著名的综合商场。

　　类似银座？

　　类似春熙路？

　　总之什么都在这里买得到就是了，消费水平有高有低，全靠自己抉择。

　　很快就到了地方。

　　“先去买什么？”

　　上野平生见着小百合驻足不前，便问道。

　　“我看看啊，先去服装街看看吧。”

　　家里的亲戚不少，但最重要的肯定是父母啦，其次的值得送礼的也没几个，小百合拿出手机点开备忘录上瞧了瞧，便下了决定。

　　“那走吧。”

　　她自然的挽住他的手臂，身子重心微微的往他身上靠了靠，一手拎着包包，便主动踏步带着他往目的地走去了。

　　福田还是挺大的，走了好一会儿两个人才到达。

　　老远的，眼神极好的上野平生便透过人潮望见了那家店铺招牌上刻着女仆装的商店。

　　心里便是微微一动。

　　刚才在家里的时候，他就觉得那种安吉拉黑白女仆装虽然挺经典的，但还是有些单调了。

　　他记得有种女仆装是和和风结合的，华丽又不失使用，风格也棒。

　　说不定，可以。

　　但面上却没有表露出来呢，只是默默的跟在小百合身后。

　　毕竟今天她是主角，有很多东西要买嘛，等她买的差不多了我们再说嘛。

　　而且，女仆装店一般都会卖配套的东西的，比如连裤袜啊，丝袜啊之类的。

　　结果就跟着小百合一起逛了三个小时!!!

　　从最后一家店走出来的时候，上野平生整个人都是恍惚的。

　　他今天终于见识到了太太们的逛街能力。

　　相比起来，英梨梨，诗羽，小惠简直都是未成年！

　　手里大大小小的提了六个大袋子。

　　“差不多啦。”

　　小百合看了看备忘录，舒了一口气，有些欣喜的说着。

　　上野平生注意着里面有些她这个年纪穿的，有些年轻人穿的，但大多数都是老人们穿的。

　　估计是为了回家的礼物做准备的吧。

　　“平生有没有什么想买的？”

　　她这时候终于注意到了一旁已经无精打采许久的上野平生，轻声的问道，面带歉意。

　　她知道宅男貌似都是不喜欢逛街的，轻小说作家便是其中典型代表人物！

　　只不过来到来了，必须将东西买完嘛，虽然心疼就是了，但也得坚持呀。

　　还好她今天没穿高跟鞋，不然也是够难受的了。

　　“我没有啦，你上次给我买的几套衣服现在都有一套没穿呢。”

　　上野平生一下提起精神来了，似乎他的想法可以实现了，脸上的笑容有些奇异，

　　“我们中午说的不是去买点那些你穿的嘛。”

　　小百合的脸蛋一下有些红扑扑的了。

　　她都快忘了这回事了，这个家伙竟然一直记着的。

　　而且一提起来就瞬间精神了。

　　呵呵，男人。

　　“这边有店铺吗？”

　　四处张望了下，小百合刚才一路走过来没发现丝袜的专卖店啊，女士内衣店估计有。

　　“有的有的，我记得，我刚才过来的时候看见了一家的。”

　　连连点头，上野平生表示一切都已经考虑周全了，跟着我就好。

　　“那，带路啦。”

　　她面色上有些无奈，眼帘微微下拉，白了他一眼，蕴含着娇羞许多，唇上的鲜艳色彩有些鲜明，羽睫轻轻眨动着，很是诱人的样子。

　　泽村小百合一直以来都会顺从这家伙不过分的要求啦。

　　自从上次误会他之后，她的温顺就更加了。

　　但如果涉及到原则之类的事情的话！！

　　她也会让他知道什么叫做妇人的愤怒啦！

　　上野平生老老实实的带路。

　　他一过来就看见的那家店已经被他们路过了，现在要往回走。

　　不过挺近的，也就几分钟吧。

　　“平生，这家店我怎么觉得不对啊。”

　　小百合的笑容有些危险，修长的眉睫和丹凤眼微微的眯着，魅惑中却带着丝丝的危险感，

　　“你是不是对我的那套女仆装不满意啊？”

　　她笑着笑着挽着他手臂的手肘轻轻往内动了动，夹了夹上野平生的手。

　　“只是觉得，小百合的话，穿华丽的漂亮的一定会迷人死的，很想看看啦。”

　　上野平生老老实实的解释着，顺便夸赞几句，

　　“当然，里面也有我们要的东西的，毕竟是配套的搭配嘛。”

　　“哼！！那件可是我亲手做的啊！你要是敢说不满意，哼！！！”

　　她娇哼了几声，微微斜着头扬眉，有些小小的傲娇和撒娇的意味儿。

　　上野平生还觉得是买的呢。

　　还判定了不会是做的。

　　结果这么快就被打脸了。

　　“咳咳，其实那件也很不错啦，只是虽然小百合你将裙摆改短了，但长裙改成短裙，还是挺长的就是了。”

　　“而且，你不觉得你的紫色的眸子和这紫色的秀发该配上有些特色的风格吗？”

　　比如洛丽塔式的风格或者军装风或者情趣风？

　　男人啊，总得有点梦想嘛。

　　ps：求点打赏刀片什么的。  最近更新时间都比较晚，估计以后也是这样子的。

　　ps2：做个调查，冰菓和中二病，你们比较喜欢那个，冰菓间贴扣1，中二病扣2.

第298章 女仆装 （二)

　　“你好，我打算购买几件女仆装，有什么值得推荐的吗？”

　　带着小百合进去了，先将手里杂七杂八的购物袋给放到储物区，然后便朝着内里走去，见着导购便开口询问了。

　　“好的，请问您有什么喜欢的风格款式吗？”

　　值得一提的是，店内的几位服务员以及导购收银之类的，都是穿着小百合家里那款类似的安吉拉黑白女仆装。

　　只不过她们的裙摆长一点，经典的款式。

　　“您先介绍一下吧。”

　　上野平生不打算这么快暴露自己的癖好，而且小百合一直挽着他的手臂的手也在微微的用力，她都是微微低着头，没有和上野平生一起同店员攀谈。

　　毕竟一男一女跑来买这个东西，任谁都知道买来是谁穿的吧。

　　虽然店员见多识广不会有什么异样的眼神，但小百合还是觉得有点害羞啦。

　　“好的，就女仆装在霓虹的发展历史来讲，现在市面上流通的大多数都是以改良型女仆装为主的，特别是动漫文化大力发展之后，几乎霓虹所有的女仆咖啡店或者需要用到的女仆装都是以改良型为主的。”

　　“改良型女仆装的样式很多，他们大多都不是以功能性为主的，而是以美观为主要。在围裙的部分还是以白色加荷叶边为主，而连衣裙的部分则是由长裙变为短裙，在围裙下多穿连裤丝袜，吊带袜之类的，常以大量的荷叶边，蕾丝边以及大蝴蝶结作为装饰。而颜色也不想传统型一般以暗色为主，反而大量运用各种鲜艳的颜色为基色，呈现出一种年轻活泼可爱的感觉。“

　　“不顾有些太过华丽的女仆装很容易和洛丽塔装相混淆，但其实两者最大的差别是前者整体优雅简介，重点是职业服务装；后者是华丽风，而且是大小姐的着装。”

　　在介绍的时候，这位店员将一件比较常见的安吉拉黑白的改良款拿在手里，一边介绍着一边指着部位，很是细节。

　　上野平生其实对于女仆装的了解挺多的。

　　不是来自于前世。

　　而是重生过来时候脑子里放幻灯片的记忆里的。

　　“能介绍一下和风的嘛？”

　　他瞥了瞥装着若无其事站立着似乎打量的小百合，嘴角带着奇异愉悦的微笑，轻轻咳嗽了声，又说道。

　　“当然可以，没想到客人您还了解了不少呢。”

　　店员顿了顿，便是笑着应承下来。

　　“和风的女仆装大多数是以大正时代的卒业袴装加上围裙的女仆装，还有短袴裤版本。将霓虹传统的和服与女仆装经典元素完美的结合在一起，保守中带着独特的性感，可爱而又不失文雅。”

　　走了两步，店员不失时机的拿出了一件樱花图案的和风女仆装介绍着。

　　上野平生戳了戳小百合，轻轻咳嗽两声。

　　“我觉得挺不错的，和风的很适合你呀。”

　　小百合一直装着淡然优雅若无其事的样子，但这下还是被他给拉进水了。

　　和男人跑来店里一起买女仆装还一本正经的和店员询问介绍，对于小百合而言这还真的是个不错的经历了。

　　前所未有。

　　结果还是强忍着娇羞来到和风的专区进行挑选了。

　　“这位小姐特殊的发色和瞳色加上皮肤白皙的优越性，可以试着挑战最近新款的淡紫色和风女仆装，有兴趣吗？”

　　店员见着他们两个挑选，也不打扰，过了下见着他们手里没了衣服在思考了，才过来又介绍到。

　　“因为开发做的调查出了些小差错，导致能够驾驭这款的女性并不很多，所以目前销量不是很好，购买此款的可以进行总价上的九折哦。”

　　上野平生有些蠢蠢欲动。

　　倒不是为了什么打折。

　　挑选的时候他看了看价格牌，一万日元到几十万日元不等嘛，还是买得起的。

　　只是颜色确实大多数都是鲜艳的色彩，小百合的优雅气质有些不太衬托。

　　而且，紫色是这个家伙的颜色了。

　　“这款衣服在哪里呢？我们刚才并没有看到？”

　　被掐了掐手臂，上野平生见着小百合的颜色，便明智的不再继续发言了，任由她开口问道。

　　每次到了讲价的关键的时候，小百合总是会忍不住接管残局。

　　明明很多店铺就算在怎么浪费口舌，也不会给你降低价格打更多的折扣，大不了给张会员卡或者加点添头什么的，但小百合就是乐此不疲的样子。

　　上野平生不太明白理解，但还是支持的。

　　大概是女人的一种天性？

　　“这款女仆装是放在特定的销售区的，如果您需要看的话我给您拿一件样品过来吧。”

　　店员笑着回答了便转身走了。

　　“话说，情趣装的分区刚才见着没有啊？”

　　上野平生靠近些她，低着头过来在她耳边轻轻问着。

　　过来的目的之一就是为了情趣装啊。

　　“你脑子里怎么一天就全是这些东西啊！！！！”

　　小百合一下有些羞红了脸，这家伙不分场合的就问这种话题，简直让人反应不过来啊！！

　　以前的那些丝袜裤袜什么的，那是本来就有的东西嘛，虽然也是初次的尝试之类的，但娇羞不会太过啦。

　　但情趣的女仆装……

　　小百合想起自己曾经看过的本子。

　　脸蛋一下红的有些彻底，像是在滴水似的娇羞可爱。

　　“等会再问啦！！”

　　她跺了跺脚，实在拿这个家伙可怜兮兮的眼神没有办法，低着头应承到。

　　等到店员将淡紫色款式拿过来的时候，小百合便接着慢慢地端详起来，上野平生见状，便继续和店员攀谈起来，

　　“说起来，你们店内的女仆装挺多的呢？”

　　“是的，我们店铺的女仆装总共有十二个系，分别是维多利亚中期，末期，传统女仆，法式女仆，泳装女仆，中式女仆，和风女仆，恐怖系女仆，蒸汽朋克式女仆，电子系女仆，军装风女仆以及情趣系女仆，大概加起来历年来出的不同款式，加起来大概有两百多种款式了。”

　　上野平生还是震惊了下。

　　女仆装还有泳装的？？中式的？

　　军装风的他知道，情趣风的他也知道。

　　这就是他来的目的嘛。

　　“咳咳，情趣风的区域在哪里呢？”

　　厚着脸皮，全然不顾旁边听着话的小百合羞红的面颊和耳垂，上野平生便装着无所谓的问道。

第299章  情趣女仆装

　　当上野平生从里面走出来的时候，腰间的软肉都已经很是发红了。

　　毕竟当那个店员说，

　　“需要购买的那位女士的身材数据您知道吗？越详细越好。”

　　上野平生很是心直口快的直接回答。

　　“b84章 w57章  h80章 ，身高156，体重45kg。”

　　这是小百合的数据。

　　然后也给英梨梨挑了一身和洛丽塔风格类似的女仆装作为礼物，上野平生和小百合的一起很淡然的继续说了出来，

　　“b79.9章 w56章 h86章 ，身高158章 cm，体重45kg。”

　　话说这个79.9作者是不是过于恶作剧和恶意了。

　　话出口的那一瞬间，小百合的脸色一下红的吓人，像是被蒸熟了的虾球似的，还冒着汁。

　　于是腰间的软肉就被袭击了，反复的揉捏揉搓。

　　上野平生脸上笑嘻嘻，心里mmp。

　　很痛，但活该。

　　最后的最后，上野平生心里还是很满足的。

　　虽然他挑的很多款式都被小百合给拒绝了。

　　但就算腰间软肉被左右上下的揉，他依旧满脸笑容的将一款绝对不能丢的情趣风女仆装给买了下来。

　　当然，各色的丝袜和连裤袜都没有忘，那款淡紫色的带着优雅神秘冷淡性感综合气质的和风女仆装也拿了下来。

　　小百合试了试之后很觉得很合适，上野平生也交口称赞，便买了。

　　只是，从那个店员可惜的神情中，上野平生也明白贫乳的痛苦了。

　　明明只要再大那么一点，就可以将那股神秘性感的气质发挥的淋漓尽致了，但可惜呀。

　　不过84的话不算贫乳了啊，总觉得女孩子的数据这个东西是相对性的啊，只能参考。

　　拎着大包小包，连小百合都拎了两个袋子，才算是成功的将东西搬运回了车子的后备箱。

　　“还有什么需要买的嘛？”

　　见着她进了副驾驶，上野平生便问道。

　　“下次出来再说吧，今天好累啊。”

　　揉了揉自己的小腿，小百合用着有些撒娇似的语气嘟囔着，身子的重力放在了靠椅上。

　　“那回去休息吧，顺便……”

　　笑容意味深长。

　　驱车风驰电掣大运摩托的就回来了。

　　家里没有英梨梨之后，两个人独处着似乎感觉都好的不行。

　　不用担心什么时候就出来一双眼睛，用嘶哑的声音喊出,

　　“我也要。”

　　稍作休息，两个人便打算去沐浴泡澡了。

　　见着小百合自顾自的从沙发起身往卧室走去的背影，上野平生有些心急啊，

　　“一起呀。”

　　直接起身一下追上去。

　　泽村小百合预定的回家时间是后天。

　　回去了住三天，在英梨梨回来的前一天回来。

　　她觉得，时间的流逝似乎已经够了。

　　有些事情已经冒出了些不好的苗头。

　　她很多时候不好说，不好质问，也不好干涉。

　　但她是看着了英梨梨和上野平生的接触不太寻常，还有那个所谓的游戏社团里的几个女孩儿。

　　她都是知道的呀，她一天就闲在家里是这样的，但不代表她什么都不知道。

　　他不在她这里留宿的时候，没和她一起工作游玩的时候，她都会去打探他干了什么。

　　所以，她下了某个决心。

　　上野平生被赶了出来，小百合让他先去放水，将水温调好。

　　有些懵逼，但也就听之任之了，反正也就那样。

　　一起洗澡是定了的嘛。

　　将衣服放在衣篮里，他开始放水，等待中开始着沉思。

　　诗羽和小惠的情况实在是不容放松啊。

　　总觉得是个定时炸弹，不知道什么时候就会爆发。

　　她们都是超出寻常女孩儿优秀的人，不会一直容忍着喜欢的人一直摇摆不定的。

　　小惠虽然说着能接受？

　　但谁知道真假呢？

　　这次修学旅行，谁知道她会不会将英梨梨也给说走呢。

　　英梨梨那家伙毛躁的脾气一直没改过呢，除了有一次出乎他的意料之外。

　　还是那个被人家挑逗了就气鼓鼓的人。

　　而且，假如和小百合结婚的话，肯定是会被她们知道的啊。

　　那时候，婚礼上出点什么问题就真的快乐了。

　　小惠的话还好解决，英梨梨的话知道也算好解决。

　　但霞之丘诗羽……

　　沃兹基硕德曾经说过，想要让一个女人真正的服服帖帖，就一定要让她离不开你。

　　不管是物质上的，精神上的，乃至于生理上的，都行！

　　上野平生心里已经有了答案了。

　　“好了没啊？”

　　门外传来了声音，刚才进来的时候他随手的就带上了门，

　　但是没锁啊，可以直接进来的嘛。

　　“好了。”

　　没多想，试试水温还行，上野平生便关掉了水，站起身来朝着门那边走去。

　　开门，入目的是？

　　刚才买的那套情趣的女仆装？

　　那件衣服他一眼就相中了。

　　上身的肩膀处是成羽翼式的有些展开，两半手臂是黑色的护袖，刚刚遮住手腕，从手背上面上来的护腕似的东西上面也修饰着花纹。

　　重点在于他的内里是没有任何内衣的，直接从肩上的羽翼带子牵扯过来成条带装胸前的两点遮住，中间的半个绵软都是裸露在外的，上面的脖颈锁骨更不用说。

　　下面一点的小腹处便是一根巾装似的布条给遮盖住。

　　下身便是彻底的连裤袜，胖次外传的胯部透明的带着肉色的黑色，情趣点就在这件丝袜的胖次一般是外套的，将胖次拖掉后，阴丘那里便是直接裸露出来。

　　当然，现在并不不能看到，但上野平生能够想象到那些。

　　总之，绝对很能引起男人的兴趣。

　　不过，小百合这么快就穿上了？

　　“嗯？”

　　虽然心里火热，目光一下子有些灼热起来，但上野平生还是将心底的火给往下压，轻声嗯了一下问道。

　　“你不是很喜欢的嘛？”

　　小百合脸蛋有些微醺的红颜似的，光润亮洁的肌肤上像是白壁的纹路丝丝缕缕的可爱。

　　她轻轻转了一圈。

　　将后面只是两条丝绸两端系住的光洁背部露了出来，还有那被紧缚着的翘臀，臀肉都有些褶皱似的在像他问好。

　　咽了口口水，上野平生懒得忍了。

　　直接三两步冲了过去，将她给抱住，噙住了殷红的唇。

　　吻下去，手在腰后的背部上轻轻的摩挲着。

　　“要我。”

　　她呢喃着。

　　ps：为了规避敏感词，用了一些不是专有名词的名次，请自行理解。

　　ps2：这个月想18万字啊，但现在只欠了六章，还差24章！！

　　悬赏再开！！

第100刀一章，100打赏一章！！！

　　结束待定！！

第300章 小百合的风情

　　人若下了决心，其后蓄积的势便是山洪暴发不可阻挡了。

　　计算相识，泽村小百合和上野平生也只不过短短两个多月而已。

　　若要谈及感情深厚，却又是丝毫不逊色那些相处日久的情侣了。

　　生活中，相处中的互相磨合，互相摩挲的情趣爱好，各种的习惯，这些都是慢慢了解的两个人的靠近。

　　霓虹对于性的看待是比较宽松的，很难出现那种什么拿了一血之后寻死觅活的女孩儿，原因很多，不需要太过追究。

　　两个月，足够小百合将上野平生看的一清二楚了。

　　从细节处的各种见证，到性格，到爱好，是否可以在婚后相处的圆满呢？

　　她都仔细的考量过。

　　索性，她本以为最大的障碍英梨梨却早就不是障碍了，这下两人之间便是一马平川，天堑变通途了。

　　情到深处自然浓，火热的唇瓣带着灼热的气息一点一点的打在唇上，鼻尖，面颊上。

　　泽村小百合紧紧的抱着他，在他腰间的双手力气用的很大，想要和他的距离更加的更加的近。

　　腔内唇舌互相凑着，舔舐，搅拌，吮吸，肉壁的软肉肉芽互相的剐蹭着，你来我往，没人认输。

　　唇分。

　　“我爱你。”

　　上野平生不是初哥了，懒得说那些想好了什么之类的废话。

　　人家都穿着情趣装出来了，不是显而易见吗？

　　问了让人娇羞，说不定就鸡飞蛋打了。

　　亲热的时候，不要总想着再三确定她是否愿意。

　　愿不愿意？试一试不就知道了？

　　问不是扯淡嘛，大不了占点便宜手被打回来呗。

　　“我也是。”

　　有些肉麻让人尴尬的话到了这个时点却又显得很是自然了。

　　小百合向来是不相信男人口里出来的话，毕竟很多都是在骗人嘛。

　　但感情到了，他说的情话她都愿意当做真的。

　　浴室的门前实在是不好操作，上野平生想了想，干脆直接将她拦腰抱起，朝着卧室过去。

　　小百合搂着他的脖颈，面色微醺带着酒红，默不作声，眼眉低垂，神色难辨。

　　卧室的门没有关上，上野平生一脚就让他大开着，三两步到了床前，将她轻轻的放在中央，自己也跟着上去。

　　跪伏在她的两腿之外，上野平生仔细的打量着小百合，只觉得此刻的她有一股说不出来的纯洁的魅力，优雅中的性感从那些没衣物布条遮盖住的软肉白皙皮肤中显露了出来。

　　这件衣服是他亲身挑的，一眼就相中了。

　　此刻，见着在她身上穿上，有股子火焰在他的胸腔中开始蕴积，一点一点的爬上大脑，将他的理智慢慢烧毁。

　　伸出手去，还能保持稳定，脖颈下方胸部中间是显露在外的嫩肉，小百合的欧派并不怎么大，没有很是将这件衣服的上身的特点展露出来。

　　但贫小的秀乳让让布条下来遮盖住了大半部分，这一下看上去，轻轻在的中间摩挲着，却有股小巧的可爱感。

　　将布条拨开，两颗粉红色的豆子早已坚挺的立着了，乳晕并不深厚，相反还有点淡粉色的可爱。

　　手指轻轻的点了点，拨弄了两下。

　　小百合便是一阵嘤咛。

　　脑子里早就开始在回放过往的晚上里那些亲热的桥段场景了。

　　白皙的肌肤开始慢慢地泛红，笔直的双腿更加的伸直，胸前传来的淡淡的酥麻感，让她的身子有些紧绷，见着他脸上的笑意和灼热的眼神一起过来，才又算是放松。

　　双手自然的放在大腿的两边，耳垂开始有些微微的发热，小百合感觉得到心跳开始慢慢地加速，什么东西要从体内开始出来了。

　　看着小百合羞红的面颊和含着春水的眸子，上野平生轻轻笑了笑，便低下头去，一口含住了。

　　刚才接吻时候口中不少的温热津液一下子就用上了，舌尖轻轻的在颗粒上打着转，双手也不停下来，一只手覆盖住另一边的绵软，指肚轻轻的揉捏着，百般花样便是一一施展。

　　有些慢慢的胀大坚硬了些许，上野平生一下就感受到了。

　　目光斜着往上，小百合的身子已经微微的往后仰去了，娇俏的眸子微微眯着，迷离的望着正在她胸上做着文章的男人，鼻腔内口中，时不时的轻张吐出芬芳的气息。

　　稍微作弄了一会儿，上野平生觉得口舌有些麻了，便收了回来，三两下的就将自己剥得精光。

　　有些可惜，小百合贫乳大概是不能进行某个姿势了，不能将这件情趣装的公用最大的开发了。

　　但不要紧，还可以其他玩法嘛。

　　将她还有些挺立的秀背轻轻的按了下去，见了那物事儿面色已经有些红的灼热的小百合身子更是绵软的紧，便是轻易的让他摆布了。

　　将又弹回来遮盖住的布条拨开，从两团绵软中间慢慢的挺腰伸了上去，伸手轻轻的点点她的红唇，上野平生面上带着笑意。

　　呼出一口热气，泽村小百合觉得身体已经开始慢慢地发热，慢慢地有些软弱无力，他的动作他的笑意她都是一览无遗的见着的。

　　脸颊有下发烫，羽睫轻轻的眨动，她的眸子内藏着的情意已经快要决堤崩出来了。

　　低头，轻轻的含住，她伸出双手，从酥胸的侧面开始挤压过来，虽然她的不大，但他的又比寻常的大了不少，这些却是刚刚好的。

　　虽然不是第一次了。

　　但这身衣服带来的感觉确实不同，接下来会发生的不是以往浅尝截止的事情让上野平生的心宿也更是激动。

　　一阵温热包裹住了最上面没有皮质的地方，香软的舌头便缠了上来，轻轻的舔舐着，津液丝丝缕缕的在上面随着舌苔打着转，一点一点的不同角度的慢慢的舔舐着。

　　来自两边侧方绵软的阵阵的酥软感更是加深了这股让人心跳加速膨胀的欲望。

　　慢慢的往上，挺腰，见着她的唇慢慢的张大，一点一点的吞吐进去，泛红的唇瓣和隐隐可见的上齿壁让他不由得深吸了口气。

　　双手不闲下来，指肚轻轻的摩挲着她那两颗已经挺立变大了不少的豆子。

　　挺腰收腹，退回来。

　　如此反复。

　　她的面颊已经微微的有些进去了，因为张的过大才能看看容纳他的东西

第301章 风情难消

　　反复的进行了不少次数，上野平生感觉到一阵黏黏的东西从那里分泌出来。

　　轻轻喘着气，按摩着自己的两次的面颊，小百合的眼神有些幽怨。

　　虽然这次因为有更好的事情等着，他没有尝试更加深度的技巧，但是她的口腔张的有些就还是挺麻木的不舒服。

　　而且胸前的两点的快感朝着她袭击过来，让她有些目眩神迷。

　　此刻他满意了算是得了闲，里面没有异物了，她才可以好好休息下。

　　上野平生并没有停止自己继续的步伐。

　　目光往下，被遮盖住的小腹肚脐他轻轻的摩挲了几下，便没有过多地兴趣了。

　　再往下，便是这件衣服最情趣的地方了。

　　薄款的黑丝连裤丝袜轻轻的将神秘的地方给遮盖住，但磨光20d一下恰好的又是隐隐约约见得了肉色的材质。

　　黑色的蕾丝边的胖次外套在上面，虽然遮盖住了不少，但还是有些隐隐约约的边角落的风景入了他的眼。

　　手指轻轻的探入，钻进胖次的布料间隔着的桃源外，往下往内按去。

　　本就是中空的露出阴丘的部位，一下子便是肌肤的直接接触了。

　　位置选的刚刚好，是上端的蒂的部分。

　　瞧了瞧小百合咬着呀别过头去的粉红面颊上的神情，见着她的余光虽然羞涩但还是注意着这边，他的两根手指的指肚轻轻的摩挲着，揉捏着那里。

　　偶尔轻轻的拉扯两下，带来不一样的感觉，惹得她强忍着不自觉从鼻腔内闷声出来的娇吟更是动听了。

　　胖次的材质似乎和丝袜差不多，虽然还有布料的感觉，但薄薄的，很是不错。

　　将手指抽离出来，上野平生干脆对着位置，直接的将胖次往里面按去，让它和那里接触更深，开始上下的摩挲起来。

　　余光一直上面注意着她。

　　小百合有些不自觉的扭了扭身子，精致的锁骨往下的肌肤有些开始微微的泛红，两团绵软已经开始硬挺起来，两粒粉红色的豆子更是一马当先的坚硬着，惹人注目。

　　上野平生作弄的感觉来了，左手的手指伸了出去，探入她的口腔，轻轻的搅拌着她的香舌和齿壁。

　　她的疑惑的眼神虽然注视着他，却也依旧是配合着，轻轻的舔舐着。

　　上野平生要的就是这种优雅神秘中的性感气质，却又被破坏的有些淫迷。

　　让人迷醉。

　　挑拨几下，便收了回来，往下面的大腿探去。

　　丝袜的材质很棒不用多言，隔着这个薄薄的布料摩挲的感觉，像是加了润滑油开花似的，上上下下，来来回回，有些停不下来。

　　右手早就回到了胖次遮盖住的那里，轻轻的拨开唇瓣，开始在上面沾着水滴缓缓的摩擦。

　　有些水流已经开始自然的分泌出来粘在他的手上，小百合已经不想看下面，闭着眼睛，双手捏成了拳，紧紧的握着，忍受着这种感觉。

　　明明不是第一次了，她的娇羞她的妩媚夹杂着的那股让人疯狂的气质却让人更加的疯狂。

　　上野平生懒得忍受了。

　　也懒得将胖次直接脱下来。

　　轻轻的拉开，入目风景的美不胜收懒得言表，轻轻的对准了进去。

　　“来了？”

　　他的手搭在她胸前的挺立上，轻声的喊了一句。

　　“嗯。”

　　她的羽睫有些颤颤巍巍的眨动，一只手轻轻的捂住了唇鼻，眸子内的春光浮动闪现着，有些碧绿蓝天让人一亮的错觉。

　　挺腰，深入，发出了啪叽一下的声音，水流在肉壁上起着润滑的作用，让他的进入很是顺利。

　　咬着唇瓣，小百合忍住呼喊娇吟的冲动，绣眉微蹙。

　　一番云雨，各种动作。

　　伴随着她的娇吟，和一阵一阵的进出的声音。

　　上野平生用上了那个洞玄子三十六式的东西，开始轻轻的按摩她的各处穴位，她的反应有些超出的大。

　　最直观的便是水量增加自己娇吟的声音更大了。

　　一下一下的冲击伴随着他手上的动作，

　　终于还是完成了释放。

　　呼出一口气，上野平生侧躺下来，抱住她。

　　看了看手机，最直接的事情他们都进行了接近半个小时。

　　怪不得感觉都有些麻了。

　　“抽屉内有东西拿出来。”

　　他正准备好好休息一下，便听见小百合的声音从那边传过来。

　　刚才她浪费的体力可不比她少吧。

　　就算是娇吟也是需要体力的呀，更别说到了兴头上还主动挺腰配合着，而且出水量很棒。

　　听从吩咐，跨过她的娇躯去拿东西的时候，忍不住又捏了一把已经是白里透红的绵软了。

　　“要用吗？”

　　她的声音有些颤颤巍巍的，虽然装着正常无所谓的样子，但语气的颤抖还是比较清楚。

　　看着这瓶润滑油，上野平生感觉有些奇异。

　　这还是第一次女方主动邀请他呢。

　　“当然。”

　　他主动的应下了。

　　经过一番折腾，小百合的秀背上已经有些许的汗滴在蔓延着了，搭在白里透红的肌肤上，有些迷乱的诱人感。

　　……

　　休息了一下，两个人才算是重整旗鼓。

　　“说起来，浴室放的水还能用不？”

　　上野平生有些好奇。

　　轻轻的吐出口内的那颗豆子，他抚摸着她的面颊，轻声的问道。

　　“可以啊，有调温效果的。”

　　小百合的眼睛依旧是闭着的，那里的扩张还没有回到开始的紧实的，她忍不住用了用力收了收臀。

　　那件黑色的连裤袜覆盖住耻丘的那部分已经惨招魔爪的被他给撕开了，大半的白皙的皮肤裸露在外面。

　　粉红色的嫩肉一闪一闪，带着丝丝缕缕的水滴。

　　上野平生有些忍不住了。

　　小百合一下睁眼，她一眼就感受到了膨胀的触感，又在外面开始摩擦起来。

　　揽住他放在她胸膛上的头的脖颈，她嘟着嘴，皱了皱眉，

　　“还来吗？”

　　她总觉得和他做的时候脑子里都是放空的，仿佛真是天人交感一样，他喷发的时候那股感觉进来的时候，身子震一震，内里贪婪的吸收着，一下就吞噬分解干净了。

　　口中还在说着，她的腰部已经开始缓缓地挺动着，主动的将那个给装了进去，吞没。

　　“去浴室吧。”

　　上野平生将她顺势抱了起来，一下子就深入的更深了。

　　“嘶。”

　　长吁一声，小百合的揽住他脖颈的手微微的用了用力。

　　笑了笑，上野平生便朝着浴室开始走了，挺腰，迈步的节拍恰恰好。

　　ps：典型小黄文！帅啊。

　　乖乖。

第302章  讲学

　　“路上小心啊。”

　　对着即将检票进入的小百合，上野平生带着担忧和祝福笑着挥挥手。

　　“嗯呢。”

　　拎着行李箱，小百合也有些离别的愁绪呢，兴致不怎么高。

　　按理来说，初次开始了负距离接触后，两个人的感情会像热恋似的有段极度的升温，恨不得整天都黏在一起，最好的是身体也直接交接在一起。

　　但，票都买了嘛，自然也不好退了或者改期之类的。

　　买的礼物已经邮寄过去了，等着小百合到站回家了估计也差不多刚好送上门来了。

　　一切都安排的挺妥当的。

　　除了某个被遗落在东京的人。

　　一晃一晃的动车开始行驶，望着窗外初升的朝阳的色彩，小百合看着窗子的自己，突然也觉得没什么了。

　　只是才上车不久呢，她就归心似箭。

　　希望他在东京会老老实实的吧，不过似乎也没什么人让他不老实吧。

　　恰好，英梨梨去修学旅行，小百合倒是挺放心的。

　　-----

　　送走小百合之后，上野平生按照之前安排好的行程，直接驱车前往文库。

　　答应町田苑子来进行一番关于青春恋爱文学的讲学。

　　说实话，什么时候写个轻小说都还要参加培训班了？

　　上野平生也是弄不懂这个文库为了发展现代都市类的故事作出的应对了。

　　只不过，反正没事儿，去走走说些场面话刷刷文库的好感度，也算是挺好的。

　　早晨的高峰期让上野平生开车的速度大大的降低，号称世界最大城市的东京也是名不虚传，拥堵的车辆也是让人心烦。

　　耗费了不少时间，总算是在约定好的九点之前来到了这边。

　　f文库离他家不是很远，这也是上野平生答应的原因之一。

　　其余的，想来，诗羽的参加肯定也是个重要的原因吧。

　　作为渣男，重要的本领很多，但快速的切换不同的形象人设，在不同的女孩儿面前表现出她们想要的形象来是基本功的。

　　停车，出来，走进文库的大楼。

　　f文库在业界还是很厉害的巨头了，办公的大楼也是自己出资建立起来的，有了不少历史了。

　　和町田苑子约好的地方便是上次签合同时的会议室，是在二楼。

　　径直走着，乘了电梯，很快就到了。

　　门没有锁，还有着缝隙。

　　轻轻敲了敲，得到允许后上野平生才推门进去。

　　“诗羽也在啊。”

　　还是有些惊异的，但见着她面上的小惊喜的神色，上野平生也就懒得去追究某个编辑脸上的一副我懂的笑容了。

　　“嗯，这次不是你要担任讲师之一吗，我就想着来听听咯。”

　　外人面前，她的面颊上的笑容有些放松的和缓，眉峰和羽睫的轻轻眨动带着股淡淡的缱绻温柔。

　　上野平生抓住了重点，我担任讲师，所以来听听。

　　略有深意的瞥了瞥某个已经是尴尬的笑着的编辑，上野平生没有拆穿，

　　“有什么想知道的问我就行了嘛，还走这么远跑来听这个讲座。“

　　他的语气有些宠溺，找了张椅子在她们对面坐下来，他轻轻扫视着她的魅力。

　　昨天，灵感大开的诗羽赶了一天的稿子，半夜十二点的时候，才给他消息说了声晚安。

　　把上野平生吓得够呛。

　　当时小百合正在苦苦的索取着，他也就一直回应，不管是身体上还是心灵上，毕竟第二天就要走嘛。

　　搞得他当时接到消息都有些心惊胆战的，毕竟做贼心虚嘛。

　　还好，她只是洗完澡睡觉前的例行晚安，没出什么篓子。

　　听着他的回应，霞之丘诗羽眸子的余光瞥了瞥一旁正襟危坐着的町田编辑，没说什么话回应，只是抿了抿唇，拉了拉唇线，微微的笑了笑，点点头。

　　“咳咳，是这样的，平生欢老师，您的讲学是从9.30开始的，持续到11点或者之前，都行，您有什么需要的可以和我说，我就先去忙了。”

　　町田苑子已经估摸出自己是个电灯泡，在这里三个人都应不自在的，很有眼色的说了话便站起来出去了。

　　“等会儿到时间了我来接您。”

　　上野平生回以微笑点头，目送她出去将门带上。

　　“你看看，熬夜之后的黑眼圈挺明显的啊，下次别这样了，灵感要学会控制才能收放自如呢。”

　　外人一走，上野平生的语气态度也就亲昵了不少，有些心疼似的望着她。

　　“真的吗？我来之间上了遮瑕膏的啊。”

　　伸手本能的摸了摸眼角四周，霞之丘诗羽有些小小的慌乱呢。

　　“但是神色很不对啦，而且眉睫眼帘这里怎么遮嘛。”

　　上野平生无奈的摇摇头。

　　“没办法的呀，我就是那种灵感来了不写完不舒服的作家类型啊。”

　　她见着他的神色宠溺担忧，小慌乱也就消失了，揉了揉现在还有些不适的眼角，有些疲累的回道。

　　昨天加前天，她一共休息了不到八个小时，写到最后眼睛都有些酸痛了。

　　不是想着今天有他的讲学，她都打算拒绝这个培训在家里继续赶稿了，不过幸好，灵感的高峰期也过去了。

　　上野平生察觉到了今天的诗羽比起往常来似乎好说话温柔了不少。

　　虽然没有那晚的那样让人不自觉的沉醉，但也算是一贯冷艳的她难得的状态了。

　　“平生。“

　　她的尾音拉的很长，到了末端还有从鼻腔内出来的伴随音，说话的时候不自觉的还嘟了嘟嘴，撒娇的意味儿可以说很明显了。

　　“嗯哼？”

　　上野平生笑着问道。

　　“这个完了陪我去采风吧。”

　　她扬了扬眉，似乎想起了什么，眉目见的小欣喜有些溢于言表。

　　采风？

　　灵感不是还在吗？怎么还要去？

　　“好啊。”

　　当然，面上肯定不会吐槽的，而是温柔笑着一口应了下来。

　　和诗羽出去的话，也是不错的吧。

　　东京四处游玩一圈也好啊。

　　“去哪里呢？’

　　他接着问了句，想有个打算。

　　“我长大的城市。”

　　她的眉目间温柔依旧，酒红色的眸子洋溢的难得的不是那种让人沉醉的迷人魅力，而是一股淡淡的充斥着温馨的暖阳的感觉。

　　“和合市？”

　　“对。”

　　她点头。

第303章  启程

　　讲学也没什么好说的，虽然大部分来听的都是些扑街的作家，年龄也比较小，估计高中生居多。

　　不知道是对他程度的不认可还是其他，反响挺一般的吧，不过也没什么人钻出来想要装逼打脸，也就那样平淡的过去了。

　　上野平生本就是来混混时间的，也不在意，自顾自的分享，回答他们偶尔的提问。

　　只不过，诗羽似乎听得很是认真，还做了笔记？

　　让上野平生有些摸不着头脑。

　　不过本就不是什么重要的事情，也懒得过多在意了。

　　随意吃了个午饭后，诗羽便直接带着他直奔车站。

　　“不用带什么东西去吗？比如一套衣服之类的？”

　　上野平生将车开回去停下后，又和她一起乘了电车过来，累的够呛，翻了个白眼，问道。

　　“现在过去，明下午回来，刚刚好啊。”

　　她的面上有些小小的愧疚啦，但更多的却是一种难言的期待复杂情感，在望向他的眼神里蕴藏着层层的深意。

　　东京到和合市的车次不怎么多，但他们来的时间却是刚刚好的，买票之后便是等待。

　　东京的车站的人流总是汹涌的，候车室位置上都坐满了人，两个人只能站着了。

　　“诗羽是不是想带我去看看什么？”

　　无聊中他主动找着话题，随意的询问着。

　　“是啊，我想着，你该更加的了解我才对，我也想，更加的了解你。”

　　霞之丘诗羽一直相信自己，不管是外在还是内在，她自己都是极其美丽的。

　　但是，这个男人的步伐太慢了，她得主动些，让他更多的了解他，然后，沉迷陶醉，乃至于臣服。

　　从周边过来的恶意的人太多了，都在和她争抢。

　　难得的遇到这样子的动了心的男人，霞之丘诗羽不想放弃。

　　霞之丘诗羽不知道，上野平生是很了解她的，毕竟她的故事曾经都在他的脑子里回荡。

　　恰巧，他又是个对文字极其敏感的人，感受得到这些被文字中藏着的那个美好的人儿的美丽。

　　只不过，毕竟都是自我的猜测或者判断，是比不上本人主动的带着他在她的世界里游览来的真实。

　　“嗯，荣幸之至。”

　　他挑了挑眉，轻轻笑了笑。

　　眼尖的上野平生一下瞧见了某个位置上的人起来走了，他牵着她的手三两步迅速走了过去，一屁股坐下占到了位置。

　　霞之丘诗羽被他牵着，行走迅速，胸前的两团高耸绵软让她这样快速走动有些难受，翻了个白眼，见着他坐下，她有些恼了，

　　“一个座位这么急干嘛呀？”

　　“诗羽今天穿的凉鞋是有底的呢，我想着赶了这么久路，你应该累了吧。”

　　上野平生也没在意她的语气，拍了拍自己的大腿，又拍拍双手，发出响声，

　　“上来坐咯，人肉坐垫，保证松软。”

　　内心有些微微的小促动。

　　今天为了参加那个什么培训讲座嘛，霞之丘诗羽选择了一双带着底的凉鞋。

　　刚才过来她又不同意打车，而是选择了电车和公交，虽然是更快啦，但走了不少路，还是比较累的。

　　但是，今天，她穿的是一件黑色的短裙啦！！！打底的依旧是万年不变的黑丝连裤袜，坐下的话接触着让她有些羞涩呢。

　　只不过，似乎更加的亲密接触都有了，也不怕这个了？

　　虽然这里人挺多的，但也没几个注意他们嘛。

　　轻轻顺了顺自己的短裙，手垫在臀部那里，霞之丘诗羽对准他的大腿位置，慢慢地坐了下去。

　　隔着两层乃至三层布料，上野平生并没有感受到太多的柔软感，虽然还是有一些，但不强烈，也没带来什么反应。

　　今天的诗羽上身穿的是一件连衣短裙，裙摆那里不少的横向的花纹之类的点缀着，最下层的裙边却又是白色的丝带似的装饰，不经意的对比造成的美感却很棒。

　　上野平生自然的将双手揽住她的小腹，轻声说道，

　　“诗羽的身上有股淡淡的香味呢，不过不是沐浴露和洗发水的味道，难道是体香吗？”

　　他有些好奇的样子。

　　上次就闻到了，但没有追问，不合时宜，现在闲来无事，问问也好。

　　霞之丘诗羽还是有些害羞的。

　　毕竟他们之间的感情虽然开始了，但还是不怎么浓重的时候，又遭受了冲突。

　　只是，她不怎么抗拒和他的肌肤的接触而已，甚至，有些隐隐的渴望。

　　上一次的时候不仅从臀部还是从胸上传来的感觉，都让她有些不能忘怀呢。

　　只不过，大庭广众的，这样子的亲密，还是让她本能的娇羞啦。

　　这个家伙还问这种问题。

　　她甚至能感受到他侧头说话的时候朝着她耳边吐露的热气打在本就有些微微灼热的耳垂的感觉，微微眯了眯眼缓了缓感觉，轻轻捏了一把他大腿上的肉，她才回到，

　　“以前的沐浴露加上一些泡澡的东西，用久了的味道啦。”

　　她的声音很小，虽然座位两边的人都各忙各的，没注意他们，但她还是本能的放低了声音。

　　“是嘛?原来用久了还有这样的效果吗？真好闻呢，有一点淡淡的橘子香气。“

　　在她的肩上脖颈侧边轻轻的嗅了嗅，他继续说着。

　　他现在倒是很老实，放在她小腹上的双手也只是手掌覆盖着，没有其他动作。

　　凑的太近，霞之丘诗羽能感受到那股热气打在肌肤上的感觉，起鸡皮疙瘩似的，但也并不讨厌。

　　“嗯。”

　　她轻声的应了下，也不知道该怎么回答下去了。

　　虽然隔着裙子的布料，但是那股的柔软和小腹的紧实的感觉，上野平生却依旧能感受得到。

　　怀里的人儿轻轻的扭动了下翘臀，钻进鼻腔内的香气便变换了个方向，裙摆没遮住的丝袜的长腿些许和他的腿重叠着，感觉也是很棒。

　　深深地吸了口气，上野平生有些舒爽，不愿意起来了。

　　诗羽不知道在想什么，也没有开口找其他话题，两个人难得就沉默了下来，各自休息着。

　　过了会儿，合上双眼的上野平生被她的摇晃给弄睁开了，

　　“检票啦！”

　　她本来想用其他方式的，结果他的手在她的小腹前有些紧，也就懒得掐他的大腿肉，而是轻轻的扭了扭身体。

　　“好。”

　　启程了。

　　ps：东京车站非新干线是没有候车室的，这里当做特有的那种小型的吧。

　　ps2：感谢奇奇别逗的一百刀片，陈和秋的胖次和五十刀，还有吾之一生一片无悔的五十刀。

　　貌似这三个id都投了不止一次了。

　　感谢一下。

第304章 到达

　　和合市是个东京边上的小城市，旅游地图上都找不到的那种。

　　也没有受到东京城市圈的辐射，经济有所发展之类的。

　　生活节奏慢，没有明显产业重心，就只是个普普通通的小城市。

　　霞之丘诗羽就成长在这样的一个小城市里。

　　初中之前，她都是跟随者爷爷奶奶在这个小城市里度过属于她的童年的。

　　这里的花草树木，乃至于人物景象都处处留着她的记忆。

　　“先去哪里呢？”

　　出了车站，诗羽的神色就变化了，缅怀中带着些遗憾的复杂情绪，也有些丝丝缕缕的期待之类的情绪。

　　上野平生勉强能理解她的情绪，但还是得开口打断她的思绪回忆。

　　想要真正走进一个人的心里，要认可她的过去，创建美好的现在，塑造可期的未来。

　　三者取一都行，要是都有的话，就可以考虑直接结婚了。

　　“平生有没有什么特别想去看的地方呢？”

　　他们的关系还不是很到位，她并没有很亲密的挽着他的手，独自站在稍微有些距离的身边，撩了撩耳后的秀发，她笑意盈盈的望着，情绪已经整理。

　　和合市上野平生第一次来，也没有听过这里有什么特别著名的景点，所以想去的地方肯定是和诗羽有关的了。

　　之前，上野平生也了解了一下关于这座城市和她的关系，从她的口中。

　　“去看看你的小学？”

　　上野平生试探性的询问道。

　　其实他对这些兴趣虽然挺大的，但是也找不到脉络来。

　　了解一个人女孩儿的过去，是一件让人很具有成就感的事情，比起了解她的身体，也是不遑多让的。

　　据诗羽所说，她的小学就是在学校周边买的房子被爷爷奶奶带着读完的。

　　之后，升学到了东京后，两位老人就直接回乡下老家去了，现在那里似乎是空着的。

　　所以，在学校与家之间的那段距离，想必一定有很多的回忆吧。

　　他这样想着。

　　其实说来，这座城市的美好说不定也是诗羽自己所篡改的呢，毕竟只是小学而已啦，现在还记得请那些时候的事情吗？

　　只是有个模糊的影响，然后美化，写在小说里，承担着过去的回忆和情绪和悲喜，又反借这点在心里泛起涟漪生根发芽。

　　只不过，想来如果能够看到实处的话，还是会有些感慨和谈兴的吧。

　　“可以啊。”

　　她比起上野平生来到是兴奋得多，欣然的应允了，兴趣挺大。

　　城市太小，花费的时间自然就少了。

　　小城市的出租车还是能够坐得起的。

　　很快的就到了诗羽报的地址，是她家的一户建房子的门前。

　　装修有些偏老式的和风了，和欧式的风格的结合有些不伦不类的感觉，霓虹那个年头设计风格依旧是这个样子的。

　　诗羽从下了车之后便是有些愣愣的在铁栅栏前发着呆，望着里面的那栋建筑物。

　　上野平生看着这条过去的街道，看了看周边房子的装修，墙壁都有些斑驳得痕迹，小道的水泥地上角落处都偶尔都有些裂痕之类的。

　　他隐隐能感觉得到诗羽那个时候的生活样子。

　　上野平生也没有开口说什么打破她的缅怀。

　　“好啦，别一副没精打采的样子啦，带你去吃点好吃的东西。”

　　诗羽拉着他的手，从刚才进来的那边街道的反方向走去。

　　“好啊。”

　　他跟着她身后。

　　“小时候的话，这边只要出去了到那个小区那边的街道边上，就有很多摊点的，这里是几个小区的中心嘛，人流很多的。”

　　“各种各样的口味小吃啊，小工具饰品啊之类的。”

　　她一边说着手上还有些下动作，挥舞着表示到底有多大。

　　“不过现在还不到晚上啦，很多店家都在休息，只有些一直营业的可能在了。”

　　“诗羽爱吃些什么东西啊？”

　　上野平生倒是来了兴趣。

　　不管哪个国度，吃货这一属性是共同的。

　　“爱吃点酸的或者甜辣的，小吃，水果，零食都可以，不挑剔的，只要口味对。”

　　撇撇他霞之丘诗羽回应着。

　　上野平生默默地记在了自己心里的小本本上，已经分类归纳了不同的女孩儿的属性啦，时刻的警戒着。

　　走了没一会儿，诗羽所说的市场那里就到了。

　　霓虹这边的夜市摊点这些东西，似乎并没有明令禁止，只是会有小区或者街道处的人员这些进行一些登记，用了之后必须打扫干净，不然就会有麻烦。

　　上野平生也不太清楚是不是整个国家都是这样，但东京那边他见过的几个夜市都是这样的。

　　所以事实上也不用太担心街边摊的这些服务卫生问题。

　　诗羽带他去的这边，现在的摊点车位寥寥无几的样子。

　　“我喜欢的那一家晚上六点多才会来呢，他们家的关东煮有一些大阪风情的口味，很好吃的。”

　　她难得的话很多，一直絮絮叨叨的说着，口里不停。

　　“她们那里的土豆每一次都是那种煮的刚刚好的有些零碎的滑腻感，事先炸了一遍再入锅吃起来很棒得啊。”

　　“还有还有，这里是一家专门卖秋田小吃的，虽然有些奇奇怪怪的，但有几种的酸味真的很棒啦。”

　　……

　　她们两个一路走过来，诗羽便会指着哪里哪里介绍着说是干什么的，特色是什么。

　　她说的滔滔不绝，停不下来，兴致昂然的样子。

　　上野平生知道有时候，人会过多的语言来掩饰自己的慌张不安和恐惧害怕。

　　她是在畏惧什么呢？

　　上野平生摸不清。

　　但他知道自己该做什么的。

　　被她拉着手腕的手，慢慢地用了用力，让她停顿住，迎着她的眼神，慢慢的上去十指相扣。

　　他没说话，也觉得说话找不到什么好的语言。

　　便只是笑着完成了这一行为。

　　霞之丘诗羽见着他的动作和笑容，脸色上默默的泛起了些红晕，微醺似的眼神有些朦胧的春情。

　　她紧了紧扣着的双手，感受着那阵脉搏的跳动和掌心的温热。

　　继续往前。

　　“诗羽，找男朋友啦？过来坐。”

　　寻着声音望去，是远处商店街内的某位店主的声音，

第305章  男朋友

　　“八穗酒铺。”

　　大概是这样理解的。

　　看着招牌，上野平生默默想着。

　　在店外面还有几张桌子，供一些客人入座。

　　“八穗姐，你还真的回来继承这家店铺啦？“

　　店门外的椅子上，诗羽拉着他一下入座，和面前的这个人攀谈了起来。

　　上野平生打量了一下，面前这个女孩儿估计只有二十多岁吧，那股子未曾经过社会的青涩隐隐约约还能看的出来。

　　长相也还挺过得去，不过话说二次元里有长得丑人物吗？

　　“大学毕业就回来啦，已经有几个月了哦。”

　　她笑着解释。

　　“没办法的嘛，老爹临走前就托付给我了说一定要好好的继承然后发扬光大。”

　　上野平生默不作声，她们聊得话题估计都是关于以前的，他什么都不知道，也就不发表意见了。

　　“可是我记得你学的是美术吧，完全的就专业不搭啊，八穗叔叔也真是的，还真的强逼着你继承了这家店铺呢。”

　　“卖酒怎么也和秀气的女孩子扯不上关系的吧，而且还是霓虹清酒为主的！！”

　　翻了个白眼，诗羽早就默默的松开了牵着的手，现在颇有些义愤填膺的挥舞着小手的说着。

　　“如果真的不感兴趣的话，我也不会接下这个责任的，放心啦，我还好啦。”

　　当事人却似乎很平淡的样子，并没有多少委屈，摆摆手笑着回应道。

　　“倒是诗羽你啦，从我大三还是大几时候开始，我们就没有联系啦，怎么样，在东京的求学顺利吗？”

　　“还可以。”

　　上野平生心里默默的吐槽着，岂止是还可以，都已经保送早应了啊。

　　又不是早稻田那种野鸡大学。

　　“这就是诗羽你找的男朋友吗？和你原来说的风格不一样啊？”

　　她似乎不太想继续谈论自己的话题，便自如的将老实坐在那里不发言的上野平生给拖了出来。

　　“原来的你可是想要找一个运动型男的啊，还说起码是得八块腹肌起底，要有那种男子汉的气息，身上的汗水味儿一定很阳光的那种。”

　　她调笑的意思有些明显，挤眉弄眼的疯狂暗示。

　　上野平生心里吃惊目瞪口呆，但面上还是淡然笑着回应，装着若无其事的样子。

　　“那不是八穗姐你喜欢的类型吗，我年轻才跟着你一起的啦！！”

　　诗羽似乎很是娇羞的样子，着急的解释着，还偷偷的看了看上野平生的反应。

　　从她们继续的对话中，上野平生才明白过来。

　　原来有一次市大赛的时候，诗羽陪着她去看比赛，结果这位八穗小姐就说着肌肉流汗的样子好帅啊好阳光啊。

　　于是约定好一起找个这样的男朋友。

　　黑历史get。

　　上野平生保持微笑，无视诗羽的警告眼神，继续默默听着。

　　“这次回来待多久？”

　　聊着聊着还是转回了正题。

　　“明天就走啦，这次回来只是逛一逛啦。”

　　似乎见着幼时的熟人，诗羽的口癖有些起来了，句尾带着明显的啦字音。

　　霓虹人的口癖是很奇怪的事情，什么ne，la，ni，li，xi，之类的，甚至还有些没法写出来的奇怪音节。

　　只不过都是能听懂的。

　　她似乎有些格外的轻松了起来，面上的微笑不再是那种唇角上扬的淡淡的感觉。

　　“哦？”

　　八穗小姐的反应很有意思，哦了一声，像是反问似的，面上的表情也是那种挤眉弄眼似的挑逗。

　　“带男朋友来看看小时候吗？”

　　“你上次回来貌似是高一的时候了吧，那时候我们还在联系的。”

　　诗羽回想了下，才回到，

　　“对。”

　　“既然来都来了，很难得的，请你们喝点店内的招牌东西吧，。”

　　她站起身来，扭了扭腰，活动了下筋骨，外面的薄款酒铺印记外套有些被风吹起来的样子，配上她专注认真的神情，竟然有些帅气的感觉。

　　“放心啦，度数很低的，喝一点没事的。”

　　迎着诗羽的疑惑和告诫眼神，她赶紧摆摆手解释。

　　“那就麻烦八穗姐了。”

　　看着八穗小姐走进去的背影，上野平生才转过头来朝着诗羽挑眉轻笑，

　　“运动猛男！哦！”

　　做了个展示二头肌的动作，

　　“八块腹肌！哦！”

　　“还有，阳光的汗水味道！”

　　于是腰间的软肉就被掐住了。

　　上野平生举起双手投降，一脸正经。

　　“还笑嘛？”

　　诗羽眼眉微微瞥着，角度倾斜，透露着危险的气息。

　　“不了不了，不了不了。”

　　连连摆头。

　　“小时候不懂事被捉弄诱导啦！！！”

　　都收回手了，她还是不放心的又解释了句。

　　“其实，这些我都符合的。”

　　上野平生揉了揉自己的腰上，嘟囔了句。

　　“看，八块腹肌！！”

　　一下撩起自己的T恤，显露出来。

　　“呀，真棒呢，原来诗羽是贯彻了这个要求的嘛？”

　　端着酒盅出来的八穗小姐轻轻捂着嘴，装着惊讶的样子，只不过嘴角的轻笑和眸子内的笑意没有掩盖住啊。

　　上野平生腰上的软肉再次受到了招待。

　　“来，尝尝吧，这可是我自己第一次尝试的配兑的啊，取名秋日风情。”

　　她将这两个类似于酒盅的大杯子放了下来，伸手示意。

　　“只不过，你男朋友的身材真好呢。”

　　她意味深长的打量了一下上野平生，笑的有些奇怪。

　　上野平生见着诗羽开始品尝，自己也就跟着端起来尝了一口。

　　味道还不错，有点淡淡的醇香，不辣喉。

　　“还是八穗姐以前的味道呢。”

　　“我喝酒的能力说不定就是八穗姐培养出来的啦。”

　　诗羽放下酒杯，有些感慨似的回忆。

　　“也是你自己贪嘴的吧。”

　　八穗小姐也是默默的笑着，有些回忆感慨的样子。

　　又闲聊了一会儿，已经开始有客人来了之后，诗羽见状就告辞了，当然，交换了相关的联系方式。

　　“话说，诗羽以前是什么样子的啊，有照片吗？”

　　上野平生突然产生了浓厚的兴趣。

　　“有啊，想看？”

　　诗羽轻轻的瞥瞥他，轻声笑着，挑眉。

　　上野平生连连点头。

　　“去梦里看吧。”

　　“哼！”

　　她一声娇哼，直接转过头去，朝着前面自顾自的走着了。

　　“不是，可以啊，我抱着你睡觉的话，说不定就可以梦着小时候的你啦，实在不行，现在的也可以啊。”

　　上野平生一边嚷嚷着一边追上去。

　　ps：那些喷我的，一对胖次就可以获得一个至尊vip喷位哦（qq好友），24小时都可以骚扰的哦。

　　走过路过不容错过哦。

第306章   橘子皮可丽饼

　　时间在行走交谈中流逝，已经快到五点了。

　　入秋之后，天色暗的较早，五点来钟已经隐隐见得到些天色昏黄了。

　　“要不要先找个酒店定个房间之类的？免得等晚上再来的话说不定就没有了嘛。”

　　聊了会儿其他的话题，听着诗羽介绍着本地风情，上野平生一直听着，见她休息停顿，才开口提议。

　　“不用的啦，这里的酒店一年四季都没有满员过的，和合市普通的一无是处呢。“

　　诗羽的回答倒是出乎上野平生的意料，她的神色有些低落的样子。

　　“城市的特殊并不是因为他有什么风景名胜，出了什么历史名人的。”

　　上野平生默默的又牵住她的手，语气温和，

　　“普通，平庸，可他依旧是许多人记忆里的特殊啊。”

　　“你这是在强词狡辩呢。”

　　诗羽脸上的神色变化了些许，一股淡淡的有些小雀跃却又无奈的表情在她脸上。

　　霞之丘诗羽几乎没有享受过这样子的温柔关怀。

　　是她从小要强也罢，是父母无力关心也好，是爷爷奶奶无能为力也好。

　　她之所以向往那种普普通通的爱情啊，将她们写在故事里，很大的原因就是因为她希望有人能够抵抗住她的高冷她的冷艳她的孤傲，让她也能放心的依靠下呀。

　　没人是天生要强的，

　　那种淡淡的关心，明明无能为力心里心疼着口中说着安抚轻柔的话语的样子，有的人觉得是做作，霞之丘诗羽却觉得那是那个人最后的绝境处的最后挣扎了呢。

　　可是城市呀，她的特殊就是因为这样子的原因啊，风景名胜，经济发展，名人名物。

　　只是，这里再平庸，也是她的家乡。

　　“假如诗羽觉得这里需要改变的话，可以试着多以他为地名的创作嘛，说不定哪一天你大火了就会人为的创造出几个二次元的圣地来呢。”

　　“那时候，说不定这里也会成为某些宅男们的旅游聚集圣地呢。”

　　一如小圆，一如fgo，一如物语系列。

　　“如果需要的话，我也可以提供帮忙的哦，不过那就需要诗羽你好好的介绍下这座城市了。”

　　上野平生突然想起前世的一首歌，记得开头是，

　　我来到你的城市，走过你来时的路。

　　要是这是天朝的话，写个催人泪下的故事，炒作宣传一番，认为创造几个景点，说不定还真能引流一些人潮呢。

　　大概是对于诗羽目前的情绪很理解心疼宠溺的原因，上野平生笑着的很温柔，语气也是轻轻的缓缓地。

　　“那样子可不仅仅是大火就足够的吧，得惨遭动画化之后也能引起热潮，漫画化之后也是不落之前，还得各方各面好好的经营，才能有些作用呢。”

　　上野平生只是一提，诗羽却仿佛门清似的，说的头头是道。

　　“但，这里的人们，其实需要的生活就是这样子的呢。”

　　她指着那些已经出来乘凉休息散步的人们，他们的步伐缓慢，神色轻松怡然。

　　“他们不贫穷，不落后，只是缓慢而已，哪里需要我来做那些没有意义的事情呢。”

　　何况，霞之丘诗羽也没有这个能力。

　　“好吧。”

　　上野平生只能是摊摊手随她的意思了。

　　“那么， 现在的话，我们要去哪里呢？”

　　见着她也沉寂下来，只是笑着观察周边的人物景色，上野平生开口问道。

　　她走路的姿势不是以往的那样优雅淡然，一举一动都诠释着性感神秘的姿态。

　　他们的手没有纠缠住，所以她很自然的将双手背在腰后，明明是有底的凉鞋呢，却走出了种青春少女的踢踢踏踏的活泼亮丽。

　　倒像是个元气少女了。

　　“呐呐，呐呐，记不记得上次登塔的时候，我们错过的水族馆？”

　　“这里也有的哦。”

　　她停下脚步，转过身来笑意盈盈的看着他，羽睫轻闪，眸子闪着亮光，

　　“虽然肯定没有东京的那个那样的多样有趣就是了。”

　　霓虹大部分城市都是拥有诸如什么水族馆和动物园一类的设施的。

　　就算没有私人成立的，政府也会选择和私企合作建立一个。

　　原因太多，不一一赘述。

　　所以，水族馆对于年轻的男女们来说啊，其实另类的意思是，

　　约会吗？

　　“约啊。”

　　上野平生自然转换语言后当即回道。

　　诗羽对这里是真的很熟悉的样子，从几个小区中间穿过之后，很快的就来到了目的地之前。

　　装修的风格确实并不是非常的绚丽，虽然翻新过但也就只是很一般的样子了。

　　进门之前，倒是有不少的摊点在卖着东西，诗羽一直四处瞧着，看到某处眼睛亮了亮，拉着他就过去了，

　　“不知道怎么的，只有和合市的可丽饼才会让我喜欢吃呢，可是已经很久没吃到啦，丰之崎前面的那一家，真的是太甜了让人受不了。”

　　她一边解释着，一边脚步轻快得走着，领着他穿过人潮。

　　“可是，可丽饼本就是甜甜的哦。”

　　上野平生悄然的回了句。

　　“但，霞之丘诗羽就是喜欢吃酸一点的可丽饼呢。”

　　她的面庞在水族馆五彩的灯光之下闪映着变化着，那双酒红色的眸子里藏着的东西像是春潮似的在涌动着，她很认真的注视着他，吐字缓慢且清晰的回答。

　　上野平生愣了愣，大概她是自行加了不少暗示的吧。

　　但是，

　　“好巧哦，我会做橘子皮的可丽饼哦，不加糖也可以的。”

　　上野平生看着她的脸蛋，精致中的丝丝缕缕的光映衬着白皙。

　　人潮拥挤也能驻足互相对视。

　　“回去之后做给我吃啦。”

　　她走回他的身边，挽住他的手臂，身子微微的往这边靠了靠，唇角上带着丝丝的淡笑，美满中的微醺。

　　“好。”

　　上野平生依然应答。

　　只买了一份，因为上野平生对于酸酸甜甜的东西不太感兴趣。

　　于是两个人就互相依靠着进去啦。

　　门票当然是购买了的。

　　不得不说，小城市的水族馆比起东京的来说，确实差了些意思。

　　少了很多动物，装修中虽然也是一个风格的城建，但也不够完美。

　　只不过，任何游玩，重要的都是人。

　　诗羽对那些少了的品种似乎也不在意。

　　带着他，指指点点的给他介绍着这些是什么，哪一个她曾经来的时候是没有的，哪一个第一次看见的时候觉得就好漂亮。

　　“啊。”

　　她张了张嘴。

　　上野平生自然的将右手上的可丽饼递到了她的嘴边。

　　ps：这是属于纯爱作者平生欢的最后挣扎！！！

第307章  幼时的照片

　　那些五颜六色的景色，终将和那股暧昧的淡淡的氛围一起烙印在心里。

　　明明不喜欢吃甜食的诗羽，在逛完一圈之后，看着那些情侣手里的冰淇淋，依旧是用眼神示意上野平生去贩卖机上买了一个。

　　而且，她还不吃，让上野平生吃。

　　“还有什么其他想去的地方吗？”

　　上野平生一边感受着牙齿的冰凉，一边苦笑着问道。

　　“不走啦，脚好酸，先坐一会儿吧。”

　　诗羽微微抬了抬自己的脚，眉宇间有些疲惫，嘟着小嘴有些慵懒的撒着娇。

　　水族馆出来是一处综合商场，灯光明亮，不少座椅。

　　随意找了一个，拿出纸巾擦了擦，上野平生才让诗羽坐下。

　　“带纸巾出门，你还是个男孩子吗？”

　　诗羽虽然挺满意这小细节，但还是没忍住吐槽了下。

　　“说的好像现在是女孩子带纸巾一样。”

　　上野平生翻了个白眼，似乎想起来了什么接了句，

　　“除非是单身。”

　　霞之丘诗羽脸色僵了僵，回忆起自己之前都是自行带的东西，而那些家伙都是……

　　“好习惯，以后好好发扬！！”

　　吸了口气，才沉静下来，夸奖他。

　　上野平生不太明白她的情绪，但她有些小不高兴还是看出来了。

　　“喏，吃一口，冰凉凉的。“

　　给大佬递上冰淇淋。

　　诗羽反射性的舔了舔。

　　然后便耳垂有些羞红，撇撇他见他没什么反应。

　　才小口吃了下。

　　其实上野平生注意到了，她的小巧可爱的香舌，翻卷着的舌尖轻轻裹着的白色冰淇淋的景色。

　　只不过，面色淡然而已。

　　话说这是间接接吻来着？

　　霞之丘诗羽吃了两口之后才反应过来，这家伙刚才也咬了一口的吧。

　　面色上的微醺升温有些明显了，她忍住了没有摸摸自己的脸，只是又瞥了瞥他，

　　心里娇哼一声，干脆低下头去继续吃着。

　　从始至终，她都没有想将他手里的冰淇淋拿过来自己拿着的意思。

　　“是诗羽吗？”

　　上野平生注意到了这个说话的女孩儿。

　　因为她在远处的时候就张望着这里，只是诗羽一直低着头她似乎没有看的太清楚，所以她多停驻了一会儿，才过来。

　　和她一起的还有另一个女孩儿，上野平生懒得形容了。

　　都只是见一面的过路人而已。

　　“呀，是七宫啊，好久不见。”

　　闻音抬头起来的诗羽绣眉本能的蹙了蹙，但没表现出嫌弃，还是摆出微笑来招待着。

　　“好久不见，这次回来顺利吗？”

　　七宫小姐似乎说的话隐隐带着刺，虽然她们两个面上都带着笑容，但社交性的微笑实在是容易发觉。

　　上野平生默不作声，见着她们寒暄。

　　同时也有些感慨，和合市是真的小呢，诗羽回来已经遇到不少熟人了呀。

　　“七宫还在樱花高中上课吗？今年打算去哪所大学呢？：”

　　聊了一会儿话题终于被诗羽引导到了学业上。

　　上野平生肉眼可见的那位七宫小姐脸色有些变化，随便搪塞了几句，便带着朋友离开了。

　　“关系不好？”

　　上野平生朝着七宫小姐远去的背影努努嘴。

　　“这家伙的爷爷奶奶和我爷爷奶奶是好友，所以两家的关系比较近，不过我们两个互相看不惯对方就是了，表面和谐吧。”

　　诗羽呼出一口气，翻了个白眼，身子后仰靠在椅背上，有些疲惫的解释着。

　　“哇哦， 这个关系的话感觉应该能成为很好的朋友的吧。”

　　上野平生稍有疑惑。

　　“这个家伙，哼！”

　　诗羽冷哼一声，

　　“心机太重了，而且嫉妒心很强，爱玩些小聪明，和她不是一路人。”

　　诗羽的神色有些冷，对上野平生说的话嗤之以鼻。

　　八卦欲望一下来了，上野平生总觉得这里面有很多故事。

　　轻轻咳了两声，

　　“咳咳，方便说说嘛，吐槽几句也当做发泄嘛。”

　　诗羽没觉得什么，点点头想要开口诉说，但却一下子停顿住了。

　　她突然反映过来，关系恶化的初始似乎不太好张口。

　　“嗯哼？”

　　上野平生眼神疑惑的看着她。

　　“这样的啦，我从小身材就比较好嘛，所以那些玩伴就比较喜欢围在我身边啦，那家伙就很妒忌，请教了不成，还去散发谣言之类的，让人恶心。”

　　诗羽有些破罐子破摔意味儿，一口气直接说完了，一下子抬头望天，有些生无可恋的样子。

　　上野平生目光偏转，嗯，诗羽的规模确实也应该是从小就天赋异禀。

　　“而且我不是要升学的时候才半学期就被她知道了嘛，又被她宣扬出去，搞得我最后的日子很不好过。”

　　似乎羞耻已经麻木了，诗羽倒是开始了吐槽的欲望。

　　“总之，是个很烦的人，偏偏奶奶还一直在我耳边念叨要和她保持好的关系什么的。”

　　“恶心死了。”

　　诗羽一口咬掉了一大块的冰淇淋，给七宫小姐下了结论，面颊鼓鼓的，有些不屑的撇撇嘴角，竟然有些意外的可爱？

　　上野平生大致了解了。

　　“这么说来？诗羽小时候就很受欢迎了哦？”

　　他的关注点却挪到了另外的地方。

　　“当然啦，本小姐天生丽质不行嘛？“

　　诗羽翻了个白眼。

　　“咳咳，那个，有小时候的照片吗？“

　　上野平生贼心不死，再次询问。

　　霞之丘诗羽突然敏锐起来。

　　这家伙今天过来一直沉默寡言的啊，有些不对劲的样子。

　　她抬起头来仔细的打量了一番，没看出个什么所以然来。

　　但还是起了防备。

　　“有啊，想要？”

　　熟悉的台词来临。

　　“嗯嗯。“

　　上野平生再度连连点头。

　　“呐，背我到找到酒店位置就给你看哦。”

　　眼珠转了转，诗羽心里一下起了些坏心思，打算小小的调戏他一下。

　　不是霞之丘诗羽质疑啦，一个天天宅在家里的轻小说作家，能陪着她一天都不喊累她已经很吃惊了，背着她到处走？

　　哼哼。

　　看得见摸不着啦。

　　“好啊。”

　　谁料上野平生欣然应允。

　　霞之丘诗羽突然想起来自己遗忘的某些事情。

　　那次夜晚登塔后是他背着她回去的。

　　八穗小姐那里她也看到了他展示的肌肉。

　　霞之丘诗羽突然有些怀疑自己的固有印象是怎么形成的了？

　　貌似是每一次问他在哪里他都说是家里的缘故？

　　但是现在，虽然不是第一次了，但是霞之丘诗羽却觉得今天的羞耻更胜从前啊！！！

　　这个家伙已经半蹲在地上，朝着她招手了啊。

　　ps:本两章推荐与for you 共听食用。

　　ps2：这是纯爱作者平生欢涉足女频的试探！！

第308章  爱情旅馆

　　霞之丘诗羽趴在他的背上，小心翼翼的。

　　在他的手还没有把住她的臀部的时候，她没忍住在他的侧耳后说了句，

　　“手给我注意点啊！！”

　　上一次的夜晚也不知道是鬼迷心窍还是怎么了，就任由他摸来摸去轻薄了一番。

　　之后还脑子抽筋主动的诱惑。

　　将平时的高冷矜持全部喂狗去了。

　　但现在，虽然气氛很棒和时宜，但霞之丘诗羽还是要吊着他啊！！

　　才不会轻易的让他就占光了便宜呢！！！

　　“嗯嗯。”

　　上野平生只能闷声应道。

　　有些尴尬。

　　上一次那么大胆的试探，是塔上那股暧昧的气氛冲昏了头脑啊。

　　现在自然是要稳住，猥琐发育不浪了。

　　轻轻的用双手拖住诗羽的臀部，这一次上野平生没有刻意的伸到短裙里面去直接隔着丝袜接触。

　　而是老老实实的就按住短裙，隔了两层。

　　只不过，手感依旧很棒啊。

　　让他有种热泪盈眶的冲动啊，这股弹性的柔软的紧实度让人简直爱不释手啊。

　　诗羽将身子的重心都压了上去，双手轻轻揽住他的脖颈，虽然知道他看不到，但她还是本能娇羞的别过头去看着另一边风景，而不是看着前方。

　　两团硕大的绵软带着弹性的紧实被挤压着扩大表面积啊，和上一次一样的触感袭击过来。

　　上野平生没有停顿脚步，诗羽的手环住他的脖颈之后，他便直接起身了背着他准备开始走了。

　　正人君子人设启动！！！

　　自己上身的连衣裙的厚度霞之丘诗羽是知道的，这家伙T恤的厚度她也是知道的。

　　所以在走动的时候产生的摩擦能够引起她的感觉，她也是有预料的。

　　但是没办法的呀，为了好好保护胸型和发育，她的bar都是高昂价格的材质呀，轻透薄。

　　不过，还好，没有上一次的气氛让她的心灵也跟着沉寂进去，霞之丘诗羽全当做是在按摩了。

　　“往哪边走啊？“

　　出了水族馆，上野平生便不认路了，请教着诗羽。

　　一路走过来，倒是引起了不少女孩儿向着男朋友也这样要求着的风潮。

　　上野平生见着那些同道可怜兮兮的神态，有些同情。

　　哎，谈恋爱的辛酸也是让人难受的呀！！

　　沿着诗羽指点的方向走着，上野平生脑子里也在胡思乱想。

　　诗羽的体重是刚刚过得50kg，所以背着其实还是挺有感觉的。

　　她的手环绕在脖颈上，偶尔的呼吸透过T恤打在肌肤上，还有伸长过来眼睛余光瞧着的黑丝长腿。

　　他的心还是很悸动的啊。

　　虽然上野平生一直和诗羽说性感是一种另外的美丽，是可以直达精神的。

　　但，在达到精神之前，必然先达到前列腺。

　　诗羽并没有为难上野平生的意思，指的路都是正常的路，虽然路上摊点很多，但她也没有想买什么。

　　晚上八点，正是夜市开始兴隆的时候呢，一路走过来都能闻到各种的香味儿。

　　才走了堪堪十分钟，上野平生还在享受背部的绵软的按摩的时候，诗羽远远的便说了句，

　　“到了。”

　　然后快速的松开了手，一下落地站着。

　　上野平生迫有些怅然若失的感觉。

　　女孩子不愧是水做的呀，触感那样棒。

　　“就是这里了，水族馆周边最好的宾馆就是这儿了。”

　　诗羽的话语有些凌乱的感觉，她指了指前面那个闪亮的招牌。

　　虽然夜色已经来临，但不管是商家的灯光，还是路灯都让上野平生能很清晰的打量她的脸蛋。

　　有些微微红晕的小巧耳垂，淡淡的微醺的的面孔，还有闪着波光的眸子，一头秀发披在肩上，头上的白色发箍似乎在发着光。

　　深吸一口气，上野平生沉下心来。

　　“那我们过去吧。”

　　走近了，上野平生发现，

　　这里？

　　似乎是爱情宾馆？

　　诗羽竟然这么大胆的嘛？

　　这么主动的嘛？

　　我喜欢。

　　有些小激动，上野平生吞了吞口水，身子有些微微的颤动，目光灼热的瞧着诗羽。

　　诗羽一直默默走着，还在平复路上跌宕的心情。

　　在他背上的时候，她总是会回忆起那个下雨的夜晚，凉风和他手上的灼热。

　　背着本就是亲密的动作，气氛一下暧昧起来，她的脑子就仿佛成了恋爱脑似的，一直胡思乱想，把自己折腾的够呛。

　　感受到他的目光，她有些疑惑，直接进去不就好了吗？

　　她抬头。

　　爱情旅馆？

　　远处看的时候没注意到前面的小字形容词啊。

　　这里以前不是的啊！！！

　　她赶紧偏头瞧着这个人。

　　目光灼热，神色兴奋，虽然在克制，但那股想要将她吃进去的感觉很浓厚。

　　“这里以前不是这样的，是很正常的宾馆啦！！！不要给我胡思乱想！！”

　　她有些手足无措的慌乱！！语速很快，皱着眉头，很是焦急的解释着。

　　霞之丘诗羽才不是这样随便的女人啊！！

　　打扮性感不代表着开放啊！！

　　她不想破坏她的形象啊！！

　　“我知道，那我们换一家？”

　　上野平生压住心里的火焰，诗羽确实不可能这样的进展迅速啦，他是太激动了脑子发抽。

　　“周边的其他宾馆肯定有房间的。”

　　他跟着继续解释了句。

　　霞之丘诗羽面色上的绯红已经覆盖了每一寸肌肤了。

　　她甚至能感受到自己呼吸的热气。

　　眉梢上似乎也在隐隐发热。

　　之所以来这里，就是因为原来住过嘛，而且也近。

　　这边的宾馆本来就少啦，去下一家的话要反方向折返回去，背着走又是二十来分钟啊！！！

　　说到底只是住的地方而已！！！

　　而且，霞之丘诗羽犯的错就自己来承担啦！！

　　“我无所谓啦，不过下一家挺远的，要去相反的方向，我自己走吧。”

　　她微微低着头，不想看让她心跳加速的那个人的目光。

　　“那要不就这里吧，诗羽应该走的挺累的了吧。”

　　上野平生发誓自己心里绝对没有其他想法， 只是刚才在水族馆里的时候，诗羽就有些疲累了。

　　他只是单纯的心疼和为她着想啊！！

　　“只是住的话，其实哪里都是一样的。”

　　他跟进解释着，证明自己没有其他想法。

　　只是霞之丘诗羽怎么会不明白这个家伙心里的小九九啊！！！

　　只不过，确实像他说的，只是住的话哪里都一样的。

　　爱情旅馆也只是装修有些不同吧。

　　她这样想着。

　　大不了，喊他睡地上呗，敢碰自己一下，就剪掉他的那里！！！

　　回忆起在候车的时候感受到的那玩意儿，霞之丘诗羽面色更是绯红了。

　　“好，好吧。”

　　她轻声的回到，头一下抬起来了。

　　ps：还更1/11

　　刀片10更，群里老哥加起来前前后后给我发了一百块红包了，算一更。

第309章 小意外

　　前台的人员倒是很淡定，虽然这两个客人男的很帅女的很漂亮，是很般配亮眼就是了，也只是多看几眼而已。

　　只要不出事，谁管他们呢。

　　付了钱，拿了房卡，上野平生带着进来后就默不作声脸色绯红的可怕的诗羽往上面走去。

　　爱情宾馆是没有双人床的，人家经营的明确宗旨就是情侣滚床单。

　　弄两张床浪费吗？

　　不如一张大床来的痛快让人好评！

　　“这里原来是一对老人夫妇经营的啦，是那种很平常的旅馆，现在看来估计是被收购了改成了这个样子吧。”

　　诗羽见着气氛有些沉默，暧昧起来，赶紧找了个话题防止它继续沉淀。

　　“老板挺有头脑的，知道在这个城市里做普通的宾馆赚不到什么钱，就改行开这个。”

　　上野平生为老板的智慧点了个赞。

　　这其中有多少是给今晚的他创造了机会，不得而知了。

　　找到房间，刷卡进去，上野平生便有些目瞪口呆了。

　　刚才收费的时候是有些偏贵，但上野平生没太在意，现在想来，真是物有所值啊！！！！

　　整个房间都是呈的粉红色装修的，墙纸上还有些诸如些什么爱心情侣的贴图，上方的吊灯电扇也是安心的形状。

　　下面一张大床还是水床，加上四处的假花的装饰，只能说一句滚床单的话肯定很有氛围。

　　“咳咳，先洗澡吗？还是先休息下？”

　　随手关了门，上野平生见着诗羽脸蛋红扑扑的不说话，便率先开口说道。

　　霞之丘诗羽没有想到，爱情宾馆还真的从装修就往爱情做啊。

　　整个房间都在告诉他们，滚床单吧，一定很快乐。

　　第一次来这种地方，她有些小惊讶，听到他的问话才赶紧回到，

　　“先洗个澡吧，挺累的。”

　　她只是想一个人先冷静下。

　　打开浴室，没见着上面挂的浴袍，诗羽便走了两步打开床对面的那个小衣柜。

　　看了一眼，马上合上。

　　上野平生坐在床边看着她动作，有些惊讶。

　　“怎么了？”

　　他有些小小的猜想。

　　便站起身来，来到她身边。

　　“不是要洗澡吗？浴袍的话应该会在这里面吧，也没其他放衣服的地方了。”

　　他随口说着，目光看着她手拉着的柜门那里。

　　霞之丘诗羽的脑子有点乱。

　　她想缓缓。

　　但一想，都是要打开的，反正也就这样了。

　　破罐子破摔第二次，她睁大眼睛一下打开柜门。

　　兔女郎装，各种丝袜裤袜，护士装，还有些杂七杂八的。

　　她瞥瞥旁边这个血气方刚的家伙，见着他的神色很是奇异，却一副意料之中的样子，不自觉身子抖了抖。

　　这家伙绝对来过这种地方吧！！

　　这么淡定！！！

　　霞之丘诗羽有些后悔了，她不知道今晚会发生什么，但感觉绝对不平常啊。

　　这个环境就是一步一步的诱惑着他啊！！

　　她一直知道不能去考验男人的忍耐力的，会被艹的。

　　但现在，竟然被动到了这个地步。

　　她一下抓住这折叠起来放在中间的浴袍，抱着就往浴室跑。

　　“我先去洗澡啦。”

　　霞之丘诗羽觉得她需要冷静下，这个家伙更需要冷静下。

　　她怕他一下扑上来，干些事情，她还没处说理去。

　　深吸一口气，上野平生合上柜门，坐到床沿边上。

　　其实这也是他第一次来这种专门的爱情旅馆啊。

　　猜测到这些东西都是书上看的。

　　他也有些激动。

　　脑子里被欲望填的有些满，索性现在刺激不够强烈，还能压制住。

　　只是那些兔女郎装护士装警服装都在他脑子里晃来晃去，惹得他的心绪很不安宁。

　　拿起手机打发时间，耳边已经传来哗啦啦的水声。

　　诗羽已经开了沐浴喷头了吗。

　　他的脑子里开始浮现她的身材的模样。

　　抱歉，以前我看过你的本子！！！

　　还好还好，浴室是直接在进来门的旁边，而上野平生现在坐的地方是衣柜这边的床沿，望过去，是一堵墙。

　　还好没有那种狗血的透明涉及，不然上野平生真的要疯了。

　　话说，诗羽也是未成年吧。

　　上野平生腿不自觉的抖了起来。

　　他的思想开始变得危险。

　　时间很漫长，玩一会儿手机便看一下那边，上野平生觉得自己现在很奇怪。

　　他有过这种期待的类似感觉。

　　但这么强烈的心脏跳动，让他还是很新奇。

　　另一边浴室的浴缸里，霞之丘诗羽没想到这里竟然还配备了浴缸，让她可以舒舒服服的泡一会儿。

　　将头扎进水里，水面咕噜噜的冒起气泡来。

　　摇摇头，她真的要被自己作死了啊！！！

　　心跳的好快，好慌，身子火热的不行，呼吸有些急促，像什么东西压在胸口似的让她有些喘不过气来。

　　她在水里滚来滚去，不停翻身，沉进去又出来大口呼吸。

　　酒红色眸子外面沾着些水花。

　　刚才看到的那些东西让她的心里受到了不少刺激，她有些害怕，却还有些神经的期待？

　　时间流逝着。

　　霞之丘诗羽深吸一口气，拍拍有些红润的脸，擦了擦身体，穿上浴袍，便走了出去。

　　兵来将挡水来土掩！！

　　我霞之丘诗羽无所畏惧。

　　“我洗好了。”

　　她的话音有些微微的颤抖，慢慢走过来也不敢正眼看他。

　　她没有发觉。

　　上野平生没有什么眼前一亮的感觉。

　　浴袍就是很平常得到白色的浴袍。

　　虽然诗羽胸前的绵软硕大很吸睛。

　　但他只觉得心里石头一下落了地，可以大口呼吸了。

　　“好的，我马上去。”

　　他赶紧回答。

　　打开柜门打算拿浴袍，又看见那些东西。

　　怔了怔，赶紧关上朝着浴室走去。

　　鞋子早就在进门的时候就脱掉了。

　　头发有些湿漉漉的，霞之丘诗羽开始找吹风机，望了一圈没有踪影。

　　衣柜里应该也是没有的，她颤颤巍巍的想着。

　　两边的柜子里吧，她想着，便一下打开了。

　　“呀！”

　　她的声音有些大，惊吓住了。

　　上野平生裤子脱到一半，只剩个裤衩，一下跑了出来，

　　“怎么了？“

　　霞之丘诗羽脸上的红晕已经到了耳根处。

　　这个家伙全身上下只剩一条内裤了，出来干嘛啊！！！

　　她又气又羞，自己怎么叫出来了啊。

　　没听到回答，上野平生看了看，注意到了那个打开的床头柜。

　　走进望了望。

　　按摩棒，假物，跳蛋，润滑油……

　　他扯了扯嘴角，不知道是该哭还是该笑。

　　诗羽已经捂住了脸没有看这边和他了。

　　“我，进去洗澡了。”

　　“你，你别管那些就是。”

　　他的声音竟也有些颤抖，嗓子有些干涩。

　　关上门那一刻才听到一声，

　　“嗯。”

　　却觉得妩媚的春情一下在四射。

　　ps：2/11

　　ps2：喷我的快来啊，两个胖次一个qq好友位，随便喷，不介意的，vip喷位哦，打赏一个女朋友还有微信的至尊喷位哦。

第310章  腿控

　　上野平生觉得自己现在有点奇怪。

　　他都是个老司机了，去表现的像个第一次和女孩儿出来约会一样。

　　不知道为什么，他觉得自己的大脑有些灼热，面部有些微微的发烫。

　　霞之丘诗羽穿着宽松浴袍的样子在脑海里一直反复闪现，像播放幻灯片似的还自带旋转效果。

　　男人洗澡精致点的半小时，不精致的几分钟就够了。

　　不巧，上野平生属于中间的人。

　　没在浴室待了多久，他就面临一个皮肤泡的有些不舒服的情况了。

　　沾了水，大脑似乎冷静些了，他想了想还是出去好了。

　　话说，最开始为什么要进来这里，霞之丘诗羽难得觉得里面会有双人床之类的嘛？

　　有可能，她的知识面没涉及到这玩意儿啊。

　　好在浴室的装修似乎还是偏白色的，不然上野平生真的觉得有点恶寒了。

　　开门，出去，转弯。

　　诗羽正坐在梳妆镜前吹头发，放眼望过去，恰好能从镜子里看见她的脸蛋，微醺的面颊，淡粉红色的透明的耳垂。

　　走过去路过那个床头柜的时候，上野平生悄悄打开看了看，发现里面的东西竟然都还是在的。

　　有些心动的样子，上野平生控制了下心绪的跌宕，呼出一口热气，加快了脚步。

　　“我来帮你吧，后面的这些你不好打理吧。”

　　他伸手轻轻抚上了她的秀发，虽然已经过了十来分钟，但诗羽的头发算是很长的了，比较难打理，现在还有些是有些湿漉漉的。

　　霞之丘诗羽的呼吸停顿了下，但随即恢复正常。

　　本来已经慢慢安抚平静下去的心绪，在他的手触碰到还有些水痕的头发的时候，又开始了砰砰砰的奏乐。

　　她真的是没有想到，爱情旅馆这种地方没有双人间啊！

　　更没想到它和普通的宾馆的差距这么大。

　　这个装修，她都不敢在自己的卧室这么装扮。

　　还有衣柜里的那些东西，柜子里的东西。

　　得益于国家对这方面的教育，霞之丘诗羽虽然是第一次见那些玩具，但早有耳闻的她还是分辨的出是什么东西有什么作用。

　　可，就是因为这样，她知道的太多了。

　　所以身子才会发软，面颊脸蛋会发红，就连羽睫的眨动也都带着风情，更不用说那一帘春水荡漾的眸子了。

　　“嗯。”

　　她轻声嗯了一声。

　　其实没什么的，只要两边偏一下，都能够吹到的，不然一个人独居的时候她是怎么打理头发的呢。

　　但是心弦波动的太过迅速，她似乎对这种要求提不起拒绝的心思，胸口有些闷闷的，想出去大口呼吸来缓解。

　　隐隐约约的，霞之丘诗羽觉得自己做了个很错误的选择。

　　眼帘微抬，透过镜子已经看得到他拿起吹风机轻轻的顺着捋着秀发慢慢的在吹拂着，低着头，很细心，嘴角旁有一抹天然的淡淡的微笑。

　　霞之丘诗羽是第一次通过镜子打量他的面容。

　　她一直都是承认的，这家伙长得很是好看，不管是鼻梁，还是眉眼，或者脸型，以及面颊的肌肤。

　　带着些淡淡的中性色彩。

　　目光往下，她瞧见了他的锁骨，还有随着呼吸一动而动的喉结。

　　不是男人会因为这个而心动的。

　　在荷尔蒙以及心理的刺激下，女人的情绪来的可汹涌多了。

　　不知道为什么， 霞之丘诗羽觉得此刻的他真的是散发着一股气息，温和安详？

　　似乎用词不对？

　　但她懒得找其他词语了。

　　她只想 就这样的怔怔的看着镜子内的风景，沉迷也罢。

　　“听说有的男生对女孩子的头发会有些特殊的癖好呢？平生君你呢？”

　　“也是这样吗？”

　　她看着他换了一只手，继续埋头的温柔照料着，沉默的气氛太久让她有些口干舌燥，她开口打破气氛。

　　“听说，卖店里还出了这个的特殊服务呢？”

　　他的反应很是平淡，只是挑挑眉笑了笑，便继续轻柔的抚摸着，霞之丘诗羽不知道怎么回事，受了刺激似的一下便脱口而出。

　　她有些想捂住自己的脸。

　　怎么回事啊，霞之丘诗羽，她掐了掐自己的大腿。

　　这种暧昧的话题不是那种想要骗女孩子上床的男人才会用的嘛？

　　痛感从大腿上传达过来，让她微微清醒了下，她见着他张唇了。

　　“有的男性是喜欢这个的吧，就像有的是腿控，有的是胸控，有的是臀控，甚至有的是锁骨控，耳垂控。”

　　上野平生挑了挑眉，

　　“其实都没什么大不了的，一种偏好而已，不伤害到别人的话，无所谓的呢。”

　　事实上，上野平生就是诗羽口中所说的发控的一员，所以他摆弄她的头发的时候非常的认真，她的秀发浑然一体的乌黑亮丽，摸着那种滑滑的感觉真的很棒，些许未干的还有水痕的有淡淡的摩擦阻力感，但吹风机吹着，却也是别有滋味的样子。

　　只是，发交的话？

　　是什么样子呢？？

　　上野平生有些好奇，说不定可以去店里看看呢。

　　“那，平生君你喜欢哪一款？”

　　不知不觉间诗羽对他的称呼似乎变了，不再直呼名字。

　　霓虹人那边的称呼虽然有一套类似天朝的约定俗成的规定，但很浅，所以大家称呼的时候只要合乎礼节了就可以随心称呼。

　　霞之丘诗羽继续问着，那片刻的清醒又被他温柔的笑容一下打散了。

　　不，不该说是清醒，此刻她也很清醒，只是某些恋爱的暧昧的东西在大脑里更多的占据了而已。

　　“我能欣赏各种的美好，不管是臀，胸还是其他，但是如果有些偏爱的话？”

　　他觉得还是如实说比较好，以后肯定会暴露爱好的吧。

　　“那就是腿了吧。”

　　虽然是个发控，但这和最爱的是长腿有什么关系？

　　我不是喜欢那双腿，而是喜欢的是那双腿可以带来的诸如丝袜连裤袜各种各样的美好啊！！！

　　“我的，好看吗？和你口味吗？”

　　霞之丘诗羽面色的绯红到了娇翠欲滴的地步了，红红的泛着反光，但她却依旧是一步一步的将话题慢慢地打开。

　　她想起那天晚上，他轻轻的抚摸着她的长腿的每一寸肌肤的时候，那股电麻式的触感。

　　“呼。”

　　冷静，霞之丘诗羽暗暗告诫自己。

第311章   扯掉系带

　　“很好，很棒，很合适。”

　　不能昧着良心说话，霞之丘诗羽的长腿是上野平生见过的最好的了。

　　不管是脚掌的白皙滑腻，还是脚踝的深色，又或者小腿的纤细适中的弹性，还是大腿的手感。

　　或者比例？

　　都是很棒很棒的。

　　“穿着丝袜的时候是最棒的了。”

　　没忍住，多加了句，上野平生觉得自己有点勇敢。

　　“哪一种丝袜呢？说清楚一点嘛。“

　　霞之丘诗羽来了兴致，她见着他那句话似乎有些慌乱，说错话后的反应。

　　她懒得去管什么冷静与否，吃亏与否了。

　　谈情说爱，只要是他，她就喜欢。

　　“我也不太清楚在丝袜里是怎么形容的啦，就是那种穿着会透露处一点点隐约的肉色的那种。”

　　上野平生是个勇士，勇敢到和女孩儿谈论自己的癖好，只是微微有些失掉节拍的手还是告诉着他，你再慌张。

　　霞之丘诗羽感受到了。

　　因为他的手是在她的头发上动作的。

　　轻了重了急了慢了，她都感受得到的。

　　霞之丘诗羽突然想起了自己放在篮子里的衣服里面的那件丝袜，还有那件胖次，他刚才进去有没有翻动？有没有看见？

　　脸蛋红扑扑的已经退不下去了，心跳的加速抑制不住，她懒得再管那些了，

　　“只要厚度低就好啦，一般来说40d往下都隐约见着肉色了，越低的话自然越明显啦。”

　　上野平生点点头表示回应。

　　他不想再谈论下去了，感觉和一个经常穿丝袜的女孩儿谈论这个话题，让他觉得有些尴尬羞耻。

　　脸皮在这方面还没有厚到一种程度。

　　两人都没说话，气氛沉寂下来沉淀着，吹风机停止工作后呼吸声似乎都能彼此听见。

　　“好了。”

　　上野平生顺了顺她的秀发，轻声说道。

　　在这个过程中，他貌似已经恢复了冷静。

　　“啊，嗯。”

　　惊了惊，诗羽才回应着。

　　她刚才在沉默中的时候，已经在想着今晚上到底要怎么过了。

　　床很大，属于地上的空间很小，并不能打地铺什么的。

　　霞之丘诗羽也明白没法在苛责店家了，毕竟人家的装修还是什么的都很不错了，算很良心。

　　但是，面临的这个窘境却让她没法夸赞这家店。

　　上野平生往后倒去，坐在床沿上。

　　“今晚怎么睡啊？”

　　他率先开口发问了。

　　霞之丘诗羽站了起来。

　　虽然入秋了，但毕竟是室内，所以依旧还是夏季的浴袍。

　　她的膝盖下的小腿白里透红的裸露着，她一下站起来，那些清晰的血管似乎都能一下望见。

　　几颗饱满的青葱的脚趾轻轻绽放着，脚踝处的白皙深陷一下吐露出来有种荡气回肠的错感，往上的小腿后的嫩肉贴合着曲线，上野平生的目光打量着没有动弹。

　　“一人睡一边吧，还能怎么样？”

　　霞之丘诗羽不是个不讲道理的人，所以虽然有些害羞，但她还是能够说得出口话来。

　　话语间，她已经脱掉了鞋子，从他的面前一下踩在床沿上上来了。

　　抬腿的时候，那股风情上野平生隐隐约约瞧见了。

　　他愣了愣，貌似中空？

　　对哦，没有带换洗衣服的他们，洗完澡都将衣服放在了浴室里。

　　也就是说除了一件浴袍之外，诗羽现在便是浑身光溜溜了的嘛？

　　上野平生舔了舔嘴唇，有些扑上去的冲动。

　　目光往上，她胸前的两团绵软高硕似乎都能看见粒小豆子在凸起似的，当然是幻想。

　　但上野平生觉着自己的血液流动的速度似乎变快了。

　　驱使着他的眼睛一动不动的盯着她。

　　霞之丘诗羽来到床的另一边，一下坐下来，压了压睡袍的边缘遮住可能暴露的风光，她指着床的中间，

　　“一人一半，背对着睡。“

　　她难得的有些严肃认真，眉宇间那股子高岭之花的气质一下出来了，上野平生只得点头。

　　其实都在一张床上了，如果真的想做什么的话，一句话而已，还能抵抗的住那种冲动嘛？

　　见着他点头，霞之丘诗羽露出了满意的笑容。

　　虽然她挺喜欢他的，也觉得他很好，甚至已经有了以后将自己交出去的心里准备。

　　但现在，太快了。

　　她不了解他呀，他也应该不怎么了解她吧。

　　她不喜欢这样的感觉，更加不喜欢这种情况下诞生的那种情欲。

　　她向来是个做事谨慎的人，知己知彼的道理她很尊崇，

　　而且，一直还有人在旁边虎视眈眈呢，这个假期，已经是自己这学期最后能请的假了啊！！！

　　趁着碍事的人不在，她才狠下心来邀请他来到这里。

　　今天是周一呢。

　　上野平生见着她似乎在沉思，觉着有点无趣。

　　既然确定不会发生什么事了，心里那股悸动也就平复了。

　　他随意起来，下床穿了鞋，

　　“我去搓一下内裤，明天应该能穿，要顺便你的一起吗？”

　　他很是淡然，脸上的微笑也正常，但话的内容却显得有些奇怪。

　　他是存心的。

　　霞之丘诗羽的眼神很奇怪，很无奈，有点看着hentai的眼神，但她瞧见了他眼里的捉弄，所以害羞中更多的是无奈啦。

　　对他像个孩子似的无奈。

　　但也有些欣喜。

　　霞之丘诗羽写恋爱小说，自然精通各种恋爱理论了。

　　比如男人只有在爱的男人面前才会像个孩子似的之类的。

　　“还是，我帮你吧？”

　　她起了挑逗的心思，挑挑眉，酒红色的眸子闪着光晕，一下瞧着他，放着电光。

　　上野平生突然觉得此刻她有些美极了的感觉，粉红色的灯光就恰恰的落在她的面庞上，她的脸颊上微醺似的红晕本就未退散，这下子更加的明艳动人了。

　　那双唇瓣似乎在倾诉着什么东西。

　　“那我来犒劳犒劳你吧。”

　　他三两步扑了上去，双手压在她身子两边的床上，让她顺势的躺下，嗓音中有些干涩，紧紧的注视着她。

　　霞之丘诗羽缓缓闭上了眼睛，羽睫轻轻的眨动着，但随即不动。

　　她的唇瓣还是那个味道，那个滑腻的柔软的带着丝丝弹性的感觉。

　　她的香舌还是那个带着淡淡柔顺的触感。

　　她的津液依旧是那般的仿佛有些甘甜。

　　只是面色更加的绯红了。

　　手找了机会轻轻扯掉了浴袍的系带。

　　风光显露。

第312章    惩罚

　　霞之丘诗羽没有说话，没有慌乱，她只是瞧着他，盯着他。

　　看着他贪婪的目光在自己的身上流转，感受着暴露在外的肌肤浮现的凉意。

　　上野平生老老实实的将系带又慢慢的系了上去。

　　她的眼神那样直接的盯着他，不说话，但眸子内全是不悦。

　　“我有些激动了，抱歉。”

　　耷拉着头，他老老实实的认错。

　　霞之丘诗羽其实并不觉得什么，他吻住她的时候，她就觉得他肯定会继续动作。

　　果不其然。

　　只是太快了，霞之丘诗羽不喜欢这样的进展。

　　虽然那次的以外让她心里的天平一下子倾斜过来，甚至让他们的亲密超出常人。

　　但是，才多久呢？

　　哪怕霞之丘诗羽主动的想要将他拴在身边，但递进和层次是需要的啊。

　　“看完了吗？”

　　她脸上浮现出有些魅惑似的笑，冰莲绽放似的。

　　“好看吗？”

　　她借着问道。

　　“好看。”

　　上野平生本能点头回应。

　　“额，抱歉。”

　　他继续道歉，为自己的着急和行为。

　　老实说，他该是能控制自己的呢，但那一刻，她的美丽有些惊心动魄的犯规了。

　　“那一刻，你实在太美了，有种让人窒息的感觉，各种的光影效果一下子完美融合在一起，我，实在没忍住。”

　　“抱歉。”

　　他从她的身上退下来，坐在边上。

　　霞之丘诗羽其实很羞涩啦，毕竟是被一下看光了，虽然估计下身那边他的身子遮盖住了没有看到，但是他的灼灼的目光在她的上身的肌肤上扫视的时候。

　　那股想要吞进去的渴望实在太强烈了。

　　但是，她也骄傲窃喜，为自己的身材和魅力。

　　她知道，他是个自控力很强的人，职业和性格？

　　但是没忍住就没忍住。

　　犯错了要收到惩罚呀，不然以后岂不是还会想继续这样干？

　　但是这里空间狭小，不知道该让他干什么啊。

　　必须有点教训的。

　　难不成还真让他去洗自己的胖次？

　　那不成奖励了？

　　自己洗他的也是奖励吧！！

　　“犯了错误就要受到惩罚的，平生君。”

　　她的语气有些缓慢，身子也随着慢慢地坐了起来，刻意的营造一股压迫感。

　　上野平生瞥了瞥她，他的没精神只是因为没有得逞的不甘而已，还有些就是对她的小小愧疚。

　　她这样子像是要搞事情啊。

　　“对。”

　　且先看看她说什么。

　　“你这样子的急切想要抱我，是很不好的哦，给女孩子的印象太粗暴了太hentai了，实在让人没法对你放心呢。”

　　她说的话都很在理，说话的时候酒红色的眸子亮晶晶的瞧着他，脸上的笑容也慢慢地平淡下去，严肃了起来。

　　“对。”

　　上野平生配合的点头。

　　其实他心里是这样的。

　　你要是不乐意没心理准备也就不会这样的放松了，还配合的将舌头伸进我的口腔来。

　　但是表面上一定要装的诚恳，装的愧疚自责，才能给出台阶让女孩儿满意呢。

　　“所以受到惩罚没有意见吧？”

　　她的眉眼似乎都在淡淡的笑，眼波流转，语速有些轻柔的婉转，似乎在瞧着他征询意见。

　　“没意见。”

　　上野平生继续点头。

　　他懂她的做法，一步步层层递进气势将他压倒，最后挑逗似的风情似的给选择，降低防备心提高愧疚心嘛。

　　他也用过，忽悠前女友的时候。

　　现在回忆起来，有些渣有些稚嫩。

　　“那惩罚是什么？”

　　他适当的配合她，主动问道。

　　“罚，罚你看着我的大腿十五分钟不准摸。”

　　她的面色有些微微的红晕一闪而过，但很快的就淡然起来了，轻轻的舔舔自己的嘴唇，魅惑的神态展现的有些淋漓尽致。

　　嘶！！

　　恐怖如斯！！！！

　　这种惩罚！！！

　　上野平生有些心惊肉跳。

　　竟然如此的懂男人的心吗？

　　“能不能，换一个？”

　　他小声bb，试探性询问。

　　他觉得自己又要忍不住，瞧着美腿就在面前，还只准看，不准摸。

　　简直是折磨人，想让他充血爆炸。

　　最毒妇人心啊！

　　这么短的时间内竟然想出这么残酷的刑罚！！

　　“不行！！必须十五分钟哦！一秒都不能少。”

　　霞之丘诗羽义正言辞的拒绝了，眉峰轻动，坚定传达。

　　“我想去把衣服洗了再来行不？十五分钟不动的话估计腿就麻了，不好再活动。”

　　上野平生也不想再挣扎什么了，毕竟是他先动手的嘛。

　　“去吧。”

　　诗羽表示只是通情达理的，直接应允了。

　　“你的要一起吗？”

　　上野平生旧事重提，装着无辜卖萌眨眼睛。

　　“不，用，了。”

　　一字一句，霞之丘诗羽真的觉得很羞耻，比起身子被看了都还要羞耻，咬着银牙回答道。

　　“诗羽应该挺累了的吧，不仅是胖次，还有内衣都可以帮忙的哦，我居家能力还是挺行的。”

　　上野平生继续发挥脸皮优势，装着无辜为她着想的说着。

　　故意的吧！

　　肯定故意的！

　　霞之丘诗羽瞧着面前这个卖萌装纯的家伙。

　　故意的恶心我报复吗？

　　哼哼。

　　她只是盯着他，目光汇聚，眸子不动，眼神锐利。

　　直到他悻悻的摸摸鼻子自己走进浴室。

　　霞之丘诗羽才松了口气。

　　老实说，眼神快要维持不住了，瞪着眼很累的啦。

　　而且又是装的。

　　只是，这招真的好用呢。

　　让他自己去猜自己就老实了，

　　可以发扬光大啊！！

　　她想着，躺下身子来，拿出手机开始玩着。

　　进去之后，上野平生便瞧见了诗羽的那个衣物篮子里的衣服。

　　淡然的翻了翻，他确定了下诗羽的尺寸，

　　换算了下40b？

　　不对，上野平生开始怀疑自己的算法了。

　　冷静了下，无视掉那条黑色蕾丝胖次。

　　他将自己的胖次三两下洗完晾着就赶紧出去了。

第40b一直在他的脑子里晃来晃去。

　　那两团规模的绵软也在晃来晃去。

　　搞得他都有些恍惚了。

　　霞之丘诗羽已经恭候多时了。

　　她想瞧着他满脸渴望的祈求他的样子，想见着他硬起来的狼狈样儿。

　　就想见着他的那副胸有成竹的样子打破掉。

　　她让他等着，去了浴室将那条裤袜穿着才出来。

　　然后伸直了，让他开始瞧着。

　　上野平生有点难受，

　　想摸。

　　隐隐透露肉色的丝袜，若隐若现的光滑。

　　在脑子里回味的触感。

第3/11

第313章   春情一丈深！

　　他想了想。

　　他沉默着。

　　他有点茫然。

　　他弯腰舔了舔。

　　霞之丘诗羽本来笑着的面容一下子羞红了。

　　湿腻腻的感觉还有他舌苔一闪而过的触感。

　　这样子的感觉！！

　　“你干什么呀！！”

　　她一下抓住他的头，挪开些。

　　面红耳赤，耳垂那里的精致可爱闪闪发光，羽睫和绣眉都是一下的眨动着，迅疾。

　　“不准摸，没说不准舔啊！！”

　　上野平生挺直身子，振振有词！！！

　　“我不管了，我实在忍不住了。”

　　“露在外面，沾了那么多灰尘什么的啊还没有清洗呢！！”

　　霞之丘诗羽有些慌，直接本能回了句。

　　“没事的，上面有诗羽的特殊的味道。”

　　“就足够了。”

　　上野平生神情暧昧，见着她的慌乱，情话便出来了。

　　“真的，真的，真的！！”

　　“是个h，hentai君呢。”

　　她的语速一下提的够高，音量也放大着，像是在喊叫似的，一口气出来发泄着。

　　“h也好，hentai也好，哪怕是绅士也好，对着诗羽的话，我就觉得，”

　　“什么都情有可原了。”

　　他低眉颔首，温顺的解释着，面上是那种淡淡的微笑，满足，自责，与自得。

　　霞之丘诗羽觉得自己的心肝简直颤抖了下。

　　想喊出哦呼这个词。

　　有种那样的前所未有的满足感袭击过来，他的眉峰，他的鼻梁，他起起合合的唇一下映衬进来，倒进心里。

　　她忽然有些明白那句女为悦己者容的中国古语了。

　　真真是极好的。

　　她想着。

　　“真的那么喜欢吗？”

　　她开口的声音还是有些颤抖，但条理还是清晰。

　　她常常为自己的魅力自得，却从没有一日觉得自己的美丽能够这样真是太好了。

　　想为他绽放，想为他吐露芬芳，想和他融为一体。

　　想他感受着自己心脏的跳动和欢欣雀跃。

　　那股子娇羞被压在里面，顺着血液慢慢的流便全身，让面色绯红，让耳垂粉红，让身子绵软，但她还是高兴。

　　“嗯。”

　　上野平生重重点头。

　　真正的绅士，从来不会避开自己的真正的爱好而不谈，而不敢讲给女孩儿听。

　　子曰：食色性也！

　　绅士才不会怕那些目光呢！

　　“那，容许你，摸一摸哦。”

　　“别舔。”

　　她低下头来，不敢再看他了，声音颤颤巍巍的却带着些坚定，那股子柔弱中的坚韧，强忍着娇羞的福利的欲说还迎。

　　脑子炸开了，上野平生才懒得去管什么丝袜什么长腿了。

　　他将她压倒在身下。

　　重重的吻上去。

　　没什么能传达他的感受了，亲吻是最接近的最亲密的。

　　霞之丘诗羽将娇羞全部放在了脑后，将那些什么惩罚什么东西全部扔掉。

　　她挺着身子往上摩擦着他的身体，她的香舌和纠缠着，带领着他在自己的腔内遨游，上颚，齿壁，软肉。

　　那股触感被放大着，在感情勃发，情欲升腾的时候。

　　她变得主动，狂躁起来。

　　水渍搅拌的声音，唇瓣分离的声音有些清脆。

　　上野平生喘着气，压抑自己的呼吸和渴望，看着她，目光灼热，有些浑浊。

　　霞之丘诗羽轻轻的用舌头将唇瓣上的那些津液丝线带回腔内，她没有考虑到自己的行为有多么的诱人。

　　她的呼吸也很急促，面颊上的白皙的肌肤已经在透着那种鲜艳的最淡淡的红，比起酒后微醺的要深一些，到了血管内似的。

　　这样的感觉，脑子一片放空，一起的感官沉积在亲吻里，那样的温柔滑腻那样的浑然天成。

　　霞之丘诗羽有些自我感动了。

　　这好像她追求的某些东西啊。

　　酒红色的眸子里春情，波光，柔水，秋水什么都可以形容进去，动人心魄的让人的心跳加速的眸子的感情蕴积着，要勃发出来。

　　她伸出手，揽住他的脖颈，

　　“只能上半区哦。”

　　在他的耳边呢喃了句，。

　　便主动的将唇又凑了上去。

　　上野平生应和着她，她的主动进攻。

　　她凑紧过来，唇瓣贴着唇瓣， 呼吸打着呼吸，灼热应着灼热。

　　她主动的撬开他的齿壁进入他的世界。

　　她像是带领他一样，在他的腔内开始搅拌着。

　　她不服输，她主动着，上颚的软肉被她的舌尖轻轻点着，右边面颊的肉壁被轻轻舔舐着。

　　她青涩而活力。

　　感觉却是在爆发。

　　上野平生随着她去，只是将她的身子压在了床上，他的手解开那层碍事的系带，将浴袍往两边拉开。

　　她的上身风光再次的展现在他的眼中，虽然只是余光。

　　他的手在他的小腹轻轻摩挲着，她的腹部的光滑紧实像是锻炼过似的，弹性中的柔软却是让人有些爱不释手。

　　“别。”

　　她退出来只是念了句，便又被封上唇，也不挣扎了，只是双腿并拢的直直的。

　　轻轻的在肚脐上流连忘返了下，指肚在陷进去的边缘上左右的摩擦着，热量在扩散。

　　像是起了鸡皮疙瘩似的，诗羽忍不住的扭了扭身子，她的香舌探进去的距离一下深了些。

　　“嗯呜……”

　　她的鼻腔内开始发出声音，唇被封住，只能如此。

　　她的眼睛看着他的面颊，睁的大大的，入目的东西很多，大脑确是一片空白。

　　上野平生的手开始往上。

　　慢慢的磨蹭上去。

　　首先触碰到的是两团绵软下的起始，和肌肤接触的那里，下胸边上的阴影。

　　手指往内进去，往上的摩擦，指肚轻轻抠挖着。

　　酥麻感传达过来，明明不是什么了不得的感觉，在这个气氛下在这个动情的状态下，却让她的身子更是不堪，绯红已经在肌肤上开始萦绕着。

　　“嗯呼嗯呼……”

　　绵长的声音在他的手触碰到那两颗粉红色已经硬起来的颗粒的时候忍不住的出来了。

　　“嗯，啊，别，轻一点……“

　　没心思在动作的她主动的退出他的腔内，只来得及发出一阵娇吟便被他覆盖住了。

　　是一种青春的紧实和弹性感，揉捏着随意的变化成自己的想要的形状。

　　没有因为硕大而有些下垂也没有过于柔软。

　　爱不释手，他放弃两颗已经坚硬起来的豆子，开始大力的揉捏起来。

　　手掌抓住，涵盖不住全部，便是先从中间，再从两边抓一把一点一点的覆盖。

　　春情一丈深。

第4/11

　　ps：上一章的尺寸问题，我是按着我知道的换算的，出错了请提醒。

第314章  清晨

　　晨起动征铎。

　　秋日早晨的和合市阳光和煦，丝丝缕缕的微光洒在路边，来去的行人面带微笑看着面前的宛若天成的一对佳人。

　　早晨七点，上野平生便被诗羽拖起来说要开始今天的行程。

　　昨日的亲昵似乎透过这层层绿化树林的几缕阳光还能浮现眼前。

　　到底只是开放了上半身啊，但事实上已经很棒了。

　　上野平生最后，用舌苔将她上身的每一寸肌肤给舔舐的干干净净。

　　最大程度的发挥了开放上半身的目的。

　　虽然挣扎过，可是身子软下来的诗羽凭什么阻止他呢。

　　如果不是觉得渣男也要有信誉，甚至更重要，上野平生就直接攻击下三路了。

　　“比起东京来，和合市的早晨真是安闲自得啊。”

　　诗羽莫名的感叹了一句，她张开双手轻轻的转着身体，面带笑容，像是在拥抱这个城市。

　　“这样的生活如果五十岁过来定居一起过的话，确实很不错。”

　　上野平生附和着她，也感慨着。

　　经济不发达却又不贫穷的城市，生活的节奏就会很慢，很难想东京那样就连走路上班都是连跑带赶。

　　“五十岁？那个时候平生君愿意跟我一起回到这里吗？”

　　诗羽的眼睛亮了亮，她瞧着面前这个面上带着安然微笑的人，羽睫轻轻的眨了眨，笑意盎然的看着他。

　　“为什么不呢？”

　　上野平生欣然应允。

　　假若真的在这个世界定居，相比起东京，和合市确实是不错的。

　　什么都有，什么不差，虽然质量差了些，但其他方面是可以弥补的，。

　　只不过，对于上野平生来说，年龄这个东西似乎已经只是单纯的计数了？

　　他的五十岁和现在有什么区别呢？

　　不会有一根白发。

　　不会面生皱纹。

　　而诗羽呢，小百合呢，惠呢，英梨梨呢，乃至于香佑，静可爱，绫濑，麻耶，还有莫妮卡优里小千。

　　她们呢？

　　上野平生突然若有所思。

　　穿越世界的能力，或许能够解决这个问题？

　　希望这个系统不会让他失望。

　　“希望平生君能够说话算数呢。”

　　她看上去有些怅然若失，眼神有些迷离。

　　上野平生跟在她的身后，默默地走着。

　　“说起来，这个点，我们能做什么呢？日出已经过了呢。”

　　上野平生还是很焦灼，对于被诗羽喊着早起的事情。

　　他的习惯是睡到早间九点，不然的话就会自动睡眠不足，不管前一天晚上睡得多好。

　　所以这个家伙自从继续当了老师之后，一直精神都不好。

　　说到底，还是小说家这种自由职业适合他。

　　如果不是那个老校长的一直督促，他早就辞职宅在家里快乐了。

　　玩完老婆玩二次元老婆岂不美滋滋？

　　人间极乐好不好？

　　“我想让平生君看看清晨和合市的烟雾缭绕呢。”

　　诗羽的用词有些精准，她的眉睫似乎静止下来，在诉说着话语。

　　前方，早餐的摊点上冒着热气。

　　霓虹的早餐没有天朝那样的丰富多样。

　　她们的有些东西结合的意思。

　　上野平生觉得和诗羽在一起的感觉似乎更加的合拍和明了。

　　她的他就像是两个文艺青年之间互相的不同暗示着，将一些带着特殊色彩含义的东西和感情混杂在一起透过那些旁人看不到的东西传达过来。

　　清早上，火车站。

　　长街黑暗无行人，

　　卖豆浆的小店冒着热气。

　　而且说起来，霓虹这边是没有早餐店的啊。

　　都是快餐，三明治饭团热狗什么的。

　　要不然就是居家饮食。

　　去霓虹旅游就不要试图外出寻找早餐店了，直接去便利店吧。

　　所以前面那些店家到底在经营什么呢？

　　上野平生有些好奇。

　　“前面的那些店铺在卖什么啊？”

　　他开口询问着。

　　诗羽的神色一下奇异起来，有些眉飞色舞的样子，唇边的笑容带着些炫耀，

　　“那边是几家华人的店铺啦，他们一起在这里开着早餐店，让那些有需求的人来说食用。”

　　“东京那边可是没有的呢。”

　　毕竟东京那边人家不需要吧。

　　而且就算这几家，也是仗着和合市生活节奏慢有人乐意吃这些才开下去的吧。

　　“很棒。“

　　于是早饭竟然迟到了几个包子馒头。

　　上野平生有些热泪盈眶。

　　在霓虹，圆的东西都是饭团啊！！！！！

　　就是暗中里面可能夹着各种菜的米饭捏成的团子。

　　呵呵。

　　简直是在刁难我天朝人。

　　如果不是一直是家里吃饭的话，上野平生觉得自己都快被同化了。

　　就连午餐的便当，除了菜品以外，都有很多家庭选择饭团。

　　简直是反人类。

　　出了店门，诗羽的眼睛一直有些亮闪闪的。

　　“呐呐，呐呐，平生君，你为什么还会中文啊？”

　　霞之丘诗羽本想秀一下自己半生不熟的东京版中文，结果却被上野平生秀了一脸。

　　进店之后，上野平生就和店家热情的攀谈起来了。

　　是八十年代左右那些偷渡过来的人的后裔，几家的老人没事做，干脆就合起火来开一条早餐街。

　　这家卖包子馒头稀饭，那家就米粉面条。

　　本以为会生意惨淡，毕竟霓虹的早餐习惯和天朝完全不同。

　　但意料之外，生意还不错，开了都有十来年了，有不少得上班族都选择放弃了便利店的那些东西而选择他们的。

　　偶尔也有些成家的人早间也乐意一起过来坐在店内吃点天朝早餐，然后散散步外出游玩什么的。

　　到后面，霞之丘诗羽发现自己就根本听不懂上野平生和那两位老人在说什么了。

　　因为他们开始用方言了。

　　“上大学的时候，没事儿做自学的。”

　　上野平生心情挺不错的，唇角都是上扬的，回答的语气都很欢快。

　　“以后教教我嘛。”

　　对于隔壁那个国家的语言，霞之丘诗羽的兴趣有些昂然，挽着他的胳臂，她轻轻摇晃着，用胸前的两团绵软摩擦着。

　　“可以啊。”

　　上野平生微微眯眼，享受着来自手臂上的柔软触感，欣然应允。

　　虽然昨晚上已经对这两团的家伙使出了各种手段。

　　但现在只是隔着衣物摩擦着，还是觉得那股柔软和弹性是真的很棒呢。

　　“接下来我们干什么？”

　　上野平生主动问了起来。

　　“去爬山啊！！”

　　诗羽的眸子本就是那种眼型偏长的，但是瞳孔却挺大的，有几分柳叶眼和丹凤眼的样子，眼角微微上挑的时候，那股勾人的美丽有些让人洞彻心扉。

第315章 登山

　　和合市旁边有个还算高的山，名字叫神山。

　　名字来源不可考。

　　霞之丘诗羽也不知道。

　　但她希望上野平生能和他一起登一次山。

　　上野平生能说什么呢？

　　自然是好啦。

　　只是登山这种事情，意义不在登山，而是在于登上的人啊。

　　看日出的话会稍微好一些，但现在这个点。

　　就只能是单纯的登山了。

　　昨天说好的去诗羽的学校看看的建议似乎被遗忘了，但上野平生也懒得再提。

　　她做的事情应该都有她的深意。

　　他既然是陪着她来，自然就好好的履行陪的义务。

　　“不过，诗羽你的鞋子真的没问题？”

　　上野平生瞥了瞥她的有几厘米的跟的凉鞋，有几分疑惑。

　　“没问题啦，我最高的记录是穿着13公分的高跟鞋走了足足四个小时呢！！”

　　她却不怎么在意，撇撇自己的凉鞋，轻轻的甩了甩脚丫，很是轻松的样子。

　　上野平生自然也只能点头称是。

　　大不了到时候就继续背着她上去背着她下来呗。

　　反正都不是第一次背她了，她应该也能适应了吧。

　　慢慢的往城区外边走去，到达山脚边的时候肚子内的东西也消化得差不多了。

　　便开始爬山啦。

　　虽说是爬山，但这里的设施修建的都还可以，梯子也不见得老旧多坑之类的。

　　所以两个人还是能保持着兴致一步一步的往上走的。

　　但只是过了一小会儿，

　　“平生ing……”

　　诗羽便是可怜兮兮的眸子内闪着波光的瞧着他了，从鼻腔内刻意出来的尾音拖得长长的，嘟着小嘴上的粉红色有些亮人。

　　上野平生插着腰面色无奈。

　　他想起了自己曾经看过的那部中二病番剧里，六花每次找勇太卖萌的时候那种感觉。

　　“嗯？”

　　他闷声回到。

　　“脚好痛啦……”

　　她的眼帘下垂，羽睫停止眨动往内收了收，嘴唇嘟着的弧度有些上挑了，语气也是抑扬顿挫，啦字拖得很长。

　　上野平生无奈中还有些心疼和宠溺。

　　四处望了望，前面点距离有张金属的凉椅供人休息。

　　“先休息一下，我看看脚怎么了。”

　　他说完话，便直接走近去，一把将大腿一压，直接拦腰抱起。

　　霞之丘诗羽一下子就瘫倒在他怀里了。

　　来的有些突然，还是第一次的她根本没有配合呢，都是被强迫上来的。

　　但是，她将脸往他的胸膛靠了靠。

　　很温暖呀。

　　霞之丘诗羽的体重精确点是104斤，抱在怀里凭着手臂的力量，上野平生表示还能接受。

　　也懒得感受什么触感了，他加快脚步，三两下往前走着，上了好几层阶梯，算是走到椅子旁边了。

　　也没管脏不脏的问题，他直接一屁股坐下来，稳住身体。

　　霞之丘诗羽挺了挺腰，坐了起来，面色上刚才的撒娇委屈已经全部消散了。

　　“我看看怎么回事。”

　　上野平生将她凉鞋的扣带解开，将鞋子拿着放到一边去，抬起她的脚掌，挪了挪脑袋，往脚心那看去。

　　霞之丘诗羽心里震了震。

　　经过昨天的事情，她现在对于他的好多接触都能够接受不惊讶惊慌了。

　　只是脚掌本来凉凉的在他有些温热甚至带着些汗渍的手里捏着，脚心也被几个手指的指肚按着，还是有些发痒啦。

　　“怎么了嘛？”

　　忍住笑意，她的眸子睁开幅度收了收，眼神微微斜着，嘟着小嘴，娇哼似的撒娇问着。

　　她现在处于一种热恋期，对他根本就提不起那股什么高岭之花的气质，什么冷艳，高傲，都是浮云。

　　她就是个小女孩儿，想做他的小公主。

　　撒娇卖萌是女孩子的天性啦，她霞之丘诗羽也是会的哦。

　　“脚掌有点磨破皮了，脚趾也有些红。”

　　上野平生捏着她的脚丫端详了下，得出结论。

　　登上的时候会经常抬脚，落地的时候有股前冲劲，加上鞋子有跟，本就不好控制。

　　诗羽的皮肤又娇嫩，出点问题很正常。

　　跟鞋子的质量无关。

　　“别松开啦。”

　　诗羽将头微微偏了偏，见着他收回手掌，有些急切的念了句。

　　上野平生将疑惑的目光投了过来。

　　“手掌挨着，挨着那里，暖洋洋的，很舒服啦。”

　　她的话语都有些停顿吗，被他瞧着可爱的耳垂都有些嫩粉嫩粉的，目光斜了斜，面色有点淡淡的绯红。

　　上野平生觉得自己现在的眼神可能和某位称号大老师的人有点像。

　　他本就不觉得登山是个好选择。

　　现在看来，他真是个机智的孩子。

　　“我们下去吗？还是继续往上走？”

　　他老老实实的用手掌将她有些泛红的脚心覆盖住，看了看通往山顶的路，不经意的问道。

　　“如果，平生可以的话，我想让你背我上去啦。”

　　她看着他的神色有些认真严肃，赶紧低着头摆摆手，

　　“如果不可以的话，就算了吧。”

　　此刻她倒是挺弱气的，并没有什么高岭之花颐气指使的味道，还有些笨拙的可爱。

　　上野平生低头打量着怀里的她。

　　还是昨天的那套连衣打底裙，裙摆下面的依旧是那条连裤袜。

　　沾了他的口水之后，又和那条黑色蕾丝胖次和那件黑色的bar一起被他昨晚搓洗了一遍，现在穿在她身上。

　　昨晚亲热完，她身子都是软的，只好红着脸捂着眼睛让上野平生帮忙清洗了。

　　小巧的唇和微微有些挺立的鼻梁，闪着波光一潭秋水的眸子，羽睫和眉毛轻轻随着面颊主动，可怜兮兮望着他，带着期待和渴求。

　　耳边的秀发没有经过仔细打理，显得有些凌乱，额前的刘海遮盖住额头缕缕的有些点缀。

　　她的目光迎了上来，和他对视着。

　　在那些透过树林的阳光的注视下。

　　“好。”

　　他看见了些东西，便应了下来。

　　他喜欢温柔的女孩子，此刻的诗羽，他很喜欢。

　　其他性格的女孩子他也喜欢，但希望在他面前，能够保持温柔。

　　诗羽今天，应该说，这么久以来。

　　在他面前，都没有摆出那副高岭之花的样子，有些笨拙的可爱的独特的霞之丘诗羽的温柔。

　　他很喜欢。

　　长得好看的人，哪怕是高岭之花，也会有人壮着胆子表白。

　　她不缺人喜欢。

　　但喜欢他。

　　紧了紧那只她背后的手，上野平生低头轻轻啄了啄 她的面颊和唇瓣。

　　她往上挺了挺身子，揽住他的脖颈，和他吻着。

第316章   山间

　　我想着，

　　这条登山的路也许就是我们的感情之路呢。

　　我想让你登上山顶，眺望去看看我们的家，告诉你。

　　五十岁的时候，我也想在这里。

　　你搀扶着我也好，背着我也罢。

　　我拖着你也好。

　　我想，将这条路走下去。

　　就我们两个人。

　　这是霞之丘诗羽在山巅的亭子里表达出来的东西。

　　用词有些不当，省略的东西有些多。

　　但上野平生还是听明白了。

　　日光在上，你在身边。

　　上野平生于是更加的坚定了找个办法解决她们老去的问题。

　　这样的话就不会五十岁跑这里来了。

　　下山依旧是上野平生背着诗羽下去的。

　　只能说经过强化的身体确实素质好，虽然诗羽百来斤重量压在身上，但也没觉得什么。

　　“现在去哪里呢？”

　　上野平生看着她手里被一甩一甩的凉鞋，脑门有点生疼，随口问道。

　　“昨天，平生你不是说要去我的小学看看嘛？还想看我小时候的照片来着？”

　　今天背着的诗羽的姿势有些不同，她的脸蛋并不同前两次似的趴在他的背上，装作什么没发生。

　　而是大胆的挺直身子，将头放在他的肩上乃至于更高，一路上指指点点的介绍着这座山，笑声如银铃。

　　“今天你的表现很不错哦，我……很满意。”

　　是的，上野平生听着她诉说的时候，看着远处被缩小的城市的时候，回应是这样的。

　　他懒得说话，直接将她拥入怀里，痛吻了一番。

　　现在看来，效果是很不错的。

　　至少诗羽很满意。

　　但其实他什么都没承诺呀。

　　有些时候，女孩儿们觉得行动比说话重要多了，表达的感情强烈多了。

　　说着我爱你哪有大干一番来的猛烈让人记忆深刻。

　　爱你就为你坐监狱。

　　但，其实很多时候，行动只是有些渣男为了不说出承诺而采取的另一种让她猜的方式而已。

　　喜欢和爱只是几个字，很轻，但却不知道，说出来的话就算再肉麻，也很重。

　　上野平生现在还没有找到一个好的办法，将她们互相平衡。

　　她们都是骄傲的，愿意展现自己的美丽展现自己的过去，让他喜欢让他沉沦，然后那些弱小的不堪的自然就被他挥手推出去了。

　　但可惜，

　　她们没有恋爱经验，不知道男人都是贪婪的。

　　特别是有的男人，不是贪婪，而是全都要。

　　在想法出来之前，在事情清晰明朗之前，上野平生才不会主动做出什么选择呢！

　　就算有选择，也是和小百合结婚啦！！

　　“你愿意？”

　　他顿住身子，将身子自然滑下来些的她往上试了试，顺口也问道。

　　“只要平生想看的话，就可以的。”

　　如果说来之前，霞之丘诗羽还是想着让他了解下自己，让他开放他自己。

　　还抱着不行就抽身离开，毕竟有时候爱情不讲道理的。

　　但现在，她只想说，他就是她的，怎么都是她的，必须是她的。

　　这股感情来的汹涌澎湃，她无力招架也不愿意招架。

　　她用空闲的左手的手掌前端轻轻的将他额间的几颗汗珠拭去，语气温柔。

　　“诗羽想去哪里呢？”

　　他重新开始迈步，感受着她手掌的冰凉。

　　“怎么说呢，诗羽想去的地方我才想去吧。”

　　他顿了顿，才说出后面那句话。

　　这是句废话，诗羽不想去的地方他也不会去，也不知道怎么去。

　　但是霞之丘诗羽听来，就别是一番滋味了。

　　她觉着他真是极其极其温柔的，一直乐意陪着他做那些对他来说很无聊的事情。

　　她低下头来用唇瓣轻轻的摩擦着他的脖颈，呼出的热气打在他侧颈上，

　　“没什么想去的地方了，我们……”

　　她想说回酒店的，但是想起来早晨的时候已经将房间退掉了，去的话开一天也是浪费钱。

　　今下午她们就要回去的，和合市到东京只有一班车，下午三点多的，。

　　“我们去八穗姐那里吧，休息一下。“

　　“你，应该累着了吧。”

　　她的右边的面颊轻轻的和他摩挲着，语气很是轻柔，像是春风拂过。

　　上野平生一边走着，一边听着她说话。

　　她的唇瓣的柔软他的肌肤感受得到，只是他的身上的温度有些上升，她的唇瓣便感受不到什么温热了。

　　但她的面颊却很是柔软的，她的身子往上的时候，再下来，被他手把住的已经不是下臀和大腿那里了，而是整个的最挺翘的臀肉那里。

　　他点点头算是回应，手上忍不住隔着裙子也抓住了一把臀肉。

　　“哦呼……”

　　霞之丘诗羽身子颤了颤，他的力道有些大，隔着裙子想要将臀肉捏在手里的力道确实挺大，她有些疼痛啦。

　　“干嘛呢？”

　　在他耳后，他瞧不见，她便是媚眼如丝似的伸出香舌轻轻的舔了舔他的脖颈和肩胛，收回去才开口问道，

　　“很痛的啦。”

　　只是她是很渴求的。

　　昨晚的疯狂似乎打开了她身子的某些开关，顺便还打开了她大脑里的某些开关。

　　他触碰稍微敏感的部位，她就想躺下来，让他的手在娇躯上游走，就想他的舌头在上面打转。

　　霞之丘诗羽赶紧摇摇头，将那些不好的场景甩出去。

　　她快要坏掉了啦。

　　她甚至有点喜欢他粗暴的对待。

　　在他继续往下迈步看不见的时候，霞之丘诗羽发出了像败犬似的声音，

　　上野平生平静心绪，继续朝着山下走去。

　　他不知道身上的她在想什么，只是难得的平静没有开口叽叽喳喳的。

　　而且，她的身子似乎刻意的往他的背上压了压，那两团q弹q弹的嫩肉已经被压得有些扁了。

　　昨晚上的时候，上野平生发现了诗羽似乎是那种一百个人女性里只有二三十个女性才会拥有的所谓潮吹体质的。

　　所以她达到兴奋临界点的时候，那里会大量的分泌某些东西呢。

　　真是个快乐的体质。

　　而且一般的女孩儿虽然有只需要抚摸外在的那里刺激就可以达到快乐的。

　　但诗羽却可以只是上半身和臀部就可以。

　　上野平生忽然很想看到他真正的进去的时候，她的表现，会不会面色红润，会不会双腿瘫软。

　　“我们打车过去吧。”

　　停了回忆，到山脚下，他轻声说道。

　　“嗯。”

第5/11

第317章  八穗小姐吃狗粮

　　八穗小姐对他们的到来保持着欢迎得态度。

　　早间这个点，貌似也没有什么人特意的店内喝酒。

　　八穗小姐经营的这家倒不像是传统的居家屋似的。

　　里面的酒品也不只是有传统的日本清酒，各个国家的都可以看到。

　　所以不管是装修什么的还是其他什么的，都是那种东西结合的风格呢。

　　上次上野平生他们只是店外的椅子上坐着，没有进来店里。

　　这次了打量一下，发现还是很不错的。

　　“所以，就算你们两个很恩爱，也没必要下车了走几步都不肯，还要人抱着过来！”

　　手别在腰间，八穗小姐看着从上野平生怀里坐到椅子上的诗羽，有些羡慕，还有些无奈，还有被塞一嘴狗粮的绝望。

　　其实不仅仅是八穗小姐，就连出租车司机见着上野平生把诗羽抱下来的时候也是一脸懵逼和绝望。

　　因为诗羽害羞所以是站着自己上车的呀！

　　但是下车的时候，上野平生根本没给她动的机会，直接拦腰抱起。

　　“而且还是公主抱！！！你这家伙体重起码三位数了吧！！！”

　　八穗小姐无意间说出了某些不该说的东西，收获了诗羽一个和善的微笑和感激的目光。

　　“八穗姐要是羡慕的话也可以找一个嘛，我记得原来大学里追你的人都可以绕你们学校的湖一圈了吧。”

　　诗羽面上的笑容很淡，眼神也是和善温柔的，说的话也是甜美的，

　　“这可是你自己说的哦。”

　　她瞧着她想辩解，一句话干脆的堵死。

　　“好了，把脚伸出来。”

　　上野平生装作没听到她们之间的互相逗弄似的，将她的凉鞋再次脱下，拍了拍脚踝。

　　“就算要找，也要找一个帅的啊！！那些家伙也不看看长得什么样就来追女孩子！！”

　　八穗小姐怨念颇深的样子，一下在她们的对面坐上坐了下来，手臂重着放在桌上，头也就跟着上去了，闷声的说着，有些不快乐。

　　“不说比你家这个帅吧，但起码也得过得去！！明明是个声名在外的大学呢！！结果都是歪瓜裂枣！！”

　　她一拍桌子，但瞧着对面两个家伙的恩爱样，一口气就泄掉了，整个人有些蔫的意思。

　　“不是你拒绝某个人的时候说脸盲的嘛？”

　　诗羽却是很幸灾乐祸的样子，小声的笑了笑。

　　八穗小姐瞪了瞪她，但终归是没说什么。

　　“八穗小姐，你这里有零散的酒精吗？”

　　上野平生捏着她的脚掌，瞧了瞧伤口处，有些无奈的站起身来，看着八穗小姐问着她。

　　“你这个家伙，都说了我背着就好了，非要逞能自己站着，还跳！！”

　　上野平生没忍住干脆的戳了戳她的脸颊。

　　“痛啦。”

　　诗羽却是一副可怜兮兮的样子望着他，嘟着小嘴，鼓着脸颊，眼眉微斜，委屈撒娇似的嘟囔了句。

　　“有的，我去给你拿。“

　　八穗小姐看了看诗羽的表情表现，叹了口气，摇摇头，一副不堪回首的模样，站起身来便走进内屋那边去了。

　　“你看，都红了啦 ！”

　　她指着自己白皙肌肤上那点微红，对着他撒娇道。

　　“手指偏了。”

　　上野平生盯着她眼珠不动，她也跟着盯着互相对视着，过了下，他才幽幽开口。

　　诗羽有些尴尬，这里又没有镜子，她怎么看得到哪里有些红啦，就算是红，也是害羞起来看脸色微红吧。

　　“哼，才不管呢，就是红啦，很痛的！！”

　　她刚才趁着他起身坐下顺势放在他大腿的脚丫子一下蹬了几下，身子也跟着抖了抖，娇哼一声。

　　“那，亲亲？”

　　上野平生往她的脸颊凑过去，呼出的热气轻轻的散在她的脸颊上，她的眉睫，额峰都近在咫尺，红润的唇瓣微张微合似乎也在诱惑着他。

　　“八穗小姐在的啦。”

　　诗羽推了推他胸膛，面色有些微醺的酒红，手上却是软若无骨似的，没什么力道。

　　上野平生瞧了瞧里面，老实的退了回来。

　　只是身子坐下的时候，手掌已经慢慢的搭在了她短裙裙摆的下面一点。

　　“找到啦，不知道是谁买的，瓶装酒精。”

　　八穗小姐将瓶子放在桌上，随口说着，看了看上野平生这边不在桌上的手，

　　“这家伙受伤了？”

　　似乎刚才的情况得到解释了呢。

　　不过，这家伙运气真好！！

　　八穗小姐瞪了瞪眨着眼炫耀的某个家伙，心里有股酸涩更浓重了。

　　“穿着几厘米的底去爬山，自作自受。”

　　上野平生将酒精倒了些在手掌上，搓了搓，才慢慢的挨着她的受伤处，随口吐槽道。

　　其实也不严重，只是有点点的血渍出来了点，也是为了保守起见，毕竟等会电车上细菌这些挺多的。

　　“平生……”

　　挨着的那一刻，诗羽的手一下抓住了他的胳臂，眼泪汪汪的带着些雾气盯着他，像是要流出水来似的，话语也微微的颤抖着，那股鼻腔的音婉转的来回，到了人心眼里去了，酥麻的紧。

　　诗羽这么怕痛的吗？

　　上野平生还是第一次发觉哎。

　　“乖啊，忍着点。”

　　他轻声的哄着，手掌快速的转了转，打湿她的患处，轻轻的揉了揉。

　　“你们的感情还真好呢？”

　　八穗小姐默默地瞧着，眸子内的情绪有些复杂。

　　“还有，诗羽这个样子的温柔，真是少见呢……”

　　她用手背轻轻搭着下巴，回忆似的感慨道。

　　上手臂被抓的有些疼，上野平生赶紧结束了疗程。

　　“好了，晾一会儿等干了就好了。”

　　他握着她的脚踝将她的腿挪到自己的大腿上，一只手轻轻的抚摸着。

　　“所以，我很幸运啊，自然也得倾尽温柔的来对她。”

　　他抬起头来对着八穗小姐，轻声的说着。

　　诗羽还是雾气蒙蒙的自顾自疼着，望着这里，不想说话。

　　“有没有什么兄弟，介绍给我！！！”

　　八穗小姐身子朝前倾了倾，瞪大眼睛朝着他，问道。

　　“你这家伙用心找还会缺吗？”

　　诗羽忍不住开口吐槽了句，他掌心的温热似乎将那股余痛安抚下去了，她的内心也不烦躁。

　　“只是，和我一起打理这家店铺的又看对眼的，很难找啊。”

　　她的声音有些低沉。

　　ps：6/11

　　ps2：这是和上一章一起传的，点提交的时候卡了，我以为和平常一样发出去了呢，结果没有的啊！！

　　尴尬！！

第318章   夜宿

　　列车驶向归途，沿途风景依旧，你是十月未完的余温，你是初来的咋咋呼呼的秋风爱往漂亮女孩儿的裙底钻，你是过往，你是未来。

　　你是我的平生欢。

　　花了不少时间才算是回到了东京，时间还早，只是天色有些阴沉，灰蒙蒙的像是在淤积着些东西。

　　“请的几天假？”

　　上野平生本来打算是拦一辆的士的，但被诗羽给拦下了。

　　从车站到千代田区的家里需要的金额可不是个小数目。

　　女孩子的天性都有节俭的吧。

　　就算是诗羽在他面前买东西的时候都会忍不住的砍个价，虽然往往不会成功就是了。

　　“三天啦。”

　　朝着最近的电车站行进的路途上，霞之丘诗羽还是不够脸皮厚的没有赖在上野平生的怀里。

　　事实上，她脚底的小伤已经好了，血小板们的工作速度还是很快的。

　　“那岂不是明天也可以休息？”

　　身子微微顿了顿又继续往前面走去，他拉着她的手害怕她突然出现什么问题，紧紧的。

　　车站外边的人潮很是汹涌，接站的人送行的人处处都是。

　　偶尔几辆警车经过，鸣笛声更是让这里嘈杂了。

　　“我只要保持出勤率就好啦，反正该学的东西都差不多了，去学校也只是睡觉而已。”

　　十指交缠的手指间没有留下任何缝隙，让她没法做些什么小动作，只好用空闲的大拇指轻轻的按了按他的手背，眼神投过去，恰好的相对。

　　霞之丘诗羽是个学霸，这是毋庸置疑的，虽然天天上课睡觉还是年级第一确实让人很不服气。

　　但有些人的天赋是必须承认的。

　　霓虹高中这边的升学制度和天朝的比较类似，但也有些不一样。

　　天朝在抄霓虹制度的时候结合了自己的国情，所以像保持出勤率就可以参加考试这种东西是不存在的，

　　“但作息时间不对的话可是很影响肤质的。”

　　上野平生作为一个学渣还是很不快乐！！！

　　“要是不这么光滑细腻的话，哼哼……”

　　恋爱中的人是会互相影响的，他似乎也被影响了，有些年轻似的带着点撒娇意味儿。

　　“知道啦，那是以前卡文找灵感嘛，我能怎么办呀，熬夜的时候大脑最活跃，我也很绝望的呀。”

　　诗羽嘟着小嘴撒着娇，虽然见着人多一下就收了回去，还四处张望了下怕被熟人看见，有些小羞恼似的摇了摇他的手臂。

　　“以后找我商量呗，一起想的话还是会有不少主意的。“

　　他用空闲的右手轻轻的剐蹭了下她的鼻尖，笑容包容而宠溺。

　　电车站终归是不远的，一路欢声笑语恍惚间一下就到了。

　　不过确实是很挤，人流很汹涌，颇有些人挤人的趋势。

　　很多时候人类的胆子是受到环境影响的，当他觉得做得事情不会被发觉不会被曝光，不会得到反抗的时候，他就会丧失理智。

　　很多的电车痴汉时间都有这种原因。

　　上野平生才不会让那些身上充斥着汗臭的人触碰到自己可爱的诗羽呢。

　　进了门，他就直接在车门不远处给她用身体圈了一个小范围出来，她便从他张开的双臂间一下钻了进来。

　　“今晚，要不要在我那里休息？”

　　当当当的与轨道摩擦的声音夹杂着人的喧闹声还有些其他的声音让里面很是嘈杂，她的话声在娇羞中又放的轻轻的，

　　“什么？”

　　他往她那里凑了凑，面上疑惑，反问着。

　　瞧了瞧四周，诗羽面色带着微醺的红晕慢慢地踮起脚尖到他的耳边，

　　“今晚，要不要在我哪里休息啦！”

　　她的上唇线微微的扬了扬，有些噘着嘴撒娇的意思，往他怀里凑了凑，声音一下放大了。

　　上野平生要思考一下。

　　昨天和小百合还是用邮件联系了一下的，但是今天她貌似进山去了没什么信号，就没联系。

　　所以应该不会遇见什么在诗羽家的时候突然视频聊天请求之类的问题。

　　小惠和英梨梨偶尔也是发几个邮件联系，所以也是安全的！

　　“好啊。”

　　他点点头。

　　中途换了几个站，又乘了公交，又走了不少距离，终于算是回到了诗羽的家里。

　　上野平生很少受这样的罪，他不喜欢去赶上人潮的高峰，不管是火车还是电车还是公交之类的。

　　人挤人带来的疲累比起普通赶路的疲累是两回事啊。

　　到达家里的时候，天色已经黑了下来了，毕竟算是入秋了，接近七点已经该是昏沉的样子了。

　　一下瘫软在诗羽家的沙发上，上野平生躺着，发出了满足的叹息。

　　“休息下泡个澡吧，我去放水。”

　　诗羽还是有些小愧疚的啦，毕竟是她主张不打的士的，而且一路上来他都在保护着她，还背着走了一段路程来着。

　　微微弯着腰凑到他的跟前，瞧着他已经微微眯着的双眼，她呼出几口热气，让他看着自己，开口说道。

　　“我现在不想洗什么澡！”

　　上野平生面色有些麻木。

　　“那吃点东西，我去下厨啦！家里还有些速食。”

　　诗羽有些心疼的看着他，轻轻的摸了摸他的面价，摩挲两下，小声的问道，

　　“也不想吃什么东西啦！！”

　　“我现在就想！！”

　　上野平生一把将她放在自己身旁的手抓住，一用力，她的身子就失了平衡朝着他倒下来，另一只手早就做好准备顺势的接住，

　　“吃你啊。”

　　两张脸凑得很近，彼此都能望见对方的睫毛，对方的眉线，对方的呼吸的热流打在唇上的感觉。

　　霞之丘诗羽面色红了红，但还是没挪开视线，相反还很认真的打量着他，

　　“先洗澡啦，身上一股汗臭味呢。”

　　还是先行败下阵来，她微微低了低头，靠了靠他的下颚，轻声说着。

　　上野平生的手早就从平衡她身子的腰间慢慢地往下钻，到了短裙的裙摆处便是游鱼似的往上窜，隔着丝袜在翘臀附近轻轻的抚摸着。

　　懒得和她摩擦太多，左手抽身出来，将她的头轻轻往下按，双唇便相接了。

　　右手开始微微的用力，揉搓着挺翘的臀肉，轻轻的用手指朝着股沟内沿着边缘的嫩肉往内戳着摩挲着。

　　身子颤了颤，一阵酥软将身子自觉地放松，各种各样的感觉再度的袭击过来，身子的重量已经全部压在了他的身上。

　　呼吸开始急促起来，眼睛睁的大大的，瞧着他不断扭动的面部肌肉。

　　干脆闭上眼，感受着从臀部和唇内传开的感觉。

第319章  鸳鸯被里翻红浪！

　　霞之丘诗羽很敏感，特别是某些敏感的地带，就更不用说了。

　　上野平生昨晚发现了这件事情后还没来得及过多利用研究就直接熄灯睡觉了，现在他却想着好好的享受一番。

　　厌倦了隔着的裤袜，虽然薄款摸着别有手感风味。

　　但现在他就想直接的碰触。

　　想一巴掌拍下去臀浪层层的涌开。

　　双唇已经分开，他引领着她的手从自己的T恤下方钻进去反在小腹处，她便很是自觉地红着脸害羞着却又和很积极的在他的腹部慢慢往上流转。

　　一只手在揽着她的腰固定平衡住她的身子。

　　右手慢慢的从翘臀往上攀爬，到了腰部上方点，找到裤袜的根处，轻轻的捏起，往下拉。

　　“嗯呜……”

　　从腔内出来的闷哼声带着娇吟传递过来，胸前的双手一直在小腹处慢慢地摩挲着，似乎对那几块肌肉的触感爱不释手。

　　瞳孔一下放大，霞之丘诗羽忍不住扭动了几下身子，下身处开始有些酥酥麻麻的，带着些粉嫩红的唇瓣被她的上齿轻轻咬着，眼睛又一下闭上，快感涌了上来，羽睫眨动的频率从快到无。

　　在她的臀瓣中间的股沟处，胖次陷进去的那条缝隙里，上野平生先是伸了跟最长的手指进去，沿着臀肉下去的曲线慢慢地的往下滑。

　　只是她崩的挺紧，身子并不放松，微微触碰到有些湿润的东西便进不去了。

　　干脆的将手指取了出来，挪到胖次的那条布条上去，往内挤压着，又出来，又往下，和两侧的臀肉互相摩擦着，和内里的淡淡湿润轻轻的摩擦着。

　　先是手指指肚的淡淡的温热感和慢慢地摩挲带来的软感，一下子却变成了布条上下摩擦起来又沾住那里的柔软中带着点生疼的快感。

　　霞之丘诗羽终于没忍住，檀口轻开，香舌有些微微的吐露，

　　“啊呼……”

　　娇吟声一下出来。

　　下身处的那里开始有些湿湿滑滑的东西点缀着粉嫩的花瓣了。

　　“喜欢吗？”

　　他将手取了出来，放在她的脸颊面前轻轻的晃了晃，

　　“嗯……”

　　偏偏的绯红在诗羽的面颊上开始散布着，虽然心里羞的不得了，但她还是没忍住的老老实实的回答着。

　　已经停下来了的感觉，她还想要继续的体验。

　　“这里不太好施展呢。”

　　上野平生故作苦恼似的感叹道，朝着她挤眉弄眼却是直接对着她的眼神。

　　“怎么办呢？”

　　他装模作样。

　　“去，去，去我的房间啦。”

　　大脑有些昏昏沉沉的，不知道被什么东西填满了，那些冷静聪慧的东西似乎都被一下子给屏蔽了，只有残留的阵阵的快感的余韵还偶尔回荡着，霞之丘诗羽没什么犹豫，直接发着邀请。

　　只要不打破她新涉的底线，这些东西她都可以满足他啦。

　　因为，她似乎比他痴颤这些东西，像以前她嗤之以鼻的痴女似的。

　　想到这里，她面色上的绯红更加的深邃了些，眸子里的春情波光已经抑制不住的朝着他疯狂的传递，身子有些小小幅度的颤动。

　　上野平生一下起身，下了地面，将她拦腰抱起，直奔卧室。

　　放在床上，她并拢着双腿，头微微的往侧面偏着，鼻尖上似乎溢出了点点的汗滴，殷红的唇瓣上的魅力迷人更加的绽放 。

　　她的裤袜刚才被他从后面轻轻的剥落下来到了跨部下面的大腿根处，现在正面瞧着过去。

　　一点点的黑色裤袜还再那条黑色蕾丝的胖次上盖着，想要发挥出些作用来，但更多的已经跟着后面的一起脱落到了两腿的根处。

　　她的腰肢下方的腿，小腹下方的软肉，处处白皙的肌肤和黑色丝袜黑丝蕾丝胖次一下入眼，这股子的悸动魅力让上野平生有些难受。

　　“有些水渍了呢，诗羽。”

　　他轻轻掰开她合拢的双腿，手指在尽职尽责包裹着的胖次中间轻轻的点了点。

　　“别这样啦，明明知道人家的体质就这样的，还一直捉弄，你不想弄就停手嘛。”

　　她的娇羞似乎到了临界点，还是一直他占据着主动不停挑逗她的行为让她不悦，爆发了出来，横眉冷对着，话语连珠似的吐露。

　　“我只是想增添点情调嘛。”

　　上野平生有点小委屈的辩解着，虽然也有想看看冷艳的她妩媚渴求的样子来满足下心理需求吗，但也只是附带的啦。

　　霞之丘诗羽只是撇撇他，不说话，酒红色的眸子里那股波光还是在荡漾着。

　　上野平生很是明白b数，没有脑残的停下来。

　　低下头去先是轻轻的用手指隔着胖次拨弄着她那里，上下的摩挲着。

　　另一只手轻轻的在她的小腹处打着转，摩挲着，挑逗着，指尖点着肚脐。

　　种种的感觉袭击了上来，脑子内似乎一下腾云驾雾空空的了，回过神来下面似乎已经好多黏黏的东西出来了。

　　“这条裙子好碍事啊。”

　　上野平生已经在她闭上眼睛体会的时候，已经直接将她的裤袜退到了膝盖弯儿处，胖次也直接的扯了下来，跟在丝袜上面点。

　　风光有点美丽。

　　此处应有圣光。

　　诗羽瞥了瞥他，眼神中的意思上野平生自然是明白的。

　　他不会冒犯她的忌讳啦，虽然她一下子将身子都开放给了他，那天的话当做风声没了。

　　但想要进去融为一体还是前差点火候啊。

　　诗羽只是体会到，想要真正的快乐，是必须刺激那里的，哪怕是手指进去，哪怕只是把玩着阴蒂。

　　就会和她的臀部快感最高峰的时候可以比较了。

　　所以她自己起身，慢慢地将上身这件连衣裙给脱下来了，不然她怕眼红的他直接撕烂了。

　　这件衣服可是具有纪念意义的，她得收藏着。

　　上野平生低下头去，手指和舌头一起用上。

　　诗羽的双腿已经忍不住的自然夹住了他的脑袋。

　　口中的娇吟早就连绵不绝的出来了。

　　“嗯，啊，呼……”

　　虽然碍于害羞，总是强自忍着，不敢放肆的叫出来，但听着却有股别样的刺激。

　　上野平生舌苔的速度越来越快了。

　　鸳鸯被里翻红浪！！

第320章   我回来了。

　　“真的用手吗？”

　　“很大哎……”

　　望着面前的这个巨大物件儿，诗羽有些好奇，但也有些本能的心慌。

　　“不然的话，诗羽就用你可爱的樱桃小嘴咯，或者……“

　　摸了一把她臀部内里的那处收缩的紧的地方，他面上的笑容有些意思。

　　“真是h呢……”

　　诗羽的声音有些颤抖，他的话语简直粗俗的很，让她听了心底却不自觉的燃起一股火焰。

　　真的放的进去吗？

　　她有些好奇自己的后面那里的小孔洞真的容纳的进去吗。

　　“那，还是用手吧。”

　　她的声音很小很轻微，他的目光太灼热的在她的敏感部位来来回回的打量。

　　“诗羽你都快乐好几次了，也该帮帮我嘛。”

　　上野平生笑着默默她的面颊，安抚着她。

　　她的手有些微微的颤抖，但终归还是慢慢的握住了，捏紧，成了圆柱。

　　她按着自己知道的东西开始慢慢地上下动作起来，有点滑滑腻腻的东西从尖端出来洋溢在她的手上，轻轻的呼吸一下，

　　一股浓重的气息没法形容的打在了她的脑子里。

　　下身又开始有些淡淡的发痒了。

　　闭上眼睛，上野平生默默地享受着。

　　诗羽的纤手软软的，内里的虎口掌心也是滑嫩的，感觉很是不错。

　　过了很久还是一会儿，手有些酸麻了……

　　“还要多久啊！！！”

　　她有些不耐烦了，每次动作呼吸她就觉得自己的身子更软了一分，就更痒了一些。

　　手也是粘乎乎的，想要清洗啦。

　　拍拍她的臀部，

　　“转过来。”

　　上野平生的语气有些急，呼出一口热气。

　　沿着她的股沟往跨部内侧去的那里，挺腰一下伸了进去。

　　挨着软肉，挨着紧实的弹性的嫩肉啊，挨着下面的点点的耻丘。

　　开始摩擦

　　……

　　已是清晨。

　　那天所谓的讲学就只是讲了个把小时就溜走了，上野平生还是有些不好意思，就早上就打算再去一次。

　　顺便看看编辑部对他新作的市场调研和评价是什么样子的。

　　昨晚上，上床的时间比较早，下来的时间自然的也就早了，所以上野平生还是找到时间将自己的衣服给清洗了一遍，用了各种手段成功的在今早上穿上了。

　　不用在第三天穿着满是汗味的衣服去做正事儿。

　　诗羽今天却不乐意和他一起去了，似乎是身子有点过于缺水，打算在家好好的休息一下。

　　嗯，嘟着嘴卖萌让他中午买点食材回来做饭给他吃。

　　公交出行，花了些时间便到了文库那边。

　　已经提前通知了町田苑子了，昨晚上诗羽的手帮着他解放的时候，闲来无事他就发邮件和町田苑子商量了下。

　　进了大楼，按着记忆直奔那个会议室，门是开着的。

　　上野平生敲了敲，得到允许便进去了。

　　“平生欢老师，关于您的新书的问题，我们编辑部一致认为这是个很好的题材，文库所有的宣传资源都可以为之动用，请您来就是想咨询一下，您这本书预备写多少卷呢？”

　　进门坐下寒暄一番后，町田苑子便直奔主题了。

　　“12卷吧，不多不少，差不多得了。”

　　上野平生想了想，按照他的精简程度，12是差不多的。

　　“您在宣传方面能接受一些营销手段和炒作吗？可能还会有适量的捆绑。”

　　町田苑子面前的桌子上摆放着文件，她看了看继续询问着，

　　“您知道的，为了销量，文库有可能会进行能够进行得所有操作的。”

　　“霞诗子老师的完结卷是什么时候发售？”

　　上野平生皱了皱眉，答非所问。

　　“嗯？还没有确定，一般而言是她交稿之后的一个月后。”

　　虽然问题出乎意料，但町田苑子还是发挥着编辑的职能解释着。

　　揉了揉眉心，上野平生平静下心情，他不怎么擅长商业谈判，比起在这上面花费心思，他更愿意将这些花费的功夫用在去揣摩那些美好的喜欢的女孩儿身上。

　　哪怕是猜测她今天的胖次颜色也好。

　　但是，有些事情是必须做的嘛。

　　“如果，能够将霞诗子老师的新卷和我的新书进行联合宣传发售的话，那宣传手段上的选择就比较多了。”

　　他没有说明，只是适当的暗示着，有些东西不能放在明面上来。

　　“但是，两方名气差太多的话，您的粉丝造成的舆论可能对霞诗子老师会有不好的影响。”

　　町田苑子觉得还可以，毕竟诗羽也是她手下的作者，而且带的时间还比较长，比起感情来，她们之间的友情还是比较深厚的，但事情不是那么简单的呢。

　　“将舆论往作品质量上引导就好了，我相信霞诗子老师的作品质量。”

　　上野平生摆摆手并不在意，想要快速成功必然的要受到考验的，

　　“她的新卷我大概知道质量。“

　　犹豫了下上野平生还是加了句。

　　“好的，您的要求我会向总编进行反映的。”

　　她有些公事公办的意味儿，但顿了顿，

　　“我想，应该是可以成功的，毕竟这是百利无一害的事情。”

　　除了可能对小诗造成的影响和伤害以外，她在心里默默补充了句。

　　她已经做下打算，回去之后就和诗羽进行商量告知，如果诗羽不同意的话，她就算瞒着上面，也不会让这个计划通过的。

　　以往的新人和老人之间得捆绑宣传，受害的人都是那些根基浅薄的人呢。

　　“那我就没什么问题了，麻烦您了，町田编辑。”

　　握手，告别式礼节寒暄做完一套。

　　顺便又去吹了几十分钟牛逼，上野平生就打道回府了。

　　今天他过来的目的其实就是这个。

　　貌似没有什么是这个的更好的圣诞礼物了。

　　回去路上，按着诗羽的要求上野平生买了不少她爱吃的东西，打算下厨给她午饭吃。

　　不过确实也得好好补补，她的出水量简直让人担心啊。

　　而且来了之后，身子上下都是那种红扑扑的软若无骨似的，让他都有些担心，虽然一下子手感很好就是了。

　　拿出钥匙，开门，进去。

　　她正躺在沙发上，翘成二郎腿的姿势，脚丫子随意晃荡着，似乎在玩着手机，脸上的笑容抑制不住。

　　居家的她没有穿裙子，而是一条牛仔短裤，面料轻薄。

　　走进了瞧着，她的手似乎正在外面的那里对着胖次处慢慢地上下……

　　“我回来了。”

　　他出声。

　　ps ：  7/11

第321章  请多指教！

　　周四，小百合终于成功的从那个连网都没有的深山里回来了。

　　诗羽也老老实实的去完成自己的出勤率上课去了。

　　上野平生懒得解释自己昨天看到她干的事情后又做了什么了。

　　总之，那是快乐的一天。

　　出站口前，上野平生抱着双手一直盯着里面出来的人。

　　看了看上面悬挂的数字钟，是这个时间点啊。

　　怎么还没有出来。

　　他有些心慌，周遭的喧闹让他仿佛被世界孤立似的，目光开始默默带着焦急。

　　终于还是发现了那个身影。

　　他赶紧迎接上去。

　　拎着一个行李箱还背着一个包包的小百合，本就有些瘦小的身躯似乎都被遮住似的。

　　“怎么这么晚才出来？”

　　上野平生接过她的行李，松了口气，便问道。

　　“下来的人太多了，我就等人少了些才动身的，这些东西太重了啦，一点都不好拿。”

　　小百合面色有些疲惫，叹了叹气，但还是撑着微笑说着宽慰他。

　　“我记得过去的时候没带什么东西吧，怎么一下子变得这么重。”

　　上野平生也感受到行李箱的重量，有些纳闷的问道。

　　“呼，别提了，我不是带了不少礼物过去嘛，我走的时候，就塞了不少礼物给我让我带回来。”

　　她用手给自己扇了扇风，神情很是无奈，但也有些满足的喜悦藏着。

　　“快回去吧，好好的洗个澡，休息一下。”

　　上野平生还是很心疼啦，想着她一个人拎着这么重的东西走这么远。

　　开车回去虽然有些堵车，但起码坐在旁边的小百合轻松的多了。

　　路上闲聊着回去之后的趣事，时间也过得很快。

　　“我不在东京的三天，你有没有做不好的事情啊？”

　　小百合可是知道那些尝了肉味又断掉的那些家伙忍不住能做的事情啊，她有些修长的眸子微微眯着，偏长的羽睫眨动的幅度恰恰好，目光斜着在他身上上下探寻打量。

　　“准备新书啦，哪来的时间去干坏事啊。”

　　上野平生装着有些小委屈的样子，抱怨着。

　　“哼，最好没有啦。”

　　她转过头去看着前方，面色舒缓，唇角的微笑带着淡淡的色彩，

　　“下次回去，你和我一起吧。”

　　她突然开口轻声，又转过来瞧着，目光深邃，面上带着些丝丝缕缕的娇羞的红。

　　上野平生愣了愣，差点踩了脚油门。

　　“好！”

　　他的话音有些重，铿锵有力。

　　其实，心里很慌。

　　小惠，诗羽，英梨梨怎么解决啊！！！

　　不对！！

　　我的任务是让英梨梨叫爸爸！

　　按照之前的试探就应该是鬼父式的了。

　　所以这是通往成功的必经之路。

　　只不过，结婚？

　　上野平生还是有些心慌，他还没有过这种经历。

　　渣男从来不会被婚姻束缚的啊！！

　　不过，小百合的话。

　　他的余光瞥了瞥她。

　　白色的沙滩帽已经摘了放在前面，露出了一头紫色修长的秀发，淡红带粉色的长裙搭在身上，两种颜色却意外的在她漂亮的脸蛋下相得益彰起来。

　　淡然，优雅，却又有丝丝缕缕的神秘感笼罩。

　　上都上了，还能怎么办呢？

　　“嗯。”

　　小百合的回答也很淡淡的。

　　话出口的时候其实她的心也跳的很快。

　　只是，她不想再等待机会啦，忍了这么久，她不想再忍下去了。

　　说服家里的人，已经花费了她不知道多少口舌，耗费了多少精力，甚至还遭受了不少白眼。

　　她想将这份喜悦传递过去，想获得他的认可，想让他明白一切都是真的。

　　她想让一切都落地成真，定下来。

　　“那，就新年咯？”

　　小百合试探性的询问着他。

　　她的腿本来是伸出去找着舒适的姿势的，但现在却又慢慢的收了回来，不自觉的会轻轻的抬起又落下的踏两下，脸蛋已经转到正面，话音轻柔却很清晰。

　　她很紧张和期待。

　　“好啊，到时候回去给岳父岳母拜年嘛。”

　　上野平生欣然应对。

　　必须过得关卡，上野平生从来不去逃避。

　　她便一下笑靥如花起来，身子彻底的放松，长出了一口气，压在心底的东西都一下散开。

　　“呐呐，我和你说……”

　　她开始分享起这三天里的趣事，笑意盎然，带着车内的空气也是活泼快乐起来的样子。

　　上野平生点头，回应几句，算是配合着。

　　毕竟开车需要集中精力。

　　终于还是到家了。

　　下车，拿出行李箱，小百合已经率先下车到了门前，在包包里找着钥匙。

　　“你这几天有没有过来住啊。”

　　她一边开门，一边问着。

　　“没有啊，这几天一直家里闭关呢。”

　　上野平生跟在她的身后进去，随口回着。

　　将行李箱放在旁边，上野平生打算等着她换好鞋子自己再动手。

　　小百合半蹲在鞋架这边，不知道在找些什么。

　　上野平生有些疑惑，微微踮了踮脚尖往那边瞧着。

　　“呐，平生，”

　　她突然转过头来，笑着看着他，微微蹲着。

　　“嗯哼？”

　　上野平生挑挑眉。

　　“伸脚啦！！”

　　她将侧边的那双拖鞋给拿了出来，伸出一只手对着招招手。

　　“还有这个服务吗？“

　　上野平生都是很惊讶的样子，但还是老老实实伸脚了。

　　貌似，有些地方是有这种习俗的。

　　新婚的第一天为丈夫亲自换鞋。

　　不过，小百合的老家不会有这种的吧。

　　那都是冲绳以及鹿儿群岛那边的乡村地区的老习俗了。

　　他今天穿的就是双休闲的皮鞋，也是小百合买的。

　　所以她拖着倒是不怎么费力。

　　换了只脚，两下就弄好了。

　　小百合看着他将拖鞋穿稳，才站直身体。

　　她面色上有些微微的兴奋，羽睫的眨动频率有些快，呼出一口气，

　　“以后请多多指教。”

　　弯腰鞠躬。

　　“应该是这样的，小百合。”

　　上野平生却是笑着抬起她的下巴，指尖轻轻的点了点，

　　“是余生请多多指教才对！”

　　他笑着弯腰。

　　玄关挺大，还容得下他们之间的互相折腾。

　　“嗯。”

　　她重重的点了点头，眸子上的外层似乎带着些蒙蒙的水汽在积蓄，轻轻抿着的嘴唇唇线一下往上压了压。

　　相拥，亲吻。

　　ps： 8/11

第322章    轰轰烈烈

　　人世间通常有诸多大喜大悲，让人足以手舞足蹈为止癫狂，也为之哭泣流泪。

　　然而人心里若真的悲伤，通常沉默不语。

　　人心底若真的喜悦，通常微笑不自禁。

　　上野平生心底不知道是该大喜还是大悲。

　　按理来说， 他该是很高兴的。

　　毕竟事实上是他主动追求小百合的，一步步的将感情逐渐累积，升华到如今。

　　但现在似乎走到了胜利的终点后，他心底却没有意料之中的喜悦。

　　但是小百合却已经是喜不自禁了，就连走路时的步伐都是轻快无比，面上唇角的笑容都掩盖不住的不断洋溢。

　　呼出一口沉默的气，上野平生其实是懂自己心里的情绪的。

　　结婚啊，不是什么简单的事情呢。

　　现在想到结婚，他就想着自己回了主世界之后被逼婚的恐惧。

　　大概是那些未知恐惧，还有从没有承担过的责任在给他的心灵施加压力吧。

　　虽然他是个渣男，但到底不是个混蛋。

　　只不过，已经骗到手的人，自然是要骗一辈子的，这是责任，也是义务。

　　如果她发现的话，就摊牌，但想离开，不存在。

　　所以，事实上一旦想通，也没有什么多可怕。

　　只不过，结婚对于一个单着惯了的男人来说，确实是件让人期待又恐惧的事情。

　　将行李箱整理好，该放的东西放好，小百合洗了个手再次的回答了他坐着的沙发的面前。

　　他似乎在沉思，凝眉沉目，严肃认真，全神贯注，但似乎是焦虑的事情呢，眉峰起伏。

　　背靠在沙发上，小百合恍然才想起他今年似乎只有26岁？

　　平成年的年轻人，似乎对于结婚这个事情并不推崇认真啊。

　　不同于那些只有自己认知到的成熟，结婚组建家庭的话，是社会和国家法律意义上都真正认可的成熟。

　　他的焦虑，他的思考，他的不安，这些她都可以理解。

　　虽然说来让人恶心难受，对于小百合自己来说，她已经不是第一次了。

　　所以，事实上，她也焦虑过，也担忧过，也心慌过，甚至惴惴不安过。

　　所以回来了，才迫不及待的就将消息分享，他的肯定可以让她一直沉闷着的胸膛放轻松些 。

　　但好多的好多的问题，是逃不开的，摆在现实面前。

　　但是，如果让小百合说出什么如果你不愿意的话我们就再商量吧之类的话，那是不可能的。

　　她好不容易修成正果的机会，怎么会被这些没有意义的无聊的东西给击倒。

　　“平生！”

　　她坐直身子，将那些烦躁的思绪都甩开，沉目定睛看着他，双腿并拢微微斜靠着，对着他，

　　“嗯？”

　　上野平生早就注意到了她，但不知道说什么也就自顾自思考没开口打破沉默。

　　“任何事情，我们一起面对的话，都可以解决的。”

　　她看着他的眼睛，注视着那些放空的瞳孔和情绪，她的语气轻柔中又带着坚定。

　　没所谓的。

　　也没商量。

　　“抱歉，我对这种事情实在没有经验，一想到那个现场和那些未知的程序，我……”

　　他不自觉的用虎口的指肚轻轻刮了刮鼻子，一触即过，压压唇，解释着，

　　“我心里就有些止不住的心跳加速。”

　　这句话不好听，因为小百合是有经验的，而且现在也没有忘记，她的心有些点点的难受，但强自压下去了。

　　“没事的，我们一起面对，就可以解决的。”

　　她起身来到他的身边坐下，握住他有些慌乱不知随意放着的手，轻声的安抚道。

　　“而且，这其实是件高兴大于慌张的事情啊？”

　　她眨着眸子，羽睫也跟着闪动，面上的笑容似乎被那些可期的美好给同化着。

　　上野平生深吸口气，强自平静下来。

　　结婚这种事情，对于他这种浪荡花丛的渣男来说，冲击还是太大了。

　　他该表现出的就是那种高兴中却又忐忑的情绪才对。

　　而不是刚才的那样明显的慌乱，显得很抗拒。

　　不过，其实结婚也没什么不好的。

　　如果主世界不是有那么多情债没还，他甚至觉得在这边定居都好。

　　小百合做妻子的话，简直是再合适不过了。

　　他定睛下来瞧着她，脖颈下方的锁骨精致的发着光亮吸引着眼球，唇瓣上殷红而亮丽，似乎是涂抹了些东西，面颊娇艳而光润。

　　发泄不安和杂乱的情绪最好的办法是什么呢？

　　没有疑问，是性。

　　沙发很大很宽，定制的时候似乎就考虑到了人侧躺的需求，上野平生的身高都是容纳的下的。

　　被小百合握着的双手已经慢慢的挣脱出来，扶住她的腰肢，轻轻扶压下去。

　　“你说的很对啊。”

　　他的脸上浮现出了熟悉的淡淡的有些邪魅的调笑。

　　打理卧室的时候，小百合已经将那条碍事的连衣长裙给换掉了。

　　现在她身上的打扮很是休闲。

　　上身一件宽松的大码T恤，下身是条很短的牛仔热裤。

　　似乎女孩子在家里都喜欢这种打扮。

　　不过小百合的更多的家居装都是短裙或者长裙，这种款式的套装也只有寥寥的几件而已。

　　不过，吃惯了裙装，对于这种的，上野平生也觉得挺有风味的。

　　他跟着地下身子去，半压在他的身上，感受着那些柔软的触感，噙住她的双唇，痛吻起来，力道有些大，来势汹汹。

　　小百合配合着他的动作，他眼里的神光变化的时候她就知道他想做什么了，恰巧，她也想发泄一下快乐一下。

　　手伸了出去揽着他的脖颈，她激情的回应着。

　　互相之间的吮吸舔舐甚至到了啃咬，虽然轻微。

　　不同于之前的那样的互相轻柔安抚。

　　这次，他们都很有默契的粗暴起来。

　　唇上大力的吮吸着，上野平生的手直接掀起了她的T恤到了腋下，里面的那件遮盖物因为带了不少汗滴，已经被她褪下扔到洗盆里去了。

　　小百合的绵软不怎么大，但就是因为恰好的适中乃至于偏小，形状是恰恰极好的，那层深红色些的乳晕乃至于小颗粒都是小巧且可爱的。

　　他开始有些大力的揉搓起来。

　　她的娇吟回应着他，声音不小，放开了束缚。

　　轰轰烈烈的爱开始了。

第323章  午安

　　和小百合在沙发上直接真刀实枪的战斗了一场后，时间已经到中午了。

　　没话说，洗了个澡便做饭吃呗。

　　饭桌上，

　　“话说，英梨梨那里我们要怎么说？”

　　上野平生吃的差不多了，便放下筷子，想起了某个还在修学旅行的人，随口问道。

　　小百合本来吃完了正默默的端详着他，心情挺不错的，听到这个问题，面色有些无奈了。

　　“她貌似对你的感情不太一般？”

　　她打开天窗说亮话了，直接了当的问道。

　　已经决定要缔结婚姻的契约了，就没必要像过去那样有些小心翼翼地相处了。

　　上野平生愣了愣，心里有点小小的慌乱了些，但还是足够镇定冷静，

　　“有些吧，我和她是有点过于亲密了，但没办法嘛，我总得打通她那关，才好和你结婚的嘛。”

　　他抱着些小小的心思，添了些东西解释着。

　　其实，是他主动勾搭英梨梨的，这话能说出来吗？

　　怕不是想死。

　　也不对，他是想着先和小百合结婚了再去攻略英梨梨的，只是中间似乎本能的撩拨了她，结果……

　　但这次趁着英梨梨出去修学旅行的机会，不仅小百合直接偷跑到了终点，连诗羽貌似也偷跑到了她前面呀。

　　要是英梨梨知道了的话，又得炸毛。

　　小百合的面颊上开始有着淡淡的绯红。

　　虽然已经有了心里准备。

　　但是，结婚什么的，这样直接的说出来，还强调。

　　实在是让她害羞啦！！

　　对她而言，这个东西的意义是比起常人来大得多呢。

　　“谁知道你没有撩拨她。”

　　她瘪了瘪嘴，有些慌乱的随口找了个答案就回复过去了，俏脸微微的偏了偏，纤手微微的遮了遮左边的面颊，肤色的白皙却将面颊的绯红衬托的有些可爱。

　　上野平生有些无语，她随口一句就直接碰触到了事情的真相，还好她没当真，不然就真的很难受了。

　　“这话你也说的出来。”

　　上野平生翻了个白眼，装着无语不耐烦的样子撇撇她，瘪瘪嘴不怎么乐意的样子。

　　哎呀，说错话了，话出口见着他反应小百合才一下明白过来，有些小不安的样子。

　　“不过，真的是个问题啊。”

　　她叹了口气，有些无奈。

　　母女之间本该是无话不说的，但这种事情这种话题要怎么才能让英梨梨接受呢。

　　青春期的那些爱和憧憬往往让人疯狂啊。

　　一个安艺伦也就能让那个傻女儿折腾自己这么久，现在这个，。

　　她瞥瞥旁边这个坐着得无所事事的家伙，有些无奈。

　　“总之，我会解决的啦，你不用担心。”

　　但小百合还是大包大揽了下来，拍拍自己起伏并不怎么大的欧派，装着胸有成竹的样子。

　　不外乎一个促膝长谈嘛，英梨梨应该会理解她的。

　　而且，她肯定不会愿意暴露她的爱慕，自己只要装着不知道当做是女儿正常的通知感慨就好了。

　　只是这样子，有些利用英梨梨的意思啊。

　　她有些拿不定主意，还需要些时间仔细衡量一下。

　　“那行吧。”

　　上野平生点点头。

　　“你去休息吧，我来收拾好了，舟车劳顿你肯定很累了。”

　　见着小百合点头之后，便站起身来开始收拾桌子，上野平生赶紧起来准备帮忙，口里也跟着说着。

　　“另外，下午的话，我要出去一趟，有点事情需要处理，晚饭的食材我会买回来做的，你安心休息就是了。”

　　将她按在椅子上，上野平生开始收拾着东西，一边说着。

　　小百合顺势的就坐了下来，撑着脸颊唇角带笑的望着他。

　　他身上有很多优点让她迷恋，让她喜欢。

　　但之所以能接受这段差距如此大的爱情，最重要的就是他这份恰到好处的温柔。

　　他没有那些这个年龄该有的那些浮躁和嘈杂喧闹，成熟稳重温柔。

　　虽然有时候像个孩子，但却让她觉得真实且可爱。

　　他给了她信心，能组建好一个家庭的信心。

　　她也直接回卧室，虽然被制止了直接动手帮忙，但她也跟在他身边，算是看着，也说着一些该注意的东西。

　　日本普遍实行的是分餐制，有时候菜不怎么多，但碟子这些却不好的。

　　索性霓虹这边烹饪的时候都会很注意吸附油脂，所以不算太难洗。

　　按着小百合的指引，将各种的餐具洗好归类，又打扫了些厨房，便算是完工了。

　　“我先陪你睡一会儿吧，等你睡着了我再走。”

　　他看着一直在他身边微笑着眼里闪着温馨的小百合，想了想，开口说道。

　　上野平生很不喜欢手触碰到油脂一类的东西，所以他几乎很少负责饭后的清理工作。

　　仔仔细细的洗了三次手，不用凑近都能闻到一股香味儿，他才算是放心下，跟着小百合去了卧室。

　　小百合是知道他这个习惯的，所以才会觉得很温柔啊。

　　有时候，温柔不就是这种愿意为了爱的人忍受那些难以忍受的东西嘛？

　　她的衣服已经又换了一次，刚才的那一套上面沾染了不少的液体和汗滴的混杂。

　　沙发上没有放凉席，所以运动一番就显得比较的热。

　　薄款有些透明白的纱裙穿在身上，但上了床，她干脆的直接脱得光光的，只剩下一件内衣，依偎在他怀里。

　　“午安。“

　　他轻轻抚摸着她的秀发，柔声说着。

　　空出来的某只手便把玩着手机。

　　似乎是真的挺疲累的，小百合没一会儿就睡着了。

　　“来丰之崎。”

　　这是诗羽11点左右的时候给他发的邮件。

　　上课时候发的消息让人有些摸不着头脑啦，但毕竟最近是如胶似漆的时间里，上野平生倒也挺能理解。

　　不过只有一个他，没有影分身之术，只能先兼顾小百合这边重要些的啦。

　　还好，他们吃饭的比较早，现在也才十二点多一些而已。

　　赶过去的话恰好是她的午休，很完美。

　　轻声轻脚的将自己的身体从她有些乱放的手里和紧挨着的身子内抽身出来，将被子上拉，瞧着她的可爱睡颜，上野平生低头轻轻吻了吻她的面颊才算是罢休。

　　不过，小百合看来是真的挺累的，睡得挺沉。

　　出门，开车，直奔丰之崎。

　　“我来了。”

　　“社团教室这里。”

　　ps：今天没有还更，勿等。

第324章   想见你

　　在保卫室做了下登记，上野平生也算是进去了。

　　丰之崎没有那中不允许非本校人员不得入内的规矩，但还是需要登记一下的。

　　社团活动大楼上一次上野平生还是去过一次的，而且也只去过那间教室。

　　蛇皮游戏社团的活动教室。

　　说起来，安艺伦也苦学程序技术已经挺久的，听他说貌似小有成效的样子。

　　一个人步伐便是极快的，路上倒是遇到不少的学生四处成群结队的吃着自己的午餐，看见这个没有穿着他们校服的外来人员，都会用目光打量一番，有些女孩子还会偷偷的笑着互相窃窃私语，脸蛋都变得红扑扑的，在相互打闹之中。

　　青春气息真是让人羡慕啊，上野平生多怀念自己高中的生涯的，多么的自由快乐，还不用负责。

　　不过，诗羽将他这个点叫来学校的用心，有点意思啊。

　　但这个点学校里没有高二的人，消息传不进英梨梨和惠的耳朵里吧。

　　叹叹气，摇摇头，上野平生不想多想，加快脚步朝着不远处的社团活动大楼走去。

　　女孩子一多起来，谈恋爱就像搞地下恋情似的，搞得他都有些神经兮兮的。

　　多想有一天，可以都直接公开啊。

　　哎，梦里吧。

　　社团教室的大门是半关着的，上野平生还是保持礼仪先敲了敲。

　　“进来。”

　　是诗羽的声音。

　　开门进去先瞧了瞧里面，发现除了诗羽便没有其他人了，手便本能的将门给关上了。

　　教室内挺空旷的，除了几张椅子桌子以外和些杂物之类的，似乎就没有其他东西了。

　　诗羽正坐在靠窗的那边，瞧着二郎腿，慢慢地吃着午餐的便当。

　　“来了？”

　　她放下筷子，擦了擦嘴，将便当合上系带系上，看了看他。

　　“嗯，耽搁了下。”

　　上野平生点点头，脱了张椅子坐在她对面，随口回到。

　　微风和有些金灿灿的阳光光线从窗外进来，将她的秀发撩起些许，又抹上金色的亮光，她的酒红色的眸子闪着微光，羽睫随着眉间眨动，唇上轻笑洋溢浮动，难以形容的温柔的美啊。

　　“看的够吗？”

　　她换了个腿在上面，右手轻轻将散乱在耳前面颊边的秀发轻轻撩到一边去，轻轻的笑着。

　　秋天过来，风有些干燥，她的唇上似乎已经开始抹着唇膏了，有光线下蛮清晰可见的。

　　“很棒。”

　　上野平生竖了竖大拇指，点头赞叹，神情也显露着。

　　霞之丘诗羽满意的点点头，笑意更盛了。

　　“话说，叫我过来干嘛？”

　　上野平生瞧着她一直盯着自己瞧，又不说话，脸上的笑容也越来越有些变化，赶忙问道。

　　她这样盯着他看，眸子内波光流转着，瞳孔放大，有些怪渗人的。

　　“想看看你，不行吗？”

　　诗羽眨了眨眼，抿抿唇，朝着他翻了个眼神，轻轻挑动着，嫩红的唇轻轻张合着。

　　上野平生能说什么呢？

　　当然是行行行！没问题！ok！！

　　昨晚上还抱着人家睡觉，正是如胶似漆的热恋啊，诗羽这样的反应他一点不奇怪。

　　只是，刚才和小百合战斗一场，他现在有些贤者模式的意思啊。

　　固化那个奖励只是让他身体素质固化，不能让那些射出去的东西又凭空的直接回来啊。

　　“那不得了？“

　　她的语气有些娇嗔的意思，白他一眼，秀发随着身子舞动了下，日光之下，并无虚构。

　　“但，我们总得找点事情做吧，这样干坐着不太好。”

　　上野平生见着她又继续闭口不言，只盯着他看吗，有时候还有些傻傻的笑笑，脑子有点疼，赶紧说道。

　　诗羽平时一个冷艳多高傲的人啊，现在就跟恋爱脑似的，让上野平生都有些怀疑是不是假冒的了。

　　如果不是那对过了手的欧派的形状告诉他就是本人，他都觉着见鬼了。

　　“在这里能做什么呢？“

　　诗羽四处张望了下，教室内除了些杂物之外，没有什么东西可以拿来娱乐，她脸上的笑容盛开着，有些情趣。

　　“貌似没什么事情做呢？”

　　她笑着看着他。

　　上野平生现在突然想起了一位叫洪世贤的前辈的那句经典语录，

　　他看着她脸上的淡淡的微醺的红，加上耳垂和唇瓣的娇艳欲滴，还有那一直闪着光一腔春水的眸子，时不时扭动的娇躯，就知道。

　　她想要。

　　轻轻拍了拍手，张开怀抱，朝着她打开着，挑挑眉示意着她。

　　话不多说。

　　诗羽的眸子亮了亮，从她的椅子那儿起来，一下坐到了他的大腿上来，面颊相对着的坐姿。

　　其实她只是想看着他而已啦，早上精神挺好的难得没有睡觉，结果满脑子都是在想他。

　　一颦一笑，轻薄的眉，下压的唇线，起伏的额峰，还有闪着淡淡的气息的眸子和面颊。

　　不想忍受，她干脆的就让他过来这边。

　　但一见了面，却一下子又平息了下来，那股子在心里沸腾的火焰就被他的笑给浇灭了。

　　但身子却开始慢慢地发痒，因为脑子里总有那些不能入目的画面，呼吸微微急促起来，面色的红晕爬上来。

　　身子扭动着，两条修长笔直的大腿忍不住就互相的上下摩了摩。

　　他张开怀抱，双手示意。

　　她便心喜难以自禁了，一下子就上去了。

　　还是那种熟悉的感觉，近在咫尺的眉峰和鼻梁唇线都让她的心儿在颤动。

　　攀上翘臀的那双手的火热温暖还是那样的让人沉迷心醉。

　　只不过，这个味道？

　　“你用香水啦？”

　　她拧了拧眉角，舒展开来笑着问道。

　　上野平生正将脸蛋埋在她的胸前，享受着柔软的摩擦感，听到问话，一下警醒过来。

　　来之前和小百合滚了床单！！

　　又忘了换衣服了。

　　“不是香水啦，估计是英梨梨母亲身上的味道吧。”

　　他脑子转了转，觉着诗羽是在诈他，谁家香水这个味呢。

　　“嗯哼？”

　　心里沉了沉，但霞之丘诗羽还是在等着解释，

　　“来之前在她家里做客啦，中间她摔倒不小心碰到了吧。”

　　他装着不好意思的样子，摸了摸鼻子，

　　“小小的拥抱了下。”

　　“就这么小。”

　　他伸了两根手指，指尖互相捏着，指甲碰着，生动的形容着。

　　霞之丘诗羽没忍住一下笑了出来，她觉得现在的他有点可爱，蛮笨拙的。

　　有些欣喜呢。

　　“奖励你的诚实哦。”

　　她低下头来从他的鼻尖吻到唇瓣。

　　窗外的风儿一下喧嚣起来，两个人逐渐挨近。

第325章   厨房间

　　一点钟，上野平生准时的离开了丰之崎。

　　因为诗羽要回去上课了，虽然她扭着娇躯说可以请假什么的，但上野平生还是无情的驳回了。

　　丰之崎的制服不好解，上野平生这次得出了结论。

　　还有就是诗羽的欧派半遮半掩吃在嘴里的时候才是最美味的。

　　下次在上面抹点蜜糖好了，那样的话动力就会充足些了，还能补充劳累损失掉的葡萄糖。

　　是个好主意，上野平生决定记下来推广了用。

　　毕竟相比起下面的那物事儿，虽然有点让人难以置信，舌头的灵活性是远远高于那玩意儿的，可以让女孩子快乐的东西，还是舌头比较厉害啊。

　　驱车回家，买了些食材，上野平生没在外面逗留的打算，直接的就回去了。

　　小百合还在午睡，不过已经翻了个身了，白玉般的藕臂有一只轻轻的搭在外边有些娇嫩的可爱。

　　上野平生三下五除二脱掉自己的衣服，也跟着钻进被子里去了，伸手从下面钻过去揽着她的腰肢，一手搭在她的胸脯上，也闭上眼打算睡个午觉了。

　　等上野平生醒来的时候，身边已经没有其他人了，脱在旁边的衣服也被收走，换来的是另一套新的衣服。

　　小百合总是这样贤惠温柔，让他觉得很是快乐。

　　不过，衣服上刚才被诗羽刻意的接触弄得只有她的味道了啊。

　　小百合会不会发现什么了？

　　上野平生已经准备好了理由，就等她来旁敲侧击的问了。

　　准备起身换掉胖次，一掀开被子发现，

　　已经换掉了？

　　不是吧？

　　我睡得这么死？

　　摸了摸脑壳，上野平生也懒得管了，穿好衣服拿起手机看了看，已经六点多了啊。

　　解锁，点开line，诗羽的消息，惠的消息，还有英梨梨的消息都在闪烁。

　　“呼……”

　　上野平生真的有点头疼。

　　她们三个已经快要比主世界的七位女孩儿加起来的line频率高了。

　　挨个看了内容，回复了消息，上野平生才理理衣服出去找小百合了。

　　小百合是在厨房将他买回来的食材弄好了，拿着勺子站着不知道在干什么。

　　“在想什么？”

　　他轻手轻脚的走到她的后边，手从她的胳臂缝隙中伸过去，一下在她的腹部前面抓住，将她抱住了。

　　“在想晚上吃什么啊，貌似我弄得东西你都不是很喜欢吃？”

　　小百合将东西放在台子上，皱皱眉，有些苦恼的说着。

　　她一直都在注意观察啦，每次进餐虽然他都吃的挺多的，也会夸奖好吃什么的。

　　但其实也就那样了，真正好吃的表情才不是那样子的呢。

　　对于新娘修行完美的泽村小百合来说，这个结果实在是不能让她满意啊。

　　“有吗？没有吧，小百合做的东西很好吃啊，我很喜欢啊！！”

　　上野平生皱皱眉回应着，没觉得啊。

　　事实上，上野平生只是还没有习惯而已。

　　吃了二十多年来天朝饭，跑过来才多久啊，霓虹这边的口味有些怪怪的对他来说。

　　有些是觉得挺好吃的，但是也就那样，不能真正的哦呼，真好吃。

　　“真的？”

　　小百合还是觉得不相信，她观察到的东西告诉她的可不是这样的呢。

　　“其实是这样的啦。”

　　上野平生想了想还是决定解释下，她的语气有些小小的沉闷不悦，只不过手已经慢慢地往上攀去到了归处了。

　　“我比较喜欢吃海那边的美食啦，这边的感觉让我有些不适应啦。”

　　“但你不是地道的霓虹人吗？”

　　小百合没管他在胸前作怪的手，反正隔着衣服也是隔靴止痒没什么实际意义，她倒是很疑惑的问道啦。

　　“爱吃什么东西和什么人没关系吧，东大前面就有很多的那种地道食物啦，我都吃习惯了。”

　　上野平生随口解释着。

　　难道要说，其实我是个天朝人啦，不仅灵魂是，血统也是。

　　只好随便解释了下。

　　“嗯哼？”

　　他的手一下用了力捏了捏凸起的点那里，她的注意力一下就分散了，发出了一声带着些疼痛的娇吟。

　　小百合穿的是件薄款的睡裙啦，就是之前鼓掌的那件，没换。

　　“没动啦，才多久呢。”

　　小百合拍了拍他的手，眉目见的风情洋溢着，可惜他看不见，虽然话语动作是拒绝的，但是身子上的反应却做不了假。

　　明明按照道理来说，自己应该才是那个需求大的人吧，怎么这家伙每次比自己还积极。

　　小百合一边想着，身子已经软了下去，朝着身后的他靠了上去。

　　不知道怎么回事，明明只是很平常的动作啊，甚至还隔了层布料，小百合却觉得他的手过去的地方仿佛带着些魔力似的，热流流转肌肤，酥麻，酸痒，快感如潮。

　　“我会那种菜式啦，等会儿就做。”

　　她还是不忘记刚才说的那回事儿，就算轻轻喘着气，呼吸急促起来了，也还是先开口说那些，而不是先发出能让他悦耳的娇吟。

　　上野平生本来是贤者模式的，但诗羽活生生的用丝袜小脚将他给弄直了又不帮他发泄。

　　现在休息了下，感觉更重了，不快乐起来怎么行。

　　而且，厨房里来一次也是情趣嘛。

　　“不着急，先做正事。”

　　上野平生回了句，便将手抽了出来，将她的身子往自己这边转了转。

　　这件短裙是有些低胸款式的，精致锁骨清晰可见，她面上的红晕已经慢慢地蔓延到了身子骨上，手上触碰到的肌肤柔软如水，身子往自己怀里靠碰到的感觉也是酥软极致的。

　　太太们就是这样啊，让人爱不释手。

　　解开皮带，将那些碍事的东西都褪掉，伸出右手进了她的裙摆内里，将裙子撩起到了腰间。

　　“拿着。“

　　出了句声。

　　前两次的时候，她都只是在沉沦中的时候身子上就没了束缚了，只需要享受就是了。

　　但现在，感觉还没来呀，他就在她睁大的双眼底下做的这些事情。

　　让小百合都忍不住的有些娇羞的闭了闭眼。

　　但是听着吩咐，还是老实的伸出了手将自己的裙摆拿住了，胯下有些凉飕飕的。

　　将胖次拨开，上野平生瞧着她的眸子就低着看着他那里。

　　起了些坏心思，动作放慢似的轻轻搅拌了几下，对准了，便轻轻的进去。

　　“嗯呼……”

　　前奏不足，小百合本以为是干涩的地方，却是恰到好处的湿润。

　　她的身子在他手里似乎已经听从指挥了。

　　她张开双唇，在他挺腰收腹之间，发出了诱人的声音。

　　ps：删改一下。太直白。

第326章  惠的笑

　　在缠绵与平淡的生活中，时光显得并不是那么的重要了。

　　月中，英梨梨和加藤惠终于还是在周日的下午返回了东京。

　　据说他们这次在大阪附近玩的挺开心。

　　在发给上野平生的图片gif里，却出现了一个很奇异的现象。

　　并不是一个班级的英梨梨和加藤惠却经常在一起在自由时间内活动。

　　哦，对了，这次休学旅行安艺伦也假借病假没有去，不然说不定他就会碍眼的出现在里面了。

　　虽然上野平生曾经一度瞧不起安艺伦也在原着的表现，毕竟能够水晶宫happyend 的解决，愣是完成了一生一世一双人。

　　但对于这个宅男的行动力，他的确是极其佩服的。

　　短短两个月，貌似他就已经将基本的程序制造各种语言初步掌握了，敲一敲简单的代码似乎已经不存在什么问题了。

　　而需要制作的游戏作为一个简单向的gal，相比其他游戏，制作难度本来就偏低，按他的意思再给他一些时间，去练练，就可以自己动手了。

　　言外之意就是，脚本以及立绘cg等等都需要尽快搞定了。

　　不过这些事情现在都不太重要，最重要的事情当然是接英梨梨回家啦。

　　虽然高二年级生都是乘坐电车回到东京的，但到了东京之后，便没有安排什么一起到校的流程了。

　　所以英梨梨便呼叫上野平生前来接驾。

　　四处都是穿着丰之崎校服的年轻男女，上野平生四处瞧着，有些看不过来眼。

　　幸好，英梨梨的金发双马尾是个极其显眼的标志物了，等了一小下，上野平生看见她了，背着自己的双肩包，手里拎了个袋子。

　　不过，惠也跟在她的旁边，穿着打扮大同小异。

　　丰之崎的修学旅行在非自由时间的时候，都要求穿戴校服，这个规定貌似挺有意思的，所以上野平生也不用对英梨梨和小惠的衣着进行心里对比打量了。

　　他往前了两步，挥挥手朝着她们示意着自己的位置。

　　周围有不少的家长也跟他是一个动作，索性霓虹平均身高不高，加上颜值加成，上野平生算是鹤立鸡群了。

　　“在那里。”

　　英梨梨和惠出来四处打量一番便远远的就瞧见了他，虽然人潮拥挤，但他却能一下子就脱颖而出出现在她们的眼底，英梨梨朝着加藤惠指了指，互相对视一笑，加快了脚步。

　　昨晚和小百合商量之后，在成功让英梨梨放下戒备接受他之前，他还是不要搬进来了，这是小百合的话语。

　　至于什么，如果想要了，就过来或者她去他那里之类的话，自然是不能言说清楚的了。

　　“小惠是直接回去，还是去我家那里坐一会儿？”

　　将她们迎上了车，上野平生轰了油门启动了车，便随口问道。

　　虽然英梨梨和加藤惠的友情似乎一下进展挺快。

　　但上野平生却并不担心，

　　不对，他只是麻木了觉得无所谓而已。

　　反正以他的身手是不会被柴刀的。

　　而她们几个的家庭住址他都是一清二楚的，除了诗羽以外，其余的就算崩溃退出什么的，他也会拉回来安置在自己的水晶宫里。

　　我骗了你的感情，所以就有义务骗你一辈子啊，包括婚姻。

　　某位渣男前辈的话语对上野平生影响很深。

　　“先坐一会儿吧，不着急回去的。”

　　加藤惠给家里没有报具体回去的时间，只要今天内回去就好了，而现在才十点来钟，中午都没到，她并不着急。

　　而且，她有不少的话想告诉他，和他分享。

　　顺便确认下，在她不在东京的一周里，霞之丘学姐已经偷跑到了什么地步了。

　　是的，加藤惠从来没有想过他们之间一周内不会有进展。

　　她一直默默观察着这几个家伙，对她们的性情还是比较了解的。

　　主动进攻的霞之丘学姐肯定借这个天地良时大肆的进攻了吧。

　　可惜，加藤惠深深的看了看在驾驶位上认真开车的某人。

　　这个家伙是通吃型的啊！

　　所以他会贪婪的全都要啊。

　　加藤惠对此一清二楚。

　　而她也有这个耐心和手段能力，让霞之丘学姐包括英梨梨都慢慢的退出掉。

　　在英梨梨主动的分享趣事中，车上的时光一闪而过，很快就到家了。

　　“英梨梨直接回去，还是也在这边坐一会儿？”

　　将她们的东西从副驾驶递过去，上野平生笑着问道。

　　“我先回去一趟啦，等会儿过来找你啦，惠玩的开心点哦。”

　　她接过去包包和袋子，说了句便朝着小惠招招手算是暂时告别便朝着家那边走过去了。

　　英梨梨和小百合的感情还是蛮好的，上野平生瞧着她的背影想到。

　　“那我们进去先休息下吧。”

　　房间已经在昨天就扫除过了， 小百合过来帮的忙。

　　所以看上去还算一尘不染的。

　　带着惠来到客厅沙发上，上野平生偷懒的倒了两杯麦茶便算是招待了。

　　“这次去玩的开心吗？”

　　捧着杯子喝了一口，上野平生主动开口寻找话题，。

　　“很不错。”

　　加藤惠点点头，面色淡然。

　　不知道是上野平生的错觉还是怎么，他觉得惠的表情似乎比起七天之前要舒展得多了。

　　现在虽然也是淡然无表情的样子，但却给人稍微放松些的感觉，而不是以前瞧着了就不自主的认真起来的样子了。

　　他仔细的打量了一番，眼尾弧度似乎仰了仰，面上肌肤舒展不少，唇线弧度微微拉了拉。

　　变化似乎挺大的。

　　“这几天和那些同学们一起交流的不少，现在看上去是不是温柔些了。”

　　她似乎知道他在看什么，等着他打量了下之后，小缀了一口麦茶，便主动解释道了。

　　“现在的小惠如果笑起来的话，一定会很美丽的吧。”

　　上野平生已经习惯了她的洞察先知了，很淡然的就接过话题继续说着。

　　“而且，头发似乎又长了不少呢，只是七天而已啊，却感觉似乎上一次看到小惠已经是很久之前了。”

　　上野平生翘了个二郎腿的舒服姿势。

　　“是嘛？”

　　她突然绽开笑容，似乎有些切然满意。

　　“不过，看到你的笑容，又仿佛这七天只是在昨晚而已，仿佛就是做了个梦罢了，你还在眼前呢。”

　　上野平生的情话瞬间的蓬勃出来了。

　　惠的笑容，还是那么的温柔迷人，动人心魄。

第327章   撞见

　　加藤惠有点想打探他这几天的行踪以及和霞之丘学姐的进展。

　　但她又不想直接的开口询问，她不喜欢这样的方式。

　　加藤惠向来喜欢的是在旁边看着，分析的一清二楚了，然后出口时便是一针见血的刁钻。

　　不过，似乎上天照顾似的。

　　门铃声响起来了。

　　“估计是英梨梨吧，我去开门。”

　　上野平生主动起身说着朝着门口走去。

　　加藤惠本就不是多话的人，刚才的聊天几乎都是上野平生主动找的话题，现在有些脑竭了，便陷入沉默，这个门铃到还是解救了他。

　　只是上野平生没有想到的的是，不仅是小百合，就算是英梨梨也是拥有他家门的钥匙的。

　　敲门的怎么会是她们呢？

　　开门，入目的是霞之丘诗羽亭亭玉立的身姿。

　　“诗羽？”

　　上野平生面目有些呆滞甚至心里都在扭曲，他强自平静的疑惑的问着。

　　“接到她们了吗？我刚好也闲着，就过来看看。”

　　霞之丘诗羽用事先准备好的理由迎接她的疑问。

　　事实上，她是丰之崎的学生，怎么会不知道修学旅行的传统习惯。

　　只要那只金毛和加藤惠回来了，他肯定要去接人的啊。

　　那么顺势的在家里休息一下吃个午饭，下午再一起玩耍不是很自然的吗?

　　霞之丘诗羽怎么会容许这种事情发生啊。

　　占据优势便要步步紧逼，将她侵蚀殆尽。

　　“不欢迎我吗？”

　　她的神色有些变了，因为他就是张着手倚着门不让出同道来，她不喜欢他的迟疑。

　　“怎么会。”

　　上野平生如梦初醒似的赶紧让开地方，让诗羽先进来。

　　哎。

　　他又想起来上次，诗羽和惠的碰面了。

　　总觉得这一次会更加的难受。

　　偏偏他却做不了什么干涉，无能为力等待审判的感觉让他厌烦恶心。

　　跟在诗羽的后面，摇曳的翘臀都不能像以往那样的吸引他了。

　　今天诗羽的打扮似乎有些精心搭配的意味儿，她身上的高岭之花的气质都出来了，还有些神秘冷艳。

　　很棒就是了，可惜上野平生没什么心情欣赏。

　　终于还是碰面了，加藤惠见着他耽搁的时间有些长，就猜到了可能出了什么事儿呢。

　　再看到率先进来的是霞之丘学姐，她就明白了。

　　霞之丘学姐真可爱呢，步步紧逼的样子的真可爱。

　　这是加藤惠的评价。

　　只是，这样子，不给她一个空闲，她会很烦的，就会不高兴。

　　不高兴的话就很不好了。

　　“欢迎回来，小惠，玩的开心吗？”

　　霞之丘诗羽是真心实意的，没什么社交口令的意思。

　　在情敌之前，她们是感情比较好的姐妹呢。

　　或许是因为自身性格强势霸道的原因，霞之丘诗羽对加藤惠有些上善若水的性格很有好感，喜欢和她接触。

　　但也许就是这个原因，所以对她的警惕性也是最高的。

　　虽然她在他面前就像变了个人似的温柔，但谁知道他会不会厌烦呢。

　　男人，呵呵。

　　霞之丘诗羽从来不觉得这个物种是什么好东西。

　　“很棒哦，学姐。”

　　上野平生坐在旁边，发现她们之间的称呼似乎又改变了？

　　在他不知道的角落，难道又发生了什么吗？

　　他的心有些空落落的，悬在天上，不着地。

　　上野平生本以为她们之间会是有些心机智谋的交锋，脑内剧场是这样的，

　　“怎么不回去报个平安呢，都快中午了呢，伯母还在等你回去吃饭吧，小惠，这样可不好的哦。”

　　“没事的呀，平生邀请我过来的吗，倒是学姐怎么突然过来了呀。”

　　之类的。

　　但是，面前的她们却是很其乐融融的样子，聊起了休学旅行的趣事，诗羽也分享了些她原来时候的些故事。

　　上野平生突然反应过来。

　　不管是诗羽还是惠。

　　她们都不会像那样女人一样庸俗的为了一个男人摆开来争来争去，言辞动作中都是针锋相对的。

　　在情敌之前，她们是好姐妹，有着相似的爱好兴趣，有共同的话题，可以约着一起出去逛街，喝茶谈天。

　　松了口气，上野平生紧绷着的脑内的弦松弛了些。

　　“学姐这几天和平生一起高兴吗？”

　　在言语中，话题却被惠一下直接转了过来。

　　加藤惠撇撇旁边那个松了一口气的家伙，心里有些偷笑呢。

　　难得的机会呀，她肯定要确认下她们的进度啦。

　　只是也不想旁敲侧击呢，直接问多好呀。

　　“很棒的哦，你们走了我就带着平生一起回了老家一次玩了几天哦。”

　　诗羽还是有些没反应过来，被她这种直来直去的问话给搞得有些短路，但还是尽快的恢复过来就回到了，脸上的是回忆着幸福神情。

　　“是嘛？肯定做了些很多有趣的事情吧，一起逛大街小巷，吃那些童年的可口零食，看那些风景，登山，游泳。”

　　“真好呢。”

　　惠感慨着，面上颇有几分羡慕。

　　“惠想的话，也可以带着他去吗，等我们高考的时候我记得学校会放假几天的哦。”

　　诗羽笑眯眯的，脸上的神情颇有几分自得，但她也很大胆的为她出着主意呢。

　　上野平生有些看不懂她们了，索性只听不分析，拿出手机随意玩着。

　　“是嘛，不过那个还有些久呢，等寒假就可以啦。”

　　惠随口回着，注意力似乎挪走了不在这边似的。

　　霞之丘诗羽有些搞不懂她了，她没有放弃，但这些行为却看不出什么争斗的意思来。

　　但不重要。

　　他和她已经那么近，0的距离了。

　　而他们，却起码还有十厘米。

　　十厘米的恋情太蠢了。

　　她早就在不败之地了。

　　他是个花心的渣男，她也看的清清楚楚。

　　但他也重情重义，心里还良知未泯呢。

　　哼哼。

　　她心里想透彻了面上便开心起来。

　　也懒得再去说些有深意的话了。

　　随意的攀谈起来，关于脚本的几个问题，她还要征求下她的意见呢。

　　加藤惠也乐意如此，她不喜欢见面了就暗藏机锋。

　　这样朋友似的随便说说话，她挺喜欢的。

　　门铃声又响了，在她们聊得起兴的时候。

　　上野平生再次起身，去开门。

　　“小百合？”

第328章   一半

　　小百合说是过来帮英梨梨说一声不过来了。

　　但这种事情其实line也好邮件也好电话也好，都可以很轻松的解决的。

　　但她还是亲自动身过来了。

　　不过她也只是进屋坐了下，就又回去了。

　　似乎真的如她所说只是过来看看。

　　只是，临走时候的回眸一笑让上野平生有点不安。

　　霞之丘诗羽感觉有些不对，不知道是错觉还是什么，她总觉得英梨梨的妈妈看她的眼神不太对。

　　不是什么恶意厌恶之类的东西，但那股探究还是有些明显的。

　　想撮合平生和英梨梨？

　　霞之丘诗羽对此嗤之以鼻，简直就是不可能事件。

　　所以她也只是过了过脑子，便抛之脑后了。

　　至于什么这个女人和上野平生可能有些不清楚的关系？

　　虽然看上去很年轻很嫩很娇艳如花，但年龄到了现在，越往后走老态越明显吧，她都没有过这个念头的考虑。

　　加藤惠倒是有些发现，似乎英梨梨的的母亲对平生很有兴趣的样子，看过去的眼神有点像霞之丘学姐看平生的眼神。

　　呼，真是罪孽呢，这个男人。

　　不过她也不担心平生会和她有关系什么的，年龄差距太大了，怎么可能呢。

　　更何况他的身边有三个顶尖的青春美少女围绕着的。

　　上野平生抹了抹心里的冷汗，回客厅这边的时候注意了下她们两个的反应，似乎没什么不对。

　　那就还是没有暴露了。

　　上野平生实在难以想象假如那天到来，会是个怎样的火星撞地球的场景。

　　被分成四半，一人一半？

　　想想就让他不寒而栗啊。

　　“时间不早了呀，我去做午饭吧 ，有什么想吃的嘛？”

　　上野平生坐了会儿，平复下心情，见着时间不早，便开口问道。

　　诗羽和惠聊得倒是挺和谐的呢。

　　“随便啦。”

　　两个人的回答都是这样的。

　　很有默契呢，上野平生只能感叹。

　　午饭过后，加藤惠打算先回去了，昨晚虽然睡得挺好的，但她现在还是有些疲惫了，想回去休息下。

　　当然， 主要也是在这里呆着也没有事情做啊，不如归去。

　　让上野平生意外的是诗羽也跟着上车说送她回去。

　　他以为她会留下来说些什么或者做些什么呢。

　　毕竟是难得的周末呀。

　　“我还要回去赶稿呢，你以为是你这个触手怪吗？”

　　诗羽下车的时候是这样回复他的。

　　不过也是，诗羽写几万字要反复的打磨各种修改，什么时候觉得哪里不对了，又是推翻重修。

　　所以她的文字才具有一种非凡的感染力，让人读了便是身临其境一般，描述能让人觉察到人物的心情。

　　所以明明是最平淡的恋爱小说，但却依旧是有销量的呢。

　　将她们都送回去之后，上野平生发现自己都是真的闲下来了。

　　小百合那里，英梨梨才回来估计也是在休息吧，自己的话是不是不太好？

　　于是就打了一下午的游戏……

　　宅男真是快乐呢，随随便便就可以找到事情消磨时间。

　　天色渐渐阴暗下去临近黄昏的时候，上野平生刚打算刷完这个副本就吃晚饭。

　　卧室门一下打开了。

　　他一下回头过去，是英梨梨。

　　家里的钥匙也只有她和小百合有了。

　　当初配钥匙的时候上野平生特意的配了两把，免得她吃醋。

　　“休息好了？”

　　他摘下耳机，将椅子转过来，看着她。

　　“本来就不怎么累啦，睡了个午觉之后就恢复的差不多了。”

　　她轻车熟路的走到他面前，拍了拍他的大腿，找了个舒适的姿势，就一下坐了下来。

　　有时候，上野平生教她玩游戏就是这个姿势，现在她貌似很熟悉了。

　　“呜嗯，还是这里舒服啊。”

　　英梨梨轻轻扭了扭脖子，脑袋蹭了蹭他的下巴，身子瘫软在他的怀里。

　　上野平生也只是轻声笑着，摸摸她的脸颊，轻轻抚慰着。

　　小小的温存了下，英梨梨有些惬意慵懒的姿态在她伸了个懒腰之后，便转过来看着他之后消失了。

　　“你和霞之丘似乎不清不楚的？”

　　她的眸子继承自小百合的，眼尾有些略微的修长，这样微微的眯着瞧着她，配上羽睫的眨动，给人的压力还真是不小呢。

　　“呜，谁给你说的？”

　　上野平生也只能这样反问了。

　　他本该回答些怎么可能啊，不存在之类的话。

　　但假如是加藤惠给英梨梨说的话，他在那样来就是彻底撒谎了。

　　撒谎和隐瞒是两回事情啊。

　　隐瞒还可以解释变成情有可原。

　　撒谎对于恋人来说是罪无可赦的，直接判处死刑的例子可是不少。

　　“小惠啊。”

　　英梨梨眨眨眼睛，脸上刻意营造的威势在言笑间便隐没了，她朝着他努努唇角。

　　“你怎么不生气呢？”

　　上野平生真是头皮发麻啊，虽然猜到了是加藤惠，但英梨梨就这样直接的说出来真的好吗？深吸口气，他强自镇定装着无奈问道。

　　“嘻嘻。”

　　英梨梨只是笑了笑，在他胸口用手画着圈圈，神色间并不怎么在意，

　　“不管是霞之丘那个肥女人也好，还是直接找到我告诉我的小惠也好，她们都是没什么机会的呀。”

　　她顿了顿，手指从画圈变成了之间轻轻的点着，神色微微的隐没，

　　“你和妈妈，下了结婚决定了吧？”

　　她没有等待他的回答，也懒得去顾忌他有些仓皇的神色，只是自顾自的说着，微微低着头，眸子内聚焦不在，大脑微微的空洞着，

　　“她这次回老家估计就是回去征询奶奶的意见了吧，不和我说我也猜得到的呀。”

　　上野平生从来没有小觑过这些聪慧的女孩子们。

　　不管是诗羽的高傲冷艳也好，还是英梨梨的傲娇也罢，甚至是小惠的伪三无。

　　这些性格都是表面的东西罢了。

　　她们都是聪慧的女孩子呀。

　　好多东西没有说出来只是觉得没必要吧，并不是不知道。

　　“对不起，英梨梨。”

　　上野平生能说什么呢，只是紧了紧自己的怀抱罢了。

　　“道歉干嘛啊！！你这个hentai！！”

　　“人家哪里需要你的道歉啦！！”

　　她锤了锤她的胸口，神色竟然一下子娇羞起来了，傲娇和撒娇混杂的语气有些动人。

　　“hentai！混蛋！渣男！！”

　　她竟然是笑着的，并不是意料中的哭泣。

　　“这样挺好的，你会有一半属于我的。”

　　她靠在他的怀里，沉沉的说道。

　　ps：9/11

第329章   温泉旅馆

　　上野平生不知道小百合到底有没有和英梨梨说关于结婚的事情。

　　估计是没有的，因为小百合宁愿偶尔跑来他这边鼓掌，也没有说什么搬过去的事情。

　　但不管怎样，总之离那个让他摸不着头脑的周末又已经过了一周了。

　　很是风平浪静的一周。

　　这周因为一个奇怪的劳动感谢节的东西，丰之崎加上周末放了三天假。

　　所以安艺伦也提议社团出去游玩一次，顺便进行一次分配任务的完成程度交流。

　　毕竟是十一月的下旬了，海边游泳那些东西已经不切实际，除非去冲绳。

　　但经费是个问题呢。

　　虽然上野平生提议说他全包，大家一起去冲绳快乐啊什么的，但被小惠无情的否定了。

　　所以最后下的决定就是去东京边上的某个镇上的温泉旅馆进行合宿。

　　虽然安艺伦也跟着一起来让上野平生不是那么完美的快乐，但是也还是比较快乐了。

　　五天前还在烦恼的那些什么修罗场的东西，已经被他抛在脑后了，渣男的特点之一就是安于享乐。

　　上野平生买的车算是家用的，还比较宽敞，后面坐三个女孩子，安艺伦也坐副驾驶上，到也勉强算是刚好。

　　上野平生本来还担心自己和英梨梨都出去玩了，小百合怎么办。

　　结果下一刻她就和上次那个在丰之崎学园祭上的那个闺蜜约了也出去玩。

　　这下就彻底的不用担心了，也没有什么后顾之忧了。

　　不过久了没看见安艺伦也，上野平生注意到他的眼袋和黑眼圈更加严重了，整个人的精神都没以前那么好了。

　　程序员啊，是个苦命的岗位呢。

　　哪怕是学习的实习生。

　　开车直奔郊外的小镇。

　　已经提前预定好了房间啦。

　　都是学生的缘故，也不想让上野平生继续大包大揽，只订了三个房间。

　　三个女孩子一间，上野平生一间，安艺伦也一间。

　　不管是英梨梨还是小惠或者诗羽都是知道他的习惯的，所以也没有说什么为什么两个男孩子怎么不睡一起。

　　车上的时光在大家的交流中过得很快。

　　安艺伦也分享了不少在学习程序的过程中遇到的趣事，上野平生也会附和几句，气氛挺其乐融融的。

　　上野平生突然想起那天去接英梨梨和惠的时候，貌似也是这样子的。

　　其乐融融的气氛，总让他觉得怪怪的。

　　挑的地方不远，开车接近两个小时便到了。

　　是个还算旅游景点的地方，挨近一片山，每年樱花开的时候游客不少，秋冬的时候温泉旅馆的客人也不少。

　　所以交通还算方便。

　　在旅馆的停车位上停车后，又将大家的行李拿了出来，上野平生打量了一下四周，发现还不错。

　　标准的和式风格，四周还有些田野之类的东西，远处的山峰上森林也是清晰可见。

　　景色秀丽。

　　后面的三个女孩儿依旧是在叽叽喳喳的讨论着，明明英梨梨和诗羽一直都是互相嘲讽的呢，但加了小惠进去之后，却变得融洽起来。

　　小惠的话也跟着多了不少，让上野平生有种老怀欣慰的感觉。

　　“我们先去前台登记把房间分了吧。”

　　他拍拍手，将大家的注意力都集中过来便说道。

　　订的房间是连号的，都在二楼，最后分配的结果是三个女孩儿在楼道过来左转的第一间，上野平生第二间，安艺伦也第三间。

　　嗯，女孩儿门先挑选的，因为她们的房间对下去就是一个庭院，对面可以直接望到后面的山峰，而上野平生他们的就被另外一栋建筑物给遮住了。

　　都是些无伤大雅的小事儿。

　　上野平生只想夜袭，脑子里什么都没有。

　　将行李放下之后，诗羽便率先提议着想去泡个温泉放松下。

　　上野平生看了看时间，发现才堪堪十一点。

　　“也好，泡完澡刚好可以吃午饭。”

　　上野平生倒没觉得什么晚上去才好之类的，快乐就好。

　　不过，安艺伦也却拒绝了这点，他表示自己并不累，等晚上再去，现在打算留在房间里。

　　于是去的人就只有他们四个了。

　　上野平生忽然有些明白，安艺伦也的直男属性了。

　　并为曾经怀疑他渣而感到自责。

　　于是决定，好好的珍惜这三个女孩儿。

　　找店员领了件提供的浴袍，便朝着指引那边过去了。

　　这家旅馆不做作，只有男，女分开的。

　　这个点，但这个点也没什么人来，只有他们几个，上野平生有些蠢蠢欲动。

　　“有没有人愿意来陪陪我这个孤寡老人啊？”

　　他脸上的笑容有些猥琐，但帅脸上看起来便是爱慕和君子好逑了。

　　“平生君来我们这边嘛，反正没有其他人的哦，大家都不会说什么的呢。”

　　诗羽挑挑眉，酒红色的眸子里面深意悠长，殷红的唇轻轻起合，话语也是暧昧不清。

　　看看英梨梨和小惠，上野平生发现貌似还真的是不会说什么呢。

　　换成一般人了，也就打个哈哈过去了，说是什么开玩笑。

　　但上野平生就不同了，

　　“英梨梨和小惠真的不介意吗？”

　　他刻意挑眉笑着，其中深意展现在脸上，有些挑逗的意思。

　　“很烦啦，要来就来嘛！！”

　　在有其他人的时候，英梨梨的傲娇就会本能出来了，她瘪瘪嘴，翻了个白眼，很是傲娇的说着。

　　小惠也是点点头。

　　她们都觉得这个家伙是在开玩笑啦，就配合演戏咯。

　　“那我就过来啦！！”

　　上野平生挪了挪身子，从男汤这边的入口来到了女汤这边。

　　刚才过来的时候，他观察了下，发现几乎没人会在这个点跑来泡温泉，所以很大胆了。

　　就算有人来了，仗着长得帅道个歉不就出去了？

　　男人的脸皮不是这种时候拿来用的，是什么时候？

　　在三个女孩儿对视一下脸色绯红起来后，还是扭扭捏捏的进去了，看他敢不敢跟进来，这是她们交换的眼神意思。

　　在泡温泉之前，要先将自己清洗一遍，就是先洗澡。

　　所以都会脱得光光的。

　　并且还都是没有隔间的，虽然有不少的沐浴器喷头之类的，场地也挺大，但是都没有隔开。

　　加藤惠看着霞之丘和英梨梨干脆利落的当着上野平生面解开衣服，突然心里有些酸涩。

　　ps：10/11

第330章   进去，出来。

　　当诗羽上身只剩下一件黑色蕾丝的内衣的时候，上野平生终于是被英梨梨和加藤惠联起手来给赶出来了。

　　但是三个人现在心里有些五味杂陈呢。

　　英梨梨发现，貌似霞之丘这个家伙和平生的关系并不简单啊。

　　她是第一个开始脱衣服的人，而且还抛媚眼，完全没有感到什么不好意思。

　　自己虽然也觉得无所谓啦，但到底不是一个人嘛，所以还是有些迟疑的害羞了。

　　而惠的话就干脆的没有动看着她了。

　　关系远近，一目了然。

　　自己的判断似乎有些问题？

　　英梨梨和加藤惠都在这样的怀疑。

　　只有霞之丘诗羽有些意犹未尽。

　　她身体上没有他不熟悉的地方了，她的害羞也会有啦，但是这样的看一看，就算有外人，但是是女孩子啦，她就没觉得什么。

　　而且她发现是个好机会，给下马威。

　　虽然大家和乐融融的，感情可以，但情敌是不可避免的啦。

　　她多了个心眼呢。

　　少了上野平生这个碍事的人，加藤惠终于敢脱掉衣服开始清洗身子了。

　　打闹声开始渐渐的起来了。

　　上野平生有些难受。

　　都已经看着诗羽的肩背和裸露在外的肌肤了。

　　本以为她们两个也会跟着放下害羞呢。

　　结果自己却被赶出来了。

　　明明好不容易鼓足勇气才进去的呢。

　　明明心里也忐忑不安的呢。

　　结果还是这么无情。

　　上野平生有点小绝望呢。

　　特别是听见她们的打闹声，他就更难受了。

　　叹了口气，老老实实的离开女汤回到自己的位置，声音一下听不见了，世界就清净了。

　　只是已经起来的兄弟没有那么容易就下去啊。

　　泡温泉的时候听得见对面来的对话声，上野平生就更是绝望了。

　　这里的温泉是那种老式的用篱笆围着分割开来的，但是很高，而且尖端上还是尖的没法下手。

　　明明隔得挺近，上野平生却觉得是咫尺天涯。

　　“对面那个家伙，听不听得到呀。”

　　还在自怨自艾的时候，似乎是诗羽的声音一下传了过来。

　　“在。”

　　提气出声，上野平生回道。

　　“想过来吗？”

　　依旧是诗羽的声音。

　　“你在说什么呀，让他光着屁股跑过来吗？过来干嘛啊。”

　　英梨梨的傲娇辩解。

　　“不太好吧。”

　　小惠的小声疑问。

　　上野平生没有听到小惠的声音，但英梨梨的还是隐约听见了。

　　“你们只是还需怕被看光光嘛，但现在除了脑袋和脖颈在上面以外，还有什么能被他看见？”

　　“满足一下他的小渴求咯。”

　　诗羽回答她们的话上野平生没有听见。

　　他已经上岸随意擦了擦自己的身体，拿着衣服和浴袍踏踏踏的往那边跑过去了。

　　幸好建立的那里是有帘子遮盖住的，不然上野平生可能还真不好意思。

　　加藤惠的面色的绯红不知道是因为温泉的热度，还是因为那个家伙赤身裸体都被她瞧着了，还跟她在一个浴池里。

　　她发现，自己似乎低估了男女之间亲密的作用。

　　看霞之丘学姐的表现，似乎他们之间的亲密已经到了很深的地步了。

　　不过应该没有sex的吧。

　　她想着，身子往下沉了沉，呼吸间水面浮现不少气泡咕噜噜的。

　　英梨梨依旧是淡然的状态。

　　无所谓，只要她的计划成功，什么都是浮云。

　　现在霞之丘肥羽领先怎么呢，让他占点便宜咯。

　　小事情啦。

　　只是怎么这么气！！！

　　在我不在的时候，这家伙到底偷吃到什么地步了啊！！！！

　　上野平生不想感受描述出来，因为其实大多是来自心灵的悸动啦。

　　肌肤的接触除了诗羽的大腿以外，英梨梨和惠都离他有些距离的。

　　不过，还是很快乐。

　　等几个人泡弯温泉之后，上野平生依旧是那个率先被撵出去的人。

　　在外面等了会儿，英梨梨诗羽和惠才慢悠悠的出来。

　　明明英梨梨和诗羽的身子他都已经摸了个遍了！！

　　还害羞干嘛！！

　　惠的话，就算了嘛。

　　他和她还只是kiss过而已啦。

　　小惠总是很难让他主动的去和她亲密呢。

　　不过要是她一脸淡然的样子看着他在她身子上作弄来回，却还是纯真无暇的表情的话，就真是太棒了你。

　　可惜小惠其实什么都懂的呢，幻想不存在现实中。

　　回去之后说好换了衣服便出来一起吃午饭。

　　上野平生自然是点头应允的。

　　三两下穿好衣服，他便拿着手机和钱包来到门外这边等待了。

　　靠着墙，隐隐约约能听见她们说话的声音呢，只是很微弱。

　　虽然是木式的老式建筑，但隔音貌似还是可以的。

　　上野平生心里有些涌动啊。

　　泡温泉的时候，三具白花花的身体都入了他的眼，虽然藏在水底下，但他的目光岂是浪得虚名的？

　　他轻轻敲了敲门。

　　“等一下。”

　　是英梨梨的声音。

　　“我进来了哦？“

　　上野平生当做没听到，试探性的问了句。

　　英梨梨回头看了看，发现似乎都穿好衣服了，便对着门那边大声喊道，

　　“可以。”

　　开门进去，上野平生赶紧四处打量。

　　他就是抱着心思的呀。

　　不过好可惜，都已经穿戴整齐了。

　　“等我一下。”

　　眼神对视交流完毕之后，就打算往外面走了，小惠去突然说了一句。

　　“你的小心思大家都看的清清楚楚呢，这么急的吗？”

　　等待的时候诗羽凑到他的身边，小声的说道，眸中笑意狡黠，勾着诱惑。

　　“毕竟是个hentai呢！“

　　英梨梨也跟着补充了句，她听到了诗羽说的话，意味深长的打量了她们一眼，但没多说什么，只是跟着讨伐了他一句。

　　上野平生的注意力却没有在她们这里，而是在远处的小惠那儿。

　　小惠之所以喊等她一下，是为了找出一条白色的及膝丝袜穿上。

　　上野平生眼神很好，记忆不错，貌似是那次在社团教室他第一次触碰的那条？

　　因为那个蕾丝边和花纹和记忆里的很像。

　　毕竟是小惠的第一次，他在记忆里还是留了个位置。

　　她就在他的眸子注视底下，慢慢地将丝袜套了上去。

　　侧头看看她们，笑容上意味深长。

　　上野平生突然觉得这次的旅行似乎不会那么顺利啊。

　　但，福利肯定很多。

　　ps：11/11，已还完。

第331章  游玩

　　午餐吃的还算是丰盛，有不少当地的特色做法。

　　安艺伦也提议，下午就开始合宿的正式目的，大家开始为社团工作！

　　可惜，被英梨梨诗羽和惠三个人一起无视了、

　　三个女孩子提议去前面的小镇上逛一逛，而且不打算睡午觉。

　　上野平生倒是无所谓的，他没有睡午觉的习惯，玩手机也很无聊，电脑没带，出去和她们一起游玩是不错的选择。

　　安艺伦也却对这个不太感兴趣。

　　他就是这样的，一旦投入专注进去，便是尽心尽力，到做好为止。

　　而且这次的合宿旅行，如果不是他觉得自己缺席了不好，都不想来的。

　　背着电脑到处跑，对宅男来说，很烦躁。

　　所以他默默的拒绝了，选择一个人找个风景秀丽的地方安心琢磨自己的东西。

　　上野平生对此乐见其成。

　　他一直觉得安艺伦也是个极有眼色的人，一直都没有打扰他和诗羽和惠相处感情。

　　甚至有点小感激呢。

　　便服大家都没有选择换掉，还要在这里睡两个晚上的，衣服都只带了一到两套，所以还是比较有意识的。

　　吃完午餐小小的休息了下，一点来钟，四个人便相约出行啦。

　　旅馆到小镇的路是一条笔直的公路，路边的田野上还有不少黄色的桔梗。

　　风景一路都是秀丽的。

　　小镇的周边是被海所包围的，虽然这个天气转冷后已经不再适合游泳了，但是看着一片蓝色且宽广无涯的海洋，心情总会不自觉的好起来。

　　“我们对这边一点都不熟悉吧，所以要去哪里啊？”

　　上野平生瞧着前面互相挽着手的三个女孩儿，无奈的问道。

　　他总感觉让她们三个聚在一起总会有些东西要暴露，事情会朝着他不愿意看到的方向发展过去。

　　但是，已经发生的事情是没有办法阻止的，只能说注意一些避免些不好的吧。

　　“随便逛逛呗，感觉这个小镇挺有韵味的，看到什么就看自己的运气咯。”

　　是诗羽的回答，她有些小俏皮的努努嘴，朝着他的眸子灵光闪现的眨动。

　　英梨梨和惠也是点点头附和。

　　时间有点好，正是一天中温度最高的时候，阳光丝丝缕缕的不带着热度很是和煦温暖的洒在路边和下方的沙滩上。

　　上野平生靠着路边往下面望去，看着波光粼粼的海滩，有些心动。

　　“要不，下去玩玩水？”

　　他有些来了兴致，朝着下面偶尔有的几个人指了指，估计是本地的居民。

　　这个夏天，他并没有什么机会可以去游泳去海边呢，并不完美的快乐。

　　“现在吗？”

　　英梨梨有些迟疑的往边上挪了几步，眼睛里也有些小小的跃跃欲试。

　　虽然丰之崎是有游泳部和游泳课的，但是海边和游泳池是两回事。

　　“小惠和诗羽呢？”

　　上野平生见着英梨梨迟疑，又瞧见诗羽和惠也往前两步靠了靠往下面看去。

　　这里是个斜坡的转弯处，从这里望下去，风景很是秀丽。

　　“等我们逛完回来再去啦，那个时候刚刚好走热了些。”

　　诗羽有些意动，但想了想还是拒绝了。

　　“那我们先去逛逛吧。”

　　上野平生便也只好顺着她们的意愿了。

　　逛街这种事情，他其实不太喜欢呀，虽然出来旅行逛肯定是必须进行的。

　　但一想到三个女孩子加在一起的战斗力，他就有点心里发慌。

　　小镇因为经典还算可以的缘故，所以还是比较的形成了一条旅游业的产业链。

　　旅馆本来是提供了小镇的地图，标注了些景点和推荐好吃的摊点店家的。

　　但是英梨梨和诗羽乃至于小惠都拒绝拿这个当作参考。

　　用她们的话来说就是，来到一个全新的地方怎么能不自己探险呢，而且好吃的东西都在哪些难以寻找的角落哦。

　　大概就是天朝的小吃在民间的意思吧。

　　上野平生也只好是是是的附和。

　　但其实对于这种已经开发很久的小镇，有什么好吃的好玩的都应该已经暴露出来了。

　　也许旅馆为了合作方的缘故会屏蔽一些东西，但还是可以拿来当做参考的。

　　对于别人提供的东西嗤之以鼻，有些时候是自作聪明哦。

　　但毕竟是诗羽加英梨梨加惠，上野平生不敢将自己想的东西说出来，只好默默地跟在她们的身后。

　　三个翘臀并成一排，摇曳生姿的感觉。

　　入了目，似乎也没有一番滋味啊来着。

　　诗羽的黑丝裤袜似乎升了几个d？肉色不那么明显了，只是后面的裙摆下面处的隐约可见的诱惑更加明显了。

　　惠的那条眼熟的白色丝袜，也让人觉得的心跳加速啊。

　　还有英梨梨及膝裙下的小腿，白皙在日光下闪着亮光。

　　深吸一口气，上野平生拍拍自己的脸保持清醒。

　　路径一直深入到小镇的深处，似乎这条路将小镇分成了两半的样子。

　　从见到人烟开始，往内走去，便越来越热闹。

　　不同的商家和店铺卖着各色的物品，很有生气。

　　“平生过来一下。”

　　诗羽朝着他招招手，面色带笑，有些小雀跃。

　　上野平生便赶紧过去了。

　　她们三个在一家卖着小饰品的摊点上停留着，挑选的挺起劲。

　　这个点，炊烟寥寥已经停息的差不多了，正是下午营业的开始时光。

　　走到的这条街道似乎就是一条特产的街道，卖着各样的东西，很有趣。

　　“怎么了？”

　　他三两步的走过去到她的身边。

　　“你看这个怎么样？”

　　她拿着一个狸猫的玉配饰在他的脖颈上比划着，眸子里闪着亮光，纤手比划着，脑子似乎在脑补景象似的。

　　上野平生不讨厌项链啊配饰什么的。

　　但这种地方的特产，材质是个问题吧。

　　上野平生瞧了瞧摊点，是个用推车式的东西，上面摆着不少的挂件饰品。

　　“很不错，挺可爱的。”

　　上野平生笑着赞扬到。

　　还是不要破坏她的兴致了。

　　而且也知道了原来诗羽喜欢的动物是狸猫啊。

　　不亏。

　　诗羽瘪瘪嘴，瞧了瞧，似乎不怎么满意的样子，

　　“还差了点什么。”

　　就又埋下头去继续寻找挑选了。

　　上野平生笑着叹气，觉得还挺温馨可爱的。

　　背后被戳了戳，他便转身过来，

　　小惠已经戴着一个面具朝着他小小的卖萌了。

　　是一只黑猫的发着光亮的眸子的面具。

　　并不是全脸的，只是遮住了鼻梁和脸颊，眼睛和眉睫都是露出来的，唇瓣也是。

　　黑猫的图像那双眸子有些传神，看得出来店家的手艺很棒。

　　“喵……”

　　他的身子震了震，眼睛睁大，吃惊极了。

　　惠，原来也会卖萌的吗？

　　而且好甜好可爱的声音，人都酥了似的。

　　“不可爱吗？”

　　小惠瞧着他，眸子眨了眨有些不解似的，纤手伸出握成拳像猫爪子似的上下舞动着，

　　“喵喵喵……”

　　她粉红色带着光晕的唇瓣一起一合，有些疑惑的眸子认真的瞧着他一眨一眨的感情丰富，面颊的肌肤白皙中的红晕诱人极了，陪着这一连串的猫叫声。

　　上野平生摸了摸鼻子，发现没有流鼻血，才松了口气。

　　“可爱到想流鼻血的地步了，小惠。”

　　他苦笑着回答，掩饰自己的尴尬。

　　“我也给你买了一个哦。”

　　她将一直是背面朝着上野平生的捏在手里紧紧的面具递了过来。

　　有些小心翼翼的递过来，目光注意着他的反应，她有些微微的扭捏着，不似以前的那样淡然无反应。

　　上野平生顺势接了过来，是个红色的狗狗的模样，像口袋妖怪的卡蒂狗那种似的，有些英俊威武气质十足的感觉。

　　他有些见猎心喜。

　　他喜欢猫，因为可撸可爱柔顺听话。

　　但最欣赏的还是狗啦。

　　他接了过来没有迟疑的就往自己的头上戴去，拿出手机点开自拍，仔细的瞧着。

　　“帅吗？”

　　他朝着一直注视着她的惠问道，面带笑意。

　　“很棒。”

　　小惠低着头，嘴角有点淡淡的笑，她没有压抑自己开心的表情。

　　因为送给异性礼物，又是喜欢的人。

　　他接受了，赞扬着，欣喜着，自己的开心真的是压抑不住的从心里往外涌。

　　上野平生正打算继续开口。

　　“平生！！”

　　生意从侧面传了过来，诗羽翻了个白眼，面色不渝的瞧着他们两个。

　　刚才为了试这个东西，上野平生从路边挪了挪，到两个摊位的中间站着去了。

　　“怎么了？”

　　只好先侧身过来应对这边的诘问了。

　　“哼！！正想问你的意见呢，结果转头你就不在了。”

　　诗羽双手环抱胸前，娇哼一声，唇角微微有些嘟着的意味儿，总之是在撒娇啦！

　　“不好意思啦！！”

　　上野平生摆了摆手，面带歉意的说着。

　　“快过来啦，惠也来啦，我觉得这里的饰品都好好看啊。”

　　诗羽挥挥手朝着这边，仿佛是尽释前嫌似的，面上冰雪不在，而是一片春光和煦。

　　诗羽和惠凑在一起，一下子却没有上野平生的事儿了。

　　说好的询问意见也被她们的探讨取代了。

　　如果不是偶尔会侧头过来瞧着他的脖颈目测的话，上野平生都会觉得自己被抛弃了。

　　话说，英梨梨呢？

　　刚才她们三个分开各自去了一家摊点，但现在英梨梨离开了右边那家呀，人呢？

　　上野平生有些着急。

　　四处打量。

　　英梨梨的金发双马尾很醒目的，他转了一圈扫视。

　　嗯，甜品店里。

　　似乎是看到上野平生了或者等待中她的目光一直在这边，英梨梨还朝着他挥了挥手。

　　上野平生突然觉得人多了的逛街，很是奇怪啊。

　　而且一般不是几个女孩在一起逛街了就会一起看商品的吗？

　　怎么她们三个就各顾各的。

　　等了一会儿。

　　上野平生觉得有些无聊了，英梨梨才端着一个抹茶蛋糕的垫坐边吃边回来。

　　“啊。”

　　她将勺子递了过来。

　　上野平生张开嘴。

　　“还不错啊，味道。“

　　上野平生赞扬了句。

　　感觉茶叶的清香还隐隐的保存着，有些东西呢。

　　“是吧，这是他们的招牌呢，我看了看介绍才买的。”

　　“只是这么一小个，就是一千日元呢。”

　　英梨梨有些小小的心疼的模样。

　　换算一下，就是60块人民币。

　　这个蛋糕大概只有巴掌这么大，食指那么高。

　　不过还算划算吧。

　　“还好啦。”

　　上野平生说完又张开了嘴。

　　英梨梨用勺子挖了一勺又喂了过来。

　　嘛，打游戏的时候，他们两个经常互相喂东西的。

　　有默契了。

　　“诗羽和惠在挑饰品呢，你不去看看嘛？”

　　咽下去，上野平生感受了下味道，满足似的叹息一声，才开口问着一直吃个不停的英梨梨。

　　“不用啦，我的项链手链戒指脚链什么的太多啦，而且这里的东西虽然很有特色工艺不错，但材质不太好啦。”

　　英梨梨微微眯着眼睛享受着抹茶的清新，吃进去了才满足似的睁开眼，不在意的回答道。

　　“也不是材质不好就不珍贵啦，我总觉得和皮肤接触的东西还是不能太过的。”

　　英梨梨又接着解释了句。

　　上野平生赞同的点点头。

　　他也是这个观点。

　　所以那些有特色的饰品却材质不佳的东西，他是选择收藏，而不是佩戴。

　　想要做工精细的好看的，去定制呗。

　　传承久远的店铺总是有自己的特色手艺的。

　　“不过留个纪念还是可以的。”

　　但英梨梨却突然话锋一转，将手里的蛋糕杯递给了他，朝着诗羽那边走过去了。

　　英梨梨想着，假如她们一人给平生挑一个送给他，然后他肯定会保存着，自己却不送，多不好啊。

　　显得落人一步似的。

　　不过，英梨梨一加入进去，讨论却更加的激烈了，三个人的观点各有些不同，偏偏都挺有道理，竟然很好的融合了。

　　英梨梨算是中产阶级了吧，诗羽算是书香门第？惠就是普通家庭啦。

　　貌似还挺有深意的。

　　弄到最后，英梨梨诗羽和惠每个人都挑了一件饰品。

　　幸好，他们商量好了似的，位置不同。

　　诗羽的脚链，英梨梨的手链，惠的项链。

　　都是做工很好的材质也不错的。

　　不过也很贵。

　　只是上野平生在想。

　　假如自己每天都带着这三个东西。

　　见到她们了，得多尴尬啊。

　　小百合瞧着了。

　　岂不是完蛋？

　　只是，她们都直接帮着他戴上了。

　　就连诗羽的脚链也是直接拴在了他右脚的脚踝上。

　　上野平生觉得那个店主的目光很奇异。

　　似乎是回忆往事感同身受似的。

　　忍不住打了个寒颤。

　　ps：这章4k。

　　ps2：听说明天周年庆有福袋啦！！

　　所以悬赏再度开启哦！！还是老规矩一百刀一百块打赏一更。

　　时间是从19和20号两天啦！！

　　请大家踊跃参加！

　　感谢。

　　周年庆悬赏活动！

　　周年庆来了，福袋上线，我的欧皇读者们可以去开几个。

　　你们的非酋作者会保佑你们的。

　　老规矩悬赏啦：100刀片一更，100块的打赏一更。

　　累计计算哦，并不是单次打赏需要达到一百。

　　另外，vip的价格体系有所调整，各位可以关注下。

　　感谢你们看我的小说。

　　以上！

　　开始：3700刀片，14万打赏。

第332章   镇子

　　女孩子之间的战斗都是充斥在微笑和眼光里的。

　　泼妇骂街似的指指点点，实在是素质低下，不被认可。

　　上野平生运气挺好，不管是英梨梨还是诗羽或者惠都不是那种为了男人不要脸不要面子的女人。

　　她们可以争夺，凭借感情，凭借美貌，凭借了解，凭借诸多优势与适合。

　　但是她们不会撕破脸。

　　只是淡淡的表现罢了。

　　尺寸适合与否，试过就知道了。

　　相处能否成功，是否愿意继续，试过就知道了。

　　但是，英梨梨或者诗羽乃至于惠都是聪慧的人女孩子啊，而且不是一般的聪慧。

　　她们各自的小心思很多，有时候莫名的合了拍想到一块去，就会成为刚才的情况。

　　脚链，手链，项链。

　　要把上野平生栓的死死的。

　　有点尴尬。

　　秋风不算冷冽凄惨，只是淡淡的凉爽 ，海边空气的湿度微微的有些高，呼吸中竟然有些淡淡的粘稠。

　　人潮汹涌，商店齐全，女孩子一逛起来就停不下来。

　　上野平生现在就陷进了这个漩涡里面。

　　一个女孩儿逛街的战斗力如果为1，那么两个的战斗力大概为3，而三个的话，呵呵，起码得8了。

　　沿着镇子的街道一路慢慢走下来，东西买了不少，吃的也不少，也找了家甜品店歇了歇脚，现在又要再度启程了。

　　和某位店家买东西的洽谈中，诗羽无意识听到了他说镇子边上有一个神社，关于爱情的祈祷很是灵验，于是三个女孩儿都动了心思想要去看看。

　　上野平生阻止不了，只是觉得有些尴尬。

　　因为诗羽觉得这就是新的发现的美丽，但事实上上野平生在来之前的地图上就看到了这家神社的介绍。

　　如果真的靠着小镇生存，灵验的东西应该是那些风调雨顺一类的。

　　爱情灵验不是针对这些外来的游客是谁呢？

　　只是，不仅是诗羽，英梨梨，就连一直淡然的逛街也只是随波逐流的惠，也非常的感兴趣。

　　上野平生能说什么呢，在一个女孩儿面前你的发言权为1，两个面前为0.25，三个面前就直接归零了。

　　只好老老实实的跟在她们的后面按着那位店主指的路去寻找。

　　小镇的建筑除了一些比较火爆的店铺之外，居民们的装修都比较的老旧，而且有几分欧式的风格，一路过来风景还是不错。

　　应该说不愧是在旅馆地图上的神社吗，找到正确的街道之后一路过来就有指引牌了。

　　诗羽的神色很奇异，转头瞧了瞧上野平生，眸子里有些小小的尴尬。

　　“你们都想求一求自己的爱情运势吗？”

　　上野平生见着气氛一下有些沉默，她们的欢声笑语短暂的停了下来，赶紧吱一声开启新的话题。

　　只是这个话题，他来开启询问就有些很不合时宜了。

　　“平生难道不想知道，在我们三个中间，谁更适合你吗？”

　　惠一直是这样，不轻易说话，但一出口便是事情本质一针见血。

　　“虽然神灵的测验有时候并不那么准确，但是，我想，既然神灵会选中那个人，就一定会有他的道理吧。”

　　英梨梨一路下来都是挺高兴的，因为在三个女孩儿中间她的吃货属性是最严重的，而且还偏好零食，所以一直脸上笑容都没有停过。

　　这个话题起来，她的眸子就一下的亮了亮，开口说出观点。

　　比起合适，如果神灵真的全知全能，她和平生磨合那么久的默契，难道不够合适吗？

　　上野平生心里暗骂自己是个脑残，竟然主动开启了硝烟。

　　只是诗羽的表情却很是奇怪，是那种淡淡的胸有成竹的并不怎么在意他人的笑，唇角浅浅的勾勒，没有开口发言。

　　神社中间的巫女有些漂亮，只是年龄似乎不小了， 不值得细谈。

　　投了钱，三个人挨个的摇钟许愿。

　　她们合上手掌的那一刻，和闭眼前望向他的那一眼，鞠躬的那股虔诚，让上野平生为之悸动的幅度有些深。

　　他大概猜到了她们的愿望是什么。

　　只是，他不信这些霓虹的八百万山神。

　　所以就没有上去许愿。

　　过了参拜，便是她们想要的求签了。

　　“平生先来摇啦，开个头，反正你都不信这个的。”

　　三个人的目光都注视着他少倾，还是诗羽不耐烦的踩着自己的黑丝美腿往前两步，将他推了推，让他开始。

　　她们三个人彼此注视一番，都有些踌躇不前。

　　“好吧。”

　　上野平生也只好应允。

　　先是保持尊重的鞠躬了下，便拿起签筒，轻轻的摇晃着。

　　出头的这跟签子，上野平生才拿出来，便被眼疾手快的英梨梨一把给抓了过去。

　　“哇，大吉耶。"

　　“只是，这个判词怎么这么奇怪？”

　　伴随着英梨梨话语的是三个女孩儿的疑惑目光。

　　上野平生凑过去瞧了瞧，大吉，大概意思就是桃花运不断是正常的，这是你一生的归宿，解决办法就是强硬霸道的将她们聚集一起，不要辜负任何人。

　　“这个又做不得真的，你们赶紧来吧。”

　　上野平生才不会告诉她们自己求得是开水晶宫的运气如何，装着无所谓的笑了两下，他便将那个签拿了过来重新塞了进去。

　　“呐，你是不是求得是你的婚姻啊？”

　　在诗羽合上手掌闭眼说出求词的时候，英梨梨从站的门边那里三两步过来，靠在他的耳边，小声的问道。

　　她的眸子闪着微光，里面有些微微朦胧的湿气、

　　惠默默地注视着他们，又看了看正专心摇晃着签筒的霞之丘诗羽，她知道阻碍似乎前所未有的大了起来。

　　她本以为他们会就风平浪静的默默地走到一起呢。

　　没想到，到最后，还是要去和别的女孩儿争。

　　她得加快她的脚步了。

　　“你猜。”

　　上野平生轻轻弹了弹她的额头，同样小声的回答着。

　　最后不仅是诗羽，就连英梨梨和惠的签都是一样的末吉，而且都是类似的判词。

　　雾里看花，水中捞月，本就是徒劳无功的事情，只是最后还是拥有着聊以慰藉。

　　上野平生这下子真的有些心惊了，还能这么巧，这么厉害？

　　他打量了下这间神社，不管是装修还是什么，只是普普通通寻常而已啊。

　　巫女也不是他熟悉任何一个。

　　为什么说的那么准。

　　是的，他已经下了决定，和小百合结婚。

第333章   风铃

　　这个东西一出，几个女孩儿的心情便各异起来了。

　　诗羽有些沉默皱眉，惠有些小小的思索着，只有英梨梨，似乎早就料到似的，很是淡然，还有闲暇继续笑着。

　　因为，她知道，上野平生是和她的母亲结婚啊。

　　所以，不管是她，或者霞之丘诗羽这个肥女人，或者一直无欲无争的加藤惠，就算得到了他的肉体，也没办法让法律承认的啊。

　　虽然他是个渣男，他花心，滥情，但是做出的承诺至今为止是没有一个失信的呢。

　　更何况妈妈都已经回了老家商量了，估计已经扫清一切障碍了吧，以她的能力肯定是小菜一碟。

　　所以英梨梨现在的心态很淡然，大家都得不到，但我不一样啊，就算他和妈妈结婚了，依旧是和我在一个屋檐下啊。

　　和妈妈结婚，和和自己结婚的区别有什么呢。

　　反正，他，都有自己的一半。

　　只是，什么时候，妈妈才能找自己说他们要结婚的事情啊，自己等了好久，就连怎么摊牌都酝酿好了，她却一直退步不前。

　　英梨梨有些着急了。

　　“都是假的啦，明明都是受过高等教育的高中生啦，怎么还对这个东西这么闷闷不乐啦。”

　　上野平生猜不到她们的心里在想什么，只是老老实实的安慰着。

　　“走啦，去下一个活动啦！！”

　　他赶紧往前走了两步，挨个的拍了拍她们的翘臀，发出了啪啪的响声来，然后加快速度一下往外边跑去。

　　手感真不错，各有千秋，但是最棒的还是诗羽柔软和挺翘的结合以及那股子肥嫩了。

　　臀肉多了容易下榻松弛松垮垮的，手感不好，但诗羽的却偏偏挺翘，臀肉却多，而且还嫩嫩的。

　　违背常理。

　　上野平生最喜欢的就是，让她跪着背对着自己，双手揉捏着她的翘臀，在她耻丘和股腹中间的甬道摩擦了。

　　毕竟不能将唇瓣翻过来碰到嘛，这就是最舒服的方式了，对于他的发泄快乐而言。

　　“平生！”

　　偷袭了想跑哪有那么容易啊，而且还一次招惹三个人。

　　异口同声的呼叫着，三个女孩儿一起迈动脚步追了上来。

　　特别是诗羽，这个家伙的手在拍完离开的时候还顺手捏了一把，娴熟的手法搞得她一下就能回忆起那些夜晚。

　　身子都不由得软了软。

　　霞之丘诗羽已经有所警觉，自从开放防线之后，她的身子越来越敏感了，稍微亲密的接触下，抚摸，亲吻，便又黏黏的物质分泌，便会身子瘫软，娇躯上有些地方就会慢慢的发红。

　　幸好脸蛋上还能维持常态，不然的话就烦了。

　　只是穿着凉鞋，还有几厘米的底子，加上胸前的两团绵软硕大的重量，她却是最后一个才到达的。

　　加藤惠其实很娇羞啦。

　　因为虽然貌似那次她在和霞之丘的交锋中占了上风似的，但她和上野平生其实也就那样，最亲密的接触也只是刚才在温泉里的大腿不经意的触碰吧。

　　虽然貌似英梨梨和学姐都对这个很淡然的样子，但是她，却忽然的感受到了不一样的悸动。

　　原来，恋人之间的嬉戏打闹的感觉是这样的嘛？

　　虽然他们一男三女不像恋人来着。

　　但加藤惠却敏锐的把握住了些东西。

　　上野平生早早的顿住了脚步，他只是不想让她们在继续沉湎在有些意思的签运里而已。

　　这是神社通常有的许愿风铃。

　　天朝的有些景区也有。

　　情形各异。

　　这个神社的却很有意思。

　　是将写好的纸条塞进一个风铃里，看到旁边的解释上说，每年的12.26日那一天祭奠，这些东西都会成为景色，受到人们的祝福。

　　而且，这些五颜六色的风铃，挂在廊道里，有的挂在这颗巨大的树的枝丫和牵出来的长线上，看上去也很漂亮。

　　东京的很多神社是没有这样的精美的和有风味的。

　　毕竟寸土寸金，哪儿能空出这么多地方搞情调。

　　“有想许愿的嘛？”

　　上野平生看着她们也驻足下来四处观察，不再追究他，稍等了片刻，便问道。

　　比起刚才单纯的摇钟拍章在心里的许愿，貌似这个更有情调和价值？

　　只是，价格也不便宜啊。

　　上野平生看见那些摆放在摊位上的风铃的标价。

　　他的钱包经过这几个月来得折磨，已经少了一半了。

　　“有。”

　　齐刷刷的声音。

　　互相对视了下，便各自的去挑选自己喜欢的了。

　　上野平生想了想，也打算去挑一个。

　　文艺青年对这种调调，还是很感兴趣的。

　　“都挺精致的呀。”

　　诗羽瞧了瞧那些挂在一个有些风格的木质墙上的那些风铃。

　　"做工不错呀，而且材质也还可以，而且挺有风格的。“

　　英梨梨也随声附和。

　　“说起来，你们打算和刚才参拜时候许一样的愿望吗？”

　　上野平生看着她们挑选，随口问道。

　　他等着她们选完了之后再去。

　　“不然呢，事情说两遍，神灵注意到的几率会大一些吧。”

　　依旧是惠犀利的吐槽，还有那个有几分风情的白眼。

　　很有味道。

　　惠的眸子的变化比起她的表情脸蛋肌肤的变化来说，一直都是最慢的。

　　似乎长时间的面无表情已经消磨了她的灵气似的。

　　虽然还有几分生涩，但现在，还是有着淡淡的妩媚风情的。

　　挑选完之后，便是拿起笔将自己想的东西写在纸条上了。

　　上野平生倒是想张望一下，但英梨梨诗羽还有惠都遮得严严实实的，霓虹也有被知道了就不会生效的想法传统呢。

　　诗羽的是蓝色的，英梨梨的是绿色的，惠的是白色的。

　　都没有出乎意料。

　　上野平生挑选的是唯一一个黑色的风铃。

　　按理来说，黑色代表着不吉，是不会有这个颜色神社的。

　　但是，既然出现了，不就是为自己准备的，上野平生这样想到。

　　挂上去，虔诚的祈祷一番。

　　接下来的事情便是去海边玩水啦！

　　天色还早，只有些许的斜阳出来。

　　日光的温暖还在停留。

　　晶莹的脚趾和各色的丝袜。

　　日光下的沙滩映衬着恰恰好的值得期待。

　　ps：本次悬赏20号0.000结束。

　　ps2：这一卷其实已经接近尾声了啊，和秋大佬说的一百章不存在的。

　　而且恋爱之中，其实这几章写的这些才是有代表意义的。

　　ps3：根据调查，下一个世界应该就是中二病了。

　　不过，冰菓的话我也会写，虽然和主角的画风很不搭配就是了。

　　不过勇太大概是我唯一一个不讨厌的日常男主角了。

第334章 夜间

　　“你想去干什么？”

　　夜色已晚，白天游玩时候带来的疲倦让身体开始有些倦怠。

　　回来后吃了个晚餐，泡了个温泉，便各自洗漱睡觉了。

　　英梨梨一直想着，按着白天的那个样子，说不定有些人晚上会采取些什么措施呢。

　　加上她本就是习惯晚睡的人，哪怕是白天耗费了不少体力，晚上依旧是微微有些神采奕奕的。

　　果不其然呢，就抓住一个偷偷摸摸的家伙。

　　如果是去上厕所的话，屋子内就有啊，怎么还东张西望，看看她们两个睡着没呢。

　　霞之丘诗羽这个肥女人，真是可恶啊。

　　英梨梨有些小不悦和愤怒。

　　能够鼓起勇气夜袭，说明她们的关系进展肯定比这个夜袭要亲密啊，不然怎么会冒着风险在有外人的时候去夜袭呢。

　　“你觉得呢？”

　　虽然空荡无声的房间内突然有人发出声音有些吓人，但霞之丘诗羽一下就听出了是来自谁，如果是加藤惠的话她还会觉得有些苦恼，但英梨梨，(*/ω＼*)，不好意思，她就是这个表情。

　　脚朝向的那边窗子是开着的，从山顶那边有些月光缕缕的照了进来，屋子内不是一团漆黑，隐约的闪烁间，能够互相看到对方的脸色容颜。

　　英梨梨愣了愣，这个家伙对自己还真是不客气啊，而且有恃无恐？

　　“想去平生房间里搞夜袭？”

　　这段时间来的种种事迹让英梨梨有些心烦，但不自觉的，也有些所谓的成长，其实只是把注意力转移了过来而已，她又不是笨蛋，以前只是不在意，但现在有值得在意的东西了，自然的就不会那样的傻乎乎的了。

　　“其实你们这样都没有意义的。”

　　她一下坐起身来，薄薄的毯子从她的身体上滑落，她的眸子闪闪的， 月光之下还能有些色彩望见，语气轻柔，有些无奈和婉转，还夹杂着几分哀怨和凄楚，很复杂。

　　霞之丘诗羽未曾见过英梨梨这样的面容，一直以来，她们虽然不对付，时常性的拌嘴互相针对，但其实内心里霞之丘诗羽还是认可这个家伙的，她们是同一类人，有着属于自己的骄傲。

　　但现在，她的神色是那种看穿了一切却无可奈何的高僧似的忌讳莫深的感觉，

　　她本来已经站起身的身子又缓缓的坐下，就和她面对面的看着，虽然依旧不清晰。

　　“为什么这么说？”

　　她有些疑惑。

　　她们三个其实都是心知肚明的，对于目前的状况。

　　虽然很恶心，但霞之丘诗羽觉得为了自己的性福还是可以坚持下的，以她的聪明才智和大长腿丰乳将这两个家伙个比下去还不是手到擒来？

　　只是，此刻，英梨梨似乎？

　　“你该猜得到的呀？”

　　英梨梨的神色很奇怪，夹杂着几分怜悯，面色和缓，没有其他表情，只是有些无奈罢了。

　　霞之丘诗羽心跳加速的有些快，她觉得自己似乎要触碰到些什么了不得的东西了，只是似乎并不是什么好的消息，但是比起一直雾里看花要好得多啊。

　　她的神色有些变换，但还是勉强维持得住镇静，大脑开始转动，记忆走马观花的浮现出来。

　　“你和平生，最开始是因为什么原因认识的？”

　　那天大雨，那辆车内的交谈一下涌进了她的脑子里。

　　他说的是和英梨梨的母亲关系不错？算得上是兄妹。

　　但事实上？

　　不可能吧。

　　一直以来被她忽视的好多东西都开始浮现在脑子内。

　　成熟的香水味，脖子上偶尔的吻痕，有时候莫名倦怠的神情……

　　“因为他和我妈妈相亲。”

　　英梨梨嘴角的笑容一下变得嘲讽了起来，神色甚至有些微微的凄楚。

　　她既是在嘲讽她们的无用功，也是嘲讽自己当初的可怜和无知。

　　一门心思的帮着母亲寻找幸福，但没想到自己却一下陷了进去，还出不来了。

　　只要想着会一下的离开她，她就觉得撕心裂肺，忍不住的痛处，连幻想出那样独自的生活出来都不能够。

　　他的身上似乎有种魔力似的，像漩涡一般，越是相处越是被裹挟着进去了，想抽身离开可是那股吸引力却让她挪不动身子。

　　“相亲？？！！！！”

　　霞之丘诗羽此刻有些眩晕的感觉，不可置信，难以言表的心情，她甚至觉得这个家伙是在开玩笑骗她。

　　可是，她神色的凄楚和那股哀怨，并不是骗人的啊。

　　相亲的第二步是结婚。

　　霞之丘诗羽一直引以为傲的联想能力终于是让她吃了苦果了。

　　她的脑子里甚至一下子能够浮现出他们两个的婚礼现场。

　　fuck。

　　她忍不住在心里爆了粗口。

　　有股子不甘和愤怒疯狂的席卷着血液，沸腾着叫嚣着朝着她的大脑和理智冲击过来。

　　手捏成拳紧紧的握住，白皙的皮肤一下子发红起来，她的呼吸开始急促。

　　控制自己，忍耐。

　　霞之丘诗羽告诉自己。

　　“很讽刺？觉得他这样的人，肯定会很多女孩子喜欢，怎么会去相亲？”

　　英梨梨的话语更是讽刺了，唇角微微勾起，不知是自嘲的轻蔑还是什么。

　　不对！

　　霞之丘诗羽的大脑在沸腾，

　　“你父母什么时候离婚的？”

　　霞之丘诗羽初中的时候是见过英梨梨的父母的，是一对很般配的人啊！！！！

　　“噗嗤……”

　　英梨梨一下笑了出来，

　　“你连这个都不知道，怪不得一直没往这边怀疑。”

　　不过，貌似她们也没渠道知道这件事啊。

　　毕竟被封锁的好好的，一切淡处理，除了偶尔几个老师更改档案的时候知道以外，其余人都不知道吧。

　　英梨梨有些恍然。

　　她一直觉得这事儿已经传遍学校了呢。

　　“总之，他们之间有可歌可泣的爱情故事，并且缘分天成突然遇见，一下子就定了终生，估计现在都在商讨婚期了吧。”

　　有些倦怠，英梨梨不想在去多说什么，一件事已经够伤心难过了，两件叠加一起就很烦躁了。

　　“所以，不仅仅是我，你，惠，都是没有机会的。”

　　她笑着笑着眸子内竟然有些雾气朦胧。

　　擦了擦眼角，英梨梨定睛瞧着她，

　　“知道吗？霞之丘诗羽。”

　　她一字一句。

第335章  夜袭

　　霞之丘诗羽终究还是冷静了下来。

　　只是那种仿佛天崩地裂天地变色世界崩溃一样的感觉让她很是难受和绝望以及心惊。

　　她一直都是想着，假如某天不行了，坚持不下去了，也算是圆满的退出。

　　这是她心里的退路。

　　但听到 英梨梨的消息后，感觉却是整个世界都蹦碎了一样，没有光彩，心若死灰，无精打采。

　　什么退出的心理被碾成粉碎不知道抛到哪里去了。

　　有的只是一股沸腾起来的愤怒，以及哀怨，以及无辜，以及不甘，种种心情。

　　她想去质问他，将她当做什么？

　　情人吗，小三吗？

　　还是玩物，无聊的时候来解解渴？

　　那股子喧嚣冲进大脑里，她甚至想要离开拔腿出去踹开他的房门 ，然后指着他的脸颊，一句一句的问个清楚。

　　甚至谋生出这种渣男干脆一刀杀了算了吧的危险想法。

　　脑子里昏沉沉的，一团乱麻，各种的心情混杂各种的思绪不停搅拌着，让她的神色异常难堪，仿佛没了血色和精气神。

　　只是，英梨梨的那个自嘲眼神和那副神情却像是刀刻一样的在她心里和脑子里划着，像是一盆凉水将她心里愤怒火焰趋势的想要的行动给熄灭。

　　霞之丘诗羽从来不是什么泼妇。

　　也不是什么离开爱情就过活不了的人。

　　就算，就算，就算 是他，

　　她也依旧是这个态度。

　　不行，就各走各路的散开吧。

　　恰好。

　　不知道深呼吸多少次，不知道经过了多少挣扎，不知道有多少念头在盘旋，不知道有多少怒火燃起又熄灭，霞之丘诗羽终究还是平静了下来，强自的，

　　“你，早就知道了？”

　　她的嗓音甚至有些干涩，因为过多的吞咽唾液平静心情，眸子也因为长时间的瞪着有些酸痛，她看了看手机，发现自己平复心情的天人交战竟然用了接近四十分钟。

　　心里那股酸楚和压抑的愤怒更加的淤积了，只是有些话哽咽在喉，不问出来不舒服，她还是开口了。

　　“对啊，一开始就是我撮合他们的啊，我可用心了。”

　　英梨梨一直就陪着她挣扎起伏，她甚至比霞之丘诗羽对她还有信心，相信她能平复下心情来。

　　只是霞之丘诗羽虽然痛苦，一直憋在心里突然发泄出来的她，也差不到哪里去。

　　霞之丘诗羽明明白白的看得见英梨梨的那股自嘲。

　　她甚至有些快意，但更多的还是一种痛苦。

　　“感觉怎么样，还想去夜袭他吗？”

　　英梨梨默默地看着她，神色上竟然有几分天真。

　　她实在是懒得看到他在中间左右逢源的通吃，渣男也要渣的有限度啊，这样子乱来将她看做什么啊。

　　有人说爱是包容，是宽容。

　　泽村英梨梨只想告诉他，去你妈的吧。

　　如果不是狠不下心来，她甚至想将一切都摊开来告诉所有应该知情的人。

　　只是，终归是不能够的。

　　他花心，渣男，但给予的温柔和感情都是真实的啊。

　　到了心灵深处的东西。

　　只是，为什么可以喜欢这么多女孩子呢，还被这么多女孩子同时的喜欢。

　　英梨梨很不甘心啊。

　　但是，又能怎样呢。

　　让霞之丘诗羽也来感受一下她的痛苦吧。

　　这种不甘绝望却又无可奈何的感觉。

　　甚至只能眼睁睁的看着，乃至于最后要微笑和鼓掌。

　　但是她不一定啊， 回去了就和母亲 摊牌，她已经下了决定。

　　她等不及了。

　　“呵呵。”

　　霞之丘诗羽的回应就是这样子的。

　　她站起身来，面色强自镇定下来，看着英梨梨脸上的神色不甘，笑了笑。

　　霞之丘诗羽心里很愤怒，很不甘，很不爽。

　　想杀人，想发泄。

　　但是，她知道一点。

　　任何事情沟通了才可以解决。

　　她要去诘问他，懒得去管那么多，要当着他的面一个一个问题的询问，将他的心剖开来看的清清楚楚。

　　她起身，理了理睡裙，朝着房门走了出去，步伐坚定。

　　“别装睡了。”

　　英梨梨看着她的背影，甚至觉得有些悲怆，撇撇旁边一直装着睡着的加藤惠，她随意开口。

　　“呀，英梨梨发现了啊。”

　　加藤惠神色淡然的坐起身来。

　　“你的身子都有些颤抖，怎么会发现不了。”

　　房间内的事情霞之丘诗羽不知道，站在他的房间外面，她抬起手想敲门，却又放下。

　　进去之后，要怎么说呢？

　　自己现在够冷静吗？

　　能说的清楚吗？

　　他爱自己吗？

　　他的选择会是自己吗？

　　好多好多的未知。

　　但是心中的不甘和怒火促使着她再次的抬起手。

　　放下。

　　抬起。

　　反复的循环，银牙紧咬。

　　终于还是心灵的那股想要诘问的愤慨主宰了身体，她拧开了门把。

　　迈步进去。

　　时间是晚10点。

　　上野平生躺着正玩着手机，门一下打开了。

　　他估摸着今晚会有人来找他，所以便没有在门里反锁，现在看来确实是有人的。

　　笑着坐起身来，他一如往昔的张开他的臂膀，将怀抱打开。

　　门被反手带上，锁住，开灯。

　　霞之丘诗羽亦步亦趋的走着，她看着他脸上的笑容，甚至觉得有些讽刺，明明是真实的东西呢。

　　她慢慢地走着，终于是来到他的身前，缓缓地坐下。

　　上野平生发现了不对，她的反应，眼角的泪痕，面色的红润，下唇上的咬痕，还有捏成拳的纤手，整个身体都在告诉他，霞之丘诗羽很生气，很愤怒。

　　“怎么了？”

　　他有些不好的预感，嗓子有些干燥的问道。

　　下午的时候他就觉得有些不对。

　　因为，英梨梨的反应一直很不对。

　　她的忍耐似乎到达了极限了。

　　但是，他本以为她会先选择和小百合摊牌的。

　　现在看来，似乎？

　　“你猜到了？”

　　霞之丘诗羽注意到了他的不自然，和神情的变化，嘴角挂起轻蔑的笑容，微微的还有些自嘲，绣眉轻挑，似乎又回归了那朵高岭之花。

　　她的姿势是跪坐着的，很是正式的礼仪姿态，弧度手的放处，脸上的笑容。

　　“我想和你好好的谈谈。”

　　她有些笑靥如花的美貌荡漾着，只是酒红色的眸子那些微亮的光闪烁着未知的神采。

　　再愤怒，到了关键处，霞之丘诗羽都能压下去，理智的谈论着。

　　果然猜测成真了啊。

　　终归是走到这一步了。

　　前面的好多世界，上野平生都没有这样的全收打造水晶宫。

　　没办法的，她们又不是傻子。

　　能拖到现在，已经不容易了。

　　“嗯。”

　　他重重的点头。

第336章 摊牌

　　颇有些对簿公堂的感觉。

　　虽然出乎意料，却又在情理之中。

　　霞之丘诗羽毕竟不是那种知道了事情就自顾自的认定，然后爱转化恨，从此不相往来的人。

　　有个好好的对话的机会，其实已经很不容易了。

　　上野平生觉得已经没法过多的苛责了。

　　“诗羽想问什么呢？”

　　他正了正神色，颇有几分恭恭敬敬的态度问着。

　　到了这个关头，霞之丘诗羽却突然觉得有些迷茫。

　　问什么呢？

　　她觉得似乎没什么好问的。

　　那就直截了当一点吧。

　　“你真的要和她结婚？”

　　她正了正神色，那些愤慨也好，愤怒也好，不甘也好，都压在底下动不了身。

　　她默默的盯着面前的他，轻声的出口。

　　“虽然我不知道英梨梨妈妈的年龄，但你们之间起码差了超过十岁吧。”

　　“你真的想好了？决定好了？”

　　“弃我于不顾？”

　　他的沉默有些激怒了她，她穷追不舍追问着，话音落的那句气势却一下有些哀怨，声音轻了下来，眼角有些酸涩。

　　上野平生真的很难受。

　　他还没有面对过这种情况呢，以往通过各种操作，她们或者不知道，或者自顾自的就接受了。

　　但诗羽，骄傲如她。

　　“怎么可能弃你不顾。”

　　前面的实在没法直接的回应，但是后面的他却能不犹豫的脱口而出。

　　“你看，你漂亮，大方，身材好，黑丝，巨乳，美腿，性格好，温柔，体贴，大方，妩媚，性感，细心……”

　　“好多好多的优点，没有男人能够做到将你弃之不顾的。”

　　“而且，恰好，你还喜欢我。”

　　上野平生只能见招拆招了，但是他的话扪心自问没有一个字是假的。

　　霞之丘诗羽这么棒，他怎么会放弃？

　　霞之丘诗羽有些欢喜，因为他说的情话她都能够全盘接受。

　　“那，结婚呢？愿意和我吗？”

　　“我们年龄已经够了，只要你愿意，我们明天就可以去。”

　　她身子微微的前倾着，目光如炬，紧紧的盯着他，步步紧逼。

　　“还是，像英梨梨说的那样，已经是在商量婚期了。”

　　目光有些暗淡无光，她的神色间那股哀怨和凄婉浮现出来，瞧着她，让人怜惜。

　　上野平生真是只能抠抠脑壳，很绝望。

　　霓虹的法律是有重婚罪的啊。

　　“要不？我移民？”

　　他没办法了，她却一直盯着等着回答，只好俏皮的来了一句。

　　“呵呵。”

　　霞之丘诗羽其实早就有了心理准备了，让他许下这种承诺，怎么可能。

　　他就是个贪心鬼，就是个渣男，就是花心，没得洗了。

　　“我不管怎么样，如果你结婚了，那么……“

　　“我霞之丘诗羽是绝对不会和有妇之夫有任何牵扯关联的，我丢不起这个人！！”

　　她的语气决绝且坚定，撂下的话也带着狠劲，眸子睁的大大的，瞪着他，银牙紧咬。

　　其实这就是她的目的。

　　在这种慌乱中想到的东西。

　　那个人已经年老了，拖一下，只要他们没确定下来，这家伙没立下承诺，什么事情都是可以圆回来的啊。

　　但是，她还是不甘心啊，好气啊。

　　“还有，明明你都有女人了，为什么还要来招惹我？”

　　她一下有些面无表情，胸膛处沉沉闷闷的，一股气憋着，让她顺不过来，只能朝着他发泄了。

　　上野平生被批判的体无完肤，面对诗羽的诘责和追问，他根本没有任何还嘴之力。

　　毕竟天生的，他就劣势了，现在他就是那个被品如抓到出轨艾利的洪秀贤，无话可说，就是渣男。

　　不对，小百合和诗羽是平等的，没有谁是小三。

　　都是他渣。

　　但是这个问题是个送命题啊。

　　他一下警觉起来。

　　虽然诗羽很愤怒，虽然诗羽很不甘，痛苦，难受，乃至于疯狂。

　　她进了这个房间来和她谈，其实就证明了很多东西。

　　若是真的哀莫大于心死，就会直接的无视了。

　　但是这个问题。

　　“其实，说实话，我也很绝望，很尴尬。”

　　他决定像小百合那样编纂一个完美的故事出来，恰好，这是他的强项，恰好，女孩子们都吃这一套。

　　他挪了挪坐姿，换了个稍微舒服的，神色也正经起来，几分无奈中的哀怨，却又不见懊悔而是心甘情愿。

　　“最开始的时候，我并没有其他想法的，不管是诗羽你，还是英梨梨，或者惠。”

　　“没有什么想法的，真的。”

　　“只是，随着接触，随着了解的深入。”

　　“沉沦进来了。”

　　他的神色间露出些许的狂热，

　　“你不知道，诗羽你简直就是完美的，完全的和我幻想中的伴侣重叠了，那股魅力，一颦一笑的诱惑，简直让我折磨。”

　　“于是，我便靠近了。”

　　他苦笑着。

　　霞之丘诗羽杏眼微眯，他说的话倒是挺符合最开始的状况的。

　　只不过后面的？

　　她倒是不怀疑自己的魅力了，只是如果他的幻想中的伴侣不是英梨梨母亲那样的人，是什么让他们差了这么多的的年龄却依旧在一起了？

　　乃至于到了谈婚论嫁的地步。

　　“所以就来勾引我？”

　　她面上的笑带着几分讥讽和自嘲，娥眉轻挑，额峰已起，放在腿间的纤手收了收，呼出热气，带着不屑开口。

　　“并不是勾引吧。”

　　上野平生入戏很深，面色无奈的自嘲，

　　“其实我只是想靠近，想多接触你，想多看看。”

　　“只是，我没想到，一下子就沦陷进去了。”

　　“更没有想到的是，诗羽你也恰好的喜欢上了我。”

　　“于是……”

　　他正襟危坐的神态已经有些疏散，面色的自责和愧疚霞之丘诗羽瞧得一清二楚，那股子哀伤和无奈却又无悔的感觉，直直的打进她的心里。

　　最开始的时候，她也是主动调戏他，接近的呀。

　　因为对他感兴趣嘛，好奇嘛。

　　不知觉间，她的怒火似乎已经有些消散。

　　霞之丘诗羽知道的，有时候爱不讲道理啊。

　　就比如她自己对他。

　　她很想直接抽身离开，但……

　　只是，有些甜滋滋的东西润了喉咙，入了心底深处。

　　“对不起。”

　　他低身，来了一个土下座。

　　上野平生知道，当你犯了错被抓住的时候。

　　最好的方法就是这个错误分担给那个抓住你的人。

　　这样，这个错误一下就会消失一大半。

　　ps：1/12

第337章  探究

　　英梨梨有些迷茫，霞之丘诗羽已经过去了接近一个小时了，依旧没有回来。

　　这家伙不会那么无脑的直接被三言两语的感动了，破涕为笑吧？

　　撇撇旁边的加藤惠，默默地躺着，不知道在想什么。

　　刚才她们也交流了一番，或者说，再次的交流了一番。

　　第一次，当然是修学旅行的时候。

　　她们之间按理来说应该是没有什么值得交流的必要的。

　　不管是泽村英梨梨，还是加藤惠，她们对于这个事情的态度都很鲜明。

　　无所谓上野平生是否结婚，都愿意继续下去。

　　英梨梨是无所谓啦，反正是自己自作自受，用时间磨呗，等到什么时候心累了不爱了，再说呗。

　　但加藤惠不一样，她不相信上野平生会主动放弃。

　　也并不觉得上野平生会和英梨梨的母亲真正的结婚，就算哪怕是结婚了，她也不觉得自己毫无机会了。

　　有些人会衡量是否值得，毕竟他渣的有些过分了。

　　但加藤惠不会。

　　她衡量过，然后这边重的太明显了。

　　所以也不迟疑。

　　而且，相比起她们来，似乎她还没有付出什么来着？

　　不知道是该窃喜还是该难过。

　　但是，只要想着他会结婚这件事。

　　加藤惠还是会很不高兴！！

　　很不高兴！！

　　所以，如果他真的选择和英梨梨的妈妈结婚了。

　　一定会付出代价的。

　　只是，霞之丘学姐已经过去接近一个小时了吧？

　　怎么还没有回来？

　　和英梨梨对视了下，加藤惠觉得有些不妙。

　　坐起身来。

　　另一边，上野平生还是有些自得自己的应对的。

　　将该推的东西推得一干二净，将要承担的主动扛起来。

　　谎言七分真三分假最难以分辨，大抵都是如此的。

　　他承认自己喜欢小百合，但结婚什么的还没有想过啦，只是她似乎很主动。

　　他承认自己喜欢英梨梨和惠，但是也并没有主动的却攻略过她们啊。

　　唯一主动的，就是主动的靠近接触诗羽了。

　　霞之丘诗羽相信了。

　　因为他的神情，他的表现，他的自责和内疚乃至于似乎哭泣。

　　或许还有些几分的心理作用？为自己的魅力而自傲？

　　但不管怎么说。

　　上野平生是将自己的态度摆出来了。

　　但霞之丘诗羽并不那么好忽悠啊。

　　“如果她提起结婚的请求，你会同意吗？”

　　她的面色上那些愤怒不甘已经消散了，现在是平静淡淡的微笑，虽然也蕴藏着危险，但好了不少。

　　不管如何，霞之丘诗羽明白，自己是不会主动放弃的。

　　既然如此，很多事情都不能过度追究，借此得到对自己有利的承诺才是最理智的做法。

　　只是，心里依旧不舒服啊，这个家伙是左拥右抱啊，不对，他是刚好三妻四妾，双手双脚啊！！！

　　“我还年轻呢，才26呢.”

　　上野平生只能这样回答。

　　其实，他的内心是偏向于和小百合结婚的。

　　因为他归根结底的任务是成为一名鬼父啊！！

　　虽然现在看来，这些任务在她们面前已经无足轻重了。

　　但也在天平的砝码上占了些重量。

　　在感情无法取舍的时候，这些外在的东西就能起到不小的作用了。

　　毕竟，主动的是小百合啊，层层逼近的结婚请求。

　　他很难拒绝掉。

　　除非她，主动的不再提起。

　　“是嘛？希望如此咯。”

　　跪坐有些长了，虽然小时候有些习惯这个，但终归是生疏了，脚有些麻，诗羽站起身来，伸个懒腰，打算回去睡觉了。

　　既然来的目的都差不多达到了，也得到了想要的答案，再待下去也没多大的意思了。

　　“我回去啦。”

　　伸完懒腰，跺跺脚，活动了下筋骨后，打声招呼，霞之丘诗羽就打算回房休息了。

　　今天的大喜大悲的起伏让她有些心神疲惫。

　　上野平生心神平静下来，似乎已经过关了？

　　他的演技来源是前世的经验和今生的肌肉控制，现在看来确实很厉害了，已经受过重重考验了。

　　看着诗羽站起来，他也跟着站了起来，上前两步，一下拉住她的手。

　　“她们知道你过来吗？”

　　有些唇干舌燥，上野平生懒得去管什么原因，看着她侧身过来的面颊，问道。

　　诗羽穿着的是件白色吊带的纱裙，材质不厚，还有些微微的透明色，白里透红的肌肤有些可以隐隐的瞧得见。

　　刚才心思不在这上面，自然没有过多注意，但现在既然心已经重新回了肚子里，自然就开始思考某些东西了。

　　而且，刚才他也很难受啊。

　　不悦，不舒服，不爽，不甘心。

　　想发泄。

　　“不知道。”

　　鬼神神差的，霞之丘诗羽诗羽说了谎，她顿住了脚步不在往前，心里那些残留着的不甘和不悦哪至于沉闷悲伤痛苦都被他的眼神做为柴火烧成了欲念。

　　唇舌内的津液似乎已经主动的开始分泌了。

　　她有些渴望。

　　她才是独一无二的，对于他来说。

　　他也是独一无二的，对于她来说。

　　那些家伙，都是虚假的。

　　得到想要的答案，上野平生也就懒得去思考其他了。

　　ps：2/12

第338章 因果

　　霞之丘诗羽有许多的东西需要衡量，需要畅想，需要怀念。

　　但此刻，却似乎没了什么必要性。

　　在何处进行的欢乐都是欢乐，在哪里进行的畅想都是畅想。

　　大抵人类是可以将欢快与忧愁结合在一起思考大脑内灌注的。

　　据说，在人死之前，是可以看到自己过去得记忆重放的画面的。

　　也就是说，肉体和精神其实是可以剥夺的，可以分开来进行工作。

　　这没有得到过证明，所以可能是无稽之谈。

　　但霞之丘诗羽却是觉得自己的状态似乎可以证明这个东西。

　　哪怕身体上的反应如何剧烈，她的大脑也是沉迷随着享乐的。

　　但，不知道是那一部分的灵识，让她此刻似乎分离开来可以进行畅想。

　　虽然轻飘飘的的，但貌似也没什么阻碍。

　　她能够回忆起过往的那些接触并不频繁的情景，那时候的一颦一笑，音容笑貌似乎都能在眼前慢慢地浮现。

　　似乎他们之间的开始，是互相的慢慢靠近的。

　　在某个人无意识的退出这场青春的时候，他大踏步的迈步进来。

　　优雅且潇洒的踱步进来。

　　霞之丘诗羽从不否认自己是个颜控动物，喜欢长得好看的人是人类的本能和权利啊。

　　只是很多东西可以将好看给压下去罢了。

　　所以如果他没有这么好看的话，他们之间也会互相接触和靠近，只是会慢一点。

　　因为他是业界的前辈啊，不同于那些已经近了中年的前辈，他很年轻，就说明没有所谓的交流障碍。

　　她对他是充斥着好奇心的。

　　怎么写出来那样好看的作品呢，怎样在很短的时间里将作品从脑内具现出来呢。

　　为什么选择这个职业呢，虽然作家受人尊敬，但轻小说作家可没有那样得到殊荣，一般职业罢了。

　　或者说处于低层。

　　他的能力他的样貌他的好多东西都是可以慢去其他的感兴趣的行业里混得风生水起的。

　　所以他的浑身上下真是充满了谜题啊，霞之丘诗羽很有好奇心，应该说好奇心与联想力是作为作家最基本的东西吧。

　　所以她会主动的和他交谈，关于小说，关于业界，关于灵感。

　　那么自然的谈到学业，性格，爱好，乃至于恋爱，不是很正常的事情吗？

　　她不否认自己很喜欢他的那张脸，但是这也只是个锦上添花的东西罢了。

　　他的内在，他的温柔，他的性格，他的包容，他的才华。

　　乃至于种种种种都是充斥着吸引力的。

　　所以他们之间看似一直离得很远。

　　只是因为网络上的谈笑风生进展迅速很难直接反映到现实里而已。

　　她觉得他们是很好的朋友吧。

　　因为可以畅所欲言，可以互相包容。

　　所以那个夜晚，应着他的邀请，她才会在晚上去完成童年的那个梦。

　　那个被父母禁锢着的童年。

　　仅仅只是登塔那么简单，却让霞之丘诗羽感觉到了自己独立出来的真实性以及，

　　对过往的怀缅，那些对父母的怨憎都随风而去了。

　　于是下了磅礴大雨。

　　于是留宿。

　　她都没觉得什么。

　　因为，他很特殊。

　　她开始，迷恋上他了。

　　仅此而已。

第339章 抱我！

　　战斗已经到了白热化的状态了。

　　上野平生翻了翻身，从诗羽上面下来，回到最初的位置，随手把玩着她的两团丰乳，神色怡然。

　　但被迫咽下去好多东西 的诗羽却不那么快乐了，虽然她不觉得有多难吃，多恶心。

　　但一股腥臭味还是从那里出来的东西让她还是有些本能的生厌，而且还有些从唇角溢出来耳朵，黏黏臭臭的，很烦。

　　“吞进去。”

　　上野平生皱了皱眉，话语中带着些不容违背的意味儿。

　　“嗯？”

　　诗羽的面色一下变了，眉眼轻挑，朝着他这里微微的闪动，虽然依旧是春情流动，但危险的气息还是在这一颦一笑中出来了。

　　“美容的，美容的。”

　　上野平生讪笑两声，在绵软上动作的手都有些颤抖，赶紧低头认怂解释着。

　　别人的美容与否上野平生不知道，但他的肯定美容。

　　虽然都是蛋白质这种玩意儿，忽悠人的。

　　但是女孩子做完之后容光焕发面色红润，不就是另类的美容？

　　霞之丘诗羽懒得管他，她只是不爽他的语气而已。

　　但是现在身子酥酥麻麻的，也提不起力气来理睬他。

　　只是，确实好舒服啊。

　　她有些怔怔的想着，这家伙一直以来还藏着手段嘛。

　　以前只是还好而已，今天却真是快乐。

　　“别弄了。”

　　她皱了皱眉，见着他的手还在绵软上面来回作弄，敏感加2的身子承受不住这种挑逗，甚至心底的火焰又要燃起来了。

　　虽然很舒服，但是还是有些耗费精力，她觉得有些口渴。

　　上野平生不去管她的制止，手上的动作继续了起来，那颗一直挺立着的豆子现在依旧是坚挺红润着。

　　“嗯……”

　　那里又被轻轻的揉捏着，诗羽忍不住的就发出了婉转悠长的娇吟声。

　　上野平生的手往下挪了挪，来到了刚才唇舌作弄的地方，随意拨开两片唇，手指便沿着洞口进去了。

　　还是有些湿湿滑滑的地方，进去出来毫不费力，甚至粘液在腔壁上润湿着还更加的轻松了。

　　想了想，上野平生见着她又开始轻声的哼哼唧唧起来，为了等会儿作准备，他并排的两根手指放了进去，微微的往前，直到触碰到某层类似膜一样的东西，手指像是被绳子禁锢住一样，有些不舒服，便往后退了退。

　　来来回回的动作着。

　　“你想要我？"

　　虽然快感一阵一阵的袭来让霞之丘诗羽有些再度的沉迷，但脑子里的灵光还是让她一下明白了这个家伙继续动作的意思。

　　按理来说，他们都成功的发泄了，也就没必要继续挑逗她了。

　　除非……

　　他想吃了她。

　　生理学上对处女的定义时：未曾有过男性器官进入引甬道。

　　但是，上野平生已经将霞之丘诗羽的浑身上下探索的干干净净，除了没有进去过以外，什么花样没有玩过？

　　所以，霞之丘诗羽对这个并不抗拒。

　　甚至，有些隐隐的期待。

　　一方面是因为下身的空虚，虽然快感不断，感觉很棒，但是那里没有被填充着还是有些空落落的。

　　她想试试真正的爱是什么样子的，会不会更加的直到云端。

　　当然，更本质的原因是想在他的衡量天平上为自己加些重的砝码。

　　上野平生有些尴尬，这种想法被直接的揭穿还是有些让人不好意思的。

　　只不过，老司机如他，厚脸皮如他，只是点了点头，手上的动作还报复性的更加迅捷了。

　　“那……”

　　她向着他张开双臂，笑靥如花，只是眸子内的春情和胸前的两团绵软的抖动和挺立有些不合时宜，

　　“抱我。”

　　上野平生有些受了震慑。

　　自己主动和女孩子主动愿意，是两回事。

　　大概就是会所和女朋友的区别。

　　他收回手指。

　　将虽然已经发射过的东西在她的两篇外唇上轻轻的摩擦着。

　　“我爱你。”

　　他只能这样说，也只有这句话才能勉强回应。

　　有人会觉得他的感情不算爱，只是见色起意。

　　但其实这个不重要。

　　他对她作出的任何反应任何爱恋都能给与相对的回答，她能为他付出自己，需要的话，他就能为她付出生命。

　　谈及爱情，过于虚无。

　　做的事儿到了，就对了。

　　所以他敢义正言辞的说出他爱她。

　　“嗯。”

　　霞之丘诗羽没法作出更多的回应了，主动的说出抱我已经让她的娇羞到了一个快要崩溃的节点了。

　　她只是一下起身过来，缠着他腰间的大腿做着支撑，揽住他的脖颈，吻了上去。

　　“尝尝你东西的味道吧。”

　　她将香舌探了进来。

　　上野平生伸出舌价和她的触碰着互相吮吸舔舐，他敢让她吃，自然自己也就不会嫌弃。

　　虽然心里还是觉得恶心来着。

　　“来了哦？“

　　他轻声的问着，确认着。

　　已经没必要再去做什么前戏了，已经做得够好了，不管是润滑度，还是湿度，或者她的心理准备。

　　她没有回应，只是微微的喘着气，搂着他的脖颈的手紧了紧。

　　轻车熟路找到地方，对准位置。

　　上野平生慢慢地进去，腔壁慢慢地被打开扩张起来，才能勉强容纳的下他的庞然大物。

　　很紧。

　　虽然用两个手指试图的扩张过了，但比起这个，手指还是显得有些细小了。

　　闷哼声渐起，诗羽的手已经忍不住的在他脖颈上找着软肉用力的捏着了。

　　虽然她天性就比较明暗，但这种痛处还是有些难受。

　　不过，还好，也只是一般难受。

　　度过了那一层不知道什么形状的东西，便进来了一截，继续的挺腰往前摸索着。

　　终于进去了大半，再往内就不好了。

　　“还好吗？”

　　他轻轻的抚摸着她的秀背，安抚着她。

　　第一次这个东西分人的，有的人前戏做得好，什么感觉都没有，像蚊子叮了一下似的，破了那层阻碍就直接长驱直入的。

　　有的就痛的要死，稍微往前一点，就比什么都难受。

　　诗羽还好，属于一般还偏轻微的，加上前戏很足。

　　所以稍微过了过，那种被填满的感觉和那些在腔壁上的先天的润滑油就起了作用，内里处也开始发热滚烫起来。

　　“来吧。”

　　她轻轻说着。

　　得了御令，上野平生便开始的慢慢挺腰来回动作着

　　……

　　ps：简直就是在写里番。4//12.

　　进小黑屋了就来群里看吧。

　　前戏是敏感词呀……

第340章 捉奸！

　　冲锋的号角既然已经响起，自然就得卖力苦干。

　　虽然是初次，但体质敏感的诗羽内里早就湿润滑腻，腔壁软肉上的肉芽儿四处挤压着。

　　便是进出冲刺都得了助力，可以放心大胆的开垦这片处女地。

　　战势颇酣，正是白热化的时候，诗羽的眸子已经有些不自觉的扩散了，整个身子随着他的每一次的贯入抖动着，面上有些不知茫然不知身在何处，只是一昧的娇吟。

　　门开了。

　　上野平生虽然沉迷其中，但毕竟不是第一次，留了几分警觉在外界，毕竟隔壁还有人呢。

　　屋子内的亮光一下蔓延过来，上野平生没有停止动作，只是回了回头看看是谁。

　　泽村英梨梨有些焦灼和迷茫，霞之丘诗羽那个家伙是要在那边留宿了吗，明明已经气急上头了，难道还被安抚下去了？

　　一个小时，一个半小时。

　　她坐不住了。

　　干脆招呼了加藤惠去下面的前台找了个借口拿了张万能房卡准备开门过来。

　　嗯，她已经试图直接扭开门把了，只是发现门被反锁了而已。

　　同时，靠在门上听得时候，隐隐约约似乎有些娇吟从里面传出来。

　　她有些心惊，但不敢妄自的说出猜测，只是和加藤惠对视之后行动的步伐快了不少。

　　或许正是因为焦急，她们编的那个同伴可能病了一直没回消息不接电话的理由才被前台相信了的吧。

　　现在，事情摆在眼前了。

　　她们两个的眼前。

　　屋子内亮光堂皇，开灯之后一切都能尽收眼底了。

　　加藤惠赶紧的将英梨梨挤进来，免得这声音场景被外面的人看了去，随手带上了门反锁了下。

　　“你们？”

　　英梨梨正是气急，她睁大了眼睛，瞳孔放大，看着面前这一幕，手指伸出来指指点点，没什么起伏的胸脯上却有些抖动上下，是气急了的表现。

　　霞之丘诗羽有些慌张，不知所措，虽然沉迷在这种灵肉交融的快感里，但是她对外界还是有感知力的。

　　屋子内一下明亮起来的时候，她们的眼神汇集在她们的身上的时候，她心里的娇羞一下就沸腾上涌起来了，挣扎身体，她想要从两个人结合的状态分开过来，却不知道怎么的使不出力气，只是睁大了眸子有些徒劳无用的望着。

　　面前这个人却依旧仿佛没有知觉似的继续挺腰动作着，霞之丘诗羽空出的双手赶紧推了推他的胸膛。

　　幸好，平生的背部挡住了她们交合的部位，不然？

　　霞之丘诗羽这时候庆幸的竟然是这个，她面颊上的绯红已经不用得的像是喝酒上脸的人却狂饮后的有些带着疯狂后劲的红晕了。

　　“舒服吗？”

　　上野平生正是兴致高头，虽然英梨梨她们看着有些不好意思，但让他就此直接停下来是不可能的。

　　就算是为了诗羽，如果第一次都不能有始有终的话，还谈何以后呢。

　　所以他只是淡然的转过头来，顺便还伸出手去轻轻的揉捏起她胸前的绵软。

　　“好好享受就是了，我来应对。”

　　他的声音很轻，配上眼神霞之丘诗羽却一下能明白什么意思，以及为什么。

　　本来就是被强自压下去的快感像是决堤的洪水般一下再度的汹涌了过来，心底的某些小小阴暗思想甚至让她的娇吟更加的放肆。

　　扭动着身躯，主动的挺动着腰部和跨部，她配合着他的动作，每一次的迎接到来都是到了承受的极限。

　　娇吟声更加的大了。

　　泽村英梨梨简直是要气炸了。

　　她偷偷的背刺上野平生让霞之丘诗羽愤怒起来是为了让他们之间产生裂痕， 最好这个骄傲的的高岭之花一下子将他痛骂数落乃至于说尽绝情的话来，从此分道扬镳见面冷哼不言语是最好不过的了。

　　再不济也是让霞之丘心累，上野平生难受知道收敛，感情出现些裂痕，为自己的道路弄平坦些。

　　但是？

　　这个家伙气急败坏的过来这边，最后的结果竟然就是脱光了身子，在他的胯下承欢？

　　那股子娇吟那股子淫迷的味道乃至于身上微红反应和眸子的无光，身子的抖动配合，让画了不知道多少本子的英梨梨一下就明白他们正是最高兴的时候。

　　所以，最后霞之丘诗羽这个家伙的问罪是变成了羊入虎口了？

　　胸中的气慢慢地淤积往上翻腾要从嗓子眼里出来，沉闷起来的气氛让英梨梨有些气急败坏，她想说出最恶毒的话语来诅咒这个女人，但不知道怎么的，她还有一丝幸灾乐祸，事情弄到这个地步，到底要怎么收场呢？

　　母亲那里他要怎么交代？

　　结婚还能继续吗？

　　只是短短的分钟不到，英梨梨脑子里的思绪却不知道闪过了多少东西。

　　她的手指颤颤巍巍的，指着她们心里的愤怒的火焰要蓬勃出来，刚要开口，

　　一旁的加藤惠却将她拉住了，转过头去看着她，英梨梨很是不解，

　　“是第一次吧，等她们弄完好了。”

　　加藤惠其实也很气啊，虽然现在似乎很大度很为人着想。

　　但其实她也非常的生气。

　　明明自己刚刚在心里做了决定，不仅在心灵上，就连在肉体上的亲密也要往前一步。

　　但是才刚刚下了决定而已啊。

　　为什么事情的发展这样的让人措手不及啊。

　　加藤惠虽然面上很是淡然的样子，但事实上心里也有些翻江倒海啊！！！

　　她只是面无表情！！

　　不是没有感情！！

　　但是，出于和学姐的友谊，乃至于为了他。

　　她还是出声了制止英梨梨快要疯狂起来的动作。

　　泽村英梨梨尽力的控制自己颤抖的手，强行的想要将那股愤怒给压回去。

　　她缓慢的一点一点的深呼吸着，想要将胸口的那股闷气排出去。

　　她理解明白加藤惠的意思，所以就算很生气，很愤怒，但她还是勉强的克制住了自己。

　　其实说穿了，这一幕虽然来的突然让她震惊，但她已经有心理准备了。

　　以这个家伙的h程度，迟早有一天她们三个都不会被他弄到床上去，早或晚而已，

　　勉强镇定下来，倒是有了闲暇来观赏面前的这一幕了，侧头看看加藤惠，发现她也是目不转睛的盯着面前这一对还在动作交合的人。

　　英梨梨戳了戳她，示意往侧面挪一挪，想要看看他们的交合处是不是真的和自己脑海里的知识是一样的，为将来做个准备。

第341章  四人行

　　英梨梨的脸蛋有些红扑扑的。

　　虽然霞之丘诗羽这个家伙见着她们过去观看，羞恼极了伸出手乱舞着想要遮挡住那里。

　　但是怎么会遮得住呢，还是入了她们的眼里。

　　不知道为什么，看着看着英梨梨发现自己和惠都入迷似的。

　　两个人的脸蛋都红扑扑的，互相对视一眼，似乎眸子内都有些水汪汪的。

　　春情在淤积着。

　　长吁一声，上野平生快速的挺动着身子，进行最后的冲刺。

　　虽然他的能力强化了不少，但诗羽的身子其实是受不住的呀，直接负距离接触已经快有二十多分钟了吧，再下去估计就受不了。

　　就算是现在， 她其实都已经有些绣眉微皱，有些身子上的不适了。

　　毕竟起着润滑作用的那些液体东西都是会干涸的。

　　一般而言，7-14分钟的直接时间是比较合理且合适的。

　　虽然是二次元，但貌似也不会差太多吧。

　　上野平生便懒得刻意延长这些时间了，终于还是到了发泄的最后关头。

　　诗羽的手一下抓紧了他的后背的肉，指甲都有些嵌入进去，身子有着微微的颤抖，双腿伸的壁纸，背部有些微微的仰起来，身子挺直着。

　　这是到了高点的表现。

　　“看够了吗？”

　　上野平生侧头过来，看着这两个已经观看了起码几分钟的家伙。

　　他本以为还要自己说些安抚的话甚至怒吼几声才能让英梨梨闭上嘴呢，谁知道她们似乎很善解人意很明白她们苦楚的没有开口，没有制止，只是安安静静当着观众。

　　这倒是挺让他意外的，所以投桃报李的他的语气也是异常的温柔。

　　毕竟身子才发泄完有些疲软嘛。

　　“真是，不知羞耻呢。”

　　英梨梨的脸蛋一些红晕开始攀爬密布起来，她看的入神，见着他和她似乎都是舒畅至极的反应和表情，有些恍然大悟的感觉。

　　以前那些画的本子和想的剧情似乎都有了新的体会似的，原来这种事儿是这种感觉？

　　她似乎对那些女孩子该有的反应怎么画有了更新的体会了。

　　哼哼，霞之丘诗羽，既然你敢抢先一步还当着我的面，就别怪我将你当做素材用了。

　　放心，不会画你的脸的，只是这些细节的快乐反应会体现出来是你的。

　　嘻嘻。

　　加藤惠其实才是那个受到冲击最大的人。

　　英梨梨毕竟是个本子画师，而且还是凌辱十八禁的，对这些事情本就有着图画或者动漫或者文字的了解，受到的冲击虽然大虽然沉迷，但其实都是在探究在对比知识。

　　加藤惠还是个纯洁如同一张白纸一样的女孩子呢。

　　除了生理课本上的那些知识，她对这些几乎是一无所知的啊！！

　　还没有到母亲传授知识的时候呢！！！

　　所以她看的格外的认真，不管是诗羽学姐的反应，还是平生的反应，乃至于他们动作的细微末节。

　　所以她现在其实整个人都处于一种快要冒泡蒸汽机的状态，只是强自压住了。

　　“是呢，有些不知羞耻。”

　　只是说话就有些没有章法，跟着英梨梨临摹似的重复着。

　　上野平生望着她们，不知道该怎么继续开口说话了。

　　刚才热血冲脑，让他有些小小的心理暴躁，虽然没作出什么实际的反应来，但现在冷静下来了，面对这个尴尬的情况，他有些不知道怎么面对好了。

　　这大概就是世界上最尴尬的事情了吧？

　　和女孩子滚床单的时候，被另外两个女孩子捉奸在床了。

　　只是，瞧着她们面颊上的红润以及眸子内的春情流转以及红红的透明得耳垂，不知是脑子抽了还是怎么。

　　他一把将惠拉了过来，将英梨梨拉着朝诗羽推过去，

　　“一起来吗？”

　　话音落了就反应过来似乎自己做了什么牛逼的事情，但是，箭在弦上不得不发啊。

　　一不做二不休，他干脆的就朝着想要张嘴说话的惠吻了上去，顺便拍了拍诗羽的皮肤，让她将英梨梨也管一下。

　　加藤惠有些懵逼，她在旁边默默地吃瓜默默的平静心情，一下子就被一手抓住顺势一拉就直接脚步晃悠两下倒在他怀里了。

　　刚想支支吾吾的说话反抗，唇已经被噙住了。

　　她闭上眼睛，轻启齿壁，让他的舌轻易的放肆进来。

　　没什么大不了的，反正诗羽学姐最丢脸的样子她都瞧见了，自己这样也算是报复吧。

　　她的心里为自己找着理由。

　　原来亲吻是这个感觉吗？

　　她感觉到他的舌头在她的腔内长驱直入，翻江倒海，不停的剐蹭着她的肉壁，或者和她的小舌轻轻得互相打转起舞，或者吮吸着津液。

　　互相舔舐着舌苔舌尖，一起在她的腔内兴风作浪。

　　英梨梨瞪大了眼睛，看着上野平生过分的行为，她跺跺脚，正准备开口训斥，踹他一脚。

　　身子后面一下子就被两团东西给缠住了。

　　霞之丘诗羽可是记得这个家伙刚才还刻意的往这边挪了挪来看自己的窘态了，想必自己的淫迷的样子都被她尽收眼底了吧。

　　现在该是报应的时候了。

　　她的体重和胸前的两团重量就决定了她的力道比起英梨梨来是要大得多的，将她往自己这边，唇便凑了上去，风堵住她想要开口的欲望，身子轻轻的在她的睡裙上摩擦着。

　　霞之丘诗羽可是研究了很多关于男女之间的事情呢，就是为了有朝一日可以获得一个圆满的夜晚。

　　今晚对她而言，除了后面有些意外以外，是很圆满的。

　　所以要好好地报答她们呢。

　　她开始学着他对付她的姿势动作，轻轻的撬开她的贝齿，香舌伸了进去开始肆意的吮吸舔舐着。

　　纤手已经轻轻的将英梨梨的裙摆给撩了起来，按着他的步骤轻轻的摩挲着，指肚和手掌心的温热地带。

　　这边，上野平生兴致勃勃，刚才绵软的东西现在已经再度的充盈起来。

　　惠的睡裙实在有些碍事，他想要将它撕扯下下来，却被睁开眼的她握住了手，配合着慢慢地脱了下来。

　　哦，惠的里面是真空的。

　　他一眼就望见了这一片的风景，上下扫视。

　　“我来了。”

　　分开的唇可以张开说话，他便轻轻的低头朝着那两团绵软下去，手也慢慢地攀岩过去。

第342章  晨起

　　清晨，等上野平生醒来的时候，感受着自己身上似乎有什么东西搭在上面，一下子就回忆起了昨晚的事情。

　　昨天晚上，不知道是精虫上脑还是热血上头，他直接玩了一手四人行，得益于诗羽的帮助，他每次只需要应付一个女孩儿，勉强还是维持住了自己的威严。

　　而且，貌似似乎觉醒了什么奇怪的属性，喜欢在他和惠以及英梨梨进行冲刺动作的时候，贴在他的背上，和另一个由她应对的女孩儿上下摩擦着。

　　典型的四人行。

　　睁眼，四处扫视。

　　诗羽在左侧，两团巨大的绵软将她的一直手臂夹在中间，触感妙不可言。

　　惠在右边，同样的两团夹着他的右手，别有千秋的触感。

　　英梨梨是昨晚昨晚一个对付的女孩儿，所以等到她完事儿已经没位置了，干脆仗着体重轻趴在他的身上，脑袋就在他的右侧，隐隐还能感受到些呼吸打在脖颈上的感觉。

　　上野平生觉得很奇怪。

　　昨晚上，不管是英梨梨也好，惠也好，甚至于诗羽的主动与被动帮助也好，似乎都是欣然乐意的样子。

　　按理来说，在别人面做这种事情，是非常考验羞耻心的。

　　不管是英梨梨也好，或者惠也罢，都是未明朗的状况，怎么就不反抗还默默的迎合呢。

　　不反抗已经算是迎接配合了。

　　有些想不懂，但上野平生总觉得这其中是有问题的。

　　不会单单的是各种心理因素的原因，在如何受到刺激，如何的想要达到什么结果，也不会这样子一下子将羞耻心给全部抛在脑后。

　　那样的话只是能破罐子破摔可以解释了。

　　人一清醒，虽然自己感觉不到，但是身体上的肌肉各种东西苏醒过来之后，各种感觉是不一样的。

　　诗羽，英梨梨，惠，都默默的醒了过来。

　　上野平生有些庆幸这是和风建筑，直接睡得是地板的榻榻米，不是床，不然昨晚的话楼下的住客可能要上来说些话了。

　　但是，现在，该如何应对？

　　他有些手足无措，没有经验。

　　就算是现在，他的那里和英梨梨的依旧是连通着的，早间的自然现象让它一膨胀自然的就滑入了进去，英梨梨一醒过来就觉得有些不对。

　　感受到这种紧致的挤压的触感，上野平生本能的抬了抬腰。

　　“干嘛！！”

　　英梨梨有些微微的不适和娇羞，纤手伸出轻轻揉了揉眼角，便往下直接在他的胸膛锤了锤。

　　英梨梨的话总算是将这沉默且尴尬的气氛给打破了。

　　霞之丘诗羽和加藤惠都慢慢的坐起身来，有些面面相觑的感觉。

　　“本能反应啦。“

　　他强自辩解了句。

　　“话说，昨晚，到底怎么回事？”

　　诗羽拍了拍自己的脸颊，想要清醒一点，看着面前这一幕，她有些头疼难受加不可置信。

　　但那些场景都在脑海里成了铭刻的石碑记忆，随时都能调动出来，她甚至能回忆起英梨梨和惠嘴唇的味道，以及她们之间的欧派互相摩擦的感觉。

　　只是，那个样子，不是她啊。

　　现在想来，她实在不觉得自己会作出这样的事来。

　　但貌似，已经木已成舟了。

　　眼神对过去和她们两个接了目光，发现她们似乎也是很迷茫的样子。

　　“你是不是做了什么怪？”

　　她懒得管他们两个还连着的身子，昨晚上甚至还是她帮忙将英梨梨的秀背给抵住，免得她一直乱动的呢，这些都是小意思了。

　　她现在只想弄懂昨晚上她之后的那些称得上疯狂的举动到底怎么回事。

　　“而且，怎么感觉，你似乎又好看了不少？”

　　她皱皱眉，往身前凑了凑，不在意那些暴露出来的春光，捏了捏他的脸颊有顺了顺眉眼，面色有些奇异。

　　上野平生似乎有些弄懂为什么了。

　　在勺景game的某个支线里。

　　貌似这个玩意的体制是有这个作用的？

　　在和女子交合到了高点后，会散发处类似催情似的东西，而且完全无害无反应，单纯刺激。

　　果然不愧是触手小黄油啊。

　　他突然有些感谢自己没事做的时候去勺景副本里闲逛的举动了。

　　再骄傲的女人，对于第一个男人，印象都是极其特殊的。

　　上野平生觉得现在自己简直是胜券在握，完全不会有任何可能翻车了。

　　再说了，四人行都有了，母女的比翼齐飞还是梦想么？

　　美好的生活在向他招手。

　　加藤惠瞧了瞧他的反应，貌似猜到了些什么东西，也懒得在意了，找到被扔在脚那边的睡裙，起身拿过来，准备套上回房间换衣服了。

　　她不后悔，也没什么值得后悔的。

　　现在这样，也不过是最差的结果罢了。

　　只是，还是有些慌乱和迷茫的，这样的事情，简直有些超出她的意料，虽然现在还能勉强的维持面无表情的淡然，但其实心里很慌，很想静一静，理一理接下来该怎么办。

　　上野平生大概明白了是什么原因了，但他没法解释，难不成说体制原因啦，因为和诗羽鼓掌完你们在，所以三个都吃了debuff，受了影响，所以被自己抓住机会给啪啪啪了。

　　“大概是因为你们爱极了，所以面对我不想拒绝和反抗吧。”

　　他挑了挑眉，找了个带着情意的理由，看似合情合理的借口。

　　女人的感性有时候可以将那些不合逻辑的将理性给压在底下死死地。

　　想要渣的潇洒，就得学会利用这一点呢。

　　“呵呵。”

　　诗羽对此只能是这个反应，毕竟她也没感受到什么其他异样的东西，说不出个所以然来。

　　将旁边的睡裙拿过来，她也准备穿衣服回去了。

　　四个人赤裸相对，啪啪啪的时候气氛暧昧不觉得什么，现在清醒过来，就觉得有些难堪了。

　　上野平生的经验告诉他，现在将她们都放走的话，事情就很不好处理了。

　　看看已经将睡裙理好准备往身上穿的惠，他伸出手去抓住。

　　“大早上的，不如来做做运动？”

　　手已经自然的往下面滑动过去，拨开两片唇，轻轻的动作起来。

　　身子一挺，已经结合一段时间的英梨梨一斤自然的分泌了不少。

　　左手这边也将诗羽的两团绵软抓住，她便一下失了力气，有些媚眼如丝的看着她。

　　加藤惠本来可以走的。

　　只是，她走了就让他们仨个继续？

　　反正都有第一次了，还怕什么第二次？

　　春光深深深几尺？

　　ps：应读者要求，不开车，放慢车速。

第343章   事后

　　安艺伦也有些迷茫。

　　不知道为什么，他总觉得学姐和加藤同学还有英梨梨都有些奇怪。

　　面色上看起来有些白里透红的红润感，而且有时候她们几个互相眼神交汇过去了，一触即过，面色便绯红了些。

　　摸不着头脑，安艺伦也也不在意。

　　昨晚上他熬夜终于将程序师父布置给他的最后一个任务给完成了。

　　也就是说，他已经可以开始着手制作这个游戏了。

　　说起来，昨晚上隔壁总感觉有些嘈杂的声音，叽叽喳喳的，他还带上了耳机才屏蔽了那些。

　　他以为是平生欢老师在看动漫呢。

　　“说起来，大家的进度都怎么样了啊，一直都是在line交流，也没有碰面具体的核对进度呢。”

　　服务员将碗碟慢慢地收走，安艺伦也见着她们似乎都吃好了稍等了下才开口问道。

　　上野平生一直眼观鼻，口关心，安心吃着早餐，什么话都不说。

　　早上起来一番翻云覆雨加龙腾虎跃加龙飞凤舞加琴瑟和鸣一整套。

　　她们三个是真正的彻彻底底的在明亮的光纤下互相的看见了对方最羞耻的样子，以及最羞耻的部位。

　　上野平生的背上还有她们指甲的印记，脖颈上也有她们的几排齿痕。

　　都是羞恼状态下留下来的印记。

　　不过，快乐不就完事了？

　　只是，她们三个之间似乎互相产生了些什么奇怪的东西。

　　女孩子的友谊总是带着奇异色彩的，上野平生一直不去追寻本质和特点。

　　不过话说回来，遍观某点某客某卢，也没有一个后宫文男主角像自己这样牛逼吧？

　　所以现在完全是摸着石头过河，不知道到底会发生什么，一片未知啊。

　　“我这里剧本倒是写得差不多了，只不过如果要改成游戏用的脚本的话，还需要我们确定主线和支线之后进行一定的取舍才能够从出来成果。”

　　谈到正事，不知道是出于什么奇怪的心里，霞之丘诗羽想将这件事情给做的好看一点，所以是比较认真的。

　　她偶尔灵光一闪的时候，会觉得上野平生这个家伙有些虚无缥缈的样子，有些怪怪的对不起安艺伦也。

　　虽然不知道这种想法的来源是什么，但她懒得追究了，将他拜托的事情做好的话，就也算对得起他了，特地的，她还调整了下里面女主角的模型，加了些他喜欢的诸如白丝黑框眼镜的属性。

　　“我这里的话，进度不是很好，作为模特的惠的表情太难捕捉啦，生气，悲伤，难过，大笑，微笑，吃醋，不悦，这些情绪表情几乎很难在惠身上看到，所以进展很慢。”

　　英梨梨见着霞之丘说完了，沉思了下才开口说话。

　　其实是她懒啦，对这个事情她早就不怎么上心了，宁愿和平生一起开黑打副本，也不愿意画这些没意思的东西。

　　只不过，既然答应了，英梨梨还是打算将这个完成，毕竟英梨梨也不是失信的魔鬼嘛。

　　“我倒是觉得你的进度今天可以进展很多了，很多表情你昨天应该观察到了吧。”

　　上野平生默默的补刀背刺了一句。

　　昨天中午的温泉和下午的游玩，加昨晚上加今早上，惠几乎已经将所有的表情都做过一遍了吧。

　　脸蛋一些升温，淡淡的红晕在往外面浮现着，英梨梨又想起了那种荒唐的局面。

　　她越发确认上野平生这个家伙绝对有古怪了，他一提起兴致来开始挑逗，她们三个都产生不了什么拒绝逃走的心思，一个回应比一个激烈。

　　只是这种事情实在弄不懂啦，又不是药物，那是什么呢？

　　体质？天赋？

　　不科学的东西。

　　或许真的是他所说的爱极了？

　　呸，他也配？

　　英梨梨心里暗自唾了一口。

　　“我的话本来就没什么工作啦，不过平生介绍给我的很多漫画动漫啊我都看完了，对于二次元的萌点那些东西已经了解了。”

　　见着英梨梨有些慌乱和慌张逃避的眼神，加藤惠赶紧将话题往自己这边挪了挪，她实在不想去想那些荒唐的事情了。

　　原来就算是她，在那种刺激之下，也会面色绯红，也会迷乱，也会发出那种悦耳的迷人的不知羞耻的声音和反应。

　　本来有些模糊的昨晚的反应，一下子被瞬间的加固了印象。

　　她实在迷茫该怎么面对英梨梨和诗羽学姐了。

　　而且，对于现在这个复杂的局面，他们几个似乎都有些无能为力。

　　已经不是简单的剪不断理还乱了，是已经生根发芽的错综复杂你中有我我中有你了。

　　不过，这样挺好的。

　　加藤惠虽然想独占他，但对手如果是英梨梨和诗羽学姐的话，她其实信心也不是很足的。

　　不过，现在，似乎她们在同一条起跑线上了。

　　“是这样的话，那我们如果加把劲的话估计还能赶上冬季展呢。”

　　虽然觉得她们之间的眼神交流有些频繁和不对劲，但揣测女孩子的心思这种事情实在不是安艺伦也的强项，也不是他乐意的，所以他也懒得去细想了。

　　平生欢老师不是挺喜欢英梨梨的嘛，他会好好照顾她们三个的。

　　line上，安艺伦也和上野平生曾经有过交流，谈论了关于英梨梨的问题，安艺伦也对于他们两个是抱着支持态度的，虽然平生欢老师不承认。

　　“那我们现在就回房去工具，然后一起努力吧！！”

　　他有些热血中二式的呼喊了一句，心里有些迫不及待了。

　　大家齐齐都应了句是，有些整齐，气势可用的样子。

　　上野平生一直不敢说什么。

　　因为她们三个的眼神总是在他身上来回的游走着，带着些危险的目光。

　　所以他也只是老实的附和着。

　　“在我的房间汇合吧，刚好在中间。”

　　他见有个事儿没确认，赶紧默默的补充了句。

　　安艺伦也一马当先的起身朝着楼梯那边走过去，点头应是。

　　霞之丘诗羽，加藤惠以及英梨梨却一下子有些面色绯红。

　　那条铺在地上的毯子上，还留着她们身体液体的痕迹呢，虽然开了窗这么久了，但是那股味道有没有散掉还是个未知数啊。

　　“还是来我们这边吧，我们也懒得走了。”

　　互相对视了一下，还是由诗羽开口。

　　上野平生脸上带着奇怪的微笑。

　　安艺伦也一脸兴奋的期待着不知发生了什么。

　　ps：毕竟我也是个写故事的人嘛，这么作死也不是个事儿。

　　今日无更，勿等。

　　中秋节，我还上了一天整课。

　　早九到晚九。

　　我是服气这个排课的人。

　　回来坐在电脑面前，一阵迷茫。

　　半个小时码了一百二十三个字，带标点符号的。

　　呼，不码了。

　　大脑都是混沌的，全是英语在飘荡。

　　怪我英语太菜，大三四级都没过，活该补习。

　　心疼自己。

　　刚好这一卷也接近尾声了，事实上这本书现在如果想的话都可以考虑收尾了。

　　因为这本书的核心就是游荡各个世界和美好的女孩子们邂逅的故事而已。

　　我从未给主角强行加任何难度，从未想过写什么纠缠的，写什么深度的，这就是个爽文，有人就算说我小白文，我都认。

　　除了中间有段时间写那些春花秋月都是愁的dna发作，写了些纯爱和不着边际的东西以外，整体来说，这本书大概还是在最开始的构思内的。

　　关键是日常文不好写啊。

　　我是真的觉得日常文不好写。

　　或许比不过那些专业知识需求强的类型。

　　但是难度真的挺大的。

　　因为大家都是身经百战的，稍不注意哪里出了纰漏，哪里没处理好，剧情没新意，就有矛盾。

　　稍微铺垫下就是水，不开车就是平淡，写感情纠葛又不符合本书。

　　这本书快将我的渣男经历存货掏了不少了，估计下一本再写这种的，就写不了综漫了。

　　火一点的日常世界我都写过了，不火的写了没人看。

　　尴尬且绝望。

　　群里有位老哥是边疆当兵的，难得过节发了手机冒了个泡，说就靠着我的书过活了。

　　一下子觉得自己的责任重大。

　　最开始写书的目的貌似就是想着会不会有人觉得我写得好，喜欢我写的东西，愿意催更交流，我写的东西会不会造成些影响呢。

　　结果写到现在，两本书一百万字，支撑我动力的竟然是那些每个月为数不多的稿费。

　　有点讽刺，却又在情理之中。

　　不过，如果下本扑街了，我想，我也会继续写。

　　因为，我是真的热爱写作。

　　最后，祝福那些在这个节日仍然守卫边疆的人节日快乐，也祝福那些这个节日仍然坚持在岗位上的人节日快乐。

　　另外，明天看能不能多码点吧。

　　抱歉。

　　最后，祝我的读者们大家中秋快乐。

第344章   下午诗羽

　　然而所谓的工作中，上野平生发现自己其实是无所事事的。

　　因为最开始分配任务的时候他就将麻烦的事情给推出去了。

　　剧本一直都是诗羽在做打磨，他只是偶尔提提意见，到现在也只是知道是个怎么样的故事而已。

　　英梨梨和惠坐在一起嘀嘀咕咕的，配合默契的画着需要的原画。

　　安艺伦也在桌子边上找了个位置，抱着电脑埋头苦干。

　　诗羽对着写好的剧本默默的思考怎样的改成脚本。

　　上野平生发现自己似乎挺多余。

　　稍稍往诗羽这边挪了挪，手伸出去轻轻触碰到了她腰下后面的短裙，慢慢抚摸了两下。

　　这张方形的桌子，各自占了一边后，上野平生的位置在某个角边上，手朝着诗羽那边过去，是众人的盲区。

　　霞之丘诗羽正认真的对着上面的剧本按着已经确定的主线开始改成脚本。

　　不是家里的电脑桌坐着其实有些不太适应，打字的速度也很慢，所以她其实对外界的感知力还是比较强的。

　　后臀外的短裙一下子被一只手给挤压的紧紧贴着裤袜，隔着两层布料他的抚摸似乎也能将温热传递过来。

　　霞之丘诗羽面色淡然的扫视了下对面的三个人，身子有些微微的热了起来。

　　早上的翻云覆雨她其实并没有尽兴，总有人和她争抢，实在令人不悦。

　　肌肤都未曾被触碰到，但她的心里已经有些小小的激动了。

　　毕竟，这是在她们的眼皮子底下啊。

　　很刺激。

　　轻轻抬了抬臀，将压着的短裙裙摆给释放出来随意垂下来搭在地上，霞之丘诗羽往右侧微微的瞥了瞥，眸子内有些波光点点的闪耀，红唇娇艳。

　　不管是英梨梨也好，惠也罢，乃至于诗羽。

　　其实都是性爱路上的初学者，承受力并没有多强，虽然诗羽的体质似乎很适合的样子，但上野平生也并没有太多的鞭笞她。

　　但她的眼神中，那股独属于的渴望和热切。

　　实在是过于明显了，对于他这个老手来说。

　　上野平生其实现在已经很淡定了。

　　原来还曾经担心过被柴刀什么的。

　　但昨晚床单一滚，四人行一弄。

　　已经是尘埃落定了。

　　男人和女人在性爱上几乎可以说是两种物种的态度了。

　　男人一般都能够将性与爱分开，分得清清楚楚，他明白自己爱谁，知道对谁只是单纯的肉欲。

　　但女性不同，一般而言，进入了她们的时候，她们的感情就会产生动摇，这一点在东亚文化圈里产生的特别严重。

　　当然， 以此为职业的另算。

　　所以，上野平生其实现在担忧的只是小百合那里的处理而已了。

　　但既然英梨梨亦在其中，其实似乎也没什么难度。

　　只是，这样显得他有些恶心和渣滓罢了。

　　所以他也不打算采取什么行动，免得让自己对自己都产生厌恶。

　　英梨梨怎么会坐得住呢，她既然能对诗羽和惠摊牌，小百合那里也只是迟早的事情。

　　不过这些都不重要，现在上野平生只想好好的享受剩下来的两天时光。

　　回到东京之后，想来，便是腥风血雨了。

　　脑子里的思绪在分发着，心里的情绪也是变化复杂。

　　但手上的动作都不会因为这些意识的东西而产生改变。

　　似乎是一件新的裤袜了，手感有些微微的顺滑，淡淡的摩擦力的阻碍和手掌产生的接触，配着内里柔软的肌肤的触感。

　　真是棒极了。

　　我永远喜欢霞之丘诗羽的美腿，还有美胸。

　　真是一辈子都摸不腻啊，只是换条丝袜而已，细微的触感又有着轻微的变化。

　　手指轻轻的沿着臀逢中的股沟往下轻轻的上下在里面摩擦着。

　　为了直达快乐的高峰，上野平生昨晚今早都没有对诗羽这里的敏感点进行攻势。

　　诗羽的翘臀其实摸起来绝对不会输于她的欧派的啊！！

　　各有千秋的感觉。

　　欧派是柔软有余，翘臀是柔嫩挺翘有余！

　　探进来些，隔着裤袜的布料轻轻的往内将裤袜往下面压，股沟两侧的软肉俏生生的立着，没法扩张，只容得下跟手指。

　　用了些力气往内压去，裤袜的质量不错，弹性十足，但终归是有限度的，并不能和最内的股沟的软肉直接接触。

　　便收了心思，开始来回的左右向下磨蹭着，和两边的股肉开始做着交互。

　　咬了咬牙，霞之丘诗羽有些小小的难受。

　　她知道那里是她的敏感点，但没想到竟然会这样的难受。

　　还是说早上完事后身体的敏感更加还没有完全消散吗？

　　臀逢下侧到桃源的花径有些开始慢慢地发热起来，粉红色的软肉处被包裹着似乎在分泌着点点滴滴的湿润。

　　她的眸子开始有些媚眼如丝的样子，淡淡的春光在里面跳跃，一相对，便能见到许多情谊。

　　“我也来帮你看看脚本吧。”：

　　上野平生见着她的眸子闪烁着，干脆找了个借口便朝着诗羽这边挪过去挨着她坐下了。

　　英梨梨和惠只是瞧了瞧，便继续埋头做自己的事情了。

　　挨得近了，手便不用伸那么长不灵活，也不用那么小心翼翼的害怕被发现，毕竟在后面动作是视野的盲区啊。

　　“别表现出什么异样哦。”

　　他往她的脖颈肩侧靠了靠，对着耳垂旁，轻轻说着悄悄话，一触即收，便回了正经样子，装着看着电脑屏幕开始思考了。

　　收回来的手已经直接找到裤袜和肌肤最上的连接处，轻轻的打开便钻了进去，和肌肤一下直接的接触。

　　有些微凉，霞之丘诗羽挺了挺腰有些微微的不适，鼻腔内强自忍着那股想要出去的娇哼。

　　面色有些微微红晕在耳后攀爬，脸颊上却强自装着淡然，盯着电脑屏幕认真的样子，只是微微颤抖的羽睫已经暴露了些什么。

　　诗羽是坐着的姿势，一般的臀部被压在了地上，即使是手伸了进去，探了跟手指进去在股沟内探索着，也并不能往前面延伸。

　　上野平生有些不满足只是单纯的和表层的软肉单纯的抚摸摩挲接触了。

　　手指用力的往下面探索着，一点一点的将裤袜往下撑开，即使是被坐在地下压着，也慢慢地探索着。

　　直到触碰到一点点的花径，干涸上带着似乎点点滴滴的湿润…

第345章  沙滩谈心

　　天气听说和人的心情是成正比的。

　　从午间的十二点工作到下午的四点多的时候，外边本来并不怎么明媚的太阳一下子再次的大了起来。

　　上野平生看着诗羽面前屏幕上的慢慢完成的脚本，又瞧了瞧窗外，便提议到，

　　“不如我们去海边那里玩玩吧，刚好阳光挺好的，温度估计会很合适。”

　　早就劳累的几个女孩儿自然是一呼百应。

　　只是安艺伦也似乎有些不太乐意。

　　“你们去吧，我回房打算在弄一会儿。”

　　他皱皱眉，电脑屏幕上闪烁的代码似乎在镜面上浮现着。

　　“玩水的话，诗羽的裤袜不太好吧，去换一换？”

　　上野平生瞧了瞧惠和英梨梨的及膝裙，又看了看诗羽的短裙和黑丝连裤袜，提议道。

　　顺便将估计有些湿润的胖次也换一条吧。

　　他这样想着。

　　明明只是隔靴止痒，把玩臀部而已，虽然花样多了些，但诗羽也不至于反应这么大吧。

　　但事实就是她甚至小小的喷薄了一下，胖次有些微微的湿润。

　　是她自己说的，上野平生并没有机会用手去感受。

　　安艺伦也道完别便拎着电脑回了自己的房间去了，留下他们四个人面面相觑。

　　英梨梨蹙了蹙秀鼻，眉头微微皱了皱，

　　“惠，你有没有闻到股淡淡的味道，有些难闻的样子。”

　　“没有啊。”

　　加藤惠一脸淡然，有些疑惑的眨眨眼。

　　诗羽一下子有些羞涩，朝着厕所那里赶紧走过去，

　　“我去换下衣服。”

　　上野平生心里在默默地偷笑，但面上却不露声色。

　　“说起来，英梨梨和惠带泳衣了吗？”

　　他有些关心这个问题。

　　“没有啊，没说要去海边玩啊，怎么会带泳衣，怎么想，温泉和游泳都是冷热想法的两件事吧。”

　　英梨梨瘪瘪嘴，将绘画工具收了收，随口回答着。

　　“是的，没有呢。”

　　惠也是淡淡的点点头算是回答。

　　“有些可惜呢，如果带了泳衣就可以下海去玩玩了，没有的话只能在岸边了。”

　　上野平生啧啧嘴有些可惜。

　　霞之丘诗羽对着镜子仔细端详着自己的脸蛋，眸子似乎有些水润了，面色还是白皙的，只是有些淡淡的微红，但不妨事。

　　看了看自己身下，她的眸光又有些淡淡的春情在溢动了。

　　捏着裤袜的上跟处，慢慢地往下脱。

　　从腰间到跨部，跨部到推荐。

　　当裤袜离开胖次的时候，霞之丘诗羽突然有点淡淡的失落和轻松。

　　将裤袜拿在手里，耳垂有些微红，指尖轻轻的点了点胖次接触的那里。

　　有些轻微的几乎没有的湿润，但霞之丘诗羽还是感受到了。

　　手指慢慢地的从腰间往下去，来到了短裙下的胖次，轻轻的往内点了点。

　　“呼。”

　　气往上提，她闭上双眼，有些颤抖。

　　然后才长长的出了一口气。

　　每次她的感觉下去恢复冷静了，他的手便又继续过来作怪，搞得她一直七上八下的，干了又湿，湿了又干，很烦躁。

　　忍住自己触碰的冲动，洗了把脸，霞之丘诗羽打开门出去了。

　　上野平生和英梨梨以及惠已经收拾好了，涂了涂带来的防晒霜，将屋子收拾了下，其实也没什么事情做。

　　“好了？那我们出发吧。”

　　看了看屋外的阳光的明媚，上野平生便直接招呼着往外走了。

　　旅馆这边离上次的海滩那里还是有几分钟的路程的。

　　到了海滩这边的时候，已经有不少的人流了。

　　有些本地的居民，也有些是和他们一样外来的游客，还是有一部分人没有穿泳装的，上野平生她们显得也不是很另类。

　　往远处走了走，找了处无人的海滩，几个人便踩着凉鞋在岸边水只到脚踝的地方来回走着了。

　　人多的地方水花飞溅，去的话容易被打湿。

　　“呼，明明只是忙了几个小时而已，就感觉好累啊。”

　　英梨梨抬头望着远处的风景，有些满足的感慨，

　　“这里的风景真不错呢。”

　　穿的裙子比较方便，脚上踏的又是凉鞋，加上水位本就不高，所以几个人在里面来回走动欣赏着风景，也是件很美妙的事情。

　　沿着海岸线几个人慢慢地走着，上野平生倒也是心旷神怡，便有些懒得说话了。

　　“说起来，回东京后要怎么办呢？”

　　惠静静的走着，却突然说了句这样的话。

　　几个人的脚步一下就顿住了。

　　虽然大家似乎其乐融融的装着事情虽然发生但没什么影响的样子。

　　但其实各自都知道，事情已经变得非常复杂了。

　　“其实不管怎么样，选择权都是在他手里的。”

　　诗羽挑了挑眉，脚下的凉爽让她的心情和身子都平复了下来，能冷静的思考着。

　　“我们还有的是时间呢。”

　　英梨梨接了句似是而非的话。

　　上野平生听出了她们内里的声音。

　　她们都不会退步放弃。

　　所以，一切的重担都在他的身上了。

　　“其实这样下去也挺好的啊！”

　　上野平生面色有些尴尬，迎着她们的目光试图打个哈哈混过去。

　　盯 ……

　　三双眼睛这样的默默瞧着.

　　上野平生一下子就败下阵来.

　　"就算你们逼着我做决定,做选择,."

　　"但其实,也没有用的啊,因为!"

　　他张开手臂对着天空和骄阳,

　　"你们都是我的翅膀啊!!!"

　　虽然不知道具体的意思是什么,但霞之丘诗羽明白他的无奈和手足无措,只是隐隐觉得这话有些恶意.

　　英梨梨皱皱眉,没有继续紧逼,她都是无所谓的,反正事情最坏也就那样而已.

　　只有加藤惠,虽然神色淡然,面无表情,只是琼鼻微微蹙了蹙,羽睫眨动着,

　　"那英梨梨的母亲呢?"

　　她的问题有些一针见血,乃至于将几个人的目光都汇集了过来.

　　是的,如果只是她们三个的话，其实事情还好办一些，她们的思想也容易过关。

　　大不了就用时间耗，用青春跑马拉松就是了，谁先放弃谁就输呗。

　　但英梨梨的母亲，已经不是和她们一个年龄段的人了。

　　不管是她们觉得，或者小百合知道了后觉得，都很难将对方当做所谓的情敌吧。

第346章  惠

　　那天下午的问题上野平生一直没有给出答案。

　　她们也没有继续追问下去。

　　直到回东京分别的时候，依旧是默契的没有再提。

　　安艺伦也出了站便自己先走了，说要去将东西拿过去给程序那边看看。

　　于是先将诗羽送了回去，又将英梨梨送了回去，上野平生最后驱车朝着惠家过去。

　　她们的眼神都充斥着深意，让上野平生很是为难和绝望。

　　一时的妥协，可不代表着一辈子的妥协呢。

　　明治维新多少年，三妻四妾早就过去啦。

　　虽然霓虹的思潮中女性地位依旧有些问题。

　　但她们都那么骄傲，怎么会一直忍受这样的问题。

　　上野平生其实很为难啊。

　　虽然已经滚了床单，不会那么轻易的就放弃离开。

　　但是，终究是个隐患啊。

　　要找一个她们能接受的理由，给出台阶来。

　　要照顾到每个人的自尊和骄傲。

　　除非……

　　上野平生心里隐隐有了想法。

　　但还需要再考虑一下。

　　不知不觉间，惠的家已经到了。

　　是类似于上野平生那边的街道一样，一条普通街道上的一户建。

　　“进去坐坐吗？”

　　将行李帮着惠拎到门前，上野平生正打算告别回去，便听见她说道，

　　“家里没人吗？”

　　上野平生记忆中今天是放假日呢，惠的父母估计会在家吧。

　　“加班去啦，估计要八九点才能回来吧。”

　　她摇摇头，神色间很是淡然，没什么异样。

　　上野平生自然也不会拒绝，便应下来了，帮着惠将那个背包和拎着的包拿着便跟进去了。

　　“不用拖鞋，直接进来吧。”

　　玄关处，上野平生本来还在寻找着，惠已经直接光着脚丫踩着地板上了。

　　屋子内的装饰没什么特别的地方，标准的现代化装修带着淡淡的和风，构造也是差不多的类似。

　　客厅，餐厅，厨房，浴室，卧室。

　　上野平生跟在惠的后面，朝着楼上走去。

　　“我的卧室在楼上，妈妈他们才是在底下睡得。“

　　看着上野平生的目光四处乱瞟，惠便随口的解答着。

　　似乎完整家庭都是这样，父母楼下，子女楼上来着。

　　上野平生也摸不清这是为什么。

　　惠的卧室是上楼拐角处的第一间，往里面看了看，似乎总共也只有两间房而已。

　　一户建的空间并没有想象中的那么大。

　　上野平生本以为自己进惠的卧室小天地，会有什么新奇或者紧张的心理波动来着。

　　但，没有。

　　看着惠淡然的面孔，他自己也提不起什么期待来了。

　　只是还是有些出乎意料的。

　　他本以为会是通体白色的无暇的原样的装修呢。

　　但惠的房间似乎也用了淡粉红的贴纸，还有些卡通式的贴纸一类的东西，床上也摆着两个等人的娃娃。

　　却是一股很可爱的风格呢。

　　“很惊讶？”

　　惠的面容上似乎在淡淡的笑着，虽然并没有直接唇齿上表现出来，但她的羽睫和眉眼都是如此的告诉上野平生的。

　　“有一点呢，没想到惠的房间会是这样卡哇伊的风格。”

　　收了收惊讶的神色，上野平生笑着回到。

　　“每个女孩子其实都是个公主嘛，情理之中的事情呢。”

　　惠淡淡的解释了句。

　　“随便坐吧。”

　　她指了指书桌旁的椅子和床铺那边，随口说了一句。

　　便将上野平生放在门边的两个背包拿过来，开始整理了。

　　“嗯。”

　　上野平生应了应，但也没找地方坐下，而是来着惠的旁边蹲下来，看看有什么可以帮忙的。

　　加藤惠余光瞥了瞥她，也没有在意。

　　虽然因为她的性格的缘故，以及那天晚上的事情将中间很多培养感情循序渐进给省略掉的缘故，他们之间的相处有些不够自然，不太像情投意合的情侣。

　　但他在加藤惠的心里的距离其实已经很近很近了，所以亲密的举动她都是可以接受的。

　　将背包打开，加藤惠将脏的衣服放在了这个小小的背包里面，那些杂物之类的放在了这个手提的拎包里。

　　将衣服一件一件拿出来放在地下，叠好，等会儿要拿过去洗的，将没用到的放回衣柜里，她的步骤有条有理。

　　上野平生看着她的动作，发现似乎没什么可以帮忙的，因为对惠的衣服放哪儿这些他都不知道的嘛，便也只能瞧着。

　　白色的胖次，淡蓝色的，黑色的。

　　上野平生瞧见了三条被放在惠旁边的脏衣服内。

　　bar似乎也是配套的颜色来着。

　　他还是有些小小的惊喜，为这种福利。

　　虽然和惠已经负距离接触几次了，但来的太快太汹涌，他的适应期也还没有结束。

　　更何况，就算一百次一千次以后，见到这些，他的反应依旧是这个样子。

　　二次元女孩子的美丽，就在于此。

　　他看着半蹲着的她默默整理着，及膝的裙将翘臀遮盖的完美，只是看得见脚踝处微微往上的本就裸露的肌肤，但白皙的皮肤却似乎在心里扎了根。

　　他默默的伸出手，在她的小腹处合拢双手，

　　“惠，你后悔吗？”

　　他轻轻嗅着她秀发的芳香，声音有些微微的低沉。

　　她的上身虽然是两件衣服，但也并不怎么厚实，上野平生甚至能感觉到她小腹处的温暖和紧实。

　　她顿了一下，便继续进行着自己的动作，将最后的东西整理好之后，她才慢慢地的转过身来，默默的盯着他的眸子，互相对视着。

　　“绝不。”

　　她的话语带着些坚定，却不像是在回答他的这个问题。

　　而像是在说着，绝不放弃，绝不退步。

　　她的秀发经过两个多月的生长已经在肩下有些长度了，额前的刘海经过精心的雕饰将秀美的额露出来点点，有些可爱。

　　眉眼依稀，身上的气质却温婉了许多。

　　低下头去，上野平生噙住她有些倔强的嘴，轻轻的含着，伸出舌舔舐着，又分开，额头互相抵着，他喃喃道，

　　“我也是。”

　　加藤惠的手已经紧紧的揽住了他的背部，主动的往前凑了凑。

　　唇齿相接。

　　上野平生现在才有闲暇来形容惠的味道。

　　带着淡淡的有些橘子皮似的香甜的津液，墙壁上的软肉有些淡淡的嫩滑，舌尖非常敏感， 轻一点，便是惊慌的退却或者四散。

　　却被老道的他吮吸住，互相的舔舐着搅拌着。

　　将她拦腰抱起，轻轻放到穿上，见着她红润的脸蛋，有些小口的呼吸，他注视着她，

　　她轻轻的点头。

　　ps：这章不算还更。

第347章 归家

　　在惠的父母回来之前，上野平生还是选择了先溜为敬。

　　要是自己钟情一人的话，他倒是敢直接的碰面甚至于留宿。

　　毕竟自身条件还是很优越的嘛。

　　虽然轻小说作家连普通会社员都不如。

　　只是，目前还是一团乱麻的感情线，怎么容忍得了见父母这种家庭大事。

　　也只能选择驱车回家了。

　　以前和小百合英梨梨刚刚相处的时候，上野平生还觉得自己选择的位置很不错。

　　但现在， 这条只有五分钟的路程让他却很是难过了。

　　刚刚将车停在外边，进了院子。

　　门便一下应声而开了。

　　小百合有他的房门的钥匙，只是一般都不会私自进来，在他不在的时候进去，这还是第一次来着。

　　“怎么这么晚才回来？”

　　她在门边俏生生的站着，屋子内的灯光从她的背后从出来，便给她的背景上了色染了光，影子往前倒在阶梯上，院子内的黑暗都被驱散许多，她看着上野平生，眉目间笑容依稀，微微陈酿的是几分担忧。

　　“被留下来稍微做客了会儿。”

　　上野平生面色如常的迎了上去，揽住腰肢，便朝着屋内走去。

　　和惠的战斗只持续了不到一个小时，还是算上了前戏等等，只是来了一次，她便不再要求了，宛转悠扬如黄鹂般的娇吟便也听不见了，很是可惜。

　　不过前面几次都是这样的，不太适应罢了，后面会好起来的。

　　所以现在其实也只是堪堪七点而已，虽然入了秋天色黑的早，但也称不上晚。

　　上野平生微微有了警觉。

　　玄关处的拖鞋已经准备好了，小百合服侍着他换好鞋子放到架子上去，便朝着屋内那边走去。

　　心突然有种被融化的感觉，上野平生突然察觉到自己从在门前开始心里的那阵淡淡的平静和愁绪是怎么来的了。

　　现在，似乎，很像一个家。

　　属于他和她的。

　　“晚饭吃了吗？”

　　沙发上坐下，小百合自然的坐在他的大腿上，小心的靠着，揽着她的小腹，上野平生靠在她的秀背上，随口问着。

　　“吃了，英梨梨回来洗了下澡之后便开饭了，我还以为你会过来的呢，还做了你的份儿。”

　　小百合的语气是极为轻柔温顺的，她的纤手往下轻轻的抚摸着他的手，阵阵的温暖便开始四处洋溢了。

　　“抱歉，那家人实在是过于热情，所以挣脱不过，便也只好留下了。”

　　他的声音自然也是往下压的，带着点自然下来的柔和和温柔，嗓音流转中带着丝丝缕缕的磁性，像是声音出去打在空气上奏响了乐章似的。

　　他轻轻蹙了蹙鼻子，在她的秀背上又拱了拱，面颊贴的紧紧的，神色有些疲累。

　　“吃晚饭了吗？”

　　轻笑了声，小百合没有继续追问下去，转而关心起了正事来。

　　“没有的呢，本打算回来了休息下就去你那儿蹭点吃的。”

　　他的手有些收紧，自然的往上攀了攀，但也没做什么动作，只是单纯的覆盖着，十指相互交错。

　　“我去给你弄点吃的吧，家里还有食材的。”

　　她说家里的时候真正的流畅自如的，从心里就将这里当做了是她的家。

　　上野平生捕捉到了这种隐藏在话语中的情绪和心意。

　　心有些暖暖的。

　　“等会儿吧，先做着休息会儿。”

　　他不松手她自然也就没办法的挣脱起来，也就只好坐在他的大腿上。

　　进来的时候上野平生便看了看，发现屋子里已经经过了一遍打扫清理了，几天没住人和现在的清洁如新还是一眼看的出来的。

　　所以，她过来了第一件事就是帮着他打扫所谓的家。

　　渣男，特别是清醒的渣男，是能够清楚的感受到这些感情的。

　　渣男是多情的人，不是无情的人。

　　“呐，小百合。”

　　上野平生将她脚上的拖鞋给脱掉，手往下把住大腿便直接抱着到了沙发上。

　　“嗯哼？”

　　她侧坐在他的怀里，面颊近在咫尺，彼此呼吸的热流和声音都是可见的。

　　“这次出去发生了不少事情呢。”

　　他迟疑了下，还是打算将能说的东西都说出来，

　　“有些事情可能会有影响的，我打算告诉你呢。”

　　“说吧。”

　　她挑了挑眉，见着他的语气似乎有些沉闷的样子，便伸出手去在他的耳垂下轻轻的抚摸点着，想要活跃下他的心情。

　　“英梨梨似乎打算找你摊牌了。”

　　有些痒，他微微挪了挪脑袋，才笑着出声。

　　“关于我的事情。”

　　泽村小百合身子一下僵了僵，但随即便恢复过来了。

　　“是嘛？来的有些快呢。”

　　她对这个其实是早有预料的，并不显得惊慌和失措。

　　过来人的她，见着英梨梨注视他的眼神，她的行为，好多动作。

　　其实早就看出来了英梨梨的心思了。

　　也没什么可说的。

　　她一直都承认上野平生的吸引力，但，终归还是很头疼的啊。

　　本以为英梨梨会主动选择将事情压在心里然后时间磨灭呢。

　　毕竟只是青春期的感情嘛，来也匆匆去也匆匆。

　　但现在，她似乎看清楚了？

　　不过，也无所谓啦。

　　对于母女来说，没什么事情是不可以在交谈中解决的。

　　“没事啦，小孩子的喜欢来得快过得也快吧。“

　　她反倒还安慰起有些沉闷担忧的他来了，捏了捏他的鼻尖调皮似的又轻轻的点着。

　　“我会解决好的。”

　　她轻轻的说着，微微弯腰下来，目光平视对着，淡淡笑着的望着。

　　“如果不能解决的话，就让我来吧。”

　　上野平生犹豫了下还是应了声。

　　这是他的罪孽呀，怎么能让她独自来呢。

　　“嗯。“

　　她点了点头。

　　上野平生不知道自己为什么心血来潮透露给小百合知道。

　　只是觉得，对她，他太亏欠了。

　　小百合见着他皱着的眉头，有些小小的心疼呢。

　　这种事情，其实是怪不到任何人的。

　　她本来是侧坐在他的大腿上的，一手揽着脖颈保持平衡，一手便是空闲着的。

　　动了心思，她的手便在他的胸膛上开始打着转，轻轻的抚摸着。

　　“我想你了。”

　　她的声音有些丝丝的磁性的沙哑，像是心里的火焰燃烧起来了似的，眸子内的春情涌动着。

　　上野平生一下将她扑倒在沙发上。

　　她便张开双手紧紧的揽着他的脖颈，媚眼如丝的望着。

　　“抱我。”

　　他低下头去。

　　头顶灯光微微的有些昏黄，将她脸上的绯色衬得有些迷人，身上的白裙被撩起在腰间，雪白修长的大腿随着腰肢扭动着。

　　皮质的沙发跟着发出些声音。

　　她的娇吟婉转在一声声的动作里开始奏乐。

　　屋外的月光正是鲜明的亮。

　　泽村英梨梨望着窗外，心里想着那个人在干什么。

第348章   解决

　　假期既然过了，她们几个便是自然的要开始回校上课了。

　　上野平生终于落了个清净。

　　老实说，并没有当面，只是line或者邮件，但应付起来就已经很难受了。

　　话题总是不同的，回复也不能太慢，不然便是 你在和她们聊天？

　　这样的问话。

　　所以，恋人之中一定是要有充足的自我空间的，不然便会很难磨合下去。

　　即使以后结婚了，私人空间也还是要有的，为了相处的不那么累。

　　昨晚小百合是九点来钟回去的，上野平生也没有送她，毕竟这么近。

　　英梨梨已经来了个电话催她了。

　　所以也就只好回去。

　　她们回去到底是否交谈了，是否互相开成公布了，上野平生并不知道。

　　接下来的事情都要用时间来磨了。

　　所以现在，他其实是很悠闲的。

　　便有了闲暇，打算将写好的路人女主的几卷重新的打磨一遍。

　　回了主世界也可以用上当作新书呢。

　　是的，他不打算将这个世界融合进去了。

　　目前为止，除了优里和莫妮卡是必须的以外。

　　其余的都是他在不知道到底会怎样的情况下选择的融合试水，以及最初并没有获得这个所谓系统的权限的时候选被动融合的。

　　但现在看来，其实融合并没有给他带来任何好处。

　　相反，麻烦倒是不少。

　　再进行一次初次并不是好处，因为已经开发的精神和青涩的身体是不配合的。

　　上野平生不追求那种特地的为了初次的感觉而进行的行为。

　　随着他的女人越来越多，很多事情都开始慢慢地摆在水面了。

　　必须解决的事情。

　　小百合四十。

　　静可爱三十。

　　麻耶28.

　　香佑24.

　　其他的几个女孩儿却都还是学生。

　　在普通人的世界观内，她们是不可能和平相处的。

　　上野平生是个作家，精神还是很焕发的，点子也不少。

　　但说打底，最终的，还是，除非她们和他一样，寿命接近无限了。

　　自然的便不会将自己当做普通人，那些法律什么的也就自然失效了。

　　上野平生在温泉旅馆期间便开始考虑这个事情。

　　现在自然要好好地考虑了。

　　幸好，他的这个系统一直以来存在感极低，似乎就是单纯的制造出来服务他的。

　　没智能，听吩咐，难度不高。

　　简直是系统界的良心。

　　想让这么多女孩儿都能够一起寿命延长近乎无限。

　　想想都很难。

　　但上野平生脑子焕发。

　　如果只是将她们的寿命与自己的连接共享呢。

　　那么便也是另类的无限了。

　　因为询问系统是否可以直接的延长。

　　得到的答案是超出能力之外。

　　但询问是否可以链接。

　　得到的答案却是可以。

　　上野平生才突然意识到自己的这个系统并不是万能的。

　　应该说，一直以来，其实他表现出来的功能都是很少的。

　　试图要些修仙修真的能力，是没有的。

　　超能力，没有的。

　　最厉害的东西也就几个带着些武侠元素的诸如那个魅力的体质，那个房中术。

　　但其实都是能用现代的科学解释的东西。

　　到现在为止，他最厉害的能力也都是作用在他本身上的，而且还是权限提升的时候的赠品。

　　哦，穿越不同的世界也应该算是一种很厉害的能力。

　　但归根结底来说，他似乎不能违背这个世界的规则。

　　他所在的世界都只是普普通通的世界而已。

　　但，延长寿命这些，却又能做到。

　　上野平生不想去追问这些东西到底是怎么的。

　　系统解释了很多，他也搞不懂。

　　他只需要知道，他的想法。

　　是可以的。

　　只是，老规矩。

　　完成任务。

　　“系统，我完成的这些任务对你有什么好处吗？我没感觉到这些任务到底对你来说有什么意义啊？”

　　这也是他一直奇怪的地方。

　　“没有任何意义好处，只是为了贯彻劳有所得等价交换的法则，才对宿主提出任务。”

　　“嗯？(－ｏ⌒) ☆？”

　　上野平生是这个表情。

　　我射惠主义已经辐射到二次元了吗？

　　“系统的能力来源于世界的法则，与宿主的所作所为无任何关系，宿主只是在机缘巧合之下成为了宿主而已。”

　　上野平生现在在想，自己到底是个怎样的欧皇？

　　死翘翘了能穿越。

　　还得了系统。

　　还顺便重塑身体，还变帅。

　　还附赠个女朋友。

　　还能满足各种要求，虽然要完成任务。

　　但，已经很良心了。

　　“提出要求：获得寿命共享能力，体液交换为主动认定方式。”

　　“任务生成中……”

　　“1.于lovelive世界中带领缪斯组合在武道馆举办一场成功的演唱会。”

　　“2.于冰菓世界中揭秘关谷纯隐藏在真相后的故事或帮助千反田爱瑠成功建设家乡。”

　　“3.于中二病世界中体验真正的恋爱或引领小鸟游六花成长。”

　　“由于本次要求过高，以上任务需完成两个及以上。”

　　上野平生在准备好的笔记本上写下这三个任务。

　　并开始思考。

　　从英梨梨诗羽还有惠的事情中，他得出了开后宫想要一帆风顺是不可能的答案。

　　为了保证自己主世界的悠闲生活不被干扰。

　　他决定先将能力拿到手里，然后直接找到那些女孩儿摊牌，不管愿意不愿意的，都不放过。

　　那么开始分析，第一个任务的话，似乎和他的专业能力不对门啊，武道馆的话，虽然在现在已经不能代表着歌手的地位了。

　　但是成功的演唱会，那么多歌手珠玉在前，实在是难，而且，上野平生并不是音律专业的，所以待定。

　　第二个任务，冰菓世界的话，折木已经将很多东西都说了出来，自己如果再去挖掘其中的故事的话，应该会比较简单，就算不行，建设家乡这种种田的事情，天朝人还是很擅长的。

　　第三个任务，体验真正的恋爱？

　　揉揉眉心，上野平生有些摸不着头脑，系统的回答就是字面意思，不像让英梨梨叫父亲这个任务似的带着恶意。

　　话说，他谈过真正的恋爱吗？

　　但是，这个任务很有意思啊，而且不行的话，帮助六花成长也是不错可以考虑的。

　　毕竟六花本就在富樫勇太的保护下慢慢成长的。

　　衡量了下，上野平生决定选择二三个任务。

　　虽然lovelive的世界很想去看那些各色的美少女。

　　但，现在还是自己的后宫重要。

　　上野平生不觉得已经快30的两位bba能忍多久了。

　　那，先将这个世界解决吧。

　　ps：这一章说明较多，可跳过。

第349章  暴露

　　“妈妈知道她们的事情了？”

　　英梨梨随意坐在沙发上，翘了个二郎腿，便开始开始说话了。

　　“嗯哼？”

　　上野平生有些疑惑和小震惊。

　　已经是回来东京之后的一周多了。

　　日子也慢慢的来到了十二月。

　　天气渐渐的变得有些冷了。

　　英梨梨小腿上也开始加了条黑丝的丝袜，看上去有些好看。

　　“前天，你们一起出去玩的时候好像被她看到了？”

　　“那天她正好和闺蜜一起出去逛街呢，我记得本来邀请的你吧，结果你拒绝了。”

　　英梨梨的眉眼上带着些小小的幸灾乐祸，轻轻的挑动中眸子闪着光。

　　她对这种事情可是乐见其成的呢，想要全收开后宫？

　　她同意妈妈也不同意啊。

　　“你没发现她最近两天心情有些低落而且管你有些严吗？”

　　见着他的面色变化，英梨梨面上的神色更加的僬侥多姿了，樱唇轻启。

　　“我还以为是你因为你和她摊牌的关系呢？”

　　上野平生有些懵逼，带着些小小的震惊。

　　前几天，英梨梨和小百合成功的摊牌了。

　　听说那天晚上，母女两个人一起抱着哭了几个小时。

　　但似乎结果是很好的？

　　小百合对于英梨梨和他活跃起来的活动接触抱着眼不见心不烦的态度，当做没瞧见似的。

　　虽然偶尔眉间似乎酸楚愁绪淤积，但一见到英梨梨的欢笑的时候，她似乎也就不觉得什么了。

　　上野平生之所以知道这么清楚。

　　是因为前天晚上和小百合床笫之欢的时候，她没掩住话题，一不小心说出来了啊。

　　毕竟那个时候人是有些不清楚的。

　　“哼哼，才不是呢，总是，你那天拒绝她却和其他人一起出去，还被撞到了，你猜得到后果吧？”

　　英梨梨蹙了蹙鼻头，小口的喝了一口他端上来的饮料， 有些看戏调笑的目光在他身上打转。

　　上野平生真的有点头疼了。

　　揉了揉眉心，他有些倦怠。

　　“我记得那天我去的港区啊，特地还避开了这边的，这都遇得到？”

　　他有些小难受。

　　前天诗羽邀请他出去玩，他自然是应允了，然后小百合才来和他说，自然是有先来后到的啊。

　　毕竟都答应了。

　　结果？

　　“妈妈那天去更换护肤品，刚好去了那边哟。”

　　英梨梨心里的幸灾乐祸已经溢于言表了。

　　她不会直接的打小报告，因为这种行为太恶心低劣了，但是因为机缘巧合的事情而发生的故事碰撞。

　　不管她事，发展却很如她所希望的。

　　自然高兴啊。

　　“小百合还真是沉得住气呢，都没有来找我算账直接质问。”

　　上野平生叹了口气，那天拒绝小百合的借口就是已经和别人先约好了出去做事。

　　和诗羽逛街的时候他们是牵着手的啊！！

　　动作亲密且明显！！！

　　被看到了肯定洗不清啊！！

　　小百合肯定看得出他们之间有问题啊。

　　恋爱的情侣状态很明显的。

　　“话说，英梨梨你是怎么知道的？”

　　他转过头来，瞧着这个一脸幸灾乐祸的家伙，有些想啃她一口。

　　ps：5/12

　　已经出狱以及新书。

　　本书已出狱，而且目前书客全站七折，养书的可以考虑全订了。

　　修改章节为337章 338章 349的大修以及若干章节的小修，可进群查看。

　　新书名:我在b站有套房，劳烦投票支持，感谢。

　　关于本书和新书更新问题仍在思考中，明天通知结果。

第350章   惠与小百合

　　“她来问我关于肥羽的事情，我就旁敲侧击的打探了下，嘿嘿。”

　　英梨梨笑的有些春光灿烂，带着些小得意，眉眼弯弯。

　　“然后就猜出来了？”

　　上野平生有些头疼。

　　一直傲娇示人的英梨梨自从开始恋爱，瞬间舍弃了那些东西，变得聪慧激进却又谨慎。

　　如果不是偶尔还能见到她的标志性傲娇话语，他都以为她换人了。

　　上野平生脑子有些生疼。

　　他不太喜欢掺和女孩子间的各种明争暗斗之类的东西，也不喜欢感情陈杂些其他复杂的东西。

　　只是女朋友多起来，这些都没法避免啊。

　　好想有个心智魔法，直接设定至死不渝啊。

　　“不然呢？妈妈还问我有没有发现什么呢。”

　　英梨梨往他身上挪了挪，像只可爱的金发的猫咪似的，找了个舒适的位置在怀里躺着，微微虚着眼睛。

　　“她估计以为我什么都不知道吧。”

　　她的语气一下有些沉重起来了，带着些淡淡的哀愁和复杂情感。

　　“你不打算做些什么吗？就这样继续的消磨下去？”

　　她抬抬头，从下往上看着他的脸颊，怔怔的出神。

　　上野平生也很焦灼哦。

　　叹叹气，右手伸出轻轻的摩挲着她的面颊，他的脑子里开始浮现起她们各个的笑颜。

　　如花美眷。

　　“小百合快回来了吧。”

　　望着门那边，他有些唏嘘的感叹和揣测。

　　午间十一点，小百合出去购买食材准备中餐和晚餐了。

　　现在过了半个小时了，按照以往的时间，估计快要回来了。

　　“是吧。”

　　英梨梨蹭了蹭他的胸怀，有些恋恋不舍的坐起身子来。

　　“你打算怎么做？”

　　她有些小小的疑惑，身子上还残留着些缱绻似的慵懒，只是眉目清晰。

　　对于英梨梨来说，其实她是和小百合一个战线的。

　　一个上野平生，两个人占有还勉强够分，四个人的话实在是太多了。

　　虽然没有表露出来，但她是想让肥羽和惠都退出的。

　　虽然不会使出什么腌臜的手段来，但是英梨梨也不会掩饰自己的想法。

　　如果不逼迫他，他的抉择估计能拖到死。

　　男人的贪婪，英梨梨都懒得去揣测。

　　“还能怎么做呢？坦白呗，我不想在欺瞒她了，她不该被这样对待，打也好，骂也罢，渣也好，花心也罢。”

　　他站起身来伸了个懒腰，嘴角却还带着笑，

　　“反正是不会让她离开我的，做出这种事，我给自己的惩罚就是一生一世对她好。”

　　这话说的真是极其漂亮的。

　　英梨梨也有一瞬间的感动，但很快，

　　“我呢，肥羽呢，惠呢？要怎么办？”

　　她有些似嘲讽似轻蔑的笑，眸子里的闪光微微带着冷冽。

　　果然是渣男啊。

　　英梨梨已经是第一百次确定这事儿了。

　　但很奇怪。

　　她从来没有考虑过离开她。

　　不仅是她，肥羽和惠那两个人按理来说那么骄傲，不会忍受这种事情的。

　　但依旧也是不离开。

　　特别是霞之丘肥羽，只是出去游玩一下逛个街约个会，用得着还特地分享照片发推特吗！！！

　　你有读者我没有吗！！

　　英梨梨的眸子中的危险气息一下起来，横眉对着他，期待着她的回答。

　　“你们，都是我的，翅膀啊！！！”

　　这是上野平生第二次说这句话了。

　　不知道为什么，就是觉得很应景逼格很高。

　　“呵呵。”

　　英梨梨冷笑了下，不知道怎么的脸上却又复苏似的笑了起来，春花秋月。

　　又等待了一会儿，已经接近十二点了。

　　但是小百合却依旧没有回来。

　　上野平生有些焦虑。

　　“去看看呗，既然坐不住。”

　　英梨梨撇撇他，眼神有些不耐烦。

　　这家伙什么都好，就是多情啊，还温柔过度。

　　虽然挺好的，但是看着对待别人就不高兴，是妈妈也一样。

　　“那我先出去一趟。”

　　上野平生还是有些焦急的，也没多管顾英梨梨的心情，便起身朝着外面走去。

　　英梨梨盯着他的背影，心情很复杂。

　　这种情况总是会发生的啊。

　　总有轻重缓急。

　　他就会对某个人偏袒。

　　虽然知道如果是自己遇到情况也是这样的温暖和热爱。

　　但是自己看着这样的情景，却怎么也高兴不起来呢。

　　或许这就是女人的嫉妒吧。

　　英梨梨躺在沙发上，看着熟悉的天花板，怔怔的想着。

　　“你怎么这么快回来了？”

　　只是几分钟吧，英梨梨发现这个家伙又出现了。

　　“喏。”

　　上野平生努努嘴，朝着后面示意。

　　小百合和加藤惠相谈甚欢一起在他的后面走过来。

　　上野平生出去在路上遇到的时候也很焦灼，很懵逼。

　　但随即反映过来，小百合只看到了他和诗羽，惠的话还是在幕后呢。

　　所以相谈甚欢其实也不算离奇？

　　虽然惠不怎么爱说话就是了。

　　而且，惠怎么会在这里？

　　他们进行了一波眼神交流，上野平生得到了0答案。

　　“英梨梨，你朋友来找你玩啦，好好招待一下，我去做饭了。”

　　小百合进来之后对着他轻轻笑了笑，摆摆手说完话便朝着厨房那边走过去了。

　　上野平生表示很懵逼啊。

　　还不能表现出什么破绽来。

　　幸好是惠呢，眉目传情少，不然露馅又是大事。

　　“我过来找平生啦，结果遇到她，被以为是来找你的，我又没法解释，只好就跟着过来了。”

　　这是惠的解释。

　　上野平生算是明白前因后果了。

　　毕竟一个女孩子独自来找一个男的，确实不太好说出来。

　　“你来找他干什么？”

　　英梨梨的注意力集中点却不一样，她皱皱眉，盯着她一顿猛瞧。

　　“玩啊。”

　　惠的神情淡淡的，虽然现在她的各种表情都很丰富生动了， 但大多时候依旧是淡淡的面无表情呢。

　　“两个人玩？玩什么啊。”

　　英梨梨穷追猛打。

　　上野平生觉得自己该制止眼前的一幕，不然感觉会扯到某些不好的话题上去。

　　“玩我在下面他在前面往内走的游戏啊。”

　　然而没有来得及，惠已经很是淡然的形容了一番了。

　　英梨梨面色有些绯红。

　　这大概是她的萌点之一了。

　　明明自己也是那样的娇吟了，但是谈到这些话题还是会很娇羞。

　　“你说什么呢，不害臊！！什么往内走，不知羞啊！！“

　　标准的态度，红着脸语气颤颤巍巍，眸子却很闪亮。

　　ps：票啊什么的，都给新书吧！！呜呜呜，救救孩子。

　　新书：我在B站有套房

　　奇幻冒险升级后宫日常流。

　　核心看点和这本差不多。

　　还是幼苗，不看也可以先收藏一下啊。

　　呜呜呜。

　　扑街了。

第351章   坦白与宽容

　　午饭过后，加藤惠和英梨梨上楼去玩了，顺便进行没有完成的立绘背景任务。

　　上野平生帮着小百合开始收拾餐桌和厨房。

　　“那个女孩儿也是吗？还有那个叫霞之丘诗羽的女孩儿，”

　　她的话语一下出来，在他正收拾碗筷的时候。

　　“嗯？”

　　他装着疑惑，虽然心里震惊加绝望，但还是勉强维持。

　　“你说过的，不骗我。”

　　小百合继续收拾着碗碟，只是默默的说了句这样的话。

　　她的话语虽然默默地淡淡的，但是却一下打在他的心头。

　　“嗯，都是吧。”

　　很难启齿，但上野平生的那股责任心和羞愧心作祟着，他依旧把这话说了出来。

　　只是，话一出口，他却觉得如释重负似的。

　　大不了就摊开了说。

　　这是他曾经的狠话，没想到几天而已，一下子就成真了。

　　小百合的洞察力真是厉害啊。

　　他苦笑着，等待着她的怒火的来劲。

　　“是嘛。”

　　但是小百合却只是淡淡的说了句，面上的浅笑消失了，但也只是面无表情，没有其他反应。

　　上野平生有些提心吊胆起来了。

　　如果是直接的发作，他还觉得没什么，自己承受住就好了。

　　但这样子的沉默，如果不是蓄积愤怒，便是已经哀莫大于心死了。

　　沉默中打扫餐桌，沉默中打扫厨房。

　　小百合的动作还是很利索。

　　上野平生的心却一直悬在空中，往下面慢慢的掉落。

　　他感觉自己这次似乎真的要翻水水了。

　　只不过，自己自作自受而已，男人，该承担的责任不能逃避。

　　来吧，暴风雨也好，浪潮也罢。

　　都还行。

　　洗手完毕，小百合看了看他，便朝着卧室那边走去。

　　上野平生见状自然也是跟着过去。

　　进门，关门，她坐在自己的梳妆镜面前，看着镜子的自己和倒映进去的他。

　　“是什么时候的事情呢？”

　　人愤怒生气的时候，哪怕刻意忍耐，会有皱眉，鼓颊，咬牙捏拳等等动作。

　　如果没有的话，要么是城府经验够深，要么就是已经绝望接受现实了。

　　小百合的话只能是后者吧。

　　她的表情淡淡的，甚至面颊上还隐隐约约看出些笑意来，眉眼微蹙，面颊轻收，琼鼻樱唇都是淡淡的。

　　“上次出去吧，出了点事，结果就……”

　　上野平生拉了张椅子过来在她面前坐下 ，组织了下语言才说道。

　　他现在有些畏惧，似乎会失去她？

　　可能性在慢慢的扩大。

　　勉强维持的冷静也只是让话语变得模糊来应对。

　　“你爱我吗？”

　　她的身子前倾着，眸子里有些淡淡的雾气开始盈满眼眶，楚楚可怜的望着他，似乎要决堤的东西被强自的情绪控制住。

　　“爱，毋庸置疑。“

　　上野平生斩钉截铁的回答。

　　“你还记得我们那次见面我给你说的我们之间的故事吗？”

　　“其实还有另一个版本想知道吗？”

　　他的大脑运转起来，神色之中带着些许的哀伤。

　　止住雾气不让它化成眼泪往下落，小百合抽泣了下，抬着梨花带雨的面容看着他，面容中的哀伤已经是显而易见了，却还带着些期待。

　　“我记得我说的是因为拯救所以爱上是嘛？”

　　他伸出手轻轻拭去眼角周围的湿润，语气轻柔，放的松缓磁性起来。

　　“嗯。”

　　她的脸颊有些自觉地往他的手指蹭了蹭，轻轻的点了点头。

　　“其实都是预谋的。”

　　“第一次在哪里见面我就知道我爱上你了，苦心孤诣，我天天的去哪个音乐馆想要遇见你，摸清你的规律，制定计划准备制造相遇，那天我去问你不是因为什么失败了寻找安慰，我只是想去触碰你，然后开始罢了。”

　　“但我没想到，那一刻开始我的心才开始真正的悸动了。“

　　“我关注着你，毕竟你的消息想要打听是很容易的，但你的住址联系方式却一直没有获得，我只能去那里试图等待，但再也没有遇到。”

　　“几年了呢。”

　　“在我已经心如死灰绝望放弃的时候，却仿佛作弄似的又出现在我的面前。”

　　“你知道我说要追你的时候，是抱着怎样的决心吗？”

　　越是说话，他的大脑运转就越快，故事也就慢慢出来了。

　　“那不是情书啊，我从来没有那么担心。”

　　泽村小百合不知道为什么。

　　她觉得自己的心跳的很快。

　　在绝望悲伤中沉寂的如死灰的心灵开始慢慢的复苏。

　　她看到他和年轻女孩手牵手的时候，心里甚至觉得安心，但更多的是悲伤和绝望啊。

　　般配与否，她一直衡量。

　　他说着热爱，于是抹平了沟壑。

　　但却……

　　但现在。

　　她热泪盈眶，想要上去和他相拥。

　　在生命荒芜空洞独自的几年里，原来是有人看着她的悲伤与欢乐与美好的吗？

　　“那，为什么还要去招惹她们呢，英梨梨也就算了，是不可避免的事情，但那两个女孩儿呢。”

　　她控制住自己的冲动，将身子妄图的平静下来不启动，让心跳虽然加速却不汹涌。

　　“如果真的爱的那么深的话，真的那样跨越时间的话，为什么会有其他人进来呢。”

　　她的话语有些凄厉似的责问，嗓音从温柔优雅变到带着歇斯底的混杂。

　　“抱歉。”

　　“我是个渣男。”

　　他没有将责任推诿到其他女孩儿身上去，坦诚的承认吧。

　　她终于没有忍住。

　　感动，悲伤，欣喜，难过，愤恨，怨念，喜悦种种的情绪一下决堤冲破枷锁出来。

　　她冲进他的怀里。

　　“混蛋，人渣，……”

　　她用尽自己恶毒的语言开始形容，开始念叨。

　　只是身子却往他的怀里凑，紧紧的搂住他的腰背。

　　轻轻的抽泣着。

　　上野平生不知道该说什么，只是静静的揽着她的身子，将她抱在自己的大腿上，轻轻抚摸着秀背安抚着。

　　“别抛弃我，好吗？”

　　她担忧的，其实只是他会因为其他的人放弃她而已啊。

　　虽然愤怒，虽然怨恨，但更多的这个也是在心里挥之不去的。

　　“嗯。”

　　上野平生点点头，抚摸着她的秀发，心里也是酸涩交加。

　　这种感觉良心的自责和愧疚和悲哀的混杂。

　　“抱我。"

　　沉默片刻，她开始扭动身子朝着他痴缠上来。

　　香唇奉上，紧紧的贴着。

　　泪水从眼角滑落下来。

　　上野平生将她抱起放在床上。

　　ps：推书：空想空老哥的新书：我的姐姐是声优，妹妹是黄漫老师！

　　姐姐：你还记得小时候说过长大了要娶姐姐的吗？

　　妹妹：你还记得小时候说过长大了要跟我在一起的吗？

　　我（求生欲极强）：有吗？

　　妈妈：儿子呀，你可还记得小时候……

　　我：不，我什么都不记得了，我失忆了！

　　妈妈：这孩子今天是怎么了？就想问问他还记得小时候生病的事情没有。

　　【PS：翘屁屁求收藏啊！】

　　一如既往的翘屁屁啊……

第352章   我永远喜欢泽村小百合！！！！

　　小百合在感动与悲伤的复杂的情绪下爆发出来的欲望和持久力是惊人的。

　　可惜在上野平生面前依旧显得有些单薄。

　　她的身子似乎是因为出了泪水的缘故，变得更加的如水一般的柔软，不管是何处的触感，手也好，物事儿也罢，都是那种微微接触到之后便仿佛被那股包容感给吸纳进去之后就沉迷出不来了似的。

　　那对雪白的酥软虽然依旧是小巧，不说比起诗羽，就连惠也没办法的比较。

　　但是这种盈盈一握的感觉，可以用整个手掌包裹住的小肉包似的感觉。

　　也很欢快啊。

　　更不用细说其他部位的那种温暖与欢畅了。

　　三番五次的交战之后，已经是下午的四点多了。

　　英梨梨和惠一直没有来打扰他们。

　　上野平生也不知道小百合的娇吟是不是传递到了上边的楼上去。

　　不过也不是很重要了。

　　小百合都已经面对了。

　　她们本就知道的三个女孩儿其实说起来更好的解决一下。

　　在小百合被迫仰着头承受冲击身子与大脑都陷入沉迷的快感的时候，上野平生已经趁机将那些基调定下了。

　　泽村小百合沉浸在快感之中，但其实还是能够明白他说的话的意思的。

　　只是，其实她本就弱势，追究起来又能如何呢，让人难堪让自己也难过罢了。

　　只是，她绝对不会松口已经订好了的结婚事宜的啊。

　　明白自己此刻的无能为力和不反抗是两回事啊。

　　就算是用时间磨也要让她们自己觉得难受而退出啊。

　　所以就算他刻意的加快频率让她的嗓音和身子一直处在高空中，她才不会主动提出来那些东西呢。

　　她接受她们的存在，不代表就要好好的相处啊。

　　泽村小百合才不是软萌呢！

　　“结婚的事情还算数吗？”

　　躺在他的怀里，轻轻抚摸着他胸口上的带着紧实良好触感的肌肉，小百合用脸颊蹭了蹭，默默的开口说道。

　　上野平生脑子清醒了过来。

　　“当然。”

　　他没有迟疑的回答，补偿也好，先来后到也罢，就这样吧。

　　和小百合一起的时候才会有那种真正的家的感觉。

　　虽然惠的人妻气质也很足。

　　但终归不是真正的人妻啊。

　　就算是，也是自己的妻。

　　“新年和我回去吧，和原来约定好的一样。”

　　她轻轻呢喃着。

　　“好。”

　　上野平生依旧是迅速的回答。

　　他对她终归是愧疚的，是自责的。

　　至于其他人，他就独自承担吧。

　　“出去洗个澡吧。”

　　上野平生看了看自己身上的汗液以及一些的不明液体。

　　“我会处理好的，不用担心。”

　　“只是希望，你能原谅我的花心罢了。”

　　他的语气有些低沉，但却坚定依旧。

　　“别说什么原谅不原谅。”

　　小百合从后面一下抱住他的腰腹，靠在他的背上。

　　“我明白的啦。”

　　“不管是怎么想，她们都青春，都活力，都让人羡慕，比起我来不知道好到哪里去了呢。”

　　“所以，会被吸引，也只是我不行吧。”

　　她的思想似乎拐了个弯，将自己放的卑微到了尘土。

　　上野平生有些头疼。

　　人一旦将感情付出的过多，感觉自己一无所有，只剩下他的时候。

　　就很容易卑微到尘土里去。

　　备胎大多是这样的心理。

　　想要艹女神，得将自己当做男神，而不是备胎。

　　不然……呵呵。

　　“还想被我再弄多少次？”

　　他回过头来，目光有些刻意的凶狠，

　　“不要怀疑自己的魅力，小百合，不然便是在质疑我的审美。”

　　于是在洗浴的时候又狠狠的弄了两次。

　　等到出来已经五点半了。

　　上野平生抠了抠脑壳，有些茫然。

　　“我上楼去看看？你做晚饭吧。”

　　他瞧了瞧依旧黏在旁边的小百合，小声的征询着意见。

　　似乎摊牌之后，她就更加的温柔更加的包容更加的小心了。

　　“还有，拿出点正宫的威严来啊！！！”

　　她点点头，他一下提了提声音。

　　“上野平生！！”

　　泽村小百合绣眉微蹙，杏眼微睁，丹凤眼略长的眼尾微微弯了弯，煞气出来一些 ，

　　“在！！”

　　“给我上去！！！”

　　她指了指楼上。

　　“好的！！老婆大人！！”

　　亲了一口小百合的脸颊，上野平生就踏踏踏往楼上赶了。

　　真的可以解决吗？

　　交给他就真的可以了吗？

　　真的能够结，结婚吗？

　　泽村小百合心里百感交集，看着他上楼的背影，有些出神。

　　那几个女孩儿真的会那么容易的就被他解决放任他们定终生？

　　自己是不是也要做些什么。

　　而且英梨梨她……

　　想起女儿和自己的纠葛，小百合就很头疼。

　　她真的不知道自己是幸运还是不幸运了。

　　或许遇到他，就已经耗费了剩下的幸运了，所以才会凭空的生出这么多的障碍来阻止他们的幸福。

　　不可以的哦，

　　不管是那两个女孩儿也好，还是英梨梨也好。

　　都不可以的哦。

　　她的幸福没有没有多久了呢。

　　不可以被阻止的哦。

　　泽村小百合默默的回了厨房准备晚餐，只是脸上的笑容微微眯着眼带着悠长的深意。

　　上野平生上楼之后轻车熟路的就打开了英梨梨的卧室大门。

　　进门。

　　他怔住了。

　　“嘶……”

　　揉了揉眼睛，也不管这样对眼睛是不是不好。

　　面前的景象有些让他不敢置信。

　　总感觉自己是不是走错片场了，或者时间线扭曲，空间线崩溃，世界开始流传病毒？

　　简直让人觉得震惊没法形容。

　　英梨梨和惠正纠缠在一起，身子上都只留着一条胖次，互相的摩挲着，亲吻着，手上也有不停的动作。

　　他进来的正是时候，因为刚好是惠在英梨梨身上攻城略地的时候。

　　景象很唯美。

　　这样的英梨梨在他的身下的时候出现的频率还是挺高的。

　　羞红着脸，身子上都带着淡淡的粉丝，两颗樱桃立起来坚挺着，睁大着眼带着蒙蒙的水雾和春情。

　　娇吟不断。

　　但这样的惠？

　　如此的主动，带着些女王御姐气质。

　　不同于以往的温柔的人妻一般。

　　有点侵略的意味儿。

　　而且她眸子中的兴奋不同于以往他们之间的渴望，而是带着些火焰的炽热撩烧。

　　“你们在干什么呢？”

　　他的鸡儿还没有恢复，不打算参与进去，所以出声打断。

　　ps：诸君，我永远喜欢泽村小百合！！不管是黑丝袜，白丝袜，连裤袜，长裙，短裙，热裤，情趣网袜，各种服装的小百合！！

　　我都喜欢！！！

　　ps2：新书：我在b站有套房，请大家去看看，觉得还行的点个收藏投个票，觉得不行的无视掉就好！

　　感谢！

第353章   我永远喜欢英梨梨和加藤惠！！

　　在上野平生和小百合在房间里混战的时候。

　　英梨梨和惠因为在楼上无聊打算来偷听下机密，顺便还将关得不严实的门给开了个门缝偷窥了一波。

　　上野平生和小百合玩起来的花样比起和她们要多得多，也要狂野一些。

　　毕竟小百合的身子不管是柔软还是掐得出水来的细腻和包容，比起她们的青涩承受力强得多。

　　英梨梨和惠一下子就被吸引住了眼球，观看了十多分钟，实在是受不了越发迅速的心跳和互相对望起来的暧昧气氛。

　　赶紧上了楼冷静一些。

　　结果不知道怎么的，想起了那天晚上上野平生一挑三的时候，两个人互相抚慰互相的那片场景。

　　“要不，我们来试试吧。”

　　惠轻描淡写的说出了这句话。

　　像是打开了一扇门，两个人便自然的滚上了床单。

　　这是上野平生听完惠和英梨梨的诉说后脑补出来的事情的经过。

　　虽然事情有些离奇。

　　虽然感觉像是个里番展开。

　　但上野平生表示，自己已经恢复了。

　　听完她们的解释。

　　制止了她们打算穿上衣服的动作，他的眼睛里闪烁着火焰，一下扑了上去。

　　不管是绿色的胖次也好，白色的胖次也好，不管是盈盈可握的也好，超出一手之间的也好。

　　不管是宛转悠扬的娇吟也好，清脆玉珠的娇吟也好。

　　不管是温热粘稠的甬道也好，娇嫩清脆的也好。

　　上野平生表示，我都要！！

　　我都控！！！

　　手舌并用，加上亮胆白银枪一杆。

　　便是冲锋陷阵，杀了个昏天黑地，让英梨梨和惠丢盔弃甲只能不住娇吟，瘫软在床，流出阵阵香汗以及不明液体。

　　上野平生得出个结论来。

　　自己只能一次应付两个女孩儿。

　　不是能力不够，是没那么多作案工具。

　　呼出一口热气，

　　上野平生赶紧收拾战场，准备下楼。

　　这次他的频率很快，控制了速度和技巧，让英梨梨和惠承受不过来，刻意的缩短了进行时间。

　　免得让楼下的小百合知道了。

　　虽然知道了也没什么。

　　但让她平白伤心一次的话，实在是有些不好。

　　而且前脚说完情话，后脚上楼乱搞，简直人渣。

　　虽然场景诱人，虽然刺激很大！

　　但，男人，不能控制自己的鸡，和太监有什么区别。

　　抱歉，教练，我给男人丢脸了。

　　上野平生心里哀鸣一阵。

　　有些绝望。

　　他的自控力越发下降了。

　　在她们面前。

　　“我先先去帮忙做晚饭了，你们收拾下也赶紧下来啊。”

　　他有些落荒而逃的意思，因为这两个家伙已经去了一次后还用热烈的眼神看着他。

　　看来她们受的刺激不小啊。

　　上野平生回忆起自己和小百合的战斗，发现确实挺让人脸红的。

　　“呐，惠，你真的打算就这样下去不明不白不清不楚的嘛？”

　　英梨梨开始擦拭自己身体，索性床头柜边上就有纸巾，不至于很尴尬。

　　这个家伙不喜欢用那层橡胶，搞得每次过后她们都要清理身体，有点烦。

　　而且，万一什么时候就怀孕了怎么办……

　　这家伙不像不会考虑这种事情的人啊。

　　英梨梨也一直没问过。

　　现在想想貌似有些问题啊。

　　不过不重要了。

　　“你舍得离开吗？”

　　加藤惠打理了下自己披散开来的长发，淡淡的看着她，回答道。

　　日子渐长，她的长发已经见了成效，配上温和的人妻气质，加上那股淡雅的纯洁，让人见了确实觉得和以前是两回事呢。

　　“而且，我们不可能都什么都不做的啊。”

　　她还是没沉住气，还是补充了一句。

　　下午看到的东西让加藤惠明白，让这个家伙作出决断来几乎是不可能了。

　　他不是优柔寡断，而是贪心不舍得放弃任何一个。

　　哪怕是一对母女，年龄差了一代。

　　“就算我们做些什么，但是有用吗？”

　　英梨梨的看法和她的有些不同呢，一边穿着衣服她的脸上带着轻轻的笑容，有些安然自得的意思。

　　“我不觉得我们能改变什么呢，惠，摸着自己的心问问，你现在能拒绝他的任何要求吗？”

　　“你能忍心看到他的祈求，他的伤心吗？”

　　将罩子扣好，英梨梨的眸子里有些刻薄闪过，脸上的笑有些放肆，

　　“就像是吸毒一样，我们都戒不掉了，甚至愿意为之付出尊严，荣誉，爱情等等等等。”

　　“可是，却心甘情愿。”

　　她有些自嘲。

　　泽村英梨梨看的很清楚啊。

　　自从开始暧昧肌肤的接触，从唇舌开始，到欧派，到下身。

　　到最后的接触融为一体灵肉交融。

　　那之后，她就发觉自己好像已经沉迷在他身下了。

　　他高兴就好。

　　现在已经成了她们几个心里的最高指令似的。

　　哪怕是妈妈，那么骄傲的她，当年说离婚就离婚，没眨一下眉头的她。

　　竟然接受了她的存在，接受了肥羽和惠的存在。

　　那次的摊牌其实就是就是对她发现的这种现象的一种猜测。

　　因为妈妈是最开始和他交融的啊。

　　所以中的毒是最深的吧。

　　现在看来，果然如此呢。

　　只是英梨梨不敢怎么想，也想不出为什么？

　　就因为和他做了爱？

　　所以就离不开？

　　怎么会有这么无赖的事情啊！！！

　　但是，也挺好。

　　本来没有一丝希望的她，现在拥有四分之一了啊。

　　英梨梨的心态转变的可是很快的呢。

　　“是嘛，可是英梨梨，这不是什么都不做的理由啊。”

　　加藤惠不明白，可是不重要啊！

　　她没什么了不起的。

　　如果他养得起，就养咯。

　　“会哭的孩子才会有奶吃呢，英梨梨。”

　　托了托自己的胸前的不小的规模，加藤惠的脸上带着些意味深长的笑容。

　　……

　　下楼，小百合还在厨房里忙碌着，毕竟今晚是四个人的份，又是有客人，需要准备的东西自然要多一些。

　　上楼一个小时左右，小百合应该没有发现什么吧。

　　上野平生嗅了嗅自己身上，没闻到什么香气。

　　欢快的下楼了。

　　发泄了两通，真是快乐啊。

　　身子都轻松了不少。

　　“小百合，我来帮忙啦。”

　　厨房门口，他便开始张口说话，进去之后便是直接的揽住腰肢，轻轻的贴着。

　　“嗯，来啦。“

　　像是夫妻似的，她轻轻的笑着招呼着。

　　ps：推书：我和泉纱雾今天就是要画你的本子！

　　你说你是天上天下唯我独尊的SOS团团长？

　　你说你是十全十美绝不犯错的雪之下雪乃？

　　你说你是傲娇毒舌腹黑中二的堕天圣黑猫？

　　你说你是哈桑二十四代传人的圣人加藤惠？

　　可这些跟我纱雾要画你们的本子有什么关系？

第354章  泽村小百合绝不坐以待毙！

　　之后的日子里上野平生感觉很是风平浪静，似乎几个女孩儿都仿佛接受了目前的现状似的。

　　小百合也没有再提起过关于婚期的具体时日的商量事宜。

　　在平淡与温馨中，日子过得挺快。

　　只是，在上野平生划水摸鱼打游戏滚床单的快乐日子背后，隐藏的是来自各位女孩儿的暗中交手。

　　他不知道这一切。

　　相反，因为这平和的日子，自欺欺人也罢，得过且过也好，他选择了老老实实的划水。

　　但……

　　“说到底啊，欧巴桑，你快四十了吧，为什么还要来和我们这些jk争啊？”

　　霞之丘诗羽面对敌人从来不吝惜最恶毒的话语来刺激。

　　如果涉及到了在乎的人，那么恶毒也会是一种温柔，对于守护的那些东西来言。

　　泽村小百合没有想到面前这个看上去就是大家闺秀充斥着文艺气息的少女开口就是如此的话语。

　　不过，面对这种情况，她的反击似乎是情理之中的。

　　“可是他就喜欢我这一款的，不管年龄如何，身材如何，他就喜欢这一款的，你又能怎么样呢？”

　　泽村小百合轻轻的笑了笑，面对挑衅她从不姑息。

　　“相反是你啊，明明还有那么多的大好年华，这一生遇到的男人起码还有百分之八十没有出现呢，这么着急的就私定终生？”

　　“睁大眼睛啊，小朋友。”

　　霞之丘诗羽微微眯着眼睛，这些话语都是春风拂面啊，对她来说没有丝毫感觉，

　　“这可不劳烦您费心了，对于自己的眼光我可是很自信的哦，倒是你啊，欧巴桑，可别再看错眼了。”

　　“您现在应该能看的很明白的吧，他就是个渣男呢，所以啊，吃过亏的你怎样才鼓足勇气出现在我的面前啊？“

　　托英梨梨的福，自从那次无意间戳伤英梨梨的伤疤后，霞之丘诗羽就旁敲侧击各种渠道了解一下了一番她家里的事情，其中自然是包括了这个欧巴桑失败的婚姻。

　　明明只是为了以后的谨言慎行，不再去戳别人的伤疤。

　　没想到在这里竟然也用到了。

　　世事还真是无常呢，她有些感叹。

　　“还真是牙尖嘴利呢。”

　　泽村小百合有些失笑，轻轻的浅缀一口杯内的咖啡。

　　果然优秀的人身边出现的也都是优秀的人吧。

　　换句话说，就是这样子的女孩儿才配得上他，入的了他的眼才对。

　　泽村小百合在主动邀请她之前，通过英梨梨以及其他的渠道了解了一番她，顺便小小的调查了一下。

　　所以，名为霞之丘诗羽的女孩儿这样的表现，是完全没有出乎她的意料呢。

　　除了确实够毒舌以外。

　　“霞之丘小姐，我们没必要在进行这种没意义的交流了，想要激怒人的话，这种手段实在过于低劣，而且，显得素质很低。”

　　她轻轻的开口，左手的手指伸出轻轻的摸了摸戴在右手某手指上的戒指，微微的转动了下，面上笑意深邃。

　　真的没用吗？低劣？

　　霞之丘诗羽可不这么觉得呢。

　　只要是人，都不会喜欢这样不好听的称得上揭短责骂的话语呢，不过涵养高的人置之不理付之一笑罢了。

　　不过，确实显得素质档次很低就是了。

　　而且，亮戒指？

　　呼呼，你以为我不知道他没送过任何人戒指吗？

　　情报不足哦，欧巴桑。

　　“那，开门见山一点吧，泽村小姐，说出你的来意。“

　　她挺了挺身子，身上那股冷冽的气质微微收了收，面上带着浅浅的笑意。

　　霞之丘诗羽出身书香世家，论起气质接人待物如沐春风来，怎么会输给别人？

　　“我只是好奇啊，以霞之丘小姐的条件，不敢怎么样，比他优秀的人不说一抓一大把吧，但还是很多的咯？怎么就愿意放下身段抽身进这趟浑水呢？”

　　泽村小百合微微调查了一下，霞之丘诗羽自称研究院的父母，其实是副院长啊！！

　　在霓虹，这个档次已经稳稳的踏足进入了上流社会了啊。

　　在某些的特定圈子里面，甚至称得上最顶尖的那一批了。

　　“那么，是什么东西，能让泽村小姐忽视超出双手之数的年龄，忽视掉社会的偏见，忽视掉各方面的压力，来参与进来呢？”

　　霞之丘诗羽觉得有些无趣，所以回答显得也平淡。

　　“需要理由吗？”

　　她反问道。

　　咖啡厅内的不少人都聚焦在这张桌子上，各有千秋的两位美女聚集在一起，巧笑嫣然中似乎在讨论什么高雅的话题，让人见了也是会心一笑，仿佛受到了心灵的洗涤。

　　“是的，不需要呢。“

　　泽村小百合愣了愣，很是赞同的点了点头。

　　“那我直说吧，霞之丘小姐，你应该知道了我和他已经属于订婚的阶段了吧，以他的性格，对承诺的践行程度，你觉得他会反悔吗？”

　　小百合笑的很是开心，春花盛开，秋月照影，眉眼微挑，秀发径直。

　　“你真的有机会吗？而不是平白的送上门来任凭轻薄？”

　　泽村小百合真的很奇怪。

　　虽然这一代人比起她们那个时候来说，思想观念开放了不少。

　　但只是谈个恋爱而已，而且还是几个人都知道的插足的恋爱。

　　就这么把自己都交出去了？

　　男人得到了东西之后会不珍惜的啊！

　　她们不知道这点吗！

　　凭空给自己增加难度。

　　本以为没滚床单的话，是很简单的事情啊。

　　她皱了皱眉，有些不悦，面前的人似乎没被话语影响。

　　“你也知道他的承诺是言出必行的，那么你觉得交付出去最重要的东西的我，会被放弃吗？”

　　“相反，你呢，泽村小姐，你付出了什么呢？”

　　“在天平上，除了那些说出来就轻飘飘的话以外，你的分量显得很轻呢。”

　　她伸出两根手指，指尖中轻轻的留了条缝隙，比喻着，

　　“就这么点。”

　　说完便是轻笑，眼眸中的睥睨神色不言而喻了，有些微微的放肆。

　　“小姑娘不懂男人的喜好啊？”

　　“你不知道，他那个家伙，喜欢的就是我这种风情依旧的放得开的比起青涩的青春期女孩儿来不管怎么说都好得多的女人吗？”

　　她加重了读音，眼眸微微眯了眯，唇上有些嗤笑。

　　但其实，泽村小百合知道，男人都是有那个情节的啊。

　　如果单纯衡量的话，自己确实要轻一些呢。

　　不过……

　　哪有那么简单啊。

第355章   加藤惠只是个jk啊！

　　“呐，惠，我们就这样看着？”

　　不远的地方，英梨梨和惠坐在内角不被发现的地方，悄悄注视着她们。

　　“不然呢？冲到她们面前加入进去？破口大骂，吐露污秽言辞？”

　　加藤惠显得很是淡然，甚至有闲暇往有些苦涩的咖啡里加了两颗糖，顺便还搅拌了一下。

　　“其实没有意义的啦，不管是她们那样的交流互相的逼迫摸底，甚至我们这样的注意跟踪担忧，都没什么意义的。”

　　英梨梨从妈妈开始无意有意的问起霞之丘诗羽和加藤惠的事情起，就产生了戒备心理。

　　虽然依旧透露着那些稍微注意就能查到的事情，但是却一直关注着自己的母亲的行动呢。

　　然后就发现了她的行动呀。

　　虽然英梨梨很想让母亲成功啦，两个人的占有比起四个人要宽裕的多呢。

　　可惜，她从来没有觉得真的会成功。

　　或许是和加藤惠一起交流久了，感觉现在看问题都比较清晰的到本质呢。

　　不管怎么样，其实事情的核心依旧是那个现在在家里说着赶稿子其实在打游戏的某个家伙啊。

　　他不说出放弃绝情的话，这里的四个人谁会主动脱身啊。

　　如果说真的有办法解决其他人的话，英梨梨觉得 ，可能也只有身边这个家伙才有这个能力吧。

　　瞥了瞥这个一脸淡然面无表情的家伙，英梨梨觉得有些心累，叹了口气。

　　“是吧。”

　　其实英梨梨有些不明白啦。

　　她和霞之丘肥羽最开始都是当局者迷，还不清醒的时候就被所谓爱情的网给包裹住了，明白的时候已经出不来了，或者说不想出来了。

　　但这个家伙呢？

　　她不一样吧。

　　她是在旁边看得清清楚楚的，然后自己跳进来的啊。

　　就算是现在，英梨梨也觉得这个家伙是可以毫不犹豫抽身出去的啊，虽然是自己的揣测。

　　但英梨梨就是觉得加藤惠这个女人真是深不可测！

　　为什么不能有自己的傲娇和霞之丘的毒舌那样一目了然的属性呢。

　　真是让人烦恼啊。

　　“你在想为什么我会喜欢上他，哦，不对，为什么会参与这种看上去就很无趣且没有意义的争男人的活动中吗？”

　　加藤惠轻轻饮了一口热饮，发出满足的叹息。

　　“虽然我知道你就是这样能够这样一针见血的看事情，乃至于能够猜测人心就是了，但是还是觉得很吓人啊。”

　　英梨梨叹了叹气，撑着脑袋，有些头皮发麻。

　　“其实只是观察吧，英梨梨你刚才斜着眼睛看我，额头和眉毛和睫毛都有反应呢，还有面颊和眼睛的表情都说明很多东西呢。”

　　“我也只是个普通的女高中而已啦，没有你想象的那么可怕。”

　　加藤惠默默的解释着，这种天生来后天又被环境给被动培养出来的东西，她也很绝望啊。

　　“普通的女高中生都有这个能力的话，霓虹这个国家还不称霸世界？”

　　英梨梨难得的开启了吐槽模式。

　　“不过，你说，真的没用吗？”

　　望了望那边似乎已经开始焦灼到白热化的交谈，英梨梨莫名的有些心烦。

　　大家都是天之骄女的存在啊~

　　现在却卑微到这个样子！

　　虽然主动自愿。

　　但某个家伙没有自觉性主动的匍匐在地老实的接受鞭笞让人很烦啊。

　　真是恶心，却又心甘情愿。

　　英梨梨不讨厌这种感觉，但却觉得该难过的该自责的该愧疚的该面红耳赤的不是她们，而是某个男人啊。

　　“平生就是这样的人啊，温柔体贴善良，明明不是轻小说主人公的优柔寡断和迟钝，却依旧造成现在这样的情况，确实让人很头疼呢。”

　　加藤惠是这样的形容并且解释给英梨梨听的。

　　“其实我们就像网上的飞虫一样，翅膀已经被黏住了啦，现在等待的就是他的宣判咯。”

　　“只不过，他也是只虫子罢了。”

　　她笑的像个孩子，英梨梨却很是赞同的点了点头。

　　正在默默研究计划下个世界怎么搞的上野平生觉得有阵寒意袭击了过来。

　　抠了抠脑壳，发现窗子是关好了的啊，有些迷茫，低头继续写写画画去了。

　　另一边。

　　“说到底，凭借言语就能让人放弃的话，那也实在是过于的不信任不真诚不重要了，泽村小姐如果真的有本事的话，就让他说出让我走的话，我就立马回头二话不说扭头就走了。”

　　有些口渴，霞之丘诗羽抿了一口咖啡，有些倦怠的说着。

　　不管怎么争，找对方的弱点也好，说那个男人的缺点也好。

　　她们都心知肚明的明白。

　　谁都不会这么轻易的放弃。

　　只是不试试的话，都不甘心而已。

　　霞之丘诗羽一直很喜欢这样的一句话。

　　如果你对自己是不是明珠还尚存疑问的话，那么就去试试吧，哪怕屡次失败，只要还有一份希望，就再去试试。

　　可惜啊，看来这次的试探是失败了。

　　霞之丘诗羽觉得有些疲惫。

　　英梨梨也好，加藤惠也好，已经是没办法的应付了。

　　现在出来一个偷跑的家伙。

　　这样子的感情她真的想要吗？

　　明明恋爱节拍器不是这样写的啊！！混蛋！！

　　“说的真好呢，霞之丘小姐。”

　　小百合心里默默叹了口气，她们本就不会是那种会为了男人争的面红耳赤的人。

　　现在这个地步已经是能做到的极限了。

　　暗地里的交锋不就是对自己魅力对两人感情的不自信嘛。

　　好好的展现自己的魅力，让他离不开自己，这才是立于不败之地的方法啊。

　　真是烦躁。

　　泽村小百合也有些倦怠。

　　“哎……”

　　两个人异口同声的叹了口气。

　　那个家伙却很贪婪花心啊。

　　与此同时，上野平生也默默的叹了口气。

　　她们四个同时不出现。

　　鬼都知道发生什么事了啊。

　　只是现在还勉强的保持着微妙的平衡。

　　他的智慧实在是想不到要怎样在21世纪里让大家快乐的生活在一间屋子里。

　　又不是包养情人包养二奶三奶。

　　真正谈感情起来，怎么会容许分享啊。

　　看着笔记本上的关于解决的想法。

　　上野平生全部划了×。

　　不过，她们确实是离不开自己了，沙雕洞玄子三十六式加沙雕体质的被动加起来的神奇作用。

　　那么，还是按照计划来吧……

　　中二病也要谈恋爱吗！！

　　我才不谈恋爱啊！

　　混蛋！！！

　　ps：推书：就我没系统！  收藏榜大佬的书呢，很好看哦。

　　洛安穿越到了一个神奇的世界。

　　每个人都可以在十八岁那年从系统女神神殿领个属于自己的系统。

　　家庭主妇系统，可以让你掌握家庭主妇各项技能。

　　女仆系统，可以进阶为战斗女仆，战力可以和战士法师相比。

　　当听说还有热兵器系统的时候，洛安觉得这个世界大概没救了……

　　“洛安，无，无系统？？？！”

　　当神殿祭师一脸懵逼的宣布时，洛安觉得心里一凉，相当慌。

　　莫不是被世界孤立了？

　　在大家都是挂逼的世界里，只有自己不是，应该怎么活下去？

　　直到随手击杀的魔物掉落了极为稀有的属性原石之后，洛安表示这回妥了！

　　挂逼什么的，哪有欧皇厉害？！

　　本书又名：

　　《什么？这装备是圣物？我这里有一堆，要不要买几件？》

　　《什么？这东西不是每只怪必出的么？》

　　《我，欧皇，无敌！》

第356章  五个人的快乐。

　　“你想好了？”

　　小百合的神色有些复杂。

　　在十二月的日子走到中间的时候，上野平生做出了外出独自旅行的决定。

　　美名其曰取材，但其实不管是小百合还是诗羽或者英梨梨惠都知道是为了什么。

　　大家虽然没有直接说什么。

　　但都已经在行动语言中开始表现出对其他女孩儿的排斥。

　　“嗯，想好了，这次出去也顺便是做一些能够让我们都幸福的事情，等我回来，就给你一个答案好吗？”

　　上野平生的神色有些疲惫，但还是安慰着小百合。

　　想了不少时间，上野平生已经没办法处理这一团乱麻的事情了。

　　他不想任何人离开，也不愿意放任何人离开。

　　但她们都不会甘心的就这样下去。

　　没有任何手段可以让大家直接接受幸福下去。

　　那么只有先去达成自己的想法再来试着交流了。

　　“好啊，其实你的答案不是早就给我了吗？”

　　小百合倒是不怎么在意，眉眼中的愁绪很淡，轻轻的带着笑，抚摸着他的胸膛，感受着心脏的跳动。

　　是啊，他给出的承诺看似公平，其实都已经偏向了小百合的。

　　结婚的承诺其实说明了一切东西。

　　“再来吗？”

　　她扭了扭身子，主动的骑上了他的腰腹，对准位置准备下去。

　　“再来啊！！”

　　上野平生怎么会认输！！

　　双手伸出去把着小百合两边的腰间，微一挺腰，便开始征战。

　　醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？

　　一死几亿人命，出去的不是白色液体，都是生命啊！！

　　.................

　　“所以你将我们都聚集在一起就是为了说这事儿？”

　　霞之丘诗羽翘了个二郎腿，有些不自觉的抖着，面上的神色有些微微的怪异。

　　第二天，小百合家最近的那家咖啡厅。

　　“你真的找得到解决的办法？大团圆的结局？别想多了吧。”

　　她有些按捺不住的嘲讽了一句，脸上很快带着歉意，

　　“抱歉。”

　　上野平生摇了摇头，面色上带着歉意。

　　“这句话说的是没错的。”

　　“我很贪心，很浮夸，很复杂。”

　　“喜欢你，还有大家。”

　　“所以，我必须要找找到一个好的办法，来解决目前的现状。”

　　“为你们负责也好，为我的私心也好。”

　　“等我回来吧，带着我的答案。”

　　“好吗？”

　　他看着刚好围成一圈的四个女孩儿。

　　她们的音容笑貌都在面前展现着，属于她们的大好年华和美丽。

　　“当然。”

　　是小百合。

　　“谁稀罕那个答案啊，好像大家离不开你似的，但~一定要回来啊，早点最好了。”

　　是英梨梨。

　　“嗯。“

　　是惠。

　　“你最好早点给我死回来啊，不然的话，说不定有些人就跟着别的男人跑了。”

　　是诗羽。

　　喜欢你，还有大家……

　　夜色沉寂。

　　白日里五个人一起在咖啡厅畅聊了一下午。

　　难得的和平与欢乐。

　　晚上，当她们各自想要回家的时候。

　　似乎默契的想要将时间留给上野平生和小百合来着。

　　但是，怎么可能呢？

　　背负着四个女孩儿的期望前往异世界完成任务为了大圆满的结局。

　　提前的收点利息怎么了？

　　当然是来一发五人行啊！！！

　　不管是小百合也好，英梨梨也好，诗羽也好，惠也好。

　　都跑不掉。

　　老老实实的躺在我的大床上吧。

　　但是现在，真的要进去吗？

　　上野平生在门前有些踌躇。

　　会不会死啊？

　　还是里面已经是腥风血雨了。

　　她们并没有什么反抗和反对的就跟着来了。

　　虽然其乐融融的样子。

　　但是真的会这么容易吗？

　　这么终极的目标现在就会达成吗？

　　上野平生有点不敢置信。

　　但男人啊！

　　为了欲望！！

　　为了喜欢！！

　　为了大家！

　　要敢于冲锋。

　　开门！

　　进去！

　　松了一口气又有点可惜。

　　“只有我们母女两个很可惜吗？”

　　小百合的神色有些泫然欲泣的样子，英梨梨埋着头在被子里没有动静，只是双马尾已经暴露了她。

　　“不，已经很激动了。”

　　上野平生感受着下身的感觉，很是诚实的说道。

　　如果诗羽和惠在场的话，他倒是会觉得有些难受呢。

　　小百合的上身似乎是裸露在外面的，肌肤雪白而嫩滑的望着便让人想舔。

　　上野平生将睡衣三两下的褪掉，慢慢走了过去。

　　掀开被子。

　　上身的bra是那种简单的吊带式的只拖着下面乳肉的半碗的扣型，小腹间绕了一圈的黑丝丝绸质地的布带往下延伸，两根丝带带着那条三角的东西从跨内紧贴的肌肤下去，窄窄的布条包裹不住的那处神秘桃源，却偏偏恰巧的露出花径。

　　英梨梨的也是这样，唯一不同的是她的双马尾上还带着黑丝的发饰，一个款系的。

　　火焰上涌，

　　“喜欢吗？”

　　她的手轻轻盖在半出来的胸前，神情妩媚，轻吐香舌。

　　“临别礼物哦。”

　　这是英梨梨颤抖着的声音，

　　“她们也有准备的。”

　　舔了舔舌头，上野平生感觉自己的眼睛有些不够用。

　　说到底，人类的快感来源除了一部分是单纯的摩擦出来的肉感，更多的是来自心灵上的快感啊。

　　不管是感情也好，情趣也好，花样也好，都能极大的促进这种事情的快乐。

　　双方都是。

　　“那我不客气了。”

　　英梨梨的脸蛋上的红晕有些犯规似的颤颤巍巍，羽睫的眨动频率说着她的娇羞。

　　上野平生吞了口口水，扑了上去。

　　邸深人静快春宵，心絮纷纷骨尽消。

　　花叶曾将花蕊破，柳垂复把柳枝摇。

　　金枪鏖战三千阵，银烛光临七八娇。

　　不碍两身肌骨阻，更祛一卷去云桥。

　　不管是小百合也好，英梨梨也罢。

　　在这间屋子里，她们都只是喜欢他的女人而已。

　　虽然是母女这种快乐的事情，让人的背德感很是犯规超出。

　　但是，在她们的娇吟此起彼伏甚至开始攀比的时候，上野平生却觉得一阵从心里出来的由衷的感动。

　　玉体横陈的两个女孩儿，

　　几乎类似的规模，几乎一样的拥挤。

　　几乎一样的水嫩和柔滑。

　　带着感动，带着冲动，带着欲望。

　　开始快乐的冲刺。

　　ps：放飞自我，再进小黑屋也无所谓，嘻嘻嘻。

　　ps2：推书：我想要成为专一的提督为什么这么难！

　　简介：

　　我只想单纯的和可爱的俾斯麦过一辈子。

　　可是...为什么，为什么会这样啊！

第357章  喜欢你，还有大家！

　　等到上野平生从房间里强自出来的时候，里面的那两个加起来算上手，舌，物事儿，已经十次了。

　　上野平生只是觉得腰有些累，兄弟还是很精神。

　　道家房中术简直无敌！！

　　感谢神灵！！

　　下一个房间是什么样子的呢。

　　上野平生有些期待。

　　呜呜呜，这里简直就是天堂啊

　　如果能够一直这么和谐的话，都不想出去了。

　　虽然香佑优里和莫妮卡的身子很久没享受过了也很怀念来着。

　　但是这么舒服的三人行，简直让人折寿。

　　随便套了条内裤，上野平生打开了下一扇门。

　　通往的到底是极乐的天堂还是极乐的地狱。

　　纯白与纯黑。

　　无暇与性感。

　　诗羽和惠似乎就是黑丝和白丝的典型代表人物呢。

　　只是现在这样，是不是有些犯规了啊！！！

　　纯白色的花嫁！！

　　不可能的吧！！

　　虽然不是新娘装！

　　但是也是花嫁！！

　　我家不会有这种东西的啊！！

　　惠你为什么可以这么美啊！！！

　　上野平生看的愣愣的，不知道该用什么来表达自己的想法。

　　“哼！”

　　一声娇哼将上野平生从放飞的思想中拉回来。

　　眼睛转了转，到诗羽的身上。

　　行吧。

　　我觉得我的血液不听控制的加速流动怎么办。

　　黑色的及膝的半透明的长裙，网状的设计不管在两团高耸上的展现还是在两腿内侧的神秘体现都简直让人的神经在敏感线上不断的挪移。

　　呼。

　　又是一口热气出来。

　　上野平生看了看自己的下身，看来今晚是不能放假了。

　　一个纵身虎扑。

　　将外在的壳一点一点的剥开的时候，露出里面鲜红娇嫩的软肉的时候，那股子在眼前绽放的精妙绝伦让人的享受简直无与伦比。

　　情趣的主要来源不是光溜溜的身子，而是外在的那种气质，构造出来的特殊场景。

　　花嫁也好，透明也好。

　　都是将自己的优势展现的淋漓尽致呢。

　　对她们的身体已经熟悉到手可以自然的攀爬的地步的上野平生对于普通的肉体对战虽然还是渴望甚至百战不厌。

　　但是这样新的东西，才是维持感情最好的方式啊！！

　　诗羽的透明长裙里，那若隐若现的红色的颗粒，那隐隐的粉嫩的花径。

　　让人在目眩神迷中开始的征程。

　　而惠的花嫁，白色的裙，白色的发饰，白色的bra，白色的的蕾丝胖次。

　　这种纯白无瑕带来的对心灵的震撼，已经对教堂内的美好场景，神父与修女的互相战斗的话语。

　　将花嫁的裙往下剥落的时候，露出如雪的肌肤的时候，那种在肉色在纯白与粉红的交替中出来的感觉。

　　呼。

　　两身香汗暗沾濡，阵阵春风透玉壶。

　　乐处疏通迎刃剑，浙机流转走盘珠。

　　褥中推枕真如醉，酒后添杯争似无。

　　一点花心消灭尽，文君谩吁瘦相如。

　　在娇吟与婉转中奏响的伴奏是对上野平生工作的最好注视与说明。

　　床上白色的纯洁和黑色的性感之间的互相映衬。

　　半边天堂，半边地狱吗。

　　不好意思，我全都控！！！

　　…………

　　“开始进入世界，中二病也要谈恋爱！已自动塑造身份，请接收，祝您旅途愉快。”

　　似乎省略了好多东西啊 。

　　上野平生抠了抠脑壳。

　　“任务发布中：1.请体验真正的恋爱，2.请引领小鸟游六花成长！”

　　接收了下身份，上野平生理了理思绪。

　　老规矩的轻小说作家开局。

　　老规矩的一亿日元开销赠与。

　　不知道是幸运还是不幸运呢，上野平生从公寓这边望向对面。

　　银杏高中。

　　富樫勇太以及小鸟游六花的高中。

　　时间线不明。

　　上野平生有些茫然。

　　每次进来新世界都是很难受的。

　　因为一头雾水。

　　小百合那边上野平生是已经完成任务了啊。

　　和英梨梨小百合滚床单的时候，拍拍她的翘臀，让她叫爸爸。

　　而且还当着小百合的面，那种感觉，简直爽翻了啊。

　　任务完成了之后获得的奖励是龙与虎的大纲，还算不错吧。

　　选择的是并不合并世界。

　　所以那边的时间线是已经静止了。

　　上野平生有充足的时间来完成中二病世界以及冰菓世界的任务。

　　时间，下午两点半。

　　地点，银杏高中对面的公寓二楼。

　　人物，上野平生。

　　按照事先准备好的作战计划，现在最主要的是赶紧确认时间线，富樫勇太和小鸟游六花到底到了什么地步了。

　　这段恋人真的是让人羡慕却不嫉妒的存在啊。

　　而且，小鸟游六花也不是自己喜欢的款式啊！

　　中二病什么的！！

　　实在是过于羞耻了！！

　　第一个任务的什么体验真正的恋爱简直是无稽之谈！

　　根本不知道着手点！

　　所以还是第二个吧！

　　引领小鸟游六花的成长。

　　那么，小鸟游六花的姐夫似乎是个不错的选择？

　　希望，按照他的剧本走下去吧。

　　上野平生叹了口气。

　　下楼准备打探点情报之类的，顺便吃个午饭什么的。

　　上野平生和小百合她们告别的时候也是中午。

　　所以午饭什么的，身体还是需要的啊。

　　虽然世界都不同了。

　　这栋公寓楼不是很高档的样子，所以是下的楼梯啊。

　　来到街道边上，上野平生望向马路对面的那所学校。

　　开学仪式的标签和牌子立在门口。

　　不过，自己似乎并不能够去直接接触六花啊。

　　因为一个学生一个轻小说作家，完全没有任何重合点啊。

　　如果自己是小鸟游六花的班级老师的话，就好了。

　　就算是银杏高中的老师也好啊！

　　我明明在国文方面的教学造诣那么高！

　　为什么还是要安排一个轻小说作家的职业啊。

　　上野平生在心里发出了悲鸣。

　　那么，还是从老规矩的开始，小鸟游十花的路线吧。

　　小鸟游十花，中学时曾经是体操部的健将，本想成为体操运动员。

　　但是因为父亲的去世不得不放弃理想，高中毕业后放弃升学改学厨艺，成为意式厨师。

　　是某高级餐厅的主厨。

　　不知道餐厅名字的话。

　　只能在附近一个一个试了。

　　不过意式厨师加上附近本就是个很好寻找的目标点啊。

　　一个一个的试探吧。

　　点开地图导航，附近的意式餐厅。

　　哦呼，没有几家啊。

　　顺便填填肚子咯。

　　ps：本卷暂时完结。

　　中二病也要谈恋爱开启！

　　ps2L:推书：作为蜀山大弟子的日子！

　　简介：

　　那年，五公主正忙着篡位，萌萌哒的尼姑萝莉如同鱼儿般游进了这红尘，

　　王爷痴情于花魁，布下一盘用尽余生来才能走完的棋局。

　　师妹像个小孩子一样开开心心跟在他的屁股后面。

　　他拿着一封别人的退婚信，走进了这个富丽堂皇的世界。




第八卷    中二病也要谈恋爱姐姐版！
第358章   小鸟游十花

　　一般而言，如果主厨是意大利人，那么这家餐厅的意大利菜就会很正宗很好吃吗？

　　这个问题，如果类比一下，举个例子的话，如果一家四川菜为主打的餐厅主厨是四川人，就一定会好吃吗？

　　答案通常来说是否定的。

　　不过还好，上野平生对于意大利菜系还是有一定了解的。

　　有时候的应酬就决定了你可以不喜欢这个东西，但一定要了解。

　　庆幸的是，欧洲各国的菜系中，意大利菜应该是相当和中国人的口味的了。

　　上野平生排除了那些打出的噱头是意大利人做主厨的餐厅以后，再排除掉十花工作的餐厅应该是一家总店在意大利的霓虹分店的特征。

　　那么，在相关的搜索上，其实那一家店铺已经很是明显了。

　　哪怕将区域直接扩大到这个区里，依旧是只有那一家独树一帜特立独行啊。

　　本以为会花费些功夫和钱包去各家的餐厅一一试探呢。

　　感谢现代网络的便捷吧。

　　上野平生如此诚恳的默念。

　　进店，装修的风格是偏向于一种意大利和霓虹风格的结合体，上野平生对设计这方面没有任何研究，看不出什么高深的东西来，只能评述用餐条件确实不错。

　　得益于今天是工作日的缘故，餐厅的人似乎不是很多。

　　或许是因为这个时间已经过了饭点了吧。

　　谁会在已经两点多钟跑来餐厅吃意大利菜呢。

　　找了个位置坐下，服务员递来菜单。

　　上野平生看了看，便懒得深思了。

　　他没吃过几次，所以能够借此和主厨小鸟游十花交谈并且说出见解进而拉近距离的菜式也仅仅是那些而已。

　　说不定不看 菜单的点菜还能做出一副很专业的样子呢。

　　“一份马苏里拉芝士配西红柿，一份奶油蘑菇汤，一份煎龙利鱼，一份Carbonara，也就是奶油意面，配菜的话随意，另外，麻烦让主厨进行制作。”

　　“好的，先生您好，您所要点的是一份马苏里拉芝士配西红柿，一份奶油蘑菇汤，一份煎龙利鱼，一份Carbonara，是吗？”

　　服务员确认着。

　　“是的，麻烦了。”

　　“没有，为您服务是我的荣幸。”

　　服务员是个霓虹妹子呢，声音挺好听。

　　可惜上野平生没什么心情对她进行任何程度上的打分评价。

　　所以说男人为什么会这么渴望开后宫啊，明明已经享受了那么久女人香里了，过来这边各个世界还是压抑不住本性。

　　这次的话就算是说着保持自我不招惹别人，自己都不会相信吧。

　　明明不是集邮的态度啊，为什么上野平生的心可以这么大，装下那么多人呢。

　　所以，那些看了动漫小说后就可以直接称呼老婆的宅男们，如果到了二次元也会大声的说着这就是爱与指引啊，而去攻略自己的老婆吗？

　　不对，攻略这个词不好，而去追求她们吗？

　　小鸟游十花，喝着送上来的配饮，上野平生念念有词。

　　两点多，正是餐厅午间高峰期过去的时候，一般后厨如果休息的话都是这个店，只是会有人留守。

　　所以偌大的餐厅看上去是有些空荡荡的，上野平生甚至感觉得到不少服务人员的目光都在他身上。

　　不过也是，一上来就指名道姓的让主厨制作的人，而且还是孤身一人，看上去就不怎么好相处呢，倒像是来挑刺找事的。

　　等了有一会儿，上野平生甚至无聊的把玩了会手机，菜才慢慢的上来。

　　从冷盘开始，马配西不错啊，黑胡椒粒的刺激感挺好的，好评。

　　奶油蘑菇汤是不是打磨的有些粗呢，香味还好，不过中评吧。

　　煎龙利鱼的话，黄油柠檬汁酱汁的香味都还不错啊，质感适中，味道挂的不错。

　　配菜也是中规中矩的时蔬加土豆啊，还行。

　　意面的话简直好评，奶油和熏肉的调和味刚刚好啊，面上还撒了磨碎的parmesan，而且是手工面吧，感觉不错啊。

　　花了会时间结束了用餐，上野平生擦了擦嘴，闭着眼回味了下。

　　不错的水平啊。

　　小鸟游十花的水平果然是如同动漫所说的很棒啊。

　　“可以让我见见贵店的主厨吗？”

　　向着一旁的侍者轻声说道。

　　“当然没有问题，尊敬的客人。”

　　如此的回应。

　　越高档的餐厅，有时候吃的已经不是那些味道的细微差异了，而是一种服务文化和心理。

　　所以上野平生一直不喜欢去中式餐厅，虽然对中餐的爱无法自拔就是了。

　　但做校长的那个县城里，餐厅的货色都那样啊，让人提不起兴趣来，不如自己做呢。

　　穿着厨师服的小鸟游十花已经踱步的走到了他的面前。

　　长发在厨师行业真的没问题吗？

　　上野平生打量了一番她。

　　小鸟游十花也顺势的打量了一番这个客人。

　　按照侍者所说，似乎是个挺难缠的人呢。

　　而且是个霓虹人啊，意大利人还好，霓虹人有时候比意大利人还要讲究呢，真是让人烦躁。

　　“您好，我就是这家餐厅的主厨，也是您所用餐品的烹饪人，请问有什么可以指教的吗？”

　　她微微弯了弯腰算是见面礼，轻声的问道，面上是职业化的笑容。

　　“我只是好奇拥有这般厨艺的厨师是什么样子的而已，毕竟从名字上看您是位女性呢，当然不是歧视，这是厨师的行业里确实来说男性要相当的占据优势一些。”

　　上野平生解释了下。

　　“那么，我就简要的说一下我的感受了，希望下次再吃到您做的菜的时候有让人欣喜的改变。”

　　“当然，您请。”

　　上野平生开始准备挥斥方遒了。

　　有时候知识的作用就是这个样子的呢。

　　用来装逼。

　　“这份马佩西的味道是相当不错的，很有风味儿，特别是黑胡椒粒的配给，刺激很棒。”

　　“不过这份奶油蘑菇汤，感觉是否打磨的有些粗呢？”

　　“以及这份煎龙利鱼，结合的非常棒呢，味道完全上去了，黄油柠檬汁以及酱汁的搭配到了好处，很棒。”

　　“还有这份意面，您的手艺已经可以试着去意大利进修了，然后回来说不定可以自己试着开一家意式餐厅呢。”

　　他收了收一直有些索然无味僵硬着的脸，露出温和的笑容来，轻轻的点评着，说着恭维的话。

　　就像有时候粉丝对作者说，这部小说如何如何，说着喜欢的话，如果真的体会到了作者的意思，那么那个作者自然是会兴奋的，引以为知音也不为过呢。

　　对于厨师来说，也是类似的吧。

　　ps：推书：此页黑白大佬的我居然变身了！

　　话说感觉创意简介挺好得啊， 意外的不火。

　　我叫清水秋，今天，我收到了终焉社寄给我的假面骑士腰带。

　　就在我戴上之后...

　　我居然变身了！！！

第359章 女朋友的话就可以。

　　得到了小鸟游十花的联系方式，美名其曰为了确定她是否在餐厅才决定是否来进餐。

　　虽然大堂经理说直接拨打订餐电话就可以了，但小鸟游十花还是给了呢。

　　有时候，有些来自心理上的共鸣就是让人这样的有些冲动呢。

　　上野平生发现自己越来越熟练了。

　　女孩子真是好懂啊。

　　不过小鸟游十花确实是喜欢的类型中的呢。

　　所以，上野平生明明就是个渣男！！

　　为什么还要去纠结那些什么真正恋爱之类的东西。

　　顶多比起其他渣男来，他不仅喜欢她们的美貌身体，还喜欢她们的性格，她们的笑，她们的一起好了！

　　回家，按着动漫里的情况，小鸟游六花的成长起码要经过高中三年啊。

　　所以，为自己找到经济来源是必须的了。

　　虽然不一定要待那么久，但未雨绸缪是渣男的必备能力吧。

　　路人女主的养成方法那边写过了，这次来检验一下龙与虎是否能够畅销吧。

　　这个世界就没那么舒服了呢，编辑是个糙汉子呢。

　　上野平生叹了口气。

　　“月咏君，新书第一卷已经发到你的邮箱了，劳烦接受并提出意见。”

　　邮件发送，懒得打电话了。

　　不过，是个负责任的编辑就好。

　　接下来，就是漫长的餐厅大作战，然后以接触工作以外的小鸟游十花目标，

　　进行奋斗吧！！

　　毕竟想要引领小鸟游六花成长的话，那么必须得有一个身份啊！

　　沙雕任务是不是算好了我会这么做啊，所以两个任务其实是一个吧？

　　夜色渐深，电脑屏幕的微光依旧闪烁着。

　　上野平生有些难过啊，还好每天早上下午都能看见对面高中的青春少女们的大腿和洋溢着活力的身姿，不然怎么平息才从五人行走出来的肉体和心灵啊。

第9.1日，上野平生入睡前抠了抠脑壳。

　　好像枕着欧派和柔软的身体，混合着香味睡觉啊。

　　……

第9.2日，上野平生依旧选择了前往那家餐厅进行用餐，还是熟悉的时间，还是熟悉的位置，熟悉的人。

　　“嘛，今天的蘑菇质地似乎薄了不少，味道浓醇了些呢，雪花牛肉的味道也很棒啊，不过我果然还是吃不了五分熟一下的牛排呢。”

　　“还有这个蓝纹芝士披萨，不得不说处理的真的巧妙啊，我本以为那个臭味会留存下下来影响味觉呢，没想到竟然能够变得这么成熟柔和。”

　　……

　　“总之，不愧是小鸟游小姐啊。”

　　上野平生继续发表着感慨。

　　“感谢您的评价。”

　　她微微道谢，带着笑，退出餐厅回到后厨去了。

　　任重而道远啊，上野平生。

　　擦了擦嘴，上野平生打道回府。

　　如果没有游戏和写小说的话，不知道要怎么过度这个漫长的时间呢。

　　还好有宅男属性，有网络可以活到天荒地老。

第9月2日的晚上，上野平生按着龙与虎的大纲一口气直接写了一半。

　　这就是没事做的后果啊。

　　不过那个编辑的速度真快呢，已经进行了一些的查漏补缺，以及提出的意见。

　　上野平生也进行了相应的修改。

　　顺便一说，上一本大卖的书籍依旧是我的妹妹不可能可爱！

　　……

第9.3日，上野平生一如往常。

第9.4日，一如往常。

第9.5日，一如往常。

第9.6日，一如往常。

　　直到9月26日。

　　今天惯例的餐后会见主厨似乎和平时不太一样呢。

　　小鸟游十花脱掉了厨师服，摘掉了厨师帽，身上的是一身便装，半袖的T恤以及牛仔短裤，真是便利的打扮呢。

　　“今天，小鸟游小姐不用继续上班吗？”

　　上野平生按着自己的步调，依旧慢慢的擦了擦嘴，才开始问道。

　　“今天我申请了轮休。”

　　她的声音带着些淡淡中性的磁性似的，有些柔和性质的好听，很适合用来催眠呢。

　　“那么，有什么事吗？”

　　他看着自顾自已经在他对面坐下的十花，不解的问道。

　　“这句话，该我来说吧。”

　　面色上有些无奈的叹了叹气，小鸟游十花有些烦恼呢。

　　“从九月一日开始，直到今天九月二十六日，你在这家餐厅用了二十六次餐，都是我烹饪的，每天的时间都是在两点四十五分这个准确的数字，甚至每天都会邀请进行一次主厨的会面。”

　　“我直说了吧，上野君。”

　　名字是某次交流中互相问候的时候告诉的。

　　“你是不是想追我？”

　　她的上手环抱在胸前，气质本就干练利落，这样子淡淡的不耐烦的表情配上语气，意料之内的开门见山和直白呢。

　　揉了揉眉心，上野平生叹了口气，二十六天的意大利菜啊，吃的他都想吐了。

　　终于到了质变点了。

　　“是啊。”

　　他点头回答，也是干脆。

　　小鸟游十花有些措不及防，愣了愣，正常来说不该是有些羞涩的点头或者支支吾吾不说话吗？

　　不过，意料之外的不错？

　　“出去走走？”

　　她环顾四周，见着店内的目光似乎都在她们身上打转，有些无奈和焦灼，提议道。

　　“悉听尊便。”

　　上野平生笑着回答，跟在她的后面。

　　上野平生吗？

　　小鸟游十花一边走着，一边在思考着。

　　她对这个男人的印象还不错。

　　至少懂得厨师这个职业的不易以及内涵和神韵。

　　而且，长得也不错。

　　貌似，挣钱能力也不错？

　　性格也挺好。

　　不过，这些都是虚的。

　　小鸟游十花择侣的要求只有一个，那就是自己喜欢！！

　　“你这样子弄得我在店里很难受啊，你知道吗？”

　　瞥了瞥在旁边走着的男人，她撩了撩秀发，有些兴师问罪的语气问道。

　　“抱歉。”

　　他的笑容有些温柔啊，而且声音而也好听。

　　“不过，我也没有其他办法了，能见到你的办法。”

　　“所以，小鸟游小姐，给我一个追求你的机会好吗？”

　　上野平生用着温暖的表情以及温和的语气，轻轻的说道。

　　这个表情做的有些多，他都能找到最好的唇角弧度了。

　　小鸟游十花有些无奈。

　　追求别人还需要征求女方同意的嘛？

　　只有在询问是不是能做女朋友或者求婚才会的吧。

　　“抱歉，不行。”

　　她的回答依旧是简练的干脆，

　　“不过，”

　　转一个弯，她侧身回来对着他，淡淡的面孔上，却有着未曾见过的有些柔和的笑意，

　　“做女朋友的话就可以。”

　　小鸟游十花没什么考验的心思。

　　二十六天的意大利菜，看得出太多东西了。

　　温柔，细心，体贴，灵魂甚至也能相互触及了解。

　　抱歉，我喜欢他。

第360章  牵手，约会。

　　人类所说的许多感情值得讴歌赞美的那些东西，然而时常的起点是颜值。

　　现实且残酷。

　　然而通常在颜值起到吸引将人靠近的作用后，更大的作用就来自于所谓的性格，合拍等等之上了。

　　当然，如果有其他渠道和平台让两个本来不会靠近的人而相互了解，并互相的吸引上了，进行的恋爱，其实也差不多。

　　然而在起步的开始，以及感情刚刚开始稳定的那个阶段。

　　颜值这个东西是起到非常大的作用的。

　　小鸟游十花表示他很好看。

　　性格也好，也温柔。

　　而且追求意愿强烈，自己感觉也不错。

　　所以那些没有意义的什么考核等待显得自己在感情里占据主动的无聊把戏，她懒得弄了。

　　快点开始，接触内涵，确定是否合适，然后相处到下一步。

　　浪费时间这种事情，小鸟游十花不喜欢。

　　做事就是要干净利落啊！！

　　谈感情也是！

　　既然初步的有了个感觉，那就开始试试看咯。

　　上野平生有点懵逼，愣了愣。

　　遇到过很多女孩儿。

　　但是没有遇到过这样干脆利落简练的。

　　“那，以后，请多多指教。”

　　也好，这样的女孩儿相处起来也舒服，他对着她，笑的很是温和，微微弯了弯腰。

　　“嗯。”

　　她的面上还是微微的浮起了一丝丝的红晕，挂在眉梢上。

　　街道上人群稀疏，下午三点来钟的东京并不非常拥挤。

　　她走在街道上，秀发从背后往下延伸，微风从那边过来，丝丝缕缕的发丝在耳垂下起舞，脖子上的项圈似乎闪着亮光。

　　九月二十六日下午三点三十分。

　　与小鸟游十花缔结恋人契约！

　　接下里的时光里和十花一起在东京商场街道上逛了逛。

　　“十花一般来说一个月休息几天呢。”

　　他走在她的身边，这条商店街的街道有些微微的长。

　　“六天，随休。”

　　似乎有些不适应和异性靠的这么近，她和他的距离微微的被控制了下，目光也没有侧过来在他身上停留着，而是望着前方，不知道是人潮还是店铺。

　　“一般来说的话周末的工作量会大一些吧，休假放在那个时候会不会好一些呢？”

　　当熟悉的程度不如两个人对彼此关系的定位的时候，在寻找话题或者种种之中，总会出现一些奇怪的事情和问题。

　　哪怕是上野平生这种渣男也是。

　　“还好吧，累了就休息，不累的话就工作呗。”

　　十花的回答永远是这样的具备个人风格。

　　“平时休息的话会做些什么呢？”

　　上野平生发现对她似乎不用进行哪些委婉的接触，她的性格里有些淡薄的意思，对很多东西似乎不在意，便直接的开口就问起来了，虽然还是本能的拐了一个弯的话语。

　　“闲逛，开车兜风，睡觉，最近的话多了个和小孩子玩。”

　　她似乎不对这样直接的问答抱着抗拒的态度，很是认真的回答着他的问题。

　　只是叙说这些东西的时候，似乎涉及到了将隐私敞开过来，耳垂上带着些淡淡的红。

　　她的手很是自然的随意放在两边的腰与腿之间垂着，修长的手指和半截出来的藕臂白皙中闪着丝丝的光亮。

　　“嘛，十花下次休息的时候可以先让我知道吗？”

　　他的身子慢慢地往侧面挪了挪，距离一下拉的很近，两个人的衣摆偶尔都会碰到。

　　手慢慢地往上攀岩了下。

　　勾住手指，慢慢的往上爬了爬，然后手掌对住，指缝之间开始衔接，十指相扣。

　　得益于那二十六天的意大利餐。

　　他们之间已经有了不少的基本了解，虽然对于生活状况背景之类的没有理解，但是对于人的性格之类的却已经是了解的比较深了。

　　所以明明才去确定关系，上野平生敢这样的直接牵起她的手。

　　微微颤了颤，小鸟游十花明明对这个东西已经做好了心理准备了，但是身子和心理上的娇羞本能反应还是让她有些吃惊。

　　手心的触碰，那股温热，十指交缠后的那样的紧实，握紧之后一种心安和温暖在娇羞之中慢慢从心脏传递到全身。

　　整个人仿佛都在这之中被世界隔绝出来，只能感觉到他了。

　　抱歉，第一次恋爱，我的镇定其实是装出来的啦！！！

　　小鸟游十花心里有些默默的哀鸣。

　　我是不是该做什么啊！！

　　或者说些什么？

　　现在是该不敢任由他拉着还是说两句表示的矜持啊！

　　到最后，小鸟游十花只是别过头去，不敢看他，什么都没有做。

　　从侧面看过去，十花的脸蛋上开始有些微微的泛红，樱唇的唇瓣是那种很好看的粉红的淡淡的樱色，有些微微的轻薄的润。

　　“呐，十花，难得出来一次，有什么想去的地方吗？”

　　发挥着绅士法则，他询问着十花的打算。

　　在恋爱开始的最开始，双方都不充足互相了解的时候，不要试图为别人做决定。

　　你并不能清楚此刻的她心里在沸腾翻滚的东西是什么，所以哪怕询问显得见外不够亲密，但也要做。

　　虽然热恋中的情侣似乎并不在意这些，甚至会喜滋滋的觉得你做决定就好。

　　但是为了以后不被翻旧账，还是谨慎一些的好。

　　而且有些女孩儿就很喜欢在这个阶段考验男人呢，细节方面一定要做好。

　　“我很少出来玩的， 你决定就好。”

　　虽然已经习惯了相同的步伐的频率，手也拉的很近，身子挨得很近，她甚至可以嗅到从他身上传来的一阵淡淡的香气。

　　有点淡淡的书卷气息的兰花似的芳香，很淡，很好闻。

　　第一次这么近呢，以前都没有闻到过。

　　她的心跳缓缓地加速到了现在已经趋于平衡，但比起以往还是显得很快，语速有些微微的快呢。

　　“恋人最开始最约会的时候，我想最标准的答案肯定是电影院，水族馆，或者游乐场一类的吧？十花喜欢哪一个呢？”

　　上野平生依旧谨慎温柔的问着，扬扬头，看着前面的那家综合性商场的大楼。

　　“去电玩试试如何？”

　　“好啊。”

　　她轻轻回答。

　　ps：推书：五年前，我还是世界第一！

　　lol电竞文！

　　很棒！！

　　很棒！

　　以前他是世界第一中单，结局却是在人生中最重要的比赛里，四个队友背叛他收钱打假赛！！！

　　赛后他还被人用电棍电死了！

　　重生之后，他变成了一个三十岁的大叔，还有了一个脾气古怪的非亲生女儿。

　　被信任的人背叛真的很难过，姜离告诉自己，以后就算是死，死外边，也决不再碰lol一下！

　　……

　　咦？怎么一不小心又得了个世界冠军？

第361章  做客

　　小鸟游十花对于电玩游戏这种东西似乎挺熟悉的。

　　虽然比较的生疏，但是应该是接触过的。

　　“呐，十花，这个射击游戏怎么样？”

　　从某个对战游戏上下来，上野平生指了指还空出几个位置的射击游戏。

　　“可以。”

　　她似乎很少在话语后面加一些诸如啊，呀，哦之类的女孩子常用的语气词。

　　干练的女性似乎也很不错呢。

　　不过女孩子的话，温柔一点可爱一点是不是更好呢？

　　上野平生脑子里想的是这个东西。

　　两个人各自握住一把枪，开始对着远处屏幕上出现的那些怪物开始射击。

　　男孩子在射击游戏的天赋一般来说比起女性是相对较强的。

　　所以上野平生的得分很高的时候，十花的分数却根本上不了榜呢。

　　“十花，你这个姿势就不对的哟，要这样才行。”

　　他一边说着，一边就从自己的那里下来，过来一手扶着十花的腰，一手在她固定枪支的左手上开始摸着教导正确的姿势。

　　小鸟游十花脸色红了红，虽然前方屏幕的光亮反射过来遮住了些东西，但人体自然出现的晕红还是有些明亮诱人。

　　腰肢轻轻的扭了扭，有些不适，但还是没有做出什么反抗的动作来。

　　手上的话，已经牵过手了呢，她对这个就不太在意了。

　　挨得很近，上野平生甚至能感受到她身子的那股柔软性，和传到鼻尖这边淡淡洗发露和沐浴露的香气。

　　若隐若无的呼吸声伴随着一些热气，他讲解的时候脸的朝向恰好是她的侧面颊。

　　小鸟游十花甚至能感觉到那股从他那里传来的热气，话语中的喷吐以及呼吸，以及身子紧紧贴着带来的热量。

　　在身子上，在腰腹间，小腹处，乃至于脖颈，面颊上游走着。

　　她的脑子有些空白，听得到他在说什么，但是嘴唇的起起合合中话语的意思却完全没法理解啊。

　　呼，这就是恋爱脑的感觉吗？

　　她忽然有些明白自己妹妹六花现在看着楼下那个家伙的眼神了。

　　上野平生一边讲解着，一般用手调控着十花的姿势，并没有刻意的想要占便宜的意思，只是觉得这种感情很不错。

　　情侣之间的单纯照应。

　　“要什么口味的？”

　　小鸟游十花看了看在自己身侧站着的这个男人，随口问道。

　　从电玩店那边出来后，她突然想吃个冰淇淋来缓解一下自己的头脑发热，便来到了这家奶茶店。

　　“和你一样的就好。”

　　上野平生还在回味刚才的感觉。

　　虽然不是刻意的想要占便宜，但毕竟是身体上的接触，而且还是用的手。

　　虽然隔着布料，但他能感觉到来自十花身子上的柔软，那种带着娇嫩弹性的却又十分柔软的紧实感。

　　貌似以前是体操选手呢，所以对飞檐走壁这些东西有加成来着。

　　“麻烦，两份香芋口味的中份冰淇淋。”

　　得到答案虽然有些随便，但小鸟游十花还是照着点单。

　　“客人您好，本店有情侣专款的定制冰淇淋呢，要尝试一下吗？”

　　随着店员的话，小鸟游十花看了看那张概念图，似乎也能没什么， 便点了点头。

　　上野平生想偷笑。

　　不，不对，他已经是光明正大的在笑了。

　　这个情侣冰淇淋其实和其他的也没什么差别。

　　只是明明只是一个底座，却分支出来了两个。

　　吃的时候一人一边怎么想也会挨得很近甚至贴着脸吧。

　　而且店员很贴心的洋溢着笑容只给了一个勺子。

　　小鸟游十花很是娇羞。

　　如果是在动漫里害羞向性格的人物上，已经开始冒蒸汽了。

　　她虽然还能保持走路，保持镇定。

　　但是其实已经心跳加快，只是勉强保持着面色的镇定，内心的娇羞在沸腾着。

　　小鸟游十花！

　　拿出你的淡漠来啊！

　　拿出你的冷静来啊！！

　　上野平生手里拿着位于中份与大份体量之间的冰淇淋，右手拿着勺子，唇上的笑容很是明显。

　　轻轻挖了一勺，递到十花的嘴边，

　　“啊。”

　　小鸟游十花老实的张口了。

　　她安慰自己，这不是情侣之间的互动吗？

　　很正常啊！！

　　虽然自己从来没有感受过！

　　但是这些不都是在接受之前已经预料到的嘛？

　　加油，小鸟游十花！！

　　脖颈上的项圈似乎在发着反光，她握了握拳，咀嚼两下直接吃掉了这口冰淇淋。

　　是不是比平时的要甜一些啊？

　　余光扫视着他的面颊，小鸟游十花似乎明白了什么。

　　“没什么的啦，有勺子呢。”

　　上野平生还是很温柔的安慰着她，看着她强行装出来的不动声色心里有些偷笑。

　　十花貌似很多时候都是表情很淡漠的呢。

　　可是身子上的反应很诚实啦，耳垂的微微红晕有些可爱呢。

　　一边说着，上野平生刚才教十花玩那个射击游戏耗费了不少水分，便也挖了一勺冰淇淋吃了一口。

　　似乎要甜一些啊？

　　看着她睁大着眼睛望着他的样子，以及面上的绯色，上野平生抿了抿嘴里的冰淇淋的融化，甜味在扩散呢。

　　小鸟游十花的呼吸似乎停滞了，这就是

　　这就是！！

　　间接接吻吗！

　　像是混沌初开一样，她意识到了这点之后就赶紧望着他。

　　看着他咀嚼从食道咽下去。

　　勺子进入口中又出来。

　　“啊。”

　　上野平生又挖了一勺递过来。

　　十花再次吃掉了。

　　哦，现在勺子又来到她这里了。

　　然而最后，两个人还是配合着你一口我一口的将冰淇淋给吃完了。

　　“已经五点了，我要回去了。”

　　她的神色在红晕之下似乎习惯了，慢慢地又回复到了平静之下。

　　“我送你？”

　　上野平生试探性的询问着。

　　“我要先回餐厅去开车，我送你回去吧。”

　　小鸟游十花看了看他，想了想回答道。

　　上野平生是有车的，毕竟买过车之后，去哪个世界都有了。

　　只是一直没开过，因为公寓对面就是银杏高中，偶尔开车出来下午回去会很拥堵。

　　只试过一次他就没有再开车了。

　　“我想去十花家里看看，可以吗？“

　　“顺便为下一次的做客认认路？”

　　上野平生笑的很是温柔灿烂。

　　是个很冒昧的要求呢。

　　第一次约会的情侣就要去家里看看。

　　“我记得十花是和妹妹一起住的吧，并不会见到长辈呢，所以似乎不用担心？”

　　小鸟游十花没有过多思考，这是迟早的事情？

　　“好啊。”

　　ps：推书：穿越后又重生的我，开始吃软饭了

　　迟灵穿越到修仙界，拜入了当今最大的正道门派-兰梦

　　若干年后，他成为了老祖，然后被师姐联合各个红颜，踹下了老祖的宝座。

　　身消道陨之后，迟灵重生了，回到了他十六岁的时候，师姐还是一个亭亭玉立的少女。

　　他复仇之路，就从师姐开始！！！

第362章  靠近！

　　小鸟游六花有些吃惊。

　　跟着圣调理人一起回来的竟然是个男性？

　　而且和姐姐很亲密的样子！！！！

　　在客厅竟然聊得很欢畅！

　　不可能吧！！

　　那可是不可使境界线对策局的管理人啊！！

　　那样高冷三无淡漠的人！

　　怎么可能和颜悦色！而且竟然还和异性相谈甚欢！！

　　难道！！

　　难道！！

　　是被魅惑了吗！！！

　　透过门缝悄悄的观察正好是差不多面向这边沙发上的那个男性！

　　嘶！

　　圣调理人的男宠偏好竟然是这个样子的吗？

　　小鸟游六花略有所悟!!

　　确实是有让从此君王不早朝的资本呢！

　　原来圣调理人喜欢这个样子的，以后的话是不是可以给她找男宠然后借此寻找不可视境界线！

　　突然，小鸟游六花睁大了眼睛！！

　　他！！

　　他！

　　他！！

　　在干嘛啊！

　　竟然敢身后摸圣调理人的脸蛋！！

　　不可能的吧！

　　圣调理人竟然还一脸娇羞。

　　小鸟游六花世界观处于崩塌之中。

　　她迅速的冲向了阳台外边，绳子已经搭好！

　　那声在嗓子里噎着的勇太已经快要出来了！！

　　不可思议！！

　　上野平生其实只是发现十花耳边的秀发似乎有些凌乱，从地下停车场那边出来的时候，有阵风突然出现，将她散在后面的头发给吹得有些乱。

　　现在上来坐定，闲聊了一下才有闲心空闲的温柔的帮她理一理。

　　“话说，你有没有听到什么声音？”

　　上野平生有些警觉，刚才似乎有那种门啪嗒一声关过来的声音，而且很急很用力。

　　小鸟游十花哪里会有什么警觉啊！！

　　她低着头，甚至想要弯着腰的躲过这样的肌肤触碰。

　　这是在家里呢！

　　六花还在房间里呢！！

　　虽然没有看到！

　　但是只是想一想，她就觉得很是害羞。

　　有股子期待和害羞和一些混杂的东西在心里面开始发芽，但是却不抗拒。

　　“没有啊。”

　　她的面颊上带着些淡淡的绯色，声音有些丝丝的颤音。

　　明明只是很正常的情侣间的接触而已，为什么自己会这样的反应大，这就是恋爱吗？

　　小鸟游十花那层淡漠的外壳似乎在慢慢的被剥落。

　　有些痛处虽然不能修复，但其他地方传来的温暖和阳光让她心里一直的阴霾却有些慢慢的被驱散。

　　父亲亡故，母亲远走，妹妹陷入中二病不可自拔，放弃体操学习厨艺，日复一日的练习。

　　好多东西压在她的身上和肩膀上。

　　那样的凄楚和现在的羞涩的心跳加速，那种察觉到的心跳咚咚咚的带着滚烫的血液在身体上流转着，驱散那些东西的时候。

　　小鸟游十花不知道为什么有些感动和心酸。

　　她现在有些感激后厨的某位前辈了。

　　“如果你觉得心动的话，为什么不去试试看呢，这样的抉择其实就是我们尝试菜肴的创新一样，你想知道这位调料是不是更适合这道菜，不加进去品尝怎么会知道呢？”

　　“过去的失败，过去的黑暗料理，怎么可以成为所谓心里的阻碍呢？”

　　眼睛有些酸涩。

　　她似乎有些明白有些朋友谈及爱情时候的憧憬神色以及羡慕以及乐在其中。

　　她低着头，细细品味着自己心里的涌动。

　　明明只是第一天的确定关系而已。

　　拜前面那二十多天后来所赐，他们之间的交流虽然仅限于一些个人的东西，但似乎两个人的灵魂曾经挨得很近，互相的坦诚过。

　　她并不排斥这样的接触。

　　心里慢慢的咀嚼这股复杂交接的心情。

　　也许六花可以从和楼下那个孩子的感情中获得些类似的东西吧。

　　明明这两个男人还没有碰过面，小鸟游十花却觉得他们一定很合得来。

　　因为都是那样温柔，在温暖着她们姐妹。

　　“是嘛？”

　　上野平生有些怀疑，但也没深究，毕竟是在十花家里呢，而且刚才他探出手去的时候也很专注认真，并没有多少精力留在外面。

　　“说起来，十花。”

　　他轻轻的呼唤着。

　　“嗯呼？”

　　她的反应有些可爱，一下子抬起埋着的头，眼睛睁得大大的望着他，双手不自觉的放在大腿间，一只手被压在底下，看得出来十分的可爱。

　　“你的妹妹是不是有些青春期的问题啊？”

　　上野平生想要尽快的引出这个话题，将关系拉的近一些。

　　对她的负责也好，对那些女孩儿的负责也好，都是这样的。

　　二十六天的相处，上野平生也开始沉迷她了。

　　一旦接触，如果对方身上有自己喜欢的羡慕的渴望的闪光，那么互相吸引是很正常的吧。

　　所以那些出轨的人其实对象一般而言都是那些能够长期相处的呢。

　　虽然不知道这份感觉谈不谈得上爱，但这样子的看上去很短其实已经不短的相处，有时候几分钟，有时候半个小时，有时候闲暇一个小时。

　　他们每天都在互相了解，互相靠近。

　　“怎么这么说？”

　　谈及到心结，虽然有些惊讶和疑惑，但十花还是给出了意料之内的反应。

　　“你知道我是个写青春小说的作家吧。”

　　他看着她点点头，才继续往下说，

　　“所以我看那些青春的孩子们，总是很清楚，很能理解和明白，以及一些……”

　　“在这个年龄可能会产生的一些特发的症状……”

　　“你能明白吗？”

　　他的话语很是小心翼翼和谨慎模糊。

　　毕竟初次见面只是和六花打了个照面，她就回房去了。

　　怎么一眼就看出来问题了呢。

　　所以扯上职业扯上些看似和逻辑的东西。

　　只不过，自己这样是不是显得有些心急和功利。

　　如果继续和十花相处下去的话，她真正依靠的自己的时候，就会将这些东西说出来的。

　　是的呢。

　　背负着回去圆满解决那些东西的期望的自己，确实是急功近利了呢。

　　上野平生不喜欢让那些面对自己付出的感情不纯粹。

　　所以，

　　“我只是问问啦，感觉你们姐妹的相处模式有些奇怪。”

　　他跟进解释了一句。

　　“啊？是嘛，其实还好啦。”

　　十花似乎不太想继续提这个事情，回答的有些敷衍，面上的那些绯红慢慢地沉寂下来。

　　“抱歉。”

　　上野平生微微低头道歉。

　　“我只是，有些关心你，想要快速的靠近，如果造成什么困扰的话，很抱歉。”

　　小鸟游十花不喜欢这种感觉。

　　刚才气氛还是其乐融融的。

　　如果因为好心，因为喜欢而造成的不好后果的话，是有获得原谅资格的。

　　而且，本就不是错啦。

　　“没事。”

　　她不擅长言辞，也讨厌拐弯抹角，索性站起身来，

　　“我要去做晚饭啦，过来帮我吧，顺便告诉我，喜欢吃些什么。”

　　上野平生愣了愣，随即如释重负的笑了笑。

　　平生欢的书籍分享环节！

　　好基友来舒克第一站的新书！

　　论莽夫的异世界修养！

　　简介如下：别人穿越都有忠犬小弟、可爱的幼驯染，林奇却只有无数的黑锅等着他。

　　退无可退的处境、即将到来的争斗也就算了，那个闷骚的系统还给他带来了无数坑爹的任务，真是人生处处有黑锅。

　　人生已经艰难至此，那就只能用自己的拳头莽出一条路了！

　　世上本没有路，不要命的莽夫多了，也就躺成了路————鲁·我没说过·讯

　　看简介就知道是本很不错的书！

　　而且不管是文风也好，剧情也好，结构也好，都比我好不知道哪里去了。

　　说起来，我写小说就是这个家伙拉进来的。

　　第二本是发现的一本不错的幼苗，书名：

　　全球重生！

　　简介如下：

第2019年12月12日11点23分，末日降临，几乎毁灭了一切。

第2039年10月11日，人类遭遇“史上最大危机”。“人类最后之盾”安诚孤身迎敌，直至战死未曾后退一步，为人类争得了宝贵的喘息之机与胜利曙光。

　　英雄陨落当晚，天下缟素。

第2039年10月12日11点23分，带着对英雄的怀念和最黑暗年代的记忆，全球人类回到了20年前！

　　这是一个族群在最大的危机前拯救英雄、直面末日、改变命运的故事。

　　总之脑洞创意也好，文笔剧情也好，这都是两本很厉害的书了！！

　　大家去搜索看看吧！

　　买不了吃亏和上当的！

第363章   初见！

　　“勇太！！”

　　“勇太！！”

　　富樫勇太正躺着床上翻看自己的宝典，顺便等着妹妹做好饭便去快乐一波然后就回来继续修行。

　　突然听见了传来的一阵阵呼唤声。

　　这个声音。

　　窗子外面的阳台上果然已经站着一个女孩儿了。

　　呼出一口热气。

　　富樫勇太是个温柔的人，所以对待她没有任何办法。

　　拉开窗将她放进来，无奈的看着她熟悉的跳到自己的床上，富樫勇太再次叹了口气。

　　“怎么了，六花。”

　　本来还是想叫她小鸟游同学的。

　　但是经历了那晚的事情之后，又一起创建了社团，他还是随着她的心思意愿叫了六花。

　　“圣调理人！圣调理人！！”

　　小鸟游六花有些激动，说起话有些语无伦次的样子。

　　“慢慢说，六花。“

　　他轻声的安抚着。

　　“圣调理人她带男人回来啦！！！勇太！！！”

　　一头扎进他的怀里，小鸟游六花心里有些慌张不安！！

　　富樫勇太也是一脸懵逼，大惊失色！

　　在楼下闹得不可开交的时候，楼上的场景又是另一幅样子了。

　　上野平生只是吃过十花做的菜，而且还都是意大利的菜品。

　　没有见过她在厨房里忙碌家常菜的样子。

　　但今晚算是得偿所愿了。

　　虽然只是在家居装外寄了根围裙，但上野平生的思想一下子就飞到了裸体围裙，改良版厨师装等等东西。

　　所以，男人的思想真是可怕啊。

　　“那就这些了？家里的食材有些稀缺呢，但晚上又不想去超市买，先将就一下吧。”

　　虽然菜谱已经很丰盛了，但是十花还是不怎么满意的样子，有些歉意的对着他说道。

　　“没有啦，其实能够吃到十花做的饭，我就很满足了，而且已经很丰盛了！！”

　　上野平生在她旁边站着，看着她处理食材。

　　她烹饪的时候很认真，没有开口说话，下锅的下国，炒的炒，最后是煲汤。

　　上野平生一直看着，默默欣赏着这幅无聊而又温馨的动态gif。

　　她洗了洗手，开始默默地等待，才有闲暇来理睬旁边的这个一直站着的人。

　　“抱歉。”

　　她微微低头，有些不好意思。

　　“十花真的很认真呢。”

　　上野平生双手伸过去从后面轻轻的抱住她，

　　“能够感受到认真和浓浓的感情呢。”

　　他的脸颊贴在她的秀发上，轻轻的嗅着，芳香如旧。

　　小鸟游十花心里有些感动。

　　只是他的动作是不是太熟练了？

　　这个念头只是一闪而过。

　　她更多的想的是，第一天就这样的接触拥抱真的好吗？

　　是不是太快啦。

　　虽然他的手没有其他动作只是在她的小腹边上放着，还隔着一层布料，但是她依旧能够感受到一股温热。

　　而且他的呼吸出来的热气从背后打在她的脖颈和侧面上，有些淡淡的发痒。

　　但是，这样温馨的场景，上一次这样的宁静感动是什么时候呢？

　　爸爸还在的时候？

　　还是之前。

　　小鸟游十花有些享受。

　　当小鸟游六花拉着富樫勇太开门看到的第一幕就是这样的场景。

　　她一下捂住自己的眼睛，心里的娇羞一下出来，却透着缝隙看着前面的那两个人。

　　富樫勇太觉得自己真的太冒失了。

　　虽然六花形容的很严重，但他一直以为可能是同事可能是朋友，就算是男友的话，也没什么的。

　　十花姐正是年龄，交往很正常的啊。

　　虽然性子淡漠，但其实能感觉得到她的温柔啊。

　　只是，上来就看到这样的场景，是不是过于的刺激以及，，尴尬？

　　“欢迎回来，六花酱，还有这位是？”

　　上野平生将手收回来，看着十花有些娇羞的面容轻轻笑了笑，率先的开口了。

　　“你好，我叫富樫勇太，是楼下的邻居，也是六花的同学。”

　　富樫勇太赶紧做了个自我介绍。

　　虽然有些吃惊十花姐现在的模样，但他还是能保持冷静礼仪的。

　　“哦，是六花的男朋友啊？”

　　上野平生的笑容有些深意和调笑。

　　他能感觉到六花对他的排斥，其实也不叫排斥，只是正常的妹妹看见未来姐夫第一次见面的陌生而已。

　　而且说不定，其实心里还有些快乐呢，毕竟自己可以管住十花，她就可以快乐寻找不可视境界线了。

　　但是现在这个场景有些尴尬啊，万一处理不好，成了逆反效果怎么办。

　　“不是不是！我们只是同学而已啦！！”

　　在六花家长的快乐目光之下，富樫勇太赶紧摆手解释，这个锅他可不背啊！！

　　“是吗？“

　　上野平生只是意味深长的笑了笑，没有继续追问。

　　“六花，还有勇太，洗手吃饭了。”

　　十花挂机几分钟终于是再次开口了。

　　“另外，刚才的场景我希望你们都能忘掉，好吗？”

　　她随意的舞了舞自己手里的勺子，似乎隐隐有亮光闪过。

　　小鸟游六花和富樫勇太似乎回忆起了曾经被勺子支配的恐惧，似乎额头上还隐隐作痛。

　　赶紧点点头老老实实的洗手去了。

　　富樫勇太想说回家吃饭就好的心思也一下子没了。

　　十花姐果然还是依旧的武功高强啊！

　　“十花有点凶哦。”

　　上野平生看着他们走向餐桌那边，转过身来看着她，调侃道。

　　“没有~没有啦……”

　　本能的操作过后，小鸟游十花才反应过来，自己已经是不会孤身一人了。

　　有些支支吾吾的，不知道该怎么解释，有些担忧，有些害怕，会不会被认为是凶女人啊……

　　“很可爱哦。”

　　上野平生脸上的笑容更盛了，，语气轻柔，

　　“应该说，超可爱，超喜欢这样的十花的！”

　　他发出了直球攻击。

　　“啊~~。”

　　她有些想捂住脸，面色上刚才吓唬他们营造出来的冷冽面无表情一下被打破了，有些淡淡的绯色，言辞混乱。

　　“好了，上菜啦，闻着香味我都馋死了。”

　　上野平生笑吟吟的看着她。

　　十花的各种反应都好有趣啊。

　　超级可爱。

　　特别喜欢她娇羞时候的那种支支吾吾的不知所措的可爱反应了。

　　想prprprprprprpr。

　　“嗯。”

　　她平复下心情，余光打量着他的侧脸和动作。

　　灯光有些淡淡的晕黄，为了保护眼睛。

　　看了看自己身上的围裙，又看了看他期待的神色。

　　小鸟游十花突然觉得，学厨艺是个很棒的选择呢。

　　ps：推书，我，无限流，欧皇！

　　一言概之，是个有着真实幸运的欧洲佬，在各种老番世界里搞事的故事。

　　《灼眼：一》——结束

　　《机巧：一》——进行中

　　《阿拉德：一》——预定

　　《零之使魔》——暂定

　　《绝园暴风雨》——暂定

　　《绯弹的亚里亚》——暂定

　　总觉得简介好无力啊。

　　但是内容却很有趣。

第364章  决定。

　　上野平生最终是没有在十花家里留宿的。

　　而且十花也没有邀请。

　　今天只是一天，发生的事已经让她有些应接不暇了。

　　需要好好地在被窝里思考回忆。

　　倒是在饭桌上，上野平生发现小鸟游六花和富樫勇太的关系似乎进展的挺不错的啊。

　　所以让小鸟游六花成长的话，有富樫勇太就够了，这个任务的意义到底在哪儿呢？

　　是因为她的成长需要的时间太多了？

　　所以我在引领的时候缩短时间但不能走上歪路?

　　但，不管怎么想，也没法感觉有什么难度。

　　不过，涉及到人心的东西，其实貌似也并不都简单。

　　躺在自己的床上，上野平生忽然感觉有些孤独。

　　呜呜呜，放弃四对欧派的感觉实在是让人有些难受啊。

　　而且还没有获得新的欧派。

　　虽然已经接近了。

　　呜呜呜…………

　　上野平生并不知道同样躺在床上的小鸟游十花将纤手放在鼻尖前轻轻嗅着的诱人神态以及那些在心里沸腾反顾起来的思绪。

　　辗转反侧到了十一点，明天还得去餐厅应付那些八卦欲望强烈的人以及支持她的那些人呢。

　　小鸟游十花才勉强睡着。

　　…………

　　九月二十七日。

　　上野平生本打算一如既往的前往餐厅继续吃自己的特色午饭。

　　但早晨起来收到的来自十花的邮件却让他不要再去了。

　　说什么如果想吃的话来她家她做就好了，那边价格太高，而且现在有些不合适。

　　想着昨天和十花一起走出来的时候，餐厅那些人的目光，上野平生发现似乎确实有些不合适。

　　一边上上下下左右左右baba的刷着牙，一边思考着自己到底今天要做什么。

　　十花是开车上班，所以做不到接送上下班的事情。

　　所以厨师这个职业，真的是很难在上班时间接触到啊。

　　但是感情想要浓厚起来，除了一见钟情就打生打死的以外，其余的必须是要用时间和温柔之类的慢慢来消磨。

　　所以这是个漫长的东西呢。

　　而且在这边生活了二十多天之后，上野平生已经慢慢地适应了。

　　每天早上起来干的事情就是在阳台上吃早餐，顺便看对面银杏高中的那些女孩子们青春的大白腿。

　　有直接裸露的，有黑丝的，有白丝的，有及膝的，有绝对领域的，有连裤袜的。

　　应有尽有，配上她们清脆的声音和青春活力的面容简直是早晨起来活跃身心的最佳良药了。

　　好想包养一个啊。

　　可惜只是想想而已呢。

　　上野平生咬了一口面包，叹叹气。

　　在霓虹这么久的日子里，他已经忘记了曾经包子馒头豆浆米粉面条的早晨了。

　　都是面包牛奶加煎蛋加沙拉。

　　自己一个人的话就只能是面包牛奶了，懒得做早餐。

　　所以为了自己的身体着想！

　　也要尽快搬进十花的家里！

　　要不然就让十花搬进自己的家里！！

　　虽然貌似不大可能？

　　重重的咬了一口口中的面包，上野平生打算今天写一卷小说之后看看能不能混进去银杏高中。

　　上野平生是具备霓虹的一类的教师资格证书的。

　　不然也没办法在公立的辉日东以及其他学校任职。

　　霓虹的教师资格证和天朝的有所不同。

　　分为三种，普通资格证书，特殊资格证书，临时资格证书。

　　普通的全国通用十年有效期，特殊的在特殊的地区有用5年，临时的三年。

　　而且普通资格证书本身就具有很明确的分类。

　　上野平生的属于高中的一类。

　　是必须拥有大学本科文凭以上才能考取的。

　　所以如果去应聘银杏高中的话应该是完全没问题的。

　　而且作为私立学校的银杏高中并不类似公立学校的老师是地方公务员有很多程序要走。

　　他们招人有自己的衡量的。

　　而且，确实是正在招聘。

　　貌似是因为这一届的高一进行了一定程度的扩招人数，以及有几位老教师在证书十年的期间进行的重修中似乎失败了，必须在规定时间内辞去教师职务。

　　所以理所当然的发出了招聘。

　　不过，这种事情还是有知会十花和她商量的必要的。

　　毕竟在她的认知中，他就是个畅销的轻小说作家，虽然还有其他身份，但都不是主要的。

　　直接说要去当教师的话，实在是有些突兀了。

　　所以核心点还是在小鸟游六花身上。

　　引领，照顾。

　　教育。

　　除了教师以外，还有什么更加的适合这个任务呢。

　　今天先去应聘试试看吧。

　　然后再和十花商量下。

　　不过姐夫的话是不是会更加的亲近一些呢。

　　吃完饭，上野平生找到应聘的告示上的邮箱投了一份原来求职时候就做过的现在微修一下的简历，然后等待审批吧。

　　那么现在就老实的开始写小说吧！

　　另一边，餐厅内。

　　小鸟游十花感觉自己今天来上班是个错误的选择。

　　一进来这边，那些熟识的员工的眼神里面的意味儿实在是太明显不过了。

　　稍微亲近些的就直接凑近过来开始八卦之旅。

　　她应付的很焦灼难受。

　　只是当那位劝导她的厨师前辈竖了竖大拇指之后，一下子，她就忽然觉得似乎没什么了。

　　新鲜感过去的话，就没什么了吧。

　　而自己收获的却是很重要的东西呢。

　　“十花，你这是抱得美男归了吗？”

　　“好羡慕啊，一连二十几天都是天天来天天守候。”

　　这些都是前厅的人，看热闹到了后厨来。

　　小鸟游十花发现自己刚才的感悟似乎得等到过了这两天的新鲜感才会好一些。

　　不然会忍不住抱怨的。

　　还好她一直保持着比较冷冰冰的淡漠的人设状态， 所以那些人与其说是在问她，不如说是在互相聊天，借她的机会罢了。

　　她开始回想起自己昨晚在床上辗转发侧心里想的东西呢。

　　第一次牵手，第一次拥抱，第一次亲密接触。

　　那种淡淡的温暖和靠近之后的感觉让她的心跳加速，面色绯红，面颊发热。

　　在淡淡的娇羞与温暖期待中携带着的温热和暧昧。

　　这就是恋爱吧，

　　小鸟游十花时隔二十多年终于体会到了。

第365章  依靠

　　九月二十八日，上野平生进行面试，如愿通过。

　　九月二十九日，小鸟游家。

　　从那次在十花家里共进晚餐之后，他们便只有了邮件或者视频的交流。

　　不过有情趣的人就算是不见面也能让人心生温馨。

　　上野平生在写东西的时候，很喜欢安静，所以在夜晚工作的时候，他喜欢在床上搭一个床上书桌，和同样在床上躺着的十花一起说说话，分享过去分享将来。

　　就算偶尔沉默下来，听着彼此的呼吸和她那边书籍翻页的声音，其实也很令人舒畅快乐了。

　　上野平生是用的小说取材这个理由作为一个小说作家为什么突然要去高中任职的解释的。

　　不过这也是小鸟游十花第一次知道原来自己现任男友的住所就在妹妹读的高中的对面。

　　以及将来任职的年级就是自己妹妹的年级。

　　有种世事如期的恍然如梦的感觉。

　　不过心里的某些担忧一下就起来了。

　　虽然才确立关系不久，但是小鸟游十花是个干脆利落的人。

　　“平生，想知道我和我妹妹的故事吗？”

　　那个夜晚，在沉寂的呼吸之后，她突然静下心来用轻柔带着些哀伤的声音语气开始诉说。

　　“当然。”

　　上野平生的回答也很简练。

　　“其实也不是多么罕见的事情，虽然对于个人来说确实是很不幸就是了，但如果放大到整个东京或者整个国家来看的话，就又是那种电视新闻里经常看到的事情了。”

　　小鸟游十花躺在床上，手上的文库本已经被随意的扔到了另一边的床沿，她望着窗外那边的风景和月亮，开始回忆起了那个时候的模样。

　　“很常见的却又很罕见的，父亲出了车祸去世，母亲因为不能接受而选择离开这个城市。”

　　“然后我和六花便一起搬到了爷爷奶奶家去，那个时候我的年纪不小啦，所以虽然伤心难过，虽然绝望不安，但我还是能够忍住这些东西继续生活下去。”

　　“但六花就不一样了，她完全不能接受这样的事情，开始有些慢慢地自闭抑郁，然后在某个不知名的夜晚一下子开始相信什么不可视境界线的存在，并相信父亲就存在那边看着她。”

　　“我能够理解她的，因为我们的悲伤不分上下，家庭的瞬间分崩离析，那些欢笑歌唱一下被尘封在记忆的深处，然后开始那种孤独的暗无天日的生活。”

　　“奶奶很温柔，但是有代沟，爷爷又很严肃，所以在那之后，六花可能再也没有感受到所谓的温暖了吧。”

　　“我能够理解她一直沉浸在所谓的不可视境界线中对于过往的怀念，将悲伤转化为思念。”

　　她的声音随着诉说从平静淡淡的慢慢地有些放开开始了颤抖开始了撕心裂肺的悲伤，

　　“但是她已经高一了，初中因为那个东西就没什么朋友，成绩什么的也不重要，但是这样的度过自己的成长时期，她将来怎么立足社会啊，怎么独自生活啊。”

　　“我不可能保护她一辈子的。”

　　在网络的那一边，小鸟游十花捂住自己的脸，开始了淡淡的抽泣。

　　“所以啊，我想纠正她的性格，但无所下手，她将自己裹住在那个世界里，而我却进不去。”

　　“所以，我想拜托你啊，能不能照顾一下她呢，或者，能不能帮帮她呢？”

　　“毕竟只是第一次见面，你就看出来了些什么。”

　　请求和期待在话音中表现得淋漓尽致，那个淡漠的干练的利落的人啊，终于在亲情面前放下了防备。

　　坚强都是柔软生的茧，小鸟游十花从一个普通的jk成长到现在，中间又经历了多少东西呢。

　　这些都隐藏在那些渐渐模糊的记忆里。远去了。

　　上野平生经历过很多故事，也听过，看见过。

　　但是每一份涉及到感情的真挚的东西啊，值得让人泪流的事务啊，都是那样的伟大和纯真。

　　“呐，十花。”

　　他有些干哑的扯扯嗓子才轻轻呼唤。

　　“交给我吧，好不好，作为这个和你确立关系不久的称不上称职的男友的第一份礼物。”

　　“或者说陪伴以及救赎。”

　　这其实本该是上野平生的来意啊。

　　但是在接触之中，人非草木孰能无情呢？

　　被感动的一塌糊涂，为之流泪，心疼宠溺伤心难过。

　　为喜欢的人做事的时候，肩上的责任便更重了一份了。

　　“嗯~~……”

　　她点了点头，应该是吧，上野平生看不到，只是这样的想着。

　　“我想见你，现在，可以吗？”

　　在淡淡的抽泣只是几分钟不到，她突然开口了。

　　九点五十分的时候，她突兀的提出了这个要求。

　　怔怔的躺在床上，小鸟游十花突然觉得有些孤独以及无所依靠，她想躺在那种温暖的怀抱里，而不是这样的独自一人承担。

　　虽然言语温暖，但是也轻飘飘的无力。

　　“十分钟，等我。”

　　上野平生看了看时间，用手机切换了line开始继续通话，便跳下床去。

　　感谢静可爱，感谢其他的人，教我学会了飙车。

　　虽然可能明天就得去交罚款来着。

　　一路奔跑疾驰，感谢上天给予的身体素质，感谢锻炼。

　　九点五十八分点45秒。

　　上野平生看着手机敲响了那扇门。

　　门开了，是怎样的十花呢。

　　她的面容上泪痕已经干了，眼尾除了点点的湿润看不出任何东西来，秀发随意的披在身后，不长不短的只是有些凌乱。

　　睡衣在这个夏天还没过去的时候是一件纱裙。

　　她的面容上神情复杂，但看见他的那一瞬间，却一下的扑了上来。

　　“我来了。”

　　上野平生张开双手打开怀抱迎接她的到来。

　　心无杂念，他轻轻抚摸着她的秀背，感受着她身子的温热柔软，以及渐渐的平息下的心情。

　　谁不渴望依靠呢？

　　谁不渴望伤心难过孤独的时候有个温暖的怀抱呢。

　　无关其他，只是本能。

　　这阵拥抱持续了很久，但其实也只是几分钟。

　　因为夜风的客观让上野平生有些担心她。

　　“先进去吧，有些冷，今晚我留下来？”

　　他抱起她，虽然是询问着，但却有些不容置疑的味道。

　　“嗯。”

　　在廊道深处，小鸟游六花看着姐姐眼角的泪滴和无依，有些受到震动。

　　ps:突然文青起来，佛了自己了……

　　咕咕咕。

　　如题。

　　今天不更。

　　不码字了。

　　新书也是用的存稿。

　　可惜老书没存稿。

　　s8总决赛真好看啊。

　　今天不更，明天不更，这周不更，这个月不更，今年不更。

　　爽到。

第10110001001010000100100010010101

第366章  同床共枕

　　小鸟游六花一直认为姐姐是个坚强到有些冷漠的人。

　　父亲的葬礼上，她一滴眼泪都没有流。

　　她知道姐姐很难过，所以只是认为她坚强，或者是在某些地方已经将眼泪流干了。

　　是因为有这个屏障为她遮风挡雨，所以她才有机会有资格有凭借在自己的世界里幻想畅游，乃至于徒劳的追寻那个所谓的不可视境界线。

　　所以她有些心安理得的享受着姐姐的庇护，甚至认为姐姐就是那样无所不能的，坚强的啊。

　　然而妄想之所以是妄想……

　　是因为人类自己主动的将自己屏蔽了而已……

　　上野平生将十花抱起，她便伸着手揽住他的脖颈，靠在他的怀里。

　　呼吸开始慢慢地节奏附和，来回起伏。

　　经过某个人的房间的时候，上野平生瞥了一眼，张口做了个唇形，但没有说什么。

　　“晚安。”

　　小鸟游六花对这句话的熟悉度是很高的，因为姐姐经常对她说。

　　本来对这个叫上野平生的人的那种排斥，似乎因为今晚所见一下子烟消云散了。

　　如果勇太和姐姐是自己的依靠的话，他就是姐姐的依靠吗？

　　流泪伤心的时候的人的温暖的怀抱。

　　上野平生抱着十花进了卧室，那天来做客的时候认得路。

　　他能够嗅到一阵淡淡的不知道是沐浴露还是洗发露的芳香，混合着一股似乎是体香的淡淡味道传到他的鼻尖来。

　　身上的人儿夏天的薄款纱裙本就轻薄，遮住了身子但肌肤相近的时候却更像是一层情趣的物品。

　　上野平生记得自己和小百合就用过网状的丝袜，和纱裙的感觉有些类似。

　　十花工作的时候喜欢将自己还算长的秀发扎起来，毕竟厨师是有厨师帽的。

　　就算是平时，她也喜欢用短发的形态面对外人。

　　上野平生只是偶尔从她的背后见过几次她的及肩长发。

　　虽然短发有她的美丽，但上野平生就喜欢那种温柔的女孩子，而长发是其中很完美的体现。

　　他的手一只在她的秀背上，一直在她的翘臀上，将她在怀里抱着，这个姿势是最省力的。

　　臀部上的纱裙布料隔着他的手掌和她的肌肤，上野平生还是能够感受到那股柔软以及惊人的弹性。

　　吹弹可破是形容嫩滑的，但那里他稍微用些力下去，就会感受到一股生涩的阻碍力，但是却很轻很淡，然后松开手指放弃力量就又回来。

　　练习体操出来的柔软性吗。

　　那么很多姿势岂不是可以开发？

　　咬咬自己的嘴唇，上野平生发现自己最近很喜欢往这方面想。

　　也对，突然从群美环绕夜夜笙歌的处境一下子自己孤身和夜色作伴一个月。

　　吃过肉味的老司机自然会怀念，人之常情。

　　将十花轻柔的放在床上，上野平生虽然心里有些想，但还是知道不能操之过急。

　　“你睡吧，抓着我的手。”

　　将被子盖在她的身上，上野平生从地下将手伸进去，握住她在腰肋侧面的时纤手。

　　虎口和掌心有些淡淡的可见的纹路和摩擦，应该是这个工作带来的痕迹，但却能够感受到那种柔顺和嫩滑。

　　明明是两种截然不同的东西，却结合的恰到好处。

　　淡淡的摩挲的时候能够感受到的那种轻轻的细微的纹路让掌心发热。

　　小鸟游十花会害羞，会欣喜，会期待，但是不同于那些陷入恋爱中的女孩子有些做作或者因为娇羞说不出想说的话，做不出想做的事一样。

　　常年的独自扛着生活前进带着妹妹养成了她干练的性格，虽然陷入恋爱了一样恋爱脑，但是很多东西形成本能融入骨髓了遇到事情就会出来。

　　冷静的人遇到危机会更冷静，就是一种体现。

　　比如the rang 闪现斩杀千珏。

　　小鸟游十花是这样的人，毫无疑问。

　　她的性格里面有着一些淡漠的因子。

　　那是因为遭遇变故后母亲远走他乡，自己和妹妹又去到爷爷奶奶家居住，陌生的环境以及妹妹的变化，让她的压力变大，性格改变是自然而然的。

　　虽然不是本来自然的性格，但也已经是她的了。

　　“上来睡吧。“

　　她不想学习那些看过的轻小说里面，男主角牵着女主角的手在床旁陪伴一晚。

　　很傻啊。

　　为什么呢。

　　如果喜欢的话，那些因为身体接触的娇羞不是必然的经历吗？

　　迟早的事情吗？

　　他为了自己能够在十分钟狂奔过来。

　　自己让他有个舒服的休息环境不是理所应当的嘛？

　　面色有些绯红，眉梢上的淡漠被这些心里来的情绪冲的干干净净变得柔和起来，身子上肌肤上也开始有些淡淡的发热变得柔软。

　　刚才的接触，揽着他的脖颈，那种呼吸间的温热和一下被包裹住来的安全感让小鸟游十花差点热泪盈眶。

　　这种感觉不知道久违了多少个日夜了。

　　“嗯哼？”

　　上野平生不知道她心里的柔肠百转，只是觉得这样太快，不符合事物发展的客观规律。

　　“这里没有我睡衣，上来的话肯定要脱掉衣服的哦，然后便是直接的肌肤之亲，十花真的想好了吗？”

　　他将事情说的明明白白。

　　过久了日子生活沉淀，就不喜欢用些下作手段或者利用趁人之危趁人感动的冲动之举。

　　用感情，用陪伴，用温柔，乃至于用金钱，用权势，光明正大，明明白白。

　　才是正道。

　　“甚至说不定因为十花太过可爱，忍不住的话就直接在这美好的月色下化身为狼了。”

　　看看窗外，依旧是清冷的月光自如的倾洒，上野平生眼神有些迷离。

　　似乎自从魅力开发深入起来，经验丰富起来，学会了不同的应对手段之后，他就变得一帆风顺起来了。

　　二次元的女孩子真是美好呢。

　　是糖与香辛料与水做成的吧。

　　他的话很是坦诚呢。

　　随着他的目光，十花也跟着望着窗外那边。

　　怔怔的一起少刻。

　　她又准过头来看着他，仔细的打量。

　　眉梢，鼻梁，嘴唇。

　　有种淡淡的感觉开始在心上环绕。

　　“上来吧。”

　　她掀开被子，挪了挪身子，将旁白的位置露出来，轻轻的拍了拍。

　　肩上的吊带随着动作有些滑落，往下看去，上野平生甚至看得见那一抹淡淡的白皙。

　　脱掉衣服，只剩了件裤衩，在她已经绯红一片的面色中， 一下跳上去。

　　“来了。”

第367章  相拥

　　肌肤亲密的接触，在感情的发展之中是没法避免的。

　　或者说这种东西在感情的积累升华之中是起到和积极的作用的。

　　没必要觉得亲密接触了就是男的占了便宜。

　　说不定某些女孩儿心里自己还偷着乐爽得不得了呢。

　　只要你够帅。

　　上野平生很喜欢和女孩子相互亲密接触了。

　　软软的身体，绯色的面颊，羽睫轻眨，眉梢的跳动。

　　还有淡淡的方向传过来。

　　想来女孩子都是由水，白砂糖，香辛料和某种美好的东西做成的吧。

　　上野平生现在身上就一件平角内裤，其余的便都是裸露在外的肌肤。

　　十花身上也就一款薄款的吊带纱裙。

　　上野平生一上了床，顺势躺下，将那层薄毯给扯了些过来算是遮住。

　　十花有些本能的反射性的往他身边离远了些。

　　决定下的看似有些轻易，但小鸟游十花其实也是鼓足了莫大的勇气。

　　她不喜欢追求什么名与利益，要的是灵魂上的相通和陪伴交融。

　　所以，对于其他的东西她便不怎么在意。

　　她不喜欢言语。

　　或者说曾经的她是喜欢用言语表达感情的。

　　但是自从那次，做好的约定却因为意外而阴阳两隔之后。

　　她便觉得语言上承诺这种东西不在神圣，想要表达感情，想要表达爱意，怎么能用那些不神圣的东西呢。

　　所以行动来吧。

　　这件纱裙虽然轻薄，但所幸不是透明的，虽然有些淡淡的透明，但就算盯紧了看也看不见些什么，隐隐的一些白皙肌肤而已。

　　但裙摆却有些微微的短，只是堪堪达到了大腿的三分之二而已，毕竟是夏天未过的时节，比较清爽。

　　他一上来，小鸟游十花发现自己刚才说出话时候以为已经做好的心理准备一下子都决堤似的崩溃了。

　　慌张，羞涩，害怕，期待，种种情绪复杂的混迹在一起，融合成一种她也不懂的东西。

　　只是不小心的脚踝和小腿触碰到了，那一瞬间传递过来的温热的感觉，让她本就扑通扑通跳的厉害的心脏，随着血液循环加速而开始有些红晕遍布的脸颊更加的深厚了些。

　　靠的很近的时候，也许肌肤的亲近有距离而没有开始，但心理上的东西却早就开始了，那种自我的期待和幻想，以及那些过去的场景那些知道的东西替换到这个场景来，开始的心理的自我攻略和安慰是最让人难以捉摸的。

　　很多时候人类是以亲密的程度来确立关系分级的。

　　纯粹的来说，出去一起单独逛街了不是恋人也是好朋友了，上了一张床了，不是夫妻恋人也不远了。

　　十花的眼神有些淡淡的迷蒙，她看着他朝着她这边侧躺的身体的脸庞，越是打量越是心慌，越是淡淡的焦急越是期待。

　　但所幸性格偏冷淡，她还是能够控制住表面上的情绪反应的。

　　虽然现在心里疯狂的在吐槽自己，

　　给他在地下铺一张床不好吗，反正是夏天！

　　十花大笨蛋，十花大笨蛋！！

　　或者说其实自己也是在期待什么。

　　从他奔袭过来，在门口相拥之后，她就开始感性起来，开始感动起来，开始对某些有了深层次的期待。

　　“别乱动。”

　　但表面上的面颊虽然有些绯色，但是却依旧是有些冰冷的样子，一种强自的镇定。

　　上野平生笑了笑，挑挑眉，有些小小的坏心思在涌动着，但看着她眸子里淡淡迷蒙和门口的那个拥抱，心思又熄灭了。

　　“呐，十花，想抱着你睡觉哎，当然，也就是抱着而已。”

　　他说的很是光明正大，脸上的期待和请求的神色很是明显了。

　　当对方对你怀有猜疑觉得你想做什么的事情时候，解释这些东西没有意义的，你要在她的心里底线前找一条你舒服的她也舒服的东西提出来。

　　这样她会感动相信，你也会收获不少。

　　上野平生其实没有想这么多。

　　他只是觉得没必要乘人之危而已。

　　已经是他的盘中餐了，晚一点品尝会更可口的。

　　而且，十花是值得怜惜值得真诚以待的，好好对待才是培养感情的来源。

　　她真的好可爱啊。

　　上野平生没有见过这么可爱的她。

　　小鸟游十花心里有些准备的。

　　男女同床共枕了，如果你不做点什么，女性方还觉得你要么不喜欢她，要么她没魅力，要么你是杨伟，还会埋怨你呢。

　　女人的心思，不要去猜。

　　所以当她上床的时候，她就有了心理准备了。

　　又不是学生了，小鸟游十花知道如何处理感情与亲近的幅度。

　　虽然第一次恋爱是摸着石头过河就是了。

　　而且，刚才他在她面前脱衣服的时候，小鸟游十花将他身子看的一清二楚。

　　说实话，有些流口水。

　　她比较喜欢那种阳刚的带着流线的肌肉群，但却不过度也柔和得下来的身躯。

　　或许是练过体操的原因，她对于男性的身材的审美要求比较高和到位。

　　一旦触及到了G点，也会变得有些渴望。

　　男人渴望女色，女人不也渴望男色？

　　而且腹部上的那种淡淡流线，她有点想摸想摩挲。

　　“嗯，但如果你做其他动作的话，就别怪我了。“

　　她说完话给了一个很是意味深长的带着淡淡冷冽的笑容，上野平生忍不住打了个寒颤、

　　上野平生发现十花的性格还真是有意思呢。

　　明明内里那么火热，但外表上的淡漠却又不是装出来的。

　　让他很有探究以及将她搂在怀里的欲望。

　　“当然。”

　　上野平生做了个霓虹式的赌咒发誓的手势，表示自己的真诚。

　　话语声落了下来，便是淡淡的沉默。

　　上野平生仔细的注意着十花的脸颊和身体的反应。

　　淡淡的有些粉红透明色的耳垂，薄薄的樱色有些湿润的唇，散发着光泽和妩媚自己淡淡期待的迷蒙的眸子。

　　上野平生舔了舔嘴唇，这是种动情的本能反应，他没有压制。

　　身子挪了挪，往十花那边微微靠近。

　　他的手直接从上面开始过去，从十花的侧腰上往后面覆盖，然后搂住后面，微微的用力

　　………………

第368章  早晨

　　上野平生醒来之后，身边已经没有了人。

　　手掌触摸之后还能摸到些温热，拿起放在床头柜旁边的手机，看了看时间，发现才七点多一些。

　　昨晚睡得很是舒服，睡眠质量挺好的。

　　所以现在感觉神清气爽啊。

　　呜呜呜，终于再次的抱着软绵绵的可爱一起睡觉了，感觉真棒。

　　虽然说了只是抱着而已，但身体上抱着的接触也是无法避免的嘛。

　　比如前面的两团柔软贴在身上的时候，那种挤压的弹性的柔软感觉就很好啊。

　　双腿交缠着的互相摩挲中起来的温度和暧昧之下，似乎感觉都会强烈下呢，

　　但上野平生说一是一，就是不动手。

　　不过抱着身子的摩擦不算动手吧。

　　所以昨晚入睡的时候十花的神色很是迷离迷蒙乃至于奇怪。

　　穿好衣服，上野平生伸了个懒腰，朝着门外边走去。

　　“起来了？早饭马上做好了，帮我喊一下六花吧。”

　　十花家里居室的构造是这样子的，厨房并不是单独的隔成一个房间，而是就在客厅的旁边。

　　上野平生一出来，就被十花给看到了。

　　比了个ok的手势，上野平生敲了敲六花房间的门，

　　“六花，起床啦，要迟到了哦。”

　　小鸟游六花一下惊醒。

　　门外面的声音是个男声吧。

　　家里怎么会有男人，而且不是勇太。

　　哦，对了，昨晚看到的那个。

　　她恍然醒悟过来。

　　“好的，马上。”

　　她回答了句，赶紧换衣起身。

　　所以昨晚姐姐和他一起睡觉的吗？

　　他们是不是k~k~kiss过了啊，或者更深层次也做过了？

　　小鸟游六花的神色开始有些绯红发热起来。

　　上野平生看不到里面的六花是什么装填，得到回应之后便算是功德圆满了。

　　“呐，十花，我洗漱一下，你的毛巾和牙刷还有洗面奶这些是哪个啊？”

　　走到浴室那边去，上野平生靠在墙上，随口问道。

　　“毛巾是白色的那根，牙刷杯是蓝色的，洗面奶是茵芙纱那个牌子的那款。”

　　本能性的回答了她的问题，在等着熬粥的最后工序的十花有空闲回答的。

　　只是话语出了口落了地传达了过去。

　　看着他点头然后进浴室的背影，小鸟游十花突然反应过来。

　　他是要用自己的洗漱用品的吧？

　　也就是说间接K~~KK~~kiss什么的！！

　　小鸟游十花突然脑子里开始了发散式的幻想。

　　俏脸上有些淡淡的绯色开始晕开，朦朦胧胧的双眼遮掩着某些情绪。

　　相比起真正的亲密接触，在这之前的各种能够引起幻想的动作，让人的心理出现波动悸动才是最好的。

　　这也是性爱之前前戏重要的原因，一方面是调动身体准备，一方面也是调动心里准备。

　　而在恋爱开始的时候，因为一点点的亲密接触而娇羞而幻想而期待的女孩子的样子，真是太可爱了。

　　上野平生进来之前看到了十花脸色上的一下骤变，心里偷偷地笑着。

　　很是可爱呢，十花。

　　早饭在十花强行淡然的神色以及六花的打量中默默地度过了。

　　餐厅的上班时间是偏晚的，小鸟游六花吃完饭就很有眼色的背着包包去楼下呼叫富樫勇太了。

　　就留下上野平生和十花独处、

　　上野平生过面试的那个工作是高二年级的国文教师，算是老本行了。

　　不过需要在十月才去入职上班。

　　所以他今天是很闲的。

　　餐桌上，已经吃完的小鸟游十花默默的看着他继续吃着，怔怔的，有些神色失调。

　　上野平生倒是浑然不在意的样子继续吃着，只是余光注意着十花的样子，不禁有些好笑，

　　“好看吗？”

　　他轻轻笑了笑，捏了个好看的阳光暖男的弧度，对着她绽放。

　　愣了愣，反映过来的小鸟游十花有些小小的娇羞，但是面色上的淡然还是让她自如的开口，

　　“很好看。”

　　好吧，想看着十花面色绯红，双眼迷蒙的望着自己的娇羞的神情样子有些难度啊。

　　上野平生咬了口沙拉。

　　早饭吃完顺带收拾完毕之后，刚刚好的八点过一点。

　　瘫在沙发上，上野平生望着被十花开起来的电视机，又看看坐在他旁边沙发上的十花，觉得有些无聊，随口说道，

　　“十花早上是几点上班啊？”

　　“十点。”

　　虽然是看着电视的屏幕，但注意力却其实很是分散呢，回答的自然很快。

　　上野平生将自己的位置朝着她的沙发上挪过去，挨着旁边，没有管她的神色和眸子传达的表情，自顾自的坐下来，

　　“平时六花走了的话，一般在家里干什么呢？”

　　他轻轻问着。

　　眼角向下瞥了瞥，他挨着自己的距离有些近，刚才他过来的时候，小鸟游十花给了疑问的眼神但被无视了。

　　似乎隐隐想起了曾经知道的某句名言，追女孩子的三要素，厚脸皮，脸皮厚，皮厚脸。

　　不过，这个家伙是真的挺厚脸皮呢。

　　抱着睡觉也好，现在也好。

　　但是，让人也生不起气来。

　　真是奇怪呢。

　　“看看电视，玩玩手机，打打游戏之类的，一般是拿来放松吧。”

　　便是随意的想着什么就回答什么了，也没有过过脑子。

　　话出口了，小鸟游十花才反应过来，似乎说了不好的爱好呢。

　　有些微微的紧张。

　　“玩什么游戏啊？”

　　上野平生来了兴致，有些好奇的问道。

　　霓虹流行的游戏和天朝的网游不同，这边是主机游戏的世界。

　　“最近发的一些游戏吧，精灵世界，怪物猎人什么的。”

　　上野平生来这边也了解到了一些咨询，精灵世界是个很不错的西幻的冒险游戏，这是第三代了。

　　销量口碑似乎都不错。

　　“可以双人一起吗？“

　　上野平生继续问了句，他也只是了解了下没有深入了解呢。

　　“可以。”

　　小鸟游十花怔了怔，然后恢复过来有些小小的期待回答着。

　　游戏的话，其实她并不是很沉迷，只不过是拿来打发时间的工具罢了。

　　但是两个人一起玩游戏的话？

　　只是听一听就是觉得很美好的东西呢。

　　会很有意思吧？

　　“你想抗伤害啊！！平生，你怂什么啊！！”

　　“抱歉抱歉。”

　　“你是不是玩盗贼玩多了，背面没有伤害加成的…………”

　　愉快的开始了摸鱼。

第369章  午间

　　只是闯了几个关卡而已，时间便已经悄然流逝到了中午了。

　　十花之前就打了个电话过去说是调休。

　　然而似乎被批评了两句，让上野平生有些小愧疚。

　　毕竟是他提出来的不如请个假吧。

　　十花倒是并不在意，因为只要事情达到目的了，中间的那些都可以忽视掉。

　　、而且两个人一起打游戏这么有趣，她倒是从来没有想到过。

　　或许也不是游戏多有趣，而是因为两个人一起做一件事而有趣。

　　小鸟游十花有些理解那些一天和男友腻在一起的同事了。

　　“都中午了啊，十花，我想吃火锅怎么办呀，嗯呜？“

　　有些小小的疲惫，上野平生的话语有些撒娇的意思。

　　“那我出去买点食材，回来弄一个吧。”

　　小鸟游十花看着他有些微微嘟嘴的样子，有些好笑，但心里却有股宠溺似的情绪泛滥过来，语气温柔下来。

　　“先让我休息下啦。”

　　得寸进尺上野平生直接将手柄放在前面些的地方，侧着就躺了下来，枕在十花伸直的两条腿上。

　　早起的衣服还是家居服装，虽然不是做完那件薄款纱裙，但下身的也就是一套短热裤，在家的时候小鸟游十花都是比较清闲的装扮，上身也就是件T恤随意的套着。

　　或者说小鸟游十花不太喜欢打扮，是实用主义派的人。

　　大概是因为职业原因吧？

　　上野平生也不是很清楚。

　　只是枕在十花的大腿上，面颊侧着和上大腿下一点的柔软却弹性十足的相互接触着，有点淡淡的舒服。

　　看着他闭着的双眸和一闪一闪的睫毛，窗台那边的阳光过来几缕散在他的面颊上，淡淡的温馨和母性从她的胸怀中开始洋溢出来，唇角带笑，纤手自然的伸出来抚摸着他的面庞。

　　上野平生从来都相信只要不是特例，女人天生的就存在着温柔。

　　霞之丘看似高冷毒舌的性格也好，英梨梨的傲娇也好，其实都只是一层皮。

　　这些女孩子，包括十花，应该都是用白砂糖与香辛料与水与某种美好的东西做成的。

　　“很累吗？”

　　她的声音自然地低沉了下来些，微微的平缓下来，嗓音有点清脆，很是好听。

　　“主要我一般玩游戏都是网游啦， 坐在椅子上和坐在电视机前面是两回事呢。”

　　上野平生蹭了蹭十花的大腿，嘟囔着解释道。

　　而且这种主机游戏不再上野平生的脑子接受范围之内才是主要的。

　　“那先躺一会儿吧，等下一起出去买菜？”

　　她倾尽着自己的温柔，将他的头部方向往自己这边引导过来，纤手伸出去按摩着他的太阳穴这边舒缓着疲劳。

　　“好啊，我得想想要吃什么呢。”

　　换了姿势，便是脖颈和十花的大腿肌肤开始接触了。

　　身子靠的很近，昨晚上那股熟悉十花的沐浴露香气和身体乳的香气混杂过来一起萦入鼻腔内，有些淡淡的让人沉迷的感觉。

　　气氛很是旖旎，但上野平生脑子里却全然没有其他的想法。

　　阳光倾洒，膝枕上头，温馨气氛，加上佳人的笑，时光不过去都挺好。

　　小小的躺了十来分钟，上野平生便起身了。

　　虽然霓虹长期流行跪坐的文化也许让十花这个姿势的耐久度会挺高，但是毕竟上野平生还是有些重量打在她的大腿上的。

　　血液循环不畅之后便是麻痹的感觉不怎么好受。

　　“走吧，一起出去，我也顺便熟悉下这边，以后估计得经常过来呢。”

　　起身虽然口中说着话，但上野平生倒也没着急，而是手掌覆盖着刚才自己枕着的那里，

　　“有没有麻痹的感觉？不舒服什么的？“

　　随着话语一起轻轻的按摩揉捏着。

　　小鸟游十花面色有些酡然，但也没管他的动作，只是看着他的忙碌和面上的担心，不自觉的就有些开怀想笑。

　　这种程度，对于霓虹的女孩子来说，都不是什么啦。

　　明明没什么事呢，但是她却还是享受着他的按摩抚慰，因为很满足啊。

　　心里在叫嚣着温暖和快乐。

　　只是这样的接触是不是太快了？

　　昨晚相拥入睡但其实他的手一直规矩的在她背后，也没什么动作。

　　现在的话倒是上下来回了。

　　自己是不是该阻止他？

　　或者抓住他的手不让他继续动作？

　　她的耳垂和面颊开始有些微微的发热，因为他的手开始慢慢地摩挲着，有些淡淡的舒适感和温热熨烫出来。

　　“好了。”

　　他的手一下被抓住了，随着过来的是有些微微颤音的话语。

　　“那我们出去吧？”

　　上野平生没有在意，只是脸上的笑意更盛了些，十花脸上的可爱神色让他很是满足快乐。

　　“等我换套衣服吧。”

　　她起身后微微做了姿势活动算是在舒缓身体，展现出来的柔韧性让上野平生有些吃惊。

　　默默地看着她的身子玩后翻，手一下便能撑到地上，胸前的T恤根本遮挡不住那股绵软的自然挺立，身材的柔软和弹性一下展现的淋漓尽致。

　　上野平生默默的看着，摸着下巴，若有所思。

　　小鸟游十花本来很是自如的活动着身体，做了几个姿势之后突然想起来，似乎旁边是有人的？

　　眼睛余光微微扫了扫，发现他正看得专注认真颇有些津津有味的意思，小鸟游十花的脸蛋上散去的红润一下又回了上来，酡然如火。

　　她赶紧结束了活动，张口解释道,

　　“这是原来体操时候的热身舒展运动，虽然后来没练了，但舒缓疲劳活动身子的时候也经常用用，就习惯了。”

　　她一边将衣服往下拉，整理着头发，一边看着他说话。

　　“十花身体的柔韧性真好呢。”

　　上野平生随着她的意愿下去，不多说什么，只是赞扬了句。

　　“原来练体操的时候练出来的吧。”

　　她撩了撩自己耳前的秀发，带着些淡淡的妩媚风情随意应着，眼眸上有些微微的躲闪和湿润，目光没有直视。

　　上野平生有些悸动，微微往前靠了靠，手伸出去揽住她的细腰，用了用力身子便贴近过来，

　　“呐，十花，你现在好迷人啊。”

　　他轻轻嗅着传来的香气，终于低下头在她瞪大的眼睛注视下噙住了双唇，撬开贝齿，长驱直入。

　　ps：推书：能给我介绍个玉藻前么，我不想努力了

　　阴阳师在山上救下了一只狐狸，如今它化为人形来报恩，自称是白面金毛九尾狐。

　　从那天起，阴阳师的世界发生了翻天覆地的变化。

　　他的挚友千子村正是个铸刀师傅，一夜之间铸出了可怕的妖刀。

　　曾被斩下脑袋的酒吞童子神秘复活，自立为大江山的鬼王，誓要在战国之中重建妖怪王国。

　　与此同时，第六天魔王强势崛起，剑指京城，以天下布武的名义上洛。

　　姬路城的刑部姬、名为天草四郎时贞的神秘少年、宫本武藏与佐佐木小次郎的对决，都因为某只狐狸的出现而发生了惊天变化。

　　“你是说，这些灾难都是你的尾巴造成的？”

　　总而言之，这是阴阳师与玉藻前一起收拾烂摊子的爱情故事。

第370章  烹饪

　　十二点来钟，正是来回的人潮比较多的时候，商店街边上人烟算是鼎盛。

　　上野平生很是自然的牵着十花的手，默默地跟在身边。

　　似乎觉得牵手这个事情有些让人不好意思，十指相扣被人看着了盯着了有些怪怪的。

　　十花选择了另一种方式，挽着他的手臂走。

　　女孩子挽住旁边的人的手臂的时候，主动往前走的话会不自觉的拉着手臂让他过来。

　　对这边熟悉的肯定是十花啊，上野平生自然是老老实实被动的跟着。

　　每一次换方向，换店铺的时候，十花轻轻拉了拉，靠过去的那一瞬间，上野平生的手臂似乎就能轻轻的感受到那股弹性的柔软。

　　默不作声，只是跟在身边，仔细体会着这一种感觉。

　　上野平生脸上的笑容是阳光温暖的，有些惬意享受的样子。

　　小鸟游十花看了看他，有些微微的疑惑，但也只是笑笑，没有说什么，全当他是和自己一样的欢喜原因。

　　霓虹的火锅也是源远流长的一种美食方式了，大概是从十九世纪中后期开始发源的。

　　受益于这个民族的那种刻板的讲究，火锅的分类和做法自然也是极其讲究的。

　　来之前，十花就说过了，因为食材的采购和时间的原因，所以这次吃的就是普通的海鲜火锅而已，如果下次想吃讲究舒爽的就要提前和她说让她准备一下。

　　霓虹的火锅最大特色之一便是对于高汤的讲究，他们认为真正鲜美的高汤汤底可以对食材进行极大的入味引味。

　　所以在汤底的熬制准备上很是精致。

　　日本众家汤头中，最常被采用的，就属「一番高汤」。

　　所谓「一番高汤」，是由天然干燥昆布，及研磨柴鱼薄片，经过长时间熬煮、过滤、沉淀而来，融合两种高级干货的甘美滋味，色澄味鲜，琥珀般高雅色泽中，还透着浓郁海洋风味，清爽回甘，精致香醇，是最容易引出食材原味的日式汤底。

　　然而毕竟只是两个人吃的情侣火锅，自然不可能去花大时间进行这种准备了。

　　自然也是有所谓速成品的，就和中国的火锅底料袋差不多，

　　如果真想吃好的而不想自己弄，自然就去专门的火锅汤底那里购买，为了方便的话，自然就买袋装的工艺生产品。

　　但是在食材上的讲究十花却是非常独到的，毕竟职业原因嘛。

　　采购一番，挽着的手臂已经分开，因为要开始拎着食材这些东西。、

　　不仅将东西采购的差不多了，顺便还被这些各家的店主给认识了。

　　十花和他们的关系似乎挺不错的，上野平生也算是受到了欢迎。

　　“说起来，十花，早上有给六花准备便当吗？”

　　回去的路上，上野平生突然想起了什么，拎着大包小包便开口问了。

　　小鸟游十花脸色僵了僵，似乎回忆起了早晨起来之后自己的状态和做早餐的场景。

　　明明这个事已经成了习惯了，但是脑子胡思乱想的时候，似乎并没有将食物装到便当盒里去。

　　上野平生之所以这样问，就是因为想起来早上有些东西的摆盘似乎不该是早餐才对。

　　“她会自己解决的吧。”

　　她有些不确定的说着，瞪了瞪一脸笑意的上野平生。

　　------

　　愤怒？没有。

　　不悦？没有。

　　但小鸟游六花心情很是复杂。

　　满怀欣喜的打开便当盒和勇太一起吃午餐。

　　结果是空的。

　　什么都没有。

　　深吸一口气，将内心那股似乎被抛弃的酸楚给容纳在邪王真眼上，小鸟游六花恍然觉得腹中的饥饿更盛了。

　　富樫勇太吃了个东西，发现六花似乎没有动静，有些好奇，便抬头看了看。

　　额~~空的便当盒。

　　再看看六花的神色，他似乎已经隐隐明白了些什么了。

　　不过，索性餐具还在，他犹豫了下，将自己的便当盒往前推了推，

　　“一起吃吧，吃完我再去买两个面包，应该够得。”

　　富樫勇太是个温柔的人呢，是不会看着已经感情渐深起来的小鸟游六花饿肚子的。

　　“嚯嚯嚯，漆黑烈焰使啊！邪王真眼可是即使不进食也能够保持活动体征的！”

　　“战斗需要进食保持状态吧，快吃吧，虽然没有十花姐做的那么好吃就是了。”

　　看着六花的中二病模样，富樫勇太默默地叹了口气，手抬起来瞄准目标实施回归次元打击，打断了她。

　　多好的妹子啊，可惜是个中二病。

　　楚楚可怜看着富樫勇太，小鸟游六花的眸子似乎闪着亮光，

　　“勇太呜~~~。“

　　“快吃吧。”

　　叹了口气，富樫勇太感觉自己像个老妈子似的。

　　---------

　　另一边，上野平生终于在有些尴尬的气氛中和十花一起回到了家里。

　　虽然没给六花准备便当，但是富樫勇太一定会解决的吧。

　　这个时间点，虽然他没有发觉，但应该已经对六花动了感情了。

　　而六花也已经在将感情慢慢的转化为爱恋吧。

　　上野平生对这对情侣表示赞成。

　　“我先处理食材，你去休息一下吧。”

　　进屋换鞋之后，十花便直接招呼着他去那边休息，自己将食材放过去了，系上围裙准备开始动作。

　　上野平生看了看那些大包小包里面的盒装袋装的食材，没有老实的听从指挥过去，而是跟着她一起进了厨房里面。

　　“我帮你吧。”

　　清洗了下手，上野平生打开那些袋子，准备开始动作。

　　“别这样看我，一直独居的人怎么可能不会一点厨艺啊？”

　　小鸟游十花对于厨房有着比较强的领地意识，应该是来自职业的本能原因。

　　她很是狐疑的看了眼上野平生，轻小说作家这种宅男还会生活技能嘛？

　　不过也不好直接表现出来啦，她很是平静的装着无所谓的说着，

　　“那你帮忙处理下食材吧，切开的切开，清洗的清洗。”

　　“ok。”

　　前世也好，这几个世界的经历也罢，上野平生都还是经历过一段时间的独居，对于厨艺这种基本技能还是掌握了的，而且应该说造诣不错。

　　所以在十花有些惊异的目光中，他的动作很是娴熟。

　　“没想到？’

　　上野平生颇有些邀功的意思。

　　“如果不是自己明白理解的话，怎么能够明白十花在烹饪餐品中蕴含的心意呢。”

　　他笑的很是灿烂。

第371章   入职

　　十月一日。

　　银杏高中。

　　上野平生已经不是第一次经历这样的事情了。

　　入职新的学校，开始教学新的学生。

　　但不得不说的是，已经闲了好久的上野平生，对于教学这种事情已经有些生疏了。

　　而且，好巧不巧的是，台下面的学生，还有些上野平生认识的人。

　　不管是富樫勇太也好，小鸟游六花也好，丹生谷森夏也好，画风没变，上野平生都能一眼认出来。

　　所以在富樫勇太和小鸟游六花很是震惊的眼神中，他倒是满心淡然的上完了这堂课。

　　事实上，原来班上的那个国文教师并没有出什么任何事，只是负担的班级比较多，所以入职几个新教师之后，又重新分配了一番就是了。

　　下课铃声响起来了。

　　上野平生看了看手表，又看了看身后的挂钟，说了声下课。

　　教室里便开始有些喧闹。

　　或许是因为上野平生作为个老师比较年轻的缘故？

　　而且在课堂上也不是那种严肃学究型的老师，他们倒是比较的自如，当做他未曾存在一般。

　　应付了一番那些凑上来的女学生，上野平生夹着教案便回了办公室。

　　事实上，哪怕是到现在，上野平生对于所谓的引领成长这个东西一直都是一团雾水。

　　小鸟游六花的中二病其实是自己主动的戴上去的面具，事实上如果她愿意，忍受住那些内心的东西，接受某些已经成为事实的现实，就能够达到十花所期望的样子。

　　但那就是成长吗？

　　原着里富樫勇太一直不认为那样的东西是成长。

　　因为是现实所以就要去接受嘛？

　　逃避虽然很可耻但是却很有用呢。

　　上野平生倒是认为这个中二病的外壳事实上只是小鸟游六花用来抵御某些伤害的东西吧。

　　因为曾经见过富樫勇太初中中二的样子，而此时内心的独孤引领，以及青春期少女的悸动和中二之魂发作，所以开始模仿，走上这条路。

　　她不知道这些东西被排斥吗？

　　是知道的。

　　只是有些东西背负在身上，需要个东西来给予力量，才能有对抗那绵绵寒冬的勇气。

　　前天加上昨天，上野平生和十花聊了不少东西。

　　关于六花的初中，关于那场变故，关于远走他乡的母亲。

　　上野平生是个谨慎的人，在没有摸清楚到底是什么的时候，他倒是宁愿让富樫勇太和小鸟游六花先一起慢慢磨合。

　　这对情侣，他站了！

　　至于其他的嘛。

　　走的时候看了看富樫勇太和小鸟游六花，上野平生留了个意味深长的笑容。

　　丹生谷森夏作为班长一直是注意着这个新来的老师的，开学一个多月就换老师这种事情虽然很沙雕，但是看在这个老师长得很帅的份上是可以原谅的。

　　但是貌似，富樫勇太和小鸟游六花似乎是认识他的？

　　她注意到他们几次的目光交流和对视以及点头笑着示意这些东西。

　　所以有些小小的疑惑。

　　而且自己的那个目标，那本书一定要销毁啊！

　　所以，先去问看看吧。

　　那个老师似乎好帅啊。

　　丹生谷森夏才不会承认这点，她只是去履行班长的职责而已。

　　富樫勇太有些默然的来到了小鸟游六花前桌的那个位置边上，午休期间那个学生似乎已经出去吃午饭了，位置是空着的。

　　“上野先生怎么来做老师了，而且还是我们班上的老师。”

　　他坐下来，面色有些木然，看着平静的小鸟游六花，便直接问道了。

　　“估计是圣调理人想要监控我在学校的一举一动，从而阻止我去寻找不可视境界线所作出的应对吧。”

　　张嘴而来暗语脱口而出，小鸟游六花总是想要在他面前展示自己的这一面。

　　然而富樫勇太的表情就是一脸无语的盯着，看着他慢慢举起的右手，想起自己的脑袋曾经和他手的亲密接触，小鸟游六花赶紧补充，

　　“听说是为了考察具有普遍特征的人类而写出相应报告进行人体艺术分析作出结论而来的。”

　　富樫勇太自动转换了一遍语言， 取材来的，正默默点头沉思的时候，突然，

　　“勇太！”

　　小鸟游六花停止了打开便当的动作，而是一下起身拍了下桌子。

　　“怎么了？”

　　感觉到那些凝聚在自己身上的目光，富樫勇太深吸一口气忍住自己想要揉搓她一顿的冲动，回应道。

　　“你说我们的社团可不可以找他帮忙升格啊！！”

　　小鸟游六花想起了自己远东魔法午睡结社之夏的凄惨状况，有些激动的提议畅想。

　　丹生谷森夏离他们还有些距离的时候，便已经听得到些词语了，但是碎碎零零的不能成为有效化信息，但是靠近了便听到了刚才小鸟游六花说的那句话。

　　加入这个同好会我还可以这样说服自己只是暂时的同好会而已？

　　你还要去升格社团？

　　是不是还要去要经费，办活动啊！！！

　　“富樫君，小鸟游同学。”

　　她先开口打了个招呼。

　　富樫勇太和小鸟游六花将目光转移到她身上来。

　　“你们~~似乎认识那位新的老师？”

　　她组织了下语言，试探性的问道。

　　加入了这个社团一段时间，和她们混的还算熟，而且也挺放松有趣的。、

　　但是这些都不能成为我美好高中生活的阻碍啊！！

　　心里在默默地呐喊。

　　“嗯。”

　　富樫勇太看着六花低下头去，便知道她不想回答了，只能自己随口应道。

　　似乎意识到了什么，丹生谷森夏没有再继续追问下去，而是开始闲聊扯起来。

　　上野平生不知道自己走后她们之间的快乐故事。

　　回到办公室后，打开十花做的便当，上野平生很是满足。

　　这是上野平生早上开车去拿的呢。

　　“哇，上野老师的便当很丰盛呢，自己做的吗？”

　　是他一张办公桌旁边的九十九七濑老师，六花班上的班主任兼职数学老师。

　　上野平生再次打量了她一番。

　　他们的交流已经不是第一次了。

　　事实上入职后带着他熟悉校园的就是九十九七濑。

　　上野平生看了看自己的便当上那个用番茄酱画的爱心。

　　昨天和六花说的时候，听到六花说自己的班主任是个大美女巨乳老师。

　　上野平生今早上收到的便当就是这个样子的。

　　而且丝带和盒子都是粉红色的。

　　十花说是她以前用的。

　　“朋友做的，我哪有这个厨艺？”

　　上野平生只能淡然笑笑算是回答。

第372章  九十九七濑

　　上野平生有些倦怠，感情也好，事业也好，

　　他似乎总是在重复类似的事情。

　　每个世界都是一样。

　　试探，接近，然后互相吸引。

　　性与爱确实生活不可缺少，但也并不是维他命和空气，缺了便不能活命的东西。

　　对于十花，他已经算是怀着歉意了，他很多时候认为自己被那些女孩儿吸引住喜欢上的感情就是爱。

　　但也有些时候会怀疑，比如当本来就携带着某个目的的时候。

　　不纯粹的东西这么能让人坚定自我，不自我坚定怎么能够让人信服。

　　所以不用于以往还遮遮掩掩已经名菜有主的事情，上野平生这次不打算做那些有几分腌臜的事情。

　　索性也好，任务那个东西也只是让他帮着六花成长，以及体验所谓的真正的恋爱。

　　他想潜心的休息一段时间，每天教教书，摸摸鱼，写写小说，谈谈恋爱，做些快乐的事情。

　　自然也就懒得去搭讪，去摸清，去展现自我这些了。

　　九十九七濑是个很是不错的老师以及前辈。

　　班级里那些学生国文可以，哪些学生偏向顽固不化，哪些学生活跃，哪些沉寂，她抽了空闲时间都会主动过来给他解释。

　　入职的时候上野平生也是她带着熟悉这个学校的。

　　为了表示自己的谢意，在下午的课程结束的时候，上野平生便邀请她一起去吃顿饭权做谢礼。

　　也没有刻意挑选什么餐厅，或者说九十九七濑也让他不要挑选什么好的餐厅。

　　所以最后的定的地方便也只是一家普通的烤肉店。

　　九十九七濑无疑来说是个美女，而且似乎表现出来了些许的天然呆？

　　“话说，上野老师怎么会想着来做教师啊，以你的条件出道作艺人都是绰绰有余的吧，而且这个学历的话，去那些编辑部任职或者撰稿写文也好啊。”

　　一杯清酒下肚，她的脸色绯红起来的同时，也放开了些拘谨和胆子，随意的问了起来。

　　“哪个职业可以像教师这样四五点钟就下班？工资还排在各个职业前面的？”

　　上野平生瞥了瞥她的红霞，缀了一口清酒。

　　霓虹一般点酒是按杯来的，而不是天朝式的瓶装罐装一类的。

　　“但四五点钟下班了，也许在家里还得继续工作到很晚呢。”

　　找来服务员再次点了几杯算是高浓度的酒，九十九七濑似乎有些牢骚想发作。

　　'“做班主任是很不容易呢，所以下班时间一定要好好的放纵才行啊！来，干杯！”

　　上野平生也有些感慨，想起了自己曾经在辉日东做班主任的快活日子。

　　明明那边的世界没过去多久呢，但是自己其实已经经历了很多丰富的生活了。

　　班主任，确实是个难受的职位啊，可要想着往上爬，加工资，这个过程对于老师来说却又不可避免。

　　“是吧，那些刺头学生，真的是不管教不好，管教又不知道该怎么管教才行。”

　　烤肉在微微的火光漏出来的铁板上发着滋滋的油炸声，翻面两次便是通体有些膨胀，变得油光可鉴很是入味了。

　　往嘴里送了一块，九十九七濑满足的呼出一口气。

　　果然，和帅哥一起吃饭说话相处，心情都会变得好很多呢。

　　不然，谁乐意浪费时间又是分析又是带着逛校园的，

　　不过，可惜似乎名草有主了呢。

　　叹了口气，九十九七濑将这些东西抛在脑后，举起酒杯，

　　“不说那些了，来，干杯~~！”

　　上野平生跟着举起，气氛倒是挺热烈的。

　　哎，貌似又是一个和静可爱麻耶类似的剩女呢。

　　上野平生不知道是编剧的恶意，还是这个职业的恶意，错过适婚年龄的女性似乎都是班主任来着。

　　烤肉混着清酒入肚，上野平生见着她的豪爽，也难得来了兴致，说起来已经很久没有烧烤夜啤酒过了啊，用烤肉浓酒代替也不错啊。

　　或者说，有个漂亮的女孩子一起，更加的舒畅才对。

　　觥筹交错，气氛逐渐热烈。

　　等再次回过神来的时候，上野平生发现这个家伙似乎已经直接倒在桌子上了？

　　枕在她自己的手臂上，浅绿色的ol西装外套刚才已经因为密封的包间和炭火升温的炎热而脱掉了，内里的白色衬衣的袖口也卷了起来，露出白色的藕臂，她的脸颊就枕在上面。

　　身体素质加强之后，上野平生对于这些酒精的抗性似乎也提升了不久，虽然比不上那些专业陪酒的特殊体质人才，但也差不了多远了。

　　所以就算她已经唇边沾着些许的唾液，面色绯红如霞，嘴唇时不时上下抿着，羽睫眨动，很是可爱的样子。

　　上野平生依旧很是淡然。

　　只是觉得自己下午想的那些东西简直是屁话。

　　所以到底是哪来的自信在一个见面不过几次的男人面前将自己灌醉不省人事啊。

　　衬衫的胸前上排的几颗纽扣因为热度被她在之前解开了两颗，烤肉火炉的温度促使着她身上分泌着汗滴，将白色的衬衣有些打湿。

　　上野平生再次饮了一口玛丽酒，淡绿色的bra在被汗滴浸湿的衬衣无法遮挡下暴露在他的视线内。

　　叹了口气。

　　上野平生不知道这个世界是怎么了。

　　颜值高的人果然起始点就比较高么。

　　他似乎不管是在异性社交还是同行社交里，乃至于深层的社交里，都一帆风顺很久了呢。

　　既得利益者可没有资格自怨自艾。

　　上野平生将最后一块散发着滋滋声音的冒着油的烤肉塞进肚子里，站起来伸了个懒腰。

　　轻短的棕发，黑色的瞳孔，精致的脸颊。

　　喊来服务员结账，上野平生又在她随身携带的那个挎包里找了找。

　　好吧，没有任何与家庭住址有关的东西。

　　捡尸这种事情也实在是太low了，但貌似除了将她到自己家那边去，也没有什么办法。

　　开个宾馆？

　　还得尽心尽力照顾着，还要留下来怕一个人出什么事。

　　将她的外套披在她身上，东西都装进挎包里，上野平生将她拦腰抱起，朝着外面走过去。

　　抱歉，上帝，我似乎每次都会卷入这些事情，或者说，这样的事情总会主动的找上我。

　　身子还算轻，也很柔软，触感很佳，浅绿的包臀裙下面没有穿着任何的丝袜的装扮，比例合适粗细精致的小腿和大腿光滑而细腻，比不上羊脂玉膏，却又算是温润。

　　汽车轰鸣。

第373章  照顾

　　得益于上野平生身体素质还不错，所以就算将九十九七濑直接搬到自己家里去，也没费什么力气。

　　虽然看上去身材挺丰满的，但貌似体重并不怎么重呢。

　　所以在手上的话时候是比较轻盈的，倒是让上野平生松了口气。

　　而且貌似她的酒品也不错，并没有喝醉了倒下了就四处酒疯，各种撒泼乱动之类的。

　　而是很安静的躺在他的怀里，轻盈的呼吸着。

　　这是上野平生上一秒之前的想法。

　　现在他将这些都全部给杀掉。

　　刚刚将她弄到自己的卧室床上躺着，脱了鞋，也就不准备帮着脱衣服之类的。

　　刚松了口气。

　　面前的她顺势的翻了个身，抓着被子睡得挺熟。

　　结果下一秒，又翻一个身。

　　像诈尸了似的，一下坐起身来，擦了擦眼睛朦朦胧胧的就开始乱动，

　　“水，我要喝水。”

　　摇摇晃晃的下床，光着脚踏在地板上，一边嚷嚷着，一边左摇右晃似的要倒下。

　　九十九七濑的酒品似乎不怎么好啊。

　　“这不是我家啊，这是哪里~~~啊，我要喝水。”

　　一边张牙舞爪的挥着手，一边身子摇摇晃晃试图往前走。

　　“九十九老师，你还好吗？”

　　上野平生呼出口气，有些无奈，扶住她的身子问道。

　　“我要喝水啊，上野老师，我还想上厕所，不过要先喝水啦。”

　　她摇晃着一手挥舞着敲打着他的胸口，神色有些疯癫似的，有些怪异的洒脱自然。

　　“好好好，我马上带你去。”

　　上野平生更加无奈了，只是这种情况下实在没法和她说清楚也没办法让她冷静。

　　每个人喝醉了的样子都会有各种不同，有的人只是脑子昏沉但运转却还能更快，有的人就是个死尸，有的人就是九十九七濑这种混沌似的清醒。

　　上野平生的公寓是2dk款型的，两个卧室，不过次卧那边没有床，就是个单纯的放东西的地方，厕所的话在厨房边上。

　　出了卧室往前走经过客厅和餐厅左拐便是了。

　　然而这段明明只需要一分钟多的距离，上野平生扶着九十九七濑却活生生的走了接近五分钟。

　　她不是一下倒在他身上，说着什么，

　　“上野老师是捡尸了我吗？啊哈哈哈。”

　　笑个一通。

　　就是什么

　　“这里不是我家啊，这里不是，这是哪儿啊。”

　　之类的胡言乱语。

　　“九十九老师，里面就是厕所了，你快去吧。“

　　上野平生看着她缓缓站稳，才慢慢松手免得她一下摔倒在地上。

　　“啊，好~好的。”

　　她一惊一乍回应着，身子离开他的搀扶微微晃了晃，然后算是稳定下来，甩了甩头，才慢慢一步一步走进去。

　　上野平生松了口气，伺候醉酒的人真的是件很麻烦的事情。

　　不过幸好九十九七濑没有吐，不然的话上野平生就要爆炸了。

　　他看着她走进厕所，微微活动了下身体，刚才抱着她上来还是有些酸的感觉，做了几个扩胸运动，打算去烧壶水让她喝点热的然后睡觉去。

　　不对劲啊？

　　厕所门为什么不关？

　　上野平生有些懵逼。

　　身子微微过来了些距离往内瞥了瞥，她坐在马桶上低着头不知道在干什么。

　　上野平生赶紧三两步过去将门给关上。

　　佛了。

　　这种东西不是福利，而是惊吓啊。

　　“关门干什么啊，上野老师，拉链拉不来啦，快来帮帮我。”

　　门刚刚关上，里面就又传来她的叫喊。

　　上野平生深吸一口气，内心有些浮躁。

　　她下身是搭配的小西装常见的包臀裙，淡绿色的，看上去是挺不错的。

　　上野平生有些无语，但也没犹豫，把手一拧就进去了。

　　一般包臀裙的拉链是在侧面或者后面，或者干脆没有。

　　九十九七濑的这件似乎是在侧面。

　　不对啊！

　　解开拉链干嘛？

　　你上个厕所，将裙子往上撩一下不就好了？

　　“快点啦，我要上厕所呜~。”

　　她的话语声中竟然还带着些撒娇的意味儿，身子微微挣扎的动了动。

　　上野平生也懒得再想了，往上反复提了提拉链，一下往下蹭的一声算是解开了。

　　其实都没有卡顿。

　　她自己试一下也能解开的吧。

　　醉酒的人真是可怕啊。

　　上野平生站起身来有些默默的感慨。

　　还好自己几乎不会醉，不然这么丢脸要是被录下来视频之类的可就丢脸了。

　　嗯~~~~~？

　　上野平生突然有个大胆的想法。

　　默默掏出了手机，点开录像，对着她。

　　九十九七濑依旧是那种醉酒之后的迷糊状态，裙子微微松了松，凭借着过去的感觉，她撩起下面的裙摆，将胖次给解下来一下，然后便是微微闭着眼等待着感觉到来。

　　哦，黑色的。

　　上野平生瞧见了微微露出来一些的胖次。

　　话说，她是喝的真醉啊，自己站在面前竟然都没有什么感觉。

　　上野平生还是老老实实的将手机收起来，背过身去，准备出去。

　　想法很大胆，心里很阴暗，然而道德还是有底线。

　　“别走嗯~。“

　　她得手一下拉住了他衣服的下摆，声音有些扬长起调。

　　不和她计较，不和她计较。

　　上野平生默默的心里暗示了几句。

　　也只好就这样站着都等着了。

　　耳边传来的声音还是有些清晰的，上野平生开启了自动屏蔽。

　　虽然没什么用。

　　“纸巾在哪里啊？”

　　她那只牵着他衣服的手动了动，声音也随后传过来。

　　上野平生懒得回头去给她指，从兜里掏出自己随身携带的便携纸巾，打开来给了往后递过去了两张。

　　说起来，这种经历对于上野平生来说也是种前所未有的经历。

　　一般而言，如果外表相互吸引的异性，都会很在意自己在他们心中的形象。

　　审慎行事，很少出现什么纰漏和丢脸的情况。

　　上野平生也没有照顾过这种见面不到几次就敢在他面前醉酒的女性。

　　胆子说实话也太大了点吧？

　　就不怕上野平生将她直接给正法了，醒了直接将事情推给她，她还没什么话说。

　　脑子里想着东西，自然也就没多在意身边的那些东西了。

　　直到九十九七濑松开扯着他衣服的手，上野平生才算是回过神来。

　　将她又费了不少力气才挪到屋子里去，花了些时间喂了些温水。

　　上野平生有些绝望。

　　这个家伙似乎清醒就是为了上厕所，现在又直接闭眼倒下了。

　　上野平生心思动了动，有些有趣的想法开始浮现出来。

第374章 醒来光溜溜

　　上野平生是个高雅的人，已经脱离了捡尸的低级趣味，对于这个已经一滩烂泥的家伙提不起什么兴趣来。

　　虽然身材挺好的，脸蛋也精致不错。

　　但是，有股酒味儿。

　　而且估计也不知道配合，没感觉。

　　这多没意思啊。

　　性爱的时候一边是自己爽，另一边的心里爽有一部分是来源于看着身下的女孩儿的反应产生爽感的。

　　所以无法给予反馈的性爱，都是低端且垃圾的。

　　上野平生不屑为之。

　　但是照料这个家伙可确确实实付出了不少心力啊！！

　　虽然也有不少算是福利的东西。

　　但是心里还是有些淡淡的不爽啊。

　　那么~~~~

　　上野平生挑了挑眉，心里有无数种花样儿在反复跳动。

　　可惜关系不到位啊，不然的话就好玩了。

　　现在只能做些流于言表的东西。

　　有些可惜啊。

　　上野平生的床还算大，毕竟是主卧室，买床的时候就是以两个人一起睡为前提设计的。

　　或者说两个人睡都还有很大的空间出来。

　　所以就算九十九七濑躺在中间一下距离，上野平生上床坐在她旁边的空间还是很大的。

　　工具：信号笔，印泥。

　　上野平生看着身上白衬衫已经松松垮垮的她，嘴里似乎还有些念念有词的声音，有些邪恶的笑了笑。

　　就算不滚床单，不占点便宜实在是不符合我上野平生的性格啊。

　　雁过拔毛！

　　何况一个身材好的女的躺在自己的面前。

　　缓缓地伸出了罪恶的双手。

　　…………

　　九十九七濑双手捂着头，有些淡淡的昏沉感。

　　睁眼，陌生的天花板。

　　不是自己家。

　　嗯？不是自己家！！

　　她有些惊异，差点发出声音来。

　　对了，昨晚和上野老师一起吃烤肉喝酒去了。

　　然后自己似乎喝醉了？

　　记忆一下子涌了上来，虽然似乎有些地方是缺失的，但是有些情景却非常的清楚。

　　比如那个让他进来帮自己拉拉链？

　　还有当着面牵着他的衣摆就上厕所？

　　而且他似乎还拿了手机拍了什么的？

　　啊啊啊啊啊！！

　　捂住自己的脸！

　　九十九七濑有些发狂！！

　　想掐死自己的心都有了。

　　虽然是长的帅了一点，性格也好。

　　但自己怎么就这样没有防备在他面前喝醉了啊。

　　而且他好像是有女友的吧！！

　　看了看周围，这里应该是他家？

　　还是第一次进同龄男性的房间呢。

　　九十九七濑有些微微的好奇，开始四处打量起来。

　　不对！！

　　九十九七濑！！

　　现在要想的是怎么面对他啊！！

　　那么丢脸的情况！！！

　　她一下坐起身来。

　　胸前的两团波涛汹涌上下起伏，九十九七濑意识到了些不对。

　　自己似乎是光溜溜的？

　　她的手伸进被子里摸了摸，几缕毛发在指尖的触感。

　　记忆里没有脱衣服的场景啊！

　　而且自己也没有裸睡的习惯！！

　　但是下体没有什么疼痛的感觉。

　　呼，应该没有被那个吧。

　　算是短暂的松了口气。

　　九十九七濑打算起身却找找看上野平生。

　　但环顾四周，我的衣服呢？

　　一脸懵逼。

　　快要哭出来了，这种接二连三的冲击实在是有些过分了。

　　九十九七濑有些茫然，直接起来？万一脱衣服的是上野老师的女朋友，自己这样出去被他看光了说不定会引起误会，而且白白被占便宜。

　　深呼吸几次，勉强将心情平静下来，九十九七濑低下头来开始打量自己身上。

　　虽然没被侵犯，但是其他地方说不定会被触碰之类的啊。

　　虽然有些不好，但九十九七濑对于自己的身材还是很有自信的，虽然对上野老师的正人君子的人品不怀疑，但光溜溜的身子实在是让她没有安全感。

　　低下头，两团滑腻洁白的绵软就在眼前，九十九七濑伸手摸了摸，发现没什么变化，不对？

　　她再往下看了看，怎么感觉乳头上的颜色有些不对？

　　似乎有点淡淡的发红。

　　伸手摸了摸捏住，没什么感觉。

　　应该是看错了吧。

　　检查了一遍身上，九十九七濑没有发现什么明显的痕迹之类的东西，勉强算是松了口气。

　　但是自己现在要怎么办啊？

　　而且今天要去上课的啊！！

　　“啊！！”

　　抱头发出一声绝望且难受的呻吟，九十九七濑只觉得自己心里好苦。

　　“咚咚咚。”

　　敲门声？

　　她转过去看着门那边，刚想出声，又看了看自己半裸在外的春光，赶紧拉了拉被子往上遮住，只露出脖颈往上来。

　　“请进。”

　　上野平生端着餐盘进了屋子，看着谨慎目光的盯着她的九十九七濑，不禁失笑。

　　昨晚上不注意，现在却这个反应。

　　女人，真是奇怪呢。

　　“九十九老师，来，这是早餐。”

　　上野平生将餐盘放在床头柜边上，拖了张椅子过来坐下，端起其中熬制的小米粥准备喂她。

　　九十九七濑本能的伸出手来准备接着自己吃。

　　被子一下掉下来，一片春光乍现。

　　白皙，滑腻，绵软，硕大。

　　上野平生瞧的明明白白。

　　虽然昨晚上就已经瞧了，不过还是很正人君子没有动手动脚呢。

　　现在倒是想要试试手感，可惜大概不可能了。

　　不过，九十九七濑的罩杯确实很棒，身材也好，腿的比例和粗细，还有腰肢小腹看上去都是极好的。

　　一下将被子扯上去，速度极快，九十九七濑面上霞光乍起，

　　“那个~~上野老师，我的衣服是谁帮我脱得啊？”

　　她有些吱吱呜呜的，但还是问了出来，只是脸颊上的羞涩更加严重了。

　　“我啊，九十九老师的衣服上一股酒味还有些汗味儿以及一些其他的味道，我想着今天要上课就把你把衣服换下来拿去洗了，现在应该要干了吧。”

　　上野平生笑的很是自然，手上也有些动作，

　　“啊。”

　　他舀起一勺粥，喂了过去。

　　九十九七濑摸了摸耳朵，怀疑自己似乎没听清？

　　他笑的那么自然阳光温和，暖洋洋的，她甚至都被这个情侣夫妻间的场景弄得有些心动了。

　　结果他说的是他脱得吧？

　　是他吧？

　　面颊上的绯色遍布整个脸颊，甚至有些微微的发热。

　　自己是被看光了吧？

　　说不定还没摸光了，甚至他有可能伸手指，或者在自己腔内进行其他事情？

　　是个成年人的九十九七濑脑子里有无数种姿势和h的场景开始发散。

　　只是不知道为什么，虽然有些羞恼，但是愤怒也好，不甘也罢，这些情绪都没有。

　　“不用担心的哦，脱得时候我特别的闭眼了的，没有看到什么的，也没有碰到什么的。”

　　上野平生再次解释了句。

　　其实是假的。

　　心里补充着。

　　ps：支持一下新书吧！！！

第375章  晨间处理

　　九十九七濑目前大脑处于当机状态。

　　如果一个没法反抗的女人躺在面前，百分之九十九的男人都会选择对她为所欲为吧。

　　还有百分之一是tj。

　　就算上野老师说什么没看啊，没摸啊，什么的。

　　她很想相信啊。

　　但是拿什么相信。

　　看着他淡然诚恳的面容，九十九七濑疯狂暗示自己，他说的是真话，他说的是真话。

　　强忍住内心的酸楚和羞意，九十九七濑默默发誓，以后再也不和男孩子一起出去单独喝酒了！

　　不过还好！

　　自己保持了接近三十年的贞操还在！

　　其余的，找不到证据就算了吧。

　　就算找到了，上野老师承认了，又能怎么样呢？

　　貌似，这样揭过去似乎才是最好的结果来着。

　　只能怪自己因为美色和相信而放松了心态！

　　男人都是大猪蹄子！

　　九十九七濑有点想哭。

　　大口吞咽着他递喂过来的粥，九十九七濑毫不客气的发号施令，

　　“我没有烤肠吗？煎蛋也好啊。”

　　除了粥就是蔬菜沙拉，还有个西红柿，她瘪了瘪嘴，不是她喜欢吃的东西。

　　“九十九老师昨天喝了不少酒呢，虽然没有吐，但是今天还是吃清淡一点比较好，不然对肠胃不好呢。“

　　上野平生保持着淡然的笑容，继续喂着她，声音轻柔，

　　“至于煎蛋~~被我吃光了。”

　　貌似说出来句什么不好的话。

　　“好⑧。”

　　九十九七濑自从独自出来工作居住之后，就再也没有受到过这样的温柔关怀了呢，说不出什么重话来，她的声音柔柔的。

　　早饭没有用到多少时间，她吃的比较快，很快就解决了战斗。

　　将零碎收好，上野平生准备将它们放到厨房去清洗一下。

　　“那个~上野老师~~~我的衣服在哪里啊？能帮我拿过来吗？“

　　九十九七濑的面颊上有些显而易见的红润霞色，她的唇瓣不同于十花的樱色偏淡的感觉，有些丰润的肉感，起起合合间让人有些想入非非。

　　其实上野平生是真的没对她做什么。

　　虽然恶趣味心里发作下脱了衣服拿去洗了，该看的也看了，但他敢以小弟弟发毒誓，绝对没摸。

　　不过似乎没被相信呢？

　　但也无所谓了，人总要为自己作出的抉择负责的。

　　“好的，我去帮你拿，应该已经晾干了。”

　　上野平生点点头算是应承下来，便起身端着餐盘朝着厨房浴室那边走过去了。

　　注视着他的背影，九十九七濑揉了揉头发，有些发狂。

　　多好的男人啊，结果不是自己的。

　　如果是自己的话，被看光也没什么啊。

　　“呼~~”

　　将郁闷的气息吐出去，九十九七濑拍拍自己的脸颊重振旗鼓，今天的事情要尘封在心里才行。

　　上野平生将她的衣服从晾晒处那里拿了过来，其实也并没有全洗，但小西装的外套也拿过来挂着晾了晾，算是挥发下味道。

　　黑色的bra，粉色的胖次。

　　说实话，上野平生见着这个搭配都其实有些懵逼的。

　　黑色是性感，粉色是可爱天真？

　　不管怎么说，都不搭吧？

　　门没有关，进来就能看到她捂着脸的样子，上野平生在门口敲了敲已经开着的门，

　　“请进。”

　　九十九七濑反射性的说道。

　　然后看见手上挂着一大堆衣服的他，面颊红了红，但很快恢复如常。

　　又不是什么年轻人学生之类的了，九十九七濑已经将心态调整的差不多了。

　　意外这种东西确实是没有办法的呢，而且上野老师的理由其实也是说得过去的。

　　要是身上真有酒味而被那些刻板的老师或者主任这些给察觉到了，会被批评扣奖金的，还会影响评价这些。

　　所以九十九七濑已经说服自己接受这个既定事实了。

　　上野平生走过去将衣服放到床上，在刚才坐的地方再次坐下，

　　“九十九老师的搭配还真是别出心裁呢。”

　　恶趣味的将bra和胖次摆在了最上面，上野平生调笑着说道。

　　一把将这两个东西抓着放在被子底下看不见的地方，九十九七濑面色上的红晕一下遍布起来，眸子中似乎都有些淡淡的湿润和光彩在闪动，琼鼻微微蹙动着，害羞的神色一览无遗。

　　那些什么被看过被摸之类的东西都只是想象而已，虽然害羞但也就那样啦。

　　但是这个东西，就是自己摆在面前，当着两个人的面啊。

　　上野老师是故意的吧！

　　绝对是故意的吧！！

　　而且是从他手里一件一件用手摆平了放着的啊。

　　攥在手里的那两件衣物似乎都留着他手的余温。

　　九十九七濑真的不知道他在干什么。

　　为什么要这么做啊？

　　心里好气啊。

　　虽然羞恼也多。

　　但开口的话，九十九七濑还是做不到。

　　“上野老师，你能出去一下吗？我穿衣服。”

　　她的语气有些颤颤巍巍的，咬着牙，眸子里水蒙蒙的。

　　虽然其他情绪很多，但是娇羞这种最本能的也并没有退散。

　　上野平生有些心满意足。

　　昨晚上心血来潮的恶趣味现在看来成果显着。

　　要不是已经有了女朋友，他倒是真想好好的调教一下九十九七濑。

　　身材是真的不错呢，而且毛发的浓密程度也刚好，形状颜色都的很棒。

　　可惜了。

　　“抱歉，有些入神了。”

　　他便站起身来，退出去了。

　　清洗了下餐具，打扫了下厨房，上野平生还没弄完，九十九七濑就已经来到他这边了。

　　“昨晚的事情~~麻烦上野老师了。”

　　虽然觉得自己吃了亏，但表面上还是被照顾了很多的，九十九七濑还是很懂礼的进行道谢。

　　“没什么，应该的，毕竟九十九老师也是信任我的吧，不然怎么会没有防备的喝醉呢。”

　　“所以我也只是做了我应该做的事情呢。”

　　上野平生倒是丝毫不脸红，仿佛真的什么都没有做过一样，毫不心虚的说着。

　　上野平生记得自己之所以上一个世界能成功的开后宫，除了他自己的操作以外，在勺景世界获得的那个能力后来成了被动似乎也起了很大作用。

　　但是触发的媒介到底是鼓掌呢还是直接的身体接触就行呢。

　　所以昨晚上他试着的挨着九十九七濑睡的。

　　今天要好好观察效果呢。

　　“那我们去上课吧，上野老师。”

　　似乎他真的什么都没做呢？

　　这样子的淡然和正气凛然。

　　九十九七濑突然有些敬佩他的人品了，心里有些东西发芽着。

第376章   建立社团。

　　上课的事情着实没有什么好说的。

　　应该说世界上没有什么工作都能让人一直保持激情不退却还觉得很有意思的。

　　哪怕是做男优，也会觉得吃药难受。

　　而且初来学校，上野平生也没什么熟识的人可以聊天胡侃，上课完就摸鱼，已经很是美滋滋了。

　　九十九七濑在办公室内似乎没什么其他反映，老老实实的上课，老老实实的批改作业，做教案。

　　似乎昨晚和今早上真的是什么事情都没有发生一样。

　　虽然进这个学校是为了完成那个什么任务来着，但是上野平生真的不知道要怎么插手进去。

　　高中生的生活能和老师产生交集的除了上课批改作业成绩问题以外，还有什么？

　　社团指导？

　　小鸟游六花的那是个同好会，不需要指导老师。

　　而且说起来，他们的社团建立没有的？

　　上野平生还不太确定。

　　动漫里的时间线他已经记不太清楚了，毕竟是穿越之前看的番剧了，而且第一季播放的时间也的很靠前。

　　穿越过来之后，各个世界的厮混，也有几年了，那些记忆已经是越来越模糊了。

　　所以上野平生其实现在能做的也只是等待而已。

　　富樫勇太在身边引导，他就老老实实的做个幕后推手当个隐藏boss好了。

　　反正他现在时间也挺多。

　　而且貌似对于这种有些平淡的生活，他有点享受。

　　时间恍然而过，将今天的课程上完，上野平生就开始了在办公室里摸鱼的旅程。

　　在家里的时候比起手机更喜欢电脑一些，但到了上班里，就更喜欢手机了。

　　下午的下课铃声响起了。

　　上野平生收拾收拾东西，打算打道回府。

　　单纯上课的老师就这么爽啊，不需要去管其他的事情，学生下课老师也下课。

　　有些时候学生没下课，老师说不定都可以下课。

　　“上野老师，先别走，为了答谢你昨晚的帮助，让我请你吃个饭吧！”

　　九十九七濑还在忙着自己的事情，见着上野平生的动作，赶紧说道。

　　上野平生有些吃惊，但是想了想，貌似对于霓虹人来说，这种行为似乎是很正常的。

　　“好的，九十九老师还想和我再共饮一次吗？”

　　他唇边噙着笑意，朝着挑了挑眉。

　　怎么可能？

　　九十九七濑绝对不会在一个事情上跌倒两次啊。

　　吸取了经验教训之后，再犯错误就是不可饶恕的了。

　　已经喝醉一次不知道发生了些什么事情，怎么可能再来一次。

　　万一他没人忍住呢，将自己的安危贞操这种东西寄托在别人的人品之上，是很愚蠢的事情。

　　“今晚吃西餐啦。”

　　她才不会再和他一起喝酒呢，绝对不会！

　　“客随主便哦，反正是九十九老师请客呢，吃什么我都无所谓的。”

　　上野平生将那股小小的失望表现在了眉梢上，但还是淡淡的笑着回应着。

　　十花是不喝酒的，所以上野平生和她共饮是不存在的事情。

　　老实说，他现在有些喜欢饮酒了，因为不太会醉，但酒精对大脑还是有很大的作用，那种感觉对于激发灵感实在是太棒了。

　　“那麻烦等我将手上的事情处理一下吧，一会儿就好。”

　　她歉意似的笑了笑，低头下去开始工作起来。

　　九十九七濑是六花班上的班主任呢，所以事情比起上野平生这种科任老师来说，要多得多。

　　鸡毛蒜皮的小事都会落在她身上。

　　上野平生活动了下筋骨，做了几个扩胸运动，便踱步走到九十九七濑身边，弯腰低头下去看着她正在做的事情。

　　体育祭的企划吗？

　　说起来，现在这个点是该准备了。

　　“今年的体育祭是九十九老师负责吗？”

　　他弯腰下来的时候，控制了下高度和距离，和九十九七濑是处于平行的阶段，话语声出去刚好直接就能传到她被长发遮掩住的耳内。

　　当小鸟游六花和富樫勇太带着五月七日茴香和凸守早苗敲门得到允许进入办公室之后，看到的就是这样一幅场景。

　　九十九七濑的脸颊上有些微微的的霞色，他说话时出来的气流打打在秀发上，她感受的一清二楚，心跳开始慢慢加速。

　　不知道为什么，总是会有一种暧昧的气氛被她自主的营造起来，明明也许只是正常同事之间的行为，她总能带入些美好的少女漫画的场景。

　　不过，这个场景被突然到来的客人叨扰到支离破碎了。

　　轻轻呼出一口气，九十九七濑压住那股淡淡暧昧的心跳加速，办公室内还有其他老师，应该是他们让这几个孩子进来的。

　　“有什么事吗？小鸟游同学，还有富樫同学？”

　　将椅子转了过来对着她们，九十九七濑的姿势很是淑女，轻声温和的问道。

　　上野平生早就站起来身子来了，虽然六花和富樫勇太的眼神有疑惑和打量，但他也只是淡淡的笑笑，没有多说什么。

　　“为了更好地追寻魔法的奥义，苦心研究不可视境界线在本区域之内的反应，有必要在学校内设立据点以观后效……”

　　然而小鸟游六花的话还没说完，就已经被富樫勇太一记手刀给打断了，

　　“小七，我们是来请求成立一个社团的。”

　　仔细的看了看手上的这张申请表，九十九七濑不知道该怎么说才好。

　　但是，直接的拒绝也是不好的呢。

　　“太勉强了，猫是不能被算作部员的~~”

　　她捏着这张申请书，看了看上面的这些信息，婉拒着说道。

　　“但是，奇美拉是我的仆从，是和凸守一样的存在。”

　　“没错，奇美拉和凸守一样。”

　　…………

　　“要是再有另外一个人就好了。”

　　自动屏蔽了这些没用的话语，九十九七濑继续进行着话题。

　　开学一个多月，她已经摸清了班级上这些同学的大概情况，所以对于小鸟游六花的这个青春期特有的中二病自然也是不陌生的，应对自如。

　　“其实是有的……那里就有一个幽灵部员愿意帮助我们。”

　　“是的呢。”

　　“的确。”

　　来自凸守早苗与五月七日茴香的附和。

　　上野平生在旁边看了看，内心的那种尴尬和羞愧都快出来了。

　　~~~~

　　“七濑，那边那栋楼不是有些地方没有打扫的嘛，刚好趁着这次机会让他们帮帮忙吧。”

　　“作为回报的话，就允许使用一个教室好了。”

　　上野平生建议道。

　　“那~~确实也很是可怜呢。”

第377章  十花

　　小鸟游十花家。

　　上野平生和九十九七濑吃完下午餐之后，直接的就驱车到了这边过来。

　　事实上，等到上野平生过来的时候，十花还没有下班的。

　　厨师的下班时间一般都会比较晚，九点十点是常事。

　　上野平生过来的时间才七点多。

　　敲门，开门的人是小鸟游六花。

　　“吃饭了吗？”

　　上野平生很是自然娴熟的走进屋子里，换鞋，然后走到厨房里去。

　　事实上就是十花给他发邮件让他过来做饭的，因为早上给六花准备的晚餐貌似出了些问题。

　　“没有的，姐姐发邮件让我别吃她准备的东西。”

　　小鸟游六花的邪王真眼的眼罩依旧是带着的。

　　但和他交流却似乎没有触发中二模式，真是可喜可贺。

　　“嗯，十花发邮件给我让我过来帮你做个晚饭，貌似那个的食材出现了些问题，我会处理的。”

　　“想吃什么？”

　　上野平生穿戴好工具，准备开始动手了，便随口问道。

　　小鸟游六花有些心情复杂。

　　其实她并不怎么喜欢这个人。

　　姐姐的注意力本来全部的都集中在在她的身上，但是他的出现却让这个现象一下改变了。

　　欢笑也好，喜悦也罢，她好久好久没有看到那样的姐姐了。

　　所以就算心里不舒服，但是她依旧是默认了这个男人的存在。

　　虽然不喜欢，但小鸟游六花承认，他的到来是给家里带来了不少变化。

　　才不是因为白天的帮助呢！！

　　但是怎么说呢！

　　他是圣调理人那一边吧！！

　　是对策局的助理员工！！

　　小鸟游六花才不会屈服啊！！

　　“我想出去吃~~~。”

　　“家里的料理圣调理人每天都会换着花样来做，很好吃就是了，但是我想出去吃吃看那些被她禁止不允许的东西。”

　　“不被允许的？”

　　“就是那种零食或者便利店里卖的东西？”

　　“会好吃吗？”

　　上野平生察觉到她脸上带着的小小期待。

　　虽然美瞳依旧是带着的。

　　“不知道，但是，想要尝试。”

　　“家庭餐厅可以吗？那种尝试的话留个勇太同学会比较好一点。”

　　“胡~~~说什么呢？“

　　六花的面容上有些眼见得到的娇羞，她似乎有些畅想那样的故事。

　　“那， 我们走吧。”

　　上野平生没有再说。

　　调侃妹妹的话只是需要几句话就够了而已，幅度不合适的话会被告状的吧。

　　他想着。

　　然而才刚刚脱掉的鞋子又要穿上，还是让人有些不悦呢。

　　路过楼下的时候，上野平生顿住了脚步，

　　“叫上他们吗？虽然可能依旧吃过了。”

　　“要~~。”

　　她的声音有些小，样子也是扭扭捏捏的，美瞳上泛着的光泽有些炫目。

　　敲门。

　　上野平生还是打算碰个运气。

　　“有什么事吗？上野老师，还有六花。”

　　“出去吃饭，要一起吗？你去的话六花一定会很高兴的。”

　　上野平生如此的诱导着。

　　“你看她期待的眼神。”

　　富樫勇太有些小小的心动。

　　六花望过来的眼神确实让他有些难以自拔。

　　毕竟是班上最可爱女生排名第四的呢。

　　如果不是因为中二病，不是第一也是第二吧。

　　而且她主动的亲近和亲密，让富樫勇太确实是苦在其中也是乐在其中。

　　“樟叶，我出去一下。”

　　他回头打了招呼，开始穿鞋。

　　'“晚饭已经做好了哦，哥哥。”

　　里面传来的声音有些可爱。

　　“你们吃吧，我等会儿回来。”

　　于是结伴而行的人成了三个。

　　上野平生保持着沉默，看着富樫勇太和六花的互动只是笑着。

　　这个任务，或许对于小鸟游六花来讲最好的完成人就是富樫勇太了吧。

　　他只需要老老实实的看着就好了。

　　富樫勇太是小鸟游六花中二病的引导者，也该承担一些责任吧。

　　“啊呜，是这个味道吗？很好吃呢。”

　　“明明没有十花姐做的好吃吧！！”

　　“也许是因为环境不同？”

　　“什么环境？”

　　“因为第一次和勇太啊。”

　　这顿饭似乎吃的很有趣。

　　都很满足。

　　上野平生也是。

　　因为看到了任务的曙光。

　　人的成长自然而然的不就好了吗？

　　或许是因为前世和这一世的所谓成长，他都是独自的自由成熟的。

　　受到外来的干涉很少。

　　所以，对于原着那样的十花的干涉，他会制止的。

　　安安静静的在这边过两年安静日子。

　　也是个不错的选择。

　　六花没有选择回家，而是去了富樫勇太家里去玩耍了，上野平生也没有说什么， 只是让她最好在十花回来之前就在家里。

　　今晚上，上野平生不打算回去了。

　　十花的房间里是有电脑的。

　　密码上野平生也知道。

　　没什么游戏，只好点开网站看些视频什么的。

　　无厘头的搞笑日剧虽然剧情沙雕，但是确实能看的下去啊。

　　“猜猜我是谁？”

　　上野平生正入迷的时候，眼睛被捂住了。

　　这种有点落时的手段~~~~除了十花还会有谁呢。

　　他的样子是正常的电脑椅，底座是转轮式的。

　　闭上眼睛，一下转过来，伸手就直接将人儿给抱在怀里了。

　　“除了我最最最可爱的十花还会有谁？”

　　她的手一下自然的离开，整个人顺势的蜷缩进了他的怀里，刻意空出来的椅子前端的位置让她刚好容得下来。

　　他的手自然伸出去就抚摸着她的脖颈，慢慢往上摩挲着便是面颊。

　　听着她发出的舒适的喵呜声。

　　“累到了吗？”

　　“今晚生意很好呢，为了早点回来，我就加班加点的赶着弄了，手和腰都好酸啊。”

　　她的语气有些微微的撒娇的意味儿，并不算多么硕大但也很有料的胸脯子蹭着他放在上面的手。

　　她的撒娇上野平生是很适用的。

　　有些情侣其实就是这样，天生合拍，进展极快。

　　“那先睡一会儿吧？”

　　“等会我叫醒你一起去洗澡。”

　　上野平生揽着她的小腹，将她的身子往上提了提。

　　椅子挺宽大的，或者说十花的身子算得上娇小。

　　比起他来。

　　然而她的反应并不是慵懒蹭蹭。

　　而是一下换了方向，坐在他的腿上。

　　凑到他的面前面颊蹭着他的面颊，摩挲着肌肤。

　　“怎么啦？”

　　“没什么~~只是有点~想你而已嗯~”

第378章 晚间 调教

　　“十花为什么喜欢带项圈啊？”

　　上野平生摸着她脖颈上的那个项圈，有些好奇的问着。

　　“装饰品啊，没什么值得在意的。”

　　她的脸颊有些微微的红呢。

　　“还以为对于十花来说是个有意义的东西呢。”

　　他的手慢慢的往下滑落，在她的锁骨上轻轻摩挲着。

　　小鸟游十花怎么会告诉他，是自己觉得很有意思最开始就买来当做装饰品了。

　　现在的话似乎喜欢起来了这个东西呢。

　　已经将她放在了床上，上野平生将她压在身下，感受着传来的柔软和她的痴颤，心里有些欲望升腾着。

　　低头下去。

　　噙住唇瓣，舔舐吮吸的花样儿已经是轻车熟路了，淡淡的味道，软软的感觉。

　　他开始往内进去，撬开贝齿，长驱直入。

　　她很是笨拙，被带领着指引着，任由着他在里面肆掠着。

　　没什么味道的津液但因为是她的也让他有些激动。

　　沿着齿壁和肉壁一点点的剐蹭过来聚成一团带出来又还给她 ，推进咽喉下去。

　　“呐，十花。”

　　“我想要你。'

　　他说的明明白白。

　　双手撑在她身子的两边，目光火热的在她身上打量扫描着。

　　她的手放在小腹处想要往上移动遮盖住某些地方。

　　唇瓣上有些微微的肿胀和湿润让她不自主的有些回味以及眷念。

　　火热的舌和现在火热的目光似乎重叠在一起。

　　他的话语让她的身子开始幻想开始期待。

　　“嗯~~当做是今晚的奖励哦。”

　　“到哪个程度呢？我很贪心的哦。”

　　“平生变得h了啊！”

　　他的手已经在浑圆高耸的胸脯上开始揉捏起来了。

　　眸子立了立，十花睁大着眼睛，

　　“这么直接吗？h君。”

　　可是她的书却没有来阻止他，只是软软的乖乖的瘫在身子旁边，捏成了拳而已。

　　是穿着T恤的原因，十花的bra不是那种肩带形式的，而是直接在背后成的扣。

　　自然是有着聚拢的效果了。

　　T恤被撩起露出了白色的蕾丝。

　　“我在想有多大呢，是不是能够一直手握住。”

　　上野平生的手很是轻车熟路的直接将这个东西解开，顺势拿在手上打量了下，脸上带着些奇怪的笑容。

　　双手一下上来遮住自己春光出来的两颗粉红色的豆子，十花虽然不排斥这样的接触了，但是暴露在他奇怪的目光中还是会觉得害羞啊。

　　“我想试验个东西呢，十花。”

　　“今天还是第一次这样亲密吧，过分的话我会生气的，平生。”

　　“十花肯定会喜欢的，以后说不定会求着我这样对你呢。”

　　她没有说话，但脸上和眸子里都是些很直接的不相信的东西。

　　今晚她确实是有些痴缠他呢，所以愿意为他开放一些领域。

　　但是求着的话。

　　呜~~小鸟游十花也曾经通过一些渠道学习过这些知识，但是都没有什么感觉呢。

　　就算母亲教导，她也是冷静的例行公事的学习。

　　所以~~~~

　　上野平生没说什么，只是另只手的手指轻轻的在她的唇边开始打转，

　　“呐，张开。”

　　皱了皱眉，犹豫了下，十花还是顺从的张开了。

　　看看他玩什么花样吧。

　　手指顺势的就进去了，亲吻过后才残留着的津液在腔内依旧感知得到。

　　搅拌了会儿，对香舌和齿壁进行了一番攻略后，上野平生将另只手手上的bra一角塞了进去。

　　“咬住哦，十花。“

　　翻了个白眼，小鸟游十花有些不悦，但还是忍住了没说什么。

　　有股淡淡的香气从上面传过来，她的脑袋有些淡淡的晕，似乎有什么奇怪的情绪从心里开始发芽了。

　　她的眸子上的水波似乎有些流转。

　　手往下滑落，先是平常的揉搓，慢慢地在弹性十足形状也完美的酥软上开始动作着。

　　“确实是一手握不住的呢，十花。”

　　从指缝中被夹起来的乳肉白皙中泛着粉红，他呼出口气，有些微微的感慨。

　　“呜呜~~”

　　想要张口说话，可他的手却一下按在了唇边，不让那个布条落下来，手想要动，却被他的目光给制止住了。

　　不知道为什么，小鸟游十花顺从的没有反抗。

　　心跳有些加速，血液流转的速度似乎加快了不少，身子上传来的感觉和那种温热的快感开始侵袭着大脑，她的眸子开始有些媚眼如丝的味道，羽睫眨动着，是在传情。

　　锁骨上精致的纹路慢慢眼神往下，便是这两团一手握不住的白皙，做弄了会儿。

　　指尖开始缓缓的在她的乳肉上开始滑动，指甲的锐利和酥软的娇嫩形成了一种怪异的痛感，她拧了拧眉角，呼吸短暂的停顿。

　　上野平生开始有些粗暴起来，指尖开始在两颗豆子上开始作弄起来，揉捏，指甲的互相夹弄，齿尖的淡淡的撕咬。

　　她的反应果然是这种呢。

　　本该是痛感呢。

　　常人也许会因为情欲上来的时候，轻轻的痛感和快感一起混杂可以被忽略，甚至更加欢喜。

　　但这个程度的，都是疼痛吧。

　　她却是有些享受似的，虽然眉头紧皱着，似乎也是疼痛，但开始绯红的面颊和扭动的身躯，以及紧紧抓着被单的手，额间的细汗也不必提。

　　都暴露着她的反应。

　　上野平生打算开始自己真正的尝试了。

　　十花的房间他是很熟悉的，所以有些东西放在哪里，他是一清二楚的。

　　比如她曾经用过的体操带，以及她买来就没怎么穿过的丝袜。

　　她的手腕被绑在身后，上身的衣物已经被剥落的光溜溜的，嘴里的东西已经取了出来，用不到了。

　　下身的短裤被褪下，黑色的胖次么。

　　他努了努嘴，意料之中。

　　他没有去触碰那里，她的目光紧紧的盯着，咬着牙，虽然手上无法反抗了，但脚依旧是自由的呢。

　　'“我爱你呢，十花，你知道我在做什么吧。”

　　他凑到她的耳垂边轻轻舔舐了下，才喃喃的说着。

　　这种事情！

　　怎么会出现在自己身上。

　　性格淡漠的小鸟游十花根本没法接受啊！！

　　她以为她是性冷淡。

　　结果~~~~

　　到膝盖之上的丝袜如果配上短裙的话一定是极其秀丽的绝对领域的风光吧。

　　可是现在上面只有黑色胖次。

　　不过也很美啊。

　　她的大腿是那种粗细适中的，柔嫩中笔直却不失酥软的手感。

　　像是高等的羊脂玉似的，怎么摩挲都只是想着加快速度。

　　索性，上野平生控制住了。

　　抱着她起身，开门。

　　六花睡着了吗？

　　他轻轻敲了敲门。

　　十花开始挣扎着，瞳孔放大~~~~

　　ps:真正放飞自我的写法！哈哈哈！！！

第379章    调教

　　在业界中，m分为两种。

　　纯m以及潜在m。

　　纯m不用多言，潜在m指的是那些内心远远不如外表强势而存在可以被施虐调教的人。

　　举个例子。

　　三浦优美子，小鸟游十花，乃至于小百合，诗羽都可以算在里面。

　　她开始挣扎起来。

　　然而可以动的地方也只是腿部而已，她的手腕在默认中已经被上野平生事先的用体操带捆绑住了。

　　将她从怀里放下，脚一着地之后，十花似乎就没有办法再利用这个来进行挣扎了。

　　“六花可能睡了哦，十花你这样挣扎发出声音的话，说不定会吵醒她的。”

　　恶趣味十足的笑容和神色挂在上野平生的脸上。

　　她的面容上惊恐有，愤怒有，羞恼有，不可置信也有。

　　但潜藏在眸子幽深里面的最内的期待也在发着光。

　　上身没有什么遮蔽的物件布料， 除了脖颈上的项圈依旧发着光泽，其余得都是白皙的皮肤，不同的颜色也只是那两颗已经挺立起来有些发硬的粉红颗粒。

　　“不要这样看着我嘛，十花，其实觉得很刺激吧，虽然很羞耻，但是身子的反应是不会骗人的啊。”

　　身覆盖在上面开始大力的揉搓起来，乳肉在指缝间流转挤压，手掌张开些，指甲开始上下在上面抓着。

　　白皙滑腻，柔软却又娇嫩的肌肤上开始泛着红痕。

　　上野平生控制着力道，避免事后还留下痕迹。

　　“平生是变态？”

　　她终于出声了，在感受着那种传来的挤压痛感夹杂着的快感之后，看着那两颗更加挺立的红豆之后。

　　“这种癖好的话，我能接受的啊，但不能在这里。”

　　语气依旧很清淡似的，但是水汽蒙蒙还带着渴望妩媚神色的眸子怎么都配不上似乎波澜不惊的神色。

　　不对，脸颊上的那种淡然白皙无风的感觉也消失了，淡淡的红晕夹杂着激动似的红潮在面颊上开启着。

　　她微微甩了甩头，想要将清明找回来，盯着他的眼睛，很是认真，

　　“我要回卧室了。”

　　她挪动脚步。

　　上野平生只是笑吟吟的看着她，在欲望边缘进行理智的最后挣扎的她，

　　真是~~

　　可爱啊。

　　深吸一口气，身子里压抑着某些变态的因子似乎在觉醒着。

　　伸手拉住。

　　他再次吻了下去。

　　味道还是那样的甜美，触感依旧柔顺，她的身子一下软了下来，眸子闭着，沉浸在这样舌与舌的交流之中，这种津液互相的交换带来的昏昏沉沉的淡淡的沉醉感中的灵魂交换。

　　似乎脑子一下发热起来，就沉浸在里面，身子火热起来，心也火热起来。

　　上野平生的手没有停止动作，在她光洁的秀背上轻轻摩挲着，顺着纹路往下，在带着微微弯曲的曲线上来回着，温度开始有些慢慢地上升，带着淡淡摩挲的感觉而开始温热的身子影响着心里的情绪。

　　“十花接受过新娘修行吗？“

　　松开唇瓣，手上虽然依旧在两团上来回着动作，但说话还是没有问题的。

　　“高中时候。”

　　她微微眯着眸子，眼神迷离，不知道是在眷恋还是在回味或者是享受。

　　“那~~会用这里吗？’

　　他摸了摸她的唇瓣，下身用了用力，顶在她的黑丝布料上。

　　“让我出来的话，今晚就结束了哦，以后不经过十花同意，也不会这样乱来了。”

　　他微微眯着眼笑着，显得有些假，语气却很温和。

　　沉默了下，透着两层布料她似乎也能感受到那里传来的硬度和火热的触感。

　　隔着布料顶在那里，本来只是内里有些火热的地方，似乎一下被空气中开始分散的荷尔蒙味给刺激着，有些微微的湿润开始分泌。

　　她蹲下身子来，行动表明着她的选择。

　　其实她有很多种办法吧，但是都没办法实现，虽然知道他的威胁是假的，但是小鸟游十花不想去赌。

　　如果让六花发现她的姐姐是这样的家伙，还要怎么维持威严啊。

　　而且，她也不抗拒~~~

　　本以为对于这种事情虽然不讨厌，但也不会喜欢才对。

　　但是现在，不管是被这种事充斥着头脑的她，还是身子的反应，都在告诉小鸟游十花，她错了。

　　冷淡性格下的东西本就该是热情似火才对。

　　上野平生褪下休闲裤。

　　似乎是因为激动，上面有些丝丝缕缕的粘稠的液体，还没有触碰小鸟游十花闻着淡淡的气味儿，身子就震了震。

　　“跪坐着吧，蹲着很不方便使力的。”

　　上野平生伸手摸着她的脸颊，语气有些不容分说。

　　她顺从的听着在自己耳边浮荡着的唯一声音，跪在了有些冰凉的地板上。

　　有些凉意刺激着她的大脑，似乎有些清醒过来。

　　但他挺身送到唇边的物事儿发散着的味道又将那股清醒冲散。

　　有些温热，有些火热，有些湿湿滑滑的滑腻。

　　很青涩。

　　偶尔还会被齿壁剐蹭到有些疼痛，但很快就无师自通似的，懂得用香舌，用肉壁来进行服侍。

　　脸颊开始有些变形，毕竟里面包含着一个硕大的东西。

　　着了魔似的，她开始吞吐着，脑袋一前一后的进退着，应和着支配着身体的思绪的动作。

　　她的耳边的短发因为动作有些轻飘的随着抖动，带来一种冲击的别样的美感。

　　挺了挺腰，上野平生伸手按住她的脑袋，玩内送进去。

　　不小心的碰到了门。

　　“谁？‘

　　门内传来六花的声音。

　　十花的瞳孔一下睁的大大的，有些惊恐的望着他，想要那个东西吐出来，起身回房去。

　　“我，上野，上厕所不小心碰到了。”

　　“是吗？”

　　“这个家还是不够熟悉呢。”

　　“继续睡吧，明天的课可不轻松呢。”

　　“嗯。”

　　六花的声音有些睡眼惺忪的样子，现在已经十点多了呢。

　　应和中，他粗暴的加大了动作，频率加快，朝着她的腔内开始大肆进发着。

　　直到抵到喉间的软肉。

　　她睁大着眼睛，很是不适，毕竟初次实践就来这样的东西，不舒服是肯定的。

　　上野平生退了出来。

　　她弯下腰来抚住喉咙，开始轻轻的咳嗽起来，

　　“嗯？”

　　六花的声音再次传来。

　　“手机啦，在倒水喝呢。”

　　上野平生拍了拍十花的面颊，她顺势的再次发出了咳嗽的声音。

　　里面再次沉寂下去。

　　“不好好报答我么？”

　　他的眸子闪着奇异的光彩。

　　貌似上天也站在他这边啊。

第380章 晨光

　　清晨，上野平生醒来的挺早。

　　睁开眼睛，感觉身体里压抑了有些日子的感觉全部烟消云散了。

　　昨晚上他发泄出去看着她艰难的咽下去之后，就没有再过度的逼迫十花了。

　　毕竟这种事情是要循序渐进的嘛。

　　但上野平生却已经确认了，小鸟游十花毫无疑问是存在被调教的潜质的。

　　本来诗羽也好，英梨梨也好，哪怕是小百合，都是可以进行这方面的。

　　可惜上野平生实在没法调和她们之间的矛盾，感觉再呆下去，自己都要被分成几块了。

　　当然，他也不会进行什么过度的东西，只是为两个人的感情之后增添一些情绪。

　　床上，怀里的那个人依旧没有醒。

　　上野平生很是怜惜的抚摸着她的秀发。

　　虽然她拒绝了直接的真刀实枪的接触，上野平生本来也没有这个打算。

　　但用其他的手段帮助她达到高端对于上野平生这个拥有神之右手的男人来说，也是很轻松的。

　　说不定，用手指的话十花的快乐还更多呢。

　　毕竟灵敏性不能比。

　　昨天晚上回到床上之后，平静下来的小鸟游十花才发现她自己已经出了不少水，胖次都有些被打湿。

　　这样上野平生才有机会和她进行下一步的。

　　不然以她昨晚结束时候的恨恨眼神，上野平生怕是能睡在床上都是一种庆幸了。

　　“醒了吗？”

　　她的身子突然动了动，上野平生感觉到自己的某个早晨有精神的东西一下滑进了她的双腿之间。

　　小鸟游十花不想睁开眼睛。

　　不想面对他。

　　醒来这一刻昨晚的记忆就如同潮水似的一下子的涌进了她的脑海里。

　　在六花面前被威胁着的口交，到了屋子床上后的又进行的乳部摩擦以及他的手指在她的里面来来回回带来的感觉。

　　三次还是四次来着？

　　小鸟游十花不需要具体的数字！

　　总之昨晚上她是将自己淡漠的那个人设给完全崩坏了，她自己都没有想到，在他羞耻挑逗的话语中，她来的感觉那样的猛烈那样的迅速，她根本没有任何反抗之力直接的就被冲昏头脑，沉浸在里面。

　　但是小鸟游十花才不是因为想到妹妹会看到自己就一直流水的淫荡女人啊。

　　那句话在她的脑子里一直回转。

　　现在也是记忆犹新。

　　双腿之间似乎有个热热的东西，她一下反应过来是什么，似乎是自己之前挪动身子夹住的。

　　穴口那里因为挤压和温热似乎有些微微的张开，小鸟游十花感觉身子里似乎什么东西更加的在涌动起来了。

　　她忍不住夹了夹双腿，它的头部似乎一下子在她的股沟之处里面进去了些挨着紧紧的。

　　“别装睡啦。”

　　上野平生戳了戳她的脸颊，揭穿她想要继续下去的掩耳盗铃。

　　有些不情愿的睁开眼睛。

　　映入眼帘的便是这个男人可恶的面容。

　　虽然昨晚是很快乐很舒服，也是自己的答应的，但是自己怎么会想到他竟然有这种癖好？

　　如果不是因为欲望的沉沦，她昨晚上就一定会好好的追究这个事情的。

　　喜欢是喜欢没错啦，情侣之间进行的接触手段自己也可以接受就是了。

　　但是那种六花门前的行为，怎么都有着作践的意思吧。

　　她睁大着眼睛，没有去管其他的事情，只是盯着他，

　　“昨晚的事情，平生不给个解释吗？”

　　她的淡漠不是装出来的，紧紧盯着的眸子里有着暗藏的怒火不悦以及其他一些复杂的情绪。

　　“昨晚发生了很多事情哦，十花说的是哪一件啊？”

　　他没有被她的目光和神情吓到，脸颊上的神色依旧是有些调笑似的。

　　“昨晚六花门前的那件事。”

　　“为什么要做那样的事呢？非要那样子平生才会感觉到开心吗？”

　　他的避让和调笑的神情让她更加的不悦了，眉头紧蹙，咬着牙根，死死地盯着。

　　上野平生有些头痛，其实他也没有那种特殊的爱好。

　　但是，也确实会对那种别样的刺激而产生更大的反应。

　　大概是人类的羞耻心作祟吧。

　　“可是十花不是非常喜欢吗？”

　　他装着很是惊讶的神情反问着。

　　“谁喜欢啊？哪个女生会喜欢那种事情啊？”

　　“半强迫也就算了，可以忍受，但是那种羞耻的事情被发现的话，我还怎么做姐姐啊！！”

　　她很激动，面颊有些酡然，眸子里还有着些被欺负之后的可怜的水雾。

　　反应很大呢。

　　毕竟是性子很淡漠的十花嘛。

　　而且六花估计是她的禁忌逆鳞一类的东西了。

　　她很激动，话语声都有些大。

　　言语说服的话难度太大了。

　　上野平生没有说什么。

　　看着就在怀里的她，一下吻了上去。

　　她的身上是光溜溜的干净一片，上身的bra束缚早就被脱掉放在柜子那边去了。

　　下身的那件胖次因为被水打湿了不少也脱掉扔到床头柜上去了。

　　肌肤紧紧的贴着，本就是因为情绪而有些震动的身躯这些被他的主动贴的更紧了。

　　上身的那两团丰满滑腻的酥软和上野平生的胸膛发生着摩擦和挤压。

　　下身本就是天成的结合，只是差了些位置，上野平生开始动了动腰，在她的双腿之间，股眼和穴口间的那些地方开始摩擦着。

　　十花开始发出了呜呜呜的声音。

　　三个地方传来的不同的感觉一下将她本来清明怒火冲着的大脑淹没了。

　　她闭上了眼睛，接受着他在唇舌上的攻略，双腿更是紧了紧，让他进出的更加的难受，箍进摩擦的感觉让她有些情难自持的发出了呜呜的声音。

　　身子微微退了退，双手接过胸膛的班开始在她的两团丰腴上开始动作着，上野平生有些享受这一刻。

　　她紧闭着眼睛享受着脸蛋绯红却又强忍着不发出声音，但是身子又老实的回应的感觉，实在是让人激动。

　　一番纠缠，他离开她的身子，退出些距离。

　　“十花明白了吗？”

　　“如果这个事情只能让我快乐的话，还不如不做呢。”

　　“我想让十花也能很有感觉啊，和我一起徜徉着，但是对于普通的东西十花似乎反应并不大。”

　　“我就只好借着接触过的知识进行一些试探了。”

　　“这只是恋人夫妻间的情趣吧了，不会影响到什么的啊。”

　　他做着一连串的解释。

　　已经有些发热的桃源让十花暗自的紧着心，有些羞耻。

　　明明不想起反应的，但是似乎是昨晚的缘故，她的身子一下对他变得很敏感。

　　她自己都有些怀疑是不是什么开关被打开了似的。

　　“是嘛？“

　　这个解释还算是合理，她能够接受。

　　“但下次的话一定要经过我的同意啊！！不然的话~~~”

　　有些坚持还是在她的心里萦绕着。

　　小鸟游十花不想为了肉体上的快感却冒其他的风险。

　　上野平生坐了起来，点点头算是回应。

　　“昨晚经过同意我才弄得嘛，怎么会强迫十花呢。”

　　他解释着。

　　他的上身出了被子，自然上来的映入眼帘的便是本来在她双腿之间做着坏事的东西。

　　故意的吧？

　　她嘟着嘴，余光看了看他。

　　“现在的话，可不可以帮帮这个早晨起来就被十花弄得欲火焚身的男朋友啊。”

　　可怜兮兮的神情让小鸟游十花有些失笑。

　　似乎真的是他说的那样呢。

　　但是自己同意那会儿怎么会想到是那样的事情啊！！

　　就算后面沉浸进去了，面对着他的神情不容分说的样子都没法拒绝啊！！！

　　伸出手拨弄了直挺挺的东西。

　　“用舌头。”

　　耳边是他急促的呼吸和话语声。

　　她带着奇怪的笑容，低下头去。

　　下身的那里似乎有些黏黏的东西在分泌着。

　　“嘶~~~~~~”

　　碰到牙齿了，有点痛。

　　上野平生皱紧眉头。

　　“下次如果再那样的话，平生就一辈子别想着我主动帮你了。”

　　她将东西吐出来，装的恶狠狠地看着他，恐吓道。

　　………………

　　上野平生有些无奈，似乎还是没有哄过去呢。

第381章   七濑

　　上野平生早上是有课的。

　　所以哪怕明明六花离开后的二人世界会有很长的共处时间也没办法用上呢。

　　只好留下十花一个人在家里度过孤苦的早上。

　　上野平生本来说直接载着富樫和六花一起过去的，但是被他们拒绝了，说可能会有不好的影响。

　　当然，原话是，探索不可视境界线必须亲自丈量！！

　　中二病是没法沟通的，除非你自己也变成中二病。

　　上野平生便先去学校了。

　　上任不过几天，办公室的其他老师他也只有几个叫得出名字而已。

　　而且还都是和他执教一个班级的老师才认识。

　　最熟的人当然还是九十九七濑。

　　作为班主任的她似乎来得比较早，上野平生来得已经算是早的了，但到达办公室的时候她却已经在里面了。

　　正在给放到窗台外边的盆栽浇水来着。

　　上野平生看着她的背影，似乎是为了方便动作，她的那件小西装的外套没有穿在身上，而是脱掉放在了椅子上。

　　哦，对了，今天她的西装配套换了一套黑色的标配。

　　下身的短款套裙将身材展现的比较疏，散。

　　白衬衣的袖口是挽上来的，露出了半截的白皙的藕臂皓腕。

　　从后面看过去，上野平生隐隐的能看见黑色的bra，蕾丝的边也隐隐的有些瞩目。

　　“早上好，七濑。”

　　他出声打着招呼。

　　上野平生在那个晚上，虽然没干什么事儿，但是还是用眼睛将她的身子的每个地方放都彻彻底底的给过了一遍。

　　虽然她穿着衣服，但在他的脑海里，其实是可以不穿的。

　　开关掌握在他自己手上。

　　似乎是没想到这么早就会有人来，九十九七濑有些吃惊的转过来，看到是他才松了口气。

　　“早上好，上野老师。”

　　无视了上野平生直呼名字的行为，她只是笑着回应着招呼。

　　“今天我记得不是七濑你打扫办公室吧。”

　　上野平生来到自己的位置上，将东西放下，走到她旁边去。

　　“来的早刚好久随手做了嘛，恰巧，我也挺喜欢这些花花草草的。”

　　她又转过去继续照料着那些花草，伸手拾掇着。

　　上野平生靠近她，朝着窗外看过去。

　　是几盆石蒜。

　　挨得近了，上野平生能够嗅到从她身上传过来的淡淡的香味儿，有些提神。

　　不知道什么牌子的沐浴露和洗发露，挺好闻的。

　　“这些花是七濑买的？”

　　上野平生随口问道。

　　说实话，早晨过来看着美人料理花的姿态，其实也是件心旷神怡的事情。

　　“对啊，我挺喜欢大片的石蒜开着的模样，不过霓虹这边很少呢，只好自己养两盆放着了。”

　　她也是随口的应着。

　　挨得很近，九十九七濑虽然看上去很是平静，甚至有闲暇继续料理盆栽。

　　但其实心跳已经开始加速了不少，他凑过来的时候有种气息，不是气味儿，一种淡淡的充斥着浓郁个人风格的气息一下子就朝着她笼罩过来。

　　本能的，身子便是心跳加速，有些微微的发软，心里有点热流开始流转，呼吸也有点淡淡的急促。

　　不知道为什么，如果真的按照上野老师所说的那晚上没有发生什么。

　　那么自己对他的这种反应，是喜欢上了？

　　不会吧，九十九七濑已经28岁了，不是那些青春期的小孩子了。

　　见了几面的男性就说喜欢什么的，实在是过于轻浮了。

　　但是，这个心跳，这个反应，脸颊的微微发热，甚至期待着他能够和自己挨得更近，仿佛他身上有什么东西在吸引着她一样。

　　也许是因为他长得帅性格好，自己又因为那晚上的事情多想了而已。

　　默默地安慰着自己，想要让心情平静下来。

　　九十九七濑将水壶放在边上，赶紧回了位置。

　　“差不多了， 要开始做正事啦， 真是羡慕上野老师，只用上课不用管其他的呢。”

　　她的脚步有些快，几下就回答办公桌那边去坐下了。

　　“这是资历吧，工资或者职位，都可以因为这个升级的哦，七濑要加油啊。”

　　努努嘴，上野平生没有过多在意，虽然发现了什么，但他还没确认，便随口的安抚着她，回应着对话。

　　“上野君也要加油啊。”

　　她随口应着，便低头开始工作起来了。

　　托前任的福，上野平生的办公桌的位置就在九十九七濑的旁白。

　　所以她现在的样子他坐下来了也是看得一清二楚。

　　“七濑。”

　　他顿了顿，才又出声。

　　“怎么？”

　　她侧着望过来，羽睫眨了眨。

　　“咳咳，穿上外套吧，已经被我看到了哦，是黑色的呢。”

　　脸蛋一下有些红。

　　九十九七濑意识到他在说什么。

　　虽然职场中，因为材质的问题，白衬衣确实会存在暴露内里衣服的颜色的问题，但一般女性都会选择不透明的材质。

　　九十九七濑也只是因为自己一般都会穿着小西装的外套所以才没有刻意注意里面衬衣的材质。

　　刚才打扫了下办公室，有些累，才脱掉外衣的，结果~~

　　这个家伙为什么这么早来啊？

　　她瞪了瞪他。

　　赶紧将外套拿起来穿好，扣上纽扣。

　　“还是蕾丝的呢，和那天晚上的一样呢。”

　　“是同个牌子的吗？”

　　上野平生脸上的笑容的恶趣味实在过于明显，以至于九十九七濑都有些咬着牙瞪着他了。

　　“上野老师不觉得这些话很冒昧吗？”

　　绣眉蹙着，羞恼侵蚀着心灵，九十九七濑有些恨恨的看着他。

　　看到了就看到了，bra而已，又不是胖次。

　　干嘛还联系那晚上的一起啊。

　　果然，那天晚上发生的事情绝对不像这个家伙说的这么简单！！！

　　“抱歉，抱歉，因为对象是七濑，就忍不住的有些口花花。“

　　双手合十，微微地图，面带歉意，上野平生顺着她的话题认错。

　　“七濑不要误会，那天我只是看到了然后帮忙脱下来而已，并没有再做什么的哦。”

　　似乎是亡羊补牢，他又很‘愣头青’的补充了一句。

　　上野平生！！！

　　本来微微平复的心情一下子又羞耻起来，深呼吸几次平复心情。

　　九十九七濑发现这个家伙完全不像他表面表现出来的那么温文尔雅。

　　挑逗的意味儿太重了吧。

　　“上野老师我记得是有女友的吧。”

　　她的语幽幽的，眸子也有些幽邃，盯着他。

　　ps：这本有点写不动了，写不出东西来，有点头疼。

　　尽力维持日更吧，望体谅。、

第382章  老家

　　依旧是颇有些日复一日的日常。

　　然而日常里却曾经说过：我们所经历的日常，其实即使接连不断发生的奇迹。

　　上野平生倒是能乐在其中的。

　　学校里上上课，逗逗九十九七濑。

　　回去了就打打游戏写写小说，和十花聊聊天。

　　偶尔空了也出去和十花玩一玩。

　　那天晚上过后，十花对于亲密接触虽然依旧不怎么抗拒，但却一直小心防备着上野平生进行过的小动作。

　　所以在羞耻调教上依旧是没有进展的。

　　不过，十花已经习惯了用唇舌给他服务了。

　　但，其余的东西还有待开发。

　　上野平生默默的记载了心里的小本本上。

　　十一月三日。

　　文化日。

　　加上周末一共三天。

　　上野平生本来打算继续混日子的。

　　不过十花提议回老家玩耍一趟。

　　顺便去拜祭一下她的父亲。

　　上野平生同意了。

　　这自然是该的。

　　然而有些不同的是，这一次六花便主动邀请了远东魔法午睡结社里的小伙伴一起去玩。

　　丹生谷森夏，凸守早苗，五月七日茴香，富樫勇太以及厚着脸皮一起来的一色诚。

　　十花的老家离东京里面并不远。

　　不过东京的交通确实拥挤，开着车回去花费了不少时间。

　　等到了的时候已经临近中午了。

　　某个靠海的小镇。

　　等到在某栋和风建筑门前停车下下来之后，上野平生才终于反应过来。

　　自己这是在见家长啊。

　　虽然不是母亲，而是爷爷奶奶。

　　但是~~~

　　门前站着的那两位应该就是十花的爷爷奶奶了。

　　上野平生驻足在最后面，看着她们先玩里走，突然觉得心情有些紧张。

　　“怎么不进去？站着干嘛？”

　　整理车内空间的十花也还没进去，见他站着不动，有些疑惑的看着。

　　“我突然意识到。”

　　上野平生侧头过来看着她，

　　“我似乎是来见家长的？”

　　小鸟游十花似乎也一下意识到了这点。

　　她们来的时候只是单纯的说带着六花回来一趟。

　　顺便游玩一下放松一下。

　　完全没有往这个方面想。

　　导致两个人都没有什么准备。

　　“那怎么办啊？”

　　一向冷静淡然的十花现在也有些微微的慌张。

　　她和爷爷奶奶沟通的时候也只是说的带着六花和六花的同学们来玩一下，完全没提上野平生的事情。

　　当时想着，给个惊喜，也不想被追问那些害羞的话题。

　　现在一下反映过来。

　　这不是送货上门？

　　‘还能怎么办？你没发现已经盯着我们看了吗？”

　　悄悄的揉了一把她的翘臀，上野平生牵着她的手面带微笑赶紧走了上去。

　　脸蛋微不可查的红了红，小鸟游十花只好跟着他慢慢走上去。

　　不愧是饱经风霜的老年人啊，看见孙女和没见过的男人这么亲密，都还是一脸微笑的先将六花和她的朋友招呼了进去。

　　仿佛已经知道了上野平生的存在一样，很是自然地将他和十花也带着进去。

　　只不过，这位爷爷的眼神让上野平生有点不安。

　　奶奶带着六花和朋友上楼分房间和放行李去了。

　　“咳咳，十花，这位是？”

　　客厅正坐，他直接开门见山的问。

　　“您好，爷爷，我叫上野平生，是十花的男朋友，这次过来冒昧拜访真是抱歉。”

　　上野平生赶紧主动回道。

　　尬聊程序开始了。

　　楼下发生着故事，楼上自然也没有少。

　　富樫勇太和小鸟游六花的感情正在慢慢地萌芽。

　　出乎上野平生意料的是，十花的爷爷并没有怎么为难他，相反还有些欣慰似的？

　　颇有一种终于将自己家的剩女嫁出去的老怀欣慰之感。

　　还说着要和上野平生把酒言欢一番。

　　…………

　　上野平生大概明白了什么，瞥了瞥旁边一脸尴尬面色微醺的十花，也只好答应了下来。

　　“你缠着人家干嘛，她爷爷，十花和男朋友还没有整理行李呢，有什么聊得晚上再说不好吗？”

　　幸好被下楼的奶奶帮助着解围了。

　　被十花拉着手，踢踢踏踏上楼来到她的房间，一下关了门。

　　只是游玩三天而已，十花和上野平生都只是带了两套衣服，装在一个背包里，轻松的就提了上来。

　　进门，啪嗒一声便被随手关上。

　　在上野平生谆谆教诲之下，虽然不怎么喜欢，但是十花终于放弃了自己常备的T恤和短裤牛仔裤这种装备，而是换上了一起去购买的短裙，露出了白皙却又柔软适中，笔挺修长且肉感十足的长腿。

　　曲线优美，比例适中，难得的事膝盖的转接之处都是一样的白皙，仿佛浑然天成似的。

　　上身是白色的短款无袖露肩吊带T恤， 短裙的样式是这件T恤的腹部上胸部下起了吊带上去的。

　　白红相渐，恰到好处。

　　十花的身材是个隐藏的巨乳呢，这样穿着规模一凸显出来便很是吸人眼球了。

　　“十花，不给受到惊吓的我一点点补偿吗？”

　　上野平生瞧着十花将背包里的东西都拿出来放在要用的地方上，衣服也拿出来挂在屋子里的衣架上，只不过内衣这些东西就只能放在床头柜子里了。

　　翻了个白眼。

　　小鸟游十花都有些习惯了，这个家伙总是借着各样各样的小借口占点小便宜。

　　明明只要说了她也会愿意的，但总是喜欢这样来玩。

　　心理变态呢。

　　虽然这样唾弃着，但她身子却还是很老实的将床铺理了理，便踱步走到他靠门的身边来。

　　樱唇递上，紧紧贴着。

　　数十次的亲吻已经让两个人轻车熟路，仿佛天成一般的配合，舌头进入，贝齿起来，互相纠缠，舌尖轻点，搅拌着津液，互相的吮吸。

　　直到呼吸有些急促，才慢慢退出来。

　　“够了吧？”

　　脸蛋微醺，眸子闪着淡淡渴望的光，她趴在他的怀里，享受着温暖，有些没好气的说着。

　　“呐，十花。”

　　上野平生靠着门，抱着她，脸上带着淡淡的笑容，轻轻喊道。

　　“嗯哼？”

　　他们的身高这样子的动作是恰恰吻合的，不需要谁弯着腰谁挺直背，很是自然的就能够享受这种温馨。

　　“等会儿一起去看海吧。”

　　他揽着她腰肢的手微微紧了紧， 窗外那边遥远的地方，浪潮的声音隐隐约约。

　　“好。”

　　像只猫咪似的，她在怀里拱了拱，脸蛋贴在他的胸前，轻轻呼吸着，顺势还蹭了蹭，声音很轻柔，很淡。

　　很可爱。

第383章   雪臀

　　海边可以去，但那是之后的事情。

　　午饭还没有吃，所以现在到出去还是有很多时间的。

　　她躺在怀里，身子互相紧贴着，肌肤挨着的布料在这个温度还未下降的日子里依旧是单薄的。

　　那种肌肤互相摩擦着的感觉因为中间的布料而多了些摩擦的阻碍，靠近后而慢慢升温的身子和脸颊带动着周围的气氛都逐渐的暧昧起来。

　　十花身上有许多地方上野平生都很喜欢。

　　不管是那双美腿，还是她上身胸前的那两团雪乳，或者练到好处适中柔软不失紧实的小腹。

　　但最喜欢的，却是她的翘臀。

　　不知道是一直还坚持体操的一些活动原因，还是职业的原因，又或者是天生身体的原因。

　　她的翘臀，并不是那种显得宽大肥硕充斥着成熟气息的丰腴的挺翘。

　　而是那种带着淡淡青春气息却又点缀着丝丝风情的，向上向外的弧度都是恰到好处的，臀围和肩围的超出刚刚百分之五。

　　是最完美的桃心型臀瓣。

　　上野平生不仅用手量过，还用量角器以及尺子量过，甚至经过周密的计算。

　　最后得出结论，绝对是上天馈赠。

　　短裙的好处就在于可以轻松的将手沿着大腿的曲线而直接伸进布料里面，免去了诸如裤子可能会手不方便施展不舒服的情况。

　　虽然十花一直很是抗拒那天晚上的那种关于羞耻心的调教，也默默的抵抗着，上野平生到也没有再次强迫着她，

　　只是从一些其他的细微的地方开始默默的影响起来而已。

　　十花原来选择胖次的布料一般是看中舒适度。

　　但上野平生并不喜欢那种单纯的棉质的很正常的胖次，看着没什么情趣。

　　所以现在她穿着的是特意挑选出来的绳带式。

　　臀部上本该存在的布料全部被裁剪掉，只有翘臀顶端有一根绳带式的布条作为维持前后胖次形状的需要而存在。

　　但前面的却是那种正常形状的胖次，只不过布料也被裁剪到从双腿之间的跨部进去。

　　“别~呜嗯。”

　　蹭着他胸前的十花感受到他的手沿着大腿的后侧慢慢的往上攀爬，知道又是要做些什么坏事了，发出了轻微的支吾声，想要制止。

　　这种语气说是制止不如反倒像是一种欲拒还迎的调情，而且嗓音明显的偏向于柔软和带着丝丝的粘稠的糯。

　　十花认真生气的时候的声音是那种很淡偏向于冷冽的，上野平生分的一清二楚。

　　他已经到达臀肉上面的肉轻轻把住她的胯骨外，将身子微微往外挪了挪，便低头下去轻轻的含住唇瓣，舔舐舔舐吮吸起来。

　　她一下就沉浸下来，配合着她的动作，甚至偶尔还将他的舌头往外推，想要进入他的里面。

　　比起其他亲密来，十花似乎对于亲吻情有独钟，唯独这个活动她的配合度是最高的，甚至想要占据主动。

　　上野平生口舌上应对着她。

　　双手开始轻轻的揉捏起她的臀肉来，没有雪乳那么的柔软，但这种也是很柔软的感觉中却加上一种淡淡的紧实和弹性，仿佛像是那种固型的橡皮泥似的，可以随着模型捏出想要的形状。

　　轻轻的拍打也能激起一层浅浅的臀浪，比起其他肌肤的触感来讲，十花的臀瓣将柔软，弹性，紧实，缠绵这些各种各样可以让手沉迷的东西结合的恰到好处。

　　她的臀瓣上的敏感地带是股沟内侧里面紧紧缩着的那个洞口的外的一圈小小的嫩肉。

　　指肚带着轻轻的摩擦从股沟腹下去，一点一点的轻点着两侧的肉壁，然后靠近那里。

　　轻轻的点一下。

　　她的眉头便一下蹙起，唇内的香舌一下高高翘起，舌尖抵着上册的肉壁。

　　紧紧抱着他腰的手一下有些微微的用力。

　　微醺的面颊已经开始慢慢的将红晕加深密布起来，眸子里的清澈的关着开始慢慢地变得带着柔情带着妩媚的波光。

　　唇瓣分开，她轻轻的呼吸着，

　　“温柔点。”

　　她嘟了嘟小嘴，有点小小的埋怨。

　　只有在这种时候，十花才会显得脱掉一切盔甲，将那种臣服似的温柔展现出来。

　　她并不怎么抗拒这样的接触，因为有种淡淡的奇怪的快感会让她沉迷进去，那种开始来的呵斥反抗到现在已经是慢慢的适应甚至喜欢期待上了。

　　轻轻的触碰着，那里的肌肉似乎一下缩紧了。

　　没有润滑液一类的工具，上野平生也不打算将手指伸进去。

　　只是轻轻的在那一圈外侧慢慢地摩挲着轻点着。

　　十花便已经很是受不住了，似乎那里天生的神经就要多一些，对于这种感觉似乎来得就要强烈一些。

　　她的身子一些有些瘫软，再次的靠在他的怀里，小口的吸着气，尽力的配合着他放松着肌肉。

　　淡淡的酥麻还夹杂着一点点的痒的感觉，慢慢袭击脑海，在里面反复搅拌，这样的舒服她已经受过很多次了，但却依旧没有抵抗力。

　　一只手在那里轻轻点着，另一只手便是出来在这本就爱不释手现在又有些微微发热的臀肉上轻轻抚摸擦拭，一点一处的肌肤都不放过。

　　遮盖住耻丘的布条到了分界点的便分出两根绳延伸出来到达臀部的两侧链接起来。

　　上野平生的手指往上面走着，便能很轻易的钻进去，覆盖住那一层微微的向外凸出来的饱满的阴丘。

　　“别碰那里。”

　　她的反应有些激动，双腿一下用力夹住他的手，抬起头，紧紧的盯着他。

　　“现在不是好时候。”

　　她的语气又温柔下来，双腿并拢的缝隙打开些，让他自觉地手慢慢退出来。

　　上野平生也不强求，反正到了晚上她就会大声翘起臀部来央求他，快一点快一点。

　　魔盒一旦打开，之后便是轻车熟路毫不顾忌了。

　　“十花是舒服了，可是我现在却很难受啊。”

　　他引着她的手来到自己的那里，按着她的手背让她好好的感受着那里的膨胀。

　　“你懂的啦。”

　　他轻轻啄了啄她的唇瓣，在她耳边低带着笑意轻轻的说着。

　　ps：去支持我的新书吧，哥哥们。点我的头像进去吧。

　　刀片和月票也投过去吧。

第384章 第二次

　　小鸟游十花确实是懂的啊。

　　这种事情又不是第一次。

　　明明用舌头和肉壁并不能带来很大的肉体的感觉的。

　　他却乐此不疲的尝试着各种各样的场所和手段。

　　小鸟游十花隐隐明白这种方式带来的心里快感更大，可以弥补稍微弱些的肉体感觉。

　　但是对她来说，却很不舒服啊。

　　虽然大部分时候也能产生一些感觉来着~！~~

　　白了他一眼，十花明白如果不让这个东西松软下来，这个人就会一直很是哀怨可怜的看着她，甚至不让她出去，一直缠着她。

　　“松开啦，我明白啦。”

　　她缓缓蹲下身子来，另一只手有些不悦拍打了他还在她手背上的那只手。

　　十花似乎越来越适应了？而且越来越听话了呢。

　　不，应该叫温柔。

　　上野平生靠着门，放松下身子来，看着她蹲在地上，脸蛋羞怯的红扑扑的样子，简直是让人更加火起啊。

　　虽然是休闲的短裤，但也是拉链式的，上野平生在买这种的同时未尝没有考虑这个需要的问题。

　　脸蛋开始微微的发热，眸子里的那种动情似的温柔的水光开始淤积的更深，樱色的唇瓣上的唇釉在刚才已经被他舔舐吮吸到了只剩薄薄的一层艰难的点缀着她的亮丽。

　　面颊上的红晕像是波动似的，在她有些摇晃的手慢慢的靠近那里，然后将拉链慢慢地往下拉开。

　　手指伸进去，往里面探索着，从跨部下面一点将那个膨胀的物件从这个缝隙中拨弄出来。

　　还是那么大，而且好硬，还热的滚烫。

　　小鸟游十花的呼吸开始有些淡淡的急促了，一种强烈的不算好闻的带着男性荷尔蒙的味道袭击着她的嗅觉，情不自禁的咽了口唾液，她发现自己有点口干舌燥。

　　“加油哦，十花，不要那么害羞啦，又不是第一次。”

　　上野平生却很是恶趣味的伸手摸摸她的头，说着看似温柔却饱含挑逗的话语。

　　我也知道不是第一次啊！！

　　但是还是很害羞啦。

　　本想呵斥他的，但是小鸟游十花也只是想想而已。

　　她的房间和妹妹的房间是紧紧挨着的，当初为了更好的照料她便是这样的安排的。

　　所以现在她不想发出什么声音来。

　　而且，她也没有闲心却回复他。

　　纤手缓缓的伸过来，青葱白皙的手指应着手掌缓缓的握住这个东西。

　　确实有些热呢。

　　她突然来了恶趣味。

　　凑近了轻轻的舔舐了一下，从出来那里的根部到尖端，嘶瑠一口带着有些粘稠的液体吞了进去。

　　有些突然的袭击啊，上野平生情不自禁的闭了闭眼，呼出口气，有些享受。

　　右手轻轻的握着下面的根部，开始慢慢的撸动起来，左手的手指指肚便慢慢的摩擦着最上面的分隔出来的头部。

　　小小的口那里便是香舌轻轻的舔舐的动作了。

　　长度分了下来，刚刚好，小鸟游十花已经轻车熟路的开始进行着动作。

　　偶尔左手往下退一退，便将那个头部给含进去轻轻舔舐吮吸几下，带着淡淡的规律。

　　按住她的头部，上野平生确实得感慨一下，十花的技术似乎越来越好了。

　　而且也能把握住他的感觉点在哪里。

　　男性的东西和女性的那个甬道其实是类似的。

　　都是尖端的那里感觉大一些，女性的事前三分之一的感觉大多。

　　不过男性的就后端和前端的分隔那里微微的凸起。

　　就和女性甬道深处一点的那个俗称G点的东西一样。

　　相互对应着。

　　从滚烫发热坚硬东西上传过来的那种气息不仅在鼻腔内作祟，还扑打在脸上。

　　小鸟游十花察觉到自己的下身书似乎也开始有些慢慢的发痒，有些热度，有些黏黏湿润的东西在那里开始分泌着。

　　眸子里的妩媚柔情动感都一下的被欲望给沉浸住。

　　她松开了手，一下吞了进去。

　　先是含住尖端缓缓的进出，舌尖轻轻的摆弄着抵着它的尖端，用上颚的肉壁做着润滑抵挡让它进出来回。

　　然后便慢慢的一下更加的往内吞进去，再慢慢的进出，循序渐进。

　　感觉真棒啊。

　　自己教的东西似乎都已经被十花给融会贯通了。

　　明明那样羞红着脸听着这样的知识，但现在却用的这样的熟练。

　　有些忍耐不住了。

　　上野平生按着她的头，自己开始微微挺腰起来。

　　她发出的滋遛滋遛的声音不仅是润滑剂，更像是作战曲似的，让他的感觉更加凶猛更加的蓬勃。

　　果然又来了呢？

　　这就是为什么不喜欢这个的原因啊。

　　每次自己都要引导他喜欢的深处去了，他却仿佛狂暴了似的，要自己来动作，

　　不能调整的话，自己就很难受了啊。

　　这些念头在小鸟游十花脑海中都是一闪而过的。

　　现在她正疲于应对这个家伙在她腔内的横冲直撞呢。

　　上野平生很喜欢的这个感觉，就是自己居高临下的望着蹲着的十花，看着她因为含住容纳了庞然大物而有些凹进去的面颊，喜欢她睁得大大的眼睛，喜欢她竭力承受着的那种无奈。

　　喜欢她因为激烈运动而有些赤红的脸颊，已经有时滑落的一些水雾。

　　按着她的头部，上野平生开始最后的冲刺。

　　最深处喉咙间的软肉的感觉确实有些不一样，比起肉壁上浅浅的那一层来讲，这个的感觉就更加的舒服一些了。

　　“十花姐，上野君，吃午饭了。”

　　门外面传来了声音，是富樫勇太在敲着门。

　　“呐，勇太，快一点啦。”

　　小鸟游六花。

　　“他们没回应的啦，可能没听到吧，我再叫一下。”

　　“十花姐，上野君，吃饭了。”

　　敲门的力道稍微大了些。

　　上野平生低头看着十花。

　　和那天晚上很接近的剧本，不过现在门外是六花，门内是十花和正进行着动作的上野平生。

　　感觉似乎来了，按着她想要挣扎吐出来开口回答的欲望，上野平生开始着冲刺。

　　呜咽的声音和像是哭泣的声音此起彼伏着，她的瞳孔放大，露出哀求的声音。

　　“好的，马上，你们先下去吧。”

　　上野平生随口回着。

　　终于。

　　眼角似乎有些微微的泪花，但是十花依旧将这个不好吃的黏黏的东西给吞了进去。

　　因为不吞下去的话，这个家伙便不会拔出来。

　　真是恶劣啊。

　　“平生，第二次了。”

　　她揉了揉脸颊，瞪着眼睛看着他。

第385章 午餐

　　上野平生最近的性格越来越恶劣了。

　　或者说，有些恶趣味的东西在心里翻涌着觉醒。

　　曾经他是那种很尊重女性的渣男，尽心尽力从言语到行为都让和他在床上的女性肉体灵魂都感受到快乐。

　　但现在，他更加倾向于让自己的心理和肉体感受到快乐。

　　虽然受到了不少影响，但其实也是自己心理作祟。

　　要感受真实的恋爱，那就先释放真实的自我了。

　　有些不太满足。

　　口这个东西，无论如何要么拿来作为前戏，要么拿来带铺垫。

　　结尾和高潮都不好用。

　　“这次不怪我吧，而且我进来就反锁门了的。”

　　上野平生解释着。

　　十花依旧跪坐在地上，膝盖着地，正拍着自己的脸颊让她舒服点。

　　听到话语很是无奈。

　　进来就反锁。

　　这话的信息量很大啊。

　　轻微咳嗽自我清洁了下，小鸟游十花站起身来，拍拍膝盖和挨了地的裙摆，赏给他一个白眼，

　　“还是这样的粗暴啊，明明都说了不要这样来，很容易受伤的，每次都是要按着头。”

　　她的语气不太轻松，有些小委屈和抱怨。

　　虽然在日复一日以及循序渐进的接触中，十花已经默默习惯了这些亲密活动，但是客观事实是唇舌就这么大点。

　　那家伙是那么大。

　　怎么习惯也是没用的。

　　每次都不舒服。

　　上野平生是明白的。

　　所以他很温柔，很细心，很体贴。

　　“抱歉啦，不过每次看着十花就忍不住的激动啊， 怎么控制都没用，就想着赶紧冲刺，打了鸡血似的。”

　　他很是轻柔的将十花揽在怀里，捧着脸颊，温柔的注视着。

　　套路再老，长得帅都是浪漫。

　　操作再沙雕，喜欢上就是白搭。

　　有些心跳加速啊，有些淡然的欢喜啊。

　　每次都是这样的，抱怨几句，便是春风似的温柔，将人缠着一下就出不去了，什么气愤，抱怨，在那张脸的注视下，日日夜夜累计下来的情感酝酿下，全都烟消云散。

　　“别弄啦，下去吃饭了。”

　　她一下拍掉他的手，微醺的脸蛋更是娇媚了。

　　理了理裙摆，许久不穿短裙了，再穿上来总感觉怪怪的。

　　还有这条胖次，什么东西啊。

　　十花偶尔坐着走着都会觉得不习惯。

　　这家伙的手稍不注意就会不正经。

　　她的出水量也越来越大了，身子快到了稍微被碰到敏感点就缴械投降的地步了。

　　呼出口气。

　　小鸟游十花再拍拍自己的脸蛋，将思绪先放一遍。

　　她早就意识到自己沦陷了。

　　而且不仅仅是心灵，肉体沦陷的更快。

　　用那家伙的话说，就是天生就在渴望着他。

　　真是h色情的话啊。

　　但~~不讨厌……

　　上野平生努努嘴，跟在她身后，往楼下走去。

　　到下面餐厅房间的时候，除了他们两个之外，所有人都已经到齐了，不过还没有开饭，只是在交头接耳的谈论着什么。

　　六花的爷爷奶奶的注意力集中在六花身上，对他们的到来也只是点头示意。

　　似乎是预料到来的人会很多，放的桌子有些大，大家跪坐着挨着也能空出不少位置来。

　　招呼了两句，上野平生和十花赶紧过去独自坐在一边。

　　“我开动了！”

　　异口同声的感恩之声。

　　饭菜挺丰盛的，或许十花的厨艺天赋有些是来自她的奶奶？

　　常见的天妇罗，明太子，烧烤的贝肉，混合煮，红烧肉，炖菜。

　　很是丰盛。

　　不过出于上野平生意料的事还有一盘烤银杏。

　　这个东西一旦出现在饭桌上，几乎就确认着有拼酒活动了。

　　毕竟饭桌上的成年男性只有两个啊。

　　上野平生随意吃了口东西，便看见旁边的酒樽已经满满的溢出来了些在桌面上。

　　这个容器啊。

　　上野平生只好老老实实的主动敬酒。

　　十花奶奶不是教训了他说晚上再来的嘛？

　　怎么现在就开始了？

　　上野平生有些好奇，不过喝酒这个东西，他也不怎么畏惧。

　　身体素质好了之后，他就没醉过了。

　　推杯换盏，听着长辈叙说当年，说着十花的趣事以及一些逸闻。

　　哄着老人家，捧着，倒是其乐融融。

　　十花倒是有些担心。

　　在她印象中，上野平生是没有喝过酒的，去他家里几次四处看了看也没见着些酒。

　　所以有些担心他的饮量。

　　但是也不敢发声出来，只好一边吃着一边注意着，满怀担忧。

　　那边的几个小家伙聊得也是很欢畅，畅想着下午要怎样怎样，赞扬着味道如何如何。

　　上野平生的左手已经慢慢的从桌面上滑落到下面来，到了十花的裙摆边。

　　方形的大桌的的好处就是，人一挨着了视角就会受限，只看得到前面。

　　喝酒，吃菜，吹牛。

　　手却悄悄的一下在她坐着但还是露在外面一些的雪臀轻轻抚摸着。

　　短裙是上野平生亲自挑选的，质地自然上佳，为了应对有些降下来的温度，稍有些厚度。

　　不过对于老司机来说，布料的阻挡只是为了加重情趣而已。

　　小鸟游十花身子一下僵了僵。

　　这种时候，还不老实吗？

　　爷爷奶奶就在他右边啊。

　　脸蛋本就有些急切地为微红，这下子更加的深了些。

　　“十花，怎么了？”

　　注意到不对的奶奶随口问了句。

　　“没事，只是有些担心平生，喝这么多下午怕是不能出去了。”

　　她赶紧找了个借口。

　　结果得到来自爷爷不悦的眼神一个，瞬间就禁声了。

　　日本家庭里面，特别是老一辈。

　　女性的地位还是不怎么高的。

　　“没事，来，再敬您一杯。”

　　上野平生赶紧打着圆场。

　　手却一下往坐着压住了的下面开始钻了。

　　小鸟游十花身子微微颤了颤，装着调理坐姿抬了抬，再下来已经将他的手压在了下面。

　　上野平生速度极快，迅速钻入了裙摆里面，掌心朝上，感受着来自臀肉的挤压。

　　似乎是有些不舒服，十花还左右的蹭了蹭。

　　这些感觉就更加舒适了，掌心和手指指肚与嫩滑但紧实的肌肤互相摩擦，阻力之间带来的舒适感觉让两个人都有些小小快活。

　　装着吃菜，微微低头，小鸟游十花微微紧了紧臀肉。

　　她不想在这里开始奇怪起来，所以不打算给这个家伙机会。

　　能让他进来已经是抱歉和担忧作祟了。

　　然而上野平生早有预料，掌心朝上就是为了应对这个嘛。

　　虽然不能动手，但几根手指的前端却是可以微微动弹的啊。

　　位置选的很好，刚好手指就到了股沟之间

　　……

第386章 小小的作弄。

　　约束人类成为其他物种的重要东西之一是道德。

　　在各种各样的场合，什么事情可以做什么事情不能这个规则叫做公共道德。

　　人类是活在各种各样的条条框框之中的，被约束的，被束缚的。

　　所以，当她们挣脱这个条条框框的规则之后，获得短暂的自由之后，所获得的快乐自然是加倍的，乃至于超级加倍。

　　小鸟游十花曾经品尝过所谓突破禁忌的快乐。

　　门内是熟睡的妹妹，门外是裸露的自己，嘴里是男人的凶器。

　　在被发现边缘徘徊不定反复试探而升起绷得紧紧的羞耻心，刺激着身体和心灵，那种禁忌边缘的快乐，是肉体和心理的两重奏，堪比真爱之间的灵肉交融。

　　这就是为什么m会成瘾的原因之一。

　　小鸟游十花不知道什么sm这些东西。

　　她只是本能的抗拒这些违背她内心道德的东西。

　　如果是两个人在房间内，在床畔上，做什么事情都是夫妻秘事，闺房之乐。

　　但是如果是其他的环境，那种害怕被发现中隐藏的期待和渴望就会让人目眩神迷提心吊胆。

　　她的内心彷徨着挣扎着，但是依旧没有如何动作， 只是默默拿着筷子吃着餐食，脸色的微红也被是饮了一小口酒之后的自然作用无人怀疑。

　　然而现在桌子看不到的底下，在被实心木质品遮挡的底下，在她的裙摆底下。

　　散发着温热和暖洋和酥痒各种复杂感觉的来自身边男人的手掌在她的臀肉下被压得死死地。

　　不适应的自然扭动似乎出发了什么机关和开关似的，让那种热感慢慢的沿着缝隙传递到前面来，传递到深处。

　　便是更加的不自觉的微微扭动。

　　脸蛋有些而微醺的发热，呼出的气流似乎都是热的，琼鼻尖的点点水雾不知道是人多交流后自然产生的，还是心跳加速之后汗腺的分泌。

　　脖颈下隐藏在布料中的身子开始软绵绵的在热气中变得敏感，不听使唤的某处明明没有被刺激却已经有些坚硬。

　　妹妹和朋友相谈甚欢，脸上的笑容是很少出现的纯粹。

　　爷爷和平生在拼酒和聊天中自如散漫，节奏恰巧。

　　奶奶笑着看着桌面上的人，挨个打量，脸上是温柔的笑容。

　　这座乡间小镇上的和风建筑屋子已经很少这么热闹了。

　　突然，小鸟游十花绷紧了身子，双股之间的缝隙一下紧了紧。

　　侧头过来，这个男人却是在笑着举杯饮酒。

　　但是他的手指尖却仿佛带着魔力似的，在股沟处沿着下滑的肌肤轻轻的抠挖着，或者轻轻的摩挲着。

　　几缕生长在那附近的毛发似乎感受到了他手指的热度，触碰着便是发软耷拉着。

　　又是这样的情况。

　　小鸟游十花看着他脸上的笑容，真的好想一巴掌呼过去。

　　深呼吸几次，才算是将这个冲动压下去，右手装作理裙摆放下来，拍打了下他的手，身子自然地抬高了些，意思自然是再明显不过的了。

　　万一被发现的话！！

　　要被怎么看待啊。

　　自己可不是h 的人啊。

　　她的心里充斥着焦急，每次目光和奶奶的交接，迎着她温和慈爱的笑容眸子，便有些心虚。

　　然而~……

　　这个家伙竟然趁着这个机会往里更加的深入了，手指一下触碰着那个紧锁着洞口的周围去了，软肉一下的被摩挲爱抚着，

　　“啊~~……”

　　小鸟游十花忍不住发出了一声惊叫，刺激实在过于突然，身子的温热已经有些超出寻常了。

　　“怎么了？”

　　奶奶关心的问着，

　　“不和胃口吗？十花毕竟是大厨了，奶奶的手艺比不上很正常的嘛。”

　　“不是~~膝盖不小心碰到了。”

　　面色上的红晕和微热已经更加的上升了，却还得赶紧找个借口理由糊弄过去。

　　她一下坐下来，再次压住他的手，重重的扭了扭臀部，让他老实些。

　　然而不论如何的绷着身子，紧闭着那里，手指一旦进入股沟缝隙里面去，便是无法无天顾及不到的的地方了。

　　一丝布条掩盖出的唇瓣那里已经有些忍不住的分泌着淡淡的湿水，隐隐的和粉嫩的软肉翻滚着。

　　小鸟游十花意识到了身子的变化。

　　也察觉到了在这种公然场所被发现边缘的这种摇摆禁忌的快感。

　　身子的敏感程度上升了许多，没经过刺激的地方却都争先恐后的出着反应。

　　快感开始将大脑慢慢地侵袭。

　　他的指腹指肚似乎都在那紧缩着的洞口的周围开始缓缓的刺激着抚摸着。

　　小鸟游十花赶紧随意夹了块东西塞进嘴里，咀嚼中身子也在品味着这种敏感地带被爱抚的快乐。

　　旁边这个人将酒杯递到了她的唇边，

　　“放松点。”

　　她饮了一口，明白她的意思。

　　心里最后的清醒告诉着她，这样动静会闹大的。

　　然而身子却不听使唤的开始放松着那里，粘膜带着的洞口有些小小的缝隙开始打开。

　　一下就被他灵活的手指钻了进来。

　　来来回回的在洞口进出着。

　　干涩的里面很是艰难，小鸟游十花品味不到这种行为的快乐。

　　但是，身子的反应却似乎在反驳着她的话语，脸颊上的红热已经很是明显，樱色的唇瓣都是饱满圆润起来了，甬道开始分泌着黏黏的东西。

　　她知道这是什么情况。

　　却无奈的无能为力的反抗。

　　进出的更加频繁了，明明一句那样干涩，却似乎习惯了一样似的，能够感觉到哪里传来的胀胀的却温热的感觉。

　　“十花你不一样哦，你绝对能够感觉到那里的快乐的。”

　　这是某次这个家伙想玩弄那里时候发出的涩情的宣言，但是被她直接反驳回去了。

　　现在看来……

　　时间推移，小鸟游十花夹食物的速度越来越快，不然她怕自己忍不住会随着他的进出而开始发出声音来伴奏。

　　明明只是在洞口边缘的轻轻试探，但是感觉却似乎能传达到身上的每个地方。

　　棉质的布条已经有些湿润了，身子的反应超出了她的想象。

　　她哀求似的侧头看着身边这个人。

　　上野平生饮了口酒，呼出热气，满足的从那下面收手回来。

　　她的反应他从脸蛋上的变化隐隐能够看得出来。

　　手指放到唇边装作拭去残留的酒滴，却换来她绯红面颊的更加。

　　看来，十花已经开始习惯了这种事情了呢。


第387章 自疚

　　对于小鸟游十花来说，午餐的时间终于算是熬过去了。

　　虽然起身都有些疲软，但是她还是坚持着帮着奶奶一起将餐桌打扫了。

　　午餐后自然是稍作休息就上床午睡了。

　　远道而来，不管是谁都显得有些疲累，为了下午出去玩的时候精神好一些，都选择了上楼去休息。

　　事先通知了来的人缘故，所以她们床铺都是已经弄好了的。

　　上野平生本来打算是去帮着做家务收尾的活儿的。

　　但是被奶奶制止了。

　　似乎这个家里日本传统地位的显示有些明了啊。

　　只好就自己先行上楼，打理了一下房间和行李，躺在床上玩手机等待着十花上来。

　　还是等待了些时间的，十花才慢悠悠的上来。

　　面颊上的红晕已经恢复如常了，白皙的脸蛋上皮肤依旧顺滑。

　　“弄好了？”

　　躺在床上，看着她开门进来关门，上野平生便是随口的问着。

　　“还不是你，把我弄得身子软的很，不然早就上来了。”

　　十花翻了个白眼，走了过来，一下钻进了被子里。

　　十一月初的海边虽然天有曜日，但依旧是凉风习习，窗子开着，也能感受到凉意。

　　“嘛，有点小醉没控制住。”

　　出乎意料，十花竟然没有大发雷霆的追究？而是选择了这种温柔的撒娇的小脾气。

　　上野平生有些疑惑，但还是温和笑着解释。

　　带了睡衣过来的，但是午睡也懒得换了，脱了上衣和裤子上野平生就直接钻进被子里的。

　　十花进来后就能感受到身子上挨着传来的温热和暖和，不自觉的就靠的更近了，裙子的布料似乎成了阻碍。

　　“你也知道醉了啊，不然的话~~”

　　她的眼神有些危险，上野平生适时地给了个讨好的笑容。

　　“呐，平生。”

　　她一边褪着裙子，一边呢喃说着。

　　“嗯哼？”

　　啧啧嘴，有些可惜看不见被子里的动作带来的风光。

　　自从某次十花在他面前换衣服，结果被按住一通亲热之后，她就意识到这种行为对男性的刺激了，之后就很是注意。

　　“你说，我是不是真的有些h啊。”

　　她的身子除了内衣以外便再无他物了，一下靠的很近，贪婪的汲取着他身上的热量。

　　上野平生有些吃惊，侧过脸来对着她，认真的看着。

　　她本来活力的脸蛋上现在神情却有些凄凉似的，自责，怀疑种种情绪不一而足。

　　眸子也是有些无光，瞥瞥他便是无神望着天花板，

　　“你看那种情况下，爷爷奶奶也在旁边，妹妹在对面，身体却都还能起反应，而且还很大，差点站不起来身。”

　　“真的是个不知羞耻的女人啊。”

　　上野平生明白怎么回事了。

　　这是十花的羞耻心的道德准则和发生的客观事实的冲突。

　　她意识到这样的行为是堕落的，在她看来说说不定是淫荡的，恶心的，低俗的。

　　但是身子却无能为力的起着反应，违背着她内心的意愿，甚至改变着她的内心。

　　矛盾中的挣扎让她敏锐的意识开始陷入混乱，自我怀疑。

　　“十花。”

　　他缓缓出声，伸出手将她的脑袋给掰正过来对着。

　　她抬了抬眼看着他，内里闪烁期待。

　　“其实只要是女孩子都是这样的啦，身体的反应本就是这样的。”

　　“受伤了会痛会流血，眼睛碰到了会本能闭眼，脚底被触碰了会觉得痒。”

　　“自然地，只要敏感的地方被喜欢的人爱抚了，发生反应不是很正常的事情吗？”

　　他倒是说的有理有据，井井有条。

　　“而且，十花不爱我吗？”

　　他没用喜欢。

　　“爱啊。”

　　她没迟疑。

　　“那不就是了，因为爱呀，因为身体就是这样的，肉体和灵魂都在我的掌控中呢，要怪的话也是怪我啊，是个变态，是个绅士，是个渣男。”

　　揽责任上野平生从不畏惧。

　　“ 所以你的怀疑自责那些东西不如转变成怒火朝着我发泄吧，这才是正确的。”

　　“如果有错的话，那十花你就是错在找了个hentai男友啊。”

　　“而且还爱上了不可自拔。”

　　他笑的有些自得骄傲，有些欠揍。

　　于是腰间的软肉一下就被掐住了，顺势还拧了个弯儿。

　　“你也知道你是变态啊！！！！”

　　咬牙切齿，手上的力道更加加大，似乎要将刚才的郁闷和不爽都发泄出来似的。

　　“嘶~~~~~痛痛痛痛！！”

　　上野平生感觉自己的痛觉神经都要爆炸了。

　　那里是男人的第二错点，掐起来真的超痛的。

　　而且他还有前科，前世上学的时候喜欢打瞌睡，便要求同桌的小可爱看着他睡觉就掐他一下，能管十几分钟。

　　看着他龇牙咧嘴，小鸟游十花倒是觉得有些小快乐。

　　不过心疼也是难免的，赶紧的松下手来抚摸着那里，

　　“那么痛吗？我还是第一次，不知道呢。”

　　装着无辜。

　　“真的很痛。”

　　上野平生只能可怜巴巴的看着她。

　　“确实感觉得到。”

　　小鸟游十花看着他眼角滴滴的水雾，大致明白了。

　　“哼，不是你那样作弄我，我也不会这样报复的啊。”

　　不过才不会轻易的就道歉呢，傲娇谁都有的，一边轻轻抚摸着那里，嘴上却不饶人。

　　上野平生翻了个白眼，觉得和这个傲娇犯了的家伙没法说。

　　还是用行动来的简洁。

　　抓住她的手，身子一下翻过来，压在她的身上，双腿做着支撑。

　　“是不是该好好的补偿我 啊，不然的话这么痛岂不是不公平？”

　　呵出来的热气都打在近在咫尺的她的面颊上。

　　被子被撑起来有些已经落在一边，美景一下就收入眼帘。

　　“干嘛啦，我要睡觉啦。”

　　死鸭子嘴硬，她别过头去，才不理他就趴在她胸口面颊上的期待神情。

　　“那十花你睡觉吧，我自己来就好了。”

　　嘴角带着坏笑，上野平生轻车熟路的将bra解开，双手自然的放在上面开始动作起来。

　　手感还是一如既往的好，柔软，顺滑，弹性十足，紧实度也棒，形状完美，摩挲在手掌上让人简直松不开。

　　“别弄啦，真的要睡觉啦，有点累。”

　　她撒着娇。

　　“那~~……”

　　他在她耳边轻语着。

　　十花的脸蛋一下涨红了，望了望窗台那边。


章推：

　　近战法师和废材天使的未来悠闲人生：

　　在2029年，东京——或者乃至全世界，都已经陷入了VR和MR的双重狂潮。

　　穿越了一次的穿越者先生，也在追杀之下再度穿越，来到了这个相似又不相似的地球。

　　“我知道我是个不懂的高科技的，在异世界鬼混十几年的半吊子，但是谁能跟我讲一下？”

　　林启元如是说：

　　“为什么这里会有一只废天使用我的钱来氪金？？？”

　　————————

　　伪科幻都市同人……有些地方有错还请私信轻喷哒！



第388章 醒来

　　压在窗台上在双股之间进行快速的摩擦，双手绕在前面来在双乳上大肆 揉搓。

　　窗外望过去的海边的风景和街道边上的人都仿佛近在眼前。

　　……

　　敲门声响起来的时候上野平生已经醒了有一会儿，只不过懒得起床躺在床上玩手机而已。

　　十花软绵绵却又热乎带着温暖的身子实在是难以离开。

　　在初秋的时候，一点点淡淡的温热，相比起隆冬时候的温暖，实际上对于人体的感知是更加的深刻一些的。

　　因为交感神经在温度较低的时候会选择间歇性罢工。

　　“上野桑，十花姐，要一起去海边吗？”

　　富樫勇太的声音。

　　这里明明是小鸟游家呢。

　　看来迟早有一天小鸟游六花得叫富樫六花了。

　　而且貌似这一天并不遥远。

　　隔着墙上野平生似乎都能看见外面的场景，六花肯定是用那只没被眼罩遮住的眼睛可怜兮兮的看着他，

　　“勇太，你来啦。”

　　之类的情况。

　　“当然，稍等一下，你们先过去吧，电话联系。”

　　上野平生对于这种必然的活动肯定是不会选择拒绝的。

　　而且，内衣是内衣，泳衣是泳衣。

　　只有污秽的人才会认为这两个东西其实样式作用是差不多的。

　　但是看待问题不能只能它的物理意义上来看。

　　窗台边的一番活动之后，十花喝了两杯热水之后就窝在他的怀里沉沉睡去了。

　　25岁之前，男女之间的交锋一般而言还是男性占上风的。

　　“起来啦。”

　　虽然只是一闪而过，但她刚才不小心眨动的睫毛的动作还是被上野平生给看的清清楚楚的。

　　捏着她的鼻头，往内按了按，上野平生细细端详着她的反应。

　　“别装睡啦。”

　　她大概是有些害羞吧。

　　虽然各种各样的亲密已经经历了不少而且越来越程度加深。

　　但是裸着身子躺在怀里醒来，这种充斥着夫妻间情趣的事情，还是让她很是害羞？

　　上野平生是这样猜测的。

　　“六花和勇太她们都去海边了，你不打算去看看吗？”

　　呼吸有些小小的难受，小鸟游十花没办法只好嘟着嘴拧着眉睁开了眼睛,

　　“我们去干嘛，我们去了她们还放不开吧，你这个家伙现在可兼职了老师的啊。“

　　一巴掌拍掉他的手，挪了挪身子，在他怀里找了个舒适的位置，她仰起头来，瞥瞥他的眉眼，没好气的说着。

　　似乎也是？

　　富樫勇太还有那几个孩子一直对他都确实有些谨慎的样子。

　　霓虹的老师果然受人尊敬啊。

　　哪怕是个突然冒出来没多久的。

　　“那我们就继续在这里睡觉？爷爷奶奶会说闲话的吧。”

　　“哪儿有带着男朋友回来之后跑楼上睡一下午的？”

　　上野平生在她耳边嘀咕着。

　　“平生。”

　　她鼓着腮帮子，刚刚闭上的眼睛又睁开来盯着他。

　　“啊？”

　　“让开，我穿衣服。”

　　她暗戳戳的戳了戳他的腹肉，翻了个白眼给他，有些小小的傲娇。

　　上野平生没有那么老实的。

　　不过，说起来十花到现在已经彻彻底底像个陷入恋爱陷阱的女孩子了呢。

　　以前就算渴求温柔的时候也是冷着脸，说什么话都是两句解决。

　　“你穿嘛，床这么大，我又不会碍着你。”

　　死皮赖脸，毫不顾忌她的白眼和害羞。

　　那条情趣意味儿十足的胖次早就被打湿的一塌糊涂，扔在柜子边上自顾自的耷拉着，自然不可能拿来再用了。

　　小鸟游十花已经看明白这个人了。

　　知道他简直是色中饿鬼，想要不让他占这种便宜，简直不可能。

　　所以也就懒得再多费口舌。

　　从被单里坐起来，不管那些暴露的春光，挪了挪位置将那条bra给拿过来穿上。

　　上野平生也没有做什么，只是啧啧嘴欣赏着面前这幕风景。

　　追求裸体的人一定是新手，老司机都知道情趣的来源是激发心理快感，营造想象空间。

　　而不是追求那些真刀实枪的肉体摩擦，再怎么摩擦，就算频率高超，也只是觉得痛而不会觉得多么的舒服。

　　带来的行李背包是上野平生整理的，下床随意挑了挑胖递给她，倒是赢得了些惊诧。

　　小鸟游十花都已经做好在陪他在床上浪费些时间的准备了。

　　每次只要她在他面前穿衣服换衣服之类的，就别想着顺顺利利的。

　　肯定要满足这个家伙的口舌之欲，还有手足之欲。

　　除了本能性质的害羞以外，其实小鸟游十花也是挺高兴的，不然也不会那么的配合他。

　　毕竟这也是对自己魅力的一种认可嘛。

　　少了大学那段塑造时尚审美观念的重要时期，小鸟游十花对于打扮这方面实在是有心无力，所以干脆的就往简洁干练这边走。

　　但是，谈恋爱了肯定不能再这样自行其是的了吧。

　　相互妥协才是其中的奥义。

　　他是这样，她也是。

　　“今天难得没有毛手毛脚啊？”

　　穿着T恤，她借着机会试探着。

　　上野平生已经三两下将衣服穿好了在床边站着等待了。

　　“还是要给爷爷奶奶留下点好印象吧，耽搁时间多了不太好。”

　　上野平生深知女人的满足感的取得方向。

　　既然到了十花家里这边来，自然重点就要让她的家人感到满意，进而在她们家庭内部交流中，她获得赞赏，获得鼓励，获得支持之后，那种东西很大一部分会转化到这边来的喜欢和爱意。

　　那些单纯认为自己和女友感情好就可以无视一切的人实实在在的是智商不足。

　　社会性人类获得满足获得精神感动获得精神支撑的来源，

　　一般而言都不会是一个人身上的固定死了。

　　“而且，晚上有的是时间嘛。”

　　他倒是毫不顾忌的说出了自己的想法。

　　反正长夜漫漫，有的是时间。

　　白日宣淫实在不是君子所为。

　　再次翻了个白眼，小鸟游十花发现自己对这个人真真切切的是没有办法的。

　　他总是和时宜，懂事理。

　　不会做些让人不悦难堪的事情。

　　每次都会将诸多事情理得井井有条，似乎他就能够应对一切一样。

　　这样子的成熟港湾的感觉。

　　小鸟游十花才会越陷越深。

　　“先下楼啦。”

　　自我攻略一番，她的脸蛋又有些微微的粉色往上攀爬去了。

　　ps：意料之中的新书扑街。

　　比我第一本书还惨。

　　丢人死了。

　　啊，这本书的全勤已经没了啊，好烦。

　　ps2：悬赏开启，只要打赏，不要刀片。

　　只要打赏，不要刀片。

　　累计rmb一百五一章。

　　上不封顶。

　　救救孩子吧。

　　ps3：估计新书要切，不过不要怀疑作者我的人品嘛，还是很坚挺的，哈哈。

　　与之对应的老书估计要好好写一段时间了。

　　开心吗？


第389章 神社

　　六花她们已经先行去了海边。

　　上野平生两个人在两位老人的眼皮底下也不太好过，干脆的就也出去了。

　　不出去说懒，出去频繁了说不顾家。

　　霓虹天朝都是这般。

　　这座海边小镇很是普通寻常，该有的东西都有，不该有的自然也就没有。

　　沿着海边上的公路走着，上野平生也不知道目的地，便是跟在十花的后面。

　　拐了几个弯，直走一段距离，便有一段楼梯可以往下走去，六花她们已经在海边开始戏水了。

　　不是上好的时节，虽然阳光还算温暖，但风儿已经带了些凉意，那些配套设施的人与工具准备之类的自然在海边也就没有了。

　　“你说富樫那家伙能让六花成长的快点吗？”

　　她驻足下来看着那边，上野平生便也跟着停下脚步。

　　“六花真的在成长吗？”

　　她的回答却不太顺着话题。

　　“中二病也好，正常的也好，开朗的也好，懦弱自卑的也好，其实都是没什么的啊，因为时间越长，经历越多，懂得自然就越多了。”

　　“六花她其实不是不懂你说的那些东西，只是还没有什么东西能够触及到她让她自愿放弃出来，或者说她放弃出来了不知道什么东西可以当做依靠。”

　　“十花懂我的意思么？”

　　海边公路的护栏虽然是白色的，但风吹日晒已久，也是有些脏兮兮的，没有靠处单纯站着上野平生便有些不适应，干脆的就后面抱住了她。

　　“对于六花而言，那个所谓的不可视境界线一定是有来由的吧，那头有着她的支撑，来对抗着日复一日生活里绵绵不断的寒冬。”

　　“但如果放弃了那个呢？出来了呢？十花你就会放心了？”

　　“她才高一呢，还是个孩子，本就需要照顾。”

　　“我们没必要拔苗助长，甚至~残忍无情。”

　　关于六花问题的论述一般都是上野平生主动找起来的，十花提的并不多。

　　虽然感情到了深厚阶段，但她似乎并不喜欢将这种需要帮助的事情说出来。

　　除了些鸡毛蒜皮的小事儿外，她依旧是习惯着独自的承担一切。

　　“我只是担心~~她这样下去，将来如何应对社会，应对生活，因对婚姻呢？我不可能帮她一辈子的。”

　　她依旧是眺望着那下面她们的欢声笑语，只是话语微微低沉了些。

　　“为什么不能呢？我又不会说什么。”

　　“只要你……”

　　他嘿嘿的笑了笑，有些得志的小猖狂。

　　“hentai。”

　　她侧头回来无语的瞥了他一眼，面无表情，叹了叹气，便又继续回去了。

　　“是的，现在就有些坚硬了呢，十花一定要好好得教会这东西让它不要对你反应这么大，那样就不是hentai了。"

　　厚脸皮的人对于这些话语都是如同春风拂面而淡然的忽视掉。

　　“切掉好不好？”

　　她有些头疼。

　　“十花可以接受工具了吗？那切不切掉倒是无所谓了，不过橡胶和真的还是有区别的哦。”

　　他更加精神兴奋了。

　　“平生脑子里都是这些杂七杂八的豆腐渣吗？白浊的液体已经将你的脑子给全部充满了吗？

　　十花已经有些小小的不悦了，淡漠形态转化为毒舌。

　　“那些东西都想着全部发射到十花的身体里面去啊。”

　　“这是它们的归宿和命运，冥冥中伟大的责任和义务。”

　　小鸟游十花转身过来默默的看着他，不发一言，只是神色间带着些危险。

　　…………

　　……

　　没有下去打扰那些青春孩子们的欢笑与快乐，上野平生跟在十花后面沿着公路往小镇深处逛去。

　　“我们去哪里啊？”

　　上野平生有些头疼，小镇风光虽然美丽，但是一路上走来看着也是怕疲累的。

　　霓虹的日式小镇其实是很不错的，不管是交通设施人口还是风景什么的。

　　如果长久居住的话，是很不错的选择。

　　但是，见多了之后，就会产生疲累的想法了。

　　上野平生懂得欣赏风景，但是更多的，喜欢欣赏女孩子身上的风景。

　　“去镇子里逛逛，然后买点晚上的食材，还有就是去神社里见个朋友。”

　　她瞥了瞥他，神色淡漠，懒得理睬。

　　刚才海边的话语让她对这个男人已经无语了。

　　时而成熟时而像个青春期躁动的孩子。

　　虽然是个姿势丰富的孩子。

　　“镇上还有十花的朋友啊？”

　　上野平生有些小疑惑。

　　他以为十花除了妹妹就是个孤家寡人呢。

　　“以前高中的同学，后来她毕业了就继承神社了。”

　　霓虹的神社也好，寺庙也好，如果香火不错的话，福利这些也是很不错的。

　　“呐呐，十花。”

　　上野平生凑到她的面前，面上有些小小的讨好笑容。

　　“干嘛？’

　　她很警惕的看着他，每一次这个笑容出来她就会答应下什么羞耻的要求，搞得现在都已经有本能反应了。

　　“我觉得巫女服很不错哎？”

　　他装作很淡然的样子，随意的说着这个东西。

　　“然后呢？”

　　她抬了抬眼睛，睁得大了些，嘴角微微收了收，瞧着他。

　　“我想看十花的那个样子哎，买一套呗。”

　　他有些嬉皮笑脸的看着她，浑然不顾她眸子里的那些危险的暗示眼色。

　　上野平生是个胆大包天的人，特别是色胆上，确确实实是超出常人的。

　　就算光天化日之下，他也能淡然随意的说着这种污污的话题。

　　“一想到十花弯着身子，翘臀对着我上上下下的摇摆的时候，心跳就忍不住的加速啊。”

　　结果得到一个白眼，以及加快脚步速度的十花的背影。

　　上野平生赶紧跟了上去。

　　貌似今天的黄色笑话是有点过头了来着？

　　不过，其实也是在试探十花的承受范围嘛。

　　普通的sex 做多了，就想着来点有意思的，有情趣的，有花样的。

　　虽然其中姿势众多，玩法众多，但一般女孩子能接受的东西也就那个样子，上野平生表示已经试的差不多了。

　　现在他在追求更有意思的。

　　对于小镇，十花似乎很是熟悉的样子，玩耍的那个海边是呈一道半圆形弯进镇子里的，所以十花的家里其实也是在镇上，不过是月牙的另一边而已。

　　沧澜神社。

　　有些合乎地界的名字啊。
 
第390章   补偿

　　依旧是轻车熟路，神社的门前没有什么看门人之类的东西，十花便踏进了门，随意的四处打量着。

　　标准的小神社，不过该有的手水舍也是有的。

　　入乡随俗，上野平生自然的跟在十花后面进行了双手和口的清洗。

　　“十花想要许什么愿？”

　　上野平生有些小小的好奇。

　　穿越和系统都有了，他相信也许神灵就是存在的。

　　不过，再怎么样也不可能是这些乡间的小神。

　　对于未知的基本敬畏他是有的，但是笃信虔诚畏惧这些不太存在。

　　“许愿的东西还可以给别人说吗？”

　　淡淡的瞥了他一眼，十花神色平静。

　　说出去的愿望就会不灵验，这个说法似乎在各个求神拜佛的场所圈子里都是存在的。

　　然而若是真找出个理由来解释，想必也是困难的。

　　神社的参拜一般是分为两种的。

　　一般参拜，以及正式参拜。

　　诸如动漫里看到的那些除夕祈愿什么的都是一般参拜。

　　因为正式参拜需要和神社的内部人员商量，奉上资金，需要她们配合以及引导。

　　投一枚硬币，金额一般是1-500日元。

　　拉一拉这根麻绳，让铃铛发出声音。

　　据说意思是引起神灵的注意。

　　然后鞠躬两次，拍手两次，在鞠躬一次，许愿，便算是基本的参拜完成了。

　　十花的脸色从那时候听了上野平生有些色情的话之后，就一直颇有些淡漠的样子，现在却又有了些生气，红润了些许。

　　“现在干嘛呢？去找你的那位朋友吗？”

　　上野平生随口问着，迈过参道，在院子中间站立着。

　　不是什么节日庆典，神社来参拜的人也几乎没有，院子内静悄悄的，周围都是静悄悄的，上野平生说出来的话似乎都在回荡。

　　“有些日子没见她了， 打算却和她聊聊。”

　　她回应着。

　　“那我去镇子上随意逛逛，要走的话邮件或者电话我吧，我就赶紧过来。”

　　上野平生没有心思想法陪着十花一起去，认识新的人介绍也是麻烦，去了说不定只是个灯泡。

　　女人的闺蜜情意是个很神奇的东西，有的是塑料，有的是金刚石。

　　上野平生看来，能和十花关系好的女性，而且还让她特意过来看望的人，估计情意就是那种金刚石类型的吧。

　　他还是知趣点不过去打扰人家叙旧了。

　　“嗯。“

　　十花点了点头，

　　“我先去找她了，你自己去玩吧。”

　　她倒是毫不担心他会迷路无聊之类的，自如的朝着院子深处本殿右边些的小径进去了。

　　上野平生抠了抠脑壳，发现自己现在似乎是落单了？

　　参观了些神社其他的地方，发现也没什么好看的，毕竟也只是个镇子上的，没什么有趣的故事和底蕴。

　　便只好迈步出来打算真的在镇上逛逛。

　　刚才想是那样想，但他其实还是挺希望十花会带着他去见闺蜜的，毕竟也是种认可嘛。

　　不过现在就出去浪一浪吧。

　　……

　　……

　　乡间的小镇除了些特色的东西以外，说实话并没有什么东西让上野平生感觉到眼前一亮之类的。

　　就算是那些特产特色之类的东西，说到底也只是有些有趣，没法让上野平生掏出钱来购买。

　　出来的时候便是三点多了，到现在逛着逛着时间都到了五点多一些。

　　天色已经有些渐渐的阴了些，隐隐看得到几缕霞光，十一月入了秋，便要黑的早一些了。

　　收到了十花的邮件，上野平生便照着路返回。

　　她已经在神社外边等着他了，似乎是已经告别过。

　　那位朋友没有站在门边送别她。

　　“直接回去吗？”

　　上野平生随口问着。

　　“不然呢？“

　　似乎是心情挺好，她还撅了噘嘴，翻了个白眼。

　　在十花身上，除了谈情说爱的时候能够看到她有趣的神色变化以外，其余时候都是平静着脸，一副淡漠的样子。

　　让上野平生有些伤脑筋。

　　或者说……

　　调教欲望强烈。

　　将害羞的人变得不害羞，将冷静的人变得热情，这不就是一种有趣的改变吗?

　　上野平生站住了脚，双手抱在胸前看着她。

　　她踩在阶梯上，恰恰的能和他平视。

　　“我不高兴了。”

　　上野平生直接了当的开口。

　　“将男朋友随意丢在外边，一路冷着脸，然后自己却玩的很高兴！！”

　　“上野平生，很不高兴！”

　　对于淡漠的人便只需要直白，直来直去，说清楚透彻，这样才是王道。

　　虽然玩手机逛街也不是什么多无聊的事情，但一定要会夸张，会卖惨！

　　陷入沉默。

　　小鸟游十花打量了他一番，回忆了下自己今下午的作为。

　　“平生如果不一直那样没分寸的说那种事情个没完的话，就不会受到这样的对待了。“

　　她自如的解释着。

　　“嘁，明明十花也乐在其中吧。”

　　“我可是感受到的？”

　　“身子发软，靠在怀里，声音微跳。”

　　那时候，上野平生可是从后面抱着她的，对于她的反应感受一目了然。

　　这么久过来，对于这些骚话十花早就应对自如了，除了那些本能的反应。

　　“所以，还是赶紧说说要如何补偿可爱的男朋友吧。”

　　“不然的话，就会被记在小本本上，以后结婚了拿来惩罚你哦。”

　　他笑的很是灿烂，挤眉弄眼。

　　再次沉默。

　　小鸟游十花反唇相讥，

　　“谁说的我就一定要和平生结婚啊！！”

　　“嗯哼？”

　　凑到跟前来，贴得很近，对视着。

　　“好好好~~~我知道啦！！！”

　　被吃定了的感觉，呜~…

　　其实也不坏。

　　她的脸蛋似乎被天上的霞光感染了，也有些红晕。

　　“回去就补偿。”

　　就差个跺脚的姿势，面上表情丰富点，就是个标准傲娇调教完成的情景了。

　　上野平生有些可惜。

　　霞光之下，两个人便并肩走着，手早就在不自觉间互相的十字相扣在了一起。

　　回去的路是另一条路，绕着镇子的另一边。

　　“背你吧。“

　　她的速度似乎有些变慢了，上野平生察觉到了。

　　蹲下身子，双手拍了拍，侧头看着，放在后面去朝着她招招手。

　　“能走的。”

　　这次回来穿的鞋子都是带了些底不常用的，这也是上野平生给她带来的改变。

　　“上来。”

　　他懒得解释，声音提了提。

　　白皙的脸蛋上红痕似乎又在往上分散，有些小不情愿，嘟着嘴，但还是老实的踱步走到他身后，慢慢的趴了上去。

　　“抓紧了。”

　　上野平生一声招呼，便揽住她的大腿，一下起身。

第391章   十花的觉悟

　　晚餐不必详提，自是丰盛如旧。

　　上野平生所关注的东西是十花和六花之间的事情。

　　近乡情更怯是寻常事，触景生情便是不可避免的了。

　　上野平生未曾追问过十花和六花在这栋年迈苍老的和风建筑中生活了多久，窥探他人漆黑色的过去不宜太过直白。

　　若是有天两人可以坦诚相见了，这些东西自然是会敞开来诉说的。

　　十花的情绪很不稳定。

　　上野平生发现了。

　　像是那根一直紧绷着的弦受到的力道突然轻重不一，自然发出的声音也就各色各异了。

　　她的喜悦欢笑来的轻易，过得也匆忙。

　　晚间宴席散场，略作休息之后便是各自的洗浴。

　　为了方便十花和六花的洗浴，那年她们过来后便在二楼入了口的廊道口处新修了个洗浴间。

　　对于霓虹人来演，洗浴间和厕所的差别在于，是否有浴缸。

　　没有浴缸，便只能叫厕所，或者半个洗浴间。

　　来自于独特的文化。

　　上野平生本来想来一场快乐的鸳鸯浴的。

　　虽然人很多，但是只要放在最后面的话，也不怕浪费时间水资源什么的了。

　　然而被否决了。

　　因为划分出来的是楼下的洗浴间男士用，楼上的女士用。

　　毕竟同行来的人还有富樫勇太和一色诚。

　　而且十花似乎被六花感染了，情绪不太稳定，面色上那种沉闷有些明显。

　　下午时候背着她回来本来还是欢声笑语的， 经过了某个地方之后，就变得不一样了。

　　上野平生大概猜得到那里是什么。

　　原着中也曾经出现过，曾经的住所-小鸟游家。

　　现在却是杂草丛生。

　　晚间九点。

　　最后洗浴的十花也已经出来。

　　上野平生已经守在了洗浴间门口。

　　十花的卧室本来就是第一间，洗浴间和这里就是挨着的，打开卧室的门便能都看到些许的风景。

　　雾气的升腾和人影的朦胧。

　　虽然躺进去浴缸之后就没有了。

　　“我想出去一趟，你要来吗？”

　　他刻意拦着她，虽然是询问，但其中意味儿已经是很明显了。

　　她的头发还没有干，身上已经换上了睡裙，只是有些没有擦干的地方的水痕湿润了下布料，看得到些痕迹，显得有些错隐的朦胧感。

　　皮肤上经过温水的浸泡，脸颊脖颈上都是有些微微的红晕，白里透红，最是自然而美丽不过了。

　　“先帮我吹吹头发吧。”

　　她向来是不会拒绝他合理的要求的。

　　神色慵懒，靠在椅背上，她望着镜子的自己和身后抚着秀发的人，吹风机嗡嗡的声音伴随着出来的热风将话语都打散在风里，她没听到他说什么。

　　再想问，他已经闭上口安心动作了。

　　水汽氤氲，铺在本来清洗的镜面上，小鸟游十花颇有些时空错乱的感觉。

　　上一次离别的时候。

　　也是这个位置。

　　不过后面的人是母亲罢了。

　　那时候，她下定决心为了减轻家里的压力，毕竟之后去短期大学修行了厨艺，然后走上了一条本来从没有想过的路。

　　还算幸运，凭借着对待厨艺的三分热忱和天赋，她算是在这条路上走出来了些方圆。

　　母亲远走他乡的工资是不够三个人的花销的，哪怕有那些生命换来的保险金和抚恤金，但也只是坐吃山空而已。

　　所以那时候她才那么义无反顾。

　　她记得那天晚上，母亲没有劝她。

　　因为同一个模子刻出来的母女两个人，怎么会不清楚对方的想法和固执呢。

　　如果不是相隔的时间太长，六花也该是那般和她心意相通的。

　　叹了口气，她沉浸在故事和回忆的时候，他似乎已经细心的将这头不算长的秀发从湿漉漉的变成了温热的干燥了。

　　发梢上传来的温热，和他宽大手掌里的却有些不同，但小鸟游十花都很喜欢。

　　母亲是没有资格阻止她的，她是个懦夫，她不恨她，但也说不上敬佩。

　　她本该是孤独的。

　　那条路上她一直是一个人在走。

　　但现在好了。

　　这件卧室里住的是两个人，墙壁上和衣柜外的衣架都是挂着两种的风格，就连枕头都是那年早就准备好的亲手缝纫的夫妻款式，被子上也是鸳鸯在游。

　　她伸出手去，往后面，抓着他正把玩着她头发的手。

　　心里却突然有股热流似的，要从眼眶里涌出来。

　　吸一口气，将感觉压下去些，

　　“都大晚上的了，要出去干嘛？”

　　心里波涛汹涌，情事万种，但面上却是平静无波，嘴角还有抹惬意满足后小小撒娇的笑。

　　“平生对这边也不熟的吧。”

　　“想再去白天那里看看，然后抱着你，在月光注视下，抚摸着你的耳垂，在她微红透明发热的时候，在旁边呢喃着告诉你。”

　　他顿了顿，留出独白的空间来，才接上下一句话，

　　“你有家了。”

　　line上没有互相添加好友的时候，发出去的消息都是感叹号的不能送达。

　　她曾经一个人和这个世界聊天了多久呢。

　　上野平生没有去数过那些他不曾在的日子里。

　　那些不是玫瑰色的日子，不值得过多的追寻和渴求。

　　热泪冲破了束缚，冲破了她的压抑，缓缓的出来静静的流。

　　然而越是感动，她就越是冷静。

　　就和那年灵堂下，那排棺木两边钉得死死地嵌进去的钉子她望上去的目光一样。

　　哀莫大于心死。

　　越悲哀她越冷静，还博了个迟钝的名头。

　　“上野君的实印带了么？町上的政务大厅开车过去只有半小时不到的车程。”

　　她出口的话很有意思。

　　“带了的，印鉴登记书也带了的，明天去吗？”

　　他应对自如。

　　敲门的声音突然响起，将她在嗓眼的话给惊了下去。

　　“十花，快出来，六花她和那个男孩子一起逃走了。”

　　门外传来的声音是奶奶的。

　　对话被迫停止了。

　　开门出去，焦急的面孔。

　　“怎么回事？”

　　十花赶紧追问道，腰有些微微的弯了下来。

　　“还不是你爷爷，他今下午说了六花一遍也就算了，六花洗漱完下来拿零食的时候，他又逮着别人教训一通，都是那些话了。”

　　她的脸庞是焦急和担忧都是可以看见的，一边说着，还有些唉声叹气做着伴奏。

　　“是和那个叫富樫勇太的一起走的嘛？”

　　上野平生插了句嘴问道。

　　“嗯~~？对的。”

　　她沉吟思考了下。

　　“那就不用担心了，估计等会儿就能够收到消息了吧，那家伙是很可靠的。”

第392章 牙齿伤丁

　　明明没有像原着那样十花带着六花和富樫那家伙去原来住所去坟前说那些伤人的话。

　　但是他们两个依旧是很青春的从窗口出去，跳到院子里然后跑出去了。

　　费了些力气才将奶奶给安抚了下去，再次回到卧室床上的两个人面面相觑，不知道该说什么。

　　“富樫那个家伙真是有趣啊。”

　　上野平生沉吟了下先开了口，说着说着也笑了出来。

　　年少的时候，他也做过这样的事情。

　　因为一个电话就跨越距离从窗子外翻了进去，躺在她卧室的床上，枕着芳香和柔软睡到天明，又跑回自己家。

　　富樫勇太和小鸟游六花这个算是私奔吗？

　　上野平生有些失笑。

　　“怎么想都是六花是主谋吧。”

　　十花的看法却是不同，不过她的脸上也带着些笑。

　　对于这种青春的东西啊，过了年龄眷恋的人，都抱着宽容的心。

　　以及怀念。

　　“十花明白了吗？”

　　他继续说着，

　　“其实不仅仅是你在心急啊，爷爷似乎也很心急的样子，渴望着将六花引导在你们认为的成熟和正路上来。”

　　“但是，方法不对的话就会遭受到剧烈的抵抗啊，就比如今晚这样。”

　　小鸟游十花陷入了沉默，刚才还带着的怀念的笑收了回去，

　　“但是如果不管的话……”

　　“并不是不管啊，十花，我不是在学校里兼职了个教师吗？而且六花边上还有富樫那个家伙。”

　　“那家伙可比一般的高中生成熟得多啊。”

　　上野平生往被子里缩了缩，刚才没来得及穿上身就出去了，现在有些冷。

　　“我会去找富樫勇太谈谈的，那家伙会懂得。”

　　她本就是面对着他的，侧着身子，现在更是直勾勾的盯着。

　　最开始这家伙说是去银杏高中取材，小鸟游十花也就信了。

　　毕竟他写的小说确实也是那种青春校园恋爱。

　　但现在，她却不相信世界上有那么巧合的事情了。

　　采风找素材有许多许多方法，而且作家不是本来就擅长将幻想的东西写出来吗？

　　而且偏偏还是六花的班级上。

　　不管怎么看。

　　那天晚上他们之间的初见都不寻常吧。

　　“老实和我说。”

　　她往前凑了凑，唇瓣都快要互相接触到了。

　　“你去当教师是不是想要帮我？”

　　“那个时候我们是才确认关系吧，第一次见面你就说六花似乎有点青春期的问题。”

　　“然后不久之后就又说要去里面教书了。”

　　“而且竟然还有资格证书。”

　　她脸上有些不怀好意的笑容

　　“你这家伙，是不是处心积虑许久了啊。”

　　上野平生有些愣住了，瞳孔放大。

　　十花的推测还真是合情合理啊，而且貌似还对了？

　　上野平生最开始跑去教书的原因就是为了好好的看着六花的变化。

　　取材其实都是次要的。

　　写个学生的青春恋爱难道还要去体验下教师的角度？

　　而且他也体验了许多次了。

　　“从最开始，为了追我你这家伙连续一个月跑来餐厅吃了一个月的意式午餐，我就觉得不同寻常了。”

　　“没想到你的行动力这么高？想要迂回帮着我然后让我感动的痛哭流涕么？”

　　她戳了戳他只有肌肤的小腹。

　　上面传来的肌肉的触感让她有些小小的惊慌。

　　不是第一次摸了，但是每次都觉得好舒服，好想舔啊。

　　不过小鸟游十花才不会暴露这些。

　　“咳咳~~~没必要想的这么复杂吧？我就进去取个材而已，至于分配的班级纯粹是因为其他原因啊，我自己都很惊讶的。”

　　上野平生试图解释。

　　他到不想留下个处心积虑的形象。

　　“你猜我信不信？”

　　她挑了挑眉。

　　上野平生有些恼羞成怒了。

　　他伸出手去挑起她的下巴，

　　“女孩子不要太聪明嘛，十花，不然不招人喜欢的。”

　　她张口瞄准着他的手指一下张开咬合下去。

　　上野平生赶紧躲开，听到牙齿合上瞪的一声。

　　“挑下巴很轻挑的， 已经给你说过让你不要做这个动作了吧。“

　　她皱了皱眉有些不悦。

　　“而且，女孩子不聪明的话，被骗走了怎么办？”

　　“我看六花现在就就快被富樫那个家伙给骗走了。”

　　“哎。”

　　她叹了口气。

　　“谁让你一直不和她好好交流，还经常用勺子敲人家头。”

　　上野平生的笑中调笑的意味儿很重了。

　　她有些危险的目光便一下在他脸上上下打量着了。

　　“据我观察，与其说是富樫骗六花，不如说是六花一直缠着富樫那个家伙吧，人家也很苦恼的。”

　　“说起来，六花似乎认识富樫这个家伙的样子，我是说，最开始就认识，原来他们见过吗？”

　　上野平生顺势的就牵扯出了这个话题。

　　“初中放假的时候，六花都会到我家这边来玩的。”

　　回忆了下，十花才回答着。

　　“所以说，你这家伙肯定很忙，没有时间照顾别人吧。”

　　“现在这样子也是咎由自取哦。”

　　有些小小的幸灾乐祸。

　　“不过。”

　　上野平生突然认真起来了。

　　“十花呀。”

　　“嗯哼？”

　　她瞪了瞪他，这个家伙最近越来越过分了，还敢笑他。

　　也不怕那个时候她一口用牙齿教训教训他，记在心里，下一次就报复回去。

　　她默默的想着。

　　“其实六花是懂得你的苦恼，懂得你的担忧的吧。”

　　“只不过，你们两个中间毕竟隔了太多时光了，那些没有陪伴的日子里，她是靠着什么东西度过的呢？”

　　“这些都是值得你去思考的啊。”

　　该正经的时候上野平生也是很正经的。

　　“宽以待人，严以待己，而不是反着来。”

　　意味深长。

　　小鸟游十花陷入了沉思。

　　好多事情，好多道理。

　　其实当事人不是不懂。

　　就像隔壁老王一样，如果不是夫妻的话，认真观察联想怎么会不知道呢。

　　只是因为相信所以没有去怀疑而已。

　　一旦说破了被外人点醒了。

　　便是一夜彻悟。

　　她似乎有些明白了。

　　“谢谢。”

　　她看了看他。

　　这个家伙总是会在不经意间输出些大道理来。

　　嘛，不过毕竟是些写小说的嘛。

　　“咳咳~~说谢谢多见外啊，十花还记得今下午说好的补偿吗？”

　　“要不然和现在的谢礼重叠下？“

　　“一份快乐加一份快乐是大于两份快乐的啊。”

　　上野平生笑嘻嘻的。

　　白了他一眼，她往被子里滑了滑，妩媚的归拢了发丝，给了他一个挑逗的眼神，然后轻轻含住。

　　“啊~~~~”

　　小鸟游十花噗嗤的笑出声来。

　　她想起来自己几分钟前下的决心顺便付之实践了。

第393章   决议

　　生活中如果没有偶然，那么便会是一帆风顺的。

　　然而总是因为有着各种各样的偶然导致的矛盾冲突，才会出现挫折，磨难，进而起伏跌宕。

　　上野平生和富樫勇太进行了一次交流。

　　关于六花在他们这些人都还没有返回东京的时候的安排。

　　他直接挑明了。

　　“现在我和十花姑且不去管你们两个的事情，也不追究为什么你们两个大晚上的要靠着电车跑回去，但是，这两天，你给我好好的照顾好她，要是哪里不对了。”

　　“富樫，假期你就来学校过吧。”

　　如果期末考试有学科挂科了的话，那么暑期补习或者寒假补习这些东西自然是不可避免的了。

　　上野平生的威胁很是在直白。

　　不过串联十花家人那些高中生的两个家伙撂了挑子，现在只能让上野平生这个她们相对熟悉的人来作为向导了。

　　早餐已经结束，在她们的目光下上野平生挂掉了电话。

　　“你们大概明白发生了什么事情吧，不对，你们昨晚就该知道发生了什么吧。”

　　“那两个家伙倒是私奔一时爽，让我倒是有些麻烦。”

　　上野平生摩挲着下巴，看着她们，沉思起来。

　　一色诚，五月七日茴香，凸守早苗，丹生谷森夏。

　　三女一男。

　　“你们有没有什么想去的地方？来之前有做过什么调查吗？”

　　没有什么头绪，上野平生皱了皱眉问着他们。

　　十花和奶奶一起去收拾餐具整理厨房了，上野平生对这边也不怎么熟悉。

　　“上野老师不用管我们的，在家里呆着也不错啊，至少空气比东京好多了。”

　　是丹生谷森夏发言。

　　这四个人里面，貌似也就只有她还算是靠谱了。

　　凸守早苗依旧在念叨着master和漆黑烈焰使私奔了不管她了之类的话。

　　五月七日茴香依旧是一副没睡醒的样子，朦胧着眼打量着周围。

　　一色诚的目光和注意力都集中在五月七日茴香身上。

　　“那就这么办！”

　　上野平生本来就不喜欢麻烦，虽然可能她们说的是客套话，然而他借了梯子就打算直接顺着下了。

　　正准备起身去忙自己的事。

　　门一下推开了，十花进来了。

　　她看着上野平生，目光不悦。

　　“还是不行呢，毕竟你们难得来一次这边，不好好招待的话实在是说不过去。”

　　他变脸的速度让丹生谷森夏有些惊讶和无语。

　　“这就是大人的世界吗death？”

　　连凸守早苗都从碎碎念中惊醒过来吐槽了一句。

　　上野平生凑到十花边上和她窃窃私语问了下问题， 再扫视了一遍之后，算是下了决定，

　　“虽然可能你们的学校都组织过类似的野游之类的东西，但是最纯粹的自然风光还是要单独的去发现的，人多了反而不美！”

　　“剩下的两天就去旁边的藏山去野营吧！”

　　上野平生已经询问过了十花。

　　那边偶尔是有人去野营的，而且山上的路也修整过，野生动物虽然还有，但是危险的那些都是极少的，只要不刻意却招惹之类的都是没问题的。

　　“在海边的山顶上看初升的日出，你们不觉得一定会是个很有趣的经历吗？”

　　她们张嘴似乎想要说话的样子，上野平生赶紧解释了句堵住。

　　他实在是懒得想其他的招呼方式了。

　　海边的小镇，没有都市里的繁华，如果那两个家伙还在的话，带着随意逛逛便能糊弄过去。

　　但是让上野平生和十花来招待她们，也用那些招式的话，就会显得很不雅。

　　待客之道，在东亚文化圈里都是有所讲究的。

　　“野营？听起来很棒death！”

　　“海边看日出吗~~~？听起来似乎脑子就有了不得的景象。”

　　“啊~在乡间的山上午睡的话一定话很棒吧。”

　　“学姐去哪里！我就在哪里！！”

　　全票通过。

　　帐篷，睡袋，配套的小型餐具，相关的各类准备。

　　在富二代这个群体中，那些喜欢玩乐的人，对于野营这个东西，大概都是体验过的。

　　上野平生原来也陪着几个军校出来的朋友一起去玩过，对于这些东西的准备是明白的。

　　而且却的本来就是已经遍布了人类痕迹的地方了，就算出了什么问题差了什么东西，直接下山驱车去买就行了。

　　与其说是野营，也只是换了个地方混时间而已。

　　“去收拾东西吧，我和十花去做些相关的准备。“

　　上野平生摆摆手，遣散她们。

　　等着她们都出去了，他才一下躺在地上，惫懒的样子，

　　“没问题吧？”

　　“老爷子那里我去说吧，不然他又要逮着你唠叨。”

　　他舒展了下身体。

　　十花的爷爷是个很严肃的人，甚至有些古板。

　　思想也比较的腐朽。

　　所以，十花和六花其实都不怎么被他看重。

　　不过这些年来相处久了倒是好些了。

　　但是改不了的毛病是，逮着小事就有一通念叨，借题发挥。

　　“没问题的，那上面镇上的人招呼过来的亲戚都经常去的，原来我和六花也去过不少次。“

　　靠山吃山靠水吃水，乡间没什么特色，就只能物尽其用了。

　　“家里有那些需要的的道具吗？”

　　上野平生接着问道。

　　这个主意其实是十花提出来的。

　　毕竟她才是当地人。

　　只是借着上野平生的口说出来的而已。

　　“有的，原来带过来洗了之后就放好了的，拿出来都能用。”

　　她的回答依然简洁。

　　“那行吧，去收拾吧，我去应付老爷子去。”

　　上野平生一个挺身坐起，伸了个懒腰。

　　或许是喝了两顿酒的缘故，上野平生和十花的爷爷都是说得上话来。

　　……

　　大概家有剩女的，对待女婿都这样子吧？

　　积极热情的让自己女儿都怀疑谁是亲生的。

　　十花昨晚上还为着这个事儿发了小脾气。

　　六花的那事儿她去解释了半天，老爷子依旧很生气。

　　上野平生只是去说了下富樫那家伙也是个有担当的好男儿，就直接过关了。

　　“我都在想，到底平生你是不是也姓小鸟游啊。”

　　“说起来，我们家还真的有姓上野的亲戚来着。”

　　她翻了个白眼，对他的洋洋自得有些无语和宠溺。

　　“有双人的睡袋吗？”

　　出了房门，他想起什么，一下回头过来看着她。

第394章   双人睡袋

　　藏山，四声。

　　是这个海边小镇上唯一的山峰。

　　在这个海岸线将小镇弯成一到月牙的小镇的东边尖端上。

　　十一月，虽然入秋了，但叶子还没有到发黄的时节，依然是还能翠绿些时候的。

　　这座山不知道是修路的时候进行了整理归类 ，还是天生的就是这样。

　　构造颇有些奇特。

　　沿着山脚修建的水泥路往上攀走，拐几个弯海拔上去之后，便成了一层一层的像是千层卷式的东西，路的两边便是茂密的树林延伸出去绕一圈围起来。

　　上野平生没弄懂它形成的风格。

　　不过这个也不重要的。

　　他的身体素质很不错，哪怕一个人背着不少的行李，也是游刃有余。

　　倒是那个想要在自己喜欢的学姐面前表现的某一色城现在确实大汗淋漓，气喘吁吁。

　　虽然是专业的野营用的登山包，载量很大，背着也方便。

　　但对于一个普通高中生来讲，背着这个往高海拔的地方走，还是有些困难的。

　　“以后要加强锻炼啊，一色君，男人有些时候是不能说不行的啊。”

　　上野平生拍了拍他的肩膀，算是鼓励。

　　如果脸上没有那副有些欠揍的笑的话，就更加诚恳了。

　　“上野老师的体力超出想象的好啊。”

　　丹生谷森夏有些感慨。

　　这次应邀过来玩耍，也只是因为觉得，现充的高中生活中，去朋友的老家玩难道不是必修的课程吗？

　　于是她就来了。

　　不过一波三折的出乎她的意料。

　　那两个中二病没有辜负她的期望，倒是真的做出来些事情。

　　只不过，遭罪的似乎就是这两个人了。

　　她看了看前面两个一人背着一个巨大背包的人，有些感慨。

　　“哈哈，我可是小野刀一流的传人啊！！”

　　上野平生随口解释了下。

　　赶路的时候聊天自然是不可缺少的，消遣打发时间好用的东西就是bb了。

　　虽然话题很鬼怪的转移到了富樫勇太和小鸟游六花这些回去之后有没有sex上有些神奇。

　　但除了十花脸色有些诡异以外，参与进来的人都是兴致勃勃的。

　　没到山巅，大概是三分之二处吧，虽然从上面望下去，已经显得有些渺小了。

　　没有再走人类修建出来的路，而是走的时间长了出来的小径。

　　虽然是千层卷式的山峰，但每一层其实都很宽硕。

　　植被，树木，草，各种各样的。

　　上野平生其实蛮奇怪的，在山上往下看的时候，他观察到山脚那边下面有条河流的，直接汇入到了海里去。

　　按理来说，如果野营的话，为了取水方便一般都是会去那边的。

　　然而十花却说现在要去的地方是这边的本地居民常去的地方。

　　让人不禁有些奇怪。

　　一般出去野营，睡的问题是自己准备的东西解决的。

　　但吃喝的话，可以考虑就地取材，也可以用自己带的。

　　不过一般野营出来的话，还是会选择就地取材一些食物的，不然就显得失了些味道。

　　带的加热道具是炉头和气罐，很常用的套装。

　　算是披荆斩棘了，有些路已经被杂草丛生给遮住了，但人类留下的痕迹不是长年累月是消失不干净的，还能按图索骥。

　　地方终于到了。

　　地势平坦，还有口山泉？而且周围的树木恰巧的将这块平地围在一起，微微弯起来的居高临下的地方。

　　怪不得……

　　上野平生有些明白了。

　　将东西放下，上野平生招呼着已经没精打采的几个高中生，

　　“将东西放下吧，你们可以去四处看看随便玩了，到点了会发消息的。”

　　上野平生可没打算让几个家伙帮忙。

　　不添乱就是不错了，还是打发远一些比较好。

　　而且，现在离晚餐还是差了很多时间的，本来就可以四处去看看。

　　但苦逼的上野平生只能搭帐篷清理地方之类的累活了。

　　“十花。”

　　“嗯？”

　　“我现在后悔了，你说我们是哪门子脑抽了，带着几个高中生跑来野营的？”

　　虽然貌似这几个家伙算是懂事想要来帮忙，但被上野平生给赶走了，不添乱就不错了。

　　“毕竟镇上没什么好玩的东西嘛。”

　　她倒是很惬意，拿出随身带着的手帕给他擦了擦汗。

　　“好啦好啦，老规矩好不好，回去了之后补偿你哦，你不是一直想要那个姿势吗？”

　　她有些无奈，有些宠溺似的叹了叹气，看着他的劳累也不要好意思，赶紧许诺了下算作安慰。

　　上野平生愣了愣，随即是有些不怀好意的笑，眼睛都快眯的见不到缝了，

　　“其实~~~我就是单纯的感慨下，没有其他意思的……”

　　这话都是很真实的，上野平生要是想要邀功补偿什么的，肯定是会直接说的，毕竟脸皮厚。

　　不过说起来，上野平生虽然知道十花很擅长照顾人，但没想到她竟然会这么心细。

　　还想着给六花的朋友们个不错的回忆。

　　海边的日出风景啊，那可能是好多人一生都看不见的美景。

　　比如肥宅。

　　脸蛋一下羞红，四处张望了下， 小鸟游十花松了口气。

　　还好那几个孩子都去周边上四处乱逛了，没有了东西舒服的她们借着去找找有什么东西可以吃的理由，在这山上开始瞎逛起来了。

　　虽然没人在周边，但内心的害羞也不会因为这个就减轻啊。

　　“还不是你，一直这样，搞得我都有些本能反应了！！”

　　“真是个hentai的平生啊。”

　　她赶紧的甩锅，试图将原因甩到上野平生身上去，低着头，将东西拿出来整理分类着，不看他。

　　上野平生挑了挑眉，面上的笑是那种小小的得意，以及一副我懂的表情，

　　“对对对，都是我把可爱纯洁的十花给教坏了。”

　　“不过，我可从来没说要解锁什么新姿势吧。”

　　他往她的身边凑了凑，弯下腰来，凑到她埋着的脸蛋面前，挨近了问着。

　　“区区平生，也敢这么嚣张！！！！”

　　有些小小的恼羞成怒，十花的手自然的伸了出来，一下捏住他脸上的肉，扯了扯，‘恶狠狠’的盯着他。

　　“话说，双人睡袋应该做的出来动作吧？”

　　上野平生也没管脸上的手， 望着天空，似乎在遐想什么。

　　“八嘎。”

　　她的头更低了，声音也小的微不可听。

　　ps：动漫中十花的戏份实在太少，能够分析的出来的，也只有性格淡漠，会照顾人，原则事件说一不二之类的了。

　　其余的只能自我发挥。

第395章   国王游戏

　　为了方便行动以及减轻负担，所以只带来了两个帐篷的工具，自然在睡觉地址上就需要有所分配了。

　　在下午的时候就已经商量过了，最后得出的结论是丹生谷森夏跑过来和上野平生这边帐篷过来睡。

　　其实都是有睡袋的，并不会有什么意外的肌肤接触之类的东西。

　　但是丹生谷似乎很不想和一色那个家伙同处在密封空间内，所以还是踏踏踏的跑了过来。

　　晚餐大多数都还是事先准备好的冷食加热为主的，不过为了增添野营的风味儿，也就地取材了一些诸如金樱子，蕨菜一类的食物。

　　如果野外求生知识足够丰富的话，在山上其实是可以自给自足的。

　　说不定还会胖。

　　上野平生记得前世看过一个新闻，某男子发现妻子出轨，愤而拔刀直接奸夫淫妇一起杀掉了，然后慢悠悠的回去洗了个澡，带上家伙什，钻进深山里。

　　两个月后才被抓。

　　还是因为这家伙想孩子了，出来看看，结果两个月还胖了几斤。

　　当然，哪些东西能吃自然是十花来分辨的，她貌似对于这些知识比较的精通。

　　山上的信号不怎么好，加上充电的器具带的也不怎么多，所以丹生谷那几个都没有选择窝着玩手机，而是来撺掇着玩游戏。

　　枪毙了各个听上去就不怎么附和年龄和人数的游戏之后，能够被大家都接受的貌似便是经常可以在各个聚会中看见的叫做国王游戏的东西了。

　　似乎是预料到了会无聊的情况，一色默默的掏出了一副扑克牌。

　　上野平生，十花，丹生谷，一色，五月七日茴香，凸守早苗。

　　一共六个人。

　　采用了5.6.7.8.9.10加鬼牌作为点数的代表。

　　规则很简单，抽到鬼牌的人可以命令其他任意两个点数的人做事。

　　尺度自然是自己把握了。

　　如果不能接受提出的要求的话，便进行真心话回合。

　　然而其实说不说出正确答案都是看自己的，毕竟说出来的话是不是真的只有自己知道。

　　晚间七点左右，在平坦地面上扑了一层垫巾，照明工具在帐篷边上挂着，借着天上的月光，还是看的比较清楚的。

　　“那~~就开始吧！！！！！”

　　最积极的家伙是一色诚，颇有些猴急大呼小叫的催促模样。

　　上野平生大概能猜到他的心思，然而实在是太年轻了，这个时候这样的表现不是让几个女孩儿打叉嘛。

　　本来也许能接受的事情现在都不能接受了。

　　可以表达出对待美好女性的渴求和赞美，但不能表现出被荷尔蒙冲昏头脑的只想交配的样子。

　　人类总是婉转的。

　　夸奖她奶子大，人家觉得你是流氓，夸奖她身材好，她便觉得很受用。

　　洗牌，然后依照次序挨个的进行抽牌。

　　下一轮的话便是国王来进行洗牌，从他那里顺时针走。

　　其实这种围圈坐的次序也是能看得出来些东西的。

　　上野平生的左手边是十花，右手边也是十花。

　　然后挨个数过去，便是五月七日茴香，凸守早苗，丹生谷森夏，十花。

　　也就是说除了五月七日茴香以外，另外的两个家伙都认为她们和一色的关系还不到可以挨着坐的地步。

　　这其中也蕴含着一种简单的衡量关系。

　　一色开始，上野平生是最后一个结束的。

　　十点。

　　看来没这个运气首开庭花了。

　　扫视周边一圈，十花也是一副静默的等待的样子，看来她也不是国王了。

　　一色垂头丧气，不复刚才的高兴，看来也不是。

　　“嘻嘻嘻，看来本大人才是国王啊death！！！！”

　　捏着牌朝着这边展示一下之后，凸守早苗颇有些嚣张的样子，她望着丹生谷的眼神其中蕴藏的意味儿丹生谷不由得打了个寒颤，赶紧的将自己的牌盖住。

　　为了增加乐趣以及公平性，国王只能指定某个点数和某个点数做什么，而不能直接的指定人。

　　“看什么啊，你这个家伙，赶紧说话，你盯着我就能知道我是几点吗？”

　　丹生谷直接反唇相讥。

　　“嘁，冒牌货也敢这么嚣张death。”

　　很是不屑的眼神轻轻瞥了瞥，凸守早苗开始沉思起来。

　　上野平生有些想笑，这两个家伙是真的是一对欢喜冤家啊。

　　前世他还看过她们两个之间的百合本的，画风还不错。

　　现在对着真人，这个场景，还真有些奇妙的感觉。

　　暗搓搓的往十花这边侧了侧头，扫到了一竖，看来是七点了。

　　不过十花貌似兴致不怎么高啊？淡漠着脸，没什么喜色有兴趣之类的反应。

　　“那，八点和七点来一个面对面的青蛙跳吧death。”

　　“这个可是我最近在网上看到的很有趣的方法哦death。”

　　凸守早苗笑的很是开心，四处打量着寻找着谁才是这两个幸运儿。

　　七点是十花。

　　八点是？

　　丹生谷。

　　她有些小紧张的观察着，问着七点是谁，十花举起手来的手她明显松了口气。

　　听的时候还没有什么感觉。

　　但是当她们两个作出青蛙跳的姿势的时候，上野平生没忍住直接笑了出来。

　　将双手举起来放在肩前一点装着是青蛙的前肢这点实在是太绝了，也不知道最开始是谁想出来的。

　　十花本来英武干练简洁的风格一下被这个蠢萌的动作给驱散开了，她的脸上是那种欲哭无泪有些无奈的笑。

　　看来她也意识到了。

　　“跳一下必须呱的叫一声啊death！！！”

　　凸守早苗很是兴奋的站在丹生谷那边，大肆吩咐着。

　　丹生谷穿的是衬衣短披加短裙丝袜，说实话，也有种错乱的感觉。

　　毕竟她的颜值也算是很不错的了。

　　上野平生蹲在十花旁边。

　　“叫两声给我听听呗？”

　　他嬉皮笑脸的看着她，挤眉弄眼，都是看热闹的表情。

　　十花只是给他翻了个白眼，懒得理他。

　　这家伙总喜欢看戏。

　　“准备好没有。“

　　那边传来凸守的声音。

　　其实两边挨得停近的， 这片平坦的地势周围清理出来的横着也只有不到二十米吧。

　　所以事实上也跳不了几下。

　　“没问题。”

　　上野平生帮着十花回答。

　　“那开始了，三~二~一！”

　　为了方便登山，十花穿的是牛仔裤，毕竟质地比较好，碰到什么刺植物之类的，不容易破。

　　所以上野平生在后面的时候能够看得紧绷着的臀部一上一下的样子。

　　有些悸动……

第396章   对眼

　　“安全裤真是人类最失败的发明之一了。”

　　一色诚在默默地吐槽，然而得到的却是丹生谷的怒目以对。

　　短裙在跳跃的时候会随着身子有短暂的上扬然后才会落下来。

　　所以虽然她很注意，然而貌似还是有些小小的走光了。

　　所以现在，恶狠狠地咬着牙瞧着凸守早苗，心里估计不知道已经试验了多少种死法给她了。

　　“看什么看death！！！你自己要穿裙子的death！！！”

　　凸守早苗有些小小的心虚，然而还是死鸭子嘴硬。

　　“你这家伙不一样穿的裙子？”

　　丹生谷还以颜色。

　　“咳咳，好了，别吵了，我们继续吧。“

　　上野平生站出来制止了她们之间的打情骂俏。

　　十花的脸蛋有些微微的红，灯光在黑夜下被挡住些许，只是反射过去从缝隙中的光亮不能完全的将她的神色都映在上野平生的眼睛里。

　　他也不知道她是因为和丹生谷一样小小运动后自然的红，还是因为感受到了他目光的灼热，以及结束的时候，他突然伸手过去在翘臀上轻轻的摩挲的动作。

　　第二轮开始。

　　从凸守早苗开始抽牌，依次转过来。

　　运气爆发了。

　　上野平生发现自己的竟然是那张鬼牌。

　　也就是他就是国王了。

　　“轮到我了吗？”

　　他说话表明自己的身份，摸着下巴打量着周边的人，脑子里开始转起来，思考下该出个怎样的题。

　　“那，六点和十点来嘴对嘴吃一次巧克力棒吧。”

　　又是一个常见的花招套路。

　　垫布上还放着一些零食，其中就有巧克力味的果味棒，上野平生刚才还吃了跟，味道还行。

　　说完话之后，目光便开始四处打量，找寻着这两个幸运儿。

　　“啊，又是我……”

　　丹生谷颇有些绝望的发出呻吟。

　　“那十点是谁？”

　　一色诚发出询问，四处寻找。

　　“你这个冒牌货竟然是六点death？”

　　“真是不知廉耻啊death。”

　　凸守早苗有些自我恼羞成怒的样子，开始毒舌嘲讽。

　　“你这个家伙是十点啊，怪不得我运气这么差，都是被你这个矮子给传染的。”

　　丹生谷反唇相讥，抓着痛脚一通针砭。

　　“你才是矮子呢，凸守这个学期已经长高了两厘米了death！！“

　　“我记得你总共才143厘米吧！！也就是说上学期你才刚刚突破1米4吗？”

　　“你这个冒牌货真是口出狂言death！！！”

　　“你这个矮萝莉真是不知好歹！！！”

　　上野平生看着已经针锋相对的两个人，再看看五月七日茴香和一色诚，似乎他们都已经习惯了的样子。

　　他大概能猜出来，在那个社团里，她们每天相处的日常估计就是这个样子了。

　　“不要吵了，还是赶紧执行吧、反正不管你们怎么表演，都赖不掉的。”

　　虽然看着她们互相毒舌还是挺有趣的，但是上野平生对于接下来的那一幕更期待。

　　单纯的两个美少女一切嘴对嘴吃果味棒已经够色情了。

　　如果这两个家伙还互相看不顺眼，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，但有必须那样做，只能满脸不甘和娇羞的慢慢的一口一口咬掉，直到唇瓣挨着。

　　想想就觉得会很爽！

　　脸上的神情已经表现出来了上野平生的想法，他看着这两个扭捏的家伙，赶紧催促着，

　　“gkd，gkd。”

　　突然，腰间一阵疼痛。

　　似乎是某处饱经风霜的地方再次的被袭击了，上野平生拧眉沉目咬牙抿唇，一脸蛋疼。

　　侧头过去看着十花，

　　“很兴奋吗？”

　　她的声音很小，面色上看似淡淡笑着没什么，但眼眸微虚，危险的气息已经透露出来。

　　“毕竟很好玩啊！！！”

　　上野平生装着不懂的样子。

　　“呵呵。”

　　然而得到的回应却是这个。

　　小鸟游十花才不相信花花肠子那么多的人只是单纯觉得好玩才会出这个要求的。

　　也不会觉得只是因为这两个六花的朋友似乎互相看不对眼肯定会有趣，他才这么积极的。

　　一个能在妹妹房门前和强迫姐姐亲热的人，会这么单纯吗？

　　小鸟游十花只想呵呵以对。

　　这个表情也还是源自于他的。

　　记得是那天和他一起去和编辑谈事情来着，面对有些沙雕的请求，他就是这样呵呵以对的。

　　嘲讽味道很足，适合大多数场景！

　　小鸟游十花就拿来用了！

　　现在看来很好用嘛。

　　这家伙已经被她直接噎住了。

　　然而她依旧没有收回手。

　　他的身材是很匀称的，赘肉几乎没有，侧腰腹的软肉也并不多。

　　所以如果捏一捏还好，想要捏起来转一圈还是很困难的。

　　而且他一挺腰收腹，那里就变得硬了起来。

　　摸着手感很棒。

　　小鸟游十花很喜欢这样的感觉。

　　那边已经开始了，她继续放任自己的手在他的腰腹间流转着，将目光也转到这边来。

　　有些痒，但是还好。

　　上野平生已经习惯了这点。

　　不仅是十花，小百合，诗羽她们貌似都有这个爱好，喜欢摸他的腹肌胸肌身上一些匀称健美的地方。

　　大概就和男人喜欢摸柔软的奶子以及臀部一样？

　　上野平生表示理解。

　　而且摸起来感觉确实他也挺舒服的。

　　注意力开始放在一直关注的那边。

　　虽然互相看不顺眼，但是玩游戏遵守规则还是必须的。

　　丹生谷和凸守都没有耍赖皮的心思。

　　随意挑了根巧克力棒，虽然有些脸蛋微红，但是两个人还是张嘴一人咬住了一边。

　　按在中间做间隔的手指是五月七日茴香的。

　　虽然一色跃跃欲试，然而被杀人的眼神一瞪，就偃旗息鼓了。

　　嘴里喊着东西了，自然就不能随意发言了。

　　上野平生微微往前凑了凑，想要将她们的神态看得清楚些。

　　面颊上红晕微微，睫毛轻轻眨动着，眸子的闪烁频率也比平时高了不少。

　　对着的唇瓣都是樱色的极其好看的，只不过丹生谷的要稍微红润下。

　　不过都很饱满圆润。

　　一点一点，一点一点。

　　随着被啃食的声音传过来，她们距离也越来越近，近在咫尺的眸子已经互相对上吗，呼出来的热气已经可以打在彼此的脸上。

　　面颊开始微微灼热。

　　终于挨着了那根手指。

　　一下分开，蹭的一下后退弹起。

　　没有话声出来，互相张望一眼，迅速低下头去。

　　上野平生若有所思。

　　腰间再次传来一阵疼痛。

第397章  酒醉

　　当上野平生和十花回到了东京的公寓那边去的时候。

　　进了门之后里面是空无一人的。

　　将塞着带回来的一些特产放在柜子里去，上野平生已经颇有些疲累了。

　　跋涉几个小时，又是做司机，确确实实是很难受的。

　　现在是下午五点多一些。

　　“六花估计在富樫那里吧，发条邮件叫她？”

　　上野平生瘫在沙发上，有些了无生气。

　　“嗯。”

　　她随意应了声，整理着带进来的行李。

　　有些要放在厨房，有些放在客厅，有些放去洗浴间。

　　“晚上想吃什么？”

　　将东西都各自放好，十花便随口问他，

　　“随便吧，早一点比较好，我回去了还得打扫一下房间的。”

　　上野平生收起已经发完邮件的手机，打了个呵欠。

　　如果是两个单身男女自我的公寓的话，搬不搬进来，如何留宿，都是无所谓的。

　　毕竟恋奸情热的时候，那些其余的影响阻碍都是不重要的了。

　　但是如果某方还有亲人住在一起的时候，同居这种事情就还是算了。

　　两个人的磨合已经注定需要时间也会产生摩擦了，三个人的话，会有很多想象不到的尴尬的事情发生的。

　　“对了，十花，富樫那里我会去和他谈谈的，但是，六花的话，你也抽个时间去和她谈谈吧。”

　　“就算喜欢某个男人了，也得注意别被占便宜什么的啊。”

　　“男人都是猴急的，脑子上头了用强都可能，得提防着点。”

　　上野平生有些絮絮叨叨。

　　爱屋及乌，对十花的喜爱，让他对六花也有几分当做妹妹来看待了。

　　老实来讲，如果一对男女想要交流出某些火花来。

　　那么必然的心理年龄上差距不能太大。

　　诗羽也好，惠也好，就算是英梨梨，她们其实已经成熟的不太像一个高中生了。

　　而六花，估计还停留在国中吧。

　　除非是年下控，不然谁会对话都说超不过三句的人感兴趣。

　　除非喜欢脸和身材。

　　十花对他说出的话的回应，却是从沙发上边撑着手居高临下的看着他，神色淡漠，唇边肌肤微收，颇有些无奈的表情。

　　“你说的这个男人……”

　　“不就是你吗？”

　　她顿了顿，眸子里的无语已经显而易见。

　　“第一天就牵手拥抱亲吻，一个月不到就想着各种花样。”

　　“情绪上头了还喜欢强行来。”

　　“平生果然对自己很理解嘛。“

　　上野平生愣了愣。

　　他仔细对比一下，发现，十花说的话还真的没错哎。

　　这些东西和他还真的是无缝结合。

　　“平生，做个人吧。”

　　十花见缝插针再补一刀。

　　“别盗用我的话啊。”

　　而且还这么扎心。

　　上野平生有些欲哭无泪。

　　他似乎将十花给渐渐的带偏了。

　　有些改变让他欢喜快乐，爽快。

　　但有些改变，却扎心无比。

　　……

　　十一月的东京晚上依旧是霓虹灯闪烁，人来人往，呼出的二氧化碳促使着空气温度升高，凉意察觉不到。

　　告别了十花家，上野平生开着自己的车便朝着公寓那边回去。

　　吃饱喝足了，脏衣服也留在那边十花说会帮忙会处理的，上野平生也就无事一身轻打算回去了清理下家里就直接洗澡休息。

　　两边来回的路，他已经不是第一次往来了，哪里有红绿灯，哪里要减速，哪里可以加速，他闭着眼睛都知道。

　　电话响了，在某个路口。

　　车载系统接了电话。

　　“你好，请问是？”

　　这个号码有些陌生，上野平生记忆里没什么印象。

　　知道他号码的人也就那几个，这个点会打过来的几乎没有，而且还是用的陌生号码。

　　不过他最近既没有大笔款项紧张银行卡，也没有被贴什么罚单仙人跳。

　　“你好，请问是九十九七濑的男朋友吗？”

　　电话那边是个挺年轻的女声。

　　这个号码？

　　上野平生打量了下，似乎还真的是她的。

　　他们之间没有交换联系方式，毕竟这种事情一般来讲都是男士主动的。

　　但是上野平生开始是忘了，后来也就懒得去弄了。

　　“是的，我是她男友上野平生，请问您是？”

　　“是这样的……”

　　永田町纯味屋。

　　上野平生回忆了下位置，开了导航。

　　那个家伙似乎是大学同乡聚会去了，然后喝醉了？

　　但是没人知道她的住所也没法送她回去，所以费了些力气才打开她的手机通讯录，然后打到了上野平生的手上。

　　虽然有些好奇七濑是怎么知道他的电话号码的。

　　但是上野平生想了想也懒得去纠结细节了。

　　按着导航，找地方调头，然后过去。

　　小说的取材往往是来源于现实的。

　　比如前世上野平生认识某个的叫平生欢的写日常的日常就喜欢去备胎吧看故事取材。

　　所以就算面前的这一幕，很像三流电视剧的套路，上野平生也没有过多在意。

　　从那两位搀扶着九十九七濑的女性打了个招呼，便将似乎已经烂醉如泥瘫软一团的人给放在了后座躺着。

　　“需要我送两位一程吗？大晚上的出租车的费用也挺高的。”

　　上野平生做戏做了全套，礼节方面倒是不放松。

　　“不用了，我们的公寓就在前面不远的，坐车的话说不定用时还久一些。”

　　一番寒暄道谢，上野平生目送她们远去，便上了车，朝着自家过去。

　　他现在依旧不知道九十九七濑住的地方在哪里啊。

　　只能和上次一样选择带回自己家去了。

　　老实说，上野平生有种奇怪的感觉。

　　这种类似捡尸的事情，一次也就算了。

　　还有第二次。

　　他觉得自己的底线原则正在受到考验。

　　似乎是为了聚会的缘故，她在学校各个颜色款式的套裙小西装套装没有穿在身上。

　　而是比较展现身材气色的长裙。

　　藕臂轻露，肩上有个爱心的点缀中空，胸下些是花纹的点缀，有点金缕的光，下面延伸到膝盖弯儿下面的地方些，便收了尾，露出有些丰润的小腿。

　　后视镜里可以看得到些她的样子。

　　面色红润，眼睛紧闭着，醉酒后的熟睡状态。

　　上野平生有些无语。

　　感觉明天她醒过来了，真的没办法解释糊弄了。

　　……

第398章  手指

　　九十九七濑其实早就醒了。

　　当她的两个同学打了电话过去之后，她就醒了。

　　事实上她本就没有喝多少，上次过后她已经对自己的酒品有了深刻的认知。

　　知道如果真的醉了，估计就真的是给某些人机会。

　　所以一直刻意控制着量。

　　她本来只是靠在座位上打算稍作休息的，也是为了懒得去看那些和自己格格不入的热闹气氛。

　　那些曾经说好的一起单身到白头的家伙们，今天全部都带了家属来，秀恩爱秀的九十九七濑头皮发麻，不堪入目。

　　全部都偷跑了，明明那时候还说好的要是到了三十岁都没人要就干脆去参加相亲找个老实人嫁了算了。

　　结果？

　　九十九七濑实在不愿意去回忆那时候觥筹交错间体现出来的恩爱对她这条单身狗的伤害。

　　她们以为她醉了，便想着看看通讯录有没有人能来接她。

　　九十九七濑借着她们以为的醉意紧紧的将包攥着，结果还是被她们掰开了手指，虚着眼看着交好的几位同学翻看手机的时候。

　　她突然想起来。

　　自己的通讯录里。

　　如果说她们猜测谁和她关系亲近些的话，

　　肯定是那个最近才储存的电话号码了吧。

　　鬼迷心窍的时候记下来的那串数字，然后存了进去。

　　不知道是抱着怎么样的心态。

　　躺在后座上，闭着眼睛，九十九七濑发现这其实也是个机会。

　　上一次那个家伙说他什么都没干，但是自己却很怀疑。

　　毕竟这个家伙在其他时候展现出来的样子，不像是个会坐怀不乱的人。

　　而且，九十九七濑从来不相信，一个男人面对一个没有反抗力而且长相身材都是上佳之选的女人，会不动任何邪念。

　　如果有的话，要么是性无能，要么是gay。

　　所以事实上她一直都是心存怀疑的。

　　只不过身子上确实找不出什么破绽来，加上毕竟是以后要配合着一起共事的同事，而且确实是受了帮助，所以也就搁浅着不追究算了。

　　九十九七濑才不会承认自己在那个早上怦然心动了。

　　今晚上的话，自己再装一次沉睡，看看他的反应。

　　她这样想着，便也装着醉酒的人的模样随意翻了翻身。

　　她见过醉酒的人是什么样子，所以还能装出个几分神似。

　　闭着眼，车窗微微开了些许，透进来些新鲜的空气。

　　让九十九七濑头脑是清醒了些。

　　她开始回忆着这一个月来的接触，试图剖析下前面的这个男人的样子。

　　上野平生不知道后面九十九七濑的情况。

　　他虽然在花丛里锻炼出来了几分演技，但是阅历其实也不算多么的充足，加上本来身体就算是疲累，也没放什么心思在她身上。

　　附近的停车场下车，上野平生下车之后打开后面位置的车门，看着里面躺着的九十九七濑。

　　不知道是不是醉酒的人都颇为好动，她本来只是堪堪过了膝盖的裙摆已经向上掀起压着，露出了下面膝盖上大片雪白的肌肤。

　　脖颈下方露出来的锁骨随着呼吸和两团高耸起来的绵软一起小小的脉动着，竟然有种奇异的合拍旋律。

　　面颊上似乎因为酒精的缘故颇有些酡然，浅淡的一层红晕铺在光洁的肌肤上，有几分秀色可餐的样子。

　　以上野平生的审美观来讲，事实上九十九七濑的颜值和身材其实都是在十花之上的。

　　只不过更能激发出一些来自心理上的快感，而且也有些别样的特色，所以也算是各有千秋。

　　本来打算粗暴点直接扛着就走的，现在却因为这种颜值上的悸动放弃了这个想法。

　　再次验证了人类都是看脸的动物这个道理。

　　啧啧嘴，上野平生先将她的包跨在肩上，然后手伸进去到她身子底下，先拖出来些，然后便用力横向带着出来，来了个公主抱的姿势。

　　双手当做垫子在她的小腿之上，手臂和胸怀便做着依靠物将她的身子稳定住。

　　这个姿势流传许久的原因便是在于，不管是女方也好，还是男方也好，都能够很好地对视着，观看着那个人的详细模样。

　　低头望下去，她的面颊便是一览无遗，赩然的面孔上白皙的底层肌肤，琼鼻间点点的白红间的玉润，还有眨动着的睫毛带来的触及心弦的感觉。

　　如果九十九七濑睁开眼睛的话，从她的角度望上来，便也能将上野平生脸颊上的些许细微末节看的一清二楚，而且因为角度的原因见着的侧颜会更加的英俊些硬朗些。

　　花了些时间力气，才算是回到了自己的家里。

　　离开时候做了准备，用了防尘罩盖住了床铺，现在掀开也能先用应急，上野平生颇有些得意自己的缜密。

　　掀开被子，将九十九七濑轻轻放在床铺上去，肩上的包也取下来放在柜子上。

　　上野平生居高临下的打量着她。

　　窗子开了开，月光打在脸上，又增添了几分别样的美感。

　　他回到床榻这边来，弯下腰，凑近了些距离，嘴里自言自语着，

　　“嘛，算是又折腾我一次的奖励吧，虽然估计你不愿意这样子。”

　　话语完毕了便低头下去凑近那两片圆润的唇，饱满的唇瓣贴着的感觉却能带来别样的柔软触感。

　　九十九七濑睁开眼睛，瞳孔放大。

　　一直装睡过来，她都快放松警惕了，这个家伙确实表现的绅士风度满满的，让她都有些羡慕他的女友了。

　　结果突然自言自语个什么之后，便一下弯腰下来了。

　　有些温热的感觉，紧紧的贴合着的感觉让她有些小小的心跳加速。

　　从他身上传递过来的雄浑的男性气息让本就酒精沉浸的身子更加的柔软了些。

　　似乎要完了？

　　她赶紧闭上眼。

　　上野平生感觉有些怪怪的。

　　自己也不是个没见过女色的人，怎么今晚上有兴致做这种事。

　　他没有去撬开她的贝齿再进入些，有过经验的上野平生知道这样子搞可能会出点差错。

　　但还可以有其他方法嘛。

　　伸了跟手指过去，先是在她的唇瓣上轻轻摩挲着，然后便一下钻进去。

　　按理来说，她应该是微微张开嘴呼吸的，不过现在却是紧闭着。

　　不过也是小事，轻轻按着下巴两侧，然后便自然的打开，手指进去了。

第399章  探索房间的九十九

　　这算是个怪癖吧。

　　上野平生很喜欢将自己的手指放进女孩子的唇内搅拌兴风作浪。

　　也许是因为香舌的柔软和口齿间津液的丝滑，还是她们睁大着眼睛时候释放出来的刺激他荷尔蒙的东西呢。

　　他不清楚。

　　只是觉得这样别有趣味儿。

　　然而，对于九十九七濑来讲，这就不是什么有趣的事情了。

　　她本以为事情已经告一段落了，都已经暗自松了口气。

　　结果下一刻？

　　手指就进来了？

　　而且很不怜香惜玉的还捏住她的下巴让她张开嘴来。

　　她很想睁开眼睛制止这个家伙，然后叱责一番。

　　但是，现在这个程度的话也不算是什么大事情，她倒要看看这个家伙还会不会做些其他的事情来。

　　而且，心里深处不愿意承认的东西是，似乎她并不抗拒这样子的行为， 心跳加速，身子微微发热，她反而有几分渴望。

　　上野平生将手指收了回来，上面还有着残留的战利品，丝丝缕缕的津液。

　　他在她的面颊上将手指打了个转，将这些东西都搁置在她面颊上。

　　拍拍手，上野平生打算去洗个澡然后休息了。

　　白天开车带来的疲累让他现在没什么心思了。

　　拿了睡衣和换的衣服出来，将被子给她盖上，上野平生便朝着洗浴间那边过去。

　　门一关上，九十九七濑一下坐起身来。

　　“呸呸呸。”

　　赶紧空吐了几下，想表示自己对他刚才动作的厌恶。

　　但是，九十九七濑自己都明白，这样的行为不过是掩耳盗铃而已。

　　摸摸自己的脸颊，上面还隐隐有些湿润，是刚才他擦拭在自己脸颊上的从口中带出来的津液。

　　有些发热发烫，深呼吸几下，九十九七濑尽力平复着自己的心情。

　　屋子内的灯被出去的上野平生给随手关上了，但得益于窗子外的月光，九十九七濑还是能看清楚些东西。

　　扫视了房间一圈，上次虽然也是这里醒过来，但是都去纠结其他事去了，没有好好的看过。

　　白色的印刷墙壁，地下的瓷砖也是公寓标准，除了张圆的桌子以外，似乎和普通的公寓也没什么差别。

　　没有看出些什么东西，九十九七濑有些失望。

　　想要看出一个男人的性格和品味，去看他的卧室和鞋子就行了。

　　这个道理在女人间流传的幅度是很广的。

　　不过算了，看不出什么东西来，九十九七濑也没觉得什么。

　　她有些怔怔的望着前面，不知道自己到底是怎么了。

　　上车之后直接醒过来解释下是装醉不就好了吗？

　　然后直接回自己的公寓不好吗？

　　不然的话，他抱着自己回来的时候，装作醒来也行的啊，毕竟动作幅度有那么大了。

　　但是自己就是那样掩耳盗铃的一种装醉着的，任由他轻薄。

　　真的是想考验下他的人品吗？

　　九十九七濑不是高中生了。

　　这种考验没有意义的啊，他如果是单身的话，还可以借着这个拉进些距离拿来作男友。

　　但是有妇之夫的话，自己这样除了被白白的占便宜还有什么意义呢？

　　虽然，这家伙的长相身材就算是免费上床也有很多女人趋之如骛就是了，但自己又没那个想法。

　　心绪过于复杂，她实在有些理不清。

　　但是，她还是借着这短暂的自我怀疑的清明，做出了决定。

　　不装醉了。

　　身上有些不舒服，黏糊糊的，她想着去洗个澡算了。

　　起身下来，九十九七濑发现床下面没有她的拖鞋。

　　也是，她是被那家伙直接抱进来的，高跟鞋也脱在门口了。

　　赤脚踩在地板上，还是有几分凉意的，九十九七濑按着上次残留的记忆摸索着找到了灯的开关，开始了自己在这边的小小探险。

　　反正闲来无事，那家伙又在洗澡，自己也干不了什么。

　　心里的某些东西再刺激她怂恿她。

　　翻了下电脑桌上的东西，九十九七濑没发现烟灰缸，说明这个家伙确实不抽烟，学校里是禁烟的，所以看不出来有没有这个爱好。

　　电脑桌上还有几排书，是用便携式的小书架框住的，随手抽了本看了看。

　　是最近比较火的轻小说。

　　还有些翻看的痕迹和书签，有些地方还有笔记，这个家伙看的这么认真的吗？

　　不过读者会做这种事情吗？

　　几乎每本书都是这样的哎。

　　九十九七濑算是二次元圈子里的人吧，算半个御宅族。

　　不过也只追有限的作家和监督，但是还是搞不懂这个家伙的这种行为。

　　回过来这边，衣柜旁边还有个书架，随意扫了扫，各种各样的书籍，这家伙这么爱看书的嘛？她有些怀疑。

　　毕竟上野平生在学校里一直是一副惫懒的样子，能不做的事情绝对不会做的，而且天天摸鱼玩手机。

　　环顾一圈，这家伙的卧室空间还挺大的啊，九十九七濑暗自想着，看来经济条件不错啊。

　　鬼使神差的，九十九七濑伸手打开了他的衣柜。

　　她有种想要窥探他更深次隐私的好奇和欲望，屋子里 的其他摆设已经没法满足她了。

　　虽然知道这样很不好，但是她想着那家伙估计洗澡完了还要泡澡的，要花不少时间，自己看看也不会被发现的。

　　便就这样做了。

　　一些牌子的衣服，有的认识，有的不认识，各个季节的。

　　这边的衣柜也打开看看，九十九七濑发现这家伙的衬衣很多啊，折叠的规规矩矩整整齐齐的，但是在学校里几乎没看到他穿过，都是各种各样的T恤。

　　衬衣的话会很衬他的身材的吧。

　　想起无意间曾经摸到的腹肌，和背后看到的倒三角。

　　九十九七濑的脸蛋又有些微微的发热。

　　衣柜里没找到什么有趣的东西，九十九七濑调转了目光，床头边的两个柜子会不会藏着些东西呢？

　　她现在竟然有种探险的感觉。

　　左边的柜子，第一层，杂物。

　　第二层，几张信纸，没写什么东西，还有几支样式新颖的笔，看不出什么来。

　　第三层，一个盒子，打开来看看是个八音盒？估计是别人送他的吧。

　　转移阵地，九十九七濑来到右边的柜子。

　　第一层，叠得整整齐齐的内裤，颜色各异。

　　她怔住了。

　　她默默伸出了手，鬼使神差……

　　门开了，她没有注意到。

　　映入上野平生眼帘的是蹲着的九十九七濑，手里拿着他的某条蓝色的胖次。

　　emmm……

第400章   喝热水吗？

　　偶然是造就戏剧性的核心要素。

　　如果上野平生是个彻底的霓虹人，那么他还应该待在浴室里起码五分钟。

　　如果九十九七濑没有因为探索而产生愉悦的心情，也就不会选择在这个刀尖上的时间干这种事情。

　　因为所有的偶然和因缘际会才造就了打开门就看见那个本来该是睡着的家伙却蹲在床头柜前，拉开了抽屉拿着自己的胖次，脸还凑的挺近。

　　上野平生是能够理解的。

　　就像很多肥宅认为美少女的胖次原味丝袜是值得收藏的一样，帅到一定境界的男性的衣物，也是会被女生所渴求希望的。

　　荷尔蒙和颜值的吸引是不分男女的。

　　只不过，上野平生除了惊异奇怪以外，还有些小小的无语。

　　他大概能还原九十九的心里想法。

　　醒来发现又是上次的天花板和房间，周围没人，干脆就四处探险窥探一下他的隐私，想更多的了解。

　　很多男生进了女孩子的闺房就会忍不住乱翻乱看，这是一个道理的。

　　“七濑，要解释一下吗？”

　　上野平生迈了步子往屋子进来，顺手将门关上，面上是种有些奇怪怜悯的笑容。

　　“啊~~~~！“

　　迟来的惊讶和惊叫。

　　她像是受惊的麋鹿一样，一下将那条可爱的蓝色平角裤给随手扔开，身子弹簧似的朝着后面的地面一下坐下来，侧头过来看着他一下，然后赶紧转过去。

　　淅淅索索的朝着墙角挪动着臀部，直到靠墙。

　　九十九七濑感觉自己要完了。

　　在别人的卧室里，做这种事情，还让主人给逮到了，还是个刚刚沐浴完身子处于舒缓状态的血气方刚的男人，而且还裸露着身体，进来的时候还顺手带上了门。

　　她觉得，这些迹象都在表明，她自己可能会被肛……

　　双手环抱着身子，头也埋着，她低着头急促的呼吸着，试图让自己平静下来，但是身子和大脑都像是着了火似的，开始发热开始升温，明明靠窗地方初秋来的凉意都被驱散走了似的。

　　上野平生有些无语。

　　她的反应有点实在过大了吧。

　　就好像他已经脱光了衣服朝着她扑上去似的。

　　低头瞧了瞧，上野平生发现自己身上还有条平角裤的啊。

　　自己家里，加上又是洗澡完了，虽然用毛巾擦拭了下身子，但身子背面的地方不能亲眼看见，也不知道真的是不是擦干了，干脆就裸着。

　　这是很男性的习惯。

　　如果不是想着家里还有个女人，上野平生平时都是直接光着就过来了。

　　虽然都会将衣服先拿到浴室去，但几乎又会原封不动的拿回来啊。

　　“我好像没有做什么事情吧？这样叫会让人很烦恼的，说不定邻居就会来投诉我。”

　　上野平生皱了皱眉，有些难受。

　　女性的高分贝的尖叫实在是杂音中的杂音，让人生厌的那种。

　　“那样的我我说不定就会心情不舒畅，心情不舒畅的话就会想着发泄，发泄的话就肯定是找到罪魁祸首，然后就会对七濑你作出不知道些什么事情来呢。”

　　上野平生面色沉寂，微微紧绷了下脸颊，营造出有些摄人的感觉。

　　耳边清净了。

　　上野平生话语声还没完，她就停下来了。

　　将衣服随手搭在肩上，便朝着她那边过去。

　　上野平生卧室的床是靠着窗子这一边的，床头柜的宽度便是床铺和窗子墙壁的距离，所以事实上也没有多宽，她蜷缩着身体，抱着腿，也就算是刚刚好了。

　　“抬头。“

　　靠近了，上野平生坐在床沿上，稍微挨着她的附近，便发声说话。

　　事实上，九十九七濑之所以做出这样的反应，也只是为了应付那个极为尴尬的场景而已。

　　她实在不知道如果保持清醒之下，要如何解释自己的行为。

　　干脆就发动女孩子的特权耍赖皮咯，这样子的话说不定这家伙还要主动来哄她呢。

　　这是成年女性的小小心机。

　　然而这家伙似乎不走寻常路？

　　透过缝隙，九十九七濑偷偷瞟了他两眼，发现他僵着张脸，一脸严肃认真的样子。

　　嘁，真不绅士。

　　才不理睬。

　　她又缩了缩身子，将腿往后收了收，并拢些，继续低着头不说话。

　　没反应？

　　上野平生有些头疼。

　　“七濑，入秋了，晚上坐在地下的话，会着凉的，赶紧上来吧。”

　　他放松语气，打算来一波欲擒故纵。

　　虽然可以直接动手将她甩在床上，但这样子搞实在是不够男人。

　　“要喝点什么热的东西吗？你喝了挺多酒的，要不要吃点什么暖暖胃？”

　　他继续发动着柔情攻势。

　　不过说着说着，发现似乎还真是这样。

　　这家伙估计是才酒醒，和她计较的话实在没有意思。

　　哄一哄，让她睡觉得了，自己也能安生些。

　　“你不生气？”

　　稍微过了些分把钟的样子，屋子里沉默了一下，她才悄悄的出声。

　　“我和你个喝醉的人生气干嘛？人都有好奇心的嘛，小事情啦。”

　　他表现得极为大度绅士，脸上还有着笑容，给这个目光从缝隙出来偷看的人充足的阳光和安慰。

　　“好了好了，快出来吧，我也挺累的了，早点弄完早点休息吧。”

　　顺势打了个哈欠。

　　上野平生还真的有些疲累了。

　　松了口气，九十九七濑发现这家伙确实还挺温柔的。

　　自己算是逃过一劫。

　　有些时候肉体的痛苦不能算什么， 来自精神上的羞耻才是真正的痛彻心扉。

　　九十九七濑决定不会给这家伙借着刚才的事情发挥的余地的。

　　将裙摆往下压了压，她站起身来，虽然还是有些害羞，但起码敢和他面对面了。

　　“我想喝点热水啦。”

　　一下坐在他的旁边，她便眨着眼睛望着她，微微嘟了嘟嘴，上唇瓣往前了些，嗓音也带着些丝丝的粘性。

　　上野平生笑的很是灿烂。

　　喝热水？

　　当然可以啦。

　　“呐，七濑。”

　　他缓缓出声。

　　“干嘛？”

　　九十九七濑警惕性依旧，紧张的看着他，注意着他的一举一动。

　　“你这家伙刚才到底是什么心思才会拿着我的胖次出来的啊！！”

　　上野平生左手一下伸出去到她的腰腹间，往后一用力，便将她的身子往床铺上压下去，身子迅速的往左边移动，跨坐在她身上，居高临下的望着。

　　“喝热水吗？”

　　他低下头去朝着她红润的唇瓣上过去。

第401章  捆绑

　　温水是热的，但是口腔内的津液也是热的啊。

　　上野平生轻车熟路的撬开她的贝齿，虽然她试图紧紧的闭合着不让他进来。

　　但是手一搭在她的腰腹上轻轻摩挲一阵， 她便老实的不反抗了。

　　平常来上野平生都是在女孩子的香软的舌腔内翻云覆雨，品尝每一个女孩子唇舌上的津液的味道，看看是不是会有什么细微的差别。

　　不过，今天，既然起来想要喝热水。

　　他又是个极其善良温柔的绅士，便满足了她。

　　将自己的给度过去好了。

　　她的舌头似乎灵敏度挺高，虽然不反抗，但是也一直在逃避着他的捕捉，偶尔才能挨着的触碰到舌尖舌苔，捉迷藏的感觉竟然也是意料之外的不错。

　　但是张开唇的时候，是没法咽下去东西的，上野平生度过去些许，便一下退了出来。

　　他没有吃自己口水的习惯。

　　“怎么样？温度满意吗？”

　　他居高临下的看着她，面颊上带着笑意。

　　九十九七濑很不高兴。

　　非常不满意。

　　明明都以为这事情已经过去了，将这家伙定义为了温柔的暖男。

　　结果突然来这一出。

　　而且自己咬着牙齿不让他进去的时候，手还在腹部上动作威胁着。

　　她恶狠狠的瞪着他，咬着牙，很是羞恼。

　　“啊，就是这个眼神，七濑。”

　　“真是让人感觉深刻啊。”

　　上野平生却仿佛来了性质似的，她的杀人似的目光没有丝毫的影响到他。

　　伸出手去在她的面颊上轻轻摩挲着，手掌心的温度和手指尖的温度和手背的温度触感都是不同的，却能带来三种不同的感受，真是赚到。

　　“好了，快说吧，乱翻我东西干嘛！！还翻了哪里的！！！”

　　变脸极快，上野平生一下冷着脸看着她，将她试图挣扎的两只在两边动作的双手给按着。

　　她的身子还是比较柔软的，坐在大腿上，虽然控制着身体没有将重量都压上去，但是感觉却还是很不错。

　　大腿处虽然隔着裙子，但是依旧能够体会到那种柔软中的弹性。

　　但是面上却依旧不动声色的质问着。

　　上野平生不喜欢别人触犯他的隐私，和他有过亲密接触的女孩儿都是和他感情还算不错的，比较了解他的人。

　　所以都明白他的一些小禁忌，比如用的钢笔和墨水都是那个牌子，沐浴露和喝的矿泉水也是固定不动的某个牌子。

　　早上起来的习惯睁眼后马上闭眼，静躺五分钟。

　　而对于隐私的看重是他禁忌中比较严重的一点了。

　　其他的还好，电脑和写作时候的资料笔记这些东西，他很不喜欢被人来碰触。

　　会有一种被窥探了内心想法的感觉。

　　他只想自己去窥探那些女孩儿的内心，而不想自己被窥探。

　　九十九七濑懒得理他，别过头去不看他，脸上也是气鼓鼓的。

　　嘁，才强吻了人，就直接翻脸质问，真是渣男。

　　她内心嗤笑着。

　　我才懒得回答你。

　　这一刻，心里的不爽将那些羞涩和愧疚其他情绪都压了下去。

　　上野平生看着她一副抗拒从严抵死不从的样子，有些失笑。

　　没认清现状呢。

　　“七濑，我再给你个机会哦，老老实实的交代自己翻了哪些地方和东西，看到了些什么，不然的话~~……”

　　他的尾音拖得有些长啊，面上的微笑也有几分奇异。

　　九十九七濑有些不好的预感。

　　但是她才不会这么屈服呢。

　　关键是她实在不知道怎么说好，说自己翻了他的衣柜，还嗅了他的衣服，仍然死性不改的还去翻了抽屉，看到是胖次还想着拿出来看看。

　　实在是太痴女了。

　　九十九七濑对于自己的形象可是很看重的。

　　不然也不会再八九月的天气仍然选择在学校里穿着小西装的外套啊，很热的好不好。

　　不然也不会每次上班出行都会选择化一个浅浅的淡妆。

　　现在是更加重要的形象尊严啊。

　　怎么可以这么轻松的就放弃头像任人摆布，将命运交出去啊。

　　“看来七濑似乎很硬气呢。”

　　上野平生笑的很诡异。

　　“放心，我不会对你动手动脚的，刚才那样做只是因为一个等价交换罢了，毕竟你刚才的惊叫让我很是困扰啊。”

　　“现在的话，肯定不会做其他的事情的，毕竟，还有警察这个东西呢。”

　　男女之间，只要没有正式结婚订婚什么的，发生了关系之后，女方真的想搞出点什么事情来，还是很尴尬的。

　　而且霓虹这方面的法律又那么严格。

　　但是只要不亲自动手的话，想要避开还是很简单的。

　　九十九七濑冷哼一声，表面上依旧硬气的毫不在意似的，心里却松了口气。

　　要是这家伙真的动手动脚起来，她还真的没有办法。

　　先不说真的敢去打官司，就算去了，估计也会被认为是情侣之间闹脾气了吧，说不定还会被法制教育什么的， 不要浪费警力什么的。

　　“七濑，再给你最后一个机会哦，你翻了哪些地方，看到了些什么啊？”

　　“不说的话，我就真的只能逼供了哦。”

　　上野平生的耐心在被消磨着。

　　事实上她都翻完了，他还能怎么办不成？

　　这家伙软下来道个歉，撒个娇， 说什么都没看到不就好了？

　　他肯定也就嘻嘻哈哈的过去了，然后同床共枕，看看她的3.7kg的g奶的感觉是怎么样子的。

　　但是这家伙真让人火大啊，明明不占理，还一副死鸭子嘴硬的样子。

　　这样的话，就不要怪他不给机会了啊。

　　看着九十九七濑依旧僵着脸冷哼不理睬他。

　　上野平生默默下了决定。

　　将她的身子给翻过来，面朝着被子下面，一只手将她双手的手腕都给捏住。

　　保险起见，上野平生看了看自己那根被随手扔掉的胖次。

　　捡过来塞到她嘴里。

　　“洗过的干净的啦，七濑，不要这么看着我嘛，再说了你不是也闻过的嘛？”

　　她似乎要吃人的眼神让上野平生有些小小的后排，为了壮壮胆气，顺势的还调侃了几句。

　　想要保证一个人不说话的话，不是随便塞个东西就行的，首先要将她的舌头压在下面，其次要填满大部分的口腔。

　　索性，纯棉质地的平角裤还是能行的。

　　上野平生从自己旁边床头柜里最后一层掏出了根绳子。

　　捆绑用的经过处理的麻绳。

　　不会伤及到皮肤。

　　……

第402章 骑虎难下

　　上野平生准备了不少的工具，去自动营业购买的，避免了些尴尬的情况。

　　不过都不是为九十九七濑购买的，他没有将她当成过自己的可实行对象。

　　事实上，好多东西的准备都是为了十花而特意准备的，购买的时候也参考了十花的身材和肤质体格。

　　只是没想到，第一次的使用竟然是因为这种奇异的情况。

　　到现在，上野平生其实已经冷静下来了。

　　虽然被窥探了隐私很是不爽，但他意识到如果真的这样做了，这个世界的生活又会变得剪不断理还乱。

　　他没有在这个世界一直待着不动的打算。

　　路人世界，还有主世界，以及其他形形色色的。

　　都不是个可以下来的港湾，而这里的话却是刚刚好的，十花虽然偶尔倔强淡漠，但大部分时间还是比较百依百顺的。

　　而且任务中也有一个所谓的体验恋爱。

　　扯进来什么三角恋之类的东西，怎么感觉和真正的 肯定是没关系的吧。

　　以前还有着什么多体验多和不同的女孩儿进行灵与肉的交流之类的想法。

　　但是，可能是时间流逝了，也可能心态变化了？

　　毕竟很多事情做多了就体会不到其中的乐趣了。

　　上野平生是个挑剔的人，凭借着他的颜值加上各种条件，想要夜夜笙歌都不是问题，甚至来说因为身体素质的原因，可以天天换着花样儿来。

　　但是，做那种事情，不仅仅是为了肉体摩擦而产生的来自生理上的快感的。

　　马斯洛需求理论的低等级才是物质肉体的。

　　稍微高级一些，便是精神需求，便是自我价值视线实现。

　　看着她们的娇羞，在楚楚可怜中徘徊在咽喉的呻吟，在肉体运动间找到灵魂的合拍韵律。

　　这才是心里快乐的源泉。

　　不然的话，去会所不好吗？

　　技术又好，只需要享受。

　　就像舔狗一样，难道他真的不明白自己的舔狗生涯是不好的不值当的嘛？》

　　他只是享受舔的过程而已，因为舔狗的另一方主人必然会进行适当的回应，他享受的是舔狗的时候那种被回应之后被满足被需要的感觉。

　　他是在享受。

　　他是高级的，等着什么时候舔狗觉得不能从这个女人身上获得类似的感觉了。

　　他便会改变目标。

　　女神的内在不重要，舔狗不在意，舔狗只要女神长得好看就行了，他会对女神进行充足的脑补，来说服自己想进行舔狗的伟大事业。

　　所以，其实舔狗是个满足精神需求的极好行为。

　　思绪纷杂，虽然理智告诉上野平生最好是停下手来，老老实实直接睡觉，之后拉开距离。

　　但是九十九七濑却一副宁死不屈的样子，好像受到什么酷刑都不会皱眉有丝毫犹豫。

　　这着实让人火大。

　　这个家伙也是这样子，就越容易激起男人心里的一种征服欲。

　　舔狗舔着舔着不放弃不仅仅是因为他已经付出了那么多的时间金钱和精力，而是因为更多的时候这种征服欲在作祟，一旦放弃就说明自己不够优秀无法实现自己的征服欲，会自我怀疑，会颓废，严重的会一蹶不振。

　　上野平生施展着半生不熟的捆绑绳艺，这还是他从nico网上按着视频学习的。

　　还有i站上也有不少建模进行教学的大家。

　　着实了解 了不少技巧。

　　如果让女孩儿感觉到紧缚却又不呼吸困难呢。

　　如何将雪乳的挺翘体现出来而不显得累赘肥大呢。

　　如何将绳子与肌肤摩擦后出现的粉红色的痕迹体现出那种淡淡破坏的美感而不伤害到不产生痛感呢。

　　所以捆绑其实也是门艺术，入门，进阶，精通，大成，完美。

　　上野平生才堪堪摸索到入门的阶段。

　　勉强能体现一下九十九本身拥有的那种特质。

　　圆润丰满却不肥大的翘臀，恰到好处看似累赘但实则形状极佳的雪乳，其余的地方就有些囫囵吞枣不成仔细了。

　　裙子没有脱掉，上野平生感觉自己要是那样子搞的话，说不定九十九会发疯的挣扎的。

　　就算是现在，她其实也在奋力扭动身躯，双脚都在奋力的摆动着，不停的挣扎。

　　她意识到这样子之后她就变成了粘板上的鱼肉，上野平生想切就切了。

　　其实，她能察觉到他刚才的犹豫，捏住她手腕之后，他沉默没有动作好几分钟。

　　如果那时候开口的话，他肯定也就顺着梯子下来了吧。

　　但自己却想着要好好的发泄一些被按住的怨气，以及被强吻的羞恼。

　　结果到现在，似乎两边都下不来台了。

　　而且，九十九七濑真的有些害怕畏惧。

　　这家伙会不会做出些什么事情来。

　　毕竟自己现在毫无反抗之力啊。

　　这种担忧让她没有任何安全感，身子都有些自觉的紧锁着，仿佛这样就能带来些温热似的。

　　“呜~呜~呜。”

　　她试图张嘴说几句话出来，但被那条有些恶心的东西塞在嘴里，只能发出呜咽声。

　　上野平生将她端正的摆放在床铺中间，两条长腿拉直压着。

　　“七濑，愿意说了吗？愿意的话就点点头。”

　　他给出了个台阶下。

　　虽然这样子已经算是很冒昧的行为了，但是毕竟是没有直接触碰到肌肤的，还可以自我解释。

　　九十九七濑赶紧点头。

　　她是真的有些害怕啦，女孩子的贞洁真的不能这样就交出去。

　　虽然她一直觉得这家伙是很适合的。

　　但是现在，她的态度有了很大的改变。

　　虽然可能是自己先招惹的， 但是强吻捆绑这种事情实在是太过界了。

　　她想着远离他，那些曾经的憧憬和复杂的心绪都直接抛弃掉吧。

　　九十九七濑没有m倾向，不想过这种生活。

　　松了口气，上野平生伸出手将她嘴里的东西给拿出来，扔在柜子上，又要多洗一件衣服了。

　　他有些无奈，但还是松了口气。

　　骑虎难下的感觉真是不好。

　　他仔细端详打量着身下的面小口活动着自己唇腔的九十九七濑，她的眸子里的害怕厌恶的情绪实在过于明显。

　　虽然从来没想过如何这个家伙，但是上野平生对于自己的形象还是比较的看重 的。

　　所以，又到了久违的编故事的环节了吗？

　　他想起曾经许多的女孩子都是这样的……

　　ps：推书：我的女友是富萝莉。

　　男人和女人平等的世界里，男人失去了当龙傲天的资格，不过他们这一类人却有了新的称呼。

　　他们统称为公交车婊子综合体。

　　江语前身就是公交车，别人口中万人草的存在。

第403章   交流

　　“抱歉，我的反应有些大了。”

　　从她的身子上下来，上野平生坐在旁边，声音低沉。

　　刻意矫揉造作下拧眉沉目，痛惜自责的情绪在俊朗面颊上展现出来。

　　九十九七濑有些好奇。

　　她得承认，这样子散发着低沉气质情绪的他有些让人心疼。

　　颜值是人类第一购买力。

　　再次强调。

　　是的呢，他一直都是温柔成熟体贴的，虽然有点小色情，但也是绅士风度极佳的。

　　这样子一下像是被触碰到了什么隐藏在深处不可触及的逆鳞似的，暴跳如雷毫无理智的反应，肯定是有原因的吧。

　　自我攻略开始的第一步。

　　九十九七濑做的很完美。

　　不过她还心存疑虑。

　　上野平生察觉到了她的放松和眸子出现的好奇，以及短暂消失掉的害怕和厌恶。

　　伸出手轻轻抚摸着她的面颊，指肚轻轻的揉搓着，为她抚平褶皱。

　　“我的父母之所以离婚而不在一起，其实事情的起因就是因为某次母亲私自探查父亲的手机，然后又去房间里寻找，结果找到了些不好的东西，然后留下了证据。

　　“所以对于隐私，我有些过于的看重了。”

　　他瘫软着身体，随意疏散着，小声说着新鲜出炉的编造的故事。

　　“我很来只是想小小的惩罚下七濑的，结果七濑的反抗和倔强实在是出乎我的意料啦，就有些骑虎难下了。”

　　“抱歉呢。”

　　他装着深情款款，装着温柔，装着自责和愧疚。

　　九十九七濑有些难受，她扭动了几下身躯。

　　他面颊上的紧皱着的眉头和脸上的肌肤，以及痛苦的眸子传达过来的情绪让她有些感同身受，甚至母爱激发。

　　说到底，她本来就是对他拥有极深的好感的，不然怎么会直接用平生这种在霓虹代表着男女朋友才能用的称呼存为联系人呢。

　　虽然是心里的小小渴求，不是现实。

　　一个多月，不断的为那晚上寻找着借口，他又若隐若现若远若近的接触着，九十九七濑的自我攻略程度逐渐加深。

　　一种对于美好的向往让她对他的占有欲开始萌发，开始淤积。

　　然后爆发出来体现在通讯录上，以及经常回味的那个早上他对待她的温柔。

　　舔狗对于女神的温柔也总是这样回味的。

　　有个故事是这样的。

　　一个苦者因为不甘却又无能无力而寻找禅师解惑。

　　禅师将一个杯子放在他的手中，滚烫的水开始加进去，水满则溢，他一下受痛将杯子扔到地上。

　　“明白了吗？得不到的东西放下就好了。”

　　苦者有些不满意，换了个杯子让禅师再来一次。

　　热水依旧溢出来，温度很高，手的痛苦没有减弱。

　　禅师看着他的强自忍受，好奇的问，

　　“不痛吗？”

　　“痛，但是这个杯子是她送我的。”

　　禅师无言，感慨，

　　“舔狗真是牛逼。”

　　因为颜值的放大作用，让人念念不忘，将那些在接近过程中的付出和收获给无限的放大，在自己心灵的天平上加重砝码，大多数舔狗都是这样自我攻略的。

　　九十九七濑不算是舔狗。

　　但是她拜服于他的种种，以及那个晚上不知道为何发生的事情打开了魔盒的口子，让她开始沉沦。

　　上野平生又是个在学校里闲不住的性子，便时常的有些小挑逗小接近小操作，结果就若远若近的朦胧了。

　　“没事的，是我不该乱翻你东西才对。”

　　她赶紧的开口，很是心疼的望着他，

　　“抱歉，激起了你不好的回忆。”

　　智商在荷尔蒙分泌作用之下往往会被蒙蔽。

　　上野平生知道，计划通了。

　　很多时候，不用什么多么高深的操作和技巧，当你的颜值达到一个程度。

　　在那些心羡的人心里，稍微的优点难过便会无限放大。

　　这就是为什么颜值是社会第一购买力。

　　长得好看的人卖个屁股便可以在娱乐圈呼风唤雨，得到好资源，取得相对成功。

　　不论男女。

　　“没有的，是我不对才是~~七濑，你原谅我了吗？”

　　他继续轻轻的抚摸着她的面颊，弯着腰眼睛微眯营造一种朦胧的自责感出来，在她的瞳孔里放大，轻声而温柔。

　　学会发挥自己的优势，这就是取胜的秘诀，上野平生向来懂得这个道理。

　　“你先解开我啊？解开我我就原谅你了。”

　　九十九七濑有些小小的清醒，她挣扎了下身子，本来想伸手抚摸他的面颊安抚他的，结果动不了。

　　才意识到自己还是被绑着的。

　　“你先原谅我吧，我才敢解开你啊，不然你一自由了，就直接跑掉了，我怎么办。”

　　“我又不敢再伤害你。”

　　他像是个害怕极了的情况，有些胆战心惊，摇摇欲坠的样子。

　　九十九七濑理智被屏蔽了，她觉得自己真是残忍啊， 这样对他。

　　“好啦，我原谅你啦。”

　　九十九七濑笑的很是温柔，她的眼睛本来就是偏小的，这下笑着便有些微微眯着的可爱感觉了。

　　她的五官本就是精致的，这下温暖的笑一笑，便有些阳光的气息冲散了屋子里刚才淤积的沉闷和隐隐约约的疯狂。

　　上野平生有些受到震动。

　　或者说，面对美好的东西的时候，一般人都会惊讶以及自行惭愧。

　　他是这样的。

　　不过想来皮厚心黑。

　　倒也维持得住面上表情不变。

　　绳子被解开了，九十九七濑心里有些小小的愉悦。

　　这样子的场景就仿佛那些受难的公主被王子拯救了一般。

　　虽然地点时间人物关系不太一样。

　　但是他的笑容和自己的快乐也是很真实的体现着某些东西。

　　“手腕很痛哎，你这家伙为什么会有这个东西啊？”

　　她突然想起来了些什么，有些疑惑的看着他，眸子盯着他。

　　麻绳这种东西，一般人怎么会有啊。

　　而且，似乎不怎么伤及皮肤，虽然有些绑紧后的淤血难受。

　　凭借着自己的知识，九十九七濑隐隐分辨得出似乎是某种情趣道具。

　　她有些惊讶的看着他，

　　“是你和女朋友的东西？”

　　她盯着他，面色有些绯红。

第404章  sm解释。

　　“个人爱好吧。”

　　上野平生倒是承认的干脆利落，也懒得编造什么故事了。

　　毕竟完美的人是不存在的，不如留下些瑕疵来，而且这种隐私的事情让别人知道了，也会产生一些良好的效应。

　　女神将自己的小秘密说出来的时候，某些小小的瑕疵知晓的时候。

　　她的舔狗的反应会是什么样子的呢。

　　欣喜若狂，女神竟然给我说了秘密，我是不是第一个知道的呢？

　　女神的不完美我知道了哎，好荣幸啊，我对于女神来说是不是特殊的重要的呢。

　　这些东西也是一种自我的心里安慰和排解。

　　因为付出了太多东西所以开始自我的主动从一切可以寻找的东西中寻找到回报。

　　一个表情，一个水杯，或者诸多细微的东西。

　　这就是舔狗的牛逼之处。

　　说是舔狗其实是种自我的调侃惩罚。

　　不过在男女的相处之中，某一方自行惭愧的时候，认为另一方比自己优秀的多的时候，会自我卑微，自我衡量。

　　人可贵的地方就在于自我的独立意识。

　　可悲的也是这点。

　　上野平生大学期间曾经辅修过一段时间的心理学，虽然后来因为学分原因没有拿到学位证。

　　不过对于一些可以进行分析操控的东西不算是门外人。

　　当然，很多事情存在这个倾向，但是并不是一定就会往这个方向发展。

　　这需要进行一种诱导。

　　“七濑是第一个知道的人哎，所以，能不能请七濑不要说出去呢？”

　　他双手合十，放在额前，诚恳的请求着，随即露出被遮蔽的面容，都是小心翼翼的可怜可爱。

　　“放心，我不是那种乱嚼舌根的人。”

　　她有些小小的自得，毕竟这家伙刚才还硬气十足的占据上风呢，现在却可怜巴巴的看着他。

　　面对他俊朗的面孔和微微闪烁着迷蒙的眼眸，九十九七濑没有丝毫迟疑的就将这个秘密给放在了最心底。

　　活动了下刚才被捆绑的筋骨，九十九七濑从躺着的姿势一下坐起身来，伸了伸腰。

　　她感觉有些不对，这样子的事情和遭遇对于一个女孩子来说，不应该是三言两语几个表情就能解决的事情才对。

　　但是，她面对他，却提不起什么生气的样子来。

　　心软的一塌糊涂。

　　而且，心里的某些想法还暗暗地生根发芽。

　　自己是特殊的吧。

　　是独一无二的吧。

　　那么是不是可以要求些其他的东西呢。

　　“我要喝热水。”

　　她回了回神，眨着眼睛瞧着他。

　　懒得理睬其他事情了，身体上的各种反应都在告诉九十九七濑，需要什么。

　　“好的。”

　　将绳子赶紧收回刚才的地方去，下床穿了拖鞋，上野平生站起身来。

　　他没怀疑过自己这波操作的效用性。

　　因为已经试验过许多次。

　　虽然不是在九十九七濑身上进行的实验。

　　女神皱皱眉便是哀怨，女神笑一笑便是春光绽放。

　　很多东西事情并不是因为她本来如何如何的了不起，而是因为他因为某些东西而不断的放大了。

　　上野平生从来都是谈情说爱的。

　　了解一下女孩儿，从心灵到肉体，一丝一缕都不放过，直到她整个人都是自己的形状为止。

　　他向来鄙弃那些用其他手段诸如金钱权利来进行获得的方式。

　　不过有时候，用颜值这个东西来进行操作也是情非得已的。

　　人都是双标的，他不例外。

　　一杯杭菊很快的就冲泡好了，热水并不是说就是温热的白开水。

　　结合情景，九十九需要的应该是解渴醒酒的东西。

　　他向来是温柔细心的，本性是如此，很多女孩儿需要的东西也要求他如此。

　　所以这种细微末节的得分，他是绝对不会轻易的失分的。

　　两杯杭菊冲泡好便端着进去了，然后又从自己电脑桌的柜子下面拿出些零食来。

　　上野平生将摆在衣柜的小桌子摆好，放在上面，自己将椅子移了过来便面对着九十九七濑坐下。

　　小桌子的高度是刻意定制过得，刚刚好超过床沿一节，却又不过分的升高。

　　“请用。”

　　他做了个手势，整个人便恢复了平时可见的温文尔雅的姿态。

　　“谢谢。”

　　他的从容淡定也影响了她，九十九七濑也变得淡然平静起来，轻轻捧起来便轻饮了一口。

　　眼睛亮了亮，显然味道还是过关的。

　　“味道很不错，回味甘甜。”

　　不吝惜夸赞。

　　“多谢夸奖。”

　　社交辞令。

　　“说起来，说起来起来你去那边是参加什么聚会吗？”

　　打开了零食递给她，上野平生自己也随口问着。

　　“同学聚会啦，大学时候的同学定期举办的聚会，加深联络吧。”

　　吃着零食的九十九七濑显然有些小小的快乐溢于言表了。

　　眼睛微微眯着，像只吃点甜食的小松鼠似的，可爱想……

　　“怪不得呢。”

　　上野平生点点头。

　　“不过，我很好奇的是，七濑为什么会有我的手机号啊？而且你的那两位朋友还问我是不是叫平生？”

　　他装着疑惑的样子，明知故问，

　　“还问我的姓氏，问是从哪里知道的，也不说，怎么会有只知道名而不知道姓氏的道理呢？”

　　九十九七濑本来还眯着眼睛大快朵颐享受着热茶和零食的。

　　现在却一下子停住了嘴，面颊上有些微微的发热。

　　眼珠子提溜的转了转，她动着脑筋准备解释一下。

　　因为通讯录上面是这样存的名字和号码这种理由肯定说出来就会被刨根问底的。

　　那自己难道要解释，鬼使神差的自己记得那串号码所以存了下来吗？

　　刚才的事情好不容易两个人才心照不宣的揭过去了。

　　现在自己再送个把柄上去，不被调侃才怪。

　　“可能是我说的醉话吧，毕竟当时醉酒了就想着有个可靠地人来接我呢。”

　　九十九七濑急中生智。

　　这家伙倒是有提过让自己也直接叫他名字。

　　但这种称呼一般而言都是情侣了吧。

　　自己和他只是同事而已！

　　她便用学校里还是正式点好的理由推辞掉了，现在却要拿来当借口搪塞，不过总比事情的本来要好得多。

　　她默默想着，只是面颊上发热的同时还有些微微的羞红开始攀爬了。

　　'“那七濑是愿意直接叫我平生啦？”

　　“学校里还一副正经的样子呢，快叫来我听听吧！！”

　　他显得有些迫切似的。

　　欲擒故纵之二。

　　ps：这个章节数让人不寒而栗啊………………

第405章  喜欢是什么样子的？

　　小鸟游十花有些疲累。

　　她不是什么教育专家，也没有感同身受的经历过青春期的所谓中二病的幻想。

　　所以对于妹妹为了逃避现实而沉迷进去的自我改变的世界，她的态度一直都是不允许，将她拉出来，接受现实。

　　她抗拒性很大，但小鸟游十花也只是以为这是因为她太年轻不懂自己是要独自应对社会的。

　　身为长姐的她是义务必要将她引导向正确的成长路程上的。

　　所以她的手法手段难免的有些粗暴。

　　有些直白。

　　这些受到了上野平生不少的批评。

　　爱情会将人改变成另一半人的样子。

　　这话太浮夸，但也有几分真实。

　　小鸟游十花接受了来自上野平生以及富樫勇太的不少的思想，对于迫切的将妹妹从中二病中拉出来现在倒也不是如何的紧张了。

　　以往她担心的是自己成家之后，如果她还是这个样子的话，高中毕业就去打工吗？

　　还是去读个短大？

　　要如何独自应付将来的社会呢？

　　但是，上野平生倒是毫不在意，原话就是大不了以后和我们住一起嘛。

　　小鸟游十花有了些底气。

　　而且，她也知道如果过于粗暴没技巧的话，会对妹妹造成些很不好的影响。

　　也许，她不是不懂现实，只是没有做好准备去接受。

　　上野平生如是说道。

　　小鸟游十花明白很多东西。

　　但是，这不是六花明明一起和朋友去到老家玩耍，但是却突然大半夜的和一个男人逃避回来的理由。

　　而且，还整天整天的待在别人家里？

　　“六花，你不说说吗？解释下你的行为。”

　　她双手环抱着胸前，看着对面沙发上的妹妹，横眉冷对。

　　“和朋友约好了然后半夜和男人一起跑回来？然后两天一直在别人家里蹭吃蹭喝？睡觉都不回来？“

　　她挨个的数落，一条一条。

　　不久前上野平生在，她也不好意思当着面就直接的数落，毕竟年龄到了还是要好好的照顾一下自尊心的。

　　但是现在只剩下姐妹两个人，那家伙已经回去休息了，就是大好的机会。

　　小鸟游六花老老实实的规矩坐着，身子尽量的蜷缩紧绷着，默默地低着头听着姐姐的话在天上飞。

　　每次只要姐姐一发火训斥的时候，小鸟游六花便会异常老实，说什么是什么，至于什么邪王真眼，被她直接屏蔽掉了。

　　比如现在，

　　“抱歉~姐姐。”

　　双手放在膝盖上，她维持着坐姿，小声说着。

　　本来还打算长篇大论甚至借题发挥一番的，但看着她低声的样子小鸟游十花实在也提不起什么训斥的心思来。

　　和妹妹相依为命时间不算短了，除了那个所谓的邪王真眼以外，其余的她都异常了解。

　　所以她是认真道歉，还是敷衍道歉，从语气和小动作之类的就可以看得出来。

　　“算了。“

　　她将那些话都咽下去，叹了叹气。

　　想起之前她和上野平生讨论过的东西，小鸟游十花略作犹豫，还是开口了，

　　“六花，你~~你喜欢富樫勇太吗？”

　　虽然是显而易见的话题，但是拿来作为开头实在也是最合适不过了。

　　脸色通红升温，美瞳都变得有些流光溢彩，她的反应很大，一下抬头起来看着自己的姐姐，支支吾吾，害羞极了的的样子，

　　“邪王真眼和漆黑烈焰使的羁绊才不是那么简单的！！”

　　答非所问。

　　小鸟游十花有些头疼，她虽然能够从这些话里分析出自己想要的东西来，但是，很麻烦啊。

　　“六花啊~这样子重要的事情就不要用这种语言来说了吧。”

　　“你喜欢他吗？这个问题很简单的。”

　　十花耐心不是很足。

　　或者说这种问题她没有经验，所以处理的很急躁。

　　自己也才谈恋爱不到两个月，怎么知道这些青春期的恋爱是什么样子的，要怎么处理？

　　那家伙也只是让自己叮嘱六花别被占了什么便宜之类的，自己了解下情况再说吧。

　　她想着。

　　“喜欢~~”

　　她埋下头去，双手捂着自己的脸，似乎能够察觉到上面的温度已经升高了许多。

　　那些过往的情绪，过往的记忆和经历都在脑子里放着幻灯片，将那股已经在心底澎湃的情绪更加的激起。

　　还好，面对的人是姐姐。

　　她还能够保持言语，而不是娇羞的随便糊弄过去然后自己找个地方害羞去。

　　“邪王真眼和漆黑烈焰使不仅仅是简单的羁绊，而是到了更深刻的灵魂上的旅行铭刻！！”

　　话声坚定。

　　虽然面庞微醺，眸子里也是情绪繁杂，波光流转中也有水痕隐隐欲坠。

　　但她还是说了出来，因为这种事情没有什么值得怀疑的啊。

　　樱色的嘴唇本是有些小巧中的圆润的，但现在齿间却紧紧的咬着唇瓣，有些丝丝的痕迹，小鸟游六花虽然心跳已经快的不得了，甚至快要被这个话题给充满头脑，无法思考，但是她依旧说了出来。

　　意思是不仅仅是单纯的喜欢咯？

　　情绪会因为各种的羁绊而加深，所以仅仅只是因为青春期就判定无法诞生真正的恋爱的话，是武断的。

　　也许是因为中二病的缘故？

　　所以小鸟游六花更加能够看清楚一个人，明白他的优劣种种，甚至那些接触中诞生的诸多情绪都是察觉到的。

　　只是自欺欺人而已，以及……无法明白

　　“姐姐，喜欢……是什么样子的啊？”

　　她看着她，带着美瞳的眸子像是隔了层幕布，但是那种娇羞和期待混杂的情绪依旧传达给了小鸟游十花。

　　迟疑，思考，犹豫。

　　小鸟游十花不知道该怎么回答。

　　但是妹妹的眼神和样子让她也无法就草率的随便糊弄。

　　所以，她正在总结自己和那个家伙的相处经历，用言语试图表达出来。

　　“大概就是我这个样子吧？”

　　她组织语言失败了，只能这样说出来。

　　小鸟游十花不知道该怎么形容，怎么形容都觉得矫情不对，

　　“这样的吗？”

　　小鸟游六花却若有所思。

　　“对了！！六花！！你和富樫那个家伙进展的哪一步了？你还未成年呢，千万别做傻事啊！！”

　　十花似乎想起了什么，赶紧将话题转移到自己关心的上去。

　　“哪一步？”

　　六花有些迷茫。

　　“牵手？拥抱，接吻？还是更深次的？”

　　眼睛亮了亮，十花目光汇集盯着自己的妹妹。

第406章  换个人再问问

　　十一月四日，天朗气清，阳光和煦。

　　虽然入了秋，但东京的温度因为热岛效应的缘故这些，不算太低。

　　路边上来来去去的女孩儿都还是短裙装，不过都或多或少加了些丝袜，各色颜色的，看上去也是各有千秋很是惹眼。

　　昨晚的事情已经算是告一段落了，上野平生后面很有眼色的将床铺让了出去，跑到沙发将就了一晚上。

　　不过早晨起来，九十九七濑很早的就直接洗漱了一下就离开了，并没有选择和上野平生一同吃个早餐，然后再去上学。

　　上野平生的公寓和银杏高中只是隔了一条街的距离，所以他们两个本是可以优哉游哉的吃完早餐，再慢悠悠的踱步过去的。

　　只不过昨晚上还发生了些小小的插曲，让本来已经装作无事发生的两个人又起了些其他的波折情绪。

　　节假日过后的第一天不管是对于老师来说还是学生来说，都是有些焦躁的，将状态无缝从玩耍转换到学习工作上，还是比较困难的。

　　所以上课的时候，很是自然的班级里没有以往那样的和谐自然，发呆的打瞌睡的，回味自然的，应有尽有。

　　上野平生虽然是个高中老师，但却有着大学老师的心态。

　　讲自己的，爱听不听。

　　不过坐在第二排的小鸟游六花的模样倒是有些让他在意，这家伙一直怔怔的发呆，双眼无神，不知道神游太虚到哪里去了。

　　十花似乎发了消息说已经和六花谈过了。

　　现在看来效果似乎有些诡异？

　　“富樫勇太和我来一下，其余人可以下课休息了。”

　　铃声响了，上野平生拿了教案，招呼了一下，便率先出了教室门。

　　富樫勇太颇有些风萧萧兮易水寒的气质，从丹生谷和一色传来的同情的目光让他坚定的步伐都有些疲软。

　　那天晚上，他怎么就那样冲动的直接带着六花回了这边来？

　　现在，是时候接受来自家长的惩罚了。

　　路过六花的桌子的时候，他朝着她看了看，这家伙从早上开始状态就不怎么好，昨晚上回去之后发生了什么吗？

　　他有些担心，但她突然抬起头来，面色有些羞红的看着他，眸子里水光流转，有些动人，那种含苞欲放的娇羞的感觉让富樫勇太心跳有些加速。

　　“勇太~~加油。”

　　却是一句意义不明的话。

　　富樫勇太有些摸不着头脑，这话丹生谷和一色那家伙说都没问题，但是六花的话就有些古怪了。

　　“嗯。“

　　但他还是很温柔笑着回答。

　　上野平生没有管顾后面的富樫勇太，他率先回到了办公室，将东西放下了，和富樫下节课的老师说了下要用一下他，便又出来。

　　有些话题是不适合在公共空间的办公室里谈的。

　　而且旁边坐的还是九十九七濑的时候。

　　出来刚好便遇到这家伙颇有些慢条斯理的来到了办公室门前，似乎在犹豫要不要进去的样子。

　　“跟我来吧。”

　　他冷冷的看了他一眼，便又迈步了。

　　富樫勇太心里凉了凉，这个态度，而且还特意的离开了办公室……

　　叹了叹气，将想说的话咽回去，富樫勇太感觉自己的步伐又沉重了不少。

　　他大概能猜测到上野老师怒气的来源，但其实他也很无辜的啊。

　　面对六花的请求和眸子，他根本就拒绝不能，要怪只能怪自己太温柔了吧。

　　他苦中作乐安慰着自己。

　　早晨来的时候他还和一色丹生谷交流了一下，得知他们那天之后还去野营了一番，看了看日出之类的，很是美满。

　　他以为事情就会告一段落的，或者会被小小的警告一番……

　　如今看来他还是太年轻了。

　　富樫勇太大概清楚自己的举动传达到他们的眼里是什么意思。

　　并不是自己现在和六花的所谓契约者的关系。

　　而是恋爱啊！！！！！！甚至是私奔来着？……

　　他已经中二病毕业了，所以很是清楚啊！！

　　高一年级的教学楼是围绕着中庭附近的，楼下除了四处通行的廊道以外，还有些用来乘凉装饰的凉椅，各种绿化喷泉小杂物的装饰之类也是做得不错。

　　上野平生一路沉默往下，步伐急促，到了下面，换了室外鞋，便走到中庭中间，找了个位置坐下来。

　　这里是高处那些靠窗学生的视线死角，就算有学生上课开小差往中庭看过来，也瞧不见。

　　富樫勇太没得到邀请自然便是只能站在面前，刚才急促的步伐让他更加的印证了些猜测，不过做的事情承担责任，这也是应该的，心里叹了叹气，富樫勇太已经做好准备接受狂风暴雨了。

　　“富樫勇太是吧？”

　　上野平生感觉自己营造的气氛应该是足够了，便冷着脸开口了。

　　“是的，上野老师。”

　　富樫勇太瞬间立正回答。

　　“你做的很好啊，很好，很厉害！！！”

　　上野平生一边打量他，一边点头， 只是冷着张脸，不像是在夸奖。

　　富樫勇太作为一名高中生，拥有丰富的对老师经验。

　　他知道，这时候，不要去试图解释什么的。

　　老老实实承认错误就是了，作为师长的尊严以及其他东西，他们也只能说几句不过分的话，也就轻拿轻放结束了。

　　这招，是他漫长的国中中二病生涯里总结出来的。

　　“十分抱歉！”

　　他鞠躬示意，语气诚恳。

　　上野平生愣了愣，这家伙的气势很足啊。

　　有担当的男人，总是受到欢迎的，上野平生倒是很能理解为什么六花喜欢他的原因。

　　“先回答我个问题，富樫勇太。”

　　他缓了缓语气。

　　“您请问。”

　　“我说你啊~~你是站在什么立场做出那样的行为的呢？男朋友？普通朋友？或者契约者？”

　　“你喜欢她吗？喜欢小鸟游六花吗？”

　　说实话，开学两个月，上野平生觉得他们的感情也许并没有原着中的那么深。

　　但是有些人，天生就该是一对，不会因为时间其他因素改变多少。

　　所以他问的很是认真。

　　富樫勇太有些愣住。

　　他以为接下来的话会是训斥之类的，但是竟然是个疑问句？

　　而且问题还是这样子的……

第407章   交流

　　我们一直讲究事情都要适合，时间地点人物。

　　不和未成年谈性，老人谈死亡，不和女权婊谈平等。

　　对于老师和学生来说，恋爱的话题也是一个不应该谈及的问题。

　　至少，不应该是上野平生一个简单的科任老师来谈及这个话题。

　　霓虹每个班级都设有一个专门的监督老师，大概职责相当于天朝的班主任。

　　小到各种活动，大到学生的心理问题，都在他们的职责范围内。

　　但是，上野平生可是富樫勇太有勾连的女孩儿的姐夫！！

　　所以，他发声来问这个问题的话，也是丝毫没有问题的吧。

　　他自己是这样想的。

　　但富樫勇太貌似不太这样理解。

　　“这个问题……上野老师，貌似不该我们来讨论吧。”

　　富樫勇太虽然震惊犹豫怀疑，但是脑子向来转的快的他迅速反应过来。

　　上野老师找自己，那么十花姐可能找的就是六花了，六花早上来之后的状态也就可以理解了。

　　他不知道六花是如何回答的，所以这个问题他也没有办法回答。

　　不是没有答案，而是不知道如何和她一起同步。

　　有些事情没有彻底揭穿摊在面前的时候，会自欺欺人的忽视掉，以此来将可以影响平静生活的因素排除掉，这是人类的自我心理防御机制起的作用。

　　但是事实上这些问题的答案早就存在于某个不自觉的思考后的记忆角落了。

　　富樫勇太带着六花从那边乘坐电车回来，冷静下来之后自然思考过自己的行为可能带来的影响。

　　最先扪心自问的问题自然就是，六花对于他来说到底是什么。

　　强自定下的所谓契约者？

　　社团朋友？同学？

　　这些关系都不足以他作出这样完全不符合平时他冷静人设的行为。

　　他一直没有细想，将那个明明近在咫尺只隔了一层的答案重新按进水里，免得自作多情了又受到伤害。

　　六花的回答会是怎么样子的呢？

　　许久没有经历过恋爱事项的富樫勇太虽然明知道现在该集中精神，但是他却控制不住自己的乱想，六花是怎么样回答的呢，她是什么态度呢？

　　她~~喜欢我吗？

　　这种犹豫中担忧的期待，是每个面临感情的人都逃不掉的。

　　但是这种感觉其实也就是恋爱中最可贵的最值得期待的东西啊。

　　羞涩中的期待，期待中的担忧，担忧中的渴望，渴望中的甜蜜。

　　“任务已完成。”

　　上野平生愣了愣。

　　他只是散发了一下思绪。

　　没想到还有意外之喜。

　　不过貌似那个所谓的体验，也不一定是指亲身体验。

　　旁观似乎也是可以的？

　　如果只是从字面意思上来看的话。

　　“富樫，你想好再回答吧，说不定以后你想进入小鸟游家的门还得来求我呢。”

　　上野平生突然笑的有些调皮淫荡，握着把柄那种小人得意的样子。

　　“而且，你不想知道六花的回答是什么吗？”

　　富樫勇太有些无语，这个样子的老师，真的正常吗？

　　本以为是兴师问罪，现在看来是有其他目的的？

　　不过，他确实想知道六花的回答啊！！

　　而且，如果他说的是真的话，自己以后想娶六花的话……

　　不对！！怎么思想就一下跳到那边去了。

　　富樫勇太甩了甩头将自己的思绪拉回来。

　　“上野老师你上课时间将我叫出来就是为了满足自己的好奇心吗？”

　　他反将一军，质问着。

　　“不是满足自己的好奇心啊，我可是得到了十花的授权来和你商谈的，如果过不了我这关的话，你和六花~~……你懂的。”

　　“不愧是上野老师啊。”

　　他莫名感叹了句。

　　“好了，富樫，我正经的问你，不装腔作势，也不陈杂其他东西因素，单纯的问题~你喜欢六花吗？”

　　“是个男人的话，就敢作敢当一点，说出心里的答案来。”

　　“你有胆子带着她私奔，没胆子承认吗？”

　　上野平生站起身来，将他逼退几步，看着他，等待他的回答。

　　和男性谈事情，哪怕对自己来说是个小孩子，但上野平生也感觉不怎么自在。

　　他还是喜欢调戏七濑，或者蹭蹭十花感受她的温柔。

　　富樫勇太沉默了下，明知是低劣的激将法，但他还是不允许自己的感情被那样轻践的污蔑。

　　热血上涌，他仰着头，伸长脖子，尽力的和他保持平视，

　　“我既然做了，就也有胆子承认，没错，我喜欢她！！！”

　　“喜欢她的可爱，喜欢她笨拙的样子，喜欢她的中二病，喜欢她的眼睛，喜欢她的一切！”

　　“我~！”

　　他还想继续说下去，但是却被一下打断了，

　　“停，你想将注意力都吸引过来吗？”

　　上野平生察觉到了他的激动，毕竟再怎么成熟黑历史蜕变也只是个高中生而已，制止了他。

　　“我一直没怀疑过你们之间的感情，其实按理来说，我应该是默默的等待着，等待你们自然的互相察觉出对方的感情，这样水到渠成的话才是最完美的，但是！！”

　　“富樫勇太，你应该知道中二病这个东西对于生活的影响的吧？我记得你曾经也是个中二病，虽然毕业了来着~”

　　富樫勇太皱了皱眉，黑历史仿佛又在面前浮现，让他想要哀嚎，但是强自忍住。

　　“我一直都是觉得其实无所谓的，但是~十花不一样，她看着六花那样子已经很久了，她自责他的无奈，自责她的愧疚，自责她的不安，所以我~~”

　　上野平生顿了顿，

　　“有责任，有义务帮助十花，也就是说六花的中二病必须得到处理才行。”

　　富樫勇太忍不住插嘴了，

　　“十花姐的处理是不对的，那样子不仅不会有什么帮助，甚至会让六花更加的封闭内心的。”

　　他见识过十花姐对待六花中二病的态度，痛心，呵斥。

　　他能理解，但是这样子的行为是不好的。

　　“是的，我也知道，中二病说到底是心理问题而已，而且六花也有家庭的因素。”

　　“但是富樫你也要理解十花的难处。”

　　“将妹妹带在身边，却出现这样的问题，虽然不是她的责任，但是她不会这样的认为的。”

　　“她愧疚，难过，不安，我自然也不会好过。”

　　“所以，六花的问题必须得到妥善的处理，你明白吗？越快越好！”

　　富樫勇太沉默着，迟疑之后还是点了点头。

第408章  过来人

　　富樫勇太作为过来人，其实是很明白的。

　　中二病影响很多东西的，社交，成绩，人脉，感情，心理，自我。

　　他也能大概明白十花姐的痛苦。

　　“但是，上野老师，六花现在不是过得挺好的吗？”

　　他们的急切和现状是不吻合的，富樫勇太本能的想要阻止他们。

　　“但以后呢？她的成绩这个样子，社交这个样子，高中毕业了之后怎么办呢？你养她吗？富樫勇太。”

　　上野平生不屑的笑了笑。

　　“短大？打工？还是干什么？”

　　沉默。

　　他们的不同立场本就决定了思考问题的角度的不同。

　　上野平生乃至于十花是站在家长的角度，操心的是六花的未来。

　　而富樫勇太更关注的是当事人的感受。

　　都没有错，只是角度不同而已。

　　“但是十花姐的办法是真的不行的。”

　　富樫勇太的声音有些干哑，甚至有些哀求似的。

　　他明白他们的想法，但是也不觉得自己是错的，

　　“就算担心未来如何如何，但是最重要的东西不还是现在的六花吗？她的感受，她的想法，她自己的看法。”

　　“你们如何如何的说，也只是因为自己而已，说着为了六花好，但是你们问过六花自己吗？”

　　他找到漏洞之后便是激动的言语。

　　上野平生愣了愣。

　　发现富樫勇太说的还真的是有道理的。

　　虽然这家伙估计还是认为自己和十花会采取些什么粗暴的行动来吧。

　　“但是富樫勇太，你要承认，阅历的增长会随着时间而增加，所以那些在人生路上走得更长一些的人的经验，是有用处的。”

　　“我们知道六花心里的痛苦，知道六花的难处，但是如果因为这个就畏首不前，那她之后的生活呢，还有的几十年的人生呢？”

　　“没人负责，我们只能凭借自己的经验和阅历，来尽力的做一些事情。”

　　“那些，你们不懂的，你们不理解的，不明白的。”

　　富樫勇太再次沉默了。

　　他是大致能够理解这段话的。

　　就像自己现在看曾经的中二病时期觉得是黑历史一样，那些更年长的人，知道要如何适应社会适应生活，所以他们的担忧也是有道理的。

　　他和六花不明白的东西是很多的，所以他没有资格要求他们不做什么。

　　他们比起自己来其实是更有资格的。

　　只是，好不甘心啊。

　　那是自己喜欢的人啊！！！

　　那是小鸟游六花啊！！！！

　　富樫勇太用力的捏紧了自己的双手，指甲深的大拇指嵌进了肉里，生疼的感觉传递过来。

　　“但是，至少，讲究方法吧，照顾六花的想法和感受吧。”

　　他有些无力，但还是再争取着。

　　上野平生突然很想做个恶人，作出衣服，嗤之以鼻的模样来，不屑的鄙夷道，你有什么资格说这话这类的。

　　不过，他可是很支持六花和富樫的cp的。

　　所以……

　　“不然呢？这就是为什么十花找六花谈话，我也找你谈话的原因。”

　　他可是个见不得残酷的人，希望什么都是美好的。

　　“富樫，你应该知道了不少事情吧，六花将有些事情告诉了你的吧，有些事情你自己也看到过得吧。”

　　“所以，你应该明白，十花和六花之间是隔了一层的，她们没有办法做到像很久之前的交心谈话。”

　　“但是你不同，你是同龄人，在她身边，社团，学校，放学，回家。”

　　“你和她相处的时间比起十花来说都要多得多！！”

　　“你~~~明白我的意思吧？？？”

　　他看着富樫勇太，希望这家伙拿出自己的担当来。

　　富樫勇太思绪繁杂，他和六花一起去拜祭过，一起去看过那个房屋已经拆除的地基，以及六花看见父亲的海岸线。

　　所以明白上野平生话里的意思。

　　只是，他富樫勇太，怎么就突然承担起这个责任了？

　　刚才不还是在争吵辩论吗？

　　“上野老师的意思是……希望我将十花从中二病中拉出来？”

　　他咽了口唾沫，缓慢的开口说道。

　　“是的，你看~你自己曾经也是中二病，所以肯定很有心得吧，能和六花进行交流吧，而且你现在又中二病毕业，肯定也是明白适应社会的重要性的。”

　　“最重要的是，你很喜欢六花啊，刚才有勇气那样和我争辩，这样的话能动性也有了，你看，你是不是最适合的那个人？”

　　上野平生随意笑着。

　　这话是真的，富樫勇太真的很适合做这件事。

　　原着中他其实也是在和十花的互相抗争中默默地改变着六花。

　　也不能叫抗争？

　　不知道用什么形容词好。

　　富樫勇太点点头，不得不得承认自己貌似真的是那个最合适的人。

　　不过，他关注的问题不是这个，而是另外一个，

　　“上野老师的话的意思是，六花也喜欢我了吗？”

　　他有些期待的看着。

　　青春期的恋爱，真是有趣。

　　上野平生有些感慨。

　　“这种事情，你去表白不就知道了吗？从她的口中知道的话更加的有意义一些吧。”

　　上野平生没有直接回答。

　　“不过，富樫君，假如你的进度不让人满意的话……你懂的。”

　　上野平生离开时候的笑容让富樫勇太有些愁眉苦脸。

　　不过，貌似是好事来着？

　　得到了允许的恋爱是不是就是得到了祝福呢。

　　不对~富樫勇太意识到自己现在其实还是个单身狗……

　　六花…他的面前仿佛又浮现出了她的样子，加快脚步，朝着教室走去，他满心的欢喜都想分享出去。

　　……

　　事情算是告一段落，富樫勇太没有辜负期望。

　　应该说，他的表现很完美。

　　上野平生高中的时候，甚至都没有他这样有担当。

　　那个时候，他还是周游在白富美之间混饭吃呢，蹭蹭零花钱什么的。

　　像他这样刚刚得知喜欢的人也喜欢自己的时候，就被家长赋予了重责。

　　而他没有丝毫迟疑，没有询问，就直接的应承下来。

　　有责任感的男人总是招人喜欢的啊。

　　上野平生摸了摸下巴，对这家伙的感官变好了不好。

　　这下子，十花也可以去轻松些了，过段时间再看看成效吧。

　　现在的话，还是回办公室去和七濑玩耍吧，

　　昨晚上丈量的大小现在手也有些痒

　　……

第409章  目光汇集

　　人类在熟睡的时候大脑处于休眠状态，中途睡醒之后也会难免的处于一种半醒半醒的迷糊状态，特别是身体疲累时候的醒来，就更是如此了。

　　而人类的身体记忆是种奇怪的东西，走多了上楼梯的路，便知道哪里一阶有个缺口。

　　同理，上野平生睡惯了自己的床，就算中途起来上了个厕所，但是身体也本能的直接打着哈欠就朝着床上过去一下就扯开被子躺下去了。

　　然后他便很快的就熟睡了下去，虽然感觉旁边有个什么东西有些挨着舒服的感觉，但也没多在意。

　　九十九七濑是穿着长裙来到上野平生的家里的，穿着裙子睡觉这种事情一般人都做不出来，不仅仅是不舒服，也会让裙子多出不少褶皱来，不好熨烫。

　　而且发生了那么多事情，她也有些身心俱疲，虽然房间外面就是某个异性，但这家伙其实在她的心里信誉度是很高的。

　　或者说，就算发生了某些喜闻乐见的事情，她也不觉得自己很亏。

　　这就是她说服自己没有锁门的理由，虽然冠冕堂皇的是别人的家你锁门不太尊重来说服自己的。

　　总之，上野平生和九十九七濑赤裸相对的相拥着睡了一个晚上。

　　九十九七濑似乎中途就醒来过，但是没有办法挣脱开他的怀抱，也就听之任之了。

　　上野平生一直是有抱着女孩儿睡觉的习惯的，因为和他有过关系的女孩儿中大多身高都是和他有察觉的，她们比起各自睡一个枕头或者枕在肩上来，更加喜欢枕在上野平生的怀里,大概是觉得雄性荷尔蒙分泌下的安全感很足。

　　然而睡觉中的上野平生，身体记忆作祟的情况下，自然而然的手就到了某团柔软的地方去了，还有一只手揽着她的背部。

　　早晨起来的时候，九十九七濑第一时间发现的就是自己的胸前的绵软坚挺被一直大手抓着，时不时还有中小小的揉搓的细微动作，那颗红色的豆子都是处于坚挺的状况。

　　一番喜剧。

　　这其实才是为什么九十九七濑没有和上野平生一起安静吃完早餐共同上班而是独自一人赶紧的溜走的原因。

　　人类会因为和他人关系的远近而选择性的开放自己的身体，不熟悉的人摸头的话得到的肯定是厌恶的眼神。

　　熟悉的人便可以摸头，搂肩之类的。

　　异性之间这点体现的更加淋漓尽致了。

　　好感到了，牵手，拥抱，接吻，都是水到渠成。

　　接下来的开放上半身自然也是循序渐进的东西。

　　感情的深度和亲密的程度是成一种正比的。

　　自然而然的，如果直接进行了一定程度的亲密程度的话，那么大脑身体会自然的判定这个人的感情到达一定程度，甚至是自己的心理也会自我攻略。

　　上野平生和九十九七濑的情况很诡异。

　　因为九十九七濑最开始不知道上野平生是有女朋友的，遇到一个很是好看而且阳光温和的男性，她自然是积极接触的，甚至第二次见面就约出去吃饭，结果喝醉被捡尸回去不知道发生了什么事。

　　而且最无奈的是第二天就知道这个家伙是有女友的。

　　九十九七濑本来打算借机发挥的想法也一下的就打消了。

　　虽然他很优秀，毕竟长得好看，越看越想看，但是这种去当第三者的事情九十九七濑七濑还不屑去做。

　　任何事情的利益和风险都是呈正比的，她很理智。

　　而且他虽然好看，甚至好看到九十九七濑都觉得他是自己见过最帅的人了。

　　但可惜日常世界拥有的魅力属性超标也起不到魅惑作用。

　　但是颜值高的人优势在哪里？

　　优点无限放大，缺点无限缩小，增添一个经验提升buff，约会一次抵别人十次甚至更多。

　　调戏几句，便会让女孩儿胡思乱想自我攻略。

　　所以九十九七濑和上野平生接触的两个月里，也发生了些正常的故事和意外的故事。

　　她如果不是凭借理智压抑自己，其实早就自我攻略完毕，飞蛾扑火上来主动追求了。

　　九十九七濑之所以那么娇羞甚至慌乱。

　　就是因为事情很明显的摆在她面前，她不抗拒上野平生的亲密接触，甚至还隐隐欢喜。

　　不然的话，昨晚她就会选择叫醒他，早晨起来发现状况肯定也是率先一巴掌。

　　理智告诉她，这不应该，但事实告诉她，已经发生。

　　所以她才有些慌不着路的赶紧逃走。

　　甚至一整天都刻意避开上野平生，不和他接触。

　　然而一旦心里出现裂缝，任何抗拒斗争都是徒劳无功。

　　午休。

　　霓虹的午休时间大概只有半个小时多，当然，不同的学校课程安排不同的话会有不同。

　　但午休是并不怎么长的。

　　不过对于下午没有课的教师来说，只要不被督查和监督之类的查到，休息摸鱼这种事情都是人之常情。

　　九十九七濑为了躲开上野平生一直尽量避免出没在办公室内，她现在只要看着上野平生的脸就会不自觉地自己脸红。

　　然而，她的便当是她早晨在一家便利店买来的，就放在办公桌的小空柜子里。

　　上野平生观察到的。

　　所以午休快要到了的时候，为了给九十九七濑冒险进来拿的空间，他默默的坐在地板上，靠着她的办公桌，不管她从哪边打量都是看不到的。

　　当然，也有可能九十九七濑选择直接去食堂吃，或者去小卖店买些东西吃。

　　上野平生也只是守株待兔而已。

　　反正不管怎么躲，她迟早是会撞到他手上的。

　　工作性质就决定了这点。

　　十二点二十左右上野平生就已经坐在地板上了， 还有老师问他怎么了，被他随口搪塞过去了。

　　银杏高中是中午12.35下课，九十九七濑刚好是最后一节课。

　　她一下课就蹑手蹑脚的回到办公室附近，从两边的门和打开的窗子都朝着里面打量了下。

　　没发现那个人。

　　她松了口气。

　　虽然也知道自己的行为是掩耳盗铃，除了拖延时间没有什么其他用处。

　　但是逃避虽然可耻，但起码对现在的她来说是有用的。

　　她只是个普通人而已，虽然工作了几年，但没那么好的心理素质这么快的调整好自己。

　　不应该喜欢和诞生的好感以及已经发生的亲密的复杂，摆在她面前。

　　叹了口气，她踱步走进来，准备迅速的将便当解决，然后出去找个地方摸鱼。

　　直走，拐弯。

　　目光对上

　　……

第410章  办公室的交流（一）

　　九十九七濑有些懵逼。

　　她没想到这个家伙竟然这么猥琐的坐在地板上？

　　从外面望进来办公室的时候，她发现没什么人，以为大家都出去吃午饭了，某个人自然也是被叫着出去了。

　　而且，她在窗子前后的门边四处观察，都没看到里面有人，已经安心下来了，才悠哉的走了进来。

　　结果……

　　“坐在办公室的地上不觉得很不雅观吗？”

　　她先发制人，绣眉微蹙，有些质问着。

　　其实心里却很慌张。

　　被抓住了，怎么办！！怎么办！！

　　撒娇还是卖萌！！要不然哭给他看？》

　　职业女性的社交能力起着最后的防护作用，没让她自卸盔甲。

　　“又不是木质地板，而且这里可是脚步踩踏的空白地带，不脏的。”

　　“至于雅观与否，又没人看到，没人评判，也就无所谓了。”

　　上野平生背靠着办公桌的柜子上，一只脚伸直出去，一只脚是呈着半立的姿态，整个人是一种舒适的姿势，很是随意的回着。

　　“倒是你，七濑，一直躲着我很好玩吗？大人玩藏猫猫虽然也会给人一种可爱的感觉，但是一直找不到人的话，就会心生厌烦的啊。”

　　他抬头瞥瞥她，目光如电。

　　她今天的穿着还是昨天的那身裙子。

　　银杏高中没有强制要求所有老师都穿着职业装来上课，毕竟教室和职员是两种工作性质。

　　而且还有体育老师音乐老师这种类型的，这个规定自然也不会如何的贯彻下去。

　　只不过以往的九十九七濑为了营造出监督老师的一种负责任有担当成熟稳重的感觉，特意那样打扮的而已。

　　不过，今天，裙装的她吸引的目光却是更加多了，因为难得一见，而且，衬托出来的气质和美感更胜一筹。

　　“上野君有些自作多情了吧？我哪里躲你了？或者说我为什么要躲你啊？我们又没有发生什么尴尬地事情，没什么值得我躲的吧？“

　　娇羞情绪作祟，还有些细微的羞恼，九十九七濑本能的开始辩解，组织语言，经过大脑，脱口而出。

　　“哦？”

　　他的目光开始有些冷冽，把玩着的手机也收进了上衣的衬袋里，往后缩了缩，背停直了些。

　　“难道我说的话有什么问题吗？”

　　九十九七濑处理这种问题是很得心应手的。

　　相貌不差身材优异的她也经过许多的追求，所以在应付异性的时候，装的冷酷说些毒舌伤人的话，这话事情对于漂亮的女孩子来说不仅是无师自通，后天也有许多的经验可以刷。

　　“麻烦让一让，上野君，我要拿便当。”

　　她保持着面上和缓舒适却又适度的微笑，是长久工作下来练就出来的社交式的，不远不近。

　　在本能的各种情绪驱使下做出的选择，九十九七濑是维护自己的自尊心和羞耻心，而不是去维护那并不明确的感情。

　　这是人之常情的。

　　就算英俊到了极点，就算温柔细心阳光。

　　但是最先思考到的肯定是本人的，在单身的时候。

　　上野平生看了看她，明白自己应对的方式出了些问题，他是居高临下的质问，仗着好感度的萌生而有所依仗。

　　却没有细心的顾忌到她现在的感受。

　　她该是彷徨不知所措的，慌乱的，期待的，渴望的，但是也羞耻的，害怕的，畏惧的。

　　不该的感情和已经的事实的矛盾冲突会让她陷入一种易燃易爆炸的状态。

　　而他带着冷厉的言语就是催化剂，将她从本来摇摆不定推到了放弃那个选择的天平上。

　　不过，颜值之所以是第一社交光环，并附带交配权，并不是那么简单可以消除的。

　　不然那些千里送逼的小鲜肉的粉丝也不会那么脑残了。

　　上野平生明白过来之后，便清楚自己该做什么了。

　　可以温柔细心的道歉，小声安慰。

　　可以粗暴直接的将她搂紧怀里，装着霸道。

　　不过，他很喜欢通过另一种方式来解决。

　　她为了表明自己刚才话的真实，朝着他这边靠近了很多， 挨着柜子的侧面站立着，就在他面前，便当盒在上野平生靠着柜子的左侧的一个柜子上。

　　旁边是她的办公椅，不好移动。

　　伸手出去一下拉住她的手，用力一拉，做好迎接的准备。

　　突如其来。

　　九十九七濑没有任何准备，这股大力让她的身体没法反抗，一下就失去重心，朝着他那边倒下去。

　　本能的寻找安全的地方，在跌落下来的时候，脚踉跄的又调整了几步。

　　她是在他的侧面，这一下子下来，主动寻找了安全的地方，又加上他很快出去的第二只手的引导，

　　必然的，一下落在他的怀里，一只手撑着他的肩膀。

　　“干什么啊！这样很危险的！”

　　她的音量陡然提高，后怕让她有些不悦。

　　“我会让七濑受伤吗？不会的。”

　　他自问自答，脸上带着笑意。

　　他的双腿已经是伸直的姿势，她一直脚半跪着在这层软垫上，另一只脚微微弯着衬托出膝盖来。

　　裙摆在过程中有些飘扬，露出些许春光，但现在虽然有些褶皱不整，但却又搭在腿间，起着防护作用。

　　“看着我的眼睛，七濑。”

　　他轻声的出声，空闲的手绕到了她的背后去，固定着她的身体，让她和自己直视着。

　　从后面传来的力道让九十九七濑再次的措手不及被动的调整着坐姿。

　　她一下坐在了他的大腿上。

　　身体有了重心，就不需要去撑着他的肩膀帮忙稳固了，她收回了那只手，只是另一只现在还被握着，手背被他的大拇指细细的摩挲着，有些温热， 收不回来，听之任之。

　　心里有股蕴怒升起，九十九七濑真的很不喜欢这样危险的事情，身体失去重心无法操控指挥的感觉很不舒服，她深吸一口气，强自保持镇定，看着他的眼睛，一字一句，

　　“请不要做这么危险的事情。”

　　下一刻，本来还离开了些距离的两张脸，一下子接近，接近，紧贴着。

　　睁大了眼睛，他的一下过来的身子，让她的手很是自然的搂住了他的脖子。

　　唇瓣上传来的细微的舔舐和吮吸，让她又很自然的张开了贝齿留出缝隙。

　　唇舌交接。

　　滋滋的声音和楼下传来的学生的交谈声，秋天的风声混杂在一起，有些悦耳。

第411章 办公室的交流（二）

　　人类的理性的作用是在诸多事端之间进行衡量得失利弊之后，作出最符合目前情况的选择。

　　但这并不代表理性者便没有其他欲望，只是在理性的控制之下，她们意识到看某个选择带来的后果是不值得的，所以会选择性的进行压抑。

　　早晨不愿意起床，但是不起床会迟到，所以在衡量间会选择起床。

　　这是一种无外界因素干扰的利弊衡量。

　　但这种脆弱的平衡，很容易因为外界的干扰而破碎。

　　如果外面下雨，如果身体不舒服，找到一个理由之后，被理性压抑下去的欲望便会如热流喷发般一下涌出来。

　　九十九七濑便是如此。

　　不论如何衡量得失，她现在正处于监督老师的中层阶段，再熬几年，配上学历过硬，便可以考虑往上提一提，再不济去某些私立学园凭借着工作经验也是可以混到管理阶层的。

　　这个时候如果传出来些什么第三者之类的绯闻，不需要多么的考证，只要有这个绯闻，她的升迁路途便会瞬间变窄乃至于没有。

　　教师对于品德的考核严格程度是很高的。

　　所以，就算她觉得上野平生长得极其好看，性格不错，温柔，成熟，体贴，小毛病都可以理解。

　　甚至因为自身和他还有些亲密的接触，所以更加的倾向。

　　但是，她不愿意用自己的名声前程以及种种去和他纠缠，她不觉得自己能够让他抛弃原来那个女友和自己在一起。

　　而且就算在一起了，她也不觉得自己守得住这个人。

　　他的家境并不是一个普通的老师那么简单，从许多角度九十九七濑都可以这样看出来。

　　男人需要的颜值，钱，权他或许占据的都差不多了，九十九七濑自认为不差，但也没有好到让其他女人自行惭愧的地步去。

　　所以，她很理智的下了决定，不和这家伙纠缠，拉开距离，过自己的生活。

　　费尽心思将那些说不定，可能，也许种种的侥幸心理都给压了下去。

　　但是……

　　只是因为一个亲吻，脑海里的理智紧绷着的那根弦便一下的断掉了。

　　她忘情的回应着他，唇舌互相开始舔舐搅拌着，津液做着润滑，舌头一起触碰顺滑纠缠，彼此吮吸。

　　搂住脖子的手的力道不由得加重了些，她将自己的身子朝着他那更加的压了压，直到挨着贴着。

　　走廊上面时不时会传过来一些学生的脚步声和交谈声，但办公室内很安静，除了偶尔从窗子外过来的风声，他们在彼此耳边闪烁的呼吸便是最大的声音了。

　　轻轻喘着气，九十九七濑定神看着面前的这张脸，不管是哪里都好看极了，皱眉便让人心疼，喜悦让人跟着喜悦。

　　她不知道自己现在到底怎么了，明明下定决心，明明已经给了冷脸色，明明都做出行动了来。

　　一个亲吻，更不堪些，只是因为挨着他嗅到了他的味道，便什么抛却到脑后去了。

　　她的心情很复杂，摆在面前的现实和刚才下定的决心的强烈反转带来的讽刺，让她的心绪实在不安。

　　上野平生虽然有些惊奇她的主动和回应，但也是惊喜的情绪而不是其他。

　　很多人在恋爱的时候都是出于这种摇摆不定的状况，喜欢却因为其他东西而不能，或者说求而不得或者害怕得而失之。

　　但是其实很多事情，在你一开始犹豫的时候就已经说明了。

　　不是想的话，犹豫什么，找的那些理由来阻拦自己，意义不大，因为最后大多数人还是会选择最开始的心底的欲望。

　　上野平生将手从她的腰肢后收了回来，她们的身子已经在刚才的接触中贴得很紧了。

　　另一只手本来是和她的右手紧握着摩挲着的，现在也收了回来。

　　“我喜欢七濑，七濑呢？”

　　他的话语从口中出来，面容上是配套的紧盯着的期待情绪和一些复杂的九十九七濑看不懂的东西。

　　“上野君有资格说这个话吗？明明是有女友的人啊。”

　　别过头去，九十九七濑不敢看他，尽力平静着自己的心情，她诉说着自己的不爽和担忧。

　　她感觉自己再看着他的眸子和脸庞，便会丧失理智的什么都答应下来。

　　“可是这和我喜欢七濑有什么关系呢？”

　　上野平生抓住她的逃离，双手捧着她的面颊，自己也凑上去，眸子相对，视线相接，近在咫尺。

　　“七濑只需要回答喜不喜欢我就行了。”

　　“点头是喜欢，摇头是爱，不动是都是。”

　　他面上有着那种淡淡的笑意，噙在嘴角。

　　在这个心绪复杂的时候，他开始试图活跃她的内心。

　　九十九七濑从不自欺欺人，她发觉自己有感觉的时候已经是许久之前了。

　　后来越积越深，虽然一直压抑着里面，但其实是心知肚明的，只是从没有将这个想法拉在脑子里想过。

　　她想点头。

　　既然无法控制堵住这股情绪，便将它宣泄下去，去争一争，将这个男人握在手里。

　　九十九七濑经历过不少职场斗争，转换思想的效率很快。

　　但是她发现自己点头不了，因为他的双手禁锢着她的面庞。

　　这时候她才想起，不懂是都是这句话。

　　所以这家伙是害怕自己拒绝嘛？

　　她诞生了这话想法， 面颊上也多了份笑意。

　　她知道如果要表达自己的态度要怎么办，她也愿意这么做。

　　下了接受这个决定后，她感觉自己整个人都轻松了，那些之前的担忧都仿佛一下烟消云散似的，或者说和他吐露出来的喜欢相比，便是浮云一般了，不值得过多在意。

　　她缓缓闭上眼睛。

　　上野平生吻了上去，她的暗示再明显不过了。

　　双手离开面颊免得做了阻碍，慢慢地沿着长裙滑落到她的后腰肢上去。

　　裙摆被她压在臀部下面，在她坐在自己大腿上的那一侧。

　　一边热烈的吮吸着她唇舌上的津液，手也来到前方这一侧，她的裙摆搭在她的腿上这边。

　　她的双手紧紧的搂着自己的脖颈，上身微微的倾斜着，眸子紧闭，投入在热吻中。

　　上野平生便得了空闲，沿着双腿之间的缝隙指尖轻轻撩起裙摆慢慢进去……

第412章  办公室的交流（三）

　　她小腿大腿的肌肤他都曾经感受过。

　　按理来说一般巨乳的女性体重都会微微的有些偏重，自然而然的下身的大腿和小腿都会比较的多肉或者骨架稍大。

　　这是符合常理的。

　　但是九十九起来明明上面是两团庞然大物，但下身的身材却出乎意料的极好。

　　上野平生早就确认过了，但美好的东西就美好在她是客观的，不管什么时候抚摸到感觉都是极好的。

　　是那种多一分嫌肉，少一分嫌干瘪的适中的恰好的手感。

　　肌肤软肉笔直下来，小腿后的也是紧紧绷着并不突出去而是紧贴着微微起伏，看上去便是极为养眼的。

　　比例是不是正确，肉度是不是适中，肉眼的感觉是否舒适赞叹便是最明显的反应。

　　当然，触感这个东西便要上手才知道了。

　　嫩滑细腻，小小的丰腴肉感却不肥硕，紧绷弹性十足，让人忍不住就上下的来回摩挲着，越是摩挲还越是起劲。

　　不管是手掌握着的手感，还是手背摩挲的蹭感，都是极好的。

　　上野平生很喜欢这种拥有特质的女孩儿。

　　会让人有爱不释手欲望的东西，便是值得珍惜珍藏的。

　　沿着小腿往上，从内测进去，温度便逐渐的升高， 有股温热的手感便从她的大腿内侧传递了过来，在热感中的触碰却增添了一份感觉，似乎在有些热度的微灼中，感觉会被放大似的。

　　九十九七濑明确的察觉到了自己腿上传来的感觉，大手和嫩滑肌肤的直接接触，让她的身子都不由得有些颤抖。

　　想要出声打断他，但是唇瓣却被紧紧的封住着，合不上张不开，自然也发不出声音。

　　从下面传来的感觉让她知道他的手在慢慢的往上，那种温热中传来的酥麻和淡淡的痒感，当然，更多的是心理上的刺激。

　　她没法忽视掉传递到神经上的这种舒适中却又让人羞耻不自觉体温上升呼吸急促的亲密。

　　大腿的肌肤被他手掌的纹路覆盖着，被他指肚轻轻按摩着，被他一起覆盖着上下摩挲着，不同的感觉，但是在温热中细微摩擦中有些上升的温度，仿佛道道热流似的将这种酥麻舒适的感觉传递到整条大腿上去。

　　她不自觉地伸直了大腿，唇舌上的动作更加的主动了些，想要将他带来的这种感觉给屏蔽掉。

　　上野平生不满足一只手的试探了，另一只空闲的手沿着另一侧的大腿也慢慢上去。

　　他的手并不如何冰凉，而是本就是淡淡的温热的，所以接触到她的肌肤时候，九十九七濑并没有一下被冰到发出什么声音来。

　　虽然本就发不出什么声音。

　　他张开了手掌，不再满足一点一点肌肤的探索，而是手指也张开，尽量的覆盖着她的的肌肤，左右，上下，随意的移动着，四处的探索着哪里的肌肤的触感会更加的舒适一些。

　　内侧的稍微的柔软，外侧的弹性高一些，往上的肉感足一些，往下的韧性紧实一点。

　　两条大腿被大肆摸索的感觉让九十九七濑有些承受不住。

　　在心理的刺激之下，她能够细微的感受到从下身传来的温热中的酥麻惬痒以及种种的复杂感觉，在摩挲中上身的温度开始逐渐的扩散朝着大腿的上面去，侵袭进入了某处神秘的区域，外侧贴合着的开始在粉红色的软肉间开始渐渐的有水滴分泌。

　　她的呼吸急促起来，趁着亲吻的某处换气间隙，她一下推开他，双手把住他的肩膀，小口喘着气，眸子却仿佛被灼烧似的明亮的透着一股春情的，看着他。

　　“这里是办公室啊！！！”

　　她有些小急促。

　　有些年头的办公室并没有装载什么摄像头一类的东西，因为也不会有人将什么贵重的物品放在这里面。

　　但是，在外边的走廊上，窗外的操场下时不时都会有传来声音的地方，在说不定下一刻就会有老师回来办公的地方，做这种事情，而且是刚刚下了决心，九十九七濑表示这已经超出了她羞耻心的承受范围。

　　“停手。”

　　她的绣眉一下带着些英气，紧蹙着，呵斥道。

　　上野平生本来是没有意识到这点的，被她一提醒，感觉更加膨胀了，但是被她的眸子注视着，却也做不出什么动作来，只好停下手不再继续动作。

　　“上野君就是这样表达喜欢的吗？”

　　“这具身体你没有看过吗？你没有抚摸过吗？有必要这样吗？”

　　“你不觉得很残忍吗？我刚刚下了决心，就算你有女友，我也愿意相信你会好好的处理，喜欢我的这话也是真的。”

　　“但是，你就是这样子回复我的期待的嘛？”

　　她越说越是凄凉，越是觉得凄楚，眉眼上竟有些水雾开始蕴积，蒙蒙的雾气在眸子上缭绕着，快要凝结成水滴下来一般。

　　面上的表情也是那种不可置信，被辜负后的心寒难过甚至绝望。

　　九十九七濑是很理智的人，自然思考的就比较细致频繁，所以心思细腻也是自然的了。

　　上野平生倒并没有觉得自己的行为如何了，在感情爆发的情况下，进行自然的亲密行动，这是荷尔蒙所主导的身体的行动。

　　“因为七濑闭上眼睛的时候，那股默认的欢喜已经让我没法思考这里到底是什么地方了，我只想好好的和七濑亲密，不去管其他什么东西。”

　　他的解释很快，语气也稍微的急促，很着急，很害怕她误会。

　　微不可见的嘴角的一丝笑意闪过，九十九七濑收了表情变得平静下来。

　　试探通过。

　　虽然决定了，但是女性总是会喜欢去考验另一方的感情是不是真的啊。

　　特别是她本来担忧的东西那么多，更在意感情的真挚是很自然的。

　　上野平生是很本能的反应，是没有思考后本能组织的情话。

　　他不知道自己第一反应的话是什么，但是长久来的习惯已经让他第一时间就组织了这番话出去。

　　出自真心。

　　他不知道她本来的想法是什么，只是她的表情和话语上的凄楚让他真的心疼，所以反应才会那么明显。

　　“真的？”

　　她像是个少女似的胆怯，轻轻问着，羽睫轻闪。

　　“真的！！”

　　上野平生迅速点头。

　　感情中的男女，总是会表现出些幼稚可爱的行为来。

　　“那~~~你，可以动了。”

　　她的声音中断且越来越小，面上也一下有红晕做着点缀，害羞的低下头去。

　　上野平生听得很清楚，因为他们距离很近啊。

　　他正准备继续朝着上面探索的时候，门外似乎有脚步声传过来

　　……

　　ps：这里求订阅没用啊，但是求打赏也没有…

　　好绝望啊

　　这本书也快要崩盘了吗……

第413章  结末。

　　上野平生估算了下，自己刚才将手机收进裤兜里的时候时间是12.40，到现在最多也就过了十来分钟不到吧。

　　这么快就有人吃完饭回来了？

　　他有些惊奇，但是自己现在和七濑的样子确实会很容易引起人的误会，他目光朝着她身上过去。

　　发现她似乎很是淡然的样子，面上也不见着什么慌乱。

　　“七濑不担心吗？”

　　他小声的问道。

　　九十九七濑本来是有些慌乱的，但很快她就想出了应对的措施，而且就算被发现了，也没什么的啊。

　　传出去些绯闻又如何呢，又不是职场，不允许办公室恋情。

　　“上野老师，还没有找到吗？要不然算了吧。"

　　她一下从他身上下来，一边整理着自己身上的衣着和表情，蹲在地上，压住裙摆四处张望着。

　　“没事，肯定掉到这附近的，再找找吧，要不然可能落在桌子底下去了，移开看看就好了。”

　　上野平生一下明白过来，配合着她。

　　只要不被当中逮着两个人纠纠缠缠有超出普通同事的行为关系，这种看似要被抓奸似的情况，其实很好处理的。

　　就算进来的人可能有所怀疑，但是也不会因为一时口快就去四处传谣，得罪人的事情成年人是很少主动去做的。

　　“怎么了吗？上野老师，还有九十九老师。”

　　话声随着脚步声一起过来。

　　上野平生判断出是坐在她们斜对面的隔壁班的监督老师。

　　“没什么事，九十九老师有个小物件掉在地上了，正在找呢。”

　　上野平生一下站起身来，笑着回应。

　　“是嘛？需要帮忙吗？”

　　她就顿住了脚步，在办公桌过来的另一侧站住身体，笑着问道。

　　“就这么大点地方，两个人够了。”

　　一番寒暄，她便坐到自己的位置上去做事去了。

　　上野平生又蹲下来，看着同样蹲着身体双手护着裙摆，看着他的七濑。

　　“真是个小机灵鬼啊，七濑。”

　　面带笑意的调侃。

　　“喏，这就是等会要找的的东西。”

　　她伸出一只手摊开手掌，里面是一枚耳钉。

　　不是耳饰，是那种为了不让耳洞闭合的单纯公用的耳钉。

　　上野平生接了过来，握在手里，打量了下便没有再关注，只是心里暗暗记了下来。

　　“过来点，七濑，我有话和你说。”

　　他的声音放得很轻，眼睛张望些那边，身子微扬，似乎很在意那边的人会不会听到他的话一样。

　　九十九七濑朝他这边挪动着身体，靠近到两个人的双腿的膝盖快要挨到一起的距离，便抬头挑眉示意。

　　上野平生一下吻了上去。

　　虽然是数次之后的品尝，但是在这种可能会被马上发现的公共场所，带来的心理刺激就十分的别致了。

　　似乎触觉知觉这些东西都被放大了似的，上野平生能够感受到她的每一缕唇瓣的柔软和不同，腔内的香舌的舌尖舌苔，舌根不一样的触感似乎都能够被更好地辨识。

　　九十九七濑睁大了眼睛，她的双手本来是放在自己的大腿下放将裙子按住的，这样子受到突然的袭击却有些手足无措，不知道该不该阻止他。

　　只能发出呜呜的声音，但马上又配合着他。

　　被刚才脚步声惊吓下去的体温和面颊上的红晕又开始逐渐的攀升，从他鼻尖打过来的热气让她的面颊开始有些微微的发热。

　　眸子上更加的水雾蒙蒙，她和他进来的东西纠缠着，吮吸着。

　　“上野老师还有九十九老师，我先出去一趟，如果需要帮助的话等会儿请说。”

　　那边的老师传来了声音之后，便是椅子被往后拖动的声音，以及脚步声。

　　“好的，十分感谢。“

　　上野平生赶紧收了回来，再次探出头去，笑着和她打了打招呼。

　　然后看着她的背影从前门出去，朝着右边一拐，便消失在眼眶内，再蹲下来。

　　入眼的便是七濑水蒙蒙的眸子，里面的柔情似水似乎能够拨动心弦似的，上野平生一下再次的凑了上去。

　　然而却被推开了。

　　“？”

　　他疑问的看着她。

　　“太危险啦！！”

　　九十九七濑能够保持理智一些。

　　虽然这样的感觉让她觉得也很刺激。

　　但是风险太大了，让一贯理智思考的她衡量之后觉得不该这样。

　　“而且，还没吃午饭吧，等会办公室进来人开始工作了，就不好再一个人吃东西啦。”

　　她似乎能够感受到他的兴致勃勃，又加了几句解释。

　　上野平生啧了啧嘴，有些小小的不甘心，不过也知道她说的确实没错。

　　便也收了心思，只是脸上自然的就有些从兴奋变到沉闷了。

　　“大不了，下午再来嘛。”

　　她突然凑到他耳边语速很快的说了一句话，面颊上的话红霞便一下飞起。

　　说完话就一下站了起来，赶紧坐到自己的位置上去了，拿了便当便准备开始吃。

　　上野平生愣了愣，反应过来笑容有些奇异。

　　他几乎很难遇到那种对他冰山的女性，也很难遇到这种已经沉浸下来了却又能突然拔身出去的女性。

　　他一直是占据着主导的，就算是十花也好，很多次的亲热她一旦感觉上来沉浸在里面，便是听之任之了。

　　不过，这样的感觉似乎也不错。

　　更加的有趣了。

　　上野平生从没有考虑过自己已经有了女友，所以不能去招惹其他女性的想法。

　　他是个精致主义至上的享乐主义者。

　　而且到现在为止，他也不觉得那一套人类自我约束的道德能够用在他身上了。

　　银杏高中入职时有一次体检，他对比过自己之前的数据。

　　时间已经在他身上停止了流动。

　　所以，现在，他就想着，如何的过更有趣的生活，如何让本来的平淡的日子增加些色彩。

　　他不会去犯罪，不会去做什么违背公德的事。

　　但是在超出条条框框范围一些的，让自己更加快乐的事情，他也不会拘束。

　　而且，他的任务貌似已经完成了，现在已经可以直接跳到下一个世界去了。

　　抬眼，从斜侧面望过去，面前坐在办公椅上的九十九七濑已经打开了便当盒，正在用餐，双腿并拢笔直修长，坐姿端庄优雅。

　　他站起身来，从她旁边经过，

　　“下午放课了不要逃哦。”

　　九十九七濑面红如潮。

第414章 下午

　　说到底，性爱这个东西，本质上来看也只是不同的器官进行适合的一种机械摩擦运动而已。

　　因为每个人的独一无二的特质，所以和不同的人感觉自然是不同的。

　　但若是同一个人进行的呢？

　　那么其他能够刺激出不同的感觉的方式花样便是很重要的了。

　　体位，情趣内衣，花招，辅助工具，地点场所，音乐，气氛。

　　这些虽然不能影响客观事物的及器官的本质的碰撞，但是性爱的时候，很大一部分的快感并不是机械摩擦运动来获得的。

　　是来自于心理层面的快感，以及体内各种激素分泌后产生作用与大脑神经的一种感觉。

　　换句话说，机械摩擦运动决定性爱质量的下限，而各种配合情趣方式等东西决定他的上限。

　　上野平生算是个饱经百战的老兵了，花丛老手，不知道将多少可爱的少女变成了自己的 形状。

　　虽然下一个女孩儿也许带来的机械摩擦的感觉就会变得不同。

　　但是，单纯的脱掉衣服之后从亲吻到插入的流程，已经没法让他情绪激动了。

　　虽然不影响快感的获得。

　　但是既然有办法能够让这种感觉保质保量更加的提升，为什么不用呢？

　　你情我愿，不影响他人。

　　人类本就是追求刺激的生物。

　　所以在某些公众场所进行亲密什么的，这也是一种气氛情趣的变种。

　　只是存在一些威胁性而已。

　　但是不得不承认的是，因为害怕被发现，所以精神注意力都会大幅度的集中，各种复杂心里的影响下，对于获得快感来说确实会提升很多。

　　心里有了期盼，那么时间便会过去的很快。

　　下午的课上野平生上的时候都有些不怎么集中注意力。

　　不过这些其实都不太重要。

　　因为自从中午说完那话之后，九十九七濑似乎就意识到自己到底说了些什么东西。

　　每次和他视线的交错都会一下子撇开低下去，面色上虽然尽力的控制着没有红晕诞生，但是那股娇羞的意味儿已经从眸子里传达了出来。

　　她认真的工作想要将这种期待中混杂娇羞担忧的复杂情绪给压下去。

　　但是不管怎么样，这个人离她的距离只有短短的不到两米，她只要稍微控制不当，注意力分散一些，眼角的余光便会将他捕捉自己的视线。

　　有时候甚至连和其他老师交谈的时候，余光看到他脸上淡淡的笑意，九十九七濑都会有些面颊的发热。

　　她曾经以为自己的伴侣会是那种相貌平平，但是忠厚老实，踏实肯干且性格温柔的男人。

　　初入社会几年之后，对于爱情那种东西，她便不再怎么期待了。

　　考虑的东西一旦多起来，不再那么纯粹的话，就很难自得的说这份感情是爱情了。

　　但是这次不同。

　　九十九七濑承认自己最开始是被他的长相所吸引的，但是这又怎么呢？

　　长得好看的东西美丽的东西时刻散发着魅力的东西，自己喜欢不是很正常的事情吗？

　　男人喜欢腿长腰细还巨乳的女性，不都是一样的嘛？

　　谁有资格说谁呢。

　　腿长的女性在同等条件下就是会比腿短的更符合市场的口味。

　　长得好看的人就是会比长得一般的人更受欢迎。

　　甚至在工作中，长相一般的人如果想要和长得好看的人拿相同的薪资，起码要多付出百分之四十的努力。

　　当然，仅限于某些岗位。

　　九十九七濑是在和自己的内心进行辩驳。

　　因为这份感情来的过于汹涌，过于痛快。

　　让她不得不怀疑自己是被那张脸迷惑住了，是被他的笑容，被他的温柔给迷惑了。

　　但仔细一想，喜欢他的性格，喜欢他的长相，喜欢他的笑容，喜欢他的担当，和喜欢他本就是一回事。

　　在衡量感情的时候，本就会将各种外在内在都综合在一起。

　　下午的时间里，她有些时候翻看着那些教案文档都会走神，因为纠结这个问题。

　　但很快就调整完毕了。

　　只是每次和他视线交接，她就会忍不住的害羞低头，岔开视线。

　　这种感觉，让她觉得很像自己的学生现在谈的恋爱，上课时候的视线交错相视一笑。

　　但低头瞥到的胸上的几千克的重物在提醒她，高中生不会有这个发育的。

　　……

　　下课铃声响起。

　　教学楼开始变得有些喧闹起来，呼朋引伴的人，前往社团的老师，下班各自招呼着要去喝一杯的老师。

　　人来人往。

　　九十九七濑人缘本就不错，这个聚集着高一年级一半女老师的办公室里，有不少人会在离开前和她打打招呼，或者发出邀请的，但是她都一一拒绝了。

　　上野平生就不同了，长得好看的人本来就不受同性欢迎。

　　而其他的异性结婚的占了一大半，不然便是已经有男友只是保持没结婚而已。

　　少有的几个的大龄的单身剩女，也是那种偏内向性格的，几乎不怎么主动搭话。

　　所以上野平生除了偶尔回复几个不在意他外表压制的男性友人以外，都不用怎么回应招呼。

　　如果想搞好关系的话，自然是可以的，只是这些路人甲乙丙丁，他没什么兴趣而已。

　　上野平生将目光投到旁边的女人身上上去，她依旧是埋着头注意力集中在办公桌上的文案。

　　就算是下课了，也还是会有一些老师继续工作的，准备教案，收尾今天的工作。

　　不过行政或者监督老师居多。

　　科任老师的话一般都比较的清闲，比如上野平生。

　　毕竟曾经教过高一，而且都是东京内的学校，大概的考点虽然有些变动但也就那样，所以就连教案的准备如果不是为了应对检查，他都不会做。

　　“咳咳。”

　　稍等了一下，发现七濑没什么动静，上野平生发出了响声。

　　想要等到所有老师都走完只剩下他们两个几乎是不可能的啊，或者说过于浪费时间了。

　　他已经收拾好了自己的东西。

　　虽然中午说着要如何如何，但是再在这个办公室工作的地方搞起来，他还是觉得不太好。

　　毕竟需要花费注意力来提防。

　　他更喜欢那些一样可以获得刺激的但是相对安全的处所。

　　比如后边羽毛球场绿化小森林里的曾经作为剑道部道场现在却废弃做杂物间的某个房间。

　　……

第415章  惊喜

　　在银杏高中工作两个月，上野平生再不济也已经将学校的大部分地方给走遍了，对于学校的建筑还是比较清楚的。

　　站起身来，他也不带什么东西，最后整理了下桌子，便朝着九十九七濑那边走过去了。

　　“九十九老师还在忙吗？”

　　他口中说着应付的话语，人已经迈步到了七濑的右侧边，张望着。

　　九十九七濑有些无奈，以及娇羞作祟下的羞恼。

　　中午的时候一时神志不清，结果说出了那样的话。

　　虽然不是厌恶那种事情，但是刚刚才说出喜欢的话之后，就直接来这么刺激的花样，她还是觉得有些不能接受不能。

　　九十九七濑默默下了决心，以后一定要谨言慎行，不能看着他不开心了就脑子一热直接说出些不知道后果严重的话来。

　　“收尾工作了，上野老师稍等一下吧。”

　　她做着样子给那些被他声音吸引过注意力来的老师看。

　　她不去看旁边这个微弯着腰面带笑意的家伙，手脚麻利的收拾着桌面上的东西，归类，归纳，放入提包里。

　　结伴走出办公室。

　　九十九七濑看着走廊上几乎没什么人，小性子一来，面上带的微笑一下就消失了，淡淡的微热开始升起，她低着头数着地板上的纹路，呼吸的声音似乎都能够听见。

　　上野平生有些摸不着头脑，她出来前两个人是并肩行走的，互相对视着说着闲话笑笑，蛮登对的。

　　结果一出办公室，七濑就瞬间低头弯腰数地板上的蚂蚁了，面上也没什么表情，让人觉得她是不是在恼怒生气。

　　摸了摸下巴，上野平生思考了下，发现自己确实有点过于急躁了啊。

　　如果是正常来看的话，今天是第一次确认关系的情侣呢。

　　就算是十花那天也只是牵手亲吻了一下而已。

　　虽然七濑是特殊的，但是也不能这样子直接大跨步的迈过她心里的关卡吧，肯定会让她安全感不足吧。

　　他有了头绪。

　　“好啦，不会逼着你兑现中午的话的，等着什么时候七濑自己愿意了就主动吧，在这之前，我都不会再动手动脚的。”

　　他戳了戳她的侧腰的软肉，迎着她抬起头的疑惑，笑着说道。

　　“真的？”

　　她眨了眨眼睛，显得有些萌态，，面上惊喜乍现。

　　如果非要继续亲热的话，九十九七濑也不会拒绝就是了。

　　但是这样子太快的话，就很难不让人觉得他是不是就是冲着这股肉欲来的。

　　细心体贴的男人受到的欢迎比直男好多了。

　　“真的，不过仅限于学校。”

　　上野平生点头应允。

　　“现在的话，七濑陪我去逛逛街吧，我有些东西想买。”

　　……

　　九十九七濑租住的公寓离银杏高中并不远，所以她并没有买车作为代步。

　　在东京，很多时候，交通，油费，等等问题会让很多有车一族会选择将车开到地铁电车附近，然后去上班。

　　如果不是实在需要车辆出行的话，很多时候，电车公交的便捷性是要高得多的。

　　出了校门，朝着停车的那个停车场那边过去，上野平生随意的和七濑寒暄着。

　　他没有注意到。

　　特别行动社团大楼的顶楼右侧窗户，有双眼睛看到了他们此刻并不寻常的肢体接触。

　　上野平生说了个带着荤段子，让七濑在羞耻的时候也不由得掐了掐他腰间的软肉。

　　丹生谷森夏默默注视着。

　　距离有些远，她不确定自己看到的东西是不是全部，但是这话恋人之间才有的神态嬉戏打闹还是有些明显的。

　　虽然他们很快就注意到的掩饰过去了，但世界上的事情就是这么巧合。

　　她被那个双马尾怪给气到了，来窗子口透透风，就恰好的看到了这幕场景。

　　埋在心底吧，她想起那次野营上野老师和六花姐姐的感情和默契，决定在没有确认证据前，自己还是保持沉默吧。

　　不赶上上下班的高峰的时候，开车出行还是很利于提升速度的。

　　到了车上，九十九七濑才突然想起来似的问道，

　　“到底要去买什么啊？”

　　“买点生活用具."

　　大福百货，是附近最大的综合百货广场了，占地面积广，品种多样，很受欢迎。

　　从地下停车场出去，上野平生牵着九十九七濑的手直奔五楼。

　　“买生活用具用得着来这里吗？”

　　九十九七濑有些无奈。

　　学校附近就有便利店啊，一般需要的东西那里都有吧。

　　“有些东西只有这里有卖的啊。”

　　上野平生只好一边拉着她逛，一边解释。

　　身为肥宅的他有不吃早餐的习惯，然而已经被历经的各位负责他生活的女孩儿给纠正过来了。

　　所以，如何快速简介方便的吃早餐，对于上野平生来说就是个值得思考的问题。

　　他不太喜欢面包牛奶这种方式，鸡蛋也懒得煎。

　　所以他的选择是一些各式的简餐。

　　比如天朝的袋装饺子混沌之类的，还有霓虹的天妇罗盖饭袋装啊之类的，以及一些其他国家的特色。

　　味道上佳的非国产的这附近只有这边有卖的，随处可见的便利店的那些东西味道不怎么样。

　　逛了一会儿，将想要的东西大概添了添，上野平生突然捂了捂肚子，皱了皱眉，

　　“抱歉，七濑，我去上个厕所，你在这边等我一下吧。”

　　“哦，好的。”

　　她主动的接过他手上的东西，找了个公共的椅子便坐下。

　　嘛，只是逛街也挺快乐的，九十九七濑倒是没有想到。

　　六楼，大福商业集团下辖的珠宝直营店。

　　上野平生直接从楼梯上去，免去等待电梯的时间，到达耳饰专区的时候也只是区区几分钟。

　　中午的时候，他就注意到九十九七濑的耳饰是很单纯的耳钉，有些配不上她的青春靓丽啊。

　　直接带着来买的话，就有些容易让人联想，变味了。

　　只是一种增添了心思的装着惊喜的话，就会让人忽视掉那些，而着重点到了他的特意准备。

　　上野平生不太懂这些珠宝制品的款式流行元素，但是七濑的风格适合还是明白的。

　　知性成熟的职场女性，虽然教育界不能算职场就是了。

　　迅速购买，当断则断，飞快赶回，

　　九十九七濑有些好奇的看着这个小跑着过来的家伙，上个厕所才十来分钟而已，有必要跑过来吗？

第416章 浴室回忆

　　任何惊喜浪漫都是苦心孤诣之下营造才营造出来的。

　　偶然天成的东西想要撞上，实在是过于困难了。

　　所以，人们的感动来源其实并不是因为当时所获得的快乐和满足有多么的完美，而是因为体会到了一种格外的重视，透过惊喜浪漫看到了那个他的用心和重视，并且肯定这份爱情能够给自己带来不同的东西。

　　于是才会沉浸下去，才会甘之如饴。

　　所以惊喜浪漫这种东西，对于时机，环境，氛围，以及调理，精力，钱财的调和付出是很考验功夫的。

　　直男癌和舔狗为什么没有女朋友？

　　直男癌不提，没脑子的没女朋友是正常的事情，也算是为男女比例失衡做点贡献。

　　舔狗呢？

　　因为他过于偏重了，惊喜浪漫这话东西要适可而止，要点到为止，要恰到好处，才能够换来一生，哦呼的惊叹。

　　上野平生经验丰富，自然明白如何才能够将一种惊喜给最大化。

　　如果此刻他手里的是一枚结婚戒指。

　　那么，他会刻意在额间点出几滴热汗来，然后大声的讲话，半跪下来，诉说情意，发出求婚的请求。

　　当然，这得两个人已经两情相悦并且谈婚论嫁阶段已经开始，毕竟任何公共场所的行为其实都带有适当的道德绑架。

　　但是只是个细节发现的耳饰而已 ，它能起的作用是稳固感情，促进感情，而不能一锤定音的直接确定某些东西。

　　锦上添花的事情需要精细一些，慢条斯理一点。

　　所以上野平生装着全然无事的样子，顺便说着自己着急见她害怕她久等无聊之类的情话。

　　归根结底，在感情之中，很多时候女友的很多要求看似无理取闹，其实都只是为了获得重视感。

　　当然，得是真正的感情，绿茶婊白莲花一类的就不列入一般来讲。

　　重视会让她们的安全感得到满足，进而会产生喜悦欣喜热爱等更深一层次的情愫。

　　当然，有时候满足虚荣感满足生存感等也能起到这些作用。

　　在甜食贩卖聚集中心混杂了一些时间，满足了某个体重近百但依旧没法阻止自己的口腹之欲的家伙，又将时间混到了五点来多，上野平生才带着七濑出了百货大楼。

　　这便是时机的重要性。

　　如果出来的时候是四点多一些，那自然是上野平生驱车送她回家，然后各找各妈。

　　但时间稍晚一点，便可以很自然的提出一些其他意见来了。

　　“七濑今天工作我记得收尾了吧？”

　　朝着停车的位置过去，上野平生一边随口问着。

　　“今晚我下厨，去我那里吃饭吧，补偿一下中午只吃了几口便当的某个害羞的家伙。”

　　他有些调侃的笑意让九十九七濑有些害臊，不自觉的努了努嘴。

　　但这份心思她却收获到且感知到了。

　　“做的不好吃怎么办？”

　　她翻了个白眼，将自己的羞意随着话给散发出来。

　　“那就换一个肯定会让七濑的满意的东西来给你吃啊！！”

　　“什么？”

　　“我啊，秀色可餐的道理听说过没有，吃了我七濑肯定会很满足的吧。”

　　……

　　上车，她这次选择了副驾驶的位置，而没有坐来时候的后座。

　　“先去我家附近的商店街买点食材吧，那边的店家我比较熟悉，可以拿到些有价值的东西。”

　　他一边发动车子，一边解释着了几句。

　　大福百货也是有超市的。

　　中间倒是没发生些什么值得一提的事情。

　　只不过上野平生得知七濑租住的公寓便在商店街附近的街道这个有用的消息。

　　不过某个人似乎完全没有邀请他的意思呢，他也只好按照着原计划直接回自己的那边去了。

　　天色已晚，暮色渐沉。

　　九十九七濑虽然已经不是第一次到他家里去了。

　　但是，这种清醒时候，仿佛女主人一般光明正大的随意观赏着环境和摆设，以及四处的装修什么的，还是第一次。

　　这家伙已经很有眼色的主动去厨房里忙碌去了，当然先上了一杯温热的红茶。

　　九十九七濑捧着红茶，随意的开始乱逛。

　　比她的公寓大多了，估计有八九十平米吧。

　　九十九七濑一边随处走着，一边散发着思维。

　　为了节省经济，加上一个人确实也用不到什么大的空间，她只是租了一个单身公寓，只有五十来平米，原来不觉得什么。

　　但是现在看着这个家伙一个人却住这么大的地方，就觉得有些不爽了。

　　装修的风格倒是没什么差别，很普通的装修。

　　卧室里面也没有什么值得看的，次卧的话九十九七濑进去看了看，发现只有一个床架子？

　　其余的都是空空荡荡的，灰尘都不少的蕴积在地上。

　　她就赶紧的退了出来。

　　“次卧一直没打扫吗？都有灰尘了？”

　　三两步到了厨房，她饮了口红茶，才算是心情酣畅了些。

　　不过这家伙似乎刚才将手机从灶台上给收了下去，做什么了？

　　“我一个人住啊，人又懒，肯定是主要打扫经常活动的区域了啊。”

　　上野平生一边看着火候，一边笑着回答。

　　“哼，是嘛。“

　　她自问自答着，瞥了瞥他，便踏步迈过厨房这边，朝着内里的浴室里去了。

　　早晨的时候洗漱很急促，那时候没来得及触景生情什么的。

　　但是现在，九十九七濑却仿佛回忆起了什么。

　　掀开隔出冲浴和泡澡欲望的帘子，她张望了下，没看见什么。

　　便收了探出的头回来，右手边便是厕所的门。

　　她感觉自己的脸颊有些微微的发热，似乎红茶的温热从杯子传递到手上又传递到了自己的脸上。

　　拧开把手，她踏步进去，站定位置。

　　这里应该就是那次，他站的位置吧？

　　那家伙似乎还一直盯着她看来着？

　　本来只是单薄的记忆现在似乎逐渐的清洗起来了，九十九七濑回忆起了那天晚上的大概。

　　她咋咋呼呼的上厕所，然后喊他帮忙解开侧边的拉链，但其实套裙是宽松式的，可以直接上翻。

　　然后又不知羞的让他帮忙拿纸巾过来。

　　直接当着他的面进行了了一次小解。

　　而且，似乎是喝酒的缘故，水量还不小，潺潺的水声现在似乎都和他在黑暗中的面颊一起在记忆里若隐若现。

　　深呼吸，九十九起来赶紧退步出来。

　　身子开始有些发热变软，面颊上有着淡淡的灼热感和丝丝的红晕开始分散。

　　似乎就是那之后，她对这家伙才开始慢慢地接触，而且进展迅速，不抗拒，还很主动的和他亲密。

　　不自觉的双腿并拢的地方稍微的摩擦了两下，她觉得有些灼热

　　……


第417章 浪漫

　　九十九七濑发现本该在厨房里的某个家伙，现在却不知所踪，然而油温正高的锅里泛着光泽，她赶紧过去掌勺。

　　“上野，去哪儿了？”

　　大声的呼叫着。

　　她一直没改口。

　　因为她知道另一个女人肯定会叫他平生，如果你给我的是已经分给别人的东西，那抱歉，我不需要。

　　她宁愿称呼似乎比较生疏的上野的名，也不愿意去和人分享，做明确的第三者。

　　“来了！”

　　上野平生赶紧从自己的卧室那边过来。

　　“去哪里了？”

　　九十九七濑让出位置来，有些好奇。

　　“签收了个东西。”

　　上野平生不是个喜欢下厨的人。

　　虽然他的厨艺不错，但是厨艺不错不代表喜欢下厨啊。

　　特别是被十花给把胃口养叼了之后，他就更加不喜欢下厨了。

　　但是，既然已经决定亲自下厨来体现诚意了，那么自然的就要做到最好了。

　　做的是偏中式的晚餐，虽然如果这时候有一首西餐厨艺的话，肯定会更加的浪漫什么的。

　　但是这个技能，上野平生并没有掌握。

　　不过烹饪嘛，还是味道至上的，这世上，没有天朝料理征服不了的人！

　　没有采用分食制。

　　在九十九七濑的帮衬下，七点不到，饭菜便已经上桌了。

　　虽然目睹了全过程，也察觉到这家伙的厨艺说不定意料之外的不错。

　　但是，表面上，九十九七濑还是带着些不屑一顾的。

　　哼！

　　说是补偿我中午的便当，但是都没有问过我喜欢吃什么哎！！

　　买菜的时候也是自顾自的做决定！

　　就算好吃，她也一定要挑出些毛病来，挑剔一番，然后再大人不记小人过的原谅他，肯定能收割一波感激吧。

　　她想着想着有些抑不住嘴角的笑了。

　　咳咳！正经点！

　　九十九七濑告诫自己。

　　她拿起筷子，准备来餐前的祷告语。

　　“稍等一下，七濑。”

　　却被上野平生出声阻止了。

　　他站起身来，

　　“我去拿个东西。”

　　他笑着对疑惑的她解释着。

　　撑着下巴，九十九七濑看着他的背影到了卧室里去了。

　　她意识到了什么不对劲。

　　似乎会有些不一样的东西在等待着她？

　　先是探出一只手来，在她的眼睛里，然后伸到他卧室出来客厅边的墙上，轻轻按下，灯便关上了。

　　是的，那里的开关是可以控制餐厅和客厅的灯光的。

　　屋子陷入漆黑一片。

　　上野平生端着烛台出来。

　　当然是改良过的，这是他前不久为了营造气氛寻找灵感特意去买的。

　　晚上点亮蜡烛，用铅笔写作简直是文思泉涌。

　　现在却恰恰的有了别样的用处。

　　烛火微微，九十九七濑本来想打出手机打开手电筒。

　　但是她意识到自己的行为会是破坏气氛的举止，所以到了口袋的手又收了回来。

　　她大概看得清那一片被烛火照亮的区域，他的右手举着烛台，左手那边有些反射的光，似乎抱着些什么东西。

　　但是在他刻意倾斜偏转下，没有光亮，看不清。

　　一步一步，

　　烛台被放在餐桌的中间。

　　刚才九十九七濑问为什么空出来的地方，被他随口忽悠过去的地方。

　　“送给美丽的九十九小姐。”

　　他单膝跪地，送上了那捧鲜花。

　　刚才网上花店订购的，中间那会儿之所以不再，就是去签收放到房间里去了。

　　本来还以为需要支开七濑的，结果那时候她恰好逛到浴室去了，上野平生也就凑了个巧。

　　不算新颖的花样。

　　但是足够了。

　　九十九七濑捂住了嘴，这股预料之外的从心底传来的惊喜和感动一下的袭击了她的心灵和身体，让她不自觉的眸子开始温柔蕴积水雾起来。

　　惊喜的含义是超出发展的良好的意外，让人觉得眼前一亮。

　　不必过于浮夸，不必过于奢华，但也不可简略。

　　她伸出手接过他捧上来的鲜花，是玫瑰，娇艳如火。

　　还能嗅到些芳香，九十九七濑捂住了唇，有些微微的难以自持，

　　“谢谢。”

　　但还是道谢到。

　　女孩子，特别是感情经历少的女孩子，对于这话用心之外的惊喜浪漫，抵抗力是极弱的。

　　当然，这些仅限于一些对恋爱知之不多的女孩子。

　　如果针对段位高一些的，就需要更复杂精炼有水准的惊喜了。

　　但，对于九十九七濑而言，这个已经够了。

　　“另外，请收下为美丽的九十九小姐精挑细选的饰品。”

　　从他握着的右手摊开的掌心里，出现了一个巴掌大的盒子，造型颇为精致。

　　她更加的惊讶了，

　　“这是你下午买的？”

　　她忍不住的问道，开始将下午的小步快跑和眼前的这个盒子开始对号入座。

　　“打开看看喜不喜欢吧。”

　　上野平生答非所问，站起身来，凑到她身前去，将盒子递到她面前。

　　“时间仓促，抱歉，简略了些。”

　　他微微低头致歉。

　　不管是如何完美的东西，都得如此结尾。

　　“没有，已经很棒了，我很喜欢，谢谢。”

　　她语速有些不均，呼吸也紊乱起来。

　　颇有些手足无措的样子，但是看着他的笑容，她愣了愣，

　　“谢谢。”

　　恢复下来。

　　将花束用胳膊弯儿夹住，接过首饰盒打开，映入眼帘的是一对雕刻成星星和半弯爱心的耳饰。

　　镂空金缕设计，刀工精致，白金制，颜色恰好的反衬光泽。

　　“为我戴上吧。”

　　她深呼吸几次，然后才笑意盈盈的望着他，轻启朱唇。

　　九十九七濑是个有急智的人，所以感动之后她能够控制住情绪，而不是捂着唇一直感动流泪震惊。

　　她知道，这个时候最好的回应就是这个。

　　上野平生显得很是谨慎，轻手轻脚的取出她的耳钉，然后沿着洞口戴耳饰带进去。

　　这个他是没有经验的。

　　“喜欢吗？”

　　她先出声，有些小小的谨慎。

　　“不应该是我问你吗？”

　　上野平生纳闷的反问。

　　她已经默认了这个东西她会很喜欢，而担忧的却是戴上这个的她他会不会喜欢。

　　她意识到了这点，所以没有出声，只是看着他。

　　“喜欢~~~”

　　上野平生还是回答了。

　　毕竟是他挑选的，虽然是为七濑挑选的，但其实他肯定觉得不错喜欢的话才会选择这对吧。

　　花束被放在椅子上，她轻轻的摸了摸和平时感觉不同的耳垂处，怔了怔，然后目光转向他。

　　心底的热流开始涌积。

　　她上前一步，挨着他的身体，面颊近在咫尺，呼吸可闻。

　　送上香唇，闭上眼睛

　　……

　　ps：中二病这一卷里我传授了很多知识啊，单身的读者学到没有啊，好好分析啊！！！赶紧学以致用啊！！！！！记得给我报喜！

第418章  烛火幽微

　　烛火幽微，看得清的光亮只有星星点点。

　　但花香和烛光和窗外秋风营造出来的环境气氛却是极好的，让人心潮澎湃。

　　九十九七濑只是觉得心里有股感动满足乃至于欢喜喜爱的情绪一下蓬勃爆发出来，她的动作有些微微的粗鲁，不，应该说，有些直接，有些渴望，有些主动，有些激情。

　　男人由欲生爱，女人由爱生欲。

　　这话虽然武断不全面了些，但是概括的还是没什么大问题的。

　　九十九七濑经历过那些粗糙那些直接那些无什么艺术的表白，大声喊道请和我交往吧，然后鞠躬弯腰紧张等待审判。

　　那是年少时候的事情了，现在想来觉得还是挺有趣的，但那时候却觉得简直无趣。

　　她不是那种多么渴望浪漫渴望惊喜渴望改变的人，但是如果偶尔来这么一次的话，她却觉得真的是极好的。

　　没人不喜欢这种意料之外的惊喜带来的满怀感动。

　　她放肆的用力的吮吸着他的唇瓣，她主动的将香舌探出去，和他的搅拌在一起，互相磨蹭，互相剐蹭，互相舔舐。

　　她的身子主动的靠的很近，主动的往他身上贴上去，主动的和他搂得紧紧的。

　　她的双手环绕着他的脖颈，明明身高要低不少的，但却有一股睥睨的气势。

　　从心脏开始向身子各处传递过去的热流，让她有些大脑发热，让她渴望着想将自己融入进他的骨髓里。

　　上野平生有些吃惊她的主动，却甘之如饴的享受着。

　　她单薄的裙装的布料的根本没法将来自柔软肌肤的触感给隔绝掉，从她的胸前传来的那种上下左右间磨蹭出来的舒适的带着些温热的感觉，让上野平生感觉到些不同的舒适。

　　在脖颈上环绕着的手臂，手腕蹭着脖颈侧弯的感觉也是有些奇怪的酥痒。

　　他品尝着她的香舌，以往是没有机会去仔细的从舌尖到舌苔慢慢往后的一点点的品尝的。

　　现在她主动的探出来和他纠缠，却是个不错的机会。

　　带着丝丝缕缕的津液开始纠缠舔舐起来，偶尔发出啧啧的声音。

　　烛光在旁边燃烧着。

　　她一下探进了他的腔内，身子一下直接的零距离的接触的挨着，她笨拙生涩的学习着他在她里面施展过的技巧。

　　想要却舔舐一些侧面颊的肉壁，却碰到了压根，想要却剐蹭一下上肉壁，却碰到了齿根。

　　只好老老实实的回到下面来和他的舌头一起继续扫荡吮吸着。

　　良久，唇分。

　　旁边食物散发出来的香气让两个干瘪的肚子开始更加的难受。

　　“先吃饭吧。”

　　上野平生手掌在她的面颊上轻轻的摩挲。

　　她便微微眯着眼睛像只小猫似的发出可爱的声音。

　　“嗯。”

　　本来是安排的对坐着的位置，现在也已经不适合情况了。

　　便直接的挨着坐到一起了。

　　情侣间的腻腻歪歪在她们中间展现的淋漓尽致。

　　捻菜，喂汤，还得口舌相接的喂。

　　这顿饭吃的挺久，平时只是需要十多分钟解决的事情今晚却花了接近一个小时。

　　甚至还有些念念不舍的不想结束，可惜汤菜都已经冷了。

　　清扫厨房碗碟又花了不少时间，不过两个人的效率还是蛮高的。

　　“今晚住下吧？”

　　洗了下手正在擦干的时候，上野平生便随口问道。

　　“家里有洗衣机烘干机，不用担心裙子的问题，睡觉的话也是有睡衣的，虽然只是几件T恤短裤之内的。”

　　他没等她回答就继续说着。

　　这是上野平生为了防止某天带着人回来留宿的特意准备的，只不过前几次都没拿出来用而已。

　　“昨晚怎么不拿出来？”

　　九十九七濑抓中话心，开口问道。

　　“你觉得呢？七濑。”

　　他似笑非笑，答非所问。

　　九十九七濑很是无语。

　　这家伙暴露的太快了吧，也就是说昨晚不给睡衣 是故意的咯？

　　就是为了站下便宜什么的？

　　不对，昨晚最开始他是在沙发上睡得，也碰不到自己。

　　“昨晚上你是故意的？”

　　她没忍住直接开口问了。

　　上野平生却摇摇头，

　　“那倒不是，昨晚是真的太累了，上厕所的时候眼睛都睁不开，直接迷迷糊糊的就回床上了，我还不至于做那么没品的事情。”

　　又不是没见过女人，哪里需要这么刻意低劣的手段。

　　“是嘛。”

　　她没有过多深究，只是似笑非笑瞥了瞥他，不再言语。

　　“我先去洗个澡，帮我把睡衣拿出来吧。”

　　换了个话头，九十九七濑伸了个懒腰，姣好的曲线随着一阵颤抖，她却浑不在意，用胳膊肘抵了抵他的胸前。

　　“你先放热水吧，我马上拿给你。”

　　上野平生目光定睛瞧了瞧，便满足的点头朝着卧室那边走去了。

　　都是没开封的，为了以防万一有人来做客才刻意买的，这都是前世养成的习惯了。

　　毕竟经常出去约炮，家里不常准备的话，也不太好。

　　T恤的好处是有些是男士女士通用的，没有太过明显的划分，而且也只是权宜之计的东西，不用太过花费心思的挑选。

　　上野平生到浴室看到她的时候，她正蹲着地上试着不断出来的水的温度。

　　这种蹲姿看不到什么优美的曲线，上野平生也不觉得多么激动，将衣物放在置衣篮里，他也踱步走到浴缸前边。

　　看着她白皙光滑细嫩的纤手在温水里来回游动，激起水花片片。

　　“上野君是哪里人啊？”

　　她早就发现了他的进来，只是没有管顾，这些两个人挨着一起了，她便随意找了个话题。

　　“千叶的，七濑呢？”

　　“鹿儿岛的呢，上野你没有地域歧视吧？”

　　她似乎有些小小的紧张。

　　地域黑在每个国家都是存在的。

　　“放心，我还去过鹿儿岛游玩呢，风景挺不错的，岛津家的公馆也挺雄伟。”

　　他随意的笑道。

　　七濑也笑了笑，随即都沉默下来。

　　“呐，上野，我说啊~~“

　　她清脆玉珠般的声音又回荡在这个已经有些氤氲雾气的密闭房间里。

　　“嗯哼？”

　　“你喜欢我吗？”

　　她的问题有些过于的浅白了。

　　但是她却十分的认真，眸子波光流转着都汇集在他的面颊上。

　　“当然。”

　　上野平生没有任何迟疑，蹲下来，和她面颊相对，目光交接看着，不假思索回答。

第419章   擦背

　　喜欢就好啊。

　　如果你喜欢的话，我就尚且还能余勇可贾，还能不封印这份感情。

　　前面没有骨头，舔狗也不会一直不放弃沿着一条路走到黑。

　　只有越陷越深到了不能放弃不甘心放弃的地步，才会开始自欺欺人，在这之前都必须一点一点的折磨调教。

　　论舔狗如何调教这本书上记载过。

　　虽然很多东西在正经的谈恋爱中也会用到。

　　九十九七濑怕的是什么呢。

　　她怕上野平生只是挑逗她，只是为他的生活找点乐趣，不是喜欢，不是爱。

　　因为这家伙在她眼里确实是很优秀的啊。

　　如果出道，去吉尼斯的话，肯定会大火的吧。

　　但如果互相喜欢的话。

　　她就有勇气了。

　　因为知道不是一个人孤独对抗。

　　不过这家伙这么主动。

　　也不是那种渣男，不主动，不拒绝，不负责。

　　她看着他的眼睛，她心满意足，面颊有些微微的发热。

　　她得到自己想要的答案。

　　是他来招惹她的啊， 她明明一直是主动退避的。

　　但是谁能抵抗的住他的魅力呢，办公室里的其他那些已经是人妻或者有男友的还不是想着和他来一炮？

　　“好了，你出去吧，等会儿我就直接洗澡了。”

　　她低着头，细细的感受着水流的波动，看着浴缸被一点点填满。

　　“不一起洗吗？”

　　上野平生本能嘴贫了一句。

　　“鸳鸯浴很棒的哦，而且浴缸也够大的。”

　　他做着补充。

　　只是想将有些沉默的气氛给活跃一下，带点黄色笑话调笑在有好感或者看对眼的情人中，是很有用的。

　　“上野你想吗？”

　　“想和我一起洗鸳鸯浴吗？在门外听着潺潺的水声肯定已经不能满足你了吧，你想和我一起洗吗？”

　　七濑笑意盈盈的看着他，轻轻挑眉眸子也带着笑意。

　　“想啊！！”

　　上野平生遵从内心欲望，毫不迟疑的回答。

　　真正的男儿想来是不是掩饰自己想透的欲望的，也不会掩饰自己是萝莉控的本质的！！！

　　“想？想得美！”

　　她给了他一个白眼，

　　“快出去啦。”

　　啧了啧嘴，有些可惜，上野平生还是老老实实的出去了。

　　就算他长得再帅。

　　如果女性不是颜控的话，也不会那么快就和他解锁各种亲密的姿势的。

　　如果只是想来几发炮的话。

　　去找那种圈内的就可以了。

　　上野平生从来崇尚水乳交融，灵肉交融！

　　他喜欢的是她们保护爱意的眼神和主动的身躯，喜欢的是她们皱着眉头忍着疼痛，说可以的倔强眼神。

　　而不是单纯的身材，脸蛋。

　　不管是对十花的调教玩法也好，还是七濑的挑逗也好。

　　他希望收获的不是她们身上的不同的感觉，而是那种得到满足之后的心理上的快乐。

　　当然，若是兼而得之是最好的。

　　他想看到的是她们明明害羞的不行，却愿意为了他而忍受而主动而付出的心意。

　　有些变态。

　　所以上野平生才是个渣男啊。

　　出了浴室，将门带上，上野平生也不知道自己现在该做些什么。

　　平时他一个人的时候，会选择打打游戏，看看视频电影，或者写写小说什么的。

　　但现在她在里面沐浴，他做这些事情担心她有什么吩咐听不到，回卧室的话不太好。

　　犹豫了下，干脆从餐厅脱了张椅子出来，来到这边浴室门边上坐下，朝着里面喊道，

　　“我就在外面哦，如果有什么需要的直接说。”

　　“好的。”

　　回答的声音中似乎有些娇羞的交杂。

　　这个时间十花应该已经在休息，等着下班了。

　　上野平生主动和她发了line开始聊天，汇报了下上午的战果。

　　毕竟六花是十花的妹妹啊，拿主意的人肯定是她。

　　上野平生只是帮着试探考核一下富樫勇太而已。

　　虽然那家伙的表现真的很好就是了。

　　“上野，进来帮我擦背啦。”

　　聊着聊着里面传来呼叫声。

　　？？？

　　不是不一起洗吗？

　　上野平生愣了愣。

　　不过是件好事吧。

　　和十花说自己去忙了，便将手机息屏放到了椅子上去。

　　“来了。”

　　拧开门把便进去了。

　　上野平生家的浴室构造是很普通的。

　　进来便是洗衣机置衣篮，然后是沐浴喷头的地方，和几张小板凳，右边有个房间是厕所。

　　正中间过去有个帘子隔开了浴缸的泡澡地方。

　　是为了有时候有人泡澡，但有人需要上厕所的情况。

　　他一进来，目光便自然的转到了那个坐在小凳子上，露着光洁玉背的七濑身上去了。

　　背上面还有不少的泡沫，不过并不是完全的覆盖着了，手够不着的地方便是没有的。

　　“七濑不是不想和我一起洗澡吗？”

　　他走到她后边去，嘴角噙着笑意说道。

　　“只是让你帮我擦背而已啦！就当是给你今晚用心的奖励啦，你这家伙真是……”

　　她翻了个白眼，没有将剩下的话给说出来。

　　“好吧，那我得诚心的感谢下九十九七濑小姐赏罚分明呢！”

　　上野平生双手合十闭上眼睛做着祷告的姿势。

　　在七濑的面前，有一面等身的镜子，不管是七濑，还是上野平生，都可以从镜子里看到对方的反应和表情。

　　“哼……”

　　她被他的行为给弄得有点想笑，虽然忍住了，但是还从鼻尖传来一阵声音。

　　“我说你这家伙的眼睛不要到处乱看啊？又不是第一次看了。”

　　她有些淡淡的无奈。

　　“咳咳，好的好好的，那我开始了。”

　　上野平生有点尴尬。

　　如果只是单纯的肉体的话，他也不会多么的赞叹。

　　只是这种白色的泡沫在裸体肌肤上衬托着，七濑身子又前倾着，遮挡着某些不容观赏的部位，但毕竟不能遮挡完毕，这种若隐若现的泡沫浴室play让上野平生心神有那么一刻的失守。

　　手伸了上去，沐浴露在手心先搓了搓，然后再慢慢的盖到她的玉背上去。

　　左右上下，连带着 本就有的泡沫开始横行。

　　有些微微的滑腻的感觉，但是肌肤的柔软和细嫩还是能够隔着这层泡沫传递过来。

　　上上下下，左右左右。

　　他的掌心来回极快

　　温热的感觉从背部上传来，似乎和自己清洗的时候很不一样啊。

　　有点热热的

　　……

第420章   情趣

　　上野平生喜欢各种有情趣的方式，不管是地点，时间，还是玩法，如果能够别出心裁的非常有趣可爱，那就是非常的棒了。

　　蕾丝边的内衣也好，各种情趣的三角款式不同也好，或者在言语上的称呼不同，或者借助各种各样的道具也好。

　　带来别样的感受和刺激的行为他都喜欢。

　　并且给予的反应自然是要比普通的要大一些。

　　浴室里的快乐在他的生涯里已经不是第一次了，但是这样子的情况却还是第一次。

　　她身子上上下下密布着白色的泡沫，遮盖着被热水浸湿而白里透红的皮肤，深一层前一层的颜色夹杂在一起，入了眼在镜子里看着，直接用眼睛看着，感觉都很是奇异的微妙。

　　他的手在光洁玉背上来来回回，将泡沫都满满的摩擦到均匀散乱，从肩胛骨下来，从背骨下来，是一马平川可以直接上下的快速来回的地径。

　　有些微微紧实的感觉，毕竟下面就是脊椎骨这个东西。

　　在这样有些微微坚硬紧实的情况下，她玉背上的白嫩肌肤便是唯一的缓冲剂了。

　　慢慢发热，慢慢微醺。

　　九十九七濑微微眯着眸子，眼神有些迷离。

　　她能够细微细致的感觉到背上摩擦来回的情况，他的掌心的肌肤并不如何的粗糙，或者说也是很细嫩的。

　　她曾细致端详过他的手掌，不管是手指也好，掌心也好，手背也好，都是白皙红润修长的。

　　她能够感受到他掌心的纹路，似乎是生命线的那一道线每次来回带来的细微摩擦，在微微温热中的一丝粗糙，有些此起彼伏的呼应余地。

　　“差不多了吧？”

　　她睁开眼睛，将心中的旎念给压了下去，嗓音有些微微的干燥。

　　身上其他地方的泡沫都快要干了，有些黏黏糊糊的感觉让她不太喜欢。

　　但是只要她一将环抱着的手，以及前倾着的身子立直开始揉搓，身子前面就会中门大开，从镜子上绝对是一览无遗的吧。

　　这种让人心跳加速害羞极了的事情，九十九七濑才不会让他那么快就占便宜！！

　　有些念念不舍，但是上野平生是明白循序渐进的道理的。

　　而且，既然知道了这种玩法的别致，自然也可以在十花身上试验下嘛。

　　再不济，七濑既然已经迈出了第一步，就注定了他们之间会走到最后一步，来日方长，他有的是时间可以寻找快乐。

　　“那我出去了，有事的话喊我就是了。“

　　上野平生在洗漱台清洗了下手，便开门出去了。

　　这倒是让九十九七濑有些惊讶，她以为以这家伙中午表现出来的急性子会忍不住多占些便宜呢。

　　难道是自己魅力不够？

　　她看了看镜子里面的人，前凸后翘，肌肤白里透红，玉颜光洁嫩滑，不管怎么看都是极好的吧。

　　有些小小的不悦啊。

　　瘪了瘪嘴，暗自吐槽了下，她又不自觉的笑了出来，她喜欢这种内心的尊重啊。

　　……

　　上野平生不知道七濑的想法，不然只会说一句，女人都是大猪蹄子。

　　占便宜说是色情，不占便宜觉得自己没魅力这家伙肯定不懂欣赏什么的。

　　这话事情只要谈恋爱就肯定是会遇到的，因为女人的性别就决定了她们的矛盾性与复杂性。

　　但是只要按照情景表现出会将另一方相反的观点给压下去的话，就可以增加好感了。

　　出了浴室，上野平生感觉着身体的某个部位的膨胀，有些无奈。

　　在暧昧中的感情，往往是让男人急躁的啊， 因为明明触手可及，但却又差了什么。

　　但越是这个阶段，越不能表现得过于渴求，过于的主动肌肤相亲。

　　不然便难免会让女孩儿觉得这个人色情或者是不是就喜欢她的身子或者不尊重。

　　治大国如烹小鲜，谈恋爱也是如此的。

　　所以明明可以将七濑给吃干抹净的机会摆在面前，他都能够抑制住自己。

　　回到座椅上，打开手机，九点了。

　　他在里面不知觉就耽误了二十来分钟。

　　只是擦个背而已呢……

　　上野平生摸了摸下巴，有些明白这种情趣对他的吸引力了。

　　line上的最后一条消息是十花回复的‘你去忙吧’。

　　上野平生总觉得自己是不是渣的有些过分了。

　　一边才忙着七濑擦背，一边出来就和十花聊天。

　　有种怪怪的复杂的心灵情绪啊。

　　甩甩头，调节一下，毕竟渣惯了就不觉得渣了。

　　上野平生周游在女人堆的时间都快赶上他单身的时间了，已经习以为常。

　　“十花下班了没有？”

　　他打字发出消息去。

　　“准备换衣服，马上就下班了。”

　　厨房的工作虽然是穿着便服去上班，但是会在更衣室里换到专门的厨师装，下班自然也是会换的。

　　“哇，想看+(〃'▽'〃)！”

　　嘴角带着笑，上野平生开始预约的聊天。

　　“又不是没看过，至于么(；′⌒`)。”

　　“今天十花穿的什么颜色的内衣呢，白色？黑色？粉色？还是紫色的呢？好好奇啊，想看！ヾ(???ゞ)。”

　　“更衣室还有其他人呢。”

　　“这样啊，那就算了吧，赶紧回家吧！！六花估计又在富樫家了！！赶紧揪回去教训一顿！”

　　没有回信，已读。

　　上野平生估摸着可能正在脱衣换衣之内的行动，没空吧，也就不继续打扰了。

　　正打算逛逛推特什么的，来了一个视频请求？

　　十花的……

　　上野平生挑了挑眉，赶紧点了接受，

　　手机似乎不是拿在十花手里的，因为镜头毕竟的远，已经将她的身子都给照在里面了。

　　她对着镜头这边眨了眨眼睛，做了个嘘的手势，然后便开始解开身上的厨师装的扣子了。

　　上野平生目不转睛的盯着。

　　应该是有其他人的，所以十花不能说话，他自然也得不说话，顺便屏住呼吸来维持这种有些紧张的玩法。

　　一颗一颗的扣子从脖颈下方解开到胸前，然后捻住了衣领的，自然的就往后褪下去。

　　十花的脸蛋有些红扑扑的，上野平生大概明白她的脸蛋上一定在慢慢的发热升温吧。

　　虽然害羞，但她还是装着若无其事的样子继续着呢……

第421章  我教你，

　　是黑色的蕾丝后扣式的，十花似乎没有前扣式以及抹胸式的bra。

　　如果是平时，虽然会好好的欣赏以及微微的激动，但肯定不会有现在这么强烈的反应。

　　但现在上野平生却睁大眼睛，直愣愣的盯着十花的胸前，蕾丝的花边，罩子将两团白皙绵给盖着的边缘露出来的软肉。

　　她脖颈上面的肌肤，她的锁骨，她的小腹处的紧实的无赘肉的光滑的肌肤。

　　隔着屏幕都有些想舔呢。

　　上野平生感觉到自己刚刚下去的某个兄弟又开始坚挺起来了。

　　他有些后悔自己为什么提出这种请求了。

　　而且十花竟然还答应了？？？

　　他明明自己都不抱希望，或者觉得可能收获到欲拒还迎通红着脸满脸羞涩但又含情脉脉的照片的。

　　结果……

　　关键是坚挺起来了，没法消火让它下去啊。

　　隔着屏幕看视频不是望梅止渴？

　　十花突然回头点了点头，张唇似乎在说着说什么，但没有声音，应该是设置了静音吧。

　　上野平生瞥了瞥自己旁边的浴室，有点担心里面那个人冒出些什么声音来。

　　赶紧也有样学样的点了静音。

　　她已经慢慢地穿上了上身的T恤， 似乎因为看到他看的很认真，眼睛都不眨那种。

　　所以脱得很慢，穿的也很慢。

　　　　一点一点的将肌肤给慢慢的遮盖住，一点一点的将黑色的bra给遮盖住，从上往下，直到小腹也被屏蔽。

　　十花的衣服依旧是她常穿的那几件T恤，经年不换。

　　就算是上野平生明明已经给她添置了不少新的衣物，而且也是走的简介酷帅干练风格，但她依旧不喜欢那些说是花哨的衣物。

　　上野平生也不能天天说你要穿哪一条胖次那一件bra吧，也就随她了。

　　觉得有点可惜啊，如果是裙装的话，或者上身是衬衣的话，要不然是短披的话， 都会更加的有趣点。

　　但其实现在的冲击已经足够了。

　　那条黑色的厨师裤的纽扣被一下解开，没了束缚自然的松开来些，上野平生一下就瞥到了那条白色的胖次。

　　十花的搭配依旧如此的清新脱俗……

　　上野平生只能这么感慨。

　　一点一点的，将腰部的肌肤，将大腿的肌肤慢慢的随着裤身的褪下而慢慢的暴露在空气出来。

　　白皙的肌肤慢慢地出来，黑色的裤身慢慢地下去。

　　这种一增一减的奇妙韵律，让上野平生有些心潮澎湃。

　　白色胖次上还有着一朵花儿的花纹，认不出品种，但莫名的觉得有些淡紫的妖艳。

　　上野平生贪婪的在十花的身子上寻找着快感，一点一点的将每一寸肌肤都映入眼帘。

　　白色胖次没能掩盖住的的从耻丘出来的一缕毛发张扬着显示自己的存在。

　　视频一下切断了，

　　接下来不该是穿的过程吗？

　　上野平生有些奇怪。

　　不过既然挂断了也没办法了。

　　舔了舔嘴唇，上野平生瞥了瞥浴室的方向，有些心潮澎湃，热血上涌。

　　呼出一口热气，将悸动压下去。

　　line的消息再次收到。

　　“我开车回家啦，这次的就当做是你的奖励啦(；′д｀)ゞ。”

　　“很好看！！已经用眼睛记录下来了，今晚一定好好的回味！！！肯定能做个好梦的！￣ω￣=。”

　　“注意安全！”

　　“好的。”

　　上野平生瘫在椅子上，开始默念着冰心诀，平息着自己的内心。

　　过了一会儿，里面突然传来了声音，

　　“哪一根毛巾是擦身体的啊？”

　　“蓝色的。”

　　“擦头发的呢？”

　　“白色左边那根。”

　　“擦脸的呢？”

　　“白色靠右的那根。”

　　“好的，我马上要出来了，你准备下也赶紧进来洗澡吧。”

　　上野平生目光往下看了看，发现他依旧昂然依旧。

　　叹了口气，去卧室拿自己的睡衣了。

　　在门口等了一下，几分钟的样子，浴室门就一下打开了。

　　穿着一件白色的T恤出来的起来，身上还有些热气在升腾着，浴室里面开了热灯升温让空气有些微微的上升。

　　秀发有些微微的杂乱，看得出是被毛巾给蹂躏过。

　　T恤似乎有些小。

　　不过，只是胸前小。

　　双肩和手臂都看得到适合的样子。

　　只有胸前被鼓鼓的朝着外面凸起，让上野平生的眼睛有些挪不开。

　　下身的是条休闲的牛仔短裤，在膝盖上面一些，不过还是露出了不少的白皙的肌肤，虽然现在是有些微微的红晕。

　　“快去洗吧，免得水变凉了。”

　　她一遍捋着自己的发丝，看了看他便说道。

　　“七濑。”

　　上野平生盯着她的面颊默默出声。

　　她往前走着，打算越过他的身子，去找吹风机吹一下头发，听到呼叫便停住脚步看着他，

　　“怎么？”

　　她的肌肤是那种很饱满圆润的白里透红的感觉，羽睫上似乎还有着丝丝的的水汽随着眨动一点一点的挥发在空气中，她理了理T恤的下摆，扭了扭身子，皱皱眉感觉有些不适的样子。

　　“先帮帮我吧，我有些忍不住了。”

　　他往前两步，便到了她面前，脚尖已经互相的抵着了，凑到她的耳边，他有些似哀求的说着，声音偏磁性低沉。

　　九十九七濑看了看他，打量了一下。

　　他的眼神似乎要将她给推进去似的，仿佛里面有着熊熊的火焰在燃烧，面颊有些微微的紧绷，似乎在强自压抑着。

　　她忍不住的笑了出来。

　　还以为自己没魅力呢，结果这家伙在外面就这个猴急的样子。

　　“怎么帮啊？”

　　她舔了舔嘴唇，故作着诱惑，身子前倾，绵软在他的手臂上微微蹭了蹭。

　　都是成年人了，既然确立关系了，互相解决一下需求自然也不需要掩掩藏藏的。

　　本就有些红润的肌肤，现在似乎也在慢慢的灼热中升温着，变得更加的红晕，她近距离的打量着他的面颊，便忍不住的有些心动，想要摸一摸亲一亲。

　　“这里，或者这里，都行。”

　　他受到了挑拨，火气自然就上涌，也不顾及什么掩饰之类的，手指在她的唇边以及双峰绵软上都轻轻的戳了戳。

　　他的手在言语中已经从环抱着的姿势她的后背上伸进去了，有些微微的湿气毕竟刚才还浸在水里，手感更加的滑腻了些。

　　“不会啦，虽然学过但是没尝试过哎……”

　　她微微撇着眉，只是余光和他交接着，低了低头，娇羞满面。

　　“来，我教你。”

　　……

　　ps：别乱说我车速快啊！！！呜呜呜！！从不开车平生欢！！！谢谢！！

　　我写的都是人伦的探讨！！

　　ps2：推书：江污的新书， 舔出个未来！！

　　谁说舔狗一无所有？

　　谁说舔狗不得house？

　　该死的绝不是舔狗，而是那些吊着舔狗的绿茶！

　　我要掌握她们的未来，拨开她们的战争迷雾，让我舔她个天翻地覆，让我舔出个未来！

　　这弟弟开车也凶猛，看的我热血沸腾…………

　　值得批判一番！

第422章  上下来回

　　上野平生很喜欢这种教学的感觉。

　　不管自己是老师也好，是学生也好， 都会对心理产生一种很奇异的刺激，进而会让愉悦的情绪一下的放大，让人获得的快感和刺激都会增进。

　　现在他是老师的角色。

　　九十九七濑确确实实如他所说的很是青涩生疏，上野平生判断她是个雏。

　　本以为按照着她的身材容貌说不定会有几段感情，纵然没有走到最后一步，但是也会进行一些情侣间的亲热。

　　但是，不管是之前的亲吻还是吮吸搅拌，乃至于现在的引导着她的手往自己的兄弟上过去，她羞涩得有些颤抖的手，以及不断闪动的羽睫，甚至是通红的面颊和灼热的呼吸，都在表明九十九七濑是个新手。

　　有种奇异的养成的果实获得收割的喜悦愉悦感，

　　“用手掌包裹住，然后轻轻的上下撸动，记得用掌心的周围皮肤，要不缓不慢。”

　　上野平生带着笑意，看着她的慢慢行动，话语自然的就吐露出去。

　　穿着的家居短裤已经被脱掉，不甘示弱热血膨胀的兄弟自然朝天而立表示着自己的存在感。

　　九十九七濑只是淡淡的嗯了一声，声音细微的几乎听不见，细弱蚊蝇。

　　其中的娇羞的微微的颤抖的声音有些甘甜的软糯，让人不自觉的就升腾起想要狠狠的欺负的浴火。

　　“七濑以前没有谈过恋爱吗？”

　　上野平生开始用言语分散她的注意力，害怕她忍不住娇羞直接撒个娇说什么不行啦直接跑路之类的行为。

　　而且他也有点好奇她的过去，了解自己女友的过去，是责任，也是义务。

　　只有了解，才能够真正的做出一些合适的行为，而不是自认为的适应。

　　九十九七濑正处在天人交战之中。

　　或者说她现在感觉自己心里似乎有个魔鬼不断的在耳边呢喃细语着，摸上去呗，按着他说的做，没什么的，不是喜欢吗？

　　她从来没有离雄性器官这么近过。

　　微微蹲着直接面部就对着他的那里，扑过来的雄性气息夹杂着一股不难闻但也不好闻的奇怪的味道朝着她的鼻尖袭来。

　　她害羞得不得了，但是还是打算继续弄下去。

　　她得告诉他，他可以为她忍受，那么她也可以为他做一些色情h的事情啊。

　　喜欢是借口，是理由，是理所当然。

　　“暗恋算吗？不算的话就没有过呢。”

　　她听到问话，大脑处于眩晕灼热的状态也没有过多的思考，便直接的回答了。

　　同时颤颤巍巍白里透红滑嫩的手也慢慢的朝着目的地伸了进去，将平角裤轻轻的褪下一些，便一下弹出一根坚硬粗大挺拔的东西。

　　她吓了一跳，和生理课本上看到的东西的感觉完全不一样，那上面还标注这个各种器官的名字，那时候她还红着脸和好友一起复习过，为了应付安全课的检查。

　　但是课本上的图片和介绍和真实的东西给人的感觉完全不一样啊，有种奇异的味道扑面而来，让脸颊上的灼热更加的升温，让身子都有些微微的发软。

　　她不想用形容词和句子来进行形容它的形状和样子，因为她觉得一旦细化在脑海里形成印象，自己估计会先承受不住就害羞的逃走吧。

　　她抬眼看了看他，他是那种鼓励的淡淡带着些阳光的笑，没有催促和渴望和被欲望填满，

　　“七濑这么好看，身材又这么棒，不会没人追吧？那些人都瞎了眼么？”

　　上野平生继续着对话。

　　她的反应过于的青涩和娇羞，让他不自觉产生莫大愉悦之后，也有些微微的罪恶感和担忧。

　　她肯定是鼓足了莫大的勇气，用莫大的爱意将娇羞压下去，在踟蹰，在犹豫吧。

　　但是还是一步一步的往前，听着他的吩咐，没有退缩呢。

　　明明面红耳赤，明明身子微微颤抖，明明牙关紧咬。

　　上野平生只能尽量表现出温和的样子，来鼓励她了。

　　他希望和她一起获得快乐，而不是单纯的享受。

　　“以前的我可不好看呢，发型土气，那时候又带着黑框眼镜，每天看些耽美漫画之类的东西，被人家封了个腐女的称号然后敬而远之呢。“

　　她似乎放松了不少，回忆起过去不自觉有些失笑的轻轻摇摇头，微微颤抖的纤手也一下的握住了某个滚烫的东西。

　　“嘶。”

　　上野平生微微眯眼，倒吸一口凉气。

　　他和许多女孩儿做过灵肉的交流，但是让女孩儿帮着撸这种事情，他还没有体验过呢。

　　谈恋爱的时候都是先亲吻，然后就进攻上点，再进攻下点，最后就滚上床单了。

　　这下竟然有种怪怪的体验。

　　上野平生也自我劳动过，毕竟欣赏上佳的艺术片的时候，自我释放是种很快乐的手段。

　　男人的手和女孩子的手的差别这么大的嘛？

　　他的手的皮肤已经很是光滑细腻了，粗糙感也很是单薄几乎没有，但和七濑的比起来，却有种奇怪的刺激感觉。

　　只是握着，但那种温差产生的凉意已经让他有些更加的蓬勃。

　　淡淡的细腻柔软包裹住的感觉，外表滑嫩光洁的皮肤接触着周边，上上下下很是缓慢，但却也有别有风味儿。

　　“那肯定是那些人瞎了眼吧，之后呢，七濑上了大学后会打扮之后肯定就很多人追了吧，还有工作过后，也会吸引很多狂蜂浪蝶吧。”

　　上野平生微微虚眼感受着她的轻微上下撸动，感受着她的掌心包裹住的紧实的感觉，她的手指轻轻按着根上的感觉。

　　她红着脸颊睁大眼睛想要偏头但却不得不好好注视着的娇羞期待渴望以及细腻的样子。

　　九十九七濑感觉很奇怪。

　　似乎握上去之后，那些其他的念头便被一下驱散了，便可以马上进行他说的下一步了。

　　其实不必要他指挥的，没吃过猪肉也见过猪跑，那些耽美漫画里的描写的可是很详尽呢。

　　所以九十九七濑其实是知道怎么做的。

　　甚至还懂得一些没有实践过的学习到的技巧，虽然有些年头了。

　　所以每次她往上的时候都会轻轻注意着在头部的无皮分隔那里轻轻的左右摩擦两下，上下的也会停留来回几下。

　　那里是最敏感的地方……

　　她知道的。

　　“那些人太浅薄了，一眼就看得出来是为了什么来的，而且长得又一般，又不见多么富有，懒得搭理了。”

　　她理了理语言回答道。

　　话语和动作形成了一种诡异的旋律。

第423章   自我解决……

　　上野平生的持久力很强。

　　但其实持久力这个东西是可以控制的，只要主动的沉浸那种心理快感，配合着产生的脑内分泌激素刺激的幻想，快感放大之下，自然也就很迅速的出来了。

　　但是，上野平生明白这个情况下，他是不能够这样沉浸下去的。

　　也没有刻意的偏离肉体的快感，他只是保持着慢慢地享受的样子。

　　看着她慢慢地加速些的动作，看着她虽然绯红依旧但似乎习惯了的样子。

　　可爱极了。

　　他们一边进行着快活的肉体活动，一边也进行着各样的交流，互相的了解了不少事情。

　　所以也算是乐在其中，交流分散了不少七濑的注意力，让她勉强能维持住绯红的程度而不是更大的加深。

　　“还没好吗？”

　　她觉得有些微微的手酸了，有些无奈的瘪了瘪嘴。

　　这家伙依旧坚挺依旧，七濑忍不住的用手指拨弄了下它的头部几下，上面有些黏黏的液体一下就沾染到了手指上面，她本能的将手指放到鼻尖嗅了嗅，一股浓烈的说不清的味道袭击过来，她身子更加的柔软了，有种淡淡的欲望在发芽着。

　　“上野你的持久实在惊人了吧，我记得一般人的时间没这么长的吧。”

　　她赶紧转移着话题，试图将刚才的那种感觉压下去。

　　“七濑不喜欢吗？七濑应该喜欢才对的哦，毕竟以后它会决定你会不会性福呢。”

　　带着些坏笑，上野平生忍不住的调戏了她一下。

　　因为真的很可爱啊，她偏着头想要避开某种事情的娇羞样子，和被荷尔蒙刺激过后的面颊身子相衬的感觉，简直让人浴火沸腾。

　　九十九七濑不知道该怎么回答这句话了，嗔怒？娇羞？吐槽？

　　想想还是无视好了。

　　她再次换了换手，继续着自己的行为，双手的手指前端现在都有些黏黏的感觉，毕竟碰到上面的时候 总是会碰到中途分泌出来的东西。

　　“换个方式吧，七濑。”

　　上野平生看着她的行为，感觉再下去自己也得释放出去了，但是还没享受够呢，这么轻易的就出去实在浪费，便赶紧建议道。

　　“换个方式？”

　　九十九七濑疑惑的看了看他，眉眼下面的肌肤的红润已经被全部覆盖了，那种淡淡绯红中夹杂着赩然的让人想要舔一舔的骍颜，她意识到他说的是什么了。

　　最开始其实就说的是用那两团绵软可爱的欧派或者用樱桃小口樱色嘴唇粉嫩香舌来进行的。

　　只是九十九七濑给强行赖掉说先入门一点的吧。

　　商量之后才决定用手的。

　　但是现在既然手不能尽全功，自然就得拿出些更劲爆的东西了吧。

　　“浴缸的水都快要冷了吧，你还不去洗澡吗？我的腿也有些麻哎？我们以后再继续吧。”

　　她仰起头来，微微嘟了嘟唇，功力全开的直接开始卖萌，眨眨眼睛，羽睫也随着闪动。

　　她先是蹲在地上的，后来便是直接跪着了，为了方便手上的动作。

　　“虽然我很想就是了，但是忽略了七濑的感受真是罪该万死啊。”

　　上野平生看着她轻轻扭着腿的样子，有些抱歉，赶紧穿好裤子封印兄弟，弯下腰来轻柔的揉捏着她有些泛红的膝盖。

　　呼两口热气，让掌心更温热些，贴上去，用掌心柔软的地方揉着。

　　“抱歉啦，七濑。”

　　他轻声道歉。

　　“没事啦，跪坐不是我们每个人的基本功吗？这么点程度而已。“

　　她却有些不好意思似的，撩了撩耳后的秀发，微微偏头。

　　“快去洗澡啦。“

　　她已经站直了身子，伸出手将他给扶正，推着背部朝着浴室里面去。

　　上野平生也就半推半就的进去了。

　　他向来是怜香惜玉的，对于喜欢他的女孩儿的安慰一举一动都是关注着的。

　　生怕她们受到伤害，生怕她们哪里不对，用心的呵护着。

　　因为她们付出了真心啊，他也就要付出真心才行，不然就真的渣到底了。

　　他从不承认他是因为那些曾经的故事，以及现在她们的可爱漂亮身材火爆温柔傲娇等等的因素喜欢她们的。

　　但是，喜欢不就是这样？

　　浴室里还是有些氤氲升腾的雾气的， 因为取暖依旧是开着的，而且浴缸里的水温并不会下降太多，到了某个温度之后便会自动的加热保持。

　　所以现在他依旧是可以泡澡的，不过这个问题似乎没有值得什么探讨的必要？

　　哼着歌洗澡的上野平生传出的杂音被还没有进他卧室远离的九十九七濑听得清清楚楚的。

　　她看着他进了浴室之后，没有立刻的去他我卧室里找吹风机什么的。

　　而是摸了摸脸颊，眼眉眨了眨，默默的挪动着身子坐到了他放在浴室门旁边的那张椅子上。

　　双手抱着膝盖整个身子都放在椅子里面，似乎想要身体的各个部位都感受一下他残留下来的气息。

　　她默默地回忆着刚才的事情。

　　一幕幕的场景在脑海里重放。

　　在长达二十多分钟的双手交换撸动中，不仅仅是他的那里分泌了些黏黏的液体啊。

　　每一次的上下的循环中，除了手上的疲软以外，她能感觉到自己的内心火焰的燃烧和沸腾。

　　身子发热着持续着灼烧着理智，各样的气息，以及手上动作传来的热流和上下传来的触感，以及他的言语，他的呼吸。

　　都让她感觉来临，于是某个地方便开始有些不自觉的产生反应、

　　跪坐着是因为感觉有些黏黏的不舒服啊，跪着好并拢双腿啊。

　　现在他进去了。

　　九十九七濑才有能够来整理自己的身体和心灵。

　　她对他的抵抗力太差了！！

　　现在身子在椅子上，她甚至都觉得有些小愉悦。

　　短裤被慢慢的解开，里面没有胖次。

　　因为他没有准备啊。

　　她是打算将旧的洗了烘干明天再用的。

　　有些湿漉漉的东西在外翻的唇瓣上显现着。

　　她害羞极了，红着脸颤颤巍巍伸了手指过去轻轻从中间下去，熟练的到达洞口之后便开始缓缓地深入。

　　都二十多了呢，奔三了呢，她也尝试过自己进行解决问题啊。

　　望了望浴室，里面还有他的声音传出来，

　　九十九七濑开始缓缓的插动，手指上还残留着他的粘液，现在和她的软肉粘液在一起混合着，

　　鼻尖发出妩媚的声音，她紧了紧身子，似哭似笑的表情

　　……

第424章  发觉

　　上野平生出来的时候，嗅到了空气中有种怪怪的味道。

　　得益于强化之后的五感以及老司机的经验，他能判别出这个味道到底是什么，以及大概来源是什么。

　　寻觅了一番，最后在自己搬来的椅子上察觉到似乎是用纸巾擦拭过的某处湿痕遍布的地方。

　　因为这里的味道浓重些，便判断是源头了。

　　脸上带着些奇怪的笑容。

　　他想起自己那些可爱的女孩子们，她们和他亲密接触过之后，便会变得主动渴求，便会对他几乎没有反抗之力。

　　他以为七濑会是个例外呢。

　　现在看来……

　　清扫了一遍客厅和浴室厨房这边的卫生，上野平生才慢条斯理的往卧室走去。

　　他思考了些自己要如何要利用这个东西做些文章。

　　虽然其实这个东西的存在已经说明了很多事情，但毕竟是不方便直接拿出来说的，不然估计七濑会恼羞成怒也说不定。

　　虽然是自己家，但上野平生还是先轻轻敲了敲门，

　　“方便进来吗？”

　　“没问题。”

　　门内传达出了回复之后，他才拧开并没有上锁的门把走进去。

　　环顾一周卧室里面，七濑并没有如他所料的躺在床上休息玩手机之类的，而是坐在他的电脑椅上，对着窗子那边，神色淡然的看着景色。

　　就算是他进来了也只是抬眼瞥了瞥，便继续怔怔的出神朝着那边。

　　“在干什么呢？一直盯着那边。”

　　上野平生有些想发笑，但是还是忍住了，另起话题问着。

　　她的状态颇有些释放过后的贤者模式的感觉，让上野平生有种诡异的愉悦感。

　　“看风景。”

　　言语清冽。

　　“不冷吗？”

　　上野平生有些好奇。

　　入了秋之后的东京，晚上的温度已经称不上凉快，而是有些凉意了。

　　七濑身上穿的又是他准备的夏季的睡衣，T恤是薄款的，短裤也是偏向于热裤的长度。

　　“冷啊！！但我既没有知道吹风机，也没有知道梳子，电脑密码我不知道，书我又敢翻，上床躺着头发又有些在滴水！！”

　　九十九七濑突然连珠一串的说了许多话，白眼先翻，然后越说便越是有些楚楚可怜的意味儿的看着，话音终了便是眼巴巴的噘着嘴了。

　　“直接问我不就好了？”

　　上野平生有些无奈。

　　九十九七濑脸蛋微微有些灼热，面颊稍微红了红，眼神偏了偏，没有再聚焦在他身上。

　　她也想问啊。

　　但是自己快乐完事清理现场之后，打算过来吹下头发什么的，找不到东西肯定很绝望，所以肯定是有来询问主人的想法的啊。

　　但是一走到浴室边上，几次张开嘴，就是开不出口啊。

　　一想到刚才还蜷缩在椅子上，口中呢喃着他的名字自我解决快乐，她就不知道怎么的脸蛋发热，面颊赫然的开不出口来，心里娇羞极了。

　　好不容易平复下了心情，发现已经过了二十多分钟，这家伙都快要出来了，她也就懒得去叫了，干脆直接等吧。

　　又没什么打发时间的东西，就干脆躺着发愣，在脑子里回忆着一次次的接触以及刚才自己遐想的那一幕幕场景。

　　“怕打扰你嘛，快找出来帮我啦。”

　　她撒娇似的，声音有些刻意的软糯，末尾有些拉长。

　　上野平生其实大概猜得出来她为什么不叫自己。

　　虽然他很好奇，七濑这样理智的家伙怎么会作出那种不理智的事情来。

　　就算是隔着门，但万一自己有事出来呢，直接撞到了呢，那该怎么办？

　　而且他在置衣篮里看到了她的内衣那些东西，所以她身上应该是中空的吧。

　　或者说就是因为那种刺激，所以她才选择那里的？

　　九十九七濑心里深处也住着放纵的魔鬼的吗？

　　上野平生啧了啧嘴。

　　走过去在桌子下边内里隔柜里拿出吹风机和梳子来。

　　桌子上面放这个东西太占空间了，又有些不伦不类。

　　抽屉太小，也只有柜子好一些了，还是隔层的里柜。

　　找不到也是正常的。

　　“藏那么深干嘛？不是常用的东西吗？”

　　九十九七濑看着他蹲着身子手探进去半天才摸出来，无语的反问着。

　　“没地方放 啊，而且对我来说也不是多常用吧，我是自然干派。”

　　他随口解释着，便站起身子到了她后面，将椅子挪正过来，方便插了电源的吹风机的长度。

　　“开始了哦。”

　　上野平生确认了句，便将按钮下按了，有些嘈杂的声音变响起了。

　　九十九七七濑本来还想说什么的，但是有些吵闹的声音让她也闭上了嘴。

　　手指在发丝中穿梭，热风随着缝隙进去。

　　上野平生很用心，也有些熟练。

　　缠绕得紧的地方会有些偏打结，先用梳子顺着刷一刷，左右抖动着吹风机的手腕，让热风进去的角度多一些。

　　帮女孩子吹头发的技巧还是有的，只不过细心一下其实就够了。

　　说实话，是有些考验耐心的。

　　长发的女性每次头发上的时间估计都能占洗澡时间的一般了。

　　至于清洗之后的吹干什么的，比起男性的一分钟就够，女性起码需要十多分钟。

　　不过，上野平生算是个发控，很喜欢这种柔顺滑腻的感觉，沾着水丝的时候感觉也还行，而且毕竟这话事情做多了自然也有经验了。

　　所以脸上一直是保持着温柔淡淡的笑容。

　　声音停了，上野平生帮着她顺着纹路下来梳了梳，正打算再开始，

　　“上野你好熟练啊，经常帮女朋友弄吗？”

　　七濑平静的脸蛋上突然起唇问了这样的一句话。

　　“我和她才交往两个月，还没有这种机会呢，七濑是我第一个同龄异性哦，至于熟练，是以前帮着奶奶弄的。”

　　上野平生随口便是善意的谎言。

　　难道告诉她，没错哦，这是我帮着十来个女孩子吹头发总结出来的技术哦。

　　会被砍死的吧。

　　一番折腾。

　　算是勉强弄好了。

　　“把你的护肤品拿我用用呗，我已经两天没敷面膜了。”

　　上野平生正收拾东西放回去呢，七濑又说话了。

　　找出来给她。

　　“帮我捏捏腿呗，弄得有点酸痛哎。”

　　她又说话了。

　　细心温柔的弄完。

　　“帮我……。”

　　还没出口，便已经被封住了唇。

第425章  居高临下

　　上野平生一手将椅子转过来，她的脚没有踩在地上。

　　对着自己之后，他便容易下手了，伸手进去绕着腰肢一下便拦腰抱起扔到床上。

　　“很痛哎。”

　　她翻了个白眼揉了揉自己的腰背。

　　然而上野平生自己知道他的床铺的柔软度，可是花了大价钱的。

　　这种长期使用的诸如床垫电脑，电脑椅什么的，他都从不吝惜花费的。

　　而且自己的力道也是很有讲究的，弄通她什么的，几乎没存在吧。

　　“你要干嘛啊！！！”

　　九十九七濑有些色厉内茬，插着腰瞪着他,眼睛睁得大大的，盯着，似乎很不高兴的样子。

　　“七濑啊，我说。”

　　上野平生清了清嗓子，

　　“我知道你害羞害怕和我谁在一起嘛，才一直拖延什么的……”

　　“不过，我帮你的话肯定比你自己弄快乐啦，所以也不用怎么抵触的，到哪一步你说了算，说停就停的。”

　　带着些奇怪的笑意，上野平生随口便说着些放肆的话语。

　　这家伙的使唤可让人有些不爽，现在不报复一下，心念不通畅。

　　“谁自己弄啊！！！你说什么啊！！”

　　她一下炸了毛，反唇相讥，眼睛睁大，盯着。

　　“男女之间的话肯定比一个人弄要舒服吧，这不是很明显的事情吗？”

　　上野平生装着疑惑的样子，他点到为止，才不揭穿七濑的遮羞衣呢。

　　九十九七濑瞥了瞥他，观摩了他的眼神， 不管怎么看这家伙都知道了吧！！！

　　不想让自己恼羞成怒才不说出来的吧！！！

　　要装就装像一点啊，不要用这个你知道我说的谁的奇怪眼神啊！！！

　　呜呜呜！！！

　　她都想挖个地缝直接钻进去了，简直羞死人了。

　　那个时候，身子上来的感觉实在太强烈了，那个家伙一直没出来，但她的里面却出来了不少东西，痒痒的，感觉有些空，需要什么东西去填满似的。

　　而且嗅到他的味道，便感觉身子软了软似的，回忆起那些曾经自我解决的晚上。

　　晕乎乎的，鬼使神差的便自己来了一下。

　　想的也是和他的亲热，嘴里迷迷糊糊念着的名字也是他的。

　　不对啊！！

　　再怎么样，门是不是关着的九十九七濑可是一直很小心的注意着的啊！！！

　　绝对没有开啊！！

　　而且她自己很谨慎的，或许是因为他就在里面的原因，她感觉快感来的很迅速膨胀，也没有忍耐什么的，十多分钟就自我解决了。

　　这家伙到底怎么知道的啊！！！

　　想不通，干脆不想了。

　　她退了退身子，掀开被子，藏进里面去，不管这个家伙，

　　“我要睡觉了，麻烦关下灯。”

　　嘁，她才不按着他的想法走呢，要么来强的，要么就老实睡觉。

　　她是侧着身子背对着床铺的另一面的，上野平生看着有些懵逼。

　　刚才不还是在讨论什么自我解决快乐与否吗？

　　怎么一下就不按套路出牌的直接拉了被子就睡觉？

　　想了想，上野平生也就直接关了灯，到了床上去躺下了。

　　床上可是他的主场哎。

　　不是九十九七濑想睡觉就能睡觉的！！

　　她一直没说话，就背对着他，侧着身子，没有蜷缩着，从被子的凸起大概看得出来她的腿是伸直的。

　　上野平生往她身上靠了靠，一下就挨近了贴着了，手便自然的伸过去，从她的胳膊下面下去，围着到了腰腹间，将她从后面搂着了。

　　“干嘛？”

　　她的声音有些不耐似的，似乎能看到眼眉一横的样子。

　　“有些冷哎，抱紧一点吧。”

　　上野平生随口口胡。

　　手开始不老实的从衣服外边慢慢下去找到缝隙触碰到肌肤准备往上攀爬一番。

　　触碰到的那一瞬间，他手虽然你是温热的，但和内里肌肤比起来，还是有些凉，九十九七濑感触的很明显。

　　她的手一下就下来抓住了，不让他继续动。

　　说不让人得逞就不让。

　　知道了那种事情还那样子来说话，她很不高兴！！

　　所以才不会让他舒服，不会让他占便宜！！！

　　而且，其实她很害羞啦，毕竟那种事情被知道了，她的那个迷离的样子的，眼神和面颊的红润和放浪，外翻的粉红的软肉和手指进出带出来的粘液。

　　她知道她没看到啦，但是一想到他知道了，他肯定就能想象出自己做了什么吧，就能想象出那个样子是什么了吧。

　　就感觉自己一丝不挂了啊！！

　　而且，这家伙还想用整个逼自己就范得逞阴谋。

　　明明自己都用了拖时间的方法来表示了抗拒啦。

　　明明之前还那么绅士，现在却一下粗暴起来。

　　男人都是这样吗？

　　得到了就不珍惜？

　　九十九七濑决定好好守护自己，不让他再轻易得逞，得吊着胃口。

　　“别动啊，我要睡觉。“

　　她很不耐烦似的。

　　上野平生有些懵逼。

　　他开始思考，到底发生了什么。

　　七濑应该是害羞两个人都清醒的时候和自己睡在一起所以一直拖延时间。

　　然后自己直接粗暴直接先痛吻一番，然后直接抱着到了床上。

　　然后口胡让她知道自己知道她自我解决了，想让她害羞，让她防备接触，让她百依百顺来着。

　　结果起反作用了？

　　当断则断，能屈能伸，能软能硬。

　　意识到出了问题，上野平生便马上解决，

　　“抱歉啦，七濑，我不是故意的啦，我只是有些得意，所以也就没掩饰口快了……。”

　　轻轻舔了舔她的脖颈，上野平生在她侧颈边说着话。

　　还说！！！

　　九十九七濑感觉自己脸蛋红的都要滴水了！！

　　这种事情能再提吗！！

　　虽然我知道你的意思！！

　　但是！！！

　　很害羞啊！！！

　　她动了动胳膊肘，抵了抵他的身体，拉开了些距离，

　　“我要睡觉了，晚安。”

　　声音依旧冷淡，似乎还夹杂着怒气。

　　策略再次错误。

　　上野平生觉得她真的有些难懂哎。

　　简直和剧本完全不同，不按照常理来演啊。

　　有些太敏感了。

　　他的手依旧是在她的小腹边上，被她的手给抓住，他就配合着没动。

　　但其实她的力气怎么能够控制得住他呢？

　　起身，一个用力，直接将她的身子给掰正过来，上野平生横跨在她的身上，居高临下的看着她

　　……

第426章   第二敏感点

　　九十九七濑察觉到了不对。

　　这家伙这个姿势在有些奇怪啊，色情的不行，偏偏还能挟制她的行动。

　　而且他似乎有些不耐烦的样子了。

　　女孩子撒娇生气了要哄的啊！！ 粗暴对待会彻底拉开距离的！！

　　她在心里喊叫着，但面上却不发一言的盯着他，脸色平静，默默地盯着，毫不退却。

　　“我说七濑啊~》”

　　互相对视着两分钟，终于还是上野平生率先开口了。

　　他刚才有些被她的冷对待给弄得有些反应粗大。

　　毕竟冷暴力这种东西是真的容易让人心神烦躁。

　　不过才刚刚行动完将她压在身下，他就清醒过来了。

　　他做的是有些不对，九十九七濑毕竟是二十多的成年人了，面子这个东西是很重要的啦，他却脑子抽风的不怎么掩饰的让她难堪。

　　虽然不是直接的言说，但是也足够的让人不爽了。

　　所以，她不高兴，冷暴力，不理睬，其实都是正常反应。

　　这是理智情况下的思考。

　　不过，男女之间感情的时候，要是都能理智对待处理，还谈什么恋爱。

　　“我知道我不对啦，但是~~这样对我，我生气了。”

　　上野平生有些无奈。

　　他不想去想其他办法来解决目前这个困境。

　　毕竟心里就想着抱着软软的七濑睡一晚上的想法嘛。

　　结果连这个基本要求都被七濑给无情的剥夺了。

　　就算是他不对在先，他也不会老实求饶了。

　　“你错了你还要生气，男人果然都是混蛋。”

　　双手都被他的手给分别按住了，九十九七濑没法反抗，只能言语上驳斥下舒缓下不爽的心情了。

　　“男人不坏，女人不爱的，七濑。”

　　上野平生不以为耻反以为荣。

　　“现在，我要因为七濑对我的冷暴力而施加惩罚了。”

　　“请问，九十九七濑小姐，你对你所爱的人上野先生冷暴力的事实供认不讳吗？”

　　他刻意拖长拉低声音，作出一副威严的法官样子来。

　　“供任你个头啦！！上野，快送开我，不然的话，我就~~~……”

　　九十九七濑翻了个白眼，试探性的挣扎了下身子，动弹不得直接大声喊叫了。

　　她懒得和他玩什么法官游戏啊，过家家的东西现在都是多少岁了。

　　“九十九七濑小姐，你公然扰乱法庭秩序，现在进行你的处罚。”

　　上野平生嘿嘿的笑着，将她的两只手给牵到腹部中间来，用一只手钳住，腾出的手直接沿着T恤的上面的空隙一下钻了进去。

　　“你干什么啊！！！”

　　冰凉的感觉一下就挨着肌肤传递了上去，九十九七濑咬着牙开始奋力挣扎，身子扭动，双手挣扎，她恶狠狠地看着他，企图给他威慑力。

　　没有任何布料的遮挡，上野平生直接的就触碰到了她的肌肤。

　　这两团高耸柔嫩滑腻的绵软。

　　手进去的姿势不太好，是手心朝上的，毕竟姿势也只能容许这个样子进去。

　　触感惊心动魄。

　　巨乳一般都会存在一些诸如不挺翘过分柔软下垂不紧实之类的缺点。

　　所以才会有邪教提倡什么c最好，适中，一手刚过，恰好有软肉从指缝溢出来什么的。

　　奶子这个东西！！

　　要么巨乳，要么平胸。

　　都是极好的。

　　不大不小简直异端。

　　好吧，其实不大不小也很爽。

　　但是七濑的雪乳的触感不同寻常，上野平生只是指肚轻轻戳了戳中间的软肉，便能感觉到一种有些挺拔挺翘的手感，柔嫩软滑自然也是不必多提的。

　　往下探了探，手指直接夹住了那颗已经豆子。

　　出乎上野平生意料的是，它已经很是坚挺的往外凸显出来了。

　　“七濑一副冷美人的样子，但是身子却很是老实啊， 只是和我睡在一起都会起感觉的嘛，真是淫荡啊。”

　　开始手指之间的磋磨抖动，脸上上野平生也不忘记促销的笑着调侃她，击溃她的羞耻心。

　　感觉很奇怪。

　　九十九七濑紧咬着牙，皱着眉头，望着天花板，一言不发，默默忍受着。

　　身子经过她自己的折腾来了一发之后，其实已经变得敏感啦，虽然之后安静的平复了会，但和一个男人同床共枕她怎么会不乱想啊。

　　平复下去的心情和身子的反应自然的就又起来了啊。

　　这下被他只是手指间的磋磨揉弄，她就觉得那种热流似乎在全身间开始游荡，淡淡的痛感和那种酥麻的快乐感觉一下传递到神经上。

　　她想驳斥他，她想愤声教训。

　　但是，现在，她最需要做的是忍受这个感觉，不露出反应来，不随了这个家伙的话。

　　但是，好难啊……

　　她的鼻尖开始发出那种轻轻的充斥着情欲气息的哼声，起承转合，婉转悠扬，

　　“嗯~~呼~！~……”

　　上野平生没有说话，只是笑着，在两边的豆子上来回折腾着，时不时用并不能多么覆盖的手去轻轻柔捏几下。

　　她被钳住的双手的挣扎已经近乎没有了，上野平生感受得到她虽然一声不吭，但是反抗已经渐渐消失。

　　这么敏感么？

　　他倒是没有想到。

　　不过正随了他的意思。

　　意识到自己的反应，九十九七濑赶紧甩了甩脑袋，试图保持自己的清醒，让身体的感觉下去。

　　“你到底要干嘛，这样很不尊重我哎，你不是说喜欢我吗？“

　　她开始言语上的争论来影响他。

　　她明白，再下去自己是受不住的。

　　她的那里是她的第二敏感带……

　　“是啊，爱的发狂呢，所以想要让七濑感觉最高的快乐啊，想要和七濑亲热，想要看着七濑发出可爱的声音作出可爱的表情来。”

　　上野平生毫不知耻的说着。

　　他知道她的心思。

　　但是既然可以这样子直接击溃，为什么不呢？

　　他喜欢她们啊，但是他不是舔狗，是想让她们来迎合他呢。

　　就是这样自私自利人渣哎。

　　没话可说了。

　　九十九七濑恨恨的瞪了他一眼，便开始微微眯着眼睛抵抗着那里的感觉。

　　他的技术很熟练的样子。

　　知道不能一直用一个花式触碰一个地方。

　　指肚的轻轻的磋磨，指甲尖的轻轻戳破，手指换着来，花样也换着来。

　　两团本就膨胀高耸的酥乳更加的挺翘了，那颗红晕上的豆子也是坚硬更加。

　　九十九七濑知道自己无法反抗了。

　　她的身子已经开始微微的颤抖着，迎接着从那里传递到身上的感觉。

　　热流遍布，酥麻分散，淡淡的瘙痒也是一起袭击过来，那种让大脑在半空中眩晕中冲散的感觉，让她简直欲罢不能。

　　上野平生趁着不注意，松开手一下掀起她的T恤

　　……

第427章 攻城略地

　　攻城略地。

　　两只手完全的将她的两团绵软给包裹住。

　　但却确实有些大，只是将上面的大概三分之二给握住了吧，甚至都还有些白皙的软肉从指缝中透出去。

　　上野平生开始大肆的揉搓，使出自己的十八般花样进攻着这里。

　　他的经验让他意识到，就像六花的臀部非常敏感一样，七濑的欧派也是极其敏感的地方。

　　她的红润灼热她的挺翘她的紧实她的坚硬的豆子给他的反馈就是这样的。

　　以及就算是现在都摊着的手，闭着眼睛侧着头享受着的样子。

　　“七濑的敏感点在这里啊，真是没想到呢。”

　　上野平生再次调戏，进行羞耻心的击打。

　　有些让他爱不释手，这两团明明巨大的庞然大物的却依旧是那样的柔软那样的滑腻那样的细嫩，那样的挺翘。

　　反复揉搓中和掌心和指肚和指尖发出的摩擦的感觉，那种顺着肌肤掠过去的感觉，呼，简直让人发疯。

　　“弄就弄啦，别说了好不好，上野。”

　　她有些哀求似的扬眉看着他，声音低落的带着婉转凄楚。

　　九十九七濑没想到自己这么不堪。

　　她并不知道自己的那里是敏感地点的啊。

　　平时自己解决的时候她都不喜欢碰哪里，毕竟太大了，自己用手揉捏的话根本就没什么感觉，而且还浪费体力，手腕也酸。

　　但今天，这里给她带来的快感，虽然比不上直接进去哪里的那种绵延如高潮不断的冲击让大脑都能晕乎乎的。

　　但是也差不太远了啊，那种复杂的感觉不断地冲击着她的大脑，让她放弃了操控其他地方来反抗这个家伙的动作，全身心的投入进去来抵抗这种快乐的感觉的，但是却全身心的感受到了。

　　这种溪流潺潺般的润物无声的快乐。

　　她有些哭腔似的娇吟着。

　　上野平生有些心疼。

　　他很矛盾。

　　既想快乐的和她亲热，击溃她的羞耻心，让她不再反抗自己的主动亲热行为。

　　但是看着她这样理智与身体反应的矛盾对抗出来的娇羞难受与挣扎，却又觉得心疼。

　　“ 抱歉啦，七濑。“

　　他的动作轻柔下来，缓慢下来。

　　而且，说实话，再好玩再触感好。

　　把玩了十来分钟，上野平生也觉得就那样。

　　毕竟梅兰竹菊的各有千秋他都尝过。

　　诗羽的特色也和七濑不相上下啊，甚至青春一些的诗羽还更加的娇嫩。

　　“别停。”

　　似乎一下空落落似的，九十九七濑还没睁开眼睛，便赶紧的急切的念着。

　　不知道为什么，他一上手，她心里的防线一下就被击溃了。

　　明明之前还说着如何用恶毒言语，如何反抗，如何刺激他。

　　但是他的手指触碰到那里之后，她的心一下就软下来了，就想着随他吧，随他吧，反正都是他的人，反正都喜欢他。

　　仿佛他身上有种致命的吸引力似的，让她慢慢地陷身进去，几乎拔不出来。

　　而触发条件就是心理和身体的起了反应。

　　不然以九十九七濑的性子，他这样的强迫来弄，她宁愿直接大半夜的出去赶车回家都不会住这里的。

　　但现在，她却只想享受那种快乐的感觉，那种冲击着大脑，让她飘飘欲仙的感觉。

　　坏掉了啊，七濑。

　　九十九七濑意识到这点，但是心里却在告诉她，没事的啊， 没事的啊，是上野哎，而且自己不是也喜欢吗？

　　不断地在耳边倾诉着。

　　她便随了，因为真的很快乐。

　　“来点更激烈的吧，七濑。”

　　上野平生笑的有些开怀，有些淫荡，男人一看就懂。

　　手脚迅速从抽屉里掏出了被七濑发现过但是没被她看到的几只乳夹，也是特制的，不会伤害到那里，但是该有的感觉都不会落。

　　本来只是一种调教物品的，但是对于欧派敏感的七濑来讲，应该是个持续的快乐源泉吧。

　　“啊……~”

　　生疼的感觉，夹子夹住那里的时候，九十九七濑从喉间发出声音来，绣眉紧蹙。

　　但很快，虽然疼痛一直放大着，但是那种被刺激到了点上夹杂而来的酥痒电流的热麻的感觉也一起袭击过来，将疼痛压了下去，甚至混杂一起还有种奇怪的感觉，她很快就适应了。

　　痛呼也变成了起起落落的哼吟。

　　上野平生看着七濑的可爱样子，心里也不自觉的起了些火焰。

　　她红晕密布的面颊，连本来是白皙的两团绵软上现在也是微微的白里透红。

　　不断扭动着的身子，微微张合着的唇齿，简直让人社保。

　　不再迟疑，上野平生迅速的脱掉她的裤子。

　　他买的是休闲的松紧裤的，

　　毕竟担心尺寸的问题嘛，而这种的就不用担心尺寸了。

　　现在看来也有其他好处，容易脱。

　　似乎是似曾相识的场景。

　　蓝色的裤子慢慢地往下，而白皙的皮肤却慢慢地出来……

　　之前十花给他康的脱衣穿衣直播也是这样的呢。

　　上野平生感觉自己的兄弟更加的坚硬了不少。

　　褪到了膝盖间，已经可以一览无遗的遍观全局了。

　　其实不是第一次看到了，上野平生之前就已经看过一次。

　　但是，确实是很美丽的的风景啊。

　　闭合着的两片唇瓣中的缝隙隐隐能看到粉红色的可爱穴肉，微微凸起的……

　　收了收神，上野平生将评判给咽进肚子里，不重要的东西说来干嘛。

　　不过看来似乎七濑还不够兴奋啊，没有分开。

　　上野平生轻轻的拨开两瓣唇，里面的风景自然也就映入眼帘了。

　　一般而言，因为色素沉着的原因，女性的这里的肤色都会比较的深一些，但是被两片唇保护着的内里颜色就会正常，显得粉嫩可爱。

　　但七濑的不管是外边还是里边，都是偏白皙粉嫩的。

　　上野平生回忆着自己的经手的女孩儿们，发现貌似都是这样，所以，这就是二次元吗？》

　　边口上已经是比较的湿润了，虽然不见实际的水滴之类，但是触摸着还是能感觉到水汽。

　　轻轻的按摩着上边的那颗小凸起的豆子，另一只手的手指便在有些湿润的粉嫩的软肉上开始拨弄着，在边口上打磨着，刺激着七濑。

　　九十九七濑睁着眼睛望着埋首在她那里的上野平生。

　　娇羞和脑子的快乐感觉互相冲突着，她想并拢腿，但是那里传来的快乐感觉，又让她不愿意这样。

　　喉间和鼻腔内已经有些肆无忌惮的开始发出了呼叫声了

　　……

　　ps：哥哥们，不是我不开车啊，是编辑说最近年关不要涉黄，boss某年年三十被领导约谈，所以你们懂得………

　　而且虽然我没进行最后一步的开车，但是也算开车吧！！！

　　重感觉啊，不一定真干嘛。

第428章  感情商谈

　　春宵苦短。

　　姿势不少，69恰好。

　　上野平生还是忍住了膨胀的欲望，没有直接将七濑给直接吃进肚子里。

　　一方面是因为才明确心意，当天就直接上本垒打实在是有些过分急躁了，容易有后遗症。

　　一方面也是因为……先来的是十花啊

　　已经够对不起她了。

　　起码这个世界还是让她先吧。

　　不然总觉得以上野平生的良心都会有些痛，感觉受到了谴责。

　　生活总得继续的。

　　不会因为上野平生社保了几次就停止时间不进行流转的。

　　周五，离那天晚上第三天的日子里。

　　下午的铃声响起之后，上野平生在离开办公室依旧偷偷的摸了一把七濑的奶子之后，打算回家赶下稿子。

　　然后快乐的进行联机网游。

　　刚走出办公室门便被拦住了。

　　“老师，我有些事情想和你谈谈，可以吗？”

　　丹生谷森夏有些怯微，但还是看着他的眼睛说出了这句话。

　　“可以，去哪里谈？”

　　上野平生不置可否的点点头。

　　有时候为小女生排解一下青春的烦恼也是做老师的职责嘛，毕竟长得太帅是没有办法的。

　　已经收到了不少小姑娘的情书呢。

　　不过霓虹的教育界对于师生恋的杀伤很严重，而且也确实没有那种漂亮到让人眼前一亮的女孩儿。

　　不然说不定上野平生也会乐意花些心思哄个小女友排解下寂寞。

　　似乎是早有准备的样子，丹生谷一马当先的走在最前面，示意上野平生跟上。

　　走了没几步，上野平生发现方向似乎是教室那边？

　　“去教室吗？”

　　他随口问道，权当做走路中的排遣。

　　“是的，现在教室里已经没人了，而我是班长有班上的钥匙，所以去那里谈是最保险的。”

　　她侧过脸来看着他，点点头回答。

　　有些意思。

　　上野平生见着她认真的神色想到。

　　似乎不是他猜想中的什么青春烦恼或者恋爱故事之类的东西呢。

　　她的脸上的神色不带着些什么害羞红晕之类的东西，虽然是很谨慎小心的样子，但却是一种商谈大事之前的准备心理呢。

　　上野平生觉得，自己似乎摊上事了？

　　进了教室门，然后被她反锁上。

　　似乎还觉得不保险，被带着来到了阳台上。

　　五楼高的教室阳台下边是一片老旧的绿化森林，没有人会在这下面，也没人会听到这上面的谈话。

　　“所以，把老师带到这么隐秘的地方来，到底有什么事呢？”

　　上野平生打量了一下四周，笑了笑，直接问道。

　　“上野老师是在和六花的姐姐交往对吧？“

　　她拧了拧眉，终于开始了自己的问述。

　　“没错。“

　　“可是我那天下午看到上野老师和九十九老师很亲密的打闹嬉戏，而且最近这几天我也观察到两位老师关系的不一般呢。”

　　“上野老师是劈腿了吗？”

　　她抬头盯着他的眼睛，紧紧的看着问道。

　　？？？？

　　上野平生愣住了。

　　这种话题如果是十花来质问，甚至是七濑质问的话。

　　他都不会觉得有什么。

　　七濑是本来知道，十花的话，上野平生也从不会怀疑女人在这方面的敏感。

　　只是……

　　“这关丹生谷同学你什么事呢？”

　　他毫不客气。

　　“不管我的感情生活如何如何，教师的行为守则里面并没有规定不允许和两个女孩儿谈恋爱呢。“

　　“上野老师这么有恃无恐，不怕我告诉校方吗？”

　　丹生谷有些沉不住气。

　　上野平生瞧了瞧她，一下噗嗤笑出了声。

　　“真是天真啊，丹生谷。“

　　“我又没冒什么大不讳搞师生恋，就算校方知道了，也最多申叱我一番，扣扣工资让我赶紧整改而已。”

　　“东京大学的学历的教师对于他们的作用可以让他们每年多招生许多呢。”

　　这是上野平生一直清楚地事情。

　　日本的学历崇拜一种到达了一种地步了，东大医学院出来的人就是比青田的厉害，甚至说青田出来的人刻苦二十年，说不定刚刚达到人家的起点呢。

　　而且还没有说东大老师对于那些家长的吸引力。

　　毕竟东大毕业了不管做什么，都会比一个老师工资高吧。

　　很难得一见的。

　　“如果丹生谷你的偏差值满分75，是十年难得一遇的天才，用转学威胁校方的话，说不定他们会暂且将我调离，等你走了之后再调回来。”

　　“总之不管怎么处理啦，这种事情是干扰不到我什么的。”

　　“懂了吗？天真可爱的森夏大人。”

　　上野平生有些恶趣味的向这个小可爱普及着成年社会的罪恶和规则。

　　他不喜欢别人多管闲事，所以这就算是惩罚吧，他想着。

　　“上野老师不怕我告诉六花吗？不怕我告诉十花姐吗？”

　　丹生谷直接反唇相讥。

　　她是掌握着大杀器的。

　　“不管怎么看，上野老师是真心喜欢十花姐的吧，十花姐对上野老师的依赖信任默契，也是让我们都非常羡慕的了。”

　　“上野老师真的不怕吗？”

　　她的声音虽然故作的有些坚韧，想要落地有声。

　　但是上野平生依旧能感受得到其中的青涩。

　　“说吧，你的目的是什么？”

　　上野平生人掐了掐鼻梁。

　　和聪明人打交道真是烦躁啊。

　　“你特意观察了许久才来找我，没有直接的告诉她们，肯定有什么目的的吧。”

　　“直说吧。“

　　“如果你敢提什么过分要求的话，就算我不好受，你的国文就老老实实的重修吧。”

　　他笑了笑，轻描淡写的放着狠话。

　　丹生谷森夏很仔细的打量了一番他，在他的注视下。

　　她是真的没想到这个看上去阳光和煦温暖的老师，那次外出的接触让人觉得好感上升的老师，竟然还有这样一面。

　　不过无所谓了，如果真有什么其他目的的话，她可能会害怕。

　　但她其实的目的是……

　　“我只是希望上野老师你能好好的对待她们而已，不管是十花姐也好，七酱也好，都是很好很好的人，上野老师你却这么欺骗她们的感情，不会觉得良心不安吗？”

　　“我希望你能做出抉择来，这样子的三个人是不会有好下场的！！”

　　她的话竟然颇有几分气势。

第429章  善良的丹生谷

　　下午四点多钟，天色有些微微的暗淡，但太阳依旧悬挂。

　　上野平生真的有些无语了。

　　对面前这个义正言辞训斥他的人。

　　“我说啊，丹生谷， 你知道事情是怎么样的嘛？就在这里侃侃而谈？”

　　他揉了揉眉心，有些无奈。

　　“我不知道里面的内情如何如何，但是我知道，上野老师你和十花姐以及九十九老师关系不正大，让人怀疑上野老师是个渣男，所以我才会在这里侃侃而谈。”

　　她丝毫不退步的样子，反唇相讥。

　　棕色的秀发在微风的吹拂下有些丝丝缕缕的上扬着，她神情严肃认真，身子站得笔直，和他据理力争着。

　　上野平生知道，这世上是真的不缺温柔善良的人的。

　　但是没想到，他自己遇到的这么多。

　　“呼，丹生谷啊，感情这种事情不是那么简单的。”

　　他有些疲惫了，轻叹了口气。

　　“我和十花也好啊，七濑也好啊，并不是你看到的那么简单的。”

　　“我是个渣男，但是她们不清醒吗？她们不知道自己的男人有其他女人吗？”

　　“她们会那么不敏感吗？”

　　“不是的，你懂吗？”

　　他开始发挥着自己编纂故事的技巧。

　　还是得暂且维护着自己生活的稳定性啊，不能给破坏掉了，虽然是自己花心渣的后果。

　　不过男人嘛……

　　“有很多事情不是看到的那么简单的。”

　　他做了结尾的发言。

　　“而且，我很好奇，丹生谷同学真的这么善良吗？”

　　他突然来了兴致。

　　上野平生印象里丹生谷可不是个这样看着别人有问题就会眼巴巴凑上来眼巴巴帮忙的人啊。

　　而且现在，她和六花富樫的关系还没有经过时间沉淀吧。

　　一般人遇到这种事情不是都会沉默不言，保持缄默，免得她自己成为了导火索最后招两边的人恨吗？

　　不过也有可能是丹生谷森夏真的善良啊。

　　毕竟原着里她就是个很可爱的人。

　　“什么意思？”

　　她盯着他问道。

　　丹生谷森夏意识到了自己行为的冒失。

　　事实上她已经思考了很久了，到底要不要出来做这件事，会造成什么后果呢，会不会吃力不讨好。

　　但是，

　　“妈妈，我有一件事，如果去做了可能不会得到别人的感激会被嫉恨也说不定，而且这事儿说不定还不是我知道的那么简单，可能会让自己受伤也说不定，我还要去做吗？”

　　“你不去会后悔吧？会自责吧？”

　　“是的。”

　　“那就放手去做。”

　　所以她就来了。

　　她不希望在一切走上正轨之后，在六花和富樫那家伙开始了甜甜蜜蜜的高中生活的时候，就算是为了报答十花姐做出来的好吃的料理的恩情。

　　也是报答上野老师的恩情，她毅然决然来了。

　　“我的意思是啊，这样的事情就算一般人知道了，她们也不会像你这样可爱的过来找我谈呢，她们会保持沉默，会拿来威胁，会当做看不见。”

　　“但来多管闲事的人，却几乎没有。“

　　霓虹本就讲究不打扰他人，也不喜欢别人打扰自己。

　　所以，丹生谷的行为真的有些让上野平生吃惊。

　　“我说啊，丹生谷，你不会~~~喜欢我吧？”

　　他摸了摸自己的脸，或许是喜欢他的脸？

　　有些自恋的想法啊，说出来也只是为了调侃一番缓和下气氛而已。

　　“你说什么呢！！！！”

　　她的反应却很大？？一下子本能的反驳，脸蛋有些微红。

　　上野平生再次愣了愣。

　　还真说中了？

　　不过似乎可以说得清啊。

　　她本来可以选择去告诉九十九，去告诉六花，告诉十花，甚至是告诉富樫，总之她有很多选择不让自己亲自来趟着这浑水。

　　高中生也知道的吧，感情这话事情，没那么简单的。

　　你以为别人是劈腿脚踏两条船，但是说不定是三人的恩怨情仇纠葛呢。

　　就算自认为是好心，是对的，也不一定能得到感激呢。

　　丹生谷做这事儿的能动性实在不足啊。

　　在办公室门口拦人，然后不去社团跑来和他理论，让他好好对待自己的感情，别再纠缠，别辜负别人。

　　“我说，森夏啊，这样叫你没问题吧？”

　　上野平生刮着自己的下巴，默默的看着她。

　　“嗯。”

　　似乎是意识到自己的反映过大，她强自恢复平静，装着无事发生的样子。

　　丹生谷心里是有小心思的，甚至和母亲商谈的时候也没说。

　　毕竟这种事情实在是有些恶劣啊。

　　喜欢上有女友的男人什么的。

　　虽然也只是一些浅薄的好感，被帅气的外表以及阳光温暖的微笑以及那些温柔细心给打动了什么的。

　　丹生谷是上野平生的科代表，接触比较多，而且那次野营外出里其实接触也比较多。

　　只是上野平生自己没发觉而已。

　　对待漂亮的女孩儿，他总是像个中央空调似的，一直本能散发暖气。

　　但是丹生谷森夏得说，真的只是很浅薄的喜欢。

　　毕竟不了解性格什么的，只是自己脑补温柔阳光细心体贴。

　　如果只是同龄谈恋爱也许就够了。

　　但是对象可是老师啊！！还是貌似有两个女友的老师。

　　所以她掐灭了自己的喜欢的萌芽。

　　只是还是在这个的促使之下，从摆在面前的许多方法中选择了很不好的--自己跑来劝诫。

　　她最开始打算的是直接发条匿名消息去十花姐的邮箱的。

　　其余的就让他们自己处理好了。

　　但是……

　　说不动他就会被两个人抛弃掉，然后自己就捡个便宜然后嘿嘿嘿……这一类的想法让她选择了这个。

　　“很感谢你来劝解我，真的，但是我和十花还有七濑的关系不是那么简单的，大家都有苦衷，我们也在试图解决……我也会尽快解决的，毕竟这样我其实也很累的。”

　　他苦笑着。

　　“如果你不信的话，可以随时监督我的。”

　　“不过，下次的话还是不要将自己放在这么危险的境地吧。”

　　“主动的倒锁了门，来到密封的空间里，和一个不会有反抗力的异性进行商讨，说不定就会被恼羞成怒翻脸的我给……”

　　他笑的有些奇怪。

　　这其实是个重要的因素，如果不是信任有好感，怎么会选择这样的环境。

　　去教学楼的后面，去树林，甚至随便找个店铺，都比这里好的。

　　“八嘎……”

　　她低着头轻轻的念了句，脸蛋娇羞赫然。

　　新书。

　　b站那本太监了。

　　写的烂没人看，弟弟没有了，活该被喷。

　　对不起订阅读者！认错！

　　不过，我得诡辩几句，写手谁没太监过啊，不过是开马甲与否的区别而已！！！

　　咳咳！！回归正题！！

　　新书再次启程了！！

　　书名：系统全都想上我！ 简介如下：

　　“让我康康你的身体吧！尼桑！”

　　妹妹和泉纱雾土下座。

　　“初次见面，我可以~~答应你一个要求哦。”

　　音乐教师皆川茜气质迷人。

　　“那，看看B？“

　　“围裙吗？兔女郎装加围裙真是奇怪的癖好啊？”

　　樱岛麻衣主动上门服务。

　　“快去学摄影啦！！我要成为世界第一coser！！”

　　霞之丘大言不惭。

　　…………

　　安心院摸了摸下巴，觉得还是顺从内心

　　全都要！！！

　　然而，

　　“想试试肛gay吗？登dua郞！”

　　jk装户冢彩加一脸娇羞。

　　？？告辞！

　　就是一个逆攻略的故事，不过系统什么的会比较超出一般的，比较的有趣，人物的话也会涉及到一些有趣的人物。

　　青春日常老本行，应该很有趣。

　　有兴趣的移步点个收藏推荐刀片月票一条龙吧。

　　老书也不会断更，依旧是每天两更。

　　新书也是。

　　一天八千平生欢。

　　感谢各位读者老爷。

　　希望能继续支持我！！

第430章   邀约

　　长得好看的人感情生活的丰富程度是长得不好看的人无法想象的。

　　她们的line分组都得分出许多组来，学校的舔狗，社会的舔狗，亲戚舔狗，朋友舔狗，一个一个排队，一个一个编上序号，看心情回复。

　　什么时候想要买点东西了，想出去玩了，就拿舔狗备注来康康，谁能帮着，给个笑脸发个短信便能得到上好的服务，舔狗为了表示自己还不会收钱，简直快乐。

　　当然，以上的女神有些绿茶，是特例。

　　不过，颜值高的人确确实实很容易招人喜欢。

　　因为人类本来就是肤浅的嘛，而且和人见面第一关注点不就是长得好不好看吗？

　　所以，上野平生的感情生活其实也很丰富。

　　在银杏高中两个月，他收获了几位长得不错的女教师的号码地址，并且明里暗里的暗示，不管是单身的有男友的结婚了的甚至还有连孩子都有的。

　　除此之外，还有不少喜欢他这张脸蛋以及偶尔笑的很阳光温暖的笑容的jk。

　　教学楼的底下的亲自表白，或者偶尔收获亲手交付的情书信件，或者鞋柜里的情书，或者line和邮箱里匿名的邮件。

　　上野平生都没理睬。

　　一方面确实是没有长得很好看的，另一方面，这些女人并不能激发起他的感觉，以及他想让自己的生活简单一点。

　　而不是继续开辟多线战场，疲累于应付各个女人。

　　到目前为止啊，他所接触的所有女孩儿，其实都是前世曾经关注过的，所以先天性的就怀有一些好感。

　　带着些集邮的感觉？

　　不过，付出的都是真的哦，只不过渣而已。

　　喜欢这个东西的本质实在不用继续讨论了。

　　所以假如有一天丹生谷甚至凸守早苗乃至于五月七日茴香说喜欢他。

　　上野平生也只会感觉到一些小小的惊讶。

　　因为过多的经历和经验让他已经自动的默认了自己的魅力杀伤。

　　和十花进展那么快，和七濑进展那么快，难道就是因为他温柔他操作骚？

　　不的，其实颜值占了很大一部分因素。

　　长得好看的人，连解释让人听从的能力都会上升呢。

　　“所以啊，丹生谷你，希望我怎么做啊？”

　　他看着面前这个被他话语刺激到了的女孩儿，有些好奇的微微弯腰看着她。

　　“人做任何事情都是有理由的嘛，你来做这件事肯定心里就一定有自己的期望，希望事情朝着什么方向发展，希望我会做出怎样的行为来，你肯定有想法的吧？”

　　丹生谷森夏没有说话，她沉默着，有些难受。

　　和成人交流这么难受的嘛？

　　阅历丰富些就可以这么难缠？

　　从一开始，他就在从各个角度来说服她自己，来证明很多事情。

　　而她却只能见招拆招，甚至有些无能为力。

　　而且他的问题都让人不爽啊，总是~~过于直白。

　　她有自己的期望吗？

　　当然是有的啊！

　　又不是连目标都不知道就做的热血傻瓜。

　　“我希望上野老师能能够遵守道德呢，和九十九老师交往也好，和十花姐交往也好，单身也好，希望你不要玩弄感情，希望你不要伤害她们，希望你做个好人。“

　　她已经放开了，意识到也许自己的隐藏这些在他面前都是些徒劳无功的事情，所以坦率且直接。

　　“没有其他希望的嘛？涉及到森夏的，能让森夏高兴的快乐的。”

　　“没有！！这件事本来就与我无关，如果不是不小心看到了，我宁愿不知道啊！！”

　　她奋力的争辩着，脸蛋有些激动的晕红，以及被误会的羞怒。

　　“这样啊~~森夏还真是善良啊。”

　　上野平生若有所思。

　　“森夏希望我放弃哪一个呢？肯定是有偏向的吧，毕竟你和她们的关系肯定有远近亲疏。”

　　他继续追问着。

　　调戏这种善良可爱的女孩子，看着她们被玷污的心思之后羞恼愤怒的样子，也是挺有意思的。

　　不过得适度，不然就招人讨厌，让人嫉恨了。

　　“十花姐啦。”

　　“六花和富樫刚刚走上正轨，十花姐好不容易愿意放手，我当然不希望她们会被你们之间的事情影响到啊！！”

　　“不管怎么想，如果你劈腿的事情被十花姐知道的话，肯定会影响到她对富樫的看法吧。”

　　她随意侧放在腿边的手已经紧握成拳，激励着她的勇气说出这样的一番话来，面色晕红，眼睛睁大，有些激动。

　　上野平生看着她的样子，觉得自己似乎真的有点混蛋了。

　　十花知道他劈腿的话，他确实是不能保证自己真的能安抚好呢。

　　就算是诗羽那边，其实也只是因为各种因素暂且保持的平衡吧，脆弱且容易崩散的平衡。

　　“说的很有道理呢，我想我明白了。”

　　他站直了身体，伸了伸懒腰，活动了下筋骨。

　　沉默，互相不言。

　　“那么，还有其他事吗？我会尽快解决的，虽然我也不能保证最好的结果，但是你放心，不会牵涉到她们的。“

　　上野平生再次开口打散只有风声呼啸的阳台的宁静。

　　“没有了。”

　　她主动踏出脚步离开了这里，朝着她那边她阳台的出口转身出去，声音清脆。

　　没有深究自己喜欢他的事情呢？

　　也是啊，听说他收到的情书都有近百封了，肯定不会在意的吧。

　　明明是取得了自己意向中最好的结果呢，但是丹生谷却不怎么能高兴得起来。

　　沉默的时间里，她几次想要开口说些什么，但总觉得不适应，又闭上了嘴。

　　啊~~~

　　真是烦恼啊，让人讨厌。

　　长得好看真是种厚颜无耻的天赋啊！！

　　丹生谷森夏忍不住吐槽。

　　虽然，她也是这种天赋的受益者。

　　“我说。”

　　上野平生赶紧追了上去。

　　她回过头来，站定等待着他的下文。

　　“一起吃个晚饭？算是感谢你点醒我，我一直以为只是自己的事情呢，没想到会可能影响到其他人。”

　　上野平生随意找了个借口。

　　老实说，他对丹生谷产生了兴趣。

　　善良的女孩子如果长得可爱的话，那简直是让人赞叹钦佩乃至于喜欢呢。

　　多交个朋友咯，姑且是这个想法。

　　她没有吭声，只是跟着他后面

第431章  抱歉，我帮你擦擦吧

　　gogi甜点店。

　　朝着丹生谷家开车过去中间遇到的一家看上去不错的甜点屋。

　　随缘挑选，味道全靠人品。

　　“那就这里咯？”

　　在车位上停了车，看着已经在门前站定的她，上野平生打量了一下这家店的招牌。

　　还不错的装饰啊，小清新。

　　“嗯。”

　　从上车之后就一直似乎是保持着沉寂状态的丹生谷终于发出了声音。

　　她貌似陷入了什么自我的心里挣扎。

　　上野平生瞥了瞥她，不方便直接问，便直接推门进去了。

　　“欢迎光临。”

　　前天那边传来的声音，是个穿着侍者服装的年轻男性，声音还蛮好听。

　　上野平生点头示意，便开始打量店内的装饰挑选位置。

　　还不错。

　　上野平生默默地点了点头。

　　通过招牌和经营方式来判断一家店的下限，这是行得通的。

　　既然是宠物甜点屋，那么装修肯定是很迎合那些女孩子喜欢的，不可爱不清新不漂亮不温馨是没法让女孩子快乐和宠物玩耍的哦，自然也就不会激发消费欲望。

　　挑了一个靠窗的里边的位置。

　　坐定之后，便有人送上了菜单，

　　“请问要点些什么，以及喜欢哪些可爱的猫咪呢？客人可以去自行逗弄的哦，他们都很温顺，也可以进行喂食，现在要临近饭点了。”

　　宠物甜点屋的经营方式大多大同小异。

　　点餐，撸猫，吃东西。

　　将菜单推给了丹生谷，进来之后她就一直沉默跟在后面，连争论时候一直高高扬起直视着他的头，现在都低下去，生怕被别人看见。

　　“点餐啦，喜欢吃什么赶快点哦，不要害羞啦。”

　　他随口调侃着。

　　“抱歉，劳烦你等待一下了。”

　　对着侍者点头微笑致歉。

　　换来一个男人都懂的微笑。

　　将菜单掉了个头低头看着，丹生谷觉得自己真是疯了才会接受他的邀请。

　　他的那个理由很烂的，好吗？

　　坐在车里行进被冷风拂面之后清醒的丹生谷意识到，她都能看出来的事情这家伙辩驳威胁她时候的聪明才智怎么会不知道呢。

　　而且什么感情纠葛，什么内情，谁信啊！！

　　他是十月份才进来当教师的吧，在那之前就和十花姐交往了。

　　这是很轻易就打探到的情报啊， 那个时候却紧张的忘记了！！

　　所以就单纯是个渣男，劈腿脚踏两条船了吧。

　　“呼。”

　　呼出一口热气，丹生谷的注意力根本没办法集中在点单上啊，只好随意点了个芒果布丁带配套沙拉。

　　上野平生跟着点了个蓝莓的。

　　侍者记录下来便离开了。

　　搅拌了下桌子上刚才送过来的咖啡，上野平生加了两块方糖，慢条斯理。

　　其实，他主要是发现自己不知道该干什么。

　　因为只是觉得丹生谷挺有趣的，就直接邀请吃个饭之类的，本能操作反应。

　　现在邀请出来了，又没有撩的心思，有些尴尬的不知道该做什么。

　　“说句话啊。”

　　她的声音在沉默了几分钟之后突然响起。

　　上野平生已经从旁边抱着一只黑色皮毛的猫咪撸起来了，并没有在意气氛的尴尬，貌似她却率先受不了了？

　　“不知道该说什么啊……”

　　上野平生其实也有些无奈。

　　他们之间算是有点小复杂了啊。

　　如果是缓冲个几天，再出来单独聚会倒是能够其乐融融的。

　　但现在，还差了点火候。

　　“之前不是很能说的嘛？一句一句和机关枪似的。”

　　丹生谷言语颇有些带刺。

　　“不，那可不是机关枪，我身上更像机关枪的另有他物。”

　　“什么东西？”

　　她喝了口咖啡，姿势挺优雅。

　　“就是那个先膨胀然后突突突释放出白色液体的东西。”

　　含在嘴里的咖啡一下喷出来了。

　　上野平生很淡然，拿起旁边的纸巾默默擦拭了下身上，

　　“这可是很不礼貌的。”

　　他抬眼笑着。

　　“抱歉。”

　　“不过~~~还不是你说那个什么恶心的话，那种话是能够直接和我说的吗？”

　　她的脸蛋有些笑笑微红，瞳孔随着眼睛挺大，有些不悦。

　　“实话啊，讲实话可能就是我最大的缺点了。”

　　丹生谷白了他一眼，有些无奈，这次慢条斯理的再饮了一口，小心翼翼的注视着他。

　　有两只小猫咪似乎是闻到了这边的味道，本来就被人气给吸引到这边来的它们现在在作为沙发的顶上趴着喵喵的直叫。

　　丹生谷笑着将它们包了下来，放在自己的怀里，两只猫咪不大不小，刚好。

　　上野平生见她撸猫笑的挺是开怀的样子，挑了挑眉，有些自得。

　　一般女孩儿都不会拒绝甜点和喵星人啊。

　　“呐，我说啊，将我衣服弄脏了，不有点表示吗？”

　　上野平生开口调笑着。

　　“让十花姐帮你洗咯，或者九十九老师也行。”

　　她头都没抬，回答的很直率。

　　“我一个人住的，你不能指望我家里有这种的洗涤剂吧。”

　　上野平生瞥了瞥衣服上的污渍，有些嫌弃。

　　入了秋，他穿的是内里T恤外面衬衣的打扮，她那一口正中靶心全集中在他的T恤上面，颇有些水墨艺术画的意境。

　　“脱下来等会儿我带回去给你洗吧。”

　　她似乎是逗猫上瘾了，脸上的笑停不下来。

　　“客人，您的巧克力蛋糕。“

　　“好的，谢谢。”

　　上野平生道谢后拿出餐刀来准备切两块给自己大腿上趴着的两只可爱小猫吃。

　　他，也抵抗不了喵星人，可惜实在太懒，不然就自己养一只了。

　　“jiojio。”

　　他使出了天朝唤狗法。

　　将切成小块的巧克力递到猫咪的嘴边，

　　“嘿，停！！！”

　　手一下被拍打了，这两团巧克力块在空中飞舞，最后被上野平生的本能反应用手背一下打了回去。

　　正中靶心。

　　“猫咪是不能吃巧克力的！！！！”

　　丹生谷迟来的话语。

　　“啊~~抱歉，我不知道。”

　　只是，

　　“哈哈哈哈……………………”

　　他没有忍住笑。

　　那两颗巧克力的小块的靶心刚好是她的胸前，嵌在两团柔软上，有些像本该存在那里的粉红色小豆子。

　　“抱歉，我不该笑的，但是没忍住。”

　　旁边被丹生谷刚才紧急起身惊到了的猫咪对着她直叫， 低头瞧了瞧自己的胸前。

　　她有些爆炸。

　　“我帮你擦擦吧。”

　　上野平生的身子已经过来了，还有拿着纸巾的手。

第432章   暧昧

　　上野平生的手被她的眼神制止了。

　　因为甜点屋开了暖气的缘故，她的秋季校服的外套是脱下来了的，所以巧克力才能够直接的打在白衬衣上。

　　而且因为是蛋糕上的巧克力，所以其实还沾染了不少的奶油，不管怎么想，用纸巾擦都会越弄越脏越弄越乱。

　　上野平生其实只是想伸手过去感受一下触感而已。

　　虽然奶子这个东西摸得已经很多了，但是很多时候摸得不是那对奶子，而是一种情趣。

　　是那种对心理的刺激，进而将快感放大的爽快。

　　不过，丹生谷就那样的看着他，眼睛睁的很大，额头不见蹙起，眉毛微微的上弯，只是直直的看着，像是要杀人一样……

　　上野平生怂了。

　　“咳咳，我只是想帮你擦擦而已。”

　　他解释着，收回了手。

　　“巧克力奶油不能用纸巾擦这种尝试难道东大毕业的上野老师会不知道？”

　　丹生谷低头瞧了瞧自己的衬衣上，带着糖分粘性的巧克力和奶油还顽固的盯在胸前的两边上。

　　她抬头又瞧了瞧他，发现他的目光也跟着汇集在那上面。

　　愣了愣，胸前突然传来的感觉让丹生谷一些明白了什么，旋即面红耳赤。

　　“不要看啦！！！”

　　双手一下举起张开手掌遮住那里，她的声音有些着急的娇羞，以及淡淡的带着哭嗓的声音。

　　“衣服已经脏啦，还是赶紧将巧克力和奶油弄下来吧，一直挂着会往里面沁的。“

　　上野平生熟练地转移话题。

　　“用纸巾擦擦吧，当然，你自己来，我转过去，不看，好不好？”

　　上野平生语气温柔和顺，像是哄着自己的小女朋友似的，他眼神轻柔的看着她。

　　转过身去，开始沉默起来。

　　除了猫咪的小小可爱的叫声以外，上野平生听不到丹生谷的任何声音。

　　他 默默的撸着猫，倒也不觉得什么担忧紧张无聊之类的。

　　老实说，他当时该直接抓住的，他有那个反应速度。

　　事实上丹生谷喷的那口咖啡，他都反应过来了，也进行了刻意控制，不然怎么会只是全部洒在T恤上呢。

　　“好了。”

　　一阵淅淅索索之后，她的声音终于再次响起。

　　上野平生转过头去，虽然东西已经不再那上面了，但是污渍，以及纸巾擦在上面拖出来的痕迹还是很明显。

　　“这些刚好，我们两个人都弄脏衣服了，你是左右对称，我是中心开花。”

　　上野平生见着她低着头，脸蛋微红的撸着猫，便开口找了个笑点打破尴尬气氛。

　　“什么左右对称啦！只是碰巧而已！！！！！”

　　她的反驳点有些奇怪。

　　目光往下，

　　“别看啊！！！’

　　她的手举起再次捂住。

　　“客人，你们两位的布丁冰淇淋和沙拉。”

　　再次上甜点的侍者让她姑且的安静下来，只是丝丝缕缕的微醺在清泉的眸子下开始显露出来，在白皙的肌肤上点缀着，映衬着店内偏暖黄的灯光，显得很是可爱。

　　上野平生瞧的很清楚，毕竟视力优秀。

　　“吃吧，别来一次，衣服弄脏了，味道却没尝着。”

　　上野平生做了个请用的手势。

　　猫咪闻到了咖啡的味道，从他的腿上往内里攀爬着，想要去舔舐一下。

　　上野平生控制着它们的身体，感受着手掌在毛茸茸的身体上面滑过去的感觉。

　　丹生谷看了看他，点点头，拿起餐刀和勺子，便开始小口的吃了起来，猫咪在底下叫唤着，发出的声音很可爱。

　　刚一入口，她面上的表情本来还是羞涩中的紧张，一下似乎就满足了似的，双眼先是闭上，然后睁开便是陶醉，笑容止不住的就展露出来。

　　动作加快。

　　上野平生只是瞧着她。

　　她小口小口咀嚼着东西的时候，面颊嘴唇随着有些小小的起伏抖动，眉眼和羽睫上那种眨动闪烁伴随着面上的那种满足的笑容，真正的是很萌！！！

　　她该是性感知性的气质才对，但是现在却显得有些像小动物似的，上野平生甚至将她腿上发出的猫咪叫声试着重叠在她身上。

　　“喵~！~~”

　　呼，一定是很美好的场景。

　　“你也吃啊，你可是付账人，不吃的话很吃亏的。”

　　她低着的脸蛋上红晕更加了，虽然害羞的样子止不住，但是往嘴里塞的速度也没有减慢。

　　丹生谷注意到了这家伙看着她那种温柔宠溺的目光。

　　灯光昏黄，那只从他胸口窜出来的猫咪的眼神，和他精致的脸上噙着的笑容糅杂，混成一体，在脑子里一下刻录保存下来。

　　心跳咚咚咚的有些加速，面颊上的微热让她有些不知所措。

　　“好的。”

　　上野平生点了点头。

　　老实说，看着可爱的人，吃着可口的食物，是个很不错的事情，不过，这个时候如果有音乐和鲜花和烛光的话，就更加的配了。

　　有些可惜。

　　不过有猫也不错。

　　“桌子下面的小柜子里有零散的猫粮，可以喂食。”

　　她突然说了一句，

　　“菜单上有写。”

　　她看见他有些苦恼的望着一直喵喵叫唤的猫咪，想要喂食却发现自己点的东西它们都不能吃的那种无奈和心疼。

　　好可爱啊。

　　丹生谷很是自然的想着。

　　是猫可爱还是人可爱。

　　那只有她自己知道了。

　　“好的。”

　　上野平生有些惊讶的看了看她，笑了笑，便低头却找东西去了。

　　小家伙璀璨的眼珠望着他的时候，老实说，他的善心可是遭不住。

　　又是沉默，但却不是尴尬的气氛。

　　似乎两个人在这个气氛中，都不觉得压抑不适，沉默的温馨。

　　“你不吃了吗？”

　　他点的那份只是少了一点而已。

　　“奶油的东西我不是很喜欢，吃一点就觉得有些腻。”

　　“是嘛？”

　　她有些怔怔的瞧着，双目没有聚焦，不知道在想什么。

　　“上野君啊，我这样叫没问题吧？”

　　她的眼神有些躲避。

　　“当然可以，出了校门我们就不是师生，而是朋友了。”

　　“而且，你要是不介意的话，就帮我把我的那份也解决了吧。”

　　上野平生倒是不在意的回答着。

　　丹生谷准备吐露出来的话被咽下去了。

　　“我吃你的？”

　　她很是惊讶，红晕连成一片。

第433章    怦然心动

　　“怎么了吗？”

　　“都是用的勺子啊，又没有沾到口水什么的。”

　　上野平生给了个白眼。

　　“而且，你很喜欢吃的样子，我看着你吃我也觉得很快乐呢。”

　　他补充了句，试图说服。

　　看着丹生谷像个小松鼠似的吃着甜点，是个不错的享受，特别是怀里还撸着猫的时候，真快乐啊。

　　以后带着七濑和十花也来这里。

　　上野平生默默下了决心。

　　“说是这样说啦~~……”：

　　丹生谷依旧很扭捏。

　　在一个多小时之前，她们两个还站在教室的阳台边上，进行着针锋相对的谈判呢。

　　结果一个多小时之后，她们两个就在这家学校和她家的中点上的甜点屋里快乐的撸猫吃东西。

　　有些时空错乱的感觉啊。

　　而且，丹生谷总觉得现在的气氛有些怪怪的。

　　她感觉他们两个之间不像是泯恩仇之后的释然饭，倒像是在约会？

　　哈，有点诡异。

　　“不然呢”

　　上野平生激了一句。

　　“好吧~~”

　　虽然依旧有些扭捏，但是甜点确实在诱惑着她。

　　而且，她也想一边吃着甜点，一边看着他撸着猫的那种和谐样子。

　　呼，是种享受啊。

　　“说起来，上野君。”

　　吃了几口之后，她没忍住又开口了。

　　“嗯哼？怎么了，”

　　“你是先和十花姐认识的还是和九十九老师啊。”

　　她的眼睛从那种满足的状态变成了八卦。

　　不管是小鸟游十花，还是九十九七濑，丹生谷都觉得她们两个是很了不起的女性了。

　　甚至还有些小小的敬佩，拿来当做榜样过呢。

　　所以，发现上野平生和九十九七濑有勾结之后，她突然就来了兴致，想要弄清楚一切的那种好奇。

　　以及心里隐隐的堵塞。

　　现在既然说开了，看他样子也是很好说话似的，她便打算试着问看看。

　　“问这个问题干嘛？”

　　上野平生颇有些警惕的打量了她一眼。

　　纠结细节的人，定然存在问题。

　　这是他的经验。

　　“好奇啦，她们两个那么优秀，怎么就会被你给抓在手里呢。”

　　吃了口奶油，微微嘟着嘴露出满足的样子来，丹生谷才又继续问道。

　　“我不优秀吗？”

　　上野平生反问道。

　　“你虽然也很优秀，但是距离那种能让女性卑微到甘愿分享的地步还差了点吧。”

　　她瘪了瘪嘴。

　　上野平生看了看她，指着杯中的冰淇淋，

　　“我要那颗草莓。“

　　说完话便前倾了身子，张嘴朝着她。

　　事实上，一般而言，能一起进来甜点屋的人，不是情侣就是闺蜜，或者更深的夫妻。

　　未曾见过gay或者关系不到位的人一起进来吃甜点什么的。

　　这家甜点屋似乎也考虑到这点，或许也是因为想着节约空间？毕竟猫咪们会占据一些营业空间呢。

　　它的桌子是那种方形的比较窄长的样式，沙发也是并不很宽敞的那种。

　　两个人如果面对面坐着的话，事实上距离也并没有多么的远。

　　丹生谷有些无语，

　　“想吃就自己动手啊。”

　　虽然这么说着，但是她还是老实的用勺子挖起了那颗草莓，很小心的尽力少沾染到奶油。

　　然后伸手朝着他微微张开能看见舌头的嘴递了进去。

　　不对？我为什么要这么做啊？

　　她突然开始思考。

　　就很自然的听从他的吩咐，很自然的就帮着喂过去了。

　　可是，那个勺子是她才用过的吧，因为很满足很好吃，还用舌头吮吸舔过。

　　现在又被他含在嘴里？

　　所以，到底为什么，自己听着他的话就那么轻易的应承下来，还配合的做了动作啊。

　　因为长得好看？

　　因为~~喜欢？

　　不会吧，自己只是喜欢他长得好看和笑得好看温暖啊！！

　　很浅薄的。

　　她的思绪开始混乱起来。

　　面颊上本来已经沉寂下去的红晕又一下浮现了出来，丝丝的纹在她白皙的肌肤上，在长长的羽睫眨动下随着清泉的眸子而一起泛着光。

　　她看着他一口将草莓含了进去，然后收回身子，慢悠悠的开始咀嚼品尝。

　　脸蛋的温度开始慢慢地上升，室内的空调控制着温度本就偏暖，现在她却觉得自己有些热。

　　身子上，脖颈上，小腹，腰间，胸上，似乎都淡淡的温热着开始上浮，随着心脏的跳动加速血液的循环也开始了更替。

　　她低下头来，勺子收回来放在杯盘上，捏着勺柄，一字微弯而眨动的眉，表示着她娇羞中复杂的心绪。

　　“或许，在她们眼中，我到了那个地步？”

　　上野平生吞了下去，缓缓地说着，回答了她刚才那个问题。

　　“啊？是嘛。”

　　她的反应很奇怪，低着头不知道在想什么，还停下了一直朝嘴里喂食的动作。

　　“森夏，抬头。”

　　他的声音微微提了提。

　　丹生谷森夏一下抬起头来看着他，带着探究和疑惑。

　　上野平生仔细的打量着她。

　　白皙的可爱的耳垂现在都是被红晕给包裹住了，从侧面到的脸颊上，眉眼上边，处处的白皙肌肤上现在都是那种可爱的赫然的微醺。

　　眸子不自然的躲闪着他的目光。

　　害羞？

　　上野平生做着判断。

　　“看着我。”

　　他再次出声。

　　丹生谷森夏依旧配合。

　　其实心里已经在咆哮了。

　　为什么啊！！！

　　为什么身体这么老实啊！！！

　　为什么配合他啊，他说什么就是什么。

　　其实哪有为什么，就是她愿意呗。

　　不想让他失望呗。

　　她一清二楚却装作不知而自问。

　　目光对着。

　　他的样子开始熔铸进丹生谷的眸子里和记忆里。

　　五官，睫眉，散乱却显得不羁的发。

　　“来，张嘴。”

　　上野平生突然笑了笑，身子前倾了些，将自己杯盘里的勺子拿起来舀了一勺朝着她的唇边递过去。

　　丹生谷默默的张开了小嘴。

　　“乖。”

　　上野平生将勺子递进去。

　　“森夏真是可爱啊。”

　　他收了动作，看着她别着目光躲闪着，咀嚼着的样子。

　　“嗯呜……》”

　　她似乎想说什么，但最终只是发出了可爱的声音。

　　腿上的猫咪喵喵叫着从她腿上跳到了沙发边去，它被她来回迅速的手撸的有些不舒服，蹲坐着朝着她喵喵直叫，指责着铲屎官。

　　丹生谷森夏低眉，颔首，面颊微热。

　　她明白了他说的，

　　在九十九老师和十花姐眼里，他优秀到了那个地步。

　　ps：推书：万金油败犬的青春恋爱物语在拔旗插旗中进行

　　简介：——在这个物欲横流的世界能不能少一点套路，多一点真诚。

　　总之，这是一个有关忠犬万金油男配夹在众多男主角的“修罗场”中，三千弱水独取一瓢的故事。

　　不送妹子，不玩后宫，不说哲学。

　　男主不迟钝，非老好人，心机颇深说话颇骚。不喜欢这一类的可以提前左上角。

　　单女主发糖＋刀片路线，可能会有一些说不上白学的伪·修罗场片段，但是女主稳得一批。

　　目前已融合世界《春物》，《路人女主》。

　　不玩白学，我说真的。(笑)

第434章   为什么有两只牙刷？

　　周五的晚上对于大部分周末放假的上班族来讲，是个拿来狂欢很好用的日子。

　　不过这本来是和小鸟游十花没什么关系的事情。

　　毕竟她们采取的是轮休的制度，而不是周末双休。

　　但今天不一样，餐厅被承包下来作为一个宴会的举报地，上完了正餐之后，除了留守的副厨，其余的人都可以选择回家。

　　她便自然的也就得到了解放。

　　上野平生刚刚回家休息了一会儿，打开游戏正准备开干，就收到了来自十花的电话。

　　了解 了一番事情的首尾，他发现这似乎是个不错的机会啊。，

　　“那来我家呗，你回去的话说不定会干扰到那两个孩子呢。”

　　于是就说好了，十花会驱车来到他家。

　　现在是晚间七点过一些。

　　游戏哪有女朋友好玩？

　　这两个还有什么选择的犹豫吗？

　　杀掉游戏，上野平生做起准备来。

　　这是十花第一次来他这边。

　　毕竟她的工作就决定了她的休息时间和上野平生的不大会一样。

　　一直以来，都是上野平生主动的往她家跑，她倒是一直没时间抽空过来呢。

　　距离并不算远，上野平生只来得及打扫了一下客厅厨房外边的地方，电话就再次过来了。

　　下楼接了她上来。

　　入了秋，天气变冷之后，十花的穿着也开始有了改变。

　　但不过其实还都是这个风格，长袖的T恤加上衬衣，和上野平生的倒是如出一辙。

　　对这个女友的穿着打扮，上野平生已经懒得去说道纠正了。

　　吃过性感温柔可爱各个风格的，对于这种酷帅的风格，上野平生到也觉得挺有新意。

　　上楼，进门，

　　“喝点什么？”

　　客厅坐定。

　　他们之间的空闲下来的交流多是以上野平生的主动为多，让十花来引导话题什么的，对她来说是个很困难的问题。

　　“随便。”

　　小鸟游十花没什么忌口。

　　她倒是挺好奇的打量着这边的设施环境。

　　他家就在妹妹就读高中的附近，小鸟游十花都是没有想到，怪不得那天晚上喊他过来那么快就到了。

　　上野平生冲破了两杯绿茶，端了上来。

　　交往两个月，动作自然的就比较亲昵了。

　　坐到十花边上去，将她搂在怀里，鼻尖触碰着她的脖颈后边的肌肤，上野平生感受着怀里的柔软，有些享受。

　　“这几天怎么样？店里生意还好吗？”

　　他随意找了个话题。

　　那次回来之后，又是一周没有见面了。

　　交流一般都靠视频line邮件，还是有些距离的，不如两个人搂着互诉衷肠。

　　“很好啊，所以忙的我晕头转向的。”

　　她也放松着身体在他怀里肆意靠着，感觉这样背对着他有些不舒服，十花挪了挪身子，横着坐在他腿上。

　　“有什么有趣的事情分享没？”

　　上野平生配合着她的动作，一手搂着她的秀背，一手放在腿上轻轻摩挲着。

　　“后厨有什么事情啊，就是看单做菜休息的循环，偶尔大家一起说说话，也就那样了。”

　　“你呢，天天看着那些活力十足的高中生，肯定很快乐吧？？”

　　热茶被她吹着已经可以入口，她撅了噘嘴撒了个娇便喝了一口。

　　“其实也就那样，上课玩的循环，其他老师和我同龄的几乎没有，聊不到一起啊。”

　　上野平生挺无奈。

　　自从有一天，十花发现他对水手服的爱好似乎有些超出其他，就对他去高中里任教的事情产生了怀疑。

　　她最开始是没怀疑他是为了去取材的，毕竟最近两个月出版的两卷都有着关于师生之间的事件。

　　但是喜欢水手服和去做教师这种事情，联系在一起，就不能不让人产生联想了。

　　“真的是取材啦……。“

　　上野平生只能又解释着。

　　虽然十花吃醋怀疑的样子倒是让他觉得很可爱，但是次数多了也觉得不舒服啊。

　　小鸟游十花一直安全感不足。

　　上野平生最开始是直接跑来餐厅一天中客人最少的时候连坐了二十六天，然后在各种各样的交流中，她觉得这家伙确实很合口味，所以就试着交往了。

　　按照他的话来说，他是对她有那种一见钟情似的感觉，所以才一口气来了二十六天。

　　长得帅的男人喜欢酷帅风格的女孩儿，似乎也说得过去，她没有过多怀疑，毕竟也找不到其他理由了。

　　但是，在之后的交往里，他总是想让她改变自己的穿着打扮。

　　想让她的长发留的更长，想让她穿一些裙装之类的女人味更足的衣物。

　　还试着帮她化妆梳洗。

　　老实说，他的熟练技艺比起自己的半生不熟来已经好的多了。

　　于是，就很自然的怀疑了，既然想让我改变，那么就肯定是觉得那样子的更好啊，所以，最开始，为什么看上了呢？

　　一见钟情一般始于颜值，所以怎么就看上了？

　　这个念头从某次他对她的穿着进行了整改之后，小鸟游十花就开始思索了。

　　并不是说不愿意改变什么的，女人啊， 谁不喜欢打扮的漂漂亮亮的，吸引众人的目光。

　　她只是受限于家庭因素以及其他因素，所以没有时间精力而已，既然谈恋爱了，做出些改变来，是很自然的事情。

　　但是，他的提起有些过多了。

　　让她不由得就心生怀疑啊。

　　不过，也找不到其他理由，这家伙如果想要女人的话，餐厅的前台和侍者之类的不知道多少排着队想要联系方式呢。

　　“我知道啦，嘿嘿，我明明没有说什么呢，平生又主动道歉了，这么温柔可不太好。”

　　她不会将那些东西给表现出来的，她向来喜欢将事情压在心里。

　　“有什么不好吗，十花这么可爱，我就必须温柔点才能配上呢。”

　　“真的很可爱吗？”

　　“很可爱啊，特别酷帅，与众不同，简洁干练，超棒的。”

　　开始了腻腻歪歪的情话。

　　上野平生的手也开始慢慢地不老实了。

　　牛仔裤的质地有些不好下手，他的那只搂着她腰的手便慢慢地顺着衣摆想要进去。

　　“我可以用下厕所吗？”

　　在边缘摇摆了下，她突然出声，带着歉意。

　　两杯热茶都被她喝掉了，上野平生只浅缀了一口。

　　“当然可以。”

　　他带着去了洗手间。

　　“就是这里了。”

　　小鸟游十花四处张望着，正准备微笑点点头，目光一凝，

　　“呐，平生，你的牙刷杯里为什么会有两只牙刷啊？”

第435章  挑选

　　那是之前七濑住的那天晚上开封的，他也就没丢，觉得估计下一次她来也不会太久。

　　结果。

　　心里有些发慌，但表面上还是保持着镇定，

　　“嗯哼？怎么了吗？”

　　拖延时间思考。

　　“你一个人的话，怎么都不会用两只牙刷吧。”

　　小鸟游十花内心的不安全感一下爆发出来了。

　　这场恋爱中，她本就一直觉得不安，这个人不管是从哪方面衡量，都比她优秀得多， 并不是多么的妄自菲薄啊，而是确实很真实的就是，她不觉得自己和他很登对。

　　一直以来，受限于时间精力的原因，她都没有来过他的家，今天还是第一次呢。

　　所以她才会那么轻易地就答应过来，就是想来看看。

　　但是现在？

　　“你不相信我？”

　　上野平生反问，演技开始出来，眸子中带着些不可置信的情绪，睁大了看着她。

　　“这不是我不相信得问题啊，我就问一下，毕竟确实值得怀疑嘛。”

　　和他在一起两个月，她的语气都从原来的冷淡生硬到现在开始婉转温柔了。

　　“好吧，那我就解释一下。”

　　上野平生深深的看了她一眼。

　　“这两只牙刷都是我的。”

　　“你用两只？”

　　她接话很快。

　　“听我说完，一直是旧的，一只是新的，新的是今早开封的，所以还没来得及扔旧的。”

　　“就这么简单。”

　　他摊了摊手，

　　“还有什么其他问题吗？”

　　“没有的话，我就先出去了，你上厕所吧。”

　　小鸟游十花怔了怔，才反应过来，

　　“没有了。”

　　出去，带上门。

　　上野平生松了口气。

　　刚才装出一副被误解之后的委屈愤怒样子，似乎还挺成功的？

　　真是机智啊，他自我感叹了一番。

　　这种事情都能让我给开脱出去，上野平生有些小小的自得。

　　不过这事情倒是给他提了醒，他得赶紧再收拾一下，将七濑在这住过的痕迹给清除掉。

　　不然总感觉又会出事。

　　回到客厅沙发上，将茶水满上，上野平生端坐着身体等待着十花的出来。

　　她估计会挺愧疚的？

　　毕竟主动怀疑感情这种事情，还进行了质问，却发现是自己的错，肯定会觉得很不好受吧。

　　好几分钟之后，十花才姗姗来迟的回到了客厅这边。

　　她似乎有些没精气，也不敢看他，只是挪动着脚步就默默的来到了他旁边坐着。

　　在马桶上蹲着的时间里，小鸟游六花好好的审视了一遍自己的心态。

　　过于脆弱，过于敏感，受到了个小刺激便反应巨大，而且很不成熟，明明可以沉住气等会出来旁敲侧击的问的，这家伙在占便宜的时候一向说话不怎么经过大脑。

　　但是自己却那样就很急切的直接质问了，这是很典型的怀疑感情。

　　他估计会很生气吧。

　　她有些惴惴不安，这份感情到现在，她已经付出的太多了，投入的太多了，太多东西和他都纠缠在一起了。

　　长辈，妹妹，工作，生活，感情，都已经和他纠缠在一起成了线团，根本就没法理清。

　　所以她才这么的敏感脆弱，她不能失去他了。

　　虽然在一起只是短短的两个多月，但是她除了没将自己的身子交出去之外，其余的都已经没有保留了。

　　她很害怕啊，因为自我认知的卑微。

　　“抱歉。”

　　她朝着他挪了挪身体，挨着紧紧的。

　　上野平生抿着唇，没有说话。

　　“对不起啦，真的。”

　　她咬了咬嘴唇，有些微微的哀求。

　　“不能这么轻易地就原谅你哦，不然的话，就太廉价了。”

　　上野平生其实也觉得有些怪怪的。

　　毕竟他是真劈腿了，十花的怀疑是真的，如果还利用她的愧疚的话，就未免过于人渣了。

　　所以摆出个姿态来就赶紧见好就收吧。

　　“那~~那要怎么办~”

　　她有些慌乱了，将底线都托了出来，毫无顾忌摆在他面前。

　　上野平生对着她耳语了几句。

　　他其实也有小心思的啊。

　　机会难得，不懂点心思他觉得自己太傻吊了。

　　情侣之间的事情怎么能用渣男形容呢？

　　小鸟游十花面红耳赤。

　　他的话实在实在太羞人了~~~~

　　就算是情侣，但是做那种事情也不太好吧！！

　　一听就觉得很害羞啊，简直是羞耻心爆棚。

　　但是……

　　确实是自己错了啊，不坚定，轻易怀疑。

　　那~~~就当做是对自己的惩罚吧。

　　她默默的想着，衡量了下，还是点了点头。

　　在交往过程中，十花对上野平生的攻势几乎没有还手之力，一直被各种长驱直入的开发。

　　除了些特殊的姿势和情趣没有没有解锁以外，其余的她都乖乖的和他配合着一起快乐过了。

　　但是，每个人都有自己的禁忌不喜，是触碰到羞耻心底线的东西。

　　小鸟游十花自然也是有的。

　　她一直很讨厌使用道具来进行情趣助兴，总觉得因为道具而产生感觉是对他的一种不忠诚，所以什么乳夹什么跳蛋之类东西她从来不允许他使用。

　　上野平生是明白她的心思的，所以也不强求。

　　现在的话，他也是尊重她的，只不过，因为不喜欢道具，所以她对于有些情趣内衣也有些抗拒。

　　上野平生曾经购买过很多不同的款式的，

　　有些已经使用过了，有些却还放在珍藏的柜子里上了锁好好的放着。

　　因为她看了之后就羞耻的直唾，怎么都不肯接受。

　　虽然因为上野平生一直没有刻意的要求突破最后一步，所以小鸟游十花觉得受到了尊重所以对他的这些爱好也是听之任之的。

　　但有些内衣，实在是过于羞耻啦。

　　就算是情侣，她也觉得自己的羞耻心受到了挑战。

　　她宁愿裸露着身体让他端详，和他69章 各种的，都不想穿那些。

　　但是今天……

　　得破戒了。

　　捂住脸蛋，小鸟游十花感觉着自己面颊上的灼热，感受着从鼻尖出来的热流呼吸，和身子上开始渐渐发热的感觉。

　　迎着他似笑非笑带着渴望的笑容，接过手机去挑选一款相对而言比较容易接受的。

　　为什么都这么羞人啊！！！

　　不管怎么翻，这些东西都是在挑战底线啊。

　　上野平生购买的时候将那些示意图给存了下来，毕竟是要发给十花看的嘛。

　　现在就方便她选择了呗。

　　他有些期待。

第436章 十花！十花！

　　两块布条在脖颈后系了绳子延伸到前边来，一直往下，胸前黑色蕾丝的半罩将本来并不多么硕大的两团雪乳给衬托出了丰满圆润，中心的两颗圆形小洞将两颗可爱的颗粒轻轻的展现出来。

　　到了腰腹中便朝着侧面的腰肢斜着下去，到臀部后绕上一圈回来，在腰胯间进行竖向的遮挡覆盖，然后直接往下的带钩丝袜。

　　值得一提的是，臀部上的布片将臀肉倒是遮盖的严严实实的，但臀逢间眼神到前边来的肌肤都完整的暴露在空气中。

　　丝袜是网状的，不是单纯的黑丝连体，修长玉腿展现出来的白皙肌肤被黑色的丝带包裹着，丝丝缕缕间无时不刻都在反衬着这种至佳的魅惑。

　　到了大腿深处快根侧的地方，便是丝袜收跟的地方，黑色的精梳棉质地将肌肤围成一圈覆盖住，尖端的蕾丝绽放着。

　　胖次是另外的，依旧是黑色的款式，因为显得性感魅惑。

　　说是胖次，其实也只是很细窄的布条而已。

　　前端和后端分别挂在腰间的绳扣上，紧紧的陷进股缝延伸过来到可爱唇瓣的这边。

　　这是小鸟游十花几番挑选只有选择出来的一套羞耻度还在接受范围中，但也能让他极度兴奋的内衣。

　　也有不那么暴露的，但是他肯定不会多么的满意吧。

　　揣测这家伙的喜好这话事情，对于小鸟游十花而言已经不是困难的事情了，虽然也不简单。

　　上野平生仔细的端详着，贪婪的扫视着每一寸每一缕的肌肤，凑近着呼吸，似乎萦绕在鼻尖的都是满满的香气。

　　卧室内早就开启了空调，秋天下来的晚上，如果只是穿着单薄的内衣难免不会着凉，所以上野平生就以这个为借口跟着一起进来，观赏了脱衣和换上的全城。

　　微微眯着眼睛，回味着刚才的影像，上野平生真的觉得那种给心灵带来的极致的享受不是单纯的机械摩擦能够比拟的。

　　所以他才喜欢各种各样的情趣玩法。

　　情趣内衣只是一方面。

　　他沉寂在她的荣华中，蹲下身子，手伸出去在她的网状丝袜上轻轻抚摸着，手指时不时进去网的小洞口和她肌肤进行0的接触。

　　让人舒畅的触感。

　　往上，往上。

　　没有其他衣物遮盖的白皙肌肤展现在面前，腿根到臀肉的这一截显得有些丰腴的肌肤。

　　头凑过去，上野平生用唇瓣轻轻摩擦着丝袜尖端那里的精梳棉，价格高昂的同时质地和触感都是上佳的，伸出舌轻轻舔了舔她上面的肌肤。

　　往上，往上。

　　小鸟游十花呼吸急促得紧。

　　在他面前换衣服的时候，在那灼热的目光之下，在屋子内暧昧气氛笼罩之下，她的心跳加速，热流涌动，身子酥麻，面膜灼热，呼吸都是热气。

　　一点一点的，将一件一件的衣物穿上，她能感受到他的目光在她一律一寸的肌肤上游走着，那种贪婪和渴望吞进嘴里的独占欲望太过强烈，让目光都仿佛带着热气似的，望着便让人不由得夹紧了双腿。

　　现在，是舌头和双手游走全身肌肤了吗？

　　等身镜面前，她是背对着的，但侧着头也能从镜子里看见他在对着自己的肌肤做什么，有些湿热的感觉，是舌头和肌肤发生的接触，她看的一清二楚，感受的也是。

　　丝袜和内衣的材质都是她不知道的东西，但是舒适度穿着度确实很棒。

　　她闭上眼睛，感触着他在身上开始游走起来。

　　抚摸，舔舐，磨蹭，上野平生在她的大腿肌肤上烙印下自己的痕迹，这种让有肌肤和自己的脸颊温度一起升高的感觉，有些让人欲罢不能。

　　站起身来，上野平生带着她的身子转过来，直视着她。

　　身子贴紧。

　　“十花好迷人啊，完全没法忍住。”

　　他的声音有些干哑。

　　“那就来吧。”

　　她的回答果断干脆。

　　在他的卧室，他的床铺上，换上他喜欢的内衣，感受着他蓬勃的欲望和溢出来的恋爱和灼热和冲动，是个完美的第一次。

　　和他在一起之后，小鸟游十花从来没有刻意去保护过自己的初次。

　　每次都是他掌控着距离，她一向都是配合着的迎合着的。

　　因为不懂啊……

　　不知道该怎么谈恋爱，该怎么控制亲密的幅度。

　　又那么的心醉他，干脆就交给他吧，她相信他。

　　勾起她的下巴，上野平生吻住唇瓣，撬开贝齿，往内钻进去。

　　温热的腔内津液横生，她格外的主动格外的积极，和他纠缠在一起。

　　卷起丝丝缕缕的银线，战场外移，空气中，她们目光的注视下，唇瓣的中间，舌头开始纠缠，互相的舔舐，吮吸。

　　一缕一缕，一寸一寸。

　　按在她背上的手按奈不住的朝着下面过去。

　　她的臀肉依旧是那样惊心动魄的触感，弹性丰润紧实柔软却不肥大。

　　完美的桃心型臀瓣在手里开始上上下下的被揉捏着。

　　左手轻轻点着那颗已经凸起在粉红底蕴下的红色颗粒，只是几下，她便有些承受不住似的，舌上的动作停了下来，开始被他推着往腔内移动。

　　唇瓣只是贴着，注意力已经到了两只手上去。

　　往下从半罩杯的下面直接上去，上野平生开始对这团并不如何硕大只是堪堪一握能够包在手里的雪乳进行揉搓。

　　指缝间的软肉白里透红，她从鼻腔出来的闷哼声，那种强忍着却抵不住身体来的重重快感的声音。

　　在手里疯狂的变形着，速度很快，力道很大。

　　她承受着，微微张唇助力着呼吸。

　　两只手都不放松，有种奇怪的韵律形成着，你一下我一下，你往上提我往上提，你用手掌包裹我用手掌包裹。

　　掌心的手软和肌肤的柔软互相屡次接触着，这种摩擦中的柔软的舒适和畅快确实是让人欲罢不能。

　　但也持续不了多久。

　　上野平生便慢慢地沿着臀逢往下。

　　“十花想看看我要怎么做吗？”

　　他咬住她的耳垂，轻轻舔了舔。

　　突然的刺激让身子软了软，她脚下被迫穿着不熟悉的高跟让她的重心本就不如何的稳定。

　　“十花是练体操的吧，来，弯下去，从双腿中看。”

　　他将她的身子转过去，压下去。

　　她配合着分开双腿，头朝下，在双腿间朝着镜子观看着。

第437章  玩这里吗？

　　周六晨间。

　　上野平生一早就醒来。

　　每次在和可爱的女孩儿们一起初次快乐的灵肉交融见缝插针之后，他就会很早的醒来然后进行回味。

　　回味关于他们之间的故事，从认识到相知到恋爱到床畔间。

　　得整理下思绪和态度，重新应对下这个将一切托付给他的女孩儿们。

　　她的肌肤上残留着一些痕迹，到了冲刺巅峰上越发狂躁用力的动作在她白皙的雪乳上留下了伤痕。

　　她是直接将身子压在他身上睡得，因为某个地方被一起开了苞，容纳了庞然大物疼痛得紧，她便干脆得直接压在他身上睡觉了。

　　小鸟游十花从今天起，就是个女人了呢。

　　上野平生有种快乐的成就感。

　　他的手已经自觉地开始在她的身子上游走着，品味着昨晚上给他带来快乐的地方。

　　那里随着她的呼吸依旧一下一下收缩着，他的手指上似乎还残留着昨晚润滑油的味道和感觉，一下就钻了进去。

　　“啊~！”

　　异物进入身体，小鸟游十花一下醒来。

　　双手撑在他的肩骨上，她居高临下的看着他，

　　“还在痛啊，拿出来。”

　　小鸟游十花对那里的摩擦几乎是没有感觉的。

　　但是那种痛感久了随着前面被刺激，她竟然也会觉得一种异样的奇怪的感觉，那种胀满的快乐的舒畅。

　　所以她也并不排斥。

　　她的身上衣物还残留着，因为上野平生不喜欢 赤身裸体的进行交流，那种让他觉得很没情趣。

　　她的含苞待放，她的娇羞中的迎合，她的快乐呻吟，她的包含爱意的眼神才是他快乐的来源。

　　“吃点什么？”

　　上野平生将手指收回来，放在她的唇边，她便自然的伸出香舌舔了舔。

　　“随便啦，吃什么都好，快去做。”

　　她从他身上下来，身子有些酸痛，嘟囔着。

　　老实讲，十花这种温柔可爱的样子，真的是非常难见的。

　　不过上野平生倒是经常见得到，因为他就是她温柔的原因。

　　“那你好好休息一下，昨晚确实有些粗暴了。“

　　他高估了她的承受力，以至于后面她都是轻声的闷哼着，无力的拍着他的背部了。

　　“还说！！快去！！”

　　红霞起升，她咬了咬唇，眉头一紧，眸子一瞪。

　　上野平生赶紧套了衣服，

　　“好好好，记得好好回味一下哦，以后的交流还多着呢。”

　　在门边说了句赢来怒视一对，才慢悠悠的去了厨房。

　　等着粥熬好，鸡蛋烤肠煎好沙拉弄好，正准备招呼十花出来吃饭的，她却已经一瘸一拐的出来了。

　　有些尴尬，上野平生抠了抠鬓角，目光奇异。

　　似乎走路都有些艰难呢。

　　毕竟是前后一起痛呢。

　　“还看？”

　　她的语气幽微，笑容很淡，噙在嘴角。

　　但上野平生却觉得有种危险的感觉袭过来。

　　赶紧小步过去，将她一下抱起来，又小步的跑回去，放在椅子上。

　　“抱歉啦！！！”

　　他赶紧道歉。

　　“明明是因为你痛的啊，别用促狭的目光看着，很害羞的。”

　　她的脸颊红红的，嘟囔着，白了他一眼。

　　“十花今天不去上班了吧？这样子可是动不了呢。”

　　轻轻吹了吹勺子上的浓粥，上野平生才递到她嘴边。

　　他可是很自然的就靠在一起进行了喂饭。

　　嚼了嚼，吞下去。

　　“昨晚就说了轮休啦。”

　　她低着眉，自己动了筷子吃了一口烤肠。

　　也就是说昨晚就已经准备好了要献身给他这头大灰狼咯。

　　“呐，平生。”

　　阳光和煦照在她的面颊上，

　　“我已经什么，什么，都给你了哦，一定要好好的对待我啊。”

　　她就默默地看着他，期待和担忧和害羞种种复杂的情绪混在面颊上，但话语却觉得沉重。

　　初次之后，女人们总是会安全感缺失，会患得患失，有一段适应期。

　　这段时间里，就老老实实的包容下，好好的温柔以待吧。

　　不然就真的比人渣还渣了。

　　“当然。“

　　“我也会将一切都交付给十花的哦。”

　　上野平生郑重承诺。

　　很多人如果有上野平生的际遇，肯定会想着一定要做翻大事。

　　要涉及军，政，商。

　　要如何如何。

　　但是上野平生却一直徘徊在可爱的女孩儿们中间。

　　因为，都是享受啊。

　　事实上，不管到了什么地位什么能量。

　　到最后只是满足自我享受的能力变强了。

　　至于什么人类进步社会奉献之类的东西，就不用谈了。

　　上野平生已经自我满足了。

　　或者说他有一种自傲感，觉得这人世间的东西都和他不在一个层面。

　　除了那些脑子里前世的女孩儿们。

　　每个世界里很多东西不一样，但是他没想过要利用这些做些什么。

　　他热爱这些女孩儿们，将灵魂和肉体都交给他的女孩儿们。

　　他更愿意将自己有限的精力都放在她们身上。

　　而不是去做其他的事情。

　　和有情人做快乐事，别问是劫还是缘。

　　“嗯。”

　　她笑靥如花。

　　屋内一下都亮堂。

　　早餐在温馨的过程中度过。

　　十花现在行动不方便，所以就只能待在他家里了。

　　“说起来，十花，你有和六花说你这里呆多久吗？她昨晚的晚饭今早的早饭以及午饭之类的东西，要怎么解决……”

　　将她搂在怀里，坐在自己的椅子上，上野平生蹭了蹭她的脖颈。

　　“我让她去富樫君去蹭饭了。”

　　“我不回家的话，说不定她更高兴吧？”

　　她随口应着，身子蜷了蜷，

　　“有些痒哎，别弄那里啦。”

　　戳了戳他的腰腹。

　　“还痛吗？”

　　上野平生的手搭在她的跨间，轻声问道。

　　“其实还好啦……能忍受的感觉，只是走路不太适应。”

　　她红了红脸颊，轻轻打了打他的手背，最后覆盖了上去，柔声应着。

　　“想玩什么啊？看电视剧？玩游戏？还是其他的？”

　　“玩游戏啦。”

　　她没怎么思索。

　　“不过，我想玩卡带游戏哎……”

　　“嗯哼？”

　　“这样可以在你怀里玩啊，而且很方便哎。”

　　她嘟了嘟嘴，很是直接。

　　似乎交出自己之后，她对于一些小事情都懒得顾忌了。

　　“玩哪里啊？”

　　“玩这里吗？”

　　他顶了顶她的翘臀。

　　ps：哥哥们自行脑补吧。

　　风头紧，看我有空写续集吧，没空的话以哥哥们阅览群书的功底想来也是可以脑补的！！

　　ps2：推书：我，不是兽。

　　大佬马甲，文笔保证，为了展现出我py能力还是强，哥哥们去加个收藏吧，当然，票还是给我新书。

　　这样我就可以去py其他作者让我新书快乐起来了。

　　简介：——“秦仁！

　　为什么你就算没有使用能力就能够剥夺别人的灵魂！

　　为什么你能够使用666默示录之兽的力量！

　　为什么大家都会选择效忠于你！

　　这一切的答案就只有一个！你啊，就是......”

　　——“行了行了~我早知道了，我就是人类爱（人类恶Beast）啊！”

　　（从high school dxd开始，后面会有漆黑的子弹，罪恶王冠，地下城邂逅吧...）

第438章   被发现劈腿要如何应对？

　　line消息。

　　正坐在上野平生腿上的小鸟游十花看着屏幕亮起弹出的消息，

　　七濑：我也喜欢哎。

　　上野平生也将目光投了过来。

　　目光汇聚！！

　　随着十花神色的变化，上野平生的心里也在惨叫着。

　　昨晚上办事前给正断断续续聊着的七濑发了条消息，

　　我真的很喜欢你啦。

　　所以，现在是回信？

　　消息时间9.38.

　　吃完早饭在电视机前玩着手柄游戏的两个人度过着快乐的时光。

　　但现在……

　　“呐，平生，这消息是谁给你发的啊？”

　　她笑的很平淡，很自然，很宁静。

　　但上野平生却能够察觉出一种可怕的气息在酝酿着。

　　他觉得 自己会被砍死。

　　明明好不容易将自己交付给了他，明明好不容易才在一起度过愉快的早晨时光，明明昨晚上还是那样说着情话。

　　这么多的不同的快乐叠加在一起，得到的本该是梦幻一般的梦境时光，

　　可是为什么呢？

　　为什么他有可能劈腿呢？

　　“九十九七濑，就是六花的班主任啦》”

　　虽然心里冷汗直流，但表面上上野平生却装着很淡然的样子。

　　快想办法，快想办法！！

　　开动吧，我的小脑筋！！

　　“为什么六花的班主任的备注是这么亲密的七濑啊？”

　　她的微笑中除了杀意还有些凄楚。

　　“直接用名字作为备注，我记得我们也是确认了关系之后才开始的吧。”

　　“也就是说，你劈腿和她也在谈恋爱吗？”

　　她一连串的逼问打过来，形成层层波涛想要将他淹没，不给他思考的空间，

　　“呐，来，看着我，快点回答,好吗？”

　　嘟着嘴的可爱表情，但和微眯着的眼睛，和奇怪的笑意在一起出现，便让人觉得有些冷汗跌出了。

　　如果是平时的话，这样子的故作可爱，一定会让上野平生鸡儿梆硬，说不定就不管场合，来一款快乐。

　　但是现在，看着十花笑眯眯的眼神，上野平生感觉自己的身体似乎有些不停使唤的抖动？

　　面上还保留着长期以来练就出来的一副任何时候都保持着平静的微笑，

　　“不是啦，当时加好友的时候，是她用我的手机加的她啦，备注也是她打的。”

　　“平时低头不见抬头见，办公桌又是一张，一不注意她就看得到我的界面，所以也不方便改……”

　　在快速运转的大脑中，编纂出来的理由上野平生也不知道到底有没有脑洞，没有经过检索和鉴定啊。

　　他有些心惊胆战。

　　蒙混过关。

　　小鸟游十花学聪明了，好多事情不能因为自己看到了什么就觉得事情一定是自己想的那样。

　　很多时候，事情就会巧合的一塌糊涂。

　　比如昨天看到洗手间的那两只牙刷，明明以为是劈腿的证据。

　　结果却是那家伙忘了丢东西。

　　所以，小鸟游十花现在虽然有些生气，有些担忧害怕，但是还保持着理智。

　　所以她没有强迫着去让他打开手机看消息记录什么的。

　　那样子的话，就真的有些撕破脸皮直接摊开来了。

　　那不该是她们之间有的样子。

　　“那，这句‘我也喜欢哎’是什么意思啊？”

　　她懒得维持微笑，面色严肃认真的盯着他。

　　“并不是我也喜欢的字面意思啊，是我也喜欢学生的意思。”

　　上野平生开始辩解。

　　他在无数次修罗场中练就出来的智慧已经开始发挥作用！

　　“嗯？“

　　小鸟游十花盯着他看，仔细的打量他的面颊，关注着他的神情。

　　虽然有些急躁，但是眼神飘忽，没有慌乱，语速微快是正常现象，手脚没有其他动作。

　　不是在撒谎吗？

　　“我之前在和她讨论学生的事情啦，其实也关于六花……”

　　他的声音低了下来，慢慢地没了声息。

　　小鸟游十花来了精神！

　　本来只是侧过来对着他，一下子转身过来，双腿缠着他的腰稳定身子。

　　他们的坐姿是，一个大垫子，上野平生坐后面的一截，十花坐的前面的一截。

　　“嗯？”

　　她面色疑惑。

　　“虽然才一个多学期啦，但是六花的情况已经被她注意到了啊，毕竟她是班主任嘛。”

　　“我就想着，去和她打好关系，然后更方面照顾一下六花嘛。”

　　“而且，她也确实是个负责的老师，一直想办法解决六花的问题。”

　　“我们偶尔会交流如何对付问题学生……。”

　　“那条消息就是讨论到班上的模范学生的时候，我说我喜欢那种成绩不一定要好但是性格肯定好不惹事的安静的学生，她说她也喜欢啊。“

　　“事情就是这样的。”

　　上野平生越说越顺畅，说着说着完整的故事就被他编了出来。

　　说着说着自己都信了。

　　“其实，九十九老师和我交流过不少六花的问题。”

　　这其实也是小鸟游十花没有过于生气的原因。

　　因为那个教师给她的印象确实很好，是个温柔善良负责的老师。

　　一直和她沟通如何应对六花的问题，对她们的遭遇也表示同情，尽心尽力的在帮助着。

　　“六花除了中二病的问题，英文成绩和数学成绩一直也不怎么好……”

　　“银杏高中每年能够考上一流大学的人并不多，所以她希望六花好好努力，说不定就可以实现呢。”

　　“但其实我们都知道，六花最重要的是要摆脱中二病啊。”

　　提起妹妹来，她的心思一下就愁绪起来了。

　　虽然最近商量出了个还算靠谱的办法，外有上野平生监管着，内有几个朋友帮忙引导。

　　一直和正常人一起相处，六花肯定也会变得坚强起来走出阴影吧。

　　想是这样想的。

　　“十花。”

　　上野平生出声叫住她的思绪。

　　“干嘛？”

　　她正沉浸在思考中呢。

　　“你是第二次怀疑我了……”

　　上野平生瘪了瘪嘴，翻了个白眼看着她。

　　“为什么啊。”

　　他有些故作的小委屈。

　　小鸟游十花陷入了尴尬。

　　果然事情一说开其实又是巧合。

　　她捂住自己的前面和后面，

　　“今天不行的哦！！还很不舒服呢！！”

　　上野平生愣了愣，看着她如同母鸡护食的样子。

　　“我没有那么饥渴啦。”

　　“那你稍微摩擦两下就硬了？”

　　？？？？？

第439章  丹生谷的里世界展开（一）

　　周末的时光总是快乐而短暂的。

　　上野平生再次踩在银杏高中的教学楼里的时候，有种热泪盈眶的感觉。

　　这两天，说实话，生活过的不是很美好。

　　十花将自己交给他之后，就变得敏感多疑起来了。

　　时不时就打电话发line查人。

　　上野平生打游戏写小说以及和七濑聊天的时候，经常受到打扰。

　　让他有些苦不堪言。

　　不过上班的话，就有正当理由不回复消息了。

　　虽然就算是上班上野平生也是摸鱼玩手机居多。

　　但是总算是能松口气啊。

　　和周围这些向他打招呼的可爱青春的女孩子回应着，上野平生喜欢当教师的原因就是。

　　他感觉自己的心态变得越来越咸鱼，也不是成熟，就是越来越懈怠，不是个什么好兆头。

　　这些可爱的，青涩的，青春的，活力十足的女孩子们能够让他觉得自己变年轻了些，受到感染。

　　呼吸一下清晨的空气，上野平生觉得世界真是美好啊。

　　“又在看女孩子大腿？”

　　身侧传来声音。

　　注意力转移，上野平生想要看看是谁这么不知天高地厚的污蔑于他。

　　“啊，七濑啊，别乱说话啊，我只是在看路呢。”

　　“看路一副享受爽到的样子？“

　　自从七濑和他明确了心意之后，就放下了那层在学校里营造出来的工作式礼节。

　　开始变得调皮污污污。

　　“因为七濑的长腿很性感啊，只是余光看到了就觉得硬了不少。”

　　但上野平生只要一开车，她就会变得瞬间脸蛋羞红，然后支支吾吾的应付过去，

　　周围的学生偶尔会像他们打招呼，九十九七濑面颊微微灼热。

　　每次只要一说着说着，这家伙就会把话题往那边转移。

　　然后自己就受不了只能害羞不敢接话！

　　这里是学校啊！

　　他要是被听到了当然不怕。

　　要是自己被听到了然后传出去，估计就只能辞职回老家结婚了吧。

　　“哼！”

　　一声娇哼，踏着自己的高跟鞋，踢踢踏踏的上楼去了。

　　老师的室内鞋可以自己购买，只要保证是只在室内使用就好了。

　　所以上野平生的其实也是双易上脚的小皮鞋。

　　上野平生看着她身子姣好的曲线，扭动的翘臀，上楼梯时候起起伏伏的包臀裙，就不自主的想起了那个快乐的夜晚。

　　九十九七濑，是个思想纯洁，只要开车污污污就会害羞的女孩儿，但实际上身子敏感得紧呢，只要稍微的刺激就会出来很多神秘的粘液。

　　摇头晃脑品味着，一边也就上楼了。

　　周一一般会有个例行的会议呢，不过需要准备的也只有班主任了吧。

　　上野平生只需要坐在那里摸鱼就好了。

　　走到二楼转角楼梯上，背后就传来被手指戳了戳的感觉，转身，

　　“嗯哼？”

　　今早上怎么了？总是碰着人。

　　“老师一副人逢喜事精神爽的样子，是遇到什么好事了吗？”

　　丹生谷森夏笑眯眯的看着他。

　　“没有啊，睡得好心情就好咯。”

　　“是嘛？可我怎么觉得是调戏了九十九老师所以心情才好的呢？”

　　她的笑容轻轻的噙在嘴角，但是看着却有种奇异的感觉。

　　仿佛被捉奸了似的？

　　“老师可是答应我了，要好好的处理哦，而不是这样得过且过继续脚踏两条船呢。”

　　她抿了抿唇，似乎还想说什么，

　　“森夏，快走啦。”

　　传来呼唤，她才翻了个白眼哼了一声，踏踏的上楼去了。

　　“男人要记得自己说过的话哦？”

　　上野平生看着她的背影，不由得叹了口气。

　　自己已经不是那个快乐的上野平生了呢。

　　如果不是因为七濑和十花的事情还没有解决到平稳时期。

　　他早就屁股一拍去下个世界快乐去了。

　　千反田爱瑠什么的可是很棒的。

　　好想艹哭她啊。

　　说着我很好奇的那个样子，真是可爱。

　　但是，十花这里才刚刚走上正轨呢，七濑那里还是一团乱麻呢。

　　六花那里还只是开始呢。

　　一切都还早着。

　　所以，得赶紧想个办法，打发下丹生谷森夏啊。

　　不然估计要一直被盯着了。

　　要是和七濑亲密的时候，被她突然冲出来阻止了，然后说些不好的话。

　　就算七濑默认她自己是第三者，肯定也会心灵疲惫的吧。

　　丹生谷森夏的弱点有什么呢？

　　凸守早苗手上那本魔法师书籍！

　　一心想要过正常jk生活的丹生谷森夏特意转来离家挺远的银杏高中，就是为了告别充斥着自己中二回忆的那些同学啊！

　　虽然她清理了那些在网上的中二言论，但是却没想到她的狂信徒凸守早苗早就将那些东西保存下来并且打印成册了。

　　回忆了下剧情，上野平生感觉那个东西是个不错的东西啊。

　　通过六花去拿的话，应该会很轻松吧。

　　毕竟她们的中二设定里，凸守早苗是六花的仆人。

　　只是要个复印本什么的，是小事来着。

　　这样的话，拿来威胁一番，说不定还能走上不归的里世界之路呢。

　　哼哼。

　　脸上重新露出笑容，上野平生加快脚步，打算去教室边等着六花过来。

　　一番交流，六花虽然不明白他要那个干什么，但是还是答应了。

　　毕竟上野平生对她的帮助一直是很大的。

　　而且和富樫明确心意得到姐姐允许，也是他一手促成的。

　　所以这种小事，对于一向知恩图报的邪王真眼来说，当然是答应啦！

　　教室里的丹生谷正维持着班上的秩序，等待着老师过来进行早晨的hr讲话。

　　看着教室外边上野平生和小鸟游六花的互相交流，虽然有些好奇，但是也没觉得什么。

　　毕竟那家伙估计是六花的姐夫呢。

　　目光朝着那边瞥了一眼，正好对上上野平生过来的视线。

　　他露出了奇怪的笑容，就像蜘蛛看着要撞到他网上的飞蛾一样。

　　丹生谷森夏有些奇怪。

　　这家伙的把柄可还是在他手上呢，敢这么看着她？

　　毫不示弱的瞪了回去，得到一个笑容。

　　她才满意的点点头，转身过来继续维护秩序了。

　　但是，心里那种不安的感觉是怎么回事。

　　六花一脸淡然，应该不是和她有关的事情吧，不然她肯定会告诉她的。

　　但是那家伙的笑容总是让人不由得多想啊！

　　ps：多支持下新书吧，哥哥们！

第440章 计划通

　　第二日的早晨，上野平生拿到了这个东西，记载着丹生谷森夏还在中二病时期的所有语录，以及各种所谓的精灵传承者理论。

　　上野平生翻看了一下，不管怎么想，能够说出这些话来的人一定是不简单的啊。

　　能够若无其事将它奉为真理并且传播出去的人，也一定是很了不起的啊。

　　为了不让丹生谷发现，所以上野平生是让六花早上来了就将这个东西来办公室给他。

　　所以，现在，某只还快乐无比的飞蛾还不知道蜘蛛已经织网完毕就等着她来了呢。

　　将书本合上放在自己的抽屉里，上野平生拿出手机赶紧回着十花的消息。

　　上次的两个事件虽然似乎是好像风平浪静的过去了。

　　但过后的十花却依旧有着一些淡淡的怀疑，所以现在更加的有些粘人，有些难缠了。

　　旁边坐着的七濑依旧在认认真真的做着工作，上野平生回了消息拿着手机，撑着一边脸颊就这样看着她。

　　一分钟过去，她淡然的继续工作。

　　两分钟过去，她羽睫眨了眨，面色微热。

　　三分钟过去，她放下了手中的钢笔，侧身过来对着他，

　　“有什么事吗？上野老师。”

　　“没事啊，只是有点无聊哎。”

　　办公桌是拼接的，中间会隔离开有个较宽的廊道，所以一张办公桌上其实就是四个人。

　　一边两个。

　　上野平生和九十九七濑就在一张，不过对面是还有两位老师的，所有也得小心交流，免得传出去些不好的绯闻。

　　教师之间的恋情是没有问题的，但是大庭广众下秀恩爱的话，就容易在会议上被批斗了。

　　“无聊的话就玩手机啊，或者准备一下今天需要的教案啊，还有昨天搜上来的作业你检查了吗？“

　　作为班导的九十九七濑事情是很多的哎，而且作为监督老师要串联好班级的其他科任老师，所以她对上野平生进程的了解是很清楚的。

　　毕竟就坐在一起。

　　“没有哎，不检查也没事儿吧，让我的科代表帮忙弄一下就好了。”

　　上野平生依然懒散。

　　“那你也不要一直盯着我看啊！！”

　　她的声音放得很小，但从口型以及隐约的声音上野平生还是能分辨出来说的什么。

　　“因为七濑很~~好看啊！！”

　　九十九七濑有些无奈，他每天早上都会换着花样来调戏她，放假了就发line，发邮件，总之是绝对不会放过让她面红耳赤的机会的。

　　到现在，九十九七濑除了对一些身体本能反应没有抗性以外，对于言语上的这些东西，已经抗性十足了啊。

　　虽然依然会感受到高兴来着……

　　“认真做事啦！！”

　　她翻了个白眼，直接侧身过去，稍微背对着他，不给他对视的机会了。

　　今天的早晨又是元气满满呢，上野平生笑得很开心。

　　不过，昨天收上来的作业确实是个问题。

　　……

　　“丹生谷，来我办公室一趟。”

　　第三节课下课，上野平生招呼了一下她便宣布下课。

　　是个不错的机会呢。

　　他想着。

　　几乎是前后脚，上野平生刚坐下在椅子上，她便站在门口敲门了，

　　“进来。”

　　他回应。

　　“上野老师，请问有什么事吗？”

　　她的礼节很拘束又很自然。

　　七濑不在位置上，似乎是去做什么事情了。

　　不过办公室内还是有其他老师的。

　　“是这样的。”

　　上野平生也摆出了老师的样子，微微笑着。

　　“昨天不是收了一份作业吗？我打算麻烦丹生谷你找两个同学一起将它修订一下，答案的话我已经准备好了。”

　　他一边说着，一边打开抽屉开始寻找着。

　　翻了两下，

　　“在这本书里夹着的。”

　　迎着她的目光，他解释着。

　　丹生谷森夏面色有些僵硬。

　　这本书的封面为什么会这么熟悉啊？

　　似乎在哪里看的过来着？

　　那是自己开设的那个网站的封面首页啊！！！！

　　她的心里开始疯狂咆哮着。

　　为什么会在他手里啊，他也是曾经自己的读者？

　　不可能吧！！

　　他可是老师啊。

　　手脚都有些不利索僵硬的接过他递过来的答案纸张，丹生谷的内心有些慌张惶恐，

　　这种黑历史的东西为什么会突然出现啊！！！

　　“老师，这本书是什么啊， 感觉封面很酷的样子。”

　　她扯出一抹微笑，装着无意的样子询问着。

　　必须弄清楚啊！！！！！！

　　丹生谷森夏，发挥你的演技啊！！！

　　“啊，这本啊？”

　　上野平生抬头看着她，露出了一副尽在掌握的笑容。

　　事实上这些可都是安排好的，哼哼。

　　“来自500年前的魔法师，仅存于世的魔法传承者，魔法精灵都听从我的召唤，风，火，水，土，构成世界的基本元素记载了一切的世事变迁，来打开宿慧吧，见证前世今生，预言未来。“

　　他念了首页上的一段话。

　　“上野你念的什么啊，怎么那么中二气息满满的。”

　　对面的教师调侃了两句。

　　“这是我原来为了应付那些中二病的学生而特意收集的一个网上的案例，我看着她从最开始的自我构造世界，到慢慢相信完善，到深信不疑，到成长脱离，以此来收集如何帮助那些中二病学生的脱离出来的经验啊。”

　　“这本书就是那个案例曾经说的话，几乎可以看出来她的成长呢。”

　　上野平生早就编纂好了理由。

　　为了让丹生谷森夏老老实实的，他可是费了不少功夫。

　　身子在颤抖，大脑在颤抖，眼泪快要忍不住的流下来，想要原地抱头打滚逃离这个世界！！

　　曾经的中二语录被一本正经的念出来！！

　　虽然声音很好听，感觉很酷炫。

　　但当事人的感觉却完全不是那样的啊！！

　　简直让人期盼地上有条裂缝好钻进去啊。

　　挑战了羞耻心的下限。

　　丹生谷森夏尽力控制着自己的身体，用残存的理智，这里可是教师办公室啊，露出点马脚自己的高中生活就完了啊。

　　双手用力的捏成了拳，亮丽的指甲已经在掌心上留下了痕迹，痛感袭击过来。

　　她尽力维持着微笑，

　　“是哪个网站啊，老师，说不定我也去逛过呢。”

　　听到他嘴中出来的地址，丹生谷森夏的身体快要坚持不住的倒下去。

　　侥幸被杀掉了……

第441章  真与假

　　“怎么，丹生谷你对这个很感兴趣？你这样活跃开朗的女高中生也会对这种东西感兴趣啊？”

　　上野平生故作不懂。

　　其实心里都已经快要笑开花了。

　　真爽啊。

　　这个那天下午还义正言辞一脸正气的指责她的人，现在却冷汗淋漓身子摇晃，面色惨白。

　　“丹生谷你没事吧？身体不舒服吗？怎么感觉你脸色不太好，要去保健室休息下吗？”

　　他安慰着她。

　　丹生谷森夏觉得自己快要死了。

　　上野老师知道代表自己的过去消除不是万无一失，代表自己来到离家远的高中也是无用之举，代表自己才刚开始的玫瑰色高中生活就要宣布结束。

　　代表那些充斥着满满中二气息的回忆又要开始流传在学校里。

　　代表自己又要被孤立。

　　只是想想，她就觉得心痛死了。

　　她就觉得自己真的凄惨。

　　抬头看看关切看着她的上野平生，手里还拿着那本书。

　　她觉得这个世界对她充斥着恶意。

　　为什么呢？

　　好不容易脱离了中二病，来到了新的高中交到了新的朋友，开始了新的快乐生活，这么多的付出终于收获了结果，得到的本该是梦境一般的幸福时光。

　　可是为什么呢？

　　早不出来晚不出来，偏偏这个时候出来，还在老师的手上。

　　是不是已经被传阅了呢。

　　“没事的，老师。“

　　她嘴角咧出个微笑。

　　“我觉得有事啊，你脸色现在煞白一片啊！！！”

　　'“走吧，我送你却保健室休息下！”

　　上野平生进行着计划的第二步。

　　如果是平时，丹生谷一般是会拒绝的，因为自己的身体自己清楚，确实是没什么毛病。

　　但现在，她却觉得好疲惫好劳累，好想休息。

　　“嗯，谢谢老师。”

　　她点了点头。

　　“能走吗？我看你腿都在摇晃。”

　　上野平生搀扶着她。

　　“没问题的。”

　　丹生谷森夏深呼吸几次，让新的生命能量灌入体内。

　　冷静冷静！！

　　坚强坚强！！

　　丹生谷森夏，你要加油，不能放弃！！

　　这家伙的样子应该是不知道具体情况的。

　　所以这只是个巧合！！

　　保持冷静，想办法解决这个问题！！！

　　先去教室里给值日的人说了声，上野平生便搀扶着丹生谷朝着保健室过去。

　　身高的差距让上野平生在上下楼梯的时候有些难受，走了没两分钟，他干脆一个公主抱将她抱在怀里，朝着保健室小步过去。

　　丹生谷森夏一脸惊愕。

　　事实上她已经恢复了冷静，脱离了那个地方，视线脱离了那本书。

　　那些黑历史仿佛就离她有了距离。

　　她已经能够自己走路了。

　　但是有些不好意思说出来，毕竟刚才还病恹恹的，现在却一下精神了。

　　但是她没有想到，这个家伙竟然会直接将她抱起来啊！！！

　　被其他人看到的话肯定会流传出一些奇怪的绯闻吧。

　　她有些生无可恋。

　　而且，那本书到底是什么情况啊。

　　他的意思是他将自己作为了案例来好好观察，然后总结如何帮助中二病脱离的经验吗？

　　为什么这种事情自己都会遇到啊！！！！

　　为什么又偏偏是他啊。

　　她真的觉得自己快要疯掉了。

　　想办法，想办法，如何解决这个事情。

　　她开始沉思起来。

　　保健室距离教学楼的位置不算太远，毕竟那些生病的学生让他们走太多路也是强人所难。

　　所以只是几分钟，也就到了。

　　推开门，留守该走的保健老师并没有在。

　　上野平生有些疑惑，但也不是什么坏事。

　　找了个床位将她放在上面去，上野平生抓住她的脚踝，准备帮她拖鞋。

　　“干嘛？”

　　丹生谷回到现实，脚上的触感让她警醒过来盯着他。

　　“脱鞋啊。”

　　上野平生倒是疑惑的样子。

　　“我自己来就好了。”

　　她有些害羞似的，酡然可爱。

　　“这种小事情，还争什么。”

　　上野平生有些不耐烦似的。

　　直接抓着她的脚，两下就将室内鞋给脱了下来，抓着她的脚踝朝着里面送进去。

　　袜子是刚到脚跟的船袜，所以他是触碰到她的脚踝的肌肤。

　　她反射性的抖了抖，面颊红红的，眼神闪躲，羽睫闪烁，很是可爱。

　　其实很多时候，我们看内衣也好，触摸也好，不是为了那个感受，而是为了看着那个害羞可爱的人。

　　将被子拉过来，上野平生给她盖上。

　　“我记得体检单上丹生谷你没什么病例啊，来的时候也不像生病了的样子，一下子就面色煞白了，真是奇怪啊。”

　　他自言自语的嘟囔了两句，

　　“我去给你敲两只葡萄糖喝吧。”

　　他站起身来对着药柜那边忙碌去了。

　　丹生谷森夏松了口气。

　　面颊上的灼热和加速的心跳让身子都循环着升温的感觉，让她有些小小的异样。

　　和异性的接触，这样子，还是第一次呢。

　　虽然是老师，但是丹生谷却将他当做了同龄的可以触发荷尔蒙的异性。

　　这家伙真是温柔可靠啊。

　　她噘着嘴，有些明白为什么十花姐那么喜欢他了。

　　“来。”

　　上野平生递了个杯子过去。

　　他敲了两只葡萄糖加了些热水弄了一杯。

　　捧着杯子，感觉着杯身的热度和腾腾出来的热气，丹生谷不知道为什么感觉有些温暖。

　　喝了两口，有股热流在身子上循环一圈似的，她感觉好受多了。

　　“好些了吗？”

　　上野平生关切的问着。

　　“嗯。”

　　她羞涩的点点头。

　　像是松了口气似的，上野平生放松下来，脸上再次有了笑容，

　　“森夏你可真是吓我一跳，说起来，那本书的作者就叫森大人，不过森夏和她相像的就只有同样脆弱的身体了吧。”

　　他开着玩笑想要活跃下气氛，让她开怀下。

　　丹生谷是这样猜测的。

　　但是她却觉得这不是个好话题啊。

　　“完全不像啊！！不是有森这个字就像的啊！”

　　她的反应挺大。

　　“好好好，不像，不像，不过森夏这个反应就好像，那个森大人就是你一样，真是可爱啊。”

　　他轻声哄着她，最后落下几声轻笑。

　　丹生谷森夏闭上了嘴，越说这家伙越往这边猜，她还是不说话为好。

　　气氛沉默下来。

　　少倾，

　　“呐~我说啊，森夏不会真的就是那个森大人吧？”

　　上野平生有些迟疑，思索着问道。

第442章 丹生谷一步步踏入陷阱

　　“为什么会有这个猜测啊？完全没有根据的！！！！！”

　　丹生谷森夏处于炸毛状态，眼睛睁大，一副据理力争的样子。

　　“因为~~森夏的反应很奇怪啊，就好像是这些东西都是森夏写的，被当众发掘了黑历史然后羞耻惶恐的脸色煞白。”

　　上野平生随口扯着理由。

　　从线索推向结果叫推理，很困难。

　　从结果反推到线索就相对比较简单了。

　　特别是这种模糊的事情，扯淡就好。

　　人类的死亡中有一种死亡叫做社会性死亡。

　　也就是所有认识的人看得到的人知道的人都会选择的忽略掉他。

　　没有社交，没有朋友，没有伙伴。

　　举个例子的话，樱岛麻衣在学校的时候情况比较像。

　　这是种比起真正死亡还要令人担忧害怕的事情，所以如果因为畏惧这个而脸色煞白之类的，其实也是可以理解。

　　“而且，这个作者在网站上的最后一条留言就是，已经毕业，前往其他高中进行生活，奉劝信徒不要再执迷不悟。”

　　“我记得森夏的入学调查表上，明明有离家更近的学校的吧，而且初中似乎也是在那边上的。”

　　“哦，对了，还有森夏和六花凸守的关系，不是中二病怎么会那么聊得来呢，除了你们就没有其他人选择和他们交流了呢。”

　　他越说越起劲，开始罗列起这些可以帮助判断的东西来。

　　然而，丹生谷森夏的脸蛋却越来越没有血色。

　　她知道这时候的正确反映该是冷静的叱责，

　　“这些都只是猜测而已吧，老师真是闲得无聊呢。”

　　然后当做一个玩笑两个人相视一笑揭过去。，

　　但是，她控制不住自己，那句话是在她清扫自己网页的时候进行的最后一句留言，希望那些同样沉迷在里面的人能够一起解脱出来。

　　那个复杂的心绪，她现在依然记忆犹新。

　　听到这些东西，她就感觉到自己的内心的羞耻心在受到挑战。

　　就会回忆起那些过往的样子，披着白色头巾装着精灵魔法师，召唤天使什么的。

　　想一想就能让人羞耻的满地打滚啊！！！

　　他却分析的起劲！

　　“别说了！！！”

　　“是又怎么样呢？”

　　她很是不耐烦，苍蝇在周围嗡嗡乱叫，简直是烦透了啊。

　　她被弄得过于烦躁，过于难堪，理智全无，直接反唇相讥。

　　“森夏的意思是……承认了？”

　　“我只是信口胡说而已啦……开个玩笑活跃一下气氛而已。”

　　“想让森夏娇嗔两下，笑着开个玩笑而已，对不起啦。”

　　丹生谷森夏却不领情。

　　“所以说，就算我是又怎么样呢？”

　　捧在手心中的杯子的热感和手上的温度渐渐重合，她像是热血上了头，脑子被门夹了似的，大声质问着。

　　好烦啊，好烦啊，好烦啊！！

　　喜欢开这种玩笑有意思吗？

　　对于jk而言，中二病可是即死话题啊！！！

　　“如果森夏就是森大人的话，那么……”

　　“我就有把柄了呢。”

　　他迎着她惊愕的面容，笑得很灿烂，

　　“让森夏言听计从，可以放肆调教，而森夏却只能任凭羞耻心泛滥纵横必须听从的把柄。”

　　？？？？？

　　丹生谷森夏一下清醒过来。

　　他的笑容让她有种似乎自己跌进了狼窝里的感觉似的。

　　“噗嗤……”

　　她一下笑了出来，

　　“怎么可能啊， 就算我是，一本书而已，怎么让我言听计从啊。”

　　智商上线，她开始试图撇清这种嫌疑。

　　不能暴露，不能暴露！

　　玫瑰色的高中生活，！

　　社团部长，学生会会长，我的美好光明的未来！！！

　　不能在今天付之一炬。

　　“而且，我肯定不是啦，老师决定我像个中二病吗？“

　　她笑的很是温柔可爱，如水清冽。

　　“不像。”

　　上野平生摸着下巴打量沉思了一下，给出答案，

　　笑容出现在了丹生谷森夏的脸上，

　　“是的嘛。”

　　“嗯，不像，就是！！！”

　　神色僵住，她不知道该说什么。

　　“森夏不用隐藏了，也不用解释啦，你的反应实在过于直白了，完完全全的就证明了这个所谓的森大人就是你呢。”

　　“再怎么解释，我也不会忘记在一分钟之前发生的事情吧。”

　　上野平生耸耸肩表示自己的态度。

　　“所以啊，森夏还是赶紧想想办法，如何让我心甘情愿的保守这个秘密吧。”

　　他笑的很灿烂。

　　丹生谷森夏在这之前一直沉迷于他温暖阳光的笑容，给人力量，温暖人心。

　　但现在，她却很想一拳打在他的脸上。

　　“就算老师去说，也没什么的啊。”

　　她放弃解释自己不是了，毕竟面前的是个成年人，而不是个脑残高中生。

　　她瘪了瘪嘴，

　　“我现在这么正常，同学们都喜欢我，还是男生选出来的最可爱女生排名第一，就算这些被曝光了又怎么样呢，对我不会有任何影响的。”

　　她有恃无恐。

　　“但我是老师啊。”

　　上野平生只是默默地这样说了一句话。

　　如果是学生曝光的话，两个多月以来，丹生谷表现出来的可靠形象已经很让人信赖了，确实也是个可爱漂亮的女孩子，懂得打扮，温柔，善良。

　　风评很好。

　　所以学生曝光的话，也只是增加点饭后的谈资，给那些不喜欢她的人一点诅咒的恶料而已。

　　但是是老师的话……

　　只需要小小的手段就行了呢。

　　在学生中，老师天然存在的权威是很难被无视的啊。

　　“就算是老师的话，也没问题的吧……”

　　她的声音越来越小。

　　“上野老师这么关心我，看我生病就立马送我来保健室，还很体贴的帮我倒了热水和葡萄糖，是个很负责的老师吧，肯定不会做这种对学生伤害很大的事情吧。”

　　她自顾自的解释着，低着头看着自己手中的杯子。

　　“不会的吧？”

　　她仰头上来看着他。

　　“夸我的话我确实会心里很舒服，但是我还记得那天下午森夏义正言辞的指责和善良哦。“

　　“就算森夏说的很好，说的很对，但是对我来说话却不怎么好听呢。”

　　上野平生笑的像个孩子。

　　“所以森夏，你懂的吧？”

第443章 丹生谷从来不知道亲吻

　　其实上野平生肯定不会说出去啦。

　　这种事情如果做了，丹生谷估计会恨他一辈子。

　　而且确实很不道德，很是人渣。

　　不过拿来吓吓她却是个不错的理由。

　　“我不懂啊，老师想说什么就说什么啊！！！”

　　“不要这么支支吾吾的！！”

　　丹生谷森夏处于崩溃边缘。

　　事情的发展简直朝着她最不愿意看到的方向奔驰而去。

　　明明之前还因为他的体贴温柔而沉醉的而开心的。

　　下一刻，就直接变脸小人得志？

　　你是个老师哎。

　　有必要和我一个学生这么计较吗？

　　那天虽然我直白了点，但是也是为了你好啊。

　　后来我们不是一起吃了甜点和好了吗？

　　我还帮你洗了衣服的啊？

　　你忘了吗？

　　这些话在丹生谷心里来来回回的回响，但是她都没有说出去。

　　她就想看看他到底想做什么。

　　“森夏是 很可爱的女孩子呢， 就连生气的时候都这么可爱。”

　　“所以，可爱的女孩子一定要穿着可爱的衣服吧？”

　　“我很想看看森夏穿着兔女郎装的样子呢？”

　　“就这周末，可以吗？”

　　对于她的狠狠地瞪视，上野平生直接忽视掉了，春风拂面的小事情。

　　“这只是老师的一点点请求而已，森夏如果不乐意的话可以拒绝的哦， 老师也保证什么都不会做。”

　　老实讲，丹生谷森夏真的觉得他不会做出他说的那些事情。

　　但是，她不敢去尝试啊。

　　玫瑰色的高中生活。

　　付出了那么多代价，刚刚开始的生活。

　　她决不允许有任何可能性将她破坏掉。

　　“不可能的！！”

　　“如果这次答应了的话，下次就会是更加过分的要求了吧。”

　　“所以，我是不会答应任何要求的！！！！”

　　她说的义正言辞，坚定无比。

　　上野平生似笑非笑的看着她，没有什么其他动作，只是回忆了下，

　　“我是个隐藏在现代社会已经活了足足五百年的魔法师，是森林精灵的最后传承者……”

　　“停@！我做！！”

　　真香。

　　上野平生瘪了瘪嘴，为什么非要试图挣扎呢。

　　不知道多少人都知道自己被威胁的时候，肯定会越陷越深，但是任你聪明绝顶，只要我做的谨慎，还不是得老老实实的听指挥。

　　捂着双耳的丹生谷欲哭无泪。

　　她以为自己可以逃脱这种命运的。

　　本以为自己的坚定会让他知难而退的。

　　但是，却忘记了他掌握着那些能够让自己羞耻得满地打滚的东西呢。

　　“真的要做吗？上野君。“

　　她楚楚可怜的看着他，眸子里波光流转，有些让人心疼。

　　“那换一个吧？”

　　上野平生摸了摸下巴。

　　她期待的看着他。

　　上野平生一下起身，到了她的面前去。

　　她是坐着在床上的，手中捧着的那杯安心葡萄糖兑热水已经喝完了放在旁边。

　　上野平生靠在床沿上，头凑过去直接到了她的面前。

　　她的脸蛋就近在咫尺，睫毛的眨动都能看的一清二楚，白皙面颊上浮现出来的可爱的红晕。

　　害羞的表情，别过去的脸蛋，呼吸的热气。

　　伸出手挑起她的下巴，手指在她的唇瓣上轻轻抚摸着，指肚轻点，

　　“这个怎么样？”

　　双眼迷蒙，雾气横生，丹生谷脑子有些混沌。

　　这样的动作不都是在那些电视剧里才有的场景吗？

　　保健室，漂亮可爱的学生，英俊帅气的老师，动作迷人。

　　“干~干~干嘛！！！”

　　她有些支支吾吾的喘不过气，面颊上的粉嫩红色已经将白皙的肌肤给层层的遮盖住，可爱极了。

　　“就是这个啊。”

　　印上她的唇瓣，舌尖轻轻的舔舐两下，品尝着jk独特的唇釉的味道，软软的柚子味的甘甜。

　　她的面颊红晕密布，羽睫闪烁着似乎沾染着羞涩的情绪。

　　呼出的热气打在他的面颊上，急促中带着可爱的韵律。

　　忍不住的双手抱住他，想要将他推开，但是身子软软的没有一点力气。

　　上野平生操作几番，便忍不住的想要深入进去，但是她却紧咬着牙齿，不放出任何一点缝隙。

　　上野平生也不想进行其他的过激动作，也就算了。

　　“懂了吗？”

　　他收了身子，双手过来捧着她的脸颊，端详着。

　　“~~嗯。”

　　细弱蚊蝇的声音。

　　灼热得微微发烫的面颊，闪烁的眼神。

　　丹生谷森夏现在依旧是晕乎乎的，有些弄不成清楚刚才到底发生了什么呢。

　　只记得他离自己好近好近，以至于她的眸子里全是脸颊的倒影，肌肤，纹理，眉毛，刘海，鼻梁，他的气味像是如骨附髓似的朝着自己的鼻腔内钻进去。

　　浓烈，霸道。

　　唇瓣上的细微感觉，湿润微微带着热流的触碰。

　　这就是接吻吗？

　　不对，只是唇瓣的触碰而已。

　　她睁大着眼睛，在他闭眼在唇瓣上大做文章的时候，将他的样子深深的刻在了脑海里。

　　“森夏真是可爱啊，不过为什么不松开牙齿让我进去呢？’

　　手掌捧着面颊的下方，拇指指肚在肌肤上轻轻剐蹭，语气柔和磁性。

　　她红着脸，想要别过头去，却没办法，但眼神却不直接接触了。

　　脑子晕乎乎的，里面全是甜蜜的感觉。

　　那些什么训斥，不合伦理，不和道德之类的话在心里一发芽就自我排除。

　　她不知道该说什么。

　　但心里的热流却一直循环轮转着，热乎乎的，热乎乎的，不断加深。

　　“老师不会说出去了吧？”

　　她突然来了这样一句。

　　“不够的哦，如果想要我保守秘密，森夏要付出更多的才行，这样只是浅尝截止的事情怎么能让我满足呢？”

　　她已经陷入了情欲沉迷的状态了，上野平生的话语也就不用多么谨慎。

　　煽情的来，暧昧的来，让人面红耳赤的来，让人心跳加速的来。

　　“森夏这么可爱，肌肤白皙的和雪似的，而且身材又好，大腿修长浑圆，我都想试试看呢。”

　　“过~过分……“

　　她不知道哪里来的力气，一下推向他，想要挣脱出去。

　　他的眼神在身上游走的时候，丹生谷森夏觉得哪里都在慢慢燃烧灼热起来。

　　呼，不能这样下去了，会迷失的。

　　她趁着脑子一丝清明开始挣扎。

　　却丝毫未动，力道反过来，她更进了他的怀抱。

　　“真调皮呢。”

　　唇被封住。

　　ps：今晚和作者裙里哥哥们开黑去了，贼爽，更新有点晚。

　　不过现在还有几个鸽鸽在码字呢，比我晚的还是有的。

第444章  丹生谷愿意飞蛾扑火

　　学过初中数学的人都知道，三角形具有稳定性。

　　恋爱中也是这样的。

　　上野平生感觉自从prppr了森夏之后，自己的生活就似乎走上了正规似的。

　　不是调戏森夏，就是调戏七濑，要不然就是和忙里头像的十花聊聊天，日子过得十分充实。

　　那天下午之后，丹生谷森夏似乎意识到了些什么东西。

　　开始在尽力的无视他，似乎曾经什么事情都没有发生过一样，装着若无其事的样子。

　　上野平生也配合着她，就当做是平淡教师日常的一点点调味品了。

　　转眼又是周五……

　　“作业已经布置下去了，下周来了早晨就收好作业交上来，没问题吧？”

　　“没问题。”

　　“那么，放学！丹生谷同学和我来一下。”

　　上野平生结束了这周的课程。

　　猫捉老鼠的时候喜欢让老鼠在眼皮子底下逃跑一番，然后再轻而易举的将它捉住。

　　似乎这样就能满足一番征服欲和掌控欲。

　　但若是老鼠一直在眼皮子底下跑来跑去，却偏偏不自知，觉得自己隐藏的很好的话，就会让猫有些厌烦的。

　　她最近按部就班的进行着自己的生活，班长，管理，社交，同学。

　　能够证明和以前不同的地方不一样的大概就是，在上野平生的课上，有时候会怔怔的走神。

　　上野平生打算收网了。

　　他更喜欢和女孩儿一起谈情说爱加深感情。

　　办公室内。

　　和那天的情景站位都是类似的。

　　上野平生将椅子转过来面对着她，

　　“森夏是失忆了吗？最近的态度似乎改变的有些奇怪啊？”

　　他喜欢这样和她说话，仿佛就能年轻一点。

　　“没什么奇怪的吧？很尊敬的态度啊，学生对待老师的标准。”

　　周五的收尾会议让七濑依旧不在办公室内，或者说，上野平生就是挑的她不在旁边的时间才进行的，不然就只能进行正常老师学生的对话。

　　下班的下班，开会的开会。

　　办公室内只有稀稀疏疏的几个老师还在进行收尾工作。

　　“是这样吗？那森夏准备好没有？这周我可是要验收的哦，那天我提出来的要求。”

　　“森夏可是答应了的。”

　　挑挑眉，上野平生也不在意，继续开启话题。

　　“我什么时候答应的？？？？”

　　她一下仰头上来，话语声急促。

　　“看来森夏还是记得那天的事情吗？我还以为森夏真的失忆了呢？”

　　调侃的笑。

　　“那种事情不忘记的话难道还一直记住吗？”

　　她有些不耐烦的样子，有些小小的羞怒，狠狠地盯着他，眸子发着光。

　　“所以，我什么时候答应了？我可不记得我答应了的，那种事情，怎么可能啊？”

　　那种事情，已经超出了学生和老师的关系了啊。

　　那种事情，是不被允许的，不能够进行的。

　　“为什么不可能呢？”

　　“很多理由可以说服你的吧，你自己都能找出很多理由来？”

　　装傻充愣的人，只要慢慢地抽丝剥茧，一点一点的将她的内心敞开来，她就没办法只能听之任之摆布了。

　　“那种事情，已经超出学生和老师的关系了啊！！”

　　她的声音压得有些小，瞥了瞥旁边那些说说笑笑走出去的教室，刻意的控制着。

　　办公室内已经没有其他人了。

　　毕竟是周五呢，谁不想着早早地就下班回家呢。

　　老婆孩子热炕头，电脑手机加wifi。

　　“我和森夏的关系早就不是老师和学生的关系了吧？”

　　“森夏不要再自欺欺人了，我知道森夏的犹豫和纠结哦，但是不要怕，我会替你遮风挡雨的。”

　　上野平生往前挪了挪，离她更近，语气柔和温暖。

　　他像是个拿着契约的魔鬼，一点一点的瓦解她的防线，一点一点的将她诱惑，让她将身体和心灵彻底的贡献出来。

　　主动的追求其实就是这样啊。

　　当有一方占据着绝对优势的时候。

　　“森夏肯定也很期待吧，期待爱情，期待温暖，期待玫瑰色。”

　　“也不想再纠结，再挣扎，再违背内心的想法了吧。”

　　“当你开始犹豫的时候，其实就代表着你内心是想做的哦，只是害怕付出代价而已。”

　　“但是，有我呢，哪怕我再如何，但是森夏是特殊的，会一直好好的保护着的。”

　　“哪怕付出一起呢。”

　　他的话语声在这蔚蓝天空下的遮蔽着的空间内回荡在她的耳边。

　　丹生谷森夏何尝不知道呢。

　　自己的这种向往和渴望，其实就是内心的真实愿望。

　　少年慕艾，少女何尝不是呢？

　　明知道是飞蛾扑火，明知道是不应该的，明明之前还义正言辞的去劝解的。

　　但是，现在就想着听他的情话，看他的脸颊，呼吸着他的空气。

　　“呐，森夏，你可以好好的看着我哦，如果离我更近的话，你就能更加的好好看着我了，看着我是如何处理事情的，到底有没有欺骗你。”

　　“我也希望大家都能获得一个好的结果呢，我也希望自己能够钟情一人呢。”

　　“但是，我没法拒绝啊，感受着森夏内心懵懂的情感，看着森夏眸子内饱含的深情，我就没办法视而不见、”

　　“抱歉。”

　　她一下扑了上来。

　　冲进他的怀里，将脸颊埋在胸膛上，倾听着他的心跳。

　　“但我绝对会倾尽全力的，让森夏幸福的。”

　　他举起在空中有些茫然的手放了下来，落在她的腰背上，手掌轻轻的抚摸着，安抚着她。

　　“老师~”

　　她的闷声刚出来，

　　“叫我平生。”

　　就被打断了。

　　“或者，森夏可以叫一个自己特殊的称呼，独一无二的铭刻着你标记的。”

　　他还是温柔如旧。

　　“我就想叫老师，这就是最独一无二的东西了。”

　　她的声音从下面出来，有些闷声，但格外的坚定。

　　“好吧。”

　　上野平生也只好轻轻的紧了紧手，搂住她。

　　“老师喜欢我哪里呢？我很好奇呢。”

　　温馨蕴积，然后被打破。

　　“可爱啊，善良啊， 笨拙的羞涩啊，正直啊，性感啊，各种各样的品质。”

　　她的脸颊在他看不见的地方慢慢地灼热起来，慢慢地羞红起来。

　　对于丹生谷森夏而言，这些话其实就足够了。

　　就能够让她有勇气迈出那一步。

　　“明天~~~明天！来我家吧。”

　　她抱着他侧腰的双手一下抓紧。

第445章  喜欢的是娇羞的你啊！

　　上野平生卡着时间朝着目标地点行进而去。

　　按照丹生谷森夏的说法，她的父母周六也会上班。

　　这在霓虹是常态了，不加班，说明你不是个好员工。

　　所以家中空无一人，除了她。

　　是间公寓，算不上多么高档，但也算是很不错的了。

　　而且是已经被购买下来了的。

　　有些人确实是喜欢住公寓而不是自己建一个一户建。

　　五楼，电梯很快到达。

　　丹生谷本来是说来小区门口接他的，但是上野平生拒绝了，没什么必要。

　　而且同一个小区的人指不定就认识丹生谷，或者她父母。

　　被看见和一个异性走在一起，万一泄露给丹生谷的父母了，是件很麻烦的事情。

　　老实来讲，上野平生考虑家长的事情，还是几个月之前的事情了， 都有些迟钝的差点忽略了。

　　有时候，他都有些气，怎么自己穿越过来不是个风华正茂的高中生呢，那样子谈恋爱什么的多方便多快乐。

　　不管是年上还是年下，都是轻轻松松的能少不知道多少阻碍。

　　但，如果不是老师的话，也有很多人没法认识没法下手了。

　　只能说有利有弊吧。

　　搜索门牌号，上野平生站在门前开始敲门。

　　早间九点钟，按照森夏的说法，她的父母一般八点来钟不到就出门了，所以这个时间点来绝对是安全的。

　　猫眼上似乎是谁的眸子在透过张望。

　　门应声而开。

　　“快进来。”

　　她招了招手，有些做贼心虚似的偷摸、

　　“偷偷摸摸的干什么？我是很正常的来家访的啊？”

　　上野平生有些无语，从她留出来的小道走了进去。

　　“家访来看学生的兔女郎装？”

　　关上门，她才很无语的盯着他说话。

　　“家访特意等家长不在家了才来？”

　　丹生谷森夏觉得这家伙很有问题。

　　“家访的目的是为了什么？是为了保护好学生的心灵，关注学生的生活，让学生在身体和心灵双重的健康之上，好好的学习！！”

　　“所以我来不就是为了让森夏高兴一点，这就是家访啊！！！”

　　“不是目的，而是意义！！”

　　上野平生义正言辞，胡话随口就来。

　　卖弄文字的人久了，自然而然的就会风骚起来。

　　“不过，森夏你还没换上呢？我还以为我一来就能看到。”

　　摸了摸下巴，上野平生有些失望。

　　她穿是深秋的居家服吧？或者是睡衣套装？长袖衬衫，长裤，朴实无华。

　　“我怕他们突然回来啊，也怕有其他人来串门啊！！！”

　　她翻了个白眼，从旁白的柜子里拿出双拖鞋递过来。

　　“要喝点什么吗？”

　　她又站起来问道。

　　昨天敞开心扉做了决定之后，她就变得开朗起来。

　　不对，应该是用本质的一面来面对他，不躲避，不逃离。

　　“红茶就好，咖啡也行。”

　　换鞋，苟着腰，上野平生看不见她的样子。

　　“只有麦茶，喝吗？“

　　“喝！”

　　品茶欣赏风景才是最棒的，要的是意境，而不是味道。

　　沙发坐定。

　　上野平生环顾了一番四周。

　　装修风格有些特异，偏粉色的少女风，墙纸地砖都是有着花纹脉络的。

　　“这件公寓的装修是我妈妈弄的，她是个设计师。”

　　她主动开口解释他的疑惑。

　　“有些梦幻的风格，很可爱。”

　　上野平生识相的赞叹。

　　聊了些生活中的日常琐屑，听着森夏说了些关于朋友生活的事情，上野平生到也乐在其中。

　　时间恍然流逝。

　　“呐，森夏，正戏可以开始了吗？”

　　上野平生有些按奈不住了。

　　“为了观赏到的美丽风景，我今早上来之前可是好好的洗了洗眼睛的。”

　　他有些期待。

　　“老师这么喜欢看那些色情的东西吗？大腿，肌肤，以及~~~欧派？”

　　她嘟着嘴，有些不高兴。

　　她正和他诉说着过往，其乐融融，正是高兴呢。

　　女孩子更加享受的就是这种寂静相处的时光。

　　丹生谷森夏知道，和他同龄的那些男生都喜欢这些，比如一色城比如富樫勇太，其实也会因为偶尔女孩子打闹乍现出来的春光而面红耳赤偷偷观看。

　　不过丹生谷森夏可都是很注意的。

　　只是老师明明都这个年龄了， 应该经历了很多感情吧，为什么还会对这些东西这么大兴趣啊。

　　“我不是喜欢看那些东西哦，我是喜欢看穿着兔女郎装而害羞的森夏，那一定非常可爱！！”

　　拿着女孩子的胖次打手冲的人，一定不是因为胖次而手冲的，而是因为幻想着那些看到自己拿着她胖次而害羞极了的样子打手冲的！

　　重要的东西是人啊，而不是什么衣物！

　　上野平生想来分得清楚。

　　“哼~~~》”

　　她娇哼了一声，没有说什么。

　　只是面积上的翘起的眉梢还是证明着她的满意和喜悦。

　　“我去换啦，等着吧。”

　　她站起身来，有些小小的傲娇。

　　“要不要先开个空调之类的，穿那么少会很冷吧。”

　　上野平生倒是蛮细心地。

　　秋天深入下来，冷气已经开始入侵这个城市了。

　　“老师开一下吧，刚才催促我的人难道不是你吗？”

　　她嘟着嘴轻轻转了一圈，眨眨眼，笑的很是烂漫。

　　上野平生看着她进了浴室。

　　已经将东西提前放进去了吗？也就是说我来之前就在做准备了咯。

　　上野平生努努嘴，站起身来找到遥控器将温度调高。

　　拿出手机回了些消息，一边做着等待。

　　他喜欢这种等待的感觉。

　　知道惊喜就在眼前，时不时就抬眼看看那边的拐角的期待感觉。

　　时间越是流逝，便越是欢喜。

　　终于，

　　她从那边浴室到餐厅的拐角出现了。

　　面色羞红，步伐缓慢，一点一点的探出身子来，迈过自己内心的娇羞，将自己慢慢地展现在他的面前。

　　白皙肌肤上隐隐的羞红，浮现在各处纹理上的点缀。

　　闪烁的眸光，不断眨动的羽睫，别过去的眼神。

　　上野平生细细的打量着，从她面颊上的一丝一缕往下一点一点的都装进眼睛里。

　　精致的锁骨，雪乳前露出来的半部丰润和白皙肌肤，在双腿间交合在一起的布料而让人泛起的遐想。

　　黑色丝袜将修长浑圆的大腿包裹住延展下来。

　　玉足上的红色高跟更是点缀，和面颊上的可爱粉红交相辉映。

　　“老师~~好看吗？？”

　　她转了一圈，忍着娇羞和心里的悸动。

第446章  丹生谷森夏喜欢和他亲密

　　上野平生喜欢那种含苞欲放的青涩美丽。

　　当然，若是性感成熟的丰腴之美自然也是极好的。

　　作为渣男，如果没有懂得欣赏美的眼睛，那么就说不出那些触及到女孩子心底的话，自然就不能够用言语温柔细节让她们快乐高兴。

　　渣男的自我修养第一条便是：如果渣男不能让被渣的女孩子感受到过往人生未曾体会到的幸福的话，那么这个渣男应当被开除籍贯。

　　那种算不上渣男，只能叫做炮王。

　　约炮谁还不会呢，花点小钱。

　　他无数次的告诫自己，无数次的在心底重复，自己喜欢的是灵肉交合，是水乳交融。

　　女孩子的肉体固然让人欣喜激动，让人荷尔蒙分泌冲昏大脑，让人面红耳赤长枪挂上红缨。

　　但是，肉体是僵硬的，是客观的，女孩儿们的容颜的神情的笑容的爱意，才是能够升华性的最佳拍档。

　　“我以为森夏会是比较那种御姐风的小性感呢，没想到，竟然能够这样子的冲破束缚！！”

　　上野平生竖了大拇指，不吝惜任何赞叹。

　　任何情趣服装都是以挑逗暗示为进行的，是在若隐若现之间让观看者自我的遐想，让他们进行自我的冲动，这才是情趣服装的意思。

　　丹生谷森夏的兔女郎装，简直是太棒了。

　　双腿间胯部黑丝布料直接包裹住，不管是从哪个方向哪个角度看过去，都会不自主的将目光往上挪移贪婪的盯着那杯布料遮住的地方，遥想着里面可爱的风景。

　　薄款精梳棉质地的丝袜的厚度似乎刻意选择过，是那种能将白皙的肉色隐隐约约透露出来的厚度，在黑丝的缠绕包裹之下，大腿的白皙在黑色的的纠葛中，形成一种直入大脑冲突的颜色。

　　黑丝连裤袜真的是太棒了啊。

　　不仅仅是与黑色的兔女郎装在胯部间形成的一种精妙的配合，而是那种与白皙肌肤在隐约间而导致的色差，能够直接唤醒人的遐想和欲望。

　　“呐，森夏，过来让我好好看看。”

　　他表现得很直白，甚至还舔了舔唇。

　　如果霞之丘诗羽的是冷艳式的性感的话，那么丹生谷森夏的就是一种在青涩活力娇嫩中的委婉的性感，气质上的一种诡异配合，让人见了觉得这身装扮在她身上并不会让人直接的想到那些直白的东西。

　　脸上的红霞，闪躲的目光，羽睫的闪动以及眸子那晶莹着的丰润着像是有层波光在表面上淋淋的跳动。

　　这种娇羞的可爱，配上娇媚的装扮，简直让人欲罢不能。

　　她真的是害羞极了的样子。

　　在她过往的生涯之中，未曾如此和一个男性单身独处在一个空间内，穿着会让人面红心惊的服装，将肌肤将身材将性感将可爱都展现在他面前。

　　只愿他能被自己的美丽惊艳，感受到蕴藏在其中的情意。

　　面颊上的灼热已经能够让丹生谷直接的感受到了，呼吸上的热气已经没法阻止，唇上有些微微的干燥，她能够感觉到这种心如鹿撞的复杂感。

　　迈步过去，他也早早起身的朝着中间过来，在餐厅和客厅的分界线处两个人凑到一起。

　　上野平生细细的打量着她每一寸暴露在他眼睛内的肌肤。

　　从脖颈上白皙和精致的纹理，锁骨的那种扣人心弦的魅力，香肩上隐隐的粉红肉色带来的暧昧气息。

　　“森夏一定是鼓足勇气了才穿出来给我看的吧？”

　　“我能感受到森夏的情意哦， 并不是仅仅的只是因为你的娇美魅力，更多的是因为森夏这份包裹在感情下的勇气呢。”

　　他伸出手轻轻抚摸着她的侧颊。

　　丹生谷森夏感受得到一阵浓烈的气息将她包裹住，她说不清是什么，只是觉得满满的都是他的味道。

　　他还是这样温柔，这样细心，这样体贴，说的情话依旧能够直接随着血液流入她的心脏，让她感动至极。

　　她呀，在浴室内脱掉自己的睡衣的时候，是真的鼓足了勇气的啊，拿着衣服在镜子前反复的比划。

　　担忧着能否撑起这件衣服呢，能否让他满意呢，能否让他眼前一亮，能否比过其他人呢。

　　也在害羞着，害羞着他灼热的目光，害羞着暴露出来的肌肤过多，害羞着这件事的本身。

　　“你~~喜欢的话~~~”

　　“就好了。”

　　她的声音妮妮喃喃的，轻微着带着颤音。

　　上野平生没有再言语了。

　　抚摸她面颊的手掌下来换了姿势挑起她的下巴，他低头对着上面还残留着她齿痕的唇瓣，吻了上去。

　　有些干涩，是因为她面颊的灼热日久而发生的变化。

　　但是却依旧的甘甜依旧的柔软。

　　这一次，丹生谷森夏没有再阻止了，她轻轻的张开，将自己的门户大打开来，让他长驱直入。

　　她很青涩，舌尖轻轻接触的时候，一下卷曲朝上逃离，让人觉得有些可爱。

　　上野平生仔细的品尝着她的每一丝的甘甜。

　　前额上的肉壁的起伏，舌尖上的津液带着一起纠缠裹挟在一起的湿滑。

　　他松开手，下来紧紧的搂住她的腰，往自己的怀里送。

　　她身上传来的淡淡香气，一直在疯狂的挑衅他的理智。

　　齿尖上滑过的柔软，两侧肉壁被舔舐的奇异感觉，还有舌头纠缠在一起，津液分泌的又被搅拌的让面颊上的灼热再次升温奇异。

　　丹生谷第一次感觉到，也是如此清晰的如此轻易的就将它印在心里。

　　她感受着他鼻尖的呼吸轻轻的打在她鼻间的感觉，随着彼此呼吸节奏的契合，心跳的契合，她觉得似乎自己此刻在和他融为一体，有种沁入心灵的感动将她满满的包围住。

　　脑袋晕乎乎的，她生涩的配合着他的动作，身子有些不自觉的扭动着，在他的怀里往深处探出，想要更近的接触。

　　“呐，森夏，我可以再做一点h的事情吗？”

　　唇瓣分开，他轻轻舔舐着她晶莹的耳垂，在耳边轻轻说着。

　　身子无力极了，似乎全身上下都萦绕在一股温热的感觉之中，脑袋没办法思考，

　　她没说话，这种问题女孩子没办法作出回答。

　　只是平静才不到一分钟的呼吸又急促了不少。

　　他的手掌似乎带着奇异的感觉在她的翘臀上开始覆盖着。

第447章  尚且不够狂热

　　行动要比言语快，这才是做大事的人该有的资质。

　　上野平生话语出口了，没有等待森夏的回答，手已经自觉地在她的纤腰上慢慢游走起来了。

　　森夏的这件服装背部的样式并不是裸露上半身而包裹下半的。

　　而是直接从背部的中央点直接延伸到了胯部的侧腿线上来。

　　手掌覆盖上去，两边是布料的感觉，中间却是白皙肌肤的触感。

　　但翘臀上就确确实实笼罩着一层布料质地了。

　　质地不知道，但手感确实不错，和腿上精梳棉质地的丝袜的手感都不相上下了。

　　轻轻的揉搓着臀肉，虽然隔着布料不能够直接的触碰到肌肤而让臀浪来的放浪些，但是手掌喜欢这种弹性十足的肌肤在里面来回滚动的感觉是不会改变的。

　　滑过她腰背上的肌肤，滑润的感觉，能够自由来回的在上面来来回回，直到肌肤和他掌心的温度都慢慢的接近。

　　重头戏来了。

　　如果说兔女郎装扮最能让人心跳加速的舔嘴唇的地方在哪里，那么自然的就是下方腿上的丝袜了。

　　上野平生很喜欢丝袜的手感，有些时候穿着丝袜和直接裸露白皙肌肤的感觉给人的眼球带来的感觉确实不一样，但如果质地上佳的丝袜摸起来的手感的话，就只有经过长年累月锻炼出来的匀称至极的大腿的手感才能比拟了。

　　或者天生的就手感上佳，比例黄金，多一分嫌胖，少一分嫌瘦的到了极度的适合的感觉。

　　没有个定数，但是每个人自己的审美，在眼睛看到的时候能够判断出这双腿自己的评价，能激动吗》多激动？想摸吗？多想？

　　这都是有个学说的。

　　森夏穿的是连裤袜，说着说兔女郎装和连裤袜是一种标配，如果只是到大腿根处的丝袜的话，有少半部分肌肤露出来的那种样式，并不是一般人可以驾驭的。

　　丹生谷森夏默认了他的施为。

　　当她主动开口邀请来她家的时候，还是趁着父母不在家的时间线，她就为很多事情做好了准备。

　　开放哪些地方，守护哪些区域，她的心里都是有着自己的底线的。

　　只是这些原则的东西，在他的手掌不断的游走中一点一点的都被忘却在脑海去了。

　　那种酥麻淡痒的感觉带着丝丝触电式的愉悦和热流的游走，身子上似乎触及到了温热的东西似的，全身开始瘫软下来，将身子都倚靠在他的身上。

　　檀口轻张间呼吸着空气，想让心灵和身体都冷却一点，却是徒劳无功。

　　“轻一点。”

　　他的手在她的大腿上来来回回，上上下下，那层薄款的丝袜在摩擦之下渐渐萌发着热量，底下的肌肤也感触着这样的温热，让她有些被这种汹涌的快感给击打的有些不适。

　　上野平生放慢了速度，轻轻的一点一点的抚摸也别有滋味，指肚点着每一寸肌肤，将丝袜压下去和肌肤挨得近近的，体会着这种隔着一层膜似的触感。

　　大腿上面的丰腴肉感让人有些爱不忍释，他喜欢这种淡淡的肉感和掌心接触的感觉，摩擦间有种奇异的快感。

　　手开始往上探去，她倾倒在他的怀里，他也就不便的弯腰或者去其他的动作。

　　一点一点的，轻轻的点着，指肚在大腿上做着凭依开始往上，直到触碰到包裹住神秘桃源的那层遮盖布料。

　　丝袜延伸进了里面，它包裹住这层黑色的丝袜，留下一点点的缝隙让人遐想。

　　“里面~~穿了吗？”

　　他的手指轻轻的在丝袜和布料间的肌肤上轻轻摩挲着，轻轻一勾手指便滑落进去一点，戳到了个有些起伏的唇瓣。

　　她一下如梦方醒似的，从他的怀里赶紧出来，大口呼吸着，好半晌，才开口，

　　“我去换回来了。”

　　说着便要往浴室那边去。

　　上野平生知道是触碰到了她的底线了，在现在的丹生谷看来那里还是不能够开放给他的神秘地带。

　　她已经很棒了。

　　放任着他在她的身子上肆意的游走着，忍受着那种层层的快感袭击过来的感觉。

　　手指上的粘液和湿润让上野平生大概明白她的状态。

　　他没打算趁人之危的就干些什么，她的眸光还是不够浓烈，那股情意虽然在朦胧间依然蕴含着，但是却少了点不顾一起的狂热。

　　“先等一下呀，我想拍一点照片回去看呢……”

　　上野平生伸手拉住她的胳臂。

　　"拍照什么的~~~就算了吧。“

　　她停下了身子，但动作有些扭捏，似乎这又触及到了她的害羞区域里。

　　“我很想天天都能看到这样的森夏呢，这样红着脸蛋羞涩可爱极了的森夏，所以啊~~森夏不想每天晚上都出现在我梦里吗？”

　　“我肯定会好好保管的哦，设置三层密码锁加上指纹锁，一定当做第二珍贵的宝物来珍惜呢。”

　　上野平生将她的身子转了过来，抵着她的下巴，轻轻的说着，面带笑意。

　　他呼出来的热气在她的脸颊上散开，她的身子又开始灼热起来，有些瘙痒湿润的那里似乎在渴望着什么的进入，她紧了紧双腿，不自觉的摩擦了两下。

　　“那最珍贵的是什么啊？？？”

　　她睁大着眼睛，往后退了退身子，看着他。

　　“当然是森夏你啊，本人肯定比照片重要无数倍吧。”

　　指尖轻点，轻轻的点着她的唇瓣，上野平生小心翼翼的挑逗着她。

　　“真是~~”

　　她张嘴准备说话，他的手指见了缝隙一下的就钻了进去。

　　她想和上，又害怕伤到他，只好张着嘴疑惑的看着他，发出来的声音便有些读音不准了。

　　“你~干~！什么~呢……“是这样的质问。

　　上野平生没有回答，他只是轻轻的动着手指，从她的肉壁上，两边的软肉上，以及滑腻湿润的小舌上轻轻的勾兑着。

　　张着嘴的时候，容易滋生津液。

　　这些有些湿滑的东西沾染在他的手指上，让他更方便的在里面轻轻搅拌着。

　　他放置在她下巴边上手的其他部位能够清晰感觉到她面颊上的灼热再起。

　　感受到她被支配着的眸子的情欲再次泛滥的感觉。

　　她没什么动作，没什么反抗，只是恩恩额啊啊的不知道说些什么，舌尖还上上下下的和他的指头一起做着配合。

　　“上面，是刚才森夏那里分泌出来的液滴哦。”

　　他坏心眼的说了一句。

第448章   和七濑去约会

　　九十九七濑正在等待。

　　和某个人约好的一起出去玩，虽然现在离约定的时间还有十多分钟，但是她其实已经早到了半个小时了。

　　甚至已经将来时在店内点的一杯冷饮给喝掉了一半了。

　　明明是主动约的人啊，结果竟然不早到，让女性先来等待了这么久，九十九七濑给这次约会打了差评。

　　而且自己也是啊！！！

　　为什么会来这么早啊？

　　她开始回忆起中午的事情来。

　　十二点多一点，刚坐在餐桌上吃了两口饭的她收到了某个人的消息。

　　是约她下午一起去玩的。

　　九十九七濑毫不迟疑的答应了。

　　事实上她一直都是在隐隐的担忧着的。

　　他们两个之间虽然坦白心意之后交流更多起来，平时一起的欢笑也更多了起来。

　　但事实上除了在学校里的见面之外，他们就只有在line上进行的交流了。

　　而且学校里面，他们也只是同事的身份，时刻注意着不能做出越界的动作。

　　她虽然喜悦，但是内心却也是隐藏着一些担忧。

　　她希望这份感情能够见到阳光，而不是就在他们两个人的心里。

　　虽然事实上她就是第三者，但也是为了爱的第三者啊。

　　“猜猜我是谁。”

　　酥软被蒙住了，在她还在沉思的时候。

　　“你不遮住我眼睛，把手放在这里，我还用猜吗？”

　　她很无奈，也很无语。

　　“咳咳，我总觉得蒙住眼睛有点幼稚。“

　　上野平生转身到她对面拉开椅子坐下来。

　　“这样的动作就很色情了啊！！！”

　　“而且别人看到了就不好了啊。”

　　她的脸蛋有些红润，余光扫视着周围，后面的话声音放得很小。

　　“我注意了的啦。”

　　这是家露天的饮品店，她们的位置是在街边上支出来的餐椅上。

　　“哼~~今天要带我去哪里玩啊？”

　　她很期待的看着他。

　　“而且我已经等你半小时了哎，让女士等这么久时间你不觉得愧疚吗？”

　　面对她的时候，她不喜欢在装什么天然呆和社交精英，小女人的那一年毫无顾忌的展现出来。

　　“愧疚啊，所以我一过来就表达了对七濑浓烈的热爱和愧疚啊。”

　　上野平生恬不知耻的说着。

　　事实上，他本来是打算提前半个小时过来的。

　　毕竟有可能七濑来的早一点。

　　但是和森夏吃完午饭之后，忍不住的和她一起在床上挨着躺了一会儿，就延迟了下时间。

　　“平生表达愧疚和热爱的方式真是有意思啊。”

　　九十九七濑的好性子都没忍住的吐槽了一句。

　　一过来就直接用手掌遮盖住那里，甚至还揉了揉，结果还说是愧疚和热爱。

　　热爱倒是表现的淋漓极致，愧疚一点都看不出来。

　　今天为了和他的约会，她刻意的在穿着打扮上下了一番功夫，黑丝连裤袜带皮质短裤，上身的羊绒衫外边一件长款的风衣。

　　她知道他喜欢抚摸她的长腿，偶尔会赞叹一句如果能够穿上丝袜的话就好了的话，她就记在了心里。

　　所以事实上毛衣里面是选择的小背心，他的手覆盖在上面的时候，一用力，便能够带动着毛衣一起变形。

　　看上去很奇怪的！！

　　“喝完了吗？带你去玩啦。”

　　上野平生挑了挑眉，很老实的没有接刚才的话。

　　“去哪里玩啊？”

　　她也就没有继续再追问下去了。

　　上野平生没有回答，只是笑了笑，站起身来到她旁边站定。

　　她很自然的就挽住他的胳膊，身子往他身上靠了靠。

　　“包也帮我背一下啦。”

　　将自己肩上的长包挂在他的脖子上，九十九七濑打量了一下忍不住露出了笑容。

　　“先去结账吧。”

　　上野平生只是配合着她的动作。

　　目的地是附近的一场足球比赛，现在还没有开始的。

　　七濑的这个爱好说实话上野平生是没有想到的。

　　毕竟足球这个东西一般而言女生喜欢的人很少。

　　就算喜欢了，但是愿意去现场看的人，就更加少了。

　　“所以到底去哪里啊？”

　　她心里期待极了，也好奇极了，摇着他的胳膊，撒娇似的问着。

　　顺势的用自己的胸脯轻轻蹭着他的手臂，她知道他就是喜欢这个样子的嘛。

　　“七濑上次说一直想去现场看看足球比赛？体验一下那种感觉？”

　　“所以今天的第一站是去fc东京的主场看比赛哦。”

　　上野平生享受了一下她的撒娇，便笑着抽出两张票甩了甩递给她。

　　“我记得平生你对足球没什么兴趣的吧，真的要去看吗？”

　　她的第一反应却不是高兴，而是一种疑问和退缩。

　　“为什么说我没兴趣啊？”

　　上野平生倒是蛮疑惑的。

　　“因为学校里体育老师组织的球赛你从来都不去看的，也不参加，怎么看都不像有兴趣的样子。”

　　她倒是很直白。

　　“那七濑在学校里也没表现出来喜欢足球的样子啊？”

　　“一直都是那种淡淡温柔又精明干练的女性形象呢。”

　　“女性喜欢足球的话，会显得怪挂的吧。”

　　她的耳垂有些微润。

　　“这是要看人的吧，如果是七濑这样的美女的话，喜欢什么别人觉得有品位的。”

　　上野平生一不小心说出了个大实话。

　　别说足球了，你就算喜欢沙滩排球，都会有人夸你浪漫活泼。

　　“所以，平生还是没有回答我的问题啊，如果平生没兴趣的话，我们去看电影之类的呗，没必要非要去看这个的。”

　　她看了看票上的时间还有一个多小时，时间倒是挺充足的呢。

　　“提不上多喜欢吧，但是也能理解它的魅力吧，所以不用担心我的。”

　　“所以，赶紧去电车站，然后早点进场吧！！”

　　上野平生制止了她还想着继续说下去的欲望，直接拍板下了决定。

　　“这可是特意为七濑准备的哎，如果不去的话岂不是浪费了我一番心意。”

　　“当然，如果七濑觉得我委屈了感动的话，就给我发点福利呗，什么方面的都可以，比如亲手下厨的好吃便当？”

　　他在她的耳边靠近轻轻呢喃着，面带笑意。

　　九十九七濑面颊羞红，她一听到福利就不自主的想到那方面去了

　　……

　　ps：没有了，今天一章。

　　我要缓缓。

　　一天八千实在难受。

　　哥哥们理解下。

第449章  玩球

　　如果想要体验一下什么叫做成千上万的呼喊的话，那么各类比赛的现场是值得一去的。

　　霓虹的话，棒球场或者足球场是最好的选择。

　　fc东京的主场位于东京都的一个市内。

　　不过电车发达到达的速度还是很快。

　　“说起来七濑的主队是哪一只球队啊？”

　　进了场，是中立球迷的区域，上野平生在位置坐定之后便和七濑随口聊起来。

　　“老家的一支球队啦，大阪樱花。”

　　九十九七濑并不是土生土长的东京人。

　　这其实是很正常的事情，如果真的是东京本地人的话，那么家境之类的其实差不到哪里去。

　　“今年要回老家吗？离放假也没有多久了吧。”

　　现在已经是十一月中旬近末尾了，第二学期的结束时间是十二月底。

　　所以这一学期的结束事实上已经只有一个月左右了。

　　“要回吧，还是要回去过年的呀，平生呢，在东京过吗？‘

　　九十九七濑知道上野平生的家境，也知道他现在是独自一人。

　　除了那个所谓的女友。

　　她已经知道那个人是谁了。

　　她的学生小鸟游六花的姐姐小鸟游十花。

　　老实来讲，这对于九十九七濑而言，是件有些尴尬的事情。

　　如果暴露出去自己插足学生家长的第三者恋情的话，名声估计就直接全部毁掉了。

　　学生近路调查表上，有家庭相关的一些信息，九十九七濑也曾经和小鸟游十花交流过。

　　因为她妹妹小鸟游六花的问题，她来学校刻意和她进行了商谈。

　　事实上，九十九七濑是比较拥有自信的。

　　通过她对上野平生的了解，小鸟游十花应该不是他喜欢的类型才对。

　　虽然是偏长发，但因为工作的原因却喜欢扎成短发。

　　不喜欢打扮，是简洁舒适流派的。

　　性格方面的话因为没有经常接触，倒是看不出来。

　　但是，如果一个女人不能够让男人产生冲动的话，诞生爱情的火苗的可能性实在太低了。

　　九十九七濑一直都没有想通他们两个人是怎么在一起的。

　　她只知道是上野平生来银杏高中做教师之前的事情，但是他在来银杏高中之前是做什么的，她却是一无所知。

　　他们之间的话题还没有谈及到这上面去过。

　　“应该是在东京吧，不然的话也不知道去哪儿呢。”

　　上野平生倒是没有过多思考些什么，随意回答。

　　“那要不要跟我一起回大阪？”

　　她的回应很快，语速也快，身子朝着他这边倾了倾，目光紧紧的注视着。

　　“我的意思是她肯定也要带着妹妹回去和家人过年的吧，你到时候也是一个人，不如跟我去大阪玩玩呗。”

　　面颊微灼，她小声的解释着。

　　上野平生正准备回答，场内突然掀起了声浪。

　　球队已经入场，比赛即将开始了。

　　日本j1联赛的入场率还是比较高的，特别是一些主场球队，在二次元里就更是厉害一些了。

　　“看比赛吧。”

　　她拉了拉他的衣袖，停止了刚才的话题。

　　她意识到，他们之间的关系还没没有到达这个地步的。

　　他现在还不是单纯的只属于她的，她不能在这个时候用家人去捆绑。

　　“嗯。”

　　上野平生点了点头。

　　他本意是想答应下来的。

　　不过关于过年的事情，他还没有和十花商量过，所以现在拖延一下也好。

　　他和十花之间已经坦诚相见了，甚至还互试深浅和长短。

　　已经是管鲍之交见缝插针的状态了。

　　如果她想让他一起回去的话，他倒是没什么理由拒绝的样子。

　　毕竟他们驾照上的年龄都不小了。

　　十花也说过关于她自己被催婚的事情，不过上次度假带他回去之后，这些念叨倒是没了。

　　就变成了什么时候两边家长见一面之类的话。

　　关于上野平生，小鸟游十花还没有做好准备的，也没有将他的事情告诉家人。

　　所以上野平生估摸着这次年关还是他一个人在东京快乐。

　　球场上的比赛进行的如火如荼，开场几分钟之后，两边的队员都就开始进入了状态。

　　拼抢，围堵，抢断，传球，过人，都能够激起球迷的阵阵呼唤。

　　“七濑还习惯吗？”

　　上野平生伸手过去将她放在椅把上的手给握住，声音放大了许多。

　　“很棒啊！！！！”

　　她的神色是他未曾见过的那种兴奋和激动。

　　似乎刚才还在讨论的事情已经被他放置心底了。

　　她的眼神都随着球场的上足球而移动着，出现精妙的配合之类的她便会跟着一起大呼小叫。

　　他没说话了，也松开了手，让她更方便活动身体，跟着一起看起了比赛。

　　现场的解说员的声音随着扩音四处传递，每一个大声呼叫都能激起主场球迷的的配合。

　　两侧的前排坐着不少穿着应援队服的女性，跳着舞蹈唱着歌。

　　气氛极好。

　　“goal~~！！！！！！！！！”

　　fc东京先下一城。

　　“平生，知道吗，我就是喜欢这种能够瞬间调动人情绪的感觉才喜欢这项运动的。”

　　她一下跳起来坐到他的怀里，双手勾住他的脖子，跟着球迷一起大声喊叫，形成阵阵声浪。

　　还好这里是中立球迷区域，所以没有明显的偏向，大家对于这粒进球都是欢呼。

　　“真的很棒，看着足球射进球门的时候，整个球场都一下沸腾起来的感觉，真的让人激动万分。”

　　“平时工作中的不忿郁闷不甘都会随着呼喊而一起散去。”

　　“不过我几乎都是在家里看球的就是了。”

　　她在他耳边大呼小叫的解释着。

　　“七濑这么喜欢足球啊，其实我也很喜欢玩球的。”

　　上野平生也被现场的激情调动了情绪。

　　置身在这样的环境之下，保持冷静是件很没礼貌的事情。

　　“嗯哼 ？”

　　她察觉到了他的用词。

　　他的手一下从她的风衣底下进来，掀起毛衣，直奔上面两团刚才还跳动着的绵软。

　　他们的位置不错，刚好是用铁栏分开上下的上方最后一排，前面的人在底下看不到，左右两侧的人早就站了起来在自己位置对应着的栏杆前面大声喊叫着了。

　　不过，再往两边看的话，也还是有很多人停留在位置上的，所以他们也不显得突兀。

第450章  进展

　　“干嘛啊！！看比赛啊！！！”

　　他的手对于她的身体竟然可以如此熟悉，只是一下就如同泥鳅似的已经拨开了本来就只是三角的半罩杯的覆盖，将手掌盖在了上面。

　　今天出来的时候，九十九七濑不仅仅是外面，事实上就连不一定会被看到的里面也好好的做了打扮。

　　这款是具备着聚拢以及挺翘的功能的。

　　只要那里大了，自然的挺翘就不会有多么的厉害，九十九七濑天赋异禀加上后天注意锻炼，但也只是让她不至于软弱无力的下垂下去。

　　虽然他都一直说着很完美了，毕竟是矛盾的事情不可强求什么的，但是也不妨碍九十九七濑为了看起来挺翘一点而选择这种内衣。

　　她也思考到了这个东西是很容易被打开的。

　　不过……

　　她也不在意，毕竟都是成年男女了，享受一下快乐的事情，也不是多么让人娇羞。

　　但是，那不是在这个环境之下啊。

　　她是直接将身子都甩掉他的怀里的，刚才上身还倾斜了些，方便搂住他的脖颈，但是被他把着腰一下的就直接身子重合了。

　　“看比赛啦，这样子我没办法看的啦。"

　　她微微的撒着娇，比赛是重要啦，但是更重要的是男友的感受啊。

　　“七濑看呗，他们又没有挡住我们，而且还可以直接看投影屏幕上的啊。”

　　上野平生开始轻轻动作起来，舔了舔她的耳垂轻轻说着。

　　这里人生嘈杂，所有人的注意力都集中在那个圆形的球体上，跟着它一起呼唤呐喊疯狂的载歌载舞。

　　正好的就方便着他的动作呢。

　　“你这样我怎么集中注意力看啊。”

　　她的面积上微微开始泛起红晕来，不知是运动和激动的红润，还是内心娇羞起来的羞涩。

　　她感受着他的手指的动作，像是弹钢琴似的，除了拇指以外的手指，都在她的那上面开始轻轻点着接触。

　　她也熟悉了他的手掌，就像他的手熟悉了她的大小和敏感一样。

　　“没事的，看吧，好好看。”

　　他呼出来在她耳垂边的热气似乎氤氲着散发在空气之中，九十九七濑将目光往前面投去，试图忽略掉身子上的动作和感觉。

　　她知道，只要他开始了，不满意收手了自己是没办法让他主动停止的，要不然便是其他的事情干扰了她们。

　　他本来是很懂得照顾人的感受的，是很温柔体贴的，但是在这个事情上似乎就不能讲理，就很喜欢看着她因为这些而羞涩甚至羞恼的快要哭泣的表情似的。

　　九十九七濑心知肚明啊。

　　他们在办公室，在洗手间，在运动场，都进行过这些快乐的事情。

　　如果不是还没有将自己最后交出去的话，她想肯定学校里的到处都留下了他们的痕迹了。

　　事实上，这么一想，她也很激动。

　　思绪散发，身子的某处也开始起着反应，腔壁上开始分泌着粘稠的液体，唇瓣包裹住的粉红疆域内也有湿润在滋生。

　　“二过一的撞墙式配合，很轻松的就过去了！小林中人持球单独面对门将了，单刀！！！”

　　解说员的声音一下激情的想起，四处的呼喊声也一下掀起层层的声浪，在球场里来回回荡响起。

　　上野平生捏住两团绵软抓着她们一下往中间撞去，力气用大，用力一捏。

　　“啊！！！”

　　九十九七濑本来已经将注意力集中到球场上去了，激烈的战况很能吸引她的注意力，她也想配合着刻意忽视身上的感觉。

　　但是这一下的力道实在来的有些突然，虽然不是多么的力道大让生疼，但也不怎么好受。

　　特别是撞到一起的时候，发出了一阵啪的响声。

　　一根手指从中间的缝隙进去，上下摩擦着。

　　“这也是撞墙式的配合哦。”

　　上野平生声音提大。

　　周围实在过于嘈杂，声音放小根本不能听到。

　　“痛啦。”

　　她有些不高兴，眉头一下拧在一起。

　　“有点过分哎，平生。”

　　她都容忍他在这里的胡作非为了，明明是说好的陪她来看比赛的，却忽然精虫上脑似的。

　　还这样子弄。

　　“抱歉啦，好像被现场的气氛给感染到了，有些激动啦。”

　　上野平生开始轻轻的开始揉搓抚摸起来，一缕缕的肌肤轻轻的磋磨，用掌心的温热温暖着它们。

　　她的那里是很敏感的，如果一般而言大的话事实上除了简单的乳晕那里，其他部位就会显得稍微的迟钝。

　　但是她的却有些不同，处处都敏感，那里就更敏感了。

　　刚才将注意力放在球场上还没如何的觉得，现在细细的感受，九十九七濑却能够深刻的感受到快感的袭击。

　　比起平时的更加汹涌，更加的彭拜。

　　周围人的呼叫声，解说员的激情声，远处传来的歌声和应援物的敲击声音，混杂着一起传递过来。

　　她却更能够仔细的感受到从胸前的两点上传来的那种轻柔的酥麻的电痒的一种奇异的快感。

　　那里早早的就坚挺了起来，她现在能感觉被反复的刺激那两颗红色豆粒一点一点的膨胀感觉。

　　身子开始逐渐的有些升温，似乎能够传递到大脑之后，便又再次传递到了全身上下一样。

　　她忍不住的并拢了双腿，轻轻的互相摩擦了几下。

　　有些空虚，有些瘙痒的感觉从下面传来。

　　“左脚一扣，看似射门却迅速的拉到了右脚上来，花哨却实用的动作，门将重心失去了，空门大开！！！”

　　球场上战况激烈，似乎新泻天鹅要扳平比分了似的。

　　上野平生没有注意，只是认真的在这两团爱不释手的上面继续着自己的大业，两根手指轻轻的捏住一点软肉，轻拉一番，然后左右摇晃，每一寸肌肤都这样操作，最后轮到两粒可爱的豆子。

　　可惜情况不好，不然上野平生更喜欢让七濑跟着进球一起达到巅峰，那样才是真正的快乐啊。

　　“别~~“

　　她的声音微不可闻，有些微微的喘息，身子已经瘫软在了他身上。

　　周围的嘈杂将她屏蔽在这个世界里。

　　有些微微的疼痛但夹杂着奇异快感的感觉朝着大脑袭击进去。

　　身体配合的起着反应，开始润滑起来。

　　她没忍住，开始轻声的哼叫起来。

　　如果是小姑娘的话，说不定会闷声的承受着，但此时此刻的，汹涌彭拜的激情和激情混在一起，她也失了理智似的。

　　开始小声的哼叫了起来，伴随着身子的小幅扭动。

第451章 要了我吧

　　终场离开的时候，九十九七濑已经身子疲软的将重心都靠在上野平生的身上了。

　　“明明是来看球赛的，还说的多么好听的给我惊喜的，结果就是这样子的惊喜吗……”

　　她在他的耳边碎碎念着。

　　“另类的惊喜吧，七濑的身子可比平时敏感多了，出来的黏液都厉害的多，对我来说是个很大的惊喜了……”

　　“那我呢？”

　　她面颊通红，紧咬着唇。

　　然而周围的人的面颊都是通红的，因为这个场馆里进行了一场惊心动魄的比赛。

　　“抱歉啦，因为那样的七濑是我一直没有看到过的呢，内心一直瘙痒着促使着我做奇怪的事情呢。”

　　他凑在她的脖颈间轻轻呢喃。

　　九十九七濑也知道啦，大概他是真的不喜欢不足球吧，所以投入不进去场内，只好将注意力都放在自己身上了。

　　然而一场比赛看下来，九十九七濑除了记得那三个进球的场景，其余的都记不得。

　　至于为什么记得三个进球，第一个进球是那家伙挑逗那里，第二个是变换的手势，第三个是下身没忍住的释放。

　　循序递进。

　　“哼~！“

　　轻哼一声，想让她什么都不计较是不可能的。

　　“接下来去干什么啊？”

　　她找了个话题，免得他尴尬。

　　“虽然我本来是安排了节目的，但是我总觉得现在的话，最好是带着七濑你去一下酒店呢……”

　　上野平生表情有些奇异，将手放在了她的鼻前。

　　九十九七濑轻轻嗅了嗅，面色上的红晕更加的深厚了些。

　　“嗯~~”

　　细弱蚊蝇从鼻尖出来的声音。

　　“先去内衣店买套内衣吧。”

　　走了没几步路，九十九七濑悄悄的在他的耳边说着。

　　“不然也没得换啊。”

　　她的眼神闪躲着，不和他的接触。

　　球场附近的酒店业是很发达的，商业圈的聚集。

　　不过像女士的内衣店这种店铺，怎么想都不会开在这附近。

　　“这边不怎么熟哎……”

　　上野平生有些迟疑，

　　“七濑还能走路吗？”

　　他有些好奇，在胖次粘乎乎的情况下，她还能坚持忍受那个摩擦继续行走嘛。

　　“看看导航和推荐啦。”

　　她白皙肌肤面颊上那种淡淡的惊心的红越发跳动着，让人想咬一口。

　　上野平生拿出手机正准备寻找店铺，目光动了动，发现了个另外的有趣的商店……

　　他戳了戳七濑的手臂。

　　“找到了？”

　　她还陷入在自己的害羞和幻想中。

　　“咳咳，七濑你看。”

　　顺着上野平生的手指的方向，九十九七濑望过去。

　　呼吸一下停止，随后更加急促，面颊上的灼热已经全然上升，

　　“干嘛啦~！！！！这种店铺不是随处可见吗！！！！”

　　她低下头来，不想多说。

　　“里面肯定经营情趣内衣的啦……”

　　上野平生才说出他的目的。

　　“七濑能穿吧？我们也就不用在这个城市乱逛啦。”

　　九十九七濑有些犹豫扭捏，但想了想还是闷声应了下来。

　　现在的时间已经是下午五点了，再耽搁下去，都该吃晚饭了。

　　“那你去~~我才不去那种地方。“

　　她松开了挽着的手臂，别过头去装着看他处的风景。

　　上野平生耸耸肩，便自己去了。

　　这家不是自动营业的，不过也无所谓，事实上经营这种店铺的一般都是女性居多。

　　男性反而相对的较少。

　　其中缘由各自想象。

　　上野平生添置了一款比较符合自己口味也不算暴露过多肌肤的内衣。

　　九十九七濑虽然站在街对面，但目光一直都聚焦在那家店铺的门口。

　　她实在不想进去那种地方，肯定会有奇怪的目光看着啦，而且~~~~

　　既然是他做的事情，就得他自己解决啊！！

　　打开手机，看了看周围酒店的钟点房，她开始挑地方，一边看着那边。

　　提着手提袋，上野平生回到了七濑身边。

　　“咳咳，买好了。”

　　上野平生也有些尴尬的情绪。

　　虽然其实并不能算作什么奇怪的事情啦，但是当着女性的面进去逛那种店铺吗，然后买的东西还会穿在她身上，就会觉得确实有种怪怪的感觉了。

　　“那我们挑一家酒店吧。”

　　上野平生继续说着，气氛实在尴尬，他不想沉默下去，免得就更加尴尬了。

　　“嗯~~。”

　　九十九七濑实在无法形容自己的心情，就连手机上已经在页面逛的酒店什么的，她都懒得张口再说了。

　　她既好奇他买的到底是什么样子的，也很娇羞、

　　甚至有些期待和担忧，等会儿会不会发现些什么其他事情。

　　毕竟是孤男寡女共处一室来着。

　　上野平生很快挑选好了地方，按着就近原则挑选，但不知道是天公作美还是宇宙意志，附近刚好有一家情侣酒店……

　　当然，就算是情侣酒店肯定也有非情侣的套房！

　　所以还是不用担心的。

　　然而到了地方，却被告知真的没有这种房间了。

　　因为今天的比赛是什么纪念日来着，所以房间都被订满了，

　　上野平生看了看旁白的七濑，还是在前台疑惑的目光中选择了一间情侣的套房。

　　是否为情侣套房，差别不在于房间的好与坏，而是在于装修以及各类的器具装备和准备。

　　做服务业的酒店绝对比你自己更清楚你和你的女友更需要什么。

　　“今晚不回去了吗？”

　　电梯里边，她没忍住的还是先开口问话。

　　他定的是一晚上到明天的。

　　“弄完这个再去吃个晚餐估计挺晚了，明天再回去呗……”

　　上野平生神情淡定，似乎浑然不觉得他话里面透露的消息有什么。

　　但其实也是这样的啊，虽然他们之间并不算时间久远的相处，但是其实各种各样的爱好玩法都试过了不少。

　　睡一张床这种事情又不是第一次了。

　　实在没有必要大惊小怪大呼小叫。

　　九十九七濑转了个弯也想通了。

　　但是在他家里，是有着各样的原因理由来说服她的。

　　但现在……

　　dingo，

　　楼层抵达。

　　找寻房间刷了房卡，上野平生便先迈步进去了。

　　“七濑先洗澡吗？等会儿一起出去吃饭？还是直接让酒店送？“

　　开灯扫视了一下周围，上野平生也没发现什么和普通酒店的不同。

　　装修倒是偏了暧昧一色的，但也就那样。

　　哦，除了床边的浴室是玻璃装修的以外。

　　普普通通，不算多么的有趣和有情调。

　　“洗完澡再说吧。”

　　她的脸蛋的红晕依旧没有下来，声音也是细小轻微的。

　　上野平生努努嘴，不置可否。

　　“不用这么怕我吧………感觉七濑是在担心什么事情呢。”

　　她将包包放下，拿起挂在墙壁边上的浴袍准备进浴室的时候，上野平生一下抱住了她的身体。

　　“有吗？没有哎……”

　　她惊了一惊，自问自答。

　　“是嘛……”

　　“我去洗澡啦，黏糊糊的很不舒服哎。“

　　她的声音有些婉转哀求。

　　上野平生便也就松开了手。

　　“有事叫我哦。“

　　他朝着里面说着。

　　“好的。”

　　无所事事起来，上野平生躺在床上拿出手机开始自己的工作。

　　闲杂人等的消息，森夏的消息，十花的消息。

　　不过幸好没有其他什么亲人朋友之类的。

　　不然估计迟早会弄混的。

　　依次开始回着消息，上野平生翻了个身，朝着浴室这边的玻璃。

　　嗯？？？

　　他定了定神色。

　　揉了揉眼睛。

　　嗯？？？

　　透明的，里面坐在凳子上正冲洗着头发的七濑直接映入了他的眼帘。

　　刚才我记得不是吧，望了一眼没有直接看见浴室里面的场景啊。

　　上野平生一边注视着里边，一边开始在房间里寻找，应该是有说明书的吧。

　　浴室内有人，便会开启单视化玻璃模式……

　　瞧了瞧里边七濑已经在开始揉搓自己的身上，又低头瞧了瞧面前的这张纸。

　　上野平生陷入了沉默。

　　而且，七濑的朝向是面对着他的。

　　一下下床，上野平生三两步跑到浴室门前，试着拧了拧门把，

　　没有反锁……

　　一下就进去了。

　　“干嘛~~~！！！”

　　受到惊吓似的，一下看向他这边，双手捂住胸前，双腿并拢，九十九七濑神色有些惊慌。

　　但眸子中却有一副了然的光泽。

　　“稍等。”

　　上野平生仔细的打量了一番浴室，角落转折玻璃上，都细细的看了看，轻轻敲打着。

　　“好了。”

　　退出去关门。

　　他有些担心这种沙雕科技要是在里面来个什么摄像头之类的，就难受了。

　　虽然这些酒店一般出于尊重客户隐私不会在房间内装置这个东西。

　　但是……

　　谁说得准呢。

　　至少，每个酒店绝对是有备用的监控的。

　　上野平生只是一时心血来潮，这种事情其实不太会可能发生在上了档次的酒店里面。

　　暴露出去名声便直接坏掉了。

　　稍微有点脑子就不会这么做。

　　他只是被这个沙雕的玻璃给弄得有些头晕。

　　不过……

　　不过既然没事，现在他就可以好好的面朝着那边，好好的欣赏一番了。

　　洗澡的时候，不会有人刻意的将自己的双腿并拢，不管是揉搓，还是涂抹沐浴露什么的，都是需要碰触到哪里的。

　　女士的内里是拥有自我净化功能的，但是外y的话是没有的，所以需要时常清洗。

　　上野平生看着七濑将沐浴露涂抹在自己身上，一点一点覆盖全身，包括微微凸起一点的那里，

　　然后开始磋磨。

　　她的神情最开始还有些奇怪和慌乱，不时的向门那边张望，大概是担心他再闯进来？

　　不过她还是明白他刚才动作得意思的，所以也没有追究。

　　只是还是有些猜测，怎么不早点进来，而是自己都已经脱掉了衣服开始清洗的时候……

　　手指拨开，热水清洗一番，九十九七濑感受着自己的面颊红热着，下午时候这里发生的快感似乎还能历历在目。

　　现在被热水冲洗着，她似乎还能体会到一丝余韵。

　　摇摇头，三两下弄好，她开始冲洗身子其他地方。

　　上野平生只是做了个思考者的姿势，一直默默地关注着全过程。

　　他只是觉得她很可爱，身体也来了反应，甚至想着要不要冲进去来一番鸳鸯戏水，想来七濑也是有心理准备的。

　　不过，似乎还是有些不合适，他按捺住了自己的想法。

　　她没有去浴缸里泡一泡的想法，清洗擦拭之后便打算开始穿衣服。

　　上野平生的那个购物袋已经被她拿了进去，她站起身子走到门边，打开袋子，拿出衣物。

　　九十九七濑呼吸急促了不少。

　　面前的这个衣物怎么说呢，不算是多么色情，但总觉得还是色情。

　　是个小背心式的上身杯罩，不过尖端的本该包裹住红晕和颗粒的地方是镂空的花边，两边都是。

　　衣带从腰侧延伸下来，在腰部横绕一圈然后环着布片将三角覆盖住，然后在一边环绕成绳结。

　　只是依旧在本该遮蔽住沙丘那里的地方是镂空的花边设计。

　　九十九七濑按图索骥的穿上了这套内衣，系好绳结便算是完工。

　　她站起身来，伸了个懒腰，打算开始穿其他衣服。

　　她以为会是其他的更加的色情的内衣的，毕竟那家伙的癖好实在没有掩饰表现得过于直白。

　　九十九七濑都能够很好地揣摩了。

　　不过黑色的全体花边配上自己的连裤袜和短皮裤，还是蛮适合的。

　　她有些怔怔的出神，似乎在想着什么。

　　手指不知觉间已经来到了布片的镂空那里，试探性的伸了伸，结果便一下进去了。

　　直接将线条给挤到一边去了吗？

　　手指一下进去让九十九七濑的目光不自觉的往下集中。

　　这种设计实在是！！！！~~~~

　　她不想评价什么了。

　　面颊灼热，呼吸急促，脸色酡然。

　　手指却没有收回来，而是不自觉的开始动了起来。

　　九十九七濑不知道为什么。

　　白天的事情便开始在脑子里继续回荡着。

　　“goal！！~~球进了！！！！！”

　　手指也进去了。

　　她闭上眼睛，开始慢慢的沉沦在里面，不缓不慢的开始来回驱动。

　　……

　　门打开的声音让九十九七濑一下惊醒过来。

　　眸子里印刻的是，已经赤裸着身体的他？

　　慌乱，渴望，期待，娇羞，欲望……

　　一起混杂的种种情绪。

　　“呐，七濑，你知道吗？只要浴室有人的话，外边的人就可以直接看到这里面的场景哦？“

　　他上来直接保住了她。

　　九十九七濑面色如潮？

　　也就是说，自己的一举一动都被收入了他的眼里？

　　“要了我吧……”

　　娇羞刺激大脑，她一不做二不休，双腿缠着他的腰，目光相接，说道。

　　ps:一章四千。

　　ps2：今天看到个避孕套贩卖架上的宣传语。

　　我希望我遇见你，是钻木取火，一下就点亮此生。

　　我们的关系就好像是一下是回到了南天，湿湿的。

第452章  选择

　　最能够沁入灵魂的歌声是什么？

　　是可爱至极明亮至极的女孩儿在灵肉交融时发出来的声音。

　　上野平生对这样来自灵魂直达心脏的声音丝毫没有抵抗之力。

　　这也是他为什么喜欢这些熟透了的女人的原因。

　　如果是jk，前十几分钟，绝对是一声不吭的，除非是刻意配合你的人，不然不等着你将她身子刺激好，她都是像死人一样。

　　话题过于色情，略过不提。

　　………………

　　…………

　　周末的欢快时光在痴缠中已经悄然度过。

　　上野平生能够感受到来自于三个女人的眷恋和依赖。

　　他在考虑个问题。

　　是不是该去下个世界混混了。

　　虽然说拔掉就跑实在没有男人尊严和面子。

　　但，既然已经将自己交给了他，那么七濑肯定是不会甘心的就那样不清不楚的。

　　连关系都不敢和学校的同事学生宣布。

　　她渴望的爱情肯定不是那样子的。

　　在之前两个人还没有肉体联系和灵魂深处的联系的时候，她还能勉强克制自己。

　　现在的话，总感觉事情会朝着上野平生最不愿意看到的方向发展。

　　而且，森夏这里他也快有些应付不了了。

　　她似乎已经发现了七濑和他关系的进展。

　　如果不知道他们关系的人，看着上野平生和九十九七濑的交流，只会觉得他们挺有默契。

　　但知道了内情的丹生谷森夏却觉得，这两个人绝对是有奸情的吧！！！

　　不，本来就有奸情，现在奸情绝对发展到很深的地步了。

　　明明自己只是来监督他的呢，但是，竟然自己都一下陷入进去了。

　　结果，却成了最后都没有修成正果的人。

　　虽然这份恋爱估计是没有结果的吧。

　　丹生谷森夏不觉得自己在三个人的竞争中会有怎样的优势。

　　不管是自己的阅历也好，经验也好，能力也好，哪怕是先来后到的时间也好。

　　除了年轻之外，她没有丝毫优势。

　　只是，她实在是没有抗拒他。

　　她明明知道这是飞蛾扑火，是注定的没有结果，是注定的失败，是一览无遗的第三者。

　　但是丹生谷森夏在十几年的人生中，从来没有感觉到自己生活可以如此的丰富多姿，可以如此的樱花色。

　　她不后悔。

　　只是，如果不能将他变成自己的。

　　那么，就一定要在他的生命中留下一个属于自己的一辈子都忘怀不了 的痕迹。

　　或许，自己也可以去试着争夺那渺茫的生机。

　　中二病生涯里的诸多遭遇，让丹生谷森夏在这个年龄就明白一个道理，有些东西必须是要亲自去努力的。

　　不然，就真的没有丝毫希望。

　　请，上天，看在她以往的善良开朗真诚温柔上，给予她一个好的结果吧。

　　下午放学的钟声响起了，丹生谷森夏注视着周围的人流散去。

　　握着手机的手已经有些没有知觉，姿势长久地不变换导致有些酸麻。

　　她做了个过去的魔法师生涯里面常用的祈祷姿势，默念，一分钟。

　　“我来了。“

　　下午思考完毕下了决心之后，丹生谷森夏就给他发了消息，下午放学了先别走，等她去。

　　周五的人流已经稀稀疏疏。

　　五天的时间，她看清他们，也看清自己。

　　足够了。

　　起身，检查，锁好门窗。

　　丹生谷森夏紧了紧肩上的挎包，神情慷慨，朝着他的办公室进发。

　　上野平生有些纳闷。

　　离放学已经有接近一个小时了。

　　办公室里的人都没有停留，该散的都散了。

　　受到丹生谷消息的他老早编好了理由将七濑给哄骗走，留在办公室里独自等待。

　　她是那么聪慧的女孩儿，如果不是他的话，肯定不会投入这场看似熔炉的恋爱吧。

　　肯定也已经看穿了他和七濑之间的变化吧。

　　毕竟一旦突破那层关系了，七濑真的变得黏人了许多，虽然让上野平生也挺舒服快乐，但在有心人眼中，就显得实在过于刺目扎眼。

　　她是来摊牌的吗？

　　请求她选择。

　　毕竟她可是知道他现在是脚踏三条船的啊。

　　十花只认为自己有她。

　　七濑知道自己有她和十花。

　　森夏明白他有十花，七濑，和她。

　　她们知道的越多的人，就越是主动积极。

　　办公椅是滑轮的滚动式，上野平生瘫在上面无聊把玩着手机，呼叫着系统。

　　他已经许久没有管过这个东西了。

　　这个系统对待他，就仿佛他是它的爸爸似的，或者是它的儿子？

　　任取任求。

　　开放所有权限。

　　帮助完成心愿。

　　虽然限定在所谓的日常世界里面。

　　但其实只要愿意的话，上野平生觉得自己可以打开一些枷锁的。

　　只是和可爱的女孩子们一起享受生活日常和快乐，就已经是很美满的事情了，他也不是什么喊着要逆天的人物，也就这样过去吧。

　　“可以提供其他的任务吗？冰菓世界的话我实在没办法插入进去啊。”

　　上野平生倒是说的实话，他实在不知道如果系统不提供一个有用的身份的话，他要如何插进去那四个人里面。

　　四个高中生里面。

　　学生的生活实在是太狭窄了，狭窄到他可以一眼望得到宽度和长度，但是也因为狭窄，想要进去，就变得困难了，因为他们会无时无刻都注视着进来的门。

　　而且，上野平生不在想去扩充自己的后宫了。

　　主世界加上路人女主世界加上中二病，他感觉自己即使金刚不坏，能双修。

　　但是也只有一个叼，不够用啊。

　　“可以，筛选任务中，请稍后。”

　　一如既往的好说话啊。

　　上野平生弹了弹手指。

　　“已生成，请选择。”

　　“一：音乐没有国界，也没有世界壁垒，成为一名登峰造极的音乐人对你来说想必不是难事，但如果是登峰造极的制作人呢？成为风夏乐队的制作人吧，带领他们去东京巨蛋去武道场去一切顶级的现场进行表演。”

　　“二：青春是谎言，青春是壁垒，青春是真实，青春是虚假，青春是伪物，青春是真物，青春期症候群也是，假如是那条世界线的话，假如是那条不曾展示在人们眼中的世界线呢？你是梓川咲太，她是梓川枫？或者她不是梓川枫？那又是谁？该是谁。（本世界为代入模式，将回归十七岁身体状况，请慎重选择）。”

　　“请选择。”

　　“老师，我来了。”

　　门口传来声音。

　　ps：中二病尾声了，不想水了。

　　写兔女郎吧。

　　小说里只是提过一笔的世界线，我来写看看。

　　ps2：年关将近，编辑言：近期涉黄事件似有死灰复燃之态，此次将慎重实行，一次下，二次杀。

　　emmm，我已经死过一次了，再来就是杀。

　　所以你们还是赶快全订下载吧，记得留个全定截图，如果被杀了记得来群里问我要txt。

　　当然，也不一定我就会死，毕竟我已经审慎行事，仔细开车。

　　不过……

　　ps3：今天一章。

第453章   痕迹

　　思绪回收，上野平生打算集中注意力来应对即将发生的事情了。

　　丹生谷森夏可不是那么容易对付的角色呢。

　　而且，虽然已经自认是渣男了。

　　但，这种理亏的事情就算脸皮很厚也没法完全的视若无睹啊。

　　人之所以为人，很大一部分的原因就是因为拥有羞耻心这个东西。

　　知道什么是不好的，所以在自己做错事情之后意识到愧疚，虽然更多的还是在享受？

　　丹生谷长驱直入，教师办公室她已经是轻车熟路了，这个地方几乎天天都来，自然毫无顾忌。

　　径直走到他的面前，丹生谷森夏将目光聚集在他的身上，依旧是那个样子，有些混不吝的慵懒的气质，笑容淡淡却觉得温和，眸光不锋利却觉得有神。

　　似乎 不管是哪里都能够找到美好的形容词来进行形容他。

　　即使现在是对他有着种种不满的情绪，即使是现在知道他是个可以归类到人渣行列的男人里面去，但是丹生谷森夏却依旧不得不承认，他真的是极其好看的，虽然不怎么注重于打扮穿着，但是那种有些成熟暖男的气质，对她这个年龄的女孩儿杀伤力真的很大。

　　或许，对他同龄的人女人杀伤力也很大？

　　站定。

　　“呐，我说，老师。”

　　她看着他，看着那双噙着淡笑的唇瓣，静静开口。

　　“怎么了嘛？森夏，找我有什么事吗？“

　　上野平生准备敌不动我不动，以不变应万变。

　　他已经有些摸不准森夏现在的心态了。

　　如果老早的直接冲过来，两耳光过来，然后哭泣哭诉发怒羞恼一通发作，上野平生倒觉得是很正常的行为吧。

　　毕竟喜欢的人突然暴露了些奇奇怪怪的本性，说着要好好的应对处理，结果没几天就直接把其他女人哄上了床，还在她面前秀恩爱。

　　她不接受的可能性是很大的。

　　不过那样子的爆发其实就证明着她的不甘，不满，还想继续的心理呢。

　　人类一旦犹豫，最本质的想法就是最初的那个想法了，其实就早自我认知到了。

　　“老师和九十九老师上床了吧？”

　　她的词语用的有些粗鄙，目光炯炯，扫视着他。

　　“嗯~~没错。”

　　摊了摊手，上野平生自然的承认了下来，这种事情隐瞒的话实在显得没有担当。

　　“那么，为什么不和我说呢？要让我看着你们的情情爱爱，你们的暧昧，你们的扭捏，你们的打闹，你们的恩爱？”

　　“不是已经答应我了，说着要好好的处理事情，要好好的应对，会好好的想办法。”

　　“明明我都答应了，都给你看了。”

　　她死死地咬着嘴唇，话语越快，她蕴积许久在心里的情绪就越发汹涌澎湃，眼睛有些红红的，蕴积着水雾。

　　她用力的捏着拳头，控制着自己的情绪。

　　“不管是什么也好啊，她们能做的我不能吗？明明周六还在说着情话，周一过来就开始和九十九老师腻歪了？”

　　“做个男人吧？”

　　她控制着自己的言语，她不想说出些恶毒的话来伤害他，也不想让自己的形象多么的不堪。

　　但心里的刺痛还是让她很不舒服，得释放。

　　“这种事情是没办法说的吧~~”

　　上野平生神色也认真起来。

　　“毕竟我不可能找到森夏，告诉你，我和七濑上床了。”

　　“这话事情，要怎么和另一个我喜欢的女孩子说？”

　　“我没办法的，你知道的，气氛感情到了的时候，很多事情就自然的发生了。”

　　她却仿佛是气极反笑似的，

　　“因为你本来就是个色狼啊！！！”

　　“不然的话，怎么会拿着那些东西来威胁学生做那种事情呢。”

　　她深呼吸几次，胸膛上都起起伏伏，竭力的压制着情绪。

　　擦了擦脸颊和眼周，丹生谷森夏拍了拍自己的脸。

　　“好了，我不是来和老师争论哭诉指责的。”

　　他的手足无措无奈苦笑竟然让她有些奇异的愉悦。

　　“老师有想过怎么办嘛？霓虹是一夫一妻制的国家呢，就算那些大人物有养了外室的，但是真的敢光明正大弄在一起的，也只有少数中的少数吧。“

　　“老师，是属于那些人的的吗？”

　　上野平生有些摸不着头脑，但他能感受到来自丹生谷森夏的浓烈不忿。

　　她似乎一直在铺垫什么，想要让他在这种层层累计起来的气势之下毫无抵抗之后才说出来。

　　他得静观其变。

　　“不知道~~也许我能够让你们生活在一起，也许不能。”

　　“但老实来说的话，没人愿意和别人分享一个男人吧。”

　　“但是呢，我也无能为力，根本没办法拒绝呢。”

　　她嘴角带着一抹奇怪的微笑，听到他的话语之后更是盛开了些许，

　　“老师是在给自己找借口吧。”

　　嗤笑。

　　“找借口不是很正常的事情吗？就像是森夏，明明是知道我已经和七濑十花纠缠不清了，但却依旧能够蒙蔽自己的投身进来呢。”

　　他开始反击。

　　“是的呢，为什么我会这样做呢？”

　　“总感觉老师似乎意识到自己的行为很人渣，但是却似乎并不觉得羞耻呢？”

　　目光在他的脸颊眉眼间细细打量，丹生谷森夏还没有很是深入的了解过他的思想。

　　不知道是否与他契合。

　　现在才发现，似乎这家伙的三观和常人有些不同来着。

　　不过，也不是很重要。

　　所谓的契合与否其实都是两个人愿不愿意去磨合，去主动的打磨自己。

　　相处久了，连说话都像他。

　　上野平生只是尴尬的笑笑，没话可接。

　　“森夏刻意的选择了这个校园内几乎已经空无一人的时间，让我支开了七濑自己一个人呆在办公室里，我想，并不是单纯的来说这些事情的吧？”

　　沉默一倾，他犹豫了下，还是主动的开启了话题。

　　她的目光在他的身上来来回回上上下下，似乎要将他给吃进肚子里似的，有种热烈的贪婪。

　　“不哦，老师，现在还有不少社团的人在训练活动呢。”

　　她的回答似乎在刻意忽略重点，

　　“不过~~我确实是有打算的呢。”

　　她在进来之前就已经查看了四周和这层楼，办公室的前门是已经关上了的，不知道是他还是其他的老师。

　　进来的后门也已经被她进来后给反手带上了。

　　所以，现在这里，只有他们两个人。

　　“呐，老师，爱我吗？”

　　她的面颊上有种惊心动魄的笑容，眸子里蕴含的情意似乎镌刻着什么能够直接到达灵魂的东西，婉转哀怨，期待，种种不约而足。

　　“爱。“

　　上野平生从不犹豫。

　　连爱都不能够不犹豫不思考说出口的男人，当不了渣男。

　　“真的？”

　　她的眼神似乎在笑。

　　“真的。”

　　“那~~把手伸出来。”

　　她有些小心翼翼谨慎的样子，似乎在筹划着什么。

　　上野平生没有犹豫，两只手都伸了出去。

　　她也伸出了手将他的两只放在空中平举的手给牵着慢慢地带着，

　　上野平生有些疑惑。

　　一点一点的前进，她面颊上似乎带着些奇怪的红晕，眸子有些亮闪闪的注视着四手相连的地方。

　　分边，引导到了她的腰肢边上。

　　她继续牵着他的手往上攀爬，越过被遮盖住的裙摆。

　　“呐，脱下来吧。”

　　她抬头张口，盯着他，笑意灿烂。

　　上野平生听从了，她小腹的短裙一下子就从腰肢上滑落了下来。

　　目光自动的汇集过去，白皙的大腿映入眼帘。

　　他目光一下往上找寻她双腿间的神秘区域，想要看看是什么颜色。

　　咦，不像胖次，黑丝的不知道什么布料的奇怪东西，三角状的覆盖着那里。

　　像是死库水，但质地和颜色又不太像。

　　上野平生疑惑的看着她。

　　“我知道的，我和老师之间希望真的很渺茫啊，身份也好，年龄也好，阅历也好，就算是喜欢也好，都不够深厚。”

　　“我怎么会不知道呢？“

　　“但是，这些摆在面前的东西就不是我可以眼睁睁看着老师和她们纠缠和她们快活的理由啊！！！！”

　　“如果能成，那么我也希望去争一争，如果不能，那么，我希望今天的事情能够被老师一直记在心里，年老可以拿来作为谈资，闭眼前也会回想。”

　　她笑容有些甜美，眼睛微微眯着，有些精灵的活泼自然之感，但话语中的情绪和坚定就和这样子截然不同了。

　　上野平生感知到这话语间的沉甸甸的重量。

　　“我明白的。”

　　他只能说这样的话来表示自己的支持和理解。

　　事情的发展很多时候人是没有办法控制的，眼睁睁的看着都是在所难免。

　　人类，是有极限的。

　　他不可能直接将她们魅惑到就算是共侍一夫也能欣然接受的地步。

　　也不能凭借着权势和地位直接让她们从现实诚服。

　　他看似伟大，其实也很渺茫。

　　特别是，感情的事情。

　　丹生谷森夏一直注视着他，看着他面颊上凝重严肃的神色，看着他的目光中的哀痛和难过。

　　她大概是明白的。

　　校服外套的扣子她每天都要解开很多次，已经熟能生巧，只剩下衬衣。

　　她将它整整齐齐的折叠好放在他办公桌上。

　　衬衣的纽扣也是如此，每一天的脱下穿上，她已经知道如何的最快的解决。

　　“我知道，也许老师有更喜欢的服装吧，更喜欢的款式，更喜欢的情趣内衣？”

　　“但是，我还是未成年人呢，没有办法去购买那些，所以~~就只能用这个代替了。”

　　她捂住自己的胸口，面容上依旧是甜美的笑意。

　　这是周六早间那套她穿给他看的兔女郎服装。

　　是上野平生和她一起去购买的。

　　不然丹生谷森夏可能是不知道要去哪里购买这种东西吧。

　　目光汇集在她的身上

　　“森夏今天都穿着这套衣服吗?”

　　他感觉自己的嘴唇有些干，忍不住的舔了舔。

　　“是啊~~就算是老师在台上认真讲课的时候，我都穿着的呢。”

　　她的话语间开始有着小小的挑逗，妩媚面容，风情眼神，都显得稚嫩，但别有魅力。

　　“上厕所很不方便吧，毕竟是紧贴着肌肤的，而且不好脱下来。“

　　上野平生开始酝酿着情调。

　　她的想法现在已经是呼之欲出的摆在明面上了，她想将自己也交给他，就在这个他们时常交流学业的地方。

　　想让他到死都记得这个下午，他和某个穿着兔女郎装的女孩儿一起在学校的办公室里进行了灵肉的交流。

　　上野平生欣然允许，虽然他不觉得他们会死。

　　但是，女孩子的心意，如果擅自辜负的话，那么就会显得很是难堪了。

　　“我都是一个人去的啦，将那里撩开，用手指拦住……”

　　她没有继续说下去，面颊上开始泛起丝丝缕缕 的羞涩纹路，粉红在白皙的肌肤上做着点缀，让人有种想要细细抚摸或者咬上一口的冲动。

　　“呐，老师，抱我。”

　　她抬头直视着他，凑到了他的怀里，主动的送上了唇。

　　她的身体已经很敏感了。

　　为了这个下午，她搜查了很多资料， 男女之间是如何做那种事情的呢，第一次会痛吗？有哪些技巧？

　　在教室里等待着教学楼人群散去的时间里，她都在脑子里开始温习着那些知识，也在不自居的设想她们之间会是怎样的爱情。

　　心理上的想象是很能刺激身体的反应的。

　　丹生谷森夏早就觉得自己的双腿之间的那里有些东西似乎在分泌着，有些奇怪的淡淡的空洞的感觉。

　　噙住双唇，上野平生将她一下抱在怀里，环住腰肢。

　　兔女郎装是很好看的衣服，有情调，能够让人幻想。

　　但是如果要真的进行办事的话，其实并不怎么好用。

　　虽然可以直接的伸手进行袭击上身的可爱雪峰，但是，毕竟不能够直接的一手掌握。

　　她的唇瓣和香舌的味道还是那么的独特，带着少女津液的独特感觉，不是甘甜，但也不是白水似的没有味道，尝试一点似乎就能够激发脑子里的一些反应，让他心潮激动起来。

　　手掌从捧起面颊的那里慢慢往下滑落，她的脖颈，摩挲几下触感也稍有异样，白皙滑嫩的香肩暴露在空气中似乎开始泛着红晕。

　　他也不放过。

　　后背上暴露的大片肌肤足够让他来回驰骋，这种淡淡的舒畅，细滑，柔软，娇嫩的触感在手间绽放出来，感觉很棒。

　　她的呼吸不可控制的急促起来，许久之后的唇瓣分开，她不自觉的大口喘气，舌尖轻轻探出，上面丝丝缕缕的丝线带着粘稠的质地在回旋。

　　“老师，爱我。”

　　似是哭腔，又似是喜悦。



第八点五卷    前传
第1章 梓川花枫

　　“新世界已进入，具体规则已发布，请注意查收。”

　　“任务发布：生活直到剧情开展结束。”

　　“时间线确立，人物身份代入完毕。”

　　熟悉的天花板。

　　每一次穿越世界，醒来的地方必然是这个熟悉的卧室。

　　明明是不同的世界，但是没一次穿越世界醒来之后的公寓几乎都是一样的装修呢。

　　上野平生也实在无力吐槽。

　　和森夏在那天下午在办公室内疯狂之后的一个月，他都尽力的周旋在她们三个中间。

　　然而~~~~上野平生终归还只是个凡人而已，做事做不到谨慎细微，三个女孩儿之间的周旋实在是过于考验精力以及心灵。

　　特别是其中两个的活动时间区域相对重合的时候。

　　而且，诸多关系衡量的原因，以及个人因素的差距，上野平生没有把握摊牌之后她们三位会愿意像小百合诗羽她们一样给予他时间机会来进行寻找解决办法。

　　上野平生觉得，自己如果对十花说，抱歉，我劈腿了，还是两个。

　　第一个朝着他飞过来的东西不是菜刀就是汤勺吧。

　　所有他选择了开启下一个世界。

　　完成任务之后，取得那个能力，然后再摊牌。

　　只是，希望她们都能够愿意和他生活在一起，而不是选择放弃。

　　不然的话，他也就只能借着自己的身体能力来帮忙。

　　被上野平生日惯了的女人，从来不会习惯其他尺寸。

　　……

　　思绪回收。

　　这一次他的身份是，梓川花枫的老师。

　　现在的时间线是未知的，但是按照设定里面，他的班级上是存在一名叫做梓川花枫的老师。

　　也就是说，现在她还是梓川花枫，还是名初中生。

　　上野平生有些头疼。

　　他不知道这次的任务到底是什么意思？

　　明明在任务描述里最开始有一句是他是梓川咲太。

　　他以为他会真的是梓川咲太的。

　　结果现在的身份设定却依旧是一名光荣的国文教师。

　　好吧，我，国文教师，各种控。

　　就算任务不是要求他去帮助梓川花枫，但是上野平生觉得自己还没有心肠那么硬的有若无睹。

　　不过，现在最重要的事情是，起床，上课。

　　……

　　……

　　上野平生，东大商务部毕业，考取霓虹教师资格证十年制，于市立高中就任。

　　没有人知道为什么他会换愿意做一名教师。

　　不过，在学历崇拜极其严重的霓虹，只是入职不到两年的他，便已经担任了初一a班的班导了。

　　上野平生翻看着系统发给自己的设定集。

　　这些幻灯片似的每一次在他翻看之后都会直接的消失，之后就只能去系统里面查看了。

　　而且，虽说是设定集，但其实也就能帮助他确定一下哪位是哪位，对照一下关系。

　　决定用什么态度去面对。

　　先去办公室，然后按着课表进行上课。

　　“起立。“

　　“老师好。”

　　霓虹也有这个。

　　“同学们好，请坐。”

　　“那我们先点名。”

　　“三上千之。”

　　“江之岛锦。”

　　……

　　“梓川花枫。”

　　“梓川花枫。”

　　“梓川花枫。”

　　上野平生叹了口气。

　　他有种奇怪的预感。

　　大概明白为什么时间线的开展会是这个奇异的地步了。

　　“三上，你和梓川是很好的朋友吧，知道她为什么没来吗？”

　　“老师，不知道哎。”

　　“江之岛呢。”

　　“抱歉，老师，我也不知道。”

　　“她没给您请假吗？”

　　“没有。好了，先上课。”

　　上野平生按部就班的按着教案开始教学。

　　希望不会过来就直接的遇到这种事情吧。

　　然而，世界上所有的巧合其实都是精心安排。

　　课后，上野平生尽着自己的责任，按照梓川花枫留下来的家里号码拨打了过去。

　　电话响起。

　　持续挺长。

　　没有人接。

　　拨打留下的应急号码，按照备注是梓川花枫的父亲。

　　铃声响起，继续持续，好一会儿，才突然接通。

　　“您好，请问是梓川花枫的父亲吗？我是他的监督老师上野平生。”

　　“您好，上野老师，我是她的父亲。”

　　电话那边男人传递过来的声音能够清晰可见的听得出疲惫。

　　“请问今天为什么梓川同学没有来上课？她并没有向我提交任何病假申请。”

　　“抱歉，上野老师，她生病了正在医院接受治疗，我也是太忙了过于紧张忘记了向他请假。”

　　“没事的，请问您现在再哪家医院，病房号是多少。”

　　上野平生继续问着。

　　他得过去确认一下情况。

　　在他过去的穿越世界生涯里面，从来没有这样刚刚来到新世界什么都不做就直接开始做事情。

　　不过，前世的他可是熟读过青春期野狼少年这本小说的啊。

　　所以，对于梓川花枫的遭遇一清二楚。

　　并且~~深表同情叹息。

　　甚至恨不得给鸭志田一那个沙雕寄刀片。

　　所以虽然不知道现在的情况到底是不是那样。

　　但是过去确认一下也不浪费时间。

　　一番交流，问到了想要的消息，上野平生起身离开办公室驱车前往那家医院。

　　井上私人医疗集团。

　　熟悉且诡异的名字。

　　按着标志牌上的地图按图索骥，上野平生来到病房里面。

　　虽然是一间病房，但是用帘子这些隔开了不少单独的空间出来，不是重症监护。

　　看来情况不怎么严重。

　　门是开着的，上野平生按照床位号寻找，掀开帘子便走了进去。

　　入目的便是病床上的少女，以及她脸上的那些伤痕……

　　“你好，我是梓川花枫的监督老师。'

　　上野平生和已经开口寒暄的这位是花枫夫妻的男人开始社交。

　　“请问，梓川同学她是怎么了嘛？受到袭击或者……”

　　电话里并没有交谈到这么深层次的东西。

　　上野平生看着这对夫妇很明显的互相对视了一番，似乎很是犹豫。

　　“请相信我作为教师的操守，绝对不会做任何对自己学生不利的事情。”

　　或许是压力太大，或许是觉得面前的人正气凛然，或许是其他原因。

　　沉默了半晌之后，梓川父亲还是开口诉说了，

　　“不管老师您是否相信，花枫脸上的伤痕是突然出现的，就是那种平白无故一下就从脸上出现的那种很奇怪很可怕的事情……”

　　“我们亲眼的看着他的脸上突然出现伤口，然后鲜血直流，就赶紧的将她送到了医院。”

　　ps：本卷为番外，正式剧情在目前已经定名但是空着的卷内。

　　本卷纯粹是因为作者想要在书里拯救梓川花枫而已。

　　虽然在鸭志田一的书里的另一条时间线里，梓川花枫就被梓川咲太给拯救过。，

　　卷末感言。

　　我已经在这本书里宣传过几次

　　所以大家应该都知道我开了一本新书吧

　　最开始的是承诺的一天八千平生欢，两本都双更

　　不过也只是坚持了十来天，就开始请假，咕咕咕

　　新书方面由于剧情才开始展开，所以很多东西需要推敲思考，写的挺慢

　　而我一天拿来写书的时间都是固定的，毕竟写书不是我的全职工作，事实上之所以双开也是因为这两个月无所事事，趁着心态赚点零花钱

　　自然的，老书的更新就被我放在了并不第一优先的位置，因为新书还在推荐位上不能断更来着

　　很抱歉

　　近几天，本书的更新偶尔是两更，偶尔是一更，偶尔是咕咕咕

　　老实讲，这里面我的懒惰占据了很大一部分因素

　　当然~~~还有一部分因素也是因为本书确实现在追看的读者很少

　　发布新一章之后，二十四小时追订只有五百多

　　写综漫是为了什么？

　　很多写手的答案都是一样的，日几个喜欢的女角色，改变不喜欢的剧情，唯此而已。

　　本人学历不高，社会经验也不丰富，稍微算的上丰富的也就是感情经历了，不过他娘的写书也用不着这些。

　　二次元的恋爱和三次元的两回事。

　　所以这本书的剧情我一直尽力的控制自己不要漂浮在空中，贴近二次一点。

　　很多东西不清楚，不敢写，所以主角做的事情事实上就局限在一个范围之内，自然爽感就不够了。

　　这点正在努力改进。

　　在我还是读者的时候，不对，我现在既是作者也是读者，虽然我不在舒克看书而是在起点。

　　我也是个读者，我追书的口味前几年喜欢那种合理逻辑，剧情张弛有度的，节奏上架的，创意牛逼的。

　　现在就他娘喜欢爽，不带脑。

　　无他，爽而已，就够了。

　　所以我写书也是这样，就是为了爽，主角就是一帆风顺，就是风平浪静，就是爽。

　　开车不是因为开车吸引读者，而是因为我喜欢开车。，

　　要是不会被查封，我他妈天天写小黄文。

　　可惜过线就得死。

　　写完正经的也就没时间写黄文了，所以里番也好久没有更新了，等这本书完结了慢慢补上。

　　写这么多的原因自然是，这本书估计很快就会完结了，有点感想，和大家说说。

　　因为写书萌新的缘故，本书前期翻了个错误，导致后期的剧情一直新世界新世界新世界，不敢回主世界。

　　没办法，挖的坑也只能番外填了。

　　我对这本书的规划最开始是一百五十万字。

　　不过现在看来，大概等兔女郎这一卷写完就会完结了，之后就是更新番外。

　　非常感谢一直走过来的读者啊。

　　特别是陈和秋大佬，我一个弟弟写手，粉丝榜第一也他妈竟然能过十万，也就是说在本书上消费了超过一千。

　　爽的很，感动的不得了。

　　虽然还想榨干他，不过大佬一直不在群里冒泡，焦灼。

　　舔狗不得好死，舔狗可得house。

　　当然，其他读者也是，诸如奇奇，吾之一生，神宫，等等等等。每一个全订读者我都他娘的感谢，毕竟你们给我贡献了不少小钱钱和票票。

　　本书快一百万字。

　　我这一辈子都没有想到，我竟然能够写出一本百万字的东西来。

　　虽然就是个艹妹子的粗俗之作，不过真的爽。

　　希望大家看的也爽。

　　以上。

　　另外就是，厚着脸皮宣传下新书，系统全都想上我，直接点我作者id就看得到。

　　类型和本书差不多，就是爽 ，就是艹妹子。

　　有兴趣的看了可以将票投给新书来着。

　　没兴趣的也不强求，毕竟萝卜青菜各有所爱。

　　以上。

　　非常感谢每一位订阅我书的读者。

　　感谢你们不怕辣眼睛看我写的小说。

第2章  说服

　　一番交流，上野平生明白果然是原着里的事情发生了。

　　系统的安排是跟着他心意来的啊。

　　他本来就有着想来到这个时间线拯救她的。

　　也许他可以放着不管，然后任由梓川花枫失忆，然后梓川母亲得了心病住院，然后梓川咲太带着妹妹离开这里去往藤泽市。

　　上野平生沉默着组织语言。

　　也许这个趴在病床上的梓川咲太这个年龄算的上好说服，但是，这两位父母已经是在社会上摸爬打滚过的人了，不是那么容易就会相信他的说辞的。

　　然而就在他还在思考的时候，梓川父亲已经率先开口了，

　　“上野老师您对这件事情似乎不是很~惊讶？”

　　梓川父亲供职于一家大型财团，长年累月的工作和客户打交道的生涯让他察言观色的本领比较高超。

　　相比起他们两个看到事情发生后的惊讶震惊，甚至于害怕恐慌，这位老师只是稍微的惊讶了一番之后便在思考。

　　就好像，他知道花枫身上到底发生了事情似的，

　　“您知道为什么吗？”

　　他们的目光都汇集过来，梓川母亲更是直接凑上来死死地盯着他。

　　上野平生能够看得到他们眼眶周围的眼袋，看得见他们强打起来的精神，看得见他们的期待。

　　“这里~~不是什么好说话的地方。”

　　不过，他本来就没有打算要瞒着他们，他做的事情必然是要获得他们的支持的。

　　“我在这里看着花枫，你们去和老师谈吧。”

　　梓川咲太主动的开口说道。

　　“算了，就在这里说吧，就算被人听到了估计他们也会觉得是无稽之谈吧。”

　　上野平生笑了笑，也懒得去掩饰什么了。

　　他坐在梓川父亲递过来的凳子上，清了清嗓子，开始诉说。

　　“青春发育期是指青少年11到16岁的这一时间段，这个时期的儿童正处于身体和心灵的发育阶段。其主要特点是身心发展迅速而又不平衡，是经历复杂发展，又充满矛盾的时期。”

　　“这和花枫的病情有什么关系？”

　　梓川母亲着急的打断了他。

　　“孩子他妈，安静，让老师继续说。”

　　上野平生保持着微笑，

　　“因为青春期的矛盾性，不稳定性等等性质，在这个时间段里，肯定会出现一种病症~~即青春期综合症群。”

　　“它的表现形式千奇百怪，无所不有，但几乎都与发病人本身的遭遇或者心理情况有关，目前的研究指出这种症状的来源很有可能是病人本身的心理原因受到了外界刺激引起的，不过还在考证。”

　　“也就是说，花枫的症状是因为这个什么思春期症候群引起的？”

　　梓川父亲没忍住询问。

　　上野平生能够感受到他们目光里的探究。

　　“这种症状并不归属在疾病之内，因为没有明确有效的办法进行治疗，也没有明确有效归类的它的引起原因，症状，治疗方法，甚至~~~它根本就没有被公布出来。”

　　“至少你们是不知道的吧。”

　　“是的~。”

　　喝了口热水，上野平生继续编造故事。

　　“花枫的症状按照你们说的事情，应该是被那句话刺激到了之后产生的症状，我推测的原理是当她受到网络言语暴力欺凌的时候，就会在身体上表现出淤青以及伤痕来。”

　　在之前的交流中，他们描述的是花枫洗完澡之后看了一下手机，然后身上突然出现伤痕，一下晕倒。

　　上野平生已经询问了手机消息的内容。

　　大意是，花枫这种看了消息却不回复的人怎么还不去死啊。

　　现在的时间点其实是最好的时间线。

　　之后就会因为没有人愿意相信梓川花枫和梓川咲太的话，而导致她的情况越发恶性循环，最后患上解离性障碍这种病。

　　即身体为保护自己而陷入昏迷以及----失忆。

　　现在，正是最好的时候，一切事情都不用梓川咲太自己去承担，梓川父亲以及梓川母亲自己也会尽力说服他们相信这点。

　　然后在用手段尽力的帮助她看能否帮助她驱逐这个心病。

　　房间内陷入了沉默。

　　好半晌，梓川父亲才有些苦笑的无奈着说，

　　“上野老师，这种事情，这样的解释是不是有些天方夜谭了？”

　　他的语气很迟疑，很不确定。

　　“是啊，上野老师……“

　　梓川母亲正准备补充。

　　“停。”

　　上野平生做了个这样的手势。

　　“我只是将我知识范围内的东西告诉两位，毕竟我想这种事情对你们来说是很难接受的，事实上如果不是因为花枫和我的关系还算不错，我估计也只是有限的帮助你们。”

　　“所以两位，我知道这种事情也许很难让你们相信，但是，请理智的冷静的思考，排除掉所有的不可能的时候，哪怕真相再怎么荒谬，他也是真的。”

　　上野平生的性格很诡异。

　　他希望拯救梓川花枫。

　　但是如果梓川父亲和母亲不愿意相信接受，不愿意承担起作为父母该有的责任的话，他只会尽力的帮助她，之后的事情就听天由命了。

　　如果自己不自救的话，那么，凭什么要求别人救她呢。

　　现在梓川花枫因为过度惊吓以及失血等症状陷入昏迷，那么这个世界她最亲近的人，她的父母兄长，就能够代替她的态度。

　　不过，就算他们不相信，他也会在梓川花枫苏醒之后和她交谈的。

　　病房内再次陷入沉默。

　　“我出去上个厕所。”

　　上野平生很有眼色的的暂时告别。

　　他得给出时间空间来让他们一家人进行交流，交换意见。

　　毕竟对于现代的无神论者来讲，这种不科学的可以归类到诡异的事情，已经不在接受范围之内了。

　　去厕所洗了个手和脸，释放了一下水分，上野平生再次回到了病房里面。

　　“我听花枫说过，似乎上野老师是毕业自东大的？”

　　进去听到的第一句话是梓川父亲说出的这样的话。

　　上野平生点了点头，

　　“事实上，我从东大毕业之后，没有去三菱银行工作，而是选择从事教育职业，就和这个有很大关系，不过这关系到另外的人了。“

　　“我们能听听吗？”

　　梓川母亲的话很急促。

　　ps：看过小说的叼大的扣个1.

第3章 交流

　　“事实上我曾经经历过不少类似的事情，这让我对这种科学暂时无法解释的事情产生了极大的兴趣，我想弄清楚到底是什么原因会产生这样奇怪的现象呢。”

　　“于是来到了大和市。”

　　上野平生没有直接回答他们。

　　虽然他们看起来经过商量似乎已经大致接受了这个奇怪的现象。

　　“我没有权利将别人的隐私事情讲出来给另外的无关的人听，所以，我只能大概列举一下她们的症状。”

　　“她们？”

　　日语中的她和他的读音是不相同的。

　　“是的，目前为止，我所知道的这种被命名为思春期综合征的事件全都发生在女孩子身上，至少在我所知的里面是这样的。”

　　老实来讲，去说服两个已经三观成熟历经世事的成年人，是很困难的事情。

　　他们会不断地质疑，不断的思考，动机，原因，理解各种各样的因素都会干扰他们的信任。

　　但不过，上野平生也并不想直接的就让他们放下戒备来直接相信，毕竟梓川花枫的事情才刚刚发生而已。

　　虽然因为他编纂的故事似乎比较合理逻辑，他们也找不到其他可以解释的东西，所以暂时的听他讲解诉说，但不代表他们已经对此深信不疑。

　　上野平生的传销功底还是比较薄弱的。

　　“那~~有什么类型样子的？”

　　他们夫妻俩似乎很有默契的一人一问。

　　“有的人会被所有人忽视，就算她在之前是如何的有名气，但是症状开始发生的时候，就算她站在你面前赤裸裸的，依旧也是看不见的。”

　　“监控器材呢？”

　　“监控器材到最后依旧是人类的肉眼去进行确认的。“

　　“还有吗？”

　　他们配合确实默契。

　　“还有比如，某一天就会出现两个一模一样的人在你面前，任何的医学手段都验证不了真伪。”

　　“又或者，有的人可以直接预测未来，在大脑里不断推演之后会发生的事情，直到对自己最有利的情况发生。”

　　“还有很多。”

　　上野平生闭上了嘴，清了清嗓子。

　　“花枫现在的情况按照我的推测来看应该是属于这一种的，如果你们心存怀疑的话，可以等她醒了之后试一试，不过造成的伤口我就不负责了。”

　　话语说完，他便站起身来。

　　“如果验证完毕之后，有什么需要我的帮助的话，那么~~打电话给我吧。”

　　“我就告辞了。”

　　“我送送您。”

　　这话是突然站起来的梓川咲太说的。

　　上野平生有些惊愕的看着他。

　　他此刻突然在想，如果此刻他帮助梓川花枫治疗完毕，那么梓川咲太还会带着她前往藤泽市吗？

　　那么他还会遇到樱岛麻衣，双叶理央，乃至于古贺朋绘她们吗？

　　不过，如果面前的梓川咲太是重生者的话，如果要交换的话，他也一定会是愿意的吧。

　　“麻烦你了。”

　　他没有拒绝，他看得出来此时还只是初三的梓川咲太似乎有问题想要问他。

　　医院内一直保持安静，只有两个人前后簇拥着下楼梯发出的声音，上野平生不喜欢电梯。

　　“上野老师能够解决花枫的症状吗？”

　　他是稍微后退上野平生半步的，声音自然也是从后面出来。

　　“其实~~这种事情一般而言都是因为当事人的心理出现了问题，要么是受到了刺激，要么是因为自我的心理纠葛。“

　　“想要解除的话，说难不难，说简单也不简单，花枫应该是受到了外界的刺激，只要将她受到的刺激给拔出掉就好了。”

　　上野平生丝毫没迟疑的回答。

　　“如果你想帮忙的话，还是去说服你的父母吧，他们才是能够起到决定作用的人。”

　　挥了挥手，上野平生直接大踏步的朝着楼下走去。

　　他可从来没有觉得自己一通嘴炮连带忽悠就能让梓川家对自己深信不疑，采取办法。

　　他们有自己的逻辑自洽，会质疑，会去验证。

　　而当一切他们自己觉得的可能性都被推翻之后，他们才会将目光转移到上野平生提出看似最不可能的意见上。

　　这是人之常情。

　　任何说服都是通过言语引导进而去从他们自己的逻辑观念里面让他们接受。

　　就算先口出惊人之语，那也是吸引目光而已。

　　现在，上野平生要做的事情就是老实放松，顺便推敲准备一下几种方法，等着他们上门过来拜访然后伸出援手。

　　之后的事情果然不出上野平生所料。

　　梓川父母虽然对他的话将信将疑，但是他们采取的手段却是，辗转了各家医院，希望通过医学的手段进行治疗。

　　又或者请求神社巫女乃至于所谓的阴阳师来进行帮助。

　　是的，他们宁愿去相信自眼里能够理解的东西，也不愿意将上野平生所说的可能性放在前面。

　　不过~~这也是人之常情而已，他们只是这芸芸众生中很平常的一对夫妇。

　　这些消息都是梓川咲太主动告知他的，他虽然也试图说过父母直接进行验证上野平生所说的花枫的症状。

　　但被万一真的受伤了让花枫受到心理伤害怎么办呢？

　　目前为止，他们都是用因为意外疾病而导致的理由来说服花枫四处转院的，甚至不惜摆出所谓的遗传来进行佐证。

　　上野平生能够从梓川咲太的消息中看出他的不甘不屑以及愠怒。

　　但~可惜~~他并不能够直接做主呢。

　　而且，他的相信似乎也是有限度的，上野平生这段时间当着的自己的班主任的时候，可是看到了不少次他来班级上找人。

　　虽然不知道为什么她们没有来找自己这个监督老师请求帮助。

　　不过也不关他的事情。

　　这两个女孩儿在她们的世界观里虽然觉得自己没有 做错什么。

　　但是，在很多人的观念里面，她们就是罪魁祸首。

　　甚至的~~~~她们就是凶手。

　　上野平生对她们的观感也不怎么样。

　　……

　　一如往常的上课完毕回到办公室。

　　不用应付十花森夏七濑的空闲感觉真是不错。

　　上野平生觉得自己真是有趣，明明是去主动招惹的别人女孩儿，到手了又觉得如何如何。

　　典型渣男思想。

　　“上野老师，有人找。”

第4章 允诺

　　在上次会面之后已经快半个月之后的这一天，梓川夫妇终于主动的前来拜访了。

　　寒暄几句，上野平生便顺着他的话头主动的提出了去外面聊吧。

　　一般而言，在没有下班的时候，教师外出学园是会被扣工资的。

　　不过如果是学生家长找的话，那么就可以被理解了。

　　是一家很精致的和风茶屋，上野平生本以为他们会挑选咖啡厅之内的地方。

　　不过一想，茶屋的每一间都是隔开的，而且不带有现代化的产品，比起咖啡厅这种容易暴露的公共场所显然更值得用来进行机密的谈话。

　　“上野老师，请您伸出援手帮帮我们吧！！”

　　土下座。

　　三个人。

　　郑重的礼节啊。

　　“梓川先生已经试过各种办法了？”

　　他开口问道，有些调笑。

　　不管怎么样，一腔好意被人家质疑怀疑弃之不顾，肯定还是心怀怨气的。

　　如果不是前世确实心痛花枫，乃至于还落了两滴同情的泪水，上野平生可不会做这种吃力不讨好的事情。

　　“我们走遍了东京所有的医院，没有任何一家将花枫的病症验证出来，他们只是说身体内部原因，但花枫的体检报告没有出任何问题啊！我们夫妻俩也是体检过完全健康的。”

　　“而且，我们还实验了上野老师您所说的花枫的病症。”

　　上野平生插了句嘴，

　　“看到那种不可思议的事情了？”

　　“没错。”

　　只是提起，他的样子上都能看到一些惊惧的残留。

　　所以上野平生才会很佩服梓川咲太，佩服他不管在那个世界线都背起了本来不属于他的责任。

　　所以也才愿意为这份感动来主动帮忙。

　　上野平生可不是个什么好心人，渣男里面也没有善良的人。

　　“而且这种事情在市面上几乎没有任何消息，相对熟悉的医生都是在怀疑我们幻视，也有安慰我们的，甚至还有各种用理论来解释花枫身上凭空出现伤痕的，只不过，到最后也着实归类到未发现的疑难杂症里而已。”

　　他说着说着面上已经是苦笑，还有些颓废。

　　“所以~请上野老师原谅我们的失礼，帮一下花枫吧！”

　　他再次的土下座。

　　上野平生看着他不算宽阔的脊背，想起刚才他面颊上的疲惫困倦乃至于淡淡的绝望。

　　这是个称职的父亲。

　　他下了定义。

　　“这是我们预备的谢礼，当然只是一部分，如果~事成之后，我们回再送上一份厚礼。”

　　上野平生接了过来，是张纸条，上面写着账户密码以及金额。

　　两百万日元。

　　这对于他们的家庭来说不是个小数目了吧。

　　而且，走这么多家医院，卖那么多人情，花费的资源也不在少数吧。

　　这只是个普通的工薪家庭而已，虽然貌似梓川父亲的职位不低来着。

　　上野平生捏了捏这张纸条，单纯的账户吗。

　　还帮忙处理了风险呢。

　　是个狼灭。

　　“好了，我能感受到你们的诚意就足够了，至于这个，我想，你的家庭现在更需要吧。“

　　“而且~……我的家境也不需要这个东西。”

　　他倒是无声息的装了个逼。

　　将纸条撕碎了扔到旁边的垃圾篓里，上野平生换了个姿势。

　　他们刚才正坐着让他没办法的也只好跟着正坐 ，现在倒不用在意这些了。

　　“花枫的症状的起因按照目前来看应该是因为受到了朋友那一句~你怎么不去死啊而受到心理刺激产生的问题，那么我们直接解决这个问题就好了。“

　　“之所以不收费也有这个原因，事实上，让梓川咲太去解决这个问题，可能比起我来，更符合你们的心意才对。”

　　“而且~~对于这个阶段学生之间的摩擦感情纠葛，我想他也更能理解一下吧，老实说，对于初一学生的世界，我感觉有些代沟了。”

　　上野平生自然的挥斥方遒。

　　这几天他思考了一下，按照原着里提过的手段，是梓川咲太冲进广播室然后一通骚操作，最后解决了问题。

　　他本来是想着通过各种手段让那两个小姑娘明白事情的严重性以及她们身上的责任性，然后通过她们的悔悟认错道歉看能不能让花枫恢复。

　　如果不行的话，直接让朋友开个花枫的心脏病证明书，直接拿去恐吓她们以及她们的父母，轻松操作。

　　但~~

　　上野平生突然想到这样的结果真的是梓川咲太想要的吗？

　　他看着自己的父母忙前忙后，尝试各种办法。

　　看着妹妹封闭心灵逐渐孤立。

　　虽然这条时间线上花枫得到了父母的信任，不再是兄妹的一人。

　　但那种辱骂以及到现在都没人过问的被朋友一起恶劣伤害的感觉，她能承受得住吗？

　　上野平生一直在思索着。

　　自己要做的其实已经都做了。

　　让花枫的父母相信理解，一家人一起努力。

　　让花枫不孤独。

　　现在，让花枫的兄长父母自己来解决 这种事情的话，就该是最完美圆满的了。

　　而且自己没收钱，只出脑子不出力也是情理之中吧？

　　最后那个念头纯属无中生有。

　　“我会提供这段时间我想出来的花枫病因的针对办法，但是，是否实施以及如何实施，要看你们自己的了。”

　　“另外，关于花枫的那两位朋友的一些资料和她们之间的关系我也做了下调查，留个邮箱，等会儿我发给你们。”

　　上野平生借着监督老师的职位，旁敲侧击了许多学生，还是收集到不少消息的。

　　如果那两个女孩儿真的恶毒到那种地步，那么~~花枫是如何和她们成为朋友的呢。

　　那么~~自然的。

　　“麻烦您了。”

　　他们互相对视之后，重重的道谢。

　　“这是老师的职责，另外，我想最近没有除了家人之外的人去探望花枫吧？那么，我能去探望她吗？我想，作为教师我能够让她的心里好受一点。“

　　“虽然，最后能否解决还是看你们自己的。”

　　“当然。"

　　得到梓川父亲肯定的应允。

　　“那么事不宜迟，我会马上将分析和资料发给你们，然后你们就自行研究吧，之后我便会去看望花枫。”

　　“祝你们马到功成。”

　　他郑重的来了一个土下座。

　　“感谢您的帮助。”

　　他们回忆。

　　ps：单纯自我yy，如有不适，请放弃毒害你们的眼睛。







第九卷    他的兔女郎不是喜剧
第454章  双叶理央

　　“前置时间线已完成，本次世界任务正式开始。”

　　“好好生活直到剧情开展结束。”

　　上野平生有些懵逼。

　　这种任务看似平淡无常。

　　但事实上~~~……

　　以上野平生的性格怎么可能不去看看那些原着里可爱的女孩儿？

　　樱岛麻衣，双叶理央，古贺朋绘！

　　这些都是非常可爱的女孩儿啊！

　　而且上野平生理了理自己脑子里又发来的设定集。

　　这条时间线是上野平生帮助梓川一家解决了花枫的问题之后，延伸出来的世界线。

　　梓川母亲没有因为花枫的病情进入医院，梓川咲太和花枫没有因为不被信任而来到藤泽市。

　　也就是说，这条时间线上，没有梓川咲太。

　　而他目前的身份是峰原高中二年一班的老师。

　　从大和市那边调任过来的。

　　……

　　上野平生总觉得自己似乎有两年的经历被平白无故的给抹去了。

　　为什么不让他沿着时间线自己快乐的生活两年然后来这边呢。

　　而是直接的通知，然后就时间线挪移。

　　总觉得这个系统对他充满了不信任。

　　区区两年而已，他才不会将自己的感情生活又弄到一团糟然后被迫离开的。

　　可惜~~事情已经注定了呢。

　　上野平生，东大毕业生，先后任教于千叶私立樱桃学园，辉日市辉日东高中，大和市立高中，丰之崎学园等诸多名校。

　　现任峰原高中高二年级一班监督老师。

　　这次似乎更加的彻底一些，配套的那些剑士身份和轻小说作家身份直接的就被杀掉了。

　　转而代之的是翻了十倍的存款。

　　十亿日元……

　　上野平生不知道自己是该高兴还是该郁闷。

　　早晨的阳光依旧是那么的绚烂，他的公寓依旧秉持着一贯风格而离学校很近，虽然因为峰原高中直接的建立在电车站附近而无法直接对门，但也只是需要徒步不到几分钟而已。

　　配套的车房两件套依旧是完备无缺。

　　上野平生起床洗漱，依旧是周一需要前往上课的一天。

　　他突然在想，如果有一天他真的停止下了穿越世界而老实的和自己的后宫生活在一起，他真的乐意吗？

　　他真的能够甘愿的为自己做出的破事而付出时间和精力去调停她们之间产生的矛盾吗？

　　这个问题似乎显得有些愚蠢。

　　他停止了思考，还没有发生的事情去妄自揣测是愚昧之人才做的事情，叫做杞人忧天。

　　带着自己的公文包上野平生下楼在便利店买了点解决用的早餐之后，便朝着学校敢去。

　　他已经习惯了这样的开局，而且如鱼得水。

　　虽然有时候往往因为这些设定集只是雾里看花的朦胧，不能够很快的直接应对那些在设定里面和他关系不错的人，但是~~~也只是小事而已。

　　系统解释的是这是模拟之后出现的可能性最大的关系之后的设定，它只是借助规则演算而已。

　　设定中这是二年级刚开始的春天，也就是说刚刚分班完毕之后的日子，也就是说他是个新老师，那些学生也是新学生。

　　有点无聊，经历了这么多世界事情之后，上野平生不可避免的对教书育人的事情产生了一点厌倦。

　　如果不是每个世界都能够和曾经梦里见过的可爱女孩儿发生点纠缠，他估计会直接辞职然后默默的出去快乐自我。

　　不过，内心教书育人的职责和天职在激励着他，让他知道自己作为教师是不能够这样颓废自我的。

　　要有激情，要对学生负责才行！

　　上学路上本来按理来说应该是没什么好说的事情才对

　　周围不是三五成群的学生，就是两两结对的情侣或者基佬。

　　学生时代的友谊和爱情就是这个样子的。

　　上野平生能够从他们身上感受到自己早就没有的激情和热血和活力。

　　只是，感受久了也就有些麻木了。

　　但是，普通的jk自然是普通的，不普通的jk自然也是不普通的。

　　既然有人三五成群，那么自然就有人孤身一人。

　　上野平生发现了个记忆中的人物。

　　黑丝在阳光下有些微微的闪耀亮光的夺目之感，不管是样貌，身材，还是气质都是站在jk顶层的樱岛麻衣今天看来是孤身一人呢。

　　她踱步在这上坡的路上，仿佛是踩在舞台上，每个角度都是绝佳的风景。

　　周围的人总是有着各样各样的目光往她的身上投去，也偶尔有些大胆的便是互相的和朋友说上两句。

　　她却仿佛浑然未睹的样子，自顾自的走着，面色淡然，没什么表情，但也不是僵着脸。

　　上野平生抬了抬眉角。

　　看来这个时间点樱岛麻衣还没有被思春期症候群给缠上呢。

　　或者说，在这个时间线里，她到底还会不会被思春期症候群给缠上都是个问题。

　　主角不在的剧情世界，剧情还会一如既往的开始吗？

　　除非他这个乱入的人能够肩负起主角的责任。

　　只是……

　　上野平生也不确定自己能够看到渐渐被众人遗忘的樱岛麻衣呢。

　　现在的重要事情是，赶紧的去报道，然后开学典礼，然后和班上学生认识一下。

　　这个公文包的款式怎么有点像小百合曾经给自己添置的那一款。

　　上野平生感觉这个手感和样子实在有些熟悉。

　　但是，上个世界的又不是。

　　有些摸不着头脑。

　　峰原高中的眸占地面积并没有多么的宽广，虽然也不算小，但上野平生并没有花多少时间就按照设定集中的地址找到了自己的办公室。

　　一番社交式的寒暄，收到几张名片，也发出一些名片，便算是完毕了。

　　然后便是开学典礼。

　　入学仪式是特意为高一新生准备的，开学典礼是所有人参加的。

　　这是二者的区别。

　　二年级一班，找寻一番，上野平生还是找到了位置。

　　学生的名册之类的东西他已经从教导主任那边获得了相关的资料。

　　前门是开着的，教室内有些喧闹。

　　他直接走进去，站到讲台上。

　　“学号为一的同学是~双叶理央。”

　　他顿了顿。

　　原着中，学号为一的人应该是梓川咲太才对。

　　双叶理央按照推算也不应该在这个班级才对。

　　“起立。”

　　她很有眼色。

　　“老师好。”

第455章   双叶理央的抉择

　　开学仪式在流程中慢慢的走完。

　　第一天没有正式的进行行课，学校的规定是上午完毕了就可以直接放学。

　　上野平生是个充分遵守规章制度的老师。

　　所以上午还剩下的时间自然是要充分利用起来的。

　　“上午下课了同学们就可以直接放学了。”

　　“但在这之前，虽然是第一天，大家还不互相认识，但这个时候也恰恰是最有意思的时候。”

　　“有谁想当班长的？”

　　“ 主动举手。”

　　上野平生懒得之后再花费时间来搞这些了。

　　“还有各种的管理员职位，不同学科的代表的话到时候让老师自己决定。”

　　“现在，我们就讨论一下这些职位。”

　　又都不是新生了，只是重新分了个班而已。

　　虽然估计里面还会有互相认识的人。

　　但是无所谓了。

　　霓虹高中的班干部和天朝的是两回事。

　　区别大概就是天朝的是真在管人，霓虹的是服务人。

　　其他的职位很快就分好了，但是班长却一直没人愿意。

　　老实讲，第一天搞这个是有些匆忙。

　　所以一直秉承着枪打出头鸟思想的人很难主动起来。

　　“没有的话，我就随便点一个人了。”

　　“双叶理央，有没有问题。”

　　上野平生直接点了她。

　　他想将她放在自己的眼皮子底下，关注着她，看看能不能直接的开导一下。

　　免得又直接来一个分裂，出现两个双叶。

　　虽然不管是长发还是马尾的双叶，我都要就是了。

　　但是这种事情可以直接让她打扮嘛。

　　而且他记得双叶理央的青春期症候群是的原因是因为长期自卑和压抑而导致生活波澜无光，但内心也十分渴望他人的关注，所以拍下了自己胸部的照片传到网上。

　　对这种事情又感到痛苦和焦虑，于是分裂，于是出现了两个双叶。

　　佛了，胸大这种事情，不知道被多少飞机场所羡慕嫉妒，竟然还因为这个自卑。

　　上野平生简直无语，但是也能表示理解。

　　那种看起来最纯粹的语言其实就是最有恶意的，当事人觉得只是调侃，但是对于被伤害的人来说，其实是直接到达心灵影响深远的刻薄恶毒。

　　而且，青春期的女孩儿提前发育的话是很容易被男生调侃，被女生排斥孤立。

　　……

　　她缓缓从自己的位置上站了起来，事实上就在讲台下的的第一排而已。

　　“老师，我恐怕无法胜任这个职位。”

　　她的话语速有些缓慢，但还是条理清晰。

　　似乎有些紧张和害怕，但是理智又能让她控制自己做出回应来。

　　“好了，就你了，我才调任过来，对你们高一时期的表现也不清楚，既然没有人愿意主动起来的话，那么就你了。”

　　“你的成绩在这个班级上是第一的，所以目前为止是你没有的。”

　　“当然，如果其他同学也有这个意向，那么请课后来我办公室找我，然后剪刀石头布好了。”

　　剪刀石头布，是霓虹学园常用的办法。

　　……

　　当然只是局限在低学年。

　　教室里传来一阵哄笑声。

　　双叶理央没有再开口说什么。

　　她的学生生涯和理智思考告诉她，顶撞一个老师是很愚昧的事情，如果不愿意的话，下课去和他沟通交流一下就好了。

　　而且~~当班长吗？

　　她的心跳速率似乎有些不同寻常。

　　双叶理央察觉到身子的反应，慢慢坐了下来。

　　“现在的话，就开始自我介绍吧，虽然你们之中可能有高一年级同班过的人，但大部分的人还并不认识。“

　　上野平生已经经历了很多次这种事情了。

　　所以驾轻就熟。

　　而且，这次也是他刻意的挑选时机。

　　每个学生在期末的时候，老师都会对他进行一番总结性评语。

　　当然，给他看的与老师之前传递的肯定有所不同。

　　这个班级中，有活跃的，有成绩优异的，有调皮捣蛋的。

　　但是，没有当过班长的。

　　既然高一没有，那么高二的话自然可能性就很低主动了。

　　当然，如果有，也无所谓。

　　还有国文科代表等着双叶理央。

　　事情有条不紊的冲着他期待的方向发展。

　　上野平生也不知道自己为什么要这么做。

　　不过，随心所欲就好了。

　　想做什么就去做什么，这才是他的一贯风格。

　　时间流逝很快，上课下课上课下课，很快上午便直接走完了。

　　学园的不同午休开始的时间也是不同的，峰原高中上午最后一节课的结束时间是12.40.

　　所以才只是一下课，学生冲出教室的速度都很快，在教室里鏖战四五个小时，身体需要汲取营养一直在提醒他们。

　　上野平生打了个哈欠，拿着自己那本拿来打发时间从其他老师那里顺来的杂志也准备回办公室收拾一下走了。

　　走出教室门，走了两分钟，上野平生敏锐的察觉到自己的背后有人。

　　他一下转身回来，双叶理央。

　　“双叶同学找我有事吗？”

　　她躲闪不及或者没想过躲闪的直接就暴露在他眼皮底下了。

　　“关于班长的事情。”

　　她的声音不大不小， 虽然周围还算喧闹，但是上野平生依旧听得到。

　　此刻的她身上还没有那一身白大褂，只是单纯的穿着峰原高中的校服以及自己的长袜。

　　不过还是很好看。

　　“那来我办公室谈吧。”

　　上野平生也不在意，随意招呼了声，便回头继续走了。

　　办公室内还有不少的教师，刚开学的时候，学生倒是很清闲，但是老师却是很繁忙的。

　　特别是霓虹一年分一次班。

　　上野平生分配到的位置依旧是背对着窗的朝阳的好位置。

　　将椅子转过来，他对着站在面前的她。

　　“有什么想法就直接说吧。”

　　“老师，我觉得我可能不能够胜任班长这个职位。”

　　她倒也是干脆。

　　“而且，这种事情指定的话，会对您带来些不好的影响的。”

　　事实上，课件的八卦里已经讨论过是不是因为什么其他原因她才被指定了。

　　“那些无趣的八卦也只是敢在下面说说而已，你自己应该知道我们有关系吗？”

　　“我才调任过来而已，既然没人愿意主动，我随意按着自己的心意指定不好吗？”

　　“你既是成绩第一，样貌气质也上佳，压住一群连竞争都不敢的学生有什么问题吗？”

　　他的解释随口就来。

　　“而且，双叶同学， 没有尝试的时候，就不要直接说自己不行。”

　　他一下盯着她的眸子。

　　“她们那些人消息灵通的很，打听一下就知道我是才从隔壁市过来的，会谣言的会诽谤的不会因为你如何如何就不继续了。”

　　“优秀的人得有自己的高傲。”

第456章 海边的初见

　　上野平生愿意为双叶理央多费几番口舌，是还念着前世喜欢过的情分。

　　但不要指望着他能够多么的费劲心神的，无亲无故的善意适当还行，多了嫌麻烦以及劳累。

　　面前的人沉默着，似乎在沉思着什么东西，眸子一眨一眨，闪烁中似乎光泽更亮。

　　“我明白了，上野老师。”

　　沉吟之后，她才缓缓的回复了一句。

　　“那就好~我只是觉得双叶同学有着方面的才能，如果浪费了就实在不太好了，担任班长中，遇到什么问题都可以找我，如果确实觉得不喜欢厌倦的话，也可以找我，再进行一次选举就好了。”

　　上野平生继续说着。

　　“另外的话，如果生活中有什么麻烦或者需要帮助的，也可以来找我，毕竟我还兼职了监督老师。”

　　“好的。”

　　她依旧是浅淡的回答。

　　“如果没什么事的话，我就先离开了？”

　　互相沉默了一下，她试探性的询问着。

　　“去吧。”

　　上野平生挥了挥手。

　　看着她的背影，上野平生啧了啧嘴，没有白大褂的双叶不是完整的啊。

　　虽然气质依旧清冷，有点奇异的淡薄，但是典型理科女孩儿的木讷倒是没有。

　　她似乎只是有些畏惧交流而已。

　　开学的第一天，上野平生的工作也蛮多的，便就继续处理了。

　　等到他带着自己的包走出学校的时候，已经接近六点了。

　　所以开学这种事情，怎么想都是学生快乐老师焦灼啊。

　　峰原高中校门出来是条岔口，一条是直接通往电车站，可以直接上车的，另一条便是公路朝着市区里边去的。

　　上野平生打算自己先去熟悉一下这个城市，然后去摸索下原著中出现的那些场景吧。

　　比如，图书馆。

　　虽然现在峰原高中的人还没有开始忽略她，所以自然的这种忽视现象还没有传播到各个片区去。

　　但是也不妨碍事先踩点。

　　上野平生考虑过自己要不要直接就去接触她，然后讲述一下她可能遭遇的事情。

　　但也只是一想而已，稍微的深思一下就知道，樱岛麻衣可不会接受他那种带着奇怪色彩的说辞，认为他是来攀交情想泡她的可能性才是最大的吧。

　　热脸贴冷屁股的事情去做的话还是算了，特别是冷屁股那边还没什么瓜葛的时候。

　　一边思虑着一边朝着公寓那边走着，不一会儿就到了。

　　去停车场那边开车出来，上野平生按着导航开始在城市里乱逛起来。

　　藤泽市的文化底蕴还是比较丰厚的，位于神奈川县的中西部，文化遗迹蛮多。

　　城市的风格虽然现代化，但比起东京那边来繁华就显得稍微的不足，多了些恬淡的感觉。

　　从六点到八点，上野平生沿着这个城市的道路瞎逛了一圈，感觉腹中有些饿意，便驱车朝着回去的方向。

　　峰原高中附近居民区不少，自然的各类的店铺也是不少的。

　　经过了那座来时候的跨河大桥，或许叫跨海大桥？

　　藤泽市比邻了濑户内海等等海域呢。

　　晚间八点，天色已经暗了下来，除了霓虹灯的闪烁路灯的摇晃，几乎看不见什么，上野平生打量着窗外的景色。

　　他已经是老司机了，车技自然过关，也没有多么的小心谨慎。

　　快要离开大桥的时候，他感觉自己似乎发现了个人站在海边~！

　　停车，紧急通道停放。

　　从楼梯那里下去，上野平生打开手机的手电筒朝着自己刚才惊鸿一瞥的地方走过去。

　　灯光照亮了沙滩地面，但也引来了不满的话语，

　　“干嘛啊，别对着人啊~！”

　　是个比较年轻的女孩子的声音。

　　“抱歉，我以为是谁想不开呢……”

　　他有些尴尬将手机调换了方向对着地面。

　　夜色朦朦胧胧的，虽然有月光，但可视的范围实在不大，上野平生只能隐约看见她身上似乎穿着的是校服，或者水手服？是个年轻的女孩子来着。

　　他们在海岸线边上对着来回的浪潮对望着，

　　“呐，你说要怎么和别人打好关系啊？”

　　她的声音突然朦朦胧胧的传过来，在海风和浪潮的声音中显得有些隐约。

　　“指的学生之间？还是……”

　　或许是她的声音还算好听，或许是面对大海确实心旷神怡，上野平生感觉自己还蛮有耐性的。

　　“学生之间啦，大叔！怎么听我的声音也是个年轻女孩儿吧。”

　　有些娇嗔和不满的意味儿。

　　大叔？

　　上野平生皱了皱眉，忍住吐槽的欲望。

　　将所有经历的年龄都折算在一起，他自然可以算作大叔了，但是现在的他驾照上可是只有二十六岁啊！！！！

　　是个着实的年轻人！

　　“你不怕我直接在这里将先奸后杀？这里可没有监控，也没有其他人，甚至你的声音都会被海浪声和风声给淹没，虽然可能有点冷，但是jk可是很难得的呢。”

　　他刻意压了压声音，故作得有些凶恶和贪婪。

　　他的话似乎起了作用，离他不远的这个女孩儿一下往后退了两步，

　　“大叔你是停车下来的吧，上面可是有监控看着你下来的哦。”

　　说着说着她似乎胆气上来了，

　　“不要乱开玩笑啦！！！”

　　娇嗔的意味儿更重了。

　　“好吧~~那我就好好的回答你这个问题当做补偿吧。”

　　“想要和别人打好关系的话，首先要让她们觉得你是同类，而不是一类，穿着打扮也好，言谈举止也好，都在考量之中。”

　　“其次的话，同样的兴趣爱好，或者说谈资也是重要的。”

　　“以上的仅限于庸俗的人抱团取暖。”

　　她本来正听得津津有味，结果最后一句却让她觉得有些生气，

　　“什么叫庸俗的人啊！！！”

　　“如果你足够优秀的话，那么自然的就会有人主动的围绕在你的身边，只要你的性格不那么的拒人千里之外。”

　　“之前说的那些都是平庸的人如何的打入别人的群体，优秀的人只要保持自己的优秀就好了。“

　　上野平生诉说着自己的理念，这也是他执教了这么久以来对这些高中学生的一点感悟了。

　　“那什么是优秀的人啊？”

　　她似乎也来了兴致。

　　“对于学生而言，要么是长相精致漂亮，要么是学习成绩优异，要么是能力出众，要么是有一技之长。”

　　“这些都可以算作优秀，至于其他的诸如家家境优越，名气广传之类的便是双刃剑了。”

　　“当然，最重要的也最好用的自然是学习成绩了！”


第457章 要补习吗？

　　“你想想，学生时代衡量一个人是否优秀最直观的是什么，当然是每次考试的成绩单！！”

　　“只要你名列前茅，不管是抄你作业的也好，想让你帮忙补习的也好，甚至是临时抱佛脚要开学习会也好，都得主动的找你帮忙。”

　　“而且，家长那方面天然的就过去了，成绩好的学生的的交流还会被鼓励！”

　　“所以啊！学习吧！！好好学习！那么你口中的朋友自然的就来了。”

　　上野平生开启了口嗨模式。

　　霓虹动漫界发展这么多年，后宫男主千奇百怪，无所不有。

　　但最垃圾的后宫男主之所以能开后宫，就是因为他能学习第一！

　　学习就可以引领班级，就可以加入学生会！

　　就可以成为风云人物！

　　“这样子的交不到真正的朋友吧？”

　　那边的声音这次沉吟的时间似乎有些久。

　　“真正的朋友自己去考核去接触呗，这个又没办法教。”

　　“好了，既然确定你不是想不开要跳海，那我先走了。”

　　上野平生也懒得确认这个家伙是谁了，虽然是春天得晚上，但是海边站着还是有些凉意。

　　真是佩服霓虹的女孩子啊，短裙过冬。

　　怪不得是罗圈腿多发国家。

　　“哎~等等。”

　　她追了上来。

　　楼梯上来，借着路灯和月光，上野平生才认出面前的人是谁。

　　古贺朋绘。

　　说起来，今天的开学自然也是包含了高一学年的啊。

　　“你是峰原高中的学生？”

　　他本来朝着自己停车地方的脚步一下停了下来。

　　她身上还有着高一年级的校服，白衬衫，薄款的咖啡色小西装，领结，短裙，及膝的长袜。

　　“没错啊。”

　　她回答的不迟疑。

　　“哪个班级的？”

　　“一年2班。”

　　上野平生记了下来。

　　“你问这么清楚干嘛？”

　　古贺朋绘反应过来，刚才几乎是本能的回答，一路追上来她正小口喘息恢复体力，遇到问题反射性的就回答了。

　　“大晚上的不回家在这里呆着干嘛？”

　　“吹海风？就穿这身?丝袜都没有一件？感冒了想请假？”

　　他的话快速无比，机关枪似的脱口而出。

　　“你管的很宽哎~关你什么事，大叔。”

　　受惊的小鹿似的，她一下反唇相讥，毫不示弱。

　　“得劲，告辞！”

　　上野平生毫不犹豫，转身就走。

　　“哎，大叔等等我啊，你话还没说完呢？’

　　她提了提包就赶紧追了上来。

　　“大叔？你见过这么英俊的大叔？连胡子茬都没有的人就叫大叔？”

　　上野平生翻了个白眼。

　　“对我来说，你就是大叔吧。”

　　死鸭子嘴硬。

　　“大叔，你还没给我说完怎么去交真心朋友呢。”

　　她一下跑到他面前，拦住他想开车门的动作。

　　“小姑娘，刚才是我以为你要跳海所以满足你的愿望，言语引导你，现在的话，我为什么要冒着冷风跟你在这里吹牛啊？”

　　“我想听嘛。“

　　“我还想日你呢，可以吗？”

　　他话语不客气了。

　　“那我请你吃晚饭吧！”

　　她双手合十，面色诚恳。

　　“拜托你了！”

　　结果最后所谓的请客也只是来了一家拉面店。

　　“我只是个学生嘛，零花钱有限的啊，能够请客就很不错了。”

　　上野平生啧啧嘴，想想也是。

　　“算了，还是我请客吧。”

　　按着旁边挂着的菜单点了几份分量足的食物，上野平生才过来招呼她，

　　“自己点吧，不用给我省钱。”

　　本来还拿出自己的小钱包再看的古贺朋绘一下来了精神，

　　“大叔，你不会想泡我吧？”

　　她的神色狐疑的在他身上打量着，有些轻微淡笑，

　　“仔细看这张脸，我想要女人，能从峰原高中排到这里来信不信？”

　　指着自己的脸，上野平生有些无奈。

　　仔细的打量，之前灯光昏暗看不清楚，车上副驾驶离得太近不好打量，古贺朋绘现在才算是好好的打量了一番怎这个被自己叫做大叔的人。

　　只有二十多岁吧？西装笔挺，身子挺拔，面如冠玉，她在尽力的用自己的词汇形容这个男人的魅力，

　　“大叔，你不会是吉尼斯的偶像吧？不怕狗仔吗？”

　　她东张西望起来，四处的寻找藏起来的人。

　　“当偶像能赚几个钱，大头全被事务所拿了，还得陪吃陪喝陪睡。”

　　喝了口已经端上来的开胃汤，热流涌进肠胃，让上野平生发出了声舒爽的声音。

　　“看来大叔是个有钱人呢。”

　　古贺朋绘这下才放下心来，她可不想到时候吃完饭，然后就被指定付账。

　　“那我要这个，这个，这个，这个。”

　　她一边看着，一遍在纸条上抄写，然后去窗口那边将纸条递了进去。

　　回到位置上来，她紧紧的盯着对面坐着的人，面颊上不自觉的升起一丝红晕，福冈可没有这么好看的人，大城市果然不一样呢，而且总感觉有种奇异的吸引力。

　　“大叔，你还没说要怎么交道真朋友呢？”

　　擦了擦桌子，她才将手肘放在上面。

　　“这要自己经历获得啊，哪儿来的技巧呢。”

　　“不过人是不同的，有自己的特质，有的人性格温和善良，有的人就固执蛮横，你可以主动的却接触那些好的人，然后用心交流，时间久了自然就成朋友了。”

　　上野平生想了想还是给她说了。

　　兔女郎世界中，几乎所有的问题都是因为沟通而出的问题呢。

　　词不达意是个很难受的问题啊。

　　“不过，你要赶紧变得优秀起来，目前来看，你也只能在学习上下功夫了吧。”

　　打量了一番，上野平生给出评价。

　　“别乱说啊，我可是有很多优点的。”

　　她倒是不服气。

　　“你应当是家境不算富裕的，而且口音也不太对，应该是其他城市来的，看气质也知道没学什么高雅艺术技艺，大晚上的一个人估计也没男友之类的。”

　　“在学生里面，估计就是那种老师都会忽略的平平无奇的普通学生吧。”

　　有点口渴，他又喝了口汤。

　　“大叔~~你的观察力有点敏锐哎……”

　　她的声音似乎低沉了下来，

　　“而且，我成绩也不是多好呢。”

　　活力不再。

　　“要补习吗？少女？我可是有独家技巧的自身教师哦？只要你愿意付出些代价的话，那么我肯定倾囊相授的哦。”


第458章  身材够好？

　　“不要笑得这么猥琐啊，大叔，你想我付出什么代价啊，先说好，钱是没有的！”

　　古贺朋绘却似乎没有明白他话里的深意似的。

　　“毕竟是学生嘛，零花钱肯定不够的，不过还有另外的支付方式哦。”

　　他笑的有些诡异，调戏别人的快乐让他有点顽皮。

　　“大叔，你的笑容很恶心哎，那种事情是绝对不被允许的哦。”

　　她的语气蛮平静的，面上也没什么波动神色。

　　“你的脚在抖哎？’

　　上野平生带着坏笑，毫不客气的揭穿了她的故作正经。

　　他可是记得很清楚的。

　　古贺朋绘，峰原高中高一年级生，从福冈乡下来到藤泽市。

　　好好的修行了一番jk的功底，希望教到更好地朋友不被排斥。

　　老师来说，就是个很普通的弱势jk，弱势到朋友都得那样用心用力却呵护维持。

　　“好了，不和你扯了，不管怎么看，你要么就保持平庸舍弃时间精力自尊去维护可怜的小团体轻易，要么就自己变得优秀变得不可缺少，让别人来主动维护。”

　　“真好奇你会选择什么啊。”

　　他摇了摇图，开胃汤仿佛是他的茶水一般，有些氤氲雾气。

　　……

　　事情一旦走入正轨，事实上也没什么难的。

　　这是双叶理央这一周的体会，她本以为做个班长会有些难度，毕竟不仅需要对内沟通，也需要对外沟通。

　　但是那些学生似乎都会对她产生一种疏离的敬畏感，很好说话，也能什么人刻意的给她捣乱，虽然是初次上手一些班级的事务，但凭借她周密的理科思维还是不会出错。

　　而且~~这样子相对的接触不同的人，双叶理央似乎明白了些什么东西。

　　这种被众人敬畏敬仰目光汇聚的中心的感觉是她过去不曾尝试的，也是她默默地渴望着的。

　　只是~~她依旧惴惴不安……

　　“呐；老师，那些自甘堕落的学生你说要怎么处理啊？作业不做不交，上课睡觉，下课晚，放学到点就走，早晨踩点来。”

　　她有些小小的苦恼着呢。

　　这是周五的午休，上野平生在丰之源的食堂吃午餐。

　　双叶理央是没法理解这样的人，她的时间她的精力她都会合理的分配在自己的各个角落，就算生活如此，她也依旧尽力更好的生活着下去。

　　对于这种将时光得过且过的人和做法，她实在不能理解，也觉得……

　　每个班级总有这样的学生，他们的心思不在学习上，他们遵守纪律，他们只是单纯的成绩烂却觉不肆意跳脱。

　　双叶理央以往从不理会这样的人，但是现在，当了所谓的班长之后，她觉得自己似乎有了责任感似的。

　　“影响一个学生的态度的东西看上去很多，但事实上却是很狭窄的，双叶。“

　　火腿的味道还是不错，上野平生啧了啧嘴。

　　“教育普及的今天，学生能够接触到的东西有限却又无限，有限是因为他们的足迹必然禁锢在学校，家庭，路上，以及偶尔远足的地方，无限是指他们能够通过网络认识许多人见识许多东西。”

　　“要么是家庭，要么是自己，要么是被观念影响，总之就是哪几种就是了。”

　　他细心的品尝着这份盖饭。

　　这还是他第一次来丰之源的食堂，以往都是选择买点速食便当解决的。

　　但今天双叶请客，而且还提前让人帮占了位置，那就只好不客气了。

　　“不过，双叶的威信建立的实在有点快，这么快就让同学心甘情愿帮忙做事了，真棒呢。”

　　双叶理央倒是不觉得这有什么。

　　她希望做更多的事情，来将自己的时间和精力花费在学校里面，而不是浪费在那个空荡荡的屋子里。

　　“老师你不管管吗？我记得平均成绩以及升学率会影响老师你的奖金的吧。”

　　面前的人一直都是那种淡然随意的姿态，让双叶理央有些好奇。

　　而且，他的教学水平确实很高，至少，比起其他的那些念书画笔记的老师好多了。

　　“我又不靠这两个钱吃饭~。”

　　他嗤笑了两声，

　　“还有，双叶，不要擅自认为别人需要帮助，就去伸出援手，那会遭人厌恶的。”

　　“如果看不到他在自救，那么我为什么要去浪费时间呢？”

　　她一下沉默下来，这种理论，她很是认同呢。

　　“你请我吃饭，不会只是单纯的想要说这些问题吧？”

　　擦了擦嘴，上野平生伸了个懒腰。

　　“我父母想请您吃个饭，就这周六。”

　　她没有迟疑，直接说出了目的。

　　“没问题，地方和时间到时候通知我吧。”

　　他倒是没有拒绝。

　　倒不如说这是种意料之中的事情。

　　双叶理央的出身可富裕多了，只不过父母都忙于自己的工作，没什么精力管顾她，所以才会导致这样的女孩儿身上有着不少令人可惜的地方。

　　换了班主任，请老师吃顿饭拉下感情请求一下照顾，是很正常的事情。

　　“周六下午六点，阿木乃町的藤泽一本饭店。”

　　她将地址用短信发了过来。

　　“ok。”

　　上野平生比划了下手势，

　　“双叶在这周没有遇到什么值得交的朋友吗？”

　　“为什么这么说？”

　　她语速挺快。

　　“因为还是孤身一人的吃便当，一人的闲逛，一人的回家啊。”

　　“我以为接触更多的人会给你带来些帮助呢。”

　　他的话含义挺深，双叶理央牢牢地记在了心里，

　　“可是那些人对我是敬畏居多吧，就算是有来打好关系的，目的也实在明显不过了。“

　　“那你觉得他们是什么目的？”

　　上野平生蛮有兴趣的看着她。

　　“想让我遇到事情的时候网开一面咯，作业啊，工作啊，任务啊之类的。”

　　“作业的收发有各个科目的代表，工作任务的划分自然有规矩，你虽然是班长，但其实也只是知道的多些，有点指挥权罢了，可还没到让他们讨好的地步。”

　　她怔住了， 然后 迅速的反问，

　　“那是为什么？”

　　“因为你长得漂亮，身材够好，气质够上佳，能力够强，总结一下，足够优秀！”

　　双叶理央的重点有些奇怪。

　　“身材够好？”

　　疑惑的闪烁的目光。


第459章  去个好地方

　　“怎么？”

　　上野平生丝毫没有避讳的意思，虽然他是个男老师。

　　“双叶对自己的身材很不满意？”

　　“老实说，已经够大了，在高中生里面都是出类拔萃最顶尖的一批了。”

　　他扫视了一眼，也没有刻意马上就挪开。

　　所谓的视线目光是淫秽的猥琐的还是干净的明亮的，其实一般看脸。

　　所以上野平生的目光当然是干净的。

　　“而且腰肢也挺纤细，没赘肉，皮肤目测也应该很光滑。”

　　“所以这是男人渴求的身材吧，双叶还不满意吗？不能够太贪心哦。”

　　一番仔细打量，上野平生给出了自己的评价。

　　“老师不用安慰我哦，男生都不喜欢大的吧？”

　　她也没什么顾忌似的，就这样在公共场合和他开始着讨论这种问题。

　　“换个地方说吧，我要好好纠正你的想法！！！”

　　上野平生不能够容忍这种观念出现在自己面前。

　　教学楼附近的中庭，深处的休憩处是没人的，下午的课是上野平生的， 所以他也不担心午休的时间不够用。

　　坐定。

　　“虽然我是个男老师，和双叶你说这些有些不好，按理来讲，这种事情应该让保健老师来端正你的观念才对的。”

　　“但是，我又是监督老师，学生的心理问题我也该好好的处理才行。”

　　“所以，我还是得说。”

　　他绕了一圈，找了些理由，累计一下自己的气势。

　　“老师直接说吧，我不会害羞的。”

　　双叶理央默默的回答着。

　　“不管从哪里获得的信息，不管怎么看，男人都是喜欢大的啊！！虽然不是越大越好，但是喜欢大的这一点是丝毫没有问题的啊！！”

　　“但有人不喜欢呢。”

　　“有人只是格外例子吧，那些受欢迎的偶像，哪一个胸小的？不是c就是d不然就是e更大的。”

　　上野平生驳斥着她的邪门思想。

　　“作为女性的哺乳器官，虽然不是更大就代表着乳汁质量好，但是在一定程度上还是有影响的吧。“

　　“喜欢贫乳的男的都是变态吧！对后代也是不利的吧。”

　　双叶理央有些被他的慷慨激昂给震慑住了，这个老师给她的印象一直都是随和温柔的，这似乎是触及到了他很在意的东西。

　　“双叶似乎对自己的大很自卑？”

　　他直接进入了正题。

　　“是有人故意的贬低刺激过？还是因为同龄人的排挤嘲讽，还是因为给生活带来的种种不变？”

　　他不等她回答，便自顾自的分析着。

　　她一下抬起头来，目光里藏不住的震惊，死死地盯着他。

　　“老实说，作为有几年教龄的教师，你这样的学生我遇到不是第一次了。”

　　“有因为胸大自卑的，有因为腿长自卑的，还有因为家室优越自卑的，我是很服气的哦，明明是值得骄傲的事情，会自卑。”

　　他有些不客气的言语却让双叶理央觉得很真实，她有些渴求的望着他，平静的心绪波澜已起。

　　“老师认为大一点的很好吗？”

　　她一向不在意这些会让一般女孩儿害羞的话题，或者说她的害羞只面向特定的人。

　　“不是我这样认为的啊，你出去问十个男生，他们希望自己女朋友是大的还是消息，得到的答案绝对都是大的好啊！”

　　上野平生语气激昂。

　　“我估摸着双叶你应该是之前受到过刺激之类的，人类都是相信自己看到听到的话，如果你不相信的话，我有个主意。“

　　他摸着下巴，有点军师的样子。

　　“什么主意？”

　　“很简单啊，双叶将外套的扣子解开，露出衬衫，走回去，看看多少男生会将渴望的目光投在你上面吧。”

　　他浑然不觉得这话对于女孩子来说是娇羞的。

　　或者说，他相信双叶理央足够沉着冷静。

　　“哦，有可能你认为他们的目光是在厌恶，那你就好好的去听一下那些男生的小团体里面的讨论吧，或者等我将他们的资源给收几本上来你看看。”

　　霓虹的高中生嘛，和天朝的没什么两样，或者说因为某个行业的发达所以在这方面更加的厉害点。

　　虽然有些东西是r18限定的，但是你买的时候又不会检查你的驾照看你的年龄，只要胆子大，买点资源不是轻轻松松。

　　“我会注意的。”

　　她的思绪疯狂的转动，最后化成一句平静的话。

　　“我说双叶啊。”

　　他站起身来伸了个懒腰，

　　“嗯？‘

　　她抬头仰望着他的脸。

　　“相信我这张脸和目光吧，自信点吧，你这个身材是能让人唤醒欲望的啊。”

　　“就像现在这样。'

　　他的手撑在这个木质的圆桌上，另一只搭在了她的胸前，轻轻的捏了捏。

　　“手感真棒啊。”

　　默默地感叹了句。

　　“老师，这是性骚扰哦。”

　　她面颊上的红晕没有控制住泛滥出来，话语尽力的保持着镇静，但还是有点颤音。

　　“还有股淡淡的香味儿。”

　　“真的很棒啊，双叶，自信点吧。”

　　上野平生努努嘴，朝着外边走去，

　　“午休要结束了，走吧。”

　　望着他的背影，双叶理央的心跳慢慢的恢复平静，自己似乎遇到了个很有趣的老师？

　　这样子心跳加速面红耳赤的感觉，有生之年还是第一次呢。

　　她捂着自己的胸口，似乎上面还残留着他的余温。

　　站起身来，稳固住有些颤抖的腿，她赶紧追了上去。

　　……

　　“好了，下课，双叶同学跟我来一下，另外~作业已经布置了，下周来了大家记得交上来。”

　　“是！”

　　铃声响起，上野平生也宣布了下课。

　　他从来不拖堂。

　　“有什么事吗？老师。”

　　双叶理央跟在她的身后，丝毫没有被耽误放学时间的不悦。

　　“等会儿有时间吗？带你去个地方~打碎你的自卑证明我的话的地方。“

　　沉默了下，双叶理央抬头看着他，

　　“当然。”

　　“那去收拾东西吧，等会儿直接来办公室来找我。”

　　摆摆手，上野平生朝着办公室走去。

　　想要证明胸大是个优点这种观点。

　　去酒吧是个很不错的选择。

　　那里人的欲望是很直白的。

　　ps：拯救迷途的学生，是教师的职责。

　　ps2：推书：我在东瀛当出租男友

　　得到了一个叫做出租男友的沙雕系统，让他去当出租男友，先后成为了雪之下阳乃、可儿那由多、星宫六喰她们的出租男友。

　　没错，我十六夜觉不仅仅要当她们的男朋友，还要用她们的钱去约会，再按时收费。

　　有一个叫空银子的师姐，还有一个叫十六夜咲夜的母亲。

　　还要去照顾一个自称自己是五百岁的血族的一个叫蕾米莉亚的中二病萝莉。

　　这样的日子什么时候才能清闲一点啊。


第460章  你喜欢吧？

　　压力在积攒之后是需要发泄的，不然长期压抑之后，容易导致心理疾病。

　　酒吧，k厅以及各类的娱乐场所，自然是都市白领的首选。

　　六本木每到夜晚，便是如此的灯红酒绿热闹。

　　随意挑一家酒吧，上野平生便带着双叶理央进去了。

　　他丝毫不担心自己这个行为是送羊如虎口。

　　为了避免她身上的学生制服带来麻烦，他已经提前的带着她去商店街换了套这个地方该有的衣服。

　　露出大片雪白肌肤的热裤，以及加了修饰镂空雕花等设计的不知道还算不算T恤的上衣。

　　吧台前坐。

　　“这里人的欲望是最直白的，你有没有魅力，身材好不好只需要看有么有人找你搭讪就好了。”

　　上野平生随意说着，顺手点了一杯招牌的鸡尾酒~叫什么蓝色妖姬。

　　低劣。

　　“我也要一杯。”

　　她的声音是对着调酒师的。

　　上野平生有些惊愕。

　　不过没有阻止。

　　虽然她的行为一旦生效自己都是在犯罪了。

　　不过……

　　也就那样咯。

　　经营在六本木附近的夜间场所，自然不会只是提供给客户酒精以及场所的地方。

　　各种想要的服务都是应有尽有的。

　　六本木的某个职业的名声可是和银座商业的繁华相提并论的。

　　是真正意义上随意挑选的一家酒吧，鱼龙混杂，装修一般，音乐也嘈杂。

　　“很不习惯？”

　　上野平生注意到她眉间的皱结。

　　“这里是很直白的地方，看上目标，如果各自有兴趣，酒一喝，便可以很轻易的约出去开个酒店然后快乐一晚。”

　　“这里的人直白又委婉，所以你懂的》”

　　“我懒得用时间来慢慢磨你的心里问题，而且你的理智和冷静告诉我你可以承受这些，所以，看你表现咯。”

　　酒的味道一般，听名字就知道了，这么low的名字哪儿来的多好喝的东西。

　　双叶理央浅缀了一口，酒精特有的味道从鼻尖喉咙上一下钻到大脑里，被气氛感染微红的面颊有些微微的灼热。

　　她自己都不知道为什么会很听话的老老实实的跟着这个认识不到一周的老师，买衣服，换衣服，然后进来这个不该是未成年人的地方。

　　五光十色，千奇百怪。

　　她的目光在舞厅在各类卡座在各个地方开始扫视着，男女之间的那些事情她是很清楚的。

　　事实上以她的智慧，她是知道所谓的大是受到欢迎的。

　　只是，知道和心理阴影的消散有什么直接关系吗？

　　没有的。

　　上野平生熟练的应对着过来的女孩儿的搭讪，只是收了不少纸条都没有离开位置下去的意思。

　　他可不敢将双叶理央这个雏儿一个人放在这里。

　　现在，已经很多人在打量她了吧。

　　带着些恶趣味，他将她的发型绑成了马尾，现在她的身上可是洋溢着一种青春活力的气息。

　　很吸引那些老手的。

　　“看~~来了。”

　　上野平生突然来了一句。

　　“这位小姐~~”

　　“她有男伴了。”

　　上野平生直接打断了他的话。

　　“抱歉。”

　　没有傻逼会故意挑事，除非喝高了或者真的傻逼。

　　双叶理央从来没有经历过这样的事情，这些围上来的人就像看到了血食的鲨鱼，从各个角度的夸赞着她，用各种手段来谄媚她，希望和她一起跳支舞，一起做点事儿。

　　他们都太直白了，直白到目光都停留在她的身上，让她有点恶心。

　　以及~一丝丝的雀跃。

　　“该走了，不然就真的有麻烦事了呢。”

　　酒吧里最烦的那种人就是进来了冷着脸就喝酒啥不干的。

　　上野平生结账付款带着她出去。

　　“明白了 ？“

　　他的话在这霓虹灯闪烁的街道上，传进耳里有些渺小。

　　“明白了。”

　　“面对这种直接的欲望，你应该感受到了吧，属于你自己的魅力。”

　　“老师不用顾忌我的，可以去和那些女人共度春宵的。”

　　她说着不关话题的话。

　　“算了吧，我可没有兴趣。”

　　上野平生有些失笑。

　　“好了，我传授给你的东西就是这样了，希望你以后好好的将班长做好，让我轻松点。”

　　“那样的话这些时间的花费还是有价值的。”

　　双叶理央看着这个身侧的人，不知道为什么，她突然很想笑。

　　一种酣畅淋漓的大笑。

　　明明是才认识一周的学生，就带着自己来酒吧，做各种事情。

　　已经是犯法了哎。

　　不过，她明白他想教给她的。

　　双叶理央呀，因为过去的缘故，人际交往能力地下，对身材感到自卑。

　　但是现在~~那种直白的冲击让她将自卑这种可怜的情绪给击打出裂缝。

　　这是男人渴求女人嫉妒的。

　　她该自傲，而不是自卑。

　　“我会的。”

　　她回答他的话，在间隔沉默了几分钟之后。

　　“送你回家吧，说地址。”

　　上野平生瞥了瞥她，没说什么。

　　上车，输入导航。

　　“说起来~~~以你的样貌身材，应该会有很多追求者吧？”

　　他找着话题，免得车内气氛尴尬。

　　“没有呢~~虽然我也不知道为什么。”

　　“那你有喜欢的人？他们看的清楚，所以没上来表白啥的？”

　　“没有啊~！~可能是胆小？”

　　“高二了呀，双叶同学，抓紧时间谈恋爱吧，不然就晚了。”

　　随意乱扯着，上野平生发现自己似乎打听到了个消息。

　　原著中，双叶理央是暗恋国见佑真的，可惜人家有女朋友。

　　只是，在这条梓川咲太没有离开来到藤泽市的时间线，他们两个人，还能成为好朋友 ？

　　她还会暗恋他？

　　似乎~不一样了啊~

　　而且现在是高二学年的刚开始呢。

　　“我说啊，~！双叶理央。“

　　他的话不少都从开着的窗子飘了出去。

　　“嗯？”

　　她一如既往的淡漠。

　　哪怕现在心里雀跃轻松得紧。

　　“你的罩杯多大啊 ？”

　　“34D。”

　　“那确实挺大了，在普通人里面。”

　　“所以会有很多烦恼啊，特别是在蒙昧的年纪的时候。”

　　“现在已经过了那个年纪了，就不用烦恼了吧。”

　　“老师应该是喜欢大的吧？”

　　“废话。“

　　“那我的呢？”

　　话题扯得有点厉害。

　　上野平生通过后视镜看着她的面颊，没有看到什么红晕之类的。

　　“老师此刻的心情处于一种固有事物破裂产生反差之后而形成的惊愕状态，这种状态主要是因为事务的本相与所猜测的认为的存在巨大差别而导致的差异化。”

　　“所以，老师是觉得我不应该问出这种话吗？”

　　“但是认识不到一周的班主任用各种手段解决学生对身材的自卑性格，不管我列举多少公式，论证多少猜想，找到的概率最大的可能就是这点呢。”

　　“老师，你对我的身材很入魔吧？”

　　她的唇瓣丰润饱满，此刻起起合合间竟有点奇异的风情魅力。

　　“换句话说，老师你喜欢我的大的欧派吧？”


第461章  双叶理央是矛盾的

　　双叶理央从来不是个愚笨的人，或者说她比起大部分人来都要聪明得多。

　　只是有些东西并不一定拥有了就要表现出来让全世界知道，像是在炫耀之类的。

　　思绪，线索，用链条串联一下，她就能够得出这个结论来。

　　排除掉所有不可能的东西，剩下的哪怕在荒谬也是真相。

　　只是~~好奇怪啊，按照他的条件，不管是相貌还是什么，不应该会瞎了眼的看上她吧？

　　虽然形容词用的很奇怪，但双叶理央还是有些自知之明的。

　　她很少会刻意的打扮化妆之类的，就连发型也是最直接的就披散着，没什么特殊打理。

　　姿色到还有几分，只是也就那样。

　　“你发烧了？“

　　上野平生有点嗤笑。

　　“不要将身材什么的拿出来单独和喜欢一起相提并论啊。”

　　“喜欢的话就一定是整体，而不是单纯的什么东西。”

　　“而且，你思路的散发实在有点厉害了……”

　　双叶理央默默地盯着他看，他面颊神色的不自然都在她的眼眸底下没有逃过。

　　她看过许多许多书籍，在闲暇无事的时候，貌似她除了上课都是闲暇无事。

　　涉及各方面的书籍的后果就是，多智，早熟，已经看得透彻。

　　“老师不想承认的话，也没办法了呀。”

　　她没有再继续下去了。

　　双叶理央的青春生活望过去都是一如既往的灰色。

　　唯一算是玫瑰色的点缀的异性早早的就名草有主了。

　　她还未曾体会过喜欢上人的滋味是什么样子的。

　　曾经的感情在萌芽的时候就被她用现实给干脆利落的斩断了。

　　双叶理央，是个骄傲的人。

　　“不过~不管怎么说，老师都真的帮助了我很多呢。”

　　她话锋一转。

　　“所以的话，老师就好好的继续表现吧，让我仔细的看着你。”

　　车子停下，她收拾了下后座上的衣物之类的，便下车做了告别的手势朝着小区内走进去了。

　　男人的欲望都是直白且冲动的，大长腿，大奶子，好看的脸，能够激发欲望的东西是瞒不过他自己的。

　　双叶理央毫无疑问满足上野平生对于性伴侣的要求，对于好看的人他自然的也多出些耐心来，加上前世的记忆作祟，也就花费了时间和精力来帮着试图帮助她。

　　但是啊~~喜欢她的样子和身材到喜欢这个人之间的距离是很远的，需要升华才能得到。

　　不过，任由她误会吧，如果她能够转变绽放出自己的光芒。

　　自己也算是将功赎罪了。

　　他看了她高一的档案，并没有和国见佑真一个班级呢。

　　他回忆起了来这个时间线上系统给的那句话。

　　最适合我的时间线……

　　……

　　……

　　周六和双叶理央的父母约定了一起用餐，老实说是很没趣的活动，虽然还收获了礼物来着，似乎是某个超市的购物卡来着。

　　自然是满口答应的说着会好好照顾她的，浑然不顾双叶奇怪的神色。

　　他们来的匆匆忙忙，走的也是匆匆忙忙， 正值壮年打拼的年龄，似乎也是可以理解的。

　　不过~

　　“我还以为老师你会嗤之以鼻的义正言辞的拒绝呢。”

　　只剩下他们从餐厅出来。

　　“为什么要拒绝？教师的工资可不怎么够我的花销，而且你的父母拳拳爱意我能感受得到，自然是不好拒绝的。”

　　“形象破裂了。”

　　她今天穿了一身常服，似乎是因为赴宴的缘故，还稍微的打扮了一下。

　　紫色流苏似的短裙，以及到了膝盖上的吊带黑丝，绝对领域有些诱人。

　　至于淡淡的唇红以及微卷的发和刘海也是点睛之笔。

　　“形象又不值钱，。”

　　“好了，双叶，你下午有什么安排吗？”

　　上野平生伸了个懒腰，午后的阳光照在人身上，不自觉地有些慵懒。

　　“安排？回家算吗？”

　　她怔了怔。

　　“话说，你高一年级的监督老师还特意让我注意你一下，说什么一天就是看书，要不然就是去只有一个人的社团混迹，不然就是沉默寡言，让我好好的照顾一下。”

　　“你就没有些什么正常的拿来打发时间的爱好了？”

　　上野平生有些纳闷儿。

　　双叶理央这个人实在有些矛盾，冷静理智的理科女孩儿，号称双叶a梦，博学多知，自然的缺陷也就有了。

　　而且这条线上少了那两个朋友，似乎更加的严重了。

　　她心里上的矛盾复杂。

　　“比如呢？”

　　“和朋友逛街，电玩？追剧？看动漫？k歌？”

　　上野平生挨个挨个的举例，她一下一下的摇头。

　　“你平时在家里闲下来干什么？”

　　他神色认真起来。

　　“玩手机电脑，看书。“

　　她的回答也是简单利落。

　　“好吧，双叶，我有点想看你的长马尾发型？可以吗？”

　　他风马牛不相及的提了个要求。

　　“好的。”

　　她拿出发绳很是娴熟的就绑好了头发，没有用到镜子之类的东西。

　　“ok，下午行程确定了，带你去好好体验下生活。”

　　“代价就是你这周给我一直维持这个发型吧。“

　　绝对领域和马尾有些奇怪的不协调呢。

　　不过，看着舒服就好了。

　　“那要去哪里呢？”

　　她的反应也很有趣，浑然不觉得他有什么问题，很自然的就说了下去。

　　双叶理央喜欢和这个老师接触，因为他身上有种吸引力，以及特质，能够让她有些腐烂的心有力的跳动的特质。

　　就仿佛，她本来是过着黑白色的生活，他的到来就是在给她上色，带着她领略五颜六色的多彩。

　　她渴望关注，渴望关怀，渴望各种让人温暖的情感。

　　“第一站，上野动物园。”

　　上野平生拨弄了两下手机，确定了时间。

　　……

　　“体会到颜值的重要性了吗？双叶。“

　　地点已经转移到了上野动物园的熊猫栏旁。

　　“嗯？”

　　“你看，同样是吃了睡，睡了吃，熊猫因为可爱就被当做国宝，过着快乐的生活，但猪却是个被宰杀的命运呢。”

　　双叶理央对这口毒鸡汤表示无奈。

　　“看来，双叶似乎不喜欢这个活动，那么第二站。”

　　一路下来，时间花了不少，但是并没有看到她像其他女孩儿那样的兴高采烈。

　　“所以是哪里？”

　　“电玩城。”


第462章   留宿

　　双叶理央能够像普通的女孩子一样欣赏那些可爱的动物们，也会惊呼，感受可爱的东西。

　　但是，这些还不能让她放下掩饰，开怀大笑。

　　上野平生很是明白人类的面具的。

　　特别是女孩子，青春期的女孩子就更加的难以搞定了。

　　双叶理央这种理科类型冷静理智的女孩儿就更加的难以搞定，

　　所以直接来猛药咯。

　　稍微大点的城市，这种玩耍的场所是不会缺乏的，只是鱼龙混杂是肯定的了。

　　虽然主机游戏电脑游戏大行其道冲击了这种游戏厅的产业价值，但它还是有一批固定的受众的。

　　推门进去，便是喧闹的声音，各处的游戏机子面前都围着不少的人，也有些是空荡的。

　　毕竟是周末，生意好是正常的。

　　她似乎不太喜欢这种吵闹的环境，进来之后很清晰的皱紧眉头。

　　前台换好币，上野平生带着她在里面四处闲逛着。

　　“有什么想玩的吗？”

　　“双叶的话应该是没有进来过这种场所吧？”

　　他随意招呼着。

　　“老实说，我不觉得这些东西会很有趣，只是些浪费时间的东西罢了吧？”

　　她环顾四周，眉头紧蹙，话语自然也不客气。

　　“随便挑一个试试吧。”

　　“那就面前这个吧。”

　　她愿意对他付出信任，想要看看他又要如何的来教育自己呢。

　　昨晚上的那些东西，至今还在对她造成着冲击，虽然没有什么立竿见影的改变，但双叶理央已经有足够的理由来解决这个心结了。

　　是一款射击游戏，有些类似能在天朝内各个商场看见的那种模型枪扳机投影屏一体的那种。

　　似乎有些熟悉的样子，记忆中自己似乎已经和不少的女孩儿玩过这个东西了？

　　“那就这个吧，来一场分数的比试？当然，前面三局给你熟悉的机会不计算在内。”

　　他为这有些无聊的游戏加些令人兴奋的彩头。

　　“那么比试的奖励呢？”

　　她很自然的延伸出这个话题，理智不代表没有好胜心。

　　“一个不过分的要求如何？”

　　“就比如我要求你此刻是扎着马尾一样？”

　　“没问题。”

　　射击游戏最考验的东西就是神经的反应速度，其次便是身体的协调程度。

　　不巧的是，上野平生在这方面都比较厉害，不管是剑道也好，还是本身的身体素质也好，都赋予了他超出常人的水平。

　　哪怕双叶理央尽力的做到最好，通过各种计算，通过各种技巧试图来追赶分数的差距。

　　但九十多分和满分的差距是非常大的。

　　“任何游戏啊，最开始吸引人的地方会是它本身的内容，是否能让玩家玩的有趣。”

　　“但是和机器斗智斗勇，哪怕这机器的内容也许是数十个设计师一起设计的，但终究是固定的程序罢了，所以自然而然的要延伸到和人斗争上去。”

　　“比试也好，积分也好，排行榜也好都是这样。”

　　广播上宣传着他破了记录的祝贺声音，似乎还会有奖励？

　　“双叶你就是一个人太久了，这种和人竞争的心里实在太淡薄，所以不打扮，不炫耀，太佛系了，不好。”

　　“一切都要适度，你现在的生活实在过于平淡，就像成佛一样，但是成佛的人之前必然要经历世事磨难，你经历了吗？没有的。”

　　围过来看热闹的人不少，周围开始嘈杂起来，交头接耳互相的声音，不示弱的，摩拳擦掌的，种种的都开始环绕。

　　“先生你好，我们为打破记录的玩家提供了一份奖励，请您来查收一下。”

　　穿着制服的工作人员。

　　双叶理央跟在他的伸手，纤手捏成拳头，她确实感觉到了那种不甘，想要再试几次，想要超过的蓬勃欲望。

　　这让她的心绪开始激荡起来，

　　奖励是张会员号卡以及一柄模型枪，被上野平生沟通一番之后换成了适合女孩子的东西，一个等人的玩偶。

　　毛茸茸的东西之所以作为礼物一直大行其道，是因为可爱的确实被人喜欢。

　　“还继续玩吗？”

　　他征询她的意见。

　　“要。”

　　得到肯定的回复。

　　双叶理央才不服气，男性擅长那种游戏是很正常的事情。

　　不让我扳回一城，怎么心甘情愿走出这家店。

　　格斗游戏，双人的闯关积分游戏，各种游戏。

　　一次未胜。

　　“只剩下全凭运气的老虎机和那个跳舞机了哦，还要玩吗”

　　上野平生笑的有些欠揍。

　　“算一下，双叶气势满满的找我比试已经输了我十六个要求了哦。”

　　双叶理央瞧了瞧这台机器，沉思半晌，虽然概率这些东西都可以计算，但是她不相信这家店的老板会不动手脚。

　　所以不在她能计算的范围之内的东西，她不喜欢。

　　“就这个吧！堵上我欠你的所有要求，再来决定胜负！”

　　她颇有些破釜沉舟的气势，面色经过这么一长串的折腾，已经有些微微的红润，平淡的神情现在也能瞧着一些干劲斗争的目光了。

　　“如果输了的话书双叶就欠我三十二个要求了呢，双叶应该知道这意味着什么吧？”

　　上野平生没有直接答应，

　　“意味着我只能听你摆布。”

　　她的话语还是很理智的声音。

　　“所以，真的要来吗？”

　　“来！”

　　双叶理央才不相信一个二十多岁的大男人能够跳舞的跳的比她好！！

　　而且，十六个要求也足以被他组装一番变成一些可以过分的东西了吧。

　　而且，会被自己看穿的哦？

　　就算是输了又能怎么样呢？

　　然而结果……

　　走出游戏厅的时候，双叶理央双目无神。

　　男人骚起来原来可以达到那个地步吗？

　　“你的东西，抱好。”

　　递过来一个大的玩偶，双叶理央本能接住。

　　“是你的啊？”

　　“现在送你了，第一个要求就是拿回去做你的抱枕。”

　　他的声音在有些昏暗的天色中有些飘忽，双叶理央突然想着，他如果抽烟的话一定会很有味道。

　　“呐~~老师，你抽烟吗？”

　　去往电车站的路上，她忽然问道。

　　“能抽，但是没这个习惯？”

　　他没什么压力需要排解，有的话也是通过性爱发泄出去了。

　　“对了，今晚的第二个要求是，我要留宿在你家。”

　　“我知道你父母都在东京这边，不要拒绝哦。“

　　“这已经是过分要求了呢？但是！~~我答应哦。”

第463章 

　　双叶理央的家位于藤泽市的富人区，是个很著名的小区。

　　不过上野平生的车质量还在，也没被门卫质疑是否有资格进去。

　　“话说你不会是为了不被发现自己和我一起进这里，所以才回去特意开车过来的吧？”

　　副驾驶上边的双叶理央似乎想通了什么。

　　“呀~被你发现了。”

　　“我可不想冒这个风险呢？万一门卫像你父母通风报信了呢？那我不是直接死翘翘？”

　　沉默了一下，双叶理央不得不佩服这个人脸皮厚度。

　　“你不会是早就有预谋了吧？就这么想去我家吗？”

　　明知道就算留宿也不可能占到什么便宜的时候。

　　“我只是很好奇双叶这样的女孩子的生活环境会是什么样子的，可没有什么其他想法？”

　　“就算有，双叶也会经过衡量之后决定是拒绝还是接受的吧？”

　　他倒是说的挺开，浑然不在意自己的形象。

　　“是嘛。”

　　不置褒贬的回答。

　　找到车位，停车，下去，跟在她的身后，刷卡刷脸刷指纹，一条龙上电梯。

　　“不愧是富人小区啊，保安都是几班巡逻的吗？”

　　上野平生啧了啧嘴。

　　穿越许多世界，他似乎还没有真正的接触过上层的生活，也没有去体验是如何的淫迷享受。

　　三楼。

　　叮的声音，标志着到达。

　　她一路上过来都是一言不发，偶尔他发言的时候也是撇一撇，但是不说话。

　　上野平生其实很好奇。

　　他发现他其实并没有真正摸索住双叶的内心呢。

　　一句玩笑似的留宿，被她当真的允诺了，然后就真的很是自然的就来到了她家。

　　很大的公寓，只是能够看得出人气的冷清，关门开灯之后在玄关处，她便开始换鞋，然后弯腰去客人的拖鞋那一栏鞋架拿东西。

　　“第二个要求，跪坐在地上，对我说《欢迎回来，是先吃饭呢，先沐浴呢？还是先~~吃我呢？》“

　　上野平生心血来潮的提了个这样的要求，包含着作弄调戏的意思。

　　她还是今天赴宴的那身装扮，面颊上的淡妆经过一天的折腾消散淡了不少，但依旧看的到些许的风情痕迹。

　　冷着脸不做表情的时候，披散着的长发和有些意思的刘海凭空的让她看着不像个jk，倒像是个有着职场女强人雏形气质的中层。

　　干练利落冷静理智。

　　不得不赞叹。

　　双叶理央有些惊奇的瞥了他一眼，这种要求很有意思呢~~~

　　“欢迎回来，老公！~~饭菜已经上桌，热水也已经备好，~那么是先吃饭呢？还是先洗澡呢？~或者，先~吃我？“

　　她刻意的矫揉造作了一番强调，脸蛋却依旧是云淡风轻的样子，不是棒读带着情绪，但就是没有配合的表情。

　　有一种强烈的反差。

　　上野平生揉了揉自己的脸，微微甩头，有些遗憾。

　　换上拖鞋，将她的那个玩偶夹着跟在她后面，客厅到达。

　　“东西放哪儿？”

　　他挥了挥随意问着。

　　“放我卧室吧。”

　　正弯腰倒茶，她将手中动作做完，便挺直了腰带路走着。

　　卧室在客厅的内里一点，三间，双叶的是中间的那间。

　　门把拧开，她先闪身进去，上野平生紧随其后，这件屋子便是中门大开了。

　　“放床上吧。”

　　她指了指中间的那张大床。

　　似乎没有什么奇怪的装饰，没有过分的素雅的装饰装修，没有奇奇怪怪的理科道具。

　　相反，是有点偏向可爱少女萌系的风格，有点暖色调。

　　东西放下，上野平生又打量了一番卧室里边，最后得出结论， 也许通过卧室来判断双叶理央的性格不怎么靠谱？

　　灯光偏向暖黄，是为了保护眼睛？

　　他来了兴致。

　　他对她突然产生奇怪的好奇。

　　很想将她剥光放在面前仔细的端详，好好的看一看她也许扭曲也许奇异也许充斥着天真的内心。

　　她一直是不发一言，只是静静的看着他，静静的等待着。

　　出去的时候，上野平生突然伸手揽住了她的腰肢，从背后往前绕过腰侧在小腹前汇合的双手将她往自己的怀里一揽。

　　情绪一下决堤了。

　　双叶理央本就处于高度紧张高度敏感的状态。

　　她之所以答应他所谓的留宿，是意识到自己似乎正在被他带着领略更多精彩的世界，欲望，斗争，直接。

　　既然那么多人都喜欢她的脸，她的身体，那么她呢？

　　于是就应允了，她好想看看啊，甚至是激动，身体都快颤抖。

　　只是，踏入屋子的那一刻，那种期待一下变成了紧张

　　只属于她的小小天地被另一个人进入，她的每一缕打量的目光，似乎都在剥开她的衣服直面内心。

　　像是光溜溜的暴露在他的视线中。

　　这一刻，身子贴近的那一刻，她的情绪爆发出来了，

　　“呐~~双叶，你应该知道让我进来的意思吧？”

　　他的声音带着淡淡的磁性和舒缓以及呼吸和说话间的热气打在脖颈上，像是电疗似的甜美酥麻感觉，身子不禁颤了颤。

　　“嗯。”

　　什么意思呢？

　　她不知道呀？

　　她只是想看看他是不是真的如同猜测一样对她很有兴趣，只是没有想过如果他兽性爆发的话自己要如何应付？

　　她没有想过，带着她直面各种欲望，帮助她的人会这样子啊，不在考虑之内。

　　“你想~干什么？”

　　话语有些滞缓，她开始有些害怕起来。

　　紧张和害羞以及似期待似恐慌的奇怪情绪混杂在一起，让她的心跳开始疯狂加速。

　　身子贴合的紧紧的，大腿的白皙肌肤紧挨着他的裤身，奇怪的接触的感觉从脚踝上传递过来，

　　似乎有些热量透着传递了过来。

　　“双叶不知道这样的含义吗？你的一切作为都是在暗示我呢？暗示我将你扔到床上。”

　　他真的将她拦腰抱起，扔到了床上，

　　“撕开你的衣服。”

　　T恤或者奇异的设计、在他的手下蛮力都不堪一击，撕拉的便被撕毁掉，

　　“将你的杯罩掀开。”

　　是白色的？没有花边，没有类似，很纯洁的棉质。

　　“狠狠地蹂躏你的嫩乳，然后告诉你，双叶理央很有魅力啊！！！！“

　　嫩滑柔腻，酥软，香甜。

　　难以形容。

第464章   交流与人赃并获

　　“老师~~“

　　长久之后，声音终于再度的响起。

　　“嗯？”

　　上野平生正将它朝着自己喜欢的形状去。

　　“真的~很棒吗？”

　　她的眸子中的目光是那种未曾见过的奇异冰冷中的渴望期待。

　　从来没有人会夸奖她，会夸赞她，会赞美她。

　　成绩也好，样貌也好，身材也好，性格也好，她没被他人点评过，所以才会被那种直接的恶意伤害到。

　　她是怎么想的呢？

　　引狼入室？

　　不，她知道的，理智如她，做一件事之前不一定会考虑到最好的结果，但是最坏的结果她是绝对考虑过的。

　　她不懂人际，不懂人心，甚至没有分清他的那句话到底是玩笑还是请求，就傻乎乎的答应了。

　　她很想看着他为她着迷的样子。

　　呼，比起其他那些人，那些事情，那些其余的色彩，他的那种神情才是她最渴望的。

　　短短一周的萌芽，足够了。

　　“需要我发誓吗？”

　　上野平生的回答不算严肃也不算标准。

　　但是她却很开心。

　　拿着奖状和成绩单得到的话是，等会儿，在忙。

　　懂事的她自然的就没有再去打扰过了。

　　老师也是千篇一律， 我很棒，他很棒，大家都很棒。

　　她渴望的是那种来自真正的认可，那种直击心灵的从灵魂层次的认可。

　　酒吧的那些人的欲望够直白，可是也只不过是皮囊。

　　他带着领会的那些竞争心理，是能激起涟漪，但也就那样。

　　她希望的是，有人能够聆听她心理的声音。

　　双叶理央，理智冷静，自卑害羞，渴望被人关注，却又害怕被人关注。

　　这个晚上，他们之间没有似乎真正的达到了一种合体，不是身体上的，而是灵魂上的。

　　上野平生做了一次情感树洞，仔细的倾听了来自双叶理央积攒了许久的情绪发泄，看着她哭泣，欢笑，又哭泣，又欢笑。

　　……

　　……

　　高一新生开学之后总是避不开的东西便是所谓的社团日了，从开学的第二周开始，便会有不同的社团在校园内开始各种各样的宣传，有时候早晨进了校门都能够收到他们的列队欢迎。

　　上野平生是个教师，所以加入社团什么的和他倒是没什么关系。

　　只是面前的女孩儿却给他出了个难题。

　　“双叶……一个人的部门怎么想都是很难得到承认的吧。“

　　上野平生眼神有点迷蒙，似乎是在春物世界来着？

　　他也收到过一份类似的申请，虽然是帮着自己的女朋友平冢静接受的。

　　“所以社团的活动教室是理科准备室，需要的经费也是0章 啊。“

　　她依旧是一如既往的冷静啊，条理清晰。

　　“好吧。”

　　算是为自己周六晚的双手体验买单吧，上野平生有些无奈。

　　“那么~就在指导教师这里填上老师的名字吧！！”

　　她的手指指在那张社团申请表上。

　　拿出笔，签名，上野平生顺便将其他的需要监督老师签名的东西也给签了。

　　“那麻烦老师了》”

　　她微微弯腰算是致谢，然后便脚步轻快的出了办公室。

　　时间啊……

　　总是奇奇怪怪的过的很快，眨眼之间又是一周的周五了。

　　似乎每一次发呆都是在周五的午休呢？

　　上野平生似乎摸清了规律？自己的老年综合症来了？

　　收拾一下东西，将这张申请表折叠好放在兜里，上野平生打算去外面逛逛。

　　正好午休也好有一点时间。

　　职工办公室是在2楼的侧面，出来之后便可以直接下楼梯到往下去往中庭。

　　清幽的地方总是会让人喜欢的，教学楼拐角拐过来的对边是体育仓库，上野平生打算找个地方躺着晒晒太阳。

　　“喵~~~”

　　猫的声音？

　　学校里会有这个东西？

　　他有些好奇，循着声音的来源处去一探究竟。

　　越往体育仓库靠近声音便越清晰，似乎就是从里边传递过来的？

　　试探性的推了推门，只呀一声便开了。

　　所以这个锁是刻意摆成这个样子的吗？

　　没什么大的烟尘，常用的地方还是偶尔会清洗的。

　　只是门打开的声音似乎惊动了这只猫以及人？

　　前进，左转，足球的放置区域，穿着校服的女孩儿蹲在那里紧紧的盯着他。

　　“啊哈~是大叔啊？你怎么建立这个学校的？是进来偷看美少女的吗？”

　　古贺朋绘拍了拍自己的胸口，紧张似乎一下消散下去了，甚至还开始调笑起来。

　　“用你的脑子想一想，就该知道，我能出现在体育仓库，肯定是因为我是学校的工作人员吧。”

　　上野平生不知道该如何反驳她的话，总觉得古贺朋绘有点傻傻的……

　　不过不好意思说。

　　“所以，注意一下你的称呼，请叫我上野老师，古贺同学。”

　　她似乎一下怔住了，眸光有些涣散，怔怔的发呆不知道在想什么，脸颊慢慢地浮现红晕，几缕点缀在额头上。

　　“喵~~”

　　猫咪舔着她的手指打断了她的回忆。

　　但是古贺朋绘已经意识到！自己认为是个富二代无所事事的大叔，竟然是学校的老师！！！

　　自己那天还和他各种玩笑……

　　“咔擦咔擦”

　　手机相机闪烁的声音。

　　上野平生默默的拍了几张照片。

　　“古贺同学，已经是人赃并获了哦。”

第465章  猫

　　上野平生很喜欢调教这些可爱的jk~不对，喜欢教育这些可爱的jk，将这些花朵们都往正路上指引，这是教师的职责！

　　也是他上野平生义不容辞的正义！

　　“学园又没有禁止喂养流浪猫。”

　　古贺朋绘瞥了瞥他，根本不怎么在意。

　　“我说的是你破坏公物的事情哦。“

　　上野平生晃了晃手机。

　　她用了备用的足球网以及球衣来给这只猫咪垫窝。

　　“这些球衣和网也许是不用的，但是也许是要拿来用的呢？”

　　“好了，大叔你不要装着一副里番展开的样子好不好？接下来是不是就要威胁我在这里给你口交啊？”

　　她白了他一眼，根本就不在意，言语甚是劲爆。

　　在了解这些城市高中生的生活的时候，古贺朋绘不可避免的通过一些关键词的搜索找到了些奇奇怪怪的东西~~

　　“咦~这话可真是够劲儿。”

　　上野平生也不在意，走进蹲下来看了看这只猫。

　　毛色全黑，眼珠子都是蛮有身材光泽的，不知道为什么不遗弃，而且还是只小奶猫，看样子不怎么大。

　　古贺朋绘没理睬他。

　　“喂小猫的话不能用这些劣质面包的，不然很容易对她们的肠胃造成负担，而且巧克力也不能吃，牛奶的话也少喝。”

　　上野平生前世养过猫，准确点说是他的女友养过。

　　女孩子似乎都喜欢这些可爱的毛茸茸的生物，他其实也挺喜欢的。

　　只是养猫还是很麻烦的~~而且他一直各个世界跑，也不方便养。

　　“大叔养过猫？”

　　她停下了手，转身站起来，拍了拍裙子上的灰尘，眼睛有些闪亮亮的盯着。

　　“叫老师~~不然的话！”

　　上野平生瞪了瞪她，发挥了教师的威严。

　　霓虹的秩序还是很严禁的，就连学年的前后辈中称呼都不能随意来，更何况是师生之间了。

　　“嘁~是，老师！”

　　蛮不服气的样子。

　　古贺朋绘可没办法将这个试图骗请客的无所事事的满脑子h思想的大叔给当成教师尊敬。

　　“所以~养过猫还是正在养猫？”

　　她的眼睛亮晶晶的，焕发着神采。

　　“家人养过，有些了解。”

　　上野平生编了个理由，

　　“先说好，我可没时间养它，我一个单身汉照顾自己都来不及，还养猫~”

　　“而且，你不把它放在这里，让那些学生发现了，估计就会有其他的学生领养或者学生会之类的会处理的。”

　　“你一个新生不好好学习忙着熟悉学校班级交朋友，跑来这边干什么。”

　　一大通的话让古贺朋绘有些不爽，不过也没反驳什么的，只是眼珠转的挺快。

　　“吃午饭的时候听到叫声过来的啦，而且这些也不是我弄的哦，我只是看着了所以过来看看顺便喂点东西。”

　　她还是解释了下。

　　“行了，我会好好处理的， 你别管这事儿了，还记得那天我给你说的话不！！！”

　　“小丫头，好好努力啊！！‘

　　上野平生看她样子就知道她的想法，而且他对这种猫星人的抗性也蛮低的，养一只倒也无所谓，不过还是先看看有没有其他人愿意领养的。

　　蹲下去将手放在那只猫的面前，上野平生还是比较明了撸猫的技巧的。

　　它轻轻的嗅了嗅，似乎有些满意的样子。

　　上野平生便开始轻轻挠它的下巴，然后又摸摸它的双耳之间以及耳根后的毛发。

　　“它都不让我摸得~~除了喂食的时候乖一点，不然就一直是张牙舞爪的~~”

　　古贺朋绘似乎有些小不服气的样子。

　　“你身上的香水味道不好闻，又长得丑，自然不理你了。”

　　“你才丑呢。”

　　她反唇相讥。

　　将这只猫抱在怀里，上野平生施展各类撸猫技巧，让它倒是满脸享受的样子。

　　“好了，我会处理的，午休要结束了，还不赶紧回去？”

　　“嘁~~~”

　　她翻了个白眼，拍了拍裙摆便朝着外边走去，走了没两步，突然转身回来。

　　“老师，将邮箱电话还有line号给我，我要好好地关注你，不能让你虐待它！！”

　　一本正经的胡说。

　　上野平生满足了她的心愿。

　　外边的阳光还是很暖和的，仔细打量了一下这只猫，上野平生估摸着它可能才几个月？

　　晒了会太阳，他抱着它往物管那边过去。

　　在校门口发个告示什么的，看看有没有学生愿意领养的。

　　坐镇的老师是个女教师，三十多岁的样子，他一进去就能很明显的感觉到她的眼睛神色都亮了不少。

　　帅哥加猫杀伤力似乎扩大了不少……

　　事情处理还是蛮容易的……

　　交换了一番联系方式~~上野平生估摸着也许可以和这位交流下感情？

　　三上织子。

　　名片倒是蛮好看的。

　　下午是有他的课的，或者说周五下午有监督老师的课也是种善意的安排，方便下课了直接讲话布置事情？

　　抱着猫咪进了教室的时候，教室里是这个样子的，

　　“这是上野老师的养的猫吗？”

　　“哇，真可爱呀~~”

　　“总感觉上野老师抱着猫的样子更帅了呢~~~”

　　发言的都是女生。

　　他倒是和班级上的女生关系挺好的，男生也还算不错。

　　年轻的老师有自己的优势，只要能够建立下威信，自然的相处也就容易了。

　　“好了，安静。”

　　发言的是双叶理央。

　　瞥了瞥她，上野平生笑了笑，

　　“这是我在体育仓库那边发现的奶猫，估计是被遗弃的吧，有没有同学愿意领养的？我已经在物管处发了告示了，大家要是有喜欢的可以领养哦。”

　　反响平平。

　　也是啊~~高中生喜欢这种动物倒是正常，只是养猫的负担也不算小呢，估计得征求家长的意见？

　　“好了，上课。”

　　讲课的时候时间总是过得很快，日本的国文和天朝的语文有些差别，但是也不大，虽然总感觉他们的诗歌之类的没什么意境啥的……

　　也不是什么文字都像汉字似的多音多字多语法，可以炫技……

　　这次放学了上野平生没有主动找双叶理央 ，她倒是主动的来办公室堵门了。

　　“我想养这只猫。”

　　她看着他怀里那只慵懒叫着被他手掌从头到尾抚摸着一脸享受的猫咪，不知怎么的，有些嫉妒的酸意。

　　“你家人允许吗？”

　　“他们不管这些的。”

　　“你有这个财力？”

　　“我一个月的生活费五十万。”

　　“你懂养猫？”

　　“她们也不懂吧。”

　　她的反应总是很快。

　　“而且，看老师的样子应该是懂得，你教我呗。”

　　微微笑着，露出了小心机。

　　ps：今日家中老人祝寿，繁忙过度，更新稍晚，望见谅。

　　ps2：过几日稍微闲暇些了，本书会多更些，还望大家不要吝啬订阅。

　　ps3：本卷中应该不会有牧之原翔子的戏份，定的女主是樱岛麻衣，双叶理央，古贺朋绘。

第466章  再宿

　　养猫是个技术活，说是铲屎官其实也没有什么大问题。

　　上野平生不太想养这个东西，他总感觉自己就该孤身一人，或者身边有女人之类的也还行，如果养点动物什么的，很难像对女人一样狠得下心来。

　　既然双叶理央有这个想法，不管出于什么缘由，他便也就答应下来。

　　“先去给它买点食物再买个窝，然后买点玩具，以及各类的猫用具。”

　　藤泽市的街道上，上野平生带着双叶理央走着。

　　在神奈川县中西部的藤泽市，经济算是发达，但是比起东京来还是差了很大的距离，但该有的繁华还是存在的。

　　宠物店内各种用具都有兜售的。

　　“嗯。”

　　她点了点头，撸了撸怀里的猫，脸上不似之前的淡然冰冷，竟然带着些丝丝缕缕的温柔。

　　上野平生传授了一下她撸猫的技巧，而且这只猫也挺喜欢她，呆在她怀里似乎也蛮高兴的。

　　女孩子身上的气味儿带有稍微的明了些。

　　记忆有些遥远，上野平生已经忘记了养猫到底需要哪些东西了，不过去了店里肯定会有介绍以及忽悠推销的。

　　倒也不用谷歌什么的。

　　峰原高中在藤泽市的西部一点，中心的商业区需要乘坐电车转几个弯，而定位的几个宠物店也大多集中在那边。

　　上野平生本意是回自己公寓那边，然后开车直接过去的，但是双叶理央拒绝了。

　　所以也就只好朝着最近的电车站过去。

　　不过他依旧先回了一次家将东西给放下了。

　　藤泽市的电车比不上东京的拥挤，所以路程也还不算艰辛。

　　一番采购，留了地址，等会儿自然会有人送货上门。

　　除了拿了点猫粮在手上喂养以外，也没拿其他东西。

　　“所以你是直接回去等着他们过来？还是要做点其他事儿？”

　　上野平生随意问着。

　　如果是个年龄相似的人，他就会自然的发出邀请一起去快乐一下，然后说不定就能够深交一番。

　　但是对于这种的年轻的jk，他还是很谨慎的。

　　接触过的那些女孩儿实在给他留下了很深的印象，他现在都已经不敢轻易地招惹了。

　　调戏两次暧昧一下倒是没什么问题，但是解决生理问题，还是算了。

　　“直接回去吧。”

　　她摊开手，那只小猫便舔舐着她手掌的猫粮，让她似乎有些忍耐不住的笑容。

　　花费了些时间，便也直接到达了她小区的附近。

　　“就送到这里了，我先回去了。”

　　打了个招呼，上野平生打算告别。

　　他可不想某天直接被双叶理央的父母一个电话打过来，然后扔支票让自己滚。

　　那就搞笑了。

　　“那些东西送过来了，我又不会用。”

　　她站住身子定神的盯着他，话语之中的意思再明显不过了。

　　“我直接进去的话很大可能会出事儿的。”

　　上野平生说话倒是直白。

　　他从来不会小觑这些细节，前世就吃过这种亏，觉得既然人家父母不在，那就进去咯。

　　然后就被门卫告状了，被逮了个正着……

　　高档小区的门卫，保安，管家，之类的体系设施不是拿来做摆设的。

　　而且也真的不要忽视掉父母对子女的在意，就算双叶理央的父母对她发出的精力和关心可能不足，但是看他们的手笔，还请自己吃饭这类来看，他们对这个女儿还是在意的。

　　所以~~~~

　　“上次已经被发现啦~~~~”

　　她微微挑眉，低着头撸猫，话中内容却是劲爆。

　　“不过我说是请你来给我补习的，所以~~就蒙混过去了。”

　　“所以啊，老师你最好每周末都来给我补习呢，不然的话……”

　　她笑的有些小挑衅以及满足喜悦之类的？

　　“你这个成绩还用补习？你父母还信了？”

　　上野平生很疑惑。

　　“我说的是深入对大学应试的补习哦，借用了下老师的背景之类的。”

　　“你可是父亲的学弟呢，他可是很信任你的。”

　　双叶理央毫不在意解释着。

　　……

　　双叶理央的老爹也是东大出来的，不过早了很多届而已。

　　“你都摆平了，那我不进去岂不是辜负一番美意？”

　　摊摊手，也就只好跟着她进去了。

　　“不过，双叶你无声无息的就将这些事情给解决了，让我有点惊讶呢。”

　　她的淡漠以及沉浸自我可不是会做这些事情的人。

　　而且，像双叶理央这样的性格，做的事情如果不是对自己有利的话，实在很难想象会付出这么大力气来。

　　对于理智冷静的人来讲，让他们付出大力气的事情，要么是关系到真正的朋友，要么就是关系到自己，要么就是衡量之后觉得值得。

　　她没有言语回答，只是轻轻笑了笑。

　　双叶理央敏锐的察觉到了自己心态的变化。

　　或者说，那天晚上之后，她意识到自己对于她的态度的变化。

　　她从他的身上能够感觉到一种温暖，安全，以及能让心跳急速的冲动。

　　她意识到了这种奇怪的情感来自何处，是什么本质。

　　她也无心压抑，她不会有普通jk那种的顾虑，他在她眼里，就是上野平生，不带什么身份。

　　只是~~~当双叶理央看到他和其他女孩儿谈笑的时候，哪怕是偶尔前去办公室看到他和其他老师交谈带着笑容的时候，她便会厌烦便会不满便会不悦。

　　她清清楚楚的意识到，自己是想独占他的。

　　想将他囚禁在自己的家里，一直都在自己的视线中，模样，气味儿，都环绕在身边。

　　这种心理变化她也意识到了~！~~

　　她也清楚这是不太正常的。

　　只是，似乎很难压抑下去呢。

　　“还是这个样子呢。”

　　上野平生感叹了句。

　　第二次来就显得轻车熟路了。

　　“上次来也才过了几天吧，怎么会有什么变化。”

　　似乎和上次很是相似，她换好鞋之后便又蹲下身子给他递过来拖鞋。

　　“我只是好奇你的父母他们有其他房产吗，不回来休息的会住哪里呢？”

　　“工作地点就近买了房子的，这里是用来我上学用的，他们一个月估计才能过来几次吧。”

　　她似乎不怎么在意，但越是淡漠，情绪其实也就越发明显。

　　伤心哭泣还是表面，若是淡然到了麻木习惯，便已经难以挽救了。

　　“所以，老师你还是多来来吧，给屋子添点人气。”

　　她站起身来凑到跟前，踮起脚尖，轻轻啄了啄他的脸颊。

第467章   想要你

　　在客厅喝了杯茶，玩了会手机，那些送货上门的人就来了，费了些力气在保安的帮助下将东西都搬到家里面来。

　　又费了不少力气才在双叶的卧室里布置了一番。

　　猫窝，猫爬架，猫砂，杂七杂八。

　　“说明书看懂了吗？”

　　上野平生忙碌的时候，她便抱着猫在旁边看着配套的说明书之类的东西。

　　“大概明白了。”

　　“对了，你还得去查一下养猫的禁忌事情，哪些东西猫不能吃，哪些东西它吃了有好处什么的。”

　　上野平生开始嘱咐了。

　　“撸猫的话也是有技巧的，网上都搜得到，你可以去看看。”

　　“还有的话，就是估计你得好好教一下它才行了， 它算是还有点野性的吧，到时候弄得家里一团糟就不好了。”

　　双叶理央就默默地听着，脸上带着笑意，也不说话。

　　等了一下，也不见着他继续嘱咐了，才笑意盈盈的看着说话，

　　“还有其他的吗？我的老婆婆老师？”

　　“没了~~想起来再说吧，反正你养的时候遇到问题了就来问我，或者自己查资料也行。”

　　上野平生白了她一眼，有些无语。

　　“家里有食材吗？猫吃饱了，人还没吃饱呢。”

　　他扫视了一下四周，估摸着都差不多布置好了，打算慰劳下自己。

　　“冰箱里有一些吧。”

　　“不过放的有些久，不知道还能不能用了。”

　　低头轻轻撸着猫，她似乎有些不好意思。

　　“你平时怎么过日子呢？”

　　“外卖，餐厅，便利店。”

　　“还能发育这么好真是不容易啊。”

　　上野平生看了看明显丰满圆润的两团，感慨了句。

　　“好了，你逗猫吧，我去厨房看看。”

　　摇摇头除了卧室朝着厨房那边过去。

　　上野平生只能感叹一下时代的变化，导致的这些jk连烹饪料理都不会的惨痛事实。

　　不过也得是家境优越的才能这样吧，普通的女孩儿为了嫁人家计之类的还是会学习一下的？

　　一边做饭，一边随意思索着。

　　食材虽然放了一些日子，不过都还能用，用具也是很齐全的，细节到了手套都进行了分类了，洗碗机都是柜式的。

　　所以双叶的父母还是有点东西的啊。

　　按理来说，越是富裕的人就越是明白教育后代的重要性。

　　所以他家也不算多么厉害吧，不管是母亲还是父亲都还在尽力的打拼上升，或者说是双叶理央表现出来的理智冷静让他们放心？

　　专心做事情的时候其实是很无聊的，特别是烹饪这种需要耐心等待的事情。

　　“老师，需要帮忙吗？”

　　她突然出现在了厨房门口。

　　“双叶懂料理技术？”

　　上野平生好笑的看着她。

　　“按照食谱来的话就会，不然的话也不会买这些食材了。“

　　她脸色平静，不在意他的调侃。

　　她身上还是那套学校的校服，明显超出平坦腹部的胸前隆起看上去有点奇怪的色气。

　　“那只猫呢？不用管了。“

　　“让它自己玩玩具去了，倒是很听话的。”

　　她踱步走到他身边来，看着他的动作。

　　“取名字了吗？”

　　上野平生随意聊着。

　　“老师不取名吗？”

　　她有些疑惑的语气。

　　“你是主人啊，肯定是你来吧。”

　　有些失笑。

　　“这样的话，就叫平生咯。”

　　她冷淡脸蛋儿上突然出现了些促狭的笑容。

　　“这个名字可不是什么常见的名字。”

　　白了她一眼。

　　“我喜欢啊！！~”

　　直白的回答。

　　上野平生也就只能笑笑，毕竟不是多大的事情。

　　气氛一下沉默下去。

　　他们之间的年龄以及阅历差距似乎阻碍着，让共同参与有兴趣的话题不那么容易的诞生。

　　“呐~~老师，你为什么会这么尽心尽力的帮我呢？”

　　她站在他身侧，看着他控制着锅铲在里面翻滚着。

　　“我哪里帮你了？”

　　炒菜完成，接下来就等着着炖肉完成了。

　　“老师不认为是帮助吗？”

　　她似乎理解他话的含义。

　　“各种的挣扎抉择都需要你自己去做，各种的困境都是你自己去磨，我做哪些事情只能说是心血来潮吧。”

　　上野平生将菜出锅装盘，随意说着。

　　他从来不觉得自己帮了什么什么，只是单纯的为了点情怀是，随意伸手了两下。

　　而且也已经收取了利息来着。

　　“而且，双叶也已经将代价支付了哦，我是很满足的。”

　　“是嘛。”

　　她喃喃说着，不知道在想什么。

　　晚饭进行的还算顺利，上野平生的厨艺再怎么样也还是上佳的，或者说对自己的身体掌控力提升以及五感提升之后，对火候以及各种的掌握上自然的也就提升了，勉强也能算的上个大厨了。

　　收拾下餐桌厨房，然后好好的清洗了一下自己的手，上野平生便打算打道回府了。

　　时间已经走到了七点多，再晚点就赶上下班的高峰期，电车就得人挤人了。

　　“双叶。”

　　朝着卧室那边喊了声，他打算告别。

　　“老师？”

　　从卧室探出半个身子来。

　　已经换上了居家的衣服吗？

　　是件春季厚薄适宜的长裙。

　　裙装确实是很适合作为居家的衣物的，衬衣裤子之类的冬季稍多一些。

　　“时间差不多了，我要回去了，不然等会儿电车就拥挤起来了。“

　　上野平生倒是觉得眼前一项，美好的人总是让人看了也觉得心旷神怡的。

　　“呐~~老师，过来一下。”

　　她朝着他招了招手。

　　上野平生也就听从召唤过去了。

　　走到跟前，便见着她一下踮起脚尖凑了上来，唇瓣送了上来。

　　她们的身高差距得有二十多厘米了，也幸亏上野平生是弯着腰的，不然就算踮起脚尖也够不着。

　　有些柔软嫩滑的触感，送上门来的上野平生一想都是收入囊中的。

　　她似乎懂得一些接吻的技巧，伸出舌头想要和他纠缠在一起，但是很明显的生涩，香舌探出在唇间便不知道如何是好了。

　　上野平生有些失笑，便配合着她在这唇瓣交接的空气中互相的吮吸舔舐着。

　　有些稚嫩的生涩的，但舌尖舌苔的触感以及互相纠缠中升腾起来的暧昧气氛，却让这种只是流于表面无法触及敏感点的亲密让呼吸也升腾起来。

　　良久之后才唇分。

　　“老师，我想要你。”

　　呼吸微微急促，面色酡然，眸子中波光粼粼，带着浓厚情意，似乎要将人给融化在里面。

第468章  口舌之交

　　上野平生欲火有些升腾蓬勃起来。

　　她的样子本就是他很喜欢欣赏的类型风格。

　　巨乳，蜂腰，长腿，以及精致可爱的脸蛋。

　　还带着眼镜娘的属性。

　　她似乎是做好了充足的准备，话语出口看着他不动声色的样子，便一下子伸出手抓住他的手往自己的胸前引导。

　　双叶理央没有什么想法。

　　她只是想要和他融为一体，想让他们的关系再亲密一点。

　　让他对她的称呼可以改变成为理央而不是看似亲密有趣的双叶。

　　她想独占他，独占她的王子。

　　上野平生的手如老树盘根，没有丝毫的挪动。

　　“双叶啊~~~”

　　他缓缓出声。

　　“我是你的老师，你是我的学生呢。”

　　他只是很平淡的说出了这句话。

　　“老师有女友吗？”

　　她抬头盯着他。

　　“没有。”

　　“我们都是单身，为什么不能做这种事情呢？”

　　她的言语总是带着一种冷静的力量，但此刻却觉得有些妩媚挑逗。

　　“冷静点。”

　　皱了皱眉，上野平生有些无奈。

　　“我们才认识半个多月而已哎~~双叶这么理智冷静的人为什么会突然……“

　　找不到形容词。

　　上野平生着实不太明白。

　　如果是个成年人了，这样投怀送抱，他二话不说直接抱着就丢上床然后脱掉衣服就是干。

　　但是高中生的话~~~经过几个世界的折腾，他现在有些谨慎。

　　未曾经历世事的她们，对爱情的幻想还存在的太多，

　　独占欲望太强。

　　上野平生还不知道这次任务到底要生活多久呢。

　　梓川咲太不在的剧情，开展起来会是什么样子，多长时间，还是个未知数。

　　所以~~还是谨慎一点吧，别又管不住叼将感情弄个满团糟。

　　如果忍不住有生理需求，总有目标的。

　　大家为缓解寂寞而鼓掌，多好。

　　她沉默着，倔强的看着他，一言不发。

　　她是个早慧早熟的女孩儿，做什么事情自然都是考虑的清清楚楚的。

　　上野平生实在不知道要怎么劝解。

　　意志坚定的人，认定了事情便是撞了南墙也不回头。

　　不过~~叼长在他身上，硬不硬没法说了算，但是动不动腰他还是能控制的。

　　“抱歉~~双叶，我还没法接受的……”

　　他算是道歉，转身准备离开。

　　“老师！！”

　　她冲上来抱住他的腰。

　　剧情有些往三点钟日剧发展的趋势。

　　“我考虑的很清楚了。”

　　“我只是想和老师更加的亲密一点，我想让老师每天为我准备便当，想放学和老师一起回家，下课和老师一起喝喝咖啡，上课的时候目光交汇了也能相视一笑。”

　　台词也有像三点钟日剧发展的趋势。

　　“这是从哪里学到的话。”

　　上野平生感觉自己身上鸡皮疙瘩都起来了。

　　沉默了下，她才发声，

　　“论坛。”

　　……

　　“师生恋的话是被严厉禁止的，双叶~~如果暴露出去的话会毁掉你的。”

　　上野平生有些头疼，劝解她的话自然得从一些现实的地方开始说起。

　　“我只想知道老师想不想要我。”

　　她转身到了前面来，双手紧紧地抱着他的腰背，抬头望着。

　　理智冷静的人爆发了是这种不要脸皮的主动吗？

　　上野平生回忆了下，发现似乎还挺符合的？？？

　　“你看我的反应就知道了。”

　　挺了挺腰，上野平生展示了一下雄风。

　　“双叶~”

　　他准备再劝解一下，

　　她似乎一下get到了什么奇怪的东西，本来揽着腰背的手一下往下滑落直到，握住了某个已经让布料隆起的东西。

　　生涩的解开拉链，两根手指伸了进去，似乎在摸索着什么。

　　“别动！~”

　　上野平生刚出声，她似乎摸索到要诀，手一下往下翻起内裤，将那个东西翻了出来。

　　捂住额头，上野平生有些头皮发麻。

　　“老师~~我知道你的顾虑~但是，我已经考虑的很清楚了。”

　　她蹲下身子来，手掌握住了，开始慢慢地上下滑动起来。

　　冰冷的感觉和本来炽热的肌肤一下接触，纤手的滑嫩触感柔软让上野平生倒吸了口凉气。

　　事情的发展似乎朝着奇怪的方向过去了。

　　不过，到了这个地步，再继续阻止就显得过于沙雕以及虚伪。

　　他只是认知的很清楚，知道自己的本性，估摸着还要去沾花惹草的，害怕再来个修罗场什么的直接柴刀，就算没有，各种争斗，或者暴露出去什么的，让生活一团糟就不好了。

　　“老师~~舒服吗？”

　　她抬头看着他，痴痴的笑着，似乎觉得自己做了什么些大事情似的，有些奇怪的骄傲。

　　双叶理央是个理智冷静却又自卑的人。

　　被他带着各种四处直击心灵，自卑倒是没有了，却对他产生了一种奇怪的依赖感，以及往深层发展的占有。

　　他的招蜂引蝶的能力让她实在害怕，那股自卑虽然因为他的帮助以及她自己的挣扎而慢慢地消散，但毕竟时间不足，自然的还潜藏了一些。

　　她没法对自己的魅力产生充足的自信，就算他曾经忍耐不住而作出了那种事情。

　　她也没想看着其他的人和他就在自己面前接触。

　　内心的焦急让她不想在去用时间培养感情，找到契机再挑破事情。

　　直接的不好吗？

　　他曾经对她身体的反应让她明白如何做是有效率的。

　　值不值得都是虚假的。

　　想不想才是真实的。

　　双叶理央看的透彻。

　　“很棒。”

　　老实的发言。

　　虽然生涩，不过这种气氛和环境倒是让感觉强烈不少。

　　“是嘛。”

　　她笑的有些开心。

第469章  七探盘舌

　　“双叶~”

　　他沉吟了下，清了清嗓子。
　　微做休息，感觉似乎已经无什么奇怪感觉的双叶理央，看着那根有些跳动的东西。

　　轻轻的埋下臻首，吮吸舔舐了两下，好好的用香舌仔细的清理了上面的痕迹。

　　一次已经足够让她把握到一些技巧了。

　　懂得用脑子的人是知道如何快速总结技巧并加以运用的。

　　“嘶~~~”

　　话被打断了，她的舌尖似乎已经初窥门径似的开始灵活起来，轻轻点着，或是舌苔往下带着根部往上一下舔舐，或是夹和着腔口一起吮吸。

　　“听我说话。”

　　上野平生用莫大的毅力才将东西拔了出来，自己动手塞进去，拉好裤链。

　　“恩姆~~老师~~”

　　话音中妩媚横生，拉长的语调带着丝丝的清哑诱惑，慵懒尽欢似的尾后语音拖着这种微长的腔调展现出奇异的魅惑魅力。

　　上野平生能够体会到青春活力的美好，但若是真的比起单纯的身体快感的话，肯定还是熟妇或者少妇来的好。

　　但有些女孩儿就是能够天生的在不该有的年纪拥有奇怪的魅力。

　　青春活力中带着的妩媚风情虽然显得稚嫩，但是在这丰满的身材，红润饱满的唇瓣，微醺带着红晕淡霞的脸颊，和风情点点的眸光眼神中，混杂在一起却有种奇异的复合的魅力。

　　舔了舔嘴唇，上野平生润湿着有些干燥的唇边，他得好好控制一下自己。

　　“就算是喜欢也好~其他情绪也好，太快的东西，太容易得到的东西是不会被珍惜的。”

　　卧室出来的边上便有着沙发，上野平生干脆坐下来瘫在上面。

　　“老师是这种人吗？”

　　她毫不在意的目光和轻笑，身子慢慢地从地面上起来，拍了拍裙摆，嘟着小嘴碟步走到他面前，然后跨坐上来。

　　“我到没有那么憨傻，但是我不能保证我能控制自己不去招惹其他人，或者说我也不一定能够控制自己拒绝那些送上门的诱惑。”

　　“所以我是不敢保证接纳了你之后就绝对的出轨什么的，与其在那之后伤害到你，我想着还不如干脆得说明白一些。“

　　伸出手抚摸着她的面颊，感受着那种淡淡的如雪的顺滑，以及微微的灼热，掌心的温度似乎和她的脸颊开始重叠一起。

　　“老师我啊~~就是个这样的人，招蜂引蝶是本能了，没有办法呀。”

　　和双叶这样的理智冷静聪慧的人，还是直接摊开了说吧。

　　上野平生还真的是这样想的，他这种恶劣的性格实在有点人渣到了极点，在人渣界也是顶端的人渣属性了。

　　看着合了口味的便会去招惹，甜言蜜语各种温柔浪漫，到手之后又会控制不住自己去招惹其他的。

　　偏偏还自认为是动了情意的，不是忽悠。

　　单纯的花心，单纯的渣男。

　　“老师说的这么直白~~~把自己这样贬低真的好吗？”

　　她眸光闪烁了几下，似乎思虑着什么，但随即也只是轻笑着。

　　“能够控制自己欲望的人，不会是那样不堪的，老师。”

　　“就算真的出现那种情况的话，不是你控制不住自己，只是你那样选择的而已。”

　　她轻淡的说着自己的结论，达到本质的话语有些直白。

　　“……是吧~~双叶也该看清我的本质了吧。”

　　“所以~~~就算我将双叶吃干抹净了，说不定之后还会去招惹其他人。”

　　“双叶对我来说是很特殊的，我不想伤害你呢。”

　　他的嗓音有些低沉。

　　上野平生说到底虽然花心，虽然渣，但是怜香惜玉这种东西还是刻在骨子里的。

　　经历这么多世界之后，他是出自真心的不想伤害这些女孩儿了。

　　ps：不够一千字凑字数了

第470章   她的诱惑

　　“可是~~~我想试试呀，老师……”

　　“想试试我能不能将你绑在身边，能不能一个人将你独占。”

　　她眼眸中的火光似乎在汹涌燃烧着，从灵魂深处出来的直白炽热的想法欲望。

　　“呐~老师，你愿意吗？”

　　双叶理央思考的很是透彻清楚了。

　　她已经快控制不住自己那种透彻的欲望了，将他占有，将他捆绑，独占。

　　她不觉得自己没办法做到。

　　那些过往时间里遇到的诸多问题，她只是懒得去解决，懒得去浪费心神。

　　但是~~这件事情是值得为之付出的，是关系到所谓幸福的呢。

　　她会费尽心思，处心积虑~~啊，不对，是绞尽脑汁，呕心沥血来着？

　　嘛，意思对了就好了。

　　头皮发麻。

　　上野平生现在更怂了。

　　他看人一向是很准的。

　　他觉着，要是自己真的和双叶搞在一起然后出轨，被抓了。

　　会被柴刀的吧？

　　绝对会的吧？

　　这不用考虑就能明白的吧。

　　“再过些时间，先好好考虑一下，好吗？”

　　缓兵之计。

　　“我们在清醒冷静的时候，好好的思考，好吗？”

　　她有些不高兴，或者说不满足，

　　“老师不喜欢我吗？”

　　“可是~~老师的各种反应，都是在说明着，你很喜欢啊。”

　　嫩舌探出舌尖在唇瓣边起弄。

　　“因为事关重大啊~~双叶，不是随随便便就能够下决心的事情呢。”

　　一拖再拖。

　　“好吧~~~~”

　　似乎是接受了这个答案。

　　双叶理央其实是明白的，她能够孤注一掷，是因为他确确实实碰触到了她心灵的最深处，她就能够堪称疯狂的凶猛的扑上来。

　　但是他不一样呢~~似乎男人考虑的东西往往要多得多。

　　松了口气，上野平生打算起身赶紧跑路了。

　　再待下去，忍不住擦枪走火的话，就真的是老脸丢尽，心思白费。

　　“双叶~~”

　　“叫我理央吧？或者老师喜欢的称呼都好。”

　　她伸手搂着他的脖颈，有些小小撒娇的意味儿。

　　在霓虹，称呼名字事实上并不是很平淡的事情。

　　特别是对于女孩儿来说。

　　受限于社会因素，历史因素，虽然在结婚之后双方可以协商到底是谁来改性。

　　但是~~~一般而言都是女方跟随丈夫的姓氏的。

　　所以名对于她们来说是极其重要的。

　　同性之间还好，如果是异性之间，真正称呼对方名字的时候，一般都是确立了男女关系之后，再深一点得是感情稳固了，要不然就是那种许多年的青梅竹马？

　　虽然诸多作品之中都喜欢将称呼姓氏与称呼名字作为感情的分割线。

　　但~~事实上，这种分割线代表的东西也许比想表达的还要深。，

　　“没人的时候倒是可以啦，但学校里面，我要是这样叫了，第二天教导主任就得找我谈话。”

　　上野平生有些苦笑着。

　　不过也是分人的吧。

　　“现在就只有我们两个啊。”

　　嗓音有些沙哑似的诱惑。

　　“好吧~~那，理央？”

　　“有点怪怪的，小央？”

　　他试探性的称呼着。

　　“在呢。“

　　她的笑容像是满山的鲜花都一下瞬间的绽放，有种蓬勃的升腾的炸裂感。

　　美极了。

　　沉默下去，互相笑吟吟的望着，气氛有些甜美起来。

　　“那个~~我得先回去了？再晚一点的话，电车就会很拥堵了。”

　　不解风情的话。

　　“留下来嘛。”

　　“反正又不是第一次了。”

　　“而且，明天也是周六。”

　　憋了憋嘴，甚至还吐了吐舌头，表达着自己的不满。

　　她在他面前，似乎表现得很是活跃可爱。

　　所以啊……

　　那些淡漠，冷淡，理智，冷静，那些东西，都是外壳而已。

　　剥开她们，看着她们里面最深的东西，她们便是不可救药的缠绕着你了。

　　性格决定的差异。

　　ps：写得好爽aa ！我打算写个两个双叶的快乐剧情！

　　然后一起嘿嘿嘿！

　　不愧是我，牛皮。

第471章  樱岛麻衣

　　藤泽市立图书馆。

　　上野平生在这里等人。

　　恰巧接到个电话？

　　说是询问的那只猫的下落的。

　　古贺朋绘一个新生是如何将那只猫咪照料到那么大的呢？

　　有其他主人也是正常的。

　　约定详谈的地方便是这里。

　　据她说，如果他的眼睛够亮的话，那么自然是认得出来的她的。

　　嗯~~是个女生。

　　上野平生没有其他想法，只是想看看是哪个学生，然后去告诉她的班主任让她喝口茶。

　　图书馆内环境还算清幽，四月天的日子里，空气清新，阳光温暖。

　　只是上野平生已经过了那个还能看的进去的书的年龄了，对于奶子的渴望以及压过了对于知识的渴望。

　　随意找了本还算有趣的神鬼故事看着，上野平生估摸着时间。

　　约定的时间是十点半。

　　马上就要到了。

　　时间恍然流逝。

　　上野平生从书中一下醒来之后，便发现了那个奇怪的人。

　　不对劲呀~~~

　　不过似乎也说得通？

　　樱岛麻衣的思春期症候裙是从两年之前就开始的，也是她退出演艺圈的原因之一。

　　而在退隐到了藤泽市之后，那种不可见的状态也慢慢地扩散到了这里面。

　　不过开学那天见到的时候，她还是被学园的人看得见的。

　　也就是说现在她是已经被藤泽市一些区域给屏蔽掉了？

　　面前的景象就是，那只兔女郎在四处看书的人面前晃来晃去，做着各种诱人的动作，但是明明就被囊括在视线里面，却没人做出反应来。

　　市立图书馆的位置经过改签之后现在位于藤泽市的市中心一块。

　　上野平生脑子里开始出现地图。

　　那天他在市区里晃了一天不是没有成果的。

　　他站起身来，轻手轻脚尽力保持安静，走到她面前。

　　她似乎想要避开她，往左边挪动了一下。

　　上野平生也跟着往左边挪动了一下。

　　她皱了皱眉，又往右边挪动了一下腾出空间来。

　　上野平生跟着往右边挪了挪，堵住空间。

　　旁白的人似乎发现了什么，用奇怪的目光看着他。

　　“你看的见我？“

　　她表情有些奇异，眸光闪烁，惊讶惊喜期待害怕种种情绪复杂难明。

　　上野平生没有说话，他不想让别人认为自己是个神经病。

　　所以他只是深深地看了她一眼，然后便离开图书馆出了门。

　　这个剧情很像原着里面咲太和她相遇的剧情。

　　但是上野平生没有想到自己也会遇到。

　　“那个~~你是樱岛麻衣同学吧？”

　　到街道上后，上野平生率先的就开口了。

　　“根据峰原高中校规第三大条第十五条，本校学生在校外也应注意言行举止，不能以学生身份使本校抹黑，违反者视情况进行处罚。”

　　“你穿着兔女郎装来图书馆乱晃？”

　　上野平生先发制人。

　　“你是？”

　　她似乎被他的气势震慑住了。

　　“我是上野平生，峰原高中高一年级1班班主任，樱岛麻衣同学，我认识你，你不用自我介绍了。”

　　他绷着脸，铁面无私。

　　“对了~刚才那个打我电话说要看猫的人是不是你？”

　　“嗯~~是我》”

　　她有些小心翼翼的谨慎样子。

　　“那个~~上野老师，你看的见我？”

　　上野平生张望了一下四周，发现有人看着他一脸奇怪的样子，手里拿着手机有些奇怪的盯着。

　　就算是大街上，来往的人也很多啊，对着空气说话被当做精神病是很正常的事情吧。

　　“别人看不到你？”

　　“啊~~头疼~找个私人地方吧，别人眼里看着我对空气说话会报警的。”

　　上野平生故作头疼。

　　一番折腾，最终的地方是上野平生的家里。

　　因为他想回家打扫一下。

　　面对面坐下，递上一杯热茶。

　　上野平生将外衣脱掉。

　　“樱岛麻衣同学是吧？”

　　樱岛麻衣正四处打量着屋子的环境。

　　虽然因为迫切的遇到一个本来确定自己已经消失的区域里看得见自己的人，她想好好的交流一番，所以才冒着风险来到了他的家？

　　不过他似乎是学校的老师？这样的话似乎风险就小了一下，学校的附近还是在可视区域之内的。

　　不会出现被强暴了大声叫嚷别人听不到的情况。

　　“嗯~》”

　　“你的这个现象出现了多久了？”

　　上野平生瘫在沙发上。

　　一番折腾回家，加上昨晚被小妖精缠着吸了不少精，导致有点精神疲软。

　　“很长一段时间了。”

　　她的回应很是迅速。

　　“你的父母呢？没和他们商量吗？”

　　上野平生揉了揉眉角。

　　她沉默着，没有发言。

　　“好吧~~现在不可被看见的区域是从哪里到哪里？”

　　他继续询问着。

　　“上迟线到藤武线之间。”

　　上野平生估算了一下范围，已经是大半个藤泽市区了啊。

　　“你没有去求医问药吗？”

　　上野平生继续问着。

　　“没有用处。”

　　……

　　一番涉及各种方面的自我问答，上野平生大概将她的事情了解清楚了。

　　原着里面只是粗略的提及了一番，现实里面的话得仔细弄明白才行。

　　“那你现在岂不是生活很不方面？便利店都不方便吧？”

　　“是这样没错~~~”

　　“不过~~老师你似乎很轻易的就接受了这个事情？”

　　樱岛麻衣有些谨慎。

　　“别说你这话不可视的了，一年之前我还在大和市教书的时候，我还遇到一个因为别人的网络言语暴力而自身会出现真的伤口的事情。”

　　“这种被称作思春期症候群的东西，大概起因是受害人的心理原因，极其不稳定。”

　　“你这个虽然更加的不可思议，但是也还好吧。”

　　上野平生嗤笑了两声。

　　“那个人后来怎么样了？”

　　她身子一下前倾过来，兔女郎装的白皙皮肤胸前的绵软一下摇晃两下，神色微激。

　　“他的父母倾家荡产走遍了东京的所有医院都失败了，后来出钱请我出手，解决了，现在那孩子已经在安心上课了吧。”

　　九真一假。

　　“是这样吗？”

　　她不置可否的样子。

　　虽然理智告诉樱岛麻衣，这事儿很可能是真的，毕竟她已经在那片区域瞎晃了很久了，从来没人能看得见他。

　　而他却能看见~~之前经历过这样的事情便是顺理成章的了。

　　不过他的意思是要收取报酬吗？

　　“老师的意思是~~？”

　　她试探性的询问。

　　“峰原高中的人能够看得见你吗？”

　　上野平生突然想起了什么问道。

　　“不能~~藤泽市最开始就是从学校开始的。”

　　ps：昨日修改论文，没有更新。

　　出狱及相关事宜

　　在可爱作者和可爱读者的努力下，本书终于再度活啦。

　　不过代价惨重，整本书都经过了重修，很多章节缺字少剧情。

　　时间不足的情况下，作者只能采取了删掉过线剧情的做法，导致现在的阅读可能产生一定障碍。

　　建议后来读者以及未观看完毕的读者，凭借全订截图来群找我私聊获得txt。

　　不过本书经过六七次的删改，到现在还是苟延残喘，感谢一路支持的读者，感谢每一位支持的读者，感谢那些关心本书情况的读者。

　　十分感谢，。

　　本书会在明天恢复更新，本人会吸取教训，过线剧情将不会在章节内直接展现，而是另寻他处。

　　加群856894170，进群后一小时内@群主或者管理出示全订截图，感谢配合。

　　本书的全订群因为某些原因曾经解散过，我还说过不在建立书裙。

　　现在也只能是一句，真香！

　　没有对旧版本有需求的读者不用加群，没有太大必要。

　　写在最前面，必看。

　　本书屡次入狱出狱，订阅版本已删节字数众多，若是有兴趣的全订阅读者可凭借全订截图加群领取旧版本。

　　群号：856894170，入群内一小时主动@管理出事截图，过时飞机票，感谢配合。

　　关于本书更新，原定的恢复更新是昨天来着，可惜最近太忙，新书又死，事情太多，心态爆炸。

　　明天会恢复更新，然后尽快完结本书。

第472章     交谈

　　“但是那天早上我看到有人的目光聚集在你的身上，而且还在讨论你。”

　　上野平生对此抱有不同的看法。

　　他并不深入了解所谓的思春期综合症群，他不是毕业于东大的医学单科，他对这个东西的所有了解都来自于前世一时兴起而去轻之国度上看的小说。

　　到穿越之前，也只是更新到第九卷而已，并没有真正揭露这个东西。

　　他也不了解樱岛麻衣的真正症状。

　　他大概只是知道，作为童星出道的她一直活在所有人的目光之下，所以渐渐的产生了去到一个人没有认识她的地方。

　　“峰原高中？”

　　她的目光中不仅是疑惑，还充斥着激动与闪烁。

　　“不然呢？”

　　他打了个呵欠。

　　“我们长话短说吧，今天有点累了。”

　　顺势伸了个懒腰。

　　“按照正常的剧本来讲，独一无二的发现了你的我，应该义不容辞的帮助你，然后我们会在这个历程之中互相挖掘彼此的过去，深入了解对方的性格，人品，爱好，欢喜，然后若是多了一点运气便会成为情侣，少一点便是知己好友。”

　　她教养深厚，虽然目光炯炯带着不屑，但也没开口打断他，而是一副悉听尊便的样子。

　　“但这种事情我已经做腻了，你知道吗？我从东大毕业后，为了深入了解这个事情，拒绝了导师深造的邀请，拒绝了多家企业的offer'成为了一名混迹在各个城市的教师。”

　　“教师？”

　　她终于出生了，抓到了关键。

　　“是的。”

　　他的笑意若隐若无，深意满满。

　　“思春期症候群，顾名思义，这是一个发生在青春期之中的症状，我不将它定义为病症，因为我不是医生；“

　　略作停顿。

　　“我了解到的所有个例，她们无一例外都是学生，因为也只有学生才会在这个身体和心灵都充满了不安不稳定性的时期内产生各种问题。”

　　“而教师~~是离她们最近的职业。”

　　话语蛮多，完毕喝了口热水润喉咙。

　　“她们？”

　　日语的她和他的发音是不同的。

　　“这也是个奇怪的事情~~我知晓的都是女生。”

　　上野平生也有些奇怪，不过也许是某个作者为了故事和剧情的设定呢？

　　“请不要在打断我了，樱岛同学。“

　　他有些不满。

　　“我已经厌倦了这样的生活了，我希望在这个充满历史底蕴但又崭新的城市里好好的生活下去，做一名教师，写点喜欢的东西，好好的过我的日子。”

　　“所以~”

　　“所以，你不会帮助我这个代表着麻烦的人？”

　　她从他瞳孔中读取到了意思。

　　“每个症状者产生症状的原因毫无疑问都是她们自己的心理问题，有的心理压抑想做的和经历的矛盾冲突，也许会突然分裂成两个人，有的渴望孤独，便会真正成为一个人。”

　　“这世间的不平事太多了，就在我们楼下的那位单亲母亲为了抚养自己的孩子需要去打三份工，小区的保安有一位因为大腿残疾被迫工资减半，我们是管不过来的。”

　　他的声音很低沉。

　　上野平生见识了许许多多的事情，只是那些代表着美好的女孩儿们周围自然也是美好的，仿佛是得到净化一般，他一直都待在她们身边。

　　从最开始的新垣绫濑，到后来的静可爱，到小百合。

　　“你不信任我，哪怕我说的有理有据让你认为估计是真的，但是估计和确认是两回事情。”

　　“我们从未有过任何交集，你对我缺乏了解，我也许是个助人为乐善良的好教师，也许是个衣冠楚楚的禽兽，你不清楚所谓怀有戒备。”

　　“你看这些都是你的权利，那么，我自然也有权利选择袖手旁观。”

　　“因为~是你该主动寻求我的帮助，而不是我主动求着来帮助你啊。”

　　这话说的过于直白，以至于让修养涵厚如她，都有些愠怒。

　　只是，她并没有说什么，甚至神色还有些赞同。

　　“你说的很对，那么，再见。”

　　“再见。”

　　告别完毕，送到门口。

　　“祝你生活愉快~如果，有什么需要帮助的可以来我办公室找我，当然，仅限于一位教师能够对学生提供的帮助。”

　　上野平生说了番很有深意的话。

　　樱岛麻衣和梓川枫的情况截然不同，那时候他的身份是梓川花枫的班主任，关系正宗，就算那样，那对夫妇还是选择在东京各个医院都碰了个遍，截然无力之后才选择死马当作活马医。

　　那么，从小待在演艺圈里面的樱岛麻衣呢？

　　她会轻易相信自己？

　　不存在的。

　　上野平生出于同情，出于对美好的向往，他是想帮助她的。

　　但是，不会死皮赖脸像个圣母似的。

　　有这个时间，还不如去和自己可爱的双叶玩游戏。

　　虽然喜欢黑丝连裤袜属性，但是双叶的黑丝连裤袜更棒啊！而且身材也更好！

　　罩杯起码大了两个型号。

　　而且还任取任求。

　　樱岛麻衣毫无疑问是个极其骄傲富有原则的人，但是在这种生死危机之下，她真的能够自己一个人坚持下去吗？

　　人最害怕的不是绝望，而是有了希望之后再陷入绝望。

　　如果全世界都遗忘了她，那么也许她也就努力一番然后听之任之。

　　但现在已经出现了上野平生这个人能够看见她，能够和她正常交流，她又如何回到那种 只能自说自话的境地里去呢？

　　警方审问人的小黑屋已经够可怕了，她这种一个城市一个国家乃至于一个世界的小黑屋，压力岂不是会更大？

　　上野平生很希望下一次和她的交谈，见面的话也许在学校里就会见面了。

　　有敲门的声音？

　　结束思绪，有些疑惑，他不记得这个世界有谁和他熟识能够上门寻找。

　　过去开门。

　　樱岛麻衣。

　　他没有开口说话，只是看着她。

　　需要主动给出解释的人是她。

　　“那只猫的喂养者就是我。”

　　上野平生去图书馆的目的之一便是有位自称猫的喂养者的人希望能够看到猫咪的生活环境。

　　“你想去看看它的生活环境？”

　　“没错。”

　　她点点头。

　　带着樱岛麻衣去双叶理央家？

　　上野平生回忆起昨晚和今早上双叶的如花似火。

　　总感觉会发生点什么事情。

　　“那户家庭的住址在我被屏蔽的范围之外吗？”

　　她忽然抬头问道。

　　“在。”

　　这也是个问题。

第473章    捉奸

　　上野平生本以为会发生些什么故事的，但事实上并没有任何摩擦或者异样发生。

　　对于双叶家的环境，樱岛麻衣很满意。

　　转着笔，上野平生突然回忆起昨天看完猫咪出门之后，樱岛麻衣的那个眼神。

　　充斥着眷恋告别，期待，疼惜。

　　在峰原高中中，樱岛麻衣是应当被任何事务所忽视的存在。

　　那么猫咪呢……

　　这只被她抚养着度过了最艰难幼生期的小猫还记得她吗？

　　真是有趣且奇怪的症状。

　　她是被所有的事务包括人类，动物以及一切的东西忽略了存在吗？

　　但是她既然生活在这个空间内，那么随着呼吸以及行走，细菌真菌以及微生物是定然会进入她的体内工作的，那么她真的被忽略了吗？

　　上野平生感觉要是自己是医学或者生物学专业的说不定就可以做做研究试探下所谓青春期综合征的本质了。

　　但现在，他只能翻翻书，和其他老师聊聊天，安安心心上课，过自己的生活。

　　时间在没什么值得提及事情的时候过的是最快的。

　　“上野老师，下课了有空吗？”

　　那天在物管处收到的名片的的那位老师，在最后一节课的时候就直接来到办公室内串门了。

　　“有的。”

　　上野平生大概明白她的意思。

　　“一起出去吃个饭？”

　　她的唇瓣很是饱满。

　　半个多月没有过性生活的上野平生欣然接受了这个邀请。

　　事实上，当一对寂寞男女互相看对眼的时候，一切事情就水到渠成顺理成章了。

　　双叶理央虽然任取任求，但上野平生可不敢真的将她收入怀中。

　　她的智慧理智之下压抑着的东西，他隐隐约约察觉到了。

　　如果真的确认关系了，再爆发出来，他感觉会有他不愿意见到的事情发生。

　　西餐厅出来，为了消食便去了影院看了场还算过得去的动画电影，然后便顺理成章的，

　　“啊，忘记带钥匙了。”

　　自我介绍叫川崎佳子的这位老师打开包看了看很是惊诧的叫了一声，然后她的眼神便在上野平生的身上流转着。

　　一切事情都已经心知肚明。

　　上野平生有两个选择。

　　如果只是想将她当做一次性py，那么带她去酒店。

　　如果是想打一场攻坚战，来一次随叫随到的长期的py，那么邀请她去自己家里。

　　据上野平生的了解以及她的自我介绍和交谈中，川崎佳子是已婚人士了，不过丈夫并不是公职人员，而是在东京那边从事关于房地产的工作，本来是在本地的，不过能力优秀，调过去了。

　　而这位川崎老师要照顾长辈，所以留在了本地。

　　是个潜在的优秀朋友。

　　只要不去她的社交圈子里乱晃，这段关系可以延续很久。

　　上野平生已经很久没有试过不涉及情感单纯的摩擦运动了。

　　“我家里还有一间卧室，如果川崎老师不介意的话，就去我那里休息一晚上吧，其他用具也是齐全的。”

　　他挑了挑眉，看看她的眼神，一切都是心知肚明。

　　川崎佳子的长相身材样貌都是很不错的，而且身上还有着一股少妇向熟妇过度的妩媚成熟气质，有些诱人。

　　重点是，她也是黑丝连裤袜。

　　“怎么会介意呢，上野老师可是好心好意的提供帮助，我感激都来不及呢。”

　　“感激的方式有很多种，我想川崎老师可以多试试。”

　　意味深长。

　　毕竟不是真的那个家，所以带女人回来也不是什么不能接受的事情。

　　洗漱，沐浴，一起解决。

　　然后，战场转移，从浴室，厨房，餐厅，客厅，转移到他的卧室床上。

　　不得不说的是，成熟妇人的滋味是真的不错。

　　姿势还多，懂得放声，用些下流词汇互相挑逗。

　　换个女骑士姿势。

　　她策马扬鞭。

　　上野平生微闭着眼慢慢享受。

　　“上野~呼，老师，你的，手机~响了。”

　　她正沉迷着。

　　“帮我挂了吧。”

　　战况激烈，换了一头，手机便在她那边了。

　　“想玩点刺激的吗？”

　　她将手机从那边床脚拿到手上，撩了撩额间的发。

　　“嗯哼？当然。”

　　她脸上笑意一下奇怪起来。

　　“双叶同学，是你班上的学生？”

　　她点了接听，扬声器。

　　上野平生意识到了不对。

　　“老师，在干什么呀？”

　　声音甜美。

　　而川崎却一下开始激烈起来，大肆呼喊。

　　“女人的声音？”

　　冷冽下去。

　　肉体和心理上的真正意义上的冰火两重天。

　　“挂掉。”

　　沉默半晌，上野平生才吐出个话来。

　　川崎佳子意识到自己似乎闯祸了。

　　“跪下。”

　　还骑士？

　　今日.我便要勇闯华容道！

　　……

　　……

　　大眼瞪小眼。

　　上野平生摸了摸自己的额头，紧了紧睡衣，有些难受。

　　战斗结束不久，双叶便已经赶到了他家门口，然后敲门。

　　上野平生这里不是什么高档小区，而是外置的公寓楼，管理员也不会管一个女孩子上来的。

　　川崎佳子被他送走了，走的时候姿势有些不便，毕竟因为认错心里愧疚她老实的承受了新土地的开垦。

　　“老师~~~这种事情我也可以的啊。”

　　她明明怒气冲天，却能够生生压制住，只是眸子睁得太大，那股子愤恨没法抹去。

　　“老师在我面前那么正人君子，那样压抑自己，却愿意和其他的女人这么快乐的接触？？？”

　　她的声音本来是偏向于冷淡的磁性的，这几日却转向了一下甜美的边缘，但现在却是冰棱刺骨。

　　“这是两回事。”

　　上野平生打断了她。

　　“我和她，关系简单，炮友而已。”

　　“我和你，关系复杂，没法说清，所以没有任何对比的必要与意义。“

　　人倒霉了喝凉水都塞牙。

　　只是约一下发泄一下淤积的情绪，结果鼓掌那位为了刺激搞出个大事情来，让上野平生现在是进退两难。

　　“是嘛？我还是不懂老师为什么放着面前百般挑逗任取任求大肆刺激你的我却拒绝，而去约那种已经年老色衰的老女人？”

　　她的话语很不客气。

　　上野平生没有去争辩什么人家才三十出头，正是熟透了的年纪，风情满满，比起青涩的果子来说要更好的多。

　　“因为双叶是特殊的啊。”

　　他换了个角度。

第474章      樱岛麻衣

　　谈情说爱这种事情多了是很让人厌恶的。

　　人与人之间哪儿有那么多矫情的话要谈。

　　心理变化过程如此微妙， 又怎么会是言语能够形容的？

　　哄妹子的时候当然就不一样啦！

　　“不谈及感情的话，就很简单的因为看对眼觉得还行所以来个鼓掌，发泄一些淤积的情绪，体验一下新的姿势。”

　　霓虹的价值观中受到m国的影响，是偏向于西化的，约炮这种事情说的大义凛然也就无从质疑了。

　　“但是双叶的话，就不一样了，鼓掌了不代表就要谈恋爱，谈恋爱一定要鼓掌，这个意思是很明显不过的。”

　　这话要是放在天朝，下一秒钟就是一耳光呼过来，然后人渣败类等一系列的词语就得形容一下。

　　但放在这边，双叶理央却能够表示理解。

　　上野平生终究不是和她一样的高中生。

　　如果算上所有世界的年龄，他都已经过了三十了。

　　不算上，也有二十六。

　　约炮这种事情，对于这个年龄的年轻人来说实在是家常便饭。

　　“是这样吗？”

　　心里接受，但却不代表就轻轻揭过。

　　面色冷冽如冰，眸子微张，眼尾微收，半虚着眼的时候竟然有种很奇异的危机让人觉得威势大增的感觉。

　　“但我却觉得这是借口呢，所以一直以来都是我在自作多情吗？我明白了。”

　　她站起身来，深深看了他一眼，拔腿便走。

　　她想看看他的反应，她不想看着他什么时候都是一副天塌不惊的样子，这种事情，自己找上门来了的时候，他竟然还有闲心和那个女人聊几句然后打车送走。

　　如果不能够因为彼此而失去平常，那么定然是不够独一无二的。

　　“祝老师你幸福。“

　　她回头转身，决绝如此。

　　上野平生愣了愣。

　　事情发展出乎意料。

　　这么刚烈的？

　　不像双叶的性格啊？

　　然而时间不足够他细想，她步伐虽小但频率却高已经到了门口。

　　起身三两步跨过去，伸手捂住她正准备拧门把的手。

　　“并不是你想的那样的啊。“

　　处于下风，便只能苦笑着解释了。

　　“老师不用向我解释的哦，因为我本来就没有任何资格来要求老师做什么了，老师想做什么都是你自己的自由啊。”

　　她抬眼看了看他，便又侧头过去，注视着大门。

　　“真的不是你想的那样的。”

　　“以后绝对不会这样了，有需求的话就找双叶好不好？”

　　上野平生不算是口不择言，但也是失了分寸。

　　就算是渣男技巧高超，但真动情了也没什么两样。

　　“一言为定？”

　　她脸上闪过的得意神色没有做什么隐藏，唇角微扬，笑意盎然。

　　……得劲儿。

　　但能够说什么呢？

　　本来就不占理。

　　“君子一言驷马难追。”

　　霓虹也有类似的谚语。

　　……

　　……

　　教师生涯不算如何有趣，如果不是每天能够看着各种各样的女孩子发生各种有趣的事情，上野平生感觉自己绝对会给一样无聊的评价。

　　被双叶的小心机逼迫着放弃了和川崎的长期炮友交易，其他的自然也不能弄了，上野平生发现自己除了这些男女之事的靡靡之音之外，竟然找不到一个长期持有的事情了。

　　轻小说这种东西，说实话不需要多么高深的写作技巧，而脑洞前世混迹于某卢，某点，某猫的他自然也是不缺的。

　　但码字这种事情，久了不写作者自己都找不到自己究竟要写什么了，看着大纲都是一脸发愣，码字成了习惯很难戒掉，但一旦戒掉就很难再捡起来。

　　不码字的日子的快乐真的无法想象。

　　上野平生一天偶尔花个半小时写个两千字来看看，合心意的就留下，不合心意的就放到草稿件里面，算是打发时间。

　　双叶似乎真的将自己当做他的小女朋友了，虽然是没有确定关系，也不能在学园里表现出亲密行为的关系。

　　但她不仅在撸猫上走上了正道，还学会了用那只猫咪来诱惑上野平生，顺势还进了厨房承包了他的三餐。

　　古贺朋绘那边毕竟上野平生不是她的年级的老师，遇到几率很小，偶尔看见了也只是打个招呼，外人在场的时候互相都很知礼节，难得的交流中倒是得知她听从了他的意见之后努力学习竟然还成为了小圈子的中心。

　　樱岛麻衣从那天之后就再也没有听到过她的消息，她似乎真的被这所学园给彻底遗忘，如果不是偶尔上野平生来早了站在教学楼天台上看风景看到过她，他就真认为她已经挂号了。

　　来到这个世界已经过了两个月了。

　　上野平生已经习惯了这样平淡的生活。

　　他最近倒是找了个就在家附近的会馆，偶尔会去练一下剑道。

　　六月一日。

　　“上野老师，放学之后有空吗？”

　　这是时隔了一个半月之后樱岛麻衣第一次主动联系他。

　　联系方式还是那天下午交换的。

　　“当然。”

　　为了避嫌，上野平生和双叶并没有放学后一起回去，会选择步行到他车子停车场那边，然后再用载具送双叶回家。

　　不过，今天看来就要鸽她一次了。

　　“图书馆见？“

　　“没问题。”

　　给双叶发了个自己回家的短信，上野平生收拾了下桌子，等着下课。

　　藤泽市立图书馆，还是那天那个位置。

　　还是那个人，那身装扮。

　　兔女郎装对于樱岛麻衣来说或者已经成为了本体？

　　头上的耳饰似乎便是她的呆毛？

　　上野平生神情有些古怪，看着她继续着已经不知道重复了多少次的动作，做着奇怪姿势动作，伸手在认真看书的人面前晃来晃去。

　　然而结果依旧是一无所获。

　　她给了他一个眼神。

　　上野平生努努嘴跟在她身后。

　　“现在除了藤泽市最西边的两个站台中心的区域以外，已经没有任何人能够注意到我了。”

　　往下行走的时候，她说了一句这样的话。

　　上野平生明白她的意思，

　　“如果不想去那边的话？就继续去我家？”

　　坦然发出邀请。

　　他不想在公众场所被人误会是在和空气交流。

　　“没有下流的痕迹残留吧？“

　　她深深看了他一眼。

　　“嗯？”

　　“你和川崎老师的事情。”

　　？？？？？？？？？

　　ps：感谢我真不是欧皇的万赏:，十分感谢。

　　ps2：出狱之后追订都已经炸了，这么久不写我自己都拿不起来了。

　　又是过年，先一更吊命吧。

　　我得重新琢磨一下我想写的东西，毕竟原来思考的那些都是疯狂开车，但现在得注意路况，所以得好好的思考‘不过老鸽们请放心，我平生欢从不上岸，这里没法开自然有其他地方，你们懂的。

第475章      kkp

　　脸皮厚到一个境界之后，这种小事已经无法让上野平生神色波动了。

　　虽然心里起风还是必可避免，但什么脸红尴尬之类的情绪轻而易举便压了下去。

　　“你以为是生物交配吗？还下流痕迹残留？”

　　“而且这是却能够都传出去这么远了？”

　　上野平生有些疑惑。

　　“别人看不见我的，自然也不会在意我在不在身旁，那位川崎老师可是狠狠地炫耀了一番你器大活好，还帅气温柔，都夸成难得一见的好男人了。”

　　她轻启薄唇，微一挑眉，言语间的挤兑也是信手拈来了。

　　开门进去，沙发坐定。

　　待客礼仪还是不可缺少，上了杯热茶。

　　“这次找我什么事儿？”

　　开门见山。

　　她轻轻吹了吹茶杯上升腾的热气，浅缀一口。

　　“我只是很好奇，非常好奇。”

　　“为什么上野老师你可以看到我？”

　　她的眸光本是古井无波的平静，这一下却大放光彩，眼眉上挑，杏目圆睁，紧紧的盯着他。

　　“我走遍东京二十三个区，不曾计数的市镇，除了藤泽市西边的最后一篇区域以外，我已经被所有的人遗忘掉了，无人幸免。”

　　“我调查了上野老师的资料，知道你是来自东京，之前是在大和市任教，如果是藤泽市 的地域特殊的话，那么肯定和上野老师你是没有关系的，那么排除掉一切不可能，剩下的可能便是上野老师你自身的特殊性。”

　　“所以，我真的很好奇，为什么上野老师你能看见我？”

　　这对樱岛麻衣来说是极其重要的。

　　人只有在失去之后才会感觉珍惜，无人例外。

　　饱尝演艺圈的肮脏污浊，又和担任经纪人的母亲决裂之后，樱岛麻衣开始渴望去到一个无人认识她的地方，开始新的生活。

　　如今实现了， 只是方式却超出了她的意料。

　　她还放不下自己的演艺梦想，还放不下母亲，所以，她想知道他的特殊性到底在哪里，然后研究一番看看是否能够帮助到她。

　　“我怎么知道？”

　　上野平生却是一摊手。

　　“我也是第一次遇到你这种情况，并不清楚原因。”

　　他摇摇头再做解释。

　　果然如此呢。

　　应有之意的答案。

　　“那么，樱岛同学，你还有其他事情吗？”

　　看着她神色的变化无常，上野平生大概是清楚这消息对她的冲击。

　　在她的世界里，上野平生似乎就是唯一一个可以和她交流的人了，但现在……

　　她没有说话，明眸对着他，便是在探寻发出此话的原因了。

　　“如果没事的话，我还有些事情要忙，就不招待你了。”

　　言外之意便是送客了。

　　这些日子过来，周五放学了双叶都会选择先回自己家一次然后再来他家住两天。

　　美名其曰监督。

　　“上野老师真的如此狠心吗？”

　　她神色变化，一副泫然欲泣的样子，眸光水波轻荡，楚楚可怜之感便在一颦一笑之间勾勒出来。

　　“老师可是唯一一个能够看到我的人呢？而且也是我们高中的老师，看到自己的学生遇到困难，不出手帮助，还出口赶人，为什么要这样呢？”

　　白皙面颊上泛着微醺红润，眸光中水雾蕴积似要滴落，琼鼻轻蹙，似是要垂泪欲滴。

　　不愧是童星出道。

　　不愧是樱岛麻衣。

　　上野平生得佩服一番她的演技，不说如何的出神入化，但也算是戏骨。

　　就是给自己过分加戏了。

　　“樱岛同学需要什么帮助？说出来就是。”

　　他话语中还是有几分不客气，懒得婉转。

　　“作为老师的我，能力之内的事情还是会出手相助的。”

　　他笑的有些奇怪。

　　上野平生最喜欢的就是帮助迷茫少女引领走向征途了。

　　特别是身材好的迷茫少女。

　　学校里边双叶看着，只有她上课的时候上野平生才有些闲暇闲逛，到过的不算快乐。

　　“上野老师对这个所谓的青春期综合征有所研究吧？”

　　她虽然依旧是泫然欲泣楚楚可怜的样子，但眸光中刻意营造的水雾却消散掉，炯炯的盯着他。

　　这是个神秘的人。

　　樱岛麻衣对他的评价是这样的。

　　虽然是学校的老师，但是是最近才调任过来的，学校里也没有过多资料。

　　就算如此，顶级大学毕业的人才还没毕业都有大把企业争抢，竟然会选择出来当一名教师。

　　虽然教师的工资地位也不算低，但毕竟不是私人学园，也就那样。

　　而且，两次接触，他都表现出一副淡然不惊，一副万物不滞于心的样子，樱岛麻衣是被人舔惯了的，对这样的竟然有几分不适应。

　　她已经快没有时间了。

　　等到藤泽市最西边的城区也将她屏蔽，那么她为了生存自然的就要做出些违背原则的事情来。

　　那些人将她无视掉，没法交谈，购物之类的事情根本就是不可能的。

　　无人的购物超市藤泽市还没有资格普及。

　　虽然可以不告而取，但是，这并不是樱岛麻衣会做出的事情。

　　更何况，人是社会性动物，需要交流的。

　　趁着留有一些余地，她得奋力争斗拼搏，找出个所以然来，自我拯救。

　　“算是接触过。“

　　他和上一次的话说的完全不同了。

　　上一次上野平生是说的，因为研究这个东西跑来当一个教师，就是为了好好接触到，还帮助一个症状者脱离了苦海来着。

　　毕竟上一次他是想着主动出手帮助一下换点好感度，也算圆一下前世的记忆。

　　但现在，关系颠倒。

　　“上野老师能够弄清楚我身上这种情况的原因吗？“

　　她有些紧张，也有些期待。

　　“事实上， 我已经弄清楚了，不过~~”

　　他挑了挑眉。

　　他唇角的笑有些奇异，意味深长，但樱岛麻衣还是轻易领会。

　　世上本没有免费的午餐。

　　就算是病人看病就诊也是需要发出医药费的。

　　“老师想要什么？”

　　她眼波流转，清秀安然，却平白增添丝缕诱惑。

　　樱岛麻衣不介意用些手段。

　　“我有一个癖好，便是喜欢黑丝连裤袜。”

　　“那种裤袜包裹着胖次的隐隐约约的感觉以及肉色黑色白色交织的刺激，实在是人间难得。”

　　自我陶醉中。

　　“老师直说好吗？”

　　樱岛麻衣有些惊愕。

　　“很简单，让我看看你的那里并且拍照留恋。”

　　说的简单自如，好不知羞。

第476章      会见

　　樱岛麻衣竟然显得很是淡定，而不是平常女孩子的娇羞愤慨之类的情绪。

　　作为童星出道的艺人兼偶像，她红火的时候不知道收到多少粉丝的各种来信，别说看看连裤袜和胖次了，收购原味胖次，原味丝袜的也是比比皆是。

　　对于男人的各种癖好，樱岛麻衣觉得自己也许比那些男人都更加了解。

　　得益于过分早熟过早介入社会，她对许多事情并不是其他女生一样只是生理课本上或者偶尔看到的一些杂志刊物上的浅尝截止了解。

　　简单而言，她虽然没有做过那种事情，但是通晓各种姿势，知道各种手段……

　　她一直都觉得这个叫做上野平生的老师不是个单纯的老师。

　　虽然他最近的风评上似乎教学手段不错， 性格脾气也温和。

　　但是他身上有那种一眼就看得出来的不属于校园的气质，而且他也不屑于隐藏。

　　优秀的人总是受到欢迎的，他这样的人如果自己爱好，混迹在女人堆里每天不重样都不是难事。

　　所以这种要求理由似乎还是比较简单的。

　　如果樱岛麻衣自己没理解错的话，他只是想要看看裤袜包裹着的胖次，而不是更往里面走。

　　但是~~

　　恶心啊！！！

　　自我解释不下去了。

　　不管怎么想，这种事情都是不可以被接受的！！

　　她突然觉得坐在这个人面前，进了这个人的屋子是种过错，空气似乎都变得污浊起来了。

　　索性长年累月锻炼出来的城府修养还让她不会立马翻脸摔门走人。

　　“这种话怎么想都不该是一个老师向学生说出来的吧？”

　　她眸子微眯，羽睫轻薄闪动，眼尾拉长，危险感觉便瞬间出来了。

　　“根据去年的调查，霓虹有175位老师因为同自己的学生为爱鼓掌，或者强迫引诱勾搭之类的手段而被开除，虽然我不怎么在乎这份工作，但是被开除终究还是个污点，所以我已经压抑自己将要求给大大的降低了，樱岛同学还是不能接受啊？”

　　他脸上却没有半点可惜的样子，甚至还带着看好戏的笑容。

　　上野平生本就不觉得她会接受答应。

　　如果樱岛麻衣愿意因为这种事情而出卖身体的话，就不会有那么多的黑料绯闻出来了。

　　“如果是这样的话，那我们就没什么好谈的了。”

　　她突然敛唇轻笑，面颊倒是盛放，但这股子愠怒已经没有压制隐藏了。

　　“好了，玩笑开过了，说正经的了。”

　　伸了个懒腰，上野平生进入正题。

　　他只是抱着心思试探一下，结果果然失败了。

　　不过本来也是，任何事情都是迈出第一步的时候最难，有了第一次便有之后的无数次。

　　所以第一次遇到的阻碍最大也是应该的。

　　樱岛麻衣大概也是知道只要答应了个这个要求，估计今后就会有更多的过分要求出来吧。

　　新交一个女友，牵手需要一天，亲吻需要一个星期，轻拢慢捻需要两周，而从轻拢慢捻到为爱鼓掌起码需要一个月。

　　“我会尽力帮助你的，尽我所能。”

　　“现在我说一下我的观察推测，你听一下听，看看哪里不对。”

　　他神色正经起来，姿势也变成正坐。

　　她只是点了点头，没说什么，一副请表演的样子。

　　“根据我的推测，你应该是在做艺人偶像的时候内息产生过想要去一个没人认识的地方的类似想法的？”

　　她的神色一下惊愕起来，是本能反应的惊讶，没有控制住表情。

　　“因为你现在的状态是被世界上所有人遗忘，而青春期综合症都是因为心理的不稳定性而造成的。”

　　他算是在解释。

　　先声夺人，面对樱岛麻衣这种成熟知性理智冷静的jk，不先来一个下马威，她估计能一直挑刺下去。

　　那样谈话的话实在浪费时间，上野平生估摸着没有多久双叶就要过来了。

　　“知道我为什么要做一名教师吗？”

　　他翘了个二郎腿，开始自己的节奏。

　　“为什么 ？”

　　她很配合，虽然似乎曾经听到他提起过。

　　“因为几乎所有的人症状都是因为学校的原因引起的。”

　　“根据我的观察，你在学校里本来并不是被所有人忽视的，因为我曾经听到过一些人谈起过你，但后来，随着不断增加的忽视你的人，藤泽市忽视你的范围也在慢慢增大。”

　　“所以，你懂的。”

　　他意犹未尽。

　　“老师的意思是等到学园所有的人都忘记了我之后，整个藤泽市都会将我忽视掉？”

　　她捧哏到位。

　　“不，整个世界。”

　　上野平生笑的很奇怪。

　　“哦，应该是除我之外的世界。”

　　补充了句。

　　她的脑海里开始记忆翻动，放起了幻灯片，他的话不断的和现实所结合，和经历所重叠。

　　“原来老师明明说着不关心态度恶劣，但背地里一直在默默关注着我的？”

　　她面上神色从震惊怀疑到淡淡笑意，秀眉轻挑，妩媚横生，她笑的有些快乐。

　　她一直以为整个世界都不在需要她，母亲，朋友，以及粉丝。

　　只有她一直在抗争的话，那么有什么意义呢？

　　拯救者给予被拯救者的不是拯救者能够做到什么事情。

　　而是拯救者能够给予被拯救者勇气。

　　“可以这么理解，不过也主要是你第一次的态度太差了。“

　　上野平生摊摊手。

　　“我可是主动的想要帮助你呢，结果却得到那样的应对，是人都会生气吧。”

　　“抱歉。”

　　她很果断，也够诚恳，面颊微红。

　　“好了，我原谅你了、”

　　“回归正题，你对我刚才的说法没有意见吧？”

　　轻轻揭过才是正确做法。

　　“没有，或者说上野老师知道的似乎比我这个当事人还要多。”

　　她的笑容有些苦涩，有些微蔫儿。

　　“当局者迷旁观者清嘛。”

　　他倒是还主动安慰起来。

　　“好了，根据我的推测，因为你现在心理上是抗拒现在被其他人遗忘的状态的，所以这个症状也不是无懈可击。”

　　“只要在学院里作出那些刻意忽视掉你的同学不得不将目光集中到你身上的事情，那么你就会重新出现在他们的视线 之中，进而的是重新出现在这个世界。”

　　“当然，这都只是我的推测。”

　　话音刚落，那边却传来门打开的声音。

第477章      你不是双叶？

　　上野平生本能看了看手表，五点四十。

　　差不多这个时间。

　　电车下来，再步行五六分钟的样子就可以到达这里。

　　已经持续了两周时间了，双叶周末会在这里住两天，然后周日下去上野平生驱车送她回家。

　　值得一提的是，手表也是双叶送的，上野平生没有带这个的习惯，因为他的圈子不需要带着这个来显示身份地位交际。

　　“老师，我来啦。”

　　她似乎没有注意屋子里的情况，在门后边低头自顾自换鞋， 有些欢欣雀跃的声音从那边传来。

　　“嗯，家里有客人哦，双叶快一点吧。”

　　上野平生倒是懂得提醒一下，顺势的将她归类在家人里边，给个甜枣，免得等她看到樱岛麻衣了再吃醋，让事情发展又奇怪起来。

　　“好的。”

　　她抬头望过来，看了看这边。

　　“我会试图列出一些能够实践试探的办法，你回去了也思考一些，然后我们挨个实行试探一下效果，没问题吧？”

　　他没有管顾樱岛麻衣看到双叶进来之后在他们之间身上来回的奇异目光，而是继续谈着事情。

　　不要试图当面的两头讨好，那是作死。

　　“没问题，只是往哪方面靠拢呢？”

　　她有些疑惑。

　　“能够彰显你存在的事情。”

　　这是上野平生合情合理进行的推论，只是他不知道那个写樱花庄的作者写这本书的时候抱着什么心态，所以对于推测与真实的合拍程度也没法确定。

　　或者说，他不确定在没有梓川咲太和樱岛麻衣产生的羁绊之下，试图往同一个方向到底能否成功。

　　不过是值得进行实践的猜测。

　　双叶已经换上拖鞋慢慢踱步过来了，灵巧的三两下坐在他旁边。

　　“客人呢？”

　　她问出话来，东张西望的看着。

　　“刚才老师你在和谁说话啊？”

　　她脸上有些奇怪的神色，丰润唇瓣刻意嘟着起来有些让人想舔一舔。

　　上野平生忽然意识到了不对。

　　这边是樱岛麻衣被屏蔽的区域，除了他以外，他目前为止也没有找到可以看到她的人。

　　所以他说的有客人指的是樱岛麻衣，但是在双叶眼中他的对面是没有人的。

　　该解释一下吗？

　　双叶是会相信他的。

　　但是……

　　对面的人突然摇了摇头，然后站起身来，指了指门那边，

　　“我先走了。“

　　上野平生闭上了嘴，将准备解释的话给咽了下去。

　　“客人呢？老师。”

　　双叶继续追问着。

　　上野平生看了看已经踱步往门边走的樱岛麻衣，有些头疼。

　　“其实已经走了。”

　　他挑了挑眉，将在旁边的她抱着往腿上放，脸颊相对的方向。

　　顺势朝那边做了个拜拜的手势。

　　“是这样吗？”

　　她眸光有些幽微，但随即面颊上笑容便一下绽放开来。

　　“不管了，是老师的味道呢，啊，真棒。”

　　她在他的脖颈上边来回轻嗅着，鼻尖蹙动。

　　“还没闻够？”

　　上野平生有些无奈。

　　他身上似乎真的有奇怪的味道。

　　只是他闻不到，但是双叶很喜欢的样子。

　　而那天约的那位川崎老师似乎也很喜欢，似乎还能增加情趣和战斗力来着。

　　“才闻一会儿呢，怎么可能就闻够了。“

　　她像只猫科动物似的往他身上轻轻蹭着，触感很是柔软。

　　那只可怜的小家伙周末都是它最不快乐的时光，因为主人会跑来这边。

　　“那就好好闻够吧。”

　　上野平生紧了紧搂着她的腰。

　　双叶的身上总是有一股清香和麝香混合的味道，很淡，但余韵悠长。

　　据她说是长年累月用一款沐浴露出来的味道，到现在已经和体香差不多了。

　　互相磨蹭了一会儿，

　　“今晚吃什么呀？”

　　厨房已经被她承包了，所以吃什么都得看这位小厨娘的了。

　　“红烧肉哦，老师最喜欢的这个，还有就是做个鱼汤，在弄两个小菜吧。”

　　她面颊红红的，从他的脖颈怀上起来，羽睫闪动着，有些浑浊的呼吸直直的往他身上打。

　　“那可真不错，今晚我给你打下手吧。”

　　他轻轻抚摸着她的秀背，隔着布料也能感受到的光滑柔软。

　　已经从校服换到了常服。

　　“拿走吧。”

　　她有些雀跃的样子，满脸写着高兴。

　　双叶做菜一直是那种很精确地做法。

　　喜欢按着菜谱将调料精确到克，将火候精确到秒。

　　有几分食戟之灵里边分子料理的感觉。

　　味道也算得上好吃。

　　只是今晚上她似乎有些不对，上野平生能够感觉到她动作有些生疏？

　　她的厨艺应该已经从最近给他做便当以及做饭练就起来了啊，切个土豆不会这么生疏吧？

　　而且形状奇奇怪怪的，似乎不习惯用菜刀？

　　上野平生正摆弄着这条鱼，观察她的时候敏锐注意到这点。

　　“双叶身体不舒服吗？”

　　他有些疑惑。

　　“嗯？没有啊。”

　　她侧头过来笑着回答。

　　“嘶。”

　　一下发出抽泣声。

　　切到手了。

　　而且伤的还很重的样子，血往粘板上一直流。

　　“我去找消毒水和创可贴。”

　　上野平生动作迅速。

　　这些东西打算常住下来的时候都会在家里准备一些，就像准备一些代客用的睡衣牙刷一下，有备无患。

　　费了下时间清理了下，看着她脸色有些苍白的样子，上野平生有些心疼。

　　虽然还没有明摆开来关系，但其实已经是心知肚明的事情了，他们这个已经算是同居了吧。

　　虽然更像合租来着。

　　他已经将双叶看做是属于他的了。

　　“去歇着啦，今晚上我来了。”

　　他看着在旁边可怜兮兮瞅着他的双叶，有些无奈，她还想继续主持今晚的晚餐。

　　“别啦，菜都切好啦，不会再伤到的，难得给老师下一次厨呢，还是让我来吧。”

　　她的眸子中蕴积着雾气，有些明亮倒映着光泽，有些可怜的萌感。

　　上野平生突然沉寂下来，微虚着眼，从上到下开始慢慢的打量她，

　　似乎有些不对的样子？

　　“反正又不是第一次，也不是最后一次。”

　　他注意着她的反应。

　　她的面颊上一下充斥着焦急和小小的不满。

　　“让我来！“

　　有些提高的声音和微冷下来的面孔。

　　“你不是双叶，你是谁？”

　　上野平生将汤勺握在手里，紧紧的盯着她。

　　ps：一章，其余的正在码。

第478章     终日打鸟终被雁啄。

　　她有太多的破绽了，凑到跟前往脖颈上一直轻嗅，很沉醉的样子，而且那句才开始闻一会儿实在是让人仔细思考下产生歧义。

　　以及之后的种种破绽，言语上的，行为上的，以及动作上的。

　　伤到手指的切菜，以及被他抚摸身子的反应。

　　很像他和双叶最开始的那天？

　　双叶刚决定周末过来的那个周五的下午。

　　当然，最主要的原因是因为上野平生知道双叶的思春期综合征貌似是分裂两个来着？

　　将一切线索连接起来，那么再不可能的也就是可能了。

　　“我就是双叶理央啊。”

　　她眨巴眨巴眼睛，一脸无辜的样子看着他。

　　“双叶这个时候会说，老师又想玩扮演play？”

　　上野平生表情很冷淡，但话语却有些颜色。

　　“说吧，你是谁？”

　　其实已经隐隐约约猜到了什么，上野平生只是在确认。

　　在客厅温存的那会儿，他可是含着她的唇瓣好好的舔舐了一番的，自然能够确定她的肌肤不仅原装还很嫩滑。

　　还有就是绵软的手感和型号也是对的。

　　“怎么发现的？”

　　她面颊上多余的神色沉寂下去了，取而代之的是平静下的好奇。

　　“第一点是双叶可不会说才闻一会儿哪里闻够了这种话。”

　　“第二点是你的吻技有些生涩。”

　　“第三点是你的反应很像那天双叶第一次来我家的时候的样子。”

　　“第四点是双叶不会切菜切到手，就算切到手了之后也会老老实实的坐着不会继续逞强，因为害怕我惩罚。”

　　“第五点是这双拖鞋是双叶自己准备的那双，但她一直穿的是我给她准备的那双，虽然并不好看。“

　　“当然，还有其他不同，只是不必要水字数了。”

　　上野平生的话语有些冷硬。

　　“所以，说吧，你是谁？”

　　“或者说，你也是双叶？”

　　他神色上有些犹豫和奇怪。

　　比起樱岛麻衣的被世界忽略，如果真的出现两个双叶理央的话，那么原因是什么呢？

　　上野平生犹豫了一下，拿出手机拨打了双叶的电话。

　　面前的双叶没有响起任何声音。

　　但电话也一直没有拨通。

　　“所以，解释一下吧。”

　　挂断电话，揉了揉眉心，上野平生有些难受。

　　解释花了不少时间。

　　她似乎毫不忌惮似的就将一切都全盘托出。

　　合乎猜测，她是双叶，只不过不是她的双叶。

　　似乎事情还是走到了这步，双叶理央依旧变成了两个……

　　她毫不顾忌的将自己猜测的原因给说了出来。

　　因为上野平生曾经和她谈及过关于青春期综合征的事情。

　　因为想要将上野平生给独占掉，将他关进牢笼里，想和他合为一体，想一直和他合为一体，但理智却告诉她不要这样做。

　　加上最近入住了他家之后，卧室就隔着一堵墙，对她的心理折磨就更大了。

　　她的理智意识到她的想法是不对的，但是内心却一直在蠢蠢欲动。

　　她甚至准备了许多工具，用她的化学知识。

　　还准备好了地方，家里某间别墅的地下室。

　　只是理智压抑着没有付诸行动。

　　于是，就分裂了。

　　或者说，出现了一个打算将那些想法实现的双叶理央。

　　也就是面前的。

　　“我大概懂你的意思了。”

　　揉了揉额头，上野平生有些头疼。

　　简单的说，双叶觉醒了病娇模式，但理智告诉她如果使用了那些想法估计会让关系紧张甚至崩裂，但心里的想法是遏制不住的……

　　“那你现在和我说这些是放弃了那些想法了吗？”

　　他看着乖乖坐在他对面的双叶。

　　“并没有啊。”

　　“虽然我只是拥有那些和你相处的记忆，但是，毫无疑问啊，我的这份爱意比起她来更加的强烈更加的蓬勃，更加的沸腾，所以，我怎么可能放弃那些想法呢？”

　　“我要让老师不再去学园工作，不再去让那些碧池用各种借口来接触你，让老师一直都属于我，让老师感受到我的爱，让老师快乐。”

　　她的脸上有种奇异的狂热的神态，像极了那些狂信徒的灼热。

　　盯着他的目光内里火星四射。

　　上野平生更加头疼了。

　　“双叶呢？”

　　他揉了揉额头。

　　“我称呼你为双叶，称呼她为理央吧。”

　　“所以~~理央应该是知道你的想法和行为的吧？也知道你的存在的吧？”

　　他虽然是疑问，但却很是置信。

　　如果不知道的话，那么理央肯定是被双叶制服了？所以才是双叶过来这边。

　　但如果已经制服了，那么双叶的手机以及其他破绽之类的，以双叶理央的理智冷静智慧是不会出现这些小差错的。

　　那么，就只能是理央知道这事儿，但自己不想实践，也不想阻止双叶。

　　真是复杂的关系，明明是同一个人。

　　“老师真是聪明呢。”

　　她有些陶醉的样子。

　　“你应该也知道我的能力的吧，我不觉得你有能力制服我然后将我控制起来，或者是监禁起来？”

　　他有些失笑。

　　现在想想，似乎双叶老早的就有这种症状的苗头了，指的是病娇的苗头。

　　只是他一直以为是从理智的独身一人变换到爱的热烈的正常反应，比起正常人来说浓烈了一些容易，但没想到……

　　“我当然知道啊，但是老师也知道我的能力的吧？”

　　“刚才我们可是亲吻过了呢？还交换了唾液哦。”

　　“老师哪里都好啊，就是太色了，这是不被我允许的哦，老师~~只能是属于我一个人的！”

　　“啊！！不对，老师是她的称呼，我想叫你平生呢，嘿嘿嘿……”

　　她笑的有些奇异，让人头皮发麻。

　　双叶理央的能力？

　　超出常人的理智冷静，e的罩杯，以及无敌的理科能力。

　　？？？？

　　上野平生摸了摸嘴唇。

　　之前亲吻的时候似乎挨到了点滴的粉末来着？

　　当时觉得是唇釉？

　　毕竟今天她的唇瓣的红润明显是进行了点缀似的。

　　“如果是正常进行的话，现在我们应该是在餐桌上吃烛光晚餐呢，然后老师就会变得全身无力，然后我就赤裸着身体穿着围裙，将老师放在身上，一点一点的嘴对嘴的喂给你，然后慢慢的，慢慢的，慢慢的，占有你！”

　　“哦呼，想一想都是美好的事情，多么浪漫啊。“

　　她的双手互相的揉搓，似乎是陷入了幻想的激动。

　　“但现在也没差啊，我仍然可以这样做，因为平生你也感觉到了吧？”

　　她的神色一下正经下来，轻笑着看着他。

　　ps：两章，三章不一定有，有的话也很晚，没有的话就是放到明天一起更。

　　过年了实在太忙，腾不出空来。

第479章      两只双叶

　　常在河边走，哪儿有不湿鞋。

　　上野平生对双叶理央没有任何防备。

　　他能够感受到她那灼热的爱意。

　　火焰蓬勃四射的到了喷发的地步。

　　实在过于热烈。

　　他从不怀疑他说任何事情她都会听从，只要不影响到他们的感情。

　　所以他怎么会去对她带有警惕呢？

　　所以自然的就中招了。

　　全身无力。

　　“我本来是想让老师昏迷的，不过那些东西都有不小的副作用啦，所以还是这个轻松。”

　　“就算老师你身体素质异于常人，也没用的啦，我可是下了重分量的哦，起码也得持续十来个小时吧？”

　　她笑的有些快乐，起身从沙发上站起来站在他面前，弯着腰伸出手来轻轻抚摸着他的脸颊。

　　“是这个手感啊！！和记忆里一模一样。”

　　“她总是害怕这个，害怕那个。”

　　“看着你和其他女人接触，也只是小小的抱怨，自己担心自己难过自己伤心，生怕说出来了让你不高兴了。”

　　“但是我可不会这样，我要霸占住平生你啊，让你离不开我。”

　　她一下凑上来，脸颊贴的紧紧的。

　　“这个味道真的好棒啊，不过人家这样主动还是有点害羞呢。”

　　她白皙肌肤上红晕渐渐升起，睫眉眨动的频率明显上升，呼吸有些急促。

　　眸光中闪烁的迷恋和欲望实在明显。

　　上野平生总感觉自己像个弟弟。

　　横行江湖三十载，栽在了自己女人身上。

　　他总感觉自己今晚会被吃干抹净，然后从此过上奇怪的生活。

　　他可不相信双叶会就只是为了这一晚上，回忆一下她说的话，连别墅的地下室都准备好了，监禁什么的还会远吗？

　　说起监禁，就不得不想起莫妮卡世界的监禁十五天，就不得不提到监禁真的是个好玩法。

　　前提是不是被监禁方。

　　“理央也同意？”

　　他问的很模糊。

　　“她不赞成也不反对吧，他可是对你很有信心呢，觉得你肯定不会中招，觉得你肯定会识破我。”

　　“但是她在思考的时候潜意识的将我当做了另一个人，却忘记了对你来说我就是双叶理央，起码在之前是的。”

　　上野平生只能惊叹一下她的智慧。

　　看似是男女之间的寻常小事，但能够仔细周密算计到这个地步，已经可以称得上计谋了。

　　“所以~现在双叶打算做什么呢？”

　　他恢复了平静神色，轻笑着问她。

　　无论如何，她都做不出什么伤害他的事情来，或者说他一旦受伤了她自己都会心疼的不行，所以也没什么值得担忧的。

　　大不了就再玩一次监禁呗。

　　她的食指轻点着下巴，在思索着什么东西。

　　“做什么呢？”

　　“我也在想做什么呀……”

　　“不过不管要做些什么，但有件事情肯定是必须要做的。”

　　她突然笑的绽放开来，由内至外的一种满足感从唇瓣肌肤上朝着四周扩散。

　　“嗯？”

　　他眸子中适当的表现出疑惑。

　　“当然是~~将老师的身子给吃干净啊。”

　　她的身子已经一下凑到了他的身上，贴的紧紧的。

　　双手伸出在他的脸颊上轻轻抚摸着，眸中蕴藏的深情水雾像是氤氲的要滴出来。

　　“真好呢，真好~~……‘

　　嘴里喃喃的念着。

　　她凑了上来，将唇瓣送到他唇边，然后主动的探索进去。

　　上野平生只能看着，皱眉睁眼。

　　他不知道她到底用的是什么药剂，不过人体的脆弱性就决定了许多的东西都是有这种作用的。

　　他意识很庆幸，但并不能够控制自己的身体，除了某些本能的反应。

　　“这种感觉，让人迷恋。”

　　她的脸颊上红晕升起形成一道薄幕，点缀在白皙上，激动期待狂热混合的复杂情感。

　　她的手从他的眉梢上下来，略过脸颊，抚过脖颈，达到腹部，然后伸进去。

　　触感有些奇异的感觉，像是一种时光错乱的。

　　双叶是之前的双叶，理央是现在的理央。

　　明明是同样的纹理同样的肌肤，但是却能够有不同的感觉。

　　上野平生觉得这个东西真的很奇妙。

　　“不过，我不可以吃独食呢，不然的话那家伙肯定会抱怨的，毕竟她也想和老师合为一体啊。“

　　她收回了手，但身子还是贴在他身上，探索了一番，拿出了他的手机。

　　“借用一番哦，平生。”

　　用他的指纹解锁，然后自如的找到备注是小双叶的那个联系人，拨通。

　　这些东西都是在他的眼皮子底下进行的，他看的一清二楚。

　　总感觉这是场艳福，但是这种被动的感觉实在过于奇怪。

　　上野平生瘫在沙发上看着双叶和理央互相交流。

　　明明是同样的人，但是她们此刻却可以安然的一起聊天，甚至还互相见面，似乎比起原着中发生了奇异的改变。

　　开着扬声器保证上野平生能够听到她们到底在聊什么。

　　理央似乎很惊讶上野平生载在了双叶手中，但是听到现在他就在她身下，而且无能为力只能听从摆布的时候，语气急促了不少。

　　“马上就过来。”

　　她是这样说的，然后能够听到各种声音。

　　望着天花板，很熟悉的天花板。

　　上野平生有些懵逼。

　　“双叶想好了之后怎么处理吗？”

　　“嗯哼？“

　　她在他的胸膛上仰着头，俏生生的盯着看。

　　“就是怎么处理我啊？总不可能一直给我喂药吧？”

　　他倒是蛮奇怪她的反应的。

　　“不用担心的哦，平生，我早就准备好了万全之策！”

　　她说的淡然自如，让上野平生不由自主的就相信了。

　　毕竟双叶理央确实是个做事周密谨慎的人。

　　“那就好，我刚好也借着这机会好好休息一下。“

　　他倒是不担心自己的遭遇。

　　宅男的基本技能能够让他快乐的宅上几年，他不觉得她有这个能耐监禁她几年呢。

　　又不是莫妮卡那边的世界。

　　扯了会皮儿，门外便响起了敲门声。

　　“她来了哦。”

　　理央笑的很开心。

　　也许她也很希望这样做的人不止她一个，而是一起？

　　上野平生神色真的很奇怪。

　　面前俏生生的一个模子刻出来的两个双叶入目了实在是让人看着惊奇。

　　这是真真正正的一个模子，哪怕是罩杯大小或者身材都是一模一样的。

　　“老师~~没想到你还真的栽了呢。”

　　抱怨和喜悦欢欣的混杂。

第480章         早晨

　　上野平生没有过这种经验。

　　他甚至没有过和双胞胎一起快乐的经验，自然也没有和双叶这种比起双胞胎不知道高到哪里去的情景的经验了。

　　“没办法呀，毕竟是双叶呀，我怎么会有防备。”

　　自嘲。

　　“好了，别叙旧了，你们是今下午才分开的吧，这才几个小时。”

　　她朝着站在她旁边的理央招了招手，

　　“来帮把手，把他抬进卧室里去。”

　　衣服被剥光了，她们也是光溜溜的，然后自然而然的开始了百般的花样……

　　……

　　……

　　清晨。

　　上野平生醒来的第一件事就是伸手摸了摸自己的下面。

　　小老弟昨晚被榨的一干二净，如果不是身体够好，估计早就脸色苍白了。

　　毕竟被动的情况下哪里能够施展什么洞玄子三十六式呢？

　　只能够被单纯的榨汁。

　　还好，还是一如既往的精神。

　　早晨该有的反应都还有，除了有点隐隐作痛以外，都还是正常的。

　　难得的紧张之后松了口。

　　上野平生也就这个爱好了，其余的都是次要的，要是这玩意儿坏了，他都得怀疑人生。

　　放下心来，现在才有闲心来确认旁边的情况。

　　左边一只双叶，右边也是一只双叶。

　　不禁就响起了鲁迅的我的门前有两棵树，一棵是枣树，一颗也是枣树。

　　看着她们依旧安睡的面孔，上野平生只能感慨一句，女孩子的疯狂不懂。

　　明明都是第一次，但是两个人却花样不少，一个在前，一个在后的；一个在上一个在下的：

　　叠罗汉的，跷跷板的，推车的，橡皮泥的。

　　总之是翻来覆去各种花招。

　　都有些红肿了。

　　那种一模一样的触感，一样的面容，就连娇哼声都是如出一辙的感觉。

　　实在是让人热血沸腾。

　　摇摇头，将回忆驱散，上野平生不想大清早的就继续晨练。

　　害怕将自己的小老弟给使用过度了，而且这两个家伙现在的状态也是没办法继续的。

　　闭上眼睛，打算睡一个回笼觉，昨晚没吃饭还消耗了不少精力需要多休息。

　　窗外已经见的日光的白。

　　再次醒来，上野平生便能够感觉到似乎被某个湿润温热的含住了……

　　被子底下隆起高高一层。

　　身体已经恢复，他直接掀开。

　　两只双叶正在活动，进行早安咬。

　　各有分工，毫不重叠。

　　总之，得劲儿！

　　“这是在干什么呢？”

　　他一边虚着眼享受着，一边不要脸皮的明知故问。

　　“让老师你没法生气啊，要不然就当做上野家的家计事准则吧？”

　　分不清是双叶还是理央了，声音有些吞吐的模糊，毕竟嫩舌在动。

　　或者说，从昨晚开始上野平生就根本没法单纯的从这些上分清她们是谁了。

　　他能够发现双叶和理央的差别，是因为她虽然有记忆，但毕竟肌肉记忆上是没有形成的，所以有些地方有破绽。

　　但现在？

　　那些东西不是特定的根本就没法接触。

　　她们的技术都是一样的， 招式也是，要如何将她们分清楚，上野平生在思考这个问题。

　　“我有个问题啊？”

　　他 睁开眼睛，享受着舒适的感觉。

　　她们一起同步的抬头看着她，唇角都沾着银线。

　　“我要怎么将你们分开啊？虽然这样说有点不像个男人，但是你们完全是一模一样的啊！！！”

　　他甚至有点悲愤。

　　上野平生自诩经验丰富，竟然会因为这种事情而感受到挫败的感觉。

　　“我是双叶，她是理央。”

　　左边的如是说道。

　　“不，我是双叶，她是理央。”

　　昨晚已经交换了称呼的方式，右边的进行反驳。

　　……？？？？？

　　上野平生黑人问号脸。

　　“你们这是玩真假美猴王？两开花？”

　　他真的有些懵逼。

　　“嗯？”

　　她们也是一脸疑惑。

　　对哦，这个梗这个世界是没流行的，更何况是隔海的霓虹。

　　说道一样的双叶，就想起真假，说起真假就不得不提到真假美猴王，今年下半年~~~……两开花。

　　“没什么， 你们俩别给我玩这套啊~~~到底要怎么分清楚你们啊？”

　　掐了掐自己的眉心，他有几分羞恼。

　　“为什么要分清楚呢？”

　　她们对视了一眼，然后一起同声说道。

　　……

　　“因为这种事情出现了总得想办法解决啊，如果你们愿意这样一直下去的话，我倒是没意见。”

　　有些无奈。

　　“可以啊，难道平生你想让我消失不成？”

　　左边的发话了，咬着嘴唇，眸中含泪，有些楚楚可怜的样子。

　　嗯，这下分清了。

　　“……要给你去办其他手续啊，不能让你是个黑户生活吧……那样什么都干不了啊。”

　　上野平生有些无奈。

　　虽然霓虹没有身份证，所以在身份证制度户籍管理上比起天朝略逊一筹，但也是很严格的啊。

　　“平生不生气吗？毕竟我可是做了事情的哎。“

　　她有些小小的惊讶和疑惑。

　　“我早上醒来没有在地下室，就知道你这家伙估计没什么准备就是想睡我？”

　　“不管怎么想都是我占便宜吧？毕竟是两个双叶啊，双倍的快乐。”

　　他喃喃的，昨晚的疯狂香艳场景在面前一幕幕浮现。

　　“不是的哦，我依旧有想法的哦。”

　　她笑的有些狡黠。

　　“理央~~你什么看法啊，打算就这样下去吗？”

　　他询问了一下当事人的想法。

　　如果让上野平生来的话， 有一天突然钻出另一个他来，他的第一反应才不是什么和平共处。

　　而是直接干掉那个家伙。

　　一个上野平生就够了。

　　换位思考，如果她是双叶理央，那么肯定还是想让双叶消失吧？

　　也许？

　　她的神色平静无波，让他没法猜测，无从肯定。

　　“不然呢？如果是老师的话，肯定不会允许另一个自己存在吧，我也是这样想的哦。”

　　她略作停顿。

　　“但是不行的呢，我没有办法的哦，甚至她的存在还是个好事儿，而且如果我不接受的话她是怎么拿到钥匙昨晚进老师家门的啊。”

　　她笑得有些眯眯眼，开怀且自信。

　　是这个道理啊。

　　想不通。

　　毕竟不是当事人，也不清楚她的心理想法。

　　“那样的话，我得去忙活一下，帮双叶将证明弄出来呢。”

　　他倒是没什么。

　　甚至还觉得两个双叶的存在简直很棒。

　　双倍的快乐，他的脑子里冒出了无数种玩法，能够让他们三个都快乐的。

　　她们的都只是皮毛而已，开车还是得老司机来。

　　ps：中文： 大家好，祝大家新年快乐，

　　英文： Hello, everyone, happy new year to you all,

　　德语： Hallo, ich Wünsche Ihnen ein Frohes Neues Jahr.

　　泰语：??????????????????????????

　　韩语：?????, ??? ?? ? ?? ??

　　日语： ABP-216章 AXBC-018章 FEST-483章 BF-399章 SWF-179

　　ONSD924

　　GNE117R MOND-047章 SIRO-2174章 EVO-071章 mird-141章 FLAV-118

　　idbd-693章 DANDY-467章 PPPD-406章 HODV-20602章 JUFD5章 50章 MADV-277章 fad1531章 EVO-041

　　ps2：祝大家新年快乐啊，想给我发红包的直接打赏呗，在群里的直接发我呗，嘻嘻。

　　ps3：会详细扩写一下两只双叶和主角的故事，老地方自取，本来说的今天写，不过似乎不行了，等会儿得去祠堂守岁。

　　告辞！

　　各种问题的解答，必看。

　　第一，书群已经重新建立，不管是未删节的版本也好，还是更深层次的也好，都可以凭借全订截图领取。详情见本卷上一章，进群后主动私聊管理或者@管理，我不管事的，防止误踢，人人有责。

　　第二，关于无法添加到书架的问题，点击书架右下角黄色省略号，再点击综合排序，如果不行，重登账号进行这个操作，如果还不行，在综合排序与最近阅读排序中反复横跳，如果依旧不行，我也没办法了，像舒克反应吧。

　　以上，想到了再补充，有疑问的也可以这章的剪贴问我。

第481章       确认

　　所以人都不可能真正了解另外一个人，这是必然的事实。

　　也许通过观察通过相处通过时间打磨你可以和他默契十足，但是想要真的知道他是个怎样的人，这确是不可能的。

　　上野平生不是双叶理央，也并不如何的了解双叶理央。

　　他虽然看的清楚明白她的感情，她大致的性格，但是真要让他揣测她面对这种大事的想法，他是无能为力的。

　　所以，他自然也没有什么奇怪的打算，她说什么他便做什么就是了。

　　过程已经不需要再如何细谈，上野平生最后还是弄了一份双叶的户籍证明已经相关的证件。

　　只是年龄上做了更改，到了十八。

　　进来几个世界的霓虹似乎受到了影响似的，成年年龄已经降低到了十八，结婚年龄倒是没怎么改变。

　　主要是因为上野平生是不存在收养资格的，如果双叶还是未成年的话，那么就得费很多事儿了。

　　她的名字依旧没有改变，登记的是双叶理央。

　　由于日本姓氏以及名字来源极其广泛，而且没什么硬性规定，所以几乎是随意的取名，想要重名，其实是很难得事情。

　　只是她强烈要求，上野平生也自然听从了。

　　于是，双叶便自然的住进了上野平生的家里。

　　让上野平生有些无奈的是，按理来说一旦突破了最后一步之后，女孩子一般对于自己的男友都会是更加开放，任取任求的了，但是双叶以及理央却不是这样，她们似乎联合了起来似的有了底气，对于他几次提出的亲热请求都直接拒绝了。

　　除了她们做女骑士的时候，不然都不会允许他一杆进洞。

　　……

　　……

　　“如何，想好从哪些方面着手了吗？”

　　上野平生看着对面正坐的少女，穿着峰原高中的校服配着黑丝连裤袜，却紧紧的并拢着双腿，右手品着咖啡，左手却放在下面压着自己的裙摆。

　　生怕走了光，被他看着了，十分提防的样子。

　　“如果按照老师你的说法，学园的被屏蔽程度反映着我在世界上的被屏蔽程度，那么现在我既然还没有彻底消失，学院里肯定是有人还记得我的？”

　　她没有直接回答，却是从另一个角度提出问题。

　　她看样子是经过了仔细的思考，有理有据。

　　“应该吧。”

　　上野平生略作思虑。

　　只是这个东西似乎对他来说是没有什么用的，他将樱岛麻衣记得清清楚楚的，特别是这双穿着黑丝连裤袜的美腿，只要想想被夹着的感觉，或者玉足轻踩的感觉，就根本不可能忘记吧。

　　双叶和理央都是不怎么穿丝袜的……

　　“不过我记得你已经彻底消失了吧？”

　　他脸上有着恶意的笑容，因为她的态度着实不算好。

　　此时此刻，在店员或者其他客人眼里，这里就只是坐着上野平生一个人，喃喃自语。

　　索性是刻意挑的偏的位置，倒没什么人用看沙雕的眼神看着他。

　　这已经是那天周六交谈后的下一周了。

　　又是周六，相隔恰恰一周。

　　这位可爱的樱岛麻衣小姐已经彻彻底底的消失掉了，所有的人，整个藤泽市。

　　除了上野平生。

　　他不能算人。

　　“虽然没有试验过，但是我猜测就算你如何的在别人面前大喊大叫，别说穿着兔女郎服装，就算赤身裸体也没有人会注意到你吧。”

　　“所以，樱岛麻衣同学，对我客气一点啊，我就算去六本木混迹，也不会强迫你的啊，别做出贞洁烈女视死如归的样子啊。”

　　他捏着咖啡杯，有些微微的用力。

　　“那天那位是二年级的双叶同学吧？”

　　她依旧没有正面回答，只是笑着问道。

　　“嗯？”

　　他微微歪头。

　　“和学生谈恋爱还那么亲密的老师，简直让人怀疑你做教师到底是因为什么，所以我正常的紧张一点怎么了？”

　　她倒是坚决，没因为有求于人就低声下来。

　　“也许。“

　　不置可否的回答。

　　“我会借着教师身份的便利去进行一些方面的试探，然后看看从哪个角度着手比较好。”

　　上野平生转移了话题。

　　这个家伙的性格真是算不上好啊，或许也有他留给她的印象从来没有好的原因？

　　“说起来，你消失了的话，你的银行账号还能使用吗？”

　　既然还能够进食，那么就说明是可以和物质接触的，那么这些客观存在的东西自然也是存在而没有消失的。

　　“能的。”

　　如果不能的话怎么生存到现在呢。

　　“你现在购买东西不怎么方便吧？你拿着的东西是也被无视掉的，还是别人能够看得见？”

　　上野平生还没有仔细了解过她的情况。

　　总是聊着聊着就不欢而散或者被打断了。

　　“看得见，不然的话，我拿着这个杯子它就消失了，我放开它就重新出现，仰卧起坐吗？“

　　她还举了个生动的例子。

　　“也是。”

　　上野平生倒是明白了。

　　“那你购买东西不怎么好购买吧？”

　　除了成人用品有无人售货的，上野平生还没在这边看到无人售货的超市或者便利店。

　　“还有一些消耗性用品什么的。”

　　“还能用几周的。”

　　她用惊奇的目光打量了他一番，声音略微轻柔了些。

　　“我提前储备了一些，不过没想到这一周突然就消失了，所以也只是剩下了不多的储备。”

　　“这样啊？如果一直没解决的话需要帮助就说啊。”

　　上野平生了然点点头。

　　“我最近会去咨询一些朋友一起查询一些相关资料，然后周一开始就会进行收集资料，到时候我会联系你。”

　　他喝了口咖啡。

　　“嗯，谢谢老师。”

　　语气诚恳。

　　这话倒是听得蛮舒服的。

　　“我得解释一下啊，我和双叶是有特殊原因的，不过不好解释的，你也不用这么戒备我，不然的话我就算在这里把你剥光了你不是也没办法？”

　　他挑挑眉试图让她放下戒备。

　　“上野老师终于露出你的狼子野心了吗？”

　　她双手环抱在胸前，面上冰霜凝结，紧紧的盯着他。

　　“嗯？？？”

　　有些懵逼。

　　“开个玩笑，活跃一下气氛。”

　　她突然站起身来。

　　“万分感谢。”

　　七十五点五度的鞠躬。

　　请假。

　　步行十里路访亲，现在才回来，脚已断，只想休息！

　　别问，问就是鸽！

　　明天两更。

　　另外，感谢一些近期打赏的读者。

　　在提醒一下，进群的读者私聊管理，私聊管理，私聊管理。

　　我不管事儿，不要找我，如果因为找我没有找管理而被踢的话我不负责的……

　　感谢大家配合。

第482章       质问

　　樱岛麻衣的事情终归是有借鉴可言的，虽然原着里面的东西已经不被适合了，但好歹能够一下提供思路。

　　但上野平生现在面临的最大问题并不是樱岛麻衣这里。

　　毕竟不管如何的看，他只是秉持着前世的欣赏之心以及恻隐之心不愿意看着她寂寥无人。

　　但终究是没有责任的，一旦不必承担责任，想要尽心尽力也就是难得的，想要挂在心上就几乎是不可能的了。

　　和两只双叶的一起生活才是他目前的头等大事。

　　周日那天也仅仅只是粗糙的磨合了一下而已。

　　其他日子之下，毕竟实在开学读书，理央一直在学校和自己家徘徊，而双叶却窝在他家里。

　　这本来是个有趣且合适的处理方式。

　　但周末一到，两只双叶便会凑到一起。

　　明明已经互相接受的她们，却总是能够闹出些奇怪的事情来，让人很是抓狂。

　　有时候是福利，但有时候也会让人心烦意乱烦躁不堪。

　　毕竟任何相处都是会产生摩擦的，两个人的还好，互相忍让，互相理解，还能维持欢欣在心悦线上，但三个人的话……

　　才一进屋，上野平生便看到自己的两位小可爱已经站在门口双手抱胸的盯着他看了。

　　“坦白从宽。”

　　双叶说到。

　　“抗拒从严。”

　　理央补充。

　　“若是谎言。”

　　双叶。

　　“不许上床。”

　　理央。

　　……

　　她们在某些时刻总是能够莫名的结成一条战线，配合十分默契，就是开启了同调得双胞胎也没有这样的感觉。

　　“那个~~两位法官小姐，我犯什么错了？总的让我死个明白啊？”

　　瞅了瞅她们脸颊上凝结的冰霜，上野平生很是明智的没有开玩笑糊弄过关。

　　“你身上有香水的味道。”

　　双叶。

　　“是gci的魅力之蓝少女款，用户百分之八十四都是学生。”

　　理央。

　　“别问我为什么知道。“

　　双叶。

　　“因为我也用过。”

　　理央。

　　这种一唱一和的说话方式是她们在上个周日的时候突然摸索出来的。

　　上野平生见识过这样类似说话的，是对双胞胎。

　　但这种方式如果出现在自己身边的话，就会觉得很头大了。

　　“可能是不经意的接触或者擦肩而过的时候留下的啊……‘

　　上野平生进行挣扎，不对，是解释。

　　他对天发誓，今天出去绝对没有做什么对不起她们的事情。

　　“你早上起来就很有规划的安排早餐事务，所以一定是提前有约的。“

　　双叶。

　　“但是根据我的了解，老师你的社交圈子非常的小，不可能是校外认识的人士，因为你不喜欢和她们打交道，不可能是男性，因为你总是排斥自己的同行；那么只能是学校内部的人员了，要么是老师，要么是学生。”

　　理央。

　　“但上次你主动承诺过，不会再和学校老师发生过分亲密接触，所以只能是学生。”

　　双叶。

　　“昨天晚上我翻看了你的通讯录，发现了一个不认识的名字~~樱岛麻衣。”

　　理央。

　　“但是我不记得峰原高中有这样一个人。”

　　双叶。

　　“所以老师你快点给我交代吧，不然午餐没得吃，晚餐没得吃，晚上没的睡。”

　　她们脸上同时露出了狡黠且胜券在握的表情，以及紧紧盯着的目光。

　　上野平生有些难受。

　　之前还是一个双叶理央的时候，虽然也是很聪慧理智冷静，思考速度迅捷。

　　但是毕竟稚嫩年轻，很多事情虽然偶尔怀疑，但总是摸不到边际的。

　　不然上一次他和川崎约炮的时候，都战斗了一会儿她才打电话试探。

　　但，自从出现两只双叶之后，虽然他的快乐也变成了更多倍。

　　但，她们两个见微知着的洞察力也仿佛升华了似的……

　　下去便利店买东西偶遇个美女递了张纸条都能够被瞬间怀疑搜查，以及类似的其他事情……

　　虽然面前情况有些审讯似的，但上野平生其实也知道她们的意思是只想他给个解释，以及小小的警告一下。

　　他只需要解释两句就能够过关。

　　但是他突然来了想法……

　　她们能够看到通讯录上的樱岛麻衣是因为什么呢？

　　按理来说代表着她的一切名字都会被消失掉，不然那些电车站的海报以及各种文件上的名字联系方式是怎么被屏蔽的。

　　“你们看到了我通讯录上的联系人？”

　　他询问道。

　　“不然呢？”

　　整齐的回答，甚至没有视线的对视一眼。

　　上野平生不知道她们是抱着什么心态，给双叶采购生活用品的时候，竟然都是按着理央拥有的衣物来进行同款购买的。

　　面前的两个女孩儿今天的打扮也很奇怪，他现在才注意到。

　　浅蓝色的衬衫，手腕上的扣子没扣上，往上翻了一下露出皓腕，下身是浅色包臀裙裹着黑色连裤袜，d度很低，肉色若隐若现。

　　在表情神态，身体一样的情况下，就连衣物打扮都一样，实在是不知道该怎么分清。

　　还好她们听从了上野平生的意见，一个选择了扎马尾，一个选择了披着卷发。

　　上野平生在犹豫，不知道是不是该给她们说一下樱岛麻衣的事情。

　　他不知道樱岛麻衣是否尝试过给那些遗忘的人从新灌入认知，不过她既然被遗忘了似乎尝试也是没用的。

　　但是他似乎是可以的？

　　有试一试的必要。

　　“让我坐下说好不好？”

　　上野平生苦笑了一下，她们的眼神一直在他身上各种地方流转，谨慎的搜索着一切消息。

　　沙发坐定。

　　上野平生的目光却不由自主的朝着翘着二郎腿的双叶和理央身上望过去了。

　　黑丝连裤袜包臀裙配上好腿，简直是无敌。

　　肌肤被压着而丝袜与软肉都产生涟漪的感觉实在是让人口干舌燥。

　　“你们既然看得到通讯录上的樱岛麻衣，那么就应该对她怀有一些印象才对啊？”

　　瞧了瞧她们脸上露出来的得意笑容，上野平生无奈的开始了话题。

　　这两个小妖精虽然带来了不少麻烦，但不得不说的是快乐真的是几倍。

　　一加一绝对是大于二的。

　　“我只是隐隐约约感觉这个人我是认识的，但记忆里面却没有。”

　　双叶。

　　“所以才觉得很奇怪，来质问你啊！”

　　理央。

　　……

　　ps：推书：开挂的骷髅异界旅途

　　简介：夏洛·特杰乌是游戏里的最强公会的会长，是游戏里面的氪金魔主，素有氪金魔王、最强玩家、封弊者之称。曾经更是以单职业法师虐双职业肉盾加强力型战士、孤身一人挑战了游戏中各大公会头疼的boss且大获全胜。

　　在他最巅峰的时候，却离奇的穿越到了异世。

　　“作为一名优秀的玩家，第一准则：在不清楚情况下的场面，先苟着！”夏洛冷静道。

　　于是满级账号在异界的最强玩家夏洛·特杰乌苟着苟着的时候，由他心随意动想要弄个部落出来小试一把真人版经营游戏的时候，他一不小心就把那个部落弄成了世界最强部落！

第483章   深切

　　上野平生还是蛮同情樱岛麻衣的。

　　所以明知道自己要是说出了她的事情肯定会被两只双叶给怀疑给盯紧也还是决定试一下。

　　毕竟在外人看来上野平生就是樱岛麻衣联系世界的唯一脉络，这要是成功拯救了，比起什么救命之恩不知道高到哪里去，再加上他又长得帅，家里有矿，来生再报是不存在的， 估摸着以身相许是主旋律。

　　脑子里思绪过了一圈，有些微微自恋。

　　“那我就给你们说了哦，听到什么都不要打断我，哪怕觉得我疯了也要听我说完。”

　　他脸上带着些严肃。

　　虽然她们两个不知道什么原因能够隐约察觉到自己是知道樱岛麻衣这个人的，但这种事情说出去的话，第一反应不是相信。

　　而是怀疑说的人是不是精神病吧。

　　但是她们两个似乎就存在着特意情况，又有些模糊的记忆，所以作为第一个接受者来说是非常合适的啊。

　　先天性的接受程度就高了一截。

　　“好的。”

　　见着他神色严肃，她们也收敛了下其他心思，认真的听着。

　　双叶，理央说没有打扰就没有打扰，虽然觉得自家男人说的有些天方夜谭，有些无中生有。

　　但这样逻辑自洽到了极点挑刺找漏洞都找不到的故事不可能是编出来骗她们的。

　　自家男人也绝对不存在什么精神病症之类的。

　　再加上自己这里本身就有不科学的事情发生，所以虽然吃惊，虽然不想接受，但沉寂了一会儿之后，双叶，理央都还是接受了这个事情。

　　“老师的意思是现在只有老师一个人记得她，能与她交流，所以想要试着能否拯救她？”

　　理央率先的开口，面色有些沉寂的冷淡。

　　在发生了重要事情的时候，往往都是理央占据着她们两个之间的主导地位。

　　“拯救这个词用的太高了，我只是觉得作为个老师不能够这样看着她一个人，所以……＆”

　　上野平生试图模糊一下自己的动机。

　　前车之鉴就在面前啊。

　　最开始也是不想看着双叶一个人那样自卑那样孤寂下去才伸出援手的。

　　结果援手伸着伸着就直接负距离了。

　　“这我倒是相信老师的呀~~毕竟不是哪个教师都这么有责任心的。”

　　她展颜一笑，微光流转在他身上，眸子藏着深深情谊。

　　理央一直都非常感谢自己能够遇到这样一位老师，虽然现在将自己都搭进去了，但是她深刻的认知到，他确实是拯救了她，改变了他。

　　对于他的品德她也是非常认可的。

　　明明自己一直在投怀送抱，但总是为她着想的不接受 。

　　虽然他自己说着什么是因为不想沾上麻烦之类的。

　　但是在双叶理央的眼里，就是因为品德高尚啊。

　　情人眼里总是会自动美化的。

　　她是真真切切的认为上野平生是个极好极好的人，性格也好，品德也好，身体也好。

　　都能给她带来很高的快乐。

　　所以~~~这个理由她是接受的。

　　但话一出口，她突然想起了个事儿。

　　自己似乎也是因为他的于心不忍所以主动帮助然后以身相许了？

　　那么……

　　“老师你对她是不是有想法？”

　　她神色一紧。

　　“难道我们两个都不能满足你吗？”

　　坐在旁白的双叶突然兀自摸眼垂泪，泫然欲泣的样子让人怜惜。

　　“就是因为一个人没办法满足老师所以我才会接受双叶的存在呢，但是老师明明已经有了我们，难道还要去沾花惹草吗？”

　　理央再起攻势。

　　“就是因为老师我们才会任取任求，才会变着花样满足，才会接受这个身份，才会一天到晚都窝在家里生怕惹上麻烦，平生不能够理解我们的心吗？”

　　双叶发起高潮攻势。

　　默默地做事情是不可取的。

　　双叶，理央深知这点。

　　不能说出去让人感动的，都是舔狗。

　　默默无闻。

　　做事儿哪有不求回报的。

　　她们就是希望能够将他绑在身边，只属于她们两个。

　　理央选择采取温柔的办法，双叶选择采取一些过激的办法。

　　只是目的都是一样的。

　　上野平生有些懵。

　　他向来是清楚女人思维的跳跃能力的。

　　但是也不曾想到，她们能够瞬间将话题转移到这个地步来。

　　刚才还是严肃气氛下探讨神秘事件。

　　现在就马上变成了家长里短，还是修罗场的致命杀机。

　　“对天发誓，绝对没有这个想法！！！”

　　他神色从没有如此诚恳过。

　　“而且她是知道双叶的存在的，还认为我是个变态教师，所以是绝对不可能发生什么事情的！！！”

　　加重砝码。

　　“那天那个客人就是她？”

　　双叶突然想起了什么补充道。

　　在诞生前的那一刻的记忆她们都是拥有的，但双叶诞生之后，她们各自经历的事情才是她们的记忆。

　　配合的默契只是因为她们的思维方式确确实实是一样的，除了面对某个人的时候有些区别以外。

　　双叶回忆起了那天自己过来那会儿。

　　茶几上的热茶是喝过的，进来的时候待客的拖鞋是不在的，他的言语还对她来说有客人，只是后来转移了话题。

　　也就是说当时所谓樱岛麻衣便是在客厅里的。

　　说不定就是坐在现在平生的位置上。

　　也就是说自己和平生的亲热是被她看到一些的，所以才会认为这家伙是个变态老师？

　　她分享着自己的分析和旁边的理央。

　　等到她们都神色了然了，上野平生才回答。

　　“没错。”

　　“不过你一来她就走了。”

　　明明是可以不再提起的事情啊，现在又被扯出来了。

　　上野平生总觉得自己做了个什么错误的决定。

　　“这样的啊？”

　　她们的脸颊上神色都是这样轻笑着的不置可否。

　　“所以平生是因为放心不下，打算帮助她，所以才邀请她来家里的吗？”

　　家里的发音要重一些，眸子微虚，几分危险闪烁。

　　“在外面一个人说话的在别人看来岂不是很傻？”

　　他赶紧作解释。

　　她们没有说话，只是互相对视了一眼，然后又重新投到他的身上来，只是似乎水雾游动了些，情意开始蕴积。

　　秀手往上，衬衫上面的纽扣便是被解开，露出里面的黑紫色蕾丝的半杯，以及白皙肌肤。

　　“来！榨干你再说！！”

　　发出邀请。

　　美不胜收的风景，上野平生使出绝技，饿虎扑食。

　　春光乍起……

　　ps：推书：我家手办想上我

　　简介：我家手办活过来了？

　　而且一个个居然还想上我？

　　（简介苦手，详细内容请看正文）

　　（无限流，弹丸论破—狂赌之渊—？？？）

　　再次请假明日补回

　　依旧是没办法的事情啦，毕竟是过年的啦。

　　我又不是小孩子不需要应酬的啦。

　　实在是忙不过来啦。

　　很累的啦。

　　所以今天没有了啦。

　　明天补回来了啦。

　　以上。

　　另外，刀片不用往我的书上投，全被舒克吃了，劳烦。

　　顺便感谢语一下新年打赏订阅的读者。

第484章       午休

　　不管如何来说，事情终究还是搞搞揭起，轻轻落下了。

　　毕竟双叶，理央不是那种不讲理的人，或者说她们对于自己现在自信起来了。

　　特别是在上野平生几乎不想起床就想待在她们身上之后，这种自信就更浓了。

　　作为一个情感的磨刀石来说，她们两个都觉得樱岛麻衣绝对是合适的。

　　虽然记忆里几乎不知道这个名字还行的人到底是个什么样的人。

　　漂亮还是可爱，知性还是开朗，但是双叶，理央已经不会畏惧了。

　　上野平生已经成为了她们的裙下之臣，不管是生理上还是生活上。

　　所以上野平生已经被批准可以和樱岛麻衣继续接触，以及尽力的帮助她。

　　如果是昨晚之前，上野平生估摸着会挺高兴。

　　但现在，他已经没什么心思去管这个事情了。

　　之前毕竟双叶才出现，才过来没多久，就算已经为爱鼓掌进行负距离接触了，但终究还是相处不长。

　　有些事情理央一个眼神就心领神会了，抬抬手就知道变换动作了，她却是不行的。

　　但昨晚上她们已经开了先河，情趣扮演的先河。

　　河堤裂了一道缝隙，钻地的人就得赶紧使劲。

　　上野平生只想好好的快活一下，将能够试试的玩法服装都赶紧来一下。

　　两个人不够快乐，但三个人都可以演一出戏了，更何况只是情景扮演。

　　这样的生活直到樱岛麻衣终于没忍住主动的再次找了他为止。

　　峰原高中，高二年级教学楼理科准备室。

　　这是理央的科学活动部，虽然是只有她一个人存在的，不过借助了几位老师的帮助，还是从学生会通过了。

　　毕竟不用支付任何活动经费，也不用给予活动教室，只是盖个章而已，倒也不会反驳老师的面子。

　　那种一门子正义的学生会长除了二次元是不会存在的。

　　午休期间。

　　虽然大部分学生都会受限于上课而无法自由活动。

　　但对于樱岛麻衣来说是不存在的，对于上野平生来说就更不存在了。

　　不管是上课还是下课，只要在教学楼里面，他都有足够的理由来应对一切人。

　　只是理央的膝枕只能够在午休的时间内短暂的享受一下，所以她是相当珍惜的，比起不能前往学校待在家里的双叶，这是她的独处机会，自然是不会被放过。

　　“已经过了四天了，老师这里有什么进展吗？”

　　虽然有些烦躁，但樱岛麻衣还是尽量的控制自己的语气和态度。

　　当然这是她不知道面前躺在学生大腿上的这家伙这几天都是在颠鸾倒凤的情况下。

　　“有的。”

　　上野平生也不在意她的态度，他享受的是双叶白皙柔软大腿上的触感。

　　他喜欢她用裙子将他的头给遮住的感觉，似乎呼吸之中都是将她的味道给吸入身体，以及来自某些地方的神秘气息，虽然不能够享受按摩，但是也是别有风味的，每天可以换着来。

　　“我查询了一下资料，咨询了不少专业人士，当然，你放心没有暴露任何你的情况。”

　　他还是明白她的担心的。

　　将手机从兜里掏出来往上递了递，理央便自然的接了过去，输入密码打开屏保，然后点入软件，递了过去。

　　她是看不到的，也听不到樱岛麻衣的话语声，所以也只能递在空中。

　　“这是我列举出来的方法，你可以看看。”

　　一边将理央的纤手牵引到自己的脸上来，上野平生一边和樱岛麻衣交流着。

　　手机被接了过去，樱岛麻衣认真的端详着。

　　“第一：寻找一个男性在全校瞩目的情况下进行真情实意的表白。”

　　？？？

　　樱岛麻衣一脸茫然。

　　杀掉，她没有熟识的男性朋友。

　　或者说，她没有朋友。

　　详细一点说，她没有传统普通人定义的朋友，演艺圈内的艺人明星偶像之类的交际圈还是有的。

　　但普通的高中生是没有的。

　　因为没法接触到。

　　得到什么就得失去什么。

　　“因为你是被忽视的那一方，不管你做什么如何出格有趣，讯息都不会被接受到，所以你只能是被拯救者，而我们需要一个主动的拯救者，这才是东风必备。”

　　舔了舔理央的手指，滑滑的。

　　“所以，樱岛同学，你的人际圈子里面有那种你找他诉说了之后能够接受你相信你然后主动帮助你的人吗？”

　　理央倒是很有耐心的， 虽然她只能听到自己老师说的话，但也没表现出什么奇怪的情绪来。

　　而是配合着他玩一下他喜欢的小游戏，用他的话说小浪漫小温馨小惊喜。

　　樱岛麻衣脸色有些不自然。

　　她大概阅读了一下上面的东西，不管是哪种办法，都是需要一个实施者的。

　　但是，她的朋友圈子有这种人吗？

　　抱歉。

　　不存在。

　　“没有。”

　　发出了败犬的悲鸣。

　　“没事，意料之中。”

　　这回答倒是出于樱岛麻衣的意料。

　　不远处来见面都得躺在女孩子大腿上的家伙这下竟然已经从裙摆底下出来了，面色上有几分轻笑，但不是调侃以及嘲讽。

　　“毕竟樱岛同学一直在演艺圈工作，与学校有隔阂是肯定的。”

　　如果不是因为她是个有名气的艺人，这种已经开学很久才回来上课的人，几乎就是铁定被排挤然后被欺凌的对象了。

　　“但是，这个事情是必须要解决的。”

　　“当然，樱岛同学也是有必要自己去实践一下主动的拯救自己的办法的，你觉得呢？”

　　他的话有些意味深长。

　　“我想，你肯定还没有用尽办法来主动拯救自己死心吧？”

　　这自然是没有的。

　　樱岛麻衣很是自然的接受了自己被同学老师忽视的事情，这本来就是她渴求她高兴的事情。

　　比起之前那些路上都有人讨论的情况，这样子被忽视的感觉自然是最好的。

　　只是，她没有想到，事情竟然一发不可收拾。

　　她自然是没有来用尽办法试图让别人注意到的。

　　因为没有这样值得做的人。

　　是的，没有。

　　“等你这个流程过了之后我们再谈如何找到一个主动的拯救者吧。”

　　“那么，午休结束，我们的会谈也结束了。”

　　他坐起身来，给自家有些腿麻的理央轻轻揉着，换来一个香吻。

第485章       准备

　　周六清晨， 从满身缠绕的大腿胳膊中艰难的钻出来，上野平生送了口气。

　　左拥右抱的第一个坏处，睡姿极度不好的两个家伙每天早上都是在他身上缠绕着的。

　　虽然很柔软，很滑嫩，很细腻，很棒，甚至让自然反应的兄弟都想吟诵桃花源记。

　　但晚上折腾了白天再折腾的话，她们俩就不用起床了，床上躺一天吧。

　　早饭得偏向于清淡一点，但也要营养有些油脂或者蛋白质，不然不足弥补昨晚消耗的水分和能量。

　　活了这么久，很吃经验的厨艺上野平生倒是进步蛮大的。

　　平时上野家的叫醒方式倒是能够被一直贯彻下去，但是每周五的晚上就不行了。

　　因为这天晚上，双叶，理央都会被使尽浑身解数的上野平生折腾的起不来。

　　如果夫妻性生活不够美满，那么夫妻生活一定是不美满的，。

　　开后宫的基础得是能满足所有人的需求。

　　不然迟早头顶一片青青草原。

　　熬一锅杏仁百合粥，来三两个清淡小菜，便是早餐。

　　端着餐盘进卧室的时候，上野平生都在回忆，似乎只有在追女孩儿的时候他才这么殷勤过。

　　而得手之后，可爱的女孩儿们都会主动的来照顾他。

　　是个很恶劣的习惯啊。

　　但霓虹这边确实有一种厨房是女人的战场的习俗认知。

　　“吃早饭了，两只懒猪。”

　　两把椅子端过来接在一起，空间还是足够放下的。

　　被子掀开，白花花的身体便一下映入眼帘。

　　上野家的独特唤醒方式，接下来得是吟一句古诗，很有韵味，叫轻拢慢捻抹复挑。

　　“不要啦，找理央吧。”

　　这是双叶醒来之后的第一句话。

　　每天晚上她都是最积极主动的，但也是最先缴械投降的。

　　“吃早饭了。”

　　捏住她的鼻子，使了点力，放进放紧两个循环，还在打架的眼皮便一下睁开，人也坐了起来。

　　左手一个，右手一个，很同步。

　　看了看对面墙上的挂钟，发现时间才八点多一旦，双叶有些小郁闷，周六明明都是懒觉时间啊，为了补充睡眠和能量，让嗓子花园这些都好好的休息一下，他们一般都是选择睡到十二点的。

　　“今天怎么这么早啊？”

　　吃了口他围过来的粥，语气一下就换了。

　　还是第一次来着？

　　这家伙自从她们两个进来，就变成了饭来伸手，衣来张口了。

　　回家都有人帮换拖鞋，出门都有人帮穿鞋，洗澡是两个天香国色用身子帮着一起搓背。

　　享尽齐人之福，往要废掉的那方面养。

　　偶尔来一次被照顾的感觉，双叶竟然觉得很不错。

　　下一口自然是喂给理央的。

　　上野平生还是比较公正。

　　“理央知道吗？”

　　他没有直接回答，而是微抬下巴朝着正在穿胖次的理央示意。

　　虽然她们现在的经历差不多，但是因为对待他这边的态度不同的原因导致到性格以及一些面对事情的处理方式就发生了区别。

　　都是赤裸着身体，双叶都是大大方方的让他大饱眼福，毕竟已经算是老夫老妻了。

　　但理央的话不管多少次了，都是很羞涩的赶紧将衣服穿上，生怕被他看到吃亏了。

　　粉嫩红润的耳垂让人想吞进去。

　　“大概是要出去吧。”

　　穿上裙子，她没怎么想随口回答。

　　“猜对了哦，今天去其他地方玩。”

　　迎着双叶有些欣喜的神色，上野平生说出了她想听的答案。

　　在这段时间里面，双叶除了上野平生公寓楼附近，几乎没有任何远距离的不行。

　　虽然身份在某个程度上已经解决了。

　　但是因为性格以及职位改观，理央在班级上有了不少的同行朋友，以及异性的追求者。

　　各个渠道的消息都会显示理央是个独生子女。

　　所以为了避免麻烦，双叶是很注意自己的行动的。

　　虽然这样的生活也很不错，因为上野平生很注意她的感受，在学校里上课也会抽时间和她视频和她聊天，有空就会赶回来一下，毕竟离得近。

　　但是毕竟像是被囚禁了的样子，还是不怎么舒服的。

　　对于能够外出游玩，双叶自然是很欣喜的。

　　“所以赶紧吃饭。”

　　一手端一个碗，上野平生递了过去。

　　明明是同样的人，但过了这些日子，她们之间的差异已经展现的淋漓尽致了。

　　双叶已经不是单纯的突然分裂出来的双叶了。

　　而是成长为了一个全新的个体。

　　双叶喜换味道重一点的，而理央却喜欢清淡一点的。

　　上野平生在出锅之后做了些处理，符合她们的口味的。

　　“有点咸呢，理央能够吃习惯吗？”

　　“啊？我这个挺淡的啊？”

　　她们面面相觑，默默的尝了尝对方的。

　　然后一下笑了起来。

　　“你长大了呢，平生。”

　　双叶。

　　“不对，是成熟了！”

　　理央。

　　“也是，尺寸还是那个大小。”

　　双叶故作思考。

　　“所以还是成熟了吧，或者说更细心了？”

　　理央补充。

　　“快吃饭。”

　　上野平生也只能提醒这个。

　　早餐完毕便是出门前的梳洗打扮准备。

　　女孩子的这个程序是绝对不会省略的。

　　就算双叶，理央都是那种不怎么会化妆的女孩子，也是有她们的流程的。

　　不过重点还是衣服的搭配吧。

　　“今天要去哪里玩啊？快说，我们才好选衣服啊！！”

　　异口同声的质问。

　　“没定好啊？我打算是上了电车看你们的意愿想什么时候下车就什么时候下车，玩的开心就好。”

　　摊摊手做着回答。

　　点头算是了然，然后开始了互相讨论的穿衣之旅。

　　“红色的不太配他啊，这家伙标准黑白配。“

　　“丝袜还是裤袜？”

　　“裤袜吧，丝袜得穿有固定带的，不喜欢这种感觉。”

　　“那我黑丝你白丝？”

　　“没问题~~不过我没有白丝的裤袜啊，只有丝袜。”

　　“那你就过膝袜呗。”

　　……

　　……

　　女孩子对于裙子的热爱是没办法组织的，霓虹的女孩子更是如此。

　　五月的天气也是给这样的装扮提供了很多便利。

　　上野平生在旁边听得一脸懵逼，虽然看着换衣秀是很棒。

　　花了不少功夫，经过了几番催促，她们才算是做好了决定。

　　黑丝连裤袜配浅灰黑的短裙，上身是淡白的打底衣。

　　白丝及膝袜，白色的包臀裙，淡蓝色的上衣。

　　总觉得双叶的很往成熟上面走。

　　上野平生问出了自己的疑惑。

　　“姐妹花呀！！“

　　简洁直白。

第486章       春华祭（一）

　　欣赏帅哥和美女是每个人都喜欢做的事情。

　　不过对于被欣赏的人来说就不见得是个好事了。

　　带着两只双叶的上野平生回头率简直爆表。

　　为什么双胞胎一直是男人的毕生追求，就是因为这种在视觉触觉上以及五感上的惊心动魄。

　　双叶，理央本来是不算得多么会打扮的，只是女孩子的天性本能作祟虽然不怎么穿，但还是购买了不少收藏在衣柜里面。

　　上野平生给她们都办理自己银行卡的附属卡，所以消费上倒是没什么问题，不然他家的衣柜里怎么会有那么她们的衣服。

　　都是随着不同的情趣服装用品这些一起购买过来的。

　　出租车的方式被拒绝了，因为这个消费在她们看来是非必要的，所以也是选择了巴士然后电车的方式。

　　已经过了上班高峰期的缘故，所以电车上到也没有多少人，位置也算是空闲，三个人随意找了个位置便挨着坐下了。

　　双叶已经早早拿出手机从路上就在搜索附近的市镇看看有什么好玩的。

　　“决定好去哪里了吗？”

　　上野平生倒是无所谓的。

　　这种类似形式的活动他已经是轻车熟路了，带着些小浪漫小温馨的手段总是百试不爽的。

　　“这里，河下镇，今天晚上会举报一个祭奠，是为神灵祈福的，所以肯定会很好玩吧！！“

　　从离开家距离稍远一些之后，双叶便很是明显的活跃起来了，指着手机上的那里，她兴致勃勃。

　　是只离开藤泽市六个站的一个小镇，电车大概也只是需要不到一个多小时。

　　“理央觉得呢？”

　　他倒是没有一口应承下来， 虽然其实都是心知肚明的知道，这次的活动的主角便是双叶，但也并不能忽视其他人的感受。

　　多人约会中最忌惮的便是忽视其他人，而自己相谈甚欢或者自顾自决定。

　　“可以啊。”

　　她浅笑着。

　　除了本土的所谓八百万神灵信仰以外，霓虹流行的宗教信仰是偏向于佛教的。

　　河下镇的春华祭大概就是一种依靠地势环境而生存的人类为了感谢河神山神而举办的祭奠，延续到今日一直如此。

　　已经有几十年的历史了，算是这个镇子上难得一见的活动。

　　可惜的是，除了这个盛大的祭奠以外，河下镇的风景人文实在算不得太好，所以游客挺稀少的，倒是本地的人比较多。

　　这是下车进了镇中心观察了一番上野平生下的判断。

　　“那我们现在去干什么呢？”

　　看着东张西望的两个女孩儿，上野平生笑着问道。

　　这个镇子倒有些海边边陲小镇的风格，虽然经济不算发达，但是整体风貌还是不错。

　　“来来，赖看这个活动！”

　　双叶拿着手机示意他们集中注意力过去。

　　“这里的撑伞以及撒花还有其他位置的侍女巫女都是向外招人的哦，我们去看看吧？”

　　她很兴奋，白皙脸蛋上红晕早就浮着，眸子睁得硕大，闪着明亮光泽。

　　各种祭奠演变到现在，已经失去了大部分的用处意义，但一些流程却还是在被遵守的。

　　春华祭中，会由神社的巫女与预备巫女扮演河神山神而绕着河下镇外边的河下流步行一圈，会有相关仪仗，祈福，祭奠等程序。

　　双叶指的是跟在山神河神后边撑伞以及撒花的普通侍女。

　　说实话……

　　感觉挺没意思的，毕竟不是主角。

　　不过没有说出来，而是将目光投到了理央身上。

　　“好啊。”

　　她轻轻点头，望着双叶的目光似乎带着些濡沫和宠溺。

　　姐妹花？

　　似乎是和外表打扮倒过来的身份啊。

　　“那就去看看吧？不过也不一定能够选上吧？”

　　上野平生提前打个预防针。

　　为了祭奠的完整性，虽然可能会挑选几个外人，但事实上大部分的人都应该是很有经验的吧，比如各位镇民的子女。

　　“没选上也不要紧嘛，反正就是去看看热闹。”

　　她倒是没什么所谓的样子。

　　“说起来，不管是双叶，还是理央，似乎都是第一次接触这种祭奠吧？”

　　上野平生突然猜测的说道。

　　“对啊~”

　　得到两个白眼。

　　“那就必须去看看了呢。”

　　春华祭既是祈福还原祭，也是欢庆祭。

　　往神社那边过去的路上，越接近便越能看出来味道。

　　或者说到处都是味道，这边更加的浓重些。

　　神社并不是建立在镇子中心的，也算不上边缘， 不过很有韵味，是在山脚下河流与大海会和的地方。

　　依山傍水，好风水。

　　人很多，看热闹的与忙碌的都有，不过不算拥挤，毕竟还是早上。

　　神社的大门是大开着的，进去的福路上还能看见洒水的痕迹，意味大概是大开方便之门的意思。

　　正殿的大门是紧闭着的，侧殿也是。

　　人流来往汇集的地方是从福路往后面的建筑延伸过去的地方。

　　问了下人，还是找到了所谓的审核外来扮演者的神社工作人员。

　　出乎意料的是个年轻女孩儿……

　　上野平生闭上了嘴，并不开口，这个时候发言交流就得交给她们了。

　　交流很是顺利，这位自称是预备巫女叫做河下早慧的女孩儿很是轻易地就答应了双叶，理央的请求。

　　“其实最开始有这个活动的原因是因为大家想着将河下镇发展成为一个旅游小镇，不过后来失败了，不过这个活动还是延续下来了。”

　　“但现在之所以还没被废除，是因为确实找不到齐全的人了呢。”

　　她的笑容有些苦涩。

　　完备的仪仗对于人的需要还是挺大的，虽然游街时候的主角那些并不缺少，但如果缺少了这些细微末节的话，也是很容易让神灵发怒的事情嘛。

　　上野平生很懂事的捐了一些天朝叫做香火钱的东西？

　　霓虹其实也差不多。

　　“现在去哪里呢？”

　　上野平生看着依旧是神采飞扬的双叶，以及被带着也很高兴的理央。

　　祭奠要下午的三点钟才正式开始，双叶，理央只要一点半左右来报道就好了。

　　但现在才十一点不到，还有很长时间。

　　“神社后边有一片紫藤萝，听巫女说已经盛开啦，我们去看看吧！”

第487章  春华祭（二）

　　紫藤萝在神奈川县算是很有名气且很受欢迎的花卉了。

　　箱根神社里边的内院里，每年四五月的紫藤萝盛开的最盛的时候便是箱根祭的时候。

　　河下神社这边自然是没有那么大的规模且漂亮的，但也实在不算逊色多少。

　　或许是因为靠近湖泊的缘故，盛开的比起城区内里的多了几分自然之感。

　　上野平生对于美景的需求并不是很大。

　　他是个热爱旅游的人，热爱的也只是旅游带来的好吃的以及女友。

　　但是对于女孩子来说，就不一样了。

　　不管是双叶，还是理央，明明都是冷静聪慧淡然极了的女孩儿，看到这山脚下的紫藤萝花林，竟然也激动兴奋起来。

　　河下神社颇有些苏州园林的韵味儿，这花林中有人长年累月走出来的小径，便是直接通往后门的。

　　“真的好漂亮啊！！！！”

　　松开了抱着的手臂，双叶和理央都小步紧跑的走了上去。

　　有股奇异的熏香味道。

　　很弥漫，很烂漫。

　　“哇，真的好棒啊！！！藤泽市可没有这种风景！！！！”

　　“平生，=快来给我们拍照！！！”

　　不管是哪个国家的女人，这个习惯大概都是拥有的？

　　合影留念，占据了数十mb的内存。

　　“往里面走吗？”

　　上野平生看着这花林也起了几分探索的意思。

　　“走吧走吧！！”

　　她们早就放开了，不在管什么人设姿态。

　　携美同游，共赏美景，然后在大自然与神灵的见证下，以天为被，以地为床，来一发灵魂与肉体的深刻交流，只是简单的想一想，上野平生便能够感觉身体起来的自然反应。

　　前方小步紧跑的双叶和理央都没有心思管顾自己的裙摆。

　　上野平生为什么是连裤袜党派的死忠粉丝？

　　不仅仅是因为丝袜的上好质地能够将足j的品质提升几层。

　　更关键的是喜欢那种连裤袜将胖次遮住之后，撩起裙摆目光注视上去之后的那种朦胧隐约却分散着荷尔蒙的诱惑感觉了。

　　若隐若现最是撩人，真理向来是犹抱琵琶半遮面的。

　　舔了舔嘴唇，他望了望周边。

　　或许对于外来的游客来说，这里是美景，但是对于土生土长的本地人来讲，这花林起码也盛开了不知道多久吧。

　　没什么外人。

　　越往里面走，见到的人越少，之前还能瞧见不少情侣之类的。

　　她们一路疯狂拍摄，都有没什么心思来管在后面慢条斯理走着的上野平生了。

　　直到花林左拐右转又是曲折的过了小径之后，看到了神像。

　　与宣传上的神灵模样是相似的。

　　神像前面有手水舍。

　　霓虹在神社里面参拜是不少规矩的。

　　大概就是进入鸟居之前要行礼作为敬意，踏入鸟居之后便意味着进入了神灵的地界了。

　　然后便是手水舍。

　　洗手以及漱口的地方。

　　玩玩闹闹到了这里面来，便没有其他外人了。

　　因为过来的路越来越窄，甚至还有荆棘和有些湿润的土路小径。

　　双叶，理央，也是上野平生一个一个背过来的。

　　她们穿的都是合乎丝袜的小皮鞋，类似于高中里面的皮鞋那种，不过花色略多，颜色略鲜艳。

　　一番参拜。

　　神像是面向着河流的，目光似乎眺望着远方汇入的大海？

　　“不出来还不知道竟然有这么美丽的地方呢。”

　　“是啊是啊。”

　　人类四大本质之一，复读机。

　　看着正在交流着照片以及心得的双叶，理央。

　　上野平生踱步上去。

　　“玩的开心吗？”

　　他身高比起她们还是高了不少，从侧面伸头过去一下就将视线给遮住不少。

　　“开心啊！！以后这样的活动的还会继续吗？”

　　双叶的抬起头来，眼睛睁的大大的，明亮闪烁的瞧着他。

　　“你们开心的话就肯定可以继续来啊。”

　　他的话有些深意。

　　“那老师呢，不开心吗？”

　　理央突然插话，她本来是埋头看手机上她们拍摄的照片的。

　　“也很开心啊，看着双叶，理央你们开心的样子，其实我就也很开心啊。”

　　话自然是要这么说的。

　　“那平生解释一下，一路上都盯着我裙子下面看干什么？”

　　侧腰被手指戳了几下。

　　“嗯？你可不要空口白眼随便污蔑于人啊！你们没穿的样子我都看了不知道多少次了，怎么会偷偷摸摸的看海穿着的呢？”

　　义正言辞脸。

　　“嘁~~是谁说的情趣才是艺术，所以衣服不要脱！”

　　理央突然在旁边补刀。

　　两对萌萌哒闪烁着亮光的眸子都盯着他，还有几分刻意做出来的鄙夷。

　　“好吧~是我看的……”

　　老实承认。

　　“你看这里依山傍水，顶上绿树风貌，身旁繁花似锦，前方流水叮当，又寂寥无人，鸟鸣伴奏……”

　　吟诗才刚开始就被打断了。

　　“所以你想做？”

　　双叶比起理央一向比较直白，她似乎暴露了内心的阴暗面似的，更加喜欢一些有些粗俗鄙陋的话语，似乎这样直接达到本质的话更能刺激到她。

　　所以她总是很直接的，起码在这方面。

　　“不要这么直白啊，大家都是成年人了，说话做事要符合社会规则的啊！”

　　脸色微僵，上野平生轻咳一下，熟练地转移了话题。

　　“所以你想来一场灵与肉的交流？？”

　　理央继续补刀。

　　？？？？

　　上野平生有些无奈的看着在旁边恶意卖萌吐舌头的理央。

　　“你变了？你以前不会啵我嘴的？”

　　“我是未成年人啊！！！”

　　脸上甚至还有些骄傲，不是拿着手机就要叉腰了吧？

　　无言以对。

　　上野平生只能付出行动。

　　手表上的时间是十一点四十三分。

　　上野平生觉得自己的时间还是很充足的。

　　而且感谢这位神灵面前的手水舍。

　　等会弄脏手了还能洗一洗。

　　白丝的质地触感比起黑丝来说，是有轻微的不同的。

　　丝袜之中，白丝往往d度比起黑丝来说会比较的高一点。

　　因为不存在若隐若现的白丝，而黑丝若隐若现了便是往肉色上走。

　　所以白丝的手感更多的便是丝袜本身的触感，而黑丝低d数的便是丝袜与肌肤的双重伴奏。

　　所以，黑丝连裤袜才是无敌的。

　　第一发，站立式

　　……

　　ps：推书：过了青春期的我开始做恋爱梦

　　自认为青春期结束的风浦望，发现自己的身边大有问题！

　　是不是最近大学里的事情变少了，导致自己身边满是恋爱酸臭的气息？

　　（男主文...青春恋爱同人，路人女主、春物的同人。）

　　ps2:还有两天便恢复两更，大家打赏走一波？

第488章  神像面前的战斗。

　　听说野战和cosplay更配哦。

　　可惜荒郊野外没这个条件，只好就地发挥。

　　时间不够，算不上多么尽兴。

　　不过兴许是环境的原因，兴奋度倒是不错，所以也算是一场酣畅淋漓的大战。

　　寻了家餐馆解决了午饭补充了一下水分的需求，三个人便踩着时间点前往了神社。

　　找到那位负责的神社工作人员，上野平生实在懒得提起他的名字，因为大概也就这一次接触？

　　托付出的几张福泽谕吉的妙用，双叶，理央分配到的位置竟然算是不错。

　　巫女与预备巫女行进队伍后面的侍女。

　　起码不算是个背景板，而是个龙套了？

　　毕竟有镜头了。

　　服装是很好看的，霓虹在保存古文化习俗这一方面的功夫确实是值得学习的。

　　也没有发生什么劳什子装备打脸的事情，大家对于这些地方似乎都不怎么在意，奔着完成任务来的。

　　从化妆的房间里出来，上野平生打算找个地方透透气。

　　到了忙碌的准备地步，房间也好，走廊也好，处处都是人。

　　从后院出来，过了小径，抬眼间瞧着侧方的正殿大门似乎是开着的。

　　一般有重要客人请求神社出手祈福做事付出了大量财物的时候，才会允许到正殿进行参拜。

　　或者是逢到重大的节日庆典祭奠之类的，也会大开方便之门，让香客信徒自由参拜。

　　上野平生来了些兴致，迈步朝着那边过去。

　　之前还在神像面前和双叶，理央来了一发灵与肉的交流，对这个神灵他突然有了些奇怪的好奇之心。

　　毕竟为了寻求刺激，他找的体位是神像的目光刚好能够与她们相接的地方，煞费苦心。

　　多重刺激，才换来酣畅淋漓的释放和娇声。

　　大殿寂寥无人，出人意料的是正殿的面积竟然还蛮大的，看来这家神社祖上也曾经阔绰过。

　　四处打量一番，上野平生朝着神像附近慢慢踱步过去。

　　是个女子的样子，雕刻上费了心思，还穿着有些类似于和服之类的装饰物，表情也是微笑着的。

　　往后面过去。

　　发现了意料之外的情况。

　　这神像后面还留存了让人可以行走的廊道出来，此刻正有个巫女打扮的女子跪伏在上面，嘴中念念有词。

　　似乎是祭奠的准备程序？怪不得门大开着却没有人？

　　上野平生意识到自己似乎干了件蠢事。

　　“抱歉，我马上退出去。”

　　难免是有心虚之感的，毕竟做的事情要是让这巫女知道了，得拎着绘马就往她头上扔，还得狠狠诅咒他一番。

　　“没事的，客人，自便就好。”

　　她抬头望着他，停止吟诵，面带轻笑。

　　上野平生感觉她的神态模子有点眼熟。

　　“抱歉，我是外来的游客，对于贵社的祭奠忌讳不是很清楚，如有冒犯之处，还请海涵。”

　　上野平生诚恳道歉。

　　“没事的，客人。”

　　“我是这里的巫女，天女目瑛，很高兴认识你。“

　　她站起了身来，做了个见面礼。

　　“你好，我是藤泽市过来的游客上野平生，请多多指教。”

　　礼节式的问候。

　　所以说，长的帅是拥有特权的，颜值是人类第一交配权。

　　就算是神社挑选巫女，也是规定了要五官端正，内里意思就是得要美少女。

　　一般人大概巫女理都不会理吧？

　　上野平生很清楚的看到巫女抬眼看到他的时候，笑容都真诚了不少。

　　一番寒暄，话题似乎被她刻意的引导到了这次的祭典上来。

　　“上野先生，您认为神灵是什么样子的呢？”

　　已经是席地而坐的姿势。

　　这话可不是侍奉神灵的巫女该问出来的话。

　　“抱歉，巫女小姐，我是无信者。”

　　上野平生也只能和她面对面跪坐着。

　　还好他们的身体都已经被庞大的神像给遮住，倒也不忌暴露在外面。

　　他点到为止。

　　和无信者谈论神灵是不要深入下去为好的。

　　“没事，我只是想听一下上野先生你的看法而已。”

　　她摇摇头表示不在意，眸子含着清水继续淡淡的看着他。

　　上野平生是无信者吗？

　　并不是的。

　　他这样屡次的穿越，还得到了一些奇异的能力，这些东西怎么想都不可能是凡人给予的吧。

　　他的观点自然是，所谓神灵，不过是更强大的物种而已。

　　只是这话还是不要给这位巫女说了吧。

　　“信则有，不信则无。”

　　借用了一番佛家的话。

　　“这可不是上野先生你自己的话吧？”

　　她似乎有些不满意，嘴唇微微撅起，表示着不满。

　　？

　　上野平生再次的感觉到了不对。

　　巫女表示着这间神社侍奉的神灵的尊严，礼节，神态，姿势都是有规矩束缚的。

　　除了某些乡野小神社，除了巫女就没其他人了。

　　但河下神社虽然也算是破败户，但很明显还是阔绰过的，有传承。

　　所以，这巫女的态度一直都是很不对的。

　　像是在否定。

　　“从我开始记事明理开始，便一直在神社里面接受着所谓侍奉神灵的培训。”

　　“到现在已经二十年了，我还从来没有见过神灵的迹象呢。“

　　她自顾自的叙述着。

　　上野平生大概知道自己遇到的是什么样的存在了。

　　在巫女也好，和尚也好都需要学历的今天，想要让每个巫女都虔诚的相信神灵存在自然是件困难的事情。

　　毕竟这个世界是普普通通的世界呀。

　　“根据河下神社的传承，这次祭奠过后我便会卸任，但是~~凭什么让我孤独终老一辈子啊！！！！”

　　她的神色竟然有几分狰狞和愤恨。

　　有些神社是这样的。

　　要求巫女不管是就任，预备，还是卸任之后都必须保持纯洁，直到死亡。

　　上野平生感觉自己的运气有点好。

　　或者说他的运气一直都是很好的，至少在桃花运上。

　　“抱歉。”

　　她收敛了神色，露出很是甜美地笑容。

　　弧度完美，肌肉纹理恰好。

　　“已经是2019年了，天女目小姐，你想做什么没人可以阻挡你的，只要你想。”

　　他的声音有些低沉，带着些诱惑意味儿。

　　“是的，只要我想。“

　　“那么来一次吗？就像你和你的女伴在花林那里做的事情一样？“

　　她解开了系带。

　　巫女服的设定是抛弃一切束缚的。

　　白皙如雪。

　　“来吧，别犹豫。”

　　温热的身子贴了上来，带着紫藤萝的方向的唇瓣送了上来

　　……

第489章        街道

　　金黄的神像，白皙的肌肤，红润的面颊，纠缠的身体，白里透红的巫女服，以及布料上的淡淡血迹。

　　上野平生从来没有想过自己会在这样的环境下没有忍住。

　　不过实在也怪不了他，午间的韵味儿还没有下去，又遇上这样刺激且有趣的环境和佳人儿。

　　而且直白的说着就是为了打一炮，绝对没有其他意思，这谁顶得住？

　　这诱惑自然是受不住的。

　　霓虹女性的坚韧总是让人佩服的，明明才经历了破瓜之痛，竟然还能够面色自如的在各个环境下各种人群中来回周转，让上野平生都有些自叹不如。

　　春华祭还是开始了。

　　双叶，理央的化妆只能算是一般，不过这种祭奠下的化妆不是为了让人好看的，而是为了让神灵觉得好看，如何稀奇便如何来了。

　　如今起码感觉还多了几分神采倒还是不错的了。

　　从神社出门，沿着门径走到镇子的中心，然后左转，然后绕着走 一圈，预计的时间是三小时二十分钟。

　　上野平生很识趣的没有直接去终点等候，而是跟随队伍一起绕着走了一圈。

　　幸好也有其他人进行陪同，不显得如何突兀。

　　两位巫女在前方倒是神态端庄，銮驾上的表演者功底也蛮深厚。

　　跟着的侍女们都算是漂亮，上野平生瞅了瞅双叶，理央身上的那套服装。

　　类似和服巫女服，但是在二者之间摇摆，不简洁， 有其他纹理装饰绑带。

　　不过下身的总是类似的，虽然是布料互相遮住，但其实并未缝合，只要用手轻轻掀开，便能看见白嫩大腿。

　　果然玄妙。

　　“喝点水吧？”

　　上野平生很是时候的将准备好的饮料给递了上去。

　　走到中间的时候，她们便已经眼泪汪汪的瞧着他了，走到后面的时候，已经神色僵硬全凭肌肉记忆了，到现在，已经是身体瘫软直接枕在他腿上了，刚好一条腿一个人，完美。

　　“这张不错啊？”

　　“这张也可以。”

　　举在头顶的手机竟然让两个人毫无障碍的交流，似乎没有受到方向的影响。

　　“所以说你这家伙是多熟练啊？抓拍实在也太娴熟了吧？拍的这么好看，用多少人练出来的啊？”

　　双叶的手已经掐在了他的侧腰上，眼神不善的盯着他，唇瓣轻咬。

　　双叶的关注点总是奇怪的不同的，她天生就擅长于从细节中看到本质，天生就擅长于抓奸……

　　总能够敏锐的从上野平生的行为技能中看到其他人看不到的东西。

　　“原来学过一点摄影技术而已……很久没用了。”

　　举手投降，上野平生一手按摩一个。

　　她们的服装还没有换下来，此刻正在神社提供的屋子里休息，说是休息，但其实也就是枕在他腿上闲聊瘫着而已。

　　烟花以及各类的表演活动要等到晚上七点才开始，所以现在神社里面大家都在抓紧时间休息一下，除了需要表演的人。

　　“老师似乎总是会很多东西技术之类的，明明才这么年轻啊，还这么惫懒，哪来儿的时间去学习啊？”

　　理央默默补刀。

　　她们已经形成了奇妙的配合，默契十足，一个人主攻，一个人开启弱点洞察补刀。

　　从言语行为中探寻他的过去和他的本质，是她们长久不衰的乐趣。

　　“又不是一直都这么懒的，以前我也很勤奋的啊。”

　　上野平生试图为自己正名。

　　“毕竟是毕业于最高学府的嘛，嘻嘻。”

　　腰间的纤手已经拧着一块嫩肉开始了四十五度转圈。

　　“呐~老师，你可不可以解释一下，那位巫女小姐对你为什么这么好啊？”

　　双叶开始大肆进攻。

　　结束了游行之后，那位巫女小姐可是亲自将她们送到房间里面，还送上了茶水糕点，还嘘寒问暖。

　　拜托，大家都是成年人了，你这么明显，是以为我是个瓜娃子吗？

　　上野平生有点无奈。

　　虽然双叶的打扮往成熟上面走，但声音言行还是很容易就能看出来是个年轻丫头。

　　特别是人家还是个巫女，长年累月接待各流人物。

　　所以被自然的轻视后，就只是微做掩饰的就和他眉来眼去，离开时候还顺势约定了下今晚上的活动。

　　上野平生当时是一言不发，战战兢兢的将她送走的，果然此刻就开始秋后算账了。

　　“可能是因为她是第一次见到我这么帅的人？”

　　刻意的混乱话题。

　　“也没有帅到可以吃的地步啊？”

　　她伸出手来，他便自然低下头去，恰恰就触摸到。

　　“而且巫女也不能谈恋爱婚配吧？”

　　双叶的锋芒总是不掩饰的。

　　“她这次过后就要卸任了。”

　　上野平生犹豫了下将这个消息说了出来。

　　“听别人聊天的时候听到的。”

　　汇报消息来源。

　　“原来是这样啊？”

　　“老师你也有想法吗？”

　　旁边的理央停下了摆弄手机观赏照片，坐了起来。

　　“有你们就够了。”

　　双手举起做投降状。

　　我会说我已经和她滚床单了吗？

　　反正是你情我愿的事情。

　　“走吧，休息好了，出去逛一逛吧。”

　　双叶也坐起来，两个人对视一番，她开口说道。

　　夜幕下已经瞧得见许多灯光，从神社出去的这条街开始，绵延往外，许多摊点人流都在其中。

　　“这身衣服没事吗？”

　　上野平生瞧了瞧她们身上的白色衣服以及脚上的步履。

　　“没事的，每年都要这样穿着的，早就习惯啦。”

　　左边一只双叶，右边一只理央，都抱着他的手臂。

　　触感倒是很柔软的且是双倍快乐，但是感觉吊着两个袋鼠的感觉还是有些怪怪的。

　　说是祭，但其实和大会也差不多。

　　游玩的人也多，摊点也多，各色的小吃以及很传统的玩法也出来了。

　　河下镇还保留着这些东西，但很多城市的大会之类的已经没有了。

　　比如不管天朝还是霓虹都有的捞金鱼。

　　“上次玩还是三年前了呢！！”

　　付了钱，从一脸迟疑的老板手上接过递过来的网子，上野平生有些狐疑的瞅了瞅他。

　　“理央你也来啊，别让我一个人玩啊。”

　　双叶将网子分了开来。

　　“至于平生你的话，你就好好看着吧！！”

　　出乎意料的……

第490章     花火

　　为了赚钱，这类的设施老板一般都会动些手脚，比如网会很薄，捞起金鱼来就会破掉。

　　但上野平生发现她们手上的网竟然还难得还算坚固。

　　获得金鱼两条。

　　用奇怪的眼神打量了一番这个老板，上野平生带着两个兴致勃勃的家伙准备离开。

　　特色的小吃总是很多的。

　　夹着紫藤萝花瓣的章鱼烧也是别有风味。

　　“味道真的不错呢，回去了我也试试研究一下做法。”

　　一口一个。

　　该吃的吃完，该玩的也玩的差不多。

　　顺着街道往外走，来到人流汇集的岸堤上。

　　下面河流边的滩地上摆放着成堆的烟花。

　　身边的人几乎没有孤身一人的。

　　不是情侣，也是基友闺蜜三两相伴。

　　有所准备的自然带了垫布，以及相应的茶点一类的，铺在地上便能够准备赏花。

　　但上野平生可没有准备这些东西。

　　今天的行程似乎出于意料的一直很紧。

　　从花林出来剩下的时候也就是让她们补充了能量而已，没有时间做其他准备了。

　　“我想坐。”

　　嘟着唇可怜兮兮的看着他的双叶实在是让人难以拒绝。

　　“我也想。”

　　侧头过来是稍显淡然但语气中也带着撒娇意味儿的理央。

　　上野平生有些想抠抠脑壳。

　　此刻便是考验自身平衡力的时候了。

　　他做了个蹲着的姿势，不过大腿一高一矮。

　　这是情侣之间常用的无座位的时候，便由女孩子坐在人工椅上的一种方式。

　　不过上野平生这里是双人的而已。

　　没有迟疑，双叶一下就坐了上来，还顺势扭了扭翘臀，找了个舒适点的地瓜。

　　“相信这家伙的身体啦，比牛还壮的啊！！”

　　迟疑着的理央倒是觉得这似乎对他是个考验来着，不过听了双叶的话也自然点了点头，小心翼翼的坐了上来。

　　“说起来，你们的体重一直都是瞒着我的呢？所以~~”

　　他意犹未尽的，但意思却很鲜明。

　　“自己感受啊！”

　　双叶瘪了瘪嘴，才不回答他。

　　“女孩子的体重，是秘密哦！哪怕是对很亲近的人也是一样！或者说正是亲密的人才更是秘密才对！”

　　理央似乎更温柔一下，白皙手指伸出过来封住他的唇瓣，轻笑着回答。

　　“要开始了。”

　　旁边的人有些小小的喧闹，她们早就开始注视着手机上的手机了。

　　“似乎要开始了呢？”

　　上野平生望着前方的河流滩地。

　　“话说，升起的烟花，从侧面看还是从下面看？“

　　他突然想起了这部电影。

　　砰砰的声音却开始响起了，已经九点整了。

　　五颜六色，炸开的形态却有各自不同，都是很好看的颜色和形状。

　　当然，最重要的是一起看的人。

　　“你想从哪里看我们就从哪里看。”

　　左右的脸颊都是她们唇瓣吻上来的触感，以及刻意加大声音只为了让他听见。

　　大家都仰着头，欣赏着这难得的美景。

　　她们也笑着转头过去，开始望着天空。

　　上野平生突然有些奇异的满足。

　　摸了摸自己的脸颊，似乎还能够感受到她们之前的柔软。

　　最难辜负的便是美景和情意了。

　　烟花没有中断，一发接着一发的在天空中绽放开来，花朵，动物，山川，河流，各自的形状都能辨认的出来。

　　……

　　……

　　持续了半个小时，烟花的绽放还是结束了。

　　上野平生发现自己身边似乎有不少人都学习了一番他的姿势和动作。

　　虽然他们的腿上都只有一个女孩儿。

　　“平生，我想结婚了。”

　　结束的那一刻，双叶突然转身过来，脸颊凑到他的面前。

　　？？？

　　上野平生看向理央，她竟然是微笑着轻轻点头。

　　“好啊。”

　　上野平生跟着点头。

　　他意识到了某个东西了。

　　双叶理央是一个人啊，而不是双叶，理央。

　　“回东京了我们就去登记吧。”

　　他的话果断坚决，不带迟疑。

　　她白皙光滑肌肤上却不是意料之中听到喜讯的高兴兴奋，而是一下子决堤似的泪珠从羽睫下眨动着一颗颗滚出来，秀鼻微蹙，她轻轻抽泣着。

　　他一下坐到了地上，被她扑倒了。

　　“不好好考虑吗？”

　　她的眸子有点微微的红，带着眼泪的话语有几分奇异的阻隔，不如何的真切。

　　“没什么需要考虑的，没问题，好的，我答应，可以的，我愿意。”

　　上野平生咬着牙，抿了抿唇，毫无迟疑的说着。

　　他自然是想一直左拥右抱的。

　　她的体温，她的柔软，她的肆意，他用身体和灵魂都深切的感受过。

　　但是啊，他是没有资格说任何话的，这是她们之间的事情。

　　周围的人都将目光一下投了过来，指指点点，三言两语。

　　她抹掉了眼眶边的泪水，从他的身上起来，很庄重严肃认真细致的整理了一下自己的着装，然后单膝跪地。

　　“那么，上野先生，请问你是否愿意答应我的求婚呢。”

　　上野平生看着她将手从胸口伸进去，然后拿出一枚戒指，举在手上。

　　“姐姐加油！！！！”

　　旁白的理央竟然很配合的笑着鼓掌注视。

　　他一下明白且清楚了。

　　……

　　……

　　旁边的议论声，羡慕的眼光似乎都汇集了过来。

　　但上野平生丝毫不在意。

　　他接过了她的戒指，然后握住她的手掌， 戴在了她的手上。

　　“我愿意。”

　　……

　　……

　　热闹是会过去，只有安静才是永恒的。

　　回到神社，将衣服换了回来，上野平生看着自己左手无名指上的戒指，有些无奈。

　　似乎自己陷入了她所准备的浪漫之中了。

　　“真是幸运呢，上野先生。”

　　旁边突然传来了声音，很耳熟。

　　“确实很幸运啊》”

　　他在内院门边等待着双叶，理央归还衣物。

　　“她很爱你呢。”

　　“我也很爱她。”

　　柔软的身子贴在他的后背上。

　　“你不愧疚吗？你才背叛她，便收获了来自她的最大惊喜浪漫。”

　　巫女天女目。

　　“你不愧疚吗？在神面前与人交合，放弃坚守。”

　　反唇相讥。

　　“我很愧疚，所以我会好好对她的。”

　　“无论疾病，困难，痛苦，贫穷？”

　　“当然。”

　　“那么，祝福你们，以神灵的名义。”

　　“谢谢。”

第491章        真挚

　　上野平生编纂的故事里面，他是因为对于所谓青春期症候群非常了解感兴趣，甚至亲身经历过所以才愿意成为教师而四处流浪观察。

　　撒谎的人总是会受到报应的。

　　他猜测的是没有错的。

　　人对于正确和错误是有明确认知和划分的。

　　而且每个人都充斥着浓厚的主观印象。

　　但一加一不等于三等于二，当有个等于三的东西出现的时候，内心的答案会主动的去纠正她。

　　然后双叶就会慢慢消失。

　　他发现自己似乎已经恍惚了，双叶，理央，他似乎已经分不清楚了。

　　她们似乎在刻意的混淆彼此，似乎在刻意的降低她们不是一个人的存在感。

　　他忽然想起来，双叶到底是哪一个，理央又是哪一个，似乎在某段时间里面他曾经在她们刻意的装模作样之下弄混过，而她们却配合他的演出。

　　如果是在主世界的话，他还能够凭借记忆里的那些人脉网络顺藤摸瓜一步一步的往上寻找，所谓的医学专家。

　　但这个世界里，他拥有着种种的客观数据的登记记录，但终归是个外来人。

　　他只能去自己去思考，去探究。

　　但得到的结果都还是那样的。

　　双叶的诞生对于理央来说是因为内心 蓬勃出来的占有欲，但是她的理智却告诉她这是错误的。

　　在欲望与理智的倾轧之间，而触犯了这个神秘的东西，所以诞生了她。

　　但是理央的认知中，她的存在是错误的。

　　特别是在她们一起相处之后，而逐渐的互相学习之后……

　　实在是太过于奇妙了。

　　上野平生不知道该怎么形容这种事情。

　　他从来未曾去真正的深究过这种东西。

　　日常世界里的奇异现象涉及到什么了呢？

　　“没必要伤心啦，到时候我也会存在的。”

　　她却还是轻笑着来安慰他的那一方。

　　“和她成为一体吗？”

　　厨房里面，理央正在施展着自己精确到克的料理技艺。

　　“我们本来就就是一体的啊。”

　　她们的智慧让她们在接触了没几天之后，便发现了这些东西。

　　被纠正的不可逆性。

　　所以理央才会容忍着她肆无忌惮的突然进入她和他之间，甚至来分享，毫不吝惜。

　　很多东西那时候看不清楚的，但现在摆在明面上来，便能够一件一件的联系起来了。

　　上野平生有些烦躁。

　　“你想存在吗？陪在我身边，我们三个人一起。”

　　他抬手，轻抚着她的面颊，

　　“说实话。”

　　他的眼神和面容从未如此的认真严肃过。

　　双叶觉得此刻的他是最最最有魅力的时候，因为这种严肃和认真是为她绽放的。

　　“我想啊，但是没有办法的话，我也能够接受这种情况啊。”

　　“毕竟我本来就只是她身体内的一种想法具现化，现在她学会了懂得了我的想法，我也能理解她的想法，这已经够了，我的使命达成了。”

　　不是凄凉的神色，而是一种满足中的微笑和圆满。

　　“fuck。”

　　怒骂一句。

　　上野平生甩了甩头。

　　“建立任务奖励：让双叶完美存在世界。”

　　上野平生表示自己还有这个系统，已经几个月没吱声的智能。

　　“任务奖励已建立，正在分析中……”

　　收回思绪，上野平生瞧着在面前依旧淡淡笑着的她，不知道怎么的有种由衷的敬佩。

　　他面对生死大关头的时候，绝对不会这么平静的。

　　哪怕是明智必死无疑了，也绝对会费尽心思的去折腾却挣扎的。

　　“我有办法的，不要担心。”

　　他不会藏着掖着而让她继续这样下去的。

　　说好听是释然淡然，说难听点就是麻木了。

　　看了看被握着的手，他的手掌上传来的热量依旧是温热的，就像身体联系在一起的时候，每一次颤动都会让她从身体和灵魂上都感受到那种被包裹着温热感觉。

　　此刻也是如此。

　　她从来都觉得庆幸，而不是自怨自艾。

　　她已经足够幸运了。

　　只是~~如果时间再多一点就好了。

　　“嗯~~我会好好等着的。”

　　她不觉得是有什么办法的，只是看着他努力的样子她会开心一点，他也会释然一点。

　　“还有多久？能感受到吗？”

　　迟疑了一下，上野平生还是问了出来。

　　“唔~还有三天吧？”

　　她似乎也有些不确定的样子。

　　正准备继续开口说话。

　　门铃声突然响起。

　　“我去开门。”

　　她战起身来。

　　“我去吧。”

　　上野平生按了按她的肩膀。

　　虽然早已料到，但看到樱岛麻衣的时候，上野平生还是有些烦躁的。

　　他现在已经没什么心思来应付她了。

　　人有亲疏远近，事有轻重缓急。

　　毫无疑问的，对他来说，双叶的事情是排在第一位的，樱岛麻衣得往后靠靠。

　　不过她本来是说周末找他商量，但是被外出旅游的三个人鸽了。

　　现在的话也不好意思再鸽。

　　请进屋子里。

　　“是那个看不到的樱岛学姐吗？”

　　双叶已经在餐桌上开始摆放餐具了。

　　“在我旁边。”

　　上野平生伸了伸左拇指。

　　“你好，樱岛学姐，虽然看不到你。”

　　她此刻的样子有几分理央的神态，一颦一笑中是那种淡然且自如的带着温婉的感觉。

　　“你好，双叶同学。”

　　上野平生同步翻译了一下。

　　不然樱岛麻衣的回答双叶是听不清楚的。

　　“开饭啦！”

　　厨房内的理央招呼了一声，然后开始上菜。

　　上野平生正准备去帮忙，却发现自己的衣袖被拉住了。

　　“她们能够记住我？”

　　“还有，两个双叶理央？”

　　她神色上的震惊是经过掩饰的，但依旧从睁大的瞳孔看得出来不可置信。

　　他们已经验证过， 就算告诉别人关于樱岛麻衣的事情，过一天之后便又会被忘记。

　　除了双叶，理央。

　　“你还不懂吗？”

　　上野平生挣开她的手，跑去厨房帮忙。

　　刚踏进去，就被撵出来了。

　　“到底怎么回事？”

　　她坐在他旁边的餐椅上，迫不及待的追问着。

　　“和你一样啊，思春期综合症群，双叶的特征是出现两个她！”

　　“而你的是被世界遗忘。”

　　上野平生微眯着眼，系统那里还是在分析中，请稍后。

　　垃圾系统许久不工作了运转这么慢的？

第492章  再发的任务抉择

　　午餐吃的没有滋味，毕竟有心事儿。

　　而且还是性命关天的大事。

　　樱岛麻衣也是魂不守舍的，她似乎看到了自己的希望？

　　毕竟双叶，理央虽然没办法看到她，却能够记住她。

　　任何事情怕的不是苦难，而是看不到一丝成功的可能性。

　　“我现在没有心思处理你的事情，双叶她~~~。”

　　上野平生不知道该怎么形容。

　　“会变成一个双叶理央哦！”

　　她的双手坐着推搡然后合为一体的动作示意。

　　“我正在竭尽所能的去寻找办法，并且已经有了眉目，你的事情等我忙完这两天再说好吗？”

　　没有否认，而是另起话题。

　　不是上野平生无情无义。

　　他也很喜欢樱岛麻衣

　　的黑丝连裤袜。

　　但是双叶明显比她重要多了。

　　“她能够清晰感知到她还剩下的时间吗？”

　　樱岛麻衣没有说什么其他的话，比如发泄气愤之类的，而是问了个很奇妙的问题。

　　“能。”

　　上野平生意识到了些东西。

　　“我也能，某段时间内，我突然能够感知到我还差多久就会被这个世界所遗忘，然后像个幽灵一样的在世界上孤独终老。”

　　“但是，在我知道，你能够看见我并且一直不忘记我的时候，这种感觉就消失了。”

　　“你懂我的意思吧？”

　　她的神色很严肃认真。

　　上野平生能够理解。

　　青春期症候群是个彻彻底底唯心主义的东西。

　　双叶的问题在于，理央清晰的认知到双叶的存在是不应该的，特别是在她懂得了如何去爆发自己的欲望，以及双叶从她身上学会了如何控制自己的欲望之后。

　　她们甚至还在他不知道的情况下施展了几次所谓监禁玩法，不过收效甚微。

　　她们本来就是一个叫做双叶理央的人，本来就是因为双叶的理智与欲望的不和谐而诞生的奇异现象。

　　现在，理央能够控制了，双叶的实名似乎就到此为止了？

　　他彻彻底底的想了个通透。

　　怪不得双叶对他所说的他找到了办法有眉目了没有发表任何看法。

　　她早就知道的一清二楚。

　　“她和你不同。”

　　只能如此回答。

　　不过万幸，上野平生还握着其他的办法，不然就真的是心如死灰了。

　　“是嘛。”

　　她也理解了他的意思。

　　气氛沉默下去。

　　樱岛麻衣到离开的时候都没有提起她的来意，上野平生也没有去询问。

　　他们很有默契的将事情往后拖延。

　　“任务已发布，请注意查收。”

　　脑海里响起了熟悉的叮咚声。

　　“平生，睡午觉吗？”

　　她的身子缠了上来。

　　理央已经告辞了，说是要回去照顾一下那只取名奇怪的猫咪。

　　周末出去的时候是将它托付在宠物店的，宠物还是要多陪伴在身边的，不然便不认人。

　　“好啊。”

　　一番云雨。

　　她一直都是极其主动的，但也未曾如此痴颤，如此渴望，如此的迫不及待的一番不榨干他不罢休的样子。

　　不论如何，她也只是双叶理央而已，她依旧渴望继续陪在他身边。

　　搂着她的身体，看着她的睡颜，上野平生发现自己似乎已经陷入了某个漩涡。

　　路人女主那边他因为责任想要找到一个可以共存的办法，所以跑去了其他世界。

　　延续到这边来。

　　又要因为想要拯救双叶，所以似乎又要往其他世界去跑？

　　以他拈花惹草的能力，他总感觉自己似乎要陷入这个循环里面了？

　　而且，久不见小千，十分想念，他有点想回主世界那边看看了。

　　沉入进去，查看任务。

　　“任务一：辛辛苦苦工作才能养起月生活费便要百万日元的女儿，但却得不到谅解，还被外人批判说什么不了解女儿的心思，是可忍孰不可忍；任务要求：达成五等分的鬼父成就。”

　　“任务二：百合是人类最美的花朵，漫画是人类沟通重要的桥梁，学习的路上需要人指引，成为管理员吧；任务要求：引领萌田薰子成为长篇连载漫画家。”

　　“任务三：少女隐藏在众人之中，少女的身影捉摸不得，找到她，发现她，给予她。”

　　上野平生一脸懵逼。

　　除了任务二看得懂以外，其余两个他都是一脸懵逼。

　　第一个推断一番似乎是五等分的花嫁？

　　他穿越的时候倒是看过这个新闻，被针对下架了，然后作者还画了张图在推特表示自己的愤慨来着。

　　但是漫画他完全没有看过，只是听说过一句什么三玖天下第一！

　　不过这些的任务似乎有详细说明，点击一下，便是密密麻麻的文档。

　　第二个任务是comic grils的任务吧？

　　是个群像动漫？一群漫画女孩儿追梦的故事，百合花绽放的很美来着，列入备选。

　　阅读了一下详细说明，上野平生理了理思绪。

　　五等分的花嫁，一母同生的五胞胎因为学力低下和家教老师产生的奇怪故事？

　　任务描述那么奇怪是因为，系统发布的立场似乎是在五胞胎的父亲角度？

　　辛辛苦苦工作当上了医院院长，才有钱来供养一道菜一万日元的女儿，才有钱供养离家出走都能住高档酒店，做spa，敷面膜，吃外卖，坐出租的女儿。

　　却被那个家教老师指责对女儿的关心不够！

　　emmmm~~总感觉有失偏颇啊……

　　不过，五等分的鬼父，总感觉有些奇怪啊？

　　貌似岳母也是位老师来着？

　　抱歉，从看了你女儿照片开始，你就是我岳母了。

　　不对~~~老婆也行啊？列入备选。

　　阅读任务三的详细描述。

　　缘之空？？？？？？

　　上野平生瞅了瞅这个所谓的剧情梗概？

　　但是春日野悠和她可爱的妹妹已经在主世界见过了，虽然周末神社里见到的那个同名的天女目瑛也许只是巧合。

　　但主人公都没了？

　　认真的不放过一个字眼的看完记录。

　　上野平生陷入沉思。

　　少女向神明许了一个愿望，希望能够回到那个夏天，过不同的夜晚，找到真爱。

　　神明答应了。

　　只是，已经许许多多次的循环，少女依旧没有得到……

　　拥有春日野姐妹的奥木染……

　　上野平生先陷入了沉默。

　　是的，春日野姐妹。

　　ps：猜猜我会怎么写？

第493章   突发事件

　　宇宙之中有无穷世界，或者说就算是一个世界，因为时间线的不同，也会诞生无数的支流。

　　上野平生主世界里遇到过春日野悠以及春日野穹。

　　是兄妹。

　　不过这次任务的说明里，春日野悠以及春日野穹，是姐妹。

　　而且就是官方搞的反响设定中的春日野悠姐姐模样。

　　有趣得紧。

　　仔细思考，理智分析。

　　五等分的鬼父明显对于上野平生来说是最为简单的。

　　只需要使用类似小百合英梨梨的办法，便可以轻松上手，先和岳母结婚，让岳母变成老婆，然后就可以顺水推舟顺理成章进行鬼父调教。

　　漫画女孩儿的话，虽然给五个jk做管理员也是很快乐的事情，但上野平生是个狠人，流转这么多世界，没有说花费时间去学习些有用的技术，目前他的漫画技术也就是和英梨梨学的一点，普通人眼里还行，放到专业的就是个弟中弟了。

　　至于第三个，说的就不清不楚，而且并没有指定那位少女一定就是原着登场过的有名有姓的人物。

　　集合了几个镇子的高中，不说个上千人，几百个人还是有的吧？

　　上野平生对于这种任务不如何感兴趣。

　　如果再往其他世界走的话，便可以选择双叶这边的时间进行停滞，那么完成任务之后便可以直接解决双叶的问题，然后快乐生活在一起？

　　完成生存两年任务，然后返回试图解决小百合她们，然后再返回解决主世界的诸多女孩儿？

　　上野平生给自己做了个行程规划。

　　那么，现在，好好陪双叶玩两天，再去做自己的事情吧。

　　……

　　战斗便用了接近两个小时，午觉下去又是几个小时，等到两个人都醒来的时候，已经是夜幕下垂的时间了，手机上的显示是七点过三分。

　　理央发来短信，这两天会不过来了，意思便是让双叶和上野平生过两天二人世界？

　　“晚饭吃什么？”

　　看她慵懒迷糊的样子，上野平生便知道今晚估计还是要继续窝在床上了，所以也懒得穿其他外出服，跳下床扯了套睡衣就随意穿上。

　　“随便。”

　　被子蒙头，她反应有些奇怪。

　　上野平生也不以为意，他觉得多半是因为太疯狂了所以不好意思？

　　或者因为想到留下时间不多，所以触景生情？

　　都是有可能的。

　　上野平生不打算现在就告诉双叶自己要如何帮助她，系统的事情是可以外泄的，但是如果告诉她自己可以随意穿梭世界。

　　那么，她可能会问你其他世界有没有女人？》

　　他毫不怀疑这个问题绝对是她问的第一个问题。

　　而且，也实在是难以解释，这种事情过于天方夜谭了，和所谓的青春期综合症不是一个层次得。

　　一边做菜，一边乱想着，虽然双叶说随便，但上野平生还是按着她的口味做了几道菜。

　　霓虹本来是吃淡的，但双叶却觉醒了什么奇怪天赋，嗜辣，而且承受力还蛮强。

　　而且很喜欢他下厨的料理。

　　饭菜上桌。

　　上野平生便进屋招呼她出来。

　　“起床了！！！”

　　迎着她有些奇怪的注视神色， 一下掀开被子。

　　还是美不胜收的风景。

　　腰腹纤细却显得有肉，肌肤白皙红润，是健康的肤色，往上便是峰峦如聚，挺翘自然，往下便是修长笔挺。

　　不过也是有缺陷的，受限于两团绵软的庞大，双叶的骨架稍微显得偏胖，自然也就多肉圆润一些。

　　但却未曾在整体身材上显得有所碍眼，脸蛋也是极好的鹅蛋脸。

　　有肉的手感其实更好来着……

　　“啊！干嘛！！！”

　　她却一下捂住身子胸前，并拢双腿，眸子里几分愠怒神色。

　　“吃饭啦，小懒猪，快起床了，不会又要我给你穿衣服吧？”

　　上野平生没在意她的神色，半个身子挨在床上，手便自然伸出去在她丰润圆满的大腿上轻轻摩挲着。

　　“你先出去啦！！！”

　　“好好好。”

　　被她有些恼羞成怒的神色瞧着，上野平生也只好应着就退出了卧室门。

　　是什么新花样吗？

　　站在卧室门前，摸着下巴，上野平生正默默的思索着。

　　双叶一直是热情似火的，喜欢各种各样的玩法，总是主动且积极。

　　也许她是想着要开拓新玩法呢？

　　也有可能呢，她总是喜欢创新的。

　　耸耸肩，回到餐桌上坐定，上野平生默默等待着她过来再开饭。

　　比意料之中的时间要短一点？如果新花样的话得花时间准备的呀。

　　“你怎么穿着理央的衣服？”

　　上野平生瞅了瞅她，发出了疑问。

　　衣柜是够大的，上野平生衣服本来就不多，所以三个人的空间也是一下分了出来的。

　　今天双叶却一下床上了理央的衣服？

　　最开始相处的那段时间里，她们倒是有这个爱好，但后来就没有了，更喜欢不同风格的来主动区分。

　　双叶的稍微主动开放热情一点的，理央的一直是保守的。

　　“不好吗？”

　　她愣了愣，随即露出一个意味深长的微笑。

　　“很好！”

　　上野平生竖了竖大拇指。

　　这是他钟爱的东西，虽然三个人一起玩才更好，但两个人也是不错的。

　　正式开饭。

　　近朱者赤近墨者黑，和上野平生待久了，霓虹常有的在午饭之前来一句我开饭了这个仪式性的活动已经被忽视掉了。

　　但今天的双叶却又开始了？

　　上野平生撑着侧脸，看着她开始动筷子。

　　看着心爱的人吃自己准备的晚餐也是种幸福的事情。

　　“嘶~好辣！”

　　她吃了一点便一下皱眉牙关轻咬，连忙吐了出来。

　　“有吗？”

　　上野平生赶紧尝了尝。

　　“是这个味道啊，而且一般完事儿之后双叶你都喜欢吃一点辣的呀。”

　　再尝了一筷子，

　　“没错啊，是这个味道啊。”

　　他似乎注意到了些什么东西。

　　他想起了原着里面曾经发生过的某个青春期症候群。

　　“双叶呀~今晚我们玩父女吧？”

　　他挑了挑眉，似乎有些淫荡的笑着，朝着她挤眉弄眼。

　　“咳咳！~！”

　　她正在喝水，一下就呛住了，然后给了他一个狠狠地白眼。

　　“你不是双叶~~你是谁？”

　　上野平生收了神色，站起身来，撑着桌子，居高临下的问道。

第494章        再次的你不是双叶？

　　他本来是不足够了解双叶理央的，毕竟了解也好，默契也好，除了有些人天生的就心有灵犀以外，都是需要时间的。

　　但是已经过了两个月了，他也算是比较了解了。

　　或者说，新诞生的双叶，他对她的了解是更深刻的，更完美的，比起理央来说。

　　因为她的变化都是在他的眼皮子底下发生的。

　　如果是双叶的话，她的反应会是。

　　坐到他的身上来，然后手伸进该去的地方，用极其妩媚的神态和娇媚的语气说，

　　“现在就来吧？爸爸？”

　　是的，她会这样的。

　　面对这种挑衅，她会用更大的尺度来驳斥。

　　所以上野平生很少和她讲这些黄段子或者其他玩法。

　　因为她会用更黄的尺度更大的反驳，毕竟理央在的，会赏给他无数白眼。

　　所以，面前的人绝对不是双叶！

　　不管是衣物也好，被他掀开被子时候的反应神态也好，还是吃辣的反应也好，或者面对他刻意的试探也好，都不对。

　　完全不对。

　　“你猜？”

　　她却是突然的妩媚一笑，轻挑眉眼。

　　就连妩媚笑着的角度弧度都不对啊！

　　“樱岛麻衣？”

　　没有迟疑，直接说出了自己的猜想。

　　双叶毫无疑问是渴望能够留在他身边的，不管是用什么方式。

　　而樱岛麻衣毫无疑问也是渴望着被世界所观测到的，不论什么方式。

　　所以，她们相见之后，她们互相了解明白之后。

　　似乎一切就顺理成章了？

　　当然，只是上野平生自己的一家之言，推测而已。

　　“没错哦，不过现在我似乎也是双叶理央？”

　　她轻轻顺了顺自己耳后的秀发，笑的有些奇异。

　　“你是双叶，理央回她家了。”

　　上野平生重新坐了下来，语气也是很奇异。

　　“那种消失的感觉还存在吗？”

　　他对这个核心很是关注。

　　“不存在了哦。”

　　她轻笑着回答。

　　……

　　真是奇妙又沙雕的事情啊。

　　“这样的话，双叶就变成了你了？”

　　“大概是吧？”

　　双方都在不确定中慢慢确定。

　　上野平生感觉自己此刻应该赶紧询问到樱岛麻衣的公寓在哪里，然后快速的驱车前往寻找樱岛麻衣身体版本的双叶。

　　但双叶为什么没有主动的找他呢？

　　很简单的打个电话就可以了吧？

　　指纹解锁也是很明显的事情吧？

　　她在犹豫些什么呢？

　　“你的公寓在哪里？”

　　犹豫了下，他还是开口。

　　“你想去接她回来？“

　　樱岛麻衣似乎饶有兴趣的样子，笑着微侧着头瞧着他。

　　“不然呢？”

　　“让她像你一样不被世界观测的独自生活吗？我可不忍心看着自己的女人那样。”

　　瘪瘪嘴的回答。

　　“但是那是我的身体哦？”

　　“你是打算和用着我身体的双叶进行情侣之间爱做的事情呢，还是打算和用着双叶身体的樱岛麻衣进行这些事情呢？”

　　她问出了一个很有哲理的问题，脸上还带着微微兴奋的笑容。

　　上野平生有些吃惊。

　　“我怎么感觉你的反应很奇怪，你似乎很兴奋很高兴？”

　　“不然呢？我要怎么样的反应？要那种担忧，害怕吗？这对我来说是件好事情啊？”

　　她的回答印证着上野平生的猜想。

　　“你不介意现在用着的是双叶的身体？而不是你樱岛麻衣自己的？”

　　还是不敢置信啊。

　　“为什么要介意啊？或者说我该高兴才是，就算那句身体的樱岛麻衣找回了自己被世界观测到了，依旧会有很多烦心的事情呀，虽然现在用着别人的身体感觉很奇怪，但是比起获得的，也是可以忽略的嘛。”

　　她是这样子回答的。

　　“不用这样说来获得主动权，别骗自己。”

　　上野平生如果真的不了解她的话，或者说没看过原着的话，说不定还真被她的话给吓到了，然后主动的去解决事情，去帮助她。

　　“我记得你是有母亲的吧？而且虽然那具身体上的纠缠纷扰很多，但是粉丝也是很多的吧，你也是希望重回演艺圈的吧？割舍不下的东西那么多，你说这种话哪里来的可信度。”

　　“啊呀啊呀，老师原来这么了解我吗？”

　　明明是双叶的身体，但是神态气质到了她的手里，却突然气质表现什么都不同了。

　　上野平生有种奇异的错觉和迷茫。

　　双叶的身体他是那么的熟悉，不仅仅是一颦一笑，甚至连尺寸他们都已经是完美贴合了。

　　但现在，这种奇异的熟悉中的陌生感觉，却让他有些不适，以及微微的兴奋……

　　“我还以为在老师的冷漠毫不在意以及无数次的拖延中，隐藏着是对我的淡漠忽视呢？“

　　怨气十足。

　　这话说的到是让上野平生有些尴尬了。

　　答应了要好好帮助她之后，却一鸽再鸽，似乎确实不怎么好来着？

　　“抱歉。”

　　拿得起放得下。

　　她抿唇一笑。

　　“其实这也是件好事儿，不是吗？起码你有充足的时间去研究却寻找方法来解决了？”

　　气氛沉默下之后，她却率先的开口来安慰她了。

　　不管如何的说，上野平生始终是帮助樱岛麻衣找到了一条看得见光明的路的，她是心怀感激的，虽然在被疯狂咕咕咕之后也诅咒抱怨过。

　　但是他说的是没错的，虽然这具身体似乎本钱也不差，但是她割舍不下的东西太多了，樱岛麻衣还是樱岛麻衣比较好，双叶理央也只要是双叶理央才好。

　　“我会全力配合你的，所以加油吧。”

　　她捏了捏秀拳，给他加油鼓劲。

　　上野平生神色很奇异。

　　如果忽视掉系统的话，她的思维完全是没错的，甚至称得上善良有理，知进退，明是非。

　　但是……

　　明明在已经决定好了找个任务完成就可以完美解决的事情，一下子变得超级复杂起来，让上野平生实在是有些心情复杂。

　　“好的。”

　　咬牙控制了下情绪，上野平生重重点头。

　　“嗯，那就好。”

　　她也笑着点点头。

　　“嘶~~虽然辣，但是味道还真是不错啊。”

　　她又开始动筷了。

　　“我等会儿想出去一下，能陪着我吗？”

　　迎着他的目光，她神色微微恳切， 嘟嘴撒娇，眸子水光潋滟。

　　“你这是在作弊。”

　　上野平生根本没法拒绝。

　　这是双叶的身体啊！！！

　　ps：他妈的，我也是个人才，啊哈哈哈，脑洞都炸裂了。

　　ps2：求点打赏和自订呀。

第495章       海边

　　毫无疑问的是，世界上所有人内心都有自己的柔软之处。

　　多情的，无情的，专情的，无人例外。

　　上野平生算不上个善良的人，但是对于自己的那些女人说的话还是很乐意去听的。

　　不谈情说爱只占了身体，是淫贼，但若是谈情说爱你情我愿，便是雅贼了。

　　没什么区别，给自己脸上添点光。

　　上野平生不知道双叶为什么现在还不来找他。

　　既然樱岛麻衣已经主动的发觉过来，那么交换过去的她自然也应该是一样的。

　　她一直很渴望主动的去外面走走，那种很平淡的事情对她来说是种莫大的幸福。

　　现在她获得了机会，也许按捺不住自己的激动心情所以还在到处乱玩？

　　是有可能的。

　　如果她想联系上野平生的话，有很多渠道，所以上野平生也没有太大必要主动的去寻找步步紧逼，非要把她拴在身边。

　　情场纵横的人，从来不会将所有的女人都集中在一个地方，低头不见抬头见的，便是大眼瞪小眼，都看不顺眼。

　　厉害的人自然是天南地北，各自安置。

　　上野平生深明这一点，他厉害一点，是各个世界的分别安置。

　　等到一切尘埃落定，不用再一个一个世界的继续跑下去的时候，他便想着将所有世界流速放平，然后均分时间……

　　“这些人似乎都认识你？”

　　樱岛麻衣一路上过来已经看到不少人都在给他主动的问候了，面带笑意。

　　“这里离峰原高中只有五分钟路程，住在这里的人不是大多都是有子女在那边读书的，认识我多正常？”

　　淡淡回答。

　　这也是双叶为什么一直很少出门的原因，这也是为什么理央总要回去换了衣服再过来的原因。

　　“你打算去哪儿？”

　　她步伐轻快，身姿轻灵，看的出来心情很是不错，但上野平生的心情就比较复杂不那么美好了。

　　“不去哪儿，就随便逛一逛。”

　　她对这平常的夜色风景颇感兴趣的样子，一直东张西望。

　　“行吧。”

　　也不多嘴，上野平生随着她去，他就跟着好了。

　　陪女人逛街这种事情，他 已经是轻车熟路淡然自如了。

　　不会有其他兄弟无法承受的情况。

　　他也不觉得如何好奇，樱岛麻衣已经有些日子没有和他之外的人交流过了，虽然现在都是些平常的风景，但是去了之后又再获得，对她来说应该也是件有趣的事情了。

　　他也有几分对不起樱岛麻衣，而且此刻她又是双叶的身子，随着她性子去，也算是抵消下。

　　藤泽市得益于自身的历史文化痕迹，是个旅游偏重的城市，自然的各种城市建设都是在水准之上的。

　　夜色也很美丽。

　　跟在樱岛麻衣后面，散步了半个来小时，绕了个圈子，最后却来到了这条往市中心必经的桥边来了。

　　“老师喜欢大海吗？”

　　踩着台阶下去，她微微侧头过来，轻笑着问他。

　　“喜欢啊。”

　　喜欢大海上的比基尼，喜欢奶子，喜欢大腿，喜欢健美，喜欢情趣泳衣。

　　谁不喜欢大海呢？

　　“我也很喜欢大海呢。”

　　脚步踏在沙滩上，她脸上一下就浮现出了笑容，是那种欢欣雀跃的，那种回到港湾之后的满足惬意。

　　这是双叶脸上出现过的表情，不过不同的是，双叶一般是被他要到不能在继续了，才会这样满足笑着的沉沉睡去。

　　“小时候只要每次我和母亲吵架了，我便会来到这里，听着晚间这里的潮起潮落声，心情便会一下开怀起来。”

　　她踩着沙滩地上，一步一步沿着海岸线慢慢踱步。

　　“出道之后呢？去东京湾吗？”

　　随意闲聊起来。

　　“也有其他大海啊？”

　　她倒是明白他的调笑的。

　　东京湾可是威胁人常用的一句，沉尸东京湾杀伤力还是很大的。

　　“我很喜欢那种一个人光着脚丫踩着沙滩上的感觉，仿佛世界都是为我诞生的，没人可以管到我。”

　　一道浪潮涌了上来，她停住脚步。

　　“不过，那都是童年的幻想了。”

　　上野平生到不担心这个季节会涨潮，所以也只是轻轻笑笑。

　　“小时候因为和母亲的矛盾所以喜欢一个人，后来出道了便因为各种各样的矛盾又想一个人，说到底，樱岛你是自己拥有这个想法的啊。”

　　他倒是不委婉。

　　“如果一个人喜欢吃甜，那么她肯定会想最好一直吃，如果一个人不想去上学，那么她肯定会想最好一直都能不上学；想想而已，难道都不允许吗？”

　　她的话带着反驳之意，有几分不客气。

　　“只是你运气不好，竟然遇到了这个症状。”

　　伸了个懒腰。

　　听着潮起潮落的声音，看着海滨其他游玩的人，身边又有美人闲聊解闷，上野平生倒是蛮享受的。

　　“我中途退出了演艺圈重新回到峰原高中来上课，就没有妄想过会有正常的高中生活，我只是不希望自己因为演戏就成为一个连大学都不上的人。”

　　“而且，演艺圈也是人挤人的地方，我的经纪人眼里又只想着扩大名气，实在让我不舒服，我便直接暂时退隐了。”

　　她自己都不知道自己为什么要和他说这些话，但是他既然愿意听，她又想诉说，那便继续好了。

　　“任何事情都是这样的，樱岛。”

　　“就算你从大学里毕业了，找到企业开始工作了，你进去之后也会因为不熟悉业务而被训斥，会因为新来乍到而主动被动加班，会因为老人看不顺眼而刻意刁难，会因为上司锻炼而承担更多的事务；任何事情都是这样的，拥有阻力。”

　　上野平生倒是说出一番大道理来。

　　“有人会一声不吭的咬着牙继续往前走，有的人受不了便也就知难而退碌碌无为算了；但是不管成功的失败的，他们都会难受，痛苦，都有过的，没人不经历风雨就成功的。”

　　眸光流转，樱岛麻衣有几分惊异，这个老师她一直都没有看清过，只是没有想到竟然也是个故事的人？

　　“我可不是半途而废的人。”

　　她笑的有些开怀。

　　“只是我这个年纪已经到了能够到的顶峰了，就算该下人设，走什么性感路线，也是没用的，真正奠定一个演员地位的是作品，是角色。”

　　“所以我需要等待，需要观察，需要磨砺，需要好好学习。“

　　“平生。”

　　身后突然传来了声音，熟悉且陌生的。

　　回头一看

　　双叶！

第496章       翻云覆雨

　　上野平生回忆起，双叶似乎对这个在家门附近只有十来分钟路程的大海很感兴趣过的，所以在海边遇到其实也不是什么奇怪的事情？

　　便都没有了继续闲逛的心思了，结伴回了家。

　　“你怎么不马上过来找我？”

　　沙发坐定之后，上了茶水，上野平生便开始质问了。

　　“最开始是不知道手机的解锁密码啊！！！后来恍然大悟用指纹解开了也找到了联系人，但我却突然想着要给你一个惊喜嘛！！”

　　她却是有几分嬉皮笑脸的样子，毫不在意他装出来的愠怒。

　　“而且，我也想去看看这个城市啊。”

　　她突然低下声音来。

　　一下就心软了。

　　“想出去看的话，随意可以找我啊。”

　　话语极其轻柔，生怕落地了让她不安。

　　“嗯~》”

　　她重重点头，似乎眼里都噙着热泪。

　　然后下一秒，

　　“我想去上野动物园看熊猫！！！！！！！”

　　使劲的摇晃他的手臂，往自己的胸前带着磨蹭。

　　触感怪怪的，有点小，不像双叶的。

　　“那个~~~那是我的身体？？”

　　旁边一直沉寂着的人终于发声了。

　　上野平生终于从懵逼中反应了过来。

　　双叶现在是在操控着樱岛麻衣的身体来着？怪不得显得有些小。

　　“啊~~抱歉！”

　　双叶赶紧给樱岛麻衣道歉。

　　emmm~~上野平生感觉更奇怪了，看着樱岛麻衣的身体用双叶的口吻给双叶的身体道歉，感觉实在是……

　　“没事~》”

　　樱岛麻衣似乎也注意到来了这个有些奇怪尴尬的现象，神色有几分异样。

　　气氛沉默下来，双叶一直用樱岛麻衣的身体使劲的往他身上靠，让上野平生有几分把持不住。

　　“咳咳~~我觉得我们是不是该商量出个章程来？”

　　故意的咳嗽了两声，他小心的询问着这两个女孩儿。

　　“确实是该好好商量一下。”

　　樱岛麻衣看着自己的身体一直往他的身上磨蹭靠着，虽然没有什么触觉的，但是只是看着也让她有些面红耳赤心跳加速，只是强自压着看不出端倪而已。

　　双叶是个很聪慧的人，她自然是明白他们的奇怪样子是因为什么，只是此刻重获新生的她似乎有些格外的兴奋，所以率先的就直接开口了，

　　“很简单的事情啊，樱岛学姐，我和平生是夫妻，所以要么你允许我用你的身体和他同房，要么你就主动的用我的身体和他同房，选择权在你手上哦。”

　　直白，直接，干脆。

　　上野平生张了张嘴，旋即又闭上。

　　他不知道自己该说什么。

　　感觉说什么都会被杀人的目光给瞪回来？毕竟不管怎么说似乎樱岛麻衣都会很吃亏。

　　“夫妻？”

　　沉吟片刻，她开口询问。

　　“等等呀！！”

　　双叶一下起身往卧室过去了，不到一分钟就出来了。

　　“登登登登！！”

　　献宝似的将登记表放到了桌上。

　　霓虹是没有结婚证的，天朝想要证明夫妻关系，直接掏出红色本本便可以了。

　　但霓虹的话，除了在登记时候的一式两份带回家的这份婚姻届，也即是结婚登记申请表格，就只有去相关办事机构调出登记记录了。

　　“虽然没有举报婚礼，但是我已经正式的向他求婚了哦，而且他也答应了，我们已经登记了哦，在法律上都是合法的夫妻！”

　　“双叶理央是有义务满足丈夫上野平生的性欲渴望的哦！”

　　上野平生察觉到了不对。

　　他和樱岛麻衣的意思都是商谈一下，让双叶不要用樱岛麻衣的身体过分和他亲密。

　　但是双叶似乎？

　　她很刻意，而且上野平生几次目光投过去，她都示意别说话让她处理。

　　或许，她有自己的想法？而且自己似乎也不吃亏的样子？

　　上野平生着实不是个正人君子，实在是对不住，老实的闭上了嘴。

　　“但是你双叶理央和上野平生结婚和我樱岛麻衣有什么关系？”

　　她拿起来仔细端详了一下，看着上面带着藤泽市特征的山川印记，却振振有词。

　　近来许多县里都一改过去婚姻登记表的刻板风格，往上面大肆添加自己县市的特殊风格。

　　什么熊本熊，彩绘，杂七杂八的。

　　藤泽市是以遗留的众多历史文化遗产而著名的，所以自然的也是婚姻届上也是摹绘的这些东西。

　　“那我双叶理央和上野平生亲热的话，也就不关你樱岛麻衣的事咯？”

　　双叶反唇相讥，面上带着些捉弄以及胸有成竹的笑容。

　　有些小恶魔的样子……

　　上野平生竟然有几分心动，毕竟是樱岛麻衣的身体，一直看她的淡然冰山脸，突然看着这样子有几分惊奇和有趣感。

　　喝了口茶，继续旁观着，无视了樱岛麻衣投递过来的目光。

　　“你不介意？不管是我用你的身体和他上床，还是你用我的身体和他上床，事实上都会有我的介入？你似乎还兴致勃勃的想要主动促成？”

　　樱岛麻衣不是个蠢笨的人，虽然开始被这种奇怪的话题和方式给弄得有些反应不过来，但是见惯了世事的她稍一动动脑子便察觉了她的异样。

　　“我不介意哦，相反，我还很兴奋呢。”

　　樱岛麻衣言语哽咽住了，不知说何是好。

　　看着自己的脸上露出那种有些淫荡的渴望的神态，她有几分愠怒，也有几分奇异的心理反应。

　　“我很害怕我们这个样子会持续不了多久呢，毕竟完完全全不了解的事情实在是很难就心安理得继续生活下去，所以我要抓紧时间啊！说不定可以为他诞下个一子半女的，那样的话就算消失了也满足了呢。”

　　似乎是看到她的沉默和抗拒，双叶神色沉寂下来，说出了自己的理由。

　　双叶是知道樱岛麻衣的背景的，虽然似乎她也深陷于这个所谓的思春期综合症，但是此刻的她却不像之前只能依靠平生，她的人脉财富是可以寻求各种的帮助的，如果暴露了的话，双叶不想给他带来麻烦。

　　所以最好的办法，便是拖她下水了，如果不答应的话……

　　她舔了舔唇瓣，目光上下打量了她一番，明明是自己的身体呢，但是看到眸子却能很轻易的分辨出她不是双叶。

　　人类真是奇怪的事情。

　　“我要~~考虑一下。”

　　樱岛麻衣没法一时给出答案。

　　“那你可得快点，不然我可忍不住用你的身体就和平生翻云覆雨了。”

第497章      关爱学生

　　上野平生能够想象此刻樱岛麻衣的心情。

　　就算她在演艺圈混迹过分早熟，但是这种奇怪的事情肯定也是人生第一次遇见。

　　是选择肉体上的背叛，还是灵魂上的折磨？

　　这实在是个难以抉择的事情。

　　如果她选择用双叶的身体来和上野平生进行夫妻之间的事情，那么享受快感的人到底是她还是双叶呢？

　　快感的来源是传递到神经末梢的，她能够感受到那种感觉吗？

　　上野平生感觉能，因为她已经能够感受到辣，为何不能感受到快感呢？

　　肉体和灵魂实在是过于玄妙了，摸不清楚。

　　但如果是放由双叶用樱岛麻衣的身体来和上野平生交合。

　　感受快感的肯定是双叶的灵魂以及樱岛麻衣的身体。

　　让人难以接受的是，人类的身体会形成一种肌肉记忆的东西。

　　而且那层膜没了就是真的没了，不会因为她的灵魂没有感受到而依旧存在。

　　不管怎么想，都是个两难的局面，注定要失去些什么东西。

　　一个叫贞操，一个叫节操。

　　“双叶想干什么吗？”

　　趁着她去客房思考的时候，上野平生便赶紧问着双叶。

　　“不能够放任知道我们秘密的人却不和我们一条心啊，平生。”

　　她的目光一直幽微的注视着那边的客房卧室，听到他的问话，才一下绽放开来笑着回答。

　　“但这个方法是不是有点过激了？”

　　摸了摸下巴，上野平生感觉自己是当了婊子还想立牌坊。

　　“哪里过激了？我说的可都是事实，我现在超级想和老师就结为一体躺在床上说情话呢，只是压抑住自己而已。”

　　她却是挑眉瘪嘴，有些不屑。

　　“不仅仅是老师你自己有情欲的啊，女孩子也会有的，而且有时候可比男人还来的迅捷浓烈呢。”

　　她也不顾及他就坐在旁边，夹了夹双腿，还轻轻的互相摩挲着，舔着嘴唇朝他释放出魅惑的力量来。

　　樱岛麻衣的面容上出现这样的神态，有一种高岭之花堕入淫迷深渊的感觉，对于男人的刺激来说，实在是个很大的挑战。

　　索性上野平生身经百战，历经世事，早就练得一手如意枪法，可随他心意。

　　“答应了别人的事情就不要不信守诺言。”

　　弹了弹她的脑瓜崩，上野平生站起身来伸了个懒腰。

　　这两天的事情来的都太过于迅捷，猛烈，像是洪水决堤似的一下就滔滔不绝，肉体上的疲累到没有如何要紧，但精神上确实很是劳累了。

　　“而且，你想好要如何给理央说了吗？”

　　看着她瘪嘴却依旧娇媚的容颜，上野平生轻轻调笑道。

　　“呀！！平生你不要吃干抹净却不想负责任啊！！明明既得利益者最大的是你吧！！！！”

　　翻了个白眼，紧紧的盯着他，双叶满脸写着不高兴。

　　“这样说倒是没错，总之~~先等这位拿出自己的结果来好了。”

　　朝着客房努努嘴，上野平生拦下了属于自己的职责。

　　他还没有脸皮厚到，要给自己后宫增加新成员的时候，还得让自己的女人去给其他女人说。

　　开后宫已经够渣男了，还不想负责任，你想做诚鸽？

　　趁着空隙期间，上野平生餐厅厨房给收拾了一下。

　　客房一直是空着的，虽然床是有的，但是被子这些却是空的。

　　双叶在他的卧室里不知道在干什么，樱岛麻衣在客房里已经坐了接近一个小时了还没有出来，虽然她主动要的一个清净房间去思考，但是犹豫的事情之所以犹豫，是因为内心早就有了答案，只是担忧答案带来的后果而已。

　　开了卧室门，上野平生便一下看着身子上只有内衣的双叶？不对，是樱岛麻衣的身体。

　　“在干什么啊！！！”

　　老夫老妻了，懒得避讳，而且也是福利嘛。

　　“这是她的身体啊，我试试我的衣服还能不能再穿了，不然又得出去买，很麻烦的呀、”

　　她振振有词，也不顾及他的目光有些色眯眯的在身上流转，专心的试着其他内衣。

　　“不管怎么看？她的明显都要比你的小不少吧，bra肯定要重买吧，胖次的话都有些收缩功能倒是可以试试。”

　　上野平生此刻才有机会以及闲暇来好好打量一下樱岛麻衣的身体。

　　比起双叶的来，她的腰肢明显便要纤细一些了，不是说双叶便是丰润路线，而是因为骨架的天生问题，每个人的苗条纤细都是相对的。

　　肤色倒是类似。

　　不过很明显的区别便是，这两团脂肪确实小了不少。

　　“她还在里面吗？这种事情要考虑那么久？“

　　双叶抬眼看了看他，伸长了腿继续着自己的试穿大业。

　　“或许是在琢磨为什么你要这样做？而且这种事情是值得思考这么久的吧，毕竟可是事关别人的贞洁。”

　　倚在门边，上野平生随口应答着，目光却在她修长丰润的大腿上来回流转。

　　他回忆起了那天晚上，十花在更衣间给他直播的换衣avi，果然这种欲说还休的感觉才是男人追求的啊。

　　“贞洁是我这具身体上的吧？”

　　得到一个白眼。

　　“而且，不得不说，平生你的厚脸皮再次的刷新了我的下限，这种事情你竟然接受的如此轻易还一副很期待的样子？你没看到别人一直给你打的眼神？”

　　黝黑的眼珠子滋溜溜的转着，尽显灵动光泽，双叶回忆起之前谈话时候上野平生的神态和现在的区别，摸了摸胸口，觉得有点气闷。

　　“我不就是这样的吗？不是不要脸，怎么可能将双叶和理央都放在床上？”

　　不以为耻反以为荣。

　　就算双叶似乎是理央分裂出来的，但是她们也有各自的羞耻荣辱心啊。

　　后来理央得知了双叶要消失的退让不说，她们之间有那么一段时间是竞争事态的。

　　上野平生要是脸皮不够厚，就得一个人睡沙发而不是左拥右抱了。

　　双叶脸上的神色有些奇怪，让上野平生摸不着头脑，似乎是看好戏的样子？？

　　“上野老师还真是关爱学生呢。”

　　这个关爱的发音还真是有趣呢。

　　回头，站在身后的樱岛麻衣。

第498章        女人才了解女人

　　场景很尴尬吗？

　　有一点。

　　但上野平生只是须臾之间便调整好了心态。

　　“出了校门的时候，我和她们便是情侣是夫妻，而不是师生了。”

　　说的有理有据，振振有词，大义凛然。

　　“别人只会觉得你是个yj学生的变态老师。”

　　清冷的语调和神色从双叶的脸上展现出来让上野平生还有几分不适应。

　　“不知道为什么，总感觉你这个样子说的话让我没有半点感觉……”

　　上野平生很直白的说出了自己的感觉。

　　高岭之花为什么是高岭之花，冰山为何是冰山，是因为神态上的冰冷是可以帮助言语的冰冷进入人心的。

　　只是此刻，上野平生脑子的双叶，最最深刻的烙印在记忆深处的，便是她脸蛋熏红，张着樱桃小口吐着香舌芬芳，小声喘气说着我还要的样子。

　　简直是让人蓬勃欲蛇。

　　每次她的这个样子便是对上野平生努力开垦工作的最好嘉奖了，也是他的追求。

　　所以就算此刻居住着樱岛麻衣灵魂的双叶身体露出了这样冰冷的神色，气质也有几分冷淡。

　　但上野平生却只是觉得很有趣，很刺激。

　　“你想好了？”

　　还不等上野平生再说什么，在床上瘫着的双叶已经开口询问了。

　　她的试衣大业已经结束了，现在是一套淡黄色的内衣穿在身上的。

　　“我再不出来，你们两个就要滚到床单上去了吧？”

　　有些幽幽的话语从樱岛麻衣的口中出来，配上她幽微的目光，又是夜晚，让人还颇有几分胆颤。

　　“不然呢？女孩子也是有情欲的啊，樱岛学姐，我都快忍不住想和我老公一起为爱鼓掌了。”

　　“不过现在你想好了就最好了，我们还是以你的意见为主的。”

　　说是这样说，但字里行间甚至言行举止中到透露着gkd，不然就用你身体和老公上床了。

　　上野平生突然想到个问题。

　　他当时想着反正和双叶登记一下也没事儿，毕竟花了钱之后户籍这些都是真真切切的。

　　现在总感觉是个易燃易爆炸的点啊。

　　如果双叶用樱岛麻衣的身体和他滚床单的话，他算出轨吗？

　　这是个哲学问题啊。

　　“咳咳，你们谈，我去浴室放水等会儿洗澡。”

　　敏锐的意识到了接下来会有奇怪展开的上野平生赶紧找了借口溜走。

　　有一种奇异的逼良为娼的感觉，而且嫖客还是自己。

　　上野平生不知道自己该如何形容。

　　他对樱岛麻衣没什么奇异的感觉，没有和双叶一样在试图缓解拯救她的途中发生了些灵魂的交融的事情。

　　他和樱岛麻衣交流不少，碰面不少，但关系一直也就那样。

　　但男人之所以是男人，就是因为，不管他是否拥有妻妾，当一个 长相漂亮身材火爆的女人朝他投怀送抱的时候，他是不可能拒绝的。

　　上野平生是明白双叶为什么要这么做的。

　　在双叶和樱岛麻衣互相交换身体之后。

　　她们两个人的思春期综合症竟然都消失了。

　　樱岛麻衣的身体可以被观测到，双叶的身体不会再消失。

　　真是奇妙且特殊的世界，只能如此形容。

　　双叶似乎一直都相信，沟通女人心灵的通道最快捷迅速的还是下面那里。

　　所以，她想让樱岛麻衣和他们的关系再亲密些，最好是成为连体婴儿。

　　她好不容易才拥有了永不消逝的身体，她现在做一切事情都是为了能够让她自己和上野平生可以好好生活。

　　午间沉沉睡去的时候，她感觉到自己灵魂意识似乎陷入了奇怪的黑暗之中，那是种死亡的前兆？她不知道，但是只要一想到无法再和他一起生活，无法一觉醒来第一眼就看到他，她便想要发疯发狂。

　　当光亮再次唤醒了意识之后，她差点喜极而泣。

　　所以，现在，做任何事情，她都不会介意，只要达成目的。

　　上野平生是不知晓双叶的心理变化的。

　　他只是觉得自己似乎没有其他好的办法能够让樱岛麻衣和他们变成一条心。

　　虽然现在他们已经是一根绳上的蚂蚱，但还不足够。

　　而且，主动上来的后宫，又算是国色天香，拒绝的话显得有些阳痿了。

　　浴缸里的水一下漫了出来，上野平生一下后退躲开冲刷，才从思考中回过神来。

　　只是，事情更加的复杂了啊。

　　明明只需要完成一个任务就可以让双叶好好的和自己生活在一起。

　　但现在，随着难度的变化，那个一直衡量等值的系统，绝对会发生变化的。

　　“还没放好吗？”

　　身后传来了声音。

　　上野平生的敏锐知觉是不会放纵他人如此轻易地走到他身后的。

　　但是白名单的拥有者却是可以的。

　　比如双叶。

　　虽然此刻是双叶身体的樱岛麻衣。

　　“已经好了，你先洗吧。”

　　上野平生关掉阀门，往门外走去。

　　结果还是让人好奇的，他打算去问问自家可爱双叶。

　　“呐~上野老师。“

　　擦肩而过的时候，她伸手拉住了他。

　　“嗯？”

　　转身过来面对着她。

　　“要一起洗吗？”

　　她的声音一瞬间便从清冷如月变成了微怯的娇羞。

　　“我的意思是互相搓背》”

　　迎着他奇怪的目光睁大的瞳孔，她有些手忙脚乱似的又补充了一句。

　　双叶到底给她说了什么啊？

　　竟然这么主动？

　　上野平生有些摸不着头脑。

　　“好啊。”

　　美人鼓起勇气邀约，若是拒绝的话实在是太不解风情。

　　“你等我一下，我去我们的衣服这些。”

　　他招呼了句，便独自出去了，留下某个话出口之后便一脸娇羞却强自撑着装着平淡的人。

　　三两步。

　　“你给她灌了什么迷魂汤啊，双叶，突然就这么？”

　　卧室里一边找衣服，上野平生一边问着躺在床上玩手机的双叶。

　　“突然怎么？”

　　她轻笑着转头瞧着他。

　　“这么~~嗯~！主动！！！”

　　“对，主动！”

　　这确实是让他想不到根由的事情。

　　“呐~~平生啊，你给我说说，除了你以外，她还能嫁谁？”

　　双叶只是轻轻笑了笑，未曾沉吟， 直接的便开口了。

　　“经历了这般奇异的事情之后，除了一直见证着的你以外，她还敢去嫁给其他人吗？”

　　“她还有这个资格吗？”

　　唯有神秘才能对抗神秘，唯有神秘才是神秘的伙伴。

第499章  浴室


　　这个理由不够充分,但足够沙雕。

　　稍微聪明点的人便不会相信这个东西。

　　上野平生觉得内里肯定有真正的理由。

　　不过是属于双叶自己的秘密?

　　他不得而知。

　　“她心甘情愿?”

　　他的问法很考究。

　　心甘情愿就不是之前的所说的因为没得选择。

　　“外表娇羞内心火热。”

　　双叶丝毫没有犹豫便直接的回到。

　　女人,真是奇妙的生物啊。

　　上野平生只能啧啧嘴感叹一番。

　　他算是见识广博的人物了,也算是家学渊源.但是对于这种神奇的物种实在还是捉摸不透。

　　“双叶你不吃醋吗?这可是你主动的将别的女孩子往我这边推,而且魅力很大哦。

　　抱着他和双叶身体此刻属于樱岛麻衣的衣物，上野平生看若似乎毫不在意的她,有些探究的好奇。

　　比起理央的内敛包容,她是侵略如火类型的,丝毫不允许他和其他女人有过多的接触。

　　但是现在却主动的将人往自己浴缸里送。

　　这可不像她。

　　“吃醋啊,所以如果你敢吃干抹净的话,我就帮助你去除掉罪恶源头吧?”

　　眯眯眼的危险气息实在过于浓郁了。

　　上野平生忽然回忆起了自己的诗羽,她的酒红色的眸子每次生气威胁的时候,朝若星红的恐怖方向发展的时候，就是这种奇异的感觉。
　　
    “说谢谢的话是不是显得我得了便宜还卖乖?”

　　然而这话其实就经足够人渣了。

　　知道还不快滚！！？”地下方面况有银牙家校醉子家覆做泥得系现在了始上面

　　一手抱着衣服， 手举在侧 肩边上做着投降姿势,靠近门边的时候 ，上野平生忽然回头 ,

　　“我是上野平生,你知道的。”

　　他亮了亮自己手上的戒指。

　　那是那天她跪地求婚的时候戴在他手上的。

　　虽然他试图拿来给她戴上.然而却被狠狠地拒绝了.到最后他是去首饰店挑了一枚钻戒又 重新来了一一次仪式才给她戴 上的。

　　现在戒指都依旧戴在此刻的双叶手上。

　　“我知道的。”

　　背后传来的声音幽微却带着几分感动。

　　上野平生并不认同双叶的这个办法。

　　她害怕这种事情暴露,因为奇异必然是会被研究的。

　　但上野平生其实并不畏惧。

　　然而他无力却要求她,他在这世界除了她们便是无牵无挂了,但她可不同。

　　她想心安,他得成全。

　　毕竟他也没有万全之策。

　　而且貌似他还是那个占了便宜的人.这是得了便宜还卖乖?

　　老实说,最吃亏的应该是樱岛麻衣吧?

　　到了浴室]前，上野平生都没有想清楚,为什么樱岛麻衣会接受这种荒唐的事情。

　　自傲，自尊,自洁如她。

　　掀开帘子,将衣物放到置衣篮里去.上野平生瞧着正在洗浴的小板党上坐若的她。

　　她们的手机已经互相交换回来了,她似乎正在把玩着自己的手机。

　　“衣服拿过来了,你先洗还是我先?”

　　他敏锐的目光经注意到,她白暂面颊以及小巧耳垂上都开始弥漫着微醺的红晕,显得很是可爱。

　　这是属于双叶的身子,他是再悉不过的,但是此刻却是一种不同于往日的奇妙风景。

　　春风和秋风都限和煦,但却各有千秋。

　　“你先吧,我帮你搓背。”

　　她收了手机含羞说着,指头之间有相互搓着的动作。

　　这个习惯?

　　樱岛麻衣也会害羞?

　　好吧.这个情况正常女孩子都会善羞吧。

　　封闭的浴里开始氤点着蒙蒙的雾气，男人正在脱若自己的衣物,直到不若片缕。

　　女人先是本能的转头避开,但一下又转回来定睛瞧着, 浑然不顾E经开始朝若身子内侧慢慢度化慢慢深入的红晕。

　　“技巧有点娴熟?”

　　“很多剧本上总是会有这些相关东西的,我也会去了解下,免得若了道。”

　　“明明是一样的身子 ,差不多的动作,但是感官却浑然不同,真是奇妙的造物。”

　　“舒服吗?我的老师?"

　　“很棒,嘶~~~”

　　上野平生那根粗壮的巨物在樱岛麻衣的小嘴里快速地抽动，只觉得自己的龟头被她的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑。樱岛麻衣用力吮吸着爱人的巨物，舌头在上面打着转，贝齿轻咬，上野平生只觉得下体一紧，一股热流喷涌而出。

　　“咳咳咳……”樱岛麻衣紧闭双唇，却不想一丝丝乳白色液体从嘴角慢慢低下……

　　......

　　“平生不好奇为什么樱岛学姐会这么轻易地接受你吗?”

　　奇妙旅程的第一站歇息。

　　“方便说?”

　　左拥右抱,虽然身子和人对不上。

　　“我解开她的手机之后,打开联系人,发现你的备注可是平生老师哦。”

　　“嘻情。”

　　双叶笑的调侃意味儿过重了。

　　“麻衣,是这样吗?”

　　叫着麻衣却去抚摸双叶的身体,真是种奇妙的刺激。

　　她似乎有些疲累。

　　双叶凭借经验,虽然身体生疏,但却依旧还有再战之力。

　　但麻衣在双叶的身体上,却似乎驾驭不住已经熟透了的身子.过度的征伐似乎不仅对身体有印象.对灵魂也有若疲累作用。

　　“嗯。”

　　她紧紧搂住了他的手臂。

第500章 事后

　　上野平生从来不会自认自己了解女人心了。

　　就像他从来不认为自己对待樱岛麻衣的态度会让她喜欢上自己，但是事实就偏偏是那样的情况。

　　斯哥德摩尔综合症加吊桥效应加巴纳姆效应加反差效应并发？

　　搞不清楚，但终归是好事儿。

　　有句歌唱得好，爱情来的太快就像龙卷风……

　　现在的当务之急不是去探寻为什么麻衣会接受他。

　　而是询问这两位目前要怎么应对因为这个奇异的灵魂互换而产生的后遗症。

　　“你看啊，麻衣现在会被世界观测到了，所以她必然是要去应对学校老师，父母以及其他各种社交关系的，但是现在麻衣的身体是被双叶操控的，所以肯定会有情况发生的。”

　　吃完午饭，三个人就在餐桌上吹着从窗户进来的凉风开始了促膝长谈。

　　“这个不是什么大问题啦，我在学校里没有什么社交的，只要安心去上课保持出勤就好了，至于母亲那里，现在也是属于冷战状态，可以不理会的。“

　　樱岛麻衣如是说道。

　　上野平生在想自己要不要用汉子写个条子贴在她们胸口上，好帮助自己第一时间反应过来。

　　“那么第二个问题就是，麻衣你现在在双叶的身体上，然而真正的双叶是会上课，外出，闲逛的，那么你就会受到很大的限制，你打算怎么办？”

　　“我不觉得你会安心的待在家里面哦？”

　　上野平生继续提出问题。

　　是哪个著名的数学家说过，提出问题可比解决问题有意义多了。

　　上野平生做的就是这种非常有意义的事情。

　　“为什么会有限制啊？”

　　樱岛麻衣似乎具有不同的意见。

　　“虽然确实是一模一的身体就是了，但是世界上相像的人真的很多的哦，而且随便编个理由，是亲戚什么的也可以的嘛；再说了还不行还可以化妆啊？”

　　“就算有人同时看到了我和理央，但是也只会觉得是姐妹或者母女之类的吧？”

　　她的理由条条有理。

　　“你到底在担心什么呢？”

　　她的眸子眨动着，一闪一闪，光泽亮丽。

　　上野平生反应过来了个问题。

　　原来处理这事儿的是双叶，理央自己商议的。

　　她们的理由似乎是担心双叶迟早会消失，如果被人注意到了存在反而不好。

　　但现在的话……

　　“似乎是没什么需要担心的了来着……”

　　摸了摸下巴，上野平生不知道自己的脑袋咋了，似乎有些赚转不过来弯。

　　难道是最近鼓掌太多了，精神损伤了？

　　不至于啊，自从他得了沙雕固化异能后，就仿佛自带了刷新外挂一样，和lol峡谷单人健身房自动刷新冷却时间，自动刷新血量，自动刷洗你蓝量一样，很无敌的啊。

　　看来只是简单的忽略了而已。

　　“那你们有什么问题没有？”

　　她看着两个似乎都在沉思的女孩儿，开口问道。

　　上野平生得老实承认，除了在男女之间的事情他肯定比她们厉害一点意外，其余的方面她们两个确实是绝顶聪明的。

　　说到底，他除了会在泡妞的时候智商情商得到增幅以外，其余时候也就是个寻常人。

　　“身份以及各类关系的反应，是生活了长达十几年之后养成的本能反应，想要短时间纠正的话，几乎不可能，所以我们在和别人社交的时候，最好还是多思考一下再回答。“

　　双叶摸着下巴开口了，嗯，是麻衣身体的下巴。

　　“还有的就是，各类的信息一定要赶紧交互，免得遇到熟悉的人除了什么差错。”

　　“最重要的是，麻衣学姐，现在双叶和上野平生可是夫妻哦，你可得注意点。”

　　老实说，双叶有些不高兴。

　　辛辛苦苦费尽苦心好不容易得了个绝妙机会，好不容易才将戒指套上去，结果睡了个午觉起来，就直接换人了？

　　那枚戒指是按着她的无名指挑选的啊，肯定不适合自己现在身体樱岛麻衣的手指。

　　她的身子在丰润肉度上比起麻衣学姐的身体还是超出的。

　　“我会注意的，你放心。”

　　看了看自己手上的戒指，樱岛麻衣笑的有些灿烂。

　　“咳咳，那么现在，我们去午睡？”

　　上野平生轻咳两声，小心的问着。

　　他向来是清楚的，如果是一个女孩儿的话，肯定会对她百依百顺，但是一旦出现两个，那么一定必然会出现状况的，不管是为了面子还是为了展示感情或者其他的，她们都很需要来自他的尊重以及展示爱意，所以这个时候行事他一定要小心。

　　不管另一个女孩儿和他的关系是同样的亲密还是一般的朋友，都是如此。

　　回忆起昨晚的场景，哪怕以上野平生的阅历都得称赞一声，实在是高！

　　他和双叶灵魂麻衣身体鼓掌的时候，在他背后的麻衣灵魂双叶身体反应实在是太棒了。

　　这种婉转哀啼，这种如怨如诉，不是亲身经历实在是难以描述。

　　她们的身体和灵魂之间虽然因为交换而发生了变化，但是那种联系似乎还是存在的。

　　也就是说，他和一个人的身体鼓掌的时候，其实是在和两个人鼓掌呀！！

　　算一算，就是四倍的快乐呀！

　　原来还以为只是双倍的快乐而已，现在才发现是四倍呢。

　　而且不管是双叶还是麻衣，看到自己和另外一个鼓掌的时候，便会情欲大增，主动的使用各种道具来诱惑他。

　　昨晚，他们差点就酣战到了天亮。

　　“不了吧，我们还是交换一下信息吧。”

　　麻衣率先开口，晶莹耳垂红晕可爱，摇头拒绝。

　　“对呀，要不然先练习一下，免得以后出错嘛。”

　　双叶点点头，大为赞同，顺势补充了下理由。

　　四倍的快乐中，带给她们的似乎是双倍的消耗来着？

　　“也行。”

　　上野平生还惦记着那位独自反家的理央呢。

　　“那我出去一趟啦，你们有事的话就直接打我电话哦。”

　　做了个call的姿势，上野平生起身伸了个懒腰，准备换鞋走人。、

　　“你要去找姐姐？”

　　这又是什么时候定下的称呼？

　　凭先来后到吗？

　　“嗯~~总得要去处理告诉她的呀，不然我害怕她爆发出来直接把我拆了。”

　　有些苦涩的笑呢，明明占了天大的便宜。

　　“姐姐可不会把你拆了的，她只会和你一起柴刀好船旅游世界的哦。”

　　“嘻嘻。”

　　可爱一笑……

　　……

　　ps：五百章啦！！！元宵节和五百章更配！！！

　　所以给点打赏吧？

　　孩子都没钱吃饭了！！！我不知道什么至臻，不知道什么雀魂！

　　求求你们了。

第501章   被绑架

　　真正的渣男敢于直视淋漓的鲜血，敢于淡笑面对锋利的菜刀！！

　　上野平生从来瞧不起伊藤诚，这种渣男界的弟中弟，简直是在侮辱渣男这个职业。

　　如果是他，就算是面对柴刀加身，也能够用尽办法让女孩儿们主动放弃，不说什么和谐后宫，起码不会被柴刀危及性命。

　　在之前上野平生一直是这样认为的。

　　但是此刻。

　　他开始慌了。

　　驱车来到了理央家之后，上野平生淡然自如的怀着悲痛自责愧疚以及种种复杂的心情向理央慢慢地讲述的了这两天发生的事情。

　　当时理央正在厨房做饭，看到他来了还兴奋的说要给他加餐。

　　事情的变化在于上野平生诉说了自己昨晚和她们两个人一起玩了3p之后。

　　理央的神色一下就变化了。

　　下一秒，上野平生便见到理央脸上出现了奇怪的笑容，再下一秒，他就晕了。

　　是的，他从来没有想到自己会遭受这样的事情。

　　他也没有想到，为什么双叶，理央的理科天赋会这样高超。

　　为什么呢？

　　明明是幸福的双人快乐时光，明明是一起快乐喂食的午饭play，为什么会变成这样呢？

　　上野平生欲哭无泪，看着面前的佳人儿。

　　“你说我是个割这里的肉呢？”

　　理央的菜刀往他的下身比划了一下，密封的裤链早已经被她熟练的打开，那个东西自然的也被拿着出来。

　　“还是这里呢？”

　　菜刀往边上靠，到了他的臀肉附近。

　　得益于长期的锻炼，上野平生的臀部也可以称得上丰润健美，也就是肉多紧实嚼劲好。

　　“理央！！~~”

　　这一声叫唤可以称得上是声情并茂，声嘶力竭，楚楚可怜，简直是闻者伤心，听者落泪。

　　“为什么啊？？”

　　上野平生实在不能抑制自己内心的悲愤。

　　他在门前的时候都还在内心嘲讽与自己境遇类似的诚鸽被柴刀好船。

　　他还洋洋得意的觉得自己有 一万种方法可以脱身险境。

　　没想到啊~~~~没想到理央这个温文尔雅可爱善良的人也会背叛革命！

　　“为什么？？！！！”

　　理央本来还是轻笑着询问他的，神色还有几分笑意，但现在一下就阴沉下去，紧咬着牙，死死地盯着他。

　　“你和她们3p的时候有没有问为什么？是不是就老老实实的自我享受了？问过原因吗？”

　　上野平生保持沉默。

　　他可以保持沉默，但是所说的每一句话都会成为呈堂证供。

　　而现在他就是犯人。

　　“虽然不想承认，但是双叶的办法确实是最好的办法了。”

　　临死的狡辩。

　　“最好的办法？”

　　她脸上的笑意有些讽刺的辛辣，以及眸光中的不屑。

　　菜刀被握着的纤手往上平举，刀背在他的脸颊上轻轻的滑上~滑下。

　　霓虹的菜刀不是天朝式的大菜刀，而是类似于水果刀一类的扁平式。

　　所以感觉很凉爽。

　　“双叶也许观察不到，不是相处时间短的原因，而是因为她的思维受到了限制，因为那些记忆只是同步过去的，并不是亲身经历的。”

　　“所以她也没有细心的去品味那些记忆，因为除了甜蜜，痛苦以外谁会去仔细的斟酌记忆呢？”

　　明明该是话语激昂的陈词，但理央却是冰着一张脸，寒气动人。

　　“但是我不同啊，我清晰的了解你，你的脉搏，你的尺寸，你的爱好，你的一切，哪怕是你腰肋三寸上微不可见的伤痕。”

　　“所以我深刻的知道，你是有办法的。”

　　“有办法拯救樱岛学姐，有办法拯救双叶，所以~~你和我说‘不得不承认那是最好的办法’？”

　　她一下弯下腰来，身子凑近，眸光幽幽泛着蔚蓝，和他对视着。

　　古井无波，向来如此。

　　上野平生忍不住舔了舔嘴唇，平息自己的紧张。

　　因为那把刀已经在他的兄弟上开始比划，这种冰凉的触感和温热的东西触碰到的时候而发生的奇异变化，简直让人忍不住的起鸡皮疙瘩。

　　他腰肋三寸微不可见的伤痕来源很简单，是因为被长期的多种的女孩儿们将腰肉拧转上来而产生的。

　　多少女孩儿？已经数不清了，因为没有一个左撇子，而女性的天分又让她们能轻易找到那个最软肉的地方。

　　“呼~~……”

　　上野平生不知道自己此刻的思维为什么会偏到这里来。

　　大概是因为理央能够凭借羁绊读懂他的意志和双眼，他也相信他们之间的羁绊。

　　“你想辩解？”

　　她很是照顾他的心情，没有说狡辩。

　　上野平生细细的打量面前的人。

　　她似乎天生的爱好白大褂，也许以后会朝着某个暴力格斗女发展？

　　但是此刻，幽润面颊，修长脸孔，清秀眉眼，微亮瞳眸。

　　如此的美丽，如此的代表着幽微清凉的泉水。

　　他的欲火在升腾。

　　“你还起反应？？？？”

　　理央的脸上出现了微醺的红，紧绷着的寒冷一下就破了功。

　　“你真的是，真的是~~！真的是！！！！”

　　她的菜刀在空中随着她的牙关紧咬以及在胸膛中上下的气流而来回舞动。

　　“呼！~~~”

　　她呼出一口热气，还是将郁闷沉淀了下来。

　　“这就是我啊，理央。”

　　上野平生轻轻地说道。

　　这就是他，这个男人，天生就是色欲的化身！

　　天生就喜欢流连花丛，归宿必然也是有一天死在女人身体里。

　　上野平生不得不承认理央天生就是拥有病娇天分的。

　　那种疯狂前的强行冷静，那种内心火火焰熊熊燃烧，灼热着身子话语却有如万年寒冰的反差。

　　这种情绪的控制。

　　令人叹为观止。

　　所以才会明明确实双叶的坚持和想法其实是错误的，但却任由上野平生却包容双叶，自己却包容着她们。

　　真是宽广的胸怀，不愧是34E。

　　“是的，这就是你呢。”

　　理央也是知道的清清楚楚的。

　　她依旧记得那个夜晚，甚至经常的会梦见那个晚上。

　　她上门捉奸，他说的那些话。

　　她深深的知道他是个什么样的人。

　　中央空调。

　　“那老师知道我是个怎么样的人吗？”

　　她还是喜欢这个称呼，但现在连这个都有人和她抢。

　　眸子一下睁大，有些血丝的通红。

　　“你看，这是麻醉针，这是止痒粉，这是经过消毒的切割手术器具全套。”

　　冰凉的粉末洒在了炽热的工具上。

　　“来一刀吗？”

　　她舔了舔嘴唇，眸子中映照着他惊慌的面容。

　　ps：有点爽……

第502章 刀光

　　上野平生不知道该怎么评判此刻的场景。

　　他似乎陷入了极度的危险之中？

　　冰凉的刀光画在肌肤上的时候，有种奇异的让汗毛发生的感觉。

　　“还是别了吧？”

　　他的定力还是不够，双腿紧紧并拢，想要保护住自己的兄弟。

　　“双叶一直在教我呢，说不要那么的温柔，不要一直宠着你，要热情一点，要主动一点。”

　　那把闪着寒光当着他的面在磨刀石上进行了精心的研磨的刀被她放在唇边轻轻舔了舔，神色似乎有些陶醉，

　　“还是这个味道呢，呼~~~“

　　面色有些酡然。

　　上野平生不知道病娇分为多少重境界，但是他觉得此刻的理央不管如何都是占据有了一席之地的。

　　“理央，这可是你以后幸福的来源啊，不要这么冲动！！！”

　　他的理智和冷静开始消散了。

　　他一直都是信心满满的，因为自信理央肯定不会伤害他，所以就算是阶下囚也丝毫不紊乱。

　　但囚禁之所以是囚禁，捆绑之所以是捆绑，是因为当人类受到类似的伤害不能自主的时候，心里便会不自主的将事情往坏的方向大战。

　　时间流逝，他对理央的信任便会在刀光的挥舞之间缓慢流逝。

　　直到开始惊慌，开始害怕，开始畏惧。

　　“没事的啦！！！老师的手指也是很厉害的，也能让我快乐的哦。”

　　她低下头来轻轻吮吸着他的食指，还用嫩舌在上面打着转，烟波流转，妩媚横生。

　　上野平生除了胯下这一杆亮胆白银枪以外，还有一手绝活，便是神之右手！

　　虽然比不了某位的把妹子之手，但是其频率也足够让这些普通的女孩子得到充分的快乐。

　　“尺寸不够的呀，绝对不够的呀！！理央都适应了我那里的尺寸呢，怎么可能手指就够了呢！！！”

　　上野平生开始进行一本正经的辩解。

　　她眸光中本来是风平浪静的一潭清泉的，但此刻却有些猩红，有些往着疯狂的边上的走，这才是他开始慌张的原因。

　　上野平生从来不怀疑女人在遭受爱人背叛的时候能够做出什么冲动的事情来。

　　别说什么柴刀好船之类的了，就算是开着飞机扔炸弹也都不算什么，只要有这个条件。

　　“老师在说什么呢！！好变态呀！我是你的学生呢，你怎么可以对学生说这些恶心的事情啊！！！”

　　她一本正经的样子，秀眉蹙着，目光像是在看什么低下的下水道蛆虫似的。

　　有几分雪之下雪乃的味道。

　　“果然是恶心变态下流的老师啊，竟然和女学生说这些话，必须要上报家长委员会才行。”

　　“要不然先来两刀，再来一个伪造现场，说是自我防卫？”

　　她又开始自己默默呢喃比划着了。

　　但声音上野平生却能够听得到。

　　虽然怀疑是在演戏给他看，但这种近在咫尺的威胁是没办法忽视的啊，神经末梢在疯狂地朝着他呼喊，危险，危险！！

　　上野平生哭丧着脸。

　　他终于意识到了自己前世踏上那条路的时候，前辈曾经告诫过的话。

　　‘千万不要去招惹那些温婉至极的女孩子！！’

　　因为谁也不知道当她们爆发的时候，会是怎样的火山喷发如何的洪水决堤。

　　是我错了，我大意了，我膨胀了。

　　樱岛麻衣轻易地接受让上野平生自我膨胀的过快，让他忽视了这一次过来其中潜藏着的危险。

　　双叶既然能够引发思春期综合症，说明她的心理问题绝对是不清的。

　　但是他却被这两个月来三个人良好的相处给蒙蔽了双眼。

　　樱岛麻衣引发的原因是因为长年累月的期待。

　　那么双叶呢？

　　她的情感该是如何的炽热，她的理智又是如何的在挣扎。

　　现在的她是理智占了上分呢，还是那份炽热操控着身体。

　　不由而知。

　　上野平生从她的神色，目光中都看不出个所以然来。

　　他不知道该怎么说了。

　　没有经验的事情便无法形成本能的经验反应，只能靠自己的急智了。

　　“理央啊~！~~”

　　他犹豫了下，还是开始呼唤了声。

　　“嗯？”

　　她的目光从菜刀上转移过来。

　　“如果不想我被分享的话，那么就将我囚禁起来，或者带着去没有人认识的地方就好了，没必要这么的啊！！！”

　　“这不仅是你的幸福，也会对我造成心里阴影的啊。”

　　上野平生到没担心自己就算断了的后面的事情吗？大不了再去完成一个任务好了。

　　只是，这种心理阴影实在是对兄弟的伤害大啊！

　　就算是现在，看着这把菜刀来回的旋转舞动，上野平生就能感觉到自己兄弟在发出哀嚎，他感觉自己此刻膨胀的越厉害，等会下去了就得修养更长的时间。

　　“是嘛？”

　　“其实不怕的啊，我虽然没有母亲那样的艺术，但是就算是割断了之后也是可以帮助老师接上的哦！”

　　她突然抬首一笑，倾城倾国，刹那花开。

　　为什么我还会觉得温暖？我不应该觉得遍体生寒吗？

　　上野平生陷入了沉默。

　　“理央你一直拖延着时间，不就是想看着我的丑态吗？现在已经差不多了吧？”

　　他默默的试探着，脸上带着苦笑。

　　“够了吗？？不够的！！！！”

　　“够了吗？够了吗？够了吗？不够的啊！！！”

　　几分癫狂。

　　“老师你知道我压抑下这份情感是遭受如何的折磨痛苦的吗？我又是如何能够微笑欢欣的三个人一起居住游玩？这其中我到底有多少折磨痛苦心酸，老师你知道吗？”

　　“我以为这样的付出会让你知道我的好，会让你将我视为珍宝，会让你从此好好对我不再伤害我。”

　　“难道完事儿后的誓言就可以当做放屁吗？”

　　激动，怒火，疯狂，没有维持的容颜。

　　“对不起。”

　　上野平生有些头皮发麻。

　　但是他竟然没有话语可以反驳理央的叱责，因为貌似事实还真是这样的。

　　他这个渣男似乎一点一点的在慢慢退步了。

　　以前还能见微知着的观察到每个女孩儿的心事，但现在似乎只顾着自己玩乐了。

　　“对不起没有用的哦，要用其他方式才行！！……”

第503章  厨房呀

　　虽然腰酸背痛，虽然兄弟上面都传来一些生疼，但上野平生还是松了口气。

　　理央的如此疯狂他从来没有见过，不是在渴望上面的疯狂，而是这种理智在大脑空中的浮离。

　　她将所有的方式，所有能进入的洞口都用上了，将他榨干的清清楚楚明明白白。

　　偏偏的是上野平生被禁锢在上面，根本没有任何办法进行缓解。

　　难道还真是那些yy小说里面的插个几个小时屁事没有？

　　上野平生的能力是比普通人强了不知多少，自己占据主动配上洞玄子三十六式，那确实是神挡杀神佛挡杀佛。

　　但是此刻全然凭借着本能来，理央又用尽了各种方式，各种道具，不断摸索着他的G点，找到之后便是疯狂的折磨。

　　上野平生面色有些苍白。

　　望着天花板以及裸着身子系着围裙还有力气煮汤烹饪的理央，他似乎意识到了自己之后会陷入某种深渊。

　　为什么她的战斗力可以一下如此的强大？

　　不是物质决定意识的吗？

　　就算怒火膨胀，她平时最多来三四次就得慵懒缱绻，但今天……

　　墙上的挂钟告诉着他时间，夜间十点。

　　他来的时候是早上十点。

　　他经历了什么？

　　除了他们两个谁也不知道。

　　只是后来他喷发出去的已经不是浓稠，而是浠水了。

　　是的呢，她毕竟是使用了各种道具的呢，她自己还不是腿软的不行？

　　上野平生开始安慰自己。

　　目光四处打量着，打发时间。

　　她的身体还是那样的柔软，喂到嘴里的脂肉还是那样的甘甜，津液，嫩舌，嘴唇都是那样的痴缠。

　　裸体围裙最好的方式是配一件微长的白衬衫。

　　但此刻，也是很美的风景。

　　她的翘臀在动作间有些起伏颤动，上野平生便能一下回忆起那个打开的洞口吞吐着白色的时候，以及她还强迫欧着让他近距离观看舔舐……

　　真是奇怪的事情啊。

　　但他此刻竟然没有半丝欲望。

　　他已经达到了无数男人渴求的圣贤境界。

　　他只想吃点东西，好好的补充一下蛋白质乳酸，脱氧核糖。

　　“理央啊，我好饿啊，还没好吗？”

　　他有些等待难耐了，开始呼唤着。

　　“我现在手软脚软的，别催！不然你来做饭？”

　　回头几声娇嗔一个白眼。

　　万幸的是，似乎是将上野平生折磨的奄奄一息，已经让理央发泄了心中的怒火，现在回归了正常的可爱。

　　虽然之前几分癫狂的样子也很棒，有点狂赌之渊蛇喰梦子的感觉，但是还是此刻的理央暖人心啊。

　　“你把我解开啊……”

　　上野平生不知道这是什么绑法，也不知道是什么材质，反正他试图挣脱是没有挣脱的。

　　只能感叹一句，睡在你枕边的人是最了解你的人，理央已经将一切他可以自我拯救的途径给好好的堵上了。

　　“好呀。”

　　她笑着欢欣的应了下来。

　　还是电动的？

　　艹。

　　上野平生看着她按了按钮，然后绳子便脱落了下来，自己终于获得了自由。

　　活动了下手脚，为什么有点热泪盈眶的感觉。

　　抹了抹脸，上野平生抑制住鼻尖的抽泣，告诉自己要坚强。

　　“快来做饭！！别看了。”

　　她微蹲着在他的面前，戳了戳他的小腹，巧笑嫣然的望着。

　　上野平生觉得自己此刻的表情一定很奇怪，肯定是有不可置信的。

　　为什么理央可以这么轻易的就见那些事情忽视掉了呢！

　　她可是狠狠的折磨了他一通的啊！！

　　“呼。”

　　看着她眸子中的狡黠，上野平生也只能摇摇头将那些事情也忽视掉了。

　　毕竟是他自己的错啊，而且说到底那也是种服气吧，本质上看他虽然被榨干了，但是一直是理央在服侍他？

　　他妈的，欺负无辜少年！！让我有苦说不出。

　　“来了。”

　　做几个伸展运动，活动下有些不畅通的血脉，上野平生看了看她准备的食材。

　　中午就切好的摆在案板上的东西，现在还没有下锅呢。

　　望了望旁白的冰箱，上野平生在想，那些道具冻了冻似乎还别有风味儿？下次自己也可以试试来着。

　　兄弟上传来的生疼，让他脑仁都有些爆炸。

　　虽然感觉对身体的支配似乎都有些降落，但上野平生表示做几道菜还是在能力之内的。

　　“理央啊~~”

　　他脸上带着黄鼠狼给鸡拜年的笑。

　　“嗯哼？”

　　理央将另一条围裙及在他身上。

　　“你已经将我榨干的明明白白了，现在是我的回合了吧？”

　　上野平生心里有一腔郁闷之气还没有出去。

　　虽然她很有分寸的，能够从发射出去的东西中分析出他的极限，然后卡在不伤身体本质的地步，但是那种痛楚是真的……

　　“没错的呀，现在老师自由了，一只手都可以打十个我呢。”

　　她笑着点点头，微嘟着嘴，撒娇卖萌，眨眼一一用上。

　　“那我给你个任务吧。”

　　上野平生笑的很和善。

　　“嗯？”

　　她很警惕的有抬眼瞧着他。

　　“放心，很简单的，只要你做到了，我们的事情就一笔勾销哦。”

　　更加的和善和蔼可亲了。

　　“是什么啊？先说来听听？”

　　她的谨慎有点可爱，像小兔子试探性的尝一口牛奶的东张西望。

　　所以，这次的思春期综合征也是有好处的啊。

　　不然理央一直都冷着脸的话，怎么交朋友呢，怎么适应社会呢。

　　冰山是会被淘汰的，除非家里有矿，拥有无数舔狗。

　　“帮我把它再弄起来。”

　　指了指自己的平角裤，上野平生微抿着唇，眼角拉长，几分小小威胁就展露出来。

　　他的裤子已经没法穿了，上面全是痕迹，被她扔到洗衣篮去了。

　　戳着自己的唇瓣，理央歪着头想了想，看着这团凸起，估摸着就算他被榨干了，但是反应应该还是存在的吧。

　　“好啊！来挪一挪，给我留个空间，我蹲你前面。”

　　她点点头答应了下来。

　　上野平生嘴角露出微笑，是奸计得逞的样子。

　　洞玄子三十六式是有静气法门的，如果他不想赢，就可以不！

　　如果不是为了配合她让她发泄出来，上野平生才不会受这个罪的。

　　“等一下，我去换身衣服！”

　　她喊了暂停，然后小步紧跑朝着卧室过去了，翘臀起起伏伏有些波涛。

第504章   捉奸

　　听说过膝白丝和短款素色旗袍更配哦？

　　不多都是昨天的事情了。

　　周一是上课的时间。

　　作为老师的上野平生以及作为学生的理央，樱岛麻衣都要去上课。

　　只是，为什么有点腰酸背痛，脚趴手软。

　　理央还是选择了乘坐电车去上课，上野平生得将自己的车开回去。

　　然而遇到了一个具有中国特色的问题。

　　那就是当双叶用樱岛麻衣身体去上课的时候，遇到了理央之后。

　　明明之前双叶是和樱岛麻衣和睦相处的，那么现在几乎雷同的角色，她们的相处又会是怎么样的呢 ？

　　理科准备室。

　　熟悉的地方和膝枕。

　　但是四条大腿摆在面前，要如何选择呢。

　　上野平生陷入了沉默。

　　他想起了些事情。

　　以前双叶和理央是默契的分享了地盘和区域以及他。

　　但是现在，双叶用麻衣的身体来到了学校，她是知道理央中午都会给他膝枕按摩睡个午觉的。

　　所以她也来了。

　　那么问题来了。

　　上野平生该如何选择呢？

　　这是个具有强烈中国特色的问题，答案自然也是具有强烈中国特色的。

　　那就是，全都要！

　　只是姿势该怎么摆呢。

　　一个人的大腿的话随便找个方向躺下去就好了。

　　现在并排的两双美腿摆在面前，却不知道该如何下手。

　　上野平生摸着下巴陷入了沉默。

　　“嗯？”

　　理央拍了拍短裙，示意他赶紧上去。

　　“哼~》”

　　双叶也不示弱拍了拍大腿。

　　上野平生陷入了沉默。

　　你妈的？为难无辜少年？

　　“你们以前不是相处的好好的？”

　　上野平生忍不住开口了。

　　“呵呵，我可没有直接给我找姐妹的妹妹。”

　　理央不屑一顾，嗤之以鼻。

　　不是那么好的姐妹情谊的吗？

　　为什么一下子就变成了这个样子？

　　上野平生陷入了沉默。

　　他感觉自己今天沉默的有点多。

　　“那是没有办法的事情啊，毕竟要将事情好好的处理下去。”

　　双叶有些不悦，反唇相讥。

　　在她看来，自己的做法虽然有些私心，但是完全是没有问题的。

　　“如果是我的话，就会将事情交给老师处理，而不是自作决定。”

　　这是分裂！

　　上野平生敏如的意识到了这点。

　　“你根本就不够了解他，不够信任他，不管是我们的症状还是你和那个学姐的症状，他都可以解决的；你可曾看见他绝望无能过？”

　　理央继续发动攻势，再次击中同一个点。

　　“我都已经配合着他将他短暂的让给了你，做到仁至义尽了，你竟然还做这种事情，不就是想联合起来对抗我？不存在的哦，你们啊，根本就不够资格。“

　　理央笑的肆无忌惮吗，以及高傲不屑，眉目上睥睨横生。

　　上野平生再次沉默了。

　　这样的扎心话语，这样的宫斗技巧，这还是我可爱的理央吗？

　　双叶一下反应过来了。

　　记忆场景在脑子里流转。

　　一幕一幕的放映，是的，没错呢，不管是看见一样的两个她们时候的轻易接受，甚至喜悦的玩起了各种姿势；还有知道她就要消失之后的虽然难受但不绝望以外；以及看到她和麻衣学姐交换之后皱眉的样子，全都在印证着她刺骨的话。

　　眉目转开，目光投到他的身上，她试图寻找确定。

　　上野平生依旧沉默。

　　他妈的？欺负无辜少年？

　　这是昨天被绑着的时候，理央给他立下的约定。

　　她要树立威严，当正宫！

　　上野平生不仅不能够阻止她，还要帮助她，不然后果自负……

　　“我是有办法可以解决那些思春期综合症的，但是双叶你和麻衣交换之后的处理是没有问题的。”

　　但是还是不忍心啊，怎么可以让她受到伤害而没有人支持呢。

　　“毕竟你是占了大便宜嘛，怎么可能拒绝。”

　　理央却依旧不放松，穷寇继续追。

　　上野平生闭上嘴，继续沉默。

　　沉默，是今中午的理科准备室。

　　沉默，是今天的上野平生。

　　沉默，是今天的学校。

　　眼珠子滴溜溜的转了转，双叶接收到了来自上野平生给她的眼色。

　　“姐姐，我错了嘛，我只是不想让大家受到伤害而已啊，毕竟我们这种情况是不可能被外界知道的。”

　　双叶意识到了些什么东西，发动了可怜攻势，抹了抹眼角，楚楚可怜红彤彤的望着自家姐姐。

　　“你现在是樱岛麻衣学姐，叫我姐姐？可别把我叫老了。”

　　刻意的忽视了自己老师给她传递的消息，理央憋了憋嘴，轻蔑的瞥一眼挪开。

　　双叶才恍然反应过来。

　　今上午的上学生涯几乎没有任何困难，没有老师询问，没有学生攀谈，她自己虽然时刻谨记提醒，但是依旧还是难免一时疏忽呢。

　　自我认知是最难以祛除的。

　　“哎呀，你就是我们的姐姐嘛，是地位的尊称呀。”

　　不要脸皮的开始撒娇卖萌。

　　上野平生见识到了，从麻衣脸上身上传达出来的可能性。

　　“是嘛。”

　　理央的脸上露出了笑意。

　　门外传来一声奇怪的声音，似乎是什么东西掉在地上？

　　上野平生一下起身迅捷冲到外边去。

　　古贺朋绘？

　　“你怎么在这里？”

　　她傻傻的站在原地没有逃离，目光惊愕难以置信，地上的是个面包？

　　看姿势角度身体，是准备走的时候不小心没拿稳？

　　“你听到了多少？”

　　上野平生拧眉斜眼，盯着她。

　　“路过~~路过而已……“

　　回过神来，她开始解释，手忙脚乱，言辞失措，清秀脸蛋上充斥着急的红晕。

　　“是嘛？你听到了多少？”

　　不置可否的上野平生。

　　他其实是没什么的， 但是理央以及麻衣的名声是很需要注意的，而且，霓虹有个蛇皮结构叫做家长委员会。

　　对于教师和学校的监督很严重。

　　“没听到多少~~就一点点啦……”

　　她用两根手指磋磨比了比示意。

　　里面藏着个银河系？

　　没听到多少还这么着急？

　　理央和双叶都已经站在了门边上，轻笑着瞧着看他如何处理。

　　“呵呵。”

　　上野平生笑的很灿烂，但下一秒就变化，

　　“下午放学了来我办公室一趟；另外，不过你听到了多少，最好都烂在肚子里，不然的话……”

　　颇有几分反派的天分，古贺朋绘连连点头，受惊的不轻，毕竟他的笑容实在有些邪恶。

　　……

　　ps：你妈的看我更新这么勤快？不赶紧投票打赏？

第505章  好好感谢

　　也许上野平生该好好的感谢一下古贺朋绘，因为她的到来似乎是帮助缓解了一些有些奇怪的气氛。

　　双叶，理央貌似已经在往好的正轨上走了，但是谁知道事情一定会往好的上面发展呢。

　　然而虽然事情已经算是蒙混过去了。

　　三个人的友好相处似乎都已经近在眼前，可以触摸了。

　　但是古贺朋绘那里还是必须要解决搞定的，这是快乐生活的幸福最后阻拦了。

　　放课后，上野平生待在自己的办公室里默默等待着。

　　双叶，理央都已经回去了，临走时候的笑容似乎意味深长。

　　上野平生刻意的忽视了个问题，那就是，当她们三位聚集在一起的时候，真的会是风平浪静的吗？

　　不过毕竟不是当务之急，为了保持心情愉悦还是刻意忽视掉吧。

　　不然的话哪来的心情解决面前的事情。

　　峰原高中的放学时间是下午的4.20,但此刻已经是4.43分了，古贺朋绘依旧没有出现在办公室门前。

　　这是被鸽了？

　　上野平生摸着下巴默默想着。

　　有点胆量啊？竟然敢鸽他，不愧是你-古贺朋绘。

　　起身伸了个懒腰，收拾下桌面，上野平生也打算回家了， 那家伙的胆量他可不相信她真的敢四处乱说。

　　楼梯下行，秉承着天朝人的习惯，上下楼梯靠右行走。

　　下了两层，身后突然传来奔跑的声音。

　　“同学，走廊上不要随意奔跑！！”

　　他转身回去板着脸训斥一句。

　　“老师~~~我找不到你的办公室呀！！！！”

　　她一脸委屈，插着腰喘着气，脸上还有几滴汗珠，以及着急后的红晕。

　　额？

　　她是高一年级的，上野平生是高二年级的，貌似教学区都不同，所以对她来说，找到自己的办公室还是蛮难的？

　　“咳咳，自己不知道可以问人嘛！”

　　虽然有些尴尬，但上野平生还是利落甩锅，气势不能够一开始就落下来了啊，不然之后怎么再解决事情。

　　“老师，我们才开学两个月啊。”

　　她的目光十分幽怨，默默的盯着他看让上野平生都有些不好意思。

　　“好吧好吧~~是我疏忽了。”

　　叹口气，也只好承认了。

　　“找个地方坐下再谈吧。”

　　瞅了瞅她身上残留的痕迹，上野平生建议道。

　　“嗯。”

　　她跟在他身后。

　　教学楼外边是有很多长椅的，花坛旁边更多。

　　“休息好了？”

　　上野平生询问着。

　　“嗯。”

　　她 小心翼翼的回答。

　　“所以啊，老实说吧，今中午你到底听到了多少。”

　　脸色严肃起来，眸子微横，现出几分威严，上野平生声音微提浑厚。

　　“没多少啦，一点点而已。”

　　还是食指与中指尖端指肚的比喻示意，以及笑的有些讨好的她的脸颊。

　　“所以是全部听到了啊？”

　　上野平生深深的打量了她一眼，一副了然于心的样子。

　　“没有啊！！！没有听完！！！最多一半啊！！最多一半！！！”

　　她一下慌了神，赶紧解释着，神色慌乱。

　　一半吗？

　　也不算少了。

　　上野平生沉思着。

　　相比起双叶或者樱岛麻衣来，古贺朋绘才货真价实的像一个普通jk，不管是智商情商还是为人处世之类的，换句话说就是，很好忽悠，稍微一乍就出来了。

　　“你觉得你听到的那些代表着什么事情？”

　　他笑的很是和蔼可亲，眼睛有些微眯着。

　　“老师~你别这样笑啊，很可怕的。”

　　她像是受到惊讶似的，忽的一下蹙眉闭眼，然后才慢慢的睁开眼睛来看着他。

　　受到惊吓。

　　“难道不帅吗？”

　　摸了摸自己的脸，上野平生有些疑惑。

　　“帅是很帅，但是很可怕哎。”

　　她有些小可怜的样子，像极了受惊的小动物。

　　一股大满足从上野平生的心里升起来。

　　果然只有这样的jk才是地道的正宗的jk啊！！！

　　这种jk才能好好的体现一下老师的威严啊！

　　双叶，理央，麻衣什么的，说是jk起码也是个社会人了吧！说话滴水不漏的，走一步算两步的。

　　“那你就给我老师说你从哪里开始听到的！”

　　牙关咬着，上下正切，眉眼蹙着，面颊板着，上野平生对于如何教育学生时摆出一副让她们自己担心的面容来还是经验充足的。

　　“从樱岛学姐叫双叶学姐姐姐那里！！！”

　　她身子抖了抖，被他一下提高有些雄浑的声音给吓到了似的。

　　好可爱啊……

　　上野平生默默感叹着。

　　难道是因为和她们交战久了，现在需要一个可爱的让自己产生主动感的女孩子了？

　　这不是好现象啊。

　　再找一个，理央不把我拆了，双叶和麻衣都要把我拆了。

　　有点可惜。

　　很多男人为什么不喜欢女强人呢，明明可以自己宅在家里看动漫打游戏做一个家庭主夫什么的。

　　就是因为她们给人压力很大啊，喜欢强势，主动。

　　所以才需要一个小鸟依人的来给予成就感。

　　“那里吗？”

　　上野平生事实上已经快回忆不起今中午的具体情况了。

　　不过还是大概有些印象的。

　　这样的话，貌似是一半多来着。

　　“从那里就听到了啊。”

　　他笑的更加和善了。

　　“小古贺，你想好要怎么做了吗？”

　　声音轻柔委婉。

　　“老师放心，我绝对不会说出去的！！！’

　　“绝对绝对不会！一定守口如瓶！！！“

　　你担惊受怕的样子虽然很狼狈，但是你赌咒发誓的样子真的好靓仔。

　　上野平生笑的很开心。

　　但是看着她这样害怕的样子，突然来了几分调笑的兴致。

　　“你拿什么保证呢？这可是一个很大的秘密啊，我要怎么才相信你不会说出去呢？”

　　古贺朋绘愣住了。

　　是啊，这么大的秘密呢？

　　上野大叔竟然和樱岛学姐双叶学姐大开后宫。

　　这么大的秘密让自己知道了，要怎么保证啊！！

　　会不会被穿小鞋啊，会不会被退学啊！！！！

　　她更加慌张了。

　　“老师不要吓我啊！！！你说怎么办就怎么办啊！！”

　　普通jk古贺朋绘才从福冈老家来到这里，根本没知道要如何应对这种事情啊！！已经担惊受怕了一下午了，生怕就被这个老师给做了什么事情呢。

第506章  渣男界的大哥（求订阅啊！！）

　　“不！不可以！！！”

　　“这种事情怎么可以啊！！！”

　　她言辞拒绝了。

　　上野平生本来喜气洋洋的脸蛋一下就收下去了。

　　“为什么呢？要让我们两边都安心的话，肯定是互相握有对方的把柄的话是最好的办法了；我又不会对小古贺你做什么奇怪的事情，拍个照片而已！”

　　装着很不高兴的样子，几分愠怒语气的说着。

　　“普通照片肯定没问题！！但是全裸的！！全裸的！！怎么可以接受啊！！！”

　　她已经是羞红了脸的样子，几乎是闭着眼强忍着娇羞和苦涩才说出来的话。

　　“小声点，还有人在运动场呢！”

　　上野平生叱了一句，她的声音似乎是因为鼓足勇气和肺活量出来的，所以音量微大。

　　说起女孩子最在意的东西是什么？

　　普通jk肯定最在意的是贞洁或者名声吧。

　　拍裸照的岂不是两全其美，简直是威胁人的利器。

　　所以那些传销的裸贷的简直是天才，揣摩人心的好手，就是做的事情太垃圾了。

　　真心社会渣滓。

　　但是借鉴一下用法还是没问题的吧？

　　上野平生摸摸下巴，盯着她脸蛋看，也不说话。

　　一分钟，两分钟，五分钟。

　　古贺朋绘被他看得扭扭捏捏的，但还是咬着银牙和他对视着不说话。

　　这种事情怎么可以接受！！

　　不可能的！！

　　“好吧，看在我们之间的交情份上，那就换个方式咯。”

　　上野平生也没想着会成功什么的，小地方来的会更加在意这些东西也是自然的。

　　而且毕竟也不是真正的有什么可以威胁的手段。

　　事情的本质貌似是古贺朋绘掌握了可以威胁他的把柄吧，可惜她实在太年轻太单纯，知识不够丰富。

　　不仅没有拿来威胁他，反而被他用几乎不存在的报复手段威胁了。

　　欺负这样的女孩子，总觉得心里有一种奇怪的罪恶感，以及兴奋？

　　抱歉，我是渣男，也是变态。

　　“那换个简单点的，内衣照？”

　　上野平生提出了新的意见。

　　“为什么还是这种奇奇怪怪的要求啊！！！‘

　　发出了败犬的呻吟。

　　“明明该是让人尊重的老师才对，明明是深夜还在教导学生为人处世的令人敬佩的老师才对，为什么会提出这种要求啊？？”

　　古贺朋绘发出了悲叹，自作可怜。

　　时间流逝，她已经慢慢冷静了下来，开始思考如何完美的将事情给解决掉，既要让他安心不再纠缠，也让自己付出的代价不那么高。

　　都怪自己啦，听到他的声音就自觉地跑到门边去听墙角了！！！！

　　结果……好奇心不仅会害死猫还会害死人啊！！

　　不过看来是不会被杀人灭口了。

　　想起昨晚才看的悬疑剧，古贺朋绘拍了拍自己略微起伏的胸口，又瞅了瞅他微笑着的面颊，五点来钟的阳光已经有几分迟暮的淡，照在他脸上，和那个夜晚月光在他侧脸刻画出的痕迹类似一样……

　　明明该是那样温暖的人呢？

　　不过也许这样的行文是对那两个学姐的温暖？

　　来到大城市，第一个温柔以待的男性，对于古贺朋绘来说还是具有特殊地位的。

　　“其实还好啦，内衣照其实和泳衣照没什么区别吧？这已经是我最后的的底线了哦，小古贺。“

　　他呼喊名字的时候刻意将声音拉的很长，配上意味深长的眼神和笑容，杀伤力还是巨大的。

　　“不然的话，让我想想，也许三番町很适合你？”

　　这个地名古贺朋绘没有听过，但是从他恶意的笑容中她能够感觉到是个对她来说很危险的地方。

　　“我只穿过学校泳衣……”

　　她嘟囔的回答了句，然后别过头去，不再看他，俏脸红如骄阳。

　　不知道为什么，上野平生突然有点心塞。

　　他似乎回忆起了自己的过去。

　　那个腌臜的少年成长到后来的谈笑风生，中间到底出了多少次糗呢？

　　不合群的人就会被排挤这不是必然的事情吗？

　　“那老师带你去买吧？然后我们周末去海边玩？”

　　上野平生话语温柔下来，伸出手想去摸摸她的头。

　　“那拍照？”

　　她没有躲闪，手掌上传来的温度让她也有几分温暖。

　　“拍照是不能算的哦！！不然的话我可没有办法向你的学姐们交代。”

　　上野平生挑了挑眉，笑着拒绝了她。

　　“不要怪老师无情吧，谁让你这么倒霉呢？”

　　在上野平生看来，古贺朋绘确实是够倒霉的。

　　双叶，理央第一次见面的会谈竟然就能够被她撞上。

　　理科准备室可不在高一年级的教学区啊……

　　而且偷听就算了，竟然还会被发现。

　　最后还被自己抓到了。

　　“啊~！！！为什么啊！！！！”

　　这种事情为什么自己会遇到啊！！

　　古贺朋绘已经快控制不住自己内心的委屈了。

　　一个人孤身来到这边的城市，一个人生活还要适应这边，已经足够累了，为什么还会遇到这样的事情啊！

　　又不能给父母说，免得他们更加担心。

　　自己又人生地不熟，朋友的关系又没到可以谈论这种事情的地步。

　　“老师~~！！~~！”

　　她嘟着嘴拿出了自己最近学到的jk必回招式，撒娇卖萌！

　　尾音要长，要足够泪眼婆娑，要足够楚楚可怜，要微微抽泣。

　　想到自己的悲惨遭遇，又想到好不容易遇到的温暖的人结果如今又变成了这个样子。

　　一时之间竟然悲从心来，泪珠大颗大颗落了下来。

　　上野平生一下有些手忙脚乱，对于女孩子的哭泣这种事情，他是最没有抵抗力的了。

　　“呀！！别哭了，别哭了，别哭了，老师在呢，老师在呢。”

　　像是哄女儿一样，将她抱在怀里轻轻拍着后背慢慢安慰着。

　　她却像是开了闸似的，哭泣没有任何停止的意思，反而越发凶猛了。

　　上野平生低头瞅了瞅自己的胸前，感觉这件衣服大概是可以换了。

　　好一会儿声音才算小下来，眨巴眨巴眼，古贺朋绘抽泣着看着他，

　　“老师，拍照的事情……”

　　“不能算哦。”

　　上野平生笑的和蔼可亲。

　　“其他事情都可以答应你了，但是这件事情是必须的呢，不然我实在害怕小古贺你将事情说出去呢。”

　　银牙紧咬，古贺朋绘看着他可恶的笑容，一下子又控制着哭了出来，鼻涕眼泪往他衣服上蹭……

第507章 泳衣店

　　欺骗别人的感觉是不好的，但是哄骗女孩子就是另外一种事了。

　　带着哭哭啼啼的古贺朋绘跑到自家小区将车开出来，然后又朝着市区最繁华的那条商业街过去。

　　毕竟可是答应了要好好地买一身泳衣照，然后拍下来留念的。

　　“所以说没必要都这么久了还抹眼泪吧？”

　　副驾驶的古贺还是小小抽泣着。

　　算上走路开车出来，都已经有小十来分钟了。

　　女孩子还真的是水做的不成？

　　“欺负的我这么惨还不准我哭？”

　　她瞪着有些红彤彤的眼睛，一副委屈巴巴有点凶的样子。

　　“不是不准啦，其实也算不得什么很过分的事情吧？泳装而已，有些学校里面的体育老师还是男的呢。”

　　上野平生气势有些弱了下来，她的样子实在有些可怜以及到了低估的倔强。

　　“这能一样吗？你肯定会拍一些过分的角度吧？挑泳衣肯定也是很过分的款式吧？”

　　依旧是瞪着红红的眼睛死死地瞧着，非要瞧出来个所以然的那种钻研。

　　上野平生闭口不言。

　　怎么感觉她一下聪明起来了？

　　“为什么这么想啊？肯定不会的啊，我只是想要个保证而已。”

　　他笑的很是温柔。

　　“等会儿东西你挑好不好？”

　　之前可能还有点想法，但现在只要不想被直接厌恶死，还是装出个正气凛然的样子来吧。

　　“真的？”

　　抽泣中似乎带着了点高兴的笑容。

　　“真的。”

　　上野平生点头。

　　下车，朝着内里走进去。

　　这边上野平生已经来过几次了，双叶的内衣这些东西都是他和理央来这边购买的。

　　藤泽市的商业中心便是在这边。

　　“平时和朋友周末来这边玩过吗？”

　　她似乎东张西望瞧着蛮赶兴趣的样子，上野平生也就找了个话题随意聊着。

　　“偶尔会来吧，不过总是插不进去她们的话题呢。”

　　低着头微微苦恼的模样。

　　“慢慢来就好了，女孩子常去的地方也就那种，多来几次便熟悉了，不过可不要荒废学习哦。”

　　伸出手摸了摸她的头，上野平生轻声安慰着。

　　这是熟悉且本能的工作了，摸头杀这种技巧之所以流传久远便是因为他杀伤力确实巨大而且简单实用。

　　上野平生的身高，身边的女孩子都是可以很方便的使用这一招数的， 已经练得出神入化了。

　　“优秀的人身边总是不缺舔狗的哦。”

　　似是感叹。

　　“嗯~》”

　　脸蛋上有些微微的羞红，声音也很是细小。

　　“既然这样的话，那我们就从这边逛过去吧，反正也不着急。”

　　进来似乎是些饮食店。

　　“想吃些什么吗？我请客的哦，将怒气好好发泄在美食上吧！”

　　她的眼睛一下子就亮了起来，惊喜从眸子中一闪而过。

　　“上次和梅代子她们一起吃的甜食很棒呢。”

　　跟在她身后去了一家甜品店。

　　所以女孩子都是逃不过点心甜食的枷锁的吗？

　　“想吃什么？”

　　摸着下巴，上野平生打量着菜单。

　　“一份特大份的双层水果芭菲！”

　　她已经开始点餐了， 为了表示特大份还用纤手比划着，脸颊微鼓，有些奇异的可爱。

　　“你是小学生吗？还用手比划的啊。”

　　上野平生开始小小的调笑。

　　“嘁~对女孩子说这种话可是很减分的！！！！”

　　她只是对他瘪瘪嘴翻了个白眼然后便又转过去盯着那边正在制作的店员了。

　　低头瞅了瞅她的胸前，上野平生估算了下，确实已经超出小学生的规模了。

　　“看哪里啊！！！！”

　　她捂着胸口，有些愠怒的瞧着他。

　　“这都注意到了？这么敏锐的吗？”

　　上野平生有些纳闷儿。

　　“拜托，和你待在一起，还离得这么近，我肯定会警惕的吧？”

　　瘪嘴叹气，像是看到什么朽木的眼神。

　　……

　　上野平生有些无语。

　　之前这家伙在学校里的时候，是楚楚可怜心惊胆战的小鸟依人的普通jk模样。

　　现在却有几分古灵精怪气死人不偿命？

　　“说起来，你不吃吗？”

　　上野平生顺着声音望过去，只瞧得见侧脸以及有些红润的耳垂。

　　“不了，我对甜食兴趣不太大。”

　　摇头拒绝。

　　“嘁~果然是不懂欣赏的大人。”

　　捧着特大份的双层芭菲艰难行进的古贺脸上是快乐雀跃的的笑容，上野平生却有些无奈了，

　　“你这个速度是要和蚂蚁竞走吗？“

　　“等我吃完啦。”

　　根本没有理睬，而是埋首在这份美食中。

　　“古贺同学？”

　　上野平生笑容一下变得和善起来，微微眯着眼瞧着她，

　　“你确定吗？”

　　这个熟悉的声音腔调？

　　古贺朋绘身子不自觉地打了个哆嗦，抬头循着声音望过去，熟悉的脸，和善的笑容。

　　明明是一张脸，为什么可以如此天差地别啊？刚才还笑的眼光温暖的，现在又这么可怕。

　　“老师，我马上找个地方坐着吃完。”

　　身子反射性的立正，话语也是简洁有力。

　　“那就好，快一点哦，我们还有其他地方要去逛呢。”

　　满意的点了点头。

　　花了八分钟时间，在某张休息的行人椅上看着她解决了这份芭菲，上野平生确实得承认女孩子都有另外一个装甜食的胃。

　　“吃好了？”

　　“嗯，吃好了。”

　　“那就走吧。”

　　递了张餐纸过去。

　　白色的奶油点缀在唇角，被她伸出嫩舌灵敏的一下舔舐进去，顺势的还在外边滋溜的顺着唇瓣打了个转。

　　“不能浪费呀。”

　　一边擦嘴一边回复着他的奇异眼神。

　　真是个勤俭节约的好女孩儿呢。

　　“吃饱喝足啦，我们直接去目的地吧，老师，我要早点回去的。”

　　古贺朋绘回忆起了自己曾经在假期里补习过的那些知识，很多男生都喜欢将时间往夜晚托，然后就可以顺利成章的进行开房不回去了。

　　这种事情是绝对不被允许的，自己每天晚上都得给咖喱人通电话呢。

　　“可以。”

　　泳衣店内衣店在里面一些。

　　上野平生倒是蛮轻车熟路的。

　　“欢迎光临。”

　　在店员的问候声中进入了店铺。

　　“麻烦给她挑选两套泳衣，年轻一点的。”

　　对着导购招了招手。

　　ps：明日开学，今天没有了，明天更新随缘。

第508章 试衣间

　　说起买衣服，就不得提到试衣间，说起试衣间就不得不提到野战。

　　虽然店内琳琅满目的，但上野平生依旧是心若冰清，天塌不惊。

　　布料不穿在女孩子身上，就仅仅只是布料而已。

　　古贺朋绘似乎深陷入了导购的伶牙俐齿之中，手上的泳衣款式越发增多。

　　玩着手机默默等待着。

　　“先生，先就这些试穿一下看看效果？”

　　导购带着已经一脸羞红的古贺走到他身边来。

　　上野平生看着她脸上依旧残留着的不可置信以及攀爬上来的红晕，有些同情的看了看。

　　似乎是经历了什么奇怪的轰炸啊。

　　“那就去试衣间试试吧。”

　　点头应允。

　　买衣服的时候一定不要嫌弃麻烦不去试用，不然很有可能看着没什么问题，但上身却不合适。

　　试衣间在内里靠墙角的地方。

　　“您要是挑好了可以叫我。”

　　很有眼色的退走了。

　　上野平生瞅了瞅她手腕上搭着的这些泳衣，努了努嘴，

　　“进去换呗，背包我给你拿着。“

　　“嗯。”

　　声音细弱蚊蝇。

　　带上门，将衣物挂在衣钩上，古贺朋绘没忍住发出了败犬的娇吟。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　手捏成拳，有些尖锐的指甲让手心都有些痛。

　　好羞人啊！！

　　第一次来购买这种成人泳衣，结果还是和其他的男人一起来的，这个男人还是自己的老师。

　　半个小时之前这个老师还威胁自己要拍裸照。

　　店员还挑一些比较暴露的款式什么的！

　　说什么年轻女孩儿就要敢于展示自己身材啊！

　　年轻就是活力，就是资本什么的！

　　还说什么不要害羞，反正是穿给男朋友看的！！

　　古贺朋绘没法反驳，店员的社交话术语速形成的攻势已经超出了她的防御能力。

　　脸红如潮，大脑都是晕乎乎的，里面全是令人面红发赤的内容。

　　现在还要试穿泳衣，鉴赏的人还是他？？

　　店员竟然还那么的知趣的直接退走了！

　　有必要吗？

　　而且这家店竟然还设计的很合理，这个试衣间是个类似的有门的的空间。

　　每一个试衣间除了试衣人的房间，还有专门等待人的用地。

　　古贺朋绘的知识想不到这个这样的设计到底是拿来干什么的。

　　不过也是合理的，毕竟说不定还会有其他男士在店里呢。

　　“呼。”

　　拍拍自己的脸蛋，低头瞧着自己身上的小腹，想起领到的学校泳装，又看看前面花式各样都很好看的各种泳衣。

　　古贺朋绘伸出了罪恶的手。

　　“这是被他威逼的！！没错！！我是受害者，是没办法的！！！”

　　自我的安慰总是最容易自我感动的。

　　噙着不存在的泪，怀揣着委屈的心情，她先将外面衣服脱掉。

　　所以说这样的泳衣和内衣到底有什么区别呢？

　　看着镜子里的自己身上的白色布料，又看看墙上挂着东西。

　　古贺朋绘陷入了沉思。

　　‘不过自己是该换一下内衣了，这些还是之前用的呢，来这边了是该换些时尚的了。’

　　她默默思索着。

　　将内衣也脱掉，她换上第一套泳衣。

　　是天蓝色的微绳系款式。

　　所以说这个东西到底和内衣有什么区别啊！！！

　　不就是给个借口光明正大的穿在海边吗？？？

　　扭着身体各个角度打量着自己，古贺朋绘一想到要穿着这样出去给那个男人看，就实在害羞。

　　白皙的肌肤开始逐渐的泛红，面颊微微开始灼热起来，呼吸也有些热度。

　　“还没好吗？”

　　他的问询之声。

　　“来了！”

　　赶紧回答。

　　古贺朋绘迈出了脚步，深呼吸一下，平复自己的紧张心情。

　　开门。

　　上野平生将手机放回兜里，开门声音响起的时候，他便抬起头来望着那边，露出期待的笑容。

　　这是第多少次了？

　　上野平生有些恍惚，和女孩儿一起来泳衣店挑选泳衣，然后进入试衣间发生点什么事情。

　　不，第一次。

　　天蓝色的衣服象征着活力，可爱，以及微深邃，晴朗。

　　老实说，不怎么适合她呀。

　　而且规模太小，是撑不起这种内衣的。

　　“很不错。”

　　竖了竖大拇指，露出惊讶的笑容，毫不犹豫的夸赞。

　　“是吗？”

　　神色扭捏，姿势矫揉，小腿处膝盖侧有不自觉的互相磋磨的小动作，面色微醺，晶莹肌肤。

　　秀色可餐。

　　“很棒，但是说不定还有更适合的，要不然继续试一试？”

　　他斟酌着言辞，小心翼翼的继续建议着。

　　“这个颜色确实一般呢。”

　　她扭着身子自己也低头看着，吐槽到。

　　转身进去，门关上，发出啪的响声。

　　古贺朋绘赶紧吐出一口浊气，双手拍拍两边的脸颊。

　　他的目光在身上来回打量的时候，也许是裸露在外的肌肤没有什么抵抗力，她竟然觉得有股灼热的感觉在肌肤上缓缓升起。

　　那种让人忍不住并拢腿收缩身子的娇羞，却又得到夸赞后的喜悦。

　　她得承认呀，她有些小雀跃。

　　所以，就勉为其难的，再试试？

　　难得来一次呢，还是这家伙付钱，不好好的榨干他怎么对得起自己的遭遇。

　　那些流掉的泪水难道就白废了？

　　不行的！

　　手指点着唇瓣，认认真真的开始挑选起来，她喜欢的颜色是棕蓝。

　　但是这个颜色不和肌肤贴近啊。

　　挑挑拣拣。

　　想起某个人的目光在肌肤上来回打转的感觉，又瞧了瞧自己身上胸前的规模不大。

　　古贺朋绘犹豫了一下

　　……

　　“这个是不是有点不适合你这个年龄了？”

　　裙式的泳衣这种不都是给小孩子穿的吗？

　　“小古贺的你的身材不错的呀，还是换一下吧。”

　　上野平生拒绝幼稚泳衣。

　　“这么看不上？”

　　插着腰有些小愤怒，鼓着腮帮子，古贺朋绘很不高兴。

　　“那你来帮我挑咯。”

　　她冷哼一声。

　　“好啊。“

　　上野平生点头应允，迈步走到她旁边。

　　“进去看看吧。”

　　？？？

　　古贺朋绘一脸茫然，还真的进去了？

　　这就真的进去了？

　　三两步赶紧小步跑进去。

　　“你~你~你进来干吗！！！！”

　　言语激动，她有些羞恼。

　　“帮你挑衣服啊。”

　　“放心，我的眼光很好的！”

　　用经验做保证。

　　“不过现在先让我拍两张再说！”

　　拍照功能已启动。

　　咔擦。

　　ps：定时发布，告辞！今日没了，赶路去了。

　　ps2-:推书，我成了仙武世界祖师爷？

　　少妇白洁出品，不对，少女白洁出品。

　　有保证。

　　哥哥们去瞅瞅吧。

第509章  修罗场

　　轻松的事情 处理完毕之后，剩下的便是得费劲心神的了。

　　上野平生做事情喜欢先易后难，这样也许会 积累一些信心说不定可以让困难的事情也增加几分成功率，但差距过大的事情就实在没办法应对了。

　　比如，和小古贺在试衣间纠缠便算是很简单的事情了，因为她是个可爱且害羞有些切怯弱的女孩儿，受他欺负也只是害羞着红着脸受她轻薄，紧咬着唇瓣不想给一点反应，但上野平生的技巧又会让她的防守不堪一击，然后娇吟着嫩喉发出令人心跳神迷的娇吟。

　　但是，面对可怕的称得上地狱难度的修罗场，上野平生便不知道该怎么办了。

　　占据着麻衣身体的双叶，占据着双叶身体的麻衣，以及自由自在看似冷眼旁观实在煽风点火的理央，上野平生不知道要如何的保持淡然以及找到那个平衡的点然后将事情解决掉。

　　虽然已经是个老司机了，但是这种事情怎么看都觉得是火中取栗，稍不注意便是引火烧身。

　　气氛越发的沉闷下去，几个人互相的对望着，你看看我，我看看你，都不发言、

　　只有理央是保持这样一副看戏样子的轻笑，四处望望。

　　“停。”

　　上野平生决定先发制人。

　　“别这样看着了，大家以后都是要一起生活的人，有什么事情说开了就好吧？这是在比谁心理素质更好吗？”

　　他提了提音量，脸上故意出现些皱眉的情绪。

　　“造成这个事情的罪魁祸首是老师你吧？”

　　他的话音刚落，理央便直接的一句话顶了上来。

　　“嗯哼？”

　　麻衣灵魂下的双叶似乎饶有兴趣的样子。

　　“是这样的呀……”

　　上野平生有种大事不妙的感觉，他忘记了本来她们之间是并不信息互通的，但是只要坐在一起，有了沟通的渠道之后，那么相互的信息交换必然是肯定存在的。

　　而这样，会让也许容易说服的人变得一样的难缠。

　　叽叽咕咕互相交流的麻衣以及理央， 以及笑着看戏默默听着的双叶。

　　还有见势不妙就准备溜之大吉的上野平生。

　　“也就是说老师他本来是有机会解决一切的，只是因为其他原因一直拖着也不说，所以就变成今天这个样子？“

　　知道的最少的也是最纯粹的被忽悠坑害来的了樱岛麻衣似乎怒气冲冲的样子。

　　“嗯？有些事情是不方便说的，获得什么就需要付出什么代价的，我想麻衣你应该更能理解这个道理的吧。”

　　上野平生拧眉沉目，装着受委屈的样子，沉着脸回答、

　　千万不要自己的做贼心虚，不然就真的难逃一死了。

　　“也对呢，毕竟是关于青春期综合症的事情，想要解决的话肯定还是很困难的吧？”

　　她微微迟疑，目光放在了理央身上。

　　“真的吗？以我对老师的了解，如果不是有百分百把握的事情，关系到双叶，关系到你，他肯定是着急的上火的四处想办法，他就是那种要处理到一切之后才会安心下来做事情的人呢。”

　　理央却只是轻轻一笑，勾了勾唇角，自顾自的说着。

　　“确实是这样呢？”

　　双叶和麻衣对视一眼，似乎从对方眼中得到了什么消息似的，齐声说道。

　　？？？

　　就这样简单的达成了共识吗？

　　为什么？

　　这不科学啊！！

　　心里疯狂的吐槽挣扎，上野平生察觉到了危险的气息。

　　“但是，我只是担心双叶而已啊，她那个样子就算我说了她也不会相信我有办法解决，我暗示过，她却只是觉得我是在安慰她。”

　　垂死挣扎。

　　“如果老师你愿意的话，你肯定可以说服我们的吧，只要你认真说的话，我们都在相信的，哪怕明知道是假的。”

　　幽幽的语气传来，依旧是可爱至极的理央。

　　“是的哦，上野老师。”

　　麻衣看了看理央的神情，又瞧了瞧他，赞同的点了点头。

　　“是这样的哦，平生，每一次上床之后，你总是会说我会好好爱你的这种类似的话，但是你的本性可不是这样做的。”

　　双叶默默的补刀。

　　这是在玩接力赛跑？

　　上野平生有点纳闷。

　　似乎在无形之间，她们已经达到了一个统一的战线。

　　“好吧~~~~我认错。”

　　他懒得再争辩了。

　　毕竟确实是因为想开后宫，所以才听之任之的让她们发挥，让她们自己解决，让她们沉浸在悲观的情绪里面。

　　本质上是存在差错的。

　　“你们想怎么处置我？“

　　做出了一副悉听尊便慷慨赴死的神情、

　　眸子在打量着她们神色之间，忽然发现理央身上奇怪的笑容？？

　　上野平生身体一颤，回忆起了快乐的周日，他妈的？？？

　　一个人就已经快让人绝望了，三个人的话！！

　　会死人的吧？？？

　　会的吧。

　　肯定会的。

　　“咳咳，老师你先去洗澡吧，我们商量一下。”

　　她的眸子似乎在发着光，双叶和麻衣对视一番，似乎无形之间便达成了交易？？

　　“去吧，平生。”

　　“你先洗吧， 上野老师。”

　　她们的称呼都是不同的，麻衣的上野老师似乎最为疏远，如果是平时上野平生肯定会好好教育她的，但现在。

　　她们要去商量方法，他也得去思考一下是跑路还是想个办法应对。

　　如果是双叶是热情似火且直率的明枪易躲，麻衣是小小腹黑的作弄，那么理央就是真正能够想得出办法的痛苦源泉，并且能够狠得下来。

　　他得三思而行，审慎行事。

　　“那我去了~~？”

　　他迟疑的站起身来，感觉是个等待宣判的犯人。

　　“去吧。”

　　笑靥如花，声音清脆甜美。

　　拿了衣服去了卧室，经过客厅的时候她们依旧是笑着看着他的样子，莫名的打了个寒颤。

　　……

　　“理央学妹真是好手段呢，三言两语两拨然后便是隔岸观火。”

　　麻衣先发制人，笑意盈盈。

　　“麻衣学姐也不错呀，竟然顺势而行，也让我当了先锋。”

　　理央回复。

　　“不过其实无所谓的哦，因为又爱又恨才是真正的感情呢，才足够记忆深刻。”

　　她似乎回忆起自己的欢乐时光，笑的有些开心。

　　双叶一脸茫然的样子互相看着。

　　“妹妹你还装？”

　　理央有些不耐。

　　“咳咳，我们还是商量一下如何处理平生吧。”

　　双叶似乎有些尴尬。

　　在座几位都是人精呢。

　　“我有准备的哦，嘻嘻~~~”

　　理央笑的有些可怕， 从旁边的袋子里缓缓拿了个盒子出来，然后慢慢打开，

　　“很有趣的。”

　　里面的是……

　　……

　　ps:今天一更，才开学，忙很多事情，还得适应新寝室，精力时间实在不足，稳定下来后会恢复更新！

　　很快的。

第510章  手铐，脚铐。

　　热水包裹着身体，上野平生久违的想要抽一根烟来舒缓一下情绪。

　　烟雾缭绕中似乎压抑会随着雾气升腾而消散一些。

　　可惜，此刻他不仅没有烟，浴室门外的厨房里面还有几道倩影在来去走动。

　　明明浴室的位置根本不可能走动到这里来的，她们却非要选择刻意的晃来晃去。

　　上野平生一般不喜欢将用来遮挡的帘子拉下来，反正是男性，也不担忧被看到。

　　室内气雾缭绕，雾气氤氲，室外言笑晏晏，欢声笑语不绝于耳。

　　上野平生不知道这才短短不到十分钟，她们到底是凭借什么那么快的就将诸多事宜给解决干净并且得到一致答案的。

　　她们不是在商量到底要如何处理他吗？

　　既然都开始结伴准备晚餐了， 那么已经是商量好了？

　　这么快？

　　上野平生总觉得不妙的预感似乎越来越重了。

　　互相有争斗的人想要要统一战线，那么共同的敌人是必然需要具备的。

　　自己似乎在无意之间被理央当做她用来竖立威信的阶梯了啊。

　　也只有理央才会有这个思量和能耐吧， 毕竟是以有心算无心。

　　不过本来就是自己理亏啊，而且也答应了她要帮助她确立所谓的正宫地位的。

　　所以还是老老实实的出去接受惩罚吧、

　　想来她们也是不忍心伤害自己的吧？

　　就算肾虚脸色苍白，也是自己享福啊！！！

　　……

　　……

　　晚餐在非常和谐的气氛之中度过的，她们好似当做全然没有事情发生的样子，互相欢快交谈着，还偶尔互相捻菜以示友好。

　　如果不是她们一直望着他的目光显得过分炽热明亮了，上野平生也许就相信事情已经过去了。

　　“你们不去洗澡吗？”

　　卧室里面，上野平生看着站在他电脑椅后面的三个女孩儿，有些疑惑的问道。

　　“老师你应该已经吃饱喝足休息好了吧？”

　　没有回答他的话，反而另外开启了话题，理央双手背在腰后，嘴角噙着笑容瞧着他。

　　“是这样没错。”

　　被三双明亮的眸子盯着，有些不习惯不自觉的就老实回答了。

　　“那么，现在就要开始践行我们的触发方式了哦？老师一定要好好的配合才行！”

　　她笑的有些妩媚，以及意味深长。

　　上野平生仔细打量着她们三个，神态眸子，身姿，像极了她们渴望的时候的样子。

　　他觉得自己似乎猜到了什么。

　　虽然很可能第二天兄弟会隐隐作痛，但是长久的欢愉换取片刻的疼痛，难道不值得吗？

　　是很值得的。

　　而且，俗话言，一元两仪三才四象。

　　上野平生最好也只是试过三才之阵。

　　天地人三才汇集确实是难得的绝妙阵法，天地灵气从不同的方向汇集过来，带来的享受和舒适是极为不一般的。

　　如果是四象呢？

　　想必更加是无与伦比的至高享受吧。

　　有些不自觉的渴望，心里似乎有种火焰在燃烧，上野平生瞧着她们神色间的期待，自然的点了点头。

　　“嗯~”

　　捐躯赴p难，视射忽如归。

　　“老师真有责任心呢。”

　　一下便是笑意绽放。

　　仿佛是一片山花生来，接连不断，双叶，麻衣也都是笑意灿烂的瞧着他。

　　“难得的男子汉担当呢。”

　　“不愧是平生的勇气啊！！”

　　只是区区的战斗而已？

　　只要不捆绑住我，洞玄子三十六式配上这一杆方天画戟，谁人能当？

　　就算你们三英战吕布，别说一起上了，车轮战我都无所畏惧。

　　上野平生笑的有些放肆。

　　“你们还是好好的担心一下自己吧。”

　　他笑的有些猖狂。

　　“是嘛？嘿嘿，那我出去一下，拿点道具哦。”

　　理央难得的有了些青春的姿态小雀跃的步伐出去了。

　　欲望虽然充斥头脑，但上野平生仅剩一丝清明还是感觉到了不对。

　　“平生，你真的能够解决我们三个吗？来，先喝点水，免得等会儿消耗过多呢。”

　　双叶将放在书桌上的水杯递了过来。

　　“放心吧！没事的！我的战斗力你们还不知道？”

　　指床笫之事，上野平生甚至想拍拍胸膛表示自己得强壮，接过水杯来将水都直接喝掉了，有些口干舌燥。

　　“这回不同的，是其他方式的呢。”

　　腹黑的心机得逞的笑容，双叶脸上露出来的带着浓浓麻衣气息的感觉。

　　下一刻，头脑晕厥，四肢无力，身子瘫软。

　　上野平生只能眼睁睁的看着她们两个将他抬着弄到了床上，脸上是非常奇怪的笑容，期待中夹杂着一些担忧害怕。

　　“又下药？我不主动的话，会废掉的啊！！”

　　上野平生开始试图说服她们。

　　“真的会废掉的，你们的幸福就会消失了啊！！！”

　　双叶却只是和麻衣对望一眼。

　　“可怜的平生，到现在都不知道我们的打算呢。”

　　怜悯的眼神。

　　“上野老师，事情可不是你想的那样哦。”

　　麻衣也是轻轻笑着，还调皮的用手指在他的脸颊上摩擦着。

　　？？？？

　　？？？

　　房门一下打开，理央拎着一个手提袋进来了。

　　“道具来了！”

　　她脸上的笑容是充斥着激动以及兴奋的东西。

　　到底是什么情况？？

　　上野平生的意识有些迟缓，虽然尽力的想要抽丝剥茧看清事情本质，但是却无能为力。

　　是的啊！

　　理央的腹黑怎么可能将一个招数用两次呢？而且她还特意叮嘱了他不要将周日的事情说出去，怎么可能还继续再用呢？

　　所以，肯定是其他的手段咯？

　　不是上野平生孤陋寡闻，但是他真的想不到有什么办法是可以惩治男性的。

　　毕竟不可能真的伤害到他。

　　“来，手铐，脚铐。“

　　理央从袋子里首先拿出的竟然是这个东西？

　　“你们要干什么？？？”

　　上野平生有些莫名的惊恐，这是人类在无力反抗之下的本能反应。

　　“乖乖的哦，平生，乖乖的啦。”

　　得到的是哄骗小孩子似的语气以及唇瓣接触的甘甜。

　　“不要偷跑！！！”

　　麻衣一下叱责，她便收了回去吐了吐舌头。

　　？？？

　　四肢已经被固定住。

　　上野平生回忆起了自己曾经被莫妮卡支配的恐惧。

　　所以到底是什么啊？？？？？

　　你妈的！

　　ps：推书：我，总武高幕后黑手，拒绝修罗场

　　简介：我的名字是姬小路晴人，是千叶县私立总武高中的学生会长，我有一个从小在我家长大的青梅竹马，她的名字是冬马和纱，擅长钢琴。

　　我有一个一直在工作方面给我添麻烦找事情的年轻老师平冢静，她为了让雪之下雪乃的侍奉部创建成功，不惜牺牲自己，但更有趣的是我们竟然相遇在了秘密相亲会上。

　　我控制着一个混杂着现充，抖S伪娘，三无女仆还有后宫王和黑丝美腿学姐的学生会，不过绝大多数情况我们都在考虑该如何在学校搞事情。

　　我有一个名叫雪之下雪乃的邻桌，这家伙英语说的不错，但为人大有问题，陷入危难还得我去救她，好烦。

　　我还有一个好像一直都长不大的贫乳意呆利人老妈，若不是我们天生发色相同的话，我可能会怀疑以她那萝莉型小不点的身高如何生出的这么高的我。

　　我不是废萌动漫里只有亚撒西是优点男主，我凭硬核实力攻略你们，虽然我本人好像没有意识到。



第十卷    五等分的鬼父!!黑丝裤袜三玖万岁！
第513章  新的展开！

　　亲爱的理央：

　　我是你可爱的老公上野平生；当你们看到这封信的时候，我应该已经离开了藤泽市，若是速度快的话，或许已经乘上了离开霓虹的飞机。

　　此次出行实数突然无奈，霓虹对于所谓青春期综合症的研究并不是我这个未曾涉及签署协议的人可以了解且利用的。

　　但索性，托上学时期的交游广阔为幸，在天朝的某位朋友如今对此研究已经颇有深度。

　　双叶，麻衣的情况虽然一时看上去能够让人享受到情欲的刺激，是上佳之选；但被命名为思春期综合症的症状，正如它的名字，是极其不稳定的，我并不能揣测到它什么时候就会发生改变，所以，找到办法对它进行控制是必须进行的手段。

　　此次出行我便是抱着这个目的的，希望你能够理解。

　　家里的钥匙我携带了一把，其余的都放在了鞋柜下的二层隔间，便是你平时放琐屑杂物的地方。

　　家里还留下了一张银行卡，虽然估计你是并不会缺少资金来源的，但还是给我这个已经和你结为一体的男人一点丈夫的尊严？若是双叶麻衣有所需要，你也可以酌情处理，密码是你的生日。

　　另外的便是，关于双叶，麻衣的事情，便需要你来多多担待了，虽然她们已经初步的适应了自己的角色，开始了自己的生活，但依旧是不能够掉以轻心的。

　　这次出行，应该会很难联系上我，如果有什么事情可以邮件或者留言，因为我的通信工具应当是会没收的。

　　其余琐屑事务，便不一一嘱咐。

　　此次出行，长则半年，短则三五月，勿念。

　　最后，如果有什么急切的事情，可拨通这个电话，我收到后会立刻联系你：xxxxxbbs.com

　　……

　　……

　　“打开空间通道吧。”

　　上野平生看了看自己留下的这封称不上信件的东西，有些头疼。

　　距离上次的那个夜晚已经过去了又是将近一个月的时间。

　　夹在三个人中间的上野平生深刻的体会到了什么叫做水深火热。

　　各色的性格，各色的爱好，各色的想法，实在是难以处理。

　　若是说什么一碗水端平之类的，便是假话了。

　　上野平生不用摸着自己的良心，也不用赌咒发誓，便可以说出他毫无疑问的是更加的热爱理央一些的。

　　所以留下的信件也都是给予理央的，虽然双叶，麻衣也都留有一份类似的，但是内容上是存在些许差别的。

　　他本意是想着虽然生活情况不算非常理想，但是也乐在其中没什么大事的，但正如留言所说，这个所谓的思春期综合症，他根本就并不能理解他的本质，自然是不清楚它的具体情况的。

　　不出什么事还好，如果出了什么事的话，他会后悔死的。

　　所以，享受了一个月的四人行的时光已经算是极其的满足了，男人为自己的女人去奋斗的话，是理所当然的。

　　虽然他估摸着又得跑去新的世界去拈花惹草了，但是奉旨行事也许会让他的愧疚减少有那么一点点？

　　好吧，想想都是不可能存在的。

　　渣男的愧疚心里存在，但是会被忽视。

　　为了弄出个真正的离开迹象出来，上野平生是真的打算离开霓虹去u一趟天朝的，然后再前往所谓的五等分的辜鬼父的世界。

　　并且上野平生打算在完成任务之后，暂且不返回这边，而是先回去主世界去看看。

　　拈花惹草多了，有点想念家里守候的人了。

　　进入提前订好的酒店，上野平生开启了新世界的按钮。

　　“本次世界将开启全新的成就系统，完成新的成就可获得隐藏奖励，祝您武运昌隆哦。”

　　伴随着脑海里的三流机械广告提示音的响起，意识再次的陷入了黑暗。

　　醒来。

　　老规矩。

　　熟悉且陌生的天花板。

　　三室一厅的单层公寓，驾驶证居住证一系列的可爱证明。

　　依旧是同样的背景说明。

　　虽然系统尽职尽责的将背景给放了出来，但是上野平生却已经懒得阅读了。

　　穿越者穿越多了都是老司机了。

　　所以，任务是展开所谓的五等分的鬼父的成就。

　　这种事情虽然说来有些奇异，但上野平生还是颇有心得的。

　　首先便是先当上父亲，然后才能朝着鬼父的路途进行。

　　被系统重点提示标注的信息中，上野平生清晰的获知，他即将入职的学校的同事便是五胞胎的母亲。

　　上野平生不喜欢这个说法，在很早之前，他就已经不在将和可爱的女孩子谈情说爱灵肉交融的事情当做所谓的任务攻略了。

　　这是种对她们的侮辱。

　　好不容易来到二次元，好不容易见到那些可爱的本来只是手办陪伴在身边的人。

　　开后宫就要大胆一点啊，渣男就要果断一点啊。

　　不要怯懦，不要猥琐，不要优柔寡断，不要阳痿。

　　全都要就是全都要，就算吃个平底锅，也都是应该的啊。

　　连纤嫩的雏菊都已经绽放开来，还会畏惧其他的事情吗？

　　不会的，上野平生已经看破世事了。

　　上野平生有些懊悔自己穿越的时间有些不断。

　　他只知道这部原名五等分的花嫁的漫改动画已经定档一月了，可惜他却提前的就穿越了。

　　所以除了知道是五姐妹以外，其余的根本就是完全不清楚啊。

　　系统给予的说明里面，也是什么都没有的！除了一张照片。

　　所以，现在的当务之急便是去了解一下她们的相关情报事宜，然后才下决定做什么事情？

　　现在是早晨七点半，距离上学时间不算近了，所以得收拾收拾前往学校了。

　　……

　　“所以自称可爱丈夫的那个家伙就用我们曾经使用过的手段让我们昏迷之后就直接离开霓虹了？”

　　“总感觉像是不想负责的人才会做出来的事情呢？理央觉得呢？”

　　理央忽然明白，也许上野平生留下来的信件上的内容是不一样的。

　　“他是有自己的事情，而且和你们有关，所以埋怨什么是没有意义的哦。”

　　“但不告而别终归是很不好的事情！！”

　　麻衣毫不退让。

　　“那等他回来，再来一次那天晚上？”

　　双叶摸了摸唇瓣。

　　“好主意！”

　　“好主意！”

　　ps：我已经提交了相当于我上个月更新字数的各类材料……估计明天开始就能正常更新了……

　　本书到此为止了。

　　如题所示。

　　原定的最后一卷本来是1号就该正式开始两更的。

　　这几天也不是没有写东西，字数起码都上万了吧？

　　没发出来，扔到废稿文件夹了。

　　如果我愿意的话，我青春野狼可以写两百章，五等分可以写几百章，还有冰菓，轻音，日常，干物妹，等等等等，我启用无限流写法的时候，就已经做好了准备熬大后期。

　　没想到，是我自己没熬住。

　　这本书是我的第二本书，开始写的时候写作手法，技巧，节奏，剧情，架构，只能说是勉强阅读，写到现在才开始算是有点心得。

　　其实我自己也搞不清楚为什么我不想写了，但是就是有种感觉，不想再写上野平生的故事了。

　　这个到处穿越，一个世界一个后宫的上野平生该尘封了。

　　不过，没事，还有其他的上野平生会再次出现。

　　言辞混乱，语序复杂。

　　我自己没没懂我想在这章表达什么。

　　但无外乎是致歉，以及完结。

　　有读者说我是不是受到刺激了，前几张写了双头龙剧情。

　　我到没吃过这个，只是突然觉得只有平生获得开后宫的幸福实在是太过分了。

　　所以就让他快乐了一下，顺势塑造了一下双叶理央这个人物。

　　本书写到现在，一百多万字，因为404风险修改还删了几万字，也有个一百二十万了。

　　差不多了。

　　毕竟只是日常。

　　我脑子里的存货也差不多掏光了，得再去现实里面取材一下。

　　这个决定说实话最开始是心血来潮，但越想越觉得是应该的，熟悉我的读者朋友都知道我现在面临的是最后一学期的毕业情况，得益于学校的操作，我现在还在里面上课，不然早就出去上班了。

　　升学或者入职？

　　这该是我考虑的东西了。

　　写书是不可能写书的，写小说死路一条啊，毕竟是个扑街。

　　所以，最后这段时间，我要集中精力将需要的证书以及各类的提起准备时间弄一下。

　　新书遥遥无期。

　　平生欢这个笔名起源于七堇年的一部言情小说，是高中时候看的三流狗血言情剧。

　　但很好听。

　　七堇年也好听，可惜不敢用，怕侵权。

　　大家好聚好散。

　　一别两宽，各生欢喜。

　　如果，也许，最后我还有时间写书的话，那么应该会开小号了，如果有一天大家读到上野平生做主角，那就是我了。

　　感谢陪伴。

　　一路有你，值得庆幸。

　　

















                                            sb百度云，我和谐你麻痹

                 sb百度云，我和谐你麻痹                       sb百度云，我和谐你麻痹

sb百度云，我和谐你麻痹       sb百度云，我和谐你麻痹             sb百度云，我和谐你麻痹 


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.asoushu555.comy.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------