第一章．


船票已经买好了，美游托人把她和杰帕德离开港口的时间告诉了佩特拉卡，不过一直到等船的时候也没有看到那个高傲的皇女前来送行，到最后美游也只能叹口气，和杰帕德一起登往了去南方的客船。

“大概她是不会来了吧，毕竟已经变成那个样子了。”

“也许是佩特拉卡小姐现在还无法整理自己的心情，主人还是不要太在意了，给她一点时间，等到主人治好病了之后，我相信佩特拉卡还是会回到你身边的，毕竟她心里最喜欢的人就是你啊。”

一向沉默寡言的黑色短发可爱小萝莉开始劝诫着失落的杰帕德，最近几天如果不是美游一直陪伴在杰帕德身边给他加油打气，恐怕杰帕德早就已经精神崩溃一蹶不振了，没想到自己的未婚妻伊莉雅，自己的恋人皇女佩特拉卡，甚至自己最喜欢的女仆莉月姬薇儿，所有人都已经早早地就沦陷在了别的男人的大肉棒下，一下子从人生胜者组滴落到冰窟之中，这种落差一般人是承受不了的吧，如果杰帕德很早就过过管了悲惨的生活还好。

两个人登船安顿好行李之后，到了甲板上等着，凭恃着甲板的栏杆吹着海风，利用等候开船的时候正闲聊着，忽然看到远处跑来一个熟悉的娇小身影，一开始还没有看清楚，等到对方一直跑到了船边上的时候，杰帕德才看清楚来的人居然是佩特拉卡。

客船马上就要开船，水手们开始收起缆绳，甲板上一片忙碌，不少人也开始挥手和送行的人告别，佩特拉卡远远地跑过来，气喘吁吁地扶着腰，气都还喘均匀，便举着小手大声的对着甲板上的杰帕德喊道：

“···我会等着你的···早一点回来···无论发生什么···在我的心底，我都会一直喜欢着你的···”

不顾外人的眼光，一个精致可爱的小萝莉居然大胆的对着男人告白，船上和码头上两边的旁观者无不艳羡的看着杰帕德，不过只有杰帕德自己才知道佩特拉卡说的话代表什么意思，杰帕德对着佩特拉卡点点头，不过却被一边的美游推了一下腰：

“主人，要好好回应辛苦到这里的佩特拉卡小姐吧···你还喜欢着她不是吗？”

看到杰帕德似乎还有些不知道该怎么回答佩特拉卡，美游在一边轻轻提醒着，一直到被小萝莉提醒了最后一句，杰帕德这才恍然大悟，明白自己刚才畏缩的态度实在有些太愚蠢了。

“佩特拉卡···你放心···用不了多久我就会回来的···永远和你在一起···”

杰帕德忽然捧着手变成喇叭，放在嘴边大声疾呼着回答小萝莉，佩特拉卡似乎听到了杰帕德的话，脸上漏出欣慰的笑容，张开小手不停地挥舞着和对方告别，漂亮的大眼睛也变得湿润了起来。杰帕德站在船边，良久的看着站在岸边的小萝莉不愿离去，海风吹过卷起了小萝莉的裙子，下面似乎有一些五颜六色的东西，是自己的错觉吗？

“主人，离开好远了，我们回去吧···海风也大了，别一直吹着感冒了。”

一边的美游拉着杰帕德衣角，示意杰帕德和自己回到船舱去，杰帕德回头看看小萝莉也点点头，恋恋不舍的看了看远处已经逐渐缩成了一个小黑点的佩特拉的身影之后便下了甲板，和美游回到了船舱。

“真的不错呢···居然亲自来送自己的恋人。”

岸上看着远去的客船，佩特拉卡还矗立在原地弯曲的先是在远处的海平线依然不愿意动弹地方，即便骤起的海风将自己的连衣短裙吹得卷起来，柔顺的银白长发飞舞也顾不上去捋，呆呆的看着远方，一直到科博莱尔从后面凑到她娇小的身边低语着，小萝莉还没回过神来。

“主···主人···不是说好会在码头外面等我吗？怎么过来了···”

“你迟迟不归，我还以为你跳上船和杰帕德那家伙跑了呢，所以来看看啊···”

“这怎么可能，主人明知道人家已经离不开主人的大肉棒了，还这样说···”

佩特拉卡羞红着雪白的媚脸，眯着大眼睛撅着小嘴想向科博莱尔索吻，却被对方直接嫌弃的推开，因为站的不稳小萝莉直接跌落在地上，结果裙子都向上翻起来，露出了一大片五颜六色犹如气球一样的东西，不过仔细一看才发现，鼓鼓囊囊的东西并不是气球，而是一连串的的避孕套，仔细一看避孕套里应该已经被不知名的液体盛满，此时犹如葫芦藤上的葫芦一般连着串，挂在了绑在佩特拉卡纤腰间的细绳上，因为小萝莉跌倒而左右摇曳，有一个还因为跌落时候不小心直接挤破了，直接溢出了大量带着些许腥臭味的浊白色液体，弥漫的小萝莉下体和地砖上到处都是，让旁人都惊讶不已：

“喂喂喂···那种东西···”

“是精液吧，没想到那么可爱的小萝莉···腰间去挂着这样东西···真是不要脸啊··”

“又是哪家的贵族的萝莉性奴吧···所以说这种不知道自爱甘愿成为别人玩物的女孩子···我觉得有时候被虐待也是活该啊···”

之前四周的人就觉得佩特拉卡这边不对劲，等到小萝莉跌倒在地露出挂着的盛满精液的避孕套的时候，果然七嘴八舌的开始评论起来，这让跌落在地的佩特拉卡捂着脸，忍着几乎要哭出来的声音赶紧站起来，刚想走，却被科博莱尔直接拉住了纤细的胳臂。

“主人···我们···我们回去吧···不要待在这里了好不好？”

“为什么啊，待在这里也很不错哦，这里还有温凉的海风···”

“可是···可是那些人···”

“那些人怎么了？因为那些人说你不要脸吗？哈哈，那也没什么吧，本来佩特拉卡犬你不就是一个不要脸的贱货吗？”

科博莱尔淫笑着捏了一把银白长发可爱小萝莉的椒乳，佩特拉卡到来这里已经大眼睛委屈的溢出了少许的泪花，原本的高傲已经荡然无存，如果是以前认识佩特拉卡的人一定会惊讶在科博莱尔面前原本高贵坚强的皇女会居然会露出这样软弱的表情。

“主人···呜呜呜···不要再说了···人家···人家才不是···”

“不要再摆出这种清纯的样子在骗人了佩特拉卡犬，你以为我还不知道你的本性嘛？今晚要想要我的大肉棒，就在这里撩起裙子，对大家好好把自己的本性说出来，不然的话，今晚我就把你绑起来，让你自己连自慰都无法做到，看看到时候你会变得什么样吧。”

“不···不要···求求你主人，唯独这点千万不要，如果没有主人的肉棒又不能自慰的话我会疯掉的啊···”

“知道了的话就赶快说啊，贱货。不说我走了，你就等着一个月的不能高潮的生活吧，搞不好会把你淫乱的毛病治好哦···”

科博莱尔不耐烦的一脚踢开了银白长发可爱小萝莉，转身就要走，听到一个月不能高潮之后小萝莉最后的自尊也完全舍弃掉，直接抱住了科博莱尔的大腿哀求道：

“不要···主人···求求你不要，我说好了，我现在就说。”

在科博莱尔的逼迫之下，高傲的皇女萝莉完全抛弃了自尊抹抹眼泪，赶紧站起来，转身面对一边在码头上早就看待了各色看客，一双雪白的小手撩起了自己的裙子，把自己没有穿内裤的粉嫩下体和腰间挂着的一圈五颜六色的避孕套完全暴露出来，强迫自己露出诱人的笑容：

“大家好···我是淫乱的佩特拉卡犬···虽然表面看起来清纯可爱，但实际上是一个下贱到每天都在想着主人肉棒去交配的最最下流的萝莉犬了，每天没有主人的大肉棒就活不下去，每天下面都湿哒哒的在想着主人的大肉棒，除此之外脑子里一无所有，背叛了自己的未婚夫，只为了能够当主人的母狗，即便未婚夫走了我在心底也并不惋惜，假意的来送他只是为了安慰自己，其实心里却在想着终于没人来妨碍我和主人交配啊啊啊，呜呜呜对不起，我就是这样的坏孩子···请大家···请大家尽情的羞辱我吧···”

一双漂亮的大眼睛居然讲到最后已经开始露出微微的眼白向上翻吊着，下体没来由忽然噗嗤一声就泄出了大股的蜜汁，只是在众人面前淫语几句就会这么样的敏感，以至于到了当众高潮的地步，看起来佩特拉卡还真是已经到被玩坏了的地步了。

“真是没办法啊，果然佩特拉卡犬是个下贱的孩子。”

科博莱尔淫笑着看着大家开始七嘴八舌对着当中喷出大量汁液的佩特拉卡指指点点，甚至不少女家长还捂着自己的孩子的眼睛，对着佩特拉卡啐了一口之后赶紧拉着孩子离开，大概他们都没想到，眼前这个低贱无比被他们唾弃的银白长发可爱小萝莉其实就是这个国家的实际控制者，摄政皇女佩特拉卡吧。

“对不起···请主人原谅小母狗的淫乱。”

“真的没办法啊，有时候想想对你这样仁慈会不会让你更加淫乱···好了，和我走吧，今天晚上的乱交大会给我好好表现哦，不要给我丢脸。”


第二章．


“明白了主人···”

听到了科博莱尔允许自己今晚继续能又打肉帮的时候，佩特拉卡破涕为笑，刚想迈开白丝美腿跟在科博莱尔的后面的时候，忽然被对方一脚踹倒在地：

“骚货，谁允许你像人类一样走？”

“是···明白了···”

佩特拉卡知道了科博莱尔的意思，赶紧主动跪爬下来，犹如狗狗一样四脚并用的跟在了科博莱尔的身后，不顾他人的眼光，真的犹如一直温顺训练有利素的小母狗一般，一直摇动着小屁股，亦步亦趋的走出了码头···

到南方联盟地区的船起码要经过三天的旅行，路途上因为有些无聊，所以杰帕德提前就回到了船舱和美游待在一起，心情一直不太好，杰帕德也不想去参加什么娱乐活动，虽然客船上还是有舞厅可去跳舞的。第一天晚上早早就睡着了，杰帕德知道自己有病，也就不再要求美游来服务自己了。第二天早上醒来之后杰帕的带着美游吃过了早饭，到外面转了转，最后还是回到了船舱里。

“不过听说最近南方联盟和索拉威尔有了交恶，艾尔丹特帝国也对南方联盟发起了谴责，看起来要和索拉威尔联军进攻他们呢，世界到哪里也不平静啊，明明艾尔丹特去年才和奥尔加帝国刚刚打完仗的。”

因为无聊再回来的时候买了一份报纸看，看了看政治版面杰帕德叹口气，世界哪里都不太平，似乎没有一件顺心的事，一边的美游倒是不怎么关注这些事情，因为今天起来的很早所以此时正躺在床上合目休息，他们买的是二等舱的票，论舒适度还可以，所以三天的旅程其实不是那么难熬。

“主人，那些事情都无所谓了，治好了病之后回来把大家都接走，我们去找个海外的小岛一起过日子吧，不要在帝国内生活了。”

“嗯，我也是这么想的，老实说冒险者我也当腻歪了。”

附和着美游的话，这才让小萝莉微笑了起来，这差不多杰帕德从登船以来第一次见到美游露出笑容，看起来这个黑色短发可爱小萝莉虽然经常面无表情，但是心里到底在想什么还是很好懂得。杰帕德上前抱住了美游和她接个了吻，身边的未婚妻恋人女仆一个个都离开了他，杰帕德其实也没想过，现在唯一陪着他去海外看病的居然只是一个后来买来的萝莉性奴。

晚上的科博莱尔的大宅之内，今天举办了一场小型的聚会，大概有10来个人参加，除了几个负责伺候的女仆之外，其中一多半是萝莉，有莉月姬薇儿，伊莉雅，库洛伊，缇娜，美月还有佩特拉卡，另外则是科特拉尔，夏尔，索拉杰还有科博莱尔，索拉杰看到了科特拉尔也来参加这次乱叫大会还有些惊讶，虽然知道他和那个黑长发双马尾漂亮萝莉女仆的关系，不过居然这件事科博莱尔大人也知道，这让他有些意外，最近一直在注意调教提娜，其实他甚至到了这边才知道杰帕德已经知道了伊莉雅和佩特拉的事情，而且杰帕德还已经离开了艾尔丹特，去南方治病了。

“今天来的人不少嘛···没想到还有很多老朋友可以看见。”

索拉杰看到了伊莉雅，淫笑着走过去摸了摸粉白长发漂亮萝莉的雪白的脸蛋，伊莉雅厌恶的白了索拉杰一眼，虽然现在性格已经变得开放许多，但是对索拉杰的厌恶还是没有改变，如果是往日里科特拉尔会阻止索拉杰，不过今天科博莱尔已经提前说好了这是乱交大会，而且也征得了大家的同意，所以索拉杰无论是去调戏伊莉雅还是自己的莉月姬薇儿，他都没有在阻止，夏尔也是一个态度，倒不如说夏尔此时正忙着抱着缇娜正在亲吻猥亵，抚摸对方的椒乳，缇娜作为一个无口萝莉，也只是哀求的看看一边的索拉杰，得不到回应之后也死了心，只能待在原地任凭别人猥亵了。

“那么，首先先让大家来一个自我介绍吧···伊莉雅···首先从你开始从你开始没问题吧？”

“哎？要从我吗？明明还有别人的···”

“其实大家都认识了，不必介绍也可以了吧···”

莉月姬薇儿握着小拳头有些害羞的提议着，原本她们都是杰帕德的后宫，现在却以这样的方式见面，黑长发双马尾漂亮萝莉也难怪会这样，尤其自己和伊莉雅，当初可都是为谁能和杰帕德在一起争风吃醋的，眼下却都被别的男人搂着见面，两个小萝莉每次眼神一对的时候都互相别开，说不出来的别扭。

“不不不···这都是你们的新生啊，不自我介绍的话大家肯定还会带着疑问没办法玩得开吧？所以非常有必要哦···”

索拉杰淫笑着说道，科博莱尔也表示赞同，并且踢了一下一边一直跪着最老实的佩特拉卡，示意由她先开始，要知道在这几个小萝莉当中，佩特拉卡可是她们身份最高贵的，但是现在确实她们之中对于自己的男人最为服从的。

“佩特拉卡犬，你先来。不然的话没你的肉棒吃了哦···”

科博莱尔的口气里不容得小萝莉人和的抗辩，佩特拉卡扭扭捏捏的委屈的看着大家，没有一个人肯帮助她，小萝莉只好最后绝望的几乎含着眼泪点点头，高贵的皇女现在要向低贱的女奴一样介绍自己，即便被调教的在温顺，佩特拉卡也难免心里有抵触情绪。

“明白了主人···大家好···我是佩特拉卡犬···是科博莱尔大人豢养的私人母狗，因为喜欢肉棒···所以每天最大的心愿就是能够吃到主人的的肉棒···每天下体不停的流着蜜汁，脑子里想的都是被主人怎么蹂躏，自己的恋人杰帕德也不关心，完全成为列装主人的附庸，我是个坏孩子，可是只要有主人的肉棒就能活下去···所以···呜呜呜···请主人不要抛弃我···每天给我肉棒···求求你了···即便不是主人的···只要能把我的子宫射的满满的···也可以。”

说道后来小萝莉居然精神先开始崩溃，忍不住的抱住了科博莱尔的大腿哭泣起来，即便科博莱尔嫌弃的踢了她几脚，银白长发可爱小萝莉仍然不肯放开，让其余的几个可爱小萝莉都看的傻掉了，完全不敢相信这个完全沦陷在别人的控制之下的小萝莉就是在人前高贵无比的艾尔丹特的摄政皇女。

“只要是肉棒就可以嘛？真是个骚货啊···”

嫌弃的最终还是把佩特拉卡踢翻在地，小萝莉还想站起来的时候又被科博莱尔踢到，小萝莉终于明白，自己的主人是让自己像狗一样蹲坐着，聪明的小萝莉放佛小狗一样摇了几下小屁股，而后主动地乖巧蹲坐在科博莱尔的脚边。

没想到能够将皇女训练成这幅模样，夏尔，索拉杰和科特拉尔都吃惊的看着科博莱尔，随后夏尔捏了一把伊莉雅的椒乳淫笑着说道：

“伊莉雅，既然皇女殿下都已经为你开了个好头了，你这个骚货色情萝莉主播也不要隐藏自己淫乱的本性了，也该在这里和大家说说自己是个什么样的贱货了吧？”

嘤咛一声，虽然伊莉雅不情愿的摇摇头，可是被夏尔连推带拽的还是推送到了众人的眼前，小萝莉只好拽了拽自己的衣角，低着头不敢看向大家，一直到被夏尔拍了拍屁股之后，伊莉雅才鼓足勇气，抬起一双漂亮的大眼睛看了看四周，有些磕巴的说道：

“大家好···我是伊莉雅，是一个色情女主播，也是夏尔主人的性奴隶，感谢主人让我成为了一个女主播，可以让下贱的伊莉雅在大家面前袒露自己的身体，那种快感真的是太棒了，让人欲罢不能，如果有可能，希望一辈子都成为在大家面前可以随便脱衣服的色情主播，也希望夏尔主人以后能好好使用我的身体···”

“真是没办法，哈哈···伊莉雅这孩子让我宠坏了···所以这种发言真是太不好意思了。”

“哪里哪里，这样的发言才显得出伊莉雅可爱嘛···”

科博莱尔淫笑着捏了一下佩特拉卡的椒乳，在伊莉雅之后，莉月姬薇儿看了看科特拉尔的意思，看来接下来就要轮到自己了，可爱的黑长发双马尾漂亮萝莉女仆今天依旧穿着自己最喜欢的萝莉女仆连衣裙和黑丝裤袜，纤细的黑丝小脚上穿着黑色高跟鞋，作为所有萝莉里相貌最为精致的女仆，莉月姬薇儿今天依旧打扮的可爱诱人，同时在大家的心目中，认定如果以后萝莉们长大，恐怕最美的人也一定是相貌透着冷艳感觉的萝莉女仆了。

“大家好，我是莉月姬薇儿，原本的主人是杰帕德，现在的主人是科特拉尔，我的身体是完全属于的主人玩物，余下的人生里将以主人的家畜的身份生活着，以后随时随地的分开双腿来侍奉主人，杰帕德先生虽然是我名义上的主人，可是因为性无能，而且最终我知道了杀了我仇人的人是科特拉尔主人之后，我决定只侍奉主人一个人，请以后的时间里，主人多多使用莉月姬薇犬的身体来娱乐吧，如果是主人的意思，让我服侍别人也是没问题的，不过作为主人的私有财产，如果私下有人不经过主人的同意碰触我，那可是绝对不行的哦···”

说到这里黑长发双马尾漂亮萝莉还歪着翘首眯着漂亮的大眼睛对大家露出了一个微笑，撩开了自己的裙底，暴露出了没有穿内裤的下体，透过薄薄的黑丝裤袜，可以隐约的看到里面隐藏着的粉嫩下体。此时下面的这张小嘴正微微抽搐着，放佛对着大家在招手，说着快来干我吧，快来干我吧。


第三章．


接下来美月和缇娜也都分别介绍了自己，其中最奇怪的就是美月，她不是任何人的奴隶，只是觉得这次乱交大会好玩，于是透过莉月姬薇儿让科特拉尔带着自己过来玩的，当初被杰帕德救了之后就一直住在那里，理论上来说美月现在的所有权应该归属杰帕德。缇娜虽然没有说过自己是索拉杰的性奴，不过简短的两句话里也肯定了索拉杰对自己的控制权了。

“嗯，看来大家都知道了这些萝莉到底是什么样的，所以我们就不浪费时间直接开始吧，接下来要玩的游戏其实也很简单，前面有四个箱子里，分别放着四类卡片，每个箱子对应一类，第一个是萝莉的名字，第二个则是萝莉的器官，第三个则是决定玩法，第四个则是决定时间，首先是大家一起抽签，来抽萝莉的名字，每个萝莉的名字其实有4卡片，其实也就是说，一最多有可能，夏尔，科特拉尔，索拉杰和我抽中同一个萝莉。”

科博莱尔淫笑着解说着，马上其余的人都心领神会了，看来这是为了轮奸小萝莉，玩3P，4P，甚至5P才要特别设置的这个规定，不知道其他的箱子都装了什么玩意，最兴奋地索拉杰直接去掏了箱子，他最开始的目标可是伊莉雅，是当初伊莉雅反复抵抗自己不成采取找的缇娜，如果今天可以抓到伊莉雅的话那就可是遂了自己的心愿了，抽出第一张纸条，索拉杰也不等别人自己先揉开看了，没想到抽到的是佩特拉卡。

“不是伊莉雅吗？真是太可惜了···”

“没关系啦，佩特拉卡也不错哦，我抽到的是莉月姬薇儿···”

一边的夏尔凑过来举出自己的卡片给索拉杰看了看，科博莱尔这边也抽到的是莉月姬薇儿，同时科特拉尔抽到的是伊莉雅，夏尔这边抽出来的还是莉月姬薇儿，看起来可爱的黑长发双马尾漂亮萝莉第一场就要一下子服务三个男人了。

“接下来是抽萝莉的器官啦，不知道会抽到什么呢···”

科特拉尔低下头亲吻了一下莉月姬薇儿红嫩的小嘴，而后抽取了器官，没想到是小嘴，看起来伊莉雅要用嘴为自己服务了，而其他几个人得到莉月姬薇儿的抽的则不尽相同，夏尔抽到的是蜜穴，科博莱尔抽到的是肛门，而索拉杰抽到的这是小嘴，接下来又开始抽了玩法卡片，玩法卡片其实比较简单，主要是插入，抽打，按摩棒顶入，第一次几个人都抽到的是插入，看起来暂时不会有SM了。

看起来一会这个黑长发双马尾漂亮萝莉女仆就要同时被人插入三穴了。

“一下子去服侍三个人，不知道能不能行啊，莉月姬薇犬？”

“没关系的，只要是主人的命令，无论如何小母狗都会完成的。”

小萝莉媚笑了一下之后就主动的将自己的女仆群褪下，露出自己白皙耀眼的细腻肌肤，而后自互动爬上了床，让夏尔躺在床上，自己主动骑在夏尔的肉棒上，同时褪下自己的黑丝裤袜到了大腿根部，露出雪白的小屁股，好让科博莱尔能够从后面直接掏出肉棒对准了自己的肛门口，最后再让索拉杰站在一边，自己扭过翘首，直接用红嫩的小嘴含住了对方的肉棒，就这样小萝莉摆出了一副同时服务三人的姿势。

“那么我就开始了哦···好好接受我的肉棒吧···”

淫笑着亲吻了一下莉月姬薇儿的美背之后，科博莱尔先把肉棒直接顶入了黑长发双马尾漂亮萝莉女仆的紧凑肛门里，等到小萝莉感觉自己的肛门忽然被撑开，开始咬着贝齿蜷缩着小手，和躺在床上的夏尔十指相扣，犹如恋人一样在交合一样握紧了双手，而后自己主动沉下了纤腰，让自己的蜜穴口将夏尔的肉棒全部吃入了自己蜜道里，下体的两个小洞瞬间就被两根大肉棒挤满，也让莉月姬薇儿发出艰难地哼吟声，一双大眼睛扭过头，看着索拉杰的肉棒不住的开始抽打自己的雪白媚脸，她啊呜一声，变将索拉杰的大肉棒吃入了小嘴里，让身体的三个小洞一瞬间就被大肉棒填满了。

“唔···哦···哼···”

犹如骑在奔驰的野马之上的骑手一般，莉月姬薇儿开始起伏着自己娇小的雪白的身体在三个男人的肉棒之间婉转迎合，一边的科特拉尔看着也让伊莉雅跪爬在自己的胯下，伸出肉棒直接顶入了粉长发可爱小萝莉的小嘴里让对方含住，虽然自己并不喜欢让莉月姬薇儿服务别的男人，不过这一次科博莱尔已经之前和他说过就是类似一个派对性质的晚会，纯粹娱乐性质的，所以科特拉尔也就不好拒绝了。

伊莉雅一双漂亮的大眼睛抛给了科特拉尔一个媚眼止呕便开始殷勤的蠕动着自己的嫩唇不住地吸吮着对方的肉棒，不愧是当红的萝莉色情主播，伊莉雅很擅长取悦男人，即便是已经习惯了莉月姬薇儿湿润紧凑小嘴的服务的科特拉尔没想到也不过才几秒之中内就被伊莉雅的小嘴重重吮吸下硬直起来，甚至让他忍不住的捧着小萝莉的翘首，一下子便把肉棒狠狠顶入了对方的喉肉里，从最开始就要下尽全力去冲刺了。

美月，缇娜和库洛伊因为第一轮没有被选中，此时在一边只能羡慕的看着伊莉雅和莉月姬薇儿得到肉棒，不过她们也不是完全闲着，每个人发了一个橡胶按摩棒，在这次服务结束之前，她们都可以用这个来暂时自慰，保持蜜穴的湿润，好方便第二轮开始被选中的人能一下子进入状态。

另外一边三个人同时开始进攻莉月姬薇儿身体上的小洞，科博莱尔的大肉棒狠狠在小萝莉的肛门里搅拌着，让莉月姬薇儿最为痛苦，热辣辣的摩擦感感觉后庭涌出了一股股的便意，不过在最初的适应几分钟之后，渐渐地莉月姬薇儿感觉后庭产生了一股异样的快感，直肠被反复摩擦滋润出了肠液，让科博莱尔的肉棒可以顶入到里面更深的地方去，配合着摩擦她蜜穴褶皱的夏尔的那个大肉棒，黑长发双马尾漂亮萝莉只觉得自己的下体异常充实，只可惜现在自己的小嘴被索拉杰的大肉棒牢牢的占住，根本没办法发出媚吟声，否则这时候莉月姬薇儿的叫声一定会让其他人都吓一跳吧···

“唔···这个骚货的小嘴···好舒服···我要射出来了···”

感觉小舌头不住的缠绕在自己的肉棒上来回的挤压着，索拉杰按住了莉月姬薇儿翘首朝着嘴穴深处猛顶了几下之后首先便一泄如注，让自己的鬼头卡主了莉月姬薇儿的喉肉，将精液全部射入她的食道里，好在黑长发双马尾漂亮萝莉女仆经过很多次的口交训练，可以很熟练的闭气等到射精结束，否则的话这时候一定会被呛的窒息过去的。

“咳咳咳···哦···哼···”

好容易等到索拉杰美美的把肉棒的精液都射入了自己的小嘴，等到对方要拔出肉棒的时候，莉月姬薇儿却依依不舍得用小舌头卷着棒身，深凹雪腮在最后又用力吮吸了几下，让索拉杰尿道里的残精最后也被自己吸出来才放开肉棒离开。被小萝莉高超的口交技巧折服，到最后索拉杰还拍了拍莉月姬薇儿的翘首，用手指掰开她的小嘴裂开一个大缝，而后朝着里面吐了好几口的口水，自然地莉月姬薇儿也是照章全收，尽量张大了小嘴，袒露着小舌头，把索拉杰的口水全部吃下去。

“怎么样啊···莉月姬薇儿酱，我的口水好吃吗？”

“嗯···很好吃···不过不如主人的精液好吃···”

“哦哦哦···没想到莉月姬薇儿这么喜欢自己的主人啊？”

“是啊···嗯···因为主人的肉棒···让人家最舒服了···每次把里面填满的时候···都让小母狗变成世界上最幸福的孩子了···”

一提到自己主人科特拉尔的肉棒，莉月姬薇儿媚脸上便抹上了一层浓郁的绯红色，娇小的身体被两个大肉棒插入来回拨弄挤压着，犹如被人争抢的玩偶一般，小萝莉一双纤细的黑丝美腿无力的耷拉在身体的两侧蜷缩着。提问过后，在莉月姬薇儿的小嘴里射过精的索拉杰兴致勃勃的拉起小萝莉的一只黑丝小脚不住地玩弄着，有如小馒头一样肉呼呼的白嫩美脚握在手里特别有质感，稍稍用力感觉都能攥出水来，当然莉月姬薇儿痛苦的哼吟声索拉杰是不管的，大概被索拉杰这样略微粗暴的玩弄着之后，小萝莉的黑丝小脚要肿上几天，穿高跟鞋时候一定会痛的直打哆嗦吧。

“如果真的这么幸福的话，那么和你自己原来的主人杰帕德比如何呢？”

“啊···杰帕德主人···虽然是个好人···可是肉棒哪方面完全不行呢···每次插进来之后都没有任何感觉···让人家觉得简直腻歪的不得了，毫无感觉···那种失望感大家都知道吧？”

被莉月姬薇儿一说，其余的不是忙于自慰的小萝莉还是口交的伊莉雅，居然都不约而同的点点头，黑长发双马尾漂亮萝莉眯着大眼睛并不知道自己的意见得到了这么多赞同，只是遵循本能的继续说道：

“哦···肉棒一插进来马上就变小，只有3厘米不到连破处都做不到，每次插进来射的黏黏糊糊的东西恶心死了···啊···还要我费很大力气去清洗，到最后人家的处女居然还是一条被家里的养的狗侵犯破掉的，啊···杰帕德主人···还真是没用呢···这次陪他去看病的美游酱也一定很辛苦吧···要陪一个太监到那么远的地方去···那种太监居然···还和这么多可爱的小萝莉在一起···还真是犯罪和浪费呢···”

一面发出媚吟声迎接着夏尔和科博莱尔对自己的前后穴的夹击，莉月姬薇儿对杰帕德评价似乎越来越刻薄，不过她毫不在意，看来在欲望的促使下，原本温顺的小萝莉渐渐地把自己内心的想法说了出来。


第四章．


“哈哈哈，没想到你这样看待杰帕德那家伙啊···想想还真是够可怜的啊，明明都到外地去治病了···”

“可是事实就是事实嘛···啊···好棒···两位大人的肉棒···都顶进来了···子宫热热的···直肠里面也塞的满满的···好舒服···啊啊···主人···莉月姬薇犬要用别人的肉棒高潮了···请问可以吗？”

“真是没办法啊，小母狗这样淫乱还真是给主人添麻烦···不过今天是特别的日子，就特例允许你高潮吧···不过要连续高潮三次才可以哦，只随随便便高潮一次是绝对不行的。”

享受着伊莉雅温润小嘴的裹吸服务的科特拉尔拍了拍粉长发漂亮萝莉的小脑袋一面示意对方加快吮吸的速度，一面淫笑着命令莉月姬薇儿。黑长发双马尾漂亮萝莉在得到了自己主人的命令之后，放佛身体里某个奇怪的开关被打开了一样，伸出红嫩的小嘴舔舐着自己的嫩唇，原本的温婉的态度早已荡然无存，完全变成了一只沉浸在交配欲望之中的雌兽一般，小手扶着夏尔的胸膛，开始主动扭动着自己的纤腰，用力地从拥在自己的蜜道来挤压夏尔插入自己下体里的粗大的肉棒，放佛榨汁机一样，让自己的屁股频繁的在夏尔的小腹上起落，发出啪啪啪的声音，夏尔已经开始倒吸着冷气觉得受不了了，可是小萝莉自己却不知疲倦，即便是科博莱尔的大肉棒把她的肛门口撑开到了惊人的大也无所谓。

看着莉月姬薇儿忽然这样用力，科博莱尔自己的肉棒也被直肠渐渐收紧箍紧，感觉下面要随时喷射，如果在莉月姬薇儿高潮之前就喷射出来实在太没面子，所以科博莱尔忽然一只手直接绕到了小萝莉的前段，直接用手拧着她敏感的乳尖。本来把注意力完全放在下体的莉月姬薇儿正对着两个人的肉棒发动着凶猛的进攻，完全没有注意到上端，被猛然刺激，身体放佛不受控制一般的哆嗦了几下之后，蜜汁便从自己的蜜道里哗啦一声直接泄露出来，莉月姬薇儿就犹如泄了气的皮球一样，刚才还志得意满的蠕动着的雪白娇躯马上干瘪起来，蜷缩着娇小的身体，大股的蜜汁直接浇落在了夏尔的龟头上，再从两个人交合的地方慢慢溢出来，濡湿了夏尔的小腹。

“啊啊啊···居然···这样摸人家的奶子···真是太过分了···”

“居然流出了这么多水，吓我一跳，我还以为莉月姬薇儿你尿了呢···”

“这个骚货现在身体敏感的不得了，平常一副温顺恬静的清纯可爱的模样，其实内心里就是一个下贱的萝莉婊子···”

科特拉尔用力对着伊莉雅的小嘴怒挺了几下之后，不顾小萝莉艰涩的表情便用龟头直接撑开伊莉雅的喉肉，用力的对着里面喷射，被撬开喉咙穴强行灌入了大量的精液，让伊莉雅条件反射般的开始干呕起来，眼泪，鼻涕和口水一起溢出到了媚脸上，一双大眼睛向上翻吊着，可是科特拉尔的肉棒却不会放过她，一直堵着气管，让伊莉雅呼吸都开始变得困难，就在感觉自己要窒息过去的时候，下体的尿道括约肌也不受控制，彻底的松弛开来，在一片嘲笑声中，伊莉雅的喷出了一大股的尿液直接射在地上，摊开一大片的水渍，而小萝莉自己也仰着媚脸，露出一个下贱无比的痴笑的同时，意识逐渐模糊过去···


在船上三天的旅程很快就结束了，首先杰帕德和美游到达的港口是达斯巴港，这里是南方联盟里最重要的对北部的商贸港口，南方联盟有大大小小的30几个城邦组成的联邦制国家，原本是为了一起抵御艾尔丹特帝国和索拉威尔帝国的军事敲诈而不得已抱团取暖的组织，后来的联合尝到了甜头，让这些城邦国开始更为紧密的联系在一起，一直到后来发展出了联盟议会推选联盟主席，甚至还有共同的部队来执行主席的意志，通常联盟主席会在比较强大的安发特城邦和杜达俄城这两个城邦推选的人轮值，每个城邦无论大小，实力强弱会推选出来2位议员组成联盟议会，当然为了照顾那些实力强大的城邦，还会有根据缴纳联盟的经费数额多寡而推举的联盟监察机构。

在港口下船之后，两个人要去的医院就在达斯巴港不远处的俄普洛斯城，那里气候适宜，是个著名的疗养胜地，也因此修建了许多的医疗设施和养老机构，是有名的旅游度假和治疗疾病的地方，这一次杰帕德就是去哪里治病，到了这边两个人现在达斯巴港找了家旅馆住下，而后美游去查了一下银行账户，发现自己的账户上居然多了不少钱，一查来源都是佩特拉卡，伊莉雅和莉月姬薇儿汇过来了，并且都留言让杰帕德好好治病，自己都在等着他，没有把这件事告诉了杰帕德，杰帕德也感动的几乎要流泪了，没想到自己得了这种病之后大家居然对他不离不弃，那么自己还有什么好消沉的呢？

“主人，好好养病的话这种病不难治的，而且佩特拉卡殿下还说钱其实不是问题，她会负责主人的治疗费用的。”

“可是···我怎么好意思拿她的钱···”

“佩特拉卡殿下说了这些没什么关系的，主人你就好好接受她的好意吧···”

美游这样劝说着也让杰帕德心里好过了一些，毕竟从他知道了佩特拉卡的秘密之后就一直无法的好好对待那个银白长发可爱小萝莉，现在杰帕德终于知道，佩特拉卡心里我还是想着自己的，也许做出那样的事情有什么不得已的苦衷吧，此时的自己更应该好好治好病，将来用肉棒让佩特拉卡在床上重新把心献给自己。

在旅馆里住了一夜之后，杰帕德和美游坐着马车去了俄普洛斯，南方联盟不少城邦在海岛上，但是巴斯达港，和俄普洛斯这两个城邦是共处在一个海岛上，往来频繁，所以马车也很多，非常方便。

到了俄普洛斯之后，杰帕德被美游带着去了医院，那边的医院经过诊断之后认定杰帕德的疾病属于比较少见的JJ长度缺乏，需要补充特殊药物来让JJ恢复生长，一直到正常人的尺寸才可以，治疗需要时间很长，所以杰帕德起码要在俄普洛斯带上好几个月才行。接下来美游又要给两个人暂时在俄普洛斯找个住的地方，毕竟两个人在这边呆这么长时间，就不能总是住旅馆了。

从看病一直到找住处全都是美游在忙前忙后，杰帕德在最初的治疗里需要打药不能随便下地，行动不便的他更需要别人伺候，连每天小便都是黑色短发可爱小萝莉搀扶着去，对此美游任劳任怨，这也让杰帕德非常感动，没想到到了自己最困难的时候，居然是美游陪在自己身边一直到了最后。

就这样差不多持续了一个多月，杰帕德的病情也好转了许多，根据测试，杰帕德的肉棒已经长到了五厘米，医生也开始鼓励杰帕德可以和美游做爱试试，两个人尝试做了一次，美游实话告诉杰帕德虽然自己还感觉不到快感，可是对比以前毫无感觉已经好多了，毕竟这才刚开始1个多月，再过一段时间会好起来的，这也给了杰帕德不少信心。

这一天从医院接受治疗之后回到家，杰帕德特别和美游为了散心到了绕到一个附近的公园，准备在哪散散步再回住处，这是他们最近才发现的一个风景优美而且非常宁静的地方，可以算是两个人的秘密基地了。

“主人，最近佩特拉卡小姐又来信了，说自己在那边生活得很好，让你不必担心，伊莉雅小姐也说让你好好治病，莉月姬薇儿小姐说她把家里收拾得很干净，随时欢迎你回去。大家都在想念着你呢。”

“是啊···”

其实杰帕德现在已经清楚自己性无能的事实，所以听到美游的话有些不以为然，而且觉得就算是真的，恐怕此时自己的这些萝莉恋人眼下恐怕都是被身下的大肉棒草的已经翻白眼吐口水，满脸高潮满足的样子，对自己也不过是出于愧疚感才说一些例行公事的劝慰的话吧，搞不好心里还有对自己嘲讽态度在呢。

一边的美游没有继续说话，看到杰帕德心不在焉的样子，知道经历了那样的重创之后，此时的杰帕德已经对佩特拉卡她们不再相信了，虽然最近随着病情的有所好转心情也好多了，可是看起来他还没有真正恢复过来，自己前几天不应该把和他做爱的想法全都说出来，眼下的杰帕德，还是需要鼓励啊，美游想到。


第五章．


又经过了一星期的治理，美游再次和杰帕德做了一次，这次在床上美游为了给杰帕德打气，开始主动装出一副高潮的样子，这对于平常几乎面无表情的小萝莉来说可以说是耗尽了表演的才能，不过好在杰帕德信以为真，认为自己真的可以让美游高潮了。

虽然还是没什么快感，可是看到杰帕德那样的高兴，美游也就心满意足，自己陪在杰帕德身边也是为了恢复她的自信，把已经沦陷在夏尔肉棒下自己的好友伊莉雅拯救回来，如果杰帕德总是那么消沉不自信那是绝对不行的，自己也必须加快步伐，毕竟如果要拖上一年的话，搞不好伊莉雅等自己回去的时候都已经怀上夏尔的孩子了。当然也有可能肚子里怀的不知道是谁的孩子。

美游又陪着杰帕德这一天去医院检查，最近吃了一种新型的药物让杰帕德的精液分泌量大量增加，以此来促使自己的肉棒胀大，不过现在还处在理论研究阶段，但是杰帕德对医疗进度要求得比较急，所以医院方面就先给他实验了，不过吃了这种药之后杰帕德的射精量的确增加了不少，甚至一天在美游身体上发泄了好几次，这也让黑色短发小萝莉累坏了，不是因为做爱累，而是为了伪装高潮，虽然不比每次都装，可是架不住杰帕德和他做爱的次数多。即便一半的次数需要高潮也让美游够难受的了。

“今天就是最后一次去医院检查了呢，最近的药物还挺管用的吧···”

“是啊，继续下去的话，主人的病一定会好的吧。”

美游跟在杰帕德后面，两个人在公园的附近又开始散步，最近几天杰帕德心情不错，自己可以在床上把美游弄得高潮，这也让他恢复了不少自信，此时也主动拉着美游的雪白酥嫩的小手，其实今天杰帕德拉着美游到这边来，可不光是为了散步，他想尝试一下在夜晚推到一次美游试试，想着在野外的刺激之下，也许会让自己的性能力更上一个台阶。

“主人，这么晚了，我们回去吧。”

走了好半天，美游淡淡的对着杰帕德说了一句，刚想回去的时候却被杰帕德一把拉住，而后直接拉到草丛里推到，美游眨巴着漂亮的大眼睛，一开始还有些惊讶，不过马上明白了对方要做什么的时候，美游没有说话，略微屈辱的扭过翘首，主动分开了自己的黑丝美腿，让杰帕德架起了自己的美腿，任凭对方提枪上马，就在杰帕德准备压上黑色短发小萝莉的娇小身体上的时候，忽然看到不远处的草坪里似乎有什么东西，因为隔着稀薄的灌木丛看不太清楚，杰帕德又了兴趣，放下美游，站起来往那边寻了过去，居然在草坪里发现的是一个天蓝色双马尾的可爱小萝莉，此时正闭着大眼睛倒在草地上，看样子似乎是昏了过去。

“主人，看起来对方昏了过去。”

“嗯···先抱回去再说吧，不能把她留在这里。”

美游跟在杰帕德的后面点点头，看着杰帕德把这个可爱的小萝莉直接一个公主抱抱了起来向后走，心里涌上少许了醋意，和杰帕德在一起好几个月了，对方可从来没有这么温柔对待过自己呢。


伊莉雅的房间内，此时穿着经过简化而暴露出全身上下私密部分的女仆装的小萝莉被几个科特拉尔，夏尔和科博莱尔压在身下，肛门口里被塞满了一根粗大的肉棒，此时龟头的部分已经把肛门括约肌撑开，男人抬起她的雪白的美腿，露出丰满挺翘的雪臀，让她的下体大大咧咧的暴露出来，伊莉雅发着咿咿呀呀的呻吟声，却几乎说不出话，因为在她红嫩的小嘴同样也插入了一根粗大的肉棒，同时她的雪白的小手里也被强行塞入了一个大肉棒让她用手玩弄着，而这只肉棒正怒气汹汹的对着她雪白的雪白的椒乳。让伊莉雅忍不住的发出了一阵阵闷哼声：

“呜呜呜···嗯···哦···”

“不愧是那位有名道场里的传人伊莉雅···经过训练的身体果然紧致异常，感觉我的肉棒都要被这个骚货的肛门夹断了。”


“不止啊···哦···这个骚货的嘴穴含着我的肉棒，感觉魂都要被她顺着尿道给吸走了···”


“可惜我只能让她用手了，等一会之后一定要换人，我要好好品尝下她身体上的小洞才行。”

几个人淫笑着开始交流着玩弄伊莉雅身体的感受，男人们的肉棒在侵犯伊莉雅娇小的身体的同时，手也在她细腻雪白的肌肤上不停的摩挲，原本可爱的小萝莉犹如待宰的羔羊一般被人压在身下玩弄，因为男人侵犯她的小嘴太过粗暴，让伊莉雅的连呼吸声都变得急促起来。不少口水也顺着嘴角溢出到了雪白娇俏的下巴上。

“这个骚货···下面太紧了···我要射出来了。”


“我也是，小嘴这么会吸···真怀疑以前她是不是就是妓院的，什么冒险者的经历根本是胡编的吧？”

“喂喂喂，不要胡说哦···她拿魔法棒的样子我可是见过，和杰帕德那种虚有其表的家伙不同，伊莉雅酱可是一个实打实的白金魔法师呢。”

“可是现在还不是我们的玩物，哈哈哈。”

科特拉尔肆意淫笑着，让伊莉雅只能抓牢自己手中的肉棒泄愤，结果让那位被攥住肉棒的自己也开始舒服的到吸着冷气。开始连续挺腰驱动肉棒在伊莉雅握紧的雪白的小手里狠狠挺动起来。

“这个骚货的肛门···好热···我要出来了···贱货伊莉雅···全部接受吧。”

“我这边也是···小嘴好紧，射出来了都给我喝掉···”

“哦哦哦···看我射到伊莉雅的雪白的椒乳上，哈哈哈···”

男人们一阵嘶吼之下，忽然大肉棒犹如三座爆发的火山一样，那个插入伊莉雅的小嘴里的大肉棒先开始哆嗦的将大股浓密的直接射入她的小嘴里，让伊莉雅只能瞪大漂亮的大眼睛，皱着柳眉，强迫自己蠕动着喉肉，将腥臭的精液喝下。

“咳咳咳···哼···哦···”

“骚货···别光顾着喝啊，我这边也来了···”

插入伊莉雅肛道的客人也不甘示弱，看着前面的客人喷射，自己也怒挺了几分之后，变将肉棒又顶入伊莉雅炙热的肛道里几分，让龟头蹦跳在直肠肉壁的包裹下，将滚热的精液狠狠的摄入了伊莉雅的直肠深处，烫的粉长发漂亮萝莉蜷缩着自己的美腿，一双美目翻吊，露出大量的眼白。

“那么···我也在这可爱的小骚货的奶子上留下爱的痕迹吧。啊哈哈···”

被伊莉雅抓握着肉棒的男人们也终于忍不住，在她的殷勤套弄下，直接对准了伊莉雅的雪白雪白的椒乳怒射出了大量的精液。原本可爱清纯的魔法师小萝莉伊莉雅此时和别的低贱的妓女没什么两样，全身上下从小嘴，锁骨，一直到雪白的椒乳，还有下体的屁股和肛门口，四处都是男人留下的精液痕迹···


杰帕德把小萝莉抱着带回了家，放倒了床上，让美游替对方解开了衣服改好了被子，检查了身体，发现并没什么伤。两个人又等了一夜，第二天早上来看来的时候小萝莉还是没有醒来，这就奇怪了，明明身上没有伤却半天也不醒，难道是得了什么怪病么？

美游觉得奇怪，现在这个小萝莉也无法辨明身份，自己也不醒来，之后又找来了大夫看了看，大夫也说只是昏睡，浑身没有外伤的痕迹，看起来简直是充满谜团的一个孩子，美游去翻了翻衣服，居然在小萝莉的衣服上发现了一封类似信件一样的东西，结果打开一看，上面居然写着是废弃天使使用说明书。

“主人，这个东西你看一下···”

美游把东西交给了杰帕德，杰帕德接过来一看，上面写着这个小萝莉名字叫做妮姆芙，是一个废弃的人形天使，因为性能落后所以直接被主神奥汀抛弃，当做废物扔到了人间，需要的人捡去的话，只要让她高潮既可以启动，变成她的主人随便使用。

“这都是什么啊？主神奥汀？天使？”

“南方联盟的人信奉的宗教是主神奥汀，和我们艾尔丹特帝国的光明神不是一样的哦，这种信仰听说在索拉威尔那边也很流行···”

“索拉威尔和南方联盟既然是一个宗教系统为什么还那么敌对啊？”

“大概是派别问题吧，人类的问题，总是各种各样的嘛，主人，还是好好看看眼前的妮姆芙酱吧···”

美游谈谈提醒了一句，杰帕德这才接着读说明书，发现上面居然还有必须高潮才能让小萝莉启动的说明，这一下犯了难：

“我现在的性能力能做到这一点吗？要不要还是给别人来做？”

“主人觉得这样让妮姆芙被别人侮辱也没关系吗？”

“可是我的病···”

“前几次不是都已经让我高潮了吗？而且刚才还要扑到我的啊？现在主人说自己不行？”

美游的提醒让杰帕德恢复了一些自信，的确，自己经过一个多月的治疗和以前完全不同，自己不再是以前那个肉棒只有3厘米的性无能者了，自己不也是凭借自己的能力让一向沉默无口的美游达到了高潮了么？这次拯救妮姆芙的任务就落在自己身上了，不然把这么可爱的小萝莉推给外人，如果遇到的是什么坏人那不就是变成自己在害了这个可爱的小萝莉了么？

“我知道了，我会好好负起责任的。”

“那主人我先出去了···”

美游点点头之后就向外走去，而后关上了门，只留下杰帕德和妮姆芙那个小萝莉在房间里，等了大约1个小时之后，才看到杰帕德出来，脸色似乎有些不太对劲，美游没有说话，而是等着杰帕德先开口：

“我想···这一次我大概做到了吧···”

“妮姆芙小姐启动了？”


第六章．


美游问了一句，杰帕德只是点点头，黑色短发小萝莉赶紧进去，看到卧房里那个沉睡了好几天的天蓝色长双马尾可爱小萝莉正赤裸着身体，雪白的脖颈上还带着项圈，蜷缩着美腿坐在床上，有些好奇的四下张望着，看到进来的是和自己一样的小女孩，眨巴了几下大眼睛，歪着头，有些不解的问道：

“难道是你让我启动的吗？不过···女孩子是做不到的吧？”

“当然不是我，是我们共同的主人杰帕德做的。”

“共同的主人？什么意思？”

“是我的主人杰帕德把你破处高潮的啊···”

“哎？我被破处了么？”

妮姆芙还好奇的低下头检查着自己的下体，美游转身出去又拉了杰帕德回来，还没等妮姆芙检查完毕，杰帕德又回来站在了妮姆芙的身前，不善言辞的美游没有多说话而是向前推了一把杰帕德，让杰帕德首先打招呼：

“你好···我就是启动你的杰帕德···


“哎？是你把我启动的？那么也就是说你就是我的主人了吧？”

“可能是吧···其实我也搞不太清楚···不过你怎么会晕过去？还是什么天使？”

“天使？我的脑子有些记不清了···”

看到这里妮姆芙开始捧着自己的脑子做痛苦状，似乎有什么东西应该想起来却又忘记了，这时候美游拉了拉杰帕德衣角示意他不必继续追问下去了，杰帕德也明白了她的意思，转了话题说道：

“你先休息吧，明天我带你去医院检查一下身体，你都昏睡了好几天了。”

“唔···好的···谢谢你···”

杰帕德带着美游出了房门，留下妮姆芙自己睡在房间里，细心的美游还给小萝莉准备了睡袍和睡衣，反正美游和妮姆芙身材比起来差不多，穿起美游的睡袍还很合身。而杰帕德和美游则谁在了小屋那边。

晚上的时候睡着的时候，杰帕德忽然听到了隔壁传来一阵惊叫，杰帕德赶紧被惊醒后跳起来赶紧跑到了自己的房间里，发现妮姆芙此时正捧着自己的脑袋再床上挣扎着，表情十分痛苦，大眼睛里也不断溢出了泪水。

“妮姆芙···你怎么样，没事吧···”

“我···啊···我···唔···啊···”

“主人，大概妮姆芙是做噩梦了吧？”

美游也跑过来看了看妮姆芙，似乎全身上下哪里都没有受到伤害，杰帕德被小萝莉抱着不放开，到最后只好让美游先回去睡，杰帕德在这边一直抱着小萝莉，等到妮姆芙静静入睡之后，因为无法被松开，以至于杰帕德待到快天亮才离开。

第二天一早，两个人带着妮姆芙一起去了医院，反正杰帕德每天也要去，顺带着就给妮姆芙做了检查。检查的结果显示妮姆芙只是记忆受了损伤，别的地方没有任何问题。看来昨晚妮姆芙的惊醒那的确是做噩梦了。

“没有任何问题···”

美游看着检查报告中总觉得有一点不对劲，有一种说不出的违和感，不过还没等她仔细想这个问题，杰帕德那边已经开始询问妮姆芙了：

“你真的不知道自己曾经的住处嘛？你随身衣服上这个东西，上面写着你还是天使呢···”

“天使什么的，我也不知道···不过谢谢你救了我···昨天晚上的事情也不好意思，因为害怕，我一直抱着杰帕德先生···让你也没休息好。”

“这倒没什么···那种事情不要在意。”

被可爱的小萝莉感谢，杰帕德有些不好意思，小萝莉倒是歪着脑袋看着反过来挠着头放佛做错事的杰帕德眨巴着大眼睛，好似小动物一般的看着对方，两个人在外面的长椅上坐的这样近，杰帕德仔细一看，更发现妮姆芙长得可爱了。

“不过为了启动你···我把你的处女拿走了，真是对不起···”

“哎？啊···那种事情···也是没办法的吧···如果是处女能给杰帕德先生这样温柔的人也不错哦。”

妮姆芙觉得奇怪，医生检查自己身体的时候并没有说起这件事，自己下体也没觉得有什么不对，说起来，处女这种东西到底该怎么拿走呢？不过小萝莉觉得这里还是不要深究的比较好，所以也只是含糊其辞的敷衍了一句杰帕德。反正杰帕德那样温柔的对待自己，即便这种东西被拿走也无所谓吧。

“下午的话，我还是带你去买点衣服吧···我看你就这一套衣服，以后生活起来很方便吧···”

“还要给我买衣服吗？总有些不好意思···”

“是啊， 以后我们就要生活在一起了，这也很正常吧，我们俩现在有一个主人了呢。”

“嗯···是啊···”

虽然还有些迷迷糊糊的，可是既然美游都这样说了，而且自己也的确被杰帕德照顾得不错，妮姆芙也跟着点点头，认可了对方成为自己主人的身份，反正自己也是被对方启动的。

休息的时间够久了，三个人准备站起来离开，却发现地上有一只受伤的小鸟倒在地上，大概是从树上的窝掉下来的，鸟妈妈还没回来，小鸟落在地上挣扎着，腹部划开了一道伤口，看起来如果不管的话，随时都有可能死掉。

“好可怜···”

妮姆芙看到了赶紧跑过去，双手捧起了小鸟，拉着杰帕德的衣角请求救活它，杰帕德点点头，妮姆芙高兴地低下头，拿出一条美游递给她的手帕，撕下一个小脚为小鸟包扎，等到包扎好之后，妮姆芙摸摸小鸟的头，再让杰帕德直接攀上了树，把小鸟放回了窝里。

“对不起，美游小姐，我把你的手绢弄坏了。”

“不要紧哦，能救活小鸟的话比什么都重要。”

“嗯，大家都是很温柔的人呢，真是太好了。”

看着妮姆芙露出可爱的笑容，杰帕德也摸了摸小萝莉的脑袋，妮姆芙转而仰着媚脸漏出舒服的表情，将娇小的身体靠在了杰帕德身上，虽然只是相处2天，可是妮姆芙越来越喜欢待在这两个温柔的人身边了。

下午的时候杰帕德领着两个小萝莉一起去了百货公司，南方联盟在科技上要比索拉威尔和艾尔丹特在电学的发展上进步不少，已经有了大量的电力发电系统，也促进了摩天楼的发展，甚至百货公司都造的要比帝国高不少，商业街也显得气派许多，不过是俄普洛斯一个商贸城市，居然百货公司要比艾尔丹特帝国的帝都的造的还要高，三个人去的童装店就在10层上，还要坐电梯上去才行。

“这里和帝都还真不一样啊···”

一手拉着一只小萝莉左顾右盼，见多识广的杰帕德也被这里的这么多电气设备给搞得目瞪口呆，如果说科技感觉这里比帝都都要领先起码50年，不过不知道为什么在民用科技这么发达的南方联盟却无法在战争上生活两大帝国，大概是他们过分迷恋电力发展，反而在魔晶石的使用上不如两大帝国吧。

到了童装店，杰帕德先给美游买了一套衣服表示最近对她照顾自己的谢意，虽然心里不说，可是黑色短发小萝莉还是很高兴杰帕德能想着自己的。等着美游试过了衣服之后，美游和杰帕德又给妮姆芙选了一套纯白色的连衣裙，美游还推着妮姆芙去试衣间去试试，小萝莉虽然有些害怕自己独处，可是看了看漂亮的裙子也就同意了。

一进试衣间里不知道为什么会有裸露的电线，不过妮姆芙也不在意，小萝莉自己进去之后脱下了自己的衣服，慢慢弯腰屈膝，换上了杰帕德给自己的连衣裙，裙子很可爱，价格也不菲，看起来杰帕德真是个温柔的人，昨晚自己做噩梦也第一时间跑过来照顾自己，那样关心自己的杰帕德还真有点帅气，妮姆芙一想到这里甚至雪颜上出现了甜蜜的表情，一时间忘记去试衣服，满脑子妄想的都是自己和杰帕德的事情，回过神的时候小萝莉自己都觉得好羞。只不过和杰帕德相处了2天，自被温柔的杰帕德感动的已经喜欢上他了吧。

对着镜子左转右转照了照自己，妮姆芙觉得还应该向后靠靠看看裙子穿在身上在远处的感觉，向后退了几步却没有注意到那根裸露的电线，结果穿着美游送给他的高跟凉鞋的一下子踩到上面，瞬间高压电流便直接击打到妮姆芙的娇小身上，强烈电压游走在身体里甚至激起了一片淡蓝色的光，妮姆芙一双漂亮的大眼睛透着复杂的神色，小嘴半张着发出沙哑的嘶吼声，放佛一只暴怒的狼犬一般。

“怎么了，妮姆芙···你还好吧···如果没事说句话···不然我要进去了哦···”

外面的杰帕德和美游听到了更衣室里面的声音觉得奇怪，喊了几声妮姆芙发现对方没有回答，有了昨晚的教训杰帕德也顾不上许多了，直接撞开门冲进去，发现里面的天蓝色长发双马尾可爱小萝莉此时正全身发抖的站在自己面前，抱着自己娇小的身体在瑟瑟发抖，自己原本的衣服四散了一地，连衣裙的吊带也斜落下来，露出妮姆芙瘦弱雪白的香肩。

“妮姆芙，你怎么了？”

杰帕德上前要去扶起小萝莉的时候，忽然被对方打开了自己的手，妮姆芙缓缓的站起来，抬起那双漂亮的大眼睛，放佛一个不认识的人的样子看着杰帕德，样子乖乖的，弯翘可爱的小嘴上翘着，露出诡异的笑容：

“区区的虫子，居然也来碰我，是不是趁着我失忆的时候和我玩了过家家的游戏就自以为是的可以接近我了？”

“妮姆芙···怎么了···你没事吧？”

“哼···当然没事了，医生不是说了吗，我只是暂时失去了记忆，不过多亏了高压电线，我已经全都回忆起来了，我的使命就是杀光你们这些虫子。”

仿佛变了一个人一样，原本可爱的小萝莉带着邪魅的微笑看着杰帕德和美游，慢慢的瞪大了漂亮的大眼睛，对着两个人喊出了“超音波振动粒子”，巨大的光束直接奔着杰帕德和美游而来，两个人急忙躲开，虽然这一招建筑物并没有毁损太多，可是商场里不少人已经捂着脑袋，痛苦的倒在地上。

“哈哈，看到了吧，虫子们，这就是我的能力哦，电子战专用天使的厉害···”

“妮姆芙，你到底怎么了，快醒醒，你不是这样的人才对。”

“我都说了，我是天使，是来消灭你们这些虫子的。”











第七章．


妮姆芙看着杰帕德惊讶的看着自己，一双碧蓝色的大眼睛露出蔑视的神情注视着对方，因为自己的超离子振动会对人体造成极大地负面影响，外面不少被刚才攻击波及的人已经开始发出痛苦的呻吟声，不少人还捂着脑袋在地上打滚，商场里开始变得混乱起来，杰帕德皱着眉头，看来对方的攻击主要是针对人体的，偏偏这里又是人群密集的地方，如果不赶快阻止妮姆芙的话会带来更多的伤者。

“没有办法了，妮姆芙，虽然不知道到底发生了什么，但是希望你能赶快清醒过来啊···”

“你还真是个笨蛋啊，我现在就是清醒着的啊···”

妮姆芙带着蔑视的微笑，又要打出一发超粒子震动，杰帕德见势不妙，直接冲了过去，看到杰帕德过来，妮姆芙调整了发射方向，想直接对准杰帕德，而杰帕德并不畏惧，还是勇敢地迎了上去，眼看杰帕德就要吃下这次攻击，忽然后面出现了一声“狙射”的大吼，妮姆芙还没明白怎么回事，忽然一道闪光划过，妮姆芙只感觉身体被重重的击中了一下之后向后飞去，明白过来的时候，自己已经倒在了地上。

“这···这怎么可能···我怎么会被区区的虫子击倒···”

“妮姆芙，你不要紧吧？”

杰帕德看了看跌倒在地的妮姆芙，随即又想起来拿刀闪光，下意识的回头一看，之间原本站在自己后面的黑发可爱小萝莉此时已经改变了衣着，变成了一个拿着魔法杖，梳着双马尾，全身紫色服侍的一个魔法师了。

“这···这是怎么回事？美游···”

“为了保护大家，为了保护主人···我也只能这么做了，妮姆芙酱，希望你赶紧清醒过来。”

即便这样严峻的情况下，美游说话的腔调依然没有慌乱，这份镇定连杰帕德都自叹弗如，冷静地看着眼前的妮姆芙，对方勉强爬起来，似乎和之前想的不一样，虽然能使出那样对人体超强进攻的招数，可是在近战上却异常的薄弱。

“妮姆芙，你快清醒一点啊···到底怎么回事···明明你是一个会保护小鸟的好孩子的。”

“那种事情恶心的要死，你别再说了，还有什么启动我···你知道不知道那种事情多可笑···”

妮姆芙还想说下面的话，一边的美游已经开始了第二波的攻击，又喊出了一声“炮射”，一阵巨大的魔法波冲天而出直接奔着妮姆芙而去，让妮姆芙只能闪躲，不过因为动作有些缓慢，还是被美游巨大的能量刮蹭到，杰帕德瞪大了眼睛，没想到美游会有这样强大的力量，如果光说魔法能量，应该已经在伊莉雅之上了吧。


“区区的虫子，居然会这样···”

美游神情严肃的看着妮姆芙，虽然之前还对待对方十分温柔，但一单确定了对方是敌人之后，已经变成双马尾发型的小萝莉又可以毫不犹豫的对对方展开攻击，丝毫不肯退让，只要认为是合理的事情就会去做并且执着于此，这就是平日里几乎面无表情的美游坚毅的地方。

妮姆芙看着墙后面漏出的大洞，吃惊的骂了一句，没想到眼前的小萝莉会有这样强大的魔法力量，接近战对自己没有好处，妮姆芙张开翅膀准备到天上去，用自己的电子战能力干扰更多的人，唆使这些虫子自相残杀好了。

飞上天之后，妮姆芙发现几个骑着飞龙的甲胄骑兵冲向自己，大概是在天空巡逻俄普洛斯守军发现了自己赶过来查看情况，妮姆芙使用电战干扰直接破坏了飞龙的中枢神经，几个甲胄骑兵被自己的飞龙在直接掀翻，在半空中发出惨叫的跌落下去。

“果然是虫子···”

轻蔑的笑了一下，妮姆芙准备开启自己的电战干扰系统，就在自己准备的时候，忽然一道巨大的光芒从之前商场追了过来，没想过居然飞得这么高还能被击中，毫无防备的妮姆芙瞬间就被击落，不过一直到跌落在地上，小萝莉脸上都不可思议的表情，她压根就没想过自己会被人类这样击败。

“妮姆芙···小心···”

杰帕德喊了一声赶忙飞奔过去直接接住了小萝莉，如果是普通人早就承受不住这样的冲击力，不过杰帕德好歹是一个起码白银级别的冒险者，自己的本身力量早就超过常人，不过即便是这样杰帕德也向后跌坐在地上，毕竟几十米高空的重力加速度可不是闹着玩的。

“你这个虫子···放开我···”

“妮姆芙不要闹了···到底怎么回事···”

“对不起主人，以为我不会飞行，所以只好全功率输出把妮姆芙酱打下来了···”

“这不是你的问题···妮姆芙···难道你脑子坏掉了么？”

“我才没有脑子坏掉，我的使命就是要消灭你们这些虫子。”

天蓝色长发双马尾可爱小萝莉躺在杰帕德的怀里还在奋力挣扎着，可是经过了强大魔法力量的冲击之后，妮姆芙已经无法站起来，虽然电战能力很强，可是妮姆芙近战能力却出奇的弱，而且接近战的防御的话，妮姆芙不比常人好上太多。

“不要动了，你似乎有些受伤了···有什么问题我们回家说吧···”

“谁要回到那个地方···而且···我最讨厌···”

咬着嫩唇，妮姆芙厌恶的扭过翘首，可是下面的话缺乏没说，一会想起昨晚自己失忆时候杰帕德对自己的所作所为，不知道为什么妮姆芙就是没办法狠下心，明明是虫子，居然就这样轻易让自己动摇，妮姆芙越来越讨厌杰帕德，也讨厌犹豫不断的自己，这明明是自己废弃前最后的一次机会了，如果不能完成杀掉1万人，对俄普洛斯降下天罚的任务，主神奥汀就会真的抛弃自己了吧。

“不···不行···我还要完成奥汀大人的任务···”

“真是的，我原来还以为你会有什么用处，看起来也不过是这样了吧···”

妮姆芙还在挣扎的时候，忽然半空中出现了一声巨响，一个金长发的可爱小萝莉出现在半空中，脸上带着鄙薄的眼神看这妮姆芙，挥手阻止了妮姆芙的辩解：

“天降神罚这种工作都做不好，俄普洛斯这样怠慢祭祀的城市我是不会宽恕的，而你这种没用的天使就直接废弃好了，反正你身上的能量也不多了，找不到能够让你高潮的人的话，你就慢慢的烂掉好了，贱货···哼，因为你的无能，就让这座腐朽的城市继续堕落几天好了，接下来你们不会有好下场的。”

说完这句话那个可爱的小萝莉便直接离开了俄普洛斯的上空，而刚刚还气势汹汹的妮姆芙就犹如泄了气的皮球一样瘫软在杰帕德的怀里，大眼睛溢出泪水，小嘴呢喃着说不要不要，犹如坏掉了一样。

“妮姆芙酱···”

看到妮姆芙痛苦的样子，美游也走过来，已经解除了魔法少女一般的装束，想要去安慰小萝莉，可是小萝莉却不领情的扭过翘首，一下子打掉了美游想要安慰她而伸过来的的小手，杰帕德叹口气，趁着周围还没有很多人，只好赶紧把妮姆芙抱了回去，不然被守军或者警察发现妮姆芙的话也许就走不掉了。

回去之后，杰帕德把已经因为遭到魔法攻击而丧失力气的妮姆芙给安排在连自己的房间里，盖好被子，耗尽体力的小萝莉也没力气继续闹下去，只好慢慢闭眼睡觉，美游担心的看了看，确定妮姆芙只是累了而非受伤之后，才和杰帕德一起出来。

“美游，你为什么会使出这样的魔法？之前你从来没说过啊。”

出来之后杰帕德拉着黑发小萝莉到了客厅里，今天一天发生的事情太多，甚至冲击力不亚于之前刚到这边的时候，自己接连收到家里来信，告知美月，莉月姬薇儿，甚至缇娜早就成为别人性奴玩偶的事情，当然经过那一系列的重大打击之后，杰帕德也成熟了很多，对于自己不了解的事情也会用平常心看待了。

“对不起主人，我是想说的，可是···一直没有机会。我不是刻意隐瞒的。”

“美游你别误会，我并不是责怪你，只是有些惊讶罢了，现在这样的我你都愿意陪在身边，我哪里有什么资格去指责你，只是之前你只是说你被寄养在伊莉雅家，和她是姐妹，我还以为你只是一个普通的小萝莉。”

“对不起，那时候我应该好好说明的。”

“不必道歉啦，我没有怪你的。”

杰帕德搂着美游亲吻了一下，美游媚脸上露出淡淡的羞涩的表情，虽然之前1个月前经历了的那场噩梦还没完全消退，可是眼下杰帕德已经比那时候精神上好多了，美游有时候想着，就这样留在这边，只有两个人这样生活下去也不赖。

“下一步，我们应该好好的帮助妮姆芙酱，虽然天使啊，主神啊什么的我不懂，但是我知道妮姆芙那孩子不是一个本性差的人，所以我一定要帮助她。”

“当然了主人···”

第八章．


晚上睡着的时候，忽然隔壁妮姆芙又一次的喊叫起来，这一次和前天晚上那次惊醒不同，看到小萝莉痛苦的表情，美游神色严峻，用自己的小手放在了妮姆芙的分泌出层层细汗的雪白额头上。

“妮姆芙这是怎么回事？”

“妮姆芙酱的魔力在体内乱窜，好像就要爆炸一般。”

“这是怎么回事？她不是天使么？”

“看来是···主神奥汀大人果然按下了废弃开关，要把我完全废弃掉了···”

妮姆芙此时已经露出快要哭出来的苦笑，自己果然逃不过被奥汀废弃的命运，自己连最后这个杀掉一万俄普洛斯的不虔诚者这个任务都无法完成，果然自己是个废物吗？体内蕴含的魔力因为奥汀的废弃命令而开始失控，并且逐渐地膨胀，就在妮姆芙的意识都已经开始陷入混沌的时候，在一旁的黑发小萝莉冷静地说道：

“妮姆芙酱的身体已经变得烫烫，看起来要爆炸了一样，不赶紧排除这些魔力的话恐怕身体会撑不住的。”

“那要怎么排除魔力。。。”

“排除魔力很难吧。。。一般人做不到。”

“那怎么办，难道没有别的办法了吗？”

看着妮姆芙已经开始痛苦的在床上打滚，杰帕德忧心的看着美游，希望她能找到解决问题的办法。美游反过来看着对方，最后叹口气的说道：

“其实。。。如果主人愿意做接受这些剩余魔力的载体的话，也不是不能救下妮姆芙。”

“那为什么不早说啊，怎么做？”

“因为这样给主人带来的身体负担太大了啊，过多的魔力流到你身体上的话你也有可能会支撑不住的。”

“没关系，我的身体很健康，完全可以胜任这个工作，尽管把妮姆芙多余的魔力转到我的身体里来不，不要拖延了。.。。”

看着妮姆芙痛的已经变形的雪白的媚脸，豆大的汗珠不断的分泌出来滴落在床单上，杰帕德有些着急的催促着美游，没想到对方会把自己的安危置之度外就为了救自己，这让妮姆芙感到大为惊奇，她现在越来越搞不懂杰帕德了，原本以为对方不过是趁着自己被扔到人间失忆的时候要占自己便宜的男人而已，从来没想过对方会这样温柔的对待自己。

“知道了主人，如果这是你的意思的话。。。”

美游看到杰帕德执意这样，只好叹口气上前做准备，妮姆芙还嚷着虫子不要碰我这类的话，不过已经疼的直不起腰的小萝莉也只是虚张声势，被美游的雪白小手压住，杰帕德按照黑发小萝莉的指示，将自己的手也压在妮姆芙娇小的身体上， 随着美游念的一一段咒语，一开始杰帕德还不觉得有什么，忽然只觉得一股蛮力顺着自己的手涌入身体里，只感觉自己五脏六肺都被一股不知名的气体顶的开始膨胀起来，放佛自己的身体都要爆炸了一般，原来这就是妮姆芙的感受，怪不得小萝莉会疼到那样的地步。

“果然···这样的痛苦···妮姆芙怪不得受不了···”

“哼···区区的虫子···还想做出一副理解我的样子···笨蛋···这样下去你会死掉的···”

“死掉也没关系，总不能把妮姆芙你放着不管吧。”

杰帕德痛苦的说出这番话，让妮姆芙睁大了漂亮的大眼睛，因为杰帕德为她吸收了不少魔力，此时小萝莉已经感觉过得好多了，看着杰帕德为自己居然可以牺牲这么多，妮姆芙心里五味杂陈，不过一边的美游仍然在慢慢的转移着妮姆芙身体的魔力，毕竟作为天使身体的力量要远远高于常人，美游在不断地利用魔力向杰帕德身体传输的时候来提高魔力的消耗，就好比杰帕德身体是一块大电阻，而让妮姆芙身体里的多余的魔法能犹如电能一样通过流入到杰帕德的身体消耗掉，可是这样说得轻巧，杰帕德的身体无疑要承受很大的压力和痛苦。

杰帕德忍着巨大的痛苦，慢慢承受着从妮姆芙身上转移过来的魔法能，渐渐地小萝莉的表情变得舒缓了许多，不过杰帕德仍然是异常的艰难，就这样持续了差不多1个多小时，妮姆芙身上膨胀的魔力已经几乎消除殆尽，可是杰帕德却犹如冲了气的皮球一般，身体鼓胀胀的，美游又利用自己的不错的魔法控制力，再将杰帕德的身体上的魔力费力的导出，等到再过了1个多小时，随着身体上的魔力消除，杰帕德也渐渐的开始好过了一些，有过了半个小时，杰帕德=身上的魔力也消失的差不多，总共折腾了3个小时，一直到杰帕德身体的魔力完全清除完毕的时候，美游也气喘吁吁的累的坐在地上，汗水都把小萝莉白嫩的肌肤滋润的犹如细白瓷一样了。

“哼···只会只做主张的虫子···居然做出这样危险的事情来···不过···不过还是谢谢你们了···”

妮姆芙虽然还摆出一副高傲的样子，可是其实此时已经大眼睛里带着复杂的神色看着杰帕德，那之后妮姆芙自顾自的对着两个人解释了自己天使的来历，以及因为这次在奥汀主神哪里遭到惩罚才会被扔下天界，执行杀掉1万非虔诚者的任务，不料在甩落到地面的时候记忆丧失，不过说明书这类的事情妮姆芙就不知道为什么了，也许这是奥汀主神的恶趣味吧。

“不过拯救了我的性命···让我稍微认可你们的话···”

“这样啊，怪不得我要用高潮启动才能激活你···夺走了你的处女，这件事就算扯平了吧。”

“什么？那种事情···”

妮姆芙还觉得奇怪，不料美游却在一边轻轻踢了一下她，示意她不要继续说下去了，妮姆芙觉得有些奇怪，明明自己的处女还在，为什么杰帕德总是说什么夺走了自己的处女这种话。不过眼下的气氛也不适合说这个吧，所以小萝莉也只好含糊其辞的应付过去。

“总之你这样的烂好人我是最讨厌了···”

到最后看着杰帕德欣慰的看着自己，妮姆芙只好撅着小嘴白了对方一眼，明明自己刚才还要杀掉对方，为什么这时候还要对自己这么温柔，不是应该疯狂的报复自己才对嘛？这个杰帕德到底是什么人啊，总有一种让自己不爽的感觉。

“是是···总之今天是真的累了，有什么事情明天再说吧···”

一天之内经历的事情实在太多，所以杰帕德也顾不上妮姆芙，倒头便开始呼呼大睡，留下两只小萝莉到了最后不知道说了些什么。

第二天早上起来的时候，妮姆芙虽然对自己仍然瞥着白眼，但是已经不再和昨晚的态度一样了，和美游一起起来打扫屋子，准备早餐，而后收拾碗筷，让杰帕德大为惊奇，连忙问妮姆芙不是魔法还没有驱除感觉，脑子依然有些不好使才会做这样的事情吧。

“笨蛋，既然你是救了我，身为电战型天使怎么能拖欠人类，所以按照契约我在这里做你的女仆还债好了，哼，好好感激我吧，这样的机会可是千载难逢呢，不过要是提什么色色的要求我可饶不了你哦···”

“那种要求当然不会提吧。”

看到杰帕德反驳，妮姆芙只是用小手落下眼睛，吐着小舌头对着对方做了一个鬼脸，而后便和美游手拉手的出去了，没想到才一个晚上妮姆芙居然趁着自己睡觉的时候和美游成为了朋友，这可是杰帕德始料未及的。

经历了那样的事情，三人第二天全都很晚才起来，美游准备好了午餐，才把两人一起叫醒，妮姆芙已经完全恢复原状，可是杰帕德因为最后承受了很多的能量所以身体还比较虚弱，坐在桌子边上连抬起手都嫌累。

妮姆芙特别占了一个坐在杰帕德身边的座位，美游见了只好默默的坐在两个人的对面，妮姆芙看杰帕德半天不吃疑惑的问道：

“区区的虫子也挑食吗，明明美游做的食物很好吃。”

“虫子什么的。。。”

“因为主人太虚弱胳臂抬不起来吧。”

“喂，美游，不要这么说啦。”

“哼···原来只是胳臂的问题，还真是一个脆弱的人呢，虫子这种生物果然也只有这点程度而已了···”

虽然妮姆芙嘴上是这样说，可是却早就用勺子盛了食物，用自己的小嘴吹了吹之后递到了杰帕德面前，脸红着说道：

“不要误会哦，我是觉得毕竟有我的责任才会喂你这个虫子吃饭的，你就满怀感激的好好接受吧···”

杰帕德看着妮姆芙羞涩的表情，也只能无奈的摇摇头，微笑着张开嘴好意的接受了妮姆芙的服务，小萝莉看着杰帕德乖乖的吃下自己盛去的食物，雪白的媚脸上露出开心的表情询问道：

“怎么样，烫不烫？”

“嗯，吹得很好，一点也不烫。”

“嗯是吗，嘻嘻···哼···不要误会哦，露出那样恶心的表情，都说了这只是人家对于虫子的怜悯罢了，不要摆出那样得意的表情看着人机啦。”

“我哪里有啊···”

杰帕德无奈的露出苦笑，一边的美游虽然面无表情的看着妮姆芙撇着小嘴吐槽着自己的主人，但是她知道在妮姆芙的心里，恐怕已经彻底喜欢上自己的主人了，果然杰帕德的这份温柔，到哪里都可以吸引这些小萝莉啊。


第九章．


妮姆芙从这开始就在杰帕德家住下，杰帕德继续着肉棒的治疗，转眼间又过去了一星期，医生告诉杰帕德他的肉棒已经治疗到了8厘米左右，理论上是可以给女孩子破处了，杰帕德也不知道美游是不是处女，虽然两个人之前也不是没做过，但是连杰帕德自己都不敢打包票是不是把她破处了。

两个人商定一下，趁着晚上妮姆芙睡着的时候，两个人在屋子里做一次尝试一下杰帕德的性能力如何，现在晚上妮姆芙自己主动睡在了小屋，而把主卧让还给了杰帕德和美游，表面上是说自己不想和区区的虫子抢东西，实际上杰帕德发现妮姆芙还是一个很明白事理的孩子。

大概晚上等到妮姆芙睡了之后，杰帕德把美游压在了床上，将她的黑丝美腿直接压在了她的肩膀上，掏出肉棒对准了她的下体，看着美游点点头之后，才将肉棒慢慢的顶入了美游的蜜道里，果然和之前已经不同，自己的蜜道里可以明显的感觉到了杰帕德的肉棒的存在，反复顶撞着蜜肉，甚至让美游在和杰帕德的交合之中感觉到了快感。

“不过···果然处女已经破掉了啊···”

杰帕德低头看了看美游的双腿之间没有发现血迹，看起来黑发可爱小萝莉果然已经不是处女了，但到底是谁破的？是美游的哪个情人还是自己呢？杰帕德也不知道，也没有办法问，实际上美游身上的谜团也并不少，比如那客观的战斗力到底是从何而来，小萝莉就一直没有告诉自己，制服妮姆芙的事情差不多过去10天了，对方也没有和自己解释过。

“唔···不过主人···这次和你做···已经可以感觉到很强力的快感了哦···”

美游躺在床上尽量的扭动着自己的纤腰来配合杰帕德，虽然比之前强了不少，但杰帕德性能力和肉棒长度仍然比常人要差，美游装出这样的口气也不过是在安慰杰帕德，杰帕德当然也并非全信，但是美游这样温柔地对待自己，自己还领情的话，不是太不识好歹了的么？所以杰帕德也开始权力的甩动腰肌，在美游的体内用力的挺动起来，两个人都想全力配合对方来交合，完全忘记自己的房门都没有关严，此时妮姆芙正趴在门缝，媚脸羞红，大眼睛带着好奇的神色的看着房间里发生的一切。

“哦···主人好棒···现在越来越厉害了呢···就是那里哦···顶到了···”

在床上美游不住地开始发出放浪的声音配合着杰帕德，妮姆芙完全没有想到以往淡然冷静的黑发小萝莉会发出这样的媚叫声，杰帕德的肉棒在小萝莉的双腿之间进进出出，看来和杰帕德做那种事情一定很舒服吧？妮姆芙想到。

看着美游的娇小身体被杰帕德顶的颤抖不已，妮姆芙并不知道这是美游装出来欺骗对方的，艳羡的看着美游，身体发热，最为天使都是小女孩的身体，没有异性，所以在奥汀身边可是绝对看不到这样的情景的，并且奥汀非常讨厌这种行为，就是天使之间百合也绝对不可以。

“哼，区区。。。虫子。。。居然这样会享受。。。身为天使。。。要好好观察你们呢。。。”

在一旁观战一会的妮姆芙终于忍不住，自己主动的推门进来，红着脸摆弄着自己的睡衣衣角说到。床上的美游被吓了一跳，自己蜜道一夹，让刚才还奋力突刺的杰帕德便瞬间崩溃，一泄如柱。

“居然射出来这么多。。。”

妮姆芙惊讶的看着从杰帕德和美游的下体里溢出的浊白色液体，站在原地刚想往前走，却被美游制止住：

“不可以哦，如果妮姆芙不在这里说清楚对主人的看法，不可以和主人做爱。。。”

“看法什么的。。。哼，不过是区区虫子，人家才不喜欢。。。”

被美游询问到了自己心里，妮姆芙装出不在乎的样子回答着，但是脸早就羞的不得了，其实小萝莉从杰帕德帮助自己转移魔力开始就已经喜欢上了杰帕德。当然这点美游也早就看出来，现在逼问小萝莉也是迫使她承认自己的内心罢了。

“哦？真的不喜欢吗？那主人和我做就可以了，妮姆芙小姐是绝对没有这样的兴趣吧？”

“哼···那种兴趣···我才不重要···不过···因为是高潮启动，而且···作为天使怜悯虫子的话，求我和杰帕德做也不是不可以。而且杰帕德为什么只和美游做啊，这样不公平。”

“因为我是主人的萝莉女仆啊···”

“这种借口···我也来当杰帕德的萝莉女仆好了，不过这是天使用来监视你们的不正当关系哦，才不是为了和杰帕德做爱什么的。”

妮姆芙吃醋的看着美游面无表情的和杰帕德抱在一起，明明美游没有露出过一丝的得意，可是自己就是看到杰帕德和别的女孩子亲近在一起心里觉得不舒服，即便小萝莉摆出再怎么不在乎的态度，美游也看得出来。

“真的成为萝莉女仆就可以和杰帕德做爱了吗？”

“当然了，因为是服务主人呀···”

杰帕德还没来得及阻止美游，没想到妮姆芙真的开始自己宣誓成为了自己的女仆，而后直接拉开美游，一把扑到了杰帕德：

“哼···现在可以和人家做爱了吧···”

“妮姆芙···这样的事情···”

“有什么啦，都能和美游做为什么不能和我做？区区的虫子不要这么嚣张。”

妮姆芙再也不给杰帕德解释的机会，直接从美游哪里抢过了肉棒，生怕美游妨碍自己一样便让杰帕德的肉棒对准自己的下体插入了进去，只不过肉棒刚刚进去之后，不知道是天使的体质还是杰帕德旧病复发，居然肉棒进一步的缩短，而且妮姆芙的下体要比一般人来的深邃很多，所以肉棒根本碰不到妮姆芙的处女膜，小萝莉只是感觉自己的下体撞进来一个若有若无的东西，在自己的里面拨弄了一阵之后便射出来了一股黏糊糊的东西，根本没有任何的快感的时候，杰帕德就已经在自己身体上缴枪了。

“唔···妮姆芙酱···我不行了···射出来了···”

杰帕德叹息了一口之后便直接压在了妮姆芙的娇小身体上，没想到自己没有任何快感便结束了这次性爱，妮姆芙惊讶的看着一边的美游，难道这样的性爱也会让她兴奋成那个样子么？不过从美游的眼神里，妮姆芙马上明白了黑发小萝莉的想法，只好小嘴撇一撇说道：

“哼···还不错嘛···这样的···做法···”

“难道妮姆芙酱你高潮了吗？哈哈，果然在这里治病是正确的选择···”

“哼···不要那么得意啦···”

妮姆芙敷衍了一阵杰帕德后从床上起来，因为性爱的缘故，美游和妮姆芙借口清理身体一起去了浴室洗澡，到了浴室之后，妮姆芙直接质问美游，到底杰帕德得了什么病，美游没有办法，才把之前杰帕德的肉棒只有3厘米的事情告诉了妮姆芙，还说他们之所以来到俄普洛斯，就是为了给杰帕德治病的。

“知道了这些，你还会继续喜欢主人吗？”

“即便是这样···我对杰帕德···哼，谁说会喜欢虫子啦···”

妮姆芙忽然发现自己被美游猜中了心思，雪颜一红，赶紧反驳美游，不过黑发小萝莉依然面无表情的看着妮姆芙，直视的目光让妮姆芙一开始还扭过小脑袋不敢看向对方，不过在这种狭窄的浴室里根本没办法躲避美游的视线，到最后妮姆芙只好跺跺脚放佛投降了一样说道：

“我知道啦，我就是喜欢杰帕德，那样温柔的人，在危难不顾危险愿意拯救我的人，无论肉棒是什么样的我都想和他在一起啦。”

“不过说明书我看了，你被奥汀主神废弃的时候增加了高潮认主的说明选项，你知道了吗？”

“我知道，那是奥汀大人惩罚我办事不利把我废弃时候增加的惩罚，她知道我最看不起人类，所以才设置出人类控制我的办法。”

“可惜主人的病，不然的话有主人在你就不必担心了吧，现在要小心你别被别的男人知道这个弱点，不然的话强奸你一次让你认主可就糟糕了。”

“怎么会，说明书在哪里？”

“在这里啊···”

美游把说明书拿出来结果被妮姆芙接过来直接撕碎而后仍在了浴缸的热水里，不一会纸片浸水，再慢慢变烂，直接沉到了浴缸底部。

“嘻嘻在，这样的话就不会有人知道啦。”

妮姆芙拍了拍手，而后便安心的沉在热水之中，和美游又聊了很多和杰帕德的事情，看起来这个天蓝色长发的小萝莉是真的喜欢上了主人，不过美游却一点也高兴不起来，而且着并不是因为吃醋的缘故···

就这样三人一起生活了一星期，渐渐的杰帕德也不再隐瞒自己去医院治病的事情，甚至让妮姆芙也跟着自己一起去，这样也算帮了美游，去治病的时候有人陪着杰帕德的话，自己就可以专门去收拾屋子做饭什么的，不然的话原来对于小萝莉来说也实在太忙了。

因为妮姆芙和美游经常来陪杰帕德看病，所以医院里的医生也渐渐的认识了他们几个人，因为妮姆芙长相可爱，不少医生还很喜欢你妮姆芙，一开始小萝莉还抱着自己是天使所以不喜欢和这些人来往的态度对他人拒之千里，不过在杰帕德的潜移默化之下，渐渐的妮姆芙能够平和的和人类相处，甚至觉得人类世界其实也不错。完全没有注意到，在医院里，其实早就有罪恶的眼睛盯上了她。

今天一大早还是妮姆芙陪着杰帕德到了医院，先让杰帕德接受了治疗，而妮姆芙自己则在接待室里等待着，其实上午的治疗往往就是不断给杰帕德的肉棒里注入各种刺激观看肉棒反应，是相当冗长无聊，所以妮姆芙最近在等候杰帕德时候自己发现了一个消遣的方法，那就是在医院里探险，妮姆芙此前一直对人间的世界了解很少，还以为人类不过和天使手册上说的一样，是一种自私色情阴险又自作聪明的动物，经过和美游和杰帕德接触，妮姆芙觉得人类其实也挺不错的，所以也燃起了用自己的双眼去观察人类社会的兴趣。

前几天妮姆芙去的是内科，哪里都是等候看病的病人，手术室那边去了之后被人撵了出来，如果不是最近自己体内的魔力开始减少衰弱，自己还真想好好教训一下这些无知的虫子，说起来妮姆芙自己也在怀疑，为什么最近总感觉使不出力气，其实她不知道说明书上美游有一段没有给她看，害怕她背离杰帕德而去，那就是妮姆芙除了高潮启动高潮认主之外，要想维持魔力还需要和男人做爱。越是达到高潮补充的魔力越多。


























第十章．


妮姆芙今天还在进行着自己的探险活动，这次去的是病床区，那里有许多的老爷爷和老奶奶，对于长相甜美可爱的妮姆芙放佛看看待孙女一样，甚至有的人还以为妮姆芙是谁家走错的了孩子，还拿出糕点喂她，虽然小萝莉非常讨厌人类把自己当作小孩子看，不过糕点的味道不错，所以到后面妮姆芙也不再争辩自己不是小孩子，干脆就小秘密的捧着糕点开始吃起来，连嘴角沾着奶油都没发现。

“说起来，妮姆芙酱为什么总来医院啊，是和自己父母来看病的吗？妮姆芙酱身体不好？”

又是一天妮姆芙陪着杰帕德看病的时候来住院部探险，已经来过两三次的妮姆芙和这里的人差不多都认识了，住院部对待外来人的管理不是那么严格，毕竟这里每天都有大量来探病的人， 尤其是妮姆芙这样可爱的小女孩，连护士和值班医生都很喜欢她，就更不管了，所以妮姆芙这次又可以每个病房四处溜达，再蹭点零食吃。

“唉？妮姆芙没有病啊，我是陪主人来看病的。”

“主人？妮姆芙还有主人？”

“是啊，人家是杰帕德萝莉女仆嘛···”

妮姆芙说到这里还幸福的啊呜一声把塞在自己小手里的蛋糕咬掉了一块，只不过因为小萝莉的小嘴太小，所以即便废了这么大力气也只能要咬掉一小个小角，而且脸腮上还沾上了奶油，让问她话的老奶奶慈祥的笑起来，放佛在看待自己可爱顽皮的孙女一样，拿过纸巾帮着天蓝色双马尾可爱小萝莉擦起了小脸。虽然妮姆芙被弄得有些不好意思，不过还是乖乖的扬起小脸让对方的手在自己嫩白的脸蛋上蹭啊蹭，如果是之前的瞧不起人类，认为人类是虫子的小萝莉是绝对不会这样允许人类碰触自己的，说起来最近1过多星期解除人类时间便多了之后，自己心里称呼人类为虫子的次数都少多了，对人类的好感度增加这么多，回想起来连妮姆芙自己都觉得不可思议。看起来天使界那些污蔑人类的书籍不过都是以前的主人为了控制她们那些天使所编造出来的谎言吧，人类才没有那么卑鄙。明明大家都是好人。

“萝莉女仆···那是什么？”

“总之是可以和主人杰帕德LOVELOVE的证明罢了···”

“哦哦哦，看起来妮姆芙酱也有自己喜欢的人了呢···”

“多萝西奶奶，您该检查了···这位是···您的孙女？”

“哈哈，不是我的孙女，不过这两天总来看我，很可爱的妮姆芙酱。”

“这样啊，不过这里毕竟是医院的病房，无关者还是不要进来比较好哦。”

“不过她总来看我缓解了我不少寂寞，儿子和女儿总也不来，妮姆芙酱也可以算是我的亲人了吧。”

名为多萝西的老奶奶看着新来的值班医生要赶走妮姆芙赶忙为她求情，小萝莉有些好奇的看着这位中年秃顶大叔的值班医生，和之前那个好说话的小伙子不同，这人凶巴巴的，看待自己也没有好颜色，明明其他的医护人员还有患者对自己都很温柔的，如果不是多萝西已经开始为自己求情了，妮姆芙还真想和对方吵架。

“这样啊···那一会妮姆芙来我这边做个访问登记卡吧，以后来这里带上访问登记卡，也好应付上级检查，你也知道最近对病房管理医院可是很在乎的。”

“好吧···妮姆芙酱，一会可以和这位野田医生去办公室做个访问登记卡吗？不然我就看不到妮姆芙酱了，妮姆芙酱也不能来这里了。”

“那好吧···多萝西奶奶这样温柔，妮姆芙也不想离开你···”

看着那个名字叫做野田的医生一脸得意的样子，小萝莉心底想着果然人类还是有着虫子改不掉的坏毛病，大眼睛带着厌烦的神色白了一眼对方，不过在这里为了照顾到多萝西老奶奶的心情自己还是咽下了半截话，如果是以前，看着对方一副奸计得逞的样子就不只是骂骂虫子那么简单了，作为电子战专用天使，完全可以更改对方的脑电波对对方实施精神攻击了，现在做这样危险的事情恐怕还被主人讨厌吧。

接下来野田医生开始为多萝西做检查，输液，调整治疗方案，妮姆芙为了不让对方说自己碍事主动出去，在走廊里站着，等一会野田出来了在和对方去办公室那边补办一个访问登记卡就好了。

大约过了15分钟，野田医生出来，不过他并没有着急和妮姆芙一起回办公室，而是又检查了好几个病房，大约过了40分钟之后才回来，带着妮姆芙去了办公室。

“填写一份表格，坐在这里···”

进到办公室里，野田将一份表格递给了小萝莉让她填写，上面有证件号码，住址，年龄，籍贯等等信息，还有担保人以及探望者等等，担保人写多萝西的名字应该就可以，探望者也写她就好了，住址的话，就写自己和杰帕德住的地方，年龄···自己多大妮姆芙也搞不好，干脆就写了10岁，可是证件号码怎么办，虽然自己只是天使，可是下到凡间来可从来不用那种东西。

“我没有证件号码···我是和主人住在一起的···”

“主人？也就是说你的身份是奴隶了？”

“奴隶什么的，区区的人类···”

刚想骂对方是虫子，不过想起来杰帕德让她与人为善，妮姆芙只好压下火气，反正自己喜欢的是杰帕德，也要坐他的萝莉女仆，说是他的奴隶也没什么吧？

“是啊，我是杰帕德主人的萝莉女仆···”

“哦？身份是女仆的话，就没有证件号码了，那你知道你主人的证件号码吗？”

“我怎么会知道人间的东西啊···真是的。”

“嗯？你这话是什么意思？”

被野田医生反比催问之下，小萝莉又开始使自己的性子撅着小嘴不耐烦的反驳着，被对方反问了一句才发现自己说走了嘴，因为自己的话好像就是在说自己是外地人来的一样，现在南方联盟和艾尔丹特与索拉威尔各国处在对立阶段，即便是持有合法身份来到这边的公民哦度会受到盘问，更别说妮姆芙这样没什么身份的人了，不过她本来就是天使，以前从来没考虑过到了人间还需要证件这一码事，所以不了解也没什么准备也是正常的，只是对于要和杰帕德生活在一起的现在来说，可就有点麻烦了。

“没···没什么意思，我是说你很啰嗦啊，总之我的主人是杰帕德，我只是来这边看看多萝西老奶奶也不行吗？”

“这倒没问题，但是对于医院的管理来说，让你填写一份信息完善的登记卡也没什么不行的吧？总不能只想着自己，无视别人添的麻烦对不对？”

“真是的，那你到底要我怎么样，总之我是没有证件号码那一类的东西。”

妮姆芙说不过野田医生，她第一次人类世界的规矩真的好烦人，总之小萝莉想的就是赶快结束这个对话就好，毕竟杰帕德那边算算检查也快结束了，自己也该回去了。小萝莉想到这里刚要跳下床离开，却被野田医生一把抓住：

“没有证件号码的话···暂时就先空着吧，但是作为经常来医院的人员，做个身体检查还是必须的。”

“没有听说别人要那么麻烦吧。”

“毕竟你可是经常性出入病房，这也是没办法的，别人可没像你一样差不多每天都要来医院三四个小时啊。”

“那好吧，不过要检查什么啊？”

“要检查心肺功能和传染病这类的，心肺功能是怕你自己出意外，毕竟医院里也有很多检查仪器啊，辐射啊，药水啊什么的，你万一过敏或者对哪个有反应不知道误入的话自己出事了怎么办？现在医闹这么多，另外传染病就是要为病人负责了，如果你是传染病携带者还进入医院，在病房区搞出传染病那不就糟糕了。”

“人家才不可能带传染病。”

小萝莉听到野田医生这样说不满的撅着小嘴驳斥着，自己可是天使，怎么会得上区区虫子才会得的病呢？不过在医生来看这只是妮姆芙作为小孩子在耍脾气罢了，所以医生直接拿出了心脏听诊器，要撩起妮姆芙的衣服查看心跳声，虽然妮姆芙不乐意，可是在这里也么有阻止对方，只是气呼呼地坐在椅子上，也没多想任凭医生将自己的白白的小肚子都漏出来，一只手伸入到里面了。

“这是什么···好凉···”

凉凉的听诊器靠在了自己的胸口上，让小萝莉皱着柳眉，大眼睛不满的看着野田医生，不过对方到时一脸正经的侧耳开始听起来，而后还用听诊器不断地在小萝莉的椒乳上不住的摩挲，听诊器甚至偶尔还直接扣在了小萝莉的奶肉上，在移动听诊器的过程中，野田医生的手还不小心还碰到了妮姆芙的敏感娇嫩的乳头上。


第十一章。


“呀···这是在做什么啊···”

“啊，这只是在检查你的心脏跳动频率而已，不必担心。”

果然是虫子的科技能力，居然检查心脏跳动还要这么费事，不过自己身为天使，心脏的功率都是设计好的，而且和人类那种需要靠心肌起搏供血的构造完全不同，自己是不存在心率失调这类的疾病的，所以妮姆芙最后用小手怕打了一下还在自己椒乳上来回摩挲听诊器听个不停的野田的手说道：

“不用听了，人家的心脏没问题的。”

“唔···嗯···是啊···”

确实听了半天也没听出来有什么毛病，野田毕竟是专业医生也不能信口胡诌，只好不甘心的在最后大胆的用手指张开捏住了妮姆芙的雪白奶肉掐捏了一下之后抽回了手，妮姆芙被捏到了自己小小的奶子这才觉得不对劲，大眼睛带着厌恶看着野田，心里这才明白对方根本没按好心来给自己检查。

“那么接下来是要进行尿检和血检了，你现在想要去尿尿吗？”

“不想···没那方面的感觉。”

“那喝点水吧。”

“再说我都说了自己没有传染病，为什么还要进行这种无聊的检查。”

“有没有病是医生说了算，自己怎么能知道的那么清楚，如果不好好做了体检是不能来医院随便走动了，如果你能保证这一点不做也可以。”

多萝西买的糕点很好吃，人也很好，对待自己很温柔，自己还要和杰帕德每天来看病，如果自己不被允许进医院的话可就麻烦了，都是自己现在不被允许使用能力造成这样，如果是以前，自己采用电子战的功能修改对方的认知，这种事情很快就可以解决了。

“好吧···我知道了···”

妮姆芙只能无奈的最后点点头，从医生手里接过了水杯，自己先喝下了水，酝酿了一会，四下走了几圈之后终于有了感觉，于是接过接尿的小塑料杯进入了办公室的厕所里，进入了厕所之后妮姆芙把门锁上，发现居然还是蹲便器而不是坐便器，皱着柳眉犹豫了一下，只好蹲下分开腿，而后将手持着接尿的小塑料杯对到自己的尿道口，深憋一口气，想要将尿赶紧排出来了事。

憋了一小会，感觉尿意仍然不是那么充足，似乎尿液总是在尿道口附近徘徊就是不肯出来，小萝莉蹲久了甚至觉得腿都有些麻了，可是感觉还是尿不出来，正觉得为难的时候，忽然厕所的门被打开了，野田医生出现在了门口。

“你你你你···你在干什么啊···快出去···”

“在里面那么久还没出来，所以我看看到底怎么回事，是不是没尿出来啊？”

“笨蛋···尿没尿出来也不是你能进来看的呀，赶快出去，你这个变态···”

小萝莉红着媚脸大声嚷嚷着，顺势起来就要提起内裤，不过却被医生直接按下不让她站起来，而且医生反倒直接跨过步，反身起到了妮姆芙的纤细脖颈上，让小萝莉根本无法站起来。

“笨蛋···你在做什么啊···快让我起来···”

“妮姆芙不要着急啊，我在帮你催尿呢，要注意接好哦，避免一会尿出来没接住就白尿了···”

“这样奇怪的姿势怎么才能尿出来啊，你这个变态，快点放开我···”

小萝莉不满的抖了抖自己的身体想要挣脱野田医生的控制，可是力量上的察觉让对方骑在自己娇小的身体上根本不会被担心甩下去，妮姆芙毕竟是电子战专用天使，力量上本来就不擅长，不过这样连一个成年人都比不过还是让妮姆芙觉得有些奇怪，只是眼下当务之急是要甩掉这个可恶的男人，顾不上思考这么多，妮姆芙开始打开电子战能力， 准备彻底把对方洗脑，直接让他变成白痴。不过释放了一会离子干扰系统，对脑电波干扰却没什么效果，到后来妮姆芙干脆什么也不管，直接准备用超音波振动粒子来对付这个医生了，虽然这样会造成很大骚乱，也许杰帕的会生气也顾不上了，因为这变态的手已经伸到自己的椒乳上又开始掐捏起来了。

小萝莉回过头，刚想张开嘴对准野田医生瞄准，谁知道对方反而一伸手直接探入到自己的湿润的嘴穴里，一把把妮姆芙自己的小舌头给拉扯出来，原本还想喷射超音波振动粒子，结果现在反而自己的小舌头沦陷了，气的妮姆芙只能不住地发出呜呜的哼吟声，可是除了口水溢出少许之外什么也做不到，到底怎么回事，自己什么时候变得这么弱小了，连这样的攻击做不到了呢？

“哦哦哦，怪不的下面的小嘴尿不出来，是水分都走了上面的小嘴了吧···小舌头还能流出来这么多水···看起来妮姆芙酱还很厉害吗···”

“呜呜呜···哦···哼···”

被野田医生骑在纤细雪白的脖颈上，扭着头小舌头也被对方拉扯在手里，这样屈辱的姿势让妮姆芙不满的发出着呜咽声，可是有无法甩掉对方的手，小手还在接着塑料杯，生怕万一自己真的尿出来接不到。

“口水流了这么多，不好好管理一下看来真的容易下面流不出来，真的没办法，让我来帮帮你吧，妮姆芙酱···”

野田医生说着就用手指探寻到了小萝莉的下体里，大胆的抠弄起她的蜜穴口，让小萝莉感觉着自己的蜜唇被扒拉开之后，一阵阵的凉风灌入了里面，可是小舌头又被人拉着无法说话，到最后只能凄楚可怜的呜咽了几句之后，一直到野田的手指都插入到了自己的蜜穴口里这才赶紧抖动着身子开始激烈的反抗。到最后没有办法，干脆妮姆芙直接张开贝齿咬了一下野田医生的手指，让对方痛嚷这甩开自己的小嘴，妮姆芙才有机会说话：

“你这个变态···放开我···”

“你这个骚货，居然咬我···”

野田医生被咬之后恼羞成怒，一抬手给了妮姆芙一个耳光，打得小萝莉眼冒金星直接跌倒在卫生间的地砖上，什么时候自己的身体变得这么脆弱，连人类这种攻击都对自己奏效了？妮姆芙心里简直觉得不可思议，自己的超音波振动粒子这类的攻击也完全发动不起来，眼下自己在野田面前，就真的和一个手无缚鸡之力的小女孩差不多了。

看到妮姆芙捂着脸倒在厕所地砖上柔弱无助的样子，野田看了看自己被要吃一排细密牙印的手，没想到这个小萝莉性格还挺爆裂的，野田直接上去几步一手抓住了妮姆芙轻盈的身体，直接把她抱起来，强行和她接吻，小萝莉乱蹬着自己的纤细美腿想要反抗，可是却被对方强硬的顶在墙上，一双小手动弹不得被按住，一张大嘴毫不客气的落下雨点般的湿吻，即便小萝莉再怎么用力去躲避，最后还是雪白娇嫩的脸蛋上满是对方的吻痕，小萝莉咪着漂亮的大眼睛，媚脸上第一次面对人类露出如此屈辱的表情。

“这个表情很可爱嘛···妮姆芙···”

“你这个混蛋···对我做出这样的事情···我不会放过你的。”

“哦哦哦，现在口气也不小了嘛···”

野田医生到这里已经完全不在乎原本的面目了，也绝口不提什么身体检查，直接把小萝莉抱起来出去，野田的办公室很大，除了自带卫生间之外，野田又打开了另外一个门，里面是一个休息室，野田抱着妮姆芙进去，直接把她扔在了休息室的床上，还没等小萝莉起身就直接压上去，直接开始掰开妮姆芙的衣服。

“笨蛋···不要这样···你在做什么啊···”

“我在帮助你排尿啊，这样多刺激刺激让你身体有感觉，尿意就涌上来了吧···”

“哪里会有这样的方法···放开我啦···”

小萝莉再怎么挣扎也是无济于事，野田医生剥开她衣服的手法干净利落，果然是医生出身，手指就犹如手术刀一般精准，让妮姆芙顷刻之间衣服就只剩下最里面的一层胸罩和内裤，拨开内裤的话，甚至蜜道口都隐约清晰可见了。

“哦哦哦，这里看起来也湿润了嘛，为什么唯独尿液出不来呢···”

野田医生的手指大胆的直接顺着小萝莉的小腹处探入了她的蜜道口附近开始旋磨起来，指尖碰触到了小萝莉的私处口，就让妮姆芙感觉浑身颤抖，赶忙并拢自己的美腿，好夹住野田医生的手指，没想到却正好夹住了对方的手腕，好似小萝莉自己不愿意放开对方的插入自己下体的手指一样了。

“哦哦哦···没想到妮姆芙这么主动啊···不想让我拿开手指是吗？”

“才···才不是···你放开手，我要回去了，主人应该已经检查结束，看不到我回去的话就回来找我了哦···”

妮姆芙也不知道为什么自己这么快失去力量，眼下没有别的办法，只好搬出了杰帕德来吓唬对方，好让野田早点收手，不过还真的有效，野田听到了妮姆芙的说法果然迟疑了一下，看了看表，皱着眉头，看起来他大概猜得出杰帕德那边应该已经已经到了检查完毕的时间，妮姆芙的话不全是骗人的，不过通过对方的这个迟疑判断，妮姆芙也看得出来，这个野田是早就对自己打过主意，甚至去查明了杰帕德的病症和治疗时间，不然不可能对自己的话能够判断准确，如果只是临时起意来侵犯自己，他一定会认为自己是在骗他了。

“知道啦吧？知道了就快点放开我···”

妮姆芙胀红着媚脸继续并拢着自己纤细的美腿不敢放开，生怕自己一个犹豫野田破罐子破摔就直接将手指插入自己的蜜道里了，野田还在犹豫，手指的之间几乎都要顶入蜜唇口里，就这么放弃实在太可惜了，可是看看时间，已经到了下午三点，这时间通过自己昨天的调查，的确已经到了杰帕德那边结束的时候了，自己到底该怎么办？到嘴的肥肉就这么放弃么？


第十二章。


“妮姆芙···妮姆芙···妮姆芙你在这边吗？”

就在两个人还在僵持的阶段，没想到外面传来一阵阵呼唤妮姆芙名字的喊声，小萝莉听到了之后脸上漏出欣喜的表情，因为这正是杰帕德声音，看来自己相信杰帕德果然是对的，对方知道自己不在之后就马上跑出来找自己了， 自己喜欢的人果然可靠。

看到小萝莉一脸幸福的表情要挣脱自己的控制，野田恶狠狠地盯着小萝莉，可是现在实在不能继续下去，只好无奈地抽出自己的手，感觉对方的手再往外拔，妮姆芙这才稍稍松开了自己的美腿，让对方把手彻底抽出去，不过就在最后长舒一口气以为解脱了的时候，忽然野田直接抱住了小萝莉， 直接将大嘴堵在了妮姆芙的红嫩的小嘴上，不管不顾的和她深吻起来。

“呜呜呜···嗯···哦···哼···”

瞪大了那双美目，一开始妮姆芙被野田的突然袭击吓了一条，小手胡乱怕打着想要阻止对方对自己小嘴的侵犯，可是野田的大嘴却牢牢堵住自己的小嘴拼命吸吮着，放佛将空气都要从自己的嘴穴里吸出来一样，到最后让妮姆芙媚脸涨得通红，好似要窒息了一般。一直亲吻到杰帕德开始敲办公室的门的时候，野田才恋恋不舍放开了小萝莉。

“你这个混蛋···居然这样对我···”

不少口水都溢出了嘴角顺着下巴流下来，妮姆芙眼角溢出了泪花看着野田，而野田砸吧着嘴似乎在品尝着小萝莉小嘴甜丝丝口水的味道一样，一直到外面杰帕德已经开始呼唤妮姆芙的名字的时候才淫笑着转身去开门。

“妮姆芙···妮姆芙···你在里面吗？我听说你在里面做体检？”

“啊，是杰帕德先生吧？的确妮姆芙小姐在这里。”

打开门之后看到杰帕德着急的朝着里面张望，野田微笑着用自己的身体稍稍挡住了杰帕德视线，而后朝着里面招呼，把满脸怒意的小萝莉带了出来：

“因为妮姆芙总是忘病房部这边跑，而且还和不少病人成了朋友，为了往来方便所以我找她做了一个登记卡，上面需要做体检，有了这个之后，证明妮姆芙确实没有传染病和其他过敏性疾病就可以随便在这边走动了。”

“真是抱歉了，我家的孩子给您添麻烦了。”

“哪里哪里，我应该对妮姆芙表示感谢，不少我的病人看到了小萝莉之后都心情变好，对治疗也有帮助，可以说是我的助手了，对吧，妮姆芙？”

野田用手将妮姆芙朝着杰帕德那边推了推，趁着杰帕德不注意，用手拧了一下小萝莉的纤腰，似乎在警告对方不要今天在办公室里发生的事情说出去，其实妮姆芙自己也不愿意把自己被轻薄的事情说给杰帕德听，因为小萝莉害怕杰帕德嫌弃自己，就不让自己做他的女仆呆在他的身边了。

“嗯···不过以后我也不想来这边了。”

“哈哈，大概是嫌检查做的有些多吧，不过很多项目还没有做，血检什么的也是要做的啊，毕竟这也是为大家和妮姆芙你负责。”

“我才不要···”

“妮姆芙，不要任性，听医生的话，不然以后都不能来医院了。”

以为妮姆芙又在闹脾气，杰帕德拍了拍小萝莉的脑袋，示意她不要再说了，而后拉着小萝莉对着野田医生鞠了个躬表示道歉之后便离开，让妮姆芙只能不不服气的对着野田医生撅了噘嘴，自己实在没办法把刚才对方对自己做的事情说出来，也只能扮扮鬼脸消消气了。

“妮姆芙，你真是的，不要乱跑啦在医院里，这样会给别人添麻烦的。”

“因为医院里很好玩啊，而且等待治疗的时候很无聊的。”

“这个还真是对不起了，让你每天来陪我，这样吧，下次让美游来好了，家务你也不必做，在家里好好的等我们回来就行了。”

“不不···人家就要跟着你，要做你的萝莉女仆···我答应你以后好好听话，再也不乱跑了行吗？”

看到杰帕德说不带自己去医院，妮姆芙赶紧不敢再和杰帕德争辩，乖乖的拉着他的手摇晃哀求着。小萝莉既然都这个态度了，杰帕德也不好再继续阻止，只好点点头说道：

“既然你喜欢去医院也可以，不过下次要好好带好登记卡，做好体检，按照医生的话去做知道了吗？”

“可是···可是那家伙···”

“怎么了？什么可是呀？”

妮姆芙本来想把野田对自己做的事情都说出来，可是转念一想，即便杰帕德不以这件事会嫌弃自己，那以后也不会带自己来医院了，这样还是不能陪在他的身边，所以妮姆芙张了张嘴，“可是”了半天却说不出下半句话。

“没什么，我知道了···下次我去一定好好做好体检。”

消沉了一会，妮姆芙没有办法，只好点点头答应了杰帕德的要求，虽然有些厌恶野田色眯眯的盯着自己，可是只要能和杰帕德在一起，自己什么都可以忍受。

回到家中之后美游正好做好了家务，烧好菜，看到妮姆芙气呼呼的跟着杰帕德和他拉着手回来，还以为两个人在回来的路上闹了什么别扭，大概又是小萝莉要吃什么零食而杰帕德让她不要任性吧？虽然美游觉得即便给妮姆芙适当买一些也没什么。

“今天在医院那边还好吧？”

“嗯···嘛···”

在一起生活时间长了，美游和妮姆芙也熟悉了不少，看到小萝莉今天回来时候很不高兴，美游在饭桌上有些担心的询问了一句，不过妮姆芙摇摇头，她总不能把自己被野田医生侵犯的事情也拿出来在这里说吧。

“主人，伊莉雅那边···又发来了新的邮件了···还有佩特拉卡的···你要看吗？”

“唔···那些啊，等放在我房间里一会我自己看吧。”

“其实不用看也可以的。”

美游用几乎听不见的小声的叹息了一句之后便继续默默地吃饭，这让妮姆芙觉得奇怪，有什么不能看的呢，明明都是直接发给他的。

吃过饭之后，杰帕德让美游和妮姆芙先去洗澡，洗澡之后直接去睡就可以了，而自己则带着新送到的快递去了一个小屋子，哪里有最新买的放送设备，妮姆芙搞不懂杰帕德在想什么，放个那种东西还用自己去小黑屋么？不过美游硬拉着自己去洗澡，妮姆芙也不好拒绝，于是只好跟着美游去了浴室。

听到浴室里面已经响起了水声之后，杰帕德这才偷偷打开了快递，原来里面还是一个光盘，不过和之前的不同，这次的光盘上面似乎有了包装，上面用夸张的字体写着“粉长发可爱清纯系萝莉激出道，乱娇大派对，1VS15”的字样，杰帕德我心里带着忐忑不安的兴奋，捧着光盘到手甚至都有些颤抖，慢慢的将光盘包装拆开之后塞入了放送器，一小阵沉默黑屏之后，没想到先跳出来的是版权保护这类的东西，没想到这种东西居然还能正式发行？

杰帕德耐心的等待了半分钟之后，屏幕开始变亮，首先屏幕前坐着的是穿着原本应该穿着魔法少女战斗服装，可是却改装成了超短裙和半截水手服，媚脸上带着清纯笑容的伊莉雅，似乎发现了摄像机在拍自己，伊莉雅对着屏幕招了招手微笑着说道：

“大家好···我是今天正式出道的伊莉雅，呐···杰帕德，你也在看吧，请为我高兴哦，因为从今天开始，我就是一个注册在籍的萝莉AV性奴女优了，我的身体所有权归属我的主人科特拉尔哦，如果想要和伊莉雅做色色的事情请联系我的主人，缴费也是在那边···”

接下来是伊莉雅一系列的自我介绍，包括自己的三围，体重，甚至是过往恋爱历史，当然在恋人的名字里还是毫不犹豫提及了自己，看起来伊莉雅并没有忘掉自己，相反一直到现在，伊莉雅还是承认自己是自己为婚期的身份的。

“那么，说了那么多，似乎应该正式开始了呢···”

说完这句话之后，屏幕的里伊莉雅眯着大大眼睛，又露出了一个迷人的笑容，而后忽然长大了小嘴，露出自己洁白的贝齿，向外吐着红嫩的小舌头，发出沙哑的“啊啊”的声音向着屏幕这边，杰帕德还觉得奇怪为什么粉长发可爱小萝莉要这样做，忽然在屏幕这一侧就递过来了一根黝黑粗大的肉棒，毫不客气的直接塞入了伊莉雅红嫩的小嘴中开始抽插起来。

摄像机似乎不止一个，所以当伊莉雅开始含住肉棒的时候，另外的机位也开始启动，给了伊莉雅媚脸一个特写，正好能让杰帕德看清楚伊莉雅眯着漂亮的大眼睛放佛在品尝着美味佳肴一样在含住龟头吮吸的媚态，吞吃了一会肉棒之后，伊莉雅还伸出小舌头，仔仔细细的舔吸着男人的肉棒，上上下下输没有怠慢，甚至还主动去舔吸着包皮沟壑区，让自己带着口水酥嫩的温热舌尖在里面灵巧的旋磨刮蹭，将里面的包皮垢也舔扫的一干二净，全都吃下。（伊莉雅口交如下图。）



“哼···嗯···哦···”

“怎么样啊，伊莉雅酱，和观众说说你吃我的肉棒的感想吧，哦对了，重点还要想你的未婚夫，也就是你最喜欢的杰帕德重点介绍一下哦···”

肉棒的主人拍着伊莉雅的小脑袋，用流里流气的声音指挥着小萝莉，而伊莉雅则心甘情愿的含着肉棒点点头之后依依不舍得突出肉棒龟头，贝齿还和肉棒连着口水也顾不上擦去便开始带着诱人的微笑说道：

“是···伊莉雅其实最喜欢的就是···大大的肉棒···每次膨胀到可以把人家无论是上面的小嘴开始下面的小嘴都死死地堵住的地步，一旦插入上面的小嘴就让人家无法呼吸，插入下面的小嘴就感觉子宫要被插爆了的这种哦···不是杰帕德那种小小的特别没用的肉棒，一插进来就软···那样的话真是好无趣啊···啊···肉棒还是大一点好嘛···不然的话，像杰帕德那样连我的处女都无法破掉，最后还是求助主人还真是无奈呢，笑···”



第十三章。


伊莉雅虽然是在屏幕前微笑着说出这番话，可是说出来的东西字字在刺伤着杰帕德的自尊，虽然时至今日杰帕德已经知道自己的肉棒的毛病，但是被自己的未婚妻在握着别人的肉棒露出一脸幸福表情的时候说出来还是让杰帕德伤心不已。

“不过你这样说你的未婚夫，会不会杰帕德那家伙太可怜啦啊···”

屏幕外肉棒的主人用硕大的肉棒对着伊莉雅的雪白媚脸戳了戳，伊莉雅雪白的脸颊带上了少许的红晕，眨巴着抛给了对方一个媚眼，乖巧的张开小嘴跪坐在男人的胯下，伸出自己的小嘴先吮吸了一会对方的龟头口后才说道：

“不会啦···杰帕德一定也知道了他自己的肉棒的事情了吧？呐？杰帕德，你一定现在在看着屏幕吧？看到人家这么喜欢吃自己的肉棒是不是下面已经硬了呢？真是抱歉啊，可惜那种短小包茎根本没办法满足任何一个女孩子，所以这会也找不到蜜洞发泄而只能用手了？对不对？”

经过屏幕里面伊莉雅的提醒，杰帕德低头看才发现果然自己的手不知道什么时候已经深入了裤裆里开始套弄起自己的肉棒，怨恨着自己的不争气，可是看到屏幕里伊莉雅胀红着媚脸的诱人笑容，他又实在舍不得放开手，看着小萝莉诱人的表情撸管的感觉实在太好了。

“嘻嘻···其实杰帕德···你现在就在看着我的色情视频在撸管，对不对？撸管也没什么哦···如果能快乐的话，就好好看着大肉帮怎么让我变得舒服之后，再美美的去撸吧，这样我心里也能高兴点哦，因为我可以在万里之外，帮助性无能的杰帕德获得快乐呢，笑···”

伊莉雅媚笑着说完还伸出小舌头贪婪地舔舐了一圈自己的嫩唇，而后继续张开小嘴，直接将那根黝黑粗大的肉棒直接吃入了小嘴里，食髓知味的开始用力的舔吸起来，而且用小嘴还在努力的吞咽着口水，发出滋滋滋的声响，偶尔几次还会将肉棒几乎全部吃下去，让大肉棒在自己的小嘴里将雪腮撑的鼓鼓的，要么就是让大肉棒直接顶入自己的喉咙穴里直接玩起了深喉箍紧，让肉棒尽可能的顶入自己的食道内，在外面甚至可以清楚地看到纤细勃颈上的隆起在不断地随着男人肉棒的突刺而起伏着，粉长发可爱小萝莉除了发出嗯嗯嗯的媚吟声之外似乎并不讨厌对方这么做，反而还不住的仰着媚脸发出媚笑，好似鼓励的时不时的对对方点点头，一只小手还托起对方的睾丸，无论男人怎么粗暴的对待自己，伊莉雅都会小心翼翼的摩挲着睾丸，生怕弄疼了对方。

“咳咳咳···嗯···哦···”

叹着火热的鼻息，小萝莉的口水已经溢出了嘴角流了一地，男人的肉棒开始转着圈在小萝莉的小嘴里旋磨起来，将伊莉雅的雪腮顶出了一个高高的隆起，而后在将弯翘的犹如香蕉一般的肉棒从伊利雅的小嘴里拔出来，发出喯儿的一声，看着肉棒口端和伊莉雅的小舌头中间连接着口水丝线一直拉出老长才断开，而伊莉雅媚笑着还用小舌头的舌尖去勾着男人的肉棒，恋恋不舍的淫贱模样，让杰帕德心中又气又妒，为什么伊莉雅在自己面前从来不会露出这样的表情呢？

“伊莉雅酱，肉棒好吃不好吃呀？”

“当然好吃了，嘻嘻，你的肉棒真的很好吃，人家裹了半天都还没有舔够呢···”

“这根肉棒可都一星期没洗过了，这你也喜欢吗？伊莉雅还真是一只下贱的淫乱萝莉啊。”

“不要这么说嘛，带着体味的大肉棒本来就是人家的最爱啊，只要是大肉棒，不管怎么样人家都喜欢啦···”

伊莉雅带着诱人的微笑，说完这句话之后好似在证明一样，主动上前递出自己红嫩的小嘴亲吻了一下男人黝黑的粗大的肉棒，而后开始用舌尖不仅是在肉棒龟头口附近，还沿着肉棒棒身，一直到睾丸下面都开始舔舐起来，等到舌头舔到男人的阴囊表面的时候，整个肉棒都被小萝莉舔的溜光水滑，放佛一面镜子一样了。

“伊莉雅酱···没想到你的舌头这么会舔啊···”

男人好似再让镜头前的人看清楚伊莉雅的媚脸一样，一面调笑着一面主动的撩起伊莉雅的粉长发的发梢，避免遮挡住小萝莉精致的雪颜，而伊莉雅则开始用小嘴含入硕大的睾丸，同时尽量张开贝齿，避免让对方敏感的双丸感觉到齿感，感觉这自己的睾丸浸泡在小萝莉香甜的口水和温热的嘴穴里不住地被烘热，男人舒服的发出这叹息，一只手也探索到了伊莉雅的椒乳上，掐捏起下哦萝莉微微凸起的雪白的奶子。

“胸部虽然很小，可是很有弹性，摸起来手感不错呢，伊莉雅酱···”

“呜呜···嗯···哦···哼···”

“不过，比起硕大的乳球，这样的小小的奶子摸起来也别有风韵，伊莉雅酱的胸部可不要长大了哦，奶子变大了的伊莉雅酱就不是伊莉雅酱了。”

淫笑着拧了一下粉长发可爱小萝莉的红嫩乳头之后，男人干脆为了自己摸得方便将伊莉雅的那半截的水手服也都退下，让小萝莉雪白的上半身完全的暴露出来，看着雪白的肌肤上任凭一只大手在四处摩挲，杰帕德握着自己的肉棒的手忍不住用了力气，捏着自己的肉棒都跟着发痛，要知道这原本是只有自己才能碰触的禁脔之地，现在却被他人随意碰触。

不一会微微凸起的椒乳上就布满了男人的指痕，尤其是红嫩的乳头四周更是带着一道道红红的痕迹，这都是男人的大手在享受着伊莉雅含吮自己睾丸时候产生的快感刺激下捏弄造成的，不过伊莉雅似乎并不在意这一点，不管对方怎么玩弄自己的小小的胸部。她依旧眨巴这大眼睛，时刻观察者男人的反应俩调整自己含住对方肉棒嫩唇的吸吮速度，偶尔还会用滑嫩富有弹性的小舌头反复的敲弹着睾丸，让含住在自己的小嘴里的睾丸在最嘴穴里晃来晃去，上下翻滚，刺激的男人的肉棒进一步胀大，甚至不少前列腺液都溢出了肉棒口。

“哦···都已经流出这么多前列腺液了，看起来光是裹吸睾丸就让你这么兴奋了呢···”

“不过这都是伊莉雅造成的哦，你要好好负起责任吧···”

“真是的，明明是你的肉棒来欺负人家的上面的小嘴呀···还让人家来负责任。”

男人用大肉棒反复抽打了几下粉长发可爱小萝莉的雪白媚脸，伊莉雅嬉笑了一下，好似情人一样和对方打情骂俏，似乎忌惮的在镜头前，当着杰帕德的面再次的把小嘴凑到了男人的犹如鸡蛋大小的肉棒龟头口前，张开了小嘴刚要吞吃肉帮的时候，忽然被男人按住了小脑袋：

“对了，在吃肉棒之前，不如在这里向你的未婚夫杰帕德表达一下心意吧，吃了这么半舔别的男人的肉棒，如果不会把自己的心思告诉对方，那也天太可怜了吧？”

杰帕德不知道男人指的可怜说的是谁，不过伊莉雅听到这里点点头，撅起红嫩的小嘴轻吻了一下男人的肉棒口之后，清清嗓子，将雪颜面对着镜头前说道：

“杰帕德···你现在还在看人家吃别的男人的肉棒吧？你一定在看吧，毕竟这让你会感觉到最兴奋地东西，说不住你的裤裆上都沾染了你的肉棒口端因为兴奋而流出的前列腺液哦，现在最好低头看看···”

按照粉长发可爱小萝莉的指示，杰帕德还真的低头去看了看自己的胯下，果然像伊莉雅所说，裤裆上已经不知不觉就濡湿了一小片，看起来杰帕德真的很很喜欢看自己的未婚妻被人侵犯的样子。

“不要紧哦，杰帕德，即便看到了我被人侵犯时候身体兴奋也是正常的，虽然你是个性无能，可是肉棒的基本功能还是有的，只是短而已···还是可以射精的，即便你不能满足我···也可以看着我被人侵犯的视频自己自慰啊，但是即便这样的杰帕德，人家也一直喜欢哦···从来没有变过心，哪怕有了主人···人家还是等着你回来治好病和我结婚的···所以杰帕德···不要自暴自弃···在那边好好的治病，把肉棒变得大大的，在治病的期间，伊莉雅的身体就交给别人的大肉棒滋润好了···嘻嘻···反正你就是留在我身边，短小包茎也没什么用处呀···”

不知道到底是鼓励还是讽刺，最后伊莉雅脸上浮现出一抹邪魅的微笑，而后主动地开始长大了小嘴，将男人的肉棒全部塞入自己的小嘴里，用力的开始吞吃着肉棒，甚至再次让对方的龟头口一直顶入自己的喉咙穴里反复的摩擦，即便自己发出干呕声也不停下，看着伊莉雅媚脸不断的起伏在男人的胯下，杰帕德握着自己的肉棒也开始随着伊莉雅口交的速度加速冲刺，还没等1分钟呼哧一声大量的精液便澎涌而出，让杰帕德获得了短暂的快感，不过等到喷射结束之后，杰帕德发现屏幕里的伊莉雅还在殷勤的吞咽着男人的肉棒，对方根本没有要射出来的迹象。

“呜呜···嗯···哦···哼···杰帕德，你还在屏幕前吧，是不是现在已经射出来了呢？真是没用呢···明明人家上面的小嘴还没能把这根大肉棒吃下去你那边就射出来了···嘻嘻，性无能的未婚夫···”

“伊莉雅酱，不要在刺激的你未婚夫啦，还是给我赶紧含出来吧，要知道我们今天的主题可还没开始呢，像你这样磨蹭下去只知道享受肉棒的味道，一个视频4个小时根本拍不完啊。”

“好啦好啦，人家知道了。”

被男人说了几句之后，伊莉雅撒娇的哼了几声之后继续伏下瑧首开始吞咽男人的肉棒，并且加速收紧自己的嫩唇，深凹雪腮，用喉肉箍住对方的龟头好让那人早点射出来。没想到现在还没有正式开始，可是自己都已经射出来过来一次了，杰帕德坐在屏幕前，心里想着这个视频后面还会有多少内容啊？自己心里又害怕又紧张又兴奋，其实还有一点期待···


第十四章。


“哦哦哦···嗯···哼···”

喷着火热的鼻息，伊莉雅开始发出呜呜的媚吟声，发梢垂及到耳边也没人再管了，吸吮着小嘴里的肉棒，每次都用力的要从男人的尿道里榨取精液一样，而男人也开始捧着伊莉雅的翘首，终于在粉长发可爱小萝莉的坚持不懈的喉肉和嫩唇还有雪腮配合的吸吮下，多哆嗦搜的将浓密的精液直接喷射到了伊莉雅的食道里，而伊莉雅则赶紧蠕动着自己喉肉，争取不漏下一滴的将精液全都喝下去了。

“咕哝咕哝···唔···味道不错哦···比杰帕德好多了。”

“毕竟这可是性功能正常的肉棒啦，伊莉雅酱不要多说废话了，下面1VS15的大战才要正式开始呢。”

“嘻嘻，还会有15根肉棒插入哦，不是杰帕德那种短小包茎，而是每个都可以让伊莉雅高潮的肉棒呢，杰帕德，好好看着人家在屏幕前的表现哦，而后看着伊莉雅被人侵犯的样子自己好好撸管获得快感吧，反正我估计你现在肯定还没治好病，也只能靠手淫寻找乐趣了吧，真是悲哀呢···那么性无能的杰帕德，好好看着你的未婚妻是怎么被不同的人连续玩弄到高潮的吧。嘻嘻···也许看着视频里被人怎么干我的，你以后就学会了呢，对你的病情也许有帮助哦。”

舔着自己的小嘴，伊莉雅用风骚的语调肆意地说着伤害杰帕德的话，完全和过去的清纯小萝莉告别了。被人从后面抬起雪白的小屁股，伊莉雅也是顺从的毫无羞耻心的被人分开蜜唇口顶入了一根粗大的肉棒，伊莉雅没有半点反抗的意思，反而扭着纤腰陪着对方开始发出媚浪的叫声，似乎小萝莉完全是在享受一般了。

扶着伊莉雅的纤腰，男人不客气的开始用自己的大肉棒对着伊莉雅的蜜穴口用力顶戳，差不多将近20厘米的大肉棒每次都直接全部用力貫入小萝莉的蜜道里，让自己的睾丸拍打在小萝莉的小屁股上发出噼啪噼啪有节奏的响声，而伊莉雅每次蜜道里感觉肉棒顶进来的之后雪白的小脸上都会带上幸福的表情，在杰帕德看来这好似小萝莉在告诉自己被大肉棒侵犯是多么舒服的一件事。

“啊。。。下面好舒服。。。都顶进来了。。。大鸡吧好棒。。。果然还是这种东西。。。最舒服了啊啊啊是。。。”

微微睁大了漂亮的大眼睛，伊莉雅吐着小舌头半躺在地上，高高抬起自己一条美腿，将自己被大肉棒来回抽插，反复翻带的蜜穴口彻底暴露在屏幕前的杰帕德的眼前， 放佛在向杰帕德炫耀一般。

“伊莉雅酱···肉棒是不是很好吃啊？”

“···啊···当然了···最好吃的大几把···插进来之后···感觉整个人都飞了···”

一张媚脸带着略微扭曲的表情看着屏幕前，伊莉雅完全没有羞耻心的主动扭着腰来去套弄男人插入的大肉棒，小嘴发出着愉悦的快感，甚至比她自己做主播的时候表情还要淫乱不少，而且这一次伊莉雅是明知道杰帕德一直在看着自己还会漏出这样的表情。

“伊莉雅的下面的小嘴···还真是贪吃呢，这样死死地咬住的我的大鸡吧不放开，难道要让我插入你的子宫吗？”

“如果能插进去的话···随时欢迎哦···再说本来就是你的大鸡吧太大了嘛···如果是杰帕德的话就不会这样啦，反正他的肉棒连给我破处都做不到，最多插入3厘米就一泄如注了···啊啊···其实从这样来说，他连做男人的资格都没有呢···”

嬉笑着不断地侮辱这杰帕德，伊莉雅却毫不在意，反而殷勤的用自己的下面的小嘴套弄服务那个不断怕打着自己美臀开始用力对着自己蜜穴口冲刺的男人，两个人翻身过来，改成了男人从后面拉着伊利亚的小手侵犯伊莉雅的姿势，而伊莉雅雪腮带着兴奋的红晕，半扭过头，用漂亮的大眼睛的余角暧昧的递给后面奸污自己身体的男人一个媚眼，半张着小嘴不断的呼吸着热气，似乎在鼓励对方用力的来草干自己。（伊莉雅被侵犯姿势如下。）


粉长发可爱小萝莉的蜜道贪婪的附裹在男人的肉棒上不住地吸吮着，赶紧着紧凑的包夹感，男人也开始用力的对着小萝莉的蜜道冲起刺，看着屏幕里自己的未婚妻一脸陶醉的沉浸在和对方的性爱之中，杰帕德的肉棒居然又开始不争气的硬起来，等自己回过神的时候，自己已经抓住的肉棒又开始撸了好长时间。

“啊啊啊···肉棒都顶进来了···人家到子宫都被压扁了哦····好厉害···好棒···”

娇嫩雪白的小小奶子上点缀的红嫩的乳头已经完全的硬起来了，伊莉雅陶醉在身后那根粗大的肉棒侵犯之下，完全没有注意到身前也递过来一只大肉棒，等到回过头的时候，正好一只大肉棒戳在了自己嫩唇上，不过伊莉雅没有一丝的犹豫，非常自然的亲吻了一下肉棒口之后就伸出小舌头，犹如在吃冰淇淋一样舔起了前面这只刚刚递过来的肉棒龟头口。

“因为伊莉雅这样实在太慢了，1V15人需要加快点速度，所以你上面的小嘴也要利用起来了，这样没问题吧？”

“当然了，只要是大肉棒来多少都可以哦···”

画面外的那个后加入的男人用肉棒顶了几下伊莉雅的小嘴询问着，在得到了粉长发可爱小萝莉媚笑着的肯定回答之后，开始直接按住了伊莉雅的小脑袋，将肉棒对准了她的红嫩的小嘴狠狠地顶入进去，让伊莉雅变成了被前后夹攻的模式。

“唔···嗯···哦···”

带着白手套的小手被一前一后的男人分别拉开，伊莉雅娇小的身躯放佛风雨中颠簸的小船一样摇摇晃晃被男人的大肉棒来回的顶撞，男人的大肉棒塞满了伊莉雅的小嘴，让她不少口水都顺着红嫩的嘴角慢慢流出来，滴落在肉棒棒身上，而身后的男人开始按住了伊莉雅的小屁股，让两个人的啪啪啪的交合声愈发的急促的响起，看起来真的要进入最后的冲刺阶段，而伊莉雅含住大肉棒眯着漂亮的大眼睛，身体颤抖着，斜躺在地上，大眼睛开始翻吊起来，好像随时都要被干的昏过去一样。

看着伊莉雅兴奋地胀红着媚脸上下两个小嘴一起插入着肉棒，杰帕德心里一阵阵抽搐，明明在和自己上床的时候伊莉雅从来没有露出过这样的表情，为什么和别的男人就会这样舒服？自己的肉棒不行就这样让她不能忍受吗？没有了肉欲难道伊莉雅连伪装都不能伪装了么？

杰帕德心里还在胡思乱想着，忽然伊莉雅已经含住了男人的肉棒用力吮吸着，同时自己的身体开始抽搐着，下体忽然呼哧呼哧，随着男人的挺动，蜜穴口冒出了一阵白沫，居然就这么快就把伊莉雅内射了，而伊莉雅就在这时候也跟着反吊着大眼睛，露出大量的眼白，含住肉棒露出一个痴笑，跟着身后侵犯自己的男人一起达到了最后的高潮···

“伊莉雅酱的下面没想到这么贪婪···吃了这么多还不肯放开，仍然死死的裹住我的肉棒呢，真是个没办法的孩子啊···”

内射了伊莉雅的男人拍了拍小萝莉雪白纤细的身体，得意的从她的蜜穴口里拔出肉棒，而后扶着肉棒对着小萝莉的屁股，居然舒舒服服的开始放尿，尿过了之后还一脚踢了踢小萝莉饱受蹂躏的蜜穴口，看着伊莉雅被这样粗暴的对待，杰帕德气的把住屏幕拼命摇晃，叫着让对方住手，不过屏幕里的人当然不可能听到，依旧我行我素，甚至插入伊莉雅蜜穴口的男人刚尿完，插入她小嘴的男人也跟着喷射，而后学着他的样子，也一起对着伊莉雅的媚脸尿起来，小萝莉躺在地上，张着小嘴，还伸出小舌头主动地想要去喝男人喷下来的尿，不过大部分都落到了她的身体上，等到尿完之后男人也嫌弃的一脚踢开抱着自己大腿还张着小嘴似乎没有喝够自己的尿，犹如嗷嗷待哺的雏鸟一样的小萝莉。

“真是麻烦啊， 和这么一个骚货萝莉做···”

趁着周围的人拿着水管对着伊莉雅的身体冲洗清理的时候，前后内射过伊莉雅的两个男人淫笑着点了根烟，一面抽着一面说着辱骂伊莉雅的话，等到清理完毕之后，接下来又换了另外一组的男人，这一次是把伊莉雅按在了地上狗趴着，两个人一上一下，一起插入小萝莉的肛门穴和蜜穴口。


第十五章。


两个大肉棒狠狠地顶入了伊莉雅的小穴口之后有是一阵阵狂风骤雨的挺动，让伊莉雅的娇小身躯放佛三明治一样被夹在中间，柔顺的粉长发被人拉住拼命地向后拉扯着，放佛小萝莉是一只被操控的小母马一样，白丝美脚的脚趾绷直着，伊莉雅高仰着自己的翘首，小嘴不断的发出着浪叫声：

“啊啊啊···里面的大肉棒···顶到子宫···肛门里的大肉棒···也好棒啊啊啊···隔着一层肉膜来回的摩擦···人家已经要疯掉啦啊啊···快一点···再快一点···两根大几把···赶快把杰帕德永远插不进去的下面的两个小洞好好地满足一下吧···看见了吗？杰帕德···这就是你性无能无法玩到的两个小洞被人侵犯时候的样子哦···不过即便这样人家也一直喜欢你哦···所以···好好看着人家被侵犯的样子好好撸管吧···既然没有办法自己来，那就好好看着人家被人侵犯的样子自己羡慕吧···嘻嘻···笑···”

大概是以前坐主播的经历，所以伊莉雅总是会摆出一副诱人献媚的表情，用大眼睛的眼角余光放佛偷看摄像头一样，用红嫩的小舌头舔舐着自己嫩唇，每次被肉棒顶到了自己蜜穴口深处的时候都会发出夸张媚浪的叫声，好像随时在告诉杰帕德自己被大肉棒侵犯的是有多么的舒服。

两个男人又是一阵狂顶，在伊莉雅的哼吟声中，一起对着小萝莉的肛门和蜜穴口狠狠地喷射进去，烫的小萝莉深弓着美背，再次和两个男人达到了高潮，高潮之后伊莉雅还主动回头索吻，不过却被男人一个耳光，骂了声骚货之后抽打了回去，插入小萝莉肛门的男人把肉棒拔出来的时候，因为刚才侵犯的动作太过粗暴，让伊莉雅少许的肛肉都脱离了肛门口暴露出来，让小萝莉处在有些脱肛的状态。

“居然都已经变成这样淫乱的样子了，还要继续吗伊莉雅酱？”

“当然了···人家的下面还没有得到完全的满足嘛···你们要把当初杰帕德无法满足我的份一起给我补回来哦···”

伊莉雅媚笑着舔了一圈自己的小嘴，继续躺在地上分开自己的白丝美腿，摇晃着小屁股对着屏幕外，接下来又是一波人扑到了小萝莉的身边，这次是三个人一起上，杰帕德看着小萝莉任凭男人们的折腾，分开双腿，张开小嘴，甚至小手和白丝小脚也被抓握着去蹭动着肉棒，自己在咬着嘴唇都已经出血了自己也没发现，可是肉棒却硬梆梆的，看着屏幕里的伊莉雅吞吃了一根有一根的肉棒，看着伊莉雅犹如击鼓传花一样被大家抱着围在中间，每个人插几下之后就扔给下一个，而后当有人喊停的时候，抱住伊莉雅的那个人就会直接把小萝莉狠狠地摔在地上，而后掏出肉棒对准小萝莉的娇躯撸管，射了她一身之后再把她从地上拉起来继续抱着侵犯传递，这样的玩法，杰帕德心疼自己的未婚妻被人摔在地上的样子，可是伊莉雅自己好像乐此不疲，根本没有一点生气的样子，每次都笑嘻嘻的任凭对方用精液污染自己。

杰帕德握着自己的肉棒，发现不知道什么时候自己已经射出来了一发，裤裆上，地板上，房间里到处都弥漫着精液的腥臭味道，自己到底偷偷射出来多少自己也不知道，可是每次见到伊莉雅笑嘻嘻的被男人抱在中间侵犯的时候，杰帕德又爱又恨自己的肉棒就开始不争气的硬起来，等到自己回过神的时候，自己已经处在要喷射的边缘，于是看着自己的萝莉未婚妻被人侵犯的下贱模样就又自己完成了一次射精，周而复始这样，一直到了最后大家一起在小萝莉的小洞里和身体上喷射，染上粘液的时候，伊利亚仍然不止疲倦的在还在像男人们索求的肉棒。

杰帕德在一边呆呆的看着，外面天色已经差不多蒙蒙亮了，自己虽然眼睛里布满了血丝可是却没有睡觉的意思，这次的视频播放时间超长，已经到了15个人里有12个人都侵犯过伊莉雅了，到了最后三个人的时候却一直坚持了很久，连杰帕德也不清楚，为什么自己还要看下去，明明现在最好的应该就是关上视频，不在看下去了。

还在死盯着屏幕的杰帕德忽然听到房门被敲响，原来是美游担心来看看自己，杰帕德默不作声，觉得一会美游就会自行离开，没想到敲了几下之后美游不仅没走，反而直接闯入了进来，走到了播放器前，直接按下了关闭键。

“你在干什么，让我看下去···”

“主人，不要再这样了，既然来这是治病的，继续看这些又有什么意义？”

“怎么没有意义，让我知道伊莉雅现在过得多好啊，哈哈哈···”

虽然在笑，可是杰帕德此时已经忍不住流着泪，自己的未婚妻现在也一定还在随便舔着哪个男人的肉棒吧？并且还在那个男人的爱抚下随便嘲笑着自己，嘲笑着自己没用的肉棒，一想到这里，杰帕德就恨得抓狂，可是一想起伊莉雅在男人身下婉转承欢的样子，自己的肉棒又开始不争气的硬了起来。

“主人···不要这样···”

“不要管我，反正你将来也和伊莉雅一样，长久以来我无法满足你，你就会离我而去了吧，嘿嘿，要不要我现在就把你卖到AV公司去拍AV啊？那时候你一定会很快乐吧，也可以在视频里嘲笑我了啊，哈哈哈···”

看着杰帕德已经完全失去理智在胡言乱语，并且伸手要去继续打开视频播放器去继续看视频，美游气的直接上前一个耳光狠狠打在了杰帕德的脸上，一下子打懵了对方：

“主人不要这么没出息···我永远不会做那样的事情···我不会离开你的。”

“是···是吗？谢谢你美游···对不起···我刚才失态了。”

被美游接近于告白的话拉了回来，杰帕德这才回过味，知道自己刚才说了多么过分的话，有些惭愧的看着美游，美游看到杰帕德冷静下来之后，也主动凑上来，温柔地抱住了对方，本来黑色短发小萝莉就不是那么喜欢说话的女孩子，现在看到杰帕德也冷静下来，美游也没有多说话，在清晨里主动和杰帕德相拥着，过了好一会，美游才想起什么一样说道：

“主人治病已经半个多月了，不如再试试吧，这几天也没和我们做过，应该会比之前好多了。”

美游的话给了杰帕德不少勇气，自己虽然之前有病，可是现在也治疗了这么长时间，也许性能力已经恢复了也说不定，于是兴冲冲的便扑到了美游，让小萝莉分开美腿，自己掏出肉棒直接顶入了进去，这次肉棒在美游的下体里旋磨了一圈之后，比之前多坚持了大概十几秒，肉棒也长了那么一点，不过还是没过多久就呼哧呼哧的射出来，最后杰帕德趴在没有的身体上喘着粗气，看着美游，希望她评论一下自己这次的表现。

“嗯···主人这次有了进步···比以前好多了。”

“真的吗？那真是太好了，如果这样的话也不是没有希望。”

“是啊，而且主人···即便你有这样的毛病，妮姆芙是后认识主人的仍然愿意跟着你，你知道这是为什么吗？”

“哎？为什么···”

“因为主人的温柔，主人的体贴要比别的男人强上很多啊，所以主人不要自暴自弃，辜负了我们，伊莉雅无论在视频里做出什么样媚浪的动作和表情，说出什么样的话，主人你都要知道这可能是被迫的，其实是伊莉雅向你发出的求救信号啊，所以主人，你要相信自己，不要放弃，早点治好病回去把伊莉雅和佩特拉卡救出来，这不就是你当初来这里治病的目的吗？”

被美游的话说的恍然大悟，杰帕德终于不再迷茫，抱着小萝莉亲吻了一下点点头，一夜没睡之后杰帕德反而现在还有了精神，看起来伊莉雅和佩特拉卡的事情一直在杰帕德心里是个绕不过去的槛。

美游早上简单做了点早餐之后叫醒了熟睡中的妮姆芙，三个人简单吃了东西之后，今天本来应该是美游陪着杰帕德去做治疗的，不过因为昨天的体检事件，杰帕德还是要求妮姆芙和自己去把体检做完，这样以后出入医院也方便，虽然小萝莉不满意也只好如此了。美游则叮嘱着杰帕德要注意一些，毕竟妮姆芙以前是天使，对人类世界都是通过课本学习的，恐怕还不了解人心的险恶。杰帕德只是随口答应，根本没往心里去，毕竟在他印象里，妮姆芙虽然只是电子战专用天使，可是一般武力还是超过人类太多，哪会有人类能够欺负得了妮姆芙？他只求妮姆芙不要任性添麻烦就好。

到了医院继续给杰帕德做治疗，因为昨晚通宵看视频没睡，而治疗的过程又很枯燥，所以杰帕德不一会躺在床上就打起了鼾声，妮姆芙倒是暗自高兴，这次总算没人能逼迫自己去到野田那接受体检了，小萝莉性高彩烈的跑出了治疗室，查看了一下今天不是野田医生值班，于是直奔住院部去找多萝西老奶奶，哪里一定准备了自己最爱吃的蛋糕了。

妮姆芙在住院部的走廊，马上看到病房的时候刚想问候医生多萝西今天的病怎么样了，可是还没出发出声就被人捂住小嘴硬拖入了旁边的一个房间里，透过那只按住自己小嘴的大手妮姆芙猜得出大概是一个人类成年男子袭击了自己。小萝莉挣扎了一番居然没有挣脱对方的束缚，因为长时间没有精液浇灌，现在妮姆芙的力量下降到这个地步，居然连一般的人类都不如了，难道自己已经失去了作为天使的力量了吗？

“妮姆芙，不好吵哦，我是野田医生···”

“你这个变态···赶快放开我。”

抱住妮姆芙，表明了自己身份的野田把手拿开对着小萝莉的耳朵吹起，妮姆芙大眼睛白了一眼对方，还想着摇动着双肩逃跑，不想娇小的身体被野田稍微用力一捏就疼得不行，不仅失去了原本的力量，现在自己的身体素质简直就和一般的人类10岁小女孩无异了啊···























第十六章。


“笨蛋···你到底每次都缠着我想要干什么，赶快放开我。”

天蓝色双马尾可爱小萝莉有些对野田医生总是尾形自己打着坏主意的做法有些怒不可遏，加上现在被对方强行压制在小黑屋里有些不满，开始撅着小嘴瞪着瞟了的大眼睛怒斥对方，如果是以前的话，真的恨不得直接给对方一个超音波粒子炮，像杀掉虫子一样干掉对方，这样世界一下子就清净了，这个野田医生也不会这么没完没了的纠缠自己了。

“你这个变态。。。赶快放开我，不然我要喊人了。”

“这个房间是隔音房间，你喊也不会有人理你，不信你就喊好了，你看看谁会搭理你。”

野田医生淫笑着做出了一个悉听尊便的收拾，没想到妮姆芙真的大声喊了出来，不过和野田说的一样，几声下去，根本没人应答。

“所以说这里你就死心了吧，好好让我来检查你的身体吧，妮姆芙酱。。。”

看到小萝莉似乎相信了自己的话，野田淫笑着扑了过来，一把抱住妮姆芙娇小是身躯，现在她雪白娇嫩的小脸蛋上啃了起来， 失去了力量之后妮姆芙根本无法抗拒对方的侵犯，这也是小萝莉第一次意识到，面对人类如果自己失去了力量，面对的后果会比之前自己想象的要恐怖的多，在对待自己的威胁上，人类在某种意义上和野兽没有区别。

雨点般的亲吻不住地落在自己的媚脸上，妮姆芙使出了力气用自己的小手握着拳头捶打着野田，不过因为没有力量的缘故野田根本不在乎，倒不如说妮姆芙这种聊胜于无的反抗反倒给野田侵犯小萝莉增加了一点情趣，让他享受着力量压倒所带来的征服感，握住了小萝莉的手腕之后，野田更加肆无忌惮的亲吻着她的脸蛋，不一会妮姆芙的媚脸和雪颈上就满是野田的口水和留下的吻痕，他的大嘴吻下来又重又快，让妮姆芙的脖子上留下了不少紫斑，一会出去的话，小萝莉心里在想见到杰帕德还不知道要怎么解释脖子上的吻痕呢。

“快点放手啊···”

终于妮姆芙忍无可忍，开始用膝盖朝着野田医生的小腹顶过去，不过医生要急手快直接拦住了小萝莉的膝盖，妮姆芙趁着对方分身的时候灵巧的将娇小的身子从医生的腋下钻出去，这才勉强脱困。

“你这个笨蛋，为什么每次都要色眯眯的盯着我···”

“那还用问，因为妮姆芙你很可爱啊，而且我都说了啊，现在是要帮你检查身体。”

野田医生贪婪的咂咂嘴，刚才的亲吻好似还没过瘾一样，又一次的朝着妮姆芙扑过来，吓得小萝莉赶忙满屋子里跑，失去了力量居然被一个区区的猥琐大叔追的这样狼狈，妮姆芙开开始怀念起自己还是天使时候的日子了，不过说来也奇怪，为什么我自己的李良最近忽然就没了，在天界的时候可从来没有这样过。就是主神奥汀也不可能这样无声无息的剥夺走自己力量啊。

小萝莉还在想着在自己为何失去力量这件事，忽然娇小的身体被野田一把抓住，一只大手开始肆无忌惮的在小萝莉的椒乳上来回的摩挲，掐捏着她的奶肉，让妮姆芙皱着柳眉乱蹬着自己的美腿和挥舞着小手想要打跑野田，可惜这些都无济于事，自己的纤细轻盈的身体完全在野田的掌控之下，被他搂在怀里抚摸起来，到后来不仅小小的奶子，连自己的挺翘的小屁股，敏感的大腿内侧，还有纤腰美背，到处都被野田摸过，尤其是自己的胸部，被野田抓在手里就不放手了。

“明明奶子这么小，没想到还挺敏感的嘛···居然摸了一会乳头都硬了。”

“笨蛋···不要说这样的话，快点放我出去。”

到了现在，妮姆芙也实在没什么可以对野田说的，只好不断重复这句话，野田当然不会在意小萝莉这样说了和没说的一样的话，淫笑着将妮姆芙直接抱起，硬生生掰开她的纤细的美腿，把手指往她的蜜穴口里探去了。

“这里不行···笨蛋···赶紧拿出去啊···”

发现野田医生是在袭击自己的蜜穴口的是会后，妮姆芙赶紧并拢了自己的纤细美腿拼命反抗着对方，一双小手拼尽全力要将野田医生推开，可是手腕被人家一只手就钳住，另外一只大手毫不客气的直接深入到了小萝莉的双腿之间，食指和中指相扣，对着妮姆芙的内裤包裹的蜜穴口就是狠狠的弹了一下，让一阵热辣的快感直冲妮姆芙的脑海，小萝莉忍不住闭着眼睛，发出了一丝屈辱的舒服呻吟声。

“哈哈，骚货···明明这里想要的不得了，还在这里装清纯。”

“我才没有想要···你不要胡说···”

“既然没有想要为什么刚才的叫声那么浪啊···”

“我才没交的那么浪，你就是在胡说···你这个变态···下流医生···恶心的虫子···”

小萝莉乱蹬着自己的美腿继续不断的反抗，没想到妮姆芙的性格这么傲气，到了现在还不肯屈服，而且越骂越难听，原本还希望不过是增加一点情趣的野田医生意识到这个妮姆芙可能是一匹野马性格，一只手还想捏住小萝莉的雪腮强迫对方突出小舌头，逼迫她停止叫骂的时候，忽然被妮姆芙趁虚而入，直接咬住了他的手背，这次可是确切感受到疼痛，野田医生摔着手大声的叫喊起来，不过妮姆芙却没有轻易放开，而是结结实实的咬了下去。

“啊啊啊···你这个混蛋···贱货···居然咬我···”

野田医生痛骂着想要去给妮姆芙一个耳光，却被身体轻盈的小萝莉直接躲过，野田捂着自己
的手呲牙咧嘴，没想到看着小萝莉的小嘴娇小可爱，可是刻在上面的牙印却很清晰，看起来小萝莉的口齿还真不错。

“你这个小骚货，看来有必要好好调教你一下，不然以后给我口交的时候随便乱咬可是不行的哦。”

“我才不会给你这样的变态口交呢。”

皱着小鼻子，妮姆芙狠狠地白了一眼野田，不过看到高大的野田慢慢扑向自己，现在没有了天使的力量，自己怎么也不会是对方的对手难道就这样要被对方凌辱了么？忽然妮姆芙看到旁边的医疗柜的柜窗没有锁，深吸一口气稍稍将娇小的身子退到了那边。野田看到小萝莉居然不朝着外面跑而退到角落里，还以为妮姆芙在恐惧之中失去了判断力，心想小孩子就是小孩子，虽然那性格烈了一些但是观察力还是不够，这样退到角落里根本无处可逃，到最后肯定还是要被自己抓住了。

野田得意洋洋的慢慢躲不过来，将手臂张开，而后忽然向前梦的前倾身子一扑要把妮姆芙香软娇小的身子完全抱在怀里的时候，妮姆芙猛然来开了药柜的柜窗，让野田向前探出的头一下子重重的顶在柜窗的玻璃上，哗啦一声的脆响之下玻璃碎的七零八落，野田只觉得自己脑子一热，伸手一摸居然流出了血，气得他大叫起来，恼羞成怒的野田作势还要去扑向小萝莉的时候，没想到被小萝莉朝着脸砸过去一瓶药用酒精，厚实的玻璃瓶砸在脸上，酒精倒出来辣到了眼睛，让野田捂着眼睛乱蹦乱跳，犹如一只被激怒的猴子一样，妮姆芙趁着这机会赶紧拉开门跑出去，把野田丢在身后。

不敢停下来一口气跑到了杰帕德所在的治疗室，杰帕德居然呼呼大睡了起来，原来治疗结束之后昨夜一直没睡还射了七八次的杰帕德也懒得去找妮姆芙，干脆在原地等着他，心里觉得妮姆芙玩够了就会来找自己，根本没想到妮姆芙会在外面遇到危险。

“笨蛋，还在睡觉···”

看到杰帕德这样什么也不知道只知道睡觉的样子，小萝莉气就不打一起出来，直接怕打着杰帕德脸，将昏睡中的杰帕德一下子打懵了，睡眼惺忪的看着眼前小萝莉大眼睛里还带着少许委屈的泪花，赶忙过来搂住了妮姆芙先道歉：

“对不起来，妮姆芙，怎么哭了？发生什么事啦？”

“呜呜···你这个笨蛋，就知道睡觉···都不理人家···”

“这个···对不起，我昨晚没休息好···”

杰帕德心里对于昨晚的事情也有愧，如果不是早晨美游来劝诫自己，恐怕自己连治疗都不要来，只会沉迷在伊莉雅拍的那个AV视频里了，杰帕德看这妮姆芙这样高傲的小萝莉哭成这样，还以为是妮姆芙为昨天晚上的事情生气，所以忙不迭的一直道歉。

“反正你也不把人家放在心上对吧？”

“哪里有，我最喜欢妮姆芙酱了。”

“真的吗？那你为什么每天晚上都只搂着美游睡呢？”

“这个···这个···其实我还没做好准备。”

“我已经做好准备了哦···今晚就可以···”

妮姆芙还想接着说的时候，忽然旁边传来了一阵干咳声，杰帕德这才注意到身边还有自己的治疗医师在，红着脸又开始对治疗医师道歉，妮姆芙也羞红着媚脸不好意思，道歉之后杰帕德干脆牵着妮姆芙的手赶紧离开医院。


第十七章。


到了家之后妮姆芙的泪痕已干，一路上小萝莉抱着杰帕德都不肯放手，看起来主意似乎打定，进了家门之后，妮姆芙当着美游的面拉着杰帕德的手就宣布了要求主人给自己今晚一定要破处的宣言，杰帕德觉得昨晚从美游身上的表现看自己的病也好的差不多了，黑发小萝莉明明也高潮了，应该可以给妮姆芙破处，所以欣然答应下来，美游在一边劝阻也不能，毕竟总不能直接告诉妮姆芙昨晚自己是装的，其实主人的性能力还是达不到捅破她处女膜的地步吧？看这妮姆芙兴高采烈的样子，美游只能暗自祈祷经过今天的治疗，杰帕德的性能力有了突飞猛进的提高，奇迹发生真的给妮姆芙破处了吧。

吃晚饭之后妮姆芙就拉着杰帕德兴匆匆的进了屋子，美游只好一面擦着桌子一面听里面的消息，心里不断的祈祷着但愿主人这次能中用一些。到最后干脆美游扔下手中的活计，跑到了杰帕德的房门外面偷听里面的动向了。

妮姆芙进了房间之后就脱下了自己的衣服，性格高傲，妮姆芙还特别有行动力，认准的事情绝对要马上坐下去，主动分开了自己的美腿，引导着杰帕德的肉棒对准了自己的下体插入进去，杰帕德虽然有些紧张，还是按照小萝莉的指示压在了她的娇躯上，把肉棒顶入进去之后努力的在动，可是肉棒插入蜜穴口里就变得越来越小，一直到最后又变成了3厘米多的短小包茎。看着杰帕德在自己身上马上马下的爬动，可是小萝莉自己却感受不到任何性爱的快感还觉得奇怪，到底怎么回事，明明美游和杰帕德做的时候可是很舒服的，一直到最后杰帕德压在小萝莉的身体上射出来的时候，妮姆芙还是没有任何感觉就结束了这次性爱。没有得到任何快感，留给她的只有蜜道里不住向外流出的浊白色的恶心的黏黏糊糊的液体和无法得到满足的空虚感。

“怎么样，妮姆芙，你舒服吗？”

“唔···不知道是不是错觉···我没什么感觉啊····”

“哎？不是吧，我可是努力在动了···”

“可是我···”

妮姆芙还想说什么的时候忽然房门就被推开，美游出现在房门口，二话不说就把妮姆芙从房间里拉了出来，甚至妮姆芙都来不及穿衣服，美游拉着妮姆芙跑出了客厅，将一件连衣裙扔给小萝莉之后，在拉着妮姆芙出了门，一路上踉踉跄跄跟着美游的小萝莉搞不懂到底发生吗了什么，只好一直被美游拖到附近的公园才能喘着气问道：

“到底在干什么啊，美游酱，把我拖到这里来，明明我刚才还要和主人说···”

“想说他是性无能吧，这件事不可以说，你之前不是知道主人在治病的事情吗？”

“虽然知道，可是没想过那么没用，而且看你的表情，明明应该和主人做爱也是很舒服的啊···”

“那都是我伪装出来的。”

美游淡淡的说了一句之后，在妮姆芙惊愕的表情之下，才把杰帕德得病的来龙去脉都告诉了天蓝色长发双马尾可爱小萝莉，甚至连之前杰帕德的那些萝莉后宫一个个都沦陷的事情也都告诉了妮姆芙，妮姆芙低着头，不知道该说什么好，原来之前的杰帕德还有过这样的经历，自己却什么都不知道，一直以为来都觉得自己和杰帕德已经有了羁绊，现在才知道这些对于美游和杰帕德一起经历的实在太肤浅了。

“总之不管怎么说，请接下来千万不要再继续伤害主人了。”

“我没有那个意思···只是最近我感觉是不出力气，所以觉得也许和主人在一起的话···”

妮姆芙面对美游冷冷的忠告有些慌乱不知所措，毕竟她原本以为自己被杰帕德破处之后就可以维持住两个人的羁绊，可是没想到是这样的结果，这让妮姆芙感觉有些不知所措，美游看了看她这个样子，也只好叹口气说道：

“总之你再继续等等主人吧，毕竟他还在治病期间，只要过一阵子病治好了的话，你就自然而然可以和主人在一起了啊。”

美游没有把妮姆芙失去力量的缘由主动说出来，毕竟这样告诉小萝莉，妮姆芙去和别的男人在一起的风险要不是没有，倒不如说当初伊莉雅，佩特拉卡这些人，都是认清了杰帕德没有性能力之后转而投到其他男人的怀抱里的，所以美游在这里绝对不会告诉妮姆芙那个说明上的秘密，即便小萝莉会迷茫一段时间也无所谓，总好过让杰帕德再次伤心的好。

小萝莉被美游这样说也只能叹口气，看起来短时间内想和杰帕德做爱是办不到了，妮姆芙本来还想把自己被野田医生侵犯的事情说出来，现在看还是不说的好。

“你还有什么事吗，看你的表情好像还有什么要说的。”

“不。。。哪种事情并没有。”

妮姆芙赶紧摇摇头，感觉这件事还是自己解决的比较好。美游看到妮姆芙不说话也不以为意，两个人在外面散了一会步后一起回去。

到了家门口就感觉里面有女孩子声音传出来，可是家里只有她们俩个小萝莉啊，美游看看妮姆芙，不过瞬间就明白怎么回事，还想拉住妮姆芙的时候却已经晚了，她早就打开了门，看到了杰帕德正躺在床上，看着播放器里正在播放的一段淫秽视频：一个银白长发可爱小萝莉被五六个男人围在中间，小嘴里，蜜洞里，肛门里，乃至自己的小手和白丝小脚还有椒乳上也都被肉棒蹭着插着，而被肉棒包围的小萝莉不仅没有一丝屈辱害怕的样子，反而可以说是一脸享受的在含着亲吻着肉棒，被肉棒侵犯的时候账红的媚脸得意兴奋看着屏幕这边，好像在炫耀一样。

美游瞪着漂亮的大眼睛看这样眼前，妮姆芙也一样不知道该说什么好，杰帕德只顾着自己撸管，根本没有发现自己所做的一切都已经被两个小萝莉完全的看在眼里，还在那里继续的用手不住地套弄着自己的肉棒，发出猥琐的呻吟声，每次套弄的频率还要和佩特拉卡被肉棒侵犯时候的发出的呻吟声配合，放佛现在在侵犯佩特拉卡的就是自己一样。

画面里佩特拉卡吞吃了不一会肉棒那根大肉棒就毫不客气的在小萝莉的小嘴里狠狠地喷射起来，浓稠的精液喷了佩特拉卡一脸，不过小萝莉却依然食髓知味的在用自己的小舌头舔吸着脸上的精液残渍，放佛品尝着美味一般，妮姆芙眼巴巴的看着长大了小嘴，尤其看到粗大的肉棒不住地在佩特拉卡的蜜道和肛门口里进出，让银白长发可爱小萝莉发出一阵阵欢愉的叫声的时候，妮姆芙摩挲着自己的纤细的白丝美腿，不知不觉之中自己的蜜穴口都开始变得湿润起来了。

“主人···你···你在干什么啊···”

隔了一小会美游终于反应过来出言阻止着已经开始要加速撸动肉棒看着佩特拉被侵犯的视频达到最后高潮的杰帕德，被黑色短发小萝莉厉声提醒吓了一跳，杰帕德转过身，正好看到妮姆芙和美游站在门口看着自己对着淫秽视频撸管的没出息的样子，惊愕的也张大嘴不知道该怎么解释，可是自己的手却本能般的在动作着，根本停不下来，到了最后自己的大肉饼用力的将包皮差不多都撸下去了一大块，把自己的胀红的龟头全都暴露在其空气外，明明在床上那么不中用，肉棒插入蜜道就只能缩短到3厘米多，可是自己撸管时候杰帕德的肉棒尺寸明明还可以，至少也是中等水平。美游甚至有点在这里怀疑是不是自己的主人根本是性癖上就喜欢看她们被人侵犯。

“我···我···哦···”

杰帕德到最后磕磕巴巴还想的敷衍过去，可是自己的肉棒却抽搐了几下，正好在这个关口在自己大手里跳动着，似乎再也顶不过去最后的刺激，就在美游还想说什么往前迈一部的时候，忽然杰帕德的大肉棒忽然狠狠向着呼哧呼哧着对着美游就开始剧烈的喷射起来。

“呀···主人···你这样的话···”

美游惊呼了一声之后，下意识的想要躲开，可是喷射出来的精液激流实在太快太多，黑色短发小萝莉根本没地方躲藏，虽然稍稍偏过头美游正中自己的眉心，可是一侧的雪腮和黑色短发的刘海上还是被弄得到处都是浊白色的液体，不少甚至喷在了小萝莉秀挺的鼻梁上和漂亮眼睑四周，让美游觉得脸上一阵阵的腥臭味，甚至连嘴角唇边也都零星被喷上了几滴。

“对···对不起美游酱···我一时没忍住。”

杰帕德慌慌张张的道着歉，肉棒口里还汨汨的向外流出少许的精液，不过美游到时异常冷静，没说什么只是找来了手纸将自己脸上的精液一点点擦干净，而后将纸巾丢弃，一边的妮姆芙已经看的呆掉了，因为这还是她第一次见到男人手淫的样子。

“啊啊···啊啊···快点···快一点给我大肉棒吧···用大肉棒里的精液把我的子宫灌满，让我的身体充满力量啊啊啊啊···”

就在杰帕德还不知道该怎么和两个小萝莉解释的时候，忽然屏幕里传出来一阵阵佩特拉卡不同于以往高傲态度的下贱媚吟声，放佛抓到了救命稻草一样，杰帕德赶紧和两个小萝莉磕磕巴巴的解释道：

“对···我···我现在只是在补充能量···对···补充能量而已···所以这样···”

“不要说这些了，主人，先把裤子穿上吧···妮姆芙酱还在看着呢···”

看到杰帕德居然不争气的寻找这样可笑的理由，美游只是冷冷的提醒着自己的主人，被美游这样提醒，这才让杰帕德发现原来妮姆芙早就在一边静静地看了半天了，此时还张大着小嘴，连吐槽自己都顾不上，大眼睛一直盯着屏幕里佩特拉卡扭动的娇小雪白的娇躯，看着两根粗大粗大的肉棒不断地毫不怜惜的对着她张开的双腿间之间的两个漂亮可爱的小洞疯狂的撞击，隔着屏幕都能听到那啪啪啪的淫乱交合声。


第十八章。


“妮姆芙···妮姆芙···不要看这样下流的东西了···主人你赶快闭了。”

美游在一边赶紧拉了拉妮姆芙，才把小萝莉丢到的魂拉回来，看到杰帕德提着裤子慌忙去关闭播放器的样子，妮姆芙才知道自己失态，红着脸只好故作高傲的说道：

“哼···人家···人家才不是喜欢看这种东西···只是好奇主人到底在看什么才注意过去的，主人还真是笨蛋，难道平常看这种东西就会兴奋起来吗？稍微振作一下吧，不要那么没出息啊。”

“对不起。”

毕竟自己偷偷看着自己恋人被人侵犯的淫秽视频的猥琐样子被人现场发现，无法辩驳的街阿婆的只好低着头道歉，好像在里面侵犯佩特拉卡的是自己一样，或者说自己偷看佩特拉卡的淫乱视频撸管就犹如和小萝莉偷情搞外遇，而后被美游和妮姆芙捉奸一样，总之杰帕德现在无比心虚。

“妮姆芙酱，还是和我回去吧，今晚主人自己一个人睡没问题吧？”

“没问题···当然没问题···”

杰帕德放佛做错了事情的孩子一样赶紧点点头不敢继续争辩，提上裤子之后灰溜溜的从自己的房间里跑出去，一直到跑到了卫生间里，自己掏出肉棒，看了看上面还残留着的精液残渍，自己赶紧找出毛巾给擦了擦，而后拧开淋浴器自己开始洗了个澡，先冷静一下。

“总之刚才主人的是错误的示范，妮姆芙你千万不要当真。”

“我知道啦，我又不是笨蛋。”

看到美游还在冷冷的提醒着自己，天蓝色双马尾可爱小萝莉有些不满意的撅着小嘴反驳着对方，忽然这时候屏幕里传出来一阵阵媚叫声，让妮姆芙又忍不住的探出小脑袋绕过已经挡在屏幕前的美游的娇小身体去努力瞟了一眼，看着佩特拉卡流着口水颤抖着身体，反吊着一双漂亮的大眼睛进入高潮的痴女心态，妮姆芙有看的眼睛直发直，一直到美游轻轻咳嗽了一声，转身把屏幕关掉，妮姆芙这才发现自己失态，媚脸一红，怅然若失的转身离去，虽然眼睛已经看不到屏幕，可是自己满脑子想的还是刚才佩特拉卡被人侵犯到高潮的时候一脸癫狂兴奋的陶醉模样，怎么也挥之不去。

晚上回到自己的房间，妮姆芙简单洗了个澡之后就睡下了，美游是一个安静的人，所以发生了刚才那种事情，也绝对听不到她和杰帕德的争吵声。妮姆芙躺在床上怎么也睡不着，小脑袋里刚才屏幕那些画面久久挥之不去，在天界的时候虽然奥汀也会对大家作出一些亲昵的动作，不过因为大家都是女孩子，和屏幕上那种性器凶猛的碰撞以及发出的媚浪叫声完全不同，妮姆芙想象着佩特拉卡到底会获得什么样的快感才会发出那样的叫声，不知不觉之中感觉自己的身体也开始发热，自己的小手忍不住的探向了双腿之间，等到回过神的时候，自己居然也开始学着杰帕德的样子，用手指轻轻地撩拨着自己蜜穴口附近最敏感的部分。

一开始小萝莉的手指并没有直接探到自己的蜜穴口里面，而是在自己外围的会阴处，尤其是小阴唇外面的阴蒂豆，被妮姆芙反复玩弄着，不一会就顶破了阴蒂表皮开始兴奋地突兀出来，犹如一小颗黄豆粒一样被拨弄来拨弄去，让妮姆芙不一会自己的蜜穴口汨汨的溢出了不少蜜汁，泛滥成灾。

“嗯···唔···哦···哼···”

小萝莉开始不住地扭动着自己的娇小的身体，渐渐沉浸在下体被挑逗的快感之中无法自拔，手指也变得大胆了，不止去摩挲阴蒂豆，开始撑开自己的蜜唇口，进入到蜜道里面，在刚才看的视频的鼓励下，模仿着那些侵犯佩特拉卡身体的男人的大肉棒的样子，渐渐的也开始对着自己的下体抽送起来，不仅如此，白天被那个野田医生摸过的地方，包括自己的脸蛋，小小的奶子，小屁股也都开始发热发烫，甚至椒乳上红嫩的乳头都已经开始硬的挺立起来，妮姆芙不住地发出着呻吟，美背都浸出了汗，感觉自己好像发烧了一样，但是那种快感对大脑的冲击就好似吸毒了，让她根本停不下来。

妮姆芙不断地发出愉悦的快感哼吟声，纤细雪白的手指有节奏的开始摸索着自己蜜穴口的内壁，渐渐觉得有一股黏黏的液体不住地从自己的蜜道里流出来，黏在手指上好似胶水一样，甚至让膣肉肉壁偶尔都会粘在小手的手指上紧紧吸附着，而且蜜道随着自己手指的旋磨还会主动地裹吸上来不放开，妮姆芙第一次发现自己的身体还有这样的秘密，在兴奋之余也有彷徨和不知所措，小萝莉在天界时候从来没有在奥汀主神哪里知道这些性爱的秘密，这都是她堕落人间之后新学会的东西。

感觉着快感慢慢上升，妮姆芙的一双美腿开始并拢，小嘴里不知不觉之中溢出了不少的口水，手指在自己的蜜穴里抽送的速率开始提升，扭动着纤腰，妮姆芙想象着这就是男人的肉棒在自己蜜道里不住地肆虐的结果，感觉这触电般的快感一个劲的顺着腰眼脊椎电击着自己的大脑，让自己的小脑袋里一片空白，可是自己手指的动作抽送的越猛，不知道为何下体里的空虚感就越强烈，和自己昨晚被杰帕德内射之后那种遗憾感相似，虽然自己手淫的话获得的快感要比杰帕德抽送自己蜜道时候好的多，可是这样的空虚和无法被填满的渴求却丝毫不减，甚至因为性欲完全被调动出来显得更加明显了。

“呜呜呜···嗯···哦···”

不住地在床上发出小猫一般的叫声，妮姆芙感觉自己的身体异常的轻，甚至躺着的时候都觉得天旋地转好像要飞起来一样，临近到有什么东西要从身体里涌出来一样，小萝莉也顾不上去压抑自己的声音，开始放声的发出媚吟，急促的喘息了十几秒，身体扭动着配合着自己的手指动作，临到最后关头的时候忽然绷直了自己的身体，纤腰高高抬起，一阵蜜汁哗啦一声便从蜜道伸出倾泻出来，甚至不少直接从双腿之间喷出来，呈现激流一样的淋湿了床单。妮姆芙居然就这样在自己的手指上达到了人生的第一次高潮。

“呜呜···啊···”

高潮之后的小萝莉直接瘫软在床上，头发黏在脸颊上也懒得去拨开，老实说她现在做什么都觉得浑身无力，只想着赶紧闭上眼睡一觉，度过这一梦一般的夜晚。

“妮姆芙···妮姆芙···你睡了么？”

“嗯？···嗯···什么事情？”

高潮之后的妮姆芙合上眼刚要睡觉，忽然外面传出了一阵敲门声，居然是美游，这么晚了究竟找自己有什么事？虽然不想搭理，但是到最后小萝莉还是慵懒的答应了一声，毕竟自己在这里住平常可没少给美游添麻烦。

“刚才听到你在房间里发出叫声，我就想看看你那边有没有什么问题···”


“唔···没···没什么，我在看小说，觉得有些吓人就喊出来了，不好意思我会小点声的。”

没想到自己刚才高潮的声音居然被美游听到了，仓皇之下妮姆芙也不知道该怎么应付过去，于是干脆编了这么个理由，也不知道美游会不会信，好在之前为了了解人类世界，妮姆芙倒是的确翻过一些人类的书籍，虽然当时表现的并没有什么兴趣。

“这样啊，没事就好，早点休息吧。”

外面的美游听到妮姆芙的说辞美游表现出怀疑的态度，而是冷冷地回答了一句之后便离开了，这才让妮姆芙松了一口气，好在美游是这样沉静的性格，换了别人早就会觉得很奇怪而继续追问了吧。看来自己以后要小心点了···不过···以后还要这样吗？妮姆芙翻身躺在床上，大眼睛直愣愣的看着漆黑的天花板，在心里觉得这样手淫是不对的，可是那种销魂的滋味怎么忘不掉，尤其这种滋味还是杰帕德根本无法带给自己的，至少现在是这样。

“嗯好的，你也休息吧，美游酱。”

脆生生的回答了一句之后就听到美游远走的脚步声，妮姆芙这才感觉到自己浑身黏黏的，都已经被汗湿透了，这时候才发现自己刚才居然这样夸张的流汗，简直被在天界被惩罚去绕着天庭飞100圈出的汗还要多。

虽然懒羊羊的实在不喜欢起来，可是这种穿着满是浸汗的衣服也实在睡不着，妮姆芙只好起身去洗个澡，悄悄地出来观察情况，淋浴室那边晚上没有人，美游早就回房间了，杰帕德那边也是房门紧锁，大概被美游和自己发现了手淫的事情现在也羞愧的睡着了吧，脱了衣服之后，妮姆芙蹑手蹑脚的溜进了淋浴室，换洗的衣服也不用带过来，反正晚上也没人看，自己洗完擦干身体再跑回去换新的睡衣就可以了。

妮姆芙进入了浴室里不敢开得水流太大声害怕被人听见，在热水的冲洗下娇小的身体渐渐回复了状态，妮姆芙舒服的轻轻地哼起了歌声，不过依然很难听（毕竟CV是野水伊织），只是自己没有察觉到。

小萝莉小手在洗浴的时候忍不住的蹭了蹭自己的雪白的娇躯，忽然碰到了自己椒乳上的乳头就有一道闪电一般的快感滑过大脑，吓了妮姆芙自己一跳，低头这才发现自己的乳头现在已经红的不像样，而且依旧处在硬直勃起的状态，犹如两颗小樱桃一样呈现着艳丽殷红色。

“唔···”

秀挺的小鼻子里发出了暧昧的哼吟声，身体淋着热水，妮姆芙在独自一人的浴室内手指稍稍犹豫了几秒之后，又开始一只探向自己的双腿之间，一只玩弄起自己的乳头，配合着来为自己寻找快乐了···







第十九章。


“呜呜呜···哦···哼···”

娇小雪白的身体逐渐淋着热水，妮姆芙的手指不断地在自己的蜜道口来回的游走，让触电般的快感一点点的深入自己的全身，半眯着的漂亮的大眼睛，小嘴不断发出暧昧的哼吟声，好在有淋水声可以作为遮掩，所以妮姆芙稍微放纵的可以放大一些呻吟的音量，脑子里都是之前看到的佩特拉卡被打肉棒侵犯的场景，幻想着那些大东西进入自己的蜜道里如何蹂躏自己，妮姆芙只觉得脑中一片空白，所有的注意力都集中在了自己的下体。

指尖稍稍的拨开了自己的蜜唇口朝着里面进犯，妮姆芙每次用力的搅动着手指好似自己的蜜道里都有一个魔鬼在勾引自己一样，引诱着自己让手指愈发深入，而自己的身体也配合着自己的这股诱惑，每次只要手指进入蜜道深处就会不自觉的兴奋起来，让她颤抖着娇小的身躯，小舌头都忍不住的吐出来，在只有自己的浴室内，天蓝色长发双马尾可爱小萝莉无论做着多么羞耻的事情而不会有人来管自己，这里简直就是自己的天堂。

“啊啊啊···哪里···要进来了···”

小嘴砸吧着，甚至有口水都已经溢出来，妮姆芙已经完全的沉浸在自己的手指赐予自己的快感之中，手指已经有一大半都没入了自己的蜜唇口里来回的搅拌着，可惜因为自己的手指根本无法代替肉棒，所以妮姆芙还是有些感觉自己的下体里似乎有一种无法填满的空虚和寂寞，这让妮姆芙开始有些不满足的用自己的手指不断的搅拌着自己的蜜穴口，似乎想获得更大的快感，可是搅拌了好长一段时间自己总觉得有些不满意，到最后妮姆芙有些灰心丧气的停止了动作，因为这样的自慰活动好似在饮鸩止渴一样，自己越是抠弄自己的蜜穴口身体就越是渴求，哪怕已经像现在这样蜜道都已经溢出了大量的蜜汁自己还是得不到满足，放佛自己的娇小的身体里不知道什么时候进驻了一个饕餮，它的食物就是无尽的肉欲，自己无法满足它的话就会感觉放佛身体都要被吞噬掉了一样。

最后无奈的关上了水龙头，妮姆芙有些垂头丧气，简单擦了擦身体之后就往外走，不料刚出门就看到美游在门口，吓了她一跳：

“美···美游酱···你怎么在这里？”

“我听到浴室里水声，还以为水龙头没关紧就过来看看，没想到你在里面洗澡。”

“嗯···是···是啊···感觉出了很多汗怎么也睡不着，所以来洗一洗身体。”

“是吗？那用完记得关紧水龙头哦，还有···妮姆芙酱···你的脸怎么那么红啊？身体不要紧吧？”

“没···没事的，大概是因为水天热了的缘故吧？一到晚上洗澡就忍不住喜欢把水温调高···”

妮姆芙心慌的赶紧解释，并且稍稍退后了一步，躲开了美游要来测试自己额头体温的雪白小手，不过小萝莉发现了自己有些太不自然，所以赶忙匆匆的离开。

回到屋子里之后蒙上被子，妮姆芙也知道自己的奇怪地方肯定会被美游怀疑到底在做什么，自己也不知道怎么了，被野田医生差点凌辱过又看到了杰帕德的视频播放器那种奇怪的画面之后自己整个人都不正常了，妮姆芙用小手拍了拍自己的媚脸，警告自己要正常一些，不应该胡思乱想了。

妮姆芙一直辗转反侧，之后根本没怎么睡，到了第二天早上起床的时候漂亮的眼睑都变得有些发黑发沉，出来吃早饭的时候吓了美游一跳：

“妮姆芙酱，你怎么了，怎么脸色这么差。”

“唔···大概昨晚没休息好吧。”

“不要紧吧，要注意身体啊，本来昨天半夜去洗澡就觉得你怪怪的。”

“可能洗澡的时候着凉了吧，对不起···”

“现在不是道歉的时候了，今天陪主人治病你就不要去了，在家好好休息吧，对，主人，我们还应该去医院给妮姆芙叫个医生来好好看看。”

“那样会给大家添麻烦，其实不必这样了吧？”

“那怎么行，身体最重要了，主人你说话呀。”

美游在这里倒是出人意料的坚持着自己的意见，杰帕德也连忙接过话茬，表示自己赞同美游的意见，让妮姆芙今天好好在家修养一下，而且自己去医院时候会找一个好的儿科医生让他来这边给妮姆芙看病。

“其实真的不必这样···”

到最后妮姆芙的意见还是没有被采纳，美游强迫妮姆芙在自己离开之前脱掉衣服躺在床上休息，告诉她儿科医生一会儿会过来，而且不必担心自己会把钥匙给他，这样医生可以亲自进门就不必妮姆芙下床开门了。

“这样好吗？会不会不安全？毕竟人类···”

“放心吧，是医院里的优秀的医生，不会有问题的。”

美游这样劝诫着妮姆芙，小萝莉也不好说什么了，本来自己添的麻烦就够多了，现在只能听从美游的安排，脱了衣服，换上了睡衣安然的躺在床上，过了一会听到了等到关门的声音，应该是美游和杰帕德离开家了，昨晚一夜几乎没睡，妮姆芙躺在床上打着哈气，因为嫉妒的困倦倒是让自己的大脑不再胡思乱想，终于可以合眼好好睡一觉了，不知不觉中妮姆芙的意识便堕入了黑暗，进入了睡眠状态。

不知道沉睡了多久，天蓝色长发双马尾可爱小萝莉忽然听到门锁被打开的声音，简单看了时间，距离杰帕德和美游离开还不到2个小时，疑惑他们怎么回来的怎么快，忽然想到临走时候美游说了把钥匙会交给来给自己看病的医生，大概是医生到了吧。

妮姆芙心里想着自己这样躺在床上迎接医生不太好，虽然对方只是虫子一类的人类，可毕竟是主人找来的，自己如果失礼的话是会影响对主人的评价的，不过还没等妮姆芙起来，没想到自己的房门就被打开了，小萝莉这时候才想到自己还穿着睡衣呢，刚想和对方说让对方等等，谁知道一只大手已经按在了床上，妮姆芙有些疑惑的抬头看了一眼进来的男人的脸吓了一跳，进来的不是别人，居然就是昨天猥亵自己而不得的野田医生。

“你你你···你怎么进来的···”

“当然是你的主人杰帕德给我的啊，他委托我给你看病，而且还发布了命令，让你必须配合我，防止你嫌弃麻烦不看医生。”

野田淫笑着晃荡了一下手中的钥匙给妮姆芙看，而且还把一张字条递给了妮姆芙，这上面有杰帕德签名，如果妮姆芙看到了的话就等于知道了自己主人的命令，作为性奴萝莉起来说是没有权利拒绝的。

“笨蛋主人，为什么要做这么多余的事情。”

咬着嫩唇小声的骂了一句自己的主人，妮姆芙厌恶的白了一眼淫笑着的野田医生，自己娇小的身体已经完全被对方按在了床上动弹不得，而且野田医生的手还在自己的椒乳上来回的摩挲着，自己本身就是电子战天使，为了避免自己伤害人类不少能力还被主动封印了，现在的小萝莉和普通小女孩没什么区别，之前在医院都无法反抗野田，更别说现在着急还是躺在床上了。

“你放开我，笨蛋。”

到后来妮姆芙也只能厌恶的说出这句话，不过野田医生只是淫笑着的捏了一把她的小平坦胸部，而后低头，直接亲吻住了妮姆芙甜丝丝的红嫩的小嘴，后来直接干脆过份的骑跨上来直接压住了小萝莉娇小的身体，强行掀开被子，分开了她的美腿，将她的睡裤一下扒了下来，露出了妮姆芙没有穿内裤的没有耻毛覆盖的粉嫩的蜜穴，这时候妮姆芙才想起来做自己被美游劝说换睡衣上床睡觉的时候因为图轻松所以忘记穿内裤了。

“什么啊，原来妮姆芙酱你早就已经准备好了啊，内裤都不穿。”

“才没有笨蛋···根本不是这个原因。”

“再怎么狡辩也没用啊，妮姆芙的内裤不穿可是事实哦···”

野田医生淫笑着用手指轻轻在天蓝色长发双马尾可爱小萝莉的粉嫩蜜穴口上狠狠弹了一下，让妮姆芙发出了一丝屈辱的哼吟声，因为缺乏力量被野田完全压制而无法反抗，大眼睛带着屈辱愤恨的表情看着野田，大概察觉到了小萝莉的敌意，野田淫笑着亲吻了一下妮姆芙的小嘴后说道：

“如果你不愿意的话，我把衣服和内裤拿给你，你自己穿上总可以了吧？”

没想到野田居然会在这里放过自己，妮姆芙也顾不上想那么多了，开始赶紧点点头，找到自己的衣服和黑丝袜都穿上，刚要起身，却被野田淫笑着又给直接推到在床上根本不让小萝莉起身，妮姆芙从对方的淫笑中终于明白，对方果然不会让自己那么轻松地脱身。


第二十章。


“区区的虫子，又在打什么坏主意了？”

“明明是一个小孩子，口气很大，这样和大人说话可是不行的哦，你的主人没有好好教育过你吗？”

野田又被骂成虫子，淫笑着带着少许的愠怒将小萝莉彻底压倒在床上之后，直接伸出手几下扒开了妮姆芙才穿好的衣服，而后强行掰开她的黑丝美腿，将她的内裤顺着黑丝美腿扒下挂在了雪白的大腿根上，小萝莉有些害怕的抓着雪白的床单想要遮掩自己的露出的雪白椒乳，却被野田直接抬起了自己的黑丝美腿，将粉嫩的蜜穴口彻底暴露出来。（妮姆芙姿势如下图）


“妮姆芙的下面还是很可爱的嘛···这里被男人侵犯过吗？”

“我···我和主人做过了···”

“是吗？那还真是遗憾呢，如果是我来给你破处会让你舒服很多哦，不过我记得杰帕德是在医院治疗性功能障碍吧？他的肉棒长度真的可以给你破处吗？”

野田医生说到这里脸上的淫笑越来越让妮姆芙感觉不舒服了，刚才为了置气自己随口撒了个谎，后来才明白过来，野田自己就是医院的医生，即便不是主治医生，恐怕早就利用职权看过主任的病历，对杰帕德的病情了若指掌了。

“总之我已经是主人的人了，你这个变态不要碰我。”

“说得那么难听，一会舒服的话可不要求着我继续干你哦···”

野田说着已经脱下了裤子，开始掏出肉棒直接在妮姆芙的椒乳上抽打了几下，吓得小萝莉又挣扎了几番，原本被自己随便就能解决的虫子居然可以这么肆无忌惮的欺负自己，这让高傲的小萝莉的自尊心收到了极大的伤害，可是现在的她拿野田也没什么办法，甚至妮姆芙子啊内心里有些痛恨起了杰帕德，为什么要相信这种混蛋，把钥匙给他。

“妮姆芙，我来了哦，是不是处女我马上就可以检验出来，用我的特等大肉棒。”

野田的肉棒的确要比杰帕德的打太多了，妮姆芙惊讶的睁大了漂亮的大眼睛，看着野田差不多有20厘米的大的大肉棒，因为之前她只见过杰帕德的肉棒，虽然知道杰帕德的肉棒有病所以有些小，可是也没想过人类男性的肉棒会有这么大，简直和自己的小臂都差不多了粗壮了，这种东西插入自己的下体自己会死掉的吧。

“不行···这种东西···插进来我会坏掉的···绝对不行。”

可是无论妮姆芙再怎么反抗，垂涎妮姆芙雪嫩娇小的身体已久的野田根本不会听她的话，硬掰开妮姆芙的黑丝美腿，直接肉棒磨蹭了几下之后就慢慢拨开蜜唇口往里探，妮姆芙这才意识到问题真的严重，挣扎自己纤细的黑丝美腿，可是根本对于阻挡野田无济于事，慢慢的肉棒拨开了蜜唇口直愣愣的一直插入到了小萝莉的蜜道里。妮姆芙只觉得下身一阵刺痛，忍不住张开小嘴发出一丝凄楚可怜的痛吟声，野田觉得奇怪低头一看，没想到自己和小萝莉交合的地方居然流出一大摊血迹！

“哈哈，你这个小骚货，还骗我说你不是处女了，这不是流血了么？我就说杰帕德这种性无能怎么可能把你破处，还是让我来让你知道做女人的快乐吧，以后你别每天求着我代替你那个性无能的主人干你就好。”

“你这个混蛋···虫子···绝对不会饶过你···不许你侮辱主人···”

“到了这时候还在维护他吗？不要紧，我很快就让你忘掉杰帕德。”

野田淫笑着低头亲吻了一下妮姆芙染上一丝屈辱红晕的粉嫩脸蛋，突然开始用力的顶撞起小萝莉的下体性器，感觉这膣内忽然不断涌上一股股的胀痛感，妮姆芙被顶的娇小的身体在床上乱晃，小嘴开始不住地发出了暧昧的呻吟声：

“啊···里面···好涨···不要这么用力啊···下面都坏掉了···轻一点···求求你了，轻一点啊···”

“才干了你不到五分钟就求饶？你这个骚货又像骗我吧？”

“没有啊···下面真的会被你的大东西搞坏的···呜呜呜···求求你···不要这么用力搞我了。”

没想到高傲的小萝莉在自己的大肉棒的侵犯下，还不到3分钟就开始态度软化，几乎变成了另外一个人似的，纤细的黑丝美腿抖动着，小萝莉抓皱着雪白的床单，小手捂着自己的小嘴，虽然想遮掩自己的媚吟声，可还是又不断的急促的哼吟不断传出来。

“不搞你怎么行，你这个骚货表面上说什么不喜欢，下面还是夹得这么紧···其实早就希望我射进来了吧？”

野田用力的扭着腰，压在了妮姆芙的娇小的身体上爬动着，把她的一只黑丝美腿高高抬起，肉棒几乎全部都没入了妮姆芙的下体内，小萝莉觉得自己的蜜道都完全的被撑开，大眼睛含着雾气看着天花板，小手也被野田按在床上，现在的她只能和一个玩偶一样被野田压在身下随意的侵犯。

“混蛋的虫子···快点拔出去啊···下面好痛···”

“痛？流了 这么多水明明是兴奋吧？如果不说舒服的话我是绝对不会拔出去的哦，一会射在你的下贱的蜜穴里，让你好好怀上我的孩子吧，反正你的主人杰帕德也没有性能力，我让你怀孕给你们带来了孩子，就不必对我说谢谢了。”

“不行不行绝对不行···我现在是危险期···绝对不要···我不要怀上低贱的虫子的孩子啊···”

小萝莉忽然听到野田说要内射自己，好像想到了什么一样拼命摇着头否认着，自己的下体不断传来热辣辣的快感让妮姆芙有些害怕，害怕自己真的和野田之前说的那样会迷恋上被对方侵犯的感觉，而且野田还说让自己怀上孩子，这让妮姆芙更加反应激烈了。

“贱货，那我干你干的舒服不舒服？好好回答我可以考虑射在外面···”

“啊···不···不舒服···”

“还在装出一副清纯的样子吗？贱货···明明下面流了这么多水，好啊···你不说实话，我就一直干你干到高潮，把你绑在门口，让杰帕德回家就看到你高潮过后下体不断流水的骚样，让杰帕德好好看看你淫乱的模样···”

野田淫笑着又用力冲顶着妮姆芙的蜜道，把小萝莉的娇小的身体都干的左摇右摆，双腿乱蹬着也没办法合拢，娇嫩雪白的肌肤上满是娇羞的胭红色，小萝莉感觉自己的膣肉似乎都被野田粗暴乱顶的大肉棒给烫化了一样，舒服的快感犹如潮水一般涌入自己的身体内，椒乳的乳头已经完全硬立起来，妮姆芙感觉自己的身体似乎随时都有可能被在性爱的快感下直接崩溃掉了。

“不行，绝对不要把我绑起来啊啊···我不要主人看到那样···”

“骚货，那就赶快说···说了之后就可以解脱了哦···还是说你这么想怀上我的孩子？再说···你只是说实话啊···难道下面流了那么多水你都不兴奋吗？···说谎的孩子可不好哦···做一个听话的乖巧萝莉就应该好好把实话说出来啊···妮姆芙酱···”

野田一面奋力的草干着妮姆芙的下体，一面犹如魔鬼一样在诱导着因为性爱快感冲击而渐渐失去理智的小萝莉，粗大的肉棒开始在蜜道里越来越快的进出，每次肉棒拔出的时候都带甩出了大量的蜜汁，让小萝莉根本没办法思考下去，只感觉自己身体越来越热，脑子也越来越变得不能思考，到最后小萝莉干脆开始抬起纤腰在配合起了对方的侵犯，干脆自暴自弃的开始配合对方的话说道：

“我知道了···我只要说了···你是不是就不会继续搞我了···”

“当然···既然说实话了···我就可以放过你···不然我可是很喜欢在你的肚子里留下我的种的。”

“好···好吧···你让我说什么···”

“说被我搞很开心，希望能内射你···对了，还要称呼我为野田叔叔，如果喜欢的话叫我爸爸也行。”

“这样的话好丢人，我才不会说···”

“不想说也没关系···我要继续用力了···你的膣肉越来越紧了···正好我还想把欲望发泄在你的子宫里···”

“不要，千万不要，我说···”

妮姆芙此时在野田内射的危险下也顾不上以往对待人类完全认为对方不过是虫子的高傲态度，赶紧哀求着对方，不过那样可耻的话想一下子说出来也是在太为难小萝莉了，所以妮姆芙还是忍了半天，到最后才吞吞吐吐的小声哼吟道：

“我···啊···我被野田叔叔···搞的很开心···希望···野田叔叔能够内射我···”

“嗯？大点声，贱货，这么小声谁能听得见，还是说妮姆芙酱你是故意这样其实是勾引我内射你？对了，一会说的时候还要加上还是你主动勾引我内射你的···”

现在第一要务就是绝对不能让野田内射自己，所以妮姆芙胀红着媚脸，看着野田无耻的颠倒黑白心里虽然很气，可是自己的膣内那根粗大的肉棒已经膨胀的越来越来越厉害了，妮姆芙害怕自己真的被内射，只好赶快说道：

“啊啊···我被野田叔叔干的很开心···希望野田叔叔能够用力的搞我，把我的下面灌得满满的， 让我怀上叔叔的孩子，这样我就可以挺着大肚子流奶喂叔叔了，是我一直以来淫贱的勾引野田叔叔内射我···呜呜呜···卑鄙的虫子，我这样说可以了吧···快拔出去啊···”

这样低贱的话语如果在以往让妮姆芙说出来简直比杀了她还让她难过，可是眼下为了保住自己的子宫，小萝莉不得不这样委曲求全，只是希望这个好色的医生能够放过自己一马，不过野田医生在听到妮姆芙的淫语之后只是露出了一个猥琐的笑容，忽然淫笑着说道：

“骚货···既然你这么喜欢我内射你，那我就好好满足你吧，让妮姆芙酱知道以后可不能随便勾引男人哦···”


第二十一章。


“你在说什么，你是说好的我说了那样的话你就会放开我嘛？”

“那样骗小孩的把戏你也能信，妮姆芙酱果然还是小孩子的性格呢···”

居然在骗自己，而且还这样大大方方的承认了，妮姆芙羞愤的大眼睛里溢出着泪水盯着在自己的娇躯上不断加速爬动野田医生，果然人类就是这样卑鄙，在天界的时候那时候的主人都告诫过自己，可自己为什么还是不不长记性居然轻易相信了野田，还说出了那种让人想起来就要害羞到死的话呢？搞得现在对方完全一副奸计得逞的样子来侵犯自己了。

“你这种混蛋···果然说话不算数···啊···不要···这样···”

“不，我说话可是很是算数的哦，我都说了我要把你的肚子搞大，让你怀上我的种子啊，是自己笨居然相信我的话···哈哈哈···妮姆芙酱，让我干死你吧···”

野田淫笑着开始用力的驱动着自己的肉棒在一脸愤恨的天蓝色长发双马尾可爱小萝莉的蜜道里开始做起了最后的冲刺，膣肉被肉棒反复的快速磨蹭，一股耻辱的快感不断袭击着妮姆芙的大脑，让小萝莉忍不住大声叫起来：

“啊啊啊···不要啊，下面好热···我要坏掉了···区区的虫子···怎么会这样···”

“你这个骚货···到现在还摆出这样的态度，就让我来给你播一次种，让你怀上了之后你就知道了大人的厉害了···”

野田说着开始用力的顶撞起小萝莉的膣内深处，甚至肉棒龟头频繁的顶戳到妮姆芙的子宫口，用力的旋磨几下之后便顶入了子宫颈，在犹如婴儿小嘴一般的小口包裹下，野田用力顶撞了几下之后便狠狠地将精液射入了妮姆芙的子宫里，早就已经被肉棒顶的感觉自己的娇小身躯都要散架子的妮姆芙只觉得自己子宫里一热，甚至妮姆芙都来不及思考拒绝，身体变便本能的跟着反应，一下子泄出了大股的蜜汁跟着对方高潮起来···

“居然射出来这么多···啊啊···子宫要坏掉啦啊···今天是危险日···我才不想怀上你这种混蛋虫子的野种啊···呜呜呜···”

就算妮姆芙哭泣着达到了高潮也于事无补，野田舒服的在妮姆芙的蜜道里抖动着肉棒，将精液尽数的射入了她的子宫里，感觉这自己的肉棒被一阵温热的蜜汁包裹着，看着小萝莉哭泣的样子，野田拔出肉棒之后还把少许残精直接射到了妮姆芙的媚脸上。（妮姆芙被内射如下图。）


“你这个混蛋···我不会放过你的···”

掰着自己的黑丝美腿，大量的蜜汁混杂着淫水顺着蜜道口滴落在了床单上，妮姆芙微微张开小嘴无力的呻吟着，大眼睛略微有些失神的看着天花板，下体的血渍也随着蜜道里的蜜汁慢慢流淌在了床单上染红了一大片，妮姆芙怎么也不会想到自己的处女居然被这样一个被逼的医生给夺走了。

“怎么样啊，妮姆芙酱，和我做是不是很舒服啊？第一次品尝到快感的滋味了吧？”

“你这个卑鄙的虫子，早晚有一天我会让你得到报应的。”

“这可不是一个几岁小孩子该说出来的话啊，尊重大人都不会嘛？”

大概反复被骂成虫子让野田很不爽，他直接压在了妮姆芙的身体上，吸吮着小萝莉椒乳上粉嫩的乳头，而后还用牙齿重重的啃咬着小萝莉的笋嫩的乳尖，让妮姆芙发出了屈辱的媚吟声：

“不要这样啃我的乳头···啊···好痛···”

“刚才也是这么说的，还不是一样高潮了，妮姆芙酱其实就是一个喜欢撒谎的女孩子吧？”

“才不是···刚才是你骗我说的。”

“骗你说就会说出那种下流的话吗？还说要怀上我的种，不过如果今天是危险期的话也许真的差不多呢···”

野田淫笑着又亲吻了一下小萝莉的小平板，这对椒乳老实说几乎没有什么突兀，但是这种小小的几乎还没有开始发育的奶子对野田来说却别有一番风韵，幼儿体型自然有幼儿体型的迷人之处，犹如未开发的处女地一般。给小萝莉破处之后，野田觉得自己是第一个开垦了妮姆芙身体的男人。

“妮姆芙酱，一会记得要好好洗个澡哦，刚才高潮之后身体上流了很多的汗吧？”

亲了一下小萝莉的脸蛋，野田医生这才从妮姆芙的娇小身体上爬起来提好裤子看着一脸嫉恨的妮姆芙淫笑着说道：

“至于你的病情我已经知道了，就是简单的睡眠不足，我已经做了简单的处理，一会洗过澡之后你上床就能睡着了，账单我直接给杰帕德的。”

明明侮辱了自己还要去找杰帕德要钱，妮姆芙白了一样这个无耻的野田医生， 可是身体却不由自主的按照了野田医生的遵嘱行使，脑子里开始产生了自己应该要听野田医生的话，绝对不能违抗对方的奇怪想法。

“我离开之后不要想我哦···”

野田淫笑着再次亲吻了一下妮姆芙之后便离开了杰帕德的家，妮姆芙站在原地呆立了1分钟，而后才想起什么似的，把门锁上，赶紧去浴室洗澡，热水浇在身体上小萝莉如梦方醒，分开自己的美腿，拼命地抠弄着自己的蜜穴口，放佛要把野田射进去的精液都抠出来才甘心，不过射入的精液早就已经渗透到了子宫里，抠了半天妮姆芙也不能满意，委屈的眼泪忍不住都溢出了自己的眼角。

就在小萝莉还躲在浴室里拼命清洗自己下体的时候忽然听到门开锁的声音，妮姆芙赶紧擦了擦身体，穿上了睡衣跑出去，正好看到杰帕德和美游一起回来。杰帕德也看到了妮姆芙，赶紧关切的问道：

“怎么样，医生来了吧，你身体不要紧了吧？把你的病治好了吗？”

“嗯···还好···”

被杰帕德问到的一瞬间妮姆芙真的恨不得躲到杰帕德的怀里大哭一场，把野田医生对自己做的事情一股脑的告诉自己的主人，但是瞬间理智就占据了自己的头脑，自己的处女已经被野田医生夺走了，如果把事情的原本都告诉杰帕德，不仅会让杰帕德知道自己的病情还没有好转，而且还会让杰帕德嫌弃身子已经脏了的自己，权衡利弊之后，虽然觉得很不甘心，妮姆芙还是选择把野田凌辱自己的秘密吞到肚子里去了。

“我看你精神也好多了，果然这里的医生确实很管用啊，来这里治病就对了，明天你继续在家休息吧，等身体好一些再陪我去医院。”

“嗯，谢谢主人。”

美游站在一边没说话，心里却奇怪妮姆芙看起来有些不对劲，往常都是吵着要陪杰帕德去医院的，这一次却这么听话，难道真的身体不舒服已经没办法坚持下去了么？不过看着妮姆芙不自觉地低着翘首不跟和杰帕德对视，美游总是有一股违和感，要知道往日里高傲的小萝莉即便个子娇小也没有这样唯唯诺诺的样子的。

“总之妮姆芙酱你要注意身体···”

“谢谢你了，美游酱···”

妮姆芙轻轻点头谢谢了美游，之后便借口自己有些累了回去继续睡觉把自己关在了门里，美游去厨房开始准备晚餐，晚饭做好了去找妮姆芙，妮姆芙也借口自己不愿吃没出来，这让美游愈发的怀疑到底妮姆芙是不是出了什么事情，在餐桌上和杰帕德提起今天妮姆芙有点反常，不过杰帕德倒是无所谓的说道：

“没什么了，大概是之前太累了，身体才恢复一些所以不想吃饭吧？前段时间也怪我不该让她总跟着一起出去看病，这几天就让她在家好了···对了，今天主治医生说我的性功能又恢复了3%还告诉我一些床上的使用技巧，不如吃完饭我们到床上去试试吧，今天肯定能让你高潮的。”

“嗯，洗完澡我们就去试试吧。”

看着杰帕德兴奋的表情，美游也不好意思让他扫兴，虽然自己没什么兴趣还是敷衍着自己的主人。吃过饭之后简单收拾了一下，美游问杰帕德要不要和自己一起洗澡，杰帕德说自己这次要正式在床上和美游玩，所以洗澡还是分开洗，小萝莉只好按照杰帕德的意思自己单独洗了。洗好之后两个人进了房间，美游化了淡妆，涂了少许催情的香水，赤裸着雪白的娇躯，只穿着黑丝袜，而后躺在床上主动的分开了自己的黑丝美腿，掰开自己的蜜穴口，带着羞涩的红晕小嘴轻轻说道：

“主人···请···请进来吧···”

被自己可爱的萝莉女仆诱惑再也把持不住，杰帕德也掏出自己的肉棒，如果只是把在自己手里杰帕德的肉棒不算大也不算小，在正常人中顶多是中等偏下的尺寸，可是之前有病就是一旦进入女孩子的下体内就会迅速缩小，经过治疗之后虽然还有改善可是还是达不到能够让女孩子在性爱中体会到快感的程度。

杰帕德哆哆嗦嗦的将自己的肉棒直接顶入了美游紧凑湿润的下体里，为了鼓励自己的主人，美游故意装出一副皱着柳眉的不胜挞伐的暧昧表情，小嘴半张着，一双纤细黑丝美腿牢牢的箍住了杰帕德的腰哼吟道：

“主人···好厉害···”

“美游，难道你这次有感觉了啊？”

“嗯···感觉很大···人家的里面都被撑开了···”

其实杰帕德这次的肉棒虽然比之前有了提高，但也只是六七厘米长度，而且因为硬度不够，即便美游的蜜道插入一根成年男子的手都费事也体会不到多少肉棒摩擦蜜肉的快感，不过杰帕德还是被美游的表情骗到，以为自己的性能力真的已经恢复的差不多了，开始兴奋地亲吻了一下美游的红嫩小嘴，开始用力爬动起来。

“嗯···美游···怎么样···舒服吧···”

“嗯···主人好棒···下面好厉害···”

听到美游这样哼着叹息声，杰帕德心里也在一阵兴奋，压在美游身上又爬动了几分钟之后便一泄如注在美游的下体里发泄出了欲望···


第二十二章。


“嗯···主人好厉害···里面都射进来了···”

美游感觉到自己的蜜道里有一股热热的粘液射入进来，颤抖着娇小的身体，一双纤细的黑丝美腿用力箍紧了杰帕德的腰，甚至大眼睛还带着少许的失神的状态，经过多少次的服侍，美游现在伪装自己高潮的技术已经十分娴熟了，可以轻易的欺骗过杰帕德。

看着黑色短发小萝莉的表情，果然杰帕德被骗到觉得自己的性能力已经完全可以满足女孩子了，完全没有注意到美游叹口气之后侧过漂亮的大眼睛，媚脸上露出少许不耐烦的表情，一直等到杰帕德从自己身体上爬起来，美游才从床上起来，低头一看自己粉嫩的蜜穴口流出一大滩的蜜汁，恶心吧啦的流在床单上。

“主人射出来好多···我还是去清理一下床单吧。”

“都已经这么晚了，明天再说吧，你也不必每天都这么劳累，我知道你为了照顾很努力了，我因为有病，伊莉雅，佩特拉卡，莉月姬薇儿，甚至美月等等都离开我了，只有你一直陪在我身边，所以美游你对我的心意我当然可以了解···”

忽然听到杰帕德这样说让黑色短发的可爱小萝莉心里有些感动，虽然主人的性能力还是不行，可是对待自己这样温柔也足够让自己觉得幸福了，性爱的事情自己完全可以忍一忍就过去了。

妮姆芙回到房间里还是睡不着，虽然昨天就没睡好，今天又被野田强奸了一天，但是妮姆芙脑海里总是忘不掉之前被人侵犯下体时候产生的略带痛苦的舒爽快感，虽然自己内心无比痛恨野田医生，可是在肉体上，那种蚀骨的感觉却挥之不去，让妮姆芙躺在床上，一如昨夜那样辗转反侧。

总感觉自己的双腿之间似乎有一团火焰在燃烧，妮姆芙一开始还尽量告诫自己不要管这些自己安心睡觉好，可是越是不想下面那团火似乎烧的越旺盛，感觉自己的蜜道里不一会就变的湿漉漉的，指尖无意见碰触到了自己双腿之间敏感的三角区，瞬间触电般的快感就直冲大脑，让妮姆芙躺在床上就忍不住发出了一丝媚吟声，甚至把自己都吓了一跳。

脑子里告诉自己不要干傻事，可是手指却忍不住的一直在动，妮姆芙想转身用美腿并拢自己的蜜穴，这样就避免自己的手指不自觉地去碰触自己的私处，可是在美腿的摩挲下，湿润的蜜穴口摩擦着膣肉，那种撩人的快感更加快速的传遍了全身，让妮姆芙感觉自己的脑子里一片空白，而后就是一阵阵酸痒的感觉不断涌上了自己的大脑里，似乎觉得自己的胯下放佛有成千上万只蚂蚁爬过一样。

“唔···嗯···”

不自觉的哼吟出来，妮姆芙开始调转了个方向，双腿夹着被子，用被子开始摩擦自己粉嫩的蜜穴口，不过这样根本无法止痒，反而让那种深入骨髓的痒感愈发的凝重，在脑内挥之不去，身体也变得越来越热，少许的口水都溢出了自己的嘴角，虽然告诉自己不可以不可以，可是手指还是忍不住的开始探向了自己的蜜穴口，犹豫了一番之后，最后还是打开了自己的双腿，让自己的手指探入蜜穴口之后狠狠地开始抠弄起来。

“啊···哦···嗯···哼···”

满脑子现在都把之前的理智抛掉，妮姆芙幻想着自己的纤细的手指就是一个正压在自己身上想要侵犯自己的男人的大肉棒，在自己的蜜道里搅拌着蜜汁抠弄着膣肉，将自己的下面搅合的天翻地覆，不过小萝莉再妄想中抬起头看着男人的脸，居然不是自己的主人杰帕德而是今天才强奸过自己的野田医生！

不过在这时候妮姆芙心里并没有特别痛恨对方的想法，反倒是带着期待的眼光看着自己脑内妄想出来的野田，幻想着他能和白天时候一样用力的侵犯自己的蜜穴口，一插到底，甚至可以顶到自己子宫，因为小萝莉此时的蜜穴里已经痒到自己都受不了的地步了。

“啊···野田医生···快···快来干我···下面好痒···”

在性欲的折磨之下，脑子里完全抛弃了任何理智和常识，妮姆芙只是遵循着欲望的本能，小嘴呢喃着喊出了肉体的需求，自己得手指此时在自己的操作下幻化成了自己希望的野田的肉棒，开始用力的在自己的膣内来回搅拌着，可是小萝莉自己纤细的手指毕竟不是肉棒，不能像肉棒那样把自己下面撑的大大的，到头来小萝莉抠弄了自己的蜜穴半天感觉也只是饮鸩止渴，根本无法满足自己。

那种深入骨髓的酸痒感已经快要把妮姆芙折磨的疯掉，无论自己的手指再怎么灵活也根本没法代替肉棒，尤其是自己深邃的蜜道深处，哪里是之后野田的伞状肉棒龟头才能够到的地方，靠自己的手指是无法触及的。

“我···我要不行了···野田医生···的肉棒···快给我啊啊···”

妮姆芙感觉自己似乎要疯掉一样，闭着眼睛在床上来回的翻滚，好似中了毒一样的小嘴不断地呼唤着野田医生，明明自己心里最讨厌的就是那个男人，可是在肉体上却又无比渴求对方，妮姆芙自己都不知道自己该怎么办好了，只觉得身体里一团火已经把自己少得快要干掉，到最后自己只觉得眼前一黑，也不知道怎么回事就晕过去了。

不知道过了多久，妮姆芙感觉身体在不断地晃动，好不容易睁开眼，才发现是美游在摇晃自己的身体，发现妮姆芙睁开眼睛，美游才松了一口气说道：

“妮姆芙酱，你没事就好，早上来叫你吃早饭你也不起来，现在都中午了我回来看你还在睡觉，还以为你生病了。”

妮姆芙疑惑的看着美游不知道她在说什么，经过小萝莉的解释她才明白，今早起床时候自己根本没起来，杰帕德当时说可能妮姆芙最近身体不好所以也没让美游叫她起来吃饭，配杰帕德去看病的时候美游越想越觉得不对劲所以才跑回来看看，结果发现妮姆芙还在睡觉，美游还以为妮姆芙出了什么事，费了好大事才把她摇醒，实际上如果再有三分钟还是无法摇醒妮姆芙的话，美游说自己就打算把她送医院去了。

“唔···对不起美游酱，给你添麻烦了，其实没什么···大概是天使能量不足吧。”

“哎？天使能量不足？”

“唔···我原来是电子战专用天使，所以也是需要天使能量补充啦···”

“那要怎么补充？”

“没事，睡觉就好了。”

听到这里美游才安心下来，完全没有注意到妮姆芙眉头间阴郁的神色，世界上哪会有这么便宜的事情，睡一觉就能补充天使能量，实际上认主之后是需要主人的精液补充的，而认主则需要性高潮才能达成契约，但是杰帕德因为身体有病无法让妮姆芙满足高潮，所以妮姆芙一直不过是伪认主而已，之前小萝莉还觉得事情不大，反正自己目前失去战斗能力天使能量消耗也不会很大，补充天使能量应该等以后就行了，现在一看自己还是小看了消耗了。身体负担现在已经大得自己吃不消了，看起来必须找能让自己高潮的人补充天使能量了。

想到这里妮姆芙忽然心头一惊，自己居然忘记了，第一个让自己高潮的人就是和自己签订主奴契约的人，因为交换体液，成为自己的主人就会让自己越来越渴求对方的身体已达到补充天使能量的目的，自己昨天晚上奇怪的满脑子都是那个野田医生，莫非是因为自己已经和对方达成了高潮契约，实际上已经成为野田的奴隶了？

“妮姆芙酱···妮姆芙酱···妮姆芙酱？你没事吧？”

妮姆芙还在陷入深思，忽然耳边传来美游的呼唤，这时候她才注意到自己就光顾着想问题已经半天愣在那里没说话了，大概美游还以为自己傻掉了。

“对不起美游酱，我没事···就是脑子有点乱···”

“我做饭给你吃吧，饿没饿？”

“唔···还好···”

其实妮姆芙的肚子已经开始咕咕叫了，看起来自己的食欲还是正常，身体不正常的地方只是因为渴求欲望想要补充天使能量的副作用罢了。不过要确认这一点还要去找野田，暂时要等美游离家之后自己再行动了。

“我给你做咖喱饭吃吧，冰箱里应该还有材料，吃过之后你好好休息，下午我还要去陪主人。”

“辛苦你了，美游酱。”

美游没有说话，而是对着床上的妮姆芙露出了一个可爱的笑容，黑色短发小萝莉出去之后手脚麻利的给妮姆芙准备了午饭，美游的手艺因为伺候杰帕德已经越来越好，妮姆芙美美的吃完了一大盘咖喱饭。美游午饭后嘱咐妮姆芙继续休息就出门去了医院，妮姆芙在床上躺了大约半小时，估摸美游已经到达医院那边之后，自己换上了衣服，偷偷也溜出去了，杰帕德的治疗会在下午5点结束，现在是下午1点10分，去那边的路程大约有30分钟，除去来回的路上的时间，自己只有不到3个小时去找野田了，妮姆芙一定要弄清楚自己身体的真相。


第二十三章。


因为走得快自己打到医院的时间比预想的要快了一些，妮姆芙小心地躲开杰帕德所在的一楼的男科，去到了和住院部离得比较近的儿科，野田正好在里面还在诊断病人，妮姆芙耐心的等了大约10分钟，好在今天的病人不算多，所以妮姆芙赶紧闯了进去。

“哎呀，这不是妮姆芙酱么，昨天很舒服今天主动来找我了？”

“才不是因为那种事情···只是···我只是要来搞清楚···你对真相到底了解多少。”

“哎？什么真相？”

野田淫笑着关闭了叫号机，外面的叫号暂时停止，病人不会进来，诊断室的门锁也在妮姆芙没注意的时候自动锁上，主动靠到前面，伸出一只手直接摸到了小萝莉雪白滑腻的媚脸上，妮姆芙这才察觉到自己单独和野田在一起实在太危险了，想要退后一步离开这里却发现门已经被锁上了。

“我···我···我想知道到底你对我的身体用了什么奇怪的东西···为什么···为什么和你做了之后就觉得奇怪了···”

“是吗？不过我看不是奇怪，是喜欢上了和我做爱的感觉吧？”

野田医生的淫笑愈发的猥琐，妮姆芙还是太缺乏人世间的经验了，居然说出这样奇怪的话，这样只会让男人更加误会，野田走过来直接抱起了小萝莉，妮姆芙吓了一跳，刚想喊出来红嫩的小嘴却被野田直接捂住，最后只能变成呜呜呜的模糊不清的呻吟声了。

大眼睛带着惊恐的眼神看着野田，妮姆芙纤细的美腿乱蹬着，不过因为力量的差距无法反抗野田，这时候她才发现自己实在太大意，大概是以前过于轻视人类的缘故，居然给了野田和自己独处的机会，现在看着对方一只手就可以把自己轻盈的身体抱到半空中，并且另外一只手开始在自己的椒乳上乱摸，妮姆芙大眼睛里带着羞愤的神色，小嘴发出呜呜的声音却也无济于事，野田医生刚刚松开自己的手直接就亲吻过来，撬开妮姆芙的嫩唇之后拉出她的小舌头不断地湿吻着，咬的妮姆芙觉得这自己的舌头根都发麻，不过虽然一脸不愿意的样子，可是在身体上妮姆芙却异常享受和野田亲吻的感觉，身体总觉得渐渐变得热了起来，也变得软了起来，虽然小手还装模作样的想要推开对方，可是吻过了一阵之后，妮姆芙就变成直接抱住野田求稳的姿势了。

“哈···啊···嗯···哈···

激吻过后两个人唇舌分离，被长时间堵住小嘴造成妮姆芙自己的呼吸都开始变得慌乱起来，蜜穴口已经变得湿漉漉的了，才亲吻一次自己就有了这么强力的感觉，妮姆芙只觉得天旋地转，忍不住靠在了野田的怀抱里。

“怎么样啊， 妮姆芙酱，是不是觉得和我亲吻身体会很好过？”

“才···才不是···”

虽然小嘴还是在做着最后的抵抗，可是妮姆芙自己的不住的暧昧喘息早就出卖了自己，完全瘫软在了野田怀里，任凭对方的手指进入到了自己的短裙下面，开始轻轻抠弄起小萝莉的蜜穴口，而小萝莉也情不自禁的分开自己的黑丝美腿，给野田的手指侵犯自己的性器创造最好的空间，此时的妮姆芙大眼睛半眯着水汪汪的看着野田，虽然嘴上不说，可是心底却已经在期盼着对方能够把自己按在地上好好奸污一通了，完全忘记自己来的初衷是要向对方兴师问罪的。

“妮姆芙酱的这里···似乎已经湿的不行了啊，看来很需要我的大肉棒治疗了。”

“我才不要大肉棒···”

“真的不要嘛？不要我就拿走了。”

野田说着忽然把妮姆芙放下，没想到真的松开了手，妮姆芙大眼睛带着不舍的眼光眼巴巴的看着野田，居然在这时候对方不干自己了，小萝莉有些不甘心的摇摇头，可是you不知道说什么好，野田则一脸坏笑的就站在哪里看着妮姆芙：

“那我们聊聊天吧，你今天来向我质问的是什么事？因为昨天我和你做爱之后，你身体就变得奇怪了对吗？”

“唔···是这样的，肯定是你搞了什么鬼了吧？”

“我能搞什么鬼，除了大肉棒插入了你的小穴口里，我昨天可是什么都没做啊，连药都没给你吃，不过看你今天这么精神，似乎我的精液就可以治疗你的病情了。”

“你何种混蛋，把我的处女夺走了还叫什么都没有做吗？”

“那是再给你治病吧，再说你当时不也是很舒服嘛？妮姆芙酱，这么快就忘记了自己高潮时候那张兴奋可爱的媚脸吗？”

看到对方的无耻，妮姆芙忽然一股怒气冲上了心头，大眼睛带着厌恶的表情狠狠白了对方一眼，只觉得心脏蹦蹦直跳，大眼睛忽然直视着野田医生，小嘴大声的吼了出来：

“你这个混蛋，根本就是在欺骗我。”

就在小萝莉喊出来的一瞬间，伴随着一阵强劲的气流激射出去，让野田吓得一身冷汗，不晓得这到底是怎么回事，几秒之后就听到外面传来了不少小孩子的啼哭声，甚至自己办公室的植物都已经枯萎了。不过野田自己倒没什么事，只是受了一些惊吓。

“这倒是怎么回事？”

其实妮姆芙也惊讶的看着自己，原本自己的能力应该不住地消退才对，为什么会忽然恢复了原本电子战天使的能力？原本自己的能量不多，奥汀主神都已经决定废弃了自己，可是为什么忽然又有这样的破坏力？

天蓝色长发双马尾可爱小萝莉也有些搞不懂自己身上为什么忽然有了能量，不过看着眼前的野田，忽然妮姆芙醒悟回来，昨天和这个混蛋高潮之后自己就不对劲了，难道自己的启动是被野田完成的？那么也就是说，野田才是自己现在的真正主人了？

不要不要不要，绝对不想这样，一想到自己的主人不是杰帕德妮姆芙真的很不能去死，明明自己喜欢的是不抛弃自己的温柔的杰帕德，还要等他治好病给自己破处的，为什么要让自己被这种猥琐下流的医生启动啊，简直如同噩梦一样。

“你到底在想什么，你是不是有事情在瞒着我啊，妮姆芙酱···”

“没有···我没有···”

“没有嘛？孩子要对大人说实话哦···”

忽然之间野田医生逼了上来，一手捏住了小萝莉得椒乳逼问着，也不知道自己心里怎么想的，妮姆芙居然把自己是天使以及被杰帕德捡到，还有刚才心里怎么担忧的事情一股脑的全都说给了野田听，野田一开始听到之后还冷了一下，隔了好半天才缓过神来哈哈大笑的说道：

“哈哈哈，妮姆芙酱，即便你是想吓唬我，也别说你是什么天使啊，嗯···虽然你可爱的的确像个小天使一样。”

野田淫笑着否定着妮姆芙的话，可是还没说完办公室的门外就传来一阵急促的敲门声，到底是谁在这时候打扰自己？野田没好气的回了一声自己正在看病人，有什么事找自己一会再说，谁知道是值班护士的焦急的声音：

“野田医生，刚才医院里一阵奇怪的声音传出来之后很多来看病的患者多有呕吐眩晕的现象，现在外面忙不开，院长让所有的医生暂时放下手头的工作，除了急诊手术之外全都出来给大家看病···”

“好···我知道了，我十分钟之后就出去。”

野田连忙应付了一句之后，看了一眼妮姆芙，这个小萝莉身上还有很多谜团还没解开，他指了指小萝莉命令她不许随便动之后便匆匆忙忙跑出去，妮姆芙就好使被施展了定身魔法一样，乖乖的待在原地，一直等到大约半小时之后，野田才回来。

“刚才外面的骚动是怎么回事，为什么你发出了暗中奇怪的喊声之后医院就这么多病患患者，刚才我检查了一下，不少人都是听到奇怪的声音之后就开始恶心呕吐。”

“我刚才就把原因告诉你了···”

“那么···所谓的认主也是真的吗？”

妮姆芙听到这里没说话，只是大眼睛白了一眼野田，不情愿的点点头，小萝莉明知道这样做是把自己送到了虎口，可是在自己身体内部的认主系统催促之下，妮姆芙随着时间的流逝越来越不能反抗野田的命令，大眼睛带着愤怒的神色看着野田，这时候妮姆芙才发现自己太过天真了，居然什么都没搞清楚就跑来了。

“既然我已经是你的主人了，妮姆芙，把衣服脱光···”

野田带着淫笑看着天蓝色长发双马尾可爱小萝莉站在自己面前，在自己命令的1分钟之内不情不愿的将衣服褪下，除了美腿上的黑丝袜之外完全赤身裸体，连粉色的内裤和胸罩都给仍在了一边。

“看来认主是的了？不过你居然是天使，哈哈哈，世界上还真的有这种东西啊。”

“我才不是东西，你这个笨蛋，不要···唔···”

妮姆芙看着野田得意的模样，有些忍不住的开始痛骂起对方，不过随即就被野田医生直接压在了门上，又是一阵激吻直接落在了妮姆芙的小嘴上，小舌头再次被对方拖出来咀嚼在嘴里，不少香甜的口水都被野田吞入了肚子里，激烈的舌吻之下，妮姆芙渐渐放弃了抵抗，大脑里一片空白，完全被野田的气味吸引，小萝莉瞬间就丧失了自己心里的防御，开始转为对对方的肉棒开始渴求的痴女状态了。

“给我···请给我···”

“给你什么啊，不好好说出来可是不行的哦···”

“请给我···给我大肉棒···求求你了···我忍不住了···”

好像某个奇怪的开关打开了一样，妮姆芙开始主动的伸出小手放佛在要抱抱一样对着野田，一双漂亮的大眼睛半眯着带着雾气看着野田，和刚才拒人千里之外的态度完全不同，小萝莉反而这时候变得主动了。

“哦哦哦，妮姆芙酱终于可以直接面对自己的欲望啦，那好啊，自己想要什么，就自己过来拿吧。”

野田说完这句话，故意脱下裤子，露出自己的带着浓郁雄性气味的黑黝黝的大肉棒，得意的在妮姆芙面前晃荡了几下，妮姆芙大眼睛里闪烁着贪婪的眼神，刚想上去咬却被野田灵巧地躲开，向后退了一步。


第二十四章。


看到野田居然躲避自己自己把肉棒挪开，妮姆芙带着委屈的表情小鼻子哼吟了一声，赶紧再扑过去，可是反而被野田直接推倒在地上，用肉棒狠狠抽打了几下自己的媚脸，嗅到了雄性气味之后，小萝莉愈发的疯狂了，在她的眼里现在没什么比自己能够得到野田那根肉棒更重要的事情了。

“妮姆芙酱，现在你告诉我，你最喜欢的是谁啊？”

“当然是杰帕德主人了···”

“明明你是被我高潮启动，能量都是靠我补充的，现在还是在认定杰帕德是你的主人？真是个贱货···”

“无论发生什么，我只喜欢温柔的杰帕德，你半点也赶不上他。”

“哦，到这里意外的强硬了呢，那好吧，既然你这么喜欢杰帕德我也不逼你，以后我也不会给你肉棒吃了，你自己走吧。”

看到野田要穿上裤子，妮姆芙赶紧爬过去，跪趴在对方的腿脚边，用小嘴咬住了对方的裤脚，抬起媚脸显出一副委屈的模样苦苦哀求道：

“不···不要，我虽然喜欢杰帕德主人，可是他是个性无能，我现在只能靠你的肉棒补充能量了，而且没有你的肉棒···我的身体也无法活下去了···呜呜呜···所以求求你，请不要抛弃我···”

“又想要自己喜欢的人，又想要我的肉棒，什么事都以自己的立场为出发点去考虑，妮姆芙酱你还真是一个自私下贱的萝莉婊子啊，你以为世界上会有这么好的事情吗？贱货···”

“可是···我···呜呜呜···”

妮姆芙在欲望的折磨下理智丧失的越来越多，已经控制不住自己的情绪哭泣了起来，看到小萝莉已经被自己在精神上折磨的差不多了，野田医生这才走过来主动扶住小萝莉捏了一把她的椒乳后说道：

“如果妮姆芙酱认识到自己的错误，我也不是不能提出补救的方法，让你既可以继续喜欢自己的主人杰帕德，也可以获得我的肉棒。”

“是···是什么方法， 快告诉我。”

“你肯按照我说的去做吗？”

“当然，只要你说的条件成立的话···”

“你先亲我一口。”

被野田如此要求着，妮姆芙略微迟疑了一下，不过看着野田的脸，小萝莉还是抛去了疑虑，直接让自己的红嫩柔软的小嘴亲在了对方的脸颊上，感觉这妮姆芙嫩唇的柔软触感，野田淫笑着上前抱住了小萝莉后说道：

“这就乖嘛，以后你可以在精神上继续喜欢杰帕德啊，但是肉体上的主人就要认我了，以后对你的肉体发号施令的只能是我，每天要按照我的要求去操控你的肉体，知道了嘛？只有这样我才能可以给你肉棒。”

“可···可是我也不是每天都来···”

“在家也一样要听从我的命令，如果有可能我还可以把你接回家，咱们俩一起过夜哦。”

妮姆芙听到野田这样说，小嘴里发出了近乎于欢呼的媚吟声，终于可以完美的解决自己的欲望和对于杰帕德精神上的依恋，妮姆芙高兴的主动地抱住了野田亲吻了一下：

“如果真的这样那就谢谢你了···可以允许我和主人继续在一起···”

“不过作为交换，我们单独在一起的时候你也要叫我主人，而且你的身体以后要成为我的私有财产，本来就是我让你高潮，才使得你能真正启动，补充能量吧？”

“知道啦···只要能和杰帕德主人在一起的话，这点代价还是值得的。”

居然心里这么在意杰帕德，野田医生在这里倒是心里有一丝醋意，这个小萝莉看起来这么重视杰帕德，哪怕失去了身体在精神上也不愿意放弃那个性无能，不过越是这样才越好玩，野田觉得只有这样真正把妮姆芙调教成生理和心里上的双重肉便器才会有成就感。

“接下来···请问野田主人你会干我吗？”

“这么快就着急了？”

“因为···人家已经忍不住了啊···”

就像卸下了某种心理的重担，被野田告知自己即便有他的肉棒也可以继续喜欢杰帕德，放佛心中的石头落了地一样，妮姆芙可以毫无保留的按照欲望行使，完全把之前的顾虑抛诸脑后，直接主动地坐在地上分开了自己的美腿，像小狗一样突出小舌头，哈着热气期盼的看着野田，此时的没有了心理负担的小萝莉已经完全沦为了欲望的奴隶了。

“你去趴在桌子上，让我从后面干你···”

被野田命令着，小萝莉欢天喜地的赶紧去趴在桌子上，主动的把自己的裙子撩开，身体已经热得受不了了，蜜穴口都变得湿漉漉的了，掀开裙子分开美腿的时候，一大滩蜜汁都已经直接暴露出来，浇落在了地面上。

“居然暴露出这么多蜜汁，妮姆芙还真是一个好色的孩子啊。”

“不要说那些了，作为妮姆芙身体的主人，你有责任好好安慰我的肉体吧。”

“没想到才把身体交给我就贪图享受了啊。”

看着小萝莉急不可耐的表情，野田直接掏出肉棒，把住了妮姆芙的纤细的黑丝脚踝，仰腰一送便把大肉棒直接顶入了小萝莉的蜜道里，而妮姆芙仰天长啸，发出一了一阵欢愉的呻吟声，扭着纤细的腰部，配合着野田开始欢快的交合起来。

“啊啊啊···果然还是这根肉棒···顶入里面很舒服啊啊···”

“杰帕德的肉棒插入到你的里面真的很小，小到根本无法让你获得快感吗？”

“当然了···啊···不然也不会人家的处女还是被破掉的啊···不要讲那些没有用的话了···还是···继续用力的侵犯我啊，搞我啊···”

小萝莉一旦打开了欲望的盒子就在遏制不住，甚至开始主动地找野田医生来寻欢，完全忘记自己之前在心底对野田是什么样的看法，只顾着完全的只顾着自己去H了。

大肉棒顶入了小萝莉的蜜道里开始用力的旋磨着，让妮姆芙觉得自己全身上下都有一种深入骨髓的快感，蜜道被撑得慢慢的，从昨晚就开始的奇怪的痒感忽然不见，现在全身上下在野田的侵犯之下也变得有一种说不出来的舒爽，到最后完全的瘫软在了床上，任凭野田的肉棒每一次都能到自己的肉体最深处，把自己摆弄得如同布娃娃一样。

“怎么样，肉棒进入你的蜜道里，让你很舒服吧？”

“嗯···当然了···果然身体契合度···还是和能让自己高潮的肉棒最好了。”

“你之前是不是很讨厌我？”

“我现在仍然很讨厌你···啊···可是我不讨厌你的肉棒···”

“还真是遵循自己欲望的说法啊，不愧是一个婊子萝莉···”

“人家才不是婊子···啊···轻一点···你弄疼我了···”

“贱货，你现在的身体可是的私有财产，我想怎么玩就怎么玩。”

野田说着又用力的狠狠对着妮姆芙的子宫口顶了一下，让小萝莉张大了小嘴，嘴角溢出的了少许口水，被这一下突袭弄得居然身体颤抖着达到了一次小小的高潮。

“啊啊啊···怎么···突然进攻起人家最敏感的部分了啊···”

“这不就是你想要的么？”

“可是···哦···不要那么粗暴啊，把我的子宫颈都顶开了···”

野田硕大的龟头犹如打桩机一样，不断在肉棒的驱动下一下赛一下的狠命的顶开小萝莉的子宫小口，让肉棒龟头能够嵌入子宫颈里，将妮姆芙的小肚子都撑得鼓鼓的，从外面就可以清晰看到自己肉棒侵犯她紧窄湿润的蜜道时候所产生的隆起。

“不过明明下面流出那么多水还在这里装什么清纯，你不是很喜欢我的肉棒嘛？”

“啊···可是···我喜欢的是好好做的啊···不是这样顶开人家的子宫颈啊···”

妮姆芙大大张开的小嘴上和贝齿之间连接着口水形成的丝线，娇小的身体也黏上了一层细汗，一双黑丝美腿被野田医生直接扛起来，野田把她的温软的黑丝小脚直接凑到自己的嘴边不住地亲吻着，嗅着小萝莉香软的脚香味，野田的肉棒在妮姆芙的蜜道里搅拌的愈发肆无忌惮了。

“子宫颈顶开你以后会喜欢这玩法哦···也许你以后还会求这我呢。”

粗大的肉棒伴随着野田的淫笑着有开始在妮姆芙的蜜道里来回的搅拌着，又犹如钻头一样开始顶开子宫颈口，让龟头完全顶入妮姆芙的子宫里，如果是普通的女孩子肯定受不了这样的玩法，不过妮姆芙以她天使的身体强度，这样的的程度其实只是刚刚好，反正以她深邃的蜜道，普通人平日也绝对不插进去，所以小萝莉早就期盼着能有一个大肉棒进来给自己止痒了。

“啊啊···我才不会求你的···子宫···都要被你干坏了。”

“没事啦，反正妮姆芙的子宫也很坚实吧···被我干几下没关系的。”

说着野田的粗大的肉棒真的已经完全顶入了子宫里，让小萝莉的小肚子撑得鼓鼓的好像怀孕了一样，妮姆芙胀红着媚脸，用小手掩着自己已经流出眼泪的大眼睛，躺在桌子上不断摇曳着自己的身体，一双纤细的黑丝美腿被野田拉扯在半空中不住的达产，蜜道汨汨的向外流出淫水，似乎小萝莉已经马上就要崩溃了。

“不···不行了···呜呜呜···求求你···我···啊啊啊···”

话还说没完，忽然妮姆芙下体急促扩张，伴随着一大滩蜜汁的喷射，居然尿道口也不甘示弱的直接喷出了大量的水流，让叶天也没想到，妮姆芙居然就这样毫无征兆的高潮外加失禁了···


第二十五章。


“妮姆芙你这个小骚货···居然就这样尿出来了···而且还尿了主人一身···”

发现自己的大腿和褪到脚踝的裤子上都染满了妮姆芙高潮失禁之后喷出的尿液，让野田忍不住的捏了一下妮姆芙的椒乳责骂道，不过此时野田到底说什么小萝莉自己也听不到，她咧开小嘴带着下贱的痴笑，大量的眼白翻出来，看着天花板完全什么也不知道，只是沉浸在高潮的快感之中，一时之间只有出气没有进气，居然一次高潮就彻底地失神了。

“喂喂···贱货···就这样睡过去了吗？不是我把你干死了吧···”

看到妮姆芙躺在桌子上半天不吭声，野田用力的给了妮姆芙一个耳光，而后开始用肉棒在小萝莉的子宫里狠狠的搅拌了一番，反复顶了几下之后，才听到妮姆芙哇啦一声，眼角溢出大股的泪水，甚至鼻子里都流出了鼻涕，居然原本高傲的小萝莉此时情绪上接近崩溃，想要抱住野田大哭一场了。

“呜呜呜···我还以为刚才自己已经进入天堂了···”

“只是让你稍微舒服一下，居然就擅自晕过去了，妮姆芙还真是一个自私的萝莉婊子啊···”

“因为···人家从来没有感受过那种···快感啊···”

“以后做了我的奴隶之后就可以经常感受到了，我每次都让你高潮好不好啊，妮姆芙酱···”

“嗯···好···”

小萝莉娇憨的点点头，媚脸上带着羞红的神情瞥了一眼野田医生，自己的纤细美腿已经忍不住主动搭在野田的胸口上，即便自己柔软的黑丝小脚被对方紧握着让她觉得骨头有些痛也无所谓了，下体摩擦的快感足够让妮姆芙忘却一切的痛苦，投身到这极乐之中。

亲吻着妮姆芙的黑丝小脚，野田又开始捧着小萝莉的纤腰，用力地开始让自己的肉棒顶着紧窄的子宫，每一次都用力的狠狠顶进去，几乎让妮姆芙感觉到五脏六腑都要被野田医生用大肉棒给从腹腔和胸腔挤压出来一样，只觉得自己的下半身几乎都是失去了触感，只有一阵阵麻痹的快感不断地涌入大脑，优雅的嘴角口水越来越多，放佛妮姆芙是一个痴呆儿患者。

妮姆芙自己紧窄温热的蜜道配合着小萝莉的子宫紧紧地箍住了野田的大肉棒，让野田每次挺动都觉得前方有莫大的阻力，此时他粗大的肉棒已经连根没入妮姆芙的下体，肉棒龟头狠狠顶在子宫的最深处，将紧窄的子宫完全变成了肉棒的形状，甚至小萝莉自己的卵巢都被压得扁扁的，妮姆芙感觉自己每次呼吸都觉得喘不上气来一样。

“啊啊···主人···好厉害···感觉···子宫都要被你搞坏了···”

“我这么努力可都是为了妮姆芙你哦···这样玩你的子宫是杰帕德现在做不到的吧？”

“因为···啊···主人是性无能啊···这点也没办法。”

“那你不如和杰帕德分手离开他，来做我的性奴多好啊，这样我就可以每天都让你的子宫被我的大肉棒顶到了哦···”

“啊···不···不行···虽然玩子宫让我很舒服···可是···我绝对不要离开杰帕德主人···再说我不是都把身体给你了么···你居然还不知足···”

没想到都要被自己干的翻白眼了还在心底有杰帕德的位置，野田有些生气的用力顶了几下妮姆芙的子宫深处，用手掐住她的红嫩的乳尖，让妮姆芙闭着大眼睛张开红嫩的小嘴，乱蹬着自己黑丝小脚又开始痛吟起来：

“不要···不要这样掐我的乳头啊···搞我的子宫就可以了···上面这样弄好痛···”

虽然妮姆芙的小小的胸部还没有发育，可是却异常的敏感，每次被野田掐住了乳头之后小萝莉都会发出不适的痛吟声，不过她越是这样越激起了野田对她的胸部小平板的施虐欲望，看着娇小的身体在自己的胯下随意草干的媚态，野田忍不住让自己的大肉棒开始犹如打桩机一下，每次重重的顶在子宫深处，将紧窄的子宫本来就拉长，这一下现在每次顶在里面都把子宫给顶到变形，而子宫口和蜜道口因为快感的抽搐则开始用力的紧缩，虽然本意是要将野田的肉棒挤压出去，不过反而变成牢牢的禁锢住肉棒的龟头和根部，让野田品尝着小萝莉下体绝妙的咥膣感，开始上压身体，对准了妮姆芙的下体进行最后的冲刺。

“啊啊啊不行了不行了不行了不行了···突然这样搞我的下面要出来啦要出来啦要出啦啦啊啊啊···”

大大的张开小嘴，小舌头都甩飞出来耷拉在嫩唇边上，妮姆芙媚脸上带着夸张低贱的痴笑，泛着白眼大眼睛的瞳孔都跟着收缩，娇小的的身体犹如触电一般在野田的用力顶戳之下，没几分钟有一摊的蜜汁直接从子宫里里喷出来，不过因为子宫口被堵住，所以不少蜜汁都汇集在小肚子里定的鼓鼓的，让小萝莉看起来好像怀孕了一样，而妮姆芙的尿道口也跟着急促的喷张，一大滩尿液又从她的双腿之间溢出来，第二次的陷入了高潮加失禁的下贱模样之中。

“妮姆芙酱···你这个骚货居然又失禁了···干死你这个高潮时候就会撒尿的小婊子···”

“因为···实在太舒服了啊啊···受不了了···呜呜呜···继续···继续干我的子宫吧···我真的要不行了···”

小萝莉完全瘫软在桌子上，如果不是野田还拉拽着她的黑丝小脚的话此时她早就黑丝美腿软到根本太不起来的地步了，因为身上出了许多的汗，反而让妮姆芙的体香更加的浓郁，野田已经完全掰开她的黑丝美腿压在她的身体上用力的快速爬动着，毕竟是不少蜜汁刚才直接浇落在他的龟头上，让他的肉棒口也觉得痒痒的，忍不住因为本能而在妮姆芙的温软多汁的紧窄子宫里冲刺起来。肉棒甚至还有几次狠狠顶到了小萝莉的子宫壁上，让妮姆芙发出的媚叫声更加放浪凄惨。

“妮姆芙···你这个骚货···我射出来了···”

用力的冲刺了几百下之后，感觉自己再也忍不住，野田医生直接低头咬住了小萝莉的笋嫩的乳尖，大肉棒狠狠地顶在了妮姆芙的子宫壁上用力戳了几下之后，睾丸高高吊起，大肉棒抽搐着将大股的精液直接喷射进入了小萝莉娇嫩的子宫里，甚至连卵巢都被溢满了滚烫的精液，让妮姆芙颤抖着娇躯，翻着白眼，小嘴张开的大大的，一双黑丝美腿稍稍一蹬，大量的蜜汁再次泄露出来，混杂着精液完全堵在自己的小肚子，刚才就汇集了不少蜜汁，现在又来一下，眼下小萝莉的肚子已经撑得鼓鼓的，甚至连腹腔了里也满是滚热的污浊体液了。

“啊啊啊···射出来这么多···肚子都被···烫坏啦啊啊···”

带着哭也似的痴笑，小萝莉完全瘫软在桌子上，野田的肉棒借着最后的高潮又在她的肚子里狠狠搅拌了几下之后才拔出来，失去了肉棒堵住子宫颈口让妮姆芙的肚子就好似决堤的大坝一样，一大滩的蜜汁混杂着精液哗啦哗啦的便从她的蜜道里泄露出来，让一大滩的爱液都流在了桌子上，甚至顺着桌子还滴落在了地板上，而小萝莉侧过翘首，反吊着大眼睛，小嘴哼吟了几声之后，妮姆芙黑丝美腿中间，尿道口抽搐了一下，第三次的失禁尿了出来。

“真是个贱货，居然就这样尿出来了···”

野田肆意嘲笑着妮姆芙，可是小萝莉这时候已经什么都听不到了，只是摊开小手躺在桌子上咧开小嘴发着痴笑，彻底昏过去···

大约过了半个小时之后妮姆芙这才回过神，从桌子上爬起来，看着野田还在那边处理病历，小萝莉回想自己刚才和野田在桌子上疯狂的交合，媚脸一红，有些不好意思的主动提起了裙子，下了桌子去找来了抹布，把自己失禁尿出来的尿都给清理干净。

“你醒了啊，妮姆芙，刚才还真是过分呢，居然一次交合里在我的办公室里尿了三次。”

“因为···因为你干的人家太舒服了···我也没办法啊···”

“还真是一个喜欢把责任推给别人的小骚货啊，不过现在都五点半了，你是不是应该回家了？”

“什么？都五点半了，糟糕了。”

小萝莉还以为野田骗自己，不过抬头一看才发现野田说的没错，的确已经五点半了，一般来说五点杰帕德就回家了，现在的话恐怕是已经到家半天了，不知道发现自己不在的话会不会出来找自己。

“我···我要赶紧回去了，主人已经到家了。”

“好啊，路人小心吧，如果可以的话我可以把你送回去，说你在外面玩自己迷路了。”

“我又不是小孩子，笨蛋。”

妮姆芙脸红着白了野田医生一眼， 转身就要离开办公室，不过临走要开门的时候回头看了一眼在后面已经开始处理公务的野田，小萝莉咬着嫩唇，恋恋不舍的停了几秒，忽然快步走过去，亲了一下野田的脸颊之后才快步跑出了办公室。


第二十七章。


虽然已经是快步跑回家，妮姆芙到家也已经17点45分了，毕竟现在在这边不能随便使用天使的能力避免发现，这也是杰帕德之前曾经告诫过自己的，随意妮姆芙只能跑回去，到家气喘吁吁，打开门，发现杰帕德和美游都不在。

就在小萝莉还在惊讶到底怎么回事的时候，忽然身后的门再次被打开，杰帕德和美游居然出现在了门口，美游见到妮姆芙穿着外衣站在客厅里，惊讶的说到：

“妮姆芙酱，你怎么起来了···”

“我···呜···我···”

“对不起，是你饿了要出来找我们吧？今天医院出了点事，所以我们才晚回来···”

杰帕德说着开始解释起来，这时候小萝莉才想起来自己在野田办公室里的时候无意发出的超音波粒子震动造成的混乱，那时候野田还出去照料了20几分钟，大概也影响到了杰帕德吧，没想到自己鲁莽还救了自己。

“唔···其实也不是···就是有些担心你们。”

“没关系的，我这就去做饭，妮姆芙酱你回去休息吧。”

心思缜密的美游也没有怀疑妮姆芙的话，看起来杰帕德和美游真的不知道自己跑出去的事情，妮姆芙这也是松了一口气，点点头后安静地坐在客厅里，杰帕德凑过来抱住了妮姆芙，亲吻了一下她红嫩的小嘴之后说道：

“最近你是不是太累了，如果可以的话，我看你还是不要去医院了···或者也许要去医院看看病吧？”

“嗯···怎么都好，只要我能和主人在一起···”

妮姆芙转过来抱住了杰帕德，被以往一贯高傲的小萝莉说出如此温柔的话，杰帕德心里也很感动，一把搂住了妮姆芙亲吻了一下她，美游在厨房里做饭，看到杰帕德和妮姆芙这样温存，虽然心里酸酸的，不过也告诉自己这不过是主人温柔的在安慰妮姆芙而已，自己作为好孩子绝对不能吃醋。

晚饭吃过之后，杰帕德让妮姆芙休息，而后自己抱着美游到了自己的房间去，最近杰帕德觉得自己恢复的不错，所以每晚都要和美游行房，如果是之前的话妮姆芙还会羡慕，可是自己的身体已经找到了更好的肉棒满足自己的欲望，小萝莉完全不在乎这一点了，只是对于美游能和杰帕德独处还是有些羡慕。

妮姆芙下午经历了三次高潮也很累了，晚上简单洗好澡之后便睡下，和昨晚不同，已经被野田医生的肉棒完全满足的小萝莉这一夜睡的出奇的香，第二天早上起来的时候，小萝莉甚至还是家里第一个醒过来的，醒来之后小萝莉乖巧的在厨房里准备早餐，等到美游出来的时候，发现妮姆芙已经在餐桌前等着他们了。

“妮姆芙酱···你这是···”

“嘻嘻，我准备的早餐啊，快叫主人出来看看合不合口味。”

看着妮姆芙兴高采烈的模样，美游甚至怀疑自己是不是在梦里，前两天还一脸忧愁的模样，现在居然变得这么大，难道这几天真的休息过来了么？

美游把杰帕德叫醒出来吃早饭，虽然妮姆芙的厨艺还比不上美游，不过简单做了的东西吃起来也不坏，本着鼓励的原则，杰帕德当然大大的赞扬了一番妮姆芙的这顿早饭款待。早饭结束之后，按照原本的计划还是美游去陪着杰帕德去医院，不过妮姆芙说自己恢复得很好了，也要求一起跟过去，虽然杰帕德持反对意见，不过看着小萝莉一再坚持，最后也只好同意了。

三个人一起去了医院，美游陪着杰帕德去了治疗室，而妮姆芙告诉他们俩自己要去住院部看看这几天一直没有问候过的人，虽然杰帕德不太愿意小萝莉乱跑，不过这也是妮姆芙接触人类的好机会，现在的妮姆芙已经很少在把人类称呼为虫子了，这大概就是接触造成的互相理解吧，这种变化杰帕德还是很喜欢能看到的，所以对妮姆芙去那边和住院的人接触，虽然有些不太愿意，可是杰帕德也不阻止。

妮姆芙在治疗室门口和杰帕德与美游告别之后就自己跑到了野田的办公室，当时野田还在值班，看到了妮姆芙过来会心一笑，直接关闭了叫号机，让妮姆芙进来和自己独处。

“昨天回去之后休息的好吗？”

“嗯···还好···睡得好多了···”

“那就好，这样我也放心了，也没算白给你治病。”

“···既然来了，我们继续做吧？”

“哦哦哦，妮姆芙居然这么主动吗？”

被野田带着淫笑反问一句让小萝莉有些不好意思，不过拉着野田医生的衣角，小萝莉即便脸红的和苹果一样还是不肯放开，尝到了高潮滋味的小萝莉已经舍不得野田的大肉棒了。

野田上去抱住了妮姆芙，低头亲吻了一下她红嫩的小嘴，几下就把小萝莉的衣服全都扒光，将她按在了办公桌上正准备提枪上马的时候，忽然门外穿来了一阵敲门声，不知道到底是谁破坏了自己的好事，野田气恼的回应了一句：

“现在在整理病历期间，等一会才会安排叫号。”

“野田医生吗？我是值班护士，那边说今天院长会检查医院工作情况，要求全员不得无故缺诊···”

没想到好不容搞定了妮姆芙居然碰到这样的日子，野田医生按住了妮姆芙雪白的小屁股，眼馋着小萝莉雪白的娇躯，不过值班护士的话自己也不能当做耳旁风，如果被院长知道自己在看病时候去玩病人家属，自己的这份工作恐怕就要保不住了。

“好了，我知道了，我这边整理病历，10分钟之后就会继续开诊的。”

把值班护士敷衍过去之后，野田医生把妮姆芙的裙子放下，把她从办公桌下拉下来，看到野田居然不和自己做了，小萝莉有些委屈的白了对方一眼，毕竟妮姆芙来医院里现在最大的动力就是可以找野田做爱了，放下包袱的小萝莉现在可是直面自己的欲望，偏偏到了这时候居然做不了了，这让她有些灰心丧气。

“不要摆出那样的表情啦，这也是医院规定没办法。”

“没关系，人家才不稀罕和你这样的虫子做爱呢，哼···”

小萝莉撇撇嘴就要离开野田的办公室，既然做不了爱还是回到主人那边去好了，谁知道刚要走到门口就被野田拉回来淫笑着捏了一把她的椒乳后问道：

“虽然不能马上做爱，可是可以吃到精液做补偿的话，你愿意留下吗？”

“哎？可以这样吗？嘛···虽然人家觉得无所谓，不过既然可怜的虫子求助我，那我答应也不是不可以。”

小萝莉故意装出傲傲的样子捋了一下自己的双马尾，即使没有肉棒插入下体，总归还能喝到精液也算不错的选择了，不过在这里到底要怎么喝呢？妮姆芙忽闪着漂亮的大眼睛，看着野田医生不解的问道。

“一会我在这里坐诊，你到办公桌下面去含住我的肉棒吸吮，吸出来多少我就射给你多少绝对没有保留···”

“居然想出这样变态的方法···”

话是这么说，可妮姆芙还是同意了野田的建议，自己主动钻到了办公会做下面，抬起自己的媚脸，大眼睛巴巴的望着野田，野田不急不躁的坐在椅子上，褪下了裤子，漏出肉棒，让小萝莉主动将媚脸凑到了自己的双腿之间，含住了自己的肉棒龟头口仔细的吮吸了一番之后舒服的拍了拍小萝莉的翘首，而后才打开了叫号机，开始宣布重新诊断病人。

起先几个都还是普通的病人，所以每个好费时间都不场，妮姆芙也慢慢的舔舐着野田的肉棒并不着急射出来，毕竟要在这里呆一下午，小萝莉并不是那么着急喝掉精液，她想的是花一下午喝个两三次就可以了，毕竟精液如果射出来太多次就会变得稀薄，味道也就变淡了，妮姆芙现在不喜欢喝那种稀薄口味的精液，要喝就觉得要喝那种气味浓郁，口感也比较厚重的精液才过瘾。

野田粗大的肉棒在自己的嘴穴里开始蹦跳着，大概是因为随着小萝莉自己的吮吸有了感觉，就在妮姆芙准备在最后加把劲将精液从野田的肉棒里吸出来的时候，忽然上面传来了一声脆脆的问候声，听声音大概是一个六七岁的幼童，此时正在对野田医生表示感谢。

“叔叔···谢谢你···上次你给我看病之后已经好多了。”

“是吗？那样太好了，感冒要注意多休息多喝开水，同时还要停止自己妈妈的话，这样才能好得快，而且感冒是最怕好孩子的，做好孩子就不会得感冒了。”

“嗯···人家知道了，谢谢野田叔叔···”

“真是太感谢你了野田医生，这孩子平常就不喜欢吃药，每次都被她弄得焦头烂额的，来了你这里之后回去就乖得不得了，野田医生真是一个儿科的名医啊···”

“哪里话XX太太，这都是作为医生应该做的，而且爱丽丝酱这么可爱，得病的话很让人怜惜啊···”

听着他们的谈话，野田的笑声让妮姆芙心里泛出一阵醋意，明明有了自己还对着别的小女孩发出那种笑容，真是个花心的家伙，有了别的小萝莉就忽视了自己吗？

一想到这里妮姆芙忽然产生了一股恶作剧的心里，直接张开小嘴轻轻对准了野田的龟头咬了一口，让正带着淫笑哄着小萝莉的野田忽然只觉得自己龟头一阵刺痛，笑容都僵住，嘴巴哆哆嗦嗦的，到吸着冷气，笑容都变得奇怪了。

“野田叔叔···你怎么了？”


第二十七章。


“唔···没···没什么事···”

“野田叔叔你不是肚子疼吧，爸爸肚子疼的时候就是你这个表情哦。”

“没···没什么···”因为总是在工作···所以身体不太舒服···”

妮姆芙听着野田的话，用小舌头不断地挑逗着他的肉棒口，让痒痒的快感传入了野田的腰眼处，只觉得自己头皮发麻，还没等继续回话，忽然肉棒哆哆嗦嗦的便直接对着妮姆芙的小嘴喷射出来，妮姆芙有些来不及闪躲，只能自己硬生生的张开小嘴含着肉棒，把精液咕哝咕咕哝的全都吃了下去。

“呜呜呜···嗯···咳咳咳···”

因为射的是在太突如其来，让妮姆芙失去了反应的时间，大量的精液涌入小嘴里让妮姆芙呼吸都有些障碍，少许的精液甚至直接呛入气管内让妮姆芙只能跪在办公桌下面非常难受，甚至呛的自己媚脸都一阵红扑扑的，不少鼻涕也顺着小鼻子流了出来。

“哎？医生，这里难道还有别的病人么，我听到别人的咳嗽声了。”

“怎么会···哈哈哈，太太你是听错了吧···”

“可是···我的确听到了吧，好像是什么人呛到了一样，感觉就在办公桌下。”

“那怎么可能嘛，不信你过来看好了。”

野田作势要让开位置让那位太太过来检查，妮姆芙吓得坐在地上菊花一紧，只要别人稍微走到办公桌这边探个头就可以看到自己坐在野田胯下吞吃肉棒的淫乱模样，野田怎么会这样心宽的放别人来检查啊，简直是个笨蛋。

“不用啦，呵呵，我也是随便说说而已，我绝对没有不信任野田医生的意思。”

大概也觉得自己有些神经质了，那位太太赶忙抬手摇了摇表示自己绝对不会这么做，野田倒是无所谓的还对着妮姆芙的红嫩的小嘴狠狠地顶了几下，一面伸出手摸了摸那个叫做爱丽丝的小女孩的小脑袋说道：

“回去之后要好好听妈妈的话按时吃药，不几天感冒就会好了哦。”

“那爱丽丝病好了还可以来找医生玩吗？”

“哎？我是随时欢迎小爱丽丝啦，不过这里是医院，恐怕你过来不方便吧。”

野田淫笑着看着天真无邪的小萝莉的脸，不过妈妈似乎已经品尝到对话里有奇怪的气氛，所以赶紧拉了拉爱丽丝说道：

“爱丽丝不要闹了，不要给野田医生添麻烦啊，这里是医院。”

“我只是来找野田叔叔玩而已啊···”

“这里可不是玩的地方。”

“没关系啊，如果小爱丽丝有什么需要我帮忙的地方，随时都可以来找我。”

“真是太感谢了，可是这里还不是小孩子能随便来的地方吧···”

野田的笑容愈发的猥琐，爱丽丝的母亲已经处于女性自卫的本能嗅到了不对劲的地方，对方总是在说话的时候挂着有些违和感的笑容也就算了，关键一说到爱丽丝的事情他就向前探腰，好像下面有什么东西在用力顶撞一样，联想到那个部分，太太总觉得野田的办公桌下卖弄有些玄机，不会真的藏着一个小萝莉什么的再给他口交吧？一想到这里太太就自己觉得好笑，野田好歹也是个负责任的医生，给爱丽丝治病时候也没做过什么过分的事情，自己似乎臆想的程度太高了一些。

“那么，今天就到这里吧，野田医生···也麻烦你很长时间了···”

“嗯，太太，小爱丽丝有什么问题你再来找我好了···” 

“嗯···野田叔叔，那我今天回去了。”

看着爱丽丝恋恋不舍的对自己点点头，野田淫笑着也对小萝莉招招手，太太抱起来爱丽丝，两个人离开的时候，太太忍不住的向着房间里望了一眼，发现一个只黑丝小脚居然从办公桌的旁边探了出来，而后看着野田抬起头看着天花板弹起，双手放佛在按着下面的时候，太太一身冷汗，忍不住的拉住了爱丽丝的小说说道：

“以后不许你再来这间医院了。”

“哎？到底为什么啊，野田叔叔那么亲切，爱丽丝一定要来。”

“总之我说不可以就不可以，野田医生不是让你做一个听话的乖孩子吗？这么快就不听妈妈的话了嘛？”

爱丽丝委屈的撅着小嘴，不知道自己妈妈到底怎么了，为什么这么反对自己来这件医院，好像忽然变了个人一样，刚才在办公室里明明还那么亲切的对待野田叔叔的，大人的世界真是让自己搞不懂。

“妮姆芙···不错哦···继续用力的给我吸···”

野田眼看着太太领着自己的女儿离开办公室，刚关上房门就忍不住的按住妮姆芙的翘首狠狠地发起了冲刺，妮姆芙一双小手想要按住野田的大腿缓解一下自己翘首起伏的冲动，结果反而自己的藕臂被高高地拉起，让野田可以充分地享受着小萝莉紧凑嘴穴的吸裹感，不少口水顺着妮姆芙的下巴不断地流下来，妮姆芙艰难地发出着哼吟声反而吸引着野田不断地冲刺这对准她的红嫩的嘴穴发起最后的冲刺，终于在一声低吼之中，野田捧着小萝莉的翘首狠狠地撞击着她的媚脸，随后精液直接倾斜进入了妮姆芙的小嘴里。

“咳咳咳咳···哦哦···哼···”

妮姆芙仰着翘首，还在用力地吞噬着野田射出的精液，不过到最后浓密的精液实在太多，让小萝莉根本受不了，最后还是不得不张开小嘴，让不少精液直接溢出了嘴角，滴落在了递上地上，不过还不等野田去命令，妮姆芙就低着头，主动趴在地上开始用小舌头舔舐着地上的精液残渍，犹如至宝一般不愿意丢弃。

“妮姆芙这么喜欢精液，看起来已经和原来完全不一样了呢。”

野田淫笑着抚摸着妮姆芙的翘首，趁着对方低头伸出小舌头去舔舐精液的时候，忽然一脚直接才在了妮姆芙的翘首上，让她的媚脸直接贴在自己的精液残渍上，而小萝莉只能发出呜呜的悲惨哀鸣声，眼下妮姆芙因为已经成为野田的实际的奴隶，是没办法的对他产生伤害，昨天自己用超音波粒子炮却对野田没有伤害也是因为这个缘故。

“呜呜呜···哦···”

妮姆芙被压着翘首没办法抬起来脑袋来，只能不住地发出凄楚可怜的暧昧声，拼命的摇着自己的小脑袋在地上挣扎着，不过被野田反复碾踩了一番之后才抬起脚，小萝莉抬起来媚脸的时候没想到已经带着泪痕了。

“啊···对不起···妮姆芙···我只是想和你开个玩笑。”

看到妮姆芙这样伤心的样子，野田也觉得自己做的可能有些过分了，抱起小萝莉想要亲吻一下她，可是看着满脸泪痕，嘴角又沾着精液，野田只好放弃了这个选择，最后拍拍妮姆芙的小屁股，突然想到可以以攻代守，用别的记忆来直接让小萝莉忘掉这个不愉快的经历，于是野田说道说道：

“妮姆芙酱，不如用的你小舌头给我清理一下后庭吧。”

“笨蛋···那是什么意思···我才不要···”

不明白野田为什么要这么说，妮姆芙抬起刚才还在哭泣的媚脸白了一眼对方，谁知道野田已经把她的衣服剥下来，直接捏住她的椒乳说道：

“帮我舔后庭，而后给我手交，我特别想试试这玩法···”

“都说了，人家不要啊···”

“不要这么任性嘛，妮姆芙酱的身体可是我的私有财产吧，这么说起来我想做什么不都是我的自由了嘛？”

“可是···可是人家也不想舔菊花···”

“那有什么的，都是我的啦，快点，我早就想试试这个玩法了。”

不顾小萝莉撅着小嘴的反对，野田命令妮姆芙绕到自己的身后，自己撅着屁股分开腿，褪下裤子，这样的姿势方便妮姆芙直接将小脑袋探入到了自己的胯下。天蓝色长发双马尾可爱小萝莉忍着屈辱将媚脸一点点的靠到了野田的菊花口附近，嗅到了一股臭味，可是自己又不能退缩，毕竟这已经是自己实际主人的命令，就算自己相反对，身体还是会听从的。

皱着柳眉，虽然妮姆芙觉得有些恶心，可还是忍不住的伸出小舌头，慢慢的在野田的菊花口上开始旋磨起来，稍微舔舐游走了一圈之后，小萝莉甚至开始大胆的撬开了肛门，让自己的舌头深入到了野田的菊花口里的直肠内，用小舌头刮蹭着对方的直肠壁，让一阵阵酥痒的快感不断地传入了到了野田医生的脑海内。

“哦哦哦···果然妮姆芙的小舌头好厉害啊···”

“呜呜呜···嗯···哼···”

虽然不满意野田这么夸奖自己妮姆芙哼了几声表示抗议，不过小萝莉还是忠实的执行着野田的命令，悉心的用自己的小舌头不住舔扫着对方的后庭穴口，一直到湿润的口水把野田的菊花打扫的干干净净，妮姆芙雪白的小手也开始大胆地攀上了野田的肉棒不住的撸动，放佛再给奶牛挤奶一样的，偶尔妮姆芙还会用自己的雪白小手捏住野田的睾丸，在小萝莉这样的夹攻之下，没想到野田连10分钟都没撑过去，居然很快的第二次喷射出来，射了妮姆芙一手精液。

“唔···好脏···居然射出来这么多···”

“因为妮姆芙你的小舌头实在太厉害了···没想到这么舒服···对这个还真缺乏免疫啊。”

“笨蛋，明明你是叫我做的。”

妮姆芙看到对方射出来之后才收了小手站起来，不过和野田聊了几句无意之间瞥了一眼时钟，小萝莉忽然吓了一跳：

“居然都这个时间了，杰帕德主人已经在等着我回去了，我要离开这里了。”

“其实再玩一会也没事吧不就行我送你回去。”

“这怎么行，我要走了，再见。”

妮姆芙摇摇头，提上裙子整理了一下衣服，告别了野田之后急急忙忙跑出去，等到了治疗室的时候发现杰帕德已经和美游在哪里一直等着自己了。

“对不起主人···我回来晚了···”

“没事啦，这几天没怎么来这边，所以今天呆的晚一点了吧？”

“嗯···谢谢主人···”

杰帕德果然很温柔，妮姆芙心里一阵感动，主动抱上去，用自己刚刚清理过野田菊花口的小嘴向杰帕德献吻，不一会两个人便唇舌缠绕的湿吻在了一起···








第二十八章。


接下来的几天里，妮姆芙每天都快快乐乐的和杰帕德还有美游一起去治疗，而后中途跑出去在医院里去见自己所谓的朋友们，等到了治疗结束再回来，看到小萝莉心情不错，杰帕德也就不再询问她去哪里了，反正妮姆芙可是天使，在这里应该没人可以对她不利吧。

野田医生每天在办公室都等着妮姆芙，白天问诊的时候就把妮姆芙藏在自己的办公桌下，让她含住自己的肉棒，这样自己都不用去上厕所，有尿了直接尿到妮姆芙的小嘴里就可以，而趁着换人的时候还能顶几下妮姆芙的湿润的嘴穴，而且妮姆芙几天下来甚至还能通过小嘴里野田医生肉棒的勃起程度来判定来人的身份，如果开门之后野田医生的肉棒忽然胀大了，那一定进来的是幼女和萝莉，如果肉棒需要自己含很多下才能维持原本的状态或者没啥变化，那进来的应该就是带男孩子来看病的家长。偶尔几次不准妮姆芙后来猜测大概是带男孩子来的家长比较漂亮的缘故。

野田医生在问诊时候经常会抽空狠狠地顶级下妮姆芙的嘴穴，但是因为问诊的人太多，工作时间几乎不会有空和妮姆芙做，中午的时候妮姆芙要回去和杰帕德与美游一起吃饭，虽然小萝莉曾经想过干脆就不会去算了，可是这样会让杰帕德怀疑，在野田医生的劝说下，妮姆芙只能中午乖乖回到杰帕德身边去了。而后追求早点回来和野田医生能够利用午休的时候在办公室里大干特干，每次妮姆芙都觉得午休时间太短了，短短1个半小时，自己吃饭和来回的时间起码要30-40分钟，能够用来做爱的时间还不到1小时，野田医生最多只能在自己的下体里射2次，如果上午太累了，甚至野田医生只和妮姆芙做一次就算了，这让小萝莉越来越不满，总觉得无法被满足，对此野田医生也无可奈何，只能拍拍小萝莉的小脑袋，告诉她周末可以来自己家玩，自己会利用权力来让杰帕德治疗组给杰帕德在周末尽量中断一次治疗名曰体验治疗成果。

周末的时候杰帕德在家休息，美游借口超市减价出去买菜和妮姆芙一起出去，妮姆芙走到半路说自己要去见个朋友要先走一步，美游也没说话，其实她这次出来本来就不想和妮姆芙一起的，中途还在犹豫怎么能把妮姆芙支开，现在小萝莉自己离开了之后反倒给了美游机会了。

美游没有着急去超市，反正超市减价要晚上18点才开始，现在不过是早上10点，自己这样提前出来是为了去应聘打工罢了，在这边已经生活了两三个月了，杰帕德的钱其实花的差不多了，如果为了将来打算美游觉得自己有必要出去工作赚点钱养家了，杰帕德的账户大部分的钱早就被伊莉雅提走了，虽然美游也不清楚为什么她要这么做，可是现在手边实实在在没有钱是真的，杰帕德看样子短时间内也无法去工作。而且美游也不想在他治病的时候打扰他，让他为钱的事情担忧，毕竟杰帕德把她买回去之后从来没限制过自己花钱，而且对待自己也很温柔，美游心底即便是为报答杰帕德，也觉得自己这时候有义务支持杰帕德。

美游前两天在给杰帕德看病的时候，从医院的传单里知道了有一个保健品的测试，美游觉得这个工作不错，只是简单做一些保健工具的测试工作的话，自己也可以适任，而且对方还特别提到因为这次保健品的适用对象身材不高，所以特别欢迎年纪小，体格娇小的女孩子前来应聘，美游觉得自己刚好适合。

妮姆芙走之后美游按照报纸上记载的地址找到了这家公司，还好这家公司的坐落地点并不是什么偏僻的地方，如果真是那样美游也会打退堂鼓，毕竟自己也要小心是不是黑店什么的，不过看上面的文字她看不太懂，南方联盟虽然在语言上和艾尔丹特以及索拉威尔都可以互通，但是在文字上就不一定了，俄普洛斯这种医疗服务见长的城市为了招揽外地人，还大概愿意使用人类世界的通用文字，南方联盟的很多精灵兽人的地方都是直接使用本民族文字，那是人类根本看不懂的，实际上在俄普洛斯有些店铺的招牌美游就看不明白，问了人才知道是精灵族或者兽人族开的店，这家公司的招牌也是用这些奇怪的文字，美游觉得大概这家店也是这些非人种族开的吧，刚好对方说需要体型娇小的人来测试，搞不好这家公司就是要开发服务地精这类种族的保健品才这么要求的。

进了公司里之后，美游一说自己是来应聘做测试短工的，接待人员马上眼前一亮，安排美游进入了豪华的会客室做等待，说自己去找公司的开发部的部长和经理一起来，过了不多久好几个西装革履的男人急急忙忙的赶过来，看到了美游之后都兴高采烈的，连忙问美游年纪多少，做过什么别的工作没有，另外非常热心的告诉美游只要愿意做可以马上签订合同，而且工资上浮50%，美游自己也搞不清楚怎么回事，难道这家店找不到测试的人吗？

“工资待遇什么的都好说，可是我不能常来，平日里经常我要照顾人，大概每五天才能来一次。”

“唔···确实间隔有点久，难道不能间隔时间短一些么？钱什么都好说。”

“这不是钱不钱的问题···我在照顾病人···不然也不会出来工作了。”

“好吧···这也是没办法的事情，那我们今天就把合同签订了吧。”

“哎？你们难道都不审查我是否有资格什么的么？”

“不用了，你这么可爱的女孩子如果都没有资格哪还谁会有资格，这是合同···”

奇怪，这里不是保健品么？为什么要扯到可爱不可爱？美游正觉得奇怪，工作人员已经把合同塞到了自己小手里，简单看了一下，果然工资上浮了50%，待遇是很优厚的，而且还加了保障，必须完成合同，如果一方提出合同终止就要赔偿对方一大笔赔偿金，这也让美游放心了不少，她最害怕的就是对方用假待遇诓骗自己，而后毁约不执行，现在看起来有了这条保障，对方不可能随便的解雇自己了。

美游还想再往后面翻看的时候，经理已经开始迫不及待的催促了，看到对方那么着急的样子，美游也只好匆匆略过，看了一眼工作间隔日也没有错之后就在后面签订了名字，反正待遇上自己已经确认无误了，其他就还好了。

签订合同之后，工作人员就把美游带到了测试用的专门房间，房间里面没有什么像小萝莉想象的那些保健器材什么的，只有一个可以调整后背角度的躺椅，工作人员让黑色短发可爱小萝莉躺在上面，放平小手，而后趁着她不注意忽然按住了她，将她的手腕和脚踝完全锁死在上面，动弹不得。

“你们···这是要做什么？不是要测试保健品么？”

“的确是要测试，所以才把你固定好啊。”

“难道要测试什么危险的东西？”

“这个你放心，我们在合同里规定了不会伤害的你生命安全，再说我们是保健品公司，又不卖害人的东西。”

“那为什么要绑住我···”

“怕你一会太舒服了乱动啊···”

工作人员忽然带着淫笑，刚才还迎接自己的经理和开发部的主任也不知道跑到哪里去了，诺大的房间里只剩下被绑着不能动弹的小萝莉和这个男人，这让美游有了一丝不祥的预感，果然过了一小会，工作人员拿出了一个椭圆形的圆柱体，而后走上来，淫笑着要撩开美游的裙子，美游虽然性格镇定这时候也难免慌神呵斥道：

“不要碰我···不是说保健品的测试吗，为什么要做这样的事情？”

“现在就是要测试保健品啊。”

“什么样的保健品要撩开我的裙子啊，放开我。”

“性保健品啊，难道你不知道你已经成为了我们公司的性保健品专门的测试员了么？接下来的三个月里你每个月都要来这次测试我们公司开发的性玩具。”

“怎么会这样，那种合同我才没有签，是你们骗我的。”

“合同你已经签订了，美游小姐这时候不是要毁约吧？如果毁约也可以，请赔我们3万金币，这是说好的保证金，否则的话俄普洛斯法院也会要求你强制执行的，性保健开发在我们这里可是合法的。”

别说3万金币，现在美游手边连300金币都没有了，剩下的钱也就够一个月吃饭钱，治疗费用其实也只是支付了半年的，如果不赚钱的话，治病，吃饭都会成为大麻烦，那时候杰帕德就会知道伊莉雅把钱都卷走的事情，美游可不想看到自己的主人伤心的样子。

看着工作人员已经把那个圆柱体通上了电源，发出了低低的颤抖的响声后靠到了自己的双腿之间，美游只能咬着嫩唇，在这里勉强应付下来了么？3个月里每5天就要来这里接受一次产品测试，一共要来18次···如果忍一忍就可以获得2000金币的酬金，有了这笔钱起码可以让杰帕德下半年的治疗费用和生活费用又着落了，一想到钱的问题，美游只好放弃了抵抗，刚才还尽量收拢的美腿也放下来，任凭工作人员持着那个奇怪的的东西，淫笑着抵到了自己的蜜穴口上了。

“一会可要如实的把感觉说出来哦···”


第二十九章。


说完这句话，工作人员已经把那个圆柱体直接塞到了美游的下体附近，只觉得自己的下体被圆柱体的震动刺激的蜜唇开始不住地微微酥颤，下面被挑逗开始发出不断地痒感从下面直冲脑海，慢慢的冰冷的塑料制作的圆柱体拨开了蜜道口直接深入到了里面一点更让美游受不了，小萝莉长大了小嘴，大眼睛泪汪汪的看着工作人员还不到一分钟就喘息着热气诉苦道：

“这···这是什么东西···下面变得好奇怪···赶快拿出来···”

“这是我们公司最新开发的自慰按摩棒哦···不过到底怎么个奇怪方式啊，不好好说明可是不行的哦。”

“下面痒痒的···湿湿的···这种东西一进去就觉得身体好热···啊···啊···赶快拿出去啊···呜呜···我不要这种奇怪的东西插入我的下面。”

“任性是不行的哦，那么现在感觉舒服不舒服？”

“哎？舒服什么的···是指哪方面？”

“就是指你现在心底想不想因为被插入了这个东西就有奇怪的想法， 想和别人做爱什么的，另外这个东西填满你的下面的话，会让你有满足感吗？”

“我···我怎么知道那种事情···”

“奇怪，难道是还插得不够深？”

工作人员嘀咕说了一声，确实目前只是在小萝莉的下体内部不到5公分的地方来回的旋磨，听到美游这样说，工作人员干脆一下子把那个圆柱体顶进去，并且调高了震动的级别，只觉得自己的膣肉被这个震动的圆柱体给搅拌的都开始跟着震动起来，子宫里哗啦一下就分泌出了大量的蜜汁顺着子宫口将自己的蜜道濡湿，甚至下体已经开始泛滥成灾，美游眨巴着大眼睛，身体微微僵直，白丝美腿微微颤抖着，一下子一大滩的蜜汁便溢出了自己的蜜穴口，喷了一凳子，工作人员甚至还愣了一下，随后这才淫笑着用哪个震动中的圆柱体在小萝莉的的蜜穴口里好好搅拌了一番，让美游不住地发出媚吟声之后才淫笑着说道：

“美游你这个小骚货，居然还敢隐瞒实验感受，这不是明明舒服的高潮了嘛？在这样的话我可要向上申报，扣你的佣金的哦···”

“不不···啊···我刚才只是···还不太熟悉这种感觉···”

“难道你从来没和男人做过吗？你还是处女？”

“做过是做过···可我还是处女···”

“这怎么可能？”

听到敞开黑丝美腿的黑色短发小萝莉这么说，工作人员楞了一下，直接拿开了那个按摩棒，而后用手指撑开美游的蜜穴口，仔细看了一番，果然还能看到处女膜，真是好险，如果自己再多捅一下就要用这种东西直接把美游给破处了。

“居然是处女，你不是说自己做过吗，做过还会是处女？难道你说的是你只是用肛门或者小嘴做的？”

“哪里也插进去过···只是我的主人···唔···肉棒···够不到···”

“肉棒？那是什么？”

工作人员楞了一下反问美游，这次轮到小萝莉愣住了，难道这里的人听不懂“肉棒”这个词？美游犹豫了一下，小嘴哆哆嗦嗦的说道：

“唔···就是···就是几把···”

“哦，你这么说我就明白了，也就是你的主人鸡巴太短，和你做也无法让你破处对吧？”

“现在已经在治疗了，我就是为了筹集治疗费用才来的哦···”

“原来这样，那就更应该好好做下去啦，这份工作又不会让你遇到什么生命危险，也不会让你做重体力劳动，而且我们不会让你失去处女啦，只是你得把我们在你身体上测试的各种性保健用品的感觉好好说出来，这点可以做到吧？”

“如果只是这样的话···也不是不行···但是真的还用那种奇怪的东西插入我的···我的下面吗？”

“这是当然的了，这个东西是我们要推出的电动自慰棒，是女人可以在没有男人的情况下满足自己的玩具，对了对了，你也很适合这种情况啊，如果你的主人无法满足你，你也可以买一个拿回去，晚上自己试试，非常爽到，用了几次你就离不开了。”

工作人员趁着美游听得动摇的时候摸了一把美游的椒乳，而后继续用按摩棒在她的下体里开始旋磨起来，当然这次知道了美游还是处女，所以格外的小心，没用再往里面继续推进，只是调高了震动的强度，开始在美游蜜穴口的稍里的部分开始不断的旋磨，看着小萝莉满满地发出舒爽的哼吟声，他有用手指开始轻轻的挑逗着小萝莉的阴蒂豆，让阴蒂完全顶破阴蒂表皮之后，再拿出另外一件按摩棒，这个按摩棒和之前的不太一样，上面还有一个凸出的小枝，替换了这根重新插入到了美游的下体里，那个突出的小枝正好可以按道美游突起的阴蒂豆上，伴随着蜜道里被这个东西填满，敏感的阴蒂豆也被频繁刺激到，几乎变成了黄豆粒大小，而小萝莉开始蜜穴口犹如泛滥的小溪一般汨汨的向外流出蜜汁，让她的哼吟声也变大了许多：

“啊···不要···这么搞我的下面···感觉好奇怪···”

“没关系啦，这样你很舒服吧？我看美游酱你的阴蒂豆开始越来越硬了···是不是这个东西摩挲你的阴蒂豆会让自觉地非常舒服？老实回答啊···”

“啊···那种事情···只觉得脑子里一片空白···除了下体里痒痒的···什么也感觉不到了，身体又轻又热···呜呜呜···我变得奇怪了···”

“不是奇怪了哦，这就是美游酱舒服的证明啊。”

看着小萝莉半眯着大眼睛，微微吐出小舌头的可爱模样，工作人员心里一动，上去亲吻了一下美游的红嫩的小嘴，谁知道小萝莉不仅美游反对的意思，反而小舌头主动上来缠绕住了工作人员的舌头，主动拖入到了自己的小嘴里，用小嘴含住，不让它离开了，到最后生生的变成了两个人湿吻的模式。

“呜呜呜···嗯···哦···哼···”

感觉着黑色短发可爱小萝莉的小嘴甜丝丝的，唇舌分开的时候美游上面的小嘴也溢出了不少口水，因为湿吻的刺激让小萝莉的雪白媚脸也变得红扑扑的，美游大眼睛闪烁着暧昧的神色看着工作人员，下体开始条件反射的抽搐，按摩棒在美游的蜜道里震动了几下之后，忽然小萝莉不自觉的美腿绷直，脚趾蜷缩着小嘴发出了轻微的啊啊两声之后，居然一大滩的蜜汁便从美游的蜜穴口喷出来，哗啦啦的浇落了一地，甚至有一些还直接喷在了工作人员的裤子上。

“没想到美游酱这么快已经第一次高潮了啊，看起来在这个按摩棒开发的还是不错的。”

工作人员刚刚尝过了美游上面的小嘴便蹲下来用手指轻轻拨开蜜唇检查了一下美游下面那张小嘴刚刚高潮之后喷汁的情况，粉嫩的蜜穴口被蜜汁濡湿之后愈发的娇艳，轻轻用手一碰，就好在晒太阳张开贝壳的蚌肉一样微微的抽搐几下，蜜穴口好似一张会呼吸的小嘴不住地轻轻翕动着，真难想象这么紧窄的小嘴居然能容纳下那个大按摩棒，小萝莉的身体构造还真是有趣。

“这个试验完了之后，接下来要试试这个新开发的媚药了。”

“哎哎？还有吗？”

“按摩棒只是开场啦，接下来还有好多好玩的东西呢，美游酱你逐渐会喜欢上这份工作的。”

工作人员摸着美游的小小的乳房轻轻掐捏了几下，而后掐住了美游的雪腮，将一个淡粉色的小药丸直接灌入了她的小嘴里去，只觉得一股略苦的味道在自己小嘴里扩散开来，一直到工作人员把水递到小萝莉的小嘴边，美游贪婪的伸出小舌头卷着瓶沿将水喝到小嘴里来冲淡那股苦味。

“慢点喝啦，我知道那个东西很苦，不过你放心对身体是无害的，只是会让你的哪方面的需求变得旺盛，而且身体也会变得非常敏感罢了。”

“那样的话···不是身体就会变得奇怪吗？”

“只是短时间内罢了，不过我们现在也只是试研发，还不知道具体的药效持续多长时间，也不好说药效有多强，所以才要找人来试试啊，你这么可爱的小萝莉能来真是太好了，那么，现在起作用了么？”

“唔···大概是···起了吧？”

美游只觉得自己口干舌燥，明明刚喝过水却依然吐着小舌头喘息着热气，下体喷了不少蜜汁之后还是湿漉漉的，小萝莉自己也说不好身体那个地方有蚂蚁跑过一样开始发痒，好想是从骨头缝里钻出来似的，黑丝美腿想要合上可是因为脚踝被刷住怎么也做不到，到最后美游只能放弃了似的，扭动着纤腰，大眼睛带着期盼的神色看着眼前的工作人员，不经意间含糊其辞的嘀咕了一声。

“嗯？美游酱···你在说什么？”

“呜呜···没···没说什么···”

“不行哦，把心里话好好说出来可是我们这份工作里你的职责啊，欺骗大家的话对你拿到佣金方面是会产生影响的。”

工作人员的话让美游犹豫了一下，最后好似无奈的叹了口气，美游额头都开始分泌出了少许的细汗，扭捏着纤腰，蜜汁不断地从下体里滴落出来，皮肤上也印刻着斑驳的胭红色，哆嗦了几下小嘴，美游终于忍不住提高了音量说道：

“我希望···啊···你能和我做爱···”


第三十章。


“哦哦哦···美游酱···刚刚吃下了一颗药之后就这么大胆了嘛？”

“身体好奇怪，变得好想要···美游已经变成坏孩子了吧···”

“这只是本能反应罢了，没什么可丢人的···美游酱要是喜欢和我做爱，我倒是可以帮助你啊。”

“呜呜呜···明明想把处女交给主人···等他治病成功之后的。”

“等到用了这些药物之后，那时候美游会变得更有女人味啦，那时候服务主人不是也不错嘛？不过一会做的时候我还要试试这个。”

说完工作人员直接拿出了两个夹子，分别夹在了美游的乳头上，乳尖上传来热热辣的感觉，但是小萝莉自己却并不讨厌，相反还觉得自己乳尖有一股舒服的感觉，而后工作人员又拿出了一个一连串的珠子，在美游还搞不懂要做什么的的时候，对方抬起自己的小屁股，直接用珠子一点点的往自己的肛门口里塞，吓得美游赶紧抗议道：

“不行不行不行···哪里不行啦···怎么可以把这种东西塞进去。”

“没关系啦，塞进去后一会做起来肯定会更爽的。”

“可是···哪里···哪里不是上厕所的地方吗？怎么可能用来做那种事情。”

“以后你就了解啦，还是你年纪太小了。”

看着布满红晕的美游，工作人员淫笑着捏了一把她的雪白的脸蛋，而后慢慢的把那些肛珠一颗接一颗的塞入了美游的肛门内，一开始美游还觉得后庭有一种被人侵入的感觉，忍不住的收紧菊花口想要阻挡对方进入，可是越是这样后面越是感觉紧凑，肛门的胀痛感越是强烈，而且还涌出了一股便意。工作人员听着美游艰难的呼吸声忍不住劝慰道：

“美游酱，你放轻松一些，放松就好了，深呼吸慢慢把身体放平···越是紧张这种东西进入下体里会让你越来越感觉撑得慌，放轻松你就会慢慢感觉到肛珠摩擦直肠带来的快感了。”

听了工作人员的话小萝莉将信将疑的按照工作人员的话做，持续的深呼吸，让身体不再那么僵硬，虽然感觉肛门一直被撬开侵入异物还是不太舒服，不过的确没有之前那么痛了，相反随着钢珠在自己的直肠里不断地被推入，美游觉得后面升起了一股异样的快感，身体愈发的热了，小萝莉扭捏着身体，眼巴巴的看着工作人员，小嘴忍不住发出的哀鸣声：

“呜呜呜···到底要到什么时候···你才肯进来啊。”

“哦哦哦，美游酱这就忍不了了么？”

“身体的下面···觉得痒痒的···你的大肉棒···大鸡吧···什么时候进来。”

美游没想到自己也会说出这么粗俗的话语，这样淫乱的哀求别人侵犯自己，简直就和之前看到的录像带里的伊莉雅和佩特拉卡一样了，那时候自己心里还在责怪为什么这两个小萝莉会这么淫乱，现在美游才明白，一旦欲望占据了身体之后，真的不是凭借意志力可以控制的。

“好吧，我马上进去就是了···”

工作人员淫笑着亲吻了一下美游的小嘴，而后解开了帮助美游黑丝脚踝的绳索，让她的美腿可以自由活动，美游毫不犹豫的一双美腿直接夹住了工作人员的腰部，让自己下面那张小嘴主动的对准了工作人员的肉棒，还不等对方要求，小萝莉自己就主动地开始用自己下面那张小嘴去磨蹭对方的肉棒了，小舌头犹如小狗一样吐出来发出哈哈的喘息声，看到工作人员几乎没有反应，美游急的几乎都要哭出来了，眼巴巴的哀求的看着对方：

“不要在欺负我了，求求你快进来吧···身体要受不了了···”

美游好似感觉自己的蜜道空荡荡的痒痒的，里面似乎有无数的蚂蚁爬过一样，身体里好似火山爆发一样，汗也从额头里冒出来，小萝莉现在什么都忘在脑后了，她想的就是赶紧有一只大肉棒能够占满自己的下体肉棒，并且用力的摩擦膣肉来给自己的蜜道里解痒，别的她什么都不在乎了。

“美游酱这么着急啊···”

“唔···因为···下面真的很痒···”

美游摇曳着自己的纤腰，让自己的蜜唇口不住地亲吻着对方的龟头，虽然美腿被解开了舒服可以让自己下半身随便动弹，可是手腕还被绑着，让美游没办法让自己的下体更完下沉去主动将工作人员的大肉棒吃入蜜道里面，动了一会发现自己是在做无用功，美游已经急的哭出来，那种渴求肉棒的却怎么也得不到的失望心理几乎弄得小萝莉情绪失控，完全没有了平日里冷静的模样了：

“呜呜呜···不要欺负我···求求你···快用大肉棒草我吧···狠狠地干···不要怜惜我···下面真的忍不住了···”

工作人员带着淫笑享受的看着吃了媚药之后的小萝莉哀求着自己侵犯她，看着美游几乎要哭出来的表情，工作人员心里产生了一股满足感，扶着自己的大肉棒对准了小萝莉的下体蹭了蹭之后，狠狠地顶进去，美游一直时候守护的处女就这样的被对方占据了。

“啊啊啊···好大的东西···直接顶进来了···”

小萝莉颤抖美腿，小嘴长的大大的，只觉得蜜道里被一根粗大的棒子来回搅拌之后，下体就渗出了不少血丝，低头一看，那根大棒子已经有一大半直接顶入了自己的下体，美游觉得下体好似撕裂开了一样，可是却体会不到痛感，相反被工作人员顶了几下之后，她马上就喜欢上了这种下体被填满的满足感。

“美游酱，下面居然收得这么紧，看起来你忍耐了很长时间吧，和那种性无能的主人一起生活，在欲望方面是不是很辛苦啊。”

“才不是···啊···我这次只是吃药了缘故···平常我才没有···这样过···”

小萝莉似乎理智还没有丧失，虽然在扭着腰不住地用自己的下面的那张粉嫩的小嘴不住地咬吸着对方的肉棒，贪婪的收缩包裹，用自己的膣肉褶皱不停地摩擦着肉棒，如果不是亲眼见到血丝从下体里溢出来，其实工作人员简直不敢相信美游其实是处女。

“夹得这么紧···我看就是不吃药···美游酱你也是一个淫乱的孩子吧？”

工作人员淫笑着开始亲吻着小萝莉红嫩的乳头，捧着她的纤腰不住地开始驱动着自己的肉棒狠狠地进攻着美游的下体，小萝莉被顶的娇小的身体摇曳不已，喘息声愈发的慌乱起来，大眼睛看着对方，没几下忽然身体抽搐着，一大滩蜜汁便喷涌而出，毫无征兆的居然就达到了高潮。

“哦哦哦···美游酱原来这么喜欢高潮啊，到了现在甚至每次顶你几下就可以了吗？看来这个媚药效果不错哦···”

“快···再快一点···往里顶，顶开···我的子宫···肏进来···狠狠地肏···”

“居然说出这种变态的话来乞求我，美游酱的本性是这样的啊。”

工作人员开始用力的在美游娇小的身体上爬动着，几遍全身都压在小萝莉的身体上她也感觉不到什么，软软的身体犹如烂泥一样，被粗大的肉棒每次顶到都会升腾出满足的快感，美游的蜜道明明是第一次才交合，可是她却感觉好像这根肉棒天生就是和自己的下体完美契合一样，被粗大的肉棒搅拌的膣肉完全缠绕在一起，大量的蜜汁滋润着两个人紧密结合的性器，如果说之前还是涓涓细流的小溪的话，做了10几分钟之后，美游的下面已经是泛滥的江河了。大量的蜜汁烘托的对方的肉棒都觉得热热痒痒的。

“美游酱···下面受的这么紧···我要射出来了···射到你的子宫里好不好？”

“嗯···好···都射进来把···我的子宫···正好渴的要命···都射进来吧··求求你···喂饱我下面的小嘴。”

“那你说，我和你的主人谁的肉棒更强？”

“当然···当然是你的啊···呜呜呜···主人的短小包茎连破处也做不到···你的大肉棒把我的下面撑得这么胀···好厉害···”

“那你喜欢和我做爱吗？”

“喜欢···喜欢···喜欢最喜欢了···让你的大肉棒把我肏死才高兴，所以求求你···赶紧射进来吧···我的下面就喜欢你的大肉棒···今天是危险日干脆射到我怀孕吧···求求你了···”

小萝莉近乎于哭诉的说出这番话让工作人员心里一阵跳动，看着美游已经开始翻出眼白，小嘴半张着溢出了不少的口水，他按住小萝莉的肩膀狠狠的朝着她的下体用力顶戳了几十下之后，美游的娇小身体颤抖了几十下，便在肉棒凶猛的进攻之下哗啦一下泄出了大量的蜜汁，子宫内被精液烫的滚热，子宫壁也跟着抽搐，整个子宫都在痉挛，让美游泛着白眼，溢出口水，好似发了羊癫疯一样身子不断抖动，媚脸上露出了一个下贱的痴笑的同时和工作人员一起达到了高潮···

“啊啊啊···射出来这么多···下面···好像要被灌满了···危险日被这样内射···一定会让我怀上野种的啊···”

美游哭泣着说出这番话，可是即便这样自己的下体也不愿意放开工作人员的的大肉棒，下面的小嘴即便在对方喷射之后依然紧紧的箍紧肉棒的根部不愿意放开，让工作人员感受着强烈的咥膣感，肉棒又在美游的子宫颈口附近仔细的旋磨了几十下之后才堪堪拔出来，一大滩的蜜汁混杂着血丝哗啦的浇落下来，实验室的地板上到处都是美游蜜汁的痕迹，空气里也满是交合之后淫液扩散的味道。

“呼···呼···没想到这个媚药这么强力···研发效果好过头了吧···”

工作人员还在趴在美游的身子上喘着粗气的时候，忽然实验室的门被打开，产品经理气急败坏的冲进来说道：

“你是怎么搞的，怎么拿酵母片进去了？合成药忘在办公室里了都不知道吗？”










第三十一章。


“你说什么？酵母片？这怎么可能？明明刚才我都把她干到高潮了啊···”

听到产品经理这么说，刚才还趴在美游身体上慵懒的工作人员忽然触电一般的挑起来，裤子都顾不上去提直接跑到产品经理身边夺过了他手中的药瓶仔细看了一番，果然这才是新开发的媚药，而自己再捡起刚才扔在地上的瓶子仔细看了一眼，的确是有一行小字是说明这个东西是酵母片，怪不得口味上小萝莉刚才说的有些不对，这两者外观完全一样，的确猛一看根本不容易分别。

“可是···可是刚才的试验···”

“哼，这个小骚货压根就是自己淫乱罢了，这次试验是无效的，你提一下问责报告吧，这次的实验失败你要负全责知道吧？”

产品经理训斥着工作人员，眼睛却向没有那袒露的雪白几乎没有耻毛覆盖的下体不住地瞄着，美游瘫软在椅子上，纤细的手腕还被绑着无法解脱下来，听到自己根本没有吃媚药之后哼吟了两声，经理走过来，看着小萝莉后说道：

“这个小骚货没想到身体这么敏感，被干了几下就喷出来这么多蜜汁吗？不过倒是一个很好的药物实验体，一会你重新再来一次吧。”

“不···我不行了···求求你···把我放了吧，刚才吃了媚药之后···身体就已经受不了了···”

“贱货，都告诉了你你吃的只是酵母片，根本就没吃什么媚药···”

经理狠狠地弹了一下美游红嫩的乳头，让小萝莉发出了一丝屈辱的哼吟声，美游被绑在椅子上，挣扎着看着经理，小嘴轻轻地说道：

“把我放下吧，不是已经测试完毕了么？”

“还没有哦，那只是普通的酵母片，看起来一会还需要重新测试才行。”

“这···这怎么行···我还要回去给主人做饭，超市还有减价商品要买呢···呜呜呜···你们快放了我吧。”

“这可是写在合同里的，如果你不愿意也可以啊，支付违约金，而后我们去找你的主任，把你在我们这里被破处还担任性保健品测试员的事情告诉他。”

美游没想到对方会这样做，小萝莉眨巴着着漂亮的大眼睛溢出了委屈的泪水，自己刚才难道只是因为自己淫乱才说出那种话的么？怎么可能，明明大肉棒插进去之后自己就变得不对劲了，一定是药物的原因，自己绝对不可能这样。

“怎么样，是不是应该接下来继续测试啊。”

“我···我想回家了。”

“这是不行的哦，美游酱，你把这瓶真正的药给她喂进去吧。这次换我来测试。”

经理命令工作人员给美游喂药，而后自己主动低下头亲吻了一下美游的嫩红的乳尖，跳出肉棒压在了美游娇小的身体上，工作人员掐着美游挣扎的媚脸，强迫她吃下了新一瓶的媚药，小萝莉扭捏着反抗也是无济于事，心里吐槽这家公司为什么喂自己吃药每次都要捏着自己的雪腮强迫自己吃下去，难道这家公司就没有别的方法让测试人员吃药了么？

不过媚药下肚之后，美游瞬间只觉得自己的下体好像有什么奇怪的开关打开了一样，身体敏感的被经理稍微碰一下就浑身发抖，好像有什么东西要从身体里破茧而出一样，经理居然把帮着她手腕的绳索解开，让小萝莉恢复了自由，而后把她抱到了桌子上，让美游双手扶着桌子，同时将她的黑丝美腿拉扯伸直，让她的娇小身体几乎和地面平行的姿势。

“这是要做什么···这种姿势好奇怪···”

“没关系啦，一会用这个姿势和我做的话会让你非常舒服的。”

经理淫笑着亲吻了一下美游的雪白的小屁股，虽然上面因为刚才交合而流了不少淫水有一股咸咸的味道，不过因为美游自带的体香，而且雪白的臀肉富有弹性，所以亲吻起来还是软软嫩嫩香香的，这么可爱的小萝莉有这样出色的身体，怪不得即便吃了酵母片刚才也表现的那么淫乱，看起来美游已经压抑很久身体的欲望了，一旦迸发出来的话可是相当可观。

“这样奇怪的姿势怎么会···快把我放下来···我不想做测试了，我想回家，呜呜呜···”

“害怕什么，刚才不是让你很舒服的高潮了么？这次只会比上次更舒服啊？而且你这样本性淫乱的小萝莉，不吃药都已经喷潮到那个地步了，一会只怕会哭着喊着求我们草你吧？啊不对，刚才你不就已经在求着男人操你了么？”

“那样粗俗的字眼···”

小萝莉撅着红嫩的小嘴，已经完全没有了往日里冷静的面孔，经历了一次高潮之后美游的情绪又有些过渡兴奋而失控，被人拨开了性器之后只觉得下体凉飕飕的，忽然有一股不知道什么东西顶入了自己的蜜穴口里，让美游又开始惊恐的喊出来：

“那是什么啊，往我的下面里面顶进去···”

“放心，只是坐药而已，让你的蜜道韧性提高的药物，这也是我们在开发的药物，这次正好在你身上试试，没有什么副作用，硬要说又的话就会造成下体短暂的神经性肌肉松弛，造成的后果嘛···就是你可能会小便失禁，不过不会持续很长时间，这个药物成分很容易通过新陈代谢排出体外，作用时间不会超过4小时的。”

经理说完让工作人员将坐药完全顶入了美游的下体内，只觉得自己的蜜道里面凉飕飕的，小萝莉还想着在发出声音呻吟，不想自己的小嘴被一根粗大的肉棒顶进去，抬头一看，原来是刚才侵犯过自己的工作人员已经扶起自己的大肉棒再次顶入了自己的红嫩的小嘴内，这一下让美游想说话也说不出来了，不过小萝莉还是条件反射的一样开始蠕动自己软嫩湿润的嘴穴，慢慢地裹吸起这个插入自己小嘴里的肉棒，虽然带着雄性气味的肉棒熏的黑色短发小萝莉皱着柳眉，可是美游在心底却并不讨厌带着腥臭和包皮垢的肉棒插入自己小嘴里肆虐的感觉，相反在心底其实还有一些喜欢。

“呜呜呜···哼···哦···”

“哦哦···这个小骚货···明明说不要，小嘴却裹的这么紧，要不是我之前射出过来一次，现在恐怕被这么紧的小嘴早就一下子吸出来了。”

工作人员扶着美游的小脑袋仰着头发出舒爽的叹息声，他的话并不是夸张，美游那张紧凑湿润的小嘴犹如一个吸嘴一样直接含住龟头就拼命从尿道里在吸取，让工作人员甚至觉得脊背发酸，一道闪电直击脑海，头皮都跟着发麻，要不是之前真的射出来练一次恐怕直接就被美游吸出精华了。

“这个小骚货外表看起来冷静可爱，其实内心却风骚异常呢，那么我也要开动了。”

经理咽了一口口水，贪婪的打量了一番美游光滑雪白的美背之后便扶着自己得肉棒对准了美游的下体，蹭了几下之后便掰开她的美腿，让自己的肉棒口直接顶开了小萝莉的美蚌口，一入到底，让自己的大肉棒没有半点耽搁，肉棒龟头直捣花心，瞬间就沾满了美游的紧凑湿润的蜜道内。

“哦哦哦···呜呜呜···”

含着大肉棒的美游之前还半眯着大眼睛，被肉棒侵犯的一瞬间被性器的快感刺激的瞪大了漂亮的大眼睛，美游的小嘴半张着，哼了几声之后，大眼睛一下子翻出了大量的眼白，口水从嘴角一下子淌出来不少，瞬间小萝莉就变成了一副下贱的模样，甚至嘴角都有些变歪，整个精致的媚脸抽搐的几乎让人不认识了。

“哦哦哦···才插进去就这么大反应，整个小骚货敏感过头了吧？”

经理感觉这自己的下体被紧凑的蜜道紧紧的箍紧着，用力的拍了拍美游的小屁股，发出啪啪啪的声音，自己用力的用自己的小腹顶撞着美游娇小的身体，让美游的下半身跟着自己的挺动节奏花枝乱颤，而自己则捏住了美游的臀肉，放佛在操控一架车床一样，狠狠地每次都让自己的肉棒一直顶到美游的子宫口才肯稍稍退出，还没等休息上1秒钟便再次的重重顶进去，才几次的功夫美游就被经理侵犯的涕泪俱下，如果不是自己着小嘴里还含着工作人员的大肉棒的话此时美游恐怕早就放肆的喊叫起来了。

“这个小骚货小嘴也含的这么紧···我感觉我的魂儿都要被她吸出来了。”

“天生就是勾引男人的贱货，果然是个萝莉婊子···”

两个人淫笑着一面奸污美游一面肆意的贬低着小萝莉的人格，虽然美游内心里拼命的在否认，可是小嘴被堵住说不出来话，大眼睛泛着白眼，大脑减减一片空白，即便自己再怎么想要否认，自己的下体却还汨汨的不断流出蜜汁，而且根本不受自己意志力控制的拼命的缠绕住了经理的大肉棒，子宫口主动咬上去就不肯放开。


第三十二章。


“哦哦哦···这个小骚货的子宫···夹得好紧···”

经理感受着自己的肉棒口完全被那个圆滑平整的子宫口给啮咬之后带来的快感，到吸着冷气，用力地抓着美游的小屁股，在上面留下了红红的手指印，明明感觉自己的屁股生疼可是美游却毫不在乎，现在黑色短发可爱小萝莉跌所有注意力都集中在了自己的下体里，含着工作人员的肉棒也只是用舌头开始灵巧的不断拨弄着对方的马眼口，细痒的快感传到了工作人员的脑海里，小萝莉自己还没明白怎么回事的时候，只发现对方一声低吼，一大滩的精液居然直接的灌入了自己的小嘴里呛的美游一脸痴笑的发出呜呜的哼吟声，少许精液因为突然进入呛入了气管里，结果直接从美游的秀挺的小鼻子里喷出来。

“哦哦···这个骚货···的小嘴···射爆你···”

只感觉自己的大肉棒放佛掉入了一个温柔的泥淖之后，工作人员的捧着美游的媚脸又用力的往里顶了几下，让自己的肉棒借着最后的高潮余韵狠狠的搅拌了一下美游的小舌头，拔出来的时候发现肉棒上满是美游的口水，他抽打了几下美游的媚脸小萝莉也满不在乎的的伸着舌尖还出自本能的去勾他的肉棒，看起来现在美游已经处在了半失神的状态，大概能够吸引她的注意力的只有肉棒了吧？

“贱货，不能只顾着前面不管后面的肉棒了哦。”

经理发现小萝莉在勾着舌尖似乎还在渴求着工作人员的肉棒，自己有点吃醋，直接按住了美游的小屁股，甚至抓住她的黑丝美腿狠狠的向外一掰，放佛在拎着小鸡一样将美游倒拎起来，而后像施工人员操纵钻头一样让美游头朝下，自己屈膝弯腰，直接用肉棒狠狠地进攻被自己倒吊在半空中的黑色短发小萝莉的粉嫩下体，扑哧扑哧的不断地从里面挤出了大量的蜜汁顺着美游的小腹流到她自己雪白媚脸上，混杂着涕泪，让小萝莉的媚脸好似被洗过一样。

“哦哦哦···不要···这么用力的艹我了···下面真的···要被弄坏了啊啊啊···”

终于肉棒从自己的小嘴里拔出来，美游开始哭泣着哀求对方能够轻一点，不过正感到最爽的时候的经理怎么可能就此放过小萝莉，听了美游的哀求之后他反而心理产生一股征服的快感，肉棒变本加厉的在黑色短发小萝莉的下体里肆虐起来，让美游只能发着咿咿呀呀的求饶声，蜜穴口被撑的圆圆的，下体的蜜道也被撑开，怎么也合不拢了。

“不要再这么用力搞下去了啊啊啊···下面真的会被搞坏的啊啊啊···求求你了···呜呜···不要这么用力操我了···如果要操···请轻一点行吗···”

“骚货···这时候还由得你嘛？”

和刚才没吃药之前那次侵犯相比，这次小萝莉反而保持了理智，这让产品经理觉得有些奇怪，不过在紧凑的蜜肉包夹下他还顾不上去思考这问题，抓住了美游的屁股之后，他沉着腰，放佛自己的大肉棒是稻年糕的巨杵一样，在美游娇嫩的下体里狠狠的搅拌了几十下之后，小萝莉吐着小舌头泛着白眼，刚哼哼了几声之后就发现一大滩滚热的精液直接灌入了自己的子宫里，让美游全身都跟着抽搐，小萝莉彻底失去了理智，完全沉浸在了快感的高潮之中，犹如被发现的处女石油井口一样，向外噗嗤嗤的喷着蜜汁，甚至把经理的裤子都给染湿了。

“这个骚货居然这么能喷汁，我甚至怀疑她会不会直接这么喷下去脱水啊？”

经理说完想拔出肉棒却发现自己的肉棒怎么也拔不出来，原来在高潮的时候美游的下体居然犹如闭合的美蚌贝壳一样，直接死死的夹住了他的肉棒怎么也不肯放开，阴蒂豆膨胀到了极限，犹如榛子大小，经理咬着牙左右摇晃了几下发现也无济于事，就好似狗狗交合之后阴茎骨卡在蜜道里拔不出来一样，只是他的肉棒陷入其中现在完全是因为美游的蜜穴口咬合的太紧造成的。

“经理···这怎么办···”

“我也不知道，等一会吧···这大概是新出现的药物副作用，会让女性的蜜道口自动闭合···这以前还真不知道啊。”

经理和工作人员还在交换着关于药物的副作用的问题，忽然美游的尿道口抽搐了几下之后，一大滩滚热的尿液直接毫无征兆的喷出来，直接浇在了经理的裤子上，眼看着自己裤子被小萝莉跌尿液淋湿自己因为肉棒被夹住想躲都躲不开，经理只能气急败坏的抽打着美游的小屁股让她停下，可是尿尿这种条件反射的事情一旦开始了就几乎停不下来，再说现在的美游因为高潮的刺激连语言能力都丧失，一直处在翻白眼无法沟通的状态，就是抽她的小屁股，其实小萝莉能回应的也只是一连串痴痴的傻笑，看起来她想要恢复理智还得一阵子了。

经理慢慢的搅拌了一会黑色短发小萝莉的蜜道，让蜜肉里面发着咕叽咕叽的声音，差不过等了半个多小时之后，美游的下体终于慢慢的开放，让美游的下体里的大肉棒可以慢慢拔出来，不过随着经理的大肉棒直接拔出来的时候一大滩的蜜汁直接的浇落在美游的雪白的小屁股上，顺着美臀的沟壑直接流淌出来浇落了一地，让实验室里满是一股淫水的味道，不过即便是高潮结束之后，美游依然甚至有些不清楚的瘫软在地上，一直到经理一脚踩在小萝莉小腹上，她的蜜穴口呼哧呼哧的向外喷出了不少蜜汁的激流，美游也依然咧着小嘴，保持着下贱耻笑的模样，一大滩尿液从自己的下体里缓缓流出，看起来这个黑色短发可爱小萝莉的失禁状态要持续好长时间了。

“唔···虽然维持一定是间内的失禁可以作为卖点，不过恐怕也有很多人不喜欢女性在床上尿出这么多尿吧，这个配方可以保留，但是也应该改革应该温和的一些药物投入市场啊。”

产品经理端详着美游不住地溢出淫液的下体和工作人员交流着，此时他们看待美游的目光不再是以看待人类的方式，更像是一部试验机器或者标本了。两个人又对着美游的下体比比划划，同时开始回收了夹在她乳尖上的夹子，看到美游还是有些不清不楚的，干脆命令工作人员拿水管对着小萝莉一顿猛冲，冰凉的冷水终于让美游恢复了理智，清醒过来的小萝莉看着自己身上一片狼藉的模样，几乎忍不住哭出来，最后还是经理上来抱住了美游，亲吻了几下之后劝说道：

“这次只是产品测试嘛，所以有些过激了，你不要在意，等到下次来就没这么夸张了，这是合同规定好的第一笔报酬500个金币，你拿好，还要再来哦，如果不来可是要付法律责任的。”

经理抱着美游连蒙带骗的哄了一阵，小萝莉这才勉强爬起来止住了哭声，不过美游满面泪痕的样子，经理让工作人员带着美游去简单洗了个澡，毕竟出了公司要是看到这副模样，保不齐警察都会来询问这个可爱的小萝莉到底遭遇什么事故了。

洗澡的时候工作人员虽然还想着再侵犯一次美游，不过中途被经理叫走没有得逞，美游简单冲洗了一番之后就赶紧套上衣服出来，拿着钱离开了公司，下次的测试日是五天以后，五天以后还得来经历这种事情么？美游心里有些担忧，但是却有些期待，处女虽然没了，但是小萝莉却并不觉得遗憾，相反第一次做爱就能高潮四五次的这种经历，在美游心里倒是觉得美滋滋的。

出了公司发现已经17点30了，超市大减价在18点，美游紧赶慢赶终于跑到了超市，虽然今天赚了500金币，但是日子还要精打细算才能过下去，毕竟美游现在还要给杰帕德攒治疗费用，一个月的治疗费用就是700金币，之前缴纳了半年，3个月之后到期起码还要续费半年，一下子就是4200金币，也就是接下来的三个月，除了生活费之外自己还要起码再攒4200金币，看来这个工作还要继续下去才行了。

在超市买好了自己早就中意的菜蔬，而后美游急急忙忙赶回家，杰帕德还在午睡，妮姆芙发现居然还没回来，真不知道到底跑哪里去疯了，美游赶忙去做饭准备晚餐，不过小萝莉鬼使神差的居然直接把衣服都脱了，自己换上了裸体围裙，等到杰帕德发现的时候，美游穿着这身衣服已经做菜开始做了半天了。

“美···美游酱···你怎么穿成这样了？”

“哎？主人，穿这身有什么不对吗？”

“唔···虽然的确很可爱···可是穿成这样的话···”

杰帕德在午睡终于起来了，不过就看到美游居然露着雪白的小屁股，裸体穿着黑色的围裙做菜的劲爆场面，哆嗦着嘴不知道该说什么好，毕竟在他的印象里美游可很少有这么开放的时候。而且在小萝莉的雪白美腿上还带着一个蕾丝腿环。这可是脱衣舞女才会穿的东西啊。

“主人不要愣在哪里啦，帮我把盘子端过来。”

美游不以为意的指挥着杰帕德帮忙做家务，看到小萝莉这样淡然处之，杰帕德似乎也感觉自己大惊小怪的话会让美游生气，只好赶忙帮忙端盘子，把饭菜摆好，就在准备的差不多的时候妮姆芙也回家了，不过看着她媚脸上红扑扑的，杰帕德还以为她因为回来晚了所以是跑回来的，调笑的说道：

“妮姆芙酱知道自己回来晚了所以用跑的？下次看准时间嘛，出去玩也不要这么急急忙忙的。”

“唔···对不起···这次我没注意。”

没想到这次妮姆芙没有半点以往高傲的口吻来反驳杰帕德，反而对他说的话全盘接受，美游愣愣的看着杰帕德，杰帕德也愣愣的看着她，两个人面面相觑，心里以为是不是妮姆芙吃错药了。（美游裸体围裙如题下图。）



第三十三章。


晚饭的时候杰帕德总觉得有些不正常，美游的装扮就够让自己在意，不明白为什么性格内敛的小萝莉偏偏要在家穿上裸体围裙，而且比这个更让自己在意的是妮姆芙魂不守舍的样子，如果往常性格高傲的小萝莉见到了美游这样的装扮也会觉得奇怪而询问吧，但是今天妮姆芙在吃饭的时候明显心不在焉的样子，甚至好几次连自己的问话都反应的很慢，很明显脑子里在想着别的事情。

“妮姆芙···今天你去哪里玩了，不是说和美游一起出门的么？怎么回来的时间差这么多。”

“唔···唔···我去医院那边玩了···住院部的老奶奶特别喜欢我···”

“嗯，我在百货市场那边逛了一天，所以没有碰到妮姆芙。”

“哦，不过妮姆芙，还是不要在俄普洛斯乱逛了，这里毕竟是我们初来乍到，你在人类世界时间还短，所以尽量不要走的太远，以后想玩的话就在家附近吧，其实家附近也有很多小朋友啊···”

“我又不是小孩子！”

这句话真的让妮姆芙生气了，皱着清秀的小鼻子，妮姆芙不满意的哼了一句，尽管外表看起来也就是一个十二三岁的幼女，但是妮姆芙作为天使可是活了几百年，而且身为拥有能操控人类意志能力的电战型天使，她怎么可能去和人类小孩子混在一起。

“对不起啦，我不是那个意思···其实我是想问妮姆芙酱其实完全可以找周围的邻居，没必要跑到医院那么远而已啦。”

看到妮姆芙真的生气了，杰帕德又赶忙解释起来，小萝莉也没说什么只是哼着气吃饭，吃过了之后先离开了餐桌。美游在一边也不好说什么，默默地吃好饭收拾好了之后，跟着杰帕德回到了房间里，这时候杰帕德才发现，美游不知道什么时候起下面已经流出了不少蜜汁了。

“美游酱，这是怎么回事啊？”

“唔···主人···我也不知道，只感觉身体好热···今晚···我们做好吗？”

“哎？嗯···我最近恢复的也差不多了，可以做一次试试吧？”

看着美游白腻的皮肤，其实杰帕德心里也直痒痒，最近肉棒的长度差不多到了7厘米了，硬度也能坚持5分钟了，之前都已经让美游满足过，现在应该更厉害了吧？

“我们用不用洗澡什么的在做？”

“不必了，我已经忍不住了。”

美游的媚脸红红的，小嘴哈着热气，大眼睛带着雾气看着自己的主人，主动地转过头，弯下腰，就如同上午被产品经理侵犯自己时候一样的握住了自己的脚踝，大大咧咧的亮出了自己的粉嫩的美蚌口，摇晃着小屁股来勾引杰帕德侵犯自己。

“主人···快来吧···”

美游淫乱的动作让杰帕德心跳不已，不知道怎么了，突然小萝莉解锁出了这种奇怪诱人的姿势，大概美游也在不知道什么地方里暗自为自己努力了吧？一想到这里杰帕德心里一阵感动，主动走上来，按住了美游的小屁股，掏出自己的肉棒对准了她的蜜道口，磨蹭了几下之后狠狠地顶了进去。

“唔···主人的大肉棒···好厉害···”

虽然一进来的时候几乎没什么感觉，可是美游为了鼓励杰帕德还是努力哼吟着，她觉得自己也许多刺激刺激几下杰帕德的肉棒就会膨胀了，如果杰帕德的大肉棒能和产品经理媲美···不，哪怕只有对方一半，美游就有信心自己绝对不会沦陷，即便是去参加那份色情保健品测试的工作也没什么。

听到美游这么忘情的称赞自己，杰帕德也觉得大概小萝莉的这次真的已经感觉到了兴奋，自己忍不住的用自己的肉棒开始继续往里顶着，一面顶还一面询问道：

“美游···怎么样···感觉到了我的的肉棒了么···”

“唔···嗯···啊···”

干叫了一会之后，美游却没有在下体里感觉到任何快感，更别说和经理和工作人员的狂风暴雨相比了，虽然比杰帕德以前那种几乎都感觉不到肉棒的情况是要强了，可是距离能让自己高潮的性爱门槛还距离很远，看起来杰帕德的治疗还要持续一段日子了。

“太好了，我拼命治疗就是为了这一天···”

用美游解锁出了的奇怪姿势拼命挺动肉棒的杰帕德心里一阵激动，结果没控制好精关，在兴奋之中一瞬间就把一大滩的精液直接射在了美游粉嫩蜜穴口的周围，美游根本没什么兴奋点就结束了这次性爱，到最后也只能叹口气，身体勉强的在最后的高潮阶段撞倒了杰帕德的身体上最后想索取一点爱意，可是还是没有任何感觉。

“怎么样美游，不要紧吗，有没有累坏了？”

“唔，还好啦主人···我去洗个澡···”

做完之后杰帕德还有些关心的直接扶起了小萝莉，不过美游只是淡淡的摆摆手示意杰帕德不必担心自己，而后跑到了浴室冲洗起身体，发泄之后的杰帕德也不想动弹，在美游去洗澡的时候就睡下了。美游回来发现杰帕德睡着了之后自己反倒轻松，因为这样可以借口看到杰帕德睡着而不必过来陪他了。

美游回到自己的房间，直到睡下忽然察觉到不对，自己的处女早就被科特拉尔夺走了，为什么今天在工作人员的检查下自己居然还说自己的处女还在？这到底是怎么回事？美游扶着自己的小脑袋，忽然觉得头部有些疼，似乎自己忘掉了什么重要的事情一般，一种说不出的违和感在心中扩散开来，自己有必要去好好问问那家公司，为什么会给自己早就被破处的身体再破一次处。

美游发翻来覆去睡不着，那晚被科特拉尔破处的耻辱又涌上心头，看来自己是有必要下次去的时候好好问问清楚了···

起来之后又是去医院检查身体，杰帕德的治疗目前进入到了第二阶段，也是最艰苦的时期，经过前期的肉棒增长，其实杰帕德的肉棒目前的长度已经勉强可以进行性爱了，但是硬度和持久力是个问题，下个阶段就是增强硬度，医生设定的目标，到最后杰帕德的肉棒能够达到11厘米，硬度超过10分钟就算成功了。

每天要做肉棒拉伸和强度训练，这让杰帕德痛不欲生，好几次想放弃都是在美游的鼓励下才坚持下去的，妮姆芙则依旧每次都在和野田医生鬼混，现在已经到了没有野田的肉棒她就活不下去的地步了。

明天就是去测试的时间了，这一天美游陪着杰帕德继续做肉棒的硬度测试，从仪器上下来的时候杰帕德脸色发青，美游只好在一边心疼的捧着他的肉棒，用白嫩嫩的小手不住地轻轻捋动着，让刚刚被拉伸过的肉棒能够减轻一点痛楚，不过在轻轻捋动的时候杰帕德不小心居然还对着小萝莉的小手来了一次，看着小手上满是浊白色的精液，美游心里一阵恶心，但是一看到杰帕德殷勤的道歉也不好说什么，只好默默地出去洗手间将小手清洗干净了事。

刚出了洗手间，发现了一声巨响，整个医院都跟着剧烈晃动起来，美游被强烈的冲击波一下子冲倒跌坐在地上，听着医院走廊里一些人的惊叫，美游心里在想到底怎么回事？难道是地震了么？

“你···你怎么在这里···”

美游从地上爬起来，没几步就见到一个金长发的可爱小萝莉站在了大概是儿科会诊室的门口，大概也发现了侧面有人，小萝莉扭过头一看，让美游看清楚了她的脸，吓得美游倒吸一口冷气，这个可爱的金长发小萝莉不是别人，就是妮姆芙以前的主人，南方联盟的主神奥汀。

“妮姆芙，没想到你在人类世界越来越堕落了，居然还在这里和男人偷情，真的太让我失望了。”

“这和你有什么关系···反正你都把我丢弃了。”

美游听不太清楚，但是隐约听到这段内容似乎在证明两个人之间的争吵，不过偷情是这怎么回事？妮姆芙和主人在一起已经签订了契约，按理说这不能算偷情吧？

奥汀那对异色瞳带着不屑和嘲讽的眼神看着妮姆芙，因为角度的缘故美游还看不到，此时其实妮姆芙已经是跪在褪下裤子的野田的胯下，带着不屈的表情看着奥汀，而野田其实早就吓得不敢动弹，在南方联盟的人看来，主神奥汀是根本无法反抗的。（奥汀人设如下图）


“总之，看起来我还是要把你这个孩子带走好好调教一番才可以了。”

“我才不要···不要碰我啊啊啊···”

儿科诊室里传来了一阵妮姆芙的悲鸣声，美游刚想出声呵止的时候，谁知道在自己身后响起了熟悉的声音：

“助手，不要去碰妮姆芙···”

奥汀本来伸出小手手用魔能操控妮姆芙的身体，一听到声音扭头一看，原来是妮姆芙在现世认识的男人，名字好像叫杰帕德吧？扔下了妮姆芙，奥汀转过来嘲讽的看着对方，在金色长发可爱小萝莉看来，胆敢挑战自己的这个人类现在可比妮姆芙好玩多了。妮姆芙也听到了杰帕德声音，被奥汀扔在地上之后赶紧爬起来整理好衣服，而后趁着杰帕德拖住了奥汀的时候让野田医生逃跑，野田头也不回，提上裤子扔下了妮姆芙从残破的墙壁逃到了另外的科室，多亏了刚才奥汀华丽的出场破坏了科室的墙壁，不然自己还跑不出去，毕竟门口可是被奥汀霸占住了。

“原来你就是杰帕德啊，看起来也不怎么样啊， 和上次见面比似乎更加废柴了。羽虫真是没用···”

“不管你说什么，我都不会让你带走妮姆芙的。”

“哦？你干嘛这么诊视这个小婊子啊。”

“妮姆芙才不是婊子，妮姆芙是一个非常善良可爱的女孩子，不许你污蔑她，如果你敢让她漏出伤心的表情，就是神明我也杀给你看！”

看着杰帕德脸上漏出的凶恶申请，奥汀倒是忽然有了兴趣，这个男人还真挺好玩的，远比乏味的妮姆芙有趣多了···










第三十四章。


“居然说要对付神明什么的，这么自大的男人还真是不多见了呢。你不是联盟的人吧。”

“我是艾尔丹特人，不过这并不重要，我只知道如果你这个家伙再弄哭妮姆芙的话我一定会让你好看。”

“我劝你这样的羽虫最好还是不要发表自己无法达到的宣言比较好一些哦，目标是一回事，能力又是另外一回事，光会吹大话的人就想着俘虏女孩子的心实在太天真了，你真的有能力能让妮姆芙满足吗？”

“突然之间···怎么说到这个了，那根本不是重点吧。”

杰帕德没想到被人戳中内心最柔软的一块，红着脸有些不自信的反驳起奥汀，如果是几个月前自己还不知道自己的毛病的时候反而可以坦然面对，但是现在还在治疗中的自己，实在没有自信可以说出自己可以满足妮姆芙这种话来。

“呼呼···果然是个没用的男人呢，到了这一步就开始消沉起来了吧。”

奥汀似乎看明白了什么，向前走了几步，走到了杰帕德的面前，美游还想阻止对方，没想到被奥汀一抬手自己娇小的身体就重重的飞了出去，杰帕德一咬牙使出了三级加速，这是黄金级战士的杀手锏，可是还没碰到奥汀就发现自己的身体不受控制，被奥汀直接踢飞出去，小萝莉看起来身材娇小，可是力气却一点不小，杰帕德只觉得小腹一阵焖痛，躺在地上再也爬不起来了。

“用体术打败你只是告诉你不要对神明挥舞拳头，虽然用魔法就可以让你在我100米远外的地方完蛋，不过还是这种方法更让你们这些无聊的战士体会到和神明的差距吧。”

“不要···不要对主人出手。”

“啊啦，妮姆芙，难道你也忘记了神明的力量，想要对我出手吗？”

奥汀完全将三个人玩弄在鼓掌之中，在巨大的力量差距面前，妮姆芙也知道自己做什么都无济于事，刚刚准备发射的粒子电流炮也不再打出去，电战型的萝莉本来战斗力就有限，自己的能力还是偏精神控制系的，对魔抗强度高的神明作用就更小了。

“你要做什么，总之不要伤害主人和美游酱，我什么都听你的。”

“哦哦哦，看起来妮姆芙酱还是稍微成长了一点了嘛，知道保护伙伴了。”

听到了奥汀如同讽刺的夸奖，妮姆芙也完全高兴不起来，对于这位自己曾经的主人，那种邪恶的笑容之下妮姆芙知道对方还不一定保留了多少黑暗的思想，认清了奥汀的本质之后，妮姆芙才对人世间还崇拜奥汀的人觉得他们愚蠢，因为他们居然会崇拜这么邪恶的神明，这一定是人类自己有问题吧。

“总之···现在的我不会对你轻易屈服 ···我已经有了觉悟了。”

“虽然坦然面对我是一件好事，不过现在的妮姆芙真的像你说的已经做好了觉悟了么？”

奥汀露出嘲讽的微笑，那对漂亮的异色瞳锐利的发现了妮姆芙还打着颤的黑丝美腿，所以这才可以质问对方，妮姆芙听了奥汀的话也迟疑了一下，不过随后就换上了坚定的表情，带着严肃的表情面对着对方，不肯退让。

“看起来你这孩子是主意打定了呢。”

奥汀嬉笑着没说什么，忽然直接直接将妮姆芙一直拉扯到了自己的身边，那边的杰帕德也被同样的拉在了一起，奥汀看了一眼远处的美游倒是没有动她，只是留下了一句之后就嗖的一下飞走了：

“你的主人和妮姆芙酱挺有意思的，我带走了···”

“怎么可以这样···”

留下美游傻眼的站在原地，呆呆的看着奥汀将杰帕德和妮姆芙带走，瞬间就变成自己一个人，黑色短发可爱小萝莉不知道如何是好，美游可是因为认知的问题完全不会飞行的，这一下连去追都办不到了。美游在原地楞了好一阵子，这才跌坐在地上···

奥汀带着杰帕德和妮姆芙一直飞了好远才停下来，在一个漂浮在空中的半球上把两个人扔下来，杰帕德被摔疼还喊了哎呦了一声之后四下端详这里，他还不知道自己在什么地方，不过一边的妮姆芙已经吓得站都站不起来了，她清楚地知道这个地方是自己黑暗历史的承载过去，以为这里不是别的地方，是奥汀的主殿，天空神殿。

“怎么样啊， 妮姆芙酱，重新回到这里的感觉怎么样？”

“糟透了···”

“哦哦哦，看起来现在你的脾气已经倔强了不少了呢，全然没有之前那么温顺了，这可不像你哦，是不是和羽虫混的时间久了，连作为神明的仆人的基本礼仪忘记啦？”

看着奥汀调笑着妮姆芙，而小萝莉虽然表面坚强，实际上一双黑丝美腿却瑟瑟发抖，杰帕德大概已经明白过去奥汀是如何对待妮姆芙的了，虽然刚才被奥汀压倒性的实力打倒，可是在这时候杰帕德依然冲了过来站在了奥汀的前面，将妮姆芙保护在自己的身后，不再遭受奥汀的精神攻击。

“够了吧，你还要欺负妮姆芙到什么时候？”

“我哪里有欺负啊，我这是非常喜欢妮姆芙，所以才在疼爱她啊。”

“有你这样疼爱已经把妮姆芙酱吓得腿都发抖了嘛？平常你到底都是怎么对她的？”

面对杰帕德的质问，奥汀媚脸上的笑容渐渐消失，大概第一次被一个人类这样不客气地质问，作为神明的耐心也是有限的的，大眼睛带着轻蔑的申请看着杰帕德，在奥汀看来大概这种人类被自己杀死就和捏死一个虫子没什么区别吧。

奥汀渐渐地接近了杰帕德，抬起一只手，还没等杰帕德看清楚到底怎么回事的时候，杰帕德又一次飞了出去，重重的跌落在了地上，不过杰帕德没有屈服，反而继续爬起来，站着面对奥汀，并且像战士对敌一样增加了自己的防御，没想到到了这个地步杰帕德还有战意，奥汀翘着嘴角，似乎觉得这个男人很有意思，看起来能让自己玩上好长时间了。

在此的伸出手将杰帕德打倒，杰帕德再次爬起，不屈不挠的韧性甚至让奥汀都有些暗自钦佩，不过她没有轻饶杰帕德，又一次的将杰帕德打倒，反复几次杰帕德都坚强的爬起，不肯让自己倒下，哪怕遍体鳞伤也不在乎，哪怕是妮姆芙已经在一边含着眼泪，哭着哀求杰帕德不要站起来，杰帕德依然我行我素，那双眼睛里的坚毅目光从未改变。

“哦？我倒是明白为什么妮姆芙会倾心你这种性无能的男人了，没想到身上也是有优点的嘛。”

“即便这样，我也在努力地治疗，希望以后能给妮姆芙一个好的生活，能让她幸福···所以···所以在她绽放幸福的笑容之前，我是绝对不会放弃的，即便是神明来阻止···”

“可是光说大话是不能完成目标的哦。”

“主神大人···呜呜呜···主神大人···求求你放过杰帕德吧，他只是个普通人类···”

“妮姆芙，你以为事到如今还能像你这样天真的当做什么都没发生吗？”

“我···我当然不会这么认为···可是···可是我喜欢杰帕德，我想和他在一起，幸福得生活在一起，这份感情是不会动摇的，不管发生什么。”

“哪怕是野田医生对你做出那种事情？”

“哎，野田医生？”

“主人，你不要听主神大人胡说什么，她在让你动摇···”

“嗯，我当然知道···”

没想到妮姆芙这个家伙现在居然学会这一套了，奥汀饶有兴趣地看着妮姆芙，用这种办法提前堵住自己的嘴，现在即便自己在说野田和妮姆芙有奸情杰帕德也不会信了吧？看起来妮姆芙这家伙为了留住杰帕德的心还真的无所不用其极，不过自己也不是那么好糊弄的，单纯用肉体消灭破坏的方式不足以发泄自己对于妮姆芙脱离自己擅自到人间喜欢上人类的这种背叛行为的愤怒，奥汀觉得自己应该让妮姆芙彻底失去她自己珍爱的东西，这样才能从根本上让那个妮姆芙得到惩罚。

“看来不好好给与你这个孩子一点深刻的惩罚的话，妮姆芙是永远不会记住我这个神明告诉他的话了。作为仆人还真是失格···”

“你在说什么，妮姆芙就是妮姆芙，她不是你的仆人，她是完全自由的。”

“那你还把这孩子当做奴隶留在身边？”

“那只是一个名分罢了，妮姆芙在我心目中从来不是奴隶，她是我一个喜欢的女孩子，我会让她过上幸福的生活···这一点你是根本不了解的，你这种八嘎神明！”

因为过于激动的反驳奥汀，杰帕德甚至有些喘不上来气，气呼呼的说完这些之后站在原地干喘，奥汀的那对大眼睛里倒是有了一股异样的神采：

“对于你这种不知道天高地厚的小子，我已经改变主意了，看起来还是用这种惩罚方式，让你知道一下自己的可怜之处比较好···”


第三十五章。


杰帕德和妮姆芙被掳走之后，美游就傻傻的待在原地隔了好长时间，一直到警察过来询问发生了什么，小萝莉简短的和对方说了是神明现世之后，警察方面还以为小萝莉是在糊弄自己二把美游带走问话，但是从后续的报道越来越多证明确实是奥汀引发的这次骚乱，这让警察不得不放掉了美游，老实说最近2个月奥汀现世的消息起码有了三次，要知道此前100年内奥汀都没有出现过了，这让俄普洛斯都人心惶惶，因为奥汀现世在教会的宣传里是末日审判的提前来临，一时间教会的捐款激增，不少有钱人甚至把钱大把大把的给教会购买赎罪券来清洗自己的罪孽，避免最后审判的时候被奥汀当做羽虫直接消灭掉。

美游来不及关心这场闹剧，眼下她最担心的是杰帕德和妮姆芙，查阅了一些本地的宗教资料，当然是查询的艾尔丹特文的翻译版之后，才知道主神奥汀的神殿是在离地几万米的高空之上，普通人无法接近的存在，看来自己想去接他们是不可能了。

一想到就剩下自己孤苦伶仃一个人在这里，美游甚至忍不住哭了出来，不过她还是告诉自己应该坚强，即便在这里也应该好好等待杰帕德和妮姆芙回来。

事情过去了好几天，美游浑浑噩噩的度过，这一天上街买菜的时候忽然被人从后面堵住了嘴巴和眼睛，不明白怎么回事就扔上了一辆马车，颠簸了好远才被放开，被人解开眼罩之后美游发现是哪家色情产品公司，马上明白则呢么回事了，这几天自己光顾着担忧杰帕德了，忘记去参加测试了。

“美游酱，你这个骚货，居然敢不来参加产品测试？你有违约金付得起嘛？”

“我···我家里出事了···这几天照顾家里，对不起，你等几天我照顾好家里就去可以吗？”

“你以为这么就能骗过我吗？贱货···”

产品经理啐了一口，随即抓住美游的翘首，直接掏出自己大肉棒对准了美游的媚脸抽打了几下，而后命令道：

“这几天你不来的利息给我付了，一会要好好伺候我知道吗？看你的嘴穴的能力了，骚货···”

被威胁的美游点点头，赤裸着雪白的娇躯，主动跪坐在产品经理的胯下，主动抬起翘首，对着产品经理勉强的媚笑了一下，而后再再低头用自己丰润性感的红嫩小嘴含紧对方大肉棒，驱动着滑腻的小舌头裹着顺势往下一吞，先来了一个深喉，让产品经理的龟头冲破嫩肉的关卡，瞬间冲进一个温暖狭窄的紧凑小洞之内，而美游再用自己柔嫩滑腻的喉肉紧紧的挤压着龟头，向产品经理传递着美妙舒畅的快感，几乎让他哼出声来。接着美游的香舌有不甘寂寞，开始在大肉棒睾丸之间不断游动，频繁刺激着产品经理肛门和睾丸之间的会阴处，这里也是男性最为敏感的地方之一。

气质高雅美貌的小萝莉那滑腻的小舌头一会唆动着犹如河水里不安分的鲶鱼一般，从睾丸一路向上舔到龟头，舌尖探入马眼轻轻颤动，给产品经理带来从没有过的体验；一会儿猛吞至大肉棒根部，让龟头深插喉道，喉肉裹紧大肉棒，轻重不一按摩挤压，带来紧窄湿热又富有变化的快感。聪明的美游让自己的香舌，螓首，喉道都精妙的配合起来，让产品经理的肉棒好像进入一个紧窄曲折的肉洞蜜道里一般。

美游半眯着漂亮的大眼睛，秀挺的鼻子不住地呼吸着热气扑打在产品经理的小腹上，小嘴不断的蠕动在服着务产品经理，吐出时双唇含紧着产品经理大肉棒，开始吸气，让大肉棒在口腔膨胀，自己的舌苔贴紧大肉棒，一路舔到马眼，带来双倍的快感；吞进时，双唇一口气滑到大肉棒根部，小舌头顺势往下舔，让龟头深插进喉道；每一次吞吐，都给产品经理带来极致的快感。温暖的嘴穴，紧致的小嘴，嫩滑的小舌，蠕动的喉壁，这一切完美的结合在一起，带来不亚于抽插名器小穴的快乐。

这种美妙，舒爽，别致的快感风暴席卷过产品经理全身，让他爽的几乎射了出来。美游敏锐的察觉口中大肉棒猛地涨大一圈，开始痉挛，似乎快射了。于是她又放慢节奏，双唇裹紧大肉棒根部，开始吹气，增大口腔的气压，将产品经理射精的冲动抑制。产品经理没想到美游还有这样技巧，自己之前可没教给过她，看起来是这位红莲小萝莉无师自通领悟的了。产品经理拍了一下她的头顶，赞赏道：

“很好，美游酱你这个小骚货的口技学的很快嘛，现在已经非常好了，能让我有更长的时间享受！”

被产品经理拍打头部褒奖，一种奇异的感觉从美游心里产生，她更加用心的服侍着产品经理的大肉棒，头部划着圆圈旋转伸缩；滑腻的小舌头更是技艺娴熟：弹，挑，拨，滑，卷，缠，吸，啜，嘬，吞，勾，吮，撸，咬，舔，咂，吐，裹，没，各种技巧轮流使出，把产品经理伺候的舒舒服服如同来到了天堂。很快，产品经理就再次感到射精的冲动，他轻哼一声，大腿夹了一下美游的雪白的脸颊。美游会意，翘首开始急速的伸缩，让大肉棒快速的抽插小嘴，龟头不停的刺进紧窄的喉道，带来如同抽插处女小穴的快感。

产品经理感觉精关一阵酥麻，澎湃的快感再也无法抑制。龟头猛地弹动起来，将大股大股的浓稠精液，射到美游的喉壁。火热的精液冲激着美游娇嫩的喉肉，带来奇妙的酥麻体验。美游闷哼一声屏住呼吸，感觉一股春水从自己的双腿之间竟然涌了出来。原来在滚热的精液涌入自己的小嘴里造成的窒息快感的刺激之下，自己下体竟然直接尿了出来···

等到产品经理射过之后，美游含住对方的肉棒没有松开，继续让自己的喉肉有节奏的收缩起来，持续按摩着产品经理的龟头，喉道里还传来一阵吸力，将产品经理的尿道残存的精液也吸了出来。产品经理则舒服的享受着高潮的余韵，享受着黑色双马尾可爱小萝莉喉道的放松按摩。

吮吸了一会之后，美游继续蠕动着喉肉，加速开始深凹雪腮，用嘴穴强力的咥膣力从产品经理的尿道里不断地犹如抽水机的一样抽取着空气，感觉自己的魂都要顺着尿道被美游的小嘴吸走了一样，产品经理倒吸一口冷气，身体哆嗦着在一声低沉的叹息声中，尿道里呼哧呼哧的将尿液全都排泄入了美游的小嘴内。

“呼···你这个骚货···嘴穴实力还不错嘛···你不当测试员，去做萝莉妓女其实赚得更多啊。”

“我只想赚钱给主人治病，可是现在主人出了事···所以···”

“不要说那些没用的，签订了合同，就要按照合同办事知道吗？对了，今天我带来了准备好测试的东西，你这个骚货给我戴好。”

产品经理说着强行剥开了美游的衣服，而拿出了准备好的狗尾巴和狗耳朵给美游带上，狗尾巴末端还带着肛塞，插入到了美游之后，让气质高雅的黑色短发可爱小萝莉感觉到直肠里一阵烧蚀感。

“这是怎么回事···什么东西···为什么会这么烫？”

“肛塞里有弱硝酸油，只要滴落到直肠里就会产生灼热感，不过放心，只要按照频率摆动狗尾巴就会组织弱硝酸油滴落出来，美游你这么聪明，自己很快就能知道频率了吧？”

美游白了一眼产品经理，自己并不是产品经理的奴隶却还要被他这么欺负，可是产品经理根本不给美游分辨的机会，强行把项圈再套上了她雪白的美颈上，而后拉扯着拴在项圈上的绳子，强迫美游狗爬在地上。

“这样很可爱嘛，美游，我倒想不如你以后就作为我的家犬生活好了。贱货，爬起来···”

“你这个混蛋···啊···”

美游还想着痛斥产品经理，却被对方一脚踢在了自己粉嫩的蜜穴口上，似乎产品经理用这个方式在提醒美游，想要赚到钱最好听从自己的命令。被迫的美游只能屈辱的按照产品经理的命令，真的像狗狗一样四脚并用的爬行着，被产品经理强行牵着带出了门。到了街道上。

“怎么样啊，美游酱，这样和我出来散步感觉不错吧···”

“你这个变态， 主人回来了我不会再屈服你的。”

“都到了这个时候嘴巴还是不饶人啊，这么厉害的舌头，给我吐出来，我看看到底是什么构造···”

产品经理淫笑着踢了一脚美游的蜜穴口，吓得刚才还倔强的粉红色长发可爱小萝莉只好赶紧按照对方的意思吐出舌头，生怕晚了的话会被产品经理借机把自己的处女拿走。看着倔强的小萝莉狗爬在地上当众突出小舌头的媚态，产品经理淫笑着掏出了自己的肉棒，对准了美游的小舌头撸了几下之后便淅淅沥沥的尿出来，美游猝不及防，惊叫了一声想要逃开却被产品经理一把拉扯住了拴在她脖子上的项圈的绳子，强迫美游狗爬在自己的胯下，一脚踩住了美游雪白的美背，让自己的尿直接尿在了美游的翘首和媚脸上。不少尿顺着她脸还滴落在了地上，在美游的身下形成了一小泊水渍。

“呜呜呜···你这个混蛋···居然这样羞辱我···呜呜呜···”

被滚热的尿液当众浇落在自己的翘首上自己却无反抗，受到这样的屈辱美游的自尊再也受不了，终于忍不住嘤嘤嘤的当众哭泣起来，不过产品经理根本没有怜惜美游的意思，有拉紧了绳子，一脚踩在她的后脑上，强迫粉红长发可爱小萝莉将媚脸贴在地上，命令道：

“伸出舌头，把地上的尿给我舔了。”

一边的路人此时都张大嘴，看着原本气质高雅的黑色短发可爱小萝莉不争气的哭泣之后，还真的按照那个男人的命令低下头，伸出小舌头，一点点的舔舐起了刚才滴落在地上的残尿。


第三十六章。


“哈哈哈，美游酱，怎么样啊，我的尿好不好？”

“哇···真的有女孩子爱舔尿啊。好可怜···”

“这种骚货就是肉便器啦，不用可怜她。”

听着七嘴八舌的评论，美游几乎要被欺负的哭出来，不过产品经理并没有怜惜她，而是淫笑着把一个小药片直接掐着美游的雪腮强行推入她的小嘴里，强迫她咽下去之后说道：

“这是我们新开发的混乱认知药物，不知道效果如何，正好今天让你试一试，吃过这个药你就可以回家了，不过把内衣都脱下来。”

刚才还沉浸在别人讥讽之中的屈辱的小萝莉听到产品经理这么说，放佛被催眠一样点点头褪下了自己的内裤，而后忽然眼睛一黑，不知道怎么就晕了过去···

不知道过了多久才起来，美游只觉得自己的小脑袋沉甸甸的，恍惚之间都忘记了自己在那，扶着脑袋隔了好一阵才想起来自己似乎被产品经理绑架，而后喂了药就放了，美游不知道怎么回事，但是现在赶紧回家比较重要，就是自己没穿内裤下面凉嗖嗖的小萝莉也不以为意。

感觉如同附魔了一样，美游匆匆的迈开黑丝美腿赶快往家走去，今天遇到了产品经理吃了精液，又被带走调教，对方居然现在还好心放自己回家，怎么都觉得不对劲，可是她也顾不上这些了，能跑就快跑吧。也不知道最近主人怎么样了。

乱七八糟的想着事情，美游已经走到了离家不算太远的公园，这里到了晚上就变得漆黑无比，这时候已经没什么人在了，美游加快了脚步想要赶紧离开这里，就在这时候，忽然那个讨厌的感觉又追了上来，自己的屁股再次被一只大手死死的捏住，这一次甚至还大胆的在自己臀肉上狠狠地拧了一下，酸疼的感觉甚至让美游忍不住的哼吟起来：

“啊···到底是谁···”

感觉自己被耍了，有些愤怒的美游扭过头，结果后面依旧是空空如也，一个行人也没有，远处的路灯大概是老化开始不断的闪烁着，昏暗的灯光反倒在这夜深人静的地方平添了一丝诡异的气氛。

明明后面见不到人，那只大手却狠狠的扇了一下自己的屁股，感觉着白嫩的美臀肉上火辣辣的一阵痛感，美游感觉自己好想在一个影子追逐一样，自己一旦回头身后便看不到任何人，但是等到自己转过身，那个影子就会扑到自己身后做各种下流的事情，那只手已经强行开始用拇指掰开了自己的美臀，夜里的凉风贯入了自己的蜜穴口，让美游忍不住下体的粉嫩美蚌抽搐着，少许的蜜汁在紧张地时候反而还溢出了蜜道之外。

“呼···呼···原来这就是你这个下流婊子的真正面目啊···”

从自己身后传来了一阵颤抖的低沉粗喘，不知道是谁在那里说话，美游的媚脸上开始露出惊恐的表情，想要迈开可爱逃跑，不了自己双腿却犹如灌了铅一样开不动，自己好像也被空气锁住一样无法离开，感觉身体被勒紧，放佛无形的蛇在缠绕自己，根本无法动弹了。

“到底···呜···是什么···”

感觉自己的美蚌口直接插入了一根手指开始粗暴的搅拌起来，美游可以听到男人粗喘的呼吸声以及扑到自己脸上的臭味，可是就是看不到猥亵自己的人在哪里，明明四周都空空荡荡的却被一个人无形的抱紧，难道自己遇到妖怪了吗？

美游还想挣扎着却强行的被拖入到了漆黑的公园里，反复挣扎也没有效果，那个紧抱着自己的不知名的东西的力气远比自己大得多，到最后美游忽然下面凉嗖嗖的，不知道什么时候校服短裙居然都被扯了下来了。

“到底是什么东西···不要···救救我···谁来救救我啊···主人···呜呜呜···”

“贱货···明明连内裤都不穿就是想要勾引男人吧？这时候还在求救吗？”

不知名的东西又在空气里发出嘲笑声，因为这里已经没有人所以声音也提高了很多，美游大眼睛里畏惧的神色越来越浓，自己的一双穿着长筒袜的黑丝美腿被强行的后面掰开，自己被压在身下，还不知道怎么回事的时候一根粗大的东西就直接顶了进来。

“啊啊啊···那是什么···快拔出去···快拔出去啊···”

美游感觉着自己的蜜道被硬撑开，才刚刚被少许蜜汁滋润过的蜜道里遍传来了火辣辣的痛感，睁大了漂亮的大眼睛漏出难以置信的表情，明明自己周围一个人都没有，到底是什么东西，是谁插入了自己呢？蜜道里的感觉像是膣肉再被肉棒摩擦，可是美游就是四下里根本找不到强奸自己的人，自己难道被恶灵看中猥亵了吗？

“贱货···干死你···不穿内裤的婊子···”

白净的耳边传来犹如恶魔的低语谩骂，美游被人硬按住了脑袋，身体开始被粗大的肉棒顶住下体而不住的颤抖起来，火辣辣的痛处不断从蜜道里传出来，那根粗大的肉棒肆无忌惮的在自己的膣内搅拌着，拉扯着，索取着，而自己的雪白美臀更是被反复掐捏抽打，犹如一个正要被做成馒头之前需要反复揉捏的面团一样，被对方抓在手里，如果自己现在照镜子，美游现在屁股上早就已经布满了对方肆虐留下的通红的指痕了。

“我···啊···我没有···再说这是测试工作要求的···也不是我想要不穿···你到底是什么人···啊···快放开我···”

美游不知不觉之中被被压在长椅上，一双小手拉扯着椅背想要支起身子，可是那个不知名的东西的体重压在自己身体上，黑色短发可爱小萝莉身材纤细娇小哪有那么大的力气能推开，乱蹬着黑丝美腿，翻滚挣扎尝试了几次，力气耗尽，就只能被压在地上，额头上满是汗水黏住自己的黑色短发的发梢，眼角溢出泪花，美游怎么也不会想到自己会被一个看不见的东西强奸。

“啊···好痛···轻一点···呜呜呜···轻一点啊···”

美游不断的挣扎着，换来的却是那根粗大的肉棒在自己体内加速的挺动，不知道什么时候校服上衣的衣襟也被打开，连自己没有乳罩遮蔽暴露在外的小小美乳也开始被对方掐捏，甚至粉嫩的乳尖还被对方重重弹了几下，让美游忍不住的发出屈辱的媚吟，只感觉体内忽然一根大肉棒直接顶入下体哆嗦了几下之后，一股热流就直奔子宫而来，冲刷着娇嫩的子宫壁，让滚烫的精液灌满了子宫，烫的黑色短发可爱小萝莉扬起翘首，发出不甘的浪叫声：

“啊啊啊···居然···内射进来了···呜呜···谁来救救我啊···”

“那边是怎么回事？谁在那里？”

没想到美游的呼救真的起到了作用，远处的一声呵斥响起，就在美游被内射之后无力的趴在长椅上的时候，身后一个穿着警察制服模样的人像变戏法一样的从自己背后拉出一个人来，对方没穿裤子，穿着邋遢，放佛无业游民一般。

“居然在这里强奸，跟我走一趟。”

警察不由分说的拷起了那个男人，而后到了美游面前伸出一只手想要扶起趴在长椅上不住的喘息着的黑色短发可爱小萝莉，美游到时没有接过手，而是倔强的站起来，刚想说什么，却好像自己心里少了点什么一样。

“这位小姐，请你以被害人的身份和我们去一次警局做个笔录吧。就在不远处，你还能自己走吧？”

“啊···嗯···”

美游有些迷茫的看了看四周，被警察如此要求着，就迷迷糊糊的跟着用手铐铐住一个男人的警察后面默默地向警局方向走过去，不过美游诧异地看看四下，此时心里冒出一个想法，到底自己在什么地方啊，为什么要在这里被警察带走呢？

到了警局之后那位将男人铐起来，而后警察让美游坐在椅子上，看着美游脸上异常平静，本来还打算等她安定一会再询问，不过看起来也不必了，说实话这样被强奸之后到了警察局面无表情的女孩子还真少见，警察也没多想，于是询问道：

“请问这位小姐是不是遭到了这名男子强迫猥亵，施暴？”

“不，没有，我并不是认识这个男人。”

“什么？”

这句话一说出来，连被铐起来刚才已经面如死灰的男子都不敢相信的张大嘴看着坐在椅子上的美游，而美游只是眨巴了一下漂亮的大眼睛，反过来觉得用好奇的眼光看着眼前的警察，不知道对方为什么那么反应。

“难道这位小姐没听清问题吗？我是问···”

“我知道的，我没有被这位先生强奸，准确说我没有被任何人强奸，我不知道为什么你要把我带到这里来，其实我也不认识这位先生···”

美游的话让警察震惊的说不出话来，警察按着太阳穴，先稳了稳自己的精神，努力深吸一口气之后才继续问道：

“可是明明你刚才有在呼救啊，而且这个男人还压在你的身体上，就在公园里。”

“那样的事我没有记忆···而且说我被男人压在身下什么的，这样也太失礼了吧？”

听到美游再次这样说，那个被铐住的男子也开始不依不饶说自己遭遇黑心警察，原本警局里只有几个值夜班的老警察，本身就不喜欢这个警察半夜还带犯人回来让大家没得休息，如果抓对了还好，现在抓错了大家都带着看笑话的心态在旁边围观着，让那个抓人的警察异常尴尬，不知所措的看着美游。

差不多闹腾了好一阵子，才有一个老警察出来，对那个被铐住的男人赔礼道歉说抓错人了，而后放走了那个男人了事，而美游也面无表情的起身离开，抓人的警察懊恼的坐在办公桌前，听着四周的警察小声讥笑着自己，手抓着头发，他怎么也想不通，为什么那个刚才在公园里还呼救的小萝莉，居然才过了不到15分钟就变得面无表情，好像之前强奸的事情不存在一样，即便是女孩子为了面子想要遮掩，一般人也不会平静的这么快啊···

第三十七章。


第二天起来之后，美游只觉得自己小脑袋里晕呼呼的，不知道怎么回事，昨天只记得自己是在公园还是电车什么的地方似乎被男人猥亵侵犯了，而后被警察带走问了什么话，老实说到底是白天还是夜里，对方是不是警察，自己到底在哪里被侵犯的，小萝莉只觉得越想越模糊，到后来已经完全记不得昨天的事情。

简单收拾了家务之后，自己也不知道什么时候才能去找到主人，在家下午发发呆，忽然又被人敲门，一开门没想到是那家情趣用品生产公司的员工，看门见到小萝莉之后就说道：

“今天你怎么没来参加工作啊，按照合约你今天也该过来的。”

“我···我身体不舒服。”

“不舒服我可以带你去看医生，总之老板让我过来的。”

“老板什么的？不是产品经理吗？”

“什么产品经理，你搞错了吧，我们公司老板在负责全权工作啊，啊···你是吃了那个吧？”

工作人员诡异的一笑让美游有些发冷，搞不懂对方为什么会这么说，其实从昨天回家她脑子就有一些沉沉的，这几天的记忆总是感觉出现错乱，其实她连今天到底该不该去继续参加测试工作都搞不清楚，明明昨天才去过，应该是休息日了吧？现在美游觉得脑子里很乱，有些分不清现实了，难道杰帕德和妮姆芙被奥汀主神夺走也是自己不存在的么？

跟着工作人员上了马车，一直到了公司，那天见到的什么工作人员，产品经理一个都没存在，只有一个从没见过的中年人，自称是这家公司的老板迎接自己，见到美游困惑的表情，他淫笑着摸了一把小萝莉的椒乳说道：

“你是不是到现在还没搞明白这几天发生了什么事？”

美游带着厌恶想要躲开对方的手，不过自己微微凸起的柰子还是被对方抓住揉捏了几下，但是小萝莉的确最关心自己这几天到底怎么回事，好像来了这边一次之后自己整个时间和记忆都出现错乱了一样，而且导致她现在都不敢确定，到底杰帕德和妮姆芙离开自己是不是也是自己的错觉。

“其实也很简单，你来公司第一天就吸入了致幻剂，而且给你用的坐药里面也有这样的成分强化了一样，无论是工作人员还是产品经理，其实都是不存在的，那时候只是我再用自慰棒来侵犯你的下体，包括你被破处，其实那时候你早就不是处女了啊，不过致幻剂居然可以让你自己都认为被破处了，这可不是一般容易做到的，大概在你内心深处，还是在幻想着自己还是处女这样的情节，才反过来被药物利用，产生了自己骗自己的的效果吧。”

“你这种人···那主人的事情···”

“主人？那种事情我怎么知道，致幻剂只是在性幻想方面有作用，你主人到底和你发生了什么我就不清楚了，回去问他不就好了，致幻剂又不是万能的，不会把你所有的记忆都篡改的，不然这种药物以后谁要来买，当然使用之后会有头脑发沉的结果，这是下一步我们公司要改善的。”

听了老板的话，小萝莉内心一阵刺痛，看起来主人和妮姆芙被人掠走的事情还是真实世界的，自己自我欺骗的不过是被致幻剂利用了自己内心的弱点，幻想出了这几天自己经历的事情，那种蚀骨的快感，难道也只是致幻剂加自慰棒营造出来的么？

“总之，今天你还要试验各种自慰道具，请你加油吧，美游酱···”

“到底还要试验什么，不会还是致幻剂吧···而且我签订的合同···”

“合同方面你放心肯定不是致幻剂，可是好好有你的签名呢，这点就请放心吧。”

老板淫笑着上前，美游有点害怕的想要躲开对方，可是还是被一把抓住了小萝莉，其实小萝莉要反抗也不是不行，只是美游看到了合同上有自己的签名之后已经在立场上完全处在弱势的地位，被人拉扯住了纤细的手腕也在犹豫，只是就在小萝莉内心还在动摇的时候，老板已经趁虚而入，直接把她的短裙都给撩起来。

“不要碰我···这样···不是做测试么···我自己做就好。”

“你这个小骚货到现在还以为能随随便便着遮掩过去么？”

老板淫笑着直接把美游抱起来，而后把她强行按在了办公桌上，小萝莉挣扎着想要爬起来可是被对方按住了雪白的美背无法使出力气，下体的一双黑丝美腿犹如待宰的小羊羔一样被硬生生的掰开，就在美游还在哼着反抗的时候，一根粗大的自慰棒已经直接顶入到了自己的蜜穴里，开始剧烈的震动起来。

“不···不要···求求你···快把这种淫乱的东西···拿出去啊···”

“哎？为什么啊，明明才插入进去可就有蜜汁溢出来了哦，其实你的身体意外地对这种东西接受程度很高呢，很适合做这种自慰道具的测试者啊。”

老板淫笑着用手指在她粉嫩的蜜穴口处稍微抠弄了几下之后，就把手指递给美游看，上面亮晶晶的水渍让黑色短发小萝莉撇过自己的媚脸，根本不去看，老板的手指又递到了她的鼻子下面让她嗅，她也扭过去不想嗅，到最后老板干脆直接送到她小嘴边上让她尝尝，小萝莉也不肯尝，既然美游这样不配合，到最后老板干脆直接用手捏住了她的秀挺的小鼻子，憋住她的呼吸，在最后几乎要窒息的刺激之下，美游只能张开自己的小嘴，结果一根手指便深入到她的舌头上，让她品尝了一股带着少许腥臊味的液体的滋味，美游几乎要哭出来被人这样欺负，忽然间意识到了什么，小萝莉直接闭合牙齿要咬住那根手指，没想到老板手疾眼快抽出手指，让小萝莉咬了个空。

“你这个骚货···居然还想咬我。”

确保自己的手指安然无事，老板也被小萝莉刚才的行为吓了一跳，没想到美游还有这样鱼死网破的抵抗意志，他恼羞成怒的直接把插入到美游下体里的自慰棒又调高了一级震动档，而且手腕用力，把自慰棒插入更多到小萝莉的蜜道深处，甚至让自慰棒的顶端一直顶到了美游的子宫口才肯停下，感觉自己的下体里满是被自慰棒占满撑得鼓鼓胀胀的感觉，美游发出了屈辱的媚吟声，可惜反过来又被老板打屁股骂道：

“骚货，咬完我还想浪叫，我让你叫···贱货，好好说一说你的贱穴被自慰棒插入之后的感想···快说，别忘记这可是你的工作···”

“怎么可以这样···呜呜呜···你这种人···只会欺负我···”

小萝莉差点哭出来，软弱的黑丝美腿被对方牢牢地钳住，箍紧的让美游感觉自己的大腿都生疼，其实美游也不是不可以抵抗对方，可是也不知道怎么回事，每次小萝莉见到这些中年男性总是有一股发自内心的恐惧，就放佛男性恐惧症一样。

“我哪里有欺负你，你可是和我们签订了合同的正规色情产品测试员，难道你想在这里就自己毁约吗？别忘记约定哦···”

老板淫笑着继续强行分开了美游的下体，让自己手里拿着的粗大的自慰棒直接搅拌着小萝莉的膣内，加上强烈的震动，已经让美游感觉下体都要被震酥了一样，可是老板还是任凭自己的性子，一直把粗大的自慰棒一直顶到了小萝莉的子宫内反复的旋磨着，让美游口水都流出来，一直溢出来流满了整个小萝莉的下巴，人都变得不好了。

“怎么，难道还是不打算说嘛？你不说可是不能算是完成契约哦，这样就算忍耐下去也是没意义的呀。”

老板淫笑着用自己的手指拨弄着美游的椒乳上红嫩的乳头，小萝莉如同人偶娃娃一样被人随意玩弄这，屈辱的闭着漂亮的大眼睛，小萝莉摇曳着翘首，始终还想保持着理智，不想让老板称心如意，可是下体被振动棒频繁震动的麻痹快感已经让她无法忍受下去了，连美游自己也不知道自己还能坚持到什么地步。

“我才不是在忍耐···只是不想让你这种坏蛋如意···”

“你这样下去也是没意义的，再说谁说我是坏蛋呢···明明你的下面都流出这么多蜜汁了，刚才还要咬我，真是过分啊。”

“都是因为你欺负我···我才要咬你的。”

“居然还在诡辩，看起来美游还真是一个坏孩子啊，需要惩罚。”

老板淫笑着除了继续用震动棒朝着小萝莉的下体里狠狠顶过去之外，又开始拿出一个铁架子，用手慢慢拨开小萝莉的外阴唇，而后仔细的旋磨着阴蒂豆，让阴蒂豆勃起之后，再用铁夹子直接夹住了已经犹如黄豆大小的阴蒂豆，那个地方是女人身上唯一一个完全和性有关系的部位，最为敏感的一旦被夹住，只让美游觉得下体传来一阵钻心的刺痛，但是这股刺痛过去之后就是异样的快感，蜜道在振动棒的侵犯之下本来就已经到了快感的边缘，连小萝莉自己都不清楚的情况下，忽然颤抖着雪白娇小的身体，美游瞬间变泄出了自己的身体，居然在老板两个自慰玩具的攻击下就轻易的高潮了···


第三十八章。


奥汀把妮姆芙和杰帕德一直带走，带到了上万米高空自己的神殿之上才把两个人放下，这里空气稀薄，妮姆芙还好，杰帕德因为身体肌肉壮实，老实说在这样的高空环境下光是喘气都很困难了，好半天都站不起来，直接跪趴在地上气喘吁吁。

“只有这样的程度还说什么保护妮姆芙，妮姆芙，你挑男人的眼光还真是差啊。”

“杰帕德是一个温柔的人，请你···你不许这么说他。”

“哦哦哦，现在的妮姆芙看起来要比以前厉害很多啊，居然对神明都用这样的语气说话了，难道你忘记你在这里自慰高潮给我解闷的事情了吗？”

“那都是她逼我做的，主人，你千万不要相信。”

“咳咳咳···放心好了妮姆芙，那种家伙说的话···我怎么会全信，我当然知道你不可能愿意在那种笨蛋神明的面前自愿做这样的事情。”

杰帕德铁青个脸，口水都要流出来，用不多的气还来安慰妮姆芙，妮姆芙知道了心暖暖的，在一边顾不上奥汀，直接搀扶着杰帕德，用雪白的小手轻轻扶着他的胸口帮助他运气，一时之间两个人完全沉浸在二人世界，把奥汀晾在一边完全不搭理了。

奥汀看到了两个人这样的表现，气的鼓鼓的，却强忍着怒气，装出自己不在意的样子，慢慢走进了他们，看着杰帕德痛苦的样子后说道：

“只要你肯放弃妮姆芙的话，我保障可以放走她，让妮姆芙离开你去过平和的日子，怎么样？”

“我才不要离开主人···”

“你这样的贱货真的可以插嘴嘛？别忘记你和有野田医生的事情哦···”

奥汀没想到忽然之间带着一阵坏笑把妮姆芙的事情说了出来，吓得小萝莉一时之间噤若寒蝉，愣在原地不知道该怎么回答，而杰帕德倒是这时候挺身而出，强忍着几乎要窒息的烦闷感，挡在了妮姆芙的面前隔绝她和奥汀：

“你说这些我也不会放弃妮姆芙的，我要保护她，这是我当初说好的。”

“哦哦哦，没想到你还是这么一个重情义的男人啊。”

奥汀放佛发现了新大陆一样，看着杰帕德，伸出小舌头舔舐了一圈自己的小嘴，现在对于这对猎物她也不着急，更多的是像玩弄一番，让杰帕德和妮姆芙之间的感情破裂才对她来说更加享受，破坏掉妮姆芙的幸福，这是奥汀一直以来的乐趣。

“看来···妮姆芙还是很依赖你啊。”

“我只是想保护她罢了，没有别的想法。”

“真的这样的话，我倒是要看看你的决心到底有多大了。”

奥汀发出了轻蔑的笑容，忽然直接踢开了杰帕德，在诸神的面前，杰帕德的力量实在过于微不足道了，没有丝毫可以反抗的余地。

奥汀直接走上前，伸出自己的小舌头舔了一下妮姆芙的雪白的脸蛋，看着妮姆芙精致的面容，直接伸出小手去抚摸妮姆芙的椒乳，被奥汀的动作吓到，妮姆芙捂着自己的敏感部位拼命的反抗着，可是在奥汀的调戏下，小萝莉的衣服很快就被扒光，露出了雪白的上半身。

“奥汀大人···你这样···呜呜呜···不要···”

“嘻嘻，过去的话不是经常脱给我看嘛？为什么现在不好意思了？只是因为有了男朋友了？”

“不是这个缘故···因为本来我们之间做这样的事情就很奇怪。再说，我只是你的···天使，你对教徒都不甚关心，为什么每次都要欺负我，即便把我放了也没什么关系吧。”

“啊啦啊啦，妮姆芙酱，你现在是在求我吗？”

奥汀完全一脸坏笑的样子，继续用手指玩弄着小萝莉的雪白椒乳，妮姆芙一副要哭出来的样子看着奥汀，大眼睛水汪汪的，虽然小萝莉平日里一副傲傲的样子，可是在奥汀面前真的犹如小女孩一样，毫无还手之力，任凭对方摆布，大概这就是之前奥汀带给妮姆芙生活的阴影造成的吧。

“你这个混蛋，我不准你碰妮姆芙···”

杰帕德晃晃悠悠的站起来，咬牙切齿的看着正在欺负妮姆芙的奥汀，踉踉跄跄的冲过去，可是又一次被奥汀一挥手就弹出去好远，两个人的力量察觉实在太大，杰帕德知道自己绝对没有一丝机会可以赢对方，可是看着妮姆芙这样受苦，无论如何自己也不能坐视不理。

“你还真是难缠呢···”

看着杰帕德又一次晃晃悠悠的站起来，奥汀皱着柳眉有些不耐烦的白了对方一眼，虽然她想享受做游戏的乐趣，可是目前杰帕德做法实在让她觉得有些索然无味，毕竟这样翻来覆去的重复把弱不禁风的人弹开还要注意不要杀掉对方的行为在小萝莉看来可是没有丝毫乐趣的。

杰帕德再次站起来，就在奥汀皱着柳眉的时候，晃晃悠悠他又倒下了，看到杰帕德真的无力支持，奥汀媚脸上浮现出嘲讽的笑容：

“已经到了这步还想着装英雄吗？”

“我并不想装英雄，老师说我也没这个能力，我只是不想再次见到妮姆芙伤心的样子，我曾经无法保护伊莉雅，无法保护莉月姬薇儿，无法保护我身边的女孩子才要到这里来，这都是我的软弱和能力不足造成的，那时候我在问自己，是我理该如此么？我当然在内心中一直都是否定的···正是为了改变这一切我才来到了俄普洛斯。一直到今天，眼看着妮姆芙在我眼前被欺负，如果我在这里还不能拼尽全力的话，那么我以前经历的那些不就是在嘲讽自己是理所应当吃点苦么？唯独这一点我是坚决不能认同的。”

听到杰帕德的自白，奥汀柳眉一挑，到时对眼前的男人有了格外的兴趣看着对方坚毅的眼神，奥汀忽然捂着小嘴吃吃的笑起来：

“大概你所谓的能力不足，就是指那方面的事情吧···”

“你···你是怎么知道的？”

“我都说了我是神明了，这点小事不是一看见知道了？”

说过之后，没有搭理错愕在原地的杰帕德，奥汀慢慢走到了妮姆芙的面前，伸手抓着她的长发，放佛在鉴赏人偶一样用手指慢慢的摩挲着小萝莉的媚脸对杰帕德说道：

“你以为妮姆芙是一个很可爱的小萝莉嘛？你恐怕是不知道她在人后骚到什么地步了吧？”

“反正你对我说什么我都不会信的。”

“哦哦哦这样倔强的表情还真有趣啊。”

奥汀一双异色瞳忽然急促的微微搐动着，看着杰帕德的表情自信观察了一会，忽然用手轻轻的按在了妮姆芙的额头上，小萝莉自己还不知道怎么回事，直接到眼前一黑一下子进入了另外一个次元一般，只能眼看着眼前无穷的黑暗在闭锁的空间内无穷延伸，在这里没有上下左右之分，也没有冷暖的感知，自己的身体重量似乎都感觉不到，好像自己已经死掉了一样。

“这是哪里啊。。。”

“这是当初为囚禁你们这些不听话的天使设立的囚禁室啊，和以前的相比这里是不是更宽敞？放心哦这里没有那么多刑具，有的只是无穷无尽的时间，怎么样？和过去相比我仁慈很多了吧？”

“怎么会这样……你之前每天想的就是如何折磨我们吗？”

小萝莉看见奥汀雪颜上有些狰狞的笑容，娇小的身体忍不住哆嗦了一下，搞不清楚到底奥汀主神心里在想些什么，之前妮姆芙只是觉得奥汀看待这些天使的眼神怪怪的，明明说自己根本不在乎信徒，但是却异常的在意这些天使，只要稍有不满就会惩罚她们，完全把她们当做奴隶一样在豢养了。

“无论你对我做什么，我都不会屈服你的。”

“没想到你对那个叫做杰帕德的还真是一往情深啊， 那不如就让我看看，到底他对于你来说有什么值得留恋的吧。”

说完之后，奥汀直接按住妮姆芙的那张雪白的小手忽然开始发热，在小萝莉还不明白怎么回事的时候，一股气息直接灌入了妮姆芙的大脑内，这一次妮姆芙不是眼前一黑，而是完全失去了意识一般，双眼完全失神的昏倒了在的地上，而奥汀自己的身体则泛着白光，慢慢凝聚成一个光团，随后光团嗖的一下直接钻入到了妮姆芙的体内，过了几秒之后，妮姆芙的娇小身体重新恢复了意识爬起来，可是从眼神里就可以知道，此时的妮姆芙早就不是之前的那个人了。

“唔···看起来这副身体还不错嘛，那个孩子对自己保养的还真不错呢。”

“妮姆芙”站起来之后四下转了一圈打量着自己的新身体，那双大眼睛里的神色透着少许的狡黠，用小手四下摸了摸，整理了一下衣裙，发现自己的额头上浮现出了“徽记”，和之前奥汀的额头上的一模一样，“妮姆芙”暗叫了一声不好，用小手放在自己的额头上好一会才让印记慢慢消失：

“俯身之后居然印记也会跟过来，这个之前还真没注意呢，好久不附身居然都忘记了，妮姆芙酱，总之杰帕德到底是一个什么人，让我来好好检验一番吧。”

“妮姆芙”自己用着奥汀的口气说话，简单的用小手拍了拍自己的媚脸之后，看着瘫软在地的奥汀的身体，好好的摆好放好，之后一阵闪光之后，自己的娇小的身体被吸入了一个在半空中突然出现的小洞里，通过这个小洞，“妮姆芙”再次回到了杰帕德所在的主神神殿，奥汀的肉体就留在了原地，原来妮姆芙被俯身，而此时占用了妮姆芙肉身的是奥汀。


第三十九章。


看到妮姆芙出来之后，杰帕德赶忙过去查看小萝莉的身体，“妮姆芙”白了一眼杰帕德，大概奥汀才俯身妮姆芙还有些不适应杰帕德的触摸，所以微微一抖身体，直接弹开了杰帕德的手说道：

“不要随便碰我啦···”

“哎？可是妮姆芙···我是想看看你有没有事···”

“啊···哦···我没事啦···主···主人···”

奥汀这才意识到自己已经是妮姆芙了，果然附身之后对于身份的转换还是有些不太习惯，不过奥汀还是想了想之前妮姆芙对杰帕德的态度，干咳了几声之后勉强喊出了主人。

“可是刚才我看你被哪个家伙带走了之后，怎么突然就出现了，你不要紧吧？哪个奥汀主神哪里去了？那个家伙好凶恶啊，虽然人长得很可爱，可是居然会对信徒这样，而且还欺负你们天使，简直就是一个坏神明，心肠那么坏也做神明的话，还真过分啊，这种人啊···”

“哪个···主人···能不能不要说这些了呢？”

听到杰帕德一个劲的数落自己，奥汀皮笑肉不笑的捏住了杰帕德的手阻止对方说下去，杰帕德大概也觉得自己有些唠叨，赶忙道歉说道：

“不好意思···就顾着说那家伙了，可是那家伙哪里去了？”

“她反复威胁我，让我离开你，不过我誓死不从，她觉得玩腻了于是不理我就离开了。”

“哎？还有这样的事情啊？”

“嗯，本来奥汀大人就是一个对信徒不怎么在意的人啦，所以完全凭借自己的性子来的事情也是常有的。”

“还真是一个随便的神明，那我们要怎么下去？”

“我可是天使哦，想飞下去还是不难的，我带着主人离开这里吧。”

伪装成妮姆芙的奥汀说完便直接拉着杰帕德从神殿上跳下来，两个人从半空中摔下去，妮姆芙直接张开了自己的短小的翅膀支撑了两个人慢慢的飘在了半空中，妮姆芙抱着杰帕德慢慢落地之后，杰帕德还在搂着小萝莉喷香的身体不肯放开，妮姆芙看到自己一直被搂着有些生气的推开了对方说道：

“笨蛋，不要随便碰我啦，变态。”

“哎？妮姆芙··我···我也不是故意的啦。”

奥汀这才发现自己的口气实在太过分了，自己既然是要了解杰帕德，这样总归是太过粗暴了，所以奥汀只好干咳了几声，用妮姆芙较软的口气说道：

“我也不是故意要这样说啦，只是刚才你一直抱着我，把我吓到了。”

“对不起，我没有体会到你的心情，可能是我也太紧张了，毕竟这样飞也是第一次啊。”

“妮姆芙···咳咳咳，我是说以前你们没一起飞过？”

“哎？你们？”

“我是说···咱们两个···”

“妮姆芙，你没事情吧，不是在神殿时候记忆出现问题了么？”

杰帕德看着妮姆芙总觉得有些奇怪，伸出手想要去抚摸小萝莉雪白的额头，被妮姆芙发现之后直接一脚踢开他嚷道：

“都说了不要随便碰我嘛，变态···”

看到杰帕德被自己踢倒在地之后翻滚着的样子，奥汀才发现自己做的有些过分，吐了一下小舌头赶忙跑过去再次把杰帕德扶起来，给他拍拍身体上的土，现在杰帕德已经彻底被小萝莉搞糊涂了，怎么一会对自己好一会对自己坏啊···

高潮过后的美游瘫软着身体躺在床上，自己刚才一瞬间是不是失神了，一直到被人掐了人中之后才反应过来，抬起大眼睛看到的还是老板那张丑陋的脸，一发现自己根本没有脱离苦海之后，美游心里就有些泄气，自己的境况没有得到改变，那自己昏过去也不过是在浪费时间罢了。

“你这个小骚货终于醒了，刚才浪费的时间一会要全部补上哦。”

“补上什么的，不是做测试么？我刚才昏过去不就代表产品很好用吗？”

“想不到你还会做这样的狡辩啊， 倒是让我刮目相看了。”

老板淫笑着走到前摸了一吧小萝莉的椒乳，这个动作让美游特别讨厌，毕竟女孩子没有谁喜欢自己总是被人碰触隐私部位。

“不过就是这样的狡辩，也不能过关哦，接下来还有跳蛋测试呢，你刚才昏过去了1个多小时，这一点必须补上，你可是拿了我们的钱，不然你把钱按照合同补偿金额还给我把。”

“那样多少钱？”

“不多，10万金币而已。”

“你在说什么？一个产品测试员的违约合同哪里需要这么多钱？”

“当初签订的就是这样的合同，你要是违约的话我可是要去告你了哦，俄普洛斯可是一个商业立国的城市，很注重合同执行的，我劝你不要自讨苦吃了，诉讼费和律师费可是在民事纠纷里要失败方负担的，你打不赢官司的话现状就更加恶化了哦。”

被老板一下美游也开始犹豫了起来，老实说现在自己别说律师费什么的了，吃饭都要成问题的自己就是为了得到生活费才来找这份工作的，现在就是再难干也只能忍下去了。一想到这里美游只能忍着屈辱，乖乖的把自己的一双黑丝美腿打开，再次把自己的粉嫩的蜜穴口大大咧咧的展露在老板淫秽的目光之下，被对方的视线肆意亵玩。

“对嘛，这样配合的态度的话，也就可以很快的结束测试回家了哦，美游酱还是个很聪明的女孩子啊。”

老板淫笑着看着美游，用手指轻轻弹了一下美游的蜜穴口，尤其还重点照顾了一下小萝莉的阴蒂豆，在上面玩弄了一番之后，再将一个圆滚滚的塑料制品直接塞入了小萝莉的下体里，让她稍稍并拢自己的蜜唇夹住：

“这可是我们公司最新研制出来的魔法跳蛋，你好好夹住，我们要看看操控性，还有魔法运转的稳定性以及持续性。”

“那···那要怎么测试？”

“现在这里简单测试一下，一会出去。”

老板说完之后就按下了开关，只觉得那个大概有如一颗大枣一样的冰冷的魔法跳蛋开始在自己的蜜穴口里不断地震动，逐渐加大了抖动的频率之后刺激的自己的膣肉条件反射的开始抽搐分泌蜜汁，而后皆有蜜汁的润滑，那个跳蛋居然大胆的在自己的蜜道里开始不断地翻滚，跳动，朝着美游自己的蜜道深处滚动过去，不一会就让小萝莉惊恐地嚷道：

“唔···这是什么东西···怎么还能···这样的动啊···”

“不用害怕嘛，美游酱，这可是好东西哦，是可以让女孩子自己独处时候也获得快感的伟大发明，只要在你身上测试成功之后，我们就可以直接推到市场上了，到时候美游酱你就是解救那些孤独的女孩子们的救星哦，她们就是因为你测试的产品才可以不需要男人也能活下去呢。”

“是···是这样吗？”

躺在床上，刚才还在不断扭动娇小身躯的黑色短发可爱小萝莉果然还是缺乏经验，居然被老板这样胡扯一通就轻易相信了，小萝莉微微哆嗦着自己的红嫩的小嘴，只觉得子宫里痒痒的，一阵阵的蜜汁不断地外淌着顺着蜜道溢出来，那个跳蛋不知道为什么仿佛有生命一样在自己的蜜道里不断地跳动着旋磨着膣肉敏感的部分，每一次的震动都让酥痒的震动感直接传递到小萝莉的神经里，让美游的觉得自己的下半身几乎像触电了一样被不断的麻痹。

“啊啊啊···下面的感觉···好奇怪···”

“是吗？是不是很舒服啊？”

“啊···舒服什么的···可是感觉下面空荡荡的···有什么东西要溢出来了一样啊···”

“如果想要高潮就不要忍着了···我们正是想知道你到底什么程度会高潮啊。”

老板淫笑着继续摩挲着小萝莉的雪白椒乳上的红嫩乳头，一边按下了遥控器，让跳蛋在美游的下体里愈发强烈的翻滚起来，甚至已经开始将不少蜜汁都震的从小萝莉的蜜道口里甩飞出来，溅射到了地面上，小萝莉大大咧咧的张开了自己红嫩的小嘴，让不少口水都溢出了自己的下巴，一双黑丝美腿瘫软在床上，下体就好似泉眼一般涓涓的流水慢慢的溢出来，跳蛋的嗡嗡声不断地从美游的下体里有节奏的传出来，几乎让美游的精神处于崩溃的状态，忽然之间老板将跳蛋按停，一阵空虚寂寞的感觉直接钻入了小萝莉的脑海里，让本来已经濒临崩溃的美游从罪恶的背德快感中堕入了冰冷的地狱之中，下体的空虚造成脊背发凉，小萝莉扭动着娇躯，发出屈辱的哼吟声，不情不愿的询问道：

“呜呜呜···为什么···为什么不继续了···”

“小骚货，居然动的那么殷勤，刚才还一副反对的样子，现在明明就是在享受嘛···怎么样，现在是不是该承认做色情产品测试员是一件非常好的工作，你很喜欢啊？”

“我···我才不喜欢···”

“哦哦哦，到这里还嘴硬啊，那好啊，那就继续把你放在这里，过一会再进行下一个测试吧。”

“不···不要···赶紧···插进来做完测试吧···”

一想到马上要达到快感的高潮却被人无情的终止，那种悬在半空中的感觉让美游忍不住哼哼起来，扭捏着娇小的身子，小萝莉大眼睛含着眼泪，几乎要哭出来的看着一直淫笑着盯着自己的老板，对方一只手沿着美游的椒乳慢慢向下，直接碰触到了小萝莉的下体，美游身体微微颤抖，这一次美游没有再用反感的眼光看待对方碰触自己跌身体，反而还微微张开自己的美腿，带着希冀的眼光，似乎希望老板对自己做点什么的样子。

“下面流了这么多水，怪不得在求着我做测试，不过跳蛋你是别想享受到了，这种高级产品可是我们为客户研发的，一个需要起码40个金币呢，你这样下贱的骚货怎么配享用呢？”

“怎么可以这样···呜呜呜···那你想怎么样···啊···”

小萝莉的话还没说完，老板的手指直接插入进来，开始在美游的下体里肆意的抽插搅拌着，一根手指一直深入到蜜道里面，让自己的手指根部没入了蜜唇口，有些粗暴的在没美游的下体里抠弄着，让美游忽然之间发出了一阵阵的浪叫，不断抽搐着娇小的身体，一时之间只能发出凄惨的哼吟声被老板的手指欺负着···



第四十章。


“啊啊啊···不要这样粗暴的进来啊···下面会被你的手指搞坏的···”

美游不住地发出哼吟声，被老板的手指粗暴的玩弄着让小萝莉忍不住想要并拢双腿阻止对方，可是越是这样老板的手指越是大胆的直接插入进去开始狠狠地将湿润的膣肉褶皱不断地撑开，让指尖甚至能碰触到小萝莉的蜜道内部紧窄的子宫口，每次一碰触到那种敏感的部分，就会让美游颤抖着身体，高高抬起自己的纤腰，完全的用屁股支撑着自己身体，随着老板手指的玩弄而左右摇曳。

“这里流了这么多水，还装出什么清纯的样子？你不是刚才求我完成测试吗？我现在就是用手指来测试一下跳蛋给你造成的快感会有多少啊，贱货，给我好好的说出你的感想···快一点···”

用拇指狠狠地弹了一下小萝莉的阴蒂豆，老板的逼问让美游发出了一丝屈辱的嘤咛声，大眼睛流出了少许的泪花，美游委屈的皱着秀挺的小鼻子，可是即便这样她的黑丝美腿依然不肯闭上，而是大大咧里的张开，让自己的平坦的小腹完全暴露在了老板的视线之下，而且蜜道口也是完全不设防，自己的一双小手瘫软在翘首两边，摆明了就是让老板可以对自己的娇小雪白的娇躯为所欲为。

“快点说，贱货，别让我等太久，这也是测试的一部分···”

“啊···我知道了···呜呜呜···我说就是了···”

小萝莉眨巴着了一下漂亮的大眼睛，又溢出了少许的泪花，在老板不断弹弄着自己的阴蒂豆，那种放佛被鞭笞所产生的屈辱异样的快感折磨之下，小萝莉哼唧了一声之后，赶快按照老板的要求说道：

“手指进入到了···蜜道里面···很深···很厉害···啊···每次搅拌的时候···都会让人家觉得···为什么进来的不是大肉棒···如果是大肉棒的话···就可以把人家的蜜道彻底撑开···也可以把褶皱熨平了···”

“贱货，谁让你说我的手指了，我是问你之前产品的感觉，你这个骚货就只回这些吗？”

老板似乎非常不满美游的说法，对着她的阴蒂豆又是狠狠的一弹，这一下让美游又吐着小舌头，含含糊糊的几乎要哭出来的求饶道：

“不···不要弹哪里啦···再这样弄人家就要疯掉了···呜呜呜···我哪里知道你说的是跳蛋···”

就在黑色短发可爱小萝莉还在求饶的时候，老板只觉得自己插入她紧凑湿润的蜜道离的手指被膣肉紧紧裹住，好似要夹断自己的手指一般，在情绪激动的时候看起来小萝莉下体的反应还是挺大的，如果真的是自己的肉棒插入的话，搞不好会被这种紧凑的咥膣感给直接夹的射掉吧？一想到自己的肉棒可能会在美游的下体里获得那种蚀骨的包夹感，老板的肉棒都忍不住在自己的裤子支起了小帐篷，对着美游诱人雪白的身体致意。

“骚货，在这里居然还把责任推给别人吗？”

吞咽了一口口水，好不容易才抑制住了自己要扑在美游身体上开始爬动的猥琐想法之后，老板继续狠狠弹了一下美游的阴蒂豆骂道，在他的反复弹弄之下，小萝莉的阴蒂豆已经高高的肿起，犹如黄豆一般大小了。

看着美游被自己折磨的大眼睛的瞳孔都有些飘散，一副微微失神的可怜模样，老板摆弄着手里的跳蛋控制器，亲吻了一下小萝莉的脸蛋，这一次美游已经忘记如何去抵抗了，只是小嘴哆嗦着，娇嫩的小嘴犹如打湿的樱花花瓣一样，等待着老板下一步的动作···

附身在妮姆芙身上的奥汀和杰帕德一起回到了现世上，杰帕德拉着“妮姆芙”的小手想一起回家，不过被小萝莉直接甩开不理他，没办法，只好和奥汀保持着前后距离慢慢走回家，落地的地点说实话离家里还挺远的，毕竟奥汀当时飞下来的时候根本不认识杰帕德的家，是乱落地的，杰帕德兜里也没多少钱坐公共马车，这一带又没有电车路线，所以两人只好一起走回去了。

路上小萝莉左顾右盼，虽然此前也来过现世，但因为奥汀对信徒一向不重视，所以对现实也不关心，差不多只是随便现身，而且最近来到这边也都是为了寻找妮姆芙的下落，去的最多的就市医院，所以奥汀之前还觉得人类世界就是一股消毒水的味道呢。

看到“妮姆芙”一路上好奇的巴望着左右好似第一次进城一样，杰帕德在后面忍不住笑着说道：

“妮姆芙，你没事吧，怎么感觉去一次神殿回来好像变傻了，在这里生活这么长时间了还有什么好看的？”

“嗯···嗯？你才傻呢···笨蛋，人家只是···只是没见过这些东西···”

“没见过？你都在这边生活两三个月了，这种街道没见过？唔···不过确实市，你来这边生活大部分时间都是和我去街道，这边的商业区的确没怎么来过，其实我来俄普洛斯治病这么长时间，商业区也没怎么逛过，说起来挺对不起一直照顾我的美游和你呢···”

不管杰帕德絮絮叨叨，奥汀左停停右看看，忽然发现了一个冰淇淋摊位，被白色的奶油的甜腻味和鸡蛋的香味吸引，小萝莉直接凑到了跟前，大眼睛一直盯着摊位上其他客人给自己的孩子买下的冰淇淋，看着其他和自己岁数差不多的小萝莉小正太伸出小舌头舔着火炬冰淇淋的样子，奥汀自己口水都从嘴角流出来，用手指点着嘴角，美腿不自觉的就往摊位那边迈，等到杰帕德发现的时候，小萝莉的雪白的小脸蛋差不多都要贴在冰淇淋摊位的玻璃橱窗上了。

“这位小姐，买一支冰淇淋吧，只要3个铜板哦，很便宜的。”

冰淇淋摊主发现小萝莉流着口水的可爱模样，看着是对奥汀说，其实是在看着她身后跟过来的杰帕德，潜台词无非就是我的冰淇淋很便宜，你不如给自己女儿买一支好了。

杰帕德看到“妮姆芙”的样子，走过来拍了拍小萝莉的小脑袋问道：

“是不是想吃啊？”

“嗯···看起来很好吃啊···啊？哼···人家才不喜欢吃呢，不要随便碰我啦。”

看着“妮姆芙”又仿佛回到刚认识自己时候那种不坦诚的样子，杰帕德心里只好笑，看了看摊主示意对方给奥汀一只冰淇淋，而后自己掏出钱包，发现里面只有几个角子币了，咬咬牙，开始掏出了3个铜板递给了摊主，为奥汀买了一只冰淇淋。

“哇···这就是冰淇淋的味道嘛？好好吃啊···”

小萝莉一脸幸福的深处自己红嫩的小舌头舔着甜丝丝冰凉凉的冰淇淋，奶油的香甜感在唇齿之间扩散，那种一丝丝渗入骨髓的，让牙缝忍不住打颤的冷冷的感觉反而让自己愈发喜欢上了冰淇淋清爽的甜味，贪婪的不住地舔着冰淇淋，小萝莉都没发现自己嘴角上都是奶油沫，让杰帕德看了忍不住想笑，伸出手指剐蹭掉了奥汀的奶油，让小萝莉脸色一红，有些难为情，随机一只手推开靠近自己的杰帕德，撅着小嘴忍不住抗议道：

“都说了不要碰我啦，我又不是小孩子···”

“哎？我只是···”

看到杰帕德错愕的表情，奥汀这才发现自己说的有些过分了，毕竟现在的身份可是妮姆芙，再怎么样说杰帕德也是自己的主人，但是高傲的自尊也不容许奥汀向杰帕德道歉，最后只能哼了一声，干脆专心致志的去舔吃着自己手里的冰淇淋不管杰帕德了，反正自己靠近杰帕德就是生活几天之后看看杰帕德是什么人，如果自己不喜欢的话，干脆就用妮姆芙这副身体去杀掉对方好了，所以也不必太过在意和杰帕德关系啦，奥汀这么安慰着自己，心里倒是还对杰帕德第一印象还可以，起码给自己买了冰淇淋吃，大概不是什么十恶不赦的人吧？

慢慢走了好一阵子，经过商业区，吃掉了冰淇淋后的奥汀商店橱柜里琳琅满目的商品吸引，可爱的哥特萝莉装，漂亮的宝石，首饰，甚至理发店外的人体模特都引起了小萝莉的兴趣，一路上到处都要看，这条商业街差不多走了1个小时才走完。

“人类的世界还挺有趣的嘛。”

“妮姆芙你怎么了，从刚才说话就很奇怪啊，你都在这边生活3个月了，就算没来这边逛过，你也知道人类世界大概什么样子了嘛。”

“唔···我···我只是今天又被震惊到啦，笨蛋，不要总抓着我说过的话挑错啊。”

看着“妮姆芙”倔强的样子，杰帕德只能耸耸肩苦笑，总感觉今天的妮姆芙放佛恢复了出厂设置一般，对待自己的态度和3个月前没什么不同了。杰帕德觉得这大概是收到了神殿的影响吧，也许慢慢就会改过来了。


第四十一章。


到了家之后杰帕德发现美游还是没有回来，觉得奇怪她到底哪里去了，是不是因为担心自己和妮姆芙所以出去找自己了呢？不过美游也不会飞，他们是被掠到了1万米高空的神殿上去了，美游应该起码应该知道他们去的地方不是自己能够去的吧，即便这样也要出门去找自己么？杰帕德心里有些对美游的行为有些感动了。

“居然就住这里，还真的寒酸呢。”

“真是抱歉，因为我们实在没什么钱了，这里的房租其实也渐渐有些吃紧了呢。让你们跟着我吃苦真是过意不去。”

“哼···”

没想到杰帕德倒是很坦然的和自己承认了这点，以至于奥汀之前要准备的话不知道该从何说起，小萝莉在窄小的家里来回溜达了一圈，喊了一句我困了之后，就跑到了杰帕德的房间里扑通一下趴在床上，不过随即起来，捏着鼻子说道：

“好重的汗味，不喜欢···”

“那是我的房间啦，你之前可从来没说过汗味啊···你的房间在那边。”

杰帕德觉得奇怪，明明美游经常更换床单的，这次床单没有更换吗？而且妮姆芙怎么不认识自己跌房间了？给小萝莉指了指她自己的房间之后，杰帕德回到自己的卧室内，看着已经有些积灰的桌面这才有些明白过来，好像美游已经几天没回来了，奇怪，自己在神殿到底呆了多长时间啊？

杰帕德猛然领悟到什么，跑到客厅里看了看日历，倒吸一口冷气，因为今天已经是12日了，而自己在医院里和妮姆芙被奥汀掠走的那天，他清楚记得是7日，也就是说，自己在神殿里居然足足呆了5天？！

“美游酱···美游酱···不要睡了哦，你还没完成测试哦···”

“呜呜···还没完成吗···”

美游不知道自己是第几次失神了，这次觉得自己下体粘糊糊的，低头一看，发现自己的双腿之间溢出了大量的蜜汁，可是老板的手指还是插入到了自己的蜜穴口里，现在还在缓慢的摩挲着膣内，等到发现自己醒了之后，故意搅拌了一下之后从她的下体里大大咧咧的拉扯出来大量的蜜汁粘液，而后把上面沾满汁液的手指递到了美游的眼前，让她看到亮晶晶的水渍：

“美游酱，来尝尝你的蜜汁的味道。”

“我不想尝啊···我只是在做测试，为什么要尝这样的东西···”

“明明是你自己分泌出来居然还排斥，还真是一个任性的孩子···”

老板淫笑着走到了美游的面前，伸出一只手直接捏住了小萝莉的粉嫩的雪腮，逼迫她张开小嘴，小萝莉只能发出呜呜的声音，扭动着娇小的身体反抗着，可是美游的雪腮的咬合力怎么也不如男人的手劲，最后美游只能看着老板将只染着小萝莉自己下体分泌出来的蜜汁的手直接插入到了美游的小巧嘴穴之中，慢慢搅拌了几下之后开始拉扯着她的小舌头，逼迫她用小舌头卷着自己的手指，发现小舌头不怎么配合的时候，还自己用手指捏住了对方的小舌头，主动将汁液蹭在上面，反复蹭了好几下后才拔出手指，等到自己捏住美游雪腮的手稍稍分开的时候，美游毫不客气的要赶紧咬紧自己的贝齿，和之前那次一样想要再去咬掉老板的手指，不过老板手疾眼快抽出手指，再次让美游落空了。

“你这个小骚货，居然这次还想咬我，贱货。”

老板看到美游还在想要反抗自己，伸出一只手狠狠掐了一下美游的椒乳上的红嫩乳头之后还狠狠的给了美游一个耳光，而后把她从床上拉扯起来，按住她的翘首，让她跪在自己面前询问道：

“刚才吃到自己的蜜汁了吧，觉得味道怎么样？”

“不知道，我没吃到。”

“你这个骚货还真是倔强，好啊，既然这次测试你不配合，依照合同我们要对你进行处罚哦，不锅我可以给你一次机会，你要是肯配合下面我们的测试，我可以免除你这次的处罚。”

“是什么测试？”

“很简单装着跳蛋出去和我逛街，途中不许逃跑必须全力配合，只要能坚持下来，这次产品测试就可以算你合格的完成任务了。”

“唔···不去行不行···”

“可以啊，那你把违约费给我吧。”

老板弹了一下小萝莉的阴蒂豆，而后再把跳蛋直接塞入到了美游的小穴口里，之后再用胶布贴住了小萝莉的蜜穴口，让跳蛋没办法漏出来，而后让小萝莉站到自己面前，重新给她整理了一下衣裙，再让其他的工作人员把美游化了个妆，让小萝莉漂漂亮亮的被自己带出去。

“明明只是出去测试产品，为什么还要给我化妆什么的···还有···要去哪里啊？”

“当然要去人多的地方啊。”

老板看着身边可爱的小萝莉低下头直接亲吻了一下美游雪白的脸蛋，小萝莉厌恶的躲开对方的袭击过来的大嘴，不过因为动作有些迟缓，最后还是小巧精致的耳朵被亲吻到，美游有些生气的想要推开对方，可是反而被搂在了怀里，连自己娇小的身体也被上下摸了一边，被老板这样威胁着，已经让小萝莉怒不可遏，又无从发泄，只能被人放佛强掳着一样，往外推着到了马车上，上了马车之后老板吩咐了一句去热闹的地方，吓得美游赶紧说道：

“做这样的测试···去热闹的地方干什么啊，找个安静的地方随便测试一下不就好了？”

“不到热闹的地方怎么能观察到反应呢，你这个小骚货还会一本正经的拼命否认吧，到现在为止我们搜集到的测试样本都很有限啊，老实说这很耽误我们这个产品商业化的进展啊，所以要让你配合一下带你到这里。”

“来这里和测试产品本来就没什么关系吧？只是你想欺负我而已。”

“哪里有啊，到了这里才能让你发挥本来的潜力，说出真心话啊，没有压力在野外你随便叫叫就糊弄我们，我们哪里知道产品好不好。”

听到了老板的话美游不坑声，只能被强按在在座椅上，她穿的还是来公司时候的衣裙，一双小手有些担忧的放在膝盖上，警惕着老板的动作，小萝莉不想再被对方搂着了，可是老板还是故意趁着马车颠簸的时候凑过来，直接靠住了美游，一只胳臂放到她的纤腰后面，将她娇小的身子揽入了怀里。

“做产品测试也不需要这样碰我的身体吧？我只是产品测试员，不是你的奴隶什么的。”

“呵呵，这倒是，不过我也是为了和你联络感情啊。”

“这点不需要，我会好好完成我的工作，请你离我远一点。”

这一次终于老板被美游这样义正言辞的明确拒绝了之后，他反而微微一愣，大概没想到小萝莉会这样有勇气正面面对自己，只是用手搂着美游的纤腰，居然自己下一步忘记做什么动作，不过几秒之中一股坏笑用涌现在自己的脸上，老板偷偷摁下了跳蛋的开关器，让魔法跳蛋开始在美游的蜜道里开始肆虐起来。

“啊···怎么在这里就打开了开关了···”

“这也是产品测试的一部分啊，你不是我的奴隶不假，可是美游酱你是我的产品测试员啊，我想什么时候测试产品这是我的需要，你无权拒绝的吧？”

被对方拿住了这一点不断的攻击，让美游也只能无可奈何的白了对方一眼之后低下漂亮的大眼睛不再说话，骗了自己签了那种霸王条款之后就会被对方不断威胁，所谓的奸商就是这样的人吧，还在这么想着的美游只觉得一阵酥麻的快感从自己的蜜道里不断涌上来，那颗植入到自己蜜道里的魔法跳蛋被经理一开始就调到了二挡，开始旋磨着自己的膣肉肉壁，因为自己是并拢腿坐姿的缘故，所以更加方便跳蛋去碰触到自己的膣肉肉壁，只觉得一阵阵痒痒的酥麻感不断偷着脊背神经传遍了全身，不一会小萝莉水汪汪的大眼睛里就带着羞涩的目光低着头，玩弄着自己的衣角强忍着哼吟声，其实这时候只要稍加注意美游就会知道小萝莉雪白的媚脸上早就如同发烧一样布满了屈辱的红晕，小嘴里哈着热气，现在只是美游在凭借着最后的意志抵挡着理智的崩溃。

“怎么样啊，身体舒服不舒服？”

“唔···还好。”

“这叫什么回答？美游酱，如果你再这样回答的不清不楚的，我可是要视为你在抵抗合同履行哦···”

老板看着美游此时已经只能简短的从小嘴里蹦出几个字回答自己的问题，知道小萝莉只是把大部分精力用在压抑快感上了，所以他故意继续逼迫着美游，要让她和之前一样亲口说出来身体感觉才行，之前已经成功过一次，可惜因为自己操之过急把跳蛋的震动档次调高了让小萝莉一下子失神过去蒙混过关，这次他不着急，只是用二挡慢慢折磨着小萝莉的理智，他这次要让美游没有半点可以躲避的空间。

“唔···感觉···跳蛋在慢慢摩擦着我的下面···感觉很奇怪的样子···人家···好难受···”

“摩擦你的下面？你的下面是什么地方，好好说清楚啊。”

老板这时候已经带着得意的淫笑着看着小萝莉，一只手大胆的又开始抚摸着美游的椒乳，被逼迫的已经发出急促的哼吟声的小萝莉此时已经顾不上再去反抗，急急忙忙的闭着大眼睛抖动着睫毛，小嘴急促的犹如小狗一样不断地哈气，在老板的逼问下，小萝莉好像下了很大的决心才慢慢的哼了一声说道：

“我的下面···就是···下面那张小嘴里面···”

“你下面那张小嘴？那叫什么啊？好好说出来啊，这可是产品测试，美游酱你要专业一点啊···”

此时老板已经差不多都凑到美游的媚脸边上了，因为小萝莉闭着漂亮的大眼睛所以还感受不到危险，轻轻亲吻了一下美游的嫩白脸蛋，这次小萝莉只是抽搐了一下身子，并没有用小手推开对方，因为美游脑子里还在忙着寻找如何形容自己蜜道口的词汇，大脑都处在当机状态，当然防卫度下降了很多了。

“就是那个···用来爱爱的小洞···蜜道口··”

“哦哦哦，原来是那个地方啊···不过跳蛋可是插在里面的啊···不是在蜜道口外面，所以摩擦里面的什么地方也要好好说出来啊？”


第四十二章。


“呜呜呜···那种地方···不想说···”

“不说不行哦···你可是产品测试员啊，贱货。”

老板一只手已经直接探入到了美游的衣襟里，开始捏着她软嫩的椒乳不住地摩挲着，甚至用手指按在她的红嫩的乳头上不断的旋磨，而后亲吻了一下美游的侧颜，放佛魔鬼的声音一样趴在美游的小巧精致的耳朵边上引诱说道：

“好好说出跳蛋在摩擦你的什么地方，你现在什么感觉，好好说出来，就是你的工作哦···不然会被罚钱的，你不是说要帮助家里才出来的吗？现在就是你帮助家里最好的机会哦，美游酱···”

说道最后老板还大胆的亲吻了一下美游红嫩的小嘴，甜丝丝的快感在自己的唇齿之间扩散，真的想马上把这个拥有精致美貌的小萝莉直接扑到侵犯，不过老板的理智告诉自己还不要着急，这个小萝莉迟早都是自己的胯下之物。

“唔···我···跳蛋···在摩擦···人家的那个地方···就是···蜜道里面的···肉···”

“什么肉？”

“蜜肉···”

“蜜肉吗？我听不懂哎，用俄普洛斯的地方话告诉我，我怎么知道艾尔丹特语···”

“呜呜呜···是···是逼肉···被···被人肏来肏去的逼肉···在被跳蛋摩擦着···呜呜呜···”

小萝莉着大眼睛羞涩的扭着自己的脖子，其实在内心里她是非常抗拒说出俄普洛斯对于蜜肉的形容词的，从最开始听到的时候美游就打算一辈子不讲出来，毕竟这样粗俗的话在艾尔丹特稍微有一点教养的人都不会讲出来，而且艾尔丹特人还一向会拿俄普洛斯人称呼蜜肉为“逼肉”的这个行为来笑话他们和原始人一样，现在自己却在威逼之下说出 这样肮脏的词汇，小萝莉甚至羞耻的哽咽起来，总感觉喉咙里咕哝着自己好像在被人强按着吃下脏东西的反胃感。

“不错哦，继续说下去啊，美游酱，不要半途而废。”

“逼肉被跳蛋摩擦的热热的···痒痒的，每次翻滚的时候都让人家觉得逼肉好像要爽翻了···恨不得···恨不得马上有人来肏我···肏死我···这种东西就是魔鬼一样，再在我的下面这样小嘴里拼命的撑开我的逼肉，好让别人的大鸡巴进来···呜呜呜···把美游变成坏孩子的坏东西···快点把它拿出去啊啊啊啊···”

小萝莉在老板的引诱下终于用最粗俗的语言说出了心中的感想，不过说出去之后在羞耻心的刺激之下，美游控制不住自己的情绪，处在完全崩溃的状态下哭了出来，看着美游那双忽闪忽闪的大眼睛流着眼泪的可怜模样，连老板都有些心动，不忍心继续欺负这么可爱的小萝莉，但是心里又赶紧告诫自己，这时候不趁着小萝莉最脆弱的时候攻略了她，以后就再也没机会把她骑在自己胯下了，等到收服美游了之后在疼她作为补偿就好了。

“这次说的还想点样嘛···看起来美游酱终于对自己的工作有了一点觉悟呢。”

老板摸着小萝莉的椒乳淫笑着，车厢里已经可以隐约的嗅到小萝莉下体里溢出的蜜汁的气味，他撩起裙子，直接就能看到小萝莉下体已经变得湿漉漉的不少蜜汁甚至直接顺着大腿根一直滴落到了座椅上，让下面的真皮座椅上也都跟着变得湿漉漉的，隔着胶布轻轻弹了一下小萝莉的蜜穴口表示鼓励，突然的刺激激起了小萝莉的强烈反弹抖动着一双黑丝美腿，美游的娇小身体忍不住抽搐了几下之后，一大股蜜汁哗啦一下变从嗡嗡作响的小穴口里溢出来，因为喷出来的太多，甚至黏住蜜穴口的胶布都有些给冲掉了。

“没想到这么容易就高潮了啊···美游还真是下流的孩子。”

老板现在更加肆无忌惮的靠近美游亲吻着她红嫩的小嘴，雪腮也没有任何抵抗，在高潮快感的刺激之下，甚至下意识的抱住了凑过来亲吻自己的老板，一直瘫软在对方的怀里好一阵子之后，忽然发现抱住的是自己讨厌的人，小萝莉才触电一样弹出来推开了对方。

“美游酱，看起来很舒服嘛···下面流了那么多水···”

“我···我只是累了···”

老板也不戳破小萝莉，这时候正好马车停下，他直接推开了马车车门，下了车，而后伸出手接下来小萝莉，等到美游下了车才发现，这里居然是俄普洛斯人来人往熙熙攘攘的商业区，美游下意识的收紧了自己的黑丝美腿，夹住了还在自己蜜道里微微震动的魔法跳蛋，摩挲了几下双腿，小萝莉拉下裙子，开始自己主动遮掩流淌着蜜汁的蜜穴口，其实小萝莉虽然穿着短裙，但是现在还不会从外面看出来她下体里的跳蛋，她只是有些心虚罢了。

“接下来去百货公司哪里转一圈吧，看看在外面佩戴这种跳蛋会有什么感觉，一边走还要随时报告给我你的感觉哦···”

“唔···”

美游只是微微哼了一声，而后跟着老板慢慢朝着百货公司的大楼里慢慢一点点的挪步过去，因为蜜道里变得异常的湿润，每次前进一步都感觉膣肉在摩擦的过程中不断地发出咕叽咕叽的水声，小萝莉步伐越来越小，让老板忍不住拍了拍美游的屁股催促道：

“快点走啊，美游酱，像你这样磨蹭要到哪年才能走到百货公司进行测试啊···”

“我也想快，可是下面的水···太多了···能不能先关掉跳蛋。”

“那怎么行，这就是带你出来测试的目的啊。”

老板坏笑着摸了一把小萝莉娇嫩的小屁股，而后拉着她雪白的小手往前拽着小萝莉快点，小萝莉猝不及防踉跄了几步，小嘴忍不住发出了一丝屈辱的哼吟，一下子扑到了老板的怀里，小萝莉清香温热的身子让老板忍不住抱了一小会，在外人看起来在，老板像是那种交了萝莉女友的人生赢家了。

“怎么啦，美游酱···”

“唔···下面···下面···好像胶带掉了。”

小萝莉扑在老板的怀里吞吞吐吐的说了一声，而后小脑袋埋在对方的怀里再也不肯起来，没想到这么快就让美游对自己建立起了依赖性，这大概就是身体控制之后带给小孩子心理上的暗示吧，所谓的斯德哥尔摩综合症的初期，不过这也是自己要培育的，眼看这么快就有了结果，老板亲吻了一下美游的额头淫笑着说道：

“那怎么办，我也没有多余的胶带啊，不然就这么夹着一直走吧。”

“不行···绝对不行···人家的蜜穴里面水太多了，根本···根本夹不住啊。”

“哎？蜜穴？那是什么意思？”

老板故意装作听不懂美游的词汇反问了一句，美游红着脸，一副快要哭出来的表情看着老板，不知道对方是不是故意的装作听不懂自己的艾尔丹特语，明明艾尔丹特和俄普洛斯这些南方联盟国家除了少许词汇之外大部分文法和发音都是想通的，不过为了将自己的意见传达过去，小萝莉还是只能忍着屈辱重新用俄普洛斯的方言回答道：

“就是···就是我的小逼···里面淫水太多了，没有胶带固定住，跳蛋会从我的小逼里滑出来的···”

“哦，原来是下面那张小嘴啊，美游你真是的，直接说下面那张小嘴不就好了，用这么粗俗的词汇···”

“之前不是你还让我那么说的···”

“那只是问你测试感觉嘛，而且是在公司或者马车里，在外面我可没这么逼问过你啊，美游酱你还真是一个粗俗的孩子啊。”

美游这才发现自己完全被老板戏耍了，可是现在自己的下体里满是那种痒痒的快感不断的撩拨着自己的膣肉，小萝莉蹭着自己的美腿，大眼睛可怜巴巴的看着老板，起码希望对方再找来胶带给自己贴住下体，老板淫笑着低头亲了一下美游的脸蛋，这一次小萝莉没有躲，而是让对方的大嘴在自己的雪白娇嫩的雪腮上亲吻了好一阵才移开，连少许口水都蹭在了她的脸上也不在意了。

“好吧，既然这样，美游酱你去求求别人吧，看谁有胶带帮帮你，我不会干扰你的，就在这里等你，不过你在请求别人帮忙的时候记住一定要把自己的裙子撩起来，让对方知道发生了什么事情才行哦，毕竟向人求助不能用欺骗的方式。”

“那样好丢人···我不要···”

“不要也行啊，那就这么继续进百货公司吧，正好快点进行测试。”

老板看到小萝莉还否定自己的意见直接拉扯着美游要往百货公司里拖，吓得黑色短发可爱小萝莉赶紧蹲在地上捂着肚子，夹住蜜道里的跳蛋说死也不起来，好似要买玩具而不得在向家长撒娇的小孩子一样。

“美游酱，这么任性可是不行的哦，完不成合同也是一样要被惩罚的。”

被老板这么一吓，美游只能犹豫了一下又重新站起来，那颗跳蛋不住地在蜜道里震动翻滚，每次摩擦到膣肉都有大股的淫水从子宫里被刺激的流出来，滋润的现在膣肉湿湿痒痒的，再不用胶带封住蜜道口，怕是一会连夹都夹不住了，刚才一阵折腾的时候，原本帖在蜜穴口出的胶带早就从裙子下面掉到不知道什么地方去了，其实就是把它现在捡回来，因为被蜜汁反复浸透失去了粘性，也没办法贴在自己的蜜穴口处了。

美游看了看坏笑着的老板，只感觉下体越来越湿润，想了一小会之后，终于还是没有办法，慢慢挪着步，往便道那边走过去，开始寻找可以求助的人···













第四十三章。


临走之前还被告诉了不许透露老板自己的名字，而后美游慢慢蹭到了便道上左右顾盼着，这里是商业区来往的人很多，大部分人都是匆匆走过，偶尔会有男人瞥了一眼这个美貌的小萝莉捂着小腹靠在路灯边，也会很快被自己的女伴揪着耳朵拉走，好几次美游想要搭话都被对方警觉的拒绝，大概以为这么漂亮的小萝莉穿着短裙在这里站街一定是萝莉妓女什么的吧，所以有女伴的男人几乎不可能和美游搭话，大部分女性也是这样的态度，到最后美游也明白，自己能找的，大概只有那些单身路过的男性了，其实小萝莉处于保护自己的目的最开始最不想找的就是单身男性，因为撩开裙子这种动作根本就是性暗示，做出这样的动作谁知道对方会对自己做出什么，她想找的是那些有女伴看管的男人，或者干脆就找女人求助就好了，只可惜这两类人觉得她可能是妓女一类的，一般都不愿意搭理自己。这也是没办法的，因为不远处就有好几个美貌的小萝莉和她干差不多的工作，俄普洛斯的商业街是鼓励美女，尤其是萝莉出来做娼妓站街的，这也是商业城市发展的需要。

小萝莉四下找了找目标，终于看准了一个戴着眼镜的中年路过的男人，比起年轻人小萝莉觉得还是中年人好一些吧，毕竟对方成熟一些，应该会好好停止说话，不过美游刚要走过去搭话，不料一个黑长发黑丝美腿美少女抢先一步，走过去直接挽着对方的手臂发嗲的说道：

“这位客人，要不要来和我玩啊，可以验穴的哦，喜欢的话一晚上随便玩3个金币···”

看着美少女就劲爆的身材，这个头有些秃的中年男人扶了扶眼镜，咽了咽口水点点头说道：

“好吧···你说的哦，可以先验穴。”

“当然，而且验穴费只要1个铜币。”

“哦哦哦，对于你这样的货色不算贵了。”

听了中年男子的夸奖，黑长发美腿美少女媚笑了一下，主动的分开自己的修长纤细的黑丝美腿，撩起了自己的裙子，将自己的没有穿内裤的下体当众的暴露出来。虽然偶尔路过的一些男女偷偷指指点点，但是黑长发美腿美少女毫不在乎，依旧媚脸上保持着微笑，任凭中年男人将头探入到自己雪白的大腿根之间，一只手指直接拨开自己的蜜唇口，查看膣肉和蜜唇的颜色，在俄普洛斯，娼妓除了美貌和身材之外，决定自己价位的另外一个重要因素就是蜜穴的颜色，粉嫩的蜜穴可以比黑穴多出至少50%的溢价，也就是说如果中年男子和美少女共同认定这个美少女的蜜穴是粉穴，刚才的定价3个金币到最后中年男子是可以给到至少4金币5银币的价格的。

中年男子也不在乎其他人的目光，自己用手指深入到了美少女的胯下扒拉着她粉嫩的蜜唇口，这个角度即便美游也能清楚看到中年男子的手指不断地在美少女的私处口附近游走，甚至还大胆的渗进去抠弄一番，美少女眯着漂亮的大眼睛放佛在享受着，时不时的还会哼出几声媚叫，当着大家面丝毫没有羞耻心，这大概就是职业娼妓吧。

中年男人耐心的翻看着美少女的粉嫩的蜜唇口，仔细查看了一下，确实颜色很正，凑近嗅了嗅也没有异味，而且上面没有感染上梅毒或者淋病这类的斑点或者白带异物什么的，可以看得出美少女的蜜穴口相当漂亮，放佛是那种真的在校学生一样，大概做这行没多久吧。

“你再让我看看你的大奶子。”

中年男人说完之后，美少女又只好掀起自己的衣服，将那对大奶子暴露在了外面，让中年男子用手拨弄了几下红嫩的乳头，看到乳头马上硬挺起来之后，中年男人才满意的点点头，看起来美少女的身体状态不错，于是拿出了一个铜板塞入到了美少女的下体里说道：

“这是验穴费，给我夹住，我们走吧。”

听到中年男子说完美少女兴奋地上来亲吻了一下对方，偶尔主动抱住对方的胳臂，和年纪快能做自己父亲的中年男子亲热的肩并肩一起朝着一边的情人旅馆走过去，这一幕让美游看的差点傻掉，小萝莉忽然明白为什么老板要让自己撩着裙子去找其他人帮忙了，这分明就是要让自己被当做娼妓一样看待啊。

美游心里一阵痛骂着老板的下流，不过跳蛋在自己的蜜道里翻滚的愈发离开，加上之前看到了美少女娼妓如何勾引中年男子的画面，刺激的小萝莉身体愈发的兴奋，蜜汁溢出来更多，让小萝莉都不知道怎么控制自己的身体，只好勉强扶着在一边休息一会，就在自己还在粗粗的喘气的时候，不远处一个大约八九岁的小萝莉也和刚才的那个黑长发美腿美少女一样拉住了一个中年大叔，主动地掀开自己的哥特萝莉短裙，分开自己穿着黑皮鞋的白丝美腿，将粉嫩的蜜穴口展露在对方面前，这次那个中年大叔可比上一个秃头中年人花的时间少多了，直接塞了三个验穴费之后就把这个眉清目秀的小萝莉抱起来，两个人连情人旅馆都不去，直接走到了旁边的一个小巷里。

在一边全程观看了验穴的美游不知道怎么想的，鬼使神差的居然忍着蜜道里酥痒感，勉强跟过去，走到了小巷边上，就听到里面歘来一阵阵小萝莉反佛哭泣的哼吟声，稍微往里探头一看美游吓得差点呆住，原来刚才那个被对方抱着的小萝莉此时扶着墙撅起小屁股，被中年男人牢牢的压住美背后，正用力的用大肉棒狠狠地对准小萝莉的粉嫩蜜穴口里频繁的发动进攻，小萝莉不胜挞伐的仰着自己的媚脸，不住地发出哼吟声：

“啊···哦···客人···请客人轻一点啊···我都要被干死了···”

“贱货···这么小就出来卖，还不是一个淫乱成性的幼女，不干死你这个骚货你怎么会吸取教训，这次我就是要把你这个贱货干到起不来床，你以后也就不敢出来卖了，我这是在做好事啊，知道吗？”

“啊···嗯···谢谢客人了···”

被侵犯的萝莉娼妓没有要反驳对方的意思，反而挺起来屁股拼命给客人侵犯，看着两个人沉浸在激烈的性爱之中，美游不知不觉长大了小嘴都要看呆掉了，等到回过神的时候自己已经用手指抠弄自己蜜穴口好半天了。

“唔···不好，自己还没有找到胶布呢。”

暗叫了一声不好，美游埋怨自己看着萝莉接客的时间太长了都忘记自己的正事了，自己还没找到贴住自己蜜穴口的胶布呢，这样脱下去的话蜜汁越来越多，一会怕是胶布都兜不住魔法跳蛋了。

黑色短发小萝莉慢慢夹着自己的黑丝美腿扶着墙走出了小巷，走出去老远的时候还能听到身后小巷子里传出来的那个清秀的小萝莉被客人压在身下不断侵犯时候所发出的屈辱哼吟声，每次听到那个萝莉娼妓的诱人哼吟声的事后，美游下体都忍不住分泌出了大量的汁水，等到出来的时候美游的媚脸上已经红红的和发烧差不多，下体也满是蜜汁从裙子下流出来了。

跳蛋的震动频率似乎也剧烈了，看来这是老板那边等得不耐烦开始调高震动等级了，美游四下看看，老板似乎在远处还在监视着这边，自己再不找人的话还不知道对方想出什么办法来折磨自己，美游只觉得自己的小脑袋晕呼呼的，捂着肚子在便道的人流中间蹲下了好一会，不少人从她身边经过也只是勉强望了一眼，大概觉得小萝莉只是肚子疼什么的吧，匆匆忙忙经过的人里没人来主动询问美游需要不需要帮助，俄普洛斯这种商业城市的人情冷漠由此可见一斑了。

又挺了一两分钟，美游终于忍不住，直接站起来，凑到了一个离她最近经过的单身中年男子身边，小手拉住了对方，大眼睛忽闪忽闪的问道：

“叔叔···可不可以···帮我个忙。”

“哦？帮什么忙啊？”

中年男子发现自己被人拉住本来有些生气，不过扭头看到是美游这样漂亮的萝莉的时候，本来还想生气的脸马上平和起来，转而带着少许猥亵的神态上下打量着小萝莉，美游也顾不上想这些，鼓起勇气直接撩开自己的裙子对对方说道：

“我的下面···流了很多水，能不能给我一块胶布，把我的蜜穴口封住，求求你了叔叔···”

“哎？这是娼妓最新的揽客方式？”

“不···我不是娼妓···我只是想让叔叔帮我找个胶布，把我的蜜穴口封住···”

美游几乎要哭出来，赶忙向对方解释自己不是来要求援交什么的娼妓萝莉，只是来寻求帮助，中年男子看了看随后推开美游，骂了一句有病之后匆匆离开，美游还保持着撩开裙子的动作一下子跌坐在地上，吧嗒一下跳蛋直接从自己的蜜穴口里翻滚出来，上面还裹杂着亮晶晶的汁液，大概自己流出的蜜汁太多了，所以膣内润滑无比，稍微有一点外力就可以让跳蛋滚落出来了。

在便道中央的小萝莉的下体里滚出了跳蛋，四周的人不少看到了这一幕都叽叽啊渣渣的评论起来，有的甚至直接发出了嘲笑声，不过经过的人也都只是不屑的瞥了一眼美游之后便继续赶路，大概不少人看到美游被人推倒在地下体有露出跳蛋，觉得她只是一个和客人谈价钱没谈拢的萝莉娼妓吧。


第四十四章。


即便小萝莉摔倒在了便道上，那边老板也没有一丝要同情她的意思，反而已经把魔法跳蛋的震动档次提高了差不多第二高的档来催促着美游赶紧站起来去找人给自己私处口贴胶布，到了现在跳蛋已经开始在自己的蜜道里打着滚，不断地朝着膣内一路摩擦着湿润紧凑的膣肉渗入进去，甚至让美游觉得似乎随时这颗跳蛋要叩击自己的子宫口了。

一次失败还不能放弃，美游赶紧爬起来，又拦住了一个过路的男人，主动撩开自己的裙子，分开黑丝美腿， 露出自己的蜜穴口，用可怜巴巴的语气哀求道：

“请问这位先生，有胶布帮我贴一下私处口吗？”

“骚货，我又不是来嫖妓的，滚开啊。”

谁知道这次的男人比之前的还粗暴，直接一脚踢开了美游，美游再次的翻滚在一边，跳蛋吧嗒一下第二次从蜜穴口里跳出来，四周的人只是冷冷看了一眼根本没人管她，毕竟不少人都看到了美游掀裙子露出蜜穴口的动作，这在俄普洛斯就是表示自己是娼妓的意思，而客人在不对娼妓进行永久伤害的前提下，尤其是在拒绝娼妓邀约的时候，是可以采取拳打脚踢的方式的，所以远处的警察看了看这边也没说什么。

男人踢开了小萝莉之后，一个衣着华丽的女人从后面赶过来，男人赶紧跑过去拉住了女人的露出一副阿谀奉承的笑容。

“刚才那个萝莉娼妓那么可爱，你都没心动？”

“那种骚货那里有你好，没看我把她踢开了么，我们去看电影吧，不是约好的嘛，你怎么迟到了。”

“哼，这里娼妓这么多，当然是考验你了，不过看来你还没有胆子去偷吃啊，你也知道吧，如果你对我不好，我父亲是不会给你投资的。”

“当然···当然···”

男人暗地里松口气，幸亏刚才自己用眼睛余光瞟到了自己的女朋友，不然一开始看到那么可爱的小萝莉真的心动想问问价格的，不过要是那样恐怕自己的生意就全完蛋了，一想到这里男人拉着女人的手经过美游跌坐的地方的时候还对着小萝莉啐了一口，摆出不屑的样子，骂了一声“贱货”之后，带着女人匆匆离开了。

小萝莉只能再次捡回跳蛋塞到自己的蜜穴口里，委屈擦了擦腿上粘着的灰尘重新站起来，接连两次受阻，小萝莉知道自己不能轻举妄动，要去好好找一个目标了，不然时间拖得越久老板那边能够找到欺负自己的理由就越多。

小萝莉发现自己绝对不能找那些看起来像是等人或者和人见面的人，不然很大几率会碰见和自己女伴见面的，这种人一定会为了表现自己在女伴面前的忠诚度而对自己恶语相向，而也不能找那种单身的中年人，这种人一般遇见自己就会打坏主意，之前自己以为那些年轻人不稳重，可是现在看如果被当做娼妓的话，那些中年男人差不多一遇见自己撩裙子文化就已经想歪了。

所以美游想了想，还是决定找一个单身的年轻人，主意打定她又在街边站了一小会，看到一个背着背包匆匆而过的年轻人，看起来也没什么同伴的样子，美游赶紧夹着已经在自己的蜜穴口里跳跃不止的跳蛋蹭过去，一把拉住对方：

“请问···你能帮我个忙么？”

“哎？怎么了？”

这次美游没有着急撩裙子，而是四下看看，确认年轻人身边没什么女伴再说，不然和上次一样又被踢走可就太得不偿失了，确认了年轻人确实是独自一人之后，美游这才扭捏着娇小的身体，低头摆弄着衣角，装出一副有苦难言的样子。美貌的小萝莉这一招当然管用，年轻人慢慢蹲下来，扶着美游看着她水汪汪的大眼睛耐心的问道：

“你到底怎么了，是和家长走散了吗？”

“不···不是那样的，我们到那边说可以吗？”

美游害怕再次被当做揽客的娼妓，所以用小手指了指小巷旁边，因为里面她不确定是否还有正在和招待客人的暗娼，所以还是到边上比较好一点。年轻人点点头同意了小萝莉的提议，拉着她的小手慢慢走过去，不过路上年轻人发现小萝莉总是并拢着双腿夹着下体走路，这样别扭的走路姿势简直就和一只小鸭子一样，让他觉得有些奇怪，难道这个漂亮的黑色短发小萝莉腿不好吗？

“小妹妹不要怕，到底怎么了告诉大哥哥，如果是和妈妈走散了我去带你找好了。”

到了小巷里年轻人依然以为美游只是一个怕生的小女孩，所以温柔的摸了摸可爱小萝莉的翘首，示意她不必害怕，可以向自己求救，美游这次谨慎了许多，再次看了看四周没有人之后，这才抬起大眼睛忽闪忽闪的看着年轻人，而后用雪白的小手慢慢卷起自己的裙角，将自己没穿内裤的粉嫩下体直接暴露在对方的视线之下，红嫩的小嘴慢慢张开，奶声奶气的说道：

“大哥哥···我的这里···放着跳蛋···一直在震动没法拿出来···你有胶布借我么···把跳蛋贴住不让它掉出来···不然的话···我会被罚款的···”

年轻人倒吸了一口冷气，被小萝莉忽然的举动吓了一大跳，不过随即眼神就被美游几乎没有耻毛覆盖的粉嫩蜜唇口所吸引，尤其看到里面晶莹剔透的还流出了不少蜜汁，顺着小萝莉的粉嫩的大腿根缓缓流下的时候，年轻人咽了一口水，忍不住直接伸出手去碰触美游的下体，让美游发出了一丝不适的嘤咛声：

“啊···请不要···碰那里···”

“对···对不起，我以为你是要我验穴什么的···”

“怎么会···大哥哥···你好色···欺负人家，人家都说了让你在我的私处口贴胶布啊，我不是娼妓···”

“哎？不是娼妓···你还撩裙子···”

“因为···这也是被人要求的。”

“被什么人啊？”

“唔···这个我不能说···总之大哥哥能不能帮帮我？”

年轻人有些怀疑的上下打量了小萝莉一番，伸手大胆的在美游的大腿根部摸了摸，确实没发现有避孕套什么的，大概确实不是娼妓吧，不过居然在蜜道里自己塞上跳蛋还来求自己给他贴胶布，真不知道这个小萝莉为什么会这么脱线。

“胶布我是没有，创可贴行吗？还有，小妹妹你叫什么名字啊？”

“我叫···美···我叫艾德菲尔勒···”

美游刚想把自己的名字报出去，忽然心里产生了一股防备感，于是只把自己的姓报了出去，自己在这边基本只用美游这个名字，如果不查户籍资料的话是不会知道自己的姓的，所以这样应该可以起到自我保护的作用了。

“哦，艾德菲尔勒小姐，如果创可贴的话可以吗？”

“唔···也行，起码帮我把穴口贴好就行···”

“好吧，你等一下。”

年轻人说完就把自己的后背包里放下，而后从里面直接翻出来几个创可贴，慢慢的拿出来在小萝莉的胯下来回比划着，美游看到是对方真的拿出来创可贴，只好忍着屈辱，慢慢的分卡自己的黑丝美腿，将自己的蜜穴口更多的展示在年轻人的视线下，任凭对方的手指都几乎贴在自己最隐秘的私处口上。

年轻人嗅着小萝莉身体上的甜香，一只手已经慢慢拨开了美游一双美腿里面暗藏的美蚌，放佛在取着蚌肉里暗含的珍珠一样，慢慢将蜜唇口拨开，看到粉嫩的蜜肉吐露出了里面含藏着的带着汁液的湿润跳蛋，稍稍用手指拨弄了一下，美游就开始发出暧昧的哼吟声：

“大哥哥···不要···这样玩弄跳蛋了，赶紧用创可贴给贴住吧···好难受···”

在美游的哀求下，年轻人这才回过神，顾不上继续去看小萝莉粉嫩的下体，用创可贴对准了美游的蜜穴口直接贴过去，不过第一张根本没贴住就掉了下来，看起来一张是根本贴不住已经溢出来大量蜜汁，犹如水帘洞的蜜穴口了，美游也发现了这一点，急的都要哭出来了，如果再贴不上继续浪费时间，还不知道老板要怎么折磨自己。

“别着急，我会想办法的。”

看到美游焦虑的表情，年轻人安慰着小萝莉，用手指拨开了蜜唇口，让里面积蓄的蜜汁顺着小萝莉粉嫩的大腿根流出来不少，而后再用找创可贴贴住了蜜穴口，之后再多用了几张贴住了蜜穴口的创可贴一直黏在大腿根上起到固定作用，反复贴了好几个之后终于固定好了，美游发现自己的下面被贴得满满的，蜜穴口都透不过气，不过这样的确自己走路只要慢点跳蛋是绝对不会漏出来，小萝莉这才开心的扬起媚脸对着年轻人说道：

“真是太谢谢大哥哥了。”

“没什么···”

年轻人摸了摸小萝莉的翘首，美游原本没什么表情的雪颜这一次笑得格外的灿烂，忽然想起来老板还在那边等着自己，所以道谢了之后说了句再见就要抽身离开，刚走出去几步，忽然被一张大手直接抱起来，小萝莉还不明白怎么回事，年轻人直接抱着美游将他翻过来，狠狠地亲过来吻住了她的小嘴，一直塞住，甚至舌头还闯进来拉扯住自己的小舌头纠缠在一起，两个人湿吻了好半天才被松开，小萝莉的唇齿之间甚至还挂满了口水。

被人突然威胁的美游带着委屈的表情看着年轻人，不明白对方为什么要袭击自己，年轻人也知道自己刚才一时冲动，居然就这么直接抱起了美游强吻，好似在为自己做辩解的说了一句“这就是当时支付创可贴”的钱之后才匆匆离去，留下小萝莉呆呆的留在原地，小嘴边被亲吻的触感还久久挥之不去···


第四十五章。


“怎么才回来啊，美游酱，不过固定一个跳蛋，居然在外面晃荡了40多分钟，按照这个速度什么时候才能完成产品测试啊。”

“因为别人都不帮忙，所以才花费了时间。”

“你这个骚货见人就撩开裙子，和妓女一样，别人当然会害怕了啊，哈哈哈···”

“这不都是你出的主意吗？我哪里知道。”

小萝莉漂亮的大眼睛里都冒出火，其实美游平日里是一个不怎么展露自己感情的女孩子，不过最近和老板在一起美游经常被欺负的不是生气就是哭泣，早就不像当初那样冷静了。

“又把责任推给别人了呢，美游酱还真是个自私的孩子。”

老板淫笑着调高了跳蛋的开关，这一下差不多是最高档了，跳蛋开始异常活跃的在小萝莉的蜜道里肆意翻滚着，让美游觉得下体又开始了一阵阵苏浪的快感不断袭来，弯曲着膝盖几乎战都站不直，小萝莉只能伸出小手，想要扶着旁边的墙壁的时候，老板直接接过了小萝莉的小手，低头亲吻了一下美游的小嘴后问道：

“怎么了啊，美游酱，是不是下面太舒服了让你站都站不住了？”

“你这个变态···只会欺负我。”

“我这哪里是欺负你啊，我是要完成产品测试，每个震动档都要试试吧，现在什么感觉和我说说吧···啊···对了，还是先不要说了，先走一圈吧，等膣肉和跳蛋摩擦了一圈之后再说。”

老板淫笑着牵着美游的手，根本不给她休息的时间直接拉着她进入了百货公司，小萝莉只能弯着腰，捂着小肚子，感觉每走一步身体都异常的沉重，跳蛋在自己的蜜穴口里频繁跳跃，甚至连嗡嗡的声音小萝莉都觉得清晰可闻，四下里看看四周的人群，美游特别害怕有人发现自己下体里现在正塞着跳蛋。

小萝莉娇小雪白的身体被刺激的异常敏感，少许的细汗都分泌出来，偶尔经过人碰到小萝莉的胳臂的时候美游感觉汗毛孔里的汗毛都要竖起来，只要又少许的肌肤碰触现在美游就觉得脊背发麻，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，远远看过去好像涂抹了腮红一般，小嘴哈着热气，大眼睛又带着雾气，被老板在一楼带着四下转了转之后，老板特别不让美游走电梯，而是和自己走消防楼梯上楼。

小萝莉咬着嫩唇，慢慢的在老板的催促下只能慢慢迈着黑丝美腿登上消防楼梯，每次挪动美腿都能感觉到自己的膣内被跳蛋狠狠摩擦的刺激快感，膣肉放佛在不断的揉弄着跳蛋一样，让褶皱完全附着在震动的跳蛋上，每次摩擦都感觉好想再给膣肉积水一样，大量的蜜汁哗啦哗啦的从子宫里不断流出来顺着膣肉壁一直溢出了蜜穴口，如果不是之前年轻人给自己用了好几个创客贴固定的话，现在恐怕贴住蜜穴口的创可贴早就要被冲走了，而且大量的蜜汁会有如绝体之水一样冲出蜜穴口，顺着小萝莉的大腿根一直溢出蜜穴。

“唔···啊···啊···哦···哈···哈···”

“怎么了美游酱？不要偷懒哦，这才走了十几个台阶就走不动了？”

“不是···但是好辛苦··让我休息一下可以吗？”

“这怎么行，我们还要去二楼转转呢，这个楼层可是有四层啊，你这样每一层都要休息，要转到什么时候？美游酱，起码作为产品测试员你要专业一点啊。”

老板淫笑着搂着小萝莉的纤腰，拍了拍她的小屁股示意她快一点走，可是小萝莉弯着腰却表示自己一步也走不动了，老板淫笑着凑在了美游的媚脸边上亲吻了一下，忽然想到了什么，一只手直接从衣襟里伸进去，捏住了小萝莉硬直的乳头狠狠的拉扯了一下，放佛某种开关被打开了一样，美游瞪大了漂亮的大眼睛，小嘴半张着露出粘着口水的贝齿，忽然之间颤抖着身子，自己的意志都来不及反应，身体迅速进入了僵直的状态几秒，随后就听见咕叽咕叽的水声在小萝莉的下体里响起来，而后就是一大股蜜汁喷涌而出，甚至黏住蜜穴口的创可贴都阻拦不了，在跳蛋的震动和老板的突然袭击之下，美游居然半弯着腰，光是站着就到达了一次高潮！

“啊啊啊···你···你在做什么啊啊啊···不要这样捏我的乳房啊···”

“美游酱又在胡说了，你这个骚货哪里有什么胸部···”

老板根本不是只捏一下，看见美游居然被自己偷袭了一下就崩溃了理智突然高潮，他的手毫不客气的继续在小萝莉的椒乳上肆虐，频繁的刺激自己最敏感的地方让美游几乎都要瘫软在地，只觉得自己身体软软的，如果不是被老板硬抱着，此时的小萝莉恐怕早就已经跌坐在地上，再也站不起来了。

“不要···求求你···呜呜呜···”

小萝莉再三挣扎之下，终于老板从她的乳尖上移开了自己的手指，不过此时美游已经和发烧差不多的坐在地上，小嘴哈着热气，抱着老板的大腿想要赢得一点休息的时间，消防楼梯这里偶尔也会有人经过，看到了美游这样子，还以为是和自己父亲撒娇要买玩具的孩子呢。

“美游酱，休息够了没有，还要接着走啊。”

“不过···你可不可以不要摸我的奶子了，不然的话我根本没法走下去啊。”

“哦，可以啊，那你继续吧。”

跳蛋嗡嗡的声响在空旷的消防楼梯里越来越清楚，伴随着小萝莉缓慢站起起来迈腿的时候咕叽咕叽的水声，很清晰的可以被老板听见，老板坏笑着看着美游挣扎的样子，放佛在看着已经被自己捕获到手里的礼物一样。

经历了短暂的高潮之后小萝莉这才再站起来走路，都觉得自己的黑丝美腿软软的，每次迈步都要拼尽全力才可以，而且美腿无根让自己用力迈腿的话，还会让膣肉和跳蛋充分的摩擦，又走了几步之后，美游再次的扶着扶手休息了一会，短短的一层楼梯，美游差不多走了五分钟才走到了二楼，这里人毕竟比较多，美游算是松了一口气，起码老板不会在这里公然摸自己的奶子了吧。

“美游酱还真是慢啊，到现在都快一个小时了，我们连百货公司的一半都没有逛完。”

老板淫笑着拨弄了一下小萝莉已经被少许香汗黏在白嫩嫩皮肤上的黑色发梢，小萝莉轻轻抖动了一下身体，不过这次不是在抗拒老板，只是单纯身体还在条件反射的不适应对方的抚摸罢了。

“美游酱，你出了不少的汗啊，现在感觉怎么样啊···好好说出来哦。”

“呜···下面感觉···黏黏糊糊的···不知道有多少东西从下体里涌出来···总感觉···身体热热的好像要发烧了一样···跳蛋···好像浸泡在水里一样，都吸在我的···我的逼肉上了···”

美游皱着淡淡的柳眉犹豫了一下，还是说出了俄普洛斯的方言“逼肉”这个词，反正老板一定会欺负自己，如果自己说出蜜肉还会逼自己再说一遍，那还不如自己主动说出来，避免受辱第二次了。

“嗯，那么身体感觉上舒服不舒服啊？”

“不···不舒服···”

“贱货，给我老实回答。”

“舒服···”

“怎么个舒服法？”

“下体胀胀的···感觉有什么东西随时要从身体里面出来一样，痒痒的快感不断的在膣肉里扩散开来，好像有小虫子爬过来一样，根本忍不住了···”

“忍不住什么啊？”

“呜呜呜···忍不住想自慰···”

小萝莉说到这里差不多已经要被逼问得哭出来，看着美游被自己欺负的也差不多了，这时候老板才催促着她继续在第二层溜达一圈，不过没走几步，美游又开始扭捏着双腿不肯前行了。

“骚货，你怎么又闹别扭了？”

“不···不是这样的···我···我想尿尿···”

“哦？想尿尿？下面出了那么多水居然还能尿出来啊。”

“那不是一回事嘛···”

“怎么不是一回事，不都是用小面那张小嘴尿尿的吗？”

“才不是···女孩子···女孩子爱爱才用那张小嘴···小便的地方是另外一张小口···”

小萝莉越说越小声，到最后羞红了脸根本不敢抬起来。其实老板当然知道女人下体的构造，只是故意这么说，逗一逗小萝莉自己说出来，果然美游一着急就只能按照自己的步骤在走了。

“是这样啊，那美游你是想用自己的小便的那张小嘴去尿尿吗？”

“当然啊，不然怎么尿···”

小萝莉撅着红嫩的小嘴不满的白了一眼老板，不明白对方为什么要问这么奇怪的问题，感觉尿道口又是一阵鼓胀，已经有些憋不住的小萝莉开始四下找厕所了，毕竟女性的尿道要比男性短很多，而且因为子宫的存在压迫的着膀胱，所以造成女性在忍耐尿感方便比男性差了很多。美游终于发现了卫生间的指示牌，刚要走过去，没想到被老板一把拉住：

“你要去做什么啊？”

“上厕所啊。”

“产品测试还没结束，你就去厕所？”

“合同里没规定不许工作时候去厕所吧？”

小萝莉的反驳倒是让老板微微一愣，美游趁这个机会刚要走，没想到再次被老板拉住：

“是允许你尿尿，不过眼下你的工作都要完不成了，为了节省时间，你就在这里尿吧。”

“你···你胡说什么呀···”

美游瞪大了那双大眼睛惊讶的看着老板，简直怀疑自己是不是听错了，在这里尿？小萝莉环绕了一下人来人往的百货公司，如果在这里尿的话自己不就成了随地小便的变态了么？不行不行不行，自己说死也不能在这里尿啊···















第四十六章。


“美游酱，不想尿尿了嘛？憋坏了可不好哦···”

“我才不想在这里尿尿···”

“真的吗？如果不尿的话就继续走好了，别忘记我们来百货公司的目的。”

老板催促着赶着美游赶紧站起来，可是黑色长发小萝莉只能捂着肚子不起来，蹲在原地，漂亮的大眼睛带着厌恶的表情看着对方，尿意不断地在双腿之间涌现，老实说即便老板不催促自己，小萝莉也没有余力再站起来了，现在她娇小的身子几乎每次晃动，都会让美游觉得自己下体的尿液似乎要顺着大腿渗漏出来一样。

“我···要去厕所···求求你···让我去吧···”

“不行，要尿就在这里尿，不然你那里也不能去···”

老板带着淫笑按住了美游，看着她焦急的模样，他根本不慌不忙，站在原地，反正美游但是力量也不如她，跑都不跑不远，看着小萝莉扭捏着自己自己娇小的身体，让一双美腿拼命并拢摩挲的焦虑样子，老板反而愈发的开心，看起来美游坚持不了多久了。

“呜呜呜···快一点···我真的不行了···要漏出来了。”

“不在这里尿的话你就别想尿出去了···”

美游差不多已经急的快要哭出来，不管自己怎么哀求老板，就是被对方按在原地，被逼的就要在原地小便，可是做出那样的事情美游觉得自己宁愿去死好了，可是这时候膣内的跳蛋也跟着凑惹恼，好似故意和自己作对一样，因为蜜汁的滋润的缘故在自己的腔道里打着滚的来回翻滚摩擦着蜜肉，美游感觉下体几乎完全被跳蛋震动的麻酥酥的，扭头一看老板的坏笑，她大概猜得出来，老板又提高了跳蛋的震动档次，可是之前不已经是最高档了么？看来这个坏家伙一定还在跳蛋里隐藏什么。

“美游···赶紧尿出来吧，不然憋坏了···那样对身体可是很不好的哦···”

老板又上来主动地用手指摩挲着美游白嫩的脸蛋，淫笑着捏了一把小萝莉的小平板。感觉着自己身体最敏感的部分被摸到，而且老板还故意用手掌去压住了自己的挺立的红嫩乳头，并且还用手指掐住来回拨弄几下，只觉得一股热流从身体直往上冲，美游半张着小嘴，忽然身体抖动着，感觉全身和触电一样，被老板突然的爱抚搞得方寸大乱，原本就已经在崩溃边缘的身体这一下更坚持不住，只觉得下体也有什么东西要冲出来一样，蹲在地上的双腿打着颤，忽然一股热流直接从自己的下体淅淅沥沥的直接喷了出来：

“呜呜呜···不···不要啊啊···我不要当众小便啊啊啊···呜呜呜···”

尿道口开始不受控制的抽搐，将膀胱里积蓄的尿液直接喷出来，滑出一道超长的弧度浇落在地上，本来女性的膀胱就因为子宫的挤压要小一些，尿道还短，憋尿能力就不如男性，小萝莉这一下积攒的尿液又多，所以根本收拢不住，一气的将里面的尿直接排光。

周围的人一开始还没发现，不过随着美游胯下的尿液尿出来实在太多，而且四周的水渍甚至还继续在地板上，而美游则一直蹲在地上哭泣着捂着脸，蹲着的双腿之间喷出水流，周围的人一下子就明白了小萝莉在干什么，纷纷咒骂着跳向了四周：

“这个小骚货···居然当众尿尿···”

“到底在干什么啊，有没有大人管一管孩子啊？”

“你看她腿上还带着电线，怕不是谁家养的萝莉性奴吧？”

一听到美游是萝莉性奴的猜测，四周的人对美游的鄙视更加深刻了，因为这个身份意味着黑色长发可爱小萝莉根本就是一个淫乱成性的下贱幼女，因为社会上的传言都是萝莉性奴都是那种仗着自己清纯外貌和娇小的身体去拼命勾引诱惑主人，从小就已经堕落的女孩子，社会上对她们的歧视尤为厉害。

美游听着着别人的评论，已经羞愧的脸都抬不起来，只能默默地蹲在地上委屈的啜泣着，有的顾客已经忍不住对着她啐了一口，对于这样不自尊的女孩子一向在这里都是很唾弃的，毕竟这边的风气和艾尔丹特那边不同，那边对于奢靡的贵族风气已经见怪不怪了，南方联盟的属于倡导平等自由的共和国体，对于奴隶制的下的贵族和奴隶都一并讨厌。

“美游酱，赶紧站起来啊···”

“不···不行···我的裙子都湿了···呜呜呜···”

“那样的站起来，在你这个骚货···”

老板强迫着小萝莉必须当着众人的面站起来，小萝莉哭泣着挣扎也无济于事，四周的人的鄙薄的目光像针一样不断地扎向美游，美游已经要接受不了这样的刺激，正想要离开这里，不料却被老板直接拉住了小手：

“美游，你可是还在这里测试产品啊，怎么可以离开呢？”

“呜呜呜···不···不要这样了，让我离开这里吧···好丢人···”

“有什么丢人的，当初签订了合同，难道就想这么蒙混过关吗？”

老板根本不给小萝莉任何辩驳的机会，狠狠给了她一个耳光，让美游发出了一声屈辱的哼吟声，被打的七荤八素的小萝莉跌坐在地上，这一下一滩的水渍又从美游的下体里溢出来，蔓延到了整个地板上。

“住手，你这样太过分了吧。”

老板还拉着美游的小手想把她从地上拉起来，可是却被另外一个中年男人直接拦截住，对方的打手孔武有力，直接握住了老板的手腕，放佛一张有力的钳子，几乎要把老板的手腕给掐断了一样。

“啊啊···别···别掐我的手···要断了。”

“你放开这个小萝莉再说。”

“好好好···我放我放我放···”

老板被掐的眼泪都要溢出来了，赶紧松开了拉扯美游的纤细的手腕的那张手，被放开了手腕的小萝莉捂着脸拨开人群赶紧跑出去，中年男子扔掉了老板的手，瞪了他一眼，而后赶紧冲向了美游逃离的方向追了过去。

美游一直跑跑到了百货商店的外面一条不知名的小巷里，直接把自己蜜穴口里的跳蛋抠出来摔在了地上，抱着自己的膝盖蹲在地上呜呜的委屈的哭起来，原本美游并不是一个喜欢情绪外泄的女孩子，但是在这种当众尿尿被辱骂的屈辱之下，终于还是控制不住情绪，而且最近一段时间以来被各种坏人侮辱玩弄的经历，已经让美游精神差不多到了一个临界点，急需要宣泄出来。

抱着膝盖蹲在地上，小萝莉不知道哭了多久，忽然一只大手递过来一张手帕，美游觉得好奇，抬起有些哭肿的漂亮的大眼睛看了看，原来递给自己手帕的人是之前那个解救自己的中年男子，美游不知道该怎么面对对方，这时候才发现自己裙子下面凉飕飕的，原来扔掉了跳蛋之后没有内裤穿，加上溢出了不少蜜汁之后让自己的下体凉凉的。

“我···我要回去了···”

“等等，你在这里等我一会···不要走开···等等我好吗？一定答应我···”

“嗯···”

看着中年男子古铜色菱角分明的国字脸，美游不知道怎么想的点点头，站在原地，对方的声音有一种特别的磁性，让小萝莉从心底特别信任对方。美游蹲在原地大概等了十几分钟，而后中年男子跑过来，原来拿了一条黑丝裤袜，到了美游身边递给小萝莉，还有些不好意思的说道：

“内裤什么的我一个大男人实在没办法帮你买什么的，只好大体按照你的身高买了一条黑丝裤袜，你穿上这个吧，起码也可以遮挡一下···”

“这个···谢谢你···叔叔···”

“呃···叔叔什么的，你还是叫我的名字吧，我的名字叫做施密特。”

“嗯，谢谢你了施密特叔叔。”

美游半眯着那双有些哭肿的漂亮的大眼睛向施密特道谢，看着皮肤白净，样貌清秀的小萝莉对自己微笑的样子，施密特心里也有些痒痒，但是马上告诉自己只是在帮助无助的弱小的萝莉而已，千万不能冒出别的奇怪的想法，否则不就和刚才那个人渣一样了么？

“施密特叔叔···能不能···”

“啊···对不起，我明白了···”

施密特站在原地还在告诫自己，忽然看到小萝莉扭捏着面红耳赤的看着自己，一开始还愣了一下，随即他就明白，这是美游要穿黑丝裤袜，可是在自己面前实在不太好意思，自己应该转过身回避的。

趁着施密特转过身的时候，美游坐在一边的台阶上，赶紧撩起自己的裙子，把原本破损被濡湿的丝袜褪掉，再将一只纤细白净的美腿直接深入到了施密特给她新买的黑丝裤袜的一条裤腿里，将自己纤细的美腿抬起到半空中，而后向下拉扯裤腿，让黑丝裤袜能够紧紧地包裹住自己一条美腿，如果此时施密特回头的话，甚至还可以看到因为抬腿而暴露在外面的美游的粉嫩带着蜜汁残渍的漂亮美穴口。

小萝莉穿完一条裤腿之后如法炮制也穿上另外一个，穿好后站起身将黑丝裤袜的腰部拉扯到了自己的肚脐下的地方，将自己的雪嫩平坦的小腹也都紧紧包裹，这才放下短裙，而后不好意思的轻轻说道：

“施密特先生，我已经穿好了，你可以转过身来了。”


第四十七章。


施密特转过身，看着已经把自己原本破损的丝袜褪掉，而后在用自己新买的黑丝裤袜将自己的雪白美腿包裹起来俏生生的站在自己面前的个子娇小的黑色长发小萝莉，他一时长大了嘴，有些看呆了。

“怎么样，还合适吗？”

“嗯···当···当然合适了···不如说真的很可爱···”

“谢谢···”

“如果不介意的话，请问那个人是怎么回事？这么问也许有些冒犯，可是为什么要听从那个人摆布呢？被这种人渣带出来如此过分的对待，难道说···”

“我不是那个人的奴隶，这点请放心···我只是···我只是被他骗了，签订了一份对我十分不利的产品测试合同···”

美游赶紧纠正了对方可能提出的说法，而后把自己如何为了救主人，给主任看病，以及在杰帕德消失之后自己为了生活所迫赚钱的经历告诉了施密特，当然为了能够让对方理解，美游隐去了杰帕德是被奥汀掠走的事实，大概说出来对方也不会信吧，而且还可能觉得自己是在说谎。

“这可恶的家伙···这样做根本是在犯罪吧···”

“也是我自己不好，不该轻信那种人···”

“不···你并没有做错···说起来···你的名字是？”

“美游···我的名字叫做美游···”

“美游小姐，我送你回去吧。”

施密特颇为绅士的主动伸过手，美游抬起美目感激地看着他，点点头，放心的递出了自己软嫩的小手，被对方牵着一起去了电车站，坐了电车后又坐了一阵马车才把美游送到了家，美游邀请对方进来坐一会，可是施密特却摇摇头说道：

“今天你也累了吧，而且被那种变态欺负了那么长时间，恐怕你很想洗个澡休息吧，我还是回去吧，这是3个金币，你先拿着这些钱，这样可以在家休息一段时间，合同的事情你不必着急，我去和对方交涉，让对方解除和你的这种合同，不然对你太不公平了，我保证那个混蛋最近不会再来骚扰你了。”

“施密特先生···谢谢你···”

美游本来就是沉默寡言类型的，被施密特帮助了这么多也不知道该怎么表达，只是淡淡的说了一句谢谢，而施密特也不在意，对着小萝莉摇摇手之后，就返身坐上了出租马车离去了。

小萝莉等到施密特走之后赶紧的去脱下衣服去洗澡，喜欢干净的小萝莉身上带着尿液的残留的气味和汗液的味道，其实早就到了极限了，不得不说施密特作为一个中年绅士真的很体贴自己。

美游洗澡之后躺在床上，终于可以合上眼告别这疲累的一天，到了第二天一早，小萝莉还在家自己吃早饭的时候，忽然门外响起了敲门声，美游觉得好奇，这么早到底是谁来拜访自己呢？打开门一看居然是送快递的，接过了包裹，打开一看，居然是当初自己和那个老板签订的产品签订的合同，没想到施密特这么厉害，居然不过一夜就把自己的合同追回来了？

接过合同的确是当初自己和老板签订的，上面还有自己的字迹，这无疑是原版，美游毫不犹豫的将这个合同撕得粉碎，在她心里越发的感激起那个名字叫做施密特的中年绅士，可惜昨天走的时候自己没有问清楚对方的住址和职业，只知道名字，想找他说声谢谢也做不到。

美游的生活终于在这位名字叫做施密特的中年绅士的帮助下回归了平静，除了静静等待杰帕德和妮姆芙回来之外，小萝莉别的也做不到，3个金币可以让没有暂时不用出去工作，不过美游知道今后的生活还是要靠自己，在俄普洛斯等待着主人看来自己怎么也要去找好一份工作了，为了长远打算。

小萝莉第二天就开始，出去去找寻各种工作，不过因为个子矮，而且年纪实在太小，所以很多地方都不要美游，甚至连超市都不要美游，因为小萝莉够不到收音机，需要踩箱子，太不方便了，而且超市高高的货架让美游很多工作也做不了，而且超市还要排晚班，让美游这样的小萝莉自己单独一个班很容易被抢劫，这样的工作都不行，就更别说其他的文员什么的了，虽然美游还是上过学，但是俄普洛斯连艾尔丹特那边的大学都不怎么承认，更别说美游这样只是会书写计算的基本文化知识的小女孩了，工厂美游更没戏了，总之找工作1星期下来，美游感觉自己都要失去信息了，当然还有一份工作美游是绝对不会去砰的，就是去幼女会馆，夜总会这类的去做萝莉女招待，那种地方去了是干什么工作美游当然明白，甚至因为长得可爱也被外面拉人的给强行带进去看了看，看了之后美游更不敢去了。

几天找下来小萝莉反而越来越失望，难道自己连一个像样的工作都找不到么？离开了主人自己就一事无成？挫败感在心中累积，让本来就不适合外漏感情的小萝莉更加郁闷，坚强的美游倒不至于晚上躲在被窝里偷偷哭泣，可是几天下来的情绪也几乎是崩溃到了极点，每天晚上都无法入睡，甚至偶尔还会自己用手淫来让自己的下体频繁接受刺激，每晚都让自己高潮了七八次之后才能疲惫的睡着，否则胡思乱想之中美游是没办法好好休息的。

这一天起来又是头昏脑涨的，差不多已经距离美游从哪个可恶的色情公司产品老板手里脱离出来过了一星期了，这一周里一开始美游还在努力找工作，被打击了几次之后有些心灰意懒，最近2天美游完全是在家除了吃饭之外就是在不断的手淫，甚至到了最后美游感觉自己的手都不离开自己的下体了，阴蒂豆一直处在亢奋的状态，顶出阴蒂表皮，红通通的犹如小樱桃一样，美游一开始还觉得这样堕落下去实在不好，可是经历了几次高潮之后就觉得无所谓了，反正现在主人也不知道什么时候能够回来，自己被带到了这个陌生的地方，能否生活下去也只能靠自己了。

这一天美游又是磨蹭到了10点左右才起床，家里差不多八九天美游收拾了，看着灰尘已经积累到一定程度，美游觉得自己应该起身打扫一下，毕竟作为一个女孩子这么邋遢也太不好了。起床打水开始擦地，就在打扫到一半的时候门铃忽然响了，美游一下子警觉起来，杰帕德在这边可几乎没什么朋友，自己更不认识什么人，到底是谁来了呢？不会是之前的那个老板又来纠缠了吧？

小萝莉战战兢兢地打开门，脸上漏出了欣喜的神色，因为站在自己面前的不是别人，正是之前一直想要感谢的帮助过自己的那个中年绅士施密特。

“原来是施密特先生，好久不见，我这几天其实一直想要去找你。但是不知道你的地址···”

“唔···我这几天也想来看看美游小姐的，只是因为工作太繁忙所以没时间，我的公司里最近要推出新产品上市了。”

“请进吧，施密特先生，抱歉我在做扫除，所以家里有些乱。”

美游把施密特让入了自己的家里，施密特进了玄关脱鞋进来，看了一圈，看来美游说的没错，家里还放着不少扫除的用具，抹布什么的，看起来小萝莉的确在打扫屋子里：

“看起来美游小姐是一个十分喜欢干净的人啊，我的妻子在家就几乎不做家务，都把这些推给佣人。”

“哪里···家里好久没有打扫了···希望施密特先生不要见笑。”

从施密特的嘴里听起来，似乎他是有家庭的人，而且收入应该不错，至少还雇得起佣人，看起来是某个公司的高级管理这类的吧。美游心里想到。

“请喝茶···那天的事情太感谢你了，施密特先生，没想到那么快就把合同要回来了。”

“这是应该的，那个混蛋逼迫你签订的合同根本是霸王条款，这种败类，只会欺负像你这样柔弱可爱的女孩子，其实他早就有这方面不好的传闻，借着商品开发逼迫不明白的幼女去做这种事，毕竟我们开发的产品一般都是要来找幼女测试的，那个家伙就利用这一点来上下其手。”

“哎？幼女测试？这是怎么回事？”

“啊···还没自我介绍，我就是施密特情趣公司的董事长兼产品开发技术部主管施密特，那个家伙是我们的一个代工工厂，我和他说过如果不把合同给你我就不再和他合作，他的公司业务都要仰赖我的公司，所以解决掉那个无赖根本不费吹灰之力，我还警告他不许再靠近你，他后来没找你麻烦吧？”

“哎？施密特先生···也是那种公司的？”

“啊，是啊···俄普洛斯可是最知名的成人玩具的制造中心，我们公司是俄普洛斯重点扶持的企业，在南方联盟内部可是很有名的，甚至产品还能卖到艾尔丹特和索拉威尔的马诺岛去，只是现在听说马诺岛已经被索拉威尔军攻占，看起来那边的生意也不太好做了，听说索拉威尔军还要组织进攻南方联盟···啊···对不起，和你说这些没用的事情，你听烦了吧？”


第四十八章。


发现自己不知不觉讲了许多政治的东西，施密特有些尴尬的道歉，毕竟看到美游惊愕的媚脸，他心里还以为小萝莉对这些不感兴趣呢。

“这个倒没什么···只是为什么俄普洛斯的法律让幼女来测试这些东西？”

“因为幼女的性感觉比较敏感，而且法律认为成人来测试有伤风化，让萝莉和幼女来做妓女，性奴或者这类工作可以减少对道德的伤害···嘛，我承认这样对年幼的女孩子太不公平了···”

“那这样的话···是不是我也可以为施密特先生你工作？”

“哎？美游小姐，你这是什么意思？”

“我是说，我想为施密特先生你工作？”

“可···可是，你不是讨厌这类工作吗？”

施密特听到美游忽然提出这个要求，差点把口中的茶都喷出来，吃惊的看着美游一本正经的脸，看起来对方也不像是在开玩笑的样子。

“我的确讨厌···不···应该说是讨厌在那种混蛋的下面工作，可是我现在需要工作，需要钱来生活，毕竟主人不知道什么时候回来，这里只有我一个人···”

“如果是钱的话我可以帮你···”

“难道要让非亲非故的施密特先生养我一辈子吗？而且我也不想那样，我要靠自己的力量好好生活下去，等着主人回来的那一天。”

美游这么说后还抬起自己的美目，坚定的看着施密特，一双小手悄悄放在膝盖上攥起来，小萝莉自己下这个决定也是不容易，毕竟已经有了一次被骗的经历，但是美游从心底觉得施密特和那个工厂老板绝对不是同一类人，自己如果能为他工作的话，肯定不会被他欺负。

“你能自己想要工作真的不错，可是之前那次经历，我害怕你心里有什么负担。”

“不会的，我要养活自己，我相信施密特先生不是那种人。”

施密特看着已经黑长发梳成马尾的可爱小萝莉认真的雪颜，确定对方不是在开玩笑之后，轻咳了几声后说道：

“好吧，如果你坚持要来我觉得也不错，毕竟你这么可爱，担任我们的产品测试员的话一定会让我们的产品更受欢迎，但是如果真的是来工作的话，我就要用员工的要求来约束你了，这一点也没问题吗？”

“当然，这也是我的工作。”

“那你明天来我们公司签订合同吧。”

“好的，真是太谢谢你了，施密特先生。”

小萝莉眯着漂亮的大眼睛露出舒心的微笑，这样的可爱的笑容让施密特一时间都看得有些呆了，样貌清秀的美游被施密特盯着有些不好意思，轻声岔开话题说道：

“施密特先生，中午的话，在我这里吃点东西吧。”

“啊···不···不了，我要回公司了，本来今天就是想要来看看你怎么样了，对了，这里是3个金币，你先拿着吧···”

“不，我不能再要你的钱了。”

“没关系，如果你和我们公司签订了合同的话，这些就算我预付的工资好了。”

既然施密特这样说了美游也只能接受了，拿到了三个金币之后，施密特起身离开，美游一直送出去了好远之后才回来，心里感念着施密特真的是个好人。

第二天一早美游就打扮得漂漂亮亮的出了门，昨天送走了施密特之后自己就里外打扫了一遍屋子，还好好的洗了一下身子，今天特别翻出来了一套海蓝色的水手服穿上，带上了可爱的水手帽子，小萝莉还特别穿上了施密特那天给自己买的黑色裤袜，穿上了可爱的鹿皮靴，化了淡妆，考虑到自己不要打扮得太过艳丽，小萝莉还特别涂上了那种淡色的唇膏，粉底也打得很淡，在梳妆台前一直忙活了一小时才算满意，这可是自己第一次好好的在施密特先生面前展示自己，不精心准备一下怎么可以？

按照施密特给的地址，坐电车半小时就到了公司的总部，这里和第一次去的地方不同，没有工作人员占自己便宜，人来人往的也能看出来是个大公司，施密特带着HR经理直接来和小萝莉谈合同，规定一天工作5个小时，而后每天测试不会超过3件产品，但是每周美游必须工作满六天，一个月不得缺席超过2天以上，周薪为10个金币，如果表现的好还有满勤奖和年终奖，这个工作的合同可比第一个丰厚太多了，美游当然毫不犹豫的签下了，成为施密特情趣用品公司的产品测试员。

“如果可以的话，我像今天就开始工作···”

“哎？美游小姐工作热情很高啊。”

“因为施密特先生对我帮助很大，但是我不想一直依靠他人而活。”

“那好吧，正好现在有个产品需要测试。”

“喂，才签订合同就来工作这样不好吧？”

“没关系，施密特先生，这是我自愿的， 并不是被强迫的。”

既然美游都这样说了，施密特当然没有反对的理由也只能点头同意，HR经理通知了技术测试部的人来领测试产品的小萝莉，美游跟着他们离开去了产品测试件，作为技术开发部的施密特当然也要现场观摩，所以也和美游他们一并去了。

去了更衣室将自己的衣服脱光，而后小萝莉赤身裸体的进入了测试间，测试间是一个封闭的屋子，其实一面墙都是单向玻璃，隔壁是观测室，为的是让产品的开发人员能够在不干扰测试萝莉的情绪下观察她的反应，这是目前最正规的做法，和之前的那个工厂粗暴的做法完全不同，不会让小萝莉在被测试的时候产生羞耻的感觉影像数据的收集。

美游俏生生的走到了房间的中间，测试人员过来在她的纤细的美腿上绑上了一个系带，而后在系带上在别上了一个跳蛋的控制器，再将跳蛋塞到了美游的手里，让小萝莉自己主动蹲坐在一根粗大的假肉棒的上面，分开腿，将自己的蜜穴口对准上面：

“美游小姐，一会请你自己打开跳蛋开关，随着我们的命令调节跳蛋的强度，同时自己主动地在假肉棒上面起伏可以么？今天我们要测试的是跳蛋刺激之下这根假肉棒能够探到蜜道里什么程度，这是我们要上市的新款玩具。”

“唔，我···我知道了···”

小萝莉红着脸赤身裸体的被工作人员来回摆弄自己娇小雪白的身体还有些不太习惯，可是对方完全是公事公办的脸也没什么邪恶的欲望，这让美游也很快的镇静下来，轻轻咬着贝齿克服内心的耻辱，打开了跳蛋，看到测试人员发来一档的命令，将震动调到了一档后，把跳蛋自己主动的碰触到了阴蒂豆附近，开始摩挲起来。

“啊···哦···嗯···”

仰着翘首，发出暧昧的鼻息，小萝莉半眯着漂亮的大眼睛感受着自己的下体被跳蛋的震动侵蚀的邪恶快感，感觉自己半蹲着的美腿都开始不住地颤抖有些坚持不住，在测试人员的示意之下，小萝莉又开始慢慢沉腰，让粗大的直径差不多有8厘米的假的大肉棒的龟头部分慢慢顶入自己粉嫩的下体内，小萝莉发出粗重的喘息，稍微停滞了一会之后，好像下定了注意一下子沉腰，让自己的蜜穴口就把假肉棒的龟头部分直接没入到了蜜穴里。

“啊啊···好大的肉棒啊啊啊···”

“美游小姐不要着急，如果一下子很难进去太多可以慢慢来不要紧。”

和之前的那个产品经理完全不同，这里的工作人员很温和的对待美游，告诉她不必着急，小萝莉感激的勉强挤出了一个微笑，媚脸上已经满是羞涩的红晕，小嘴不断地发出着急促的热气，甚至不少蜜汁都顺着假肉棒的龟头口溢出来。

“嗯，不错哦，美游，状态很好，接下来可以调高跳蛋的震动档次，变成二挡吧。”

“啊···嗯···好···”

美游点点头听从工作人员的指示，让摩挲在自己阴蒂豆上的跳蛋的振动频率有提升了一块，跳蛋嗡嗡震动的机械声已经可以被隐约听到了，小萝莉半张着小嘴，开始踮起自己的脚跟，只用自己的白嫩的足尖支撑着自己的娇小的身体，而且向后仰着身体，用一只小手勉强向后支撑地板才避免跌倒。（美游测试姿势表情如下图。）


看着不少蜜汁顺着假肉棒下不断留在地板上，在地板上已经积累了一小泊的水渍，小萝莉自己雪白的小小奶子上的红嫩乳头也变得挺立起来，小萝莉为了不让跳蛋从自己的身体上滑落，必须用小手将跳蛋按在了自己的阴蒂豆上进行持续的刺激。

“嗯···不错哦美游酱···就这样继续保持下去···你的乳头都已经挺立起来，看起来兴奋不少了呢，就这样保持下去而后用蜜穴口继续吃下去更多的假肉棒吧。”

“啊···知道了···”

在工作人员的鼓励下，美游几乎抛弃了羞耻心，脑海里开始变得渐渐地一片空白，红晕充满着整个媚脸，娇小的身子放佛病恹恹的斜歪着，勉强靠着小手支撑才没有跌坐在已经满是水渍的地板上。慢慢纤腰下沉，自己的蜜穴口尽可能的吞吃更多的肉棒棒身，让假肉棒可以更多地进入到自己的蜜道里，不一会小萝莉的下体就差不多吃下去一般的假肉棒的棒身了。

“好，很好，不错哦，美游小姐···”

工作人员开始不断的记录数据，蜜汁顺着美游的下体蜜穴口流出来的越来越多，这也方便了假肉棒可以顺着紧凑的蜜道更深入到小萝莉地下体内，膣肉的褶皱被粗大的假肉棒顶进来之后压在下面摩擦着，只觉得整个假肉棒的肉冠部分将自己的蜜道深处都给撑得满满的，美游小嘴放佛吃了辣椒一样不断地哈着热气，只觉得自己纤腰都跟着发软，忍不住开始用小手操控着跳蛋，加速摩擦起自己的阴蒂豆。

“啊啊啊···好棒···好···好舒服啊啊···”

“好就这样保持下去吧···美游小姐···”

“不···我···我想要高潮了···”

“这···美游小姐···这就有点···”

可是工作人员还没将劝阻的话说出来，美游已经忍不住的开始颤抖着娇小的身体，在跳蛋和按摩棒的双重刺激之下，娇小雪白的身体猛的向下一坐，贪婪的把打扮的假肉棒都吃如入自己的下体后小萝莉媚叫了一声，粉嫩的蜜穴口犹如决堤的大坝一样，哗啦一声就溢出了大量的蜜汁，犹如浴室莲蓬头洒出热水，浇落的满地都是了···


















第四十九章。


“啊啊啊···下面好舒服啊···居然···这么多的东西涌进来了啊啊啊···”

尽管明明是自己的下体开始凶猛的喷射出大量的蜜汁，可是小萝莉却觉得自己身体里好像有什么东西不断地从体内涌出溢出到外面，张开的小嘴溢出了不少口水，美游的随着高潮达到了快感的巅峰，一双漂亮的大眼睛也逐渐反吊，露出了大量的眼白，她居然在测试产品的时候当众擅自高潮了。这一点不仅工作人员没想到，甚至在观察室里观察的施密特都有些尴尬，对着身边的技术部的开发经理解释道：

“这个孩子毕竟第一次开始进行测试···可能对新产品比较敏感吧？”

“嗯，这一点也是无法避免的···毕竟是新人嘛，我们正缺乏人手，而且这个小姐的条件很不错，长得这么漂亮又很敏感···”

技术开发部的经理知道这是老板找来的担任测试的小萝莉，这时候当然不能说她的坏话来打自己老板的脸，所以也跟着施密特一起为美游开脱起来，当然，实际上测试产品的时候性能还没测试到测试人员就自己高潮起来可是大忌，类似拍电影提前笑场，这怎么也不能说是合格的测试人员了。施密特叹口气，拿起对讲机对着里面的工作人员吩咐道：

“今天的测试就到这里吧，美游酱大概有些累了，让她穿衣服回去休息吧，后天开始正式测试。”

工作人员把测试结束的消息告诉了还处在高潮之后有些迷离，伸着小舌头反吊着漂亮的大眼睛依旧沉浸在快感之中的美游，小萝莉只是下意识的点点头，其实她现在满脑子都是刚才高潮的事情，一句也没听进去，休息了差不多半小时，人都走光了，美游才逐渐恢复过来，意识到自己第一次产品测试就搞砸了。

“对不起···我不是故意的···”

“这也不怪你，毕竟这也是第一次吧？做这样的工作的确比较困难，尤其你这样清纯的女孩子，肯定做不来这样的工作啦。”

工作人员和气的安慰着美游，他并不知道小萝莉以前早就做过色情产品测试员的工作，结果越说美游越抬不起头，等到让美游披上衣服离开的时候，美游几乎都要哭出来了。施密特也跟出来赶忙安慰着小萝莉，施密特的体贴终于让美游忍不住，直接扑到了对方的怀里大哭了一场，这才算把情绪稳定住。

接下来的几天里美游每天都来，一开始还是经常容易高潮，不过随后几天里控制的已经算不错了，到了一周后，聪明的小萝莉差不多就已经掌握到诀窍，不再在工作中自己独自高潮导致失神。其实主要就是在高潮之前一定要控制住自己的情欲，不要让自己的身体随着手部的动作将欲望发泄出去就可以了。其实这项工作也不难，美游掌握了诀窍之后，甚至还有些喜欢上了这种可以随时随地享受性爱的工作。

今天测试的是电击乳夹，用乳夹捏住了小萝莉的乳头，而后通电进行弱电击来刺激身体的兴奋，当然这个电流掌握多少是一个关键点，所以公司也要在投入市场之前现在萝莉测试员上进行充分的试验才行。不过这个工作也很危险，很容易就会让小萝莉处在无限兴奋的状态，毕竟这和生物电导致的性快感不同，完全是外部的强电流来刺激身体，那种感觉比较会被身体记住，其实施密特也不想让美游来试验，不过美游反复请求在自己身体上做实验，而且恰好那个做实验的测试萝莉有事来不了，最后只好让美游担任这次的产品测试了。这已经是美游来到施密特公司10天后的事情了。

“这次要小心，这个是完全的新式产品，和以前那些已经开发过了甚至可以上市的东西相比，这还只是个技术构想，很容易产生性瘾，你真的不要紧吗？美游酱？如果可以的话，还是找一个经验丰富一些的产品测试员来吧。”

“没有关系的，我已经可以胜任了，再说，之前那个测试员不是请假了么？你暂时可以找到人来代替吗？”

“这个···我会想办法的。”

“其实就是找不到吧，施密特先生，所以还是相信我吧，你帮了我很多，这一次该轮到我来帮助施密特先生你了。”

看到美游执意要进行产品测试，施密特也没办法，只好点点头，不过在最后还特别吩咐美游，如果情形不对要马上停止测试，这个产品之前技术开发部就说过，因为会直接用强电流刺激敏感带，很容易会造成人脑分泌过多的多巴胺，形成欲望记忆，也就传说中的性癖觉醒，之所以做测试也是技术开发部认为把这么激烈的产品投入市场会产生后续问题，所以测试一下电流功率多少才能更适合工业化量产而准备的。

“好吧，不过你一定要小心。”

美游微微一笑，转身跟着测试人员去了测试房间，先到了房间脱好了衣服，这一次还是赤身裸体的进入了里面，而后在测试人员的帮助下让自己雪白椒乳上红嫩的乳头被夹住了通电乳夹，测试人员反复测试了通电性能之后再次嘱咐说：

“如果觉得身体不行一定及时说出来，考虑到通电之后可能会麻痹大脑说话不利索，这边有红牌，身体忍受不住说不出话来就举红牌，我们也能明白你的意思。”

美游点点头，这里果然和前一个工厂不一样，是相当正规的开发公司，小萝莉深呼吸了一口气，等到测试人员回到另外一边的操作台，对她示意了一下，小萝莉点点头喊道：

“可以开始了。”

测试人员听到了美游话之后，打开了通电开关，因为是刚开始测试，所以输入的电流不算很强，美游感觉着微弱的电流通过自己的乳尖刺激的上半身有些微微的麻痹，但是非常舒服，现在的刺激电流就和电汽浴缸的微弱电流差不多，当初开发出来这种产品就认为微弱的电流会对人体有益，当然后来因为安全问题这个设施逐渐退出市场，不过施密特公司从这个设计中获得灵感，才开发出了情趣用品通电乳夹，主要是刺激女性的敏感乳头来获得快感，因为乳头更加敏感，所以通电后得到的快感更加直接强烈，而且因为初始设计的电流不会超过人体安全电流，和电气浴缸的漏电会导致生命危险不同，通电乳夹不会造成人体生命安全，当然副作用就是前面提到的，因为会电流频繁刺激大脑分泌多巴胺，扰乱生物电流的功效，会造成使用者性癖上瘾。

感觉这乳夹夹在自己的乳头上产生的轻微刺痛感，美游在弱电流的刺激之下觉得自己浑身通透，甚至少许的细汗都从身体深处冒了出来，小嘴半张着露出了微微的热哈气，漂亮的大眼睛也开始半眯着，下体的不知不觉就变得湿润起来，让里面痒痒的，美游很像并拢双腿，用腿肉来摩擦自己的蜜穴，可是在测试之前就已经要求必须分开美腿把蜜穴口漏出来好让测试人员观察她的性器的变化来搜集数据，所以美游现在只能强忍着酥痒的快感，把自己的美腿一直保持着大大咧咧分开的姿势。

“唔，美游小姐，请问你现在感觉怎么样？”

“我的感觉不错···”

“那接下来我要继续加大电流了。”

工作人员看到美游似乎没什么反对的意思，于是调高了电流，这次变成了中档，通过的电流比之前要强上一些，感觉乳尖收到的刺激更厉害，一股电流直通大脑，乳头也跟着肿胀起来，小萝莉觉得浑身好像有什么东西要涌出来一样，为了测试能够继续下去，美游一直压抑着自己身体内的快感，绷紧了美腿觉得好像都要抽筋了一样，小手攒在一起，小嘴忍不住发出了一阵阵清晰的哼吟声：

“啊啊啊···啊···哦···”

“美游小姐，还能坚持吗？”

“我···我还可以···”

“请问现在怎么感觉？”

“浑身麻酥酥的···下面好像要尿尿了一样···啊···但是···身体好轻···感觉能飞起来了一样。”

工作人员注意观察着美游下体的性器，发现粉嫩的美蚌口已经完全张开，里面泥泞的蜜汁不断地汨汨流出，不少水渍都可以清晰可见，小萝莉将自己的膝盖完全碰撞在一起，媚脸上也带着深深的红晕，大眼睛几乎完全闭上，黑色长发的可爱小萝莉睫毛也变得湿润，美游仰着翘首望着天花板，已经开始扭动着娇小的身体，虽然嘴上不明说，可是外人都看得出她差不多已经到了高潮的边缘了。

“到这里就结束吧，我看美游小姐你也坚持不住了。”

“不···不行···不是才到中档嘛？还应该继续下去才对吧？”

“可是美游小姐，你这样的话，再进行下去很容易会陷入性瘾成癖的，一下子就让大脑接受这么强的刺激的话···”

“没关系···为了产品的测试，这一点也是应该的···”


第五十章。


即便测试人员在一边再怎么阻挠小萝莉，美游还是坚持要继续提高电击的频率和档次，那边施密特也从对讲机里传来准备中止测试的指示，可是小萝莉根本不听，坚持要继续测试下去，最后两边执拗了差不多10几分钟，只好按照美游的意思继续了。

测试人员直接调到了最高档，强烈的电流瞬间通过乳头直击小萝莉的大脑，美游甚至都来不及反应，只觉得头脑里一道闪电直接飞过，小萝莉的娇小雪白的身体瞬间绷紧，尿道口呼哧呼哧的抽搐了几下之后，一道清晰的水痕就划着亮晶晶的弧度直接冲出来浇落在地上，美游居然在强电流的刺激之下直接失禁了。

“美游小姐···你不要紧吧？”

看到小萝莉居然当众尿出来，而且粉嫩的性器因为身体过于兴奋现在已经开始充血，肿的和一个红桃子一样，美蚌口完全的扩张开来，大股的蜜汁顺着大腿汨汨的向下流淌，地上已经积攒了一大泼亮晶晶的水渍，小萝莉翻着白眼，一双小手向后支持自己的颤抖不断地娇小身子，小嘴张开突出小舌头，此时美游已经几乎完全失去了理智，对于测试人员的话充耳不闻，媚脸上忽然咧出了一个下贱的痴笑，蜜穴口里也哗啦啦啦的一泻千里的喷出了一大滩的蜜汁，被夹的肿胀的红嫩乳头也跟着肿成了小葡萄，等到测试人员走进的时候，居然上面流出来了乳白色的液体。

“不好···测试的萝莉喷奶了，另外失禁和高潮同时达成，已经进入了三花聚顶状态，赶快通知医护人员来抢救···不然美游小姐会陷入性癫狂状态的···速度···速度来抢救···”

测试人员赶紧停下了通电开关，上来查看美游，看到美游此时正嗤笑着不住地抖动着娇小的身体时候通过对讲机感激呼叫救护人员赶过来，可是等到救护人员进来的时候，小萝莉早就不知道高潮了多少次，白嫩的肌肤下都透着一股股淫靡的胭脂红色，细腻的肌肤被汗水滋润的犹如细白瓷一样。

美游被送到了医护室之后施密特赶紧过来查看情况，看到美游的娇小白嫩的身体上满是奶渍，水渍和尿渍， 还散泛着一股有些奇怪的味道，和体香混杂在一起，让人总觉得蠢蠢欲动，向医生询问了一下美游的情况，得到的答复是不要紧，只是因为突然高潮让身体脱力，休息一阵就好了，不过因为身体雌性激素分泌过多，恐怕美游短时间内是不能继续做产品测试了，也不要再用性玩具这类的来刺激身体，也不要过度的手淫，否则的话会让身体犹如吸毒一样迷恋上这种刺激的感觉，那样会越陷越深，很容易变成淫乱成性的。

听到医生的话施密特点点头，看到美游此时正比着漂亮发出微弱的呼呼声，看起来是困倦睡着了，守在这里等了一会，美游还是没有醒来的迹象，别的地方又开始叫他去处理别的问题，施密特只好吩咐医生一会美游醒来之后备车把她直接送回家，而后告诉她接下来的一周她都放假了，工资会照常支付，让她不必担心。

美游差不多过了2个小时之后才醒过来，睁开眼睛的时候医生过来告诉他施密特的话，小萝莉还以为自己干砸了工作，医生赶紧安慰她施密特并没有责怪她的意思，而是让她好好休息，而且还告诉美游不要过多再用性道具来刺激自己的身体了，避免造成性瘾。

美游听了医生的话之后也只能起身回家，其实除了让她放假之外美游一句话也没听进去医生在说什么，她还以为施密特是嫌弃她工作做的不够好才让她休息的，只是施密特人好才给她继续发工资而已，小萝莉本来就是一个责任心强的好孩子，现在愈发觉得自己对不起施密特的信任了。

晚饭都没吃的小萝莉洗个了澡之后就草草的睡下，不知道是白天睡得太多还是晚上有心事睡不着，美游辗转反侧半天也合不上眼，满脑子想的都是今天测试的事情，是不是自己表现的太糟糕才让施密特觉得自己休息比较好呢？现在施密特还对自己有同情心，大概暂时不会解雇自己，可是时间长了如果知道自己是个没用的人的话，他还会对待自己这么温柔么？而且就算对待自己这么温柔，自己却不能帮上半点忙，还有什么脸继续留在公司里呢？越是这样想美游越睡不着，身体里有一股狂躁的感觉怎么也发泄不出来，好似一团火一样在身体里燃烧，小萝莉口干舌燥，起来喝了一口水，继续躺下，翻来覆去还是睡不着，小萝莉心里总是憋着一股气，觉得自己明明可以做得更好的。

美游想了想，干脆翻身起来，找了找家里，还找到了一个前几天从公司带回来的假阳具，那是测试之后忘记规划插在自己蜜道口里，等到了家美游才发现下面还插着一根肉棒，当时测试公司还以为是丢失了就上报损失了，小萝莉觉得也没必要惊动公司就留在自己家了，反而这种测试用品用过之后基本都要丢弃的，还回去也用不了几次就要报废了。

美游用小手扶着假肉棒再次顶入自己的下体里，拨开层层蜜肉的阻拦，一直让假肉棒一直顶到了自己的下体深处，感觉着蜜道被填满的快感，让小萝莉一下子就觉得身体舒服了不少，刚才那股焦躁感也消失不见，看起来果然是白天自己太紧张才造成测试失败了吗？明明现在使用假肉棒来捣鼓自己的下体的时候自己没什么不良反应。

小萝莉因为强烈的自责完全忽视了之前是新产品测试的问题，现在一门心思的认定就是白天自己方法不对，于是开始拿着假肉棒在自己的下体里不停的抽插，在心底告诉自己这是为了以后工作而做的练习，双腿完全的屈膝外分，让出自己的粉嫩蜜道口，小萝莉发出暧昧的哼吟声，在自己黑暗卧室里，侧着翘首，办事享受着闭着大安静，小手捂住了假肉棒开始抽插自己的蜜道口，只觉得一股股刺激的罪恶快感不断地从下体升腾出来，小萝莉的小腹也跟着自己抽插的动作不断的蠕动，脑海里忽然美游冒出的是施密特的那张脸，就在还有些惊讶自己为什么会想到施密特的时候，美游居然已经自己控制着假肉棒把自己插到了高潮了。

“呜呜···嗯···哦···”

抿着嫩唇拼命压抑着快感的呻吟，小萝莉的娇小身体抖动了几下之后，才发现自己的纤腰已经抬起在半空中好半天了，一直到高潮发泄了之后才重重的落在床单上，美游气喘吁吁地满身都是香汗，隔了一小会后，美游慵懒的起床，去了浴室，满身都是汗当然睡不着，看来还得去洗个澡。

到了浴池里打开热水冲了冲，美游又放了热水进了池子里泡了一会，让娇小的身子沉浸在热水的包围里，暖暖的让美游感觉自己几乎要融化在水中，瘫软着娇小的身子躺在浴缸的边缘，望着天花板的浴灯，小萝莉分开白嫩的美腿，小手又不自觉地开始碰触到了自己的蜜穴口，白嫩嫩的手指在上面不住的摩挲游移，等到美游回过神的时候，她已经不知不觉在浴缸里开始手淫好半天了。

“糟糕···怎么又开始做这种事情了。”

美游也觉得自己有些奇怪，赶紧放开手，忽然碰到了自己的阴蒂豆，才发现有什么不对，自己探下身体，翻开外阴唇仔细查看了一下倒吸了一口冷气，没想到以前缩在阴蒂表皮里的小豆豆此时已经完全肿胀起来，放佛一颗蚕豆大小，因为阴蒂豆过分肿胀的关系，把四周的皮肤都染成了通红的颜色，更别说整个会阴处就好似挂了一个小铃铛一样，甚至顶的外阴唇都无法完全闭合了。

美游尝试着用手搓了几下，一股电流直接顺着脊髓直通脑海，反佛被电大连 一下让美游一下子瘫倒在浴缸里呼哧呼哧的喘息，没想到这一带已经变得这么敏感，她自己都没察觉到到底是什么时候变得，是被电击的时候？还是刚才自己用假肉棒自慰的时候？总之小萝莉脑海里现在一片乱麻，这样下去不知道一周时间能不能消肿，如果不能的话还怎么工作？到时候如何和施密特解释？对方不会认为自己已经淫乱成性了吧？因此而丢掉工作怎么办？

小萝莉越想越还害怕，用手指向下按，对着阴蒂豆狠狠地拍打，可是这样的动作除了让自己不断地发出惊叫哼吟声，以及下体的蜜汁不少流出蜜穴口，甚至让自己达到了一次小高潮之外对于高高勃起的阴蒂豆没有半点抑制作用，甚至不知道是不是自己的错觉，美游还觉得阴蒂豆在经过一系列的刺激之后似乎肿的更高了，甚至到了现在就放佛下体夹了一颗核桃一样，让美游连那一双苗条纤细的美腿都并不拢了。

“怎么会这样···”

小萝莉暗自恼火着下体居然会变成这么狼狈的模样，看起来必须要去看医生了，可是这样羞耻的部分，美游已经害怕不敢去看医生，而且她心思也很多，觉得自己这样去看医生，如果被对方认为自己是萝莉妓女这类的怎么办？美游在俄普洛斯生活的时间长了，大概知道这边对于萝莉是很歧视的，尤其是淫乱成性的萝莉，美游不想在体验一次被人强奸的感觉了，思前想后，美游决定自己去药铺买一些药物来治疗就好了，反正还有一周时间，也许自己可以吃一些药自己治好呢。

只是现在要确定自己到底得了什么病，小萝莉觉得自己可能得到时霉菌性阴道炎，自己多吃一些抗生素大概就好了，美游想了想，去附近的药铺买一些不需要处方药的抗生素的话自己还是办得到的。


第五十一章。


去了附近的药店，美游要了一支抗生素软膏的外用药，对外只是说自己皮肤过敏，看着如此娇俏可爱的小萝莉低声对自己说着药名，看店的店员早就把主力都放在了美游可爱的俏脸上了，丝毫没注意到自己是把一瓶神油直接递给了美游。

美游付钱说了谢谢之后便匆匆离开了药店，她下体每次走路都磨的热辣辣的，放佛蜜道口被涂抹了辣椒一样，一股股的热气从蜜穴口不断地朝着里面烘，放佛要把自己的阴蒂豆烤熟了一样，美游在大街上走了几步之后就躲在没人的小巷子里掀开裙子看了看自己的下体，发现那颗阴蒂豆又膨胀了不少，此时已经和一个小葡萄差不多大小了，点缀在自己的会阴处，现在走路都会晃来晃去。

不能磨蹭时间，美游赶紧回家，到了家之后就躺在床上，岔开自己的美腿，将那瓶“抗生素软膏”挤出来一些涂抹在自己的阴蒂豆附近，还别说一开始那种凉凉的感觉刺激的下体的肌肤，让美游觉得舒服多了。

“唔···嗯···哼···”

情不自禁的躺在床上扭捏着哼吟起来，美游闭着美目，舒舒服服的扭动着纤腰，还想往自己的阴蒂豆上再多涂一些这个东西，忽然一阵灼伤感从阴蒂豆传出来，刚才还清清凉凉的“软膏”放佛一层石灰一样附着在自己的阴蒂豆上，让小萝莉的的下体好似被火烧一般，双腿裂开到极限也感觉放不开阴蒂豆，那颗小葡萄又肿胀了几分，低头看的时候美游吃了一惊，因为那颗阴蒂豆现在差不多已经变成核桃大小了。

美游越来越害怕，她不知道自己身体到底怎么了，只好用手指不停地抠弄着阴蒂豆，可是越摸越痒，越痒越摸，放佛蚂蚁不断地在自己的蜜道里爬动，向着自己的子宫里进军一样，小萝莉哼吟声愈发的媚浪，耗在这里还没有人，否则一定会被这个平日里少言寡语的黑长发可爱小萝莉的淫叫震惊的。

美游觉得是药涂抹得还不够，于是又在自己的阴蒂豆上涂上了更多的“软膏”，可是越涂下面肿的越来厉害，一直到后面甚至双腿都根本无法合上，出的细汗已经把床单都濡湿了，好似在蒸桑拿一样，小萝莉吐着小舌头和夏天的小狗一样不断地发出着急促的哼吟声，大眼睛书汪汪的几乎要流出泪来，她脑子里天旋地转，搞不懂到底是怎么了，自己的身体怎么会变得这么奇怪。

感觉身体内部几乎要有什么东西破茧而出一样，小萝莉躺在床上不住地挣扎着，只觉得身体内部放佛有一个旋涡把自己往里面吸，自己就算再怎么挣扎也只能越陷越深，到头来美游觉得自己只有把手指放到自己的蜜唇口周围狠狠地开始抠弄才能稍微抑制一下这种堕落感，美游已经顾不上别的，开始拼命的用手指拨开了自己的蜜唇口，完全忘记了之前测试公司的医生告诉自己的注意事项，开始不住地用手指抠弄，抠弄还觉得不过瘾之后，又开始用假肉棒直接顶开自己的膣肉一直深入到蜜道里的最深处，好用这种下体被填满的感觉来稍微抑制一下阴蒂豆的灼热感···

施密特早上去公司看了看，新兴的通电乳夹这个项目因为没有测试人员只能暂缓了，而且技术开发部给出的信息也认为目前这性玩具太过激烈不适合推入到市场，昨天美游测试数据实际上就表现出很容易会让使用者进入性癫狂的状态。看到了报告，虽然施密特觉得有些遗憾，可也不得不中止了这个产品的开发。

中午吃过午饭后，下午都是一些成熟产品的测试工程，不用施密特去盯着也没问题，他想到美游昨天还在医护室躺着，起来之后没人陪伴独自回家，当时自己因为忙着公司的其他业务没有过来陪她回去，今天应该去看看她才是，不管怎么说她也是为了公司昨天才陷入那样的地步的。

对着助手嘱咐了几句公司的事，说自己要去看一个客户之后，施密特便坐了电车在下午的时候去了美游的家，之前曾经去过一次，他已经记住了之前的门牌号了，为了避免泄露自己的行踪，施密特特别没有和上次一样坐出租马车而是坐电车去的，自己的工作班本来就敏感，所以家里的妻子一直很在意他和这些产品测试的小萝莉的交往情况，自己在公司和这些测试萝莉都保持着一定距离，这次实在放心不下美游才亲自来看看，为了不引起妻子的担忧所以才瞒着她，做出租马车的话很容易被车行记住自己去了哪里，以后被疑心的妻子调查到自己的行踪就不好解释了。

施密特到了家敲了敲门，过了好半天才传来了一声慵懒的回应声，看起来小萝莉一整天都在家休息了么？

“请问是谁呀···”

美游才把大门打开，以为个子娇小，所以要抬头才能看清楚来人的面孔，抬头一看没想到是施密特，在家还穿着睡袍的小萝莉瞬间有些慌乱起来，平日里将黑色长发炸起来的马尾也不见，此时乌黑的长发全都披在肩膀上，美游不想让自己这样邋遢的样子被施密特看到，想要赶紧把门关上，没想到门被施密特拉住：

“美游，是我，施密特，我是来看看你怎么样了，毕竟昨天你离开公司的时候状态很不好。”

“我···我没什么的···施密特先生，请不要抓着门···”

“如果没什么事为什么要关门啊？”

“我只是想换衣服，我还穿着睡衣呢。”

这时候施密特才发现自己似乎误解了美游了，尴尬的赶紧把门放开，等着小萝莉跑进去，听到里面叮叮咚咚的乱响一通，过了好一阵子，里面才再次把门打开，这次美游穿上了水手服和黑丝裤袜，甚至还在脸上稍微化了点妆，头发也终于按照以往自己熟悉的样子扎了起来：

“对不起施密特先生，让你久等了，请进来吧。”

美游捋捋自己的黑色长发的发梢之后做出了请的动作，昨晚自己很晚才睡着，一直到刚才还在补交，她怎么也没想到施密特会过来看自己，否则的话一定要提前准备一下。

“这里就是美游的家啊，我还是第一次进来。”

进来之后四下打量着美游的家，反而让小萝莉有些不好意思，赶紧让施密特坐在沙发上，再次抱歉自己最近因为工作所以没有好好打扫家造成的脏乱，而后美游赶紧去给施密特沏茶，只是施密特从后面望着小萝莉走路的姿势，总觉得有些怪异。一瘸一拐的，难道脚受伤了？

“美游，你不要紧吧？我看你走路好像很艰难的样子，是不是腿受伤了？不用忙着找待我了。”

“没关系···我已经休息好了，其实根本不用休息一周的，我想明天就去上班。”

“这怎么行，那天你在测试的房间里可是直接昏过去几个小时啊，你是我们很重要的测试员，必须养好身体才行，再说你现在的状态去测试，如果测出的数据有偏差也很麻烦啊。”

“对不起···我没有考虑到这一点，的确···现在的我什么也做不到，去了也只是给大家添麻烦···”

“啊···不···我并不是这意思。”

发现自己的意思微妙的被美游误解了，施密特尴尬的笑了笑想解释，小萝莉却已经抓住自己的手，拼命的哀求道：

“求求你施密特先生，不要解雇我，我可以很好的工作的。”

“我并没说什么要解雇你的话啊，相反你是个很出色的测试员，我希望你能早日修养好身体重新回来工作，那个产品目前已经停止了，原因是技术开发部说那种东西很容易刺激性瘾，属于比较危险的道具，这一次是我们考虑不周，用你测试了过于激进的产品，应该是我向你道歉才对。”

美游感激的看着施密特，心里一阵暖暖的，自从施密特出现之后一直是温柔地对待一事无成的自己，从来不会因为自己的失败而对自己厉声，看着施密特，美游甚至感觉自己不仅是心里暖，身子也开始变得暖暖的，甚至不只是暖，还有点燥热，尤其是握住了施密特的手之后。

“美游小姐，你还是很累吧，我该走了，我改天再来看你吧···”

“至少在我这里吃饭再走好吗？”

“可是···你身体不太好，这样会加重你的负担吧···”

“没关系，我已经休息的很好了，现在完全可以做家务的，如果你不在这里吃饭我不知道该如何表达我的感激之情。”

看着美游认真的媚脸，施密特看看表，现在不过下午15点，距离下班还有2个小时，在这里吃了饭再回去也没什么，大不了在这里少吃一点，回去之后再吃一点，妻子不会察觉到什么的。

“好吧，这样太过意不去了。”

看到施密特点点头答应留在这里吃饭，小萝莉赶紧跑下去，在厨房里忙里忙外，美游因为照顾杰帕德，而且自己本身也是女仆出身的缘故，家务活，烹饪这类的早就非常擅长，仅仅利用家里的材料就做出了一份不错的简餐，摆在了餐桌上，施密特尝了一口大加赞赏，虽然没美游年纪很小，可是做的菜已经比自己的妻子还要好吃多了。

“如果喜欢的话可以多吃一点哦···”

“唔···真的太干感谢了，可是我真的吃不下了。”

虽然做的很好吃，但是考虑到晚上还要回家吃饭，施密特不敢吃得太多，于是谢绝了美游的好意，用餐巾简单擦了擦嘴，又和美游聊了聊，大约在下午16点30分，施密特告辞了美游离开了她的家。

施密特走之后美游又开始简单打扫了一边屋子，望着刚才还和施密特谈笑的桌子，小萝莉忽然有一种莫名的哀伤，自从杰帕德和妮姆芙被奥汀掠走之后，这里就就只剩下自己居住，没有人陪伴让美游觉得异常的孤独，想起来刚才施密特的脸，小萝莉不知道怎么想的，居然站在原地，把手直接伸到了自己的裙子里，等到自己察觉的时候自己的手已经探入了蜜穴口里抠弄了好半天了···


















第五十二章。


“唔···啊···哼···”

想念着施密特，美游仰着翘首，居然站在自己家的客厅里手指在自己的蜜穴口里不住地进出，那颗膨胀的阴蒂豆每次都能被自己的手腕碰到，刺激的下体蜜唇抽搐的更加厉害，手指开始尽可能的渗入到蜜唇口里，尽量摩擦着自己鲜嫩多汁的蜜道。

小萝莉自己按照自己的喜好玩弄着自己的下体，到最后弯腰屈膝，一双纤细的黑丝美腿几乎都要站不稳，只觉得自己的身体忽然抽搐了几下，一大滩的蜜汁直接泄露出来，顺着你自己的黑丝美腿便直接流了下来，等到美游发现不对劲低头的时候，发现自己的胯下已经濡湿了一大片了。

“糟糕···这是怎么搞的···”

小萝莉发现自己下体湿湿的时候才发现自己不对劲已经手淫了半天了，可是自己的手指明知道这是不对的，就是不愿意从自己的蜜穴口里拿出来，挖着穴口所产生的酥痒感让美游自己已经着了迷，总觉得身体已经习惯了下体里有异物填充的快感了，只要手指一拿出来，那股空虚感就让自己无所适从一样。

不仅如此，每次自己手淫的时候都是忍不住想起施密特的脸，这一点美游无论怎么甩都甩不掉，小嘴半张着，美游到后来干脆坐在了之前施密特坐过的地方，拿起他坐过的坐垫放在自己的鼻子下嗅着他的气味，而后半眯着眼睛分开自己的黑丝美腿，在无人的家里开始素无忌惮的手淫自慰，小嘴不断的发出着暧昧的哼吟声，一直瘫软在沙发上，不断地抠弄着蜜道的时候小萝莉满脑子已经空白，忽然娇小的身子开始绷紧，在一阵颤抖之中，美游只觉得自己好似登上了天堂一样，浑身上下颤栗着有一股东西汹涌冲出，小萝莉绷直了自己纤细的黑丝美趾，双眼忽然一黑，等到在反应过来的时候，发现自己已经高潮的昏过去了。

等到在回过神的时候小萝莉已经发现是晚上了，自从被电击回来之后，美游发现自己的昼夜完全颠倒了，而且经常性的处在手淫的状态中，无论做什么都打不起精神，满脑子想的都是如何被异物填满下体，难道真的是哪种测试开辟了自己的性瘾嘛？美游摇摇头，这肯定是自己的错觉，洗个澡也许就好了。

美游发现自己浑身出了不少汗，再次的进入浴室里，热水浇在身体上让自己的冷静了一些，进入池子里泡着，想着自从杰帕德离开之后自己的遭遇，果然能遇到施密特先生可以算是自己的运气了，每次在自己危难的时候还来帮助自己，可真是一个好人啊。

这么想着，美游的手又条件反射的深入到了自己双腿之间，开始摸索着阴蒂豆，感觉着让自己身体汗毛都放开的战栗感，手指拨开了蜜唇口，又开始插入到了自己的蜜道里，这次抽插还没几下，一股宣泄感就顺着脊髓直击大脑，小萝莉闭着漂亮的大大眼睛哼吟了几声之后，一大股蜜汁便喷涌而出，又一次在浴缸里美游自己把自己玩到了高潮。

高潮过后气喘吁吁地躺在浴缸里，美游甚至有些自我厌恶现在这样，居然已经到了自慰成性的地步，这肯定是自己脑子不正常了，小萝莉爬出了浴缸，擦干身体又躺在床上，这一次她决定什么都不想，可是在就在朦胧之中，自己的手指又摸到了蜜穴口边，模模糊糊之中开始玩弄起自己的性器，等到高潮之后，美游这才可以舒舒服服的睡着。

第二天一大早，美游睁开眼，正打算把手指递到自己的蜜穴口附近的时候，忽然听到了门铃声响起，赶紧爬起来，换了一身外衣，穿上了黑丝袜之后跑去开门，发现是施密特站在了门口，而且手里还拎着一个盒子和一个果篮，看到了美游，施密特微笑着提了提盒子对着小萝莉示意道：

“我买了蛋糕，我们一起吃吧。”

“哎？可是施密特先生，今天你不用上班吗？”

“今天是休息日啊，我放心不下你，就来这边看看你了，你最近都吃什么啊？”

“啊，制作一些三明治吃。”

“虽然你的厨艺不错，但是也不能每天都吃那种东西啊，我昨天看到你给我做饭的时候厨房都几天没开火了，所以今天特别来看看你。”

进了屋子施密特把吃的东西放倒了桌子上，打开果篮，里面放着香蕉，橙子，芒果，还有葡萄，火龙果和苹果几个组合：

“多吃一些水果对你的身体也有好处。我看你昨天走路都一瘸一拐的，是不是身体不舒服啊？”

“真是太感谢你 了，施密特先生。”

美游感激的微笑着看着施密特，可是看到了桌子上的香蕉的时候小萝莉缺一下子僵住，怎么也挪不开眼神，在美游的眼里，弯曲狭长的香蕉就好似男人的肉棒一样，幻想着如果这根香蕉插入到自己的下体会是什么后果，忽然小萝莉猛的摇摇头，心里暗骂自己怎么有这么奇怪的想法。

“美游，你怎么了？”

“没···没什么···”

美游步履蹒跚的走到了沙发边上坐下，不知不觉自己刚才的联想之后居然蜜穴口已经泥泞不堪，不少蜜汁都开始溢出了蜜穴口要顺着大腿根流下来，逼的小萝莉只能暂时坐下，感觉蜜道里痒痒的。

媚眼如丝的看着施密特，美游脑子里不知道怎么想的，心里居然冒出一个大胆的想法，如果施密特能够用肉棒填满自己的下体的话就好了，此时施密特正坐在自己面前拆着蛋糕盒子，
没注意到美游的迷离的眼神，而小萝莉抬起自己的黑丝小脚，脑子里一热，居然直接轻轻踢了一下施密特的小腿。

施密特并没有什么反应，而是专心的拆开了蛋糕盒子的包装，一股浓郁的奶香味从里面传出来，看起来还是高级烘培坊里出来的产品，不过眼下美游的注意力根本不在自己平日里最喜欢的蛋糕上，她的下面已经痒的受不了了，好似有蚂蚁在不断的行军一样。美游嗓子发干，一双美目直愣愣的看着施密特，从心底里美游又一股幻想，希望对方能够直接扑向自己，把自己按在沙发上狠狠的强奸一次才好。

看到自己的黑丝小脚去轻轻碰触对方没有什么回应，美游觉得大概是对方没注意到，慢慢张开红嫩的小嘴，伸出小舌头，用自己的黑丝小脚继续的去碰触，甚至是踢打施密特的脚踝，到最后甚至让自己软嫩的黑丝小脚直接的轻轻踩在他的小腿上来回的摩挲起来。

“唔···美游，你怎么了？”

“哎？没什么···”

“可是你的脚···”

“没···啊···对不起，我踩到你了吗？”

小萝莉不好意思的用小手将自己的黑长发的发梢别到了精致的耳朵后面，刚想缩回自己的黑丝小脚，施密特去轻轻蹲下去，直接捏住了美游的软嫩喷香的黑丝小脚揉捏了起来：

“我看你最近走路姿势很怪，不是你的腿或者脚出问题了吧？”

“哎？可能是吧，我也不知道···嗯···总觉得自己的脚有些酸疼···”

被施密特的大手直接握住了自己的黑丝小脚，一股暖人的电流顺着小腿直接冲到了自己的脑海里，觉得被施密特碰触浑身就舒服不少，原本纯真的小萝莉居然也学会了骗人，顺着施密特的话开始胡说自己的黑丝脚酸疼，就希望能够让施密特多握一会自己的黑丝小脚。

“是吗？要不我给你捏捏脚吧，我的按摩技术不错哦，在家总是帮老婆捏的。”

“可是这样多不好意思···让施密特先生捏我的脚什么的···”

“这有什么的，美游你的黑丝脚又软又香，捏起来我都不敢用力，感觉稍微用力一捏就能攥出水一样，放佛婴儿的小脚，每天用这个走路的话不会很累吗？”

“嘻嘻···那里有那么夸张···”

黑长发可爱小萝莉忍不住被施密特夸奖的笑了起来，施密特用大手慢慢的沿着小萝莉高耸的黑丝跗骨向上探索，而后再用手指牢牢的箍紧了她的弧度优美的黑丝足弓，手指握住了黑丝足底的软嫩脚掌，放佛小猫的肉垫一样鼓鼓囊囊的。

“唔···哼···”

“怎么了，美游酱，是不是我捏你的黑丝小脚把你捏痛了？”

“不···没···没有···倒不如说捏的我黑丝脚很舒服···请继续···”

美游不经意之间伸出了自己的小舌头舔舐着自己的洁白齐整的门齿，看到小萝莉这样撩人的表情，施密特心里砰砰直跳，不过还是没在意，继续用手捏着美游的黑丝小脚，这一次不再重点去捏脚掌，而是轻轻握住了她的黑丝脚踝，用手稍微用力，将软嫩的黑丝跟骨也托在手心里，上自己的十指可以向前伸直一直将小萝莉的黑丝美趾也完全掌控在手里。


第五十三章。


“怎么样，如果按摩这里的话，你的脚会舒服吗？”

“还好吧···嗯···不···是很舒服···”

美游闭着漂亮的大眼睛，似乎已经开始享受起来，只是自己的黑丝小脚被摸到就这么样的束缚，美游甚至在心底已经开始期待，如果是施密特的肉棒进入自己的身体的话，一定会舒服的不得了了吧？和施密特的肌肤之亲让美游的脑海里控制不住这样的思绪，已经完全不顾理智，现在小萝莉在欲望的唆使下心里想的就是应该如何勾引施密特和自己交配了。

“施密特先生···如果可以的话···不只是我的黑丝小脚···腿也也可以来摸一摸吗？”

“你的腿也有毛病吗？”

“嗯···是···感觉经常会有些抽筋，酸痛···”

“那是因为缺乏维生素吧，你应该多补充一些营养了。”

施密特一面唠叨着，一面用手顺着黑长发可爱小萝莉的黑丝美腿向上摸索，差不多摸到了小萝莉纤细的黑丝小腿胫之后，美游拉扯着施密特的手，大胆的按在了自己的黑丝袜包裹的大腿根上：

“其实这里也很酸痛的，你来摸摸这里吧···”

“好吧···可是这样摸没问题吗？”

“当然没问题啦，相反还很舒服呢。”

美游的漂亮的大眼睛李带着诱惑的神采看着施密特，雪白的小手拉住对方的大手就往自己白嫩紧致的美腿上来按下去，感觉着小萝莉紧绷的腿肉，施密特咽了咽口水，心里一阵慌乱，可是却在警告自己不能随便动坏念头，毕竟美游这么信任自己，自己绝对不能做出让他失望的事情。

“这里酸痛的话···是不是劳累过度啊···”

“其实还好啦···”

施密特想要岔开话题，可是美游却只是含糊其辞的应答，拉着施密特的手越来越往上，差不多让对方的手指都要探到自己短裙的边缘，施密特心慌想要收回自己的手指，可是美游去不肯放开，而是一把将施密特的手直接拉扯到了自己的裙子下面，带着诱人的笑容说道：

“其实这里也很难受，希望施密特先生好好在里面帮我按一按···”

“这···美游小姐···不要开玩笑了···”

“我没有开玩笑啊···人家的蜜道这几天确实一直都很痒···施密特先生···如果可以的话···请用你的手指帮我止痒吧···人家自己的手太小了，手指总是够不到最里面···”

“美游小姐，你知道你再说什么吗？”

“哎？我说的哪里不对了嘛？”

媚脸通红的美游丝毫不在意施密特错愕的眼神，反而媚笑着将对方的手硬按入自己的裙底，而后拉扯着他一根手指慢慢的探入到了自己的下体里，湿润的蜜穴口早就迫不及待得上去含住了插入的手指，紧紧裹住，放佛吃到了猎物的其实现在小萝莉的蜜穴口也根本不在乎到底是不是手指，这只要异物能够填满自己的蜜道，小萝莉觉得现在都可以，当然如果是属于施密特的东西那就更棒了。

“施密特先生···请把手指···直接探进来好吗···嗯···对···就是这里···”

施密特鬼使神差的听从着小萝莉的指挥，真的把自己的手指深入到了小萝莉湿润温热的蜜道中，自己的手指被牢牢吸裹住，放佛里面一张婴儿吃奶的小嘴一样下体紧紧缠绕在自己的手指上，感觉那种咥膣感几乎要把自己的手指夹断一样，如果是自己的肉棒插进去的话···施密特一想到这，自己的肉棒都忍不住在裤裆里支起了一个大帐篷。

“啊···好舒服···进来了···好棒···能再进去一些吗？施密特先生···请用手指···往里点···帮我止痒，最里面···还够不到啊···”

小萝莉主动地按住了施密特的手腕，把他的手指再次往自己的蜜道里下压，让对方的手指完全进入了自己的蜜道里，湿润的蜜道让施密特感觉手指热热暖暖的，不少蜜汁甚至就顺着手指溢出来，稍稍扣动一下指节，美游已经抱着施密特哼吟出来了。

“啊啊啊···这样···好厉害···”

“你喜欢这样吗，美游？”

“嗯···不过···如果不是手指，而是大肉棒的话···”

“你在做什么啊···你不是发烧了吧？”

“也许吧，不过发烧的话现在退烧最好的药物可能就是施密特先生你的大肉棒了···所以···请赶紧插进来吧···”

小萝莉说到这里忽然直接扑到了施密特的身上，娇小的身子变得滚热，放佛真的发烧了一样，施密特抱着美游娇小的身子，看着美游红扑扑的脸蛋，被她身上甜腻的犹如水果腐败散发出来的香味熏的脑子一热，尤其盯住美游那双漂亮的大眼睛的时候，施密特已经完全抛弃了理智，其实从刚才他捏住美游的软嫩的黑丝小脚开始就已经把持不住，肉棒早就在裤裆里支起了大帐篷了。

“美游酱，你要冷静啊···”

可是话虽然这么说，施密特却任凭小萝莉把自己的裤裆解开，眼看着美游把自己的大肉棒从裤子里开出来，再用温软的小手烘热，烘大，烘硬，而后才把她的手指从自己的湿热紧凑的蜜道里让出来，舔舐着小舌头，美游贪婪地注视着施密特的大肉棒，在手中稍微玩弄了一会，又掂量了一下重量后，终于直接主动提起自己的美胯一下子骑坐在了施密特的肉棒上。让自己的蜜唇口对准了鸡蛋大小的龟头，稍微瞄准了一番之后，黑长发可爱小萝莉没有再过多浪费时间，直接沉下纤腰，噗嗤一声，让自己的蜜穴口直接将龟头吃入，一下子就坐在了施密特的小腹上，让对方的性器直接填满了自己深邃多汁的蜜道。

“啊啊···好棒···”

两个人搂抱着，在交合的一瞬间一起发出了欢呼般的高亢媚吟声，性器紧紧地结合在一起不分开，褶皱箍紧着肉棒，让施密特倒吸一口冷气，差点在顶入之后不到1分钟之内就秒射掉，为了不把欲望泄出来那么快，插入之后的一小段时间里，施密特只能抱着蜷缩着自己的黑丝美腿，跪坐在自己的胯上和自己紧密结合的美游的娇小的身子不敢动，先稳定住情绪再说，趁着不动的时候偷偷看了一下两个人交合的地方，发现没有血迹溢出来，看来美游早就不是处女了，虽然之前小萝莉其实都说过自己是和主人在一起生活，因为主人不见了才出来找工作，施密特就知道美游大概率不是处女了，可是到了真正见证这一幕的时候，他心底还是有些失望的。

“啊···施密特先生的哪里···好大···把人家的下面全都填满了···”

“嗯···美游小姐···你的下面也好紧啊···感觉一动就要射出来了···”

“哪里啦···嘻嘻···哦···如果不方便的话，让我来服侍施密特先生你吧。”

美游主动递过小嘴和施密特接了个吻，之后自己一双手撑着施密特宽阔的胸肌，开始主动起伏着自己白嫩的小屁股，慢慢的在施密特的胯上开始自己慢慢起伏着自己的纤腰，让自己炙热紧凑的蜜道主动去套弄着对方的肉棒，让自己的蜜肉可以尽可能多的和施密特的肉棒龟头敏感地带反复摩擦，让肉棒进一步在蜜道里被刺激的膨胀起来，已经将小萝莉的蜜道里塞得满满的了。

“啊···施密特先生的肉棒···在人家的里面···把下面撑得的慢慢的了···好舒服啊···”

不过才动了几下，美游的上半身就已经无力的瘫软在了施密特的怀抱里，一双漂亮的大眼睛带着雾气看着对方，交合的地方不住地溢出蜜汁顺着大肉棒一直流淌到施密特的肉棒根部，不一会就让施密特觉得自己的小肚子上都被蜜汁濡湿了一大片了。

“美游酱，怎么你的下面这么多水啊···”

“啊···因为···人家早就在期待着···施密特先生的肉棒了啊···每次和你见面···都想着能让你的大肉棒填满我的痒痒的小穴···这都是因为你人家才变得这么奇怪哦···所以···施密特先生···你要负起责任啊···”

美游伸出小舌头舔舐了一圈自己红嫩的小嘴，大眼睛带着戏谑的表情，一双小手已经直接抱住了施密特的脖子，跪坐在他的胯上也不用施密特怎么动，小萝莉自己就来回蠕动着小屁股，让肉棒龟头可以顶开膣肉一直插到最里面就可以了，不过反复了几次之后，小萝莉总觉得子宫口附近还是痒痒的，每次施密特顶到这里都故意不用力，导致美游试了几次，蜜道上下的褶皱都被摩擦到了只有这里没有被触及，反而加大了美游对这里的感觉：

“啊啊···施密特先生···你不要欺负美游了···子宫口这里···为什么不狠狠地顶进来啊···”

“我的肉棒龟头太大，我把你的子宫顶坏了，你还小，子宫顶坏了以后不能生育怎么办？”

“不要紧···施密特先生···你狠狠顶进来吧，人家的子宫口不怕顶···不···不如说人家的子宫现在就盼着能吃到的大肉棒呢···狠狠地插进来，不要怜惜美游，美游就是一个下贱的婊子···子宫被施密特先生插烂才高兴呢···啊···所以···快一点···狠狠地来肏我吧···把我当成萝莉妓女就可以了···”

小萝莉现在满脑子都是子宫颈口被大肉棒填满之后深入骨髓的快感的想象，根本抛弃了以往冷静寡言的沉稳形象，甚至还对施密特用了在这里才学会的俄普洛斯妓女勾引客人才会的方言来催促施密特侵犯自己，这样和以前清纯形象完全不同的语言也确实起到了效果，施密特一只手捏住美游的椒乳揉捏着，大肉棒终于忍不住的提上去，直接开始对准了黑长发可爱小萝莉的子宫口，发起了一连串狠狠的冲刺。

“啊啊啊···终于···顶进来了啊···好厉害···哦···”

美游大眼睛半眯着，被粗大的肉棒顶到子宫口之后身体不住的抽搐，同时自己的也开始分开自己的黑丝美腿，让蜜道尽可能的多一点的吃掉施密特的大肉棒，到最后甚至肉棒根部已经直接抵在了小萝莉的蜜道口边缘处，热热的睾丸贴在蜜唇口上，异样的触感让小萝莉觉得骨头都酥软了。


第五十四章。


感觉着自己的粗大的肉棒一个紧凑的小嘴给含住，施密特猛的倒吸一口凉气，忍不住扶着美游的纤腰，直接亲吻住她红嫩的小嘴，两个人唇舌相交互相传递着口水，小萝莉滑腻的美舌被对方咬吸住之后，施密特抱紧了美游，放佛要把她勒死一样紧紧的搂在怀里，而后下体开始用力的想着紧窄的子宫颈口反复的冲刺，顶戳，子宫颈口就好似被攻城锤反复捶打的城门一样，摇摇欲坠的晃荡了几下之后，终于大门打开，直接被施密特粗大的肉棒顶入子宫口，狭窄的子宫颈居然被硬生生的撑开了。

“啊啊···呜呜···哦···哼···”

小萝莉睁大着漂亮的美目，因为舌头被咬住无法发出声音，觉得自己子宫口热热的一根粗大的肉棒不断在里面搅拌着，美游觉得自己好像肚子里的内脏全都被搅乱了一样，甚至下体还发出咕叽咕叽的水声，应该是肉棒已经快要顶到子宫口，开始和自己的息肉纠缠在一起的结果吧，美游以前因为子宫里多一块息肉其实医生建议是做手术给驱除的，不然到了老了会容易得子宫癌，但是子宫多出息肉如果肉棒能插进去的话，会让肉棒口感觉放佛被肉垫垫在下面一样，抽插时候获得额外的快感，为了杰帕德美游就一直没有做手术，谁知道杰帕德的肉棒别说子宫了，给自己破处都做不到，想不到真正享受自己子宫息肉的快感的居然是施密特。

“美游酱···你的下面实在太紧了···”

“嗯···真的吗···嘻嘻···那你一定要好好的顶进来···把人家的子宫好好的全都填满才行哦···再用力一些···嗯···继续用力···全都顶进来···啊···对···就这样···向里···哦···够到了···好厉害呢···”

美游不断地娇喘着来鼓励指挥施密特的肉棒一次比一次用力的侵犯着自己的娇嫩敏感的子宫，偶尔还会因为对方过分用力而让自己发出惊叫声，不过美游并没有让施密特停下动作，而是媚笑着偶尔还和对方亲吻，示意对方继续这样。

“美游···你的子宫颈···好像要把我的肉棒夹断一样···我要射出来了···”

“真的吗？那你就好好射进来吧···虽然那是危险期也不要紧哦···如果能怀上施密特先生的孩子···”

“可我已经有了家庭···”

“不过是个女儿吧···嘻嘻···施密特先生把我内射了的话···我可以给你生个儿子哦···人家很会生的···小小的子宫里···是最适合孕育家族继承人的地方呢···”

美游趴在施密特的耳边发出连续的娇喘娇声诱惑着施密特，娇小的身体几乎完全贴在了对方的身体上，微微凸起的雪乳被施密特反复的揉捏着，美游却并不在意，反而用眼神鼓励对方多多揉捏着自己的身体，骑在对方的肉棒上，黑长发可爱小萝莉发出着嘿咻嘿咻的哼吟声，用力的下坐，每次都让自己的蜜穴口一直吞没到 肉棒根部，一直等龟头口进入自己的子宫，被自己的子宫美美的吮吸了一番之后才把这根粗大的肉让出来，龟头已经被子宫里的蜜汁滋润的滋滋发亮，每次交合中都可以发出响亮的啪啪啪声，看起来施密特也已经到了最后的关头了。

“肉棒涨得好厉害哦··是要射出来了吧···快一点哦···用精液···赶快弄脏我的子宫吧···哦···求求你了···施密特先生···”

被美游媚声祈求着内射自己，如果还能憋住那就不是男人了，施密特抱住美游的纤腰，狠狠地向上用力的反复戳动了几十下肉棒，在美游的高亢媚吟声中，一下子几乎将子宫戳穿，把大肉棒狠狠顶到了肉壶的最低端，将滚热的精液直接射进去，不少精液直接喷涌而出鞭笞在小萝莉的子宫壁上，烫的美游颤抖着抱紧了施密特，小腹快速了蠕动几下之后，感觉自己的卵巢里都被精液填满，输卵管里都是精液填满，让美游觉得自己全身的血管里都是精液一样，瞬间绷直着娇小的身子，随着对方的喷射一起达到了高潮···

“啊啊啊···身体好舒服···好厉害啊啊···”

发出了一阵阵高亢的媚叫声，美游在达到高潮之后气喘吁吁地直接扑到了施密特的怀里，全身都冒出了不少的细汗，媚脸通红好像发烧一样，高潮之后无力的瘫软下来，放佛泄了气的人偶娃娃一样，被施密特抱在怀里随便捏弄，除了哼哼几声之外，小萝莉闭着眼睛抖动着长长的睫毛，媚脸上还带着笑意，似乎还在品尝刚才高潮的快感。

“呼···美游酱···你的子宫好紧好热啊···刚才我都怀疑自己的肉棒是不是都要被你的子宫给吸走了。”

“嘻嘻···怎么会啦···不过你要是喜欢和我做，以后可以每天都和我做啊···”

感觉和施密特高潮之后，长期以来那种困扰身体从蜜道一直到骨头缝里的酥痒感终于有所缓解，甚至用小手悄悄摸了摸自己的阴蒂豆感觉都缩小了不少，果然最终的解药还是施密特先生的精液。

“不过刚才插入的时候我就想说，美游你的阴蒂豆怎么变得那么大啊···是测试产品遗留下的吗？胀得很痛吧。”

“大概吧···我也不知道，不过和你做爱了之后缓解了不少呢，感觉好多了。”

“真的吗？这我就安心了···”

施密特说完想把美游从自己的膝盖上放下来，谁知道小萝莉却抱住了施密特不肯放手，反而直接搂紧了他，娇声说道：

“人家只是初步止痒了，下面还没有完全好呢，我们再来一次吧。”

“哎？这样对你的身体不太好吧，我是大人无所谓，可是美游酱你还是孩子啊，这样频繁的插子宫让你不生育了怎么办。”

“不会啦，人家已经12岁了，怎么可能还是小孩子···嘻嘻···今天是我的危险日，趁着这时候多做几次吧，不然怎么给你生儿子呢，你就尽管的把精液灌满我的子宫吧···”

美游说完又主动送上了一个香吻，而后再次扶着施密特的肉棒轻轻捋了几下，让上面的淫水才干涸的肉棒在次硬直起来，左右轻轻摇曳了几下之后变对准了自己的蜜穴口，黑长发可爱小萝莉深吸了一口气，再次直接坐了下去，让紧凑的蜜道又享受起了被大肉棒填满的满足感。

“啊啊啊啊···就是这种感觉···真的好棒啊啊啊···快要迷上你的肉棒里呢。”

美游探出自己的红嫩的小舌头，再次抱紧了施密特，纤腰不知疲倦的开始剧烈的扭动着，放佛被蜘蛛猎捕到的蝴蝶一样在施密特的怀抱里颤抖着自己的娇躯，小萝莉湿润的蜜道口不住的收紧，差不多完全咬合住了施密特肉棒的根部了。

“啊···这种感觉好棒棒···继续用力啊···”

小萝莉第二次的交合中似乎已经陷入癫狂的状态，疯狂的主动扭动着娇小的身体，让自己的密道的褶皱牢牢的吸附在了肉棒上，施密特的龟头再次顶开子宫颈口，这一次因为之前的高潮，美游的子宫口已经变得软嫩了许多，噗嗤一声就可以让施密特的肉棒直接顶进去，反复搅拌几下，多汁温热的蜜壶就开始急促的收缩，牢牢的箍紧了施密特的肉棒，他怎么也没想到高潮了一次之后美游的下面变得更加敏感了。

“美游···你这样吸的话···我怕坚持不了多长时间了···”

“没关系哦···射出来···都射出来吧···不过射出来多少次···射出来多少精液···我的肚子都装得下哦···把我的子宫当成你的精液便所好了···以后只要像发泄欲望···都射到我子宫里来哦···尿进来也没关系···只要是施密特先生的东西···都可以存储到我的子宫里啊啊啊···”

黑长发可爱小萝莉颤抖着娇躯，大大张开小嘴发出淫媚的叫床声，不断挑逗着施密特的情欲，呼出热气不停地吹抚着施密特的敏感的耳朵，感觉这自己的肉棒在子宫里好像在子宫用力的挤压，施密特反过来捏住了美游雪白的美臀，忽然用力向里突刺了几下之后，小萝莉的肉壶马上抽搐着开始发生剧烈的痉挛，还没等施密特弄明白怎么回事，没想到美游居然在自己无意之间的几下抽插之中轻易地达到了高潮。

“啊啊啊···居然···施密特先生···这么会顶···下面已经···完全忍不住啦啊啊···”

美游好像在尿尿一样，不少蜜汁哗啦啦的顺着肉棒不断的淌下来，甚至都吓了施密特一跳，白嫩的小小的奶子上，乳头硬立着也也溢出了少许浊白色的液体，一开始施密特还没注意，后来嗅到了奶香味才觉得不对劲，低头一看，没想到美游居然泌乳了！

“美···美游酱···你怎么会···你不是怀孕了吧？”

“啊啊···我也不知道，从做完产品测试之后···偶尔高潮的时候就会流奶了···人家并没有怀孕哦···”

施密特对于美游的话半信半疑，用手指刮蹭了一下美游刚刚分泌出来还带着少许热气的乳汁放到嘴巴尝了尝，果然是甘甜醇美的乳汁的味道，施密特吃了之后肉棒感觉由变粗大的一圈，放佛上瘾了一样，自己的大嘴直接咬吸住美游红嫩的乳头，吃上瘾的他已经不满足简单刮蹭一些溢出的奶渍了，施密特要亲自从小萝莉的椒乳里直接吸奶才觉得过瘾···

第五十五章。


被掳到了天庭上不知道过了多少天，杰帕德就和妮姆芙待在角落里，奥汀并不出现在这里，实际上她的具体形态到底在哪也没人知道，和杰帕德想的不同，天庭上几乎没什么人，他原本以为类似教会描述的那样，会有伺候神明的教徒这类的，但是根据妮姆芙所说，虽然天使有很多，但是大多不在一起，奥汀喜欢那个就会到那个天使呆的地方找她们，平常天使之间几乎不见面。

“感觉是奥汀有意安排的啊。”

“不知道，也许是，奥汀大人的想法我们猜不透。”

“也不知道美游怎么样了，在下面自己一个人生活的习惯吗？我在俄普洛斯的存款不太多，也不知道她够不够花啊。”

没想到在这个时候杰帕德不担心自己能否回到人间，却还在担心美游的安慰，妮姆芙睁大了漂亮的大眼睛，想看着陌生人一样盯着杰帕德，不过随机就会心的笑了笑，就是以为杰帕德是这样温柔的人自己才会喜欢上他不是吗？

“都这样了还在担心别人，主人你还真是个笨蛋。”

“哈哈，对不起，但是就是忍不住去担心美游酱啊···说起来，你既然跟了奥汀那么久，对她的弱点知道一些吧？我们有没有机会抓住奥汀的弱点进行反击啊，看外表她也不过就是一个十来岁的小孩子而已嘛。”

“所以说主人不能凭借外面去判断别人啊，奥汀可能是南方最强大的主神，是南方联盟一致供奉的，凭借那么多的信徒她的力量就无穷无尽···”

“神明的力量是来源于信徒啊。”

“当然了，信的人越多越虔诚，神明的力量就越大，一旦大家的信仰动摇了，神的力量就开始衰弱，如果被人质疑，神的力量就会大幅衰退，如果被人遗忘，神也就会消失了···”

“也就是死了？”

“不···那不同。”

妮姆芙摇摇头继续解释道：

“神也是有寿命的，在与其他神的争斗中也会死，甚至如果力量足够强大，直接杀掉神的形体也并非不可能，但是只要有信众，神的形体灭亡，还是会不断地转生，所以说，信徒才是神最重要的支持，只要有了信徒，一个神就不可能真正的灭亡。”

南方联盟起码有4亿人口，这些人的信仰汇聚在一起，奥汀的力量恐怕远远超过自己的想象，别说自己，就是科特拉尔这些埃尔丹特顶级的冒险者恐怕也完全不是她的对手吧。看来在力量上压倒奥汀根本是一个不现实的设想。

“难道就没有别的办法了么？她有没有比较害怕的东西什么的？”

“主人你真是的，还是按照外貌把奥汀大人当然小孩子了啊···”

妮姆芙叹口气，虽然奥汀的外表只是一个小萝莉，但是力量可不是这些凡人可以想象的，杰帕德居然还在这里奢谈可以战胜奥汀，简直不可理喻。

“我不想在这里坐以待毙嘛···”

“老实说，我是觉得反而这样还轻松一些，最好不要太过挣扎，也许奥汀大人还不会杀死我们。”

“这几天我们都没吃东西，居然也不会感觉到饿。”

“这里是天界，进入到这里，无论是谁都不需要吃东西。”

妮姆芙和杰帕德正在闲聊的时候，奥汀居然出现在了两个人眼前，妮姆芙畏惧的看了看奥汀，向后蹭了蹭，甚至要躲入杰帕德的怀里，一向高傲，把人类看做虫子的妮姆芙居然这么害怕奥汀，看来平日里这位一定是对待自己的信徒和天使都很过分的神啊。

“妮姆芙，你反省够了吗？”

“奥汀大人···我···我知道错了，请你放过我吧。”

“哦哦，这次的认错态度不错嘛，只不过，认错也不是说说而已，我要你必须做一件事来表达自己的错误。”

奥汀带着诱人的笑容走到了妮姆芙的旁边，杰帕德还想阻挡对方去接触小萝莉，却被奥汀一挥手，杰帕德100多斤的身体就好像沙袋一样直接飞出去了三五米远，重重的跌在了地上，奥汀连看都不看一眼，就好似杰帕德是一个惹人讨厌的虫子被自己随手拍死了一样。

“奥汀大人···我···”

“你要做的事情很简单啊，只要想要的话直接杀死杰帕德，保证以后永远不和人类接触，除了杀死他们之外没有第二种感情，只要能保证这一点，对于你这次和那些虫子们干出来的傻事我可以既往不咎。”

奥汀的笑容变得邪魅起来，用自己雪白的小手轻轻捋了一下妮姆芙的天蓝色的发梢，甚至还低头轻吻了一下小萝莉雪白的额头，趴在她耳边轻声的说到：

“男人都是坏家伙，只会随便用那个大家伙欺负你，你在人世间这么长时间，也看到了很多坏男人是怎么欺负和欺骗女孩子了吧，那个杰帕德看似对你温柔，这都是他的花招，早晚有一天他也会随便欺负你，你现在和他做了几次觉得得到了高潮就很快乐，等到玩腻了你就去找别的女人了，到时候痛苦的就是你，所以你还是趁早和这种男人一刀两断，省得以后痛苦的比较好哦。”

“不会的，主人绝对不会这样。”

“你为什么这么肯定？”

“因为···因为···”

面对着奥汀的逼问，妮姆芙胆怯的将自己漂亮的大眼睛扭到了别处，看了看一遍摔倒着的杰帕德，又看了看奥汀，在主神凌厉的目光逼问之下，妮姆芙只好哆哆嗦嗦的说道：

“因为···因为主人根本就不是你说的那种男人，主人是个阳痿···他根本不会对我做色色的事情···也不可能动手动脚的，他来俄普洛斯就是为了治病。”

“你说什么？”

奥汀听到了妮姆芙的话呆立在原地好几秒，她怎么也不能相信妮姆芙为了私奔的男人居然会是一个阳痿，她赶忙走过去一只手隔空将杰帕德抓起来悬吊在半空中，将他的裤子撕扯开，隔空看了看那个短小的肉棒惊讶的张大嘴，这已经不是阳痿的级别了，暴露在外的肉棒还不到2厘米，简直比小孩子的还要小，奥汀不信邪，用魔法刺激了杰帕德的阴茎神经，经过刺激的肉棒勃起，也大概只有五厘米，这简直比阳痿还要可悲。而且妮姆芙还在一般告诉奥汀，这还是经过了治疗有所好转，原本杰帕德的肉棒勃起了也才三厘米，一碰到女人的蜜穴就会发软，连给小萝莉破处都做不到。

“你放开我···混蛋···”

被人像拔了毛的鸡一样半抓在半空中，接安排的乱蹬着腿拼命挣扎着，不过已经知道了事实的奥汀也对杰帕德没什么兴趣，像丢垃圾一样在此将他扔在一边，到现在小萝莉还是满脸不可思议。

“所以···主人吸引我的地方···才不是那种邪恶的欲望···而是主人的善良和温柔···还有包容。”

“包容，善良，温柔？你居然被男人骗的这么深吗？果然还是太天真了。”

“奥汀大人，为什么你对男人这么不信任···”

“如果你每天听到信徒们的祷告就会对人类这种虫子，尤其是人类中的男人发自肺腑的讨厌了，不要被表象迷惑了。”

“我没有迷惑，真正需要改变看法的不正是奥汀大人你吗？”

没想到妮姆芙居然敢鼓起勇气和自己顶嘴，奥汀睁大了漂亮的大眼睛露出了错愕的表情，不过随机雪白的俏脸上又浮现出了邪魅的微笑，每次这样的微笑出来妮姆芙就不寒而栗，她知道对自己绝对没有好事。

“既然妮姆芙你不肯认清现实，我就展现给你看看好了，让你好好看看男人到底是怎么善良温柔包容的，哼···”

奥汀一挥手，四周原本是蔚蓝色的天空一下子变成了草地，杰帕德惊讶的看着四周，自己被奥汀带到人间了？

“妮姆芙你觉得这种男人真的会包容么？那好啊，我就让你在他面前被侵犯到高潮，表现出下贱的模样，看他还会不会继续包容你。”

“不···不要啊···奥汀主神大人···千万不要这样，我不要被人奸污啊啊啊···”

“你放心好了妮姆芙，我又没说是找人奸污呢，我要找的是野兽···你一会就好好享受，而后在杰帕德面前展现出你淫乱高潮的样子，之后再看着自己心爱的人对你鄙视离你而去吧。”

奥汀说完得意的大笑着，远处的杰帕德不知道对方在说什么，但是从奥汀的笑声里，他隐约觉得肯定没什么好事。

“主神大人，你不能这么做···呜呜呜···绝对不可以···”

原本高傲的小萝莉已经被奥汀的打算给吓哭了，拉着奥汀的裤脚拼命的求饶，可是奥汀只是带着邪笑，一脚把妮姆芙踢开训斥道：

“现在知道怕了嘛？那你离开杰帕德，重新做我的天使的话就可以了。”

“不要，我也不要离开主人···”

看着倔强的小萝莉，奥汀只好叹口气，哼了一声：

“既然这样，那你就等着我给你找来的野兽把你干到失神的极乐世界去吧···”

说完奥汀一挥手，将妮姆芙和杰帕德完全捆在了原地，而后自己默念了一段咒语，几秒之内，这里就响起了一片不知名的野兽嚎叫的声音，大屁妮姆芙和杰帕德见都没见过的动物开始慢慢汇集到这里，再看妮姆芙的脸上，已经冷汗都冒出来了，此时小萝莉除了哀求之外已经什么都说不出来了：

“不···不要···求求你了主神大人，千万不要啊···”


第五十六章。


“我再问你一次，你愿不愿意离开杰帕德？”

“我不想离开主人···呜呜呜···”

“妮姆芙，你太让我失望了，到了现在还在嘴硬吗？没办法了。”

奥汀叹了一口气，挥动着雪白的小手，一只独角兽踏着步走上来，嘶鸣一声之后，直接用前蹄按在了妮姆芙的双肩上。杰帕德这时候也看出来有些不对劲，虽然被捆着也挣扎着站起来想要去阻止，结果被奥汀一挥手又动弹不得，只能跪伏在地上，眼睁睁的看着妮姆芙被独角兽压在身下，一双纤细的黑丝美腿被奥汀强行分开，内裤都被撕扯开，粉嫩的蜜穴口直接暴露在了空气中。

“看起来只有用这个来教育你···你才能知道自己的错误了。”

奥汀挥了一下手，独角兽好似明白语言一眼直接微微屈下前蹄，将上半身压在了妮姆芙娇小的身体上，而后下半身向后舒展蹬开，亮出自己的粗大的肉棒对准了妮姆芙的蜜穴口，独角兽的肉棒类似与马，大概有20多厘米长，而肉棒的顶端有明显的伞状凸起，一旦插入到了阴道里会直接顶住肉壁的边缘，避免脱落，并且还能把阴道封锁起来。

“不行不行不行啊···这样的东西太大了···进来的话我的下面会被搞死的···求求奥汀大人了···不要啊···”

“那你现在发表声明和杰帕德断绝关系，只要这样我就可以放过你。”

“除了这个做什么都行···呜呜呜···人家真的不想离开杰帕德啊···”

“你快点放开妮姆芙···你这个混蛋主神···”

那边的杰帕德到现在也看出来奥汀在打的什么主意了，虽然现在被捆着动弹不得，可是他还是挣扎着怒斥着奥汀，让奥汀不耐烦的直接一挥手一记狠狠地耳光隔空打在了杰帕德的脸颊上，让他的嘴角都破了，嘴唇也肿，一时间喊都喊不出来。 

“在一边吵吵闹闹的烦死了，安静点吧···”

奥汀让杰帕德闭嘴之后，那边独角兽的肉棒也已经完全的顶在了妮姆芙的蜜唇口上，不顾小萝莉的哀求，独角兽养着自己的脑袋，将自己粗大的肉棒顶开了蜜唇，缓缓的进入到了妮姆芙的紧凑的膣内。

“啊啊···不···不要啊···那么大···啊啊···怎么都进来了···呜呜呜···不行啊···”

疯狂的摇曳着翘首想要反抗着，可是妮姆芙全身都被捆绑住根本动弹不得，只能眼睁睁的看着自己的下体被大肉棒渐渐地填满，只觉得下体慢慢有一种被填满的异样感，比起之前预想的疼痛，其实更让妮姆芙害怕的是被这样大的肉棒侵犯之后自己产生的并不是多么难受的胀痛感，而是那种羞耻的愉悦感，自己居然被独角兽奸污也会觉得舒服···如果这一点被杰帕德看出来的话，妮姆芙心里恐惧杰帕德会真的因此嫌弃自己，觉得自己就是一个淫乱的小萝莉，所以妮姆芙的喊叫声中也有夸张的成分，就是不想让杰帕德看出来自己的蜜道本质上是喜欢大肉棒的。

“呵呵，妮姆芙你以为我不知道你现在异常舒服么？没关系哦，你可以继续伪装下去，看你能装到什么时候，对了忘记提醒你了，独角兽和马一样都是子宫插入内射型，到最后高潮的时候是一定会把肉棒顶入你的子宫里射精的，你就好好享受吧。哈哈···”

“怎么会···啊···这样···我才没有伪装···那种粗大的肉棒···真的会把人家顶坏了···我一点也不舒服···”

妮姆芙还在辩解着，可是随着自己紧窄的蜜道被独角兽长达20多厘米的逐渐深入的大肉棒依次顶开，那种深入骨髓的快感就越来越强烈，看着自己的小腹慢慢的都被粗大的肉棒给直接顶到了隆起，粗大的肉棒反复在膣内搅拌了几圈之后，妮姆芙觉得自己的蜜道肉都要被搅的紧紧地裹在了大肉棒的外侧，似乎再也剥离不下来了。

“啊啊···那根肉棒···呜呜呜···不能再顶了···身体变得好奇怪···”

“其实就是太舒服了吧，哈哈，赶紧露出你淫乱的本性吧，妮姆芙···”

“一点也不舒服···呜呜呜···啊···肉棒什么的···我从来都不喜欢···”

虽然妮姆芙还在倔强的反驳着奥汀的话，可是自己那双黑丝美腿早就已经大大的分开，把自己的蜜穴口亮出来，自己纤细的腰部也开始随着独角兽的大肉棒不知死活的扭动，在外人看起来好像是妮姆芙在主动的勾引独角兽来侵犯自己一样，雪白的脸蛋上满是娇羞的红晕，连嫩白的肌肤上都透出斑驳的殷红色，其实只要稍微哟一点性经验的人，都看得出来妮姆芙至少在肉体上已经完全处在兴奋的状态，而这还是独角兽插进去不到3分钟发生的。

独角兽哼着响鼻，让自己的肉棒继续朝着小萝莉紧窄的蜜道深处硬生生顶进去，拨开了层层膣肉的拦截，甚至可以一直贯穿到小萝莉的子宫颈口，紧窄的子宫口哪里经得住独角兽那粗长的犹如小萝莉手臂大小的肉棒的侵犯，没顶几下妮姆芙就眼角泛着眼泪，只觉得下体一阵阵酸麻的快感，美腿里的筋都跟着抽搐，整个人都要被大肉棒融化了一样。

“别这么动啊···呜呜···下面···”

“再问你一次，到底要不要离开杰帕德？”

“不···我不想离开主人···”

没想到妮姆芙意外的比自己估计的要坚强许多，粗大的肉棒都把她的雪白的肚皮撑起来高高的一块，她还没有失去意识，依然在抵抗着自己，奥汀不知道念了什么咒语，独角兽忽然发出一声嘶笑声，之后双眼泛红，整个粗犷的身体压在了小萝莉的娇躯上，肉棒又膨胀了一圈，将小萝莉的蜜穴口完全撑开成为一个直径差不多10厘米的小洞，而后便开始奋力的挺动这肉棒，仿佛妮姆芙的身体就是以前任凭自己驰骋的草原一般。

“啊啊啊···怎么回事···怎么动的比刚才还厉害啊啊···不要啊，下面真的坏掉了···”

妮姆芙瞪大了那双漂亮的大眼睛，媚脸上露出不可思议的表情，本来以为刚才就是独角兽的极限了，谁知道突然独角兽用比刚才还厉害的动作开始更急用力的顶撞着自己的蜜道，伞状的鬼头硬生生的撞击着自己的子宫口，让里面的蜜汁哗啦哗啦的流下来，要不了多久大概自己的子宫口也会和蜜穴一样被独角兽的大肉棒硬生生撑开一个大口子，而后被粗大的肉棒强行顶进去吧。

“妮姆芙，这样舒服吗？我给独角兽加了狂暴BUFF，现在独角兽的性能力可是平常的10倍哦，你就好好享受吧。”

“你这个混蛋···居然这么过分···”

“你还没死啊？虫子还真是命硬。”

一边的杰帕德终于有了些许力气，又在一边开始叫骂着，奥汀瞥了一眼，休挺的小鼻子对方不屑的露出哼声，如果不是为了让他看到妮姆芙被独角兽干到高潮的样子好让他嫌弃妮姆芙才留下他的话，奥汀早就对杰帕德不耐烦了，要杀掉他连1秒钟都用不上。

“闭嘴吧，白痴，在一边好好看看妮姆芙是怎么和独角兽高潮的。”

奥汀这次直接封住了杰帕德的嘴巴，让他只是能趴在地上发出呜呜的哽咽声却说不出完整的句子，萝莉主神厌恶的冷笑一声：

“哼，这次真的像一只虫子了。”

杰帕德无奈的看着妮姆芙被加了狂暴BUFF，处在极度兴奋状态的独角兽的大肉棒几乎将她挑了起来，硬邦邦的肉棒一次次的用力的顶入小萝莉的下体内，痛苦的在地上来回的蠕动，可是自己什么也做不到，杰帕德很想让妮姆芙干脆放弃自己，屈服于奥汀也就算了，可是妮姆芙却除了悲鸣声之外根本没有这个打算，只是一次次的被独角兽撞击着娇小的身体，感觉香软的娇躯马上就要被顶撞到零碎了。

独角兽粗大的肉棒已经开始硬生生的顶开了子宫口，正在通过子宫颈朝着子宫里面进发，因为独角兽本性就是子宫内射的动物，如果不把肉棒顶到子宫里它是绝对不会结束交配的，妮姆芙感觉自己的子宫口被硬生生的完全拉扯开，一股异样的快感在子宫里不断扩散，一双美腿颤抖着，就在独角兽的肉棒没入到了子宫里一小节的时候，忽然妮姆芙自己颤抖着浑身都是香汗的娇躯，小嘴流着口水，颤颤巍巍的居然随着独角兽突然达到了高潮。

“哈哈哈，果然和独角兽做也会让你觉得舒服吧？杰帕德，看到了吧，妮姆芙只要和任何一个雄性动物做爱都会这样兴奋，这就是她下贱的本质，这样的骚货你也要吗？不过妮姆芙也无所谓吧，和你这种人在一起，她大不了出去给你戴绿帽就好了。”

看着妮姆芙双腿之间扑哧扑哧的喷出着高潮时候才会分泌的大股的蜜汁，奥汀得意的嘲笑着杰帕德，看着杰帕德用手捶地不甘心的表情，她还主动走过去一脚踩在了杰帕德脑袋上：

“现在不甘心有什么用？你这样的无能男人，妮姆芙肯定更喜欢和别的雄性动物在一起啊，只要有肉棒，无论是独角兽还是野猪都无所谓，你连这个懂不懂吗？哈哈哈···”


第五十七章。


因为无法说话，杰帕德也不能反驳奥汀，而且这种情况下即便说话又能说什么呢？妮姆芙在自己面前被独角兽干到高潮是事实，而且不知这样，随着独角兽的肉棒顶的越来越快，妮姆芙的叫声也越发的放浪，原本还能听到偶尔几句抵抗声现在也几乎没有了，完全都是满足愉悦的媚叫，而且从妮姆芙的表情上也丝毫看不出屈辱的表情了，不知道从什么时候起，小萝莉的脸蛋上已经满是兴奋地痴笑，好似在主动享受着和独角兽的交配一样。

“啊···嗯···哦···好厉害···好棒···”

“哈哈，听到吧 ，妮姆芙已经开始说好棒了···妮姆芙···告诉杰帕德，你现在被独角兽奸污子宫舒服不舒服啊？”

“啊啊···嗯···舒服···舒服的不得了···从来没有子宫被填满的感觉···这样的感觉···好像进了天堂···身子都轻轻的···啊啊···真希望这根大肉棒一辈子都不要出去啊啊···”

看到妮姆芙居然这么快沦陷在独角兽的肉棒的快感之下，杰帕德憋得脸通红，忽然一张口能说话了，他赶忙喊道：

“妮姆芙···你···你怎么会···你醒醒啊···”

“好不容易让你开口说话，你就说的是这个？赶紧和妮姆芙说你们分手吧。你也看到了妮姆芙的表现了吧？她就是一个只喜欢肉棒的小骚货。”

原来是奥汀解除了自己的禁言魔法，杰帕德还想唤醒妮姆芙，可是看着小萝莉的表情，杰帕德心里在想着不会妮姆芙真的已经沦陷了吧。此时妮姆芙一双漂亮的大眼睛已经略微处在失神的状态，似乎对自己的话都没什么反应了。

独角兽的粗大的肉棒还在殷勤的工作着，奋力的在妮姆芙娇小的娇躯上爬动，最开始还有不少蜜汁从下面的那张小嘴里溢出来，可是侵犯了一阵子之后，渐渐地蜜汁也不留出来，反而全都汇集肚子里，大概是独角兽的肉棒已经完全的顶住了她的子宫口，所以从子宫里分泌的蜜汁再也流不出来的缘故了吧。

“啊啊···下面···好厉害···都进来了···子宫···感觉要坏掉啦啊···”

发着急促的哼吟声，小萝莉媚脸上已经满是兴奋的表情，小小雪白的肚子被顶的仿佛怀孕了一般，原本雪白的脸现在也胀得得番茄一样，那双原本带着高傲神态的大眼睛此时露出大量的眼白，瞳孔急促的缩小，嘴角大大的咧开，溢出的口水顺着下巴都滴落到了地面上，独角兽也开始不住地打着响鼻，似乎也开始在妮姆芙的身体上进入到了最后冲刺的阶段。

“啊啊啊···要出来了···下面···都要出来了···杰帕德···不要看····呜呜呜···求求你···不要看啊啊···”

“下面被大肉棒顶的子宫都已经变成肉棒的形状了···好舒服···好厉害，我最喜欢大肉棒了···用力···用力啊啊···杰帕德···快点看···我的肚子里都是大肉棒···好幸福哦哦···比你的厉害多了···独角兽的大肉棒···赛高···”

伴随着独角兽粗大的肉棒和小萝莉的紧凑蜜道的急促的啪啪啪的交合声，妮姆芙也开始带着痴笑开始用异样陡峭的声调胡言乱语起来，一双美腿几乎自己主动掰开成了“一”字型，一双小手主动保住了此时差不多跪下开始全力对准自己子宫突刺的独角兽的脑袋，甚至还主动伸出红嫩的小嘴和独角兽接吻，独角兽张开大嘴，伸出粗糙的舌头闯入了小萝莉的香甜的小嘴里横冲直撞，把自己的口水全都灌入妮姆芙的小嘴里，而妮姆芙则乖乖咽下，而且还咂舌有声的品尝着，似乎这是琼浆玉液一样可口。

“怎么···会这样···”

“这就是妮姆芙淫乱的本性啊，难道你今天看的出来吗？下面就好好看看妮姆芙是怎么被独角兽高潮的吧···妮姆芙，在高潮的时候把你的感想也说出来知道吗？”

“啊啊···知道了···独角兽的大肉棒···好厉害···完全顶到子宫里···戳在子宫壁上，好舒服···把子宫都要变成了肉棒的形状不说···卵巢里都是···分泌的前列腺液···每次被独角兽用力顶···都好像上了天堂一样···蜜道的肉壁···感觉都要成了独角兽肉棒的包皮了啊啊啊···”

“妮姆芙，说说独角兽的肉棒和杰帕德的比谁的更舒服，你更喜欢和谁做爱啊？”

“哦···嗯···哈···当然是···独角兽的大肉棒···比主人的···厉害太多了···根本不是一个次元的东西···主人的短小包茎···从来没有让我有这样快乐的百分之一···呜呜呜···我已经离不开独角兽的大肉棒了···即便作为对方的性奴···不···作为肉便器也没问题···只要能这根大肉棒再次进入我的子宫···呜呜呜···我什么代价都愿意付出···对不起主人啊···我最喜欢和独角兽做爱了啊啊啊···”

说到最后妮姆芙漂亮的大眼睛里溢出了眼泪，大概说出这样的真话让她自己也痛苦不堪吧，但是在肉欲的刺激之下，妮姆芙脑子里一片空白，只是遵循身体的本能将心里想的都说了出来，在半是低泣半是浪叫的哼吟声中，妮姆芙还不等杰帕德做出回应，忽然娇小的身子紧绷，只发现插入她小肚子的那根肉棒忽然急促的跳动了几下，明显可以见到有什么东西一股股的直接灌入了她的肚子里，把小萝莉的肚子撑的更鼓了，再看独角兽开始不住地发出长啸声，臀部也开始不住地向前急促的挺动，杰帕德心如刀绞，他明白这是独角兽在妮姆芙的肚子里射精造成的，果然下一秒小萝莉的呐喊声就证实了自己的猜测。

“哦哦哦···这么多精液···都进来啦···子宫都要被烫还了啊啊···子宫壁上···被精液鞭打的好舒服啊啊啊···主人不要看我啊啊···好丢人···哦哦···哈···嗯···主人···快点看我啊啊···被独角兽内射···好舒服啊啊啊···我要丢啦啊啊···”

杰帕德握着拳头不甘心的捶着地面，自己的那短小的肉棒居然也硬起来，而且在听着妮姆芙浪叫的时候就溢出了不少精液濡湿了裤裆，被奥汀发现，忍不住大肆嘲笑道：

“哈哈，没想到你听到自己的女仆被干到高潮也能兴奋···你和妮姆芙一样，还真是一对变态啊···果然虫子就是虫子，所谓的意志也不过是欲望的附属物罢了···”

“不是这样的···不是这样的···妮姆芙···你不要听她胡说八道。我根本···”

杰帕德慌忙对着妮姆芙辩解着，可是说到一半的时候就发现小萝莉的注意力根本没在这上，妮姆芙咧开着小嘴还在痴笑着，小肚子圆滚滚的好似怀孕了一样，独角兽的肉棒射精之后没有马上拔出来，而是在小萝莉的子宫里继续顶了一会，不让精液溢出来，这是自然界雄性动物为了让和自己交配的母兽怀上自己的种子必备的方法。

“那个家伙还要插到什么时候，妮姆芙已经被它折磨的够呛了。”

“你现在还在担心被人吗？妮姆芙可比你舒服多了，看到自己喜欢的女孩子和畜生一起高潮，甚至说比和你做要舒服，你心里是怎么想的啊？”

“这不过是你故意拆散我们的把戏，妮姆芙也是逼不得已的，我不会怪她的。”

杰帕德的话让奥汀微微一愣，之前还得意地笑容也有些僵住，如果是普通男人看到自己的女人居然喊出来和畜生做也比和自己舒服的时候恐怕早就暴跳如雷了吧，杰帕德居然还原则原谅她了。

“你这个笨蛋，难道你没有一点男人的自尊吗？妮姆芙可是已经和独角兽高潮了，这你也能忍？”

“这又不是她主动的，是被你逼的，她是受害者，我怎么还会怪她？虽然她喊我是主人，但是我从来没把妮姆芙看成是我的私有物品，她是一个活生生独立自主的人，也会哭也会笑，也和普通的女孩子一样脆弱，需要的是关爱，如果有一天妮姆芙离开了我或者喜欢上别的男人，那也是我做得不够好。”

奥汀听到这里真的气疯了，居然还有这样没种的男人，不过原本预想中气急败坏的杰帕德没出现，反而让她自己乱了阵脚，接下来该怎么办？继续让妮姆芙被这些野兽轮奸嘛？好像除了让妮姆芙这个骚货继续高潮之外也没什么别的结果，奥汀要做的只是让妮姆芙回到自己的身边，单纯将妮姆芙玩弄致死不是她的目的，这个可恶的杰帕德，为什么一点都不生气呢？是不是他根本不喜欢妮姆芙啊？

想到这一点奥汀忽然灵光一闪，对啊，自己之前怎么没有想过这个问题，他之所以不生气是因为和妮姆芙相处的时间太短吧，感情积累还没那么深厚，杰帕德一定会有那种比妮姆芙更让他在意的女孩子，找出来，一定要找出来，找出来之后不仅可以羞辱杰帕德，也可以让妮姆芙看到杰帕德内心最爱的女人并不是她，反过来还能刺激妮姆芙，嗯，这是个办法。

奥汀开始动用精神搜索，在杰帕德的记忆里寻找着过往女孩子的名字，伊莉雅，莉月姬薇儿，美月，美游，缇娜，佩特拉卡，库罗伊···明明是一个阳痿，身边的女孩子居然这么多，而且个个都是可爱娇俏，胸部平平，屁股小小的小萝莉，这个死萝莉控。

奥汀一面暗骂着一面寻找着杰帕德和她们关系的裂痕，以为是精神搜索，所以奥汀只能透过杰帕德视角来看待这些萝莉，忽然发现杰帕德坐在录像机前看录像撸管的镜头，再仔细一看，画面上播放的居然是伊莉雅和佩特拉卡在和陌生男人做爱的视频···等等，这两个女孩子不都是杰帕德的后宫吗？怎么杰帕德还要在电视上看她们被别的男人侵犯？




















第五十八章。


“你和伊莉雅还有佩特拉卡是什么关系？”

“你问这个干什么？”

杰帕德趴在地上，看到奥汀楞了两三秒，正在心里想着对方接下来会怎么折磨妮姆芙，没想到对方居然问起了伊莉雅和佩特拉卡，真奇怪，她是怎么知道她们的名字的？妮姆芙告诉的？不对，妮姆芙也没见过伊莉雅和佩特拉卡，难道是美游告诉妮姆芙而后妮姆芙在告诉奥汀的？可是自己也没见美游和妮姆芙提起过她们俩的名字啊，而且妮姆芙自己也没提起过。

“她们两个是你的女朋友吧，没想到会被别的男人侵犯，哈哈，也是因为你这个阳痿无法满足她们才出轨的吗？”

“这个问题和你没有关系。”

看到杰帕德脸上带上了一丝愠怒的表情，奥汀反而心中窃喜，果然这个朝着这个方向进攻是没错的，奥汀继续从杰帕德的记忆中挖掘着过往的经历，知道了伊莉雅和他的未婚妻，佩特拉也和他两情相悦，但是分别被别的男人NTR，甚至还寄来了录像带，怪不得之前他会那样说，原来早就经历过这样的事情了。

“呵呵，伊莉雅和佩特拉卡现在过的都不错嘛，一个做主播一个每天拍AV，天天都有大肉棒吃，要比和你这个阳痿一起过好多了。”

“这点和你没关系，不许你提她们两个的名字···”

“哈哈，难道你还生气了嘛？我偏要提，不仅要提，还要告诉你一点新消息哦，在你被掳来了的这段日子里，又有新录像寄过来了，你不知道吧？”

杰帕德听到奥汀的话心里一惊，自己已经好几天没有回家了，如果真的有新录像带寄来也的确有可能，真不知道科博莱尔那个混蛋还要怎么折磨佩特拉卡才甘心，伊莉雅还在做主播吗？不知道能不能吃的消，上次看到伊莉雅做直播的时候被人干的淫水直流，还有些担心她的身体能不能吃的消。

“那种东西我也不想看，我早就知道佩特拉卡和伊莉雅的事情了，我不会怪她们的···”

“哈哈，不想看？上次不是都看的自己撸管在录像机前爆射一顿嘛？果然你就是个变态吧，只有看别的男人侵犯自己的女人你才会硬起来，才会觉得舒服，对不对啊。”

“不是那样，绝对不是那样！”

之前一直平稳回答奥汀问题的杰帕德忽然声音提高了一些，显得有些激动，奥汀要的就是激怒对方的结果，果然杰帕德内心深处有比妮姆芙更让他在意的女孩子。

“不是那样吗？那就让事实来说话吧。”

奥汀一伸手隔空将一盘录像带取了出来，杰帕德看的目瞪口呆，长相可爱的萝莉主神只是笑笑说道：

“这没什么可惊讶的，不过是普通的隔空取物，这是最基本的神力，你们人类的想象力还是太低，真是落后的种族。”

嘲笑了杰帕德之后，奥汀扬了扬雪白的小手中拿着的录像带，直接在将录像带舒展在半空中，里面的画面自动被读取出来展现在空气中，杰帕德搞不懂这是怎么才能读取出来的，大概这就是所谓的神力吧。

“这个里面就是你那些婊子女朋友偷情的证据吧，不如让我们一起来好好欣赏啊。”

奥汀带着得意的笑容看着有些着急的杰帕德，终于可以找到激怒他的方法，小萝莉心里一阵成就感，之前居然自己被区区一个人类难为住，这是她身为神明的自尊不能忍受的。

“这种东西没什么好看的，快把这个还给我。”

“哈哈，那是不行的，而且还可以让妮姆芙来一起欣赏，看看她的婊子前辈是怎么和别的男人做爱的，将来也好照着学给你戴绿帽子啊，不过妮姆芙已经预先和独角兽做过了，看起来比你的以前的那些女人厉害一些呢。”

奥汀没有通过杰帕德的记忆里找到莉月姬薇儿当初被自己家养的狗侵犯的事，毕竟这件事杰帕德不知道，记忆里也就不存在了。

奥汀让录像带隔空将录像带读取出来，空气中的水分子慢慢凝结成水幕充当背景墙，这是人类科技目前还无法做到的事情，奥汀不过随手就完成了，在水幕上慢慢浮现出另一个皮肤白皙，用着柔顺粉色长发的可爱小萝莉的模样，这个身影，杰帕德再熟悉不过了，这就是自己已经2个多月没见到的未婚妻伊莉雅了。

粉长发可爱小萝莉站在镜头前，看得出雪白的脸蛋上还画着淡妆，穿着可爱的半透明连衣裙，杰帕德能够看出来，伊莉雅似乎没有穿内衣，红嫩嫩的乳头和粉嫩的蜜穴口全都可以隐约可见，这段日子伊莉雅大概每天晚上都会被人折腾的死去活来吧，但是乳头和蜜穴的颜色却还没有变，小萝莉的身体真是宝贝。

“杰帕德，你现在再看录像吗···这么长时间才给你寄带子真是对不起···因为···哎呀···主人不要这样嘛···等一会再按遥控器啦···”

伊莉雅说到一半忽然皱着淡淡的柳眉弯着腰，仿佛肚子疼一样在捧着自己的小肚子，这时候杰帕德才发现，原来伊莉雅粉白的美腿上挂着的蕾丝腿环附近还有一根细小的电线，电线一直联通的小萝莉的短裙下，一直深入到她的私处里，不用说电线那边到底连接着什么了。

伊莉雅朝着画面外抱怨着，没想到等来的却是一只大手在伊莉雅的粉嫩的椒乳上来回的摩挲，偶尔还会沿着小萝莉白腻的肌肤一下向下摸到她的粉嫩的下体里扣弄，一开始伊莉雅还嬉笑着分开自己的双腿，在屏幕前不知羞耻的让那只大手直接进入自己的蜜穴口附近来回的猥亵，到了后来被手指拨弄了几下蜜唇口之后，小萝莉就开始红着媚脸，红嫩的小嘴发出急促暧昧的哼吟声，微微弯着腰，用小手扶着已经游荡在自己短裙里面的手腕上轻声说道：

|“啊···主人···别这样···人家还有话和杰帕德说呢···如果这样玩人家的小穴口···人家害怕兴奋的一会就什么都说不出来了···”

听到了伊莉雅的话，大手这才稍微停止了动作，从小萝莉的下体里抽出在，在半空中甩了几下，杰帕德可以在屏幕上清楚的看到蜜汁在半空中反射出亮晶晶的光渍，只不过被这只手玩了几秒钟，伊莉雅的下面那张小嘴就湿到了这个地步吗？

“抱歉杰帕德···都是主人太着急才变成这样的···我是想问你在俄普洛斯治病治的还好吗？希望你早点痊愈，回来和我结婚哦···人家还在这里等着你···啊···虽然每天和主人做爱也很舒服···可是我心底里最喜欢的人还是你···这是直播前给你特殊的问候哦···一会就要开始直播了，请你好好观赏我每天幸福的样子吧，嘻嘻···”

说完粉长发可爱小萝莉还用手指在半空中比划了一个心送给了屏幕前，一边的奥汀已经忍不住捂着雪白的小手发出吃吃的嘲笑声了：

“哈哈哈，都给你戴绿帽子到这个地步了居然还要和你结婚，果然你这个虫子的思想就是奇怪，你的这个妓女老婆不知道被多少人上过了，也只有你这样的笨蛋才会要吧。”

“混蛋，不许你侮辱伊莉雅。”

“已经当众给你戴绿帽子了居然还在维护他，你傻不傻啊。”

奥汀白了一眼杰帕德，现在在这个萝莉主神的眼里杰帕德的想法大概和神经病差不多，刚要说什么，屏幕里传来了一阵媚浪的叫声，两个人抬头一看，发现伊莉雅就在他们争吵的时候已经骑在一个秃顶大叔的腰上，开始奋力扭动着自己的纤腰了。

“啊···杰帕德···忘记告诉你···今天的直播主题是···回馈给我刷礼物最多的观众···和我做一次···这位大叔···每天都给我刷5个金币的礼物···所以···他是感谢名单里的第一位哦···真是谢谢你了大叔···来和我的老公说几句话吧···”

伊莉雅露出一个诱人的笑容，主动谈过身子和那个秃顶中年大叔来了一个长吻，两个人的舌头在伊莉雅的小嘴里纠缠了好一阵子才松开，看着口水形成的晶莹剔透的丝线慢慢断掉，中年秃顶大叔还在贪婪的吮吸着伊莉雅的红嫩的小嘴，而伊莉雅只是嬉笑着，根本不躲避，反而主动交出自己的软嫩的樱唇随便对方亲吻，被对方硬生生的霸占了好一会之后对方才说道：

“啊···伊莉雅的丈夫你好，看到伊莉雅的直播室是1个月前她表演兽交的时候，看着这么可爱的小萝莉还这么卖力的表演，当时就刷了几个金币的礼物，从那之后每天晚上看伊莉雅的色情直播就是我的唯一的爱好了，赚来的钱大部分也都给了伊莉雅，不过我觉得也很值得，伊莉雅每天表演的节目我都能背下来，昨天是双人双穴，前天是5P大战，大前天是肛交扩张···大大前天···”

“嘻嘻···好啦，不要背节目单了，还是继续说说感想就好了。”

“啊对不起对不起，因为我是忠实的伊莉雅的粉丝，这些就忍不住了记起来了···每天看着伊莉雅的色情直播我都能撸出来好几管，梦想着什么时候有时间和伊莉雅能过做一次···没想到今天终于成功了···真是感动···感谢伊莉雅给我这次机会···还录了下来，伊莉雅的丈夫你放心吧，我会在你不在的时候代替好好安慰伊莉雅的，今天我和伊莉雅已经约定好了，一定要让她高潮三连喷才行。”

“嘻嘻···这点就不要和杰帕德说啦，不过你可要快一点哦···毕竟之后还有2个要感谢的观众呢···”


第五十九章。


伊莉雅接过了中年大叔的话对着屏幕前说道，即便在刚才大叔说话的时候小萝莉也没忘记扭腰来套弄着插入自己下体的那根粗大的肉棒，看着小萝莉一脸幸福的用下面的那个小嘴来吃着秃顶大叔的肉棒露出以往和自己在一起不曾有过的笑容，即便已经知道了原因的杰帕德也有一种莫名的失落，没有哪个男人想看到自己喜欢的女孩子和别的男人愉悦的交合场面吧。

“怎么样啊···伊莉雅···我说完了···接下来你也应该告诉你老公和我交合的感觉了吧···”

“啊···真是的···大叔不要这样啦···在人家老公面前干人家···还要人家说出来被大肉棒干的感觉，欺负杰帕德不要太过分了哦。”

“我那里有欺负啊···我这是让你老公看看你现在快乐的样子，让他安心治病啊，在他的肉棒不举的这段期间，你下面的那张小嘴就由我来喂饱就可以了，说起来他应该感谢我吧，不仅给你刷礼物养活你，还负责安慰你···”

中年大叔淫笑着说完后和伊莉雅又开始亲嘴，小萝莉那甜丝丝的小嘴他怎么亲也亲不够，小舌头被自己直接拖入自己的大嘴里来回的蹂躏，舌尖被自己咬住，杰帕德甚至以为对方会直接吧伊莉雅的小舌头吞掉一样。

“呜呜呜···恩···哦···哼···”

伊莉雅媚眼如丝和对方湿吻，任凭对方吮吸着自己的小嘴，将自己香甜的口水全都喝下去，两个人热吻到一半的时候，伊莉雅居然睁开漂亮的大眼睛，主动喊着中年秃顶大叔的舌头互相传递口水的时候还对着屏幕外抛了一个媚眼，从屏幕的位置看，大概就是给看录像的人抛的了。

“哈哈哈，真没想到杰帕德的老婆又漂亮又风骚，真是一个下贱的小萝莉啊。”

奥汀看到这羞耻的一幕忍不住捂着自己的小肚子哈哈哈大笑起来，杰帕德涨红着脸，已经不知道该说什么好，看着伊莉雅和对方搂抱在一起他气的脑袋直发晕，可是生气也没有办法阻止对方，只能看着伊莉雅的唇舌上又挂上了中年大叔黏上去的恶心的口水。

“伊莉雅···这一定是被迫的···”

“哦哦哦，都这么主动还是被迫的么？杰帕德你还真是一个好糊弄的笨蛋啊，哈哈哈···”

奥汀肆意嘲笑着杰帕德，还将屏幕继续拉大，好让杰帕德看得更清楚一点，甚至一遍已经略微回复过神志的妮姆芙也发现了哪个悬停在半空中由水汽凝结成的屏幕上伊莉雅坐在对方怀里，一面蠕动着自己的蜜穴口套弄对方肉棒一面和对方拥吻的丢脸的场面。

“怎么样啊···伊莉雅···我干你干的舒服吗？”

“嗯···当然了···啊···大叔的大肉棒这么厉害···每次顶到里面都让伊莉雅跟着心砰砰直跳···身体都忍不住发都起来···啊···又顶到了···嘻嘻···叔叔的大肉棒···那么坏···每次都要亲吻人家的子宫口才肯拔出来嘛···老公···叔叔的大肉棒可是可以订到人家的子宫口哦···比你的哪个短小包茎可厉害许多了···”

往日里温驯善良纯真的粉长发可爱小萝莉已经消失不见，取而代之的是一个完全被肉欲主动的女孩子，在杰帕德面前随意的扭腰，被一个年纪做她父亲的男人肆意侵犯，大量的蜜汁开始从两个人交合的地方溢出来滴落在床单上，伊莉雅雪白的小手搂着对方的脖子怎么又不肯下来，如果不看两个人性器交合的下半身，和大叔搂抱着的伊莉雅还仿佛一个向父亲正撒娇要求买玩具的可爱女儿呢。

 “哈哈，你这么说你老公会生气的···”

“啊···这本来就就是事实嘛···杰帕德老公的肉棒···不如主人的···也不如叔叔的···这样的事实···有什么不能说的呀···”

伊莉雅雪白的脸蛋上都是天真的笑容，毫无顾忌的对着屏幕说出这番话，说完之后小嘴又忍不住的露出了几句哼吟声，甚至屏幕这边的杰帕德都能听到两个人性器碰撞时候的咕叽咕叽的水声。

“叔叔···真是的···居然趁着人家说话的时候···啊···偷袭人家···刚才龟头差点顶进子宫里啦啊···明明哪里是···老公一辈子都无法达到的地方呢。”

“恐怕不只是子宫吧，就是蜜道中间的部分他不是也插不进去嘛，还真是苦了你呀···伊莉雅酱···”

中年大叔抱紧伊莉雅喷香雪白的娇小身体，一遍说着一遍好像在故意向看着视频的人夸耀自己的能力一样，开始狠狠地对准了伊莉雅的下体用力的顶了几十下，顶的伊莉雅花枝乱颤，小嘴不住地发出媚浪的哼吟，完全瘫软在对方的怀抱里，刚才纯真的笑容一瞬间就变成了痴笑， 转变之快就是那些职业妓女都自叹弗如。

看着大叔肥大的肉棒不断地顶开伊莉雅粉嫩的下体频繁的进出着她的蜜道，小腹开始频繁的撞击着伊莉雅的小屁股发出急促的啪啪啪的声音，伊莉雅到了这个时候也开始不再说话，而是专心的享受起肉棒顶开蜜道不断填满里面所产生的快感，一时之间屏幕那边居然变得安静下来，可是这样反而更让杰帕德接受不了，看着屏幕里忘情交合的两个人，杰帕德趴在哪里观摩觉得自己就好似笨蛋一样。

“看来你的婊子老婆现在已经快要高潮了啊，和哪个恶心的中年大叔做的很兴奋嘛，不过也是，宁愿要大一点的肉棒，也不要阳痿，人类的女孩子有这样的心情也是正常的···”

奥汀毫不留情的继续在杰帕德的心上刻着刀痕，为的就是尽快激怒杰帕德心中的仇恨，让他不再淡定，这样也就不会继续容忍和野兽都能高潮的妮姆芙了。

杰帕德双眼冒火，现在只是紧盯着屏幕，看着伊莉雅和中年大叔在一起拼命的扭腰配合着对方挺动，伊莉雅向后仰着自己的翘首，将自己的身子尽量向前送，好让中年大叔的肉棒能够更加深入的顶到自己的蜜道深处，犹如钻头一样不住的旋磨着自己的娇嫩的子宫口。

“啊啊啊···叔叔···好棒···我感觉···要出来啦啊···”

“是吗？这样就不行了么？伊莉雅还真是缺乏锻炼啊···我的大肉棒可远远还没满足呢···”

“可是···啊啊···不行啦啊啊···”

伊莉雅忽然睁大了漂亮的大眼睛，话才说到一半忽然身体犹如触电一样战栗着，美腿紧紧地缠在了中年大叔的胖腰上，咬着贝齿，绷直着雪白的脚趾，只听到扑哧一声，明显可以看到大叔的和伊莉雅性器连接的地方一下子喷出一大摊的蜜汁来。

“哦哦哦···伊莉雅酱没想到这么快就决堤了啊···居然喷出来这么多的水，看起来平常下面的小嘴是饥渴坏了，遇到大肉棒才这样吧？”

“啊啊···是啊···下面那么空虚···老公无法满足我···所以每次碰到大肉棒···伊莉雅下面的小嘴都会不争气的流出这么多口水···呜呜呜···伊莉雅真是太丢人了···对不起老公···对不起叔叔···请叔叔好好惩罚这样淫乱的伊莉雅吧···”

粉长发可爱小萝莉媚脸上带着痴笑，可是哼吟中却明显拖着哭腔，高潮之后精神的防线似乎彻底消失，已经无所顾忌的伊莉雅忘情的抱着秃顶中年大叔，一面继续不知死活的扭动着娇躯一面和对方湿吻，可是再怎么想堵住自己红嫩的小嘴，杰帕德明显也可以看到从小萝莉优雅的嘴角边上溢出的口水，就和下面的小嘴一样，伊莉雅上面的小嘴也一样跟着泛滥成灾了。

“嗯嗯···哦···哼···和叔叔接吻···好舒服···下面···感觉···好棒···”

即便是在小萝莉高潮的时候，中年大叔也没有放弃继续侵犯她，紧紧抱着伊莉雅甚至让杰帕德怀疑伊莉雅会不会被对方勒死，可是伊莉雅却一脸享受的样子，雪白的小屁股上下起伏的越来越频繁，眼看着伊莉雅突出小舌头，一双美目开始向上反吊，似乎马上就要进入下一次的高潮了。

“啊啊啊···叔叔的肉棒···顶进来了···子宫口···都被扩张开了啊···老公···老公···伊莉雅的子宫···被叔叔的大肉棒占有了···真是对不起···因为老公没办法顶到人家的子宫···哪里已经痒的不行···所以每晚都不停的流着淫水，伊莉雅不得不去找大肉棒来安慰自己···呜呜呜···对不起老公···都是你阳痿没办法满足人家···现在伊莉雅这样···好幸福啊啊···每天都能吃到大肉棒···最棒了啊啊啊···”

虽然在道歉，可是一点也看不到伊莉雅脸上的歉意，相反小萝莉现在已经满是兴奋的红晕，雪白的肌肤上满是水华色，看起来又要到第二次高潮了。


第六十章。


“伊莉雅的蜜道又夹的这么紧，是不是还想让叔叔射了你啊？”

“啊啊···当然了···伊莉雅的子宫···早就一直在等着叔叔的精液止痒了···不要这么欺负伊莉雅了···赶紧射进来吧···当着老公的面···”

伊莉雅吐着小舌头哀求着对方的下贱的模样让奥汀又是一阵哈哈的嘲笑，杰帕德紧紧的攥着拳头发出咯吱咯吱的声音也无济于事，自己之恩给你眼睁睁的看着伊莉雅再一次次的用力沉腰，每次都要把中年秃顶大叔的粗大的肉棒连根没入自己的蜜穴口后才肯抬起纤腰，之后还不到1秒就又一次贪婪的重重落下，发出啪啪的交合声，感觉小萝莉特别不想让对方的大肉棒从自己紧致温热的蜜道里出来。

“伊莉雅···你这个骚货···我射出来了···给我用你下贱的子宫接好···”

“啊啊···好棒好棒···叔叔的大肉棒···顶到子宫来了啊啊啊···都射进来吧···哦哦哦···子宫壁···被精液打到了···好舒服啊啊···”

伊莉雅近乎于癫狂的媚叫让杰帕德那根短小的肉棒也跟着兴奋起来，好在自己是趴着所以还没被奥汀发现，如果被这个混蛋主神知道了肯定又要嘲笑自己吧，看着屏幕里最后伊莉雅翻出大量眼白和对方相拥一起达到最后高潮的样子，杰帕德只觉得自己的肉棒也有了反应，紧接着噗嗤一声，就感觉裤裆里黏黏糊糊的，趁着奥汀不注意的时候低头一看，居然自己这一次看着伊莉雅被人内射的时候自己不用撸管肉棒就射出来了。平日里自己都需要自己百般抚弄才能勉强硬起来，而且一旦进入了小萝莉蜜道里就会颓软不争气的肉棒，居然每次自己一看到伊莉雅被人侵犯的时候就会极度的兴奋，杰帕德自己觉得是不是自己有了什么奇怪的心理疾病了？

“哦哦，看起来你的婊子萝莉妻子又和哪个中年大叔一起高潮了啊，居然和那种恶心的家伙能一连高潮两次，哈哈···看起来是饥渴太久之后就饥不择食了吗？你这样的阳痿，就是妮姆芙跟着你也不会幸福，之前你不是也看到妮姆芙和独角兽做爱都比和你做舒服嘛？识相的就趁早和妮姆芙分手吧，不要继续欺骗她了。”

“主人···才不是欺骗我···再说我喜欢主人是因为主人的温柔，善良，不是肉欲。”

“混蛋，这里有你说话的份么？自私下到人间还去认了主人，你这个骚货以为逃脱的了我的处罚？”

看到妮姆芙居然还在维护杰帕德，奥汀生气的训斥着妮姆芙，本来想接着伊莉雅被人乱搞的录像刺激杰帕德和妮姆芙分手，没想到反而引发了妮姆芙对接安排的同情，奥汀气急败坏的看着倔强的杰帕德，心里一阵抓狂，没想到一个普普通通的人类这么有骨气，简单消灭他当然就和踩死虫子差不多，但是自己还不想简单的解决问题，否则就好像自己输了一样。奥汀想的是让杰帕德和妮姆芙最后互相厌恶，最好是杰帕德对妮姆芙抛弃，重重打击妮姆芙来印证自己的话，那样才有身为神明的成就感。

“你这家伙···难道以为我没有办法对付你吗？”

“不论你用什么办法我都不会屈服的。”

杰帕德越是强硬，奥汀越想在心里上彻底征服对方，不过眼下用侮辱恐吓这些方法都没什么效果，看着那边妮姆芙的眼神也坚定的看着自己，奥汀心里产生了前所未有的挫败感，自己难道拿他们两个毫无办法了吗？

两个人虽然被自己控制，但是心却紧紧地联系在一起，无论自己做什么他们都会互相理解支持，自己的那些办法对他们毫无效果···等等，他们的心是互相理解的，那让他们不互相理解不就行了，可是自己又不是他们，怎么才能让他们互相排斥呢？自己变成他们不就好了？奥汀忽然觉得自己真的笨，为什么这一招从刚开始没想到。

事情忽然有了解决的办法，奥汀带着一丝丝邪魅的微笑走到了妮姆芙面前。杰帕德看着刚才还有些一筹莫展的小萝莉忽然又情绪高涨起来，心里有一些不安，这个混蛋主神不是又想到什么祸害妮姆芙的招数了吧？

“你们能互相理解真是太好了啊。”

“我和主人是真心相爱的，请主神大人放过我们吧。”

“真好啊，能和自己喜欢的人在一起，其实我也想尝尝这个滋味···”

“那···主神大人也去谈恋爱不就可以了···你长得这么漂亮···”

奥汀的手玩弄着妮姆芙小小的胸部，让小萝莉羞红着脸，总觉得奥汀看自己的眼神有些不对劲，和自己走在大街上那些怪大叔看自己的眼神都差不多了。

“其实我觉得就这副身体就不错啊···不如就借妮姆芙你的身体来尝试一下人类的爱情吧。”

“主神大人···你···你在说什么啊···”

妮姆芙忽然漂亮的大眼睛睁的大大的，她明白奥汀想要做什么了，可是还没等会说出口，自己的意识一下被挤出了灵魂，仿佛进入了一个没有灯光的房间一样，一片漆黑，自己说什么叫什么都没人听到，只能游荡在虚无之中。

“你对妮姆芙做了什么？”

看到奥汀的雪白的小手按在了妮姆芙的椒乳上，忽然妮姆芙直接愣住，奥汀的身体一下子瘫软趴在妮姆芙的娇躯上，杰帕德还以为奥汀要侵犯妮姆芙，而后看到“妮姆芙”站起来，带着古怪的微笑看着自己，一遍刚才还喋喋不休的奥汀倒是仿佛睡过去一样，不再说话了。

“杰帕德，这具身体还不错嘛···”

“妮姆芙···你···你怎么了？”

“我不是妮姆芙，我是奥汀，我只是借用这具身体罢了。”

“你···你侵入了妮姆芙的身体？那妮姆芙呢？”

“灵魂被我赶出去了，就飘荡在你的四周呢，只要我不想的话，大概她永远回不来了吧。”

“你这个混蛋，把身体还给妮姆芙，再说你不是神明么？要一个人类的身体有什么用？”

“妮姆芙是天使，才不是什么虫子人类，你不要搞错了！总之···既然你和妮姆芙说能互相理解，那我就要看看你们能互相理解到什么地步。”

“哼，你还真是愚蠢，当着我的面和妮姆芙互换身体，你虽然变成了她的样子，又不是真的妮姆芙，我怎么会和你玩什么互相理解···”

“那还不简单，让你忘记这段历史，给你填充一段假的记忆不就行了？”

“你···你说什么？”

杰帕德脸上带着惊骇的表情，看着“妮姆芙”走过来，站在他的面前，用小手压在他的额头上，微微一笑，一瞬间杰帕德只觉得眼前一黑，一下子昏过去了···

“这是···哪里？”

“嘻嘻，虫···主人真是的，忘记了吗？我们从奥汀大人哪里逃出来了啊···”

两个人在电影院看电影，看到一半的时候杰帕德睡着了，隐约觉得自己做了个梦，再醒来的时候电影已经散场，只剩下妮姆芙还陪在自己身边。

“是吗？我刚才做了个奇怪的梦···好像梦见你和奥汀互换身体了。”

“真是的，主人在说什么怪话啊，我们被奥汀大人从医院抓到了天庭，我被关入了天使监牢，她反复威胁我，让我离开你，不过我誓死不从，她觉得玩腻了于是不理我就离开了。”（这是39章内容，39章为杰帕德和妮姆芙视角下的整个事件，57-60章为奥汀视角下的整个事件。）

“哦···对，的确是这样···我都忘记了···” 

杰帕德揉揉自己的脑袋，总感觉刚才的梦似乎是真的一样，真实太可怕的梦了，妮姆芙和奥汀居然互换了身体？看着小萝莉关注自己的雪白的脸蛋，杰帕德忍不住搂着妮姆芙，想要凑上去亲吻一下小萝莉，妮姆芙稍稍躲开，带着少许厌烦的口气说道：

“主人不要这样啦，这里还是外面···说起来我们回去之后又出来散心这么长时间，也该回去了吧，美···美游会不会在家等的时间长了？”

回来之后杰帕德为了散心带着妮姆芙又到了俄普洛斯周边的几个城市随便玩玩，算起来被抓的几天，再加上出来玩了这么长时间，自己有半个月左右没好好在在家了。

“说的是啊，总是把美游酱自己留在家里也不好。”

“那我们今天回去吧，坐马车到俄普洛斯的话晚上就能到家吧？”

“嗯，如果你不介意的话，我们就回去吧。”

杰帕德感觉自己做了之前的梦之后总感觉浑身酸软无力，而且看妮姆芙总觉得有些奇怪，好想她身上有奥汀的影子一样。不过随即杰帕德就消自己是不是脑袋坏掉了，妮姆芙怎么会变成奥汀？

下午到家的时候美游还没回来，和上次一样家里还是有一股怪味道，上次回来之后美游只是简单的高兴了一下就没什么表现了，虽然知道美游是一个感情不喜欢外露的女孩子，但是这样的表现也太过冷淡一点了吧。

“美游还没回来吗？我饿了，让她给我做饭。”

“等一等吧，她上次不是说最近找了一份工作，在一个新老板哪里上班么，新老板对她不错，所以美游也必须好好工作来报答对方。”

“嗯？是这样吗？”

“是啊，不然哪里来的钱让我们出去散心半个月啊，之前我们回来的时候可是公共马车都坐不起一路走回来的。”

“哼，人类世界还真是麻烦，什么都要钱。啊···我是说，果然现在得依靠美游酱，主人你自己也得努力赚钱才行啊。”

“嗯，这我知道。”

杰帕德苦笑着，自己的确最近太过依靠美游了，自从自己离开了艾尔丹特，差不多都是美游在照顾自己生活，自己也应该找个机会好好报答她一下吧。

正说着门忽然被打开，美游一脸疲惫的回到家，看到了杰帕德和美游微微愣住，而后才露出了少许的微笑：

“主人···妮姆芙，你们回来了？”

“美游···我回来了。”

杰帕德微笑着走上去搂着美游轻吻了一下这个可爱的小萝莉，忽然嗅到了美游身上有淡淡的奶香味···大概回来的路上去点心店了吧？杰帕德想到···













第六十一章。


“你们都饿了吧，我给你做饭吧。”

“是啊···妾身···人家已经饿坏了，美游赶紧给我做饭吧。”

妮姆芙在一边喊着饿赶紧催促美游去做饭，美游只是微微笑笑，并不在意妮姆芙的催促，直接系上围裙就要去厨房，不过被杰帕德拦住：

“你还是休息一下吧，不要那么着急做家务，才工作回来很辛苦吧？”

“没什么，老板对我很好，所以不必担心了主人，工作不累的。”

“说起来你在那边做什么工作啊？”

“我嘛？唔···就是做一些帮助他打扫卫生处理材料什么的···就算是秘书吧。我去做饭了主人，妮姆芙饿了。”

谈到自己的工作，美游忽然躲闪开了杰帕德追问，低着头直接钻入厨房里，厨房里还有些食材，看来在自己不在的时候美游也是有好好吃饭的，这多少让杰帕德欣慰了一些。

“会有人要这么小的孩子去处理文件什么的吗？美游还是小学生吧？”

“别看美游这样，她可是很聪明哦，虽然个子娇小，可是很能干的。”

“哦？真的吗？”

妮姆芙一副不服气的样子让杰帕德觉得奇怪，她们两个不是关系一直相处的还不错么？怎么会因为这么几句简单的夸奖就嫉妒对方啊，杰帕德总觉得自从天庭回来之后妮姆芙好像变了一个人，最开始他以为是妮姆芙收到了天庭的感染有些变回了从前的样子，可是现在看起来，好像即便是最开始见面的时候，妮姆芙也不是这样刻薄的孩子啊。

“妮姆芙···你不是真的和奥汀主神互换身体了吧？”

“哎？笨蛋，你在胡说什么啊，梦里的东西都当真了？我看主人在天庭不是脑子被撞坏了吧。”

被妮姆芙这样反驳杰帕德也觉得自己的想法太荒诞了，抱歉的笑了笑，拉着妮姆芙坐在了客厅旁边，大约过了半个小时，美游将一顿简便的晚餐做好，今天吃的是通心粉配肉丁番茄酱，这也是美游最擅长的一道菜，现在小萝莉的厨艺相当不错，妮姆芙吃起来赞不绝口，连说自己从来没吃过这么好吃的东西。

“你还说我脑子撞坏了，你忘记了你之前不是总吃美游做的这道菜吗？”

“哎？真的吗？人家忘记了嘛···”

妮姆芙撅着小嘴有些不服气的反驳着，娇憨可爱的样子让杰帕德哈哈大笑，美游也难得露出笑容，还说这样的场面已经很久没在杰帕德家里出现了。

“这次的风波过去以后我们还会安安稳稳的在这边生活的，你不必担心，一切都处理好了，我不会在离开你了。”

“真的吗主人，那真是太好了，不过哪位是神明大人，他会轻易放过我们吗？”

“放心吧，妮姆芙都说没事了，对吧妮姆芙？那个烦人的奥汀主神不会再来找我们了对吧？”

“奥汀大人才不烦人呢···唔···嗯，我是说主人说的对，奥汀大人不会再来找我们了。”

抬起吃着满嘴都是肉丁番茄酱的小脸，妮姆芙忽然有些不高兴的说到，杰帕德看到小萝莉可爱的模样，忍不住拿出纸巾给妮姆芙擦了擦脸笑着说道：

“你慢一点吃啊，都蹭到脸上了，怎么邋里邋遢的。”

“人家才不邋遢，不要碰我啦，虫子好恶心。”

妮姆芙忽然推开了杰帕德的手，折让杰帕德有些意外，不过小萝莉大概也觉得自己做的有些过分了，赶忙辩解的说道：

“唔···我只是···不想让你碰到，因为我脸上比较脏。”

“没关系，也是我擅自碰你不好。”

“不···我不是那个意思···”

妮姆芙有些不好意思，不知道该怎么和杰帕德解释，两个人正在尴尬的时候，还是美游主动的提出了新的问题来化解两个人之间突然僵持住的气氛。

“对了主人，伊莉雅小姐那边给你递来了新的包裹，但是不知道为什么少了一份。”

“哎？少了一份？邮政系统到底是干什么吃的，俄普洛斯这地方还真是的。难得伊莉雅给我寄来的东西···”

杰帕德忍不住抱怨着，妮姆芙和美游对视一眼都没有继续说话，之前美游已经看到了伊莉雅到底给寄过来的东西是什么，这次恐怕也是吧，只是实在不好意思明说，而妮姆芙倒是带着幸灾乐祸的表情，不知道在想什么，美游总觉得这次回来之后妮姆芙的性格变的和以前太不一样了，在最早之前虽然妮姆芙也会叫人类是虫子什么的，但是可不是现在这样，基本上还是一个温柔的可爱的小萝莉，眼前的妮姆芙，总觉得是什么别人钻入了她的皮囊里一样。

“明天我肯定要去邮递系统投诉他们···”

“嘛，主人还是先检查一下已经收到的邮递过来的包裹有没有问题吧，如果有问题一并去处理。”

“说的没错，我吃饭完就去看，你们要来一起看吗？”

“不了，我和妮姆芙酱一起洗澡算了。”

“哎？看看也没什么不好吧。”

“让主人自己检查吧，妮姆芙你才刚回来还是先洗澡比较好，你不是最喜欢洗澡的嘛？”

美游拉着还想一起去看的妮姆芙，直接把小萝莉拉扯到了浴室里，只剩下杰帕德自己拿着包裹忐忑不安的进了自己的卧室，临进入之前还左右看了看，确定没人之后才把房门锁死，而后自己拿出播放设备直接，打开包裹，果然还是录像带，外带里面还夹着一张价值200金币的汇票，大概这是伊莉雅给自己的生活费吧，杰帕德将钱房子按一遍，而后再将录像带推入了播放设备中，将声音调小，而后自己戴上耳机，几乎将脸贴到了电视上，惴惴不安的等待着画面。

画面闪烁了几下之后终于稳定了，展现出来的是一个教室，伊莉雅虽然还是小孩子，但是从来不去上学，她一直都是冒险者，不知道跑到学校去做什么？看着伊莉雅画面里还穿着小学生的水手校服，看起来还蛮合身的。

“杰帕德···上一个录像视频你看了么？怎么样啊， 是不是很好看？这次我换了个口味，在学校里拍了，这也是主播观众的要求。”

上一个？这是怎么回事？难道丢的那个包裹也是这样的视频？听伊莉雅的口气好像上一个录像应该也是这样的内容吧，都是伊莉雅做主播的，难道说自己在梦里梦见的就是第一个包裹里的录像带内容？这怎么可能？杰帕德自己笑笑，那不过是梦里的内容，自己如果当真也太傻了吧。

“今天应大家的要求，我是和学校一个五十多岁的一直没有娶妻的保安叔叔做哦，大家都说让我找一个孤独最好没有性伴侣的人来录，所以这一次我就找了这么一个角色，大家以外的还很喜欢，众筹得到的录制经费差不多有500金币了呢，真是太谢谢大家了。另外老公这次录制录像的收入有一部分我给你邮递过去了，就在包裹里，那张汇票南方联盟也承认的，你在那边治病肯定很需要钱吧。”

真没想到有这么多人来找伊莉雅花钱录视频，杰帕德心里有些不是滋味，总感觉 自己是在拿着自己未婚妻卖身的钱在生活，感觉好像是在吃软饭一样。

“那么我把叔叔带来了，叔叔你好，请问你是不是一直没结婚呀。”

穿着小学生制服的伊莉雅娇俏可爱，雪白的脸上化着淡淡的妆容，现在的伊莉雅越来越会打扮了，而且不是那种将自己打扮的如同站街女一样花里胡哨的，她还是保持着自己原本清纯系的风格，只是偶尔从她那双明亮的眸子里，杰帕德总觉得伊莉雅看人的眼神有一个透着淫靡的味道，好像要把男人的魂儿从骨子里吊出来似得。

“是啊，像我这样有老有穷的人是没人肯嫁的。”

一个面容猥琐，身高不过1米65，可是体重差不过看起来得有200斤的胖大叔站在镜头前，傻笑着，脑袋中间已经开始发秃，只有四周还有一些头发，胖胖的手臂上长满了恶心的体毛，张开的手掌布满了老茧，一看就是经常干脏话累活的人。

“不要紧哦，今天就让伊莉雅来安慰你，做你的一天的妻子吧。”

“其实我更希望有一个像你这样可爱的女儿呢。”

“嘻嘻，那好啊，那我今天就来做爸爸能干的女儿吧。”

伊莉雅带着可爱诱人的笑容主动凑上前，包住了中年胖大叔的身体，而后主动翘着穿着小鞋的小脚，搂住了大叔的脖子，直接将红嫩的小嘴凑上去，和大叔接了个吻，小萝莉闭着漂亮的大眼睛，微微抖动着自己长长的睫毛，软嫩香甜的小嘴和中年大叔的大嘴牢牢地结合在一起，偶尔微微透出缝隙也可以看得到两个人的舌头在互相纠缠着传递口水，伊莉雅和中年大叔差不多湿吻了能足足有一分钟之后这才气喘吁吁的分开，伊莉雅的脸上变得带着少许羞涩的红晕，一双雪白的背过去，歪着翘首露出了一个天使一般可爱的笑容：

“嘻嘻，爸爸都要亲的人家喘不过气来了，难道是爸爸第一次和女孩子接吻么？”


第六十二章。


“是啊···当然是第一次了···”

“太好了爸爸的初吻居然给了伊莉雅呢···那接下来爸爸的童真伊莉雅也要收下了哦，不要客气，这五十几年对女孩子的欲望就都发泄在伊莉雅的身上吧，谁让我是爸爸最能干的女儿呢？”

“当然了，伊莉雅作为我淫乱的女儿···我会好好疼爱你的啊。”

中年大叔也淫笑着搂住了伊莉雅，毛茸茸的打手隔着水手服在她的椒乳上乱摸着，而伊莉雅则是嬉笑着将自己香软娇小的身体交给对方随意摆弄，犹如一个可爱的布娃娃一样，搂着伊莉雅狎戏了一会之后，中年大叔直接扯下了伊莉雅的百褶短裙，将她的穿着白色内裤的下体和白晃晃的纤细大腿根部也一起暴露出来。

“哦哦哦···我还以为伊莉雅酱没有穿内裤呢。”

“真是的爸爸在说什么啊，人家每天内衣内裤都有好好穿着的啊。”

屏幕里伊莉雅笑嘻嘻的被中年大叔抱到了课桌上，让她仰躺着分开了自己的穿着短袜的雪白美腿，粉长发可爱小萝莉忽然雪白的俏脸上带着少许羞涩的红晕，看着中年大叔，忽然自己拿出一把尺子，直接压在自己的小腹上，用纤细雪白的小手笔画了一下一个刻度说道：

“爸爸，人家希望你能把插到这个位置···可以吗？这里就是人家的子宫了哦···”


“当然没问题了，既然是我最可爱的女儿喜欢的地方，那我拼了老命也要插到哪里啊，伊莉雅你就满怀期待的等着吧。”

中年大叔淫笑着已经可以迫不及待的扶着自己的肉棒，抵在了伊莉雅的内裤边缘，伊莉雅害羞的微笑着看着对方着急的样子，自己主动的将内裤拉下，露出了里面雪白粉嫩的蜜穴口，结果等不及的中年大叔直接将内裤拉下了一条腿就让内裤挂在了伊莉雅的脚踝上，而后自己肉棒左右磨蹭几下拨开了伊莉雅的蜜唇，有些粗暴的将肉棒狠狠顶了进去。

“啊啊啊···爸爸···那么着急进来···好厉害啊···”

伊莉雅感觉着自己紧凑湿润的蜜道被一根粗大的肉棒占据，小萝莉发出了一声悠长的哼吟声，紧凑的膣内忍不住直接夹住了中年大叔的肉棒狠狠地缠绕逼仄着，让中年大叔的胖腰也跟着不住的颤抖，倒吸这冷气兴奋地喊道：

“哦哦哦···这就是女孩子的蜜道嘛···又热又紧···实在太舒服了啊啊···”

伊莉雅的蜜道可要比一般的女孩子紧凑度高很多，只是中年大叔也没尝过其他的女人，误会的认为其他女孩子的性器也都是这样舒服，大概等他和伊莉雅做过之后，这辈子就不会满足于任何其他女人，可能会一时之间去猥亵和伊莉雅差不多大的小萝莉来寻找刺激，可是等到其他小萝莉的性技巧远远赶不上伊莉雅的时候，他会一辈子失去对其他女人的兴趣，心里只想着伊莉雅了。

中年大叔将肉棒顶入伊莉雅的紧凑膣内之后开始凭借本能用力的一下下顶开层层膣肉的拦截往里面凿，因为没有过性经验，中年大叔全凭借着一股蛮力在小萝莉的下体里翻江倒海的前进，让伊莉雅皱着娟秀的柳眉，小嘴里不断发出略显痛苦的声音，对方实在太过粗暴了，这样温柔的应纳对方的话第二天不知道还能不能下床走路，伊莉雅于是说道：

“啊···爸爸···不要那么粗暴嘛···这样都弄疼伊莉雅了。”

“因为你的蜜肉太紧了啊···感觉我的鸡巴如果不动会被随时吸走一样。”

“嘻嘻···爸爸真是的，这是哪里的都市传说啊，人家的蜜道又不是黑洞，和自己的女儿做也这么不放心吗···爸爸这样可是讨不到女孩子喜欢的···”

“那我该怎么做啊···嗯···”

“啊···首先放轻松···不要那么着急用力在我的蜜道里乱戳···注意往里面探···感觉能让肉棒进去多深就多深···”

伊莉雅开始指挥起中年大叔如何来玩弄自己的身体，不然让他怎么猛干自己的第二天别说录视频了，估计只能躺在床上分开腿歇着了。

按照小萝莉的话，刚才奋力爬动的中年大叔开始慢慢的减轻了自己挺动的频率，慢慢的深呼吸，让自己的龟头在伊莉雅紧凑的蜜肉包裹之下也尽量能够舒展开来，微微的继续让自己的肉棒自动的被小萝莉的下体吸入进去，仿佛掉入了温热的沼泽之中，渐渐地已经蜜唇口直接没到了肉棒的根部，中年大叔的肉棒差不多全部都在伊莉雅的体内了，甚至从她平坦雪白的小腹上还能轻轻看到一道隐约的隆起。

“哦···爸爸的东西···都进来了···把人家的蜜道撑得慢慢的···老公···你看到了吗···伊莉雅在和爸爸做爱哦···而且爸爸比你厉害多了。”

“伊莉雅酱，怎么你还有老公吗？”

“是啊，这段录像录制了之后就要送给我老公看啊，看我是怎么被爸爸干的。”

“真的吗？哈哈，那我可要好好表现了，让你老公好好看看可爱的伊利亚是怎么被我送到高潮的。”

“嘻嘻···那样的话伊莉雅就爱死爸爸了。”

伊莉雅说完微笑着主动的抱住了中年大叔粗犷的脖子，中年大叔的身体属于矮胖性，现在压在粉长发可爱小萝莉娇小的身体上活像一头野猪将伊莉雅按在课桌上一样，而伊莉雅那双纤细的美腿尽量的夹住了中年男人的粗腰，还想着镜头这边抛了一个媚眼，似乎知道杰帕德此时正在密切关注着自己被人侵犯的样子。

“嗯···爸爸···现在尝试多用···记住轻轻顶三次，再用力顶一次，用力顶那次一定要尽可能的让龟头亲吻到我的子宫口哦···”

按照伊莉雅的指示，中年胖大叔开始有节奏的挺动起肉棒，敏感的肉棒鼓冠区不断地摩擦着伊莉雅膣内深处的息肉，小萝莉开始一阵阵抖动身体的浪叫，不过那双美目始终都在看着屏幕，抱着中年大叔的脑袋，伊莉雅哼着说道：

“啊···对···爸爸好厉害···就是那里···定的真棒···哦···轻一点···不要那么用力戳子宫口···碰到就可以了···哦···不是女孩子都喜欢被人用力顶到子宫口的···要让肉棒···充分的把膣肉摩擦到哦···好棒···对···就是啊那样···哦哦···那个地方···老公从来都够不到···被爸爸碰到了···好开心···”

伊莉雅雪白的俏脸涨的布满了红晕，在她的指挥下杰帕德明显可以看到中年胖大叔有节奏的蠕动着自己的胖腰，活像一只肥肥的大青虫蠕动着在啃食着桑叶一样压在伊莉雅雪白娇小的身体上，一开始杰帕德还以为伊莉雅只不过是配合对方随便喊喊，而是看到两个人交合的声音慢慢有了水声，甚至有少许的水渍也从两个人性器交合的地方溢出来沾在桌子上，看起来伊莉雅似乎真的被对方干的动情兴奋了。

“伊莉雅···爸爸的肉棒厉害不厉害啊···”

“啊···当然了···爸爸的肉棒···最舒服了···把伊莉雅的下面···顶的好厉害···最喜欢爸爸的肉棒了···爸爸狠狠地用力来干伊莉雅啊，一定要把伊莉雅的子宫给射到鼓鼓的，最后怀上爸爸的孩子···那就是伊莉雅最大的幸福了。”

伊莉雅张开红嫩的小嘴不断地发出媚浪的喘息声，一双雪白的美腿开始用力的加紧中年胖大叔的胖腰，自己的小腹几乎因为小屁股高高抬起都要贴住了对方的小腹上，让自己的性器尽可能的多容纳一些中年大叔的肉棒，对方的大嘴不住地亲吻着伊莉雅香甜雪白的脸蛋，在上面留下了恶心的口水，甚至杰帕德感觉自己在屏幕这边都能嗅到对方口水的臭气，可是伊莉雅去并不在乎，每次自己粉白的小脸被人亲吻到都嘻嘻的笑着，偶尔还会主动撅起小嘴和对方接个吻什么的，吧唧吧唧的接吻声让人觉得小萝莉完全是在享受着和这个没有女人要的中年秃顶大叔的性爱，而不是被逼的。

“哦哦哦···好棒的大肉棒···伊莉雅···要高潮了···爸爸···好好用力顶几下···嗯···一定要把人家送到高潮啊···”

“可是···我还没射出来···”

“嘻嘻···人家先高潮一次也没关系啊···啊啊···好厉害···阴核被摩擦到了啊啊···”

中年大叔亲吻了一下伊莉雅的雪白的椒乳，自己扭动屁股的时候无意将肉棒碰触到了伊莉雅的阴核上，小萝莉这一下就好似被打开了某种奇怪的开关一样，抱住了中年胖大叔，不住的颤抖着，小嘴里不断的哼吟着，如同触电了一样，一双漂亮的大眼睛直直的看着天花板，杰帕德发现伊莉雅稍微抖动了几下之后，自己的蜜道口就溢出了大量的蜜汁，伊莉雅居然不是伪装高潮，而是真的和这个中年秃顶大叔做爱达到了高潮！要知道伊莉雅和自己可是从来没有做过这么兴奋的，如果和别人杰帕德还可以理解，难道自己还不如这个又老又丑又穷，性能力也没多么突出的人生败犬吗？

“哦哦哦···伊莉雅···你的下面···怎么这么多水···又热又湿啊···”

“嗯···是爸爸···用力干人家···才这样的啊···下面这么舒服···水就多了···这可是女孩子的秘密哦，爸爸一定要记住。”


第六十三章。



伊莉雅的脸上笑得越来越淫靡，小嘴已经再也合不上，放佛小狗一样不断的喘息着，小舌头就晃荡在外面，随时都可以被中年大叔亲吻到，对方不仅是咬住小萝莉软嫩的小舌头在吮吸，偶尔还会故意朝着伊莉雅的小嘴里吐口水，小萝莉照单全收，丝毫没有嫌弃，让杰帕德看的都有些反胃，这种中年大叔恐怕根本都不刷牙，伊莉雅居然也能吃对方的口水那么津津有味。

粉长发可爱小萝莉娇小的身子不住地晃荡着，被中年大叔压在桌上干的晃来晃去，中年大树毛茸茸的大脸在伊莉雅的香软的小平板上来回磨蹭着，扎的伊莉雅不住地哼道：

“爸爸的胡子···好扎人···人家的胸部都给扎痛了···”

“哈哈，伊莉雅你这个小骚货哪里有胸部啊，不就是一个小平板吗？”

“才不平呢···伊莉雅···啊···也是一个很有魅力的成熟女性哦···人家的小洞都接待过上百人了···比很多大人厉害多了哦···”

高潮之后的伊莉雅放佛为了证明自己的话，还特别紧紧的收缩了一下自己的蜜道夹了一下中年大叔的肉棒，这一个突然袭击差点把中年大叔直接夹的射掉，中年大叔紧张的直接抱住了伊莉雅，倒吸着冷气，因为用力太猛在杰帕德看来放佛中年大叔要把把伊莉雅给勒死。

“哦哦···伊莉雅···刚才···差点把我夹的射掉啊···”

“嘻嘻···啊···如果爸爸想射的话···随时都可以射进来啊···伊莉雅的小穴···本来就是爸爸的泄欲便器。”

伊莉雅舔着自己红嫩的小嘴，大眼睛眨巴眨巴的看着中年大叔，偶尔转到屏幕这侧就会抛给杰帕德一个媚眼，放佛这是拍给杰帕德的专属A片一样。

“真的吗？那我可是要好好内射伊莉雅了哦···今天是危险期吗？”

“嗯···是啊···我特别挑选了一个危险日来和爸爸做呢···主人那边也同意了哦···说只要想的话···爸爸和我生的孩子···我会交给爸爸的···”

“可是伊莉雅你还是小孩子吧···能生孩子吗？”

“人家才不小了，人家都已经12岁了···嗯···哦···爸爸的大肉棒···怎么有大了一圈啊···”

伊莉雅还在一面回应着中年胖大叔一面扭着自己的纤腰，忽然感觉自己的膣内那根粗大的肉棒又一次膨胀起来，吓得她低头一看，自己的平坦的小腹居然都已经高高的隆起，对方的肉棒鼓的好像要把自己的肚子撑破了一样。

“因为伊莉雅酱的肉棒越来越紧···我已经忍不住了···伊莉雅···你这个下贱的婊子···让我干死你···”

中年大叔气喘如牛，卖力的在伊莉雅的娇小的身体上奋力的爬动着做最后的冲刺。火热的快感从下体里传出来，让伊莉雅也开始不住地摇曳着翘首，浪叫声都显得疯狂了许多，白嫩的身子开始分泌出了少许的香汗，一双美腿盘在了大叔的腰上，随着对方用力蠕动了几下之后，杰帕德只看见大叔直接想前猛的一挺腰，肥硕的身子完全压在了伊莉雅娇小的身体上，屁股抽搐了几下，而伊莉雅忽然绷直着自己雪白的美趾，随后长大了小嘴浪叫了起来：

“啊啊啊···爸爸的···精液都进到子宫里了啊啊啊···好厉害···好棒···又热又浓···伊莉雅的肚子里···都是爸爸的精液啦啊啊···”

随着中年胖大叔的喷射，没想到伊莉雅数百件也跟着达到了高潮状态，杰帕德垂头丧气的看着画面，这一下彻底证明了伊莉雅并不是伪装，而是真心的在和大叔用力的做爱。低着头再也不想看事后伊莉雅媚笑着和大叔接吻亲热做事后的温存的场面，杰帕德忽然发现自己的胯下湿湿的，原来自己刚才在随着伊莉雅被人内射的时候居然自己也跟着射了出来，自己还完全不知情。现在的杰帕德只要看到伊莉雅和别人的性爱画面就会不由自主的兴奋，而且肉棒会膨胀到差不多七八厘米，简直比吃春药还厉害，放佛看到了伊莉雅被人干自己的阴茎短小和阳萎病就好了一大半了。

画面里伊莉雅和中年大叔抱了一会之后主动从课桌上爬下来，帮着大叔穿好衣服，临别的会后还主动再次亲吻了对方，等到大叔走了之后，伊莉雅这才对着画面外会挥挥自己可爱的小手说道：

“怎么样啊，杰帕德，这次的性爱录像你还满意吗？和上一个感谢观众的比怎么样？上一个虽然也是大叔，不过比这个有钱多了哦，打赏了不少钱给人家呢···”

伊莉雅的话让杰帕德似曾相识又有些不明白，她一直再说上一个录像，可上一个录像在哪里？这不就是自己收的第一个么？还说什么感谢观众的···哪里有啊···等等···自己的确看到过这样类似的录像，但是不是在现实中，而是在梦里啊，就是之前自己做梦被奥汀掠到了天庭里强迫自己看的那个，那个录像倒是内容和伊莉雅说的很像···可···可那不是梦么？应该在现实里不存在的东西啊，这到底是怎么回事？

杰帕德已经越来越糊涂了，正觉得脑袋要炸了的时候忽然门外响起了敲门声，原来是美游和妮姆芙洗好澡了，杰帕德赶忙收拾了一下播放设备，将录像带退出来藏好，稍微往下拉了拉衬衫遮挡住自己裆部的污渍再去开门。现在再换衣服已经来不及了，只能先这样敷衍一下吧。

“主人你在里面啊，我还以为你睡着了。”

“唔···的确是有点。”

杰帕德开门看到的是美游站在门口，连忙顺着美游的话解释，又看了看妮姆芙不在她的身边于是问道：

“妮姆芙呢，她不是和你一起去洗澡了么？”

“妮姆芙说自己困了于是就睡着了，她说她每天晚上八点半之前都要上床，晚睡的话长不高的。”

“小学生啊她是···”

杰帕德吐槽了一句，不过的确妮姆芙看样子也就和小学生差不多，只是她原来有睡得那么早吗？总感觉这次从天庭回来之后妮姆芙好像变了一个人，最开始杰帕德觉得妮姆芙只是变回了原来一点，因为受到了奥汀的不良影响，可是现在越来越奇怪，好像变成了一个自己自从来不认识的一个人了。

“嘛，既然睡了就不打扰她了，美游，今晚你和我睡在一起吧。”

“知道了主人。”

美游点点头，随即走入了杰帕德的房间内，小萝莉刚洗好澡身上有一股淡淡的萝莉香味，这种香味和一般女人用的化学化妆品散发出来的味道不一样，是那种自然地，只属于10来岁小女孩的独有的体香。

美游穿着睡衣，进来之后主动地躺在了床上，自己将扣子解开，最近和施密特做过了之后，尝到了性爱滋味的美游对于性爱也越来越期待了，主人治病治了那么久，虽然肯定比不上施密特先生，但应该会比原来厉害一些了吧啊？

不过这种幻想在随后的几分钟之内就破灭了，美游虽然脸上没什么特别的表情，但是心里已经极度厌恶着在自己身体上爬了半天肉棒还定不进去四五厘米的杰帕德，没想到自己的主人还是怎么没用，虽然比原来只有不到三厘米的长度是好了一些，但是距离可以和自己正常交配不知道还差了多少。

过了大约半个小时，杰帕德的肉棒才和赖皮蛇一样在黑长发小萝莉的蜜道里射了出来，几滴稀薄的精液让美游觉得自己下体湿湿的，好像被涂抹了质量很差的胶水一样，轻轻推开杰帕德，美游转身拿出手纸给杰帕德擦了擦之后就把手纸扔到了垃圾纸篓里，这让杰帕德有些失望，他原本以为自己的可爱的萝莉女仆会用小嘴为自己做事后清理的。

“这一阵子多亏你才能支撑下去，作为主人居然还要靠你赚钱太抱歉了，辛苦你了美游。”

做过之后两个人搂抱着躺在床上，一时之间睡不着，杰帕德忽然对美游道了谢，虽然性事上美游不喜欢杰帕德，但是在心里仍然认为只有杰帕德才是自己的主人，听到主人对自己这么道谢，美游也轻挑了一下柳眉，躲在杰帕德的怀里，将自己光滑较小的雪白身子往他那边蹭了蹭说道：

“没关系哦，只要主人回来就好···我一直都等待着主人，也坚信主人的病迟早都会好的。”

“真是太谢谢你了，不过接下来一段日子里你可以休息了，伊莉雅给我邮递来了500金币，有这么一笔钱我们可以2年内不愁吃喝了。你可以不用出去工作了。”

“不···我不要！”

没想到小萝莉否定的这么斩钉截铁，杰帕德还以为美游是不是出于自尊才否定的，连忙解释道：

“这是伊莉雅的一片好心，毕竟我们在这里我也不能继续做冒险者的工作了，你这么小出去工作也不行吧，你和伊莉雅不是好友么？即便花她的钱也没什么吧，再说伊莉雅还是我的未婚妻，也算你未来的主母···”

“不，主人，我不是这个意思···我并不是因为自尊才不要伊莉雅的钱。”

美游在这里才发现自己被误解了，但是自己总不能说因为自己现在肉体上喜欢上和施密特做爱的感觉，每天不做都难受如果离开了施密特的肉棒自己就要疯掉这种话，小萝莉想了想后解释道：

“主人，我们总不能在这边一直靠伊莉雅小姐接济吧，再说，伊莉雅哪里来的这么多钱啊？”

“啊···唔···我想是她赚的吧···”

“即便是赚的也拿不到这么多钱啊，冒险者的收入会有这么高吗？”

虽然冒险者的收入的确是高收入行业，但是依照伊莉雅的实力赚500金币也差不多要一年不吃不喝才行，更何况伊莉雅的职业是魔法少女，杰帕德离开前她已经有一段时间不工作了，美游也清楚，杰帕德也知道，所以眼下要突然解释也有些难办，美游虽然看到过伊莉雅的性爱视频，但是还不知道伊莉雅现在已经做了色情主播，就算隐约知道一点伊莉雅在做色情主播也绝对不知道赚了这么多钱，杰帕德也不好意思在美游面前说自己花的是未婚妻靠出卖肉体赚的钱啊，所以这件事变得麻烦了起来，杰帕德自己心里在想，要用什么理由来说服美游不去工作接受这笔钱呢？








第六十四章。


“我不想让你太辛苦了，毕竟你为这个家付出这么多。”

憋了半天，杰帕德也只好这么来劝说美游，但是黑长发可爱小萝莉只是摇摇头，依偎在杰帕德胳臂上轻声说道：

“依赖千里之外的伊莉雅，这种事情我做不到，我还是想自力更生，在这里努力工作赚钱，而且希望主人早点治好病，那之后伊莉雅还要去找妈妈，原本以为她在艾尔丹特，好像最近得到消息又去马诺岛了。”

说起来自己从来还没怎么听伊莉雅提到她母亲的事情，之前在冒险公会认识的时候她就已经是魔法少女，两个人是在做任务的时候渐生情愫才决定订婚的，现在自己有病，婚礼被推迟，伊莉雅又做了色情主播，真不知道两个人还能不能在一起了。

“早点休息吧，既然你想出去工作我也没意见，一只拜托你照顾真是不好意思。”

“我就喜欢供养主人呀，这样就可以待在主人身边了，被主人需要着，这就是我的生存价值。”

美游的话让杰帕德一阵感动，他搂住了小萝莉亲吻了一下她雪白的额头，心里想着有这么一个萝莉女仆自己真是天大的幸运，不过如果此时他要是知道美游想要出去工作的第一目的是因为贪恋施密特的大肉棒的话，他一定会抓狂吧。

第二天一早起来的时候妮姆芙已经精神百倍的在客厅里等着美游给自己上早餐，果然昨天睡得早起来就是有精神，杰帕德自己哈气连天坐在餐桌前的时候，妮姆芙吃的满嘴都是食物的渣滓，一副狼狈的模样让杰帕德哈哈大笑精神了不少，拿起餐巾想去给妮姆芙擦嘴，没想到被小萝莉一把推开：

“不许碰妾···不许碰人家了，我又不是小孩子了。”

嘴角还沾着面包屑的妮姆芙这样的辩解还真是没有说服力，不过杰帕德也知道妮姆芙性格本来就很高傲，前不久还在称呼人类为虫子，现在被这样亲昵对待可能还是不太习惯吧，虽然之前和自己亲近了不少，但是去了一次奥汀的神殿，大概性格还是回复到以前了，杰帕德心里暗自决定自己一定要更加温柔的对待妮姆芙，让她转变成一个温柔的小萝莉，毕竟外貌上妮姆芙可是有着世界级的美貌了。

“一会有樱井桃华最新偶像的演唱会，不如主人带着妮姆芙去那边看看吧，发生了那种事情，还是好好放松一下比较好。”

“哎？偶像的演唱会？那样门票会很贵吧，我们的经济可不太宽裕哦。”

“没关系，不是伊莉雅小姐给你寄过来了500斤金币嘛，门票20金币一张虽然很贵，但是用那笔钱来支付就绰绰有余了呀。”

“可是我本来想这笔钱留作生活费的，这样你就可以轻松一些不用去工作了。”

“刚才不是说了么，我决定不依靠伊莉雅也要生活下去，我会照顾好主人的，所以不必担心，你带着妮姆芙小姐好好去吧。”

自己带着妮姆芙出去玩，却把美游独自放在这里，怎么都觉得自己这样有些过分，不过看着美游的眼神，杰帕德只好点点头，看起来美游已经决定了，自己也不好强迫她更改，虽然外表温柔可爱，但是杰帕德知道论意志力美游是自己所有认识的小萝莉里最强的，只要认定了一件事就会做到底。

“偶像是什么，可以吃吗？”

妮姆芙听到杰帕德要带自己去看偶像表演，抬起一双漂亮的大眼睛奇怪的看着杰帕德，小嘴还在砸吧着自己奶油，说起来今天早晨美游摆出来的那点奶油都让妮姆芙给吃光了？虽然妮姆芙也比较喜欢吃甜食，但是之前没感觉过这么能吃啊。

“嘛，是唱歌的小姐姐啦，一起听会很快乐，要不要和我一起去？”

“不要，虫子唱歌有什么好听的。”

还真是够直白的，难得美游的好意居然拒绝的这么彻底，杰帕德苦笑着看着美游，心里想着绝对不能让美游的一番好心被浪费，干脆按住了妮姆芙的香肩，悄悄对她说道：

“其实开演唱会的地方有汽水，热狗和冰淇淋，棉花糖可以吃哦，都是很好吃的东西。”

“哎哎哎？这些都是什么？都没吃过啊。”

除了冰淇淋之外妮姆芙还都没吃过这些东西，小萝莉的漂亮的大眼睛一下子亮了起来，看着杰帕德直放光，口水都人不住地从嘴角里流出来，让杰帕德忍不住笑道：

“你的口水都流到衣服上啦，妮姆芙···”

“胡说，明明人家又擦掉的。”

原来不否认自己流口水这件事啊···杰帕德心里暗笑着拍了拍小萝莉的小脑袋，用诱惑的语气说到：

“所以啊，妮姆芙你要和我去看偶像演唱会嘛？去看的话这些都能吃得到哦。”

“去去去我去···”

妮姆芙一听到有好吃的马上改变了之前的态度，蹦的老高缠在杰帕德的身边要求去看演唱会，演唱会是在晚上，那之后的一下午时间里妮姆芙都跟在杰帕德身旁，看得他特别的紧，生怕他说话不算数自己跑掉。而且演唱会是晚上8点开始，妮姆芙从下午2点就开始催促是不是要动身出发，原本对演唱会没什么兴趣的小萝莉现在这么热衷，不消说都是杰帕德提到的好吃的的功劳。

为了逗弄小萝莉，杰帕德故意装作不急不躁，到了晚上7点20，这才带着妮姆芙出门，彼时妮姆芙已经急的在客厅里站都站不住，一听到要出发赶紧跑到门口，3分钟不到就把鞋子什么都穿好了。

杰帕德忍着笑，穿好了外套之后妮姆芙赶紧推门先跑出去，跑到外面发现自己还不知道演唱会的位置，只好又跑回来，乖乖的被杰帕德拉住雪白的小手，两个人作者出租马车到到了演唱会的会场，其实离家也就10几分钟的距离，到了现场买了票就可以入场，樱井桃华虽然很有人气，可是目前在已经在战争期间，所以来看演唱会的人也不是太多，看报纸上索拉威尔军攻破马诺岛之后已经发兵开始进攻南方联盟，大家都对未来不确定，所以这种娱乐活动也不太愿意花钱了。

小萝莉对于演唱会怎么样倒是无所谓，倒是杰帕德买票了之后就开始一个劲的缠着他要求去买汽水热狗什么的，看着妮姆芙流着口水哀求自己的可爱模样，杰帕德给她买了一个热狗和冰淇淋。小萝莉对于热狗的兴趣并不是太大，虽然也很香，但是对于冰淇淋依然是毫不客气风卷残云的扫荡干净，吃的太快杰帕德只好再给她买了一个，等到第二支吃过了之后小萝莉还想要，杰帕德已经不给了，说吃得太多了会拉肚子的。

樱井桃华正常的演出非常卖力，毕竟是职业偶像，这点素质还是有的，只是观众实在不多，看起来在这种在战争逼近的时候，喜欢出来听歌的人毕竟还是少数。（樱井桃华人设图。）


“果然是很可爱呢。”

看着亚麻色长发的可爱小萝莉在舞台上蹦蹦跳跳的唱歌，连一向不喜欢看演出活动的杰帕德也觉得樱井桃华真的很可爱，倒是一旁的妮姆芙一副无所谓的样子，似乎注意力全在冰淇淋上了，冰淇淋吃了之后就吵着要走，看起来小萝莉完全是冲着吃的东西来的，吃的东西一结束就不喜欢呆在这里了。

“桃花唱的还是不错的嘛，这一下差点都被她圈粉了。”

演唱会结束之后，杰帕德带着妮姆芙外出的时候谈论着桃花刚才的表演，妮姆芙倒是不以为意，四下张望着还希望有冰淇淋摊位什么的，杰帕德只好告诉她现在都快要晚上11点了，那些小摊早就收了，再说吃那么多冰淇淋对身体不好，容易胖，晚上还是要少吃。

“妾身又不会发胖，发胖是虫子们才会做的事情。”

“嗯？你说什么？”

“人···人家说我不会胖啦，你们都缺乏锻炼才会这样的。”

发现自己用错了词，妮姆芙赶紧纠正过来，杰帕德有些奇怪的看着她，“妾身”这个自称妮姆芙以前从来不用的啊，这个口气倒是挺像是奥汀的，不过随即杰帕德就觉得自己傻掉了，这明明是妮姆芙，怎么可能是奥汀。

两个人准备搭乘出租马车回家，不过因为演唱会结束之后还是出来的了不少人，所以出租马车暂时等不到，于是杰帕德就牵着妮姆芙两个人在马路上散步，离开演出会场一段距离的话大概就能叫到车了，杰帕德想到。

和妮姆芙先聊着一些最近的事情，小萝莉也不感兴趣，正看到人流渐渐稀少准备搭个马车回家的时候，忽然看到一个小女孩被几个男人围在了中间，大晚上的杰帕德自然而然的想到了抢劫，还不待那个小女孩求救，杰帕德就直接冲过去，几拳就撂倒了围着小女孩的男人，虽然杰帕德的当初在冒险公会段位虚高，但是黄金级的实力还是有的，打一般人的话自然是手到擒来。


第六十五章。


“果然还是虫子，连战斗的方式都那么低级呢···”

一边的妮姆芙捋了一下自己柔顺的双马尾，倒是不屑的对杰帕德的身手点评，杰帕德只能尴尬的笑了笑，随后想起来刚才被那些男人围在中间的女孩子，转身去询问到：

“怎么样，你不要紧吧。”

“没什么···谢谢你了···”

之前在黑暗处看不太清，一直到女孩子抬起头杰帕德才发现眼前的小女孩有一双碧绿色的漂亮的大眼睛和金黄色蓬松的长发，五官精致可爱，犹如人偶一样，仔细看了看居然是樱井桃华，在这种地方能碰见这个偶像？

樱井桃华似乎感觉到自己被认出来了，她神色有些警觉地看着杰帕德，似乎并没有因为被获救就盲目的感谢别人，看起来外表不过12岁上下，和美游伊莉雅处在差不多的年纪，可是感觉眼前的小萝莉似乎要比这两个人还要成熟，而且有一股华贵的气质，好像大小姐一样。

“你没事吧？”

“谢谢你救了我。”

只是冷冷的说了一句之后，樱井桃华转身就要离去，妮姆芙倒是非常不高兴，在背后哼了一声说道：

“被人救了居然是暗中态度，偶像什么的还真是一群自大的家伙。”

被人在背后这么说了一句，可爱的小萝莉当然没办法就这么不管，转过身，看着妮姆芙露出了少许嗤笑的表情：

“明明是个小孩子，居然还来教训别人吗？”

“你才是小孩子，明明那么小，还来说妾身···妾身才不小啦···我的年纪比你大多了。”

“妾身什么的···啊哈哈···这种称呼，你以为用了这样的上古称谓就能显得自己年纪大吗？还真是笨蛋呢。”

樱井桃华毫不客气地对着妮姆芙进行嘲讽，气的小萝莉直跳脚要冲过来扬起自己的小拳头教训对方的架势，不过幸好被杰帕德从后面直接提了起来，妮姆芙一直在半空中还乱蹬着自己的黑丝美腿，叫嚷着要教训这个虫子，直让杰帕德头疼，妮姆芙虽然原来确实傲气一些，也看不起人类，但是还没到这种孩子气的程度，感觉这次去了奥汀主殿之后她的性格变得越来越奇怪了。

“说别人是笨蛋的自己才是笨蛋，笨蛋笨蛋···”


听到对方在讽刺自己，妮姆芙气的又开始高声大骂对方，樱井桃华倒是摆出一副不屑和对方争论的表情，捋一下自己的长发，远处几个黑衣人正好慌忙地跑过来，摆出一副乞求底下的口气：

“对不起···桃华大小姐···刚才人太多，一下子走散了。”

“今天只是平日里我演出会三分之二的人而已，如果这都做不好的话，到了以后我的观众全都回来你们还能负责好我的安全工作吗？”

“对不起，请您原谅···”

“刚才如果不是这个人，我就被那几个肥宅给围住走不了了，一开始还是索要签名，后来居然围着我，真是恶心。”

原来那几个人是她的歌迷啊，不过用这么过分的口气称呼那些人，虽然觉得纠缠樱井桃华不太好，但是想到他们的地位在小萝莉的心目中就是这样的程度，杰帕德一瞬间倒是觉得那几个人有些可怜了。

“下次我们一定会注意，哪些人我们也会去调查，保证不让他们在接近大小姐了。”

“哼···这样就最好了，我有些累了，但我回去吧。”

樱井桃华穿着白丝袜和红衣白袖带连衣裙，翘首上带着淡粉色的蝴蝶结，显得小萝莉又小又可爱，但是一双绿色的漂亮大眼睛里带着凌厉的目光，却让她显得不太容易亲近，看了一眼刚才救了自己的杰帕德，小萝莉转身便和黑衣人一起簇拥的离开了。

“那种家伙，还真是让人讨厌，居然自大到这个地步，忘记刚才是妾身救了她吗？”

“啊···这个···我想真正救了她的人是我吧···”

听到妮姆芙在旁边还对着樱井桃华离开的背影挥舞拳头，杰帕德浮现出尴尬又不失礼貌的微笑轻轻纠正着她的说法，妮姆芙气的以前直击了杰帕德的腹部，看着他捂着肚子在地上打滚，哼的一声先走掉了。

这一路上妮姆芙气的都没和杰帕德说话，真不知道现在妮姆芙脾气为什么越来越不好了。之前生气打了自己小萝莉走到了路边之后就停下等着杰帕德，杰帕德还奇怪，后来明白了，妮姆芙不认识家，要和自己回去的话只能等着自己。

晚上回去将今天晚上的事情告诉美游，美游也只是安慰杰帕德说大概妮姆芙心情不好，心理医生也说压力大的时候人就喜欢贪吃，现在妮姆芙变得贪吃大概和去了奥汀的主殿感受到了压力有关，而且这件事也是自己不好，没有考虑到妮姆芙的喜好便安排她去了看了演唱会，反而适得其反。

看到美游这样自责，杰帕德当然也反过来安慰了自己这个可爱的萝莉女仆，毕竟现在家业都要美游操持，居然还要操心妮姆芙，自己作为主人觉得也太没用了一点，完全依靠自己的女仆生活了。

为了补偿美游，杰帕德今晚还是选择和美游在一起睡，在小萝莉的身上艰难地爬动了几分钟之后就在她身上一泄如注，美游忍着心里的厌恶，继续抱着杰帕德的脑袋安慰着他，让他可以在小萝莉的怀抱中安然入睡。

第二天清早起来，美游继续忙上忙下，给杰帕德准备好了早饭之后就去上班，杰帕德和妮姆芙吃过了早饭，他打算去医院看看，毕竟被掠去了奥汀神殿之后他的治疗就停下来了，也该回去继续治病了。

妮姆芙原本喜欢去医院，这一次杰帕德问她要不要去陪自己，小萝莉反而没什么兴趣，表示自己呆在家里就可以，虫子的医院没什么好看的，这让杰帕德觉得有些不可思议，原来妮姆芙不是说自己在住院部那边有很多好朋友要去看么？不过既然是妮姆芙的意思，杰帕德也没强求，自己只身一人离开家，刚推开门，发现几个黑衣人已经站在自己家门口了，杰帕德认得他们，好像就是昨晚那个被自己救下来之后的萝莉偶像，樱井桃华的手下。

“我们家的大小姐请你去做客，杰帕德先生。”

“你们怎么知道我的名字的？”

“要查清楚这点并不难，尤其是接近过大小姐的人，我们都会仔细调查一遍的。”

“我只是救人而已，说得好像有什么别的动机一样。”

“这对我们来说没什么区别，还是别说这些了，和我们走吧。”

黑衣人的口气让杰帕德异常不满，自己明明是救人却说成和那帮纠缠樱井桃华的男人没什么区别，自己是救人还被这样对待，杰帕德就算在温柔也会有脾气的。

“我为什么要和你们走，我要去医院。”

“医院什么的明天去也不迟。”

黑衣人强行上来扭住了杰帕德，这些黑衣人可不是昨天杰帕德收拾的肥宅，杰帕德感觉自己轻易就被几个人控制住，根本动弹不得，杰帕德有些恼火，刚想要使出一些真本事教训教训这些人，忽然一个人从背后用毛巾盖住了自己的嘴巴，一阵无力感扩散在体内，在意识完全丧失前的一刻，他意识到原来自己嗅到了乙醚。

再次醒来是在一个装潢豪华的房间内，杰帕德觉得头还有些沉，一个穿着碎花连衣裙的小萝莉主动凑上来，笑吟吟的询问道：

“贵安，杰帕德先生···你醒了？没事吧？我的手下是不是有些粗暴了？”

抬头一看原来和自己说话的是昨天被自己救的樱井桃华，明明昨晚自己有恩于对方，不感谢自己也就算了，居然还袭击自己，杰帕德心里莫名的火大，说话也不太可气：

“看起来像没事的样子吗？”

说着还想站起来，发现自己还被捆住了，这一下杰帕德真的有些生气了，一双眼睛炯炯有神的看着对方，似乎在责怪樱井桃华恩将仇报，樱井桃华面对对方的责怪的眼神只是嬉笑一下，而后命令左右将杰帕德松绑了。

“对不起哦，这只是为了我的安全采取的必要措施。”

“我又没有袭击你，为什么要这么对我？再说是你把我强行掠来的。”

“嘛···这一点不必在意，我是来表示对你的谢意的， 昨晚多亏了你的帮忙，不然真不知道那些人要对我做出什么样的事情。”

“于是你就这么来对我表示谢意吗？”

杰帕德有些愤怒地看着樱井桃华，想不到这个可爱的小萝莉居然是对待别人这么差劲的人，不过樱井桃华倒是依旧保持着嬉笑的样子，让黑衣人将捆绑他的绳子解开之后，自己主动上来拉住他的手说道：

“对不起来，这是这些人的要求，他们害怕外来的人接近我，所以只有先把你绑过来才会答应你和我见面。”

“这些人不是你的手下码？怎么还要他们对你发号施令？”

“这并不是发号施令，是我的保镖，家族害怕我在外面出事，所以才高价聘请保镖来保护我，要我凡事听他们的，不然的话就不允许我在外面当偶像了，如果还在家里的haunted我会闷死的，所以这就是妥协。”

“哎？这不是你的经纪人什么的？”

“当然不是了，嘛···不过对外也可以用这样的称呼来称呼他们就是了。”

杰帕德看着可爱的小萝莉走过来，主动端了一杯红茶递给自己，握在手心上轻呷了一口，发现茶杯是那种很可爱的类型，大概这是樱井桃华自己使用的杯子吧。

“不过不惜用这种方式也要和我见面，请问你来找我干嘛啊？”

“当然是当面道谢啦，人家昨天的事情还没有好好道谢呢。”

“这样的道谢方式可是让我大开眼界。”

“都说了人家那是不得已为之的，如果不这样做他们就不会把你带来的。”

看到樱井桃华皱着可爱的小鼻子露出一副急于想自己解释的表情，杰帕德也叹口气，自己实在没必要这么一个小孩子置气吧？太没风度了。

“我知道了，那道谢之后我可以走吧，我还要去医院呢。”

“哎？去医院？你不会是生病了吧？”


第六十六章。


“唔···是有点小麻烦，不过去医院看看就没事了。”

“是什么病？让我家的私人医生给你看看吧，他的医术比俄普洛斯最好的大夫还要厉害哦，毕竟是我家出了三倍的工资挖过来的。”

“这点就不用了吧，就是一个小感冒没什么大不了的。”

自己阴茎短小这种事情怎么也不可能和一个小萝莉说吧，杰帕德连忙拒绝了樱井桃华的好意，可是越是这样对方就越是坚持要他在自己看病，甚至已经让仆人去请大夫，而后让黑衣人按住了杰帕德不让她动弹，从这之后杰帕德才明白过来，樱井桃华虽然是一个心地善良的女孩子，甚至努力想伪装出成熟的一面，可是也有些孩子气，只要认准了的事情就回去做，而通常没有注意到这样事情等后果。

医生赶到了之后在樱井桃华的命令下开始给杰帕德检查了身体，不过只是稍微听诊而观察了一下杰帕德，医生就摇摇头表示对方没什么大的问题。

“哎？怎么可能，他可是说过自己生病要去医院的啊。”

“至少不是感冒，因为他根本就没有这方面的问题。”

樱井桃华奇怪的看了看杰帕德，不明白对方为什么要欺骗自己，杰帕德有些心虚的只是喊着赶快放了我我要回家之类的话，但是到了这一步，小萝莉怎么会轻易放了他？命令一声干脆给杰帕德准备全身检查，可怜的杰帕德就这样被人按着硬生生前往了樱井家独自的医护室，被人按照做了一圈身体检查，最后的调查报告是杰帕德的身体没有任何问题，只是性能力存在异常，阴茎短小勃起时间不足。

“哎哎哎？这是怎么回事？”

脸红着拿着折腾了一天出来的体检报告书，小萝莉惊讶的看着杰帕德，这边杰帕德已经羞耻的快要钻到地下去了，没有哪个男人会喜欢看到自己阳痿的事情被曝光在世人面前吧，尤其还是曝光在女人面前，尤其是漂亮的女孩子面前。

“总之就是这么一回事，你不是已经看到了吗？”

没好气的回答了一句对方，杰帕德真的觉得这一天是自己最糟糕的一天，原本自己想要救人，却连自己的隐私都惨遭曝光，简直没有比这个还差劲的了。

“你去医院其实是看的这种病吧。”

杰帕德扭过头，根本不回答樱井桃华的问题，四周的黑衣人也不再控制他，这反而让杰帕德感到悲哀，被科莱博尔科特拉尔等人NTR的耻辱感终于慢慢发酵出来，自己居然已经逃到了遥远的南方城市这种丑事还是会被挖掘出来，让他瞬间感觉人生似乎越来越无聊了。

“对不起，我不是故意的···总之···为了补偿你以及感谢你，我可以帮助你治好病的。”

樱井桃华不再和刚才一样一副盛气凌人的大小姐模样，反而温柔的走到了杰帕德的面前，伸出雪白的小手想要扶他起来，温暖的笑容带着强烈的治愈性，看着小萝莉可爱精致的容貌，杰帕德无奈的笑了笑，真不知道这个家伙是故意的还是就是这样纯真。

“这种病也不是一天两天能治好的···”

“你可以住在我家呀，毕竟你帮了我，就让我报答你吧。”

“可是家里我还有别的家人···”

“把他们接来一起住吧，我家很大的，不在乎这几个人。”

“这怎么好意思···”

“没什么哦，有债必还是我们樱井家的传统啦，你帮过我，我就一定要好好的报答你的。”

还真是孩子气式的报恩，无论对方肯不肯接受只按照自己的想法做事么？不过医院那边也没多大进展，杰帕德觉得自己也可以试试这边，只是就这样被人拖出去治疗这么隐私的病，让他心里总觉得有些难为情。

回到家和美游和妮姆芙说，美游说自己还要打工不去那边了，留在家里照顾房子，妮姆芙也不想去，在杰帕德说那边有很多美味的冰淇淋的诱惑下还是跟过去了。

“啊，怎么是你···笨蛋虫子，居然骗我说这里有好吃的冰淇淋。”

“当然有啦···”

“那为什么有这个家伙啊。”

“我只是说这里有冰淇淋，又没说这里没有樱井桃华···这里是她的家啦。”

妮姆芙看到了樱井桃华，想起昨晚和她吵架的事情，刚想发怒，樱井桃华笑嘻嘻的将一个冰淇淋递了过来，妮姆芙哼了一声，小手接过了冰淇淋就往小嘴里塞，因为吃得太快嘴角都沾染上了冰霜奶油都沾到了嘴角也浑然不觉，让樱井桃华看的背过小手笑嘻嘻的，而杰帕德也只能笑着摇摇头，看起来妮姆芙的精神年龄可能还不如樱井桃华成熟呢。

“我给你们准备好了房间，暂时你们分开睡吧。”

对此妮姆芙到没有异议，吃过了一客冰淇淋之后她有嚷着要吃第二个，樱井桃华干脆让厨师给她准备了一个冰柜专门储藏冰淇淋，杰帕德还想劝诫妮姆芙别吃太多坏肚子，可是话还没说出去就被小萝莉拉走带去治病了。

“我的主治医生已经去医院调入了你的病历，前不久医院被莫名袭击之后很多资料还在重整，好在你的病历还算完好，看了看后你的病并不难治，只是之前因为医疗费用问题，治疗进度有些缓慢，如果在这边的话，一个月不到就可以让你恢复正常人的程度了。”

和一个可爱的小萝莉谈论如何治疗阳痿，这种事情真的让杰帕德有些羞耻，但是看到樱井桃华满不在乎的样子，自己也没什么好不放开的，对樱井桃华表示感谢之后，杰帕德进了樱井桃华家的诊疗室哪里已经有好几个医生等在那里了，自己如果真的有机会治好阳痿的话，一定要把伊莉雅莉月姬薇儿这些自己曾经的爱人夺过来，杰帕德躺在诊疗室的病床上，看着医生们开始位置准备药物和和治疗方案时想到。

接下来的几天里每天杰帕德的作息时间又恢复到被掠去奥汀神殿之前的状态，每天早上起来就去治疗，快到中午的时候樱井桃华回来看望他，和他一起吃午饭，下午的时候继续治疗，偶尔也会和樱井桃华散步，杰帕德还好奇地问她难道不需要出去演出么？小萝莉告诉杰帕德最近因为索拉威尔军已经开始进攻南方联盟，所以自己的活动演出大部分取消了，只能待在家里练歌休息了。而妮姆芙则沉迷在冰淇淋之中，即便杰帕德警告她小心吃多了会胖，妮姆芙最多也就是一句虫子不要管我啦来问候他。

医生们使用的是开放疗法，先给杰帕德吃生长肌肉的特效药，以及对于肾功能加强的补品，之后开始对阴茎海绵体实施刺激，之后再进行性能力和阴精长度拉伸，樱井桃华对于这样的治疗非常感兴趣，偶尔去观摩不说，甚至还主动提供自己穿着透明睡袍或者小内内的照片来给医生，说帮助刺激杰帕德提高对性的反应度，这让杰帕德哭笑不得，感觉这个小萝莉完全没有意识到这样做的危险性，只是把参与自己治疗当成了一件好玩的事情。

在樱井桃华家差不多住了10天了，这期间美游来看过自己2次，樱井桃华惊讶杰帕德身边居然都是这样美貌的小萝莉，还在揶揄杰帕德虽然性无能可是找女孩子的能力很厉害这类的，这让杰帕德更是哭笑不得。

治疗又进行了5天，这一天开始的测试显示杰帕德的肉棒勃起已经达到了8厘米，原本是5-6厘米，短短的几天之内就取得了突破，这让杰帕德信心大振，樱井桃华也跟着高兴，晚饭的时候甚至还陪着杰帕德喝了一杯红酒庆祝，妮姆芙倒是一脸无所谓的样子坐在一边，最近不仅喜欢上了冰淇淋，小萝莉还迷恋上了巧克力蛋糕，这种东西单单一个就要2个银币，每天妮姆芙起码要吃2-3个，这样的大胃王连樱井桃华都惊讶，好在她家是有名的大家族，非常有钱，普通家庭的话怕是早就被妮姆芙吃破产了。

“说起来最近的医疗进度不错吧，杰帕德君也也许病马上就要好了哦。”

看着妮姆芙还在大快朵颐，樱井桃华还在轻呷着红酒，明明是一个又小又可爱的小萝莉，可是做派上却和小大人差不多。

“如果你真的治好病，是不是想要找个可爱的女朋友啊？”

“我？我是想去解救我的未婚妻，她现在被坏人控制住了。”

“哦？是这样啊？”

樱井桃华听到杰帕德这样说，忽然流露出了少许失望的神色，没有继续说话，小萝莉沉默了一会，之后默默的离开了座位：

“医生说明天开始就是关键的治疗了，你可要加油哦。”

“当然，非常感谢你。”

“别在意，把我从肥宅手中解救出来，我应该感谢你才对啊。”

“嘛，那些人不是你的粉丝么？”

“对人家做出那样过分的事情，虽然我也理解他们，可是心理上还是无法接受，我最喜欢的还是能够对人家温柔的人哦。”

大概是喝了不少红酒，樱井桃华雪白的脸蛋上带着少许娇羞的红晕，一双碧绿色的漂亮的大眼睛一直盯着杰帕德，如果不是一边还传来妮姆芙呼哧哧吞咽蛋糕的声音，眼下对于两个人来说真是不错的气氛。

“嘛，明天治疗结束之后，我带你去个好地方哦···别告诉别人。”

樱井桃华和杰帕德对视了一眼，之后笑嘻嘻的附在他耳边，悄声说了这番话之后就离席而去，其实杰帕德觉得完全没必要搞得这样神秘，反正妮姆芙看起来眼前除了蛋糕之外什么也顾不上了。

第二天开始主要给杰帕德做阴精拉长的锻炼，补充营养之后杰帕德的肉棒已经可以开始在勃起中坚持很长时间，长度上已经达到了8厘米，很接近正常人13厘米的最低标准。

这段训练异常艰苦，但是每次痛到快要放弃的时候，杰帕德就想起了被夺走的伊莉雅和莉月姬薇儿等人，一想到她们此时恐怕在别的男人胯下婉转承欢，久违的嫉妒之火又在信中燃烧，经历了奥汀主殿，自己的病情也有所好转，原本以为放下的东西看来还存在于心中，杰帕德对自己的心理变化浑然不觉，并没有考虑到肉体的成长所给自己带来全新的改变有多大···


















第六十七章。


今天的治疗结束之后，杰帕德便感到了之前和樱井桃华约好的地方和她会面，两个人一起出去，当然黑衣人还是要尽到责任跟在两个人身后进行保护，樱井桃华带着杰帕德去的地方一开始他还以为是什么神秘的地方，到了才发现居然是动物园。

“这里不是很常见的地方吗，我还以为你要带我去什么秘密基地。”

“没有那样的地方，即便有家里也不会允许我自己的去的，这里我好久就想来一次了，可是自己来太没意思了，很多东西我都搞不懂，而且被这些人包围的话，就不能痛痛快快的玩，可是如果自己来的话会很容易被人误会成走丢的孩子，这种耻辱真的让人咽不下去。”

看着樱井桃华认真的模样，杰帕德差点没忍住笑出来，看起来之前她为了能够在动物园里好好玩一次也是做了相当的努力了。

“所以这一次让我陪伴的话，那些黑衣人保镖也可以和你保持一定距离对吧？”

“至少经过半个月的相处他们认为你们没有恶意哦，不然也不会同意我们一起出来，而且你不是艾尔丹特大陆的白金级冒险者嘛，资料都传过来了，大家认为你也有实力保护我。”

“是吗，那还真是感谢。”

其实在伊莉雅，佩特拉卡和莉月姬薇儿被夺走的事实自己逐渐知道之后，杰帕德也开始怀疑过自己的实力是否真的是冒险公会评定的，毕竟科特拉尔等人暗中帮忙的事情自己后来也逐渐明白了一点，那个时候自己打倒了远比自己强大的敌人怎么想都觉得不对劲吧，可惜自己被冲昏头脑，居然浑浑噩噩就相信了，那时候如果敏感一些，看穿了科特拉尔等人蒙蔽自己的把戏，本来还能将伊莉雅拉回来也说不定，都是自己软弱无能才造就的今天这局面。

“那我们首先去看什么啊？”

“唔···我看看，最近人气的动物就是海豹了吧，去看看这个也不错哦。”

樱井桃华露出可爱的笑容拉着杰帕德手朝着海豹馆走过去，目前海豹馆也是整个俄普洛斯动物园里最有人气的场馆了，白绒绒的小海豹带着一双卡姿兰大眼睛，胖乎乎的身体每天都缩在一起和雪团一样，要么就是在活动的时候只会打滚，因为这样可爱的习性而获得了很多人的追捧，樱井桃华这样的大小姐都收到了影响。

“居然人这么多啊···”

到了海豹馆，因为参观的人实在多，个子小小的樱井桃华根本看不到前面，无论小萝莉怎么跳可惜因为身高的差距还是无法弥补，急的小萝莉不知道怎么办才好，明明最喜欢的海豹就在那边自己却看不到，无论是谁都觉得遗憾吧。

看到小萝莉焦急的模样，杰帕德直接从后面将小萝莉抱起来，将她觉得高高的。感觉到眼前的视界豁然开朗，樱井桃华开心的看着前面把什么都忘记了，甚至自己的裙底被杰帕德一抬眼就能看到的事情也没有顾忌。没想到小萝莉穿的居然是雪白的灯笼内裤，虽然一饱眼福，可是想想那些黑衣人就在身后，杰帕德也会只能见好就收不敢多看了，不然一会恐怕就要被那些被黑衣人修理了。杰帕德让樱井桃华骑在自己的脖子上，放佛带着女儿来看海豹的父亲一样了。

“果然海豹是最可爱的，哈哈哈···原来动物园这么有意思···”

樱井桃华兴高采烈的笑着，从她的话里看来她以前根本没来过动物园，作为一个大小姐虽然奴隶相装出成熟稳重的样子，可是连基本生活常识都缺乏， 看起来处在被保护过度的情况了啊。

“说起来的话，电影院什么的你也没去过吗？”

“如果去的话就要带一大批人，尤其据说哪里黑黑的，所以就不让去了，否则会给别人添麻烦的。”

正兴奋地看着海豹的樱井桃华听到杰帕德这样问，用有些落寞的口气回答，看来樱井桃华生活的也非常不易，既要考虑自己，更要照顾别人的感受。

“如果可以的话一会我带你去看电影吧，很好看的哦，让那些黑衣人买票坐在后面，离我们稍微远点就好了。”

“好啊···嘻嘻···”

听到今天杰帕德能带自己去很多平常去不到的地方，小萝莉兴奋的在杰帕德脖子上手舞足蹈起来，粉嫩的大腿根部不住地摩擦着杰帕德的脖子让他感觉痒痒的，可惜自己现在已经看不到樱井桃华的内裤了。

看了差不都半个多小时，杰帕德带着樱井桃华从海豹馆里出来，两个人又去了亲子乐园，哪里有一些温顺的小动物可以供小孩子近距离接触，本来一看到里面都是小孩子樱井桃华还不愿意进去，可是发现有小鹿，小狗，小猫和小兔子这类的，小萝莉就开心的冲进去了，她说自己还没摸过兔子什么的，家里对小猫小狗过敏，也不许养。

抚摸着小兔子柔顺的皮毛，樱井桃华坐在草地上，和那些小孩子根本分别不出来谁大谁小，这么一个可爱的小萝莉居然已经成为了偶像，如果不是亲眼所见的话杰帕德都不敢相信，恐怕在场的很多人也没想到和他们一起玩耍的小孩子可是目前城内最受欢迎的偶像吧。

“居然这么开心，看起来你很喜欢小动物啊。”

“我喜欢一切可爱的东西，世界上这么多美好的东西，人类却不停的爆发战争，真是太无聊了不是吗？”

“因为有的人羡慕别人的幸福，觉得不抢夺来就不甘心···”

“幸福应该是自己去创造，靠抢来的真的自己能够幸福吗？”

小萝莉抱着小兔子的反问让杰帕德陷入了一阵沉思，甚至让他开始怀疑自己再去抢夺伊莉雅和莉月姬薇儿是否还有意义，毕竟她们已经不再属于自己了，真的靠抢回来自己就满足了么？与其这样为什么不好好珍惜现在呢？

“谢谢你，桃华小姐。”

“哎？谢我干什么啊？”

“你让我明白了一些道理。”

樱井桃华看着杰帕德不明白对方这么说的意思，只是微笑着凑到前面抱住了他，笑嘻嘻的说道：

“总而言之，追寻幸福的脚步虽然都有蹒跚，但如果能一直努力的话也不算失败了。”

没想到自己居然被一个小萝莉给治愈，杰帕德一瞬间忍不住想要哭出来，上前一双手臂直接抱住了小萝莉，突然的动作吓了樱井桃华一跳，不过随即她也反过来主动抱住了杰帕德，小大人一样摸着杰帕德的脑袋，安慰着蹲在地上，已经开始流着泪的杰帕德了···

雪菈端着晚餐进入了万里亚的房间，她们已经到达了索拉威尔有三个月了，被特拉布尔安排在了临近港口的一座城市里独自生活，偶尔特拉布尔会来看看她们和她们度过几个晚上，这里据说离帝都不是很远，是附近达官贵人度假的旅游区，她们住的地方却不在旅游区，而是在比较偏僻的郊外，正好属于一个比较隐秘的地方。

“妈妈，我们还要在这里呆多长时间啊。”

“我也不知道，这取决于特拉布尔大人吧，我们能在这里生活就已经很不错了，还是不要再过多奢求什么了。”

万里亚简单吃了雪菈带来的东西，两个人作为萝莉魅魔，在整个世界里都是被认为最为淫乱的存在，之前在艾尔蛋疼只能在研究所里生活，一直跑出来之后才避免了那种随便一个研究所的研究人员都给可以给她们戴上项圈牵出去肆意侵犯的屈辱日子，这对她们来说已经相当知足了。

“如果可以的话，妈妈你还想回到艾尔丹特去吗？”

“我不知道，但是我只想和万里亚酱在一起，我们在一起就足够了。”

两母女抱在一起，正在彼此安慰着，忽然门外传来了通报，说特拉布尔来了，母女两个人赶紧站起来，到了梳妆台前，看了看自己的妆有没有被冲淡这类的，等到仆人把特拉布尔带到二楼卧室的时候，万里亚和雪菈已经跪在门口将雪白的额头伏在地上等候多时了，门一打开，两个可爱的小萝莉一起喊道：

“恭迎尊贵的主人特拉布尔大人。”

“你们可以起来了。”

听到了特拉布尔的命令之后，两个小萝莉才站起来，随即万里亚就被特拉布尔抱起来亲吻了一口，万里亚佯装出害羞的样子轻轻推开特拉布尔，随后就被他拉开了衣襟，将银白长发可爱小萝莉的粉嫩的娇乳漏出来，特拉布尔一只手捏住了她的椒乳不停地玩弄着，不一会就让万里亚发出了暧昧的哼吟声：

“主人···啊···这样身体变得好奇怪了。”

“是吗？你这个小骚货不是一直都很奇怪吗？这几天有没有想主人啊？”

“嗯，当然想了。”

“是想主人的大肉棒来肏了吧？”

“嘻嘻，主人既然知道还问，那么···请快一点给人家大肉棒吧···”


第六十八章。


心里虽然产生了一股不得不伺候他人的悲哀，但是这也是为生存所需没有办法，万里亚只能在这里对特拉布尔曲意逢迎，不然的话自己和母亲就没有容身之所了，用身体去换取特拉布尔对自己的保护，这就是母女二人的生存之道了。

“我一来就管我要大肉棒，万里亚现在还真是骚到不行了。”

特拉布尔掐了一下万里亚红嫩的乳头笑骂着，一边的雪菈赶紧站起来接过了自己主人的话媚笑着说道：

“是啊万里亚这孩子因为太寂寞了在这里没人陪才会这样啊了，我们还是先伺候主人吃饭吧。”

说完雪菈赶紧让仆人去给特拉布尔准备饭菜，这里工作的仆人有三个人都是特拉布尔特别雇佣过来伺候她们母女的，虽然和最早在艾尔丹特皇宫里作为皇帝的宠奴待遇没办法比，可是能过上这样的日子，其实就雪菈来说已经知足了，现在她更想的是让自己能够怀孕，真的给特拉布尔生下一个私生子的话自己也许未来就有了保障了，只是梦魔萝莉和人类结合生下后代的机会实在太低了，不容易办到，因此雪菈不仅是押宝在自己身上，就是万里亚也劝她多和特拉布尔交配，早日保障得了未来，不要过这样颠沛流离的日子才好。

万里亚和雪菈一起拉着特拉布尔来到了餐桌这边，万里亚主动喷在了特拉布尔身边，不用他自己拿勺子，小萝莉自己用小手拿餐具来喂他，而雪菈则乖巧的主动地跪伏在了特拉布尔的胯下，伸出自己红嫩的小嘴叼住了他的大肉棒不住的吮吸，当然她极其巧妙的控制了自己小嘴蠕动的速度，好不影响特拉布尔吃饭的心情，避免他的注意力全都转移到下面，自己最多只是在助兴而已。

“主人最近有些瘦了呢，是不是工作太忙了呢，而且来的次数也少了呀。”

“因为在对南方联盟进行战争，所以在准备战争的事情啊···”

用嘴叼住了万里亚递过来的小葡萄吃下去，特拉布尔淫笑着又亲吻了一下万里亚雪嫩的脸蛋，老实说当初把这两个小萝莉带回来自己没有想过要留在身边这么长时间，玩腻了也许就扔掉了，这是他最初的想法，不过经过了这两个月的相处，他现在越来越舍不得这两个小萝莉，尤其是蜜姬出的问题，木静和亚丽克希亚也被阿斯加德染指之后，家里的女人他基本都不在碰了，想起来外面还有这两个小萝莉可以玩弄，这才在这边投入了不少钱给她们买的房子安顿下来。

“又是打仗吗？”

“帝国以后不仅要打败南方联盟，还要进军大陆呢，那些艾尔丹特欺负过你的人也都会被帝国征服，到时候把他们带过来让你揍一顿泄泄气好了。”

“真的吗？要是那样的话人家谢谢主人了哦。”

万里亚故意装出一副惊讶的表情，随后露出一个可爱的笑容主动和特拉布尔接了个吻，她当然知道这不过是特拉布尔故意糊弄自己开心罢了，艾尔丹特帝国的实力不弱于索拉威尔，更何况还有科博莱尔这个野心家掌权，如果是普通的人可能不会知道，但是在帝国皇宫里带过的万里亚怎么会没有这点政治常识呢？

不过万里亚也不能反驳特拉布尔，只好递出自己红嫩的小嘴和对方纠缠在一起，互相传递口水，亲吻着万里亚上面对小嘴，自己的下面在被雪菈的小嘴服务，陷入两个小萝莉的温柔唇舌服务之中，让特拉布尔暂时忘却了现实，抱住了万里亚一脚踢开了雪白，将被雪菈裹吸的已经亮晶晶的肉棒直接压倒了万里亚的娇躯上，将她按在了桌子上，分开白丝美腿，将自己的粗大的肉棒抵在了她的蜜穴口，享受着被子宫媚鱼口微微张开小嘴透出的热气熏陶着的快感，特拉布尔倒吸了一口气，直接仰腰一送，将粗大的肉棒直接顶入了她的蜜穴口内。

“啊啊啊···主人的大肉棒···好棒啊···”

自己的蜜道被粗大的肉棒顶入之后，万里亚就故意发出了一阵放浪的媚吟声来取悦特拉布尔，但实际上特拉布尔现在胀红脸已经说出话来，因为自己的肉棒已进入到了万里亚的蜜道里，就被已经和蜜道连为一体的子宫媚鱼直接将肉棒吞吃下去，而且是沿着阴茎，将包皮慢慢撸下，只把里面的海绵体吞入子宫媚鱼里吮吸，失去了包皮保护之后，肉棒异常敏感，而且万里亚和几个月前不同，子宫媚鱼的的腔道里还进化出了软刺，可是在吞吃肉帮的时候还主动还主动摩挲海绵体，甚至都不需要特拉布尔蠕动肉棒，只是屏住呼吸数着秒，希望自己坚持的久一些就好了。

“哦哦···你这个骚货···下面···还是这么奇怪···”

“啊···主人的大肉棒···好厉害···都顶到子宫内口了呢···”

万里亚半眯着漂亮的大眼睛，让自己的雪白的小屁股完全的靠住了特拉布尔的小腹上，子宫媚鱼已经将他的肉棒完全吃下，实际上只需要里面自己蠕动就可以带动对方的快感，稍稍扭动纤腰的话万里亚就有把握让对方射出来，只是还不需要那么做，如果特拉布尔射的太快会让他怀疑自己的性能力，那样就会不高兴了，自己需要取悦特拉布尔的话，就得帮他多维持一段时间，好让他以为自己雄风大振才行。

自己的肉棒被子宫媚鱼不住地吮吸蠕动着，快感层层叠叠的叠加在自己的肉棒上，特拉布尔抱住万里亚香软娇小的雪白身体，自己一动也不敢动，因为只要稍微扭动一下让快感超过警戒线自己就要一泄如注，而取而代之的是让万里亚自己主动来轻轻蠕动着自己自己的蜜道（其实已经是子宫媚鱼，特拉布尔还不知道）来服务自己，感受着软嫩小刺不住摩挲肉棒的快感，偶尔亲吻几下万里亚雪白香甜的脸蛋，而一旁的雪菈也适时的凑过来，主动抱住特拉布尔和他接吻狎戏。

雪菈偶尔看了看时间，感觉万里亚和特拉布尔交合的时间起码有十几分钟了，给万里亚试了试脸色，万里亚明白了母亲的意思，自己互动扭动了几下纤腰，让特拉布尔感觉自己的肉棒好似被一张小手紧紧箍紧一样，肉棒迅速的跳动几下，到吸着冷气觉得肉棒好像都要被子宫吸进去，一股热流放佛被水泵狠狠抽出来，直接重重的射在了万里亚的子宫内口里，子宫内口得到了精液就好似嗅到了血的鲨鱼，直接主动凑上来含住了肉棒龟头，来回旋磨了几圈之后，将特拉布尔尿道里的精液尽数的榨取出来，让特拉布尔感觉到自己好像全身都被掏空了一样，头皮发麻，牙齿打着冷战，抱住了万里亚滚烫的身体只能发出闷哼声，而万里亚这时候赶忙的大声的浪叫着来遮掩特拉布尔被自己打的丢盔卸甲的事实：

“啊啊啊···主人好厉害···下面···都被主人灌满啦啊啊···人家···要被主人的大肉棒干死了···”

这样浪叫之后，万里亚雪白的媚脸也努力挤出一丝痴笑来伪装成自己已经高潮的样子，和特拉布尔相拥在一起，让对方嗅着自己的香软的体香，她同时抱住了特拉布尔的脖子，偶尔还去主动亲吻对方，两个人休息了好长一段时间之后，特拉布尔才把自己的肉棒拔出来，一阵酸疼的感觉从肉棒根部升起，果然和万里亚这个小骚货做爱对身体负担太大了。

“每次和你这做都感觉身体好像被掏空了一样，再这样下去我非要被你吸死在床上了。”

“嘻嘻···主人的大肉棒这么舒服，人家才舍不得你死呢···”

万里亚和特拉布尔又湿吻了一会，之后特拉布尔才轻轻推开了小萝莉，自己主动站起来在雪菈的伺候下去洗澡了，洗过澡之后一般会继续和两个小萝莉玩一会，但是那是就只能用嘴巴了，如果再用她的蜜穴口特拉布尔觉得自己会死掉的。

“主人一会的话请用我的嘴发泄欲望吧，做爱的话适度就好，来这里就放松嘛···”

“如果这样的话你下面的小嘴会不会很痒啊？”

“嘻嘻，才不会啦···”

万里亚和特拉布尔有说有笑的抱在一起，一边的雪菈让侍女们赶紧去上一些水果啊什么的，之后自己在关上房间门，让她们整晚都只和特拉布尔待在一起···

电影院今天看的是恐怖片，虽然一开始樱井桃华摆出一副大人的样子一直端坐着看电影，可是到了最恐怖的地方还是忍不住瑟瑟发抖，到最后终于忍不住的直接扑到了杰帕德的怀里，被杰帕德搂在怀里才能稍微安心一点，当然杰帕德也没有嘲笑樱井桃华，只是摸着她的翘首，嗅着她的发香，静静的和她一起看完了电影才出来。

“哼···人家才不是怕哦···只是当时有点困了···我才扑到你的怀里的···”

“嘛···我也没说你怕啊···不过你为什么要来看恐怖电影啊？”

“因为，看恐怖电影才能更显得像个大人啊。”

听到樱井桃华的解释让杰帕德哭笑不得，不过看着小萝莉稍微倔强的雪白的可爱的脸蛋，杰帕德也只好摸了摸她的小脑袋，牵着她离开了电影院。

外面已经天黑，今天的约会也算结束，黑衣人已经凑过来，在电影院出来的人流之中围在了樱井桃华的身边保护她，一直等到所有人都离开之后，这才带着小萝莉和杰帕德一起坐着马车离开，回到了家中。

“你怎么才回来啊，居然就顾着自己去玩，把妾身···我···放在家里一天。”

“你不是有冰淇淋和蛋糕不就好了嘛···今天吃了吗？”

“虽然吃了，但是人家更想让你们围着我转，不许自己私下去玩。”


第六十九章。


看到妮姆芙生气地质问自己，杰帕德有些奇怪，今天这个小萝莉怎么样了，之前几天里不是一直孩子气的生气，怎么今天已经一本正经的质问自己。这几天可是一直孩子气的啊，不过说实话最后这句话也是够孩子气了。

“对不起啦，妮姆芙酱，今天借你的杰帕德和我出去玩了一天，明天就会还给你了，请不要生气了好吗？我再让你多吃一些冰淇淋和巧克力蛋糕好了。”

樱井桃华温柔的微笑着走过来想要伸出手和妮姆芙拉拉手，没想到妮姆芙只是用冰冷的眼神看着她，自己雪白的小手缩回去根本不给她握，不知道为什么对自己的态度会变成这样，樱井桃华惊讶的看着妮姆芙，不知道该说什么好了。

“妮姆芙酱，对不起···我们不是故意的。”

“完全把我当成笨蛋吗？觉得巧克力蛋糕就可以糊弄我？你们以为自己是谁啊···不过是一群虫子而已。”

“妮姆芙，你不必这样突然生气吧，突然说这样重的话，只不过一天没陪你而已。”

“这只是对你们不重视妾身的惩罚而已。虫子居然还摆出一副监护人的态度，这几天我在这里还希望能看到什么不同的地方，人类世界看起来也只是这样而已，妮姆芙那个笨蛋···哼，这样的过家家的游戏我也受够了···杰帕德，不久你会后悔的。”

杰帕德惊讶的看着妮姆芙，他搞不懂到底为什么妮姆芙会突然变成这个样子，即便对自己偷偷出去约会不满，也不必摆出这样的态度，而且口气已经完全变了，如果说硬要说像谁的话，感觉更像是奥汀了。不会吧？梦中的事情难道是真的么？

这么仔细想想杰帕德忽然有一种不寒而栗的感觉，看看妮姆芙忽然起身离开，樱井桃华吓得躲到了杰帕德身后，一边的黑衣人也不知道要如何处理这个问题，毕竟对方只是个小女孩，因为耍了性子就去把她压在地上预防损害到樱井桃华什么的也有些反应过度了吧。

奥汀忿忿的离开了客厅，独自回到了樱井桃华为“妮姆芙”准备的房间，她之所以生气并不是因为自己没有被带去约会什么的，而是杰帕德的态度，完全是那种奥汀最讨厌的花心浮气男做的事情，有了新的女朋友就把妮姆芙丢在家里，像哄小孩子一样把她丢在一边，回来之后还和新女友摆出一副高高在上的样子来关照不懂事的小孩子，难道妮姆芙为了他甚至抛弃了自己的神殿，得到的就是这样的感情吗？一想到这里奥汀就怒不可遏，本来这几天还想努力装出一副孩子气的样子来避免杰帕德怀疑，可是现在她终于忍不住了，她在心底觉得妮姆芙根本就是个笨蛋，费尽心思选择的也只是把她当做可有可无的存在的男人。

放弃了自己去追寻这样的男人，那么被放弃的自己岂不是就和笨蛋一样了？奥汀一想到妮姆芙被这样的男人都能带走，反而一种挫败感的耻辱就让她无法继续伪装下去，即便被人如此轻视都还是诊视对方，这样不对等的感情究竟为什么会让妮姆芙放弃自己？奥汀现在自己都搞不懂了，明明是神明，可是却因为这点小事生气，这也是让奥汀内心越来越急躁的地方。

这一次烦的真是连冰淇淋都吃不下去了，奥汀干脆直接重新飞上了天空，回到了神殿里，将被关押的妮姆芙压出来，可怜的小萝莉已经在神殿上被押了许久了，根本搞不清楚现实里到底过了多长时间。

“奥汀大人···求求你我放过我吧···我只想和主人···去过平常的日子。”

“那种家伙有什么值得你留恋的？把你扔在外面，自己又和别的女孩子偷偷跑出去约会，回来之后完全把你当做笨蛋一样在哄，这就是你的要的男人嘛？”

“我不明白你的意思··”

看到妮姆芙不了解事情，奥汀干脆就把今天的发生的事情都说了一边，妮姆芙听了之后眨巴着漂亮的大眼睛不解的回应道：

“这是很正常的啊，人类男人本来就可以开自己的后宫，奥汀大人不是也拥有很多天使萝莉吗？”

“别把我和虫子相提并论，妮姆芙你太狂妄了。”

奥汀生气地打断了妮姆芙的回应，她现在心里更气的是妮姆芙居然坦然接受了自己喜欢的人可以随便出去找别的女人自己却无所谓的立场，这到底算什么？一个天使宁愿去做人类男人感情的附庸也要离开自己？

“对不起，奥汀大人···只是···依照人类的习惯，这样也没什么，再说，主人喜欢别的女孩子我也无所谓啊，只要主人心中有我的位置就好了···”

“我会亲自来证明，杰帕德根本不重视你的，心里也不会有你，他完全把你当成一个可以随便玩玩的玩具而已。”

“奥汀大人···这是什么意思···”

“我会让你被粗大的肉棒轮番奸污，就在杰帕德的面前，他是个阳痿吧？你根本无法从他那里得到满足，让他知道你在别人的肉棒下婉转承欢的样子，他就一定会暴露出对你本来的态度了。”

“不···不要···我求求你奥汀大人，千万不要这么做，我不想被轮奸啊。”

小萝莉听到了奥汀额打算，赶忙发出一阵悲鸣想要过来阻止奥汀，可是奥汀一挥手，直接再次将妮姆芙给关押进入了牢房里，任凭妮姆芙的呼喊，她只是回过头重新回到了现世，这一次，她一定要彻底让妮姆芙对那个杰帕德死心才行，自己终于找到了杰帕德的弱点不加以利用太浪费了，这也是她伪装成妮姆芙跟在杰帕德身边的原因之一。

回到了房间内，奥汀变回了妮姆芙的样子，她到没有急于忙着行动，让杰帕德在和樱井桃华相处一段日子，等到两个人真的确认恋情了再来把杰帕德带到妮姆芙面前更理直气壮一些，否则的话被杰帕德狡辩和那个小萝莉只是朋友关系可就不好办了。

晚上因为奥汀生气没有给杰帕德开门，杰帕德一直到第二天早上才有一次见到奥汀变成的妮姆芙，小萝莉不怎么理会杰帕德，让杰帕德不知道自己怎么就得罪了她。

“大概昨天真的伤害她很深吧。”

“不会吧，以前带她去医院让她自己随便玩也不会有这样的事情发生的。”

杰帕德也搞不懂为什么妮姆芙会因为昨天自己和樱井桃华外出的事情反应这么大，觉得大概就是妮姆芙小孩子脾气上来了，于是心里也不在意，今天两个人还是一起出去约会，最近演唱会少了许多，樱井桃华在家里憋的不行，现在总算有了玩伴，樱井桃华自然而然的粘上了杰帕德。

接下来的几天里，两个人去了周边的公园，甚至还在杰帕德保护下去了郊外，当然为了更好的看风景，樱井桃华特别命令那些黑衣人在远离自己的地方等候就可以了，因为有杰帕德在保护，那些保镖也放心的将小萝莉交给了杰帕德。两个人上了山上远眺风景，忽然看到不少俄普洛斯的士兵已经开始挖掘战壕，樱井桃华有些扫兴，看起来果然战争无法避免了。

“你不喜欢打仗吗？”

“如果打仗的话就就会死人，那样我的歌迷也会有人不在世界上的，我当然不喜欢了。”

小萝莉看着那些防御工事，心情似乎也滴落了不少，连回答的声音都变得沉闷了许多。

“战争是不可避免的，但是如果战争来到这里的话，我会好好保护你的，请你放心。”

杰帕德和樱井桃华并肩坐在一起，稍微犹豫了一下，还是伸出了自己的手臂拦住了小萝莉娇小清香的身体，樱井桃华微微颤抖着娇躯，还是讲香软的身子交给了杰帕德，被杰帕德搂在怀里，隔了一会，樱井桃华主动的递出了自己红嫩的小嘴，和杰帕德湿吻在了一起，沉浸在热恋中的两人完全没有注意到在远处奥汀已经带着邪恶的笑容盯着他们了，她等的就是杰帕德和樱井桃华堕入了热恋之后才要采取行动，那样才会有报复的快感。

晚上回到家，杰帕德和樱井桃华一起吃饭，小萝莉笑吟吟的看着杰帕德，脸上漏出兴奋的微笑，刚才在回来的路上杰帕德已经向自己告白，樱井桃华也同意了和对方交往的事情，现在自己忽然有了可以陪伴自己身边的人，这让樱井桃华觉得连战争的阴云也不算什么了。

“杰帕德，晚上的话，你来我房间好吗？”

“哎？这样是不是有点快了啊？”

“笨蛋，人家说的又不是那种事情啦，我说的是，晚上的话和我一起看看星星什么的···”

没想到是这样的需求，杰帕德一下子脸红了不少，自己完全想歪了。

“我明白了···不过我要去看妮姆芙，她别又生气可就糟糕了。”

“嘻嘻，你心里还是很担心妮姆芙酱嘛···”

“嘛···有各种原因在啦。”

那天妮姆芙发飙之后杰帕德心里也有些过意不去，觉得的确是自己太过冷落小萝莉才造成这样，今天和樱井桃华出去玩之后得赶忙去安抚她，不过说起来，这几天怎么很少看到妮姆芙出来吃饭了，她基本都把自己反锁在门里，不知道怎么妮姆芙从奥汀神殿回来之后就一直不对劲，一开始只知道猛吃，像孩子一样，口气也变了，性格也变了，前几天又对自己莫名其妙发飙，原因是不带她出去玩，以前的妮姆芙虽然是一个高傲的女孩子，可是完全不屑干出争风吃醋这种事情的，不，那天对自己生气，与其说是在争风吃醋，不如好像是在那种看到有人乱扔垃圾，虽然事不关己自己忿忿不平上去痛斥感觉。

走到了妮姆芙的房门口敲了敲门，妮姆芙半天才懒洋洋地回应了一句，杰帕德询问她今天过得怎么样，没想到忽然屋内传来了一阵有些阴森的笑声：

“事到如今还来假惺惺的关心妮姆芙，出去玩的时候却完全忘记了吧？只是一个接一个的收后宫，妮姆芙的心情却根本不了解，你会遭到报应的哦，杰帕德。”

听到妮姆芙这样说，杰帕德感觉脊背发凉，不明白小萝莉为什么这么说，在门口站了一会，发现妮姆芙还是不开会，他只好叹口气，离开了去樱井桃华的房间了。而在他走之后妮姆芙才悄悄开门，脸上带着不曾有过的邪恶微笑，既然这样不重视妮姆芙，就让杰帕德好好体会一下应有的惩罚。














第七十章。


“果然妮姆芙酱还是很生气吗？”

“是啊，而且最近妮姆芙感觉怪怪的，口气越来越像以前我讨厌的一个人了，真不知道到底怎么了。”

“是不是···真的吃醋了？”

“怎么会，妮姆芙不是那样的孩子吧？”

以前和美游相处的都很好，怎么会就这样吃醋了？杰帕德觉得还是遇到了什么事不方便讲出来吧，也许让她一个人冷静一下更好。

“也许吧，反正你要注意到妮姆芙哦，那是你重视的人。不然的话可能会造成自己追悔莫及的人···”

看着小萝莉稚气未脱的脸庞，却听她说出这样意义深远的话，樱井桃华偶尔流露出的成熟和稳重 简直不像是这个年龄段的女孩子，杰帕德拦住了她的纤腰让她的翘首靠在自己的肩膀上，轻声说道：

“你放心吧，经历了以前的事情，对于自己重视的人我都不会放手了。”

“以前经历了什么事情啊？”

“很多···以后我会告诉你，但是现在还不行，请让我有所准备可以吗？”

“没关系，在你的想说的时候就说好了，那一定是沉重到连开口都要深思熟虑的事情吧？”

善解人意的小萝莉这样说法让杰帕德忍不住鼻子一酸，没想到身为受欢迎的偶像萝莉大小姐，樱井桃华确实拥有这样纯真善良的一面，杰帕德主动抱住了小萝莉亲了她一下，樱井桃华闭上了漂亮的大眼睛，微微抖动着长长的睫毛，轻轻发出甜腻的叹息说道：

“这样幸福的话···不知道以后会不会被老天嫉妒呢。”

“我会好好保护你的。”

“真希望战争不要那么快来临就好了。”

“如果没有战争的话我们也不会待在一起吧，那样你就要出去演出了，其实我更喜欢你在我身边。”

“嘻嘻，杰帕德还真是自私呢，就想把人家栓起来。”

樱井桃华娇嗔着杰帕德，又主动亲吻了一下对方，嬉笑着两个人拥抱在一起，樱井桃华几乎觉得自己是最快乐的人了。

“你们两个倒是一起过得不错嘛···”

就在享受着彼此之前甜蜜的空间，忽然天空中响起一阵声响，樱井桃华吓得扑入了杰帕德的怀里，杰帕德抬头一看，只见天空中浮现一个娇小的身影，雪白的媚脸上带着睥睨众生的态度，额头上有着一个三菱型的标志，居然奥汀出现了，吓得杰帕德浑身脊背发凉，上一次在医院里被掠走来一次了已经。

“奥汀···你这是要···”

“你们就这么冷落欺负妮姆芙，我是来给你们惩罚的。”

“欺负妮姆芙的不是你吗？”

“哼，我懒得和你辩护，你们这样亲亲我我的在一起，把可怜的妮姆芙放在一边，你觉得我会饶了你们？”

这几天为妮姆芙的怨气已经冲昏了奥汀的头脑，她都忘记自己本来是要下到这里来惩罚妮姆芙的，看到杰帕德三心二意去和别的女人在一起，让她本能的关怀妮姆芙的心里终于被萌发出来，甚至开始变成了自己要为妮姆芙讨公道了。

“你要怎么样才能放过我们？你到底是谁？”

“我是奥汀，连南方联盟的守护神都没听说过吗？”

听到奥汀严厉的话语，樱井桃华都跟着一愣，她怎么也没想到居然眼前的是南方联盟神殿里供奉的主神奥汀，话说奥汀原来是一个个子和自己差不多的小萝莉么？她原来以为会是一个强壮的中年肌肉大叔什么的。

“没有关心妮姆芙是我的不对，但是我并非是不管她了，最近妮姆芙心情不太好，我是想让她冷静冷静，我准备明天就去和妮姆芙约会，一定会给她一个美好的回忆。”

“事到如今才想着补救吗？”

“其实你就是借着妮姆芙的名头想要来杀害我们把？如果这样那就动手好了，还说什么为妮姆芙讨公道，妮姆芙会是这样希望你来随便惩罚我们，甚至要杀死我们吗？你这样经过妮姆芙的同意了么？”

杰帕德的反问反而让奥汀一愣，一直以来她都是以妮姆芙的母亲心里自居，完全没有考虑到还要顾及妮姆芙的意志，在她看来这些萝莉天使都是自己的孩子，人类这么邪恶，一定会诱骗她们，这也是为什么她一听到妮姆芙和人类好上了就怒不可遏，她觉得妮姆芙完全不了解人类这种虫子的心地是多么的险恶。

“不要在这时候诡辩。”

“这才不是诡辩，我会给你证明看妮姆芙和我在一起会快乐的，而你不过是剥夺了妮姆芙幸福的那个人。”

“你想怎么证明？”

“明天我会和妮姆芙约会，让妮姆芙亲口说喜欢我，对我满意，这就是我的承诺。”

“如果妮姆芙讨厌你呢？”

“如果真的那样，那要杀要剐都无所谓了。”

“好啊，既然都这样了，我也成全你。”

“不行，这件事不能就这样决定。”

看到两个人约定，忽然樱井桃华站起身，看到小萝莉反对，杰帕德微微一愣，不知道樱井桃华的用意是什么。

“你还有什么事？”

“既然你想要论证杰帕德不会给妮姆芙酱带来幸福，那么也要先考虑到客观环境，杰帕德有阳痿你也知道吧？现在的他本身就带病，这样比较根本不公平，你既然是神明，就不应该这么站平常人的便宜。”

“那你想怎么办？”

“既然您是主神奥汀，那就请只好杰帕德的阳痿，给她一个公平竞争的机会，这点总没问题吧？”

虽然知道樱井桃华是为自己说话，可是杰帕德总觉得心里不太舒服，毕竟没有那个男人愿意自己阳痿的事情被人当众说出来。

“好啊，既然你这样说了，我就讲他的阳痿治好好了，而且明天可以让你和妮姆芙做爱，妮姆芙会亲口再和你做过之后也说讨厌你的。”

“那绝对不可能，如果治好的话我有吸血您让你们富裕快乐的。”

“虽然现在这样自信，明天的你看还能不能笑得出来。”

奥汀不屑的哼了一声，似乎已经完全认定妮姆芙肯定不会对杰帕德满意了，本来举起的权杖正对着杰帕德不过最后还是轻轻落下：

“如果我就这么杀掉你，你一定会认为我是害怕你不服气，那么我就让你死的心服口服，评定的方法就是妮姆芙快乐， 另外，你的阳痿我已经给你治好了，别拿你性无能来做挡箭牌，我要让你清楚，妮姆芙是从心头讨厌你，她之前不过是被你这种卑微的虫子骗了而已，等到她醒悟回来就会和我回天界了，到了那时候，你就去死好了。”

“妮姆芙酱绝对不会讨厌杰帕德的。”

还没等杰帕德说完，没想到樱井桃华就已经站起来，眼神坚毅的看着奥汀回应对方，小萝莉坚强的态度让奥汀微微有些惊讶，也让杰帕德刮目相看，没想到桃华在关键时候这么成熟可靠，完全是一个小大人了。

“你还真是能说啊，到时候就让事实给你闭嘴吧。”

奥汀说完这句话，一副懒得和对方继续辩论的态势直接离开，等到她消失在空气中的时候，杰帕德这才敢大声喘出一口气，一副石头落地的样子。

“奥汀主神···居然是个萝莉？”

“怎么你才注意到这一点啊，一开始我也不相信，没想到在南方海域和整个索拉威尔，南方大陆信奉的最为广泛的神明奥汀居然是一个萝莉，但这确实是真的，我还被掠到神殿上去了。”

“哎？你还去过奥汀主神的神殿？你从来没告诉我呀，你要是被那些疯狂的教徒知道非把你直接供起来，不过是做成漆器供起来吧。”

“那我可就惨了，千万不能让他们知道，不过去了神殿可不是什么愉快的经历，所以我也一直没说过。”

“她为什么把你掠到神殿去？”

“大概是因为我和妮姆芙在一起把，奥汀似乎特别反对这件事，不，应该说奥汀就反对妮姆芙和任何人类来往，更别说交往了。”

“妮姆芙到底是什么人啊，为什么奥汀主神都对她这么在意。”

“其实确切说···妮姆芙不是人类···”

杰帕德苦笑了一下，这才把妮姆芙如何从天使堕落的来龙去脉告诉了樱井桃华，知道了妮姆芙原本是天使这个消息让小萝莉大吃一惊，之前她可是很难把两者联系在一起，毕竟妮姆芙的吃冰淇淋和巧克力蛋糕的样子，让樱井桃华在心底还觉得妮姆芙就是一个小孩子。

“嘛···那个孩子有时候会露出比较孩子气的一面吧，尤其是面对自己喜欢的东西的时候，不过刚来人类世界的时候她可凶了，也是满口把人类称呼为虫子虫子，后来相处的久了才变好多了，但是最近看来似乎又变回去了···奥汀对这些天使似乎有过度保护，乃至到了变态控制欲的心里，不明白明明接受人类的供奉，为什么奥汀却这么不喜欢人类。”

杰帕德无奈的摇摇头，他到现在也不知道是奥汀变成了妮姆芙，所以还在感叹妮姆芙的变化，樱井桃华也主动的拍了拍杰帕德脑袋安慰着他不必在意，两个人凑在一起轻吻了一下，开始商量和妮姆芙约会的事情，在樱井桃华看起来这也是拯救妮姆芙的机会，一定要把那个孩子从性格那么恶劣的神明旁边带出来才行。


第七十二章。


杰帕德离开家几天了，美游每天都是按部就班的工作着，在施密特的公司里进行着色情道具的测试，前些日子没什么新产品测试，所以工作也不忙，但是从今天开始，听施密特说要有新产品上市了，所以美游一大早就来到公司，避免耽误工作。

“请问今天要测试什么产品啊。”

“是这个东西，情趣避孕套。”

到了公司之后果然已经开始准备新产品的测试了，美游到了公司是8点，本来以为提前半小时到达公司就够早了，但是施密特已经带着技术人员六点多就到这里准备产品了。

美游从施密特手里接过了所谓的情趣避孕套仔细端详了，套衣上带着密密麻麻的软刺，忽然她发现这个避孕套的顶部是有开口的，这样的话怎么避孕呢？这么询问施密特，对方哈哈大笑的说到：

“所以说这是情趣避孕套啊，并不是用来避孕的，只是用来趣味玩法的，现在就是来测试到底戴上避孕套之后能给女方带来多少快感，看看软刺分布密度是不是合理，一会你要好好作报告给技术人员，好让他们改进。”

“我明白了，那么开始吧。”

“真的没关系吗？现在还不是工作时间呢，还有10分钟才开始啊。”

“大家都在努力，我也不能落后啊。”

既然美游这样坚持，施密特也不好拒绝，让美游坐在了测试的躺椅上，而后将用做测试的机械肉棒装好了橡胶，再将情趣避孕套套在上面，为了避免美游并拢双腿，还把她的黑丝美腿固定在躺椅两侧，第一次测试是不吃媚药的感受，施密特检查了一下，先给美游的下体抹上了润滑剂，避免机械肉棒损伤她的蜜道，之后给美游接了个吻鼓励她，让她放心：

“这个产品开发部的人说会很舒服的，美游酱你好好享受就可以了。我们先做一下机械肉棒的测试。”

“嗯。”

美游点头答应，之后深吸了一口气，看着机械肉棒推动着橡胶部分慢慢朝着自己的蜜穴口顶进去，橡胶棒之前也经过了简单处理，表面变得很光滑，已经最大程度的在模仿人类男子的肉棒，而施密特此前在小萝莉的蜜穴口周围涂上了不少用于润滑的润滑油，这让机械肉棒进入自己的下体的时候没什么阻碍，对身体也没什么负担。

感觉自己的紧凑的蜜缝一下子被顶开，一个硬梆梆凉凉的东西顶进来，机械肉棒不是人类的肉棒所以没有温度，此前施密特曾经要订购那种带人类温度的模拟程度更高的肉棒，不过美游知道了那种设备要花比现在多10几倍的价格的时候主动说服了施密特，让他不要花钱更新那么贵的设备了。当时施密特还很感动，认为美游果然善解人意。

“唔···那个东西···完全进来了···”

“没关系吧···要不要减弱一点？”

“没关系的···就是有些凉···”

小萝莉媚脸上带着温柔的笑容，摇头对施密特示意自己不要紧，机械肉棒继续进入，将橡胶部分几乎全都推入了美游的下体内，让美游觉得自己的下体完全被撑满了感觉。小腹也微微的开始凸起，果然这个东西的尺寸太大了么？

“肉棒已经完全顶入了要开始吗施密特先生？”

“嗯，开始吧。”

一边的技术人员询问施密特的意见，施密特看着美游没什么反对的意见，于是对着技术人员点点头，技术人员将肉棒挺动的频率于是顶到了二挡，机械肉棒开始按照的程序缓缓地在美游的下体里开始挺动起来，只感觉紧凑的膣肉开始不断的被机械肉棒拉扯，不一会美游就觉得自己全身发热，膣肉也变得软嫩了起来，原本僵硬的身体开始慢慢发软，她知道着自己身体发情的证据。

“美游，感觉怎么样？”

“唔，还好···这个频率的话···很舒服。”

“好，接下来要随时随地把自己感受说出来，好让记录数据的人负责记录你的感受供我们研究，可以吗？”

“我知道了。”

“现在是二挡，你可以说说你的感受了。”

“嗯···啊···感觉肉棒在蜜道里挺动来回的摩擦···唔···很舒服···下体被填满，让自己感觉有一种紧实的快感···”

“那么避孕套这么样？能够感觉到软刺刮蹭带来的额外快感嘛？”

“这个频率下···感觉不明显···”

听到美游这样说，施密特挠了挠头，看了看技术人员，那边给出的意见是大概是肉棒抽插的频率还不够快所以软刺带给膣肉的刺激不明显造成的，给出的建议自然是调高机械肉棒抽插的频率。

“美游，我们要继续测试，接下来要提高抽插频率了，你还受得住吧。”

“没关系的，请继续吧，施密特先生。”

看到小萝莉也同意了，施密特开始命令把节奏调高了三挡，机械肉棒进出的速度更加快了粉嫩的蜜唇口这时候已经不会再闭上，永远是被肉棒来回带的翻弄在外面，紧紧的吸附在了肉棒的边缘处，这是机械肉棒，如果是人类的肉棒，大概男人会感觉到自己的肉棒根部放佛被什么东西咬住了一样那种箍紧快感吧。

肉棒开始加速在美游的下体里挺动，感觉到下面的那跟大肉棒开始用力的顶开膣肉朝着自己的蜜道深处进发，美游呼吸开始变得慌乱了起来，感觉身体越来越热了，粗大的肉棒这一次不仅是来回的摩挲，而且还开始在自己的蜜道里翻滚，模仿肉棒搅拌着膣肉，子宫被刺激的微微张开子宫口，不少蜜汁都顺着子宫口漏出来，代替润滑油来滋润着自己的紧实的蜜肉。

“啊啊···动得更快了···感觉蜜肉···都被摩擦到了···很舒服的感觉···哦···”

“那情趣避孕套的软刺觉得舒服吗？”

“那种东西···我还没体会到。”

不是实验失败了吧？已经是三挡了怎么软刺还是没有感觉？如果需要顾客发挥很大的能力才能让女方感觉到软刺的威力那销路可不会好了，毕竟男人可是最忌讳在床上被女人期待的时候却不能让对方满意，这种让男方费力的东西卖出去的话很容易遭到恶评。

“不···先不要···唔···再让肉棒进去多插入一点吧···我可以忍受的住的。”

这种机器每开动一次花费的经费很大，美游知道公司也只有在测试的时候才会使用，如果就这么开动了还不到10分钟就关上也太浪费了，所以美游阻止了打算关机施密特，要求继续提高频率测试。

“可是你的身体会受得住吗？”

“不要紧的···我可以的，好不容易开机一次，还是多搜集一点数据吧，而且···这样做很舒服啊···我的下面都已经湿淋淋的了。”

美游叹息着说出这番话，瞬间让在场的不少工作人员的胯裆微微支撑起了小帐篷，施密特按照美游的意思，又继续调高了挺动的频率，这一次已经到了4档，机械肉棒的挺动频率和正常人抽插冲刺的频率差不多了。

“啊啊啊···肉棒···好厉害···在蜜道里跳动着，感觉下面都要被撑爆啦啊啊···”

看着美游忽然张开红嫩的小嘴出图了红嫩的小舌头发出艰难地哼吟声，连雪白精致的小脸蛋上都像喝了救一样带着浓郁的红晕，娇小的身体开始不住地抽搐，蜜汁汨汨的从蜜穴口里溢出来，不一会就把躺椅的下面弄得四处都是水渍，施密特吓了一跳，想去官亭及其，没想到被美游连忙制止住：

“不···不要关···现在很舒服···大肉棒把人家的下面搅拌都是···啊啊啊···水···子宫颈口也被顶到了···全身好像都麻痹了，膣肉的褶皱···啊啊···被反复摩擦着，这样酸麻的快感···感觉头皮都跟着发麻···身体好烫···好像发烧了一样···眼睛里我什么都看不到了···脑子里想的都是肉棒啊啊啊···”

没想到到了这个时候美游还在忠实着执行者之前施密特交给她的任务，哆哆嗦嗦的把自己被机械肉棒侵犯的感觉说出来，实际上美游已经绷直了自己的黑丝美腿，一双漂亮的大眼睛微微上泛着，和美游做过很多次的施密特知道，这是小萝莉特有的身体发情时候才会露出的面部表情。

“现在感觉很舒服嘛？情趣避孕套的感觉明显么？”

“很舒服···啊···如果是施密特先生能来和我做的话···人家就更舒服了···避孕套的软刺···也感觉到了···可是···不太明显···总觉得···隔靴搔痒···人家的膣肉···还是不能很好的摩擦到···啊···如果是施密特先生的大肉棒···”

“施密特先生，我想是不是肉棒温度影响了避孕套上软刺的发挥？我看还是找一个货真价实的肉棒在美游小姐的身体上试验比较好吧？”

一边的工作人员看到美游这样说也劝着施密特，看到黑长发可爱小萝莉露出的淫靡诱人的表情和不住的浪叫，施密特咽着口水，自己也被说动了不少。

“可是这样的话···对实验数据准确么？”

“真人实验也是需要的吧，我觉得没问题。”

“啊···施密特先生···请快点来啊···人家下面真的忍不住了啊···请快点进来吧···人家下面的小嘴···好渴了···”


第七十二章。



没想到居然当着这么多人的面来勾引自己，施密特虽然觉得有些不好意思，但是被媚浪的小萝莉吸引也有些控制不住，美游伸出自己的红嫩的小舌头不住地舔舐着自己的小嘴边，一双漂亮的大眼睛此时还带着诱惑的眼神一直看着施密特，故意将自己的黑丝美腿在向两边打开更多一点，机械肉棒每次顶入到美游的下体里的时候，小萝莉都会发出一声甜蜜的媚吟，一边的工作人员当然知道自己老板想的是什么于是一个劲的劝他亲自去测试，说这样的话也好方便他即使发现问题解决问题，在众人的怂恿下，施密特也顺水推舟，直接给自己带上了情欲避孕套，直接压倒了美游的娇躯上，因为这次不是机械肉棒，所以原本拴住小萝莉黑丝脚踝的绳子也揭开，让美游可以自由活动自己的黑丝小脚了。

“嘻嘻···终于换施密特先生亲自来了，如果还是机械肉棒，施密特先生却在旁边看的话，人家好寂寞啊。”

“其实原本我不想亲自来的，毕竟这是工作，和私生活还是要分开。”

“不仅是私下约会的时候，人家想在工作的时候被施密特先生干啊···啊···大肉棒居然这么快就进来了，果然施密特先生很熟悉人家的蜜穴口了嘛···”

听到美游这样称赞自己，施密特赶紧亲吻住了她红嫩的小嘴阻止她继续说下去，施密特可是有家室的，如果被人知道自己早就和公司的产品测试员胡搞，传到老婆和女儿那边的话会引起家庭危机，尤其被家里人知道自己搞了一个比自己女儿还小的萝莉大家会怎么看自己。

“呜呜呜···嗯···哼···”

美游不知道施密特的想法， 还以为是对方和自己秀恩爱，也乐得抱住了施密特的脑袋和对方湿吻着互相传递口水，粗大的肉棒进入自己的紧凑湿润的蜜道里稍微适应一下就膨胀起来，和机械肉棒那种冰冷的触感不同，热热硬硬的大肉棒将自己的膣肉撑开之后更能给小萝莉带来充实感，

“呼···嗯···哦···果然···还是施密特先生的大肉棒舒服···”

美游眨着漂亮的大眼睛露出了一个满足的微笑，忍不住扭动着自己的纤腰来配合施密特的挺动，让紧实的膣肉层层叠叠的吸附在了施密特的大肉棒上，让他每挺动一次都会感觉到好像被一张温柔的小手抓握住肉棒一样，而且细密的膣肉褶皱箍紧着自己的龟头，每次的摩擦快感让龟头的麻痒感来驱动自己赶快进行下一次挺动，这样下去频率越来越快，如果不加控制，很容易就会在美游蜜肉的快感下沉沦，很快地交出精华，所以施密特很注意自己挺动的频率，隔一会就要休息一下，不让自己的肉棒在小萝莉的体内运动得太快。

“美游···你的下面···这么紧的话···对了···情趣避孕套的感觉怎么样？”

“嗯···啊···这一次软刺的感觉明显多了，果然还是施密特先生的大肉棒舒服，带动的软刺不住的刮蹭着人家的蜜道，感觉骨头都要酥掉了，被施密特先生的大肉棒顶的话···人家感觉要进入天堂了，果然还是施密特先生厉害···比主人强多了。”

“你的主人病还没好吗？”

“嗯，还是阳痿···最近做了两次，那种短小包茎在人家的蜜道里动几下就射出来···射的黏黏糊糊的···恶心死了···啊···不要这么···突然用力啊···”

施密特粗大的肉棒忽然在自己的蜜道里用力挺动几下，叩击着子宫口让美游颤抖着黑丝美腿，忍不住直接上提夹住了对方的腰部，粗大的肉棒带动着避孕套上软刺刚才放佛木梳筛发一样刮了一遍蜜肉，让美游张开着小嘴，只觉得一阵闪电在脑海里闪过，下体忽然变得更加湿润，连阴蒂豆都顶出了阴蒂表皮，开始膨胀沉甸甸的追在自己的会阴处，让美游觉得自己下体胀胀的。

“美游···现在感觉下面是不是很舒服？”

“当然啊···这么粗大的肉棒···顶在里面···感觉下面都要被涨破啦啊···”

美游的一双黑丝美腿放佛青藤一样紧紧缠绕在了施密特的腰部上不肯下来，一双藕臂也抱着对方的脖子，只要他挺动一下，小萝莉的雪白娇小的娇躯就跟着抽搐一下，软刺在刮蹭着蜜肉，每次都让美游体会到蚀骨的快感，现在小萝莉已经不敢去想象如果自己没有了这根粗大的肉棒要怎么活下去了。

“那么你现在比起我和你的主人，你更喜欢谁啊？”

“当然是···啊···你的大肉棒了···”

没想到突然被问起这个，小萝莉只是按照本能回答了问题，施密特淫笑着放佛在奖赏小萝莉的答案一样用力狠狠地向上顶戳了几下他的大肉棒，龟头重重的敲在了子宫颈口上，让美游愈发的癫狂，贝齿上粘着口水，一双大眼睛高高的吊起，这几下进攻已经让她都要爽翻了，两个人完全忘记情趣避孕套的测试了。

软刺开始不断地耕耘着小萝莉的膣内蜜肉，把柔软紧实的蜜肉来回翻滚搅拌着，好像在开垦者处女地一般，龟头热热的每次亲吻到美游的子宫颈口都让那里面流出更多的蜜汁，不一会小萝莉的双腿之间的上已经汁水淋漓，雪白的肌肤也开始浮现着斑驳的胭红色，看得出美游已经到了最后的关头，而施密特也同样感觉腰眼发麻，自己似乎坚持不了多长时间了。

“美游···我···要出来了···”

“那就请射在我的里面吧···我也想和施密特先生···一起达到高潮的···快点来嘛···”

小萝莉情不自禁的要求着，甜腻的语调放佛春药一样，让在场的每个工作人员的肉棒都变得硬梆梆的了，看着施密特压在小萝莉的身上奋力爬动着，不少工作人员都艳羡的看着你自己的老板，可惜自己没这个福气不能和这么可爱的小萝莉来上一发了。

“嗯···啊啊啊···施密特先生···请射进来吧···人家真的要不行啦啊啊···”

咕叽咕叽的水声不断地响起，美游觉得自己的身体都要被烫化了一般，软刺在粗大的肉棒硬撑下完全的鼓起，甚至有的还嵌入到了自己的蜜肉之中，每次摩擦都让小萝莉脊背发麻，从来而蜜感觉到还会有这样刺激的性爱，漂亮的大眼睛已经完全上翻，瞳孔只聚集在漂亮的大眼睛李四分之一处，高高吊起只翻出了大量的眼白，原本清纯可爱的小萝莉在施密特的连续进攻至下现在已经完全是一脸邋遢的痴态了。

感觉着自己的肉棒陷入了一个温润的小洞之中怎么也拔不出来，施密特也全部的压在了美游的娇躯上直不起身子，全力的开始甩动腰肌进行最后的冲刺，美游完全的抱紧施密特的身上，小嘴发出着急促的媚吟声，而在场的其他人什么声音都没有，全都眼睛直直的盯着在美游娇躯上进行最后的冲刺的是施密特。

“美游···我要射出来了···快点把最后的感想告诉大家啊···”

“啊啊啊···是···避孕套的软刺···把人家的蜜肉刮蹭的又痒又舒服···感觉好像膣肉都要被它刮掉了···我眼前什么都看不到了，只想着施密特先生的大肉棒···都射进来吧···让美游赶紧怀孕···这样我就可以怀上野种···以后让主人帮忙养孩子···啊啊啊···快点把人家的子宫射烂吧···”

施密特屏住气息进行最后的冲刺，亲吻着美游的雪颈，感觉身下小萝莉的的雪白娇躯犹如银烂泥一样柔软，肉棒反复的对准子宫口冲刺，被平滑圆整的子宫口直接咬吸住之后龟头也开始不住地抽搐，马眼口忽然呼哧呼哧的在反复的摩擦中终于忍耐不住， 将浓密滚热的精液狠狠的射入了美游的下体内，烫的小萝莉跟着发出一连串的媚叫声，一双黑丝小脚情不自禁的紧绷起来牢牢的箍在施密特的腰上，让他觉得自己的腰都酸疼了，明明是一个小萝莉，没想到高潮的时候美胯会有这么强的吸附力，感觉如果是性能力一般的人，光是被美游这样夹住腰部就已经受不住会秒射了。

“啊啊啊···全都射进来了···下面好棒···子宫里热热的···软刺也膨胀嵌入到蜜肉里了啊啊啊···美游是···最幸福的啊啊···”

子宫被喷射上滚热的精液让它变得开始痉挛，美游几乎犹如八爪鱼一样完全吸附在了施密特的身上，不住地扭动着自己的娇躯，活像一直被扔上岸的鲤鱼一样，大大的张开的小嘴不住地流出口水，也贝齿上都是，小萝莉进入高潮的时候媚脸涨得通红，露出一抹诱人的痴笑，到最后只是口齿不清的在呢喃着什么。

施密特感觉自己的肉棒被膣肉从四面八方逼仄过来，拔出来都很费事，肉棒在美游蜜道里在最后也狠狠的顶了几下之后终于可以舒舒服服的软下来，慢慢的拔出美游的体外。

“测试终于结束了，都记录好了么？”

“嗯？···啊···嗯···都记录了。”

其实测试员刚才只是开了录音设备，笔录什么的早就忘记了，听到小萝莉那样的媚叫声还能继续工作的除非不是男人了，施密特从美游身上爬起来，和她接了个吻给她盖上被子之后想过来看笔录，结果发现上面几乎都是乱画的线，大概也明白怎么回事了，只好拍拍测试员的肩膀说道：

“晚上好好听录音把笔录给我整理出来。”

“是···明白了···”

“先让美游休息一下吧，接下来还有别的产品测试，等到晚上把笔录整理好了，还有别的技术报告一起给我，明天我要看。”

施密特下令之后大家又开始忙了起来，有的去调试设备，有的开始给美游换衣服，美游勉强从躺椅上下来，站到地上感觉站都站不稳了，勉强扶着墙走路，发现自己的膣内有些肿胀起来，磨的下体每次交替双腿走路的时候就酸酸痒痒的，一股快感的电流直逼脑海，没想到那个情趣避孕套的威力这么大，自己必须去告诉施密特先生才行，美游这么想着，刚要向前迈出一步，没想到眼前一黑，居然直接晕了过去···































第七十三章。


佩特拉卡呆在了艾尔丹特皇宫里，看着外面渐渐凋零的枫树叶，心里叹口气，距离杰帕德离开艾尔丹特去治病已经过了几个月了，听说最近索拉威尔大军已经收复了马诺岛，甚至直接开始进攻南方联盟，而且进攻的目标就是南方联盟中的俄普洛斯，那恰好就是杰帕德治病的地方，也不知道他被没被战火波及到，但愿他不会有事吧。

还在担心着杰帕德，卧室的门被打开，一个让人厌恶的身影出现在门口，佩特拉卡不耐烦的白了一眼，可是在理智的驱使下，她随即就站起来主动走到面前，分开白丝美腿，露出没有内裤遮蔽的蜜穴口，几乎是屁股着地方式跪下来低声的说道：

“佩特拉卡犬参见科博莱尔主人。”

“刚才在窗台边上看什么呢？”

“没什么，随便看看风景而已。”

“我可是听到你在唉声叹气了哦，其实是在担心你的男朋友杰帕德，我没说错吧？”

听到科博莱尔这样说，佩特拉卡心头一紧，每次一提到杰帕德，如果自己还表现的稍微有一点眷恋之情，这个混蛋就会想方设法的找理由来折磨自己，所以学乖了的佩特拉卡后来已经不怎么顶撞对方了，自己的棱角早就被这个混蛋磨平，原本傲气的公主萝莉现在也渐渐的学会了当面一套背后一套：

“没有啦，主人真是的，人家就是在秋末的时候看看外面感叹一下自然变化罢了，人家也是女孩子啊。”

赶忙露出了一股谄媚的笑容，连佩特拉卡也惊讶自己居然会这么熟练的切换出这样的表情，如果是以前的自己可是不敢想象的，这也让这个可爱的小萝莉心里涌出一股悲哀，自己现在这样，连精神上都和那些为了取悦别人就会作践自己的娼妓没区别了。

“是吗？看起来佩特拉卡犬你这个小骚货现在还是习惯欺骗主人啊， 难道你以为我不知道你在想什么？”

科博莱尔淫笑着上前，伸出穿着皮鞋的脚踢了踢佩特拉卡分开蜷缩着白丝美腿，跪坐在地上而暴露出来的粉嫩蜜穴口，冰冷的鞋尖踢在了粉嫩的蜜穴口让，一阵屈辱的冰凉触感让佩特拉卡眯着漂亮的大眼睛忍不住发出了暧昧的呻吟声，科博莱尔让自己的鞋尖故意在银白长发可爱小萝莉的蜜穴口周围旋磨了好久，一直到佩特拉卡的下体溢出了羞耻的蜜汁之后，他才挪开鞋尖，看了看上面沾上的亮晶晶的水渍，笑骂了一句：

“真是一个贱货···”

佩特拉卡不敢回嘴，只能屈辱的跪在地上低着头，这一年多的折磨已经让她不敢再反抗这个在艾尔丹特帝国内只手遮天的人物了，父亲现在也已经死了，佩特拉卡要想保住艾尔丹特王室在帝国的统治就只能依靠科博莱尔，否则他心情不好的话，让整个帝国改朝换代这类的也不过是分分钟的事情罢了。

“今天休息的怎么样了？”

“还好，就是下面还有些疼···谢谢主人的关心···”

佩特拉卡抬起自己雪白可爱的脸蛋露出了一个微笑，昨天自己被科博莱尔命令以妓女的身份去到了军营里服务，活活被轮奸了12个小时，期间不知道多少人爬上了自己的身体，到了后来如果不是佩特拉卡晕过去恐怕到现在还继续在军营里被人压在身下侵犯，一直到现在佩特拉卡还觉得自己的白丝美腿中间刺痛无比，下体抹了药之后虽然感觉清凉一些，可是肿胀还是没有完全的消除。

“没想到能用下面的小嘴吃下那么多肉棒，昨天在军营里大家都知道你是假皇女的身份，所以干你也干得格外起劲，下次还要带你去劳军，当然对外的名义是你伪装成受人尊敬的假皇女在外招摇撞骗被人擒拿后，为了将功补过才带你去军营里做军妓服务，记住这个设定哦，不要在外面穿帮了。”

“是，小母狗明白了。”

雪白的媚脸上带着屈辱的红晕，佩特拉卡几乎想要哭出来，自己明明是真正的皇女，可是现在除了充当傀儡在外的公开活动之外，其余时间里自己都要扮演假皇女，自己来假扮自己，被科博莱尔带出去任别人随意侵犯。

“让我看看你的下体，红肿是不是消除了。”

被科博莱尔这样要求，佩特拉卡也不敢拒绝，赶紧坐在地上，将自己穿着高跟鞋的白丝美腿赶紧分开，后仰着身体用手扶住，将自己的白丝美腿打开的大大，让自己粉嫩的蜜穴口完全的暴露在了科博莱尔的面面，看着原本漂亮的美穴口真的肿胀的红通通的，科博莱尔用鞋尖再次踢了踢佩特拉卡的蜜穴口嘲讽的说道：

“我只说让你分开我看看，没说让你分开的这么大，你这个骚货这腿分的也太开了吧，这就是你身为公主的自尊吗？还真是下贱。”

被科博莱尔无情的辱骂着，佩特拉卡几乎坐在地上要哭出来，这一年里一开始科博莱尔还对自己没有这样，但随着对国家掌控的加深，科博莱尔对自己似乎越来越过分，现在在他眼里自己和一般的性奴的地位已经差不多了，甚至还不如一些得宠的性奴，因为自己要随时被他拉出去被人侵犯，如果是科博莱尔身边最得宠的性奴他可是舍不得带出去被人干的。

“我只是···在服从主人的命令罢了。”

“借着主人的命令来满足你自己下流的漏阴癖吧？其实佩特拉卡犬如果不是主人调教的功劳，是不是你在大家面前早就已经抑制不住你要暴露自己蜜穴口的欲望了？”
“不···才不是那样···呜呜呜···为什么要这么说，人家才不是那种孩子。”

在自尊的折磨下佩特拉卡终于受不了开始哭泣起来，刻薄莱尔就是喜欢看到原本高傲的银白长发可爱小萝莉被自己欺负到哭泣的样子，要知道在1年多之前，佩特拉卡可还是动不动就对自己横眉冷对咬牙切齿，一副百折不挠的态度的。

他刚想继续说什么，卧室外面响起了敲门声，科博莱尔答应了一声，原来是侍卫来通报已经到了召开御前会议的时候了，科博莱尔看了看表，才发现已经到了这个时候了。

“好了，骚货，别在哭哭啼啼的了，给我补补妆，一会要召开御前会议了，记住这可不是你卖B的时候了，现在你是公主，别把这幅下贱的模样带到大臣们的面前，知道了吗？”

科博莱尔用着艾尔丹特最粗俗的市井语言来形容佩特拉卡，佩特拉卡只能噙着泪水坐在地上点点头，丝毫不敢反驳，如果自己表现的太过强势，这个变态一定还会找出别的办法来折磨自己，现在变成这样的弱气，也是小萝莉长期被淫虐之后不得已的自我防卫的举动。佩特拉卡心里此时想的只有杰帕德，那个温柔对待自己的男人，现在她无时不刻不再怀念杰帕德，甚至在睡梦中偶尔还会做梦杰帕德变成白马王子来将她从这个皇宫中救走，但是每次一旦马上要逃离皇宫她就从梦中惊醒，反而变得更加惆怅了。

科博莱尔离开后，佩特拉卡坐在梳妆台前看着镜子中透着自己精致的脸蛋，犹如洋娃娃一样可爱，只可惜的是眼睑略微肿胀，大概是因为之前哭过的缘故吧，佩特拉卡只好给自己眼睑打了粉底，再用眼线笔和眉笔简单的描了描遮住微微红肿的部分，再打了粉底，唇膏，简单的看了看，确认看不出哭泣的样子再整理一下衣裙才出去，因为她没办法穿内裤，所以现在小萝莉穿着都以长裙为主，明明以前的话她最喜欢的穿的是干爽的短裙的。

从卧室里出来，外面的两排侍女已经站在哪里等候多时了，虽然自己现在被科博莱尔各种羞辱，但是至少在对外场合的时候，科博莱尔还是给足自己面子的，身为帝国公主和执政者排场也和之前比没有变化，当然这也是为了方便他的权势，现在科博莱尔已经成为了皇室的守护者，国内的贵族没有人敢反对他，一不小心就会被科博莱尔安上反对皇室的罪名加以讨伐，这一年来他的政敌大部分都被这样处理掉了讽刺的是其中甚至还有不少铁杆的皇室的拥护者。明明他是最不尊敬皇室的人，却可以打着这样的旗号来针对别人，现实就是这么讽刺。

在侍女的伴随下佩特拉卡匆匆赶到了御前会议举行的大厅，御前会议本来是艾尔丹特皇帝和大臣贵族们商议国事的最高会议，自从佩特拉卡的父亲病重之后就由佩特拉卡来实际主持了，最近皇帝去世之后，佩特拉卡作为帝国摄政已经实际上是最高领导人，现在贵族们也在议论，不出意外的话未来几个月内，获得了科博莱尔支持的佩特拉卡大概就会成为艾尔丹特的女皇吧，甚至也有人八卦，佩特拉卡和科博莱尔肯定是恋人，不然很难解释科博莱尔为什么愿意这么支持现在已经只剩下空架子的艾尔丹特皇室了，明明他完全有实力自己取而代之的。

佩特拉卡到了会议厅，坐在原本是自己父亲坐过的位置上，接受了贵族和大臣们的问候行礼之后会议正式开始，前面的议题都是一些很简单的地方税务和死刑的问题，说过了之后佩特拉卡觉得有些无聊，其实这些议题都是科博莱尔私下决定好了，自己不过是装模作样的审视一番罢了，作为橡皮图章还要一直坐在这里两个多小时，对于小萝莉来说也是异常辛苦的。


第七十四章。


“唔，诸君···如果没有别的事情的话，那么今天的御前会议就到此为止了。”

议题都已经审阅完毕，看起来也没什么别的事，佩特拉卡按照惯例正准备结束的时候，忽然掌管礼仪的官员，名字叫做贡拉德的中年男子出来主动说道：

“殿下，皇帝陛下已经下葬，这是陵寝的清单。”

这件事其实3个月前就已经结束了， 全权由科博拉尔负责，佩特拉卡根本没有权利过问，现在把清单给自己也不过是走一个过场，说实话佩特拉卡有些烦躁，也只能命令侍卫接下来，正准备离开，谁知道贡拉德又说道：

“殿下，臣还有其他事情要说。”

“什么事？”

“国不可一日无君，陛下既然已经不幸离我们而去，臣恳请殿下早日登基。”

没想到贡拉德会在这时候忽然抛出这个议题，虽然佩特拉卡作为帝国唯一的继承人，其实继位也没什么可说的，但是这2个多月佩特拉卡一直对这个议题不理不睬，宁愿继续用摄政的身份也不去继位，导致艾尔丹特其实在没有皇帝的情况下已经运转了三四个月了。这当然是不正常的情况，佩特拉也知道，但她就是不想继位，因为一旦继位自己作为科博莱尔的棋子恐怕一辈子都没办法摆脱他了，就犹如笼中的金丝雀一样，只能在科博莱尔的饲养中生活。

“这个问题以后再说吧，父亲刚刚去世，我的经验还不足，现在还不是谈这个的时候。”

“可是已经超过四个月国家都没有君主，帝国会惹人耻笑的，我们也知道殿下对先皇感情深厚，现在正在悲痛之时，可是作为帝国的未来您必须向前看，放下悲痛为了帝国的亿万臣民也必须振作啊···”

说得好听，佩特拉卡知道这是科博莱尔教唆他在朝堂之中公然逼自己就位，不过科博莱尔私下里倒是从来没有对自己说过必须自己继位的事情，今天居然突来来这么一手，果然那个混蛋就是这样阴险的性格。

“如果可以的话，我还想从长计议。”

“殿下，这是臣子们忠心的表现，而且为了帝国您也必须继位来领导我们，总不能因为悲痛抛弃了亿万臣民吧。”

贡拉德步步相逼，佩特拉卡雪白的额头上有些冒起了冷汗，其他的贵族和大臣见到贡拉德起头，也跟着随声附和起来，满朝的文武众口一致，让坐在主座上的佩特拉卡坐立难安，心里更是一阵悲哀，看起来科博莱尔经过一年的经营，现在整个朝廷的中枢完全都是他的人了，自己成了真正意义上的孤家寡人。

“殿下，贡拉德大人说的有道理，还是请殿下深思。”

见到其他大臣都已经跟进，一直不说话的科博莱尔终于出来，他这么说几乎就是在定调，由不得佩特拉卡拒绝了，小萝莉眼神里透着一股悲哀，到底该来的还是躲不过，不过劝进也总比被废掉的好，当傀儡如果能延续皇室的统治，自己也只能硬着头皮去做了：

“我明白了，臣民拥戴，本人也无法推辞···”

听到佩特拉卡终于答应，在场的所有贵族和大臣都高喊万岁，热烈鼓掌，将小萝莉后面的话淹没掉，甚至根本不再关心佩特拉卡到底想要说什么了，有的人甚至直接露骨的向科博莱尔表示祝贺了，看到这一佩特卡拉伤心的起身，刚想离开忽然又有外交部的官员出来禀报说：

“禀报陛下，臣也有事···”

这才刚到答应对方就已经改口了，佩特拉卡厌恶的看了一眼， 不得已还得坐下听他说下去：

“今日索拉威尔帝国宫内厅和外交部联合发来公文，代表索拉威尔皇帝正式向我国提出要求，正式向陛下求婚。”

“哈？你说什么？”

“索拉威尔皇帝，索拉威尔四世正式向我艾尔丹特帝国女皇佩特拉卡陛下求婚。”

外交部的官员用正式的名称重复了一遍这件事避免重问一边的佩特拉卡听错，不过小萝莉害还是一脸懵懂，脑子里嗡嗡的一片响，这是怎么回事，索拉威尔皇帝向自己求婚？这是开的什么国际玩笑？今天是愚人节？可是看看这里可是帝国御前会议，谁也没胆子在这里开玩笑吧？

“索拉威尔皇帝？他不是有皇后了么？而且是那个潘诺尔普拉家族著名的美人翠丝绮丝···”

“索拉威尔皇帝的意思，是想娶陛下做侧妃。”

“什么？让我去做他的侧妃？”

佩特拉卡睁大了漂亮的大眼睛，想不到索拉威尔皇帝和提出这样的要求，这简直是把自己当做战败国的对象在提要求了，要知道索拉威尔和艾尔丹特现在可还是名义上的盟友，对方怎么会这样失礼呢？

“这种要求···”

“那好吧，既然对方有这样的想法，为了两国的友谊，陛下就答应吧。”

佩特拉卡自己还没有把“不能答应”这四个字说出口，没想到一边的科博莱尔就替自己做了决定，妄自答应了下来，即便是自己作为帝国的公主，要不要和谁结婚也不是一个贵族插嘴的事情吧？科博莱尔现在眼里根本没有她的存在，简直自己就和木偶一样。

“这怎么行···我即使要继位···如果要去做别人的侧妃，不是对国家的名誉很不好吗？”

和别人结婚这事佩特拉卡无论如何也不能接受的，尤其自己还是要去外国和外国的君主结婚，以后再也不能见到杰帕德，而且艾尔丹特皇室怎么办？自己作为女皇都不在国内，那么皇室对整个帝国真的就等于名存实亡了，虽然现在也差不多是这样了。

“索拉威尔帝国是我们最重要的盟友，得到了他们的支持我们也可以向南方扩张，同时北部的蛮族区索拉威尔方面也答应会给我们提供海军支持，这是帝国领土扩张的最好时机，为了国家，就请陛下牺牲一下吧。”

没想到为了所谓的领土就把自己出卖了，佩特拉卡狠狠地看着科博莱尔，看着他的坏笑小萝莉明白，他对领土什么的根本就不在意，他只是在享受随便操纵自己的快感而已，这个混蛋，难道折磨自己就那么有趣吗？

“不···我还是···”

“陛下已经同意了，命令外交部写正式公文回应吧，陛下圣明，陛下圣明啊···”

没想到佩特拉卡的话还没说完，贡拉德已经带头喊话，带动的群臣又开始山呼万岁，满朝的欢呼声完全压制了佩特拉卡的辩解的声音，他们居然连自己的话都已经到了无视的地步，小萝莉看着一直想哭，明明在2年前父亲没有病倒的时候他们还不敢这样，爸爸一走这些就欺负自己。

完全无视小萝莉的意见，大家只是符合科博莱尔的意思把这件事决定下来，一直到退朝之后佩特拉卡都没再说一句话，看着空荡荡的会议厅，坐在御椅上的小萝莉终于忍不住掩面而泣，她恨自己的软弱，也痛恨科博莱尔的狠毒，更悲伤的是自己一旦真的去了索拉威尔，不知道还能不能看到杰帕德了。

“怎么还没走啊，难道还在享受着万民拥戴的快感嘛？佩特拉卡？”

令人厌恶的声音响起，没想到科博莱尔没有离开反而折回来，佩特拉卡厌恶的白了他一眼，没有说话，负气的将翘首扭过去不搭理他，这可是小萝莉好久咩有对科博莱尔展现出来的反抗的态度了。如果是之前的话一定会遭到凶狠的惩罚， 但是这一次科博莱尔似乎咩有着急这么做，走上前摸了一把可爱小萝莉的椒乳，被佩特拉卡有些粗暴的抖动着身体甩开他的手，他这才淫笑着说道：

“小母狗这么忽然生气了？是不是狗粮喂的不过多啊？”

“你为什么要把我嫁到那么远的地方去，我离开对你有什么好处？”

“哈哈，怎么了佩特拉卡犬，难道还舍不得离开这人么？都说狗狗恋家还真是如此，但是我总不能把你这个骚货留在身边一辈子吧，趁着你长得还可爱的时候送出去给帝国争取一些利益，这样废物利用一下不也不错吗？”

没想到被这样刻薄的评论，佩特拉卡气的几乎都要哭出来，虽然她也知道科博莱尔一向对自己根本没有好话，但是现在被直接评价为废物，还是让一贯性格高傲，自尊心强烈的皇女有些受不了。

“可是···你才让我登基，这样的话会被人看笑话的。”

“反正你不就是个笑话，我这样也是为了你好，你去了索拉威尔和索拉威尔四世结婚的话也算为国家做贡献了，这样艾尔丹特帝国才能强盛啊，你的目的不也是这个么？如果依靠你个人的力量还不知道要做到那年，现在有这样快的途径，很快艾尔丹特就要拿到历史上从未染指的南方联盟地区和北部部落区的土地，你应该感到高兴才是啊。”

这样的事情自己能高兴起来才怪，佩特拉卡知道对方不过是把自己当做笨蛋一样戏弄，看着科博莱尔凑过来看着自己的雪白的媚脸，小萝莉忽然有些害怕，慌忙的问道：

“你···你要干嘛，我在和你说正经事···这里可是···御前会议室···”


第七十五章。


“御前会议室又怎么样，你还不是我养在后院的鸡，我想什么时候吃想怎么吃都是随便的。”

科博莱尔亲吻了一下佩特拉卡的红嫩的小嘴，可怜的皇女萝莉也不敢躲避，只能被对方堵住了小嘴肆意吮吸着，连带自己滑腻的小舌头也被拖出来咀嚼着咬吸住，科博莱尔堵住自己的小嘴湿吻了差不多1分钟才分开，拖出了不少口水的晶莹剔透的丝线悬挂着小萝莉的嫩唇上，因为小嘴被堵住强吻，让佩特拉卡媚脸涨得通红，可怜巴巴的看着科博莱尔说道：

“如果主人真的喜欢吃我···那就不要把我送到索拉威尔去啊。”

“那是不行的，这是我已经和索拉威尔皇帝说好的，你必须去做侧妃，当然也不是一辈子不能回来，毕竟你还是艾尔丹特的女皇，只是在生孩子之前是不许的，索拉威尔皇帝因为皇后翠丝绮丝没有生出男性子嗣所以一直都有遗憾，可是和别的女人如果生出私生子的话，想要继承皇位又会引发国内动荡，所以才干脆想出一个办法，和你结婚，这样如果生下男孩的话他要继承的可是人类前所有为的大帝国啊，哈哈···所以说你要什么时候回来，就看你的肚子争气不争气了。”

听到科博莱尔的话，小萝莉彻底明白了对方的意图，根本是把自己当做扩张权势的工具，为了能够联合索拉威尔，把自己当作商品卖给了对方，而且如果将来自己真的和索拉威尔皇帝生了孩子继承了艾尔丹特帝国，实际上也可以看做是索拉威尔对艾尔丹特的软性兼并吧，可恶的科博莱尔，居然把艾尔丹特帝国的利益拱手送人，他一定拿了索拉威尔方面不少好处吧，小萝莉心里想到。

“为什么非要这样，你不是很厉害吗？直接在战场上打败对手难道不行么？”

“那样的话会死很多人吧，而且索拉威尔那么强盛的国家，难道不知道索拉威尔的守护法师茱莉亚的实力吗？佩特拉卡犬你还真是自私啊，为了自己一己私欲就让国民去前线打仗，自己却一点也不肯牺牲，国家不就是因为你们皇室总是这样自私自利才衰弱下去的吗？”

“不···不是这样的，我并不是让大家去送死···只是我觉得你很厉害···以为能打茱莉亚···”

“那家伙的实力深不可测，最好打消这个念头，再说，明明分开白丝美腿诱惑男人就是最擅长的工作，让你用最擅长的方面去勾引男人来给帝国带来好处，这有什么不对的么？如果说废物利用你不喜欢听，那物尽其用这个说法你总可以接受了吧？”

无论那种说法佩特拉卡都清楚对方不过是把自己当走笨蛋一样，她有些难过的扭过翘首，忽然发现自己的白丝美腿已经被对方强行的给拉提到了身体两侧，变成了自己抬起美脚蹲坐椅子上，暴露粉嫩蜜穴口的淫靡坐姿了。

“不···不要在这里，我们不是再商量事情么？”

“事情已经商量完了，我也该好好宠幸你一次了，等到明天你离开帝都以后我就玩不到你了。”

“明···明天？怎么可能···”

“是啊，明天上午登基典礼，晚上你可以启程南下，到港口坐船去索拉威尔好了。”

“怎么会这么快···”

这简直就和菜市场买菜差不多了，商量好价格就把自己随时往外推么？就算自己答应，往来的礼仪公文耽误的时间起码也要几个月吧？而且登基大典怎么也要准备两三个月吧，如果正常顺序，这两件大事起码也要半年才能准备好，现在科博莱尔居然说明天？佩特拉卡甚至怀疑是不是这一切都是对方在和自己开玩笑。

“这有什么快的，反正你这骚货去了那边做侧妃也是被当做生育工具，随随便便去一去就好了，国内的登基典礼也不用太隆重，花钱多了老百姓肯定会骂皇室的，我这可是给你们增加民心呢，准备一个简朴的的登基大典的话你们皇室的名声会提高很多的。”

全部都是歪理，佩特拉卡心里大声驳斥着对方，可是她却不敢说出来，自己的白丝美腿被科博莱尔用力上提，现在只能屈膝蜷缩的抵在自己的椒乳前面，蜜穴口下感觉凉嗖嗖的不过马上一根粗大火热的棒子就抵在了上面。

“佩特拉卡犬，还不要说你要说的话？”

“淫乱的···母狗···佩特拉卡犬···恳请主人在这里狠狠地侵犯我，不要怜惜我这样的骚货···”

用几乎快要哭出来的语调说出这番话，在代表了艾尔丹特最高权威的御前会议大厅里，明明一个小时之前自己还在坐在御椅上接受贵族和大臣们的朝拜商量国家大事，现在却以别人性奴的身份把自己的美腿高高抬起，让人家肆意的观赏自己的蜜穴口，这样巨大的反差让自尊心的佩特拉卡尤其受不了，可是在现实的威胁之下，小萝莉又不得不低头，她知道自己丝毫没有可能反抗科博莱尔。

“真是没办法啊，下贱的佩特拉卡犬明天都要出嫁了还要缠着主人来肏你，真是淫乱成性。”

科博莱尔非常享受佩特拉卡如此在自己面前自轻自贱，淫笑着捏了一把小萝莉的椒乳之后，自己的粗大的肉棒便狠狠地顶开了她的蜜道口，让龟头一管到底，直接猛顶在了她的子宫口上，让佩特拉卡抬起美腿的同时仰着翘首，发出了一声高亢屈辱的媚吟声：

“啊啊···大肉棒···好大···全都进来了···”

感觉自己的下半身被完全的填满，小萝莉长大了小嘴，大眼睛闪烁着水汪汪的神色看着会议厅里高高的穹顶，白丝美腿都跟着蜷缩着，感觉全身上下毛孔全都张开了一般，粗大的肉棒进入到了自己的下体不住地搅拌着，让她感觉下面涨得满满的，只要科博莱尔稍微动一下自己就已经几乎要窒息的感觉，可是虽然身体感觉这样艰难，但她却并不讨厌这样的，甚至身体还主动的迎合上去，看起来非常喜欢被科博莱尔的粗大的肉棒占有。

“每次嘴上说着什么难受好大，可是实际上自己却主动扑上来，佩特拉卡你这种小骚货心口不一实在太狡猾了吧？难道到了索拉威尔那边也要凭借这样的招数来争宠么？”

“才不是···啊···把我送到那边去···不是你坏心眼出的主意么？现再还来说我，我才不想离开···”

“不离开是不行的，你以为我不知道，你还在等着杰帕德吧？你的那个性无能的男友？我劝你最好还是别等了，连他的老婆伊莉雅现在都成了我属下的性奴了，连带他的女仆莉月姬薇儿也是如此，他连自己后宫的保不住，你还希望他来救你？这次陪你出嫁我打算让那个莉月姬薇儿也和你一起去，路上有个熟人的话，你是不是也不寂寞了？”

“薇儿也要被你送走吗？为什么要这么坏···”

“我给你找个路上做伴的你还埋怨我，真是难以满足的骚货···”

看着银白长发可爱小萝莉半眯着漂亮的大眼睛抖动着长长睫毛的可怜模样，科博莱尔淫笑着主动用力狠狠顶了一下自己粗大的肉棒，让肉棒拨开膣肉一直贯穿到了子宫口还是狠狠地冲刺，一波突如其来的侵犯让佩特拉卡又说不出来，只是随着科博莱尔用力的挺动不断地发出着暧昧的呻吟声，笋嫩的白丝足尖也跟着蜷缩着，一双纤细的白丝小脚此时上提着，让温软的白丝足底抵在科博莱尔的肚子上，放佛佩特拉卡想要踢开科博莱尔阻止他侵犯自己，可惜软软的白丝小脚根本没什么力量，反而温软的蹭着科博莱尔的小腹，让他感觉好像是小萝莉在主动地挑逗自己，催促着自己更加用力一样。

紧凑湿润的膣肉紧紧地箍住了自己的龟头，科博莱尔感觉自己每词朝着佩特拉卡的下体里用力顶一下，小萝莉就好似故意的在用自己的下体夹住自己的肉棒反击，蜜肉不住地主动摩擦着龟头，湿润的汁液将龟头箍的温温热热的，自己低头亲吻了一下佩特拉卡红嫩的小嘴，享受着小萝莉香甜口水的滋味，这时候佩特拉卡忽然抬起自己精致可爱的媚脸，雪白的脸蛋上红扑扑的，小萝莉开口说道：

“主人···不要把人家送走好不好，不然就玩不到佩特拉卡了···让我给主人当狗我也心甘情愿，求求你不要让小母狗离开你好嘛？”

如果是10年前年轻的自己，这时候一定会被佩特拉卡风骚的口气给欺骗过去，不过现在的科博莱尔只是笑笑，他知道这不过是这个高傲皇女最近学会的争宠的媚术罢了，偏偏青皮小子还行，想来靠这种招数让自己中招，佩特拉卡也是太天真了。

“佩特拉卡犬，还是收起你这一套吧，你以为我是你在军营里做军妓时候的那些没看过女人的大头兵？被你随便一个媚眼就给迷的神魂颠倒的？你也真是病急乱投医。”

没想到科博莱尔根本不吃这一套，反而用力的顶了几下自己的蜜道作为回击，把小萝莉顶的花枝乱颤，忍不住一双带着长筒蕾丝手套的藕臂直接抱住了科博莱尔的脖子次啊能避免从御椅上跌下去，对方的动作实在太大，现在她娇小的身子都跟着摇摇欲坠了。

“啊···主人···我才不是那个意思···轻一点···下面···被顶的···好厉害···”

“你不是最喜欢这样么？说我肏你肏的舒服吗？”

“啊···哦···嗯···”

“快点说啊，贱货。”

“舒服···啊啊···舒服···主人肏我肏的最舒服了···我最喜欢被主人肏了···呜呜呜···”

“贱货怎么又哭了，就知道哭，给我笑···笑着说我干你干的比你的性无能男友杰帕德厉害多了···快一点。”

科博莱尔压在了小萝莉娇小的身体上开始用力的冲刺，佩特拉卡被逼的没办法，只好带着哭泣的声调，大声的按照科博莱尔的意思嚷道：

“啊啊啊···是···主人干我···干的最舒服了，比我的性无能的男友杰帕德厉害千百倍···我最喜欢被主人肏了···请主人肏死我吧···呜呜呜···”

听着佩特拉卡的低泣声，科博莱尔心里一阵满足感压住了佩特拉卡娇小的身体，大肉棒狠狠的用力突刺了几百之下之后忽然一声低吼，咬住了小萝莉的雪颈，大肉棒呼哧呼哧的将精液狠狠地贯入了佩特拉卡的子宫内，烫的小萝莉和自己一起达到了最后的高潮···














第七十六章。


“怎么样啊， 佩特拉卡犬，久违的和主人做了一次之后感觉不错吧？”

“这种事情···我才不喜欢。”

被侵犯到了高潮之后经历了短暂的失神，一直到被科博莱尔淫笑着询问了之后，小萝莉这才回过神来，撅着红嫩的小嘴反驳着，反正自己也被确定要送到了索拉威尔，现在佩特拉卡又变成了以前对科博莱尔毫不客气的态度了。

“你这个骚货，一觉得主人没用了，马上口气就发生变化了吗？”

“是啊，我最讨厌你了，你这个混蛋，变态，就知道强奸我，现在还要把我送走。”

处于贤者时间的佩特拉卡毫不客气的开始怒斥着科博莱尔，大概是要离开艾尔丹特的那种失落感让她再也控制不住自己跌情绪了吧，差不多隐忍了半年多的感情终于犹如火山爆发一样全都发泄出来，小萝莉越说越激动，到最后甚至还哭了出来，杰帕德治病哈不知道什么时候回来，那边又赶上了战争，现在自己也要被送到索拉威尔那种万里之外的国家，自己贵为皇女，可是连一场正式的恋爱都没机会谈，到底自己做错了什么药遭到这种罪？

“怎么了，事到如今佩特拉卡犬还舍不得主人了么？”

发现对方故意曲解的意思，佩特拉卡只是白了一眼对方，雪白的脸蛋上除了带着生气的表情之外，她什么也对科博莱尔做不了，忽然之间小萝莉明白过来，这个变态就是故意在让自己生气之后享受自己生气的表情，一想到科博莱尔这样的恶趣味，佩特拉卡干脆连话也不说了。

科博莱尔提好裤子，捏了一把佩特拉卡的椒乳，让她回去准备好明天启程，一早就动身。小萝莉心里一阵悲哀，这简直和奴隶贩子手里的奴隶一样，只要谈好价钱随时装箱运走，而且自己的待遇恐怕还不如一般的女奴，毕竟自己如果受宠的话也许还不会这么快的被送走。

等到科博莱尔离开了御前会议大厅之后，小萝莉这才整理好了衣裙离开，门口的护卫看着自己的眼神都觉得扎眼，也许刚才在里面自己被可科博莱尔侵犯的时候叫的声音太大了吧。现在皇国内已经开始有传言认为自己和科博莱尔有私情，甚至认为自己会嫁给科博莱尔，大概就是因为这点，所以这个变态才要把自己送走，这么一想自己忽然又觉得更加悲哀，原来科博莱尔对自己一丁点喜欢的意思都没有，甚至心里还很讨厌自己，所以一旦有了这样的传言，宁可把自己送走也要平息下来。

回到自己的卧室，左右的侍女居然没有自己的命令就开始给自己收拾东西了，这让佩特拉卡非常恼火，忍不住生气的开始斥责起来这些侍女，这些侍女全都低着头，大气不敢出，但是小萝莉从这些侍女眼神里分明看到了不屑，大概她们都在内心嘲讽自己，明明是个傀儡，甚至在科博莱尔面前两个普通性奴都不如，却只能和她们耍脾气。

骂了一阵侍女小萝莉也骂累了，将这些人赶出去，自己锁上门，趴在床上将脸埋入枕头里，佩特拉卡结结实实的差不多哭了3个小时，自己父母都已经不再，连自己心爱的杰帕德也在俄普洛斯回不来，自己难道就只能这样和他天涯永别，被科博莱尔放佛玩物一样扔到远处了么？这么想着的小萝莉哭的更加起劲了，一直到了傍晚，哭累了的佩特拉卡才趴在床上，沉沉的睡过去···

第二天早上6点佩特拉卡就被吵醒，原来侍女不知道从哪里找来了钥匙，居然把自己的房门擅自打开，一窝蜂地进来开始搬运自己的行李，这一次小萝莉连骂也不再骂了，她知道这些人都是被科博莱尔命令搬家的，自己即便骂她们也无济于事，到后来只能再次被这些下人们羞辱，与其那样佩特拉卡觉得自己不如省省力气，起码还能保持一些皇室的风度。

虽然是出远门，可是佩特拉卡带的行李并不多，只有几箱衣服而已，收拾好行李，小萝莉就被拖到了御前会议大厅举行了一个简单的登基典礼，佩特拉卡感觉自己简直就是个猴子，被科博莱尔随意摆弄，登基成为女皇这样的事情居然不过在他一天之内就可以做出决定，她毫不怀疑如果科博莱尔那天心情不好，艾尔丹特皇室的统治也会就此结束。

登基典礼简直就是闹剧，结束之后佩特拉卡举办了一个简单的午宴来款待大臣和贵族们，结束后佩特拉卡就要忙忙碌碌回到卧室大包自己的东西，到了傍晚启程离开了艾尔丹特的首都，小萝莉从出生之后还没有离开过首都超过20公里的地方，这还是她第一次出远门，而且一下子就是要去那么远的地方。

马车经过了不少贵族的领地，贵族们甚至都没有出来接待的，现在自己的地位恐怕国内一个中等贵族都不如，这也让佩特拉卡觉得悲哀，政治斗争就是这么残酷，一旦失去了权势这些道貌岸然的家伙就这么势利，要知道不过两三年前他们还都争先恐后的在父亲面前表达自己的忠心，现在看到科博莱尔是国内实际的主政者，这些贵族就完全不理会自己了。

经过了三天的路程，佩特拉卡终于达到了南部的港口，这里早就有索拉威尔的大使馆的人等候在这里，简短的欢迎了之后就让小萝莉上了船，接下来还要坐起码半个月的船才能到索拉威尔，一个陌生到自己毫不知情的国家。

这次出嫁自己随行的护卫也大概只有百人而已，这些侍卫会在索拉威尔一直跟随自己，所以他们也都拖家带口，即便是再怎么不重视，自己毕竟是皇女，随行的人也有三百多号了，其实这已经是排场很小了，要是真正皇女出嫁，即便是在国内带上一万多人的也不是没有。

三百人多分成了三批坐了三艘船，加上护卫的一艘战舰，这也是一支小小的舰队，第一次坐船出海的佩特拉卡第一天就吐的稀里哗啦，甚至连胆汁都要吐出来，胃也跟着抽出折疼，什么也吃不下，原来就瘦小的身子在海上漂了一星期就一下子又瘦了七八斤，虽然这让佩特拉卡看起来眼睛更大更可爱了，但是再这样下去身子都要垮掉了，可是左右随从都一副无所谓的态度，他们更多的工作是防止佩特拉卡跳海，到最后还是索拉威尔的船长看不下去，拿出了自己给贵客准备的晕船药给佩特拉卡吃了一点，而且还让自己的厨师给佩特拉卡做了一些易于消化的食物，才让小萝莉稍微缓解了一下。没想到对自己最好的居然是一个外国的船长，佩特拉卡感觉自己被爱的都想哭。

对南方的战争已经开始，不过因为索拉威尔强大的海军的肃清，这一带已经没有了南方联盟的舰队活动，一行人一路上都平安无事，没有遇到什么敌人，在半个月之后准时达到了索拉威尔的港口。

因为之前已经用通过快速的情报传递系统将情报告诉给了索拉威尔方面，虽然启程很着急，但是到达索拉威尔的时候，当地还是已经准备好了欢迎仪式，到了索拉威尔自己遇到的礼遇居然比在国内还高，这在佩特拉卡来看也是不可思议的吧。

索拉威尔国内已经知道了佩特拉卡要和索拉威尔皇帝结婚的消息，所以当地的官员都不敢怠慢，给佩特拉卡安排的是港口最好的驿馆的最好房间，同时告诉佩特拉卡皇帝在筹备婚礼，并且给她建造新的宫殿，最近还不能让她去首都，现在这里住上2个月，之后在启程。反正佩特拉卡也不想结婚，在这里多等几天也无所谓，她倒乐得不去，所以反倒很大度的表示自己不着急。

这个港口小城名字叫卫普特，是索拉威尔西部最重要的港口城市，在这里也是运送对南方联盟作战物资的一个转运港口，佩特拉卡在这里住了几天之后，出去闲逛的时候就会发现马车络绎不绝的在朝着港口那边运送物资，打听才知道，现在对南方联盟的战事已经进入到了白热化，南方联盟被打的溃不成军不说，现在已经索拉威尔军已经包围了南方联盟最后几个不抵抗的城邦，包括俄普洛斯在内破城都指日可下了，听说最近连图克家族的公子，帝国的新婚驸马阿斯加德都已经带兵去支支援了，看来索拉威尔对俄普洛斯是势在必得了。

佩特拉卡在这里呆了有一个多月，之后终于告知可以北上去索拉威尔的首都，在这个时候她已经听说俄普洛斯马上准备开城投降，甚至连主神奥汀都要投降被送到首都来了，整个世间发生了这么大的变化，也不知道杰帕德是否还好。


第七十七章。


索拉威尔的礼仪官正式到达了卫普特，向佩特拉卡递交了聘礼和求婚情书，这在索拉威尔的含义就是求婚，小萝莉当然无权拒绝，只能按照科博莱尔的摆布做了回礼，明明他已经在万里之外，自己还不能摆脱他的阴影，其实佩特拉卡是很想直接拒绝对方的要求的。但她知道那是行不通的，即便自己在这里明确拒绝，这些人还是会无视自己的意思按照程序办完这一切，明明是自己的婚事，好像最不需要考虑的就是自己的意见，真是够讽刺的了。

礼仪官拿着佩特拉卡的回礼回去复命，有过了2天，图克家族的特拉布尔公爵直接作为皇帝的代表前来迎接佩特拉卡，在婚礼结束之前，佩特拉卡就被带到了图克家族在帝都的公馆去居住，等到婚礼筹备好之后就在这里被迎娶走。

坐着马车又经历了几天的奔波，终于到达了帝都，佩特拉卡好奇的看着这座陌生的城市，在马车车窗后仔细的打量着索拉威尔，卫普特只是一座港口小城，还看不出什么门道，到了索拉威尔的首都她才能感觉到索拉威尔是一个比艾尔丹特恐怕更强大的国家，熙熙攘攘的街市，人来人往的大街上叫卖声不绝于耳，而且人虽然多，但是地面却很干净，往来的巡逻的卫队衣着干净，武器也很齐整，对比艾尔丹特现在的样子，小萝莉这才明白自己国家为什么会被奥尔加帝国打败了，在艾尔丹特帝国的首都街道上，经常可以看到犹如乞丐一般的巡逻部队，连武器有的都不全，这样的国家怎么嫩巩固和索拉威尔竞争呢？

到了公馆里，特拉布尔亲自来迎接佩特拉卡，作为帝国的皇女的礼节而不是帝国的皇帝，到了这里佩特拉卡已经彻底明白，科博莱尔把自己推上皇位就强行嫁过来，就是为了让他能够利用自己的名义去继续统治帝国罢了，毕竟换一套牌子费时费力，反而不如最大限度利用目前皇室的权威就可以了，这在他的说法是怎么说来着？是“废物利用”？

想到这里佩特拉卡都忍不住笑了，这让一边的特拉布尔很奇怪，赶忙问道：

“皇女殿下，怎么了，是不是对这里的条件不满意？”

他以为自己安排的太简陋不符合艾尔丹特皇室的标准，毕竟艾尔丹特皇室可是整个大陆最古老的家族，之前也有传言这位皇女佩特菈卡一定是非常重视排场的，皇帝也曾告诫特拉布尔一定要尽全力来满足这位皇女的要求，千万不能让对方看不起索拉威尔，这可是事关国家的面子问题。

“不，我对这里很满意，索拉威尔街道繁华漂亮，改变了我对这里的印象。”

“是吗？哈哈，那就好，陛下还生怕您对这里的条件不太满意，毕竟艾尔丹特皇室可是大陆最古老的民族，肯定对很多事情很挑剔。”

这句话在小萝莉听起来怎么都像是讽刺，但是也不好直接说出来，她只好脸上红一阵白一阵的，现在艾尔丹特皇室都已经在国内落魄到这个地步了，大概只有这样远方国家的人才会还觉得自己很讲究排场吧，实际上她在艾尔丹特的时候过的是连性奴都不如的日子。只要科博莱尔心情好可以让她去和任何人交媾，哪怕是街边的乞丐。

“哪里，现在这个时代，大家也要与时俱进，做平民化了，毕竟国民们的税金来之不易。”

“没想到艾尔丹特皇室这么爱护人民，怪不得艾尔丹特一直都是强盛的国家。”

特拉布尔这样尬吹让小萝莉感觉都不好意思了，实际上艾尔丹特就在一年多之前还被奥尔加帝国打的溃不成军，不然也不会代表贵族势力的科博莱尔掌握了国内的政权，但是别人毕竟是在夸奖自己，她总不能上去直接反驳对方吧。

“这真是过誉了，索拉威尔帝国也是一个历史悠久的强国，希望这次婚姻能够让我们两国的友谊保持长久。”

“这是肯定的，而且皇女殿下这样可爱迷人，陛下一定会爱上你的。”

特拉布尔的夸奖让小萝莉脸上微微一红，好久已经没人这么夸奖过自己可爱了，她最近听到最多的无非就是“骚货”“贱货”“浪货”这类的评价，当然全都是出自科博莱尔之口，时间久了连佩特拉卡自己都怀疑自己是不是这样的人了，像这样被正常的像个女孩子，甚至是贵族尊敬的对待，感觉已经是好久之前的事情了。

“我也希望能够和皇帝陛下好好的相处，但是不知道我什么时候能够见到陛下呢？”

“唔···请皇女殿下不要着急，你也知道最近帝国在和南方联盟作战，事情非常多，所以陛下最近一直在处理国事，而且因为前段时间为皇女殿下新建的宫殿一直没有完工，所以才让您在港口那边等了很长时间，这次把您接到我的公馆来居住，也是考虑到总让您在港口的驿馆居住实在太失礼了，所以才让您暂且搬到这里，在这里猪猪时期您放心，这个公馆就是您的私有财产，一切仆人都挺从您的吩咐，这是女管家亚丽克希亚，这里的事情由她负责，如果有什么需要的可以尽管和她说。”

特拉布尔的介绍下，一个金长发巨乳的大美女穿着女仆装走到跟前，对着佩特拉卡施了一礼，露出了一个迷人的微笑，老实说看到这个大美女胸前的那对饱满的大奶子，佩特拉卡甚至新生了一股妒忌，想不到图克家族的一个管家都长得这么漂亮。

“皇女殿下，如果在这里有什么需要请尽管和我说，我会尽一切可能满足您的需要。”

“唔···谢谢你了，想不到女管家都是这样的美人，图克家族不愧是索拉威尔的豪门。”

“皇女殿下过奖了。”

即便被佩特拉卡夸耀，亚丽克希亚也只是微微低头致谢，脸上并没有得意的神色，被这样出色的教育过，变成宠辱不惊的带人方式，看来亚丽克希亚拥有的不仅仅是美貌才能成为这里的女管家，不过在自己夸奖对方的时候，从她的眼神里佩特拉卡似乎看出了少许悲哀的神色，敏感的小萝莉大概也猜得出，因为这份美貌，大概亚丽克希亚实际上也没少吃苦吧，实际上这一点来说两个人也许还同病相怜呢。

特拉布尔和佩特拉卡简单闲聊了一会之后便告辞，让亚丽克希亚带着她在公馆里参观就可以了，这座公馆是一座三层高的建筑，后面还有一座宽广的花园，花园里还有罗马式回廊，根据亚丽克希亚介绍，那里曾经是家里举办贵族聚会的这类的地方。

“没想到特拉布尔大人还这么喜欢贵族聚会？”

“不，在哪里举办聚会的人并不是特拉布尔大人。”

“哎？不是特拉布尔大人的话会是谁啊？”

听到佩特拉卡好奇的询问，亚丽克希亚反倒缄默，转而介绍其花园里的栽种的植物，看到这个美女管家生硬的回避了这个话题，佩特拉卡也大概明白了这里面肯定有一些她不想说的事情吧。

“我听说特拉布尔大人的儿子阿斯加德现在正在南方作战？”

“是啊，少主大人是2个月前才走的，以前的话他是经常住在这里，连少主大人的妻子碧拉梅尔公主也经常住在这里，不过后来他们就搬走去了自己的庄园了。”

“这样啊，碧拉梅尔公主···唔···按照你们的说法是碧姬公主的话，她现在不在帝都了吗？”

“这个我也不太清楚，到底是在庄园还是在皇宫，这不是我能干涉的事情···毕竟我的职责不是侍候公主，而且随便打听碧姬的行踪，以我的立场恐怕也不太方便···”

被亚丽克希亚这样冷冷的说道，佩特拉卡才发现自己问的的确有些失礼了，她是图克家族的女管家，怎么会去管嫁过来的公主的私人行踪呢，自己纯粹是好奇随口一问，没想到碰到雷区了。

在后花园转了一圈就差不多1个小时了没想到这个花园这么大，简直比艾尔丹特皇宫的御花园也小不了哪里去，在寸土寸金的首都也有带着这样气派花园的公馆，而且还随手就送给别人使用，可见图克家族的财力。

晚上吃饭的时候亚丽克希亚特别命令厨房做了好多艾尔丹特的菜式，充分考虑到了佩特拉卡的口味，对此小萝莉非常感激这位悉心的管家，虽然亚丽克希亚经常板着脸一本正经，但是看起来是一个很精明强干的人，怪不得特拉布尔会用这么相信她，让她来管理这么大的一个公馆。

晚饭过后特拉布尔又来看望自己，还对自己未能陪她共进晚餐表示道歉，因为今天又召开御前会议，商量战争和税收的问题了，佩特拉卡当然很快对对方表示不用考虑自己这边，还是要以国事为重。

特拉布尔在这里逗留了大约一个多小时之后便离开，佩特拉卡奇怪，如果公馆给自己的话，特拉布尔自己住哪，问了亚丽克希亚才知道特拉布尔为了迎接自己，又买了别的地方作为自己临时公馆居住，不过大部分时间里他是只住在自己的庄园里的。

天色渐渐暗下来，她们也不方便继续留在外面，亚丽克希亚带着佩特拉卡去了房间，告诉她这原本是阿斯加德的房间，现在腾出来给她居住，主卧那边特拉布尔说不方便把自己的房间直接让给佩特拉卡。这是基于索拉威尔的习俗，认为这样是很失礼的行为。佩特拉卡也不懂这些， 只是觉得别人怎么安排自己就怎么住好了，毕竟在外面也要入乡随俗。

阿斯加德的卧室装潢的很漂亮，而且不是那种俗气的自会堆一些奢华装饰品的暴发户的品味，木料用的是紫檀木，但是并没有很多金灿灿的颜色，整体色调偏重清新淡然，给人很好的放松的感觉，而且在卧室里还摆放了一些植物，这些植物也并不是那么名贵的，只是一些散发安神清脑的普通的蔷薇科的植物，但是亚丽克希亚说这些都是花园里的花匠自己嫁接出来的，虽然不贵，但是市面上却没有出售的。


第七十八章。


亚丽克希亚给佩特拉卡找了专门的睡衣，这是她要来之前特拉布尔命令家里的裁缝按照佩特拉卡的身材特别订制的，毕竟小萝莉的身材娇小，家里一般人的身材和她完全不同，所以特拉布尔还是特别照会外交部，联系了艾尔丹特的皇室服务部要到了佩特拉卡的身材数据才特别做出来的。没想到对方对自己这么重视，这反倒让佩特拉卡有些不好意思了，自己在国内可没这么好的待遇，好久没穿过新衣服，都只能穿以前的，科博莱尔既不让自己上街去买，也不招人给自己做衣服，那个坏家伙除了给自己补充白丝袜比较殷勤之外，其他的衣服就是弄坏了就弄坏了，看他的意思巴不得自己每天都没有衣服穿干脆赤身裸体。

特拉布尔家的裁缝手艺不错，裁剪出来的睡袍刚好合身，甚至佩特拉卡觉得比艾尔丹特皇室御用裁缝都好，当然她已经1年多没有见到那位裁缝了，反正自己现在也无法在要求裁缝做衣服，所以裁缝换没换人也不知道。自己曾经在他给自己做衣服时候总是抱怨他给自己量尺寸时候花费的时间太长，佩特拉卡总是不耐烦，后来才明白，这样被人围着团团转的圣后也不是与生俱来的，随时都可以失去。自己也并不是什么特殊的了不得的人物，一旦失去了权势，实际上被人欺负的和那些街边的被流氓搭讪的少女也没什么不同，也许还更惨，毕竟在皇宫里科博莱尔欺负自己的时候，是不会有任何人来救自己的。碰到流氓的街边少女倒是可以期待一下外援。

“希望您能满意。”

“这已经很好了，真是太感谢你们的照顾了。”

“哪里，这都是我们应该做的。”

亚丽克希亚不卑不亢的弯腰行礼之后便离开了房间，临走之前告诉佩特拉卡如果有需要就摇铃，值班处会有女仆彻夜值班来满足她的要求。

佩特拉卡也有些累了，房间里还自带浴室，小萝莉就进去洗个澡就准备简单睡觉，虽然以前是阿斯加德的房间，但是里面女性用品很多，完全看不到男性的剃须刀啊这类的，大概是悉心的女仆们都给收拾好了吧，这里的服务果然很好，索拉威尔看起来也没那么坏了，不，如果借此机会能够摆脱科博莱尔，哪怕只是生活上摆脱，对于自己来说也许是一件好事也说不定呢。

洗好了澡拉开衣柜，这里居然有一大摞的丝绸针织内衣，这种质地细腻的睡袍不会摩皮肤非常适合皮肤娇嫩的小萝莉穿，在艾尔丹特的时候因为科博莱尔不给自己穿内衣，经常穿着外衣的佩特拉卡一旦发情了磨到乳头会觉得特别不适，这次来索拉威尔甚至启程的都是都没有带内衣来，佩特拉卡在船上的时候内里都是在真空状态下度过的，她还是到了港口之后差人在城里买了一些内衣，这才在一年多以来真正穿上了一次内衣内裤。那种久违的让衣物包裹的安全感让佩特拉卡一度感动的都要哭出来了，自从离开了科博莱尔虽然一开始还因为不能见到杰帕德离开祖国而惆怅，但是生活一下子反而变得方便了不少，这让佩特拉卡对这件事到有些庆幸了，如果一直留在那个变态身边，还不知道要被怎么糟蹋下去。

换上了内衣内裤，穿着睡袍睡觉，而且半夜里绝对不会有人突然把导入棒塞入自己的小嘴里把她弄醒让她口交，或者一直到下半夜2点还被一群臭烘烘的男人夹在中间一直侵犯，到天明都不能休息，也不是在颠簸的船上被摇的七荤八素，也不是在驿馆那种简陋的房间里，这次终于在一个舒适的房间里睡一觉，佩特拉卡躺在柔软的床上，很快就进入了梦乡，在梦里甚至还做梦，自己和杰帕德一起搬到了索拉威尔居住，从此远离艾尔丹特，一起生了四五个孩子过着美满的生活。

不知道睡到了什么时候，在一睁眼外面还在漆黑，小萝莉一下子害怕，不会是一下子睡了一天吧，普通人当然不会这么想，可是小萝莉在艾尔丹特皇宫里的时候因为经常要彻夜被侵犯，经常有一下子睡过一天，闭眼睛时候是天蒙蒙亮，起来之后天还是蒙蒙亮，直接佛晓睡到傍晚跳过一天的经历。

佩特拉卡急忙看了看时间这才松口气，原来才早上4点30，看来昨晚是睡得太早了才提前醒了，而且这一觉睡得很舒服，也没人来打扰自己，盆栽淡淡的香气混杂在空气里，让她觉得很舒服，不是那种恶俗到熏的脑袋疼的香气，而是一种很平滑柔软的味道。

躺在床上还想继续睡，大概因为昨晚的睡眠质量实在太好，已经睡足了的小萝莉怎么也睡不着了，现在才4点多，叫亚丽克希亚来也太过分了一点，所以佩特拉卡起床之后穿着睡袍轻轻开门，自己在公馆里闲逛起来，说起来这也是自己暂时的住处，四处看看也没什么吧。

走廊里没有人，这也不奇怪，毕竟谁也不会在凌晨4点多的时候在走廊里来回走动，整个公馆都静悄悄的，只有少许的作为照明的夜明灯将走廊照亮，佩特拉卡自己走在走廊里还有点稍稍的害怕，如果是深夜在这样华丽公馆的无人的走廊里游荡，感觉自己和传说中的吸血鬼就差不多了呢，想到这里佩特拉卡想笑，自己要是吸血鬼，第一个想去袭击的绝对就是科博莱尔吧，让他在总欺负自己。

自己居住的房间是在三楼，所以小萝莉先去了四楼，四楼的房间大部分是空的，推开一个房间随便看了看，里面和自己的房间一样都是干净的卧室，但是里面有一些女孩子的用品，看起来是有人住过，但是还经常在打扫，不知道是不是自己来了之后就让对方摆出去了，特拉布尔没说过自己有女儿什么的啊，难道是他一些小妾什么的房间？

转了一圈没什么好看的，佩特拉卡出来，简单的看了几个房间，虽然打扫的很干净，但是里面毫无生气，一看就是没人在住过的地方，一直到了走廊尽头，有一个大大的房间，推开门之后，发现里面有不少雕塑啊，钢琴啊，绘画这类的，有一些东西还用白被单蒙住了，看来这是收藏艺术的收藏室吧。

佩特拉卡慢慢走进去，在里面简单的转了转，一些蒙着白被单的雕塑自己不方便看，她就随便看了看墙壁上挂着的名画，有一些还是能叫出名字来的，甚至有一些是艾尔丹特失传已久的一些名画，看起来图克家族果然是一个非常有实力的家族，在艺术品收藏上也很有品位，只是把这些名画随便放在这里，如果溜进来小偷偷走了怎么办？这场这些名贵的艺术品不是应该都放在保险柜里么？

佩特拉卡简单了看了看，走到里面，忽然发现墙壁上还挂着一副拟真油画，这种绘画方式就是利用光与影的技巧来营造出逼真的场景，从作品从构图、上色光线构造方面都处理得恰当好处，就像是摄影照片一样。佩特拉卡知道索拉威尔内的派米拉尔是这一技巧最为知名的大师，她在艾尔丹特皇宫的收藏里也看过这位大师的作品，这次看的这幅画看样子也应该是出自这个大师的手笔，可是这幅画的内容佩特拉卡倒是第一次见，看来是那种为私人绘制的图画，并没有流传出去。

油画化的是一个梳着双马尾，穿着哥特萝莉裙的可爱小萝莉，漂亮的湛蓝色大眼睛，雪白的肌肤淡淡的小嘴，眉宇间和莉月姬薇儿有七八分像，如果这是在艾尔丹特国内见到这幅画，佩特拉卡就会惊讶是不是哪位大师给莉月姬薇儿的在画像了，可是她知道派米拉尔一辈子都没有离开过索拉威尔，而莉月姬薇儿现在已经被科博莱尔扣押起来当做他的私人性奴，也绝对见不到这位大师，所以这幅画里画的肯定不是她。

那么下一个问题来了，这个画里的作品到底是谁？特拉布尔的妻子？女儿？情人？性奴？还是阿斯加德的相关关系人呢？佩特拉卡好奇的望着这个小萝莉，忽然发现在她的眼神里有一股怎么也抹不去淡淡的哀伤，派米拉尔真不愧是杰出的大师，敏锐的用自己的画笔捕捉到了人物的这个神态，并且用高超的技巧直接反映在了画里，这也是这个油画里的小萝莉和莉月姬薇儿气质上最大不同的地方，虽然莉月姬薇儿也是那种恬静气质的人，但是面容上不会带着这样哀愁的神色的。

“皇女殿下，这里是收藏室···”

正专心地看着油画里的内容，忽然背后传来了亚丽克希亚的声音，吓得佩特拉卡汗毛都竖起来，转身看着对方，像是做贼一样哆哆嗦嗦的说道：

“唔···唔···对···对不起，我睡不着起来闲逛，就走到这里了，看到有派米拉尔大师的画作就忍不住欣赏起来了···”

“真不愧是皇女殿下，居然一眼就能认出是哪位大师的作品，不过这里并不是对外开放的地方，这几天要打扫才把门打开的，所以抱歉···”

“唔···我知道，所以对不起···”

“不，这不是您应该道歉的事，是我们的疏忽导致的，对不起。”

虽然在道歉，亚丽克希亚也是一副冷冷的表情，佩特拉卡红着脸不知道该说什么，忽然想起来一件事，指着油画里的小萝莉问起了她说道：

“请问，画里的这个人是谁啊，是特拉布尔大人的妻子么？”

“不，并不是。”

“那是谁啊？能请来派米拉尔这样大师给她画画的，地位一定很高吧，是那位大人的女儿么？”

“唔，这件事还是别问了。”

“哎？可是···你不方便说么？那好吧，我去直接问特拉布尔好了。”

“不···唯独这点也请不要做，这幅画是阿斯加德少主命令我们保存下来的，家主大人并不知道，如果您去问了家主大人知道了会生气的。”

“这样啊，对不起我不知道，那我不问了，不过作为交换条件，请你告诉我画里的人是谁可以吗？”

看到佩特拉卡精致的脸蛋上流出一丝狡黠的笑容，亚丽克希亚叹口气，无奈的说道：

“好吧，其实她是家主大人曾经的养女，罗娜蜜儿小姐。”









































第七十九章。


“罗娜蜜儿？这个人是谁？曾经的养女？曾经是什么意思？现在不在了吗？”

佩特拉卡好奇亚丽克希亚的说法，搞不懂为什么说，听她的口气简直好像是在说这个人已经死了一样，所以她也很慎重的反问了一句。

“不，并不是，唔···这个问题能别继续问下去了么？”

看到亚丽克希亚真的不喜欢回答这个问题，佩特拉卡也只好点点头，之后跟着亚力克西亚一起出了收藏室，看到对方把门锁上，看来自己是不会再进来了。

“但是仅仅这样锁住的话，也防备不了窃贼吧，这么多贵重的东西，甚至是派米拉尔大师的名画都只是这样简单锁在屋子里，不把被人偷走吗？”

亚丽克希亚听到佩特拉卡直接把自己锁门的事情都点出来也有些不好意思，这样搞的自己好像在防备她一样，只好悻悻的说道：

“其实这样锁上也不是为了防备窃贼，老实说是不想让家主大人看到而已，今天看到这幅画也请不要去向家主大人去说，也不要去问罗娜蜜儿小姐的事情，家主大人不喜欢听到她的消息，另外罗娜蜜儿小姐也没有死，所以皇女殿下您也不必觉得觉得抱歉什么的···”

“好吧，我知道了，今天给你添麻烦了真是对不起。”

“不，失礼的是我这边。”

亚丽克希亚说完向着佩特拉卡简单的行了个礼，告诉她早饭是在早上六点半开始之后就自己匆匆离去。没想到这个公馆里还隐藏着这样一个秘密，亚丽克希亚没有告诉自己罗娜蜜儿的事情这反而引来了小萝莉的好奇，她真的很想知道这个长得很像莉月姬薇儿的可爱小萝莉到底是谁呢？如果是养女，又没有去世，有什么不能说的呢？

吃过了早餐之后佩特拉卡在花园里又闲逛了一会，这一次因为亚丽克希亚有别的工作要忙，所以就没陪着她，佩特拉卡一直走到了花园最深处，看到了回廊后的假山堆后面居然还有一个秋千，看起来已经好久没有动了，显得风尘仆仆的，但是从秋千表面被磨得很平来看，以前看起来进场有人在使用这个秋千，佩特拉卡猜如果那个罗娜蜜儿小姐住在这里，也许是她玩这个秋千玩的最多吧，虽然亚丽克希亚没有直接说这个秋千的事，自己去询问特拉布尔也不算破坏约定，但是考虑到亚丽克希亚的反应，自己最好还是不要耍这样的小聪明，真的碰触到雷区就太尴尬了。

吃午饭的时候特拉布尔也到达了公馆，进来之后抱歉早上要开会所以只能中午来看望她了，还告诉她皇帝陛下已经同意吧婚期顶在了2个月之后的周末，那时候会举行盛大的婚礼，让全民都来参加，祝福他们，毕竟这是索拉威尔皇室差不多十多年来第一次娶侧妃。小萝莉听后很好奇，她以为索拉威尔皇室应该后宫很多的，对此特拉布尔笑笑：

“陛下的性奴很多，但是有名分的后宫除了翠丝绮丝殿下之外就没有别人了，所以陛下还是很重视皇女殿下您的，侧妃也是在后宫中仅次于皇后的最高地位的名分了，而且翠丝绮丝殿下个性温柔很好接触，所以您未来入宫完全不必担心。”

“唔，当然，我并不担心这点啦，毕竟翠丝绮丝夫人可是整个人类世界都有名的大美人呢，她一定是一个很成熟的女孩子吧，个子高高的犹如大姐姐一样。”

“啊···不···其实皇后殿下的身材和你差不多，大概比你高也高不到哪里去。”

“哎？怎么会？明明是世界第一美人的···”

“这是潘诺尔普拉家族的独特基因，女性后代12岁就会停止生长，不过看脸的话翠丝绮丝的确是最漂亮的没有错。”

佩特拉卡好奇的睁大了眼睛，她是今天才知道翠丝绮丝和自己一样居然是一个小萝莉。如果不是特拉布尔严肃的和自己说这件事，她一定觉得是对方在和自己开玩笑的。

“皇后殿下现在也亲临第一线作战，怪不得索拉威尔帝国能够强盛，真的很佩服她。”

佩特拉卡有些不太好意思刚才的话题，所以另外找了别的来说，谁知道特拉布尔听到了她的话只是笑笑没说话，似乎还别的深意在里面，当然这一点她也没办法继续深问下去了，不然又碰到雷区就太尴尬了。

“明天晚上的话会举办一个舞会，是一些在帝都的贵族们来参加对您的欢迎会，只是一个很小规模的，请您务必赏脸参加。”

“居然还为我准备舞会···这样的事情···”

“您是帝国的贵宾，将来也是要成为皇室侧妃的人，这点准备不算什么了，其实我害怕是不是规模太小了的话您会觉得不满意。”

“哪里···”

其实佩特拉卡在艾尔丹特的时候已经好长时间没有参过正八经的舞会了，科博莱尔让她去参加的大多是是一些淫乱派对这类的， 在哪里自己明明是真皇女却要被当做“假皇女”一样任人玩弄，淫辱，老实说她都记不得自己上一次正常的参加一场舞会是在什么时候了。

午饭之后特拉布尔说自己还有公事先告辞了，舞会的衣服会让人送来，因为是临时举办的舞会所以不能为她单独定做衣服，只能先从百货公司买来一些试穿了，等到过几天皇室会专门派人来测量佩特拉卡的身材尺寸，也到了应该制作结婚礼服的时候了。一直到这个时候，小萝莉才有了一些要结婚的实感，此前在卫普特的那段时间，其实佩特拉卡只是感觉自己到了异国旅游的游客一样。

晚上的时候出于礼貌关系亚丽克希亚送来了第二天舞会上的宾客名单，因为是在公馆内举办，而现在公馆是暂时给佩特拉卡居住，所以佩特拉卡可以算是这家宅地的主人，将名单交给她也是必备的手续，当然这都是特拉布尔定好的，再说佩特拉卡也不认识索拉威尔国内的贵族，所以这样只是简单的走走过场罢了。佩特拉卡也知道，所以名单拿过来之后她随便看看就还给了亚丽克希亚。

第二天一早，百货公司的人就专门送来了几件备选的礼服，佩特拉卡简单试了试就选择了一件淡黄色的无袖短裙晚礼服，配上的是白色蕾丝长筒礼服手套和白丝吊带袜，亚丽克希亚又将一些钻石首饰给了佩特拉卡供她挑选，她选择了一副星星的耳环和一副蓝宝石心形项链，她奇怪这些首饰是谁的，难道是特拉布尔临时买的么？

“唔···不···这是家中原本就有的。”

“是这样啊，那一定都是很贵重的传家宝吧？”

“还好吧，图克家族这类首饰很多，其实很多都是碧拉梅尔小姐留在这里的，昨天已经问过了碧姬公主，她也同意把首饰借给皇女阁下用，所以我才拿来。”

佩特拉卡听到这里心里不太舒服，自己从艾尔丹特来的匆忙，居然连首饰都没带几副，到了这里还要被人借给自己来用，这样穷酸气的生活还真是以前没有过的，尤其碧拉梅尔也是公主，和自己是一样的立场，如果是其他人赠予的还好，被别的国家的公主借首饰，她不知道为什么总有一副自己已经输了的感觉。

“说起来碧姬公主她会参加今晚的舞会吗？”

“当然了，皇女殿下，您刚才不是看过名单了么？”

被亚丽克希亚这么一说佩特拉卡有些不好意思了，刚才自己只是随便扫一眼名单就还给她了，根本就没仔细看上面的东西，现在被提醒才想起来，名单上第一个名字就是“碧拉梅尔”。

吐了一下小舌头，小萝莉露出了纯真的一面，这样可爱的面容连亚丽克希亚都看着有些心动，其实刚刚见到佩特拉卡的时候她心里就感叹不愧是老牌帝国的皇女，虽然自己见过的绝色也不少了，可是佩特拉卡有着完全不下去她们的美貌，甚至如果说容姿上，佩特拉卡大概还略胜碧拉梅尔半分吧。

下午佩特拉卡稍微散了步，之后回去睡了个午觉，晚上的时候侍女开始送来了不少化妆品，开始伺候佩特拉卡梳洗打扮，穿戴首饰和礼服，欢迎舞会是定在晚上19点开始，按照索拉威尔的规矩是要进行到半夜2点的，时间这么冗长让佩特拉卡也有些叫苦，索拉威尔是一个贵族非常讲究排场的国家，但是一个小型的舞会都要持续这么长时间还是让她有些惊讶，说起来，如果不是因为自己被科博莱尔凌辱，经常参加一些被人干来干去的淫乱舞会也习惯了的话，这么长时间真不知道自己有没有力气吃得消。

即便在化妆室里佩特拉卡都可已经可以听到外面乐队开始轻柔的拉起小提琴的声音了，这样熟悉美妙的旋律可是好久都没听到了，在科博莱尔控制自己的那一年多来，参加的很多淫乱舞会可是根本没有这些的，其实也不难理解，那些听着大肚子的恶心贵族就事来干干干的，当然这些东西都是能省就省，或者有的话也都是吹一些淫靡的曲子，而后看那些漂亮的舞女在台上演出下流的舞蹈罢了。


第八十章。


穿戴整齐的佩特拉卡在侍女的陪伴下出现在了舞会现场，刚一出现现场所有的灯光都都集中在了这个小萝莉身上，亚丽克希亚也充当舞会的司仪，拿起麦克给大家介绍这就是要和索拉威尔皇帝结婚的艾尔丹特皇女佩特拉卡，众多贵族的目光一下子全都聚焦在这个可爱的银白长发可爱小萝莉的身上，并发出一阵阵赞叹她美貌的声音，这一点也让佩特拉卡尤为受用，自己已经好没有被这样当做众人的焦点了，以至于佩特拉卡其实都忘记享受这种众星捧月的待遇自己应该怎么办，一时之间她有点坐立难安了。

“真是一个漂亮的人呢，佩特拉卡殿下。”

正在侍女的簇拥下，一个发色和自己差不多大小萝莉主动凑过来和自己搭话，柔顺的银白长发挽成了一个中式双环垂髻耷拉在雪颈的两侧，中间还流出了一绺长发一直垂及到背部。在她娇俏的瓜子脸上，以一双圆圆的漂亮的大眼睛，长长的睫毛，秀挺的小鼻子下是薄薄的小嘴，可爱的犹如洋娃娃一般，身材娇小的小萝莉看起来也就十一二岁，如果不是会说话，佩特拉卡简直以为这是一个人偶。

“皇女殿下，这是碧拉梅尔公主。”

“原来是碧拉梅尔公主殿下···”

“嘻嘻，叫我碧姬就好了，皇女殿下不必多礼。”

“如果这样的话，那也请公主不要叫我皇女了，就叫我的名字佩特拉卡就可以了。”

“那好吧，佩特拉卡酱，欢迎你。”

可爱的碧姬公主笑眯眯的主动拉着佩特拉卡的雪白的小手介绍着自己，看着这样温柔可人的公主一点架子都没有，佩特拉卡捏着碧拉梅尔温软的小手，看着她的微笑，感觉这个孩子简直就是天使。

“谢谢你，碧姬。”

两个小萝莉彼此都感觉只用了不到3分钟就成为了好朋友，碧拉梅尔拉着佩特拉卡的小手一直在夸奖她长得可爱，还问她在索拉威尔吃住的是否习惯，佩特拉卡赶紧表示在这里什么都很好，特拉布尔对自己也很照顾，她没有任何不满意的地方。

“如果是这样就太好了，实话说我真的害怕你在这里住不惯，那样的话索拉威尔方面就太失礼了。”

“没有，特拉布尔大人很悉心的在照顾我呢。”

“说起来也有些奇怪，毕竟你要马上嫁给爸爸了···唔···也算是我的继母了吧。”

“其实我们也可以成为好朋友吧，不用在乎这些名分什么的。”

“是啊，佩特拉卡酱这么可爱，如果变成那样的关系就好无聊了，还是我们成为朋友吧。”

佩特拉卡感觉碧拉梅尔倒是很好说话，没有对自己有什么刁难，本来佩特拉卡还有些担心会不会认为自己迷惑了索拉威尔皇帝而不给自己好脸色看，毕竟自己被求婚就是因为皇帝想要一个男性子嗣而翠丝绮丝没生出来。现在看起来碧拉梅尔对这方面的事情相当开明，并没有那么小心眼，这也让他松了口气。如果来这里和索拉威尔皇帝最喜欢的独生爱女搞不好关系，那以后的日子可就很艰难了。

两个人开始高兴的闲聊起来，碧拉梅尔非常关心佩特拉卡的饮食起居，还一再询问在这里是不是吃得惯住的惯这类的，殷勤的让佩特拉卡自己都觉得有些不好意思了，来之前其实佩特拉卡都已经做好了寄人篱下的准备了，但是没想到索拉威尔方面意外的热情多了。

舞会已经开始，轻柔的音乐下不少贵族都来和佩特拉卡打招呼，在这里坐一坐，这些人都是国内主要的一些大贵族，当然有的非常重要的碧拉梅尔还会代为介绍几句，佩特拉卡现在才明白，碧拉梅尔这一晚都是在座位陪宾待在自己身边帮助自己认识这些贵族的，对于她的温柔小萝莉心里又产生了几分感激。

“今天来的贵族大概有200多人，这个名单是爸爸精挑细选，把在帝都的主要贵族都挑出来和佩特拉卡酱见面，在婚礼之前提前留个印象，其实帝都附近大大小小的贵族加起来起码有上千人呢，索拉威尔就是一个贵族强大的国家，希望你不要介意。”

“哎？是皇帝陛下亲自挑选的名单？”

“不是啦，我说的爸爸是特拉布尔呀，他是我老公的父亲，当然也是我的爸爸啦。”

这么一说佩特拉卡才想起来，之前隐约听人说过碧拉梅尔是特拉布尔儿子阿斯加德的妻子，要是碧拉梅尔自己不说她几乎都忘记这一茬了。

“是这样啊，对不起，我问了愚蠢的问题了。”

“没关系啦，你才刚到帝都这里，不知道也是正常的。”

碧拉梅尔露出一个迷人的微笑，又有贵族过来和佩特拉卡搭讪，因为小萝莉长的实在太可爱，来这里参加舞会的贵族全都希望能一睹这位异国公主的风采，所以人来人往的实在有点多，虽然佩特拉卡一直保持着得体的态度，但是细心的碧拉梅尔在中间还是要求他们减慢来拜访的速度，而且还特别给佩特拉卡留下了半小时的休息时间，让她稍微吃点的东西休息一会，虽然是舞会，但是因为来拜访的人太多，已经1个多小时了佩特拉卡还来得及跳上一支舞，当然现在看起来佩特拉卡也真的没那个精力了。

“不好意思，居然这么多人来，因为佩特拉卡酱实在太迷人了，所以我都告诉他们注意一下还是这么多人涌过来，简直和去看自己演唱会的偶像一样呢，真是对不起。”

“哪里的话，能被大家这样热情的接受，我也很高兴。”

虽然的确很累，但是被这样万众簇拥的感觉已经是佩特拉卡好久没有的了，虽然身体有些疲惫，可是佩特拉卡却不同讨厌这样的感觉，相反好久没有和别人交流了，这样感觉还不错。

喝了少许果汁又和几个大贵族交谈了一番，佩特拉卡正在休息的时候，一个个子挺高，带着轻浮微笑的年轻人主动地凑过来，老实说佩特拉卡不太喜欢这样的人，但是来参加舞会的应该都是贵族，所以出于礼貌，小萝莉也只好对对方笑了笑。

“我来介绍一下，这是修斯德城邦的鲁尔邓王子，修斯德大公已经和帝国结盟，他现在是···唔···现在是来这边留学的。”

“是这样啊，你好鲁尔邓先生。”

“你好，佩特拉卡殿下···唔，怎么才轮到我啊，碧姬，我在那边都等了2个小时了。”

“真是的，很多人都要见佩特拉卡酱啦，一个个轮当然时间久了，而且佩特拉卡酱也不是机器了，见了那么多人当然要休息一下，你也没那么多事，就排到后面也没什么吧。”

“还真是过分啊，被这样说。”

在碧拉梅尔的介绍下，佩特拉卡和对方热情的打了个招呼，鲁尔邓点点头，坐在了碧拉梅尔身边，看样子举止很随便，这让佩特拉卡心里对她的印象更不好了，但是看碧拉梅尔对她的态度，两个人似乎很熟络，也许他们是好朋友吧。

看着两个人在自己面前毫无拘束的笑谈，佩特拉卡倒觉得自己好像是个外人一样，大概碧拉梅尔也察觉到这样不好，赶紧正色的说道：

“鲁尔邓先生的性格就是这样，佩特拉卡酱你别在意。”

“没什么，我也很喜欢和这样开朗的人来往。”

“艾尔丹特帝国我还从来没去过，据说是一个比南方联盟冷的很多的地方吧？”

“其实倒也不会啦，主要是北部边境地区会很冷，中部的话很温暖，和索拉威尔这里差不多，艾尔丹特的南方气候就和南方联盟的北方差不多，毕竟最近的地方两者距离最近的城市才300多公里远嘛。”

艾尔丹特是整个人类世界目前为止存在最悠久的国家，所以很多贵族对艾尔丹特有一种天生的崇敬感，觉得这是人类文明的老大哥，但是随着时间的推移艾尔丹特越来越衰弱，这样的崇敬变得减少了许多，甚至有些已经换成了讥讽，尤其是在被奥尔加打败的那段时间，大家都认为腐朽的艾尔丹特会就此灭亡，不过幸亏科博莱尔带军击败了奥尔加，甚至还攻入了奥尔加的境内，逼迫对方签订了一份城下之盟，重新振作了艾尔丹特帝国的声势，也是从这次大战之后索拉威尔帝国才重新重视了艾尔丹特，并且主动联络他和他结盟去攻打南方联盟，毕竟南方联盟提倡的共和体制一贯是坚持贵族体制和帝国制的索拉威尔于艾尔丹特的死敌。

聊起了艾尔丹特和南方联盟的很多风土人情，几个人的话匣子似乎一下子就被打开了，虽然彼此之间的国家还处在争斗之中，但是鲁尔邓并没有对佩特拉卡和碧拉梅尔有什么嫉恨，佩特拉卡当然也知道修斯德是在重压之下才选择和索拉威尔结盟，而且所为的结盟和鲁尔邓留学，对政治已经有所了解的小萝莉大概也知道这就和附庸的意思差不多。

看着碧拉梅尔和鲁尔邓谈笑，忽然佩特拉卡想起了那个在储藏室里看到的油画，上面的那个眉眼间和莉月姬薇儿特别像的女孩子让她好奇心特别大，亚丽克希亚告诉自己不要去问特拉布尔，那自己来问问碧拉梅尔和鲁尔邓的话大概不要紧吧？

“那个···请问···我想打听一个人。”

“嗯？是谁啊？”

大概碧拉梅尔没有想过佩特拉卡居然还会在索拉威尔打听人，明明她应该在这里谁都不认识的才对。

犹豫了一下，既然已经问出看口，就没有道理回避吧，想了想佩特拉卡干脆问道：

“请问罗娜蜜儿是谁？”


第十一章。


这句话一问出来，碧拉梅尔媚脸上的笑容都完全僵硬住，连带一边的鲁尔邓的表情都开始不自然了。即便对方不说，佩特拉卡从他们的脸上也能看出来自己似乎真的触碰到雷区，她一瞬间就已经后悔自己问这个问题了，怪不得亚丽克希亚小姐不让她出去问，不过反过来她更加好奇了，到底这个罗娜蜜儿是什么人啊？从亚丽克希亚嘴里好像是阿斯加德拜托她藏着罗娜蜜儿的画，那么也就是说这位是阿斯加德的关系人了？眼前这位还是阿斯加德的妻子···

“啊···”

佩特拉卡脑子里电光火石，忽然想到了什么的大叫了一声，她终于反应过来，并且在心里暗骂自己的笨蛋了，怎么会找了个最差的对象来问这个问题，阿斯加德和碧拉梅尔结婚不久，而阿斯加德就把这幅画藏起来还不让人知道，碧拉梅尔又有这么大的反应，摆明了罗娜蜜儿就是阿斯加德以前的情人，也就是眼前这位公主的情敌啊···

“佩特拉卡酱，你怎么了，难道不舒服么？”

被自己的叫声吸引，碧拉梅尔上来关切的询问道，这倒给了佩特拉卡一个岔开话题的机会，她赶紧说道：

“啊···是啊···大概有些累了吧，忽然感觉头有些疼。”

“不是感冒了吧，还是让医生来看看吧。”

碧拉梅尔关切的询问着佩特拉卡，似乎也有意无意的不再提起刚才的问题，佩特拉卡心里暗叫一声好险，看起来自己以后要多注意一点，真的不能因为好奇心就什么都问，不然真的容易害死自己。

舞会接下来碧拉梅尔不再让贵族继续这样流水线一样的一个接一个的见佩特拉卡了，反正主要的贵族也都介绍的差不多，干脆让佩特拉卡登上舞台向大家致辞，之后再让佩特拉卡陪几个德高望重的贵族跳几支舞就好了，虽然身材娇小，可是佩特拉卡的舞步很好，和几个贵族配合的都很不错，显示出了很高的宫廷教养，让几个索拉威尔名门出来的贵族都赞不绝口，夸耀不愧是大陆最古老家族出来的女人，的确不是一般贵族能比的，当然也会贬低一下自己家族的那些不成器的子女来表达对佩特拉卡的钦佩，对此小萝莉都只是谦逊的推辞别人对自己的溢美，这让大家更喜欢这个可爱的小萝莉了。

舞会大概在凌晨1点多就结束了，这也是特拉布尔考虑到佩特拉卡的身体没有让她过度劳累，毕竟舞会的后半段基本都是佩特拉卡在和贵族们跳舞，大家都以能和这个可爱的小萝莉跳上一曲为荣，可是现场可有100多男性贵族，都跳一遍非要把她累死不可，可是佩特拉卡偏偏又来者不拒，大概也是不好来拒绝那些邀请自己的贵族吧，所以最后还是特拉布尔直接来结束这次舞会的。当然佩特拉卡后来也才知道，原来碧拉梅尔也不喜欢贵族舞会，所以是凡有她参加的舞会历来都会提前结束的。

佩特拉卡在舞会结束之后还和碧拉梅尔又聊了一会，因为时间太晚了，所以碧拉梅尔也就住在了公馆里，据她说她在结婚之前和结婚之后的一段日子里其实也是生活在公馆里的，包括后面的秋千常去玩，这才让佩特拉卡知道，原来后院的秋千是碧拉梅尔的。

莉月姬薇儿被召唤到了科博莱尔的领地内已经几个月了，这段时期她一直在这里服务，虽然她还知道自己的主人是杰帕德，被强行虏来的时候她还拿出自己的契约文书给对方看，但是被对方撕碎硬给送上马车之后，小萝莉就就知道自己是绝对无法对抗，性格柔顺的她到最后只能选择了服从，毕竟生来就是在被人控制之下生活的可爱萝莉女仆，唯独在适应外部环境上的能力是最优秀的。

生活在科特拉尔身边的那段日子虽然也不错，但是在自己被带走的时候科特拉尔却没有出现，莉月姬薇儿大概也知道对方对待自己的态度了，大概因为虽然在床上自己百依百顺，但是内心里还是喜欢杰帕德这点才让对方产生了丢弃自己的心理。也许这点确实是浮气的自己不好。

到了科博莱尔的领地最初的一段时间里其实她并没有见到科博莱尔，只是被告知以后要作为科博莱尔亲王的贴身女仆被使用，可是虽然是“贴身”，却一连接个月都见不到他，这在小萝莉看起来也是怪可笑的。

最近传来消息说佩特拉卡已经启程去了索拉威尔，这让她也不生唏嘘，原本大家一起围绕在温柔的杰帕德身边争风吃醋的光景就在一年多以前，现在看起来好像是遥远的几百年前的事情了，没想到当初伊莉雅，缇娜，美月，自己，佩特拉卡，后来的美游，库洛伊，大家组成的大家庭就这样分崩离析了，美月听说重新被送到妓院去了，缇娜不知所踪，好像是被冒险公会的索拉杰带走了，伊莉雅则被夏尔带走了，大家全都分散开来，不知道还有没有见面的机会呢？

莉月姬薇儿看着窗外的夜空，忽然叹了一口气，穿着女仆服的黑长发双马尾可爱小萝莉用下巴拖着自己娇俏的下巴看着远方，她忽然有点想念杰帕德了，虽然自己的主人没什么能力，从来没让自己在床上满意过，可是毕竟个性温柔，对待自己也很好，只是当年拯救的并不是自己后她一度对杰帕德感到了厌倦，可是离开久了又开始怀念起来，自己这样的个性一定会遭到天罚吧？她心里想到。

就在莉月姬薇儿还在感叹的时候，没想到外面一个女仆进来通报，让她准备好接待主人，莉月姬薇儿惊讶的反问主人是谁，对方衣服看着外星人的表情看着莉月姬薇儿，告诉她当然是去服侍科博莱尔大人了，不然这个领地内谁还有资格被称呼为主人呢？

莉月姬薇儿随后被侍女带到了科博莱尔的房间，小萝莉被推了进去，看到科博莱尔正品着红酒，欣赏着留声机里的音乐，小萝莉踌躇了一番，还是微微向前靠了靠，本来都尽量小心不发出声音，没想到还是被对方察觉了，科博莱尔转过身，发现了她站在至身后，一伸手将她娇小的身子拉到了自己的身边，捏了一把她的椒乳淫笑着询问到：

“怎么样啊，来了这里几个月，能生活的习惯吗？”

“无所谓，反正都是做女仆···”

“从科特拉尔那边把你接过来是不是让你不高兴了？”

“没有，反正我现在也不知道属于谁，连当初和主人签订的契约书都别你们撕毁了。”

“那种束缚你的东西没什么用啦，你以后就作为我的性奴存在就可以了。说起来莉月姬薇儿你好可爱啊，今天就和我做一次吧。”

科博莱尔拉过了小萝莉，在她白嫩嫩的脸蛋上亲吻了一下，莉月姬薇儿脸红着不知道该怎么办，其实以前她也不是没和科博莱尔做过色色的事情，但那时候都是科特拉尔的命令，自己真正作为对方的女仆被对方玩弄这还是第一次。

不过现在自己已经完全被对方控制，根本没有立场能够拒绝对方，莉月姬薇儿也只好满满的掀起了自己的萝莉女仆裙，分开了自己的穿着吊带黑丝袜的黑丝美腿，主动转过身，扶着桌子想让对方从后面侵犯自己，但是娇小的身子却被科博莱尔一下子抱起来，变成了坐在对方怀里，看来他是要用后背坐姿位侵犯自己了。

“自己扭腰来动。”

科博莱尔简单的命令，莉月姬薇儿虽然觉得有些屈辱，还是只能点点头大大咧咧的分开了自己穿着高跟鞋的黑丝美腿，用雪白温软的小手掏出了对方的肉棒，扶起来慢慢捋硬了之后对准了自己暴露出来的美蚌口，深吸了一口气之后，慢慢的让自己小屁股坐下去，粗大的肉棒便直接顶入了自己的蜜穴口，一股屈辱的快感从下体传递过来，让莉月姬薇儿自己不自觉地就开始扭动起了小屁股，其实她已经几个月没有好好做过一次了，身体的饥渴甚至都出乎了自己的意料。

“哦哦哦···莉月姬薇儿不错哦···才一开始···就进入状态了嘛，下面居然扭动的这么厉害。”

科博莱尔淫笑着拦住了她的纤腰，用力的顶了一下小萝莉的蜜道，让黑长发可爱小萝莉坐在自己的大腿上发出了一丝暧昧的呻吟声，柔软紧凑的蜜道才被自己的大肉棒顶进去之后就开始发热变得湿哒哒的，看起来这个小萝莉比自己想象的还要敏感，科特拉尔对她调教的不错。

“不···我这只是···在遵守命令罢了。”

不肯承认自己是因为欲望的驱动主动扭腰，莉月姬薇儿眯着漂亮的大眼睛，抖动和长长的睫毛还在嘴硬，科博莱尔淫笑着亲吻了一下小萝莉的雪颈，嗅着她独有的甜腻体香，一只手拉扯下她的女仆的衣襟，露出了隐藏在里面的雪白的椒乳，小萝莉早就不被允许穿内衣了，所以胸罩和内裤都是没有的。

小萝莉湿润紧凑的膣肉不住的包裹着自己的龟头，让科博莱尔每次挺动都感受到了巨大的阻力，一股股的箍紧感让他倒吸着冷气，他开始微微弯腰忍不住的搂住了小萝莉娇小香软的身子，用力的向上挺动肉棒，用力的侵犯着莉月姬薇儿的蜜道，膣肉壁被反复拉扯也让莉月姬薇儿感觉自己的下体酥麻的犹如触电一般，被顶了几次之后小萝莉就开始主动地张开小嘴，开始不住地发出浪叫了：

“好厉害···那么大的肉棒···在人家的下面···顶来顶去的···肚子都要坏掉啦啊···”

“你这个小骚货刚才不还是说是执行我的命令而已嘛？现在怎么都开始享受起来了？”

科博莱尔淫笑着质问，同时又开始用力顶了一下小萝莉的蜜道，莉月姬薇儿只是发出着带着鼻音的哼吟声，根本不去回答对方的问题，科博莱尔倒也没有直接逼问，只是亲吻着小萝莉的雪颈，肉棒开始加速挺动，对着她做着最后的冲刺，反正时间还有的是，他并不着急第一次就把莉月姬薇儿干的和佩特拉卡那样。

感受着粗大的肉棒频繁的顶撞着子宫口，小萝莉只觉得天旋地转，忽然一股热流随着子宫口被顶开的同时狠狠的射进来，身体的感觉让莉月姬薇儿即便不愿意，也伴随着科博莱尔的喷射一起达到了高潮，就在一阵高亢的媚吟声中，小萝莉痛苦的闭上漂亮的大眼睛，骑坐在对方的膝盖上，不情愿的和科博莱尔一起攀登到了快感的巅峰···


第八十二章。


奥汀训斥了杰帕德之后回到了自己的房间，心里还在记恨着杰帕德，这个混蛋居然这么花心，明明有了妮姆芙还和别的那么可爱的小萝莉混在一起，真的为妮姆芙感到不值得，是不是男人都是这样，有了碗里看着锅里的？他们个呢本把女孩子还是当做消遣的工具罢了，根本就不是真心喜欢爱护她们。奥汀本来对人类的印象就不好，现在更差了，尤其是对人类的男性。

过了几天，杰帕德主动去约会妮姆芙，希望能带她出去走走，为这几天没有来找她表示歉意，而且那天晚上奥汀给自己的话也让杰帕德一直记得，自己必须带给妮姆芙快乐才能平息奥汀的怒火，同时也是拯救妮姆芙的最好的机会，这几天里樱井桃华也在不断地策划着路线，同时告知杰帕德一些女孩子心理变化，这次一旦可以让妮姆芙高兴，也可以堵上奥汀的嘴了。

妮姆芙不冷不热的接待了杰帕德，对于出去约会的这件事并不感到多么高兴，看起来她真的因为之前自己和樱井桃华频繁的出去一起而生气了，杰帕德心里有愧，看来奥汀突然的出现也是对自己的警醒，自己必须要对妮姆芙好一点才行。

妮姆芙一路都不高兴，哼着不屑的鼻息声跟在杰帕德的身后，雪白的小手也不让对方牵着，就默默的跟着对方一直两个人保持着一定的距离，看起来防备心对自己很大的样子，这让杰帕德有些奇怪，以前妮姆芙即便对自己印象不好的时候，也没有这样防备过自己吧。

“妮姆芙今天我们先去游乐园，然后去吃午饭，下午再去看电影，最后去公园好不好？”

其实计划中是要晚上再去约会开房的，但是樱井桃华劝杰帕德不要操之过急，所以今天最后晚上是没有节目安排，等到这次约会结束之后再和邀请妮姆芙和自己做爱，一步步来。同时樱井桃华为了避免出现意外，和杰帕德约好在晚上7点一定回家。

“哼，这种俗气的安排还真是没出来之前就猜想得到的了，和樱井桃华那个家伙一起出去的时候难道也是这么无聊么？”

没想到小萝莉开口就提到了樱井桃华，果然是那天自己和她出去约会被奥汀知道了告诉妮姆芙，所以她才会这么生气吧，当然杰帕德也知道自己做的有些过分，那段时间因为和樱井桃华陷入了热恋之中，对妮姆芙的关照不够，现在引起了对方的恨意也是无可奈何的吧，毕竟不是人人都是美游，可以一直以女仆的身份在背后默默支持自己，好像最近美游又出去工作了，自己都告诉她伊莉雅会寄钱来，可是性格倔强的小萝莉还是坚持要自己出去，外表柔弱可爱，可是美游的性子真是少有的倔强。

“也不是啦，其实我们当时去的是水族馆，我觉得再带你去的话是不是有些不太好，所以就策划了一个别的路线。”

“哼，带别的女孩子就可以去水族馆看海豹，我的话就不行，看来你真的没把妮姆芙放在心上啊。”

“也不是啦，如果你喜欢的话，我们就去水族馆好了。”

“不必了，带了别的女人去的地方还带我去，分明就是敷衍我，你把我当成什么人了？”

听到这里杰帕德简直哭笑不得，怎么自己做什么都是错的，不过妮姆芙这时候虽然没有明说，可是却已经不自觉的靠近了一点杰帕德，看起来这家伙明明心里还是期待着约会的嘛。当然杰帕德不知道，只是奥汀还没去过游乐园心里比较期待罢了，至于是和杰帕德还是谁一起去，倒并不是最重要的，在她心里反正人类都是虫子，都差不多。

游乐园其实距离杰帕德现在的住处并不算太远，坐出租马车只用30分钟就能到，但他还是带着妮姆芙用走的过去，其实这也是樱井桃华的主意，认为走路的话就会多一些交谈的机会，这样可以促进两个人感情，反正用走的过去也就1个多小时而已，早点出去的话时间上是不成问题的。

“哼，人类的游乐园还是这么幼稚，搞出那么多哄骗小孩子的把戏···”

看到了门口有人在卖祈求，妮姆芙不满的哼了一声，可是眼睛却一直没有离开，杰帕德觉得很好笑，又觉得妮姆芙最近变化太大了，之前虽然小萝莉个子娇小，但是性格上完全不是小孩子，相反是那种很成熟的感觉，可是现在的妮姆芙却时时刻刻的表现出很孩子气的一面，看着气球一面嘴上说着不稀罕，可是脚却迈不动，任何人都能猜到她心里的真实想法了。

“要不我给你买一个吧。”

“哼，我才不要那种东西，不要把我看成是小孩子啊。”

杰帕德的提议马上遭到了妮姆芙的训斥，但是的漂亮的大眼睛却根本没有离开卖气球的小摊位，杰帕德也不说话，笑着走过去买了一个红色的气球交给了妮姆芙手里说道：

“那我很喜欢气球，我买了一个你帮我拿着吧。”

“如果是这样的话，让我帮忙也不是不可以···”

妮姆芙听到杰帕德这么说倒是没有直接反驳他，看起来是真的很喜欢气球，欢天喜地的伸出小手接到了气球，笑眯眯地看着，忽然发现杰帕德在一边也低头看着自己，妮姆芙雪白的脸蛋微微一红，赶忙说道：

“别误会哦···人家只是看你可怜帮帮你罢了，我才不喜欢这种东西。”

“是啊是啊，妮姆芙酱可是帮了我的大忙了，不然的话拿着这个气球可是很累的，多谢你了。”

虽然杰帕德这样说，可是脸上的表情却出卖了他，妮姆芙知道对方根本就是把自己当做小孩子，愈发的不服气的躲着脚，今天的妮姆芙穿的一身雪白的连衣裙，这还是樱井桃华把自己的一条裙子挑出来送给妮姆芙的，当然没让杰帕德告诉妮姆芙而是说买来赔罪的，小萝莉新心思单纯，觉得差不多正好符合自己的身材就穿上了，脚底穿着一双乳白色的高跟鞋和白丝袜，以前喜欢蓝黑装束的妮姆芙这次居然全身雪白，这也让杰帕德有些意外，总觉得妮姆芙去了神殿回来之后不仅是性格，连爱好品味也变化很大的。

进入了游乐场，妮姆芙大眼睛一下子亮了起来，说起来这还是杰帕德第一次带妮姆芙来到游乐场，她会感到奇怪也正常，妮姆芙开心的四下瞧着各种的游乐设施，尤其是各种的小吃摊位，小嘴长的大大的，眼睛都不放不下了，看到小萝莉这幅可爱的模样，杰帕德忍不住笑着，上前主动说道：

“妮姆芙酱，想不想吃冰淇淋啊？”

“嗯···当然想···呜···谁想吃那种东西啦，你当我是笨蛋吗？”

下意识地点点头，随后发现自己的心思被看穿之后，妮姆芙露着小虎牙怒视着杰帕德，好像在怪罪他多嘴，但是随即眼睛还是往冰淇淋摊那边飘过去，看起来心里怎么想的完全写在脸上了，杰帕德笑了笑，还是径直走过去买了一客冰淇淋递给了妮姆芙。

“你···你是在小瞧我吗？我都说了不要了。”

“这是我擅作主张买给你的啦，你就收下吧。”

“哼，既然这么求我，让我勉强收下···也不是不可以，毕竟不能浪费食物的说···”

妮姆芙在说着的时候其实口水都已经溢出了自己的嘴角，眼睛早就盯着冰淇淋不放，说完后感激伸出小手从杰帕德的手里抢走了冰淇淋开始伸出小舌头不住地舔舐着看起来就甜腻滋润的雪霜。一股冰爽的奶香口感扩散在舌苔上，冰的小萝莉收紧雪腮，用小手捧着下脸颊一股哼出一声幸福的呻吟，冰淇淋的甜香味已经让妮姆芙感觉自己要飘到天上去了。

“唔···这种东西味道还不坏嘛···”

看着妮姆芙天真可爱的笑脸，杰帕德也知道何止是味道不错，分明就是她已经喜欢上了冰淇淋的味道了，这也难怪，这种东西对小孩子的杀伤力可是一等一的，还从来没见过不爱吃冰淇淋的小孩子呢。

“接下来的话，我们去做旋转木马好不好？”

“哼，谁要去玩那种小孩子玩的东西啊，我要去坐云霄飞车。”

没想到一上来就是这么刺激的节目，杰帕德有些苦笑，真不知道妮姆芙到底能不能承受的住，但是既然小萝莉提出了这个要求，杰帕德也只能照做，拎着妮姆芙的雪白小手朝着云霄飞车那边走过去，这次小萝莉倒是没有抗拒，杰帕德心里暗笑，怪不得拐卖人口的人都喜欢喂小孩子糖吃博取信任感，果然妮姆芙自己买了冰淇淋之后，对自己的警惕心都下降了，不过他也有些奇怪，原来的妮姆芙可不是这样孩子气，之前都说过了，原本的妮姆芙只是外表像小萝莉，行事风格可妥妥都是大人样子的。

在门口买了票，将妮姆芙抱上了云霄飞车，幸亏小萝莉高兴的没在意这件事，其实上了车之后杰帕德才发现自己的失策，如果刚才的举动惹恼了妮姆芙就糟糕了，但是从她的表情看似乎根本不在意，果然是小孩子，见到自己喜欢的东西就什么都无所谓了。


第八十三章。


坐上了云霄飞车，一开始妮姆芙还兴高采烈，但是随着飞车开动，小萝莉的脸色就开始变得惨白，几次几乎是直上直下让妮姆芙胃里一股干呕感，感觉头晕目弦眼冒金星，毕竟这具身体不是她自己的，妮姆芙也已经不是天使，所以在天上转了几圈之后，妮姆芙就已经撑不住，最后下来的时候小萝莉腿发软，几乎是被杰帕抱下了车。

“我就说啊，不要玩这种刺激性高的东西，还是去玩玩旋转木马或者是碰碰车什么的吧。”

“那种东西，都是小孩子玩的，我才不要，我是一个成熟的大人，怎么可能玩那种东西。”

看着妮姆芙事到如今还在逞强，杰帕德有些哭笑不得，小萝莉脸色异常难看而且经常伴随着干呕感，老实说她没在云霄飞车上吐出来杰帕德已经算觉得妮姆芙的自制力很好了。

“不过我挺想玩的，你就当陪我玩吧。”

为了妮姆芙着想，杰帕德决定还是不让妮姆芙玩那些比较激烈的娱乐节目，还是玩一玩比较平和的比较好，毕竟妮姆芙的身体也根本承受不住。换了一种说法终于得到了小萝莉的答应之后，杰帕德带着妮姆芙到了旋转木马哪里，和一群十来岁的小女孩混在一起坐旋转木马还真是毫无违和感。一开始妮姆芙也有些不太乐意，不过骑上转了几圈之后小萝莉就只剩下咯咯的微笑，完全忘记了自己之前还觉得这是小孩子坐的东西，这家伙还真是完全跟着自己性子来啊。

旋转木马结束的时候每个小萝莉都要在工作人员的帮助下从旋转木马上下来，一个20多岁的女性工作人员为了防止身材娇小的妮姆芙从木马上跌下来还特别抱着妮姆芙交给了一边等候着的杰帕德，看到杰帕德生怕妮姆芙摔倒的模样，忍不住微笑的说到：

“像你这样年轻的父亲带孩子一定很辛苦吧？你的太太呢？”

“哎？不···她并不是我的孩子。”

“那这样的话，是你的侄女或者外甥女什么的？”

“笨蛋，才不是啊，你这种笨蛋，我才不是什么小孩子，你这家伙是想去死吗？愚蠢的人类···呜呜呜···”

一边的小萝莉发现女性工作人员完全将她单过小孩子去思考问题，着急的直跳脚，一直骂着对方笨蛋什么的，为了避免麻烦，杰帕德赶紧捂住了暴跳如雷的妮姆芙的小嘴，抱歉的对着对方解释道：

“对不起，这是我的孩子···刚才只是想开个玩笑，这孩子就是这样，真是对不起···”

“啊···这样啊···”

女性工作人员也有些尴尬的笑了笑转身离开，回头看到被捂住小嘴只能发出呜呜的哼声的小萝莉还对着自己这边挥舞拳头似乎在抗议只好无奈的耸耸肩，有这样的女儿看来做父亲的人也真是辛苦呢。

“你这个笨蛋杰帕德，居然说我是你的女儿，你这种变态，人渣，笨蛋，你难道是失心疯了吗？”

“那只是方便解释罢了，总不能说我们是男女朋友吧。”

“什···什···什么？谁和你是男女朋友，你这种虫子居然自以为是我的男朋友，哼，你这家伙不是早上没吃饭脑子都坏掉了吧？”

妮姆芙胀红着雪白的媚脸，挥舞着手臂站在原地急忙反驳着杰帕德的说法，看起来自己被认为是杰帕德的女朋友对她来说是一件异常羞耻的事情。

“妮姆芙你不是认真的吧，我们可都是告白过的了哦···”

“哼，让我和虫子交往什么的， 你趁早死了这份心吧。”

不知道为什么妮姆芙居然提起这件事会看法改变这么大，明明之前已经不在意自己天使的身份，自从神殿回来之后越来越过分，现在的说法甚至比以前还要极端，这让杰帕德觉得有些不可思议，感觉小萝莉真的好像变了一个人，难道奥汀有精神控制这类的魔法么？当然，奥汀是神明，有这样的能力杰帕德也不奇怪就是了。

“你不是被奥汀那家伙洗脑了吧，这次回来之后对人类的看法似乎又回到从前···不···应该说更激进了。”

“我本来就是如此，之前只是骗你的而已···”

没想到妮姆芙毫不在意的说了一句，一双美目带着挑衅蔑视的态度看着杰帕德，这让杰帕德觉得眼前的妮姆芙陌生了许多，原本的小萝莉在医院里和大家相处的很好，已经完全会再说出这样仇视人类的话。

“好了，不说这个了，接下来我们去玩点别的吧。”

杰帕德想着今天本来就是带妮姆芙出来约会玩的，还是不要在意这些比较好，也许是之前自己冷落了妮姆芙造成她对人类看法又变坏了吧？这么想的话杰帕德觉得自己也有责任，而且对小萝莉产生了内疚，觉得还是好好待她玩一次，也许对人类的看法就会彻底发生变化了。

“要玩什么？孩子气的东西我才不要玩呢。”

“不是孩子气的东西啦，我们去划船吧，划船很有意思的。”

“哼，不过是在水上漂着，居然那还要借助那种笨拙的工具，人类还真是没用。”

话虽然是这么说，可是妮姆芙还是跟着杰帕德去了游乐园中心的湖水那边，这里有出租船只，杰帕德租了一艘双人并肩而坐脚踏船，让小萝莉和自己一起坐，不过因为妮姆芙身材太过娇小，坐在椅子上根本等不到踏板，最后只好完全是杰帕德自己在蹬，而妮姆芙坐在船上只是眨巴这大眼睛四下观看四周的景色罢了。

“怎么样，风景不错吧，虽然是游乐园，但是这个湖的景色可是很优美的哦，来这里的人都要坐船游览一次呢。”

这还是之前樱井桃华调查之后告诉的自己，让杰帕德一定要带着妮姆芙来的时候坐船，这样两人可以有长时间呆在一起的机会，杰帕德也可以利用这段时间多和妮姆芙交谈，消除之前她对杰帕德不满的情绪。樱井桃华觉得就是因为被冷落产生的不满情绪才会影响到奥汀，想要奥汀不再出现就要让妮姆芙不再怨恨杰帕德冷落她才可以。

“还算可以吧，也没什么太了不起的地方嘛···”

小萝莉的口气里还是充满了不屑，但是杰帕德从妮姆芙四下张望的样子看得出来她至少不反感坐船游览，这个湖大概南北宽2公里，东西宽1公里不到，并不算很大的一个湖，但是杰帕德尽量放慢了蹬船的速度，为的就是多和妮姆芙交谈，消除她对自己的醋意，让她知道自己也是非常关心她的。

“这样的风景让人觉得心情也变得好多了，最近战争开始了，可是俄普洛斯人还是这么喜欢游玩，这也是这个地方的人的特点吧，生性乐观。”

“一群没心没肺的人罢了，他们还在祈求神明保护，殊不知神明怎么会去管这些堕落的人类。”

“说起来，奥汀为什么会成为南方大陆的保护神呢？尤其俄普洛斯还给奥汀修了地上神殿···唔···我们去的神殿是奥汀那家伙在天空中的主殿吧，如果看样式和地面神殿还真有一些像，是不是有人真的去过神殿呀，但是地面奥汀神殿里的金象和奥汀本人可差太多了，没亲眼见到谁也不会想象奥汀还是一个小孩子吧，哈哈哈···”

看到杰帕德居然用这么戏谑的态度弹起奥汀的外表，妮姆芙忽然很生气，直接用自己的小脚狠狠踢了一下身边杰帕德的小腿，让杰帕德抱着小腿痛苦的哼哼起来：

“你干嘛啊，妮姆芙···你不是讨厌奥汀嘛···好疼啊···”

“我···我就是讨厌奥汀大人，也不许你用那种态度谈论她。”

看到妮姆芙生气的脸，杰帕德只好呲牙咧嘴的嗯了一声，之前妮姆芙会对奥汀这么尊敬吗？杰帕德也有些看不懂，明明去神殿之后都已经闹翻了，而且妮姆芙说过在天空做天使的时候奥汀也没少欺负自己吧？事到如今还在背后维护奥汀？

“好了好了，如果这样的话我以后不会这样说啦，只是你现在还这么尊敬奥汀还真让我感到意外。”

“对哦，奥汀大人可是南方大陆最伟大的神明，只是因为不满人类世界的肮脏才蔑视他们的，人类就是一群虫子，只会表面道貌岸然然后背后做着坏事，几百前南方大陆开始盛行崇拜奥汀大人的时候，奥汀大人也很喜欢，对这片大陆格外关照，但是随后几次下凡见到了人世间的龌龊才瞧不起他们，之后不在接受他们的供奉的。”

“还有这样的事情啊···不过人就是这样的动物啦，善与恶的差别如此之大，普遍的道德观截然相反的情况也有，大概也只有人类会是这样吧。”

“哦哦，你这家伙偶尔也能说出来很有道理的话嘛。”

难得的妮姆芙对杰帕德的话表示赞同，一度杰帕德还以为自己是不是听错了，等到反应过来后欣喜的看着妮姆芙的时候，对方直接给了他一个白眼：

“笨蛋，不要这么一直盯着我看啦，好恶心的眼神。”

“我只是觉得我们终于找到了共同的话题，这样不错哦，之前明明相处得很好，可是妮姆芙你这次回来好像对什么都不满意，放佛变了一个人，让我觉得是不是哪里做错了让你不满意了？如果你真的觉得有什么不能接受的可以直接和我说，但是千万不要不理我，不要离我而去好吗？”

“笨···笨蛋···不要离我那么近啦。”


第八十四章。


发现杰帕德手不知不觉得都拦住了自己的纤腰，妮姆芙有些慌乱的想要推开杰帕德，但是因为船舱内太小，小萝莉轻易就被对方抱住，这时候妮姆芙才感觉不太好，这种过于窄小的地方自己和杰帕德实在太亲热了，很容易被对方控制住而自己却无法摆脱。

“妮姆芙，你最近对我太冷淡了，难道你不喜欢我了么？”

“笨蛋，不是喜欢不喜欢的问题啦···你放开我···”

“其实···前几天奥汀大人在我面前出现了，对我说我最近冷淡的对你让你很伤心，这次约会也是我为了证明我对你的心意才特地约你的，我就是要让那个奥汀知道，我对你的心意是永远不会改变的。”

妮姆芙差点就在小嘴里直接喊出来那个奥汀就是自己，可是事到如今怎么也不能那么说吧，只好气呼呼的白了杰帕德一眼，可是纤细柔软的腰肢被大手摸到，妮姆芙还觉得下面热乎乎的，其实身体上倒是并不排斥这种亲昵的行为，因为这具身体算是奥汀抢占妮姆芙的，但是肉体的肌肉记忆和情感还是存在，奥汀只是在灵魂上拥有控制权而已，从身体感觉到舒服来看，看来妮姆芙是真的喜欢被杰帕德抚摸，这也客观说明了两人之前的关系了，看来妮姆芙是很的喜欢杰帕德，这倒让奥汀没想到，而且这种感情甚至不以身体被人控制为转移。

“居然···喜欢的是你这种人···妮姆芙简直是个笨蛋···”

“你还真够奇怪的，哪里有人说自己是笨蛋的···”

“我···我只是在悔恨以前的做法罢了···你这种笨蛋···当然我不喜欢了，但是被你蒙蔽，所以我才···”

越解释自己越慌乱，甚至不用照镜子小萝莉自己都感觉到连自己的脸蛋变得滚烫，小手也开始胡乱的摆动着，奥汀不明白妮姆芙的身体怎么忽然变得好像发烧了一样，而且自从被杰帕德摸起来之后就有这种感觉，这也不对啊，之前不是说杰帕德是阳痿么？也就是说妮姆芙在性爱上应该从来没得到过杰帕德的满足，为什么还会对对方的抚摸有那么大的反应，难道这就是传说中的喜欢吗？

“妮姆芙，你真的觉得以前和我交往是笨蛋行为吗？”

没想到杰帕德忽然一本正经的看着小萝莉，牢牢的握住了妮姆芙的手腕，认真的表情让妮姆芙愈发的不知所措，可惜在船上自己无处可逃，即便扭过可爱的脸蛋还是和对方那么近，现在小萝莉心里才明白，带自己上船根本就是杰帕德接近自己的目的，她知道如果是在外面自己随便跑开就可以避开这话题，可是眼下在湖中心是无论如何逃不掉的，妮姆芙不是天使之后已经不会飞行了，而占据妮姆芙肉体的奥汀如果要使出力量就会露出自己的本体，那样不是在告诉杰帕德这段时间讨厌他的妮姆芙就是自己伪装的么？这种等于自己送助攻的愚蠢行为奥汀是无论如也不会做的。

“我···我不知道啦，但是这样你再这样一直缠着我的话，的确像是一个笨蛋就是了···”

小萝莉有些紧张的推了一把杰帕德， 不过因为力量差距吧鋄将对方推走，反而自己还被杰帕德反手抱起来，而后自己甜丝丝的小嘴被杰帕德结结实实的吻住，妮姆芙甚至都来不及反应，一开始还慌乱的挣扎几下，可是犹如久旱甘霖一般慢慢的接吻的一样的快感滋润到了自己的骨头里，让妮姆芙的反抗变得微微减弱，到最后自己完全变成了杰帕德的湿吻下的俘虏，连带自己的藕臂都忍不住抬起来主动抱住了对方，完全的沉浸在了和对方接吻的快感之中，甚至还主动的撬开了自己的小嘴，伸出小舌头和对方搅拌在一起，舌尖互相嬉戏着，等到身居妮姆芙的肉体中的奥汀反应过来的时候，发现自己的灵魂意识都已经跟着妮姆芙的身体的感觉在走了，居然自己身为神明潜意识完全放过来完全成为了妮姆芙身体感觉的俘虏，这在以前的附身中可是不多见的，出现这种情况只有一点，说明妮姆芙在内心深处是真的喜欢杰帕德，即便自己的灵魂已经改变，身体的反应还是纪念着被对方爱抚的感觉才会这样。


“呜呜呜···嗯···哼···哦···不···不要这样了···”

身体的反应让小萝莉眯着漂亮的大眼睛享受了半天才反应过来，赶忙推开了杰帕德，因为长时间的激吻自己的娇小的胸部开始急促的上下起伏着，雪白的脸蛋就好似发烧一样通红，妮姆芙慌乱的看着杰帕德，躲避着对方的眼神，虽然说着不要这样，可是态度上对杰帕德又不是反对又不是赞同，只是单方面的不知所措，杰帕德当然不会趁着妮姆芙陷入迷茫的时候放弃攻势，趁着她不注意的时候又亲过来，这一次妮姆芙的抵抗能加微弱，甚至已经小屁股被杰帕德摸了也毫无反应，小嘴软软的吻住，就好似QQ糖一样柔软富有弹性，让杰帕德开始忍不住的咬住了小萝莉的小舌头开始不住的吮吸，喝下了不少妮姆芙的香甜的口水。

“你···你亲够了吧，你这个笨蛋，你把妮姆芙当成什么了？”

两个人在一起湿吻纠缠了半天，没想到妮姆芙忽然非常不高兴的一下子推开了杰帕德，这让杰帕德有些的奇怪，不仅仅是妮姆芙对自己的态度变化很大，而且他感觉最近妮姆芙经常使用第三人称来称呼自己，虽然年轻女孩子确实为了萌萌的感觉会这样称呼自己，比如使用人家，或者叫自己的名字来代指自己，但是妮姆芙可不是这类卖萌的女孩子的角色，如果让杰帕德来说，就好似妮姆芙的嘴里用在说别人的态度来说自己的事情一样。

“没啊，我们以前不是经常这么亲热的么？”

“那是我被蒙蔽了，没有看出你的为人罢了。哼，不说这个了，反正晚上就会自然见分晓。”

“哎？晚上？什么意思？”

“难道你不知道吗？奥汀大人可是和我说了哦，这次约会最终对你的检验不是看你晚上不能满足我吗？所以这些都是无用功哦，如果和你做了之后无法让我满足，我就要和奥汀大人回归天界了。”

“妮姆芙···你···你不是发烧了吧？”

如果是以前的小萝莉肯定对提这些事情是非常羞耻的，没想到现在害怕和自己亲吻的妮姆芙却可以大大咧咧的和自己说这些，让杰帕德感觉自己都不认识眼前等这个可爱的女孩子了，虽然披着的是妮姆芙的皮囊，但是里面到底装的是谁，杰帕德只感觉到陌生感。

“我当然没有发烧，你不要随便摸我，哼，说这些没用的，还是到时候在床上拿出自己的本事，我也好让你输个心服口服。”

“哎？你说什么？”

“唔···我的意思是，奥汀大人就是这么和我说的···”

小萝莉发现自己的口气过重，赶紧和杰帕德解释了一句，杰帕德狐疑的看着妮姆芙，总感觉她有些怪怪的，不过租船的时间已经差不多到了，杰帕德只好踏着船返回去，上了岸之后已经是中午了，问了问妮姆芙想吃什么，小萝莉说自己想吃披萨，杰帕德就带着她去了游乐园的中心餐厅。

虽然已经是兵临城下，可是这里还是人满为患，俄普洛斯还真是一个商业城市，商业无论到什么时候都不会受到影响，好不容易杰帕德才找到座位，让妮姆芙坐好，问清楚她要吃什么，小萝莉要吃的是意式牛肉披萨，没想到她喜欢吃这玩意，杰帕德还以为她会点什么水果披萨这类的偏甜的，想不到妮姆芙的口味相当油腻。之前他一直以为妮姆芙是嗜甜党。

游乐园因为人多，排了好久的队杰帕德才买到了两客披萨，又带了一些饮料和薯条什么的带回来，游乐园这些高热量简餐很受小孩子欢迎，大人么就很一般，但是妮姆芙吃的不亦乐乎，甚至小嘴边沾上了番茄酱都无动于衷，依然吧唧着小嘴一脸幸福地品尝着烧烤的外焦里嫩的披萨饼上扑撒着的带着胡椒调味的牛肉柳丁。

“你还真是喜欢吃这类东西啊。”

“唔···因为在神殿上是不需要吃饭的，只喝一些水就可以了，原本在天上还有祭酒喝，但是讨厌人类之后我连酒也不碰了。”

“你还喝酒啊？”

“唔···啊···嗯···”

占据妮姆芙身体的奥汀这时候才发现自己说错话了，把自己的经历当成妮姆芙的告诉杰帕德了，妮姆芙虽然是天使，但那是人类供奉奥汀的祭酒是没资格喝的，奥汀一开始还觉得酒挺好喝的喝了不少，但是发现会让自己醉下就不喝了，至于人类供奉的其他祭品，因为都是那种水煮红白肉美滋美味的，吃过一次觉得不好吃的奥汀全都吐了之后就不再从地面的主神殿拿回那些祭品吃了。奥汀并不知道人类世界还有披萨和冰淇淋这么好吃的东西，这次要吃披萨也是以前听说过传闻才点的，其实之前她知道的人类世界的食物叫得出名字的就这2个。再有一些就是来到现世和杰帕德一起生活时候知道的家常菜这类的了。

“如果喜欢吃的话，我还可以在给你多买一些。”

“唔···那就不必了，虽然人类的食物比我想象的好还吃一些，但是我也不是那么喜欢。”

话是这么说，可是妮姆芙的大眼睛却根本没哟离开杰帕德手里那份披萨，因为之前在看妮姆芙吃，所以杰帕德那份几乎没怎么动，看到妮姆芙一直盯着，杰帕德笑笑说道：

“如果你喜欢的话，拿去吃吧。”

“哼，你在看不起我吗？把我当小孩子什么的···”

“对不起啦，我不是那个意思，只是我胃口不好，你就帮我吃掉吧，妮姆芙酱，浪费食物是不好的。”

“这倒是···如果是为了不浪费的话，你求我吃下去也不是不可以。”

妮姆芙说着就从杰帕德的手里抢走了那块披萨直接塞入了小嘴里，还捂着自己的雪腮发出了幸福的咀嚼声，看到可爱的小萝莉居然吃的这么不顾颜面，杰帕德强忍着才没有笑出来，这时候不管怎么说都不能嘲笑妮姆芙，不然的话她一定会生气的吧···不过说起来，之前认识妮姆芙的时候很少见到她会有这样的吃相，杰帕德越来越觉得眼前的妮姆芙简直就是完完全全的变了一个人···

































第八十五章。


“怎么样，这个东西好吃吧？”

“唔···还好啦，其实我也不怎么喜欢吃这种东西，但是没办法，总不能浪费食物吧。”

用小舌头绕着自己的嫩唇舔扫了一圈，妮姆芙还在回味着披萨的滋味，被杰帕德这么一问，小萝莉马上又换上了一副不屑一顾的表情，大眼睛看了看杰帕德，忽然发现对方没吃什么东西，感觉有些不好意思，雪白的脸蛋微微一红说道：

“你什么都不吃的话，不会饿吗？”

“不会，我看着妮姆芙酱吃我就很高兴了。”

听到这句话奥汀心里不以为然，可是身体却热热的，甚至感觉双腿之间稍微有点湿润，什么啊这具身体，不过就是稍微假惺惺的关照了自己一句话，妮姆芙的身体就兴奋到这个地步吗？明明刚才就接吻的时候都没这么夸张， 真搞不懂这个孩子原本心里怎么想的。（妮姆芙便装衣着图）


“哼，别以为这么说我就会喜欢你了，这种骗小孩子的话你还是留着和别人说吧，一会在床上表现不好的话也是白费。”

说起来虽然妮姆芙表现的很讨厌自己，但是这一天总是在不断的说一会要在床上好好表现，也不知道她到底怎么了，杰帕德喝了一口饮料，今天一直都觉得妮姆芙不对劲，往日里的小萝莉虽然性子高傲了一些，但和眼前的妮姆芙绝对不是同一个人。

“下午的话，我们去旅馆开房吗？”

妮姆芙忽然问出这句话让杰帕德一口把嘴里的饮料喷出去老远，没想到居然这么直白的问自己，杰帕德像看外星人一眼看着小萝莉，以前的妮姆芙可是对这类事情给你害羞的不得了，今天对开房这么起劲，已经说两三次了。

“下午我们去看电影吧，看完电影再说。”

“看电影啊，有什么好看的？”

“看这部动画电影吧，听说评价很好哦。”

“我不要看动画片，我要看恐怖片。”

“你看了不会害怕吗？”

“我是大人，怎么会害怕。”

妮姆芙听了之后不服气的挺着自己的胸膛，示意自己的成熟，可是看着这可怜的小平板，杰帕德只能苦笑：

“看恐怖片到没什么，但是你可不能看一半跑出去啊，也不能在电影院里大喊大叫，不然会被认为没有教养的。”

“笨蛋，你在说什么，我这样成熟的女人怎么会被那种小儿科的东西吓到。”

“那你既然不害怕还去看恐怖片？”

“因为这显得我成熟啊？”

这一下杰帕德真是哭笑不得，哪家的大人非要看恐怖片来显示自己成熟啊， 拼命的证明自己的成熟不就是孩子气的表现吗？但是看着小萝莉期待的眼神，杰帕德只好无奈的点点头：

“那我们就去看恐怖片吧，最近还真的有恐怖片上映。”

两个人简单喝点饮料吃点饭之后，杰帕德就带着妮姆芙去了游乐场边上的电影院，这也属于游乐场的一部分，当然去之前又坐了一些在路上遇见的儿童娱乐设施才去的，看着妮姆芙玩的开心的样子，杰帕德没告诉妮姆芙其实她坐的都是限定12周岁一下孩子才能坐的东西，不然的话肯定会把她气死的。

到了电影院因为这是游乐场的附属设施，所以出示通票就可以进入，带着小萝莉进入之后里面黑乎乎的，妮姆芙忍不住拉扯住了他的衣袖说道：

“这···这里怎么这么黑？”

“电影院嘛···这也是难怪的，而且因为你坐旋转风车时间太长了，所以电影开演我们才进来的啊，你不是害怕了吧？”

“谁会害怕，你这种笨蛋居然敢嘲笑我···”

“嘘，不要大吵大嚷啊妮姆芙酱，这里是电影院，如果这样我们会被赶出去的。”

妮姆芙忽然不高兴的嚷嚷起来，引得不少看电影的人开始回头张望已经坐在最后排的杰帕德和妮姆芙，因为是恐怖片所以这里面的人看的不是很多，而且小孩子就更少了，很多人看杰帕德分明传达的意思就是“为什么要带孩子来看僵尸恐怖片”以及“在公共场合管好你的孩子”这两个。

“谁让你说我是小孩子的，被赶出去了也是你的错。”

妮姆芙不满意的哼了一句之后不再说话，看起来她也知道自己的行为是不好的了，电影已经开演五分钟，杰帕德也不敢多说话，只好搂着小萝莉，其实到了这时候他才发现影院最后的座位居然是情侣沙发座，这倒方便两个人亲近了，身边依偎着妮姆芙娇小的身躯，嗅着她的发香，杰帕德心摇驰荡，忍不住首开实在妮姆芙的腰间抚摸起来，而小萝莉到时被电影吸引住了，根本没在意杰帕德手上的动作。

说起来奥汀本人因为是神明，不可能害怕黑暗或者僵尸这类东西，可是看着看着奥汀却发现妮姆芙这具肉体不自觉的发抖，发冷汗，甚至脉搏开始加快，心脏也跟着不住地抖动，神经变得紧张起来，这让奥汀觉得奇怪，难道妮姆芙还会害怕这些？尤其一进门看到黑暗的电影院自己的手就不自觉得拉扯住杰帕德的衣袖，这点让奥汀更加在意，妮姆芙的潜意识里对杰帕德这么依赖吗？

“怎么了，怎么身体都得这么厉害，果然还是害怕吗？”

“我···我才没有啦，你离我远点···”

杰帕德看着妮姆芙身体抖得厉害，看来是真的害怕这种片子，忍不住低头询问小萝莉，谁知道小萝莉直接粗暴推开了他，但是他却不恼火，反手用力搂住了小萝莉娇小的身体，低头亲吻着她的翘首，将小萝莉的娇小的身子搂得更紧了，暖暖的体温和结实的胸膛让妮姆芙枕着，慢慢的妮姆芙安静下来，开始主动地依偎过去不哭也不闹，那种厚实的安全感让倒在杰帕德怀里的奥汀也在妮姆芙的肉体驱壳里感到了舒适，身体忍不住主动靠过去了。等到奥汀发现这一点的时候已经黏的如胶似漆分不开，吓得奥汀在妮姆芙的身体里有些不知所措，再这样下去，被妮姆芙的身体感觉带的，连带里面的自己都要喜欢上和杰帕德亲近的感觉怎么办？

屏幕前僵尸在张牙舞爪，妮姆芙的这具身体越来越怕，连奥汀都感觉到一丝烦躁，真不明白妮姆芙为什么会这么胆小，身为天使连这种东西都会害怕吗？真是丢脸，可是被抱着的温软的感觉让她自己也不自觉地沉浸在和杰帕德的亲昵接触中，甚至对方趁机吻了自己的雪白换滑嫩的脸蛋也不自觉的，还觉得身体很舒服，一下子心神安稳了不少，连虚汗都少了很多。

“妮姆芙，不要害怕，有我在你的身边。”

“笨蛋···不要受这么肉麻的话···”

虽然可爱的小萝莉还是倔强的推开了杰帕德，可是杰帕德还是搂住了她的纤腰，开始在她的娇躯上上下其手，因为情侣座两个人很难分开，最后妮姆芙完全被杰帕德抱在怀里，想不到对方那么强硬，奥汀有点火悔这么快治好了对方的阳痿，但是被对方亲吻的这种感觉肉体上却不讨厌，相反有一种舒服的感觉，这让奥汀的意识越来越混乱，不知到底是自己在控制着妮姆芙的肉身，还是自己的精神反过来被妮姆芙的的肉体束缚住了。

杰帕德的手已经摸到了自己的椒乳上，让奥汀感觉妮姆芙的身体开始发出兴奋地颤抖，一股热流在下体里钻出来，身子变得热热的，妮姆芙的身体居然对杰帕德的刺激反应这么大，还没等她反应过来，杰帕德这次已经直接亲吻住了她红嫩的小嘴，开始吸吮着她的小舌头，同时一只手探入到了她的衣襟里，抚摸着她微微凸起的雪白的奶子，虽然小小的胸部尺寸实在可怜，但是摸起来手感还是不错的，尤其杰帕德的手指重点的攻击着妮姆芙的红嫩的乳头，让小巧的乳头已经完全的硬立，这是她身体完全兴奋的最好证明。

“呜呜···哼···嗯···”

在亲吻妮姆芙甚至要咬吸住她滑腻的小舌头的时候，杰帕德的手指也大胆的探入到了妮姆芙的白丝美腿中间，轻轻拨开 了妮姆芙的大腿根之后手指伸进去，隔着内裤还是轻轻摩挲着小萝莉的阴蒂豆，小萝莉虽然想要并拢美腿，可是不知道为什么自己的美腿根本不肯并拢上，发现是杰帕德手指在刺激着自己的肉体，妮姆芙的大腿反而张开的大大的，任凭对方的手指侵门踏户，在自己的蜜穴口里不住拨弄，而蜜穴的嫩肉则被搅拌的翻来覆去，一股触电的快感电流传遍了妮姆芙的前身，甚至来附身的奥汀都觉得自己也跟着兴奋起来了。

奥汀也忍不住的在这种上下夹攻之下开始慢慢的迷失自己，娇小的身体瘫软的犹如烂泥一样，被杰帕德抱住，僵尸电影已经没有功夫去管了，小萝莉此时在内心潜意识下期盼的就是杰帕德什么时候能过对自己的身体更进一步的去玩弄。


第八十六章。


感觉着小萝莉的蜜道里已经湿漉漉的，杰帕德开始大胆的侵入里面让两根手指对准了妮姆芙得道口做着活塞运动，因为蜜汁丰润，手指在频繁进出的时候发出扑哧扑哧的的交合声，并且每次手指出来的时候都能带出大量得蜜汁浇落在地上，不一会身子不仅是被甩飞出汁液，甚至不少蜜汁还顺着小萝莉的下体开始汨汨的留下来，将沙发座椅都濡湿了一大片，好像小萝莉已经失禁尿了似的。

“居然流出这么多水，怪不得妮姆芙一个劲地要和我嚷着去开房，是不是心里面早就色色的在想着这些事情了？”

亲吻了好半天杰帕德才放开被自己咬吸的小萝莉的软嫩小舌头，淫笑着低声亲吻着小萝莉的脸颊询问着她，被吻的头晕目眩的妮姆芙脸色红红的好像发烧一样，幸亏电影院里光线黑暗没被对方看到，否则的话杰帕德一定会因此取消自己的，她气喘吁吁，椒乳跟着殷勤的上下起伏，半天也说不出话来，之前以为长时间的亲吻自己差点都窒息，现在下面那张小嘴被杰帕德的手指欺负着，让妮姆芙的小嘴只剩下喘息的功夫，哪里还顾得上去回答对方的问题。

“唔···啊···不···不要这样···身体变的好奇怪···”

小萝莉的鼻息开始加重，虽然颤抖着娇躯开始近乎用哀求的口气祈求杰帕德助手，但是杰帕德怎么可能放过让妮姆芙软化的好机会，这一天都被妮姆芙呼来喝去的，现在看到妮姆芙终于露出这样柔弱的一面，杰帕德一定要好好利用一下了。所以听到妮姆芙这么说，他的手指反而在小萝莉温软紧实的蜜道里抽插的愈发快速了，不少蜜汁顺着自己的手指甚至已经流淌到他的手腕上，扑哧扑哧的声音越来越明显，伴随着妮姆芙开始张开小嘴发出浪叫，为了不让别人发现后排这里自己在欺负妮姆芙，杰帕德只好继续低头亲吻住了小萝莉柔软的娇喘，这才堵住她的媚吟，变成呜呜呜的闷哼声。

妮姆芙的一双美腿不知不觉得直接抬起外掰，变成了蹲坐在椅子上亮出自己主动亮出蜜穴口的姿势来等杰帕德的手指欺负，内裤也不知不觉的就给拉扯到了脚踝上，甚至奥汀都不记得是什么时候杰帕德把内裤剥落下去的，她现在只感觉自己的下体黏黏湿湿的，感觉奇痒无比，一开始还有些讨厌的杰帕德的手指侵犯你自己的蜜穴口，被抽插了几百下之后，小萝莉雪白的小手搭在杰帕德手腕上，一双漂亮的大眼睛带着迷离的神色，虽然没有明说，但是躲在妮姆芙娇小身躯里的奥汀已经开始期盼着杰帕德手指更多的刺激这自己的蜜穴口了，尤其杰帕德的手指可不是只是简单粗暴的抽插蜜道而已，很多时候还会用拇指去拨弄着小萝莉的阴蒂豆，让那个小黄豆一般的小肉粒勃起顶开了阴蒂包皮，兴奋的胀到最大，犹如被雨水自如之后含苞待放的蓓蕾，随时都能盛开成娇艳的花朵。

“啊···哦···哼···呜呜呜···”

香甜的小嘴被人亲吻的不少口水都溢出来，当然也都被杰帕德给吸吮着喝了下去，小萝莉大眼睛已经半眯着，抖动着长长的睫毛，娇小的身体好像发烧了一样，尤其感觉自己的笋嫩的乳尖顶的胸口多有些难受，可是杰帕德的另外一只手还在自己的小小的奶子上来回摩挲着，小嘴，椒乳，阴蒂豆，蜜穴口，所有敏感的地方都被杰帕德刺激着，妮姆芙就好似一个玩偶一样在电影院的最后一排被杰帕德抱在怀里不住地揉捏玩弄，感觉自己的一双白丝美腿都因为长时间的被掰开搭在椅子上而变得酸麻，小腹开始慢慢抽搐着，奥汀感觉有什么东西要从妮姆芙的身体里出来了似的。

“妮姆芙酱，如果喜欢的话···可以随便高潮哦，现在是在电影院的最后一排，大家看不到你的。不必害羞。”

“哦···哼···笨蛋···你在说什么怪话···人家才不是这样···”

可爱的小萝莉仍然倔强的反驳着杰帕德，她以为光线黑暗杰帕德就看不到她脸上的表情，但是其实从她粗重的喘息声中，小萝莉早就被杰帕德摸透了，上次主神奥汀把杰帕德能力恢复之后，杰帕德曾经和樱井桃华试了试，没有进行破处战只是玩了玩，果然持久度和硬度都比之前强了很多，樱井桃华也说这样绝对就是正常男性的水平，这也让杰帕德的自信恢复了不少，这一次玩弄起妮姆芙也得心应手，当然也是樱井桃华交的，杰帕德还有些奇怪为什么身为偶像的樱井桃华会这么多厉害的手段，她只好如实相告以前当偶像时候总会去陪投资人什么的喝酒，喝酒的时候就会玩一些色情游戏这类的助兴，但是自己身上三个小洞是绝对没被开发过的，而且樱井桃华还说了，自己的处女一定要留给最喜欢的人，就是杰帕德来亲自采摘才行。

“哦？真的不是吗？可是妮姆芙酱···你的身体可不是这么说的哦。”

杰帕德淫笑着开始用自己的手指更加快速的在小萝莉的蜜道里抽动，感觉这紧凑的蜜肉不住的缠绕在自己的手指上，膣肉褶皱一层层的挤压着手指，感觉好似有一张婴儿的小嘴在咬吸母亲的乳头一样紧紧地咬住自己的手指不放手，稍微搅拌几下，妮姆芙的哼着暧昧的鼻息声，娇小的身体不住地抽搐着，蜜汁也溢出来很多，整个小萝莉的身体感觉就好似一个盛满蜜糖的蜜罐一般，每次给予一定强烈的刺激就会溢出不少蜜汁流出来。

“妮姆芙酱···如果想要发泄出来随时都可以发泄出来哦···不要憋着，对身体不好···”

“啊···笨蛋杰帕德···居然随便的就这么得意起来了···”

小萝莉依然倔强着嘴上不肯松口，可是自己的身体早就已经热得发烫，一只销售勉强把着杰帕德的胳臂，不然真的会化成烂泥直接从座椅上滑落下去了，平坦的小腹开始剧烈的抽搐，快感的电流不住的刺激着大脑，连带寄居在妮姆芙身体里的小奥汀感觉自己的意识都收到了影响，脑子里变得一边空白，自己对妮姆芙的身体掌控力越来越差，只觉得下体一股热流徘徊在身体的边缘，忽然感觉杰帕德的手指好像碰到了自己什么，自己的下半身就犹如开闸的大坝一样，只觉得浑身颤抖着汗毛都竖起来，下体扑哧一声，大量的蜜汁便不受控制的从蜜穴口直接泄出来，妮姆芙刚刚要张开小嘴发出高亢的媚吟声，见势不妙的杰帕德赶紧亲吻住了她的红嫩的小嘴，和她深吻了好半天，同时手指加速的在小萝莉的下体里用力地抽插最后几下，将妮姆芙身体的欲望全都榨光才拔出来，这时候他的手指都已经湿漉漉的了。

“居然溢出这么多蜜汁，妮姆芙还真是一个好色的孩子啊···”

杰帕德甩了甩手上的汁液发现还有不少蜜汁粘在手上，特别的淫笑着递给妮姆芙没目前让她观看，小萝莉发泄之后有些神智迷离的瘫软在了座位上，一双美目空荡荡的对杰帕德的手指也没什么反应，放佛泄了气的人偶娃娃一样，小嘴哼着不明所以的媚吟声，这时候正好电影也要结束了，为了避免被人发现，杰帕德赶紧将内裤给妮姆芙穿上，帮她整理了一下衣裙，正好电影开始打出字幕，灯光放开，这时候杰帕德赶紧抱着小萝莉从座位上离开出了电影院放映厅，不过还没走出去多远就听到里面有人开始大声呼唤工作人员：

“这到底怎么回事啊，居然有人在放映厅里尿尿，你看这里到处都是水···你们的管理太差了吧···”

听着放映厅里嘈杂的争吵声，不少工作人员赶紧拿着拖把进去，一边的杰帕德低着脑袋收着肩膀，生怕被人认出来，搂着还处在迷离状态脸蛋红红的妮姆芙快步的溜出去，要是被人抓到可就说不清了···

抱着妮姆芙跑出去好远才敢停下，杰帕德还回头看看有没有人追出来，确定没人才松口气，低头看着妮姆芙，发现小萝莉一副几乎要哭出来的表情看着他，狠狠地白了她一眼：

“你这个变态···都是你的错，居然在电影院里对我做出那种事情···”

“不是你老说要今天看我在床上的表现吗？”

“那也不是在影院里做啊···这样好丢人···你这个变态···”

小萝莉看起来真的生气了，脸蛋还是红红的，却举起小拳头捶打着杰帕德的胸口，不过不知道是不是杰帕德自己的错觉，这次高潮之后虽然妮姆芙还在嘴上不饶他，但是对他的态度却莫名的让杰帕德感觉有些软化了不少。

“不过妮姆芙酱你不是很兴奋吗？其实你很喜欢这样吧？”

“我才不会喜欢，你这变态···带我去看电影，居然欺负了我一个多小时，你这种混蛋。”

握着雪白的小拳头，小萝莉一副就要哭出来的表情，看到妮姆芙是真的生气了，街阿婆的赶紧搂住了小萝莉亲吻了几下，之后带着她去买了可丽饼吃，吃到了甜品之后妮姆芙才没那么生气，看来果然甜食才是解决小孩子哭闹的办法。

“好了，吃了这个可以原谅我了吧？”

“哼，别以为这样人家就会真的可以放过你，这些还远远不够。”

“那要让你再吃一个呢？”

“笨蛋，你以为我是只会吃可丽饼就那么好骗的小孩子嘛？”

虽然妮姆芙话是这样说，可是漂亮的大眼睛还是忍不住在望着可丽饼摊贩那边，娇憨的模样让杰帕德忍俊不禁，最后又给她买了一份。小萝莉虽然口头上说着喜欢不要轻视了自己，可是还是将杰帕德买来的一份可丽饼乖乖吃完，时间差不多是下午3点多了，杰帕德才带着妮姆芙离开了游乐园，当然临走的路上又给小萝莉买了一份苹果糖，其实连杰帕德也惊讶，这一天吃了那么多东西居然妮姆芙还能吃得下。

“你这样吃会变胖的吧？”

“才不会，这些东西还远远不够呢···”

看着小萝莉伸出小舌头舔舐着苹果糖的糖衣还在倔强的反驳着自己，杰帕德真是不知道该怎么形容妮姆芙，带着她来到了旅馆门口的时候妮姆芙才完了苹果糖，看到这是旅馆的时候妮姆芙才诧异的眨巴着大眼睛询问道：

“带我到这里干什么呀？”


第八十七章。


“你忘记啦，不是要在旅馆的床上见真章吗？我就让妮姆芙看看我是怎么爱你的。”

没想到杰帕德会说出这么肉麻的话，妮姆芙雪白的媚脸微微一红，之前是她不断地说要在床上和杰帕德一见分晓，现在说拒绝当然不太好，可是一到事前也开始犹豫起来，但是抬头看到了杰帕德一副知道自己不敢所以嘲笑的表情，小萝莉的倔强劲又上来，本来这就是奥汀制定的要让杰帕德彻底死心将妮姆芙重新带回神殿，甚至自己不惜附身到了妮姆芙身上，现在既然杰帕德想要真的和自己去旅馆，不如就在此彻底击溃地方好了，今天的杰帕德似乎很自信，奥汀觉得自己必须要在最后扳回这一局，彻底在杰帕德性能力恢复的时候也击溃对方的自信，这样无论是妮姆芙还是杰帕德也都可以死心了吧。毕竟作为神明，如果只是用蛮力掠夺走了妮姆芙的话，对于奥汀的高傲自尊来说也不是全胜。

看到妮姆芙已经同意，杰帕德也拉着小萝莉进入了房间内，开了一个单独的房间。酒店的服务员看到居然是杰帕德自己带着一个那么可爱的小萝莉单独开房，全都投来了艳羡的目光。妮姆芙倒并不在意，随着杰帕德进入了房间，坐在床上，脸上一副你随便来的态度，这倒让杰帕德不知道该怎么办好了，其实这么多年来，他还是第一次和小萝莉出去开房，以前自己的萝莉后宫很多，即便要做也不需要特别出来到旅馆，憋了半天，他才说道：

“我们先去洗个澡吧。”

“可以哦，不然身上臭臭的好恶心。”

小萝莉说完就将连衣裙，白丝袜和高跟鞋一一剥落，和同样脱光衣服的杰帕德一起进了浴室，刚刚进去的小萝莉其实还有些紧张，不知道应该做什么好，只能停留原地，看着杰帕德放了水，大约10几分钟之后，杰帕德才钻入了浴缸里，连带着抱着妮姆芙，让小萝莉背对着自己，虽然之前应该冲了淋浴再进去，但是事到如今杰帕德紧张的早就忘记这些规矩了，看着妮姆芙光滑雪白的美背，他忍不住从后面抱住了妮姆芙的娇小身子，开始轻轻啃咬起小萝莉的雪白白净的耳朵，对她轻轻说道：

“妮姆芙酱，我的病已经被奥汀大人完全治好了，一会我可以好好补偿你的哦。”

“真的吗？那正好这次可以作为一次考试，如果不能满足你，我就会和奥汀大人一起返回天上的神殿，继续做天使了。”

其实奥汀一直就在等着杰帕德对妮姆芙说出这句话，现在听到杰帕德自信满满的提起这件事，她赶紧接过话茬，为的就是给一会自己做爱之后离开杰帕德寻找理由，反正现在奥汀觉得自己稳操胜券，只要随便和杰帕德做一次再说不满意，自己就可以带走妮姆芙了。

“放心吧，谁也夺不走你的，我会好好把你留在我身边一辈子守护你，让你幸福。相信我···”

听到杰帕德这样说，妮姆芙的身体居然又开始微微发热兴奋起来，这让附身在妮姆芙肉体里的奥汀又气又恼，难道妮姆芙这个笨蛋就这么好骗，连这种男人的鬼话也能相信吗？

“哼···这种鬼话你还是留着去骗别的女孩子吧，你以为我会相信吗？反正这次做过之后我就会让你死心，之后跟着奥汀大人一起返回神殿了，你还是多留点力气以后向奥汀大人认错吧。”

没想到小萝莉根本不领情，只是蹭了蹭自己的娇小的身子，想要脱离杰帕德对自己的控制，可是杰帕德反过来却紧紧的搂住了小萝莉，亲吻着她的雪颈，让妮姆芙吓了一跳感觉说道：

“不···不要随便碰我啊。”

“不是你说的要在床上看真章吗？那我们在这里做一次有什么不对？”

“可这里不是床上啊。”

“哈哈，不一定非要在床上做吧，在这里做不也是一样，只要让妮姆芙酱你感觉到舒服不就可以了么？”

杰帕德说着已经开始摩挲着小萝莉的雪白的椒乳，敏感的乳尖再次被几次抚摸就已经硬立起来，妮姆芙开始发出急促的媚喘，心脏砰砰的直跳，这具身体只要一被杰帕德亲密接触就会这样的兴奋，奥汀都忍不住的骂妮姆芙没出息了，会喜欢这么一个没用的人类男人，真是丢天使的脸，自己无论如何也要把妮姆芙带回去才行，不能再受对方的蒙蔽了。

可是心里是这么想的，自己的身体却根本不受自己的控制，杰帕德的手又向下，奥汀还以为这次对方又要和电影院里一样用手指来刺激自己的下体，赶紧并拢着美腿，说什么也不能再让对方随便玩弄自己的小穴口了，但是没想到杰帕德的手直接摸到了自己的纤腰上，硬生生把自己的微微举起来，之后让自己粗大的肉棒抵住了她的蜜穴口，开始用梆硬的龟头摩挲着自己的蜜唇了。

“你···你要做什么啊？”

“我在证明我有能力让你幸福啊，这多亏了奥汀大人治好了我，不然依照俄普洛斯的医疗虽然也可以恢复，但起码要拖上1年，说起来你要是感觉舒服了可要感谢奥汀大人啊。”

“唔···这种事情···”

躲在妮姆芙躯体里的奥汀有苦难言，总不能自己给那些自己吧？当初是为了让杰帕德输得心服口服，自己处于神明的自尊，觉得要彻底击败对方的自信心大获全胜才行，所以才给杰帕德恢复了能力，现在没想到自己要品尝自己种下的苦果了，当初奥汀完全就没考虑到之后的后果就开始行事，说起来就是自己太轻视人类才会这样，但是此时也不算自己输掉，反正只要忍下，一会做完了不管舒服不舒服都说杰帕德能力不行就好了。

主意打定，奥汀控制着妮姆芙的身体咬着嫩唇，憋了小半天才哆哆嗦嗦勉强的说道：

“好···好啊，你就来吧，我就让你知道现实是多么的残酷，不这样你也不会死心，只会粘着我吧···你这种花心大萝卜···和那么多可爱的小萝莉纠缠不清的萝莉控···我会让你知道其实妮姆芙根本不喜欢你···”

即便小萝莉这样说，杰帕德也不以为意，自己的肉棒恢复能力这件事已经给了她很大的信心，肉棒顶开了蜜唇口之后就往里面去，硬梆梆的肉棒又热又大，自己从来没感觉到自己的肉棒还会膨胀到这个地步，也可以想到以前的自己是多么的没用了。

粗大的肉棒慢慢进去，一直顶到了小萝莉的蜜道深处，这次可不是自己肉棒只有3厘米的时候了，杰帕德深吸一口气，才感觉到自己的肉棒能够填满小萝莉的下体是一件多么舒爽的事情，紧凑的蜜道湿漉漉的紧紧地裹住自己的肉棒，炙热的温度之下，甚至杰帕德自己都能感觉得到小萝莉的心跳。

“妮姆芙酱···没想到你的里面这么紧啊···”

“唔···是吗？我可是···啊···丝毫感觉不到你的下面呢···”

小萝莉半眯着漂亮的大眼睛，其实感觉自己的心跳的已经厉害，粗大的肉棒把自己的下面填满，让她觉得腰眼都麻酥酥的，可是为了面子还是只能倔强的装作没什么大不了的样子，实际上早就已经闭上美目，抖动着睫毛，连小嘴都开始发出微微热热的哈气，好像发烧了一样。

杰帕德肉棒已经慢慢的顶开了膣肉，双手扶着妮姆芙的纤腰，第一次感觉小萝莉的身体变得滚烫，肉棒的硬度可以将膣肉完全撑起来，这是杰帕德被恢复了性能力之后自己的肉棒第一次可以探入到女孩子蜜道这么深的地方，放佛发现了新天地一般，如果是以前肉棒只有3厘米的时候，他还会以为小萝莉的蜜道一定不会很深，大概自己的肉棒长度也就匹配了蜜道了深度，现在才发现肉棒全部顶入小萝莉的下体里让蜜肉包裹住自己的性器是一件非常舒服的事情。

“哦···妮姆芙酱···你的里面温软啊···好舒服···”

“啊···不要说这样的话···赶紧射出来就好了···和你做真是好恶心···”

小萝莉咬着嫩唇最后憋出了这句话，颤抖着娇躯几乎娇小的身子完全要靠到男人的怀里，被对方抱着的身子又开始软化，只要一被对方抱住就忍不住会这样，奥汀在心里又急又气却也没办法，肉棒完全的顶开蜜道的膣肉，差不多将子宫口给抵住，平滑圆整的子宫口轻轻咬吸住了杰帕德的龟头，让蚀骨的触电电流顺着肉棒一直刺激着杰帕德大脑，让他低吸一口气，差点就这么直接喷射在了妮姆芙的蜜道里，幸亏直接搂住了小萝莉没有干轻举妄动才把这股强力的喷射快感硬生生的给忍下去了。

“哦哦···妮姆芙酱，我差点就射出来了，果然你的下面···好厉害啊···”

“啊···明明是你···能力不行而已···”

即便自己的身体明显已经开始兴奋，被奥汀控制的妮姆芙也绝对不喜欢在杰帕德面前服软，可是身体的反应却不易自己的记忆为转移，杰帕德的肉棒在稳定下来之后开始慢慢的在小萝莉的蜜道离开时前后的抽插，摩擦着敏感的膣肉，一阵阵的快感让躲在妮姆芙肉体里的奥汀感觉浑身不自在，身体放佛不受控制一样，随着杰帕德的挺动在做出反应，即便奥汀再怎么用意识来说说服这具身体，催眠自己杰帕德是一个阳痿就算恢复了一点能力和他做也不会快乐，可是身体还是跟着发热，连带着那双美腿又开始不自觉的为对方打开了···










































第八十八章。


感觉着自己的肉棒又顶入了妮姆芙的温暖紧凑的蜜道里多一些，杰帕德到吸着冷气还觉得奇怪，低头一看才明白，原来是小萝莉不自觉地时候就把美腿打开，这样让自己娇小雪白的身体更沉一下，自己的肉棒也可以顶入多一点了，一直让自己的大肉棒又往里顶了几下，可以算是重重的叩击到了妮姆芙的子宫口里的时候，小萝莉终于忍不住颤抖着娇躯哼哼道：

“啊···这么用力···顶我的下面···你这个坏蛋···”

“不是啊，因为···你把腿打开了···我的肉棒进去了所以才顶到的···弄疼你了？”

虽然戳到了子宫口的确让妮姆芙浑身酥软，感觉身体好像变得怪怪的，但是其实奥汀倒并不讨厌这种感觉，甚至在潜意识里也知道这并不是妮姆芙的肉体感到了舒服才影响的自己，而是实实在在的自己感觉到了下面那股酥痒感让自己汗孔都张开的那种感觉，几乎自己都要沉浸在大肉棒顶开蜜肉的快感下无法自拔了。

“哼···啊···这种没用的肉棒···怎么会弄疼我···你少做梦了···”

根本不服输，看到妮姆芙嘴上还在逞强，杰帕德干脆也不客气，直接抱住了小萝莉的纤腰，反正自己的肉棒经过了短暂的休息也缓过来了，干脆狠狠地对准柔软紧凑的膣内用力一提，甩动腰肌进行了一连串的挺动，让自己的小腹啪啪啪的撞击了小萝莉柔软的雪白的小屁股，让奥汀在妮姆芙的身体里都感觉自己好像要飞上天了一般，一股热流又开始从腹中升起，之前在电影院她还奇怪妮姆芙的身体怎么会有有这样的反应，现在才明白，这是子宫因为兴奋分泌了蜜汁流入到蜜道里才会有的感觉。

“居然流出来了这么多蜜汁，妮姆芙酱的下面···果然很色情吧···”

“啊···才不是这样···那只是···啊···一点点汗什么的···房间里太热了。”

“哦哦哦···妮姆芙酱，你觉得蜜道这里会有汗腺吗？”

杰帕德说着为了证明自己的话，还故意用力狠狠定了一下小萝莉的下体，让妮姆芙忍不住的发出了一丝悠长的媚吟声，娇小的身体不住的微微颤抖，要不是被杰帕德从后面搂住的话，她甚至会直接掉下去。

“啊···笨蛋···别···别那么用力啊···”

“怎么了，才这点程度就受不了了么？”

杰帕德淫笑着亲吻着小萝莉雪白的美颈，甚至还伸出舌头去舔舐着小萝莉敏感的耳垂，让妮姆芙感觉自己的骨头缝里都痒痒的，连带控制着她意识的奥汀都想伸手抓抓自己的的身体，后来才想起来现在自己是附身在妮姆芙身上的，意识指挥的肉体是妮姆芙的，自己是没办法抓自己的身体的。
“啊···不···不要这样···”

杰帕德将肉棒差不多全都埋入到她的蜜道深处用力的顶撞了几十下，之前还倔强的在哪呵斥杰帕德的妮姆芙此时已经只有招架之力，一双雪白的美腿完全蜷缩在身体的两侧，将自己的娇小的身体变成跪坐在了杰帕德的怀抱里，主动地撅着小屁股被人顶来顶去，已经不再像最开始那样强硬，现在妮姆芙只能对杰帕德一个劲地求饶，不然的话脑子一片空白，连里面的奥汀都不知道自己会不会随时高潮，要是再被这个混蛋顶到高潮的话，那接下来自己说要带回妮姆芙回神殿的话不就证据不足了么。

就在奥汀还在纠结这个问题的时候，杰帕德潮水一般的进攻不断涌过来，紧凑的膣内被频繁的拉扯开来不说，连带娇小的身子也开始不住地左右晃悠，让不少洗澡水都从浴缸里溢出去哗啦哗啦的浇落在浴室的瓷砖上，到底浴缸里两个人开始有些拥挤，只要动作稍微大一些就没什么空间了。

开始亲吻住了小萝莉的雪颈，同时让一只手指直接探入到了妮姆芙的小嘴边上，杰帕德轻轻敲开了妮姆芙的小嘴，将里面红嫩的小舌头拉扯出来捏在手指上来回的玩弄，而此时妮姆芙只是傻傻的哈热着气，一双漂亮的大眼睛半眯着微微仰着翘首，一双小手扶着浴缸的边缘，避免自己身子滑落，可是即便这样也和坐在风中颠簸的小船里一样，小屁股都觉得麻酥酥的，整个蜜道都被大肉棒填满在来回的抽插拉扯，膣肉都发出咕叽咕叽的交合声，感觉身体完全落入了杰帕德的操控之中了。

“妮姆芙酱···你的下面···很紧呢···而且汁水这么多···果然是一个性格淫乱的孩子啊···”

“啊···才没有···居然就这么得意起来了···明明只是被奥汀大人治好了阳痿而已···就学会这么欺负我了吗？”

“我之前的确能力不行，让你们受苦了，所以现在就更想补偿你们啊，妮姆芙酱，如果你喜欢的话···我以后每天都可以让你高潮的。”

“哼···你这次都不会让我高潮···别说以后了···啊···反正你无能的大肉棒赶紧射进来，我就可以让你死心，和奥汀大人回到神殿去了。”

“事到如今还再说这样的话吗？妮姆芙酱还真是一个嘴硬的孩子。”

杰帕德不知道眼前的妮姆芙的身体意识里就是奥汀，还以为是妮姆芙在为了前几天的事情和他故意置气才这么说的，抱住了小萝莉，开始用肉棒狠狠地顶动了几下妮姆芙的下体，让鲜嫩紧实的蜜肉又被生拉拉的顶开之后，杰帕德咬住了小萝莉白净小巧的耳垂，轻轻对着她的耳朵里吹口气，小萝莉就觉得自己的耳朵里痒痒的，下体好像某个开关被打开了一样，一股蜜汁便汨汨的从子宫口里流出来，滋润着杰帕德的肉棒，让他的肉棒又膨胀了一圈，被膣肉紧紧地绞拧着，自从自己的性能力被奥汀恢复之后，杰帕德的肉棒长度已经恢复到了13-14厘米左右，已经可以算是正常人的尺寸，像妮姆芙这样身材娇小的萝莉来说，这样的肉棒也足够可以撑开膣肉，让她感觉到下体被塞得满满的那种充实的快感了。

“啊啊···那种东西···又胀大了。”

“是不是我的肉棒现在很厉害啊，妮姆芙酱？”

“哼···啊···不过是稍微接近了正常人的水准，已经开始自鸣得意起来的蠢货吗？”

其实杰帕德的肉棒已经可以算是正常人的尺寸的平均水平，这里自然是奥汀在故意贬低他，但是不论嘴上再怎么强硬，身体的反应可是很忠实的， 所以杰帕德还是能够摸清楚小萝莉的底细开始用力的顶撞着她的美臀，让自己的肉棒不断的搅拌着她的蜜穴口，带出了了大量的蜜汁，让杰帕德感觉自己的龟头都被烘的暖暖的，让他抱住小萝莉，开始忍不住的用力冲刺起来。

“唔···哼···居然···这么用力···还想证明自己吗？”

小萝莉哆嗦着小嘴，发现了粗大的肉棒在自己的下体里不断地突刺，小手耷拉在浴缸的边缘，娇小的身体已经完全的开始瘫软，腰眼也发不出力气，只觉得自己的膣内火辣辣的一股麻痹的快感不断的刺激着大脑，妮姆芙的身体全身上下都开始变得火热，被杰帕德从背后抱住，猛顶了几十下之后，忽然一阵热流直接冲入到了妮姆芙下体内，烫的妮姆芙的娇躯一阵颤抖，奥汀还来不及反应的时候，妮姆芙的肉体居然已经擅自高潮，那股全身上下忽然变得轻起来放佛要自己飞上天的感觉让她觉得天旋地转，之后又感觉好像有什么东西从自己跌肚子里出去了一样，子宫里热辣辣的，小舌头被杰帕德的手指不断地玩弄，忽然手指掐住了自己的舌苔，让妮姆芙变成只能吞吃自己的口水，到最后高潮时候的浪吟声全都变成了一连串支支吾吾的闷哼声：

“呜呜呜···哼···啊···”

娇小的身躯犹如触电一般在水里不断抖动着，一双蜷缩的美腿无力的跪坐在鱼缸的地面，妮姆芙的身体完全使不出力气，奥汀想要让身子打起精神来，按照原定计划好的回头推开杰帕德，得意满满地宣称自己一点也不舒服，可是不论怎么怎么下达命令，神经全完罢工，生个身体都在回味刚才蚀骨的快感，根本无暇去管她下达的指令，高潮的快感居然让自己的附身都短时间失效， 奥汀简直不敢相信。

“怎么样，妮姆芙，是不是高潮的快感让自己都说不出话来了啊？”

气喘吁吁地在喷射了不少精液射入了妮姆芙的子宫后，杰帕德也是慵懒的抱住小萝莉，这是自己恢复了性能力之后第一次在小萝莉的体内射精，一直到这次杰帕德才能体会到正常的性爱是多么的刺激，以往那种3厘米的肉棒在小萝莉的蜜穴口周围随便蹭一蹭射出来的日子真是不堪回首，甚至那时候还自以为性爱不就是这样根本无趣，看来那时候是自己太蠢了。

“这种程度···唔···就想炫耀吗？真是笑死人了。”

憋了半天妮姆芙终于才说出这句话，但是杰帕德却只是微笑着从后面继续亲吻小萝莉红红的雪腮，虽然嘴上在逞强，可是他知道妮姆芙此时泄身后连站起来的力气都没有，这不过是言不由衷的一句话，否则不满意的话，妮姆芙大可以真的站起来推开自己离开房间了。


第八十九章。


“我不是炫耀啦，只是和妮姆芙做爱真的很舒服啊。”

杰帕德淫笑着从浴室里站起来，抱住了小萝莉，刚才还装出非常强硬姿态的小萝莉其实此时已经浑身发软，根本没能力来抗拒杰帕德的任何动作，只好任凭对方把自己从浴缸里包起来，娇小的身子被对方搂在怀里，看着妮姆芙水灵灵的雪白脸蛋，杰帕德亲吻了一下她的樱桃一样的甜丝丝的小嘴，妮姆芙也只能厌恶的哼了一声，看到她这样，反而被杰帕德得寸进尺，撬开了小萝莉的樱唇之后肆无忌惮的吮吸着她的舌头和她激烈的舌吻起来。

“呜呜···滋滋···哼···唔···笨···笨蛋···不要总和我亲嘴啊···”

一开始还有些沉迷在和对方唇舌接触中，热吻了十几秒妮姆芙似乎才回过神，赶紧鼓足最后一丝力气，这一次终于几乎是瘫软在了杰帕德的怀里，勉强伸出雪白的小手推了他一下表达自己的不满，可是自己的小手却毫无力气，所以反过来被杰帕德攥在手里不住地亲吻着，这让妮姆芙有些厌恶的对着杰帕德拳打脚踢了几下，可惜自己的实在没什么力气了高潮之后的身体浑身酥软，感觉自己这样的动作就好似和对方调情一样，所以小萝莉打了几下之后干脆停下，因为她发现自己越这样杰帕德反而越高兴。

“妮姆芙酱，身体这么热，是不是和我做了之后太舒服造成的？”

“笨蛋，你的自言自语到什么时候才能结束，我都说了和你做一点也不舒服。”

“是吗？看来果然对不诚实的孩子，还得上床继续看看了。”

杰帕德淫笑着亲吻了一下妮姆芙的小嘴，下体的欲望又一次抬头，他故意用肉棒顶了几下小萝莉的下体，让被抱在怀中的妮姆芙惊讶的看着他磕磕巴巴的说道：

“你···你怎么哪里···又硬了？”

“这说明这里喜欢妮姆芙酱啊。”

看到妮姆芙露出惊讶的表情，身为男性的杰帕德心里得到了极大的满足感，这还是第一次他可以让女孩子露出这样的表情，在以前那怕是对自己最为温顺的莉月姬薇儿为了取悦他都不会这样，其实杰帕德本来也只是有肉棒短小这样的毛病，并不是性功能障碍或者阳痿早泄什么的，所以他的肉棒勃起的功能本来也没事，只是因为以前肉棒短小定不到深处，所以杰帕德后来知道了自己的这个病还以为自己是阳痿，其实两者还是有差别的。

简单了擦干了小萝莉的娇躯，将妮姆芙抱上了床，在擦拭身体的时候杰帕德就故意的去挑逗小萝莉的私处口和椒乳，偶尔还会用手按住了毛巾故意去摩挲着小萝莉的阴蒂豆，让妮姆芙还没上床就又开始娇喘微微，雪白的脸蛋上涨得通红，杰帕德这时候才发现，妮姆芙似乎特别喜欢害羞，很容易对外界的刺激产生反应。

“笨蛋，不过是擦拭身体，居然···这样对我···”

感觉自己浑身发烫的奥汀也知道杰帕德是故意这么说的，漂亮的大眼睛不满的白了他一眼，躺在床上发现杰帕德拿出了白丝袜，要求她穿上，奥汀哼了一声说道：

“你这种笨蛋，我为什么要照顾你这种变态的性癖，我才不要穿。”

“如果不穿也可以，一会我会把精液什么的都涂在你的白嫩的腿肉上，这样你的大腿上可以一辈子都是我精液的味道了哦，如果妮姆芙喜欢这样我觉得也无所谓。”

听到杰帕德这样说，妮姆芙的眼神里完全变成了蔑视，想不到这个混蛋会这么变态，其实是奥汀在这里因为对人类不了解而被杰帕德骗了，杰帕德也不过是说个笑话在逗一逗妮姆芙，本来还想等着小萝莉吐槽自己，谁知道这时候操控妮姆芙的肉体的是奥汀，她居然还信以为真了。

妮姆芙不满的接过了白丝长筒袜，这是一款薄白丝长筒袜，小萝莉看了看之后将一只白丝袜揉成了团套在自己的白嫩的小脚丫上，而后慢慢地将笋嫩犹如石榴的足尖探入进去，再让自己的纤细雪白的美腿缓缓的塞入到了白丝袜里，让白丝袜渐渐勾勒出了自己的美腿的曲线，等到白丝袜最后套在自己的雪白的大腿根上，放开了白丝袜之后，吧嗒一声，就能感觉到白丝袜勒住自己的大腿根的那种衣料的包裹感让小萝莉觉得美腿暖暖的很舒服。妮姆芙又接着穿了另外一只，两只都穿好之后抬头看着杰帕德，发现对方正用下流的眼光看着自己，小萝莉哼了一声说道：

“变态，干嘛那么看我···”

“妮姆芙酱穿丝袜的样子这么可爱，真是看几次都看不够啊。”

妮姆芙露出一脸嫌弃的样子，即便是听到这样的夸奖也没有高兴起来，只是她还想继续训斥杰帕德的时候，没想到对方已经自顾自的压上来，直接把她推到在了床上，将她的刚穿好丝袜的白丝美腿硬生生的掰开到了两边，暴露出小萝莉粉嫩的蜜穴口，扶着自己的肉棒顶入了进来，轻车熟路的开始在自己的蜜道里抽插了起来，想不到才干了几次就这样熟悉自己的身体了，这种家伙还真是只要有了机会就开始得意了。

“里面这么湿···看起来刚才的兴奋劲还没过吧，妮姆芙酱。”

才被自己射过一次的蜜道了湿漉漉的，甚至杰帕德坏是不是刚才射过的精液还残留在小萝莉的下体内，这一次他变成正面抱住小萝莉娇小的身子，亲吻着妮姆芙的雪腮，小嘴，挺翘的鼻梁，让她的白丝美腿盘住在自己的腰间后面，小萝莉有些厌恶的躲闪着杰帕德亲吻，可是这么近能躲到哪里去呢？到最后还是雨点般的吻都落在了妮姆芙的雪颜上，让她露出烦不胜烦的表情，奥汀最讨厌的就是人类，现在还被人类亲密接触，她能喜欢才怪。

“笨蛋···别这么老亲我啊···讨厌···啊···”

终于受不了，小萝莉开始呵斥起杰帕德，可是才说道一般就被杰帕德一记怒挺将后半截话咽回去，变成了一声悠长的媚吟声从小嘴里吐出来，连带娇躯都跟着微微发抖，因为和杰帕德采取的是“猿搏式”的坐姿对面交合的体位，所以杰帕德的肉棒很容易从正面直接叩击她娇嫩的子宫口，本来刚才在哎浴缸里从后面被侵犯的时候，子宫口就已经松松软软的了，现在再次被顶到小萝莉感觉肚子里这张小嘴有点要把守不住，随时杰帕德的肉棒都可以顶入自己狭窄的子宫颈了。

膣肉的褶皱虽然想要尽力的阻挡杰帕德肉棒的反复侵犯，可是在粗大硬直的龟头的开拓下，这些紧实的蜜肉只是被一次次的拉扯，顶开，最后能起到的作用就是把交合中的快感一丝不落的完全传递到妮姆芙的大脑里，连带着精神上还干扰了奥汀，让奥汀都觉得自己好像也沉浸在了这种快感之中无法自拔了。

“啊···下面···变得好奇怪···慢一点···轻一点啊···”

“我的力气并不重哦···是不是因为妮姆芙酱自己的受不了了啊？”

杰帕德又亲了一下小萝莉红嫩的小嘴，扭着腰，开始让自己的肉棒不住地在小萝莉湿润紧凑的蜜道里来回的搅拌，就好像搅拌咖啡一般，搂着小萝莉娇小的的身体，紧紧的贴在自己的怀抱中，奥汀感觉自己都要窒息了，妮姆芙的身体本来对杰帕德的触摸反应就很大，现在被这样亲昵接触，奥汀甚至感觉大脑都要随时宕机，如果自己附身之后反而被肉身原本的主人遗留下的肌肉条件反射影响堕落到失神状态，那对于身为神明的自己来说简直就是一个耻辱了，奥汀拼命想要避免这样的情况发生，可是眼下上下两张小嘴同时都被杰帕德进攻，甚至对方偶尔还故意的玩弄着自己的双马尾淫笑着看着自己软弱无力的瘫软在他的怀抱中被他随意顶撞，玩弄，这家伙根本就是抱着把自己当做玩偶在侵犯一样的态度，这种混蛋，绝对不能把妮姆芙交给他，果然人类都是这样喜欢欺负人的坏蛋。

“才没有收不了什么的···别以为被奥汀大人把阳痿治好了就可以得意起来了啊···”

“我之前可不是阳痿···”

大概被妮姆芙这句话勾起了往日不愉快的回忆，杰帕德稍微有些动了火气，连带着下体王者小萝莉蜜道里挺动的力气都加大了不少，顶的妮姆芙在他的怀抱里发出了一丝不适屈辱的媚吟声，听到妮姆芙得叫声杰帕德才发现刚才有些发火，这点可不好，毕竟自己就是为了能够让妮姆芙幸福，才甘愿和奥汀打赌，让他治好自己，在床上让妮姆芙满意现在如果欺负的妮姆芙发出这样楚楚可怜的叫声不久黑子机当初的想法背道而驰了么？他可不是为了让妮姆芙痛苦才要去求奥汀的。

“对不起，我弄疼你了吧？”

“哼···啊···我都说了没有，你这个家伙别自以为是了，你觉得你那种能力真的可以把我弄疼什么的吗？”

没想到妮姆芙到了现在还这样倔强，既然这样杰帕德也就不再客气，看来还是让她自己下体溢出蜜汁达到高潮的实际表现才最有说服力，想到这里杰帕德也不再收着自己的力气，抱着妮姆芙娇小的身子甩动腰肌就是狠狠的一阵猛挺，粗大的肉棒不断地搅拌着着鲜嫩的蜜道，让湿润的膣肉被来回搅拌不断发出咕叽咕叽的水声，没想到对方的突刺会这么凶猛，猝不及防的小萝莉在杰帕德怀抱里只能浪叫连连，好似在故意献媚，勾引着对方更加用力来侵犯自己···


第九十章。


“妮姆芙酱···叫的这么浪···是不是想要我用力来干你啊···”

“啊···笨蛋···哦···才不是···你那种东西···我根本就没有感觉···别自以为是了···”

半眯着漂亮的大眼睛上半身被杰帕德紧紧地抱在怀里，妮姆芙感觉自己的蜜穴口又被肉棒给拨开狠狠地在里面翻江倒海的来回抽动，蜜肉被粗大的肉棒烫的感觉褶皱都要被熨平了，娇小的身体又热又痒，好像有发不完的汗从汗毛里渗透出来，小萝莉觉得自己好像要变成了大肉棒的奴隶，每次对方一用力顶，自己就要忍不住的哼叫出来，娇小的身体完全落入到了杰帕德节奏里，被对方随心所欲的侵犯，这种家伙，只不过性能力稍微恢复了一点就这样不知天高地厚的来用肉棒欺负自己，早知道真不应该这么托大恢复对方的能力。

“怎么样啊？妮姆芙，每次我看这样的话，你的下面的小嘴都会兴奋的直叫呢，它可远比上面这张小嘴诚实许多哦···”

杰帕德淫笑着开始用力的扭动着自己的腰部，原本就是冒险者出身，他的身体强壮程度要比一般人强很多，所以在床上其实耐力也要比一般人好，现在肉棒长度恢复了，他就更可以肆无忌惮的扭动着肉棒在小萝莉的蜜道里转着圈的旋磨着膣肉，一次次的把富有弹性的紧实小穴无情的撑开在搅拌着膣肉将里面搞成一锅粥一样，让膣肉舍不得放开他的肉棒完全缠绕在一起，之后自己在让已经和膣内纠缠在一起的大肉棒狠狠犹如打桩机一样一次次的往里开凿，遮掩的招数小萝莉那种娇小的身体怎么受得了，平坦的小腹甚至都能看到轻微的隆起，娇小的身体露出不胜挞伐的样子，被杰帕德看在眼里，反而助长了对方的气焰，这一下他更有劲头来欺负妮姆芙了。当然，他还不知道妮姆芙此时身体里的意识是属于奥汀的，如果知道的话恐怕杰帕德还会更加卖力。

“啊啊···不···不要这样···那么粗大的东西···还这么用力···我的下面都要坏掉了啊···”

脑子热热的，感觉下面那张小嘴已经被搅拌的稀里哗啦，如果只是用力叩击自己的子宫口的话，奥汀还能咬牙挺住，可是杰帕德开始搅拌蜜肉开始妮姆芙的身体快感电流就开始加速在全身上下乱窜，让奥汀都跟着陷入了狂乱的状态，一双白丝美腿都都已经失去了知觉，甚至整个下半身似乎都是去了知觉，完全挂在了杰帕德的大肉棒上，随便对方怎么顶怎么干，自己完全被一个人类压制住，奥汀已经是又后悔又懊恼，但是此时已经为时已晚，那根粗大的肉棒根本不讲理的在自己的下体里来回的动，下面已经乱七八糟了，小萝莉干脆抱住了杰帕德，已经不顾颜面的开始求饶起来，但是换来的只是杰帕德一次又一次的凶猛攻势，让奥汀躲在妮姆芙的肉体里瑟瑟发抖，再这样肉体的快感也会传导到意识的部分，把自己也拖下水，沉迷在杰帕德的肉棒赐予的肉欲之中了。感觉自己某个奇怪的闸门就要被打开了，而这一切都是中级一手造成的，还真是自作自受。

“里面的蜜汁分泌了这么多，看来妮姆芙酱还真是和我的肉棒契合度很高，希望不希望我直接射进来啊···”

“谁会喜欢···啊···那种事情啊···”

“那看来就是喜欢喽···”

杰帕德亲吻了一下妮姆芙薄薄的小嘴，看着小萝莉带着少许的怒气却有些娇羞的模样，心里的满足感已经得到了最大化，自己也可以把小萝莉欺负成这样子，原先的话都是录像带里从伊莉雅的可爱的脸蛋上才能见到的，现在及凭借能力也做得到了，自己说起来还要感谢奥汀，只要自己的能力恢复正常，他有信心回到艾尔丹特时候，亲手把被人都走得莉月姬薇儿，美月，伊莉雅，缇娜这些萝莉后宫一个个都给夺回来。自己这次终于有了能够给予她们幸福的能力了。

一想到自己也许还能看到伊莉雅她们，杰帕德忍不住兴奋起来，连带顶动肉棒也开始加速起来，噼噼啪啪的交合声频繁的响起，让妮姆芙根本受不住，抱着杰帕德，小嘴张开的大大的，眼前一片发白，感觉要被那根不断在自己的蜜道里上下顶动的大肉棒给送上了天堂一般，就在意识已经快要模糊的时候，忽然听到杰帕德的一声低吼，只觉得一股热流狠狠地喷射入了自己的子宫里，烫的她浑身颤抖，到最后子宫一阵抽搐，伴随着杰帕德的喷射的同时，妮姆芙自己也跟着发出高亢的媚叫声，抱紧了杰帕德，和对方一起达到了高潮···

“啊啊啊···居然···射出来这么多···肚子都要被灌满了···”

小萝莉的白丝美腿不住地颤抖着，连续经历了两场大战，让妮姆芙感觉身体有一种说不出的轻，而且纤腰也酸软无力，被干的双腿之间发麻，发泄过后只能软塌塌的被杰帕德抱在怀抱里，被杰帕德抱在怀里亲吻着，这一下小萝莉在没有原来的傲气，只能赖洋洋的哈着热气，大眼睛不经意得看看着外面，发现天色已经渐渐暗了下来，只不过做了2次，没想到时间已经过了和么长时间，她还恍惚记得来之前还是白天的。

“居然做了···这么长时间，你这个变态··这么鬼畜···”

小萝莉半张着小嘴，大大的美目有些失神，浑身酸软的趴在杰帕德怀抱里，虽然小嘴还是在倔强的指责对方，可是声调却绵软无力，杰帕德当然知道这是小萝莉被自己搞的没力气的结果，也不和她争辩，微笑着抱紧了妮姆芙，心里一阵得意，现在的自己再也不是过去那个没用的杰帕德了，自己也可以把可爱的小萝莉折腾的死去活来的，不过做了2次，天都黑了，仔细一看时间已经是晚上19点左右了，他还隐约记得自己带着妮姆芙到了旅店的时候还不过16点多一点，就算开房脱衣服放洗澡水磨蹭一点，应该也不过17点两个人已经交合了，也就是说做了2次自己抛出去中间休息的小段时间，起码做了1个半小时以上？对比以前三分钟就射出简直不敢想象。但是杰帕德还在心里感叹的时候，忽然隐约之间总觉得自己好想忘掉了什么，到底是什么来着？他有点记不清楚了，忽然那边妮姆芙又哼着靠了上来，打断了杰帕德的思路，让他无暇在思考这些，还是先抱紧妮姆芙好好爱抚她一番，准备做第三次吧，他相信自己再加把劲，绝对会让奥汀输得心服口服的。

樱井桃华望着外面已经黑下来的天开始有些担忧，之前明明约好了19点30之前就要回来，可是时间已经都过了杰帕德和妮姆芙还是没回来，他们两个人不是发生了什么意外了？杰帕德真是的，自己明明嘱咐过的啊。

“桃华小姐，演出的时间到了，是不是···”

“唔···我知道了···”

经纪人又开始催促，今天是系列演唱会的最后一天，自己说什么也要演完才行，看来也只能等到工作结束之后再去担心他们了，小萝莉快速的转化成了工作模式，对着镜子看着自己可爱的脸蛋努力的挤出了一丝微笑，确认没有问题之后，这才回头对经纪人说道：

“我马上登台。”

1个半小时的演唱会结束，樱井桃华谢幕之后赶紧回到了化妆室，问了一下经纪人杰帕德是否回来，可是还是得到否定的答案，小萝莉有一种不祥的预感，她也听说了杰帕德和奥汀的恩恩怨怨，但是最早之前小萝莉都是觉得不信的，一直到了上次真的看到了奥汀现身她才知道世界上作为主神的奥汀是真的存在的，而且更震惊的是对方居然是一个小萝莉，看年纪也不比自己大多少，后来问过宗教方面的人士，那边也只是说也许奥汀主神出于某种原因，身体是可以变成人类幼儿的体态，其实本身奥汀主神的样貌不绝对化，单凭外貌来判断神明是非常失礼的， 这也是人类以貌取人的坏习惯，好像上古时期神明们还专门为这件事向人类发过火，认为人类都是一群不可救药的人，印象里诸神和人类的关系变差就是从那个时候开始的。当然樱井桃华对于人类传说和宗教学不感兴趣，她只要知道了原来奥汀是可能存在萝莉形态这件事实就好。

经纪人已经带着马车来接樱井桃华，考虑到小萝莉的粉丝很多，一般表演结束后都要过起码半小时才能出去，21点结束表演，回去梳洗一番，等到马车来接樱井桃华的时候其实已经21点40分了，接下来要赶紧送樱井桃华回去早点休息，一个是明天还有别的活动，第二个晚睡对女孩子皮肤不好，作为偶像樱井桃华必须要严格按照作息时间休息保护自己的身材样貌，职业偶像这点是无从选择的。

到了家之后经纪人安排了警卫在桃华家的门口，现在作为知名偶像她的安全也是公司必须第一考量的，未来战争如果进行的白热化，公司还会考虑到要让樱井桃华离开俄普洛斯，将诶下来的工作重心会转移到没有战争困扰的艾尔丹特帝国去，但是那样相当于新开拓市场，公司的高层也没有拿定主意，但是就这点来说樱井桃华肯定是反对的，因为这样的话就就无法和杰帕德在一起了。

回到了住处，小萝莉简单洗了个澡就开始进入房间休息，等到没人注意的时候自己才简单穿了外套，偷偷溜了出去，这条路自己之前已经筹备好久，就是为了等到有意外需要瞒过经纪人的时候跑出去用的，果然警卫们根本没有注意到这个偶像的住处还有一个暗门通往外面，樱井桃华一直到离开自己的住宅，都没人知道···


























第九十一章。


在平日里没有偶像活动的时候，樱井桃华会经常和杰帕德在晚上聊聊天什么的，偶尔会在睡前还和他做一做色色的事情，其实经纪公司也知道这一点，偶像有情人这件事需要保密，但也不是大事，经纪公司确实想逼迫两个人分手，但是樱井桃华强烈反对这点，考虑到她的影响力，经纪公司也不得不一直忍耐下去，对于这些樱井桃华当然都是清楚的，所以这次杰帕德约会没有回来，樱井桃华一个是有些吃醋，觉得是不是和妮姆芙玩的太久了，再一个也是隐隐担心，经纪公司会不会借这个机会对杰帕德做出什么不利的事情。

穿着简单的便装从暗道里逃出来，樱井桃华2岁的小萝莉虽然个子娇小，可是动作却很迅速，因为常年的偶像锻炼需要跳舞唱歌，所以樱井桃华的体力方面反而很不错，而且习惯穿上了高跟鞋之后，这次出来特别穿了软跟的帆布鞋，走起路来也感觉轻松了不少。

之前为杰帕德规划过幽会的线路和旅馆，排除掉一些夜间已经不可能营业的地方，樱井桃华决定先从最可能的情人旅馆那边找起，如果现在没回来最大可能就是在旅馆两个人幽会吧，这也是她有些吃醋的东西，就算出去玩，做的时间也太长了。

带着可爱的红色发卡，上面点缀着漂亮的蝴蝶结，樱井桃华的连衣裙的裙摆只勉强能遮掩住自己的小屁股，一双纤细的美腿完全被白丝裤袜笼罩住，娇小的个子在晚上行色匆匆的在街上走过还是会吸引偶尔路过行人的目光，有的人还以为她会不会是走对的孩子呢。

情人旅馆所在的地方正好是俄普洛斯的红灯区，哪里鱼龙混杂，平日里就有很多帮派因为争夺地盘出现，实际上晚上出去的话实在不是一个好去处，但是担心杰帕德的她也顾不上这些了 ，樱井桃华没有意识到，比起杰帕德来说，自己这么晚出来在这种地方路过，其实要比杰帕德危险多了。

“呦···这是哪里来的小妞啊。”

果然就要走到之前和杰帕德提起的那个环境优美的情人旅馆的时候，几个黑影在樱井桃华的身前围了过来，其中一个刀疤脸还流里流气的靠过来，看准了樱井桃华略带慌张的雪白脸蛋，忍不住狂笑道：

“哈哈哈···居然是这么可爱的一个女孩子，长得还真像那个知名的偶像樱井桃华啊，今晚兄弟们有福气了。”

果然是遇到了色狼，不过樱井桃华也不慌张，从自己的小小的挎兜里偷偷掏出了防狼器，趁着那个领头的人再次凑过来想要包柱子自己的时候直接对准了他的眼睛喷过去，在辣椒水和催泪瓦斯的双重作用之下对方鬼哭狼嚎的捧着自己的眼睛在地上打滚，后续的人不知道怎么回事，在夜色中没敢贸然前进，就趁着这短暂的几秒钟的空隙，樱井桃华转身跑入了小巷里，七躲八闪的就消失不见，等到那帮人在回头来要找她，其实樱井桃华早就接着自己娇小的身影躲在了供暖锅炉的后面，这帮人在这周围吵吵嚷嚷找了一小会也找不到她之后就到了别处去找，等他们走了足足有五分钟，樱井桃华才长舒一口气，钻了出来，心里想着看来个子娇小要不是没有好处啊。

出来之后还是小心地左顾右盼了几下，发现确实没人了之后樱井桃华这才从小巷里出来，四下里黑漆漆的，一个脚步声都没有，看来那伙人的确走远了，樱井桃华这才上述一口气，一想起来还要去找杰帕德，赶紧从小巷子里出来，走出路口，忽然一个黑影从背后袭击了她，还没等她做出反应，一个面纱便蒙在了她的嘴上，樱井桃华慌乱之中挣扎着猛吸几口气就感觉脑袋发蒙两眼发黑，在半空中一双小手乱挥舞了几下便再也不动弹，整个人的意识都堕入了无边的黑暗之中。

不知道自己昏睡了多长时间，醒来的时候还是觉得自己小脑袋有些昏昏沉沉的，樱井桃华勉强的睁开眼，发现自己是一个装着水晶吊顶的天花板，看装修样子，应该是在一个还不错的房间里。

“唔···”

刚想开口说话，樱井桃华发现自己的小嘴已经被捂住，再尝试着动一动，发现自己的四肢也都被固定住，意识逐渐清醒之后樱井桃华才感到有些不对头，稍微继续挣扎了几下，发现自己已经被捆绑着固定在了一张铺着天鹅绒被褥的双人床上了。

“嗯嗯嗯···哦···哼···”

樱井桃华开始慌乱了起来，扭着纤细的脖子，想看看这是怎么回事，难道自己被绑架了么？可是看卧室的样子好像也不像是那些绑匪常呆的黑漆漆脏兮兮的破旧废弃工厂公寓什么的地方，仔细一看的话，四周的墙壁上都挂着自己的大幅海报，甚至连自己刚出道时期，发行量不多的那副海报还保留着，在海报上自己洋溢着天真无邪的笑容，那时候的打扮因为还缺乏高级化妆师建议，在现在的自己看起来还有些傻气呢。

感觉有些蹊跷，樱井桃华这才意识到有些不对，再尽量看看，四周不仅到处是自己的海报远处的书橱里，还有不少自己发行的纪念品，签名写真，甚至还有一款同比例塑胶真人手办，这个一个可要上千金币，发行量也才500个，买这个的绝对是自己死忠中的死忠了。这是怎么回事，难道自己被自己的粉丝绑架了？

这种事情作为偶像来说倒不难想象，其实之前自己也不是没被狂热的粉丝威胁过，只是这一次被对方实际绑架成功还是第一次，意识越来越清醒，看来之前自己是嗅了乙醚才会昏迷的吧，现在药效过去之后，樱井桃华忽然感觉自己的乳尖和私处口凉飕飕的，她努力低头才发现，自己身上原本的常服不知道什么时候已经被换下，只穿着华美的衣服，好像还是自己演出服的同款，只是略作改动，将可身体重要的部分全都暴露出来，短的不能再短的裙子下面连内裤都没有，白丝裤袜也被换成了白丝吊带袜，自己明明出来的时候穿的是走路舒服的帆布鞋，现在也被换上了高跟鞋，那双高跟鞋还是自己经常上台演出的同款，看来这是自己的忠实粉丝不会错了，准备的东西都是自己演出有关的东西。

看到四周这样的布置，樱井桃华心里已经产生了一丝不祥的预感，可是自己的小嘴被塞住完全发不出声音，就在她还在慌张的发出呜咽呜咽的低沉哼吟声的时候，从旁边走过来了一个体型消瘦，长发遮脸的男子，樱井桃华努力想看清楚对方长什么样，因为对方很可能是自己狂热的粉丝的话也许自己还会对他有印象，可是昏暗的灯光下什么也看不清楚。

“呜呜···嗯···哼···”

樱井桃华睁大了那双漂亮的大眼睛看着对方靠近自己，不知道对方目的的樱井桃华心里砰砰直跳，心里也有幻想，觉得对方会不会只是用一些非常规的手段来把自己带到这里来和自己吃吃饭交流什么的，不会做出过分的事情，但是对方的大手直接按在了自己的椒乳上的动作彻底打破了她的幻想，捏住自己浅浅的红点揉捏着，一股屈辱的刺痛瞬间传遍了樱井桃华的娇小的身体里，发出急促的呜呜呜的声音，樱井桃华的漂亮大眼睛里瞬间溢出了委屈的泪水，她的身体只想给杰帕德，除了他之外的男人樱井桃华都没兴趣，可是现在却被别人轻易地占有玩弄，这让纯情的樱井桃华怎么能接受呢。

“呜呜呜···哼···”

樱井桃华拼命地抖动这种自己纤细的白丝美腿，可是因为白丝美腿被绳子牢牢的箍紧在床头，她反复试验了几次之后根本无法脱身，反而在自己浪费了大量的体力，只能气喘吁吁地躺在床上，对方带着猥琐的笑容看着她，除了开始在她的乳尖上摩挲之外，顺着小萝莉平坦的小腹，一直向下，抚摸着她的蜜穴口，轻轻拨弄了几下她的粉嫩得浅色蜜唇，吓得樱井桃华想要收紧自己的美腿夹住，可是却被对方轻轻手腕一抖就将美腿撑开，樱井桃华只能惊恐的眼睁睁的看着对方的手指在自己的私处口处出入，她除了发出暧昧的鼻息之外什么也做不到。甚至偶尔这个男人还会撑开自己的粉嫩的蜜穴口朝里看，仔细打量着红嫩的膣肉口，似乎在检查着什么。

“没想到桃华酱的下面颜色这么漂亮，你一定还是处女吧。”

“呜呜呜···哼···”

听到对方这么说，樱井桃华一双美目惊恐的闪烁着泪光看着对方，心里暗香不会这个变态是要直接占有自己的处女吧，不要不要不要···千万不要，自己的处女和身上所有的小洞都是留给杰帕德的啊，绝对不要让别的男人拿去。


第九十二章。


男人的手指持续在她的蜜穴口外游移不定，虽然没有要硬生生侵入的打算，可也看得出来对方的手指也没有要走的意思，玩弄着自己的蜜唇口，偶尔轻轻用指尖拨开蜜唇口后探视的抠弄几下里面的小洞，对方完全把自己最为隐私的小洞当做了玩具一样在玩弄了。

“哼···嗯···”

可是无论自己怎么哼唧表示抗议，对方根本不理会，甚至还大胆的轻轻捏住了自己蜜唇口肉向外拉扯开，让樱井桃华的粉嫩的膣肉暴露出来，男人低下头竟然大胆的直接凑上去，将脸埋入了小萝莉的双腿之间，甚至呼吸都能被樱井桃华感觉得到，樱井桃华发出着急促的呜呜呜的声音，连口水都溢出来濡湿着绑住自己小嘴的布团上，乱蹬着自己的白丝美腿想要遮掩住自己羞耻的私处根本无济于事，即便看不到樱井桃华也能感觉到对方淫猥的目光肯定在自己的下体来回的打转，视奸着自己神圣的处女穴。


“嗯嗯···呜呜···咳咳咳···哼···”

委屈的流出泪水，樱井桃华连哼唧的声音都变得哽咽了起来，这才终于引起了那个一直在猥琐的盯着自己私处口男人的注意，抬起头不好意思的笑道：

“对不起对不起，因为桃华酱的蜜穴口太漂亮了都忍不住看入迷了，一直绑住你的小嘴你一定会觉得不舒服吧？毕竟是可以唱出那么美妙歌声的小嘴啊。”

听对方的口气是自己的粉丝没错了，可是樱井桃华却一点也高兴不起来，那种疯狂的粉丝自己不是没见过，以前都是多亏了保安公司的保安才避免那些流着口水伸出油腻肥手的死宅靠近自己，否则的话还不知道要被揩多少次油，可是这一次自己是完全失去抵抗落入对方的手里，樱井桃华已经不敢想象自己会经历什么了。

对方顺手将勒住自己小嘴的布团给撕扯下来，樱井桃华赶紧趁机大吸了几口气，老实说小嘴堵住的这段时间因为哭泣哽咽的缘故都把她憋坏了。

“对不起哦···桃华酱···为了把你带到这里，所以才用了过激的手段，不过这也是我对的爱的体现啊。”

“快点放开我啊，你这个变态···”

根本不理会樱井桃华的的说辞，男人伏下身躯，直接奔着她的娇嫩的樱桃小嘴请过去，吓得小萝莉“啊”的一声叫出来直接扭过翘首，一下子让男人的吻落在了她雪白的脸蛋上，感觉着自己的脸颊落上了一个重重的吻，当时就把樱井桃华气的哭出来：

“你这个笨蛋···呜呜呜···不许你亲我···”

清脆的叫嚷声简直在男人看来就和调情差不多，男人抬起身子，倒也没着急去继续亲吻樱井桃华的小嘴，而是顺着樱井桃华雪白的美颈，慢慢的伸出舌头来舔舐着她的嫩肤，慢慢的延及到了她的性感纤细的锁骨上，之后在亲吻到了微微凸起的椒乳上，甚至伸出舌头去重点舔舐着她的雪白的奶肉，尤其是点缀在奶肉上的浅浅的小红点，那是小萝莉敏感的乳尖，也是男人舌头重点摩挲的对象，舌头裹着唾沫围绕着樱井桃华的乳尖来回的打转，湿滑的痒感瞬间就从敏感的乳头上传遍了樱井桃华的全身，这让樱井桃华只能闭紧着漂亮的大眼睛，哆嗦着小嘴发出一阵阵屈辱的哼吟，因为触电的快感刺激的她绷紧着自己的白丝美腿，蜷缩着白丝美趾，感觉被舔着的的奶头痒痒的，脊背里好像都有无数的蚂蚁爬过似的。

“唔···不要这样···感觉好痒啊···”

“难道被这么舔的话不舒服么？”

“笨蛋，怎么可能舒服···”

即便樱井桃华这么说，对方也没有打算停下手的样子，反而将舌头卷着裹住了樱井桃华的娇嫩的乳头轻轻吸吮起来，偶尔再用牙齿轻轻咬了一下，那股酥痒的屈辱触电感瞬间就刺激的樱井桃华躺在床上抽搐扭动着自己娇小的身体，可是这一波的快感还没结束，对方有大胆的直接摸了上来，这一次将大手按在了自己的小腹上，在下拉将自己的那双白丝美腿分开，脸埋入到了自己双腿之间，直接重重的亲吻在了自己的蜜穴口上。

“啊啊···哪里···不行···不要···”

摩挲着自己的白丝美腿想要阻止对方亲吻自己的蜜穴口，可是男人却伸出舌头反而撬开了蜜唇直接深入到自己的膣内，贪婪的吸吮，比起刚才用手指轻轻抠弄着自己蜜穴口过分的多的动作来猥亵自己，也让樱井桃华感觉着下面凉飕飕热辣辣的，男人的口水全都渗入到了自己的处女穴里了。

“唔···桃华酱···你下面这张小嘴···真好吃···既然你不让我亲吻你上面的小嘴，那就用下面这张小嘴来代替吧，你不会反对吧？”

“我当然反对啦，你这个变态，快点放开我啊，我不想被你亲吻到任何地方。”

可是小萝莉这样的反驳是无效的，自己的下面那张浅粉色的小嘴接下来被这个男人不断的舔舐吮吸，不少口水甚至都渗入到了蜜缝里，让她觉得自己的双腿之间凉飕飕的，眯着漂亮的大眼睛屈辱的看这墙壁上那个巨幅挂画中露出天真可爱笑容的樱井桃华，就好似在嘲讽现在被捆绑在床上遭到肆意猥亵的自己一样。

除了在桃华的蜜穴口之外，对方一面咂舌有声的开始吸吮之外，又开始挑逗着她的阴蒂豆，等到桃华开始咿咿呀呀的发出媚吟声之外，他又开始伸出手去抚摸着金发小萝莉纤细的美腿和的鲜嫩的白丝下脚丫，软软的白丝美脚就好像白馍馍一样喷香柔软，捏在手里稍微一用力樱井桃华就开始发出不适的哼吟声，软软的脚肉让男人觉得攥在手里好像都能捏出水似的。

“不要这么捏我的脚啊···好痛···”

“桃花酱平常就是用这双白丝小脚来跳舞的吧？”

“笨蛋，不然呢？难道我还会飞么？”

被对方这样捆绑本来心里就有气，现在又被问了蠢问题，这让樱井桃华没好气的毒舌攻起了对方，可是换来的却只是的手掌沿着自己温润的白嫩美腿更加用力的抚弄，让樱井桃华感觉自己的腿好像都要被捏断了，可是对方缺乏处置和恶心的粗重喘息声：

“这就是···桃花酱跳舞的美腿吧···摸起来好细啊···到底是怎么才能做到跳出那么优美的舞蹈的···”

“啊···笨蛋···你难道想把我的腿捏骨折吗？”

感觉着自己的骨头一阵刺痛，那双大手好像钳子一样夹住自己的纤细的白丝小腿胫骨不松开，樱井桃华忍不住心里吐槽明明只是一个死宅，却有这么大的力气，真不知道是怎么锻炼出来的。

对方开始伸出舌头来舔舐着自己的丝袜，黏黏的口水完全粘在自己的白丝袜上，这让樱井桃华感觉心里一阵恶心，心里忍不住的开始想念杰帕德，不知道他现在在什么地方，能不能赶来，犹如白马王子那样来救自己啊。

但是这样的幻想很快被无情的现实击碎，男人趴在樱井桃华的娇小的身体上，已经从她纤细的大腿根一直舔舐到了精致的脚踝骨，除了把她裹住美腿的白丝袜弄得黏黏糊糊之外，甚至已经开始亲吻樱井桃华软嫩的白丝小脚丫，软软的脚趾也被对方含在嘴里不住地吮吸，好像在咀嚼着美味一样，尤其对方的牙齿轻轻咬住自己跌白丝跖骨的时候更让樱井桃华忍不住的发出痛苦的哼吟，因为自己的脚趾实在太软了，没有一块死皮的小脚丫其实和婴儿的娇嫩程度差不多，被男人这样含在嘴里又是咬又是舔又是吸当然会受不了了。

“桃花酱的白丝小脚好香啊···不···应该说桃花酱全身都是桃子和草莓的香味···你的脸蛋，奶子，小穴，白丝腿和白丝小脚···全都是水果的味道···以前在台上看你表演的时候就感觉到了，现在这样亲近的话···我越来越喜欢桃华酱你了啊啊啊···”

男人因为情绪激动，说话的时候明显声线都变得颤巍巍的，而且喘气声很重，樱井桃华厌恶的白了对方一眼，这种恶心的疯狂粉丝在以前一般都是由保安们挡在外面绝对不可能亲近自己的，那时候自己还多少有些可怜他们，觉得毕竟迷恋自己就算有点出格的举动大概也没什么，但是现在才知道这些人如果失去了约束会发展到多么过分的地步。

“你如果真的喜欢我，那就把我放开，而不是将我拘禁在这里啊。”

“那是不行的，桃花酱，我一旦放开你你就会跑了吧，在你理解我的爱意之前我是绝对不能放开你的。”

“你简直是个变态啊，你这种家伙只是为了自己的欲望考虑，就对我做出这么过分的事情···”

“你错了哦，桃花酱···我从桃华酱刚出道就迷上你了，我抛弃了我原先所有的一些，家族，女友，工作，财产··· 所有的一切都是为了桃华你哦···”

抛弃了财产和工作还会有这样大的房子居住？这家伙原来到底是什么人啊？带着狐疑的目光看着对方，男人似乎也明白了樱井桃华眼神里的含义，开始解释道：

“我原来是俄普洛斯一个富有商人的儿子，名字叫做兰巴特，就是因为迷恋你，花了不知道多少钱在你的偶像活动上，当然如果只是单纯用钱来计算的话对于我的家族并不算什么，后来在父亲的介绍下我在本家族的公司里上班，娶了一位本地另外一个名门望族的大小姐，生活一切美满，可是我还是忘不掉你啊，桃华酱，即便是结婚了我还是每天都在疯狂搜集你的写真集，长篇，去看你的演出，甚至购买你的一切周边产品，这样的行为当然引起了那位从出生开始就被众心捧月，自我中心成习惯的大小姐妻子的不满，对方宣称要么让我扔掉你的周边，要么就和我离婚，真是笑话···我怎么会扔掉桃华酱的东西，我当然选择和那个婊子离婚，可是对方的家族是本地的名门望族，当初父亲让我娶她就是为了家族生意的扩展，但是我的离婚让两个家族之间出现裂痕，很快父亲的生意也因为我的婚姻破灭而陷入危机，父亲一怒之下就把我赶出来了···哈哈哈···但是即便这样，我为了桃华酱也不后悔，这栋房子是父亲把我赶出来之后留给我唯一的财产，让我留着养老，每月只给我很有限的生活费，但是即便这样我也都拿来购买和桃华酱有关得产品哦···如果没钱了我就去打零工，虽然失去了家族企业那份薪水优渥的工作我也无所谓，只要能看到桃花酱你的笑容，能听到你的歌声我就心满意足了。”


第九十三章。


男人自顾自的说出了一大堆，这反倒让樱井桃华更加厌恶对方，沉溺在虚拟的偶像世界里无法自拔，甚至影响了自己的家庭生活，现在却反过来把一起希望擅自加诸于自己身上，这样任性的家伙在平常的生活里也一定是个麻烦的家伙吧。

“如果只听到我的歌声就满足的话···那也没必要把我捆绑起来囚禁吧？”

“如果是原来的确没必要，可是最近桃华酱你背叛了我们哦···”

“你这是什么意思？”

“桃华你的一举一动我天天都看在眼里哦···原来是大家的偶像的你 现在你的身边多了一个男人，所以我才下手的哦 都是桃华的错。是你抛弃了大家先去和那个男人好的。”

听到这里樱井桃华的柳眉都跟着皱了起来，果然这个麻烦的家伙知道了杰帕德的存在才会觉得被背叛了吧，毕竟在偶像死宅中相当一部分人认为，身为偶像的女孩子是没权利去恋爱结婚的，自己只能属于大家。

“你到底在说什么啊···”

“难道不是这一点吗？”

听到樱井桃华断然否认着自己的话，兰巴特忽然仰起脸，狠狠地盯着樱井桃华，因为仰起头的缘故，四散的头发才分开，让小萝莉看清楚了对方的脸，没想到和自己想象的不用，虽然疏于打理显得有些邋遢，但是这个兰巴特无意是一个帅哥。只是表情略有些狰狞，让樱井桃华觉得有些被吓到，盯着半天一时语塞说不出话来了。

看到樱井桃华愣住的样子，兰巴特大概也察觉到自己刚才的口气太过凄厉，所以缓了缓带着歉意的口气说道：

“对不起···桃华酱，我刚才的口气有些过分了，但是我对你没有恶意，相信我，我是爱你的。”
“如果真的爱我···就不要困住我啊。”

“这是不行的，绝对不行，我必须把你从哪个男人身边夺回来，让你重新属于我们这些真正爱你的粉丝，那种男人是在欺骗你的感情，你只是现在还没察觉到而已，我这只是在纠正你的错误，等到你醒悟过来之后，我就会解放你了，相信我，我是绝对不会伤害你的。”

听到对方这样说，樱井桃华只是嘤咛了一声，自己的纤细的胳臂和脚踝都因为长时间的捆绑而有些酸疼，难道这就不是伤害么？不过眼下看到对方情绪还是处在不稳定的阶段，她也没办法这么针锋相对的反驳对方了，真惹恼他的话还不知道会做出什么过分的事情吧，毕竟对方可是一见面就舔遍了自己全身的变态，眼下稳住对方，先保证自己的贞洁最重要，想要获救的话就要等经纪公司那边察觉到自己失踪来找自己了吧，不过这一点樱井桃华还是相信经纪公司那边的能力的，拥有俄普洛斯最好的安保公司服务，她相信只要两三天那些无孔不入的保安就可以查到这里了，自己也就获救了。

“我···我知道了，如果我听话的话你是绝对不会伤害我的对吧，包括···不会侵犯我···”

“当然了，我是爱你的，刚才舔你的身体只是表达我对你的爱意罢了，检查你的蜜穴口也是在担心你是不是已经被那个男人占有罢了。”

这样的解释还真是强词夺理，但是眼下没人能反驳他，只能他说了算了，总之樱井桃华现在的目标就是起码要在获救之前保住自己的处女才行，除此之外的一切都可以暂时妥协···

“啊啊···嗯···哦···那种东西···又顶到了···人家的肚子都要坏掉了啊啊···”

在床上在杰帕德连续冲刺之下，妮姆芙躺在床上，眯着漂亮的大眼睛，一双美腿分开大大的，贝齿和樱唇上还带着口水丝线，一脸痴笑的表情抖动着身体又一次达到了高潮，这已经是第四次还是第五次连她自己都记不得了，身体舒爽到每一个汗毛孔都完全的张开，妮姆芙的肉体对于和杰帕德做爱的满足感也回馈到了藏于她体内的奥汀，肚子里热热的让整个子宫好像都浸泡在精液里似的，热热暖暖的，可是身体却很舒服，肚子里感觉一股舒服的暖流再来回游荡，奥汀甚至觉得子宫被精液这样浸泡着软软的，让自己的身体似乎都要融化在里面，一双纤细的美腿也是不使不出力气了。

“怎么样，妮姆芙···是不是这样觉得很舒服？”

“哼，不过是区区的杰帕德，才把肉棒治好就在人家的身体上逞能么？”

虽然傲气的口吻还没改变，但是此时妮姆芙的脸蛋上已经漏出了满足的微笑，眉宇间的神色看得出来激烈的几次性爱 之中，汗矜矜的脸蛋格外的红润，大眼睛慵懒的半眯着，奥汀都跟着开始享受起高潮之后的那份解脱感了。甚至慢慢感觉自己的灵魂都要脱离了躯壳，慢慢的升上天去了。

“这是我对妮姆芙爱意的体现啊，对于这次约会还算满意吧···”

“唔···不过是一次···约会···居然这么得意了么···杰帕德···呜···”

妮姆芙躺在床上说话的声音越来越小，渐渐地眼皮开始打颤，耷拉着美睑，话还没说完意识就渐渐地进入了黑暗之中，甚至还发出了均匀的呼吸，不知不觉就进入了梦想，这样的模样也让杰帕德忍俊不禁，果然妮姆芙还是一个小孩子的性格，果然是躺在床上五分钟就会入睡的习惯。

看到妮姆芙安详的睡脸，杰帕德忍不住凑上去直接亲吻在了她的额头上，可是隐约之间一个奇怪的标准居然伴随着自己的吻闪现了一下就咻的消失了，杰帕德再一看发现什么也没有，估计是自己眼花了吧，这么想着的杰帕德靠近了妮姆芙，被小萝莉在睡梦中无意识的抱紧，杰帕德为了不吵醒妮姆芙，只好自己一动不动，让两个人一同进入了梦想···

早上杰帕德醒来的时候是因为自己的胳臂被妮姆芙的小脑袋给压麻了的缘故，看着身边可爱的少女的恬静的睡脸，杰帕德真不忍心去叫醒她，就这样搂着妮姆芙，一直又坚持了2个小时，一直等待妮姆芙睡眼惺忪的打个哈欠，对他说了一声早上好自己抬起身子的时候他才能稍微放松一下自己的胳臂，其实那个时候感觉自己的胳臂都已经失去了知觉一般，而妮姆芙从杰帕德的身边爬起来也才发现自己昨晚觉得宽阔有力的枕头居然是杰帕德的胳臂，自己却枕了一夜，看到杰帕德艰涩的表情，妮姆芙大概也知道发生了什么，看来对方是因为害怕吵醒自己才一夜都保持这样，被杰帕德的温柔感动，妮姆芙的脸瞬间就空了起来，连带着心中一股甜蜜的感觉，这样的感觉也影响着奥汀，那股心中暖流上涌的舒服感和幸福感让她有一种就像喝了酒微醺的感觉，整个小脑袋都变得轻飘飘的，这是脑垂体因为兴奋和幸福感而刺激产生的多巴胺在愉悦着快感神经，连带也将俯身的妮姆芙的奥汀本体的感觉影响到了。

“昨晚休息的还好吗？妮姆芙酱？”

“嗯···还好吧···”

虽然口头上只是轻描淡写的应付了一句，但是从妮姆芙可爱的脸蛋上轻松的表情，杰帕德能看得出来她对昨晚的经历还是很满意的，这也可以达成自己和奥汀的赌注，不会让妮姆芙被带走了吧。

“这样的话，奥汀就没办法把你夺走了吧，妮姆芙，这样我们就可以一直在一起了，每天都可以在一起睡···在一起做爱···你可以每天都躺在我的怀里，然后早上起来在床上最近的距离朝我问早安，这样的日子我们可以一直过下去哦，如果说幸福有某种可以遇见的场景，大概我能想象得到的也就是这样了吧···”

被杰帕德的话感动的甚至有些哽咽，妮姆芙眨巴着漂亮的大眼睛，心里砰砰的直跳，连带着附身的奥汀心里也开始感动，虽然这时候只要自己说一句不喜欢和杰帕德在一起，对这次约会不满意就算彻底宣告对方的失败，可是这句话自己无论如何也说不出口，犹豫了一下，奥汀只能告诉自己这次约会暂且放过杰帕德好了，就当是一次享受，等到下次约会不满意的时候，再让对方输得心服口服。

“说的好听而已，不过是一次还算过得去的约会，不要太得意了哦，你之前和樱井桃华在一起忽略掉我的事情，我还没有忘记。”

“对不起啦，都说了那不是在忽略你···”

看到妮姆芙话里的意思似乎还在芥蒂之前的事情，杰帕德只好搂着妮姆芙又是抱又是亲，好生安慰了一番，最后还压在她身上打了一个晨炮才退房离开情人旅馆，这时候都已经是上午9点多了。

两个人回到樱井桃华的住处发现就不对劲，整个别墅里大家都是一副神色慌张的样子，不少保安甚至警察都来来回回，才到门口两个人就被拦住，尤其是杰帕德还被警察带去专门开始问话，一直到这个时候杰帕德才知道一个可怕的消息，樱井桃华居然从昨天晚上开始就消失不见了，全家上下的佣人怎么找也找不到她，明明都没看到她出门。当然警察并非是在怀疑杰帕德，毕竟昨晚去情人旅馆和妮姆芙幽会这件事对于杰帕德是一个完美的不在场证明，警方想要确认这件事连1个小时都花不上。















第九十四章。


虽然这件事和杰帕德并没什么关系，但是樱井桃华的消失还是引起了樱井家和经纪人公司的不满，尤其是自从杰帕德来到这里之后樱井桃华和杰帕德过于亲密的关系让一直不好发作的本家终于找到了朝杰帕德发火的机会，认定是杰帕德没有好好保护樱井桃华才会造成这样的局面，尤其是知道他还在和桃华交往的过程中和别的女孩子约会，这就更让对方怒不可遏了。

“如果可以的话，我可以来帮忙寻找樱井桃华，这件事我也有责任。”

虽然这样对樱井家提出自己的建议，可是回答的只是冷冰冰的靠边站，因为他们已经委托了内行人来做这件事，而且连警察方面也反对外国人来介入本地，尤其是本地的名人的刑事案件，这会引起大家对于警方的不信任。在两面的综合意见下，杰帕德只能保证不能偷偷调查来妨碍警方办案，同时还要赶紧离开樱井家，避免被那些小报记者发现樱井桃华失踪后嗅到了杰帕德这个男人在樱井家居住的情报来刨根问底，那样的话对失踪中的樱井桃华可是雪上加霜，天知道那些人会根据这些简单的情报片段在报纸上编出什么玩意来。

带着妮姆芙回到了自己的家，美游开门的时候还有些惊讶，一直问清楚了情况之后也只能叹口气，安慰杰帕德说这不是他的错。

家里收拾得干干净净，看来美游在家的时候真的很悉心的在照料这里，有这样一个忠心耿耿还很可爱的女仆跟着自己，杰帕德这才发现自己一直忽视美游是在有些过分，尤其是自己最低谷，后宫一个个离开自己的时候就是美游在默默在走到前面支持自己，自己有了其他女孩子的时候美游甘愿退居到后面继续维持低调支持他。

“一直以来都辛苦你了，美游酱···”

被感动的杰帕德搂着个子娇小的黑长发萝莉女仆亲吻着她雪白的脸蛋，樱井桃华在自己和妮姆芙约会的时候这次莫名失踪给了杰帕德的很大打击，让他一直陷入深深的自责之中。

“主人，桃华酱这件事失踪了也不怪你，你要振作起来才行，这样消沉下去是不对的，这里还有妮姆芙小姐需要你的照顾啊。”

少许的缠绵之后，让杰帕德在客厅里坐下，美游给杰帕德和妮姆芙端来了热茶后，开始坐在杰帕德身边安慰着他，虽然美游平日里是一个话不多的女孩子，但是总是会在关键的时候说出温柔而有力量的话来感动杰帕德，放佛一只无形的手在身后推着他前进，当初伊莉雅，莉月姬薇儿，缇娜她们从自己身边离开的时候，就是美游在支持着自己的。没行到这一次樱井桃华的事件还是如此，到了今天杰帕德才明白，虽然自己的病治好了，但是真正成长的人其实是美游，而不是自己，如果离开了美游的话，自己的内心其实脆弱地超乎自己想象。

“我知道···谢谢你美游酱，一直都是你在支持我，我不知道该说什么好。”

感念着美游的温柔，不顾妮姆芙还在一边看着， 杰帕德动情的拥住了身边的黑色长发的可爱少女，今天的美游只是画着淡妆，穿着精致的女仆裙和黑丝裤袜，杰帕德因为樱井桃华的事情心情低落实际上都没注意到美游的女仆服是从哪里来的，涂抹的化妆品也完全不是以前用过的牌子这类细节的事情了。两个人又谈论了最近杰帕德的一些情况，包括杰帕德把自己最近和妮姆芙约会大获成功以及自己的病彻底被治愈的事情告诉了她。

“呀···主人，不要这样啦···还有妮姆芙小姐在一边看着呢。”

杰帕德搂着美游开始轻轻亲吻着她香甜的脸蛋和白嫩的脖颈，一只手也开始隔着衣襟在美游的椒乳上来回的游走，可爱的美游发出甜腻的痴痴的笑声，轻轻的推开杰帕德撒娇似的提醒着他旁边还有人在看，和以前的三无形少女不同，这次再回来似乎美游除了以往的温柔之外性格也变得开朗了许多，被亲吻时候可爱的脸蛋上带着羞涩的娇俏的红晕这样诱人的表情在以往可是看不到的，这一点虽然杰帕德没有注意到，但是俯身在妮姆芙的奥汀却看的一清二楚，奥汀之前在医院的时候看到妮姆芙时候也曾经带过这样的表情。

“啊···对不起妮姆芙···但是美游把家里整理的这么好···这次回来···我和美游亲热一下你不会反对吧？”

“即便我反对你还是会色眯眯的看着美游不是吗？不过一次约会稍微成功一下居然就得意起来了，你难道真的以为我会在乎你吗？”

虽然没明确表示赞成，但是看得出来妮姆芙似乎不反对自己这么做，感激的对妮姆芙笑了笑，杰帕德顺手抱起了美游娇小的身体就要往卧室里走。不过被杰帕德抱在怀里亲吻了一下脸颊的美游却看到了刚才还哼的不在乎的妮姆芙脸上写满了失望的表情，她轻轻的在杰帕德的怀抱里推了一下杰帕德说道：

“主人，为什么不让妮姆芙小姐一起来呢，我们三个一起玩也很不错呀。”

被美游这样提醒，杰帕德这才发现妮姆芙虽然嘴上说着不在意，可是那双漂亮的大眼睛一直在紧紧盯着这边。发现了杰帕德在看着自己，妮姆芙一双雪白的小手还背在了自己身后，侧过自己的脸颊哼的一声撅着小嘴逞强：

“哼，谁愿意和这个家伙一起，你们去好了，反正下次约会失望的话人家就会和奥汀大人一起离开这里了。”

看起来妮姆芙果然生气了，美游眯着漂亮的大眼睛露出一个温柔的笑容，搂着杰帕德的脖子劝解道：

“一起来也没关系啊，妮芙酱也不是外人呀。呐，妮芙酱，不如呢···我们一起来服侍主人好不好呀，主人病好了之后的肉棒滋味我还没尝过，一定很舒服吧？”

“哎···一起吗？那种事情···哼，人家才不想···”

虽然话是这么说，可是美游分明的看到了妮姆芙的漂亮的大眼睛一直紧盯着杰帕德的裤裆那个地方，甚至忍不住的开始吸吮着自己的手指，到底她脑袋里在想什么真的是看的一清二楚了。连杰帕德都忍不住笑了起来，单臂抱驮着美游，让她的小屁股坐在上面之外，另外伸出一只手拉住了妮姆芙的小手，带着两个可爱的少女一起进入了自己的久违的卧室之中。

到了卧室里美游乖巧得伺候着杰帕德将裤子衣服全都褪掉，还剩一条内裤的时候美游就能感觉到明显的不同，虽然以前杰帕德常态下的肉棒尺寸还算正常，但是现在大了一圈等到脱掉之后用手稍微捋了捋，发现杰帕德的肉棒就和充了气的气球一样膨胀起来，而且稍微用小手摸一摸感觉还沉甸甸的，明显里面有料。以前的话是绝对不会膨胀这么快的，也不会这么硬这么结实，而且一旦进入了自己的蜜道里还会莫名其妙的缩小到只有两三厘米的地步。

“主人的大肉棒···果然变得厉害了。”

美游可爱的雪白的小脸蛋看的红扑扑的，虽然自己和施密特在一起做爱，在公司里做色情产品测试的时候也可以获得满足感，但是要问她和谁在一起高潮自己得到的幸福感最大那无疑是自己的主人杰帕德了。

妮姆芙也跟着红着脸蛋凑过来，看着杰帕德坐在了床上分开腿，虽然没有明确地表示，但是勃起的大肉棒微微在抽搐就好像有某种魔力一样在对着她们招手，其实杰帕德的肉棒治好之后也差不多就是普通人的水准，但是对于美游和妮姆芙来说已经有足够的诱惑力了。

“主人好厉害的大肉棒，连味道都比过去更加浓郁了，到底是怎么治好的？”

美游兴奋地上去亲吻着杰帕德的龟头，灵巧湿润的小舌头不住地舔舐着马眼口，好似小猫在喝奶一样，偶尔捋着自己黑色长发的发梢的可爱模样让街阿婆的看了之后更加兴奋，连带着肉棒都跟着抖动，充血之后热热的硬棒棒的和烧红的铁棒一样，嗅着上面散发出来的雄性气味就好似春药一样，让美游整个人都兴奋起来了。

“以后终于可以和自己最爱的人，最爱的杰帕德满足的交合 过着甜蜜的日子了。”美游差点就要把这句话喊出来，在自己雪白的小手里掂量着杰帕德的已经比过去为大的多的大肉棒的重量，美游欣喜的捧着又是亲又是舔，玩弄了好半天才发现妮姆芙还跪坐在一边，一直盯着自己，虽然满怀期待但是却不好意思开口。

“妮姆芙酱，你是不是也喜欢主人的大肉棒啊？”

“哎？那种东西？哼···我才没那么想要。”


第九十五章。


“是吗？如果你不需要的话我就一个人吃了，我本来还以为你会喜欢，所以还想分给你的。”

说完这句话美游低下头开始啊呜一声张开了自己的小嘴含住了杰帕德龟头开始轻轻地吮吸起来，杰帕德发出了一丝舒爽的低沉哼吟声，看到美游吃的津津有味，甚至从小最里不断传来吞咽口水的声音，馋的一边的一边的妮姆芙漂亮的大眼睛直愣愣的盯着一边吞吃着杰帕德的大肉棒一面捋着自己发梢的美游，对方的嫩唇不断因为频繁的含住棒身而翻弄着，虽然光是含住龟头的部分就够废力气了，可是美游还是尽可能的多吞下一些肉棒的棒身，只是作为小女孩嘴穴实在太浅了，即便是常人肉棒尺寸的东西，对于美游来说想要一口气吃下也是不容易做大的事情。

“嗯···主人的肉棒···果然很好吃哦···”

美游故意含了好长一会之后才把小嘴里的大肉棒吐出来，在妮姆芙前砸吧着小舌头，之后再低头带着微笑爱怜的亲吻了一下杰帕德的肉棒口，看到一边的妮姆芙已经翘着黑丝小脚开始忍不住张望着自己俯下身子亲吻肉棒的样子，美游表面不动声色，心里却暗笑果然妮姆芙还是一个孩子气的女孩子，自己用发梢稍稍挑逗了几下杰帕德的马眼口，让对方的呼吸也变得更沉重了，自己佯装要主动跨上去骑坐在粗大的肉棒上的时候，美游故意说道：

“这样的大肉棒上面的小嘴吃完再让下面的小嘴吃一定会幸福的不得了吧，以后只有我一个人可以享受这样的大肉棒，真是幸福的都有些犯罪了。”

“如果你喜欢的话我可以天天喂给你吃啊，以前都是美游酱在一直支持我，现在论功行赏的话也应该是美游酱获得的更多的奖励才对嘛。”

“嘻嘻，那这样的话妮姆芙小姐会不会伤心呢？”

“那种东西我才不会伤心啦···别小看了我。”

虽然眼睛已经直直的丁着大肉棒放不开了，但是一旦被提起妮姆芙还是一副傲气的样子，只可惜妮姆芙的眼神早就把她出卖的干干净净，说是自己不在意，但是她从美游要骑坐上去开始就是一副焦虑的模样，就好似一个孩子明知道限量版的糖果就在眼前，却因为自己的倔强拒绝大人的好意而眼睁睁的看着被别人买走一样。

“妮姆芙酱，你想要主人的肉棒吗？”

“那种东西···我才不想要···”

“真的吗？我还是很想和妮姆芙做的哦，如果我们能三个人一起做不就可以一起舒服了吗？我还是很期盼这一天的。”

一边的杰帕德的话倒是给你妮姆芙一个台阶，妮姆芙这才可以哼了一声，佯装没办法的口气说道：

“哦？如果杰帕德这样求我的话···我也不是那么铁石心肠的人···勉为其难的答应下来···这并不是不可能的事情哦···”

看到妮姆芙这样的说法，美游都忍不住的笑了起来，转而拉扯着妮姆芙，让她代替自己的位置，分开双腿骑坐在了杰帕德的肉棒上，让龟头正好能抵触在妮姆芙浅粉色的蜜穴口附近，美游亲吻了一下肉棒棒身，还用舌尖轻轻挑逗了记一下妮姆芙的敏感的蜜唇口，让对方忍不住的哼吟嘤咛了一声，妮姆芙没想到美游还会这一招，上次分离的时候都没注意到美游会这么开放了。

“呀···美游酱···你不要这样···”

“嘻嘻···妮姆芙酱这里很敏感嘛，一会的话主人的肉棒插进去恐怕会反应更大吧？”

“这种事情···不必说出来啊···”

感觉着粗大的肉棒顶在自己的蜜唇口，虽然还没插进来但是那股热气就熏的自己下面那张小嘴痒痒的受不了了，妮姆芙虽然在昨晚就已经享受过好几次这根大肉棒，但是今天再次被碰触到敏感部门的时候，她还是觉得这根大肉棒用下面那张小嘴闻起来的话是多么的香甜。

“那么，还是我来帮助妮姆芙酱获得真正的幸福吧。”

美游带着狡黠的微笑，那种神态是连杰帕德以前都没见过的，杰帕德心里也在怀疑，这一个多月没见美游，总觉得她身上渔鸥一种独特的气质改变了，不仅仅是刚才觉得开朗了，甚至杰帕德还觉得美游似乎是换了一个人一样。

美游没有注意到杰帕德看待自己的眼神，她用一双小手扶住了妮姆芙的纤腰，趁着对方不注意的时候，忽然向下用力，让妮姆芙半蹲在肉棒上的娇小的身体一下子失去屁股，美腿分开，自己的小屁股重重的落在了杰帕德的小腹上，而那根直挺挺怒气汹汹还对着美游蜜穴口的大肉棒呲溜一下便钻入了妮姆芙的蜜道中，一下子顶开了紧窄的膣肉，贯穿蜜道狠狠地亲吻住了妮姆芙的子宫口，强力的冲击快感让妮姆芙睁大了那双漂亮的大眼睛，媚脸上露出不可思议的表情， 沙哑着嗓子在经历了短暂的3秒沉默之后，一下子便大大的张开自己的小嘴，仰着翘首，发出了一声大概周围邻居都可以听得到的清脆诱人的媚吟声吧。

“啊啊啊···那根大肉棒···直接亲到了人家的子宫口啊啊啊···子宫···被插到了···呜呜呜···”

泪花瞬间就从妮姆芙的漂亮的大眼睛里溢出来，但这绝对不是悲伤和痛苦造成的，快感的电流就好似蚯蚓一样传遍了妮姆芙雪白娇小的身体，让她觉得全身都变得酥麻无比，虽然昨天早就尝过这种滋味好几次了，但是今天再次尝到还是让妮姆芙觉得欲罢不能，俯身在妮姆芙体内的奥汀更是如此，只不过才几次高潮，躲在妮姆芙体内的奥汀都已经对这种肉棒顶开蜜道的嫩肉，将自己下面塞得满满的所获得快感上瘾了。

“哦哦···妮姆芙你的小穴···果然还是这么舒服···”

感觉着自己的肉棒陷入了一个温柔的不住收缩的小洞里被紧紧的箍紧，那股被包裹的快感让那个杰帕德也忍不住发出了叹息声，一双手扶着妮姆芙的纤腰开始用力挺动起自己的纤腰，自己原本拥有伊莉雅和莉月姬薇儿这些可爱的后宫女仆，就是因为自己的性无能才一个个失去了他们，杰帕德在刚到俄普洛斯的时候还是一个需要依靠伊莉雅救济或者美游出去赚钱才能活下来的废人，可是现在自己被治好病之后，可以给自己身边每一个女孩子幸福，不仅仅是妮姆芙，美游也绝对可以这样，想起这点杰帕德才发现自己之前是要侵犯美游，可是却被妮姆芙捷足先登了，有些抱歉的看了看美游，却发现这个黑长发美少女却已经趴在自己的胯下，开始趁着妮姆芙和自己交合抬起小屁股的时候自己去舔舐着染满了蜜汁的肉棒根部，此时正舔的不亦乐乎根本没有发现自己在看她，所以杰帕德也只能抚摸着美游的翘首随她喜欢去做了。

杰帕德肉棒不断的向上侵犯着妮姆芙的蜜壶，将妮姆芙紧凑的蜜唇口给干的不断翻卷着，从两个人交合的缝隙处不断地溢出蜜汁流淌在床单上，妮姆芙的双马尾都跟着杰帕德交合中一颤颤的，附身在妮姆芙的奥汀也感觉着一股快感的电流刺激的自己好像要被送上了神殿一样，一双藕臂下意识的抬起来抱住了杰帕德的脖子，主动递出了红嫩的小嘴和对方接吻起来，奥汀此时已经不知道是自己在和杰帕德做爱还是妮姆芙了，如果可以的话，她觉得也许用自己的本体和杰帕德交合的话身体会更舒服也说不定。

“哦···妮姆芙···没想到昨晚做了那么多次···你还那么想要啊？蜜道都夹住我的肉棒不肯松开了。”

“啊···不过是区区的杰帕德···居然这么嚣张，啊···肉棒才不过好用了那么一点···你以为这样就可以让我屈服···哦···那就大错特错了。”

虽然妮姆芙颠簸着自己娇小的身体骑坐在大肉棒上依然小嘴还是傲傲的，但是美游知道这不过是妮姆芙性格里不坦诚的那一面罢了，自己亲吻舔舐着杰帕德不断侵入她的肉棒棒身都能感觉到蜜汁在源源不断的从妮姆芙的下体里溢出来，淫水刺激着美游也忍不住的开始吮吸住杰帕德睾丸助兴，结果粗大的肉棒更加用力的在妮姆芙的下体里搅拌着，让妮姆芙忍不住发出了浪叫：

“啊啊···这样的大肉棒···都顶进来了···区区的杰帕德···居然···啊···这么厉害···”

“怎么了？难道不喜欢吗？一边的美游酱可是想要还吃不上呢。”

杰帕德向上主动颠了一下还在自己怀抱中的妮姆芙的娇躯，他说的话不错，趴在自己胯下的美游看着他们两个人春宫戏下面就已经泛滥成灾了，美游没想过杰帕德居然治愈的效果这么理想，甚至她感觉现在自己主人的肉棒比施密特还要厉害一点，虽然美游也很喜欢施密特的肉棒，但是如果说能和自己主人做爱也可以享受到那样的性爱的话，美游肯定更愿意和杰帕德做。

“哼···你以为这样···啊···我就会感激你吗？笨蛋杰帕德···你的那种东西···拿走我也不在乎啊···”

“真的吗？如果这么说的话，那我只能拿走了吧。”

听到妮姆芙还在逞强，没想到杰帕德真的从她的下体的退出了肉棒直接塞入了还趴在自己胯下咬吸自己睾丸的美游的小嘴里挺动起来。美游发现火热的大肉棒直接塞入到自己小嘴里欢喜发出一阵阵愉悦的暧昧鼻息声，深凹着雪腮，比最开始吸吮龟头时候还要用力的来含住杰帕德肉棒吞咽起来。

“呜呜呜···哼···嗯···哦···”

裹杂这吞咽口水的声音，美游如获至宝的捧着杰帕德的大肉棒吮吸着，这还是杰帕德的肉棒第一次能够塞满自己的小嘴，对没有美游来说世界上没有比这个更好吃的东西了，妮姆芙之前还傲气的宣称自己不喜欢这根肉棒，开始看着美游吃的这么香，她已经在一边看的馋的直流口水了。


第九十六章。


“哦哦···美游酱···你的上面的小嘴吃的这么香···下面的小嘴想要吗？”

看到了妮姆芙在一边馋的直流口水，不过杰帕德故意不去理会妮姆芙，而是对她欲擒故纵，反而问起了美游。被这样问美游当然含着杰帕德的肉棒直点头，翻身自己主动趴在床上，撩开女仆短裙，褪下自己的黑丝袜，露出根本没穿内裤的下体，撅起自己白嫩的小屁股扭过头看着杰帕德说道：

“呐···主人，人家一直等着这一天哦，等着被主人压在床上用力侵犯···不···是用力狠狠地肏我的一天，所以今天请主人千万不要节省力气···用力的来肏美游吧···抱着把腰扭断的觉悟来肏美游的子宫···让美游经过今天一天就怀上主人的种，从此以后让美游只做主人的大肉棒的奴隶也是可以的哦···呐···主人···还等什么啊···快点用大鸡吧来填满我的下面饥渴的小嘴啊···”

美游越说越大胆，甚至用了很多以前完全不可能从她嘴里的词汇来勾引杰帕德，不过被可爱的黑发女仆摇动小屁股的绝景勾引的，此时杰帕德也顾不上去询问这些词都是怎么学来的，直接扑到了美游的美背上，嗅着她身上甜腻的香气将肉棒压在她的小屁股上抽打了几下之后向下一顶便顺势进入了美游的蜜道里，紧凑的膣肉赶紧去包裹得来不易的大肉棒，美游一双小手抓皱着床单，扬起翘首眯着漂亮的大眼睛，伴随着杰帕德挺入发出欢呼般的媚吟声，自己终于等来了被主人的大肉棒完全填满的这一天了，对于美游来说简直和做梦也一样：

“啊啊···主人都进来了···真的好棒···嗯···哦···定好舒服···这么硬的肉棒···真的要插穿美游的子宫了···哦···对···就是哪里···顶到子宫口···再往里点···就是宝宝的房间了···啊啊···”

摇曳着自己的纤腰，美游不知羞耻的指挥着杰帕德的大肉棒来侵犯自己娇小的身体，就在前不久这个几乎是面无表情的小萝莉连和陌生人说话都会脸红，一个多月不见居然可以到了这个地步，附身在妮姆芙体内的奥汀都会吃惊，当然她现在更羡慕的是那根粗大的肉棒已经开始在美游体内搅拌了，啪啪啪的交合声自己听的一清二楚，都怪自己刚才说错了话，不然那根粗大的肉棒本来是要顶在自己的蜜道里的，奥汀眼看着美游的一浪高过一浪满足的媚叫，心里忍不住开始自我埋怨起来，埋怨自己如果不那么逞强就好了。

“美游酱的下面···居然这么紧···一层层的膣肉···箍的我的肉棒···感觉都要融化了···这样紧实的小穴···干起来···嗯···真的舒服···”
“啊···真的吗？哦···好高兴···听到主人喜欢使用美游的小穴···如果主人喜欢的话···那就多干一些···把所有的欲望都发泄进来也不要紧哦···美游全都都会用下面的小嘴喝下去的···人家和某些人不一样，可是老老实实的承认自己没了主人大肉棒就活不下去的小骚货···所以就请主人尽情地痛爱美游吧···”

听到美游意有所指，奥汀在一边急的团团转，看着粗大的肉棒在美游的体内频繁的进出，两个人此起彼伏，交相辉映的媚吟声刺激的她再也坐不住，要看着美游在自己眼前独享大肉棒都快把她折磨疯了，奥汀干脆到最后直接扑上去，用力推开美游，自己也趴到床上，撩开裙子撅起小屁股，一只小手捋着杰帕德肉棒直接对准了自己得穴口，还不等对方停进来自己就主动把屁股靠过去，一直让自己的温软的臀肉贴住了杰帕德的小腹，找准位置之后分开腿夹住了杰帕德肉棒，对方稍稍用力就顶入了自己的蜜道里了。

“哦哦···果然···变态的杰帕德···还是更喜欢人家的蜜穴口吧···”

一面发出满足的哼吟声，一面主动地挺动着小屁股去迎合对方的挺动，妮姆芙撞开了美游了之后心安理得的享受起了杰帕德的大肉棒，完全自己之前是个什么天都了，而美游当然也不高兴，撅着小嘴，再次将自己的小屁股凑过来，虽然性格温和的美游不会和奥汀附身的妮姆芙那样粗暴的撞开她的小屁股，但是同样白嫩温软的小屁股撅起在杰帕德的面前等着他肏，这样的选择题让杰帕德做还真是让他处在两难的地步，毕竟他只有一根肉棒，无法同时插入两只蜜穴。

“妮姆芙酱···你不是说你不喜欢吃吗？不要和我抢啦，人家下面的小嘴可从来没吃到过主人这么好吃的肉棒呢。”

美游故意用自己的小屁股撞向了妮姆芙，两只小萝莉白嫩的小屁股碰撞在一起，白嫩的臀肉就好似秋天里被微风拂过的结了穗的稻田一样发出了真真的臀浪，同时臀肉撞击的也让插入妮姆芙小穴里的杰帕德的大肉棒感受到了震动，膣肉的褶皱反复的摩擦着他的肉棒棒身，子宫口就好似婴儿小嘴一样反咬过来，咬的杰帕德感觉自己的腰都要软了，倒吸一冷口气直接趴在了妮姆芙的娇躯上，亲吻着她纤细美颈，全身的重量压在她娇小的后背上。

“呐···主人···你也来试试人家的蜜穴口嘛···”

美游看到妮姆芙忽然小嘴里探出一口热气，整个人都微微的颤栗，马上知道这是杰帕德的肉棒顶到蜜道最里面才会有的反应，因为她和施密特舒服的时候就是这样的反应，不过和杰帕德做的话，肯定这种感觉会更强烈一些，所以她也忍不住的开始争宠摇动自己的小屁股，知道了性爱滋味之后就和吸毒一样会让美游上瘾，同时也让她原本三无的性格彻底改变了。

“真是没办法啊，美游酱什么时候也变得这么好色了？”

“人家现在变得好色都是主人的大鸡吧厉害的缘故啊，这是主人的错，所以主人你要负起责任来哦···”

美游趴在床上，扭过翘首抛给了杰帕德一个媚眼，让杰帕德简直不敢相信这是以前那个文静淑雅的可爱少女会做出来的表情，如同接客了很多次已经对于勾引男人技巧很娴熟一样，美游现在的一举一动都显示她好像很懂得男人的心里，向男人献媚，因为她的一笑一颦都正好可以抓到杰帕德内心里最痒痒的那一块。

“呐···主人···来嘛···”

美游看到杰帕德看着自己摇曳的小屁股开始愣神，直接不客气的用小手捏住了杰帕德睾丸，将对方粗大的肉棒硬生生从妮姆芙的湿润紧凑的小穴口里拔出来，直接导向了自己的蜜道口里，杰帕德来不及反应，下意识的便拨开了美游浅粉色的蜜缝，直接让自己的大肉棒进入了一个温润的小洞里开始做起了活塞运动。

“啊啊···好舒服啊···主人的肉棒···一进去之后···感觉人家的小屁股都要开花了啊···这样舒服的大鸡吧···主人每天都喂给我吃哦···”

“美游酱什么时候变得这么开放啦，好像一个馋嘴的小猫啊。”

“人家下面这张小嘴早就忍耐了很长时间嘛···现在终于可以达到主人的大肉棒了···怎么会轻易放过呢···哦···嘻嘻···可惜的是···有的孩子有了主人的大肉棒还不知道珍惜呢···不过主人不用管那种不坦诚的坏孩子哦···只要和美游好好玩就好了啊···”

美游意有所指的扭过胀红的小脸蛋看着一边撅着小嘴眼气的妮姆芙。妮姆芙只能眼睁睁的看着本来属于自己的大肉棒就这么被美游轻易的给夺走，可是这也不怪美游，都是自己嘴上逞能才造成的这个局面，现在眼馋也没办法了，只能看着好像那根大肉棒是在美游的小屁股上不断地打井一样，从里面旋磨出大量的蜜汁，溢出来直接染在床单上，而美游还发出比自己刚才媚浪的哼吟声，叫的自己抓心挠肝的，奥汀都恨不得直接从妮姆芙的体内跑出来，直接推开美游自己趴在杰帕德胯下独享大肉棒算了。

“美游···你下面夹的这么紧···是要让我的大肉棒折在你的蜜道里吗？”

“嘻嘻···如果那样的话也不错哦···啊···可以把人家的蜜道一直填满的话···对于人家来说也是一件非常幸福的事情哦···”

一面发出暧昧的呻吟声也就算了，说完了之后美游还故意的扭动这自己的小屁股用力地摇晃了几下，这一下把妮姆芙是给气的够呛，尤其是看着美游低沉着自己的纤腰，不断的蠕动美臀配合杰帕德的抽插的时候，小萝莉真的是火上头，干脆直接转过来自己也趴在了美游的身上，分开自己的美腿压住了美游，把自己的屁股主动凑到了杰帕德向下犹如打桩机一样频繁的在美游的蜜道里来回进出的大肉棒给抢过来，不声不响的开始压在美游的美背上和杰帕德交媾起来。

“真是的，妮姆芙酱，你为什么抢走我的大肉棒啊？”

“那才不是你的···是杰帕德要给我的。”

“明明你不要了主人才来肏我的呀···妮姆芙酱你到底是什么意思嘛···”

不满的埋怨着妮姆芙，可是此时奥汀才没心情和美游斗嘴，自己的蜜穴口被粗大的肉棒反复的拉扯粗暴地挺入，这股快感已经爽的她什么也顾不上了。

“啊啊···主人···不要啊···不要只顾着来干妮姆芙啊···也来侵犯美游嘛···”

被美游这样勾引，杰帕德只好又从妮姆芙湿哒哒的小穴口里拔出了自己的肉棒，转而向下去探寻到了美游的蜜道口，摩挲着顶了进去。美游的下体好像捕捉到了猎物的蟒蛇一样，膣肉紧紧地缠绕住了杰帕德的肉棒就是不肯放开，湿哒哒的膣肉褶皱让杰帕德的肉棒每前进一寸都是要费尽最大的力气，同时忍住喷射的冲动才可以，被美游就这样抢走肉棒妮姆芙不甘心，只好也学着对方的样子，开始抬起自己的屁股去主动撞向杰帕德的小腹来祈求大肉棒了···




















第九十七章。


“你们不用这样抢啊，成什么样子，明明之前都是好姐妹，为了一根肉棒居然争夺成这样啊，不怕被人笑话吗？”

看到两个女孩子因为争抢自己的肉棒互不相让都用屁股来互相推及对方，杰帕德觉得又好气又好笑，虽然这种久违的心里满足感让自己感觉很爽的，可是看着自己的后宫这样争风吃醋也不是个事，所以只好一人一只手按住了她们，转而她们抱在一起，重新调整了姿势，像叠罗汉一样，美游在下，妮姆芙在上，两个人的小屁股摞在一起，这样方便自己从一个蜜洞里出来之后就可以准确的插入另外一个，很有效率的侵犯两人了。

“哼···明明是妮姆芙酱一开始说不需要大肉棒的，现在又来和人家抢，当然是妮姆芙酱的不对···”

“哪里···是美游酱不对···居然来抢我的专属肉棒···”

看到两个女孩子还在自己的胯下争吵，杰帕德干脆用大肉棒一人抽打了一下她们一下屁股，而后装作生气的样子说道：

“你们两个要是还吵架，我就去着妓女玩也不和你们做了，如果你们马上和好我才会干你们。”

美游和妮姆芙发现刚才还插入自己蜜穴里的肉棒果然都不进来了，两个人哼哼着，还是美游先主动的扭过翘首亲了一下妮姆芙的雪白的脸蛋而后摇晃着雪白的小屁股对杰帕德哀求说道：

“对不起主人···是美游不好···不该和妮姆芙酱争的···我错了···你如果要先肏妮姆芙酱我也没意见···只求主人在让妮姆芙酱舒服了之后再来和我做就好了。”

“嗯···很好···妮姆芙···现在美游都作出表态了，看你呢？”

“唔···哼···人家···人家刚才也不过是···和美游随便开开玩笑什么的···人家怎么会和别人抢夺肉棒呢····即便不抢···也一定是人家的呀···”

看到两个女孩子都已经表态了，杰帕德这才满意的点点头，压在妮姆芙娇小的美背上，将自己的粗大的肉棒慢慢的顶在了她的粉嫩的蜜唇口上，稍微搅拌了一下之后直接顶进去，进入了温润的蜜道里之后用力的再次朝着妮姆芙的深处进发。而妮姆芙感觉着自己的娇嫩的下体被粗大的肉棒再次填满，忍不住的哆嗦着小嘴发出一丝媚浪的哼吟声，因为趴着的角度关系，正好小嘴哈出的热气吹到了美游的耳朵上，就好似打开了开关一样，让美游敏感的身体抽搐了几下，蜜唇口就分泌出了几滴清澈的蜜汁滴落在了床单上。

“呜呜···妮姆芙酱···笨蛋···不要对着我的耳朵吹气啊。”

“这又不怪我···是因为···哦···变态的杰帕德一个劲的用大肉棒···旋磨我的子宫口···人家根本忍不住啊。”

这样的解释在美游看来根本就是炫耀，自己哼哼的媚吟声，想要撅起自己小屁股凑到了自己主人的胯下，主动递上自己的蜜唇口来勾引杰帕德的肉棒，杰帕德的垂吊的睾丸也发现了温热的蜜唇口不住得靠上来，被馋的在妮姆芙的下体里抽插了几下之后又抽出来直接灌入了美游的蜜道口里开始用力的挺动起来。

“哦哦···主人的大肉棒···顶进来真的好舒服···”

美游感觉到自己的下体被填满，也发出了夸张的媚吟声，扭动这小屁股，感觉着自己膣肉被粗大的肉棒都要熨平似的，而趴在美游美背上的妮姆芙因为自己的蜜穴里空荡荡的有些不敢，哼着低着头亲吻着美游的脸蛋，伸出小舌头舔舐着美游的脸颊吃醋的说道：

“快点把肉棒换给我啊，美游酱···”

“唔···那是主人顶进来的···我才不要给。”

就算自己的脸颊上满是妮姆芙香甜的口水，美游也不屈服，收紧自己的蜜道，让蜜穴口牢牢的箍住大肉棒的棒身，一点也不肯放松，每次杰帕德抽插肉棒在拔出的时候都会感觉到无比的咥膣力在阻挠着自己的肉棒出去，尤其是膣肉的褶皱，简直不差于那些构造繁缛的飞机杯套弄自己的肉棒所带来的快感。

美游趴在最底下，一双雪白的小手蜷缩着握紧了雪白的床单，娇小的美背上因为还驮着妮姆芙，虽然妮姆芙的体型较小轻盈并不费什么力气，可是在长时间的被侵犯下，美游开始气喘吁吁，胀红着媚脸，身上香汗不住地溢出，小嘴冒出暧昧急促的哼吟声，看着美游被干了足足有七八分钟，妮姆芙在那边也不干了，开始哼唧着抱怨道：

“笨蛋杰帕德···怎么就肏美游一个人啊···也来干我的小穴啊···人家命令你···”

不经意间奥汀的那种霸道的性格显现出来，妮姆芙开始用自己的小屁股去向下盖住侵入美游的蜜道，好让杰帕德能够直接诶插入自己的，看着妮姆芙这样，为了安抚她，杰帕德只好亲吻了一下妮姆芙的美背，将自己的带着大量蜜汁的大肉棒从美游的双腿之间抽出来，再次进入了妮姆芙温润的小洞里开始做起了活塞运动，就这样为了抚慰两个小萝莉，杰帕德一会干几下妮姆芙，再一会干几下美游，把两个女孩子折腾的在自己胯下欲死欲仙，到最后连杰帕德自己都分不清在干哪个蜜穴口，只是觉得舒服就拼命的朝着一个小洞里用力挺干。

在杰帕德不断侵犯之下，到最后只听到两个小萝莉一起在不断地发出浪叫后，杰帕德的小腹用力的撞向了两只小屁股的中间部分到最后叹出一口气，将大肉棒狠狠地顶入了妮姆芙的蜜穴口里，哆哆嗦嗦的终于将欲望直接射入进去，烫的妮姆芙颤抖着娇躯压在美游的美背上，忽然小嘴咬住了美游的精致小巧的耳朵，到最后发出嗯嗯嗯呢的媚吟声和杰帕德一起达到了最后的高潮···

“啊啊啊···杰帕德的精液···都进来了···人家的子宫···都要被烫坏啦啊啊···”

咬着美游的耳朵感觉这热流不住地洗刷着自己的子宫壁，到最后连这样也无法满足妮姆芙的时候，她干脆扬起翘首发出了一连串的惊叹喘息声，而美游也因为自己敏感的耳朵被咬住，自己的蜜穴口也跟着抽搐了几下，虽然没有大肉棒的侵入，到最后也是随着妮姆芙和杰帕德交合的高潮气氛感染，最后跟着一起达到了高潮，可惜因为没有被杰帕德内射，美游心里还是有些不爽：

“真是的···主人果然还是偏爱妮姆芙···居然最后也不在人家的子宫里留下种子，今天可是人家的危险日啊，明明是这么好的机会可以怀孕的。”

“对不起啦美游酱，以后我找机会补偿你的。”

“之前主人都离开人家这么长时间了，好不容易才回来一次，下次还不知道要到什么时候呢。”

高潮之后妮姆芙趴在美游的美背上气喘吁吁的，暂时处在失神的状态，这边美游有些不太高兴，因为杰帕德没有能够内射自己，杰帕德只好赶忙道歉，不过美游这时候忽然噗嗤一声乐了起来：

“嘻嘻，主人不必这样啦，能够这样对待人家，人家也很开心啊，而且和之前不同，主人的大肉棒变得这么好用了，人家也很喜欢呢。以后的话，可以好好满足我和妮姆芙酱，大家一起过上快乐的生活了。”

“哼···那种生活···也没什么值得羡慕的。”

没想到恢复了神智的妮姆芙听到了美游的话反而不以为意，依旧保持着之前高傲的态度，美游笑嘻嘻的从她的身下钻出来，捧着可爱小萝莉的脸蛋忽然和她接了个吻，吓得妮姆芙赶紧朝后退了一步，大眼睛惊恐地看着美游：

“你要干什么啊。”

“妮姆芙酱讨厌我和主人吗？”

“哎？干嘛问这个···”

“就是问问啊，因为你一直以来都是这样对主人不太有好的态度，所以我才要直接开问啊，不然主人的肉棒给一个自己不喜欢的女孩子的话不是太浪费了么？”

“讨厌什么的···”

“怎么了，有话直说嘛，如果妮姆芙酱真的讨厌主人也没什么，但是以后就请不要随便霸占主人的肉棒了，既然讨厌就不必生活在一起，我想妮姆芙酱对此也没什么异议吧？”

没想到美游忽然逼问起了妮姆芙对自己的看法，看着妮姆芙局促不安的表情，杰帕德觉得有些过了，想要让美游收手，可是美游这时候反倒严肃起来，用眼神制止了自己的主人，好像在说自己这时候一定要把妮姆芙心里话问出来，如果这时候不问以后可就没机会了。

“妮姆芙酱，呐···你到底是怎么看待主人的？”

“我···我不知道···”


第九十八章。


被美游这样接二连三的发问，忽然奥汀有些心慌，躲在妮姆芙的体内也不知道该如何面对这个问题，本来自己只要说讨厌杰帕德就好了，自己也可以带回妮姆芙，可是不知道怎么回事就是这句话说不出口，其实这几天和杰帕德的相处中，奥汀越来越喜欢上和杰帕德做爱的感觉了，现在甚至不知道这种喜欢到底是妮姆芙身体的反应还是自己的期望，亦或是自己被妮姆芙的身体影响到了才会这么想呢？

被美游逼问的不知道怎么办才好，奥汀干脆自己躲避起来，把妮姆芙的意识放了出来，想看看妮姆芙是怎么回答的，妮姆芙的意识一旦占据了自己身体，马上就主动上前抱住了杰帕德，毫不犹豫的说到：

“我当然最喜欢杰帕德了，我这辈子最喜欢的就是杰帕德了，以后杰帕德和人家结婚好了。”

“哎？妮姆芙···”

没料到之前还对自己有些冷淡的妮姆芙忽然会这么热情，杰帕德抱住妮姆芙还有些发懵，不知道这个小萝莉最近是怎么了，感觉对自己冷一阵热一阵的。

“你真的喜欢这种男人？”

看着妮姆芙抱着杰帕德，在内心深处奥汀忍不住的询问妮姆芙，她没想到把身体交还给妮姆芙了对方就会立刻表态，而妮姆芙则是抱着杰帕德不松开，在内心回答道：

“当然了，杰帕德是一个对待女孩很温柔的男人，难道奥汀大人你还没察觉到这一点么？而且你不是也越来越喜欢上他这一点了么？”

“我才没有···你别胡说。”

“真的吗？奥汀大人，如果你自己真的可以决定的话，就不会把我的意识放出来决定了吧，你干脆就直接拒绝好了，就是因为你自己也迷茫了， 才会把我放出来不是吗？不过我也好好好感谢奥汀大人你哦，占据了我的意识这么长时间，我还以为你要代替我做决定呢。”

“我是为了你好。”

“真的为了我好的话，见到杰帕德这样温柔就不应该还要把我带回神殿去了吧，尤其是奥汀大人你自己都喜欢上杰帕德的前提下。”

“我都说了我没有，你不要胡说···”

听到妮姆芙的话奥汀也有些慌张起来，连驳斥的声音都小了许多，这还是妮姆芙第一次见到奥汀会在自己面前进退无据的情况出现。

“是不是这样，奥汀大人可以继续在我的身体里观察杰帕德，和他相处，如果真的不喜欢杰帕德的话，就不必担心这几天相处的日子吧？”

“当然了，只不过是几天相处而已，我会让你知道杰帕德这种男人多可恶，之后你会讨厌他，然后和我一起回神殿上去。”

“奥汀大人不会用什么神力来达到这个目的吧？”

“哼，对付一个区区的杰帕德，需要我做到这一步吗？”

“那好吧，就请奥汀大人继续占据我的身体来揭露杰帕德真面目吧。”

听到奥汀这样说，妮姆芙似乎也不担心什么了，转而把自己身体的控制权交还给了奥汀。拿回了身体控制权的奥汀发现自己抱着杰帕德的身子，因为个子矮小自己的小嘴都快要贴到对方的肉棒上了，强忍着好一阵子才没有扑上去亲吻对方肉棒，奥汀努力的深吸一口气之后斥责道：

“变态···不要靠近我啊。”

“哎？妮姆芙酱，刚才可是你自己主动···”

“笨蛋笨蛋笨蛋，笨蛋杰帕德，我最讨厌你了，总之以后不要随便接近我。”

被妮姆芙忽然这样痛骂，杰帕德一脸委屈的看着美游，搞不懂自己到底哪里做错了，明明是她忽然扑过来，这会又在骂自己离她远点，看来那句老话真的没说错，女人心海底针啊。美游倒是在一边笑吟吟的看着有些狼狈的妮姆芙，大概觉得此时她的表现是典型的心口不一，是自己羞于承认自己已经喜欢上杰帕德造成的吧。

“妮姆芙酱还真是老样子啊，还是装出一副讨厌主人的样子，其实内心里巴不得主人多看你几眼吧？”

“我才没有···我就是没有···”

妮姆芙还在负隅顽抗，美游不和她争吵，爬起来去给两个人做饭，躲在妮姆芙体内的奥汀忽然觉得自己有一股有劲无处使的感觉，瞥了一眼杰帕德，气呼呼的直接了他一脚，踢得杰帕德抱着自己的小腿跳着委屈的哼起来：

“干嘛踢我啊？妮姆芙酱。”

“都是你不好啦···”

抱怨了一句之后，妮姆芙爬起来转身要离开卧室，可是没走几步就扶着床头差点摔倒，这时候她才发现自己的双腿都不怎么听使唤，尤其是蜜穴口一阵阵肿胀，大概是刚才做的太多了，让自己的美腿都酸软无力造成的吧，一想到自己居然会被杰帕德干成这样子，奥汀心里又一一阵莫名的屈辱感，连带看着杰帕德的眼神都变得凌厉起来，吓得杰帕德往后一缩，都不敢喊疼了。

趁着美游做饭的时候，妮姆芙出去在客厅坐着，也不和杰帕德说话，一直等到做好了饭，美游端出来三人坐在一起吃饭的时候妮姆芙都一身不吭，放佛有心事一样，刚才做爱的时候还吵吵嚷嚷的三人一下子变得沉寂起来，连杰帕德都奇怪怎么气氛忽然变得这么沉闷了。

“唔，桃华现在下落不明，我想去找找他。”

“哎？樱井桃华？哪位和主人交往的偶像？”

“是啊，她今早失踪了，现在虽然经纪人公司和警察都在寻找，但我觉得还是要尽一份力才行。”

“你去了不是添乱吗？还是不要去了。”

“那怎么行，我们昨天晚上在约会，樱井桃华失踪了却不知道，怎么说也有我的责任，如果我当时···当时在家的话，也许就不会让她走丢了。”

奥汀在妮姆芙的身体里直翻白眼，想不到世界上还有这么蠢的男人，居然这种事情都怪罪到自己头上，但是看着杰帕德坚定地眼神，她又不好说什么，只是哼了一声不说话，心头忽然一股暖流涌出来，心里默念着糟糕，不明白为什么这时候自己会有怦然心动的感觉，难道是妮姆芙就喜欢这个笨蛋男人这样的性格？这句话就给感动了么？

“主人还真是对待女孩子温柔呢，桃华小姐要是知道了也会被感动吧。”

“哎？哪里有···我只是觉得这是我必须要做的事情。”

被一边的美游夸奖，反倒让杰帕德摸着自己的脑袋有点不好意思的笑了笑，一边的妮姆哼了 一声，开始闷头吃东西，不过刚刚尝了一口美游做的饭菜就大叫起来，因为奥汀长时间生活在神殿里，她从来没吃过这么好吃的人类饭菜，就算在樱井桃华家里都没吃过。

“原来美游你做饭这么好吃吗？”

“嘻嘻，如果你肯把主人的肉棒让给我的话，我每天都可以给你单独做你喜欢吃的哦。”

“没门，我才不会让···唔···我还说被这样收买太看不起我了，人家才不是这样的人。”

发现自己的回答有歧义，妮姆芙赶紧红着脸做出了补充的解释，不过看着杰帕德看着自己促狭的眼神，小萝莉忍不住在饭桌上低下头，轻轻的哼了 一声“最讨厌你了你”之后就再也不说话了···

接下来的几天里杰帕德都在耐心的出去寻找樱井桃华，打听着她失踪前的下落，带着妮姆芙也跟着自己出去过好几次，杰帕德处在焦虑中还尽心尽力的搜索让奥汀都大为惊奇，原来以为他不过是一个贪恋女孩子美貌的色鬼罢了，之前是因为阳痿才表现出那么温柔，可是如此近恢复了能力的他却可以放的下家中那么可爱的美游，坚持出来费尽心思的寻找桃华，而且在外面也没有说要偷懒和自己做爱什么的，差不多这几天在外面的话题都是如何才能找到樱井桃华，此时奥汀已经有些羡慕妮姆芙挑男人的眼光了，居然真的能找到这样认真负责，同时又对女孩子用情至深的男人。难道这个杰帕德真的是妮姆芙认定的那样是一个不错的男人嘛？不不不，这些都是表象，你是神明，可千万不能被这种把戏骗了啊···

樱井桃华在这里已经被监禁了有几天了，原来一开始还以为马上就会得救，可是没想到根本就没人来要救过自己，甚至附近的警笛声都没听到过，渐渐地樱井桃华也不敢在喊叫这类的了，生怕惹恼了对方会做出什么过激的行为，同时樱井桃华也在心里渐渐有了一种绝望感，她搞不懂自己的经纪公司到底在干吗，警察又在做什么，难道这些人这么废物，连找个人都找不到吗？

不过现在唯一有一点还不错的事，这个名字叫做兰巴特的男人除了每天会给自己清理身子，喂饭吃，偶尔挑逗猥亵一下自己之外还不会对自己做什么，而且在擦拭自己身体的时候动作也很温柔，不是那种变态男接近自己就喘着粗气的恶心反应，虽然因为头发很长有些看不清他的脸，但在他转过身看着他侧脸的时候，樱井桃华还觉得兰巴特有些英俊。

今天又照例是给樱井桃华清洗身子的时间，不过和以往不同，兰巴特今天还拿出了一个奇怪的瓶子，看到樱井桃华用奇怪的眼神看着自己，兰巴特微笑的解释道：

“这几天都只是用清水给你擦拭身体，估计有一些地方还是擦不干净，所以我今天用神油帮你擦，这样身子就能清洗得很干净了，你是偶像吧，不能让你太委屈了。”

“哎？神油什么的，那种东西不是···”

“好了好了，桃华酱，你现在要听话知道吗？”

兰巴特虽然是用很温柔的口气说出这番话，可是却不容半点质疑，樱井桃华有些恐惧的点点头，现如今自己被捆绑成这样，即便是大喊大叫也无法解决问题，也只能听从对方的摆布了。

看到樱井桃华没有反对的意思，兰巴特这才满意的点点头，开始在自己的手心上涂抹了少许的神油，之后轻轻按在了桃华的雪白的小腹上，这几天里樱井桃华全身的衣服都被脱光了，此时除了白丝袜之外雪白娇小的神体其实是一直赤裸着的，如果到了晚上凉了兰巴特会给他盖上一层薄被，而白天则会彻底掀开，让樱井桃华的雪白的娇躯如同待完善的大理石雕塑一样横陈在床上。


第九十九章。


兰巴特在手心里倒了神油之后，一开始在樱井桃华的小腹上涂抹了少许，之后便开始慢慢的朝着她的椒乳上摸索过去，过一会再轻轻握住樱井桃华小小的微微凸起的雪白的奶子，因为她的胸部实在太平了，尤其是躺着的时候都几乎抓握不起来，所以兰巴特只能让自己的手心磨蹭在她的乳头上，慢慢的依次为中心，让手心的神油都涂抹在了她的奶肉上之后，还多涂抹了一些，重点照顾着桃华最敏感的部分，让奶子的四周全都被神油包围，一开始乳头上沾着神油还有些凉凉的，可是过了一会樱井桃华就感觉自己的身子发热，感觉着自己的双乳热热辣辣的，好像是石灰粉洒在上面似的。

“唔···这是什么东西···感觉好热···”

“别担心，这是有杀菌作用的，只要在你的重点部分涂抹上一些的话就可以了，除了乳头之外，接下来还要在你的蜜穴口附近涂抹一些，女孩子更要注意下阴的健康啊。”

“如果是这样的话···给我涂一些妇炎洁什么的不就好了，涂神油干什么？”

“神油可是很有杀菌功效的哦，桃花酱，身为偶像可不能这么任性啊，要为了粉丝努力下去，明白了嘛？”

兰巴特不由分说的轻轻掰开樱井桃华的白丝美腿，其实原本她的美腿就因为被分别捆绑在躺椅的两侧而无法并拢，现在被硬生生掰开之后，自己粉嫩的蜜缝就完全的暴露在了兰巴特的视线之下，兰巴特凑近嗅了嗅桃华的下体的气味，让小萝莉脸色胀出屈辱的红晕，毕竟自己的下体被这么闻在哪个女孩子来说都是无法接受的吧。

“不要···这样闻我的气味啊···”

“不闻怎么行？万一有异味了呢？既然我现在只是在照顾桃华酱，就要为桃华酱的健康负责，这是身为粉丝的责任啊。”

如果真的是自己粉丝就把自己放走啊，这样囚禁自己算什么啊，每天吃饭也要靠喂，上厕所都只能躺在躺椅上，下面露出一个小洞，之后在被兰巴特用水清洗，这样宛如全身瘫痪的病人一样的生活别提多别扭了。

兰巴特涂抹神油的手直接按在了樱井桃华的雪白犹如小馒头的阴阜上，开始轻轻的摩挲着了一番之后就深入到了她的蜜穴口周围，拨开了大阴唇之后，现在阴蒂豆上涂抹了少许，再侵入到小阴唇撑开，将蜜穴口完全的暴露出来，慢慢用手指侵入到了樱井桃华的下体，他知道桃华还是处女，所以手指没有太过分的朝里面抠弄，而是将神油简单的涂抹在了樱井桃华的蜜唇外边，让凉嗖嗖的神油染在上面，不一会业合作自己的乳尖一样，感觉着一阵热气直往自己的下体里钻，刺激的樱井桃华觉得下面那张小嘴痒痒的，忍不住的开始发出艰难地呻吟声：

“唔···哪里···感觉好奇怪。”

感觉自己下体痒痒的，樱井桃华忍不住的抖动着自己娇躯，摩挲着白丝美腿想要将那些抹在自己蜜穴口上的神油蹭掉，可是越是这样那些神游反而在大腿根部被摩挲的腿肉扩散的越开，过了不一会不仅是蜜穴口了，连樱井桃华的大腿根部都觉得奇痒无比，那些热辣辣的神油刺激着自己敏感的大腿根部让整个身体都变得酥酥麻麻的，可是这种现象持续了一会之后，酥麻感渐渐消失，那股热热的感觉涌上了自己的身体内部，逐渐变成了一股热流在体内乱窜，蜜道也变得热热的开始不自觉的有蜜汁分泌出来，乳尖硬立，小脑袋也开始发热，好像莫名的变得舒服了起来。

“不会啦，这种神油在涂抹了一段时间之后就会让你的身体变得很舒服的，过了不久你就会喜欢了哦。”

兰巴特看着樱井桃华一双漂亮的大眼睛带着水汪汪的神色看着自己，上前亲吻了一下她的脸蛋笑着安慰。脸蛋上沾着兰巴特的口水樱井桃华就更高兴不起来了，厌恶的白了一眼亲吻自己的兰巴特，如果在平日里樱井桃华肯定就开始痛骂对方了，可是此时自己被监禁着，也不能太过激怒对方，所以她也只好忍下了。

屈辱的快感慢慢随着神油渗入到自己体内，开始传遍全身，樱井桃华虽然不喜欢这样，可是身体却不以自己的意志为转移的开始兴奋了起来，感觉着自己身体里好像有什么东西快要冲出来似的，蜜穴口中央也变得湿哒哒的，骨头缝里好像有千万只蚂蚁爬过，蜜穴口一开始凉飕飕的，后来热辣辣的，此时有感觉一阵凉风一直在里面乱窜，膣肉壁开始急促的收缩扩张，反复的自顾自的蠕动着，结果让膣肉肉壁变得越来越湿漉漉的了···


“啊啊···好棒···主人···在往里点···哪里···多用力···那里是子宫口哦···嗯···”

大清早上卧室里就传来了一阵美游高亢的媚吟声，这是早上美游伺候杰帕德吃早饭的时候顺手就被杰帕德抱起来坐在自己的胯上开始侵犯起来，最近几天差不多每天早上杰帕德都要这样侵犯一次美游之后才会出去寻找桃华，差不多成了出门前的仪式一样的东西了。

一边的妮姆芙皱着柳眉吃醋的看着忘情和杰帕德交合的美游，吃着麦片粥越来越听不下去，到最后干脆扔下勺子，直接扑过去抱住了杰帕德，雪白的小脸蛋胀的红红的，有些生气的摇着杰帕德的手臂不满的说道：

“笨蛋杰帕德···一大清早就来和美游做，为什么忘记了我？快点和我做，快点也和我做啊···”

“哎？可是刚才不是美游问你要不要做，你说不要美游才爬上来的嘛？”

“我不管，那是我在说谎，是再让你主动来求我啊， 你这个笨蛋，杰帕德真是笨死了。”

莫名的就变成了单方面的被责怪，杰帕德也有些哭笑不得，但是看着妮姆芙期待的眼神，杰帕德也不好再多说什么，顶了一下美游之后，只好把美游放下来，又抱起了妮姆芙，让她的双腿分开坐在自己的胯上，自己抚着她的纤腰轻车熟路的顶入了她的蜜唇口里，没想到妮姆芙的蜜道自己一进去就牢牢的箍住了自己的肉棒不肯放开，里面又热有紧，看来在被自己侵犯之前下面就已经泛滥成灾了。

“居然下面湿成了这样，妮姆芙酱现在真是越来越好色了啊。”

“啊···这都是杰帕德不好啦，每天都在我的面前和美游酱做，人家当然会看的不舒服了。”

“嘻嘻，妮姆芙酱抢了人家的大肉棒，居然还这样说话，还真是一个不坦诚的孩子呢，干脆主人不要搭理她，继续和人家做好不好？”

“不要···我凭本事拿到的肉棒，凭什么给你啊。”

妮姆芙到了这时候没想到意外的强硬，一双美腿分开耷拉在了杰帕德双腿上之外，一双小手牢牢地把握住了杰帕德大腿，说什么也不肯下来，美游作势假装要把妮姆芙拉扯下来，妮姆芙赶紧一年摇动这小屁股一面哼道：

“你别拉我啊···我才不要下来···”

“明明是你说的不喜欢主人啊，为什么还要霸占主人的肉棒？”

“对啊，美游酱说的也没错，如果妮姆芙酱你不喜欢和我做爱，我不能随便侵犯你的，对不起···我要把肉棒拔下来···”

“不···不要···千万不要···”

“那你对主人到底什么态度？”

在杰帕德和美游的联手夹击下，享受着肉棒在膣内不断突刺带来快感的妮姆芙只觉得大脑一片空白，以往那种高傲的态度再也无法维持了，不然杰帕德真的把自己好不容抢来的肉棒送给别人自己不要悔死才怪，可是美游和杰帕德都在质问着自己，甚至杰帕德的肉棒也要从自己的下面滑出来了：

“如果妮姆芙不说清楚的话，我看是不能继续给你吃我下面的肉棒了，我的大肉棒不可不给不诚实的孩子吃。”

“不···不要啊···我说还不行吗？”

“那到底妮姆芙酱对我是怎么看待的》？真的讨厌我吗？”

“不···当然不了···我怎么会讨厌杰帕德···我觉得···杰帕德很温柔···很体贴···这样行啦吧？”

“还是一副不太甘心的样子呢？”

杰帕德对着美游挤了挤眼色，示意对方的神助攻非常到位，看着妮姆芙其坐在自己胯上非常为难的表情，杰帕德捏着她的雪白的奶子揉弄起来，继续逼问道：

“妮姆芙酱，快点说实话···你到底对我是怎么想的，不说实话我就不肏你了。”

“不···不要···呜呜···求求你···大肉棒不要离开···你的大肉棒我最喜欢了···这几天相处中我夜开始喜欢上你了···呜呜呜···你这种变态，居然逼我说出么羞耻的话。”

杰帕德没注意到妮姆芙话里逻辑的问题，提起“这几天”还以为是约会之后的事情，实际上这是奥汀在代表妮姆芙说自从约会打赌之后的感受罢了，这几日的交合所带来的快感每天都在侵蚀着奥汀对于杰帕德的恨意，一开始的确奥汀对于带走妮姆芙的杰帕德相当不满，出于对人类的恨意甚至恨不得直接杀掉他，所谓出来打赌约会也不过是找个由头让妮姆芙对于杰帕德被杀心服口服，不会带回神殿里和自己闹别扭罢了，但是占据着妮姆芙的身体以来，她越来越觉得自己无法放弃杰帕德了，尤其是感觉到杰帕德的温柔，自己已经觉得自己就爱上了杰帕德，不是以妮姆芙的身份，而是身为奥汀的自己。

“我也只是想知道妮姆芙你的心意啊，一直以来我都喜欢妮姆芙酱的，尤其是你被奥汀大人带走的时候我真的很害怕，害怕失去你，但是自从奥汀大人出现之后你一直对我的态度都游移不定，老实说我真的害怕你一走了之，所以当你说出今天喜欢我的时候我真的很感动···我也爱你，妮姆芙···”

听到杰帕德说出这番话，奥汀心里砰砰直跳，只是当最后的名字是妮姆芙而不是自己的时候，她心里又生出一股失望的感觉，此时的奥汀，多么希望杰帕德那句我爱你是对自己说的啊···




























第一百章。


听到杰帕德亲口对自己说“我爱你”，对于此时已经对杰帕德动情的奥汀来说无疑是一个甜蜜的奖赏，可是当她想到这句话是对妮姆芙说的时候，内心又充满了失落，自己不知道什么时候才能以奥汀的身份让杰帕德对自己说出这番话呢？

“假设有一天，我变成了你不认识的人，甚至是讨厌的人，你还会喜欢我吗？”

“无论妮姆芙酱你变成什么样我都会喜欢你啊，你就是你。”

听到杰帕德这么说奥汀又欢喜又心酸，欢喜的是杰帕德果然很温柔，心酸的是这一切的感情，都是他对着“妮姆芙”这个人，而非“奥汀”说的。甜言蜜语说的再多，也不是给“奥汀”听的，到头来这一切的感情，对“奥汀”来说，都是0，这让奥汀自己怎么能不失落呢？可惜自己现在就是“妮姆芙”，没办法在说多什么了。奥汀忽然恨自己，为什么不是真的“妮姆芙”呢？

就在奥汀还在胡思乱想的时候，忽然膣内一阵快感的电流顺着脊背传递到了自己的大脑里，低头一看，杰帕德的肉棒已经顶进来，开始在自己的下体里肆意冲撞了，看着这根自己治好的大肉棒反过来欺负自己，奥汀不知道是自己的福气还是悲哀，不过现在自己只要做好享受就可以了。

杰帕德的这根肉棒在膣内不停的搅拌，坚硬的龟头一直顶到花心处，放佛打开了自己身体里某个神秘世界的大门，一把把还没反应过来的奥汀推入其中，等到她意识到的时候，发现自己处在天堂和地狱之中，每次杰帕德的肉棒顶入了下体内，那种被塞满的快感就让她觉得自己登入了天堂，而一旦抽离自己又瞬间堕入了地狱，再这样的徘徊之中，很快的奥汀的小脑袋已经晕呼呼的，在她的意识里什么身份都不重要了，只要自己的下面能够被大鸡吧填满不就好了？

“妮姆芙···这样顶···你舒服吗？”

在美游的帮助下，杰帕德将奥汀几乎完全压在了床上，开始奋力的在她娇小的身躯上开始爬动，妮姆芙不自觉的分开自己的美腿夹住他的腰，每次被顶进来都会不自觉地收缩膣内，这是妮姆芙身体的本能肌肉反应，和奥汀的意志无关，奥汀其实心里还在惊奇，妮姆芙的肉体居然这么会享受性爱，会很多自己不会的招数，这孩子外表看起来清纯可爱，平日里对待人类一副傲傲的态度，其实人类的东西学的很多啊。

“啊···哼···不过刚被奥汀大人治好···就开始得意了···啊···你以为我会怕你吗？”

占据着妮姆芙肉体的奥汀还是摆出一副不以为然的态度，但实际上自己娇小的身体早就陷入了兴奋之中，感觉着整个身体都变得无比的轻，花心被顶到的次数越来越多，奥汀也感觉自己在妮姆芙的娇小的身体里好像要待不住了，随时都要被顶出来似的。


“真的不怕吗？可是妮姆芙酱你的下面都流了这么多水，如果不怕的话，我把肉棒抽出来来好了。”

“不···不要···哦···你这个坏蛋···明明知道的···”

妮姆芙一脸着急的赶紧收紧着自己的美腿夹住杰帕德的肉棒，说什么也不让对方离开，看到小萝莉这样的表情美游在一边都忍不住笑了，简直和以前的主人身边的很多女孩子都差不多，嘴里说着不要，可是身体却很诚实，其实到头来老老实实说的话不就好了？不坦诚还不是自己吃亏。

“我知道什么啊···你不说出来可不行哦，妮姆芙酱···不说我就拔出去了···”

看到杰帕德真的要故意将肉棒抽离，吓得奥汀赶紧收紧自己的美腿，不论怎么样都不能让这根粗大的肉棒离开自己的肉体，不然自己真的会直接疯掉的，无论什么代价，只要能保留肉棒就好，现在的奥汀脑子里只有这一个目标：

“我···我说好了···我喜欢···杰帕德的大鸡吧···愿意一辈子在一起···不要闹了···赶紧来吧···”

看到高傲的妮姆芙居然在床上被自己折腾成这样，杰帕德心里一阵满足感，他也不想故意欺负妮姆芙，只是为了找找欺负，现在看到高傲的小萝莉已经在床上服软，自然没必要拖延下去，压在了妮姆芙娇小的身体上开始用力冲刺，没过一会就将对方送上了快感的巅峰，在颤抖中两个人的体液完成了交换，奥汀感觉着自己的肚子被射的热热的，自己的紧紧地抱住了杰帕德，心里忽然有了一种莫名的感动，大概这就是自己生命中的男人了吧，在漫长近乎于无限的生命力，这还是奥汀第一次有这样的感觉。

激烈的做爱之后两个人气喘吁吁的相拥在一起，妮姆芙媚眼如丝的躺在地上小嘴不断地呢喃着，过了一会因为疲劳渐渐地昏睡过去，杰帕德爱怜的抚摸着妮姆芙被汗水浸湿的发梢，看着可爱少女的雪白的额头和透着红晕雪白的精致的脸蛋，忍不住凑上去，亲吻在她的额头正中间：

“妮姆芙，你放心，无论发生什么，无论对手是谁，我都会保护你的，绝对不能让别人把你带走。桃华酱也是一样的，我身边的每一个人，从现在开始，我都要好好保护你们。”

“主人，妮姆芙小姐肯定会知道你的心意的。”

美游看到杰帕德对妮姆芙用情这么深刻，也忍不住从后面抱住了杰帕德，心里又高兴又惋惜，高兴的是主人终于恢复了能力，惋惜的是如果早点能治好病，伊莉雅，莉月姬薇儿，缇娜，佩特拉卡，美月，库洛伊等等这些女孩子大概都不会离主人越来越远了吧。

额头被亲吻，已经累得处在半梦半醒状态的奥汀没有丝毫的反感，反而温存的抱紧了和自己亲热的杰帕德，主动递上了小嘴，又和对方湿吻起来，迷离之中，完全没有注意到自己额头上神迹的部分被人亲吻，直接给封印住了···

两个人在床上有休息了一会，到了下午才起来，杰帕德带着妮姆芙又赶往了樱井桃华的家，到了那里，因为桃华酱的失踪多了多了很多戴着墨镜的黑衣人在守卫四周，而且还有一些穿着警察制服的人进进出出。

“我可以进去吗，这次我是来请求能够一起寻找桃华酱的”

杰帕德好奇的上去询问了一个警官模样的人，对方上下打量了一番他，忽然所答非所问的询问道：

“你是杰帕德？”

“是啊，我是杰帕德，我是这家宅邸主人，樱井桃华小姐的···呃···男朋友。”

其实杰帕德差点想说自己是樱井桃华的老公，但是这么说有点太唐突，毕竟两个人还没举办婚礼，但是只是说自己是桃华的一般朋友，他又怕桃华听到了会伤心，觉得自己在外人不承认和她的关系是变心了，所以思索了一下只好用男朋友这个自称了。

“男朋友？你最后一次见到樱井桃华小姐是在什么时候？”

不明白警官为什么要这么问，杰帕德还在犹豫的时候，几个警察已经将他和妮姆芙带走，以相关人员的身份开始侦讯，杰帕德虽然来解释自己是来帮助找人的，可是警察们根本不听，只是自顾自询问自己想要知道的事情。

“也就是说，你对她如何失踪的到现在也不知道吗？你身为她的男朋友这件事却一无所知吗？”

“唔···是···是的···”

杰帕德没办法，只好把昨天发生的事情都告诉了警官，包括自己和妮姆芙出去约会的事情，在述说的过程中杰帕德都能感受到警官脸上的鄙夷，樱井桃华是著名的偶像，有这么可爱的女朋友还和别的女人出去约会导致自己的女朋友出去寻找自己失踪，这样的人在普通人眼里就是人渣了吧？

“现在桃华酱怎么样了？她没事吧？”

“如果没事的话我们还会一直呆在这里吗？不过她的家人和经纪公司才是最棘手的，你最好不要见他们。”

“为什么啊？”

“难道你还不明白吗？桃华秘密离开肯定是因为你才这么做的，而你却说你什么都不知道，怎么想也是一副不负责任的态度，这样的话他们把你当做替罪羊不是显而易见的嘛？反正现在经纪人公司已经放话找不到桃华就要唯你是问，我们警察在这里当然不会让他们乱来，但是你也知道桃华背后的公司实力很强大吧？你可能会在整个南方大陆都混不下去哦。”

警察的话已经很明显了，让杰帕德赶紧离开这里免得麻烦，不要老来这里碍眼了，可实现在杰帕德担心的不是真觉得安危，而是要去把桃华找出来才行，可是她到底去哪里了呢？说昨晚来找自己，可是自己没看到她啊， 难道是晚上出来在半路遇到危险了？仔细想想也只有这个可能了吧。

“不管怎么说，我都会依靠自己的力量，找回桃华的，这次来主要是看看这边有没有什么变化，看来这里还是照旧，那我就告辞了。”

杰帕德甩下了这句话，直接带着妮姆芙离开了侦讯室，他还真不信，自己怎么可能弄丢樱井桃华？自己昨晚都已经起誓，再也不会让伊莉雅，莉月姬薇儿，库洛伊等人离开自己的悲剧再次重现了。


第一百零一章。


“接下来我们要去哪里找啊，根本不知道桃花酱去了哪里。”

“慢慢按照她出门的地方寻找，她应该是担心我们约会的事情，那么去的地方也应该是从家到情人旅馆街那边，约会的地点也是她当初帮我挑选的，所以如果是担心我的话一定会去那里，我们就顺着这条道路一直找吧。”

“可是这是很长的路，岔路也很多，你怎么知道她走的那一条啊？”

“一个个问，一个个找，我不信找不到桃华酱，一天不行就2天，2天不行就10天，10天不行就一个月，不找到桃华酱我是一辈子也不会罢手的。”

听到杰帕德这样斩钉截铁的话，一瞬间奥汀也觉得心头一阵热热的，想不到杰帕德意外地对女孩子这么温柔，关心，绝对不是那种人渣后宫男主，只把她们当做玩物，丢了也不在乎，能像杰帕德这样关心一个女孩子，这还是奥汀第一次见到。

看到杰帕德这样坚定的样子，奥汀也点点都答应和他一起寻找，其实现在结果如何她觉得并不重要，关键在于过程，在一起寻找桃华的过程中，她看到杰帕德毫无怨言，没有去抱怨诸如自己被人误解，或者桃华乱跑什么的，只是一个路口个路口去打听，把桃华肯呢个去过的地方都去过一次，向别人说尽好话，和自己看到那种遇到逆境就怨天尤人的人类不同，杰帕德并没有那样一身戾气，即便在逆境之中，杰帕德也是在努力的改变着现状而不是自甘堕落。

一连找了三四天都没有樱井桃华的下落，老实说依照凡人的这个效率能找到樱井桃华还不知道哪一年，连奥汀都有些泄气了，可是杰帕德依然没有放弃的意思，所有路口都找遍了就再找一次，这样的努力连奥汀都跟着感动了，看来杰帕德真的不是伪装出一副好像很关心桃华的样子，他是真的在意她···

兰巴特的房间内。

桃华迷迷糊糊的睡了过去不知道多久才醒过来，因为这里的窗户都被钉死，光线透不进来，只有蜡烛面前充作光源，所以她根本不知道现在是黑天还是白天，对时间的印象已经此地被打乱，只是困了就睡，饿了的话兰巴特会拿给自己牛奶，她都不知道喝了几顿牛奶了，感觉自己和婴儿似的。

现在桃华除了被绑着之外，嘴巴还是自由的，如果想的话也可以大声呼救，但是既然对方都根本不打算堵住她的嘴，桃花估计喊也没用，而且随便喊叫被兰巴特知道对自己不利可就糟糕了，她见过太多的粉丝会对偶像做出极端的举动，如果真的在自己白嫩可爱的脸蛋上划上一道变成丑八怪被杰帕德嫌弃的话，她会哭一辈子的。

桃华正在胡思乱想的时候，门从外面被打开，兰巴特又端着牛奶进来，这几天一直吃流食其实让桃华的肚子有些叫了，虽然她的个子娇小，胃口也不算大，但是总是只喝牛奶还是有些受不住，可是对方大概因为处理自己的大小便觉得费事吧，所以只给自己喝牛奶，说起来桃华觉得自己被掠来之后就几乎没上过厕所了。

“你还要把我关到什么时候啊？”

“我现在是在保护你啊，外面坏人很多，我把你关到这里来，等到外面没有人还觊觎你的身体，我就会把你放了的···”

“你不是说是我的粉丝吗？为什么要这样。”

“正因为我是你的粉丝才要把桃华酱保护起来啊，不如我来做你的爸爸好了，肯定会比你真正的爸爸更加爱你哦。”

兰巴特淫笑着将牛奶送到了桃花的嘴边，淫笑着捏了一把她的椒乳，这个家伙是不是神经病啊，感觉自己每次问他理由都不相同，第一次来说是自己的粉丝，上次问好像说要和自己结婚，这次说又要做自己的爸爸，他是不是有妄想症什么的？

“我才不要···我还有男朋友，我要回去。”

“背着爸爸和别的男人交往，这样的女儿可不行哦，桃华酱，要听话。”

兰巴特用力捏了一下樱井桃华红嫩的乳尖，此时可爱的娇小的少女才发现自己不知不觉只穿着薄薄的白丝袜和几乎透明的连衣睡裙，不知道在什么时候衣服都变了，全身雪白的肌肤半遮半掩反而更有诱惑力，尤其是小萝莉雪白娇嫩，微微鼓起的阴阜，在半透明的短裙的映衬下，放佛一个削了皮的鸭梨一样，让人忍不住就像亲吻上去。

“你这个变态···在说什么啊···”

樱井桃华扭动着娇小的身子想要摆脱束缚，可是四肢都被皮带牢牢的固定柱，别说他这样体型娇小的幼女了，就是成年男子怕也是无法挣脱。

“背着爸爸和别的男人随便交往，将来受伤的可是你自己啊，先把牛奶喝了吧，不管在呢么时候还是好好吃饭。”

“我不想和牛奶了，我又不是小孩子，我想吃点东西。”

“桃华酱不要胡闹了，牛奶是最有营养的，你胸部这么小就是牛奶喝的少啊。”

“笨蛋···我的胸部才不小，以后会发育的。”

“像你这样小孩子任性，胸部以后怎么发育啊。”

听到兰巴特把自己最不喜欢听的词汇，诸如小孩子，胸部小这类的都说了出来形容自己，樱井桃华气的差点要从床上跳起来，这个家伙到底在想些什么，完全是个神经大条的家伙。

不过兰巴特还是用手直接捏住了樱井桃华的雪腮，强迫她的小嘴变成“o”字型，而后把牛奶灌进去，樱井桃华没办法也只好慢慢咽下，她害怕自己如果挣扎太过分了会反被呛到，那样只会让自己更痛苦罢了，虽然桃华在有些地方孩子气了一些，但是在关键时候还是很冷静地思考问题，懂得如何保护自己的，而且很多只是也是经纪人公司特别培训过她，比如面对狂热粉丝这类的，只是意外的这些东西在今天被用到了还是让她觉得有些感慨，比如不要正面拒绝粉丝这一条，就是经纪人公司再三叮嘱过，面对狂热粉丝的第一要求，最好是敷衍为主，直接拒绝可能会起到正面冲突。

看到已经桃华乖乖的喝了自己灌入的牛奶，兰巴特这才心满意足的将被子收起来，而后拿起湿毛巾，开始慢慢的在可爱的幼女偶像的娇躯上蹭起来，湿漉漉的毛巾贴在自己的肌肤上让桃花忍不住嘤咛了一声：

“这是什么东西啊···”

“我再给你擦身体啊，这里条件有限不能洗澡，桃华酱的清洁工作当然就是要让爸爸负责了 啊。”

“你把我放了，我要去洗澡。”

“这怎么行，现在是爸爸在保护你，桃华酱不要任性了哦。”

兰巴特说着还亲吻了一下樱井桃华薄薄的小嘴，之后开始用湿毛巾慢慢码着她的平坦的小肚子，雪白的大腿根，还有阴阜，这个变态擦拭的重点区域完全放在自己的隐秘三角区附近，到底安的什么心桃华当然知道，可是自己现在一双白丝美腿被强行的分开拴住，想要并拢美腿都做不到，只能躺在床上，眼睁睁的感觉自己的的阴阜变得湿润起来，最终兰巴特的大手还是强行掰开了自己的美腿，开始用手指裹着毛巾重点擦拭起了自己的私处口。

兰巴特的手指特别的去抠弄着樱井桃华的浅粉色的蜜缝，毛巾摩擦的小萝莉下面感觉痒痒的，到后来干脆直接用手指拨开了蜜唇，看着桃华大阴唇里面藏着的阴蒂豆，用手指按上去摩挲了一番，阴核马上兴奋地鼓胀起来，让兰巴特忍不住问道：

“桃华酱，你还是处女吧？”

“当然了，人家的处女是要在婚礼上献给自己的老公的。”

听到对方询问自己这么奇怪的话题，樱井桃华紧张的收拢这自己的白丝美腿，想要遮挡住自己的蜜穴口，可是在自己双腿的脚踝都被固定的情况下怎么能办得到呢？到最后只能眼睁睁的看着对方真的用手指拨开了自己的蜜唇口，直接对着蜜穴口里面张望，甚至还用指尖稍稍碰触进去，在膣内口周围旋磨了一圈，吓得桃华赶紧说道：

“不··不要随便碰我的哪里啊···”

“你放心吧，爸爸是不会和外面那些对你有着不轨企图的男人一样猥亵你的身体的。”

那你现在正在做的不就是对我进行猥亵吗？樱井桃华非常想吐槽兰巴特这一句，可是为了不刺激对方，她还是把这句话忍了下来，能保住处女就行，这是桃华现在心里最低要求了。

看到樱井桃华也不敢和自己争辩，兰巴特开始悉心的用自己的手指反佛的挑逗着她的蜜穴口，先是轻轻摩擦过后，开始重点用手指按住她的阴核抚摸，一开始用一根手指挤压，而后等到身体兴奋阴蒂膨胀，再用两三根手指捏住已经勃起的阴蒂，用数钞票的方式来回揉捏，一阵阵刺激的快感电流直冲桃华的小脑袋，被这样激烈玩弄了没几分钟，桃华的娇躯就开始颤抖起来，一双白丝美腿想要并拢却怎么也并不上，小嘴忍不住的求饶道：

“求求你···别···别这么玩我的···那个地方了···”

“这只是爸爸在检查你的身体，看起来桃华酱你的身体还是太淫乱了，怎么稍微超级与喜爱阴蒂就会兴奋起来啊，是不是平常你不好好排练，专门和男朋友出去幽会造成的？说···你和男朋友出去约会过多少次，亲吻过吗？用后庭做过吗？你给他足交过吗？口交过吗？撸过吗？”


第一百零二章。


一连串的问题让樱井桃华厌恶的白了对方一眼，居然问这么龌龊的事情，看来这个变态心理一定无时不刻不妄想着这些吧，自己和杰帕德虽然也不是没有亲热过，但是怎么说桃华也不想把这些事情暴露给陌生人，尤其是一直监禁着自己的陌生人。

看到自己逼问桃华对方也不爱说，兰巴特用力的弹了一下桃华的阴蒂豆，一阵刺痛让小萝莉差点从床上弹起来，小手攥成一个小小的白嫩的小拳头，桃华的绿色大眼睛半眯着哼道：

“笨蛋···不要随便···弹哪里啊···好痛的。”

“谁让你不和爸爸说实话啊，难道是在思春期的女儿对爸爸的特有叛逆吗？”

“你才不是我爸爸啊，笨蛋，不要随便妄想了。”

受不了对方这样神经质，樱井桃华终于不客气的反驳起了对方，可惜兰巴特根本不以为意，反而一双大手直接摸到了她微微凸起的椒乳上，捏住了她的红嫩的乳尖向外用力拉扯，剧烈的刺痛把痛的桃华只打哆嗦，白丝美腿崩的老直，笋嫩的白丝脚趾也蜷缩在了一起，咬着贝齿扭动着娇躯，可是无论自己怎么挣扎，被束缚着的娇小身体还是只能赤裸裸的毫无防备的横陈在兰巴特的面前，对方可以为所欲为。

“居然这么不尊重爸爸，看来桃华酱还需要惩罚。”

兰巴特面对桃华的谩骂，忽然低头将脑袋枕在了小萝莉雪白娇嫩的上半身上，隔着薄薄的半透明的连衣裙，直接含住了她的小樱桃一样的乳尖开始吮吸起来，刚刚才被凌辱的刺痛的乳尖瞬间落入到了对方的舌头的拨弄下，酥痒的电流又传遍了全身，感觉着自己的乳尖被牙齿咯的非常细痒，虽然兰巴特到还没残忍到用力的撕咬自己的乳头，可是自己敏感的乳尖被人当做玩物一样在唇齿之间来回的挑逗还是让桃华觉得一阵耻辱的快感不断的升起，双腿之间渐渐的变得湿润了起来，小嘴也忍不住的发出了暧昧的求饶声：

“求求你···别这么吸了···”

“怎么了，被爸爸稍微亲吻一下乳尖也不愿意吗？”

“哪有人愿意这样啊 。”

兰华撅着红嫩的小嘴不满的哼了一声，难道这个人是笨蛋吗？即便真的当自己的爸爸，也没有那个父亲会吸自己女儿的乳头吧？

可是不管自己怎么挣扎，兰巴特的舌尖开始绕着自己的敏感的乳尖来回的摩挲，口水都黏在上面，不一会乳尖就开始变得硬硬的，让她感觉自己的脑子里一片混乱，咬着贝齿拼命不发出被对方认为自己已经兴奋的哼吟声，可是自己娇小的身子就好像棒棒糖一样被对方舔来舔去，这么持续下去谁顶得住啊。

“嗯···哦···哼···”

可惜樱井桃华忍了半天也没办法忍住，最后红嫩的嘴角开始忍不住的发出了叹息声，自己的乳尖已经被舔的完全硬立， 轻轻被兰巴特用牙齿一咬，一股快感的电流直冲脑海，让桃华半眯着的绿色大眼睛忽然睁开，蜜穴口急促的收缩扩张了几下之后，几滴蜜汁就不受控制的溢出来，感觉自己的身子完全绷直好像要断掉似的，大脑里也一片空白，意识陷入混沌之中好几秒，等到再睁开眼的时候，发现自己脸发烫的在气喘吁吁地不停的娇喘了。

“果然，桃华酱你这个小骚货，身体这么敏感，肯定平常里都背着爸爸不知道和多少男人进行不纯洁的来往了吧？”

“我没有···啊···”

“你们这些偶像不都是枕营业的嘛？以为我不知道？”

躺在床上，桃华可以看到四周的墙壁上挂着都是自己演唱会的海报，此时还有的握着麦克风，半眨着漂亮的大眼睛对着可爱的微笑，好像在嘲讽现在自己被粉丝囚禁的窘境。

兰巴特欺负了一会桃华的红嫩乳尖之后又开始要亲吻桃华的小嘴，可是这一次桃华说死也不愿意，抿着嫩唇拼命的摇晃着自己的小脑袋，自己的吻是要给杰帕德的，除了他之外谁也不想给。看到桃华这样激烈的反抗，这一次兰巴特倒是没有过分强迫，最多亲吻了几下她的白嫩的小脸蛋之后就把注意力又开始转移到下面去了。

桃华感觉到对方似乎移开了大嘴心里还松了一口气，可是这口气还没喘出去的时候，没想到自己的白嫩的脚趾就被对方直接咬在了嘴里，酥软的白丝小脚软乎乎的和小馒头一样，平日里走路多了都会疼，更别说被兰巴特这样用力地啃咬了。桃华赶紧抖动着自己的白丝小脚想要甩开兰巴特的大嘴，可是光是这样怎么行的通，而且自己的白丝嫩趾反过来还主动拨弄了记下对方的舌头，好似在调情一样，这一下兰巴特更加兴奋，亲吻舔吸的更厉害了，吓得桃华一动也不敢动赶紧嚷道：

“笨蛋···不要这么吃我的脚趾啊···好恶心。”

“唔···哼···桃华酱的白丝小脚又软又香···简直和蛋糕一样，果然桃华酱这样的幼女偶像还是穿白丝可爱啊，以后在爸爸面前就一直穿白丝吧，还是这个最适合你。”

“我穿什么不用管。”

虽然嘴上毫不客气的反驳对方，可是桃华此时心里却是惊恐无比，生怕对方一用力就真的咬住自己的白丝小脚不放开，因为个子娇小，所以桃华的白丝脚也小巧无比，差不多用力一口能咬下去大半，如果兰巴特真的过分用力去啃咬的话会不会真的把自己的白丝小脚的一小半给咬下去啊，那样的话以后自己不是再也不能跳舞了吗？

可是无论自己怎么抗议，兰巴特还是我行我素，用舌头将桃华的白嫩的脚趾每一个都舔遍了，甚至另外一只亲吻不到的白丝小脚也被他牢牢的握在手里，因为桃华的白丝小脚太软了，被对方稍微一用力捏就会疼的她受不了，感觉自己的外楔骨都要被捏断了似的，这样下去自己就算脚还是完整的也会因为太过肿胀无法走路吧。

将桃华的白丝小脚捏在手里好像面团一样随意玩弄，甚至用手指用力箍住了她的脚弓紧紧收缩，软嫩的白丝小脚哪里经得起这么捏，没几下桃华疼的眼泪都要流出来了，可是兰巴特还是不肯放过她，开始用舌头从她高耸的白丝跗骨开始舔起，让自己的口水浸透了每一寸包裹桃华白嫩嫩脚肉的白丝袜里，到最后桃华感觉自己的白丝袜全都被口水黏住贴在自己的脚肉上痒痒热热的，心里更恶心了。

“不要这么舔了啊···你的兴趣真是太差劲了，居然喜欢我的脚···”

“桃华酱身上每一寸地方爸爸都喜欢哦，如果不让我舔你的脚，那我舔你的小穴也可以，正好帮你做一下清理工作。”

听到兰巴特这样说桃华倒吸一口冷气再也不敢说话了，这种变态真的把注意力重新回到自己的蜜穴口上，万一控制不住自己直接爬上来强奸自己，那样自己的损失就更大了。现在只是舔自己的白丝小脚还算好了。

看到桃华默不作声，兰巴特心满意足的开始继续舔起了她的白丝小脚，放佛是得到了对方的同意一般，舌头沿着跗骨一直舔舐到了纤细的脚踝，一直软嫩的根骨也沦陷在了对方的舌头的攻击之下，好像自己的白丝小脚完全浸泡在了口水里似的。

亲吻了好一阵的樱井桃华的白嫩的白丝小脚，嗅饱了桃华身上桃子一样的体香味和脚香味，兰巴特开始抽出自己的大肉棒放佛鞭子一样抽打在了桃华的白丝小脚上，让桃华觉得自己的脚骨都热辣辣的慌忙说道：

“笨蛋，不要做这样的蠢事啊，快把那种恶心的东西拿走。”

“怎么了桃华酱，难道不喜欢爸爸的大肉棒嘛？”

“那种丑陋的东西谁会喜欢啊。”

毫不客气地辱骂对方，可是这样反倒激起了兰巴特的特殊的嗜好，听着小萝莉不甘心的清脆叫骂声，他反而更加兴奋的开始驱动着自己的大肉棒在桃华肉乎乎的脚掌肉上开始摩挲起来，不一会甚至肉棒口就兴奋流出了前列腺液，因为白丝小脚尺寸太小，所以大肉棒很容易就顶出去，最后兰巴特只好把桃华的白丝小脚解开绳子而后用大手拉扯在一起，让两只白丝小脚并拢在一起形成一个白丝脚穴，自己再从中间顶进去，可惜即使这样桃花的软乎乎的白丝小傲娇还是没办法完全箍住他的大肉棒，到最后只能用龟头在她的白丝脚掌肉来回的翻滚顶戳，棒身和睾丸就只能垫在她的柔软的脚根骨上了。

感觉这硬邦邦的大肉棒不断的在自己的白丝小脚上来回的挺动，让桃华觉得热痒痒的，自己的白嫩的脚趾忍不住的蜷缩着，想要阻止对方肉棒不断的摩擦，可是越是这样反而兰巴特越兴奋，干脆到最后捏住自己的白丝脚踝，感觉要把自己的脚踝勒断似的箍住，用力的让自己的肉棒不断地抽打挺动着白嫩的脚掌肉和白嫩的脚趾，不一会就让桃华觉得自己的白丝脚是不是已经完全肿胀起来，好像失去了知觉似的。

“怎么样啊···桃华酱···爸爸的肉棒···是不是比那些坏男人的好多了？”

“你快点放开我的脚啊···不要做那么恶心的事情。”

想要扭动自己的大腿挣脱对方的束缚，可是力量的差距实在太大，试了几次之后对方连点反应都没有，桃华只能无奈的放弃，感觉自己就像是一只待宰的小羊羔一样，那双可怜的白丝小脚被对方又是捏又是恰，大肉棒还拼命的摩擦着脚掌肉好像是在摩擦着自己膣肉一样，忽然一阵烫人的热流直接冲出来对准了自己的白丝美趾就是一顿喷射，浓稠的液体甚至把自己包裹自己脚趾的白丝都糊在了一起，屋内传出了一阵腥臭的味道，反应了几秒钟桃华才意识到，这个变态居然在自己的白丝小脚上射精了！

“你这个混蛋···居然···”

“这可是爸爸给你得礼物哦···”

兰巴特射过之后还得意的将自己的肉棒口里流出的参与的精液慢慢的涂抹在了桃华的白丝美腿上，让桃华感觉自己的下半身好像完全浸泡在了精液里，和刚才的口水混合在一起，让桃华有说不出的恶心，本来喜欢干净的小萝莉委屈的眯着漂亮的大眼睛，此时心里就在不断的呼唤杰帕德，希望他能早一点的发现自己来救她出去···

















第一百零三章。


“天色已经不早了，杰帕德，还是回去吧，眼看着要下雨了啊。”

又在外面寻找了一天，这已经是樱井桃华失踪的第四天了，杰帕德又是沿着当晚桃华可能走过的路线找了一圈，问了许多人，而且还扩大了范围，妮姆芙也跟着一起走了一天，累的腰酸背痛，毕竟妮姆芙只是电子战专用天使，体力还是不行，所以也连累着奥汀跟着感觉到疲累，自己当然做出身体改造也不是不行，但是现在是在伪装妮姆芙，如果把身体改造了的话就会被看出来了。

“我还是想再找找···”

“也不差这一天了，再说如果淋雨感冒了的话，不是更耽误事情吗？”

被妮姆芙这么去劝慰，杰帕德也只好点点头，跟着妮姆芙一起返回了自己的家，在家里美游已经把饭菜都准备好，看到杰帕德还是灰心丧气的回来，善解人意的美游就知道了到今天的结果，所以也就没再多问，只是淡淡的说了一句吃饭吧，就伺候着杰帕德上饭桌吃饭了。

吃饭吃到一半的时候，外面已经下起了瓢泼大雨，看来南方大陆的雨季也终于到了，每年这是农民们最希望的雨水，可以来灌溉庄稼，可是对于杰帕德来说这不是可一个好兆头，这意味着自己能出去寻找桃华的效率又要降低了。桃华已经失踪了好几天，对方不知道有没有联系过桃华家，根据美游打听来的消息似乎是没有，这也让杰帕德奇怪，为什么对方绑票了这么一个大小姐却不联系桃华家，看来对方不是为了钱财而来的。

“最近还有什么消息吗？”

杰帕德不知道美游的消息来源是从施密特哪里，施密特作为公司的老总在警界有很多朋友，所以才能得到消息告诉美游，美游只是以自己认识的一个女孩子是警察的女儿为由把消息告诉杰帕德。

“没有···根据那边的消息，对方始终没有联系桃华家和经纪公司，也没有联系警察，看来不是为了金钱。”

这样更让杰帕德不安了，如果为了钱，至少一段时间内桃华还是安全的，对方必须要出示桃华活着的证据才能拿到钱，可是如果不是为了钱只是为了单纯的变态趣味···即便桃华现在还活着···恐怕也是遭到了很多凌辱了吧？

“主人，不必担心哦，虽然不为了钱财更麻烦，可是反过来想想，单纯的绑票勒索赎金如果发现不安全是会撕票的，而只是为了监禁桃华酱的话···对方不会轻易危害到桃华酱的性命的，只要肯找，终究还是能找到的。”

美游的话的确有道理，这样也让杰帕德忽然安心了少许，桃华的身体被怎么样了他不在乎，只要能够安全回来，即便被人玷污了，自己也要娶这个可爱的幼女偶像为妻，并且向她道歉，好好保护她，一辈子再也不让她离开自己的视线了。

看到杰帕德眼神里又充满了抑郁，美游也只能叹口气，吃过饭之后帮着杰帕德放好了洗澡水，杰帕德让妮姆芙先洗，等到妮姆芙洗过了自己才进去，泡在浴缸里思维一片混乱，其实一直到现在他还是在自责，如果那晚不是和妮姆芙出去约会那么久，而是早点回去看着桃华，大概桃华也就不会走丢了吧。

越是这样想，他就越觉得自己有责任赶紧将樱井桃华带回来，如果真的有什么意外的话，自己绝对无法原谅自己，身边的可爱的女孩子一个个都离自己而去，自己却无法保护她们，自己这样的人就是所谓的人渣了吧？甚至杰帕德产生了，自己是不是根本不值得被爱，是一个应该孤独终老的男人。

连续用手舀起热水想要泼醒自己，忽然杰帕德感觉到一个温软娇小的身子抱住了自己，感觉这软软小小的胸部碰触到自己后背，扭头一看，居然是美游不知道什么时候钻入了浴缸里，原本梳成发髻的黑色长发全都垂下来，搭配着自己雪白的肌肤，配上精致的脸蛋，显得美游比往日里更加娇俏。

“美游酱，你怎么进来了···”

“我看主人心情不太好，所以想来趁着主人洗澡的时候进来安慰你一下，会给你带来很大困扰吗？”

“不会···怎么会呢，美游酱能来安慰我很高兴啊。”

黑长发可爱小萝莉雪白娇小的身子依偎在杰帕德的怀里，听到对方这么说，美游微笑了一声，主动递出了红嫩的小嘴和杰帕德接了个吻，之后主动分开了自己的白嫩的美腿，用小手分开了蜜穴口对准了杰帕德的大肉棒，稍微撸动了几下之后，便对准了自己的蜜穴口直接坐了下去，温热的大肉棒一下子顶入了紧凑的膣内，让美游在空旷的浴室里发出了一丝满足的媚吟声：

“啊啊···主人的大肉棒···顶进来了···好舒服啊···果然主人现在···已经变得厉害了。”

看到美游这么享受，本来这方面没什么太大兴趣的杰帕德也不好收手，只能搂着小萝莉雪白娇小的身体，用力顶了几下，开始让自己的大肉棒蠕动着顶开膣肉的舒服一直探到了深处，自己自从恢复了能力之后和女孩子做爱越来越得心应手，再说本来杰帕德也是一个温柔的人，就更不懂得拒绝自己身边女孩子的要求了。

“美游的下面顶起来也很舒服哦···”

“是···啊···是吗？如果能够让主人稍微安心一些···我也算值得了···”

没想到美游爬进来的目的是为了安慰自己，杰帕德搂着美游娇小的身子一阵感动，下面忍不住又多用力了几下，将嫩肉完全的顶开，感觉湿漉漉的膣肉非常紧实，不管自己怎么顶，它们还是会很快的重新从四面八方的逼仄过来重新箍住自己的下面，根本不给自己喘息的机会。

“哦···不过美游酱···你的下面···怎么这么紧啊···”

“嘻嘻···如果主人喜欢的话···就多用力来肏人家吧···”

没想到美游还会说出这么大胆的词汇，这和平日里给自己那个冷静淡然的女孩子的印象完全不同，杰帕德捧着美游的纤腰，用力的顶着她柔软的膣内，把美游顶的一次赛一次的发出着高亢的浪叫声，根本不在意外面的妮姆芙是不是能听得到，连杰帕德在极度的兴奋之中也忽视了这一点，捧着美游的娇躯用尽全力，到最后让美游躲在自己的怀里发出一阵阵暧昧的浪叫声在极度的舒爽中和自己一起达到了最后的高潮。

气喘吁吁地搂着美游在浴室里休息了好一阵子两个人才一起出去，结果刚出浴室发现妮姆芙居然坐在浴室边上的地板上神情恍惚，仔细一看双腿之间还留着少许的水渍，杰帕德还以为妮姆芙生病了，刚想把她抱起来，谁知道小萝莉放佛触电一样从地上弹起来，收紧了自己的身子叫嚷道：

“不要碰我。”

“妮姆芙，你怎么在这里睡觉啊，会着凉的。”

“唔···我···我知道啦，都怪你洗澡那么长时间，人家等的困了才会在这里不小心睡着的。”

妮姆芙赶紧爬起来，拒绝了杰帕德的拥抱，转身赶紧跑入了浴室里，说实话刚才自己差点被吓倒，自己听着浴室里杰帕德和美游做爱的声音自己手淫结果一时失神，没想到他们两个人都已经出来了，差点被发现，自己真是大意了。

可是一想到刚才听到美游的媚浪的哼吟声，已经躲入到了浴缸里的妮姆芙又一次的把自己的小手探入到了自己的下体里开始轻轻抠弄起来自己的蜜穴口，幻想着刚才被侵犯的人是自己，最近和杰帕德相处的时间越长，躲在妮姆芙意识里的奥汀越贪恋对方的肉体，甚至已经好几次不让妮姆芙的意识出来掌管她的身体。

“唔···杰帕德···杰帕德···”

不知不觉已经开始念起了杰帕德的名字，奥汀抠弄着妮姆芙的身体总觉得还是不尽兴，如果可以的话，奥汀现在觉得自己不如用自己的身体和杰帕德做一次好了，那样的话一定会让她更舒服的，可是这个想法在自己脑海里一闪而过得时候，奥汀全身都战栗起来，自己这是怎么了 ，原本不是很讨厌人类的嘛？为什么会有这么奇怪的想法，居然想用自己跌身体去和杰帕德做爱，她最初钻入妮姆芙的身体里不就是想借着妮姆芙的嘴直接拒绝杰帕德，好让杰帕德死心，自己带着妮姆芙回到神殿去么，怎么能自己也跟着陷进去啊。

可是这样自责了一小会之后，随着自己手指抠弄自己的阴蒂豆的快感冲入大脑里，奥汀又开始瘫软在浴缸里顾不上这个问题，小嘴里继续喊着杰帕德的名字，放佛他此时正在抱着自己不停的侵犯自己一样，什么都不管了，自己只要有杰帕德就好，什么人类天使这类的根本不重要，就算自己再怎么否认，奥汀也觉得自己已经喜欢上了杰帕德了。


第一百零四章。


在浴缸里自己雪白的小手越来越快的抠弄着自己的蜜道口，奥汀也不知道自己怎么了，感觉阴核越抠越痒，越痒越想抠，到最后甚至已经开始让自己的手指将自己的嫩肉都翻出来也不解渴似的，奥汀此时恨不得自己直接从妮姆芙的娇躯里跳出来，用自己的肉体去找杰帕德大干一场才好只不过残存的理智还告诉她不能这么做，自己可是神明，是为了带回妮姆芙才进入她的身体里的，要是自己也变成这样糟糕那成何体统啊。

在浴缸里自慰了好长时间，小脑袋都变得晕乎乎的，到最后实在没办法奥汀才勉强从浴缸里爬出来，自己的身体已经和发烧差不多了，奥汀吐着小舌头好似夏天里的小母狗，在浴室里擦拭着身体的时候才发现，自己的雪白的肌肤上一片胭红色，不知道的还以为自己得了什么怪病，蜜穴口也变得湿润起来，一开始她还以为是自己水渍没擦干净，可是用毛巾抚慰哪里擦了好几次，越擦越湿之后奥汀才确认是因为自己的身体一直处在兴奋的状态，蜜汁是从蜜道里漏出来的，当然没办法擦干净了。

看来自己的身体除了杰帕德的大肉棒之外根本无法治愈了，奥汀从浴室里出来直奔着杰帕德的房间去，想着这时候没人的话，偷偷找他做一次缓解一下应该没什么吧，可是刚到房门口就听到屋子里美游一阵高亢的媚浪的叫声传进来，奥汀一下子撅着小嘴有些生气，这是怎么回事，这个美游怎么每次都要抢先啊，刚才在浴室里不就是她在和杰帕德做吗？为什么自己去洗澡回到卧室还是她在霸占杰帕德的大肉棒？这也太不公平了。

“主人好棒···顶到最里面了···真的好舒服···用力···嗯···人家的小穴里···被塞的这么满···最幸福了啊啊啊···”

奥汀有些不满的将自己的耳朵趴在门上，听到的媚浪声音更加清晰，连美游说的什么都可以逐字分辨出来，这样反倒让奥汀愈发的兴奋，甚至感觉自己怎么也抠不够下面的这张小嘴，前一秒她还有些抱怨肯定是妮姆芙的身体太过不争气才会这样，如果是自己的身体话绝对不会屈服给欲望的。但是下一秒奥汀却有侧耳仔细听着美游是怎么浪叫，完全忘记自己之前刚才在想什么了。

房间里面是两个人交合时候的喘息声，美游的浪叫声，奥汀自己听的双腿瘫软的坐在地板上，一只小手自顾自的直接摸到了自己的双腿之间敏感的地方开始摩挲起来，身体燥热的越来越难受，而且不光是身体难受，此时她的心也跟着疼，一想到杰帕德在背着自己和别人做爱她就受不了，总觉得好像自己被杰帕德背叛了似的，但明明自己可不喜欢杰帕德啊，可是要拆散他和妮姆芙，觉得杰帕德欺骗了妮姆芙，为了挽救妮姆芙来接近杰帕德的，自己怎么会沉沦下去？

小舌头都开始发干，奥汀觉得自己忍不住了，用小手挠着门，就好似自己是出不去家的小猫似的，明明在心里告诉自己不能这样，可是肉体的需求让她的理智防线逐渐开始崩溃，更别说美游一次塞过一次满足幸福的浪叫更好似催情的媚药一样，催促着奥汀赶紧进去和她一起于杰帕德享受鱼水之欢。

美游又是一阵浪叫，把奥汀的欲望已经挑逗到了最高，她的叫声越发的媚浪，奥汀就越是控制不住自己，开始跟着对方的哼吟声来抠弄着自己的蜜道口，而且还将自己的小手的手指按在了阴蒂豆上，一双白嫩的美腿摆成了八字膝盖并拢在自己的身前，阴蒂豆被摩挲了一会之后就变得膨胀起来，挤压在自己的大阴唇的下面，让奥汀感觉妮姆芙的肉体无比的难受，明明自己是神明，怎么会对人类之间的男欢女爱这么感兴趣，难道是自己中毒了吗？奥汀感觉不可思议。

“主人好棒···顶到里面啦啊啊···”

忽然美游一声放浪高亢的叫声就好像彻底推翻了奥汀理智的大坝似的，之前那些怀疑，抱怨，埋怨全都不见了，脑子里一片空白，她现在想的就是自己怎么才能和杰帕德做爱，其余的一切都不重要，而且光靠自己发电根本没用，自己就算把手指全都没入到了自己的蜜唇口里也无济于事，对于奥汀来说，除了大肉棒之外，什么都不能解决自己···不···是妮姆芙身体的问题。

美游又是一阵疯狂的浪叫声，每次都好像是鞭子一样抽打在奥汀的身上，她的手指现在的自慰也不过是饮鸩止渴，终于按耐不住，奥汀直接打开了房门一下子冲进去，看到的就是床上杰帕德正压在美游娇小雪白的身子上奋力爬动的淫靡场景，房间里满是交合之后产生的激素的味道，光是嗅一嗅奥汀觉得自己都要醉了。

“嗯···啊···主人···你好棒···我最喜欢主人了啊啊···”

床上的美游根本没发现奥汀已经闯进来了，一双白嫩的美腿还家主了杰帕德的腰疯狂的扭动自己的纤腰配合对方的挺动来求欢，而杰帕德此时也累的气喘吁吁，甩动腰肌看来已经进入到了最后的冲刺阶段。

“美游酱···我来了···都要给我接住···”

“当然了···主人不管射进来多少···我下面的小嘴都会好好的喝下去的···主人···都射进来吧···”

贝齿上还粘着口水，美游一双漂亮的大眼睛水汪汪的看着杰帕德，两个人全都陷入了高潮的最后阶段，所有注意力都集中在了性器的感觉上，根本没发现此时妮姆芙正弯腰一只手插在自己的蜜穴口附近，看着他们做爱的样子现场在手淫。

床上的美游的浪叫忽然在达到最高潮的时候戛然而止，犹如乐队谢幕一般，随后颤抖着娇小的身躯和杰帕德抱在一起，两个人的性器交合的地方分泌出了不少爱液混合物，此时奥汀已经顾不上什么自尊，直接凑过去，雪白的小脸差不多都要贴住了杰帕德的睾丸上，就差自己伸出小舌头去舔了。

杰帕德压在美游身上，两个人高潮之后他休息了好一阵子，刚从美游身上要爬起来，忽然感觉自己身后撞倒了什么，扭头一看吓了自己一条，不知道什么时候起居然妮姆芙已经站在后面了。

“妮姆芙···你洗好澡了？”

刚才自己和美游交合的样子她一定也看到了吧？虽然美游是自己的女仆和自己发生关系并没什么大不了的，但是看着妮姆芙在胀红着小脸不说话站在自己身后直直的盯着自己，杰帕德不知道为什么忽然还是有些心虚。

“嗯···你们在做什么啊？”

“没···没什么啦，美游说她有些不舒服，所以我在给她检查身体。”

“检查身体会把美游酱弄出这么大声音吗？”

妮姆芙没想到根本没有不打算放过自己，一双漂亮的大眼睛带着凌厉的眼光步步逼向了杰帕德，吓得杰帕德跌坐在床上，他已经好久没见到···不···就是以前的话，也从拉没见过妮姆芙会露出这样的表情。

“我···我只是···”

“你知道吗杰帕德，就在你和美游酱在这里做爱的时候，我却在外面忍受多大的煎熬，你居然就这么把我放在外面···”

妮姆芙的逼问让杰帕德无言以对，虽然自己和美游做爱在法律上并没什么问题，可是此时被妮姆芙堵在床上就好像抓奸捉双一样，连美游也藏在被单里不知道该怎么说，毕竟背着妮姆芙做爱很不好。

“对不起妮姆芙···是我错了··你能原谅我吗？我是觉得你今天和我出去找人太累了，所以才想让你休息一会的，没叫你···”

其实说出这番话杰帕德自己都不敢太相信，但是妮姆芙看起来小脸红扑扑的，大眼睛里闪烁着欲望的光芒直直的盯着自己，好像根本没听到自己的解释，她这是怎么了？不至于因为这一件事就精神崩坏了吧？

“妮姆芙···你不会还在生我的气吧？”

“笨蛋···”

奥汀已经彻底忍不住了，看着那根刚刚在美游的蜜穴里驰骋过的大肉棒，咽下口水，现在的她根本没时间去听杰帕德解释的那些理由，她的眼里只有肉棒，杰帕德还傻傻的和她解释什么，倒是美游在床上似乎看出来了妮姆芙眼神里不一样的东西，好像说什么，没想到奥汀就好像一只抢食的小母猫一样直接扑上去，不顾一切的用小手攥住了杰帕德的大肉棒哼道：

“今天人家陪你一天了，晚上你还背着我去和美游做爱，你个没良心的你难道不知道是谁陪你受苦啊，没受苦的反而有肉棒，凭什么。”

“哎？可是···你不是···”

“笨蛋···笨蛋笨蛋笨蛋···杰帕德就是个大笨蛋···”

奥汀根本不容许杰帕德继续说下去，身为神明的自尊此时深深地被刺痛，自己居然会为了得不到一个人类的大肉棒而伤心，这算什么话，奥汀在心里彻底瞧不起自己，可是比起这个，她更在意的是自己居然得不到肉棒，这种矛盾的心理混杂在一起，让奥汀精神上彻底混乱了，但是小手一旦拉起了肉棒，凭借本能的反应奥汀就知道自己要干什么了。

她直接推到了杰帕德，扶起了对方的肉棒，用小手反复爱抚上下撸动了几下，让肉棒硬了之后，自己主动掰开自己已经散发着热气的蜜穴口，对着肉棒龟头上仔细磨蹭了几下，对准了中间的小洞，自己直接沉腰，让雪白的小屁股一下子坐到了杰帕德的小腹上，一股下体被异物填满的快感瞬间充满了自己的脑海，奥汀仰着翘首发出了一丝愉悦满足的哼吟声，终于尝到了，尝到了自己的下体被粗大的肉棒占据的快感了，就像久旱逢甘霖的土地一样，奥汀控制下的妮姆芙的下体的嫩肉急促的收缩着紧紧包裹着杰帕德的大肉棒，从四面八方不断地挤压着肉棒棒身和龟头，想要从地里面拼命的汲取养分的树苗似的。


第一百零五章。


“哦哦哦···妮姆芙···你的下面···怎么又热又湿···”

“这都是···杰帕德你这个笨蛋不好···和美游做爱···居然不带我···那你这个笨蛋···一直都不懂人家的心意吗？”

奥汀骑坐在杰帕德的肉完全硬立的上，一面上下起伏着自己娇小的身子来控制着肉棒插入的角度来获取更多的快感，可是即便仰着翘首半眯着漂亮的大眼睛盯着天花板，奥汀还是忍不住的埋怨着杰帕德，为什么这么不懂自己的心，为什么还要女孩子主动把你推倒，难道你就不能强硬点来强奸人家吗？可惜后半句话无论怎么也说不出口，自己总不能当着杰帕德的面责怪对方不强奸自己吧，更何况妮姆芙的意识虽然现在控制不了自己的身体，可是在脑海潜意识的深处还是看着自己的所作所为的，这个笨蛋小萝莉一定还在嘲笑自己吧···啊···不管了···先享受肉棒比较重要。

被触电般的快感刺激的自己的脑海里一片空白，奥汀顾不上妮姆芙在意识深处是怎么看待自己了，她只顾着享受着粗大的肉棒袋盖自己的肉欲快感就好了，没什么比这个能塞满自己紧凑湿润的下体的大肉棒更实惠的东西了。

美游在一边眼睁睁的看着妮姆芙贪婪的扭动追自己娇小的身子疯狂在杰帕德大肉棒上榨取着肉欲的快感，虽然自己也会因为和杰帕德交合而忘情浪叫这类的，但是她绝对不相信自己会露出妮姆芙这样的表情，更别说妮姆芙可是一个性格高傲的女孩子，眼前这样努力的下趁着自己的小屁股，一点也不像放开这根大肉棒，一脸痴笑丑态的女孩子真的是自己认识的那个妮姆芙么？以前的妮姆芙是绝对不会露出这样丢人表情的啊。

“啊···嗯···杰帕德···你这个笨蛋···以后要对人家···好哦···这根大肉棒···我使用的时间···必须占到一半···不···三分之二···不···四分之三···嗯···干脆五分之四吧···”

“喂喂喂···这样太过分了吧，还有别人呢。”

“人家才不管···我是神明···啊···哦···对你来说···我就是女神，大肉棒必须有我占据主导地位，美游什么的不过是女仆···不许你和女仆做那么多次···你的第一个孩子，必须从我的肚子里出来···不···啊···也不是我的···应该是···应该是···”

占据了妮姆芙的肉体忘情和杰帕德交合的奥汀差点就喊出来自己的名字，念到一半才回过神，下半句说出口结果一下子卡主，怎么也说不出口，总不能让她当着杰帕德面说出奥汀这个名字吧。

“应该是谁啊···桃华酱吗···的确···这次我害的她失踪···是我的不对···”

“不，主人，这不是你的错，再说你不是尽力在寻找桃华酱了么？”

听到杰帕德又在自责，美游赶紧在一边劝慰着杰帕德，生怕他又想不开，可是奥汀却开始着急了，自己根本不是这个意思，对方去根本误会了，这让她愈发的收紧自己的蜜道来夹紧对方的龟头希望引起对方的注意：

“我不是那个意思啦···桃华酱···你去找好了···我是说···啊···”

不知道该怎么和对方解释，奥汀感觉自己越说越乱，好像根本无法把自己心里想的传达给对方，自己的动作也开始焦急，好像在骑着八百里快马在草原上疾驰似的，自己的娇小身体也开始颠簸的越来越厉害，不少淫水甚至都从她下面甩飞出去，将床单都打湿了，美游在一边看着目瞪口呆，她还从来没见过妮姆芙会这样在床上放浪，以为即便是妮姆芙想要了，也都会一副傲傲的样子面对杰帕德，绝对不会这样一副好像热恋中的小学生的感觉，不过妮姆芙这种娇小的个子乍一看，和小学生也没啥不同的。

奥汀到最后也不知道自己该说什么，干脆就什么也不说的双手扶着杰帕德肌肉发达的胸膛开始骑大马一样的骑在他的大肉棒上不停地摇曳着自己的纤腰，感觉着粗大的肉棒直接顶在自己的子宫颈口上，那种感觉让她云里雾里的感觉舒服极了，好像在吸食海洛因一样，奥汀甚至都在心里产生一种恐惧感，自己不会已经对杰帕德牌的大肉棒上瘾了吧？

“嗯···哦···杰帕德···继续用力···干我啦···我的下面···好舒服··”

看着妮姆芙吐着自己红嫩的小舌头疯狂的媚态，美游也跟着忍不住的咽口水，自己的嗓子眼都跟着燥热起来，主动爬到了杰帕德身边，递出红嫩的小嘴和他接吻起来，见到杰帕德和自己交合的时候还不忘记美游，这一下子奥汀醋意更盛了，放佛在证明着什么， 非要去扭动自己的纤腰，让自己的膣肉褶皱一定要充分和杰帕德龟头摩擦才行，和杰帕德相处的这些日子里，奥汀越来越在意上了杰帕德，总觉得如果看到别人和杰帕德亲热自己就会不好过。

“这个就是喜欢哦···”

没想到潜意识里一个声音响起，反而吓了奥汀一跳，随即这才想起来自己是在妮姆芙的身体李，刚才说话的就是妮姆芙被自己压制的意识吧。

“哼···区区的虫子，我怎么会喜欢···”

“奥汀大人，你还不承认自己的心意吗？用我的身体主动去和杰帕德做爱的话···虽然我也很高兴，但是这样不坦诚面对自己的真实想法可不好哦。”

“我的什么真实想法···唔···哦···”

“你如果真的不喜欢杰帕德，怎么会骑在他的大肉棒上这么开心呢，奥汀大人，你还是诚实面对你自己吧。”

“不···哦···那不是我···这是你的身体···和我无关···我才不是这样···”

奥汀拼命的咬着自己的小脑袋，因为自己占据着妮姆芙的身体，所以此时在杰帕德看起来是妮姆芙不知道为什么忽然用力的摇曳起自己的翘首，连带着沐浴后没有扎起双马尾的天蓝色长发都跟着来回的甩动。

“可是现在占据我身体的就是你吧？奥汀大人。”

面对妮姆芙的层层逼问，现在奥汀已经彻底慌乱了，尤其是自己的大脑还被妮姆芙身体带来的快感影响着一片空白，几乎已经失去了思考的能力，低头看到美游正和杰帕德一阵舌吻过后，开始去低下翘首去舔舐着杰帕德的睾丸，心烦意乱的奥汀现在也不知道自己到底要什么了，明明她最讨厌杰帕德的，怎么会主动骑在他的大肉棒上呢？

“妮姆芙···我要射出来了···好好接受我的爱吧···”

不···不对···自己不是妮姆芙，自己是奥汀，和你做爱的也是奥汀，我是整个南方大陆的唯一真神，我是主神奥汀，不是别的什么女孩子，我不要用别人的肉体和你做爱，我要用我自己的···这才是我不是吗？

想到这里不知道怎么回事，只觉得自己身体轻飘飘的，忽然奥汀感觉自己好像有什么东西被推出来了似的，一个香软雪白的娇小身体一下子弹出了妮姆芙的肉体，落到了杰帕德的怀里。

杰帕德开始咬着牙用力的顶着自己的肉棒拼命侵犯妮姆芙的肉体，万万没想到在这个时候忽然又有一具娇小香软的肉体从天而降，杰帕德下意识地抱起对方仔细一看那张脸蛋却下了一跳，虽然脸蛋精致可爱，但她的主人却属于杰帕德最害怕的人：主神奥汀。

“这···这是怎么回事···奥汀大人···怎么会是···会是你啊···”

没想到奥汀忽然赤身裸体的出现在只记得怀里，一开始杰帕德还以为对方是要来强行接走妮姆芙的，可是看着奥汀胀红着媚脸，半眯着漂亮的大眼睛抱住自己，哆嗦着红嫩的小嘴不发一语，只是将脸蛋枕在自己怀里他觉得有些奇怪，再一看骑在自己肉棒上的妮姆芙就犹如泄了气的皮球一样软了下来，大概保持这样的状态又几秒这才恢复了状态，变得有些迷茫的看看四周，忽然高兴地大喊了一声：

“我终于回来了。”

“这是怎么回事啊？”

杰帕德懵懂的看看妮姆芙，又看着怀里的奥汀，他还是搞不懂到底眼前发生了什么，聪明的美游虽然已经猜的八九不离十，但是觉得这件事还是以后等妮姆芙和奥汀自己解决好了再告诉杰帕德更好，所以自己也沉默不语。


“妾···妾身再也忍不住了，你们这些坏蛋，光顾着自己爽，妾身也很想要的···笨蛋杰帕德，你考虑过妾身一直的感受吗？”

“哎？你···你在说什么啊？”

听到奥汀撅着小嘴漂亮的大眼睛水汪汪，带着哀怨的表情埋怨自己，放佛是被恋人冷落的少女，杰帕德更觉得莫名其妙，这家伙见到自己总是虫子虫子叫的，到底要什么啊？不会是自己的性命吧？

一想到这里杰帕德心里一阵胆颤，奥汀要是想杀自己这么近的距离一根手指就可以办到吧？这家伙现在还压在自己身上，这是让自己动弹不得方便下手吗？就在他还在胡思乱想的时候，忽然奥汀犹如饿虎扑食一样扑向了自己的大肉棒直接诶吞咽下去，感觉着自己的龟头被奥汀温润的小嘴一阵拼命地吮吸，让杰帕德下意识的按住奥汀的小脑袋开始发出舒爽的叹息声，等到低下头和含着自己大肉棒的奥汀对视的时候，他才意识到自己是在被主神口交服务，吓得杰帕德赶紧慌忙摇摇手，刚要解释什么，没想到奥汀反而带着娇羞的红晕，吐出了自己的大肉棒，跪坐在床上，怔怔的看着杰帕德开口说出让他完全傻掉的话：

“杰帕德，妾身也喜欢你啊，看着这么多天你对这些女孩的温柔，还有她们对你的爱意，妾身也很羡慕啊，妾身从来没有人对自己这样过。我也希望得到你的爱啊···”






























