　　书名：我和妻子江湖行
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第四部：武林大会篇（上）

　　第001章、埋伏、分离

　　在宽阔的大路上，五匹快马在急速的飞驰着，扬起了一阵阵的尘土。令人吃惊的是几个人的身上竟然是一尘不染的，原因就是他们的护身气劲阻隔了尘土。
　　五匹马、五个人、五个令人嫉妒的人。怎么嫉妒？男人嫉妒他们身边有三位绝世美人儿，女的嫉妒她们身边有两位帅哥。但是有些人不会嫉妒，怎么不嫉妒？因为这些人都是强者，尤其是最美的两个美人儿，更是强的令他们不敢对抗的强者。
　　先天中期的人看到两个美人儿会说：“她们至少有着先天后期的实力。”
　　先天后期的人看到两个美人儿会说：“她们有着先天巅峰的实力。”
　　而他们身边的令外几人则是两个先天中期，一个先天初期。两个男人很帅、很俊，一个先天初期、一个先天中期。如果有人知道的话，就不会嫉妒了。因为人们都知道，在以武为尊的唐国，几乎没有女人喜欢比自己弱的男人。这两个男人和三个美人儿在一起，却只能看不能吃，实在是够可怜的。
　　不过如果有人看到他们真实相处情景的话，一定是羡慕嫉妒恨啊！因为两个明明很弱的男人，竟然可以随时对三个美人儿大肆揩油。
　　这三个美人儿就是从兴州离开的我们五人。两个先天巅峰、两个先天中期、一个先天初期，这样的组合只要不是碰到妖魔殿的大规模围杀，那么就不会出什么事儿，所以离开兴州的这几天，我们过的舒服的很。就像现在，王怜花和老婆共乘一骑，大肆的在老婆身上揩油着，浪清把孟晴按在马上，鸡巴在她的骚屄里尽情的抽插着。几个人中只有我一脸嫉妒的看着他们四人，羡慕他们鸡巴、屁眼儿的享受。
　　这几天的时间里，我们一路狂奔，目的就是尽快到达金陵。因为我们听到一个消息，最近在金陵城将会有一场大型的拍卖会，里面会卖出各种珍宝。我们几个虽然没有想过买什么东西，但是看看热闹也不错。
　　在这一路上，我们完全是全力奔驰，只有马实在累了的时候我们才会休息，完全没有再村镇休息过。这几天的一切游戏都是在马背上完成的，就在刚刚，浪清和王怜花还一起欺负的我连连求饶，屁眼儿被他们的鸡巴插的到现在还没有完全合拢。
　　这几天我们还确认和一件事情，虽然前一段时间就发现了，但是没有确认，那就是老婆一点儿点儿的没有奶水儿了。我悄悄的问过师傅和师娘，他们能告诉我，不只是奶水儿，老婆很长一段时间内，连怀孕都很困难了。即使是有仙药帮助也很困难，因为老婆在连着生了四个野种之后，子宫已经暂时进入了休眠状态。虽然依旧可以分泌淫水儿，但是想要怀孕，即使在仙药的帮助下也要等上一年，奶水儿现在几乎是不分泌了。对于这件事儿我美誉告诉老婆，只是告诉她一年之后奶水儿会再有。
　　现在时间已经是傍晚了，马匹又累了，刚好前面又出现了一个不算太大的小城，所以我们今天打算在小城里休息。
　　我摸着屁股，看着两个色鬼把老婆和孟晴肏的淫叫连连，我对他们说道：“喂！要玩儿的话一会儿再玩儿吧！快进城了，找间客栈咱们晚上好好乐乐！浪清、怜花，刚刚你们把大哥欺负了半天，晚上该轮到大哥报仇了！”
　　听了我的话，浪清和怜花一脸的抵触，然后说道：“绝对不许，我们没兴趣再给大哥玩儿！”
　　“哦？那真是可惜了，刚刚你们肏的人家很过瘾，大哥可是很想再伺候你们的大鸡巴呢！”我一脸娇媚的说道。
　　“啊？不是插我们屁眼儿吗？那好，我们一定好好陪你玩儿玩儿。”两个人兴奋的答道。
　　几个人整理了一下衣服（三个美人儿的衣服很好整理），就慢慢的向小城走去。不过在经过城门的时候，我发现浪清的眼中闪过了一丝震惊，然后开始四处的搜寻着什么。
　　浪清的情形看在我们的眼里，明白他一定发现了什么，就问道：“清弟，发生了什么事儿？跟我们说说。”
　　浪清看着我，眼中充满了期待、希望、不干和无奈。在到了一个隐秘处后，他一脸痛苦的对我们说道：“大哥、嫂子，我发现了我们水上联盟内部联系的暗号。浪若海来了，就在附近，他带人来追杀我了。而且还带着人质，如果我看到消息后不去的话，我的妈妈和姐姐就……”
　　看着浪清痛苦的样子，我说道：“看来是你前一段时间出现的兴州的消息被知道了。浪若海怕你没死，就带人来杀你了。不过……他应该没想到我们和你在一起，有我们的帮助，救你妈妈和姐姐的希望还是很大的。”
　　听了我的话后，浪清的眼中立刻一亮，想了想后，觉得我的话很有道理，眼中充满了兴奋的光芒。自从被浪若海派人追杀以来，浪清已经很久没有见过他的母亲和姐姐了，对这两个仅存的亲人，他心中是思念的很。
　　他一脸激动的看着我和老婆，眼中满是感谢。看着他感激的样子，我坏坏的一笑，然后说道：“大哥和嫂子可不是白帮你的哦！等你妈妈和姐姐得救了，你可要好好伺候伺候你嫂子，而大哥吗……嘿嘿！就让大哥享受一下母女花吧！”
　　听了我的话后，浪清微微一笑，然后说道：“伺候嫂子本来就是弟弟该做的，至于我妈妈和姐姐吗……虽然她们不是骚货，但是被浪若海抓了这么久，她们的心里早已经变了很多吧！如果大哥想要，她们绝对不会拒绝，只是求大哥好好对她们行吗？”
　　“呵呵！你放心吧！如果伯母和你姐姐不喜欢，大哥是不会做什么的！”我给他一个安心的微笑后说道。
　　五人中，孟晴和王怜花的功力太弱，我们就让他们在客栈里等着。在向人打听了浪若海他们留下的地址后，我们三人向着那里奔去。
　　黑夜的树林里，我、老婆还有浪清向目的地急速的奔驰着。我和老婆跟在浪清的身后，他的焦急清晰的传达到我们的心里。在今晚，浪清完全无视了我和老婆骚浪的打扮，只是一脸期待又怀念的奔驰。
　　我和老婆此时完全没有其他的想法，只想帮这个新认不久的弟弟早点儿救出亲人，让他们一家团聚。
　　“老婆，一会儿救人之后，你带着人立刻撤退，我全力挡住追兵。然后你们就回小城，和怜花还有孟晴一起去武林盟，我随后就去找你们。”我悄悄的传音给老婆道。
　　老婆听了之后，一脸担忧的看着我，但是并没有说什么。因为她知道我不是在征求意见，而是告诉她决定。这是现在最有效的做法，因为我们都清楚，浪若海这次绝对有埋伏，而且还是有信心在我和老婆的保护下，杀死浪清的埋伏。搞不好连我和老婆他们都有信心一起留下。
　　如果不是我现在的实力大增，老婆说什么也不会答应我去救人，在她心中，我的重要性远远超过了浪清这个弟弟情人以及他的家人。
　　说道实力，现在我已经清楚了我的情况。我现在所处的是一个特殊的阶段，先天巅峰的极限境界——也是突破到先天圆满前的最后一个境界，大部分先天巅峰千年的时间也达不到这个境界。
　　在这个境界，能够和天地初步的相合，战斗的时候，对手的状态几乎是一清二楚，面对一般的先天巅峰，能掌握绝对的优势。当世的十大高手像陆向中、逍遥子、黑无竟、李军傲等人都是在这一境界的。现在的十大高手中，只有天下会的梁成还没有达到，现在我的实力实际上已经超过了梁成，完全有资格进入十大高手中了。
　　这些都是浪清告诉我的，因为他父亲浪若天以前对他说过这些。
　　慢慢的靠近着树林中央的空地，那里就是这次埋伏的中心处，浪清的妈妈和姐姐就被点了穴道绑在那里。我轻轻的瞥了一眼两人，发现两人都是难得一见的美人儿。两人长得七分像，只是浪清的妈妈成熟些。两人的面容虽然很憔悴，一眼就能看出最近被多次凌辱的样子，而她们身上一件小小的肚兜、还有两腿间未干的白浊精液更是证明了这点。不过两人的眼中完全没有屈服的样子，坚强的目光令我不禁心生敬畏，完全没有了刚刚的坏心思。
　　当看到空地中的两人的时候，浪清一脸的激动，在询问了我的意见后，立刻扑向了两人，然后大喊道：“娘、姐姐。”
　　浪清的喊声听在低着头的两人耳里，她们立刻抬起了头，当看到浪清之后，两人的目光先是一阵激动，但是立刻有被焦急和恐惧取代。
　　“清儿（小弟），快逃、有埋伏。”两人异口同声的大喊道。
　　两女的喊声完全没有听进浪清的耳里，他飞快的跑到两人的身边，然后开始帮两人松绑。
　　“哈哈哈哈……晚啦！你们想跑也跑不了了！”一个有些熟悉的嚣张、狂妄声音大喊道。
　　在这个声音响起之后，一群人影出现在我们的眼中。我们向声音发出的地方看去，看到浪云那张讨厌至极的脸出现在我们的面前。在他身边，是一个和他有几分相似的中年男人。和中年男人相比，浪云完全就是一只无能的狗，纨绔的形象展露无遗。那个中年男人出现之后就盯着我和老婆，眼中满是盘算的神色。
　　除了中年男人外，另外还有四个无法忽视的人出现在我们的视野中。这四人都是先天巅峰，两男两女。其中一对儿男女身上散发出强烈的剑意，一看就知道是用剑高手。而另外一对儿男女给人的感觉很讨厌，就像是阴毒的蛇一样。男人长的很强壮高大，女人长得非常的妖艳，穿着异常的暴露、骚浪。
　　“龙大少、少夫人，你们何必参与我们水上联盟的闲事呢？可别闲事没管成，把自己搭在了这里。”这些人明显以中年男人为首，他一脸平静的说道。不过在这种优势下，他无论如何掩饰不住话里的得意。
　　这时候我们已经清楚的知道事情没法善了，我和老婆不断的计算着逃跑的方法，同时也是为了给刚刚偷偷吃下仙药的母女俩恢复的时间。我就回答道：“哦？你有那个信心留下我和我老婆？可别害人不成反害己啊！”
　　“爸！跟他们废话什么，咱们人这么多，直接把浪清宰了得了。熊总护法还没玩儿够我的伯母和堂姐吧！一会儿再让您好好玩儿个够。嘿嘿！云雨欣就先给爹您玩儿，玩儿够了再给儿子。至于龙天翔，就给花赵老玩儿玩儿吧！这么漂亮的男人，花长老也没玩儿过吧！”浪云一脸淫笑的说道，完全把我们当成了待宰的羔羊。
　　对于他的话，我们都没有性趣说什么，悄悄的看了眼调息之后，身体恢复的大半儿的两女。浪清的母亲名字叫潘雨珊、姐姐叫浪潇潇，这几乎是江湖中人尽皆知的。她们身体恢复后，一脸憎恨的看着浪若海。听了浪云的话后，浪潇潇立刻怒骂道：“浪云，你这畜生。枉费我以前那么疼你，你竟然……”说玩到这里，浪潇潇一脸痛苦的无法说下去了。
　　“我的好堂姐，就因为你以前那么疼我，我才用大鸡巴好好伺候你啊！弟弟我哪次不是肏的你浪叫不已、高潮连连啊！我自己服侍你不说，还带着朋友、下人们一起伺候你。当着姐夫的面儿把你服侍的爽上天，让他那个小鸡巴的废物看看什么是男人，堂姐你怎么能生气啊？如果不是我们，你这辈子大概都不知道什么是高潮吧？”浪云一脸淫笑的看着浪潇潇道。
　　听了浪云的话，浪潇潇气的差点儿背过气去，忍不住的就要向前冲，不过被潘雨珊制止住了。
　　“浪小姐，别生气了，你能和这种人生气吗？咱们知道狗咬人，但是人能去要狗吗？”老婆大声的对浪潇潇说道。
　　老婆的话说完，浪云气的大骂道：“你他妈的说什么？你这被庞刑搞大肚子的烂货、一会儿抓到你小爷我一定叫人轮你一百遍。”
　　“呦~~~~自己不来啊？是不是鸡巴太小，怕伺候不了姑奶奶我啊？有本事现在就上来，姑奶奶的屄三分钟就让你的鸡巴变死蛇。”老婆撩起前摆，露出了毫无遮掩的骚屄，一脸轻蔑的看着浪云道。然后还使劲儿扭了扭毫无遮掩的大屁股。
　　面对着老婆的挑衅，浪云这个狐假虎威的纨绔根本就没胆子过来，狠狠的瞪着老婆。
　　“熊护法、花长老，还有水上联盟的诸位，你们看到了吗？你们的大少爷是个胆小鬼、软脚虾哦！一会儿要是和人家肏屄，你们可别让他抢先了哦！人家的屄虽然贱，但是这样的废物人家可不想服侍哦！”老婆继续的刺激着浪云。
　　老婆的话令水上联盟和妖魔殿的人努力忍着笑，水上联盟的还好，浪云毕竟是他们的少主，但是妖魔殿的人可就不再乎了，几声轻蔑的笑声后，令浪云差点儿抓狂。
　　“哈哈哈哈……浪云，我嫂子都把屄亮出来了，你他妈的都不敢肏，你可这是够废物的。除了在你爹旁边叫，你还会什么？”浪清来到老婆的身边，摸着老婆的的骚屄，一脸嘲讽的看着浪云道。
　　老婆的话令浪清非常的开心，潘雨珊和浪潇潇的脸上也配合的露出了轻蔑的笑容。
　　“龙大少、云女侠，看来你们是不打算退出了？”浪若海这时候不得不出面挽回自己儿子的面子了。
　　浪若海一说话，包围我们的人立刻做好了战斗准备，而我们也戒备起来。面对着极端不利的形式，我和老婆打起了十二分的精神，因为我们只要稍有疏忽，结局就会凄惨异常。浪清他们一家三口更是打起了十二分的精神，这是水上联盟巨变以来，潘雨珊和浪潇潇第一个翻身的机会。
　　我悄悄的给老婆使了个眼色，准备动手。但是一个人的出现令我们不得不迟疑了一下。因为在我们打算突围的方向，出现了一个人，一个长得有点儿丑的先天巅峰。
　　“大嫂、侄女儿、侄儿，我来介绍一个人给你们认识。这位是我的一个老朋友，你们都应该听过他的名字。他的名字叫田三光。”说完后，浪若海笑了，笑的异常的得意。
　　“千面魔君？浪若海，和他交朋友，你不要命了吗？你不知道他有多少仇人吗？”潘雨珊听了这个新出现的人名字后，厉声叫道。
　　“哈哈哈哈……我和他交朋友，你们死后，又有谁会清楚呢？”浪若海自信的说道。
　　的确，刚刚我们还有着逃跑的希望，但是面对着六个先天巅峰，我们想逃跑几乎是不可能的。即使是我已经是先天巅峰的极限，我最多也就能对付他们中的三人。
　　“你知道我为什么要叫他来吗？”浪若海一脸坏笑的说道。
　　田三光一脸淫笑的看着潘雨珊，然后轻轻的在自己的脸上一抹，然后他的脸立刻就变成了一个英武的中年人，样子和浪若海有着六分相似。
　　“娘子，这些年你伺候的为夫很舒服呢！”田三光易容成的中年人，一脸淫笑的看着潘雨珊道。
　　“哈哈哈哈……嫂子，你应该已经猜到了吧！这十年来陪着你的‘大哥’就是我的这位朋友啊！我大哥十年前的时候就已经被我妖魔殿的众人杀死了。我在着十年里，和三光兄配合，把盟里的大部分势力都控制了。天魔教的那些家伙，还以为帮了我的大忙，实际上水上联盟早就是我的了。如果不是里面还有很多忠于浪若天的人，我早就挑明了。这些年三光兄用大哥的身份肏了你这么多年你就没发现吗？和我大哥比起来，三光兄肏的你更舒服吧！三光兄这些年对我可是感激不已啊！为了败坏大哥的名声，他可是奸了不少对大哥死忠的傻子的妻女呢！要不然我也没办法这么顺利的接手水上联盟啊！”浪若海得意的笑着说道。
　　“浪兄，兄弟我还是有些对不起你啊！你把老婆和女儿送给我的时候，我没忍住，给你戴了绿帽子真是不好意思啊！”田三光一脸抱歉的说道。
　　“哈哈哈哈……三光兄，我那骚老婆你又不是不知道，我的那些部下有几个没肏过她的？和权势比起来，绿帽子算什么。三光兄有兴趣，随时欢迎你来肏你嫂子。”浪若海一脸大方的说道。
　　两人的对话令浪清、浪潇潇还有潘雨珊呆愣在一边，想不到浪若天竟然多年以前就被害死了，这十年来令他们心痛的竟然是一个假货。他们心中此时满是后悔，如果他们能早点儿发觉，那么浪若海绝对没有掌权的机会。
　　“大嫂、侄女、侄儿，跟你们说这些，就是想让你们知道自己输在哪儿了。现在你们就认输吧！动手”浪若海一脸得意的说完后，立刻宣布动手。
　　六个先天巅峰、还有众多的水上联盟和妖魔殿的下属，在浪若海一声大喝后，立刻冲了上来。而我们这边只有两个先天巅峰、一个先天后期、两个先天中期，战力相差实在太大。
　　在这悬殊的差距下，我悄悄给老婆一个眼色，然后吞下了一粒事先准备好的药丸儿，那是师傅给我的仙药中的拼命的时候才会用到的。吃下药后，我感觉丹田立时像火烧一样。运气全身的功力，在身边凝聚了近百道剑气后，全力的向六位先天巅峰攻去，努力拖住他们的脚步，为老婆他们逃脱提供机会。
　　在密集的剑气下，几人不得不全力抵挡。老婆看准机会，全力向着几人中最弱的千面魔君那里冲去。前面魔君虽然是先天巅峰，但是在几人中却是最弱的。他所修习的功法也不适合战斗，他之所以能达到先天巅峰，完全是几次奇遇所致。当他全力抵挡我重点照顾的剑气的时候，老婆的剑，划过了他的脖子。这个没人知道真面目、曾经作恶多端的先天巅峰死在了老婆的剑下。在他死去的那一瞬间，他的眼睛看到了浪若海这个“朋友”，他看到了浪若海在笑，麻烦终于死去了的笑。这时候他明白了，浪若海原本就打算让他死，只有他死了，他的部下们才不会知道秘密，就算是潘雨珊说破了嘴也没有证据。但是他明白的晚了，因为他已经死了。
　　阻挡着老婆他们的人，最多也就是些先天中期，完全没能力停止老婆的脚步。当我看到浪清和三个光屁股的美女的背影消失之后，我安心的喘了口气。然后看向了把我围在中间的五人道：“看来我才是你们真正的目标呢！”我一边说、一边仔细观察着几人的站位，发现他们完全没给我逃跑的余地。
　　“不错，自从发现皇普无敌死后，我们就计划着怎么杀死你，为庞少主解决你这个大麻烦了。”浪若海说道，完全不在意浪清已经逃离。
　　“哈哈哈哈……还真看得起我，用五个先天巅峰围攻我。不知道当年你们围攻浪若天用了几人啊？”我一脸兴趣儿的问道。这时候我的身上的药效已经过了，战力只剩下平时的八成左右，和他们几个单独的实力差不多。几人不知道我的情况，都不想做出头鸟，一面被集中攻击。
　　在五个人中，对我威胁最小的就是两个用剑的高手。不是他们实力弱，而是他们用的武功竟然都是独孤九剑，而且是不完全的独孤九剑。对于这套剑法我实在是太熟悉了，姑父可是没少给我讲解。
　　当我的力量恢复的九成的时候，五个人达成了协议，一起出手了。看到他们出手，我立刻展开了反击。以云烟身法勉强躲开了三道攻击后，我硬接浪若海一拳，然后顺势冲向了两个用剑的高手。当他们一剑刺来的时候，我笑了，因为他们如我所想，用的是不完全的破剑式，而我的破体无形剑气却不是完全的剑法。几道破体无形剑气阻住了他们的剑势后，血苍穹气劲凝于双拳，狠狠的向他们的身上轰去。
　　一拳印在了男人的脸上、另一拳印在了女人的胸口。“嘭嘭”两声巨响后，两人的身体倒飞出去。不过以两人的实力，这样的伤势还无法令他们失去战力。我必须趁着他们的包围出现缺口的时候逃离。
　　看着眼前两人倒飞出去的时候撞出的一条通路，我飞速的向前冲去，把背部留给了敌人。两道掌劲如预期的印到了背上，我忍着伤势向前冲去，如果现在冲不出去，我今天大概就没机会逃离了。
　　当我冲出了几步，突破了他们包围后，我心中想到“没事了，死不了了。”
　　但是当我正庆幸的时候，一阵眩晕传来，脚下一阵踉跄，速度立时就慢了下来。当眩晕退去的时候，我发现自己再次落到了包围中。
　　“好厉害的毒，是什么毒？”我轻声的问道。这时候我已经认为自己没有机会，会死在五人的手中了。
　　“哈哈哈哈……这是姐姐我用了十几年时间研制的哦！只要是个男人就会受不了，不过着可不是毒，是药、春药。”被浪云叫做花长老的妖艳美女说道。
　　看着她那妖艳骚媚的脸，我心中一阵的郁闷。浑天宝鉴虽然不像九阳真经那样无视任何毒素，但是抗毒能力也是很强的，但是对春药却是完全没有办法。看着美女骚媚的样子、还有那个熊护法色色的样子，我已经想到了自己的命运——先奸后杀，而且还是被女人奸完后、还要被男人奸。
　　我全力压住混乱的内息，准备战斗到最后一刻，但是我情况太糟了。敌人的实力在我之上，而且我又中了春药，完全无法集中精神对敌。很快我就被他们五人联合制服了，功力也被封住，一动不能动的躺在地上。
　　“龙大少爷，你和江湖传言一样，实在是太漂亮了。人家着不舍得杀了你呢！”花长老看着躺在地上不能动的我，一边摸着我美丽的身体、一边的说道。
　　“嘿嘿！骚婆娘，别发浪。要玩儿就快点儿玩儿，咱们还要回去复命呢！等你吸了他的精，我还要奸他的屁眼儿呢！”熊护法一脸淫笑的说道。
　　“你这死鬼，就知道催。是不是想早点儿回去奸你那几个女侠性奴啊？”花长老使劲儿白了熊护法一眼后说道。花长老一边说、一边脱下了小的不能再小，紧紧包裹着屁股的底裤，然后骑到了我的腰上。
　　我的鸡巴在春药的作用下，早已经挺立到了极限。花长老扶着我粗大的鸡巴就坐了下去，“咕唧”一声之后，我的鸡巴就插进了她的骚屄里。
　　“哦~~~~你长的像个女人，但是鸡巴倒是不错吗！插的人家好爽啊！”花长老骑在我的身上，屁股快速又大力的起伏着。大屁股撞击着我的身体，发出一阵阵“啪啪”的清脆响声。
　　在我的身上起伏了几百下后，我受不住她阴户的吸扯和挤压，精液不受控制的大量喷射进了她的子宫里。在射精的那一刻，我感到身体异常的虚弱，即使是在老婆她们身上射了几十次也没有这样疲累的感觉。与我相反的是，在接受了我的精液后，花长老整个人都容光焕发起来，功力明显的精进了不少。
　　“哦~~~~太爽了！这么精纯的男精，即使是纯阳体的处男也比不上啊！”花长老一边大喊、一边达到了高潮。当我最后一滴精液射出后，她从我身上退了下去，然后对不远处的熊护法说道：“老公，人家爽够了，你来玩玩儿他的屁眼儿吧！”
　　看到容光焕发的花长老，熊护法一脸羡慕的看着她，来到我身边后，使劲儿撕碎了我的衣服，然后粗暴的把鸡巴插进了我的屁眼儿，然后大力的肏干起来。
　　“你这贱货，没想到阳精这么精纯。我家骚婆娘吸完后，功力都超过我了！奶奶的！要是有个九阴体的贱货给我吸就好了！我的功夫一定能大成！”熊护法抱着我的双腿，在我的屁眼儿里大力的肏干起来。
　　身体虚弱至极的我，屁眼儿被他肏的生疼，心中感到异常的难受。现在我终于明白了那些被奸杀的女人心中是多么的无助、多么的屈辱。自己美丽的身体竟然要给身上的恶徒侮辱、给他泄欲。屈辱和痛苦令我眼中酸涩，差点儿哭了出来。如果不是想给自己留下最后的尊严，我早就忍不住的哭了。
　　在熊护法那大鸡巴的粗暴肏干下，我没有任何准备的屁眼儿，被他肏破了。当他大吼着在我的屁眼儿里射精后，抽出鸡巴的他看到鸡巴上的血迹，一脸坏笑的说道：“龙大少，你的屁眼儿真不错，跟处女的屄似的，竟然能流血啊！骚婆娘，帮我舔舔。”熊万年兴奋的说道。
　　当花长老帮熊护法舔鸡巴的时候，浪云一脸淫笑的来到了我的身边。看到他的目光，我知道他要报复老婆刚刚的羞辱。想到这里，我痛苦的闭上了眼睛。
　　“龙大少爷，你刚不是很威风吗？你老婆不是还骂我是狗吗？嘿嘿！现在谁是失败、任人宰割的狗啊？”浪云一边说、一边用脚使劲儿踩着我在春药的作用下，再次挺立的粗大鸡巴。
　　“哦？不说话？没关系，我自己说就行。你这个没脸见人的窝囊废的话，我可不想听。”浪云看着我，兴奋的说道。
　　“你不是看不起我吗？你不是力量比我强吗？你不是地位比我高吗？现在你他妈的在被我踩啊！被我踩着鸡巴啊！”浪云使劲儿踩着我的鸡巴，大声的喊道。
　　踩了我的鸡巴一会儿后，浪云兴奋的脱掉了裤子，然后趴到了我的身上，把鸡巴对准我的屁眼儿，使劲儿插了进来。
　　“哈哈哈哈……龙大少爷，我他妈的现在在奸你、我他妈的在肏你的屁眼儿啊！你他妈的还有什么资格瞧不起我，还有什么资格在我面前装啊！”浪云压在我的身上，在我的屁眼儿里抽插着鸡巴的同时，兴奋的喊道。
　　“啪啪啪啪……”一声声肉体拍打声，伴随着强力的撞击在我的耳边响起。浪云的话令我痛苦异常，没想到我会被这样一个无耻的小人压在身下，成为他的泄欲工具。屈辱的感觉令我再也忍不住的流出了泪水。
　　这时候的我们，完全没有发现有人正在接近。我痛苦的承受着浪云的肏干，浪云兴奋的在我的身上发泄，而其他五人围着我们，等待浪云发泄完后，给予我致命的一击。
　　“你们这群不要脸的家伙，敢欺负我儿子，看老娘怎么教训你们。”一个熟悉的声音响起。随着声音而来的，还有五道强横的剑气。
　　当几人抵挡剑气的时候，一道黑色的剑气从我身边串出，穿过了浪云的胯间，射向了前面的浪若海。正抵挡着强横剑气的浪若海，慌乱的躲过了这一剑。
　　二娘薛盈宣那熟悉的身影，在浪若海躲开之后，出现在我的眼中，上前紧紧的抱住了我后，再次发出了一剑，向远处飞奔而去。看着我们离开的身影，浪若海他们没有人追上来。因为二娘的速度太快，他们根本没有时间反应过来。
　　正在飞奔的我们，听到刚刚停留的地方，响起了浪若海愤怒至极的吼道：“儿子！”
　　感觉到五人没有追来后，中了春药的我，欲火依旧没有消退。二娘那完美的身体贴在身上，令我的鸡巴不一会儿就挺立到了极限。二娘现在穿的正式我以前给她的那件诱人至极的紧身衣，修长的双腿、完美的裸背、性感的丰臀完全的裸露在外。在脱离危险后，我的手使劲儿捏上了她那完美的浑圆大屁股。
　　“小坏蛋，伤还没好就使坏。”二娘被我捏着屁股，又感到了我腿上的鸡巴，一脸骚媚的嗔怪道。
　　经过了这段时间的妓女生活后，二娘现在更是诱人，挑逗男人的技巧几乎是炉火纯青了。中了春药的我，完全没有抵抗的能力。四周巡视了一下，发下远处有一个小屋，也不管里面有没有人就进去了。
　　“我的好二娘，我的好‘干’娘，儿子中了春药，您就好心把骚屄给饥渴的儿子好好肏肏吧！”我一脸讨好的对她说道。
　　看到我饥渴、完全不过屁眼儿还在流血的样子，二娘忍不住的“噗嗤”一笑，大方的张开了双腿，然后说道：“傻儿子，你想肏二娘的屄还问什么，掏出鸡巴使劲儿肏就好了。二娘早就是你的玩物、泄欲工具了！来！尽情肏吧！”
　　看着二娘诱人的身体，还有两腿间薄薄衣料挡住的阴户，我一边忍着欲火抚摸、一边说道：“可是二娘现在是妓女，儿子可没钱‘嫖’你哦！”我一脸调笑的对她说道，着重强调了‘嫖’字。
　　“你这小坏蛋，就知道你没安好心。这时候了还不忘笑人家，你放心好了，二娘不收你钱。我的乖儿子可以一辈子免费肏二娘的烂屄，二娘的烂屄一辈子给我的好儿子免费奸、免费肏。”二娘的阴户在我的抚摸下已经开始不停的流出淫水儿了，情不自禁的扭动起身体来。
　　“哦？那二娘不就是儿子免费的婊子了吗？”我完美的身体在欲火下，皮肤已经呈现了诱人的粉红色。
　　“是！二娘就是我乖儿子免费的婊子，不用花钱就能随便儿肏的婊子啊！”欲火高涨的二娘，使劲儿挺动着阴户，等待着我的肏干。
　　看着二娘饥渴的样子，我再也没心情调情了。使劲儿一撕她的衣服，她完美的身体立刻展现在我的面前。白皙的屁股、丰满的奶子、微微有些发黑的阴户，在这美景下，我毫不犹豫的把粗大的鸡巴插进了她的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的撞击声不停的在小小的木屋里回响，成熟美丽的二娘的浪叫不停的在耳边回响。让我一次次的在她的阴户、屁眼儿里抽插着鸡巴，把我令人带上一次又一次的高潮。我们这一夜肏了多少次我们完全忘记了，自从相识以来，我和二娘从来没有这么疯狂的玩儿过。二娘那美丽诱人的身体令我越肏越喜欢、越肏越爱。渐渐的，我已经不把她当二娘、不把她当干娘、也不把她当前辈，只把她当成一个美丽诱人的风骚熟女来肏干。
　　发泄之后，我满足的抱着二娘问她为什么会在附近。她一脸庆幸的说道：“我本来想直接去找你爸爸的。但是在经过这附近的时候，突然想到我的一个好朋友以前就在这附近隐居。但是我却没有找到，失望的时候看到远处有人在战斗，就过去看看，没想到是你。幸好我来了，不然……”说道这里，她紧紧的搂住了我的手臂。
　　听了二娘的话后，我庆幸着自己的运气，但是这也证明我确实是气运很强。
　　之后二娘问我下面去哪里，她的打算是直接去武林盟，因为爸妈他们都在那里，而我也让老婆带着浪清他们去那里。不过我却总有一种奇怪的感觉，要去金陵，如果不去我会非常后悔。想到自己现在的运气，我决定依着自己的感觉，去金陵看看。二娘听了之后也没有反对，决定和我一起去。自从出江湖以来，我第一次和老婆分开了。




　　第002章、华山三师徒

　　当我们离开小屋的时候，浪若海他们完全没有追上来，就算追上来二娘也完全有信心带着我逃跑。因为她的轻功和力量绝对在他们五人之上。现在我心中的愿望只有一个，那就是浪云没救，或者已经死掉了。
　　我们怕在小城里遇到浪若海，就没有进城取东西，直接向金陵的方向奔去。这时候的我，换上了一身性感的红色旗袍，而二娘的衣服却被我换上了以前妈妈经常穿的样式。除了贴在身前的半透明薄薄衣料外，就再也没有其他遮盖了。不过样式虽然一样，颜色却是白色的。
　　看着身边和我一起飞驰的二娘，她那性感的大奶子、丰满的大屁股还有隐隐遮住的乳头和阴户，我一路上兴奋极了。到了第二天晚上的时候，我们没有赶到下一个城镇，就在一间破庙暂时休息一晚。以我们的能力，其实完全可以深夜赶路。但是看着看着二娘全裸的背部、丰满的大屁股，我再也忍不住满身的欲火了。
　　拉着二娘进了破庙后，我运起靛沧海心法，把满是灰尘的破庙清洗干净，然后就脱下了小小的底裤，恢复了被缩小到极限的鸡巴。
　　看着我变得粗大的鸡巴，二娘自觉的趴在了供桌上，然后掰开了丰满的大屁股说道：“来，乖儿子，肏二娘的屁眼儿吧！”说完后，还使劲儿拍了自己的大屁股一下。
　　我撩开旗袍的前摆，粗大的鸡巴对准她诱人的屁眼儿就插了进去。“啪啪”的清脆肉体撞击声在小小的破庙里回响起来。
　　“二娘，你的屁眼儿肏起来还是这么舒服。做了这么长时间的婊子也没被玩儿坏，你可真是天生当婊子的材料。”我一边肏着二娘的屁眼儿，一边坏笑着说道。
　　“你这……小坏蛋，就知道……羞人家。你的屁眼儿……不也厉害的很，昨天……被肏的……那么惨，今天就……生龙活虎、欺负上……人家了。真应该……让你……做我们飘香院的……头牌儿男妓，到时候……客人一定会……多很多。”二娘一边晃着美丽的大屁股、一边说道。
　　“啪”我使劲儿打了二娘的屁股一下，然后更加大力的肏干起来。一边肏、一边说道：“坏二娘，竟然要让儿子卖屁股帮你赚钱。我虽然不是你亲生的，但是你也不能这么欺负孝顺的儿子啊！”
　　“哦~~~~你这……小坏蛋！人家……可是你……二娘、是你爸爸的……小老婆。你昨天……肏了我的屄、今天又来……肏我的……屁眼儿，你这……给亲爹……戴绿帽……的小坏蛋……哪里孝顺了？”二娘晃着屁股娇喘着说道。
　　“就是因为孝顺，儿子才会肏你这个当婊子的二娘的屄、奸你的屁眼儿、给我的老爸戴绿帽子啊！谁叫你是不要脸的烂货、我爸爸是个喜欢当王八的贱人呢！老贱货，大声说出来，喜不喜欢给儿子肏、喜不喜欢给儿子奸！”我快速的在二娘的屁眼儿里抽插着，“啪啪”的撞击声急促的回响着。
　　“哦~~~~喜欢、二娘喜欢给儿子的鸡巴肏、愿意给儿子的鸡巴奸啊！好儿子，使劲儿肏、使劲儿奸吧！尽情的给你爸爸戴绿帽子吧！”二娘拼命的晃动着丰满的大屁股、大声的呐喊着。
　　听到二娘的喊声，我立刻加快了肏干的速度，在她的屁眼儿里急速抽插起来。“啪啪啪啪……”连续不断的肉体拍打声，二娘高亢的浪叫，我兴奋的喘息，不停的在耳边回响着，令我们越来越兴奋。
　　当我们在极度的兴奋中，换了几个姿势、肏了半个多小时的时候，一阵脚步声和说话声从远处传来。不过沉浸于激情中的我和二娘，完全没有在意有人走来。对于天性放浪的我们而言，被人看到会更觉得刺激。
　　“呦~~~~这种地方竟然能听到这种声音，真是够刺激的。徒儿们，咱们进去看看吧！”一个妖媚诱人中，有夹杂着强势的女声说道。
　　之后就听到一阵衣服掠过的声音，三个人不一会儿就站到了小庙门口。当看到门口的三个人的时候，我的鸡巴和屁眼儿同时感到热了起来。因为这三个人的长相实在是太优秀了。
　　三人是两男一女，女人是三个人的领导者，实力达到了先天巅峰，看起来年龄和二娘差不多，而且长相也是不遑多让，只是身上的气质更骚媚一些。以身上的气息来看，她修行的是正道的功法，但是打扮的却是非常的诱人。她穿着一身白色的半透明连身长裙，胸口开了一个大大的V字，把她丰满的奶子露出了一大半儿，如果走动的幅度大点儿，整个奶子都会跳出来。透过半透明的衣服就能发现，这个成熟美女半透明的衣服下就再也没有遮挡了。胸前的亮点乳头儿、还有两腿间的稍显浓密的阴毛，透过半透明的衣裙隐约可见。
　　成熟美女身后的两个男人的长相同样令我吃了一惊，因为他们实在是太漂亮了，即使是和我比起来也不逊色多少。以我的经验，很轻易的就知道，他们男装下面的身材是多么的漂亮。两个男人长得很像，英爱是一对儿亲兄弟，他们的年龄和我差不多，而且修为也非常的高，都已经达到了先天后期。如果是在几年前，绝对是十大青年高手的热门儿。
　　三个人站在小庙门口，看着躺在桌子上激烈肏屄的我和二娘。成熟美女看着骑在我身上驰骋的二娘，眼中满是兴奋的神色，情不自禁的把手伸进了裙子里，揉捏起自己的阴户来。两个男人看到我们肏屄的情景，既没有像一般男人那样表现出欲火焚身的样子，也没有露出鄙视、厌恶的目光。
　　背对着门口的二娘并没有看到身后几人的长相，但是她已经发现有人来了。破庙里肏屄的时候被人看到，令二娘感到兴奋异常，丰满的大屁股起伏的更加快速了。配合着我越来越快的挺动，“啪啪”的肏屄声更加大声的响了起来。
　　在几人的注视下，我紧紧抱着二娘丰满的大屁股，然后向上挺动着鸡巴。粗大的鸡巴在二娘的屁眼儿里快速的进出着。
　　“哦~~~~好儿子，使劲儿肏啊！使劲儿肏二娘的屁眼儿吧！二娘马上就要到了啊！”二娘停止了起落她丰满的大屁股，任由我在她的屁眼儿里肏干，随着我的撞击，她美丽的身体不停的起伏扭动着。
　　二娘此时的美态足以令任何男人疯狂，但是门外的两个男人却并没有太过动容。两个男人中稍稍年长的那个，用羡慕的目光看着我的鸡巴的时候，眼睛不时的瞟着身前美丽的成熟女性，而另外一个稍小的则偷偷看着男人和美熟女。
　　感应着几人的情况，我嘴角轻扬，立刻明白了几个人的关系。哥哥喜欢他们的美女师傅、弟弟仰慕哥哥又喜欢着美女师傅。也正因为心有所属，两个男人才没有被二娘吸引。不过这两个男人的师傅很显然是个浪货，要是真的和她在一起，他们的脑袋上不知道会有多少绿帽子。
　　抱着二娘的丰满大屁股，我开始了射精前最后的冲刺。“啪啪”的肉体撞击声不停的响起，二娘丰满的臀肉剧烈的颤抖着，薄薄的白色衣料根本无法固定住她胸前那对儿硕大的奶子，随着我的撞击，那硕大的奶子不停的画出一个个美丽的圆弧。
　　在一声高亢的浪叫之后，我和二娘一起达到了高潮，大量的精液喷洒进她的屁眼儿里。高潮之后的我们，舒畅的紧紧相拥，过了好一会儿后才分开。而门外的三人也毫无顾忌的走了进来。
　　当我和二娘分开后，她慵懒的从我身上爬起，然后下了供桌，当她和成熟美女相视的那一刻，两个人立刻呆愣的看着对方。她们的目光告诉我，们很久以前就认识了，而且是很久不见的好友。
　　“盈萱。”
　　“舞蝶。”
　　两声激动的喊声之后，二娘和成熟的美女紧紧的相拥在一起，激动的泪水从眼里不停的流了出来。看着两个美女相拥在一起的样子，我和两个漂亮的男人打了个招呼。年长的男人礼貌的和我抱拳，而稍小的男人则是一脸羞涩的躲在哥哥的身后，看着我胯间慢慢软去的鸡巴。
　　“儿子，过来，来见见你舞蝶阿姨。”二娘一脸兴奋的叫我道。
　　“英儿、杰儿，过来见见你们盈萱阿姨。”美丽的熟女对两个漂亮的男人说道。
　　然后二娘和美女就为我们介绍起来。成熟的美女名字叫花舞蝶，两个男人都是她的徒弟，年长的今年二十五岁，年纪小一些的今年二十二岁，两人是亲兄弟。哥哥的名字叫杨玄英，曾经是十大青年高手之一。年纪小一些的名字叫杨玄杰，也是个习武奇才，前些天刚刚突破到先天后期。
　　听到几个人的名字，我的心里吃了一惊。没想到这个美女竟然就是华山掌门，江湖中最著名的女性高手之一的方舞蝶。不过相对于她华山掌门的身份，她更令我感兴趣儿的是另一个称号——江湖四大贱人之一。
　　当二娘介绍我的身份之后，杨玄英和杨玄杰一脸古怪表情的看着我，而方舞蝶看我的表情则是充满了兴趣儿。
　　“天翔侄儿，你那名声在外的老婆在哪里啊？该不会是……”方舞蝶一脸浪笑的看着我问道。
　　看到她戏谑的样子，我轻轻的叹了口气，我可不想让人误会老婆和奸夫跑了（虽然她现在确实是和奸夫在逃跑），就解释起来。
　　听了我的讲述，方舞蝶的脸上露出了沉重和痛苦的神色，这令我心中有些不解。
　　看到我不解的样子，方舞蝶尴尬的一笑，然后对我说道：“侄儿，你不知道，围攻你的先天巅峰中，那两个使用独孤九剑的就出自我们华山。一个是我多年前的丈夫华九剑、一个是我的亲姐姐方舞凤。”方舞蝶说道这里的时候，眼中闪过一丝痛苦和无奈。
　　“花姨，你别难过，他们做的事情与您无关的。我……”接下来的话我没有说下去，因为二娘阻止了我。
　　“舞蝶，他们现在已经和魔道勾结在一起了，你难道还要顾虑吗？应该决断了。”二娘看着她说道。
　　“哎！他们失踪这么多年，没想到竟然加入了水上联盟，而且跟浪若海一起害死了对我们有恩的浪若天。……唉~~~~为了华山的名声，我必须决断了。”方舞蝶一脸沉痛的说道。
　　“舞蝶，当你那他们害的你那么惨，甚至因为他们成了四大贱人之一，你早就该决断了。你姐姐傻，她是被华九剑那杂碎骗的，你可以放过。但是华九剑你绝对不能放过。”二娘一脸严肃的说道。
　　听了二娘的话后，方舞蝶坚定的点了点头。然后二娘和方舞蝶这对儿久违的老朋友开心的聊了起来，而我们三人则听她们三人诉说自己这些年来的经历。方舞蝶她们三人听二娘诉说这些年的经历，深深的痛恨着庞天龙和庞刑这对儿父子。而当二娘说道她嫁给父亲后，三人都由衷的表示着祝福。
　　“盈萱，龙家的家风那么特别，你过的很舒服吧！”方舞蝶一脸坏笑的问二娘道。
　　“嘿嘿！当然喽！每天人家都满足的很，比起你来好药舒服的多。”二娘一脸骚媚的回答道。
　　“唉~~~~人家真是命苦哦！被老公和姐姐下了一辈子都解不开的春药不说，还要被人骂是贱人，真羡慕盈萱你啊！当着老公的面儿和别人肏屄，甚至是做婊子也没关系。”方舞蝶一脸哀怨又羡慕的说道。
　　“呵呵呵呵……你这老骚货，我看你过的很开心吗！最初虽然是因为春药犯贱，但是现在吗……嘿嘿！你已经喜欢上男人的鸡巴了吧？”二娘骚骚的问道。
　　“对啊！尝过这么多男人的鸡巴，人家早就喜欢上了！”方舞蝶一脸风骚的回答的同时，捏上了旁边杨家兄弟的胯间。
　　被方舞蝶捏着胯间的两人，心中既兴奋又难受。我和二娘看着两人努力忍着的样子，差点儿笑了出来。为了帮两人解围，我笑着说道：“杨家两位老弟，和大哥出去走走吧！大哥有些话想问你们！”然后我有秘密传音对他们说了几句话。
　　两人听了我的话后，立刻站起身然后和我走了出去。当我们离开的时候，我轻声的传音给二娘道：“二娘，一会儿带舞蝶姨去找我们。好好配合。”
　　当我们走出小庙后，二娘一脸好笑的问道：“舞蝶，你干嘛这么捉弄他们？他们明显是喜欢你啊！”
　　“嗯，我知道，就因为他们喜欢我，我才希望他们能早点儿认清啊！我可不喜欢这两个好孩子因为我而耽误了一生。”方舞蝶有些落寞的说道。
　　“舞蝶，你认为这是对他们最好的，但是你想过两个孩子的感受吗？你现在的态度只会令他们更伤心啊！”二娘一脸担心的说道。
　　“我知道，但是长痛不如短痛，与其让两人一辈子被人瞧不起，我愿意现在就断了他们的情。好了，咱们不说这些了，还是聊些别的吧！”方舞蝶强硬的打断了这个话题，然后和二娘聊起了别的来。
　　二娘和方舞蝶的谈话我们没有听到，当离开了小庙后，我们三个漂亮的男人也闲聊了起来。杨玄英旁敲侧击的打听着姑父的事情，想要知道姑父是怎么得到独孤九剑的。师傅在给我《独孤九剑》剑法的时候，就已经告诉过我，他的独孤九剑不是独孤求败在人间所创的，而是飞升之后完善的，所以要比华山所拥有的要强得多。当我告诉他龙家独孤九剑的来历的时候，杨玄英再也不能淡定了。
　　即使是人间的独孤九剑，也是天下间少有匹敌的，华山更是由于这个剑法被称为天下第一剑派。但是华山的人很清楚，天下间能和独孤九剑匹敌的剑法还是有的。天下第一剑派的名号有些名不副实。但是如果得到独孤求败在仙界完善的剑法，那么华山将成为名符其实的天下第一剑派，所以对我格外的热情。
　　杨玄杰则是不停的看着我裸露在外的修长美腿，同时还羡慕的看着我漂亮的旗袍。早已经发现了杨玄杰心中所想，而且事先有着孟晴的嘱托，所以我对杨玄杰非常的留心。他的反映并没有逃过我的观察，发现他对我有性趣后，我立刻对他热情起来。不过我也没有放弃杨玄英，这两个漂亮男人的鸡巴和屁眼儿我都不想放过。
　　杨玄英发现我看着他们的目光总是充满着色欲，这样的目光他们并不陌生。行走江湖的时候，他不止一次的教训过这样看着他们的男人。但是当他发现我的目光后，却没有像以往那样的反感，心中反而有些骄傲和兴奋。原本对男人没有兴趣儿的他，看着我绝美的面容和完美的身体，竟然有了想要摸、想要揉的冲动。而我那圣洁的气质更是令他忍不住的想要亲近。
　　我们三个边走边聊，不一会儿就来到了一个小湖旁。看着清澈的湖水，我一脸开心的说道：“玄英、玄杰，咱们洗洗澡吧！刚刚和二娘肏完，现在身上有好多汗哦！”说完后，我就脱起了衣服。
　　杨玄英、杨玄杰两人看着我完全展露的身体，一脸兴奋的咽起了口水。然后也跟着脱起了衣服，不一会儿，我们三个美丽的男人就脱光了衣服。能令几乎所有女人、外加一半儿男人咽口水的三个美丽的男人，一遍欣赏着对方的身体、一遍向湖里走去。
　　当我们的脚进入凉凉的湖水后，我的手臂搂上了杨家兄弟的纤细的腰肢，然后用诱人的语调说道：“玄英弟弟、玄杰弟弟，大哥帮你们好好洗洗。”我一边说话、一边揉捏着他们的纤腰，行为亲昵的完全超过了洗澡的必要。
　　在我圣洁的气质、美丽的容颜、还有强大的亲和力下，两人完全没有任何的反抗，就任由我顺着纤腰，摸上了他们美丽翘挺的丰臀。我的手由轻到重，由轻轻的抚摸到重重的揉捏，即使再笨的人也明白到我的目的绝对不是洗澡了。
　　被我揽在怀里的兄弟二人，都是至今为止还没有过什么经验，杨玄杰的唯一一次经验还是被孟晴下了春药的结果。在我熟练的手法下，呼吸越来越急促了。杨玄杰原本就对我有好感，在我强势又不失温柔的手法下，慢慢的瘫软在我的怀里。而杨玄英则坐着徒劳的抵抗，想要拒绝，但是舒服的感觉却又令他不想离开我的怀里。
　　杨玄杰在我怀里急促的娇喘着，胯间漂亮的鸡巴早已经挺立，不停的在我的腿上摩擦着。感受着腿上火热的鸡巴，我知道他已经完全任我摆布了，揉捏着他屁股的手，挪到他的臀间，手指缓缓的插进了他的屁眼儿。
　　“啊~~~~”一声羞涩的娇吟从杨玄杰的嘴里传出，美丽的脸上满是羞涩，双手紧紧的搂着我的身体。
　　“龙大哥，不要，我……呜……嗯……”杨玄杰的话被我的唇堵在嘴里，在我熟练的吻技下，他一点点的迷失了，柔软的舌头慢慢的开始回应起我来。
　　看着杨玄杰在我的怀里沉沦，杨玄英也一点点的失去了抵抗力。但是他仍旧本能想要抗拒，逃离我的怀抱，不过我使劲儿的把他揽回了怀里，把手指强行插进了他的屁眼儿里，在他的抗拒中，结束了对杨玄杰的吻。然后使劲儿吻上了杨玄英的唇，不顾他的抵抗，使劲儿的吮吸起来。他原本就对我有好感，抵抗只是不知道如何处理自己的情愫而已。在我的强势的吻下，他的抵抗越来越弱，最后双手紧紧的搂住了我的腰，生涩的回应起来。
　　两个美丽的男人在我的怀里渐渐的沉沦、任由我玩弄了，如果继续下去他们很快就会把鸡巴和屁眼儿的第一次都给我。不过我的心中却在期待着，期待着那个能阻止我的人出现。
　　当我和两兄弟在小湖里嬉戏的时候，两个人在不远处的草丛里看着我们。其中一个带着满脸的坏笑和怂恿，而另一个却是一脸的纠结。这两个人正是二娘和两兄弟的师傅方舞蝶。
　　“舞蝶，你看到了吗？就因为你总是拒绝，不给他们两兄弟任何的机会，他们两兄弟不想找女人，现在才会对一个男人起了反应。再这样下去，你的好徒儿们就……唉~~~~可怜的孩子们啊！一辈子没尝过女人的滋味儿啊！”二娘一脸遗憾、心疼的说道。
　　“我……我……盈萱，你告诉我，我该怎么办啊！”方舞蝶一脸纠结的问二娘道。
　　“唉！傻舞蝶，当然是用你的魅力，还有你在他们兄弟心中的位置来把他们抢回来，让他们尝到女人身体的好处啊！不然他们这辈子都不会成亲、也不会有后人啦！我儿子要是成功了，他们一辈子也做不回正常男人了！难道你还想着要他们忘记你，找个所谓的好女人？你就是他们心中最好的女人啊！没有了你，他们宁愿接受男人啊！”二娘一脸焦急的说道。
　　听了二娘的话后，方舞蝶一脸坚决的走向了我们，然后骚骚的对我们说道：“呦~~~~乖徒儿们，你们洗的很舒服吗！师傅也和你们一起洗吧！师傅把你们从小养大，现在才发现我的好徒儿们已经是长大了呢！乖徒儿们，今晚就和师傅乐一乐吧！”
　　听到方舞蝶的话后，杨玄英和杨玄杰的脸上露出兴奋又失落的神情。兴奋是因为暗恋很久的师傅终于把他们当男人看待，失望的是，恋慕许久的女人，只是把他们当成了众多情人之一而已。
　　“方姨，现在玄英弟弟和玄杰弟弟和我洗的很好，为什么要和你洗啊？”我霸道的搂着两兄弟说道。
　　“我……我是女人，还是他们的师傅，你……你一个男人和我争什么？”方舞蝶一脸恼怒的对我说道。
　　“男人？男人又如何啊？虽然是刚刚见面，我可是很喜欢他们兄弟俩的。为了他们兄弟，我可是什么都愿意做，就算是把鸡巴割了做女人我也愿意。”我一脸挑衅的为方舞蝶说道。
　　“你……你……”方舞蝶气的不知道如何是好。
　　“我什么我，你明明不喜欢玄英和玄杰，只是把他们当成那些肏过你的男人那样随便对待，完全无视了他们兄弟对你的一片情意，你还好意思说我？至少我是真心喜欢他们，而不是像你一样的把他当玩物。”我一脸挑衅的看着方舞蝶，紧紧搂着两兄弟道。
　　听了我的话后，方舞蝶不知道如何是好，只是呆呆的看着我们。看到她呆呆的，不敢说出心里话的样子，我决定在加把劲儿，抱着两兄弟，一脸邀请的说道：“玄英弟弟、玄杰弟弟，来肏大哥的屁眼儿吧！大哥虽然不是女人，但是一定能服侍的你们非常舒服。绝对不会像你们的师傅一样，把你们当成玩物，因为大哥是真心喜欢你们的！”
　　听了我的话后，他们兄弟立刻领会了我的意思，一脸激动的看着我，然后说道：“大哥，真的吗？你真的喜欢我们吗？”
　　看到他们激动的样子，我主动跪倒了他们的胯间，然后伸出舌头舔弄起他们的鸡巴来。
　　“哦~~~~龙大哥，你真会舔，弟弟的鸡巴好爽啊！”杨玄英一脸兴奋的说道。
　　“啊~~~~龙大哥，弟弟的鸡巴好舒服，人家从来没有过这样的等感觉啊！”杨玄杰一脸舒服到极点的喊道。
　　看着两兄弟就要被我的技巧征服，方舞蝶的心中满是要失去这两个一直跟在身边的孩子的恐惧。在这一刻，她终于明白到，她不能失去他们。如果失去了他们，她的心就会不再完整。
　　“不要啊！玄英、玄杰，师傅不能失去你们，师傅爱你们啊！”方舞蝶大声的喊道。
　　方舞蝶的话刚刚喊出，杨玄英、杨玄杰一脸激动的看着她，然后丢下了跪在他们胯间的我，然后向方舞蝶奔去。当他们来到了方舞蝶身边后，看着眼中不停流着泪水的方舞蝶，他们轻轻的擦拭着她的泪水。
　　“师傅，你说的是真的吗？你真的爱我吗？”杨玄英一脸兴奋的说道。
　　“师傅，你真的离不开我们，愿意和我们永远在一起吗？”杨玄杰激动的看着她说道。
　　看着兴奋的兄弟二人，方舞蝶完全没有办法思考他们为什么抛下前一刻还和他们“情意绵绵”的我，只是用颤抖的音调儿说道：“是，师傅爱你们，师傅离不开你们，师傅想永远和你们在一起。玄英、玄杰，你们能接受我这个被无数人肏过的女人吗？”说完之后，方舞蝶一脸期待的看着两人。
　　看着语调颤抖、泪流满面的方舞蝶，兄弟俩心疼的抱紧了她，然后同时伸出舌头舔起了她脸上的泪水。
　　“师傅，你放心，徒儿一辈子都不会离开你，徒儿会永远陪着你的！”杨玄英爱恋的说道。
　　“嗯！徒儿也是，无论别人说什么，无论别人怎么看，您都是我们最爱的师傅，是我们最爱的、唯一爱的女人。”杨玄杰认真的说道。
　　“你们……你们……”方舞蝶听到两人真情的告白，泪水在夜忍不住的流了下来。
　　感动的说不出话的方舞蝶，用行动代替了语言，蹲在了两人的胯间，舔吸起两人的鸡巴来。
　　看着三人再无隔阂，亲密的样子，我和二娘相视一笑，然后悄悄的离开了小湖，把地方留给了她们师徒三人。当我们离开了一段距离之后，听到方舞蝶用骚媚入骨的声音对两兄弟说道：“英儿、杰儿，来肏师傅吧。把你们的大鸡巴插进师傅的骚屄、捅进师傅的屁眼儿里，让师傅好好伺候你们吧！啊~~~~好大、好舒服啊！我的徒儿们好厉害啊！大鸡巴肏的师傅爽上天啦！”
　　听到方舞蝶那骚浪至极的叫声，我拉着二娘几个起落就进了小庙，撕下她身前薄薄的遮挡后，就把鸡巴插进了她淫水儿直流的骚屄里。刚刚在和杨家兄弟调情的时候升起的欲望，此时终于得到了宣泄。抱着二娘那丰满的大屁股，我使劲儿在她的骚屄里抽插着鸡巴，“啪啪”的撞击声中，二娘丰满的大屁股和奶子不停的抖动着，看得我欲火高涨，更加大力的肏干起来。
　　我和二娘这一次持续了很久，直到月亮开始落下的时候才结束。这时候我已经在她的骚屄里射了两次，在屁眼儿里也射了一次。二娘被我肏的是高潮迭起，达到了八次的高潮。当我第三次射精后，二娘一脸满足的趴在我的怀里，忘记了我身份的叫我好夫君。看到她那满足的样子，我的心里异常的骄傲。
　　当我正和亲昵的嬉戏的时候，肏了很久的师徒三人回来了。他们身上的衣服全都没有穿，赤条条的就回来了。他们回来前已经清洗过了身体，所以神圣没有留下太多的痕迹。不像我和二娘，我的鸡巴上满是二娘的淫水儿，二娘的阴户和屁眼儿里还流着我的精液。
　　看到坐在地上亲昵的我和二娘，方舞蝶扭动着纤腰来到了我的面前，然后说道：“天翔侄儿，谢谢你让我解开心结。作为报答，方姨的屄以后就随你享用了。”说完之后，拉起了二娘，推给了杨家兄弟。然后把被肏了很久，有些红肿的阴户对准我的鸡巴坐了下来。
　　我的鸡巴并没有硬，所以她坐到我身上后，开始扭动着腰肢，用她的阴户摩擦起我的鸡巴来。在另一边，二娘搂着两兄弟调情起来。
　　我抱着方舞蝶，双手使劲儿揉捏着她丰满的大屁股，然后轻声在她耳边说道：“方姨，你的屄侄儿本来就是随便儿享用的，这怎么能算是报答呢？”在说话的时候，我的鸡巴再次挺立起来，对准方姨的骚屄就使劲儿插了进去。
　　“啊~~~~好大、好爽啊！”一声浪叫之后，方姨一边在我身上耸动着身体、一边轻声问道：“小坏蛋，人家的屄什么时候是你随便儿用的了？当心人家不给你肏！”嘴里虽然这么说，她的屁股扭动的却越来越激烈。
　　“哦？那侄儿就把鸡巴拔出来啦！”我坏笑着说道。
　　“不要！你这小坏蛋，说吧！想让人家怎么报答你？”方姨娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！侄儿拜托方姨，多给我和玄英、玄杰创造机会。他们鸡巴的处男已经给你了，屁眼儿的处男就给侄儿我吧！”我一边在方姨的骚屄里抽插着鸡巴、一边坏笑着轻声说道。
　　“啊！你这小坏蛋，刚刚原来不只是做样子的啊！你竟然真的想要人家徒儿的屁眼儿。”方姨一脸“恼怒”的轻声说道。
　　“呵呵！你同意吗？”我一边问、一边加速了鸡巴的抽插。对于她的答案，我早已经知道。在听到我的目的的时候，她夹紧的阴户，和激烈的扭动已经说明了一切。
　　“哼！便宜这你小坏蛋了，人家的徒儿老公就……啊~~~~轻点儿啊！好侄儿，你肏的太大力啦！方姨受不了啊！”
　　得到她的答案后，我立刻使劲儿的肏干起来。“啪啪”的急促肏干，令方姨连连求饶。不过她嘴里虽然求饶，但是作为四大贱人之一，怎么可能就这样败下阵来。身体熟练的配合我的肏干扭动，骚屄淫浪的吞吐着我的鸡巴，眼神迷离的样子令我差点射了出来。这样的一个绝世尤物在自己的鸡巴下求饶，即使是装的也好，依旧令我心中充满了自豪。我想，以前一定有很多男人在她的求饶中射出了精液。
　　看到我忍住了射精的冲动后，方舞蝶的兴致更高了。丰满的大屁股大幅的起落起来，每次都把我的鸡巴整个插进抽出。“啪啪”的声音更加强烈的回响起来。
　　在不远处的杨家兄弟，看到我和方姨肏屄的情景，脸上露出了羡慕的神情。看来他们刚刚在用鸡巴和方姨的骚屄、屁眼儿交流的时候失败了呢！现在在二娘的服侍下，也只剩下了招架的能力。看到他们狼狈的样子，我炫耀似的在方姨的骚屄里快速的抽插起鸡巴。“啪啪啪啪……”连续不停的肏干声持续了一刻钟之后，方姨浪叫着达到了第一次高潮。
　　“啊~~~~好侄儿，你的鸡巴好厉害啊！方姨到了，方姨高潮了啊！”大声的浪叫后，方姨酥软的趴在了我的身上，一脸满足、眼神迷离的看着我。
　　“玄英、玄杰，你们别羡慕了，过一段时间你们就能让这个老骚货满足了。大哥相信你们，我漂亮弟弟们的鸡巴绝对是一流的！”我一边继续在方姨的骚屄里抽插着鸡巴、一边对两人说道。
　　听了我的话后，兄弟二人一脸感激的看着我，然后继续在二娘的身上努力起来。“啪啪”的肏屄声继续在小庙里响起。这一晚我们几人都没有睡，不停的肏屄。二娘、方姨被我们三人送上了一次次的高潮。令我骄傲的是，兄弟俩联手令两位完美熟女高潮的次数也没我多。
　　第二天天亮的时候，慵懒的趴在我们怀里的两位美熟女，不舍的从我们怀里起来。抱在一起的师徒三人要出去找衣服，不过被我阻止了。从灵魂空间里拿出几件衣服后，一脸色色的说道：“方姨、玄英、玄杰，穿上这些吧！你们穿上一定很漂亮。”
　　看到我拿出的衣服，方姨大方的就穿上了。一件紫色的高开叉紧身体，紧紧的包裹在她的身上。这件紧身衣比二娘以前的那件还要骚浪，胸腹之间是一个大大的菱形透明区域，肚脐和阴户上方的一点阴毛完全露了出来。背后只有几条细线固定着衣服，臀间一条细细的线，向上了腰间的一条线组成了一个T字，把她的美臀完全的展露出来。然后我又给她穿上了一双紫色的透明丝袜，显得性感极了。
　　杨玄英和杨玄杰看着手里同样款式一红、一篮的性感旗袍，怎么也不敢穿上。方姨和二娘看到之后，对他们坏坏一笑，强制的为他们穿上了。再选衣服的时候，我并没有给他们选特别暴露的。两件旗袍都开衩都只到了臀侧，虽然露出了修长的美腿，但是即使走光也只能勉强看到胯间而已。上身只露出了他们白嫩的手臂，背部和胸部一点儿都没有露出来。当他们穿好之后，我又拿出了两条和旗袍同色的透明底裤，在他们的挣扎中，亲手为他们穿上。
　　在为他们穿好之后，他们胯间的鸡巴无法抑制的勃起了。看着旗袍中间明显的隆起，兄弟俩的脸羞的通红，不过我们并没有笑他们。我搂着他们两个，然后轻声的在他们耳边说起了前几天师傅教我的“缩阳术”。他们运功照做后，粗大的鸡巴慢慢缩进了体内，我坏笑着撩起他们的旗袍的前摆的时候，只看到了胯间一片浓密的诱人阴毛。
　　当我要穿上那件性感旗袍的时候，玄杰冲动的说道：“大哥，我帮你穿。”说完后，就红着脸，为我穿起来。
　　为我穿衣服的时候，玄杰的手佷抖，我可以感觉到他的紧张和兴奋。我身上那一个个淫乱的痕迹看的他心惊、也看得他心动。但是羞涩的他却是不敢多看，只敢偷偷的瞟上一眼，而另一边的玄英脸上也是如此。
　　玄杰原本就对男人有兴趣，甚至可以说对男人的兴趣比女人还大，不然也不会因为“失身”给孟晴感到难过了。在他心中排第一位的男人就是他的哥哥，但是在遇到我之后，心中又多了一个紧随之后的我。而玄英之所以对我感兴趣，就是因为昨晚那场原本为做戏的亲昵了。在那段在的亲昵中，我使尽了浑身的解数诱惑他。挑逗男人的技巧、逍遥游的亲和力、浑天宝鉴的圣洁气质全开，终于令他的心中留下了我的影子。
　　看到玄杰对我身上的痕迹感兴趣，我大方的对他们展示起来。我拉过一边偷看的玄英、又拉着玄杰的手，让他们捏弄我穿着乳环儿的乳头。然后又撅起屁股让他们看我身上烙印的字迹，两人先是看我臀沟上方“娶母贱儿”几个字，又看到我屁股上那显眼的“窝囊废”和“贱王八”，两人看了一会儿后，忍不住的抚摸起来。感受着两人的手，我忍不住的一声呻吟，鸡巴不自觉的粗大起来。
　　然后我躺在地上，让他们看我小腹上的公狗儿子、又张开双腿让他们看我会阴处的狗奴才几个字。他们一边看、一边抚摸着，最后我又给他们摸了我屁眼儿上、还有卵囊上的穿环儿。在两人都摸过我身上的痕迹后，才一起给我穿上了旗袍和内裤。这时候两人看我的目光中，都已经有了隐不住的欲火。看到他们的目光，我知道这两个美人儿已经是我的囊中物了。
　　在穿戴完毕后，我们几人飞速的想金陵赶去。在那里，有我必须做的事情在等着我。




　　第003章、至金陵

　　金陵是唐国最大的商业城市，没有之一，它就是唐国的商业之都。在金陵城里，商人有着最大的势力和实力。其他地方可以买到的东西，你在这里都可以买到，其他地方买不到的东西你也可以买到。在这里，只要你找对了方法，可以买任何东西。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容金陵这个城市令人又爱又恨，有钱、有权、有实力，你可以享受一切可以享受的。没钱、没权、没实力，那么你就只能做这里最低贱的奴才，任人驱使。金陵城的富庶在唐国甚至在整个大陆都是出名的。全国最富有的十个商人，其中有八个是出自金陵。唐国的买卖，有近三成是由金陵的商人暗中控制的。唐国的三大商盟中，有两个是金陵城的商人组建的。金陵这个城市，每年向唐国缴纳的税收，已经相当于两个中等行省的税收总和。
　　对于这样的一个城市，无论是朝廷、还是江湖中的势力，都想把它掌控在手里。但是至今为止，还没有任何一个势力成功过，直到现在，金陵城真正的主人还是商人。因为每次各大势力想要控制金陵城的时候，商人们都会尽弃前嫌、联合抵制。各大势力如果想要控制金陵城，就只有毁了它，一个毁灭的城市控制又有何用？所以金陵城依旧是商人的金陵城，是商人们的天堂。
　　朝廷的知府在这里的作用就是每年收一比税，他只要扣下那小小的零头儿，就够他们家族几十代挥霍。所以金陵城的知府虽然是权利最小的知府，但是却是最富有的知府。他不需要能力，只需要会算算术就好。这令它成了各大家族中的纨绔子弟最看好的位置，每个人都想来这里当两年官儿。这两年中，你可以吃到最好的食物、玩儿到最美的名妓，同时还能得到大笔的财富。
　　这样的一个位置的知府每个人最多任两年，如果想连任，那么你立刻就会因“贪污”而被罢官。金陵城的知府由各大家族轮流任职，已经成了朝廷中不成文的惯例。也因为金陵城，朝廷的各大家族从来没有出现过“财政危机”即使是那些已经没有了实权的没落家族也不例外。
　　朝廷重视金陵城，江湖中人也重视金陵城，各大势力在金陵城中都有分舵。就连武当和少林这样的出家人，也派俗家弟子进驻这里，成立了武馆和镖局。江湖中大势力在金陵没有势力的，大概只有刚刚成立没多久的龙云世家了吧！
　　不过金陵城的江湖势力虽然不少，但是没有任何人会仗着武力欺凌商人，因为金陵城中有四位先天巅峰坐镇，他们分属于金陵城的两大商盟，是商盟的太上长老。商盟所属的几大镖局，还有几个护卫队的领袖全是几人的徒弟。
　　这四个台上长老原本都是闲散、无门无派的先天巅峰。其中一人是两百年前和魔道高手战斗之后，必须要南海奇花才能治愈身上的伤势，商盟派出了五个船队，耗时近十年的时间找到了奇花，治好了他，伤愈之后就成了商盟的太上长老。另外有两人在年轻的时候，就展现出了惊人的武学天赋，商盟的人发现之后，帮着两人搜罗了无数的奇珍异宝、武学秘籍，最终另两人成为了先天巅峰。两人感念商盟对他们的栽培，就做了商盟的太上长老，现在两人只有两百多岁。还有一人是个女先天，关于她的事情流传较少，只知道她也是感念于商盟的恩德加入了商盟。
　　拥有四位先天巅峰坐镇，就是八大世家中也没有几个能比得上的，所以没有任何江湖势力会威胁商盟。对商盟而言，那些强盗、流寇对小商队的威胁远远超过了那些江湖上的大势力。
　　这就是我从方姨那里听到的关于金陵城的情况。现在我们已经到了金陵城，就在离金陵城西门不远处的大酒楼里吃着东西。以我们的实力，其实不吃也无妨，但是多年的习惯下来，我们还是来到了这间商盟旗下的酒楼吃了起来。在昨天晚上的时候，已经和老婆分开几天的我，非常想和老婆联系，告诉她我已经没事了。最后是灵魂空间里的师傅为我传了话，这样我总算是安心了。
　　刚到金陵的时候，我们以为自己的打扮依旧会引起人们的注意。但是我们很显然是小看了金陵人的接受能力，人们看到我们的时候，惊讶的是我们的美丽，并不是我们的穿着打扮。
　　“女士们，今天陪陪我们好吗？价钱由你们出。”一位长相帅气的年青男人，代表几个朋友向我们问道。
　　我们坐到二楼后，不到两刻钟的时间里，已经有第五批人这样问我们了。第一批的时候，杨家兄弟非常的愤怒，但是没等他们发作，就被二娘阻止了。方姨出面儿拒绝了他们，几个人一脸遗憾的离开了。
　　事后方姨告诉我们，在金陵城这样的事情很常见。在这个商业城市里，只要是身边没有男人的美女，都会遇到这样的事儿。如果没有遇到，那只能证明魅力不够。他们这样做并不是对女人的羞辱，在金陵这个城市里，单身女人被这样问，是最大的尊重。因为在金陵商人看来，把定价权交给对方，是最大的让步。当然，会这样做的几乎都是当地商人。
　　了解金陵的女人被这样问了之后，几乎没有人会生气，即使是被称为慈航圣女的梵佳玄也不会因此生气。而是会一脸微笑的回答：“对不起，我不卖身。”
　　在金陵城里，任何有价值的东西都可以被当做商品贩卖，女人的身体更是一种常见的商品。女人的身体可以换到很多东西，最普通的是金钱，高级一些的就是人情、情报。在金陵城的大商人家里，都会有一些作为商品的美女存在。有些商人甚至把妻女当做商品，换取自己需要的情报。这样的商人不会被鄙视，如果你换到了需要的情报赚了大钱，其他人只会羡慕你，而不会鄙视你戴了绿帽子。
　　听到年青男人的问话，二娘抱歉的一笑，然后说道：“很抱歉，刚刚我们已经和别人谈好了。一会儿吃完饭后，我们就属于他们了。”
　　男人听了之后，眼睛一亮，然后问道：“是那些人？我们去和他们谈谈！”
　　二娘向临窗的座位指了指，那里坐着几个衣着华丽的中年人正在吃饭。他们立刻向他们走去，然后和他们谈了起来。
　　二娘并没有在说谎，在第三批这样问我们的时候，花舞蝶就代表二娘答应了。因为她想要给我创造机会，让我和杨家兄弟好好相处。杨家兄弟虽然并不清楚，但是一向以花姨为主的两人，以为花姨喜欢那几个人，就任由花姨了。看来他们并不介意花姨继续骚浪呢！
　　青年和他的朋友们和几个华服的人商量了一会儿后，一脸笑容的向我们走来，华服中年有一个人也跟着他过来了。然后对花姨说道：“女士，抱歉，一会儿你们陪任公子吧！我们就不用陪了。”说完后，一脸开心的走了。
　　“女士们，我们能知道你们的名字吗？”任公子一脸热切的问我们道。
　　“呵呵！相逢何必曾相识，如果明天早上之后你还想知道的话，我们就告诉你。”二娘对年青人的印象不错，不想过早的让他知道身份。打算今天伺候他之后在告诉他，他知道二娘她们的身份后，表情一定很有趣。
　　“不过几位公子啊！不知道他们有没有告诉你们，陪你们的只有我和我的好姐妹，他们三个年青人可是不会陪你们哦！不知道我们两个老女人你们有没有兴趣啊？”方姨一脸娇媚的说道。
　　“呵呵！这位姐姐，我们几个的目标就是你们两位啊！说出来不怕姐姐笑话，我们几个都爱慕一位长辈女性，所以……嘿嘿！”任姓年青人有点儿不好意思的说道。
　　“哈哈！任公子，原来你们喜欢年长的女人啊！那刚好，我们也喜欢可爱的的年青人呢！”二娘一脸好笑的说道。
　　“姐姐，我的名字叫任秋生，姐姐们叫我秋生就好了。”年青人自我介绍道。
　　“哦！那秋生你告诉姐姐，金陵城哪里有好的客栈啊？我们到现在还没有找到客栈呢！”二娘一边说、一边揽上了任秋生的手臂，丰满的奶子贴在他的手臂上，令他兴奋的不得了。
　　看到二娘的大胆表现，方姨也不甘示弱，亲昵的来到了任秋生的朋友们中间，然后和他们聊起来。
　　“金陵的好客栈有很多，我推荐好运来，那里你们一定会喜欢的。”任秋生说道。
　　“那就好运来吧！你们听到了吗？晚上咱们好运来见吧！我们先和任公子他们出去走走！”二娘搂着任秋生，一边想外走、一边说道。
　　我们三个看着二娘她们在几个人的簇拥中离开的背影，眼睛紧紧的盯着她们那骚浪扭动、被几只手同时揉捏的丰满大屁股，心中想到“到好运来的时候，她们的骚屄和屁眼儿里应该已经装了不少精液了吧！”
　　只剩下我们三人之后，我拉着两人的手说道：“走，咱们四处走走，晚上去好运来。”说完后就拉着他们逛起了金陵城。
　　两人被我拖着向外跑去，跑动的时候，三双修长的美腿，令看到的人直咽口水。跑动的时候，杨玄英一直提醒着我，怕我屁股上的字露出来，那样就丢人了。不过我完全不在乎，对师傅所赠衣料的品质很相信。
　　离开了酒楼后，我和兄弟俩就向不远处的城西市集走去。在金陵城，一共有五个大市集，东南西北中各一处，各自都有侧重的贩卖事物。中央处的市集，卖的种类最杂，而且还有一个最大的拍卖场。
　　城西的市集里，卖的最多的是古玩儿和玉石等奢侈品。我们三人性质盎然观看着各式各样的商品，看了一个个摆着琳琅满目的商品的地摊儿之后，我们三个进了一间不大的古董店。一个满头白发、老学究一样的老头儿坐在柜台后，当看到我们的时候，眼睛立刻一亮，不过那眼睛中并不是色欲，而是像看到了金子一样的盯着我们。但是这目光一瞬间就被他隐藏了起来，又恢复了那老学究的样子。
　　“几位姑娘，进来看看吧！本店绝对货真价实，发簪、玉佩、手镯、头花儿，任由你们选择。”老头儿一脸淡然的说道。
　　老头儿的变化没有逃过我们几个高手的眼睛，但是我们完全没有在意，闲闲的逛了起来。我们看了一会儿后，一个三十左右的男人走了进来。这个男人的面目英俊，但是他的眼中却隐藏着深深的落寞。
　　老头看到男人之后，并没有像看到我们的时候那样，只是淡然的看了他一眼，然会任由他寻找需要的东西了。不一会儿之后，我找到了两个漂亮的头饰，然后不顾玄英和玄杰的抵抗戴在了他们的头上。玄英和玄杰在抵抗无效之后，也找了一个头饰和两个玉镯戴在了我的头上和手上，然后一脸坏笑的看着我。不过令他们失望的是，我对此没有任何的抵触，反而骚骚的展示其他们的礼物，看的他们郁闷不已。
　　当我们找老头儿结账的时候，老头儿看了我们的头饰和手镯，一脸感叹的说道：“三位小姐真是好眼光，这几件可都是小店的精品啊！看在几位小姐的眼光、还有这几件宝物正适合几位小姐的份儿上，我就要四万两吧！”
　　老头儿的语气完全是一副陪了的样子，不过前世我可是看过太多商人了，老头儿的手法儿并不是太高明。不过和前世不同，今世我的钱多的根本花不完，根本没兴趣儿和他讨价还价，就要付钱给他。
　　我虽然想付钱，但是有人却不希望我们上当。后进来的那个英俊男人，皱着眉头说道：“掌柜，你怎么能这么做生意呢？这几件东西最多只值五千两啊！你怎么能卖几位姑娘四万两？”
　　听了男人的话后，老头儿的身体一僵，然后一脸恼火儿的对男人说道：“你说什么？你的意思是我骗几位小姐？我老张几十年的金字招牌，童叟无欺，你竟然说我骗人？”老头儿大声的喊道。
　　对于老头儿的吵闹，男人并没有说什么。他皱了皱眉头之后，从怀里拿出了拿出了一块儿做工精细的牌子。当看到这个牌子的时候，老头儿的脸立刻就白了，然后语调儿有些颤抖的说道：“原来是商盟的人，也许是我老眼昏花，看走了眼。再让我看看吧！”
　　老头儿再次看过之后，几件收拾以四千五百两的价格买了下来。当我们买完之后，看到男人一脸失望的转身要离开，我拉着杨家兄弟立刻追了上去。到了街上的时候，我们才追上了他。
　　“等等、等等。”我大喊着叫住了男人。
　　男人看到我们三人追上来，轻声的说道：“几位姑娘，道谢的话就不用了。我还有事，不奉陪了。”
　　“谁说我们要道谢了，我们早就知道这些东西的价格，只是懒得和他争辩而已。”我微笑着对男人说道。
　　如果是别的女人说出来，男人会以为只是为了面子而已。但是我此时不再压抑自己那圣洁的气质，令男人立刻就相信了我的话。在我的气质和亲和力下，原本并不想和我们打交道的男人，最终还是停下了脚步，想知道我的目的。
　　不知道为什么，看到这个男人的第一眼，我就觉得有些眼熟，总觉得他像某个人，让我想解开他深锁的眉头，想看到他真心微笑的样子。
　　“这位大哥，你看起来好像是很着急，能告诉我们有什么事吗？”我一脸关切的问道。
　　男人看着我，总是深锁的心门，看到我温柔的笑脸，不自觉的打开了，然后轻声的说道：“我想找一块儿寒玉玉心、压制长辈的伤势。”
　　“需要寒玉玉心压制的伤势，是被火系武功伤到了吗？受伤的是男人还是女人啊？”我关切的问道。
　　男人听到我的问题后，轻轻叹了口气，然后说道：“这个我不方便说。”男人拒绝回答我的问题。
　　“你不说，我怎么给你的长辈治伤啊？”我一脸认真的说道。
　　“什么？你能治伤？”男人一脸惊讶的问道。但是很快他的脸上露出了失望的神色，然后说道：“唉~~~~你治不了的，没人能治得了。”说完后，失落的向前走去。
　　“喂！我有寒玉玉心。我可以给你，不过必须让我看到你的长辈，让我看看她的伤势才可以。如果治好了，你要告诉我你的名字，如果治不好，寒玉玉心就免费赠送。”我大声的说道。
　　对于治好他长辈的伤势，我非常的有信心。灵魂空间里的仙药可是有不少，凡间的伤势完全没问题。何况我还真的有寒玉的玉心。
　　男人听了我的话后，一脸呆愣的看着我，然后拉起我的手就向前跑去。看着他激动、焦急的样子，我轻轻的笑了。杨家兄弟看到后，立刻跟在后面飞奔起来。男人的修为不错，已经达到了先天中期，资质非常的好，如果修炼的是高深的武功，现在绝对能达到先天后期。
　　男人拉着我在城市中飞纵，不一会儿就来到了金陵城北外的一座庄园。这座庄园不小，而且地位也很高。在男人的引领下，我们进了庄园。不一会儿，我们就来到了一间幽静的小屋前。一个和男人有着七分相似、只是年纪稍大的男人，刚刚从里面走了出来。
　　“恨生，你回来啦！这些是你的朋友吗？”年纪稍大的男人问道。
　　“爹！这些是我刚刚认识不久的人，她们想给娘治病，而且她们有寒玉。”名为恨生的男人恭敬的说道。
　　看到恨生恭敬的样子，男人的眼中闪过一丝伤痛，但是听了他的话后，一脸惊喜的看着我。然后急切的问道：“几位姑娘，你们真的有寒玉吗？”话语中，完全忽视了刚刚说的治病的事儿，好像我根本没能力治好他的妻子似的。
　　“喂！大叔，想要寒玉可以，先让我给婶婶看看，试试能不能治好她。”我一脸恼火儿的说道。
　　“啊！好！好！跟我来吧！”年长男人激动的说道。
　　我跟着男人进了小屋后，一个美丽的背影出现在我的面前。令我吃惊的是，当看到这个美丽的背影的时候，男人并没有显示出对妻子的亲昵，而是一脸恭敬的、就像是面对着敬爱的长辈一样的说道：“含烟，我……”
　　“嗯！我已经知道了，让这位姑娘过来吧！”一个温柔、令人感到异常舒服的女声说道。
　　听到女人的话后，我快速的走到了她的身前，迫切的想要看看她的长相。当我看到她的脸的时候，令我吃了一惊。这是一个不比妈妈、二娘她们差的绝世美女。而且她身上的气质令人觉得非常的舒服，温暖、慈祥，令人不自禁的把她当成亲近的长辈看待。
　　她的气质和妈妈、二娘她们完全不同。妈妈和二娘她们现在已经骚到了骨子里，任何人看到她们的第一个想法都是想要把她们压在身下狠狠的肏干。而看到这个女人的时候，你会不自觉的安静下来，想听她的教导。
　　更令我吃惊的是，这个女人竟然和名为恨生的男人，还有不远处的年长男人非常的相似。不只是长相，就连气息也有几分相似。我带着几分疑惑，为女人把脉起来。运功感觉了一下她的身体状况后，我的表情古怪起来。然后一脸不确定的说道：“前辈，你……你是不是……是不是中了……”我不知道如何提问，因为面对这个女人，我很难问出那个问题，怕冒犯了她。
　　“唉~~~~无华，你先出去吧！让我和这位姑娘单独说说。”女人一脸落寞的说道。
　　名为无华的男人立刻听话的离开了，离开前，一脸担忧的看了女人一眼。
　　“你这孩子，明明是个男孩儿，怎么这么打扮呢？”无华走了之后，女人一脸嗔怪的说道。
　　“嘿嘿！前辈，你看出来啦！我也认识没办法啊！谁叫人家长了这么一张脸呢？就算是穿上男装，别人也以为我是女扮男装啊！”我挠着头说道。
　　“好了！继续你的问题吧！你是想问我是不是中了春毒吧？”女人一脸落寞的说道。
　　“嗯！从前辈的脉象和身体状况上看，您应该是中了春毒。而且是非常强，即使是您先天巅峰的功力也压抑不了的春毒，因为它们已经融入您的心脉了。”我一脸心痛的说道。
　　“你这孩子真奇怪，穿成这个样子，身上的气息虽然散发着淫靡的感觉，但是却又有着圣洁的气质，而且还令我不自觉的感到亲近。嗯！修为也是少有的高，已经达到先天巅峰极限了。在年轻一辈儿中，除了我的侄儿的孩子，再也没有能和你相比较的了。现在的江湖中，能达到你这样修为的好像只有一个人呢！”女人一脸好笑的看着我说道。
　　“嘿嘿！前辈已经猜到我是谁了啊？那您相信我能治好您吗？”我不好意思的说道。
　　“唉~~~~你这孩子，爱好真是奇怪。和我们家的那个天才比起来，真是极端啊！你们要是见了面，一定和的来。”女人揉着我的头说道。
　　面对着这样的美女，我竟然没有升起任何的欲望。女人那独特的气质下，我完全把她当成了可敬的长辈，不敢有任何的邪念。
　　“嗯！听了您的话后，我已经猜到您的那个后辈是谁了，您的身份我也猜出了大概了哦！怎么样？我聪明吗？”我一脸骄傲的对女人说道。
　　“你这小坏蛋，明明这么厉害、脑袋又这么的聪明，怎么会喜欢做王八呢？”女人使劲儿掐了我的脸蛋儿一下说道。
　　“呵呵！没办法，天生的吗！柳……前辈，现在我来给您治疗吧！”说完后，我从灵魂空间里拿出了一粒满溢仙气的灵药，然后交到了她的手上。
　　看着我手里的灵药，柳前辈眼中露出了激动的神色。只要服下了这粒药，困扰自己几十年的烦恼就会消失了。但是看着这颗灵药，她心中又有些不确定了，因为着幸福来的太突然了。突然的她一点儿准备都没有。在不确定中，柳前辈吃下了灵药，然后感知着自己身体的变化。
　　“太好了，我身上的春毒真的已经完全解开了。”柳前辈发现身体已经完全正常后，开心的喊道。
　　看着开心的像小女孩儿一样的柳前辈，我轻轻的笑了，当她冷静下来之后，我轻声的对她说道：“柳前辈，现在您的春毒已经解开了。那么您应该好好想一想您和陆前辈的事情了，虽然你们之间的关系特殊，但是你们毕竟已经一起生活的这么多年，而且也已经有了儿子了，希望您以偶能抛开世俗的目光，和他们幸福的生活吧！”我一脸认真的说道。
　　“这……这怎么可能啊！我……我可是无华的……”最后的两个字，柳前辈无论如何也说不出来了。
　　“柳前辈，陆前辈刚刚出去时候的眼神我看得很清楚，那绝对是看心爱女人的眼神。如果失去了您，那么他的结局就是一生无爱啊！您希望他寂寞一生吗？还有恨生大哥，您希望他永远见不得光，永远自卑吗？以他的姿势早就可以成为先天后期了，但是他现在只是个先天中期，原因是什么您应该很清楚啊！”我大声的对柳前辈说道。
　　“天翔，你……你别说了，我们家的情况和你们家不同。求求你，让我冷静一下好吗？”柳前辈一脸纠结的看着我说道。
　　“唉~~~~是我太心急了，对不起。柳前辈，我先走了，过几天我再来看你。”说完后，我就告辞了。
　　看着我离开的背影，柳前辈轻轻的叹了一口气，然后低下头思考起来。
　　当我走出小屋的时候，看着一脸担忧的无华和恨生，我对他们微微的一笑，然后说道：“陆伯伯、陆大哥，你们放心，伯母已经没事了。你们不需要玉心了。”说完后，我就拉着玄英和玄杰向外走去。
　　陆无华和路恨生听了我的话后，露出了惊喜的笑容。想要送我，但是被我拒绝了，让他们回去陪柳前辈了。
　　离开了庄园后，我拉着玄英和玄杰再次逛起了金陵，到现在为止我也没有搞清楚为什么会有必须来这里的感觉。逛到了天黑的时候，我们打听了好运来客栈的位置后，就到了客栈，三人订了一间房之后，就住了进去。当听到我定的是一间房的时候，玄英和玄杰的脸上露出了有些不知所措的表情。而我则是在暗地里色笑着，今晚你们两个的屁眼儿就不再是处男了。
　　进了房间之后，我感知了一下客栈里的情况，发现二娘和方姨在我们之前就已经回来了。她们两个光着身体骑在男人的身上，被他们尽情的肏干着。骚屄、屁眼儿和嘴巴里都插着男人粗大的鸡巴，快乐的享受着。
　　感知到她们的情况后，我的身体也火热起来。搂过一脸不知所措的杨玄英，然后重重的吻上了他的唇，然后一手伸进他的下摆里，一边摸着他翘挺的屁股、一边拉下了他小小的内裤。
　　杨玄英在我的怀里本能的挣扎着，当我们的唇分开的时候，他娇喘着求饶道：“龙大哥，不要，咱们都是男人啊！”
　　看到他娇媚的脸，我嘴角轻扬，然后说道：“玄英弟弟，你就不要再挣扎了，今天打个无论如何都会要了你。因为大哥知道你也喜欢我，所以你就不要再求饶了，好好享受和大哥在一起的快乐吧！”说完后，我搂着他美丽的身体来到了落地镜前。
　　“你看，大哥和你是不是都很漂亮？”我一边脱衣服、一边问道。
　　“嗯！”看着镜子里两张绝美的容颜，杨玄英无法说谎。
　　当我们的衣服全都脱光之后，两个美丽男人的身体在镜子里毫无保留的展现出来。
　　“玄英弟弟，不要拒绝大哥，好吗？从第一眼见到你的那一刻起，大哥就决定要要你了，如果你拒绝大哥，大哥会很伤心的。玄英，告诉大哥，你想给大哥吗？”我在他耳边诱惑的说道。
　　原本就对我很有好感的玄英，听到我的表白后，无论如何也说不出拒绝的话。当我的手抚上他的鸡巴、逗弄起他的屁眼儿后，他的呼吸立刻急促起来了。在我的挑逗下，他的身体渐渐火热起来，然后我们的唇再次的连接在一起。在激情的拥吻中，杨玄英的手紧紧的搂住了我的腰，我知道，他已经用行动回答了。
　　我让杨玄英面对着落地镜，然后双手抓着他的手腕儿，粗大的鸡巴顶在了他的屁眼儿处，然后大力的插了进去。一声痛叫之后，“啪啪”的肉体拍打声在房间里回响起来。杨玄英刚刚享用过女人不久，他的屁眼儿又尝到了男人的滋味儿。但是羞涩的他却不敢打叫，因为拍别人发现。我对此也没有强求，只是在他的身体里大力的肏干，享受着他处男的屁眼儿。
　　杨玄英看着落地镜里，刚刚破了屁眼儿处男的自己，那娇艳的样子令他心惊的同时，又是那么的心动。在不敢看的同时，又想多看几眼自己激情时候的样子。矛盾的心里中，杨玄英享受着这另类的快乐。
　　我知道杨玄英心中的挣扎，他心中所爱的依旧是方姨，之所以会这样给我，八成的原因都是我的亲和力和圣洁的气质，另外两成是他对我的好感。对于这样的他，我只是想尝尝他的滋味儿，而不是想要征服他，那样对他的影响就太大了。所以我只是在他身上尽情的发泄着。
　　“啪啪啪啪……”的急促拍打声之后，肏了近两刻钟的我，把大量的精液喷洒进了他的屁眼儿里。
　　虽然是第一次使用屁眼儿，但是杨玄英的体力和适应能力极强，当我射精之后，他并没有太虚弱，稍稍休息一下之后就恢复了。当我想把他抱到床上的时候，他已经能正常的走动了。
　　看到并无大碍的杨玄英，我对一直在旁边看着的杨玄杰招了招手，然后说道：“玄杰，你一直很喜欢你大哥吧！过来，让你大哥为你破处吧！”
　　听了我的话后，杨玄英吃惊的看着自己的弟弟，当看到他眼中那期待的目光后，他叹了口气，然后对他招了招手。杨玄杰看到后，立刻激动了爬到了床上，然后被杨玄英搂在怀里，激情的拥吻起来。
　　两人唇分之后，杨玄英脱下了杨玄杰的衣服，命令他趴跪在床上，对他撅起了屁股。之后杨玄英挺着鸡巴，对准杨玄杰的屁眼儿就插了进去，夺走了弟弟屁眼儿的处男，然后尽情的肏干起来。
　　兄弟俩的技巧都不是很好，但是他们学的很快。在我的指导下，他们很快就熟练的肏干起来。被仰慕已久的大哥破处，杨玄杰兴奋的不得了。屁股骚浪的扭动着，配合着杨玄英的肏干。嘴里淫浪的叫声不停的喊出，听得我也跟着兴奋不已。
　　当两人双双达到高潮之后，我们三个才相拥睡下了。在休息了一会儿之后，我醒了过来，因为杨家的两兄弟开始“报复”我了。睁开眼睛的时候，刚好看到他们挺在我面前的两根挺立的鸡巴，我毫不犹豫的为他们吮吸起来。在极度的兴奋中，他们的鸡巴轮流在我的屁眼儿里肏干起来。而我通过感应，发现二娘和方姨她们依旧在服侍着几个男人。这个夜晚对我们而言，注定是个不眠夜了。




　　第004章、拍卖会

　　第二天一早，我们早早的起来了，一夜不眠，对我们而言根本毫无影响。经历了昨天淫乱的一晚之后，我们三个美丽的男人都享用过另外两人的屁眼儿了。三人中最开心的莫过于杨玄杰了，因为他终于得到了仰慕已久的大哥了。
　　我们坐在餐桌上不一会儿，二娘、方姨还有任秋生她们就走了下来。任秋生和我们一起坐了下来，打算一起享用早餐，而他的朋友们在渡过一个美妙的夜晚之后，有些疲惫的回家了。对于这几个没到先天的人而言，满足二娘和方姨的大家可不小。
　　“两位姐姐，现在可以告诉我们你们的名字了吗？”任秋生坐下之后，就有些迫不及待的问二娘和方姨道。
　　任秋生的问题不只是他自己的问题，客栈里有不少人都想知道二娘和方姨的身份。毕竟她们的打扮实在是太性感了，而且昨晚她们和几个男人做了什么，都是心知肚明的。
　　“呵呵！弟弟还记得啊！不过要是知道我们的名字，你就要改改对我们的称呼了。”二娘一脸浪笑的说道。
　　“是啊！你应该叫我们，阿姨、或者是前辈呢！”方姨补充道。
　　“两位姐姐叫什么？我想知道。”任秋生迫切的问道。
　　“姐姐的名字叫薛盈宣。”二娘说道。
　　“姐姐的名字叫方舞蝶。”方姨说道。
　　当两人报出名字后，不只是任秋生，就连整个客栈都陆续响起了一阵阵的抽气声。这个客栈里住宿的不是江湖人就是商人，对于注重消息的他们而言，这两个名字实在是太熟悉了。
　　一个是慈航静斋前斋主，被妖魔殿俘虏多年，现在嫁给了龙家家主，同时又在扬州做了妓女很久。一个是武林公认的四大贱人之一，人尽皆知的华山掌门。而且两人又同时是先天巅峰的绝顶高手，这样的人根本不可能不被注意。
　　从两人早上出现开始，人们就盯着她们晃动的大奶子还有性感的大屁股。当知道她们的身份后，人们的视线就更加的热切了。在介绍了自己之后，二娘和方姨又介绍了我们。人们听了她们的介绍后，肏知道我们三个就然都是男人，而且都是武林中的名人。
　　任秋生知道了昨天肏了一晚的两个美丽熟女的身份后，兴奋的不得了，不停的对她们献引擎。看着他努力讨好自己的样子，二娘和方姨不停的发出一阵阵骚媚入骨的浪笑。
　　“薛姨、方姨，一会儿咱们去金陵拍卖场吧！那里今天会有一个大型的拍卖会，据说会有很多珍贵的东西拍卖。搞不好里面有你们需要的东西呢！”任秋生说道。
　　“嗯……好吧！正好我们也没事，就去看看吧！”方姨想了想后说道。
　　听了方姨的回答后，我们也没有发对，就听了她的意见，打算一会儿就去拍卖场。听了我们的对话后，立刻有几个武林人士献媚的对方姨和二娘说要给她们做保镖。看着他们最高先天初期的实力，她们轻轻一笑，然后问道：“是你们保护我们，还是我们保护你们啊？”一句话弄的几人根本说不出话来。
　　虽然这样问了，但是二娘和方姨都没有拒绝他们的“保护”，令几个人兴奋的不得了。吃完饭后，我们几人在男人们的“保护”下向拍卖场走去。不过这些保镖都围在二娘和方姨的身边。在路上的时候，这些“保镖”的目光都集中在了两个美熟女那骚浪晃动的大屁股、还有那一手握不住的丰满大奶子上，完全没有保镖的自觉。
　　到了拍卖场之后，方姨一脸鄙夷的对这些保镖说道：“一群胆小鬼，老娘的屁股都扭成那样了，一个敢摸得都没有，你们被解雇了。”说完后，带着我们向二楼属于华山的包间儿走去。
　　在我们进包间儿的时候，任秋生告了声罪之后，就离开了。离开前还亲了亲二娘和方姨，摸了摸她们丰满的大屁股。
　　进包间儿后，拍卖还没有开始。二娘和方姨立刻脱光了她们身上本就少的可怜的衣服，然后骚浪的对我们张开了双腿，露出了她们被肏了一整夜的骚屄。看着她们美丽的阴户，我们立刻脱下底裤、大力的肏干起来。
　　我抱着二娘坐在椅子上，一边大力的肏干、一边对她讲述了昨天的经历，着重向他们说明了见到的陆家的人。
　　昨天我见到的那个中了春毒的女人名字叫柳含烟，一脸落寞的男人名字叫陆恨生、他的父亲名字叫陆无华。陆恨生的名字江湖中几乎无人知晓，但是柳含烟和陆无华的名字以前可是人尽皆知的。
　　柳含烟是陆家前家主陆笑的妻子，是现今武林盟主陆向中的伯母。陆无华是柳含烟与陆笑的儿子，是陆向中的堂兄。陆恨生是柳含烟与亲生儿子陆无华所生，是她们母子乱伦产下的孩子。也是因此他才会取名恨生，心中会那么的压抑和落寞。
　　柳含烟并不是一个会和亲生儿子乱伦的淫贱女人，她之所以会和陆无华生下孩子，原因是几十年前的那场正道和魔道的大战。在那场大战中，柳含烟作为陆家家主、武林盟主陆笑的妻子，曾经和儿子陆无华一起被敌人俘虏过。被俘虏期间的事情正道无人知晓，但是前一段时间的时候，我从黑武龙那里知道了。
　　黑武龙的奶奶黑羽凤深恨陆家人杀死了丈夫锋无伤，对柳含烟是百般蹂躏。除了命令手下们不停的奸淫她之外，还对她进行了性奴调教。但是坚强的她保持住了自我，没有被调教成性奴，愤怒的黑羽凤就喂她吃了强烈的春毒。如果是正常情况下，她绝对能逼出这些春毒，但是当时的她已经被封住了功力，只能任由春毒游走全身。当她在春毒的作用下淫乱异常的时候，黑羽凤把她和陆无华关在了一起。一个月之后，柳含烟怀孕了。
　　在得知柳含烟怀孕后，黑羽凤把她们母子放了，然后告诉天下人她们母子乱伦怀孕的消息。在正魔大战的后期，陆笑阵亡。陆向中的父亲拒绝接任家主，带着被轮奸怀孕的妻子季水心隐居了。最后陆家的家主就由陆向中接任了。而柳含烟母子，还有他们的儿子的消息就再也没有出现过。没想到她们竟然隐居在金陵城，而且好像和金陵城的商盟有很大的关系。联想到商盟那个神秘的女先天巅峰，我们就知道她现在已经是商盟的太上长老之一了。
　　二娘一边骚浪的扭动着身体，迎合着我大力的肏干，一边听完了我讲述的柳含烟她们母子、祖孙的经历，心中充满了感慨的同时，不停的骂着庞天龙这个无耻的混蛋。同时决定在拍卖之后去看看柳含烟和她的儿子们，因为二娘以前曾多次被柳含烟照顾。
　　当我们一边肏屄，一边讲故事的时候，拍卖会开始了。最初的时候拍卖的都是一些珠宝、古董之类的东西。我们对这些都没什么兴趣儿，就完全无视了。而过了一会儿之后，竟然开始拍卖了十几本儿武功秘籍。这些武功都是些二流的功法，我们也没什么兴趣儿。但是但是提醒了我，我立刻从灵魂空间里拿出了完整版的独孤九剑交给了方姨。方姨看到这本秘籍后，立刻就惊呆了。反应过来之后抱着我亲了半天，先是叫我好侄儿，然后又是叫我亲丈夫。最后趴在地上一边看秘籍、一边让我使劲儿奸。她那疯狂的样子吓了我一跳。
　　当方姨看秘籍的时候，杨玄英告诉我。华山派的独孤九剑不但是独孤求败在人间时候用的，而且还不时独孤求败本人传授的。华山的先人们，在偶然的情况下发现了独孤求败的墓地。然后找到了他练剑的地方，通过他练剑地方的痕迹才有了华山的独孤九剑。现在有了我的秘籍，华山绝对有资格做真正的剑道第一门派，成为天下最顶级的门派之一。
　　拍卖会持续进行着，我们中只有杨家兄弟给方姨买了几件首饰，其他都行都没有买。虽然他们看上了一些武器或提升功力的药草，但是每次他们想出价的时候我都会给他们一个更好的。现在杨家兄弟的武器都换成了我给的剑，而方姨也得到了我给的一些药物。台下激烈的叫价好像和我们完全无关似的，从拍卖会开始后，华山的包厢里就没有喊过一次价。大部分人甚至以为华山错过了这次不小的拍卖。
　　当这些宝物卖完之后，最后一个环节开始了。在这最后一个环节中，拍卖的不是什么武功秘籍、神兵利器、或者各种天才地宝，拍卖的是人。听到拍卖司仪的介绍之后，我们立刻来了兴趣儿。
　　第一个拍卖的是五个漂亮的女人，每个都非常的漂亮。但是对看惯了家里绝世美女的我而言，这五个女人就很普通了。通过司仪的介绍，这个五个女人都是犯妇女奴。她们的丈夫、父亲曾经是朝廷的官员，但是由于犯了罪，她们被卖给了富商。现在富商们已经玩儿够她们了，所以在这里进行了拍卖。
　　看着这五个犯妇女奴，我感受到了她们身上那清澈的气息，立刻决定买下来。在有人出到一万两黄金的时候，我立刻报出了二万两的价格。人们看到出价的是华山，虽然有些意外，但是并没有说什么的就让给了我。
　　接下来拍卖的几个健硕的男奴，他们原本都是一个女富商养的男宠。但是前一段时间女富商经营失败，只好变卖产业凑钱了，这几个男宠也被卖了。令我吃惊的是，这几个健硕的男宠竟然卖到了三万两，比我买的几个女奴还贵。感知了一下买走的人所在的包间儿才了解到，他也是一个商人。他打算让这几个男奴好好锻炼一下自家女奴的承受能力。上次他让自家女奴伺候客人的时候，竟然被客人肏晕了，这令他非常的没面子。
　　之后又卖了几个武士和艺妓，价格都很高。几笔交易完成之后，司仪来到了前台，然后一脸兴奋的说道：“接下来的三个商品可是不一般，我们金陵拍卖行今年收集到的最好的东西就是这三件了。希望大家有足够的眼光，了解他们的价值，不然你们就会后悔不已了。”
　　司仪说完后，就让人抬上来一个蒙着红布的架子。放好之后，摘下了红布，等待人们出价了。看到红布下的商品后，人们露出了疑惑的神情，因为那是一把没什么特殊、插在剑鞘里的剑。
　　看到这把剑之后，大部分人都露出不解的目光，因为这把剑实在是太普通了，没有任何特色。但是包厢里的一部分人眼中，露出了震惊的神色，就连我们也不例外。因为我们都感觉到了剑上传来的一阵阵沉睡的剑意。虽然沉睡，但是那剑意强的令我们震惊，着竟然是一把产生了剑灵的神剑。即使是我灵魂空间里的剑，也只有两把能和它比较而已。
　　“五十万两！”一个包厢里传来了一声娇喊。
　　这个声音非常的好听，令我感到非常的舒服，让我情不自禁的想知道里面女人的面容。
　　“是峨眉的人呢！也是！也只有峨眉的人才会迫不及待的想要这把剑了吧！”方姨微笑着说道。
　　“舞蝶，这把是什么剑啊？为什么峨眉这么想要？”二娘问道。
　　二娘的问题也是我们的问题，我们看着已经涨到一千万两的价格，等待着方姨的回答。
　　“这是倚天剑，峨眉祖师曾经的佩剑。它的形状我们华山有记载，没想到在这里看到了。峨眉今天要大出血了，而且还不一定能竞价成功，想要的人实在是太多了。这么一会价格就抬的这么高了。南宫世家和昆仑都想要啊！他们的财力可都比峨眉强太多了。如果他们知道这是倚天剑，那么峨眉就一点儿机会都没有了。”方姨一脸遗憾的说道。
　　不错现在已经竞价到了两百万两了。根据任秋生事先告诉我们的，拍卖会最高收的黄金数量是五百万两，再多的时候就要配合着宝物出价了。倚天剑本身就是绝顶神兵，而且里面还有着九阴真经的上半部，价格无从估计。拍卖行把它排第一个，很显然只是把它当成了绝顶神兵，根本不知道它是倚天剑，不然的话绝对不会把它排第一个。
　　当价格出到四千万两的时候，峨眉就无法再加价了。而昆仑和南宫世家的出价很快就到了五百万两。看到两家争相竞价的情况，拍卖行早就知道自己低估了这把剑的价值，他们看走眼了。
　　当南宫世家报出五百万两，外加北海明玉的时候，人们彻底惊呆了。因为北海明玉的价格就不止五百万两。而更令人吃惊的是，早已经退出的峨眉竟然报出了令所有人惊呆的价格。
　　“峨眉派出价百千万两黄金，外加我江晓静。如果接受，我江晓静愿意做金陵拍卖行的终身性奴。”从峨眉的包厢里传来了这令人震惊的一句话。
　　江晓静，那是峨眉派令人称颂的峨眉四秀之首，如果不是本身家室不行，绝对有资格竞争十大美女。她如果卖身会是什么价值，人们根本不敢想象。这把剑究竟是什么剑？竟然令峨嵋下了如此大的决心要得到。金陵拍卖行敢收江晓静做性奴吗？开玩笑，爱慕她、被峨眉帮助过的人的吐沫都能把他们淹死。这与其说是出价，不如说是表示了峨眉不惜一切的决心。
　　江晓静的话说完后，原本打算传音给她、让她尽情出价的我，立刻决定看看南宫世家和昆仑的反应。
　　“哈！没想到晓静妹妹下了这么大的决心，宝剑虽好，但是我可不希望美人儿伤心啊！我们南宫家退出，我南宫剑全力支持晓静妹妹。”一个声音从南宫家的包厢里传出。
　　“哼！江晓静，你想卖身一会儿卖。我们昆仑不买你的帐！这把剑我们昆仑是要定了！南宫剑，既然你是个人支持，就别拿南宫世家的东西出来。”昆仑的包厢里一个阴沉的声音说道。
　　“江女侠，对不起。我们金陵拍卖行可以拍卖女人，但是从来不接受用女人付账，请您令出价吧！”司仪的得体的话令自己摆脱了尴尬，再次把人们的焦点放在了拍卖上。
　　南宫剑的大度令我的印象很好，感知了南宫世家的包厢一下之后，看到了一个剑眉星目，俊朗非常的男子。他身上充满正气，但是却绝不迂腐，令我大为欣赏。在我的感知中，他拿出了几件东西，运功扔进了峨眉的包厢里。然后说道：“晓静妹妹，这几件东西是家族长辈送我，还有我自己找到的，如果再多我也实在是拿不出了。现在送给妹妹，你就尽情出价吧！”
　　“五百万两黄金、北海明玉、天青石、玄义珠。”江晓静带着哭腔的报出了价格。
　　听到江晓静的报价后，人们心底直抽气，对南宫剑博美女欢心的手笔感到赞叹，因为这几件东西绝对不是南宫剑，而是属于南宫世家的。不过想到江晓静美丽的容颜，人们还是觉得值了。
　　不过听到江晓静的报价后，昆仑的人笑了。然后立刻报出了一个更令人吃惊的价格“五百万两黄金、南海明珠、东陵皇玉、中山紫竹。”
　　听到这个报价，江晓静哭了，因为她知道，自己输了，倚天剑就要属于昆仑了。当她被失落感包围的时候，我传音给她道：“晓静，我是龙天翔。尽管报价，我会全力支持你的！刚刚的东西，再加上皇极玉吧！”
　　“小师丈，你在哪里？”江晓静听到我话后，立刻惊喜的问道。
　　“我在华山的包厢里。快报价吧！”我轻声的回答道。
　　“嗯！”用力的点了点头后，江晓静大声的说道：“我再加上皇极玉。”
　　原本正开心的昆仑众人听了江晓静的话后，脸立刻白了。然后失声喊道：“不可能，你们峨眉哪来的皇极玉？”
　　“峨眉没有，但是我们龙家有！”二娘来开包厢的帘子，坐在横栏上说道。
　　拉开帘子的时候，二娘并没有穿上衣服，美丽成熟的身体完全展露在人们的面前，看得人们直咽口水。令人们吃惊的是，方姨随后也光着大腚坐在了二娘的身旁。人们看着这两个骚浪、大胆至极的绝美熟女，完全忘记了拍卖的事情。
　　“何一秋，这把剑本来就是峨眉的东西，你抢什么？你要是敢拿回去，我们就和静慧杀上你们昆仑去抢！”方姨泼辣的骂道。
　　“方舞蝶，你这不要脸的烂货。张开腿去找男人肏屄得了，在这里瞎掺合什么？”何一秋恼火儿的骂道。
　　“呦~~~~现在叫我烂货啦？不知道三个月前，那个为了肏老娘的屄，给老娘舔了半天屁眼儿的老狗是谁啊？”方姨一边说、一边摸着自己的骚屄说道。
　　方姨的话说完后，何一秋的脸立刻一红，然后骂道：“烂货，老子肏过你之后，你他妈就是一条婊子都不如的母狗。你现在就是对我撅屁股，我他妈的都不会看一眼。”说完这里，何一秋的身上已经隐隐现出了一丝杀气。
　　“哎呦~~~~何一秋、何大掌门，你现在好大的威风啊？这么多年不见，怎么不和我打招呼啊？”二娘捏着自己的乳头，一脸骚浪的说道。
　　自从二娘出现以后，一直没有仔细瞧过二娘的昆仑掌门何一秋，听了二娘的话以后，仔细的观察起来。看到二娘两腿间那一张一合的阴户，还有那丰满的奶子，然后又看向了二娘那绝美容颜。在仔细回忆了一下之后，他终于想到了二娘的身份，然后又想起了二娘出现时说过的话，他的脸立刻惨白起来。用愤恨的目光盯了二娘一会儿后，他恨恨的哼了一声之后就离开了。
　　看到昆仑众人离开之后，二娘接过我手里的皇极玉，然后扔给了峨眉包厢里的江晓静。江晓静打开了包厢的帘子，对着二娘和方姨还有南宫剑行了一个礼，然后语带鼻音的说道：“谢谢，谢谢南宫大哥、谢谢两位前辈。”
　　“呵呵！晓静妹妹就不要谢我了，一会儿拿到剑之后亲大哥一下就可以了。”南宫剑爽朗的说道。
　　“晓静一会儿就去找你。”江晓静大胆的说道。
　　“呵呵！那大哥等妹子哦！”说完后，南宫剑还调皮的眨了眨眼。
　　“晓静丫头，阿姨我也帮了你的大忙，一会儿就让我们和南宫公子亲人一会儿吧！”方姨一脸浪笑的说道。
　　“方前辈，您就别说笑了。您当年对我有救命之恩，如果我碰了您，我爹还不打死我啊！”南宫剑苦笑着说道。
　　“哎呦~~~~你还记得我救过你啊？那你就更应该陪我了。像你这样的好男人加帅哥，我要是错过了，怎么对得起我的名头吗？”方姨一边说、一边飘进了南宫家的包厢。
　　“方前辈，您就别再为难我了。自从晓静妹妹和冷星魂解除婚约之后，我好不容易才有了这个和她亲近的机会，就请您高抬贵手，放过我吧！”南宫剑讨饶的说道。
　　“哈哈哈哈……你这小子，这是让人喜欢啊！不过你身边这几个今晚就送给我吧！让我和他们好好乐乐！”二娘坐在南宫家的包厢扶手上说道。
　　“哈哈！这没问题，能服侍前辈这样的美人儿，他们可是太幸运了。如果不是我心仪晓静妹妹很久了，就算是会被我爹打死，我也会品尝前辈的玉体啊！”南宫剑满脸恭维的说道。
　　南宫剑的话听在我们的耳里，我们丝毫不觉得任何的下流，反而欣赏他的坦白。能有他这样一个爱慕者，江晓静绝对是个幸福的女人呢！
　　“哼！傻小子，别打扰我享受，出去！”方姨说完之后，就把南宫剑扔进了峨眉的包厢里。让后一阵阵令人脸红心跳的呻吟，从南宫家的包厢里响起。
　　当江晓静交完几样物品、拿着倚天剑回到包厢的时候，迎接她的是一脸温柔笑意的南宫剑，还有一脸调笑的师姐妹们。温文尔雅又不失刚强的江晓静，看着南宫剑，脸不自觉的红了。几个峨眉弟子一脸笑意的离开了包间，把空间留给了他们。
　　接下来拍卖的东西是一本儿不错的武功秘籍，叫价虽然也很激烈，但是和倚天剑实在差太远了。直到第二件物品拍出后，人们还在议论着倚天剑。想知道它为什么有那么高的价值。
　　当第三件商品出现在台上的时候，我再也无法淡定了。因为这不是一般的宝物，而是离开了我很久，把一切都给了我的女人——我的未婚妻周若水。
　　周姐姐上台的时候，是光着大腚出现的。她在人们的注视下，晃着丰满的大奶子、扭着骚浪的大屁股上了台。那大的夸张的奶子、还有屁股，被人们紧紧的盯视着。黑色的、完全没有一丝红的乳头、阴唇还有屁眼儿，毫无遮掩的暴露在人们的视线中。
　　看到周姐姐上台后，人们注视着她那比老婊子还烂的身体，不停的皱着眉头。就好像是在说“这个烂货上台干吗？如果是卖她，金陵拍卖行也太傻了吧！虽然漂亮的很，但是身体被玩儿成这样，怎么可能有人要？”
　　“如大家所见，这就是我们最后的商品。大家一定很奇怪，我们为什么把她放到最后。现在就请她来自我介绍一下，然后在让她表演一个节目之后，大家就明白了！”司仪一脸自信的说道。
　　“我的名字周若水，现在大家可能都已经忘记我了，但是在几十年前的时候，我可是当时的十大美女之一呢！我的师傅是当时的慈航静斋的斋主薛盈宣，当时我被江湖人称为慈航仙子。但是好景不长，我被妖魔殿的人俘虏了，被他们淫辱了几十年的时间。在他们的淫辱下，我的身体成了现在这个样子。看看我的奶子和屁股，武林中那个美女的奶子和屁股会像我的这样大？他们不停的被妖魔殿的人注射药物，现在已经大的再也挺不起来了。再看我的奶头、骚屄和屁眼儿，已经变得比那些老婊子的还要黑了。在妖魔殿的时候，每天最少也要被几十个人肏，现在你们要是过来闻一闻，一定能把你们熏的昏过去，又骚又臭。妖魔殿不止让男人肏我的屄，还经常让我撅起屁股，给公猪、公狗肏。有时候甚至让我给驴、马这些大畜生肏。我的屄和屁眼儿比你们看到的还要烂，松松垮垮的，肏的时间稍微长一点儿就一点儿弹性都没有了。一般男人的鸡巴插进来的时候根本就没有感觉，即使是一点儿水都没有的时候，大鸡巴插进来也不会伤到我。”周姐姐一脸温柔的说道。
　　周姐姐话里的内容可怕，底下的一些女人听到的时候差点儿哭出来，看着周姐姐的目光充满了同情。而男人们在同情之余，又非常的兴奋。这么一个美丽、高贵又温柔的女性竟然被调教成了现在这样，他们想到那些调教的过程的时候，心里明明知道不应该，但是鸡巴还是不自觉的大了。
　　“周女侠，你现在逃出来了，怎么在这里卖身呢？”一个女人不理解的问道。
　　“我前一段时间被陆家商队所救，在那里我遇到了一个值得我托付终身的人。我发现了他心底里有个一直不敢实现的黑暗欲望，那就是想要凌辱心爱的女人，让她成为人尽可夫的无耻烂货。把她玩儿的比婊子还骚、还贱。我爱他，所以我放弃了尊严、放弃了羞耻。回了一次慈航静斋，退出门派之后，我就开始实现他的愿望。在这些日子里，我光着大腚给人随便奸淫、肏干。就算是路边肮脏的乞丐，我也会开心的对他们撅起屁股，任由他们奸淫。几天前的时候，有一家穷苦的人肏过我之后，我就把自己卖给了一个商人，把钱给了他们。商人玩儿够我之后，就把我卖给了这里。这里的管事认出了我，就举行了这次的拍卖会，要给我找个新主人。”周姐姐解释道。
　　“那你还见过那个值得托付的男人吗？你这样下去还能见到他吗？”另一个女人问道。
　　“没有见过，但是我听过他的事情，我相信我们总有一天会见面的。因为他会来找我，我希望当他来找我的时候，我已经是个他期望中的女性了。”周姐姐一脸温柔的说道。
　　“原本我们想把周女侠留下，但是在周女侠的强烈要求下，我们把她当成了压箱底的商品。下面我们请周女侠为我们展示一下，为什么她会被我们留在最后拍卖。”司仪说完之后，挥手叫来了四名大汉。
　　四名只在腰间围着白布的大汉上台之后，径直向周姐姐走去。来到周姐姐身边后，几个大汉扯下了腰间的白布，露出了他们粗大至极的鸡巴。看到这几根鸡巴，台下的女性们一个个深深的吸起了气，而男人们则发出了羡慕的叹息。
　　周姐姐看到那个大汉之后，立刻配合的张开了双腿，等待着他们的玩弄。一个大汉躺在了地上后，周姐姐对着他的鸡巴就坐了下去。那大的离谱的鸡巴毫无阻碍的插进了她黑色的阴户中，看的台下的女人和男人们赞叹不已。不过这还没有结束，另一个大汉来到了周姐姐的身后，然后把鸡巴插进了她发黑的屁眼儿里。当人们以为着就结束了的时候，真正令人震惊的一幕出现了。
　　两个大汉一左一右的站在了周姐姐的两侧，然后握住了周姐姐那大的离谱的奶子。在人们的惊呼声中，把他们那一般女人阴户都承受不了的粗大鸡巴插进了周姐姐的乳头里。两人握着周姐姐丰满的大奶子，尽情的在她的乳房里抽插着他们的鸡巴。配合着身下两人的肏干，周姐姐骚浪的耸动着身体，动作熟练的即使是床技最好的妓女也比不上。
　　看到周姐姐毫不费力的同时服侍四个鸡巴大的离谱的壮汉，台下的人不约而同的咽起了口水。
　　“嗯~~~~啊~~~~好大~~~~好粗~~~~好舒服啊！使劲儿肏我啊！！”一声声骚浪入骨的媚叫传进人们的耳朵里，令人们不约而同的兴奋起来。
　　看着台上表演的周姐姐，我擦了擦眼角的泪水，而二娘这时候一脸心疼的看着周姐姐，然后对我说道：“天翔，答应二娘，以后一定要对若水好，行吗？”
　　“二娘，你放心。我一定会全力照顾好周姐姐，让她过的开开心心的。”我坚定的回答道。
　　几个大汉肏了一会后，就大吼着在周姐姐的身体里射精了。那两个插着周姐姐乳头儿的男人，把鸡巴抽出周姐姐的奶子的时候，大量的精液从她的乳头儿里流出。
　　“现在请大伙儿出价吧！周若水女侠大伙儿出多少钱！”司仪大声的喊道。
　　“五百万两。”我大声的喊道。
　　听了我的报价后买所有人向我们的包厢看来。我不过人们的目光，冲出包厢，然后落到了台上，一脸深情的看着周姐姐。看着我的脸，周姐姐一脸惊讶的盯视着。这还是她第一次看到我女性化的样子，我们分开的时候，她看到的还是我男人的样子。但是深爱着我的她，看到我那深情的目光，还有那隐隐有些熟悉的脸庞，又想到一些关于我的传言，她流着泪扑倒了我的怀里。
　　“天翔弟弟，姐姐好想你！”说完后，整个人就扑在我怀里大哭起来。
　　我紧紧搂着周姐姐，然后大声的宣布道：“我叫龙天翔，是龙家大少爷，也是周姐姐等待的那个人。我宣布，我们龙云世家将在金陵建立一个分院，院主就由我的妻子周若水来担任。这个分院取名龙云院，也是我们龙云世家的妓院。我的妻子周若水会在里面满足我的愿望，做一个淫贱的女人，任由大家享用。三天之后龙云院会开张，如果金陵的各大商家有兴趣和龙家交往，请来参加。我和周若水会在当天成亲，我的妻子将会在拜堂之后开始接客，希望大家到时候来捧场。如果想和我交个朋友，希望你们能带一个美女来我们龙云院做妓女。”
　　我的话说完后，场地里立刻没有了声音，人们被我话里的信息惊呆了。当人们反应过来的时候，几个商人立刻向我们冲来，想要和我们攀谈。看到热切的商人们，我搂着周姐姐一个起落后就冲出了大厅，只留下声音传来道：“三天后哦！希望大家准时光临。”
　　当我离开的时候，二娘、方姨、杨家兄弟、峨眉弟子、南宫剑全都跟着飞奔出来了。
　　“小师丈！等等我们。”江晓静带着几个峨眉俗家弟子跟在我们后面喊道，南宫剑就在她的身边，紧紧拉着她的手。
　　等远离了金陵拍卖行到了城北人眼稀少的地方之后，我们才停了下来。
　　“晓静，你刚刚实在太不注意了，怎么能叫我师丈呢？你师傅现在还没有还俗呢！你想败坏你师傅的名声吗？”我轻轻敲了一下江晓静的头后说道。看着这个漂亮的女子，我忽然想起了以前也曾经遇到过一个名叫江晓静的女人。那个女子现在和她那一个人类老公、还有几个狗老公过的很幸福吧！想到这里，脑中不禁出现了一个邪恶的情景，那就是眼前的美丽女子，趴在地上被大黑狗肏的情景，不过我很快抹去了。
　　“嘻嘻……小师丈，现在就开始教训徒儿了吗？”江晓静笑着问道。身边的其他几个峨眉弟子也忍不住的轻笑起来。
　　听了江晓静的话话，看着她戏谑的目光，我终于想到，她的年龄可是比我大了好多。即使是加上前世，我的年龄也只是和她差不多，周姐姐的年龄也比她大不了几岁。静慧姐姐虽然已经和我私定终身了，但是她的徒弟们比我小的还真不多。
　　“唉~~~~晓静，你就别再叫小师丈了，现在我和你师傅还没成亲呢！倒是你，和南宫少爷都谈好了吗？”我笑着问道。
　　听了我的问话后，江晓静的脸立刻就红了，然后轻轻的点了点头。眼中闪过幸福的甜蜜，还有对未来的期待。
　　“南宫兄，晓静的事情你都知道吗？”我认真的问道。
　　“嗯！知道的很清楚。我认识西门青，他跟我说过晓静的一些事儿，刚刚晓静也对我坦白了。虽然我没有龙兄那样的爱好，但是我也不是小气的男人。对于晓静的过去并不在乎，如果婚后她犯了错，只要不是太过分，我也不会在意的。只是希望她精良少给我戴几顶绿帽子吧！”南宫剑搂着江晓静的腰，一脸无奈的说道。
　　“人家……人家结婚后一定会乖乖的，绝对不会在像以前那样了。”江晓静发誓道。
　　“好了！这个问题就别在这里讨论了，你们小两口儿晚上在被窝里说吧！一会儿我们要去见一个前辈，你们一会儿在外面等着，有什么事儿出来以后再说。”我对他们说道。
　　嘱咐完之后，我就带着他们向柳含烟住的庄园走去。在路上，我给周姐姐穿上了衣服，以免柳前辈不喜欢。到了庄园后，门口的守卫进去通报的时候，我感知起里面的情况来。当我感知了一下里面的情况后，我轻声的笑了。因为在柳前辈的小屋里，激情的一幕正在上演着。她的亲生儿子陆无华，正抱着她美丽的屁股，大力的肏干着她的骚屄。
　　当守卫通报的时候，激情中的两人不得不停止了舒服的享受，然后不舍的分开了。当柳前辈想穿上内裤的时候，陆前辈阻止了她，然后坏坏的说道：“亲爱的妈妈老婆，用不着穿啦！等他们走了，咱们再继续。”
　　柳前辈听了之后，使劲儿掐了他一下，然后走出了房间。门口的守卫跟在她们的身后，看着柳前辈她性感扭动的屁股，使劲儿咽了咽口水。令我开心的是，陆恨生脸上的愁容也淡去了很多。
　　在大厅里见到了柳前辈，她和陆无华双手紧握，然后看着我们进来。看到她们的那一刻，二娘和方姨立刻迎了上去，然后说道：“含烟姨，我们终于又见到你了。我们还以为你已经……”说完后紧紧的抱在了一起。
　　看到了二娘和方姨，柳前辈愣了一下，然后说道：“盈萱、舞蝶，没想到还能见到你们。”然后就紧紧的搂住了她们。
　　三人拥抱了一会儿后，柳前辈拉过陆无华介绍道：“盈萱、舞蝶，这是……我的丈夫。”柳前辈着重强调了丈夫两个字，虽然声音有些颤抖，但是却异常的坚定。
　　二娘和方姨听了之后，微微的一笑，然后一脸坏笑的对柳前辈说道：“含烟姨，我们以后是叫您嫂子好啊？还是叫他姨夫好呢？”
　　听了二娘和方姨那毫无恶意的调笑，柳前辈感动的差点儿哭了出来。然后她坚定的说道：“出嫁从夫，你们以后叫我嫂子吧！”
　　然后方姨为柳前辈介绍起另外几人来。周姐姐、杨玄英、杨玄杰、江晓静、南宫剑，还有几个峨眉俗家女弟子，都一一作了介绍。
　　当介绍柳前辈和陆前辈的时候，方姨一脸认真的说道：“这位是陆家家主陆向中的堂兄，陆无华、这位是他的妻子柳含烟前辈。”
　　听到方姨的介绍，南宫剑和江晓静立刻吃了一惊。他们很清楚两人的身份和关系，以及以前的经历，心中在尊敬他们同时，又对他们充满了同情。一对儿母子，被敌人迫害之后生下了一个不该生下儿子，对一般的正道女性而言，这是永远无法摆脱的阴影。但是柳前辈走出来了，而且开始了另一段人生。
　　之后，大家闲聊了一会儿，最后，我通知了她们我和周若水姐姐的喜讯。她们听了之后立刻祝福了我们，不过当我说出了这是一个什么样的婚礼后，柳前辈羞的满脸通红，不停的骂我小坏蛋。
　　之后我一脸讨好的问柳前辈，向她打听能盖一所大妓院的场所。柳前辈听了之后，“噗嗤”一笑，然后说道：“傻小子，你不知道你们龙家现在的声望吗？难道你最近都没有注意江湖消息？”
　　听了她的问话后，大伙儿一脸奇怪表情的看着我，只有二娘和周姐姐一脸的不知情的样子。看到我们的表情后，柳前辈好笑的摇了摇头。然后对我们解释起来。
　　前一段时间，魔道展开了对正道闲散、无门无派先天巅峰的围杀行动。在这场围杀中，正道很快就有几个先天巅峰被杀死了。听到这里，我想起了浪清身边两个水上联盟长老的死。看来他们的死也是因为这个原因。
　　在行动开始的第二天，消息还没有传开的时候，我的父亲就感知到了。他立刻联系陆向中展开了针对的反围杀，开始布局围杀魔道的先天巅峰们。在反围杀的行动中，妖魔殿原本四大外门长老中死了两人，再加上我们杀死的皇普无敌、和皇普无天，妖魔殿的四大外门长老都死光了。
　　之后两方开始了数场互有胜负的较量，一个星期前的时候。爸爸妈妈在追杀两个魔道先天巅峰的时候，被突破的庞天龙和北元国师宗赞这两个先天圆满埋伏围杀。他们并没打算杀死爸爸，但是绝对要把爸爸打伤，令他参加不了武林大会。但是他们失算了，他们根本不知道爸爸突破后，能感应所有先天巅峰以上修为人位置的能力。爸爸早就知道了他们的埋伏，爸爸之所以敢去，是因为妈妈也已经突破，达到先天圆满了。
　　四位先天圆满的大战，令当地的地形完全的改变了。在这一战中，魔道损失了三位先天巅峰，而正道毫无损失，在打了三天三夜之后，四人分开了。然后各自退回了自己的根据地，这场针对对方先天巅峰的围杀才结束。
　　这一战之后，龙云世家成为了正道武林中，武力第一的势力。其他任何门派、家族都无法比较。前一段时间对龙家的各种毁谤和议论全都停止了。以龙家现在的声望，如果我说要盖一个妓院，金陵城的各大商家，即使是把祖屋给我们也不会皱下眉头。
　　听了柳前辈的话后，我对爸爸和妈妈敬佩不已，非常的想早点儿见到他们。心中暗自决定，等金陵的事情结束后，立刻就出发去武林盟。在和周姐姐相遇后，我心中的那份感觉就是消失了。明白周姐姐就是我心中不安的原因。
　　决定之后我就打算去找建妓院的位置了，和柳前辈聊了一会儿后，我们就告辞，然后开始寻找龙门院的位置了。




　　第005章、龙云院（上）

　　离开了柳前辈她们的住所后，我们一边嬉闹、一边向金陵城走去。当到达金陵城门附近的时候，时间已经是傍晚了。
　　“乖儿子，你就和若水好好玩儿玩儿吧！我们先走了！弱水，咱们师徒俩以后就要婆媳相称了，以后见了你公公，记得好好伺候他，让他尝尝你的大骚屄哦！”二娘一脸浪笑的说道。
　　“师傅，放心好了！虽然徒儿的屄很松，但是只要公公想肏，徒儿随时张开双腿伺候他。师傅，以后咱们两个多配合，一定能把很多男人伺候的舒舒服服的！”周姐姐骚骚的说道。
　　“周姐姐，把衣服脱了吧！让人们看看龙云院院主兼头牌儿的身体，让老公好好显摆一下我要过门儿的老婆。”我色笑着说道。
　　我的话说完后，周姐姐就红着脸脱下了薄薄的仅有一层的衣服。看着周姐姐那丰满的夸张的身体，我嘿嘿一阵色笑。然后拿出了三块儿心形的红色贴布，贴在了周姐姐的乳头儿和阴户上。
　　周姐姐的身体虽然丰满的夸张，但是并不臃肿，作为玩物和泄欲工具来说，简直可以说是完美无缺的。除了我之外，在场还有三个男人，杨家兄弟、南宫剑，他们三个看着周姐姐那丰满至极的身体，使劲儿咽了咽口水。
　　“几位兄弟，你们喜欢我未过门儿的老婆吗？”我大方的问道。
　　杨家兄弟毫不犹豫的点了点头，而南宫剑则是看着江晓静，不敢说什么。
　　“哈哈哈哈……南宫兄，你就别胆小了。晓静绝对不是小气的女人，以后你们婚后，绝对不会阻止你寻花问柳的。好好伺候好她，峨眉的美女一个个都会上你的床。我未来的老婆静慧师太也是其中之一，你就放心玩儿吧！晓静，你说是不是啊？”我坏笑着对这对儿恋人说道。
　　南宫剑听了之后，脸上不自觉的红了，而江晓静却是害羞的点了点头，然后说道：“剑哥是个好男人，人家以前太骚了。婚后人家不会管他的，如果他真对我师妹们有兴趣，我愿意跟师妹们说的。”
　　“哈哈哈哈……南宫兄，听到了吧？以后你有艳福了哦？二娘今天你就和晓静一起伺候南宫兄吧！我和若水姐姐四处走走。”说完后，我就拉着若水姐姐走了。
　　在城门守卫流口水的目光中，我们一行人再次进了金陵城，然后分开行动了。我搂着周姐姐那丰满的身体，在人们注视的目光中走着。不过我们实在是太显眼了，不一会儿就被人认了出来。
　　“那是龙大少爷和他新夫人吧？真是一对儿美人儿啊！要是我的婆娘有她们一半儿漂亮就好了！”
　　“就你还想娶那么漂亮的美人儿？也不撒泡尿照照，那么漂亮的美人儿也是你能配上的？”
　　“配不上又如何？以后龙云院开张了，我天天光顾。”
　　“切！就算开张，龙夫人哪有功夫伺候你啊？那些大佬们龙夫人还伺候不过来，你哪来的机会啊？”
　　“嘿嘿！我想想还不行啊？碍着你啦？你泼什么冷水啊？”
　　……
　　我出现在金陵城的消息已经传开了，人们看到我的时候，明显的特征立刻令他们认出了我。不过到现在为止人们还只是在暗地里议论，没有敢来打扰我和周姐姐。在人们惊艳的目光中，我和周姐姐走过一个个地点，想找一个龙云院建造的合适位置。
　　当我们走过几个地方后，发现都不太适合。要么是地方不够大，要么就是很偏僻。当我们正烦心的时候，一个人出现在了我们的面前。
　　“龙少爷，我爷爷想请您去一下，希望您能赏光。”任秋生一脸恭敬的说道。
　　看到任秋生，我眼睛立刻一亮。这小子是金陵的地头蛇，而且家族的势力不小，应该能知道好位置。我和周姐姐立刻上了他们家的马车，在上车的时候，我和周姐姐一人挎着他的一只胳膊，然后和他上了马车。
　　“任老弟，你们家族在金陵城的势力不小吧？”我在他耳边吐气如兰的在他耳边柔声问道。
　　“嗯……还算不错。我爷爷是金陵两大商盟之一的长老，虽然不是主事者，但是影响力不小。”任秋生听着我娇媚的声音，语调不稳的说道。
　　“那……你们有没有办法弄到一个好地面儿，让大哥把龙云院建起来啊？”我一边说、一边给周姐姐使了个眼色。周姐姐立刻配合的贴上了他的身体，然后拉着他的手伸进了他的胯间。
　　我和周姐姐大胆的表现，令原本有些拘谨的他，想起了我的那些传闻，同时也回想起了昨天在二娘身上驰骋的情景。这令他的胆子大了起来，手开始不老实的在我们的身上揉捏起来。
　　“大哥，你以为我爷爷让我来做什么啊？龙云院的一切布置，我希望大哥能交给我们。我们金陵海商联盟，绝对能把大哥的龙云院建的好好的！”任秋生一手摸着周姐姐的阴户、一手摸着我的屁股说道。
　　“哦？那太好了！我们已经有些发愁了。还在想龙云院这几天能不能按时开张呢？”我一脸欣慰的说道。
　　“龙大哥！求你一件事好吗？”任秋生一脸忐忑的问道。
　　“说吧！只要大哥做得到，一定尽力帮忙。”我大方的说道。
　　“我想请你……”
　　在我们聊天儿的时候，马车来到了目的地。我和周姐姐一左一右的掺着任秋生的手臂下了车，当我们下车的时候，一座不小大梦出现在眼前。在门口儿，八个年纪不小的人为首齐齐的等待着几十个人。当看到我和周姐姐出现的场景后，其中一个五十岁左右的老人，一脸兴奋的看着，眼中对任秋生充满了赞许，其他人都嫉妒的看着老人。
　　任秋生此时的心情激动极了，从他出生以来，从来没有这么受重视过。而老人看着他的时候那赞许的目光更是令他开心不已。
　　我们下车后，八个老人立刻把我们迎进了大门，然后进了里面一座雄伟四层楼。在第四层顶层的天台上，几个老人和我研讨起龙云院的位置来。在一张金陵城的地图中，他们给我看了三个最适合的位置。两个在金陵城内，一个在金陵城外。在金陵城内的两个位置，一个在沧江江畔、一个在金陵城中心处。在城外的位置，则是在沧江和群山的交合处。
　　三个位置中，景色最好的是城外的地方；最繁华的是在市中心的；而在市里沧江江畔的则介于两者之间。最后我们选定了市里沧江江畔的位置。这个位置是海商联盟在金陵一个大型的办公地点，里面有千余个房间，作为妓院的话，绝对会成为全国最大的妓院。
　　选定了位置之后，几个老头儿还有其他人立刻开始热络的聊天儿起来。在聊了一会儿后，一个大概四十左右的中年人问道：“小王爷，在今天的拍卖会上，你说希望我们能带一个美女送去龙云院，不知道这个美女有没有什么要求啊？”
　　男人的话一说完，其他人立刻紧紧的盯着我，眼中满是期待的看着。这个女人名义上是妓女，但是实际上却能和我的妻子直接打交道，他们很想知道我对这个女人有什么样的要求。
　　“哈哈……简单，漂亮，床上功夫好。这是必须的，如果再能有什么才艺，或者吸引人的地方就更好了。不过有一点一定要清楚，那就是女人必须是自愿的。如果有人把不想做妓女的人送到龙云院，那我只能不客气了。”我严肃的说道。
　　“不错，龙云院的女人，必须是骚货。最好是像我这样，光着大腚上街也不在乎……”周姐姐那近乎全裸的身体，骚骚的扭了扭。然后又掰开了屁股，露出了她黑黑的屁眼儿说道：“即使是这样露屁眼儿，也敢和别人说笑的女人。当然，像我这样的女人太少了，只要能有我一半儿骚就可以了。”周姐姐浪笑着说道。
　　人们看着周姐姐淫浪的样子，都不自觉的咽起了口水。
　　“当然了，女人地位越高越好。如果能有一些让人爱慕，一直以来装成贞洁烈女的骚货加入就更好了。”我总结道。
　　听了我的话后，这些人的心中立刻动起了歪心思。有些人甚至已经想好了让谁来了。
　　“小王爷，不知道我的儿媳妇是不是可以呢？她绝对漂亮，而且多才多艺，是个难得一见的才女。只是并不太骚，不过有王妃的调教，一定能让她成为一个合格的妓女的。明天我让她来见见小王爷吧！”一个老人一脸大方的说着的同时，眼中满是期待又兴奋的目光。
　　“好吧！明早让她来吧！”我很清楚他的儿媳来做什么，白送的美女我可不想放过。
　　看到老头儿成功后，其他几人立刻也推荐起女人来。
　　“我的妹妹很漂亮，龙少爷明天见见吧！”
　　“我的女儿可是少有的骚货，希望小王爷喜欢。”
　　……
　　在场的几十个男人，都表示要给我送女人来。这些人有的是送儿媳、有的是送姐妹、还有的是送女儿、其中有两个人送的是老婆、一个送的亲生母亲。他们三个看来是下了很大的功夫，为了讨好我，连老婆和妈妈的送来了。不知道这些商人为什么会花这么大的力气讨好我，竟然花了这么大的本钱。
　　商量完之后，他们就给我们安排了一个房间，让我们休息了。我和周姐姐一左一右的揽着任秋生的手臂，在别人嫉妒的目光中进屋了。
　　“龙大哥、嫂子，今天以后我家里的地位一定能高很多。不用再受别人的白眼儿了，谢谢你们了。”任秋生一脸真诚的说道。
　　“傻小子，既然你叫了我大哥，那我当然就要帮你喽。”我揉着他的脑袋说道。
　　“不过也不是没有代价的，今天晚上要好好服侍你大哥和嫂子哦！”周姐姐把他的头按进了胸前，骚骚的说道。
　　“嫂子放心，弟弟今晚一定好好伺候你。”任秋生一边说、一边揉起了周姐姐丰满的大屁股。
　　看到他们两个亲昵，我一边脱他的衣服、一边把头埋进了他的胯间，当他挺立的鸡巴露出来后，我惊讶的喊道：“弟弟，你的鸡巴好大啊！今天晚上我和你嫂子有福了！”
　　“嘿嘿！弟弟对自己的鸡巴很有自信哦！除了昨天肏的方掌门还有薛阿姨外，没有一个女人不在弟弟的鸡巴下求饶的，包括我那骚到极点的大嫂在内。”任秋生一脸自豪的说道。
　　“嘿嘿！那就使劲儿肏大哥的屁眼儿、还有你嫂子的骚屄吧！让我们尝尝它的厉害吧！”我浪笑着说道。
　　在脱光了任秋生的衣服后，我和周姐姐趴跪在他的胯间，使劲儿舔弄起他粗大的鸡巴来。在我们熟练的舔弄下，任秋生兴奋的不得了。看着力量强大、身份高贵的我们，趴跪在他的胯间，为他舔鸡巴的样子，任秋生的心里前所未有的满足。
　　作为小妾的儿子，任秋生在家族里的地位并不高。虽然没有受过什么欺负，但是待遇也只是比高级下人好些而已，完全没有真正主子的样子。但是现在我们这样两个地位高贵的人为他口交，而且我们还是他们家族努力讨好的大人物，这充分满足了他的自尊。
　　我们为他口交了一会儿后，他就命令我们上床，对着他高高撅起了丰满的大屁股。看着我们那为了讨好他而高高撅起的大屁股，他挺着鸡巴扑了上来。
　　他首先选择的是周姐姐那发黑、堪比被肏烂了的老婊子的骚屄。把着周姐姐那丰满的大屁股，他挺着粗大的鸡巴，使劲儿插了进去，然后开始激烈的抽送起来。
　　“啪啪啪啪……”周姐姐那丰满至极的身体，在任秋生的肏干下剧烈的颤抖着，大奶子吊在胸前，贴在了床上。
　　“嫂子，你的屄肏起来很舒服啊！我还以为你的屄会松松垮垮的，一点儿感觉都没有呢！”任秋生抱着周姐姐的大屁股，一边抽插着鸡巴、一边说道。
　　“嗯~~~~嫂子的屄虽然又黑又烂，但是还是很会伺候鸡巴的！要不然嫂子哪敢勾搭男人，还要做龙云院的当家妓女啊！好弟弟，使劲儿肏，让嫂子的发黑的大骚屄好好伺候你吧！以后嫂子做了龙云院的院主，就没那么多时间服侍你了啊！”周姐姐晃着大屁股，骚浪的喊道。
　　听到周姐姐的喊声，任秋生又使劲肏了几十下之后，才从周姐姐的骚屄里抽出了鸡巴，然后来到了我的身后。
　　“龙大哥，大嫂的骚屄我已经试过了，现在到你的屁眼儿了。江湖中人都说大哥的屁眼儿肏起来爽，这次我终于是能尝到了。”任秋生一边说、一边摸着我的大屁股，把龟头儿顶在了我的屁眼儿上摩擦着。
　　“是哪个混蛋说的啊？”我晃着大屁股，用屁眼儿摩擦着他的龟头，娇嗔着说道。
　　“呵呵！大哥不是在飘香院做过一段儿时间的男妓吗？那时候肏过你屁眼儿的人可是不少啊！他们出来后，几乎是把你骚浪的样子都说了。不只是你，还有雨欣大嫂、灵素阿姨的贱样儿也说了很多哦！”任秋生摸着我的屁股，和我挑着情说道。
　　“这些坏蛋，肏了人家、奸了人家的老婆和妈妈不说，还把人家下贱的样子四处宣扬，坏死了！以后看到他们，一定要好好教训他们。”我娇声说道。
　　“嘿嘿！他们可都是你的老情人、老主顾，你怎么舍得教训他们啊？”任秋生坏笑着说道。
　　“不舍得教训，就求他们呗！求他们不要再把人家撅着大腚，给人随便儿肏的贱样儿宣扬了！如果他们答应，人家就继续给他们肏屁眼儿，继续给他们奸老婆、肏妈妈！”我晃着大屁股，骚浪的说道。
　　“哦！大哥！你真是贱死啦！我忍不住了，我要肏你的屁眼儿啊！”任秋生大喊的同时，粗大的鸡巴使劲儿插进了我的屁眼儿里，然后大力的肏干起来。
　　“哦！好弟弟！大哥的屁眼儿好爽啊！使劲儿肏啊！大哥就是个贱货，一个喜欢把老婆给别人肏、喜欢给男人奸屁眼儿的贱货啊！好弟弟，使劲儿肏贱货大哥吧！”我一边晃动着大屁股配合着身后的肏干、一边大声浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”一声声急促的肉体拍打声在屋里不停的响起。任秋生兴奋的低吼声、还有我淫浪的高亢叫声，在里面回荡着。
　　又肏了一会儿后，我们再次改变了姿势。我躺在床上，周姐姐光着大腚趴在了我的身上，使劲儿拍了自己的大屁股一下后，骚浪的对任秋生说道：“好弟弟，两个骚屁眼儿、一个大贱屄，随你插、随你肏，好好享受吧！”
　　看着叠在一起的三个“高贵”肉洞，任秋生使劲儿咽了咽口水，然后扑了上来。粗大的鸡巴在三个肉洞里来回抽插起来。
　　—————————————————————————————————————————
　　第二天一早，一阵敲门声响起。周姐姐光着大腚，骚屄和屁眼儿里还流着任秋生精液的打开了门。门外站着两男一女，他们看到周姐姐的时候，眼中满是惊讶的目光。但是当他们看到屋里的情况的时候，更是张大了嘴，惊讶到了极点。
　　他们看到浑身赤裸的我，虚软的趴在床上。任秋生压在我的身上，粗大的鸡巴在我的屁眼儿里尽情的抽插、肏干着。
　　“好弟弟，不要了，大哥求求你，别再奸人家了！人家的屁眼儿受不了了！”我在任秋生的身下娇喘着求饶道。
　　“嘿嘿！要我放了你也可以，不过你要发誓，从今以后，你的屁眼儿随时随地给我奸、给我玩儿，你的女人都要给我做暖床工具就可以。”任秋生一边抱着我的屁股使劲儿肏干着我的屁眼儿、一边坏笑着说道。
　　“是！人家发誓！人家的屁眼儿一辈子给弟弟奸、一辈子给弟弟玩儿。人家的女人以后都是弟弟的暖床工具，只要到了金陵城，就给弟弟暖床、给弟弟做性奴啊！”我在任秋生的身下，娇喘着发誓道。
　　看到床上的情景，门口的三人立刻惊呆了，不知道如何反应。
　　“这位妹妹好漂亮啊！这时就是你们家的人送来龙云院的？”周姐姐毫不在乎她美丽的身体暴露在男人的视线中，一脸骚浪的问道。
　　“嘿嘿！不错，少夫人，这就是我的儿媳。很漂亮吧？你看够不够格？要不先让小王爷试试，看看我儿媳肏起来爽不爽？”三人中为首的老头儿说道。
　　“好吧！漂亮的妹妹，把衣服脱光，自己爬上床，撅起你漂亮的屁股，求男人肏吧！”周姐姐一脸坏笑的说道。
　　美丽、浑身散发着清丽高雅气质的少妇，听了周姐姐的话后，手指颤抖着脱起了衣服。老头儿一脸兴奋的看着少妇，眼中满是自信，相信少妇迷人的身体能引起我的兴趣儿。
　　少妇一点点的脱下了她的衣服，当最后一件肚兜离开了身体后，完美的身体暴露在四个男人、一个女人的眼前。她身体颤抖着，明显是不喜欢在这样的情况下暴露身体，但是为了家族，她只能忍着羞耻，把身体暴露在男人们面前。
　　“过来，让我看看。”任秋生一脸主人的样子命令道。
　　任秋生的命令，并没有令少妇行动，因为他根本不是她讨好的对象。但是她心中又很纠结，因为刚刚看到的情景告诉她，任秋生现在是她不应该得罪的。
　　“漂亮妹妹，我刚才的话不清楚吗？怎么还站在这里？”为少妇下定决心的是周姐姐的话，她不得不心不甘情不愿的爬到了我们的床上。
　　爬到了床上后，少妇一脸羞涩的对着我撅起了屁股，然后说道：“小王爷，求求你，来肏民女吧！”
　　少妇的反应引起了我的兴趣儿，我已经太久没有见过这样贞洁的女性了。在我的印象中，身边的女人几乎都是烂货，这样羞涩的反应，我几乎很少见到。我向老人看去，发现他的目光中，几乎全是贪婪，把美丽贞洁的儿媳完全当成了讨好我的工具。而他身边的年轻人，眼中虽然满是不舍，但是根本不敢反抗老人。
　　“想要肏？使劲儿拍自己屁股，再晃屁股，说自己是贱货吧！”任秋生看着美丽的少妇说道。
　　任秋生说完之后，轻声在我耳边解释了三人的身份。少妇的名字叫孔文秀，老人身边的青年是她的丈夫贺长文，老人是金陵海商联盟长老贺金贵。
　　孔文秀原本是书香世家的大家闺秀，为人贞洁、善良、又知书达理。她的学识很高，又多才多艺，金陵的许多贵公子都向她们家求过婚，但是都被她拒绝了，直到二十岁还没有出嫁。但是四年前、她二十岁的时候，她的父亲染了重病。而治疗用的药物，只有贺家有，她只能被迫答应嫁进贺家。
　　贺金贵是一个唯利是图的人，又是个老色鬼。他早就对孔文秀有兴趣儿了，但是碍于孔家的名声，还有孔文秀众多的追求者，一直隐忍着。当她的父亲病了后，拒绝了她们高价购买药物，扬言药物只能给贺家的人。当孔文秀答应嫁入贺家后，立刻决定让她和性格懦弱，比孔文秀小了一岁、偏房所生的贺长文成亲。
　　在婚礼当晚，贺金贵把贺长文赶出了洞房，自己做了新郎，夺走了儿媳的处女，第二天才把治疗的药物给了孔文秀。孔文秀原本以为自己下半生只有痛苦和屈辱，但是令她没想到的是，她的丈夫贺长文对她好的异常。在她被贺金贵破处之后，温柔的照顾她不说，还依旧深爱着她。原来贺长文暗恋孔文秀已经很久了，但是由于自己身份低微，而且才情要比她差很多，一直都不敢追求。
　　在贺长文无条件的付出和柔情下，孔文秀接受了他。但是两个人的生活虽然恩爱，但是却有着挥不去的阴影，那就是她的公公贺金贵。在夺走了她的处女身后，贺金贵依旧经常来奸淫她。贺长文虽然爱她，但是却不敢、也没能力反抗。只能看着深爱的妻子，一次次的被无耻的父亲奸淫，甚至生下了一个自己的亲弟弟。
　　贺金贵除了自己经常奸淫美丽的儿媳外，还经常用她美丽的身体谈生意。把她给那些曾经爱慕她的富家公子肏，以换取他需要的情报和生意。
　　听了任秋生轻声的讲解后，我看着忍着羞耻，对着我撅起屁股，然后又使劲儿拍打着自己屁股的孔文秀，眼中满是同情和爱怜，然后对不远处的贺长文招了招手。
　　贺长文来到了我的身边后，一声惨叫从他身后响起。他回头一看，发现自己多年来的恶梦，那个总是羞辱他和深爱妻子的父亲，被周姐姐一脚踢在胯间，瘫倒在地上。
　　看到瘫倒在地上的贺金贵，我对贺长文说道：“贺老弟，你和弟妹的事情我已经知道了。现在你有两个选择，一个是永远离开贺家，到我们龙云院做事。你放心，弟妹是卖艺不卖身的，以后贺家的事就和你完全无关了。另一个是你来做贺家的家主，贺家的一切都属于你。你选哪个？”
　　听了我的话后，贺长文和孔文秀一脸惊讶的看着我们，不知道如何是好。当贺金贵一声惨叫之后，他们才反应过来。
　　看着躺在地上，一脸讨好的贺金贵，贺长文看了看孔文秀，然后说道：“我不想再回那个没有温暖的家了，我想带着母亲与文秀一起到龙云院。贺金贵虽然不是个合格的父亲，但是毕竟把我养大，而且令我和文秀在一起，我不想再见他了。”
　　听了他的话后，周姐姐一脚把贺金贵踢了出去，然后骂道：“老混蛋，以后别再出现在我们的面前。”
　　周姐姐光着大腚，把贺金贵踢出去的情景，很多人都看在了眼里。这也令贺家立刻的在金陵海商联盟中失去了原有的地位，几年后贺家就破产了。
　　不过此时屋里的我们并没有去管他，屋里的三男两女，已经开始了激情的一幕。我诱惑全开，在强大的亲和力还有圣洁的气质下诱惑着孔文秀，而周姐姐则脱光了贺长文的衣服，骚浪的勾引他起来。
　　“贺弟弟，嫂子的身体虽然不像你老婆那么完美，但是作为泄欲工具，绝对比你老婆的适合哦！肏肏嫂子的骚屄和屁眼儿吧！”周姐姐抱着贺长文，骚浪的说道。
　　“弟妹，你的屁股很漂亮，大哥很想玩儿哦！让大哥肏肏你的骚屄和屁眼儿吧！以后没有坏公公威胁你，你的骚屄和屁眼儿就要只属于贺老弟了，你就最后伺候一次丈夫之外的鸡巴吧！”我抱着孔文秀被贺金贵调教了多年的丰满屁股说道。
　　此时贺长文还有孔文秀心里非常的纠结，在我们强大的诱惑下，既想享受、又怕爱人不高兴。两人相视一眼后，都发现了对方眼里的欲望，爱恋的看着对方，然后对对方轻轻点了点头后，两人大胆的享受起来。
　　我抱着孔文秀丰满的大屁股，把粗大的鸡巴使劲儿插进了她的屁眼儿里，然后轻声的在她耳边说道：“弟妹，还有一根大鸡巴伺候你哦！大哥男人的鸡巴一定能伺候的你舒舒服服的。”说完后，我抱着她躺在床上，然后掰开她的双腿，把她美丽的阴户展露在任秋生面前。任秋生毫不客气的把鸡巴插进了孔文秀的骚屄里，然后和我一起大力的肏干起来。
　　而另一边，贺长文已经把周姐姐那骚浪的身体压在身下，大力的肏干起来。夫妇俩第一次在快乐的气氛下，享受着这样的快乐，心中满是满足和喜悦。孔文秀看着心爱的丈夫，压在周姐姐身上时大力肏干的兴奋样子；贺长文看着孔文秀被同时肏干着骚屄和屁眼儿时，以前从没有过的骚浪媚态，都真心的为对方高兴。
　　当我们都满足的达到高潮的时候，一声声舒爽的浪叫从两人嘴里发出。当两人离开的时候，都看到了对方眼中的不舍，发现对方不想放弃这样享受的心情。
　　当两人离开后，另外三人向我们房里走来。同样是两男一女，只不过这次的三个人眼中都是说不出的兴奋和骚浪。在进屋之前，三人中那个成熟美妇就骚浪的脱光了衣服，然后对流着口水的男人们说道：“看老娘我怎么用贱屄伺候龙少爷吧！其他的骚货们，你们好好学着点儿，以后我可是要做飘香院花魁的！”
　　“就你？也不撒泡尿照照，多大年纪不知道啊？还花魁？有人肏就不错了！”一个十七八岁，只穿着肚兜披着薄纱的少女说道。
　　“哈哈哈……孙家的小贱货，那咱们以后就竞争一下吧！”熟女骚骚的说着，然后就和两个男人一起进了我们的屋。
　　三个人进屋后，先是一阵呆愣，不过立刻就兴奋起来。光着大腚的美妇，一脸骚浪的看着趴跪在任秋生胯间口交的我和周姐姐，浪笑着说道：“龙少爷，你的爱好还真奇特，先别给男人舔鸡巴啦！来肏肏我的屄吧！我的老骚屄绝对能满足你，我们全家的下人都是握着骚屄的常客。一会儿你比较一下，我的骚屄和你们家的那些老贱货比起来怎么样？”
　　女人的大胆淫浪立刻引起了我的兴趣儿，从任秋生胯间站起后，就来到了女人的身边，然后说道：“我就来肏肏你这老骚屄吧！两位大哥，你们去奸我老婆吧！试试我们家最烂的屄、最贱的屁眼儿如何吧！”
　　“哈哈！你肏了我妹妹，我奸你老婆，很划算。”昨天的八个老头儿之一淫笑着说道。
　　“嘿嘿！老婆你这次是立功了。用你的烂屄换了小王爷老婆的屄，虽然是烂屄，但是也够他妈爽了！”陪着美妇的另一个男人说道。
　　看到几人后，任秋生一边穿衣服一边说道：“大哥，我先走了，今天你就好好享受吧！我去找我父亲，帮你好好处理一下龙云院的事儿。”
　　在离开的时候，任秋生使劲儿拍了美妇丰满的大屁股一下后才走。等任秋生离开后，屋里的五人立刻放肆的享受起来。“啪啪啪啪……”的肉体拍打声、淫浪的叫声，不停的在屋里回响着。在屋外，还有更多的女人在等着，三天的时间里，我会享受至少五十个美女的骚屄，而这些美女毫无例外的会成为龙云院的台柱。




　　第006章、龙云院（下）

　　今天是一个特殊的日子，整个金陵城中都充满了喜庆的气氛。在庞大的金陵城里，几乎个个路口都搭起了临时的小摊。在这些路口的小摊里，都会有一个漂亮的女人任由路人肏干。而且在路人肏完，在美女的骚屄里射精后，不但不用付钱，还能收到美女送的一两银子。
　　这些平时根本不敢想的美女，一共有一千多个分布在金陵城。这些美女一个个光着大腚，高高撅起她们性感的大屁股，只要路人需要，随时张开双腿，无论骚屄还是屁眼儿，任由享用。令人难以置信的是，这些美女都是来自金陵城的富商家庭。有些是富商的小妾（这类最多）、有些是富商的姐妹、儿媳、女儿，甚至有些富商连自己的老婆都献出来了。有几个甚至是儿媳、女儿、老婆一起出动。再有甚者，甚至把风韵犹存的母亲扒光，让她们光着大腚给人肏。
　　“哦！七姨太，你的屄肏起来真爽啊！奴才我这辈子能肏过你的屄，活的值啦！”一个下人，抱着着自家主人小妾的丰满大屁股，一边大力肏干、一边大声喊道。
　　“你这奴才，给我使劲儿肏，肏的我不爽，我让老爷回去收拾你啊！哦~~~~好舒服！好久没这么爽啦！能他妈当妓女，真他妈幸福啊！”女人幸福的大喊道。
　　在不远处的另一个路口，一个老头儿抱着一个十六七岁的少女翘挺的屁股，大力的抽插着少女的阴户。
　　“管家爷爷，您的鸡巴好厉害啊！肏的人家爽死啦！啊~~您怎么又打人家的屁股啦？您的儿子刚刚把人家的屁股打的好疼啊！”少女一边晃着翘挺的小屁股、一边浪叫道。
　　“三小姐，你的屄肏起来太爽啦！我刚在那边儿肏过夫人，你的屄不你娘的差，就是还不够浪啊！以后多努力，在龙云院里多学习，以后一定能变得比你娘还厉害！”老头儿一边抽插着鸡巴、一边拍打着少女的屁股说道。
　　“坏爷爷，你怎么连我娘都肏啊！人家不要啦！人家不要和亲娘一起给人肏啦！管家爷爷，别再奸人家的小骚屄啦！要是人家和亲娘一起怀了您的种可怎么办啊？”少女嘴里说着不要，但是小屁股却是扭的越来越骚、越来越浪。
　　在这个路口儿的不远处，一个和少女有着五分相似的成熟美妇，光着大腚迎合着男人的奸淫。美妇背靠在墙上，一条腿站在地上，另一条腿抬起，挺动着阴户配合着身前男人的奸淫。
　　“小叔，你轻点儿啊！嫂子的屄可经不起你的大鸡巴这么肏啊！嫂子从今天早上起，已经被十多个男人肏过啦！你儿子刚刚奸完我，当嫂子求你了，以后嫂子天天给你玩儿行不？”美妇搂着男人的脖子，连连求饶道。
　　“嫂子，不行啊！小叔我得使劲儿肏、快点儿肏啊！刚刚我听说刘家的老夫人在不远处被肏着呢！我小时候就经常想肏她的屄，错过这次，以后大概就没机会啦！你就忍一忍吧！”男人双手紧紧抓着美妇丰满的大屁股，鸡巴在她的骚屄里大力的肏干着说道。
　　“你这坏蛋，也不心疼嫂子，嫂子平时白对你好了。你不仁我不义，你不是想肏刘家的老贱屄吗？我现在就榨干你，让你肏不了她！”美妇说完后，报复似的紧紧搂住了男人，然后飞速的挺动起屁股，要把男人的精液榨的一滴不剩。
　　在另一个路口，一个虽然徐娘半老，但是风韵犹存的老女人晃着她松弛的大屁股迎合着身后男人的大力肏干。在她的身前，令一个一边大力肏干着她的嘴、一边使劲儿捏着她明显下垂的大奶子。
　　“刘老夫人，过了这么多年，我终于肏到你的屄了！从小我就把你当成偶像，想要成为像你一样的商人；从小就幻想着有一天能像现在一样抱着你的大屁股，使劲儿肏、使劲儿的奸！现在我的愿望终于实现啦！”男人抱着刘老夫人的大屁股，一边抽插着鸡巴、一边兴奋的喊道。
　　“老夫人，奴才我终于肏到你了。你他妈的从小儿就管着我们，动不动就惩罚我们。现在我他妈终于报仇了，奸完你的屄又肏了你的嘴。你他妈的现在怎么不骂了？像以前一样骂我废物、说我没用啊！你的嘴不是愿意骂人吗？现在我他妈的在肏你的嘴啊！你那爱骂人的嘴、现在在被我肏啊！”看起来四十多岁，肏着刘老夫人嘴的下人兴奋的喊道。
　　刘老夫人的嘴巴和骚屄被一起肏着，她年老的身体在这样强力的肏干下，很显然是有些受不了了。但是她的眼中却没有任何的抗拒，满是兴奋的淫光。能被仰慕自己的人、还有憎恶自己的下人一起奸淫、肏干，令她打心底里感到快乐。
　　在不远处的一个阴暗小巷里，一个美丽、有着完美身材的诱人少妇被一群一脸痞像的无赖围在中间。两个无赖同时肏着少妇那美丽诱人的骚屄和屁眼儿，粗大的鸡巴在少妇那明显经验并不丰富的骚屄和刚刚破处不久的屁眼儿里肏干着。
　　“金大小姐、兰夫人，你他妈的不是厉害吗？你他妈的不是喜欢教训人吗？我们现在在肏你的骚屄、奸你的屁眼儿啊！现在怎么不教训我们了呢？”肏着少妇骚屄的男人、一脸淫笑的说道。
　　男人的话令少妇非常的痛苦，别过脸之后，一副泫然欲泣的样子，承受着男人的奸淫。
　　“金大小姐，你的屁眼儿奸起来真爽，不愧是刚开包不久的处女啊！怎么样？老子的鸡巴肏的你爽不爽？比起你那没用的老公强多了吧？以后不在龙云院卖屄的时候，就来找我们吧！我们一定会让你爽上天的！”肏着少妇屁眼儿的男人淫笑着说道。
　　“兄弟，你怎么能这么说我们的金大小姐呢？她可是咱们这里出了名的贞洁烈女、女强人啊！咱们把她的屁眼儿开了苞，以后她还不找男人奸咱们的屁眼儿啊？金大小姐，你以后会不会报复我们啊？”一个等在后面，撸动着鸡巴的男人说道。
　　“不过没关系，就算你现在想要报复，一会儿也会放弃的。我们兄弟几个的鸡巴，已经令很多贞洁烈女变母狗了。一会儿你就会发誓一辈子给我们随便儿肏的！”另一个混混一脸淫笑着说道。
　　在一个多时辰之后，美丽的少妇被混混肏上了十几次高潮，眼中再也没有了一丝不愿和抵抗。完美的身体在他们的肏干下骚浪的扭动迎合着，原本令她厌恶的混混们，已经可以命令她做任何事了。
　　“金大小姐，把我的鸡巴舔干净，一会儿我要去肏你老妈！”一个混混把刚肏完她屁眼儿的鸡巴挺在她面前说道。
　　“兰夫人，舔干净我的屁眼儿。”另一个混混说道。
　　少妇看着眼前的对两人，毫不犹豫的执行了命令。舔完鸡巴之后，又舔了另一个屁眼儿。
　　当舔完之后，一个混混一脸淫笑着说道：“金大小姐，现在发誓吧！发誓一辈子给我们随便儿玩儿、随便儿肏，发誓一辈子做我们的母狗、性奴！”
　　美少妇挣扎了一会儿后，跪在他们面前，然后说道：“我金玲在此发誓，一辈子做你们的母狗、性奴，一辈子给你们随便儿玩儿、随便儿肏。”
　　听了美少妇的誓言后，几个混混大笑着离开了，然后说道：“母狗，我们去肏你妈了，过两天我们去兰府找你，到时候我们要再肏你的屄。”
　　当几个混混消失之后，金玲带着满身的精液瘫软在地上，呼吸急促的喘息起来。当她正喘息的时候，一个面貌英俊的青年从阴暗处走了出来，他喘着粗气来到美少妇的身边，轻轻的抚摸着她的身体，一脸羞愧的说道：“老婆，对不起，这些年来你忍得太辛苦了！”
　　“老公，我……”美少妇一脸羞愧的想说些什么，但是被青年堵在了嘴里。
　　“老婆，自从两天前、家里决定让小妹去龙云院的时候，我就发现你不对劲儿了。今天早上的时候我就跟你出来了。小妹张开腿迎接第一个客人、你一边手淫一边羡慕的看着的时候，我就知道你这些年忍耐的有多辛苦了！”青年看着美少妇、一脸爱恋的抚摸着她的身体，毫不介意上面沾满了混混们的精液。
　　“为了我这个废物，你守了这么久的活寡，就连处女身都是被我的手指捅破的。你不用觉得羞愧、也不用觉得对不起我。你这些年的付出，已经证明你对我的爱了！现在该是我来证明的时候了。”男人一边说、一边掏出了自己那完全挺起也只有5CM左右的鸡巴，然后接着说道：“这根鸡巴根本没资格享受你完美的身体，为了令我还有家人安心，你一直装成一个对男人没兴趣儿的石女。从今天起，你不用再忍耐了，尽管去找男人吧！我会像龙大少一样，做个喜欢老婆被人肏的男人的。我爸爸、我的大哥、还有家里的下人们。只要你喜欢，你就尽管撅起屁股勾引他们吧！不许说不喜欢，刚刚你的表现已经证明你有多骚了！以后你就像龙家的女人一样，做个给老公戴绿帽、让老公做王八的女人吧！老公会像龙家的男人一样，把床让给你和奸夫。老公知道你喜欢孩子，但是老公小鸡巴根本不可能让你怀孕，以后你就让奸夫搞大肚子。老公会像龙家的男人一样，开开心心的帮你养野种的。”
　　男人那满含深情，毫不掩饰浓浓爱意的话，令美少妇感动的泪流满面，紧紧的搂着男人。当男人说完之后，美少妇一边擦着眼泪、一边说道：“坏老公，把人家感动成这样，眼泪都止不住了。罚你舔干净人家的骚屄和屁眼儿、把人家奸夫的精液全吃下去。”
　　美少妇的话说完，男人立刻把脸埋在美少妇的胯间，舔弄起混混们射进去的精液来。当男人舔完之后，又开始舔混混们射在少妇身上的精液。当最后一滴精液舔干净后，美少妇站起身，然后一脸骚浪有不失温柔的说道：“老公，以后人家就是奸夫们的母狗、性奴了。但是你要记得，人家心中最爱的男人，永远都是你这鸡巴没用的男人，知道吗？以后无论是我被人肏的像母狗一样，还是叫奸夫老公，你要记得，人家的心永远是你的！”
　　听了美少妇的话，男人重重的点了点头。然后说道：“老婆，咱们一会儿就告诉爸爸他们，让你也进龙云院吧！我相信老婆一定能成为龙云院顶层妓女之一的！”
　　男人说完后，美少妇红着脸点了点头。期待起做妓女的生活来。
　　整个金陵城最顶级的美女们，几乎有一大半儿都在各个地方被肏着。有些是在各个路口被随意享用，有些是像金玲一样，在淫靡的气氛下，觉醒了自己淫乱的本性。
　　子所以会这样，就是因为两件事情，而这两件事情实际上可以归结为一件——本城最大的妓院龙云院开张、龙家大少娶龙云院院主周若水为妻。
　　对于这个日子，龙云院当然会大肆庆祝，他们的庆祝造成了金陵城今天的淫靡气氛。这些在路口光着大腚任人肏干的美女，都是龙云院的妓女。这些妓女都是金陵城各大家族为了讨好龙家敬献给龙云院的。为了讨好龙家，重利的金陵商人们，一个个的献出了家里的美女。这些女人事先得到了嘱咐，一个个都把平时的高贵典雅抛到了脑后，把骚浪淫贱的本性表露了出来。
　　作为龙云院真正的主人，我毫不客气的接受了他们的献礼，接受了这一千多个美丽高贵的妓女。我敢肯定，从今天起，金陵城的妓院至少要倒闭一半儿！这一千多个光着大腚任由肏干的美女，已经令全城的嫖客把龙云院当成了第一选择。
　　这一千多个美女在放出去之前，我给她们每人吃下了一粒药，令她们能承受住连续不断肏干的同时，还能令她们的身体保持更久的活力和青春。虽然不能做到返老还童，但是延缓衰老还是没问题的。
　　充裕了着以前多个美女外，我还留下了一百个最顶级的骚浪美女在龙云院里，用来伺候龙云院里，参加开张典礼还有我和周姐姐婚礼的客人们。
　　我穿着一件绣着一条威武金龙的红色露背高开衩性感旗袍，站在龙云院足够容纳几千人的后院儿，等待着我和周姐姐婚礼开始的一刻。在我的不远处，穿着美丽红色嫁衣的周姐姐，趴在一张桌子上。在她身后，一个英武的中年人撩起了她华美嫁衣的长裙，抱着她丰满的大屁股，兴奋的在她的骚屄里抽插着他粗大的鸡巴。
　　“小王爷，小王妃的屄看起来虽然烂，但是肏起来还真他妈的爽啊！”男人一边肏、一边喊道。
　　“大哥喜欢的话就使劲儿肏吧！我们龙家男人的老婆就是给大伙儿一起玩儿的！老婆，使劲儿晃屁股，把大哥的鸡巴伺候的舒舒服服的，一会儿咱们拜堂的时候多装些精液。那才符合你烂货的身份吗！”我一脸淫笑的说道。
　　“坏老公，老婆的屄从早上到现在，一直都没空闲过，人家都快累死了！啊~~~~大哥~~~~轻点儿啊！人家的屄都被你肏肿啦！”周姐姐一边骚浪的扭着屁股、一边说道。
　　“小王妃，你的屄这么烂，怎么可能被肏坏啊！就算是把全城男人都找来，肏个十年八年的都坏不了吧！”男人一边抽插着鸡巴、一边兴奋的说道。
　　周姐姐骚浪的样子，看得我轻轻一笑。由于离拜堂还有一段时间，我就四处走了走。在后院儿的各个地方，客人们抱着龙云院美丽骚浪的妓女们，尽情的玩弄着。现在这里的这些妓女，一个个都非常的漂亮，而且都是自愿做妓女的。虽然她们之中有些人技巧并不好，而且现在也不是太过骚浪，但是却绝对是浪到了骨子里。以前她们疑问各种原因不敢表现出真正的自己，但是现在她们已经毫无顾虑了，可以尽情的骚、尽情的贱。她们的年龄相差不小，最大的已经可以做最小的奶奶了，但是她们从今以后，就都要姐妹相称了。
　　在这些妓女中，有真正的姐妹，也有姑侄、姑嫂、甚至还有母女。这些妓女中，有两个人的身边围满了人，甚至不比今天的新娘身边人少。她们一个是新娘的师傅、我的二娘薛盈宣，一个是武林四大贱人之一的方舞蝶。
　　她们两人光着大腚，被男人们围在中间，骚屄、屁眼儿、嘴巴里都插着粗大的鸡巴。在伺候着三个男人的时候，看到我经过的她们，还对着我招了招手，看得其他的女人羡慕不已。有几个甚至暗自发誓，以后一定要成为不比她们差的骚货。
　　在后院儿里，还有几个特殊的美女，光着大腚任由男人们奸淫着。她们一个个都有着完美的身材，纯属的技巧。但是她们却并没有把脸露出来，个个都带着面纱，令人看不到真正的样子。当我经过她们的时候，光着屁股任由男人肏干的她们，媚眼儿如斯的向我打着招呼“小师丈，我们很努力哦！从早上到现在，人家的骚屄就一直在伺候大鸡巴！”为首的一个身材性感完美的女人说道。
　　这几个蒙面的美女，都是峨眉的女弟子，就连有了恋人的江晓静也在征得了南宫剑的同意后参与了。为了得到江晓静她们的支持，我向南宫剑许诺，以后老婆和妈妈的骚屄随便儿他肏。听了这个诱惑，原本就想看看江晓静骚浪样子的他，立刻就同意了。
　　走了一圈儿后，我来到了最前排正中位置的桌前，微微一笑后，坐到了任秋生爷爷任万金的怀里。当我坐到了他的怀里后，海商联盟的另外几个长老都露出了羡慕又嫉妒的神情。
　　任万金是一个慈祥又不失狡猾的老人，作为商盟的长老，他的能力没的说。昨天在任秋生的联系下，我和他单独见了面，然后了解到了海商联盟这么笼络我的原因。原来他们的目标是希望得到我们龙家的支持，在我们龙云行省南面的群岛中，建造一个大型港口。这样他们海商联盟以后去南洋的费用大大的减低的同时，危险也会小很多。他们这样做也能带动龙云行省的发展，可以说是互利互惠的好事，我毫不犹豫的就同意了。
　　得到我的保证后，任万金都有点儿不敢相信。虽说不像宋国那样抑制商人，但是唐国商人的地位并不高，除了那些半是商人、半是豪强的人外，商人并不受到尊重。那些中小型商人过的实际上并不好。不过作为穿越者的我，对于商业的好处是非常清楚的，致使任万金准备的众多说辞都没有用到。
　　在达成协议后，我在任家吃了一顿丰盛的饭。在餐桌上，任秋生的父母都坐陪了。任秋生的母亲原本只是个侧室，地位并不高，由于任秋生和我有了日良好的关系，才受到家里的重视。在餐桌上，我毫不掩饰自己对任秋生美丽贤淑的母亲的兴趣儿，在饭后，任万金就命她陪我了。在半个时辰里，我把她肏上了四次高潮，事后我就向任万金讨要了她，让她在龙云院做妓女。
　　任秋生告诉我，任万金喜欢玩儿漂亮的男人，我清楚他的目的。到了晚上的时候，我就进了任万金的房间，把原本陪他的男人赶了出去，然后脱光了衣服对他撅起了完美的屁股。任万金看到我完美的身体后，兴奋到了极点，抱着我屁股就亲了起来。在他那熟练的技巧下，我被送上了三次舒畅的高潮。事后他答应我，把家里的一部分产业留给任秋生继承。
　　我之所以这样做并不是为了任秋生，当我第一眼看到任万金的时候，我就有着奇怪的好感。就好像面对一个慈祥的长辈一样，希望能在他怀里被他疼爱。当知道他喜欢玩儿嘹亮男人的时候，我的心中非常的开心，立刻就决定把自己给他玩儿。我甚至决定以后把爸爸也送到他的床上，让他尝尝玩儿天下间最强大男人的成就感。除了对他的好感外，我还有一种奇怪的感觉，那就是龙家离不开他，龙云世家会因为他，变得更加兴盛、强大。
　　“任爷爷，昨天谢谢您，不但把那么漂亮的美女给我肏，还把人家屁眼儿弄的那么舒服。人家最近虽然不缺男人，但是像昨天那么舒服还真没有过。”我搂着任万金，一脸风骚的说道。
　　“嘿嘿！乖孩子，昨天你对爷爷撅屁股的时候，爷爷激动的差点儿疯了，爷爷从没想过你这么漂亮又高贵的美人儿会儿给我玩儿。前一段时间我还在后悔，为什么没赶上你在扬州卖春的那段日子，现在爷爷太满足啦！”任万金一脸开心的说着的同时，双手不停的抚弄着我丰满的屁股和修长的美腿。
　　“这样就满足啦？人家还有很多伺候您的法子呢！昨天咱们没有玩儿到，以后人家来的时候一定让爷爷玩儿个够。只要爷爷喜欢，人家被屁眼儿随时为您敞开。人家要成为爷爷一辈子的娈童，给您随便儿玩儿、随便儿肏。”我抱着任万金说道。
　　我的话令任万金的老朋友们清楚了我们的关系，另外六个老人一脸羡慕又嫉妒的看着他，令他的心中充满了成就感。在这股感觉的驱使下，他原本摸在我屁股上的手，伸出两根手指插进了我的屁眼儿里。
　　“啊~~~~任爷爷，您真坏，这么多人看着就插人家的屁眼儿。”我瘫倒在他的怀里，嗔怪着说道。
　　“呵呵呵……没办法，谁叫你这么漂亮了，爷爷忍不住吗！”任万金色色的说道。
　　“哼！坏爷爷，就想让人家出丑，不理你啦！”说完后，我撅着嘴别开了脸。
　　对于我的撒娇，任万金的方法很简单，就是劲儿抽插了几下手指，我立刻受不了的求饶了。在调情一会儿后，时间也到了我和周姐姐成亲的时辰。在司仪的催促下，我不舍的离开了任万金的怀里，然后来到了前面。
　　“新娘子，快过来，到时辰了，别再和别人肏屄了，错过了时辰就不好了。”司仪催促着周姐姐道。
　　“你着什么急啊？是我成亲又不是你成亲，等我一会儿，哦~~~~大哥使劲儿肏，尽情肏吧！不用着急，你想怎么玩儿就怎么玩儿，等你肏完我，我再去拜堂。”周姐姐撅着大屁股迎合着身后健壮男人的肏干说道。
　　周姐姐为了给他肏，甚至不在乎错过时辰的淫贱样子，令男人兴奋到了极点。他抱着周姐姐那硕大的大屁股，全力的抽插、肏干着。“啪啪啪啪……”连续不断的肉体撞击，不停的从两人身体的结合处传出。整个后院现在都安静了下来，观赏着新娘穿着嫁衣拜堂前的淫乱。在周姐姐身边的人，一边看着她那被撞击的剧烈颤抖的硕大屁股、一边兴奋的撸动着鸡巴。
　　“妈的，老子肏过这么多女人，这次肏的是最他妈爽的。肏的不但是个穿着嫁衣的新娘，还他妈是当着她老公和宾客面前尽情的肏。烂货，世界上还他妈有比你更贱、更无耻的贱货吗？”男人抱着周姐姐那红色嫁衣下，完全裸露的丰满大屁股，兴奋的抽插着他粗大的鸡巴。
　　“世界上没有比我更贱的贱货、世界上没有比我更烂的烂屄啊！如果不是我的比已经被玩儿烂、肚子再他妈也生不了了。我绝对要在今天成亲的日子给大伙儿生个野种，做个婚礼当天给老公生野种的烂货啊！”周姐姐一边儿晃着那硕大的屁股、一边儿大声淫叫道。
　　“啪”男人一巴掌拍在了周姐姐那硕大的屁股上，然后狂风暴雨似的肏干起来。“妈的，老子受不了了，老子要他妈射啦！婊子、烂货，接着老子的种子吧！”在周姐姐淫浪的叫声，和大屁股骚浪的刺激下，男人在一阵大吼之后，把精液射进了周姐姐的身体里。
　　“啊~~~~好多、好烫啊！谢谢弟弟把种子给我啊！谢谢你让我着无耻的婊子能承接你的精液啊！”周姐姐在大声的浪叫中达到了高潮，承接了男人一股股的精液。
　　“哈~~~~这么贱的婊子，真他妈想天天肏啊！”男人射精之后，趴在周姐姐的背上，舒爽的说道。
　　“你的鸡巴肏的我好爽啊！我也想天天给你肏啊！等我回来后，我就在这里卖屄，你要是有空就来肏我吧！”周姐姐骚浪的说道。
　　“好！大爷我一定天天光顾，天天来肏你这烂货的屄。”男人一边说、一边离开了周姐姐的身体。
　　离开男人后，周姐姐一边整理衣服、一边向我身边走来。当到了我身边的时候，她已经穿戴好了。看着那美丽的红色、用金线绣着一条美丽凤凰的嫁衣，我拉着她的手，在司仪的主持下拜堂了。
　　我们拜堂前，二娘作为长辈，成了我们的“高堂”。她光着大腚，双腿架在椅子的扶手上，把流着精液的骚屄和屁眼儿完全展露在客人们面前。
　　当司仪高喊“一拜天地”的时候，我和周姐姐相视一笑，然后同时撩起了自己的下摆，露出了不着寸缕的丰满大屁股。当我们缓缓跪地，撅起大屁股叩拜的时候，人们看着我屁股上那毫不遮掩的字迹，连连叫好。
　　“龙少爷，你的屁股真他妈的漂亮啊！真相玩儿几次啊！”
　　“龙少爷，你怎么从良了啊？要是继续卖，我一定天天捧场！”
　　“龙少爷，你和少夫人一起撅屁股，我们都分不出谁是男谁是女啊！”
　　……
　　客人们大胆的挑逗，令我兴奋的不得了。自从再次见到周姐姐之后，我心中淫欲就不断的攀升，无论男女，都想享受。在人们的叫声中，我暗自下了决定，今天我要再次放弃尊严，做一回随便儿玩儿、随便儿肏的贱货。
　　当我们拜完天地起身之后，我骚浪的晃了晃屁股，然后使劲儿拍了一下，最后又给宾客们抛了个媚眼儿。我骚浪的反应令宾客们更加兴奋了，在下面不停的呐喊着。
　　“二拜高堂”随着司仪的一声高喊后，我们再次跪倒在地，然后叩拜着坐在椅子上，光着大腚的二娘。二娘接受着我们的叩拜，眼中满是慈爱的神色，看到周姐姐眼中的满溢的幸福神色，她坏坏的说道：“儿子、媳妇，过来帮帮娘。把娘的骚屄和屁眼儿舔干净。”
　　二娘说完后，宾客们立刻起哄起来。对于这样的要求我和周姐姐当然不会拒绝，在人们起哄的声音中，我和周姐姐舔干净了二娘的骚屄和屁眼儿。
　　“夫妻交拜”随着最后一个仪式，我和周姐姐正式成为夫妻了。
　　“老公，我是你的第三个老婆吧？”周姐姐用所有人都能听到的声音问道。
　　“嗯！雨欣和妈妈后，你是我第三个老婆。”我答道。
　　“那你都是怎么称呼她们的？以后我们在一块儿的时候你又怎么称呼我啊？”周姐姐又问道。
　　“平时我总是叫雨欣老婆，她和奸夫一起玩儿我的时候我叫她主母老婆。妈妈的话，我都是叫她妈妈或者妈妈老婆的！你的话……嘿嘿！我想到了，以后我叫你姐姐老婆或者小三儿吧！怎么样？喜欢吗？”我一脸坏笑的问道。
　　“嗯！你想怎么叫人家都行，不过人家更喜欢你叫我……母狗老婆或贱狗老婆。”周姐姐一脸期待的说道。
　　“哈哈！你这大贱货，还怕别人不知道你贱啊！就叫你叫贱狗老婆或小三儿吧！”我最后说道。
　　我的话刚说完，一声声带着淫笑的祝福就在下面响起。
　　“恭喜、恭喜，恭喜龙大少娶了个贱狗老婆！”
　　“祝贺、祝贺，祝贺龙大少的老婆愿意做贱狗！”
　　“欢迎、欢迎，欢迎龙大少的老婆对我们犯贱！”
　　……
　　我和周姐姐在前面快乐的接受着人们的祝福，一边听着祝福、一边深情的拥吻在一起。
　　当我们唇分的那一刻，我让杨家兄弟拿出了两张柔软的躺床。之后我撩起了后摆，把丰满的大屁股给宾客们欣赏，然后问道：“各位，你们觉得人家屁股上的字漂亮吗？”
　　“漂亮，害的我都想在自己老婆的屁股上印字了。”
　　“漂亮死了，看起来又骚又贱的！”……一声声夸赞从下面响起。
　　“大家应该听过传闻，我另外两个老婆的身上都印着字。作为我三个老婆中最贱、最无耻的一个，我的贱狗老婆身上怎么能没有字呢？现在我就要在贱狗老婆的身上，印上符合她身份的字！大家谁想来帮忙啊？”我骚骚的问道。
　　“我”“我”“我来”……一声声毛遂自荐的呐喊中，人们争相举起了手。
　　“哎呀！这么多人都想来，我应该选谁好呢？”我皱着眉说道。
　　“好了！你这小贱货，不是都准备好两张床了吗？就别卖关子了，大伙儿都等不及了！”二娘使劲儿拍了我的屁股一下后说道。
　　听了二娘的话，我决定不再逗宾客们了，就坦白的说道：“今天有两件大事儿，一件是我和贱狗老婆的婚礼，另一件事儿就是由我贱狗老婆当院主的龙云院正式开张。作为开张的第一天的福利，我贱狗老婆把在她身上留下不可磨灭印记的机会，交给五位把她肏的最舒服的客人。下面我老婆就会开始正式接客，各位来宾可以尽情的享受我贱狗老婆淫贱至极的身体。她的骚屄、屁眼儿、小嘴儿，还有两个硕大的奶子你们都可以随便儿肏。你们当中肏得我贱狗老婆高潮最多、叫的最浪的五个人，将会成为她的主人。不但可以在她身上留下永远的印记，只要来到龙云院，她就会优先服侍你们。即使是在和我这个老公肏屄的时候你们来了，她也会立刻抛下我，跪在你们脚下任你们玩弄。你们可以对她下任何命令，即使是让她把我绑在床上，给你们肏屁眼儿也会照做。如果你们对我另外老婆有兴趣儿，也可以命令她为你们牵红线。我可以向你们保证，只要你们提出要求，我的贱狗老婆就能把我另外老婆送到你们床上。”
　　说道这里，我看了看宾客们，只见他们一个个兴奋的不得了，用喷火的眼神盯着周姐姐，期待着一会儿把周姐姐变成性奴。
　　“不过你们要注意，你们必须是五个人一起才能享受这样的待遇。你们不是自己的鸡巴厉害就好，而是要和伙伴儿们配合，一起奸淫我贱狗老婆身上五个可以肏的地方，把她肏的服服帖帖，高潮不已才可以。五个人一组，全都射过一次之后，换下一组。而且你们要注意哦！由于时间有限，鸡巴不是太厉害的男人就不要参与了。要是不够格儿的鸡巴参与，那我们可是要在你的屁股上印上‘窝囊废’。除了前十名的十组外，其他组的男人都算是失败者，失败者的老婆、女儿和妈妈要光着大腚生活一个月，每天至少要给十个男人奸，搞大了肚子也要生下来。”我最后说道。
　　听了我最后的话后，有不少打算爽一把的男人立刻打了退堂鼓，因为失败者的代价实在是太大了。虽然肏天下最美、最强女人的诱惑惊人，但是还不能用老婆、女儿和母亲做赌注。
　　不过不怕的人还是有不少，最后参与的一共是十三组男人，每组都是一副自信满满的样子。不过无论如何，这些人中有一部分会献出自己的至亲给人随便儿肏了。
　　“喂！老牛！虽然你的鸡巴不错，但是比你厉害的有很多啊！输了的话，你真的要把伯母、嫂子和侄女儿献出来给大伙儿肏一个月啊？”有人问道。
　　“嘿嘿！你还看不出来吗？以后要是想加入金陵城的高层，家里的女人必须是贱货啊！我现在就把她们献出来，好在以后能有个好位置啊！”名为老牛的人答道。
　　“老牛，你是这么想的啊？我就是想让老婆和老娘给人肏。平时她们都一副高高在上的模样，让我总是幻想她们淫贱的样子。嘿嘿！这下好了，我要让她们彻底成为贱货，贱到骨子里的那种。”另一个男人说道。
　　人们怀着不同的心情，期待着游戏的开始。当周姐姐把美丽的嫁衣脱下，露出了她那作为泄欲工具，绝对完美的身体后，我宣布活动开始了。按照抽签儿的顺序，五个身体精壮、赤身裸体的挺着大鸡巴的男人上前抱住周姐姐躺在了床上。五根粗大的鸡巴，分别插进了周姐姐的骚屄、屁眼儿、小嘴儿和两个硕大的奶子里。
　　“啪啪啪啪……”急促的身体撞击声中，五根鸡巴在周姐姐的身体里大力的肏干着。在她身体熟练的扭动配合下，男人们一个个舒服的不得了。他们有的抱着她的大屁股使劲儿肏屁眼儿、有的抓着双腿使劲儿肏屄、有的抱着脑袋大力肏干小嘴儿，还有的握着那丰满的大奶子，在乳孔里抽插着粗大的鸡巴。
　　“嗯~~~~唔~~~~呀~~~~~”一声声骚媚的娇吟从周姐姐的嘴里传出，听得人们兴奋不已。
　　不但男人们兴奋，就连女人们一个个也兴奋的不得了。周姐姐那五洞全开的样子，令女人们一个个都自愧不如。就连二娘和方姨这两个骚到骨子里的贱货都自认比不上。全场的女人几乎都是妓女、骚货，但是有几个除外。她们是几个家族的女性家主，还有柳含烟前辈。
　　柳前辈一脸娇羞的看着周姐姐同时给五个人肏干的样子，心中不自禁的响起了以前在天魔教里被调教的日子，两腿不自觉的夹紧了。在她身边的陆无华和陆恨生，发现了亲生母亲的变化，心中为她不自觉展露、以前从没有看过的骚浪风情而迷恋不已。当柳前辈发现两个儿子目光的时候，她羞涩的低下了头。当两个儿子的手伸进她长裙的时候，她毫无抵抗的张开了双腿。
　　其他女性家主们没有那么那么多顾虑，她们有的是丈夫亡故，有的是丈夫属于入赘，她们可以尽情的展露自己的骚浪、淫荡。看到周姐姐淫浪的行为后，情欲上升的她们，毫不犹豫的对其他人张开了双腿。
　　在周姐姐的带动下，“啪啪”的肏屄声陆续的响了起来。二娘、方姨、峨眉的女弟子们、以及龙云院的妓女们，很快就被男人围了起来，一声声浪叫从她们的嘴里传了出来。
　　在远处的林子里，我看到杨玄英和杨玄杰两兄弟紧紧的抱在一起，深情的拥吻着，他们美丽的身体已经完全赤裸，漂亮的鸡巴在对方的手中被撸动着。而这也勾起了我的兴趣儿，在女人稀少的这里，我不能在满足自己的鸡巴了，只能用屁眼儿伺候男人了。
　　“各位客人，刚刚有不少人后悔我卖春的时候没有遇到我。今天是龙云院开张的日子，我要重操旧业，和我的贱狗老婆一起服侍各位客人的大鸡巴。对人家屁眼儿有兴趣儿的男人，就到前面来肏我吧！”我一边说、一边脱下了仅有的一层衣服，露出了完美的身体。与此同时，诱惑全开的引诱着男人们。
　　以海商联盟的七位长老为首的男人，立刻来到了我的身边，几双手爱恋的抚摸起我的身体来。当我趴在身后的床上，高高撅起丰满的大屁股后，一个海商联盟的长老抱着我的大屁股就把鸡巴插进了我的屁眼儿里，然后大力的肏干起来。
　　我骚浪的晃动着屁股，配合着身后的肏干，然后看向了一边被五个人大力奸淫着的周姐姐，两人相视一笑后，开心的服侍起身上的男人来。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的身体撞击声在院子里不停的回响着，淫浪的呻吟、粗重的喘息不停的传入耳中，分不清声音的所属。
　　肏着我屁眼儿的长老，年纪毕竟是不小了，不到一刻钟之后，他就射精在了我的屁眼儿里。当他抽出鸡巴离开，把位置让给下一个人之后。我撅着大屁股说道：“爷爷，擦擦您的鸡巴吧！我的新郎服就在你旁边，用它擦您的精液吧！我希望今晚之后，它的上面都是客人们的精液。”
　　我的话刚说完，长老就拿着我漂亮的新郎服擦干净了鸡巴。我的话说完后，另一边肏着周姐姐的五个人，立刻加快了抽插的速度，兴奋的盯着周姐姐放在一边的美丽嫁衣。看到他们的眼神，周姐姐立刻知道了他们的目地使劲儿白了我一眼后，就加速的晃动起屁股、挺动起骚屄来。
　　当我伺候了三个男人的时候，第一组男人先后在周姐姐的身体里射精了。当几个男人抽出鸡巴的时候，周姐姐的骚屄、屁眼儿、还有乳孔都大大的张开着，精液不停的从里面流出来。
　　在第一组男人的肏干下，周姐姐达到了两次舒服的高潮，当第二组男人上来的时候，我看到周姐姐的乳孔以肉眼可见的速度合拢着。但是没有等它们完全合拢，另外两个粗大的鸡巴就插了进来。与此同时，周姐姐的骚屄、屁眼儿和小嘴里也再次插进了粗大的鸡巴。
　　“啪啪啪啪……”连续不停的肏屄声再次响了起来。
　　淫靡的情景在大院儿的每一处的上演着。随着时间的推移，人们渐渐忘了一切伦理、道德的享受起肉欲来。留下来的百余位美丽的妓女，都是在场某些商人的妻子、女儿、姐妹或者是母亲，有些甚至是身兼数个不冲突的身份。到了后来，人们不再管身下的女人是谁，只管尽情的肏干着。
　　有的妓女同时给亲哥哥和亲生父亲肏着，有些妓女则是在丈夫面前给亲生儿子和亲生父亲肏着。还有几个年纪不小的女人，高高撅起她丰满的大屁股、晃着她有些下垂的大奶子，被全家人轮奸着。
　　“爸爸！您奸的女儿好爽啊！”
　　“妈妈！你的屄肏起来好舒服！”
　　“儿子！你又回到妈妈的身体了！”
　　“女儿！爸爸终于肏了你的屄了！”
　　“老婆！儿子的鸡巴厉害吗？”
　　“老公！爹和儿子快把人家肏死啦！”
　　……
　　一声声无视人伦的浪叫中，人们尽情的享受着彻底解放的快感。
　　这场给人们带来无尽快乐的盛宴，直到最后一组男人在周姐姐的身上发泄之后才结束，而这时候已经是深夜了。
　　这时候后院儿里的人们，早已经没有力气再肏屄了。妓女们在连续不断的奸淫下，已经连动动手指的力气都没有了。如果不是我事先给她们吃下的药物，她们根本坚持不到这个时候。
　　在场的女人中，毫无异样的只有三个人，二娘、方姨还有周姐姐。虽然她们三个是被男人肏的最狠的，但是她们强健的身体根本不在乎这种程度的玩乐。其次就是峨眉的几位蒙面的美女，她们虽然呼吸急促，脚步虚软，但是正常行动还是没问题。
　　我躺在床上，双腿架在男人的肩膀上，任由男人抱着我的屁股大力的肏干着，当他射精之后，我抱歉的拒绝了下一个男人。把一粒恢复体力的仙药交给江晓静，让她溶解在酒水里喂妓女们吃下后，我开始今天最后一个节目——让五位优胜者在周姐姐身上烙印下印记。
　　周姐姐用已经满是精液的嫁衣擦干净了身体后，骚浪的说道：“老公，贱狗老婆已经准备好了，让他们在我的身上烙印吧！”周姐姐扭着大屁股，来到我的身边说道。
　　看着周姐姐那还流着精液的骚屄、屁眼儿还有两个乳孔，我说道：“先等等，我帮你清理干净再做。”说完后，我抓着周姐姐那硕大的奶子，舔舐起来。
　　周姐姐爱恋的看着我仔细舔干净她的奶子，然后又吸干净里面的精液。当我趴在周姐姐的胯间，开始舔舐她散发着骚臭气味儿的骚屄和屁眼儿里精液的时候，周姐姐开心的说道：“老公，你真好。世界上除了你之外，再也没人会舔我的臭屄和屁眼儿了。”
　　“老婆的屄才不臭呢！老公喜欢死这味道了！”我一边舔、一边说道。
　　当吸干净周姐姐屁眼儿里最后一滴精液后，我拿出五个烙铁交给了五个优胜者，然后把烙印的位置对他们说明了。
　　最初两个人拿着烙铁来到我们面前的时候，我从背后搂紧了周姐姐，然后拉着她的乳头儿尽量的拉伸着说道：“两位大哥，在我贱狗老婆的奶子上烙下你们的印记吧！”
　　两个男人听了之后，兴奋的拿着烙铁烙印在周姐姐的奶子上。“吱吱”一阵声响后，在烤肉的香味中，周姐姐的左右奶子上出现了几个大字。
　　“贱狗老婆，上面印的是什么字啊？”我坏笑着问道。
　　“贱狗老婆左奶上印的是骚奶随便儿肏，右奶上印的是淫乳尽情插。”周姐姐摸着硕大奶子上的几个字说道。
　　“你喜欢吗？”我又问道。
　　“喜欢！这几个字就是人家奶子的用处嘛！”周姐姐在我的怀里说道。
　　当我叫来另外两人，要在周姐姐丰满、大的夸张的大屁股上印字的时候，周姐姐要种闪过一阵疯狂的神色，然后把我头使劲儿塞进了她的胯间，令我的眼睛刚好看到她丰满的大屁股。然后她兴奋的说道：“老公，就这一次，让我像雨欣姐姐一样欺负你一次，求你啦！”
　　听着周姐姐那兴奋中带着乞求的声音，我丝毫没有反抗，任由她丰盈、滑嫩的双腿夹紧我的脑袋，然后伸出舌头使劲儿舔起了她的屁眼儿。这时候两个男人一脸兴奋来到了周姐姐的身后，两个通红的烙铁使劲儿印在了周姐姐丰满的大屁股上。
　　一阵白烟升起后，周姐姐硕大的屁股上立刻多了几个大字。当烙铁离开之后，周姐姐把我从她的胯间提起，然后一脸狠厉的问道：“废物，告诉大伙儿，我不要脸的大屁股上印了什么字？”
　　“老婆不要脸的大屁股左边儿印的是天下第一贱腚，老婆不要脸的大屁股右边儿印的是世间头号浪臀。”我奴像十足的对周姐姐说道。
　　“啪”周姐姐一个巴掌扇在我的脸上，然后厉声喝道：“老娘他妈的这么不要脸、这么贱、这么浪，你为什么要他妈娶我？”
　　“因为我是个只配娶烂货的窝囊废，我是个老婆随便儿肏的贱王八啊！我是天生的贱货，是个老婆被肏就开心的不要脸贱货啊！”我大声的回答道。
　　“那我做随便儿肏的烂婊子、卖屄赚钱你开不开心啊？”周姐姐浪笑着问道。
　　“开心、开心啊！老婆做婊子我好开心啊！”我大声的喊道。
　　“哈哈哈哈……主人，您听到了吗？我的贱货老公喜欢我做婊子啊！来！把最后的字印在贱货的屄上吧！”周姐姐大声的说道。
　　说完后，周姐姐把我按倒在地，然后坐在了我的脸上，骚屄正好压在了我的嘴上，我立刻伸出舌头舔弄起她的骚屄来。
　　最后一个男人兴奋的拿着烙铁来到周姐姐的面前，然后对着她阴户的上方就印了下去。鼻子中闻到了一阵诱人的肉香之后，周姐姐的阴户上方，再次出现了几个大字。
　　“蔑视天下所有鸡巴！”在周姐姐的命令下，我大声的喊出了周姐姐阴户上方那足以令所有男人愤怒的鸡巴挺立的几个字。
　　当我喊出之后，男人们立刻不服气的扑了上来。一根根粗大的鸡巴就在我的脸上，不停的在我新婚的老婆的骚屄里肏干起来。周姐姐丰满的大屁股坐在我的脸上，迎合着一根根粗大鸡巴的肏干，开始了我们的新婚夜。而我这个老公，则成了免费挨肏的妓女老婆和嫖客们的床垫儿，任由他们在身上肏干着我的老婆。这个在金陵城中，从没有出现过的洞房花烛夜，挑起了所有人的欲望，在龙云院里、龙云院外，同时开展着前所未有的淫乱。
　　——————————————————————————————
　　婚礼后的第二天一早，我们坐着海商联盟的马车，离开了金陵城。我穿着性感的旗袍做在车夫的位置上驾车，近乎全裸、只把乳头儿和阴户上象征似的盖住的周姐姐坐在我的身边，和我恩爱的依偎在一起。
　　在宽敞的马车里，杨玄英抱着方姨的大屁股，像肏母狗一样的肏干着她。在旁边，杨玄杰压在二娘的身上，尽情的耸动着身体。而在他们的不远处，柳含烟前辈衣衫不整的被陆无华和陆恨生玩弄着。昨天午夜过后，柳前辈终于受不住两个儿子的痴缠，被他们这对儿父子兼兄弟肏了。令柳前辈窃喜的是，陆恨生几十岁的人了竟然还是个处男，她竟然是儿子几十年来的第一个女人。
　　经过昨天的淫乱后，早上我们就决定离开金陵城，去武林盟。因为我想早点儿把周姐姐介绍给爸妈他们。离家几十年无音讯的柳前辈也决定回去了，不管家人接受也好、不接受也罢，也要让陆恨生认祖归宗。
　　在离开前，我把龙云院暂时交给任秋生和他妈妈一起管理，同时也给龙云院定下了一些规矩。龙云院的一千多个妓女，实行轮换制，五百多人一组，轮流接客。每次轮换持续一星期，不接客的妓女自由行动。不过这些妓女经过昨天的淫乱后，都不想休息，都想天天接客。龙云院实行全天接客，包括白天在内。白天的时候五十个妓女，晚上时候她们休息。每个妓女按年龄决定接客时间，最长的八年，最短的三年。八年的都是没成亲的女人，三年的是当奶奶的。而我在拍卖会上买的那几个女奴，则成了辅助任秋生和他妈妈的人。
　　处理完龙云院的事情后，我们就出发了。在武林大会之后，周姐姐就会回到龙云院，开始她的妓女生活。每到年节的时候会去看我们。
　　坐在位子上赶着车，看着身边一脸幸福模样的周姐姐，我使劲儿捏了一下她丰满的大奶子后，轻声在她耳边说道：“周姐姐，一会儿要是遇到人，请他上车，任让他肏你的骚屄和屁眼儿，价钱就收一文钱好了。”
　　“你这小坏蛋，人家的屄才一文钱啊？”周姐姐娇嗔着抗议道。
　　“嘿嘿！一文钱是坐车的前，姐姐的屄吗……嘿嘿！一文钱都不值。”我坏笑着说道。
　　“坏蛋~~~~你说人家的屄一文不值，人家还怎么在龙云院卖屄啊？”周姐姐在我怀里恼火儿的撒娇道。
　　“嘿嘿！谁说你要在龙云院卖屄啦？你在龙云院是白肏的，是客人和伙计随便儿肏、随便儿玩儿的烂货院主啊！”我一脸淫笑的说道。
　　“白肏就白肏，反正我是你老婆，赚不到钱也有你养我。”周姐姐挽着我的手，躺在我的怀里说道。
　　“当然，老公养你一辈子！”我紧拥着周姐姐，在她耳边深情的说道。
　　听了我的话后，周姐姐一脸幸福的闭上了眼睛，慢慢的睡着了。
　　听着周姐姐均匀的呼吸，我想起了雨欣，她现在字做些什么呢？




　　第007章、客栈消息

　　（以下是女主视角）我躺在客栈的床上，纤腰不停的向上挺动，配合着身上男人大力的肏干。男人粗大的鸡巴在我的阴户里大力的抽插，每次抽插都会肏的我淫水儿四溅、舒爽不已。
　　“嫂子，你的屄肏起来太爽啦！这几天弟弟都没有肏到你的屄，弟弟想死啦！”压在我身上，大力肏干着我骚屄的王怜花兴奋的喊道。
　　“没办法啊！嫂子……担心你大哥，根本……没心情……肏屄，不是……故意冷落……弟弟啊！这几天……你就……肏个够吧！嫂子……随你肏……随你奸！你想……怎么玩儿嫂子，嫂子都……不会拒绝的！”我大张着双腿，任由王怜花打桩似的在我的骚屄里肏干着的同时，淫浪的喊道。
　　“那你就做好准备吧！我会把你彻底玩儿烂的，等和大哥见面的时候，我要让江湖上的人都知道，你云雨欣已经是我王怜花的母狗啦！”王怜花压在我的身上，粗大的鸡巴在我的骚屄里大力的肏干着喊道。
　　“你这傻瓜，人家……早就是你的……母狗、早就是你……随便儿肏的……烂货啦！我的好弟弟……我的好老公，人家不是……已经嫁给你，做你的……母狗老婆了吗？你大哥……也是你……随便儿肏、随便儿虐的……窝囊废啊！只要……弟弟喜欢，嫂子……和你大哥……就在天下人面前……宣誓做你的奴才啊！”在王怜花那高超的技巧下，我渐渐迷失了，嘴里不停的吐出臣服的话。
　　在王怜花的身下，我淫贱的迎合着，姿势换了一个又一个。今天不肏屄，我的身体变得异常的敏感，骚屄和屁眼儿都痒的不得了。刚刚师傅把我拉去了灵魂空间，告诉我老公已经没事了。放下心来的我立刻就感觉到身体的空虚，让同房的孟晴去陪浪清，然后拉着王怜花就肏了起来。
　　这家客栈的隔音并不好，我和王怜花肏屄的声音毫无阻碍的传了出去。现在客栈里所有的客人都知道，我是个老公不在就和老公兄弟肏屄的烂货了。在我们旁边的房间里，孟晴和浪清也肏的“啪啪”直响，声音大得整个客栈都能听到。这间客栈里的客人，今天是注定要很久才能睡下了。
　　经过进一个时辰的大力肏干后，王怜花抱着我丰满的大屁股，兴奋的第二次把精液射进了像母狗一样趴跪在他身前的我的子宫里。在他射精的那一刻，我大声的浪叫着，高亢的淫叫声中，我达到了第六次的高潮。
　　高潮之后，我趴在床上，王怜花满足的趴在我的身上。这几天他和浪清一直都在孟晴的身上发泄，心中依旧对我爱恋的他，一直都想肏我，今天再次肏到我的屄，心中非常的开心。
　　“嫂子，你的屄肏起来还是这么爽啊！虽然晴姐的屄也很舒服，但是我还是更愿意肏你的屄。”王怜花趴在我的身上说道。
　　“小坏蛋，不要叫我嫂子，以后你大哥不在的时候叫我老婆。人家可是你明媒正娶、拜过天地的老婆呢！”我娇喘着说道。
　　“明媒正娶、拜过天地又怎么样？你心中爱的还不是你那个爱当王八的老公，我就是要叫你嫂子，就算是叫你老婆也要加上母狗两个字。让所有人都知道你是我的母狗。”王怜花语气中带着遗憾的说道。
　　“你这傻瓜，吃什么醋？肏了嫂子的屄，让嫂子心甘情愿的当了你母狗，让你大哥做了王八还不开心啦？非要嫂子爱上你、把你大哥抛下你才高兴啊？”我调整了一下姿势、趴在他的身上嗔怪的说道。
　　“嗯……不是！如果嫂子真的为了弟弟抛下了大哥，那弟弟罪过可就大了。最好是嫂子真心爱上弟弟，把弟弟放在第一位。”王怜花坏笑着说道。
　　“你这小坏蛋，竟然是打这个主意。真心爱上你这件事儿你就不用再说了，嫂子早就爱上你了，不然嫂子也不会嫁给你。那天和嫂子成亲的男人，都是嫂子打从心底里深爱着的。如果不是有你大哥，你们任何一个都会是人家心爱的老公。不过有你们大哥在，你们都不会是第一位。”我趴在王怜花的身上，调皮的捏了捏他的鼻子说道。
　　“嫂子，你是真心爱我才嫁给我的吗？不是因为我恰好出现？”王怜花毫不掩饰自己喜悦的问道。
　　“你这大笨蛋，在扬州肏过人家的多了去了，还有好几个搞大了人家的肚子，人家却偏偏选了你还不能证明吗？你可是我第一个瞒着你大哥，偷偷给你肏的人，要是不爱你，嫂子怎么可能会那么做？”我气呼呼的说道。
　　“嘿嘿！第一个目标实现，现在开始弟弟就努力让嫂子把我放在第一位吧！”王怜花兴奋的宣布道。
　　“哈哈哈哈……想让嫂子把你放在第一位也可以。只要你像你大哥一样，开开心心的把我送去给奸夫肏，在我奸夫需要的时候给他们舔鸡巴、给他们肏屁眼儿。在我的奸夫们想要羞辱你的时候，给他们磕头、叫他们主人，他们扇你嘴巴你要感激、他们踹你鸡巴你要感谢……”说着说着，我的眼前就浮现老公那绝美的容颜，为了我做出种种下贱至极事情的样子。
　　老公做这些下贱的事情的确是满足了他自己的欲望，但是更多的却是在满足我的变态心理啊！是因为我想看到老公淫贱的样子，老公才会堕落的越来越下贱、越来越无耻。想到这里，我的眼泪就止不住的流了下来，“嫂子，别……别哭，是弟弟不好，弟弟再也不会想着取代大哥的位置了。除了大哥，没有人够资格占据嫂子心中最重要的位置。”王怜花手忙脚乱的擦着我的泪水，眼中满是自责的道歉着。
　　看着他自责的样子，我轻轻的笑了，在这一刻，我感觉心中前所未有的温暖、幸福。一个爱我、为了我愿意付出一切的老公，还有很多像眼前男人一样，爱我、给予我快乐的人。以及对我真心好的亲人们，这一生的我，是多么的幸福啊！当我想到这些的时候，我感觉脑中一片的清明，对自己、对天地的感应再次加深了。前些日子浪清告诉我的先天巅峰极限境界，在这一刻我竟然达到了。
　　当我反应过来的时候，王怜花依旧在不停的道歉着。看着他懊恼、自责的样子，我轻轻笑了，然后红唇深深的吻上了他的唇。当唇分的那一刻，我眼中的柔情令他开心的笑了出来。
　　“怜花弟弟，这几天你打算怎么玩儿嫂子？把嫂子这个不要脸烂货玩儿的更臭、更烂？”我一脸淫笑的问王怜花道。
　　听到我的问题，看着我脸上淫贱的笑容，他使劲儿拍了我那丰满的大屁股一下后，拉着我链接阴蒂和屁眼儿穿环儿的链子说道：“现在喊着你下贱大屁股上的字爬出去，找客栈里的人肏屄吧！刚刚你的叫声可是令大伙儿欲火高涨哦！”
　　听了他的话后，我立刻骚骚的一笑，然后爬下了床，向屋外爬去。当我用屁股顶开房门之后，我大声的喊道：“我云雨欣是不要脸女侠、无耻烂婊子、淫贱人妻啊！”
　　高亢的喊声传遍了客栈的每一个角落，令原本就没有睡着的人更加的睡不着了。我的房间原本在二楼的最里面，我爬在走廊里，经过浪清和孟晴的房间的时候，他们两个还在肏着。跟在我后面出来的王怜花，踹了我丰满的大屁股一脚后，进了浪清和孟晴的房间，然后和浪清一起肏起孟晴来。
　　被王怜花踹在大屁股上的我，倒在了地上，然后骚浪的扭动着身体站了起来。使劲儿拍了两下大屁股后，继续向前爬去。当经过浪清的妈妈和姐姐——潘雨珊和浪潇潇的房间的时候，听到里面传来一阵阵努力压抑的娇吟声。感应了一下里面的情况后，发现她们两人竟然赤身裸体的相拥在一起。两人激情的拥吻着对方，阴户紧贴在一起的摩擦着。
　　不过两人虽然努力的挺动身体，但是没有真正的鸡巴插入，她们饥渴的身体根本不能真正满足。阴户在摩擦下，淫水儿越流越多，身体也越来越饥渴了。感知到她们两个的情况后，我轻声的传音给浪清和王怜花，至于他们怎么做，我就不关心了。当我爬到下一个房间的门口儿的时候，我看到怜花走出了房间，推开了潘雨珊和浪潇潇的房门走了进去。当我推开眼前的房门，进了房间的时候，王怜花并没有被赶出来，看来潘雨珊和浪潇潇实在是太饥渴了。这同时也证明了一件事儿，那就是两人经过长时间的蹂躏，贞操观念已经不像以前那么强了。
　　当我运功震开反锁的房门的时候，里面的夫妇二人正在兴奋的肏屄。看着下体紧紧相连的两人，我一阵浪笑后上前点住两人的穴道。看着一脸惊恐表情的夫妇，我心中有了自己是强奸男人的女色魔的感觉。把惊讶的女人放在一边后，我看了一眼担忧着女人的男人一眼，看来他是一个关心妻子的好男人。
　　一挥手，把房门关上，防止别人看到女人的身体，我就骑到了男人的身上，骚屄对着男人还算不错的鸡巴就坐了下去。我的骚屄绝对是名器，舒爽的程度绝对超过他妻子的。当鸡巴被我的骚屄吞下后，男人本能的轻声呻吟起来。然后我就抛动起屁股，大幅的耸动起来。
　　身边的女人一脸恼怒的看着我，而男人的眼神在兴奋中又带着屈辱，一脸不知道如何是好的神情。在男人身上耸动的同时，我伸出两根手指插进了女人的阴户，然后快速、熟练的抽插起来。在这间客栈里，这对儿夫妇一起被我这个女淫贼强奸着。两人最初是不甘愿的，大师到后来，他们不停的舒爽闷哼起来。在我熟练的技巧下，两人坚持了不到一刻钟的时间，就双双达到了高潮。
　　高潮之后，我解开他们的穴道，他们红着脸，不知道怎么面对我。我抱着女人给了她一个激情的深吻，她由最初的抗拒到最后的顺从，在我们唇分的那一刻，我轻声的在她耳边说道：“你丈夫是个好男人，好好珍惜啊！”说完后，我扭着大屁股就爬出了房门。
　　“我云雨欣是不要脸女侠、无耻烂婊子、淫贱人妻啊！”在走廊里，我再次大声的喊着，然后爬向了下一个房间。
　　当我打开下一个房间的房门的时候，一个粗狂的汉子正听着浪清肏孟晴、王怜花肏潘雨珊和浪潇潇的声音手淫着。当看到光着大腚的我的时候，使劲儿揉了揉眼睛，以确定自己不是出现了幻觉。
　　当我趴到他的胯间，把他挺立的鸡巴吞进肚子里后，这个只有后天五层的汉子舒爽的浪叫出声。汉子原本就手淫了很久，早就到了射精的边缘。当我把他的鸡巴吞进嘴里之后，在他也忍不住射精的欲望了。刚刚吃下他的鸡巴，舌头只舔弄两下之后，大量的精液就喷射进了我的嘴里。
　　“哦~~~~好爽啊！”汉子大声的叫着的同时，达到了高潮。
　　我一脸骚媚的吞下了汉子的精液，当最后一滴精液射出后，汉子一脸羞赧的挠着头，然后不好意思的说道：“美女，对不起，我没忍住。”
　　看着汉子羞赧的样子，我噗嗤一声笑出声来，然后趴在地上转过身，对他撅起了丰满的大屁股，使劲儿拍了一下后说道：“大哥，鸡巴还能大起来的话就使劲儿肏吧！不过得快点儿，一会儿妹妹还要去伺候其他人呢！”一边说、我还一边扭动着大屁股。
　　看着我美丽丰满的大屁股，身为正常、身体健康的男人，汉子的鸡巴立刻就挺到了极限。摸着我那美丽至极的大屁股，粗糙的大手滑过我的丰臀，汉子激动的说道：“云女侠、小王妃，小人真没想到，我竟然有机会这么玩儿你。哦~~~~好舒服，您的屄真爽、比我老婆的强太多了。就连您的妹妹明玉仙子龙天舞的都比不上你啊！”汉子一边说、一边把他再次硬起的鸡巴插进了我的骚屄里。
　　汉子的夸奖令我很开心，但是心中也有了个疑问，我就一边晃着屁股配合他的肏干、一边疑惑的问道：“你是怎么猜到我的身份的？你肏过我妹妹龙天舞？”
　　“您刚才自己喊了自己交云雨欣。您长得这么美，而且屁股上的这些字，整个江湖上不知道的人还真不多。两周前我看到了明玉仙子，她按照身边男人的命令，脱光了衣服给人随便儿肏，小人也有幸肏了明玉仙子。”汉子一边快速的抽插着鸡巴一边说道。
　　“我妹妹身边的男人是谁？为什么命令我妹妹给人肏？还发生了什么事情？都告诉我！”我听了天舞的事情后，心中的欲望立刻降了下来，虽然依旧撅着屁股给男人肏，但是心中的欲火已经被对天舞的担心取代。
　　“那个男人我不认识，不过传言中，明玉仙子最近都是和宋清那个人渣在一块儿。他当时命令明玉仙子给人肏，好像是因为仙子当时没有伺候好他的长辈，让他在师兄弟面前丢脸了。他当时一直在骂仙子，骂她白长的那么漂亮，不会伺候男人。”汉子抱着我的屁股，一边肏干、一边说道。
　　“还有其他不对劲儿的地方吗？你是在什么地方看到他们的？”我着急的问道，甚至忘了扭动屁股配合汉子了。此时我已经确定，天舞的身上一定是发生了什么事儿，以她性子根本不可能做出这么淫贱的事情。自从她恢复后，除了家里的男人外，还没有给其他人肏过。就算前一段时间因为诅咒的原因变得淫贱了，在诅咒解除的现在，她绝对做不出这样的事儿。
　　“不对劲儿的地方？对了，仙子她的功夫变弱了很多。传言中她已经是先天中期的高手了，但是我看到她和人交手的时候，功力却只是刚刚进入先天初期的样子。而且那些和她交手的人，是看不惯她被那个男人欺负，想要帮她。没想到她却把他们都打成了重伤。虽然都是外伤，吃些药、休养几天就能好。但是她当时不但打伤了他们，还羞辱他们，骂他们是不自量力的窝囊废，看的周围的人都有些气愤，只有那个男人很满意。”汉子一边说、一边加快了抽插的速度，已经到了射精的边缘。
　　“你在哪看到天舞的？他们离开了吗？”我焦急的问道。
　　但是这次汉子没有回答，在连续不断的继续抽插，而他有没有忍耐的情况下，汉子已经到了射精的边缘。这时候的他，根本已经听不进去我的话了，只知道抱着我美丽的大屁股使劲儿抽插着他坚挺的鸡巴。
　　我知道这时候他根本无法回答问题，就全力的服侍起他的鸡巴来。配合着他急速的肏干，我疯狂的扭动着大屁股，“啪啪啪啪……”连续不断的肉体撞击声不停的响着。他越来越粗重、急促的喘息令我暂时放下了对天舞的担心，全力服侍起他来。
　　“哦~~~~大哥，你……奸的人家……好爽啊！人家的骚屄……快被你……肏烂了啊！使劲儿……使劲儿啊！用你的……大鸡巴，把妹妹……送上天吧！”伸手急速的肏干，令我也兴奋起来，骚浪的淫叫着回应着他的肏干。
　　“啊~~~~云女侠、小王妃，我要射了！我要把精液射进你的肚子里啊！”汉子大声的喊道。
　　“射吧！尽情的射吧！全射进我的肚子里，把我的肚子搞大，让我再生个野种吧！”我骚媚入骨的浪叫道。
　　“啊~~~~~~~~”一声大吼后，汉子把大量的精液射进了我的身体里。
　　由于心中担忧，我根本没有办法投入到这场性爱中，汉子射精之后，我还没有高潮。但是现在我的心情已经完全转到天舞的身上了，就又问出了刚刚的问题。
　　“我看到他们的地方是离这里挺远、一个叫刘家集的小镇子。明玉仙子被村子里所有的男人肏了三天之后，男人就带着她离开了。方向就是向这个小城的方向走的。小王妃，你要是担心明玉仙子的话，就去找老板问问吧！他有可能看到过明玉仙子。”大汉回答道。
　　听了大汉的回答后，我使劲儿亲了他一下，扔给了他一个令牌，然后说道：“拿着这个令牌，遇到龙家的人的话他们都会帮你的忙。如果是女人，无论是谁你都可以肏个够，搞大肚子也没关系。”说完后，扭着大屁股就向楼下走去，去找客栈的老板了。
　　离开大汉的房间后，我光着大腚向老板他们所在的房间走去，一路小跑儿的我，奶子和屁股不停的抖动着。当我来到老板房间门前的时候，里面传来一阵阵肉体撞击声，以及男人兴奋的低吼还伴随着女人的娇吟。听到里面的声音，我感应了一下里面的情况后，嘴角微微一笑，打算等到他们肏完之后再问问题。
　　“刘夫人，你的屄肏起来真他妈的爽，不比你女儿的差啊！”客栈老板那有些沙哑的声音说道。
　　“刘姨，你的屁眼儿肏了这么多年还这么紧，真是肏不够啊！”客栈小二，也是老板的儿子，兴奋的说道。
　　“你们……两个坏蛋，玩儿了人家……这么多年，害得人家……给老公……戴了这么多……绿帽子，今天竟然……还……父子俩……一起欺负人家，要是……让我老公……知道了，他还不……撕了你们。”刘姓女子浪叫着说道。
　　“你会舍得我们死吗？你老公那小鸡巴能满足你的大骚屄吗？虽然你们家的下人不少，但是哪个的鸡巴能赶上我们父子？我们两个死了，你下辈子就再也不会这舒服了！”老板肏的女人的骚屄“啪啪”直响的说道。
　　“你这坏人，知道……人家离不开……你的……大鸡巴，现在就……越来越……过分了。前些日子……人家女儿……成亲的时候，你们非要……和我女儿洞房。害的人家……只好……勾搭女婿，和他肏了……整整一晚，而你们……两个坏蛋……却做了……一晚上的新郎。如果……不是我女儿……早就……和女婿肏过……被他……破了处，他不要……我女儿了……可怎么办？”刘夫人淫浪的说道。
　　“那好办，让我儿子娶你女儿不就好了？那以后我就能常去找你了。”老板淫笑着说道。
　　“刘姨，你女儿的屁眼儿肏起来可没你的爽啊！我插了半天才插进去，不过潜力很大，早晚有一天会像你一样骚的。”小二兴奋的说道。
　　“当然了！也不看看她是谁的女儿！要不是我管得严，她的骚屄早就被人肏了，也不会轮到我那个女婿来破处了。”刘夫人骄傲的说道。
　　“刘夫人，我最喜欢的就是你的骚劲儿了，让我怎么玩儿都玩儿不够。咱们城里的美女我几乎都肏遍了，让我百肏不厌的就你一个了！胆子大、又敢玩儿，你老公还是咱们城的第一高手，玩儿这样的你，最他妈爽啦！”老板兴奋的抽插着鸡巴，撞的刘夫人的身体啪啪直响的说道。
　　“就会……说谎，前几天……你……肏那个……小美女的……时候，不是说……她的屄……是你肏过的……最好的屄吗？肏她的……感觉是……最爽的吗？”刘夫人娇嗔着问道。
　　“嘿嘿！你吃醋啦？骚货，那个小美女的屄确实是好。不但长得漂亮，而且身份又那么高贵。哪个男人会不喜欢肏？她身边的男人让我用我的女人和他换着肏的时候，我都快乐疯了。再说你不是也爽到了，看到那个男人的大鸡巴，我立刻就想到了你，让你尝尝他的鸡巴。那还是我第一次看到你被肏的昏过去呢！”老板坏笑着说道。
　　“你说，那个……小美女……身为龙家的……小姐，也是一个……郡主了吧？怎么就……那么骚呢？一个晚上……伺候了……十多根鸡巴……不说，还被人……当狗一样……的玩儿，看得我……都觉得……脸红。”刘夫人骚骚的说道。
　　“嘿嘿！这你就不知道了吧？龙家的女人全都是那个德行，一个个都骚到骨子里了。今天客栈里又来了个家的女人，是龙家大少爷的老婆，穿的比婊子还他妈的贱。奶子走路的时候晃的那个骚，上面还写了和野男人生的儿子的名字，让人一看就知道是和亲生儿子乱搞的贱货。她的大屁股扭的也浪极了，每次扭的时候上面写的字都会露出来。骚屄和屁眼儿上面还穿了环儿、盖着的布那么窄，一走路就能看到她的屄。如果不是身边有男人，我绝对会去找她肏屄。”老板一边说、一边继续肏着刘夫人。
　　“真的？她穿的……连屄都能……看到？她老公……不管吗？”刘夫人一脸惊讶的问道。
　　“嘿！你是真不知道还是假不知道？亏你还是江湖人呢？连我这个不会武功的人都知道，龙家的男人一个个都喜欢当王八，是老婆被人肏的越狠就越开心的贱货。其中最贱的就是这个大少爷了。不但喜欢老婆给人肏，还他妈愿意给老婆的奸夫舔鸡巴、让他们奸屁眼儿。就算是老婆奸夫的尿都愿意喝下去，都贱到骨子里了。老婆的肚子都被人搞大好几次了，还他妈的高高兴兴的给奸夫养野种。”老板用鄙夷的语气说道。
　　听到里面传来的一阵阵激烈的肉体撞击声，还有他们不听传出的淫浪对话，我感觉自己的身体热极了。就顺着感应，从客栈的后没出去，然后来到了老板房间的一个窗口。从身后搂住了一个躲在窗口手淫的男人，在他惊讶的时候轻声在他耳边说道：“刘老爷，看自己老婆被肏很爽吧！”
　　男人忍住了嘴里的惊呼，看向了我。当看到我奶子上的字，还有阴户上的穿环儿的时候，一脸淫贱的笑着说道：“爽死了！小王妃，你老公是不是也愿意像我这么做啊？”
　　我白了他一眼后，伸手握住了他的鸡巴，一边撸动、一边说道：“我和奸夫肏屄的时候，他更喜欢像个奴才一样在旁边伺候着。等我的奸夫把精液全射进去之后，他会下贱的帮我把精液舔得干干净净！”
　　听了我的话后，他兴奋的把手指插进我的屄里，然后说道：“小王妃，你的水儿好多啊！你身边的男人呢？他没肏你吗？”
　　“刚刚肏完，让我光着大腚出来找鸡巴肏。我听说了我妹妹的事儿，想来问问老板，没想到看到这么精彩的一幕。还发现了你这个和我老公爱好一样的变态，我的屄现在好痒，用你的大鸡巴帮我好好爽爽！”我摸着他那与他老婆口中不符的鸡巴，赤裸的身体在他面前骚浪的扭动着说道。
　　“咱们走远点儿，肏你这样的美女，我可不能保证不被别人发现。”刘老爷兴奋的说这的同时，搂着我向客栈不远处的小巷走去。
　　“不看你老婆挨肏啦？”我浪笑着问道。
　　“老婆挨肏随时可以看，肏你云女侠、龙家小王妃的机会可是少得很啊！”他一边使劲儿捏着我的屁股、一边兴奋的说道。
　　进了小巷后，我撅起了屁股，然后骚浪的晃着说道：“来吧！让我看看你的鸡巴是不是你老婆说的那么废物。”
　　“嘿嘿！绝对让你舒服！”说完后，他抱着我的屁股，把粗大的鸡巴使劲儿插进了我的骚屄里。
　　“哦~~~~好大、好爽啊！这么大的鸡巴，你老婆怎么会说你是满足不了她的窝囊废啊？”粗大的鸡巴插入后，我满足的说道。
　　“是我让我老婆说的，让她四处宣扬我满足不了她，才会有男人去肏她嘛！就是因为她总这么抱怨，我们家的下人一半儿多都肏过她了。还有我那些朋友，几乎都肏过她的屄了。城里的几个她经常去的商家的男人，也都肏过她的屄了。我在城里可是暗地里被称为绿帽刘老爷的！好处是我经常能看到老婆被肏，坏处就是我想找别的女人肏屄基本是不可能的了，没有女人愿意找一个鸡巴不行的男人偷情啊！”刘老爷一边在我的骚屄里缓缓抽插、一边说道。
　　“活该，谁叫你喜欢看自己老婆被肏，谁叫你让你老婆散播谣言？”我一边晃着屁股、一边骚骚的说道。
　　“嘿嘿！反正别的女人很难引起我的兴趣儿，只有向你这样的极品我才会想肏。”刘老爷兴奋的说着的同时，加速的鸡巴肏干的速度。
　　“刘老爷，你老婆当时也看到了我妹妹。那你知道他们去哪儿了吗？”我一边晃着屁股，迎合着身后越来越大力的肏干，一边问道。
　　“嘿嘿！你问我是问对人了，就算是那个老头儿都没我知道的清楚。”刘老爷一脸淫笑的说道。
　　“那你告诉人家好吗？让人家做什么都可以。”我一脸媚笑的对他说道。
　　“那你答应我，以后让你们龙家的女人都来给我肏肏，包括你那个已经进入先天圆满的婆婆在内！”刘老爷一边说、一边兴奋的抱着我的屁股大力的肏干着。
　　“好！没问题，如果……你提供消息，让我……救出了……妹妹。我婆婆……绝对……任你肏，就算是……搞大她的……肚子都……没问题啊！”我晃动着屁股，兴奋的大声浪叫道。
　　“龙家的小郡主现在的状况很糟，被宋清玩儿的很惨。每天除了要按照他的命令给人肏外，还要经常被他采补。原本先天中期的她，现在已经只有先天初期的实力了。看起来好像被用什么方法控制了。即使是不甘愿，也要服从宋清的命令。他们前几天向西北的梁顾城去了，据说要呆几天。不过你要注意，你虽然力量强大，但是宋清的邪门儿手段不少，千万别着了他的道儿。”刘老爷，一边肏、一边担忧的提醒着我道。
　　听了他的话后，我对情况有了大概的了解，看来我要先去一次梁顾城了。探听到想要的消息后，我扭着屁股，骚浪的晃动起来，专心的服侍起刘老爷来。“啪啪啪啪……”连续不停的身体撞击声，在小巷里不停的响起。我淫浪的叫声，和刘老爷兴奋的吼声在深夜的小城里不停的回荡着。肏了近两刻钟之后，刘老爷大吼着在我的骚屄里射精了。
　　平息了体内的欲火后，我和刘老爷拥吻了一会儿后，再次回到了客栈。刘老爷继续偷窥妻子被客栈老板一起肏干，在房间里的老板父子，还不知道他们心中鄙视的刘老爷，已经夺走了他们肏我的机会，依旧抱着刘夫人性感成熟的身体大力肏干着。刘夫人知道丈夫在暗中窥视，表现的淫浪异常，不停的和老板父子一起说一些侮辱刘老爷的话。而每次听到这些话的时候，刘老板的表现比肏我的时候还兴奋。
　　看着这对儿夫妇的玩乐，我又想起了在金陵城的老公，然后扭着大屁股向楼上走去。到了楼上后，发现浪清了和王怜花他们都已经停了下来，就传音给他们，让他们到我的房间来。浪清和孟晴进来的时候，都是光着身子的，而被王怜花搂着的浪潇潇和潘雨珊则是穿着小小的肚兜，一脸羞涩的走了进来。两人进来的时候，不停的看向光着身体的浪清，眼中满是不安的神色。很显然，她们是怕浪清看轻了她们。不过当她们看到浪清竟然用饱含欲火的目光，看着她们小小肚兜下若隐若现的阴户、还有那只能面前盖住的奶子的时候，她们知道自己的担心全是多余的，就放松下来，甚至经常不经意的露给浪清看了。
　　几个人到齐后，我开始讲述妹妹的事情，他们听到之后，都对宋清异常的憎恶。王怜花作为和妹妹关系良好、从小一起玩儿的伙伴儿，更是愤怒的不得了，都表示要去救出妹妹。而令我讶异的是，当我说完妹妹中了邪术的时候，王怜花和浪清竟然都知道妹妹是中了什么邪术。尤其是王怜花，不但清楚，而且还知道怎么破解。
　　“天舞妹妹中的应该是蚀心蛊，这是一种非常歹毒的控制人的手段。一般都是男人控制女人用的！被控制的女人要是反抗，下蛊的人就可以命令蛊虫在被控制的人的体内作乱，令被控制的人感受到锥心之痛。”浪清一脸愤愤的说道。
　　“知道怎么解吗？”听了他的话后，我立刻急切的问道。当浪清一脸遗憾的摇头之后，我失望极了。但是我的失望只有一会儿，王怜花色笑着说道他知道解法的时候，我立刻撒娇着求他告诉我。
　　“好弟弟，告诉姐姐怎么解嘛！姐姐会好好伺候你哦！”我骚骚的对他说道。
　　“哦？你的意思你以前没好好伺候我喽？”他一脸坏笑的问道。
　　他的问题我没有回答，而是用行动证明了自己的诚意。我坐在他面前分开了双腿，然后抓着他的脚就插进了我的骚屄里，然后套弄起来。
　　看到我的表现，王怜花笑了笑后说道：“蚀心蛊是宋清和他师傅特有的手段，专门儿用来对付女性的。如果女人修为比他高，那么就要在女人失去意识、没有抵抗力的情况下使用。如果女人的修为比他低，那就能随时使用了。不过他们从来不对修为比他低的人使用，因为蚀心蛊每个人只能炼四条而已。这不但是他们控制女人用的手段，而且还是他们提升功力的快捷办法。被蚀心蛊寄生的女人，他们可以随时进行采补、提升他们的功力。被寄生女人的功力高出他越多，他的功力提升的就越快。宋清以前连先天都不是，只是一个普通的淫贼而已，现在把天舞妹妹采的只剩先天初期的实力了，他现在应该已经进入先天中期了。”
　　他说了半天，就是没有说怎么解除妹妹的控制，还不停的挑逗着我。我只好拉过他的另一只脚，然后对准我的屁眼儿就插了进来。看到这样的情景，孟晴是一脸的兴奋，一副想要试试的样子。而潘雨珊和浪潇潇则是露出了痛苦的神色，看来她们曾经被这样凌辱过。
　　我用骚屄和屁眼儿，勉强插入了王怜花的脚后，开始骚浪的晃动起屁股来，让他的脚在我的骚屄和屁眼儿里抽插。但是被这么粗的东西直接插入，而我现在用没有处在发情状态，还是有些吃不消了。
　　发现我有些吃力后，王怜花从我的骚屄和屁眼儿里抽出了脚，我在松了口气的同时，又感到有些空虚。
　　“对付蚀心蛊的方法很简单，一种是中蛊者配合着药物用自己的功力把体内的蛊虫震碎。另一种就是杀死把养蛊者的任何一条蛊虫在没有寄生的情况下杀死，这样他的四条蛊虫就都会死去，而中蛊者也就得救了。记着必须是蛊虫从养蛊者的身体里出来，没有爬进被寄生者身体的时候才有效。”王怜花认真的告诉我道。
　　听了王怜花的解释后，我立刻就明白了要如何帮妹妹摆脱宋清这个人渣了，只不过在收拾宋清之前，免不了要给他肏了。




　　第008章、梁顾城初淫

　　我穿着那件那件骚浪、没起到什么遮掩作用的红色衣服向梁顾城的城门走去。上身只有红色的薄薄衣料贴在胸前，勉强盖住大奶子。我走动的时候，随着大奶子的晃动，小小的布料也晃动着，给人随时都可能掉下来的柑橘。下身只有一条巴掌宽的下摆，勉强挡住我的阴户。不动的时候还有着遮挡的作用，但是当我走动的时候，骚屄立刻就会露出来。红色的丝袜穿在脚上，不停的拉扯着我的阴唇，令我的身体随时都准备好迎接男人粗大的鸡巴。背后是完全裸露的，只有腰间有一条金色的链子固定着前摆。丰满的大屁股还有上面的字完全展露在人们的眼前，而连接着屁眼儿和阴户环儿的链子也清楚的暴露着。
　　原本我是想穿着正常的衣服的，但是那样的话显得很不自然，毕竟我已经贱的人尽皆知了。而且我这样的打扮出现在梁顾，人们立刻就会认出我，宋清来找我的可能性就更高了。来这里的时候我没有让王怜花他们跟来，因为我想快点儿赶路，他们的速度跟不上我，我就让他们先出发去武林盟了。
　　昨天王怜花解释完蚀心蛊怎么解除后，我曾经问过他为什么知道。他告诉我的答案让我们吃了一惊，原来是他师傅告诉他的。这并没有什么好惊讶的，令我们吃惊的是他师傅的身份——祝红研、江湖四大贱人之一。原本和方舞蝶一起，被称为是江湖最淫贱的女性高手。
　　祝红研是一个很奇怪的人，几十年前出现的时候就已经是先天巅峰的绝顶高手了。而关于她的过去根本无人清楚，她和现在慈航静斋的斋主梵佳玄关系很好。她的女儿甚至是梵佳玄的两个亲传弟子之一。而且至今为止，依旧没有人知道她练的是什么武功。不过人们提起她的时候，说的最多的不是她的武功，而是她精湛的床技，还有对任何人都愿意张开双腿的骚浪。而且她不只是勾引男人，遇到优秀的女人她也不会放过。据说武林中多个贞洁烈女、成熟贵妇，都曾经心甘情愿在她的手指和舌头下臣服。这也令人们产生了一些遐想，她的好朋友梵佳玄是不是也享受过她手指和舌头呢？
　　这样的一个女性竟然是王怜花的师傅，我们在惊叹他的好运的时候，也为他修为的低下而奇怪。因为他的资质很好，为什么却只是勉强进入先天初期呢？不过我猜测他学的大概只有他师傅的“床功”吧！
　　我一路上全速疾驰着，路上的行人根本看不到我的身影，不然以我的打扮，不知道要被肏多少次，大概一个月都到不了目的地。当我到了城门前的时候，我的速度降了下来。看看天色，大概是上午九点钟左右，正是入城的高峰期。当我的身影出现在城门的时候，立刻引起了不小的骚乱。
　　“哇！！真漂亮、真骚啊！”
　　“看那大奶子上面的字，儿子龙天赐。他妈的，不会真是她儿子写的吧？”
　　“大概真是，穿的这么贱的女人，和儿子肏屄也不奇怪吧！”
　　“看她的大屁股，上面也些字了。哇！屁眼儿里还有链子啊！连着前面的屄呢！屄上穿环儿、还拉开了！”
　　“妈的，世界上怎么会有这么贱的女人啊？奶子不露比露还他妈勾搭人，屁股和屄全他妈露了！”
　　“你看她的屁股晃的，真他妈的想捏几下啊！”
　　……
　　一声声满含欲望的惊叹声传进我的耳里，令我对自己的魅力感到自豪。为了给人们“方便”，我故意晃着大屁股挤进了人多的地方。奶子、屁股，不停的在人们身上摩擦着。看到我的反应，人们兴奋的向我身边挤来，碰到我身体的人，都不自禁的伸出了手，揉捏起我的奶子和屁股来。
　　随着挤成一团儿的人流向前走着，屁股、奶子、还有阴户上满是男人的色手，几根手指甚至插进了我的骚屄和屁眼儿里。由于我的到来，原本还算畅通的城门变得拥挤起来。几个进城的女人鄙夷的看了我一眼后，就绕开拥挤的人们，轻易的进了城，而我们却还在门口挤着。
　　最后是守卫门口的士兵们看不下去、驱散了男人们。不过被“救出”的我，却被他们带去了一边，他们的队长亲手检查了我的身体，已确认我的身上没有带任何的违禁品。主动撅起了大屁股，让士兵们摸了摸后，我才在他们不舍的目光中，扭着大屁股进了城。
　　进城之后，我依旧是人们的焦点，男人们的眼睛都盯着我的奶子、屁股和骚屄。而女人们在羡慕我的身材的同时，又一脸鄙夷的骂我是无耻的贱货，并拽着她们男人的耳朵别过脸去。
　　无目的的乱逛了一会儿之后，确认我来到这里的消息，已经彻底的传开之后，我不再四处乱逛，而是去了城里繁华的市场。这个中等城市的市场非常的热闹，尤其现在又正是人们买菜的时间。虽然算不上是人挤人，但是也绝对是人来人往。
　　市场里的摊贩几乎都是男人，而来买菜的有八成是女人。当我进入市场的时候，女人鄙夷中掺杂着羡慕的目光，还有男人们满是欲火的目光令我很是兴奋。
　　“大哥，这个苹果多少钱哪？”我附身对一个小贩问道。
　　问话的时候，我的身体前倾，丰满的奶子在空中摇动着，看的小贩不停的咽口水。而我几乎贴上他的脸的唇，更是令他口干舌燥。当我问话的时候，屁股高高的翘起，身后的一个男人情不自禁的摸了一下，对此我毫不介意，反而骚浪的晃了晃，邀请更多人来摸。
　　“给我摸摸你的奶子，我就不要钱了。”被我问问题的小贩儿咽着口水回答道。
　　听了他的回答后，我拉着他的手就按到了我的奶子上。我一边站在他的身边吃着苹果，一边让他尽情揉捏着奶子，捏了一会儿后，我拉着他的手，伸进了我的胯间。摸到我穿着阴环儿的阴户后，小贩儿兴奋的不得了，手指立刻当众插进了我的骚屄里。
　　“咕叽咕叽”抽插声不停的从我的骚屄里传出，当众被抽插的我，兴奋的不得了。敏感的身体早就在人们的视线中亢奋到了极点，小贩儿的手指在我的骚屄里插了几十下后，我大声浪叫着达到高潮了。
　　“啊~~~~大哥，你的手指好厉害，把人家插上天了啊！”在大声的浪叫中，我的阴户里喷出的大量的淫水儿，喷洒在小贩儿的水果上。
　　“大哥，对不起，人家把你的水果弄脏了。”我抱歉的说道。
　　“你这贱货，竟然尿在我的水果上，我还怎么卖啊？”小贩儿故作恼怒的说道。不过他眼中的神色告诉我，他是想以此向我提出进一步的要求。
　　不过他的算盘没打响，看到满是我淫水儿的水果，一直注意着我的男人们，立刻上前道：“这些水果多少钱，我全包了。”一个男人大喊道。
　　“卖给我，我处双倍的价钱！”另一个男人大喊道。
　　“一百两，卖给我！”一个依着华丽的胖子喊道。
　　一百两的银子，足以令一般人家富足的生活几年了。这一摊水果的原本价格，最多也就是半两银子，现在却是翻了几百倍。小贩儿原本的目的虽然没达到，但是却有了意外的收获，他在心中衡量着得失的时候，我已经悄悄的走了。
　　在市场里，又把淫水儿浇在两个菜摊儿、一个水果摊儿，令小贩瞬间发了笔小菜后，我扭着大屁股离开了市场。在市场里，并没有人认出我，因为江湖中人根本不会来这样的市场买东西。不过通过他们的嘴，一个露着骚屄和大腚、骚屄和屁股还穿环儿、屁股上写字、还随便儿人扣屄摸屁股的贱货来到来到了这里的消息会传播的更广，明天宋清大概就会主动来找我了吧！
　　从市场出来后，我找到了一家不小的酒楼，据说是本城第二大的，就走了进去。当我进入酒楼的时候，原本喧闹的大厅陆续安静了下来。我在小二的引领下，扭着屁股来到了二楼。二楼的客人们看到我之后，立刻按进了下来。他们用兴奋的目光看着我奶子上的几个字，又看向了我走动时露出的穿着阴环儿的阴户，最后目光落在了丰满的大屁股上，看到上面的几个字后，就完全确定了我的身份。
　　整个二楼，几乎全是江湖人，这个楼层是普通江湖人的最爱，也是任何酒楼都会为他们准备的专属楼层。当我的屁股坐在一个偏僻的角落的时候，一个妩媚中带着温柔和兴奋的声音说道：“云女侠，我们位置让给你，过来这边坐吧！这边的景色更好！”
　　我向声音的位置看去，只见一个长相媚而不骚、穿着性感但不淫荡的美丽少妇和她的同伴儿正起身要给我让位置。
　　“别让位置了，我过去吧！一个人很无聊的，正好和你们好好聊聊。”我一边向她们走过去、一边说道。
　　听说到我的话后，几人脸上露出了开心的笑容，起身等着我入座。我到了她们的位置后，就拉着少妇坐了下来。她们一共是三个人，两男一女。两个男人和少妇较近的应该是她的丈夫，对面的应该是朋友。
　　“你们是怎么认出我来的啊？”我明知故问的说道。
　　“呵呵……云女侠，你这就是明知故问了。你的打扮江湖上现在还有谁不知道啊？打扮还可以模仿，但是长得这么漂亮，身上还有那些字……除了你之外，江湖中哪还有其他人了？”女人一脸温柔笑容的说道。
　　“不公平啊！你们一下子就认出了我，我还不认识你们呢！”我娇嗔着说道。
　　“哎呀！是姐姐的不是了！姐姐的名字叫华玉，这位是我的丈夫张力，这位是我的师兄宋景。”名为华玉的女子大方的向我介绍了两个男人。
　　“华姐姐、张大哥、宋大哥，你们来着里是做什么的啊？”我笑着问道。
　　“我们是要去武林盟的，想去武林大会看看热闹，长长见识。妹妹呢？”华玉微笑着回答道。
　　“我啊？我是来找人的，听说我妹妹可能在这里，所以我就来了。华姐姐，你们见过我妹妹龙天舞吗？”我有些着急的问道。
　　“明玉仙子吗？不好意思，我们没见过唉！”华玉一脸抱歉的答道。
　　“哦！那可真是可惜了。怎么找呢？”我一脸无奈的说道。
　　在我和华玉说话的时候，两个男人虽然表面上不敢看我，但是眼睛却不时的瞟着我丰满的奶子。看到他们这样的表现，我把红色镂空高根儿凉鞋脱下来。然后伸出一只脚，用脚底揉捏起坐在对面儿的宋景的胯间来。
　　我的行为没有避讳任何人，华玉清楚的看到了我的行为。她红着脸说道：“云妹妹，你……你怎么这么干啊？大庭广众之下的……”不过她的话很快就停了下来，因为她想起了我更多的传言。别说大庭广众之下挑逗男人，就是在大街上被人肏也不会在乎。不知道如何是好的她，只能不再说话了。
　　“姐姐，你忘了人家的名声了吗？人家要是在乎这些，怎么敢在这么多人面前露屄又露屁股啊！宋大哥，你讨不讨厌人家这么做啊？人家知道自己的名声烂，在这里做回坏了你的名声，不过晚上的时候你可以来找人家哦！你的鸡巴这么大，人家会撅着屁股，开开心心的等你来肏的！”我骚浪的说道。
　　“哈哈……妹妹，大哥怎么可能讨厌你这么做啊？还有。你难道不知道自己现在名声怎么样吗？前几天武林发生的大事你没听说过？”宋景摸着我的美脚，一脸奇怪的问道。
　　“我的名声？不就是又骚又贱的烂货、淫荡又无耻的母狗之类的吗？我已经听习惯了。不过大事是什么啊？”我一脸疑惑的问道。
　　“噗嗤”华玉忍不住的嗤笑出生，然后大声的对整个楼层里的人问道：“大家说说江湖对云女侠是怎么评价的，免得以后她以后再妄自菲薄。”
　　华玉说完之后，一直注意着我们，羡慕的看着张力和宋景的人立刻争相抢着要说。看着热情的人们，最后我点了一个叫得最大声的大汉，让他告诉我。
　　“现在云女侠可以说是江湖中最炙手可热的两个美女之一呢！人们都说女侠你‘虽然又骚又贱、淫荡又无耻，但正直又善良、勇敢又不失温柔，绝对够资格当得一个侠字。’嘿嘿！自从你进来大伙儿就盯着你，能不能让我们再看看您的大屁股啊！我这辈子还没见过这么漂亮的大屁股呢！”大汉一脸期待的问道。
　　听了大汉的话，令我的心里不禁一热，没想到我做了那么多下贱的事情，江湖中人对我的评价竟然这么好，这是我绝对没有想到的。
　　“这……这是真的吗？人们真的这么评价我？我和那么多人肏过屄，还当过最下贱的妓女、给许多人搞大过肚子、还和奸夫一起羞辱老公，人们对我的评价还是女侠？”我语调有些颤抖、不敢置信的问道。
　　“云女侠，你难道忘了吗？自从你出道儿以来，消灭了多少为害一方的盗匪、山贼？救了多少无辜百姓？还有，你和龙大侠破坏了魔道多少阴谋，救了多少被他们摧残的无辜、令她们能重新做人。而你们在这期间又经历了多少艰辛、多少困苦？这些难道还不够称为侠吗？如果你们不够格，又有谁能够格呢？虽然你又骚又浪、龙大侠又喜欢当王八，但是你们的这些爱好伤害过谁吗？那些用这些攻击你们、鄙夷你们的人，在我看来都是一些小人而已。一群嫉妒你们，没胆量、又没能力的人而已。”一个一脸正直的青年，用倾慕的目光看着我说道。
　　青年的话令我笑了，开心的笑了。笑容与刚刚那骚骚的浪笑完全不同，在这笑容下，整个二楼的人、无论男女，全都沉醉在其中了。在这一刻，我再也不压抑自己的魅力，逍遥游的亲和力，自然之体那和仙灵之气类似的气息全都展现了出来。在这魅力下，我敢说自己的诱惑力绝对没有任何人能抵抗的了。
　　“妹妹，你好美！”华玉一脸羡慕中的说道。
　　“龙女侠、你太漂亮了！”一个男人说道。
　　……
　　一声声由衷的赞美，令我非常的自豪。在人们的赞美声中，我笑着说道：“今天我好开心啊！一会儿你们回答完人家另一个问题，一个都不许走，人家要在这里服侍大伙儿。告诉小二不要再放人上来了，到今天晚上为止，你们要不停的肏人家。姐姐妹妹们，人家要对不起你么啦！今天人家一定要用骚屄好好伺候你们的男人，你们不要生他们的气哦！因为如果你们不同意，我就扒光你们的衣服，把你们仍在大街上。各位和老婆、恋人一起出来的大哥、弟弟们，为了你们爱人的名声，一会儿可要使劲儿肏我哦！”
　　在我的“威胁”下，女人们全都红着脸没有说话，一脸嗔怪的看着坏笑着的恋人。就连身边的华玉也不知所措的看着我。当她想要对我说什么的时候，我大胆的把她搂在怀里，然后把手从敞开的胸口伸了进去，一边摸着她丰满的奶子、一边说道：“姐姐，不许反对哦！不然人家可是会在这里，当着大伙儿的面儿把你奸了哦！姐夫，你不要生气，如果人家奸了姐姐，人家呆在这里的几天，每天晚上都会陪你哦！”我骚骚的眨着眼睛对张力说道。
　　我的话说完后，张力咽了咽口水，没有说话。只是一脸兴奋的看着我，期待着一会儿的享受，而其他男人也都是同样的神情。有几个原本想要反对的女人，看到华玉的样子后，立刻不再说话了。
　　我一边熟练的揉捏着华玉的奶子，一边问道：“最近江湖发生了什么大事儿？和我们龙家有关吗？”我一脸好奇的问华玉道。
　　“好妹妹，把手拿出去，不要再欺负姐姐了！你这样姐姐没法说啊！”华玉一脸羞红的说道。
　　“哦？是吗？不过我劝姐姐还是这样说比较好，如果妹妹把手抽出来，人家的手不知道会放到哪里哦？例如……”我一边满脸坏笑的说着，一边把另一只是按上了她的阴户，然后用以前从茵茵那里学来的手法揉捏起来。
　　“嗯~~~~好妹妹，你这样，哦~~~~姐姐真的……说不了吗！啊~~~~”在我手指的玩弄下，华玉情不自禁的浪叫起来，根本没有办法回答问题。
　　“那没办法了！你不能回答的话，妹妹只能惩罚你了。张大哥，对不起了，我要在这里欺负姐姐了，晚上的时候你就替姐姐报仇，尽情欺负我吧！姐姐是不会反对的，如果你今天晚上不来，我就扒光她的衣服，拉着她一起找男人肏。现在你先替姐姐告诉我发生了什么事儿吧！”我的色手在华玉的衣服里肆虐着，一手揉捏乳房、拨弄乳头儿，一手隔着高开衩的长裙揉捏她的阴户。
　　“老公~~~~快来……帮帮我，老婆……受不了了啊！”华玉娇喘着大声求救道。
　　华玉的求救没有令她得到丈夫的帮助，张力只是一脸看不见的讲述着公公和婆婆最近的行动。华玉的求救只是让我的手更加的放肆。原本隔着裙子揉捏她阴户的手，干脆就伸进了她的裙子、插进了她的底裤，直接抚摸起她的阴户来。
　　“好妹妹！不要啊！姐姐……求求你，放过……姐姐吧！你……再这么……玩儿下去，姐姐就……见不得人了啦！”华玉大声的求饶道。
　　“好姐姐，怎么会呢？人家是女人，这么玩儿玩儿，只是证明咱们姐妹情深啊！你看看其他人，都在羡慕的看着咱们呢！你也不用担心被当成是淫妇，是妹妹在强暴姐姐，姐姐是被妹妹强迫的！”我一手捏着她的乳头儿、一手揉捏着她淫水儿渐渐流出的阴户说道。
　　在我的揉捏下，华玉的抵抗越来越弱，脸上开始渐渐的露出了淫靡神色。当我坏笑着三根手指插进她的阴户之后，她大声浪叫道：“啊~~~~不行啊！姐姐受不了啊！三根手指，太多啦！姐姐装不下啊！”
　　“怎么会装不下啊？姐姐的屄很轻松的就装下妹妹的三根手指了嘛！看来姐夫的鸡巴不小，把姐姐的屄开发的很成功吗！今天晚上妹妹有福啦！”我一边大力的在华玉的阴户里抽插着手指、一边说道。
　　我的手指在华玉的阴户里大力抽插的时候，“咕叽咕叽”的声音响个不停。二楼的男女都是过来人，没有人不清楚这是什么声音。看着华玉那羞得通红的美丽脸庞，还有那紧夹着的腿，人们兴奋的看着她由娇羞道淫靡的改变。有几个挺漂亮的女人，一脸好奇的看着华玉，猜测着我的手法究竟是怎么令她那么舒服的。
　　我一边逗弄着华玉、一边听着张力说着公公婆婆他们的事。当张力看着华玉的淫态说完的时候，华玉早就被我的双手弄得坐不稳，趴在桌子上娇喘了。
　　听了公公和婆婆最近的做的事情后，我总算是明白了为什么浪清他们会被算计，也明白了我们为什么会被浪若海算计。原来着根本就是魔道消减正道力量的策略。幸好公公和婆婆的表现，才没有令正道损失太大。
　　婆婆成为先天圆满后，龙家的底蕴虽然还比不上陆家，但是实力已经超过江湖第一世家的陆家了。而先天圆满的公公和婆婆有着近两千年的寿命，这代表着龙家的兴盛至少能持续这些时间。想着以后家里性福的生活，我笑着对所有人说道：“嘿嘿！时间到了，各位大哥、各位弟弟。人家准备好了，用你们的大鸡巴使劲儿肏我吧！尝尝我这个龙家少奶奶、以后龙家主母的骚屄和屁眼儿是什么滋味儿吧！”
　　我一边说、一边脱下了身上本就少的可怜的衣服，只留下了一双丝袜穿在修长的腿上。衣服几乎脱光后，扭着屁股来到了二楼的中央，双手撑在一根柱子上后，对着我的屁股使劲儿拍了两下，然后说道：“各位，来吧！今天你们每人至少要在我的骚屄和屁眼儿里各射上一次，谁要是不射，女侠我就强奸你们！”
　　看着我那高高撅起的大屁股，男人们再也忍不住心中的欲火了，离我最近的一个男人，脱下裤子后，粗大的鸡巴对着我骚屄就插了进来，衣服没脱的就大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的身体撞击声，令人们兴奋的不得了。在我淫乱的叫声的影响下，不止男人们欲火高涨，就连女人们都夹紧了双腿，不停的扭动起来。原本还有些抗拒的她们，趁着男人们都把目标集中在我们身上的时候，悄悄的把手伸进了胯间，大胆的手淫起来。
　　肏着我骚屄的男人实在是太过激动，不到一刻钟，就把精液射进了我的骚屄里。在此期间，兴奋至极的他，一句话都说不出来。他刚射精之后，第二个男人抱着我的屁股，把鸡巴插进了我的屁眼儿里，然后继续闷声大力的肏干起来。
　　他们的肏干虽然很有力，但是我却觉得不过瘾，现在开心的我，希望的是能被他们淫辱、玩弄。他们这样闷声肏干，我怎么可能满足？
　　“啊~~~~大哥，你奸的人家屁眼儿好舒服啊！求求您，使劲儿打人家不要脸的大屁股，把人家的大屁股打肿吧！前面的弟弟，过来，使劲儿捏姐姐的大奶子。姐姐的奶子上写满了人家老公们的身份，世界上不会有第二对儿这么贱的奶子了，使劲儿捏吧！各位大哥，你们尽管玩儿、使劲儿肏吧！像玩儿婊子、像肏妓女一样的欺负人家吧！打人家、骂人家都可以啊！人家想服侍的各位舒舒服服的啊！”我晃着大屁股，大声的浪叫着说道。
　　听到我的话后，原本就兴奋异常的人们，再也没有了任何顾虑，尽情的玩弄起我来。
　　“啪！”一巴掌拍在我的大屁股上，然后身后的男人一边大力肏干、一边问道：“贱货，你就这么喜欢被别人骂、被别人打吗？”
　　“喜欢、喜欢的要命啊！因为人家就是给各位发泄、给各位玩儿的烂货啊！”我大声的回答道。
　　“婊子，你奶子上的字是真的还是假的？这些人真的都肏过你？就连你亲爹、你亲儿子都肏过？”另一个男人兴奋的问道。
　　“是真的！人家……不但给他们……肏了，还……嫁给他们……做了……小老婆啊！就连……我亲爹、我……亲儿子……都是我……老公啊！”我浪叫着回答道。
　　“啪”又是一巴掌拍在我的大屁股上，然后他大声的骂道：“妈的，世界上还有谁会比你更贱啊？连亲爹和亲儿子都做老公！我开你以后改叫烂屄女侠好了！”男人大喊着说道。
　　“好啊！人家以后……就叫……烂屄女侠，不过……人家的婆婆……比我更贱啊！她……不但嫁给……自己的儿子、我的老公，还……给我老公……生了孩子啊！”我淫叫着回应道。
　　听到我说起婆婆的淫行，男人肏的更大力了。在身后人的催促、还有我大屁股骚浪的晃动下，他大叫着把精液射进了我的屁眼儿里。
　　在接下来的一个多时辰里，我撅着丰满的大屁股，迎合了几十个男人的肏干，让他们分别射在了我的骚屄和屁眼儿里。当几十个男人都已经在我的身体里射过一次后，时间已经是下午了。我扭着大屁股，对依旧神采奕奕、鸡巴挺立的男人们说道：“各位大哥，热身已经结束了。下面你们就尽情玩儿人家吧！还有姐姐妹妹们，你们骚屄和屁眼儿也痒了吧？丈夫、恋人不在身边的，帮我分担一下吧！在身边的，求求你们的男人，让他们允许你们放纵一次吧！”
　　说完后，我推到了身边的一个年轻人，然后对着他的鸡巴就坐了下去。“咕唧”一声之后，就把他整个鸡巴插进骚屄里，然后趴在他身上拍了屁股两下后说道：“喂！人家的屁眼儿还空着，是有兴趣儿把鸡巴插进来啊？”
　　临近的几人一阵争执后，一个壮汉淫笑着抱着我的大屁股，然后使劲儿把鸡巴插了进来。骚屄和屁眼儿都被塞满后，一根鸡巴又插进了我的嘴里，然后大力的肏干起来。
　　我淫贱的行为鼓励了一些犹豫中的女性，几个单身的女性放弃了心中的道德观，脱光了衣服加入了进来。有几个等不及的男人大胆的把她们按到在地，然后大力的肏干起来。
　　华玉还有几个少妇，一直没有加入进来，虽然她们心中很想，但是却终究没有跨过底线。她们一边看我们肏屄、一边把手伸进裙子，揉捏着自己的阴户。这时候如果有男人对她们招手，她们绝对会忍不住。不过男人们已经有几个骚货享用了，就么有去找她们。
　　这场淫靡的盛宴一直持续到晚上，期间小二来过一次，想要催促我们快些。但是当我把一张银票扔给他后，他就再也没催过。不但没有催促，反而提前的关门儿了。酒楼的几个伙计、小二还有老板，停止了工作，兴奋的偷窥起我们肏屄来。
　　这场淫靡的盛宴直到晚上八点多钟的时候才结束，我送肏过我的男人们离开之后，就和华玉、张力、宋景，一起住在了老板准备三间上房里。我和宋景各一间，张力和华玉夫妇一起睡一间。
　　经过长时间的肏屄之后，我的身上满是汗水和精液，我就让小二打水给我，准备一会儿好好伺候张力和宋景。在回房之前，我拉过一脸春意的华玉，然后趴在她耳边坏笑着说道：“姐姐现在很兴奋吧！不过一会儿可别和张大哥肏屄哦！想要肏屄，一会儿脱光了去找小二和老板肏。如果你不去的话，明天早上我就把你扒光了，绑在店门口儿让人随便儿奸。”说完后，使劲儿捏了她的满是淫水儿的骚屄后就进屋了。
　　对于华玉是否会按我的话做，我根本就没有怀疑，因为我很清楚，她根本就不是她表现出来的贞洁少妇。进屋之后，我一边等着小二打水回来、一边感知着楼上华玉她们和宋景的房间。不一会儿，宋景就悄悄溜进了张力和华玉的房间。进了根本没锁的房间之后，宋景看到光着身子搂在一起的华玉和张力，然后说道：“呦~~~~师兄和嫂子已经开始热身啦？怎么不等小弟一会儿啊？”
　　“嘿嘿！还不是你嫂子屄痒了！刚才被那贱货玩儿半天，又看着她肏屄那么长时间，早就兴奋的不得了了！”张力一边淫笑的说着、一边搂着华玉躺了下去。
　　“那婊子，这是名不虚传，贱到家了，就连我的自愧不如啊！”华玉一脸骚浪的说着的时候，就握着张力粗大的鸡巴，对着骚屄就插了进去。
　　“嘿嘿！那嫂子可要努力啊！你风娘子出道儿这么多年，被你采补过的男人没有一千也有八百，平时肏屄的相好更是多不胜数，怎么能被她比下去呢？”宋景一边说、一边抱着华玉丰满的屁股，把鸡巴插进了那已经有着一根粗大鸡巴的骚屄里，和张力一起肏干起华玉的骚屄来。
　　“哦~~~~老公、清弟，你们的鸡巴奸的我好爽啊！人家最喜欢你们的鸡巴一起肏我啦！”华玉一脸骚浪的说着的同时，屁股大力的抛动起来。
　　“哈哈……嫂子，我也喜欢和师兄的鸡巴一起肏你的骚屄啊！”宋景一脸淫笑的说着的同时，开始和张力一起肏华玉的骚屄来。
　　在张力和宋景两个粗大鸡巴的同时肏干下，华玉疯狂的扭动着屁股，大声的浪叫着。在一阵狂暴的抽插后，张力和宋景一起把华玉送上了一次高潮。
　　“师弟，你说那婊子真的没发现不对劲儿的地方吗？”张力一边缓缓的抽插着鸡巴、一边问宋景道。
　　“嘿！师兄，你担心什么啊？以咱们的演技，她哪有发现的可能？你放心，只要成功了，让这婊子中了我的蚀心蛊，好处绝对少不了师兄的。”宋景一脸自信的说道。
　　“老公~~~~你担心什么啊？那笨蛋骚货，摸了我的屄后，不但没有怀疑我是个在做戏的烂货，还他妈的自以为是你的鸡巴把我的屄肏的这么大的。这样的女人你以为她能识破咱们的计策？只要清弟一会儿给她下了蚀心蛊，咱们就绝对能受到师傅的重视，以后甚至能拉下黑柔凤那贱人，让师弟做五毒教的教主。到时候咱们三个就可以高枕无忧啦！即使是龙家想报复，也要能过的了妖魔殿这一关。”刚刚高潮过的华玉，一脸兴奋的说道。
　　“嘿嘿！师兄，你一会儿可要好好表现，要是咱们满足不了那贱货，咱们的计划可就没有成功的可能性啦！”宋景一脸调侃的说道。
　　“嘿！我老公的鸡巴绝对没问题，你还是担心你自己吧！最近天天都在肏龙家的那个小贱人，她没把你掏空吧？”华玉有些恼怒的说道。
　　听到华玉的话，宋景也就是我要找的目标——宋清也没有反驳，他很清楚华玉只是嫉妒他最近天天肏天舞而已。
　　“师弟，你确定你的蚀心蛊绝对能控制得了云雨欣？她可是先天巅峰啊！不是龙天舞这样的先天初期！”张力一脸担忧的说道。
　　“哈！师兄，你就少担心了。亏你还是先天后期的高手，我没入先天的时候就控制了龙天舞。现在我已经是先天中期了，控制先天巅峰绝对没问题。”宋清自信的说道。
　　听了他们的对话后，我嘴角轻扬，没想到这么快就找到目标了。原本以为至少要明天早上才能找到的人，现在竟然就出现了，可真是省了我不少的功夫。如无意外的话，今天晚上我的目标就能达成了。我心中现在既是兴奋，又是感慨。逍遥游，这个没有什么战斗力的功法，却能起到意外的作用。就是它令我在第一时间发现了华玉她们三人身上那与形象不符的阴暗气息，令我本能的敌视。现在已经完全清楚她们的身份还有计划后，我心中的疑问只剩下一个了，那就是天舞的下落了，不知道他们把天舞藏在什么地方。看来我一会儿免不了给她们上刑了。不过以魔道人物的意志力，想要问出来还是没什么问题的！只是没想到，邪道著名的淫贼，宋清竟然是五毒教的弟子，而且隐藏了这么多年。看来魔道这些年的布局实在是很深啊！
　　心中轻松的我，看着浴桶中倒进最后一桶水后，我在小二的注视下，光着大腚就走了进去。当小二一脸不舍的要离开的时候，我浪笑着说道：“小二弟弟，过来帮姐姐洗洗好吗？”
　　这样的要求哪个男人会拒绝？小二立刻兴奋的走了过来，然后撸起袖子就要帮我擦背。看着他兴奋的样子，我骚骚的一笑，然后说道：“小傻瓜，穿着衣服的话，一会儿不就全湿了？脱光了进来和姐姐一起洗吧！”
　　听了我的话后，小二一脸不敢置信的看着我，眨了眨眼睛后，反应过来的他，立刻飞快的脱光了衣服，然后跨进了浴桶。当他进入浴桶的时候，看着他还算不错的鸡巴，我心中暗暗想到“嗯！还可以，作为热身是足够了。”
　　进入浴桶后的小二，并不敢靠近我，我骚骚的一笑，然后问道：“白天姐姐做的事情你都看到了吗？”
　　小二兴奋的点着头，表示看到了。
　　“那你还等什么呢？”说完后，我双腿伸直，然后驾到他的肩膀上，把阴户顶在他挺立到极限的鸡巴上，等待着他的肏干。
　　在我的邀请下，激动不已的小二，抱着我的屁股，调整好姿势后，挺立的鸡巴使劲儿插进了我的骚屄，然后大力的肏干起来。在水中肏屄的事情我做的并不多，尤其是在这样不大的浴桶里就更是没有过了。把主动权完全交给了小二，我只是晃动着屁股、挺动着阴户配合着他。
　　当小儿大吼着，第二次在我骚屄里第二次射精的时候，我房间的门打开了。张力和宋清带着一脸掩不住的淫笑，向我的浴桶走来。我让一脸满足至极的小二离开后，清理了身上的精液后，就拉着两人倒在了床上，开始了今晚的正戏。




　　第009章、拯救、制裁

　　“哎呦~~~~张大哥、宋大哥，求求你们啦！轻点儿肏吧！妹妹……的骚屄和……屁眼儿……都快……被你们……肏烂啦！妹妹……投降啦！妹妹……认输啦！”我在张力和宋清粗大鸡巴的肏干下，大声的求饶着。
　　“嘿嘿！我的小王妃、我的云女侠，现在还敢瞧不起我们吗？还说我们的鸡巴中看不中用吗？”宋清抱着我丰满的大屁股，肏着我的屁眼儿说道。
　　“不敢了、妹妹……不敢了！哥哥的鸡巴……是……我见过的……最厉害的鸡巴了！”我一脸讨好看着宋清到。
　　“妈的，你这贱货，意思是我的鸡巴不厉害了？”张力听了我的话后，使劲儿的向上挺动起鸡巴来。粗大的鸡巴插的我的身体大幅的摇摆、起伏。
　　“不是……妹妹错了，两位哥哥……的鸡巴……一样厉害，都是……能让妹妹……做母狗的……神器啊！”我带着哭腔的连连求饶道。
　　“嘿嘿！一样厉害？师兄，咱们两个这次就用云女侠的身体决出胜负，看看是谁的鸡巴更胜一筹吧！”宋清一脸淫笑的说道。
　　“好！咱们就再决一次胜负。云女侠、小王妃，你就用身体感受一下，看看我们的鸡巴谁的更厉害吧！”张力一脸坏笑的说道。
　　“不要啊！张大哥、宋大哥，人家真的受不了啦！你们会把人家肏死的啦！”我一脸恐惧的求饶道。
　　不过我的求饶完全没有起到任何的作用，这两个以完全征服我肉体为目的的人，毫不怜惜的在我的骚屄和屁眼儿里大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的肉体拍打声，随着他们身体的每一次撞击，在房间里不停的回想起来。原本是我最爱的肏屄声，此时却令我如此的恐惧。我丰满的大屁股在宋清的撞击下，早已经通红一片，上面还有着没有完全消退的巴掌印。我的胯间在张力的肏干和撞击下，早已经痛的不得了，原本是我快乐源泉的淫贱骚屄，此时却不停的对我发出警报，告诉我它的承受力已经快到了极限了。
　　自从我破处以来，我还没有在公平的情况下被肏的这么凄惨过，而原因就是他们那天赋异禀的鸡巴。在下午被众人轮肏的时候，两人的鸡巴在我看来虽然很厉害，但是我还完全应付的来。但是到了晚上的时候我发现自己错了，下午的时候他们根本就没有认真展示自己的能力，到了晚上的时候他们才认真的肏我。
　　当小二走后，两人脱光衣服再次把他们的鸡巴展露在我的面前的时候，我立刻惊呆了。那比白天时粗大了近一倍，足足有将近35CM、满是狰狞肉筋的鸡巴，立刻吓得我腿都软了。而宋清示威似的，完全没有用手碰、腰也没有晃的情况下，就让鸡巴前后摆动，令我知道了他成为淫贼的资本是什么。更是清楚的明白了宋清肏过的女人，为什么没有一个去找他报仇的。尝过这样的鸡巴，即使是多么贞洁的女人，也会被他征服肉体吧！就像我不恨在妓院的时候玩弄我们三个的金牙男他们一样，被彻底征服肉体的女人，只要这个男人不是大奸大恶，就不可能会恨他。即使恨，心中也会有意思的纠结和不忍。
　　看到我被他们鸡巴吓呆了的模样，张力一脸淫笑的说道：“云女侠，我们的鸡巴可不一般哦！到现在为止，我只有两次全力肏过女人，加上这次是第三次。前两次我肏的女人都被我肏的爽上了天，希望你能挺的时间长点儿。”
　　“哼！谁……谁怕谁啊！老……老娘的屄还没怕过一根鸡巴呢！放……放马过来吧！”我心中虽然畏惧不已，但还是忍着恐惧说道。
　　宋清和张力看出了我的恐惧，一脸淫笑的把我压在了身下，然后狂暴的肏干起来。在半个时辰的时间里，我就被他们粗大的鸡巴彻底征服了。
　　宋清和张力那满是肉筋的粗大鸡巴在我的骚屄和屁眼儿里持续的肏干着，我那即使是被人连续肏干上一个月也不怕的骚屄和屁眼儿，在一个时辰里已经被彻底征服了。在宋清和张力那熟练至极的技巧和强大的鸡巴下，我的身体已经没有任何抵抗力了。如果不是心中想着妹妹，我大概已经跪在他们脚下，做了他们的性奴了。
　　“师兄，你已经在云女侠的骚屄里射两次了，现在该轮到我了。”宋清的声音，传进我的耳里，一个念头在我心中升起。我不能放过宋清，因为他恶行累累，做过这样恶行的人我绝对不能放过，但是……我想给他留下后代。对这个给予我肉体极限快乐的男人，我很想给他生个孩子，无论是男是女。
　　宋清和张力令我转过身，然后张力把鸡巴插进了我的屁眼儿，宋清把鸡巴插进了我的骚屄里。我主动张开双腿，一反刚刚的逃避求饶。而我主动的反应令两人心中一乐，以为我像以前的女人一样，被他们的鸡巴彻底的征服了。心中不禁的想到“时候到了，射精之后就给她下蛊吧！”
　　宋清抱着我的双腿，像打桩一样在我的骚屄里大力肏干着。“啪啪啪啪……”一声声重重的肉体拍打声，随着宋清的撞击响起。与此同时，张力那不比宋清差的粗大鸡巴，在我的屁眼儿里配合着宋清的频率，大力的肏干着。他们师兄弟两人，把我夹在中间，尽情的肏干着。而我在他们两个的大力肏干下，使劲儿的扭腰摆臀，配合着他们的肏干。
　　当开始回应、不再抗拒后，令人难以置信的快感从骚屄和屁眼儿里传来，那快感甚至可以和庞刑那满含魔咒的鸡巴相比较。刚刚被他们肏干时候的痛苦，就好像是幻觉一样。
　　“啊~~~~宋大哥、张大哥，使劲儿肏我，使劲儿奸我啊！人家的骚屄和屁眼儿，从来没这么爽过啊！奸人家的屄、奸人家的屁眼儿啊！人家愿意给你们做母狗、人家愿意给你们做一辈子的性奴啊！”在极度的快感中，我大声的浪叫道。
　　“嘿嘿！好妹妹，这就对啦！你只要接受，哥哥们的鸡巴会让你爽上天的！什么也别想，把一切交给你的身体吧！让身体好好体会哥哥们大鸡巴的厉害吧！”宋清一边说、一边快速的抽插着我骚屄里的粗大鸡巴，和身后的张力给我一次次更加强烈的快感。
　　在进半个时辰，我们换了几个姿势之后，宋清和张力终于到了高潮的边缘。而我则已经被不知道第多少次的高潮，弄得神智都有点儿不清晰了。
　　“好妹妹！哥哥射啦！用你的骚屄好好接受哥哥的精液吧！哥哥要把精液射进妹妹的肚子里啊！”宋清大声的喊道。
　　“射吧！尽情的射吧！妹妹的骚屄愿意给哥哥下种，妹妹的肚子愿意给哥哥搞大啊！”我紧紧缠在宋清的腰上，浪叫着等待宋清射精的那一刻。
　　在一阵狂风暴雨似的肏干下，宋清和张力大吼着，一起把精液射进了我的骚屄和屁眼儿里。而我则在他们射精的那一刻，同时达到了高潮，然后在极度舒畅的高潮中昏厥了过去。
　　宋清和张力把最后一滴精液射进了我的骚屄里后，他们一脸舒畅的抽出了鸡巴，然后张力说道：“真他妈的爽啊！这几年除了你嫂子外，还没有那个女人能让咱们俩全力施为呢！这个婊子也真厉害，咱们射了三次才搞定她。你嫂子刚能承受两次啊！”
　　“嘿嘿！是啊！除了祝红研那老贱货外，这些年就只有她让咱们彻底爽过了。不过以后就不用愁了，她马上就要成为我的奴隶了，以后咱们想怎么玩儿就怎么玩儿。让她和她的小姑子一起伺候咱们吧！”宋清接着说道。
　　“神龙草可真是好东西啊！咱们当年各吃了一株，让咱们的鸡巴可以征服任何女人，真他妈性福死了！”张力一脸庆幸的说道。
　　“嘿嘿！是啊！前一段时间，阴灵那小贱人来找我，我把她肏的腰都直不起来了。要不是她老爹是阴九幽，我都他妈的把她变成宠物了。不过那小贱货的身体也挺经肏，用了八成的实力，她满足了我三次呢！”宋清一脸淫笑的说道。
　　“嘿嘿！前一段时间我肏了庞艳艳。她告诉我，除了她哥哥，她还是第一次碰到像我这么厉害的鸡巴。”张力一脸满足的说道。
　　两人说了一会儿自己最近的艳遇后，身体总算是平静了下来。当呼吸平顺后，宋清嘿嘿一阵邪笑，然后说道：“好了，该做正事儿了。现在我就要把龙家少夫人变成我的母狗了。”说完之后，宋清就运功起来。
　　不一会儿，宋清从嘴里吐出一个小小的绿色虫卵，虫卵只有拇指甲大小。落到床上之后，就开始蠕动，不一会儿就变成了一个绿色的小虫，然后缓缓的向我爬来。宋清和张力一脸兴奋的看着努力爬向我的小虫，脸上满是兴奋的神色。当小虫马上就要趴到我的身上的时候，一双纤纤玉手的两跟漂亮手指把小虫抓夹在了指间。
　　看到小虫被夹住，宋清和张力原本兴奋的脸立刻就灰白了下去，然后一脸恐惧的看着我。
　　“你……你不是晕倒了吗？”宋清一脸惊惧的看着我说道。
　　“嘿嘿！我不晕倒，你有怎么会把这条虫子露出来呢？”我一脸微笑的对两人说道。但是此时我的心中并不像看起来那么平静，刚刚他给我的快感实在是太过强烈，而且我知道自己怀上他的孩子的可能性很低。没用药物刺激，我很难排卵。我心中虽然不想杀这个给我极度快感的男人，但是我却依旧会下手，因为宋清这样的人根本不该活着。他只要活着，就代表着那些被他残害的女人的痛苦。
　　“你……你是装晕的！……为什么？”宋清一脸恐惧的问道。他怕我知道最不应该知道的秘密，而这个秘密他有从来没有隐藏过。
　　“当然是为了……”说道这里我嘴角一阵邪笑，然后手中一运劲，之间小小的虫子就变成了碎末。
　　“救我可爱的妹妹龙天舞了！”我一边说、一边看着宋清。
　　听了我的话后，宋清一脸惨白的看着我，然后说道：“只要放过我，我就把龙天舞交给你。我……”
　　他的话没有继续说出来，因为我点住了他的穴道。然后我看向了张力，然后说道：“告诉我龙天舞在哪里，还有，神龙草还有没有剩余？龙天舞的位置换你的命，神龙草换你老婆的命。”
　　听了我的话后，宋清一脸的惨白。他知道，自己是死定了。张力看着宋清，神色非常的复杂。然后叹了口气后对我说道：“龙天舞的位置我可以带你去，神龙草也在那里！”
　　之后我们就向酒楼外走去。在离开前，我们经过了老板他们的房间，里面不停的传出华玉淫荡的叫声，她依旧在被老板和伙计们肏干着。
　　我拎着一脸惨白的宋清，跟在张力的身后向城外疾驰而去。不一会儿，我们来到了城外山中的一个隐秘地下室。在地下室里，令我愤怒的场景出现在我的眼前。只见一只黄色的狗形魔兽趴在天舞美丽的身体上，它粗大的鸡巴在天舞的阴户大力的肏干着，在他们的身边，还有一只猪形魔兽和猩猩一样的魔兽，一脸满足的躺在地上。他们那满是精液和淫水儿的鸡巴告诉我，这两个畜生已经奸淫过天舞美丽的身体了。
　　也许是因为看到了宋清和张力，魔兽们并没有起身，但是它们没有想到的是，它们的死期已经来了。愤怒的我，首先扑向了趴在天舞身上的魔兽，一拳打飞它的身体，脑袋撞墙之后完全的碎裂了。看到这样的情景，另外两只魔兽起身想跑。我立刻两道剑气斩去，这两只相当于先天中期实力的魔兽，立刻就变成了两具尸体。
　　当我心疼的拉起天舞的身体的时候，天舞一脸不敢置信的看着我，当她终于意识到自己得救的时候，她趴在我的怀里大哭起来。
　　“哇……嫂子，你……你总算是来了！人家……人家已经折磨好久了，希望家里人能找到我，把我救出来。可是……可是……”天舞一边哭、一边抽泣着说着话，但是激动的她根本就没有办法说出话来。
　　“没事了！没事了！小舞不哭，你已经得救了！”我拍着天舞的背，尽力的安抚着她说道。
　　到我安抚小舞的时候，张力已经找出了神龙草，然后交给了我。然后一脸询问的看着我，好像在问他是不是可以走了。
　　“你走吧！希望你能带着华玉隐居，不要参与这次正魔大战。如果在正魔大战中没有见到你们的身影，那战争结束后，你随时可以来找我。我的双腿永远为你张开。”我真心的对他说道。
　　听到我的话后，张力的身体一震，回头吃惊的看着我。看到我那毫无虚假的目光，他轻轻的点了点头，然后说道：“我以后回去找你。记住，神龙草一人只能吃一根，多了人体会受不了。我们曾经做过一次实验，吃了两根的人，变成了只知道肏屄的野兽。现在只剩下这两根了，如果想再找，只有苗疆有可能发现。”说完后，张力就离开了。
　　看着张力离开的背影，我知道他不会参加这次战争，虽然没有根据，但是我就是有这种感觉。以后他还会用他那粗大的鸡巴，给我一次次极度的高潮。
　　当我们要离开的时候，天舞对赤身裸体的出去非常的抗拒，在密事里找到两件衣服后，和我一起走了。在回城的一路上，天舞的眼睛从来没有看过宋清，联想到她不肯裸体回去，我的眉头紧皱在一起。原本打算回去后杀死宋清的我，想了一路后，终于打定了一个主意，我要天舞亲自杀了他。
　　第二天一早醒来的时候，看着怀里天舞那美丽清纯的脸，心中不禁有些心疼。她的身材现在丰满了许多，奶子更大、屁股也更翘了，但是比我还要差不少。她以前总是羡慕我和婆婆丰满的身体，现在她的身体更性感了，但是想到她之所以变化的原因，我却无法为她高兴。
　　一会儿我就要执行我的计划了，想像天舞现在的心情，我就觉得自己残忍。但是为了她能真正的走出阴影，我愿意残忍一次。
　　起身下床后，我看着墙角被点了穴的宋清一眼后，光着大腚走出了房间。来到大堂的时候，看到小二正在收拾桌椅准备开张。当看到我的时候，小二眼中立刻露出了兴奋的神色，因为他想起了昨天我给予他的两次舒畅无比的高潮。我手掌轻挥，强横的功力和精湛的控制，把地面桌椅清理干净的同时，也令他们摆放到了正确的位置。小二看到后，立刻惊呆了。看着他呆愣的样子，我把他招到身边坐下，然后揽着比我还稍矮的他的肩膀问道：“小二哥，梁顾城最热闹，人流最多的地方是哪里啊？”
　　小二双眼紧紧盯着我丰满的大奶子还有昨天令他舒畅无比的阴户，然后咽着口水说道：“是……是迎客来客栈的门口。就在城中心最繁华的街口。”
　　“谢谢小二哥啦！昨天你肏的人家很舒服，以后我再来这个城市，还会来找你肏屄的！”说完之后，我亲了小二一口后就出了门。向附近的裁缝店定制了点儿东西后，就回到了屋里，等天舞醒来。
　　熟睡的天舞眉头紧皱，好像是做了什么恶梦，看来宋清的凌辱已经成了她心中难以磨灭的伤痛了。我坐到床沿，看着做恶梦的她，并没有去安慰她。因为我要她自己克服这一切，如果做不到，那她一生也不会有什么成就了，这是我们都不希望看到的。
　　“啊！！！”一声惊叫后，天舞从睡梦中惊醒，当看到我之后，眼中的惊惧才一点点的消失。
　　看到天舞的目光后，我心中此时对宋清已经再也没有了一丝的同情，同时运功到小腹，把怀上他孩子最后的一点儿可能也消除掉。“妈的！把天舞害成这样，如果不是你还有点儿用处，老娘现在就把你凌迟了！”我心中恨恨的想到。
　　我硬着心肠，无视里天舞眼中渴望得到我安慰的神情，平静的对她说道：“咱们出去吧！一会儿把宋清着垃圾解决了！”说完后，我就走到墙角，忽视了宋清乞求的目光，拽着他的头发就要向外拖去。
　　天舞看到我向外走，立刻起床穿好衣服，要跟着我出来。不过我看到她有些脏的身体还有脸，就阻止了她。把宋清放在天舞的面前后，我亲自去为她打水洗澡的同时，感应着房间里的情景。令我非常失望，即使面对着如今的宋清，天舞也不敢多看上一眼。
　　心中叹着气，为天舞打好水，帮她清洗身体的时候，她还是不愿意脱衣服，因为宋清在房间里。不过在我严厉的要求下，她最后还是服从了我。
　　清洗好身体后，天舞求我帮她买件衣服，不过被我拒绝了，我回答她处理了宋清之后再说。天舞一脸委屈的点了点头后，穿着那件宽大的、没有里衣和底裤的男性衣服，和我一起离开了客栈。而我的手上依旧拉着赤身裸体的宋清的头发，如果不是有着先天中期的功体，宋清的皮肤早就已经被磨破了。
　　我带着天舞、拖着宋清走向迎客来的时候，引起了人们的注视。一个穿着男人的衣服，带着惊惧神情的绝世美女，一个浑身赤裸不能动、被拖行的男人，还有一个光着大腚、走路时不停的摇着奶子、晃着屁股、身材丰满异常的绝世美女，想不引人注意都难。
　　不错，我现在是光着身子的，奶子、屁股、骚屄完全露了出来，美丽淫贱的身体在阳光下一览无遗。看到我们走过，人群中不时地传出议论的声音。
　　“领头儿的就是昨天那个贱货吧？我昨天在市场还扣了她的屄呢！”
　　“不错，我昨天在城门捏了她的屁股。”
　　“听说昨天她在酒楼撅着大屁股给那些江湖人轮流肏了，几十个男人啊！肏了她一下午都没事儿，据说晚上还留了两个男人和她睡呢！”
　　“这可真是够贱的了！”
　　“据说这女人身份还不低呢！好像、好像是什么龙家的大家族的大少奶奶！”
　　“大少奶奶？那以后不就是主母啦？这么贱的主母，谁家会这么丢脸啊？”
　　“看她拖着的男人，大概是没伺候好主母的屄，被惩罚的吧！后面的小美女是陪嫁丫鬟之类的吧！”
　　对我们身份不了解的人的议论一直不停的传来，天舞听了之后，脸羞得通红的同时，脑袋也低了下去。而我却无视了人们的议论，光着大腚继续向前走着。市民的议论对我毫无影响，我注意的是人群中一些江湖人的表现。他们看到我之后，首先露出了惊讶的神情，然后立刻就跟在我们后面，想知道我们要做什么。
　　当我们来到迎客来的门前的时候，有很多的江湖人，还有无聊的市民跟了上来。在迎客来这家酒楼兼客栈、人来人往的门前，不少人都因为我们的到来而驻足了。令我有些惊讶的是，昨晚在酒楼肏我的人中，也有不少住在迎客来。
　　无论是我们后面跟着的、还是迎客来里住着的，或者偶然经过的江湖人，在发现我们之后，都驻足观看起来，想知道我们要做什么。这些江湖人很快就把我们围住了，把那些一般市民挤在了外面。
　　“各位朋友，我是谁大家应该都很清楚，今天我来这里是为了处决一个人，这个人的名字叫宋清。”我对围观的江湖人说道。
　　我的话刚说完，人群中立刻沸腾起来。宋清的身份他们都很清楚，对这个早就引起公愤的淫贼，所有人都恨到了骨子里。我说完之后，一个男人上前来，来到宋清的身边后，对着他的脸上就是一撕，一张人皮面具立刻就被撕了下来。一张英俊，但是却满是淫邪的脸露了出来。
　　“真是宋清，云女侠，今天你可是要为江湖除了一大害啊！”男人兴奋的说道。
　　原本兴趣都在我身体上的男人们，此时也把目标集中在了宋清这个公敌身上。他们有些眼中带着解恨的神色，有些又带着羡慕的看着宋清，不过这些目光中共有的一点就是开心和兴奋了。这个凌虐过多个女性的恶魔，终于就要伏法了。
　　在人们催促我快些行刑的声音中，我对他们说道：“行刑的人不是我，是我丈夫的妹妹，前一段时间被宋清凌辱的龙天舞。”
　　当我说完后，人们立刻把目光集中在了天舞的身上。感受到人们的目光后，天舞的眼中满是恐惧，泪水已经在眼中打转了。
　　“我知道我这个决定有些残忍，你们都看到了，我妹妹现在依旧没有摆脱阴影。但是我还是要让她这么做，因为我们龙家的女人绝对不会向恶人屈服，绝对不会被这些恶人毁了我们的人生。”我大声的宣布道。
　　“天舞，你是龙家的女人吗？”我大声的对天舞喝问道。
　　“是！！！”天舞严寒泪光，坚强的说道。
　　“龙家的女人会向这些恶徒屈服吗？”我有问道。
　　“不会！！！”天舞大声的回答道。
　　“好！那就抬起头、挺起胸，表现出龙家女人的样子来！你是龙家的女人、龙家的大小姐。不是那些被凌辱后躲起来，一辈子不敢贱人的懦弱女人。别人瞧不起你又如何？只能证明他们连分辨是非的能力都没有。被这种恶徒肏了骚屄、奸了屁眼儿又如何？被这种恶徒当母狗玩儿了又如何？肏过咱们屄、奸过咱们屁眼儿的人少吗？世人最不齿的，给亲爹奸骚屄、给大哥肏屁眼儿你都做过了，给这么个王八蛋肏了，你就觉得痛苦啦？”我大声的喝问道。
　　“人家……人家……”在听了我最后一句喝问后，天舞的脸蛋儿立刻就红了，呐呐的不知道说什么好。
　　“有什么不好意思的？咱们龙家的女人敢做就敢认。看看你嫂子我，给亲爹搞大了肚子，用自己的肚子给自己生了个妹妹女儿。前些日子还当众嫁了六个老公，给亲爹、亲儿子当了小老婆，以后还要给自己生孙儿子。再看看我的婆婆、你的亲娘，现在嫁过的男人比我多多了。给老公的部下当小妾、给家里的奴才当小老婆，还让自己的徒儿用八台的大轿娶回了家，做了徒儿的老婆。前些日子为了和你大哥成亲，更是放弃了做人、在扬州入了猪籍，还盖了章。在家里的时候为你大哥生了一对儿女，在扬州又在众目睽睽之下为你大哥生了一个女儿。我和你妈妈被凌虐的比你要多的多，庞刑他们都把我们玩儿烂了。如果不是我们已经是先天巅峰，现在我和你妈妈都是他们肚子里的肉！但是我和妈妈从来没有屈服过，以后见到庞刑，我们会继续和他战斗，我们永远不会怕他！”我坚定的对天舞说道。
　　“嫂子……对不起，我……我给龙家丢脸了，我……我竟然会怕宋清这个王八蛋。”天舞哭着说道。
　　“好！！乖孩子，这才是我们龙家的女人。记住了，龙家的女人不会向任何恶徒低头，也不会鄙视任何一个凄苦的女人。以后要是看到这样的女人，一定要全力帮她们。”我欣慰的说道。
　　听着我和天舞的对话，原本一脸看戏表情的众人们，心中充满了羞愧。他们以前提起那些被羞辱的女人的时候，是什么样的语气？是什么样的神态？自己是不是无意间成了把她们推向深渊的人呢？人们看着此时光着身体的我，心中却升不起欲望，只感到此时的我是那么的高贵、那么的圣洁。不着寸缕的身体，却比任何华美的衣服都高贵。身上淫乱的字迹、和下贱的穿环儿比任何装饰都圣洁。
　　看到人们表情的变化，我心中再次感谢逍遥游和自然之体，它们勾起人心中善念的能力实在是太好用了。
　　“各位，我不知道你们心中怎么想，但是我们龙家的女人就是这样。我知道我们令很多人心中不耻，觉得我们无耻、下贱，但是碍于我们龙家的势力，根本没人敢说什么。不过你们记住我们的承诺，如果你们有一天被世俗道德谴责，而你们又没有做错什么，那么来我们龙云行省吧！在那里你们会得到应有的一切。”我郑重的说道。
　　“啪啪”一个大汉狠狠的给了自己两个嘴巴，然后说道：“云女侠，小人这贱嘴昨天刚嘲笑过你是贱人，今天这两个嘴巴先还你，以后有机会我一定会报答你！”
　　大汉说完后，一阵巴掌声响起，然后不少人向我道歉，坦白了自己曾经的错误。有些人是曾经嘲讽过那些被凌辱过的女人，有些人是背后骂过龙家的女人。
　　听了他们的话后，我的心中一阵开心。然后我又接着说道：“今天我们要做的是处决宋清，现在就让我妹妹这个受害者亲自执行吧！”
　　天舞我听了我的话后，一脸坚定的站起了身。我看到她坚定的目光，知道她已经没问题了。走到她身边，在她耳边低语了几句后，她的嘴角扬起一阵坏笑。然后拽着宋清来到了中央，又请一个男人搬来一张桌子。
　　“宋清，你这辈奸淫妇女无数，有不少甚至被你活活奸淫致死，今天姑奶奶我就替她们报仇了。我要在大伙儿的见证下，奸杀了你！”说完后，天舞立刻把宋清推到在桌子上，然后脱光了衣服，露出了她那和我完全不同类型的完美身体。
　　我的身体成熟美艳，就像是为了给男人奸、给男人肏而生的一样。而天舞的身体虽然丰满了不少，但是依旧还是那么的清秀，在喜欢小家碧玉一类男人的眼中，绝对是最完美的。
　　当天舞脱光了衣服后，人群中响起了一片赞叹的声音。然后我听说到几个人在说“龙小姐的身体真漂亮啊！”“奶子不大不小、屁股又挺又翘，真想摸摸！”……听到人们的赞美，天舞的眼中露出了兴奋的光芒，然后她的嘴角露出了和她气质不相符的浪笑，然后大声的问道：“各位，你们看过女人强奸男人吗？”
　　“没有！龙小姐，今天就让我们开开眼吧！”
　　“龙小姐，今天就给咱们女人长长脸，让男人看看咱们女人是怎么奸他们的！”
　　“龙小姐，宋清的鸡巴可是大得很，奸他会累坏了你的小蛮腰的，还是来奸哥哥我吧！”
　　“去你妈的！奸你还用得着龙小姐？找间房，老娘奸的你腰都直不起来。”
　　在吵杂的声音中，天舞爬上了桌子，点了宋清几个穴道后，然后说道：“今天我龙天舞不但要让你们看我怎么奸男人，还要让你们看着我怎么奸杀宋清着人渣。”说完后，天舞就把骚屄对准宋清那足足有35CM就连我都有点儿怕的粗大鸡巴，整根吞进了她那虽然饱经蹂躏，但是依旧保持着粉红色的骚屄里。
　　“啊~~~~你这淫贼，鸡巴倒是真不小，插的姑奶奶很舒服吗！给我好好表现，这是你最后一次爽啦！以后你就只能去阴曹地府啦！”天舞一边浪叫、一边在宋清的身上耸动起身体来。
　　周围的江湖人，听到天舞的话之后，惊得呆愣了一会儿。女人强奸男人就够令人吃惊了，还要奸杀了这个男人，这实在是太出乎他们的意料了。如果是对其他男人，天舞一定会被戳脊梁骨，但是对宋清这个人渣，人们会认为这是他的报应。沉默过后是一片片惊呼声响起，人们吵杂的声音以刚刚几倍的音量响了起来。
　　“龙小姐，真有你的，使劲儿奸啊！把宋清这王八蛋奸死，让他来个恶有恶报吧！”
　　“龙小姐，你的方法实在是太好了。以后要是抓着淫贼，就应该把他们奸到死啊！”
　　“明玉仙子，以后你就是我的偶像，我会一辈子支持你的！”
　　在人们一声声的呐喊声中，天舞骑在宋清的身上，快速的耸动着身体。丰满的屁股伴随着“啪啪”的撞击声，不停的在宋清的身上驰骋着。屁股晃动的频率、还有扭动的技巧令人们看的赞叹不已，不停的夸奖天舞的技术好、会服侍男人。我可以确定，天舞以前绝对没有现在这样的技术，着些绝对是宋清教的。而宋清当时教她技巧的时候，绝对没有想过这会成为他的催命符吧！
　　在宋清身上驰骋的天舞，就好像是要显示自己的床技一样，换了好几个姿势奸淫着动不了的宋清。而我为了配合天舞，恢复了宋清的行动能力，但是功力依旧封印着。宋清几次想脱逃，但是都被天舞按回桌子上，坐实了女“强奸犯”的事实。在人们不断的叫好声中，天舞的更加快速的在宋清的身上驰骋起来。
　　我很清楚，以天舞本身的实力根本不可能坚持到现在的程度，她是运起了明玉功，这才能游刃有余的‘奸淫’着宋清。要不然，天舞早就已经被宋清那吃过神龙草的鸡巴，奸的腰都直不起来了。
　　看着天舞享受着奸淫宋清的快乐，光着大腚、露着大屄的我也开始身体燥热起来。既然有了性趣儿，我就绝对不会压抑。扭着大屁股来到天舞奸宋清的桌边后，我双手支在桌子上，使劲儿拍了屁股两下后说道：“各位，人家的骚屄又犯贱了！那位大哥能行行好，用你的大鸡巴肏肏我犯贱的骚屄，人家会哦感激不尽的！”说完后，大屁股骚浪的晃了起来。
　　看着我那丰满的大屁股，男人们有些犹豫，毕竟这里是公众场合。正在人们犹豫的时候，一声佛号响起“阿弥陀佛，既然大家都不愿帮助云施主，就由贫僧帮忙吧！”伴随着这个声音，一个苦行僧打扮的和尚走到了我的身边。
　　看到这个和尚，我差点儿笑了出来，因为他的打扮实在是太有趣了。明明是苦行僧的打扮，僧袍上却是一尘不染。而且那微胖的身材，还有白净的皮肤，换了一身衣服，完全就是一个富家老爷。不过这个和尚身上的气息却是令我很舒服，让我想起了云灵寺里的几位大师。
　　“大师，这里人这么多，你不怕被你们方丈刑杖啊？你要是想肏我，一会儿咱们找个没人的地方肏好了！免得你被责罚。”我大方的说道。
　　“哈哈！本寺的方丈是我的师侄，所以没人会责罚我的！”和尚笑着说话的同时，撩起了他的僧袍，露出了他粗大得令我吓了一跳的鸡巴。
　　“哇！大师，你的鸡巴这么大，怎么会去当和尚啊？还俗吧！我把妹妹嫁给你做老婆啊！”我叉开双腿，等待着他鸡巴的肏干时说道。
　　“噗嗤”一声之后，和尚粗大的鸡巴插进了我的骚屄里，然后说道：“嗯！云施主的屄很不错，我肏过的女人中，只有祝红研施主还有方舞蝶施主能比得上。”说完之后，和尚那粗大的鸡巴就在我的骚屄里大力的肏干起来，完全没有把我的提议当回事儿。
　　“啪啪啪啪……”在和尚的肏干下，我的身体疯狂的摇摆着，完全没有面对其他男人的从容。和尚的身上有一种魔力，让我不自觉的就疯狂起来。而他看着我的目光，更像是看一个可爱的晚辈儿，不是一个给他肏干的浪货。
　　和尚身上奇特的气质，令周围的人对他第一个肏我完全没有任何的意见，更是没有人骂他不守清规。只是一脸羡慕的看着他令我达到一次又一次的高潮。
　　天舞骑在宋清的身上，一脸骚浪的驰骋着，宋清在她的奸淫下，几乎不到十分钟就要高潮一次。在不到一个时辰的时间里，宋清已经射了十几次了。但是宋清的鸡巴依旧高高挺立着，完全没有一丝脱精的意思。看到这样的情况，天舞的脸上渐渐懊恼起来，更加努力的晃动起身体来。
　　被和尚肏的舒服异常的我，看到天舞的样子之后，娇喘着对天舞说道：“妹妹！宋清……吃过……神龙草，只要……功力还在，他就不会……脱精，一般方法……根本奸不死他。”我吃力的说道。
　　“啊~~~~那怎么办？人家想奸杀宋清这人渣啊！”天舞再次把宋清奸到高潮的同时，自己也达到了一次高潮，浪叫着说道。
　　天舞说完后，我立刻从灵魂空间里拿出在裁缝铺定好的东西，然后交给了天舞。看到这件东西后，天舞的嘴角邪恶的笑了，宋清的脸苍白了，而周围的观众们兴奋的大声欢呼起来。因为我给天舞的是一件能确实的奸死宋清的装备，一个底裤，戴着一根粗大假鸡巴的底裤。更令人恐怖的是，这根粗大的假鸡巴上，还有着一根根尖锐的倒钩。
　　看到这件底裤，天舞立刻穿在了自己的身上。宋清在天舞的身下拼命的挣扎，但是功力被封的他根本没有动的力气，只能徒劳的反抗着。
　　穿上底裤后，天舞在人们兴奋的欢呼声中，把宋清的双腿架在了肩膀上，然后解开了宋清说话的能力。
　　“龙大小姐，求求你，放过我吧！只要你能放过我，小人下辈子愿意给你做牛做马啊！”宋清哭叫着求饶道。
　　“哼！那些被你奸杀的女人求你的时候你放过她们了吗？宋清，去死吧！”说完后，天舞把粗大的假鸡巴大力的插进了宋清的屁眼儿里，然后缓缓的抽插起来。
　　“啊！！饶命啊！”宋清惨叫着求饶道。
　　但是他的求饶根本无法勾起任何人的同情心，天舞抱着宋清的双腿大力的抽插起来。在“啪啪”的撞击声中，天舞胯间粗大的假鸡巴上，挂上了越来越多的碎肉。宋清的叫声也越来越凄惨，渐渐的，他连求饶的力气也失去了，只剩下越来越微弱的喘息。
　　而我在和尚的肏干下，也达到了高潮。和尚在我的阴户射精后，轻声的在我耳边说道：“云姑娘，你真是个奇怪的孩子呢！和你老公好好努力吧！不然这个世界就要落入邪魔的手中了！”说完后，老和尚的身影就飘然而去了。看着他的背影，我震惊了，因为我竟然一直没有发现他有武功。除了公公外，我还没见过一个人能在我面前隐藏的这么深。这时候我已经猜到了他的身份，少林寺的无幻大师，当世年龄最大的先天圆满高手。
　　看着无幻已经消失的背影，又看了看不知道宋清已死，依旧在奸尸的天舞。拉开了她的身体后，我一掌把宋清的身体化成了灰，对围观的人表示感谢后，问天舞道：“妹妹，接下来打算去做什么？”
　　天舞深吸了一口气后说道：“道歉、请求原谅。”说完后，她的目光看向了远处。




　　第010章、王家村、赎罪

　　王家村是一个中等的村子，有几百户人家居住。这里没有被任何门派、任何势力占据，是由当地王家宗家的家主治理的。如果遇到大事儿，就由王家的老人们共同研究解决。在前些天，王家宗家的大公子去张家镇的时候，被人打伤了，这件事儿成了最近王家村最大的一件事儿，因为被打伤的不止是宗家的大公子，还有好几家的的孩子都被打伤了。几个孩子都是为了帮助人而被打伤，令人气愤的是打伤他们的竟然是他们想帮助的人。
　　在孩子们被打伤后，王家的家主去张家镇讨要说法，但是令他们郁闷的是打伤人的人不是张家的人，早已经走了。而且张家的人还劝他们不要想报复，因为打伤他们孩子的是武林高手。知道行凶者的身份后，王家的人原本已经死心了，但是今天发生了一件令他们意外的事情。两个穿着骚浪、一看就知道不是正经人家孩子的女人来到了村子。她们中年轻的那一个自称是打伤了孩子的人，而年纪大的那一个自称是年轻那个的大嫂。
　　两个女人中年轻的那个穿着还好，虽然背全露了出来，奶子也露出了一大半儿，裙子开衩高的把腿全都露出来了，当着阴户的底裤也只是勉强的盖住了屄，连屄毛都没挡住，但是至少还把重点部位遮了遮。年长一些的那个女人除了奶子外，其他的地方几乎全都露了，整个人和光腚也没差多少。更无耻的是，这个女人的奶子和屁股上竟然还写了字，认字的几个老人看了之后都羞得不敢念出来。村里的老人看到她们的时候，脸上都没有什么好脸色。不过大伙儿依旧去把被打伤的孩子叫了过来，让他们来认认，是不是被那个年轻的打伤的。
　　来到村里的两个人就是我和天舞，天舞现在的衣服就是我给她选的，是一件江湖中的女性比较常穿的类型。只不过我把衣领的开口拉的更低，下摆的开衩开的更高，底裤也变得更小了而已。白色的衣裙显得她更加的清丽动人，蓝色的束腰系在腰间，显得非常的漂亮。
　　不过现在天舞的心情很紧张，她怕被她打伤的几个年青人治疗不及时，留下什么病根儿。天舞如坐针毡的等待着被打伤者们来认人，而我心里则在想着村民们会怎么惩罚我们两个。对此我心中隐隐有些期待，期待他们能给我们一些色色的惩罚。不过看他们的脸色，还有身上的气息，这个可能性很低。
　　“真希望能被这些村民们鞭打、凌虐、轮奸啊！”我心中想到。
　　我们等了一会儿之后，几个或拄着拐杖、或用白布缠着胳膊的年青人就走了进来。他们看到天舞之后，一脸愤愤的说道：“不错，就是她把我们打伤的。如果不是她，俊清哥在比武中根本不会输，就能加入鹰爪门了。”
　　年青人的目光中毫无畏惧，即使明知道自己不是天舞的对手，也没有任何的胆怯，为自己的伙伴儿抱不平。
　　“是我错了，我在这里真心的道歉，只要你们能原谅我，让我做什么都可以。”天舞真心的说道。
　　“我是她的嫂子，是我平时管教不严。如果你们惩罚她，我愿意帮她分担。”我认真的说道。在来这里之前，我就告诉天舞，不要解释直接认错，任由村民们发泄。即使是他们要我们给狗肏，也不许拒绝。
　　“好！既然你们愿意认错，那我们也不会重罚你们。按照族规，你们欺凌我们族人一人就要鞭十下。你一共欺凌了我们族人六人，就要鞭六十，你嫂子愿意分担，就分别鞭三十吧！”一个中年人说道。
　　“族长，怎么能这么轻？俊清哥可是……”年青人还想说什么，但是看到族长严厉的目光，立刻就闭嘴了。
　　族长说完之后，族人就压着我和天舞来到了村里的广场上。把我和天舞的双手吊在两个木架上后，我们的前后各自站了一个手拿长鞭的行刑人。
　　“等等！”当他们要行刑的时候，我轻声的喊道。
　　“什么事儿？莫非你是要反悔了？”族长一脸疑惑的问道。
　　“把我们的衣服脱下来好吗？要不然一会儿就打破了！”我柔声的说道。
　　听到我的要求，村民们立刻露出了不敢置信的表情。村里的女人偶尔也会因为各种原因受刑，每个受刑的女人最怕的就是在行刑的时候打破衣服，露出隐秘的部位。但是我竟然因为怕衣服被打破，而提出了要脱下衣服，光着屁股受刑的要求。
　　“族长，你还看不出来吗？这就是两个不要脸的贱货！我儿子都告诉我了，他们之所以回去救人，就是看到那个女人被一大群男人轮奸。他们把男人们赶走后，这女人竟然不领情，打伤了我儿子他们后，还让他们不要打扰她找人肏屄。这种不要脸的女人就应该扒光衣服抽！”一个年近五十的女人说道。
　　“这……好吧！就这样吧！把她们的衣服脱光，然后行刑！”族长说道。
　　几个四十所有的妇女红着脸脱光了我们的衣服，一边脱嘴里还念叨着“怎么有这种贱货呢？”
　　当我和天舞完美的身体展现在人们面前的时候，前后两个行刑者，挥舞着鞭子就向我们的身上打来。
　　“啪”的一声之后，我的背臀上立刻多了一条长长的鞭痕，红红的鞭痕显示了挥鞭者对我是多么的厌恶。而在另一边的天舞身上，也同样留下了这样的鞭痕。
　　“啪”又一声鞭响之后，我丰满的奶子立刻被抽得上下乱晃。如果是以前，我的奶水儿早就四处喷洒了，不过现在只有奶子在上下乱串着。
　　在一声声鞭响中，我和天舞痛得不停的扭动着身体。不过赤裸的美丽身体不停扭动的样子，对男人而言却是更大的诱惑。当对我和天舞的鞭打结束的时候，我和天舞的身上布满了红色的鞭痕。
　　“好了！你们和我们的恩怨已经结束，你们可以走了！”族长一脸严肃的说道。
　　看着族长严肃的样子，我心中轻笑，因为我已经感知到了他身体的变化。他和其他男人一样，鸡巴早已经大到极限了。只是为了维护自己的形象，必须努力装出不在意的样子而已。
　　听了族长的话后，我轻声一笑，然后说道：“族长大人，我们来这里不是为了请求村民们原谅，而是为了请求几位被打伤的人的原谅。所以希望你们能让我们留下几天，这几天发生的事情希望你们不要追究好吗？”
　　听了我的话后，族长的眼中闪现了一丝的羡慕，不过很快就隐藏了下来。然后他说道：“族里的事情我已经处理完了，其他的我管不了。”说完后，看着几个年青人然后严肃的说道：“别做的太过分！”说完后，转身就离开了。
　　听了中年人的话后，六个年轻人兴奋的点了点头。几个年青人看着我们布满鞭痕的美丽身体，嘴角轻扬，现在他们的目标已经变了，不再只是报复天舞，还想享用我们美丽的身体。
　　当我来到几个年青人身边之后，我暗示十足的对他们说道：“几位弟弟，我们是真诚的来道歉的，你们让我们‘干’什么都行哦！”说完后，还骚骚的对他们眨了眨眼睛。
　　而天舞更是大胆的说道：“你们的行刑人真是过分，奶子和屁股都打了，怎么就是不打人家的骚屄呢？害的人家的屄痒痒的！”说完后，不满的撅起了小嘴儿。
　　“嘿嘿！小婊子，他们不打，你们可以找我们打啊！一定让你痛快的很！”一个青年色色的说道。
　　“不错！现在就跟我们走吧！希望你们能经得起我们的报复！”另一个青年又说道。
　　“俊清哥，一会儿你第一个来，把你那肏服村里所有淫妇的鸡巴，好好让他们尝尝。”另一个青年轻声在一个肩膀缠着白布的青年耳边说道。
　　看来那个青年的名字就是王俊清了，另外五人一副以他为首的样子。他长得很帅，皮肤也是白白净净的，和族长有几分相似。几个青年一边说一边就要离开，但是我和天舞叫住了他们，在他们疑问的目光中，趴跪在了两个腿部受伤的人身边，然后四肢着地的说道：“你们的腿受伤了，就骑着我们回去吧！”
　　听了我的话后，两人一脸惊讶的看着我，然后淫笑着骑在了我们的背上。“啪”的一声之后，他们的巴掌重重的拍在了我们丰满的大屁股上。然后我和天舞就驮着两个青年向村外走去。
　　走了好一会儿后，我们来到了村外的水车房，一个胖胖的青年推开了屋门，然后说道：“贱货们，爬进去，我们要在这里狠狠的惩罚你们！”
　　我和天舞相视一眼后，骚浪的晃着屁股就爬了进去，然后高高的撅起屁股，等待他们的肏干。
　　“啪”“啪”两声之后，我和天舞的屁股上各多了一个巴掌印，然后王俊清问道：“我很好奇，你们为什么回来找我们道歉。能告诉我们吗？还有你打我们的真正原因是什么，能说说吗？”
　　“你们要是真心原谅了我们，又把我们肏舒服了，我们就告诉你。”我晃着大屁股，一脸浪笑的说道。
　　“哈哈哈哈……兄弟们，又有淫妇向咱们哥几个挑战了。这两个和过去的那些课不一样，是武林高手哦！被几十个男人轮了都能把咱们打到，你们认为咱们会输吗？”王俊清大声的问道。
　　“不会！”另外几人一口同声的回答道。
　　几个人立刻脱起衣服来，不过伤势未消的他们，拖起来很是费力气。我看到后，几道气劲打进他们的身体，又用了不到半刻钟的时间为他们调息之后，几个人的伤势就完全没问题了。医生们说至少还要半个月才能自由行动的伤势，竟然被我顷刻间治好，几个年青人立刻被惊呆了。
　　“女侠，你……真的给我们随便儿肏？”王俊清咽着口水问道。
　　“当然，不但给你们肏，还给你们虐、给你们随便儿玩儿，你们想对女人做的坏事儿，全都可以在我们身上满足。”我一边说、一边再次趴跪在地上，骚浪的晃动起屁股来。
　　“你们到底肏不肏啊？你们不肏，我就去找别人了！”天舞扭着屁股骚骚的说道。
　　“肏！当然肏！不肏是性无能！”一个嘴巴很大的青年飞快的脱下了衣服，然后看着王俊清，等待着他先选择。
　　王俊清脱光衣服后，来到了我的身后，抱着我丰满的大屁股，把龟头顶在了我的骚屄上，然后说道：“女侠，好好享受我的鸡巴吧！”说完后，卡粗大的鸡巴挤开我的阴唇，然后大力的肏干起来。
　　王俊清做出选择后，另外的几个年青人立刻包围了天舞，三根不小的鸡巴分别插进了天舞的骚屄、屁眼儿和小嘴儿里，然后熟练的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的肏干声不停的在水车房里回响。我撅着大屁股骚浪的晃动着，回应着王俊清的肏干。王俊清抱着我的大屁股，一边使劲儿拍打、一边儿抽插着他那和老公差不多大小的鸡巴。
　　身边被三个男人夹击的天舞，清纯的脸上满是淫靡的神色，满足的享受着三根鸡巴的肏干。身体在男人们的撞击下不停的发出“啪啪”的响声。
　　“女侠，我的鸡巴如何？肏的你爽吗？”王俊清一脸淫笑的问道。
　　“好爽啊！你的鸡巴……比得上……我老公了，把我的屄……肏的……舒服死啦！”我双手支在地上，淫浪的喊道。
　　“你这贱货，给奸夫肏的时候还提老公，真他妈贱死了。看看你屁股上的字，不要脸女侠！无耻烂婊子！你老公看到也不收拾你？”王俊清一边兴奋的肏干着、一边说道。
　　“收拾个屁！我奸夫……在我屁股上……印字的时候，他……就跪在一边……给他们……舔鸡巴，最后连……自己的屁股……都被印上了……窝囊废、贱王八！在我……奸夫们……面前，他……就他妈是……一条贱狗啊！”我一边侮辱着老公、一边兴奋的晃动着丰满的大屁股。
　　王俊清发现在羞辱老公的时候，我屁股晃的更骚、骚屄夹的更紧，立刻来了兴趣儿。像抓着马匹的缰绳一样抓着我连接屁眼儿和阴户穿环儿的链子，然后大力的肏干着。每次我的身体被顶出的时候，他都会拉着链子把我拉回来。屁眼儿和阴唇被链子拉扯的感觉、还有骚屄里不停抽插的粗大鸡巴，令我兴奋的不得了，不停的大声浪叫。
　　“贱货，少爷我肏过这么多女人，还没见过比你骚、比你贱的！穿的一看就知道是贱货不说，还他妈把自己是贱货写在身上了！看我肏烂你的屄，奸死你这个不要脸的淫贱母狗。”王俊清兴奋的大喊道。
　　“奸吧！肏吧！奸死我、肏烂我吧！我就是随便儿奸、随便儿肏的母狗啊！”我大声的淫叫道。
　　在我的身边，天舞已经被几个男人肏的连连呻吟，如果不是嘴里还插着鸡巴，她早就浪叫出声了。嘴里的鸡巴令她只能发出“呜呜”的声音，但是她为了表达自己的兴奋，紧紧搂住了前面男人的屁股。手指还插进了男人的屁眼儿，轻轻的抽插起来。前面的男人在天舞的前后夹击下，第一个受不了了，在一阵急促的肏干之后，大吼着把精液射进了天舞的嘴里。
　　男人射精之后，天舞仔细的帮他清理干净，当男人的鸡巴抽出嘴里之后，她大声的淫叫起来。“啊~~~~两位哥哥，使劲儿肏、使劲儿……奸啊！小舞的屁眼儿……和骚屄……被你们肏的……爽死啦！用你们的……大鸡巴……狠狠的……教训小舞，发泄……对小舞的……怨恨吧！小舞……愿意用……骚屄和屁眼儿……赎罪啊！请你们……随便儿……使用人家的……身体吧！”
　　天舞娇媚的声音，令两个男人兴奋的不得了。又肏了几十下之后，就到了射精的边缘，在一阵狂暴的抽插后，肏着屁眼儿的男人大喊道：“小婊子，老子要射啦！给老子接着吧！”喊完后，身体一抖一抖的射精起来。
　　“我他妈也来啦！小贱人，给我把屄张来，让老子全射进你的小骚屄！我他妈要给你下种、我要把你的肚子搞大啊！”男人一边喊、一边把精液喷进了天舞的子宫里。
　　“小舞也高潮啦！小舞被两位大哥奸上高潮了啊！”天舞高喊着，双腿大大的张开，一边迎接着男人的精液、一边达到了高潮。
　　高潮后的三人紧紧的拥在一起，享受着高潮的余韵。但是在小舞嘴里的射精的男人，不满足只在小舞的嘴里发泄，他也要享受射在小舞身下肉洞的快乐。他推开了两个伙伴儿后，让小舞仰躺在地上，然后兴奋的趴在她的身上，把鸡巴插进了她的骚屄，然后大力的肏干起来。
　　这时候肏着我骚屄的王俊清也到了射精的边缘，他双手抓着链子，大力的在我的骚屄里抽插着鸡巴、撞击着我丰满的大屁股。现在我，就像是供他发泄母畜一样。他根本不管我适不适应、每次拽着链子把我拉回来的时候，我的骚屄和屁眼儿有多痛。他只想尽情的肏干、尽情的发泄，在我这个他前所未见的淫妇身上发泄他的欲望。
　　“你这贱货、你这贱婊子，少爷我要射啦！给我好好受着吧！受着我大鸡巴的肏干吧！我他妈要玩儿烂你的屄，我他妈的要你做我的母狗啊！”王俊清大声的喊道。
　　“哦~~~~王少爷，你尽情的肏、尽情的射吧！贱货能受得住！少爷肏的人家太爽啦！人家愿意做你的母狗、人家愿意给你奸一辈子啊！”达到高潮边缘的我，大声的浪叫道。
　　“啊！射啦！射啦！贱母狗，给我接着吧！”王俊清一边喊、一边使劲儿的拽着链子把我拉向他，努力让鸡巴插的更深，然后把精液向我的子宫里射去。
　　“呀~~~~少爷！母狗高潮啦！母狗被少爷奸上天啦！”骚屄和屁眼儿那仿佛被撕裂般的痛楚，并没有令我的性质变低，反而更加的高涨。痛楚伴着快感，令我达到了达到了舒畅至极的高潮。
　　当最后一滴精液射进我的骚屄里后，王俊清的鸡巴并没有立刻软去，又在我的骚屄里使劲儿抽插了一阵后，他的鸡巴才慢慢的软去，而我也在这几十次的抽插中，再次达到了一个小高潮。
　　当鸡巴完全软去后，王俊清松开了手中的链子，然后离开了我的身体。当王俊清离开之后，空闲着、一直没有机会肏屄的两个人立刻扑了上来，把他们粗大的鸡巴插进了我的骚屄和屁眼儿，然后大力的肏干起来。
　　如果是一般女人被肏上了两次高潮，再被两根粗大的鸡巴肏，绝对会受伤，但是我却完全没关系。原本等着我求饶的两个人，发现我在他们大力的肏干下，不但没有求饶，反而骑在男人的身上大力的晃动起屁股，淫浪的呐喊之后，立刻明白我不但淫荡，而且身体也有着淫荡本钱的极品淫妇。肏着我骚屄和屁眼儿的两人，立刻不示弱的在我的骚屄和屁眼儿里大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”的肉体拍打声不停的在水车房里回响了起来。
　　在王家村的水车房里，八个光着大腚的男女坐在地上兴奋的聊天儿着。几个人脸上的表情告诉人们，他们刚刚经历了异常舒畅至极的性爱盛宴。
　　“原来是这么回事儿啊！小贱货当时是为了就我们才把我们打伤的啊。如果她不这么做，她身边的那个男人就会杀了我们呀。”王俊清一脸恍然大悟的说道。
　　“小贱货，你怎么不早说啊！你要是早说，我们根本不会让你们挨鞭子。还疼不疼了？”一个秃头的年青人说道。
　　“你们这些坏蛋，知道人家救了你们还叫人家小贱货。叫人家女恩人或女侠。”天舞气呼呼的抗议道。
　　“哦！不过我们觉得小贱货这个称呼更适合你啊！明明是我们的救命恩人，还撅着屁股给我们肏。”一个胖胖的青年说道。
　　“不过恩人的意思咱们也不能无视，就叫你小贱货恩人吧！你要是告诉我们真名不久好了？”一个眼睛眯着，小的几乎看不见的男人说道。
　　“没办法啊！我们的名字你们还是不知道的好吗！你们也给我起个代号吧！”我晃着奶子一脸期待的说道。
　　“大贱货？不好。大骚屄？也不好。大奶母狗？大腚母猪？还是大贱屄女侠呢？”嘴巴很大的年青人说道。
　　“噗嗤”天舞忍不住的笑出了声，然后说道：“嫂子，我觉得后面的三个名字都很适合你哦！要不要选一个印在你身上？”说完后，天舞一脸坏笑的看着我。
　　听了天舞的话后，我认真的想了起来。看着我的样子，几个人立刻笑了起来。然后王俊清说道：“你这贱货，还真想啊？看看你的身上，要是在印字，就没好地方了。漂亮的身体也看不出来了！哪还有男人肏你啊！”
　　听了王俊清的话后，我不得不放弃了把这几个诱人的称号印在身上的想法。不过嘴里还是低声的说道：“人家的身体还是有很多地方可以印嘛！”
　　对于我的称呼，一个高个儿的年青人，也是刚刚第一个肏我屁眼儿的人一脸坏笑的说道：“贱货转过身去，把大屁股撅起来。”
　　我听话的照做之后，他使劲儿拍了我的左右臀一下，然后说道：“这称呼不是明摆着吗。不要脸女侠、无耻烂婊子，哪个不都可以吗！”高个儿说道。
　　几个人听了之后立刻认同的点起了头，而我听了之后则是使劲儿拍了两下屁股后，骚骚的说道：“谢谢你们，我的好屁股，不但能帮我勾搭男人肏屄，还能做我的名字。”
　　看到我的行为，几个人再次大笑了起来。
　　“两位，你们来这里究竟是为了什么啊？”王俊清一脸疑惑的问道。
　　“呵呵！我们来这里，一是我妹妹担心你们，怕你们身上留下暗伤。二吗……嘿嘿！就是来被你们报复的。你们也很清楚，我们姑嫂俩都是你们想都没想过的贱货，我们这几天没什么事儿，过两天才会启程去武林盟参加武林大会。想留在你们村子，和你们村子的人好好玩儿玩儿。嘿嘿！能不能拜托你们，这几天多找些男人来肏我们啊？”我一脸浪笑的回答道。
　　听了我的话后，几个人吃了一惊，没想到我们的目的竟然是这个。在惊讶之余，他们也对我们的骚浪有了更深的认识。如果他们的消息来源多一些，对江湖上的是了解一点儿，他们早就能猜出我们的身份了。
　　“奶奶的！我真是服了你们两个了！竟然有你们这种跑这么远来挨肏的女人。”王俊清惊叹的说道。
　　“你们两个就放心吧！这今天我们绝对不会让你们断了男人的，我们会让全村的男人来轮流肏你们的！”大嘴拍着胸脯保证到。
　　“不到要肏我们，还要玩儿我们。像刚刚那样，把我们当母狗一样骑，每天对我们的奶子、屁股还有骚屄打上十几鞭子。女人们也对我们的屄踹上几脚，好吗？”我一脸骚浪的说道。
　　我的话令几个人又是一阵惊叹，然后保证满足我们。拿出两根绳子把我和天舞的手绑在栅栏上之后，几个人就出去了。我和天舞凝视着对方，然后一脸期待的等着村里人来奸淫我们。
　　“嫂子，人家的奶子和屁股什么时候能变的和你一样大啊？”天舞羡慕的看着我的奶子和屁股说道。
　　“只要你天天给大鸡巴男人肏，用不了几年你就会和我一样了。不用着急，慢慢来吧！享受你为数不多的少女时期吧！武林大会之后，嫂子我就会帮你找个老公，让你成为少妇了！呵呵呵呵……”我坏笑着说道。
　　“老公？一般男人不会要我吧？难道是和哥哥一样的，喜欢老婆给人肏的？嫂子认识这样的男人？”天舞一脸兴奋的问道。
　　“呵呵！这个男人可是个好男人哦！以前他的目标可是你的‘天菲姐姐’哦！不过你天菲姐姐现在已经嫁人了。虽然你的姐夫人很好，但是姐姐可是一定要让他做咱们龙家的女婿。你就等着成亲吧！”我坏笑着说道。
　　“真的？他长得帅吗？鸡巴大不大？能满足妹妹的骚屄吗？成亲的晚上，我可以和大家洞房吗？”天舞一连问了好几个问题。
　　“放心好了！嫂子和你大哥都试过他的鸡巴啦！虽然不是顶级的，但是绝对不比你大哥的差。”我坏笑着说道。
　　“太好了！嫂子，龙神草你要怎么用啊？给大哥一分，另一份给谁啊？”天舞好奇的问道。
　　“谁说要给你大哥了，给他不是浪费了。这么好的东西，当然是要给奸夫啦！找个最喜欢的奸夫，让他吃下去，以后嫂子就给他做母狗。你大哥绝对会比自己吃了还开心。”我骚骚的说道。
　　“也是，大哥吃了肏你的机会也不多。还是留给奸夫的好。嫂子，两份儿龙神草，给一份儿好吗？人家也想找一个好奸夫。”天舞一脸讨好的说道。
　　“好~~~~为了妹妹小骚屄的幸福，嫂子就送你一份儿。”我笑着说道。
　　“嫂子最好了！”妹妹大声的欢呼道。
　　看到天舞开心的样子，我突然想起了和孟晴之间的淫乱游戏。如果把天舞清纯美丽的脸蛋儿压在胯间，让她喝下我的尿、或者成熟美丽的我被她像母狗一样的淫虐，那回事怎样的感觉呢？
　　当我正想着的时候，水车房的门开了，四个男人走了进来。他们一脸激动的看着撅着屁股的我和天舞，然后脱起了衣服。看到他们进来，我停止了心中的幻想，然后下贱的晃动着屁股说道：“几位大哥，使劲儿肏人家的骚屄和屁眼儿吧！用你们的大鸡巴尽情的教训我这个无耻烂婊子吧！”
　　而一边的天舞则扭动着翘挺的屁股说道：“各位大叔，过来肏人家的骚屄吧！人家的小骚屄好期待你们的大鸡巴肏啊！”
　　听到我和天舞的邀请，几个男人兴奋的扑了上来，抱着我们的屁股就把鸡巴插进了我们的骚屄，然后大力的肏干起来。“啪啪啪啪……”的肏屄声，在宽敞的水车房里再次响了起来。




　　第011章、血煞门、干爹

　　“啪啪啪啪……”一声声急促的肉体拍打声，在水车房里不停的回响着。我紧紧的搂着身上中年男人的白净，但是却结实的身体，挺动着阴户迎合着他的肏干。
　　“啊~~~~族长大哥，你的……鸡巴……肏的人家……爽上天啦！你……比你儿子……还会……肏屄啊！无耻烂婊子……的屄……被你肏的……好舒服啊！”我双腿紧紧盘在压在身上的男人的腰际，挺动着阴户大声喊道。
　　“你这小婊子，屄肏起来实在是太舒服了！我老婆的屄根本没法儿和你比啊！我他妈肏死你啊！”男人原本严肃认真的脸上，此时已经被欲火变的扭曲了。
　　族长的责任，令这个男人从来不敢纵欲而行，这一刻，他在我身上肆意妄为着，发泄着多年来的欲望。他双手抓着我丰满的大屁股，粗大的鸡巴在我的骚屄里连续不停的大力肏干着，随着每一次的大力抽插，我骚屄里的淫水儿不停的飞溅而出。
　　现在时间已经是深夜了，从王俊清他们离开水车房之后，我和天舞的骚屄就没有离开过男人的鸡巴。最初来的四个人两个肏我们的骚屄、两个在后面等着。肏完的两个人回去再叫人来替换，一直持续到了现在。到现在为止，肏过我们骚屄的男人已经有几十个了。村里的青壮已经有已经有一半儿肏过我们了。
　　在这些男人中，肏的我最舒服的就是现在压在我身上的男人了。这个在白天的时候看起来严肃又认真的人，在趴上我的身体后，就像变了一个人似的。他粗大的鸡巴在我的骚屄里熟练而又技巧的抽插着，我被他肏的舒服的要命。自从他插入以后，已经肏了将近半个时辰了。在这半个时辰里，天舞身上的男人已经换了三个了，而他还依旧在我身上不止疲倦的肏干着。
　　“族长大哥，人家不行啦！人家又要高潮啦！族长大哥的鸡巴，要把婊子第三次肏上高潮啦！”我在族长的身下，大声的浪叫道。
　　“哦！我也要射啦！你这骚婊子，接着我的种子吧！我要给你这贱货下种啊！”族长一边肏，一边大声的喊道。
　　“啊！高潮啦！”我和族长几乎同时大声的喊道。
　　高潮的我和他，紧紧的拥抱在一起，任由他把大量的精液射进我的骚屄里。
　　高潮一会儿后，我们粗喘着抱在一起，然后等待着高潮平息。当我们结束的时候，我发现屋里已经只剩他一个男人了，天舞一脸羡慕的看着我，双手还摸着自己拿混着淫水儿和精液的骚屄。
　　发现没有男人继续肏我们之后，我不满的皱了皱眉头，然后说道：“真是的，还说让我一晚上鸡巴不断呢！这么快就没人肏了！”
　　我说完之后看向族长，只见他脸色苍白，嘴里喃喃的说道：“难道是？不好！”说完后，没穿衣服就冲出了水车房，像村子里跑去。
　　看着族长着急的样子，我和天舞知道了事情不对劲儿，跟着跑了出去。我们的速度要比族长快的太多，冲出去之后，我就揽住他的腰，两个起落后来到了村里。到了村里后，我皱紧了眉头，因为我发现了没人再来肏我们的原因——一群马贼来了。
　　只见马贼们把几百个村民们集中在村里的广场上，村里的男女老少们一脸惊惧的看着马贼们，根本不敢反抗，因为反抗的结果就是他们手里的刀会落下。村民们不舍的看着前面摆放的、被抢走的财物，而更令他们心痛的是，村里稍有姿色的四十多个女人都被马贼们拉了出来，当众轮奸起来。
　　女人们根本不敢反抗，因为她们知道，如果反抗，死的不止是自己，还有自己的亲人。被拉出去的女人，年龄最大的是四十多岁、风韵犹存的美妇，年龄最小的竟然是只有十三四岁的孩子。令人心痛的是，那个被奸淫的孩子不但没有哭闹，反而忍着被粗大鸡巴鸡巴奸淫的痛楚，扭动着她刚刚开始发育的身体伺候着马贼首领。
　　马贼的首领是一个先天初期，就算只有他一个，这些村民们都无法反抗，何况他还有近百个凶狠的手下。他抱着那个十三四岁的孩子，一边使劲儿肏干着她柔嫩的骚屄、一边兴奋的说道：“干女儿，自从两年前给你破处，干爹已经肏过你几十次了，你的小屄还是这么紧啊！”
　　“当然啦！为了让干爹满意，干女儿的屄只给干爹和干爷爷肏过，还没给其他人肏过呢！干爹，前些天的收成不好，您就少收一点儿吧！不然村里今年就有人过不了年了！人少了，您的收入也就少了，干爹也不想下次收的东西少了吧？”女孩儿可爱漂亮的脸上，满是为马贼着想的神色。不过我很清楚的感觉到了她心中的凄苦和愤怒。
　　看到场中的情景，我心中只有一个想法，让这些人渣去死。放下族长之后，我一声娇斥后，飞快扑向马贼们，百余道剑气随手发出。这些剑气并不强，但是却足够令这些该死的马贼完全失却行动能力，在生命的最后时刻反省自己的罪恶。然后我亲身扑向了马贼们的首领，在他没有反应过来的时候点住了他的穴道。
　　短短的时间内，马贼们根本毫无反应的情况下，几乎一瞬间就被击溃了。把马贼首领制服后，我抱起了女孩儿，然后心疼的说道：“乖孩子，没事了！去找你爸爸妈妈吧！”
　　把女孩儿放下后，女孩儿突然流着泪说道：“我没有爸爸妈妈，两年前的时候，他们已经被杀死了。”
　　听了女孩儿的话后，我的心里一阵痛，然后指着地上的马贼首领问道：“是他杀的吗？”
　　看到女孩儿点头后，我冷眼望着躺在地上的马贼首领。看到我的眼神后，虽然无法动，但是依旧可以说话的他大声的喊道：“放了我吧！只要放了我，我的财宝可以全给你！如果杀了我，我师父会找你报仇的！”
　　“你的师傅是谁？”我轻声的问道。
　　“我师傅就是血煞门的血煞王！”马贼首领大声的喊道。
　　听了他的话后偶，我的嘴角轻扬，拿过一根火把，然后指着奶子上的字问道：“认识这几个字吗？”
　　经过最初的慌乱后，马贼首领终于稍稍冷静，仔细的打量起我来。当看到我全裸的身体、奶子上的字、以及胯间精液和淫水儿的痕迹后，联想到了我的身份。
　　“看来你已经明白我的身份了呢！那么你认为你还能活下去吗？现在把你、还有你师傅的事情给我说清楚，不然我会让你明白什么叫生不如死。”我轻声的问道。
　　马贼首领脸色惨白的看着我，他知道自己已经没有活路了，而他的师傅也注定是要死的了。他绝望的目光看向了正被村民们一个个杀死的马贼，他知道，如果不回答我的问题，我绝对能让他求生不得求死不能。
　　这时候村民们一个个的围了上来，一脸愤怒的看着马贼首领。不过他们并没有立刻行动，而是等待着我的指示。在这些人中，又不少都是肏过我和天舞的男人，过儿一会儿之后，天舞也带着族长来到了人群中，只不过这时候的族长已经穿好了衣服。
　　知道自己必死的马贼首领，一边绝望的看着我、一边说出了血煞门的事情。血煞门主是一个达到先天后期的邪道高手，他酷爱奸淫幼女。门下几位亲传弟子为了迎合他的变态爱好，每年他生日之前都会扮作马贼掳掠幼女讨好他，顺便一程淫欲。王家村附近的几个村落，都划定给了这个首领。除了鹰爪门所在的位之外，他都路掠过。鹰爪门门主是一个先天中期，他很清楚这群马贼背后有血煞门的支持，所以只是护住了自己的城镇而已，没敢剿灭他们。不过也由于鹰爪门所在城镇没有被马贼侵扰过，令许多受害村落的人，想要去他那里学艺，以便报仇。
　　知道原因后，我问清了明天就是血煞王的生日、还有血煞门的位置后，把他交给了村民们。一阵凄厉的惨叫之后，作恶多端的马贼首领变成了一具尸体。
　　“明天血煞门就会灭门，大家准备好庆祝吧！对了！如果想报答我的话，就好好准备节目吧！”我对一脸感激和期待的村民们说道。
　　看着我光着屁股离开的身影，村民们感激的同时，脸上挂满了自责的神情。因为在白天的时候，他们刚刚鞭打过我，之后更是有几十个人轮奸过我。这时候他们心中至于哦一个想法，就是当我回来的时候向我道歉。
　　“喂！你们是不是很感激我嫂子啊？”天舞一脸坏笑的问道。
　　“当然，这伙儿马贼已经在这附近作恶十几年了，我们对他们是恨之入骨。女侠不但救了我们，还帮我们报了仇，我们当然是深深感激了。”族长回答道。
　　“那你们要怎么报答我嫂子呢？”天舞笑着问道。
　　“先是为白天的无理道歉，然后给你们立长生碑……”族长还要继续说下去，不过被天舞阻止了。
　　“你说的这些我嫂子可不会想要，如果你们真想报答我嫂子，就听我的主意吧！”天舞坏坏的笑着说道。
　　看到天舞坏坏的笑容后，族长心中一阵心虚，因为他突然意识到，王家村会因为我们，发生翻天覆地的变化。
　　在血煞门雄伟的大殿上，原本不可一世的血煞门主脸色苍白的求饶着。他虽然苍老，但是依旧健壮的身体坐在主位上，一个美丽、毫无瑕疵的绝世美女坐在他赤裸的身体上，骚屄不停的吞吐着他粗大的鸡巴。能和这么美丽的美女肏屄，这是任何一个男人都梦寐以求的事情，但是老人此时心中却充满了恐惧。
　　“云女侠，求求你，放过老夫吧！老夫也不知道那些孩子是他们强抢过来的啊！”老人一脸惨白，充满哭腔的求饶道。
　　“去你妈的，别解释，老娘就不相信你不知道。今天老娘就把你先奸后杀，让你下地狱去见你那些畜生徒弟。”
　　被老人奸淫……不，应该说是奸淫着老人的绝世美女、也就是我，江湖中人尽皆知的淫贱女侠——云雨欣，一边肏着老人、一边说道。
　　“云女侠，我是真的不知道啊！每次他们都会把孩子们的父母带来，宣称是家里缺钱才把女儿给我肏的。每次我肏完他们的孩子，都会给他们钱啊！谁知道那些人几乎都不是孩子的亲生父母啊！孩子也因为亲生父母的命，不敢说真话。要是早知道，我哪会那么做啊！千错万错都错在我不该喜欢肏小女孩儿，云女侠，你要杀我就杀了吧！别让我血煞王留下个被奸杀的名声啊！”老头儿涕泪横流的求饶道。
　　老头儿现在的样子凄惨极了，眼泪鼻涕流个不停，令看到的人同情不已。如果不知道事情的真相，看到老头儿的惨样儿，再看到大殿中被我杀死的他的徒子徒孙们，所有人都会觉得我是个十恶不赦的女魔头。
　　“云女侠、小王妃，您如果不相信他，就直接杀了他算了。何苦这样折磨他呢？好歹他也算是一方强者，让他死的有尊严些吧！他的妻儿老小，没有犯过什么罪，希望您能放过他们吧！”一个和老人年岁差不多的老人说道。
　　这个老人一脸尴尬、根本不敢看我抬头看我奸淫血煞王。这个老人就是天鹰门，在此地闯出鹰爪王名号的老人。血煞门在此地为祸多年，鹰爪王以前不敢发难，只是因为实力不够。这几年他不停联络同道好友，今年终于决心铲除血煞门，但是当他冒着会损失惨重的决心来到血煞门的时候，看到的情景却令他惊呆了。
　　血煞门达到先天中期的两大弟子全都倒在地上，还有十几个先天初期的弟子躺在他们不远处。看他们的伤势就知道，他们以及你该没救了，他们脸上的神情最后只剩下后悔。躺在地上的还有一些普通弟子，有些人死了，有些人虽然受伤，但是没有生命危险。而血煞王的亲人们都惨白着脸，一脸绝望的看着主位。
　　在主位上，鹰爪王看到了他一辈子都无法忘记的情景。只见一个光着屁股的绝美背影坐在同样赤裸的血煞王身上，骚屄不停的随着身体的起伏吞吐着血煞王的鸡巴。在看到美丽背影屁股上那表示着她身份的“不要脸女侠、无耻烂婊子”字迹后，鹰爪王立刻判断出了美女的身份——先天巅峰的绝顶高手、龙家少夫人云雨欣。
　　当听到我要奸杀血煞王、还有血煞王的解释后，他突然非常的同情血煞王，所以出言帮腔了。因为他很清楚，我如果要说奸杀男人，就绝对不是说笑。天鹰门的弟子，早就把我在梁顾城的行为报告给他了。看到血煞王，他不希望他就这么耻辱的死去。
　　我回头看了鹰爪王一眼，他身上的气息令我很舒服。实际上我原本就没有杀死血煞王的打算，因为我很清楚他说的是真的。这个老头儿只是有着特殊的性癖而已，罪不至死。但是我也没打算轻易的放过他，他必须为自己弟子的行为赎罪。
　　“哦~~~~老娘要到了，老娘我要高潮啦！你这老混蛋，鸡巴还真不错，把我肏上高潮了啊！”我紧紧搂着血煞王，不再压抑，在一阵浪叫之后达到了高潮。
　　高潮后的我，从血煞王的身上下来，然后毫不避讳的光着大腚的看着鹰爪王众人，然后问道：“你们是谁？来这儿做什么？”
　　“我叫殷正，江湖人称呼我为鹰爪王。今天本来是想联合一些兄弟，铲除为祸一方的血煞门的。”老人回答道。
　　“以你们的实力，就算是能赢，也会付出不小的代价。作为首领的你，十之八九会死呢！”我笑着说道。
　　“没办法，看着那些孩子被凌辱，我心里就不舒服。”殷正回答道。
　　听了殷正的回答后，我心中微微一叹，心中想道：“这样的人再多些的话，天下就太平了！”
　　殷正的话说完后，我拖着不能动的血煞王，走向了殷正。殷正身边的人随着我的走进，一个个都呼吸急促起来。因为我实在是太漂亮了，即使是正直的他们，也没有办法抗拒我的魅力。
　　在他们急促的呼吸中，我摇着奶子、扭着屁股来到了他们的面前，然后问道：“殷伯伯，你希望我放过他吗？”
　　“我不知道他说的话后真假，就算是真，他也要为自己的错误赎罪。”殷正回答道。
　　听到殷正的回答，我笑了，因为他的答案证明了他不但是一个正直的人，也是一个有见地的人。然后我看了看他身边的人，加上他，三个先天中期，一个先天后期，还有一些先初期。这些人即使有些人的功力已经超过了殷正，但是他们依旧以殷正为首，就是因为殷正的人格值得他们尊敬。
　　“老头儿，你听到他的话了吗？”我对手里的血煞王问道。
　　“听到了！”血煞王脸色苍白的回答道。
　　“你愿意赎罪吗？”我又问道。
　　“愿意，无论用什么方法，我都会赎罪。”血煞王回答道。
　　“那好！首先，你要解散血煞门，血煞门的一切财物交给鹰爪门支配，血煞门的剩余弟子全都转投鹰爪门，你有意见吗？”我对血煞王说道。
　　“好！这是应该的，像我这样徒弟都管不好的人，本就不该收徒啊！”血煞王一脸失落的说道。不是因为失去了天鹰门，而是因为自己没有管好徒弟。正因为感知到了他的想法，我才决定放过他，给他改过自新的机会。
　　“第二，从今天起，你的身份就是鹰爪门的奴才，以后你要全心全意的帮助那些被你徒弟们残害的村民。忍受他们谩骂、承受他们的羞辱，直到他们原谅你为止。”我又说出了第二个条件。
　　“这是当然，我徒弟的恶行虽然不知道，但是毕竟是我教的他们。对于那些死去的人来说，什么样的惩罚对我都不过分。只是这样都太轻了。”血煞王回答道。
　　“第三，从今天起，你的鸡巴不许再肏任何一个女人，包括你老婆在内。直到所有被残害的人原谅你为止，听明白了吗？是所有的！”我严厉的说道。
　　“是，我明白。以我犯的罪，就算是把我阉了也不多，这样已经是轻的了。”血煞王回答道。
　　“殷门主，你觉得这样处理如何？”和血煞王说完后，我征求着殷正的意见道。
　　“云女侠，你的处理我完全没有任何的意见。我实在想不出更好的处理方式了。你放心，我一定把血煞门的财物用在被残害的村民么你的身上。这些年村民们的生活困苦，这些财物会给为他们的生活带来很大的改善的！”殷正开心的说道。
　　此时殷正他们的心中，对我是佩服极了，我对血煞王的处理赢得了他们的尊重。至于我刚刚骚浪的样子，他们完全不管了。风骚下贱的好女人以前虽然没见过，但是只要是好人，他们就会接受，至于风骚下贱嘛……嘿嘿！晚上的时候会接受。
　　处理完血煞门的事情之后，我看着殷正那正直而又慈祥的脸，深深的不希望和他就只是这样的关系，然后问道：“殷门主，不知道你膝下有没有未婚的儿孙啊？”
　　听了我的问话后，殷正的脸上一暗，而他的朋友们也露出了遗憾的神情。殷正一脸阴郁的说道：“我不知道。因为我失去了以前的记忆，殷正的名字也是自己随便取的。”
　　殷正的回答令我的心中一阵难受，原本打算和他结亲的我立刻有了新的想法，想到之后我就立刻实行了。“扑通”一声之后，我双膝跪倒在他的面前，磕了三个头之后，一脸微笑的说道：“女儿雨欣，在这里拜见义父。”说完之后，趴在地上仰头一脸期待的看着他。
　　在我期待的目光、还有我强大的亲和力下，殷正无论如何让也说不出拒绝的话。他的几个朋友看到他身体颤抖的激动样子，频频给他使眼色，让他答应下来。
　　虽然我又骚又浪，但是在看到我处理血煞门的方法后，对我的善良和能力就欣赏不已。心中暗叹有个这样的女儿就好了的他，此时激动的伸出了手，然后用颤抖的语调儿激动的说道：“好孩子，起来吧！我……我……”激动的他，在身上摸索着，希望能给我礼物。但是为拼命而来的他，怎么可能在身上带礼物呢！
　　看着干爹激动的样子，我脸上一阵轻笑，从灵魂空间中拿出一本儿《钢羽煞气爪》还有一本儿《天心战气》之后，对殷正说道：“爹，这是女儿孝敬您的。收下吧！”
　　在刚刚的接触中，我就运功查探了殷正的身体，这两本功夫正好适合他。钢羽煞气爪是和九阴白骨爪、龙爪手同等级的绝顶爪法，而天一战气则是超一流的内功心法。都是可以和先天巅峰匹配的武学。
　　“这……这怎么可以，我……”殷正本想拒绝，但是看到我那期待的目光后，拒绝的话再也说不出了。伸出手，拿起了两本秘籍。
　　“恭喜二弟了，有了这样的干女儿，二弟的下半辈子不愁了！以后我们可就要仰仗二弟了。”干爹那个先天后期、长相粗犷的兄弟，打趣儿的说道。
　　“是啊是啊！大哥说得对，二哥的女儿这么厉害，咱们几个也要跟着享福了！”干爹身边一个长相温和的先天中期说道。
　　“就是就是！好侄女儿，叔叔伯伯们有没有礼物啊？”一个偏瘦的先天中期说道。
　　“当然有了，不过收了礼物就要帮侄女的忙了。”我坏笑着说道。
　　“什么忙啊？”偏瘦的先天中期是一个顽童似的人，做出害怕的表情问道。
　　“嘿嘿！秘密，先把东西给你们吧！”说完后，三本儿秘籍交到了他们手上。《烈焰擎天决》《秋水剑决》《真武元气拳》分别落在了他们的手里。
　　把东西交给他们之后，我悄悄的传音给他们道：“几位叔叔伯伯，侄女儿的骚浪性子你们也知道。拜托你们帮帮忙，人家想在奶子上印上干爹的名字，做他的续弦儿。而且人家想怀上干爹的种，为干爹留个后。以干爹的性子想成事儿实在是很难，拜托叔叔伯伯们帮帮忙吧！如果成了，侄女儿的骚屄和屁眼儿就随便儿你们用……不对，就算不成侄女儿也随便儿给你们肏。这样吧！我把我婆婆送给你们做母狗吧！先天圆满的绝世高手、还是王妃哦！”
　　听了我的传音，三个人使劲儿咽了咽口水，一边坏笑着、一边使劲儿点头。
　　干爹并没有发现我们的小动作，一脸激动的拉起了依旧跪在地上的我，然后说道：“好孩子，干爹我现在没什么给你的，等一会儿去了鹰爪门后，干爹就给你礼物。”
　　他的话说完后，我赤裸的身体就扑进了他的怀里，然后说道：“我才不要礼物，只要干爹疼我就好。不过干爹啊！女儿先给你告个罪，您也知道女儿骚浪的性子，求您不要让女儿改好吗？女儿已经骚到骨子里了，如果改了就不是女儿了。我知道您可能接受不了，不过……”我还想再说，不过殷正没有让我继续说下去。
　　“傻孩子，爹怎么可能接受不了呢？我的女儿不偷不抢、也不害人，不过就是骚了点儿得怎么可能不接受。你的事情爹都知道，有你做女儿，爹开心还来不及，怎么会让你做你不想做的事情呢？”干爹毫无邪念的抱着我说道。
　　“太好了！那以后人家和师兄弟们肏屄，干爹可别生他们的气哦！人家保证，绝对不会去破坏他们的家庭的。”我在干爹的怀里，摩擦着他的身体说道。
　　“你这坏丫头，兔子还不吃窝边草呢！怎么就想着师兄弟啊？”干爹使劲儿掐了我的腰一下。
　　“没办法啊！师兄弟们实在是太诱人了。”我一边说、一边骚骚的看向了干爹身后，看着我美丽的身体流口水的十几个先天初期。
　　“死丫头，给我注意点儿，别让他们老婆发现了。”干爹叮嘱道。
　　被我骚浪目光勾引的欲火焚身的几个人听了干爹的话后，脸上兴奋的不得了，其中一个年纪最大的说道：“师傅放心，我们和师妹玩儿的时候一定不会让老婆发现的。”
　　“混小子，回去给我面壁十天，现在就打你师妹的主意，以后不知道多过分。给我记着，只能是你们师妹去找你们，你们不许来找她，听明白了吗？”干爹愤愤的说道。
　　看到干爹的样子，我不禁“噗嗤”一声笑了出来。然后轻声在干爹耳边说道：“干爹，人家也会光着屁股去找你哦！以后女儿会努力为干爹留个后的。”
　　“啪”的一声之后，我的屁股上立刻多了一个巴掌印，干爹一脸“生气”的说道：“胡闹！不许你再怎么说！”
　　看到干爹“气”的通红的脸，我浪笑着说道：“干爹，女儿发誓，一定要让你的名字留在奶子上，让你做人家的干爹老公。人家还要给自己生个干弟弟儿子。”
　　我不顾干爹的挣扎，深深的吻上了他的唇，随着挣扎越来越弱，干爹紧紧的抱住了我。看来事情会比我想像中顺利，毕竟干爹已经很久没有过性生活了呢！只要我努力。再加上几位叔伯的帮助，做干爹的续贤儿是十拿九稳的事儿了！
　　吻毕之后，我用深情的目光看着干爹，然后轻声的对他说道：“干爹，女儿还有事，明天去鹰爪门找您。记住，无论您最后接不接受人家的心意，人家都还是您的女儿。”
　　原本还想为了面子数落我两句的干爹，听说我要先离开后，一脸不舍的抱着我说道：“好女儿，爹在鹰爪门等你。”
　　临走之前又抱了抱干爹后，我向王家村的方向飞去，身后是干爹他们不舍的目光。关于血煞门的事情我没有再去管，因为我相信干爹一定能处理好。在离开血煞门一段距离之后，我的脑中已经开始猜想会有怎样淫乱的节目等着我了。




　　第012章、报恩、出发

　　当我再次回到王家村的时候，时间还很早，但是整个村里的人都等在广场上。当我落到广场上的时候，我心中想着要怎么勾搭村民、让他们和我渡过淫乱的时光的时候，令我惊讶的呵斥声响了起来。
　　“他妈的贱狗，你知不知道我们等了多长时间了？你这不要脸的烂货，竟然敢让我们等，给我跪下。”族长一脸愤怒的呵斥道。
　　他的反应令我非常的惊讶，如果不是在感知中清楚的知道了他们每个人心中的感激，我甚至会怀疑他么你是一群忘恩负义的人。
　　“你这烂货没听到吗？给我跪下。”昨天被我救下的一个美丽少妇，一脚踹在我的屁股上，然后喝斥道。
　　被踹倒在地的我，奶子碰触到冰凉的石质地面后，立刻爬起趴跪在了地上，然后说道：“贱货知错了，贱货不该让大伙儿等，请大伙儿惩罚不要脸的贱货吧！”
　　“嘭”又是一脚踹在我高高撅起的大屁股上，一个男人厉声喝问道：“让我们等这么久，你说该怎么惩罚你？”
　　这时候的我已经清楚了他们这么做的原因，他么是想用这种方式“报答”我这个恩人。看到不远处被王俊清压在身下使劲儿肏干的天舞，她一脸坏笑的看着我的时候我就清楚的明白到，这是她的主意。
　　对于这样的报答方式，我可是喜欢的很。立刻再次爬了起来，然后撅着丰满的大屁股，然后说道：“请大伙儿尽情惩罚我这个烂货吧！害的大伙儿等了这么久，烂货活该被大伙儿狠狠收拾，就像收拾母狗一样。”
　　当我下贱的回答之后，我感到族长他们长长的出了一口气。看来他们原本也担心我不喜欢这样的“报答”，但是我的反应令他们放心了。
　　“把这个烂货吊起来，让她好好知道让咱们的等的代价。”族长大声的喊道。
　　又是昨天那个架子，我再次被吊了起来，但是这次的情况已经完全不同了。上次他们是报复我，这次是他们“报答”我。
　　村里最强壮的两个汉子拿着鞭子来到了我的身前和身后，“啪啪啪啪”连续不断的鞭子抽在我的奶子、屁股和骚屄上。
　　“哎呦~~~~两位大哥，你们抽的好狠哪！抽得我奶子好痒、屁股好骚、骚屄犯贱哪！两位大哥，使劲儿抽啊！把人家下流的奶子、骚浪的屁股和无耻的奸屄抽烂吧！”我在架子上不停的大声喊道。
　　当我的身体被抽遍、全身布满了鞭痕之后，两外两个大汉走了上来。他们什么也没拿，只是轮起拳头对着我的奶子、骚屄和屁股打了起来。
　　前面的男人第一拳就让我爽上了天。在我前面站稳后，他抡起拳头对着我的阴户就来了一个上勾拳。由于力气太大，我的骚屄淫水儿又在鞭打中完全的泛滥。这一拳之后，他粗壮的半只手臂整个插进了我的骚屄。“噗嗤”一声之后，我在大声淫叫中达到了高潮。
　　“啊呀~~~~大哥粗大的拳头全插进贱货的烂屄里啦！贱货的烂屄要被大哥的拳头撑爆啦！”
　　随着我的大喊，前面的大汉感觉到大量液体浇灌在他的拳头上。他惊讶的看着我，原本以为伤到了我，而想道歉的他，在发现我竟然因为这一拳爽到了高潮之后，兴奋的咽了咽口水。然后邪恶的欲望充满了全身，他一直拳头依旧插在我的骚屄里，另一只拳头则开始对着我的奶子、肚子和阴户使劲儿打了起来。
　　“嘭嘭嘭……”一拳又一拳打在了我的身上。痛楚带着快感令我不停的放声浪叫。这个没有什么性虐经验的人，此时却给了我难以言喻的享受。
　　“哦~~~~使劲儿打啊！打烂我的奶子，锤烂我的骚屄吧！我要爽上天了啊！”我大声的叫道。
　　后面的男人原本在专心的捶打着我的屁股，看到前面大汉的成就后，也不干示弱起来。他抡起拳头使劲儿挥向我的屁眼儿，在十几拳之后，终于整个插进了我的屁眼儿里。
　　“啊~~~~不行啦！屁眼儿被撑裂啦！人家的屁眼儿要坏了啊！”我放声的嘶吼着喊道。
　　在我的大吼声中，后面的男人一手插在我的屁眼儿里，另一只手使劲儿的对捶打着我丰满的大屁股。
　　看到这样的情景，村里人的屏息观看着，他们没想到竟然有女人能在这样的情况下享受到快感。有几个女人一脸恐惧的看着，然后悄悄的看向了自己的胯间，心想“如果是我的话，骚屄早就坏了。恩人不愧是江湖知名的贱货，骚屄和屁眼儿这么玩儿都不坏。”
　　在两个大汉的前后蹂躏下，我放声的浪叫，当我第二次达到高潮的时候，两个大汉兴奋的抽出了手，心中遗憾的想到“奶奶的，以后再也玩儿不到这么浪的贱货了吧！”
　　当两人走下去后，几个女人来到了我的身边。她们每个人手里拿着不同的“刑具”，有的是擀面杖、有的是锅铲、有的是鸡毛掸子。
　　“这贱货，昨天勾搭了咱们的老公，咱们要让她知道咱们的厉害。给我打！”一个五十多岁、脸上有不少皱纹儿的丑女人说完，挥起手里的擀面杖就对着我的奶子打来。
　　“妈的，什么女侠，只不过是一个靠一张脸勾搭男人的烂货而已，看老娘怎么收拾你！”一个三十多岁、长相普通、身材发福的女人，一脸嫉妒的对着我骚屄就挥着锅铲使劲儿的拍打起来。
　　“不要脸的骚货，长着这么大的屁股，一看就知道是被男人肏大的。已经快被玩儿臭的大腚也好意思露出来，看老娘打烂它。”一个四十上下，身材像个竹竿儿的女人，挥着鸡毛掸子就抽起我的屁股来。
　　我可以清楚的感觉到，这几个女人虽然心里感激我，但是心中也充满了对我的妒恨。长相平庸、甚至有些丑的她们，虽然因为长相一直没有被马贼们侵犯过，但是就连她们的丈夫也很少肏她们。对于有着完美身材，从来不缺乏男人滋润的我，她们当然是充满了妒恨。
　　我张开双腿任由她们发泄着，奶子被擀面杖大的上下乱串，骚屄被锅铲拍的“啪啪”只想，屁股上被鸡毛掸子打出了更多的红痕。当她们离开的时候，我的身体上已经满是凌虐的痕迹了。
　　看着我凄惨的样子，族长兴奋的咽了咽口水，然后说道：“大家都听着了，对这种不要脸的贱货，就应该狠狠的捅骚屄、使劲儿的插屁眼儿。昨天没肏过她的男人，都把衣服脱了吧！轮流肏阵婊子的烂屄吧！”
　　一阵欢呼声之后，男人们扑了上来，然后把他们挺立的鸡巴插进了我的骚屄和屁眼儿，然后大力的肏干起来。一声声令人欲火高涨的肏屄声，在小村不停的回响起来。
　　处在男人的包围之中，被一根根鸡巴使劲儿抽插着屁眼儿。这样的情景突然令我想起了以前和老公、儿子一起在小村和村民们淫乱的情景。那时候我们也是拯救了村民，现在肏我的男人依旧非常的多，但是身边却没有了那双满是爱意的眼睛。那个无论我做了什么都会原谅、无论我提出什么过分的要求都会答应的男人，现在不在我身边，虽然淫乱的行为依旧令我的骚屄舒畅、虽然人们的凌辱令我依旧开心，但是我总觉得少了些什么。
　　轻轻摇了摇头，挥去脑中的感觉，专心的晃动屁股、挺动骚屄，伺候着一根又一根粗大的鸡巴在我的骚屄和屁眼儿里肏干。
　　“啊~~~~好爽啊！使劲儿肏啊！肏烂我的屄、奸烂我的屁眼儿吧！把我这个不要脸的母狗女侠肏死吧！”
　　大声的浪叫，配合着“啪啪啪啪……”的肉体拍打声，令肏我的男人兴奋的不得了。我美丽的身体、骚浪的表情，令男人没根本没有人能在我的骚屄和屁眼儿里坚持十分钟以上。看来昨天肏我的男人都是村里性能力出色的了，而这些剩下的都是一般的。不过由于数量很多，所以依旧能给我带来一次次的高潮。
　　一根根鸡巴在我的骚屄、屁眼儿里肏干、奸淫，具体伺候了多少鸡巴、高潮了多少次我早已经忘记了，只知道当最后一个男人在我的骚屄里射精之后，我被放了下来。
　　“好舒服啊！能被你们这么虐待、被这么多鸡巴肏，我实在是太开心啦！”我脚步有些虚软的说道。
　　“哈哈！女侠能喜欢就好！等我一下，我先去一下茅房。”族长一脸兴奋的说道。由于刚刚看的太认真，根本不愿意去。
　　看到族长就要转身离开，我立刻出言阻止道：“等等，不要去茅房，要尿的话就尿给我。”说完后，我在族长震惊的目光中趴到了族长的胯间，然后掏出了他的鸡巴，对着那鸡巴张开了嘴。
　　看到我一脸期待的样子，族长咽了咽口水。如果不是刚刚在天舞的骚屄里发泄过一次，他的鸡巴早就硬起来了。他颤抖的抱紧了我的头，把龟头插进了我的嘴里，然后就在我的嘴里尿了起来。
　　村民们一脸震惊的看着族长舒畅的表情，还有我不时做出下咽动作的喉咙，他们确定了我真的是在喝族长的尿，这令他们兴奋到了极点。族长的尿太多，我虽然努力，但是仍然有不少流了出来，顺着我的嘴角，流到了我的脖子、然后是胸口，最后滴落在地上。
　　村名们屏息看着我喝着族长的尿，眼中满是兴奋的神色。他们虽然知道我很骚、很贱，但是没想到我竟然会贱到主动和男人的尿。当族长把鸡巴从我的嘴里抽出后，我在他们咽口水的声音中舔了舔嘴角，然后说道：“各位，你们看了这么长时间也想尿了吧？让我也尝尝你们的尿吧！”
　　在兴奋的欢呼声中，另外几根鸡巴挺在了我的面前，然后我抓住其中的一根，大力的吮吸了两下之后，骚臭的尿液再次喷洒进了我的嘴里。当我喝着男人的尿的时候，围着我的人有几个忍不住的尿了出来。
　　由于我嘴里已经有一根鸡巴在了，他们的尿液就洒在了我的身上。我乌黑的长发上、脸上、美丽的身体上都洒满了男人的尿液。当我嘴里的鸡巴尿出最后一滴之后，我立刻吐了出来，然后把离得最近的一根鸡巴吞进了嘴里，然后喝起他的尿液来。
　　当几十个人在我的身上、嘴里尿过之后，人们不满足只在我的嘴里和身上尿了。一个男人说道：“婊子女侠，把你的奶子挺起来。我们还要尿你的奶子、尿你的屁眼儿、尿你的屄。”
　　男人说完之后，我立刻蹲在地上，然后双手托起了奶子，让他们随便儿尿。十几个人尿过我的奶子后，一个男人又命令道：“把你不要脸的大腚撅起来、把屁股掰开，我们要尿到你的屁眼儿里。”
　　我立刻趴跪在地上，高高撅起了丰满的大屁股，然后掰开，等待他们尿到我的屁眼儿里。温暖的尿液，不停的喷洒进了我的屁眼儿里，不一会儿就装满、溢了出来。当尿液浇遍我屁股和背部的每一寸肌肤之后，他们命令我躺在地上，然后挺起骚屄掰开。
　　当尿液不停的浇灌在我的阴户上，冲击着我的阴唇、阴蒂的时候，难以言喻的快感令我高喊着达到了高潮。当全村的男人只剩下王俊清和他的兄弟们没有尿过的时候，王俊清挺着他粗大的鸡巴趴在了我的身上，然后使劲儿插进了我的骚屄里。当鸡巴插入后，他深吸了一口气，然后使劲儿捶打了自己的卵囊两下，剧烈的痛楚令他的鸡巴立刻软的下来，然后他的尿液就直接喷进了我的体内，洒进了我的子宫。然后另外五个人也用这种方法，把大量的尿液喷进了我的身体里。
　　当几个人尿完之后，我甚至可以清楚的感觉到，自己的子宫里已经被精液和尿液的混合物给填满了。自己的子宫成了男人精液和尿液储存地的感觉，令我兴奋到了极点。
　　“谢谢、谢谢你们让母狗的肚子装满了你们的精液和尿液，母狗好幸福啊！能用你们的尿给自己洗澡，母狗实在是太开心啦！”我兴奋的大声喊道。
　　这时候时间已经是傍晚时分了，被全村的男人肏过、尿过的我，心里兴奋的不得了。我看着那些虽然脸羞得通红，但是依旧兴奋的看着女人们，然后下贱的说道：“你们的丈夫、儿子都已经尿过我了，你们也尿到我的身上吧！我想做你们全村人的厕所啊！”
　　听了我下贱的请求后，女人们顾不得羞耻，快速的脱下了底裤，然后对着我的脸、奶子、屁股和骚屄就尿了起来。最初的时候尿在我身上的都是那些丑女和普通的，当她们都尿完之后，在男人们兴奋的目光中，那些漂亮的少女、美艳的少妇、性感的熟女脱起了衣服。
　　这些美女不想那些女人，只是脱了底裤而已，她们脱的已经完全超过了尿尿的需要。有的是把长裙和底裤全都脱掉，露出了美丽的下半身，有的由于穿的是连体裙，干脆脱的只剩下一件小小的肚兜。她们虽然不如我漂亮，但是男村民们看到平时穿着保守，只有在马贼奸淫的时候才会暴露出来的身体，兴奋的咽起了口水。几十个露屁股、露屄的美女，令他们的鸡巴再次蠢蠢欲动了。
　　“姐姐妹妹们，挺起你们的胸膛，自信点儿。把你们被马贼肏过的骚屄对准我，尿在你们的女恩人、我这个母狗女侠的对身上吧！比起你们的尿，我这个女侠的身体要脏的太多了。不要因为自己的屄被别人肏过就自卑，女侠我连畜生的鸡巴都尝过，野种都生过好几个了。看到我身上的字了吗？我有了老公还给亲爹、亲儿子做小老婆啊！不过是骚屄给人奸过而已，你们怕什么？只要你们老公爱你，家人接受你，其他人的看法你们何必在意呢？”我大声的对她们说道。
　　听到我的话后，女人们一脸不安的看了看亲人、又看了看相亲们。当她们看到那一双双充满善意的眼神的时候，她们留下了感动的泪水。当她们陆续把尿尿在我的身上之后，那些形象普通和丑陋的女人，一脸嫉妒的看着她们，然后不甘心的说道：“你么这些骚货，看到你们的屄和屁股后，我们老公跟不愿意碰我们了。你们以后怎么补偿啊？”
　　“我……我……”她们当中为首的一个、年纪虽然不小，但是依旧风韵犹存的女人，一脸不安的看着她们，呐呐的不知道如何回答。
　　这时候拿着擀面杖打过我奶子的老女人，摇着脑袋来到了女人的身边，一把撕下了她小小的肚兜，在她惊叫之后说道：“我说好姐妹啊！当我们答应女侠的妹妹，让你们光着屁股表演的时候就与觉悟了——以后我们的老公再也不会碰我们了，谁叫我们长得没你们漂亮呢！不过你们也得给我们有点儿觉悟啊！给我们记着，以后你们的骚屄和屁眼儿就是全村男人的了。只要男人们想要，你们就给我们把屁股撅起来，让大伙儿随便儿奸、随便儿肏，明白吗？”
　　看到丑女和普通女人们嫉妒中带着善意和关怀的目光，美女们一个个开心的哭了，当她们在丑女们的配合下脱光了衣服的时候，男人们动了。不过他们行动的方式与女人们想象的不同，并不是把半裸的美女们抱在怀里肏，而是淫笑着脱起了丑女和普通女人的衣服。
　　“哎！你们……你们干什么？怎……怎么脱我衣服？美女们在那边儿，找我们做什么，啊~~~~不要啊~~~~我的屄……哦~~~~轻点儿肏啊！”原本以为再也不会有男人疼爱的丑女和普通女人们，此时被男人们扒了精光，然后大力肏干起来。而且许多女人的身边还不止一个男人，那个打我奶子的丑女人、打我骚屄的发福的女人、还有抽我屁股瘦的像竹竿儿的女人，享受了第一次的前后一起肏干。
　　刚刚女人们说话的时候，我轻声的传音给男人们说道：“你们在乎的只有身材和脸蛋儿吗？这些真心爱你们，愿意为你们独守空闺的善良女人，你们难道真的想要她们守活寡吗？秀外慧中的女子固然可贵，这些甘愿牺牲的女人也是难得啊！”说完之后，我暗中为他们渡气，让他们的鸡巴硬到了极点。他们立刻上前，把那些甘愿牺牲的女人按倒在地，让她们享受起女人的性福来。
　　“哦~~~~大侄子，轻点儿啊！婶婶的老屄受不了你这么肏啊！”一个发福的女人大声求饶道。
　　“哎呦~~~~大兄弟，轻点儿吧！嫂子的屄可经不起你这么肏啊！”一个长相普通、身材也普通的女人叫道。
　　“啊~~~~叔，求求你，拔出来吧！侄女儿的屄受不了你的大鸡巴啊！”一个麻子丑女连连哀求道。
　　我的渡气，令男人们一个个神勇无比。这些平时经验就不多的女人，哪经得起他们的肏干，不一会儿就被肏的连连求饶了。不过他们的求饶，没有起到什么作用，反而是男人们更加的兴奋。肏美女的时候从来没享受过的征服感，令他们兴奋无比。
　　“好婶婶，你就忍着点儿吧！一会儿就好了，让侄子好好发泄一下吧！”
　　“妹子，哥太兴奋了，能狠肏你这样的好女人，哥实在是忍不住啊！你就好好给哥肏吧！”
　　“乖侄女儿，叔实在是混蛋啊！早知道你这么好，以前就来肏你了！以后叔会好好疼你的！让叔好好肏吧！”
　　男人们肏着身下的女人，她们虽然不堪肏干，但是依旧努力迎合的贤惠样子令他们喜欢不已，更加大力的在她们上肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”整个村子都充满了肏屄声。丑女、普通的女人们，一点点儿的适应了之后，嘴里开始大声浪叫起来。
　　“啊~~~~好爽啊！屄从来没这么舒服过啊！”
　　“肏屄好幸福，怪不得美女都喜欢当烂货啊！被一群男人肏实在是太爽啦！”
　　“我……以后再也……不会……瞧不起……烂货啦！我自己……也他妈喜欢……当烂货啊！”
　　“老娘……要是……有本钱，就他妈……天天……光着大腚……找鸡巴肏啊！”
　　“哦~~~~爽上天啦！我以后也他妈要当烂货啊！”
　　一声声淫叫，刺激的美女们再也无法保持住了。美女之中最年长的那个，摸着自己的骚屄，来到了正肏着一个很普通女人的族长身边，然后饥渴的说道：“老公，求求你，来肏肏人家的骚屄吧！老婆受不了啦！”
　　“等一会儿，你的屄这辈子都被几十根鸡巴肏过了，三妹还是第一次给妹夫之外的男人肏，你就让她多享受一会儿吧！去找别人肏你吧！”族长抱着普通女人的屁股，一边使劲儿肏干着、一边说道。
　　而其他女人去找老公的时候，也同样被拒绝了。而她们去找其他男人的时候，也碰壁了。
　　“去找别人吧！你那么漂亮，还怕没男人肏你？”肏着丑女的男人，委婉的说道。
　　“等一会儿，等我肏完的！”一个肏着普通女人的男人，把美女当成了替补。
　　“别烦我，滚！”一个肏着又老又丑女人的男人，把美女当成了垃圾一样的呵斥着。
　　男人们的表现令美女们不知所措，平时把自己当宝贝一样、为自己一个微笑、一个眼神而兴奋不已的他们，现在却把自己当成替补、垃圾，这是为什么呢？她们心里不禁这么想着。看到那些无论身材和长相都要比自己差很多的女人们快乐的享受着男人们的鸡巴，她们的心中感到了无尽的委屈。
　　“你们这群傻瓜，男人们在等你们表态啊！发誓吧！发誓一辈子给他们随便儿肏、做他们泄欲的母狗。从今以后放弃尊严、放弃羞耻，完成他们的所有命令。”我悄悄的传音给美女们道。
　　听了我的话后，美女们相互看了一会儿，丑女们已经被神勇的男人们肏上了一次又一次的高潮，平时和丈夫就是应付了事的她们，哪有令男人满意的能力呢？当男人们陆续射精之后，美女们终于有了决定。
　　“老公、公公，还有各位乡亲们，我们知道自己贱、自己无耻。不但曾经背着老公和别的男人肏屄，还当众被马贼们轮奸过。我们的屄已经烂了、你们已经不喜欢了，但是我们还是想伺候你们。从今天起，我们愿意放弃羞耻、放弃一切尊严，做你们随便儿玩儿、随便儿肏的母狗。只要是你们的命令，要我们做什么都可以，只求你们不要不理我们。因为，我们虽然骚、虽然贱，但是我们喜欢你们啊！”
　　以族长的妻子为首，几十个美女跪在地上，对他们磕着头说道。
　　女人们的话说完后，男人们相视一笑，悄悄商量了一会儿之后，族长兴奋的说道：“转过身去，对着我们撅起你们下贱的大屁股！”
　　听了族长的话后，美女们立刻执行了。几十个男人从人群走出，来到了美女们的身后，然后坏笑着抱紧了她们的大屁股。“噗嗤”一声之后，美女们舒爽的淫浪叫声响起。
　　“啊~~~~好爽啊！”
　　“哦~~~~好舒服啊！”
　　在叫过之后，美女们一边骚浪的扭着屁股、一边回头看向了身后的男人。但是看到身后肏着自己骚屄的男人之后，美女们立刻惊呆了，他们想要抽出骚屄里肏干的鸡巴，但是她们的纤腰、屁股已经被牢牢的抱紧。在挣扎无效之后，她们一边承受着身后男人大力的肏干、一边求饶起来。
　　“儿子，不行啊！我是你娘啊！咱们不能做乱伦的畜生啊！”一个成熟的美妇对身后的少年喊道。
　　“爹，你怎么能肏我啊？我是你的亲生女儿啊！”一个漂亮的少女，对身后的中年哀求道。
　　“小龙，不要这样，我是你的亲姐姐啊！”一个少妇扭动着屁股，想要晃出身后男人的鸡巴，但是却只令他更舒服。
　　“公公，不要肏儿媳妇啊！”美丽的少妇流着泪对身后的老人说道。
　　女人们求饶没有令男人们怜惜，反而更加大力的肏干起来。在男人们肏干下，女人们越来越兴奋。在最初的时候，道德感令她们本能的挣扎，但是当鸡巴肏了一会儿后，肉体上的快感、精神上的刺激令她们感觉到了难以言喻的快感。
　　“嗯~~~~”“啊~~~~”“哦~~~~”求饶声渐渐被快乐的浪叫取代。而有些特别骚浪的女人，甚至骚浪的晃动起屁股，迎合身后男人的抽插起来。
　　“哦~~~~好儿子，使劲儿肏、使劲儿奸娘的骚屄吧！像肏那些贱货一样，把娘变成你的母狗吧！”族长夫人在所有的美女中，第一个放声浪叫起来。她晃着已经稍稍下垂的大屁股，迎合着身后王俊清的肏干，完全不在乎自己是在众目睽睽之下被奸淫着。
　　“爹，你肏的女儿好爽啊！使劲儿奸女儿的屄吧！”有了第一个带头儿，被肏的越来越舒服的美女们忘记了羞耻，一个个大声的浪叫起来。
　　“好儿子，娘的屄爽吧？喜欢就使劲儿肏吧！以后娘天天给你肏、天天给你奸！”
　　“好弟弟，我的亲弟弟啊！把姐的骚屄奸烂吧！”
　　“好公公，你的鸡巴太厉害啦！比你儿子的鸡巴还粗、还大啊！”……一声声的淫叫代表着美女们完全放弃了最后一丝尊严，成为任人发泄欲望的工具。从今以后，她们的骚屄和屁眼儿将成为村民们共有的财产。这些美女的老公们此时心中非常的复杂，看到自己的妻子被儿子、岳父、弟弟、还有亲爹奸淫，他们既感到了耻辱、又感到了兴奋。在这奇怪的感觉中，他们的鸡巴前所未有的粗大起来。
　　当美女们被至亲的精液灌满子宫后，他们兴奋的扑上了美女们的身体。把粗大的鸡巴插入后，大力的肏干起来。
　　“他妈的烂货，给儿子奸爽了吧？我肏死你这不要脸的老贱货。”族长对妻子大骂道。
　　“不要脸的婊子，撅着屁股给亲爹肏，你他妈的是畜生啊！”另一位丈夫，抱着妻子大屁股，肏着流着岳父精液的骚屄大喊道。
　　“你这和亲弟弟的搞上的淫妇，看我怎么收拾你啊！”……男人们虽然在怒骂，但是话语中却满是无尽的欲望。女人们听到丈夫的“怒骂”，紧张的心情立刻稳定了下来。丈夫有力的肏干和兴奋的“怒骂”告诉她们，丈夫喜欢她们淫乱的行为。明白之后的美女们，以后可以尽情的骚、随便儿的浪了。
　　当丈夫们射精之后，美女们一边回味着舒畅的性爱、一边再次撅起了她们丰满的大屁股，然后看着男人说道：“各位，我们和那些肏了几下儿就不行的女人可不一样哦！用你们的大鸡巴尽情的肏、使劲儿的插吧！我们的骚屄会满足你们的！”
　　面对这样的邀请，憋了半天的男人们立刻扑了上去，一根根粗大的鸡巴插进了美女们的骚屄、屁眼儿里。“啪啪”的肉体拍打声、男人兴奋的粗喘和女人快乐娇吟，在村子里不停的回响起来。
　　在夜晚的篝火中，我晃着大屁股骑在男人的身上耸动着。在不远处，还有更多的身影在享受着性爱。在满足了身下的男人的同时，我自己也达到了高潮后，我从男人的设上下来了。
　　经过一天的淫乱，除了几个外，其他男人们的鸡巴已经射不出来精液了。如果不是我渡气，他们的鸡巴都硬不起来了。在小村所有美女的共同努力下，男人们得到了前所未有的满足。
　　这两天是小村村民们永远无法忘记的日子，他们不但摆脱了危害十几年的马贼，还肏了两个强大美丽的女侠。而村里所有的美女们也成了大家共同享用的。令他们拥有了这梦幻般的性福的原因，就是我这个他们的女恩人，而起因就是天舞的赎罪。
　　为了感谢我们两个，每一个男村民都在我们的体内射了大量的精液。女村民们毫不犹豫的执行了我所有的命令，就算是我命令族长的妻子给两只黑狗肏，她都毫不犹豫的执行了。村民们对我们的报答令我们很开心，而我们也决定完成王俊清的遗憾，让他成为鹰爪门的门徒。不止是他，他的几个朋友我也打算让干爹收入鹰爪门弟子。几个人知道后，都兴奋的不得了。
　　到了深夜时分，村民们在满足中回家睡下了。而我和天舞则满身精液，像狗一样趴在村子中央，双手和双脚都被绑在木桩上。在我们的身后，十几只发情的公狗不停的把它们的鸡巴在我们的骚屄里肏干着。
　　第二天一早，做了一晚狗新娘的我和天舞，坐上了村民们准备的马车，和王俊清几人一起出发去鹰爪门了。




　　终章、

　　在宽大的床上，一位浑身赤裸的成熟美女，骑在一个纤细、十三四岁的少年身上快速的耸动的身体。她丰满的大屁股不停的抛动着，拍打在少年的身上不停的响起“啪啪”的声音。而她那穿着阴环儿的骚屄，则是不停的吞吐着少年还没有完全长成的鸡巴。
　　“师姑……好舒服，我的鸡巴好舒服啊！能把第一次给师姑，人家好开心啊！”少年在美女的身下，一边向上挺动着身体、一边开心的叫道。
　　“好孩子，你的鸡巴肏的师姑也很爽啊！使劲儿肏、使劲儿插啊！在师姑的肚子射精、在师姑的肚子里下种吧！只要满足了你，师姑的屄就给鹰爪门上下肏了个遍儿啦！”美女大声淫叫道。
　　“师姑……妈妈她们……都说，您是……烂货……是……下贱的婊子……是……不要脸的……母狗。但是，人家……觉得师姑……人很好啊！您……让师侄……好舒服啊！”少年抱着美女那写着淫贱字迹的大屁股，兴奋挺动着鸡巴道。
　　“你妈妈……她们……没说错，师姑……就是烂货、就是……下贱的婊子、就是……不要脸的……母狗啊！好孩子，使劲儿打……师姑的……大屁股、骂……师姑是……母狗吧！让师姑……高潮吧！”美女一边耸动着屁股，一边大声浪叫道。
　　听到美女那兴奋的浪叫，少年也兴奋的不得了，不大的巴掌对着美女丰满的大屁股使劲儿拍打起来。“啪啪啪啪……”令人兴奋至极的拍打声，随着少年的手起手落响起。像美女这样的成熟女性，竟然被一个纤细十三四的少年打屁股，令人感叹少年的好运的同时，也要惊讶于美女的淫浪下贱。
　　“师姑，你这个不要脸的贱货、无耻的婊子、欠肏的母狗。看我肏烂你的屄、打烂你的屁股啊！你这贱到骨子里的烂货，我要肏死你啊！”少年大喊着谩骂着身上的美女道。
　　被少年同时肏着骚屄、打着屁股并大声谩骂的美女，在多重刺激下，终于达到了高潮。
　　“啊~~~~好孩子！师姑……上天啦！师姑的烂屄被师侄的鸡巴奸上天啦！”美女高潮的同时，大喊了起来。
　　“啊……”在美女高潮的同时，少年也大叫着把精液喷洒进了她的骚屄里，然后疲惫的睡去了。
　　高潮退去后，美女看着身下只到自己胸口的少年，轻轻吻了吻她的额头后下了床。美女并没有清理阴户、也没有穿上衣服就走出了房间。在宽敞的院子里，并没有看到下人或者是师兄弟们。当她走出广大的门派驻地的时候，看到了早已经等候在外的门中众人。
　　男人们看着美女那完美的身体，回忆着那美丽的身体给自己带来的快乐。女人们嫉妒的看着女人，心中感叹自己怎么就没有她那样完美的身体。
　　看着等候在外的众人，美女轻声一笑，然后说道：“不好意思，刚才服侍了最后一个，让大家久等了。”
　　“嫂子……你……快上来吧！伯伯们……都……等不及啦！哦~~~~李伯伯……轻点儿啊！人家的屄……受不了你……这么大力的肏啊！”一个小美女从宽敞的马车窗里伸出头和美女说话的同时，身体还不停的随着剧烈的“啪啪”声而颤抖着。在她的身后、一个长相粗犷，一看就是火爆脾气的汉子，光着身子挺动着腰部。
　　美女听了小美女的话后，嘴角一阵轻笑，然后来到了马车旁。看着马车前面的骏马，一脸不满的说道：“让它来拉车，咱们什么时候才能到啊？”说完之后，手中暗劲一运，马鞍等物全都掉落了下来。
　　在人们不解的目光中，美女把骏马赶到了一边儿后来到了车前。在人们惊呆的目光中，把缰绳缠在了自己的脖子和腰上，然后对马车里喊道：“干爹，你要是不肏妹妹，就出来赶车吧！省的你在里面受不了。”喊完之后，美女对瞠目结舌的送行者眨了眨眼睛。
　　看到美女搞怪的样子，送行者们一个个忍俊不禁，一脸好笑的看着她。有几个严肃的女人还一脸不认同的看着她。
　　当马车里面一个慈祥的老人出来的时候，坐在赶车人位置的他，一脸惊呆的看着拉车的美女。深吸了一口气后，红着脸斥责道：“丫头，快给我进车里去。你这个样子成何体统啊！”老人嘴上这么说，但是脸上却全是无奈，因为他知道，自己根本就说不了她。体统着东西在女人心里和白菜没差别。
　　“干爹~~~~您就别生气啦！女儿不是想早点儿到武林盟吗！”美女对老人撒娇道。
　　听到美女的撒娇，老人只能叹气了，心中想到“哎~~~~这么好的孩子，怎么就是个贱货呢？”但是看到美女那讨好的笑容，想到这个孩子的善良和勇敢，想到她对那些孤儿寡母的同情和帮助，心中只能叹着气想道“罢了罢了！只要是好孩子就可以，管她骚不骚、贱不贱呢！”
　　老人在这么想的时候，美女双手把马鞭送到了老人的手里，然后期待的对着他晃起了屁股。看到女儿期待的目光，老人叹了口气，然后想到：“唉~~~~只要不是让我肏她，就尽量满足她吧！”想到这里，马鞭使劲儿对着美女的屁股挥去。
　　“啪”的一声之后，美女光着大腚向前飞奔而去，消失在人们的视线中。只剩下美女的声音在从远处传来“哦~~~~好爽啊！干爹，再使劲儿抽人家下贱的大屁股吧！”
　　在一座小城深夜的城门前，一辆华丽的马车被拦了下来，赶车的两个美人儿被拉下车来检查。再尝试上马车里面失败后，城门的守卫们专心的玩弄起两个美人儿来。这两个美人儿一个显得圣洁高贵、一个无耻下贱，一个胸平的和没有一样、一个胸大的好像两个西瓜。不过这两个美人儿打扮的都很骚，不应该说一个是骚、另外一个就是贱了。
　　圣洁高贵的女人穿着近两年才开始流行的旗袍，而且是高开衩、修长的美腿全露出来的旗袍。另一个美女的打扮世界上已经不是穿衣服了，即使是最小的内衣也比她的打扮强的多，因为她竟然只在奶子和骚屄上贴了小小的一块儿心形布料。
　　卫兵们原本没有权利随便儿检查车辆，尤其是这种一看就是大人物座驾的车辆。不过两位美人儿的打扮令，门卫们心中明白到，这辆美人儿绝对是可以玩儿的。城中刘老爷，就非常喜欢晚上的时候让他的小妾穿的又骚又浪的跑出来，然后撅着大屁股给大伙儿肏。有钱有权的男人的想法儿他们真搞不懂，为什么会把自己的漂亮老婆给别人玩儿。近来他们就经常听到一些关于龙家的事情，他们实在想不到怎么会有男人那么贱，也奇怪为什么那么多男人愿意肏他。男人的屁眼儿有什么好肏的，美女肏起来才爽吗！
　　几个守卫分别包围了两个美女，有着丰满大奶子和大屁股的美女，身上那小小的贴布，被他们撕了下来。面对着如狼似虎的守卫们，美女非常的顺从，张开双腿等待着他们粗大鸡巴的肏干。而另外一个美女就不太配合了，她‘羞愤’的扭动着身体，无论如何都不让人碰触她的阴户。
　　“不要啊！我是男人啊！”圣洁的美女求饶道。
　　“嘿嘿！你要是男人，那我就是女人了。就算你是男人，我他妈也不在乎，老子奸你的屁眼儿就可以了！”男人淫笑着说道。
　　听了男人的话后，美人儿认命的放弃了反抗。当男人把手伸进了美人儿的胯间，他立刻呆住了，因为他摸到了一根比他的鸡巴还大的鸡巴。这么漂亮的美人儿，竟然真的是男人。
　　看着美人儿那梨花带雨的样子，男人感觉到自己的鸡巴硬的不得了。看到美人儿额脸，男人不再去想他的性别，他只想在这个美丽的令人难以置信的美人儿身上，发泄自己无穷的欲火。
　　在美人儿的哀求中，男人撩起了他旗袍的下摆，抬起他修长的美腿，挺立的鸡巴对准美人儿的屁眼儿就是使劲儿插了进去。当鸡巴插入的一刻，美人儿哀怨的放弃可抵抗，然后认命的接受了被男人肏干的事实。
　　现在是晚上，在火把的照耀下，守卫们看的并不清楚，不然他们绝对不会肏这个长着粗大鸡巴的美人儿，因为他的屁股上就印着他们最近经常谈论了几个字。
　　“啪啪啪啪……”守卫们大力的肏干着两个美人儿。大奶美女的嘴里、骚屄和屁眼儿里都插着男人的鸡巴，当两个守卫等在他们的后面，希望一会儿肏美女的骚屄和屁眼儿的时候，美女拉着他们的鸡巴，在守卫们惊讶的目光中，把他们的鸡巴插进了她硕大的乳孔，然后扭动着身体给他们肏干起来。
　　门口儿的六个守卫，五个男人肏着大奶美女，另外一个奸淫着美丽男人的屁眼儿。大奶美女虽然伺候了大部分的男人，但是每个男人都不时的主意着大鸡巴美人儿。看着他圣洁的身体被侵犯的样子，令男人们心中异常的兴奋。
　　发现男人们的注意力大部分都集中在大鸡巴美人儿的身上，大奶美女明显感到了不满。她骚浪的扭动着身体，努力让男人们更舒服。但是当肏着大鸡巴美人儿的难惹射精后，肏着她屁眼儿的男人，立刻拔出了鸡巴，然后取代了射精男人的位置，把鸡巴插进了大鸡巴美人儿的屁眼儿里，然后大力的肏干起来。
　　……当所有男人大鸡巴美人儿被大奶美女搀扶着坐回了车上，脸上满是凄楚的神色。看向几个虽然奸淫了自己的屁眼儿，又在里面射精的男人的时候，他的眼中满是复杂的神色。然后在守卫们满足的淫笑中，架着车向城外赶去。
　　在离开城门一会儿后，大鸡巴美人儿脸上的凄楚神色一扫而空，大声的说道：“哈哈哈哈……老婆，看到了吗？老公的屁眼儿又赢了哦！这次在老公屁眼儿里射精的男人，是四个男人哦！老婆！虽然你是女人，但是魅力可比不上老公我哦！”
　　“你……你作弊！有本事你别用逍遥游、也别用《浑天宝鉴》的气质，老婆我绝对比你更诱人。”大奶子美女娇嗔着说道。
　　“哈哈哈哈……愿赌服输哦！在到武林盟之前，要是你还没赢我，那你就要接受惩罚哦！”大鸡巴美人儿坏笑着说道。
　　“哼！惩罚就惩罚，我才不怕呢！作弊赢了，算什么本事！”大奶子美女愤愤的说道。
　　当两个人吵架的时候，身后紧闭的车门打开了。一个被同时奸淫着骚屄和屁眼儿的美女，一脸温柔说道：“你们……两个孩子，吵……什么啊？你们……是夫妻，谁赢……不是……都一样！”
　　“柳前辈，谁叫他作弊啦？哪有这么欺负老婆的老公啊？”大奶子美女抗议道。
　　“你老公……对你……多好啊！哪像……我的老公，每天都……这么……折腾人家，这几天……都快……被他们……弄散架了！搞不好……又一个……小野种、小畜生……就要……出生了！”温柔的美女娇喘着说道，不过脸上却没有任何责怪的样子。看着两个肏着她骚屄和屁眼儿的男人，她那包含着母爱和情爱的目光，让人迷醉异常。
　　“呵呵！那就把两位大哥让给我们吧！我们替前辈好好服侍他们！”大鸡巴美人儿坏笑着说道。
　　对于他的话，温柔美女没有回答，只是紧紧的抱住了两个男人。
　　马车在黑夜中行进着，完全没有撞到任何的东西，而它的目的地，就是近来江湖最大的话题将要发生的地方——武林盟。

　　第四部上终




　　第四部：武林大会篇（中）

　　第001章、不同的期待

　　在古香古色的房间里，男女激情的声音不停的回响着。一个长相俊朗、身材完美、结实的男人，趴在一个美丽到极点的成熟美妇身上，尽情的享受着舒服的活塞儿运动。男人的性能力强的惊人，腰部连续不停的在美妇的骚屄里大力的肏干。伴随着急促的“啪啪”肉体撞击声，淫水儿不停的从美妇的骚屄里飞溅而出。
　　“啊~~~~不行啦！好侄儿，求求你……饶了……婶婶吧！婶婶的……骚屄……受不了你……这么肏啊！你……再这么肏，婶婶的……骚屄……就被你……肏坏啦！”被青年肏着的美妇，连连向身上的青年求饶道。
　　“嘿嘿！我的好婶婶，你怎么能这么说啊？今天你让唐家和东方家的几个小子满足的不得了，怎么到了侄儿这儿就不伺候啦？至少也要再让侄儿射个两三次啊！”青年一脸坏笑的看着身下的美妇道。
　　“我的好侄儿、我的……小祖宗，还不是……你命令，我……才给那几个……小子……肏的。再说那几个……小子的鸡巴……怎么……和你比啊？和你……比起来，我老公……都是废物，何况是……那几个……小毛头啦！好侄儿……婶婶求你啦！射完这次……就算啦！婶婶……实在是……受不了啦！我……让我女儿……来给你肏，你……搞大她……肚子也……没关系啊！”美妇抱着身上的青年喊道，声音大的令屋外可以听的清清楚楚。
　　“龙叔，你听到了吗？婶婶说你是废物啊！婶婶说我的鸡巴肏的比你肏的还爽、还舒服！当着您的面儿给我肏不说，还说你的鸡巴不如我。侄儿是不是该替你报仇，好好奸这个骚婶婶啊？”青年一边肏着美妇、一边对趴在床边儿的一个美丽身影说道。
　　趴在正在肏屄的青年和美妇身边的人，有着完美、足以令所有男人迷恋的背影。洁白的肌肤、光滑的美背、不盈一握的纤腰、还有性感丰满的美臀。此时这个身影的主人一脸慵懒的转过头，完美无缺的圣洁容颜展现在青年的面前。看着他美丽的容颜，青年的心中不禁一荡，心想“如果不看胯间，谁能想到这样的美人儿会是男人呢？”想到这里，青年又看向了这个美人儿的屁股，在肉体撞击中变得通红的屁股，还有上面自己刚刚拍出的巴掌印，以及那刚刚满足了自己数次欲望的屁眼儿，都令他迷恋不已。在遇到他之前，青年从没有想过自己有一天会肏男人的屁眼儿。现在自己不但肏了，还迷恋上了这个男人的身体。就像身下的美女一样，从来没有想到贱货也会这么迷人。
　　“好侄儿，龙叔和你比起来，本来就是废物吗！你的鸡巴不但把你婶婶肏爽了，连龙叔的屁眼儿也被你肏服了。你要是喜欢，别说当着我的面儿肏你婶婶，就是当着我的面儿把你婶婶的肚子搞大龙叔也开心。如果龙叔能生孩子，龙叔巴不得能给你搞大肚子。我自己做不到，只能让老婆给你生了！侄儿想奸你婶婶就奸吧！用不早替龙叔报仇，龙叔被你婶婶戴的绿帽子多了去了，如果你看到她以前和奸夫羞辱龙叔的样子，你都会吓坏的。”美妇的老公、美丽圣洁的男人说道。
　　“哈哈！那可真是有趣，那我也可以羞辱龙叔吗？”青年好奇的问道。
　　“好侄儿，你尽管来，咱们两个一起玩儿着窝囊废。把当成奴才、当成狗都没关系。”美妇听到青年要羞辱老公，立刻有来了兴致。
　　“自从来到武林盟后，龙叔已经很久没被羞辱了，如果侄儿能羞辱龙叔，龙叔就开心死了！”美丽的男人兴奋的回答道。
　　美妇和她老公的话，令青年异常的兴奋，没想到只是好奇的问一下，竟然会得到这样的回答。想到以前的传言，他的嘴角轻轻扬起了一丝邪笑。想到以前听过的一些传言，青年立刻行动了起来，抱着美妇就骑到了美丽男人的背上。
　　“贱货！我骑在你老公的背上肏你，你爽不爽？”青年在男人的背上耸动着身体，肏着美妇的骚屄问道。
　　“爽啊！我……最愿意……骑着这王八……给奸夫肏啦。”美妇以超过刚刚的热情回应着青年道。
　　“王八叔叔，愿意我这么肏你老婆吗？我骑着你肏你老婆，你爽吗？”青年又问身下的男人道。
　　“爽！爽死了！服侍老婆和奸夫肏屄，比自己肏女人还舒服啊！”男人一边回答、一边用四肢撑起了身体，成为了老婆和青年肏屄用的坐骑。
　　“啪”美妇使劲儿拍了男人美丽的大屁股一下，然后大声喝道：“贱货！快他妈给我爬！我和奸夫要去外边儿赏景啊！”
　　“啊~~~~是，老婆大人，奴才老公这就背着您和奸夫大人赏景。伺候您们舒舒服服、开开心心的肏屄啊！”男人一边下贱的回应、一边背着美女和青年向外走去。
　　男人和美妇的反应令青年有点儿惊讶，虽然他玩儿女人无数，但是玩儿女人的同时还被她老公伺候着还是第一次。何况这个女人的老公还是一个绝世高手，一个足以令任何人心动的美人儿。
　　青年抱着美妇，在男人的背上快速的耸动着身体，鸡巴在美妇的骚屄里大力的抽插。美妇紧搂着男人，丰满的大屁股在男人的背上拼命的扭动着。两个人肏屄的时候，淫水儿不停的飞溅而出，滴落在男人的背上。湿滑、清凉的感觉令男人兴奋的不得了。
　　“老婆大人、奸夫大人，你们使劲儿肏吧！让奴才好好感受你们的屁股在我背上耸动，让奴才好好感受奸夫大人的鸡巴在老婆大人的骚屄里抽插吧！”男人一边说、一边推开了房间的门，来到了夜晚下、空无一人的大院儿里。
　　青年虽然不止一次在野外肏过女人，但是骑在女人老公的背上奸着女人还是第一次。青年一向以把美女征服在胯下为荣，但是又以破坏别人的家庭、令女人难过为耻。所以他虽然肏过不少别人的妻子、恋人，但是从没有被她们的男人知道，令他和女人都舒舒服服的享受性爱。但是他没想到，当着女人老公的面儿肏女人是这么的舒服。也因为如此，他迷恋上了这个美妇、同时也喜欢上了这个美丽圣洁的男人。不过令他难以置信的是，这个女人比江湖传言中还骚、男人比江湖传言中还贱。竟然会因为这样的玩弄而感到由衷的兴奋、快乐。
　　骑在男人的背上，青年拼命地耸动身体，尽情的发泄自己的欲望。鸡巴在美妇的骚屄里大力的肏干，那穿着阴环儿的骚屄令他感到由衷的舒服，远超以往肏过的多个名器给他带来的刺激。就连肏他恋慕已久的人的骚屄时，也没有这次来的刺激。肏着美妇的骚屄，双手又使劲儿的捏上了美妇丰满的大奶子。看着乳头上的阴环儿，还有那字下方那淫贱的字迹，令他感受到了难言的刺激。在“啪啪啪啪……”一阵疾风暴雨的狂肏之后，美妇终于浪叫着达到了高潮。
　　“啊~~~~好侄儿、我的好奸夫、我的大鸡巴奸夫，淫妇婶婶又被你肏上天啦！淫妇婶婶高潮啦！”美妇在高潮的时候大声的浪叫着。
　　随着美妇的高潮，大量的淫液喷溅到青年的龟头上。温暖的浇灌，令青年再也忍不住快感，达到了高潮。
　　“啊！！淫妇婶婶、婊子婶婶、烂货婶婶，奸夫侄儿高潮啦！侄儿要全射进你的肚子，让你怀我的野种啊！”在极度的快感中，青年一边大叫着、一边把大量的精液射进了美妇的子宫里。
　　听到背上两人的淫叫，被骑在胯下的男人也大声的呐喊了起来。听着老婆和青年肏屄的他，鸡巴早已经大到了极限，在背上两人双双达到高潮之后。他竟然在没有碰到鸡巴的我情况下就射精了。
　　“哦~~~~好爽啊！老婆大人，能被你戴绿帽子，老公开心死啦！奸夫大人，求您搞大我老婆的肚子，让我老婆怀你的野种吧！”高亢的浪叫声中，男人的精液不停的喷洒在空气中，而他老婆的骚屄里，却满是青年奸夫的种子。
　　舒畅的温存过后，青年从男人的背上下来，然后就要离开。美妇立刻进屋拿出青年的衣服，然后像伺候丈夫一样为他穿上。
　　“婶婶，明天我几个朋友要来了，到时候陪我一起出席，我要让他们知道正道第一女高手已经是我随便儿肏的女人了。到时候打扮的骚点儿，让他们羡慕一下。最后还是要把你给他们肏哦！”穿戴完毕后的青年，一脸淫笑的拉了拉美妇屁眼儿上的环儿说道。
　　“嗯！你放心吧！婶婶到时候一定让你有面子，到时候婶婶会像母狗一样听话的。”美妇骚骚的对青年媚笑道。
　　“龙叔，明天我又要用婶婶显摆了，你不会生气吧？”青年坏笑着问依旧趴跪在地上的男人道。
　　“好侄儿，你是我老婆的奸夫，我老婆给你玩儿是应该的。你就尽情的用你婶婶吧！你把你婶婶玩儿的越贱，叔叔越开心，嘿嘿！”男人跪在青年面前说道。
　　“哈哈哈哈……真佩服你们两口子，对世人的评价完全不在乎。真想早点儿见到我那个兄弟啊！不知道和龙叔你比起来如何呢？”青年一脸期待的说道。
　　“呵呵！到时候侄儿你一定喜欢，我的儿子老公比起他的老爸，绝对更贱！遇到你这样的好男人，绝对会喜欢的很，到时候你不喜欢他的老婆他都会拼命往你床上送。”美妇一脸淫笑的说道。
　　“是吗？那我可是要期待了！好了！我先走了！龙叔、婶婶，明天见！”说完后，青年就转身离开了。
　　“啪”巴掌声送身后传来，令他好奇的回过头。只见美妇手拍在美丽男人的屁股上，然后一脸严厉的喝道：“死王八！还不叩谢我奸夫，他不但肏了你屁眼儿、还奸了你老婆我一晚。现在他走了，你连个表示也没有，窝囊废老公是怎么当的？”
　　“好侄儿、老婆的好奸夫，谢谢你今晚肏了我屁眼儿、谢谢你肏了我老婆，谢谢你用大鸡巴把我老婆肏的像母狗一样。欢迎你明天再来肏，贱王八会尽心服侍你们肏屄的。”男人听了美妇的话后，立刻一边对青年磕头、一边说道。
　　青年看着磕头的男人，又看到女人那迷恋的看中自己的目光，心中升起无穷的满足感。然后回头离开了，当离开院落的时候，他嘴里轻声的说道：“龙天翔，我的好兄弟，我好想早点儿见到你啊！不知道你是不是传闻中的样子呢？如果是的话……”回想着刚刚美丽男人那圣洁美丽的样子，青年轻轻扬起了唇角。然后说道：“我陆少卿就要把你变成我的人，让你和你的老婆们一辈子服侍我。”
　　当青年离开之后，美妇和漂亮的男人，相视一眼，然后“噗嗤”一声笑了出来。美妇捧起依旧跪在地上的男人的脸，深情的一吻后，侧坐在了男人的身上，然后在皎洁的月光下赏月起来。两个人都没有说话，只是无言的看着月色，脸上都露出了幸福的笑容。
　　离开了美妇和美丽的男人之后，青年、也就是陆少卿，并没有回去自己的房间。他转了几个弯儿之后，向另一个美丽女性等待的地方走去。在经过了几间房屋后，他来到了一个树林，走了一会儿之后，一阵清脆的肉体拍打声从树林深处传出。实际上声音离的很远，一般人根本听不到，但是对先天巅峰的他而言却是清晰无比。
　　两个起落来到了声音传出的地方，当看到正在肏屄的两个人的时候，陆少卿笑了。因为撅着与年龄不相符的大屁股、被男人大力肏干着的，正是他漂亮可爱的妹妹，江湖上人称冰霜仙子的陆茵茵。而肏着他的男人则是龙家的下人、暗恋陆茵茵许久的杨心武。只见杨心武抱着陆茵茵的大屁股，大力的抽插着鸡巴，脸上满是兴奋的神色。
　　“陆女侠、陆仙子，能肏到你的屄，真是我八辈子修来的福分啊！”杨心武兴奋的喊道。
　　“能被杨大哥喜欢、能被杨大哥肏，也是茵茵的福气啊！杨大哥，使劲儿肏茵茵吧！茵茵要一辈子把杨大哥带在身边、一辈子给杨大哥肏啊！”茵茵骚浪的喊道。
　　看到是她们在肏屄，陆少卿笑了笑之后就离开了。想着心中那个等待着自己的女性，陆少卿刚刚射精后的鸡巴，再次有了蠢动的趋势。几个起落之后，他来到了约定的地点，当看到那个清冷高贵的身影后，陆少卿使劲儿咽了咽口水。
　　“你来啦？”一个高贵中带着冷傲的声音问道，语气中有着明显的怒气和嫉妒的酸涩。
　　说话的是一名成熟美丽的贵妇，她身高和刚刚的美妇差不多，但是身材没有那个美妇丰满。
　　“来晚了，嘿嘿！对不起啦！妈！”陆少卿嬉笑着说道。
　　令人难以置信的是，这个贵妇，竟然是陆少卿的妈妈，武林盟主陆向中的妻子孟柔霜。她此时看陆少卿的目光，绝对不是一个母亲看儿子的眼神，倒像是发现丈夫偷情而吃醋的女人。
　　“你还知道来啊？我还以为你有了那个女人就不来找我了呢！”孟柔霜嫉妒的说道。
　　“妈！你……吃醋了！”陆少卿一脸坏笑的说道。
　　“你……哼！”孟柔霜听了之后，转身作势就要离开。
　　看到孟柔霜的动作，陆少卿一把把她揽在了怀里，然后胯间顶在她的屁股上，双手轻轻揉搓起她丰满的奶子来。
　　“妈！你生什么气啊？我玩儿过那么多女人，也不见你生气，这次怎么发火儿了？蓝姨可是你的结拜姐妹啊！”陆少卿好奇的问道。
　　“我……我没她漂亮、也没她身材好、更没她厉害。而且她是你最喜欢的那种骚到骨子里的骚货……”孟柔霜嫉妒的说着的时候，丰盈的屁股晃动着摩擦着陆少卿的鸡巴。
　　“哈哈哈哈……原来是这样啊！我的好妈妈不自信啦！”孟柔霜的话令陆少卿心情大好，哈哈大笑起来。
　　“你……你坏死了！自从妈妈被你弄过之后就变了！变得总是想你，你却只找过人家两次，气死我了！”孟柔霜生气的说道。
　　“哈哈！上次的时候你都反抗的那么激烈，儿子我还以为你不喜欢呢！当然不敢去找你了！早知道妈妈喜欢儿子的鸡巴，儿子绝对天天去找你。”终于得到母亲正面儿回应的陆少卿，兴奋的说着的同时，双手撩起了孟柔霜华美的长裙，露出了那穿着性感内裤、露了一大半儿的屁股。
　　“你这小坏蛋，你要是天天找我，我可不敢让你来。被人发现咱们母子可就惨了！”孟柔霜感到亲生儿子落在屁股上的视线，身体立刻火热起来。双手撑在了身前的一块儿石头上，然后撅起了屁股。
　　看到母亲从来没有过的主动，陆少卿异常的兴奋，把母亲屁股上底裤退下的同时，也脱下了自己的裤子。“啪啪”拍了两下母亲的屁股，令她发出两声抗议的呻吟后，他一边把粗大的鸡巴顶在母亲的阴户上摩擦，一边趴在她的耳边说道：“妈！主动扭扭屁股，然后求我用大鸡巴肏你，那样儿子会很兴奋哦！”说完后，陆少卿一脸期待的看着亲生母亲美丽的身体。
　　听了陆少卿的话后，在江湖以冰山美人儿着称的孟柔霜，脸立刻红了。然后她抗议的说道：“你这小坏蛋，怎么想着要让妈妈做这么羞的事情。要是把妈妈教坏了，被你爸爸发现不对劲儿，咱们就惨了！”虽然嘴上这么说，但是孟柔霜还是扭着屁股摩擦起胯间的鸡巴来。
　　“嘿嘿！哪个男人不希望自己的老婆在床上是个荡妇，就因为妈妈总是扳着一张脸，才让爸爸不愿和你说笑，让他怕你怕的要命。你要是成为荡妇，爸爸还不乐死。妈，不是我说你，爸爸这么好的男人能有几个？你明明心里爱他爱的要死，却总是板着脸，以后要是有什么误会，你可怎么办？”陆少卿轻声在孟柔霜耳边抱怨道。
　　“可是妈妈就是不好意思吗！”孟柔霜羞涩的说道。
　　“嘿嘿！那就没办法了！就让儿子好好教教你吧！让你成为一个能让丈夫爽上天的妻子吧！来！先自己打自己屁股两下，然后晃着屁股求我肏！”陆少卿坏笑着说道。
　　孟柔霜最初怎么也不肯照做，但是在陆少卿不做就不给鸡巴的威胁下，她还是屈服了。
　　“啪啪”红着脸拍了自己的屁股两下后，孟柔霜羞得快要钻进地缝的说道：“少卿，求求你，把你的那个……给妈妈吧！”
　　“不行！重来，我是你什么人，我的那个是什么？给你什么地方？都说清楚了！”陆少卿忍着鸡巴的胀痛，大声的问道。
　　孟柔霜在陆少卿的质问下，脸都红到了耳根，但是陆少卿依旧不依不饶的问着。她不想说，但是身体在陆少卿的挑逗下，早已经空虚到了极点，最后终于在陆少卿的指示下说了出来。
　　“儿子，求求你，把你的大鸡巴插进妈妈的骚屄里，肏妈妈的骚屄吧！”孟柔霜终于大声的喊了出来。在喊出的那一刻，孟柔霜感觉自己心里的一道枷锁打开了，一个全新的自己从枷锁中冲出。这个全新的自己做着以前自己绝对不可能做出的事情。她使劲儿晃着屁股，求亲生儿子使劲儿肏，主动脱光了衣服，自己揉捏着奶子，令自己舒服。在被亲生儿子肏的同时，嘴里不停的喊着“好爽！好舒服”“肏妈的屄！把妈的屄肏烂吧！”……当两个人结束的时候，陆少卿在亲生母亲的体内射了两次，而孟柔霜则在亲生儿子的肏干下达到了数次高潮。孟柔霜的丈夫每次最多能令她高潮两次而已。
　　看着怀里的母亲，陆少卿心中在想，老朋友，我还是不如你啊！我现在才搞定妈妈，你却已经是闻名江湖啦！真想早点儿见到你，和你一起说说这些年的经历啊！
　　在华丽的大床上，一老一少两个身体紧紧的纠缠在一起，“啪啪啪啪……”肉体撞击声不停的回响着。
　　“哦~~~~云儿，你的屄肏起来真爽，比你妈的还诱人爽，爹的鸡巴好舒服啊！你可真是爹的好女儿啊！”浪若海抱着身下的美女，兴奋的喊道。
　　“啊~~~~好爹爹，女儿的骚屄也很舒服啊！爹爹，使劲儿肏、使劲儿奸吧！女儿的骚屄就是给爹爹肏的啊！”一个和浪若海很像的美女在他身下抛动着屁股大声的叫道。
　　肏屄的两个人，一个是浪若海，但是另一个年轻的女孩儿人们却认不出来。因为她并不是浪若海唯一的女儿浪雨，但是她的面容却告诉人们，她绝对是浪若海的女儿。
　　这对儿‘父女’在床上紧紧的纠缠在一起，骚屄和鸡巴紧紧相连，进行着原始的肉搏。“啪啪啪啪……”的身体撞击，令两人快乐的不得了。在肏了近办个时辰之后，浪若海在‘女儿’的骚屄里射精了，而浪云也在同时达到了高潮。
　　高潮之后的父女俩紧紧相拥在一起，当鸡巴完全软去后，浪若海的鸡巴才从‘女儿’的身体里拔出。
　　“云儿，你的屄真舒服啊！真不想把你给别人肏啊！”浪若海一脸遗憾的摸着那刚刚被他破处不久，还流着精液和处女血的骚屄说道。
　　看着‘女儿’的骚屄，浪若海心中既是庆幸又是无奈。因为在不久之前，眼前的‘女儿’还是他的儿子。但是被龙天翔的一道破体无形剑气刺过胯间之后，儿子就再也不是男人了。由于儿子只是一个先天中期，所以根本无法恢复肉体。而庞刑的药物中，也没有令人肉体再生的。所以他只能忍痛答应了庞刑的提议，让自己的儿子变成了‘女儿’。
　　原本有些纨绔的儿子再次出现在自己面前的时候，已经变成了一个亭亭玉立的美丽少女。当第一眼看到‘女儿’的时候，浪若海心中就经不住的一荡，因为‘女儿’实在是太漂亮、太诱人了，比自己的老婆还要漂亮、诱人。她当时的打扮和魔道女人一样，骚浪入骨。
　　“浪叔叔，云妹妹今晚就交给你了，好好享受吧！嘿嘿！妹妹还是处女哦！”庞刑淫笑着说完后就离开了。
　　庞刑的暗示十足，令浪若海忍不住的咽了咽口水。就在他不知道如何面对‘女儿’的时候，浪云扑进了他的怀里，然后轻声的说道：“爹，以后人家就是您的女儿，今天就让女儿好好伺候您吧！人家想把第一次给您，再帮你生个孩子，为浪家留个后，好吗？”
　　听到‘女儿’的话，浪若海就忍不住了，毫不客气的就把半裸的女儿抱到床上，然后大力的肏干起来。女儿由最初的痛苦到适应、由最初的生涩道熟练，他清清楚楚的感觉到了。在两人肏屄前的时候，浪云就吃下了药物，令身体开始排卵。刚刚浪若海射出的精液，绝对已经把女儿的肚子搞大了。不过想到女儿一会就要去服侍庞刑他们，他的心里就有些不舍。他自己也想不通为什么，为了达到目的，就连老婆他都可以舍出去给别人肏，这次他却有点儿舍不得这个儿子变成的‘女儿’了。
　　“爹！云儿也想一辈子伺候你啊！不过为了家族，我必须去给庞刑他们玩儿呢！而且女儿要想报仇的话，必须靠他们。龙天翔那家伙让女儿做不了男人，我也要让他变成女人，一辈子给男人奸、给男人肏。做咱们水上联盟的泄欲工具。”浪云恨恨的说道。
　　“嗯！我的云儿终于长大了，知道动脑了。哎~~~~如果你现在还是男人的话，绝对有资格继承我的位置了。”浪若海看着浪云说道。
　　“喂！爸爸，难道女儿就不能继承啊！非要儿子才可以吗？武林中女人做主的势力难道少啊！”浪云一脸不满的说道。
　　听了浪云的话，浪若海想了想，然后笑着说道：“好，那以后水上联盟就交给你了！我的乖女儿！”
　　听到浪若海的回答后，浪云扑倒他的怀里开心的说道：“爸爸最好了！以后女儿一定好好伺候您！”
　　两人又温存一会儿后，浪云离开了浪若海的怀里，然后光着屁股离开了房间。看到女儿离开的背影，浪若海当然知道她去做什么，心中无奈的同时又有点儿期待，这个特殊的‘女儿’会做到什么程度呢？
　　在不远处的一个房间里，庞刑疯狂的肏干着身下面色有些苍白的美女。这个美女就是江湖著名的三妖女之一，阴风谷少谷主阴灵，也是就是阴九幽的女儿。在江湖三妖女中，阴灵的家室是最差的。但是她却是三人中武功最高、心机最深的，就在前几天，她在庞刑的帮助下功力提升到了先天后期。在不久之前的时候，她还是当今太子的未婚妻，但是却下毒令太子一行人深陷险境，事后就逃跑了。现在她的目标只有一个，那就是成为庞刑的老婆之一。
　　“哦~~~~庞大哥，您的鸡巴太厉害啦！妹妹的骚屄受不了你这么肏啊！求求你，饶了妹妹吧！”阴灵在庞刑的身下大声的求饶道。
　　经验无数的阴灵，第一次尝到庞刑这么厉害的鸡巴，虽然她的骚屄曾经承受过更粗、更大的鸡巴。但是庞刑的鸡巴已经超出了粗和大的局限，而是本身有着强大的魔力，只要插进女人的骚屄，女人立刻就会臣服。就连阴灵这样的女人都不例外。
　　庞刑看着原本自信满满，认为一定可以满足自己的阴灵，在他的肏干下求饶的样子，心中满是满足。玩儿死了好几个抓来的侠女，心想换换口味的时候，阴灵就主动来找肏了。对于阴灵的目的他很清楚，但是他不停讨厌，甚至是喜欢的很。阴灵这样的女人不来找的男人，就是无能的男人，所以他很开心。
　　对于阴灵的目的他不介意帮她达成，因为他可是打算打造一个连皇帝都比不上的后宫。董玉心和庞艳艳是正宫，魔道未婚的几个先天巅峰的女人做妃子。至于正道的女人，他们没资格进自己的后宫，只配做魔道的性奴，一辈子给他们玩儿、给他们虐。
　　“小贱货！哥哥我的鸡巴肏的你爽吗？你以前的男人能比得上哥哥我吗？”庞刑一边儿大力的肏干着阴灵的骚屄、一边问道。
　　“妹妹爽死啦！和哥哥比，妹妹以前的男人全是窝囊废啊！”阴灵大声的喊道。
　　“那你就好好享受吧！让哥哥我奸烂你的小骚屄吧！”庞刑兴奋的大喊道。
　　“如果哥哥想，就尽情的奸吧！妹妹愿意给哥哥奸死啊！”阴灵一边喊、一边儿使劲儿的扭动着她的屁股、挺动着骚屄，配合着庞刑大力的肏干。
　　“啪啪啪啪……”一阵急促的抽插之后，大量的精液喷射进了阴灵的骚屄里。
　　阴灵和庞刑很清楚，无论射进去了多少，阴灵都不会怀孕。阴灵心中虽然觉得遗憾，但是心中却计划起了以后怎么勾引庞刑的儿子，为庞刑生下孙子的事情。
　　“呼……呼……庞大哥，妹妹的骚屄都快被你奸烂了！以后没了您的大鸡巴，妹妹会活不了的！”阴灵在庞刑的身下娇喘着说道。
　　“嘿嘿！那就简单了，不要离开我的身边儿就好了！”庞刑摸着阴灵的屁股说道。
　　“庞大哥真好，妹妹爱死你了！”阴灵兴奋的喊道。
　　当两人正温存的时候，房间的门被推开了，浪云光着身子走了进来。看到浪云，阴灵眼中的不屑一闪而逝，不过没有人发现。然后她懂事的轻吻了庞刑一下，不舍的看了他一眼之后，慢慢的退出了房间。表现刚好满足了庞刑的大男人欲望。
　　“云妹妹，你来啦！到大哥这边儿坐。”庞刑热情的招呼浪云道。
　　看着这个不但能决定自己，也能决定水上联盟命运的人，浪云是不敢有一丝的违抗。她现在虽然已经聪明了不少，但是初为女人的她，还没有办法做到最好。但是好在她了解男人的心态，努力做出了一副小鸟依人的姿态，靠在了庞刑的怀里。
　　“云妹妹，身体怎么样？还痛不痛啦？都怪大哥，没有向魔尊大人要去死生肌的药，不然一定不会让你受到委屈。”庞刑一脸好人的说道。实际上的情形庞刑自己清楚，他怎么可能没有药，他只是想玩儿玩儿由男人变成的女人而已。而浪云就成了那个不幸的男人。
　　“庞大哥，妹妹已经没事了！一点儿也不痛了！大哥，你救了人家的命，人家就感激不尽了，妹妹怎么会怪罪你。为了感谢你，妹妹都想把第一次给你，不过你为什么拒绝啊？”浪云奇怪的问道。
　　“呵呵！妹妹不知道，哥哥鸡巴太大了，如果哥哥肏了你，你的小骚屄会坏掉的！哥哥可不忍心啊！”庞刑假惺惺的说道。实际上是庞刑更想玩玩儿阴灵，对浪云这个雏儿，他的兴趣儿还真不大。和一般喜欢当种马的男人不同，庞刑更愿意玩儿经验丰富的女人。
　　“庞大哥，那你现在想要妹妹吗？”浪云一脸期待的问道。
　　“当然想了，妹妹的骚屄哥哥可是喜欢的很！”庞刑一边说、一边熟练的挑逗起浪云来。
　　“啊~~~~好舒服，庞大哥好厉害啊！”浪云柔声说到。
　　“呵呵！妹妹放心，哥哥过一段儿时间就能帮妹妹报仇了。到时候让妹妹亲手切下龙天翔的鸡巴，让你尽情的虐待他！”庞刑把浪云挑逗的淫水儿直流后，一脸为她着想的说道。
　　“谢谢庞大哥，到时候就拜托庞大哥，把他也变成女人。然后用你的大鸡巴，把那贱人的肚子搞大吧！让全天下的人都知道他龙天翔成了女人啦！”浪云瘫软在庞刑的怀里说道。
　　“好！到时候大哥一定，在全天下的人面前搞大他的肚子，让他再也抬不起来做人！为妹妹出这口恶气，再把他送给水上联盟做性奴啊！”庞刑一边说、一边把他粗大的鸡巴顶在浪云的骚屄上，然后轻轻的摩擦起来。
　　“大哥，人家忍不住啦！求求您，使劲儿肏人家的骚屄吧！”浪云得到需要的答案后，立刻扭着屁股讨好起庞刑来。
　　“噗嗤”一声之后，庞刑的鸡巴整根插进了浪云的骚屄里。那充满魔力的鸡巴插入后，浪云立刻浑身瘫软了。就连阴灵那样身经百战的贱货都被庞刑肏的连连求饶，浪云这个刚破处不久的处女怎么可能受得了他的肏干的。
　　“啪啪啪啪……”一声声的肉体拍打声中，浪云彻底的被庞刑的鸡巴征服了。作为女人，浪云臣服在了庞刑的鸡巴下。看到浪云的表情，庞刑知道，水上联盟已经完全属于他了。这时候他心中想起了那个人，自从出道以来唯一一个令他连续失败的人。期待着自己的鸡巴把他征服在胯下的那一天。




　　第002章、客栈汇合

　　同时被前世最好的朋友和今世最大的敌人期待着见面的我，此时正和身边的美人儿帅哥们喝酒、吃菜。我们此时已经到了进入武林盟前最后一个小城，如果我们下午赶路，晚上就能到达武林盟。不过我们并不打算出发，因为这个城市虽然不是很大，但是却很有名，我们打算玩玩儿再走。
　　我们所在客栈非常的有名，在武林中属于著名景点，名字叫无名客栈，在这间客栈里发生过太多的恩怨情仇了。这间客栈的每个房间，几乎都有过武林名人住宿。每一个房间里几乎都发生过厮杀、埋伏。每一个房间里都曾经有过知名美女和情郎承欢、纵欲。来到了这样一间客栈，谁又会立刻就离开呢？
　　每次武林大会举办的时候，就是这件客栈最繁忙的时候。因为这时候每天客人几乎都是爆满的，而客栈的掌柜和小二的工作热情都是空前的高涨。因为这时候来的这些江湖豪客们，出手都不是一般的阔绰。如果走运，小二甚至会收到足够一家人生活十年的赏银。而客栈老板收钱的时候，不用找的“零头”都远远高于饭钱。这间大得离谱，和这个小城规模不符的客栈，就是这座小城最出名的地方。
　　小二还有老板不但能得到一笔可观的收入，还能看到很多养眼的美女。江湖美女和一般官宦人家的美女是完全不同的，官宦人家的美女即使是骚到骨子里，也会穿着整齐，绝对不会把身体露给别人看。但是江湖美女就完全不同了，只要是本钱足够，就绝对不介意露出来。除了尼姑和道姑这些出家人外，江湖中最保守的美女也会露出她们修长的美腿还有半个乳沟。而且她们绝对不会介意你盯着她看，如果你不看她，她心里反而不开心。如果你的眼神令她舒服，她绝对不介意“不经意”的把底裤露给你看。
　　现在我们一行九人，坐在客栈的大堂的一个角落里，听着老板在人们的簇拥下绘声绘色的讲着故事。
　　“当时龙王爷和王妃就住在的顶楼的天字号客房，我是不收钱请他白住的。嘿嘿！龙王爷能住我们的客栈，就是我们的荣幸，我要是收钱就是傻子。不过你们也知道，龙王爷这样的身份怎么可能不给钱呢？当时他不但给了钱，还帮整个客栈所有的住户都付了钱。龙王爷当时身边的都是什么人啊？天山的逍遥子，南宫、东方世家的长老、还有浩气盟的长老。这些人随便儿一个都是想见都见不到的大人物，何况是那么多。当时客栈其他的客人怕打扰他们，都想搬出去住，不过龙王爷阻止了。不但让他们继续住，还和他们吃了一顿晚餐呢！”老板一脸骄傲的说道。
　　“那……龙王爷他们身边的美女呢？有没有啊？”一个客人一脸好奇的问道？
　　“切！你问错了，不应该问有没有，而是应该问有多少！”老板一脸感叹的说道。
　　“哦？那一定是龙王爷身边的美女很多了？都有谁啊？”客人好奇的问道。
　　“嘿嘿！首先第一个说的当然是龙王妃了，我这辈子字从来没有见过那么特殊的女人，气质那么高贵、优雅。还有龙家的大小姐龙天菲，刚刚新婚的她，抱着儿子的样子羡慕死我们了，都在感叹冷星魂的好运。还有龙王爷的妹妹龙秋水、弟媳周菲菲、亲家母李含秀，一个个都美到家了。让人怀疑天下的美女是不是都是龙家的。”老板一脸羡慕又感慨的说道。
　　“那……那……那她们的打扮是什么样子的啊？”另一个客人有点儿好奇的问道。
　　“哈哈哈哈……你们终于问了！是不是早就想这么问了？”老板一脸好笑的问道。
　　“嘿嘿！龙家的美女太出名了，让我们……嘿嘿……心痒痒啊！”客人有点儿不好意思、又有点儿担忧的说道。
　　“哈哈哈哈……你们就别担心了，龙王爷可是大方的很，不然怎么会让老婆和女儿打扮的那么骚啊？当天晚上和大伙儿吃饭的时候，龙家的美女们还客串了侍女呢！有几个喝醉了家伙大着胆子摸了龙王妃她们的屁股、捏了她们的奶子。当时龙王妃不但没生气，还大方的给他们摸了。龙家的美女就龙秋水和周菲菲在被摸的时候有些抗拒，其他几个都大方得很。龙天菲大小姐，还当着老公的面儿坐到了一个小老头儿的身上，让老头儿把手伸进衣服里摸了个遍儿。老头儿摸了没几下就浑身哆嗦了，至于为什么吗……都是龙大小姐的屁股太会磨了。”老板一脸回忆美景的表情说道。
　　“哇……那老东西也太走运了吧？你呢？摸没摸到谁的屁股啊？”一个喝得有点儿多的客人兴奋的问道。
　　“哎~~~~我当时就在旁边儿伺候着了，能看到就不错了！嘿嘿！告诉你们，饭吃到最后的时候，龙王妃身前那块儿小布都被撕下来了。全身上下再也没有一点儿能遮着的东西了。看着龙王妃身上的那些字和装饰，嘿嘿！当时男人一个个都挽着腰啊！”老板感叹的说道。
　　“哇~~~~那你不是大饱眼福了？怎么样？龙王妃身上写字又穿环儿的？身上是不是……是不是真的有和亲儿子玩儿的证明啊？”有一个客人问道。
　　“嘿嘿！你以为江湖传言都是空穴来风啊？当她经过我旁边的时候，我可是亲眼看到了她奶子上的字呢！一个奶子上是母猪亲娘、一个奶子上是嫁儿淫母，看的我当时产点儿没出息的射出来。嘿嘿！告诉你们个事儿，现在消息虽然还没传出来，但是以后绝对会人尽皆知。龙王妃和龙王爷身边有一个可爱的小女孩儿。她叫龙王妃妈妈，却管龙王爷叫爷爷。你们说她是龙王妃和谁的孩子啊？”说完后，老板个给了人们一个心照不宣的笑容。
　　“真的？你们骗我们？”
　　“你不是说谎吧？”
　　“造这样的谣，你可是会没命的！”……一声声不敢置信的声音响起，整个客栈乱成了一锅粥一样，而始作俑者的老板却是老神在在的。只是说了一句保证是真的后，就没有再解释。
　　“如果这是真的，龙家的人也太会玩儿了！”一个人感叹的说道。
　　“嘿嘿！还有更刺激的~~~~！”老板拉着长生说道。
　　“哦？还发生什么了？”人们兴奋的问道。
　　“你们绝对猜不到，当天晚上的时候，南宫家的南宫雄、东方家的东方劲，进了龙大小姐的房间。当时龙大小姐被两个老头肏的那个爽啊！听得我立时就忍不住的撸起来了。而龙大小姐的老公和公公却一起进了龙王爷和龙王妃的房间，母女俩就隔了一层墙，比起谁叫的更骚了。当时整个客栈的人都被刺激的快疯了，那些带了女伴儿的，立刻就肏起女伴儿来了。有些男人忍不住，就肏了朋友的老婆。这些老婆被肏的男人也没生气，一边听龙家美女的淫叫、一边和朋友一起肏老婆。啧啧，那情景，我这辈子也没见过。”老板一脸感慨万千的说道。
　　人们听了老板的话，都幻想起那个情景来，兴奋的他们一个个都鸡巴挺立了。看着他们兴奋的样子，老板心里暗中想到。嘿嘿！这样就受不了了，要是告诉你们雪仙子和身为小叔的逍遥子肏到了一块儿，南宫家的南宫静和别人一起肏了未婚妻东方玲，还有龙家的另外几个美女，一个个也是张开腿随便儿给人肏，你们还不羡慕死。
　　说完这些之后，老板就没有再说什么令人兴奋的消息了，人们的焦点开始转移到屋里的美女们的身上。在整间客栈里，我们这一桌可是美人儿的集中地。在他们看来，我们是两个男人和七个美女，不过实际上却是五个男人四个美女。
　　如果不是老板刚刚说的是龙家的人消息，根本不可能把人们的视线从我们身上抢走。三个身穿旗袍的平胸美女，一个保守的丽装美女，还有三个打扮骚浪的美妇。绝对能吸引人们的视线。不过客栈里现在可是卧虎藏龙，除了我们之外，还有几个先天中期和一个先天后期的高手。他们几个为首的队伍，不敢来骚扰我们，因为我们的力量他们看不透。不过那些后天，感知能力不强的人却敢大胆的看着我们。在他们眼里，我们就是他们的猎物，他们今晚享受的美肉。
　　“几位美人儿，今天晚上有没有地方住啊？没有的话就陪哥哥吧！”一个猥琐、像猴子一样的男人说道。
　　“切！就你？你那小身板儿能满足的了几个美人儿吗？现在就是个猴子，到时候就变成僵尸了！”一个男人怪笑着说道。
　　对于男人的话猥琐的瘦子不敢反驳，因为他体型高大，身材壮硕，一看就知道实力比他强。随后周围的人就开始竞相邀请我们来。对于他们的邀请我们没有拒绝，虽然柳前辈想拒绝，但是两个儿子没有说话的时候，她也不好意思说。虽说她是母亲的对身份，但是她也身兼着妻子的责任。
　　在进客栈的时候，老板就告诉我们没有房间了。我们原本打算高价要一个房间的，不过现在火爆的形势下，一个主意在我心头升起。
　　“四位美女，今晚咱们的房间就交给你们了。用你们的魅力为我们找一个房间吧！”我传音给几人道。
　　听到我的传音，几个美女心中有了不同的反应。周姐姐、二娘和方姨，立刻露出了感兴趣儿的神情，而柳前辈则是一脸不好意思的看着她的两个儿子丈夫。
　　周姐姐、二娘和方姨毫不费力的就找到了房间。二娘和四个大汉挤一间房，方姨带着杨玄英和杨玄杰兄弟和三个英俊的男人住一间房，周姐姐和我与点仓派的师兄弟三人一间房。我们都找好后，柳前辈还没有行动。
　　在一路上，柳前辈已经开放了很多。和两个儿子肏屄的时候不介意给我们看到外，我们偶尔吃吃她的豆腐她也不会生气。有几次她被肏的虚软在地的时候，我们舔过她的屄，甚至把鸡巴插进她的嘴里过几次。但是她从来没让我们突破底线过，虽然她的神情告诉我们她很想，但是她还是拉不下脸来给我们肏。
　　面对着此时的情况，她是左右为难，不知道如何是好。
　　“柳姨，你还是放不开吗？你已经是做了两个儿子老婆的女人了，难道还要继续介意名声？你的介意只会令两个孩子同样介意，不敢正常和别人相处啊？你现在这么介意，那么回到陆家后呢？再让你的儿子们躲起来生活吗？”二娘轻声传音给柳前辈道。
　　听了二娘的话，看着儿子陆无华和孙儿子陆恨生，轻轻的叹了一口气后，她勇敢的站了起来。然后一对儿先天中期夫妇的身前，和他们说了一会儿后，她开心的笑了。回来的时候她笑着对我们说道：“晚上的时候我们就和他们挤一挤吧！他们答应了。”
　　又吃了一会儿后，我们就各自和今晚的同寝人出去逛起了着座不大、但是却非常著名的小城。三个男人带着我和周姐姐，目的性十足的逛着街。他们的手不时的摸着周姐姐那近乎全裸的身体，而周姐姐也毫不介意的任他们摸。由于我的气质圣洁异常，令他们不敢太过放肆。周围的人看到几个男人，都露出了羡慕的神色。能玩儿周姐姐这样放浪的美女，是任何男人都希望的事情。
　　逛了一断时间后，我们进了一间不大的小巷。这个小巷非常偏僻，我和周姐姐很清楚他们的目的，顺着他们的意就进了小巷。
　　“嗯~~~~你们干嘛啊！怎么这么欺负人家啊！”周姐姐骚媚入骨的声音从身后响起。
　　我回头看去，只见周姐姐被两个男人夹在中间，奶子和屁股被使劲儿揉捏着。周姐姐一脸淫媚的看着他们，身体在他们之间骚浪的扭动着。
　　“美女，我们那里是在欺负你啊！我们是在满足你，你穿的这么骚、这么浪，不就是想要勾引男人肏屄吗？现在我们就好好肏肏你，满足你这个大骚货！”周姐姐前面的男人一脸淫笑的说道。
　　“哎呀！那没办法了，谁叫你们发现人家是贱到骨子里的大骚货了，人家只能把大骚屄和贱屁眼儿给你们肏了！不过你们可要主意哦！人家的骚屄和屁眼儿可是很不容易满足的哦！”周姐姐一脸骚浪的说道。
　　“嘿嘿！大美人儿，你就放心吧！我们几个的鸡巴在整个点仓山都是出了名的，我们师娘那个贞洁烈女尝过我们的鸡巴后，都做了贱货呢！”周姐姐背后的男人说道。
　　“可是……人家可是个烂货哦！人家的屄和屁眼儿也烂透了，我敢说你们肏过最烂的女人，骚屄和屁眼儿也比我的漂亮。这样的烂货你们还想肏？”周姐姐一边说、一边脱起了他们的衣服。
　　“如果是真的我们就更要肏了，我们还没肏过大烂货呢！”前面的男人兴奋的说着的同时，撕下了她奶子和阴户上仅剩的遮挡。
　　当周姐姐那黑黑的阴户露出来后，两个男人吃了一惊，他么你没想到周姐姐这么漂亮，但是骚屄竟然被玩儿成了这个样子。一惊玩儿惯了嫩屄的他们，看到这样的骚屄心中升起了异样的感觉。嘿嘿一笑之后，前面的男人把脸埋进了周姐姐的胯间，舔弄起她的骚屄来，而后面的男人也不顾那腥臭的味道，舔弄起周姐姐的屁眼儿来。
　　看到两个男人的行为，我立刻明白了一件事儿，周姐姐沦陷了，马上就要成为这两个男人的母狗了。因为以我对周姐姐的了解，只要男人肯舔她腥臭的肏屄和屁眼儿，她就愿意为他做任何事儿。
　　“哦~~~~你们太好啦！竟然愿意舔人家的臭屄和烂屁眼儿，使劲儿舔啊！呀~~~~两位好弟弟，姐姐是你们的，姐姐愿意为你们做任何事情啊！姐姐愿意给你们做母狗啊！”周姐姐一声声的浪叫证实了我的猜测，我第三个老婆就要像母狗一样的伺候主人了。
　　周姐姐在旁边做了母狗誓言，不过我却没有办法阻止，因为现在的我也意乱情迷了。
　　当周姐姐被两个男人前后淫弄的时候，我也被推到了墙边儿。男人一边深吻着我、一边使劲儿的揉捏着我丰满的大屁股。
　　“美人儿，你太诱人了，把你的骚屄和屁眼儿给哥哥好好肏吧！哥哥的大鸡巴会满足你的！”男人兴奋的说道。
　　“人家的屁眼儿哥哥想怎么奸都可以，不过人家没有骚屄啊！”我吐出男人的舌头，一边说、一边握着他的手伸向了我的胯间。
　　摸到我粗大的鸡巴，男人的身体一震，一脸不可思议的看着我，就好像在说：“这么漂亮的美人儿怎么可能是男人？”
　　“大哥不喜欢男人吗？那您就去肏我老婆吧！让她替我服侍您的大鸡巴吧！”我一脸‘失望’的说道。
　　看到我绝美脸上那‘失落’的神情，男人心中立刻一阵不舍，然后狠狠的吻上了我的唇。我在回应他的热吻的同时，嘴角轻轻扬起，心中为自己的魅力而感到自豪。在这一路上，无论男女，只要是我有兴趣儿，没有一个能逃过的，这个男人也不例外。
　　“像你这样的美人儿，我管你是男人还是女人呢！我就是要狠狠的肏你！”说完后，一把扯掉我小小的内裤，粗大的鸡巴找准位置后，对准我的屁眼儿就插了进来。
　　“啊~~~~大哥，你的鸡巴好大啊！人家的屁眼儿被您奸的好舒服啊！能给大哥的鸡巴肏，人家好幸福啊！”男人的鸡巴插入后，我大声的浪叫道。
　　“哦~~~~大哥的鸡巴也舒服死了！你的屁眼儿肏起来真他妈爽啊！比我们师娘的骚屄还他妈舒服啊！大美人儿，你叫什么名字？以后和你老婆做我们的泄欲工具吧！我们要天天肏你的屄、天天奸你的屁眼儿啊！”男人一手抬起我的一条腿架在他的肩膀上，鸡巴在我的屁眼儿里大力肏干着说道。
　　“名字一会儿人家再告诉你，如果你们以后想泄欲，我和我老婆就尽情的给你们肏啊！”我大声的淫叫着回答道。
　　“啪啪啪啪……”粗大的鸡巴在我的屁眼儿里不停的抽插，激烈的撞击声中我不停的放声浪叫。淫浪的声音，令周姐姐和她前后的两个男人兴奋的不得了，也忍不住的肏干起来。
　　周姐姐双腿紧紧盘在前面男人的腰上，双手向后勾着后面男人的脖子，骚屄和屁眼儿里插着两个男人粗大的鸡巴。“啪啪啪啪……”剧烈的撞击声中，淫水儿不停的从周姐姐的骚屄里飞溅而出。
　　“好舒服啊！两位弟弟的……鸡巴，肏的姐姐……爽上天啦！使劲儿肏……使劲儿……奸吧！把姐姐……的骚屄……和屁眼儿……肏的更臭……更烂吧！”周姐姐在两个男人的大力肏干下，放声的浪叫着。
　　“大美人儿姐姐，我他妈爱死你了！这辈子我还没肏过你这么贱的女人呢！骚屄虽然烂，他妈的还挺紧的。你老公在那边儿给人肏屁眼儿，你在这变给别人肏屄，你们两口子真他妈贱到家了。”肏着周姐姐骚屄的男人说道。
　　“是啊！如果不是你身上的字不对，我他妈都要怀疑你是云雨欣那个烂货，怀疑你老公是龙天翔那个大王八了！”肏着周姐姐屁眼儿的男人说道。
　　听了男人的话后，我和周姐姐神秘的一笑，然后更加骚浪的扭动起身体，配合男人的肏干起来。在这个无人的小巷里，我和新婚不久的妻子，一起服侍着男人，用美丽的身体给他们舒畅至极的享受。
　　随着“啪啪”的撞击身边不停的响起，我和周姐姐越来越兴奋，而几个男人也越来越舒服。在一声高亢的浪叫后，我们都达到了高潮。高潮后的我们仅仅的抱在一起，享受着激情的余韵。
　　“呼……呼……真没想到，老子我有一天会肏男人的屁眼儿，还他妈肏的这么爽。美人儿，你可这是够诱人的！你究竟叫什么名字啊？你让我这么爽，要是我连你的名字都不知道，那可是太不对劲儿了！”抱着我的男人说道。
　　我平复了一下急促的呼吸后，对他骚骚的一笑，转过身之后，对他撩起了旗袍的后摆，让他看到了屁股上的几个字，然后说道：“这下知道人家的身份了吗？”说完后，我一脸期待的看着他神色的变化。
　　当我露出屁股上的几个字后，不只是他，他的两个师兄弟也看了过来。当看到我屁股上那醒目的“窝囊废”“贱王八”几个字后，他们使劲儿的咽起了口水。
　　“龙……龙大少爷？”他们不确定的问道。
　　“如假包换！除了我，还有那个男人像我这么漂亮？”我自豪的亲了身上的男人一下后说道。
　　“我……我竟然肏了龙大少的屁眼儿？”男人有激动的语气说道。
　　“嗯！大哥吧人家的屁眼儿奸的爽死了！”我摸着男人慢慢软去的粗大鸡巴说道。
　　“那我们肏的是谁啊？不是云女侠啊！”另一个男人摸着周姐姐丰满的夸张的大奶子说道。
　　“周姐姐是我的第三个老婆，我们刚城亲不久，所以知道的人不多。”我一边说、一边帮身上的男人整理着衣服。
　　“第三个老婆？那你的第二个老婆呢？难道真的是……龙王妃？”抱着我的男人，一脸不敢置信的问道。
　　“嗯！就是我亲娘，她已经帮我生过三个孩子了。我姐姐还帮我生过一个儿子。如果不是她们，我这辈子就要绝后了！”我笑着对他们说道。
　　听了我的话后，几个男人兴奋的不得了，不停的问我一些龙家的事情。我一边回答着他们的问题、一边和周姐姐像妻子一样服侍他们穿好衣服。男人们听到我的回答后，心中对我们龙家淫乱的生活羡慕不已，都想要加入进去。听了他们的希望后，我轻声一笑，然后说道：“想加入很简单啊！只要你们点仓做龙家的附属门派就好了！你们可以回去和你们师傅谈谈，如果他同意的话就可以了！”
　　听了我的话后，几个男人邪邪的一笑，然后紧紧搂着我和周姐姐道：“嘿嘿！那属下就先在这里拜见少主喽！”
　　说完后，他们就拥着我和周姐姐向客栈走去。周姐姐原本想再贴上“衣服”，不过两个男人根本不给她那个机会。在回客栈的一路上，挡着她黑黑乳头和阴户的是两个男人在身上揩油的色手。
　　回到客栈的时后，早已经等不及的三个男人，抱着我和周姐姐就进了房间。然后就把我和周姐姐按到在地，大力的肏干起来。“啪啪啪啪……”连续不断的肏屄声从我们的房间里不停的传出，听得其他客人兴奋的不得了。三个男人好像很怕别人不知道我和周姐姐的身份似的，肏我们的时候竟然不关门。我和周姐姐被大力肏干的样子，完全暴露在了人们的眼前。
　　听过龙家众人太多传闻的客人们，看到我丰满大屁股上的几个字，立刻猜到了我的身份。一脸羡慕的看着被我骑在身下，向上挺动着鸡巴肏着我屁眼儿的男人。过了一会儿之后，二娘、方姨她们陆续回来了。看到我们在肏屄后，她们也大方的脱光了衣服，敞开门和同房的男人们肏了起来。只有周前辈一脸羞涩的关上了门，然后被两个儿子当着那一对儿夫妇的面儿压倒在了床上，然后忍着浪叫的冲动肏了起来。
　　方姨的两个徒儿情人，杨玄英和杨玄杰，他们拒绝了别人的邀请，兄弟俩肏在了一起，而方姨一个人享受着三个帅哥。二娘大屁股抛动，用她完美的性技服侍着搜歌大汉，看得人们惊叹不已。在大汉们的询问下，二娘的身份被人们知晓了，大汉们更加兴奋的肏了起来，而客人们就更加羡慕了。
　　我们一直肏到了深夜时分才结束了这场淫行。不过事情还没有结束，当我在男人的怀里睡着的时候，我感觉身体被人抱了起来，当我正迷迷糊糊的时候我感到屁眼儿被一根粗大的鸡巴插入了。我睁开眼睛的时候，看到一个陌生的男人，正把我的双腿驾到肩膀上大力肏干着。发现我醒来后，男人用乞求的目光看着我，希望我能给他肏一会儿。看到男人的目光，我大方的张开了腿，任他享受了。
　　过了一会儿，周姐姐、二娘还有方姨也被人偷抱了出来，然后和男人肏了起来。整整一晚上的时间，我被人抱出来四五次。
　　第二天一早醒来的时候，我们有出去游玩儿了一会儿，当我们中午回来的时候，发现人们都在兴奋的谈论一件事情——光着大腚拉车的绝世美女。
　　听了人们的谈论后，我立刻猜道了拉车的人是我多天未见面的老婆。知道了老婆也在无名客栈后，我立刻飞奔了过去。当看到光着大腚坐在一个老人身上的老婆后，我激动的冲了上去，然后紧紧的抱住了他。除了老婆外，我竟然还看到了我很久没见面的妹妹。她现在的打扮和以前比起来骚浪和很多，比起以前的老婆还要骚。
　　和老婆的互相介绍了身边的人之后，我们愉快的吃了起来，然后一起游玩儿起来。二娘和妹妹一起陪干爹的几个兄弟逛了，二娘看到妹妹的时候心里喜欢的不得了，二妹妹对这个二娘在很早以前就充满了憧憬，小的时候妹妹还有过加入慈航静斋的想法呢！方姨带着杨家兄弟玩儿去了，而柳前辈她们一家决定去不远处的庙里拜拜！而周姐姐则决定留在客栈，用她的五个洞尽心的服侍男人们。
　　我和老婆一左一右的架着干爹殷正的胳膊，带着他四处走动。这时候老婆已经告别了“母畜”的身份，穿回了她那件露的屄盖的多的衣服。为了满足老婆的愿望，我配合着她勾引起干爹来。架着干爹手臂的我，经常把干爹推向老婆的怀里，而老婆则总是敞开胸怀把奶子、屁股和骚屄给他摸。
　　在老婆这样的勾引下，即使是亲爹也会忍不住，但是干爹却忍住了。真不知道他的定力为什么这么强。在多次诱惑无果后，我立刻下了一个决定，拉着他去欣赏野外的风景。
　　到了野外后，我和老婆把他带到无人的角落，然后我淫笑着对干爹说道：“干爹，现在我给你两个选择，一个是强暴雨欣，用你的大鸡巴使劲儿肏我的老婆、你的干女儿、另一个选择就是雨欣强暴你，把你压在身下尽情的蹂躏你。”
　　听了我的话后，干爹脸上露出了感动、开心、遗憾、恐惧等等情绪交织的奇特表情。不只表情奇怪，就连心中的思绪也乱到了极点。当老婆的手碰到干爹的身体的时候，干爹的眼中立刻被恐惧充斥了。感受到那恐惧后，我和老婆立刻没有了逼迫的心思，同时我们也明白，干爹以前一定是受过什么刺激，不然绝对不会对和女人肏屄这么恐惧。
　　我们立刻放开了干爹，然后连连道歉。看着我们充满歉意的目光，干爹心中非常的感动，然后轻声的对我们说道：“你们都是好孩子，干爹知道。但是干爹不敢碰女人，每次碰女人的时候干爹心中都会浮现一个影像。一个美丽的少妇，哭着求我放过她，但是我没有放开她，反而撕碎她的衣服强暴了她。她……就叫我爹。我虽然已经失去了记忆，但是这个场景却总是忘不了。我……是一个强暴了亲生女儿的畜生。”说道最后的时候，干爹眼里不自禁的流出了泪水。
　　看到干爹眼中的泪水，我和老婆相视一眼，明白了他不敢碰女人原因。
　　稍稍平息了一下之后，干爹继续说道：“这些年来我一直在想着那个被我强暴的孩子，不知道她现在过的好不好，开不开心。因为心里愧疚，我就总想做些好事来弥补自己过去的罪行。但是……无论什么时候，只要想起她，我的心中就满是悔恨啊！”
　　看到自责不已的干爹，我看了看他，然后问道：“干爹，这些年你从来没有发泄过吗？”
　　看到干爹摇头的样子，我知道自己说对了。想了想之后，我心中有了决定。轻轻的脱下了旗袍，露出了美丽的身体后，我轻轻的对他说道：“干爹！肏我吧！我不是女人，以后您就用儿子的身体来发泄吧！”说完后，我就扑进了他的怀里。
　　抱着我美丽的身体，干爹口干舌燥的咽起了口水，然后不知所措的说道：“不……不行，我不能碰你，我……”他的话没有说完，因为我的已经深深吻上了他的唇。
　　唇分之后，干爹已经被我挑逗的欲火焚身了，但是扔全力的压抑着。
　　“干爹，别再压抑了，儿子好想给你肏。除非你觉得儿子贱、脏，没资格享受您的大鸡巴。不然的话儿子就算是用强，也要让您的大鸡巴插进儿子的屁眼儿里。儿子求求您，别让儿子用强好吗？儿子伺候过很多男人，我不希望对干爹您的时候使用强迫手段的啊！”我一脸乞求的看着干爹道。
　　我的话说完后，干爹深深的吸了一口气，然后命令我趴跪在地上对他撅起了屁股。当他爱恋的抚弄着我的屁股的时候，老婆温柔的服侍他脱光了衣服，然后用期待的目光看向了他高高挺立的粗大鸡巴，等待着它享受我屁眼儿的一刻。
　　“干儿子，爹要肏你了，用你的屁眼儿好好服侍干爹吧！”说完后，干爹粗大的鸡巴整根插进了我的屁眼儿里。
　　“啊~~~~好大、好烫啊！干爹，你的鸡巴太厉害了！儿子的屁眼儿好爽啊！”干爹的鸡巴插入后，我立刻放声的浪叫起来。
　　我的屁眼儿已经享受过很多鸡巴了，但是很少有能和干爹的鸡巴比较的。庞刑的算一个、爸爸的算一个、还有弟弟的鸡巴也算一个，除此之外就再也没有人能比得上了。在这几根鸡巴中，干爹的鸡巴绝对是最大，最烫的。
　　干爹火热的鸡巴在我屁眼儿的包裹下，感觉舒服到了极点。身体本能的回想起了肏屄的技巧，抱着我的大屁股就大力的肏干起来。“啪啪啪啪……”干爹的鸡巴肏的越来越大力、越来越疯狂。在肏干我的同时，眼神也渐渐疯狂起来。此时的他就像一个经常蹂躏、强暴女人的色魔一样，在我的身体里大力的肏干着。
　　干爹的异常我和老婆都发现了，不过我完全没有反抗，而是骚浪的扭动着屁股配合着他。因为我清楚，如果我现在表现出痛苦的样子，好不容易鼓起的勇气的干爹就再也不会想肏任何人了。干爹实在是太饥渴了，他火热的鸡巴告诉我，他的欲望是多么的强烈，但是却禁欲了这么多年。多年来的欲望一起爆发出来，会是什么样子？我现在就清清楚楚的感觉到了。在干爹粗暴、大力的肏干下，我的屁眼儿已经有些承受不住了。但是为了让干爹放心，我不但没有求饶，反而更加下贱的晃动起屁股来。
　　“干爹，您的鸡巴太厉害啦！肏的儿子爽死啦！使劲儿肏、使劲儿奸啊！把儿子的屁眼儿奸烂吧！”我晃着屁股大声的浪叫道。
　　“你这贱货！不要脸的王八！给我使劲儿晃你的大屁股，干爹我要肏死你啊！”干爹此时已经兴奋的失神了。粗大的鸡巴在我的屁眼儿里大力的抽插着、奸淫着，眼中布满了红色的血丝，想要用我的屁眼儿得到彻底的满足。
　　“啪啪啪啪……”一声声身体撞击声中，我的屁股被撞的剧烈颤抖。屁眼儿因为粗暴的肏干越来越痛了，但是我没有求饶，而是忍着剧痛承受着。干爹已经忍的太久了，多年来第一次的解放，令他彻底的疯狂了。整整一下午的时间，我的屁眼儿被肏了两个时辰。在这两个时辰里，干爹在我的屁眼儿里射了六次，而且是不间断，肏完一次之后，鸡巴完全没有变小，立刻开始了下一轮的肏干。当干爹总算是满足的时候，我的屁眼儿已经被肏破了。当干爹的鸡巴总算稍稍满足、鸡巴软下来之后，我的身体立刻瘫软在了地上。
　　“干爹！您……太厉害了！儿子差点儿被您奸死。”我的屁眼儿虽然痛的要命，但是也爽到了极点，一脸满足的对干爹说道。
　　看着我高高撅起，还在流着他精液的大屁股，干爹使劲儿咽了咽口水，鸡巴又大了起来。看着我还在流血的屁眼儿，干爹怎么也不忍心肏了。这时候看着我们肏了两个时辰的老婆，脱光了衣服趴到了我的身上，然后撅着屁股对干爹说道：“干爹，肏女儿吧！屁眼儿骚屄随便儿选，女儿的骚屄绝对比我废物老公的屁眼儿强的多。如果你不敢肏女人，就把女儿想当成母狗、当成母猪吧！为了干爹，女儿愿意放弃人的身份，做一只母畜生啊！”
　　心中犹豫不决的干爹，抱着老婆那丰满下贱的大屁股，眼中满是挣扎的神色，不知道是不是可以肏这个有着完美屁股的女儿。不过老婆接下来的行为令他下定了决心。
　　“汪汪汪汪汪汪汪……”趴在我身上的老婆，扭着大屁股学起了狗叫。为了表示自己母狗的身份，老婆还伸出了舌头回头看着干爹。
　　老婆下贱的行为令干爹再也忍不住了，双手紧紧抱着她丰满的大屁股，粗大的鸡巴对着老婆的骚屄就使劲儿插了进来，然后大力的肏干起来。
　　“嗷……嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”被干爹的鸡巴插入后，老婆立刻像败狗一样的嗷嗷叫了起来。
　　“不要脸的母狗，看我肏烂你的狗屄啊！”干爹听到老婆的嚎叫，兴奋的在她的骚屄里大力肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”刚刚停歇一会儿的肏屄声再次响了起来。老婆的身体趴在我的身上，随着剧烈的撞击不停的摩擦着我的身体。她丰满的大奶子不停的摩擦着我的背部，温暖的身体和冰凉的乳环儿令我舒服的不得了。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷……”老婆的嘴，就在我的耳边不停的嚎叫着。那疯狂的叫声告诉我，她现在是多么的兴奋，干爹粗大的鸡巴肏的她是多么的舒服。
　　“你这长着人样儿的母狗，和你的老公一样，都他妈的是天生挨肏的烂货啊！看我肏死你啊！”干爹大声的骂道。
　　老婆那疯狂的嚎叫，彻底把自己当成贱狗的神情。干爹兴奋、粗暴的辱骂，还有背上不停传来的冲击，令我兴奋到了极点。
　　“干爹！求求您，使劲儿肏您的母狗女儿吧！使劲儿奸儿子的母狗老婆吧！把我的老婆当您的母狗，把我当成您的奴才，尽情的玩儿我们这两个不要脸的烂货吧！”我趴在地上做着他们两个肏屄的床垫儿，大声的呐喊着。
　　“啪啪啪啪……”狂风暴雨似的肏干不停的在野外回响着。与之相伴的还有女人嘴里传出的一声声狗叫，还有男人下贱的乞求，老人兴奋的粗吼。令人血脉膨胀的声音一直在回响着，直到太阳落下，月亮升到天空正中为止。
　　我和老婆看着在充分发泄后，已经满足睡下的干爹，紧紧的拥在一起，然后看起天上的兴兴来！
　　“老公，屁眼儿还痛吗？”老婆坏笑着问道。
　　“你的骚屄呢？干爹不是已经把狗屄肏坏了吗？”我一脸调笑的看着。
　　“噗嗤”我们两个不约而同的轻笑出生，然后深深的吻在了一起。
　　“老公，最近老婆有变坏了，总是想欺负你！”老婆一脸坏笑的看着我说道。
　　“呵呵！我是你的奴才老公，你想怎么欺负就怎么欺负！多找几个奸夫来玩儿老公吧！老公一定让你们满足。”我摸着老婆丰满的奶子说道。
　　“嗯！到武林盟之后，帅哥壮汉有的是，到时候我一定要找很多奸夫，把你的屁眼儿玩儿烂，卵蛋捏碎！把你的鸡巴给我的奸夫们补身子！”老婆骚骚的说道。
　　“好啊！只要老婆的奸夫需要，老公亲自把鸡巴给他们吃。就算是给他们磕头求他们吃也可以。”我一脸下贱的说道。
　　“哈……你这死王八！”老婆开心使劲儿捏了捏我的鸡巴。
　　“只要老婆喜欢，老公就做一辈子王八！”我摸着老婆红肿的骚屄说道。
　　紧紧的抱在一起，聊了好一会儿之后，我轻声的对老婆说道：“老婆到了武林盟之后，有一个男人你要毫无条件的给他做母狗。无论你喜欢还是不喜欢，就算你看到他之后厌恶的要命也要给他随便玩儿、随便儿肏，好吗？”
　　听了我的话后，老婆奇怪的看了我的一眼，因为这是我第一次提出这样的要求，不过对我的要求老婆绝对不会拒绝。
　　“嗯！可以！不过他要是个混蛋的话，你要好好给我补偿！”老婆提出条件道。
　　“好的！老公一定补偿你。不过我觉得这个可能性无限趋近于零，我倒是怕你太喜欢他，想把老公甩了！”我有些怕怕的说道。
　　“哦？那就是好男人了！如果他真的够好，我倒是会考虑让他做我的老公！到时候你就做小吧！”老婆一脸浪笑的说道。
　　“不要啦！世界上哪有我这么适合你的老公啊？烂屄配贱货多好！”我一脸贱笑的说道。
　　野外的天空下，我和老婆赤身裸体的嬉闹着，渡过了重逢的第一晚。
　　第二天清晨，我、老婆和干爹回到了小城，和大家汇合后，一起出发去武林盟了。不过昨天拉车的老婆，今天也坐到了车里，和她的干爹在车里面享受起来。




　　第003章、邓州城

　　今天一早，我们一行人就来到了武林盟所在地——邓州城。作为天下知名的城市，邓州城被人们提起的时候，总是用另一个称呼所代替——武林盟总舵。即使是武林盟总舵只是邓州城的一部分，人们还是愿意这么称呼它。
　　我们一进城就吸引了人们的注意，因为我们所乘坐的两辆马车其中一辆的拉车“畜生”实在是太吸引人们的目光。拉着前面一辆稍小的马车的，竟然是一个奶子、屁股大的离谱的角色美女。
　　这个美女全身赤裸，奶子和骚屄毫不遮挡的展露在人前。从露出的奶子和上看，这个美女绝对已经被男人玩儿烂了。硕大的奶头和阴唇已经没有一点光泽、完全的发黑了。一奶头的大小看，她的乳孔大概连鸡巴都能插进去。
　　这个美女把缰绳系在自己的大奶子上，拉扯的时候大奶子完全的绷紧，令人惊奇她的奶子竟然拉得动沉重的车辆。明眼人一看就知道，这个美女的功力至少以及你该是先天中期顶峰了。不过以邓州城的情报能力，两旁的人大部分都知道美女的身份，以及她实际的功力。
　　周若水、先天后期的高手、龙家大少的三夫人、龙云院的院主兼头牌儿妓女。在几天前人们就已经知道这样的消息了，而且和她一起来的人的身份人们也都清楚了。龙家大少龙天翔、少夫人云雨欣、二小姐龙天舞、龙王爷的二夫人薛盈宣、武林四大贱人之一的方舞蝶以及她的两个徒弟、还有金陵海商联盟的一位女长老与她的丈夫和儿子。最令人羡慕的就是那几个鹰爪门的老头儿了，人人都希望自己是那几个老家伙。
　　两辆车的里面，都传出了令人心跳的诱人呻吟、还有“啪啪啪啪……”一听就知道在做什么的声音。知道车的主人是谁的路人们，自觉的让开了路，为了听里面的诱人呻吟，人们不自觉的安静了下来。
　　“啊~~~~干爹，您轻点儿啊！女儿的骚屄都快被您肏烂啦！哦~~~~您太猛啦！”一个骚浪入骨的声音大声的浪叫着。
　　“大伯！您轻点儿啊！侄儿的屁眼儿受不了您这么奸啊！再这么奸下去，人家的屁眼儿就坏啦！”另一个淫贱的声音喊道。
　　在前面稍小的马车里，一声声浪叫不停的响起，配合着“啪啪”的撞击声，令人们不自觉的咽起了口水。
　　在后面的马车里，两个成熟女人的浪叫交互响起，听得同样令人热血沸腾。几个美女中，唯一一个没有参与的，就是海商联盟的女长老了。她和儿子及丈夫一起坐在马车的前面架着车，不过里面的声音依旧令她的脸红了。
　　当人们兴奋的听着的时候，来到了邓州大广场的马车前面出现了一个拦路的人。他有着一张英俊的的面容，但是却冰冷的很，一袭白衣的衬托下，甚至令人觉得他就像一把未出鞘的利剑一样。这个人的出现人们并不意外，因为这个人是江湖中出了名的武痴。
　　“西门无情向龙少主请战。”白衣俊美的男人用平静的语调说道。
　　听到这个声音，被干爹的结拜大哥李烈肏的屁眼儿生疼的我，就像听到了天籁之音一样，摆脱了他那粗大的鸡巴后就冲了出去。当我落到西门无情面前的时候，他轻轻的皱了皱眉头，而人群中则响起了轻笑声。因为我出来的样子有点儿太过狼狈了。
　　美丽的红色绣龙旗袍由于男人的撕扯显得有些乱，黑色的秀发也有些杂乱，小小的底裤挂在腿上，一点点的向下滑落，脸上的潮红表明了我我刚刚的“运动”是多么的激烈。
　　前面的男人看到我的样子，不自觉的皱了皱眉头，然后说道：“整理，战！”
　　西门无情的话很少，但是却非常的明了。我在人们的注视下提上的底裤，然后运功调息了一下身体，也平复了屁眼儿火辣的痛楚。而人群中的议论也传到了我的耳里。
　　“都是青年十大高手中的人，这一战很有看头儿啊！”
　　“是啊！是啊！前天西门无情刚挑战过陆少卿，陆少卿用同等的功力和他对战，打了个平手，不知道龙大少表现怎么样。”
　　“我看悬！如果龙大少不是境界高，西门无情绝对能赢，毕竟龙大少的战斗经验太少了！”
　　“嘿嘿！我也这么认为，龙大少能成为先天巅峰，都是靠龙王爷，实际战斗能力绝对比西门无情这样打出来的差很多。”
　　“如果是比屁眼儿抗肏，一百个西门少爷也不是龙大少的对手。如果是比武功，就算是境界高一重，西门少爷也能赢。”
　　“是啊！是啊！前一段时间魔道围攻正道的时候，西门老家主被三个没到先天巅峰围攻，如果不是西门少爷成功挡住一个，西门老家主都撑不到龙王爷他们支援。”
　　“西门少爷绝对已经够格和先天巅峰对抗了，龙大少不是对手。”
　　人们一声声的议论传到了我的耳朵里，对此我丝毫没有介意。只是人们的反应令我明白了一件事儿，在这个弱肉强食的江湖，实力、势力、武力，永远是人们心中最重要的。当西门无情向我挑战后，人们关注的就不再是光着大腚拉车的周姐姐，也不是马车里被肏的连连浪叫的老婆她们，人们的视线都集中在了我和西门无情的身上。
　　我深吸了一口气，然后看着面前的西门无情。这个人很强，我很清楚的感觉到了。如果不是我的境界远超他，我想赢他很难。但是听了刚刚人们的话后，我心中有了决定，用和他同样的功力对战。
　　由于对这场战斗的关注，老婆也拉开车窗，一边承受着干爹的肏干、一边看着我战斗。而李烈则抱起了酥软的躺在地上的妹妹肏了起来。另一辆车里的二娘和方姨也伸出了脑袋，一边回应着身后的大抽插、一边看着这场战斗。
　　“喂！这场战斗有什么意义吗？”我问前面的西门无情道。
　　“龙王爷说过，我的剑要和你战过，才能开出另外一条路，脱出现在的剑道，变得更强。”西门无情答道。
　　听了他的回答后，不但我有些惊讶，就连看客们也惊讶了。没想到竟然是爸爸指点他，让他找我一战的。看来爸爸很喜欢他，不然不会让他来找我。看到他的情景，前世看过无数小说的我，立刻就明白了他的剑道陷入了怎样的瓶颈，爸爸为什么让他找我。实际上爸爸不只是想提升他，还想督促我。我现在太过沉溺于淫乱的生活了，对于其他的事情已经有些不关心了。让我见到这个不停提升自己的人，就是想让我反省自己，同时也是希望我告诉他欠缺的。
　　“既然是我父亲的指点，那咱们就打这一场吧！不过咱们也不能白打，也应该有点儿彩头吧？”我嘴角邪笑着问道。
　　此事后的我，已经完全没有了刚刚的骚浪下贱样儿，嘴角邪笑的我令许多人着迷了。
　　“我赢，先天无相剑指秘籍给我！”西门无情说道。
　　“好！我赢的话，你就陪我一晚吧！”我坏笑着说道。
　　当我说完之后，西门无情的眼角抽动了两下，而围观的众人则是忍不住的大笑了起来。
　　为了令我们放心比武，人们自觉的让开了，把广场的位置让给了我们。当人们离得远了之后，西门无情拔出了腰间的长剑。
　　接下来发生的战斗，是令周围观战的人们很久都无法忘记的精彩。西门无情冷冽、快速的剑法，我层出不穷的招式，令他们大开眼界。西门无情的剑令我印象非常的深刻，老婆虽然也用剑，而且用的非常好，但是在战斗时有着一些多余的动作，因为她会不自觉的追求美观。而西门无情不同，他的剑毫无花俏，简单、直接。我的武功同样令他吃惊异常。拳、掌、指、脚，各种武功信手拈来，没有一丝犹疑，总是在最恰当的时候用出最恰当的武功。
　　当我们最后一招出完后，我的掌顶在他的额头，他的剑架在我的脖子上。平手——而且是在我只用先天后期功力的情况下，这完全超出了大部分人的预料。
　　当我们两个决出胜负后，一个熟悉的声音响了起来。
　　“龙大少，许久不见，你的功夫更高啦！看了这么精彩的一战，小弟我可真是幸运啊！”一个男声大声的对我们说道。
　　我转头看去，发现竟然是以前去扬州是见过的唐天宗。在他身边，是他穿着性感的姐姐唐靖儿和我的表弟于行雨。
　　“啊！是你们！好久不见了！表弟，你还好吗？”我对他们打招呼道。
　　“龙大少，你现在变得太漂亮了，如果换个地方我都不敢认了！嫂子呢？”唐天宗一边说、一边把我抱在了怀里，然后揉搓了我屁股几下。
　　“手感真好，能比的上的女人可没几个！”摸了我屁股的唐天宗说道。
　　“你这色鬼，摸着我的屁股还想着你嫂子，是不是想让我们晚上一起陪你啊？”我笑着问道。
　　“嘿嘿！这倒是不用了，晚上我和几个朋友要一起玩儿老贱货！你很熟悉的老贱货！”唐天宗坏笑着说道。
　　“是谁啊？现在武林盟的老贱货可是有好几个呢！”我问唐天宗道。
　　不过我的问题没有得到答案，因为老婆这时候走了过来。唐天宗在众目睽睽之下把她抱在了怀里，然后深深的吻上了她的唇。
　　看着老婆在眼前和老情人深吻，我来到了表弟和唐靖儿的身前，和他们拥抱了一下之后问道：“行雨、靖儿，你们什么时候成亲哪？和家里打过招呼了吗？”
　　“嗯！都说过了！等武林大会结束之后，我和靖儿就成亲。”行云一脸开心的搂着唐靖儿说道。
　　“龙大哥，走咱们去武林盟酒楼吃一顿！”唐天宗搂着老婆大方的说道。
　　“老公，天宗弟弟请客，你要花钱哦！人家和他好久不见了，一会儿好好伺候我和他肏屄哦！”老婆骚骚的在唐天宗的怀里说道。
　　“当然了！伺候老婆和奸夫肏屄，是王八老公应该做的吗！天宗老弟，一会儿要好好肏肏你嫂子，现在你嫂子可是比以前贱多了！一定能让你舒服！”我一脸下贱的说道。
　　“嘿嘿！小弟一定从命，嫂子的屄我可是想了很久的！”唐天宗一边说、一边使劲儿捏着老婆的大屁股说道。
　　“西门兄，你也一起来吧！你这么帅，我老婆可是很想和你亲近一下儿呢！”我对旁边一直沉默不语的想着刚刚战斗的西门无情说道。
　　西门无情迟疑了一下之后，缓缓的点了点头。当我们说话的时候，二娘她们也来了。看到我们要去酒楼，就把妹妹也推了过来，然后说道：“你们年青人好好玩儿玩儿吧！小舞、还有玄英玄杰，你们也去吧！年青人多亲近一下，我们就先去武林盟了。”说完后就和方姨、周姐姐陪着干爹还有柳前辈她们走了。
　　老婆挽着唐天宗的胳膊，任由他摸屁股扣骚屄，完全无视了我这个老公，告诉了人们什么是奸夫比老公重要的淫妇。唐靖儿和表弟亲密的手拉着手跟在老婆她们的后面，现在的唐靖儿已经完全没有任何害怕的了。未来的公公和婆婆不但不因为她是淫妇介怀，反而开心的很。当公公把鸡巴插进她的骚屄，而婆婆撅着屁股给亲生儿子肏的时候，她就知道她在龙家的生活会非常的性福。虽然她不像老婆那样直接露屄又露腚，但是打扮也完全符合龙家骚货的身份了。妹妹揽着杨玄英和杨玄杰的胳膊，热情的和他们聊天儿着。穿着和老婆类似的衣服，只是多了一条不大内裤的她，已经完全放弃了以前女侠的矜持，屁股扭得又骚又浪。
　　走在最后的是我和西门无情，他的脸上非常的不自然，因为我此时紧紧的贴在了他的身上，屁股不停的摩擦着他的手臂。我吐在他耳边的气息令他非常的不适，不停的想要逃离我的身边。不过我完全没有给他这个机会。
　　当我们离开广场的时候，人们不停的谈论着。一者谈论我和西门无情的一战，另外还谈论着几位美女淫荡的表现。不过已经离开的我们并没有在乎，我们的心中只有入和陪好身边的人而已。
　　来到武林盟酒楼后，唐天宗轻车熟路的要了三楼一个风景极好的包间儿。到了包间儿之后，唐天宗立刻迫不及待就把老婆按在桌子上，掰开老婆丰满的大屁股后，就把鸡巴插进了老婆的屁眼儿里，然后大力肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”没有关上的包间儿门中，不停的传出激烈的肉体撞击声。老婆晃着屁股迎合着唐天宗的肏干，嘴里面不停的吐出音声浪雨。
　　“天宗弟弟，你的鸡巴越来越厉害啦！嫂子的屁眼儿好爽啊！”老婆大声的喊道。
　　“嫂子，你的屁眼儿真会咬，弟弟的鸡巴好爽啊！哦！比你妈的老屁眼儿还舒服啊！”唐天宗一边肏、一边兴奋的说道。
　　“啊……坏弟弟，这几天你肏了我妈那老骚货啦？那我们两个谁更骚、谁更贱啊？”老婆淫浪的问道。
　　“都他妈够骚、都他妈够贱啊！龙家和云家在武林盟的烂货，弟弟我全他妈肏啦！你们龙云世家的女人，现在就是大伙儿公用的烂货啊！”唐天宗抱着老婆的屁股，一边大力的肏、一边大声的喊道。
　　看到老婆被肏屁眼儿，后进来的唐靖儿和妹妹也加入进了这场淫乱的游戏中。只不过妹妹进去后就扑到了表弟于行雨的怀里，而唐靖儿则骚浪的对杨家兄弟撅起了屁股。当我拉着西门无情进去的时候，看到的就是三个美女淫贱的给人大力肏干的情景。
　　“客官，你们想点什么菜？什么酒啊？”小二问专注的肏着老婆屁眼儿的唐天宗道。
　　问问题的小二虽然这么问，但是眼睛却直直的盯着不停吞吐着唐天宗鸡巴的屁眼儿。也许是知道小二不想得到什么答案，只想在旁边看美女被肏，所以唐天宗根本没有回答他的问题，只是抱着老婆的屁股大力的肏干着。
　　随着他大力的肏干，老婆的叫声越来越淫浪，越来越下贱。骚浪的叫声透过房门传出，令人们心中不住的感叹老婆的淫荡。在配合着妹妹这个龙家二小姐，还有唐靖儿这个龙家的准媳妇，令人们不得不感叹龙家美女的众多和淫浪。
　　此时这个包间儿里的女人，竟然都是进了江湖十大美女名单的。这样三个美女的淫行当然会吸引人们的注意力，只是碍于龙家的地位，他们才不敢做的太明显。只是在我们敞开的包间儿门外人们的活动非常的频繁而已。
　　“老公，还不快点儿点菜，好好伺候我和奸夫肏屄。”
　　这就是我进屋后，老婆对我说的第一句话。老婆的这句话透过吗，没关的房门传了出去，令人们嘴角不自觉的轻轻扬起。而我这个江湖中人尽皆知的大王八，立刻伺候起来。
　　“是！我的老婆大人，老公一定好好伺候你和奸夫肏屄的！小二，给我把好酒好菜都给我上来，让我老婆的奸夫好好吃着，让他有力气使劲儿奸我老婆。”我下贱的说道。
　　“龙大哥，一段儿时间不见，你变的更他妈的贱了。要是不狠狠的奸嫂子，我还真对不起你！”唐天宗抱着老婆的大屁股肏着的同时，兴奋的说道。
　　唐天宗的话说完后，令旁边的小二还有门外的几个人立刻忍不住的嗤笑出生。
　　“笑什么？我爱当王八，碍着你们啦？天宗弟弟，使劲儿肏、使劲儿奸，玩儿不够的今天和我们一起走，大哥把床让你。”我一脸淫贱的说道。
　　“嘿嘿！小弟倒是想的很，不过我可是不敢哪！陆大少好几天前就已经宣布，大哥和嫂子来的时候，要好好的玩儿你们。为此他可是给了我们不少好处啊！我们收了那么多好处，怎么好意思再霸占你们啊？”一边说、唐天宗一边和老婆换了姿势。他坐到的椅子上，而老婆则面对面的坐在他怀里和他肏了起来。
　　这时候屋里的三个美女都被男人肏的很舒服，唐靖儿一条腿站在地上，骚屄和屁眼儿都被粗大的鸡巴插了进来。妹妹坐在椅子上，双腿架在椅子的扶手上，任由表弟的鸡巴在她的骚屄里大力的肏干。
　　看到这个情景，西门无情这个从来没有经历过这个情景的男人，立刻就告辞了。在他离开之前，我悄悄的把《先天无相剑指》的秘籍给了他，然后悄悄的传音给他道：“把秘籍收下，好好想想自己至今的人生欠缺了什么，想通了再来找我。我知道高傲的你不想法这样拿到秘籍，不过我的秘籍不是白拿的，拿了秘籍后，以后要记得帮我做一件事！”
　　听了我的话后，西门无情点了点头后离开了。
　　“西门兄，这就要走了？这里可是有三个绝世美女呢！你不肏肏？”唐天宗的鸡巴此时已经插进了老婆的骚屄里，大量的淫水儿随着他的肏干喷涌而出。
　　“天宗弟弟，使劲儿肏啊！嫂子……的骚屄……被你……肏的好爽啊！哦~~~~要上天啦！”老婆在唐天宗的大力肏干下，大声的浪叫道。
　　虽然旁边还有两个美女被肏干，但是我的目光却紧紧盯着老婆在唐天宗怀里不停抛动着的大屁股。看着老婆那丰满的大屁股在剧烈的撞击下颤抖的样子，我的鸡巴高高的挺立起来，如果不是底裤的质量好，旗袍的下摆绝对已经高高的隆起了。
　　肏老婆的骚屄非常兴奋的唐天宗，看着门外来来往往的人，想到了一个坏主意，然后色笑着在老婆的耳边轻轻说了几句话。老婆听了之后，嗔怪的看了他一眼，然后一脸淫贱的说道：“嫂子是给你随便儿奸、随便儿肏的烂货，弟弟想怎么玩儿就怎么玩儿吧！”
　　老婆的话说完后，唐天宗兴奋的抱着他站起来，然后说道：“嫂子，我就知道你这骚货不会拒绝。前几天看到陆少卿这么玩儿龙大小姐后，我就羡慕的不得了，现在弟弟也能这么玩儿美女啦！”
　　唐天宗一边说、一边肏着老婆的骚屄向门外走去。当唐天宗肏着老婆的骚屄到了包间儿外的后，就把老婆按在楼梯旁肏了起来。此时正是中午的饭时，楼梯来回走动的客人非常多，他们全都看到了老婆被肏干的样子。
　　“哦~~~~天宗弟弟，使劲儿……肏嫂子啊！嫂子的屄……被你肏的……好爽啊！大伙儿……全看到你……把嫂子……当母狗……奸的样子啦！”老婆双手扶在楼梯扶手上，高高撅起了丰满的大屁股，享受着唐天宗的鸡巴在骚屄里肏干的快感的同时，大声的浪叫道。
　　老婆的浪叫吸引了很多人，原本只在经过门口时，看一眼老婆被肏样子的客人们，此时是兴奋的看着老婆撅着大屁股被肏。其他包厢里的客人们，此时的目光全都集中子在了老婆的身上。就连二楼的一些客人，都来到了楼梯间欣赏老婆被肏干的淫太。
　　“嫂子，你这贱货，告诉大伙儿，你的骚屄愿不愿意给弟弟奸？弟弟的鸡巴比起大哥的怎么样？以后还给不给弟弟奸？”唐天宗兴奋的问道。
　　“哦~~~~好弟弟，嫂子的骚屄……喜欢死……弟弟的……大鸡巴啦！弟弟的鸡巴……比……我那窝囊废老公……强太多啦！嫂子……以后就是……弟弟的女人、是弟弟……随便儿肏的……情人啊！嫂子的屄……以后……给弟弟……随便儿肏、随便儿……奸啊！只要……弟弟想，嫂子……随时随地……撅起大屁股、掰开大屄……给你奸啊！”老婆在唐天宗的肏干下，大声的浪叫道。
　　老婆淫贱的叫声令很多男人不自觉的咽起了口水。她那随着大力的撞击而不停抖动的丰满大奶子，被撞的“啪啪”直响的大屁股，还有随着鸡巴抽插而不停发出“咕叽咕叽”声音的骚屄，吸引了人们几乎全部的视线。还有少部分人沉醉于老婆脸上那淫靡的神情，那因为骚屄被男人肏、身体被众人看而兴奋的样子，也绝对是诱人至极。老婆的美态令人们对能享受她身体的唐天宗羡慕不已，心中都恨不得那个抱着她大屁股，尽情肏干她骚屄的男人是自己。
　　“你这不要脸的贱货，当着老公面儿找人肏屄的烂婊子，少爷我他妈的才不会让你做情人啊！你他妈的只配做我的母狗、只配做我的性奴啊！”唐天宗双手抓着老婆腰间的链子，大力的肏干着他的骚屄说道。
　　唐天宗的话令人们吃惊不已，在老婆这样的绝世美女表示臣服，他竟然不满意。还说老婆没资格做他的情人，只配给他做母狗。如果是他们，能肏到这么美、而且地位高贵、力量强大的女人，即使是给她做奴才他们也愿意。但是唐天宗竟然让老婆给他做母狗，这是他们怎么也想不到的，不过更令他们想不到的是老婆的反应。
　　“啊~~~~是……嫂子错了！嫂子……这样的烂货……哪有资格……给弟弟……做情人啊！弟弟……肯肏嫂子……的屄……就是对……嫂子……天大的……恩赐啦！好弟弟……嫂子……求求你！让……嫂子做你的……母狗、让嫂子……做你的……性奴吧！”老婆晃着丰满的大屁股，浪叫向唐天宗请求道。
　　老婆的话令人们再次震惊于老婆的骚浪和淫贱，在他们的印象中，根本没有女人会说出这么淫贱的话。即使是江湖中著名的四大贱人，也不会说出这么下贱的话。人们看着老婆那晃动的大奶子、扭动着的大屁股，不得不感叹道：“江湖中绝对不会有比云雨欣女侠、龙家的大少夫人、龙家未来的主母更贱的女人了。”
　　“啪啪啪啪……”老婆淫贱的话令唐天宗兴奋不已，加大了肏干力度的同时，巴掌不停的落在了老婆丰满的大屁股上。
　　“贱货！烂屄！既然你这么请求，我就勉为其难收你做母狗、当我的性奴吧！”唐天宗一边大喊、一边兴奋的在老婆的骚屄里抽插、肏干着。
　　“谢谢弟弟！谢谢弟弟允许嫂子做你的母狗、谢谢弟弟让嫂子当你的性奴！好弟弟，使劲儿肏、使劲儿奸啊！奸死嫂子这个母狗吧！”老婆晃着大屁股，大声的浪叫着。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的肏干声，在人们兴奋又嫉妒的目光中不停的响起。那急速的肏干，令男人们羡慕唐天宗性能力的同时，又非常的嫉妒和害怕。因为他们身边的女伴儿看向唐天宗的时候，眼中已经充满了崇拜了。不过看道老婆那绝世的容颜后，他们又放心了，因为他们知道唐天宗绝对不会对他们的女人有兴趣儿了。
　　能够公开玩弄老婆这样无论是地位还是力量都远超他的女人，令唐天宗兴奋的不得了。抱着老婆丰满的大屁股，享受着人们羡慕又嫉妒的视线，唐天宗享受着次从肏屄以来最舒服的性爱之一。此时候他心中在满足之余也充满了感激——对龙家的感激。除了和姐姐唐靖儿外，他最舒服的性爱都是龙家的女人给予的。和姐姐的淫行，他根本不敢告诉任何人，因为唐家人不像龙家人那么放得开，根本不敢承受世人鄙夷的目光。
　　抱着老婆的大屁股，唐天宗心里只想感谢老婆，而感谢的方式就是把老婆玩儿的更骚、更贱。怀着这样的心情，他使劲儿拍打着老婆丰满的大屁股，肏着他的骚屄，当过了将近半个时辰之后，他终于抱着老婆的大屁股射精了。在射精的那一刻，他不停的大骂着老婆，而老婆则扭着大屁股迎接他的精液的同时，快乐的大声浪叫，享受着淫贱的感觉。当激情平息后，他搂着老婆的大屁股回到了包间儿。然后在人们遗憾的目光中，包间儿的们关上了，隔绝了里面的景象了声音。
　　“大哥，看老婆被肏真这么舒服吗？”唐天宗抱着老婆好奇的问我道。
　　此时候的我，正抱着妹妹，在她的屁眼儿里射出最后的一滴精液。当射完之后，我扭着屁股跪倒了唐天宗的胯间，然后开始舔干净他已经软去的鸡巴。我已经不需要回答他的话了，我的行动已经告诉他我是多么兴奋了。
　　“天宗，看自己老婆被肏可是最高级的享受了，你每次肏你姐的时候，我可都是兴奋的不得了。如果让我选自己肏你姐，还是看你们姐弟俩肏屄，我绝对是选后者。”表弟一脸笑容的说道。
　　“我现在还没有要成亲的女人，以后有了，绝对把她给大伙儿肏肏，试试是不是很舒服。”唐天宗说道。
　　“有一点要注意，那就是一定要你妻子同意才可以，不然会令你们的婚姻很痛苦。”舔干净唐天宗的鸡巴后，我认真的说道。
　　听了我的话后，唐天宗认真的点了点头。之后我们说起了最近武林盟中发生的事情，而说的最多的就是关于龙家众人的。自从龙家来到了武林盟之后，就吸引了人们的视线。最初的时候人们背地里说起龙家的人，大部分都是带着鄙夷和轻蔑的语气。说我们龙家的女人无耻、男人下贱，是正道的耻辱。但是他们看到妈妈那随时随地露出、骚浪晃动的大屁股的时候，眼中却总是露出淫邪的欲望；看到姐姐那高高隆起、怀着我和爸爸孩子的肚子，眼睛总是盯着姐姐的胯间，想要成为下一个搞大她肚子的男人。还有我那已经贱到骨子里的岳母大人，成熟美丽的她，虽然打扮的不像妈妈她们那么下贱，但是也非常的吸引人们的目光。人们看到妈妈和姐姐她们的时候，明明心里喜欢的要命，但是却总是装出一副卫道士的模样。
　　但是在爸爸和妈妈展现了实力，粉碎了魔道联盟的阴谋，确立了在正道不可动摇的地位后，人们开始反省自己以前的观念了。龙家的女人下贱、喜欢露大屄、喜欢露大腚，但是这关他们什么事儿？就连他们的丈夫也愿意老婆给别人肏，他们管什么？有什么资格管？龙家在粉碎魔道阴谋的时候，已经证明了他们无愧于正道、无愧于侠的称号，是正道不可或缺的中流砥柱。既然如此，他们还有什么立场鄙视他们？
　　武林中喜欢肏美女的大侠很多，人们是羡慕的说他们“风流”，即使他们令许多女人流泪、令许多家庭破裂也没人责怪他们，因为他们自己也向往着那样的生活。但是如果女人喜欢给男人肏，人们就会大骂无耻。
　　如果一个女人给自己的丈夫找了众多的女人，又喜欢给丈夫找女人，人们会说她懂事、识大体。但是如果男人喜欢老婆给人肏、给人奸，那么别人都会耻笑他是王八，令这些人根本不敢表露真正的自己。
　　龙家人的出现令这种情况悄悄的在发生了改变。当妈妈拉着一个人尽皆知的“王八”进了房间、当姐姐挺着大肚子对一个被带过无数绿帽子男人张开双腿的时候，人们心中不自觉的想到“要是能肏到龙家的美女，我当王八也甘愿啊！”
　　在这几天里，原本总是被人耻笑的二十多个“王八”，现在人们对他们是羡慕的不得了。但是令人们真正对他们敬佩的是以前人们总是可以忽略的一件事，那就是他们和妻子的恩爱。这也令人们了解到，爱也可以这样表达。
　　龙家女人的骚浪下贱令不少人都动起了歪心思。武林中几个著名的“风流”大侠把目标放在了人尽皆知的烂货，龙家主母蓝灵素的身上。蓝灵素的骚浪下贱是人尽皆知的，看她左屁股上的几个字“贱屄母亲（儿子肏、孙儿奸）”、右屁股上的几个字“母狗王妃（奴才用、徒儿娶）”、还有会阴处的“母畜绝世高手”就可以知道她淫贱到了什么地步。何况她的身上还穿着淫贱的环儿。
　　在龙家的女人还被人轻蔑的时候，这些大侠们表面儿上对她们根本没兴趣儿，就像他们从来都是对四大贱人不假辞色一样。在他们心里，让人知道他们肏了这样的贱货，就是对他们身份的贬低，烂货根本没资格给他们肏。如果不是龙家的女人力量强大，他们都打算像以前一样对付淫妇们了——肏她们一次，然后不承认，反正也不会有人相信烂货们的话。
　　但是当龙家的声望提升后，他们的心中想法变了。他们要肏龙家的女人，还要把龙家的女人当成母狗玩弄。就像那些玩弄过龙家女人的众多男人一样，把她们当成母狗。还要用自己粗大的鸡巴，让龙家的女人死心塌地的跟着自己。
　　对于能否肏到龙家的女人，这些人原本从来没有过怀疑。一群贱货而已，以他们玩弄女人的手段，还怕肏不到他们？他们的想法很好，但是当他们开始实行的时候，情况却出乎了他们的预料。那些王八可以尽情肏、随便儿奸的龙家女人，根本没给他们任何的机会，他们原本哄骗女人的手段全都失效了。别说清冷的龙家二爷的夫人、还有温柔的龙家家主的妹妹，就连贱到骨子里的妈妈和姐姐都没给他们肏，因为他们的气息实在是太过令人讨厌了。
　　这些男人不但没有成功，还被妈妈她们羞辱过好几次。有一个“风流”大侠，还被妈妈剥光了吊起来过。看来这些男人是非常的讨厌呢！不然妈妈是绝对不会让他们这么难堪的。
　　妈妈和姐姐对这些“风流”大侠是差的很，但是肏过她们的男人可是非常的多，唐天宗就享受过她们的骚屄和屁眼儿。不只是她们，就连岳母、姑姑、婶婶和表妹的骚屄他也都肏过了。而这都归功于他的好友——陆少卿，因为我们龙家的女人已经全都是他的母狗了。只要是他的好友，就都享受过妈妈她们的骚屄了。
　　在这几天里，陆少卿每晚都会宴请他的好友们。在宴会上，龙家的众位美女都会成为众人玩弄的对象。包括唐天宗在内，玩儿过妈妈她们骚屄的人都对陆少卿佩服不已。
　　听到家里的女人都已经成了陆少卿的母狗了，我的眼睛立刻一亮。我很清楚姑姑和婶婶的为人，她们虽然又骚又浪，但是却是典型的做了婊子又想立贞节牌坊的女人。即使是屄已经被无数人肏过了，但平时还是一副高贵的样子。能让她们两个放弃装出的假象，光着大腚给别人玩儿，除了家里的人外，他还是第一个。看来我这个老朋友玩弄女人的手段是远超过前世了。
　　在听到关于家人还有陆少卿的事情后，我立刻对和陆少卿会面产生了期待——期待着和老婆一起成为他的性奴。
　　我们一边说、一边吃，当我们吃完之后，一脸满足的离开了。在分开的时候，唐天宗悄悄的在我耳边说道：“龙大哥，小弟我虽然肏了嫂子、也肏你的岳母和妈妈，但是小弟我可是嫉妒死你了。没想到小弟追求了很久的白女侠也是你的女人了。唉~~~~大哥，求你一件儿事儿好吗？以后让我肏白女侠一次好吗？就一次！我知道白女侠不是一个淫浪下贱的女人，但是……求求你了。只要你答应，我以后成亲的时候，就让你帮我的老婆破处！”说完后，他一脸紧张的看着我。
　　他认真的样子，令我清楚的感受到了她对白姐姐的深情。然后我轻声的问道：“你是真的爱白姐姐吗？”
　　“龙大哥，我向你保证，我对白姐姐是真心的。”唐天宗认真的说道。
　　“唉……天宗弟弟，如果真正的白姐姐和你印象中的不同，你还爱她吗？”我认真的问道。
　　“……大哥！我明白了！看来……我心目中的那个白女侠是不存在的呢！”唐天宗一脸坏笑的说道。
　　“那你还爱她吗？”我又问道。不过这时候的我很清楚的感觉到了唐天宗那把随着强烈欲望的爱意，问问题只是确认一下而已。
　　“我以前根本不敢全力追求白女侠，就是因为她对我这样的男人反感。但是……嘿嘿！龙大哥，我以后可是会不停的勾搭白女侠，到时候让她抛弃你这个大王八，成为弟弟我的女人。”唐天宗宣誓道。
　　“嘿嘿！那是不可能的！因为世界上只有我才能给她想要的生活，弟弟你绝对不会像大哥我一样开开心心的戴绿帽子的。我知道你爱白姐姐，也知道你为了他能忍受被戴绿帽子，但是忍受和享受不是一回事儿。白姐姐那样善良的女人是绝对不会让自己的爱人痛苦的，如果她爱上你，一定会选择压抑欲望，做个贤良的女人。所以为了你白姐姐的幸福，你就带着你的爱意，把她当成你尽情玩弄、肏干的女人吧！”我温柔的说道。
　　听了我的话后，唐天宗的神色变了变，最后叹了口气后说道：“看来我的确是要放弃了呢！不过大哥啊！弟弟我在这里事先声明了，白女侠的屄我可是要肏一辈子的！而且我还要把她的肚子搞大，让她给我生孩子。”
　　“嘿嘿！大哥的老婆们随时欢迎你来肏！就算把他们全都搞大肚子都没关系！”我一脸下贱的说着的同时，向着武林盟的总舵走去。




　　第004章、武林盟、陆家、近况

　　和唐天宗他们分手之后，我、老婆、妹妹、表弟、唐靖儿、一起来到了武林盟。当我们报明了身份后，门前的四个守卫中就有一个带着我们向里面走去。
　　当我们到了武林盟的大厅之后，爸爸妈妈还有龙家的众人立刻就迎了上来。除了龙家的人之外，我还看到了一些人，他们和柳前辈的关系非常的亲近，应该就是陆家的众人。除此之外，我竟然还看到了浪清他们在座。在这些人中，我和其中一个器宇轩昂，年龄和我差不多的男人吸引了。当看到他的那一瞬间，我立刻就知道了他的身份——陆少卿。我和他给了对方一个心照不宣的目光之后，就和爸妈抱了抱。
　　在和家人说话的时候，我发现老婆的干爹殷正竟然和爸爸妈妈的关系非常的亲密。最初我没有在意，但是当爸爸把我拉到殷正的面前，说出了他真正的身份后，我就彻底的惊呆了。
　　“儿子、媳妇还有小舞，这是你的爷爷龙金城。来，叫爷爷！”爸爸一脸开心的说道。
　　“啊？爷爷？”我一脸惊讶的问道！不只是我，就连老婆眼中也满是惊讶。
　　一旁的妈妈看到我们呆呆的样子，立刻骚骚的说道：“哎呦~~~~我的儿子老公、我的儿媳姐姐，你们发什么呆啊！还不先叫声爷爷，一会儿妈妈告诉你们怎么回事吧！”
　　我、老婆和妹妹呆呆的来到了殷正面前，然后乖乖的叫了声爷爷。殷正……不，应该是爷爷龙金城，一脸尴尬的回应了我们。因为这个爷爷这两天可是把孙子、孙媳还有孙女儿都肏了。不过看他和我的妈妈老婆亲密的样子，明显就是有奸情的样子。
　　“好了，一会儿再说明吧！儿子、儿媳、女儿，我先告诉你们几件事儿。第一件事儿就是爸爸我已经和你们陆叔叔结拜为兄弟了，以后你们要叫他伯父，明白了吗？”爸爸一边说、一边亲昵的挽住了一个留有少许胡须的英武中年人的胳膊、靠在了他的怀里。
　　和美丽成熟的爸爸亲密的接触，任何人都会开心不已，但是中年人的表现却是非常的尴尬。面对着美丽的爸爸，并不敢表现的过于亲近，但是也不想表现的疏离，原因就是他身边美丽成熟、高贵大方的女人。
　　看到那个美女的时候，就连见惯了美女的我都呆了一呆。如果说有完美的贵妇，那么就一定是像她这个样子的了。妈妈和二娘是我见过的熟女中相貌和体态最完美的，即使是方舞蝶、柳前辈她们也要比她们差一点儿。她们的相貌虽然完美，但是浑身散发的气质却是骚浪无比、与贵妇的标准相差太远。这位美女的体态虽然比妈妈她们稍差了一点儿，但是那高贵中带着傲气的气质却是妈妈她们所没有的。和妈妈她们站在一起的时候，有着另类的诱人风情。
　　“这位是你们的伯父陆向中、这位是你们的伯母孟柔霜。以后咱们两家就是一家人了。”爸爸一脸开心的介绍道。
　　“伯父、伯母，你们好！”我、老婆还有妹妹一起打招呼道。
　　自从我们进来后，陆伯母就用奇怪的目光盯着我们。看着我一脸开心的任由别人欣赏老婆的大屁股、看着老婆毫不在意的把奶子上天赐的名利露出来、而看妹妹的眼神最是奇怪，好像是非常好奇的样子。
　　和他们打过招呼之后，我有些奇怪的看向了早就应该迎上来的一个人，然后说道：“茵茵，见到你的未来老公，怎么不过来打声招呼啊？”我一边说、一边看着坐在陆少卿身边的茵茵。
　　听到我的问话后，我发现她身上的气息立刻有些乱了，不过立刻就平静了下来。她一脸讨好的向我跑了过来，然后讨好的说道：“龙哥哥，茵茵好想你啊！”一边说、一边扑进了我的怀里。
　　在茵茵扑进了我的怀里的时候，弟弟龙天云也一脸抱歉的来到了我的面前，然后不好意思的说道：“大哥……对不起，我……”
　　“好了，别说了，大哥明白的。看你和茵茵刚刚眉来眼去的样子大哥就知道了，我原本的未婚妻，是不是要嫁给我的‘好’弟弟啦？”我一脸笑容的问道。
　　“……嗯……大哥，是弟弟的错，请你别怪茵茵，我们……”弟弟的话没有继续说出来，因为老婆已经深深的吻上了他的唇，而我也在同时吻上了茵茵。
　　当唇分之后，我笑着说道：“茵茵、天云，大哥先在这里提前祝福你们一下。祝你们像我和你们嫂子一样恩爱、性福。”
　　“谢谢大哥！”茵茵和天云听了我的话后兴奋的说道。
　　“先别说谢。你们两口子背叛了大哥我，必须罚。”我一脸淫笑的说道。
　　“可以，只要大哥不生气，你要怎么罚都可以。”茵茵和天云异口同声的答道。
　　“呵呵！惩罚很简单。我要惩罚我未来的弟媳，在成亲前怀上父不详的野种，而且必须不是我弟弟的孩子。”我坏笑着说出了我的惩罚。
　　“讨厌！大哥！你怎么这么惩罚人家嘛！人家不要啦！求求你！大哥，就算是人家要怀野种，也要怀大哥你的孩子嘛！”茵茵在我的怀里撒娇道。
　　“不行！必须惩罚！”我一脸严厉的说道。
　　“婆婆、公公，你们帮帮人家啦！大哥欺负人家啦！”茵茵一边说、一边向爸爸和妈妈控诉道。
　　茵茵虽然嘴上控诉，但是那语调告诉我们她是多么的喜欢这个“惩罚”。对此爸爸和妈妈但笑不语，而陆伯伯和陆伯母则是一脸无奈的看着这个天性淫贱的女儿。
　　“天云，我这个不像话的女儿就拜托你了！希望你能好好照顾她、疼她，虽然她的爱好奇怪，但绝对是个好孩子的！”陆伯母一脸期待的看着弟弟道。
　　“伯母，你放心吧！我一定会好好疼茵茵的。虽然我的爱好不像大哥那么强，但是也绝对是……嘿嘿！希望伯父、伯母别见怪。”天云一脸不好意思的说道。
　　“天云，你这傻子。都什么时候了还叫伯父、伯母，还不改个称呼！”我一脸坏笑的说道。
　　听了我的话后，天云一脸不好意思的看着伯父伯母，发现他们眼中的期待后，鼓起勇气说道：“爸、妈！你们放心，我一定会照顾茵茵的！”
　　天云说完后，陆伯父和陆伯母脸上立刻露出了笑容，而茵茵也开心的笑了。轻轻拍了拍茵茵那丰满的屁股后，我在她耳边说道：“丫头，恭喜你和心爱的人终成眷属了。”
　　听到我由衷的祝福，茵茵轻轻的笑了，然后在我耳边说道：“大哥，谢谢！”
　　使劲儿捏了捏茵茵的屁股后，我坏坏的一笑，然后对着陆家的众人说道：“陆家的众位伯父伯母、叔叔婶婶、还有兄弟姐妹们。以后你们家的小美女就是我们龙家的媳妇了，我们龙家的家风你们已经知道了，刚刚我和茵茵的话你们也听到了。肥水不流外人田，希望你们能在茵茵的肚子里多多的撒种，帮她的肚子早早的鼓起来。”
　　我的话令陆家众人一阵呆愣，当明白了我的意思后，男人们看向茵茵的目光开始不自然起来。那些单身的男人，眼中露出了想要打破禁忌的期待目光，但是道德却又令他们不敢越雷池半步。而那些已婚的男人，眼中满是遗憾的神色。陆家和老公一起来的女人，每个都一脸警惕的拉住了老公的手，然后警告味儿十足的看向了他们。
　　在听到了我的话后，茵茵的眼中隐隐露出了期待的目光。但是当看到女性亲人们眼中的警惕后，失望的叹了口气，心中想到：“唉~~~~陆家毕竟不是龙家啊！除了哥哥外，大概不会有人有胆子找我肏屄吧！”
　　这在茵茵失望的时候，天云深吸了一口气说道：“我大哥说的不错，我希望茵茵在婚前能怀上孩子。这个孩子我希望是陆家男人的，这几天我会给大伙儿留门儿，放心，我不会说出去。爸、妈，希望你们别生气，好吗？”天云最后对陆伯父和陆伯母问道。
　　听了天云的话，陆伯父和陆伯母不知道怎么回答好，因为他们无论怎么回答都会有问题。
　　“大哥、大嫂，妹妹我希望你们能答应。以后陆家和龙家就是亲家了，我们的家风你们也知道。这几天妹妹我暗地里已经勾引了陆家很多人了，但是他们一个都没有说出来。如果是我们龙家的男人，早就宣扬开了。你们陆家的家风很好，没有什么差劲的男人。我们龙家的女人都很喜欢，如果你们接受不了我们的家风，我们会很难过的！茵茵以后就是龙家的人了，在我们家风的影响下，一定会变得又骚又浪。如果你们接受不了，她以后哪里还有脸回来啊？”妈妈的话，为陆伯父和陆伯母解决了心中的纠结。
　　“妹妹，你别说了。通过这几天的生活，我们陆家的人早就接受你们了。但是以前的道德作怪，令我们根本不敢真的表明。实际上告诉你吧！这几天你和苍天弟弟总是勾引我老公，我都看在眼里。我老公因为怕我伤心，所以一直不敢接受你们，我也知道。最初的时候我心里是有些生气的，但是看到你和苍天弟弟总是努力讨好我，希望我能接受你们的样子，我心里已经想开了。只要老公还爱我，你们也没有破坏我们的心思，我就不在乎你们做什么了！”陆伯母有些脸红的说道。说完之后，还使劲儿白了陆伯父一眼。
　　“姐姐！你是说真的？”妈妈一脸惊喜的问道。
　　当陆伯母肯定的点了点头后，爸爸、妈妈还有陆伯父的脸上都露出了惊喜的表情。
　　“老婆，我真的……真的可以……”陆伯父一脸不敢相信的看着她说道。
　　“哼！你这老不羞，谁叫你每天晚上做梦都念叨弟弟和妹妹的名字。如果不是看你可怜，人家才不……呜……嗯……”陆伯母的话没有说完，因为激动的陆伯父已经热情的吻上了她的唇。
　　从来没有在人前有过这么亲密行为的陆伯母，红着脸使劲儿推拒着陆伯父。但是在陆伯父强势的吻下，她的抵抗越来越弱，直到陆伯父一边吻、一边使劲儿揉搓起她丰满的大屁股后，她才全力推开了陆伯父。不过这时候的她已经被吻得气喘吁吁、满脸通红了，样子美丽诱人极了。
　　陆伯母的美态令整个屋子里的人都吃了一惊，尤其是陆家的众人。平时人们看到的都是她高贵、强势的一面儿，她这副妩媚诱人的样子什么时候给人看到过？在他们的印象中，只有多年前成亲的时候，她才在闹洞房的时候被人们弄得这样过。
　　众人因为她的美态而激动，陆伯母明显的感觉到了。在不好意思的同时，心中又有些骄傲。这几天只要和妈妈一起出现，人们几乎都会忽略她的存在，已经令她对自己的美丽有些失去了自信。但是当她发现人们反应的时候，心中开心的想到“不是我比灵素差，只是灵素比我骚而已。如果我能放下脸面，打扮的想灵素一样骚的话，主意我的人一定会更多。”想到这里，陆伯母本能的幻想起自己穿上妈妈那样骚浪衣服的样子。想象着自己穿着露出大半个奶子和整个背部的上衣，而修长的美腿和丰满的大屁股完全展露在人们的面前，人们用充满欲火的目光盯着她奶子、屁股和若隐若现的阴户……，在幻想的时候，胯间的一股湿意令陆伯母清醒了过来，然后脸羞得更红了。
　　“孟柔霜，你怎么能这么不要脸。和儿子肏屄就已经错的离谱了（灵素和儿子都生孩子了），已经背叛过老公了（灵素她们都背叛过好多次了），还想穿的那么骚上街吗？（灵素她都敢光着大腚上街了！）”陆伯母一边埋怨着自己、一边想着妈妈骚浪的样子，心中不自觉的开始否定根深蒂固的道德。
　　陆伯母的心思虽然复杂，但是也只是在脑中一闪而过而已，现实中的她早已经由于太害羞而窝在了陆伯父的怀里。看着平时高贵强悍的陆伯母娇羞的样子，陆伯父心中感到了非常的惊奇，因为实在是太难得了。惊讶的陆伯父，看了一眼不远处的陆少卿，父子俩交换了一个耐人寻味的笑容后，大声的说道：“你们这些日子要是去找茵茵，别弄的太明显，明白吗？”陆伯父这句话的意思就是“你们可以去肏我女儿，在她婚前搞大她的肚子。不过别让人知道了！”
　　这么明显的意思所有人都听了出来，男人们的心中立刻激动了起来，而女人们在担心的同时，也羡慕起来。既羡慕茵茵找到了一个好老公、也羡慕茵茵以后可以尽情的张开双腿，任由男人肏干。茵茵的淫荡骚浪早已经是陆家内部公开的秘密，她和下人们肏屄的事情所有人都知道。以前大家还担心她嫁不出去，现在却是开始羡慕她了。
　　陆家男女的反应我们都清晰的感觉到了，妈妈觉得是时候说出她的另一个计划了。就对所有人说道：“陆家的各位，现在我代表龙家的女人对各位承诺，从今天起，我们龙家女人的骚屄，永远对你们陆家的男人开放。无论你们的能力强弱、身份高低，只要你们陆家的男人想肏，我们龙家的女人就会对你们撅起屁股。就算是那些不打算肏我们的男人，我们也会想方设法的勾引你们。记住是我们龙家所有的女人，上到我这个主母、下到我们家的丫鬟女奴，各个都是你们随便儿肏的。”
　　妈妈的话刚说完，陆家就想起了一片惊叹声，男人们心中是兴奋到了极点，而女人们的心中则是敲起了警钟。当女人们正用满含敌意的木管看着妈妈的时候，妈妈接下来的话却令她们心中充满了臆想，敌意也基本上消除了。
　　“不过你们要注意哦！我们的骚屄也不是白肏的。只要你们肏了我们的骚屄，也就代表着允许我们龙家的男人勾引你的老婆，享受你们老婆美丽的身体了。陆家的美女，你们也是一样。从今天起，我们龙家的男人就会开始勾搭你们，只要你们没忍住，那你们就不要阻止你们老公来找我们了！”说完后，妈妈一脸坏笑的看着陆家的众男女，然后和开始默默运功，用她们的力量开始释放陆家女人们在道德下压抑了很久的欲望。这并不是精神控制，只是把潜、压抑的欲望诱发出来而已。
　　在说完这些之后，陆家的众人立刻呆愣了。没想到妈妈竟然会提出了这样的条件，用老婆的骚屄换龙家美女的骚屄。在想了想之后，大部分人的心中都有了决定“老婆的屄肏了这么多年了，也该换换口味儿了。而且老婆这么多年服侍我也挺辛苦的，也让他享受一下吧！”除了两对儿非常恩爱的夫妻外，其他的人几乎都是这么想的。而女人们的想法也差不多。
　　“龙老弟，你们龙家这是要让我们陆家也改变家风啊！”陆伯父一脸笑容的说道。
　　“大哥不喜欢吗？”爸爸一边说、一边靠近了陆伯父的怀里。
　　陆伯父听了之后没有回答，而是使劲儿捏了捏爸爸的屁股，然后轻声的对爸爸的说道：“难得你嫂子开恩，今天晚上你就来找我吧！”
　　听了陆伯父的话后，爸爸立刻开心的点了点头，然后轻声的问道：“不要灵素一起来吗？”
　　“呵呵！今天先不用了。你没看到她和你爸爸亲密的样子吗？今天晚上就让她们翁媳俩好好叙叙旧吧！”陆伯父一边说、一边大胆的抱着爸爸和陆伯母坐了下来。
　　之后大家开心的聊天儿起来，我、老婆和妹妹围在妈妈和爷爷身边，问爷爷为什么会成为殷正、又是怎么想起以前的事情的。
　　原来在妈妈和爸爸成亲之前，龙家还是一个弱小的家族的时候，当时只是先天初期的爷爷和奶奶出去游玩儿。但是在路上的时候，他们和一个先天中期的恶徒相遇了，爷爷被打落山崖后，奶奶被掳走了。醒来后的爷爷，发现自己被河水冲到了一个隐秘的山谷。在山谷里，爷爷找到了一份名叫《赤阳神功》的秘籍。这是一份足够修炼到先天巅峰的神功，但是对体质、天资、心态要求都很高。当时爷爷的体质和天资都足够，但是由于急于求成去救奶奶，结果速度缓慢。
　　离开山谷后的爷爷，回到了家里。在为爸爸和妈妈举行了婚礼之后，就开始闭关练功了。闭关后的爷爷，虽然功力提升的很快，但是心境却是更差了，最后终于走到了走火入魔的地步。当时妈妈刚好要去给爷爷送饭，走火入魔的爷爷残忍的强暴了新婚不到一年的妈妈。爷爷强暴妈妈的时候，异常的粗暴和残忍。还是新婚的妈妈被肏的凄惨极了，当爷爷清醒过来的时候，看到的就是妈妈那凄惨的身体。当时妈妈的阴道撕裂，身上满布着血痕和淤青，已经被折磨的快昏过去了。最令爷爷心痛的是，当爷爷清醒过来后，妈妈的第一句话竟然是“爹，你没事了吗？”
　　关切的话，令爷爷更是自责，而令他更愧疚的是，在不远处他感到了爸爸的气息。知道爸爸是怕他愧疚所以才没有出现，这令爷爷自责到了极点。在把家主的位子传给爸爸之后，爷爷就离开了，因为他怕自己做出更过分的事儿。之后爷爷在山里渡过了两年，在一次走火入魔之后，他失去了记忆，也失去了以前的武功，但是境界和功力还在。在遇到了李烈之后，自己取名为殷正。直到爸爸刚刚运功化去了他脑中的淤血之后，他才恢复了记忆。
　　听了爷爷的话后，我知道了事情的始末。也明白了爷爷在失忆的时候为什么不愿意碰女人，因为他心中还留有伤害了妈妈的印象。同时心中也暗暗下了决心，一定要知道是谁伤害了奶奶。如果奶奶还活着，那么就把她救出来，如果奶奶已经离开了人世，就帮她报仇。
　　爷爷的故事说完之后，妈妈一脸温柔的对坐在后面的天赐、以及一个和我及妈妈有着七分像，大概十一二岁的小女孩儿招了招手。然后说道：“静儿，过来！来见见你爸爸和你大娘！”
　　妈妈的话说的很大声，整个屋子的人都听到了。他们都一脸热切的看着我们，期待着接下来的精彩一幕。
　　在人们的注视下，粉雕玉琢的女孩儿，脸红通通的来到了我的面前，然后一脸羞涩的看着我。看到她的脸，还有着在灵魂空间时候的几分影子。这个由我和庞刑孕育出灵魂、我和妈妈孕育出身体，拥有麒麟异能的孩子，仰着可爱的小脸儿看着我和老婆，然后说道：“靖儿见过爹爹！见过大娘！”
　　这个孩子的全名是龙宇静，是我和妈妈的孩子。看到这个出生只有几个月，但是却已经长得和十三四岁差不多的孩子，我仔细的打量了起来。这个孩子继承了父母的优点，长得可以说是完美极了。白皙的皮肤、可爱的小脸儿、乌黑的眼睛、小巧的鼻子，无一不完美，就连身材也漂亮极了。她的身材完全就是妈妈那极品熟女身材的缩小版。相对于她的身材，她绝对是丰乳肥臀了。看着她紧窄的白色衣服下，露出的美背、乳沟、屁股和修长美腿，我的心中不禁有些遗憾“没能看到她每一步的成长，真是遗憾啊！”
　　打量了这个完美的、有着熟女身材的小萝莉，我又看向了和她拉着手的天赐。他可爱的脸蛋儿上满是对我和妈妈女儿的迷恋，这个小鬼看来绝对是要娶他没血缘关系妹妹来做老婆了。
　　打量了小女孩儿后，我开心的把她抱在怀里，然后问道：“乖静儿，来！亲爸爸一口！”说完后，就把脸蛋儿凑了上去。
　　不过令我吃惊的是，小静儿竟然抱着我的脸，然后熟练的和我拥吻起来。感受着靖儿那小巧的舌头在我的嘴里挑逗，我立刻伸出舌头和她缠绵起来。“啧啧”一阵舌吻之后，我们唇分的时候，舌尖儿扯出了一条亮线。
　　“不愧是爸爸的乖女儿，这么小舌头就这么厉害了，以后被你亲的男人有福了！”我一边捏着她的屁股一边说道。
　　“妈妈教了人家很多呢！她和爷爷还有别人肏屄的时候，经常让我再旁边学习，好让我早点儿学会和男人肏屄的技巧。人家还练习舔过爷爷他们的鸡巴呢！”靖儿一脸骄傲、毫不羞涩的当着所有人的面儿说道。
　　静儿的话令陆家的人，用一脸奇怪表情的看着妈妈。就好像在说：“和儿子成亲生下孩子不说，还让出生不久的女儿看自己和男人肏屄，甚至让女儿舔男人的鸡巴练习？世界上怎么有这么骚的女人啊！”
　　对于众人的目光，妈妈丝毫不介意，然后对我说道：“儿子老公，咱们的女儿可是个天才呢！学东西快的很，现在和我学九阴真经上的武功，已经入门儿了呢！肏屄的技巧更是一学就会，除了没有实际经验外，和一般的少妇比起来也不会逊色。只要她的小骚屄一破处，那咱们家立刻就会多一个人见人爱的骚货。如果不是她的身体现在已经开始正常成长，现在就已经是个成熟的处女骚货了！”
　　听了妈妈的话后，我心里有点儿惊讶，看来我和妈妈的女儿真是一个不得了的孩子呢！这时候我看到了腻在老婆身边的天赐，然后问道：“天儿，你怎么还不给你未来的老婆破处啊？”
　　“不要！我要把静儿的第一次给爸爸！让爸爸帮静儿破处。”天赐认真的说道。
　　听了天赐的话后，我想起了他曾经说过，以后要把爱人的第一次给我，还要让我搞大他爱人的肚子的事情。然后我笑着说道：“小笨蛋！这么漂亮的小美女也不知道把握。”
　　“对啊对啊！天赐哥最坏了！自己不肏我不说，还不让人家找别人破处，非要等爸爸来才可以，人家每天看妈妈她们肏屄，小骚屄都痒死了。”静儿气鼓鼓的说道。
　　听了静儿的抗议，天赐没有说什么，只是傻笑着挠了挠头脑袋。然后转移话题的对老婆说道：“妈妈！天儿等了你很久了，就是希望你早点儿回来，人家好想搞大你的肚子，让你帮天儿也生个孩子。”
　　听到天赐的话，我心里轻轻的一笑，心想“小鬼，你才出生多久？现在就有孩子，年龄上更像是弟弟了。”
　　在老婆回答了“妈妈的屄随时等着你来下种之后。”我只好说出了那个令他们两个人都失望的消息，在近期内老婆是很难再怀孕了。听了这个消息之后，母子俩失望极了。
　　说完这些之后，妈妈又让人抱过来两个婴儿，一男一女，然后在我耳边轻声的说道：“这是武龙和魂祭司的孩子，具体是谁的我还不知道，妈妈老婆也给你生了两个野种了，你一定要好好对待他们哦！”听了妈妈的话后，我兴奋的拍了她丰满的大屁股一下。
　　我们说话的时候，爸爸揽着妹妹天舞来到了浪家众人面前，然后对妹妹说道：“小舞，这是你的未婚夫浪清，你妈妈和我已经决定把你嫁给他了。这几天你们好好相处，你放心，你妈妈已经帮你鉴定过了，他绝对会是个令你满意的好老公。”
　　看着帅气的浪清，听到爸爸的话，妹妹二话不说的就坐到了浪清的怀里，然后骚骚的说道：“大哥和大嫂对我说过不少你的事情，我很喜欢你。不过你可要注意哦！我也是个骚到骨子里的贱货哦！”
　　妹妹说完后，浪清的回答很简单，一手抓着妹妹的底裤，使劲儿一撕后，妹妹的阴户就完全裸露了出来，然后旁若无人的用手指抽插起她的阴户来。对于浪清大胆的行为，妹妹丝毫没有抵抗，张开双腿，任由别人欣赏她的骚屄被手指抽插的样子来。
　　浪清的妈妈和姐姐，一脸羞红的看着浪清当众玩弄自己未来的媳妇，本来她们想呵斥他，但是看到妹妹开心的样子后，两个人放弃了。
　　有了浪清的带头后，龙家的众人当着陆家众人的面儿调情起来。叔叔和姑姑姐弟俩亲吻、抚摸着对方的身体，婶婶和叔叔一脸激情的拥吻着。岳母被老婆的堂兄弟们揉捏奶子、扣着骚屄，而岳父则和儿子云天阳一起玩弄他未来的儿媳、我的表妹于行云。而身边没有男人的二娘和我的我的母狗老婆周姐姐，师徒俩激情的深吻起来。爸爸双手搂着浪清的妈妈和姐姐，一脸愉快的聊着天儿，双手不时的在两人身上的敏感地带搓弄着。
　　陆家的人什么时候看到过这样刺激的场景？一个个都惊呆了眼睛，只有陆少卿还能保持着镇静。直到到了饭时之后，我们家的人才结束了这样的挑逗。但是到了饭桌上之后，大家的挑逗就更直接了。龙家美女修长的美腿不时的伸向陆家男人的胯间，踩踏、搓弄着他们的鸡巴；龙家男人的手脚也不时的在陆家女人的身上揩油。整个餐桌实际上已经成了龙家众人对陆家众人挑逗的场所。
　　陆家的人员数量虽然远超龙家，但是核心人员的数量却是差不多。龙家的重要成员，除了姐姐龙天菲和姐夫冷星魂、还有表弟蓝风之外，全都在这里了。而陆家的核心成员除了陆伯父陆向中一家外，还有他的两个弟弟一家人、妹妹一家人。算上没来的人，不到三十人，而龙家也是二十多人。男男女女表面上很礼貌，但是手脚已经在下面玩儿起来了。
　　当吃完了这顿饭的时候，个个都是面红耳赤的。
　　吃晚饭后，大家各自散去了，而我则和陆少卿相视一眼后，一起离开了。在离开之前，我嘱咐老婆，晚上的时候和儿子还有女儿好好乐一乐，鼓励女儿勾引天赐给她破处。然后就和陆少卿走了。
　　陆少卿温柔的揽着我的腰，不紧不慢的向前走着。我们两个都没有率先开口，不是我们无话可说，而是想说的东西太多，不知道从哪里说好。
　　“能见到你，真的很高兴呢！”陆少卿率先开口道。
　　“嗯！我也是。当从茵茵那里知道你的存在的时候，我的心里就开心的不得了。没想到穿越到了这个世界，还能见到你！”我回答道。
　　“是啊！我也是。当茵茵告诉我他要嫁的人的名字叫龙天翔，又说出了你的情况的时候，我一直祈祷着那个人就是你。没想到我的愿望真的实现了。”陆少卿开心的说道。
　　“哦？这么相见我啊？为什么啊？”我一脸坏笑的问道。
　　“嘿嘿！当然是为了美丽的弟妹们喽！当我知道你娶了美女做老婆的时候，我就开始幻想着怎么玩儿她了！”陆少卿坏笑着说道。
　　“你这大坏蛋，好朋友的老婆也想肏，永远都是这么色。”我使劲儿掐着他的腰说道。
　　“嘿嘿！谁叫弟妹们那么漂亮了！不过没想到你不但实现了前世的愿望，还有过之无不及。去了个骚老婆不说，还把浪妈娶了。就连我都没你这么大胆，我肏妈妈和妹妹的事儿到现在都不敢和别人说呢！”陆少卿说道。
　　“啊？你把陆伯母也肏了？陆伯母是心甘情愿的吗？”我一脸惊讶的问道。
　　“喂！你把兄弟我当成什么人了？我什么时候强迫过女人了？第一次的时候我妈可是掰开骚屄求我肏的。前几天的时候她还承诺一辈子给我随便儿玩儿了呢！”陆少卿一脸淫笑的说道。
　　“啊？陆伯母也喜欢给你肏？兄弟，你也太牛了，陆伯母那样的女人也能征服的了。你不怕陆伯父知道后扒了你的皮啊？”我一脸担心的问道。
　　“嘿嘿！你这傻瓜，兄弟是什么样的人你不知道吗？爸妈那么恩爱，我有可能去破坏他们的感情吗？如果不是妈妈在床上一直都像个木头人儿一样，我怎么会去勾引妈妈！如果不把妈妈的性子改过来，爸爸早晚会迷上你爸和你妈！”陆少卿一脸色笑的说道。
　　“哦？陆伯父直到了怎么办？他看起来不是有淫妻癖的人啊？”我一脸担心的问道。
　　“嘿嘿！这你就不知道了。我爸爸和妈妈虽然相爱，但是妈妈一向都是高贵优雅、严肃认真的样子。这令我爸爸在她面前的时候从来都不会做出格的事情。两个人结婚这么多年，床上的姿势还几乎是一成不变的。这令我爸压抑了很多欲望。在看到你们陆家情况的报告书之后，爸爸压抑多年的欲火就升起来了，心中有了淫弄妈妈，让妈妈也变成骚货的愿望。在前一段时间，我发现了这件事儿。所以就大着胆子勾引妈妈了。”陆少卿解释道。
　　听了陆少卿的解释后，我就不再担心了。又走了一会儿之后，我轻声的问陆少卿道：“少卿，你打算肏我的老婆们吗？”
　　“当然，不但是你的老婆，就连你这个大美人儿我也不但算放过。”陆少卿淫笑着回答道。
　　听了他的回答后，我的嘴角轻轻的扬起，然后认真的说道：“少卿，从现在起，我和我的老婆们就是你的玩弄、性奴了！请你蹂躏、玩弄我们一辈子吧！”
　　看到我认真的目光，陆少卿坏坏的一笑，然后说道：“好吧！看在你这么有诚意的份儿上，我就勉为其难的收你们做我的性奴吧！”说完后，他把我抱在怀里就大力的亲吻起来。




　　第005章、儿女的幸福

　　“啪啪啪啪……”一声声强烈的撞击声中，少卿抱着我丰满的大屁股大力的肏干着。而我则浑身虚软的趴在床上，任由他肏干着。自从我发誓和老婆们一起做他的性奴后，少卿就把我带到他的房间肏干起来。整整一晚的时间，他粗大的鸡巴不停的在我的屁眼儿里肆虐。把我肏的高潮连连、淫叫不止。
　　自从第一次被肏屁眼儿以来，我已经经历过很多的男人了，但是我还是第一次被肏成这样过。此时的我已经完全没有力气动了，身体在极度的快感中，完全没有了任何的抵抗能力，意识中只剩下那从屁眼儿中不断传来的快感。少卿的鸡巴实在是太厉害了，厉害的令我怀疑他是不是和庞刑一样，向神仙要了这么厉害的一根鸡巴。他给予我的快感令我以为我会在着快感中疯掉、死掉。一个晚上的时间里，我已经在高潮中昏厥了好几次，然后又被极度的快感唤醒。
　　“少卿……求求你，饶了我吧！再这么……肏下去，我……真的会……疯掉的！”我虚软的趴在床上，口水、泪水和鼻水同时流着的乞求道。这样的乞求从我第二次被肏的昏过去开始，我就不停的喊出，但是少卿却一直没有放过我。因为他要彻底的征服我，让我的身体彻底的臣服在他的胯下。
　　在肏我之前他就告诉我，这样的手段他以前没有对任何女人用过，但是却用在了我的身上。我当时大方的让他随便儿肏，把我肏死也没有关系。但是现在我后悔了，因为我实在是低估了这个好友鸡巴的厉害，他只用了一半儿的时间就完成了预期中的目标——彻底的征服我的身体，之后的时间就是他对战果的巩固了。经过这一晚后，我无论是身心都成了少卿的性奴，成了他随便儿肏、随便儿奸的男人。
　　“我的好朋友、我的好奴才，当我是主人的就撅着屁股给我随便儿肏吧！从今天开始，你三个美丽的老婆我都要了，想想怎么让她们不变心的爱上我吧！”少卿一边抱着我的大屁股大力肏干、一边坏笑着说道。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的肏干声中，我已经可以预见，我现在的三个老婆，还有将会成为我老婆的白姐姐，被他的鸡巴征服的情景。我可以清楚的知道，以后老婆们虽然心中爱的是我，但是陆少卿的鸡巴将会成为她们最爱的鸡巴。不过那样的情景没有让我难过，反而心中充满了满足。能被这样的男人征服，对任何女人而言都是极大的满足。
　　“好少卿！好主人！请你使劲儿肏我的老婆们、把她们变成你的母狗吧！”想象着老婆她们被征服的样子，我大声的喊道。
　　听到我的喊声，少卿在一阵狂猛的肏干之后，把又一次大量的精液射进了我的屁眼儿里。在射精之后，他一脸满足的看着趴在床上娇喘的我，然后说道：“我可没兴趣儿征服你所有的老婆，我只要你最爱的那一个成为我的母狗就可以了。至于是谁……嘿嘿！你我都清楚哦！”
　　听了少卿的话，我知道他是打算让我和老婆一起做他的性奴了，对此我一点儿都不排斥，反而因为想到了和老婆一起被玩弄的样子而兴奋不已。恢复了一下体力之后，我们穿戴好之后就起床了。
　　少卿带着我向老婆她们所在的房间走去。途中经过了妈妈和爸爸的房间，发现里面没有人，看来他们昨晚都不在自己的房间。在经过浪云和妹妹的房间的时候，感应到他们两个正在肏屄。而在他们旁边潘雨珊了浪潇潇的房间里，爸爸美丽的身体正压着成熟性感的潘雨珊大力的肏干着，而浪潇潇则浑身酥软的看着爸爸肏干着她的母亲。途中还经过了几个亲人的房间，发现女人们身上的男人没有一个是她们的老公，而男人们肏的也没有一个是男人们的老婆。
　　当我来到原本应该是我和老婆的房间的时候，发现里面正上演着激情的一幕。妈妈仰躺在床上，任由爷爷压在身上肏干着，在旁边则是老婆像母狗一样趴在床上，被天赐大力的奸淫着。而我和妈妈可爱漂亮的女儿，则一脸饥渴的躺在床上，使劲儿揉捏着自己的奶子和没有经验的阴户。
　　“妈妈老婆！你的屄肏起来还是这么爽啊！儿子老公一辈子都肏不够啊！”儿子抱着老婆的大屁股，兴奋的喊道。
　　“喜欢……就使劲儿肏，妈妈老婆的屄……就是……给儿子老公……随便儿玩儿、随便儿肏的！好儿子！用你的……大鸡巴，把……不要脸的……妈妈老婆奸死吧！”老婆兴奋的喊着的同时，丰满的大屁股使劲儿晃着迎合着儿子的肏干。
　　“啪”儿子一巴掌使劲儿拍在老婆的大屁股上，一边肏干、一边骂道：“你这不要脸的老婊子，我怎么会有你这么个不要脸的妈妈啊？我要帮爸爸肏烂你这老贱货的屄啊！”
　　“哦~~~~好儿子！使劲儿肏！使劲儿……奸啊！妈妈……的贱屄……喜欢……亲儿子的……大鸡巴奸啊！”老婆晃着大屁股，兴奋的喊道。
　　在另一边，爷爷压在妈妈的身上，粗大的鸡巴打桩一样在妈妈的屄里肏干着。随着爷爷粗黑的鸡巴在妈妈的骚屄里抽插，“啪啪”的身体撞击声不停的刺激着人们的神经。随着撞击，妈妈丰满的大屁股颤抖着，顺着大大张开的双腿看去，妈妈会阴间“母畜绝世高手”几个字非常的显眼。
　　“我的好公公、我的亲爹啊！媳妇我……想你的鸡巴……这么多年，终于……又尝到了。我的好爹……我的亲爹，使劲儿……奸媳妇的……屄吧！再把……媳妇的屄……肏坏吧！像……当年一样，捏烂……媳妇的……奶子、肏烂……媳妇的屄吧！”妈妈一边向上挺动着阴户、一边下贱的喊道。
　　“蓝灵素！你这不要脸的贱货，你他妈的嫁给了我的儿子，又嫁给了我孙子。你是我儿媳妇、还是我孙媳妇啊？”爷爷一边肏着妈妈的骚屄、一边大声喊着的同时，双手使劲儿捏着妈妈的大奶子，大量的白色乳汁被挤出来，然后喷洒在空中。
　　“啊~~~~好爽啊！使劲儿肏！使劲儿捏啊！我的好公公、我的亲爹，你喜欢……肏儿媳妇……我就是……你的儿媳妇、你……想肏孙媳妇……我就是……你的孙媳妇啊！”妈妈大声浪叫着回答爷爷道。
　　“我都他妈想肏啊！你这烂货、你这不要脸的婊子。给我生了孙子孙女不说，还他妈给我生了重孙，以后他们该他妈怎么称呼啊！你这不要脸的烂货让我们龙家的辈分都乱套啦！我他妈肏死你着烂货啊！”爷爷一边喊、一边使劲儿肏着妈妈的骚屄，看到狂风暴雨似的频率，完全是到了射精的边缘。
　　“哦~~~~好公公，使劲儿肏啊！媳妇……就是个……不要脸的贱货、无耻的烂婊子啊！我……不但要……给你生……孙子孙女、生重孙，我……还要给……公公生……儿子女儿啊！我……要给我老公……生兄弟姐妹、我要给我……儿子……生叔叔姑姑啊！好公公、亲爹，媳妇……到高潮啦！你也……射给媳妇吧！媳妇要……给你搞大肚子啊！”妈妈一边说着淫浪至极的话、一边大叫着达到了高潮。
　　“他妈的烂货，我肏死你、我搞大你的肚子啊！”爷爷大喊着，把一股股的精液喷射进了妈妈子宫里。
　　在爷爷和妈妈达到高潮的同时，儿子和老婆也一起达到了极限，大喊着达到了高潮。两对儿男女，一对儿翁媳、一对儿母子，完成了早晨的乱伦。
　　“啊~~~~~~”当两边都高潮之后，一直看着两边自慰的女儿，也大声浪叫着达到了高潮。她那没有一跟阴毛、粉嫩的阴户在高潮的那一刻，流出了非常多的淫水儿。
　　当几个人还在回味着高潮的时候，看了有一会儿的我和少卿推门走了进去。看着床上赤条条的五个人，陆少卿径直来到了老婆的身边。当老婆看到我们的时候，她一脸骚媚的对陆少卿说道：“我老公早就都对我说了，让我一辈子侍奉你、做你随便儿奸、随便儿肏的母狗。如果你想要我的话，就随便儿肏吧！”
　　老婆说完之后，我心里暗自为老婆默哀。因为我以前完全不清楚少卿鸡巴的厉害，怕少卿不能让老婆心甘情愿的做母狗，所以才会那么要求老婆。但是经过一晚上的肏干后，我深深的明白到，少卿的鸡巴和庞刑的鸡巴一样，是足以令任何女人都臣服的鸡巴。庞刑之所以没有征服我和老婆，只是因为我们的价值观相差太远了。但是少卿不同，在他的鸡巴下，老婆绝对不会有任何的抵触。
　　刚刚的话绝对已经伤到了少卿男人的自尊，因为他向把任何女人变成母狗都是轻而易举的。老婆竟然一副“看在我老公的面子上，老娘我就给你当母狗吧！”的样子。这一定会令少卿狠狠的“教训”老婆，让她明白谁是真正的主人。
　　“天翔，你先带着孩子们出去玩儿玩儿吧！我和我的新母狗好好玩儿两天，让她知道知道主人的厉害！等你下次再见到她的时候，我会让你的老婆彻底变成我的母狗！”说完后，一脸坏笑的看着老婆。
　　少卿的话让我明白到，他绝对会把老婆“教训”的很惨。作为少卿的奴才，我没有为老婆求情，因为我知道这是老婆“自作自受”。同情的看了老婆一眼后，我拉着儿子和女儿出去了。在离开了房间之后，我隐约的听到老婆挑衅的说道：“我的好‘主人’让母狗试试你鸡巴吧！看看‘主人’的鸡巴有多厉害！”再次默哀之后，我拉着天赐和静儿向外走去。
　　当走到门口处的时候，看到了在丰州是收的几个家将彭家三雄在向外走。他们三个还没有见过我现在得样子，此时他们脸上满是满足的神情，嘴里还说道：“真他妈的舒服，没想到咱们竟然能肏到慈航静斋前斋主的屄。和咱们主母的屄是不相上下啊！”彭大海说道。
　　“是啊！是啊！真他妈的舒服。如果不是今天还有事情，真他妈的想再抱着她的大屁股肏一会儿。”彭大地说道。
　　“嘿嘿！能加入龙家真是太他妈幸运了。在丰州的时候把少夫人收做性奴的时候我都够开心了，到了这边儿之后没想到更幸运。肏了主母那大美女不说，还把大肚子了的大小姐给肏了，咱们这辈子值了。”彭大山满足的说道。
　　几个人的话令我明白到，这几个我在丰州收的家将，现在已经几乎把他们的女主人们肏个遍儿了。我可以想象，他们把妈妈、二娘还有姐姐像母狗一样玩弄的情景。想到这里，我突然想看看他们把老婆她们摆在一起凌虐的场景，我想这个愿望用不了多久就能实现吧！
　　当他们远去的时候，我听到他们说道：“二小姐长得也很漂亮，而且也是个骚货，咱们今天晚上去肏她吧！……”在话中完全没有考虑过会被拒绝，看来他们现在已经把肏女主人们的骚屄，当成是自己应得的权利了。服侍他们的鸡巴，已经是妈妈她们应尽的义务了。
　　看着他们远去的背影，我拉着天赐和静儿的手就要上街。刚出大门的时候，静儿就拽住了我，然后一脸期盼的问道：“爸爸，你什么时候帮人家破处啊？人家每天都想着能想妈妈一样给大鸡巴肏，做个又骚又浪的烂货，今天早上人家看着妈妈和大娘的样子羡慕死啦！”说完后，水汪汪的大眼睛可怜兮兮的看着我。
　　在这样可爱的目光攻势下，我差点儿忍受不住，何况天赐也在旁边帮腔道：“岳父爸爸！求求你了！就帮静儿破处吧！天儿最近看到静儿的样子都快忍不住了，您就要了她的第一次吧！这样天儿才能肏她吗！”说完后，也一脸期待的看着我。
　　看着两个孩子期待的样子，我很想答应，但是心底中埋藏很久的邪恶欲望却升了起来。我拉着他们两个一边走一边说道：“你们都知道爸爸是个喜欢老婆被玩儿、自己被欺负的变态，是不是？”我一脸温柔的问道。
　　两个孩子听了之后使劲儿的点了点头，对于我的爱好他们可是清楚的很，天赐这小鬼可是没少欺负我。
　　“爸爸以前就有看着心爱的女人被破处的愿望，你们的妈妈就是在我面前被破处的。天赐、静儿，你们都希望我能帮静儿破处，但是你们知道吗？爸爸喜欢静儿，也正因为喜欢，爸爸才更希望我的好女儿、可爱的静儿能在我的面前被坏人欺负、破处。如果静儿真的想把处女献给爸爸，能不能让爸爸看到你被坏人欺负、破处的样子呢？”我一脸期待的看着静儿问道。
　　静儿和天赐听了我的话后，脸上先是露出吃惊的神色，然后就被兴奋的欲望取代，看到他们的样子，我知道我的愿望就要达成了。我心爱的女儿，就要在我面前被破处了，而我这个父亲却不会尽到保护女儿的责任，任由坏人欺负我可爱的女儿。
　　“爸爸，你可真坏，竟然要人家给坏蛋欺负。人家把处女给你都不要，偏要让坏人给人家破处。”静儿虽然期待着被破处，但是想到我这个父亲竟然想让坏人欺负她，令她气鼓鼓的抗议起来。
　　“好静儿，是爸爸不好，爸爸就是有这样的爱好嘛！你就满足爸爸吧！只要你答应爸爸，让爸爸看到坏人抱着你的小屁股，不顾你的哭叫求饶，使劲儿肏你的小骚屄、帮你破处的样子，爸爸什么条件都答应你。”我一脸讨好的对静儿说道。
　　“哦？什么条件都答应吗？”天赐一脸坏笑的看着我说道。
　　看着天赐的笑容，我知道他又有坏主意了，每次欺负老婆和我的时候，他的脸上都会露出这样笑容。对于天赐的欺负我可是期待的很，就毫不犹豫的点头了。
　　看到我点头，天赐拉着我和静儿来到了一个隐秘的小巷里，然后命令道：“贱货，把你的大鸡巴露出来。”
　　当我毫不犹豫的露出了大鸡巴后，天赐在静儿耳边悄悄的说了几句话，听得她立刻兴奋起来，然后和天赐一起跪在我的胯间，舔弄起我的鸡巴来。看着两个孩子美丽可爱的小脸儿，我的心里非常的满足，因为这两个孩子虽然色的很，却都是好孩子。我可以清楚的感觉到他们心中的善良、正直。当我正为此感到开心的时候，全力服侍着我鸡巴的两个孩子，眼中露出了残忍的坏笑。当我察觉到不妙的时候，两个孩子已经对着我粗大的鸡巴使劲儿咬了下来。
　　“啊……”刚刚出口的惨叫被我紧紧的堵在嘴里，剧烈的痛楚令我差点儿瘫软在地上。我一脸控诉的看着两个像小恶魔一样坏笑的孩子，抗议他们对我的突然袭击。但是当看到天赐嘴里，我刚刚被咬下的龟头的时候，我心中有着幸福的满足感。能把自己的鸡巴给心爱的儿子和女儿吃，我实在是太幸福了。
　　“天儿，好吃吗？”我期待的问天赐道。
　　“嗯！爸爸的鸡巴好香！自从听奶奶说过你把鸡巴给她吃后，我就一直想尝尝她的味道了。”
　　“我也喜欢，爸爸的蛋蛋好好吃，比大厨做的要好吃多了！”吃了我半个卵囊的静儿开心的说道。
　　两个孩子说完之后，立刻趴在我的胯间，尽情的享用起来。看着两个孩子趴在我的胯间，兴奋的吃着我鸡巴的样子，我的心中充满了幸福感，就连那极度的痛楚都令我感到无比的幸福。为了满足两个孩子，我把鸡巴再生了五次，直到两个孩子完全吃饱之后，我才拿出手绢儿，擦干净了两个小“食人魔”嘴角的血迹。
　　“爸爸，以后我我还可以吃吗？”天儿和静儿一脸期待的问道。
　　“当然可以了！只要你们想要，爸爸全身上下，什么地方都给你们吃。”我一脸爱怜的说道。
　　我的话说完后，两个孩子兴奋的欢呼起来。看着两个孩子，我温柔的一笑，然后对他们说道：“不只是爸爸，你们的妈妈也会给你们吃的。她们的奶子、屁股和骚屄都香的很哦！你们吃过之后一定会爱上的！”
　　听了我的话后，两个孩子眼中立刻露出了期待的目光。
　　“爸爸，想要静儿给坏人破处的田间很简单。那就是你要作为‘妈妈’一起给坏蛋肏！”天赐一脸坏笑的说道。
　　“啊？这是条件，那你们刚刚吃爸爸的鸡巴……是什么啊？”我一脸好笑的问道。
　　“那是我们一辈子的权利！”两个孩子理直气壮的说道。
　　看到两个孩子的样子，我笑着摇了摇头，然后说道：“好，我的小祖宗们，爸爸变成妈妈给坏人奸！”说完后，我自己斩断了刚刚再生的鸡巴，然后把运功把伤口变成了足以以假乱真的阴道，只是能释出的淫水儿很少，而且快感也不强而已。然后又运功增大了乳房，但是也只是一般大小而已。
　　令身体和女人无异之后，我拿出仙药涂在了身上的字迹上，暂时隐藏了它们。这样别人就不会因为发现我的真正身份，而不敢对我们动手了。现在我的身体和女人相差已经不大，完全是一个绝世美人儿的样子。加上我骚浪的打扮，一定会引起很多坏人的注意。
　　我依旧穿上那件性感的旗袍，而天赐穿上了一件普通的男童装，而静儿则穿上了一身可爱的高开叉小旗袍。配上她前凸后翘的身材，绝对嫩让人发狂。看着静儿的样子，我心中明白，如果她自己出去，绝对会被男人强暴。有这样性感身材的小萝莉，那个男人会不喜欢肏呢？
　　穿戴完毕之后，我们三人走出了小巷，开始逛起大街来。一个美丽可爱的少年、一个有着性感至极身材的少女，以及一个美艳至极、成熟性感的少妇，立刻吸引了逛街人们的目光。由于今天的目的是让男人强暴我和女儿，所以我没有展现淫贱的一面儿，而是像一个和蔼的少妇一样陪着儿子和女儿。
　　虽然今天我没有穿骚浪下贱的衣服，但是我性感扭动的丰满屁股，依旧是吸引了人们大量的视线。当我带着儿子和女儿逛了一会儿之后，我感到几个不怀好意的男人悄悄的跟在了我们的身后，看来我们的目的达到了。
　　感受到这几个男人的存在之后，我拉着儿子和女儿走进了一个小巷。当我们走了一会儿之后，一个大汉几步赶到我们的身前，阻住了我们的去路。
　　“美人儿，你这是要去哪里啊？留下来赔本少爷也玩玩儿吧！”一个猥琐的声音从身后响了起来。
　　当我回头之后，立刻发现了说话的人。那是一个一看就知道是纨绔的无赖，长得虽然还算不错，但是脸上的表情却充满了令人厌恶的淫欲。在他身边，还有一个先天初期的男人保护着。如果是平时，我绝对不会看他，甚至会狠狠的教训他。但是现在我心中却开心死了，因为他简直就是理想的坏蛋啊！如果我的女儿在我的面前被这个纨绔破处的话……想到这里，我的身体立刻燥热起来。
　　“你……你们是什么人？要干什么？”我一脸“惊恐”的问道。
　　“我？我黎家大少爷黎华，是未来黎家的继承人。至于我要干什么吗……嘿嘿！美人儿，你这么漂亮、你女儿这么可爱，我当然是要肏你们这对儿美母女啦！”黎华一脸淫笑的说道。
　　“美女，能伺候我们家少爷，是你八辈子修来的福气啊！还不感谢我们少爷要赏你大鸡巴！”一个明显狗腿子的下人，一脸傲慢的说道。
　　“这里是武林盟，你们难道要在这里犯罪？当心陆盟主收拾你们。”我一脸‘惊惧’的说道。
　　我的反应令黎华稍稍放心了，因为他也怕我是什么大人物的老婆，所以一直在等着我的反应。但是在我只能用这是武林盟的地盘儿吓他，就确定了我没有什么强大的势力。这样他就可以安息的享用我了。
　　“陆盟主？嘿嘿！你以为你是谁啊？我玩儿玩儿你，只要不闹出人命，谁有空管这样的小事儿？”黎华一脸笃定的说道。
　　“你……你们别过来、别过来……求求你们，放我们离开吧！”我一脸恐惧的哀求道。
　　“美女，今天少爷我是肏定你们母女啦！差别就是你是乖乖给我肏，还是让本少爷动粗而已。话说在前头，要是让本少爷动粗，你的儿子和女儿就少不了要吃点儿苦头了。不知道你这个当妈的舍不舍得啊？”黎华一脸淫笑的说道。
　　听到黎华的话，我“纠结”了一会儿说道：“黎少爷，你要肏的话就肏我好了，求求你放过我女儿吧！她还小，求您别糟蹋她了！只要你答应，人家会乖乖服侍您的！”说完后，我一脸期待的看着他。
　　“好！我黎华就不肏你女儿了！小女孩儿的屄肏起来也没什么好玩儿的，不过代价就是你要给我主动点儿，明白吗？”黎华一脸淫笑的说道。
　　听了黎华的话后，我用力的点了点头。不过我很清楚，他是不会放过女儿的，他话中只说自己不会肏女儿。但是他身边那几个如狼似虎的下人可没包括，而且他的名字是不是黎华都不清楚。装作听不出他话里意思的我，立刻顺着他的意趴到了他的胯间，然后服侍他脱光了衣服。当看到他粗大的鸡巴的时候，我吃了一惊，然后心里就想到“这下可有的享受了！”
　　“嘿嘿！美女，感觉如何啊？你老公的鸡巴有我的大吗？”黎华一脸淫笑的问道。
　　“没……没有！人家还没看过这么大的鸡巴呢！”我一脸‘吃惊’的说道。
　　“嘿嘿！你马上就能享受到它的厉害了！我用这根鸡巴可是征服了很多良家妇女了。现在又要加上你这个大美女了。到现在为止，少爷我还没有肏过比你更漂亮的女人呢！美女，主动点儿，晃你的大屁股求我肏你！这个位置虽然偏，难保一会儿不会有人来，不想让别人看到，就使出你全部的技巧满足我吧！”黎华有些急切的说道。
　　黎华的话刚说完，我就乖乖对他撅起了屁股，使劲儿拍了屁股两下后，骚骚的说道：“黎少爷，人家还没试过这么大的鸡巴呢！用您的大鸡巴，使劲儿肏人家的骚屄、奸人家的屁眼儿吧！让人家尝尝您的鸡巴比我老公和奸夫厉害多少吧！”
　　我的话刚说完，看到我性感美丽大屁股后就兴奋的不得了的黎华，立刻就扑了上来。双手抱着我的大屁股，龟头儿顶在我的“骚屄”处，一脸淫笑的说道：“你这贱货，还他妈有奸夫啊？你老公知道吗？”他一边说、鸡巴一边在我的‘阴户’上摩擦着。
　　“人家这么漂亮，当然会有人惦记人家啊！我老公的上司和朋友，好多都肏过人家的骚屄了！现在人家的骚屄也要给黎少爷肏啦！”我一脸淫浪的说道。
　　看到我骚媚的眼神、听着我淫浪的话，黎少爷再也忍不住身上的欲火了。粗大的鸡巴对准我的‘骚屄’就插了进来。“噗嗤”一声之后，我和他一起舒畅的呻吟起来。
　　“啊~~~~好大、好粗的鸡巴啊！早知道少爷您的鸡巴这么大，人家早就撅着屁股求您肏啦！”黎华的鸡巴插入后，我立刻高声喊了起来。
　　“哦！贱货！没想到你的屄这么紧，好他妈爽啊！你他妈这么贱，刚刚还装什么良家少妇？乖乖撅屁股给我肏不就得了！”黎华一脸淫笑的说道的同时，抱着我的屁股开始缓缓的抽插起粗大的鸡巴来。
　　“哦~~~~好舒服！黎少爷，使劲儿插、使劲儿肏啊！人家也想给少爷奸啊！可是人家的儿子和女儿就在这里，我怎么能在他们面前撅着大屁股求您肏啊！”我一边晃着大屁股回应着黎华的肏干、一边骚浪的说道。
　　“你这贱货，还他妈的想在孩子面前装好妈妈？你给那么多人肏过，他们不是早晚会知道他们的妈妈是不要脸的贱货！你就大方点儿，告诉他们你是贱货，让他们帮你保守秘密，不去告诉他们爸爸得了！”黎华兴奋的在我的骚屄里大力肏干着说道。
　　“好啊！就这么……办好了！好儿子、乖女儿，妈妈……是个……不要脸的……骚屄、是个……不知羞耻的……烂货，是个……喜欢被……大鸡巴奸的……婊子啊！妈妈……求求你们，不要把妈妈……和别人……肏屄的事情……告诉你们爸爸啊！”我一边浪叫、一边对两个孩子说道。
　　这时候我以及你该改变了计划，让我扮演被强奸的良家少妇实在是太难，还是本色演出更合适。在浪叫的同时，我就已经改变了剧本儿。把母女一起被坏人强奸的剧情，改成了不要脸的坏妈妈，帮助坏蛋强奸可爱的女儿。听到我的传音后，儿子和女儿心中开始偷笑，不过还是决定按照新剧本儿来。因为想要我演出被强奸是痛苦的样子，几乎是不可能的。
　　“不要！人家一定要告诉爸爸！妈妈背着爸爸，和坏蛋做了和爸爸每天晚上都做的事情，而且还是妈妈主动求的！”女儿一脸愤愤的说道。
　　“乖女儿！不要说啊！你爸爸会生妈妈的气的！爸爸会不要妈妈的！妈妈这么做是为了救女儿啊！”我一边‘解释’一边下贱的扭动着屁股，配合着身后越来越激烈的肏干。
　　“为了救我？那你为什么那么开心的样子？比和爸爸肏屄时候的样子还要舒服！你分明就是自己犯贱！”女儿一脸生气的说道。
　　听了女儿的话后，我立刻‘不知所措’了。当我正‘担心’的时候，黎华一边抱着我的大屁股肏干、一边轻声在我的耳边说道：“贱货，想让你女儿补货很简单哦！只要让她也尝到肏屄有多舒服就可以了！”
　　黎华的话令我立刻‘纠结’起来，一副下不定决心的样子。黎华看到我犹豫了，立刻决定在加一把火，然后说道：“肏屄很舒服吧？你女儿这么漂亮，早晚也能知道肏屄的好处，你只是让她提前了解而已，不用觉得不好意思的。”说完之后，抱着我的屁股立刻加大了肏干的力度。
　　在黎华的大力肏干下，我丰满的大屁股掀起了一阵臀浪，舒服的连连浪叫。当这正狂暴肏干稍稍平息之后，我娇喘着说道：“好吧！我的女儿……流着……我的血，早晚……也是个……不要脸的……浪货。黎少爷，你们就……尽情的肏她吧！”我呼吸急促的叫喊道。
　　“好！把你女儿的衣服扒光，把她的腿掰开，让我们使劲儿肏她的小骚屄。”黎少爷兴奋的喊道。
　　黎少爷玩儿过不少的女人，但是还是第一次像这样玩儿。抱着女人的大屁股、肏着她的骚屄，然后命令她把女儿扒光、掰开双腿给他肏。着感觉令他兴奋的不得了，甚至差点儿射了出来。说完之后，他就抱着我的大屁股，一边肏着我的骚屄，一边把我顶向被一个壮汉禁锢着的女儿那里。
　　当我到了被禁锢的女儿的身前后，不顾她眼神中控诉的目光。一边晃着大屁股、浪叫着回应黎华的肏干，一边脱起了女儿那本就不多的衣服。不一会儿，她身上那件小小的旗袍就离开了身体，露出了她不应该属于她这个年龄应该有的性感身材。
　　看到女儿的身体，黎华兴奋的咽了咽口水后，从我的骚屄里抽出了鸡巴。然后对身后那个奴才说道：“赖子，你来肏这个老的，我来试试这个小美女的嫩屄！”
　　说完之后，黎华就抱着不停挣扎的女儿，然后把她压在了铺着他衣服的地上。看着不住哭喊的女儿，他一脸淫笑的对被那个奴才抱着屁股肏干的我说道：“美女，过来帮少爷我压着你女儿的手，我要肏你女儿的小骚屄了！”
　　听到他的话后，我的身体更加兴奋了，因为我马上就要看到心爱的女儿被破处的情景了。按照他的命令，趴跪在女儿的头顶，屁股高高撅起的迎合着身后奴才的肏干。然后不顾女儿的挣扎把女儿的双手按在她身体的两旁，为黎华的奸淫提供便利。
　　“乖女儿，给黎叔叔肏吧！虽然开始会有点儿痛，但是一会儿就舒服了。以后你也会和妈妈一样喜欢上男人的大鸡巴的！”我一脸骚浪的安慰女儿道。
　　“不要！你是坏妈妈！你是帮坏人欺负女儿的坏妈妈！我不要你，我要爸爸！”女儿不停的挣扎哭喊道，眼中的泪水不停的流出来。
　　“贱货！好好按着你女儿，我要给你女儿破处了！”黎华一脸淫笑的说道。
　　说完后，黎华的身体就整个把女儿娇小的身体压在了身下，腰部一阵扭动之后，使劲儿的向前一挺。
　　“啊~~~~好痛啊……”女儿大声的惨叫出生！
　　女儿的叫声虽然凄惨，但是在破处的那一刻，我明显的感到了她心中的兴奋、快乐和满足。这个小骚货是打心底里为了自己被破处而高兴。
　　黎华粗大的鸡巴在女儿的阴道里冲破重重的阻碍，当整个鸡巴插进去后，他才停了下来，给女儿一个适应的时间。
　　“奶奶的！这小骚货！你么大点儿就能把老子的鸡巴全吞进去，以后还得了。大贱货，你的女儿真是不得了，长大了绝对是比你还贱的烂货。能给她破处，少爷我很兴奋啊！你还有没有女儿？让我一次肏了吧！”黎华坏笑着说道。
　　我一边晃着屁股承受着赖子的肏干、一边兴奋的说道：“少爷！人家……就这么个……女儿！要是……还有，一定……送你肏！哦~~~~赖子，使劲儿……肏我的……屄啊！你的……大鸡巴……奸的我……好爽啊！”我一边晃着屁股、一边说道。
　　“赖子，这贱货的屄不错吧？咱们以前肏过的屄每一个能比得上吧！”黎少爷一脸淫笑的问道。
　　“是啊！我还没肏过这么爽的屄呢！谢谢少爷赏赐！”赖子一边肏我的屄、一边回答的同时，心中暗暗的想到“我的好少爷，她的屄确实是嘴舒服的。不过我肏的最刺激的女人，可是你的老婆和老娘啊！”
　　趴在女儿的身上给女儿一点儿时间适应，当发现女儿刚刚破处的骚屄开始夹他的鸡巴后，他开始在女儿的骚屄里缓缓的抽动起来。而令他吃惊的是，当他开始抽插鸡巴的时候，女儿竟然开始本能的扭动纤腰，挺动骚屄配合起来。
　　“小骚货，你不愧是你妈妈的女儿啊！这么快就发骚了！来！使劲儿晃你的小屁股，学你妈妈那样伺候我的鸡巴吧！”黎华一边说、一边开始加快了在女儿骚屄里的肏干。
　　“妈妈！静儿现在好奇怪，人家感觉好舒服哦！静儿被强奸了竟然会舒服，这是为什么啊？”女儿一边享受着黎华越来越大力的肏干、一边‘疑惑’的问道。
　　“因为……你和妈妈……一样是……骚货，是……只要给鸡巴肏……就舒服的……骚货啊！咱们……母女俩……都是喜欢……给大鸡巴奸的……不要脸骚货啊！”我一边晃着屁股迎合身后赖子的肏干、一边回答着女儿的‘问题’道。
　　“黎叔叔，使劲儿……肏静儿吧！肏静儿……喜欢鸡巴的……骚屄吧！把静儿……变成……和妈妈一样的……骚货吧！”女儿努力学着妈妈她们的样子，晃动着屁股、挺动着骚屄，享受着她今生第一次的性爱的同时，大声的浪叫着。乞求她身上的男人，能给她一个难忘的第一次。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的撞击声，随着我和女儿的骚屄被粗大的鸡巴一次次的抽插而响起。我们“母女”俩手牵着手，看着对方淫靡、骚浪的表情，享受着这次令人难忘的性爱。虽然这不会是我们最舒服的一次，但绝对会成为最难忘的一次之一。
　　随着黎华每次在女儿身上的耸动，他那粘着女儿处女血的鸡巴在女儿的骚屄里抽插的情景，清晰的展现在我的面前。此时没有鸡巴的我，根本没有办法达到高潮，但是我却没有因此而觉得难过。能欣赏到女儿的骚屄被这样大力的肏干，我就觉得满足了。
　　在抽插和近两刻钟之后，黎华和赖子几乎同时在我和女儿的骚屄里射精了。
　　“美女，我要射啦！我要射到你的肚子，我要搞大你的肚子啊！”赖子抱着我的大屁股，兴奋的喊道。
　　“小骚屄，我要射精啦！叔叔帮你下种，让你第一次就能怀上野种啊！”黎华压在女儿的身上，大力的肏干着喊道。
　　“啊~~~~~~”一声大喊之后，两个人把滚烫的精液喷进了我和女儿的身体里。
　　“啊~~~~黎叔叔！静儿好舒服！静儿尿了啊！”在黎华射精的那一刻，静儿也在同时达到了高潮，令她有了一个完美的第一次。
　　当静儿高潮之后，我一脸浪笑的问道：“乖女儿，舒服吗？”
　　“太舒服啦！人家爱死肏屄啦！妈妈，以后静儿要天天找人肏屄，好吗？”说完后，一脸期待的看着我。
　　“当然好了，我们家的静儿这么漂亮，以后会有很多男人来找你肏屄的！不过要记得给妈妈留几个哦！”我说完后，又亲了亲她的小脸儿。
　　黎华和赖子射精之后，一脸满足的离开了我们的身体。两个一直在旁边看着的大汉，立刻脱光了衣服扑了上来。一个躺在地上，把鸡巴插进我的屁眼儿，不停的向上挺动鸡巴肏我的屁眼儿，另一个把静儿抱到了我的身上，然后双手抱着她翘挺的屁股，把鸡巴插进了她刚刚破处，还流着精液和血水的骚屄里肏了起来。
　　两个大汉的鸡巴不错，肏的我和静儿都很舒服，我们两个一边浪叫着，一边承受着他们的肏干。“啪啪啪啪……”的肏屄声再次响了起来。当两个大汉射精之后，黎华他们几人就一脸满足的离开了。
　　我和静儿一脸舒服的躺在地上娇喘着，回味着刚刚激烈的肉搏的时候，天赐一脸淫笑的来到了我们的身边，然后对着我还流着精液的骚屄就使劲儿踢了一脚，然后说道：“老贱货，还不给我恢复过来。我老婆的屄已经给两个人肏过了，现在该伺候亲爹的鸡巴啦。”
　　听了天赐的话后，我骚骚的对他一笑，然后说道：“遵命，我的儿子主人。爸爸现在就肏你未来老婆的骚屄。”说完后，我一边起身、一边恢复了鸡巴。
　　把女儿压在身下后，我的鸡巴顶在她那被两根大鸡巴蹂躏过的骚屄上，然后问道：“乖女儿，你还承受的住吗？”
　　“爸爸，你放心吧！女儿可是继承了麒麟力量的哦！比起天赐哥哥的自然之体也不会差哦！”一边说、一边大方的张开了双腿，等待着我的肏干。
　　听了静儿的话后，我也就不再客气了，鸡巴对准她被肏的通红的小骚屄就全力插了进去，然后毫不留力的肏干起来。
　　“哦~~~~爸爸！你的鸡巴好厉害啊！比那两个坏蛋的鸡巴还厉害的多啊！要是能给你的大鸡巴破处，女儿就更开心了啊！”女儿一边挺动着她粉嫩的骚屄迎合我的肏干、一边大声的浪叫道。
　　“没办法啊！爸爸就是喜欢女儿给人肏的变态，你就只能让别人的鸡巴来破处啦！”我一边肏、一边喊道。
　　当我正肏着女儿的骚屄的时候，儿子的双手抱上了我丰满的大屁股，然后一根粗大的鸡巴顶在了我的屁眼儿上。“噗嗤”一声之后，我兴奋的大喊道：“哦~~~~好儿子，爸爸的屁眼儿又被你奸啦！使劲儿肏吧！肏爸爸下贱的屁眼儿，把肏了你老婆、让你老婆把处女给坏蛋的坏爸爸的屁眼儿肏烂吧！”
　　我高亢的浪叫令儿子兴奋的在我的屁眼儿里肏干，而女儿知道我被儿子肏了之后，也更加兴奋了。我肏着女儿的骚屄、儿子肏着我的屁眼儿，我们三个人兴奋的享受起这乱伦的快感来。“啪啪啪啪……”的肉体撞击声，在这个小巷里不停的响了起来。
　　当高潮之后，我怀里抱着没有血缘关系的儿子天赐，还有既是女儿又是妹妹的宇静，心中充满了满足感。天赐的手摸着我丰满的大屁股，女儿摸着我粗大的鸡巴，而我一手摸着天赐的鸡巴、一手摸着女儿刚刚破处就装了三个男人精液的骚屄。
　　“天赐，你和宇静回武林盟吧！找个没人的屋子，好好肏肏你未来老婆的骚屄，和舒服的哦！爸爸去见见你姑姑她们，我已经有一段儿时间没见过她们了。这两天先不要去找你妈妈，我很想看看你妈妈会被调教成什么样呢！”我对天赐说道。
　　天赐和宇静听话的点了点头，我们整理好衣服后，我就送两人回到了武林盟。在出来的时候，看到了周姐姐光着大腚走向了后院儿。问了之后明白到，周姐姐要开始工作了，她这个少夫人，要用她淫贱的身体为下人们偿还赌债了。听了周姐姐的话后，我使劲儿拍了她丰满的大屁股一下，让她为下人们多赚点儿钱后，就离开了。打听了天山在邓州城的分院位置后，就去找姐姐她们了。




　　第006章、情人们的快乐生活

　　当我来到天山派别院的门前的时候，两个守门的弟子看到我的脸后吃了一惊。不过他们看到我已经恢复的平胸后，猜到了我的身份，然后没有问任何问题就放我进去了。
　　“屁股真漂亮，不知道和嫂子的屁股比起来怎么样？”
　　“绝对不会比嫂子差，江湖上肏过他屁股的不都说舒服吗？”
　　“一会儿就换班儿了，没事儿的话就去找他肏肏吧！”
　　“你有那个胆子吗？当心他一巴掌拍死你。咱们的长老都不是他的对手。”
　　“厉害又怎么样？天生的贱货一个。只要咱们想肏，绝对会像嫂子一样给咱们肏的！”
　　“除非你是个杂碎，前天刘长老和他儿子想肏嫂子，差点儿被嫂子给废了，真是大快人心。”
　　“是啊！以前这王八蛋仗着自己的女儿是天下会梁成的老婆，连掌门都不怎么放在眼里，对咱们更是经常欺负。现在好了，有嫂子在，看他们父子俩还敢嚣张不！”
　　“以前刘长老这王八蛋，可是没少做坏事。李师兄的老婆就……唉~~~~”
　　“上次李师兄肏的嫂子很舒服，嫂子答应李师兄，武林大会之后就收拾刘长老。”
　　之后的话我没有去听，只是感觉到了他们对姐姐浓浓的欲望。按照他们的指示，我走到了姐姐的房前，一阵阵“啪啪”的身体撞击声不停的传进了我的耳朵里。感应了一下姐姐房里的情况后，我的嘴角轻轻的扬起，因为我发现现在正在肏姐姐的并不是姐夫，而是一个从没见过的老头儿，在他们旁边，还有一个已经发泄过的老人躺着。姐姐的老公、我的姐夫冷星魂正躲在隐秘的窗下偷看着。我一边感应着姐姐和老头儿肏屄的情景，一边看向姐夫隐藏的地方。
　　“龙女侠，你的屄太他妈爽啦！老头子我这杯字还没肏过这么舒服的屄呢！还是个怀孕的孕妇，老头子这辈子竟然有机会肏你这么漂亮的孕妇，真是没白活啊！”老头子抱着姐姐丰满的大屁股，从后面一边肏着姐姐的骚屄、一边喊道。
　　“伯伯，喜欢的话……就……使劲儿肏吧！像我这样……不要脸的……烂货，就是……给大伙儿……随便儿奸、随便儿肏的！只要你……不告诉……我老公，人家……愿意给您……奸一辈子啊！”姐姐双肘支在床上，丰满的大奶子贴在上面，高高隆起、怀着我和爸爸孩子的肚子随着老人的肏干，不停的晃动着。
　　“龙女侠，你不但屄肏起来爽，奶子还大、屁股又圆，捏起来舒服、拍起来爽，还这么骚。简直就是最完美的泄欲工具啊！老头子我这没想到这辈子还有机会玩儿你这么完美的女人。这几天我一定天天来肏你，好好享受你的骚屄和屁眼儿！”老头儿一边肏着姐姐的骚屄、一边拍着姐姐的屁股说道。
　　“好伯伯，你……夸的人家……好开心！你就……使劲儿……肏人家的……骚屄吧！等人家……生完孩子，人家愿意……给伯伯……搞大肚子、愿意给伯伯……生孩子啊！”姐姐一边喊、一边使劲儿的晃着大屁股，和显然已经快到高潮了。
　　老头儿被姐姐刺激的非常兴奋，腰部挺动的更加的剧烈了。双手使劲儿捏着姐姐的大屁股，一边抽插着鸡巴、一边喊道：“如果真能搞大你的肚子，老头子我这辈子就值了！能让你这么强大、高贵的女人给我生孩子，我他妈的就是立刻死也行啊！”
　　“伯伯……不能死，人家还要……给伯伯……肏一辈子，人家……不要脸的烂屄……还想……伺候伯伯的……大鸡巴啊！”姐姐一边儿使劲儿晃着大屁股、淫贱的喊道。
　　在姐姐下贱的给老头儿使劲儿肏干的时候，一旁偷看的姐夫使劲儿揉搓着自己粗大的鸡巴，眼中满是兴奋的神色。姐夫此时的样子和我以前偷看老婆肏屄时候的样子几乎是一模一样。不过我此时看到姐夫心中不是看到同好的惺惺相惜，而是不自觉的充满了失落。因为我发现自己对姐夫竟然有着一丝淡淡的、放不下的情愫。
　　看到姐夫因为姐姐骚浪而兴奋的样子，我的心中竟然充满了嫉妒。嫉妒怀了我的孩子，当着丈夫的面儿被肏的像母狗一样的姐姐。对于自己这样的心情，我自己也很惊讶。原本以为自己真的是在姐姐的影响下才喜欢上姐夫的我，此时看到姐夫后，发现自己竟然因为看到他而有些悸动。虽然这感觉没有和老婆在一起的时候强烈，但是却无法忽视。这个感觉告诉我，我是真的爱上了这个曾经向我示爱的男人了。
　　发现我依旧喜欢着姐夫后，我突然之间不想去和姐姐她们打招呼了，因为我不知道如何和姐夫相处了。看了一眼挺着大肚子、骚浪的晃着屁股的姐姐，还有躲在暗处的姐夫一眼后，我转身离开了天山派的别院，向外走去。
　　在离开的时候，我在心里不停的祝福着姐姐和姐夫，决定把对姐夫的情愫永远的埋藏在心底，不向任何人透露后，我快步的赶向了峨眉别院。
　　峨眉在邓州城的别院，是城郊的一座尼姑庵。当我到了尼姑庵的时候，庵门是紧闭着的。我强大的听力下，尼姑庵里一阵阵诱人的声音告诉我，里面正发生着精彩、淫靡的事情。心中想知道我不在的时候，静慧姐姐是怎么和她的奸夫们玩儿的我，隐蔽了身形后，潜入了尼姑庵里。
　　当我翻过了院墙后，并没有去看淫靡声不断传出的大殿，而是来到了尼姑庵后院儿。不过即使是我早有准备，我还是被惊呆了。只见静慧姐姐光着大腚，任由男人们蹂躏、随便儿女人们羞辱着。
　　“啪”一个漂亮的熟女一巴掌扇在静慧姐姐的脸上，然后大声的喝骂道：“不要脸的老淫尼，你他妈的竟敢勾引我老公和我儿子。你可是我师傅啊！”
　　被看起来年纪差不多的徒儿扇了一巴掌后，静慧姐姐脸上露出了淫贱的笑容，然后说道：“好徒儿，你就别怪师傅了。师傅做了几百年的老处女，屄从来没尝过男人的鸡巴。现在知道男人鸡巴的好处了，你就体谅体谅师傅吧！想打想骂师傅都由着你，只要你让徒女婿和徒孙儿用他们的大鸡巴使劲儿肏师傅的贱屄，你把师父当母狗也行啊！”
　　静慧姐姐脸上淫贱的样子是我从没有见过的，即使是在我面前被轮奸的时候，她也没有表现出过这么下贱的神情。看着在我面前一向神圣、高洁、还有些羞涩的静慧姐姐下贱的样子，我的鸡巴立刻粗大起来。刚刚见到姐夫时而有些低落的情绪立刻兴奋到了极点，期待着静慧姐姐被继续淫弄、羞辱。
　　“嘭”一个二十多岁的漂亮少妇，一脚踹在静慧姐姐已经丰满了很多的大屁股上，令静慧姐姐扑倒在地上，然后一脚踩在她的腰上令她爬不起来。
　　“老贱货，我才嫁人不到一年唉！你他妈的就勾引我老公。这几天我老公都不来肏我的屄了，你说我该怎么惩罚你？”少妇一边恨恨的骂着、一边使劲儿踩着静慧姐姐丰满的大屁股说道。
　　“随便儿徒孙你怎么惩罚，谁叫我不但勾引了你老公，还勾引了你亲爹呢？师祖我的奶子随便儿你打、屁股随便儿你踹、骚屄也随便儿你踢啊！”静慧晃着大屁股、感受着少妇踩着屁股的脚说道。
　　静慧姐姐说完后，少妇抬起了踩在她丰满屁股上的脚，然后两脚把静慧姐姐踢的翻转过来。看着静慧姐姐躺在地上的美丽身体，一脸嫉妒的说道：“你这老贱货，年纪一大把了，还这么贱。你不觉得自己丢人、是个不要脸的贱货、是个给峨眉抹黑的烂货吗？”
　　“我就是贱、就是烂，所以请你们尽情的惩罚我这个不要脸的烂货吧！我亮着大屄勾引了你们老公、我撅着大腚勾引了你们的儿子。我以后还要勾引你们的孙子，让他们也肏我这个不要脸的淫尼、让他们也奸我这个下贱的烂货啊！”静慧姐姐骚浪的看着她们说道。
　　静慧姐姐的淫荡和下贱完全超过了几个女人的想像，看着她们曾经尊敬、敬畏的师傅此时淫贱的样子，她们不自觉的咽起了口水。看着静慧姐姐扭动的身体，介个女人心中升起了更加邪恶的欲望。
　　“老贱货，你以前总是教我们贞洁，现在自己倒是成了个烂货，真应该把你扒光，让别人看到你下贱的样子。”成熟美艳的女人使劲儿踩着静慧姐姐的大奶子骂道。
　　“不要啊！虽然师傅我是个不要脸的淫尼，不介意让人知道自己是个随便儿肏的烂货，可是我也要为咱们峨眉派着想啊！我不能让江湖人知道咱们峨眉的掌门是个随便儿撅大屁股给人肏的烂屄啊！等以后我不做掌门了，你们把我扒光了给猪肏也没关系啊！现在还是别让人知道了！”静慧姐姐一脸淫贱的说道。
　　在静慧姐姐淫贱的样子的刺激下，成熟女人使劲儿踩起了静慧姐姐的奶子。而年轻的少妇则使劲儿踩着静慧姐姐的骚屄骂道：“不要脸的老贱货，我这辈子还没见过比你更贱的女人呢！你他妈的不是想要我老公肏吗？可以，只要你大声喊自己没资格做女人，是只不要脸的母狗就可以。再发誓自己不要脸的大屄以后给我们随便儿玩儿、随便儿奸！”
　　“哦~~~~好啊！我峨眉掌门静慧没资格做女人，我他妈的就是一只不要脸的母狗啊！我不要来的大屄随便儿鸡巴肏、屁眼儿随便儿鸡巴奸。我的好徒儿、我的好徒孙，我的身体给你们随便儿玩儿、随便儿奸啊！把我这个不要脸的烂货奸死也没关系啊！”静慧姐姐在两个美女的踩踏下，大声的淫叫道。
　　静慧姐姐骚浪下贱的样子令周围的男人们早就忍不住了，他们个个都是峨眉弟子的老公或儿子。对于静慧姐姐，他们早就有歪心思，但是从来不敢有行动，只是在心里幻想着把这个美丽的‘老妖婆’像母狗一样的肏干。今天他们几个被叫来的时候，心中原本是忐忑不安的，以为峨眉老妖婆又要修理他们。但是没想到竟然看到了峨眉曾经的大弟子，还俗嫁人的熟女和女儿凌辱。原因竟然是‘老妖婆’勾引了她们的老公，‘老妖婆’光着大腚，像母狗一样撅着屁股给两人的丈夫肏的时候，被抓了个正着。
　　“师姐，让我们帮你们教训一下这个‘老妖婆’吧！平时我们没少被她欺负，这次让她尝尝我们的厉害吧！”一个男人一脸期待的对熟女说道。
　　看到男人兴奋的样子，熟女骚骚的一笑，然后说道：“你们想肏这个老贱货？可以，不过有条件，不知道你们能不能答应。”说完后，美熟女邪恶的看着男人们。
　　看着静慧姐姐那比他们老婆美丽得多的身体，几个男人咽了咽口水，然后毫不犹豫的点头说道：“答应，无论什么条件我们都答应。”
　　“嘿嘿！那我们就不客气了！你们想肏这个老贱货也可以，不过你们以后就不能再管你们的老婆了。她们以后再想找男人肏屄，你们就不要干涉了！”熟女一脸坏笑的看着男人们说道。
　　听了美熟女的话，男人们脸上一片纠结，挣扎着是否用妻子换取这个老贱货的骚屄。不过看到静慧姐姐那美丽的身体后，使劲儿咽了咽口水后说道：“可以，反正我老婆也不是没背着我偷人过。”说完后，男人脱光衣服后，就扑上了静慧姐姐美丽的身体。
　　“噗嗤”一声之后，粗大的鸡巴插进了静慧姐姐的骚屄里，然后男人立刻大力的肏干起来。其他男人看到后，立刻也答应了下来，然后争相把鸡巴插进了静慧姐姐的屁眼儿和嘴巴里。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的肏干声不停的回响，静慧姐姐撅着大屁股，下贱的迎合起徒儿的丈夫们的肏干来。看着眼前的情景，我的心中非常的激动，没想到静慧姐姐在短短的时间里已经下贱到这种地步了。如果不是为了峨眉的名声，她大概早就不在意光着屁股上街了。
　　静慧姐姐和男人们肏屄的情景，令熟女和少妇的身体也燥热起来。她们看着静慧姐姐张开双腿任人肏干的样子，身体饥渴的扭动起来，双手不自觉的按进了两腿之间。发现两人的情景之后，几个男人挺着粗大的鸡巴来到了她们的身边。饥渴难耐的她们，半推半就的被男人们脱光了衣服，然后被推到静慧姐姐的身边，用同样的姿势肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”一声声急促的肉体拍打声中，静慧姐姐和徒弟、徒孙一起被当成母狗一样的肏干着。三个人下贱的扭腰摆臀、浪叫连连。在三人之中，静慧姐姐的性经验时间是最少的，但是她的技巧却是最好的。因为另外两个美女几乎没有过群交的经历，这是她们第一次在光天化日之下和男人群交。从没有过的刺激另两人很快就失神，成了男人随便玩弄的母狗，完全没有了刚刚主导者的样子，彻底的沦为了男人们的泄欲工具。而一直被她们凌辱的静慧姐姐，却是一脸淫浪的享受着徒儿老公们的肏干、奸淫。
　　看到静慧姐姐享受的样子，我微微的一笑，然后轻声的传音给静慧姐姐道：“姐姐，尽情给大伙儿玩儿吧！王八弟弟爱死你现在的样子了，变得更骚更贱吧！”
　　听了我的传音后，静慧姐姐的身体先是一僵，不过立刻又开始了更加下贱、剧烈的扭动，就好像是回应我的期待一样。看着静慧姐姐被大力肏干的样子，我撸动着鸡巴射了一次之后才离开。
　　在离开前，我悄悄去大殿看了一下，里面的淫乱的情景令我的鸡巴又大了起来。只见作为这里主人的尼姑们，一个个被脱光衣服绑在横梁、椅子或者是地上，任由男人们奸淫、肏干着。被粗大的鸡巴奸淫着的她们，一个个的脸上都露出了和她们身份不符的淫贱神情，快乐的享受着男人们的肏干。
　　这些男人大部分都是武林盟的人，其中一半儿左右都是丰州分舵的人。王金宏抱着一个年龄和静慧姐姐差不多的尼姑，大力的肏干着她的屁眼儿，而尼姑的脸上露出愉悦的神情，不停的求他使劲儿肏干。这个尼姑我以前见过，她正是峨眉的两个长老之一。
　　尼姑的双手被吊在横梁上，双腿紧紧的盘在王金宏的腰际，随着王金宏的肏干大力的扭动着屁股。而在她的不远处，峨眉的另外一个长老，承受着两个大汉同时的前后肏干。在场的女人中，还有两个不是尼姑的俗家弟子。通过抱着她们屁股大力肏干的几个男人的话，令我知道她们就是峨眉四秀中没有成亲的两位。她们的脸上此时露出了江湖中人绝对想不到的淫贱神色，任由男人们肏干着。
　　看到里面的情景，我心中暗笑，想到“峨眉的女弟子，现在都已经是被肏烂了的烂货了吧！静慧姐姐已经把峨眉派变成‘人见人爱’的门派了呢！”看了一会儿之后，我默默的祝福她们‘性福’后，就离开了峨眉的别院，向天策府在武林盟的驻地走去。
　　走在去天策府的路上，不停回想着姐姐和静慧姐姐被人肏干的样子，心中期待着在天策府的白姐姐也正在给我戴绿帽子。想起昨天唐天宗对我说过的话，我更加期待起和白姐姐的见面来。
　　当我到了天策府在邓州的驻地后，再次悄悄的潜行了进去。感知了一下里面的情况后，我发现天策府里和我关系最亲密的几个人竟然都在，就连两个结拜兄弟都在这里。
　　我先去了三弟北冥辉那里，在三弟的房间里，他正和大着肚子的弟妹羽飞快乐的肏屄着。当我推开房门的时候，三弟和羽飞一脸惊讶的看着我。看到样子变化不小的我，三弟和羽飞立刻飞扑到了我的怀里，然后一脸期待的看着我。
　　给了羽飞一个抱歉的眼神后，我抱着二弟到了床上，然后把鸡巴插进了他的骚屄。没有得到我鸡巴的羽飞也没有失望，她躺在床上，让我把二弟放在她的身上，把二弟的鸡巴插进了她的骚屄里，然后和我们开始了另类的三人游戏。同时有着鸡巴和骚屄的三弟，享受着骚屄被肏、鸡巴肏人的快乐。
　　三弟一边撅起屁股给我肏，一边讲述了他最近的经历。他和羽飞离开了杨州之后，就彻底的把自己的淫贱展露了出来。一路上任由武林同道肏干，还主动做了他们的贱狗。到了武林盟的时候，他已经是和我并称的贱货了。由于他既有鸡巴又有骚屄，所以没人说他是王八，只是说他是变态而已。在邓州城里和北冥家的人汇合后，他和羽飞就一起勾引了他的亲生父亲和大哥。他的骚屄和屁眼儿已经被他大哥和爸爸的鸡巴征服了，暗地里他已经是大哥和爸爸的小妾了。
　　最初的时候他的嫂子和妈妈是非常恼火的，但是在大哥和爸爸的默许下，让他的嫂子和妈妈尝过他鸡巴的厉害后，两个人也就不反对了。现在他们一家人经常大被同眠，而他的妈妈也在一次半推半就中，被他的哥哥给肏了。
　　羽飞已经怀了八个月的身孕了，孩子是他大哥的。他的大嫂也已经怀孕了，孩子是他爸爸的。他的妈妈对两个儿媳羡慕的很，不过却没有准备给他们搞大肚子，因为她不想生下乱伦的野种。不过现在对生儿子的孩子的抵触已经越来越小了，用不了多久也会同意给儿子搞大肚子吧！
　　抱着三弟丰满的屁股，在里面射精之后，我们又聊了一会儿。听到我和老婆最近的淫贱行为后，三弟和羽飞是向往不已，都决定要在我们龙家的妓院里“工作”。看到二人期待的样子，我开心的接受了他们在金陵龙云院离做妓女，以后他们将会和周姐姐一起成为金陵龙门院的台柱。
　　和他们亲昵了一会儿后，他们就要离开了。因为他们要回到北冥家，去给他们家的人肏了。他们家的女人虽然现在都变得很淫贱，但是除了他们两个之外都没有展现自己真实的一面儿，依旧摆出贞洁烈女的样子。他们两个在家里的时候，不但要和亲人们淫乱，还经常“偷偷”给下人们做母狗。现在他们回去就是去给下人们肏的，因为这个时候家里人都会出去，正好让他们给下人们肏。
　　和他们告别之后，我向另外一个房间走去。当我打开房门的时候，看到黄无伤和蓝海圣正合力肏着青姐。青姐的身体现在已经非常的丰满了，她美丽的身体被两个强壮的男人夹在中间，骚屄和屁眼儿同时被大力的肏干着。我进去后，两个男人对我招了招手，让我一起肏青姐。对于很久不见的青姐，我也是非常的想念，挺着鸡巴就插进了青姐的嘴巴里。青姐一脸骚媚的一起伺候着我们三个，眼中没有一丝一毫的抗拒，在不长的时间里，她已经完全变成了淫妇了。
　　我们一边肏着青姐、一边聊天儿，对于我的淫贱行为他们知道的不少，但是有些也并不清楚，当我对他们讲述之后，他们非常的兴奋。尤其是看到我身上淫贱的字迹后，他们的眼睛就开始在青姐的奶子和屁股上巡视，就好像在考虑为青姐美丽的身体印上什么字好一样。
　　在他们的注视下，青姐的脸立刻就红了，不过不是害羞，而是兴奋，她也想在身上留下属于他们的烙印，之后两人也讲述了他们最近的一些事情。在分别的近十个月的时间里，整个天策府的忠实成员，几乎都知道青姐和白姐姐已经成了两人随便儿玩弄的性奴。他们两人不但经常在公开场合肏青姐和白姐姐，还经常把两人赏给立功的部下肏。
　　青姐和白姐姐不仅给黄无伤和蓝海圣的部下肏，就连她们自己的男部下们也经常肏她们。虽然她们平时在人前的时候还是以前那样圣洁、端庄，但是背地里早已经被很多人玩儿过了。只是两人除了做了黄无伤和蓝海圣的性奴外，其他的男人都没有成为她们的主人。除非是两人同意或黄无伤、蓝海圣的命令，否则男人们是不能尽情蹂躏她们的。如果想尽情的蹂躏、把她们当母狗一样的玩弄，除非是立了大功才可以。也因为两位美女用自己的身体作奖励，天策府最近的效率提高了很多。
　　天策府的人来到武林盟没有几天，在这几天中，我们龙家的女人他们已经肏个遍儿了。原因很简单，就是我和他们的那份主奴契约。当他们把那份主奴契约给妈妈看了之后，妈妈立刻撅起大屁股给他们肏了。尝过他们的鸡巴后，妈妈把岳母、婶婶、姑姑、姐姐也介绍给了他们，让他们享受了几个美女不同类型的完美身体。
　　听了他们最近的生活之后，我兴奋的不得了，不一会儿之后就把精液射进了青姐的嘴里。青姐毫不犹豫的把我的精液吞进了肚子后，我离开了房间，去找太子二弟了。
　　二弟并没有在房间里，而是在不远处的树林里肏着一个温柔典雅、性感大方的美丽熟女。当我找到她们的时候，二弟把美熟女的裙子推到腰际，底裤褪到脚踝处，抱着她丰满的大屁股尽情的肏干着。
　　二弟一边肏着美熟女的骚屄、一边大声的说道：“老骚货，这几天有没有按照我的吩咐，在你女儿面前多说我的好话？”
　　在二弟粗大鸡巴的肏干下，美熟女双手撑在粗大的树干上，一边晃动着丰满的大屁股迎合二弟的肏干、一边浪叫着回答道：“我的太子爷、我的小祖宗，人家……天天都……在为你……说好话啊！我女儿……现在对你……没好些吗？”
　　“是好点儿了，但是对我的印象还是很糟啊！你这老贱货，自己是个贱屄，怎么教出来了个贞洁烈女的女儿啊！我他妈肏死你，自己做享受大鸡巴的烂货，却让女儿做没鸡巴享受的烈女，你他妈的太无耻啦！”二弟想到了美熟女的女儿、立刻狠狠的肏起她来。
　　“哦~~~~小祖宗，师娘……要被你……肏死啦！师娘……不行啦！好孩子，你放心吧！师娘……一定会……让女儿……嫁给你的！”美熟女大声的浪叫道。
　　“啪啪啪啪……”连续不断的肉体拍打声不停的响起，二弟抱着美女丰满的大屁股尽情的肏干着。当美女和二弟大声浪叫着达到高潮后，我从暗处走了出来，然后问道：“二弟，你现在也有喜欢的人啦？和你肏着的老骚货比起来谁更漂亮啊？”
　　听到我的声音后，二弟开心的转过身，一脸惊喜的看着我。而被他肏着的美熟女听了我的话后，想要起身，但是刚刚高潮的她根本没有力气动。二弟看着挣扎着想要站起来的美熟女，温柔的把她抱在怀里，完全没有了刚刚肏她时候的凶狠。倒在二弟的怀里，美女不再挣扎，一脸羞涩的享受着二弟的温柔。
　　“大哥！你什么时候来的？”二弟开心的问道。说完之后，就拉着我的手，把我也搂在了怀里。
　　“来了有一会儿了，一直在看你们肏屄。二弟的鸡巴还是这么厉害，如果大哥还有女体，一定要再尝尝它的厉害。”我摸着他并没有软去的鸡巴说道。
　　“呵呵！现在你的屁眼儿不是依旧可以享受吗？”二弟反问道。
　　“这位伯母是你的师娘吗？”我对二弟说道。
　　“嗯！她叫安景华，是诸葛师傅的老婆。大哥有没有兴趣儿肏肏？很舒服的！”二弟说道。
　　听了二弟的话后，安景华不安的看着二弟，不过在接触到二弟温柔的目光后，然后轻声的说道：“如果是你，让师娘做什么都可以。”说完后，安景华一脸羞涩的看了看我。
　　得到默许之后的我，立刻不客气的把安景华压倒在身下，然后尽情的肏起她的骚屄来。“啪啪”的肉体撞击声再次在树林里回响起来。当我肏着安景华的骚屄的时候，二弟双手抱紧了我的屁股，然后把鸡巴插进了我的屁眼儿里大力的肏干起来。
　　屁眼儿和鸡巴的双重享受令我舒服的大叫，而安景华在我的肏干下也兴奋的浪叫起来。当我们全都达到高潮之后，我们才安心的聊起来。
　　安景华是诸葛先生的妻子，两人非常的恩爱。在婚前的时候，安景华是一个淫荡的女侠，年轻的时候给很多男人肏过。遇到诸葛先生之后，两人相爱了，从那之后安景华收敛了很多。诸葛先生知道安景华天性淫荡，所以对她没有什么要求，只要别弄得人尽皆知就好。诸葛先生的大度令安景华更不好意思随便儿找男人了。除了几个老情人外，安景华婚后再也没有找过其他的男人。
　　和诸葛下生成亲很久后，诸葛先生收了四个徒弟。黄无伤、蓝海圣、白姐姐和二弟，几个孩子几乎是安景华看着长大的。最初的时候她只是把他们当成孩子而已，但是当白姐姐问了她女人的事情后，她开始意识到孩子们长大了。有一次经过黄无伤房间的时候，听到他和蓝海圣喊着自己的名字自慰之后，她开始对这几个孩子有了别样的心思。
　　当黄无伤和蓝海圣十七八岁的时候，安景华趁着诸葛先生外出办案的时候，勾引两个孩子“强暴”了她。时候两个孩子拼命道歉，安景华笑着“原谅”了他们。后来黄无伤和蓝海圣大着胆子又“强暴”了她几次后，三人成了秘密的情人关系。在一个月前的时候，安景华带着女儿来到邓州城照顾二弟，当她看到二弟用粗大的鸡巴肏得侍女们浪叫连连后，主动勾引了他。由于安景华很喜欢在肏屄的时候被粗暴对待，所以肏屄的时候二弟总是非常的凶狠。
　　安景华和诸葛先生只有一个女儿，名字叫诸葛凌霜。她比黄无伤大了近十岁、比太子大了将近二十岁。太子从小就很喜欢她，但是诸葛凌霜对男人一直都没什么兴趣儿，不但到现在还是处女，就连恋慕的人都没有。她最大的兴趣儿就是做一个领兵打仗的女将军，不过由于诸葛先生已经身兼要职，她不能去军队里任职，所以只好在家里习武读兵书。以她的实力和美貌，绝对能在十大高手和十大美女中留名，只是年纪稍大而已。
　　自从来到邓州城之后，二弟就开始追求诸葛凌霜，但是诸葛凌霜对二弟一直没什么感觉，令二弟一直郁闷不已。在一个月前的时候，白姐姐也来到了邓州城。二弟在诸葛凌霜那里碰壁后，就用白姐姐的身体发泄欲望，很不巧的是被诸葛凌霜看到了。
　　诸葛凌霜当时非常的生气，因为白姐姐当时已经有好几个月的身孕了，但是二弟竟然那么凶狠的肏她，完全不在乎白姐姐的身体，这令诸葛凌霜气坏了，立刻就把二弟赶了出去。这件事情令本来就没什么希望的二弟更加的郁闷了，所以这几天二弟开始用安景华发泄了。
　　听了二弟的话后，我非常的想笑，不过我努力的忍住了。现在二弟在安景华和白姐姐的帮助下，和诸葛凌霜的关系好转，但是相爱的可能性更低了。
　　表示了对二弟爱莫能助之后，又对他表示祝福后，我转身离开了树林，然后向白姐姐所在的房间走去。
　　白姐姐的房间稍稍有点儿远，不过胜在环境很好，非常适合孕妇居住。当我来到的时候，时间已经是傍晚了。白姐姐正在一个英姿飒爽、一脸英气女子的帮助下活动着身体。当看到我的时候，白姐姐开心的笑了，挺着大肚子就扑进了我的怀里。
　　“好弟弟，姐姐的肚子被坏蛋搞大了，拜托你当人家孩子的爹吧！”白姐姐悄悄的传音给我道。
　　“坏姐姐，这么长时间不见，一见面就让我给你的奸夫养野种，你当弟弟是什么人啊？”我一边抱着白姐姐、一边使劲儿揉捏着她丰满了很多的屁股说道。
　　“你是人家的王八老公，给姐姐养野种是天经地义的！”白姐姐坏坏的一笑后说道。
　　看着白姐姐那原本温柔典雅、现在又多了一丝妩媚和风骚气息的脸，我狠狠的吻了上去。当激情的吻结束之后，我抱着白姐姐坐了下来。
　　照顾白姐姐的美女看到后，一脸好奇的看了我一会儿，然后说道：“以后对白妹妹好点儿，不然我绝对不放过你。等武林大会结束后就和妹妹成亲吧！不然孩子生出来了妹妹还没有名分就太可怜了。”
　　“凌霜姐，你就别担心啦！天翔弟弟一定会照顾好我的！”白姐姐笑着说道。
　　“把怀孕的你放在这里这么久都没来看过，这样的男人我怎么放心？还有，你的那些变态的爱好别用在白妹妹的身上，如果不是已经怀了孩子，我才不会让白妹妹嫁给你这样的难人呢！”说完后，还威胁的看了我一眼，然后才离开。
　　美女走了之后，我抱着白姐姐轻声的说道：“二弟喜欢上她，看来以后有的受了。如果她真的做了皇后，我看二弟这辈子也没机会体会到淫妻的快乐了！”
　　“小坏蛋，现在就想凌霜姐变淫妇啊？至少短期内是不可能了。凌霜姐可是名符其实的‘贞洁烈女’呢！除了师父，我还没看过她和任何男人亲近过呢！”白姐姐坐在我的怀里说道。
　　“算了，与咱们无关，咱们只要考虑自己的事情就好了。告诉弟弟，你的肚子是被谁搞大的？当时你是怎么和他肏屄的？”我摸着白姐姐的肚子问道。
　　听了我的问话后，白姐姐的脸立刻红了，然后窝在我怀里说道：“姐姐可以告诉你，不过你可别笑姐姐。”
　　我再三保证不会笑之后，白姐姐对我讲述起被敌人搞大肚子的过程来。听着白姐姐的讲述，我的鸡巴忍不住的胀大起来。当她讲完之后，我让她趴在躺椅上，然后抱着她丰满的大屁股肏干起来。“啪啪”的肉体撞击声、配合着一阵阵疯狂的狗叫声在这个偏僻院子里响了起来。
　　当云收雨散后，我抱着白姐姐躺在床上，然后安详的睡着了。




　　第007章、盟主夫人孟柔霜的调教（上）

　　清晨，和白姐姐告别，答应在武林大会后就和她成亲后，我离开了天策府的邓州分部，然后回到了武林盟。当我潜行经过茵茵房间的时候，听到里面传出一阵阵高亢的女人浪叫和男人粗重的喘息。感应了一下后，发现茵茵正被彭家三兄弟和杨心武大力的肏干着。
　　“哎呦~~~~彭大哥，妹妹……的骚屄……快被你……肏坏啦！求求你，轻点儿啊！哦~~~~彭二哥，人家的屁眼儿……刚被……彭三哥肏完，你……别这么……狠劲儿肏啊！人家的……屁眼儿……还有用哪，你……别给……肏坏了啊！”茵茵娇媚的声音大声的浪叫道。
　　“你这小贱货，还以为你真是什么仙子吗？我呸！就是一个烂屄而已，我他妈肏死你啊！”
　　“你又不是我老婆，肏坏了我也不心疼，看老子奸死你！”
　　在两个男人的夹击下，茵茵一脸哀怨的承受着他们毫不留情的肏干。
　　“你们……坏死啦！人家老公……刚出去，你们……就来……肏人家，要是……被我老公……发现了，人家……还怎么……嫁人啊？”茵茵一边扭动着丰满的屁股迎合着男人的大力肏干、一边浪叫道。
　　“像你这种烂货，就应该一辈子做随便儿奸、随便儿肏的烂货，就根本不该嫁人啊！”彭大海一边肏着茵茵的骚屄一边骂道。
　　“哦~~~~那不行啊！人家……要是……不嫁人，不就是……没人要的……烂货了吗？虽然……人家是……烂货没错，不过……人家可不想……没人要啊！”茵茵一脸淫媚的说道。
　　“他妈的！除了龙家的男人，还有谁会要你这样的烂货？你他妈的就应该一辈子做随便儿撅屁股的母狗。”彭大地肏着茵茵的屁股说道。
　　我在外面感应着里面的情况，又看了一眼躲在暗处偷看的弟弟后，向另一边的爸爸和妈妈的房间走去。当我来到了爸爸和妈妈的房间外后，一个令我吃惊的场景出现在感知里。只见我一直以为完美高贵的陆伯母，此时正躲在暗处，偷看着陆伯父肏爸爸和妈妈的同时，满脸通红的伸手在两腿之间揉捏着。看到这样的情景，我悄悄的传音给了远处的弟弟，让他和我一起欣赏眼前的情景。
　　在房间里宽敞的大床上，妈妈和爸爸双手支在床上、高高撅起了丰满的屁股，诱惑着陆伯父。陆伯父抱着爸爸丰满的大屁股，大力的肏干着他的屁眼儿的同时，一只手的三根手指大力的抽插着妈妈的骚屄。
　　“大哥！使劲儿……肏弟弟的……屁眼儿、把弟弟……的屁眼儿……奸烂吧！能给……大哥……肏屁眼儿，弟弟……好幸福啊！”爸爸承受着陆伯父粗大鸡巴肏干的同时，下贱的喊道。
　　“大哥，你……别只顾着……肏这大王八，也……肏肏人家嘛！人家的骚屄……也想尝尝……大哥鸡巴的厉害嘛！”妈妈骚浪的扭动着丰满的大屁股、一脸淫贱的乞求道。
　　听了爸爸和妈妈这两个大美人儿的话，陆伯父兴奋的不得了，鸡巴和手指抽插的更加大力了。
　　“好弟弟！好弟妹！大哥我好久没玩儿的这么尽兴了，能肏到你们，大哥实在是太幸福了！”陆伯父兴奋的说着的同时，抽出了在爸爸屁眼儿里抽插的鸡巴，然后来到了妈妈的身后，抱着妈妈的大屁股就把鸡巴插进了妈妈的骚屄里。肏着妈妈骚屄的同时，他又把手指插进了爸爸的屁眼儿里玩儿了起来。
　　“哦~~~~大哥！你……好会肏啊！弟妹的屄……被你肏的……好爽啊！好粗、好大、好会肏啊！大哥，弟妹……羡慕死嫂子了，能天天……被你这么肏，嫂子幸福死啦！”妈妈高高撅起屁股，骚浪的扭动着，一脸淫态的说道。
　　听到妈妈的浪叫，陆伯父和陆伯母的身体同时一僵，陆伯父的脸上露出了遗憾的神色，而陆伯母的脸上则是充满了愧疚。
　　陆伯父肏着妈妈高高撅起的大屁股，一边肏、一边遗憾的说道：“哎~~~~你嫂子她……从来没让我这么玩儿过。新婚夜那天，我破了你嫂子的处女身，当我想让她体验性爱快乐的时候，她却一点儿都不配合，只让外用传统的姿势发泄一次就完了。我们两个成亲这么多年，我还从来没有尽兴过呢！”
　　“嫂子是冷感吗？”爸爸把陆伯父的手放在妈妈丰满的大屁股上，让他专心玩弄妈妈。然后来到了陆伯父的身后，抱着陆伯父健硕的屁股，伸出舌头舔弄起来。
　　“不是，她只是认为放纵欲望是一件无耻的对事情，女人不应该淫荡的享受欲望。这么多年来，我试过很多方法，但是你嫂子一直都无法尽情的放纵自己的欲望。自从成亲之后，我一直没有尽情的发泄过。”陆伯父一边抱着妈妈的大屁股肏干、一边说道。
　　“大哥……你……爱嫂子吗？”妈妈体贴的问道。
　　“爱！为了你嫂子，大哥成亲后从没有找过其他的女人，如果不是你嫂子默许了，大哥都不会来找你们。”陆伯父真诚的说道。
　　听了陆伯父的话后，陆伯母的脸上露出了愧疚的神色，眼中开始闪过复杂的神色。
　　“大哥……以后……弟妹就……做你的……泄欲工具好了！以后……嫂子没法儿……给你的满足，就让……弟妹……给你好了！”妈妈晃动着她丰满的大屁股，一脸淫贱的说道。
　　听到妈妈的话后，陆伯母脸上立刻露出了紧张的神色，然后一脸不知如何是好的看着里面。她心中虽然很想满足陆伯父，但是每次和陆伯父上了床后，立刻就会紧张起来。即使现在已经和亲生儿子有了乱伦的关系，但是依旧不能再陆伯父面前放开。妈妈的话令她与哦了强烈的危机感，如果陆伯父真的因此而和妈妈在一起……想到这里，她的心就无法抑制的痛了起来。
　　“谢谢弟妹！以后大哥会常来肏你，用你的骚屄好好伺候大哥的鸡巴吧！”陆伯父大声的喊道。
　　听到陆伯父的话后，陆伯母的脸上立刻被失落的神情充满了，因为她害怕陆伯父迷恋上妈妈的床上技巧，从此不再找她。
　　“岳母大人！别害怕！岳父只是把我妈当成了泄欲工具而已，他心中爱的依旧是你！”弟弟龙天云在陆伯母的耳边轻声安慰的同时，双手温柔的把她抱在了怀里。
　　被弟弟抱在怀里的陆伯母，起初想要挣扎，但是弟弟的下一句话，令她红着脸接受了弟弟的拥抱。
　　“岳母大人，你也想和岳父大人享受快乐吧？如果是的话，就试着风骚一下吧！如果在岳父面前做不到，就试着在我们面前做吧！如果不想，你就把我推开，如果你想和岳父大人开始打破以往的生活方式，就接受吧！”弟弟轻声在陆伯母的耳边说道。
　　也许是陆伯母看到陆伯父和妈妈她们肏屄的情景后，身体就有了需要；也许是她也想改变现状；也许是我和弟弟身上的气息令她感到安心。最后陆伯母没有推开弟弟，反而向弟弟的怀里靠了靠。得到陆伯母的回应后，弟弟轻轻的吻起了她洁白的脖颈，而我则伸手撩起了她的长裙，然后抚摸起她修长的美腿来。
　　仅有一墙之隔，陆伯父在里面肏着妈妈和爸爸，陆伯母在外面尝试着接受我和弟弟的淫弄。当我顺着她修长的美腿，摸到了她被淫水儿打湿的底裤的时候，她的身体轻轻的颤抖起来，然后语带颤音的说道：“别！不要在这里，换个地方好吗？”
　　看着她恳求的模样，我和弟弟拉着她向茵茵的房间走去。到了茵茵的房间外后，我们带着她到了刚刚弟弟偷窥的地方，让她向里面看去，然后弟弟问道：“岳母大人，你看到什么？”
　　此时的茵茵骑在杨心武的身上，骚屄不停的吞吐着杨心武粗大的鸡巴，而彭大山则抱着茵茵丰满的大屁股，兴奋的肏干着茵茵的屁眼儿。与此同时，茵茵还抓着两根粗大的鸡巴大力的吮吸着。
　　看到亲生女儿和几个男人肏屄的样子，陆伯母一脸不敢置信的看着。虽然她不少次听说女儿和下人肏屄，儿子也说他肏过女儿的骚屄，但是陆伯母没想到女儿竟然会骚浪到这样的地步。看着女儿熟练的同时伺候着四个男人，陆伯母意识到，这绝对不是茵茵第一次和男人群交。
　　看到女儿和男人淫乱的样子，陆伯母此时心中完全没有教育女儿的想法，心中更多的却是对茵茵的羡慕。不错，是羡慕，羡慕她能毫不羞涩的享受性欲；羡慕她能熟练的伺候着几个男人。
　　看到女儿在屋里和男人淫贱的肏屄，而自己则和女婿还有女婿的哥哥在外面偷看，这样的情景是以前的她完全不敢想象的。不过现实中这样的情景又确实的在发生着。正当她专注的看着男人粗大的鸡巴在女儿的骚屄和屁眼儿里进出的时候，下体的一阵奇异触感令她的注意力转移了。她发现自己的底裤不知何时已经被褪到了膝盖儿处，而华贵端庄的长裙也被掀起到腰际。当她正惊讶的时候，一根滚烫、粗大的鸡巴已经顶在了她的阴户处，轻轻的摩擦起来。
　　“不要……天云，我是你岳母啊！咱们不能对不起茵茵啊！”陆伯母轻声的说道，但是语气却是完全没有一丝的坚决，完全是没有经过思考，本能的从嘴里说出。因为现在背叛的人根本就是她美丽的女儿。
　　此时的陆伯母诱人极了，丰满的屁股高高的撅起，白色的保守底裤褪到膝盖儿处，阴户流出的淫水儿不停的浇在弟弟的龟头上。在加上她红红的脸，还有嘴里的娇喘，她拒绝的话更像是挑逗。
　　“我的岳母大人，是你的女儿背叛我在先哦！看她骚浪的样子，以后不知道会给我戴多少绿帽子，如果想让我们的生活和谐，岳母大人你就要好好牺牲一下身体给我喽！”弟弟一边用龟头摩擦着陆伯母的阴户、一边笑着说道。
　　弟弟的话令我有点儿吃惊，因为以前的他可是纯情的很，根本说不出这样的话，不知道这些日子他究竟经历了什么事情。不过看到弟弟那坏坏的笑容，再看到陆伯母一边嘴里拒绝着、一边晃着屁股摩擦弟弟粗大鸡巴的样子，我的鸡巴也蠢蠢欲动起来。
　　“伯母，你还是乖乖把骚屄给我弟弟肏吧！不然我弟弟可能会对茵茵不满哦！你这个做娘的不希望女儿伤心吧？”我一边在陆伯母耳边说着、一边揉捏起她丰满的奶子来。
　　“嗯~~~~好女婿，娘答应你，只要你和茵茵恩恩爱爱的，娘什么都答应你啊！”陆伯母找到了接受弟弟的借口后，轻声的说道。
　　听到陆伯母的回答后，弟弟轻声的一笑，抱着她丰满的大屁股，就把粗大的鸡巴狠狠的向陆伯母的体内深处插去。弟弟的鸡巴有多厉害我很清楚，即使是和少卿比也是不遑多让的。以前的时候他心疼我们，从来不会全力施为，不然全家的女人都成他的性奴了。但是对陆伯母，他是存心想把她征服的，所以鸡巴毫不留情的肏干起来。
　　“啊~~~~”当弟弟粗大的鸡巴插入后，陆伯母忍不住的一声娇吟，但是怕被里面的人听到，立刻忍住了。
　　弟弟的鸡巴给予陆伯母的快感令她心惊，她没想到弟弟的鸡巴令她这么舒服，甚至可以和少卿给予她的快感相比较。抱着陆伯母丰满的屁股，弟弟开始缓缓的抽动鸡巴。
　　“我的好岳母，你的屄肏起来真舒服，又暖又湿。明明有这么好的屄，为什么不愿意尽情享受肏屄的乐趣呢？岳父大人还真是可怜啊！”弟弟一边说、一边加快了肏干的速度，力量也大了起来。
　　“啪……啪……啪……”一声声肉体撞击声随着他们身体的撞击响了起来，声音传进了里面正在和下人们肏屄的茵茵耳里。听得音乐兴奋异常，更加骚浪的和几个男人肏了起来。
　　“陆伯母，你看看茵茵的骚样儿，她玩儿的多开心啊！你也学学你女儿，彻底的解放一下自己吧！这样陆伯父也会开心啊！”我一边说、一边褪下了她的上衣，然后把挺立的鸡巴夹在她丰满的巨乳中间。
　　“我……我不敢，我怕老公以为我是个下贱的女人，我……我……”陆伯母一边晃着屁股迎合身后的肏干、一边说道。
　　“娘，你别怕！你不是看到岳父大人玩儿我爸爸和妈妈的样子了吗？你越骚越贱，岳父就越开心啊！你们两个已经浪费了几十年的时间了，难道还想浪费以后的时间吗？”弟弟抱着陆伯母丰满的大屁股狠狠的肏干着说道。
　　“哦~~~~娘不行啦！好女婿，轻点儿啊！娘的屄……受不了你……这么肏啊！”陆伯母在弟弟凶狠的肏干下，立刻求饶了起来。不过她嘴里虽然求饶，但是屁股却晃得更加淫贱了。
　　“啪”弟弟一巴掌拍在岳母丰满的大屁股上，一边使劲儿肏、一边儿说道：“求饶什么？肏屄这么多年，连我一个年青人都应付不了，你这老屄也太没用了。看看你女儿，一起伺候四根鸡巴都没问题，你这当娘的也太没用了。给我使劲儿晃你的屁股，给我大声喊说我肏的舒服，说你喜欢给女婿的鸡巴肏，愿意做女婿的母狗。”
　　弟弟一边说、一边狠狠的抽插着粗大的鸡巴。他那完美的鸡巴每次动快速的整根尽末、又整根抽出，在剧烈的撞击下，陆伯母丰满的大屁股被撞的剧烈的颤抖着。看着陆伯母丰满的大屁股颤抖的样子，弟弟更加的兴奋了，鸡巴更加快速的在陆伯母的骚屄里抽插起来。
　　为了配合弟弟，我使劲儿揉捏着陆伯母丰满的大奶子，坚挺起来的鸡巴夹在她的奶子中间快速的摩擦着。我和弟弟此时只有一个目的——把陆伯母身体中的欲火引发出来，让她直面自己淫荡的一面儿，放弃多年来高贵的面具。
　　在弟弟那完美鸡巴的大力肏干、和我的配合下，陆伯母的欲火空前的高涨。丰满的大屁股使劲儿的对晃动着，迎合着弟弟的肏干。陆伯母以前只经历过两个男人，一个是陆伯父、一个是少卿。但是和他们肏屄的时候，陆伯母都不敢完全解放自己的欲望，对陆伯父是因为太爱他，不想让他知道自己有着淫荡下贱的一面儿。面对着陆少卿，则是因为他是亲生儿子，根深蒂固的道德令她在享受的时候，罪恶感丛生，不能尽情的快乐。但是这次面对着弟弟，而且是发现了她本性的弟弟，她开始试着尽情的享受肏屄的快乐。如果不是茵茵就在旁边，她绝对会骚浪的大叫。
　　弟弟的命令说出后，陆伯母紧紧的捂住了嘴。因为她知道，如果这时候自己松手，她绝对会忍不住的浪叫，声音一定会大得令茵茵听到。她完美母亲的形象，立刻就会在女儿的心中崩溃，她以后再也没有管教女儿的立场了。
　　我和弟弟知道她心中得到顾虑，相视一笑后，抱着她几个起落来到了武林盟后山树林的深处。当落地之后，弟弟把陆伯母的双腿盘在自己的腰上，双手托着她丰满的大屁股，一边肏、一边说道：“我的浪岳母，现在这里没人，你可以大声的叫了！”
　　听了弟弟的话后，压抑了半天的陆伯母，再也忍不住了。一边使劲儿扭动着丰满的大屁股、一边浪叫了起来。
　　“我的……好女婿，你的……大鸡巴……肏的娘……舒服死啦！娘……喜欢被……女婿的……大鸡巴肏啊！好女婿，娘……愿意给你……肏一辈子、娘……愿意……做你的母狗啊！”陆伯母一脸兴奋到极点表情的喊道。
　　“你这老贱货，和老公肏屄的时候像个圣女，和女婿肏屄的时候就像个妓女，你他妈的太不要脸了！我要肏死你啊！”弟弟一边肏、一边兴奋的大喊道。
　　“哦~~~~我就是不要脸的妓女，我是喜欢给女婿大鸡巴肏的妓女啊！好女婿，肏死我吧！”陆伯母疯狂的大喊道。
　　就在两人疯狂的肏干的时候，我看着陆伯母那由于姿势而完全张开的屁眼儿，咽了咽口水后来到了她的身后，双手抱着她丰满的大屁股，把挺立的鸡巴顶在了她的屁眼儿处。
　　发现了我的意图后，弟弟配合的暂时停止了肏干，而陆伯母则期待中带着紧张的等待着我鸡巴的插入。
　　“天翔侄儿，你轻点儿，伯母的那里从来没有用过呢！”陆伯母红着脸说道。
　　听到陆伯母的话后，我的眼睛立刻一亮，然后使劲儿拍了她的大屁股一下后，坏笑着对她说道：“你这贱货，这么多年还没把屁眼儿给老公肏过，现在却让我们给开苞。你是不是故意把屁眼儿留给奸夫肏的啊？”
　　我的话令陆伯母的脸立刻红了，但那确实兴奋的红。她扭着屁股，用屁眼儿摩擦着我的龟头，然后说道：“是！人家就是故意把屁眼儿留给你肏的啊！人家是个想要奸夫给屁眼儿破处的贱货啊！”
　　她的话刚刚说完，我挺立的鸡巴就狠狠的对着她的屁眼儿插去。
　　“啊~~~~”当我的鸡巴插入后，七分痛楚外加三分兴奋的叫声响了起来。
　　“伯母，你的屁眼儿好紧、好舒服啊！夹得侄儿的鸡巴好爽啊！”我抱着她丰满的大屁股说道。
　　“嗯~~~~侄儿的鸡巴也好厉害，一下就把人家的屁眼儿插到底了！”陆伯母很快就适应了屁眼儿破处的痛楚，然后骚浪的说道。
　　“嘿嘿！现在就让伯母试试两根鸡巴一起肏的滋味儿吧！”我坏笑着说道。
　　我说完后，弟弟和我立刻开始在陆伯母的骚屄和屁眼儿里同进同出起来。“啪啪啪啪……”一声声清脆的肉体撞击声在树林里响了起来。
　　“啊~~~~好舒服啊！一起肏骚屄和屁眼儿，实在是太舒服啦！”陆伯母一边使劲儿晃着屁股、一边骚浪的大声叫了起来。
　　我和弟弟一起托着陆伯母丰满的大屁股，鸡巴享受着她处女屁眼儿的服侍，兴奋的肏干着这个美丽高贵的熟女。在一阵阵身体撞击声中，陆伯母不停的大声淫叫、嘶喊。而我和弟弟则是兴奋的呐喊着。当我们结束了这场性爱的时候，我和弟弟都射精了三四次，上午已经快过去了。三人赤裸的身体慵懒的躺在一起，享受着发泄后的余韵。
　　“岳母大人，后不后悔给女婿肏了啊？现在你已经不是贞洁烈女啦！”弟弟从身后搂着陆伯母，已经软去的鸡巴夹在她丰满的屁股间，一脸坏笑的问道。
　　听了弟弟的问话，陆伯母娇媚的一笑，靠在弟弟的怀里，然后说道：“我后悔没有早点儿给我的好女婿肏，能把骚屄和屁眼儿给我的女婿肏，是人家最开心的事儿了！还有，以后没外人的时候不许叫人家岳母，叫人家的名字，人家以后要做你的小老婆。”陆伯母一脸柔情的看着弟弟说道。
　　“那我呢？我可是给你屁眼儿破处的男人哦！你也做我的小老婆吧！”我摸着陆伯母还流着我和弟弟精液的骚屄说道。
　　“不要！做你的老婆，你不知道要把人家给多少人玩儿呢！人家现在虽然变骚了，但是还是要为陆家的名声着想啊！别说给你做小老婆，即使是和你亲近一点儿，别人都会知道我是一个不要脸的贱货了！”陆伯母立刻对我说道。
　　听了陆伯母的话后，我立刻撇了撇嘴。对于这样的结果我也没办法，谁叫整个江湖的人都知道，我和爸爸是喜欢当王八的贱货。只要是我们的女人，绝对是千人骑、万人肏上的浪货。
　　看到我郁闷的样子，陆伯母笑着扑到了我的怀里，然后说道：“好侄儿，人家虽然不能明着和你亲近，但是人家也随便儿给你玩儿哦！只要你想玩儿伯母，伯母随便儿你怎么玩儿。只要不让别人知道，伯母也给你做母狗！”
　　看着现在完全放开的陆伯母，很难想象第一次见到她的时候那高贵不可侵犯的样子。现在的她，光着大腚躺在两个男人中间不说，骚屄和屁眼儿里还流着我和弟弟的精液。她之所以这么轻易的就接受我和弟弟，虽然与逍遥游心法的亲和力有关，但是与她多年压抑淫欲的关系更大。我和弟弟只是把她隐藏的淫欲引发出来了而已。
　　弟弟看了看天色，时间已经快到中午了，他一脸遗憾的对我们说道：“柔霜姐、大哥，我和茵茵约好了一会儿出去玩儿，我先走了，你们继续聊吧！”说完后，和陆伯母拥吻了一会儿后就离开了。
　　陆伯母听到弟弟叫她“柔霜姐”的时候非常的开心，热情的回应了他的吻。在弟弟离开的时候，大声的对弟弟说道：“女婿弟弟，岳母姐姐的骚屄和屁眼儿给你肏一辈子，岳母姐姐是你一辈子的母狗哦！”
　　听了陆伯母的话后，弟弟回头说道：“浪货岳母，记得你的话，以后我不但自己肏你，还会找朋友一起奸你这个浪货，让你成为一个彻底的贱货！”说完后就离开了。
　　陆伯母躺在我的怀里看着弟弟离开，然后仰头看着我问道：“好侄儿，咱们再玩儿一会儿？”
　　看着她满含欲火的目光，我嘴角轻扬，很久没有再次出现过的调教女人的热情再次升起，然后坏笑着说道：“嘿嘿！我的好伯母、我的柔霜姐，侄儿弟弟我发现你还是没有彻底放开呢！我要让你变得更骚更浪，做个像我妈妈那样，敢露着大屁股上街的贱货。你有没有兴趣啊？”
　　听到我的话后，陆伯母先是兴奋的看着我，但是很快眼中的兴奋就压了下去，然后遗憾的说道：“侄儿弟弟，伯母姐姐刚刚和你们玩儿过后，知道自己实际上也是个天生的贱货。姐姐不介意给你们肏、不介意给你们玩儿，但是有些事情姐姐不能做呢！姐姐虽然也很想像你妈妈和老婆一样，做一个光着大腚上街的女人，但是姐姐不能那么做呢！陆家和龙家不一样，我们不可能像你们一样无视人们目光和流言的。即使姐姐很想在大街上露出屁股、亮出骚屄，但是我也不能那么做的！”
　　看着陆伯母遗憾的神情，我知道她顾虑的原因，温柔的把她抱在怀里后，我坏笑着说道：“侄儿弟弟刚本来只是想和姐姐开个玩笑，没想到伯母姐姐真的想做我妈妈她们那样的骚货呢！”
　　我的话令陆伯母又羞又恼，气得她使劲儿咬了我乳头儿一下。看到陆伯母羞恼的样子，我无视了乳头的痛楚，哈哈大笑了起来。然后一边拍着她丰满的大屁股、一边坏笑着对她说道：“我的伯母姐姐，如果你叫弟弟一声哥哥、亲丈夫。再像母狗一样围着弟弟爬几圈儿，对着弟弟使劲儿拍几下大屁股，弟弟就告诉你可以光着大腚上街，又不会被人知道你身份的方法。”
　　听了我的话后，陆伯母使劲给了我一个白眼儿。在挣扎了一会儿之后，四肢着地的围着我爬了三拳儿，然后像母狗一样趴在地上对我撅起了屁股，骚浪的说道：“天翔哥哥、人家的好丈夫，求你告诉人家，怎么才能光着大腚上街不会被人发现我的身份吧！”说完之后，对着自己丰满的大屁股使劲儿拍了几下。
　　看着她被自己打的通红的大屁股，我的鸡巴再次粗大起来。一脸淫笑的起身后来到了她的身后，抱着她的大屁股把鸡巴使劲儿插进了她的骚屄里，然后一边肏干、一边坏笑着问道：“柔霜妹妹、我的好老婆，你为什么想光着大腚上街啊？”
　　“因为……因为人家是贱货，是想被人看到骚屄和大屁股的贱货啊！”陆伯母红着脸说着的同时，疯狂的扭动着屁股迎合着我的肏干。
　　“那你为什么不想让人知道身份啊？”我又问道。
　　“因为……人家是武林盟主的夫人、是陆家的主母、是人人敬仰的先天巅峰女侠啊！”陆伯母兴奋的大声喊道。
　　“大声点儿喊！喊得人人都能听到！”我抱着陆伯母的大屁股疯狂肏干的同时，大声的命令道。
　　“哦~~~~好哥哥！好老公！武林盟主夫人、陆家的主母、人人敬仰的先天巅峰女侠孟柔霜，是一个大贱货。是一个想要光着大腚上街，给人看大屁股和骚屄的大贱货啊！求好哥哥，告诉人家能露屄、光屁股的上街，而不被人发现身份的方法吧！”陆伯母大声的高喊道。
　　陆伯母的大喊令我兴奋的不得了，又使劲儿肏了她几下后，我忍着欲火拔出了鸡巴。当我的鸡巴拔出后，欲火焚身的她一脸不满的回头看着我，就好像在控诉我不让她满足一样。
　　“嘿嘿！我的好老婆、我的好妹妹，想要满足的话，一会儿大街上的鸡巴有很多哦！”我一边说、一边从灵魂空间里拿出了一张人皮面具，然后坏笑着看着陆伯母。
　　看到我手里的人皮面具，陆伯母的眼睛一亮，然后毫不犹豫的戴了起来。不一会儿，一个妖艳风骚的美熟女出现在我的面前。我拿出镜子给陆伯母看了看她现在的样子后，她满意的笑了。这张脸虽然不如她原本漂亮，但是却要风骚的多。她开心的说道：“以后这个面具就是我的了！人家以后要经常用这张脸出去逛街。”
　　“嘿嘿！我的好伯母，你就放心用吧！这个面具不但能改变你的样子，还能改变你的气息，我保证就算是陆伯父也认不出是你！而且这张脸除了你之外，没有任何人能揭的下来。”我对陆伯母保证到。
　　听了我的保证后，陆伯母抱着我就使劲儿亲了起来。改变了面容的陆伯母，完全放弃了最后的矜持，光着大腚就拉着我向外走去。直到离开树林之前的时候，才穿上了我拿出的那件和妈妈同样款式的贴身“衣服”。
　　在走出树林之前，陆伯母给她的新形象起了一个名字——任仁寅。不过她在说自己新名字的时候，就像在说‘任人淫’一样。而她的身份就是我大哥的老婆，我也戴上了一张新的人皮面具，一个一脸英武的中年人。带上面具之后，我运功改变了自己的身形，成了一个壮硕的男人，而我给自己的名字是曾经在陆家商队用过的杨羽。




　　第008章、盟主夫人孟柔霜的调教（下）

　　我和陆伯母……不，现在应该叫大嫂任姐了。
　　我和大嫂任姐走在大街上，人们的目光几乎都集中在任姐的身上。
　　她现在的打扮实在是太骚浪了，全身上下几乎全裸，只有身体前面被半透明的黑色衣料盖住。
　　在半透明的衣料上，绣着一条蛇，蛇头就在阴户处，身体盘过两个乳房的部分，遮住了乳头儿，另三个重点部位有了遮挡。
　　当我捏着任姐丰满的大屁股刚刚来到大街上的时候，人们看到任姐那美丽的身体，一个个都瞪大了眼睛。
　　在人们的注视下，任姐的身体立刻火热起来，骚屄里不停的流出淫水儿，不一会儿就把胯间打湿了。
　　如果不是我扶着，任姐早就在人们的视线中瘫倒在地了。
　　“任姐，光着屁股上街刺激吗？”
　　我摸着任姐那完全裸露的大屁股问道。
　　“刺激！实在是太刺激了，和肏屄都有的比！真羡慕你老婆和你妈妈她们，随时随地都可以享受这样的刺激！”
　　任姐轻声的在我耳边回答道。
　　听了她的话后，我坏坏的一笑，伸手就在她丰满的大屁股上揉捏起来。
　　原本就兴奋异常的她，在我的刺激下，骚屄里的淫水儿流的更多了。
　　师傅留在灵魂空间里的人皮面具实在是太优质了，带上之后几乎和连完全融合，而且能清楚的把自己的表情表现出来。
　　任姐那骚浪的样子完全展现在了人们的面前。
　　任姐实在是太美艳动人了，不一会儿身后就跟上来十几个人。
　　路上的行人们看到之后，男人都羡慕的看着我，而女人都嫉妒的看着任姐。
　　“哪里来的贱货？不知道动人还以为她是龙家的女侠呢！也不撒泡尿照照镜子，她有什么资格露着大屁股在街上走啊？”
　　一个长相普通的女人嫉妒的说道。
　　“嘿嘿！真他妈够劲儿，第一次看到龙家之外的女人干这么穿的！看看她的腿，真他妈长；看看她的屁股，真他妈圆；看那奶子，真想使劲儿捏两下！”
　　一个男人看到任姐后兴奋的说道。
　　“她可真是漂亮啊！我这辈子还没见过这么漂亮的女人呢！如果我以后能娶到这么漂亮的老婆就好了！”
　　一个刚到邓州城不久的年青人说道。
　　“娶她这样的？那你必须像龙大少那么大度才可以呢！娶这样的女人做老婆，必须的是喜欢当王八的男人才可以啊！”
　　一个男人一脸淫笑的说道。
　　“如果老婆能这么漂亮，我才不在乎当王八呢！只要她能像云女侠爱龙大少那样爱我就可以！”
　　年青男人一脸不在乎的说道。
　　“这种烂货你也要，真不知道你脑袋里在想什么。看她那大屁股，每天不知道要被多少男人拍，看她那大奶子，不知道是被多少男人捏出来的！”
　　一个女人嫉妒的骂道。
　　“这种烂货就适合玩玩儿，前些日子我肏了龙家的大小姐，那屄可真是舒服。龙二小姐被我肏舒服后，说要再给我肏几天，我把她肏昏过去之后就走了。这种女人玩儿玩儿就算了，谁要是喜欢上这种女人，就太蠢了！”
　　一个猥琐的男人说着谁都不会相信的谎话道。
　　“切！龙二小姐的屄你想肏也要排下辈子，还他妈说你把龙二小姐肏舒服了！宋清那种花丛老手都被龙二小姐‘奸杀’了，就你这废物好像肏舒服龙二小姐？如果想满足龙二小姐，也就我这样的大鸡巴男人才行！”
　　一个粗狂的大汉大声的说道。
　　“切！你以为鸡巴大就行啊？只要龙家的女人不喜欢，你的鸡巴再厉害也没用。如果龙家的女人喜欢，你就算是性无能她们也愿意伺候你！”
　　一个男人一脸得意的说道。
　　看到这个男人，人们立刻就不再议论了，因为他就是一个龙家女人喜欢的男人。
　　原本他是一个饱受嘲笑的‘窝囊废’，因为他的鸡巴满足不了漂亮的老婆。
　　只能把深爱的老婆给朋友、下人，还有那些江湖上的淫贼肏，两个儿子全都不知道是谁的种。
　　但是前些日子进了邓州城之后，妈妈就主动找上了他。
　　两个人进了客栈的房间之后就肏了起来，妈妈当时的浪叫令整个客栈的人都听得清清楚楚。
　　当妈妈夹着他的精液离开了房间后，他以前的自卑就没有了，因为妈妈已经让他变成了一个鸡巴粗大又持久的男人。
　　现在他的老婆爱死他的大鸡巴了听着路人的议论，我拉着任姐向酒楼走去。
　　此时正是饭时，里面的人非常的多。
　　小二看到任姐那淫贱的打扮，立刻兴奋的迎了出来，然后带着我们向二楼走去。
　　当我们到了酒楼二楼之后，立刻看到了几张熟悉的面孔。
　　他们就是赵百年、赵新和倪莹莹一家三口。
　　和他们同桌的还有王金宏这个老色鬼，以及他的徒弟林风夫妇，他们几人正向三楼的包厢里走去。
　　看到他们的时候，任姐有点儿紧张，很显然，她是怕被认出来。
　　看到她紧张的样子，我坏坏的一笑，对着她丰满的大屁股就使劲儿拍了一下。
　　“啊！”
　　任姐被我拍了屁股之后，立刻娇媚的叫了一声。
　　任姐的叫声立刻吸引了人们的视线，看到任姐那下贱的打扮，他们的眼睛立刻亮了起来。
　　“嫂子！没有空位了怎么办？咱们去别家吧！”
　　我遗憾的看着没有空位的二楼说道。
　　我的话刚说完，就有人忍不住的说道：“这位兄弟、这位大嫂，到我们这里坐吧！和我们挤一挤吧！”
　　“嫂子，别和他们挤了，我们这里还有两个位子，和我们坐一起吧！”
　　另一桌的人说道。
　　“嫂子，来我们这儿吧！”
　　人们争相的邀请起我和任姐来，不过他们的目光告诉我，他们的目标实际上只有任姐一个人。
　　对于他们的目的，我和任姐都清楚的很。
　　最后任姐选择了一张坐了四个人的桌子坐了下来。
　　同桌的四人中，有三个男人一个女人。
　　三个男人中一个中年人、一个二十多岁的年青人，一个十五六的少年，还有一个和中年人年纪差不多的漂亮女人，应该是男人的妻子。
　　任姐坐在了十五六的少年身边，我坐在了任姐的身边。
　　当我们就座后，其他的座位发出一阵阵遗憾的叹息声。
　　不过附近的座位还是注意着我们的对话，颇有想要加入的意思。！“这位兄弟、这位大嫂，你们是刚到不久吧！鄙人刘江，一个江湖散人，这里有礼了！”
　　中年男人说道。
　　男人介绍完自己之后，周围的人立刻发出了一阵阵抽气声，看来他们知道男人的身份。
　　“原来是刘大侠，您登州一剑的名字可真是如雷贯耳啊！小女子任仁寅，见过刘大侠！”
　　任姐立刻恭敬的回道。
　　听到任姐说出自己的名字后，不只是刘江，周围的人都一脸古怪神色的看着任姐。
　　看得她满脸羞红。
　　“你……你们别误会，我的名字是任仁寅。任是任意的任，仁是仁义的仁，寅是寅时的寅。”
　　任姐着急的解释道。
　　“呵呵！这位大嫂的名字……对不起，我想歪了！”
　　刘江一脸歉意的说道。
　　“没关系！这样的事情我已经习惯了，我……不介意的！”
　　任姐一脸娇羞的说道。
　　任姐的表现令我有些惊讶，看来她对刘江很是尊重，不然也不会解释。
　　接下来刘江有介绍了身边的几个人，和刘江年纪差不多的美女名字叫郝清，是他的妻子。
　　二十多岁的年青人名字叫周放，是刘江的徒弟。
　　十五六的少年是他们的儿子刘建。
　　周围的人听到刘江的介绍后，都一脸好奇的看着郝清，而郝清在人们的注视下，脸色立刻惨白了起来，紧紧的握着刘江的手，不敢抬头。
　　看得出来，郝清非常害怕人们的视线，而他们的孩子刘建也是如此。
　　在人们的视线中根本不敢抬头。
　　看到两人的反应，刘江的眼中闪过疼惜的神色，在吃完饭后刘江带着妻儿和徒弟在人们复杂的神色中离开了。
　　原本我是想在酒楼里好好凌辱一下任姐的，但是她面对刘江时候的反应令我没有做什么。
　　当刘江他们离开之后，我使劲儿拍了她的大屁股一下，“啪”
　　的一声之后，我坏笑着说道：“嫂子，你的大屁股上落了只苍蝇，弟弟我帮你赶跑了。”
　　看到我坏笑的样子，任姐哪会不知道我的目的，立刻再次恢复了本性，想起了今天出来的目的。
　　“什么？我身上有苍蝇？”
　　任姐一边高喊、一边从座位上跳了起来。
　　跳起来后的任姐立刻开始抖动起她性感美丽的身体来，丰满的屁股、高耸的奶子，立刻随着她的抖动掀起了一阵乳波臀浪。
　　男人们看着任姐晃动的大屁股还有大奶子，使劲儿的咽起了口水，而女人们则嫉妒的看着。
　　“羽弟，我的身上还有没有什么东西了？”
　　抖动了一会儿后，任姐一脸骚骚的说道。
　　“有……还有一些虫子啊！”
　　我坏笑着说道。
　　“啊？还有虫子？是什么虫？在哪里？”
　　任姐一边问、一边在身上仔细的‘找’了起来。
　　她一会儿揉捏自己丰满的奶子、一会儿掰开自己性感的大屁股、一会儿又摸自己淫水儿直流的阴户揉搓着。
　　这时候客人们已经知道了任姐的目的，她根本就是发骚的在勾引男人。
　　人们看着任姐性感美丽的身体搔首弄姿，一个个都兴奋的不得了。
　　“嘿嘿！是一群淫虫，正想爬上你的屁股、咬上你的奶子、钻进你的骚屄呢！”
　　我坏笑着对任姐说道。
　　听了我的话后，任姐骚骚的对我一笑，然后骚媚的说道：“原来是淫虫啊！嫂子我什么虫都怕！就是不怕淫虫。嫂子对付淫虫的手段多着呐！”
　　任姐那骚媚入骨的声调，令男人们一个个使劲儿咽起了口水，就连我都差点儿忍不住。
　　“哦？嫂子不怕淫虫？那你都用什么对付淫虫啊？”
　　我裤裆里的鸡巴早已经挺立，色色的问道。
　　“嘿嘿！看看嫂子的大奶子，哪个淫虫能受得了嫂子大奶子夹一刻钟啊？”
　　任姐一边说、一边使劲儿揉着大奶子。
　　之后拍了两下屁股后又掰开，对人展示起早上刚刚破处的美丽屁眼儿来，然后说道：“在看看人家的大屁股，只要淫虫干钻进人家的屁眼儿里，嫂子的屁眼儿立刻就让他喷白浆！”
　　最后她揉捏着自己的阴户骚浪的说道：“人家最自信的就是人家的骚屄里，即使是再厉害的淫虫，都受不了姐姐骚屄的连夹带淹！无论多粗多大的淫虫，从嫂子的骚屄里出去的时候都会变成软趴趴的死蛇。”
　　说完之后，任姐一脸骚媚的对酒楼里的人问道：“你们说是不是？嫂子我需要怕淫虫吗？”
　　男人们一脸兴奋的看着任姐，然后其中一个男人一脸激动的说道：“这位嫂子，你把自己说的这么厉害，我的身上正好有一条淫虫，能不能为大伙儿展示一下你怎么对付淫虫啊？”
　　说完后，男人一脸期待的看着任姐的骚屄，等待着她的回答。
　　看着男人胯间支起的帐篷，任姐骚浪的舔了舔性感的红唇，然后问道：“哦！你身上的淫虫还不小呢！你想让人家用哪里对付你身上的淫虫啊？”
　　“嘿嘿！我身上的淫虫很想试试你两腿间的骚屄，不知带它们两个谁厉害！对付过我这条淫虫的骚屄可不少，不过还没有一个骚屄能降服它的呢！”
　　男人一边说、一边向任姐走来，他知道任姐这样的骚货是不会拒绝他的。
　　看到男人走过来，任姐一脸淫浪的张开了双腿，然后邀请道：“今天就来试试我的骚屄吧！看看你的淫虫能坚持多久！”
　　说完的时候，男人已经来到了她的两腿间。
　　看着任姐脸上那兴奋的样子，很难想像早上的时候她还是一个只有老公肏过的贞洁烈女。
　　现在的她即使比起妈妈她们来也不会差多少，完全没有了一起高贵圣洁的样子。
　　男人兴奋的一把撕下了任姐身上唯一的遮挡，脱下自己的裤子后，抱着她丰满的大屁股就把鸡巴插进了任姐的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　“哦～～～～好粗！好大！好厉害的淫虫啊！人家的骚屄不知道要多久才能让它软下来啊！”
　　男人粗大的鸡巴插入后，任姐立刻浪叫起来。
　　“你这贱货！我的淫虫会把你的骚屄奸的求饶的！看老子怎么把你这学龙王妃的贱货肏烂吧！”
　　男人一边说、一边大力的在任姐的骚屄里抽插起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声清脆的肉体撞击声中，任姐的骚屄被男人大力的肏干着。
　　任姐靠在餐桌上，半个屁股坐在上面，双腿张开，阴户配合着男人的抽插挺动着。
　　虽然她经历的性爱姿势不多，但是身体良好的协调性，令她能很好的配合男人的肏干。
　　“使劲儿肏……使劲儿奸啊！我的骚屄好喜欢淫虫啊！能给这个大的淫虫肏，人家幸福死啦！”
　　任姐一边享受着骚屄里粗大的鸡巴、一边兴奋的叫道。
　　当任姐和男人肏的正舒服的时候，另外一个男人忍不住满身的欲火，爬上桌子把鸡巴插进了任姐的嘴巴里，然后大力的抽插起来。
　　第一次享受上下一起被肏干的任姐，此时心里不停的感谢着好色的儿子，因为如果没有他，任姐根本就不知道如何口交。
　　肏着任姐骚屄的男人，鸡巴虽然大，但是持久却并不是很强，也许是因为太刺激了吧！他肏了不到一刻钟，就在一阵狂猛的肏干之后射精在任姐的子宫里了。
　　对于男人的早早溃败，任姐并没有怪罪，只是吐出了嘴里的鸡巴，然后张开双腿后说道：“人家下面有两个伺候淫虫的地方哦！大家一起来享用吧！”
　　看着任姐娇嫩、还流着淫水儿的阴户，以及明显没有几次经验的屁眼儿，男人们再也忍不住满身的欲火，扑上了她美丽的身体。
　　任姐被抱下桌子，然后两个长着粗大的鸡巴的男人一前一后的把鸡巴插进了她的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声响亮的肉体拍打声中，任姐的身体在剧烈的撞击下颤抖着，一声声淫浪的叫声不停的从她的嘴里传出。
　　“啊～～～～你们……好厉害！好会肏屄啊！人家的……骚屄和屁眼儿……爽死啦！你们……的鸡巴……比我老公……肏的还要爽啊！”
　　任姐一边扭动着腰肢回应着两人的大力肏干、一边大声的浪叫道。
　　“美人儿，你的屄真他妈的舒服，不但是名器，还他妈的跟刚破处不久似的。我还没肏过这么好的屄呢！你老公真是走运死了！”
　　肏着任姐骚屄的男人说道。
　　“我看是倒霉死了才对，你这贱货不知道给老公戴了多少绿帽子了！竟然和龙家的女人一样，露着大屁股、几乎光腚的上街了。你老公知道的话还不气死！”
　　肏着任姐屁眼儿的男人说道。
　　“你们……别这么说……人家，人家……也是最近……刚变成……贱货的！谁叫……人家老公……肏不舒服人家，如果……不是弟弟……和女婿的鸡巴……让我舒服，人家一辈子……都享受不到……做女人的……快乐啦！现在……人家老公……不在，人家要……尽情的骚、随便儿的……浪啊！就算……老公知道，休了人家……也不在乎啊！”
　　任姐晃着大屁股，淫贱的喊道。
　　“不要脸的贱货，连女婿都勾引，对得起女儿吗！”
　　一个女人紧紧拉着身边的男人，一脸鄙夷的骂着任姐道。
　　“没见过这么不要脸的女人，背着老公给人肏不说，还勾引老公的弟弟和女婿，婊子都比她高尚！”
　　另一个女人骂道。
　　“还说自己是才变成贱货的！我看屄和屁眼儿都快被肏烂了吧！哪有人刚偷情，就敢光着大腚上街的！”
　　又一个女人骂道。
　　“这么烂的贱货，用不了多久整个江湖都会知道你的名字了吧！到时候你老公绝对不会要你，哪有几个男人会像龙家的男人那么大方的！”
　　另一个女人骂道。
　　女人的谩骂声传到任姐的耳朵里，耻辱的感觉令她感到更加的兴奋了。
　　自己原本是人人敬仰的陆家主母、武林盟主夫人、先天巅峰的绝顶高手，现在不但在酒楼光着大腚任人肏干，还被人谩骂羞辱着。
　　前所未有的感觉中，任姐既感到耻辱、又感到无尽的兴奋。
　　想到自己平时高贵优雅的样子，任姐的快感加倍的强烈了。
　　“我就是烂货、我就是不要脸的婊子，使劲儿肏我的屄、使劲儿奸我的屁眼儿，玩儿烂我这个不要脸的烂货吧！姐妹们，尽情的骂我吧！骂我这个勾搭你们老公的烂货、羞辱我这个无耻的婊子吧！我是女人的耻辱啊！”
　　任姐一边疯狂的扭动着身体迎合着男人们的肏干、一边大声喊道。
　　任姐的疯狂立刻感染了肏着她骚屄就和屁眼儿的男人，他们仅仅抱着她性感美丽的身体，狂暴的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　急促的肉体拍打声中，男人们的鸡巴感到异常的舒服。
　　他们一边肏、一边使劲儿揉捏着任姐那完美的身体。
　　我在旁边看着任姐骚屄和屁眼儿里抽插的粗大鸡巴，还有那被捏出各种形状的大奶子，一边咽着口水一边感叹着任姐的变化。
　　原本那个高贵优雅的美熟女已经完全不见了，在我面前的她他已经完全成了一个尽情发泄欲望的贱货，一个和妈妈她们比起来也不遑多让的贱货。
　　“哦～～～～贱货！我要射啦！我要射进你的屁眼儿里，把精液射进你不要脸的屁眼儿里啊！”
　　肏着任姐屁眼儿的男人大声喊道。
　　“啊～～～～婊子！我他妈的要射进你的骚屄里啊！我他妈的要搞大你的肚子啊！”
　　肏着任姐骚屄的男人肏的任姐的骚屄啪啪直响的同时喊道。
　　“射吧！射吧！都射进来！把我这个不要脸的烂货的骚屄和屁眼儿都填满吧！让我给老公生个野种吧！”
　　任姐大喊着说道。
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵急促的肉体拍打之后，任姐大喊着达到了高潮之后，两个男人也在她的骚屄和屁眼儿里射精了。
　　当两个男人离开她的身体后，得到了极度刺激高潮的任姐，立刻向地上倒去，但是一个男人立刻把浑身酥软的她抱在了怀里。
　　当人接一脸骚媚的看着这个男人的时候，任姐的脸不自觉的红了，因为这个男人正是刚刚上楼没多久的赵百年。
　　身为陆家忠扑的他，此时一脸淫笑的看着任姐，一边摸着她丰满的大屁股、一边说道：“骚货，陪我们几个玩玩儿吧！我们的大鸡巴一定会让你满足的！”
　　说完后，就搂着她要上楼。
　　“喂！这位大哥，你把她带走了我们玩儿谁啊？”
　　一个男人不满的看着赵百年说道。
　　“嘿嘿！我当让不会让大家吃亏！我把这个婊子带走，就给你们留两个骚货玩儿吧！”
　　说完后，就把妻子倪莹莹还有张翰烟推给了他们。
　　打扮性感的倪莹莹和张翰烟被推给了他们之后，他们看着并不比任姐差两个极品美女，立刻没有了意见。
　　怕被发现的任姐，稍稍有些抗拒，但是我在她耳边说了一句：“任姐，你就别怕了。你的样子虽然变了，但是声音和体态却没变，赵叔叔应该是认出你了，不然怎么舍得用两个美女换你啊！好好伺候伺候他，不然的话……嘿嘿！”
　　我的话令任姐放弃了抵抗，乖乖的任由赵百年摸着屁股上楼了。
　　看着任姐不自觉骚浪扭动的大屁股，我嘿嘿一笑，和回头的赵百年交换了一笑视线后，就看着他们上楼了。
　　实际上是我秘密传音给赵百年，让他带着两个美女下来，帮我玩弄一个美丽的极品熟女。
　　当赵百年看到任姐美丽的身体、听到她骚浪的呻吟之后，立刻就认出了她。
　　作为陆家忠扑的他，很清楚任姐的声音属于谁。
　　而曾经不经意的看到过主母身体的他，早就把她的身体的影响深深的印在了脑海中。
　　而任姐虽然换了一张脸，但是头上一个只有她才有的发饰暴露了她的真实身份。
　　几个条件和在一起，令赵百年确认了任姐的身份。
　　看到任姐被粗大的鸡巴肏着骚屄、奸着屁眼儿的情景之后，他立刻就兴奋到了极点。
　　没想到深深敬仰的主母竟然是个骚货，曾经无数次幻想的身体，此时竟然全裸的出现在自己的面前。
　　赵百年毫不犹豫的用两个美女换取了玩弄任姐身体的机会。
　　“主母大人，你的屁股摸起来真舒服，老奴真没想到有一天会有机会摸到你的屁股。家主大人知不知道你光着大腚给别人肏啊？”
　　赵百年一边说、一边把手指插进了任姐的屁眼儿里抽插起来。
　　此时任姐的心里又羞又怕的同时，又感到异常的刺激。
　　光着大腚和别人肏屄的时候被认出来令她羞愧，同时也怕被心爱的丈夫知道。
　　但是心里明明害怕着，但是却又因为被熟识的人看到骚屄、摸着屁股而感到兴奋、刺激。
　　任姐此时清楚的感觉到了自己的骚屄里流出了大量的淫水儿，那数量是以前完全没有过的。
　　“百年弟弟，只要你不告诉我老公，你让人家做什么都可以！求求你了！要是被他知道我是一个贱货，我还哪有脸留在他身边啊！”
　　任姐一脸哭腔的乞求道。
　　想到心爱的丈夫，任姐此时心里充满了后悔。
　　后悔没有忍住心里的欲望，后悔被欲望统治，成了一个随便儿肏干的贱货。
　　任姐此时心中在后悔，但是她不知道的是，此时她心爱的丈夫正抱着爸爸丰满的大屁股全力的肏干着。
　　他一边在爸爸的屁眼儿抽插着粗大的鸡巴、一边大声的喊道：“他妈的贱货，你这贱货怎么这么走运？有个这么骚、这么贱的老婆！我也想老婆做贱货！我也想像你一样做个人尽皆知的大王八啊！”
　　陆伯父一边肏着爸爸的屁眼儿、一边羡慕的看着高高撅起屁股，任由叔叔和姑父肏干着的妈妈。
　　他根本不清楚他心爱的老婆，已经成了他期望中的贱货，不但刚刚被几根粗大的鸡巴肏了骚屄和屁眼儿，还要开始被家里的忠仆和手下奸淫了。
　　“陆大哥！你放心，弟弟以后一定会想办法满足大哥的愿望，把嫂子调教成一个下贱到极点的烂货的！让你和弟弟一样成为一个大王八！”
　　爸爸一边晃着美丽的屁股迎合陆伯父的肏干、一边骚浪的说道。
　　听了爸爸的话后，陆伯父想像着陆伯母光着大腚，高高撅起美丽的大屁股，一脸淫贱的接受一根根粗大鸡巴肏干的情景，兴奋的肏干起来。
　　如果任姐此时知道陆伯父心中的想法，绝对不会不安的求赵百年了。
　　但是任姐此时并不清楚，只能一脸期待的看着赵百年。
　　赵百年看着任姐懊悔中带着害怕的样子，轻轻的拍了拍任姐的屁股，然后说道：“主母，你和家主大人是我们一家的恩人，为了你们，你让奴才做什么都可以。如果你现在说讨厌我，不想给我肏，我立刻就放了你，对今天的事情永远不会再提。”
　　说完后，一脸认真的看着任姐。
　　赵百年的话令任姐放下心来，不再恐惧。
　　当放心之后，刚刚由于恐惧和懊悔而消失的性欲立刻再次升了起来，而且那欲火比原本还要强烈的多。
　　赵百年此时抹在屁股上的手，就像是涂满了春药一样，令她的身体火热起来。
　　看着赵百年认真的目光，想起以前关于他的传闻，想到丫鬟们背地里说过的他玩弄女人的手段，任姐心中强烈的希望尝试一下。
　　“人家可不讨厌百年弟弟，如果是你的话，想让人家做什么都可以。”
　　刚和男人肏屄都不在乎的任姐，此时却因为这句话而羞红了脸。
　　因为她明白，说出了这句话后，他以后就是彻底的淫妇了。
　　以后赵百年绝对会经常来肏她，肏身为陆家主母、孟柔霜的她。
　　听了任姐的话后，赵百年嘿嘿的一阵淫笑，使劲儿拍了她的大屁股一下后说道：“我的好主母、我的好姐姐，百年弟弟我可是会对你做很多事情哦！”
　　说完后，拉着她就向包厢里走去。
　　坐在楼下的我，一边看着人们脱光倪莹莹和张翰烟的衣服、一边感知着包厢里的情景。
　　倪莹莹和张翰烟被脱光衣服后，露出了她们性感美丽的身体，但是她们已经发黑的骚屄却令男人们不满起来。
　　“他妈的烂屄，和刚刚那个贱货比起来差远了！”
　　“咱们吃亏了，用那么漂亮的屄换了两个烂屄来！”
　　“妈的！婊子的屄都比她们的好！”
　　男人们七嘴八舌的不满，令两个美女非常的郁闷。
　　她们张开了双腿，然后张翰烟挑衅的说道：“嘿！原来你们的鸡巴只能满足的了嫩屄啊！看到老娘的屄就害怕了？没关系，老娘不会笑你们的鸡巴废物的！”
　　“不错！即使你们的鸡巴不行，我们姐妹俩还是会好好伺候你们的！看着我们主人的面子上，我们就勉为其难的给你们肏肏吧！”
　　倪莹莹一脸鄙夷的看着男人们说道。
　　两个美女的话令男人们立刻火了，两个光着大腚的贱货竟然敢瞧不起他们！“他妈的贱货！老子今天肏烂你的屄！”
　　“狗娘养的的婊子，老子要把你肏的看到男人的鸡巴就怕！”
　　“两只不要脸的母狗，看老子怎么把你肏的求饶！”
　　一声声谩骂中，男人们脱光衣服扑了上去，想要给两个贱货一个终生难忘的教训。
　　看到两个美女嘴角的轻蔑笑容，我把注意力再次转移到了楼上的包厢。
　　“哇！好漂亮、好骚的阿姨啊！爸！我可以肏她吗？”
　　赵新看到进来的任姐后，一脸兴奋的说道，完全没有认出这个女人就是曾经照顾过他的主母。
　　任姐看着身体胖胖的赵新，想起小时候自己还给他喂过奶。
　　现在不但说自己骚，还要肏自己，她的心里兴奋的不得了，已经迫不及待的想要给这个小色鬼肏了。
　　“啪”
　　赵百年又是一巴掌拍在任姐的屁股上，然后说道：“贱货，好好给大伙儿介绍一下自己，告诉大伙儿你来这儿是做什么的！”
　　再次被赵百年打了屁股，任姐心里兴奋的不得了，骚屄里立刻流出了淫水儿。
　　被清楚自己身份的仆人大屁股，而且还是在光着大腚的情况下，这么淫贱的事情以前自己想都不敢想，但是现在却真实的发生了，刺激的感觉令任姐不自觉的娇吟了一声。
　　“我叫任仁寅，是任意的任、仁义的仁、寅时的寅。可不是任人淫弄的意思哦！不过人家的名字虽然不是这个意思，但是人家却真是一个任人淫弄的淫妇呢！人家来这里就是为了给大家肏、给大家奸的！”
　　任姐骚浪的说着的同时，开始淫荡的揉捏起自己的奶子和流着精液的阴户来。
　　“嘿嘿！风骚的大美人儿，你的声音和身体很像我认识的一个人呢！不过那个人和你这个贱货可不一样，是个贞洁烈女啊！”
　　王金宏看着任姐美丽的身体说道。
　　听了王金宏的话后，任姐吓了一跳，以为自己又被认出来了，但是看到王金宏怀念的神情后，知道他并没有把任姐和孟柔霜联系在一起，放心的舒了一口气。
　　然后骚浪的扭着屁股来到了王金宏的身边，然后问道：“这位大爷，你说的那个美人儿是谁啊？既然把身体给你看了，那不也是一个骚货吗？”
　　“那个人是我们盟主的夫人，绝对是超级大美人儿。虽然你也很漂亮，但是绝对比不上我们盟主夫人。我之所以能看到她的身体，也不是她给我看，是我我不小心偷看到她在后山洗澡了。”
　　王金宏一脸怀念的说道。
　　听到王金宏的话后，任姐的心中一荡，没想到自己的身体早就被这个老色鬼看过了。
　　一想到真实自己丰满的大屁股、性感的大奶子、还有美丽的阴户，曾经暴露在这个把无数美女肏的服服帖帖的老色鬼面前，淫水儿就流个不停。
　　“哦？是吗？那她的屁股有我大、奶子有我翘吗？她的骚屄是不是向我一样，被肏了那么多年还能这么娇嫩呢？”
　　任姐一边说、一边晃屁股、揉奶子、摸骚屄道。
　　看着任姐骚浪的样子，几个男人都兴奋的不得了。
　　尤其是赵百年，清楚的知道任姐真实身份的他，看到任姐骚浪的样子彻底的惊呆了。
　　他没想到任姐勾引男人的动作这么的熟练、这么的令人兴奋。
　　“阿姨，我要使劲儿肏你的骚屄，像肏我妈妈那样肏你这个不要脸的老贱货！”
　　赵新一边说、一边脱起了衣服。
　　当衣服脱光后，赵新立刻忍不住的扑上了任姐美丽的身体，然后试着把挺立的鸡巴插进任姐的骚屄里。
　　不过任姐却骚浪的在赵新的怀里躲闪着，不让他肏.“嗯～～～～好孩子，先等一下，你怎么能这么就肏阿姨呢？好像你着急肏阿姨的屄似的。阿姨这样的骚屄能给你这样的孩子肏，是天大的福分，来，让阿姨给你点儿前戏。”
　　任姐一边躲避着赵新的鸡巴、一边说道。
　　任姐实际上早就想给赵新肏了，但是我偷偷传音给她，让她做出更下贱的事情刺激赵新还有赵百年他们。
　　听到我的命令后，本来想张腿给赵新他们肏的任姐，兴奋的不得了，立刻按照我的话做了。
　　任姐把桌子上的饭菜推到一边儿后，爬到了桌子上，然后把丰满的大屁股对着赵新高高的撅起，使劲儿拍了两下后，晃着留有自己巴掌印的大屁股骚浪的对赵新说道：“好孩子，以后碰到像我这样的烂货，一定要先好好教训一下。扇我的奶子、打我的屁股都可以，向我这样背着老公给人肏的烂货，一定要这么教训。然后让我求你肏之后，你才把你的大鸡巴赏给我。记住哦！我这样的烂屄是没资格伺候你的大鸡巴的，你用大鸡巴肏我的屄，是对我的赏赐，我这样的烂屄能尝到你的大鸡巴，是天大的荣幸啊！”
　　说完后，淫贱的对赵新晃起了丰满的大屁股。
　　赵新看着任姐的大屁股，使劲儿咽了咽口水，然后一脸淫笑的来到她的屁股后，对着她的大屁股就使劲儿挥起了巴掌。
　　“啪啪……”
　　的巴掌声不停的响起，任姐丰满的大屁股被打的上下乱晃、颤抖不已，掀起了一阵阵的臀浪。
　　“烂货！晃着大屁股勾引男人的婊子，看小爷我打烂你的屁股，替你老公好好教训你这个烂货！”
　　赵新一边儿使劲儿拍打任姐的大屁股、一边兴奋的喊道。
　　“哦～～～～使劲儿打啊！把我不要脸的大屁股打烂吧！好孩子，使劲儿教训我这个勾引你的婊子吧！”
　　任姐一边晃着大屁股享受着赵新的拍打、一边大声的喊道。
　　赵新最开始只是拍打任姐的两片丰满的大屁股，但是在看到淫水儿越流越多的骚屄后，立刻起了歪心思，挥起巴掌就打了起来。
　　“啪啪”
　　两声之后，赵新的手上立刻沾上了大量的淫水儿，还有任姐骚屄里没有流干净的精液。
　　“哦～～～～我的小祖宗，你怎么打贱货的烂屄啊？人家的烂屄会脏了你的手的！”
　　任姐大声的喊道。
　　嘴里说着我传音给她的话，任姐兴奋到了极点。
　　出生至今，她从没有做过这么淫贱的事情。
　　就算是和亲生儿子肏屄的时候，也没有表现的这么下贱过。
　　任姐的淫贱喊声令赵新兴奋的再也忍不了了，胖胖的身体趴到了桌子上之后，抱着她丰满的大屁股就使劲儿把鸡巴插进了她的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪”
　　的肉体拍打声，随着赵新突起的小腹撞击着任姐的屁股而不停的响了起来。
　　“贱货！婊子！你的屄真他妈的爽啊！比起茵茵姐和雨欣姐也不差啊！我他妈的要肏烂你的屄、把你当成母狗一样的肏啊！”
　　赵新大声的喊道。
　　“哦～～～～好孩子，使劲儿肏、使劲儿奸吧！贱货的屄喜欢给你肏、喜欢给你奸啊！贱货愿意做你的母狗啊！”
　　任姐一脸淫荡的喊道。
　　任姐一边喊、心里一边想到“小色鬼，如果你知道我是你一直仰慕的主母大人，不知道会是什么反应呢？是觉得亵渎了心中的女神而自责，还是更加兴奋的凌辱我呢？你这么色，一定是紧紧的抱着我的大屁股，更加凶狠的奸人家的骚屄吧！”
　　任姐一边晃动着大屁股迎合着身后的肏干、一边大声的浪叫着。
　　而赵新则一边肏着任姐的骚屄、一边使劲儿拍打着她丰满的大屁股。
　　在一次次身体的撞击声中，两个人越来越兴奋、越来越舒服。
　　当两人同时达到高潮的那一刻，赵新双手紧紧抓着任姐的大屁股，手指深深的陷进了丰满的臀肉里，鸡巴全力的向任姐的身体里插去，把精液全都射进了任姐的身体里。
　　任姐一边高潮、一边承受着赵新精液的冲击，当最后一滴精液射进身体里后，任姐立刻瘫软在了桌子上。
　　看着她骚屄里不时流出的精液，赵百年一脸淫笑的爬到了桌子上，然后压在了她高潮余韵未退的身体上。
　　“不要脸的贱货，我儿子的鸡巴不错吧？现在尝尝我这个当爹的鸡巴吧！你知道吗？你很像我们的主母，我肏你的时候就叫你主母了！不过我想你被我的大鸡巴奸了之后，很快就会叫我主人了。”
　　赵百年一边用鸡巴摩擦着任姐的骚屄、一边淫笑着说道。
　　“叫我主母？嘿嘿！你想肏你们主母很久了吧？实际上告诉你，我就是你的主母，我的屄很久以前就想给你的大鸡巴肏了。好奴才，用你的大鸡巴使劲儿肏主母的骚屄，让主母变成你的母狗吧！”
　　任姐在赵百年的身下骚浪的扭动着身体道。
　　说完之后、一脸淫媚的看着赵百年，交换着只有两人才知道的信息。
　　“嘿嘿！如你所愿！”
　　说完之后，赵百年粗大的鸡巴对准任姐的骚屄就插了进去。
　　“噗嗤”
　　一声之后，比刚刚更强烈的快感从骚屄传来，令任姐忍不住的大声淫叫了起来。
　　“啊～～～～好奴才、你的鸡巴好粗、好大啊！主母我的骚屄被你奸的好爽啊！使劲儿肏、使劲儿奸啊！把主母我奸成你的母狗吧！”
　　任姐一边骚浪的扭动着身体、一边淫叫道。
　　任姐骚媚入骨的声音听得赵百年兴奋到了极点，心目中高贵圣洁的女神，此时正被自己压在身下大力的肏干着，被自己粗大的鸡巴奸的像母狗一样的呻吟着。
　　男人的自信和成就感，得到了空前的满足。
　　两个人的姿势现在非常的诱人，任姐一脸骚媚的趴在桌子上，屁股不时的向后挺动，迎合赵百年的肏干。
　　赵百年趴在任姐的身上，粗大的鸡巴在任姐的身体里由缓到急的抽插着。
　　这个姿势赵百年的鸡巴并不能整根插入，而且任姐对这个姿势不熟悉，无法有效的迎合，但是两人却无比的兴奋。
　　因为在这个姿势下，赵百年胖胖的身体把任姐的身体完全覆在了身下，完全展现出了男人对女人的征服。
　　赵百年因为征服了地位高贵的主母，而空前满足。
　　而任姐则是因为被仆人征服感到异常的刺激。
　　赵百年骂着骚货主母、婊子主母肏了近百下之后，调整了姿势，变成了传统的男上女下的姿势肏起了任姐。
　　换成了这个姿势后，任姐熟练的挺动起阴户，骚浪的配合起赵百年的肏干来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵阵急促的肉体拍打声中，两个人全力的满足着对方和自己的欲望。
　　赵百年享受着征服的快乐，任姐体会着淫贱的快感。
　　“主母，你这不要脸的婊子，给奴才的鸡巴肏爽不爽？奴才的鸡巴比起主人来怎么样？”
　　赵百年一边打桩似的在任姐的骚屄里大力的肏干、一边兴奋问道。
　　奸着美丽主母的骚屄、问着这样的问题，是任何一个当奴才的心中都会有的幻想。
　　而赵百年却成了为数不多的能满足这个幻想的奴才之一。
　　“爽！爽死了！给奴才的鸡巴肏……实在是……太他妈的……爽啦！好奴才，使劲儿……肏啊！你的鸡巴……比我……废物老公……肏的爽太多啦！”
　　任姐一边疯狂的挺动着骚屄、一边大声的喊道。
　　“他妈的烂货！以前还他妈以为你是个圣女，没想到是个背着老公偷人的婊子，老子他妈的肏死你啊！”
　　赵百年一边喊、一边在任姐的骚屄里大力的肏干着，‘啪啪’的肏屄声像雨点儿一样的密集响起。
　　“肏吧！肏吧！肏死我这个背着老公偷人的婊子吧！好奴才……不……我的好主人，我的大鸡巴主人！我愿意做你的母狗啊！主母我是你随便儿肏、随便儿奸的母狗啊！”
　　在我的传音下，任姐对赵百年做出了母狗宣言，愿意给他随便儿的肏、尽情的玩儿。
　　听到任姐的宣言，赵百年心中涌起了难言的幸福感和成就感，这幸福感甚至可以和与倪莹莹在一起的时候相比较。
　　得到任姐的宣誓后，赵百年豁尽全部的技巧在任姐的身上驰骋起来。
　　粗大的鸡巴在任姐的骚屄里大力的抽插、全力的肏干着。
　　当他射精的那一刻，任姐已经被他肏上了三次高潮。
　　当两个人一起达到巅峰的时候，任姐心中只有一个想法“当个淫妇实在太性福了！我要当一辈子的淫妇、做一辈子的贱货啊！我要给家里所有的仆人都肏个遍儿啊！”
　　满足后的赵百年，一脸满足的离开了任姐的身体，然后把位置交给了林风。
　　和林风的性爱显得有些平凡，和与外面的男人肏屄没什么区别，任姐晃着大屁股和林风一起达到了一次高潮后，紧张的看着唯一一个没有肏过她的男人，传说中征服了无数淫妇的王金宏。
　　当王金宏把任姐抱起，然后骚屄对着他的鸡巴坐在他的怀里之后，任姐大声的浪叫了出来。
　　王金宏的鸡巴实在是太大、太厉害了，即使是比起她儿子的鸡巴也差不了多少。
　　但是和她儿子肏屄的时候，她心中的顾虑太多，根本不能全心的去享受，所以王金宏给她的快感比和少卿肏屄的时候还要强烈。
　　王金宏和她肏屄的时候，没有任何的挑逗，也没有任何的助兴行为，只是把鸡巴插进了她的骚屄后，开始了最原始的激烈肏干。
　　任姐跨坐在王金宏的怀里，承受着他粗大鸡巴不停的抽插、肏干。
　　在王金宏那粗大的鸡巴的肏干下，任姐很快就完全失去了抵抗的能力，成为了王金宏随意摆布的淫乱肉体。
　　王金宏用他粗大的鸡巴，肏的任姐花枝乱颠、淫水儿直流。
　　在达到第五次高潮之后，开始对王金宏求饶起来。
　　“王大爷，我……求求你！别再肏了，贱货的屄……快被你……肏烂啦！放了……人家吧！人家……以后……做你的……母狗还不行吗？”
　　任姐瘫软在王金宏的怀里，连连求饶道。
　　“嘿嘿！我的母狗太多了！我现在懒得要母狗了！想让我饶了你，就做我女儿好了！管我叫‘干爹’”
　　王金宏一边肏着任姐的骚屄、一边淫笑着说道。
　　“哦～～～～我叫！我叫！干爹！我的……好干爹！求求你……饶了女儿吧！别再肏……女儿的……屄啦！再肏下去，女儿的屄……就要被干爹……肏坏啦！女儿的屄……坏了不要紧，不能……伺候干爹的鸡巴……就……太遗憾啦！”
　　任姐一脸讨好的对王金宏说道。
　　看到任姐讨好的样子，王金宏嘿嘿的一阵淫笑后说道：“乖女儿！干爹怎么舍得肏坏女儿的屄呢！干爹这就射给你！”
　　说完之后，鸡巴大力的肏干了几十下之后，王金宏抱着任姐抖动起身体来。
　　“好女儿！干爹射啦！干爹要把精液全射进乖女儿的骚屄里啊！”
　　王金宏一边射精、一边大声的喊了起来。
　　在王金宏射精的那一刻，任姐也达到了高潮。
　　她用尽全身最后的力气，紧紧的搂着王金宏的身体，迎接着他的精液。
　　当最后一滴精液注入后，任姐浑身酥软的倒在了王金宏的怀里，在三个男人嫉妒的目光中，王金宏抱着任姐美丽的身体享受起桌上已经凉了的美食来。
　　在任姐浑身虚软的倒在王金宏怀里吃东西的时候，我却是一脸淫笑的趴在倪莹莹的身上，尽情的肏干着她的骚屄。
　　我一边奸淫着倪莹莹、一边看着刚刚肏完的张翰烟，眼中满是满足的淫笑。
　　传音命令着高贵的武林盟主夫人做出淫贱的行为的同时，还肏着两个美女，我感到异常的兴奋。
　　只要不是在心爱的人身边，我的奴性就不会升起。
　　对于任姐，我虽然很尊敬，但只是对长辈的尊敬而已，所以在她身边的时候我沉浸许久的玩弄女人的欲望再次升起。
　　最近一直和心爱的人在一起，总是想表现淫贱的一面儿，令我不自觉的以及你该忘记了自己还有这样的一面儿。
　　当我在倪莹莹的身体里发泄之后，我拿起任姐被脱下去的衣服，然后向楼上的包厢走去。
　　我打开房门，一脸淫笑的拉起任姐的手，然后对屋里的几人说道：“谢谢几位帮我调教了我嫂子，我先带她走了，以后有机会再玩儿吧！”
　　当看到我的那一刻，任姐立刻开心的笑了，也因为如此，王金宏他们没有阻拦我们，而是任由我们离开了。
　　当我带着任姐悄悄的潜回了武林盟的时候，时间已经是傍晚了。
　　在隐秘的树林里，淫浪下贱的‘任姐’再次变回了高贵、端庄、圣洁的陆伯母。
　　但是此时的陆伯母看着我眼神已经变了，她不但毫不羞涩的在我面前换上了以前的衣服，还一脸柔情的看着我，然后悄悄的在我耳边说道：“好侄儿，伯母想做你的母狗、性奴，好吗？”
　　说完后，一脸期待的看着我。
　　陆伯母的话令我很开心，因为任何一个男人都会因为有这样的一个性奴而开心。
　　我很清楚陆伯母不爱我，同样我也不爱她。
　　陆伯母会做我的性奴，完全是因为我给了她前所未有的经历，尝到了前所未有的刺激。
　　想到老婆现在应该已经是少卿的性奴了，我嘴角坏坏的扬起，如果我把陆伯母变成自己的性奴，少卿会是什么表情呢？少卿可是费了好大的力气也没有把陆伯母调教成功呢！看着陆伯母期待的样子，我嘴角一阵邪笑，然后说道：“我的性奴永远不能穿底裤。”
　　我说完后，陆伯母立刻脱下了自己的底裤，运功震碎了之后说道：“回屋后我会把所有底裤都毁掉，我从今以后再也不穿底裤了！”
　　看着陆伯母认真的样子，我又说道：“我的母狗在没外人的时候，会喜欢露出自己的大屁股。”
　　陆伯母听到后，立刻撩起了自己的长裙，露出了没有穿底裤的大屁股，然后转过身给我看。
　　看到陆伯母丰满的大屁股，我使劲儿拍了一巴掌，然后说道：“以后再和你老公肏屄的时候，要像伺候奸夫的时候一样下贱。今天晚上的时候就穿得像婊子一样的勾引他，好好想好理由，找个让他信服的理由解释你的转变。听明白了吗？”
　　我的话说完后，陆伯母立刻点起了头，然后开始努力寻找理由了。
　　看到陆伯母仔细思索的样子，我轻轻的笑了，使劲儿捏了她的大屁股一下后说道：“我的好伯母，以后你就是我的性奴了！”
　　说完后，一脸满足的离开了树林。
　　身后跟着一脸兴奋的陆伯母。
　　收了陆伯母做性奴之后，我就向我的房间走去。
　　和想像中的一样，老婆没有回来，不过里面却并不是没有人。
　　当我打开房门的时候，刚好看到天赐在肏女儿的小骚屄。
　　这对儿小恋人一脸舒服的享受着肉体的欢愉，然后一脸淫笑的撩起了旗袍的下摆，来到了挺着粗大的鸡巴来到了两人的身后。
　　双手抱紧了天赐在女儿身上耸动的漂亮屁股后，把粗大的鸡巴全力的插进了他的屁眼儿里，和两个孩子开始了今晚的淫乱。




　　第009章、家人间的快乐

　　清晨，我早早的醒来，看到怀里两个孩子满足的睡脸，心中一阵开心。
　　想到昨晚两个孩子一脸淫媚的对我撅起性感的屁股，求我肏干、然后又在我的鸡巴下一次次的满足的情景，我的心中就生起一阵自豪感。
　　摸着儿子胯间已经软去的鸡巴，又想起儿子和女儿昨晚小夫妻合作，前后夹击我的情景，鸡巴和屁眼儿不禁一阵舒爽。
　　轻轻的在他们的额头亲了一下之后，我悄悄的下了床，穿好衣服后离开了房间。
　　当我出门之后，就看到了潘雨珊和浪潇潇互相搀扶着回到了她们的房间。
　　就在昨晚，叔叔、姑父、岳父、还有大哥，四人冲进了她们母女的房间，然后在她们“激烈”
　　的反抗中把她们带进了树林。
　　在树林里，她们母子俩被四个男人“轮奸”
　　了很久，直到刚刚才放开了她们。
　　被轮奸的浑身酥软，需要互相搀扶着才能回到屋里的两个美女，脸上一点痛苦和责怪的神情的没有。
　　在她们的脸上，我只看到了满足。
　　她们虽然表面上没有过什么表示，但是实际上已经接受了龙家人的生活方式。
　　看到两人进房之后，我向叔叔的房间走去。
　　昨天叔叔和姑父去肏浪家母女后，婶婶的房间里并不是没有人，两个陆家的男人进了婶婶的房间，肏了婶婶好久，后来另外两个男人有把姑姑带到了婶婶的房间，一起肏起她们来。
　　当我进屋的时候，肚子看起来已经有六七个月身孕的婶婶和姑姑一脸满足的睡着。
　　当我一脸淫笑的爬进了她们的被窝的时候，婶婶睁开了眼睛，看到是我后，对我温柔的一笑。
　　然后趴跪在床上对着我撅起了漂亮的屁股，而姑姑则是一脸恳求的然我不要再肏她了，昨天她被陆家的男人折腾的太累了。
　　我一手托着婶婶的肚子、一手捏着她的屁股，把鸡巴插进了她的屁眼儿里，然后温柔的肏干起来。
　　婶婶一边享受着我的肏干、一边和我聊了起来，告诉了我她和叔叔最近生活的近况。
　　婶婶和姑姑在一个月前左右的时候，先后达到了先天巅峰。
　　龙家的长辈除了爷爷之外，已经都是先天巅峰的高手了。
　　在这些日子里，她们经常“背着”
　　老公给各式男人的大鸡巴肏.能肏美女任何男人都会开心，能肏比自己强的女人更是令男人兴奋，而能肏比自己强的大肚子美女就能令男人疯狂了。
　　自从来到了邓州城之后，平时在人前装出一副贵妇、贞妇样子的婶婶和姑姑，在没人看到的地方就开始勾引男人，让男人们在她们美丽的身上尽情的享受起来。
　　我又问了婶婶和姑姑在龙云行省的一些生活情况，两个人听了之后不自觉的就脸红了。
　　原来婶婶和姑姑也都嫁人了，而且她们的心老公根本不知道她们真正的身份，她们告诉她们的新老公，自己是龙家的下人。
　　两人每星期都会有两天的时间“回家”
　　伺候新老公，不过每当新老公睡下、或者出去干活儿的时候，她们就会撅起屁股给新老公的家人还有邻居肏干。
　　姑姑肚子里的孩子就是这么出来的，也不清楚是老公的，还是老公家人的。
　　当我问婶婶肚子里的孩子是谁下的种的时候，婶婶红着脸告诉我，她的孩子是云灵寺嫖客的孩子，具体是哪个她也不知道。
　　听了婶婶的话后我非常的兴奋，抱着她的屁股狠狠的肏着她的屁眼儿。
　　在我的肏干下，婶婶兴奋的大叫着。
　　当我肏到一半儿的时候，几个陆家的人走了进来。
　　发现我在肏婶婶后，他们立刻围上了姑姑，虽然姑姑连连求饶，但是他们可不会在乎。
　　毕竟在他们眼里，姑姑只不过是一个随便儿肏的烂货而已，而不是亲人。
　　我看着姑姑一边运功保护着肚子里的孩子、一边承受着男人们的轮奸的情景，心里兴奋的不得了。
　　为了个他们机会，我快速的在婶婶的屁眼儿里射精之后，就把婶婶给了他们，他们立刻又把婶婶包围了。
　　婶婶嗔怪的白了我一眼后，就伺候起男人们来。
　　看着原本清冷高贵、清心寡欲的婶婶，此时听着大肚子给男人轮奸的样子，我心中感慨着她的变化的同时，心中也感到有些好笑。
　　姑姑和婶婶几乎是同时成为了淫妇，但是两个人的承受能力却不一样。
　　姑姑要比婶婶骚、比婶婶贱，但是身体的承受的能力却明显的不如婶婶。
　　婶婶虽然也很骚，但是比起姑姑来还差不少，但是她身体的承受能力却极强，即使和妈妈比起来也是不遑多让。
　　此时面对着男人们的轮奸，表现的是游刃有余。
　　看了一会儿之后，我离开了婶婶她们的房间，然后向岳父岳母的房间走去。
　　岳父如我预期般的不在，不过令我失望的是岳母也不在，我好久没有尝过她的骚屄了。
　　不过我也没有太失望，转身就去找浪清和妹妹她们了。
　　当我打开了房门之后，里面的情景令我彻底的惊呆了。
　　只见三个饱经蹂躏的绝世美女，浑身酥软的躺在房间的各处。
　　二娘双腿架在椅子上，骚屄大大的张开，令人们清楚的意识到她被大鸡巴肏的多凄惨。
　　妈妈趴在桌子上，骚屄和屁眼儿里还不停的流出大量的精液，整个人的身体还在抽搐着。
　　妹妹的四肢大张着躺在床上，明显是被肏的起不来的样子。
　　在床上，浪清正抱着爸爸美丽的屁股，大力的肏干着。
　　当我看到浪清在爸爸屁眼儿抽插的鸡巴的时候，我立刻清楚了妈妈和二娘这样身经百战的老贱货，为什么也会被肏的真么凄惨了。
　　浪清那的鸡巴竟然变得那么的粗大，绝对已经超过30CM了，而且上面满是狰狞的青筋，那绝对是能令女人升天的形状。
　　妈妈她们的样子虽然凄惨，但是脸上的表情却是舒爽到了极点。
　　瘫软在桌子上的妈妈，一边抽搐着身体、一边无意识的低语道：“好女婿，妈的屄被你肏的好爽！妈要给我的好女婿肏一辈子，妈要给我的女婿做母狗！大鸡巴女婿，妈要给你当小妾啊！”
　　二娘的浑身酥软的坐在椅子里，嘴里无意识的喃喃说道：“上天啦！老公的鸡巴也没让我这么爽过啊！我要给你当性奴、我要给你做母狗啊！”
　　妹妹丰盈的屁股一边颤抖着、一边发神经似的说道：“我的大鸡巴老公、我的主人老公，性奴老婆的屄给你奸的爽上天啦！”
　　几个女人的样子令我使劲儿的咽起了口水，感叹浪清强大的能力，而爸爸此时的反应就令我感到恐惧了。
　　之间我那身为正道最重要强者之一的爸爸，已经完全没有了平时圣洁的样子，丰满的大屁股高高撅起，迎合着浪清大力的肏干。
　　由于被肏的太过舒服，不但眼睛已经开始泛白、连口水都流了出来。
　　那令男女都爱慕的绝美容颜上，满是被大鸡巴的舒服无比，因而臣服的神情。
　　“好女婿！使劲儿奸、使劲儿肏啊！爸爸的屁眼儿就是给我的好女婿随便儿肏的啊！爸爸愿意做你的性奴啊！”
　　爸爸一边晃着美丽的大屁股、一边对浪清说道。
　　“啪”
　　浪清一巴掌狠狠的拍在爸爸的大屁股上，然后一边大力肏干一边说道：“贱货！我要男人做性奴有个屁用！你他妈的只配做我的狗奴才！今后你的两个老婆就是我的性奴了，以后随便儿我肏、随便儿我奸。我们肏屄的时候你要给我好好伺候着，明白吗？”
　　“哦～～～～是！狗奴才明白了！女婿主人肯收我的老婆做性奴，是爸爸奴才的荣幸啊！好女婿！好主人！我老婆的屄以后就是您随便儿肏、随便儿奸的啦！请主人使劲儿肏她们的屄、奸大她们的肚子吧！我想给女婿主人养野种，我想给女婿主人的儿子当爹啊！”
　　爸爸大声的浪叫道。
　　“啪”
　　浪清又是重重的一巴掌拍在爸爸丰满的大屁股上，然后又骂道：“不要脸的贱货！你他妈说什么？我的儿子怎么可能叫你爹？我他妈搞大你老婆的肚子是你的荣幸，你还他妈的不要脸的给我的儿子当爹？你他妈的要叫他小主人，你老婆要是生了我的儿子，你他妈就应该好好庆祝，让全天下的人都知道你的老婆给主人我生了儿子。我他妈的让你老婆生了我的种，你他妈的是个老婆被主人搞大肚子的王八！你他妈养的不是儿子，是小主人，明白吗？”
　　“啊～～～～是！奴才明白啦！让全天下都知道我的女婿主人搞大了我老婆的肚子，样全天下的人都知道，我老婆给女婿生的孩子是我的小主人啊！”
　　爸爸一边下贱的浪叫、一边使劲儿抛动着自己丰满的大屁股喊道。
　　听到爸爸的浪叫，我仿佛看到了妈妈和二娘被浪清搞大了肚子，全天下都笑爸爸是贱货的情景。
　　而我也很清楚，浪清粗大的鸡巴，很快就会把老婆她们征服，我也会像爸爸一样成为浪清的狗奴才。
　　好像是回应我一样，浪清一边肏着爸爸的屁眼儿、一边看向了我，邪笑着说道：“我的好大哥！你来这里是想被我肏屁眼儿吗？”
　　看到浪清嘴角的邪笑，我咽了咽口水，然后说道：“我想来看看你们！”
　　说完后，我的目光就停留在他粗大的鸡巴上，看着他大发神威的肏干着爸爸。
　　我的目光令浪清非常的满足，嘴角轻轻扬起，然后说道：“把底裤脱了，然后晃着你不要脸的大屁股爬过来！”
　　说完后，轻蔑的看了我一眼。
　　看到浪清的眼神，听着他轻蔑的话，我本能的就脱下了底裤，然后四肢着地，晃着大屁股就爬到了床边儿。
　　“肏你的妹妹、奸我未来的老婆，用你的鸡巴狠狠的肏，使劲儿的奸！”
　　浪清又命令道。
　　我此时候已经没有了思考的能力，毫不犹豫的就按照浪清的命令做了。
　　抱着稍微坏缓过神的妹妹，把鸡巴使劲儿的插进了她的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　“大哥！使劲儿肏妹妹的骚屄吧！妹妹好久没有服侍过大哥的鸡巴啦！好舒服，大哥使劲儿肏、使劲儿奸妹妹吧！”
　　妹妹一边承受着我的肏干、一边骚浪的喊道。
　　“小贱货！是你大哥肏的你舒服，还是老公我肏的你爽啊？和老公比起来，你大哥的鸡巴怎么样啊？”
　　浪清邪笑着问道。
　　“当然是老公肏的舒服，哪个男人的鸡巴都比不上老公啊！和老公比起来，我大哥就是个窝囊废啊！”
　　妹妹一边挺动着阴户承受我的肏干、一边骚浪的喊道。
　　听到妹妹的话，我的鸡巴更硬了。
　　从小疼爱的妹妹，说我的鸡巴不如人，我既感到无比的兴奋，因为我很清楚，我的鸡巴比起现在的浪清确实是差的太多了！而我也清楚了浪清此时的目的，他要羞辱我，羞辱我这个大哥、羞辱我这个曾经给他的屁眼儿破处的男人。
　　不过虽然是在羞辱我，但是我却没有感到任何的恶意，这样的羞辱就像是我们两个好兄弟之间的游戏一样，令我们两个都由衷的感到满足。
　　“嘿嘿！我的好大哥！我老婆说你是个窝囊废哦！你觉得如何？”
　　浪清坏笑着问道。
　　“和妹夫你比起来，大哥本来就是窝囊废、是个连给你肏屁眼儿都没资格的窝囊废啊！”
　　我一脸低贱的喊道。
　　“哈哈哈哈……我的好大哥，你可真是有自知之明啊！岳父大人，你的儿子和你一样，都他妈的是贱货啊！”
　　浪清一边大笑着、一边使劲儿肏着爸爸道。
　　“哦～～～～我们父子俩都是贱货，都是主人女婿随便儿玩儿的贱货啊！乖儿子，和我一起做主人的奴才吧！和我一起把老婆献给主人肏，让主人搞大老婆的肚子吧！”
　　爸爸一边使劲儿晃着自己完美的大屁股、一边下贱的喊道。
　　“好啊！好妹夫！收大哥做你的狗奴才吧！大哥愿意把老婆给你肏、愿意让你搞大老婆的肚子啊！”
　　我一边抱着妹妹的屁股使劲儿的肏干、一边大声的喊道。
　　“啪”
　　被我肏干着的妹妹听了我的话后，一个巴掌扇在了我的脸上，然后狠狠的说道：“狗奴才！什么愿意给、什么愿意让！你老婆本来就是我老公的女人，我老公想怎么肏就怎么肏、想怎么奸就怎么奸！和你这个窝囊废比起来，嫂子们可是更喜欢我老公的鸡巴！如果我老公愿意，她们随时刚都愿意给他做小妾。妈妈大嫂，你说是不是啊？”
　　妹妹说完之后，问我的妈妈老婆道。
　　“嗯！如果我的女婿妹夫愿意，妈妈大嫂愿意给他做小妾，妈妈愿意给我的女儿做妹妹啊！儿子老公！妈妈老婆对不起你啊！妈妈老婆已经是女婿妹夫的母狗啦！谁叫你的鸡巴不如女婿妹夫的鸡巴厉害啦！”
　　已经恢复一些的妈妈立刻回应了妹妹的话。
　　对于妹妹和妈妈联合的羞辱，我不但不觉得耻辱，反而觉得异常的兴奋。
　　我抱着妹妹美丽的屁股，鸡巴全力的在里面抽插，一边肏、一边喊道：“妈妈老婆没有对不起我啊！谁叫儿子老公不争气，鸡巴满足不了妈妈老婆啦！妹夫主人的鸡巴那么厉害，妈妈老婆给他做小妾是理所当然的啊！好妹夫，我的好主人，在你面前，我就是一个狗奴才，是个老婆都属于你的狗奴才啊！狗奴才大哥求求你！用你的大鸡巴狠狠的肏我老婆们的骚屄吧！把我的老婆们全变成你的母狗，变成你随便儿肏、随便儿奸的烂货吧！”
　　我臣服的话令浪清异常的兴奋，妹妹也感到非常的开心。
　　浪清抱着爸爸丰满的大屁股更加使劲儿的肏干起来，而妹妹则是双腿紧紧的环着我的腰，迎合着我越来越狂暴的肏干。
　　在肏了大概一刻钟之后，我们四人同时达到了高潮。
　　把精液全射进爸爸的屁眼儿后，浪清拉过妹妹，然后深情的看着妹妹说道：“老婆你真好！把龙神草给了我不说，还把你们家的贱人都找来给我肏.”
　　“你是我老公，不对你好我对谁好啊？龙神草这种好东西，不给老公给谁？”
　　妹妹一边说、一边看着我坏笑，很显然是在笑老婆没把龙神草给我。
　　看着他们两人恩爱的样子，我和爸爸相视一笑，然后下床照顾起被粗大鸡巴蹂躏的凄惨异常的老婆来。
　　爸爸自觉的选择了二娘来照顾，而我则照顾起妈妈老婆来。
　　当她们慢慢的恢复之后，我们招呼妹妹和妹夫，决定三对儿夫妇一起出游。
　　淫行结束之后，爸爸再次成了我们几人的领导者，妹夫对他的称呼也从“狗奴才”
　　变回了“岳父大人”。
　　三位美女中，被调侃最多的就是妈妈了，因为三个男人都是她的老公。
　　我和爸爸已经和妈妈成亲了，而妈妈刚刚被妹夫肏的时候，也答应以后要嫁给妹夫，做妹夫的老婆。
　　对于二娘，妈妈的称呼既是妹妹，又是岳母。
　　对妹妹，妈妈得到称呼既是女儿又是妹妹。
　　二娘看着被我搂在怀里的妈妈，一个劲儿的叫她儿媳妇，而妹妹则一直坏笑着叫她大嫂。
　　对于她们的称呼，妈妈毫不犹豫的就接受了，对我的称呼也由儿子老公变成了老公。
　　对爸爸的称呼则变成了“公公”，听得爸爸心痒不已，想要试试‘儿媳妇’骚屄的滋味儿。
　　我们离开房间之后，就到了我的房间，叫醒了还在睡觉的天赐和宇静。
　　知道要一家人出去玩儿后，两个孩子开心的跳了起来。
　　离开的时候，两个美熟女、一个少女、一个小萝莉精心的打扮了一下。
　　妈妈和二娘的“衣服”
　　款式还是老样子，半透明的衣料贴在胸前，显得非常的漂亮。
　　只不过二娘的是白色的衣料，上面是金色的龙形刺绣。
　　妈妈的是黑色的衣料，上面是紫色的龙形刺绣。
　　今天两人选择的“衣服”
　　比平时的还要小了一点儿。
　　两个人的奶子都露了一大半儿，贴在奶子上的衣料勉强盖住了乳头儿，妈妈淡褐色的、二娘微微有些发黑的乳晕的露了出来。
　　盖住阴户的衣料实在是太小了，根本盖不住两人的阴毛。
　　妈妈和二娘的阴毛虽然不像白姐姐那么的浓密，但是也比老婆的要多一些，而且两人又故意把阴毛露出来，显得异常的骚浪。
　　给妹妹选的衣服是一件紧身的轻薄的黑色小皮衣，而且是高开衩泳装式样的。
　　皮衣后面除了腰际和胯间的一条小小皮带勒紧了股沟和腰部外，完全没有遮挡。
　　皮衣的前面紧紧的裹在妹妹美丽的身体上，胸部以下是一个菱形的镂空，直到阴户的上方。
　　阴户被小小的一块儿皮料盖着，阴毛不老实的露出了几根。
　　女儿宇静的衣服是一件连体的纱裙，刚好盖住了她的阴户。
　　她并没有像妈妈她们那样没有穿底裤，而是传开了一条白色的情趣儿透明底裤。
　　每当一弯腰的时候，翘挺的小屁股就会露出来，跑动的时候被半透明底裤盖着的阴户也会露出来。
　　对于有特殊爱好的人而言，长相和身高很萝莉，但是身材很御姐的女儿，杀伤力比妈妈她们还要大得多。
　　我们一行八个人上街之后，立刻牢牢的吸引了人们的目光。
　　吃了神龙草之后的浪清，对女人有着强大的吸引力，吸引了女人们众多的视线。
　　也因此妹妹成了女人嫉妒和羡慕目光的焦点，而我们这些美人儿们则成了男人们注视的目标。
　　不过由于人们都很清楚我们的身份，所以完全没有人来找我们搭讪。
　　这些人明明知道我和爸爸是愿意当王八的变态，却还是不敢来挑逗我们身边的美女们，只能证明他们是胆小鬼了。
　　在饱含色欲的目光中，我们还是感觉到一些不同的视线。
　　这些视线有的是尊敬、有的是欣赏、还有一些充满了憧憬，不过这样的视线非常的少。
　　当我们在人们的注视下走到一个快出城的十字路口的时候，我们停下了脚步。
　　因为在十字路口，两伙人正紧张的对持着。
　　两伙人中，一方的人数较少，大概只有二十人左右，另一方有将近五十个人。
　　由于离城中心已经很远了，所以围观的人并不是非常的多，但是也不算少，大概有几百人。
　　二十人左右的一方，功力最高的只是一个先天中期，而五十人的一方却又三个先天后期，而且其他人的实力也远高于人数少的一方。
　　“李老头儿！打伤少爷我的代价可不小，想让我放过你们也可以。跪地上给少爷我磕三个响头，再把你漂亮的女儿和儿媳给我好好肏肏，等我把他们玩儿成烂货了就还给你。如果你不识相的话……嘿嘿！你们铁掌门就不会有活人了！”
　　人多的一方，一个明显是纨裤子弟的年青人说道。
　　“呸！梁军！好好看看这是什么地方！这里是邓州城，你以为是你们天下会的地盘儿吗？”
　　铁掌门门主李铁军说道。
　　“嘿！武林盟？陆家算什么？这次武林大会过后，我爹就是武林盟主了！”
　　梁军一脸轻蔑的说道。
　　在这个低智商的纨裤子弟心中，水上联盟还有浩气盟的势力缩水之后，天下会就是江湖第一势力，梁城想成为武林盟主是轻而易举的。
　　在这个不学无术的笨蛋心中，根本不清楚陆家真正的实力。
　　“呸！梁城算个什么东西，他有什么资格和陆盟主比？”
　　李铁军身边的一个年青人愤怒的说道。
　　“呦！李旷！看来你是不想把老婆给我肏了！也对，除了龙家的贱货，没有哪个男人愿意当王八！”
　　梁军一脸坏笑的说道。
　　“他妈的！你敢侮辱龙王爷！当心龙家灭了你们天下会！”
　　李旷愤怒的说道。
　　“去你妈的！就龙苍天那个老婆随便儿肏的窝囊废也想灭我们天下会？这次武林大会之后我就天天在他面前肏的老婆，再找几个大鸡巴的手下肏烂他的屁眼儿，把他们龙家的女人都变成我的母狗！”
　　梁军一脸淫笑的说道。
　　“不要脸的狗种，敢侮辱我大哥，老子宰了你！”
　　一声大喝从上空传来的同时，一阵强大的威压从上面传来，一条高大的人影俯冲而下。
　　梁军身边的几个人想要挡在梁军的身前，阻止人影伤害梁军。
　　但是他们的实力和来人相差太远了，他们刚刚挡在梁军的身前，就看到来人的身影急速掠过他们的身边，然后他们只感到胸前一痛，然后身体就向后飞去。
　　当落到地上的时候，他们感到浑身的骨头都快断了，然后就痛的昏了过去。
　　而原本还不可一世的梁军，此时却像小鸡一样被来人拎在手里，一脸恐惧的看着他。
　　此时的他再也没有了刚刚嚣张的样子，因为他知道，他根本没有在来人面前嚣张的资本。
　　因为这个人是比他的靠山还要强大的男人，曾经还有着和父亲相提并论的势力。
　　他就是浩气盟的盟主——李军傲。
　　看到来人，梁军的脸色立刻苍白起来，而他身边的其他人也根本不敢上前。
　　因为他们知道，面对着这个人，他们即使再多上十倍的人手也没有办法和他对抗。
　　他们现在心中只能祈祷——祈祷李军傲不要杀了他们的少爷。
　　“小杂种！能告诉老子一个不杀了你的理由吗？”
　　李军傲一脸狞笑的看着梁军道。
　　“啊……啊……”
　　被李军傲掐着脖子的梁军，根本没有能力说话，更别提给理由了。
　　正当梁军被李军傲提在手里，会吸越来越困难的时候，一个浑厚中带着磁性的声音响了起来。
　　“李盟主，你这么欺负一个小辈，传出去不怕人笑话吗？”
　　伴随着声音，几个强大的气息从天而降。
　　这个声音响起之后，梁军的脸上立刻露出了希望的神情，因为这个声音正是他最大的靠山。
　　以往他胡作非为之后，都是这个人的势力为他解决了麻烦。
　　即使是他迷奸了南宫家的表小姐、即使是他暗地里凌辱了北冥家的重要女人，因为这个人的原因，这两个江湖中举足轻重的势力也没有来报复，天下会只交出了两个替罪羊就摆平了麻烦。
　　在天下会的势力范围内，只要是他看上的女人，他都是和手下玩儿够了之后才放了。
　　他之所以敢这么做，就是因为他是梁城的儿子。
　　“笑话？你梁城养了个杂碎儿子都不怕人笑话，我怕什么？”
　　李军傲一脸鄙夷的看着来人说道。
　　“李盟主，给你一个建议，你还是放了我儿子吧！不然你承受不起啊！”
　　梁城温和的说道。
　　梁城说话的时候，我仔细的打量了他一下。
　　他的长相非常英武，只从外表看，绝对有着正道大侠的形象。
　　但是从我们的感应上来看，梁城绝对是伪君子的典型代表。
　　在和李叔叔说话的同时，他的全身早已经运劲，打算随时偷袭了。
　　不过这只是表面上的，令我们更加在意的是，他已经派了两个练了极高超潜行和隐藏身形的手下从李叔叔的身后接近了。
　　这两人虽然只有先天后期的实力，但是他们只要一瞬间吸引住李叔叔的注意。
　　梁城和他身边的三个先天巅峰，绝对能在第一时间救下梁军的同时，把李叔叔困住。
　　看到梁城来到后，四周原本看热闹的人立刻向后退去。
　　凡是低于先天中期实力的人，全都不敢靠近，因为他们知道，如果两方真的起了冲突，他们绝对承受不了。
　　当人群渐渐退离的时候，潜藏的两个先天后期对李叔叔发起了攻击。
　　面对着突袭而来的两拳，李叔叔立刻展开了反击，而这也给梁城等人提供了机会。
　　他们立刻对李叔叔发起了攻击。
　　但是当他们的拳头和武器却没有落在李叔叔的身上，因为一个绝世美人儿拦在了他们的面前。
　　当穿着蓝色旗袍、修长美腿尽露的爸爸挡在李叔叔的身前后，两成他们轰出去的拳头、砍向李叔叔的刀剑全都失去了效果。
　　“梁城，你儿子公开羞辱了我们龙家，这几天就让他在我们那里吧！我们帮你教导教导他，让他知道怎么做人。”
　　爸爸不容置疑的说道。
　　听到爸爸的话后，梁城没有任何的反驳，因为当爸爸出现的那天一刻起，他就知道自己完全没有任何的机会了。
　　听到爸爸的话后，他甚至想开心的大笑，因为爸爸处理的方式已比他想像中最好的结果还要好。
　　通过传音，我们知道了爸爸放过了梁成他们原因。
　　因为这时候我们最好不要打草惊蛇，令魔道以为一切都还在他们的控制中。
　　如果想达到这样的效果，我们就绝对不能动如今还披着正道外衣的天下会。
　　李军傲把脸色惨白的梁军交给了手下之后，一把揽过爸爸和二娘，然后说道：“大哥、嫂子，好久不见了！弟弟我像你们了！”
　　“你这小子，是想我们了？还是想你嫂子的骚屄了？是不是想让你嫂子履行约定，把肚子给你搞大啊？”
　　爸爸任由他揉捏着美丽的屁股，毫不在意的当众说出了老婆给李叔叔肏了的事实。
　　“嫂子们的骚屄弟弟我当然想，漂亮大哥的屁眼儿弟弟也很怀念啊！”
　　李军傲不但说出了肏过二娘和妈妈的事情，还让人知道了爸爸的屁眼儿也给人肏过。
　　爸爸和李叔叔的对话令人们惊呆了，他们没想到爸爸不但不在意把老婆给别人肏，就连自己的屁眼儿也给男人奸。
　　他们看着爸爸美丽绝伦的面容、性感妖娆的身材，丝毫没有觉得肏了爸爸屁眼儿的李叔叔变态。
　　心中最大的想法就是“龙王爷要是能让我肏肏他的屁眼儿，我愿意把全家的女人给他玩儿啊！”
　　和爸爸与二娘打完招呼后，李叔叔一脸坏笑的来到了我和妈妈的身前。
　　然后把妈妈搂在了怀里，一边揉捏着她性感的大屁股、一边戏谑的问妈妈道：“大美人儿，我现在是叫你嫂子好呢？还是叫你侄媳妇好呢？”
　　妈妈大方的由着他揉捏自己美丽的大屁股，然后答道：“这还不简单，我和你大哥亲密的时候你就叫我嫂子，我和你侄儿亲密的时候就叫我侄媳妇。”
　　妈妈骚骚的说道。
　　江湖中早就传遍了我和妈妈成亲，而且为了成亲放弃了人籍的事情。
　　不过还是有不少人认为是夸张，不相信诱人会贱到这种地步，尤其是那些心中尊敬我们的人。
　　李叔和妈妈的对话令人们明白到，妈妈确实是个嫁给了亲生儿子的贱货。
　　“哦！那大哥和侄儿都不在的时候呢？”
　　李军傲揉捏着妈妈的阴户说道。
　　“哎呀～～～～你坏死了！你和你儿子上次一起肏人家的时候，人家不是要给你做儿媳妇了吗？我的好公公，该不会人家还没过门儿就想休了人家吧！人家可是很喜欢给公公父子俩一起肏的！”
　　妈妈骚浪的在李军傲的怀里说道。
　　“哈哈哈哈……你这么骚的儿媳妇，公公怎么会舍得放弃呢？到时候我和你两个老公一起帮你们举行婚礼，让你风风光光的嫁进我们李家。让天下的人都知道，我们伟大的龙家主母、龙云王王妃、先天巅峰的绝世高手，不但嫁给亲生儿子做老婆，还给儿子的徒弟做了老婆！”
　　李叔一脸坏笑的说道。
　　“嘿嘿！那人家就在这里谢谢公公了！人家保证，成了李家的人之后，一定会好好伺候您的！”
　　妈妈一脸骚浪的说道。
　　听了妈妈和李叔的对话后，周围的人都惊呆了，他们没想到妈妈竟然丝毫不觉羞耻的说出了这样的话。
　　即使是江湖中那些人尽皆知的骚货，能像妈妈这样丝毫不觉羞耻的说出这样话的女人也少得很。
　　不过想到妈妈做出的那些事儿，人们也就不觉得奇怪了。
　　“哈哈哈哈……我的骚媳妇，你就不怕别人骂你不要脸，是不知羞耻的贱货啊？”
　　李叔叔一脸坏笑的问道。
　　听了李叔的问话后，妈妈骚浪的一笑，环视了周围一下后，使劲儿拍了自己丰满的大屁股两下，然后说道：“三弟、三叔、公公，看看人家的大屁股，人家要是要脸，会在上面写字吗？”
　　说完之后，抓着自己身前唯一的遮挡，使劲儿一撕之后，完美成熟的身体完全的展露了出来。
　　然后又说道：“人家要是知道羞耻，会在奶子和骚屄上穿环儿吗？”
　　妈妈完美的身体毫不在意的展露在人们的面前。
　　看着妈妈印着字的屁股和奶子，盯着妈妈穿环儿的乳头和阴户，人们使劲儿的咽着口水。
　　在这些日子里，妈妈、老婆、还有我，由于不止一次的给别人食用过，身上穿环儿的位置已经有了一些变化，装饰有时候也会发生改变，不过我们的身体依旧是淫贱无比。
　　人们因为妈妈那完美而又淫秽的身体而移不开眼睛的时候，妈妈扭动着她丰满的大屁股，然后骚浪的说道：“各位，你们都知道我们龙家的女人是贱货。尤其是我蓝灵素、我的姐姐儿媳云雨欣、还有女儿龙天舞、以及我老公的另一个老婆薛盈宣。我们几个都是贱到骨子里的烂货，只要不是我们讨厌的男人，我们绝对是随便儿给他们奸、随便儿给他们肏.我知道江湖中暗地里瞧不起我们的人很多，不过我们不在乎，人们的鄙视和轻蔑不会令我们的家风转变，只会令我们龙家更加的团结。不过我们可以在这里保证，我们龙家的人绝对不会做出有违侠义的事情。天下间的恶徒永远是我们龙家的敌人，无论他们的势力有多强，我们都不会放过他们。”
　　妈妈的话令人们不停的低语起来，但是在妈妈真诚的话，还有我们全家人的影响下，很多人心底的正直的一面儿渐渐被我们引导出来。
　　“我相信龙夫人，我相信龙王爷！”
　　一个男人率先的喊道。
　　男人喊完之后，人群中陆续响起了支持的声音。
　　在这些声音下，那些心底阴暗、想要嘲笑我们龙家的人，一个个的都离开了。
　　剩余的人欢呼着送我们离开了广场。




　　第010章、聚会的消息

　　在回来的时候，爸爸把铁掌门的一行人都带了回来，除了要了解他们和天下会结怨的过程外，也是为了保护他们。
　　爸爸的决定令他们一行人非常的感激。
　　回到武林盟之后，铁掌门的一行人被迎客的人带到了别处，我们一家人就分开各自行动了。
　　妹妹很想试试李叔的鸡巴，就和李叔走了。
　　妈妈代替妹妹，伺候起妹夫来。
　　当妈妈和美妇离开前，我向妹夫问了王怜花和孟晴在哪里。
　　妹夫告诉我，他们两个色狼碰着淫妇，喜欢上对方了。
　　孟晴要回家休了自己现在的老公，然后要和王怜花定亲，武林大会之后两人就要成亲了。
　　听了王怜花和孟晴的事情后，我稍稍惊讶了一下，不过立刻就不在意了。
　　妈妈和浪清离开后，女儿抱着爸爸一脸期待的期望着能享受爸爸的鸡巴，爸爸捏了捏她的小屁股后，就带着她走了。
　　二娘一脸娇笑的揽着天赐，然后找地方肏屄去了。
　　而我则一脸温柔的看着和李叔一起回来后，直奔武林盟找我和老婆、但是却扑了空的丛云。
　　大家离开后，丛云紧紧的把我搂在了怀里，然后柔声的在我耳边说道：“师傅，徒儿好想你。”
　　在说话的同时，他还不忘使劲儿捏我丰满的大屁股。
　　被丛云抱在怀里的我，热情着回拥着他的同时，默默运功把鸡巴缩进了体内，然后令胯间出现了共男人享用的肉洞，因为我很想服侍心爱的徒儿。
　　做完这些之后，我轻轻的抱着他，然后吻上了他的唇。
　　经过很多的实战之后，丛云的吻技已经是异常的高超了，很快我就被他吻得娇喘连连了。
　　被徒儿抱回了屋里后，我们熟练的脱下了对方的衣服，然后躺倒在了床上。
　　我张开双腿，期待的看着丛云，然后说道：“丛云，使劲儿肏师傅，用你的大鸡巴狠狠的奸师傅，让师傅体验徒儿的厉害吧！”
　　听了我的邀请后，徒儿嘿嘿一阵坏笑，然后趴在了我的身上，粗大的鸡巴对准我刚刚做出的肉洞就使劲儿插了进来，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一阵阵剧烈的肉体撞击声不停的从房间里传出，同时传出的还是丛云兴奋的低吼，还有我淫浪的浪叫。
　　“好徒儿！你肏的师傅爽死啦！徒儿的鸡巴越来越厉害，要把师傅肏上天啦！”
　　我双手紧紧的搂着徒儿健硕的背、双腿紧紧盘在他的腰际，兴奋的浪叫道。
　　“我的贱货师傅，你也越来越骚、越来越贱啦！我的好师傅，做徒儿我的奴才、给徒儿肏一辈子吧！”
　　徒儿大声的喊道。
　　“好啊～～～～师傅就是徒儿的奴才，师傅给徒儿肏一辈子啊！师傅爱死我的大鸡巴徒儿啦！”
　　我骚浪的扭动着腰肢、兴奋的喊道。
　　一声声的浪叫不停的从房间里传出，直到将近一个时辰之后，徒儿才满足的在我的屁眼儿里射出了第三次精液。
　　而我胯间的肉洞已经随着第一次高潮之后变回了鸡巴，在徒儿抱着我丰满的大屁股使劲儿肏干的过程中，我已经射出了第五次的精液。
　　被丛云肏的舒爽异常的我，一脸满足的躺在他的怀里，然后一边在他乳头儿上画着圈儿、一边说道：“徒儿，李叔和你妈妈的误会解开了吗？这些日子你都做什么了，怎么这么晚才到武林盟啊？”
　　“呵呵！我和爸爸一起出现在妈妈面前的时候，妈妈吓了一跳。在爸爸和我的解释下，妈妈明白爸爸当年是因为被囚禁才没有办法来找她之后，就原谅了爸爸。不过妈妈不想和爸爸一起生活了，毕竟她已经成亲，而且和我继父非常的恩爱。爸爸虽然很遗憾，但是尊重了妈妈的选择。我和爸爸在妈妈那里待了好多天，因为爸爸并没有死心。趁着我继父教导村民们习武的时候，可是没少肏妈妈，妈妈每次都被爸爸肏的连连求饶。我听到他们肏屄的声音后，兴奋的不得了，好几次我都忍不住想要一起肏妈妈了。不过妈妈都拒绝了，害得我只能去找村里的几个美女肏了。”
　　丛云一脸遗憾的说道。
　　“就这样？你这小色鬼现在这么坏，我才不信你会这么轻易的就放弃肏你妈妈呢！而且就这些事儿也不能让你们耽误这么长时间，说，还发生了什么事儿。”
　　我摸着他粗大的鸡巴问道。
　　“嘿嘿！还是师傅了解我。对乱伦，以前的我是想都不敢想。但是和师傅还有师娘相处久了，怎么可能会放弃？在我和爸爸联手、以及继父允许的情况下，妈妈怎么可能跑的了。说起继父，你能猜猜他为什么会允许我和爸爸肏妈妈？”
　　丛云把我抱到了他的身上，我们胯间顶在一起，两跟软去的鸡巴顶在一起，一边摩擦、一边说道。
　　“嗯……他和师傅一样，是个喜欢当王八的贱货！”
　　我明知道不是，还是这么回答了。
　　“哈哈哈哈……我的骚师傅，你以为谁都像你这么贱啊？世界上哪有那么多喜欢当王八的男人啊！”
　　丛云使劲儿捏了捏我的屁股后说道。
　　“那是怎么回事啊？告诉师傅嘛！”
　　我一脸讨好的看着他道。
　　“很简单啊！爸爸把肖阿姨给肌肤肏了，为了能肏到天圣宗宗主，继父毫不犹豫的就把妈妈给我们调教了。在继父的配合下，我们用了半个月左右的时间，就让妈妈成了我们的母狗了！现在我说要搞大妈妈的肚子妈妈都不反对了。我和爸爸离开的时候，妈妈和继父一点儿都不舍得，一个劲儿的让我们常去看他们。爸爸的决定就是把他们两个人都带去浩气盟，以后我们就能经常玩儿了。”
　　丛云一脸坏笑的说道。
　　之后我又和丛云聊了一下自己最近的经历，听得他兴奋不已，鸡巴又大了起来。
　　我骑在他的身上，把他的鸡巴插进屁眼儿里，然后骚浪的耸动起身体来，然后一边说、一边又达到了一次高潮。
　　高潮之后，我兴奋的在丛云的怀里娇喘着，然后用娇媚的声音说道：“丛云，你的鸡巴越来越厉害了。师傅现在可满足不了你了。”
　　“哈哈哈哈……我的好师傅，你伺候不了我，不是还有几个师娘在吗？”
　　丛云亲了我一下后说道。
　　“小坏蛋，就知道欺负人家，哎～～～～谁叫师傅喜欢你呢！只好把老婆们给你肏了！”
　　我叹了口气后说道。
　　丛云大笑了几声后，一脸好奇的问道：“师傅，过两天的聚会你打算带哪个美女去啊？是雨欣师娘、还是灵素师娘啊？还是家里其他的女人？”
　　“聚会什么聚会啊？”
　　我疑惑的问道。
　　听了我的问题后，丛云微微的呆了一下，然后说道：“师傅，你不知道吗？在武林大会之前的时候，各个大势力年轻一辈的主要人物，都会聚一聚的！”
　　“是吗？我怎么没听说过？”
　　我疑惑的问道。
　　丛云想了想后，脸上露出了恍然的神色。
　　龙家是最近撅起的新势力，并不清楚这个从没有对外公开的聚会。
　　然后他就像我解释起这个聚会来。
　　在武林大会正式开始前，所有的主要势力都到达后，各大世家和帮派最有希望的继承人们都会举行一次聚会——只限于有继承传统的世家和帮派，少林、武当、天山、昆仑、华山这些门派的人是不参加的。
　　参与聚会的一般都是男人，很少有女人参加的时候，因为在聚会上有很多色情的游戏。
　　参加聚会的人，除了要显示自己的实力外，还会把自己调教的最听话的美人儿带去，这些继承人带的女人一般都是自己的属下。
　　这些女人不但实力强，而且极为忠心，对这些继承人非常的忠诚。
　　这些女人不但是他们的贴身护卫、还是他们的泄欲工具。
　　在聚会上，这些被带来的女人，不但要展示自己的实力，还要表演各种淫秽的节目。
　　平时在人前高傲冷清的她们，要像妓女一样的扭腰摆臀，任人欣赏自己的淫太。
　　如果其他人想要肏也不能拒绝，而且为了自己主人的面子，还要把自己的床技充分的展现。
　　如果肏自己的男人是主人的好友，那就尽心的服侍，如果肏自己的是主人厌恶的男人，就要想办法令他丢脸，给主人嘲笑他的机会。
　　被男人带去的女人，身份只是男人的附属，是财产、是性奴！完全服从男人的任何指令。
　　如果带去的女人不听话，那将是男人最没面子的事情。
　　不过目前为止还没有那样的情况出现过。
　　在这样的聚会上，男人最有面子的事情就是带去的不是从小培养的属下，而是江湖中知名的侠女。
　　带去的侠女越漂亮、地位越高、实力越强，男人就越有面子。
　　而在聚会中带着最吸引人的女人的男人，将会成为最有面子的男人，成为这些江湖中未来掌权人中的胜利者。
　　最近这几次武林大会中，都有男人带着漂亮、高贵、强大的女人参加。
　　不过所有参加的人都知道，除非女人本人同意，否则绝对不能泄露女人们的身份。
　　不然就会被所有的参与者鄙夷，永远失去和他们交往的机会。
　　听了丛云的话后，我的眼中立刻亮了起来，因为我已经知道少卿调教老婆后要做什么了！想象着老婆像母狗一样，按照少卿的命令给男人们肏干的情景，我立刻就口干舌燥起来。
　　“师傅，这次聚会上我本来想要带雨欣师娘去，不过听说雨欣师娘已经被陆家大少预定了。你说我是选盈萱师奶好呢？还是灵素师娘好啊？”
　　丛云一脸色色的问道。
　　“你盈萱师奶我想送给唐天宗带去，你灵素师娘我想给浪清做母狗带去。”
　　我回答丛云道。
　　“啊？那我和你带谁去啊？”
　　丛云一脸疑惑的问道。
　　虽然丛云经常玩弄我，但是对我是打心底里的喜欢和尊敬，我下决定之后，一点儿反对的意思都没有。
　　“傻小子，我们龙家的女人那么多，你想带谁去都可以哦！你还没肏过你师姑吧？到时候你带着她去吧！当着我妹夫的面儿，好好玩儿他的老婆，让她好好伺候你吧！”
　　我色色的笑着说道。
　　“师姑？是爸爸现在肏着的那个美女吗？嘿嘿！师傅对徒儿太好了！给我找了个这么年轻的美女。”
　　一边说、丛云一边使劲儿吻起了我。
　　“师傅，你打算带谁去啊？是你的姑姑还是婶婶？或者是雨欣师娘的妈妈？”
　　丛云问道。
　　“嘿嘿！到时候你就知道了！如果她以真面目出现，绝对能把参与的人吓一跳。”
　　我故作神秘的说道。
　　丛云看暂时是问不出什么来了，就放弃了追问，继续和我亲昵起来。
　　我们两个抱在一起享受了一会儿之后，我就让他去找妹妹了。
　　因为他们两个还要培养默契，这几天好好相处一下，免得到时候了解不够。
　　丛云离开之后，我就找妹夫、妈妈还有二娘谈了谈。
　　浪清竟然也是第一次听到这个聚会，当知道我打算让他以水上联盟继承人的身份参加的时候，起初有些抗拒。
　　不过当我告诉他，这样做不但可以表明我们龙家的态度，也可以看看其他人的反应，来确定其他势力对他是不是支持。
　　浪清听了之后就同意了。
　　妈妈知道自己会以浪清性奴的身份参与后，开心的不得了，一个劲儿的叫浪清女婿主人。
　　二娘知道我打算把她送给唐天宗之后，白了我一眼之后就同意了，然后和我一起去唐门在邓州城的驻地找唐天宗了。
　　唐门是江湖中一个非常奇特的势力。
　　他以家族的形式存在，但是组织结构上更像一个门派，所以他既没有算在八大世家里，也没有算在门派里。
　　不过没有任何人会忽视他们的实力，即使是八大世家中，除了陆家外，另外几家的势力比起唐门也是有所不如的。
　　我们到达唐门驻地的时候，不但唐天宗出来迎接，就连唐天宗的父亲唐傲、母亲谢婉莹，都出来迎接了。
　　唐傲留着很儒雅的三撇胡子，令我想起了笑傲江湖中的岳不群。
　　但是他可不是岳不群那样的伪君子，他身上的气息令我很舒服。
　　谢婉莹是一个成熟的美妇，她的身材并不丰满，和婶婶以前差不多，但是她身上温柔、甜美的气质令人非常的舒服。
　　看到他们的时候，无论是我还是二娘，都没有展现出自己下贱淫浪大一面儿。
　　因为两个人身上的气息告诉我们，这两个人绝对没可能加入我们淫乱的生活的。
　　不过唐家的其他重要人物中，有几个人那满含欲火的视线，一直盯着二娘近乎裸露的身体。
　　唐傲称呼二娘为前辈，在谈话中得知，唐傲以前曾经被二娘救过，而且也是二娘令他和谢婉莹走到了一起。
　　也因为如此，两人对二娘非常的尊重。
　　虽然看到二娘丰满的大屁股、半露的大奶子后，脸上红红的。
　　唐傲更是偷偷瞄了几眼，但是他心中却从来没有起过色欲，而谢婉莹更是没有露出过一丝鄙视的目光。
　　只是看到二娘性感的身体的时候，眼中露出了羡慕的神色。
　　看来她对自己略显清瘦的身材也是有些不满的。
　　寒暄过后，唐傲问我们来的目的的时候，二娘红着脸说出了想要陪唐天宗参加几天后的聚会。
　　唐傲听了之后立刻呆了一下，在成为家主之前，他参加过好几次那样的聚会，也在聚会上肏过不少的美女。
　　在呆了一会儿后，立刻反应了过来，然后笑着对唐天放说道：“你这小子，什么时候走了这样的桃花运。”
　　唐天宗听了之后，知道唐傲不反对之后，开心的把二娘抱在了怀来，因为二娘可比他原本选的女人漂亮多了。
　　又聊了一会儿之后，唐傲支持我让浪清以水上联盟继承人的身份参加。
　　在谈完之后，我有些失望的发现唐靖儿和表弟不在，然后就离开了，而二娘直到聚会开始都会留在唐家了。
　　离开唐家之后，我在一条暗巷里发现了唐靖儿和表弟。
　　只见表弟一边看着几个流氓似的男人肏着唐靖儿、一边撸动着自己的鸡巴，眼中满是兴奋的神色。
　　而唐靖儿则是扫浪费的晃动着屁股，迎合着几个男人肏干。
　　随着男人鸡巴的抽插，嘴里不停的发出淫浪的呻吟。
　　看大两人正在玩儿，我笑了笑之后就离开了。
　　表弟和唐靖儿已经是合格的龙家成员了。
　　离开了唐家，回到武林盟的时候，时间已经是傍晚了。
　　我隐蔽气息，然后向陆伯父和陆伯母的房间走去。
　　当我到了她们房间附近的时候，听到一声声激烈的肉体撞击声传出。
　　我悄悄的潜行到房间外的隐蔽处，然后感应起里面的情景来。
　　在房间里，陆伯父抱着陆伯母丰满的大屁股，大力的肏干着的同时，不时兴奋的挥起巴掌，使劲儿的拍打陆伯母丰满的大屁股。
　　“不要脸的贱货！我要肏死你啊！竟然敢背着我勾搭男人、给我戴绿帽子，看我怎么肏烂你的屄！”
　　陆伯父一边肏伯母的屄、一边兴奋的喊道。
　　“哦～～～～好老公！使劲儿肏吧！肏我这个不要脸的贱货吧！肏我这个给别人做母狗的贱货吧！老公！用你的大鸡巴把淫妇老婆肏死吧！”
　　陆伯母大声的浪叫道。
　　“哦～～～～母狗、贱货！我又要射啦！用你不要脸的骚屄接着吧！”
　　陆伯父一边大声的喊、一边加大了肏干上的力度。
　　“啊～～～～射吧！尽情的射吧！用你的精液把老婆的肚子注满吧！”
　　陆伯母大声的喊道。
　　在一阵急促的肉体撞击声后，两个人一起达到了高潮。
　　陆伯父趴在陆伯母美丽的身体上，一脸满足的说道：“老婆！老公今天太满足了，自从结婚之后，老公和你肏过这么多次，从来没有这么满足过。”
　　“我也是啊！以前人家从没想过肏屄时真么舒服的事情呢！老公，以后你有什么想法，尽管和老婆说吧！你想怎么玩儿人家都可以。”
　　陆伯母一脸骚浪中带着感激的说道。
　　“这可是你说的！不后悔？”
　　陆伯父坏笑着问道。
　　“当然不后悔，你连人家给别人做母狗都能原谅，老婆又怎么会拒绝你呢？”
　　陆伯母一脸柔情的说道。
　　“傻老婆，什么原谅不原谅的。老公爱你爱的要死，怎么会在乎这些。只要你爱的是老公，老公才不在乎你怎么玩儿呢！嘿嘿！实话说吧！自从看过那份关于龙家的报告后，我就一直幻想着你像龙家女人一样骚的样子呢！现在老公的愿望终于实现了，老公心里可是感激死你的那个主人了！”
　　陆伯父色色的说道。
　　听陆伯父的话，陆伯母一脸感动、有一脸好笑的看着他然后说道：“大坏蛋，竟然这么愿意人家做贱货！当心我那天被人搞大肚子，让你给别人养野种！”
　　“嘿嘿！只要你敢给人搞大肚子，老公就敢养！灵素连儿子的孩子都生三个了，老婆你也要努力哦！希望你能成为和她一样的骚货吧！”
　　说完后，使劲儿捏了捏陆伯母还流着精液的骚屄。
　　“你这大坏蛋！”
　　陆伯母娇嗔着说道。
　　正当两人调情的时候，一阵脚步声从远处传来，然后一个下人在门外对里面喊道：“家主大人，武当、少林的掌门都到了，希望能和您商量一些事情。”
　　听到下人的声音，陆伯父叹了一口气，然后说道：“唉～～～～这下推不开了！”
　　说完后就，心不甘情不愿的起身了。
　　在离开前，陆伯父坏坏的一笑，然后对陆伯母说道：“一会儿假装在里面睡觉，光着身子不许盖被子。”
　　说完后，就离开了。
　　陆伯母按照陆伯父的命令，光着身子在床上“睡着”
　　了。
　　不一会儿之后，刚刚叫人的下人就跑了回来，然后开门进屋了。
　　最初的时候他没有进卧室，所以没有看到他们美丽的主母光着身子的样子。
　　但是他在屋子的外厅找了一会儿没找到需要的东西后，就来到了卧室。
　　当他进了卧室后，立刻看到了陆伯母赤裸的背影。
　　当看到陆伯母的身体后，下人的脚步再也动不了了，他从没想过有一天会看到陆家主母赤裸的身体。
　　这难得的机会，他怎么会浪费呢？看着陆伯母光滑的裸背、丰满的大屁股，下人的脚步不自觉的挪动了起来。
　　当下人回过神的时候，他发现自己的手已经按在了主母丰满的大屁股上。
　　下人黝黑的脸上，露出了兴奋至极的神色。
　　这几天他经常看到了妈妈她们扭动着大屁股的样子，但是作为下人的他，根本没机会肏妈妈她们。
　　每晚只能想像着妈妈她们的样子，然后抱着自己丑老婆的屁股、肏着她发黑的骚屄。
　　陆伯母屁股美好的触感，令这个下人差点儿疯掉，已经被欲火冲昏了理智的他，不顾后果的脱光了衣服。
　　然后挺着鸡巴，缓缓的趴在了陆伯母的身上。
　　“老公，你怎么又回来啦？你自己玩儿吧！人家先睡一会儿。”
　　陆伯母闭着眼睛，没有回头的说道。
　　听到陆伯母的话，下人的心几乎跳到了嗓子眼儿。
　　他心中想，自己这样做也没有被发现，看来主母是被家主肏的累坏了，我要是肏她大概都不会知道，也许还以为是春梦呢！心中这样想的下人，侧躺到了床上，从背后揽着伯母的身体，一手分开了陆伯母的美腿，把早已经挺立到极限的鸡巴顶在陆伯母的阴户处，然后大力的插了进去。
　　“啊～～～～老公，你坏死了！人家睡觉的时候还肏人家。哦～～～～坏死了！大鸡巴肏的太使劲儿了！”
　　陆伯母一边配合着“老公”
　　的肏干、一边浪声叫道。
　　下人大力的在陆伯母的骚屄里抽插着鸡巴，舒服的感觉令他差点儿大喊出来，不过认为喊出来就会死的他，全力忍住了叫喊的冲动。
　　肏着自己老婆远远无法比较的骚屄，小腹撞击着完美的大屁股，手里握着柔软又坚挺的奶子，下人觉得此时是一生中最幸福的时刻。
　　粗大的鸡巴在陆伯母的身体内大力的抽插的时候，伴随着“啪啪”
　　的撞击声，淫水儿不停的四处飞溅。
　　随着下人的肏干，陆伯母越来越舒服了。
　　嘴里不停的淫浪呻吟着的同时，屁股扭得也越来越骚浪了。
　　“坏老公！你这么肏人家，人家怎么睡嘛！哦～～～～再大点劲儿啊！”
　　在浪叫声中，我可以清楚的感到陆伯母的挣扎。
　　她既想让下人知道他的主母是个浪货，又想保留这种“不知情”
　　下肏屄的刺激，不知道究竟该怎么做。
　　不过在一下下激烈的肏干声中，下人却越来越接近高潮了。
　　这个下人的鸡巴虽然不错，但是毕竟没有练过武功，鸡巴的耐力不是很强，而且情况又是这么的刺激。
　　在陆伯母的骚屄里肏了不到十分钟，他就到了射精的边缘。
　　侧躺的姿势肏屄非常的不方便，这个下人把心一横，大着胆子在伯母的配合下把她摆成了狗趴式，然后抱着她丰满的大屁股使劲儿肏了起来。
　　在高潮的那一刻，他忍了许久的呐喊再也忍不住了。
　　“啊！！射啦！！”
　　一声大喊之后，他把大量的精液注入了伯母的身体里，然后酥软的趴在了伯母的背上。
　　陆伯母在下人射精之后，脑子里充满了“我被下人射精啦！我高贵的身体不但被下人肏了，还被下人射精了。”
　　在这样的刺激下，陆伯母也达到了高潮。
　　在高潮的那一刻，陆伯母回头向下人看去，然后大声喊道：“哦～～～～你这个下贱的奴才，竟然敢肏主母我的骚屄啊！气死我啦！”
　　陆伯母一边大喊、一边高高撅起屁股迎接男人的精液，当最后一滴精液射入后，瘫软在了床上。
　　陆伯母一脸舒畅的躺在床上娇喘着，而下人却是一脸的惨白。
　　他心中不停的想着“完了！死定了！”
　　当陆伯母的呼吸平静下来后，下人身体颤抖着说道：“主母大人，奴才知道自己该死，只求你放过我的儿子和家人，求你了！”
　　他一边乞求，一边对陆伯母磕着头。
　　陆伯母看着认为自己必死，还不停的为自己家人求情的下人，心中甚至出现了“能给这样的男人肏真好！”
　　的想法。
　　看着不停磕头的下人，陆伯母拉着他的手，然后把他搂在了自己怀里。
　　当下人正吃惊的时候，陆伯母深深的吻上了他的唇。
　　在陆伯母温柔的吻下，男人心中的恐惧渐渐的平息下来，然后开始回应起来。
　　当两人唇分之后，下人的脸上满是不敢置信的神情。
　　看到男人呆呆的样子，陆伯母“噗嗤”
　　一笑，然后骚骚的说道：“你这坏奴才，竟然这么欺负主母我。如果我真是个恶主，你们全家不就完了！”
　　那人看着陆伯母的如花笑颜，心中为自己有这么善良美丽的主母而庆幸的同时，又为了自己竟然趁着她睡着的时候奸淫她而羞愧。
　　“对……对不起！因为主母大人实在是太美了，奴才实在是忍不住了。如果您要是罚奴才，奴才绝对没二话，就算您……”
　　下人接下来的话没有说出来，因为一条纤纤玉指点在了他的嘴唇上，阻止了他接下来的话。
　　“你这坏蛋，你强暴了人家，难道还是人家太漂亮的错啊！”
　　陆伯母娇嗔着说道。
　　听到陆伯母撒娇似的嗔怪，下人的骨头都要软了。
　　不知道如何回答是好的他，只能挠着头傻笑了。
　　“不过人家确实不应该光着身子睡，弄得你忍不住了。”
　　陆伯母叹了一口气后，再次把他的头揽在了怀里，让他的脸贴在了自己丰满的奶子上。
　　感受着陆伯母奶子上的触感，下人使劲儿咽了咽口水，然后说道：“不是！是奴才的错，奴才进屋前要是敲敲门就好了。”
　　“嗯！你确实有错，不过你最大的错就是让人家尝到了和下人肏屄的刺激。刚刚人家回头，看到肏人家的是你的时候，人家的心跳的好厉害，感到了以前从没有过的刺激。以后……以后人家搞不好会喜欢上着感觉，变成一个喜欢给下人肏的淫乱主母。”
　　陆伯母红着脸说道。
　　下人听了之后，吃惊的抬起头，然后看着一脸娇媚的陆伯母，然后吃力的说道：“主……主母大人，您……您喜欢上给我肏啦？”
　　说完之后，一脸不敢置信的看着陆伯母。
　　听了下人的问话，陆伯母娇羞的点点头，然后说道：“人家和老公肏屄这么多年，从来没像今天这么刺激过。人家回头看到肏人家的是你的时候，全身都酥了。人家已经爱上那种感觉了！”
　　“那……那奴才以后……还可不可以……”
　　下人一脸期待又害怕的问道。
　　听了他的问题后，陆伯母轻轻的点了点头，然后说道：“以后人家老公不在的时候就可以，不过以后就不要在这里了，太危险了。以后咱们找别的地方肏.”
　　下人听了陆伯母的回答后，开心的叫了起来，然后抱着陆伯母就使劲儿亲了起来。
　　“你为什么来屋里啊？”
　　陆伯母和他亲昵了一会儿后问道。
　　“啊！对了！家主大人要他的玉佩，说是在屋里呢！”
　　下人总算是想起了正事儿，一脸着急的说道。
　　听了下人的话后，陆伯母白了他一眼，然后抬手在床头的柜里拿出了一块儿玉佩交给了他。
　　“衣服穿好，把东西送过去吧！”
　　陆伯母说道。
　　下人看着陆伯母赤裸的美丽身体，一脸不舍的穿起了衣服，然后向外走去。
　　陆伯母一直送他到门口，在下人打开门之后，陆伯母再次把他抱在怀里，然后光着大腚在门口和他深吻起来。
　　下人抱着伯母赤裸的身体，一边使劲儿亲吻着伯母、一边使劲儿揉搓着伯母丰满的大屁股。
　　吻了好一会儿之后，陆伯母使劲儿推开了他，然后笑骂道：“坏蛋，以后机会多的很，快去送东西吧！”
　　说完后，转身就进屋了。
　　当伯母转身的那一刻，下人使劲儿拍了伯母丰满的大屁股一下，然后兴奋的走了。
　　心中不停的想着“下次一定要使劲儿肏主母的骚屄！”
　　陆伯母和陆伯父、还有下人之间的调情我全都看在眼里，胯间的鸡巴早已经完全的挺立了。
　　虽然陆伯母和下人之间肏屄的情景并不激烈，但是我却异常的兴奋。
　　因为陆伯母那和妈妈她们完全不同的淫乱类型深深的刺激了我。
　　妈妈和老婆她们如果是不要脸的婊子的话，陆伯母就是一个高贵的淫荡贵妇。
　　妈妈和老婆她们是毫不保留、任何人都可以享用的下贱母狗。
　　陆伯母就是一个表里不一的荡妇，表面是高贵的贵妇、私底下是骚货。
　　肏过妈妈和老婆的人，会毫无顾忌的骂她们是烂货，即使是在人前也会任意的羞辱她们。
　　但是肏过陆伯母的人，绝对会想办法帮她隐瞒，努力维护她高贵的形象。
　　在人前把她当女神一样崇拜，私底下享受抱着女神的大屁股肏干的快乐。
　　看到刚刚的情景之后，我早已经忍不住满身的欲火，当下人离开的时候，我就潜进了陆伯母的卧室。
　　当陆伯母回到了屋里的时候，立刻看到了坐在她们的床上、一脸坏笑的看着她的我。
　　“主人！你什么时候来的？”
　　陆伯母一脸惊喜的看着我问道。
　　“早就来了！你和你老公肏屄的时候就到了！”
　　我把她抱在了怀里之后，一边说、一边揉捏着她的奶子。
　　“主人是来欺负人家的吗？需要人家做什么？”
　　陆伯母一脸期待的问道。
　　“呵呵！欺负你是一定会做的！不过在那之前，你要告诉我你和你老公是怎么谈开的！”
　　我摸着她美丽的身体问道。
　　“不是谈开的，是人家发现自己根本不愿意骗老公。当我骚浪的对他撅起屁股，然后开始和他开始第一次毫无顾忌的肏屄的时候，我就把昨天的事情全说了。当然，你和女婿的身份我都没有暴露。只说我看他和你爸爸妈妈肏屄的时候兴奋了，然后被人发现了，就开始被人调教了！”
　　陆伯母回答道。
　　“那你老公是什么样的反应啊？毫不犹豫的就接受了，然后就开始肏你？”
　　我好奇的问道。
　　“差不多！知道我被你们肏的事情后，他不但不生气，反而兴奋的不得了。还告诉我他很久以前就幻想我是个淫妇了！知道我认你做主人之后，我老公都兴奋的发狂了。一边兴奋的骂我骚货、一边抱着我的屁股使劲儿肏.我和我老公肏屄从来没这么疯狂过，我们从昨天晚上一直肏到刚才。高潮了多少次我的忘了。”
　　陆伯母一脸开心的说道。
　　“呵呵！那他知不知道任仁寅的事情啊？”
　　我坏笑着问道。
　　“知道，而且很羡慕杨羽呢！因为可以毫无顾忌的玩儿不要脸的淫妇任仁寅。”
　　陆伯母骚骚的说道。
　　“嘿嘿！那让他成为任仁寅的老公杨峰就好了！”
　　说完后，我拿出了一张面具给陆伯母。！看到这张面具，陆伯母兴奋的不得了，因为有着这张面具后，她和陆伯父就会有更多玩乐的方式了。
　　兴奋的陆伯母抱着我使劲儿的亲了起来，也热情的回吻了她。
　　“主人真好，不但给了我一个可以随便儿肏、尽情浪的身份，还帮我老公找了一个可以开心当王八的身份。”
　　陆伯母笑着说道。
　　“呵呵！虽然我是你的主人，但也是你的侄子哦！我的好伯母，猜猜我来找你做什么吧！”
　　我坏笑着说道。
　　看着我坏笑的样子，陆伯母的脸红了，然后窝在我的怀里说道：“人家是你的母狗，过几天就是那个传统的聚会了，你要人家做什么人家当然知道了。”
　　陆伯母在说的时候，脸羞得通红。
　　看着陆伯母脸红的样子，我轻声的在她耳边说道：“我的好母狗，你放心，主人不会让盟主夫人去、出现。在聚会上做我我母狗的是任仁寅这个不要脸的贱货！”
　　听了我的话后，陆伯母兴奋的瞪大了眼睛，然后说道：“真的？不需要盟主夫人出现？那主人赢得机会不是要小很多了？我儿子带你老婆去，还有你妈妈也会和别人去吧？有他们两个在，其他人很难引人注意了。毕竟身份摆在那儿呢！其他人怎么比啊？”
　　“主人参加就好，有没想过一定要赢。如果主人想赢，带你的女儿去的希望都比任仁寅大。不过到时候你也别给我丢脸，一定要给我表现的又骚又浪，像刚刚和下人肏屄时候的含蓄样子就别给我出现了！”
　　我一边说、一边把她按到在了床上。！陆伯母一边被我脱衣服、一边点着头道：“主人，你放心吧！到时候人家一定很好好表现，虽然不会成为最引人注目的一个，但是也绝对不会给主人您丢脸。”
　　听了她的保证后，我嘴角轻轻扬起，趴在她的身上就把挺立的鸡巴插进了她还流着精液的骚屄里，然后大力的肏干起来。
　　一边肏着她、一边想象着聚会中妈妈和老婆的淫态，不知道到时候浪清和少卿会怎么玩弄她们呢？一边想着、一边看着身下淫浪扭动着身体，任由我肏干的高贵女人。
　　如果不是为了她的名声着想，我也是有机会成为最引人注目的人呢！在陆伯母的身体里射精两次之后，我就离开了她的房间。
　　在离开之后，陆伯母一脸纠结的看着我的背影，然后轻声的低喃着“主人，我也想让你成为胜利者。即使是对手是我的儿子，我也想让你胜利，因为你是我和老公的恩人啊！但是……唉～～～～怎么办呢？”
　　正当陆伯母犹豫的时候，陆伯父从结束了和武当、少林掌门人的谈话，急匆匆的回来了。
　　看到陆伯父之后，陆伯母骚屄里流着精液的扑到了伯父的怀里，深情的吻上了他的唇，然后说道：“老公，人家想和你商量个事儿……”




　　第011章、聚会（1）

　　这里邓州城外的一处隐秘的庄园，在平时，这里很少有人回来。
　　但是从三天前开始，这里打扫的下人就突然多了起来。
　　而现在，更是有多辆华丽的马车在这里停了下来。
　　从马车里走出来的人，任何一个都是江湖中知名的人物。
　　他们每一个都是江湖中人在聊起现今优秀青年高手的时候会提到的。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容我坐在马车里，一边想着一会儿就要再次见到的老婆、一边在再次变成任姐的陆伯母身上揩油着。
　　再来这里之前，我给任姐准备和好几套衣服，但是我都不满意。
　　最后我在灵魂空间里看到师娘后，师娘为我给任姐选择了现在的打扮。
　　此时的任姐全身近乎赤裸着，只有一件由金色的金属链子编织成了“衣服”
　　交织在身上。
　　这件“衣服”
　　的作用只有一个，那就是令任姐显得更加的骚浪下贱。
　　除了这件特殊的“衣服”
　　外，任姐的两个乳头儿还有阴蒂上都被我镶上了美丽的红宝石。
　　这几粒红宝石并不大，只有乳头儿大小，但是却点缀得她的身体更加的漂亮。
　　在任姐的脖子上，一个漂亮的银色项圈儿佩戴在上面，一条银色的链子系在她的后颈处。
　　我们的马车是与丛云和唐天宗一起出发的，到达的时候，大部分的人都已经到了。
　　当我们到达的时候，只剩下浪清、少卿还有天下会的梁成没有到了。
　　在庄园的门口，各大世家的继承人们，带着自己的女人等待着，期望能够成为这次聚会的优胜者。
　　丛云和唐天宗率先从马车上走了下来，当他们两人下车的时候，已经率先到了的人眼睛立刻亮了，因为妹妹和二娘实在是太漂亮了。
　　率先到达的人看到唐天宗之后，立刻迎了上来和他打招呼。
　　正当人们打招呼的时候，近乎全裸的任姐走下了马车。
　　当浑身缠绕着金色链子的任姐下车之后，人们立刻惊艳了一下，不过任姐接下来的行为更是让他们吃了一惊。
　　因为任姐竟然趴跪在了马车门前，服侍我下车。
　　任姐的打扮让人们吃惊了一下，但是看到任姐的脸后，人们就放下心来。
　　因为任姐现在的样子虽然是一个超级美女，但是被带来的女人每个都不比她差。
　　妹妹、二娘她们甚至比她还要漂亮。
　　以她现在的相貌，想要获得优胜是不可能的。
　　人们对任姐表现出的奴性惊讶了一下，心中想到“下次聚会，我的女人一定比她还要贱！”
　　当人们正好奇任姐的主人是谁的时候，我修长的美腿从马车里伸了出来。
　　乳白色的高跟儿鞋踩在任姐背上后，我走下了马车，然后一脸温柔笑容的和人们打起了招呼。
　　“各位好！我是龙云世家的龙天翔，很高兴认识大家！”
　　我一边说、一边对他们行了一个优雅的淑女礼。
　　看到现在的我之后，人们都一脸呆楞的看着我，就连和我一起来的丛云和唐天宗都惊讶的忘记了说话。
　　看到人们的反应，我心中开心极了。
　　在马车上的时候，我拜托任姐给我化妆实在是个正确的选择。
　　此时的我一身性感的白色旗袍，及腰的开衩令我修长的美腿完全展露，为了令打扮的效果更好，我只穿了一件小小的透明白色底裤。
　　旗袍的后背全裸，前面由于要掩盖没有胸部，所以没有露。
　　这些很平常，来到的美女任何一个的穿着都要比我大胆。
　　但是我脸上的化妆令我显得更加的美丽了，原本就红润的唇，在涂了师娘准备的唇膏后，更加红润了。
　　除此之外，我的眉毛、脸蛋儿上都化了妆。
　　这些装扮都有增加魅力的效果，就连任姐都忍不住在吗陈尚摘下假面，给自己化了妆，然后才又戴上假面。
　　除了化妆之外，我还第一次打了女性的首饰，淡雅的耳坠、漂亮的项链儿戴在了我的脖子上。
　　师娘告诉我，只要戴上这些，我绝对会比老婆和妈妈她们还吸引人。
　　看到在场众人的反应，我知道师娘的话绝对没有错。
　　毫无疑问，今晚的第一美人儿就是我了。
　　为了能更加的漂亮，在车上的时候我就切下了鸡巴，然后全力的做出了可比我女体时候的漂亮阴户。
　　还记得在车上打扮完的时候，任姐一脸赞叹的说道：“主人，如果是你自己参加，你绝对是胜利者。”
　　在听到这个聚会的时候，我就已经有了这个打算。
　　在这次聚会上，我没兴趣儿做一个“成功的男人”，我更希望做一个“奇特的男人”。
　　现在人们的反应令我相当的满意，他们一个个呆楞的神情令我感到相当的自豪，尤其是徒儿和唐天宗的样子更是令我满意。
　　不过任何事情都要看对象，我美丽的样子就令有些人不满了。
　　“哥～～～～你怎么这样啊！打扮的这么漂亮，都没人看妹妹了！”
　　一身黑色紧身小皮衣、勉强盖住阴户和奶子的妹妹、一脸抗议的说道。
　　“没办法啊！哥哥的女奴没你们漂亮，只能用这个方法吸引大家喽！”
　　我一脸妩媚的说道。
　　“师傅，你这样好漂亮，以后你就这么打扮吧！”
　　丛云一脸兴奋的说道。
　　如果不是妹妹紧紧的挽着他的手臂，他绝对会把我搂在怀里。
　　“好～～～～你这小色鬼，就知道欺负师傅。”
　　我使劲儿掐了丛云的腰一下后说道。
　　然后我就在唐天宗的带领下来到了众人面前，唐天宗一一为我介绍起来。
　　在介绍的时候，唐田总的眼睛不时的瞟向我的修长的美腿，以及随着走动隐隐露出的胯间。
　　我很清楚唐天宗以前对男人是没有兴趣儿的，不要他早就肏我了。
　　但是我现在的魅力却令他以往的性取向出现了一丝改变。
　　在先到的几个男人中，我只认识南宫剑，他身边带的女人就是江晓静的师妹、峨眉四秀之一。
　　这个江湖中著名的侠女，此时只穿着肚兜和一件绿色的薄纱披在身上，打扮的诱人极了。
　　我以前没有见过这个美女，但是她对我可是“久仰大名”
　　了。
　　在南宫剑向我介绍她的时候，她的眼中满是惊艳和赞叹。
　　然后还传音给我道：“小师丈，聚会结束后，和徒儿找个地方玩儿玩儿好吗？”
　　对于美女的邀请我当然不会拒绝，毫不犹豫的就答应了她的邀请。
　　在来到的这些人中，我还认识一个人，就是三弟北冥辉的妻子、我的弟妹叶羽飞。
　　她是作为三弟的大哥北冥雷的性奴出席的。
　　叶羽飞的大哥叶天青一脸心疼的看着她，因为羽飞的肚子已经不小了，一会儿又要给不少人肏干，不知道她能不能受得了。
　　叶天青身边儿带来的美女是一个并不比羽飞差的女人，她的身份男人们几乎都清楚——江湖四大贱人之一皇普玉。
　　她也是八大世家中，皇普家的大小姐。
　　在江湖四大贱人中，她是最无奈的一个。
　　因为她之所以会成为贱人，并不是自己的意志选择，而是因为当年皇普无天和皇普无敌给她下的春药。
　　知道自己身体离不开男人的她，就选择成了一个贱货，而她也在不断和男人肏屄的过程中也得到了快乐，现在已经是心甘情愿的做贱货了。
　　皇普玉虽然是陪着叶天青来的，但是其他的几个男人几乎都肏过她了，就连唐天宗也不止一次享受过她的骚屄。
　　没有肏过她的，只有她的亲弟弟，皇普家的大少爷皇普漂了。
　　皇普漂身边的女人虽然也很漂亮，但是很显然她是皇普家的下人，那从骨子里发出的忠诚，我轻易的就感觉到了。
　　如果皇普漂命令她自杀，我相信她也会毫不犹豫的去做。
　　除了他们之外还有孟家的继承人孟金辉、西门家的继承人西门无心、东方家的继承人东方正。
　　孟金辉带来的女人是一位已婚的江湖知名女侠，这位女侠已经为孟金辉生过一个孩子了。
　　西门无心带来的女人令我们吃了一惊，竟然是他弟弟西门无情的未婚妻，雪山派的大师姐。
　　这位江湖中知名的冰山美人，此时只穿着肚兜站在西门无心的身边，小小的肚兜根本就盖不住她的阴户，完全的展现在人们的面前。
　　东方正带来的女人是一个南宫家的女长老，她就是南宫静的姑姑南宫梅，南宫家那个至今没有嫁人的女色狼。
　　虽然名义上东方正是她的主人，不过看东方正看她的眼神我们就知道，她这个女奴一定经常欺负她的主人。
　　这些人和我打招呼的时候，一个个都非常的热情，尤其是北冥雷和叶天青，看来羽飞没少告诉他们关于我的事情。
　　我给北冥雷行礼之后，北冥雷给了我一个大大的拥抱，还轻声的传音给我，希望我能给他肏肏.我毫不犹豫的就答应了。
　　我们都认识之后，就在门口一边儿聊天儿、一边等待还没有到的三个人。
　　在聊天儿的时候，我发现并不熟识的皇普家姐弟俩，总是注视着我。
　　想起了江湖中的一些传言，看来他们也很想了解我这个杀了皇普家两个叛徒的人呢！毕竟她们的妹妹发誓要成为杀死皇普无敌和皇普无天的妻子。
　　当我们聊了一会儿后，远处又有两辆马车赶来。
　　当我们看向那两辆马车的时候，很多人都惊呆了，因为他们发现拉扯的两只“畜生”
　　竟然是两个绝世美女。
　　我看到这样的情景后，轻轻的摇了摇头。
　　因为我没有想到少卿竟然把老婆调教的这么听话，让老婆光着大腚、只穿着红色的丝袜为他拉车。
　　要知道她以前可是只为“干爹”
　　现在的爷爷拉过车啊！而且这次拉车的方式比以前更加的淫荡、下贱。
　　她用来拉车的部位，竟然是她美丽的阴唇。
　　此时她阴唇的环儿上伸出的几条细线，紧紧的连在车厢上，随着她的跑动而被拉长了。
　　在拉车的同时，老婆运功强化着细线和自己的骚屄，不然不是细线断掉、就是老婆的阴唇撕裂。
　　而令我吃惊的是，拉车的老婆受的刺激还不只是这些，在她的骚屄和屁眼儿里，两根粗大的假阴茎正插在里面，不停的刺激着她身体的欲望。
　　老婆这样的行为已经下贱到了极点，不过和她在一起的另一个美女也不遑多让。
　　这个美女的年纪不小了，大概和二娘她们是同一辈儿的人。
　　这个成熟美女一脸英气，和老婆一样浑身赤裸着。
　　虽然和老婆一样是做拉车的畜生，但是美女的骚屄却是没有承担拉车的重任，她用来拉车的身体部位是她硕大的奶子。
　　她乳头儿上的乳环儿连接着几条细细的线，向上吊起绕过了肩膀，然后连在身后的车上。
　　以这样的方式拉车，成熟美女的大奶子被高高的吊起。
　　然后绕到了肩膀上，看起来既淫荡、又下贱。
　　这样的“美人儿香车”
　　别说是其他人，就连我也感觉到刺激的很。
　　当我们看着两辆香车咽口水的时候，车子已经飞速的行驶到了我们的面前，然后急速的停了下来。
　　当停下来之后，两个美女立刻震断了连接着马车的细线，然后麻利的来到了车旁打开车门，最后向任姐刚刚那样趴跪在了门前，等待自己主人下车。
　　当陆家的继承人陆少卿踩着老婆的背、天下会的继承人梁政踩着成熟美女的背下车的时候，人们清楚了这美人儿香车的所有者。
　　两个拉车美女的身份大伙儿几乎都清楚，老婆身上的淫贱字迹来到这里的人都清楚。
　　他们没想到我老婆竟然是以陆少卿性奴的身份出现的，这令他们频频的看向我，想知道我会有什么样的反应。
　　不过我没人做出任何事，只是一脸爱恋的看着老婆、又一脸仰慕的看着少卿。
　　下车后的少卿，揽着老婆的腰，然后说道：“雨欣母狗，你老公就在那边，想不想去大哥招呼啊？”
　　“不要啦～～～～人家现在只要主人，老公那个窝囊废我才不要。”
　　老婆窝在少卿的怀里淫浪的回答道。
　　“天翔，看到了吗？你老婆……”
　　少卿一边说话一边看向我，当看到我如今的打扮之后，立刻呆住了。
　　“主人，你……”
　　有些疑惑的老婆也看向了我，当看到我的美态撩人的样子后，也呆住了。
　　“少卿、老婆，你们这对儿奸夫淫妇也太过分了，竟然当着真么多人的面儿让人家难堪。坏死了！”
　　我嘴上虽然抱怨着，但是语气却一点儿责怪的样子都没有。
　　一边抱怨的同时、一边拉着任姐向他们走了过去。
　　“这是我的母狗，任仁寅、任姐姐，我虽然没有怎么调教她，不过她可是我听话的母狗哦！”
　　我一边说一边坏笑着看着少卿说道。
　　听了我的介绍后，少卿看向了任姐，但是当他感知了一下任姐身上的气息，还有那熟悉的肉体后，他立刻呆住了。
　　虽然那个面具有一定遮蔽气息的能力，但是对于少卿这个亲生儿子而言，怎么可能认错自己深爱的母亲呢？看着“任姐”
　　近乎全裸的样子，陆少卿露出了不敢置信的神情，然后一脸嫉妒的对我说道：“你可真行，我试了那么久才好不容易弄到手的女人，你这么几天就把她调教的这么听话了。”l“嘿嘿！谁叫你以前的方法不对了！现在她可是我听话的母狗，我想怎么玩儿就怎么玩儿哦！”
　　我一脸坏笑的看着少卿说道。
　　听到了我的话后，少卿眼中的嫉妒更加明显了，而老婆看向任姐的神色也非常的不善。
　　在来之前，她认为我选的性奴不是妈妈就是周姐姐，但是没想到我选择的竟然是这个她从没见过的女人。
　　自认为对我的一切的都了如指掌的老婆，此时眼中满是不满。
　　为了气我做了她无法掌握的事情，老婆立刻开始了对我的“报复”。
　　“主人，母狗错了，人家没有做一只好母畜，拉车竟然没能赢另外一只母畜，请您狠狠的惩罚人家吧！”
　　老婆一边说、一边仰躺到了地上，然后张开了双腿请求少卿惩罚。
　　看到老婆由于双腿张开而被分开的阴唇，那些没肏过老婆的男人都咽起了口水。
　　没想到老婆刚来到，就开始了淫贱的表演。
　　少卿看到我搂着她母亲美丽的身体，心中的嫉妒化成了残虐的心情。
　　一直以来奉行着绝不对女人使用暴力的他，一概往日的作风，狠狠的惩戒起老婆来。
　　“没有的贱货，看老子今天怎么惩戒你。”
　　说完后，挥起拳头，弯腰向老婆的小腹和阴户打去。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　十几拳打在老婆的身上之后，少卿心中的郁闷稍稍缓解，然后直起了身。
　　打老婆的十几拳中，有好几拳都插进了老婆的骚屄里，令他的拳头粘满了老婆的淫水儿。
　　“主人您太好了！人家犯了这么大的错也不忍心狠狠的惩罚人家，人家要做您一辈子的母狗！”
　　老婆一脸淫贱的说完后，立刻开始用舌头舔干净少卿的拳头来。
　　老婆的淫贱行动令少卿非常的满意，令他一脸挑衅的看向了我。
　　不过令他失望又愧疚的是，我的脸上不但没有任何的不满，反而一脸开心的看着，这令他稍稍有些泄气。
　　看到少卿泄气的样子，我再次紧紧的抱住了他，然后悄悄的传音给他道：“傻瓜，你嫉妒什么？人家的屁眼儿上次都肏点儿给你肏烂了；父母、老婆都被你万恶的像狗一样；玩儿了你妈妈你就生气啦？你这个做儿子的不为善良的妈妈满足了压抑的欲望开心，反而生人家的气，难道你妈妈变回以前的那个样子你开心啊？”
　　我的话说完后，少卿看着一脸羞涩又期待的看着他的任姐，被嫉妒冲昏的头脑立刻冷静了下来。
　　看着怀里以前温柔的我，他轻轻的挠了挠头，然后紧紧的回拥了我，然后一边热情的吻着我的唇、一边大力的揉捏起我的屁股来。
　　当我们唇分的那一刻，我们直直的盯着对方的眼睛，然后轻声的笑了。
　　在那笑声中，不止有男人之间的友情，还有以前没有的特殊情愫，类似于男女之间的情愫。
　　对于这样的情愫我并不陌生，和儿子天赐、徒儿丛云在一起的时候我也有这样的感觉，最强烈的就是姐夫冷星魂了。
　　由于这股情愫的原因，我现在都不太敢见他。
　　我和少卿亲密的样子令其他人心中都有些嫉妒，尤其是徒儿丛云，他正一脸吃味儿的看着我。
　　不过正在我想介绍他们认识的时候，和少卿一起来到，由于我们的原因一直被忽略的天下会真正的少主人梁政冷哼了一声说道：“哼！陆大少和龙大少的爱好还真奇怪，竟然喜欢和男人接吻啊！真不知道你们带着女人来做什么！和对方一起来不就好了！”
　　梁政的话刚说完，立刻引起了一片敌意。
　　因为我绝世的美貌和圣洁的气质，早已经俘获了他们的心。
　　想对我献殷勤，但是却不知道如何做的他们，立刻找到机会。
　　“梁政，你他妈的说什么？龙大哥愿意吻男人，干你这个废物屁事啊？”
　　皇普漂说道。
　　还敢编排龙大少和陆大少，当心他们废了你！“
　　孟金辉说道。
　　“没什么本事，就知道像狗一样得到乱叫！”
　　叶天青赤裸裸的侮辱他道。
　　“就是、就是！龙大少和陆大少没他们的老爹也足够和我们平起平坐，你梁政没了爹，三天都活不了。”
　　东方正一脸鄙夷的对梁政说道。
　　“真不知道你是怎么有机会调教屈前辈的，大概又是靠你老爸吧？”
　　西门无心鄙夷的说道。
　　“女人都要老爸帮忙找，不知道孩子是不是也要他老爸和他老婆生啊？”
　　一向温和的南宫剑，一脸恶毒的说道。
　　“南宫兄说的不错，以他没老爸就什么都做不了的情况看，他真得靠他老爸才能生孩子。”
　　北冥雷一边点头一边说道。
　　梁政没想到他的一句话竟然会被群起而攻，成了众矢之的，这完全超出了他的预想。
　　在他看来，自己身为天下会少会主，武林第一大帮会的继承人，来参加这场聚会，众人一定会争相巴结他。
　　但是没想到这些人根本看不起他，完全把他当成了无能的二世祖。
　　在他看来，自己绝对是有为的青年才俊。
　　在天下会的地盘儿，人人都说他是天才，是天下会未来的继承人，而他自己一向也是这么认为。
　　虽然暂时力量还不如十大青年高手，但是他相信自己是大器晚成型的男人，总有一天会超过他们。
　　在参加聚会前，他父亲梁城不让他来，但是他却趁着梁城秘密接待贵宾的时候偷偷跑了出来，还带着被父亲调教玩弄多年的昆仑代掌门屈静涟出来参与这场聚会。
　　在他看来，自己成为这场聚会的优胜者是必然的。
　　但是没想到他别说是优胜，以现在的形式大概连门都进不去。
　　“你们这群混蛋，想得罪我们天下会吗？”
　　梁政恼羞成怒的说道。
　　以往他只要喊出这句话，人何人都会吓得够呛。
　　有时候对方甚至会忍着屈辱，把老婆、女儿给他肏.但是这次他选错了对象，来这里的人哪个都不会怕天下会。
　　我和少卿就不用提了，我们两个家族任何一个都有灭了天下会的实力。
　　而其他几家的实力单独虽然不够，但是几家人都是多年联姻的，绝对不会让人欺到头上来。
　　梁政的这句话完全是替他老爹得罪了八大世家，把天下会逼到了不得不和魔道联合的地步。
　　“哎呀～～～～天下会？我们好怕啊？梁少爷，求求你让了我们吧！”
　　皇普玉一脸怕怕的说道，不过那语气完全是讽刺，听得众人大笑不止。
　　愤怒的梁政此时很想命令先天巅峰的屈静涟把几个嘲笑他的人杀掉，但是想到我和少卿也都有着先天巅峰的实力，如果动手，他很有可能被其他人围攻。
　　他虽然厉害（自认）但也是双拳难敌四手啊！但是就这样回去他又不甘心，因为他从来没有受过如此的奇耻大辱。
　　在梁政和众人吵架的时候，我并没有在意，我的注意力几乎都集中在了屈静涟的身上。
　　因为我很清楚的感觉到了她心中的心情——痛快、开心。
　　一个忠实的女奴绝对不会因为主人被羞辱而开心，那么就很显然了，屈静涟打从心里憎恨着梁政。
　　当我正想要传音给屈静涟，问她为什么会受梁政要挟的时候，一个熟悉的气息从远处快速接近着。
　　不一会儿，一辆马车从远处奔驰而来，这辆马车同样是一个绝世美女在做拉车的畜生。
　　不过和前两辆车的“无人驾驶”
　　不同，这辆车有一个驾驶员挥鞭抽打着美女畜生，让她快速的奔驰着。
　　“啪”
　　随着一声声的鞭打，丰满的大屁股、洁白的裸背上出现了一条条红色的鞭痕。
　　鞭痕很浅，不是挥鞭的人没有用力，而是美丽女畜的功体实在是太强了，即使是不运功，男人的鞭打也很难在她身上留下什么痕迹。
　　“贱婊子，给我跑快点儿，屈静涟前辈都等不及了！”
　　浪清一边抽打着妈妈丰满的大屁股、一边喊道。
　　“哦～～～～好女婿，妈妈已经全力在跑了啊！但是不运功，这已经是妈妈的极限啦！啊～～～～好女婿、好主人，别再抽妈妈不要脸的大屁股啦！再抽妈妈就高潮啦！到时候就更跑不动啦！”
　　妈妈一边拉着马车奔驰、一边骚浪的喊道。
　　“老贱货，给我专心跑！别老是晃你那不要脸的大屁股！”
　　浪清大声的骂道。
　　“啊～～～～好女婿，人家也是没办法啊！人家都贱到骨子里了，不晃大屁股，人家根本不会走路啊！”
　　妈妈大声的喊道。
　　伴随着妈妈的浪叫、浪清的谩骂，他们的车离我们越来越近了。
　　看到车子在接近，屈静涟一脸期待的看着妈妈和浪清。
　　当车子停在我们面前后，三张疲惫的脸从车里探出了头。
　　看到这几张脸后，屈静涟的眼中满是泪花，感动的哭了起来。
　　而梁政看到这几张脸之后，脸上充满了恐惧的神情。
　　当两证正要溜走的时候，我上前点住了他的穴道，打算一会儿交给屈静涟处置。
　　当马车中的几人下来的时候，妈妈立刻抓着少卿大喊道：“好侄儿，告诉婶婶，哪里有很多男人，婶婶的屄好痒、想要很多大鸡巴肏啊！”
　　看到妈妈那欲火焚身的样子，少卿毫不犹豫的向庄园里指了指，妈妈光着大腚就向里面奔去。
　　看到妈妈的背影消失在门里之后，我们把目光转向了屈静涟还有马车里的三人。
　　三人脚步虚浮的下了车之后，一脸激动的和屈静涟抱在了一起。
　　当她们抱在一起的时候，浪清向我们讲述了屈静涟前辈之所以作为梁政的母狗出现的原因。
　　在四年前的时候，昆仑掌门曹剑秋被梁城带人秘密俘获，被囚禁了起来。
　　为的就是能配合三分归元气、提升他功体的昆仑绝学《两仪神功》，在俘获了曹剑秋之后，他无论受了什么酷刑都没有招出。
　　为此，梁城有秘密抓住了曹剑秋的儿子和女儿，以此来威胁他，曹剑秋却依旧没有招供。
　　恼羞成怒的梁城，命人不停的轮奸他的女儿曹丽。
　　看到女儿被凌辱的样子，曹剑秋依旧没有招供，因为他很清楚，只要说出来，他们就真的没有机会活下去了。
　　恼羞成怒的梁城不但命人轮奸曹丽，还命人砍断了曹剑秋的鸡巴。
　　原本风流的曹剑秋，成了一个没有鸡巴的男人。
　　原本以曹剑秋先天巅峰的实力，鸡巴还是可以恢复的。
　　但是梁城这个卑鄙小人，在砍断曹剑秋的鸡巴前，就命人联系了擅长采阳补阴的胡九香，用了将近半年的时间把曹剑秋的功力榨成了先天初期。
　　而在这时候，梁城又用一家人的性命威胁代理了昆仑掌门位置的屈静涟，让她交出两仪神功。
　　但是令梁城愤怒的是，屈静涟竟然不知道两仪神功秘籍的位置。
　　梁城只能一边继续拷问曹剑秋、一边命令屈静涟寻找两仪神功。
　　实际上屈静涟很清楚两仪神功的位置，但是她也清楚的知道如果交出的后果，所以一直没有交给他。
　　即使每个月她都要去给梁城奸淫十天，屈辱的被他玩弄、蹂躏，他也全力的忍耐着。
　　直到这次武林大会的时候，梁城怕被人救走曹剑秋，就把他们一起带在了身边。
　　原本梁城是不打算让屈静涟出现在人前的，但是梁政这个傻瓜却把她带了出来，然后还在浪清和少卿面前显摆。
　　妈妈和屈静涟安迪里传音，知道了事情的始末，就装出有事的样子和浪清一起留了下来，然后去解救曹剑秋等三人。
　　妈妈杀死了看守之后，把他们救了出来。
　　但是妈妈冲进关押曹剑秋他们的地方的时候，看守的人就把信号发了出去，梁城他们现在早就逃了。
　　以后他们再出现的时候，就已经是魔道的一员了。
　　听了曹剑秋一家的遭遇，我们都很同情，今天之后他们就能摆脱以前的噩梦了。
　　当我问妈妈为什么满身的欲火的时候，浪清坏笑着告诉我，因为妈妈现在是满身的春毒，不但暂时不能动用功力，而且迫切的希望被大鸡巴肏.原因就是妈妈救出曹剑秋一家的时候，把他们身上中的春毒也全吸进了自己的身体里。
　　对于别的女人，这些春毒足够令她变成一个一辈子只知道张开腿给人肏的烂货，但是对于妈妈，只要充分的发泄几次之后就够了。
　　看到身边已经没有了女人的浪清，妹妹一脸坏笑的说道：“老公，这下你今天是一点儿机会也没有了，妈妈不知道要被肏到什么时候呢！今天的聚会你还参不参加啊？”
　　“没办法了！我只能放弃了！”
　　浪清无奈的说道。
　　“我……代替龙王妃来做你的性奴！”
　　原本和家人抱在一起的屈静涟，一脸坚定的说道。
　　听了她的话后，浪清先是吃了一惊，然后温柔的对屈静涟说道：“屈前辈，我可不希望你用这样的方式报恩。因为你和这里的其他女人不同，她们都是打心眼儿里喜欢给人当性奴的。但是对你而言，当性奴的日子只有痛苦，不是吗？你先和曹前辈还有曹大哥、曹姐姐休息一下吧！不要因为一时的冲动下决定。”
　　我们安慰了一下曹家的人后，就进了庄园，让下人把他们带去休息后，我们就去了后院儿的的楼上，正式开始了今晚的聚会。




　　第012章、聚会（2）

　　进了庄园后，我们就来到了后院儿的高楼上。
　　这座楼的的楼顶是敞开式的，风景非常的好，在这里开始聚会，大家都非常的开心。
　　楼虽然很高，但是对来此的男女们而言，这样的高度与平地没什么差别，轻易的就上来了。
　　少卿作为这次活动的主办人，坐在了主位上，其他人也一对对儿的做好了位置，只有浪清一个人坐在一张桌子后。
　　“老公，来这边坐吧！我妈妈现在没法儿陪你，就让老婆我一次伺候你和师侄主人吧！”
　　妹妹骚骚的说道。
　　“是啊！姑丈，这几天看到姑丈的身边美女不断，现在自己一个人很不习惯吧！来！咱们一起玩儿师姑吧！”
　　丛云也招呼浪清道。
　　听了两人的对话后，浪清想了想后，坏坏的一笑，然后说道：“嘿嘿！你们就继续玩儿吧！我已经找好下一个性奴了！”
　　说完后就起身向我走来。
　　看到浪清的目光，我就知道他所说的新性奴是谁了。
　　不过对此我并没有反对，我可是很喜欢这个妹夫的。
　　“我的好姐夫，今天你就做我的性奴吧！”
　　说完后，一脸坏笑的坐在了我的旁边，然后环上了我的腰。
　　“喂！天翔是我的主人，怎么能做你的性奴啊？”
　　任姐一脸不满的倒在我的怀里，然后大声的抗议道。
　　“这位大姐，聚会的要求是带美人儿来，又没说一定要是女人。我姐夫难道不是大美人儿？”
　　浪清毫不在乎的看着任姐道。
　　“任姐，没关系的！我美妇的鸡巴可是很厉害的，绝对不会比任何男人差！”
　　我一边说一边意有所指的看了少卿一眼。
　　对于我的暗示，任姐立刻就明白了。
　　她很清楚少卿的厉害，而我就然暗示说浪清的鸡巴不比少卿差。
　　在和少卿肏屄的时候，任姐由于身份的关系根本不敢尽情的享受，如果浪清真的那么厉害的话……想到这里，任姐也就不再反对了。
　　一对对儿男女轻声的聊了一会儿后，主位上的少卿搂着老婆，一边大力的揉捏着老婆的奶子、一边说道：“今天咱们的聚会很简单，大家先问问你们感兴趣儿的性奴问题，然后尽情肏你们喜欢的性奴。最后大家投票选出最迷人的性奴，最迷人性奴的主人会得到一个特权，那就是各位的女人——除了正妻之外，以后他可以随便儿勾引，被肏了也不许生气，明白了吗？”
　　听了少卿的话后，人们立刻跃跃欲试起来，虽然此时人们心中对胜利者的范围已经有了感觉。
　　在坐的女人虽然都很漂亮，地位也不低，但是没有人能和龙家的女人竞争。
　　老婆、二娘和妹妹是最大的热门儿，不过一大伙儿看我的目光来看，我也有可能为浪清夺魁呢！在坐的男人都是玩儿过无数女人的老手，女人也是伺候过无数鸡巴的浪货，这样的节目对他们而言完全没有心理负担。
　　当少卿宣布今晚的活动正式开始后，他怀里的老婆成了第一个被提问的目标。
　　“龙少夫人，你是武林中公认的十大美女之一，更是天下最强的年轻高手之一，为什么会愿意做一个谁都可以奸、谁都可以肏的烂货啊？”
　　孟金辉一脸色色的问道。
　　“没办法，谁叫人家的屄天生就喜欢鸡巴肏，我又有个喜欢当王八的老公呢？”
　　老婆一脸无奈的说道。
　　“就算喜欢给鸡巴肏，也不用弄的人尽皆知啊！就像我，虽然给老公戴了无数绿帽子，家里的大鸡巴下人也都肏过我，甚至还给主人做了性奴，但是我到现在还是知名的侠女呢！我看龙少夫人是天生的不要脸、喜欢给人戳脊梁骨吧？”
　　叶天青身边打扮清凉的侠女一脸坏笑的问道。
　　女人的问题很直接，话里的敌意谁都能听得出来。
　　对于这样的情景，大家早就有预料了，这些美女见面没有火药味儿就怪了。
　　对于这位侠女的问话，老婆骚骚的一笑，然后回答道：“人家以前也是要脸的，不过被人玩儿的多了，骚屄越来越喜欢鸡巴，渐渐的就忘了羞耻，变成了一个不要脸的大贱货了！”
　　老婆的回答大方、毫不做作，完全没有任何的羞涩和恼怒，对女人喊着羞辱的话毫不在意。
　　人们听到了老婆的回答后，对她的骚浪有了更加深的认识。
　　“云女侠，你为什么可以明目张胆的把自己的下贱表现出来啊？在你之前，除了魔道的魔女，我还没有听说过有哪个正道的女人敢宣布自己和亲生父亲和儿子乱伦的呢！”
　　皇普漂一脸疑惑的问道。
　　看着几个男人中最年轻的皇普漂，老婆笑了笑，这个年轻人虽然已经玩儿过不少女人了，但是总体上来说还是很纯洁的。
　　对于这样的男人，老婆可是很喜欢的。
　　“皇普弟弟，因为姐姐我很幸运，有一个可以尽情展现真实自我的家庭啊！在家里，妈妈不会因为我撅起屁股给爸爸肏生气，因为她也在撅起大屁股给我哥哥肏.婆婆不会因为我和公公肏屄而发火儿，因为她自己的肚子都被我老公搞大了。在这个家里我享受到了一般女人一辈子也享受不到的‘性福’，所以我要把自己的性福展现给别人，告诉他们我是个不怕被人嘲笑的幸福骚货！”
　　老婆一脸开心的说道。
　　听了老婆的话后，皇普漂不再说什么了。
　　只是眼睛不自觉的向不远处的皇普玉那里偷偷看了看，然后眼中又露出了思索的神色，好像在想远处的亲人一样。
　　老婆话里对龙云世家的描述，令在座的色狼美女们眼中一亮，满是向往的神色，其中神色嘴热情的就是南宫家的南宫梅了。
　　“云妹妹！能生在云家、嫁到龙家，你真是太幸运了。不像我，每次和人肏屄的时候都怕被人发现，很少能爽的彻底。我真想去你们龙云行省看看，在你们龙家生活几天。对了云妹妹，听说你在扬州做过妓女，感觉怎么样啊？听说你在做妓女的时候，骚屄几乎没有空闲的时候，是不是真的啊？做给钱就能肏的贱货舒服吗？”
　　南宫梅一脸兴奋的问道。
　　南宫梅眼中赤裸裸的色欲把心中的想法完全表达了出来，这个至今没嫁人的老骚货，可是很希望做一个妓女呢！“嘻嘻！南宫姐姐，你要是来龙家我们绝对欢迎。到时候一大堆鸡巴一定能伺候的你舒舒服服的！要问妹妹做妓女的感觉嘛，只能说是不错吧！做妓女确实非常的刺激，但是更多的是精神上的！因为那些嫖客的鸡巴一般都只是普通而已，和在做的男人应该都差不少，如果是比起人家的主人，那就是一群小孩子了！当妓女最舒服的就是被一群远不如自己的男人，当成母狗一样随便儿奸、随便儿肏的快乐了。每当那些鸡巴不大、力量和身份都低下的男人抱着我的大屁股把鸡巴插进来的时候，我都兴奋的不得了。尤其当时我还是只要两文钱就可以随便肏的最便宜的妓女。”
　　老婆一脸淫浪的说道。
　　听了老婆的话后，南宫梅的脸上立刻浮现了向往的神色，然后说道：“唉～～～～真想试试那种感觉啊！”
　　听了她的话后，少卿坏坏的一笑，然后说道：“南宫姐姐，我们陆家在邓州城也有几家妓院。姐姐要是想做妓女，我就可以安排！”
　　“哼！我南宫家也有，要不是怕我哥哥还有父亲知道，我早就去做妓女了！”
　　南宫梅白了少卿一眼后说道。
　　“南宫姐姐，你要是想做妓女的话，就去我们杨州的飘香院吧！我保证没有人会知道是你，你哥哥和父亲绝对不会发现。”
　　老婆打着包票说道。
　　“哦？那姐姐谢谢妹妹啦！”
　　南宫梅兴奋的回答道。
　　几个人问完老婆问题后，人们又转换了目标。
　　看了看妹妹和二娘后，把目光顶在了我的身上。
　　“龙大少，原本你是主人，我们不能问你什么，不过现在你的身份也是性奴了，所以嘿嘿……”
　　北冥雷搂着羽飞，一脸坏笑的看着我说道。
　　“龙大少，你是不是真的和龙王妃还有你老婆一起做过男妓啊？你的屁眼儿真的像传闻中肏起来那么舒服吗？”
　　叶天青一脸好奇的问道。
　　“嗯！我也做了男妓，每天不但要给男人肏屁眼儿，还要肏一些丑女人。嫖客肏我老婆和妈妈的时候，我还要负责把他们的鸡巴舔大，有时候还要给他们舔屁眼儿。至于我的屁眼儿舒不舒服吗……说是没用的！尝过才知道。”
　　我大方又诱惑十足的回答道。
　　我说完之后，骚骚的对他们抛了个媚眼儿，看的男人一个个都咽起了口水。
　　而女人们也一脸好奇的看着我，想看看我这个江湖知名的贱人究竟有什么特别的。
　　当我回答完叶天青的话之后，被他搂在怀里的皇普玉柔声的问我道：“龙大少，为什么你可以毫不介意的让雨欣妹妹光着大腚的出现在人前，任由她在你面前撅着大屁股给人随便肏干？你为什么不会觉得丢脸呢？”
　　“呵呵！皇普大小姐，如果你知道我长大的环境就明白了。我从十岁的时候开始，就经常看到我妈妈撅着大屁股和下人肏屄。而我爸爸则一边撸自己的鸡巴，一边告诉我看老婆被肏有多舒服。有这么一个淫贱的妈妈、还有这么一个王八爸爸，你认为我会什么样子？至于我为什么不会觉得丢脸吗，嘿嘿！一个真心觉得当王八快乐，喜欢老婆给自己戴绿帽的男人，怎么会觉得老婆被肏丢脸啊？”
　　我有点儿下贱的回答道。
　　“那……那你就没有想找个纯洁的女人的时候吗？找一个完全属于你的女人？”
　　皇普玉笑着问道。
　　她的仪态虽然完美，但是我却感受到了她心中紧张的情绪。
　　这个美丽的女子心中很想得到一个答案，一个她这样的女人有没有资格得到人幸福的答案。
　　感受到她的紧张，我轻轻的笑了。
　　在我强大的亲和力，还有魅力下，她心中的紧张被抚平了，男人们也为我的魅力而心中骚动起来。
　　“没有！因为我已经找到我心爱的女人了！有了她之后，我虽然还娶了其她的的女人，但是我心中真正最爱的只有她。我爱她，所以我不介意她骚。她爱我，所以她不介意我贱。世人的眼光我们从来没有介意过，如果介意，我们之间的爱就太脆弱了。纯洁的女人虽然人人都喜欢，令男人有面子，但是这样的女人却不是我喜欢的！只是为了面子而在一起的两人是不可能幸福的！”
　　我对皇普玉说道。
　　然后又轻声的传音给她道：“皇普姑娘，有喜欢的人就大胆追求吧！无论成功还是失败，你都努力过了！不要为人生留下遗憾。”
　　我真诚的话令皇普玉心中非常的感动，搂着叶天青的手不自觉的紧了紧。
　　而叶天青听了我的话后，眼中也用复杂的神色看了看皇普玉，看来这两个人之间绝对不是主人和性奴的关系呢！只是两人都不想、不敢主动表白而已。
　　不过我相信今天之后，他们之间的关系会更加亲密了。
　　“龙大少，你和龙王爷现在是江湖中最贱的两个男人了。除了你们两个外，还怎么听说过哪个实力强大的男人老婆随便儿肏，自己的屁眼儿也随便儿奸的。而且我们还听过一个传闻，以前庞刑曾经说你就是龙天菲，而且他还搞大了你的肚子，这究竟是为什么啊？”
　　西门无心搂着弟弟美丽的未婚妻问道。
　　西门无心问完之后，其他人也一脸好奇的看向了我，看来这个问题他们都想知道。
　　面对着他们探寻的目光，我轻轻的笑了笑之后站起了身。
　　然后在他们的注视下，轻轻的撩开了旗袍的前摆，当我露出了透明的小小内裤之后，人们吃惊的看着我两腿之间。
　　所有人都能看到我此时两腿之间的秘密，因为透明的小小底裤根本没有遮挡的作用。
　　白色底裤下美丽的肉洞清楚的展现在他们的眼前。
　　当我撩起了前摆之后，浪清坏笑着摸上了我丰满的大屁股，使劲儿亲了一下后说道：“我的性奴漂亮吧？他的前面和后面可是都很舒服哦！”
　　说完之后，抓着我底裤的带子，一点儿点儿的拉了下来，露出了我胯间美丽的风景。
　　然后又说道：“他前面这里我也只用过一次，当时可把我爽上天了，一会儿大伙儿好好用用吧！”
　　我配合着浪清的动作，脱下了底裤，然后轻声的说道：“我来的时候把鸡巴割了下来，然后用我爸爸教的方法做出了这个肉洞。虽然这个肉洞很漂亮、肏起来也很舒服，但是没有办法像女人一样流出那么多淫水儿。如果我睡着了的话，这个肉洞就会消失。我也可以做出女人一样的奶子来，但是消耗的功力太大，维持不了多大一会儿。我和老婆她们被庞刑他们俘虏的时候，没少被他们凌辱。”
　　听了我的话后，他们的脑中不禁浮现了三个绝世美人儿，被凶狠的敌人压在身下，残忍的蹂躏玩弄的样子。
　　想到这里，男人们的鸡巴不禁挺立起来，而女人们的阴户也湿热起来。
　　“龙大少，你的肉洞肏起来是不是真的那么舒服啊？”
　　东方正一脸好奇的问道。
　　从第一眼看到东方正的时候，我就想到了一个人——东方不败。
　　不过他现在年纪还不大，只能说是正太版的。
　　如果他真的练了葵花宝典的话，绝对会……嘿嘿！“东方弟弟，想知道的话，一会儿试试不就好了！哥哥我可是很想和你舒服一下的哦！”
　　我一边说、一边掰开了肉洞说道。
　　我大方的话令东方正的脸羞的通红，但是眼中的神色却更加的兴奋了。
　　一会儿他绝对会享用我的肉洞。
　　问完我之后，人们又把目标转移了。
　　北冥正一脸兴奋的盯着二娘，然后问道：“薛前辈，我曾经见过您的师妹，现今的慈航静斋斋主梵佳玄。她身上那圣洁的气质是我一辈子也忘不了的，据说您以前也是那样一个圣女一样的人。看到您现在的样子，我想没一个人会相信您曾经是慈航静斋的斋主呢！因为在众目睽睽之下亮骚屄、露大腚的女人绝对做不了慈航静斋的斋主。听说您被魔道俘虏的时候，每天都要被很多男人奸，连自己的儿子长大后都肏了你，而且你还生过畜生的孩子。你的畜生儿子们也搞大过你的肚子，是不是真的啊？”
　　北冥正问完之后，人们都兴奋的盯紧了二娘，想要得到答案。
　　二娘听到北冥正的问题后，骚骚的一笑，没有任何的反感，因为她很清楚北冥正没有恶意。
　　她嘴角轻扬，然后用轻柔的语调回答道：“你这小坏蛋，竟然问人家这样的问题。你说人家该怎么回答嘛！难道让人家说‘这些年被大鸡巴肏爽了，现在喜欢上做淫妇、爱上做烂货了？’我也知道你们心中的想法，你们认为只要是慈航静斋的女人，就一定会是贞洁的圣女，对不？”
　　二娘反问后，看到人们轻点头的样子，轻轻的叹了口气，然后说道：“的确，人家以前和师妹一样，都是人们心中的圣女。但是自从被庞天龙肏过之后，我女人的一面儿就觉醒了。最初的时候我虽然激烈反抗，但是几次之后，我就被庞天龙肏服了。你们想啊！我一个没经验，压抑欲望多年的老处女，怎么可能是肏过无数女人的色狼的对手吗！我的身体被他调教的敏感极了。在生下庞刑之后，庞天龙就玩儿够我了，把我送给他的手下们随便儿奸了。最初的时候我虽然憎恨，但是随着一根根鸡巴的肏干，早已经敏感无比的身体，越来越舒服，最后还是沉迷了。每当男人肏我的时候我都很开心。直到十几年之后我被亲生儿子庞刑肏了之后，我才再次赶到了痛苦。而被庞刑玩弄之后，我就彻底失去了做人的尊严和女人的羞耻。他不但肏我，还用各种方法羞辱我。找到了女人和魔兽、畜生生育的方法后，我更是成了他们生育的工具，很少有空闲的时候，直到被解救为止。二娘说的平静，但是人人都能想像的到二娘这期间经历了多少痛苦和羞辱。听到二娘的讲述之后，北冥正眼中闪过后悔的神色。羽飞坐在北冥正的身边，轻轻的捏了捏他的手臂，然后说道：”主人，别后悔，一会儿母狗替你好好服侍薛前辈。“
　　问完二娘之后，人们又把视线转移到了妹妹的身上。
　　南宫剑一脸好奇的问妹妹道：“龙二小姐，在刚出江湖的时候，你是以清纯玉女的形象出现的。现在你为什么毫不介意做一个当众奸杀淫贼的骚浪女侠呢？”
　　妹妹听了南宫剑的问题后，调皮的一笑，然后说道：“人家可从来不是什么清纯玉女哦！没有出江湖的时候，人家就是个被很多人肏过骚屄、奸过屁眼儿的小婊子了。我骚屄和屁眼儿的处女都是给家里的下人破的。不但是家里的下人，就连下人的家人和邻居们也经常的肏我。后来我还把屄给爸爸、叔叔们肏了，我的弟弟们也都肏过我的屄。入江湖之后，我尽量维持着侠女的形象。但是我骚屄痒的时候，也经常勾引客栈的掌柜和小二，或者分开双腿给寄住人家的男主人肏.不过他们都不认识人家，所以人家骚货的名声并没有传开。直到人家遇到宋清那个人渣，中了他的蛊为止。那混蛋不但采补人家，还让我给他的师门长辈们肏，服侍那些魔道的人。想尽各种办法羞辱人家，直到我被嫂子救出来。被嫂子救出来后，我就在嫂子的帮忙下奸杀了宋清，让他知道我们女人的厉害。如果以后我再遇到这样的人渣淫贼，我还是要奸杀他们。不过如果是当年玉面郎君那样的淫贼，人家就愿意给他做母狗，才不会像梵佳玄前辈那样阉了他呢！”
　　妹妹诉说的时候，脸上的表情非常的丰富，令看到的人感到俏皮又可爱。
　　说完之后，人们眼神发亮的看着妹妹，对她是喜欢异常，都想和她好好亲近一下，就连少卿这个色狼也不例外。
　　问完妹妹后，只有我、丛云、浪清和少卿没有问问题了。
　　最先问问题的是丛云，他好奇的看着羽飞，然后问道：“羽飞姨，我听师傅和师娘提过你和辉师叔的事。现在江湖中把你和我师娘几乎并列为超级淫妇了，如果你也像我师娘一样在身上写字、留下淫贱的印记，绝对能和我师娘比较，辉叔更是一个比我师傅还贱的贱货。你喜欢现在的生活吗？肚子里的孩子是谁的啊？”
　　听了丛云的问题，羽飞的脸不禁一红，虽然她已经又骚又浪了，但是清纯的性子还是没有完全改变。
　　她有点儿羞涩的说道：“嗯！我很喜欢现在的生活，每天光着屁股和男人肏屄、和奸夫一起羞辱老公、我感到非常的幸福。每天早上起来的时候，看到老公下贱的舔大奸夫的鸡巴，然后恳求他肏我的时候，我就好兴奋。我想雨欣姐姐也是这样吧！不过我最喜欢的还是和老公一起伺候男人，当我和老公一起给男人肏的时候，是我感觉最舒服的时候了。”
　　说到这里之后，羽飞停了停，脸上满是幸福的样子。
　　又摸了摸自己的肚子后，羽飞继续说道：“我肚子里的孩子是主人的。我老公虽然有鸡巴，但是根本没有生育的能力，所以我和老公就求主人搞大我的肚子，让我生个野种给我老公养了！现在我和老公在一起的时候，总是会用肚子里的野种羞辱他，骂他是个生不了孩子的废物。每到那个时候我们就特别的兴奋，肏起来也特别的舒服。我的奸夫们也愿意用这件事儿羞辱他，弄得我们兴奋极了。”
　　看着羽飞兴奋的样子，男人们都为这个曾经被称为飞花仙子的女子的改变而吃惊不已，但是在吃惊的时候，人们原本就坚挺的鸡巴又跳了几下。
　　丛云选择了羽飞问问题，而浪清的目标则是西门无心的性奴冰无漪。
　　这个江湖中著名的冰山美女为什么会作为性奴出席，无论是任何人都很好奇吧！“冰女侠，我们都知道你是西门无情的未婚妻，那你为什么会成为他哥哥的性奴出席这场聚会啊？大家都知道你平时的时候都是穿的很保守，最多也就是穿着保守底裤的情况下露出美腿而已，现在为什么会打扮得这么骚啊？”
　　浪清有点儿色色的问道。
　　听了浪清的问话后，这个江湖中知名的冰山美女，脸上的神情一丝的变化也没有。
　　环视了一眼之后，就回答了问题。
　　“我爱我的未婚夫，但是他不爱我，他的心中只有他的剑道、只想攀上剑道的顶峰，成为剑道第一人。我虽然想在他身后默默的支持他，但是……他从来没有在意过我。一次次的被忽视之后，令我非常的痛苦。后来我做出了最大胆的行为，脱光了衣服到了他的床上，希望能把自己给他。但是看到我脱光的样子之后，他只是冷冰冰的说了一句出去。听到他的话之后，我光着身子跑出了他的房间。当我跑到了小树林的时候，看到了刚刚肏完下属妻子的主人，然后我就对他张开了双腿，让他尽情的肏我。因为我要报复我曾经深爱的未婚夫，我要以一个烂货的身份嫁给他。从那之后，我就成了主人的玩物。主人是西门家的继承人，但是他的武功远不如我的未婚夫，心中一直嫉妒他。我的献身令他非常的兴奋，知道我的目的后，他立刻答应了把我玩儿成烂货的请求。在主人的玩弄下，我已经给很多人肏过了。有西门家治下城市里的流氓、混混，也有西门家的工人、伙计，还有他的那些心腹们，一个个都已经肏过我的骚屄了！”
　　冰无漪面无表情的说道。
　　听了冰无漪的话后，人们的心中不禁为她感到一痛。
　　这是她的错吗？不是，她只是一个渴望爱而又得不到的可怜女人而已。
　　是西门无情的错吗？这个男人只是专注于自己的目标，而忽视了其他而已。
　　是西门无心的错吗？他也只是因为一直在弟弟的阴影之下，而做出的没有伤害任何人的报复而已。
　　而且我清楚的感觉到，西门无心对冰无漪的感情绝对不是对报复用的工具。
　　他最初的时候也许只是利用冰无漪，但是这个外表美丽冰冷，实际上心中却满是热情爱意的女子，早已经进驻到了他的心里。
　　但是他不敢表白，因为他知道冰无漪爱的是他的弟弟，所以他只能用报复的借口玩弄、羞辱着他，以满足自己的自尊，否定自己再一次输给了弟弟。
　　他们三人之间的关系既复杂、又简单。
　　但是最好是由他们三个人自己解决，我们都没有说什么的立场。
　　想到那个武功高强的西门无情，我就觉得有点儿可惜。
　　因为他为了剑道放弃的太多了，虽然到现在进步神速，但是以后的话……希望他能早点儿明白吧！不过当他真的开始关心身边的人的时候，他又要如何处理哥哥和未婚妻之间的关系呢？我们看着冰无漪，心中对她是又爱又怜，但是毕竟没有关心的立场，只能默默的祝福她了。
　　浪清问完之后，少卿一脸坏笑的看着我身边，身上缠着金色链子的任姐道：“这位大姐，你长得这么漂亮，打扮又这么大胆，我以前怎么没有听过你这个骚货啊？”
　　浪清话刚说完，人们的目光集中在了任姐的身上。
　　看着她性感美丽的身体，人们也不禁奇怪起来。
　　这么漂亮又骚浪的美女，以他们家族的情报，怎么可能没有听过呢？看到人们好奇的神情，任姐的脸上露出了羞涩的笑容。
　　虽然早已经决定做一个烂货了，但是任姐毕竟开放还没有几天。
　　被儿子当众问这个问题，而后辈们又这么看着自己，令她心中有点儿不好意思。
　　但是毕竟是成熟的女人，而且早已经下了决心，脸色红了一红之后，就大方的对大伙儿说道：“因为人家是最近才决定做骚货的！别看人家现在穿的这么大胆，实际上人家在几天前还只给老公一个人肏过。”
　　听了任姐的话后，人们的脸上露出了恍然的神情，怪不得家里没有这个骚货的资料，原来是刚刚变骚的。
　　“哦？刚决定做骚货就开始给人做性奴了？那第一个玩儿了你，用大鸡巴把你变骚货的男人是谁啊？你为什么会给他玩儿啊？”
　　少卿又问道。
　　亲生儿子戏谑的话令任姐既害羞又兴奋，骚屄里的淫水儿渐渐流了起来。
　　“第一个玩儿人家的就是人家的女婿，他的鸡巴让人家决定做个不要脸的淫妇。我会给他玩儿，是为了补偿他。因为我的女儿太骚了，竟然背着女婿不要脸的给人随便儿肏.我女婿发现后，我就用身体补偿他了，免得他不要我女儿。”
　　任姐一边说、一边揉捏起自己的阴户来。
　　“哎呀！虽然你不是个好老婆，但你却是个好妈妈呢！做了你的儿女，一定很幸福呢！”
　　少卿说“幸福”
　　的时候，脸上露出了戏谑的神情，我和任姐都清楚是为什么。
　　少卿说完之后，就不再问了，把最后问问题的权利留给了我。
　　在来到的女人中，还有好几个没有被问到，她们心中都期望我能选择她们，因为被问的越多证明越受欢迎。
　　目前问老婆的人最多，其次是我。
　　没有被问到的人都想能有人问她们，为了能被我问，她们毫不羞涩的用目光诱惑起我来。
　　不过我的目标却只有一个，那就是我的心爱的老婆。
　　“老婆大人，自从你和少卿走了之后，咱们这今天就没有再见过面，你们这几天都做了什么啊？”
　　我一脸讨好的问老婆道。
　　我的问题一出，女人们立刻失望了，但是又无可奈何，只能感叹自己的魅力不够了。
　　“呵呵呵呵……你老婆我还能做什么？当然是做伟大的少卿主人胯下的母狗，随便玩弄的贱货了！这几天的时间里，人家的身心都被少卿主人征服了！”
　　老婆骚浪的说道。
　　老婆的话说完后，少卿的脸上立刻露出了自信的神色。
　　一脸坏笑着对我说道：“好兄弟，对不住啊！你老婆这几天可是彻底的成了我的性奴了，不但我肏了她，她还主动伺候了我的几个狐朋狗友。为了我，她可是什么都愿意做啊！”
　　“主人说的不错，人家刚遇到主人的时候，还想让主人迷上我呢！不过主人的鸡巴实在是太厉害了，人家被主人的鸡巴肏的实在是太爽了。即使是几十个人一起肏人家的时候，都没那么爽过。然后人家就决定给主人做性奴了。老公，现在人家的骚屄已经离不开主人了，以后我都是以服侍主人为先了，你不要生人家的气好吗？”
　　老婆一脸骚浪的扑在少卿的怀里后，骚骚的对我说道。
　　听了老婆的话后，我不但不生气，反而兴奋的很，然后说道：“老婆，你能找到这么厉害的主人是你的福气，老公才不会生气呢！老公的屁眼儿也给少卿肏过，老公也做了少卿的奴才哦！以后咱们夫妻俩可以一次伺候少卿，一起做他的奴才。哦，对了！咱们妹夫的鸡巴也厉害的很，一会儿你可以尝尝，绝对能让你欲仙欲死。”
　　我坏笑着说道。
　　听了我的话后，老婆的眼睛转了转理科猜到了原因，看了妹妹一眼后，从那里得到了肯定的回答，然后说道：“哦？是吗？那老婆可是一定要试试了！”
　　我和老婆对话结束之后，聚会的第一个环节就结束了。
　　少卿搂着老婆使劲儿亲了亲之后，大声的宣布道：“现在大家可以尽情的肏你看上的美女了！”




　　第013章、聚会（3）

　　当少卿的话刚刚说完之后，孟金辉就扑向了老婆，挤开了想要肏老婆的叶天青之后，抱着老婆丰满的大屁股就把老婆按在了桌子上。
　　摸着老婆丰满诱人的大屁股，孟金辉咽着口水说道：“云女侠，自从听我妹妹孟晴说过你的事情之后，我就一直想肏你。现在机会终于来了，我终于可以试试你这个大骚屄哪里好了，能让我妹妹甘拜下风。”
　　说完之后，就把头埋进了老婆的屁股之中，舔弄起她的骚屄和屁眼儿来。
　　老婆高高撅起大屁股趴在桌子上，在孟金辉熟练的舔弄下骚浪的扭动着丰满的大屁股。
　　写着淫贱字迹的大屁股，不停的画出一个个诱人的圆弧。
　　“啊～～～～孟少爷，不要嘛！人家的骚屄是用来伺候您的大鸡巴的，哪有资格让您这么服侍啊！您只要把我当成母狗，抱着我的大屁股使劲儿肏我的骚屄，把我当成泄欲工具一样的肏就好啦！”
　　在孟金辉的服侍下，老婆惶恐的说道。
　　“啪”
　　孟金辉一个巴掌使劲儿拍在老婆的大屁股上，令老婆的屁股骚浪的抖动起来，掀起了一阵臀浪，然后说道：“贱货！我他妈的想怎么玩儿你就怎么玩儿，怎么那么的多废话。再废话当心少爷我把你的奶子撕下来当菜吃。”
　　听了孟金辉的话后，老婆不但不生气，反而更加的兴奋了。
　　她晃着大屁股喊道：“谢谢孟少爷，谢谢孟少爷愿意这么玩儿我啊！能给孟少爷玩儿，母狗实在是太幸运了！”
　　孟金辉听着老婆的呐喊，心中兴奋非常。
　　舔弄着她美丽的阴唇，不时的拉扯她的阴环儿，偶尔还舔舔老婆的会阴和屁眼儿。
　　孟金辉玩儿过很多的女人，但是像老婆这样的还是第一次玩儿，所以他玩儿的特别的仔细，想要记住老婆身体的每个部分。
　　当他舔遍了老婆下半身的每一处之后，就要脱衣服肏老婆。
　　当发现孟金辉的意图后，老婆立刻厉声对没有找女人肏的我喊道：“狗奴才，你他妈给我爬过来。过来伺候孟少爷脱衣服，舔大他的鸡巴肏你老婆我的屄！”
　　站在场地的中央，兴奋的看着男女淫行的我，听了老婆的话后，就像听到圣旨的禁军一样，立刻来到了他们的身边，然后在人们的注视下，熟练的为孟金辉脱起衣服来。
　　孟金辉虽然早就听说过我很贱，在老婆和奸夫肏屄的时候就是个奴才。
　　但是没想到我的奴性这么强，在把他的衣服脱下后，立刻趴跪在他的胯间，然后为他舔弄起鸡巴来看到美丽绝伦的我，为了让他肏老婆而舔弄鸡巴的样子，孟金辉兴奋到了极点，不一会儿鸡巴就在我的嘴里挺立到了极点。
　　在我的嘴巴里使劲儿挺动了几下之后，他抽出了鸡巴，然后抱着我老婆的大屁股对我说道：“贱货，现在我要肏你老婆了，好好看着我的大鸡巴怎么奸你老婆的屄吧！一会儿我还要奸你，让你尝尝我鸡巴的厉害！”
　　说完之后，挺立的粗大鸡巴狠狠的对着老婆骚屄插了进去。
　　“哦～～～～”
　　两个娇柔、一个粗重的满足叹息声响了起来。
　　粗重的叹息声自然是来自于孟金辉，娇柔的声音是我和老婆满足的喘息。
　　被大鸡巴肏了的老婆满足，看到老婆被大鸡巴肏了的我也非常的满意。
　　“啪啪啪啪……”
　　孟金辉的鸡巴插进老婆的骚屄后，他立刻就开始大力的肏干起来。
　　看着他粗大的鸡巴在老婆的骚屄里抽插，老婆阴唇上的阴环儿不时的被挤进阴道里，然后一点点涂满了阴道里的淫水儿。
　　看着老婆丰满的大屁股被重重撞击的样子，我兴奋的不得了。
　　把手伸进了胯间之后，一边看着老婆被大力的肏干、一边揉捏起肉洞和屁眼儿来。
　　然后下贱的请求道：“孟少爷，使劲儿肏我老婆的屄吧！用你的大鸡巴，让我老婆尝尝真正男人的厉害，在我这个窝囊废老公面前让我老婆高潮吧！”
　　我的话令孟金辉更加的兴奋了，鸡巴在老婆的骚屄里肏干的更加大力了。
　　一边肏、一边喊道：“婊子，听到你老公怎么说了吗？这贱货在求我使劲儿肏你的屄啊！少爷我肏的你舒不舒服、爽不爽？我的鸡巴是不是比你老公的厉害多了？”
　　“哦～～～～孟少爷，我老公……和你比起来……根本……就不是个……男人，他的鸡巴……哪有……少爷你的……鸡巴厉害啊！啊～～～～好爽啊！贱货的骚屄被孟少爷肏的太舒服啦！”
　　老婆的屁股高高撅起，兴奋的迎合着孟金辉的肏干。
　　“云女侠、云婊子，你的屄肏起来太他妈爽啦！你的屄太他妈会伺候男人了！怪不得我妹妹承认不如你啊！这大屁股、这骚屄，就是为了当婊子生的啊！”
　　孟金辉抱着老婆的大屁股，一边大力的肏干、一边兴奋的大喊着。
　　看着孟金辉抱着老婆的屁股疯狂肏干，我大力的抽插起肉洞来。
　　看到我下贱的样子，老婆白了我一眼之后对我喝道：“废物！爬过来给孟少爷舔屁眼儿！”
　　听了老婆的话后，我如获圣旨的爬到了孟金辉的身后，然后为他舔弄起屁眼儿来。
　　我湿滑的舌头插进孟金辉的屁眼儿后，他兴奋的低吼了一声，然后说道：“他妈的！少爷我还真么这么享受过啊！肏了美女的骚屄不说，她当王八的老公还给我舔屁眼儿，真他妈爽死了！龙大少，你他妈不愧是大贱货啊！我现在肏你老婆、一会儿肏你、以后还他妈要肏你妈、肏你女儿啊！你的女人我他妈全要肏啊！我他妈要你看着我把你亲近的女人一个个的奸、一个个的肏，要当着你的面儿把她们的肚子搞大啊！”
　　听到孟金辉的大喊，我兴奋的不得了。
　　想像着我心爱的女人们一个个都成为这些少爷们的玩物，给他们肏屄、给他们搞大肚子、做他们的性奴，而我则一次次的被他们凌辱、羞辱的样子……我的身体立刻饥渴到了极点。
　　我一边紧紧搂着孟金辉健硕的屁股、一边把灵巧的舌头努力向他的屁眼儿里插去，丰满的屁股饥渴的扭动着，希望能有人满足我。
　　不过我心中清楚，现在男人们都在肏着美女们呢，不会有人来肏我的。
　　但是当我正忍着满身的欲火伺候孟金辉的时候，一双温暖又熟悉的手撩起了我旗袍的后摆，然后覆上了我丰满的大屁股。
　　这双手的主人前几天刚刚和我重逢，用了一晚的时间把我肏的服服帖帖，对他唯命是从。
　　今天，我的老婆作为他的性奴出现在这个聚会，现在他又要来享用我美丽的身体了。
　　我从孟金辉的屁眼儿里抽出舌头，回头看向了我前世的好友，今世的好兄弟、主人，然后骚浪的晃了晃屁股后邀请道：“少卿，看到老婆被肏，人家就犯贱了，用你的大鸡巴使劲儿肏人家吧！人家的下面好痒啊！”
　　看到我下贱的样子，少卿撕碎了我的旗袍后，把我压倒在地上。
　　趴在我身上的他，把粗大的鸡巴顶在我的肉洞上，一边摩擦、一边说道：“好兄弟，你的屁眼儿前今天我已经好好享用过了，现在轮到你前面的洞了，看我怎么把你肏的爽上天。”
　　说完后，粗大的鸡巴整根插进了我的肉洞里，然后大力的肏干起来。
　　和上次一样，当少卿的鸡巴插进我的肉洞后，我的脑中就一片空百了。
　　快感令我的脑袋完全无法思考，只能本能的回应着他。
　　我双手紧紧拥着他的背，双腿紧紧的缠着他的腰，承受着他一次又一次的大力肏干。
　　“啊～～～～少卿！你太厉害啦！人家快被你奸死啦！你的鸡巴怎么这么厉害、这么舒服啊！只要尝过你的鸡巴，那个女人会不做你的母狗？哪个女人会不给你做性奴啊？”
　　我抱着少卿，嘴里大声的浪叫着。
　　但是我此时根本不知道自己在说什么，只是在本能的在向少卿臣服而已。
　　我的反应令少卿非常的满意，压在我的身上更加大力的肏干起来。
　　我和少卿的位置与老婆和孟金辉很近，看到我被少卿肏干的样子，孟金辉眼睛一转、一个念头立刻升起。
　　坏坏一笑之后，抱着老婆从桌子上下来。
　　然后一边肏着老婆的骚屄、一边命令老婆像母狗一样趴跪在我的身边，继续肏干起她来。
　　把老婆放到我身边后，孟金辉相视存心要和少卿比较一样，大力的肏干起老婆来。
　　肏了一会儿之后，他观察了一下四周，发现自己带来的女奴，双腿大张着躺在地上，眼睛早已经被肏的翻白了。
　　还有皇普漂带来的女奴，也被肏的动不了了。
　　“孟兄，没你的鸡巴很厉害，把我的母狗肏的很舒服，不过你的女奴就不怎么样了，我肏了一会儿就起不来了！”
　　少卿坏笑着说道。
　　听到少卿的话后，孟金辉立刻知道自己今天是输了个彻底，但是他也没太在意，因为他本来就没指望能赢，只是自己女奴的表现有点儿令他不满而已。
　　在不远处，浪清把皇普漂的女奴肏的动不了之后就转移了目标，把南宫梅压在了身下。
　　南宫梅虽然大胆、泼辣又骚浪，但是她的经验还真不是很多。
　　在浪清那食用了龙神草之后的鸡巴的肏干下，兴奋的连连浪叫，早已经没有任何思考能力了。
　　大概用不了就会成为第三个动不了的“女奴”
　　吧！妹妹此时候被西门无心压在身下，大力的肏干着；叶天青兴奋的肏干着二娘；北冥雷大力肏干皇普玉；羽飞则是被南宫剑奸淫着；冰无漪在丛云的身下，被动的迎合着，但是已经渐渐的主动起来；皇普漂正肏着静慧姐姐的徒弟；而任姐则是被东方正压在身下肏干着。
　　连续不断的“啪啪”
　　肉体撞击声，令整个场景显得淫乱极了，自从离开了家里之后，我已经很少参与这么多人的淫乱了。
　　在这场聚会中，我以主人的身份参加，但是却是做着性奴才做的事情，成了男人发泄的工具。
　　我听着身边老婆的浪叫，心中兴奋的不得了，此起彼伏的肉体撞击声和淫浪的呐喊声，令我感到异常的兴奋。
　　双腿紧紧的盘着少卿的腰，双手紧紧的搂着他的脖子，享受着绝顶的快感。
　　此时我真希望自己还有女身，那样得到的快感绝对会更加的强烈。
　　在经过一会儿之后，所有的男人都在身下的女人体内射出了今晚的第一次精液。
　　但是我们知道，今晚的活动还没有结束，男人们会在女人们体内射更多次，用她们美丽的身体尽情的满足自己。
　　在这里的女人中，在第一轮就有三个被淘汰了。
　　皇普漂带来的女下人、南宫梅、还有静慧姐姐的徒弟，她们都没有伺候男人的能力了。
　　令我们稍稍意外的是南宫梅的退出，因为以她的泼辣和大胆，我们还以为她很厉害呢！另一个意外就是大着肚子的羽飞竟然依旧没有问题，还能好好的伺候男人。
　　而且肏大肚子孕妇的刺激令男人们更加的兴奋和刺激。
　　不过羽飞的好运没有持续下去，第二轮的时候她就被浪清的鸡巴肏的直不起腰，没有能力再服侍男人了，只好退出了。
　　在第二轮退出的还有冰无漪，她被少卿的鸡巴肏的昏了过去。
　　第二轮的时候，我和老婆依旧被摆在一起，只不过肏我们的人变成了北冥雷和叶天青。
　　北冥雷自从肏过他的弟弟北冥辉之后，对男人的屁眼儿就有了兴趣儿，何况我还努力做出了一个完美的肉洞。
　　持续不断的奸淫持续了几轮之后，男人们和性奴们都感到非常的满足。
　　不过性奴们在最后的时候，已经只剩下龙家的几人、皇普玉这个著名的贱人、还有任姐了。
　　所以最后选择胜利者的时候只能只这几个人的主人。
　　我、少卿、叶天青、丛云、唐天宗，几人等待着最终结果的揭晓，看看大家究竟会选择哪一个作为最受欢迎的女奴。
　　不过大家都猜测应该是老婆和二娘中的一个，因为男人们肏她们的时候热情最高。
　　就在要投票选择最受欢迎的女奴之前的时候，在聚会开始以来，一直作为绿叶存在的任姐深吸了一口气之后站了出来。
　　看到任姐坚定的目光，我猜到了她要做什么，我本来想要阻止她，但是看到她坚定的目光后，我放弃了。
　　而少卿皱了皱眉头之后，轻轻的笑了，这样我就更没有阻止的理由了。
　　“我很开心能参加这次的聚会，我以前就听到老公对我说过这个聚会。以前我以为这个聚会一辈子都不会与我有关系，但是没想到我有一天会作为性奴出现在这里。大家都不认识我，但是这是因为现在的我并不是真正的样子。一会儿我摘下面具的时候，希望你们不要太过吃惊、也不要害怕，来这里是我自愿的。”
　　任姐站出来后说道。
　　听到任姐的话后，参与的人都皱了皱眉头，很奇怪她为什么这么说。
　　参加这个聚会的人从来没有一个把女人的身份泄露出去过，而任姐竟然还戴了面具出现，简直就是不相信他们，不过这也令他们更好奇任姐的真正身份了。
　　因为这不但说明了他们都认识任姐，更是证明了任姐身份的不一般。
　　不过他们心中认为任姐无论是谁他们都能承受的了，因为他们可是刚刚玩儿过多位绝世美女呢。
　　不过很显然他们错了，错的离谱。
　　当任姐一点点揭下了人皮面具后，他们彻底的呆住了。
　　作为八大世家继承人，他们可是不止一次的见过武林盟主夫人孟柔霜的。
　　他们对这位高贵典雅的绝美女性，可是打从心底里尊敬的。
　　在他们的心中，江湖中有两个女人绝对不可能是淫妇，一个是慈航静斋的梵佳玄、另一个就是她了。
　　当任姐摘下面具，露出他们仰慕的绝美容颜的时候，他们的心再也不能平静了。
　　看着那个以往高贵典雅的女人光着身子站在面前，而且自己的鸡巴还刚刚在她的骚屄里大力的抽插、肏干过，他们如何平静的下来。
　　要知道孟柔霜作为武林盟主夫人，她的名声可是从来与淫妇不沾边儿的。
　　“姨……姨妈！”
　　孟金辉咽着口水，结巴的说道。
　　所有人中最吃惊的就是他了，因为他可是从小就崇拜着这个美丽又强大的姨妈的。
　　在第一次梦遗射精的时候，他的脑中出现的就是这个女人。
　　看到侄儿吃惊的样子，陆伯母的脸立刻红了。
　　因为刚刚这个孩子也肏过自己，那时候她的身份是任仁寅，她可以骚浪的在他身下扭动、呻吟。
　　但是现在看到侄子那不敢置信的目光，她羞涩的低下了头。
　　在最初的震惊之后，人们总算是勉强接受了陆伯母是淫妇的事实。
　　然后他们看向陆伯母的目光彻底的变了，不再是最初时候的可有可无，而是赤裸裸的欲望。
　　“孟姐，真没想到呢！原来你也是一个骚货啊！我总算是知道你刚刚为什么不给少卿肏了！”
　　南宫梅一脸浪笑的说道。
　　“你这浪蹄子，还敢笑我，当心我让少卿再肏的你昏过去。”
　　陆伯母‘威胁’道。
　　对于陆伯母的‘威胁’，南宫梅完全没有介意，只是回应了几声大笑。
　　在南宫梅开过玩笑后，人们总算是从震惊中恢复了过来。
　　各个大势力的继承人们，一个个兴奋的盯着陆伯母完美的身体，他们回想着自己刚刚在这个绝美女性身上驰骋、放纵情欲的情景，感觉到兴奋极了。
　　男人们的视线陆伯母清楚的感觉到了，对此她丝毫不害羞，心中只有无尽的兴奋，看着他们的目光中满是春意。
　　“陆伯母，今天晚上的事儿，您希望我们怎么做啊？”
　　唐天宗一脸坏笑的问道。
　　“对啊！是让我们忘掉，还是让我们记着啊？”
　　叶天青接着问道。
　　他们话中的意思陆伯母很清楚，忘掉就是以后不给他们机会肏了，记得的话就是以后还给他们肏.孩子们尊重的话令她很开心，毫不犹豫的做出了选择。
　　“今天的事儿怎么可能忘了吗？不过你们也不能总是记着啊！以后在人前的时候你们给我把今天的事情完全忘掉，在没人的时候咱们……”
　　陆伯母诱惑十足的看着他们说道。
　　陆伯母的话令他们心中开心的不得了，能有机会继续和这个美丽高贵的武林盟主夫人亲热，他们可是开心的不得了。
　　由于陆伯母表露了真实的身份，最后的胜利者就成了我这个被肏了一晚上的主人。
　　由于性奴的身份，我成了最后的胜利者。
　　人们看着我搂着陆伯母的样子，一个个心中都充满了羡慕和嫉妒的心情，就连少卿的眼中都有嫉妒的神色。
　　对此我毫不介意，因为他的嫉妒代表了我和老婆会被他玩儿的更舒服。
　　决出最后的胜利者之后，时间已经快到天亮的时候了。
　　为了怕收拾的下人发现自己真正的身份，陆伯母又带回了面具，然后我们就结束了这场聚会。
　　当我们搂着各自的女奴要离开的时候，浪清坏笑着说道：“各位这就走了？不是还有一个绝世美女你们没有玩儿到吗？她可是咱们正道的第一女高手哦！”
　　浪清的话刚说完，人们的眼中立刻亮了，他们终于想起了那个没有参加聚会，在庄园里被下人们肏干玩弄的绝世美女。
　　给了我一个暗示后，我就凭着感应带着人们向后院儿走去，终于在柴房里找到了被玩弄一晚上的妈妈。
　　当我打开拆房的房门，人们看到里面的情景的时候，他们彻底的震惊了，无论男女。
　　男人们不停的咽着嘴里的口水，而女人们则仅仅的夹紧了双腿露出了恐惧的神色，因为里面情景实在是太淫靡了。
　　妈妈此时双手被绑在身后，两个大奶子上的乳环儿被两条细细的、但是却结实异常的绳子穿过，然后吊起在柴房的横梁上。
　　妈妈此时只有一条腿着地，另一条腿也被高高的吊了起来。
　　妈妈的大奶子被绳子紧紧的勒住，显得更加的坚挺、性感，让人不自觉的咽口水，而由于一条腿被吊起，她的阴户已经完全的张开了，被肏的红肿的阴户里，还不停的流着精液。
　　这还只是妈妈被摆成的姿势，更令人兴奋的是妈妈身上还没有消失的凌虐痕迹。
　　妈妈的脸上明显是被扇了多个巴掌，红彤彤的，而且头发和脸上还有着骚臭的液体在滴下，明显是人的尿液。
　　妈妈美丽的身体上，满是淤青的殴打痕迹和鞭痕。
　　奶子、屁股上的痕迹最多、最明显，红色的鞭痕和淤青令原本完美的奶子，再也看不到以前的美丽了。
　　最令大家吃惊的是，此时妈妈的屁眼儿里，竟然插进了一整根粗大的白萝卜，粗大的萝卜比男人的鸡巴粗太多了，已经把妈妈的屁眼儿扩张到了极限。
　　这个歌萝卜身几乎全插进了妈妈的屁眼儿里，只有后面的一小块儿，还有萝卜叶露了出来。
　　看到妈妈凄惨的样子后，女人中只有老婆、妹妹和二娘的脸色没有变。
　　她们以前也受过这样、甚至超出的凌辱。
　　而其他的女人，包括皇普玉在内都吓坏了。
　　男人们最初的时候脸上露出了怒火，但是发现妈妈脸上一点儿痛苦的神情都没有后，才平息了愤怒。
　　少卿也是因此肏没有惩罚凌辱妈妈的下人们。
　　把被蹂躏的凄惨异常的妈妈放下来之后，我和浪清笑着问起了妈妈昨晚的经历，妈妈毫不在意自己身体凄惨的样子，兴奋的告诉了我们。
　　妈妈昨天冲进庄园之后，立刻就跑到了人最多的地方。
　　发现是男下人们正在洗澡，妈妈毫不犹豫的对他们撅起了屁股，求他们使劲儿肏她的屄、奸她的屁眼儿。
　　面对着妈妈这样美人儿的要求，哪个男人能拒绝。
　　这些从来没有肏过美女的男人，立刻发疯似的肏干起妈妈来。
　　妈妈被他们按到在地，不停被奸淫着骚屄和屁眼儿，饥渴的身体总算是得到了满足。
　　但是肏了一会儿之后，妈妈想要被玩儿的更彻底、更下贱，就不停的骂男人们没用，是肏不舒服女人的废物。
　　如果是被女主人骂，这些人什么都不敢说，但是被像狗一样被他们肏干的妈妈骂，这些男人愤怒极了。
　　就把妈妈带到了柴房，然后尽情的蹂躏起来。
　　管理马房的下人拿出了马鞭，对着妈妈的奶子和屁股就开始抽打。
　　做饭的厨师拿着擀面杖就开始痛殴起妈妈的奶子、屁股、肚子等地方。
　　被殴打的妈妈不但没有求饶，反而求他们使劲儿打，令下人们知道妈妈是个贱到极点的变态美女。
　　知道这点后，他们甚至尿在了妈妈的身上，甚至命令妈妈把他们的尿喝了下去。
　　他们一边凌辱妈妈、一边肏妈妈，把这个完全不认识的绝世美女当成了母狗一样的蹂躏着。
　　在他们的蹂躏下，妈妈达到了一次又一次的高潮，身上的淫毒完全被清除了。
　　下人们在妈妈身上发泄了多次的欲望后，实在是疲累的他们把妈妈绑在这里后就回去睡觉了。
　　妈妈在讲解的时候非常的详细，听得男人们一个个热血沸腾、女人们脸红心跳。
　　男人们心中都起了想试试这么玩儿女人的念头，而女人们也有了和男人们这么玩儿的想法。
　　妈妈的话令他们的生活中有多了一种玩乐的途径。
　　在妈妈讲完之后，浪清把妈妈放了下来，然后大家各自上了来时的马车，回到了各自的住所。
　　不过无论是我也好，还是少卿他们也罢，都已经忘了被关押起来的梁政，同时被忘记的还有被关在武林盟的梁军。
　　此时我的心中满是欢快，因为我在陆伯母的帮助下成了这次聚会的胜利者，以后我将会有更多的机会玩弄女人和被男人玩弄了。




　　第014章、终章

　　夜晚的树林里，男女欢爱的声音不停的在寂静的树林里回响着，“啪啪”的激烈肉体撞击声告诉人们，正在肏屄的男女是多么的兴奋。
　　正在肏屄的男女，男的体态稍胖，一副富裕老爷的样子。
　　而女人则是一个美丽至极，而又显得高贵异常的女人。
　　如果江湖中人知道这个女人的身份绝对会大吃一惊，因为他们很难相信这个女人会和她丈夫以外的男人肏屄。
　　而起她的叫声是那么的骚浪、下贱。
　　“哦～～～～百年，使劲儿、使劲儿肏我啊！肏我这个不要脸主母的骚屄吧！像刚刚那个奴才一样，抱着我下贱的大屁股使劲儿肏、使劲儿奸啊！”
　　女人搂着男人的脖子兴奋的大声喊道。
　　“主母……夫人，你的屄太他妈爽啦！老奴能肏到你的屄，实在是太幸运了。你愿意做淫妇，我们这些奴才实在是太幸运啦！”
　　名为百年的男人一边肏着美女的骚屄、一变兴奋的喊道。
　　名为百年的男人认识的人很多，因为他是武林盟主陆向中的亲信，陆家的管家赵百年。
　　天下间会被他称为主母的女人只有一个，那就是武林盟主陆向中的妻子孟柔霜。
　　不错，被赵百年搂在怀里，抱着屁股肏屄的女人就是江湖中无数人敬仰的孟柔霜，这个美丽的武林盟主夫人正和管家肏屄着。
　　在和赵百年肏屄前，孟柔霜刚刚给另一个下人肏过。
　　那个下人就是前两天趁他‘睡着’的时候奸淫过她的人。
　　在这两天里，孟柔霜这个武林盟主夫人，已经给好几个大鸡巴下人肏过了，她的骚屄已经满足过好几个下人的鸡巴了。
　　现在肏她的赵百年是她在陆府中最信任的下人，因为他不但肏了她，还知道她另外一个身份——一个骚浪下贱的身份。
　　“百年！夫人我的屄爽不爽？比起你那个下贱的老婆怎么样？我们两个谁更贱、谁更无耻啊！”
　　孟柔霜背靠在树干上，一条腿盘在赵百年的腰上，下贱的问道。
　　“你更骚！你更贱啊！除了龙家的女人，你他妈是我见过的最贱的女人啊！”
　　赵百年一边抱着孟柔霜的屁股大力肏干、一边喊道。
　　兴奋至极的两人的身体不停的撞击，有肏了一刻钟左右之后，赵百年把大量的精液射进了孟柔霜的骚屄里。
　　激情平息之后，赵百年拍了拍孟柔霜的屁股，然后留下了衣衫不整的她，不负责任的离开了。
　　对于赵百年的表现，孟柔霜丝毫没有介意，反而因为赵百年那完全把自己当泄欲工具的行为而感到兴奋。
　　当赵百年走远之后，孟柔霜柔声的对远处说道：“老公，抱人家回去吧！”
　　不一会儿，英武的陆向中就从阴影处走出，他的脸上神情告诉人们，他很清楚心爱的老婆刚刚做了什么，而且他还因此非常的兴奋。
　　“老婆！你可真骚，老公看的兴奋死了！比我自己肏你还兴奋啊！让你去参见聚会，在聚会上表明身份真是做对了！你现在的骚样儿我爱死了！”
　　陆向中兴奋的说道。
　　“老婆也爱死你了！看到你当王八后兴奋的样子，老婆就觉得好幸福、好开心啊！”
　　孟柔霜扑在陆向中的怀里说道。
　　“老婆！武林大会之后，咱们玩儿些更刺激的吧！嘿嘿！苍天给了我一些建议，我一定要都用上。”
　　陆向中抱着孟柔霜说道。
　　“嗯！只要老公想做的，老婆全支持！”
　　孟柔霜骚骚的回道。
　　……在马房干净的草垫上，有着与可爱面容完全不符的性感身材的美女躺在上面，挺动着阴户迎合着身上男人的大力肏干。
　　“表叔，使劲儿肏、使劲儿奸啊！快点儿把侄女的肚子搞大吧！侄女要快点儿怀上野种，好和老公成亲哪！表叔，用你的大鸡巴搞大骚屄侄女儿的肚子吧！”
　　美女迎合男人肏干的同时，骚浪的喊道。
　　“好茵茵！好侄女儿！表叔一定会努力搞大你的肚子，让侄女儿能怀着野种成亲。就算表叔不行，家里这么多男人，一定有人能搞大你的肚子。让你像你的大嫂一样，怀着别人的野种，嫁给你的王八老公！”
　　男人一边肏着美女、一边喊道。
　　此时的马房里，除了美女和男人之外，还有几个男人在。
　　其中一个男人一脸爱恋的看着被男人压在身下的美女的同时，兴奋的撸动着胯间粗大的鸡巴。
　　“老婆！你要努力啊！这今天一定要多找男人肏屄，多让男人在你的肚子里射精，老公想早点儿和你成亲，老公想早点儿让人们知道咱们是夫妻啊！”
　　男人一边撸动着鸡巴、一边兴奋的说道。
　　“天云、老公，你放心，老婆现在天天都在给男人奸，时时都在给男人肏，这个月一定能怀上野种的！到时候咱们就可以结婚了！”
　　名为茵茵的女子一脸幸福的看着男人说道的同时，腰部更加激烈的扭动起来，希望令身上的男人早点儿射精，为自己的肚子里在增家一些怀孕的几率。
　　自美女激烈的扭动下，身上的男人又坚持了几分钟之后，把大量的精液射进了美女的骚屄里，美女的肚子里，大概已经怀上了男人的孩子了。
　　但是美女为了确实的怀上孩子，在男人离开之后，继续张开双腿，对下一个有些年青的男人邀请道：“表弟，过来肏姐姐吧！用你的鸡巴让姐姐舒服、用你的精液搞大姐姐的肚子吧！”
　　年轻男人听到之后，立刻扑上了美女的身体，粗大的鸡巴对着美女的骚屄就插了进去，然后大力的肏干起来。
　　“表姐！你的屄太舒服啦！比我妈妈的丫鬟要强太多啦！弟弟的鸡巴好舒服啊！”
　　年轻男人一边肏着美女、一边喊道。
　　“喜欢就使劲儿肏吧！表姐是骚屄、是烂货、是不要脸的婊子啊！弟弟可以一辈子肏表姐，随便儿搞大表姐的肚子啊！”
　　美女在年轻人的肏干下，兴奋的大喊道。
　　看到两人肏屄的样子，在后面等待的七八个人都兴奋的摸起自己的鸡巴来希望一会儿可以品尝美女那美丽的身体。
　　而美女的老公则等待着美女怀孕，和自己成亲那一刻的到来……在夜晚的庭院里，我四肢着地的在地上爬行着，少卿和老婆骑在我的背上，尽情的享受着肉体的欢愉。
　　老婆一边快乐的在我的背上享受着少卿的肏干，早已经臣服的她，毫不介意我这个老公就在她们的胯下，任由少卿肏干着。
　　“主人！您……好厉害啊！母狗……都快……被您肏死啦！今天……您在酒楼里……肏了我那么久，全城……都知道……人家是……你的母狗了！人家……干脆休了……我的废物老公，专心给您……当性奴好啦！”
　　老婆一边在我背上骚浪的扭动屁股、一边淫浪的喊道。
　　“嘿嘿！你没了老公那咱们肏屄的时候乐趣不就少了很多啦？我可是很喜欢肏我好朋友的老婆呢！”
　　少卿一边在老婆的骚屄里挺动着鸡巴、一边坏笑着说道。
　　“嗯～～～～母狗明白了！那人家就……不休了……这窝囊废了！人家……还给这……窝囊废……做老婆！”
　　老婆兴奋的浪叫道。
　　“贱货！听到了吗？你老婆不休你了，还不感谢我！”
　　少卿戏谑的对我说道。
　　“谢谢！谢谢主人让我老婆不休了我！能有您这样的好主人，奴才幸福死啦！如果不是您，我老婆早就把我休了，去给别人做小妾了！谢谢主人把老婆赏给我啊！”
　　我一脸献媚的对少卿说道。
　　“哈哈哈哈……老朋友！你真他妈是个天生的王八啊！换了别的男人，早他妈和我拼命了，也只有你这个王八才会像狗一样给我骑着，还他妈让我肏你老婆啊！”
　　少卿一脸坏笑的说道。
　　“哼！主人骑他是对他的赏赐，能伺候我和主人肏屄，这废物就该感恩戴德了。主人就好好的玩儿我吧！让这个窝囊废知道什么是真正的男人，让他知道什么样的男人才有资格做女人的老公！”
　　老婆一件鄙夷的看着我说道。
　　“哈哈哈哈……窝囊废，你听到了吗？你老婆让我教你什么是男人呢！在你老婆心里，你根本不是男人哦！”
　　少卿戏谑的说道。
　　“奴才听到了！和主人你比起来，我当然不算是个男人啦！请主人用您的大鸡巴让我老婆体会真正男人的厉害吧！”
　　我兴奋的对少卿说道。
　　听到我的话后，少卿立刻“哈哈”
　　大笑了起来，笑够之后，使劲儿拍了我的屁股一下说道：“走，到屋里去，我他妈要好好奸你老婆。”
　　少卿的话说完后，我立刻兴奋的向我和老婆的房间爬去。
　　在那里，老婆将会用她的骚屄继续服侍少卿，而我这个老公则会像奴才一样服侍他们。
　　在一间不小的屋子里，爸爸、妈妈、妹妹、妹夫、儿子和女儿全身赤裸的肏屄着。
　　“啊～～～～爷爷！你的鸡巴太厉害啦！肏的孙女儿爽死啦！哦！好舒服啊！使劲儿肏孙女儿，把孙女儿的小骚屄肏成大骚屄吧！让我成为像妈妈一样的烂货吧！”
　　娇小的女儿在爸爸的身下一边浪叫着、一边迎合着他的肏干。
　　“小浪货，你不愧是我老婆和我儿子生的贱种，这么小就能承受的了我的大鸡巴，以后绝对会是个合格的小贱货啊！”
　　爸爸一边抱着女儿娇小的身体大力肏干、一边兴奋的喊道。
　　在另一边，妹妹躺在床上大张着双腿，任由儿子趴在身上奸淫着她的骚屄。
　　“好妹妹、好侄女，你的体质这么好，用不了几年就会比姐姐姑姑还厉害啦！你的老公也会成为不比我老公差的男人啊！哦～～～～好侄儿，你的鸡巴奸的姑姑好爽啊！”
　　妹妹淫浪的回答道。
　　“你这贱货，叫我老婆妹妹，却叫我侄儿，我肏死你啊！”
　　天赐粗大的鸡巴在妹妹的骚屄里大力的抽插着喊道。
　　“天赐，你轻点儿肏啊！你要是把我老婆的骚屄肏坏了，当心我也肏坏你老婆的骚屄哦！”
　　浪清一脸坏笑的对天赐说道的同时，鸡巴在妈妈的骚屄里大力的肏干着。
　　“你这小坏蛋，竟然这么欺负妈妈，哦～～～～不行啦！女儿们，你们谁来帮帮妈妈啊！妈啊么的骚屄受不了女婿的大鸡巴啊！”
　　妈妈大声的浪叫道。
　　淫靡的气氛中，大家兴奋的享受着淫乱的快乐。
　　不止是在这几个地方，只要是有龙家女人的地方，此时都发生着淫乱的事情。
　　这样的情景直到武林大会之前都会一直的进行。
　　在邓州城天下会的驻地里，愤怒的梁城抱着女人丰满的屁股大力的肏干着，一边肏一边狠狠的骂道：“他妈的！龙家！陆家！你们欺人太甚，是你们逼我的！你们做了初一、就他妈别怪老子做十五。我梁城一定要扳倒你们。蓝灵素、孟柔霜，总有一天我会把你们当母狗一样的奸，让你们在我的胯下求饶！”
　　被梁城大力肏干的女人，正是和我有过一面之缘的妖魔殿长老花命。
　　她一边晃着丰满的大屁股迎合着梁城的肏干、一边骚浪的说道：“梁弟弟，你……放心吧！这次……大会之后，龙家的女人……你……想肏哪个……就肏哪个，孟柔霜的肚子……也绝对……给你……搞大一次。等我们……开始……行动的时候，你……就让人……把两位……侄儿救出来吧！”
　　梁城和花命的话刚说完，一个抱着董玉心肏干的外族男人就邪笑着说道：“蓝灵素……嘿嘿！本宗绝对要把你变成我的母狗，让你一辈子给我做性奴！”
　　董玉心一边在外族男人的身上耸动美丽成熟的身体、一边骚媚的说道：“宗赞宗主，你放心吧！没人会和你抢蓝灵素那贱人的！只是到时候可别忘了妹妹哦！你的鸡巴这么厉害，妹妹可是喜欢的很呢！”
　　“哈哈哈哈……玉心妹妹，哥哥我怎么会忘了你呢？你的骚屄哥哥可是一辈子都肏不够啊！”
　　宗赞大笑着说道。
　　“肏不够就常来肏吧！只要宗主你来，我老婆的骚屄就随时给你肏！”
　　庞天龙抱着苗古云，粗大的鸡巴一边在苗古云的骚屄里抽插、一边说道。
　　“庞大哥！你可真坏，明知道我老公也喜欢董姐姐，还把董姐姐送给别人。当心人家以后也不给你肏了！”
　　苗古云完美的隐藏了自己心中真正的情绪，骚屄一边吞吐着庞天龙粗大的鸡巴、一边骚媚的说道。
　　“嘿嘿！云妹，宗主外来是客，怎么也该先伺候宗主吗！如果无竟老弟不满意，就让你嫂子给老弟好好调教一下，只要云妹你的骚屄给大哥肏，大哥什么都舍得啊！”
　　庞天龙搂着苗古云美丽的身体，兴奋的肏干着道。
　　几个人的身体虽然亲密，但是心中却是各怀鬼胎，都有着自己的算计。
　　几个人中最难受的就是苗古云了，虽然庞天龙的鸡巴肏的她很舒服，但是被仇人肏了，任何女人心中都不会开心，即使这根鸡巴让她很舒服。
　　几个人刚刚已经商量好了武林大会当天如何动手，怎样分化正道的力量，然后就开始肏屄了。
　　苗古云虽然在庞天龙的怀里，但是心思已经飘到了心爱的老公和儿子那里。
　　……在天魔教临近邓州的秘密据点里，黑无竟和黑武龙前后夹击着黑羽凤美丽的身体。
　　两人粗大的鸡巴在黑羽凤的骚屄和屁眼儿里大力的肏干着，“啪啪”
　　的撞击声中，黑羽凤的骚屄和屁眼儿里不停的喷溅出淫水儿来。
　　“好儿子、乖孙子，你们肏的人家爽上天啦！使劲儿肏、使劲儿奸吧！”
　　黑羽凤一边扭动着性感美丽的身体、一边大声浪叫道。
　　“妈！咱们不去真的没问题吗？靠古云一个人，真的能应付的过来那几个老狐狸吗？”
　　黑无竟一边抱着黑羽凤美丽丰满的大屁股大力的肏干、一边担心的问道。
　　“你这……小笨蛋！只要是……与媳妇……有关的事情……就成了个……傻瓜，你……放心好了，她……没问题的！虽然……在你身边……的时候，媳妇……就是个……没脑袋的母狗，但是……在别人面前……的时候，媳妇……可是……聪明的很哪！”
　　黑羽凤一边晃着屁股迎合着黑无竟的肏干、一边笑着答道。
　　“爸爸，你就别单心了。奶奶说的不错，妈妈聪明的很，绝对能把事情处理的好好的！到了武林大会的时候，咱们一定要和龙家的人配合好，要是被发现不自然的地方就糟了！知道了吗？”
　　黑武龙躺在床上，一边向上挺动鸡巴肏干黑羽凤的骚屄、一边说道。
　　对于黑武龙的话，黑无竟虽然还是不放心，但是只能选择相信了。
　　然后说道：“娘，如果是你来处理这些事情，我绝对不会担心，换成古云，我就是放不下心啊！”
　　“哼！我才不去呢！去了之后就要给庞天龙那杂碎肏，你妈我宁愿伺候咱们天魔教的狗、也不愿意去伺候庞天龙那个杂碎！”
　　黑羽凤恨恨的说道。
　　听到黑羽凤的话后，黑无竟和黑武龙相视一阵苦笑，然后继续大力肏干起来。
　　在半个时辰之后，两人先后在黑羽凤的骚屄和屁眼儿里射精了。
　　射精后的两人离开了黑羽凤的身体。
　　这时候一个熟悉的身影打开了房门，然后走了进来。
　　“哦！屠天堂主，想肏我奶奶的骚屄了？”
　　黑武龙对来人说道。
　　“嘿嘿！少主！太上教主的屄我一辈子都肏不够啊！能受得了属下全力施为的女人，除了太上教主外，属下还没遇到过呢！教主、少主，能不能让属下先过过瘾啊？”
　　屠天一脸淫笑的问道。
　　听到屠天的问题后，刚刚高潮的黑羽凤骚骚的一笑，然后代替两人回答道：“小天，过来肏我吧！你的大鸡巴我可是喜欢的很呢！上次你和你的几个部下可是把我虐的爽上天啦！”
　　听到黑羽凤的回答，黑武龙和黑无竟笑着离开了黑羽凤的身体。
　　当他们下床的时候，身高近两米的屠天已经扑上了床，把黑羽凤完美的身体压在了身下，粗大的鸡巴狠狠的就插进了她的骚屄里。
　　一声高亢的浪叫之后，两个人尽情的享受起来。
　　看到黑羽凤骚浪的享受着屠天鸡巴的样子，黑武龙和黑无竟就离开了。
　　当走出房间后，黑无竟对黑武龙说道：“儿子，你去秘密接触一下龙家的人，把妖魔殿的计划告诉他们，让他们早做好准备。这次我们输不起。”
　　严肃的点了点头后，黑武龙步伐坚定的离开了。
　　看着黑武龙的背影，黑无竟轻声的说道：“武林大会，就是后天了！”
　　与此同时，几个人同时在重复着这句话。
　　有正道的、也有魔道的。




　　第四部：武林大会篇武林大会篇（下）

　　第001章、劫难的开始

　　在邓州城的外群山中的一片广大空地上，武林中主要势力的代表齐集一堂，开始了本次的武林大会。
　　这次的武林大会和前两次的不同，选择的地点在深山里不说，允许进入会场的人也不是很多。
　　此时武林大会会场上的人还不足五万人，相较于前两次而言，实在是太少了。
　　在刚刚，大会重新选举了武林盟的十大长老，姑父现在已经是武林盟的长老之一了。
　　武林盟盟主的位置仍然是由陆伯父担任，他在此次大会上依旧被所有人支持着。
　　虽然梁城想要和陆伯父竞争，但是他败的非常的彻底。
　　除了几个附属门派、还有宋国的门派之外，根本没人选择梁城。
　　争夺武林盟主失败的梁城，带着人负气而去，干脆的退出了这次的武林大会。
　　不过我们都很清楚，他这是要组织人手去救他的两个儿子了。
　　对于此我们没有在意，此时关押两个杂碎的地方就是我们聚会的那个庄园，里面早已经人去楼空了！现在正在举行十大青年高手的排名赛，在其他几人的排名确认后，我和少卿为了十大青年高手头名的位置就要开始一场比武了。
　　对于这场比武，观众们都非常的期待。
　　一个是陆家继承人、一个是龙家大少，两人谁强谁弱以前就令人们好奇。
　　两人不同的性格和行为方式更是人们经常谈论的话题。
　　陆少卿，这是个人几乎尽皆知的名字。
　　每当人们提起的时候，语气中都充满了羡慕和嫉妒。
　　他有着人人羡慕的家室，有着同辈中最顶级的力量，还有着令人嫉妒的英俊容貌。
　　所有的这些加在一起，令他成了江湖中怀春少女、侠女们的第一选择。
　　自他出道以来，无数美女投怀送抱、自荐枕席。
　　有些是姐妹携手来给他肏的，更有甚者甚至是母女一起上了他的床。
　　更令人羡慕的是这些被他肏过的女人，没有一个说他不好的！有个人把一对儿上了他的床的母女的真实身份说了出来，气的陆少卿打上了门，然后废了他的武功。
　　从那以后，再也没人敢泄露陆少卿女人身份的男人了。
　　女人们对他更是迷恋，送上门儿给他肏的美女就更多了。
　　江湖中传言，美女众多的天圣宗中就有不少美女上过他的床。
　　据说曾经有两个侠女为了争夺给他肏的机会而大打出手，不过最后陆大少两人都没有选。
　　龙天翔，这也是个人尽皆知的名字。
　　出道的时间还不到两年，但是他的名气已经隐隐超过了陆大少。
　　不过他出名的方式却和陆大少不同，虽然他武功高强，但是很少有人会谈论他的武功。
　　虽然他家室强大，但是也没有人在乎他的家室。
　　人们谈论最多的是他长相，还有他那与众不同的爱好——喜欢老婆给别人肏！在龙天翔之前，人们从来没有听说过这么贱的男人。
　　喜欢做王八、喜欢伺候老婆和奸夫肏屄！正常男人那个会这样啊？但是龙天翔却偏偏是个这样的男人。
　　肏他老婆的男人，几乎都是他一只手就可以捏死的男人，但是他不但不反抗，反而任由男人奸他的老婆。
　　更严重的是他甚至和老婆一起伺候男人，给男人肏他的屁眼儿。
　　如果是一般男人，根本就没人愿意肏.但是龙天翔实在是太美了，即使是江湖十大美女也不一定比他更漂亮。
　　凡是肏过他屁眼儿的男人，没有一个不夸奖的。
　　在扬州的时候，他更是和老婆、妈妈一起在妓院卖身了。
　　现在江湖中人几乎都知道他的老婆不但被肏了，而且还嫁给了别人做老婆，甚至还在众人的轮奸下生了几个野种。
　　这样的两个男人对决，当然会让人浮想联翩了。
　　尤其是从陆府中传出，龙天翔还被陆少卿奸过屁眼儿。
　　他的老婆和妈妈早就是陆少卿胯下的母狗了！前些日子陆少卿曾经公开和云雨欣在酒楼的包厢里肏过，这已经是人尽皆知的了！这场极端的战斗，吸引了所有人的目光。
　　如果抛开其他因素，战斗的两人完全是势均力敌的。
　　两人都有着顶级的神功，和先天巅峰的修为。
　　以他们对西门无情战斗时候的表现，两人的战技也是不相上下。
　　这场最强青年高手之争，吸引了所有人的目光。
　　我站在搭建好的擂台上，看着眼前笑意盈盈的少卿，他眼中的战意告诉我，他绝对不允许我投降、也不允许我放水。
　　他想和我公平的一战，看看究竟算是谁技高一筹。
　　对此我心中有些无奈，因为我根本没兴趣儿打。
　　如果眼前的是庞刑，我绝对会全力以赴的打这一场。
　　但是面对这少卿，想到他那根粗大的鸡巴、想到老婆在他胯下淫贱的样子，我一点儿战意的提不起来。
　　要是我赢了，老婆不知道会怎么修理我呢！我心中无奈的想到。
　　当我正不知道如何面对这场战斗的时候，老婆轻声的传音给我道：“死王八！给我认真点儿，告诉全天下的人，你虽然是个贱货，但是你绝对是强大的男人。你不但有实力保护自己和自己的女人，还有能力把任何想要伤害我们的人变成死人。”
　　听到老婆的话后，我吃惊的向她看去，不过这时候的老婆已经一脸花痴的看向了少卿，仿佛根本没有说过任何话一样。
　　正当我疑惑的时候，老婆的声音再次在我的耳边响起“笨蛋！给我专心一点儿，你要是输了，老婆我就正式的和你离婚，嫁给少卿。你以后就给我去肏你的妈妈老婆呵呵母狗老婆吧！”
　　听到老婆那隐含醋意的话后，我轻笑出声，看来老婆最爱的还是我呢！即使是面对这主人的时候，心中也是期待着我胜利呢！打起了十二分精神之后，我轻轻的吸了一口气，然后认真的看向了不远处的少卿。
　　感受到我的目光后，少卿轻轻的笑了，然后用只有我能听到的声音说道：“老朋友，你终于认真了！我早就想和你打这一场了。”
　　“为什么？”
　　我疑惑的问道。
　　“为了你！为了龙家！”
　　少卿轻声的说道。
　　“恩？”
　　我有些不解的看你着他，心中满是疑惑。
　　“唉！你难道不清楚你们龙家现在在江湖中的地位有多尴尬吗？人们表面上虽然非常的敬重你们龙家，但是除了少数人之外，有几个人事真正烦人尊重你们？龙家的四个代表人物，龙叔、龙婶儿、你还是雨欣，一个个都淫贱的很。如果不是龙叔和龙婶儿的力量强大，你们家又是仙界天帝的传承，否则哪会有人表现出尊敬你们的态度。前几天你们救下的铁掌门一行人，在事后可有来找你们道谢？没有！因为他们怕坏了自己的名声，怕别人传出铁掌门的女人都成了贱货，怕人传出铁掌门的男人都成了王八。所以你要和我认真的打这一场，告诉人们你虽然贱，但是却是任何人都不能轻视的强者。你有能力维护龙家，你有能力杀掉对你们不敬的人。这不但是为了你们，也是为了江湖。因为你们龙家已经是正道实力的代表了！”
　　少卿轻声的对我说出了他要我全力以赴的真正原因。
　　听了少卿的话，我的心中虽然不好受，但是却完全没有能力反驳，因为他说的都是事实。
　　感知敏锐的我，早已经感受到了人们表面的尊敬之下，心底的那份鄙夷。
　　我们如果是一般家族也就罢了，但是我们现在已经可以说是正道势力中，武力第一的家族了。
　　我们的行为很大程度上都决定了正道的凝聚力。
　　我们淫贱的行为令正道的很多势力都不愿意拿出全部的实力对抗魔道。
　　因为他们无法完全信任我们，怕我们有一天被魔道俘虏，最后成为魔道的奴才。
　　天下间淫贱的女人不少，四大贱人甚至能和老婆、妈妈相比较。
　　但是人们看到她们的时候却不会露出鄙夷的神色，原因是什么？就是因为她们虽然淫贱，但是却从来没有做出过有失自己身份的事情。
　　她们即使被男人肏的连连求饶、下贱异常的时候，也不会忘记自己该做的事情。
　　而我们却不同，我们做出过太多有失身份的事情了。
　　最严重的就是我们在妓院里当婊子的事情了，人们可以接受婊子，但是绝对不接受婊子领导自己。
　　我们必须做出一些事情，令天下人重拾对我们龙家人的信心，不再对我们犹豫。
　　让他们明白，我们龙家的人虽然贱，但是绝对是有原则的，我们绝对有能力对抗魔道。
　　想到这里后，我的眼中露出饿认真的神色，前所未有的认真。
　　然后大声的对少卿说道：“少卿，请指教，今天这场我是一定要赢的！”
　　看到我的目光，少卿笑了，然后轻声的说道：“老朋友，让我们为天下人展示一场令他们吃惊的战斗吧！”
　　听了他的话后，我轻轻的点了点头。
　　这时候的我，身上已经再也没有了一丝的淫靡和下贱，脸上充满了久违的英气。
　　这时候我感到心中一片的清明，就好像刚刚睡醒一样。
　　身上的气势不断的攀升，即使是远处的人也能清楚的感受到。
　　而对面的少卿也是一样，身上的气势足以和我分庭抗礼。
　　这时候我突然想起了《幽游白书》中的一个情景，我就大声的说道：“老朋友，我的武功是以浑天宝鉴为根基，结合排云掌、风神腿、天霜拳，创出的浑天战经，而且结合了先天无相剑指，远战近攻都合适。一会儿尼克要注意啊！”
　　美丽诱人的脸上满是豪情。
　　“哈哈哈哈……你这小子，竟然介绍起自己武功的来路了。好！你大方，我也不会小气。我的武功是以神照经为根基，结合了玄武真功，虽然没有浑天宝鉴的来头大，但是修为绝对不比你差。而且结合了十强武道，绝对能和你相提并论。”
　　少卿大声的回道。
　　说完之后我们的目光紧紧的盯在对方饿身上，寻找可以利用的破绽。
　　人们听到我们自报家门，介绍自己的武功，对我们谔谔豪气大卫惊叹。
　　尤其是我的行为，与他们的印象中那个淫贱的窝囊废实在是相差太远了。
　　我身上强大的气势、无穷的战意、还有那他们无法比拟的豪气，令他们再也无法轻视、再也没资格鄙夷了。
　　现在他们的心中只有一个想法“什么时候我能这么强大呢？”
　　我和少卿对视了一刻钟左右之后，知道这样下去都没有能力找到对方的破绽，就改变了策略，主动出击。
　　打算为对方制造破绽，然后趁机取胜。
　　决定好之后，我们运功全身，急速向对方冲去。
　　当接触的那一刻，我们全力的向对方轰出了第一拳。
　　“血苍穹功力，苍穹之拳！”
　　“十强武道，山海拳经！”
　　打我们的拳头相遇之后，我们的吼声才传出，伴随着拳头相遇的巨响，在人们的耳边响起。
　　“轰”的一声之后，我们脚下的擂台一瞬间完全的被震碎了。
　　在我们先天巅峰的强大功力冲击下，坚硬的擂台几乎完全变成碎石。
　　强大的破坏力另人们看的惊呆了，要知道那可是坚硬的黑曜石制品啊！第一拳之后，我们两个立刻全力的战在了一起。
　　疯狂的拳头不停的在空中相遇，偶尔有几拳穿过拳网，落在对方身上的时候，我们也不会去防御，完全是用强大的功体去硬抗的。
　　这种凶悍、毫无花巧的战斗方式，在场的人很少有见过的。
　　一些境界低的人根本看不懂，只感到我们的战斗方式太过愚蠢了，空有强大的力量，但是一点儿都不会运用。
　　在对方的身上硬轰了十几拳之后，我们一起呗轰开了。
　　当我们的身体分开的那一刻，我们的不约而同的再次喊了起来。
　　“先天剑指！”
　　“天命剑道！”
　　喊着的同时，几十道剑气从我们的指尖射出，向对方的身体刺去。
　　这次我们的战斗方式和刚刚截然不同，成了力量、技巧和心计的较量。
　　每一道剑气都剑意十足，每一道剑气都在找寻最合适的角度，每一道剑气都在虚实间转换，麻痹对手、引诱对手。
　　在各自挨了几道剑气之后，我们停止了这一轮的进攻。
　　然后我们换了对中方式，又进行了多种战斗。
　　掌对掌、脚对脚，接连打了十几个回合，看的人们是目瞪口呆。
　　一般的武者惊讶，那些高手就更是惊讶了。
　　他们看到我们的战斗后，清楚的明白到，我和少卿都已经有着十大高手级的实力了。
　　要知道我们都是不到三十的年轻人啊！如果这样算，那我们以后的成就会达到什么程度，他们都不敢预测了。
　　在战斗了两个时辰左右之后，我和少卿在没有分出胜负的情况下结束了战斗，因为以我们伯仲间的实力，如果想要分出胜负的话，只能以生死来分了。
　　所以我们两个在十大青年高手中，被并列排在第一位了。
　　我们在人们震惊的目光中离开了场地后，陆伯父在人们还没有恢复过来的时候，开始了下一个议题。
　　我和爸爸在扬州城遇到的宋国华阳派掌门、明朗一家，在爸爸的陪同下出现在了武林大会的会场。
　　然后在华阳的指认下，宋国几十多个中小门派被替换的门主都被认了出来。
　　还有几个较大的门派被替换的人也被发现了。
　　这件事情令人们彻底的震惊了，他们没有想到魔道的人竟然会这么做。
　　在不知不觉间，宋国的江湖几乎被他们控制了一半儿。
　　“各位英雄，魔道现在已经渗透这么深了，我们必须要团结起来，全力以赴的消灭他们……”
　　在大会的会场上，陆伯伯做着慷慨激昂的演讲，感受到确实威胁的众人，已经有了团结起来的打算。
　　我和少卿在吃下仙药后，坐在了后面不远处临时搭起的帐篷中，努力恢复着身体的耗损。
　　打算全力迎接一会儿将要开始的苦战，为了达成我们的目标，这一章绝对不会轻松，甚至会有不少人会死亡，但是为了能一劳永逸的解决麻烦，我们必须这么做。
　　“一会儿庞刑来了咱们好好教训他一下，就算杀不了他，也要打得他成猪头。”
　　少卿恢复之后，抱我搂在怀里说道。
　　“嗯！以前我和老婆她们可是没少被他欺负，以后咱们胜利了，绝对要让他付出代价。”
　　一边说、一边隔着他的裤子摸起他的鸡巴来。
　　在我们的旁边，母狗老婆周若水高高撅着丰满的大屁股，任由少卿的弟弟陆少真大力肏干着。
　　自从来到武林盟后，我很少看到周姐姐，原因就是陆少真肏过周姐姐一次之后，就喜欢上了她，总是缠着她。
　　这几天甚至求我和周姐姐离婚，然后他娶周姐姐做老婆。
　　不过我和周姐姐拒绝了，虽然我和周姐姐的感情不像和老婆那样的深厚，但是依旧好得很。
　　除非是周姐姐找到了真心爱恋的人，否则我是不会和她离婚的。
　　陆少真现在想了一个“绝妙”
　　的主意，那就是搞大周姐姐的肚子。
　　他相信周姐姐为了给孩子名分，一定会嫁给他的。
　　陆少真是一个善良的好孩子，虽然性格懦弱胆小，但是却非常的惹人怜爱。！听着两人连续不断的“啪啪”
　　肏屄声，我和少卿的身体都燥热起来。
　　我绝美的面容一脸期待的看着他，而少卿也没有令我失望，强势的把我搂在了怀里，然后和我深吻起来。
　　正当我们两个吻得激动不已，刚要肏在一起的时候，三股惊人的气势降临了。
　　“哈哈哈哈……陆向中、龙苍天，你们要处决我们魔道联盟的人，问过我们了吗？”
　　一个猖狂的声音大声的喊道。
　　“嘿嘿嘿嘿……龙家的大美人儿，本宗来找你了！来和我亲热亲热吧！”
　　另一个语气猖狂的声音喊道。
　　“陆家的杂碎、本座终于可以找你们报仇啦！”
　　一个动听的声音娇叱道。
　　听到这几个声音，我和少卿相视一眼，心中不约而同的想到“成了”。
　　通过黑武龙密报，我们知道魔道联盟的人至少要再过两个时辰才能完成对会场的包围。
　　如果我们想不引起他们怀疑的摆脱被围歼的结局，最好的方法就是逼他们早动手。
　　而我们选择的方式就是要处决这些“替代者”，如果魔道不提早动手，那么绝对会另他们的人感到寒心，同时也会加强正道的团结。
　　中立的门派看到魔道对内部人员的态度，就绝对不会选择他们了。
　　魔道的三个先天圆满现身之后，爸爸和妈妈立刻一脸严肃的迎了上去。
　　因为只有他们才能对抗这三人。
　　在这三人出现的同时，几十股先天巅峰的强大气息出现了，数量比正道在场的先天巅峰还要多，魔道这次几乎出动了他们所有的顶尖儿强者“少卿，带着众位同道快撤！刘长老，发信号，同时邓州城里的人躲起来。”
　　陆伯伯大声的喊道，发出了现在最正确的命令。
　　“众位同道，你们快撤，我和我妻子挡住他们三个，你们随着陆大少走，注意敌人的埋伏。”
　　爸爸大声的喊道。
　　突如其来的状况另现场的人不知道如何反应，慌乱的时候，陆伯伯和爸爸的话立刻安定了他们的心神，立刻就按照他们的指示行动起来。
　　“各位别怕！我们是来对付陆家和龙家的，其他的人我们不会过问，你们安心留下吧！不要跟他们走，跟他们走的我们将会视你们为我们魔道联盟的敌人。你们想好了，跟着陆家和龙家你们是他们的部下，跟着我们也是我们的部下。跟着谁对你们有差别吗？”
　　庞天龙大声的喊道，在强大功力的支持下，传进了每个参与大会的人的耳里。
　　蛊惑十足的话，另不少打算跟着我们走的人犹豫起来。
　　“你们别忘了，龙苍天他妈的不过是一个喜欢老婆被人肏的王八而已，你们要跟着这么个废物吗？”
　　庞天龙再次喊道。
　　庞天龙这句话喊出后，另许多犹疑不定、不知道如何选择的人下了决定，大部分都留了下来。
　　看到这些人的决定后，我、爸爸、陆伯伯还有少卿的眼中闪过一丝的痛苦和无奈。
　　看来我和爸爸的淫贱行为确实是令人们鄙视了，即使我们的力量那么强大，即使我们没有伤害过任何人，他们还是不愿意跟随一个下贱的人。
　　最后跟着我们向山里撤退的人只有参加人数的三成左右，但是也有近万人，其他人都悄悄的撤离了会场。
　　这些人大部分都来自正道的顶尖儿势力，他们很清楚魔道的作风。
　　如果他们归顺，魔道绝对会把他们榨干，然后像对待乞丐一样把他们丢弃。
　　跟着我们撤退的先天巅峰加起来有将近四十人，先天后期有近两百人。
　　这样的实力已经接近正道七成的顶尖儿强者了。
　　如果我们撤退失败，令这些人死在这里，以后我们想要和魔道对抗就基本不可能了。
　　在我和少卿的带领下，我们很快就到了群山之中，当我们马上就要到达目的地的时候，庞刑带着魔道近半数的高手阻挡住了我们的去路。
　　爸爸和妈妈在和敌人的三位先天巅峰战斗，陆伯父、陆伯母、诸葛先生、慈航静斋的梵佳玄、二娘、静慧姐姐他们在后面帮我们断后，现在根本没有办法帮我们。
　　我、少卿、老婆，是队伍中仅有的几个先天巅峰了。
　　我和老婆带着姐姐、姐夫、青姐、白姐姐、周姐姐、还有三十几个先天后期冲到了最前线，为其他人进入避难的地方争取时间。
　　而少卿是唯一一个知道避难所真正地点的人，所以带着人向避难地冲去。
　　魔道这次的准备实在是太充足了，虽然我们用或明或暗的方式另魔道准备的人手有将近一半儿都来不了，但是来的人还是超过了正道的人数。
　　如果参加大会的另外七成人和我们共进退，那么形势也许会不同。
　　令我们唯一庆幸的就是这些人虽然没有帮我们，但是也没有帮助魔道的人，不然我们就一点儿机会也没有了。
　　如果我和爸爸有机会重新选择的话，绝对不会这么早就把自己淫贱的本性展露出来，就算是展露，也会在敌人被消灭之后。
　　因为我们的淫贱在不知不觉间，令一些人抗拒和我们加入同一阵线了。
　　不过现在后悔也晚了，我和老婆只能全力的杀敌，竭尽所能的保护身后的人们。
　　当我和老婆不断的和敌人厮杀、一次次的用身体挡住敌人，被我们保护在身后的人们看我们的目光渐渐的不同了。
　　原本深深掩藏住的鄙视和轻蔑慢慢的消失了，取而代之的则是由衷的尊重和敬畏。
　　渐渐的，我和老婆身后原本只想着要逃跑的人越来越少、站在我们身边和我们一起抗敌的人越来越多。
　　看大身边帮忙的越来越多，我和老婆的嘴角轻轻的扬起。
　　在这一刻，我们心中感到比和别人肏屄更兴奋，比玩儿淫贱游戏更快乐的乐趣。
　　那是我们已经尘封已久的侠义的心，年少时候的梦想。
　　他们在被诅咒和淫贱的行为磨灭许久后，在这一刻醒来了。
　　在打败、杀死了多个对手后，我终于遇到了那个令我打心底里憎恨的敌人——庞刑。
　　他一脸淫笑的看着我，然后一边攻击一边说道：“呦！老情人！咱们又见面啦！好似不是又想要我的大鸡巴好好的疼爱你、疼爱你的老婆了？哦！对了！你们身上的诅咒虽然消失了，但是诅咒的效果还没有完全消除吧？是不是非常愿意做贱货、非常喜欢给男人肏屁眼儿啊？”
　　面对着庞刑，我必须冷静，因为我必须要保护众人。
　　我一边和他交手一边轻蔑的看着他说道：“嘿！你的鸡巴和我的新主人比就是根废物，我和老婆每天都被主人肏的舒服的很，你这除了用暴力之外一无是处废物，就算是我的屁眼儿痒、想鸡巴，也他妈的不会找你。”
　　我说完之后，拉过身边的西门无情，吻了他一下后说道：“看到没，男人、女人本少爷都不拒绝，但是就是不要畜生。你庞刑是比畜生还无耻的东西，想肏本少爷？下辈子投个好胎，别再做畜生吧！”
　　我的吻令被拉住的西门无情眼睛一亮，不过很快他就控制了自己的情绪，专心对敌起来。
　　“西门兄，一会儿脱困后，我和我老婆就撅着屁股给你肏.希望你别嫌弃我们。”
　　我对西门无情大方的说道。
　　听了我的话后，庞刑也没有生气，因为他自认已经掌控住局势了。
　　虽然被少卿带入避难所大门的人越来越多，但是只要消灭我们之后，他就会代人把里面的人都杀死。
　　随着进去的人越来越多，我们的战线也不断的后撤，越来越接近避难的洞穴，再过一会儿我们就能进去里面了。
　　而且我感知到，爸爸、妈妈，还有其他人也逐渐的在向我们这边靠近。
　　战斗又进行了一会儿后，在避难洞穴的门口，只剩下我、老婆还有少卿三人在守护着了，在我们身后不远处，则是青姐、黄无伤、蓝海圣、还有周姐姐守在第二线。
　　其他人大部分都已经安全的撤进了洞穴里。
　　此时我的心中非常的难过，因为刚刚和我约定，一会儿安全之后要一起享受我和老婆的西门无情，为了帮助被围攻的我，已经死在了庞刑的掌下。
　　他死的时候没有任何的不甘，只有遗憾、没能享受到我和老婆一起服侍的遗憾。
　　这个话很少的男人，我们只见过几面，但是他却为了挡下了庞刑的一掌，令我的心中充满了愧疚和遗憾。
　　我很想去给他收尸，但是他的尸体旁就是庞刑，我如果去了，就不可能回来了。
　　当我们在洞口又抵抗了一阵之后，爸爸他们终于到了。
　　我们陆续都退进了洞里之后，爸爸一个人留在了外面努力和敌人缠斗着，被纠缠的他根本没有机会进入洞穴。
　　然后他大声的喊道：“开启机关，放下断龙石，我来挡住他们。”
　　爸爸说完后，少卿立刻启动了断龙石。
　　庞大、厚重的断龙石，没有两个先天圆满全力以赴的话都没有办法抬起。
　　如果等它完全落下，想要抬起就更不可能了。
　　当断龙石缓缓的放下，我们和外面的联系渐渐的就要断开了。
　　魔道众人发现我们的目的后，立刻开始猛烈攻击起来。
　　我们站在断龙石后，心中期待奇迹发生，让爸爸一瞬间摆脱敌人，到达洞穴。
　　但是天不从人愿，爸爸一直都没有找到机会。
　　看着断龙石越降越低，爸爸进入的机会越来越渺茫，我们在洞穴里的人不停的对着洞穴外的敌人发动气劲攻击，想要给爸爸争取机会，但是完全的失败了。
　　看着缓缓降下的断龙石，我们的心越来越低沉。
　　正当断龙石要降下的时候，我发现爸爸他们战场不远处的西门无情的手轻轻的动了动。
　　西门无情没有死去，但是如果放任的话，他就没可能活下来了。
　　我不顾事先和爸爸他们商量好的计划，全速的向爸爸的身边冲去。
　　正当魔道以为我要去帮助爸爸，全力堵截的时候，我突然转了个弯儿，然后来到了西门无情的身边，拉着他的手就向山洞里扔去。
　　当我刚把西门无情的身体扔出后，庞刑的拳头就落在了我的背上，当我正感到疼痛无比的时候，梁成从人群里冲出，然后达成的三分归元指就点在我的穴道上，我彻底的失去了战斗的能力。
　　看到我被俘后，原本就只有招架能力的爸爸，心境一乱，勉强撑住的防守立刻就被三个不比他差的先天圆满攻破了。
　　天魔功、妖神劫、血佛遗书的全力一击另爸爸彻底失去了抵抗的能力，和我一起被擒住了。
　　当看到爸爸美丽的身体倒在地上后，我知道我们就要面临敌人残忍的凌辱了。
　　这时候我心中不禁为爸爸感到担心，因为爸爸和我不同，从来没有过真正的被凌辱经历。
　　高雅、圣洁的他，虽然不止一次的做出顾下贱的行为，但是那都是爱人之间的游戏而已，真正的凌辱一次都没有过。
　　看着爸爸那失去抵抗能力的身影，我轻轻的叹起了气。
　　我们父子的劫难就要开始了！




　　第002章、山洞前（1）

　　在陆家隐秘的藏身洞穴前的空地上，两个原本有着高贵的身份、强大的力量、美丽的容颜、圣洁的气质的绝世美人儿，被敌人摆成屈辱的姿势趴跪在地上。
　　他们的手脚都被坚固的铁环儿固定在地上，使身体只能像狗一样的趴跪着，丰满、性感的大屁股高高的撅起，等待着敌人享用、淫弄。
　　这两个人就是陆家的家主、正道最强的先天圆满高手之一的龙苍天，还有他的儿子龙天翔——也就是我。
　　再被俘虏之后，庞刑原本想立刻处决我们，但是黑武龙按照事先的约定，保住了我和爸爸的性命。
　　所用的方法很简单——激将。
　　“呦～～～～我们的庞大少爷、魔道联盟未来的主人真是有胆量啊！这两个让你尝过多次失败的人被你抓住后，你连玩儿玩儿的兴趣儿都没有，立刻就想宰了他们？也是，这么厉害的两个人，虽然现在一点儿力量都使不出，搞不好会有什么阴谋令咱们承受不了啊！”
　　黑武龙用阴阳怪气儿的语调说道。
　　黑武龙的语调嘲讽的意味儿十足，对此庞刑和魔道联盟的人都不觉得奇怪。
　　自从遗迹出来后，两人就再也没有和谐共处过。
　　黑武龙明面儿上的原因是庞刑在遗迹里的时候，不顾他的安危就跑了。
　　不过魔道联盟内部的人都认为黑武龙讨厌庞刑的真正原因，是庞家人已经得到了魔道联盟真正的话语权。
　　虽然黑无竟现在是副盟主，但是在魔道联盟里，庞刑的话语权都要比他大，何况是庞天龙了。
　　不过庞家的人虽然掌控了魔道联盟饿大部分势力，但是还没有能力踢开天魔教独自带着黑道联盟对抗正道。
　　天魔教不但高手众多，而且还有着魔道最强的先天圆满——黑羽凤。
　　这令天魔教成了魔道联盟内唯一一个敢质疑妖魔殿的势力。
　　对于天魔教，妖魔殿的人也不是没有怨言，但是天魔教的实力实在太强，如果用武力，他们的损失就太大了，到时就没有能力对抗正道了。
　　所以庞天龙和庞刑就忍耐了他们的无理，打算以后消灭了正道、有了更强的实力后再收拾天魔教。
　　黑武龙的嘲讽另庞刑立刻就改变了原本要杀死我们的打算，“哼！承受不住？这两个狗奴才有什么能力让咱们承受不住？我要杀他们，只不过是想早点儿处理他们而已，不过既然武龙大哥想玩儿玩儿这两个废物，那咱们就好好玩儿玩儿他们吧！”
　　正因为如此，我和爸爸被带到了这里，以耻辱的姿势等待着他们的玩弄。
　　除了要羞辱我们之外，也是为了瓦解洞穴里的众人的抵抗意志。
　　对于洞穴里的众人，庞刑他们此时是毫无办法，因为洞穴比他们想象的坚固太多了，即使是集合三个魔道先天巅峰也无法破坏。
　　洞穴之所以这么坚固的原因很简单，因为这是一个合道境高手渡劫前全力加固的洞穴，没有合道境的实力根本无法破坏。
　　陆家的先祖偶然之间找到了这个洞穴，不但找到了能令陆家撅起的秘籍和财富，还有了绝对安全的藏身之地。
　　在把正道众人敢进了洞穴后，魔道联盟的人立刻掌控了邓州城，然后开始寻找那份记载了魔界之石位置的地图。
　　同时，他们还大肆搜寻正道众人的亲属，不过在接到传令后，他们早已经好好的躲起来了。
　　由于要把大量的人手用在寻找魔界之石上，所以就放弃了对正道众人家属的寻找。
　　趴跪在洞穴前的我和爸爸，已经跪了将近八个时辰，现在已经是被俘后第二天的早上了。
　　我和爸爸的功体强大，身上的伤势早已经完全好了，但是我们的功力却都被封了，现在一点儿内劲都运不出来，只能任由敌人玩弄、羞辱。
　　当太阳慢慢的升起后，庞天龙、庞刑、黑无竟、黑武龙、梁城、梁政、梁军、浪若海、还有一个和浪若海很像的美女，一个个都来到了洞穴前的空地上，我们和爸爸都知道，对我们的凌辱就要开始了。
　　“龙家的两位大美人儿，你们的感觉如何啊？我们招待你们还满意吗？”
　　庞天龙一脸的淫笑，一边走、一边问道。
　　“哎呀！我说老爸啊！任何一个美人儿被撩起裙子，把自己漂亮的大屁股给别人随便儿看都不会满意的！即使这两个人都是喜欢被人抱着大屁股肏屁眼儿的贱货！我说的对不对啊？龙王爷、龙大少！”
　　庞刑一脸坏笑的说道。
　　“嘿嘿！你怎么会这样啊？龙家的家主、天下无敌的龙苍天怎么会这么凄惨啊？我记得前几天见面我时候，你还嚣张的很啊！现在怎么会像一只狗一样的趴在地上，还不要脸的把你的大屁股露出来了？”
　　梁城一脸恶毒的问道。
　　问完之后，梁城抡起巴掌对着爸爸丰满的大屁股就使劲儿拍了一下，然后用力的揉捏起来。
　　在这里的几个敌人中，最痛恨爸爸的大概就是梁城和梁军了。
　　几天前，爸爸彻底的令梁政没了面子，儿梁军被我们带回武林盟之后，也是被修理了很久。
　　而最过痛恨我的就要数浪若海和他身边的美女了。
　　这时候我还不知道浪若海身边美女的真实身份，他们也没有告诉我，但是她眼中的憎恨和恶毒却是毫不掩饰。
　　她的打扮非常的暴露，即使比起老婆也并不差多少。
　　丰满的大奶子只有下面被皮制衣料托起。
　　乳头儿、乳晕完全露了出来。
　　下半身只穿着皮制小底裤，小的只能勉强盖住阴户，丰满的大屁股完全露出，后面只有臀沟和腰际有细细的皮带固定着。
　　“嘭”的一声之中，浪若海身边的美女一脚踹在我两腿之间，力度大的让我以为我的卵蛋都被踢碎了。
　　“贱货！你他妈的还认识我吗？”
　　美女一脸憎恨的看着我说道。
　　原本没有认出她的我，在看到了她的眼神后，终于猜到了他的身份。
　　这个人是个无耻的小人，曾经趴在我的身上发泄他下贱的欲望，但是最后却被我的剑气切断了鸡巴。
　　他就是曾经的水上联盟少主——浪云。
　　“嘿嘿！浪云，是你这除了靠老爹，就一无是处的废物啊！”
　　我一脸鄙夷的看着他说道。
　　我毫不掩饰的鄙夷语调，令浪云愤怒到极点，抬脚就对着我的鸡巴使劲儿踢了几脚。
　　“贱货，到了现在你他妈还敢瞧不起我！我他妈一定要让你后悔一辈子啊！”
　　浪云愤怒的踢了几脚之后，浪若海就制止了快发狂的她，然后说道：“好女儿，别生气了！要收拾他，时间多着呢！现在你弄死他了，你还怎么出气啊？在说生气对胎教可不好，我可不希望外孙的身体不好啊！”
　　听了浪若海的话后，浪云停止了对我的殴打，一脸温柔的摸了摸自己还不明显的肚子后，撒娇似的对浪若海说道：“爸！一会儿你要替女儿好好教训这个王八蛋！用你的大鸡巴肏烂这混蛋的屁眼儿。”
　　“好～～～～我的乖女儿，爸爸一定替女儿报仇。”
　　浪家“父女”
　　的话令我知道，自己的这几天一定不会好过。
　　看到浪云现在样子，我心中凄然的想道“我和爸爸也会变成这样吧！唉～～～～”
　　想到将会发生在自己身上的事情，我的心中有些难过，就连胯间的痛楚都完全不在乎了。
　　在另一边的爸爸，正被梁城和梁军联手玩弄着丰满的大屁股。
　　他们父子俩一边摸着爸爸浑圆性感的大屁股、一边各用两根手指插着爸爸的屁眼儿。
　　“龙苍天，你不是厉害吗？你并不是嚣张吗？我现在在玩儿你的屁股，向他妈玩儿婊子一样的玩儿你的屁股啊！你他妈的再嚣张、在他妈羞辱我啊！”
　　梁城一边用手指抽插着爸爸的屁眼儿、一边恨恨的说道。
　　梁城的话令爸爸心中感到无尽的屈辱，这不是和妈妈或者迷恋他身体的人玩儿淫虐游戏，这是真正的侮辱。
　　从没有体会过的爸爸，心中痛苦难挡，如果不是极力的忍耐，不想再敌人面前认输，爸爸眼中的泪水早就滑落了。
　　在爸爸被羞辱的同时，浪若海和梁政也来到了我的身后，玩弄起我的屁股来。
　　庞家父子和黑家父子暂时没有参与，他们应该是想先让这些痛恨我们的人先发泄，然后再来玩儿我们吧！对于黑家父子的玩弄，我和爸爸是不会有任何的抵触的，因为我们都很喜欢他们。
　　“嘿嘿！龙家的小崽子，现在我就替我的乖女儿报仇，玩儿死你这个不要脸的贱货。”
　　说完后，浪若海开始脱起衣服来。
　　当他脱光衣服后，就把我小的不能再小的底裤拉了下来，使劲儿拍了几下我性感的大屁股后，就把粗大的鸡巴顶在了我的屁眼儿上。
　　“小崽子，别以为老子会温柔，你又不是我女儿，我他妈肏死你啊！”
　　说完之后，他抱着丰满的大屁股，就把粗大的鸡巴整根插进了我的屁眼儿，“啪啪啪啪……”
　　连续不断的撞击声中，我的屁股被他撞击的剧烈颤抖着。
　　完全没有一准备好的屁眼儿，在他的大力肏干下，感到异常的疼痛。
　　令我差点儿忍不住痛苦的呻吟，但是不想在敌人面前示弱的我，努力的忍耐住了。
　　“龙天翔！我爸爸的鸡巴如何？肏的你爽不爽？要是受不了的话可以求饶哦！我爸爸会大发善心的温柔点儿的！”
　　浪云看着我脸上痛苦的神色，一脸兴奋的说道。
　　对于浪云的话，我没有回答，只是用绝不屈服的眼神等了她一眼，然后紧咬着牙关，任由浪若海肏干着。
　　听着浪若海肏干我屁股的“啪啪”
　　声，玩弄着爸爸屁股的梁城一脸淫笑的对爸爸说道：“龙苍天，你儿子已经像个贱狗一样的被肏了，现在轮到你了！现在就尝尝我大鸡巴的厉害，乖乖的像狗一样给我肏、给我奸吧！”
　　梁城一边说一边脱衣服，当说完的时候，他已经脱光了衣服。
　　看着爸爸屈辱撅起的浑圆屁股，梁城一脸淫笑的拍了拍。
　　抱着那少有的完美屁股，他的鸡巴顶在爸爸的屁眼儿上轻轻的磨了几下之后，使劲儿插进了爸爸那美丽至极的屁眼儿里。
　　“啊～～～～好痛啊！”
　　“哦～～～～好爽啊！”
　　两声截然不同的叫声几乎同时响起，屈辱的泪水不受控制的从爸爸的眼里流出。
　　从来都是众人仰望，即使被羞辱的时候，也能感到对方敬畏的爸爸，生平第一次的被羞辱了。
　　而且还是被厌恶的敌人，在众人面前羞辱。
　　当爸爸在耻辱中感到痛苦无比的时候，妈妈大声的斥责和鼓励响了起来。
　　“龙苍天，你他妈的哭什么？别忘了你的身份、别忘了你的地位！你是我的老公、我的王八老公、我和奸夫随便儿奸、随便儿虐的窝囊废老公。你他妈给我奸夫舔过多少次鸡巴、肏过多少次屁眼儿？你他妈像奴才似的伺候我和奸夫肏屄过多少次？我们那么玩儿你，你都没哭过，一个王八蛋肏了你，你他妈就哭？给我记着，你是龙家的家主、天下第一高手！除了老娘我不要你的时候，你他妈一辈子都不许给我伤心难过！世界上能让你哭的人只有我和我奸夫！给杂碎肏屁眼儿又如何？别忘了你他妈的是个窝囊废、是个随便儿奸、随便肏的窝囊废！别说杂碎肏屁眼儿，就是给畜生奸的时候，你他妈的也给我下贱的晃你的大屁股给我爽！给我记着，你他妈就是谁肏都会爽的大王八！给好男人肏的时候就像贱狗一样的伺候他，给杂碎肏的时候就一边晃你不要脸的大屁股、一边骂他废物！听明白了吗？”
　　妈妈大声的斥责毫无阻碍的传到了爸爸的耳里，话语中无法掩饰的爱意和鼓励，令爸爸的心中再也没有了痛苦。
　　爸爸把此时心中的感动化成了呐喊，大声的对妈妈说道：“老婆！我的主人老婆！我奸夫主人们随便儿肏、随便儿奸的老婆！老公明白了！你放心吧！老公不会再哭了，除了你和奸夫主人们，王八老公不会再为任何人哭了！老公是你最听话的奴才、是你一辈子的踩在脚下的窝囊废！现在我就让你看老公的表现！看我怎么给杂碎肏！”
　　爸爸说完之后，回头看了梁城一眼。
　　此时候的他，眼中再也没有了痛苦，看向梁城的目光中充满了轻蔑和鄙夷。
　　然后对他说道：“废物，给我使点儿劲儿，我要给我老婆主人看我给男人肏屁眼儿时候的贱样儿！你他妈就这么点儿劲儿，让我怎么犯贱啊！”
　　爸爸一边说、一边下贱的晃动起他美丽、浑圆的大屁股，配合着梁城的肏干。
　　爸爸眼中毫不掩饰的轻蔑，令梁城恼怒不已。
　　竟然被肏干着的贱货鄙视了，而且还是鄙视他的鸡巴不行，这是他无论如何也不能接受的！他现在已经可以猜想到，如果他不能肏的爸爸求饶，以后‘废物’的称号就要伴随他了！梁城抱着爸爸绝美的屁股，立刻展开了疯狂的肏干。
　　“啪啪啪啪……”
　　的撞击声不停的响起，但是无论他多么努力，爸爸都会一边熟练的晃着丰满的大屁股迎合他的肏干、一边骂他没用。
　　而被浪若海大力肏干着的我，听了妈妈的喊话后，也知道如何对待敌人的蹂躏了。
　　和爸爸一样，我一边淫贱的晃动着屁股、一边任由浪若海肏干着的同时，不停的骂他的鸡巴不行，是个窝囊废。
　　此时候的妈妈她们在陆家最后的密地深处的巨大广场上，一边看着我和爸爸的淫太、一边和其他人攀谈着。
　　和妈妈说话的是一个中年男人，陆伯父一脸恭敬的站在他的身后。
　　这个男人和陆伯父长得很像，原因就是他是陆伯父的父亲陆清。
　　在他的身边有一个绝美的成熟女子，她就是当年正魔大战的导火索，被庞天龙带人轮奸生下孩子的季水心。
　　她和庞天龙的儿子陆无恨就站在她的对身后，柳含烟一家三人也站在他们的旁边。
　　在密地深处的他们，原本是不能看到爸爸和我被淫辱的情景的。
　　但是在密地深处高大平滑的石壁上，此时却把石洞门前景象毫无遗漏的展示了出来。
　　老婆看到的身后还以为是显示器，但是陆清却告诉妈妈她们，这是他这些年居住在密地里的时候，无意下发现的秘密。
　　只要转动石壁上的机关，石壁上就会显示出周围不同位置的景象。
　　不但是景象，连那里的声音都可以完全的显示出来。
　　此时从会场撤出的人几乎都集中在这个巨大的上，我和爸爸的行为人们看的是一清二楚，妈妈和爸爸的对话也听得清清楚楚。
　　经过一番激战，只剩下六千人左右的武林大会的参与者们，心中怀着各种感情看着墙壁上的景象。
　　贞洁烈女们一个个都转过了头，害羞的不敢去看墙上的情景，大胆的女人们却看的津津有味儿。
　　而男人们都眼露异色的看着，不时的还会把目光瞟向龙家打扮骚浪下贱的女人们。
　　不过所有人看着的人，在兴奋的同时也充满了担忧，怕我们遭遇危险。
　　对于这些一起经历过残酷战斗的战友，妈妈她们毫不吝啬的展露着身体，她们甚至已经做好了众人忍不住满身的欲火，强奸她们的准备了。
　　但是这些人虽然好色，但是却并不下流无耻，当众奸淫女性，即使女人愿意，他们的道德感也不允许。
　　站在妈妈身边的陆清还有季水心，这些年来一直都害怕别人的目光而一直不敢出现在公众场合。
　　但是柳含烟前几天找到他们之后，在她的劝说和引导下，他们终于振作了起来，有了出现在人前的勇气。
　　“弟妹，我们真的不需要起救他们吗？如果是出其不意的话，咱们是有机会的！”
　　陆伯父问道。
　　“不用！我们必须保存实力，等待援军汇合。”
　　妈妈坚决的说道。
　　“他们……”
　　“不用担心，他们一定不会有事的！即使是再残忍的凌辱，我的两位丈夫也能承受！”
　　妈妈坚定话语中，充满了对我和爸爸的信任。
　　人们看到坚定的妈妈，心中感慨道“真是奇怪的夫妻啊！”
　　通过不久前的战斗，人们对妈妈和爸爸的认识不再只是强大、淫贱。
　　在战斗中，妈妈和爸爸聪明、勇敢、正直、善良，令他们都有了深刻的体会。
　　如果不是妈妈和爸爸舍命相救，这里的人中大概还有一半儿左右会死去。
　　他么你现在看妈妈她们的目光中，已经蕴含了很多说不清、道不明的意味了。
　　此时候我和爸爸的表现更是告诉他们，我们绝对不是谁都可以肏、谁都可以奸的烂货。
　　面对着敌人，我们迎接他们的只有冷言冷语。
　　看到我和爸爸的表现后，妈妈满意的笑了，然后大声的说道：“老公们！干的好！以后出去了，老婆找人肏屄给你们看哦！”
　　妈妈的话说完后，人们一脸兴奋的盯着她，想象着她骚浪的样子而兴奋不已。
　　而我和爸爸听到之后，脑中不停的浮现妈妈光着大腚找人肏屄的情景。
　　“哦～～～～老婆！你一定要给我看哦！老公好喜欢你不要脸的样子啊！”
　　爸爸一边撅着屁股迎合梁城的肏干、一边淫浪的说道。
　　不到半个时辰之后，爸爸丰满的大屁股就伺候过梁城了梁军，而我大屁股也任由浪若海和梁政发泄过了。
　　伺候完几人之后，在旁边看了很久的庞家父子，来到了骚浪的晃动着丰满的大屁股的我和爸爸的身边。
　　看着我们淫贱的样子，两人对着固定住我们身体的铁环儿一运劲，哢嚓一声之后，坚固的铁环儿就断掉了。
　　“呦～～～～庞天龙，你想怎么玩儿我啊？大爷我的屁眼儿肏起来可是蛮爽的！你可别像梁家的废物父子一样，肏了半天也肏不爽我！”
　　得到自由的爸爸，双手叉腰儿，一脸挑衅的对庞天龙说道。
　　气的一旁的梁家父子恼怒不已。
　　“嘿嘿！你放心，绝对能让你这贱货爽上天。”
　　庞天龙说完之后，一脸淫笑的把爸爸推到在地，然后压在了他性感诱人的身体上。
　　把爸爸修长的双腿架在肩膀上之后，粗大的鸡巴对准爸爸的屁眼儿就插了进来。
　　“啊～～～～庞天龙，你的鸡巴好厉害！比梁家的几个废物强多啦！肏啊！使劲儿肏啊！把我肏的又骚又贱、让我老婆好好欣赏我淫贱的样子啊！”
　　爸爸双手环着庞天龙的脖子，双腿紧紧盘着庞天龙的腰际，配合着庞天龙的肏干喊道。
　　“龙苍天！你的屁眼儿也非常爽啊！你还真有做贱货的本钱，我们妖魔殿的男妓，没有一个的屁眼儿能比上你啊！以后你他妈就是我们妖魔殿的第一贱货，天天让我的手下肏你的屁眼儿吧！你要是服侍的我们爽，我就留下你们你们一家的贱命啊！”
　　庞天龙在爸爸的身上大力的耸动屁股，粗大的鸡巴在爸爸的屁眼儿里用力的抽插。
　　爸爸美丽的身体被他肏的舒爽不已、浪叫连连。
　　当爸爸被庞天龙奸的舒爽不已的时候，我也被庞刑淫辱着。
　　看到庞刑胯间那粗大的鸡巴，我知道自己没有抵抗的能力，绝对会被他肏的浪叫连连，淫贱到极点。
　　对此我没有任何的抵抗，一脸淫贱的仰躺到地上后，下贱的张开了双腿，等待着他的奸淫。
　　“嘿嘿！龙天翔，看来你还记得我鸡巴的厉害吗！也对，你可是不止一次被我奸的像母狗一样连连求饶。甚至还跪在地上求我搞大你老婆的肚子，让你老婆给我生野种过。你安心吧！你老婆给我生的儿子很健康，等他长大了，他会在你面前尽情的肏他妈妈的骚屄，让你看着你老婆被亲生儿子搞大肚子的！”
　　庞刑一脸淫笑的说道。
　　“是吗？原来你已经预见到自己会失败！我会替我的老婆主人夺回孩子，让他们母子和乐相处啊！”
　　我一脸风骚的回应道。
　　听到我的回应，庞刑哈哈一笑，趴在我身上后，那根饱含魔力的鸡巴顶在我的屁眼儿上。
　　轻轻的摩擦了几下之后，大力的插进了我的屁眼儿里。
　　“啊～～～～好爽啊！庞刑！庞大爷，你的鸡巴还是这么厉害，奸的人家马上就成贱狗啦！哦～～～～太舒服啦！怪不得我老婆给你生了孩子后，从来没有后悔过！我要是女人，我也愿意给你生孩子啊！”
　　当庞刑的鸡巴插入后，我立刻就下贱的迎合起来。
　　被浪若海和梁政肏时候的不屈服样子完全找不到了，就像一个淫贱的婊子一样，骚浪的呐喊着。
　　听了我淫贱的话，庞刑皱了皱眉头，我顺从的太快，反而令他完全没有了羞辱我的快乐。
　　稍稍想了想之后，他就明白了我的用意。
　　知道我就是要让他享受不到，我由抵抗到顺从、由挣扎到配合过程的快乐。
　　“嘿嘿！贱货！你的老婆主人不过是我的贱狗，我随便儿肏、随便儿奸的贱狗。我的手下、我的奴才都他妈的肏过你老婆下贱的屁眼儿、不要脸的骚屄啊！”
　　庞刑不甘心我偶的反应，一脸恶毒的羞辱着我最爱的老婆。
　　“嗯～～～～我老婆就是骚、就是不要脸！不但整天露着大腚、亮着大屄，还他妈的不要脸的嫁给别人做老婆。就连她的亲爹和亲儿子都可以做她老公啊！现在她不要脸的大奶子上还印着他们的名字，让人知道她是多不要脸的贱货！其他肏过她骚屄的不重要男人，她都他妈的不记得啦！庞大少爷，你要多努力啊！争取让我老婆自愿把你的名字印在她不要脸的大奶子上啊！”
　　我一边扭动着屁股配合庞刑的肏干、一边回应着他的羞辱。
　　我的回答令庞刑完全成了我老婆根本没兴趣儿去记的男人，成了老婆众多奸夫中不起眼儿的一个。
　　自视甚高的庞刑当然不甘心我的羞辱，就继续的羞辱着老婆。
　　“龙大少，你的老婆真不愧是大美人儿，给我生的孩子也是一个小帅哥啊！我可是很疼他的，以后你老婆和我的孩子可是要做我的继承人。哎呀！以后他要是和你们正道敌对可怎么办啊？你老婆能下的去手吗？你是你老婆的奴才老公，你敢打你的小主人吗？”
　　庞刑抱着我的身体，大力的在我的屁眼儿里肏干的同时，一脸淫笑的说道。
　　庞刑的鸡巴肏的我淫叫连连，身体早已经臣服在他的鸡巴下了，但是我的心并没有臣服。
　　庞刑的鸡巴虽然厉害，但是少卿那极品的鸡巴、还有浪清那服用过神龙草的鸡巴、也是不相上下的极品。
　　最近这些日子不停的被他们的鸡巴玩弄，我对这样的鸡巴已经有了一定的抵抗力。
　　“哦？庞大少，你那么喜欢我老婆和你生的儿子吗？那我要替我老婆对你说一声对不起啦！因为我老婆只有想起你的大鸡巴的时候才会响起那个孩子啊！我老婆是个十足的不要脸贱货！她到现在已经生了十多个野种啦！对于喜欢男人的孩子，她都不要脸的求孩子的父亲，让他们把孩子留在她身边，这样她看到孩子的时候，就会想起孩子的父亲。我们的儿子龙天赐就是，他是一群强盗奸大了我老婆的肚子后生的。我老婆给那些强盗做了很久的母狗，离开的时候不但给了他们足够挥霍一辈子的钱，还为了能随时想起那群强盗，偷偷抱走了孩子。还有她和亲爹生的女儿、和下人生的儿子，她都带在了身边啊！对于那些没有太多印象的男人，他们的孩子我老婆从来都不留。在扬州，我老婆生了四个野种、两个女孩儿全被她送进了妓院，两个儿子扔给了他们的亲爹。谁叫我老婆不喜欢他们啦！庞少爷！真对不起……”
　　我一边晃动着屁股、一边解释道。
　　不过我接下来的话没有能说出来。
　　因为恼羞成怒的庞刑给了我两个巴掌，阻止了我接下来的话。
　　“他妈的闭嘴，贱货！我他妈肏死你、我他妈的奸死你啊！”
　　一边怒吼着、庞刑一边在我身上大力的肏干着。
　　在庞刑的大里肏干下，我再也没有了回话的能力，只能凭借本能扭动这丰满的大屁股，回应着他大力的肏干。
　　此时候的山洞广场里，老婆已经成了人们目光的焦点。
　　在人们那满是不敢置信的目光下，老婆一脸骚媚的回应着人们的视线。
　　听到我把她形容的那么下贱、无耻，老婆不但不生气，反而兴奋的异常。
　　期待着成为我说的那样淫贱、无耻的女人。
　　在人们的注视下，老婆解开了腰间仅有的遮挡，露出了她淫水儿直流的骚屄和丰满的大屁股，当众手淫起来。
　　我这个老公在外面被人淫辱着，而她却不要脸的当众发骚，下贱的感觉令老婆兴奋不已。
　　人们眼中混杂着轻蔑和鄙夷的视线，令老婆浑身颤抖，随时有达到高潮的可能！山洞外的我和爸爸，在庞家父子的肏干下，都达到了不止一次的高潮。
　　爸爸射精了两次、我射精了三次。
　　但是看着一脸满足的躺在地上的庞家父子，一点儿胜利者的喜悦都没有。
　　因为他们并没有享受到凌辱、蹂躏我们的快乐，相反，得到快乐的是我们。
　　庞刑父子之后享用我们身体的人是黑武龙和黑无竟，对于他们，我们是全心全意的侍奉和迎合。
　　不但跪在胯间给他们舔鸡巴（其他人都怕我们咬他们鸡巴而不敢），还主动的用我们所会的技巧全力的满足他们。
　　黑武龙和黑无竟在我和爸爸的服侍下，舒爽异常、享受不已。
　　对于我和爸爸的反应，庞刑他们“聪明”
　　的想到了原因。
　　我们在通过尽心伺候黑家父子离间他们内部的关系。
　　自认为想通了的他们，没有“上当”，但是依旧对黑家父子嫉妒不已。
　　因为我和爸爸自愿服侍时展露的风情，是被他们强迫时候不能比较的。
　　看着我和爸爸丰满的大屁股在黑家父子身上耸动的时候，他们的鸡巴不自觉的硬了。
　　当黑家父子在我们体内射精后，庞刑一脸淫笑的说道：“龙家的两位，刚刚很舒服吧？你们要抓紧机会享受哦！因为一会儿后，等待你们两个的就是彻底的凌辱了！哈哈哈哈……”
　　大笑过后，庞刑一脸自得的说道：“两位实在是太漂亮了，漂亮的让人觉得你们实在是不该是男人。以前肏过你们屁眼儿的男人心中也有这么想吧！还记得在遗迹的时候，龙大少有一个特殊的能力，事后我师父告诉我，那个能力应该是双魂一体，你和你姐姐以前是一个人吧？不过没关系，一会儿我就能再次享受龙大少那迷人的骚屄了！在哪之前，我就让两位最后做一次男人吧！嘿嘿！”
　　说完之后，庞刑脸上露出了恶毒的笑容，让手下把人带上来。
　　不一会儿，两个满脸皱纹的老太婆被带了上来。
　　当着两个老人上来的时候，庞刑、庞天龙、梁家父子、浪家父女的脸上都露出了恶毒的笑容。
　　看到这两个一脸不安的老人，想到庞刑最后说出的话，我和爸爸立刻知道了他们的目的。
　　“喂！老东西们！给我听清楚了，今天少爷我让你们好好享受享受。一会儿给我把衣服脱光了，用你们的老屄好好伺候伺候这两个美人儿的大鸡巴。如果你们不照做，我就让手下把你们的儿子宰了喂狗、再把你们的儿媳和孙女先奸后杀。听明白了吗？”
　　庞刑一脸凶狠的几个老人说道。
　　听到庞刑的话后，魔道众人除了黑无竟和黑武龙之外，各个都“哈哈”
　　大笑起来。
　　魔道的众人在大笑，在洞穴空地中的正道众人们，却是一脸憎恨的看着庞刑，嘴里不停的大骂着。
　　“两位美人儿，不知道你们看到这辈子最后肏的几个‘女人’，心中有什么感想啊？对了，一会儿你们要主动肏这几个‘美女’哦！不然她们的家人可就都要死光了。”
　　庞刑一脸戏谑的对我和爸爸说道。
　　“嘿嘿！两位可别以为我们在说谎，这两位真的是大美人儿。当然，那是在五十年前的时候。我们在邓州成里打听了很久，才找打这两位的。现在这两位可都是儿孙满堂啊！如果两位不碰她们，她们两家几百口人可就没活路了！”
　　庞天龙一脸坏笑的说道。
　　“呵呵！两位都是正道人士，当然不会坐视她们全家死光喽！就是不知道你们的鸡巴看到她们的老屄之后硬不硬的起来。”
　　浪云一脸恶毒的说道。
　　“如果你们硬不起来，我们就只能把她们喂狗，然后再给你们找来两个人了！”
　　浪若海一脸残忍的说道。
　　“老贱货，还他妈不脱了裙子，露出你们的老屄，求两个美人儿肏.不然你们家就不会有活人了！”
　　梁城贱笑着说道。
　　梁城的话刚说完，两个老人立刻一边脱衣服、一边流着眼泪的说道：“孩子！求求你们了，救救我们的家人吧！用你们的鸡巴肏我们的屄吧！我们怎样都没关系，就算是你们把我们肏死也可以，只要你们肏我们就行啊！”
　　不一会儿她们身上的衣服就脱光了，露出了她们衰老后干瘪的身体。
　　看着她们干瘪、下垂的乳房，干涩、毫无光泽的阴户，庞刑等人一脸淫笑的等着我和爸爸的行动。
　　如果我们肏了几个老太太，他们就会笑我们和老人肏屄的丑态。
　　如果我们没有肏，他们就会毫不犹豫的杀人，欣赏我们痛苦的神情。
　　两位老人脱光衣服后，立刻跪在地上给我们磕头，求我和爸爸肏她们。
　　看到她们磕头的样子，我和爸爸立刻快步走到了她们的身前，然后扶起了她们。
　　看着眼前不顾羞耻，露出了自己身体的老人，我不禁心中感到抱歉。
　　如果不是我和爸爸，她们绝对不会被这样耻辱的对待。
　　“大娘！不要再这样了！我很高兴能和您这样的美人儿享受，站起来，让我尝尝您骚屄的滋味儿吧！”
　　我扶起老人后说道。
　　“孩子，不要这么糟蹋自己。我的屄又老又丑，你不要舔。你只要肏我的屄就可以了，就算是我被你肏死了，大娘也甘愿。”
　　老人一脸不知所措的说道。
　　听了老人的话后，我轻声的叹了口气，然后直接把她拉了起来，然后跪在她的胯间，舔弄起她阴毛都已经掉光的阴户来。
　　“啊……孩子！不要啊！大娘那里脏啊！啊……恩……”
　　在我熟练的舔弄下，老人干涸和多年的阴道里，再次释出了少量的淫水儿。
　　当我为老人舔弄阴户的时候，爸爸抱着另一个老人，拥吻起来。
　　他温柔的把老人衰老的身体拥在怀里，然后由浅到深的吻着。
　　双手一手摸着老人已经不再翘挺的屁股，另一手则伸出一根手指插进老婆的阴户挑逗着。
　　当感觉老人的阴户湿润的时候，爸爸结束了和老人的吻，然后温柔的说道：“老姐姐，弟弟的鸡巴很大，一会儿会有点儿痛，忍一下好吗？”
　　爸爸温柔的语调儿另老人的脸立刻一红，心头不自觉快速跳了起来，然后轻轻的点了点头。
　　得到老人的同意后，爸爸吧老人摆成了趴跪的姿势，粗大的鸡巴在老人的阴唇上摩擦了一会儿后，温柔，但是坚决的顶开了老人的阴户，整根插进了老人那很久没有鸡巴光顾的骚屄里。
　　爸爸粗大鸡巴的插入，另老人痛的皱紧了眉头，但是她并没有哭喊求饶。
　　她此时候的心情就像是第一次对爱人现身的手一样，为了能让爸爸满足，自身的痛苦她完全不在乎。
　　当爸爸的鸡巴整根插入之后，她轻轻的吐出了一口气，然后轻轻的摆动着屁股、配合爸爸的肏干起来。
　　当爸爸吧鸡巴插入老人骚屄的一刻，我也从老人的胯间抬起了头，然后对老人说道：“大娘！你的淫水儿好香啊！年青的时候是不是很多人都愿意舔啊？”
　　“那当然！大娘年青的时候，周围的男人那个不想舔我的屄啊？就算是大娘的尿都有人喝！”
　　老人一脸自豪的说着自己年青时候的事情。
　　“呵呵！大娘的屄这么好，我能肏到还真是幸运啊！不知道我是第几个肏大娘的男人啊？”
　　我一边把老人平放在干净的石板上、一边问道。
　　“第……第七个，大娘很坏吧！给这么多人肏过！”
　　老人不安的说道。
　　“怎么会呢？像大娘这么漂亮的屄，就是应该多给男人享受吗！以前才有六个人，大娘，你真是浪费了你这么好的屄、这么香的淫水儿了！你身边的男人，有多少一辈子遗憾啊！”
　　我一边说、一边把鸡巴顶在了她的骚屄上，然后轻轻的摩擦起来。
　　感受到我火热的鸡巴，老人立刻饥渴的扭动起身体来，当我的鸡巴大力插进她的骚屄的时候，她满足的叹息起来。
　　“啊～～～～好大啊！比我老公的鸡巴还要大，大娘还是第一次尝到这么大的鸡巴啊！”
　　老人大声的叫道。
　　听到老人的浪叫！我大力的抽插起鸡巴来，一边肏、一边喊道：“老骚货，你太不要脸了，竟然跨奸夫的鸡巴屄老公的好啊！”
　　“哦！！不是我不要脸啊！是你的鸡巴真的比我老公的好啊！大娘实在是太爽啦！”
　　老人大叫着回应着。
　　“啪啪啪啪……”
　　连续不断的肏干生不停的响着。
　　原本想羞辱我的庞刑他们，却发现和老人肏屄的我和爸爸，不但一点儿都不痛苦，还开心的和老人们肏起来。
　　更令他们难以置信的是，此事后的我、爸爸，还有两位老人的脸上的神情是那么的愉悦，真心的在享受着性爱的快乐。
　　庞刑他们不敢置信，妈妈和老婆她们也是不敢相信。
　　看到两位老人在我和爸爸温柔的肏干下舒畅的样子，妈妈和老婆的心中充满了嫉妒。
　　因为她们已经很久没有和我们有过这么舒服的性爱了。
　　而以后我们大概就没有机会和她们享受了，因为庞刑已经说过了，这是我们今生最后一次做男人。
　　那代表着我和爸爸都要像浪云一样被庞刑别变成女人了。
　　在复杂的心情中，我和爸爸不停的在两位曾经是美女的老人的身体抽插着鸡巴。
　　当我和爸爸都达到极限的时候，两位老人已经被我们肏的达到了四五次高潮，期间还昏过去一次。
　　我和爸爸在浪叫声中射精在两位老人的身体里后，我们作为单纯男人的最后一次性爱结束了。
　　在我抽出鸡巴的时候，老人一脸感动的轻声在我耳边说道：“孩子，我的名字叫方静，求求你，一定要记得我的名字，好吗？”
　　老人说完之后，我轻声的在她耳边说道：“我的名字叫龙天翔，等事情结束之后，我一定回去找你的！”
　　当我们从两位老人身体中离开的时候，庞刑他们残忍的看向了我们。
　　“大娘，谢谢你！这一次我肏的很舒服！”
　　说完之后，我轻轻吻了她一下之后，站起身后看着庞刑，然后毫无畏惧的迎了上去。




　　第003章、山洞前（2）

　　在山洞前的空地上，已经架起了两个铁架，我和爸爸双手被绑在上面吊起，双脚则被绑在下面，完全失去了活动能力。
　　而我身上的穿环儿都被取了下来。
　　庞刑一脸满意的看着失去行动能力的我和爸爸，脸上满是兴奋的神情。
　　刚刚对我们两次失败的凌辱，他根本没有放在心上。
　　因为他对我们真正的凌辱根本还没有开始。
　　“两位美人儿，马上就要做不成男人了，你们现在心里什么感觉啊？嘿嘿！如果你们现在求我，我可以考虑放过你们哦！不过你们必须让你们的老婆出来投降呢！”
　　庞刑淫笑着说道。
　　“庞大哥，记得您答应过人家的事儿哦！”
　　浪云一脸讨好的对庞刑说道。
　　看到浪云的表情，庞刑的脸上闪过一丝坏笑，然后说道：“好妹妹，你放心，大哥答应的事情一定不会食言的！”
　　“我就知道大哥最好了！”
　　浪云一脸淫笑的倒在庞刑的怀里，然后一脸憎恨的看着我。
　　对于眼前一副成竹在胸的浪云，我和爸爸根本懒得搭理他。
　　我们很清楚，就算我们求饶，得到的也只会是羞辱，他根本就不可能放过我们。
　　轻蔑的瞥了庞刑一眼后，我毫不掩饰语气中的鄙夷和轻蔑的说道：“求你？嘿！我宁愿去求一条狗也不会求畜生都不如的东西。”
　　听到我意料之中的回答，庞刑轻声的笑了，然后说道：“哎呀！那就对不住了，从今天起，龙家就没有大少爷了，以后我们就只能叫你龙小姐了！哈哈哈哈……”
　　听了庞刑的话后，我心中不禁一痛，然后大声的喊道：“老婆、妈妈老婆、母狗老婆，对不起了！从今天起，我再也做不了男人、做不了你们的老公了！茵茵。你和我的婚约就由我弟弟来吧！你还是我们龙家的人。白姐姐，弟弟对不起你，没办法娶你了。不过你放心，你肚子里的孩子是我们龙家的，只要你愿意，龙家得男人都会要你。”
　　“灵素、盈萱，从今天起，我就不是你们的老公了，你们找到合适的男人就嫁给他吧！”
　　爸爸也大声的喊道。
　　我和爸爸的话，通过石壁上的影像，毫无遗漏的传达给了老婆、妈妈她们。
　　看到我和爸爸被绑在铁架上，马上就要被人蹂躏、凌辱，老婆和妈妈再也不能在伪装淡定了。
　　妈妈和二娘回想着爸爸对她们的好、对她们的照顾，泪水不自觉的流了下来。
　　而老婆、周姐姐、白姐姐、也都露出了难过的神色。
　　妈妈和老婆她们难过的样子，令山洞广场里的正道人士们群情激愤，不停的大骂庞刑。
　　哭过之后妈妈含着泪水说道：“除了你这大王八，哪个男人愿意娶我这样不要脸的贱货？娶我做小妾、让我做老婆的男人，除了你和儿子，哪个是真正爱我的？除了你，我谁也不要。你要是变成女人，我就做你的好姐妹。你要给我记着，咱们龙家的女人没一个怕和男人肏屄的！一会儿这些杂碎玩儿你的时候，别给我哭的像个被强奸的小媳妇似的。咱们龙家的女人只要有鸡巴肏，就敢扭屁股爽！”
　　妈妈说完之后，二娘也大声的说道：“老公，能嫁到你们龙家是我一辈子的福气。像我这样的烂货，你宠我、爱我，我怎么可能离开你呢？我会和灵素姐姐一起做你的好姐妹，以后咱们三个人还要一起生活。”
　　妈妈和二娘的声音在她们强大力量的推动下，毫无阻碍的传进了我们的耳朵里，爸爸听了之后连连点头。
　　当妈妈和二娘说完后，老婆立刻大声的说道：“奴才老公，妈妈的话你听到了吗？做不成我老公，你还可以做我的好姐妹啊！以后咱们姐妹一起发骚、一起犯贱、一起撅起大屁股勾搭男人。周姐姐你也不用担心，她的骚屄和屁眼儿有的是人肏，少了你的鸡巴对她没影响。白姐姐肚子里的孩子大家都会帮她养，以后咱们一起调教白姐姐，让她做个合格打得龙家女人。让女神捕也变成一个骚货！”
　　周姐姐、白姐姐的功力不到，没有办法传音给我，但是我知道她们的回答会和老婆一样。
　　白姐姐虽然不会当着这么多人的面儿说出心里话，但是闷骚的她绝对想做龙家的媳妇。
　　我和爸爸一脸感动的听着妈妈和老婆她们的话，心中立刻坚定了起来。
　　看到我们鉴定的目光，庞刑笑了，眼中满是兴奋。
　　只有这样的目光，才有征服蹂躏的意义。
　　他拿出一把锋利的短刀，交到了浪云的手里，然后又拿出一把短刀交到了梁城的手里。
　　然后一脸兴奋的说道：“浪妹妹、梁会主，今天你们就为自己报仇，阉了这两个让你们丢人的龙家人吧！”
　　“嘭”
　　浪云一脚踢在我胯间的卵蛋上，然后兴奋的说道：“龙天翔，你想过今天没有！”
　　“嘭”
　　又是一脚。
　　“你现在落在我手里了，知道吗？”
　　“嘭”
　　“我他妈玩儿死你，让你后悔和我作对啊！”
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　一脚又一脚踢在我的胯间，剧痛令我忍不住的呻吟了几声。
　　但是我没有求饶，因为我知道没有用，反而只会令浪云更兴奋。
　　不一会儿之后，我就感到我的两个卵蛋在浪云的踢打下碎裂了。
　　在另一边的梁城来到爸爸的身边后，一脸残忍的看着爸爸。
　　拿着短刀的手亲昵的环着爸爸的腰，然后一脸淫笑的问道：“龙苍天，用不用我替你说说情，让你继续做男人啊？”
　　“你这……啊……”
　　爸爸刚要回话，就惨叫了一声。
　　因为当爸爸刚要说话的时候，梁城就伸手握住了爸爸的鸡巴，然后狠狠的捏了下去。
　　被梁城狠狠捏住鸡巴的爸爸，一脸痛苦的叫了出来后，立刻忍住了。
　　因为他不想在敌人面前示弱，他坚定的瞪着梁城然后说道：“你这狐假虎威的废物，向你求饶？哈！现在的你不过是别人的狗，有资格做决定吗？恩……”
　　说完的时候，爸爸立刻又闷哼了一声。
　　因为恼羞成怒的梁城握着爸爸的鸡巴全力的捏了起来。
　　不一会儿之后，爸爸感到胯间一阵剧痛，他的卵蛋碎了。
　　看着卵蛋碎裂的我和爸爸，浪云和梁城一脸的兴奋。
　　但是他们知道，我们都是有着断肢重生的能力，如果只是这样，我们只要解开功力的封印，就可以恢复如初。
　　两人握着我和爸爸卵蛋碎裂的鸡巴，立刻挥起了手中的短刀，对着我们的鸡巴和卵囊砍了下来。
　　“嚓嚓”
　　两声之后，我们的鸡巴彻底离开了我们的身体，大量的血液从我们的伤口中喷涌而出。
　　“哈哈哈哈……龙天翔，我终于报仇了！我终于阉了你了！”
　　浪云大声的喊道，报复的快感令她心中兴奋到了极点。
　　“哈哈哈哈……龙苍天，你还敢瞧不起我吗？我他妈的让你变太监啦！”
　　梁城也大声的笑了起来。
　　当两人正兴奋的笑着的时候，庞刑拿着两颗异香扑鼻的药丸儿向我和爸爸走了过来。
　　到了我们的身前之后，放进了我们的嘴里，然后强迫我们咽了下去。
　　一阵清凉、舒服的感觉立刻从小腹升起，令我们甚至忘记了痛楚、忘记了羞辱。
　　当舒服的感觉消失的时候，我们发现自己的身体已经变成女人的身体了。
　　我低头看了看自己现在的身体，令我心中吃了一惊。
　　因为现在的身体比我曾经的女体还要丰满、性感。
　　乳房高耸、绝对和老婆丰满的大奶子有的一比，粉红的乳头显得非常的可爱。
　　阴户和屁股我看不到，但是我知道绝对会非常的完美、诱人。
　　更令我吃惊的是，我身上原本的痕迹全都消失了。
　　无论是穿环儿的孔洞、还是淫贱的字迹，都已经没有了。
　　观察完自己后，我看向了对面的爸爸……曾经的爸爸。
　　看到现在的爸爸之后，我惊讶了，因为爸爸的身体实在是太完美了。
　　完美比例的诱人身材，胸部高坚挺，屁股丰满浑圆，腰部纤细，皮肤细腻。
　　如此完美诱人的成熟女性的身材，小巧的乳头儿和阴户竟然是粉红色的一看就知道没有经过男人滋润。
　　看着爸爸黑黑的、浓浓的阴毛中诱人的阴唇，我使劲儿咽了咽口水。
　　如果我现在还是男人，我绝对会把爸爸按到在地，然后大肆奸淫。
　　在我观察爸爸的时候，爸爸也在观察着我，从他眼中的兴奋和吃惊看，我的身体也绝对完美的很。
　　不过我的身体完美，有些人就不高兴了。
　　浪云看到我美丽的身体，眼中嫉妒和憎恨完全无法抑制。
　　就轻声的在庞刑的耳边说了几句话，庞刑听了之后淫笑着点了点头，然后拿出了一粒药丸儿给了浪云。
　　浪云一脸残忍笑容的来到了我的身前，抡起巴掌扇了我两个嘴巴后，就强迫我吃下了药丸儿，然后一脸期待的看着我的乳儿和阴户。
　　吃下药丸儿后，我感到乳头儿、阴户和屁眼儿立刻火热起来。
　　起初我还以为是春药，但是当火热消退的时候，我发现自己并没有发情。
　　低头看向我的奶子后，我知道了药丸儿的作用。
　　因为我的乳头儿已经变成了黑褐色，乳晕也变得像哺乳了几十年一样的铜钱大小，我想我的阴唇和屁眼儿也一定变成黑色了。
　　“贱货！像你这种贱人就应该有一个这么下贱的身体，一个奶头、骚屄、屁眼儿都黑得像被玩儿了几十年的老婊子一样的身体。”
　　浪云一脸憎恨的说道。
　　浪云的话并没有另外我愤怒，而是一脸开心笑容的对她说道：“谢谢！”
　　“他妈的！你谢什么谢？”
　　浪云愤怒的问道。
　　“我一直希望老婆的身体像老婊子一样，乳头儿、骚屄、屁眼儿又黑又烂。但是她的身体恢复能力太好了，一直都达不成我的愿望。没想到我自己成为女人后，会有这具期待中的身体。唯一的遗憾就是我自己玩儿不到吧！”
　　我一脸感激的对浪云说道。
　　听到我的话后，浪云气的对我拳打脚踢起来。
　　她的脚不停的踹向我的胯间，拳头不停的落在我丰满的大奶子上。
　　“嘭嘭……”
　　声音告诉我她现在是多么的愤怒。
　　对着我美丽的身体打了一会儿后，浪云大怒着回到了庞刑的身边，然后对庞刑说道：“庞大哥！求求你，使劲儿肏着贱人，肏烂她不要脸的骚屄啊！”
　　知道自己又一次失败了的浪云，愤怒的说道。
　　看到浪云愤怒的样子，庞刑亲了她的脸蛋儿一下后说道：“浪妹妹，你就放心吧！好好看着大哥怎么帮你报仇，把这个婊子肏的像母狗一样吧！”
　　说完后，就挺着粗大的鸡巴来到了我的身边。
　　与此同时，庞天龙也来到了爸爸的身边，一脸淫笑的抚摸起爸爸美丽的身体来。
　　“龙……女士！哥哥我刚刚肏了你的屁眼儿，现在轮到你的骚屄了！你放心哥哥这辈子肏过的处女无数，绝对不会让你难受的。一会儿你就好好晃你的屁股享受吧！”
　　一边说，他一边揉捏着爸爸丰满的奶子和屁股，鸡巴则是不停的摩擦着爸爸的骚屄挑逗着。
　　庞刑来到了我的身边后，立刻把手伸进了我的胯间，然后揉捏起我的屁眼儿和骚屄来。
　　揉捏了几下后，他就把中指和无名指插进了我的屁眼儿、大拇指插进了我的骚屄，挑逗起我来。
　　在他熟练手法的挑逗下，我不停的娇喘呻吟，骚屄里不停的流出淫水儿，就连屁眼儿里也令我吃惊的流出了润滑的液体。
　　当我在他的玩弄下越来越饥渴的时候，他震断了我脚上的铁链，恢复了我双腿的自由。
　　被他挑逗的浴火焚身的我，立刻抬起一条修长的美腿，然后缠在了他的腰际，骚屄则主动贴上了他的鸡巴摩擦起来。
　　“龙……小姐！你这么主动，是不是很想给哥哥我肏，很想我给你发黑的烂屄破处啊？”
　　抽出了在骚屄和屁眼儿中肆虐的手指后，庞刑一脸淫笑的问道。
　　“恩～～～～人家骚屄好痒啊！好想给大鸡巴肏啊！用你的大鸡巴狠狠的插我吧！”
　　我记得和妈妈、老婆的约定。
　　毫不掩饰自己欲火的说道。
　　“嘿嘿！哥哥我就满足你的愿望，用大鸡巴狠狠的肏你的骚屄！”
　　庞刑说完后，就双手托住我丰满的大屁股，然后把我的双腿缠在他的腰际。
　　粗大的鸡巴在我浓密的阴毛中摩擦了几下之后，对着我黑黑的阴道就插了进去。
　　“啊～～～～好大的鸡巴！人家的处女被大鸡巴夺走啦！”
　　破处的痛楚中，我大声的浪叫道。
　　与此同时，另一边的爸爸也大声的叫道：“啊～～～～好痛啊！庞大哥，你的大鸡巴把人家插穿啦！”
　　我和爸爸被庞家父子同时的破处了。
　　他们把粗大的鸡巴插进了我们早就淫水儿直流的骚屄里后，立刻大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　急促肉体拍打声中，我紧紧盯着庞刑那粘满我破处血迹的鸡巴，快速在我骚屄里抽插的情景。
　　“啊～～～～好爽啊！第一次就就给这么大的鸡巴肏，人家性福死啦！庞刑、庞少爷！使劲儿肏、使劲儿奸啊！奸烂人家的骚屄、把人家的骚屄肏的更黑、更烂吧！”
　　我盯着庞刑在我骚屄里抽插的鸡巴的同时，嘴里大声的浪叫道。
　　“你这大骚货，我他妈肏死你，我他妈奸烂你的屄啊！”
　　庞刑兴奋的大叫道！“奸吧！奸吧！能给你奸死！人家就太幸福啦！”
　　我淫浪的喊道。
　　听到我淫浪的叫声，庞刑紧紧的抱着我丰满的大屁股，大力的抽插着粗大的鸡巴。
　　“啪啪”
　　的撞击声中，我越来越舒服、越来越兴奋了。
　　当我和庞刑肏屄的时候，爸爸也和庞天龙尽情的肏干着。
　　爸爸一条腿站在地上，一条腿架在庞天龙的肩膀上，挺动着阴户配合着庞天龙的肏干。
　　肏着爸爸成熟美丽的身体，看着自己鸡巴上给眼前美人儿破处的血液，庞天龙异常的兴奋。
　　他这辈子还没有肏过这么特殊的‘女人’。
　　和爸爸同一级别的女人他肏过好几个，当年正魔大战之前，黑羽凤就找过他，为了让他参与，黑羽凤给他肏了三天。
　　但是他只参加了两场战役之后，就因伤缺阵了。
　　后来还强暴了二娘，给二娘破了处。
　　他的老婆和女儿也都是绝顶的美女。
　　最近他还肏了魔道另外几个知名的美女。
　　在庞家父子熟练的技巧和粗大鸡巴的肏干下，我和爸爸不停的浪叫出声，全力扭动着屁股、挺动着骚屄配合他们的肏干。
　　淫浪的叫声另听到的人都感到兴奋的不得了。
　　不过我和爸爸的身体实在是太敏感了，而且我们的技巧根本比不上他们。
　　在他们大力的肏干下，不到一刻钟的时间，我们就达到了第一次的高潮。
　　高潮后的我们浑身酥软，完全没有任何的抵抗能力，只能任由他们玩弄。
　　当体力稍稍恢复之后，才再次迎合起来，但是经过一会儿后，有达到了第二次的高潮。
　　这样来来回回了几次之后，庞刑和庞天龙把我和爸爸肏上了第七次高潮之后，他们也达到了射精的边缘。
　　在加快了抽插速度的同时，庞刑和庞天龙一起把一粒药丸儿送进了我们的嘴里，然后一脸淫笑的说道：“美人儿，让我们搞大肚子，给我们生个孩子吧！哈哈哈哈……”
　　在大笑声中，他们把大量的精液喷洒进了我们的子宫里。
　　射精后的庞家父子，一脸舒畅的抱着我们美丽的身体，然后庞刑对我说道：“贱货，做我的母狗吧！”
　　“美人儿，做我的性奴吧！”
　　庞天龙对爸爸说道。
　　听了他们的话后，在药物的刺激下，肚子里已经怀了这对儿父子野种的我和爸爸，脸上已经完全没有了刚刚淫贱的痕迹，一脸轻蔑、异口同声的说道：“哼！去你妈的！”
　　“老娘把处女给你，你他妈的就该感恩了，还他妈想让我做性奴？废物，撒泡尿自己照照吧！！”
　　爸爸一脸轻蔑的对庞天龙说道。
　　“连自己亲妈都舍得凌辱的杂碎想让我做母狗？你他妈做梦吧你！”
　　我一脸鄙夷的看着庞刑道。
　　原本以为把我和爸爸肏上了七八次高潮后，我和爸爸就会完全听命的庞家父子，听了我们的话后，一脸惊愕的看着我们。
　　他们没想到前一刻还对他们百依百顺的我们竟然会这么辱骂他们。
　　这只能证明一件事儿，我们刚刚骚浪的样子根本是装的，目的就是羞辱他们。
　　想到之后，两人的脸立刻气的青白了起来。
　　此时他们鸡巴上象征男人自豪的美女破处血迹，却成了他们最大的讽刺。
　　“哈哈哈哈……”
　　听了我们的话后，黑无竟父子毫不掩饰的大笑了起来。
　　“庞老哥！看来你们还是没肏服这两个美人儿啊！你们的鸡巴也不是那么厉害嘛！用不用我们帮帮忙，让她们叫你们主人啊？”
　　黑无竟一脸戏谑的说道。
　　“黑大哥要是喜欢的话，妹妹立刻叫他主人。只要是黑大哥的话，妹妹全听啊！”
　　爸爸一脸淫贱的对黑无竟说道，话中的意思不言而喻。
　　“庞老弟，哥哥我觉得你玩儿女人多的水平还是要加强啊！龙家的美人儿你几乎都玩儿过了！她们一个个怎么都还不听话啊？要不要哥哥我帮帮忙，把她们调教的听话了再送给你？”
　　黑武龙一脸笑容的对庞刑说道。
　　“哼！不用你费心，她们早晚是我的母狗。”
　　庞刑一脸不甘的说道。
　　“就你？姑奶奶我这辈子也不会给你做母狗。你以为你武龙大哥啊？武龙大哥想玩儿我，一个眼神儿我就给他做性奴。你的话……嘿！姑奶奶的肚子给你搞大一百次、骚屄奸烂了也他妈把你当窝囊废。”
　　我毫不掩饰轻蔑的说道。
　　“哼！你他妈还不是为了挑拨我们两方的关系才这么做的！”
　　庞刑一脸羞怒的说道。
　　“呦～～～～黑大哥，他说人家撒谎啊！来！黑大哥抱着人家的大屁股，用你的大鸡巴狠狠奸人家的骚屄，给他演示一下什么叫肏屄。看看真正的男人是怎么征服女人的！”
　　我一边说、一边对黑武龙撅起了丰满的大屁股，骚浪的晃动了起来。
　　在另一边，爸爸也对黑无竟撅起了屁股，然后一脸骚媚的说道：“无竟主人，贱奴的屁眼儿还是处女，抱着人家的大屁股狠狠的奸吧！人家要把屁眼儿的处女献给您啊！”
　　我和爸爸好不掩饰自己的淫贱，在黑无竟和黑武龙的面前晃动起丰满的大屁股来。
　　此时的庞刑和庞天龙，心中是前所未有的羞怒，他们恨不得一掌拍死我们。
　　但是如果他们真的这么做了，那就真的是要被众人彻底的嘲笑了。
　　黑无竟和黑武龙无视两人羞怒的样子，把他们推开之后，就来到了我们的身后，把我和爸爸抱在了怀里。
　　“无竟主人，你刚刚怎么不先肏人家啊？人家更希望给你的大鸡巴破处呢！”
　　爸爸靠在黑无竟的怀里，一脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿！现在主人就肏你的屁眼儿，你屁眼儿的处女给我不是也一样。”
　　黑无竟把粗大的鸡巴放在爸爸的股缝之中，不停的摩擦着说道。
　　“主人，快来肏人家吧！刚刚给庞家的废物肏的一点儿都不过瘾。”
　　爸爸扭着屁股摩擦着黑无竟的鸡巴说道。
　　“好！主人现在就来肏你，我的小贱奴！”
　　说完之后，黑无竟抱着爸爸丰满的大屁股，就把鸡巴插进了她处女的屁眼儿里，然后大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　黑无竟抱着爸爸完美的屁股，大力的肏干着。
　　胯间和大腿撞击着爸爸丰满大屁股的时候，令爸爸丰满的屁股抖动不已。
　　“贱奴！你的屁眼儿肏起来真他妈的爽啊！夹得主人我的鸡巴好舒服啊！”
　　黑无竟一边抽插着沾满爸爸破处血液的鸡巴、一边兴奋的喊道。
　　“主人喜欢人家的屁眼儿，贱奴开心死啦！”
　　爸爸不顾屁眼儿的痛楚，一边扭动着屁股迎合黑无竟的肏干、一边兴奋的浪叫道。
　　当爸爸淫贱的撅着屁股给黑无竟肏干的时候，我也骚浪的扭动着大屁股，不顾疼痛，淫贱的迎合着黑武龙的肏干“啪啪”
　　黑武龙一边肏着我的屁眼儿，一边挥着巴掌使劲儿拍打着我的屁股。
　　“母狗！你的屁眼儿肏起来还真是不错啊！屁股打起来也爽得很！有你这么个母狗还真是爽啊！”
　　黑武龙兴奋的说道。
　　“能给武龙大哥做母狗，人家也很开心啊！如果人家这次能得救，人家就把老婆、妈妈和女儿都送给你做母狗啊！”
　　我一边淫贱的晃动着屁股、一边骚浪的喊道。
　　看着黑武龙沾满血迹的鸡巴在我的屁眼儿里抽插，庞刑几乎被气昏了。
　　没想到我竟然在黑武龙的面前表现的这么下贱。
　　不只是庞刑等人没想到，在山洞广场上的众人大多数也没有想到。
　　没想到我和爸爸为了挑拨魔道内部的关系竟然能这么下贱。
　　女人们敬佩我们的‘牺牲’的同时，有偷偷的羡慕着我们能享受到那么粗大的鸡巴。
　　男人们在怜惜我们的同时，又禁不住幻想我们在他们的身下高高撅起屁股，任由他们肏干的情景。
　　“龙……女士和龙小姐的牺牲实在是太大了！”
　　一个美丽的女侠说道。
　　“是啊！我以后再也不会鄙那些经验丰富的女人了。龙家的女人告诉我，淫妇也可以是侠女的。”
　　一个一脸正气的男人说道。
　　“恩！有着侠义心肠的淫妇，甚至比那些贞洁烈女还值得尊敬呢！”
　　另一个英武的男人说道。
　　“如果可能的话，找一个这样的老婆也不错！”
　　不知道谁小声的说了一句。
　　听了这句话之后，洞穴里的人们衣服若有所思的想了起来。
　　……当山洞里的人在讨论淫荡侠女的时候，我和爸爸在黑家父子的肏干下已经达到了两次高潮，而黑家父子也在我们的屁眼儿里射精了。
　　以性能力来说，他们绝对不如庞家父子。
　　但是我和爸爸却对他们展现了绝对的臣服。
　　当他们把鸡巴抽出我们的屁眼儿后，我们毫不犹豫的按照他们的命令舔干净了他们的鸡巴。
　　黑家父子在我们的屁眼儿里射精之后，一定华丽、充满异域风情、被帷帐遮挡、足够七八个人躺在上面的大床被一群蕃僧抬了上来。
　　在帷帐里，不停的传出令人欲火膨胀的欢爱声。
　　“哦～～～～宗赞，你的鸡巴……奸的我……爽死啦！再使劲……儿肏啊！把人家的……骚屄……肏烂吧！像你的……儿子一样，把人家的……骚屄……撕下来……吃了吧！”
　　帷帐里的女人兴奋的娇吟道。
　　“羽凤教主，你他妈的真是骚透了，贱到家了！我他妈从没玩儿过你这么贱的女人啊！我他妈不但要吃你的屄、还要吃你的奶子、吃你的子宫啊！今天晚上我就要把你身上的肉一条儿条儿的撕下来，一半儿自己吃、一半儿喂狗啊！”
　　宗赞一边肏着黑羽凤的屄、一边兴奋的喊道。
　　“哦～～～～那一定……爽透了！今天晚上……你就……活吃了我吧！把我……当成肉畜一样的……吃了吧！”
　　黑羽凤兴奋的大喊道。
　　“妈！你来这里是找我们吗？”
　　黑无竟对别人要吃自己母亲的事情毫不奇怪，直接问目的道。
　　“是啊！我来……告诉你，教里……现在有些事儿……要处理。你和龙儿……回去处理吧！我要……留在这里……给宗赞宗主……玩儿些日子。宗赞宗主……的徒儿和儿子们……很喜欢肏……你老婆和女儿，她们……这几天也……留下来。等宗主的……儿子和徒儿们……肏够了，就送她们……回去啊！”
　　黑羽凤淫浪的大喊道。
　　“是！母亲！（奶奶）”
　　黑无竟和黑武龙听话的回答道。
　　庞刑和庞天龙看着华丽大床上肏的正开心的两人，心中不禁一阵嫉妒。
　　因为黑羽凤实在是诱人，看到她的时候，两人都想肏.但是现在和天魔教的关系实在是不好，另两人一直没有找到机会，只能看着别人抱着黑羽凤丰满的屁股，尽情的在她的骚屄和屁眼儿里肏干。
　　“嘿嘿！羽凤教主。我也带来了几个极品的北元美女哦！让两个孩子带回去几个尝尝鲜吧！她们的骚屄蕲艾来很不错哦！”
　　宗赞一边肏着黑羽凤、一边说道。
　　“谢谢宗主！”
　　黑无竟和黑武龙一起答道。
　　回答完之后，黑无竟和黑武龙立刻就走了。
　　走之前，黑武龙悄悄的传音给我道：“天翔，我很高兴你又变成女人了呢！以后我会去找你，到时别忘了给我生个孩子。”
　　听了黑武龙的传音后，我轻轻的笑了。
　　当两人走了之后，正在肏屄的黑羽凤和宗赞就一边肏着，一边离开了，自始至终连招呼都没有和庞家父子打。
　　看到被抬走的大床，庞家父子脸上轻轻的一阵邪笑，然后轻声的说道：“黑羽凤，你以为像个贱货一样给宗赞肏就能拉拢他吗？哼！蠢死了！”
　　当大床消失之后，庞家父子看着刚刚令他们丢脸的我和爸爸，然后对浪家父女和梁家父子说道：“各位，这两个贱货就给你们玩儿了！尽管肏吧！别客气！”
　　说完之后就离开了。
　　看到光着屁股绑在铁架上的我和爸爸，几个人兴奋的咽了咽口水后，立刻扑到了我们的身上。
　　“龙苍天，刚刚肏饿你的屁眼儿，现在我该肏你的骚屄了！”
　　梁城一脸淫笑的说着的同时，鸡巴在爸爸的骚屄上轻轻的摩擦着。
　　“嘿嘿！爸！现在药效还没有过，搞不好你还能搞大她的肚子，让她生对儿双胞胎呢！”
　　梁政抱着爸爸丰满的大屁股，一边说、一边揉捏着爸爸丰满的奶子。
　　“哈哈哈哈……那还等什么！让她尝尝咱们父子俩的厉害吧！”
　　说完后，梁城粗大的鸡巴对准爸爸刚刚破处不久、还在流着血的骚屄就插了进去。
　　当梁城的鸡巴插入后，梁政的鸡巴立刻就狠狠的插进了爸爸的屁眼儿里。
　　刚刚破处的屁眼儿，血水还没有流净，梁政的鸡巴不一会儿就沾满了血迹。
　　“啪啪啪啪……”
　　两家父子的鸡巴在爸爸的身体大力的抽插着的时候，在旁边的我也被浪若海肏起了骚屄、被梁军奸起了屁眼儿。
　　在他们的身后，还有众多魔道联盟的人等着享受龙家现在和未来主人美丽的身体。
　　面对着敌人的肏干，我和爸爸完全没有屈服。
　　“梁城！你他妈的也太废物了，老娘刚他妈破处，你都肏不服我，你的鸡巴有个屁用啊！给我使劲儿奸、给我使劲儿肏啊！”
　　面对着梁城的肏干，爸爸泼辣的骂道。
　　此时的梁城，心中火大急了，他已经使出浑身饿解数肏爸爸的屄了。
　　但是爸爸不但没有被肏服，腰部却是晃动的越来越熟练，越来越快速了。
　　在肏了两刻钟之后，以经不是梁城父子主动肏干着爸爸，而是爸爸挺动骚屄、撅着屁股肏干梁城父子了。
　　梁城父子此时候挺动腰部的目的已经不是肏爸爸，而是努力增加自己身体的冲击力，免得被爸爸大力的挺动的顶飞。
　　因为在不到一刻钟前，被他们肏了一刻钟左右的爸爸开始反击的时候，他们父子俩就因为爸爸大力的挺动，而整个身体都飞了出去。
　　被一个刚破处的女人肏的飞了出去，这对任何男人而言都是奇耻大辱。
　　在人们耻笑的目光中爬起来的梁城父子，立刻对爸爸展开了复仇。
　　不过已经适应了女人身体的爸爸，有着能令任何男人都承受不了的极品骚屄和肏屄天赋。
　　他们父子的复仇毫无悬念的失败了，现在他们心中只希望自己不再出丑就好。
　　身材性感诱人无比，但是乳头和骚屄都粉嫩的爸爸，很明显是一个经验不多的美女。
　　输给这样的一个美女，梁家父子的心中满是无奈何不干。
　　梁家父子心中此时唯一的安慰，就是还有一个比他们更丢脸的浪若海了。
　　身体经验不多的爸爸，像一只母老虎一样，一点儿点儿的把梁家父子吃下去的同时，早就当过女人的我，此时候像个吸精魔女一样，吞噬着浪若海。
　　我的乳头儿、骚屄和屁眼儿都很黑。
　　配合着我性感骚浪的身体，展现出了令人兴起强烈征服欲的美感。
　　我的身体和爸爸的不同，看到我的身体后，大概不会有男人爱上我。
　　因为我的身体明白的告诉了别人，我是一个烂货，一个被人玩儿烂了的烂货！但是我的身体却能够起任何人的欲望，另他们想把我按在身下，尽情的泄欲。
　　虽然我的乳头很黑，但是黑葡萄一样的乳头儿和铜钱大小的乳晕，另看到的人就想使劲儿咬这两个好像被无数人捏过、咬过一样的奶头儿。
　　我的骚屄和屁眼儿很黑、很烂，但是形状却依旧完美，在我虽然浓密，但是却短小的阴毛之间诱惑着男人。
　　当骚屄流出淫水儿的时候，更是泛起黑亮的光泽，令人忍不住的想尝尝这漂亮的黑屄是什么味道。
　　是骚？是丑？还是又骚又臭？当浪如海把鸡巴插进我的骚屄，大力的肏干起来之后，我轻轻的扬起了嘴角。
　　心中想到“老东西，这是你自找的！”
　　在刚刚被庞刑破处的时候我就发现，我现在的这具女体，简直就是完美的性爱工具。
　　敏感，体力好，反应敏捷，恢复力更是惊人。
　　我以前是女人的时候，面对着庞刑的玩弄，一点儿抵抗能力都没有。
　　但是我现在的身体却完全不同，我发现我竟然能承受住他饱含魔力的粗大鸡巴了！就连庞刑那样的鸡巴我都能保持清醒了，浪若海的鸡巴又算是什么呢？当浪若海抱着我丰满的大屁股，开始大力肏干之后，我的双腿立刻缠上了他的腰，然后骚浪的扭动着屁股配合起他的肏干来。
　　看到我被浪若海抱着打的大屁股，梁军立刻忍不住的扑了上来，粗大的鸡巴插进我的屁眼儿后就使劲儿肏干起来。
　　我屁股骚浪的扭动令浪若海和梁军兴奋非常。
　　但是当他们在我的骚屄和屁眼儿里肏了一会儿后，立刻就发现了不对劲儿。
　　我的屁股越晃越快，叫声越来越浪，这样下去他们绝对会先达到高潮。
　　怕自己丢人的两人，想要缓下速度，掌握主动。
　　但是我并没有给他们机会。
　　“哎呦～～～～你们怎么慢下来了？使劲儿肏啊！难道你们没力气了？你们两个大男人，连肏屄都不行吗？”
　　我鄙夷的说道。
　　听了我的话后，梁军和浪若海立刻恼火起来。
　　调整好状态还，抱着我丰满的大屁股就使劲儿肏了起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的肉体拍打声中，我怕的骚屄和屁眼儿被他们大力的肏干着。
　　但是在他们的肏干下，我的身体越来越舒服，屁股扭动的越来越骚、越来越浪。
　　在短短的一刻钟之后，浪若海和梁军就在我屁股骚浪的扭动下射精了。
　　“哎呦～～～～你们怎么这么快就射啦？你们肏过屄吗？算啦！还是让姑奶奶伺候你们吧！如果受不了的就说一声！姑奶奶我不会笑你们的！”
　　说完后，我双腿紧紧的盘在了浪若海的腰上，让他根本就离不开我的身体。
　　然后我丰满美丽的大屁股就在人们的注视下，飞快的挺动、画起圆弧来。
　　不想在众人面前丢脸的浪若海，硬着头皮抱着我的屁股再次肏干起来，但是在我越来越激烈的扭动下，他很快就失去了抵抗的能力。
　　只能努力忍着射精的冲动，任由我‘肏干’着他。
　　我丰满的大屁股快速的抛动，而浪若海满头大汗忍耐的样子，看得众人吃惊不已。
　　对我熟练的技巧感到震惊。
　　不只是在场的魔道众人吃惊，就连在山洞石壁前观看的众人也感到吃惊。
　　“乖乖！龙王爷和龙少爷真是太厉害了！梁城和浪若海这样的男人都被他们玩儿成这样！”
　　一个身上还带着伤的男人惊讶的说道。
　　“是啊！这技术，我肏过的女人每一个比得上啊！就是妓院里的头牌儿能比得上的都不多。”
　　另一个男人说道。
　　“要是龙少爷的大屁股能坐在我的鸡巴上扭一扭，哎呦……你干什么踹我啊！”
　　一个幻想着和我肏屄的男人，不小心说了出来后，立刻被旁边的人一脚踹倒了。
　　“他妈的！你小子敢对龙少爷无礼，你他妈的忘了是谁救的我们了吗？”
　　他身边的一个人怒道。
　　“谁……谁说我对龙少爷无礼了？我……是希望龙少爷能收我做奴才，让我有机会能伺候他、给他玩儿！如果龙少爷愿意，就是给他做狗我都开心。自从在扬州遗迹里遇到龙少爷后，我每天都要想着龙少爷撸几把，女人我都不碰了！”
　　男人一脸希望的看着画面中的我，说出了以前从没有说出来的话。
　　听到男人的话后，周围的人看着画面中吧浪若海奸上高潮的我，然后对他说道：“切！像龙少爷那样的美人儿，想伺候的人多了去了。那轮得到你？”
　　说话的人虽然含着轻蔑，但是语气中更多的却是遗憾。
　　“龙少爷！使劲儿奸浪若海那王八蛋！”
　　不知道是谁喊道。
　　“龙王爷！再把梁城那王八蛋肏飞吧！”
　　另一个人大声的喊道。
　　“龙少爷！让魔道杂碎尝尝咱们正道骚屄的厉害！”
　　又一个男人大声叫道。
　　“龙王爷！让魔道的废物见识见识，让他们知道咱们正道的圣女他们比不了，淫妇也是他们魔道比不上的！”
　　一个一脸风骚的贵妇大胆的喊道。
　　人们的喊声传到了老婆和妈妈她们的耳里，妈妈的嘴角轻轻的扬起，嘴里轻轻的说道：“老公！咱们已经被正道接受了呢！再也没有一点儿的隔阂，江湖以后会变得不同了呢！”
　　老婆则是看着我骚浪的样子轻声说道：“死王八！伺候男人的技巧都超过我了！以后我要更骚点才行啊！不然抢男人的时候我可赢不了你！”
　　在所有人中，还有几个人用异样的目光看着我和爸爸。
　　陆向中伯父和李军傲叔叔，一脸欲火中、爱恋的盯着爸爸成熟魅力、性感又圣洁的身体。
　　嘴里低喃道：“我要你，我要你做我的女人。”
　　在人群中，还有两个人用满是欲火的目光盯着我。
　　少卿，我前世今生最好的朋友；西门无情，这个和我只见过两次面，但是却被我指出了人生的不足，又救了性命的男人，他们都用爱恋又坚定的目光看着我。
　　那目光中，有着他们绝不动摇的决心。
　　山洞里的情况我和爸爸并不清楚，但是我却达成了他们的愿望。
　　用了两个时辰的时间，奸得浪若海再也射不出来，弄得他不得不运功到鸡巴上，狠狠的肏了我一通。
　　而梁城则在最后一次射精后，被爸爸顶的飞了出去。
　　被绑在铁架的上的我和爸爸，一脸轻蔑、居高临下的看着被我们奸的再也抬不起头的梁城和浪若海，然后爸爸挺了挺还流着梁城精液的阴户，然后说道：“梁会主，你看人家的骚屄！多嫩、多漂亮啊！再来肏几下吧！”
　　而另一边的我，则看着浪若海，骚浪的扭了扭屁股后说道：“浪盟主，你不是要帮你‘女儿’报仇吗？怎么刚肏了这么一会儿就不肏啦？人家的肚子里搞不好都怀上你的种了，你不来再和人家亲人亲热吗？爸妈相亲相爱，孩子会多开心啊！”
　　在我和爸爸包含嘲讽的语气中，浪若海和梁城不甘心、却又无奈的离开了。
　　看到两人离开后，我和爸爸相视一笑，然后张开双腿对在场的其他魔道男人说道：“你们魔道男人的鸡巴不是都这个德行吧？让我们常常你们的鸡巴，别像那几个废物一样哦！”
　　其他魔道中人看着我和爸爸那还流着精液的骚屄和屁眼儿，咽了咽口水后，不过我们那堪称无底洞的骚屄，挺着鸡巴就扑了上来，然后对着我们的骚屄和屁眼儿就肏干了起来。




　　第004章、山洞前（3）

　　在陆家最后、最安全的藏身地的山洞前，淫靡的肉体撞击声持续不断的响起。
　　配合着男人粗重的喘息、女人骚浪的淫叫，另人难以自禁的欲火高涨。
　　而这样的情景已经连续不断的持续了两天两夜，令人吃惊的是在这场淫靡的盛宴中，承受了几百个男人两天两夜肏干的女人竟然只有两个。
　　而且这几百个男人都是鸡巴粗大，耐力极强的壮汉。
　　这样耐肏的两个女人就是刚刚变成女人不久的我和爸爸！在这两天两夜夜里，我和爸爸骚屄和屁眼儿，经过几百根粗大鸡巴打得肏干，变得更骚更浪了。
　　一次次的被男人在子宫和屁眼儿里射入精液，一次次的被男人肏上高潮，我和爸爸已经彻底适应了淫妇的身份。
　　此时的我们，身体无时无刻的不散发着诱人的骚劲儿，即使是浑天宝鉴所带来的圣洁气质也无法掩饰我们的骚浪。
　　“哦～～～～使劲儿肏啊！老娘的屄肏起来爽不爽？你以前肏过这么爽的屄吗？”
　　爸爸一边挺动阴户配合男人的肏干、一边骚浪的问道。
　　“太他妈爽啦！我他妈还没肏过这么骚的屄呢！龙苍天，你他妈的不愧是贱货啊！”
　　肏着爸爸的人兴奋的喊道。
　　爸爸兴奋的和男人肏屄的时候，我也没有闲着。
　　骚屄和屁眼儿里同时插着一根粗大的鸡巴，如果不是身体被吊起，我的嘴里也绝对会被鸡巴肏着。
　　“龙少爷，你的屄看起来虽然又黑又烂，但肏起来却真他妈的舒服啊！”
　　“屁眼儿也一样！爽死我啦！”
　　听到男人的夸奖，我一边晃动着屁股配合他们的肏干，一边淫浪的喊道：“喜欢就使劲儿肏吧！我的屄就是给大鸡巴肏的、我的屁眼儿就是给男人奸的啊！”
　　又肏了一会儿后，在我骚屄和屁眼儿奸淫的男人都射精了，而另一边的爸爸也达到了高潮。
　　当射精的男人离开了我的身体之后，又有两个人想冲上来的时候，庞刑那几天都没有听到过的声音响了起来。
　　“够了！你们先下去！”
　　听到这个声音后，刚刚要肏我的男人的脸上，立刻露出了可惜的神情，然后无奈的离开了我的身边。
　　而另一边把爸爸肏上了高潮，自己却没有高潮的男人，也一脸遗憾的离开了。
　　庞刑一脸阴郁的看着一脸舒畅的我和爸爸，然后嘲讽的说道：“我还真没想到，你们两个竟然贱到这种地步。变成了女人不但不难过，反而下贱的伺候男人。给人随便儿奸、随便儿肏.我还没见过你们这样的正道呢！”
　　“怎么？我们的反应你不满意了？难道你认为我们是你们以前凌辱的那些在乎贞洁的女人？”
　　我轻佻的问道。
　　“嘿嘿！当然不是！只是没想到你们这么贱而已。”
　　庞刑笑着说道。
　　“你现在出来时要用新的方法对付我们喽？”
　　我轻蔑的问道。
　　“不错，不过在那之前，有两个人想好好发泄一下。用你们的身体好好平息一下她们的怨恨。”
　　说完后，庞刑对身后说道：“两位，都上来吧！好好用她们的身体泄泻火吧！”
　　庞刑的话音刚落，两个女人冲着我们走来。
　　一个我很熟悉，就是一直对我憎恨不已的浪云。
　　另一个是我不认识的北元女人，她一直用憎恨的目光盯着爸爸。
　　她的身材很高，好像比183CM的我还要高一些。
　　北元女人的身材非常的性感，奶子大、屁股圆，脸上的轮廓有着欧洲人的影子。
　　头发的颜色是淡棕色的，眼睛也稍稍发蓝，看来是一个混血。
　　她的皮肤不像我们一样那么的白，而是健康的小麦色。
　　而且肌肉也非常的明显，手臂、大腿、还有小腹要比我们的壮实不少。
　　“浪云妹妹你们都认识，至于这位北元美女吗……嘿嘿！前些日子龙王爷杀死了一个北元的先天巅峰高手，这位就是他的遗孀！丽雅”
　　庞刑一脸坏笑的说道。
　　听了庞刑的话后，我知道她为什么会用仇恨的目光看着爸爸了，原来是来为老公报仇的！浪云和丽雅都穿着性感的高开叉紧身皮衣和高跟儿鞋，不同的是浪云穿的是黑色的，而丽雅穿的是红色的。
　　两人的紧身皮衣包裹在身上，丰满的奶子露出了一大半儿，光滑的背部全裸，性感的大屁股也几乎全露了出来。
　　阴户部分也仅仅是勉强遮住而已。
　　当庞刑各自送给她们一根调教用的皮鞭的时候，我立刻就想到了SM游戏中的女王。
　　此时她们的形象实在是像极了，尤其是丽雅，简直就是极品的SM女王。
　　看到她们两个之后，我瞟了一眼不远处的庞刑。
　　只见庞艳艳穿着露出骚屄和屁眼儿的衣服，一脸淫媚的趴在庞刑的胯间，为他吮吸着粗大的鸡巴。
　　而庞刑则是坐在舒适的躺椅上，一脸兴奋的期待着将要开始的‘女王调教’游戏。
　　他的目光告诉我，他对这个游戏可是喜欢的很。
　　浪云和丽雅拿着皮鞭来到我和爸爸的面前，用憎恨的目光盯着我们。
　　“龙天翔！现在你总算是落在我的手里了，今天我就让你尝尝我的厉害。你不是又骚又贱又不要脸吗？不是什么男人肏你，你都愿意晃着大奶子、扭着大屁股、听着骚屄给他们肏吗？现在我就他妈好好教训教训你不要脸的奶子、下贱的屁股、无耻的骚屄。”
　　在狠戾的说完后，浪云挥着皮鞭就对着我的奶子抽了过来。
　　“啪”
　　的一声，鞭子直接抽在了我的乳头上之后，留下了红色的痕迹在我的左奶上。
　　“啊～～～～”
　　我淫媚的叫了一声。
　　那声音绝对不是痛苦的哀嚎，更多的是兴奋的浪叫。
　　听到我的叫声后，浪云立刻挥着鞭子对我的奶子不断的抽来。
　　“啪啪啪……”
　　一声声鞭打，在我的奶子上不断的留下红色的鞭痕。
　　我丰满的大奶子在不断的鞭打下，不停的上下乱串着。
　　在我被浪云鞭打的同时，爸爸也在被丽雅蹂躏着。
　　丽雅娴熟的鞭法，在爸爸美丽的身体上不停的抽打着。
　　不一会儿，爸爸的身上就留下了大小相等的网状痕迹，就像是美丽渔网衣一样。
　　“混蛋！杂碎！你杀了我丈夫，我要玩儿死你这不要脸的贱货啊！”
　　丽雅不停愤怒的大喊着。
　　“哦～～～～丽雅妹妹，使劲儿打、使劲儿抽吧！用人家的身体尽情泄愤，尽情的为你老公报仇吧！”
　　爸爸骚浪的扭动着身体，任由丽雅的皮鞭抽打在身上。！当爸爸的身体的前面布满了渔网状的鞭痕后，丽雅来到了爸爸的身后，皮鞭对着爸爸雪白的美背、丰满白嫩的大屁股抽了下去。
　　“啪啪”
　　的鞭打声中，一点点的为爸爸穿上了一件性感撩人的特殊“衣服”。
　　浪云鞭打了我的奶子一会儿，为我戴上了网状的胸罩后，邪笑着走到我的面前，然后说道：“贱货！我的鞭法不错吧？从十五岁我第一次看到我爸爸抽我妈妈那贱货后，我就一直在练习鞭法。到了现在，我就是要抽断苍蝇的翅膀都没问题。”
　　看到面前的浪云，她刚刚挥动皮鞭姿态，令我的心中仰慕不已。
　　很久以前就想被女人调教、玩弄一次的我，此时候此时候只想被她调教、玩弄。
　　“浪云……我的女王，用您的鞭子尽情的抽打我吧！请您踢我的不要脸的骚屄、踩我下贱的屁股吧！请您尽情的蹂躏我、玩弄我吧！”
　　我毫不犹豫的说出了心里的期待。
　　但是浪云听了我的话后，却斌没有征服我的开心，因为她认为我是在讽刺她。
　　就像我先前淫贱的回应梁城他们的肏干一样，是在羞辱她的无能。
　　“哈！好……我就让你这贱货尝尝我的厉害，看我怎么玩儿死你！”
　　说完之后，鞭子对着我手腕儿上的铁铐就打了过来。
　　“啪啪”
　　两声之后，我的身体就被从铁架上放了下来。
　　被吊了几天的我，身体没有掌握好平衡，立刻就瘫倒在了地上。
　　浪云嫉妒的看着我躺在地上的身体，黑色对着我丰满的大奶子就踩了下来。
　　我的奶子在她的高跟儿鞋和地面的挤压下，几乎被踩扁了。
　　为了令我更痛，她甚至踩着我的奶子，使劲儿的碾磨了起来。
　　我美丽的大奶子，在她的碾磨下完全变了形，如果不是我的功体强大，我的奶子大概已经被踩烂了。
　　“贱货！你不是喜欢被我蹂躏、喜欢被我玩儿吗？给我大声叫、大声的喊！喊你龙天翔是我浪云的婊子、是我浪云随便儿虐、随便儿蹂躏的母狗啊！”
　　在大声喊着的时候，浪云已经不再用高跟儿鞋的平面儿踩我的奶子了，而是换成了鞋跟儿。
　　当鞋跟儿转动的时候，剧烈的痛楚令我我甚至以为我的奶子已经被细细的鞋跟儿磨穿了。
　　“浪云主人、浪云女王，我龙天翔是你的婊子，是你随便儿虐、随便儿蹂躏的母狗啊！求求您！尽情的蹂躏你的婊子、残忍的凌虐你的母狗吧！”
　　我大声的呐喊道。
　　听了我的话后，浪云残忍的笑着让我仰躺在了地上，然后双脚一起踩在了我的奶子上。
　　高跟儿鞋的鞋跟儿正好踩在我黑黑的乳头儿上，然后随意的碾磨起来。
　　当我被浪云蹂躏奶子的时候，爸爸则正在被丽雅玩弄着骚屄。
　　为爸爸穿上了“渔网装”
　　后，丽雅就把爸爸放了下来，和我一样，爸爸也瘫倒在了地上。
　　看到爸爸由于兴奋而不停娇喘的美丽身体，丽雅双手各抓住她一只脚的脚踝，提起来之后向两边分开，把她粉嫩的阴户完全展现在自己的面前。
　　“贱货！你就是靠这不要脸的骚屄勾引男人吗？我今天就玩儿烂她！”
　　说丽雅说完之后，抬脚就对着爸爸粉红的骚屄踩了下去。
　　“扑哧”
　　一声之后，红色高跟儿鞋的鞋跟儿整个插进了爸爸美丽的阴户。
　　然后丽雅使劲儿对着爸爸的阴户踩踏了起来。
　　“贱货！我踩烂你的屄，踩烂你这不要脸贱货的骚屄啊！”
　　丽雅红色的鞋跟儿不停的在爸爸的骚屄里进出，她的脚不停的踩踏着爸爸美丽的阴户。
　　“啊～～～～使劲儿踩吧！丽雅主人，使劲儿踩贱货的骚屄吧！贱货喜欢给丽雅主人踩啊！”
　　爸爸大声浪叫着回应道。
　　听到爸爸的浪叫，丽雅踩的越来越用力，为了踩的更深、更重，她甚至使劲儿的向上拖拽着爸爸的双腿。
　　在踩了近一刻钟之后，爸爸的阴户已经完全的红肿了。
　　而丽雅也换了一个方式凌虐爸爸的阴户，由踩踏改成了踢踹。
　　丽雅放开爸爸的脚踝后，命令爸爸张开双腿，然后一边大骂着爸爸、一边踢打着爸爸的阴户、屁眼儿和会阴处。
　　红色、尖头儿的高跟儿鞋，不停的踢在爸爸的身上，有时候甚至会大半个脚掌都插进爸爸的骚屄或屁眼儿里。
　　“嘭嘭……”
　　连续踢了几十脚后，丽雅红色额高跟儿鞋已经粘满了爸爸的淫水儿和肠液。
　　爸爸淫贱的样子，令丽雅充分的享受了凌辱的快感，而爸爸则兴奋的享受着真正被女人凌虐的强烈快感。
　　而这时候的我，则像母狗一样的爬行着。
　　浪云跟在我的后面，看着我下贱扭动的丰满大屁股，心中遗憾着自己已经没有了鸡巴，不能尽情肏干眼前骚浪到极点的大屁股、淫贱的不行的大骚屄。
　　想到这里，浪云挥起鞭子就对着我的屁股抽打起来。
　　“啪啪啪……”
　　的鞭打声中，我的屁股被抽出一条条红色的鞭痕。
　　火辣辣的痛楚令我兴奋到了极点，骚屄里不停的流出饥渴饿淫水儿。
　　“嘭”
　　浪云一脚踹在我丰满的大屁股上，在我的屁股上留下她鞋印的同时，也把我踹到在地上。
　　“贱货！抽屁股也他妈的能流水儿，你真是贱到家了！是不是想找大鸡巴肏了？”
　　浪云一脸轻蔑的问我道。
　　“浪云女王，奴才的屄是痒了，奴才的屄想被肏啊！”
　　我大声的喊道。
　　“你这不要脸的烂货，刚他妈被几百个男人肏完，就他妈的想给鸡巴肏了？”
　　浪云嘲讽的说道。
　　“不……不是！男人的鸡巴奴才已经玩儿够了！奴才……奴才是想给主人您肏啊！”
　　我一脸期待的看着浪云道。
　　“哦？想给我肏？我可没鸡巴肏你啊！”
　　浪云说话的时候，眼中一抹阴厉无法掩饰的闪过。
　　“不要鸡巴！女王您的手、您的脚都可以。用您的身体插进奴才的骚屄里就可以啦！”
　　我一脸献媚的说道。
　　“哈哈哈哈……贱货！你他妈的真是贱到家啦！给我躺在地上把屄掰开，我他妈的要玩儿死你！”
　　浪云一脸愤恨的说道。
　　听了浪云的话后，我立刻仰躺在了地上，然后张开双腿、掰开骚屄，等待她的肏干。
　　看到我张开的骚屄，浪云脱下高跟儿鞋，抬脚就对着我已经满是淫水儿的骚屄就插了进去。
　　“噗嗤”
　　一声之后，浪云的脚就插了进来，然后大力的踩踏、抽插起来。
　　“哦～～～～奴才的屄被女王的脚肏啦！奴才的贱屄能服侍女王大人的脚，实在是幸福死啦！”
　　我一边挺动着腰部，配合浪云的抽插、一边大声的浪叫道。
　　“贱货！烂屄！老娘玩儿死你啊！”
　　浪云一边抽插着我的骚屄、一边挥鞭抽打着我性感美丽的身体。
　　“咕叽咕叽……”
　　在我骚屄里抽插的脚，不停的挤出大量的淫水儿，另我屁股下的石头湿润起来。
　　“啪啪啪……”
　　连续不断打得抽打声后，我的身上也一点点被穿上了爸爸那样性感美丽的“渔网装”。
　　在所有人的注视下，我和爸爸被两位打扮骚浪的女王调教着。
　　庞刑看着我们淫贱、不再抵抗的样子，嘴角轻轻的扬起，然后低声说道：“蒋天彪……倒是个人才。选的方法蛮有效的。我们单纯得凌辱，对她们这样意志坚定的人不会有效。越是凌辱、她们抵抗的决心越是坚定。只有她们存在心理优势的人的玩弄，她们才会放下戒心。浪云，一个被龙天翔阉了的蠢货；丽雅，一个老公被宗赞秘密处决的傻瓜。嘿嘿！倒是蛮有用的。蒋天彪……以后就让他当妖魔殿的高级调教师吧！等过几天妈妈她们玩儿够了，就让他过来。到时候把正道的女人全都调教成魔教的母狗。等以后天下归魔道的时候，就让她们做随便儿肏的妓女好了。她们的老公就在里面当龟公，或者和她们一样，变成女人做妓女。”
　　庞刑的低语没有任何人听到，就连埋头在他的胯间为他舔鸡巴，骚屄被一个壮汉大力肏干的庞艳艳也没有听到。
　　我和爸爸被两位女王调教的情景不止令魔道的人看得兴奋，就连石壁前的正道众人也满身欲火的看着。
　　“龙大少……龙小姐的屄太厉害了！整只脚度能插进去，你不会被撑坏吧？”
　　一个男人感叹道。
　　“竟然叫的那么骚！难道真的那么舒服吗？”
　　一个一直以清纯形象行走江湖的侠女，在听了我们几天的浪叫之后，脸上满是性欲的潮红，嘴里低声的说道。
　　在疑问的同时，处女的阴户里早已经淫水儿横流了。
　　如果有人现在撩起她的长裙，她两腿间的欲望绝对会清楚的展现在人们的面前。
　　“龙王爷太厉害了！骚屄看起来那么嫩，但是被这么虐待都能叫，要是我老婆这么厉害就好了。我的鸡巴太大，每次肏她的时候她都求饶，害得我不能尽兴！”
　　一个男人一脸羡慕、又一脸憧憬的说道。
　　“什么？你埋怨我？谁叫你长着根畜生似的鸡巴了？我自己虽然满足不了你，我的是姐妹们不是伺候的你舒舒服服的？”
　　她身边美艳的女人火大的说道。
　　不过她心里却在想“你不舒服，你以为老娘舒服啊？鸡巴那么大，插进来就痛死我了，每次跟你肏屄的时候就跟被强奸似的。幸好有师兄他们，不然老娘这辈子都没得爽了。”
　　“哎～～～～～龙小姐和龙王爷实在是太诱人了，人家要是能这么和她们玩儿玩儿就好了。”
　　一个风骚美艳的女侠，一脸渴望的说道。
　　“哦？那你是想被她们玩儿？还是想玩儿她们啊？”
　　她身边的一个男人，一脸淫笑的捏着她丰满的屁股问道。
　　对于男人捏在屁股上的手，风骚美艳的女侠一点儿都不介意。
　　任由他的色手在丰满的屁股上抚摸的同时，一脸骚骚的回答道：“当然是给她们玩儿喽！如果能被她们那么高贵的人踩在脚下，像母狗一样的淫弄、哦～～～～想想我就兴奋的不得了啊！”
　　人们满怀欲望的议论声不停的响起，听在妈妈和老婆打得耳朵里，她们在兴奋的同时，心中也非常的嫉妒。
　　因为我们被浪云还有丽雅调教的样子实在是太淫贱了。
　　“两个大坏蛋，连我们都没有这么玩儿过你们呢！你们竟然敢给我们认其他女人做女王，看你们回来的时候我们怎么收拾你们。”
　　妈妈和老婆不约而同的这么想到。
　　在妈妈和老婆这样想的同时，深深的爱上了我和爸爸的四个男人也一脸激动的看着我们淫荡的样子。
　　他们胯间的鸡巴高高的挺立，欲火马上就要忍不住了。
　　不止是他们，在墙壁上淫靡景象的刺激下，石洞广场上的氛围越来越淫靡了。
　　和妻子、恋人一起参见大会的男人，手已经开始忍不住的在女伴儿的屁股、奶子上抚摸起来。
　　就连一些武林中的名人也不再在乎自己的颜面和名声了，众目睽睽之下就不自禁的调情起来。
　　虽然他们虽然激动，但是还是没有真正的出格。
　　不过如果有了一个契机，这几千个处于武林正道顶点的人物，立刻就会变成一群被无尽的欲望吞噬的野兽。
　　在浪云和丽雅的蹂躏调教下，我和爸爸达到了一次绝顶的高潮之后，浑身酥软的躺倒在了石质地面上。
　　看着我和爸爸慵懒的躺在地上的身体，上面满布的鞭痕、红肿阴户、还有合不拢的阴唇，浪云和丽雅感到异常的兴奋和满足。
　　同时，她们发现心中已经不再憎恨我们了。
　　已经达到目的的浪云和丽雅，神色复杂的看了我们一眼后，就要离开。
　　不过我立刻握住了浪云的脚踝，而爸爸则抱住了丽雅的双腿。
　　“请让奴才亲亲女王您的骚屄和屁眼儿好吗？”
　　我一脸渴望的对浪云说道。
　　“请让奴才舔舔女王您美丽高贵的脚好吗？”
　　爸爸一脸期待的对丽雅说道。
　　听了我们的请求后，两位女王骚浪的笑了。
　　浪云拨开了阴户上小小的遮盖物后，抓着我的头发，把我的脸就按到了她的胯间。
　　浪云的阴户在凌辱我的过程中，早已经淫水儿直流了，有点儿酸、又有点儿骚的阴户深深的刺激了我的欲望。
　　我毫不犹豫的埋头到她的胯间，然后大力的舔弄吮吸起来。
　　“哦～～～～你这狗奴才，好会舔，给我使劲儿啊！”
　　浪云大声的喊道。
　　在另一边，丽雅已经脱下了鞋子，爸爸低贱的趴在地上，仔细的为她舔着脚，就连脚趾缝都舔了个干干净净。
　　不一会儿，丽雅的脚上就满是爸爸的唾液了。
　　看着刚刚残忍的蹂躏了她骚屄和屁眼儿的脚被舔干净的样子，爸爸满意的笑了。
　　当我仔细的舔弄了浪云的骚屄和屁眼儿一会儿，就连舌头也深入里面之后，浪云到达了高潮的边缘。
　　她抱着我的头，用力的把我的头按向她的胯间。
　　而我双手紧紧搂着她翘挺的屁股，全力的舔弄、吮吸着她的阴户。
　　在一声高亢的浪叫之后，她高潮了。
　　在高潮的那一刻，大量的淫水儿从她的阴道里喷涌而出，浇灌到了我的嘴里，我毫不犹豫的吞进了肚子里。
　　当舒畅至极的她瘫倒在地上之后，我立刻再次爬到了她的胯间，为她舔干净了刚刚潮吹的阴户。
　　当我舔干净之后，我没有接到命令的情况下，就爬到了她的身上，然后吻上了她的唇。
　　对于我的越矩，浪云并没有在意，伸出灵巧的舌头和我嬉戏在一起。
　　当我们的红唇分开的时候，彼此的眼中已经再也没有一丝的憎恨和厌恶，只有化不开的情欲。
　　在另一边的爸爸和丽雅也激情的拥吻在了一起，同时她们的手指也深深的插进了对方的骚屄里，然后在浪叫中把对方送上了绝顶的高潮。
　　两位女王在享受过一次绝顶的高潮后，一脸骚媚的看着我们。
　　然后说道：“你们两个贱人，看来是还没有满足吧！没关系，这里的男人一定会好好继续惩罚你们的！”
　　说完之后，浪云一脸淫笑的对下面的一群大汉说道：“你们扇过绝世高手的奶子、打过绝世高手的屁股、踹过绝世高手的骚屄吗？”
　　“没有！”
　　大汉们异口同声的说道。
　　“那还等什么？这两个贱货不要脸的奶子、下贱的屁股、无耻的骚屄在等着你们玩儿啊！”
　　浪云大声的说道。
　　听到狼魂的话后，大汉们立刻扑了上来。
　　看到他们后，我和爸爸的嘴角轻扬，挺着奶子和骚屄就迎了上去。
　　“嘭”
　　一个大汉一脚踹在爸爸的阴户上，巨大的力量另爸爸的身体飞出而几米远。
　　飞在空中的爸爸，嘴里传出一阵骚媚的呻吟，而胯间的骚屄则是流出了大量的淫水儿，然后从空中洒落在地上。
　　“啪”
　　一个大汉一巴掌扇在我丰满的大奶子上，扇的我的奶子不停乱晃。
　　然后他又一拳打在我另一个奶子上，打得我的奶子完全变了形，身体倒飞了出去。
　　大汉们的拳头、巴掌、和脚不停的落在我们的身上。
　　不一会儿之后，我和爸爸就被打得浑身淤青了。
　　但是我和爸爸的脸上却没有任何不甘愿的神色，神情中满是舒畅和开心，完全没有了最初的抵触和轻蔑。
　　“嘿嘿！成功了，龙天翔、龙苍天，你们终究只不过是贱货而已，就和你们的老婆一样，不过是我庞刑随便儿玩儿、随便儿虐的贱货而已。”
　　一边看着我和爸爸淫贱的样子、一边向上挺动着鸡巴，配合着庞艳艳在身上的耸动。
　　庞刑的嘴角轻扬，然后低声的说道：“这两个贱货已经是我的囊中物了，山洞里的贱人们，好好享受我给你们的礼物吧！不知道你们会怎么做呢？”




　　第005章、山洞淫乱（1）

　　看着我和爸爸被淫辱的样子，庞刑脸上露出了一阵阵的淫笑。
　　不一会儿，一个部下来到了的他的身边，然后轻声的在他的耳边说了几句话。
　　听完部下的汇报之后，他立刻大笑了出来。
　　然后说乐居“干得好！”
　　之后就离开了，连庞艳艳不满的样子都不在乎了。
　　庞艳艳气恼的看着庞刑离开的背影，然后把汇报的男人按在身下，尽情的肏干起来，爽的那个男人连连大叫。
　　大概一个多时辰之后，庞刑脸上满是愉悦笑容的回来了。
　　等了一会儿后，他大声的说道：“石洞里的正道缩头乌龟们，你们听好了。不要装作听不到，我知道你们能知道这里的情况。告诉你们几个好消息，也告诉你们几个坏消息。第一个坏消息是，我们找到了你们洞穴的通风孔。第一个好消息是，通风孔同样的坚固，我们想打通进去，但是失败了。第二个坏消息是，我们通过通风口放了毒。第二个好消息是，通风孔里种植了解万毒的无忧草，毒素没进去。第三个坏消息是，无忧草解毒不解药，我们就通过通风口撒了很多我们魔道顶级的春药进去。第三个好消息是，你们有理由随便儿的肏屄了。我们选择的药是针对男人的，女人不会发骚。不过这种药的特点是，一天之内没有在女人的骚屄里发泄一次的话就会终身不举，如果不发泄个十几次的话，药效是不能完全解除的。嘿嘿！你们可以试试，到时候就知道了。正道的侠女、圣女们，你们当然是可以把所有的鸡巴都送给那些浪货们。不过我敢保证，她们最多也就能伺候一成的男人，毕竟你们正道的骚货、浪货可是少的很啊！哦！对了！忘了告诉你们了，只有肏了骚屄，在里面射了精才是发泄一次，如果是用屁眼儿和嘴，只不过是能延缓一下发作而已。”
　　通过石壁，石洞里的人清楚的听到了庞刑的话。
　　男人们越来越高涨的欲火，还有挺立到极限的鸡巴，证实了庞刑的话不假。
　　那些侠女、圣女们听了之后，一个个的脸上都挣扎了起来，不知道如何是好了。
　　而那些骚浪的淫妇们，一个个的脸上都露出了兴奋的神情。
　　“姐妹们！认为自己的贞洁比战友、亲人的幸福还重要的女人，请你们离远点儿。带着老婆和恋人来、不打算把老婆给人的男人也请你们退远一点儿。”
　　妈妈揭下了身前唯一的遮挡的同时，大声的喊道。
　　当妈妈说完之后，人群中响起了一阵阵的低语。
　　不一会儿之后，只有来自宋国的几十对儿夫妇离开了人群。
　　然后在季水心和陆清的指引下，去了隐秘的场所。
　　当那些对儿恩爱的夫妇离开之后，妈妈再次说道：“姐妹们！你们以后会后悔今天的决定吗？要知道你们大部分人以前可是被称为侠女、圣女的啊！”
　　“不会！我们绝对不会后悔的！如果我们今天离开了，我们才会一辈子抬不起头来！”
　　一个长相清纯的美女说道。
　　“几天前我的几位师兄弟有两个为了保护我战死，其他人也都受了伤。我现在很后悔以前没有把自己给师兄们，我不想再后悔了！”
　　一个甜美的女孩儿说道。
　　“我……喜欢大家！”
　　一个面容冰冷的美丽女侠说道。
　　“无论是侠女还是圣女，我们都是女人，是有血有肉的女人。大家是我的战友，能为了你们奉献，我很开心。”
　　温柔恬静的美女说道。
　　“说的好！人家虽然是处女，但是一会儿你们别客气，想怎么玩儿就怎么玩儿吧！本姑娘一定伺候到底！”
　　一个豪爽泼辣的女孩儿大声的说道。
　　最初发出豪言的都是一些明显年纪不大，只有先天初期、或先天中期的小美女。
　　她们的豪言令男人们侧目的同时，也兴奋的看向了她们胯间的部分。
　　从她们的行动和反应就看得出，她们大部分都是处女，能给这样的女孩儿破处，任何男人都会开心。
　　“你们这些小丫头，凭什么伺候大伙儿啊？大鸡巴插几下你们就得哭。想让大伙儿舒服，还得看姐姐们。”
　　一个身材火爆的御姐，大声的说道。
　　“就是，你们的小嫩屄能伺候一根鸡巴就不错了。别到时候哭着求姐姐们帮忙哦！”
　　一个穿着高开叉裙子的美女，一脸调笑的说道。
　　“哼！别把我们当你们，你们当年的时候被男人肏的哇哇叫，我们可不会。”
　　少女们不服气的说道。
　　当两方还要再吵的时候，妈妈阻止了她们。
　　“别吵了！咱们这里将近六千人，女人只有一千多点儿。每个人要伺候四五个男人，每个男人要射十几次，有你们受的！除了我们这些把肏屄当成当生活的淫妇，你们谁也不敢保证能坚持到最后。”
　　妈妈大声的说道。
　　听了妈妈的话后，本来还要吵的两方，立刻停止了。
　　如果真的要满足男人们，必须做到让他们肏个几十次……想到这里，那些处女们不说，就连很多和男人肏过屄的女人都怀疑自己能不能吃的消了。
　　不过有一些女人完全没有犯愁，脸上甚至露出了兴奋的神色。
　　这些女人的共同点就是都已经不是少女了，她们的身材性感，诱人非常，眼中尽是无法忽视的媚意。
　　这些女人的身边都站着一个亲密的男人，眼中闪现着兴奋的神色。
　　在决定留下来之前，这些女人表现的都是一副贞妇、贵妇的样子。
　　但是她们和身边的男人商量完，决定留下来之后，脸上骚媚的神情就完全掩饰不住了。
　　成熟性感，充分的享受过男人的她们，毫不掩饰自己读男人胯间的兴趣儿，大胆的盯视着。
　　她们这个群体，人们通常称为，少妇、人妻、熟女。
　　这些女人虽然没有少女们的青春活力，但是诱惑力却比少女们还要强。
　　她们丰满的奶子、浑圆的臀部、饥渴的神情绝对不是没有经验的少女们能比得上的。
　　妈妈接下来又问了一个与这些少妇、人妻、熟女息息相关的问题。
　　不过倒不是问她们，而是问她们身边的男人，她们的丈夫。
　　“各位决定和老婆、恋人一起留下来的男人，我问你们，你们不会为今天的决定后悔吗？要知道，过了今天之后，你们的头上就会被戴上绿帽子，而且还是当众被戴上的！你们的老婆以后就是破鞋了！”
　　妈妈的问题，男人们早就考虑好了。
　　看了一眼身边的恋人、老婆后，他们轻声的笑了。
　　“龙王妃，你放心吧！我们早就商量好了，绝对不会后悔。”
　　“是啊！是啊！以后我们夫妻俩玩儿的时候，就不愁没有激情啦！只要提起这件儿事儿，我的鸡巴立刻就能大！”
　　“龙王妃，自从我知道你和龙王爷的事儿之后，我就想试试当王八的感觉，现在终于有机会了！”
　　“龙王妃，你怎么说我们老婆是破鞋啊？咱们谁不知道，你可是咱们江湖中的第一破鞋啊！”
　　“就是！就是！除了你之外，还有谁嫁给部下当小妾，嫁给徒儿当小老婆。为了嫁给儿子当老婆，还心甘情愿的做了母猪。”
　　“对啊！对啊！还不要脸的给自己生了孙子和孙女儿呢！”
　　男人们一句句的话，说的妈妈骚屄发痒、淫水儿直流。
　　欲火高涨的妈妈，摸着自己的骚屄，一脸淫媚的说道：“原来你们也想试试当王八的感觉啊！看来你们一定能和我老公成为好朋友呢！”
　　妈妈一边说、一边骚浪的扭动着她完全赤裸的身体。
　　看的男人们一个个欲火高涨，再也忍不住了。
　　“美女们已经发出邀请了，是男人的话就大胆的行动吧！”
　　一个男人大声的喊道。
　　听到喊声之后，男人们再也忍不住欲火，扑向了美女们。
　　不过所有男人、毫无例外的都没有先肏自己的女伴儿。
　　站在前面，和龙家人距离近的男人，最先选择的目标就是龙家的女人。
　　“龙王妃，自从在会场上看到你，我的鸡巴就忍不住了。给我好好肏肏吧！”
　　南宫世家的家主抱着妈妈美丽的身体激动的说道。
　　“哎呦～～～～南宫家主，您轻点儿啊！别让你老婆看见，不然她该怪罪我了！”
　　妈妈一脸骚媚的说道。
　　“嘿嘿！怪罪什么，你没看到她着不要脸的撅着屁股，对着北冥家的男人晃吗？来，让我捏捏你总是露给人随便儿看、又骚又贱的大屁股。”
　　南宫家主一边说、一边使劲儿揉起了妈妈丰满的大屁股。
　　妈妈一边任由南宫家主摸屁股、一边脱下了他的衣服。
　　当南宫家主粗大的鸡巴露出来的时候，妈妈的眼睛一亮，兴奋的说道：“哦！南宫大哥，你的鸡巴好粗啊！一会儿要用它狠狠的肏我的骚屄，争取搞大人家的肚子哦！”
　　听了妈妈的话后，南宫家主的反应就是兴奋的把妈妈按倒在地上，抱着妈妈的大屁股狠狠的亲了几下之后，粗大的鸡巴对着妈妈淫水儿直流的骚屄就大力插了进去，然后大力的肏干起来。
　　在妈妈的身边，老婆一脸媚笑的仰躺在地上，任由王金宏这个老色鬼大力的肏干着。
　　“王大爷，您的鸡巴还是这么厉害，肏的人家爽上天啦！使劲儿奸、使劲儿肏啊！把人家不要脸的骚屄肏烂吧！”
　　老婆一边向上挺动着阴户、一边淫贱的喊道。
　　“哦！你这小贱货！骚屄肏起来还是这么爽、这么舒服啊！我他妈的真想试试在你老公面前肏你，试试把你们夫妻俩摆在一起肏啊！”
　　王金宏一边在老婆的骚屄的大力的抽插着鸡巴、一边兴奋的喊道。
　　“嗯～～～～等事情结束了，人家就和老公一起服侍王大爷，只要您喜欢，我们的骚屄和屁眼儿给您随便儿肏啊！”
　　被王金宏肏的舒畅至极的老婆，一脸兴奋的喊道。
　　在妈妈的另一边，已经怀孕九个月的姐姐，骚浪的趴跪在地上。
　　肚子里怀着我和爸爸双胞胎的她，晃动着丰满的大屁股，任由天山派的一个长老肏干着。
　　“小天菲，还是你的骚屄肏起来最爽、还是你的骚屄奸起来嘴舒服啦！我们祖孙三代都爱死你的骚屄啦！”
　　天山派的长老兴奋大喊的同时，粗大的鸡巴在姐姐的骚屄里大力的肏干着。
　　“长老爷爷！喜欢人家的骚屄，您就使劲儿的肏吧！人家也喜欢给您肏啊！昨天人家还答应您孙子，以后要给他生个女儿啊！”
　　姐姐扭动着丰满的大屁股、任由长老大力的肏干着。
　　在老婆的身边，就是像母狗一样被肏干的岳母。
　　肚子也已经不小的她，正被天赐这个亲外孙抱着屁股奸淫着。
　　“哦～～～～我的好外孙、我的小祖宗，姥姥的老骚屄要被你肏烂啦！求求你，轻点儿吧！姥姥的肚子里有你的小姨啊！”
　　岳母一边下贱的晃着屁股迎合天赐的肏干、一边骚浪的喊道。
　　“为了小姨，孙儿几更应该使劲儿肏你了。我要用我的大鸡巴告诉小姨，她的妈妈是个不要脸的老骚屄，是个给亲外孙肏的老骚屄啊！让她知道她出生的目的就是给大鸡巴肏，像她的妈妈一样做个不要脸的贱货啊！”
　　天赐一脸坏笑的说道。
　　“小坏蛋！竟然这么说你的小姨，我要告诉你爸爸，让他打你这小坏蛋的屁股啊！”
　　岳母浪叫着喊道。
　　“哈哈哈哈……我爸爸现在可没能力打我的屁股啦！我肏她的骚屄还差不多啊！”
　　天赐大笑着说道。
　　“你这小坏蛋，家里还没人管得了你了！以后不知道会干出什么坏事儿啊！”
　　岳母大声的浪叫道。
　　“嘿嘿！最多就是把你们这些不要脸贱货的肚子全都搞大啊！”
　　天赐大笑着说道。
　　在两人的不远处，婶婶周菲菲、姑姑龙秋水、妹妹龙天舞、女儿龙宇静、表妹于行云，五人并排趴跪在地上，任由男人们肏干着。
　　五个明显是一个门派的男人，各自抱着一个美人儿，兴奋的大力肏干着。
　　“龙家女人的骚屄就是爽啊！”
　　肏着婶婶的男人一边大力的抽插、一边说道“是啊！龙王爷妹妹的骚屄都是名器啊！”
　　肏着姑姑的男人大声说着的同时，巴掌不停的落在姑姑丰满的屁股上。
　　“明玉仙子，你轻点儿，我就是肏肏你，我可不是淫贼。别‘奸杀’了我啊！”
　　抱着妹妹屁股肏干的男人，有些害怕的说道。
　　“龙小姐！你的年纪虽然小，但是骚屄可是真舒服啊！刚破处没几天吧？”
　　肏着女人骚屄的男人问道。
　　“龙家的表小姐，你的间名儿是第一个在江湖传开的。你的骚屄果然像传言中一样，比老婊子的屄还黑啊！不过肏起来到是蛮爽的！”
　　肏着表妹骚屄的男人说道。
　　五个骚浪的大小美女对男人的话毫不在意，拼命扭动着屁股配合男人们的肏干。
　　嘴里的淫词浪语不断，刺激的男人们更加大力的肏干起来。
　　在另一边，二娘和母狗老婆周若水被几个男人围在中间，粗大的鸡巴在她们的骚屄不停的抽插、肏干。
　　她们都是当年，迷恋她们的男人，现在终于找到机会肏干自己心目的中的女神了。
　　二娘和周姐姐不但骚屄被肏了，屁眼儿和小嘴儿也没有被放过。
　　周姐姐看到等在一边的男人，毫不犹豫的把只有她能做到的特技展现了出来——让他们的鸡巴插进她的奶子里肏干。
　　由于女人的骚屄一个个的都被用了，美女们的身边渐渐围的人多了起来。
　　像妈妈、老婆她们这样的美女，身边都不止一两个人。
　　和二娘还有周姐姐一样，她们的屁眼儿和小嘴儿也被鸡巴给插入了。
　　嘴巴被堵上的她们，根本没有办法再淫叫了，只能骚浪的扭动着身体，配合男人的肏干来表达自己的快乐和兴奋。
　　除了女儿宇静外，龙家的美女们各个都被至少三根鸡巴肏干着，有些人的双手甚至也伺候着两根粗大的鸡巴。
　　而且她们的身边还有不少人排在后面，等待着享用她们美丽骚浪的身体。
　　除了龙家的美女外，各个大势力美丽的主母，各个大门派的掌门夫人，一个个身边的男人也非常的多。
　　还有江湖十大美女中的几人，身边的男人也非常的多。
　　弟妹叶羽飞和她的婆婆，两人一起伺候着五个男人；皇普玉自己伺候着三个男人；茵茵也光着屁股任由三个男人肏干着；还有唐靖儿，表弟当众脱下了她的底裤，露出了她丰满的的屁股和美丽的骚屄，三个男人一起享用着她。
　　前几天聚会的时候看到的几个美女，冰无漪、屈静涟的身边也围着几个男人。
　　在此时的山洞里，美女们身边男人的多少，充分的显示了她的地位、力量和相貌。
　　地位越高、力量越强、相貌越好的女人，男人就越有征服的欲望，身边的男人自然也就越多了。
　　既是大势力的主母，又是正道最强女高手的妈妈，身边围的围的男人自然是最多的。
　　就算是老婆她们也不能和妈妈相比较。
　　像方舞蝶阿姨这样身为大派掌门的女人，身边的男人自然也是不少。
　　整个山洞里，四处的充满着“啪啪”
　　的肉体撞击声和男人兴奋的粗吼，以及女人的淫叫声。
　　除了这些声音之外，还有一声声夹杂着痛楚的浪叫声响起。
　　这是美丽的年轻侠女们被粗大的鸡巴破处后，由女孩儿变成女人的宣言。
　　在这样一声声的浪叫之后，平时被无数人追求，但是却从没有给任何人肏过的侠女们，告别了她们的少女时代，正是成为女人了。
　　除了少女们蜕变的呻吟外，少妇们的娇喘、熟女们的淫叫，都令人血脉膨胀，兴奋异常。
　　“嫂子！我很久以前就想肏你了！今天终于有机会啦！我一定要肏个够啊！”
　　一个先天初期的年青人，抱着一个先天中期温柔少妇的屁股，大力肏干着她的骚屄道。
　　“你这……小坏蛋，就想着……欺负嫂子。总是……盯着人家的……奶子……和屁股看，害得人家……看到你……就心跳。现在……你终于……如愿啦！人家……再也……做不了……贞洁少妇啦！”
　　少妇扭动屁股配合着年青人的肏干，脸上满是羞涩的神情。
　　和显然这是她婚后第一次和老公之外的男人肏屄。
　　“那就不要做贞洁少妇啦！你看看大哥，不正抱着你妈妈的大屁股肏的开心吗？我爹也在后面等着，一会儿他们两个还要相亲相爱啊！”
　　年青人兴奋的喊道。
　　少妇向一边看去，她美艳的妈妈向母狗一样撅着屁股，任由她的丈夫抱着屁股大力的奸淫着骚屄。
　　在她妈妈的身边，公公一脸兴奋的盯着她那性感的身体，等待儿子享用完之后享受。
　　在不远处，一位一脸英气的成熟贵妇，被两个年青人前后夹击着。
　　两人抱着贵妇的身体，令她美丽的身体完全的悬空，鸡巴在她的骚屄和屁眼儿里同进同出着。
　　“师傅！你的骚屄肏起来真爽啊！徒儿终于肏到了！”
　　一个年青人一边肏着贵妇的骚屄、一边大声的浪叫道。
　　“师傅，能肏到你的屁眼儿，就算下辈子都不能再肏屄了，我都甘愿哪！”
　　另一个年青人兴奋的喊道。
　　“哦～～～～你们两个……死小子，平时就……总是借着……练功的名义，想方设法的……占师傅的……便宜。现在……竟然当众……撕了人家的……衣服，一起……肏了人家的……骚屄和……屁眼儿！师傅……被你们……变成……和徒弟……肏屄的……贱货啦！”
　　贵妇一边熟练的摇动着丰满的大屁股、一边骚浪淫叫道。
　　贵妇和两个徒弟淫乱、一边看着另一边的丈夫和父亲，他们两个正一起肏干着一个漂亮的美女。
　　美女在两人的肏干下舒爽异常，脸上满是兴奋的神情。
　　这些经验丰富的少妇、熟女们，用她们熟练的技巧满足着男人们。
　　原本都是高贵的贵妇、强大得女侠的她们，此时候把她们只有在心爱的男人面前才会展现的风情，毫无保留在展现在了众人的面前。
　　原本只有爱人才能享受的阴户、屁眼儿，已经成为众人都可以尽情享受的。
　　原本都以贞洁的形象出现的她们，在最初的时候还有些放不开。
　　但是在被肏干了一会儿之后，早已经被爱人们充分开发的身体，就开始尽情的享受起来。
　　除了这些贞洁烈女外，还有一些表面高贵、但是私底下骚浪的淫妇，她们原本总是偷偷摸摸的，不敢让人知道自己是贱货。
　　但是今天、在这个山洞里，她们可以表现出真正的自己了。
　　“哦～～～～公公、我的好公公，你的大鸡巴肏的我爽上天啦！人家终于可以让人知道我是个贱货啦！好公公使劲儿肏人家的骚屄吧！”
　　一个风骚的少妇对身后抱着自己丰满的大屁股，大力肏干着自中年人大声的喊道。
　　“骚媳妇、浪媳妇，自从我看到你光着大腚给下人们肏之后，我他妈就一直想肏你的屄啊！现在我终于肏到啦！”
　　中年人一边抱着美少妇的屁股肏的“啪啪”
　　直响、一边大声的喊道。
　　在另一边，泰山派美丽的掌门夫人，仰躺在地上，任由一个英俊的年青人肏干着。
　　骚屄被年青人粗大的鸡巴肏的淫水儿四溅，屁股被撞击的下贱抖动着。
　　“老公！你……看到了吗？我……正像个婊子一样……给徒儿……随便儿奸啊！平时……我就经常这……么和徒儿们……肏屄啊！只要……你不在，我就会……光着大腚，随时随地……给徒儿们……奸，给徒儿们……肏啊！就连……咱们派内的……几个老头子都……肏过你老婆我的……骚屄啦！在咱们门派里，我他妈的……就是一个……随便儿上的……公共厕所啊！老公……今天我……跟你……坦白了，你……休了我也……没关系啊！”
　　被徒儿的鸡巴肏的舒爽异常的掌门夫人，大声的对她的老公、泰山派掌门喊道。
　　“师娘，你别担心。师傅不要你的话，就嫁给徒儿做老婆吧！徒儿我不在乎做王八！徒儿我不需要维护面子！做了我老婆，你可以随便儿和男人肏屄、可以随便儿给我戴绿帽子啊！就算是生野种出来我都不在意啊！我就是喜欢师娘你这样的骚屄啊！”
　　肏干着美丽成熟的掌门夫人的年青人大声的喊道。
　　“混小子，肏了我老婆不说，还想抢我老婆。年轻的时候我为了娶你师娘做老婆，你知道师傅费了多大的劲儿吗？老婆！成亲前的时候你是个骚货我知道，没想到你成亲之后还这么贱，竟然成了咱们派的公厕。不过没关系，老公不在乎戴绿帽、不在乎做王八啊！以后你想给谁肏就给谁肏，想多贱就多贱吧！”
　　泰山掌门大声的喊道。
　　“啊～～～～老公！你太好啦！老婆以后不用羡慕龙家的女人，能做个‘性福’的女人啦！”
　　掌门夫人大声的喊道。
　　当山洞广场内几乎所有女人都被享用了的时候，有极少的一部分女人的身边却是一个男人也没有。
　　这些女人脸上露出尴尬的神情，不知道如何是好。
　　这些女人不是不漂亮，相反，她们漂亮的即使是和妈妈她们比起来也不会差多少。
　　但是她们就是无人问津，即使是人们知道她们留在这里的原因，也没有男人靠近她们。
　　造成这样情况的原因不是因为她们被人厌恶，相反，她们在武林中的名声好得很。
　　她们良好的名声，甚至令她们被一个个的武林人士称为是圣女、神女。
　　不过也正是因为她们圣女、神女的称号令男人们不敢对她们有非分之想。
　　再配合她们气质，人们在看到她们的时候，甚至一点儿亵渎的心思都不敢有。
　　因为他们是打从心底里，敬仰这几位女性的，在他们的心中，完全把她们当做了女神。
　　这几个女人我都认识，她们分别是武林盟主夫人陆伯母、峨眉掌门静慧姐姐、慈航静斋斋主梵佳玄、天圣宗宗主肖红袖阿姨，这几个人在武林中是被视为女神、女菩萨的。
　　实际上有着这样好名声的还有几个人，像是柳含烟还有季水心。
　　但是由于并不是所有人都认识她们，几个年轻人在不知道她们身份的情况下就把她们给肏了。
　　除了她们四个成熟的美熟女外，原本还有两个年青一辈的。
　　就是已经怀胎九个多月、随时有生产可能的白姐姐、一脸冰霜的青霜华姐姐。
　　白姐姐和青姐原本都没有人来找，但是黄无伤和蓝海圣在他们美丽的师母安景华身上发泄过一次后，两人发现没人肏她们，就一脸淫笑的把青姐送给了他们的朋友。
　　而白姐姐则被迷恋她很久的唐天宗按在身下肏干了起来。
　　当徒儿丛云在美女的身上发泄了第一次之后，他就把他未来的继母，天圣宗宗主肖红袖阿姨的衣服扒光，然后和几个陆家熟悉的高手一起肏干了起来。
　　肖阿姨被几人肏的花枝乱颠、浪叫连连。
　　骚浪的本性尽显，完全没有了原本圣洁女神的样子。
　　肏肖红袖阿姨的几个男人，一个个兴奋得很。
　　鸡巴在她的骚屄和屁眼儿里不停肏干的时候，她的屁股扭动的淫贱到了极点。
　　不到半个时辰的时间，肖阿姨就满足了七个男人的欲望。
　　随着时间的推移，大概三个时辰之后，所有的男人都在女人的骚屄里射精过一次了。
　　男人们终于没有了终生不举的危险，但是人们的欲望却没有消退，依旧渴求着肏女人的骚屄。
　　充分发泄过的男人，开始偷偷注意起最后的三个美女。
　　这三个美女暗地里一直都被称为是‘绝对不可能骚浪的女人’，但是她们现在留在了这里，那么……




　　第006章、山洞淫乱（2）

　　三位成熟美女的脸，此时候已经红的像是能滴出血水来，只不过三人脸红的原因却不尽相同。
　　陆伯母脸红的原因是兴奋、期待中带着羞涩。
　　看到眼前数千人规模的淫乱，入眼尽是女人满是淫水儿的骚屄、男人粗大的鸡巴。
　　耳里满是他们肏屄的“啪啪”
　　声，还有激情的呻吟。
　　在少卿的淫弄下觉醒了欲望、在我的玩弄下彻底解放自己，而且还得到心爱老公支持的陆伯母，心中怎么可能会不兴奋呢？不过她虽然兴奋，心中却也有些羞涩，因为一直以来她都是人们心中的贞洁烈女，是女性道德的楷模。
　　即使已经用真实的身份家里的下人肏过、而且还参加了淫乱的聚会，不过她依旧打算在人前做一个女性道德的楷模。
　　不过今天的形势却令她再也不想保持那完美女人的形象了，她也想加入。
　　她也想像起她女人那样，光着大腚、露着大屄的和男人当众肏屄。
　　想像其他女人一样，下贱的撅着屁股、张开双腿，迎合男人们大力的肏干。
　　她想风骚、她想放浪，让人们知道她武林盟主夫人孟柔霜真正的样子。
　　不过多年来的习惯，却让她总是迈不出那一步。
　　几次想撩起长裙，露出她仅仅穿着小的不能再小的底裤的丰满屁股，和无法完全遮挡的骚屄。
　　但是每当想起人们以前看她时候那仰慕、尊敬的神情的时候，就怎么也做不出来了。
　　现在的她心中渴望，但是却没有打破的勇气，如果有任何一个男人来到她的身边，勇敢的脱光她的衣服，那么他一定能俘获这个绝美熟女的心，成为她又一个主人。
　　她的骚屄和屁眼儿将永远向这个男人敞开，成为他随意发泄玩弄的母狗。
　　静慧姐姐的脸上的红潮完全是因为兴奋，早已经经历过无数的淫行，被众多男人当成母狗一样玩弄的她，早已经失去了以往的羞涩和矜持。
　　她之所以三个时辰里忍着体内无尽的欲火，只是因为她不只想成为眼前这些解放自己女人的一员，她早已经解放了自己。
　　她希望自己一会儿露出骚屄的时候，众人都惊讶的盯着自己。
　　她渴望看到人们知道峨眉掌门静慧师太，是不要脸的淫尼时候震惊的神情。
　　她不但要让人们知道自己是贱货，还要告诉人们她已经贱的没有了底线，她已经是峨眉的烂货。
　　不但给武林同道像母狗一样肏干，还不要脸的勾引了徒儿们的老公，连徒孙们的鸡巴都能尽情的肏她的骚屄。
　　三位美熟女中，只有梵佳玄是因为羞涩儿脸红。
　　在三位人人敬仰的美女中，只有她的行为符合人们心中的形象。
　　已经有几百岁的她，至今仍是处女，身体到现在也没有给任何人肏过。
　　当她决定留下来的时候，她的心中是有些挣扎的。
　　因为她并不想吧自己的身体给任何人，但是二娘传音给她“如果离开，以后慈航静斋在江湖中的声望就会一落千丈。”
　　听了这句话后，梵佳玄才决定留下来。
　　当场内的淫行开始后，梵佳玄就震惊了。
　　她从没想过男女间最亲密的接触竟然是这个样子的。
　　当她看到女人们快乐的迎合着男人的肏干，嘴里不停的说出淫词浪语的时候，心中不自觉的疑问道“真的那么舒服吗？”
　　当她看到一些年轻的处女，在当众被破处的时候，脸上那痛苦中夹杂着快乐的神情，心中再也不能平静了。
　　“如果给男人肏干是这么舒服的事情，为什么佛门会把它设为戒律呢？”
　　当她正疑问的时候，看到了她平时最疼爱的徒弟，以后要继承她斋主之位的青霜华姐姐被脱光衣服肏干的情景。
　　看着最疼爱的徒儿毫不羞涩，一脸欢愉的享受着男人的肏干，梵佳玄震惊了。
　　因为青姐的神情不但没有一丝一毫的不愿，相反，她竟然主动扭动屁股迎合男人的肏干。
　　当最初肏干她的两个人射精之后，青姐竟然主动拉过旁边的两个男人继续肏她。
　　青姐娴熟的动作告诉梵佳玄，她的徒儿绝对不是第一次和男人肏屄了，也不是第一次被几个男人一起肏干。
　　如果不会青姐脸上的神情是那么的快乐，如果不是最先肏青姐的是黄无伤和蓝海圣，梵佳玄都要以为青姐以前是不是像二娘她们一样被俘虏过了。
　　看着青姐淫乱的样子，听着耳边一阵阵的浪叫，梵佳玄感到自己两腿之间湿了，而她的身体也以小腹为中心的燥热起来。
　　已经有几百岁的她，自从十几岁的少女时代之后，第一次的感到了肉体的欲望。
　　三个美女动情的样子，所有人都看在眼里，但是却因为她们原本的声望儿不敢做出什么，因为大部分人都不想亵渎自己心目中的女神。
　　不过一般人不敢，并不代表所有人都如此。
　　一个男人刚刚用粗大的鸡巴，在柳含烟的骚屄里发泄之后，挺着粗大的鸡巴就向三个美女走来。
　　人们看到男人接近三位美女，一个个的都屏住了呼吸，看向了他的目标——陆伯母。
　　男人对着陆伯母轻声的一笑后，紧紧的把她搂在了怀里，然后深深的吻了起来。
　　一声嘤咛后，陆伯母热情的回应起男人的吻。
　　男人一边吻着陆伯母，一边在周围人兴奋的目光中缓慢、却坚决的撩起了陆伯母美丽的长裙。
　　看着陆伯母越露越多的美腿，周围的人都兴奋的不得了，甚至比看到其他女人光腚的样子还诱人。
　　人们不停的祈祷着，希望男人能把陆伯母美丽性感的大屁股露给他们看。
　　但是他们失望了，因为男人的手在摸到陆伯母的屁股后，并没有继续撩起她的长裙。
　　当男人们正遗憾的时候，令他们吃惊的一幕发生了。
　　男人竟然不顾陆伯母的挣扎，揉捏了几下她丰满的大屁股后，脱下了她性感的底裤。
　　当底裤褪到了陆伯母的膝间的时候，男人停止了陆伯母的吻，然后在一阵阵抽气声中，把陆伯母的长裙撩到了腰际。
　　“老公……你坏死了！”
　　陆伯母满脸羞红的娇嗔着，不过却并没有放下长裙，任由自己丰满的大屁股暴露在人们的视线中。
　　不错，这个敢于当众撩起陆伯母长裙的男人，正是她心爱的老公陆伯父。
　　除了他之外，没有任何男人敢玩弄女神一样的陆伯母。
　　“老婆，既然留下来了，就什么也不要顾虑了。我刚刚肏了心仪很久的柳伯母，你也尽情的放纵吧！让大家看看你从来没有在人前展现过的一面儿。”
　　陆伯父一边说、一边用力揉捏着陆伯母丰满的大屁股，一脸兴奋的说道。
　　看着陆伯父兴奋的样子，听着他鼓励的话，陆伯母红着脸点了点头，然后用满是欲火的目光看着周围的男人们，开始脱起自己的衣服来。
　　在陆伯母满是欲火目光的盯视下，男人们使劲儿咽着口水，看着陆伯母脱衣服。
　　当陆伯母脱的只剩下一件小小的白色肚兜的时候，陆伯父使劲儿拍了陆伯母完全露出的大屁股一下，然后说道：“我知道大家很尊敬我和我老婆，不敢对我老婆有任何的不敬。不过我可以告诉你们，我老婆绝对不是你们心中那样的圣女、神女，她也有着自己的欲望。就让她自己对你们说说吧！我去肏别的美女了！”
　　说完之后，陆伯父就挺着粗大的鸡巴向不远处，刚刚和两个男人肏完的东方家主母奔去看到陆伯父离开，陆伯母深吸了一口气。
　　看着紧紧盯着露出了大半儿的奶子、小小肚兜遮不住的阴户、还有完全露出的大屁股的男人们说道：“大家一致都以为我是一个完美的圣女，我一直以来也是如此以为的。但是自从和龙家的女人接触后，我发现自己淫荡下贱的一面儿，然后在老公不知情的情况下出墙了。出墙后我并没有后悔，反而每天都期待着他能来找我。但是由于身份，我们能偷情的机会实在是太少了。直到前些日子，我迎来了我人生的最大转折点。我一边偷窥老公和龙家的女人肏屄、一边手淫的时候，被我的女婿和他的兄弟发现了。”
　　“孟女侠，你当时是怎么手淫的？能表演给我们看看吗？”
　　令人吃惊的是提出这个要求的不是男人，而是一个一脸风骚的美女。
　　她一边抚弄着身边两个男人软去的粗大鸡巴、一边骚浪的说道。
　　“好！”
　　陆伯母简洁的回答道。
　　说完之后，就一手揉捏自己丰满的大奶子、一手玩弄起自己的骚屄来。
　　“我当时一边像这样捏自己的大奶子、一边撩起自己的裙子，用手指抽插自己的骚屄。就像这样！”
　　一边说，陆伯母一边当众把手指插进了淫水儿直流的骚屄里抽插起来。
　　“当我一边看，一边撅着屁股手淫的时候，女婿和他的兄弟就来到了我的身后。两人不顾我的挣扎……我只是做样子的，当时我巴不得有人来肏我呢！他们两个把我拖进了树林里，然后就扒光我的衣服，使劲儿的肏起我来。我被他们肏的太舒服、太爽啦！什么都答应他们了，就连他们让我给他们做一辈子的母狗、给他们奸一辈子我都同意了。他们肏了我之后，还把我带给别人肏了很久。那一天，我就被十几个人肏了。我一次就给老公戴了十几顶的绿帽子，当时我兴奋的都快发狂了！”
　　陆伯母一边说、一边使劲儿的抽插着自己的骚屄。
　　陆伯母说的很直白，没有很具体。
　　但是听到的男人们脑中自动浮现了这个女神一样的成熟美女，骚浪的扭动着身体，任由女婿和他兄弟奸淫、肏干。
　　然后又下贱的按照女婿他们的命令，不要脸的给别人尽情肏干的骚浪样子。
　　如果是一般的女人，他们也不会太惊讶，但是如果是一直以来被奉为女神的陆伯母，他们的鸡巴不自觉的就挺立了。
　　“陆夫人，以后呢？你还给别人肏过吗？你女婿他们还会来肏你吗？”
　　一个男人大着胆子问道。
　　“我漂亮吗？”
　　陆伯母不答反问道。
　　“当让漂亮了！”
　　男人答道。
　　“你要是肏了我，会不会想肏第二次？”
　　陆伯母此事后已经完全放弃了矜持，一脸骚媚的问男人道。
　　在提问的语气中，充满了挑逗和诱惑。
　　“想……当然想了！如果可以，我想肏你一辈子啊！”
　　男人大声的喊道。
　　“那不就结了！我女婿和他兄弟最近可是经常肏我呢！他还把我带出去显摆过呢！”
　　陆伯母骄傲的说道。
　　“陆夫人……我们……我们可不可以……”
　　一个男人有些紧张的说着，话虽然说的不清楚，但是他的意思所有人都清楚。
　　“当然可以，要不然人家留在这里做什么？”
　　陆伯母娇嗔着说道。
　　听了陆伯母的话之后，男人们立刻就要扑上来肏她，但是以个风骚美女阻止了他们。
　　“喂！你们也太贱了吧？她想给男人肏，你们就肏她？明明是个贱货，却总是在人前装圣女，你们不惩罚她一下吗？就算不惩罚，这种贱货要是不求你们，你们也不能把鸡巴给她啊！”
　　女人一脸坏笑的说道。
　　听了美女的话后，男人们的眼睛立刻兴奋的亮了起来，然后一脸淫笑的看着陆伯母，等待她的行动。
　　看着男人们的目光，陆伯母淫浪的白了他们一眼后，骚浪的扭动屁股来到了两个男人面前跪了下来。
　　然后转身对他们，撅起了丰满美丽的大屁股，使劲儿拍打了两下之后，又大幅的晃了几下，然后在男人们吞咽口水的声音中说道：“人家是个不要脸的贱货，是个想给大伙儿肏屄的婊子啊！求求你们，使劲儿肏人家的骚屄、使劲儿奸人家不要脸的屁眼儿吧！”
　　看着陆伯母骚浪晃动的大屁股，两个男人再也忍不住满身的欲火了。
　　一个男人抱着陆伯母丰满的大屁股，粗大的鸡巴对着陆伯母的骚屄就使劲儿插了进去。
　　“哦～～～～好舒服啊！”
　　两人一口同声的喊道。
　　“陆夫人，你的屄肏起来太爽啦！我这辈子还没肏过这么舒服的屄啊！陆夫人，使劲儿夹、使劲儿晃你的大屁股，好好伺候我的大鸡巴吧！”
　　男人一边肏着陆伯母的骚屄、一边大声的喊道。
　　这时候的陆伯母很想大叫配合男人，但是她的嘴已经被另一个男人的鸡巴插进来，开始为他口交了。
　　粗大的鸡巴次次直插到底，令陆伯母忍不住的干呕了几次。
　　不过被蹂躏的快感，令陆伯母非常喜欢男人的凌辱。
　　周围的人兴奋的看着陆伯母被前后夹击的样子，陆伯母被撞击的不停颤抖的丰满大屁股、骚屄中不停喷溅而出的淫水儿，还有那令人热血膨胀的“啪啪”
　　撞击声，都令男人们感到异常的兴奋。
　　正当人们的注意力全都集中在被夹击着的陆伯母的身上的时候，静慧姐姐行动了起来。
　　她来到了一个赤身裸体，以鞭子为武器的侠女的身边，然后语调骚媚的问道：“这位女施主，能把你的鞭子借给贫尼用用吗？”
　　这个侠女的性经验明显不够多，三个多时辰的奸淫，已经令她连起身的力气都没有了，只能轻轻的点了点头。
　　静慧姐姐拿着皮鞭，来到了一个长相有些猥琐的老头儿面前，然后把皮鞭交到了他的手里。
　　“陈施主，当年你儿子向我门下求婚，我不但拒绝了，还羞辱了他。你要为你儿子讨公道，结果也被我羞辱了。当时我骂你们不自量力、不知自觉，非常对不起。因为真正不知自觉的人是我，请您狠狠的抽我，狠狠的羞辱我，为你和你的儿子报仇吧！”
　　静慧姐姐一脸骚媚的说道。
　　听了静慧姐姐的话后，陈姓老头儿的脸上满是不敢置信的兴奋神色。
　　不顾胯下乞求他继续肏干的淫浪美妇，就把鸡巴抽了出来。
　　看着静慧姐姐美丽的身体，陈老头儿脸上一阵的淫笑，大着胆子捏了静慧姐姐的奶子两下，发现静慧姐姐完全不抵抗后，他兴奋的笑了。
　　被捏了奶子的静慧姐姐，此时不但不生气，反而娇吟了一声。
　　然后环视了一圈儿，发现不少人都吃惊的盯着她后，大声的说道：“诸位武林同道，今天我就把真实的自己告诉你们。让你们知道你们敬仰的峨眉掌门是一个什么样的女人。如果大家觉得我骗了你们让你们愤怒，那你们就拿起陈老的鞭子，狠狠的教训、惩罚我吧！”
　　“啪”
　　陈老头儿一鞭子打在静慧姐姐的身上，白色的僧袍上立刻多了一条口子。
　　“给我大声点儿说，告诉大伙儿你是什么样的女人。”
　　陈老头儿兴奋的喊着的时候，鞭子一下下的抽在静慧姐姐美丽的身体上。
　　在皮鞭的抽打下，静慧姐姐一边淫浪的扭动身体、一边诉说起自己的淫行来。
　　“哦～～～～我虽然是峨眉的掌门、是个尼姑，可是人家早就不是处女了！不但不是处女，人家的骚屄还给好多男人肏过了！在前几天参加大会之前，我还撅着大屁股给王金宏长老肏过啊！你们认为的女菩萨，实际上是个不要脸的淫尼啊！”
　　静慧姐姐一边说、一边淫贱的扭动着身体，以配合陈老头的鞭打。
　　陈老头儿正打的开心的时候，一个中年人抢过陈老头儿手里的鞭子，然后说道：“爹，让我来教训教训她！如果不是这个老贱货，我早就和刘姐姐结婚了，也不用知道现在才能亲热了。看我怎么教训这个老贱货！”
　　中年人一边挥鞭抽打着静慧姐姐的同时、一边看向了刚刚被他肏上高潮的中年美妇。
　　“哦～～～～小陈！尽情的打吧！打我这个不要脸的淫尼，打我这个拆散你们这对儿有情人的老贱货吧！狠狠的抽我的骚屄、狠狠的抽我的大屁股吧！我根本没资格做别人的师傅啊！破坏了徒儿的姻缘不说，还不要脸撅着大屁股勾引徒儿的老公。我的骚屄已经被十几个徒儿的老公肏过啦！不但徒儿的老公可以随便儿肏我的骚屄、奸我的屁眼儿，就连我的徒孙都可抱着我的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸啊！”
　　静慧姐姐兴奋的大喊道。
　　在静慧姐姐说着自己淫行的时候，她干净的白色僧袍已经一点点儿的被皮鞭抽的春光外露了。
　　乳房、屁股上的美肉已经开始一点点的露了出来。
　　而挥鞭抽打她的男人的目标早已经不是报复，而是想要享受抽打这位美丽诱人尼姑的快乐了。
　　“老淫尼，你他妈的可真是够贱的，连小孩子的鸡巴都可以肏你的骚屄！你的徒儿们绝不觉得你丢人啊？”
　　中年男人一边打、一边兴奋的问道。
　　“当然觉得啊！有我这么个师傅，谁不会觉得丢人啊！她们怕我出去丢人，每天都让她们的老公奸的我走不了路啊！”
　　静慧姐姐一边淫浪的扭动着身体、一边回答道。
　　随着男人大力的鞭打，还有周围人那兴奋至极的目光，就会姐姐越来越兴奋了。
　　又被抽了几鞭子之后，她再也忍不住满身的欲火，骚浪的脱起身上的衣服来。
　　一边说、还一边淫浪的说道：“小陈，让我这个不要脸的淫尼把衣服脱了吧！让你好好抽我下贱的奶子、尽情的打我不要脸的屁股。让所有好好看着我被你惩罚的样子吧！”
　　看着破碎的僧袍一点点的离开静慧姐姐的身体，周围的人都兴奋的不得了。
　　刚刚听到静慧姐姐说自己淫行的时候，他们就兴奋的不得了，现在又看到了她美丽的身体，人们都恨不得立刻把她压在身下大力的肏干。
　　“静慧淫尼，你是什么时候开始做贱货的？”
　　一个男人兴奋的问道。
　　“人家在一年多以前，被一个帅气的男人破处了！他喜欢淫妇，我就决定做一个不要脸的淫尼啦！”
　　静慧姐姐扭动着丰满的大屁股回答道。
　　“那你是为了那个男人做淫尼的喽？”
　　另一个男人问道。
　　“最初的时候是，但是现在人家已经离不开男人的大鸡巴啦！人家已经是彻底的贱货、不要脸的淫尼啦！就算是那个男人不希望，我也会继续撅着大腚给男人随便儿奸、随便儿的肏啊！”
　　静慧姐姐大声的叫道。
　　“那你现在想被我们肏吗？”
　　又一个男人兴奋的问道。
　　“想！人家好想啊！请你们抱着人家不要脸的大屁股，狠狠的奸人家的骚屄、肏人家的屁眼儿吧！把我这个不要脸的老淫尼当成母狗一样玩儿吧！”
　　静慧姐姐大声的喊道。
　　静慧姐姐喊完后，陈家父子扔下了鞭子，然后扑向了静慧姐姐。
　　在一声舒爽的浪叫后，两人粗大的鸡巴一起在静慧姐姐的骚屄和屁眼儿里抽插起来。
　　静慧姐姐一条美腿被他们抱起，一边淫叫着、一边享受着他们大力的肏干。
　　“啪啪啪啪……”
　　的大力肏屄声不停的在人们耳边响起。
　　“哦～～～～好舒服啊！你们父子俩的鸡巴好厉害，肏的人家的骚屄和屁眼儿爽上天啦！以后要常来肏人家哦！人家和师姐妹、还有徒弟们会撅着大屁股给你们随便儿肏啊！”
　　被肏的舒爽异常的静慧姐姐，大声的把峨眉所有女人的骚屄送给了在场的所有男人们。
　　“老贱货！你他妈的是尼姑还是婊子啊？你们峨眉是门派还是妓院啊？”
　　陈老头儿一边肏着静慧姐姐的骚屄、一边说道，话里满是戏谑。
　　“哦～～～～我是尼姑……也是婊子啊！我们峨眉……以后就是……不用花钱……就随便儿玩儿的……妓院啊！我们……峨眉的弟子，以后就是……你们随便儿肏的……妓女啊！只要……我还是……掌门，我们峨眉派……的女人……就给大伙儿……随便儿玩儿啊！”
　　静慧姐姐一边晃动着大屁股迎合男人们的奸淫、一边大声的喊道。
　　毫不犹豫的把千年大派的峨眉与妓院等同了。
　　圣洁的尼姑们立刻就成了免费享用的妓女。
　　听了静慧姐姐的淫叫，男人们兴奋到了极点，立刻大声的欢呼起来。
　　峨眉弟子美女众多是公认的事实，武林中能够比较的门派少得很。
　　即使是能比较，人数也要差很多。
　　静慧姐姐的保证，简直就是给江湖中增添了近万名随便儿肏的美丽淫荡女侠。
　　肏着静慧姐姐骚屄和屁眼儿的陈家父子，一边肏着静慧姐姐、一边抱着她来到陆伯母的身边，然后把两人并排在一起大力的肏干起来。
　　过了一会儿，肖红袖阿姨也被放到了她们的旁边。
　　被称为武林中最圣洁。
　　最高贵女子中的三人，一起光着大腚任人肏干的情景第一次展现在人们的面前。
　　看着三人淫乱的样子，人们不自觉的就把目光转向了最后一个和她们并称的“圣女”，她是几人中唯一一个名符其实的圣女——慈航静斋斋主梵佳玄。
　　这个做了几百年处女的圣女，此时候的脸上已经完全没有了平时高贵温柔的微笑。
　　成熟美丽的她，此事后的神情就像是被人看到自慰的少女一样的娇羞。
　　原本身边还有两差不多的好友，但是现在发现只剩下自己一个人之后，她感觉自己已经成了被卖进妓院的少女，马上就要被好色的男人们强奸、蹂躏。
　　但是令她奇怪的是她一点儿都不恐惧、一点儿都不怪罪眼前用色情目光盯着自己的男人们。
　　她的心中只有羞涩，把身体第一次展露给男人的羞涩、第一次享受女人快乐的羞涩、马上就要成为淫妇的羞涩。
　　想到一会儿这些男人就会脱下自己的裤子、把光自己的衣服，欣赏她完美肏的身体。
　　用他们粗大的鸡巴狠狠的肏自己未经人事的娇嫩阴户，粗暴的掰开她美丽的屁股大力肏干她的屁眼儿，同时狠狠的揉捏只有两个徒儿才在洗澡嬉闹的时候碰过的奶子，她的脸就红的像是熟透的樱桃一样，让人忍不住的想要咬上一口。
　　刚刚的两个美女，陆伯母是在陆伯父的鼓励下给男人们肏的，静慧姐姐是主动给男人么你玩儿的。
　　如果这些肏过美女无数的大男人，真到要让一个发骚的处女主动才敢玩儿，那他们就真的丢脸丢到家了。
　　“梵斋主，你想不想给我们玩儿啊？”
　　一个离梵佳玄很近的男人坏笑着问道。
　　听到男人毫无敬意的声音，梵佳玄不但没有生气，反而感到了一阵奇异的快感。
　　胯间火热的感觉令梵佳玄差点儿瘫软在地，她从来没有想过，自己有一天竟然会因为男人的淫话而感到兴奋。
　　不过她虽然兴奋，却怎么都不好意思开口。
　　“啪”
　　身后一个男人一巴掌拍在梵佳玄丰满的翘臀上，然后大声喝道：“快点儿说，你他妈是不是骚屄发痒，想给大鸡巴肏了！”
　　说话的男人是一个高壮的大汉，他的神情告诉人们，他是一个脾气火爆的急性子。
　　欲火焚身的已经迫不及待的想要肏这个美丽的老处女了！被男人打屁股，又听到男人的大喝声，梵佳玄感到自己的胯间更加的湿润了，身体更加的热了。
　　“是！我是骚屄发骚、我是想给大鸡巴肏啦！”
　　梵佳玄大声喊道。
　　在喊出几百年都没有说出过的淫话后，梵佳玄感到心中异常的舒畅，就好像完成了一件不可能完成的任务一样。
　　在喊出的那一刻，梵佳玄知道，自己已经和过去告别了，自己再也不是以前那个静斋女神了。
　　说出了淫贱话的她，从此时起，就要做一个任由男人肏干、奸淫的淫妇了。
　　在以后的日子里，原本是人人敬仰的她，就要成为一个撅起屁股、掰开双腿任由男人肏干的淫妇了。
　　梵佳玄的回答令男人们兴奋异常，粗大的鸡巴高高挺立，想要享用眼前诱人的成熟美处女。
　　但是他们暂时还不想这么快就享用这个绝美的女人，他们要彻底的把她拉下神坛、彻底的让她变成一个淫妇。
　　“想要我的大鸡巴，就先把你的备前露出来，亮出你的骚屄和屁股吧！”
　　另一个男人淫笑着说道。
　　听到男人的话，梵佳玄整个身体都燥热了起来，然后按照命令轻轻的解开了长裤的裤带，慢慢的脱下了深蓝色的长裤。
　　当长裤脱到了跨间，刚刚露出骚屄和整个屁股的时候，一个男人有命令道：“就脱到这里，这样就好。”
　　梵佳玄立刻按照命令停了下来。
　　美丽丰盈的屁股和骚屄第一次当众暴露出来，任由男人们视奸着。
　　在男人们火热的目光下，梵佳玄感到自己的骚屄里不停的涌出淫水儿，顺着美腿滑落。
　　此时梵佳玄美丽的阴户早已经被淫水儿打湿了，黑色的阴毛上粘满了湿滑的液体，显得异常的淫靡。
　　“哇～～～～好夸张啊！我们的梵斋主的水好多啊！没想到你的屄这么骚、这么饥渴啊！”
　　一个男人淫笑着说道。
　　“不知道你的淫水儿什么味道啊？让我尝尝吧！”
　　后面的一个男人一边说、一边把手伸进了梵佳玄的胯间，然后轻轻的揉捏起她的阴户来。
　　“啊～～～～嗯～～～～”
　　毫无经验的梵佳玄，在男人的揉捏下一脸舒爽的娇吟起来。
　　生平第一次被男人如此亲密的碰触自己的身体，梵佳玄的身体立刻瘫软在男人的怀里，然后任由他的色手玩弄自己美丽的阴户。
　　毫无经验的她，在男人熟练的挑逗下毫无抵抗能力，不一会儿就娇喘连连了。
　　玩弄了梵佳玄一会儿后，男人从她的胯间抽出手，把粘满淫水儿的手放在鼻尖闻了闻之后，又舔了舔，然后兴奋的喊道：“奶奶的！真他妈的不愧是女神啊！我他妈的还没尝过这么香的淫水儿呢！”
　　男人的话令周围的人大感好奇，立刻轮番品尝起梵佳玄淫水儿的味道来。
　　梵佳玄躺在男人的怀里，任由一个个男人趴在自己的胯间，品尝她美味儿的淫水儿。
　　顿时舌头舔弄胯间的“吸溜吸溜”
　　声音不停的响了起来。
　　“啊～～～～嗯～～～～不要啊！我……受不了啦！我想要啊！”
　　在男人们轮番的舔弄下，美丽的慈航静斋斋主，大声的娇吟了起来，拼命的向男人们渴求着。
　　不过面对着美丽斋主的渴求，男人们并没有满足她，依旧不停的吮吸着斋主那美丽的阴户，令她的欲火越烧越旺。
　　“哦～～～～啊～～～～不行啦！求求你们，不要再折磨我啦！你们让人家做什么都可以，就是别这样欺负人家啦！”
　　梵佳玄娇吟着大喊道。
　　男人们不停的挑逗着梵佳玄，但是每当她敏感的身体要达到高潮的时候，男人们都会立刻停止，令即将高潮的她更加的饥渴。
　　如此几次之后，梵佳玄立刻乞求了起来。
　　不过对于她乞求的方式男人们并不买账，依旧不停的挑逗着她。
　　当梵佳玄感觉自己要被无尽的欲火烧光理智的时候，一个一脸淫笑的帅气公子哥代替了原本的男人，把她抱在了怀里。
　　他一边用挺立的鸡巴摩擦着她丰满的大屁股、一边用力的揉搓着她美丽的大奶子。
　　然后说道：“梵斋主，你是不是想我们的大鸡巴使劲儿的肏你、好好的满足你啊？”
　　“是！我想！我想要大鸡巴肏啊！”
　　梵佳玄在欲火的灼烧下，毫不犹豫的说出了以前绝对不可能说出的淫话。
　　“啪”
　　男人一巴掌拍在梵佳玄丰满翘挺、介于熟女和少妇之间的屁股上，然后说道：“那就发誓吧！发誓做一个不要脸的淫妇、任人肏干的烂货吧！告诉人们你是一个婊子、一个随便儿肏随便儿奸的烂货吧！看到龙家的几个女人了吗？学着她们，做一个淫贱至极的女人。大方的展示自己，不要在乎他人的鄙视和谩骂，做一个随心所欲的女人吧！”
　　公子哥的话说完后，就把梵佳玄推离了自己的怀抱，然后一脸期待的等着她的表演。
　　梵佳玄离开了男人的怀抱后，心中立刻有些失落。
　　想起公子哥的话后，向妈妈和老婆她们的方向看去。
　　只见妈妈和老婆在一群男人的围观下，跳着淫贱的舞蹈。
　　她们不停淫贱的扭动着腰肢、下贱的摆动臀部，还不时捏捏自己丰满的大奶子。
　　妈妈刚生完宇静不久，奶水儿充足，每捏次大力的捏弄都会有很多的奶水喷出来。
　　在跳着淫贱舞蹈的时候，妈妈和老婆还任由男人们打她们丰满的大屁股，扇她们美丽的大奶子。
　　看到妈妈和老婆她们骚浪扭动腰肢的样子，梵佳玄学着她们的动作扭动起来。
　　作为绝顶高手她，想要模仿这样的动作实在是轻而易举的。
　　周围的人看到她穿着裤子淫浪扭动屁股的样子，一个个兴奋的咽起了口水。
　　“啪”
　　梵佳玄学着妈妈淫贱的样子，使劲儿拍了自己美丽的屁股一下，然后满目春情的喊道：“我梵佳玄是一个淫妇、是一个想给大鸡巴肏的淫妇啊！我的骚屄犯贱、我的屁眼儿发痒！求大家一会儿使劲儿肏我的骚屄、用力奸我的屁眼儿吧！我现在扭屁股给大伙儿看，我现在晃奶子给大伙儿瞧，只要你们一会儿狠狠的肏我，让我做什么都可以啊！”
　　说完之后，她学着妈妈和老婆的样子，一边淫浪的扭动身体、一边脱起衣服来。
　　本来一身劲装长裤的她，身上的衣服就不多。
　　扭动了一会儿之后，她美丽的身体上就只剩下一件小小的肚兜了。
　　看着原本心目中的女神淫浪的扭动着身体，在自己面前一件件的脱下衣服，露出完美的身体，男人们都兴奋到了极点。
　　梵佳玄在男人们兴奋的目光中，骚浪的扭动着身体。
　　她不顾男人们兴奋至极的视线，一脸骚浪的劈腿、撅臀、挺屄、亮腚，尽量的把自己美丽的身体给男人们欣赏。
　　当感到自己的身体已经热得难以忍受的时候，她扭动着丰满的大屁股，淫浪的邀请一个看的欲火高涨的老头儿脱下了自己身上最后的一件肚兜。
　　当身体完全赤裸在人前之后，梵佳玄一脸骚浪的躺倒在了地上，然后饥渴的对男人们喊道：“求求你们，使劲儿肏人家的骚屄吧！用你们的大鸡巴夺走人家的处女吧！”
　　听着梵佳玄诱人的话，看着她那美丽、完全敞开的阴户，令早已经忍耐彻底的疯狂了。
　　在争夺梵佳玄破处权的时候，西门世家家主第一个冲到了梵佳玄的身前。
　　兴奋至极的他，整个压在了梵佳玄的身上，粗大的鸡巴对准梵佳玄早已经饥渴到极点的骚屄插了进去。
　　“噗嗤”
　　一声之后，梵佳玄告别了处女之身，伴随着鲜红的处女之血，梵佳玄真正的成为女人了。
　　“西门家主，你的鸡巴好大！肏的人家好爽啊！使劲儿肏、使劲儿奸吧！把人家变成淫浪的贱货吧！”
　　刚刚破处的梵佳玄，完全无视了破处的痛楚，大声的淫浪叫道。
　　兴奋至极的西门家家主，趴在梵佳玄的身上兴奋的耸动着身体，尽情的肏干着这个江湖中最著名的美熟女之一。
　　能为梵佳玄破处，这是任何男人都会骄傲的事情。
　　梵佳玄的反应令西门家主完全忘了身下的是一个处女，好不怜惜的大力肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　的撞击声中，淫水儿伴着鲜红的破处之血四处飞溅，看的周围的男人既心疼、又兴奋。
　　发觉自己暂时没有机会的男人们，立刻扑向了其他的美女，然后尽情的肏干起来。
　　不过依旧有十几个男人等在梵佳玄的身边，打算在她的身上发泄自己的欲望。
　　经过暂时的休息之后，恢复体力的男人们再次向美女们扑去，淫靡的肏屄声、兴奋的粗吼、骚浪的娇喘，再次在山洞广场响了起来。
　　平时正气凛然的正道大侠和侠女们，此时候完全成了欲望的俘虏，做出了淫贼、婊子一般的行径，再也没有了平时的正气。
　　山洞广场成了他们完全解放自己欲望的场所，他在这里尽情的发泄起埋藏在心中许久的欲望起来。




　　第007章、山洞淫乱（3）

　　“啪啪啪啪……”
　　令人欲火膨胀的肏屄声依旧不停的在山洞中回响着，男人兴奋的低吼、女人淫媚的娇喘依旧在人们的耳边回荡。
　　这场淫靡的盛宴已经持续了三天多的时间了，江湖中最著名的侠女、少女、熟女们，在这三天里，用她们美丽的骚屄、屁眼儿和小嘴儿服侍了几千个男人。
　　每个令人心动的美女都至少被百余人肏过了，而那些经验丰富、善于伺候男人的熟女、淫妇们更是被几百人肏过了。
　　其中服侍男人最多的就是我美丽的三老婆周若水姐姐。
　　别人一次最多伺候三个男人，她却可以伺候五个。
　　在这三天过后，她两个硕大的奶子上已经出现了两个无法合拢的大洞，那原本是她黑色乳头儿的位置。
　　现在，她的如孔总是不停的流出精液。
　　在这三天里，淫妇和闷骚的熟女们感到了由衷的快乐。
　　尤其是那些压抑自己淫浪一面儿许久，第一次吧自己骚浪一面儿展现出来的贵妇侠女门。
　　各大门派的掌门夫人、各大世家的主母，一个个扭腰摆臀，让自己的师兄弟、徒弟、下人们尽情奸淫自己的－美丽的身体。
　　在这三天里，她们过上了以前从来不敢想的‘性福’生活。
　　侠女们‘性福’，侠士们也开心。
　　这三天的时间里，侠士们个个都成了性福无比的男人。
　　各种类型的美女想肏就肏，各种淫荡的游戏想玩儿就玩儿。
　　想奸青春少女？抱着她翘挺的屁股就随便儿奸。
　　想肏美丽少妇？掰开她的双腿就随你肏.想玩儿成熟贵妇？说句话她就会跪在你的面前撅起丰满的大屁股给你玩儿。
　　即使是皇帝想玩儿女人也不会这么的方便，何况这些女人中不少都是皇帝想玩儿都玩儿不到的。
　　天下第一女高手在这里光着大腚给你玩儿；武林盟主夫人在这里撅着大腚等你肏；峨眉掌门这样的张开双腿任你奸；天圣宗宗主捏着大奶、晃着大腚，饥渴的要和你相守快乐；慈航静斋的女神淫贱的扭动着身体、掰开骚屄，期望能怀上你的野种。
　　这原本只会在梦中才会出现的情景在这三天里却都真实的在人前发生了。
　　现场的一千多个美女，如果一个男人一辈子能肏到十个都是幸运无比了，何况是肏了几百个！更令男人们兴奋的是，在场的美女们都已经表示，今生今世，无论在什么地方相遇，她们的骚屄都给在场打得男人们享用。
　　认识的男人不用说，不认识的男人只要提到“邓州山洞广场”
　　她们的骚屄就任由肏干、随便儿奸淫。
　　美女们大方，男人们也不会无耻，做不负责任的杂碎。
　　被男人们破处的近二百个美女，一个个都找好了夫家。
　　被好色老头儿破处的美女，让美女和孙子订了亲。
　　被中年大叔破处的美女，已经开始叫他们公公了。
　　有几个不想找夫家，打算一辈子做个贱货的美女，也被几个青年侠士攻陷了，答应做他们的老婆。
　　不过她们之所以答应，应该是看上了未来老公粗大的鸡巴，还有他们的大鸡巴朋友够多吧！不过经过了三天的淫乱之后，美女们也有了些变化，那些淫妇的变化到是变化不大。
　　但是原本那些贞洁少妇、贵妇、还有大部分的破处美女的变化都非常的明显。
　　原本淫浪无比，展现了和以往完全不同气质的她们，在这几个时辰突然表现的羞涩起来。
　　虽然她们依旧挺动阴户迎合男人肏干、虽然她们依旧会按照男人的命令扭腰摆臀、虽然她们依旧会趴在男人的胯间，为男人们吮吸粗大的鸡巴，但是却怎么也掩饰不住眼中的羞涩，还有动作中的不安。
　　她们的神情和表现，越来越接近人们对她们以往的认知。
　　在所有女人人中，表现的最明显的就是那些以往被奉为“圣女”“神女”的了。
　　原本撅着屁股任由男人肏干的天圣宗宗主，在接到让她撅起屁股的命令时，总是有些不安和羞涩。
　　在男人粗大的鸡巴大力肏干的时候，嘴中的浪叫也不再那么的明显。
　　原本表现的比婊子还淫贱的峨眉掌门，现在和男人肏屄的时候，眼中满是恐惧和懊悔，好像在为峨眉的声望而后悔一样。
　　原本和男人肏屄的时候总是大叫自己是“贱货”“母狗”的武林盟主夫人，此时候却再也不敢看心爱的丈夫，还有三个孩子了。
　　最明显的就是慈航静斋斋主了，原本跳着香艳的舞蹈脱光衣服，然后求男人们大力肏干的她，此时候满脸羞红，一动不动的任由身上的男人肏干着。
　　只有被肏干的实在舒服的时候，身体才会不自觉的扭动配合，嘴里的浪叫才会止不住的发出。
　　女人们的表现令男人们有些奇怪，但是浴火焚身的他们也管不了那么多了，在女人们身上发泄了最后一次之后，他们抽出了女人体内的鸡巴。
　　当最后一次发泄之后，男人们看着被他们摧残的和凄惨的女人的阴户，一阵自责不自觉的在心底升起。
　　那些肏淫妇的男人还好，看到被肏女人那满足骚浪的样子，他们恨不得再使劲儿肏女人一顿。
　　而那些肏了圣女、神女、还有处女们的男人，看到被肏着娇羞的样子，心中的自责怎么也无法掩饰了。
　　正当人们无言的时候，庞刑那令人痛恨的声音再次响起。
　　“各位大侠、女侠们！这几天你们肏屄肏的是不是很开心啊？我很抱歉，撒谎骗了你们。在无忧草的特点上我撒了谎，因为我所用的无忧草是最近刚刚改良的。它对男人的作用我大部分并没有说错，除了隐瞒三天之内只肏一个女人的话，依旧会终生不举外。对于女人的作用我完全没有说明。现在我来说说吧！闻了无忧草味道的女人，如果一天之内不动情，药效自然就会解除。但是如果动了情、或者和男人肏屄了的话，立刻就会产生强烈的淫欲，甚至心中会浮现很多的幻想，做出平时绝对不可能做出的淫贱行为。哦！对了！如果动了情的女人，三天之内也只和一个男人肏屄的话，女人的身体就会敏感无比，一辈子都会渴求男人肏她们的骚屄哦！嘿嘿！你们应该已经发现女侠们现在的表现，和最初淫贱的样子差别很大了吧！当然，那些原本就是烂货的女人除外，就像龙家的女人。女侠们，你们心中现在一定已经后悔了吧！那些当着丈夫的面儿和男人肏屄了的美女们，你们现在心中是不是非常的自责呢？不过不用担心，在无忧草的刺激下，你们的丈夫一定很喜欢看你们和别的男人肏屄的。不过现在无忧草已经解除了药效，他们会怎么想我就不知道了！嘿嘿！正道的大侠、女侠们，希望你们不要内杠，杀的不剩几个人哦！哈哈哈哈……”
　　庞刑那令人觉得刺耳的小声笑声另人感到愤慨无比。
　　但是现在还没有办法对付他，只能干生气。
　　在三天的淫行中，人们已经忘了注意石壁上的情景。
　　当人们回头看去的时候，心中吃了一惊，因为我和爸爸的肚子已经完全鼓了起来，就好像怀胎七八个月一样。
　　此时的我和爸爸，一脸淫媚的骑坐在一个男人的身上，骚浪的耸动着身体，骚屄不停的吞吐着里面粗大的鸡巴。
　　高高隆起的肚子，随着我们的耸动而上下抛动着，让人不禁担心肚子里的孩子会不会伤到。
　　在我们的身后，一个大汉双手捏着我们丰满的大奶子，大力的奸淫着我们屁眼儿的同时，用力的揉捏着。
　　在大汉的大力揉捏下，我和爸爸丰满的大奶子不停变换着形状的同时，还不停的喷出奶水儿，那个景象淫靡极了。
　　看着淫靡的景象，山洞里的人们并没有像以前一样欲火高涨。
　　因为他们的心情实在是太复杂了。
　　“姐妹们！你们是后悔了吗？”
　　妈妈温柔的声音在山洞里回响着。
　　听到妈妈的声音，人们不自觉的吧目光集中在了她的身上，想知道她要说什么。
　　“我没有后悔！当然，也许是因为我天性淫贱吧！这几天能和大家享受，我感到非常的幸福！无论是从身体上、还是心理上。我都为了能服侍大家而感到由衷的开心。因为我知道，大家都是好男人。像我这样的淫妇能被这么多好男人疼爱，就像是做梦一样。虽然有时大家很粗暴，但是那是因为他们太迷恋我的身体；虽然他们有时候会羞辱我，但是那是因为他们想看我骚浪舒畅的美态；虽然他们有时候会凌辱我，那是因为他们想用我美丽的身体发泄他们以前从不愿表现出来的欲望。我知道我和大部分人都不一样，但是我还是会告诉你们，我喜欢大家！我喜欢做泄欲工具！我为自己帮他们解除了淫毒儿感到开心！从今天起，我的身体永远为你们敞开，随你们享用。只要你们希望，我愿意做任何淫贱的事情。”
　　妈妈大声的说道。
　　妈妈的话说完后，二娘、老婆、姐姐、妹妹、龙家的女人一个个都表示了符合，而且发誓像妈妈一样给大伙儿玩弄。
　　在龙家的人说完之后，以方舞蝶阿姨为首的淫妇们，也纷纷符合起来，决定成为大家随便儿享用的淫妇。
　　有几个成亲的女人，还建议她们的老公休了她们，然后让她们做小妾，这样他们就不会被嘲笑了。
　　不过她们的老公郑重的拒绝了，并决定以后会努力学习龙家的男人，做一个喜欢戴绿帽的男人。
　　淫妇们表态之后，就是那些熟女少妇们了，以唐家主母谢婉莹为首的少妇、熟女们，在和老公商量了之后，也表示了她们并不后悔这几天的淫行。
　　而且有一部分的少妇熟女们，还表示以后不介意和男人们偷情。
　　不过前提是男人不会乱说，听得男人们兴奋不已。
　　最后就是那些刚破处不久的少女‘圣女’‘神女’们了。
　　在人们的注视下，陆伯母、静慧姐姐、梵佳玄再次成了她们的代表。
　　陆伯母依旧是三人之中第一个发言的。
　　“我不后悔这几天的事情！我……喜欢大家！我很开心能服侍了大家几天，我喜欢你们坏笑着在我体内作恶；喜欢你们一边肏我、一边让我喊着丈夫和孩子们的名字；喜欢你们让我做出淫贱的行为，然后一脸坏笑的羞辱我。这些是我以前从来没有和老公做过的刺激游戏，我知道这样说对老公不好，但是和你们肏屄，真的比和我老公刺激得多！如果你们不怕我老公生气，来武林盟的时候，就偷偷找我吧！我不会拒绝你们！只要你们的胆子够大，无论什么我都陪你们！老公，对不起！我变坏了，你如果不能原谅我，就休了我吧！”
　　说完后，陆伯母一脸坚定的看向了一边的陆伯父，等待着她早已经知道的答案。
　　“老婆！以前的你我就爱的要死，现在你在床上有放开了，老公怎么可能会休了你呢？嘿嘿！你放心吧！老公这辈子都不会离开你，不过你要有心里准备哦！要是被我捉奸在床的话，老公可是会狠狠的惩罚你和你的奸夫哦！”
　　陆伯父的答案不出预料，不过最后却调侃了陆伯母几句。
　　听了陆伯父的调侃后，陆伯母骚媚的白了他一眼，然后说道：“哼！怕你啊！惩罚完我继续找！”
　　这对儿人人敬仰的夫妻间的对话儿，听的男人们欲火高涨。
　　许多人已经开始计划着什么时候去找陆伯母了。
　　至于惩罚，哼！能肏到武林盟主夫人，就算是被阉了他们也愿意。
　　听了陆伯母的无悔宣言后，原本眼中有些不安的少妇熟女们，眼中立刻闪现了坚定的神色，有些人甚至感觉胯间有些痒了。
　　陆伯母说完之后，静慧姐姐深吸了一口气，然后坚定的说道：“我是一个尼姑，本来我该清心寡欲的，但是我却做了一个不要脸的淫尼，任人凌辱玩弄。如果我再继续担任峨眉的掌门，峨眉绝对会被我变成武林的笑柄。所以我决定辞去峨眉掌门，专心一个不要脸的淫尼。以免被人发现我淫行，使峨眉的声望受损。如果大家想要肏不要脸的尼姑的话，我欢迎大家来找我。无论什么方式我都给大伙儿玩儿。”
　　听了静慧姐姐的话后人们非常的兴奋，不过江晓静还有她的两个师妹坚决不同意，无论如何都要静慧姐姐继续做峨眉的掌门。
　　最后甚至还威胁静慧姐姐，如果她辞去峨眉掌门，那她们就把峨眉变得和妓院一样，所有峨眉弟子都会任由男人玩弄，静慧姐姐只好放弃了。
　　组后一个依旧是梵佳玄，她依旧赤裸着身体。
　　看到人们盯视着她的奶子、骚屄和屁股，她的脸不自觉的红了。
　　她展现的羞涩风情并不比妈妈她们的骚浪风情诱人，但是却胜在少有。
　　此时候的山洞里，是个女人中有九个都不在意把身体给男人看，另外一个也是不会脸红的，毕竟已经给几百个男人肏过了。
　　现在这里还会脸红的女人大概只剩下她一个了。
　　“梵斋主，你的身体那么漂亮，就不要遮啦！刚刚我们不但看了，还摸了、肏了呢！虽说是有淫药的因素，但是您不是也非常的快乐吗？您要是不讨厌大伙儿，就给我们好好看看吧！”
　　一个男人大声的喊道。
　　听到男人的话，梵佳玄红着脸放下了盖在乳房和阴户上的手，然后红着脸说道：“我不讨厌大家！以前我一直都是人们口中的圣女、神女，我一直以为我会做一辈子的处女，但是没想到有一天自己会成为一个……一个和几百个男人有……有过关系的女人。更没想到自己并不讨厌这样的事情，而且回想起来的时候，心中甚至非常的开心、兴奋。我不知道这样做对不对，但是我却想和大家继续这样。不过我求求你们，不要把我弄得和龙家女人一样好吗？不是我讨厌龙家的女人、也不是瞧不起她们。只是如果我真的成为那样，我的心会乱的！”
　　梵佳玄的话令男人开心的欢呼起来，她的话无疑是告诉人们，以后可以还可以肏她，享受她美丽的身体，只是不能太过分。
　　这样美丽、女神一样的女人，谁有忍心把她的尊严破坏，让她彻底的堕落呢？在说明之后，一双双手伸向了药效已经解除的美女们。
　　美女们毫不挣扎的任由男人们抚摸她们美丽的身体，享受着被他们挑起心中欲望的感觉。
　　当欲火焚身的一刻，以自己的意志对男人们张开了双腿，请求他们满足自己的欲望。
　　然后张开双腿享受着男人们的抽插、肏干。
　　正当人们快乐的享受的时候，庞刑那令人厌恶的声音响起。
　　“诸位正道的女侠、大侠们。你们还是早早的出来投降吧！我们刚刚又撒了一些药物在你们的通风孔里，你们山洞里的存粮都已经在这些药物的作用下腐败、变质了！如果不出来的话，你们就等着被饿死吧！当然，只是先天初期和先天中期的人有这个危险。但是我想你们也不希望这样的事情发生吧！”
　　满怀而已的声音在山洞里回响，清晰的传进了每个人的耳朵里。
　　但人们面色沉重、不知道如何应对这个危机的时候，妈妈和老婆一脸骚媚的笑了。
　　妈妈双腿紧紧盘在身上男人的腰际，任由只有先天初期的年青人大力肏干着自己的骚屄。
　　然后骚媚的问道：“好孩子！告诉阿姨，你的肚子饿吗？”
　　“嗯！有点儿饿了！我都快没力气肏阿姨了！”
　　年青人一边挺动腰部肏的妈妈的骚屄“啪啪”
　　直响、一边说道。
　　“来！乖孩子！使劲儿咬阿姨的奶子吧！哦～～～～大力点儿……再大力点儿……”
　　妈妈大声的说道。
　　在妈妈的一声声鼓励之下，年青人越咬越大力。
　　妈妈甜美的身体、淫浪的语调儿，令年轻的男人越来越兴奋。
　　终于在妈妈的鼓励声中，全力的咬了下去。
　　在人们震惊的目光中，妈妈丰满奶子上的一块儿美肉被年青人吞进了嘴里。
　　看到妈妈完美奶子上缺了一块儿、不停流出鲜红血液的样子，人们使劲儿的咽起了口水。
　　“好孩子！把阿姨的肉吃下去，告诉大家香不香！”
　　妈妈温柔的对年青人说道。
　　在妈妈温柔目光的注视下，年青人慢慢的咀嚼起妈妈的美肉来。
　　当美肉被咽进肚子之后，年青人着迷的说道：“阿姨！好香，我可以再吃一口吗？”
　　对于他的问题，妈妈毫不犹豫的献上了自己美丽的奶子，年轻人一边大力的肏干着妈妈的骚屄、一边啃食起妈妈完美的奶子来。
　　当人们兴奋的盯着妈妈一边被年青人肏干、一边被啃食奶子的时候，另一边的老婆和天赐也玩儿了起来。
　　原本趴在老婆身上，尽情奸淫亲生母亲的天赐，看到年青人啃食妈妈的奶子后，再也忍不住了。
　　这个小色鬼一脸淫笑的看着老婆，然后说道：“母狗妈妈，让我也好好尝尝你的味道吧！”
　　说完之后，天赐就趴在了老婆的跨间，舔弄了刚刚被他肏了半天的鸡巴后，张嘴就对着老婆美丽的阴唇咬了下去。
　　“哦～～～～好儿子，使劲儿咬啊！好好尝尝妈妈骚屄的滋味儿，用妈妈的骚屄填饱你的肚子吧！”
　　当天赐开始啃咬阴唇之后，老婆立刻大声的浪叫了起来。
　　老婆大声的浪叫立刻有吸引了人们的视线，当人们看向她之后，眼睛就再也移不开了。
　　母子乱伦就已经够少见了，亲生儿子生吃生母的骚屄更是听都没有听过的事情。
　　而眼前却正在发生这样的情景。
　　“啊～～～～儿子！妈妈的屄被你撕烂啦！使劲儿啊！把妈妈的骚屄全吃下去吧！”
　　当一半儿阴唇被儿子吞进肚子里后，老婆大声的浪叫道。
　　众人看着老婆那没了一半儿的阴唇，完全不觉得难看，反而非常的想试试肏这样的骚屄是什么样的感觉。
　　当儿子把老婆另一半儿阴唇吃进肚子后，他带着嘴角的血迹对老婆说道：“妈妈！你的屄很香呢！我还以为被肏了这么久，早已经变的又骚又臭了呢！”
　　“那当然啦！你爸爸可是很喜欢吃妈妈的屄呢！不止是屄哦！妈妈其他地方也很香！你好好尝尝吧！”
　　老婆一脸媚笑的说道。
　　听了老婆的话后，儿子兴奋的趴到了老婆的胸前，对着老婆丰满的奶子咬了下去。
　　同时，他粗大的鸡巴再次插进了老婆的骚屄里，一边啃食老婆丰满的大奶子、一边肏干起没了阴唇、依旧在流血的骚屄。
　　“啪啪啪啪……”
　　看着老婆没有了阴唇，依旧被亲生儿子粗大的鸡巴不停肏干的骚屄，里面不断飞溅处淫水儿和鲜血的样子，令周围的人欲火高涨，鸡巴挺立到了极限。
　　当天赐一口咬掉了老婆的乳头，然后开始咀嚼的时候，几个男人忍不住极度的刺激，竟然在没有插进女人骚屄里的情况下射精了。
　　看着男人身体抖动，不停抽搐的对样子，周围的人没有人笑他，因为其他人也是很不容易以才忍住了射精的冲动。
　　当老婆和儿子正兴奋的享乐的时候，肏着妈妈骚屄、啃食着妈妈奶子的年青人大叫着“吃饱了！”
　　就把精液喷射进了妈妈的骚屄里，而妈妈此时候的半边奶子已经被吃掉了一半儿。
　　当年轻人在妈妈的体内射精后，妈妈一脸浪笑的对弟弟龙天云张开了双臂，然后说道：“乖儿子，过来肏妈妈吧！让我和你嫂子、我的姐姐儿媳比比，看看谁的儿子更厉害，谁的儿子更会肏亲妈！”
　　妈妈的话刚说完，天云粗大完美的鸡巴就狠狠的插进了妈妈的骚屄里。
　　一声高亢的浪叫之后，另一对儿母子乱伦的情景在人们面前上演起来。
　　也许是老婆和妈妈淫浪叫声的刺激、也许是羡慕两位儿子的好运，山洞里其他的母子的目光不时的相会，然后羞涩的别开。
　　但是当第三对儿、第四对儿乱伦的母子出现后，山洞里几百对儿母子不顾被世俗唾弃的危险，紧紧的相拥在一起。
　　成熟的熟女们，对亲生儿子张开了双腿，邀请他们大力肏干起来。
　　令人吃惊的是，陆伯母竟然放弃了矜持，大方的对她的两个儿子，少卿和少真撅起了屁股。
　　当少卿和少真的鸡巴分别插进她的骚屄和屁眼儿的时候，母子三人尽情的享受起来。
　　除了陆伯母之外，陆家的另外两位顶级美熟女，也不顾世俗的指责，对亲生儿子张开了双腿。
　　柳含烟这个绝美的熟女，在被肏了三天多之后，彻底放下了矜持，毫不在意的和两个亲生儿子肏了起来。
　　逝去丈夫的儿子，用粗大的鸡巴尽情的奸淫着她的屁眼儿。
　　和儿子生的孙儿儿子用粗大的鸡巴肏着她美丽的骚屄。
　　“好儿子、好孙儿，使劲儿奸你们的妈妈吧！用你们的鸡巴，让妈妈怀上你们的孩子，让妈妈在生下乱伦的野种吧！”
　　柳含烟大声的喊道。
　　陆无华、陆恨生这两个父子兼兄弟，听了亲生母亲的话后，毫不犹豫的大力奸淫起他们的母亲来。
　　季水心，这个曾经被庞天龙他们轮奸生下野种的绝美熟女，骑在陆伯父这个亲生儿子的身上耸动着身体，任由他的鸡巴在自己的骚屄里肏干。
　　在她的背后，父不详的野种儿子季无恨，正抱着她丰满的大屁股用力奸淫着她的屁眼儿。
　　两个年龄相差很大的兄弟，一起奸淫着他们的亲生母亲。
　　看着亲生母亲淫贱的晃奶、扭臀，兄弟俩兴奋到了极点，粗大的鸡巴在亲生母亲的身体里大力的肏干起来。
　　“哦～～～～吗！你的老屄奸起来真爽啊！不愧是我陆向中的妈妈，实在是太适合做贱货了！”
　　陆伯父一边肏干着亲生母亲的骚屄、一边大声的喊道。
　　“妈妈！你的屁眼儿太紧……太爽啦！儿子的鸡巴舒服死啦！”
　　季无恨一边奸淫着季水心的屁眼儿、一边大声的叫道。
　　“喜欢奸……就使劲儿……奸，喜欢肏……就使劲儿肏！妈妈的……烂屄、贱屁眼儿……能给……儿子们肏，是妈妈的……福气啊！”
　　季水心一边承受着两个儿子的肏干、一边大声的喊道。
　　母子乱伦的声音在这一刻是主题，但是不一会儿之后父女乱伦的声音也想了起来。
　　“乖女儿，你的骚屄肏起来太爽啦！”
　　“好爸爸！你的鸡巴肏的女儿好舒服啊！”……这样淫浪的叫声也在山洞里回响起来。
　　一个个疼爱女儿的父亲，都成了变态色魔，把女儿压在身下后，就开始大力的奸淫美丽的女儿。
　　一个个孝顺父亲的女儿，都成了淫贱的母狗，对着父亲张开了双腿后，就任由他们大力肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的肉体拍打声中，禁忌的快感充斥在人们的心中，令人们享受到了这毒瘾一般的迷乱快乐。
　　此事后的母亲、儿子、父亲、女儿，都成了单纯的男女，尽情的享受着肉体的欲望，然后一起攀向了禁忌的巅峰。
　　当激情平息的一刻，一阵阵“咕噜噜”
　　的声音响起，几天不吃东西的先天初期们，一个个害羞的低下了头。
　　“先天巅峰的姐妹们！你们怕痛吗？”
　　妈妈大声的问道。
　　“不怕！”
　　几个悦耳的女声在人们的耳边大声响起。
　　“那还等什么？用咱们的美肉，好好填饱孩子们的肚子吧！”
　　妈妈大声的喊道。
　　听了妈妈的话后，老婆云雨欣、姐姐龙天菲、二娘薛盈萱、姑姑龙秋水、婶婶周菲菲、静慧姐姐、肖红袖阿姨、方舞蝶阿姨、陆伯母、柳含烟、苗景仙、孟柔霜、梵佳玄，十几个美丽至极的绝世美女，光着大腚来到了人群中，然后大声的说道：“孩子们，来尝尝阿姨（姐姐）们的滋味儿吧！绝对让你们满意。”
　　说完后，一脸温柔的看着捂着肚子的男女青年们。
　　刚刚看到妈妈和老婆被生吃就已经兴奋你的不得了的年青人们，立刻扑向了美女们，在其他人羡慕的目光中，品尝起她们美味儿的肉体。！在宽敞的山洞广场中，几十个铁架临时搭起的炉灶中，不停的传出一阵阵诱人的香气。
　　几千人快乐的品尝着新鲜的美肉。
　　“妈妈！给我来一份儿烧烤的静慧师太骚屄！”
　　一个男青年大声的说道。
　　不一会儿，一个光着大腚的美妇，就端上来一盘儿女人骚屄形态的烤肉。
　　“嫂子！我要吃龙天菲的奶子，给我来一份儿！”
　　不远处的另一个男青年说道。
　　“是烧烤的还是清炖的？”
　　一个悦耳的对女声问道。
　　“清炖的！”
　　男青年回答道。
　　这样的对话在洞穴中各个角落都有，年轻的男女们不断的点着冠以女性名字和身体部位名字的各种菜肴。
　　大多数都是奶子、屁股和骚屄。
　　也有少部分人选择了脸蛋儿和大腿等位置。
　　令人吃惊的是，这些部位不是说说而已，而是真正的女性的身体。
　　人们点完菜肴之后，就会有人端着女性的奶子、屁股和骚屄给他们食用。
　　在人群的中间，十几位绝世美人儿光着大腚任由男人肏干着的同时，也在尽着食材的义务，不停的为人们提供者身体的美肉供人食用。
　　如果是一般的女人，奶子被割下去之后就完全的失去了，只有邪魔外道才会这么做。
　　但是对于这十几个美女，身为正道人士的众人也会毫无心理压力的食用，因为她们都是先天巅峰的绝顶高手。
　　身体强大的恢复能力，让她们能在奶子、骚屄、屁股等部位被割下去后一会儿就长出来。
　　尤其是身为先天圆满的蓝灵素，她的奶子被割下去后，几分钟之后就会完好如初。
　　另外几人稍差，至少要一刻钟才能恢复。
　　此时几位绝世美女的身后都有一个男人大力肏干着她们的骚屄，粗大的鸡巴不停的在她们的骚屄抽插、肏干。
　　“静慧师太，我要你骚屄。”
　　光腚的美妇说完之后，也不等静慧姐姐回答，就拿出一把锋利的小刀，对着静慧姐姐的骚屄就切了下去。
　　高明的刀法另静慧姐姐只感到胯间一凉后，她的骚屄就离开了身体，完全没有伤到正在大力肏干的鸡巴。
　　“做的好吃点儿，刚刚有一个人抱怨我的骚屄没有苗景仙的好吃。”
　　静慧姐姐抱怨着说道。
　　“好的！你放心吧！除非是龙天菲那有身孕的骚屄，不然怎么也不会比你的好吃的！”
　　说完后，光腚美妇就走了。
　　另一边的美艳少妇则是握着姐姐的奶子，齐根切了下来。
　　姐姐一脸开心的看着自己的奶子又被切了一次，然后回头对正肏着她的姐夫说道：“老公！又有人吃我的奶子了！”
　　“那当然了！我老婆的奶子最香了！谁都比不上！”
　　姐夫一边肏着姐姐的骚屄、一边说道。
　　其他女人的身边也不时的有人来切割她们的身体，妈妈甚至是两次被切下了子宫，老婆也有一次被切子宫的经历。
　　当人们正享受着美女们美肉的时候，两个女人同时叫道不好，一个是刚刚被切了奶子的姐姐，另一个是正吃着妈妈子宫的白姐姐。
　　“啊～～～～我要生了！”
　　正被姐夫肏着骚屄的姐姐大声的痛呼道。
　　“啊～～～～我的肚子好痛，要生啦！”
　　白姐姐也同时喊道。
　　两声痛呼，另周围的人一阵手忙脚乱，为她们让出位置。
　　在人们的注视下，两位同列十大美女的女子，当众张开双腿，生气孩子来。
　　半个时辰之后，白姐姐的孩子率先出生了，而姐姐还在辛苦的生着第二胎。
　　当姐姐第二个孩子出声之后，满脸大汗的她，重重的呼了一口气，然后说道：“两个坏蛋，让我这么辛苦！哪有这么当爹、当弟弟的？老公！以后你一定要帮老婆报仇，把这两个坏蛋的肚子搞大！”
　　姐姐一脸柔情的对姐夫说道。
　　听到姐姐的话，姐夫无奈的点了点头。
　　而周围的人则是一脸戏谑的看着姐夫，好像是在说“兄弟，你是该好好报仇。把给你戴绿帽子的两个家伙的肚子搞大吧！”
　　周围人的目光，姐夫完全不在意，因为他不但本就是一个喜欢当王八的男人。
　　而且对于我和爸爸他度有着好感，我们的屁眼儿他也全都享用过。
　　如果他愿意，我们两个的老婆也不介意给他享用。
　　在人们的目光中，他看向了石壁上我和爸爸的身影，心中期待着援兵尽早赶来，然后把我和爸爸从敌人的手中夺回来。




　　第008章、反击

　　妈妈、老婆还有其他家人们在山洞里快乐的享受的时候，我和爸爸的情况却糟透了。
　　庞刑给我和爸爸吃下了大量加速孩子生长的药。
　　短短几天的时间，我们肚子里的孩子就要来到这个世界上了，只不过爸爸吃的药少了一些，孩子出生的时间会晚一些而已。
　　我们此时心中非常的愤怒，因为我们都很清楚，肚子里的孩子根本就没有灵魂。
　　如果他们现在出生的话，出生没几天就会长成一个青年，但是却只是一个没有任何思想躯壳而已。
　　庞刑心中很清楚，我肚子里怀的就是他的孩子。
　　但是他却依旧如此对待这个孩子，他心中的残忍可想而知。
　　在他心中，我只是他生孩子的工具，如果他希望，让我生多少个孩子都可以。
　　这次生的孩子只是为了羞辱我、为了让我痛苦而已。
　　但是我不会让他如愿的，他想让我痛苦我偏要快乐，他想让我悔恨，我偏偏要坦然无愧的庆幸。
　　我高高撅起屁股，任由男人在抱着我丰满的大屁股大力肏干。
　　淫浪的叫声不停的从我嘴里传出的同时，我不停的夸奖着在我身后肏干的男人，夸赞他的鸡巴厉害，肏的我舒服极了。
　　庞刑站在我的身边，一脸愤恨的样子。
　　因为这几天他也肏过我很多次，但是每次他吧鸡巴拔出后，我都会骂他窝囊废等等，即使是我被他肏的时候，每次都肏的我欲仙欲死。
　　当再一次被身后的大汉送上高潮之后，我在大声的淫叫中达到了高潮。
　　当我正享受高潮余韵的时候，我感到肚子一阵阵痛传来。
　　当我一脸痛苦的说要生了的时候，庞刑的脸上闪过残忍的笑容。
　　他挺着粗大的鸡巴来到我的身后，清楚的知道他要做什么的我却无力反抗，甚至连推他的力气也没有。
　　抱着我丰满的大屁股，“噗嗤”
　　一声把粗大的鸡巴插进了我的屁眼儿后，庞刑立刻用抱小孩子撒尿的姿势把我抱起，然后一边当众走动、一边大力的肏干起我的屁眼儿来。
　　他要让我以这样屈辱的姿势生出了我们的孩子。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声大力的撞击中，庞刑粗大的鸡巴在我的屁眼儿里大力的抽插。
　　然后他淫笑着在我的耳边说道：“孩子他妈，我的鸡巴肏的你爽不爽啊？一边被我的大鸡巴肏、一边生咱们孩子的感觉好不好啊？”
　　“庞刑！你这畜生！你怎么能……这么对待……自己的孩子？他……没有灵魂……就够凄惨了，你难道……想让他……死产吗？”
　　我大声的骂道。
　　在这一刻，母性的本能令我不自觉的想要这个孩子出声，即使是他没有灵魂，我也在期待能有奇迹发生。
　　“呦～～～～我的大美人儿！谁说我想要咱们的孩子死产啊？我不是在帮你疏通吗？刚刚的大汗帮你通骚屄还不够，我还要帮你通通屁眼儿啊！正好孩子要出生了，让他看看父母恩爱的样子不好吗？”
　　庞刑一边大力的肏干和我的屁眼儿、一边兴奋的说道。
　　我痛苦的样子，愤怒的神情，对他而言就是最好的催情剂。
　　“啪啪啪啪……”
　　在他的大力肏干下，我丰满的大屁股剧烈的颤抖着。
　　和以前被他奸淫的时候就浪叫不同，这次我的心中只有愤怒和恐惧。
　　为庞刑的无情儿愤怒、为孩子无法顺利出声而恐惧。
　　“庞刑！你这杂碎！总有一天你会落在我的手里，到时候我要让你后悔来到这个世界上啊！”
　　我愤怒的大喊道。
　　“呦～～～～大美人儿！你怎么能这么说呢？人都说一日夫妻百日恩，咱们不但做了好几天的露水夫妻，连孩子都有了。你怎么能这样诅咒相公我啊！”
　　庞刑听到了我的大骂，不但不生气，反而更加兴奋了。
　　只要是我痛苦的反应，都能令这个无耻的杂碎感到开心。
　　听到庞刑的话，我此时已经没有办法反驳了，因为我感到孩子已经开始一点点儿出生了。
　　为了孩子，我们有心情骂庞刑这个杂碎，只是按照前世的医疗知识，吸气、呼气的一点点让孩子生出来。
　　“哈哈哈哈……美人儿！你可真是个好女人啊！这么想生出咱们的孩子，我这个当爹的好开心啊！”
　　庞刑在放肆的大笑中说着的同时，大力的在我的屁眼儿中抽插着粗大的鸡巴。
　　庞刑此时的样子在我、爸爸和山洞中正道人士的眼中，简直就是人渣的代名词，令我们恨不得生吞活剥了他。
　　在所有人中，有两个人最为愤怒。
　　一个是我两世的好友陆少卿、一个就是被我救了性命的西门无情。
　　西门无情是整个山洞中少有的没有参与这几天淫行的人之一。
　　因为他这几天由于受伤严重，一直在养伤。
　　养伤的地方由于是密室，所以春药根本没有影响到他。
　　此时的西门无情用憎恶的目光紧紧盯着庞刑，恨不得立刻就把庞刑砍成几段儿。
　　而少卿也阴沉着脸看着庞刑，那目光告诉周围的人，他一定要杀了庞刑。
　　在庞刑的羞辱声中，我强忍着剧烈的痛楚，一点点儿的产下了我们的孩子。
　　当孩子整个身体从我的阴道中落下的一刻，我原本已经虚弱至极的身体，立刻再次迸发出力量，把掉落的他抱在了怀里。
　　抱着婴儿幼小的身体，我眼中的失落怎么也无法掩饰，因为这个孩子没有灵魂，我期待的奇迹没有发生。
　　强忍着眼中的泪水，以免再次愉悦了庞刑，轻轻的把孩子抱在怀里后，我无声的哭泣了起来。
　　感受到我痛苦的庞刑，一边肏着我的屁眼儿、一边大声的笑着喊道：“美人儿！想哭就哭吧！一个孩子而已，没关系的！以后咱们会有很多孩子啊！”
　　在羞辱我的快感中，庞刑大力的奸淫着我的屁眼儿，当他射精的时候，已经是我们的孩子出生半个时辰之后了。
　　再次期间，他连看都没有看过孩子一眼。
　　射精后的他，一脸淫笑的把我搂在怀里，然后轻轻对下面招了招手。
　　不一会儿，几只半兽被妖魔殿的人牵了上来。
　　看到几只半兽上来，我一脸不解又害怕的看向了庞刑。
　　虽然我怕不知道他要做什么，但是绝对不会是好事。
　　看到我害怕的样子，庞刑愉悦的笑了，在开心的笑容中，他说出了另外我色变的目的。
　　“美人儿！这些半兽都是我妈妈董玉心的孩子，它们的欲望很强哦！尤其是两种欲望，食欲、性欲。没有性欲的时候，它们只想吃。有了性欲之后，它们就只想着肏屄了。咱们的孩子这么小，正是它们最愿意吃的食物。我的好美人儿，你就救救咱们的孩子，不要让它被畜生们吃了哦！唉！谁叫我无能，只能保护你，而没能力保护咱们的孩子了呢？”
　　庞刑一脸温柔的笑容，但是说出的话却令我恐惧不已。
　　看到几个半兽盯着我怀里孩子的样子，我立刻撅起了丰满的大屁股，然后对它们淫贱的晃动起来，希望能引起他们的性欲。
　　也许是这些半兽已经吃过了，也许是我的屁股太美丽，这些半兽看到我淫贱晃动的屁股后，胯间的鸡巴立刻挺立起来，然后忽视了我怀里的婴儿，就向我扑来。
　　另一边刚刚被男人肏完的爸爸看到后，立刻来到了我的身边，淫贱的撅起了屁股，为我分担了一半儿的半兽。
　　几只欲望升起的半兽，兴奋的抱着我们丰满的屁股，然后大力的肏干起来。
　　在山洞前的空地上，刚刚生育的我、还有肚子隆起快要生育的爸爸，被几只半兽残忍的肏干起来。
　　几只半兽的鸡巴太过粗大，我刚刚生育的身体、还有爸爸马上就要临盆的身体，根本搜不了它们大力的奸淫。
　　被俘以来都表现的坚强大胆的我们，再也忍不住它们的摧残，痛苦的神情浮现在脸上。
　　“啊～～～～好痛……不行啊……”
　　忍不住的我终于艾晗出声。
　　“不……我的肚子……受不了啦！”
　　爸爸也大声的痛呼。
　　我和爸爸的痛呼传出后，庞刑兴奋的大笑起来。
　　“哈哈哈哈……你们终于叫了、终于叫了！求饶啊！只要你们求饶我就放过你们啊！给你们换几根正常的鸡巴肏你们的屄！”
　　庞刑兴奋的大喊道。
　　听了庞刑的话后，我刚刚想要求饶，但是庞刑眼中的残忍和戏谑由于兴奋没有掩饰住，我立刻知道了他的目的，就忍住了嘴里的求饶。
　　而是大声的骂道：“庞刑！你这王八蛋！想让姑奶奶我求饶，你下辈子吧！啊……”
　　我的话刚说完，庞刑立刻挥动了一下手臂，一脸愤恨的骂道：“妈的！奸死她！把这婊子给我奸死！”
　　目的失败的庞刑恼羞成怒的喊道。
　　庞刑刚刚说完后，肏着我骚屄的半兽就立刻大力的奸淫起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　的大力肏干生中，我的骚屄淫水儿混着血水不停的流出。
　　如果不是我有着先天巅峰的功体，在这样的残忍奸淫下，早就已经死了。
　　“浪妹妹！这贱货被这么玩儿，你看着开心吗？你要不要再玩儿玩儿她？”
　　庞刑一脸淫笑的问身边的浪云道。
　　“庞大哥，你这么玩儿虽然开心，不过要是玩儿死了可怎么办啊？”
　　浪云一脸媚笑回答的时候，眼中却闪过一丝的不忍。
　　自从调教过我之后，浪云对我的恨意就减退了。
　　而且由于长时间和我接触，在我逍遥游气息还有身上圣洁气息的影响下，他心中尘封很久的道德感和正义感有了觉醒的趋势。
　　对于身边的庞刑越来越厌恶，对我和爸爸却是越来与同情。
　　“没关系！这贱货的身体好的很，绝对受得了。”
　　庞刑无视了浪云隐晦的求情，残忍的说道。
　　浪云对我和爸爸深感同情，山洞里的众人更是愤怒的恨不得立刻杀出去为我们报仇。
　　在我生育的时候起，山洞里的众人就已经停止了淫行，想要攻出去救我们。
　　但是妈妈言辞的拒绝了，因为时机还没有到。
　　正在众人心有不甘的时候，妈妈接到了一个传音。
　　“蓝女侠，我们已经到了，随时随地都可以开始对魔道反击了。”
　　声音中正平和，让听到的妈妈非常的舒服。
　　早在武林大会前的时候，妈妈就听到过这个声音——武当太上长老、先天圆满的绝世高手净尘。
　　听到这个声音之后，妈妈知道反击的时机到了。
　　告诉大伙儿准备战斗之后，山洞众人立刻穿上了已经离开身体好几天的衣服。
　　有美女的衣服由于沾了太多的精液，就换上了季水心她们事先在山洞里放置的衣服。
　　不过以妈妈为代表的龙家众女，几乎一个个都是光着大腚备战的。
　　只有岳母、姑姑、婶婶几个孕妇穿着少少的衣服。
　　以方舞蝶、皇普玉为代表的淫妇们，也一个个打扮骚浪的准备出战。
　　她们或者只穿着小小的肚兜、或者披着薄薄的薄纱，几天的淫行之后，她们也打算告诉世人，她们是淫贱的女人。
　　断龙石放下不易，开启同样也不容易，前前后后的准备就半个多时辰。
　　当所有一切就绪之后，众人再次来到了山洞断龙石后，等到援兵到来之后，立刻开启断龙石，然后杀向敌人们。
　　此时众人的心中非常的紧张，因为所有人都知道，等待他们的将会是一场恶战。
　　魔道联盟一定在门前准备好了陷阱，如果没有和援兵配合好，绝对会死伤惨重。
　　不过如果成功，一定能重挫魔道联盟。
　　此时在山洞外被半兽大力奸淫着的我和爸爸，并不清楚反击马上就要开始，依旧痛苦的承受着半兽的残忍奸淫。
　　“啪啪啪啪……”
　　刚刚肏我的狗头半兽已经射精，另一只猪头半兽正在奸淫着我。
　　此时候我心中的想法只有一个，那就是让它快点儿射精，结束这残酷的奸淫。
　　正当我痛苦的承受着猪头半兽奸淫，猪头半兽加快了肏干速度就要射精的时候，两道强横的剑气向压在我和爸爸身上的半兽斩来。
　　剑光一过，两只半兽的头就滚落在地，而半兽的脸上还露着愉悦的神情。
　　压在我们身上的瘦身，依旧本能的挺动着。
　　几下之后，大量的精液再次注入了我和爸爸的身体里，然后才慢慢的倒下去。
　　剑光过后，两股宏大的气势来到，然后庞天龙和宗赞两人就迎了上去和着一僧一道战在了一起。
　　此时，断龙石缓缓开启，当石壁刚好允许一个人通过的时候，妈妈挺剑冲出，杀向了光着大腚冲出的黑羽凤。
　　两个光腚的先天圆满女高手，立刻战在了一起。
　　两位绝世美女在战斗的时候，奶子骚浪的晃动、屁股淫贱的扭动，每一次踢腿，骚屄和屁眼儿就完全的展露，不时还有未流净的精液飞出。
　　不过如此香艳的场景并没有人去看，因为所有人都打成了一团。
　　老婆和苗古云打在了一起，二娘和董玉心站在了一处。
　　姑姑、婶婶两个孕妇合战魂祭司和鬼祭祀。
　　而其他正道高手也和魔道高手对应着打了起来。
　　打了一会儿之后，被一僧一道甩在身后的援军赶来，正道的实力开始明显占优，魔道的败象已现了。
　　当正道众人以为己方必定胜利，魔道就要失败逃跑的时候，我看向了正被少卿和西门无情联手夹攻的庞刑。
　　我发现他竟然在笑，而且是阴谋得逞，目的就要实现的笑。
　　当我心中暗叫糟糕的时候，从庞刑的身上升起一股冲天的魔气。
　　这股魔气和在遗迹中的魔气不同，绝对不是庞刑要召唤魔尊。
　　这股冲天的魔气飞速扩张，不一会儿就遮盖了整个天空。
　　不但是群山，就连整个邓州城都笼罩在这股魔气之下。
　　在这股魔气的冲击之下，正道联军万于先天高手，全都被压制在地上，无法动弹。
　　庞刑一脸淫笑的看着勉强站立，但是却已经失去战斗能力的正道几个先天巅峰，然后走到了黑羽凤的身边，一把把她搂在了怀里。
　　一边捏着她丰满的屁股、一边问道：“羽凤前辈，你觉得小子我这手怎么样啊？高不高明？整个正道今天之后就全灭啦！哈哈哈哈……”
　　黑羽凤听了庞刑的话后，脸上不自然的笑了笑，然后一脸讨好的躺在了他的怀里说道：“庞少主，你可真厉害，一个人就把整个正道歼灭了。能不能告诉人家你怎么做的吗？”
　　一边说、黑羽凤一边用阴户摩擦着庞刑的鸡巴。
　　“嘿嘿！告诉你也可以，不过羽凤前辈在战前不是说过，哪个人、或者哪个势力能帮你报仇，你就给他做一辈子的母狗吗？你打不打算履行约定呢？”
　　庞刑一脸淫笑的问道。
　　听了庞刑的话后，黑羽凤骚浪的一笑，然后趴跪在地上对着庞刑撅起了丰满的大屁股，使劲儿拍了两下后说道：“庞少主，使劲儿肏吧！以后我黑羽凤就是你的母狗，也是妖魔殿的泄欲工具了！”
　　说完后，淫贱的扭了扭屁股。
　　庞刑看着黑羽凤完美的屁股，嘴里一阵邪笑，粗大的鸡巴对着她的骚屄就插了进去，然后大力的肏干起来。
　　一边肏、他一边的说道：“我师父教给我一项秘术，我吸收了妖魔殿中几千年来积累的怨气和魔气，然后得到了短时间提升功体到极限的机会。然后又走了十三个天下间魔气最重的地方，吸收了这些魔气，有了施放一次这招‘魔化天下’的机会。这招魔化天下必须是世间顶级的功体才能承受住反噬，此招一出任何非魔道中人都会失去行动能力，就算是先天圆满也会失去战斗力。现在，正道已经是任我门宰割的鱼肉了。”
　　庞刑一边肏的黑羽凤的骚屄“啪啪”
　　直响、一边兴奋的说道。
　　庞刑的解释另我们的心中不禁一沉，这种招数虽然不可以用第二次，但是只用一次就足够令我们正道全灭了。
　　以后的江湖将是魔道的江湖了，我们拼命的想要运功，但是力气却无论如何也提不起来，只能任由宰割。
　　“魔道的朋友们，今天是咱们最开心的日子，用你们的鸡巴狠狠的肏正道的美女吧！当着正道男人的面儿，使劲儿奸他们的老婆、肏他们的女儿、玩儿他们的亲妈吧！肏够了之后，就当着这些女人的面儿，把她们的老公、亲爹、儿子宰了，让她们一辈子后悔和我们为敌吧！以后就让她们一辈子做我们泄欲、生孩子的工具吧！”
　　庞刑兴奋的鼓动着魔道的恶徒们。
　　听了庞刑的鼓动后，魔道的恶徒们立刻行动了起来。
　　宗赞抱着妈妈，把她放到了爸爸的身上，然后在爸爸的身上奸淫起妈妈来。
　　浪若海抱着老婆放到了我的身上，然后一边羞辱着我、一边奸淫着老婆。
　　偶尔他们还会抽出鸡巴，肏我和爸爸几下。
　　在不远处，一个个正道美女在老公、儿子、父亲的面前被魔道恶徒们奸淫着。
　　那些在山洞里冲出的还好一些，但是支援的众人并没有解放自己的经历，一个个心中都痛苦不已。
　　尤其是一些宋国来的侠女们，她们的心中更是痛苦的不得了。
　　已婚的少妇熟女们，在心爱的丈夫面前被淫辱，在保守的宋国，只有自杀才能洗刷自己的耻辱。
　　武林大会的时候，参加的宋国女子很少，只有在山洞里和丈夫一起离开的那些人，大部分都跟随在武当净尘的旁边。
　　此时她们在自己的恋人、亲人面前被奸淫，有些甚至是被破处。
　　武当的静心女侠张傲雪，就在未婚夫张清风的面前被两个魔道恶徒破了处。
　　阴户和屁眼儿一起被粗大的鸡巴肏干，鲜红的破处之血甚至滴落到了张清风的脸上。
　　正当绝望在人们心中升起的时候，一个魔道恶徒在姐夫面前肏了姐姐一会儿之后，就想在我的身边奸淫姐姐，试试肏孪生姐妹的感觉。
　　当他把姐姐放在我的身上之后，姐姐立刻进了灵魂空间。
　　正当我奇怪姐姐要做什么的时候，一股庞大的力量冲姐姐的身上升起。
　　那力量纯净、祥和，充满了令人感到安心的感觉。
　　“魔化天下”
　　的力量立刻被这股庞大的力量冲散，正道众人再次恢复的行动能力。
　　由于事情太过突然，魔道众人反应不及的时候，被他们正大力肏干的女人，还有女人的亲人们偷袭了。
　　在这一轮攻击中，魔道将近一半儿的人失去了战斗力。
　　正在兴奋的肏干着黑羽凤的庞刑，被突如其来的变故惊呆了。
　　没有反应过来的时候，姐姐已经冲向了他。
　　蕴含庞然仙力的一掌向他打来，仓促之下他举掌迎击。
　　“轰”
　　的一声巨响后，超过人间界限的两股力量撞击在一起。
　　身形飞速后退的庞刑，顺手挥出两道气劲，向我攻来。
　　知道此次完全失败的庞刑，无论如何也不想让我活着。
　　在离开之前一定要杀了我。
　　姐姐完全没想到庞刑此时候的目标竟然会是我，想要救援已经是来不及了。
　　这时候一掌把浪若海打飞的老婆，即使回援，为我挡下了一道气劲，但是挡下一道气劲的老婆立刻就被震飞了，而且受了严重的内伤。
　　当她痛苦的以为我就要死在第二道气劲之下的时候，一道身影挡在了我的面前。
　　“轰”
　　的一声之后，来人承受了庞刑的气劲，再也没有了生还的希望。
　　当他的身体落地的时候，我看到了他的脸，那正是几天前被我所救的西门无情，他用自己的生命争取到了我的生机。
　　看到他脸上欣慰的笑容，以及眼中浓浓的情意，我知道他死的心甘情愿。
　　但是我的心中却痛苦难挡，这样的好男人怎么能这样就死去呢？我的眼中不停的流出泪水，期待着奇迹能令他活下去。
　　但是奇迹没有发生，他的眼神慢慢的失去了神采，然后倒了下去。
　　被姐姐重伤的庞刑，大喊了一声“撤退”
　　之后，就立刻先跑了，庞天龙紧跟着也跑了。
　　只留下天魔教和血魔教的人挡在后面。
　　黑羽凤别有深意的对苗古云、魂祭司、鬼祭祀还有黑柔凤说了句“留下来为我们殿后。”
　　之后就带着其余天魔教众人离开了。
　　血魔教的宗赞也想逃，但是他先是被妈妈重创，然后被妈妈、武当净尘、少林无幻三个先天圆满围攻，完全没有逃跑的机会。
　　他心中深恨逃跑的庞天龙和黑羽凤，但是连开口咒骂他们的机会都没有，因为妈妈她们的攻势实在是太密集了。
　　如果给宗赞机会，身上的伤一会儿就能恢复，但是在三个先天圆满的围攻下，他根本没有去机会，伤势反而是越来越重了。
　　随着战斗的进行，魔道的人一个个死在正道的手上。
　　当我和爸爸身上的禁锢解开之后，我们立刻展开了对魔道的追杀。
　　爸爸首先就禁锢了苗谷云等几个天魔教殿后人员的力量，把他们交给陆家的人之后，爸爸挺着即将临盆的肚子杀向了宗赞。
　　原本就只能防守，随时都有败亡危险的宗赞，在爸爸加入之后，支持了不到一刻钟，就被死在了四位先天圆满的手上。
　　先天圆满的恢复力实在是太强了，我们清楚的看到宗赞的头颅被斩下后，依旧控制着身体战斗。
　　直到他心脏被捏碎、头颅被轰成肉泥后，他才彻底的死去。
　　当总在死后，四位先天圆满立刻参加了对血魔教人员和妖魔殿没有机会逃离的人员的围剿。
　　而作为这次战役转折、拯救了众人的姐姐，此时像女神一样浮在半空，净化着“魔化天下”
　　所带来的魔气。
　　如果不及时的净化，这些魔气不但会另方圆千里变成魔域，甚至会在几百年之后催生出不世魔头。
　　消灭了魔道众人的人们，看着姐姐一点点的净化着魔气，忽视了她赤裸的身体，把她当成了仙女一样的敬仰着，就连保守的宋国众人也是一样。
　　在所有人中，只有姐夫的脸上闪过了一丝的无奈何难过，不过很快就被坚定取代。
　　当最后一丝的魔气被净化之后，姐姐从半空飘落。
　　轻轻的挥了挥手后，已经死去的千余正道人士的尸体中，飘出了一点点的光华，然后飘向了他们亲近女性的身体。
　　在死去的千余人中，有近一半儿的人母亲在场，另外的一半儿左右则是长辈女性在场。
　　不顾还有近百人是无父无母的孤儿，他们身上飘出的光华全都进了龙家女人的身体。
　　“刚刚飘落到你们身体里的，是你们孩子的灵魂。这几天你们只要怀孕，他们就会带着以前的所有记忆出生。所以你们不要为他们的死悲伤了。有些人的母亲不在，所以我让他们投生到他们亲人的肚子里了。有些事他们的姑姑，有些是他们的阿姨。还有一些父母、和亲人都不在的，我就让他们投生到龙家女人的身体里了。这几天你们可以使用仙药确保怀孕，并使他们加速成长，不用担心他们没有灵魂，因为他们都是转生。”
　　姐姐一脸慈祥的说道。
　　听了姐姐的话后，正为亲人的死而悲痛的众人，开心的笑了，一个劲儿的对姐姐说谢谢，有些甚至把她当成神仙跪拜起来。
　　失去了丈夫的少妇，摸着婆婆的肚子，一脸开心的等着丈夫再次出生。
　　失去了父亲的女儿，一脸兴奋的摸着奶奶的肚子等待一个比自己还小的爸爸。
　　有几个打扮淫浪的贵妇，看着就要在姑姑肚子里出生的丈夫，眼睛中闪过一丝淫意，然后对姐姐说道：“仙子，妾身有个请求，不知道能不能让我丈夫的灵魂转到我的肚子里啊？”
　　说完后，一脸期待的看着姐姐。
　　听了她的话后，姐姐的脸上浮现了令所有男人的鸡巴都挺立的媚笑，然后说道：“哦？你是想和你的丈夫来个母子成亲吗？”
　　面对着姐姐的疑问，贵妇毫不犹豫的回答道：“不错！我一直在羡慕龙王妃和云女侠能和亲生儿子成亲。我也想试试。如果是别的男人我很难接受，但是如果是我的老公，就算是我的儿子我也不会放弃。”
　　除了贵妇外，还有几个女人也提出了这样的要求，姐姐毫不犹豫的答应了。
　　把她们丈夫的灵魂投放到她们的肚子里，不过不知道她们会和谁生下她们的丈夫呢！最后，姐姐手里出现了一个灵魂，然后问我道：“我的好‘妹妹’这个人可是个好男人，为了救你，连命都不要了。对于他的命运姐姐擅自帮你做主了。”
　　说完后，也不管西门世家人的反应，立刻就把西门无情的灵魂投放到了我刚刚生下不久、没有灵魂的孩子身体里。
　　当他的灵魂进入那个看起来一两岁孩子的身体后，孩子立刻快速成长起来。
　　当长到十六七岁的时候，快速的成长停止了。
　　当这个身体是我的儿子，灵魂却是深爱我的西门无情的男孩儿睁开眼睛的时候，我立刻紧紧的把他抱在了我的怀里，然后开心的笑了。
　　笑的不止有我，还有西门家主西门烈，以及他的夫人东方影。
　　原本以为儿子已经死了的他们，看到儿子复活，心中的喜悦可想而知。
　　即使儿子的身体已经和他们没有血缘关系，但是他们依旧把他当儿子看待。
　　激动的东方影立刻跑了上来，然后把西门无情抱在怀里。
　　喜悦的泪水不停的流出，然后她看着我说道：“我也是他的妈妈！”
　　听了她的话话后，我轻声的在她耳边说道：“当然了！一个希望被他搞大肚子的妈妈。”
　　在洞穴里的时候，东方影没少和亲生儿子西门无心肏屄，如果不是西门无情因伤不能起身，她早就把儿子的处男夺走了。
　　清楚发生了什么事情的西门无情，一脸害羞的被我和东方影两人抱在怀里。
　　我此时候全身赤裸，东方影此时候身上也只穿着一件小小的肚兜，如此香艳的情景，对还是处男的西门无情实在是太刺激了。
　　设上不着寸缕的西门无情，年轻的鸡巴立刻挺立了起来。
　　我和东方影看到后，立刻伸手到了他的胯间，然后抚弄起来。
　　当我和东方影一起挑逗西门无情的时候，姐姐开始安抚起那些援军中被奸淫的女性和她们的恋人来。
　　在姐姐强大的亲和力还有仙灵之气的帮助下，她们很快就振作了起来。
　　唐国的女人们在姐姐和山洞众女的劝说下，有些还想试试做淫妇。
　　宋国的女人就保守多了，她们不再想自杀以全名节，但是心中依旧痛苦，她们想要恢复大概还需要很久吧。
　　当处理完这些之后，姐姐一脸开心的说道：“好了！现在所有事情都处理完了！我的时间也要到了，马上就得会仙界了！”
　　听了姐姐的话后，我、妈妈、爸爸都吃了一惊，更吃惊的是姐夫和他的父母。
　　“呵呵！你们不要难过！我在这个世界使用了超过界限的力量，身体马上就要回归天地了！幸好师尊作法保住了我的灵魂，不然我就真的死定了。不要担心，我会在仙界等着大家的！你们一定要好好修炼，到仙界来看我啊！好妹妹！替我好好照顾你姐夫，我知道你很喜欢他，以后就不要藏着了！哦！对了！爸爸妈妈！还有龙家的亲人们，你们以后最好检点点儿。不是让你们不去找男人肏屄，只是希望你们别做的人尽皆知。至少在魔道覆灭前不要。你们的名声可是关系到正道团结的。如果你们能做到，这次咱们的损失绝对不会这么大。今天之后你们就别天露着大腚、亮着骚屄给人欣赏了，至少也要挡挡。肏屄的时候也别总是恨不得让所有人知道了，至少别再光天化日、众目睽睽之下做啊！现在诅咒最后的影响也已经消失了，你们如果再做下贱的事情，就完全是你们自己的原因了！爸妈……我原本是一个孤儿，虽然有师傅和师娘，但是父母的疼爱从来没有享受过呢！能做你们的女儿，我感到很幸福呢……”
　　在诉说中，姐姐的身体越来越淡，最后逐渐的消失了。
　　看到姐姐消失的身体，姐夫忍着心中的失落，然后对我说道：“我要回天山了，打算努力修行，早点儿去仙界见你姐姐，有空的话可以去看我。”
　　说完后就离开了。
　　我很清楚姐姐在姐夫心目中的地位，也知道自己不可能代替姐姐，只能注视着她的背影离开，祝福他和姐姐能早日再次相聚。
　　当姐姐的身体消失后，武林各派之人一脸沉痛的向我们龙家的人表示哀悼，感谢我们龙家的牺牲。
　　他们以为姐姐只是在安慰我们，她为了拯救大家，已经回归天地了。
　　这个认知令他们对我们龙家的印象好的不得了，就连净尘和无幻两位先天圆满也对我们很是尊重。
　　打扫了一下战场之后，众人一起向邓州城走去，打算休息之后就开始安排战后的事宜。




　　第009章、战后、魔女院

　　清晨的阳光照在脸上，我慢慢的睁开了眼睛。
　　感受到怀里温暖的身体，我的嘴角轻轻的扬起。
　　看着一脸幸福睡着的老婆，我深情的吻上了她的唇。
　　一声嘤咛之后，老婆慢慢醒了过来。
　　看到我的脸之后，老婆立刻送上了红唇，然后我和拥吻在一起。
　　在老婆熟练的吻技下，我渐渐的动情了，阴户里开始有淫水儿流出。
　　当老婆的手来到我胯间的时候，摸到了满手的湿滑。
　　与此同时，我的手指也在老婆的娇呼声中插进了她早已经准备好的阴户。
　　由于在山洞中被分食了数次，老婆身上的穿环儿都已经不见了，妈妈也是如此。
　　我和老婆都没有说话，只是全力的挑逗着对方美丽的身体。
　　当我们正不断引燃对方的欲火、想要对方先求饶的时候，几对儿脚步声向我们的房间快速走来。
　　“姐姐！嫂子！我们来啦！”
　　伴随着妹妹开心的声音，房间的门被大力的推开了。
　　妹妹、妹夫、弟弟、茵茵相续走了进来。
　　当看到床上的情景后，弟弟一脸坏笑的问道：“姐姐、嫂子，你们是不是却什么东西啊？”
　　“是啊！你们两个大美女这么玩儿，什么时候才能泄出来啊？还是让我们来帮忙吧！”
　　妹夫浪清一脸淫笑的对我和老婆说道。
　　“来啊！怕你们不成！别以为我们今天还会输！”
　　老婆不服气的说道。
　　“嫂子！想玩儿一会儿再来吧！今天是魔女院开张的日子，咱们可不能缺席啊！”
　　妹妹笑着说道。
　　听了妹妹的话后，我和老婆心不甘情不愿的起身、穿衣，然后和他们一起向外面走去。
　　今天我们的打扮虽然性感，但是绝对不骚浪、更不下贱。
　　姐姐离开时的话，我们深深的记在了心里。
　　不过虽然打扮已经变了，但是骚浪的心却没有改变。
　　妹妹和茵茵今天穿的都是江湖年轻侠女经常穿的打扮，露出修长美腿的漂亮红白相间的衣裙。
　　老婆则是肚兜、长裙和漂亮的披肩，贵妇们经常做的打扮。
　　只不过老婆肚兜很小，露出了半个奶子；长裙轻薄，修长的美腿若隐若现；披肩透明，光滑的美背清晰可见而已。
　　我的打扮依旧是性感的旗袍，只不过下摆宽了很多，不会像以前那样一走路就会露出屁股和骚屄。
　　而且我也穿上了底裤，虽然是又小又薄的。
　　当我们几人离开屋子后，立刻遇到了天赐和宇静两个孩子，他们开心的扑到我和老婆的怀里，然后就要和我们一起出发去参加开张。
　　我们一路欢笑的向魔女院的位置走去。
　　“魔女院”
　　这是武林大会结束之后第二天，各大门派和世家商量的结果之一。
　　在大战结束之后的第二天，众人商量和很多事情。
　　第一个就是对大战时，选择离开势力的处理。
　　他们的实力虽然不强，但是数量众多。
　　最后决定消减了他们的势力范围，并且以后必须服从武林盟的调派。
　　第二个就是关于武林盟的组成重组。
　　世家、门派、帮派，分成三部分由陆家统和，龙家成为世家之首，门派依旧是武当、少林为首，帮派则是以浩气盟为首，然后分别组建长老团。
　　那些没有参与大战的帮派没有资格进入长老团，即使是那几个实力不错的帮派也不行。
　　第三就是对俘虏的处置了。
　　在大战中，只有妖魔殿和天魔教的势力没有受到严重的损伤。
　　妖魔殿只有外来长老的蓝蛊毒战死，五毒教几乎覆灭，活下来的也不会有什么大的作为了。
　　其他的损失就只有一些中下层的人员了。
　　天魔教的‘损失’较大，主要有四个人，而且还是很重要的四个人。
　　教主黑无竟的妻子苗古云、女儿黑柔凤，还有魂祭司和鬼祭祀，四人都被擒获。
　　第二天陆家秘密‘提审’天魔教四人的时候，我们都在场。
　　我们很清楚她们四人为什么被俘。
　　她们根本就是为了赎罪来的！黑羽凤现在还不能来，等消灭了妖魔殿后，黑羽凤自己就会前来陆家谢罪。
　　面对着任由惩罚、报复的四人，曾经被天魔教残忍凌辱的柳含烟，在几次挣扎之后，决定了对她们的惩罚方式。
　　那就是让三个女人做任人奸淫、肏干的妓女，让天下人都知道她们都已经成了正道随便儿玩弄、凌辱的婊子。
　　听了这个惩罚后，三人吃了一惊，因为按照她们心中的设想，惩罚会更残忍。
　　但是没想到惩罚只是做妓女而已，对经常和不同的人肏屄、功体强大的她们而言，这个惩罚实在是太轻了。
　　当听到这个惩罚的时候，我明白到，柳前辈已经走出了以往的阴影。
　　她很清楚，她真正的仇人不是天魔教的人，而是妖魔殿的庞天龙。
　　在决定让她们做妓女的时候，少卿就说出了成立魔女院的计划。
　　从今天起，凡是被正道俘虏的魔女，全都要送到魔女院，任由侠士们奸淫、玩弄。
　　以报魔道对侠女们的凌辱之仇。
　　这次被抓住的魔道女人，除了天魔教的三人外，包括浪云在内还有三十余人。
　　浪清在大战之后，已经继承了水上联盟盟主的位置。
　　浪若海被庞刑他们舍弃后，已经在大战中战死。
　　他的两个先天巅峰下属，华山的两个叛徒，在被俘获后，已经被方姨废去了武功。
　　天下会的主人也已经换了，梁城虽然没死，但是他已经躲起来了。
　　天下会原本推荐副会主温先行继承了会主的位置，不过他谢绝了。
　　因为天下会现在已经和魔道沾上了关系，如果想要摆脱魔道的嫌疑，必须做出牺牲。
　　在这种情况下，二叔就成了他们最合适的会主。
　　当温先行和窦安邀请二叔就任会主之后，二叔顺其自然的就答应了。
　　现在，他已经命令清理梁城的势力了。
　　其他人也开始按照俘虏们的供述，开始清理暗中投靠了魔道的门派和个人。
　　现在的邓州城虽然人数少了很多，但却是完全属于正道的城市了。
　　整个城市里完全看不到以前的混乱，处处都是一片祥和。
　　我们几人向魔女院走去的时候，路上遇到了很多人。
　　这些人看大我们的售后都会自觉的为我们让路，不过他们看到我们的打扮的时候，眼中都会不自觉的露出失望的神色。
　　看来他们都很想看我们美丽的身体呢！“老公啊！看到他们失望的样子，人家好想不管姐姐的话，露出骚屄和大腚给他们看哦！”
　　老婆轻声的在我耳边说道。
　　“呵呵！你这傻丫头，虽然不能明目张胆的露，但是你可以不小心的露出来啊！”
　　我笑着在老婆的耳边说道。
　　听了我的话后，老婆的眼睛立刻一亮。
　　走了几步路之后，立刻‘不小心’的摔倒了。
　　她漂亮的长裙向上掀起，露出了没有穿底裤的丰满大屁股。
　　当她慢悠悠的站起身的时候，骚屄也展露在了人们的面前。
　　拍了拍写着淫贱字迹的大屁股后，在人们兴奋的目光中继续向前走了。
　　在人们的注视下，我们几人来到了“魔女院”
　　的门前。
　　陆伯父、陆伯母、少卿、爸爸、妈妈他们都已经等在那里了。
　　除了他们外，还有不少各大势力的代表。
　　当我们来到后，人们立刻给我们让出了位置，让我们站在了妈妈和爸爸的身边。
　　不过当我们站定之后，我发现陆伯母和茵茵却向里面走了进去。
　　少卿作为主持人，等到了开张的时辰后，立刻大声的喊道：“时辰到！魔女院正式开张了！作为开张的庆祝，前三天完全免费，任由大家享受啊！院里的三十多个魔道贱货，大伙儿随便儿奸、随便儿肏！只要不玩儿死，随便儿你们怎么做都行。现在魔女院里面是三十多个魔道婊子，以后里面的魔道婊子会越来越多。总有一天你们仇人的老婆会在里面等着你们肏！男人们，尤其是老婆被魔道的杂碎们欺负过的男人们，尽情的在她们身上报复吧！”
　　少卿的话喊完后，男人们立刻就向里面冲了进去。
　　但是当到了里面后，一个画面令他们惊呆了，不知道如何是好。
　　因为陆伯母和茵茵竟然全裸的被绑在铁架上，丰满的奶子、浑圆的大屁股、美丽的骚屄全都展露着。
　　在她们的身边，就是同样全身赤裸的苗古云和黑柔凤。
　　看到人们呆愣的样子，陆伯父大声的说道：“大家都知道我们陆家和天魔教的恩怨，从今天起、黑无竟的老婆和女儿就要在这里被肏了。我老婆和女儿今天主动找到了我，要在今天和她们一起在这里被肏.就是要和黑家的女人比一比，告诉她们我们陆家的女人比他们黑家的女人强。就算是肏屄也比她们厉害。一会儿肏黑家女人的同道们，一定要试试我们陆家女人，看看究竟是他们黑家的女人屄舒服，还是我们陆家女人的屄厉害。”
　　陆伯父的话说出后，那些在山洞里的男人还好，其他的人立刻就惊呆了。
　　那些没有经历过山洞中一幕的男人们，哪想到有一天能看到女神一样的陆伯母的身体呢！更何况陆伯母现在杏眼含春、一副欲火高涨、任由采摘的样子，更是令他们吃惊不已。
　　正当男人们不知道如何是好的时候，陆伯父的母亲、少卿的奶奶季水心站了出来，然后说道：“大家不要吃惊、也不要犹豫。在前几天大战的时候，我儿媳就已经在山洞里和很多人都肏过了。我孙女儿也是一样。经历过山洞里几百个男人的开发后，我的儿媳已经是个骚货了！大伙儿随便儿奸、尽情肏，肏的越狠我的儿媳就越开心。这次抓到的只有苗古云和黑柔凤，如果以后抓住了黑羽凤，我也光着大腚给你们奸。我就是要和黑羽凤那个贱人比比，告诉她我虽然力量不如她，但是伺候男人的本事绝对比她强。我嫂子也是这么想的，以后黑羽凤被抓住了，我们姐妹俩就一起给大伙儿奸。”
　　听到季水心的话后，男人们心中的疑虑虽然打消了一些，但是还是不敢轻薄陆伯母和茵茵。
　　不是男人们胆小，而是心中太尊敬陆伯母、太敬重陆伯父了。
　　不过，这样两个绝世美女赤裸身体的诱惑，男人忍不住是正常的。
　　正当男人们蠢蠢欲动的时候，两个一脸淫笑的男人一边把她们搂进了怀里、一边脱起了裤子。
　　搂着陆伯母和茵茵母女的两个男人，都有着微胖的身材，隆起的肚子。
　　这两个人正式陆家的下人，赵百年和赵新父子。
　　他们两人要做第一对儿肏陆伯母母女的男人了。
　　“主母大人，既然大伙儿都不敢先来肏你，就让小人给大伙儿做个样子吧！主母大人，一会儿屁股扭的骚一点儿，告诉大家你是个喜欢给大鸡巴肏的淫妇吧！”
　　说完之后，赵百年抱着陆伯母丰满的大屁股就把鸡巴插进了陆伯母的骚屄里，然后大力肏干起来。
　　“恩！老赵，我的好奴才、肏主母我骚屄的好奴才！昨天趁着我老公不在，领着朋友把我玩儿的像母狗一样的好奴才，抱着主母我不要脸的大屁股使劲儿肏、使劲儿奸吧！当着所有人的面儿把我奸的像个婊子、让所有人都看到我被你玩儿的像只母狗吧！”
　　陆伯母扭动着屁股配合赵百年肏干的同时，大声浪叫着喊道。
　　在另一边，赵新抓着茵茵的奶子舔弄了几下后，一脸坏笑的说道：“茵茵姐，你现在真的成为人尽皆知的烂货了！以后弟弟我肏你就不用再顾虑什么啦！嘿嘿！别忘记以前答应过弟弟的事情，用你的肚子给弟弟生个野种哦！”
　　说完后，对准茵茵的骚屄就插了进去。
　　“好弟弟！使劲儿肏姐姐的骚屄吧！姐姐现在已经不用装侠女，所有人都已经知道人家是烂货，是个婚前怀了父亲是谁都不知道的野种的烂货啊！姐姐以后要天天给我的好弟弟奸，用我的肚子生弟弟的野种啊！让我老公给弟弟你养孩子啊！”
　　茵茵一边晃着屁股浪叫、一边看着弟弟天云媚笑，就像在发表宣言一样。
　　陆伯母和茵茵淫浪的样子另男人们欲火高涨，在后悔没有率先享用两个美人儿的同时，也为陆伯母她们的淫贱吃惊不已。
　　陆伯母和茵茵熟练晃动屁股的样子告诉他们，两个绝世美女，绝对是第一次给这两个男人肏.他们清楚的明白到，他们一直以为是女神、仙子的两个美女，是骚到骨子里的贱货。
　　有了这个认知后，他们不再犹豫，立刻脱起身上的衣服，然后伸手向两个美女丰满的奶子、修长的美腿、丰满的屁股摸去。
　　犹豫外面的来人太多，陆家的人不得不限制了进场的人数。
　　在进场的人中，第一选择都是陆伯母和茵茵，如果抢不上后，才会选择魔女们肏干。
　　几个发现暂时没机会肏陆伯母的人，一脸郁闷的抱着苗古云和黑柔凤，大力的肏干起来。
　　分别肏着她们骚屄和屁眼儿的男人，发现这两个魔女的骚屄和屁眼儿完全不是想象中的松垮，反而舒服的很，一脸兴奋的肏干起来。
　　不过肏干她们的时候，完全是把她们当成了泄欲的工具，根本没有任何温柔。
　　在大厅里的人发现短时间内没机会肏到陆家母女还有黑家母女后，就向其他魔女们的房间走去，打算在里面好好帮被凌辱过的正道侠女门报仇。
　　不一会儿，一个个房间里面传出男人粗重的喘息，和女人骚浪的呻吟来。
　　相对于进来的男人而言，提供服务的魔女的数量实在是太少了。
　　不过我发现被邀请来参加典礼的掌门夫人、世家主母、还有侠女中，那些都参与了山洞淫行的女人一个个趁着人们不注意的时候，拉着嫖客们的手然后进入了一间间的空房。
　　当他们进去不一会儿后，“啪啪”
　　肉体撞击声就从里面响了起来。
　　这些被抱着屁股像母狗一样肏干、或者被压在身下大力奸淫的高贵掌门夫人、世家主母、还有侠女们，在迎合男人肏干的时候，手中还握着一枚小小的铜钱。
　　如果被其他人知道这些高贵的美女们，只要一文钱就把骚屄亮出、屁股撅起，任人肏干，那人们会是什么样的表情呢？魔女院里大大小小有几百个房间，如果算上后院儿房间数已经过千了。
　　随着大厅中的人越来越少，房间里的淫靡声音越来越多了。
　　原本在我身边的妈妈已经和两个男人去‘参观’魔女院了。
　　当找到一间无人的房间后，三人就进去了，现在里面不停的传出妈妈的浪叫声。
　　老婆被天赐拉近了一个房间，由于身体中被留下了几个灵魂，已经恢复生育能力的老婆，按照约定要生个天赐的孩子。
　　而我也答应过几天生个他的孩子，做他的小老婆。
　　弟弟天云和妹夫浪清，拉着二娘和梵佳玄进了房间。
　　梵佳玄起初还有些扭捏，不过在二娘的帮助下，弟弟和妹夫还是达成了所愿，不一会儿梵佳玄和二娘淫浪的叫声就大声的响起。
　　在弟弟和妹夫那世间少有的鸡巴下，梵佳玄一定会成为我们龙家男人随便儿玩弄的母狗。
　　妹妹天舞遇到两个仰慕她很久的男人了，妹妹看到他们紧张的样子，大方的拉着他们就去找房间了。
　　一边走还一边说“你们可要好好伺候本姑娘哦！不然本姑娘可是会很生气的！一生气人家的骚屄就没轻没重，搞不好会把你们像淫贼一样奸死哦！”
　　两个男人听了以后毫不害怕，摸着妹妹的屁股说“被龙姑娘奸死，我可是太幸福啦！”
　　当我带着女儿宇静偷看各个屋子里的淫靡情景的时候，南功雄和东方劲这两个老头儿，扭扭捏捏的来到了我的身边。
　　我原以为他们是想要肏我，但是没想到他们提出的人要求却是“龙姑娘，我们能带您的女儿玩儿一会儿吗？”
　　玩儿什么、怎么玩儿，两个老头儿的目光已经告诉我了。
　　早就已经被淫靡的情景刺激的兴奋异常的宇静，在对我说了句“妈妈！我和两位爷爷去玩儿了！”
　　之后，就拉着两个老头儿找到了一个无人的房间玩儿起来了。
　　独自一人的我在向回走的时候，看到爸爸被陆伯父和李叔叔带进了一间房。
　　看来他们三位义兄弟……兄妹、姐弟，会好好亲热一番了。
　　看到爸爸一脸幸福的被陆伯父和李叔叔带进房间的样子，我伸手摸了摸阴户，湿滑的感觉告诉我，我的身体已经快忍不住欲火了。
　　正当我打算随便儿找几个男人肏屄的时候，一双强壮的手臂把我搂在了怀里。
　　“天翔，想要男人了？”
　　少卿坏坏的声音说道。
　　然后他握着我满是淫水儿的手含进了嘴里。
　　他的行为彻底的点燃了我的欲火，我喘息着说道：“少卿，肏我，使劲儿肏我！我要受不了了！”
　　“嘿嘿！乐意效劳！”
　　说完后，就拉着我进了旁边的房间。
　　当我们进了房间后，发现里面已经有人了。
　　东方家主母正大张着双腿，任由一个东方家的家将大力的肏干着。
　　“啪啪啪啪……”
　　的大力肏干声中，激情中的两人根本没有注意我们进来。
　　“啊～～～～主母！你的屄肏起来太爽啦！奴才能肏到你，简直是八辈子修来的福分啊！”
　　男人站在床边，压在美丽主母的身上大力肏干着。
　　“哦～～～～好奴才！你奸的我也爽上天啦！早知道你的鸡巴这么大，我早就给你奸啦！好奴才、好奸夫，使劲儿肏我、使劲儿奸我吧！把我当母狗一样玩儿吧！”
　　东方家的主母双腿大张，我和少卿能清楚的看到她浓密阴毛中的阴户，被粗大鸡巴大力肏干的情景。
　　东方家主母的骚屄被大力肏干的同时，丰满的屁股也被撞击得不停的剧烈颤抖着。
　　我和少卿并没有打扰他们，而是继续找别的房间了。
　　途中我经过了老婆和天赐肏屄的房间，老婆不停的大声求天赐搞大她的肚子，让她生个和亲生儿子乱伦的野种。
　　我和少卿听了一会儿后，就继续向前走去。
　　然后我们又经过了妈妈的房间，没想到她竟然和妹妹在一个房间被肏着。
　　屋里的几个男人兴奋的玩儿着母女同肏的游戏。
　　又经过了几个有人的房间后，我们终于找到了一个没人的房间。
　　兴奋至极的我们立刻激情的拥吻在了一起。
　　在唇舌纠缠了一会儿之后，少卿慢慢的解开了我旗袍的扣子。
　　唇分之后，少卿开始舔弄、亲吻起我的奶子来。
　　他两手紧紧握住我丰满的大奶子，舌头在我葡萄粒儿大小的乳头上舔弄、轻咬，有时候连我铜钱大小的乳晕也一起吞进嘴里。
　　刚刚生育后的我，奶水儿非常的充足，狠狠的吮吸了几口之后，少卿满意的说道：“天翔，你的奶水儿好香啊！做你的儿子一定很幸福。”
　　说完后狠狠的咬了我乳头儿一下。
　　然后沿着我胸向下一路吻去。
　　我一边享受着他的吻、一边轻声的说道：“是哪里幸福啊？”
　　语气暧昧极了，话中的寓意不言而喻。
　　这时候少卿刚好吻到我的小腹，嘿嘿一声坏笑后，色手伸进了我的旗袍里，然后摸着我淫水儿直流的阴户说道：“哪里都幸福，最幸福的就是可以享受亲妈的这里了！”
　　说完之后，两根手指立刻插进了我的阴户，然后抽查了起来。
　　“哦～～～～这是我应该做的！当妈的，就应该让儿子‘性福’吗！我妈妈还有陆伯母并不都是这么做的吗！”
　　在少卿手指的抽插下，我淫浪的扭动着身体说道。
　　“嘿嘿！那是当然了，当妈的就应该这么疼爱儿子吗！所以……我要给儿子找个这样的好妈妈！”
　　说完之后，抱着我就上了床。
　　当我坐到了床沿儿上之后，少卿兴奋的脱起衣服来。
　　当我和他的衣服都离开身体后，少卿掰开我的双腿，然后盯着我浓密阴毛中黑黑的阴户。
　　“比老婊子的还黑，很难看吧？”
　　我笑着对少卿问道。
　　“不！很漂亮，我喜欢！黑黑的，正适合你这个贱货！”
　　说完后，他就埋头在我的胯间，舔弄、吮吸起我发黑的阴户来。
　　“恩～～～～少卿，你好会舔啊！怪不得我老婆那么喜欢你，愿意给你随便儿肏！哦～～～～使劲儿、使劲儿啊！”
　　我大声的对少卿说道。
　　听了我的喊声后，少卿立刻加大了吮吸的力度，“吸溜吸溜”
　　的声音不停的从我胯间响起。
　　我双手紧紧的抱着她的头、双腿紧紧缠着他的脖子，用力的把他的头压向我的阴户。
　　在少卿的舔弄下，我的欲火越烧越旺，渐渐的就再也无法忍耐了。
　　欲火焚身的我，再也不满足于这样的舔弄，张开双腿大声的喊道：“少卿，我忍不住了！使劲儿肏我！用你的大鸡巴使劲儿肏我的骚屄吧！用你的大鸡巴把我变成你的母狗吧！”
　　同样兴奋至极的少卿，从我的胯间抬起头后，脸上已经粘满了我的淫水儿。
　　而我的骚屄中，淫水儿依旧在不停的涌出。
　　看到自己胯间淫水儿的量，我都吃了一惊，即使是在被庞刑他们肏干的时候，我的淫水儿的量也只有现在的一半儿左右。
　　身心完全投入的我，淫水儿简直就像决堤一样，会不停的涌出。
　　“天翔，开来你很像给我肏呢！水都流成河了！”
　　少卿一脸坏笑的说道。
　　“恩！自从变成女人后，我最希望肏我的男人就是你和姐夫了。”
　　我丝毫没有掩饰自己对少卿的好感，大方的承认道。
　　“嘿嘿！那现在就好好享受吧！把药吃了，我要咱们的第一个孩子快点儿出生！到时候我们父子俩一起肏你这个骚浪的贱妈妈！”
　　说完后、一边用龟头摩擦着我的阴户、一边期待的看着我。
　　听了他的话后，我毫不犹豫的拿出药丸儿吃了下去，然后对着他张开了双腿，等待他用粗大的鸡巴征服我。
　　当少卿正要吧他粗大的鸡巴插进我的阴户的时候，房门突然被打开了。
　　我和少卿回头看起，立刻和进来的人对视在一起。
　　看到来人我们吃了一惊，因为来的人正是少卿的奶奶，刚刚还在大厅里发誓要和黑羽凤一决高下的季水心。
　　在她身后，陆家的家将以前在商队里肏过老婆好几次的刘震，还有一个年纪不小的老头儿跟在后面。
　　当进屋的时候，刘震的手正撩起季水心的裙子，任由刘震揉搓着她的阴户。
　　她白色的底裤已经被褪到了膝盖儿处，刘震粗糙的大手正任意玩弄着她的阴户。
　　年纪不小的老头儿和刘震应该是亲人关系，他们脸上的轮廓有些相似。
　　他进来前扒开了季水心的上衣，把她白嫩圆润的香肩和奶子都露了出来，粗糙的大手正在季水心丰满的奶子上大力的揉搓着。
　　看到进来的人后，少卿嘿嘿一笑，然后说道：“奶奶！想和我们一起肏的话就进来吧！不想的话旁边就是一个空屋。刘爷爷、刘大哥，你们要好好肏我奶奶、让她好好舒服哦！”
　　听了少卿的话后，刘震和刘老头儿说了句“保证做到！”
　　而季水心看了少卿完美的鸡巴一眼后，就向旁边的房间走去。
　　看来她虽然已经变得又骚又浪，而且已经和亲生儿子肏过屄了。
　　但是还是不愿意给疼爱的孙儿看到自己淫贱的样子呢！三人离开之后，少卿欲火不但没有因为这个小小的插曲而降低，反而因为看到他奶奶季水心的骚屄而更加欲火高涨了。
　　他抱着我丰满的大屁股，粗大的鸡巴对准我的骚屄就大力的插了进来。
　　“咕叽”
　　一声之后，整根鸡巴就完全进入了我的骚屄里。
　　兴奋至极的少卿完全没有给我适应的时间，立刻在我的骚屄里大力的抽插、肏干起来。
　　“天翔……你的骚屄肏起来太爽啦！在我肏过的屄中，也绝对是最顶级的啊！这么舒服的屄，我要肏一辈子啊！”
　　少卿一边大力的肏干着、一边大声的喊道。
　　少卿的肏干和喊声令我舒爽的不得了，一边挺动着骚屄迎合着他的肏干、一边大声的回应道：“喜欢就使劲儿肏吧！能给你这么厉害的鸡巴肏，人家性福死啦！从今以后，人家的骚屄你想怎玩儿就怎么玩儿、你想怎么肏就怎么肏啊！我龙天翔要做陆少卿的母狗、做陆少卿的性奴啊！”
　　被少卿大力奸淫的舒服到了极点的我，毫不犹豫的宣誓做他的性奴、母狗了！而少卿听了我的宣誓后，更是大力的肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　的肉体撞击声不停的在屋里回响着。
　　被少卿压在身下大力的肏干，我总算明白了老婆的感受，明白了老婆为什么愿意心甘情愿的给他做性奴了。
　　我以前虽然用屁眼儿体验过少卿的厉害，但是那感觉和女人的感觉还是有不少的差距。
　　少卿的鸡巴简直就是为了肏女人的骚屄、为了令女人满足而生的。
　　滚烫、粗大、技巧完美，三者合一，任何女人都会成为他的俘虏，心甘情愿的做他的性奴。
　　如果说男人的我会令女人忍不住的想要背叛、羞辱的话，那么少卿就会令女人忍不住的忠心臣服。
　　对于这样的少卿，我所能做的就是为他张开双腿，任由他肏干；为他呐喊，让他尽情的奸淫；为他淫浪的扭动身体，表示自己的臣服。
　　“少卿！你太厉害了！把我肏上天啦！能给你肏，人家性福死啦！使劲儿奸啊！我要给你肏一辈子啊！”
　　兴奋至极的我，只能不断的宣示着自己的臣服。
　　期望身上的男人继续享用我。
　　“哦～～～～少卿，人家不行啦！人家高潮啦！人家要升天啦！”
　　在大声的浪叫中，我达到了舒畅至极的高潮。
　　极度舒畅的高潮足足持续了两分钟，在这两分钟的时间里，我打的脑中一片的空白。
　　当我恢复意识的时候，少卿已经双腿站在了地上，把我的双腿驾到了他的肩膀，我的半个屁股露出了床沿儿，承受着他大力的奸淫。
　　我刚刚恢复意识不大一会儿，就被少卿毫不间断的大力肏干奸的再次达到了高潮。
　　在之后的时间里，我只知道骚浪的扭动屁股、淫贱的捏弄奶子，回应着少卿的肏干。
　　丰沛的乳汁不停的喷洒在少卿和我的身上，有些喷洒到床铺上。
　　不一会儿之后，屋里除了淫靡的味道外，又多了我的乳香。
　　极度的刺激下，我再次达到了高潮。
　　看到高潮连连的我，少卿一脸胜利的笑容，更加大力的在我的阴户里肏干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　大力撞击声中，我屁股下的地面出现了一大滩的水迹，那是我被少卿肏的舒服到了极点的证明。
　　当我和少卿肏的舒服的时候，隔壁房间里的季水心也放弃了矜持，大声的浪叫起来。
　　刘老头儿和刘震肏的她舒爽异常，亲爹、干儿子的浪叫了起来。
　　少卿听到后，更是毫不犹豫的大力肏起我来。
　　和刘老头儿他们比赛一样的展现起自己的能力来。
　　这样的结果是苦了我和季水心，在男人们超常的发挥下，我们两个不止一次的昏死过去。
　　少卿换了好几个姿势，肏了我近三个时辰后，才大叫着“给我生个儿子吧！”
　　射精在了我的子宫里。
　　而这时候的隔壁房间早就没有了动静，少卿在这场比赛中取得了完胜。
　　射精后的少卿趴在我的身上，一脸看着被他奸的动不了的我。
　　然后一脸坏笑的问道：“天翔，怎么这么快就不行了？前几天你可是把浪若海差点儿奸的求饶哦！”
　　我混舍酥软的躺在少卿的身下，使劲儿白了他一眼，然后说道：“你以为他是你啊！浑身的骨头都要被你奸散了！”
　　少卿一脸柔情的摸着我已经怀了他孩子的小腹，有点儿遗憾的说道：“可惜这个孩子的灵魂不是咱们孕育的！下次咱们生个完全属于咱们的孩子。”
　　正当我点头的时候，房门再次打开了。
　　只穿着肚兜的季水心，一脸娇羞的走了进来，然后意念娇羞的看着少卿。
　　“奶奶！你找我们有事？”
　　明知季水心目的的少卿，一脸坏笑的问道。
　　听了少卿的话后，我使劲儿掐了他一下，然后对季水心说道：“季奶奶，我先走了！好好享受吧！少卿的鸡巴绝对能让你满意。如果舒服，就给你的孙子生个孩子吧！”
　　我一边说一边穿好衣服，在少卿有些不舍的目光中离开了屋子。
　　当我关上房门的时候，正好看到季水心撅着丰满的大屁股趴在少卿的胯间，骚浪的扭动着屁股为少卿口交着。
　　而少卿一脸开心的享受着亲生奶奶的口交的同时，不时的拍打季水心丰满的大屁股。
　　当我按原路离开的时候，发现里面的女人并没有离开。
　　很多美女床头上已经放了十几枚、甚至几十枚铜钱。
　　相较于那些没多少人肏的魔女，这些掌门夫人、世家主母、正义女侠们的客人到时多了很多。
　　我心里甚至暗自的想“这是魔女院还是侠女阁啊？”
　　我并没有继续留在魔女院和男人玩儿，因为我很想出去走走，见一些人。
　　当我出现在大堂的时候，发现人们依旧在肏干着陆伯母母女，羞辱着苗古云母女。
　　男人们用粗大的鸡巴在露肩母女身上满足欲望的同时，也一次次的另她们达到了舒畅的高潮。
　　陆伯母和茵茵淫贱的扭动着屁股，尽心的伺候着每一个肏她们的男人。
　　在这同时，她们也享受到了以前从没有想过的快乐。
　　而另一边的苗古云母女就要凄惨很多了，肏她们骚屄和屁眼儿的人很少，倒是把她们当成沙包练习拳脚和鞭法的人很多。
　　现在她们的身上已经满是被殴打后的淤青、以及鞭打过的痕迹了。
　　拒绝了几个男人的邀请后，我挤出人群离开了魔女院。
　　不过在挤出人群的时候，我的底裤已经不见了。
　　而且屁股、骚屄和奶子都被人捏了很多次。
　　走出大门之后，我回头看了看魔女院的牌匾，心中想到“这里以后一定是武林中最著名的地方之一。”
　　然后就向目的地走去。




　　第010章、无情、白姐姐的婚事

　　来到大街上的我，骚浪的扭动着屁股走着。
　　街上的人们看到我之后，兴奋的盯着我V字开口的上身，还有走路时露出的修长美腿。
　　我身后的人还不停的盯着我白皙、光滑的裸背看个不停。
　　很清楚我是谁的路人们，一个个在我背后偷偷的议论着。
　　“龙大小姐真他妈的漂亮啊！真想抱着她的大屁股使劲儿肏她的屄啊！”
　　“嘿嘿！谁不是啊！要是能让她夹夹鸡巴，下辈子做太监也行啊！”
　　“那你就去啊！看她屁股扭的那么骚，你要是把她拉进胡同说想肏她的屄，她绝对不会拒绝。”
　　“你以为我不想啊！可是我的鸡巴不争气啊！浪若海那么厉害的鸡巴都差点儿被她奸的求饶，我这样的能坚持一刻钟就不错了！”
　　“哈哈哈哈……你以前不是说自己的鸡巴什么女人都肏的服吗？怎么现在怂了？”
　　“女人我是肏的服，女神的屄就不是我能享用的了！”
　　听到他们的话后，我嘴角轻轻的扬起，心中想到“几个傻瓜，如果不是现在有事做，姑奶奶绝对和你们好好玩儿玩儿。”
　　走了一会儿之后，我来到了目标人家的门前。
　　正当我要敲门的时候，发现爸爸出现在不远处另一家人的门前。
　　我们两个相视一眼后，知道对方都是有着一样的心思后，就一起敲响了人家的门。
　　不一会儿，一个下人就打开了大门。
　　“姑娘，您……有什么事儿？”
　　下人看到美丽的我，咽了咽口水问道。
　　“我的名字叫龙天翔，是来找方静姨的！”
　　我回答道。
　　听了我的回答，下人一脸吃惊的看着我，呆了一小会儿后，拉着我的手就向里面跑去。
　　一边跑、一边大声的喊道：“龙少爷来了！龙少爷来了！”
　　跑了一会儿，当我正在奇怪屋里的人都去哪儿了的时候，转过了一个拐角，立刻看到了方静的家人们。
　　此时候他们都一脸黯然的站在一间屋子外，一脸焦急的等待着。
　　当下人大喊着，然后把我带到众人面前的时候，众人一脸吃惊的看着我。
　　吃惊的原因不是‘龙少爷是女人。
　　‘而是龙少爷出现在了他们的面前。
　　看来他们从没想到我真的会按照约定来找方静。
　　“方静姨呢？”
　　我轻声的问众人道。
　　回应我的是一阵阵无奈的叹息，还有一个男人的话“你去看看妈妈吧！她一直在念着你的名字。”
　　我立刻冲进饿房间，当看到方静紧紧握着一个老人的手，一脸愧疚和爱恋的看着老人的时候，群殴悄悄呼出了一口气，然后心里想到“还好、还好！只要没有死就好！”
　　看到我进来后，老人一阵疑惑。
　　不知道我i是谁，而方静却是一脸激动的说道：“你真的来了！你真的来了！”
　　对于方静的话我没有回答，只是拿出一粒仙药，然后让方静吃下后，为她调息起来。
　　本来只剩一口气的方静，在吃下仙药后，气色立刻好转起来。
　　不但气色变好，脸上的皱纹儿也渐渐的减少起来，皮肤也跟着慢慢的有了弹性。
　　看到方静的变化，不但她身边的老人吃惊不已，就连方静自己也不敢相信。
　　当变化停止的时候，一个不到四十，美艳风骚的熟女出现在我和老人的面前。
　　“我……我不是在做梦吧！”
　　方静一脸惊讶的说道。
　　对于方静的不敢相信，我的行为就是狠狠的捏了她丰满的大奶子一下。
　　“啊！好痛！”
　　方静惊呼一声后，骚媚的白了我一眼。
　　“坏蛋，你怎么这么欺负人家嘛！”
　　方静骚媚的说完之后，立刻扑倒在了我的坏里，她的脸靠在我的胸部上之后。
　　轻轻的谈了一口气，然后说道：“哎～～～～没想到传言是真的。你已经被那些恶徒给变成女人了！我还想讨好你，让我老公也恢复青春呢！”
　　方静的话说完后，我骚媚的一笑然后说道：“你能恢复青春，除了你是我最后一个女人外，还因为你伺候的我非常的舒服。如果你老公能伺候的我很舒服的话……”
　　说到这里，我一脸骚媚的看向了方静老公的胯间。
　　听了我的话后，方静的老公一脸淫笑的来到了我的面前。
　　把我推坐在床沿儿后，一把撩起了我旗袍的下摆，把我刚刚被少卿肏的红肿的骚屄展露了出来。
　　“呦～～美人儿是一个烂货啊！正好！我的鸡巴最喜欢教训烂货。把腿张开，让老人家我的鸡巴好好教训教训它！”
　　说完之后，就脱下了裤子，然后把他不小的鸡巴顶在了我的阴唇上。
　　我挺出阴户，双腿摆成了M形，等待老人的肏干。
　　“噗嗤”
　　一声之后，老人的鸡巴整根插进了我的骚屄里然后大力的肏干其拉爱。
　　“老公！加油，使劲儿肏这个小骚货。把你肏儿媳们的劲头儿拿出来，让这小骚货叫爹求饶吧！”
　　方静一边说、一边看着老人的鸡巴在我的骚屄里大力的肏干。
　　兴奋的她忍不住的揉捏起自己丰满的奶子，和恢复年轻的骚屄。
　　她的样子虽然看起来四十出头，但是骚屄娇嫩，完全是一个新婚少妇的样子，和我完全相反。
　　方静的老公在一般男人中算是非常厉害的，但是对于刚刚经历了少卿那极品鸡巴和技巧的我而言，还不算什么。
　　不过他肏的我很舒服，我在不伤害他自尊的情况下，摇动着屁股配合他的奸淫，然后两人一起达到了高潮。
　　感受着老人不断注入我身体里的精液，我拿出仙药含在嘴里，然后重重的吻上了他的唇。
　　在唇舌纠缠间，把仙药送进了老人的嘴里。
　　当我们唇分的时候，老人已经成了一个沉稳的中年男人。
　　方静的家人等在门外，不知道里面究竟发生了什么事情。
　　当我、方静和方静的丈夫汪通一起从屋子里走出的时候，所有人惊呆了。
　　因为原本已经老去的方静和汪通竟然恢复成了壮年时候的样子，这是在是太令他们吃惊了。
　　“天翔妹妹！你那里还有没有仙药了，我们的孩子也……”
　　方静有些期待，又有些不安的问道。
　　她心中很清楚她的要求有些过分，但是她是真的希望孩子们也能返老还童的。
　　“静姐、通哥！我给你们的仙药的药效可是很强的。你们只是用了一点点而已哦！没有使用的药力就在你们的身体里，如果想要把药力转给你们重视的人……”
　　说道这里，我伸手到他们的胯间，然后使劲儿揉捏了几下后继续说道：“就让他们好好享受享受吧！”
　　一直听着我们对话的人们，在我说完之后，男的全都盯着方静的若隐若现的阴户，而女人们则兴奋的看着汪通鼓起的胯间。
　　“妹妹！怎么可以这样嘛！他们可是人家的儿子和女婿哦！”
　　方静骚媚的说道。
　　那骚媚的语气、配上她骚浪的神情，另所有的男人的胯间都挺立起来。
　　“儿媳还好！我怎么能和我的女儿那么做呢？”
　　网通的嘴里虽然这么说，但是眼睛已经色色的瞄向了女儿们的胯间。
　　“肥水不落外人田，那可是返老还童哦！”
　　说完之后，我几个起落就离开了汪府。
　　然后向下一个目的地行去，汪家的人会怎么做，我很清楚。
　　相信过不了几天，汪府的人就全都返老还童了。
　　在屋顶几个起落之后，我就来到了西门家在邓州城的据点。
　　敲门之后，西门家的下人看到是我后，立刻就让我进去了。
　　我熟门熟路的向西门家的后院儿走去，一路上遇到了西门无心和他的妹妹西门无怨。
　　看到我之后，西门无心就想拉我进房间，不过被我拒绝了，原因是我想快点儿见到无情。
　　“龙大姐啊！我都求你好几次了，你什么时候能给我肏肏啊？”
　　西门无心可怜兮兮说着的同时，色手使劲儿揉捏我的屁股和骚屄。
　　“想肏我随时都可以，只要你别在我找无情的时候就好啦！想肏屄的话，找你妈和你姑姑不都可以吗！”
　　我任由他捏弄屁股和骚屄的同时说道。
　　“姑姑现在在和爸爸肏屄，妈妈在陪无情啊！这小子真是够好运，明明是个冰块儿，美女却全都围着他转。”
　　西门无心一脸无奈的说道。
　　“你嫉妒个什么劲儿？喜欢他的女人你哪个没玩儿过？连他的未婚妻都要嫁你了，你还有什么不满足的？”
　　我使劲儿捏了他的鸡巴一下后，继续向后院儿的演武场走去。
　　“嘿嘿！谁叫这小子傻，除了你这个‘亲生’母亲外，哪个女人都不喜欢。”
　　西门无心在我身后说完之后，就向外走去。
　　和无心分开之后，看到西门无怨一脸无奈的坐在凉亭里。
　　问她怎么了之后，她一脸纠结的答道：“天翔阿姨，爸爸和大哥这两天总是缠着我，说要给我破处。可是人家已经是无情哥哥的未婚妻了，怎么能让他们破处呢？就算是他们想要人家，也要人家和无情哥哥成亲之后嘛！”
　　长着可爱容颜、今年只有十八岁的西门无怨，现在已经是无情的未婚妻了。
　　“傻丫头！你的无情哥哥就是一块儿木头，我和你妈妈那么丰富的经验，想挑逗他都不容易。你要是保持处女和他成亲，过了洞房夜你一定还是处女。在结婚前多经历一些男人吧！把自己锻炼成像你妈妈一样迷人的贵妇，我和你妈妈也会让你无情哥哥学会肏屄的。到你们洞房的时候才会快乐，你说是不是呢？”
　　我一脸诚恳的对西门无怨说道。
　　我的话虽然诚恳，但是做的事情确是诱惑天真善良的女孩儿堕落。
　　“可是……可是那样人家不就是淫妇了吗？书上说淫妇都是坏女人，和亲生父亲还有大哥肏屄的更是下贱至极的坏女人啊！”
　　西门无怨一脸纠结的说道。
　　“你妈妈坏吗？”
　　“不！妈妈最好了！”
　　“你姑姑坏吗？”
　　“姑姑最善良了！”
　　“那她们不是和儿子还有哥哥肏屄了吗？记得那句话吗？尽信书不如无书啊！你好好想想，如果想通了就去找你爸爸和哥哥吧！他们可是很想给最疼爱的你破处呢！”
　　说完之后，我就继续向演武场走去。
　　到了演武场后，看到无情正在练剑。
　　在短短的几天里，他就已经大体适应了现在的身体，剑术已经完全恢复了。
　　而且由于身体是我和庞刑的孩子，他的资质极高，远超过了以前的身体。
　　现在他的身体只有十六岁，但是发挥先天后期的力量已经没问题了。
　　在演武场的边缘，无情原本的母亲东方影，只穿着小小的肚兜在看着原本的儿子练剑。
　　她的肚兜实在是太小了，奶子露出了一大半儿不说，就连阴户也没有盖住。
　　黑黑的阴毛和深红色的阴户随着两腿的摆动而不时的露出。
　　“无情、姐姐，我来看你们了！”
　　我大声对正在练剑的无情还有东方影喊道。
　　听到我的声音，无情立刻转过头向我看来。
　　但是当他正要对我说话的时候，一阵清风吹来。
　　旗袍的下摆立刻被吹起，我没有穿底裤的下体立刻暴露在无情的眼前。
　　以无情的目力，很清楚的就看到了我浓密阴毛中的黑色阴户，从来没有过经验的他，脸立刻就红了。
　　“娘……”
　　无情语调颤抖的说道。
　　不错，无情现在已经任我做母亲了，他的名字现在也改为龙无情了。
　　他的名字也正式进了龙家的家谱，而西门家不得不把他除名，因为他和西门家已经没有血缘关系了。
　　不过相对的，他现在已经认西门烈和东方影为义父、义母，同时也和他原本的小妹西门无怨订婚了。
　　对于这桩婚事无论是他们两人本人，还是龙家和西门家，都是乐见其成的。
　　这两天由于事情忙，我们商量好事情后，就没怎么见面。
　　现在再次看到了无情，我开心的笑了。
　　对于无情，我绝对不是单纯以对儿子的心情看待的。
　　每当回忆起他为我挡下庞刑的杀招时，眼中那浓浓的情谊，我的心中就暖暖的。
　　看到我之后，无情努力的压抑着自己心中的情谊。
　　母子的身份令这个古板的人，心中为我们隔了一条线、一条不敢踏过的线。
　　不过对我而言这样的线毫无意义，既然喜欢他，管他是什么身份。
　　别说是转生到我儿子的身上，就是我的亲生儿子，我也张开双腿给他肏.我快步的走到无情的面前，无视了他的反应，紧紧的把他搂在了怀里，然后说道：“好儿子，想妈妈了吗？”
　　英俊、和我有着三分相似的脸埋在我的胸前，因为我的大胆行为，脸羞的通红，但是却完全没有拒绝的理由。
　　母子相拥，谁能拒绝呢？“恩！无情想您了！”
　　无情轻声的答道。
　　在我的感知下，他话中的情谊被我清楚的察觉了。
　　不过我现在还不想和他坦白，因为我希望在其他的环境下和这个深爱我的男人互诉真情，告诉他我也爱他。
　　“好妹妹！别只顾着抱我的干儿子啊！难道你眼中没有姐姐？”
　　东方影一脸不满的对我说道。
　　不过她不满的究竟是我抱着她的儿子，还是我不和她说话就不清楚了。
　　“怎么会呢？咱们不是刚刚在魔女院见过吗？我和情儿可是好几天没见到了。我的好姐姐，你这个打扮，是不是想诱惑你的干儿子啊？”
　　我坏笑着问道。
　　“是啊！姐姐我这几天可是试了好几次了，这小坏蛋就是没反应啊！”
　　东方影一边抱怨、一边向我们走了过来。
　　几步路，奶子和屁股晃个不停，两腿间美丽的阴户更是不停的露出。
　　东方影绝对是少有的绝世美女，她的诱惑绝对没有几个人能忍住。
　　如果是她现在的打扮，换了任何男人的反应都是先肏了再说。
　　西门无心就是在欲火焚身的情况下第一次肏了她，事后西门无心也很后悔，怕东方影生气。
　　但是被亲生儿子肏舒服了的东方影，事后不但没有生气，反而一脸骚媚的再次对西门无心张开了双腿。
　　无情回家的这几天，东方影原本也打算用诱惑西门无心的方式诱惑无情。
　　但是没想到无情完全不受诱惑，因为在他心中，东方影永远都是最尊敬的慈母。
　　在那满是敬爱的目光下，东方影也渐渐没有了诱惑的心思，只是想把自己美丽的身体给无情欣赏而已。
　　在他赞叹和欣赏的目光中，东方影总是感到非常的开心。
　　东方影来到无情面前，脱下肚兜后，为无情擦起了脸，眼中没有一丝一毫的情欲，只有对儿子打得疼爱。
　　“无情！以后你虽然是龙家的人了，但是你要记住，西门家永远有你的一席之地。”
　　东方影慈祥的说道。
　　“恩！孩儿记得！”
　　无情一脸认真的说道。
　　“姐姐！你放心吧！无情在龙家过的会非常好的！如果不放心的话，你和姐夫干脆搬来和我们一起住好了。”
　　我笑着说道。
　　“算了！你们家的两个种马我可受不了。上午的时候赔了他们一个时辰，我差点儿签下卖身契。”
　　东方影心有余悸的说道。
　　我很清楚她指的是弟弟和妹夫，轻声一笑后说道：“那我先带无情走了，过几天在让他回来。”
　　说完后，我揽着无情就向外走去，看到我们离开的背影，东方影轻轻的叹了一口气。
　　然后说道：“还真是舍不得啊！不过总好过失去啊！”
　　说完后，扭着屁股就向远处的一个房间走去。
　　在那个房间里，西门烈正大力的肏干着一个和他有着几分相似的美妇。
　　我揽着无情离开了西门家分院，然后再次来到了大街上。
　　此时候时间已经是黄昏了，路上的行人不少，两侧的酒楼客栈都已经挤满了人。
　　在我和无情走过的路上，不少人都向我打招呼，有些人甚至要请我们喝酒，不过我都拒绝了。
　　无情在我身边很安静，虽然他以前是西门无情的时候话就很少，但是和现在的情况绝对不一样。
　　“无情，愿意做我的儿子，做龙家的人吗？”
　　我轻声的问道。
　　“……恩，愿意！”
　　无情沉默一会儿后说道。
　　“你犹豫了呢！”
　　我有些遗憾的说道。
　　“因为……我忘不了西门家的一切。”
　　无情有些抱歉的说道。
　　“我没有让你放弃西门家，我只是想告诉你，龙家愿意接受你。如果你也能接受龙家，那就太好了！”
　　我语含期待的说道。
　　“能和龙家的人在一起，我也很开心。”
　　无情语带真诚的说道。
　　“……是吗？那太好了！”
　　我知道无情有些话说不出口，现在的所在也不是谈心的好地方。
　　就没有再问。
　　不一会儿，我们再次来到了天策府的驻地。
　　认识我的门口守卫，毫不犹豫的放我和无情进去了。
　　当我跨步进入的时候，隐约露出了阴户，看得两个守卫直咽口水。
　　进了天策府后，发现里面如预料中打得冷清。
　　除了白姐姐外，其他人几乎都已经保护太子二弟返回京城了。
　　魔道的这次重大失败，另他们只能暂时偃旗息鼓，二弟的安全暂时是不会受到威胁了。
　　我有些紧张的向白姐姐的住所走去，心中忐忑不安的考虑着一会儿怎么和白姐姐说明。
　　无情好像是发现了我的不安，轻轻的捏了捏我的手。
　　感受到无情鼓励的目光，我轻声的笑了，紧紧的揽着他的肩，然后快步的来到了白姐姐的房门前。
　　“啪啪啪啪……”
　　一声声急促的肉体拍打声不停的从白姐姐的房间里传出。
　　真没想到，在诸葛先生、二弟还有黄无伤、蓝海圣都离开的时候，白姐姐还会在这里和别人肏屄。
　　“哦～～～～哑伯！你的鸡巴好厉害，肏的人家爽死啦！使劲儿！使劲儿肏啊！肏人家生了野种的骚屄吧！”
　　白姐姐娇媚的声音在里面响起。
　　听到里面的生硬，无情的脸上立刻一阵尴尬，他直到现在还是处男呢！令我奇怪的是，里面只有白姐姐骚媚的叫声，男人一直也没有发出什么声音，只是不停的肏干着白姐姐。
　　除了“啪啪”
　　的肉体撞击声外，没有任何能证明他的存在。
　　正当我犹豫是不是要进去的时候，婴儿响亮的啼哭声响了起来。
　　“哇……哇……”
　　的声音令人忍不住的担心起孩子来。
　　“哑伯，先停下来！我要去喂孩子啊！求求你！啊……哦……不行啊！孩子饿啦！”
　　白姐姐一声声的乞求，男人完全没有在意，依旧继续大里肏干着白姐姐。
　　实在听不下去了的我，一把推开房门，然后走了进去。
　　看到婴儿床里的孩子，立刻上前抱了起来。
　　解开胸前的扣子后，立刻代替白姐姐给孩子喂起奶来。
　　小家伙儿捧着我丰满的奶子，使劲儿的吮吸起来。
　　看着小家伙儿使劲儿吮吸的模样，我轻轻的笑了。
　　然后意念不认同的看向了只顾着和男人肏屄，而不管孩子的白姐姐。
　　“天翔！……谢谢你！抱歉啊！……哑伯……又聋又哑，他什么也……听不到！你不要……怪他！”
　　白姐姐一边扭动着屁股迎合哑伯的奸淫、一边解释道。
　　听了白姐姐的解释，我看了看肏着她的男人。
　　那是一个看起来六十多岁的老人，修为是先天中期，但是很显然已经残疾很久了。
　　对我们的来到毫无反应不说，肏干白姐姐的动作也有些不协调。
　　“哑伯……是我们……天策府的老人，十年前……在执行任务……的时候……被打聋、毒哑了，腿也……断了一条。我看他可怜，这几天就……一直给他肏了！”
　　白姐姐一边大幅度的晃动着屁股、一边解释道。
　　听了白姐姐的解释后，无论是我，还是身边的无情，都不再怪罪白姐姐了。
　　我抱着埋头大吃的婴儿，坐到了椅子上，一边看他吃奶、一边和无情聊了起来。
　　和无情说了一会儿无意义的话后，在白姐姐骚浪扭动屁股下，哑伯终于忍不住的大声吼了几声，然后在白姐姐的阴户里射进了大量的精液。
　　射精之后的哑伯，立刻熟练的收拾起屋子来。
　　当看到我和无情的时候，他吃了一惊。
　　瞟了我露出的丰满奶子后，他就离开了屋子。
　　白姐姐双腿大张、把不停流着精液的阴户展现在我们面前，休息了一会儿之后才慵懒的坐了起来。
　　“天翔！你来这里是不是为了讨论婚事的啊？”
　　白姐姐一脸了然的问道。
　　此时候我怀里的小家伙儿已经吃饱，开始呼呼大睡了。
　　把他放进婴儿车后，我对白姐姐说道：“白姐姐！我想了很久我们的事儿，我现在已经变成这样了，在成亲已经没意义了。我打算让你和唐天宗成亲，他一定会答应的！”
　　听了我的话后，白姐姐并没有说什么，直接的站在我的面前后，一脸温柔的看着我，然后说道：“天翔！我爱你！”
　　“……我知道！可是……呜……”
　　我的话被堵在白姐姐深情的拥吻中。
　　当激情的拥吻结束之后，白姐姐坐在我怀里轻声的说道：“天翔！看到我刚刚和哑伯肏屄的样子了吗？”
　　“恩！看到了。”
　　我一边揉捏着白姐姐丰满了许多的奶子、一边说道。
　　“除了你之外，谁能开心的看着我淫贱的给男人肏干奸淫呢？我知道唐天宗爱我，即使是我和男人肏屄，他也能接受。但是那不是我要的，我要的是看到我和男人肏屄，依旧开心、爱我、宠我的男人。除了你之外，没有人。我想你应该很清楚，由于山洞发生的事情，现在武林的风气很开放。但是你应该能感觉到，女人们只是在享受着堕落的快感，男人们也只是接受了妻子们淫荡的事实。女人的堕落是暂时的，是被春药诱发出来的放浪。当春药的效果，还有堕落的刺激消失的时候，她们会收敛，即使会和男人偷情，也不会明目张胆的做。而男人们允许妻子、亲人淫乱，不是他们喜欢，而是他们接受了。因为如果不接受，他们就会失去妻子、亲人。”
　　白姐姐轻声的在我耳边说道。
　　听到白姐姐的话，我无法反驳，因为这的确是事实。
　　当邓州城再次允许外人进入，或者来到邓州城的各大派的人返回之后，他们淫乱的生活就会结束。
　　即使以后会有淫行，也只是悄悄的进行，不会让人知晓。
　　邓州城的淫行，大概是他们一生中最淫靡的日子了吧！“我现在已经是女人了，我没办法娶你啊！”
　　我一边说、一边抚摸着她的阴户。
　　“那你变回来不就好了。既然庞刑有办法把你和伯父变成女人，那么你们就有办法恢复啊！最好是像以前一样，男女随心，那么玩儿起来就更有趣儿了。虽然知道争不过，但是我还是想和雨欣争一争你呢！你放心，姐姐我是不会像雨欣那样欺负你的！对我的好弟弟、好老公，姐姐老婆我一定好好伺候你，让你知道什么是真正的好老婆！”
　　白姐姐一脸温柔的说道。
　　“恩……是给老公戴绿帽的好老婆吧！”
　　说完后，我立刻深深吻上了白姐姐的唇。
　　我和白姐姐深情拥吻的样子，旁边的无情清楚的看到了，他的脸上闪过了一丝不易察觉的落寞。
　　不过观察入微的白姐姐，还有感知强大的我都清楚的知道了。
　　轻声的在我耳边说了句“你这大坏蛋，又惹了这么分情债。好好和无情说清楚，别再让他像现在这样患得患失了。这样的好男人，错过了可就可惜了！”
　　使劲儿捏了白姐姐的屁股一下后，我轻声的说道：“知道了！你想不想试试，无情可是处男哦！白姐姐还没有和处男做过吧？”
　　“才不要！我也有儿子，过些年我就亲自给他破处！”
　　白姐姐骚骚的在我耳边说道。
　　“白姐姐！我一定会尽快变回男人，到时候咱们就成亲，好吗？”
　　我轻声的在白姐姐的耳边说道。
　　“恩！姐姐等你！”
　　说完后，再次和我拥吻在一起。
　　“姐姐。今天要我留下来陪你吗？”
　　我问道。
　　“留下来做什么？和我抢鸡巴？还是去陪雨欣和伯母她们吧！”
　　白姐姐骚骚打得浪笑道。
　　正在我们说话的时候，几个急促的脚步声向白姐姐的房间赶来。
　　不一会儿，就有两个男人推门而入。
　　当看到我和无情的时候，脸＝立刻露出了失望的神色。
　　“白姐姐，我和无情先走了，你自己玩儿吧！”
　　说完后，就拉着无情离开了。
　　当我们走了几步之后，白姐姐的屋里，再次传出了她淫浪的笑声。
　　和无情离开天策府的驻地后，我并没有带着无情会到武林盟的住所。
　　而是拉着他向城外散步而去。
　　当离开了城里后，我和无情来到了一座小山的山顶。
　　风景优美的小山上，我们一起仰头看着星光。
　　“无情，你喜欢吧！”
　　沉默了一会儿后，我问无情道。
　　“……恩！”
　　在我认真的语调下，无情没有逃避的回答了。
　　“我也喜欢你！女人对你男人的喜欢！虽然我这样说很奇怪。”
　　我轻声的在他耳边说道。
　　“可是……我们是母子！”
　　无情无奈的说道。
　　“我和我妈妈是亲生母子。无论是血缘上、还是精神上。我们成亲了，还有三个孩子了！”
　　我无视了他的话，坚定的说道。
　　“我……我……”
　　无论面对什么样的敌人都没有退缩过的无情，此时候却不敢面对我。
　　“你嫌弃我吗？嫌弃我是一个无耻的烂货，一个被无数男人肏过的母狗！”
　　我认真的问道。
　　“不！我没有！”
　　无情激动的说道。
　　听了他的话后，我慢慢的脱下了旗袍，把我完美的身体完全展露在他的面前。
　　然后低头看着这个现在只到我肩膀，看起来只有十六七的那孩儿。
　　“我漂亮吗？”
　　我又问道。
　　“漂亮，你是我见过的最迷人的女人。”
　　无情认真的答道。
　　“你喜欢的女人光着身子在你面前，作为一个男人你应该做什么？”
　　我笑着问道。
　　我的话说完，无情双手颤抖着摸上我的奶子，然后轻声说道：“妈……天翔，我以前从没做过！”
　　听了他的话后，我嘴角轻轻的扬起。
　　伸出双手脱下了他的衣服，当他年轻的身体赤裸在我身前后，我把他推到在地，然后骑上了他的身体。
　　“无情，我的乖孩子，把一切交给妈妈吧！让妈妈帮你体会第一次吧！”
　　我温柔的对无情说道。
　　我一边说、一边骑在无情的腰上扭动着身体。
　　满是淫水儿的阴户，不停的摩擦着他处男的鸡巴。
　　几下之后，他的鸡巴就完全挺立了。
　　在他急促的喘息声中，对准他的鸡巴就坐了下去。
　　“咕叽”
　　一声之后，他与年龄不相符的粗大鸡巴，就完全插进了我的骚屄里。
　　骑在他的身上，我娇声的呻吟，为骚屄第一次纳入亲生儿子的鸡巴儿感到由衷的兴奋。
　　而被我骑在身下的无情，心中更是激动不已。
　　生命中的第一次性交，就是和生下自己身体、深深爱恋的人一起享受，有这样体验的人绝对不多。
　　虽说在灵魂上他不是我的亲身儿子，但是这更令我们两个感到刺激和兴奋。
　　骑在无情的身上，我和他双手紧握、十指交扣在一起，眼中满是对对方的爱恋。
　　当无情适应了我温软湿滑的阴户后，我轻轻的在他的身上耸动起身体来。
　　“恩～～～～啊～～～～好舒服、好刺激啊！和自己的儿子肏屄，实在是太爽啦！”
　　我一边在无情的身上耸动身体，一边大声的浪叫道。
　　“妈妈……天翔妈妈！没想到肏屄时这么舒服的事情，以后我要天天和你肏屄，天天肏妈妈的屄啊！”
　　无情一边无师自通的向上挺动着鸡巴、一边兴奋的大喊道。
　　“好啊！妈妈给你肏……妈妈给我的好儿子肏啊！”
　　我一边浪叫、一边加大了身体耸动的幅度。
　　“啪啪”
　　的肉体撞击声不停的响了起来。
　　在越来越激烈的撞击声中，我丰满的大屁股剧烈的颤抖着。
　　如果此时有人看到，一定会为我的淫浪下贱儿惊叹，因为任谁都能看出我和无情的血缘关系。
　　在美丽的星空下、风景优美的荒山中，美丽淫贱的我和帅气天真的无情，尽情的享受着刺激的性爱，“啪啪”
　　的肏屄声，淫浪的呐喊声、不停的在荒山中回荡。
　　诱惑着任何一个看到的人去尝试禁忌的快乐。
　　（终章
　　“加油”
　　“加油啊！”
　　“天翔！马上就要出来了！”
　　“妈妈！孩子马上就要出生了！”
　　在武林盟一间华丽的房间里，两位美丽至极的女子满头大汗的生育着。
　　在她们大张的双腿间，两个孩子的头颅已经出来了。
　　当她们用最后的力量把孩子生出后，她们已经累的动不了了。
　　这两个美丽的女子就是我和老婆。
　　在刚刚，我生出了和少卿的孩子，而老婆则生出了和儿子天赐的孩子。
　　唯一令我们不满意的就是，这两个孩子的灵魂并不是我们孕育的。
　　他们虽然是刚刚出生，但是用不了几天就会长大，然后继承以前的身份，然后离开我们。
　　在这几天里，不只是我和老婆，整个邓州城里这样方式出生的孩子有很多。
　　除了无情外，很少有选择和身体的父母一起生活的。
　　少卿和天赐抱着各自的儿子看了一会儿后，有点儿开心、又有点儿遗憾。
　　然后就把他们交到了我们的怀里，我和老婆亲了亲刚刚出生的孩子后，落寞的说道：“你们两个小子，过几天就要离开我们了吧！希望你们以后能生活幸福吧！”
　　说完后，就把他们抱在怀里，然后喂起奶来。
　　“天翔，你放心吧！孩子一定会常来看你的，你样骚浪淫荡的妈妈，哪个男人会回来看你呢？”
　　少卿一脸坏笑的说道。
　　“妈妈，你就别担心啦！看到我趴在你身上肏屄的样子，孩子一定不会舍得离开你。只要你每天给他肏几次，他绝对会天天缠着你。”
　　天赐笑着对老婆的说道。
　　少卿和天赐的话令我和老婆笑了。
　　怀里的两个孩子明显听得懂少卿和天赐的话，在他们的脸上浮现出婴儿不应该有的兴奋神色。
　　我和老婆看了之后相视一笑，心中期待起和这两个孩子享受快乐来。
　　在我们生育的床铺的另一边，妈妈撅着丰满的大屁股，任由丛云肏干着。
　　“啪啪”
　　的撞击声中，已经成为色中老手的他，一边抱着妈妈丰满的大屁股大力肏干、一边欣赏着妈妈喂他们孩子的情景。
　　妈妈一手抱着他们刚出生两天的孩子、一手撑在墙上，晃动着丰满的大屁股任由丛云肏干着。
　　在另一边，双腿大张的坐在爷爷的怀里，任由爷爷粗大的鸡巴肏干着他粉嫩的阴户。
　　抱着孩子喂奶的爸爸，美丽的身体骚浪的在爷爷的身上耸动的同时，嘴里不停的大声浪叫着。
　　“爸！你……轻点儿啊！别这么……使劲儿……肏儿子的……屄啊！儿子……昨天……刚生完……咱们的……孩子啊！我的……弟弟儿子，还在……吃奶啊！爸爸您……怎么就……这么奸人家啦？哦～～～～不行啦！”
　　爸爸在爷爷大力的肏干下，大声的浪叫道。
　　“好儿子！让爸爸好好爽爽吧！当年爸爸也喜欢在你妈妈给你喂奶的时候肏她啊！我现在好怀念她骚浪的样子啊！过两天咱们就去找你妈妈，到时候我要让你们母子俩一起撅着屁股给我肏啊！”
　　爷爷一边使劲儿向上挺动鸡巴，把爸爸美丽的身体不停的抛起又落下。
　　“啪啪”
　　的撞击声中，爸爸淫浪的叫声不停的在大家耳边响起。
　　正当大家兴奋享受的时候，叔叔龙苍海大力的推开了房门，然后一脸严肃的把一封信交到了爸爸的手上。
　　爸爸坐在爷爷的怀里接过信，然后仔细的阅读起来。
　　当看完信后，爸爸轻轻的叹了口气，然后说道：“老婆、雨欣、天翔，咱们不能陪你爷爷他们去找你奶奶了。庞刑他们到京城了，咱们也必须尽快去。魔界之石就在京城，只有皇帝才知道位置。去叫你陆伯父他们，咱们好好商量商量吧！”
　　京城的一处隐秘的地下房间里，妖魔殿和天魔教的上层聚集一堂。
　　商讨着怎样找寻魔界之石。
　　“幸亏武龙贤侄找到了地图，又用天魔极乐控制了几个守护魔界之石的女人。要不然咱们到现在还不知道魔界之石的位置已经换了。”
　　庞天龙一脸豪爽的说道。
　　“是啊！是啊！如果不是武龙大哥，这次行动咱们就完全失败了。师尊大人也非常的开心你呢！他现在正考虑收你做徒弟呢！”
　　庞刑脸上虽然在笑，但是心底列可是恨死黑武龙了。
　　“哈哈哈哈……我也是运气好啊！没想到想玩儿一个女人，她刚好是潜藏的陆家人员。用天魔极乐玩了玩儿她之后，她就什么都交代了。”
　　黑武龙一脸自得的说道。
　　“庞殿主，咱们怎么才能让那个蠢皇帝乖乖交代出魔界之石的下落呢？你们有没有什么办法？”
　　黑羽凤问道。
　　“羽凤教主放心，那个蠢皇帝身上的龙气已经越来越淡，再过不久我妹妹就能完全掌控他。到时候就让他亲自带着咱们去找魔界之石。对了，无竟贤弟和武龙贤侄还没有享受过肏皇后娘娘的感觉吧？明天我就带你去享受享受吧！相信你绝对能满意。”
　　庞天龙一脸淫笑的说道。
　　“嘿嘿！那我就恭敬不如从命喽！真没想到你们妖魔殿的手伸的这么远，庞殿主的妹妹竟然就是贵妃娘娘啊！”
　　黑无竟一脸开心的说道。
　　“庞殿主，到时候可别忘救我妈妈和妹妹。”
　　黑武龙一脸严肃的说道。
　　“放心吧！只要打开魔界之门，正道的实力就算是再强也不会是我们的对手。到时候要救出伯母和柔凤是轻而易举的！”
　　庞刑一脸关切的说道。
　　“希望如此吧！”
　　黑武龙一脸严肃的说道。
　　“不过我们一定要防止正道的人来捣乱，毕竟他们可是有仙帝的支持。要不然这次他们绝对没有不翻盘的机会。”
　　庞刑恨恨的说道。
　　“不错，即使咱们的计划再周密，如果仙帝联系了龙家，咱们就算是再怎么保密也没用。”
　　黑武龙纠结的说道。
　　“恩！这是我们必须防备的！”
　　庞刑最后确认道。
　　几人再次讨论了一会儿后，才散去了。
　　在离开的时候，庞刑恨恨的暗自嘀咕道：“龙天翔，这次我一定要杀了你。”
　　在邓州城的大门外，我、老婆、爸爸和妈妈四人不舍的和陆家众人，以及其他的亲友们辞行着。
　　在另一边，爷爷、叔叔、婶婶、姑姑、姑父也在和大家告别。
　　我、老婆、爸爸、妈妈就要出发去京城了。
　　叔叔和婶婶则要去接手天下会，而爷爷、姑姑和姑父则要去西北救奶奶。
　　关于奶奶的位置，我是问了师傅之后才知道了。
　　当知道奶奶还活着的时候，爷爷激动的哭了。
　　这次去京城的只有我们四人，是经过商量的。
　　为了避免朝廷认为江湖势力已经完全联合，所以这次去京城的人不但不能多，而且尽量出自一个势力。
　　龙家是各个势力中，战斗力最强的。
　　如果从一个势力张选择少量的精锐的话，就只能选择龙家了。
　　所以这次去京城的人选，只有我们四人。
　　和众人辞行之后，我们向京城急促飞驰而去。

　　PS：原本想让蒋天彪在这一部中出现的，但是最后还是决定按照大纲走了。让他在第五部中出现，不过他的戏份不会多、也不会太重。

　　第四部完



　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303