

引子
　　" 真的不对了！绝对不正常了！" 凌晨2点，我猛地从床上坐了起来，打开台灯，从镜子里看着面色潮红、头发凌乱、香汗淋漓的自己，感受着偌大的双人床上如此不协调的孤单身影，心思飘向了刚才让人激情澎湃、欲仙欲死的梦幻中去了……
　　我已经记不清这到底是这两个月里的第几次了，10次？20次？还是30次？这段时间我总是被这相似的梦缠绕！让我不能释疑的是，所有的梦都是这么的雷同，都是这么让人面红耳赤却又让人割舍不了！
　　我到底在寻找什么？我到底想要什么……


前言
　　我叫方妍，今年36了。在外人看来，我有一个令人羡慕的家庭和工作。我老公叫杨伟，今年49岁，是一名船长，拿着15万的月薪，算上各种补贴和福利，一年200多万让我们这个家过着质量很高的生活；我在我们这个内陆城市当地的国税局上班，如果是在沿海地区，一定是地税比国税待遇好，而在内陆省份，相对而言，则是国税相对强势了。我的工作总体来说是清闲的，工作环境则很是宽松；我们有一个宝贝儿子，叫杨孝诚，今年18岁，在市里的重点高中上高三，明年就要高考了，让我们一直引以为傲的是，儿子很是懂事听话，学习成绩也一直在全年级的前10名。高三开学后班主任老师曾在家长会后对我说，学校考虑把报送名额留给儿子……所有的这一切，在外人看来，是多么幸福的一个家庭啊！
　　看到这里，各位可能过会有疑问，怎么我36岁居然有一个18岁的儿子？
　　说到这里，实在是让人惭愧。在我17岁的时候，在那最爱做梦的花季，我遇见了当初还在做船员的杨伟。他当时30岁了，常年的海外生涯练就了他成熟、稳重的性格，这对当时的花季少女是致命的，加之当时郑智化的《水手》正风靡全国，于是年轻稚嫩的我轻易地被杨伟俘虏了，并出人意料地怀孕、在第二年生下了儿子。为了这，我家人异常地生气与反对，爸爸找人狂揍了杨伟一顿之后，最终还是找关系让我们领证办酒了……但也因为这，让杨伟和我家人结下了怨恨，为后来10多年的恩恩怨怨埋下了伏笔。
　　其实，我们这个外人看来令人幸福的家庭并不像表面上那么的和谐如意。当年结下的怨恨让杨伟在婚后一直与我家人不合，护家心切的我自然也不肯妥协，这么多年下来，我和杨伟也是磕磕绊绊，口角不断。好在杨伟常年出海，小别胜新婚的甜蜜也冲淡了家里琐事的烦恼。但是，也正因为杨伟常年的不着家，也让我常常困惑于我俩的关系。毕竟，家里还是要有个男人才完整啊！
　　尤其是最近两年，我明显感觉到我身体的变化——一种说不出来的深深渴望，一种羞于言说的深深渴望——难道，这就是所谓的" 三十如狼、四十如虎" ……
　　好在我还有儿子，我出色的儿子。杨伟常年的外出养成了我和儿子相依为命的习惯，儿子成了我生命中所有的寄托，每当看到他俊美年轻的面孔，我都禁不住伸手轻抚，我亲爱的儿子，是我最最温暖的港湾。
　　不知道是不是向外人所说的我天生丽质，还是25岁开始我就有意识地开始保养了，亦或是自22岁开始由于平常无事开始联系瑜伽，我的身材保持得非常完美，皮肤根本看不出已经36岁了，有时和儿子一起商场购物，导购员常常以姐弟称呼我俩，我自是得意万分，同时也对我的保养有方沾沾自喜起来，也更加坚定了我将保养坚持到底的决心。
　　日子就在这样平淡乏味却又心有寄托中静静地过着，直到那天……


第一章
　　杨伟要回来了！这是我昨晚接到的他的电话。莫名其妙的，知道后这次我似乎很是开心，以往似乎心里淡淡的，我也不知道为什么。
　　带着好心情来到了办公室，开机，泡茶，挂MSN，轻松惬意的上班开始了。
　　" 什么好事？告诉我一下。""叮咚" 一声，典型的MSN对话框弹了出来，是对面的陈蓉，我20年交情的闺蜜，比我大2岁，老公在外地，典型的周末夫妻，有一个漂亮的女儿。
　　" 没什么啊？" 莫名其妙，都不知道她在说什么。我回了一句。
　　" 别骗我了！瞧你今天乐呵呵地样子，眼睛都要挤出水来了！" 陈蓉点破我。
　　" 呵呵！胡说八道。也没什么，就是杨伟今晚要回来了！" 我随意地答道。
　　" 哦……" 她诡异地发来一个怪笑，" 难怪了，今晚要久旱逢甘霖了！" "胡说八道什么呢！" 我脸上一红，骂道。她还真是狗嘴里吐不出象牙。
　　骂完之后，我却怔住了，难道我真的是在期待今夜的" 纠缠" ？我赶紧晃了晃脑袋，整理思绪，投入到工作中去了。
　　但是，今天一天我都心不在焉，心里仿佛在渴望什么。到了下午，我早早地溜了出来，去菜场买了菜，回家准备晚饭了。
　　儿子下午5点到家了，看着明显是刚踢完球浑身臭汗却散发着浓郁大男孩气息的儿子，我心里一暖，儿子真的长大了。
　　杨伟回到家时我晚饭已经准备好了，我看到他感觉身体猛地软了一下，我也不知道怎么回事，仿佛在期待什么，眼睛却下意识地朝他的胯下望去……
　　天哪！我这是怎么了？
　　收拾心情，我马上贤妻良母般地接过他的行囊，开始了愉快温馨的家庭晚餐。
　　儿子晚饭后和杨伟聊了会天就很自觉地回房自习去了，我和杨伟外出散了会儿步9点多也回家了。
　　到家后，我明显感觉自己心跳加快了，不能自已地含情脉脉地看向杨伟……
　　杨伟却似乎有意在躲避我的眼神，怎么回事？
　　我感觉心里痒痒的，叮嘱了儿子一番，我就回主卧了。我有些下意识地朝卫生间走去……
　　淋浴完毕，我刻意挑了一件宽松的睡衣穿上。看着镜子里窈窕丰满的身体，我不禁期待起来。
　　走出来，杨伟还在客厅看电视，我有些气愤，都什么时候了，还在这里磨磨蹭蹭的。我走过去关了电视，拉着他回了主卧，推着他进了卫生间。
　　听着卫生间里传来的水声，我静静地靠在床上，心不在焉地看着墙上的电视，思绪早已飘向了即将而来的期待已久的激情……
　　过了好一会儿，杨伟才拖拖拉拉地走了出来。
　　我顿时感觉呼吸都重了起来，眼睛一动不动地看着杨伟。
　　" 呵呵……这么看我干吗？" 杨伟和我对视了一下，马上移开了目光，笑着说道。
　　" 今天你也累了，快上床吧。" 我见他磨磨蹭蹭地还不上来，急坏了，终于忍不住红着脸说道。
　　杨伟听了，才慢腾腾地爬上了床。
　　我觉得我自己都猴急起来了，快速地关掉了电视和大灯，只留着淡淡的台灯，随即深呼一口气，看着背靠在床上的一脸笑意瞧着我的杨伟，深呼了一口气，慢慢地倒在了杨伟的怀里……
　　我觉得自己浑身都燥热起来，我慢慢地用脸在杨伟的勃颈处摩挲，手在他的胸口轻轻地抚摸，大腿也慢慢地游上他的大腿，开始上下慢慢地磨蹭起来……
　　" 老公……" 我都不记得多久没这样叫过杨伟了，一说出口，连我自己都觉得不大习惯了，" 你有多久没见我了？" 我感觉到杨伟的手开始在我的肩膀、背上抚摸起来，我对自己的身材、皮肤很是自信，大街上20多岁的小姑娘也未必有我的风姿与韵味。
　　" 呵呵……你想干嘛？" 杨伟听了我的话，轻声笑了起来。
　　" 讨厌……" 听了杨伟明知故问的调笑，我开始撒娇起来。好啊，既然你想玩，我就陪你玩！
　　我索性一咬牙，把手从杨伟的胸口探了下去，直接奔向那条让我想念已久的肉棒……
　　杨伟的肉棒软软的，很是乖巧。真讨厌！我这会儿可希望它雄纠纠气昂昂的样子，我随即隔着杨伟的睡裤开始揉弄起他的肉棒来。
　　杨伟" 呵呵" 一笑，随即也配合我的动作手开始不老实，伸进了我的睡衣，按在了我的乳房上。
　　" 哦……" 我不禁呻吟了出来。我自己都不清楚，我的身体怎么变得这么敏感了？以前不是这样的啊！
　　我不禁加重了手上的力道，祈求杨伟的肉棒能快点大起来……
　　时间一分一秒地过去了，杨伟的手一只在我乳房上把玩，一只在我的阴部撩拨，我实在是受不了了，感觉自己下面已经泛滥成灾了，就等着大肉棒的侵犯了。
　　可是……杨伟的下面怎么一点反应都没有啊？
　　我疑惑地看了杨伟一眼，只见他一脸的尴尬……
　　" 方妍。我今天真的太累了！" 杨伟苦笑着说道。
　　太累了？这也算理由？我已经期待了、准备了一整天了，你一句累了就算了？
　　可是现在的我上不上、下不下的，可怎么办啊？
　　就当我目瞪口呆的时候，杨伟翻身下床，重新打开了电视机，也离开了我的身体……
　　我倒在床上，背朝着杨伟，任凭浑身如蚂蚁啃噬般的搔痒，我的心却冷了。
　　一句话就把我搁在一边了？慢慢地，我感觉有湿润物沾染了我的眼角……
　　迷迷糊糊地睡着后，凌晨2点我醒了过来，借着外面的射光我看了看身边的杨伟，心思却忽然跳动起来。
　　前面你说累了，那就饶了你！现在都休息了4个小时了，你也该活过来了吧！
　　嘿嘿！我不经浑身燥热起来，接着慢慢地趴了下去……
　　我掀开了杨伟的睡衣，他硕大的肚子露了出来，真难看——不过此时我已经顾不了这么多了——我慢慢地凑上嘴去，开始舔弄杨伟的胸膛，然后又移向他的乳头……
　　" 嗯……" 杨伟发出一声无意识的呻吟，而在我听来，却像是天籁之音。我大受鼓舞，手慢慢地探向他的肉棒……
　　时间慢慢地过去了，我感觉杨伟的胸膛上已经布满了我的口水，可是，下面怎么还是没有一点反应，依旧软软的，他也睡着了？
　　只是苦了我啊！此时的我，早已面色潮红，呼吸沉重，下面已经空虚不堪了。
　　" 方妍！你在干嘛？" 杨伟的一声怒哼定住了我的动作。
　　" 你还有完没完？跟你说了，我真的累了。" 杨伟的分贝变大了，随即一侧身，背朝过去。
　　我怔住了，整个人仿佛从湿热的三亚猛地被扔到12月的哈尔滨……
　　我到底在干吗？我就这么没有吸引力吗？我不禁怀疑自己起来。
　　辗转反侧，欲哭无泪，一夜无眠。


第二章
　　" 怎么了？看你愁眉苦脸的样子。" MSN上传来陈蓉的话语。
　　我懒得理她，烦着呢。昨天在家休息了一天，我打开了报表。
　　" 让我猜猜。看你嘴角下弯，面色发黑。一定是内分泌失调、性生活不和谐啊！哈哈哈哈……" 陈蓉没心没肺地开始调侃起我来。
　　我没好脸色地关了MSN……
　　心不在焉地坐了一上午，一点工作效率都没有。中午快下班的时候，陈蓉走了过来，对我说道：" 走！前面开了一家迪欧咖啡，牛排不错。中午我请！" 见我扭扭捏捏不肯去，她硬拖着我走了。
　　" 怎么回事？昨天一天没来上班，今天见你也垂头丧气的样子。快给我说说！
　　" 包厢里，服务员送餐完毕带上门后，陈蓉马上迫不及待地问了起来。
　　" 没什么，你想太多了！" 这么难堪的事情，怎么好开口呢，我马上推脱掉。
　　" 得了吧！你看看你自己！前天一天兴高采烈的，才两晚一天没见，就变得这样子了！连黑眼圈都有了。哪里还是我们的局花啊！到底出什么事了？" 陈蓉一针见血地点破了我。
　　唉！我长叹了口气，马上就想哭了。还是闺蜜好啊！知道关心我，见我不正常还知道安慰我。可是我那个老公呢？
　　" 快说说啊！是不是杨伟欺负你了？哎呀！你真要急死人啊！" 陈蓉是典型的急性子，见我吞吞吐吐的，都站了起来。
　　见最好的朋友这么关心我，我心里顿时感觉暖和了些，一扫昨天和前夜的阴霾。我深深地看了一眼陈蓉，决定和好朋友好好聊聊，这样下去，我会疯掉的。
　　" 杨伟他……他不爱我了……" 憋屈了一天，我终于得到了倾诉，一说完，我就哭了出来。
　　" 什么？他怎么了？外面有小三了？" 见我这样，陈蓉也急了。
　　" 我也不知道……不过应该不是的……" 我继续流着眼泪，断断续续地说道。
　　" 那到底怎么回事？你别这么吞吞吐吐的啊！" 陈蓉急着问道。
　　" 前天他回来，毕竟……毕竟这么长时间了……晚上我……我想和他亲热，结果……结果他那下面半天没有反应……" 我平复了一下情绪，擦了擦眼泪，断断续续地轻声说道。
　　" 呵呵……那可能是他太累了！" 陈蓉一听，原来是这么回事，脸上的表情也轻松了些。
　　" 他也是这么说的。可是……可是后半夜我又想看他有没有反应，结果他下面还是翘不起来，还骂了我一通！" 毕竟是夫妻间的私密，如此坦荡荡地说出来，我还是觉得有些不好意思。还好是陈蓉，要是别人，我可说不出口。
　　" 这样啊！那是有点问题！那你为什么昨天不来上班呢？" 陈蓉刚刚舒缓的眉头又重新皱了起来，继续问道。
　　" 我……我昨天想和他好好过一个二人世界，培养培养感情。于是请了一天假。" 我支支吾吾起来。
　　" 那情况怎么样？" 陈蓉迫不及待地问道。
　　" 唉！" 一说到这我就想哭，长长地叹了口气，继续说道：" 我们上午去爬了八角山，下午去逛了商场，晚上看了一场电影。后来……后来……呜呜呜……" 说到这里，我忍不住哭了出来。
　　" 后来怎么了？" 陈蓉听到关键处，开始寻根究底了。
　　" 晚上回家的车上，我想让他亲我一下，结果他说老夫老妻了，哪还要这样。
　　当时我就心里不舒服了，老公亲老婆不是天经地义吗？" 我顿了一下，继续说道：" 回到家，我让他去洗澡，我想休息了一天了，该缓过劲儿了吧。我想给他一个惊喜，于是趁他在洗的时候，我也钻了进去。本来想和他一起洗，结果……结果……他居然骂我，说我' 怎么变得这么淫荡？' 之后居然晚上睡到了客厅，今天一早就又出海去了……" 说到这里，我委屈地不行，" 呜呜" 地哭了起来，但是心里却似乎卸下了重担，反倒轻松了下来。
　　" 那他太不应该了！" 陈蓉也愤愤不平起来，" 你们多久没做了？" " 啊？
　　得有个2个月了吧！" 我没想到陈蓉问的这么直接，也傻傻地算着回答了。
　　" 那会不会他的身体有问题了？" 陈蓉突然皱着眉头说道。
　　" 嗯？什么意思？" 我一下子没有反应过来。
　　" 就是ED啊！" 陈蓉说道。
　　" 什么是ED？" 我张着嘴巴傻傻问道。
　　" 就是性功能障碍！说得再直接一点，就是阳痿啊！" 陈蓉解惑起来。
　　" 啊？" 我猛地一惊！" 不会吧！" " 我觉得有可能！" 陈蓉继续说道：" 你想啊，一方面你们夫妻长久没做那事了，按说应该很想才是，就像你的反应是正常的，而他就不正常了。另一方面，你说你刺激他他却什么反应都没有，醒过来却骂你，你想和他洗个鸳鸯浴他也骂你，而且骂得难听，说明他很排斥做爱。
　　这么看来，他一定是身体有问题了。再算上他的年纪，马上50的人了，估计翘不起来也是正常的了！" 陈蓉有理有据地分析了起来。
　　我愣住了。半晌说不出一句话，满脑子都是乱的。真的阳痿了吗？不会吧？
　　那能治吗？那我以后怎么办啊？
　　" 你也别太难过，毕竟年纪到了。你得有心理准备，这个病比较难治！" 陈蓉还在絮絮叨叨。
　　接下来我的大脑一片空白，我迷迷糊糊地被陈蓉拉回了办公室……
　　在办公室浑浑噩噩地过了一下午，快下班时，MSN响了一声，一看，是陈蓉的。
　　" 别难过了！没有行货，还有水货！你看这个怎么样？" 后面有个附件，我下下来一看——天哪！是一个巨大的肉棒！真的好大！我顿时觉得面红耳赤起来。
　　下意识地左右看了一下，还好没人。再调出来看看，才发现是一个假的肉棒，白白的，估计是成人用品店里的玩具。
　　" 要死啊！发这个给我！" 我回骂了她一句。
　　" 呵呵！有需要的时候用这个挺好的！别说我没帮你哦！" 这个家伙，居然出这个馊主意。
　　" 你当我是你啊！没事就往自己下面插啊！人是讲感觉的！" 我说道。
　　" 要感觉？再给你个东西！看着看着有感觉了就插吧！呵呵！" 陈蓉给我发了一个网址链接。
　　我没敢打开，只是用U盘拷了一下，再放回了自己的包包里。回家再看吧——真邪恶！
　　" 你平常就靠那玩意儿？" 我开始调侃起陈蓉来。
　　" 呵呵！我才不用呢！" 陈蓉答道。
　　" 你家老王可是周末回一趟家，还不得憋死你！" 我骂道。
　　" 哼哼……" 陈蓉没有作答，只是回了这么一个东东。
　　我不禁想到有一天晚上在电影院看到陈蓉和一个男的很亲密地揽着腰出来，那个男的我认识，供电局的，姓刘。难道他们有一腿？
　　" 你不会是和供电局的小刘那个了吧？" 我试探着问道。
　　" 今天你给我讲了一个秘密。作为最好的姐妹，我也告诉你一个秘密：女人，总要对自己好一点，千万别委屈了自己。" 过了半晌，陈蓉才回了这么一句话过来。
　　天哪！也就是说她承认了自己有外遇在偷情的事！这也太不可思议了吧！
　　" 老王知道吗？" 我继续问道。
　　" 不会让他知道的。他说是一周回一次，其实和我大姨妈差不多，一个月来一次。老娘的空虚总得有人来填吧！妍妍！我和你说句掏心窝的话，女人就这么几年好折腾，千万别亏待了自己！再说，做爱这个事，对女人绝对是好事！你也许好没意识到，你和我一样，已经到了如狼似虎的年纪了，更需要这方面的滋润。
　　所以，只要不出乱子，何乐而不为呢？" 这绝对是颠覆性的言论！这绝对是震撼性的思维！我愣在位置上，久久不能平静……
　　在我目瞪口呆的时候，陈蓉站起身来，留下一个妩媚的笑容，扬长而去，只留下我仍然傻傻地坐在位置上，慢慢地体味其中的深意……


第三章
　　接下去的两天是周末，我哪也没去，静静地待在家里，想杨伟的事情，想我自己的事情，也在想陈蓉的事情。
　　儿子见我老是闷在家里，一脸愁苦的样子，很是担心，时不时地进来看看我，还给我煮面做饭。看着儿子乖巧孝顺的样子，我真是欣慰。在最苦闷的时候，还好有儿子！
　　周一上班，我一进办公室就看见陈蓉已经在了。哎呦！瞧瞧她那眼角含春的样子，一看就是周末比较开心，难道这两天和小刘在一起？
　　" 上周末你家老王没回来？" MSN上我发过去信息。
　　" 呵呵！你怎么知道？" 陈蓉倒是挺大方地承认了。
　　" 瞧瞧你那狐媚的样子，就知道周末准偷腥去了！" 我没好气地试探道。
　　" 呵呵！你可别吃不到葡萄就说葡萄是酸的！" 陈蓉这家伙，真和小刘鬼混去了！过了一会儿，她接着说道：" 我发现女人到了我们这个年纪，还真少不了男人下面那根东西。舒服死了！"" 你个女流氓！真不害臊！" 天哪！陈蓉居然说得这么直白，弄得我脸都红了。看来周末她和小刘没少" 折腾" ！
　　" 这有什么害臊的？食色性也！对了！周五发给你的那玩意儿有没有去买？
　　对单身女人蛮好的！呵呵！" 这个陈蓉还真是……
　　" 神经……没有！" 我果断否认！
　　" 那那个网站有没有去看？"" 也没有！" 对啊。我还真忘了看那个网站了。
　　" 呵呵！那今晚你别忘了去看看啊。很刺激的！哈哈哈……" 陈蓉说得很诡异。
　　" 懒得理你！" 我扔了句话给她。
　　" 妍妍！说真的，别苦了自己……" 陈蓉意味深长地说了一句。
　　晚饭后，儿子回房做题去了，我闲着没事，想到了下午陈蓉的话，来到书房，打开了电脑，拿出U盘，复制粘贴了那个网站。
　　一回车，网页上马上展现出一幅让人脸红心跳的画面，一个40左右的女人赤裸着身体跪在床上，她的身后，一个年轻稚嫩的男生也跪在床上，紧挨着她的屁股，正双手把住女人的胯骨，挺着一条巨大的肉棒，奋力地在女人的阴道里抽插。女人浪叫不已，脸上表情痛苦而又陶醉，一对巨乳随着身体的前后运动而剧烈地晃动，画面淫荡极了！
　　我顿时吓坏了！下意识地关了网页，站了起来，回头看了一下门口，还好没人！我赶紧把门反锁了，这要是被儿子看到了还得了？
　　我站在门口犹豫了起来，还继不继续看了？那么露骨的姿势，那么淫荡的动作！天哪！太刺激、太诱人了……我慢慢地重新在电脑前坐了下来，重新打开了网页……
　　这是一个名叫" 熟女论坛" 的成人网站，里面充斥着各种视频、影片下载，各种图片信息，各种成人小说，以及成人话题交流。
　　我自己都感觉呼吸重了起来，这么多年了，我还是第一次这么认真地浏览成人网站，好有负罪感，但又好刺激啊！
　　在论坛里，有栏目热度排名。我看了一下，排在前三位的分别是" 熟女乱伦小说" 、" 熟女性事交流" ，以及" 熟女乱伦图片" ，我不禁咽了下口水——真的好禁忌啊！怎么这么多乱伦呢？
　　我的手不由自主地点击了一下，进入了" 熟女性事交流".栏目里有子论坛，置顶的10个话题已经被红色加粗标注了，很是显眼。我浏览了一下，天哪！全是诸如" 和儿子做爱的10大要领" 、" 昨晚，儿子让我欲仙欲死" 、" 如何促进母子间的性默契" 、" 儿子让我重新做回女人" 、" 最容易让母子同时达到高潮的10大体位" 等等乱伦话题！
　　我惊呆了！怎么回事？怎么全是乱伦？这么禁忌的话题怎么现实中这么多人讨论、居然还有这么多人实践！太不可思议了。
　　我感觉整个人都懵了！这种颠覆性的话题震动了我30多年的精神体系。太不可思议了。
　　但是，我的手却不由自主地点击了鼠标……
　　这一夜，我是12点半才关机起来回主卧睡觉，上厕所的时候，我发现我的内裤已经湿得一塌糊涂了……
　　这一夜，我失眠了，想杨伟、想陈蓉、想论坛的惊世骇语，最不可思议的是，最后，我的脑海里居然浮现出了儿子俊美的脸庞和健硕的身体……
　　我是个坏女人！我怎么会想到儿子了？
　　这一夜，我手淫了，30多年来第一次手淫，我无法打消身体的搔痒，更直接的罪恶原因是：我想到儿子的时候下面空虚异常，手淫的过程中我的脑海里也不时浮现出儿子的身影，直到那全身舒坦的时刻来临！
　　我一定是个坏妈妈！
　　第二天醒来时，儿子已经上学去了。我感觉自己脸都是红的，我真有一个邪恶的身体！
　　中午一下班，我就拉着陈蓉又去了迪欧咖啡，一关上包厢门，我就气鼓鼓地看着她，她却一副一切尽在她掌握的死样，笑嘻嘻地看着我。
　　" 怎么？想到请我吃饭了。是不是昨天那个论坛很过瘾，来感谢我的？呵呵呵！" 这个死女人，还真是什么都猜到了。
　　" 你个浪蹄子！从哪找来这么恶心的东西，要害死人啊？" 我狠狠地瞪了她一眼。
　　" 呵呵！恶心吗？我觉得蛮好的啊！" 陈蓉一副死猪不怕开水烫的表情，然后凑过脸来，轻声问道：" 说实话，很刺激吧？昨晚有没有自己解决一下？""要死啊你！" 我被怕猜中，连刷地红了。
　　" 呵呵呵！" 她一副志得意满的样子，看了我就想打她。
　　" 这么恶心的论坛，你怎么会喜欢？全是……全是乱伦的东西！太恶心了！
　　" 我狠狠地说道。
　　" 我不觉得啊！" 她一副不敢苟同的表情。
　　" 乱伦啊！姐姐！难不成你和小王是母子啊？" 我将了她一军。
　　" 是啊！我们在一起的时候他都叫我妈妈，我都叫他乖儿子的！" 陈蓉淡定地答道。
　　天哪！不是吧！我愣在当下。半天回不过神来。
　　等我冷静下来，我才意识到，陈蓉今年38岁，小王大概23、4的样子，的确有忘年交的意味，可是，从陈蓉嘴里如此冠冕堂皇地说出来，我还真是接受不了。
　　" 我一直想生个儿子，谁知道生了个女儿。当我和小王在一起的时候，能够激发出我一种强烈的母性，真的很刺激。尤其是我们在床上的时候……那实在是太刺激了！" 陈荣一副陶醉的表情。
　　" 你真恶心！" 我嘴里啐道。奇怪的是，我似乎也被陈蓉带入了进去，突然一下，我的脑子里出现了儿子的样貌。
　　不要不要！太邪恶了！
　　" 呵呵！妍妍！和你说真的，既然你们家杨伟真的不行了，赶紧找一个年轻的吧！就把他当儿子吧！" 陈蓉笑着说道，" 哦！对了！你本来就有一个帅气的宝贝儿子！直接就把他收了吧！我看你儿子绝对是个猛将！呵呵呵！"" 要死啊你！" 陈蓉的玩笑话让我狠狠地掐了她一下，但是让我自己都不能解释的是，我的心里隐隐地却有了一种认同的感觉……
　　接下来的一个月，对我而言，实在是有一种煎熬而又带着一种凤凰涅槃浴火重生的感觉。每天晚上，我安顿好儿子以后，我都把自己锁在书房里，心怀愧疚与不安却又感觉刺激和兴奋，尽情地" 钻研" 这个" 熟女论坛" ，而其中，我自己也不能解释的是，每天我浏览的全是关于母子乱伦的话题、图片、小说，似乎" 母子乱伦" 已经成了我生命中的一部分了。
　　我自己不知道，其实，我已经深陷其中了。这一个月，我每晚睡前都要自己" 解决" 一下，我自己也不能解释的是，我每晚的手淫对象为什么都是我的儿子！
　　更让我后来才反应过来的是，其实，这一个月，是我重新洗脑的一个月，是我脱胎换骨的一个月。


第四章
　　一个多月后的一个周末，儿子邀请我去观看他们学校毕业班足球联赛。我欣然答应。但儿子却不肯让我开车送他去学校，说是同学们见了会笑话他娇生惯养。
　　我问那怎么去，他说要么骑自行车吧。我一想，这倒蛮新鲜的，多少年没有坐过自行车了，于是满口答应。
　　下午的比赛很是精彩，司职前锋的儿子进了2个球，最终3：0赢了比赛。
　　看着健硕的儿子挥汗如雨地在球场上飞奔，我仿佛有一种学生时代少女怀春的感觉了，儿子真的好帅啊！
　　回家的路上儿子飞快地蹬着自行车，而我，则侧坐着后面的座位上，晃来晃去，真的好温馨，我一只手轻轻地揽住儿子的腰。好结实啊！
　　" 妈妈！你抱紧了！天快黑了，我要骑快点了！" 儿子在前面突然说道。
　　我赶紧双手紧紧地环住儿子紧致结实的熊腰，身体靠了上去……
　　儿子骑得飞快，而我，则是另一番滋味：儿子赛后浑身散发着浓烈的汗味，而在我闻来，则是一种浓郁的男人味。那么熟悉、那么久违、那么亲切、那么迷人，我不禁陶醉起来，不由自主地，我紧了紧手上的力量，似乎想要抓住一切！
　　而我的脸，则慢慢地、紧紧地贴在了儿子已经湿透的背上……
　　此刻，我有一种强烈的依恋，我仿佛再谈一场久违的恋爱，在享受亲密爱人的抚慰！真醉人啊……
　　" 妈妈！我同学今天都夸你漂亮呢！" 吃晚饭的时候，儿子坐在对面说道。
　　" 呵呵！什么啊！妈妈都36岁了！那还谈得上漂亮啊！" 我听了自然是很开心，嘴上却口是心非。
　　" 哪儿啊！你看上去顶多27、8！" 儿子停下饭菜，认真地说道。
　　" 呵呵！真的吗？妈妈看上去这么年轻？" 我最近很在意儿子对我的评价，听儿子这么说，我顿时心花怒放起来。
　　" 真的！他们都说……都说我什么时候找了一个这么……这么漂亮的……女朋友……" 儿子吞吞吐吐的说道。
　　听到这，我马上感觉心快要跳了出来。怎么回事？我为什么这么紧张，儿子只是在夸我漂亮，说我年轻，为什么儿子的同学误认为我是他女朋友我会这么紧张？我自己都不能解释了。
　　" 那……那你怎么说的？" 我犹豫着试探道，我也不知道想得到什么答案，既想是肯定的，又想是否定的，我的心好乱。
　　" 我……我没有解释，没理他们就走了……" 儿子低下头去，慢慢地轻声说道。
　　这是什么意思？儿子为什么不解释？不解释意味着什么？在他同学面前默认我是他女朋友？不会吧！我突然开始心花怒放起来。
　　" 都是妈不好，你们学校我去的太少了，你同学们都不认识我，下回有空带他们到家里来玩。" 我说了这么一句。我也不知道怎么会说出这么一句话，轻言不搭后语的，似乎想是想缓解我和儿子现在略显尴尬的状态。不过话说回来，儿子成绩很好，很听话，我一般也确实很少去他们学校，也难怪他同学会误解。
　　儿子没有吭声，重新拿起碗筷，继续埋头吃饭。
　　" 儿子，妈问你，你想找个什么样的女孩子做女朋友？" 我冷不丁的问出这么一句，连我自己都觉得奇怪。这是哪跟哪啊，儿子现在还在念高三，哪有做妈妈的鼓动自己的儿子在这个关键点上找女朋友的。
　　" 像妈妈这样的……" 儿子想也没想就这么回答了，而且目不转睛地看着我。
　　天哪！我哪里受得了这么炽热的眼神，我避开了去。心里却像是打翻了五味瓶，真的是百般滋味，有惊有喜有爱有忧……儿子什么意思？儿子依恋我我是知道的，但是这么直白的表述，我还是没有想到，难道真的像" 熟女论坛" 里说的儿子这是典型的恋母情结？我的心里突然不受控地狂喜了一下，我也不知道我在高兴什么，还是在期待什么。
　　" 别胡说八道！好好吃饭。和你说着玩的，高三不许交女朋友！大学以后再说！快吃饭！" 我装腔作势地打断了这个话题，可是心里，却美滋滋的……
　　知道儿子有恋母情结后，我开始留意他的行为了。
　　我发现这家伙开始时不时地盯着我看，眼神直勾勾的，经常弄得我有些不好意思。有时候我在做家务，猛地一回头，这家伙会像是突然冒出来似的站在我背后，我敢肯定他一定是在看我。究竟是看我的人还是看我的身体，我不能确定。
　　而且，我发现这家伙最近越来越粘人了，周末总爱拉着我出去逛街、散步，喜欢有事没事拉着我的手，紧挨着我。
　　这恋母情结怎么突然就泛滥了呢？不过，我的心底似乎并不排斥这些小动作，相反，我隐约还在期待儿子的一些亲密动作。我到底是怎么了？我究竟想要干嘛？
　　这段时间，我晚上照例要看那个论坛，我似乎着迷上了，深陷其中而不能自拔。睡前的自亵行为居然成了我每晚的必修课了。唉……
　　这天早上，我起得比较早，昨晚睡得很好，神清气爽的。我推开主卧门出去做早饭，猛地发现门口有一滩污渍，我弯下腰去，用手摸了一下，放到鼻子边上一闻……
　　天哪！是精液！
　　我惊呆了！这个房间里只有一个人有这个功能，怎么会在主卧的门口？儿子到底在干什么？难道……难道我手淫被儿子发现了？血气方刚的他忍不住手淫了？
　　天哪！我不敢再想下去了！
　　奇怪的是，此时此刻，我心中的害羞远远大于气愤，这是一个正常母亲该有的反应吗？
　　从那天开始，我每晚睡觉都将主卧门反锁。但是，我的心里确实空落落的，怎么回事？我究竟在期待什么？
　　这段时间论坛的浏览，许多乱伦妈妈的经验，一些乱伦小说的浸淫，一些让人面红耳赤的乱伦图片，有的是当事人自拍的照片，我感觉，我的心理已经发生了变化，原来根深蒂固的看法、思想已经有了动摇，我总感觉我在期待一些事情的发生……
　　这天周末，和儿子说好了去爬山，都8点半了，小懒虫还不起来，我早饭准备好后，就推开他的门去叫他起床。
　　我呆住了！儿子还在睡，只是他全身赤裸着，被子被踢到了一边。而我的目光，却死死地盯住了儿子的两腿之间——如此巨大粗长的一根肉棒，黑黑的，青筋暴露，好凶狠的样子，直挺挺地似乎在向我耀武扬威。
　　真的好大、好粗，比他爸爸的大多了——天啊！我到底在想什么！
　　大家都知道，年轻的男生，尤其是没有经历过频繁性生活的年轻男子，早上都会晨勃。此时见到儿子的肉棒，我顿时感到口干舌燥，呼吸加重。
　　突然，我看到儿子的手里抓着一件东西，仔细一看。哦！天哪！是我的黑色丝袜！——怪不得前两天我找不见了我的那条黑丝袜，敢情被这家伙偷去了。
　　走过去再仔细看，丝袜上面有一滩一滩已经干涸的块状污渍——一眼就看得出来，那是儿子的精液！
　　原来，儿子偷走了我的黑丝袜，拿着它手淫啊！
　　我心里顿时不知是什么滋味，奇怪的是，一种悠然而生的自豪感、喜悦感、被需要的感觉充斥了我的大脑——看到儿子拿着我的丝袜手淫，我居然是开心的！
　　我没有叫醒儿子，而是悄悄地又溜了出去，掩嘴而笑起来……
　　我一定是个坏妈妈！我一定是有问题了！


第五章
　　最近我越来越困惑了。论坛的持续浏览让我越发不可收拾，我知道我心里想要什么，但是我终究感觉说服不了我自己。这是一个涉及到伦理道德的问题，虽然目前情况看似已经很明了了：儿子不知什么时候开始已经迷恋上我了，而且把我作为性幻想的对象，而我，心理、生理上都需要一个彻底的放纵与改变，就像陈蓉说的，女人就这么几年好折腾，一定要对自己好一点。她，选择了一个年轻的" 儿子" ，我呢？该怎么办？是外面想陈蓉一样找一个还是就近解渴？我主观上是倾向于后者的，并且条件也成熟，我爱我的儿子，不仅仅是母子间的爱，我能明显感觉到我对他的爱的质变。我不知道是论坛的影响，还是儿子的变化对我的影响，亦或是杨伟的" 不行" 造就了我的移情别恋，再或者我内心里早已将儿子当做一个最可靠、最可信的伴侣了，总之，我觉得儿子应该是最合适的选择！
　　但是，我终究是下不了决心，迈不出这一步啊！
　　事情终于有了转机！
　　周五的下午，儿子上课没有回来，我今天下午休息，闲来无事在论坛上乱逛。
　　突然发现我一直关注的交流贴" 我该怎么办" 今天置顶变红了。
　　这是一个我跟了很久的帖子了。里面的楼主和我情况有些类似：离异多年，母子相依为命。常年的相处让处于虎狼之年的楼主对儿子产生了异样的感情，同时，她发现儿子也对妈妈有异样的举动。楼主和我一样，纠结于传统的伦理道德，却苦于生理、心理的煎熬，于是在这个论坛里发帖交流，恳求帮助。我一直都在关注她，却一直没有跟帖。隐约中，我已经将她当做了我的影子，我想看看她最终会怎样。
　　我马上点击进去……
　　" 感谢一直以来给我诸多鼓励帮助的各位朋友！我和我的儿子很感激地告诉大家，昨天，也就是3月20日，我和我的儿子，终于完成了从母子到恋人的转变，并有了实质性的行为！在此我和我的情人感谢大家一直以来的支持和帮助，并祝所有曾经和我一样承受煎熬的好姐妹早日梦想成真！" 帖子里加红加粗地彰显了这个母亲的声明，文后附有一张照片，是两个赤裸的身躯拥抱在一起的照片。
　　年轻的男子双手紧紧地托住女子赤裸的臀部，肉棒耷拉着，和女子的阴部紧紧地贴在一起。照片经过处理，看不见面部。从照片上看，女子的年纪应该40来岁，皮肤有些松弛了。
　　天哪！她们终于冲破了禁锢，完成了重生！
　　我感觉整个人都懵住了！有感动、有喜悦、有冲动、有刺激……
　　既然她们经过了半年终于这样了，那我呢？还要犹豫吗？该下决心了！
　　随后我心事重重地外出买菜，准备晚餐。浑浑噩噩的回家，等电梯的时候我低着头，心潮澎湃。过了良久才发现停电了！
　　唉！只有爬楼梯了。这可是9楼啊！
　　我走向安全通道，心不在焉地按意识上楼，突然，脚下一空……
　　我一惊！哎呀！要摔了！
　　突然，一个温暖而又坚实的胸膛靠了上来，接着两只大手拖住了我的身体！
　　哦！虚惊一场！我扭过头去——啊！是我亲爱的宝贝儿子！
　　" 妈！你没事吧！" 儿子一脸的紧张。
　　" 哦！吓了我一跳！还好有你在！" 真是虚惊一场，惊吓之后抖见儿子，我心里顿时涌出一股说不清道不明的感觉。
　　接着，我就势想要下来……
　　但是这家伙似乎不想放我下来，双手牢牢地抱着我。
　　" 妈妈瞧你心不在焉的样子，还是我抱你上去吧！" 儿子笑着说道。
　　我没有反对，默许了他。也许，我内心里也渴望和儿子来一次亲密接触吧。
　　儿子抱着我上楼梯，我这才意识到，这家伙的右手抱着我的大腿，这也就罢了，左手却扣住我的腰部以上胸部以下，他至少两个手指一只结结实实地按在了我的乳房上了。可是……可是为了保持平衡，我还得身体紧紧地靠在他的怀里，右手还得勾住他的脖子。真是……真是羞死人了！
　　看着这家伙一副小人得志的样子，我心里却有些窃喜：就让你占占老娘的便宜吧！
　　我依偎在儿子的怀里，思绪万千。此时的我，真的有一种被人疼被人宠的感觉，一种恋爱的感觉油然而生……
　　我们俩谁也没有说话，一路静静的。我想，此刻儿子的心里肯定也不平静吧。
　　这么近距离的接触，对他来说，也是可遇不可求的吧。
　　9楼真的很高，可是儿子抱着1米63、95斤的我居然大气都没有喘过。
　　真是好身体啊！
　　甜蜜的时光总是过得很快，马上，我们就到家门口了。
　　我抬头深情地看了一眼儿子，却发现他也在深情地注视着我……
　　我们对视了足足有5秒钟，在他的眼里我看见了我自己……突然，我想起了论坛的那对母子。既然她们能迈出这一步，为什么我还要畏畏缩缩呢？这一刻，我才发现，作为母亲，我应该下定决心了！错过了就再也找不回来了！
　　我对着儿子笑了，很开心。这一刻，我终于战胜了自己，我不会再犹豫了，我知道我该怎么做了！
　　晚饭后，我把自己反锁在书房里。从今天开始，我要好好计划我和儿子的幸福生活了！
　　论坛上有一篇文章我觉得有借鉴意义，叫做" 我是如何让儿子从成为双人床上的那一半的".按照这位妈妈的步骤，她是先穿着性感暴露的衣服吸引儿子的注意，慢慢地让儿子开始关注她的身体，接着找借口让儿子给她按摩，开始接触她的身体，然后通过肢体接触开始探究男人女人的性器官，再接着开始亲吻、爱抚，最后达到合体。
　　我觉得我和她的情况有类似也有不同。根据我的观察，儿子应该已经关注我很久了，甚至都已经把我当做他的性幻想对象了，那么之前的吸引注意就可以直接略去。而我更注重的，则除了性，更要儿子对我的爱！
　　我是不是很霸道？
　　我的计划是这样的：儿子现在应该是很依恋我的，那么我应该适当的给他一些" 甜头" ，然后我要和他享受一场恋爱，水到渠成后最终的性爱也是必然了。
　　我一直坚信，由爱而性才是完美的！
　　当然，这一切要以不影响儿子的学习为前提！
　　计划完毕，我关了电脑，朝主卧而去。
　　看着镜子里我赤裸的身体，我对我自己的外形和身材还是很满意的。长期的保养与练习练就了我现在仍然光洁的皮肤，前凸后翘，35D的乳房应该很完美吧！1尺9的腰应该算是不赢一握吧，93厘米的腿应该算长吧，全局公认的局花应该算漂亮吧！
　　行！我对着镜子里的自己满意地一扬下巴，丰姿绰约也就不过如此吧！比起论坛那位成功的妈妈我应该外在条件要好得多了！
　　从今天开始，我要断掉手淫，崭新的生活，从明天开始。


第六章
　　第二天是周六，我早早地起来了。早饭准备好后，我叫醒了儿子。
　　儿子睡眼惺忪地走了出来，我走上前去，在他的脸上" 啵" 的一下：" 早上好！快去吃早饭。" 然后扔下一脸错愕的儿子，会主卧换衣服去了。
　　我左挑右选，唉！真是挑不出漂亮的衣服，该去买衣服了。最后，我决定这样打扮自己：把我平常扎起精干马尾解开，换之以长发，波浪般垂在耳畔；穿一件白色紧身的T恤，这样可以勾勒出我姣好的身材，尤其显得我腰部的不盈一握；胸口的开口恰到好处，可以衬托出我乳房的浑圆与挺拔，同时又掩盖了原本更大尺寸，避免了会带来的闲人的骚动；下身穿着超短裙——真的是超短裙——距离膝盖足有40厘米，可以紧紧抱住屁股和前面的私处，这样更显得我屁股的翘挺；腿上是一双黑色丝袜，配上12厘米的高跟鞋，更显示出我腿部的修长和圆润！
　　嗯！看着镜子里的我，真漂亮啊！不对，应该是性感才对。
　　外面这家伙有眼福了！
　　我蹬蹬蹬地走了出去，儿子已经吃完饭了，在客厅看报纸。
　　猛地见我出来，只见他眼睛直直地望着我，似乎眼睛都要掉下来似的，嘴巴张得大大的，一脸的不相信。
　　我很满意这家伙的表现，看来我今天的打扮很成功。
　　" 儿子！妈妈漂亮吗？待会儿没事和妈妈去买衣服。你要有事就算了。" 我笑着说道。
　　" 哦！没事没事……" 儿子忙不迭地答道。
　　我笑了，我喜欢这种让他神魂颠倒的感觉。
　　商场里，我主动地挽着儿子的手臂，就像是情侣一样。刚开始儿子不大习惯，慢慢地也放松下来了。
　　我今天有意多买些衣服，也尽量挑一些时尚、靓丽的款式，我每试一套衣服，都要征询儿子的意见，仿佛我很依赖他的样子。儿子开始还不好意思，慢慢地也开始点评起来。
　　这是一个好的迹象，我需要一个好的情人！
　　在一个专柜买衣服的时候，发生了一个插曲，我穿一套衣服出来，问儿子：" 孝诚，这套衣服怎么样？" 我故意不叫儿子，就是要让他养成一个男主人的形象。
　　" 还行吧！" 儿子不置可否。
　　" 先生，您女朋友身材这么好，这套衣服把她的身材完全显露出来了，真的很不错的！" 导购员忙着推荐。
　　我和儿子都一愣，对于" 女朋友" 我们明显没有准备。
　　" 我男朋友不喜欢就算了！" 我反应过来，就势说道。我看见儿子得意地笑了……
　　来到丝袜区，我有意捉弄一下儿子，问道：" 孝诚，我最近丝袜破的破、不见的不见，你帮我挑几条啊！" 儿子的脸刷地红了，犹豫了一下，居然真的走了过了，给我选了3条丝袜！这下轮到我大跌眼镜了——这家伙一定是个丝袜控！
　　下午，我挽着儿子在湖边逛了逛，聊了许多开心的事。晚上，我们看了一场电影，我特意买了一套情侣票，两个人紧紧地挨着，我两只手始终紧紧地抱着儿子的手臂，这让我有一种深深的爱恋，我想，儿子也一定很喜欢这种感觉。
　　回到家，我回主卧之前，紧紧地拥抱了儿子一下，在他的脸上又重重地亲了一下：" 儿子！我今天很开心！我爱你！" 儿子明显一愣，没有反应过来。
　　我故意说了" 我爱你" ，就是想要得到他的回复，同时，我还特意说" 我爱你" ，而不是" 妈妈爱你" ，我就是想要淡化这种禁忌之恋。
　　" 你没有什么要对妈妈说的吗？" 我见这个愣头青没有反应，娇嗔了起来。
　　" 哦！我也爱你！" 儿子笨拙地回应了，接着居然搂着我也重重地亲了我一下！这倒让我惊喜了一下——儿子情商很高嘛！
　　我丢了一个媚眼给他，转身回房了……
　　真是完美的一天！
　　接下去的一段时间，我时不时地给儿子一个亲密的拥抱，或是一个非嘴对嘴的亲吻，或是牵手散步，或是携手逛街，慢慢地，而自由最初的不习惯、生硬，变成了后来的主动索取，这是一个良好的开端。
　　转眼到了4月中旬，天气很好了。一个好消息传来，儿子被保送到中国科技大学。这同时也意味着，我计划实施的最大顾虑消失了。我决定进一步了。
　　这天是周五，我晚上带着儿子来到了八角山吃晚饭。今天，我特地穿了一件淡紫色的连衣裙。这是一条深V领的吊带紧身连衣裙，V领开得很深，可以很清楚地看到我深深的乳沟，非常诱人，这条紧身吊带紧身连衣裙的下摆很短，只能勉强盖住我的翘臀，从正面看上去，我丰满的大腿四分之三都看得见，我是故意穿得这么性感的。今晚我要我们的关系有变化。
　　儿子见到我的这身打扮自是瞠目结舌。我没有理他，端庄地和他吃了顿丰盛的大餐，以庆祝他报送成功。
　　饭后，我们来到观景台上。夜深了，这里基本没什么人了。
　　" 儿子！你知道今天是什么日子吗？" 吹着晚风，我凝视着眼前的儿子。
　　" 什么日子？" 儿子不明所以。
　　" 今天是我和你爸爸结婚18周年纪念日！" 我淡淡地说道。
　　" 哦！爸爸有没有打电话回来？" 儿子眼神明显淡了下去，问道。
　　" 他不会打电话的。" 我顿了一下，继续说道：" 这么多年了，你爸爸估计早就忘掉了这个日子了。" 儿子听我说的凄凉，没有说话。
　　" 你知道吗？妈妈其实从来没有好好谈过一场恋爱！" 我深深地看着儿子。
　　儿子一脸的不可置信。
　　" 是真的！当年我只有17岁，只是爱做梦的女孩。结果被你爸爸……结果马上有了你。" 回忆当年，我还真的好委屈。
　　" 所以，妈妈的一生是不完整的！" 我停住了，深情地看着儿子，缓缓说道：" 妈妈想做一件事情，想要你帮忙，不知道你愿不愿意？" " 我愿意！" 儿子想都没想的回答真让我感动。毫无保留的爱才是纯粹的爱！
　　" 我想谈一场真正的恋爱！而对象，是你！" 我缓缓而又坚定地说了出来。
　　儿子的脸上像是在变魔术，又是惊讶、又是喜悦、又是怀疑、又是兴奋。
　　" 你要不肯就算了！" 我背过了身体，故意撒娇起来。
　　" 我愿意！我愿意！" 儿子慌忙地把我的身体扭了过去。
　　看着他慌乱的神情，我心里一阵狂喜，就势倒在了他的怀里……
　　啊！多么温暖的怀抱，我想念已久的怀抱，终于是我的了！
　　" 儿子！你会不会觉得妈妈很变态、很过分？" 我依偎在儿子的怀里，心有顾虑地问道。
　　" 不会不会！妈妈。你不知道我有多爱你！我真的真的好爱你！不只是儿子对妈妈的爱，还有那种男女的爱！我也说不太清，反正我一天不见你就想得慌，我觉得我不能没有你！" 儿子紧紧地拥着我，在我的耳边说道。
　　我的试探居然得到了儿子埋藏已久的肺腑之言，我不由得大为感动，我下意识地仰起了头，微闭着眼睛……
　　亲吻也许是人类最原始的行为，不需要传授。此情此景，儿子哪里还把持得住，他捧起了我的脸，重重地吻上了我的双唇……
　　哦！天哪！如此醉人的吻，这就是恋人间的吻吗？太让人陶醉了……我感觉整个人都飘了起来，只能紧紧地依偎在儿子的怀里，那里是我最终的港湾。儿子的吻青涩而又笨拙，但是这更让我激动，这一定是儿子的初吻啊！作为妈妈的我居然夺走了儿子的初吻！太让人兴奋了！
　　" 我爱你！妈妈！""我也爱你！儿子" ……我和儿子的深吻间夹杂着两人深情地低吟。
　　突然，我感觉我的乳房被一只大手有力的按压着，哦！好麻啊！我已经多久没有被人这样爱抚过了。
　　接着，我感觉到一只大手开始在我的丝袜上游荡，很有力，却也很笨拙。慢慢地、慢慢地攀上了我的翘臀。
　　哦……太刺激了！
　　" 嗯……哦……" 我不由得呻吟起来。
　　真是一个坏家伙，这么没大没小的，居然敢侵犯自己的妈妈！不过，嘻嘻！
　　我很喜欢！
　　我的呻吟极大地刺激了血气方刚的儿子，这个家伙见我没有抵抗，甚至没有反对，越发大胆起来，居然从我的V领口伸了进去，开始隔着我的文胸把玩我的乳房来。
　　" 妈妈！你的咪咪好大啊！" 儿子口齿不清地说道。
　　" 你胆子好大啊！妈妈这里你也敢摸？" 我佯装着骂了儿子一下，轻拍了一下他过分的手。
　　" 谁让妈妈这里这么大啊！" 儿子没有被我的轻拍吓跑，反而加重了按在我乳房上的力度，" 妈妈！你咪咪摸起来好舒服！" " 嗯……" 我忍不住发出一声呻吟，太麻了！
　　" 你……你这个过分的小坏蛋……" 我眼神迷离，似怨似嗔地看了一眼儿子。
　　这句话一说出来我就后悔死了，这哪里是责怪，分明是在鼓励他嘛！
　　很快，我就感觉儿子的手更加放肆地揉捏起来……
　　我感觉难为情难过死了，任由自己的儿子玩弄自己的身体，这是谁也不能马上接受的啊。但是，我内心的渴望却鼓励儿子继续探寻我身体的没一个角落。此时，我唯有加大嘴上的力度，尽情的亲吻，才能掩盖我的难堪。
　　突然，我感觉我的阴部被一根巨大的棍子给顶住了。我猛地意识到那是儿子的大肉棒！真的好大，好硬。我下意识地要去抓它，可作为妈妈，我实在是难为情。我只觉得我的下面已经泛滥成灾了……
　　这样缠绵了足足有10多分钟，直到彼此呼吸都有困难了，才恋恋不舍地分开。
　　" 你混蛋！有这么欺负妈妈的吗？" 我抛了一个媚眼给他，一定是风情万种。
　　" 呵呵！妈妈！你真美！我好爱你！" 儿子傻傻地笑着说道。
　　你当然爽死了！这么一个大美人任你玩弄！我没好气地瞪了他一眼。
　　" 回家吧！" 我不由分说地拉了这个家伙下山了，再不打住我都快要把持不住了。
　　回家的路上，我开着车，这个家伙居然厚着脸皮把手放在我的大腿上，来回的抚摸。
　　" 妈妈！你穿丝袜真漂亮！" 这个混蛋，刚刚占了便宜就得寸进尺。我瞪了他一眼，没有阻止他的那只讨厌的手。
　　回到家，儿子想和我一起进主卧。
　　" 不行！你今晚睡自己的房间。" 我正色拒绝。
　　" 可是……可是，妈妈，我们已经是情侣了，应该睡一起了。" 儿子腆着脸说道。
　　" 儿子，妈妈还没有心理准备。乖啊！" 我温柔说道。
　　" 但是，我真的很想和妈妈在一起。" 儿子见我拒绝，都想哭了。
　　" 你听我说！儿子！妈妈真的还没有完全准备好。妈妈答应你！合适的时候，妈妈会让你进来的！" 我知道儿子难受，我又何尝不是呢！深闺怨妇也不过如此吧，只是我确实还没准备好和儿子直接进入主题。今天恋爱的目的已经达到，亲密的情人接触已经发生了，但是那关键的一步我还没有准备好。我不想这么快。
　　看着失望的儿子，我的心都在滴血。但是，我唯有狠下心来，此刻短暂的不快是为了将来永恒的幸福。
　　关上主卧的门，来到卫生间，看着脱下来的已经湿透的内裤，我感觉浑身都被蚂蚁在咬，真的好痒……
　　梳洗完毕，我躺在床上，兴奋地久久不能平静。今天，我终于跨出了重要意义的一步，对我而言，这种亦母亦情人的关系真的让我好兴奋，禁忌的快感如此的强烈，我都要沦陷了。回想起儿子笨拙稚嫩的吻、过分却让人着迷的抚摸、坚硬粗长的肉棒……哦！我快要不行了，我快要把持不住了！
　　我心底里现在很期望外面的儿子能够推门进来，放肆地蹂躏他的妈妈。我不知道我还能坚持多久，内心的渴望让我希望越快越好。我不想再这样受煎熬了。
　　今天是成功的一天，虽然没有尽兴……


第七章
　　接下去的一段时间，我和儿子完全进入了热恋的状态，两人一起逛街、一起散步、一起外出踏青，我们走在一起的时候总是相互揽着，很是亲密。我们二人独处的时候则是最激动人心的时候，忘情地热吻、放肆地抚摸、迷乱的呻吟，儿子真的是热情似火，好几次都想掀开我的衣服进行进一步的动作……要不是我最后的一点清醒，只怕早已沦陷了，但是这样却常常弄得我不上不下，难受死了。
　　儿子已经完全进入了恋人的绝色，从最初的笨拙、生硬，慢慢地被窝调教成了后来的熟能生巧，我真不知道这是不是在" 引狼入室" ！呵呵！
　　好在儿子已经保送，课程很轻松，也让我少了顾虑，对他而言，则是多了时间和借口去" 骚扰" 他的妈妈。
　　我很是享受这种状态，欲罢不能、欲拒还迎的感觉，同时，我也深知，这样下去，那关键的一天很快就会来到。
　　接下来到了五一小长假，我和儿子决定外出短线游。来到了陌生的城市，没有了其他的顾虑，我和儿子放得很开了。我们俩紧紧搂着漫无目的地在街上乱逛，时不时地来一个热吻，毫无顾忌，时不时地相拥一下，不理众人，时不时地来一下禁忌的小动作，惹得对方气愤之下毫无顾忌地" 回敬" 一下对方……这就是外面的好处，陌生的环境激发了我和儿子间心底里最原始的冲动。
　　几天下来，我和儿子真的到了如胶似漆的地步，我觉得我已经一步也离不开他了，而他，从表现出来的迷恋我的程度，应该和我一样不能没有我了。
　　不过，这几天我一直开两间房，这最后的底线我仍然没有放弃。
　　最后一晚儿子在我的房间再次把我弄得娇喘连连之后，我开始赶他回自己的房间。
　　" 妈妈！你就让我和你睡一个晚上吧！" 儿子苦着脸，开始央求我。
　　" 儿子乖啊！我们不是说好了吗。这几天我们不能睡在一起。" 我温柔却坚定地说，其实，我心里早就软了。
　　" 可是，妈妈！你看……" 儿子拉着我的手摸向了他的大肉棒，" 真的好难受……" 哦！真的好粗好大！我渴望已久、梦寐以求的儿子的大肉棒啊！我顿时软了下来，感觉马上就要抵挡不住了。
　　" 儿子！你听话！妈妈知道你难受。你知道吗？妈妈其实也很难受。乖啊！
　　快点回房。妈妈答应你，合适的时候妈妈一定给你！" 我仅能靠最后的一点清醒推着儿子出门。
　　" 你总是这么说，那到底还要多久呢！我都快要憋坏了！" 儿子开始反抗了，推开了我的手。
　　" 快了！妈妈答应你，会尽快的。好吗？儿子！你听话啊！" 我不由分说地把儿子推出了房门，在这样下去，我真的会忍不住答应他了……
　　" 妈妈！你太狠心了！" 门口传来儿子欲哭无泪的申诉。
　　听了儿子的话，我背靠着房门，感觉心在滴血，这样下去对我、对儿子都是一种煎熬，也许，是时候打破顾虑，让我们的关系再进一步了。
　　********************************************************
    接下来的几天，儿子始终一副闷闷不乐的样子，看我的眼神也多了一份哀怨。
　　我看在眼里，疼在心里，我知道儿子想要什么，只是我始终放不下母亲的自尊，迈不过心里的那道坎，这种煎熬对我和儿子来说，实在是苦不堪言。
　　尴尬而又苦闷的气氛下，我和儿子似乎有些生分起来，每天只是例行的道声早安、晚安，此外没有太多的交流，连以前的亲吻都没有了，更不用说亲热的爱抚了……这不是我想要的结果，我知道我心里的渴望，但是怎样才能把我自己解放出来啊！
　　苦闷的我只好将情绪发泄到自己的身体，我又恢复到了每天睡前的自慰了，只是，每次在我幻想手淫对象时，我的眼前全是儿子的面孔，当我将自己的手指插进潮湿的阴道时，我的脑海里全是儿子那根比他爸爸的大多了的巨大粗长的黑色肉棒……我完蛋了！
　　这天是周六，本该快乐的夜晚，儿子却像往常一样吃晚饭就进了自己的房间，我无奈地看着儿子健硕的背影，叹了口气……
　　无聊透顶的我只好来到书房，下意识地打开了" 熟女论坛" ——这些天意乱情迷的，都好些天没逛过论坛了。
　　进了论坛，首页的一条置顶红色高亮标题吸引了我的注意——" 明母亲节，放下我们的顾虑，让我们做一个' 性福' 的妈妈吧！" 看到这个让人脸红心跳的置顶，我突然意识到明天就是母亲节了，我迫不及待地点击了进去。
　　这篇置顶是一个母亲发出的倡议，这位妈妈倡议所有和我一样深陷理智与欲望的纠结的妈妈，抓住后天就是母亲节这样一个机会，放下所有的顾虑，与自己的儿子或者等同与儿子的暧昧情人来一场无牵无挂的性爱。这位母亲最后说出了自己的计划，晚上饭后借口让儿子给自己按摩，然后勾引儿子成为自己的入幕之宾，从而了却自己的心愿。
　　这篇文章是今天上午11点发的，现在才下午6点半，没想到回帖居然超过了300！各种回复层出不穷，像是" 楼主说的对，我要让儿子狠狠地干我" 、" 谢谢楼主鼓励，我要在儿子的身下达到压抑了3年的高潮" 、" 楼主说到我的心坎里去了，我不能再退缩了，这样对我和儿子都是伤害，我今晚就要把自己交给他" ……看得我面红耳赤！如此多的回复让这篇文章顺利地成为了论坛的置顶，真想不到，原来世界上和我有相同情况的母亲居然有这么多！
　　我顿时激灵了一下，她们可以放下顾虑，肆无忌惮地追求自己的快乐，我为什么不行呢！
　　想想自己这几天的苦闷，想想儿子心事重重的样子，想想我们之间现在尴尬而又略显生疏的境况，想想我性感迷人却只能自己安慰的身体，想想儿子粗长硕大的肉棒，我猛地下定决心——是的！让所有的道德礼教都滚蛋吧，是时候让我和儿子进入新的角色了。是的！就在后天！
　　下定决心之后，我毅然走出了书房，来到儿子房门前，敲了敲门。
　　儿子缓缓地打开了房门，一脸忧郁地看着我。
　　" 儿子！" 我笑逐颜开地对儿子说，" 明天可是母亲节，你有没有什么礼物送给我的？" 儿子似乎没有从这几天的冷战中反应过来，瞪大了眼睛看着我。
　　" 傻样儿！" 我娇嗔了一下，" 你要是送一件妈妈喜欢的礼物，妈妈可是有大奖赏哦！" 说完，我搂过儿子的头，踮起脚亲吻了一下儿子嘴——好几天没有品尝过了——妩媚地说到：" 你可要用心哦！错过了可就没有了哦！" 说完，我故意增大了幅度，扭动着我的屁股走回了主卧。我知道，儿子一定听明白了我话里的含义，他一定无法抵抗我的主动献吻和风骚的走姿，他下面的大肉棒一定翘起来了！想着想着，我感觉我的阴道都有水流出来了。哎呀！这么赤裸裸地勾引自己的儿子，真是淫荡的妈妈。真讨厌，今晚又得手淫了……


第八章
　　第二天一早，我做好早饭准备叫儿子起床吃饭，却发现这家伙不在家。这么早会去哪？
　　昨晚没有睡好，我想着期待已久的日子终于就要到来，越想越兴奋，越想越睡不着，直到快3点才迷迷糊糊地闭上了眼，早上对着镜子一看，面色很是憔悴。
　　这可不行，今晚可是我和儿子的重要时刻，对于我来说期待和重视超过了以往任何事情，似乎当初和杨伟结婚也没有这么兴奋。我不能这副样子面对我的宝贝儿子。于是，我一大早就赶往了美容院……
　　从美容院出来已经是中午了，看着镜子里容光焕发的自己，我满意地笑了——这么有成熟味道的美女，儿子应该把持不住吧——哎呀！真下流，下面都流出来了……
　　我打电话回家，没有人接，这小子跑哪去了？中饭也不回来吃吗？我有些焦急。不会是昨晚我的话吓着他了吧？今天不敢回家了？不对啊！按说儿子前些天的表现早就想染指他的妈妈了，不可能会错过今天的啊！我真是有些乱了分寸！
　　我越想越乱，一个人索然无味地吃了中饭，已经下午3点了，我没有安排，只有驾车回家。
　　" 铃铃铃……" 我的手机响了，一个陌生的座机号码。
　　" 妈妈！是我！" 儿子兴奋的声音传了过来。
　　" 你到哪去了？早饭吃了吗？中饭呢？" 一听到儿子的声音，我马上脱口而出，这是一个妈妈最直接的母性反应。
　　" 吃了吃了！" 一听就在敷衍我，" 妈妈，我买好母亲节的礼物了，晚饭后我送给你。" 听得出来，儿子很开心，看来，给我的礼物很让他兴奋。
　　" 好！那你早点回来！妈妈已经迫不及待要看你送给我的礼物了！" 知道儿子一早出门就是为了给我买礼物，我心里顿时一热。
　　" 好的！妈妈那你早点准备晚饭吧！" 儿子说完挂了电话。
　　我脸上顿时一红，晚饭早点吃完，岂不是要主题上演了……哦！好期待，又好害羞……
　　突然，" 计生用品" 几个大字跑进了我的眼角，我猛地意识到自从上次和杨伟的那次不成功后，我一生气把家里那一盒套套都扔进了垃圾筒，那今天晚上……哎呀！一个妈妈怎么想这种事？真淫荡啊！
　　但是，我的手却不听使唤，把车停靠在了那家店旁……真是的……
　　我羞羞答答地进了店里，里面一个很胖的中年妇女迎了上来。
　　" 请问您需要什么？我们点可什么都有！" 妇女大大咧咧地说了出来。
　　我脸上一红，这怎么好意思开口呢？以往买套套都是杨伟的事情，可是今天……
　　" 请问您需要什么？自慰棒要吗？" 胖女人见我不说话，居然主动问了起来。
　　天哪！真是难为情死了！她怎么会觉得我需要那东西？我脸上顿时一红。
　　" 不是的不是的！" 我下意识地纠正，随后脱口而出，" 我买避孕套。" "哦！多大号的？" 胖女人继续问道。
　　" 啊？" 我一愣，我哪知道儿子的尺寸啊，这套套还有尺寸的？我低下头去，轻声说道，" 嗯……中号吧……" 儿子那东西中号应该够了吧。
　　" 好的！" 胖女人拿了一盒durex给我，接着压低声音说道：" 妹妹！
　　你身材这么好，男人在床上估计都得疯掉，我建议你还是买一盒毓婷备着，万一套套破了可麻烦了。" 我的脸刷地红了，我和杨伟在一起这么多年，从来都是用套套，从来没有用过什么避孕药，更别说事后药了。我是从女人们聊天时才知道有一种叫做毓婷的事后药，专门给不戴套做后用的。此时，从胖女人的嘴里说出来，我马上联想到儿子粗大的肉棒真的能把套套都顶破？那得多大的劲啊？哦！
　　天哪！那我下面岂不是要爽死了？——真是下流啊！我怎么想到这了？
　　但是，我的身体却背叛了道德的束缚，我轻轻地点了点头……
　　回到家，已经3点半了，儿子还没回来，想着晚上的" 主题" ，我下意识地开始准备晚饭。
　　炒最后一个菜的时候，儿子回来了。
　　" 妈妈！我回来了，今天累死了！" 儿子进了厨房，很主动地从背后环住了我的小腰，把脸贴在我的背上，上下的磨蹭。
　　" 那去休息一下，马上吃饭了。" 真受不了，我的身体怎么这么敏感，才这么简单的身体接触，我居然感觉浑身酥麻了。
　　" 哦！" 儿子很乖地答应了，在我的脸颊轻轻一吻，去了客厅，弄得我心里一荡。
　　才4点50，晚饭就做好了，我是不是太快了，真是迫不及待啊！
　　吃饭的时候，我觉得我浑身很热，而且越坐越热，我知道我很紧张，也很期盼，随着时间的推移，我意识到全天、或者说我一生中最激动的时刻就要到来了。
　　我不禁呼吸都急促起来。
　　我真的感觉很兴奋，也很害羞，都不敢直视对面的儿子，偶尔几次地偷瞄却发现儿子也是埋头只顾着吃，却傻傻地吃光饭，都不加菜，儿子似乎也满腹心事，轻易不吭声。
　　我们两人就这么沉默着吃饭，这真是索然无味的一顿饭。
　　" 妈妈！我吃好了！" 儿子突然对我说道。
　　" 再吃点啊！你不是说今天累坏了吗？" 看着一桌几乎没怎么动的菜，我真怀疑儿子有没有吃饭，或者是我的厨艺水平差了？
　　" 我真的吃饱了！" 儿子看着我，突然从身后拿出一个只有一本书大小的礼盒，柔情说道，" 妈妈！这是我今天买给你的母亲节礼物，希望妈妈你能喜欢！
　　" 说完，站了起来，" 我去洗澡了，今天跑了一身汗。" 我接过儿子的礼盒，心里充满了喜悦，这可是他跑了一天买来的送给我的礼物，真是好感动啊。
　　儿子已经进了浴室，我反正也没什么胃口，就收拾了碗筷，拿着礼盒走进了主卧。
　　我坐在床沿，慢慢地打开礼盒……
　　哦！天哪！这个混蛋！
　　这都是什么啊，黑色的文胸，黑色的内裤，黑色的丝袜，还有一套束腰吊带——这个家伙居然买了一套情趣内衣！他要干嘛？想让我穿给他看吗？
　　我猛地一愣，是啊！我不就想着今晚抛开一切，把自己交给他吗！那我还顾虑什么？儿子跑了一天买回这么一套情趣内衣，说明他就是想要我穿成这样，或者，他喜欢我穿成这样。都说女卫悦己者容，我把自己打扮得性感迷人，不是更能增加今晚的情趣吗？想到这，我不禁浑身燥热起来。
　　或许，我应该洗个澡，再穿上儿子买给我的情趣内衣，接下去就该……哦，我感觉好热啊……我看了看表，5点半了，是不是太早了？
　　不管了，我已经等不及了……
　　我把自己洗得干干净净，慢慢地穿好了儿子买的情趣内衣，走到镜子前一看——哦！这是我吗？黑色的文胸很好的包住了我的乳房，但是蕾丝的材质让我的乳头若隐若现，同样黑色的内裤实在太小了，仅仅是前面的倒三角象征性的盖住了我的阴部，但是，我的阴毛实在是太多太迷了，很多都不安分地探了出来，看上去好淫荡啊。黑色的吊带吊住了我的长筒黑丝袜，四条吊带紧紧地贴在我丰满的大腿上，腰上围着一圈蕾丝。哦！天啊！镜子里的人是我吗？是那个平常看上去高贵优雅的我吗？此时的我看上去神秘又性感，真的太迷人了。哦！这么性感的打扮我都觉得浑身燥热了，那个小家伙待会儿受的了吗？
　　想着一会儿就会来临的期盼已久的激情，想着我穿着这么性感的情趣内衣去诱惑自己的儿子，我不禁口干舌燥起来。同时，心里又有些顾虑蹿了上来，我马上深深地吸了口气，不能再犹豫了！


第九章
　　我等了一会儿，也不见外面有什么动静。难不成那家伙等着我出门主动找他吧？
　　随即我又不禁笑了起来，本来就是我这个做妈妈的准备勾引自己的儿子嘛！
　　想好我起身往客厅走去。
　　突然，我看了看镜子里的我，这么性感的出去会不会太没有妈妈的矜持了？
　　我随即找了一件宽大的睡袍穿上，掩盖了里面的春色。
　　随即，我关了主卧的大灯，只开着台灯，淡黄色的灯光柔和而又温馨，很适合待会的调情。
　　我满意地一笑，随即出了主卧。出得主卧，只见儿子正直直地坐在沙发上，面色凝重地看着电视，一副紧张的样子。
　　" 扑哧！" 看着儿子的傻样，我不禁一笑。
　　" 妈妈！" 儿子看到是我，脸上一红，低下头去，随即又忍不住抬头瞄了一眼穿着睡衣的我，又有期盼，又有失望。也许，见了我穿睡衣让他浮想联翩，可是没有见到我穿情趣内衣，又让他感到沮丧。
　　我浅笑盈盈地走了过去，儿子紧张地站了起来。
　　看着他紧张的样子，我告诉自己，我千万不能紧张，今晚的成败和今后的快乐就取决于我的表现了，我一定要镇定，引导儿子一步一步来。
　　" 妈妈昨天说了，今天你送我礼物我要是满意的话会有奖赏！" 我眯着眼慢慢地说，我知道，我的样子一定很妩媚。
　　" 那妈妈满不满意我的礼物？" 儿子迫不及待地说了出来，眼里充满了期待。
　　" 跟妈妈到主卧里来，妈妈和你和你好好聊聊。" 我对儿子的提问不置可否，只是斜了一眼焦急的儿子，随即拉了他的手，慢慢向主卧走去。
　　进了主卧，我松开了儿子的手，慢慢地走向大床，倚着靠背坐在床上。接着，我拍了拍床的另一侧，原本属于他爸爸的位置，笑着对儿子嗔道：" 傻瓜！来，坐到妈妈边上来。" 儿子一个箭步，爬上了床，紧挨着我坐着，双手不知放在哪里，只好两手紧握着。
　　看着紧张的儿子，我笑了出来，接着侧过身去朝着儿子，伸出双手抓住儿子的两只手。呵呵，儿子手心里全是汗啊！
　　" 亲爱的！" 我开始了我的步骤，轻声呼唤儿子。我故意弱化儿子的角色，既是释放我的压力，也是缓解儿子的紧张，" 告诉我，你怎么想到买这样的礼物送给我？" " 我……我……" 儿子很紧张，" 我知道妈妈身材很好，穿上一定美极了！所以……" 儿子吞吞吐吐地说道，很是紧张。
　　" 那你的意思就是说妈妈只是身材好，长得难看咯？" 我故作生气。
　　" 不是不是！" 儿子紧张地解释道，" 妈妈是我见过的最美的女孩，全天下的女的都没有妈妈一半的漂亮！" " 油嘴滑舌，胡说八道！" 听着儿子脱口而出的赞美之词，我感觉全身都飘了起来，在儿子的心中，我的形象居然这么完美。
　　" 那你就不担心我不满意你送的礼物？" 我伸手在儿子稚嫩帅气的脸颊上轻抚起来。
　　" 我逛了整整5个商场，才想着买这套内衣。妈妈！你真的不满意啊？" 儿子一脸的紧张加惶恐。
　　我心里一热，儿子对我的感情真的不同一般，居然逛了5个商场，哪有男人喜欢逛街啊，而儿子为了讨我的欢心，居然用一天时间来挑选礼物。想象他在买情趣内衣时售货员一定给了他白眼，想想就觉得感动。
　　我凑过嘴去，在儿子的嘴上轻轻一印，轻声说道：" 妈妈满意的话，会穿在身上的……" 说完，我整个脸都红了。
　　" 啊？" 可是，儿子却傻傻愣在那，一动不动，过了一会儿，转过身去，准备下床。
　　" 干嘛去？" 我赶忙拉住了儿子的手，问道。
　　" 妈妈你不满意啊！" 儿子很是沮丧地说道。
　　" 我怎么不满意了？" 我疑惑道。
　　" 你只穿了睡袍，都没有穿那套衣服……" 儿子可怜兮兮地说道。
　　看着眼前的傻儿子，我真是哭笑不得，这个" 引导" 也太累了吧。
　　" 傻瓜！妈妈睡袍下也可以穿衣服的啊！" 我重新把儿子拉回到床上靠着，脸贴上了他的胸膛，声音轻得不能再轻，" 你可以解开妈妈的睡袍看看啊！" 儿子一听，一脸的不能相信，紧接着整个人兴奋地笑了起来——还真是小孩子！
　　只见儿子伸出双手，颤颤巍巍地开始解我的睡袍……
　　我羞得满脸通红，把头深深地埋进儿子的臂弯，让儿子如此宽衣解带实在让人难为情！
　　在经过了在我看来似乎有1个世纪那么长的时间后，儿子笨拙地解开了我睡袍的扣子，我配合地脱下了我的睡袍……
　　" 哦……" 随着儿子发出的一声低吼，我羞得抬不起头了，我知道，我穿着性感的黑色情趣内衣让儿子忍不住呻吟了起来。
　　让儿子如此肆无忌惮地" 欣赏" 我的身体，我实在是羞得无地自容。我只有尽量地猫在儿子的胸膛里。
　　" 看够了吗？小色狼！" 我猫在儿子的胸膛里，偷眼望去，只见儿子的眼睛像是快要蹦出来似的，在我的身体上来回地游荡。我忍不住娇嗔起来。
　　" 妈妈！你实在太美了！" 儿子由衷地发出感叹，我心里马上飘飘然起来。
　　" 妈妈说过，妈妈要是满意你的礼物的话有奖赏给你！" 我下意识地朝他的胯下看去——哦！天哪！一座帐篷已经矗立起来了！我不禁浑身一颤！那是我梦寐以求的大肉棒。我知道，是时候进入主题了。
　　儿子听到这里，马上屏住呼吸，听我说话。
　　" 如果妈妈说给你的奖赏就是把妈妈交给你，你喜不喜欢？" 发展到现在，我必须挑明了才能让我和儿子进入新的关系。我慢慢地走下了床，穿着性感的黑色情趣内衣，在儿子面前转了个圈。
　　刚才躺在床上，儿子看不出我身材的性感，此刻站在地上，我的丰乳翘臀，蛮腰长腿，尽收入儿子的眼里。
　　儿子瞠目结舌，一脸的神魂颠倒，傻愣愣地仍旧坐在床上。我满意儿子的表现，那说明，我的身体对儿子具有足够的杀伤力和诱惑力。
　　我再一次地爬上床，跪在床上，面对着仍旧愣在那的儿子，轻轻地捧起儿子的脸，随即伸出我的丁香小舌，主动地向他的嘴里挑弄起来。
　　" 亲爱的！妈妈是你的！今晚妈妈整个人都是你的！快来要我……" 我口齿不清地想儿子诉说着我的饥渴，手开始下意识地向下，去脱儿子的T恤。
　　儿子粗狂地回应我，他用力地吮吸着我嘴里的舌头，大手开始在我的背后放肆地抚摸起来。
　　" 嗯……" 我剥去了儿子的T恤，适时地给了儿子一个鼓励的呻吟。
　　儿子听了我的呻吟，顿时像是战场上的斗士，猛地把手从我的后背漂移到了我的前胸，用力地掌握住了我的两只巨乳。
　　" 哦……哦……" 我不禁放开了呻吟，这种久违了的感觉太让人陶醉了，我不由自主地朝着儿子挺了挺胸，我只想让这种" 掌握" 更加剧烈，更加肆无忌惮。
　　我的手顺势往下，一只手拉着儿子的长裤往下脱，另一只手探进去，抓住了儿子的大肉棒！
　　是的！就是它！我终于抓到它了！这么粗壮，这么坚硬，这么挺拔，这么滚烫！哦！我爱死它了！它是我的了！从今以后，它属于我！
　　" 哦……" 我和儿子同时惊呼了一声，作为回应，儿子的手开始用力地把玩我的双乳起来。
　　不一会儿，儿子全身上下已经不着一缕了，大肉棒已经开始对着我耀武扬威了。哦！真的好大好长，比起杨伟足足大了一倍啊！我感觉我的阴道开始泛滥了。
　　我实在是控制不住自己了，我太久没有被大肉棒侵犯了！我慢慢地把儿子推倒在床上，双手开始套弄这条硕大的肉棒。
　　" 哦……哦……" 儿子似乎不能忍受我的套弄，大声地呻吟起来。
　　我俯下身去，看着这条青筋暴露的大肉棒，我真是太喜欢了，我忍不住凑上嘴亲了一下足足有乒乓球大的紫黑色的大鬼头。
　　" 哦……妈妈……哦……我受不了了……啊……" 儿子从没有受过这样的刺激，马上耸动腰部，" 突突突" 地射了出来。
　　哦！真的好多，射得好高，射了好久，年轻的肉棒真是厉害啊！看着儿子在我的刺激下射精，我倍感骄傲！我拿过纸巾，开始清理儿子肚皮上的精液和肉棒上的残留。
　　" 妈妈！" 儿子似乎意犹未尽，兴致勃勃地躺在床上回味，" 太刺激了！太棒了！妈妈你太厉害了！" " 舒服吗？" 我随手扔掉了纸巾，接着躺在儿子的身边，轻吻了一下儿子。
　　" 好舒服！" 儿子回吻了我一下，双手重新开始在我身上摸索起来。
　　" 小色狼！刚刚舒服又开始不老实了？" 穿着性感情趣内衣任由儿子抚摸，这在以前我想都不敢想，可是此时，我已经彻底地抛开了一切，索性让儿子抚摸个够，另外，我还没有尽兴呢！
　　紧接着，我和儿子开始了新一轮的缠绵。我们的舌头开始来来回回地在对方嘴里吮吸，儿子的手在我的双乳上游荡，而我的手，也开始慢慢地下移，重新抓住了儿子的大肉棒！
　　天哪！这根家伙居然又大起来了，我简直不敢相信，这才几分钟啊！我感觉到我的阴道里又开始颤抖，重新开始流出淫液。我感到欲火在我的下面蓬勃的燃起，又感到空虚又感到搔痒。


第十章
　　儿子的吮吸开始变的有力而狂野，这让我感到头晕目眩。
　　「哦……」
　　我开始轻轻呻吟，鼻中娇喘有声，我扭动纤腰，让自己去感受儿子那粗大火热的肉棒带给自己激动。儿子也轻轻挺动着那硬硬的东西，在我的身上一顶一顶。双手在我的巨乳上放肆地抚摩着。
　　我引导着儿子，慢慢从恻卧变成了我在下面他在上面，儿子年轻的躯体健壮而又结实，压到我身体上时，我才感到能够被一个这么结实的男性身体覆盖是很幸福的，他那么热，那么的强壮。
　　我们依然在热吻，口舌的交汇让我意乱情迷。
　　我感觉好热，身上象在出汗一般的难受，我扭动着，双腿时夹时开，因为太多的淫液流出已经让我的阴部象浸了水一般的湿透。甚至我感到屁股下面都是粘糊糊的液体。我开始挣动着，想要将自己裸露出来，我想要让自己赤裸着和儿子紧贴在一起。
　　「亲爱的！妈妈好热！帮妈妈把衣服脱了好吗？」
　　我羞红了脸，要求自己的儿子把自己脱光实在是难为情。
　　只见儿子轻轻地将我的文胸解开（前扣式的）丢到了一边，我的一对巨乳顿时跳了出来。我害羞地扭过头去。
　　儿子的手在我鼓胀的乳房上停住了，嫣红的乳头骄傲的勃起着，随即只见儿子低下头，含住了我殷红的乳头，用舌间舔弄起来。
　　不同于杨伟以前对我乳头的刺激，尽管方式是一样的，但在儿子吮吸我乳头的时候，除了兴奋，我恍惚又感到儿子回带了小时候，那时我就是这样给他喂奶的啊。这种感觉让我的兴奋里面添了许多的母爱。我不自禁的把手放到儿子的头上，轻轻抚弄儿子的头顶。
　　可是儿子现在不再象小时侯那般老实了，他不是一味的吮吸，他的舌头开始在我乳头上轻舔，慢慢打转，他的这种戏谑使我的性欲急剧提升。
　　「哦……哦……」
　　一会之后我的口鼻中竟然漏出了娇媚的呻吟。
　　我挺起乳房，我喜欢儿子这样逗弄她们。浑圆鼓胀的乳房让儿子爱不释手，他一忽玩玩这个，一会又玩玩哪个。我微微张开眼看时，从儿子嘴里吐出的那颗乳头总是被他的口水浸润的象个紫红色的珠子，坚硬而且性感到极点，上面象要渗出血珠一般的艳丽。这种景象让我的下面不自禁地开始抽搐，也自然让我的淫液更多的分泌。
　　接着，儿子探下手去将我的黑色蕾丝内裤扯了下去。我紧闭上眼。儿子小心的将我的内裤从我身上取下，我配合着抬臀提腿，娇颜绯红。这样一来，我全身上下仅剩下黑色的吊带丝袜了，这样显得尤为淫靡。
　　儿子显然对第一个在他面前赤裸的女体感到好奇和兴奋，他从我的身上翻下，恻躺在我的旁边，我感觉他的目光在我赤裸的躯体上来回移动，我害羞极了，紧紧鼻着双眼。
　　儿子的手在我柔软平坦的小腹上划动，很快我肥满突翘的布满了浓密阴毛的部位让他产生了兴趣，儿子的手捂在了我的阴阜上，手指轻轻的梳理着那里散乱的阴毛，这让我极度的害羞，因为那杂乱的阴毛上面沾满了我刚刚和现在泌出的淫液，那上面湿腻腻的。
　　「哦……」
　　我呻吟了一声，夹紧了双腿，我不敢让儿子的手再往下了。因为在我的阴部，都是因为他的爱抚而流出的大量的女性性兴奋时泌出的液体。我实在是受不了让自己的儿子看到或摸到母亲兴奋时流出的东西。
　　儿子的手终究还是探了下去，我的害羞和坚持根本没有抵挡的住他的好奇。
　　「啊……」
　　儿子的手热热的就进入了我胯间，我惊呼了一声，勉强的分开了夹紧的双腿，将我最最神秘羞人的部位袒露在儿子的手掌和目光下。
　　儿子把我的惊呼却当做了鼓励，他的的手飞快的抚摸我充血涨大而异常敏感的阴蒂，接着，他看到了那因为性亢奋而抽搐着的张开的阴道口，让那个羞人的小口张合着，更要命的是张合之间竟然还不停的往外吐着又多又粘的淫液。
　　「儿子……不要……」
　　当儿子决心去探询着液体的来源时，我本能的挺起了臀部，口里发出低微的叹息声。
　　但是一切都是徒劳的，儿子的手指又进入了我那敏感的阴部了，开始在我的体内四处游荡转动。
　　「哦……天哪……宝贝儿……啊……好麻……」
　　我下意识的将阴部送上去，嘴里发出了每个女人在那时候自然会发出的呻吟。我感到阴道深处的瘙痒并没有因为儿子手指的抚弄而缓解，却更加厉害了。
　　我的手开始寻找儿子的大肉棒，我要寻找每个性兴奋时女人最想要的东西。
　　儿子的大肉棒真的好大啊我感觉我的阴道里面好象进入了千千万万个蠕动的小虫子，在我的体内钻动啃咬。
　　「儿子……儿子……妈妈想要……快点给妈妈……」
　　这让我难过的大声哼哼起来，我缩紧了下身，扭动起纤腰，我一下就咬住了儿子的唇，疯狂的将儿子的舌吮入了口中，我打开双腿，让儿子趴在我的腿间，儿子这才意识到我要干什么了。这一刻，我已经快要崩溃了。
　　儿子兴奋的喘息着，双手将自己的上体撑起来。做爱的确是不需要人教的，儿子挺动着坚硬的肉棒，想我胯下撞来。
　　「妈妈！我要……」
　　儿子挺着他的大肉棒，在我的阴部东冲西撞，却始终进不去，儿子涨红了脸，一脸的焦急。
　　天啊！这也……这也太难为情了啊！难道真的要我亲手把儿子的肉棒插进我自己的阴道？太淫荡了啊！
　　但是，我已经顾不了这么多了！
　　我娇喘着，脸红如火，在我握着他那硬邦邦的热热的大肉棒向我身体靠近时，我的手颤抖着，却坚决的带领着儿子初经人事的巨大的大肉棒，抵住了我颤抖着的瘙痒的阴道口。
　　「儿子……快点进来吧……快给妈妈……妈妈要……」
　　我期待已久的时刻就要到来了，我轻轻地用脚后跟磕了一下儿子的屁股，暗示了他接下来要做的事情。
　　儿子终于知道了他要去的地方，只见他闷哼了一声，腰部一沉，几乎没等我的手放开，那热乎乎的硬挺挺的大肉棒就一下钻进了我因为急切的需要早已淫水泛滥的阴道了。
　　「哦……」
　　我和儿子同时发出一声满足的长呼。
　　此时此刻，我突然有一种想哭的感觉，经过多少折磨，经过多少磨难，我和儿子终于走到了这一步。18年前，儿子从这里出生，18年后，也许是天命轮回，我的儿子，重新回到了开始的地方。这里，曾经为了他的出生而让别的一个男人进入，从此以后，这里，将只为他一人开放！
　　「我爱你！儿子！」
　　我搂住儿子的脖子，深深地吻住了他。
　　「我也爱你！妈妈！」
　　儿子回应着我，我能够清楚地感受到儿子的深情。
　　我突然有一种说不出的骄傲，我生下的儿子，我的宝贝，我的情人，居然又是我第一个占有了他，让他成为一个真正的男人。这种隐约的有些淫荡的念头，反而在某种程度上增添了我急切的兴奋。
　　「儿子！来！慢慢动起来……」
　　我在儿子耳边低低呻吟，少了道德的牵绊，此时的我，像是个引路人，更是一个长久欲求不满的妇人，我需要男性强有力的插入！
　　儿子此时作为男人的本能凸显出来，他有力的胳膊撑在我的身体两恻，趴在我胯间的他沉下了他结实而有力的屁股。
　　「哦……好儿子……」
　　我完全想不到儿子第一次的深入就让我如此的欲仙欲死，这条肉棒实在是太粗了，将我的阴道塞得满满的，关键是它又太长了，第一次的深入居然就顶到了杨伟从来不曾到达过的地方，我感受着着畅快的感觉，忍不住呻吟起来。
　　儿子听了我的呻吟，满意地一笑，这种发自内心的鼓励比任何话语都直接有效，只见儿子有力的屁股终于将他那又热又大的肉棒完完全全的尽根刺入了我潮湿敏感火热饥渴的阴道内，随即开始了毫无技巧却次次惊心动魄的插入。
　　「哦……哦……啊……太棒了……宝贝我好爽……哦……哦……快点嘛……」
　　不一会儿，我的阴道逐渐适应了儿子的大肉棒，在儿子次次到底的抽插下，我完全没了母亲的矜持，放浪地呻吟起来，开始催促儿子加快抽插的速度。
　　「啊……妈妈……你下面好紧啊……夹得我好爽啊……」
　　儿子对我的阴道大呼过瘾。
　　这样的对话，如果被外人听到，那得是多么的骇人听闻啊！可是此时此刻，在主卧大床上的我和儿子，抛却了一切的禁忌，不！也许，正是乱轮的刺激，让这种快感异常的强烈。
　　听到儿子满足的呻吟，这让我有某种病态的快感：「原来我的身体居然还可以让这么年轻的儿子快乐。」
　　这种念头更煽动起我本来就炽烈的性欲，我的阴道居然开始收缩，一半是有意识的一半是无意识的。而我的这种很　自然的因为体内纳入了男人庞大的性器而本能的反应，让我初经人事的儿子觉得刺激而兴奋。
　　「哦……哦……哦……啊……宝贝……哦……太棒了……哦……哦……天哪……插到底了……哦……儿子……妈妈被你插穿了……哦……我爱死你了……」
　　儿子的剧烈抽插使得大肉棒和我的阴道结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，大肉棒的插入抽出带出来大量我的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了我和儿子的阴毛，还有的顺着大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……儿子的抽插动作很迅猛，撞击在我粉嫩的翘臀上，发出「啪啪啪」淫荡的撞击声——整个场景太淫荡了。
　　我只觉得阴道内儿子的东西又热又涨。把我塞的满满当当，粗巨的龟头撑紧敏感的阴道在里面蹭弄时，我的快感就源源不断的从下面产生。我娇喘着，我的臀部熟练的摆动着，迎着儿子每一次快速的刺入和提出。我的双腿紧紧地盘在儿子不住挺动的腰上，一前一后主动地迎合着儿子。
　　「哦……儿子……你好棒……啊……你太会干了……妈妈爽死了……哦……
　　又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……儿子……我爱死你了……」
　　我已经无所顾忌，开始浪叫连连。我知道我的水越来越多了，因为我慢慢听到随着儿子大肉棒的出入，我的下体竟然会响起那一阵阵让人难堪的水声。
　　很久以前在和他的父亲做时，我们都会被这异样的水声刺激的更加兴奋，可是现在在我身上挺动的是我的儿子啊。儿子的性器官居然也将他的母亲的阴道弄出了这叫人难堪的水响。我的脸红了。
　　我在儿子耳边放浪的呻吟声成了最好的催情药，我感到我每一次因为快乐而将小腹送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让儿子的大肉棒不自觉的绷的更紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让我感到舒适。我知道，我久违的高潮快要到了！
　　「哦……儿子……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒服……哦……儿子……你太会干了……哦……妈妈要被你插穿了……哦……你太强了……啊……我要来了……受不了了……哦……哦……啊……」
　　我感受着儿子的冲刺，狂乱起来。突然，轰然一下，快感在我的阴道内爆炸开来，我决觉得自己被炸成了千万块碎片。我的阴道一下就松开了，但马上，阴道里面立刻开始急剧收缩，将儿子插入的肉棒紧紧握住。我全身颤抖痉挛起来——我渴望已久的高潮翻江倒海般地汹涌到来了！我双手紧紧地抱着儿子，双腿紧紧的盘在他的腰上，尽情地享受剧烈的高潮带来的快感……
　　「哦……哦……妈妈你下面在咬我……哦……好爽啊……我又要射了……妈妈……哦……哦……」
　　儿子在我火热的阴道一次又一次地收缩下，他也体会到了巨大的快乐。而我在高潮来临时，子宫突然喷出的大量热热的淫液喷洒到大肉棒时，儿子的大肉棒就剧烈地跳动起来，终于在他的妈妈——我的阴道里完成了他今天的第二次射精，也完成了一个男孩向男人的转变！
　　「哦……哦……好烫……哦……好多啊……哦……好爽啊……」
　　我在极度的快乐中感受到了儿子的射精，想到这是儿子第一次在他母亲已经达到性高潮的阴道内射精时，淫荡的羞耻感居然加剧着我高潮后的快乐。而且，儿子的精液那么热，那么多。随着他有节奏的激射，我的身体在他下面居然也跟着那射精的节奏抽搐颤抖起来——太不可思议了！我居然在儿子的精液喷射下又来了一次高潮！
　　感觉上好象儿子热热的精液全部灌入我的子宫，我觉得自己的小肚子里面暖洋洋的，舒服到了极点。
　　突然，不明所以的，我竟然无声地哭了出来，眼泪滑落在我的眼角——这么欲仙欲死的高潮，这么酣畅淋漓的高潮，是我和他的父亲杨伟在一起时从没曾经历过的，而这，是我亲生的儿子带给我的，是在我儿子粗大肉棒的抽插下汹涌而来的！感谢老天，赐给我这么优秀的儿子，让我在人生最低谷的时候感谢老天及时赐给我这么优秀的儿子！


第十一章
　　我静静地躺着，细细地回味着高潮带给我的美妙感受，那感觉实在是太棒了！
　　我保持着刚才和儿子做爱的姿势，双手紧紧地搂住儿子的脖子，两条长腿依旧挂在儿子健硕的熊腰上。
　　儿子整个人都压在我身上，" 呼哧呼哧" 地大声喘气，他的头紧紧靠在我的脸庞上，刚刚激烈的做爱让他的喘息一时之间无法完全静止下来，我感觉我的阴道里还在向外流淌着温热的体液，我知道儿子刚刚激射在我阴道里面的精液开始慢慢在液化了，想到那流出的是儿子年轻的精液，我的心没来由的一荡，下身不觉又抽搐了几下。我感觉到儿子的肉棒不象刚才那般坚硬的矗立在身体了，只觉的阴道口被一团软软的热乎乎的东西堵着，我知道那是儿子射过精后松软下来的肉棒。
　　哎呀！真难为情！我就这样和儿子保持着这么羞人的姿势，阴道里还插着儿子的大肉棒，真羞人啊！
　　我慢慢地捧起儿子的脸，仔细地端详起来。这是怎么样的一张脸啊。这么帅气，这么年轻，而现在，这张脸的主人则完全属于我了。我，作为妈妈，刚刚引导他完成了一个从男孩到男人的转变，想想真觉得骄傲啊！
　　儿子深情地注视着我，眼里饱含着深深地爱恋。刚才的抽插太激烈了，儿子的脸上布满了汗珠。
　　" 儿子！累不累？" 我爱怜地擦了擦儿子脸上的汗，柔声问道。
　　" 不累，妈妈。你刚才舒服吗？" 儿子很关心这个问题。
　　这让我怎么好意思回答啊？我只有温柔的献上香唇，通过我嘴里的舌头和儿子的舌头尽情地纠缠，来侧面告诉他作为一个女人，刚才被他尽情地" 蹂躏" 后，是多么的心满意足。
　　儿子的吻技越来越好了，知不知道是他天资聪慧还是我教导有方，不一会儿，我居然被他吻得娇喘连连了。
　　良久，唇分。
　　" 妈妈，你现在的样子好漂亮，好迷人啊！" 儿子贪婪的盯住我绯红的脸，发出由衷地感叹，我顿时飘飘然起来。
　　" 油嘴滑舌……" 我的脸更红了，娇嗔起来。我知道，和杨伟以前为数不多的几次性高潮后，我的脸庞就会升腾起一种异样的红晕，但是现在被自己的儿子赤裸地压在他健壮的身体下时，这种羞涩的红晕显得更加艳丽。
　　" 妈妈。你刚才舒服吗？" 儿子怎么还在纠结这个问题。
　　算了，既然我和儿子已经迈出了这一步，对我和他来说，这将是我们人生的一个新的起点，只有坦诚相待，才能在今后的相处中真正做到鱼水交融。
　　" 嗯……" 我满脸通红，扭扭捏捏地轻声承认了，接着我一咬牙，下定决心，索性和儿子坦白了，" 儿子！你真的好厉害！妈妈整个人都飞起来了！妈妈真的好舒服！" 我顿了一下，用轻得不能再轻的声音在儿子耳边说道：" 儿子，你那个真的好大，我和你爸爸从来没有这么舒服过。妈妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了！儿子！我好爱你！" 终于说出来了，我感觉全身轻松，这么坦荡荡地面对儿子，让我彻底地卸下了包袱。说完这些，我自己都感觉阴道里又有淫液流了出来，真是因荡啊！接着，我凑上小嘴，" 啵" 地亲了一下儿子。
　　" 是吗？也就是说我比爸爸厉害多了！妈妈！我真的好爱你！刚才和你做真的好舒服！" 儿子听了我的肺腑之言，让他感到一种身为男子汉的自豪。和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有都要让她感到满足，这是多么让他骄傲的事啊！
　　我和儿子再次深深地吻在了一起，如此的投入，如此的忘情。
　　" 儿子！我们起来吧！" 过了良久，这么被儿子压着总觉得不好意思，于是我催促儿子下来。
　　我将自己的腿从儿子的腰上放了下来，弯起，放在儿子身体的两恻，顿时我感到大量的液体从我的阴道里往外流淌出来，真羞死人了！
　　我红着脸，伸手在床头取出几张纸巾，先将几张按在自己的阴道口上，因为我感到自己的下面象开了闸一样，不停地有儿子的精液和我的淫液的混合体从阴道口往外流，顺着我的屁股沟，都淌到了床上了。
　　我用腿夹住纸巾，然后又抽出几张包住了儿子因为在她母亲身体里面射过精此时却依旧处于半勃起状态的大肉棒——年轻真好！真么快就恢复了！我感到害羞极了，不仅让自己的儿子弄到了高潮，而且还要在事后给他清理下身。我赶紧把儿子刚才脱掉的内裤扔了给他，让他穿上。
　　我找了件刚才扔掉的睡袍披上，重新靠在了床的靠背上，准备休息一下。突然，我看到了床上，我的脸就象要着火一样的猛地烫了起来。刚刚我和儿子激烈做爱的地方，居然遗留下了那么一大滩水渍。足足有我的臀部那么大，好象在刚刚和儿子做爱时我整个屁股都一直浸在那一片水渍里。以前和杨伟做的时候从来没有流过水，我看熟女论坛里的乱伦小说总是说那些女人淫水很多，我还怀疑我是不是天生就不大有水，原来是以前从来没有尽过兴！哎！这要命的儿子！
　　我脸红心跳。这床单还怎么睡人啊？我下意识地看了看那个坏蛋儿子！却发现这个家伙似笑非笑地看看我，又看看那一团水渍。
　　我顿时羞红了脸，狠狠地斜了儿子一眼。
　　" 妈妈！这床单得换了吧！" 儿子笑着说道。
　　" 还不都是你干的好事？" 我羞红了脸，瞪了他一眼。
　　" 呵呵！妈妈！这可不怪我，这可全是妈妈屁股下面流出来的！" 儿子居然敢反驳我，促狭说道。
　　" 你再说……" 我真想找个洞钻进去，嗔骂着红着脸拉着儿子一起将床单撤下，换了新的。
　　我重新拉着儿子坐到了床上。看着身边健硕的儿子，想着刚刚他带给我的从未有过的快感，一阵温馨涌上心头，我身体一软，倒在了儿子的怀里，双手轻轻地环住了儿子的熊腰。
　　儿子情商真的很高，很有默契地伸出手，揽住了我的小腰。
　　我和儿子依偎在一起，这种感觉真的好温馨，我突然有了一种少女时期的甜蜜感觉，眼前的人早已不是我的儿子，而是我的情人、我的恋人、我的男人。
　　" 妈妈，你好美，我好爱你！" 儿子突然" 啵" 地在我脸上亲了一口。
　　" 妈妈，妈妈！我真的好爱你哟！" 儿子抱着我，动情的在耳边低诉。
　　" 说什么呀，坏小子。不害羞，才多大啊，就爱啊爱的，再说妈这么一个老太婆！" 我红着脸，推开了儿子。
　　" 不，妈妈，我的好妈妈，你不是的，你是我最最漂亮最最年轻的妈妈，是我最爱的女人！" 儿子一本正经的打断我的话，象发誓一样。
　　我好感动，好象从没听到过这样的誓言。
　　" 妈妈！你知道吗？平常的你是那么的高贵优雅，可是刚才，你又是那么的性感迷人！妈妈！我真的好爱你！你在床上的样子实在是太妩媚了！" 儿子继续说道。
　　我羞红了脸，又是感动又是高兴，原来，我在儿子心目中是如此的形象，儿子是真的被我迷住了！
　　" 妈妈，知道吗？妳又美又性感，能和妳一起做爱，是我长久以来的梦想。
　　" 儿子突然认真地看着我说道。
　　听到儿子如此赤裸裸的表白，我愣了一下，我意识到我该和儿子做一次彻底的交心了。
　　" 儿子！其实，我是一个坏妈妈。你知道吗？其实，妈妈也一直很想和你做爱！" 我深深地看着儿子，这一刻，我不能退缩。
　　" 妈妈！你告诉我，刚才你舒服吗？是我的大还是爸爸的大？" 儿子听了我的倾诉，大是兴奋，兴冲冲地问道。
　　这实在是很难为情的一个问题，但是，我必须将我的真实感受告诉儿子。
　　" 儿子，妈妈这辈子从来没有像刚才这么快乐过！儿子，你的真的好大……" 我顺势把手放在了儿子的大肉棒上。哎呀！不知道什么时候开始，这根让我欲仙欲死的大肉棒又昂然矗立了。我心里不禁一麻，感觉刚刚被儿子喷满了精液的阴道里又流出了好多的淫液。我继续说道：" 你爸爸那里真的不是很大，所以刚才你进来的时候妈妈很不适应！我和你爸爸从来没有这么过这样的经历。儿子！
　　你真的很棒！这是妈妈这辈子最棒的一次高潮。" 我动情地说道。
　　" 妈妈！那我们以后……" 儿子听说自己比爸爸强多了，把自己的妈妈干得高潮迭起，把妈妈送到了爸爸从未到达过的地方，顿时骄傲极了，接着开始问起来了。
　　这叫人家怎么说吗？我可是女人啊，还是你的妈妈啊！
　　" 哼哼……那就要看你的表现了……" 我终归不能骗自己，我得承认，我爱儿子，爱他的大肉棒，我已经离不开他了。
　　" 哦……妈妈！你真的好骚啊！" 儿子听了，整个人都兴奋起来，手开始不安分地摸向了我的巨乳。
　　" 哦……好麻……" 我不堪侵袭，呻吟起来。
　　" 妈妈！那你现在是爱我多还是爱爸爸多？" 儿子问道，开始用力按搓我浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来。
　　" 哦……好痒……儿子，妈妈尊重你的父亲、我的丈夫，可是妈妈并不爱他。
　　和你在一起后，我才知道什么是爱，我亲爱的儿子，当我在你的怀里时，我感到很幸福！" 我不堪地低喃道，说出了我心中最真实的想法。
　　确实，经过这一段时间的事情，我发现儿子已经成了我生命中最最重要的部分，远远超过了杨伟的位置。
　　听到从我的嘴里说出这样的话，儿子一脸的震惊，继而兴奋地笑了起来。是啊！有什么能比取代杨伟在我心中的位置更能让儿子兴奋的呢？
　　" 妈妈，我真的爱死你了！" 儿子一边说一边把手探向了我早已泛滥不堪的阴部。
　　" 哦……小坏蛋……" 我忍受不住儿子的挑逗，也开始用力套弄儿子的大肉棒起来。
　　" 儿子……哦……你等一下……妈妈还有话说……" 随着我和儿子相互的爱抚，我已经到了放纵的边缘，但是我强忍住翻腾的欲望，猛地压住他的手，阻止了他的挑逗。
　　" 儿子，你听妈妈说。妈妈很喜欢和你在一起……做我们喜欢做的事……可是，妈妈今天和你做的事，是乱伦，是极不道德的！是世俗所不能容忍的！" 我的脸又烫起来，但我必须把话告诉儿子。" 那是因为妈妈也爱你，但是这件事是最最不好的事，你懂吗，如果被任何人知道妈妈和你这样了，那么妈妈就再也没脸去见人了，还有你，还有你爸爸。所以我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，你爸不能知道，否则我们就不可能在一起了。" 我语重心长地说道。
　　" 我知道了，妈妈！这就是我们母子间的秘密。妈妈，是你把我变成这世上最幸福的男人，我不想和其他的人，甚至是爸爸，分享你的爱。你是我的，你的肉体、灵魂，我都想拥有，我要你一直这样躺在我怀里，我想要和妈妈妳一直这样连成一体。我不想包括爸爸在内的任何人再碰你！" 儿子斩钉截铁地说道，后来居然提出这么一个问题。
　　" 小气鬼！你爸爸可是我的老公啊！" 我风情万种地在儿子的嘴上一亲，挑逗着我的宝贝。真是自私的家伙。不过，我喜欢他这么霸道的自私！
　　" 我不管！你是我一个人的！就是我一个人的！谁也不许再碰你！包括爸爸在内！" 儿子开始蛮横起来。手指插进了我的阴道。
　　" 啊……坏蛋……这样妈妈会受不了的……" 我没有提防到儿子会突然刺激我已经空虚的阴道，顿时呻吟起来，" 好了好了！妈妈知道了！妈妈是你的，是你一个人的！" " 另外，妈妈告诉你一件事。" 我犹豫了一下，还是说给了我最爱的情人，" 你爸爸，他阳痿了……也就是说，他，下面翘不起来了……" 真奇怪，在儿子面前说自己老公阳痿，我居然没有丝毫的悲伤，难道，一个女人真的这么容易移情别恋吗？" 所以……" 我在儿子耳边轻轻地吹了口气，妩媚地说道：" 所以妈妈以后就完完全全属于你了！你可一定要对妈妈好哦！" " 啊？" 儿子一愣，他明显没有想到自己的爸爸居然阳痿了！
　　" 妈妈！那么，我不要做你的儿子。从今天起，我就是你的老公，你就是我的老婆！" 儿子突然意识到自己的地位有所变化了，手蛮横的伸到了我的阴部。
　　" 哦……那你还不赶紧来疼你的小妻子啊？人家可是很想要了啊！" 我彻底放下母亲的尊严，媚眼如丝，风骚入骨地扭着身体。
　　儿子那里受得了我这么赤裸裸的勾引，迅速脱掉了自己的短裤，再猛地一下扯掉了我的睡袍（哎呀！已经是今晚第二次被小坏蛋扯掉了）紧接着一个翻身，把我压在他的身下。
　　" 啊……" 我早已按捺不住了，迅速地配合儿子的动作，用力地分开了我的两条大腿，让早已淫水泛滥的阴部毫无保留地呈现在儿子面前。接着，我熟练地抓住了儿子的大肉棒，今晚第二次导引到了我的阴道口。
　　儿子腰部猛地一挺，整个肉棒全根而入。
　　" 哦……" 我和儿子再一次地发出满足的呻吟。
　　儿子没有丝毫的怜惜，他搂住我成熟的臀肉，卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。
　　" 哦……哦……啊……真舒服……哦……儿子……你的大肉棒真粗啊……哦……太爽了……" 我美艳丰满的肉体，被儿子一下一下的狠命地干，每一下都让我全身抖动，乳浪臀波直摇。
　　" 啊……叫我老公……我是妈妈的老公……" 儿子奋力地在我的阴道里驰骋。
　　" 哦……哦……天哪……老公……哦……太刺激了……哦……太爽了……老公插到底了……哦……哦……你太强了……啊……" 我的浪叫开始在主卧飘荡。
　　确实，现如今，我早已将儿子当做了我的老公，于是我肆无忌惮地浪叫起来。
　　" 哦……哦……好紧啊……妈妈……我好舒服……哦……" 儿子对我称呼他为老公显然大为亢奋，更加狠命地抽插起来。
　　" 啊……老公……哦……太爽了……我要来了……啊……啊……我死了哦……哦……" 我实在是受不了这么刺激的抽插，再加上看着身上儿子俊俏的面孔，强烈的乱伦刺激让我的快感汹涌而至，我突然全身紧绷，两条腿死命地勾住了儿子的熊腰，高潮翻江倒海般到来了。
　　" 哦……哦……妈妈……你好骚啊……你下面居然咬我……哦……我也要射了哦……哦……" 儿子狠命地抽插了几十下，我感觉儿子的大肉棒都戳进了我的子宫，在里面大量喷射出他的今晚第三次精液，让乱伦的种子充满了我孕育后代的宫房。
　　哦！太棒了！和儿子做爱的感觉太棒了！他让我重新作回了女人，让我知道了做爱原来可以这么快乐！我的香舌像发狂一样与儿子绞在一起，我太爱我的儿子了！他是我的男人，我现在唯一的男人！
　　整个晚上，我们俩人像是发情的动物一般，抵死缠绵。我压抑了这么多年的欲望被激发了出来，对儿子索求无度，儿子初识性爱滋味，乐此不疲。我们俩就像是上天打造的完美的一对，在这个淫靡的夜晚不知疲惫地在对方的身体上索取。
　　放浪地呻吟响彻了整个夜晚，我想，邻居们一定听到了我的浪叫。我已经记不起我来过多少次高潮了，只知道天已经蒙蒙亮，我们才因为太累了相拥着睡去……
　　我先醒来的，看着依旧躺在我身下的儿子，我满意地笑了。从今以后，我的生活将充满激情与快乐，我爱我的小情人——杨孝诚！
　　我试着挪开儿子的身体，才意识到我的阴道里依旧插着那条让我欲仙欲死的大肉棒，依旧那么坚硬，依旧那么粗长，哦！我又想要了……
　　我主动地开始地套弄起来……我憋了太多年了！真的是憋坏了！
　　儿子朦朦胧胧地开始有了反应，双手开始攀上了我的两瓣臀肉，配合地往上顶……
　　对了！我昨天不是还买了避孕套和毓婷吗？天哪！全都忘了！算了，此时此刻，我哪里还顾得了这许多？我需要大肉棒，我需要充实的插入，我需要快感，我需要酣畅的高潮……
　　淫词浪语重新开始飘荡，主卧里春色无边，原本属于我和杨伟的大床上，现在赤身露体的我正躺在自己的儿子身下，辗转逢迎，使出浑身解数迎合我亲爱的儿子在我丰满性感的身体上纵欲驰骋……
　　真是欲求不满的一对！我的性福人生从此开启！


第十二章
　　禁忌一旦被打开，就像是脱缰的野马，拉都拉不住。自从母亲节那天我彻底放下母亲的尊严，引诱并导引儿子成为我生命中的第二个男人后，我整个人都像是重新焕发了青春一般。这其中，固然有打破伦理后身体上放纵的快乐，更多的则是跨越了种种的道德束缚后，我从心灵上得到了一种解脱，真的有一种欲火重生的感觉——这种豁然开朗的心态真的很棒！
　　而我亲爱的儿子，在我成功地让他从一个男孩变成一个男人后，对我这个他生命中第一个女人——他的妈妈，身体的探索，则像是断了线的风筝，拉都拉不回，一有空闲，就黏糊到我的身边，开始对我的身体" 上下而求索" ……
　　儿子对我身体的迷恋让我很是矛盾，一方面，作为一个女人，尤其是已经36岁的女人成熟女人来说，能够有一个血气方刚的年轻男子如此迷恋自己的身体，是非常让人感到自信和骄傲的。但是，与此同时，在我心中30多年的传统教育和对我的法律上的老公，我现在的小情人的爸爸——杨伟的愧疚，常常让我觉得现在自己和儿子的关系很是不堪。这种炼狱般的折磨在开始一段时间内常常让我半夜惊醒，困顿不堪……
　　但是，虎狼之年的我终究敌不过精力旺盛的儿子的" 骚扰" ，在儿子一次又一次的得逞的冲击下，我的身体慢慢地开始从适应儿子的身体，到习惯儿子的身体，一直到后来开始迷恋儿子的身体，我已经变得越来越离不开我的小情人！悬挂在我头顶的本就不牢固的枷锁慢慢地解开了。我要感谢我的爱人，我的宝贝儿子，是他，让我真真切切的重新作回了一个女人，一个完美的女人！
　　彻底放开后的我们进入了一个全新的母子关系，平常儿子正常上课，我正常上班，而到了放学、下班回家，我们俩则像是压抑了许久的痴男怨女，抓紧一切时间，在任何地点，肆意地探究对方身体的奥妙，拼命地从对方的身体里摄取自己的爱恋！而一到周末，我们则像一对情侣想着法子出门游玩、逛街。
　　生活真是美妙！我和儿子在这种人前母子、人后情人的关系让我们深深迷恋，乱伦的禁忌和对老公、爸爸的背叛让我们对这种现状深陷其中，欲罢不能！
　　我和儿子对对方身体的迷恋真的到了忘乎所以的地步，一有空闲，一有场地，我们就像是发情的动物一般，恣意地在对方的身体上驰骋。客厅、阳台、餐厅、卫生间、主卧，甚至是我家的车子里，都成了我们乱伦的场所，这种跨越禁忌的快感让我们甘之若饴！
　　经过一段时间的忘乎所以" 实战练习" ，现如今，儿子在技巧上得到了连我都想不到的进步——难道这家伙真的是老天派来专门和他的妈妈做爱的吗？加上年轻人旺盛的精力和体力，我在儿子一次又一次的浇灌下，真真切切的感觉到了一个女人的幸福——从生理上到心理上！而这，是我以前30多年从来没有体会到的，感谢儿子，感谢我的爱人！
　　我和儿子也变得越来越有默契了，常常一句话、一个手势、甚至是一个眼神，我们都知道对方需要什么，我真怀疑我和儿子是上天专门制造的一对，如此的合拍，如此的顺畅。我越来越沉迷于我和儿子的爱欲而不能自拔，儿子的疯狂、儿子的激情都让我如痴如醉……不知不觉中，儿子在我心中的地位已经远远地超过了他的爸爸！而我对儿子的迷恋，则也到了一日不见如隔三秋的地步！
　　我知道每天这样和儿子肆意地做爱可能会对儿子身体有一定的影响，可是，我说服不了儿子，长年的体育运动让儿子具备了异常强健的体魄，而且，保送之后儿子的课程几乎没有了，每天的上学基本上等同于报道，他有足够的时间、精力在他的妈妈身上探索。另外，我也说服不了我自己，自从和儿子做爱后，我才深深地体会到，原来一个女人的高潮可以这么持久、这么刺激、这么连续，原来一个女人可以这么快乐！我没有办法拒绝这种快感，于是，在儿子拒绝我减少做爱次数的建议后，我采取了另一种方法——天天给儿子吃滋补品，来补充儿子每日的消耗，也为我每日的高潮做好足够的后勤保障——我真是一个淫荡的妈妈啊！
　　经过一段时间生理和心理的满足后，我全身像是发生了巨大的变化，真的可以用凤凰涅槃来形容——我整个人每天如沐春风般的，整天眉飞色舞，一付春风得意的样子。而体现在身体上，我的皮肤变得越发有光泽，白里透红、吹弹可破、完全不像36岁女人的皮肤。我整个人整天喜滋滋的，笑容满面，神清气爽。
　　好事的陈蓉跑过来悄悄地问我是不是最近杨伟重振雄风了，我没好气地斜了她一眼，不做任何回答。任她去猜吧！我总不能和她说是杨伟和我的亲生儿子天天狠命地抽插让我变得这么风情万种的吧！
　　作为对我最近生活快乐的补充，我开始有意识的打扮自己了。我穿衣服越来越漂亮了，一会儿套装，隔天又是旗袍，考虑到小坏蛋有强烈的丝袜癖，我投其所好，买了好些丝袜，又是黑色的、又是棕色的，还有肉色的，配上我骄人的长腿，有时候照镜子连我自己都看得眼睛都直了，我的身材真的越来越棒了！而到了周末，我往往穿得很性感，深V领的紧身T恤，配上超短热裤，配上我成熟的味道，不迷死那个小坏蛋才怪呢！
　　小家伙也越来越得寸进尺，在享用了我各式的丝袜后，开始怂恿我买情趣内衣了！刚开始我觉得害羞，不同意，在儿子面前穿得这么风骚那可真难为情。可是架不住小坏蛋的软磨硬推，我终于开始在网上买情趣内衣了，真是堕落的妈妈！
　　每当我穿着各种淫荡的情趣内衣在儿子面前做着各种风骚的动作时，紧接而来的就是儿子疯狂地撕扯、插入，和我肆无忌惮地淫词浪语……
　　儿子越来越喜欢在主卧的大床上和我做爱了，每当我们在主卧做时，他总是特别的兴奋。而我，其实也很兴奋。因为我知道，我和儿子的想法是一样的，在原本属于我和杨伟的大床上，儿子用力地抽插原本应专属于爸爸的妈妈，这是多么让人有成就感的事情啊！而我，看着在自己身上挥汗如雨，大开大阖地在自己身上耕耘的儿子，粗大的肉棒在原本应专属于杨伟的阴道里用力抽插，这种背德乱伦偷情的刺激让我的高潮来得异常强烈！
　　我和儿子都喜欢在主卧的大床上放肆地做爱！
　　这种乱伦夹杂着偷情的刺激让我和儿子的生活异常精彩，每天的我们都是那么的兴致勃勃，光彩照人！
　　这是我梦寐以求的生活！
　　这是我出生以来最最开心快乐的日子！
　　可是，快乐总是短暂的……
　　我和儿子这种亦妻亦母的刺激关系持续了1个多月，在我们关系持续升温的时候，儿子的学校组织了一次保送生的旅游，以表彰他们为学校作出的贡献。儿子本来不想去，可是学校老师执意要求他们班里唯一的保送生一定要去，无奈之下，儿子只好屈从。正处于如胶似漆的我们俩，对于此番离别自是颇有不舍，儿子出发的前夜，想到这次出游需要分开6天，我使出浑身解数在床上极力逢迎对我恋恋不舍的儿子，似乎只有通过绵延不断的高潮才能释放我们之间的眷恋，整夜下来，我自是极尽风骚，儿子也癫狂不已。
　　儿子离开后的日子对我来说不啻为味同嚼蜡，整天恍恍惚惚，看着镜子里面容憔悴的自己，我真真切切地体会到了什么叫做" 为伊消得人憔悴" ！我猛地意识到，我对儿子的感情已经到了如此深刻的地步！太可怕了！
　　这段时间没有了儿子的任何消息，我又是担心又是焦急，是该给儿子配一个手机了。
　　这样一日三秋的日子终于过了6天，下午儿子就该回来了！想到这，我马上心情舒畅起来了。憧憬今晚小别重逢后的种种激情，我感觉自己的阴道里都有淫水流出来了……
　　中午刚吃过饭，我就到分管领导那里请假了。领导夸我顾家疼儿子的同时，我心里在想：呵呵！我可没有心思下午在上班了，可得早点回家收拾收拾，布置布置晚上" 运动" 的场地！
　　兴高采烈地回到家，我掏出钥匙开门……
　　咦？怎么们没有反锁？我记得早上出门时候我反锁了的啊。难道儿子已经回来了？
　　我兴冲冲地开门进去，眼前的一幕让我惊呆了——是有人回来了，不过不是儿子，而是杨伟！


第十三章
　　我整个人顿时僵在门口，感觉大脑里乱乱的……
　　怎么会是他呢？看着正在客厅看电视的杨伟，这个问题反复地在我脑海里盘旋。
　　" 方妍回来了！今天怎么这么早？下午不上班了？" 杨伟见到我，问道。
　　" 哦！今天不大舒服，所以下午请了假。你今天怎么回来了？回来也不打个电话给我，我好准备饭菜啊。" 被杨伟这么一问，我马上撒了个谎，顺手换了鞋，关上了门。
　　" 我也是刚到家，准备晚点给你打电话呢。" 杨伟说道。
　　接下来就是重复了无数遍的程序，我开始陪他聊一些不痛不痒的话题，收打扫一下家里的卫生（还好儿子这几天不在家，要是在的话，家里可真是" 一片狼藉" 了）到了2点，我出门去买菜。
　　到的门外，我开始想：怎么会变成这样？以往杨伟回来，我是喜上眉梢的，今天怎么感觉这么平淡，甚至还带着极大的失望和埋怨？我到底怎么了？
　　我其实不知道，或者是不愿承认，在经过了这段时间翻天覆地的变化后，丝丝缕缕间，儿子已经取代了他爸爸在我心目中的地位了！
　　厨房做饭的时候，我听到门铃声，我一愣，马上反应过来，是儿子回来了！
　　我整个人顿时变得又惊又喜，下意识地要去开门迎接儿子——这可是我期盼了好几天的场景，但是想到此时杨伟已经回家了，我们必须重新坐回道德的位置，做出母慈子孝的样子来。我下意识地看了看客厅，杨伟不在。
　　哪去了？上厕所？
　　我顾不了这么多了，我要见我的宝贝！我必须要见他……我跑出了厨房。
　　几乎在开门的一刹那，儿子熟悉的温度和气味扑面而来，紧接着我整个人倒在了他的怀里，几乎没有停歇，一张滚烫的唇重重地印在了我的嘴上……
　　哦！久违的吻！我整个人顿时瘫软，配合地张开小嘴，伸出丁香小舌，主动到儿子的嘴里探寻起来……
　　" 妈妈！我想死你了！" 儿子呓语般的低吟让我如痴如醉。
　　突然，我意识到杨伟就在家里，此刻我应该是有老公、有儿子的贤良淑德的妻子、母亲，我马上下意识地用力推开了儿子，紧接着回头看了看家里——还好！
　　杨伟没有出来。
　　" 你爸爸回来了！你悠着点！" 望着一脸错愕的儿子，我低声告诉他原因，心里却没来由地疼了一下。
　　" 啊？" 儿子一脸的不可置信和失望，看着他一副想吃又吃不到、可怜兮兮的样子，我又忍俊不禁地" 扑哧" 笑出了声。
　　儿子和杨伟见面后，没有了以往的热情和好奇，更多的是一种敷衍，言语中或多或少地多了一丝对立。
　　我看在眼里，急在心里。傻儿子！这要是被你爸爸发觉出来什么异样可就麻烦了！
　　吃饭的时候，按例我坐到了杨伟的对面，儿子以往没有固定的位置，这次，他犹豫了一下，若有所思地坐在了我的右边。
　　由于心里有鬼，我在饭间很主动地找各种话题来聊，以显得场面不那么尴尬。
　　杨伟要添饭了，我很贤惠地起身帮他去盛，这时儿子也端着碗跟进了厨房。
　　我没有多想，打开电饭煲开始盛饭。突然，一只熟悉的大手覆上了我右边的屁股，并且很用力地抓了一下。
　　" 啊……" 我知道是儿子，但是我阻止不了身体的渴望，终于忍不住轻哼了一声。
　　" 怎么啦？" 杨伟不合时宜地问了声，看来我的呻吟还是被他听到了。
　　" 哦！没什么，脚撞到了橱柜上。" 我信口编来，我真佩服我的应变力。
　　儿子这一下在我屁股上的抚摸像是压垮骆驼的最后一根稻草，我压抑了好几天的欲望全被这一个危险的动作给激发了出来，想到此时杨伟就坐在餐厅，偷情的刺激更让我觉得兴奋，阴道里不由自主地流出了大量的淫液……
　　盛完饭转身回餐厅经过儿子身边时，我恶作剧般地熟练地探手在儿子的大肉棒上轻轻一抹，随即走了出去。我的眼角瞄到了儿子嘴巴都张成了一个" 喔" 型！
　　却又不敢发出声音，呵呵！太有意思了！
　　待得儿子回到餐桌前重新落座，我决定再次冒一下险。
　　" 儿子！多喝点汤。这几天在外面也累着了！" 我侧过身，用左手舀了一勺汤递到儿子碗里，与此同时，我的右手不着痕迹地溜下了餐桌，熟练地按压在儿子的大肉棒上……
　　哦！这条坏东西居然已经有点变大了！估计是刚才在厨房我拨弄它让它有了反应。感受到这根让我欲仙欲死的大肉棒的活力，我不禁亢奋起来，顺势套弄了几下。
　　" 哼！" 儿子显然想不到我会做出这么大胆的行为，忍不住闷哼了出来。
　　" 怎么了？" 杨伟关切地问道。
　　" 哦！没什么，汤有点烫。" 儿子顺口拈来。看来，在胡诌这一点上，儿子倒是完全继承了我的本领。
　　我的右手套弄了儿子的大肉棒几下后，我突发奇想，继续做了一个更加大胆的动作，我把手伸进了儿子的裤子，直接把拇指按在了儿子的马眼上……
　　" 哦……我吃好了……" 儿子显然受不了我这么淫荡地挑逗，顾不上杨伟的疑虑，站起身来弯着腰走向了客厅。
　　我抿着嘴偷笑了一下，看着儿子弯腰的动作，我知道他下面的大肉棒已经蓄势待发了，他是怕杨伟发现，真有意思……
　　过了一会儿，儿子居然又屁颠屁颠地坐回了餐厅。看来恢复之后的儿子还是很想在我身边待着，即便什么也做不了。
　　" 我也吃好了。今天有点累了，我先去洗个澡……" 杨伟站了起来，朝主卧走去。
　　听着杨伟的脚步声越走越远，直至没了声响，我的呼吸莫名地加重了起来。
　　此时餐厅里异常地安静，只剩下我和儿子，我不知道我为什么会变得紧张起来，难道在期盼什么发生吗？
　　我不由自主地望向了儿子，刚好看到了那一双同样快要冒出火了的大眼……
　　" 唔……" 几乎没有任何提示，我和儿子紧紧地拥抱在了一起，随即两张滚烫的唇疯狂地啃噬起来……
　　" 妈妈！我好想你！这几天我好想你！" 儿子呓语般的低吟再次贯穿了我的双耳。
　　而在我听来，却如同早已拉满了的大弓，已经到了不得不射的地步了。此时此刻，所有的顾虑，所有的道德，所有的担忧，都被我远远地抛在一边，这一刻，我只要我的宝贝儿子，我要他疯狂的爱！即便我的老公杨伟此刻就在径深不到20米的主卧卫生间。
　　" 儿子！妈妈也想你！快！妈妈现在就要！快给妈妈！快……" 我像是发情的母兽，熟练地褪下了儿子裤子，一条粗长黑亮的硕大肉棒顿时挣脱束缚、蹦露出来，紫得发黑的大龟头像是早已按捺不住了，不停地抖动着，马眼闪闪发亮，已经渗出了许多淫液了……看得出来，儿子早已经忍受不住，随时要爆发了。
　　儿子毕竟是血气方刚的少年，哪里受得了我这个成熟肉体的挑逗，只见他马上跳了起来，猛地一下把我抱了起来。
　　" 哦……" 我一声惊呼，这臭小子要干吗？双手主动地攀上了儿子的脖子，双腿紧紧地缠在了他的腰上，紧紧地贴了上去。
　　只见儿子抱着我走到来到餐桌边，强壮的他一只手托住我的翘臀，腾出另一只手迅速地把餐桌上的碗筷拨到一边。
　　我突然明白这家伙要干什么了，不会是想就在餐桌上干他的妈妈吧？这也太疯狂了！
　　接着只见儿子慢慢地将我的上半身放倒在餐桌边沿，双手迅速地扯掉了我的家居裤，扔到了地上。哎呀！真是羞死人了！我整个阴部都赤裸裸地暴露在儿子面前，关键是经过刚才的挑逗，我的阴部已经湿得一塌糊涂了，大量的淫液已经打湿了我的阴毛，就连淫靡不堪的阴道口此时都还有淫液再往外冒，实在是太淫荡了！
　　" 妈妈！你真的太美了！下面都湿透了，妈妈很想要了是吧？" 儿子一脸满意的看了看我不堪入目的阴部，随即双手把住了我的胯骨，调整了一下姿势："妈妈！咱们就在这里做！" 我马上心领神会，我不得不佩服我们两人的默契，我马上双腿缠上了儿子的虎腰，紧紧地扣住，双手则抓住握在自己双胯的儿子的大手，这样一来，就变成儿子站在餐桌边，我横躺餐桌上了。
　　我的姿势调整完毕，眉目含情地给了儿子一个媚眼：" 儿子！我要！快给妈妈！" 儿子哪里受得了我这么赤裸淫荡的勾引，马上调整了大肉棒，没有任何的前戏动作，猛地一沉腰，我空虚的阴道顿时得到了久违的充实。
　　" 哦……你这个小坏蛋……要顶死我啊？" 我似怨似嗔，白了儿子一眼，脸上却全是春情荡漾。
　　" 哦……妈妈……我终于又插进来了……啊……" 儿子拉开马步，毫不怜惜地抽插起来。
　　" 哦……哦……啊……儿子……哦……你轻点……啊……插到底了……哦……太爽了……" 我在儿子猛烈地抽插下浪态尽显，久违的快感让我迅速沦陷，可是顾忌里面的杨伟，只好压低声音浪叫起来，同时，我奋力地抬高屁股迎接儿子的撞击，以便得到更刺激的快感。
　　" 哦……妈妈……你实在是太骚了……刚才居然当着爸爸的面摸我的肉棒……我刚才差点就射出来了……哦……你下面好紧啊……" 儿子奋力地在他妈妈的阴道里驰骋，双手离开了我的胯骨，攀上了我的双乳，一手一只开始把玩起来。
　　" 哦……小坏蛋……你怎么可以摸妈妈的咪咪……你真是太坏了……这可是你小时候喝奶用的，可不是给你玩的……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……" 我被儿子的抚弄、抽插弄得欲仙欲死，大量的淫液从阴道被大肉棒带了出来，白白的，染白了儿子的大肉棒，染白了我俩的阴毛，还有相当多的淫液顺着儿子的大肉棒，沿着睾丸、屁股，流到了餐桌上，打湿了一大片。
　　" 方妍！方妍！" 突然，杨伟的叫声惊醒了正沉醉在性爱中的我和儿子，儿子的动作马上停了下来，两人都紧张地看着主卧方向。
　　" 方妍！方妍！" 是杨伟的声音。
　　" 不去管他！" 儿子说着，下身的肉棒开始继续在我的的阴道里驰骋。
　　" 哦……哦……讨厌……" 我媚笑道，亲吻了一下儿子。
　　" 方妍！方妍！" 他还真是不依不饶了。
　　" 干什么？" 我懊恼坏了，正处于性爱高潮边缘的我，此时被打断实在是太烦人了！
　　" 你过来一下！" 杨伟让人厌恶的声音传了过来。
　　" 我去看看什么事？" 我万分不愿地推了推儿子宽广的胸膛。
　　" 可是……妈妈，我正插得舒服呢！" 儿子可怜兮兮地说道。
　　" 那也没办法啊！一会儿我就回来！" 儿子的话让我哭笑不得，儿子插着自己的妈妈，却还要撒娇。
　　" 那就这样去！" 儿子突然双手捧起我的翘臀，猛地把我抱了起来。


第十四章
　　我对儿子的突然动作没有任何准备，惊呼了一声" 啊！" 随即双手勾住了儿子的脖子，为保持平衡，两条长腿迅速地紧紧缠上儿子的熊腰。这样一来，就变成儿子站在地上双手托着我的屁股，我则像生怕儿子逃走似的，紧紧地盘在儿子的身上。
　　儿子没有停歇，抱着我一步一步向主卧走去。我知道儿子为了不和我分离，是要抱着我一路插着走到主卧去——这实在是太疯狂了！每走一步，肉棒就深入一步，我哪里受过这种刺激，这种老公在家，我却和亲生儿子偷情乱伦的刺激让我陷入越来越癫狂的状态，越靠近主卧，这种刺激就越大，" 哦……天哪……哦……受不了了……哦……太棒了……再来……" 我迷乱了，居然怂恿儿子继续在他的妈妈阴道里抽插。
　　终于，在阵阵快感的冲袭下，儿子抱着我来到了主卧。
　　" 杨伟！什么事？" 我对儿子做了了噤声的动作，对着卫生间里问道。可是发出来的声音让我吓了一跳，居然像是叫床的声音，听上去浪死了！看来我以后得练练变声音的本事！嗯？以后？我真是太骚了！
　　" 你什么时候把毛巾都换了，我找不到我的毛巾了。帮我拿一块新毛巾。"原来是这事。我猛地意识到，这段时间儿子早已成为这个家里实际的男主人了，早已成为我的入幕之宾了，他的一切洗漱、起居都在主卧里，杨伟的毛巾早就扔到垃圾桶去了。
　　" 亲爱的！去衣柜里拿一块新的毛巾。" 我手指了指衣柜的方向，在儿子耳边轻声说道。我可舍不得插在我阴道里的这条大肉棒，何况这种走着插得感觉太棒了，就让儿子多插一插吧。
　　儿子抱着我到衣柜里拿了一块新毛巾，一路自是少不了我的娇喘连连。
　　儿子见我拿好了毛巾，就势抬了抬我的翘臀，要拔出他的大肉棒，放我下来。
　　" 干嘛？不要出来！你抱着我过去！人家喜欢这样！" 我见儿子要离开我，我马上双手双腿紧紧地绕住儿子，阻止他拔出大肉棒，说出了连我都不敢相信的话！
　　儿子一脸的不可置信，同时更多的则是志得意满高兴！能让自己的妈妈不顾被老公发现的危险，执意和自己做爱，看来自己的地位已经超越了爸爸！
　　儿子美滋滋地慢慢地抱着我来到卫生间门口，他站着，让我靠贴着墙，粗长的大肉棒依旧深深地顶在我的阴道里。
　　" 给你！" 我奋力拉开了一小条门缝，只够看到我的脸——我可不敢再打开了，这要是被杨伟看到了可就死定了！接着把毛巾递了进去。
　　我看见了杨伟赤裸的身体。唉！这么臃肿，哪里比得上儿子这么健硕的身材！
　　" 你怎么了？脸这么红？" 杨伟瞧见了我的脸。他哪里知道，在仅仅一门之隔的主卧，他一直以来认为贤良淑德的好妻子此时正被他一直以来认为乖巧懂事的好儿子用他的大肉棒狠狠地插进抽出！
　　" 有点热！哦……我去收拾碗筷了！" 讨厌的儿子，居然这个时候用他的大肉棒狠狠地顶了我一下！不是吧！我兴奋得脸很红了吗？
　　我可不敢在这里久留，赶紧关上门，再用脚后跟踢了踢儿子的正在耸动的屁股，催促他快走。
　　儿子抱着我走开了，我本以为他会把我重新抱回餐厅，抑或客厅，谁知这个家伙居然走到主卧的大床边就停住了。这家伙不会想在这里继续吧？
　　只见这家伙果真慢慢地把我放下了，我吓坏了！
　　" 喂！你想干吗？快带妈妈出去，这里不行的！" 我着急了，挣扎着要起身。
　　这里太危险了，我知道我和儿子做爱时的癫狂，叫床的声音连我自己都觉得太响了，而这里和卫生间只隔了一扇门，这要被杨伟听到，那还得了？
　　" 我不！我就要在这里和妈妈做！" 儿子异常坚定地拒绝了，随之而来的是一次异常坚定而又奋力地插入。
　　" 哦……要死啊你……" 我抵受不了这深入骨髓般的快感，压低了声音叫了起来，随即说道：" 你爸爸就在旁边，要是被他发现就完了！儿子！乖啊！听妈妈话，我们出去做！你想怎么做妈妈就怎么做！" 我开始央求儿子起来。
　　" 我就要在这里！妈妈现在是我的女人！这张床就是我们做爱的地方！我就要在这里和妈妈做！" 儿子坚定地说道。
　　" 哎呀！真受不了你！" 我知道儿子是和他爸爸耗上了。在他的心里，我已经是他的女人，他专属的女人。可是，今天他爸爸的到来，让他知道即便他成为了我实际上的男人，仍然改变不了法律上、道德上的规定，至少杨伟在家的这几天、至少今晚，他的女人——我仍将和他的情敌——爸爸会躺在这一张已经见证了无数次母子激情的大床上睡觉，这让他无法接受却又不得不接受，他只有通过这么一种近乎变态的方式来弥补心理上的痛苦，他要告知仅仅一门之隔的他的情敌——爸爸，妈妈是属于他的，妈妈能在他的身体下面达到爸爸不能给她的高潮，就在这张大床上，这张原本属于爸爸妈妈的大床上！
　　想明白了这件事，我心里开始暗暗心伤，我何尝不想给儿子一个完整的我啊！
　　可是，面对这种不能公开的禁忌，我唯有忍受！
　　那么，就让我的身体告诉儿子，我究竟是谁的吧！
　　我配合着马上双腿缠上了儿子的虎腰，紧紧地扣住，双手则抓住握在自己双胯的儿子的大手，这样一来，就变成儿子站在床边，我横躺床沿的一个T型了。
　　我的姿势调整完毕，眉目含情地给了儿子一个媚眼：" 老公……我要……"儿子很是喜欢我叫他" 老公" ，他总是有意无意地提示我称呼他为" 老公".每次我们床底之欢时，如若我放下尊严，称呼他为" 老公" 时，他总会变得异常凶猛。
　　其实，我的心中早就将儿子视为我的" 老公" 了，和杨伟结婚这么多年，我一直直呼他的名字，即便婚前最迷恋他的时候，也没有想过叫他" 老公" ，而就只是这一个多月，我就改变了我的认知，从心底里，我的" 老公" 就是我的宝贝儿子！
　　儿子听我在这个时候突然叫他" 老公" ，整个人像是大了兴奋剂一般，只见他站在我身下双手把住我的胯骨，狠命地在我的阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对我怜香惜玉的感觉！
　　" 哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……哦……不过我喜欢……哦……哦……啊……太棒了……插到底了……"我压低声音的浪叫让儿子大为受用，奋力地在我淫水泛滥的阴道里插进抽出。尽情地享受儿子带给我的阵阵浪潮！我双腿尽量的分开，以方便大肉棒更深的插入，我双手狠命的抓着床单，俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着儿子的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　" 哦……妈妈……几天不见……你真的越来越骚了……看老公怎么收拾你……" 儿子一脸的" 狰狞" ，" 恐吓" 我。过了一会儿，儿子放慢了速度，开始有节奏的轻轻插几下，再重重地插几下。只见他调整了姿势，一只手撑在我的肩部以上，一只手开始把玩我的巨乳。
　　" 哦……哦……哦……坏蛋……你要死啊……这样时浅时深的……哦……好痒……哦……好棒……" 我感受到了儿子的变化，儿子速度的变化让我的快感变得若即若离。我开始着急起来，双手攀上了儿子的脖子，两条玉腿也缠上了儿子的熊腰，下体也紧紧地贴上了儿子的小腹。这样一来，就变成我整个人都贴到儿子身上去了。
　　儿子似乎不为所动，依旧不紧不慢地继续他的时浅时深的抽插。
　　" 坏蛋……好老公……哦……我要啊……哦……不要这样慢慢的……亲爱的……狠狠干你的妈妈啊……老公我求你了……" 我着急起来，感觉阴道里有无数的蚂蚁在咬我。缠在儿子腰上的玉腿开始用脚后跟轻踢儿子的屁股，以求他快速地抽插，我的屁股则开始迅速地主动上挺，以求得儿子更深入的给予。
　　" 哈哈……妈妈，你这个样子真的好骚……好……我来了……" 看了我放浪的哀求的样子，儿子的自尊心得到了极大的满足。只见他双手抱住我的屁股，低吼了声：" 好老婆！我来了！" 随即奋力地抽插起来。
　　由于被儿子抱起了屁股，我整个人都悬了起来。由于高差的问题，我整个人变成下高上低了，头部和上身躺在床上，下体在儿子的抽插下，淫水四溅。我从来没有经历过这种姿势，又是兴奋，又是刺激，快感滚滚涌来。为了让快感更强烈些，我的双腿死命地绕住了儿子的熊腰，以便抽插能够更深入些。我的一对巨乳像是欢快的两只兔子，随着儿子的抽插剧烈的前后乱动，场面淫荡不堪。由于6天没有性爱，我的身体异常敏感，在儿子粗长的大肉棒的刺激下异常兴奋，我的面色越来越潮红，我知道我的高潮快到了。
　　" 哦……哦……啊……天哪……老公……太棒了……这个姿势太爽了……哦……我太爱你了……你真是太棒了……" 我的快感一浪接着一浪，人变得肆无忌惮起来，淫叫的声音越来越大。此刻，对于我来说，什么道德，什么家庭，全是次要的，这一刻，她只要儿子、只要快感。我越发放浪了，两条腿紧紧地箍住儿子的腰，生怕胯下的肉棒会不小心滑出似的，一头长发已经在我的剧烈起伏下散乱不堪。
　　在儿子奋力地抽插下，我大量的淫液在儿子大肉棒的抽插带动下，沿着" 地势" ，由阴部顺着屁股、背部，流到了今天新换的床单上！
　　" 哦……老公……你太棒了……这样高潮马上要来了……哦……不行了……我要死了……太爽了……哦……哦……啊……" 从未经历过的姿势带给了我强烈的快感，我压抑地浪叫几声后，绷直了身体，压抑了好几天的高潮迅猛而至。
　　" 哦……哦……妈妈老婆……你太骚了……哦……我也要射了……嗯……嗯……哦……" 儿子对着眼前的尤物也把持不住，发力在我的阴道里驰骋了几十下后，终于在我的阴道里灌注了他积攒了6天的子子孙孙……
　　这次的高潮来得又快又急，居然用了不到5分钟我就在儿子的身下达到了如此酣畅淋漓的高潮，太舒服了！想着此刻就在不到5米远的地方、仅隔着一扇卫生间门，我的老公就在洗澡，而他的老婆、他的儿子，正在原本因专属于他的床上，做着最不让世人容忍的乱伦偷情的事情！更让人不能接受的是，我——他的妻子，此刻居然在他儿子大肉棒肆无忌惮地抽插下，获得了如此惊心动魄的高潮！
　　而原本应专属于他的阴道，此刻，灌满了儿子乱伦的精液！
　　我感受着儿子大量的精液凶猛的冲向我的子宫深处，一种异常的满足让我深深地吻上了这个由我带他来到这个世上，现在又重新回到出生的地方，一次又一次带给我异常刺激的快感小情人——我真的好爱他！
　　" 妈妈！你舒服吗？" 儿子温柔地问道。
　　" 嗯！妈妈很舒服！儿子你真的好棒！" 我如实地回答，再一次亲吻了一下面前的情人。
　　" 我和爸爸比谁厉害些？" 儿子怎么老是问这个问题？
　　" 哎呀！都说了多少遍了！你是天下最棒、最厉害的男人！你爸爸？他翘都翘不起！你说谁厉害？" 我骚骚地说道。
　　" 那你再叫我一声老公！" 儿子开始得寸进尺。
　　" 哎呀……就知道欺负妈妈……老……老公！" 度过了刚才的兴奋，现在再让我叫面前的儿子" 老公" ，我真有些叫不出口！但是，情到浓时，我还是说了出来。
　　" 老婆！我爱你！" 儿子大为受用，狠狠地亲了我一下。
　　" 妈妈！既然你是我老婆了，那你今晚不能让他碰你，你可要守身如玉，不可以红杏出墙啊！" 儿子突然说道。
　　" 他可是你的爸爸，我的老公啊！" 想不到儿子居然这样说道，我不禁忍俊不禁。
　　" 你刚刚叫我老公呢！我才是你的老公。你可不能背叛我！" 儿子认真起来。
　　" 好了好了！妈妈知道了！妈妈会想办法不让他碰我，你满意了吧！" 我重新紧紧抱住了儿子，心里却在想，原本以红杏出墙最为不耻的我，现如今却背叛了婚姻、家庭、老公，原本应该对杨伟守身如玉的我，现如今却投入了最最不能投入的——自己的儿子的怀抱！
　　而今晚，摆在眼前的，就是如何对我现在的老公——我的儿子情人守身如玉，去拒绝我法律上的老公可能对我身体的触碰！我到底是怎样的一个女人啊！
　　同时达到高潮的我和儿子没有缠绵许久，我就赶紧推开了儿子。我赶紧收拾了一下自己泛滥不堪的阴部和靡乱不堪的大床，这可不能被杨伟发现什么。
　　杨伟出来的时候，儿子在看电视，我在收拾碗筷，一切是那么的祥和。
　　" 这怎么黏乎乎的？" 杨伟今天似乎很想做一个好帮手，居然帮我擦桌子，却发现餐桌上有一小滩白色的粘稠物。
　　" 哦！刚才的排骨汤。我没喝好，嘴里流出来的！" 我一看，顿时脸都红了，原来是刚才儿子把我放在餐桌上插时我兴奋异常流出来的大量淫液！我赶紧编了个谎。
　　" 呵呵！妈妈这么大的人了还不好好吃，嘴巴还流这么多出来！" 不知什么时候，儿子也站了过来，一脸的坏笑说道。
　　" 臭小子！走开！" 我的脸越发的红了，儿子说的没错，这些确实是我下面的嘴巴流出来的！


第十五章
　　晚上杨伟早早地上床看书了，我收拾完，也去洗澡了。
　　看着镜子里我赤裸的身体：姣好的面容，丰满挺拔的巨乳，全身上下没有一丝赘肉、不赢一握的小蛮腰、丰满圆润的翘臀、笔直修长的美腿——真是一具完美的身体啊！现如今这么成熟性感的身体只为我的情人儿子一个人绽放，即便是杨伟——我法定的老公，也不能染指！
　　想到儿子，扑面而来的是儿子俊美的面容，健硕的身材，温柔的气质，体贴的关怀，粗长的肉棒，狂野的动作，汹涌的高潮……
　　我爱我的小情人！我的亲亲老公！我的好儿子！
　　可是，怎么样才能为儿子守身如玉呢？想到一会儿就要和杨伟睡在一张床上，我心里不自禁地延误了起来。我开始犯愁起来。
　　杨伟的身体一定是有问题了，以前他一直不能面对，怕说出来丢人，如果我直接了当的指出，他会是什么反应呢？杨伟一直以来以主人自居，大男人主义很严重，如果被我戳破的话，他一定无地自容，甚至气急败坏。紧接着就一定是离家而去，很少回家——我太了解他了！
　　这样一来，我和儿子的鸳鸯戏水岂不是可以长久下去了？想到这我不禁笑出了声！
　　我转眼一想，我这样和潘金莲有什么区别？背夫偷情，居然还是和儿子乱伦！
　　哦！天哪！太淫荡了！
　　但是我顾不了这么多了！如今杨伟就是横在我和儿子之间最大的绊脚石，我一定要踢开他！
　　想到这，我迅速地洗漱完毕，上了床。
　　我开始实施我的计划，以攻代守！
　　" 杨伟，你绝不觉得我最近皮肤好起来了？" 我当着杨伟的面轻抚自己的脸庞。我说的是实话，在儿子孜孜不倦的滋润下，我现在的皮肤看上去和25、6岁的小姑娘没什么区别。
　　" 嗯！不错！" 杨伟看了我一眼，皱眉敷衍道。
　　看得出来，他很反感我和他之间的肌肤话题，那么更不用说接触了。
　　" 很多同事都说我现在看上去年轻了，杨伟，你摸摸看嘛！" 我开始拉着他的手往我脸上摸去。
　　说实话，虽然是有目的性的行为，但即便如此，我心里仍有些觉得对不起儿子！拉着别的男人的手往自己的脸上摸去，算不算放浪？
　　" 哎呀！好了好了！我们睡吧！" 杨伟的手指轻轻地触碰了一下我的脸，就缩了回去，接着就势躺了下去。
　　看了杨伟这个样子，我越发肯定自己的判断，他的身体一定出问题了。
　　" 杨伟。你抱抱我！摸摸我嘛！" 我开始向杨伟撒娇，连我自己都觉得恶心，我怎么可以对他说这种话？这只应该是我和儿子之间的情趣啊！
　　" 我真的想睡了！明天再说吧！" 杨伟拒绝了我，转身背过去了。
　　这么排斥和我这么性感的女人亲热，杨伟一定有问题了！
　　" 杨伟！你都多久没碰我了？我想要嘛！" 为了我和儿子的性福，我豁出去了！我伸手摸向杨伟的肉棒，抓住并抚摸起来。
　　软软的，就想死鱼一样，一点感觉都没有。
　　" 哎呀！我都说了我想睡了！今天很累！" 杨伟突然转过身，大声地说道。
　　" 那你自己说，这几年来你碰了我几次？" 我开始反击，却说的也是实话。
　　" 那我工作辛苦嘛！" 杨伟的回答无力而又苍白。
　　" 辛苦就没有需求吗？" 我质问道，接着又摸了摸毫无起色的小软棒，轻声问道：" 你……你是不是下面翘不起来了？" " 你……你……" 杨伟开始气急败坏，却说不出话来。看来是真的！
　　" 要是有问题我们就去治啊！你这个年纪翘不起来很正常的！" 我故似轻描淡写。
　　" 你到底要干吗？就这么想要男人吗？" 杨伟开始气急败坏，居然说出了这样的话，我伤心的同时却又有些开心。
　　" 你说什么啊！我是为你的身体好啊！阳痿也许治得好的！" 我扔出了最后的炸弹，我要点爆它，要一击即中！
　　" 你……你……没有男人你就活不下去了吗？" 杨伟听到我说他阳痿，顿时气急了，脸上又恨又气，下床从柜子里拿出一床新的被子单独盖上转过身去了。
　　在杨伟的背后，我轻轻地笑了，我知道我胜利了，完胜！
　　既然他主动分被子睡，我也乐得不和他又身体接触。这样我心里对儿子的负罪感就更少了！
　　一夜无话。
　　第二天一早，杨伟就在家看报纸了，我吃过早饭也赶紧上班去了。从起床到出门我没有和杨伟说过一句话。儿子也觉察到了气氛的尴尬，在抛给我一个质询的眼神后，我抿嘴一笑，妩媚地挑了一下眉，儿子笑了……我知道他至少明白昨晚我为他" 守身如玉" 了！吃完早饭后，在我走之前借口去同学家也溜掉了。
　　中午我没有回家，和杨伟冷战也是好事情，至少可以不用去理他，以往的话，他回家我中午还得赶回去给他烧饭，现在……哼！才没有这个心思呢！
　　得意之余我又开始想念那个偷腥的小坏猫了！这会儿他在干吗？会不会也和我一样在想着对方？唉！本来想好了给他买个手机，昨天杨伟一回来，计划又打乱了！
　　下班回到家儿子已经到家了，我给了儿子一个暖洋洋的微笑之后开始做饭。
　　今天的晚饭气氛很冷清，完全不同于昨晚的" 温情" ，一家三口各自想着心里的事，场面有些尴尬。直到快吃完了，杨伟才打破了安静。
　　" 我明天一早走！7点半，单位的车来接我。" 杨伟突然对我们说。
　　我和儿子顿时一愣。我心里说不出的味道，又是惊喜，又是伤心，我既得意于我昨晚小伎俩的成功，但是杨伟如此快的离开让我觉得我真是一个堕落的妻子——为了能和自己的情人，我的儿子尽早地在一起，我伤害到了我的老公，伤得如此之深……
　　我看了一眼身边的儿子，我在他的嘴边发现了一般人察觉不到的笑意，我想，他此刻一定在憧憬他爸爸走之后如何继续" 蹂躏" 他的妈妈了！
　　这个混小子！想到这，我心里居然浪浪地一荡！我真的是一个不折不扣的淫荡妈妈！
　　" 这次怎么走这么早？" 我象征性的" 礼节" 总还是要的，故作惊讶地问了杨伟一句。
　　" 最近国内出口比较多，昨天还在回来的路上就接到了新的出航任务。" 杨伟回答道。
　　我知道这是借口，哪有这么忙的？再说杨伟可是2、3个月才回一趟家，没理由这么急着催他出海，一定是他自己想走了。
　　我没有什么好说的了，餐桌又恢复了寂静。我突然意识到那个小混蛋居然也没有" 挽留" 他的爸爸，这可是不应该的，就算是他美在心里，表面上也不能表现出来啊！于是，我伸出右脚，餐桌下轻踢了他一下。
　　儿子一愣，马上反应了过来。
　　" 爸爸！可这次你只在家待了两天，还没陪我出去玩呢！" 聪明的儿子很快地明白了他该做的，不着痕迹地说。
　　" 爸爸这次确实有事。" 杨伟意味深长地看了我一眼，接着面带微笑地看着儿子，说道：" 按说你保送确实是一件大喜事，爸爸应该带你好好地出去玩一趟，可是这次确实不行啊！下次，爸爸下次补过！你说去哪就去哪。" 只有面对儿子的时候，杨伟才会变得这么和颜悦色，这么有耐心。
　　" 哦！" 儿子很乖巧地答应了。我真佩服他的演技，此刻，他应该美到心里去了才是。
　　饭后，我洗完碗，收拾完毕，准备下楼扔垃圾。
　　" 我下去丢一下垃圾。" 我朝正在客厅看电视的父子俩说了一句，就开门出去了。
　　" 我下去买个东西！" 儿子丢下这么一句，也屁颠屁颠地跟我出来了。
　　电梯来了，我和儿子一前一后地进了电梯。我面朝电梯门站在前面，儿子和我差了半个身位站在我身后。
　　电梯门" 嘭" 地关上了，我心里没来由也" 嘭" 地一跳，怎么突然紧张起来了？我在期待什么发生吗？
　　突然，我感觉我的翘臀上慢慢地攀上了一只熟悉的大手，接着开始轻轻地按抚起来，那么熟悉、那么醉人……
　　" 讨厌……" 我抵受不了这种挑逗，感觉阴道里都流出骚骚水来了，我扭过脸，佯装生气地斜了儿子一眼，但是连我自己都没有想到，我说出来的话、发出来的声音怎么听都像是在撒娇。
　　儿子咧开嘴，" 呵呵" 地傻笑起来，一副小人得意的样子。可是，那只让我欲望陡升的魔掌却没有要离开的意思，依旧在我的翘臀上来回地抚摸。
　　" 有监控的……" 我轻轻地拉开了儿子的大手，其实我是多么希望这只手能够继续在我的翘臀上肆虐啊！但是我可不想为了这短暂的欢愉而错过了今后长久的你侬我侬。
　　儿子这下才听话地放开了他的大手。让我自己都想不通的是，我的心里此刻却涌起一阵难以言状的失落感！唉！我真的是好淫荡啊！
　　扔掉垃圾，我返回楼道等电梯，儿子自始至终紧跟着我。
　　" 你刚才不是说要去买东西的吗？" 我知道儿子刚才是骗他爸爸的，此刻见他跟着我过来了，忍不住想调笑一下他。
　　" 我其实……其实只是想和妈妈在一起……" 儿子吞吞吐吐地说道。
　　听到儿子如此的真情表露，一阵暖流从我的心里涌上来。能够得到儿子这么地迷恋，我真的应该感到满足！想到这里，我伸手拉住了儿子的胳膊。
　　" 叮咚！" 电梯到了，我准备进去。
　　" 妈妈！我们走楼梯上去吧！" 身边的儿子突然说道。
　　听了儿子的话，我顿时一惊！看着他一脸恳求、满是期待的样子，我心里知道他想的是什么，我也知道从楼梯上去意味着没有了监控的干扰，儿子一定会对他的妈妈上下其手。对我而言，虽然没有了监控，但楼道里仍然是极为危险的地方，随时可能会有人出现，只是我心里翻涌上来的欲望瞬间压倒了理性，反倒是这种偷偷摸摸更让我觉得紧张刺激。我一咬牙，红着脸对着儿子点了点头。
　　儿子脸上顿时像清晨的阳光明媚起来，他没有做任何停留，拉着我的手从安全通道走了进去，剩下大开着的电梯傻傻地等在那里……
　　我突然觉得这幕场景像极了此时我和儿子、杨伟之间的关系，在老迈无能的丈夫杨伟面前，我义无反顾地选择了让世俗不容，却让我激情澎湃的热情似火的儿子！即便前面千般坎坷，我依旧无怨无悔！
　　我被儿子拉着飞快地蹿上了楼梯，我无法形容我此刻的心情，我仿佛重新回到了17岁的美好时光，那么纯、那么美！前面的儿子就像是我的梦中情人，让我如此的迷恋！
　　我们一口气跑到3楼，儿子突然停住，关上了消防通道与入户走廊间的门，接着猛地一转身，我不偏不倚地撞入了他宽广结实的胸膛。儿子紧紧地抱住我，热情的吻迫不及待地压了下来。
　　我仿佛被融化了一般，沉醉在儿子疯狂地热吻中……
　　" 妈妈！我好想你！" 儿子呓语般的声音在我耳畔响起。
　　" 我也好想你！宝贝儿！" 我向儿子诉说着我的衷肠。确实，这段时间的如胶似漆，在被杨伟不合时宜地打断下，即便只有1天，我们俩仍旧觉得像是隔了1个世纪这么长。
　　" 嗯？" 儿子不满地离开了我的唇，怔怔地看着我。
　　我一愣，随即" 扑哧" 一笑，我知道小坏蛋为什么不开心了。
　　" 老公……" 我伸出纤纤双臂，绕上了儿子的脖子，随即主动地献上我的丁香小舌，万般妩媚地从鼻腔里哼出了连我自己都觉得销魂的声音——我知道，儿子就等着我这么叫他！
　　果然，我的热情激发了儿子的澎湃雄性，只见他发出一声闷哼，随即猛地一下把我180度掉转了个头，接着双手迅速地捧住了我的翘臀。
　　我对儿子突如其来的动作没有丝毫的准备，我下意识地觉得马上会发生点什么，我知道这个时间、这个场合，绝对是不可以做这个事情的，但是，我的心底里，却有一股邪恶的欲望汹涌地窜了上来，仿佛在期待着罪恶的降临……


第十六章
　　果真，我害怕却又期盼的事情发生了……
　　儿子的手开始在我的翘臀上上游走，紧接着开始揉捏我的屁股，身体慢慢地前倾，紧紧地贴在了我的背上。
　　" 儿子……不要……这里太危险了……" 我在儿子的抚摸下，变得异常兴奋起来，但是仅有的理智告诉我这里确实不是做爱的好地方，我颤巍巍地扭过头去，轻声对儿子说道。
　　" 妈妈，我已经憋坏了！这里很安全的，没有人会走楼梯的。妈妈我真的好想要你了！" 儿子凑上嘴巴，在我的耳边轻声地说道。
　　" 哦……好麻……" 我不堪其扰，呻吟了起来。更让人受不了的是，这个坏家伙的一只手从我的身下探了过来，熟练而又准确地抓住了我的一只巨乳，开始揉捏起来，更可恶的是，他另一只手，居然伸进了我的家居裤，精准地覆在我的阴部上，讨厌的手指开始挑逗起我的阴蒂！我真是淫荡的妈妈，这样的刺激下，我的淫水像是打开了阀门的自来水，放肆地涌了出来。我哪里受得了这样的刺激，不禁重重地呻吟起来。
　　" 妈妈，你下面都湿湿了，是不是也想要了呀？" 可恶的儿子感觉到了我身体的回应，开始调侃起我来。
　　" 你这个坏蛋……就知道欺负妈妈……" 紧紧地我闭着眼睛，脸蛋儿微微发红，身体前倾，早已肿胀的乳房还被儿子的手掌握着在不断地揉搓变形，雪白修长的大腿下意识地时不时膝盖触碰着扭动。都这样子了，我还能说什么呢？
　　小坏蛋似乎有意挑逗我，他的舌尖在我的耳垂与颈部来回游走，左手开始揉捏我早已翘立起来的乳头，右手手指在我的双腿间熟练地刺激我早已泛滥不堪的阴道。每当他微微用力挤压乳头的时候，我都忍不住发出" 嗯嗯" 呻吟。
　　" 妈妈，要不要老公的大肉棒啊？" 讨厌的儿子缓缓地增加手上了力度，用力的揉搓起我早已凸起的阴蒂，手指不断的挤压乳头，然后把我的耳垂含在嘴里吮吸，接着在我耳边轻声问道。
　　" 老公！我要的，我要老公的大肉棒！你快进来吧……嗯……哦……已经好多骚骚水了……老婆下面好痒……好难受……老公你的大肉棒快点进来啊……"此时此刻，我哪里还顾得了什么时间、地点、家庭，这些世俗的东西全被我抛在了脑后，这一刻，我只要我的小情人，我要他的大肉棒，要他狠狠地插入他妈妈淫荡的阴道。我已经快要崩溃了，开始毫无廉耻地浪叫起来。
　　" 老婆！你太骚了！我来了！" 儿子毕竟年轻，哪里受得了这么成熟美艳的妈妈这么赤裸裸的求爱！我扭头一看，只见他迅速地褪下了裤子，那条让我这段时间来欲仙欲死的大肉棒迅速地蹦了出来。随即我感觉屁股上一凉——儿子连着我的内裤一把拉下了我的家居裤！
　　我知道让人销魂的时刻马上就要来了，我配合着双手抓住楼梯的扶手，尽量地撅高我的翘臀——以便儿子顺畅尽情地插入——我真的是一个淫荡的妈妈！
　　" 哦……" 我甚至来不及深呼一口气来配合儿子的插入，那条粗长的大肉棒就连根而入了！这么充实，这么深入！哦！太棒了！我早已空虚的阴道瞬间得到了充实，我舒爽地浪叫了一声。
　　" 哦……妈妈……你今天下面好多水啊……真的好舒服、好顺畅……" 儿子没有更多的动作，只是把住我的胯骨，奋力地在他妈妈的阴道里恣意地驰骋。
　　" 啊……老公……好大……怎么这么深……啊……受不了了……" 我何尝没有感觉到自己今天的兴奋，自己的淫水像是开闸泄洪，让我们乱伦的性爱更加的刺激。在儿子的抽插下，我开始狂乱起来。
　　" 哦……天哪……顶到底了……哦……太爽了……哦……" 儿子的大肉棒真的好长好粗，每一次的撞击都让我战栗不已，舒爽的感觉让我像是开始在天上遨游，快乐极了！我的浪叫开始在楼道飘荡，为了迎合儿子的抽插，我甚至开始主动地往后耸动，以便儿子的插入能够更加深入骨髓——我实在是太淫荡了。
　　" 哦……妈妈……你实在是太迷人了……我太爱你了……" 儿子对我的在他大肉棒抽插下的表现显然十分满意，身体的动作开始变得更加迅猛，凶狠地一前一后起来。
　　此时此刻，如果有人经过这里，会发现一道异常亮丽的风景——性感妩媚的妈妈被自己强壮年轻的儿子奋力地抽插，淫荡的妈妈嘴里淫词浪语不断，健硕的儿子倍受鼓舞，越发勇猛起来——一出难得一见的乱伦偷情剧正在如火如荼地上演。而此时此刻，女主角的老公，男主角的爸爸，正坐在同一幢楼的沙发上，悠然地看着报纸，浑然不知自己的好妻子、好儿子正在上演一出惊世骇俗的人间乱伦！
　　" 叮咚！" 我和儿子正在忘我地交合着，突然，一声电梯到达的声音惊住了正在高潮边缘的我和儿子，我们顿时一惊，随即停止了两人交合处的动作。
　　" 妈妈！到家了！" 一个小男孩的声音从消防通道的门外传来。看来，是3楼的住户到家了。我回头和儿子对了一下眼神，两人心领神会地屏住了呼吸。这个时候，我的心都提到嗓子眼来了，只盼望着这家人赶紧进房，千万不要多事，打开消防通道的门啊！
　　" 咔哧！" 是开门的声音。
　　" 吧嗒！" 是脱鞋的声音。
　　" 快进来。儿子！" 是妈妈在叫小男孩进去。
　　看来危险即将过去，我不禁松了口气。
　　真是心有灵犀，我听见儿子也呼了口气，看来他也吓得不轻！
　　" 嗯……" 真是的！这个混蛋见有些缓和，刚刚松口气，就迫不及待地用大肉棒狠狠地顶了我一下。我没有准备，哪里受得了这样大惊之后迅速地刺激，忍不住呻吟了一下。
　　" 什么声音？我去看看！" 小男孩听到了我的呻吟，居然要来看看！
　　天哪！我快要吓死了！
　　" 哪有什么声音？快进来！" 是小孩妈妈的呵斥声，看来小孩的妈妈没有听到。
　　" 我真的听到了！我要去看看！" 小男孩就是淘气，关你什么事啊！我急坏了！
　　" 叫你进来你就进来！哪这么多事？快点！要你管的不管，没你什么事的你要多事！" 小孩的妈妈生气了，看来之前小男孩惹过他妈妈了。
　　" 哎呦……好了好了！妈妈别打我！" 小男孩在讨饶，看来妈妈动手了。
　　" 嘭！" 是关门的声音——此时此刻，这是全世界最美的声音。
　　" 你刚才想死啊！" 我长呼了一口气，终于度过危险了，我扭过头，又怨又嗔地看了一眼身后依旧用大肉棒深深地插在他妈妈阴道里的家伙。
　　" 呵呵！" 儿子傻傻地赔了一个笑脸。
　　" 差点出大事啊！哦……嗯……混蛋……啊……" 我还想再数落他几句，谁知道这个家伙居然好了伤疤忘了痛，这么迫不及待地又立刻重新投入了战斗！丢人的是，我的身体和我的嘴巴居然也迅速地配合了他的抽插，开始颤动起来，开始呻吟起来——真是难为情死了。
　　" 妈妈……别生气了……刚才只是一个中场休息，调剂一下。接下来我好好补过！" 儿子重新把住了我的胯骨，开始奋力地抽插起来。厚脸皮的儿子居然说出这种话，真拿他没办法！
　　收了刚才的惊吓，我知道这里绝不是安全的地方。我和儿子的秘密一定要守住，决不能泄露出去，否则今后怎么做人呢？我和儿子的好日子还长着呢！千万不能小不忍而乱了大谋。想通这个道理，我知道现在唯有尽快让儿子射精，尽快结束这场战斗，才能减少危险。
　　于是我伸手奋力地推开身后的儿子，在大肉棒抽离阴道的那一刹那，我感觉我整个人都像是被抽干了——我真的不能没有儿子！我真的离不开他了！
　　看着挺着那条大肉棒一脸茫然的儿子，我不禁扑哧一笑。随即妩媚地慢慢推儿子坐在了阶梯上，随即我面对着他，伸嘴在他的嘴上轻轻地抹了一下，媚笑着说：" 儿子，换妈妈动一动！" 接着我慢慢地走到儿子面前，由于我站着，他坐着，我阴部的高度刚刚好和他的脸部一样高。我挺了挺腰，将我长满浓密阴毛的阴部凑到儿子的面前……
　　" 老公！香不香？还是……有点骚？" 我妩媚的表情挑逗着儿子。
　　" 哦……妈妈……" 儿子那里受得了我这样的挑逗，马上伸嘴亲吻起我的阴部来。
　　我就是要让他亢奋，也让我自己亢奋！
　　我此时什么也顾不上了，我慢慢地坐了下来，迅速地抬高自己的翘臀，伸手往下，火急火燎地握住儿子的大肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的阴道，猛地一下狠狠地坐了下去。
　　" 哦……" 我一声满足的呻吟，随即两条玉腿紧紧地勾住儿子的熊腰，双手紧紧抱住儿子的头，丰满的翘臀开始了快速地套弄。
　　" 哦！妈妈！好爽！" 儿子满足的一声惊呼，随即开始配合着抱着我的屁股，狠命地开始往上顶了顶。嘴巴，则隔着我的家居服肆意地在我的巨乳上乱蹭起来。
　　" 哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 我开始肆无忌惮地大叫起来。
　　儿子也受到了鼓舞，捧着我雪白圆滚的屁股，用尽全力向上狂顶……仿佛要把我的阴道插穿似的。
　　" 哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了……" 我狂乱了，我想大声地叫出来，可是我又怕惊动了旁边的住户，只得压低了声音说道。
　　我此时阴道里插着儿子的大肉棒，半趴在儿子的身上，我伸嘴开始用力地和儿子热吻起来——我要这把火越烧越大，越烧越快！
　　" 哦……哦……哦……好舒服……老公你真棒……哦……哦……太爽了……哦……老公你好坏……我老公在楼上我却在这里和你偷情……哦……好淫荡啊……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 我的翘臀疯狂地套弄，儿子粗黑的大肉棒被我的阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极。我感受着全身迅速传来的强烈快感，开始语无伦次了。
　　" 哦……你刚才说什么？啊？说谁是你老公……骚货……" 儿子叫道，拼命地向上抽插。
　　" 哦……我老公是杨孝诚……杨孝诚是我的大肉棒老公……我最喜欢的老公……小骚屄最爱的老公……小屄屄只给你一个人插……哦……我要来了……" 我哪里受得了如此迅猛的抽插，放开地叫了起来。不一会儿，我感觉我整个人都飞了起来，随即又快速地降了下来，我紧紧勾住儿子熊腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作。我终于在狂乱中达到了性爱的巅峰！
　　" 哦……哦……小骚屄居然咬我……哦……我也来了！老婆！哦……妈妈……你太骚了……太骚了……" 我高潮时阴道强烈的收缩让儿子大呼过瘾，儿子受不了我的淫荡，挺着大肉棒在我的阴道里狠狠地上顶了几十下后，终于在我的阴道里射出了大量的精液。
　　" 哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……" 我被精液烫的浑身舒坦，高潮后呻吟起来。
　　太棒了！太完美了！
　　儿子真的是一个最完美的情人！我太爱他了！
　　" 老公！我爱你！我真的好爱你！" 感受着高潮后的余温，我仍旧坐在儿子的身上，双手爱怜地捧着儿子的头，深情地亲吻起儿子来。
　　" 我也爱你！妈妈！刚才舒服吗？" 儿子细细地品尝我嘴里送来的醇美。
　　" 嗯！老公！真的好舒服！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！妈妈被你弄得浑身舒坦！全身上下快要被你弄散架了！" 我看着儿子，深情地感叹儿子的神勇，随即又在儿子的嘴上啄了一下。我知道，我已经彻底臣服在儿子的大肉棒下而不能自拔了。
　　" 呵呵！妈妈！和你做爱真的太棒了！你实在是太性感了！" 儿子的肺腑之言让我大为受用，作为一个36岁的女人，能够得到自己儿子这样的夸奖，这感觉实在是太棒了。
　　这时我猛地发现儿子的大肉棒依然深深地插在我淫水泛滥的阴道里！我不得不感叹儿子的性能力，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软！
　　" 好了。老公，我们赶紧上去了！要不你爸爸要怀疑了！" 我和儿子" 唇枪舌战" 了好一会儿才恋恋不舍地分开了嘴唇，我知道此地不宜久留，赶紧收拾精神，催儿子起来了。
　　" 妈妈！昨晚爸爸有没有碰你？" 儿子突然问道。
　　" 他是我的老公，你的爸爸，我们亲热是在正常不过的了！" 我知道儿子在意我是否为他守住了" 贞操" ，也感受到了儿子对我的在意，我决定故意逗一逗他。
　　" 啊？你怎么这样？你昨天不是答应我要守身如玉的吗？你怎么可以这样呢？
　　" 儿子脸涨红了，看起来有些激动。
　　" 呵呵！好了好了！妈妈逗你呢！" 我见差不多了，赶紧温柔地吻了一下儿子，轻声说道：" 妈妈昨晚可是干干净净、清清白白的……" " 是吗！" 儿子明显高兴起来，" 妈妈！你怎么做的？" " 呵呵！我就是刺激了一下他。说他要是阳痿了，翘不起来了得赶紧治。你知道你爸爸是什么样的人，他一听我这么直接说他阳痿，马上不高兴了。当然一整晚都没有碰我了。" 我轻轻地抚摸着儿子的脸，炫耀着我昨晚的功绩。
　　" 妈妈！你真厉害！" 得知我确实没有" 红杏出墙" ，儿子高兴极了。没有什么能比我心甘情愿地为他守身如玉更让他觉得自豪了。我这样做，充分证明了现在的他，已经完全取代了他爸爸的在我心目中的位置——我的身体只为他一人绽放，只任他一人采摘！
　　" 现在你满意了吧！小坏蛋！" 我风情万种地斜了面前的小情人。
　　" 妈妈！今晚我想和你一起睡！" 儿子开始撒娇。
　　" 不行的。乖啊！明天你爸爸一走，妈妈天天和你睡一起抱你！" 我拍了拍儿子，劝说道。
　　" 嗯！你可要说话算话哦！明天他一走，我就要抱你、亲你，好不好？" 儿子撒娇起来，随即主动凑上嘴，重重地" 啵" 了一下我。
　　" 好！他明天就走了，最少半年才回来一趟。以后妈妈和你天天在一起！我们想做什么就做什么！" 我笑着在儿子的嘴上狠狠地亲了一下，接着轻轻地摸了一下已经被淫水和精液弄得湿漉漉儿子粗长的大肉棒，提醒着儿子我们以后的性福生活！
　　" 哦……好的！我一定把妈妈上面下面两张嘴都喂得饱饱的！" 儿子精神为之一振，马上高兴起来，居然开起了荤笑话。
　　" 小混蛋！" 我娇嗔着没好气地白了她一眼，真是没大没小了！
　　我挣扎着从儿子身上爬了起来，迅速地清理一下已经不堪入目的" 战场".这里可不是久留之地。
　　当我穿戴整齐，一眼瞄到刚才我们交合的地方那一大滩我流出来得淫液，还有我离开儿子大肉棒后从阴道里流出来的大量精液，想到刚才的疯狂，我的脸"刷" 地红了。我下意识地偷偷瞄了一下那个可恶的" 始作俑者" ，却发现他正在坏坏地看着我笑。我的脸越发的红了，想到作为母亲的我，居然和自己的儿子在小区的消防通道的楼梯里，刚刚进行了一场不为世俗接受的疯狂的乱伦大戏，想到自己刚才的淫荡疯狂，想到自己的儿子的抽插下放浪不堪的淫娃形象，我真是害羞极了！我" 恨恨" 地白了一眼让我将母亲的高贵端庄形象尽失的混蛋，迅速地上楼了，只留下背后传来的得意的笑声，告诉我那个混蛋在把他的妈妈弄得高潮迭起后是多么的志得意满！
　　我真是恨透他了！但是，我又爱死他了！真是我的小冤家！


第十七章
　　当晚我和杨伟自是一夜无话。原本我想和他找些话题聊聊的，以缓解我们尴尬的处境，但是我现在发自内心的对杨伟的排斥，又让我不想和他有任何交流。
　　最后，我们这一对法律上的夫妻真的做到了丈夫远走前夜没有任何聊天！
　　想想真是悲哀！这在几个月前是根本不敢想象的事情。而仅仅就是这几个月，我的内心居然发生了如此大的变化，我已经从心底里将儿子视为我现在唯一的男人！女人生理心理的排他性让我现在对杨伟产生了很强的厌恶感，似乎是他，打扰了我和儿子的幸福生活，也是他，妨碍了我和儿子的性福生活。
　　这一夜我睡得极不踏实，也许是习惯了依偎在儿子宽广的怀抱甜美地进入梦乡，也许是想到几个小时后杨伟就将离开，而我又能和儿子尽情地鱼水交融。一想到那深入脊髓的舒爽，我的阴道就止不住地涌出阵阵淫液……
　　真是辗转反侧的一个晚上啊！
　　经过一个迷迷糊糊半睡半醒的夜晚，第二天一早6点多，我就起来了。
　　「怎么这么早就起来了？」
　　杨伟被我起床的动静弄醒了。
　　「要给你收拾东西，还要做早饭，还要上班，能不早点吗？」
　　我下意识地带刺地回答了杨伟。
　　哎呀！怎么回事？本来可以好好说话的啊！我现在怎么凡是和杨伟有关系都会变得这么火大呢？
　　杨伟没有说什么，我起身去准备早饭了和收拾杨伟的东西了。我这么早起来，也许还有一个原因，就是想尽快地打理好一切，让杨伟尽快地离开吧。唉！
　　我这都是在干些什么啊！
　　全部弄好已经7点了。儿子的门还关着。这个混蛋！就睡得这么香？一点也不想我吗？亏得我整晚没睡好，就想着怎么早点支开他爸爸，早点和他在一起！
　　我越想越来气，来到儿子门口，推了推门，居然反锁了！
　　我更生气了，用力的敲了敲门：「儿子！快起来了！都7点了。还要上学呢！」
　　「唔……」
　　里面传来儿子迷迷糊糊的声音，看来，这个混蛋真的还在睡。
　　「别睡了哦！要办正事了！」
　　我自己都没有想到我居然说出了这么只有我和儿子才能听懂的一句话，这么赤裸裸的索求，我真是疯了！
　　我进了主卧卫生间开始洗漱，我一边刷牙一边憧憬即将到来的母子肉搏大战，真是越想越兴奋！
　　突然，一个念头从我心里蹿了出来：前天杨伟回来，我和儿子按捺不住，趁杨伟洗澡的空隙疯狂地做了一回爱，昨天冒着极大地风险，在消防通道里和儿子又做了一回，虽然这两次又紧张、又刺激，可是这两次终归是冒着危险偷偷摸摸来的，没有那种毫无顾虑，全身心投入的舒爽感觉，算上儿子旅游外出的几天，我们已经整整7天没有尽情地来一次舒服酣畅的鱼水之欢了！半个小时后，杨伟就走了，接下去的时间就是我和儿子的二人世界了，我们想怎么做就怎么做！那么，我是不是该收拾收拾、准备准备？
　　都说女为悦己者容，真是一点都没有错！
　　那个小混蛋最喜欢我穿着性感的情趣内衣，每次看到我穿着各种淫荡不堪的情趣内衣，他都会兴奋异常，像是野兽一般在他的妈妈身上肆虐——可偏偏我，这个骨子里真的很淫荡的妈妈，却爱死了儿子这样充满了野性的侵犯！
　　我决定了！现在洗个澡（我从来没有早上洗澡的习惯，今天算是为了那个小坏蛋破了我这么多年的规矩。唉！都是为了取悦他，迎合他！当然，也为了我自己！再穿上一套性感内衣，一会儿好好地享受儿子粗野的「进攻」！
　　想着想着，我感觉我的下面淫水开始止不住地往外流了！真是好淫荡啊！老公还在家里，我就想着一会儿和他的儿子偷情乱伦了！
　　我走出卫生间，瞅了一眼，还好，杨伟已经去餐厅了，我赶紧跑到衣柜边，拉开了角落的暗格——这里是我专门放情趣内衣的地方，一般是找不到的，就是专门为了防止被杨伟回来发现而专门做的一个暗格。
　　天哪！不知道从什么时候开始，我开始买这种羞人的衣服了，而且，我自己都没有意识到，直到此刻才发现，居然塞满了整整一个暗格了！
　　我羞红了脸，犹豫了一下，下定了决心——既然要穿就挑一套最惹火的，这可是我为了迎接儿子旅游归来3天前特地买的，本来计划儿子一回来就展示给他看的，谁知道半路杀出个程咬金——杨伟回来了。那么，现在，就穿着一套迟到的情趣内衣来迎接待会儿的暴风骤雨吧！
　　想着想着，我觉得自己都快要受不了了，感觉浑身都有些瘫软了，下面淫水又开始止不住地往外流了！真是的……
　　我把卫生间的门反锁了，我要好好的洗一洗，不能被杨伟打扰，更不能被他发现我的秘密。
　　淋浴器下，我的脸始终是热热的、红红的，我把自己洗得干干净净，就等着待会儿的惊涛骇浪……
　　洗完擦拭干后，我穿上了这套新买的情趣内衣。看着镜子里的我，连我自己都惊呆了……
　　这是一套黑色的内衣，上身的文胸是比基尼的款式，背后简单的一条和脖子上同样简单的一条支撑了整个乳房，但关键的是，乳房的覆盖部分不同于普通的比基尼或是普通的文胸，简单的覆盖住即可，这件文胸乳房的覆盖部分是流苏的设计，很多条细细的流苏在重力的作用下一条一条的覆盖住了整个乳房，但是随着身体的晃动，流苏也会摆动，这样一来，若隐若现的神秘感就出现了，透过那一条一条的流苏，你可以看到里面那翘挺的巨乳和粉嫩的乳头，如果你再进一步探索，你会发现，掀开那一条一条的流苏，这件文胸整个乳房部分其实是镂空的——试想一想，哪里会有人受得了这样若隐若现的暧昧挑逗？
　　再看下面，猛地一看，也和普通的内裤差不多，无非是布料少点，遮盖的部分少点。但是，仔细一看，你会发现，从背后看，仅仅只有胯部的一圈，而少了常见的T－back那经典的链接前面遮盖阴部的一竖！再看前面，胯部的那一圈在腹股沟部分往下延伸，形成了一个倒三角，再仔细一看，原来和上身的文胸一样，阴部的覆盖部分也是流苏的设计——原来，这是一条「假」的内裤，它仅仅是靠可以摆动的流苏遮盖了阴部，而其实，下面的关键部分全是空的！这也就是说，我其实没有穿内裤！
　　更难为情的事，我的阴毛长得又浓又密又长，这条假内裤的流苏部分根本遮不住我茂密的阴毛，很多都像是耐不住寂寞的红杏，纷纷出墙而来！
　　看着镜子里的我，真是性感极了，或者说淫靡极了！我非常满意自己的眼光，也非常满意自己的身材，试想一会儿儿子见了之后如狼似虎的情景，我不禁浑身发热起来。
　　我套上一件黑色缎面加蕾丝的类似酒店浴袍的睡袍走了出来，这件睡袍是儿子买来送给我的，以往是我们俩激情之后套上在房间里走动时穿的，儿子说我穿着看上去很是性感，没想到此刻还能派上这个用场——刚刚好遮住了我里面的风情，又不失妩媚性感！
　　来到客厅，儿子正在吃早饭。看见我穿着这件黑色睡袍出来，他的眼睛顿时呆了！他肯定明白了我的暗示——我已经穿上了「战袍」，一会儿就要「开战」了。
　　我妩媚地对他抛了一个媚眼。看着儿子眼睛都要调出来的样子，我可以想见，我一定是风情万种……
　　「孝诚，要不等下我顺路把你送到学校去！」
　　杨伟已经吃好饭，准备出发了，想顺道把儿子带到学校去。
　　「不用的！我自己去！我和王晓军约好了一起走。」
　　儿子马上大声拒绝。我都要笑出来了，这个时候要儿子走，他还不得疯掉！
　　「方妍，你怎么早上洗澡了？怎么还不换衣服？要不等等你，我的车送你去单位。」
　　杨伟见儿子这么说了，也就没有坚持，开始询问我了。
　　「不用了，我们8点半上班，现在还早呢。我一会儿自己开车去。」
　　我赶紧拒绝了杨伟，我还要和儿子狠狠地亲热呢！
　　我继续说道：「我昨晚没睡好，面色都不大好，所以洗个澡，一会儿上班才能精神点，才能有力气干活啊！」
　　我语带双关地说道，我其实是说给儿子听的，我是告诉他妈妈已经洗过澡了，洗得干干净净的，就等着待会儿和你好好「干活」了！
　　我看了一眼儿子，这个鬼家伙果然一脸的兴奋，嘴角坏坏地笑着看着我，我知道他听懂了，想到一个做妈妈的这么没有廉耻的主动想自己的儿子求爱，我不禁脸红了。
　　「哎呦！都7点28了，你们单位的车到楼下了吧？快走了快走了！」
　　我看了下时间，赶紧催杨伟出发了，老是这么有一搭没一搭地说话，你有时间，我和儿子可没时间陪你耗，我俩还有「要紧的事」要做呢！
　　杨伟似乎还想收拾什么，看了看时间，就往门外走了。
　　我和儿子礼节性的送他到大门，其实我这时已经开始心跳加速了——我的快乐日子又要回来了！
　　「方妍，我不在家，你要多费心了。」
　　杨伟换了鞋，站在门外，对我说道。
　　「没事的，你好好工作吧！」
　　我移了两步，紧挨着儿子，「孝诚在家呢，他已经是男子汉了，我有事儿子会帮我的！」
　　我看了一眼儿子，这句话是说给儿子听的，是我让儿子从男孩变成了男人，而现在，他更是我心中唯一的男人了！
　　「孝诚。妈妈一个女人，你要好好照顾妈妈！」
　　杨伟又开始叮嘱儿子。
　　我顿时一怔，想要笑出来，这就不要你费心了，你还看不出来吗？儿子把他妈妈从生理到心理全都照顾得一丝不苟，他妈妈现在这段时间真的过得非常性福和性福！
　　「哦！我知道的！我一定会让妈妈过得舒舒服服的！」
　　这个坏儿子，居然得了便宜还卖乖！
　　突然，我觉得我的屁股上一只熟悉的大手摸了上来。我惊呆了，这个混小子，想死啊！你爸爸就在面前啊！
　　还好，对面的杨伟发现不了我和儿子后面的不可告人的秘密，就在儿子的大手继续在我的翘臀上肆意地抚摸时，杨伟点了点头，进了电梯……


第十八章
　　电梯门关上的一瞬间，我顿时感觉心跳加速，我不知道我为什么反应这么强烈，我只知道，我觉得现在我整个人都轻松了，这几天来压抑的情感我需要爆发出来。我下意识地扭头看向身边的儿子……
　　我在儿子快要冒出火来的眼睛里看到了我饥渴难耐的眼神。此时我大脑一片空白，似乎什么都想想，又似乎只想着一件事——我要儿子的亲吻、儿子的拥抱、儿子的撕扯、儿子的插入……
　　还是儿子反应快，他迅速地走上前去，关上了大门。
　　看着儿子健硕的后背，我突然控制不住自己，猛地扑了过去，紧紧地贴在了儿子宽广的后背上。
　　儿子的身体一怔，显然没有想到我会这么主动，紧接着，儿子猛地转过身，滚烫的大嘴重重地压了过来。
　　我马上主动配合着伸出我的丁香小舌，直接伸到儿子的嘴里，尽情地翻腾，尽情地吮吸，似乎要把这段时间来累积的损失全部找回来。
　　我和儿子忘情地拥吻了足足有5分钟，直到我们都呼吸困难、气喘吁吁，才依依不舍地分开了唇舌。
　　我和儿子没有分开，我依旧依偎在儿子的怀抱里。这时突然变得好安静，但是，我分明感觉到，这不是中场休息，而是进球前的蓄势待发——即将进入我和儿子期盼已久的主题。
　　果然，儿子猛地一弯腰，右手搂起我的玉腿，把我横抱起来。
　　" 啊……" 我没有准备，惊呼起来，接着下意识地双手紧紧地勾住了儿子的脖子。惹来儿子" 哈哈哈" 的一阵大笑，紧接着就将大嘴再一次重重地吻上了我的樱唇……
　　我刚开始还有些出于母亲仅留的尊严做一些欲拒还迎的抵抗，不一会儿我双手主动紧紧地勾住儿子的脖子，头部不停地扭动，变换着角度和儿子深吻起来，我性感的身体开始在儿子的怀里不自觉地颤抖起来……我知道我兴奋起来了！两个人就在这样一个阳光明媚的初夏的早上，再一次动情地忘我深吻起来……
　　我知道，这动情之吻勾起了我们早已按捺不住的欲火，好戏要上演了！
　　果然，儿子突然抱着我向主卧方向走去！我则配合地紧紧地搂住儿子，深深地藏在了他的怀里。
　　" 嘭" ！主卧的门被儿子喘着粗气用力地推开了。可见开门的人是多么的迫不及待！
　　此时此刻，我只能听到非常粗重的我和儿子交替混合在一起的喘息声，可想而知此时的我们是多么的如饥似渴！真的是箭在弦上了！
　　一进门，儿子就把我靠墙放了下来，不待我站稳，激动的儿子就紧紧地搂住了我，大嘴重新压向我的樱唇！
　　我此时俏脸绯红，也是兴奋异常。我配合着儿子，双手勾住儿子的脖子，撅起香唇，主动地向儿子索吻起来！由于儿子1米86的个头，我不是很够得着，我只有踮起了脚，奋力向儿子凑上樱唇……房间里顿时传来" 滋滋……滋滋……" 淫荡的舌吻声！
　　" 哦……宝贝儿……我好想你……我想死你了……唔……" 我边和儿子热吻边嘴里发出梦呓般的摄人心魄的靡靡之音！
　　" 哦……妈妈……我也想你……妈妈……我想你都快要疯掉了……" 儿子整个人很是兴奋，颤抖着回应着我。与此同时，儿子的手慢慢地向我睡袍里面探去……
　　我早就在期待这一刻，我希望儿子看到我性感的样子，我希望他知道妈妈有多爱他，妈妈可以为了他抛去自己的丈夫，可以为了他，百般辗转，穿着他喜欢的情趣内衣去获取他的欢欣。我慢慢地将身体舒展开来，以方便儿子的探索。
　　" 哎呦！有情况！" 儿子的手在我的睡袍里抚摸了一下，猛地一顿，像是发现了新大陆。我知道，儿子一定是摸到了我巨乳上的流苏了。
　　" 呵呵呵……什么啊？都不知道你在说什么！" 我此时低着头，似乎对儿子的反应早就预料到了，我妩媚一笑，柔声说道，身体却开始打开，似乎在诱惑儿子进一步的动作。
　　" 我可要好好检查一下了！" 儿子猛地坐了起来，伸手向我的睡袍摸去。
　　" 呵呵！流氓……" 我娇笑着骂道，脸上却满脸笑意，身体舒展开，打开了手脚，一副欲拒还迎的风情，实在是诱人极了。
　　儿子哪里还按捺得住？只见他像是剥开一颗娇嫩鲜美的荔枝一般，仔细地、小心地、慢慢地打开了我的睡袍……
　　顿时，儿子眼前一亮，接着，我看见他整个人都像是捡到了金子一般，一脸的兴奋。我知道，他对我这套情趣内衣太满意了！
　　我则羞红了俏脸，把头扭了过去，不敢去看儿子，只是任由儿子在我性感的身上任意游荡，一副任君采撷的风情！
　　" 亲爱的！这是我为了迎接你旅游归来3天前特地买的，本来计划你一回来就穿给给你看的，谁知道你爸爸回来了，于是只好放在衣柜里……刚才我洗完澡，刚好拿出来穿……好看吗？" 过了一会儿，我见儿子仍然傻傻地站在那看着自己，不由得一笑，轻声说道。
　　" 嗯……太美了！妈妈！你穿这套太性感了！" 我的说话打断了儿子的发呆，只见他忙不迭地点头，一个劲儿地夸赞起来。
　　" 呵呵！瞧你那傻样……那，你还满意吗？" 我见儿子一副痴呆儿的样子，" 扑哧" 一笑，接着抛了一个媚眼，嗲嗲地问道。
　　" 哦……妈妈……我也想你……哦……亲爱的……你今天穿得太性感了……嗯……我等不及了……" 儿子明显被我这套情趣内衣弄傻掉了，语无伦次起来。
　　接着猛地扑了上去，撩开了覆在我巨乳上的流苏，我翘挺迷人的两只巨乳顿时就傲然翘立在儿子的眼前，在我黑色文胸的支撑下，显得又翘又大，诱人极了！
　　儿子眼前一亮，看着现在这只属于他专有的两只蜜桃，毫不犹豫地捧住一只，狠狠地叼住了，开始吮吸起来，另一只大手也不闲着，在另一只翘乳上揉捏起来……
　　" 啊……儿子……你好坏啊……哦……好麻啊……哦……亲爱的……哦……好痒啊……哦……" 我没有想到儿子会这么急色，此时的我，其实早已欲火焚身，见儿子主动开始" 攻击" ，我开始浪叫起来！
　　" 哦……妈妈……你太性感了……我等不及了……我快要憋坏了……" 儿子看来真的是憋坏了，只见他边说便把继续在我的巨乳上吮吸，发出" 滋滋……啵……" 的声音，听上去淫荡极了！
　　" 哦……儿子……啊……好讨厌啊你……哦……轻点……啊……流氓……哦……好痒……啊……" 我此时早已春潮涌动，在儿子的刺激下，我开始放浪地大声呻吟起来。
　　我的双手也没闲着，熟练地从儿子的后背撩起他的T恤，轻巧地一拉，儿子强健的上身就赤裸裸地呈现了出来。
　　我不知是因为害羞还是由于性欲高涨，潮红了俏脸，我低下了刚才由于享受儿子对自己巨乳的" 蹂躏" 而往后仰着的头，微张着樱唇，迫切地喘着粗气，突然，我伸出了两只玉手，浑身颤抖地穿过在自己胸前继续" 耕耘" 的儿子，最终停在了儿子的皮带上。只听见" 啪" 的一声，儿子的皮带解开了！紧接着我伸出一条玉腿，紧紧地挂在了儿子的腰上，这样一来，我和儿子两人就紧紧地贴在一起了。正在玩弄我巨乳的儿子感受着我突然主动献上的性感身体，不禁嘴里" 嗯" 了一声！嘴上、手上的动作更加放肆起来！
　　我对儿子的呻吟很是满意，紧接着，我妩媚地笑着抬起了另一条玉腿！这样一来，我整个人都悬空了！仅靠刚才挂在儿子腰上的性感玉腿和搂在儿子脖子上的两只玉手来支撑！我真是佩服我的" 功夫" 啊！我抬起的另一条玉腿慢慢地游荡，在儿子的大腿外侧上下来回地摩蹭，接着，又缓缓地游弋到儿子的两腿之间！
　　从儿子的裤子外形看，那条让我欲仙欲死的粗长大肉棒此时早已昂首挺胸了，把儿子的裤子撑起了一个异常突兀的小帐篷。我这时将我的性感美腿重重地按在了大肉棒上，然后上下左右时轻时重地来回摩擦……这对于早已" 性" 致盎然的儿子来说无异于火上浇油！只听见他" 啊" 地叫了一声，接着报复似的更加卖力地投入到对我巨乳的" 蹂躏" 上去了……
　　" 哦……" 我不堪忍受地叫了起来，我对自己这次赤裸裸地挑逗极为满意，我很是开心地笑了。
　　见挑逗儿子差不多了，我弓起了膝盖，向儿子的两腿之间压去……儿子的牛仔裤连着他藏青色的平角短裤被我熟练地褪了下来！儿子那条粗长发亮的硕大肉棒" 腾" 地跳了出来，和地面呈80度高傲地翘着。紫黑色的大龟头闪闪发亮，看得出有些湿润，我知道，儿子已经很兴奋了！
　　儿子很有默契地抬脚把被我用膝盖褪下的裤子甩了出去，这样一来，儿子完全赤裸了。说实话，我不得不承认，儿子身材真的很棒、很强健、很威猛，我真的非常迷恋儿子健硕的身体，再想想爸爸那肥胖不堪的身材……唉！真是人比人气死人啊！
　　正当我欣赏儿子的健美身材时，儿子行动了！儿子的性欲明显被我刚才的挑逗勾引了出来，只见他喘着粗气，猛地一下，伸出大手把我的睡袍扯了下来，登时，我性感迷人的丰满身体就呈现了出来！
　　" 哦……" 我显然没想到儿子突然的举动，惊呼了起来。
　　紧接着，儿子迅速地蹲了下来，双手很是怜惜地在我的赤裸的丰满翘臀上游弋起来，同时还不时地凑上鼻子，隔着不停摇摆的流苏在我最迷人、最隐秘的三角地带闻来闻去，样子看上去淫荡无比！
　　" 啊……" 我似乎也承受不了儿子的刺激，大声地呻吟起来，双手却下意识地放在了儿子的头上，轻轻地用力让儿子的鼻尖不时地刺激自己的敏感地带。
　　突然，儿子猛地一抱，居然捧着我的翘臀，今天第二次把我抱了起来。我一脸惊讶，同时又一脸兴奋地表情，等待着儿子的下一步动作。
　　" 你个骚老婆……敢勾引老公……好啊……算你狠……今天我就要在这里干你……" 儿子边说边开始撸他那条已经异常黑亮的粗长肉棒，我知道，儿子要直奔主题了！
　　" 呵呵……流氓……" 我看了儿子的动作，知道马上就要尝到久违的大肉棒了，马上风情万种地斜了一眼儿子，轻啐了他一口！实在是说不出的风情万种，此时此刻此景，即便是柳下惠，看了我放浪的样子，也一定会" 提枪上马" 的！
　　" 哦……妈妈……等一下……我去反锁一下门……" 儿子突然意识到大门没关，抱着我朝大门口走去。
　　" 哎呀……不要紧的……关什么门啊……在自己家被自己的老公干还关什么门啊……谁要想看让他看去……让他见识见识我老公到底有多强啊……哦……老公你快来……我要啊……" 我已经等不及了，居然说出这么露骨的话来！连我自己都不禁讶然！我此时阴道已经淫水四溅，异常空虚了，迫不及待地需要儿子的大肉棒来充实了！
　　" 哦……你个骚妈妈……这么等不及了？" 听了我的淫词浪语，儿子兴奋不已，低下头，一只手托着我的翘臀（真佩服儿子的臂力）另一只手重新开始捣鼓他那条大肉棒了。接着，儿子握着他那条粗长的大肉棒，对准了我没有设防的赤裸的阴道，腰一沉，直接一棍到底！
　　" 哦……" 两人同时满足地发出闷哼！
　　儿子在经过了我的勾引之后，整个人变得异常兴奋，只见他双手托住我的翘臀，狠命地在阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对我怜香惜玉的感觉。似乎要通过现在的勇猛来找回刚才的尊严！
　　" 哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……哦……哦……啊……太棒了……插到底了……" 我其实也早已欲火焚身了，瞬间的满足让我开始浪叫起来，我俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着儿子的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　" 你个骚妈妈……啊……刚才勾引老公……看老公怎么收拾你……" 儿子一脸的" 狰狞". "哦……哦……哦……坏蛋……太爽了……啊……哦……好舒服……哦……好棒……" 我双手攀上了儿子的脖子，两条玉腿紧紧地缠住儿子的熊腰，下体也紧紧地贴上了儿子的小腹，想要快感来得更强烈些！
　　如果这时有人来我家，这里会呈现出这样一幅画面，大汗淋漓的妈妈和儿子就站在原本属于妈妈和爸爸的主卧里，性欲高涨的两人奋力地、不知疲倦地" 迎来送往" ，做着原本应该妈妈和爸爸才能做得事……
　　我很是兴奋，浪叫不已。我下面的小嘴紧紧地含住儿子的粗长大肉棒，中间的两只巨乳不停地上下摩擦，挑逗着儿子赤裸的胸膛，我上面的小嘴也没闲着，疯狂地向儿子索吻……主卧里一时" 滋滋……" 的亲吻声、" 啪啪……" 的撞击声、" 咕叽咕叽……" 淫水泛滥的声音交织在一起，整个场景太淫靡了！
　　正当这种淫靡的气氛发挥到极点的时候，我突然听见外面开门、关门的声音，不由得一惊。
　　儿子明显也听到了外面的动静，瞬间停止了抽动。
　　" 他回来了！" 我和儿子同时压低了声音说道。


第十九章
　　" 他一定是落了什么东西。儿子！我先出去挡住他一下，你赶紧找个地方躲起来！" 我见儿子很是害怕，其实我何尝不是吓坏了呢？这要是被杨伟发现了我和儿子的秘密，还不得杀了我们！我这个时候一定要镇定、要冷静。
　　我赶紧从儿子身上下来，依依不舍地离开了下面那条让我欲仙欲死的大肉棒，接着马上捡起被儿子扯掉的睡袍穿上，深呼了口气，给了儿子一个鼓励的眼神，接着走出了主卧。
　　" 怎么回来了？" 我见杨伟脸色平静，还好，不是故意回来" 捉奸" 的。
　　" 我的手机没看到了。你有没有看到我的手机？" 果然是落了东西。真懊恼！
　　坏了我的好事，我秀眉微蹙，眼睁睁地看着杨伟开始在客厅找他的手机。
　　" 会不会在床头柜？" 杨伟找了一会儿没找到，就要去主卧。
　　" 我打打看！" 我挡住了杨伟，随手拿起家里的电话开始拨他的手机。我最好杨伟不要去主卧，千万不能被他发现儿子！实在不行，也要多拖延一会儿时间，以便儿子藏好。
　　" 铃铃铃……" 真倒霉，杨伟的手机铃声真的从主卧方向传来！
　　" 真在里面！" 杨伟笑了笑，朝主卧走去。
　　我的心马上悬了起来——现在只有听天由命了！
　　我抢在杨伟进主卧前走了进去，我迫不及待地想知道儿子隐藏的怎么样了！
　　我环视了一下主卧，还好！刚才被我脱得满地都是的儿子的衣裤已经不见了踪影，那个小混蛋也看不见了。
　　他躲到哪去了呢？我没有丝毫的放松，反倒是更加紧张起来，眼睛四处乱瞄起来。
　　杨伟从我的身边经过，有些诧异地看了我一眼：" 你怎么还不换衣服？今天不上班了吗？你的脸怎么这么红？" " 我有些不舒服，可能昨晚有些着凉了！"我脸上的潮红就是因为兴奋才这样的啊！我总不能告诉他刚才你儿子用他的大肉棒狠命地在我的阴道里抽插，弄得我要散架了，要不是你不合时宜地打断，此刻我估计已经高潮了！
　　我就势走到床边，掀开被角，钻了进去……
　　突然，我感觉到我的身旁躺了一具火热的身体——儿子居然躲在被子下面！
　　这也太大胆了吧！
　　我马上又想到，今天早上起床到现在，主卧的窗还没打开，窗帘也没拉开，整个主卧光线很暗，从亮堂的客厅乍一进来，基本上看不清东西。再加上我起床后，两床被子也没有叠，散乱的堆在一起，儿子选择躲在一堆杂乱的被子里，还真不容易被发现，倒不失为一个好办法。
　　但是我却被儿子的惊人举动吓坏了，这要被杨伟发现，真会剥了我们的皮！
　　我不能出任何的岔子！我得做点配合的掩盖。
　　我想了一下，整个人压在了儿子的正上方。我突然感觉到儿子的大肉棒依旧挺立着，直挺挺地插在我两腿之间。我受不了这样的刺激，下意识地并拢双腿扭动了起来。谁知道这样一来，我阴道的瘙痒感更强烈了！
　　不行，这样会被杨伟看出来的！
　　我犹豫了一下，挺了挺腰，撅起了屁股，调整了下位置，顺势就把儿子的大肉棒重新插进了自己的阴道，我和儿子同时低声地" 嗯" 了一声。儿子估计也没想到这个时候妈妈居然还会做出这种举动，也顺势把手伸到了我胸前的一对巨乳上。
　　我心里那个尴尬啊！都什么时候了，这个混蛋居然还顺杆子就往上爬，还真以为我是在勾引他啊？我恨恨地在被子下面掐了儿子的大腿一下！
　　紧接着，我弯起两条长腿，踩在床上，再赶紧拉上被子盖得严严实实，只露出一张脸。这样一来，就好像妈妈平躺在床上，小腿弯起，撑起了被子似的。谁又能想得到，此时我的下面，一对巨乳正被儿子玩弄，淫水泛滥的阴道里正插着儿子的大肉棒。
　　真是淫荡极了！
　　我的眼睛一动不动地注视着杨伟，生怕他发觉出什么来。
　　" 嘿嘿！真在这里。瞧我这记性！" 杨伟走到床边，拿起床头柜上的手机，傻傻地自嘲起来。
　　" 你怎么又上床了？刚才不是起来了吗？" 杨伟见我又上了床，问道。
　　" 我人不大舒服。想再躺一躺。" 我装出一副病怏怏的样子。不过也确实没说错，我现在真的不大舒服，一对巨乳被抓着，还插着一根大肉棒，关键是还不能尽情地动起来、叫出来，我怎么会舒服呢？
　　" 你到底要不要紧？要不要去医院看看？" 杨伟突然伸手摸向我的额头。
　　" 不用的不用的！估计就是有点感冒，捂一身汗就好了。" 我下意识地扭头避开了杨伟伸过来的手，我真的不想再和他有任何的身体接触！
　　" 儿子呢？" 杨伟见我这样，开始问儿子了。
　　" 你一出门他也上学去了。好了好了！你快走吧。车里还有人等你呢！" 我脸色放下来，开始赶杨伟了。
　　" 好吧。那我走了，那你自己照顾好自己，有什么事你要儿子做。" 杨伟悻悻的站了起来，朝门口走去。
　　" 好的！儿子会照顾好我的！他已经是男子汉了！" 我知道，儿子一定会"照顾" 好他的妈妈的！他也确实是个" 男子汉" 了——这一点，我最有发言权了！
　　" 嗯……" 突然，儿子在下面狠狠地顶了我一下。我经不住这样的刺激，哼了一声。
　　" 怎么了？" 杨伟折返回来，关切地问道。
　　" 没什么，就是头有点晕。没事的。赶紧走吧。路上小心！" 我现在真的烦死杨伟了，赶紧走吧，别再妨碍我和儿子的" 好事" 了！我开始不耐烦地下最后通牒了。
　　" 那我走了！" 杨伟说着重新走向门口。随后我听到开门、关门的声音。
　　世界终于完全属于我和儿子了！
　　不过我先要和下面的小混蛋好好算算帐！
　　" 你个坏蛋！要死啊！他就在边上，你还往上顶？" 我猛地掀开被子，反头对身下的儿子说道。
　　" 妈妈！不能怪我啊！你下面的小嘴时不时收缩一下，咬得我的龟头痒痒的。
　　再说了，你刚才对爸爸说我会好好' 照顾' 你的，你还说我是' 男子汉' ，我实在是忍不住顶了一下啊！妈妈！说真的。刚才你太棒了！" 儿子依旧保持着刚才的姿势，双手在我的巨乳上肆意的抚摸着，嘴巴也趁着我反头的质问顺势吻住了我的香唇，下面的大肉棒也开始一下一下往上顶了。
　　" 嗯……嗯……哦……你个流氓……你爸爸刚走你就弄他的老婆？" 我刚刚被压抑的欲望又重新被勾起来了，淫浪地回应着儿子的挑逗，腰部开始扭动，配合儿子的抽插。
　　" 谁叫他没用啊！连个男人都做不了！呵呵！妈妈！你真是我的好老婆！既然爸爸不行了，而且是他亲口委托我以后照顾妈妈的，那么，以后就由我来代替他行使义务和权利吧！" 儿子耍着花枪，在我的嘴巴上狠狠地亲了一下。
　　" 讨厌……" 我听了儿子有些粗俗又有些过分地数落他的爸爸，我居然没有丝毫的难过，反倒想到了刚才的事实，居然开始想儿子撒娇起来。
　　这时，只见儿子开始了刚才未尽的" 事业" ，他一只手从我的巨乳上滑到我的阴蒂上，拨弄着这颗敏感的小豆豆，另一只手继续捏弄着我的乳头，嘴巴则含着我的耳垂，不停地舔弄着，下面的大肉棒，则开始了第二波狂风暴雨，奋力地往我的阴道里顶去。
　　" 啊……啊……哦……儿子……这样受不了的……哦……太爽了……顶到底了……哦……老公你太强了……" 我哪里承受得了这种强烈的刺激，全身所有的敏感部位全被儿子同时在刺激。我双手向后撑在床上，平衡着敏感的身体，我拼命地分开自己的长腿，以求儿子的肉棒能够再深入一点。在经过了刚才的惊魂，没有了任何的牵绊，我开始肆无忌惮地狂乱起来。这一刻，我只要快感。
　　儿子的大肉棒凶猛地在我的阴道里进进出出，我的阴唇在儿子粗大肉棒的带动下，不时地翻进翻出。我实在是太兴奋了，面色潮红，嘴里" 哦……哦……啊……哦……" 地狂叫。阴道里流出来的乳白色淫液顺着儿子的大肉棒流了下来，仿佛一条小溪，流过了儿子的睾丸、打湿了白色的床单。
　　10多分钟的暴风骤雨后，突然客厅的钟报时了。我突然意识到一个问题：现在8点了，我和儿子都还没请假呢？虽然我在国税上班，平常没什么大事，可正常的劳动纪律可还要遵守的。儿子就更不用说了，虽然已经报送了，可是最后阶段的口碑很重要，千万不能被人家逮着什么把柄，说我儿子恃才傲物、目无尊长，那可就得不偿失了！
　　" 宝贝儿！停一下……哦……停一下……啊……" 我试图打断儿子迅猛的冲击。可是此时就像是箭在弦上已经不得不发了，儿子那里停得住啊！其实，何尝不想继续呢？这种酣畅的毫无顾虑的做爱是我期盼了好长时间了的！
　　但是，现在确实需要暂停一下！
　　" 儿子！听妈妈说……嗯……哦……我们都还没有请假呢……我们请完假你想怎么弄妈妈都和你做……" 我探下手去，抓住了正在我阴道里插进抽出的早已被我泛滥的淫液弄得湿漉漉的大肉棒，接着挺起了我的腰，停止了我们的交合。
　　接着我费了好大力气下定决心，站了起来。
　　" 妈妈！我难受死了！" 儿子被强行暂停，很是懊恼，挺着根大肉棒开始抗议。
　　" 很快的很快的！我们各自打个电话请假就好！" 我安抚着儿子，接着找到床头柜上的手机……
　　" 妈妈！我们可以边做边打的啊！这又不冲突的？" 儿子突然建议道。
　　对啊！我怎么这么傻啊！儿子的建议很不错啊！我其实根本不想离开那条大肉棒，我们只要屏住呼吸，不发出叫床的声音就好了啊！
　　" 小坏蛋！就知道欺负妈妈……" 我抛了一个媚眼给儿子，默许了他的建议。
　　" 太好了！妈妈！你快来！" 儿子见我同意，高兴坏了，马上拍了拍我的翘臀，拉着我的手让我再一次坐下来。
　　我此刻其实早已忍受不了快要喷涌而出的快感了，但是我想换个方向——我想和儿子面对面地做爱！我扔掉了刚才来不及脱掉的睡袍，仅仅穿着这套性感情趣内衣，我迅速地跨在儿子的身上，十分默契而又迫不及待地坐直了身体，一只手放在儿子的肩膀上，另一只手火急火燎地握住儿子的大肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的阴道，调整了下阴道与肉棒的深度，猛地一下狠狠地坐了下去。
　　" 哦……" 我和儿子同时发出一声失而复得的满足的呻吟。
　　" 儿子！妈妈先打个电话给陈蓉阿姨请假。你要乖啊！" 我一只手依旧放在儿子的肩膀上，另一只手开始拨号。
　　儿子对于这种女上男下，我主动出击的姿势最是喜欢。按他的话来说，他最喜欢看着我在他的身上尽情地摇摆，很风骚、很性感、很迷人！
　　儿子的手轻轻地抱着我丰满的翘臀，胸膛轻轻地摩挲着我的巨乳，嘴唇在我的脸颊上逡巡——我感觉温馨极了！
　　" 陈蓉！帮我请一天假。" 电话通了，我对陈容说道。
　　" 你怎么了？" 陈蓉问道。
　　" 没什么？就是有点不舒服！" 我红着脸看了儿子一眼，是不舒服，浑身搔痒，就等着面前的小情人给我止痒呢！
　　" 那你要请一天这么长时间？" 陈蓉真是多事。
　　" 哎呀！那我想多休息休息嘛！一天下来可能会舒服点！" 我语带双关地看着儿子说道。我的意思再明显不过了，就是要和儿子大战一整天，把以前落下的全部补上。
　　" 哦……" 儿子哪里受得了我这样淫荡的求爱，年轻气盛的他马上抱着我的屁股狠狠地顶了两下，我没有提防，忍不住低吟了一下。
　　" 干吗呢？这么骚的声音？" 陈蓉明显听到了我异样的声音。
　　" 胡说八道什么啊！我碰了一下脚。" 我马上编个谎言辩解道。
　　" 哼哼！你就编吧你！看你这段时间的骚样，我就知道你啊，一定有问题了！
　　呵呵呵……" 陈蓉真是个过来人，他和小刘的事情，让她看透了很多，也变得敏锐了很多。
　　" 你就胡诌吧。反正你反正你每天不说这个事你就难过。好了！不跟你扯了。
　　记得帮我请假。挂了啊！" 我可不想也不敢和她在这个问题上继续下去，否则迟早会露馅。
　　" 妈妈！你真的有点骚啊！我爱死你了！" 儿子见我挂了电话，马上狠狠地吻住了我。
　　被自己的儿子说" 骚" ！我真不知道是该难过还是该高兴啊！算了！反正我已经离不开这个小坏蛋了，就任他编排我吧。
　　任小坏蛋品尝了2分钟我的香唇，我挣脱出来，开始打电话给他的班主任，示意他不要说话。
　　" 王老师！你好！我是杨孝诚的妈妈……嗯！你好……是这样的：孝诚今天身体不大舒服，估计是昨晚着凉了，所以我今天代他向你请个假……哦！不要紧的，医院应该不要去的，我在家照顾他就好了……是的，年轻人就是不爱惜自己的身体。好的！我会把你的教诲带给他的……谢谢你！王老师！再见！" 和儿子的班主任通完电话后，我笑着看着面前的儿子。
　　" 你班主任说了，要你爱惜自己的身体，不要以为年纪轻，就恣意妄为！"我笑着对他说。
　　" 可怎么不爱惜身体了？我可爱惜我的身体了！我可要保住革命的本钱，好和我的亲爱老婆夜夜笙歌呢！" 儿子现在变得越来越" 过分" 了！居然调侃起她的妈妈来！
　　" 你就只管欺负你老妈就是了！" 我真没有办法对付这个让我又爱又恨的家伙。
　　" 老婆！现在请假都请完了。是不是该继续我们刚才强行中断的活动了？我可是憋坏了！" 儿子厚颜无耻地说道，一边说一边开始用他火热的大肉棒在我潮湿的阴道里抽插起来，而那两只魔掌，则开始把玩起我的两只巨乳，那张讨厌的嘴巴，则开始交替着在我的两个乳头上尽情地吮吸。
　　" 啊……你这个小坏蛋……你都这样了……还要妈妈说什么……你想怎么做就怎么做吧……妈妈今天一天都陪你……" 直到此刻，我才是彻底地放下心来，没有了杨伟的束缚，没有了工作的烦恼，没有了学业的顾虑，此时此刻的我，只是一个简单的渴望爱欲的女人，一个背叛丈夫、家庭的女人，一个和自己儿子乱伦偷情的女人——但是我无怨无悔！我放浪地回应着儿子的动作，随即我配合着撅起屁股自己一上一下地套弄起来。
　　儿子受到了我淫荡的鼓舞，捧着我的屁股，用尽全力向上狂顶……仿佛要把我的阴道插穿似的。
　　" 哦……哦……啊……真舒服……哦……老公……你的大肉棒真粗啊……哦……太爽了……" 儿子的抽插让我感觉快要飞到九霄云外了，舒服极了！我的动作也越来越快，快感越来越强烈，嘴里也开始淫词浪语起来。我微闭着眼睛，面色潮红，一脸纵欲的陶醉，一头秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去是那么的风情万种，胸前的一对巨乳，也随着我屁股的大起大落在狂乱的跳跃着。整个场景太淫荡了。
　　儿子面对着我坐在床上，欣赏着成熟妈妈的迅速起伏的性感肉体，感受着妈妈带给他的阵阵快感，双手不时在变化着我巨乳的形状。
　　" 哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 我依旧在狂乱地套弄着，开始肆无忌惮地大叫起来。
　　儿子似乎越来越兴奋，突然坐直了身体，紧贴着我的身体，双手紧紧抱住了我的翘臀，肉棒又开始迅猛地主动往上顶起来。
　　" 哦……哦……天哪……老公……哦……太刺激了……哦……太爽了……老公插到底了……哦……哦……你太强了……啊……不行了……我要来了……哦……哦……啊……" 我承受不了儿子这么迅猛的刺激，紧靠在儿子怀中，双手紧紧抱住儿子的虎背，两条长腿紧紧地缠住儿子的熊腰，没多久，我终于全身僵硬，期盼已久的高潮终于酣畅的得到了。
　　" 哦……哦……妈妈……你太骚了……我也要射了……哦……哦……" 儿子在我的淫词浪语下终于也缴械投降，在我不断收缩的阴道里狠狠地顶了几十下后，在癫狂中在我的阴道里射出了大量子子孙孙。
　　" 哦……哦……哦……好烫……哦……" 我感受着儿子的精华猛烈地浇灌，淫叫起来。
　　太棒了！这个感觉太棒了！我和儿子同时达到了性欲的巅峰，这种乱伦带来的巨大刺激让我瞬间飞了起来！


第二十章
　　酣畅淋漓的高潮让我欲仙欲死，我和儿子仍让保持着刚才交合的姿势，我趴在儿子的身上，和儿子一起大声地喘着粗气，回味着刚才的颠鸾倒凤带给我的阵阵快感。
　　我和儿子都没有说话，静静地感受着彼此的呼吸与心跳，此时谁也不用多说，也不要多说，也许这就是灵与肉的交流吧。
　　我感受着依旧深深插在我阴道里坚硬火热的儿子的大肉棒，思绪万千。我刚才居然当着杨伟的面就把儿子的大肉棒套进了自己的阴道，就在杨伟的面前和儿子做着这本该我和杨伟、妻子和丈夫做的事情——我怎么会变得这么淫荡？我本该愤慨，本该反抗，这与我这么多年来的教育是完全不一样的！但是，我就是这么做了！而且还如此疯狂、如此投入、如此无怨无悔！从我的阴道里传来的阵阵快感告诉我，我已经彻底臣服在儿子的大肉棒下而不能自拔了，我已经迷恋上了这种禁忌的快感，这种乱伦偷情的刺激。
　　通过这几天杨伟回家后我整个人的状态、心情、想法，以及现在和儿子沐浴欲海后的感受，我清楚地明白，我已经从心底里爱上了儿子，从心底里要做他的女人！我对儿子的爱不仅仅是母亲对儿子的爱，更多的，是一个成熟女人对一个男人的爱！我已经离不开我亲爱的儿子了！我已经深陷其中不能自拔，我真的离不开他！
　　杨伟这一次回家可以说是一个导火索，而刚才我和儿子间这一次没有束缚的完美的性爱则是一个催化剂，他让我明白了自己真实的内心！我明白了！也放下了！更释怀了！同时，从心底里我开始有些同情起杨伟来——我，你法律上的妻子，就这么义无反顾、无怨无悔地投入了别的男人的怀抱，而那个男人，就是我和你亲生的儿子！此时此刻，他正用我们为他创造的巨大肉棒深深地插在他妈妈的阴道里，而他妈妈的阴道里，则灌满了母子乱伦的精液——19年前，我从这里把他带到这个世上，如今，他用这种方式宣告了他的回归！他回家了！现在，他是我们家的男主人！我的男人！
　　经过了刚才我内心这一番惊涛骇浪，我感觉好轻松，好舒服，现在，我要把我全部的爱交给我的儿子！我的男人！
　　我双手爱怜地捧起儿子的头，深情地亲吻起儿子来……
　　儿子很有默契地细细地品尝我嘴里送来的醇美，两只大手在我光洁的粉背上来回游弋。
　　儿子的大肉棒射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，依旧直挺挺地插在我的阴道里！我不得不感叹儿子在性能力方面的惊人之处，只是已经松松垮垮的睾丸显示了大肉棒已经刚刚射过精了。
　　" 妈妈！刚才舒服吗？" 儿子的一只手开始在我平滑的粉背上来回游荡，另一只手开始把玩着我的巨乳。
　　" 嗯！" 我的声音像是从喉咙里发出来的，说不出的妩媚飘渺。" 你太坏了！
　　这么用力地插人家！不过真的好刺激！说真的，这次可是我来高潮最快的一次啊！
　　" 我妩媚地对儿子一笑，伸嘴凑了上去。
　　" 老公！我爱你！你真的好棒！我真的好爱你！妈妈被你弄得浑身舒坦！就是全身上下快要被你弄散架了！" 我看着儿子，眼中荡漾着浓浓的情意，深情地感叹儿子的神勇，随即又在儿子的嘴上啄了一下。这是我第一次发自内心地称呼面前的儿子为" 老公" ！从今以后，他就是我的" 老公" ！
　　" 呵呵！我也爱你！妈妈！和你做爱真的太棒了！床上的你实在是太性感了！
　　对着你这么个性感尤物，我就是精尽人亡也在所不惜啊！" 儿子轻轻捏了一下我的鼻子。
　　" 流氓……" 听着儿子这样" 夸赞" 自己，我又是开心又是害羞，娇嗔了起来。
　　" 妈妈！我把它拔出来了？" 儿子见已经" 完事" 了，作势就要拔出大肉棒。
　　" 哎呀！让大肉棒好好泡泡温泉嘛！它很辛苦的！" 我见儿子要拔出大肉棒，下意识地赶紧双腿一紧，夹住了儿子的大肉棒——连我自己都惊呆了！这是平常高贵的我说出来的话吗？是平常端庄的我干出来的事吗？我震惊了。我知道，我已经全身心的爱上了面前的这个男人，不单是身体，还有他的灵魂！
　　" 哎呦！轻点啊！小心夹坏了！" 儿子见我这样，一副不可置信的表情，他也没有想到平常优雅的妈妈会说出这样的话，做出这样的举动，开始调笑起我来。
　　" 你会不会觉得妈妈很淫荡啊？" 我自己也觉得有些过火了，突然神色一黯。
　　" 怎么会呢？" 儿子笑着，手在我光滑的后背上游弋，继续动情地说道："我最喜欢你做爱时的样子了！既疯狂、又迷人！也不知道上天怎么对我这么好，派了你这么个性感妈妈来陪我！" " 可是，老公！我也不知道怎么回事，自从和你在一起后，时不时就想着和你亲热，总想着被你疼、被你爱，这两天你爸爸在家里，你我就全身不舒服。老公，你说我是不是很风骚啊！" 我坐在儿子身上的屁股扭了扭，害羞地说。
　　" 我也是，这两天我都难受死了！看着那个讨厌的家伙在家里，我却不能和你亲热，真的快要憋疯了！我每天就想着你，都想着和你在一起，我真的很爱你，妈妈！爱你的人、爱你的心、爱你的大咪咪、小屄屄。呵呵呵！说真的，我觉得你是老天赐给我的最完美的礼物！我太爱你了！" 儿子捧着我的脸，动情地说。
　　听了儿子深情地话语，我的眼眶一红，紧紧地抱住了儿子，颤声说：" 我也很爱你！亲爱的！我一直以为我的婚姻是不幸的，后半生也就这样下去了，直到我和你在一起后……" 我动情地吻了吻儿子，继续道：" 谢谢你！老公！是你让我感受到做女人原来这么快乐！是你让我觉得人生原来可以这么精彩！真的谢谢你！" " 妈妈你知道吗？" 儿子又捏了捏我的翘鼻。" 我昨晚一点都没睡好，一直盼着今天快点到来！只要爸爸一走，我就可以又和亲爱的妈妈无拘无束、自由地在一起了！这样真的好辛苦，一直到快5点我才迷迷糊糊睡着！" " 唔……老公！我爱你！你知道吗？妈妈和你一样，昨晚也没有睡好，也一直期盼着今天早点到来！" 得知儿子这么在乎我，和我一样在黑夜中期盼着黎明的到来，我感动得痛哭流涕，用嘴深深地向儿子堵去，嘴里模糊着：" 老公！我爱你！爱死你了！
　　你不能不要我啊！我不能没有你的！" 儿子似乎也感受到了我的动情，能够得到自己妈妈如此的依赖，儿子男子汉的自豪感油然而生。他紧紧地抱住我的娇躯，用嘴舔着我流下的泪水：" 别傻了！我怎么会不要你呢？爱都爱不过来呢！" 儿子顿了顿，叹了口气：" 我有时候真的很羡慕爸爸，他何德何能，怎么配拥有这么完美的你呢？" 我配合着儿子的拥抱，伸嘴向儿子索吻，嘴里碎碎念：" 不要提他！不要提那个废物！我是你的、永远是你的，我就是你一个人的小骚货，你就是赶我走我也爱死你！" " 呵呵！宝贝儿你太性感了！妈妈！爸爸以前和你做你舒服吗？" 儿子突然问道。
　　" 他啊！哼哼……" 提到杨伟，我一脸的不屑，" 老公！我和你说，他真的不是个男人！嫁给他这么多年，我真的基本上没在他那得到过高潮！到了最近几年，基本上就不做了，后来才知道，原来……原来他阳痿了！" 数落完杨伟，我语气一软，说道，" 老公！谢谢你！是你让我知道了世上还有这么让人销魂的感受，是你让我真真切切的做回了女人！老公！我爱你！" 妈妈说道动情处，向儿子献上香唇，主动索吻起来。
　　" 你快乐我才快乐啊！" 儿子吻住我的小嘴，温柔说道。
　　再一次地动情拥吻开始了，上一次是为性，这一次是为情。
　　过了好一会儿，两人唇分，我和儿子相视一笑后，儿子说道：" 刚才那家伙突然进来，还真吓了我一跳。" " 呵呵！瞧瞧你那点出息！" 我嗔骂道。" 还好我反应快。不过说真的，我那会儿心都要跳出来了！你胆子还真大，居然敢光着身子躲到床上来了！" " 呵呵！那还不是妈妈你把我扒光的？" 儿子调侃我道，他的魔掌重重地摸了一下我的巨乳，引来我一声惊呼，" 不过我感觉真的好刺激啊！在爸爸的眼皮底下干着他迷人的老婆，这种感觉太刺激了！不过妈妈！那会儿盖上被子，在你下面插在你的小屄屄里，感觉真是太棒了！也亏你想得出这种办法！" 儿子回味起刚才的惊魂一刻，却似乎又感到刺激大过紧张。紧接着促狭地捏了一下我的乳头。
　　" 哎呦！讨厌！" 被儿子这样说自己，我顿时脸红了，开始撒娇起来，" 那会儿只有这个办法了嘛！我哪知道你躲在被子里啊？不过我和你说啊，那会儿我也感觉真的又紧张、又刺激！生怕被他发现。他要是发现了可怎么办啊！所以后来他一走，我整个人都轻松下来！你个坏蛋就开始使坏了！这么用力的插人家，人家马上就来了！讨厌！" 我说出了自己刚才偷情的紧张，突然笑了笑，轻拍了一下面前让我又爱又恨的小坏蛋。
　　" 呵呵！是啊！这次我们估计最多只做了10分钟！" 儿子调笑起我来。"不过，这种在爸爸面前干你的感觉太棒了！下次有机会还这样来一次！太爽了！
　　" 儿子居然上瘾了，还想下次！
　　" 别提他了！他就不是个男人！" 儿子的建议真的好刺激啊！在自己老公的面前被自己的儿子干的娇喘连连、高潮迭起！想想我都觉得兴奋……说道杨伟，我一脸的鄙夷。是啊！一边是阳痿不举、不解风情的丈夫，一边是强壮神勇、激情浪漫的儿子，一比较，我的选择就毫无疑问了。" 儿子！刚才真的太刺激了！
　　那个人太过分了！人家本来都快要来了，他突然进来打扰我们，真是太讨厌了！
　　弄得人家不上不下的。不过最后这下高潮真的好厉害，我感觉子宫都在收缩似的，好强烈，好过瘾，好舒服！" 我和儿子做爱之后，没有了刚才的羞涩，说起感受来毫不遮掩。只是，在数落爸爸的时候，我根本没有意识到我其实是在和别人偷情，干着背夫偷情的事情。而且，我偷情的对象，居然是自己的儿子！这种乱伦的禁忌让我欲罢不能！我已经不屑于有杨伟这么一个老公了，在我心里，儿子早已占据了一切！
　　" 呵呵！爸爸也不是完全没用。至少他让咱们做得更刺激啊！" 儿子的大手揉捏了一下我的翘臀，笑着说道。
　　" 流氓！就知道欺负妈妈！我可是你爸爸的老婆！" 我笑着嗔怪着儿子。
　　" 什么爸爸的老婆？你可是我的老婆！" 儿子狠狠地捏了一下我的翘臀，纠正了我的错误：" 不过想想爸爸真是可怜，他哪里知道我就在他家正干着他的老婆呢！哈哈哈" 儿子觉得很是兴奋，这种夺人妻的壮举确实很过瘾。
　　" 流氓……" 我笑着嗔骂道，却看不出一丝责怪，反倒是重新倒入到儿子的怀里，再一次索吻起来。看来，我对于这种危险刺激的偷情真的是情有独钟。
　　此时，儿子的大肉棒终于疲软，滑出了我潮湿的阴道。就在儿子的肉棒脱离我的阴道的一瞬间，我忍不住" 哦" 地一声轻呼，紧接着，我看见了大量混合着我的淫液和儿子的精液的白色粘稠的液体从我的阴道里缓缓流出，顺着我的屁股慢慢地流到了床上……整个场景实在是太淫靡了！
　　我和儿子又热吻了好一会儿，儿子突然问道：" 妈妈！这几天爸爸有没有碰你？" " 干吗？这么想让他碰我？" 我斜了一眼儿子。
　　" 哪儿啊！我最好他永远不碰你！老婆！我有的时候一想到他睡在你身边动手动脚，我杀他的心都有了！" 儿子一脸的郁闷，对我说道。
　　" 呵呵！瞧你那德行！" 我听了儿子的表白，很是受用，有一个年轻的男人肯为了自己去杀人，是多么有魅力的体现啊！我笑着用手指戳了一下儿子的额头，继续说道：" 到底谁是我老公？我和他可是有结婚证的，他睡在我边上和我亲热不是很正常吗？" " 哎呀！可是你刚才自己说的我才是你真正的老公啊！" 儿子一听急了：" 妈妈！我真的受不了我的女人被他摸来摸去的！" " 傻瓜！" 我笑着说，突然语气一转，伸手在儿子的脸上抚摸起来：" 在我心里，你就是我的老公，唯一的老公！你放心，妈妈既然答应要做你的女人，我就不会让他碰我的身子一下！" 我眼神坚定，斩钉截铁地说道。顿了一下，我突然声音放轻，凑到儿子耳边说道：" 我和都已经他分被子睡了，这两个晚上他根本没用碰我。所以啊！
　　你老婆这两天可是冰清玉洁，给你守身如玉呢！现在正式完璧归赵了哦！" 我说完，俏皮地在儿子的脸上亲了一下！
　　" 老婆！这样真苦了你了！" 儿子听了我的话，知道我为了不让爸爸碰，着实好好计划了一番，心里很是感动，原本搂着我的手不由得紧了紧。
　　" 这有什么！我是你老婆！为了你，我当然要守住身子！她是你一个人的！
　　" 我妩媚一笑，觉得这么做是值得的，也是应该的。
　　说完，我们俩情不自禁地再次拥吻到一起……确实，这样的表白下，其他的都是多余的。
　　唉！想想真是可悲！原本的法定夫妻现在居然碰也不让碰，我自己乱伦偷情出轨也就罢了，居然还想了法的阻止法定老公碰自己的身体。我对儿子的爱看来真的是刻骨铭心了，居然对杨伟一丝的愧疚都没有。唉！我真不知道是该恭喜儿子抱得美人归还是为杨伟感到悲哀。
　　情人间的吻很容易激发情欲，更何况是我和儿子这样突破禁忌的乱伦关系呢！
　　在口舌交汇间，儿子的手慢慢地攀上了我的巨乳，开始放肆地揉捏起来。
　　而我，原本就处于一种欲求不满的状态，被儿子这么轻轻一撩拨，整个人马上沸腾起来，紧紧贴着儿子大肉棒的翘臀开始慢慢地扭动起来……
　　" 老婆！春宵一刻值千金。咱们这就开始下半场吧，待为夫好好听你的浅吟高唱……" 儿子淫笑着调戏起我来，一只手促狭地捏了一下我由于兴奋依然翘立着的乳头，另一只手伸到我屁股下开始在我湿润的阴道里插进抽出。
　　" 哦……坏蛋……" 我风情万种地白了他一眼，却羞涩地伏在了儿子的身上，一副任君采撷的样子，我敏感的身体不堪挑逗，开始大幅度的扭动起来。我低头看了一眼即将重新披挂上阵的让我欲仙欲死的大肉棒，惊呼起来：" 哦……这么快又大起来了……" 随即不胜娇羞地把头靠在儿子的肩上，双手紧紧地搂住儿子的脖子，两条玉腿伸到儿子的身后，重新盘上了儿子的熊腰，妈妈妩媚地说道：" 官人！今天一整天为妻都不想也不愿出门了，就等着官人好好地疼呢……你还等什么呢！妾身已经梳理完毕，门户洞开着呢……" 说完，我的屁股狠狠地挤了挤早已怒发冲冠的大肉棒，似乎在说：你还等什么呢？人家就等你进来了……
　　听了我淫荡的挑逗，儿子哪里受得了这么赤裸的勾引，只见他很" 配合" 的猛地双手拖住我的翘臀，把我抱了起来，再调整了一下大肉棒的角度，弄得我痒得" 嗯嗯" 地叫了几声，接着他猛地一挺腰，全根尽没……
　　" 哦……" 我满足的一声长呼，随即双手紧紧地搂住儿子，玉腿紧紧地缠住儿子，胸前的巨乳紧紧地贴住儿子，变成了圆饼的形状，我此时媚眼如丝，声音像是从喉咙里发出来的：" 老公！狠狠地干死你的小骚货吧……" " 好嘞！" 儿子爽朗地答应着，托着我的屁股放肆地抽插起来……
　　此时，主卧呈现出这样一幅画面，大汗淋漓的我和儿子对坐在原本属于我和杨伟的大床上，大门肆无忌惮地敞开着，性欲高涨的我和儿子奋力地、不知疲倦地" 迎来送往" ……我很是兴奋，浪叫不已。只见我下面的小嘴紧紧地含住儿子的粗长大肉棒，中间的两只巨乳不停地上下摩擦，挑逗着儿子赤裸的胸膛，我上面的小嘴也没闲着，疯狂地向儿子索吻……一时间，主卧里" 滋滋……" 的亲吻声、" 啪啪……" 的撞击声、" 咕叽咕叽……" 淫水泛滥的声音交织在一起，整个场景太淫靡了！
　　房间里我的浪叫再一次肆无忌惮起来，我知道，今天，又是一个激情之日！
　　我的" 性福" 时光又到来了……


第二十一章
　　接下来的一段日子对我来说，简直可以用" 天堂" 来形容！没有了杨伟的束缚，我和儿子像是压抑多年的亚当与夏娃，肆意地从对方的身体上放肆地索取！
　　我们天天做着本应我和杨伟才能做的身体运动，我和儿子沉迷于这种人前母子，人后夫妻的状态，禁忌的偷欢让我们乐此不疲！
　　就在我热衷于我和儿子这种亦妻亦母的状态的同时，我惊讶地发现，经过这段时间天天非常" 充实" 的生活，我整个人像是脱胎换骨般似的，整个人如沐春风般的，整天眉飞色舞，气色极佳，一付春风得意的样子。我的脸色越来越红润，皮肤白里透红、吹弹可破，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感有时候连让我自己都不禁感叹自己的风情万种——性爱的滋润真的让我焕发了少女般的春情！
　　太神奇了！
　　而儿子这方面，经过这段时间孜孜不倦地" 耕耘" 他的妈妈，经过我放下母亲的身段和他一起探索性爱的奥秘，儿子做爱的技巧得到了让我震惊的进步！再加上年轻人强健的体魄，迅速恢复的体力——常常把我弄得浪叫连连，高潮迭起，浑身都快散架了！我真怀疑这么又羞的儿子真的是上天眷恋我，特地派下来陪我的完美情人！
　　最让我欣慰的是，如此完美的儿子非常非常迷恋我性感成熟的身体！
　　我沉醉于这种乱伦的禁忌而不能也不愿自拔了……
　　也许是女为悦己者容吧，我开始有意识的打扮自己了。我的穿衣风格开始花样百出，时而标准的上班族女郎，套裙小西装，配上肉色长丝袜，说不出的端庄；时而长风衣短裙，搭上黑色长裤袜，道不尽的端庄；时而散落长发，紧身连衣裙，配上小脚铅笔裤，看不完的妩媚；时而紧身小T恤，搭上及膝长筒靴，说不出的诱惑……常常令儿子看得目瞪口呆，两眼冒火花！一副痴呆的样子……
　　我已经深深陷入到我和儿子精心编织的情网中了，热恋的感觉仿佛让我飞上了天！我天天出于一种兴的状态，上班出门前的依依不舍，下班回家前的焦急憧憬，回家之后的激情澎湃……我感觉整个人都快要被幸福融化掉了！
　　每到夜晚，就是我和儿子的欢乐时光！放肆地浪叫和各种淫荡的姿势让我和儿子高潮迭起！
　　每到周末，则是我和儿子的假日。我们时常短途旅行，在周边的城市留下我们激情纵欲的痕迹……
　　最苦闷的就是我上班的时候了，没有了儿子的慰藉，我的时间过得太慢了！
　　我已经习惯了依偎在儿子的怀里享受他放肆地侵扰，在没有这种禁忌的爱抚下，我确实觉得度分如年！
　　我迫不及待地给儿子配了一部手机，而我，则换了一部同样型号的红色手机。
　　我有意让儿子知道我和他的手机是一对情侣机，就是为了让她知道我的心声——你是妈妈最最亲密的情侣！妈妈已经是你的人了！
　　手机的到来让我们的生活变得更加富有情趣！各种或暧昧或直白的短信常常让我脸红心跳，发短信成了我上班时间最大的快乐，而每天中午至少半个小时的电话则成了我们倾诉相思的方式，也成为我们夜晚时分澎湃激情的预热和挑逗！
　　这段" 充实" 快乐的生活过得很快，转眼间到了10月下旬，天气越来越凉快，我和儿子心情变得越来越好，变得越来越离不开彼此。
　　我们处室这个周末安排全体人员去黄山短线游，爬山、晚上泡温泉。最大的利好是可以携带家属。我把这个消息第一时间短信发给了儿子。
　　" 那我有点辛苦啊！白天要山上运动，晚上还要床上运动啊！" 这个臭小子居然回了这么一条短信给我！我真是又羞又气，可偏偏心底里却开始憧憬那天晚上的" 床上运动" 了！我真是一个堕落的妈妈啊！
　　周六一早6点，我们就集合出发了。
　　我今天特地打扮过了，脸上画着淡淡的妆，长发向后盘起，显得我异常妩媚。
　　我今天穿了一件低胸的粉红色紧身连衣裙，完美地勾勒出我性感的曲线。这是一条深V领的紧身连衣裙，V领开得很深，我胸前的那对巨乳像是要蹦跳出来似的，太诱人了，若不是天蓝色的丝巾点缀着，我的前胸肯定是春光灿烂，即便如此，我深深的乳沟仍然完美地显露出来，不过，这样一来，若隐若现的感觉更是美妙。
　　我的下身穿了一条黑色的连裤袜，显得我腿部的修长笔直，在黑色的10厘米高的高跟鞋的衬托下，我的颀长的身材更加完美地凸显了出来。整个人看去，我显得优雅而又风情万种。
　　我换好衣服出来之后，早就在客厅等待的儿子眼睛都直了。傻乎乎的样子真让我想笑。看着儿子一副被我迷倒的样子，我满意地笑了，在他伸出魔掌想要欺负他妈妈的时候，我笑着赶紧拉住他的手，出了门——大家都在等着呢！再说了，今晚我可是要在黄山脚下和儿子好好恩爱一番，我整个人都是他的，可不急在这一时！
　　集合的时候，我惊讶地发现，陈蓉居然和小刘一起来的。在众多同事的问询眼光中，陈蓉大方地向大家介绍小刘，说他是自己的侄儿，她是小刘的姑姑。
　　还姑姑呢？干妈才是吧！呵呵！都直接带出来了。陈蓉胆子可真大，今晚小刘可一定会" 干妈妈" 了！我暧昧地和陈蓉心有灵犀地对视一笑，她那点事情，我最清楚不过了！
　　我和儿子贴身坐在一起，我坐在靠窗的位置，儿子坐在靠走道的位置，还好旅游大巴都是两人一排，否则儿子此时习惯性地隐蔽地从我身后放在我性感翘臀上的大手可不敢这么放肆……
　　我享受着从屁股上传来的阵阵酥麻，似嗔似怨地看着身旁俊俏的儿子，回忆着昨晚大床上缠绵放浪的情景，憧憬着今晚黄山脚下的激情四溢，若不是此刻众多单位同事就在边上，我一定狠狠地" 报复" 身边这个对妈妈" 没大没小" 的儿子！只是，这种在众多熟人面前任由儿子放肆抚摸自己屁股的小动作更是激发了我内心的欲望与渴望……
　　我瞄了一眼此刻坐在我们斜对面方向的陈蓉和小刘，我想，此刻，紧挨着的两人身体下面，也一定和我们一样做着不可告人的亲密动作吧！
　　想象着陈蓉和小刘此刻的亲密行为，感受着儿子在我翘臀上肆意地抚弄，我不争气的阴道居然慢慢地流出了大量的淫液……我真是有够淫荡啊！
　　到达黄山脚下已经是8点了，直接上山。由于只考虑一天的来回，所以我们选择了索道上下山。
　　这是一个愉快的旅行，儿子对我呵护有加，处处照顾我，我在感叹黄山险峻风景的同时，也感受着我的亲密爱人带给我的种种温馨。若不是大部队出游，我早就忍不住倒入儿子的怀抱撒娇挑弄一番了……
　　下山到酒店已经下午5点半了，经过一天的爬山，大家脸上都带着疲惫。但是，没想到的是，分房间的时候，大大出乎了我的意料。
　　原来，这次旅行出于节约成本的考虑，居然都是标间，两人一间。领队不由分说就把我和陈蓉分在一间房，而儿子和小刘分在另一间房！
　　我当时就愣住了，只想着一个问题——那晚上怎么办啊？
　　我看了看我身边同样错愕的陈蓉和小刘，以及一副不知所措的儿子，此刻，估计他们也没有心理准备吧！
　　木然地到了房间，我惊讶地发现，原来儿子和小刘的房间就在我们隔壁。我们住301，他们住303。
　　静静地进了房间，我和陈蓉都没有说话，默默地坐在那里，各自想着心事。
　　" 他们怎么这样分房间啊？" 陈蓉突然说道，" 人家今晚可不想和你睡一起！
　　" " 扑哧……" 这个色女人！真是没有城府，我忍不住笑了出来，" 那怎么办？
　　毕竟我儿子这么大了，和妈妈睡一起不合适。你就更不用说了，' 侄儿' ？哼哼！
　　亏你想得出！侄儿和姑姑能睡一起吗？" " 要不让我和孝诚换个房间？" 陈蓉建议道。
　　这倒是个好办法！我心动了！但是我突然转念一想，房间大家都知道的，而且都住在一起。这要是真换了房间，晚上真" 干" 了起来，我这么有穿透力的叫床声被人听到可坏了大事。不妥不妥。
　　" 不行的！你晚上和小刘动静大了，惊扰了我倒没什么，可别吓坏了其他人哦！" 我对陈蓉说道。
　　" 那怎么办啊？" 陈蓉衣服苦眉愁脸的样子。
　　" 要么去新开一间房吧。在别的楼层，到时候你想怎么叫想怎么弄都行！"我突然灵机一动，对陈蓉说道，其实也是对我自己说的。
　　" 对啊！妍妍。你真是一个偷情的好手！" 陈蓉一听，高兴坏了，居然这么说我。
　　" 去你的！快去办吧！" 我被她说道隐私，脸不由得红了。
　　陈蓉兴高采烈地去前台了，我也得去开一间房，这里太危险了！而且是标间，这么小的床怎么够我和儿子那么大范围的动作啊！不过我得等，总不能碰到陈蓉吧！
　　按照计划吃完晚饭大家就去泡温泉。晚饭我吃到中间就溜了出来，马不停蹄地跑向前台，去安排我和儿子今晚的爱巢。
　　我让前台给了我一间大床房，在5楼526房间。拿着房卡，想象着一会儿的天人大战，我不由得羞红了脸。
　　" 怎么不高兴？来！多吃点！待会儿还要用力气呢！" 我返回到餐桌前，看着一副心事的儿子，我夹了块肉送到儿子的碗里，笑着语带双关地说道。
　　儿子很聪明，听出了我的意思，两眼放光地看着我。我心有灵犀地给了他一个肯定的眼神，儿子高兴地大口吃了一块肉。我知道，儿子已经领悟了我的意思，今晚的他，将不会一个人度过，他的妈妈，一定会躺在他的身下，辗转承欢，极尽浪荡之态……
　　饭后回到房间，我开始准备泡温泉的泳衣。
　　" 温泉我就不去了，我一会儿直接去房间了。我开的房间在528，待会儿我和小刘就关机了，有事打房间电话，最好别打扰我们！" 陈蓉对我说道。
　　" 不是吧！这么饥渴了？" 我惊呆了，这陈蓉也太急色了吧！我惊讶地另一个原因是，我开的房间在526，就在他们隔壁，这也……这也太巧了吧！
　　" 你是不知道，我家那死鬼这段时间看得我太紧了，我都半个月没和小刘在一起了。这次好不容易，你说我要不要补回来？" 陈蓉的话真直接！
　　" 女流氓……" 我红着脸说落他。其实，我的心里太能体会这种感受了，我要是几天不和儿子亲热，我真的会疯掉。
　　看着陈蓉迫不及待地出去了，我心想，相对于陈蓉，我其实还算幸福的！毕竟能够天天和最爱的人在一起，虽然我们的爱不被世俗所接受，但这是多么难能可贵啊！
　　一会儿温泉我可是要去泡泡的，因为，今天确实有点累了，更因为，夜幕下，和最爱的人一起共浴，是多么浪漫和富有挑逗性啊！想想都觉得兴奋！
　　我拉上在隔壁等待的儿子，朝温泉区走去……
　　由于是集体旅游，这一次，我穿的泳衣很保守。换好泳衣，我和儿子相约在入口，一起进了温泉区。
　　由于已经晚上7点多了，夜幕下的温泉区虽然有许多的灯光照射，但仍然透露着一种朦胧的感觉。这种感觉棒极了，由于温泉的雾气缭绕，不走近根本看不清人脸，于是我大胆地牵上了儿子的手，朝各个温泉走去。
　　这里的温泉露天温泉，是由各个小池组成的，有红酒池、小鱼池、人参池、当归池、米池、陈皮池、薄荷池等等各式各样，我和儿子有意地尽量挑人少的池子进去泡泡，这样可以增加私密感。
　　无奈今晚的人确实不少，每个池子都是只有15、6个平方，却都塞满了7、8个人，慢慢地，我都不大想泡了。
　　我和儿子信天走了上去，突然看到一个池子似乎人不多，走近一看，这是一个牛奶池，只有5、6个平米，只能容纳2、3个人，此刻居然没有人。
　　我迫不及待地拉着儿子走了下去——终于找到一个没人打扰的地方了！
　　我和儿子紧紧地靠在一起贴着池壁坐着，整个人都泡在了温泉里，紧紧露出肩部以上身体部位。我享受着略微有些热却很舒服的温泉，呼吸着牛奶的芳香，我大呼过瘾，一天下来的疲惫感顿时消退了许多，刚才的郁闷也抛到九霄云外去了！
　　此时此刻真是太惬意了，最爱的人就在我身边，享受着如此温馨的感觉，我不由自主地把头靠在了身旁的儿子肩上，我现在真的太依恋他了！
　　突然，我感觉到温泉下面一只手沿着我光滑的背部慢慢地游到了我的纤腰，接着一路向上，又滑到了我翘挺的巨乳上……
　　" 嗯……" 此时我正享受着温泉带来的舒适，整个人慵懒不堪，突然而至的身体刺激让我抵受不住，禁不住发出了一声呻吟。同时，我的身体开始像是被激发了欲望似的，开始不自觉地扭动。
　　" 啊……亲爱的……你干吗……哦……好麻的……" 儿子的手很过分，在我的巨乳上把玩一阵之后，居然伸到我的泳衣里面去了，开始揉捏我已经翘立起来的乳头！我下意识地看了看周围，还好没人过来。同时，我的身体越发的热了起来，呼吸开始加重。
　　" 啊……轻点……哦……讨厌……唔……" 由于是牛奶池，纯白的牛奶掩盖了下面罪恶的行为，这种偷情的刺激更加激发了我的欲望，我见暂时没人过来，终于忍受不住身体的渴望，扭过头凑上嘴，主动想我的小情人索吻起来。
　　" 滋滋滋……滋滋滋……" 我和儿子放肆地亲吻发出了巨大的声音，听上去是那么的淫靡。
　　此刻随时都可能会有人过来，我不敢太过放肆，恋恋不舍地脱离了儿子的嘴唇，但身体的欲望怎们能控制得住呢？我妩媚地看了一眼儿子，我的手慢慢伸了下去，熟练而精准地抓住了儿子早已雄伟翘立起来的大肉棒上，开始套弄起来。
　　" 哦……妈妈……好舒服……" 儿子没有想到高贵的妈妈此刻居然敢在露天的温泉池做出这么大胆的行为，顿时大呼过瘾，另一只大手也摊了下去，直奔我的阴部，精准地开始挑逗我的小阴蒂起来。
　　" 啊……哦……" 我哪里受得了这么强烈的刺激，顿时一个激灵，连我自己都没有想到，我的身体会这么敏感，也许是这样的场景、这样的环境让我有一种放纵的快感。
　　" 哦……坏儿子！你怎么敢这样……这样妈妈会受不了的……" 过了一会儿谁知道这个混蛋居然没有停止，反倒是变本加厉起来，他的中指直接插进了我早已泛滥不堪的阴道里，开始快速地抽插起来，让人又爱又恨地大拇指，则依旧在不停地勃勃弄我已经凸起的阴蒂上。我哪里受得了这样的刺激，顿时感觉浑身燥热，我的手也开始迅速地套弄起来。
　　" 啊……儿子……不行了不行了……妈妈要来了……哦……哦……啊……"这样露天和儿子偷情的刺激让我紧张异常，也兴奋异常，仅仅2、3分钟，我猛地全身紧绷，随即大声一叫，顿时一个激灵，连我自己都没有想到，我仅仅在儿子的手指下居然达到了高潮。
　　" 混蛋……你坏死了……" 我舒服地靠在儿子肩上，体味着刚才迅猛而至的高潮，忍不住伸嘴亲了一下身边的儿子，发嗲说道。
　　" 呵呵……妈妈！你刚才的样子真美……" 儿子回吻了一下我，对于我的撒娇，在他听来，无异是对他的肯定与夸赞。
　　" 讨厌……这要是被人看见了，妈妈还要不要做人了？" 我娇嗔起来。
　　" 呵呵呵……" 儿子傻笑着又亲了我一下。
　　" 嗯……" 我舒服地长吸了一口气，说道，" 这里的牛奶好香啊！" " 香？
　　再香也没有妈妈的奶香啊！" 儿子促狭地在我耳边吹着气，手重新在我的巨乳上揉捏起来，" 而且，这里我除了能闻，还能喝呢……" " 哦！你个流氓……" 我哪里受得了儿子这么赤裸的挑逗，羞红了脸，轻掐了一下他在自己妈妈巨乳上肆虐的过分的手。
　　" 妈妈！你刚才是舒服了，可我，还难受着呢！你看看……" 儿子抓住我的手，牵引到他依旧矗立着的大肉棒上，继续说道。
　　" 哦……" 抓着儿子那条让我无数次欲仙欲死的大肉棒，我心底的欲望重新被激发了出来，我亲了一下儿子，颤声说道，" 老公！我们回房吧！待为妻好好伺候伺候你……" " 好嘞！" 儿子听我这么风骚露骨地挑逗，顿时大呼过瘾。猛地一起身，把我横抱了出来。
　　" 哦……" 在我没有准备地惊呼下，我和儿子手拉手飞快地朝酒店跑去。此时此刻，我和儿子就像两个收到鼓舞的斗士，斗志昂扬地奔赴我们的战场……


第二十二章
　　我和儿子急急忙忙地回到我的房间，儿子在我身后顺势关上了门，迫不及待地从我身后紧紧地抱住我，双手熟练地按在我两只巨乳上，滚烫的吻开始在我的头发上、脖子上游荡开来……
　　" 嗯……" 我没有想到儿子会这么迫不及待，但是这样炽热的激情让我顿时浑身瘫软，我下意识地反过头去，用嘴寻找那同样饱含着欲望的热唇！
　　" 滋滋滋……" 母子间欲望交汇的热吻开始了！
　　过了好一会儿，我才意识到，这里是我和陈蓉的房间，我和儿子今晚天人合一的大战不应该在这里，这里太危险了，周围全是同事，而且还有可能陈蓉突然的归来，太不适合我和儿子那样肆无忌惮的交合了！
　　" 停停……儿子……嗯……" 我暂时压制住自己已经被儿子撩拨起来的欲望，奋力地挣脱儿子放肆的拥抱，对他说道。
　　" 为什么？" 儿子不能理解我的终止行为。
　　" 这里不行，太危险了！" 我说道。
　　" 那怎么办？妈妈！我难受死了！" 儿子着急了，拉着我的手隔着裤子按在了他那条早已斗志昂扬的大肉棒上，苦着脸说道，" 吃饭那会儿看你的意思不是没问题了吗？" " 哎呀！你……" 我对着这么急色的儿子真是没有办法。在抓着他的大肉棒的时候我的心猛地一跳，我快要受不了了！我要儿子！我要他的大肉棒！
　　" 妈妈告诉你……" 我凑到儿子耳边，害羞地说道，" 妈妈已经在5楼重新开了一间房，而且是大床房！今晚，我们睡那里……" " 真的啊！太棒了！妈妈你太棒了！我太爱你了！" 儿子的脸像是6月的天，马上由乌云密布变成阳光明媚了！只见他兴奋地在我的脸上、嘴上狠狠地亲了几下！
　　哎呀！我这么主动这么细心地安排自己和儿子的偷情，真是……我真是一个不折不扣的淫荡妈妈啊！
　　我看了看表，已经快9点了，时间不早了。我得赶紧" 准备" 了。
　　我奋力地把撅着嘴很不情愿的儿子推出了门，嘱咐会党建等我，20分钟后我去他房间找他。
　　赶走了儿子，我赶紧去卫生间冲洗了一下，擦拭赶紧后，我从行李箱的拉链暗格里拿出了我今晚的" 装备" ，慢慢地往身上穿去……
　　这是一套紫色的情趣内衣！
　　穿好后我对着镜子才发现，上身的文胸……唉！其实，哪里够得上叫文胸呢——后背只有细细的一条，前面原本盖住乳房的位置是镂空的，让我的两只巨乳毫无保留的透出墙来，乳房周边是紫色的蕾丝。这件情趣文胸整个看上去就像是为我定做的，显得妈妈的乳房丰满而又挺拔。
　　再往下看，是紫色的丝袜——那个小混蛋特别喜欢我穿丝袜，每次穿丝袜他都很兴奋，让后都会异常亢奋地欺负他的妈妈！难为情的是，我居然爱死了这种被他侵犯的感觉！这条紫色丝袜和文胸是一套的。丝袜穿上后，我原本修长笔直的玉腿，在紫色丝袜的包裹下下，更显丰润性感。
　　其实，如果仔细看的话，会发现新的情况——这条丝袜是开档的！在全部紫色包裹的视觉冲击下，非常显眼的凸显出我那片迷人的黑色芳菲地，全无遮拦，三角形的黑色阴毛在我已经禁不住欲望涌出来淫液映照下，正散发着闪闪的光亮。
　　看到镜子里性感风骚的自己，我自己都不由得血脉喷张起来。
　　我再次对着穿衣镜欣赏了一下自己的完美身躯，想象着一会儿儿子见了我这样的" 情趣" 后疯狂的样子，满意地笑了。
　　唉！作为妈妈的我，此时此刻居然背着丈夫，穿着这么淫荡的情趣开档内衣，去勾引、取悦自己的儿子！唉！我自己都弄不清自己了！
　　难道，爱真的可以改变这么多吗？能够这么彻彻底底的改变一个人，让她可以放下尊严、放下道德、放下一切，去取悦自己的爱人吗？
　　我想，答案是肯定的！
　　我把明天要穿的外套穿在外面，随即准备出门。
　　突然，我意识到一点，赶紧折返回来，把我的床弄得凌乱一些，枕头也弄得皱巴巴的，看了看，才满意地准备出门。
　　对了！我差点忘了！我赶紧从行李箱里拿出一瓶早早就准备好的" 费洛蒙"香水——今晚可要派上用场的！之后才兴冲冲地出门了。
　　敲了敲儿子的门，一秒钟不到，儿子就开门了——可见儿子早就等着我来了——我满意地笑了。
　　我见儿子的床也是整整齐齐的，于是按照我刚才做的，也弄得凌乱不堪，才拉着儿子的手出门了。
　　" 妈妈，你刚才那是干什么？" 电梯里，儿子见没有人，好奇地问道。
　　" 傻瓜！弄得乱一点，让他们知道我们晚上是在这里睡的啊！即便他们明天回来没见到我们，我们就说一早出去散步就是了！" 我害羞地说道。
　　" 哦……" 儿子拉长了声音，听上去全是调笑的意味，" 妈妈的意思是，我们今天一晚都不回来了？" 我听出儿子的意思了！他明白我想要整晚和他" 在一起" ，不回旅行社安排的房间。我顿时羞红了脸——真难为情！被儿子听出自己想要和他一晚缠绵，真是毫不知廉耻的妈妈！
　　" 不对啊！妈妈！你怎么知道陈蓉阿姨和小刘明天才回来？" 儿子突然问道。
　　哎呀！我怎么把这给说漏了！算了！儿子也不是外人，待会儿告诉他就是了！
　　" 一会儿和你说！" 我答道。
　　" 现在说嘛！" 儿子开始耍蛮，不安分的手居然摸到了我的翘臀上。
　　" 啊……讨厌……" 我轻拍了儿子一下，娇嗔起来，" 有监控呢！" " 怕什么？老公摸自己老婆还要管了？" 儿子恬不知耻地坏笑着。
　　我没有理他，也没有继续拉开她的手，只是白了他一眼，就让这个混蛋欺负欺负吧……
　　刚刚打开526的房门，儿子就像刚才一样，迫不及待地从我身后紧紧地抱住我，双手熟练地按在我两只巨乳上，滚烫的吻开始在我的脖子上游荡起来。
　　" 宝贝儿！别急别急……你先去洗一下，爬了一天的山，你身上都脏死了……" 我奋力推开儿子，总不能就这么被他推到，太没成就感了吧！
　　" 妈妈！我刚才温泉都泡干净了……" 儿子不依不饶地说道。
　　" 哎呀！乖啊……温泉很多人都泡过，不干净的……妈妈刚才都洗过了，你也去洗一下吧……" 我继续推着他。
　　儿子撅着嘴闷闷不乐地进去了。看着他不服吃不着的样子，我都快笑出来了……
　　我没有闲着，赶紧把窗帘拉得严严实实，然后脱掉了我的外套，接着从柜子里拿出一件酒店的白色浴袍穿上，掩盖住仅仅穿着性感情趣内衣的身体。
　　然后，我关上了房间的大灯，仅仅打开落地台灯，柔和的、淡淡的鹅黄色的光，把整个房间映射得恬静、温柔又有些暧昧。卫生间门关着，" 呼啦啦" 的水声显示里面有人在洗澡，电视机没有开，更显得卧室的安静。
　　接着，我拿出了刚才准备好的" 费洛蒙" 香水，在床单、枕头上喷了喷。然后，又在我镂空的两只巨乳上喷了喷，再用手在丰满的乳房上涂抹均匀，又分开腿，朝肥美的阴部喷了两下，再用手涂抹了一下。在接触到我那道诱人的沟壑时，我忍不住发出了一声轻呼" 嗯……" ——这是前天我就准备好的催情香水，一会儿就等着承受儿子的暴风骤雨吧……
　　我十分满意自己的布置，爬上了大床，等待我的男人的到来……
　　不一会儿，水声停了，卫生间的门打开了，只见儿子只穿着一条平角短裤就出来了。儿子的身材好棒啊！19岁的年轻男人，全身没有一点赘肉，腹部的腹肌显得非常性感，相比较他爸爸的像怀孕8个月大的肚子，儿子真是显得强壮，再加上他较常人略黑的皮肤，更显出他的威猛。
　　儿子一出来，眼睛直直地看着我，接着笑嘻嘻地对妈妈说：" 妈妈！我来了！
　　" 说完径直朝大床走去。
　　" 这么快！没洗干净可不许上来哦！" 我面带春色地说道。说是这样说，可我却优雅地向边上挪了点。
　　" 你闻闻，你闻闻，全洗干净了。" 儿子趁势马上上了床，紧贴着我说道。
　　边说便把手、胸膛、头往我脸上凑。
　　我" 噗嗤" 一笑，轻轻地说：" 其他地方干净了，关键地方没洗干净有什么用啊？" " 妈妈！你真骚啊！" 儿子说完朝我身上重重地压了下去。
　　只见儿子右手搂住我，整个脸贴近我，左亲亲，右亲亲，看上去就是要亲我的嘴。
　　我有意和他玩玩，左躲右闪，" 呵呵呵" 地笑个不停，就是不让他亲到。
　　这时，儿子的另一只手突然抓住我的左手，拉着它伸向了自己的两腿之间……
　　" 你检查一下啊！就知道到底有没有洗干净了！" 儿子暧昧地说道。
　　" 啊……" 在摸到儿子肉棒的一刹那，我清楚地听到自己震惊地叫了一声。
　　真的好大、真的好粗、真的好硬，我不禁迷乱起来！
　　" 喜欢吗？" 儿子轻问道。
　　" 唔！" 我用右手轻轻勾住儿子的脖子，嘴角上翘，主动向儿子索吻，用羞涩的实际行动回答了儿子。
　　儿子低下头去，深深地品尝我献上的朱唇。
　　房间里传来" 滋滋" 的深吻的声音，我们的情绪通过热吻被迅速地调动起来。
　　我的身体在儿子的身侧无意识的扭动起来，一条原本掩盖在浴袍下的玉腿悄然滑出，慢悠悠地靠向儿子，随即在儿子的大腿上来回游弋。原本勾住儿子的右手，也开始在儿子的背部上下抚摸，只有那只左手，依然在儿子的肉棒上坚持……
　　儿子感受到了我的情动，加紧了对我的深吻，舌头伸进我的嘴里，贪婪地从我的丁香小舌上摄取更多的琼汁，而左手，则伸进我的浴袍，摸上了我的翘臀……
　　一切都是那么自然，一切都是那么默契，一切都是那么顺理成章。妈妈和儿子的交合即将上演……
　　" 啊……儿子……用力……再用力……哦……妈妈爽死了……" 突然，有些朦胧却字字入耳的女人的叫床声钻进了我的耳朵。
　　太不可思议了！就在我和儿子即将做爱的大床的墙的那边，有一对正在激战的鸳鸯！关键是，从叫床的话里，我们知道做爱的居然和我们一样——是母子！
　　太震惊了！我和儿子顿时愣住了，目不转睛地看着对方，居然还有" 志同道合" 者！
　　" 妈妈……我要干死你这个骚货……" 隔壁传来男人的声音。
　　" 哦……哦……儿子……啊……老公……哦……又插到底了……哦……太爽了……小骚货不行了……哦……儿子……我来了……哦……啊……" 隔壁妈妈的浪叫声中，我知道，她高潮了。
　　" 哦……哦……妈妈……你太骚了……哦……受不了了……我也射了……哦……哦……" 隔壁的儿子终于也完成了在他妈妈阴道里的射精。
　　这房间的隔音效果太差了吧！居然我和儿子听到了这么一出乱伦的好戏！只是，他们的时间相对于我和儿子的持久，太快了吧！
　　我突然含情脉脉地看了看近在咫尺的儿子，是他，持久有力的抽插，每次让他的妈妈高潮迭起，欲仙欲死！我爱死他了……
　　突然，我意识到，我们的房间是526，旁边就是528！那岂不就是陈蓉和小刘！这对狗男女，已经抢先一步了！
　　相通此节，我不禁莞尔一笑。
　　" 妈妈！你笑什么？" 儿子不明所以，问道。
　　" 你刚才不是问我怎么知道陈蓉阿姨和小刘明天才回来吗？" 我笑着说道。
　　" 嗯！是啊。妈妈你为什么知道呢？" 儿子好奇地问。
　　" 那你知道我们隔壁正在做爱的是谁吗？" 我妩媚地看着儿子，挑逗性地问道。
　　" 嗯？啊……难道是……" 儿子真聪明，一下就明白了我的所指。
　　" 嗯！" 我给了儿子一个肯定却又妩媚的点头。
　　" 啊？" 儿子张大了嘴巴，一脸的不可思议，" 陈蓉阿姨怎么会和小刘……" " 你陈蓉阿姨和你王叔叔聚少离多，所以她一直想找个男人陪她，说最好是可以做她儿子的。刚好小刘年龄合适，于是……" 我媚眼如丝地说道。
　　" 于是一拍即合！" 儿子接话道，" 原来这个世界上这么多妈妈向往和儿子在一起的！" " 混蛋！你说什么呢？" 我听儿子这样说我，似乎我天生就想和他在一起似的，羞死人了——虽然确实是我主动勾引儿子的！
　　" 呵呵！我说错了，我说错了！是我天天惦记着妈妈！" 儿子的油腔滑调却让我大为受用。
　　" 就是的！不过……妈妈和孝诚很幸福……我们就省去了这些烦恼……" 我看着面前的儿子，媚骚入骨地说道。
　　" 是的！我们不需要去找，去假扮！因为，你就是我的亲妈妈，我的女人！
　　" 儿子动情地说道。而他的左手，则再一次伸进浴袍，摸上了我的翘臀……
　　" 哦！儿子……你好坏……嗯……" 感受到从屁股上传来的儿子揉捏的刺激，听过了刚才陈蓉放浪地淫叫，我忍不住开始呻吟。
　　" 哎呦！让我看看，我的宝贝儿穿什么了？这么光滑的！" 儿子在浴袍下的大手感受到了我紫色丝袜的顺滑，猛地撑起身体。
　　" 不想看看你的妍妍今晚特意为你的装扮吗？" 我吸了口气，既然要开心就得放下一切，我鼓起勇气很害羞地说。
　　儿子刚刚开窍似的，马上眼睛一亮，慢慢揭开了我身上的浴袍……
　　此时的我，半侧斜靠在儿子的臂弯里，一条玉腿挂在儿子的大腿上，紫色的情趣内衣紧紧地勾勒出我性感的身体，完美裸露的坚挺的一对乳房在儿子的注视下，随着我紧张刺激的呼吸迅速地跳动。
　　当看到我镂空的文胸和性感的开档丝袜后，儿子整个人都怔住了。只是睁大了眼睛看着我，表情从惊讶到欣赏，再从玩味到淫荡起来。
　　" 讨厌！看什么看！没事儿那我先睡了！" 我哪里承受得了儿子这么炽热的眼光，娇嗔起来，随即提起了搭在儿子身上的长腿，作出要背过身睡觉的样子。
　　儿子马上用手扳住我，" 穿成这样就像睡觉？你想憋死我啊！" 说完，全身压到我身上去了。儿子像是在检验一样，从我的眼睛、鼻子、嘴巴……一直吻向粉颈，嘴里还念叨着：" 我的宝贝……我的性感小美人……" 紧接着，儿子捧起了我的一只玉足，仔细欣赏了一会儿，慢慢地亲吻了上去……
　　儿子顺着我的紫色开档丝袜，从左脚足尖一直品味到大腿根部，又换了一条腿，重复着品味。整个过程，儿子就像是在欣赏一件艺术品，认真而又细致。
　　我被儿子亲吻着长腿，刚开始感到有一丝痒，" 呵呵" 地笑着，后来慢慢被儿子的亲吻勾起了欲望，我的翘臀开始慢慢的扭动，开档的阴部，开始下意识地向上拱起，嘴里发出" 嗯嗯" 的呻吟。
　　" 呵呵……哦……老公……你好讨厌……" 我被儿子的举动弄得痒痒的，撒娇着说。而手，却非常配合地缠上了儿子的脖子。
　　儿子手也没停着，一只手在我性感的翘臀上揉捏，另一只手伸向了我裸露在外的乳房。我的乳房太大了，儿子的大手居然握不住一只！乳房在儿子的手中淘气地变换成各种形状。
　　我" 哦" 地叫了起来，双手缠地更用力了。
　　儿子突然深深地吸了吸气，问道：" 妈妈！你的大咪咪上涂了什么啊？这么滑，这么香！" 我听了，害羞地躲进儿子的怀中，再悄悄把头凑到儿子的耳边：" 妈妈昨天买的费洛蒙香水！" " 费洛蒙是什么香水？" 儿子问道。
　　" 讨厌！人家上次在网上看到的，说抹在咪咪和下面会让男人更持久的！"我越说声音越轻。
　　" 哈哈！那么也就是说，下面的小屄屄也抹了？" 儿子坏坏地问。
　　" 你检查看看啊！" 我用很嗲的声音说道，一边说，一边用手推着儿子往下去。
　　" 那我闻闻看！" 受到我的鼓励与刺激，儿子直接跳到我的下身，路过中间的巨乳时还不忘各添了一下两个颤微微的咪咪，嘴里说道：" 不能亏待了它们啊！
　　" 惹得我轻叫道：" 要疼就好好疼！坏蛋！" 儿子来到了我的两腿之间，我马上很配合地抬起屁股，打开双腿。这时，黑色的、如果能够称之为内裤的几根布条呈现在儿子的面前——实在是太小了，根本遮不住我的阴部，浓黑的阴毛在房间灯光的映射下，纷纷跳出" 内裤" 的束缚，随着我越来越激动的心跳在儿子的眼前起伏。
　　" 宝贝！你太美了！" 儿子赞叹道。
　　" 别光看不做啊！妈妈要舔嘛！" 我媚叫道，估计只要是正常男人都会受不了妈妈的声音。
　　" 来喽！" 儿子早就受不了了。说着便去脱我的内裤。
　　" 笨蛋！专门挑的好东西都不会用！好好看清楚！" 我羞红了脸嗔骂。
　　儿子一愣，随即再仔细看了看" 内裤". "哦！我的骚妈妈！" 儿子突然得意的笑了起来。又爬了上去，贴着我的嘴，说道：" 宝贝！你真是骚到骨子里了！
　　我太爱你了！" 随即狠狠地吻了我一下。
　　" 喜欢吗？昨天买的，专门为你穿的！为老公省事啊！老公一会儿要好好表现哦！" 我风骚入骨地说：" 一定让妈妈满意！" 儿子保证着，随即又滑了下去。
　　我这时才发现，儿子的裤子已经撑出一个小帐篷了。
　　儿子分开了我的" 内裤" ，我的阴部已经流出很多淫水，在灯光照耀下显得特别湿润。
　　" 妈妈！你真是太美了啊！" 儿子赞叹道，接着把嘴贴到了我的阴部上舔弄起来。
　　" 哦……天哪……哦……好舒服……嗯……还要……" 我哪里受得了这样的刺激，开始轻声叫了起来。
　　只见儿子时而用舌头在我的阴部勾上撩下，时而用大拇指在我阴部上面刺激我的阴蒂，时而用嘴大口地吸着我阴道流出来的的骚水水，再一口吞下去……
　　" 哦……舒服……啊……好爽……嗯……老公……你太棒了……" 我的叫声由小变大，原来的有意识地压抑变成了放肆的呻吟。
　　我的手也没闲着，由原来紧抓床单变成了自己抓这两只巨乳，肆意的揉捏，修长的玉腿，也劈成大大的M型，以方便儿子更进一步地吮添。
　　" 哦……老公……我要了……快给我……我要……" 在儿子放肆地舔弄下，我感觉全身上下有无数的蚂蚁在咬我，痒死了！而我的阴道，此刻空虚的要命，就等着儿子的大肉棒狠狠地插进来，来填满我的空虚。我不堪忍受，叫了出来。
　　听见我的急唤，儿子马上跪了起来，迅速地脱下自己的内裤。哇！好大的肉棒啊！估计足足有18厘米长，前面的龟头足有乒乓球那么大，通体黑亮，耀武扬威地高昂着。儿子的动作很急切，看得出他很激动了。
　　儿子二话没说，跪在妈妈下面，迅速地分开了那两块布条，握着大肉棒对着我的早已淫水泛滥的阴道，腰一沉，直接一棍到底！
　　" 哦……" 长时间的空虚瞬间的到了充实，我满足地长舒了一口气，随即开始配合起儿子的剧烈运动。
　　儿子像是憋坏了，也是异常兴奋，只见他抽插了几下之后，感觉刺激不够，随即改变姿势，由跪改为趴着，双手也撑到我的双肩的位置，开始大开大阖起来。
　　" 哦……哦……老公……这样插得好深的……哦……哦……到顶了……哦……好爽……哦……天哪……" 我感受到了儿子的激情，这是我们少有的一上来就直接冲刺的做爱，我也跟着兴奋起来，双手紧紧地搂住了儿子的脖子，两只穿着紫色丝袜的长腿紧紧地盘在儿子的腰上，阴部迎合着儿子的冲击，主动地一上一下。
　　我皮肤的白色、儿子皮肤的微黑、开档丝袜的紫色、床单的黄色，各种色调拼凑在一起，配合着我的淫叫、儿子的闷哼，形成了一幅强烈淫荡的视听大宴。
　　儿子粗黑的大肉棒在我的阴道里驰骋，几下之后，我感觉到有大量的淫液被儿子的大肉棒的抽插给带出了阴道，我真的很兴奋。
　　" 嗯……老公……你太棒了……真的插到花心了……" 我媚眼如丝，夸赞起伏在我身上，正在卖力在他妈妈的阴道里耕耘的儿子。
　　" 嘿嘿！宝贝你太骚了！" 儿子双手撑在妈妈的肩膀以上，下面的肉棒继续在我的阴道里生猛地一进一出。
　　" 哦……老公……你太强了……还要……" 在儿子的大力抽插下，我感觉快要飞起来了，不一会儿，我开始大声浪叫了" 小声点……陈蓉阿姨她们就在隔壁呢……" 儿子也觉得我的叫声有点大了。
　　" 嗯……嗯……不要紧的……好儿子……好老公……快来干我……哦……还要……嗯……太舒服了……用力……哦……" 此时此刻，我再也顾不上什么别的了，即便此刻陈蓉她们就在隔壁，即便这房间的隔音效果很差，即便有可能被陈蓉听出我的声音……但是，这所有的一切都不重要了，这一刻，我只要我的宝贝儿子，我要我的大肉棒儿子狠狠地在他妈妈的阴道里毫不怜惜地干我！
　　" 哦！妈妈你真骚啊！" 儿子被我放浪的姿态感染了，加快了肉棒的动作。
　　" 那还不是为了你？不理你了！" 被自己的儿子说" 骚" ，我非但没有感觉到羞耻，一种乱伦的刺激开始让我癫狂，我开始发嗲，却开始用身体向上挺，迎着儿子每一次的撞击。
　　房间里淫声浪语40分钟过去了，我和儿子的欲望也被刺激到了顶点。
　　" 哦……哦……快快快……老公……我要来了！" 在儿子奋力地抽插下，我感觉高潮马上就要到了，我开始娇躯僵硬，紧贴着儿子！
　　" 哦！妈妈！我也要来了！" 儿子叫道，身下的肉棒急剧地插进抽出。
　　" 哦……啊……" 终于，我感觉到全身猛地一下，跳了起来，紧接着又急剧地落了下来，接着我感觉到阴道深处大量滚烫的精液汹涌地射在了我的子宫里——我和儿子同时达到了高潮！
　　太棒了！这种灵欲交融的感觉太棒了！
　　稍微缓了缓劲儿，我对着仍然趴在我身上，肉棒仍然插在我阴道里的儿子说：" 老公！你太棒了！" 说完温柔的吻着儿子。
　　" 说你爱我！" 儿子温柔而又坚决地说。
　　" 我爱你！老公！我永远都离不开你了……今晚……今晚，你要好好爱你的宝贝老婆哦……" 我毫不犹豫地说完，再一次地投入到深情的拥吻中去……
　　***************************************************************************
    由于是在外地，有没有任何的牵绊，这一晚我和儿子彻底地放开，高潮迭起，浪叫连连。我都不知道我究竟在儿子的身下得到了几次高潮，也不清楚儿子究竟在他妈妈的阴道里射了多少次精液，我只知道，知道外面走廊里都有人走动，估计是赶早退房的人起床了，我和儿子才筋疲力尽却心满意足地相拥而眠了……
　　今天上午是自由活动，我和儿子睡到快11点才怕起床，看着被大量淫液、精液、汗液弄得凌乱不堪的床单，想到昨晚我和儿子肆无忌惮地疯狂，我羞红了脸，狠狠地白了一眼正在偷偷乐着的儿子！
　　和大家集合后，我佯装无事地走到陈蓉面前。
　　" 你看起来气色不错嘛！昨晚小刘把你喂饱了吧？" 我促狭地说道。
　　" 哎呀！别提了！我和你说，昨晚我们刚刚做了1次，就听见隔壁有人也在做爱！哎呦！你是不知道，这整整一晚上就没消停！那女的浪的，真是受不了！
　　直到快6点了才消停！吵得我们都没心思做了！" 陈蓉骂道，随即压低了声音，凑到我耳边说道，" 我还发现个秘密，昨晚的那一对和我们一样，也是假扮母子！
　　这乱伦的调调，看来很多人喜欢啊！" " 呵呵……" 听陈蓉这样说，想到昨晚自己放浪的样子，我马上羞红了脸，无语地笑笑。我可不敢告诉她，昨晚隔壁大声做爱的人就是我和儿子，我更不敢跟她说，其实昨晚做爱的人不是假扮的母子，而是真正具有血缘关系的妈妈和亲生儿子！
　　" 妍妍，你今天怎么这样子了？黑眼圈都有了！" 陈蓉突然端详起我。
　　" 昨晚上没睡好……" 我脸一红，敷衍着陈蓉，眼睛却飘向了身边的儿子。
　　只见他正坏坏地看着我笑——这个混蛋，欺负够了自己的妈妈，却居然还在得了便宜卖乖！只有他才真的知道我为什么这么憔悴！我昨晚不是没睡好，是基本上就没怎么睡！


第二十三章
　　接下来的几个月我是春风得意，天天一副喜不自禁的样子。看着我自己白里透红、吹弹可破、完全不像37岁女人的皮肤，这全拜这段时间我和儿子丰富多彩、" 性" 致盎然的生活！
　　儿子的大学就在我们本市，这样便捷的条件为我和儿子天天的鱼水之欢提供了足够的空间和时间。
　　我越发沉迷于和儿子这种人前母子，人后夫妻的状态，禁忌的偷欢让我们欲罢不能！
　　转眼到了第二年的3月，乍暖还寒的天气让人感觉春天真美好。
　　杨伟回来了！
　　这是他上次离家后第一次回家，连过年也没有回家——不过这样也好，我和儿子没有了阻碍，小夫妻的生活过得有滋有味！
　　杨伟这次回来要待5天。
　　让我难以启齿的是在杨伟回来的前一天，我和儿子像是要预支接下来几天的" 分离" ，当天晚上居然做了6次！我在床上自是辗转逢迎，极尽风骚之态。偏偏我每个月的例假都准时在这几天，经过儿子这么一夜的" 疏通" ，第二天中午我居然来例假了！
　　这真是哭笑不得！我在儿子孜孜不倦地" 耕耘" 下，居然连例假都" 干" 出来了！而且这么及时，挺着血糊糊的阴道迎接远方归来的丈夫——虽然即便我"完好" ，他也没有能力碰我！
　　杨伟回来后，我和儿子达成了默契，恢复到了母慈子孝的状态。我们清楚，短暂的" 分开" 既是对此后的长相厮守创造条件，像上次那样的冒险毕竟太危险，而且不值得，毕竟杨伟只待几天。另外，杨伟走之后的小别胜新婚，更能让我们体会到彼此热烈的需要！
　　我们一家三口平静地过了几天，到了第四天，杨伟突然说计划走之前一家去钓鱼，就定在第二天。
　　第二天刚好是周六，儿子放假，我也放假，一家人决定去一场" 最后的家庭和谐聚会" ！
　　我有个秘密，我的例假每次4天就会好，而每次例假后，我的性欲就特别强烈！今天，就是例假后的第一天！
　　我有点浑身燥热，很不舒服，总是有意无意地望向儿子，而看向儿子的目光，一定是眉目含情，娇艳欲滴的！
　　我得有所行动！
　　我今天穿了一件淡蓝色连衣裙，紧身的，把我姣好的身材显得更加突出，连衣裙领口开得很低，里面黑色的抹胸遮住了我的翘乳，这样反倒更让人想去窥探里面的风采。一双黑色长筒丝袜套在我的长腿上，更显得我腿部的笔直与修长——我今天是特地打扮过的，这两天我都穿得很普通，今天的装束我是精心挑选过的——我是穿给我的宝贝儿子看的！
　　而且，我做了小动作……
　　一家人出门后，准备上车出发。
　　" 儿子！来！坐我旁边，咱们父子俩好好聊聊副。" 杨伟让儿子坐到了副驾驶的位置。
　　真懊恼！我本来计划和儿子一起坐在车后排的，全被这个杨伟给搅了。
　　一路上他们父子俩开始聊起了政治，根本没人搭理我。唉！为什么男人都喜欢这个东西呢？我插不上话，无聊地翻起了手机。
　　对了！手机！这可是我和儿子调情的好东西！
　　" 老公！你怎么不理我的？" 我发了一条短信给儿子，故意嗲嗲的！
　　" 滴滴！" 儿子手机的短信声，他看了起来，随即下意识地回头看了我一眼，我给他抛了一个媚眼，撅了撅嘴，做出一个亲吻的姿势。
　　我看见儿子的眼睛都直了，狠狠地吞了一口口水，随即开始倒腾他的手机。
　　我满意极了，我的样子一定诱惑极了！
　　看儿子的样子，一定是在给我回短信，我赶紧把我的手机调成静音，总不能让杨伟觉得我们母子俩在发短信，那可有点危险。
　　" 妈妈！你干吗勾引我？" 是儿子的短信" 我哪有勾引你？谁叫你不理我的！
　　" 我反驳过去。
　　" 那爸爸和我在聊天啊！" " 我不管！我要你陪我！" " 我怎么陪啊？呵呵！
　　爸爸就在边上，我们可得小心点！" 我陷入了沉思，得想个办法。
　　" 儿子！大学里有没有交女朋友？" 杨伟突然问道。
　　" 没有！" 儿子回答道。
　　" 那你短信来短信去的，一定是女孩子吧。哈哈哈……" 杨伟笑得很开心。
　　" 嗯！是的！" 儿子回答道。
　　是女的！不过不是女孩子，是成熟女人！你的老婆！傻瓜！我暗暗想。
　　" 哦？那这个女孩子漂亮吗？你喜欢她吗？" 杨伟继续问道。
　　" 漂亮极了！我很喜欢他！爸爸！你知道吗？我很爱她！" 儿子坚定地说道。
　　我听上去高兴坏了，儿子其实是在对我表白，是在当着杨伟的面，郑重地告知他：你的女人，现在成为了我的女人！我很爱她！她是我的！
　　我感叹着儿子的阳刚之气，心里美极了！
　　" 是吗？都爱上了！那什么时候带回来给我们见见！" 杨伟这个傻蛋，居然这么说！你知不知道，你儿子的爱人，就是你的妻子啊！你的妻子，早已全身心地投入到了你儿子的怀抱里了！
　　" 有机会的……" 儿子意味深长地说了一句。
　　" 儿子！到后面来，给妈妈揉揉，昨晚没睡好，身上酸！" 我想象着有一天我和儿子以目前的关系呈现在杨伟面前，那得是什么情况啊？虽然危险，但是想想真是刺激啊！我越发兴奋起来，突然对儿子说道。
　　" 哦！" 儿子答应着，直接从驾驶座和副驾驶座间的空隙走了过来。
　　我赶紧挪了挪位置，把整个人都躲到了杨伟的位置后面，这样一来，杨伟就从后视镜里看不到我了。
　　儿子坐下来，紧紧地贴着我，双手放到了我的肩上。
　　" 妈妈，是这里吗？" 儿子体贴地问道，手上开始轻轻用力按压。
　　" 嗯……往下一点……" 我背对着儿子，轻声说道。
　　" 嗯……再往前一点……" 儿子的手顺着我的手臂往下到了肘部，我咬了咬牙，导引他探向神秘诱人的地方……
　　儿子顿了一下，聪明的他随即明白了我的意思，两只大手马上紧紧地按在了我的两只巨乳上，按压起来。
　　" 哦……嗯……" 我浑身一麻，舒服地呻吟起来。
　　" 妈妈！是这里吗？这样劲道够吗？" 这个坏儿子得了便宜居然还要卖乖！
　　" 嗯……是这里……再用点力……嗯……对了……真舒服……" 我豁出去了，淫荡地说道。
　　此时此刻，杨伟正驾车行驶在山间小道上，而他的好妻子、好儿子，就在他的背后淫荡地干着这败德的事。
　　我在儿子的抚摸下浑身酥麻不已，我感觉浑身燥热起来，阴道下面已经流出了大量的淫液。我好难受，我还要……
　　" 儿子……这里差不多了……你再往下一点……对……哦……" 我引诱着儿子探向我最最隐秘的部位，儿子马上会意，直接沿着我平坦的小腹往下，伸到了我的裙子里，精准地按摩起我的阴蒂来。我哪里受得了这样的刺激，猛地惊呼起来。
　　" 怎么了？方妍？" 杨伟听出我的声音不对，问道。
　　" 没什么没什么。儿子用力过猛了！你轻点……" 我赶紧回答杨伟，千万别被他发现。后面一句则是说给儿子听的。
　　" 哎呦……" 儿子明显是发现了什么，惊呼起来。
　　我知道他发现了什么——因为，我今天，没有穿内裤，而且，丝袜是开档的！
　　儿子根本没有想到我会这么有" 内涵" ，他像是发现了新大陆，一只手开始抚弄我的阴蒂，另一只手则直接插进了我淫水泛滥的阴道……
　　我难受死了，阴部传来的阵阵舒爽感让我像是悬在半空中，偏偏杨伟就在前面，我想叫又不敢叫出来。我反过头来，似怨似嗔地看了一眼身后正在他的妈妈的阴道里肆虐的儿子，却发现他正似笑非笑地看着我。
　　突然，杨伟一个急刹车，我顺势往后，倒入儿子的怀里，我的手，则熟练地一把抓住了儿子的大肉棒——原来，这条可爱的家伙早就蠢蠢欲动、蓄势待发了！
　　" 啊……" 儿子没有想到我会这么大胆，惊呼起来。
　　" 怎么了？儿子！" 儿子的呼叫声被正在认真开车的杨伟听到了，询问道。
　　" 没什么。刚才你一个刹车，我的头碰了一下。" 儿子瞎编道。
　　我暗暗地一笑，是啊！儿子的头是碰了一下，不过不是上面的头，而是下面的大龟头！
　　这样一来，车里的情形就很淫靡了！作为丈夫、爸爸的杨伟在前面认真地开着车，他绝对不会想到的是，就在车的后排，他的好老婆、好儿子，此时正在相互地抚弄着对方最最隐私的部位！
　　我奋力地套弄着儿子的大肉棒，儿子则尽力地在我的阴道里抽插，我和儿子都张大了嘴，感受着这种老公、爸爸就在面前的偷情带来的强烈刺激。
　　只是，我们都知道，这样继续刺激下去，我们只会更加难受！
　　我得想个办法！
　　" 杨伟！靠边停一下。我肚子疼，憋不住了，我到山上去方便一下。" 就在我快要忍不住的时候，我突然发现车子正行驶在一条小道上，一边是山，山上布满了茂密的大树。我突然灵机一动，想到了个法子。
　　" 怎么了？" 杨伟马上停下来，问道。
　　" 估计昨晚着凉了，现在肚子疼。我要去方便一下！儿子，你和我一起去，帮我把把风！" 我打开车门下去了，接着也借口把儿子带了出去。
　　" 还是我去吧！" 杨伟说道。
　　" 你好好看车，万一有人来了，你还好开走一下！" 我一听，马上拒绝道。
　　你怎么好去呢？你去管用吗？儿子可不是你能替代的！我一边说，一边拉着儿子往山上跑去。
　　儿子马上领会了我的意图，拉着我快速地跑上山。
　　山上树很大很茂密，我们转了几下就看不见杨伟和车了。
　　我和儿子很有默契地一起停住，面对面注视着对方……
　　我们四目交换，我从儿子的眼中读出了炽热的欲望，我没有再犹豫，刚才撩拨起来的欲火现在就要平息，我马上扑到儿子怀里，没有任何的言语，我们马上热吻到了一起……
　　儿子和我都意识到此刻时间的宝贵，都没有在口舌上做过多的停留，儿子猛地掀起我的连衣裙，我整个人顿时暴露在儿子面前……
　　我今天确实是有备而来的！我今天穿的是一条黑色开档包臀丝袜！整个腰部以下全黑，就只有阴部开了一个大大的洞，看上去实在是让人" 鸡动" ！更让儿子惊讶的是，我居然没有穿内裤！整个裆部空空如也，湿乎乎的兴奋不已沾满了大量淫水的阴部毫无保留地呈现在儿子眼前。
　　在儿子赤裸裸地注视下，我害羞极了！扭过头去。确实，作为妈妈的我，为了取悦自己的儿子，为了这乱伦的刺激，居然这么没有廉耻的装扮都敢穿！
　　儿子下面的帐篷搭得更高了，他一脸的兴奋和不可置信，看着扭过头的我，说道：" 宝贝儿！你今天穿着这么性感的丝袜已经够勾引人了，但是，你居然连内裤都没穿？" 被儿子这样说，我羞得双手掩面，过了好一会儿，我突然坐了起来，狠狠地看了儿子一眼，说道：" 不是的！我今天穿了的！" " 穿了？那现在事实摆在面前，呵呵。宝贝儿你太骚了！" 儿子笑着调侃起我来。
　　" 不是的不是的！" 我咬了咬下唇，秀眉微蹙，狠狠地斜了一眼儿子，突然紧紧地抱住儿子，深呼了一口气，下定决心似的在儿子耳边轻声说道：" 你好讨厌！和你说了吧！你不许笑话人家！" 我顿了一下，红着脸继续说道：" 你爸爸回来那天大姨妈来了……我一般例假都要4天……今天刚好第五天……" 说完不胜娇羞地把脸藏进了儿子的怀中。
　　儿子愣了一下，旋即马上领悟过来。只见他一脸的兴高采烈，猛地扶起贴在他怀中的我，兴奋地说：" 妈妈！你的意思是这段时间你都在例假，今天例假好了！所以你就挑了今天我们出来玩的时候要和我做！哈哈！老婆！你实在是……" " 讨厌啊！" 我被自己儿子点破，娇羞万分重新又躲到儿子怀中去了，不敢去看儿子的脸。过了一会儿，我想既然做都做了，索性和儿子说透，于是我继续说道，" 人家每次例假完都……都很想要的……刚好今天出来玩，但是想到你爸爸一直在边上，即便不在也不方便，于是我早上没有穿内裤，就挑了这条丝袜，免得脱来脱去浪费时间……" 我说完，马上羞得把头埋进了儿子的肩膀。过了一会儿我扭扭捏捏地轻声说道：" 这条丝袜本身不是开档的，是今天一早我自己拿剪刀剪的……哎呀！剪得不好，羞死人了……" 说完我不胜娇羞地粉拳袭向儿子。
　　" 啊！哈哈！自己动手的啊！谁说剪得不好？剪了这么大个洞，我说怎么好像比买的开档丝袜要大些！妈妈！你是不是怕小了，肉棒插不进去啊？呵呵！"儿子绝对想不到我居然主动剪了一个开档丝袜以供两人做爱的方便，调侃起我来。
　　" 讨厌！你还说！那你那个东西是又大又长嘛！" 天哪！我自己都想不到我居然说出这么露骨的话！
　　" 呵呵！宝贝儿！你都做了这么多准备了，咱们要再不抓紧时间好好喂喂下面的小屄屄，可真辜负了我的小骚货了！快来！爸爸还在下面等着呢！" 儿子说着，猛地把我转了个身，背朝他，让我手扶在一颗大树上，接着，我的裙子被儿子撩到了腰上，整个阴部完全露了出来。
　　我知道，儿子要从后面来插我了！
　　果然，儿子拿着他的大龟头在我的早已决堤泛滥的阴道口上下摩蹭了几下，蓄势待发了。
　　" 老公！你开始可要轻点啊！人家例假刚好，里面很紧的。你的肉棒太大，我怕会受不了！" 我突然楚楚可怜地说。
　　" 嗯！" 儿子答应了一声，双手把住我的胯骨，猛地一挺腰，大肉棒一杆到底！
　　" 啊！疼……老公……你轻点……" 我秀眉微蹙，轻声道。
　　" 啊……妈妈……今天小骚屄好紧啊……夹得我好爽啊……" 儿子对我例假后的阴道很是满意，他知道我例假后第一次刚开始是不大适应，所以放慢速度，缓缓地抽插起来。
　　" 哦……哦……啊……太棒了……老公我好爽……我爱死你了……哦……你可以快点了……哦……快点嘛……" 不一会儿，我的阴道逐渐适应了儿子的大肉棒，开始催促儿子加快抽插的速度，我需要更强烈的刺激了。
　　听了我的浪叫，儿子大受鼓舞，只见他俯下身去，双手紧紧抓住我的双乳，开始狠命地抽插起来。
　　" 哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……我们有5多天没做爱了，真的憋坏我了……亲爱的……我太爽了……哦……" 我开始狂乱，长时间的性压抑这一刻让我感到满足。我紧紧地绷直了双腿，主动地往后耸动去迎接儿子的每一次撞击，以求得更大的快感。
　　突然，" 铃铃铃" 的电话惊醒了正沉醉在性爱中的我和儿子，儿子的动作马上停了下来，是我的手机。
　　是谁的电话呢？
　　" 铃铃铃……铃铃铃……" 电话持续着。
　　" 不去管它！" 儿子说着，下身的肉棒开始继续在我的阴道里驰骋。
　　" 哦……哦……讨厌……" 我媚笑道。
　　" 铃铃铃……铃铃铃……" 电话似乎在和我们较劲。
　　我突然转过头去，一脸的惊恐，对儿子说：" 不会是那个死鬼来电话了吧？
　　" " 那更不要管他！" 儿子扶着我的胯骨继续着。
　　" 不行不行。他会起疑心的。" 我着急了。
　　" 铃铃铃……铃铃铃……" 电话依旧坚持着。
　　儿子的大肉棒迅速地抽离我的身体，我感到整个人都空了似的。只见儿子马上拿起我扔在地上的包，掏出了我的手机，递给我，紧接着，再次把住我的腰，大肉棒猛地插了进来，回到了他温暖的家——我整个人都舒服了！
　　我看了看电话，果然是杨伟，这个讨厌的家伙，随即按下了接听键。
　　" 喂！" 我的语调又变成了正常的样子。
　　" 方妍，你怎么样了。怎么这么长时间！" 杨威在催我们了。时间很久了吗？
　　怪只怪我和儿子每一次都很长时间！
　　" 快好了！哦……" 我敷衍着，没想到此时儿子突然从后面狠狠地顶了我一下。
　　" 你怎么了？" 杨伟听出了我的异样。
　　" 啊……没什么……还没有拉透……肚子还有点疼……" 我反过头看着儿子，狠狠地瞪了他一下。杨伟此刻如果看到现场的实情，看到他最爱的老婆和儿子此刻正在上演的乱伦大戏，一定会疯掉！
　　" 哦！那你快点！" 杨伟说道。
　　但这时儿子用手伸向了我潮湿的阴部，手指开始扣弄我的阴蒂，接着另一只手开始挑弄我的乳头。
　　" 哦……嗯……" 身下的刺激让我忍不住叫了起来。
　　" 又怎么了？" 真讨厌啊！杨伟你真烦啊！
　　" 没事没事……有个小虫子……不要紧的……" 我马上编个谎。
　　这时的我，实在是压抑坏了。一方面要装作高贵的妻子与丈夫话家常，一方面又要忍受儿子在下面的挑逗勾引。我一只手握着电话，一只手扶在树上，用劲撅起我的翘臀，以便获得更大的快感，我真是又兴奋、又激动、又紧张、又压抑，浑身的欲火一点就会燃。
　　" 哦！那你快点！" 杨伟说道。
　　" 哦……好的……" 我已经到了沸腾的顶点，不想再与那个家伙废话了，我只要儿子，我要儿子的大肉棒狠狠地插我。
　　随手扔掉手中的电话，我马上全身心的投入到与儿子的性爱中去，我尽力地撅高自己的屁股，以求儿子更猛烈地抽插。
　　" 妈妈！我有点累了！你自己动一动吧！" 儿子见我这样一副待插的样子，笑道，双手从后面探向前，抓住了正在晃动的一对巨乳。
　　" 讨厌……你个混蛋……" 我知道儿子故意的，此时此刻也顾不了这么多了，只见我一只手扶在树上，一只手反过去，扣住儿子的屁股，这样一前一后固定住了，我开始动作了。我靠着自己的腰部用力，一前一后地套弄起来。我套弄的动作时快时慢，大肉棒在我的阴道里一进一出的，我娇喘连连，场面淫荡极了。
　　" 哦……啊……啊……老公……你的大肉棒好像又变大变长了……哦……好深啊……好涨啊……" 我自己调节速度与力量，倒也自得其乐。
　　儿子看着平常高贵优雅的妈妈此时淫荡的撅着屁股自己套弄着大肉棒，眼里看见的是触目惊心的淫荡，耳里听到的是风骚无比的浪叫，儿子立马兴奋异常。
　　只见他双手放开了我的一对巨乳，紧紧地把住我的胯骨，开始了风驰电掣的冲刺。
　　" 哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……哦……你太会干了……哦……天哪……插到底了……哦……老公……小骚屄被你插穿了……哦……我爱死你了……" 我并拢双腿，紧紧地箍住了儿子的大肉棒，儿子的剧烈抽插使得大肉棒和我的阴道结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，大肉棒的插入抽出带出来大量我的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了我和儿子的阴毛，还有的顺着大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……儿子的抽插动作很迅猛，撞击在我粉嫩的翘臀上，发出" 啪啪啪" 淫荡的撞击声——整个场景太淫荡了。
　　" 哦……哦……哦……啊……老公……我太爱你了……小骚货受不了了……哦……老公……不行了……哦……要来了……哦……哦……哦……啊……我死了……哦……" 我浪叫几声后，全身僵硬起来，汹涌的高潮迅猛而至。
　　" 哦……哦……哦……妈妈太骚了……哦……小骚屄在咬我……哦……哦……我也射了……哦……" 儿子也受不了我的浪叫，感受到妈妈高潮后阴道的强烈收缩，精关一松，在我的阴道里、子宫里射出了积攒了5天的精华。
　　过了好一会儿，我原本站立着的双腿软了下来，跪在地上，大声地喘着粗气。
　　由于剧烈运动和强烈的高潮刺激，我的脸此时一片潮红。儿子也紧贴着我的后背跪了下来，双手探向前，抓住了我的一对巨乳，脸贴在我的粉背上休息着。
　　两人贴得很紧，似乎都舍不得分开。
　　我不敢在这里久留，休息了片刻，赶紧站起身来，帮儿子擦拭干净大肉棒，又清理了一下我已经泛滥不堪的阴部。赶紧穿戴整齐，下山去了。
　　" 怎么你们娘俩儿脸都这么红？" 杨伟见我们通红的脸，笑着问道。
　　" 刚才跑下山的，用力过猛！" 儿子回答道，眼睛却瞄向我。我知道，他这句" 用力过猛" 实在是太贴切了！
　　刚才清理太匆忙了，此刻，正有一股精液从我的阴道慢慢地流了出来，我感受着沿着我的丝袜慢慢流出来的儿子的精华，满意地笑了……


第二十四章
　　在没有杨伟的日子里，我和儿子过着神仙眷属的日子。我不得不感叹性爱的美好，在儿子孜孜不倦的滋润与灌溉下，我整个人愈发的风姿绰约，气色极佳，皮肤愈发显得光洁滑嫩，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让陈蓉都不时感叹我的风情万种。
　　我和儿子的感情也直线上升，真的达到了一日不见如隔三秋的地步。其实，完美的性与爱是相互促进的良性循环，在我和儿子一次次的灵欲交融间，我和儿子的感情早已突破了母子之情，这种你中有我、我中有你的感觉让我们早已成为了不可分割的整体！
　　但是，新的挑战到来了！
　　8月份的时候，杨伟回家了。这一次，他是真的回家了，再也不出门了。因为，他调回来了，不是因为工作需要，而是因为，他受伤了！
　　在一次航行中，他们的船遭遇到了风暴，在抢救船上物资的时候，他的腿被压到了……
　　组织上把他调了回来。
　　目前，他只能坐在轮椅上，慢慢等待恢复！
　　我和杨伟毕竟是这么多年的夫妻，虽然经历了和儿子颠覆性的关系后，杨伟早已被我从心中剔除掉了。但是，他，始终是我的家人。
　　我承担起了照顾他的责任，在我的细心照料下，两个月后，杨伟已经能够自己控制轮椅行动了。
　　这段时间我有些累，也有些苦，儿子一有空就帮我，只是，苦于这段时间的忙碌，再加上杨伟现在天天在家，我和儿子只能偷偷摸摸在外面开钟点房，倾诉一下相思之苦。即便如此，我们也有1个多月没有做爱了！
　　这在以前是不能想象的，只是，目前，我们都得适应新的情况。但是，我的心里，我的身体骗不了我自己！我要儿子，我需要他的拥抱、他的亲吻、他" 过分" 的爱抚和肆无忌惮地抽插！再这样下去，我都快要崩溃了……
　　这天晚饭后，杨伟没事做去书房看书去了，我下意识地看了一眼在一边同样没事做的儿子，却发现儿子正直勾勾地看着我。
　　我明白儿子眼里的渴望，也明白我自己的欲望，我突然意识到，现在确实是一个机会！
　　只是，我们去哪儿做呢？
　　我犹豫了一下，走上前去，在儿子耳边轻声说道：" 到主卧卫生间去，不要让你爸爸看见！" 儿子惊讶地看着我，也许他想不到我会这么大胆！也许是欲望让人疯狂，我顾不了这么多了，即便此刻杨伟就在家里，我也顾不了这么多了。
　　我要我的儿子！我已经受不了了！即便此刻杨伟就在家里，我也忍不住了！
　　我红着脸害羞地对着儿子点了个头，给了他一个肯定的确认！
　　儿子大喜过望，蹑手蹑脚地经过半掩着的书房，走进了主卧。
　　我缓了一缓，随即走到书房门口。
　　" 今天太热了，刚才烧饭出了一身汗，我去冲一冲……" 我对着书房里的杨伟，告知了他一下。
　　" 哦！" 杨伟头也没回地答道。
　　我赶紧三步并作两步跑进了主卧卫生间。
　　当我打开卫生间门看到摄人心魄的眼神和儿子伟岸的身躯时，我整个人都瘫软了……
　　儿子及时地搂住了我，哦！这么久违的拥抱，这么熟悉的味道，这么让人疯狂的气息！
　　我和儿子没有一刻的停顿，全身心地投入到了从对方嘴里探寻这些天的寂寞。
　　此时此刻，一切的话语都是多余的，唯有我们不断翻腾交汇的舌头和唾液，在尽情地倾诉这些天的思念和委屈。
　　" 滋滋……滋滋……" 口水交流的声音此刻听上去是那么的淫靡！
　　一切都是那么的迫不及待，一切都是那么的顺理成章，我的手迅速地掀掉了儿子的T恤，儿子健硕的身躯顿时露了出来。我没有停顿，随即双手向下，连着儿子的短裤和内裤熟练地一并褪去了。
　　紧接着，我精准地抓住了儿子那条让我欲仙欲死这些天让我魂牵梦绕的此刻早已昂然挺立的滚烫的粗长大肉棒……
　　我已经按捺不住了……
　　" 妈妈！门还没反锁呢！" 儿子没有想到我会这么主动，但见我这么着急，他也很是兴奋，非常熟练地配合我的动作灵巧地剥去了我的家居服，只剩下文胸和内裤。
　　" 你去关……" 听了儿子的提醒，我哪里还顾得了这么多，我感觉整个人好热好烫，只想让儿子来给我去去火，我整个人趴在儿子身上，身体不由自主地在儿子身上蹭来蹭去，我好难受……
　　" 呵呵……" 儿子见我这副媚态，早已按捺不住。只见他一只手伸到我的后背，在我的文胸后面轻轻一搭，我的文胸就迅速地松开来——真是难为情！前段时间的反复操练，儿子居然在他的妈妈身上练就了这么一套" 善解女人衣" 的功夫！儿子的另一只手，则穿过我的身体，伸向卫生间的门锁。
　　" 吧嗒！" 我听到门反锁的声音，整个人像是打了兴奋剂般，顿时亢奋起来——这意味着，现在，这个卫生间，是我和儿子专属的场所，即将而来的，是久违的让人惊心动魄的销魂滋味……
　　我整个人重新倒入儿子怀里，双手紧紧地搂住儿子的脖子，主动地索吻起来。
　　而我的下面，则挑逗似的用我的阴部一下一下地轻轻地撞向那条早已红的发紫的大肉棒——我在暗示我的宝贝，妈妈只剩下一条短裤了，你还在等什么呢！
　　果然，儿子受不了我的勾引，只见他猛地一下，居然把我抱起来了。
　　" 哦……" 我没有想到儿子居然会这么做，随即配合着张开两条玉腿，紧紧地盘在儿子的熊腰上，双手紧紧地搂住儿子的脖子，这样一来，我整个人都挂在了儿子的身上。
　　我没有想别的，随即重新投入到和儿子的热吻中去……
　　" 妈妈！我好想你！我想死你了！" 儿子的呢喃在我的耳边游荡，听上去是那么的诱人。我感受着儿子耳边的温柔，同时也感受着儿子手上的温柔——儿子一只手托着我的翘臀，一只手开始在我已经兴奋翘立的巨乳上把玩。
　　" 嗯……哦……宝贝儿……妈妈也想死你了……" 我向儿子倾诉着我这些天的相思，也感受着儿子现在带给我的阵阵酥麻。
　　突然，我感觉到儿子的手慢慢地滑向了我的阴部，居然又探了进去，开始在我早已泛滥不堪的阴道里挑弄起来。
　　" 哦……儿子……啊……这样好麻……哦……妈妈受不了了……儿子……快……快……妈妈要……快给妈妈……" 我哪里受得了儿子这么直接而又强烈的刺激，这么多天积攒的欲望顿时爆发出来，我开始浪叫起来。
　　" 妈妈！告诉我！你要什么？" 儿子听了我放浪的淫叫，兴奋不已，连说话都开始颤抖了，但即便如此，他居然还不忘这样折磨他的妈妈！
　　" 啊……小坏蛋……快……快给妈妈……妈妈要……妈妈要你的大肉棒……要我宝贝儿子的大肉棒狠狠地插我……快点……老公……" 我已经受不了了，连说话都带哭腔了。
　　" 哦……妈妈……你太骚了……" 儿子哪里受得了我这么放浪，撸了撸高昂的大肉棒，随即居然不脱我的内裤，而是直接把我阴道口处的内裤拉开，将龟头对准了我门户大开、湿漉漉的阴道，猛地一挺腰，大肉棒瞬间直接没入了我的阴道！
　　" 哦……" 久违的充实让我忍不住呻吟起来，儿子稍微试探了几下，随即开始狠命地抽插起来，那张讨厌的嘴巴，则俯下来左右变换着叼着我的一对巨乳开始吮吸起来。
　　" 哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……亲爱的……我太爽了……哦……老公……你好坏啊……怎么还要吸人家咪咪……你真的好坏啊……" 我长久没和儿子亲热，哪里受得了这么强烈的刺激，顿时狂乱起来，我紧紧地勾住儿子的熊腰，主动地将翘臀一上一下地耸动去迎合儿子的每一次撞击，以求得更大的快感。
　　" 哦……妈妈……啊……你下面真的好紧啊……" 儿子感受着我阴道带给他的舒爽，感叹起来。
　　只是，被自己的儿子用这样的姿势，夸赞自己的阴道很紧，这也太……
　　唉……不管这么多了！
　　" 哦……儿子……太爽了……哦……嗯……啊……妈妈好舒服……哦……插得好深……哦……好舒服……哦……老公……你太会干了……哦……妈妈下面要被你插穿了……哦……你好狠啊……哦……老公……你太强了……啊……哦……啊……" 我的身体长久没有被儿子爱抚，异常敏感，根本受不了儿子这样强烈的刺激，我整个人都亢奋了起来。
　　儿子也已经异常兴奋，他抱着我的翘臀奋力地抽插，我和儿子两人的下体迅速地发出" 啪啪啪" 的肉体撞击的声音，频率之快、声音之响真让人听了浑身燥热。
　　" 儿子，等一下……哦……等一下……哦……你去把淋浴器开一下，免得……免得被你爸爸听到了……" 我突然意识到我浪叫的声音太大了，这要是给杨伟听到了那可真要闯大祸了！刚好我刚才和他说是要洗澡，那么打开淋浴器，"哗哗" 的流水声也许可以掩盖一些声音吧！
　　哎呀！真是羞死人了！为了和自己的儿子乱伦做爱，我居然想到这种掩盖叫床声音的办法！唉！
　　" 哦！" 儿子听了我的话，坏坏地一笑，就势要退出大肉棒，去开淋浴器。
　　" 干嘛干嘛……" 我惊呼起来。我现在可不能没有这条大肉棒啊！" 你抱着人家去嘛！" 我扭了扭我的翘臀，在儿子的大肉棒上研磨了几下，居然对自己的儿子说出了这种淫荡的话，而且听上去怎么都像是撒娇！
　　我可是他的妈妈啊！这还是我吗？
　　" 哦……" 儿子惊喜交加，坏坏地笑了。
　　" 讨厌！" 我亲拍了儿子一下，娇羞不已，随即用脚后跟轻踢了一下儿子的屁股，催促道：" 还不快去……" " 好嘞！" 儿子屁颠屁颠地抱着我走到淋浴房，打开了淋浴器。
　　这个过程中，儿子每走一步我就感觉我的子宫口被顶一下，好酥麻，好刺激。
　　我真是舒服死了！可是我又不好意思说出来，唯有紧紧地贴着儿子，我被儿子双手托着的翘臀随着儿子的走路，主动地大幅度地撅起、放下，以配合儿子肉棒的进进出出，让酣畅的刺激来得更迅猛些！
　　" 哗哗……" 从喷头流出来的水顿时从我们的头顶淋了下来。我和儿子没有躲避，就让水这么肆意地冲在我们身上。我们依旧保持着这样抱着插的姿势，儿子和我都被这突然而至的水给打了一个激灵。但是，这种水中做爱的感觉太棒了，就像我和儿子的关系，没有顾虑、不计后果、只求相爱！
　　我和儿子相视一笑，我们都读懂了对方眼里的默契——是的！就让我们在水的冲洗下放肆地纵欲吧！
　　我双手紧紧地搂住儿子的脖子，两条玉腿紧紧地盘在儿子的熊腰上，整个人都挂在了儿子的身上。我光洁的皮肤看上去呈现出一种诱人的粉红，我整个人都兴奋不已，面色潮红，小嘴微张，眼神迷离，眼中散发着欲望的火焰，说不出的魅惑迷人。
　　儿子对我的主动配合很是满意，只见他紧紧地把住我的翘臀，稍微调整了一下位置，随即开始大张大阖地抽插起来……
　　" 哦……老公……啊……好深啊……哦……好棒……真的好爽啊……哦……哦……啊……插到底了……哦……你真的太棒了……" 只见儿子没有了任何的技术含量，只是简单地全根抽出，连龟头都拔了出来，再迅猛地直接插入，一贯到底！我显然承受不了如此" 粗暴" 的洗礼，马上浪叫起来。
　　儿子对我的强烈反应大为满意，没有减慢，反而加快了抽插的速度和力道，看上去他是要给我一个完美的粗暴高潮。
　　我越来越激动，全身开始变成粉红色，浑身湿漉漉的，此时也辨不出到底是水还是汗了。只见我双眼迷离，小嘴大张，全身紧紧地贴在儿子身上，似乎要嵌进儿子的身体似的。
　　我胸前的一对巨乳随着儿子的粗暴抽插异常欢快地跳动起来，看上去让人心里直痒痒。儿子见了，哪能错过这么迷人的宝贝，只见他直接凑过嘴去，狠狠地叼住了左边的一只，放肆地吮吸起来。
　　" 啊……哦……坏蛋……哦……哦……你怎么这么坏的……居然还舔人家咪咪……哦……哦……真的好麻……啊……你真的坏死了……哦……人家上面下面全被你欺负了……哦……好爽……啊……还要……" 我实在是受不了这样的刺激，马上淫叫起来。
　　" 妈妈……你声音小点……爸爸会听到的……" 儿子一边继续奋力地在他妈妈的阴道里驰骋，一边提醒着我。
　　" 儿子，把水关了，抱我出去……" 我也意识到这淋浴器的声音不足以掩盖我的叫声，可是我实在是太兴奋了，不放肆地让我叫出来我会疯掉的！我突然想到了一个好办法。
　　" 你把电吹风打开，调到最大……" 我对儿子说道。
　　儿子愣了一下，随即看着我笑了……
　　我不堪这样的眼神，低下头去……
　　是啊！吹风机的声音简直可以用噪声来形容了，这样，就不怕杨伟听到了吧！
　　我真是一个淫荡至极的妈妈！
　　" 嗡嗡嗡……" 电吹风响了起来，紧接着，母子乱伦的大戏继续上演了。
　　" 哦……老公……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……" 没有了顾虑，我随着儿子的迅猛抽插，异常兴奋起来，我的双手紧紧地搂住了儿子的脖子，两条长腿紧紧地盘在儿子的腰上，阴部迎合着儿子的冲击，主动地一上一下。
　　儿子粗黑的大肉棒在我的阴道里驰骋，几百下之后，我低头看见了粘在大肉棒上从我自己阴道里带出来的白色液体，真淫荡啊！我居然被儿子连这种骚骚水都干出来了！
　　" 噔噔噔……噔噔噔……" 就在我感觉高潮就要到来的时候，突然，无力却又清晰异常的声音传了过来。我和儿子都听到了，不由得一怔。
　　" 噔噔噔……噔噔噔……" 确实，这一下我听清了，是敲门声！
　　谁呢？杨伟！
　　" 方妍！方妍！" 杨伟的声音传了过来。
　　我和儿子吓坏了，现在我和儿子正赤身露体，做着为世俗所不容的乱伦之事，这要是被杨伟发现了，还不得杀了我们？
　　" 方妍！方妍！你开门！" 杨伟继续在叫门。
　　此时此刻，躲是没有办法了。
　　" 抱我到门口去……" 我深吸了一口气，关了电吹风，在儿子耳边轻声说道。
　　我要赌一次！
　　儿子惊呆了，他没想到自己的妈妈会这么大胆，但还是照做了，顶着他的妈妈走到门口。
　　" 干吗？大呼小叫的！" 我轻轻开了一个门缝，双手仍旧挂在儿子脖子上，探出半个身子，看着门口的杨伟说道。
　　" 你在干吗？怎么这么长时间？" 杨伟看了我一下，问道。
　　" 洗澡啊！现在在吹头发。" 我有意识地露出一个裸露的肩膀和刚才被淋浴器淋得湿漉漉的头发，对杨伟说道。
　　" 哦！我想上厕所。" 原来是这样！
　　我深深地呼了口气，吓死我了！
　　" 外面卫生间你不好去上？一定要和我挤这个吗？" 我没好气地骂道，随即重重地关上了门，反锁了！
　　" 儿子你看到没？" 外面又传来噔噔噔……噔噔噔……的敲门声，真烦啊！
　　" 他刚才说出去一下，不知道去哪了！" 我没好气地说道。随即对儿子指了指吹风机。
　　杨伟如果知道此时此刻，就在一门之隔的卫生间里，他的老婆正全身盘绕在他的儿子身上，而他的老婆的阴道里，此刻正插着一条巨大的大肉棒，这条大肉棒不是别人的，正是他的儿子的，不知他见了，该如何做想！
　　儿子心领神会地一笑，重新抱着我走了过去。他知道，妈妈授意他可以开始下半场了……
　　听到门口轮椅的离开声，我和儿子相视一笑，" 嗡嗡嗡……" ，有惊无险之后，在吹风机的掩盖下，好戏又开始了！
　　我刚才高潮马上就要到了，硬是被杨伟活生生地打断，此刻重新投入，我更是兴奋了，随着儿子再次奋力地抽插，我全身剧烈的一动一动，我的阴道早已泛滥不堪，随着儿子大肉棒的快进快出，大量的淫液被带了出来，只见儿子的大肉棒已经由原来的紫黑色慢慢地变成了乳白色、更有一道乳白色的小溪顺着儿子的大肉棒，沿着大睾丸，流到了儿子的大腿上，一直流到了地上，形成一小片乳白色的水渍——这可全是我的淫液啊！
　　我的一头湿漉漉的秀发在剧烈的耸动下早已凌乱不堪，却更增加了场景的淫靡气氛……儿子见了，自是像打了鸡血，更加卖力地抽插起来。
　　" 哦……老公……你好棒……啊……你太会干了……小屄屄爽死了……哦……又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……老公……我爱死你了……" 快感越来越强烈，我开始语无伦次。大量的淫液从阴道被大肉棒带了出来，白白的，染白了儿子的大肉棒，染白了我和儿子的阴毛。整个场景太淫荡了！
　　" 哦……老公……你太棒了……哦……我快被你干死了……小骚货要被你干死了……哦……太爽了……哦……哦……我来了……哦……啊……" 我在儿子的冲刺下越发不可收拾，淫声浪语开始肆无忌惮地喷发出来，突然，我全身发红，开始不由自主地紧绷起来，随即，我全身抽搐，久违汹涌的高潮终于到来了！
　　" 哦……哦……妈妈骚货……你太骚了……太骚了……哦……我要射了……哦……啊……啊……" 儿子感受着我的淫荡，终于，期待许久的高潮到来了，儿子最后抵死般地在妈妈我的阴道里奋力地抽插了几十下，终于在他妈妈的阴道深处射出了大量的浓稠的精液。
　　这次的高潮来得又快又急，如此酣畅淋漓的高潮，太舒服了！想着此刻就在不到10米远的地方，我的老公就在那里，而他的老婆、他的儿子，正做着最不让世人容忍的乱伦偷情的事情！更让人不能接受的是，我——他的妻子，此刻居然在他儿子大肉棒肆无忌惮地抽插下，获得了如此惊心动魄的高潮！而原本应专属于他的阴道，此刻，灌满了儿子乱伦的精液！
　　我感受着儿子大量的精液凶猛的冲向我的子宫深处，一种异常的满足让我深深地吻上了这个由我带他来到这个世上，现在又重新回到出生的地方，一次又一次带给我异常刺激的快感小情人——我真的好爱他！
　　" 滋滋……滋滋……" 我和儿子性爱后的温存真是让人陶醉。
　　儿子抱着我来到浴缸边，坐在了浴缸壁上。
　　我和儿子依旧保持着刚才的姿势，我分腿跨在了儿子的腰上，我清楚地感觉到，儿子还未疲软的大肉棒依旧笔直地插在我淫水泛滥的阴道里……
　　" 老公！我爱你！我真的好爱你！" 情到浓处，我款款深情地望着儿子，眼里全是爱意。
　　" 我也爱你！宝贝儿！刚才舒服吗？" 儿子笑着说。
　　" 嗯！好舒服！老公你真棒！人家都快被你弄散架了！" 我不胜娇羞，脸红着说。
　　" 那我把它拔出来了？" 儿子笑着作势就要拔出大肉棒。
　　" 哎呀！让大肉棒好好泡泡温泉嘛！它很辛苦的！" 我见儿子要拔出大肉棒，赶紧双腿一紧，夹住了儿子的大肉棒！
　　我自己猛地惊住了！这是平常高贵的我说出来的话吗？是端庄的我干出来的事吗？我震惊了。我知道，我已经全身心的爱上了我面前的这个男人，不单是身体，还有我的灵魂！
　　" 哎呦！轻点啊！小心夹坏了！" 儿子继续调笑我。
　　" 讨厌！我可爱惜着呢！" 我羞红了脸，却主动地在儿子的脸上亲了一下。
　　" 老公！这段时间真的把我憋坏了！" " 是啊！那个家伙一回来，真的好不方便的！" 儿子附和着说道。
　　" 唉！得想个办法啊！" 我若有所思地说道。是啊！总这样也不是个事啊。
　　" 什么办法？要么我们外面去租个房子？" 儿子眼睛一亮，建议道。
　　" 我再想想吧！" 这个事得想周全了再行动，一方面要安全，另一方面又不能少了刺激啊！
　　" 老公！在这里做爱真刺激，我真的好兴奋的！" 想到刚才杨伟突然闯进来，这种刺激太让人兴奋了。
　　" 哈哈哈！看来我们家的小骚骚就喜欢这个调调啊！就喜欢爸爸在边上我们在做爱的调调啊！" 儿子笑着，伸手摸了摸我的巨乳。
　　" 讨厌！" 妈妈对着儿子妩媚一笑，来了个默认。我像只小猫似的，温柔地躺在儿子的怀里，手指在儿子健硕的胸膛上画着圆圈。
　　" 老公！我们能不能再想个更刺激的场景？" 我突然觉得，在杨伟的眼皮底下做爱，虽然危险，却实在是太刺激了。
　　" 更刺激？难道当着那个人的面做？" 儿子疑惑地问道。
　　" 嗯？我想想！" 乱伦偷情的刺激已经让我欲罢不能了，居然开始设计怎么更加危险、更加刺激的偷情了！
　　" 有了！" 我突然有了计较，开心地叫了起来。


第二十五章
　　第二天是星期六，按照我和儿子昨天的计划，我们开始实施我们的危险方案了。
　　不得不承认，现在的我，已经深陷这种危险关系、危险游戏而不能自拔了！
　　一早我就和杨伟说，今天下午我们同学聚会，要明天才回来。杨伟也没说什么。
　　中饭收拾完毕后，我到主卧衣柜的暗格里，挑好了我的" 战袍" ！想想都觉得兴奋啊！
　　准备好了，我拖着行李箱出门了。
　　儿子送我到门口，关门的时候，我反过头来，对着儿子抛去一个妩媚的眼神，随即轻轻撅了一下嘴，做了一个亲吻的动作，随即下楼了。我想，受到我如此"鼓励" 的儿子，一定兴奋不已吧！
　　下楼来，我开车到一家酒店，随即拖着行李箱到酒店大堂的卫生间，反锁了卫生间的门，开始换上我的战袍……
　　当我穿戴完毕，看着镜子里的自己时，连我自己都觉得好性感啊！
　　这是一套Aubade的情趣内衣，是我在上海出差时买的，本来早就想和儿子实战操练一番，无奈杨伟打乱了我的计划。
　　看着镜子里的我，天哪！这是怎样诱人的一副装扮啊！我的正面看上去就是一个深" V" 型！真的很" 深" 、很别致、很有情趣！一条黑色绣花蕾丝带绕过我的脖子，经过我的胸前，再到阴部收尾，形成一个大大的深" V" ，我的一对巨乳就被这很别致的黑色蕾丝带包裹了起来，偏偏在我两只巨乳的部位居然还是镂空的！真的是很诱人！远远看去，我两只丰满的巨乳非常挺拔的凸现出来，尤其是在从窗外射入的阳光映射下，我的一对巨乳显得尤为翘挺！真是诱人至极！
　　深" V" 蕾丝带的中间，几条黑色细带子交织穿插绕到后背，最终在阴部汇集，几条黑带子由三只黑色扣子连接着，泛着淡淡的冷光，性感十足。转过身看看我的后背，整个后面就是一个" Y" ，我洁白粉嫩的后背仅仅只有几条黑带子，既不同于平常的内裤，也不同于传统的T- BACK，实在是性感极了！
　　由于黑色布蕾丝质地很好，看上去隐隐约约，搭配我诱人之极的身躯，给人一种欲望迸发的刺激，真是性感极了！
　　再往下看，哦！天哪！这完全是在勾引人嘛——蕾丝带在阴部的位置居然也是镂空开档的！可惜我的阴毛又密又弄，而这黑色的蕾丝实在太细，我好多的阴毛像是耐不住寂寞的红杏一般，全都从黑色的布条两边探了出来，勉强被盖住的阴毛，也由于透明的缘故，隐隐约约，更加给人一种欲火焚身的诱惑！
　　由于卫生间光线很好，在阳光的照射下，我甚至能看到我肥美的粉嫩的不知道是不是被儿子长期耕耘有些外翻的大阴唇！天哪！这还让不让人活了！
　　这实在是一套完美的、诱人至极的情趣内衣！我甚至能够想象一会儿儿子见了会是如何的疯狂！
　　再往下看，我的长腿上穿的是一条黑色的网袜！天哪！很大的网格，看上去好淫靡啊！据说穿网袜的女人性欲都很强，而且性欲和网格的大小成正比！看我今天的网袜的网格，整个白皙的大腿只是被黑色网格简单的分成了几块，是不是意味着我性欲真的太旺盛了呢？回想起过去一年多来我和儿子在一起的点点滴滴，的确！我确实是符合网格与性欲正比的规则！
　　再往下看去，我笔直紧绷得小腿下面穿着一双红色的高跟皮鞋！哇！这鞋子的后根可真高啊！起码有15厘米！这样一来，更加凸显出我玉腿的修长，在颜色的衬托下，更显得我网袜的刺眼、腰部的纤细、臀部的挺翘！我整个人看上去太性感、太迷人了！
　　我对着镜子不停地扭来扭去，突然" 扑哧" 一笑，脸上娇羞不堪，我十分满意这套内衣，想到即将到来的" 天人之战" ，我感觉我的阴道已经开始往外流水了。
　　唉！这难道就是女为悦己者容吗？
　　我披上一件米色的长风衣，系上一条丝巾！嗯！确实美极了！这样一来，既能够遮住我里面的大好春光，也能够防止春光外泄啊！
　　我满意地笑了，随即收拾好换下的衣服，出了卫生间。
　　将行李箱放进车里，我没有开车，就把车停在酒店的停车场。接着在街边买了一顶很大的帽子——这样一来，就看不见我的脸了。
　　准备好一切，我打的回家！奔赴我的战场！
　　" 老公！你那边好了吗？我可以过来了吗？" 在车上，我打电话给儿子，极尽媚态。
　　" 快来吧！我都等不及了！" 儿子的声音听上去很是着急！
　　" 不要着急哦！心急可吃不了热豆腐哦！" 我娇滴滴地笑着挂了电话。
　　来到自己家门口，我感慨万千，曾几何时，我居然要敲自己家的门了。
　　" 噔噔噔……" 我再一次整理了一下衣服，接着把大帽子尽量压低，扣响了自己家的门。
　　门马上开了，儿子的气息扑面而来，紧接着我的手被牵住了。
　　" 你来了？" 儿子很客气地说道，但是我分明听出了他的激动和紧张，" 爸爸！呃……这是我的朋友……" " 哦！你好！" 杨伟的声音传来。
　　" 嗯！你好！" 我尽量地压低脑袋，帽子尽量的压低以遮住我的脸，接着我尖着喉咙轻轻地答了一句。
　　" 呃……爸爸！那么我们先进房间了。" 儿子一说完，就拉着我经过坐在轮椅上的杨伟朝他的房间走去。他一定不想继续寒暄下去吧！
　　我太紧张了，面前的就是我的丈夫，而现如今，我却要假扮儿子的女朋友，瞒着自己的丈夫和自己的儿子偷情，太不可思议了！
　　整个过程我都低着头，走路也是小碎步，生怕杨伟发现什么迹象。
　　这要被杨伟发现，那就死定了！
　　终于，我和儿子进了他的房间。整个世界终于安全了！
　　" 呼……" 我和儿子同时长呼了一口气，随即相视一笑。
　　有惊无险！
　　" 你怎么和他说的？" 缓过劲儿后，我开始问儿子。
　　" 呵呵！我和他说，我交了一个女朋友，今天下午要到我们家来玩。不过我女朋友家不想他这么早谈恋爱，所以我们是地下恋爱。也不想别人发现。" 儿子说道。
　　" 那他怎么说的？你怎么和他说我直接就到你房间来的？" 我继续问道。
　　" 我就直接和他说，我已经和我女朋友好到那种程度了。我已经是成年人了，今天下午，我们要做爱的！呵呵呵……" 儿子大言不惭地说。
　　" 你……你这个流氓！" 我羞得无地自容，嗔道。是啊！自己的儿子对着他的爸爸说今天下午我要和你的老婆、我的妈妈做爱，而且是一种告知的方式，这实在是……实在是太难为情了！
　　" 呵呵……妈妈！这不是昨天你告我的法子吗？" 儿子调侃道。
　　" 哎呀！你个混蛋……" 我羞红了脸，坐到了儿子的床边。儿子没有说错，这个主意是我出的。
　　" 那……那他怎么说的？" 儿子站在一边笑呵呵地看着我，我平静了一下，继续问道。
　　" 他没说什么，就说，你们年轻人啊！最后来了句，注意身体！哈哈哈！妈妈！我那会真想对他说，你长年不在家，害妈妈独守空房，结果呢？你是注意身体了，可是反倒阳痿了。所以啊，我不能这样对妈妈，我一定要兢兢业业，任劳任怨，把妈妈给伺候舒服了！" 儿子说起杨伟，全是嘲笑，说到后面，居然开始调侃起来了。
　　" 你……你真是一个大大的坏蛋！" 我实在是无话可说了，便宜全让这个家伙占尽了！
　　" 呵呵！好了好了！妈妈！现在没事了！爸爸他就在外面看电视，咱们俩……你看，春宵一刻值千金，咱们是不是得抓紧让爸爸听听咱们的二重唱？" 儿子慢慢地贴着我坐了下来，手慢慢地攀上了我的纤腰。
　　" 流氓……" 我嗔骂着斜了儿子一眼，想着此刻正在外面一无所知的杨伟，我顿时浑身燥热起来，随即扭过头去，献上了我的香唇……
　　事到如今，我们的计划算是完成了一大半。昨天我是这样和儿子说我的计划的：今天我假装同学会，外出，接着假扮儿子的女朋友，回家来和儿子在家做爱。
　　这样一来，我一方面可以放开了和儿子做爱，另一方面，想着我们疯狂做爱的时候，我的丈夫、儿子的父亲杨伟就在仅仅一墙之隔的客厅看电视，而他也知道我们正在放肆地做爱，哦！这实在是太疯狂、太刺激了！这种在最危险的地方、做着最刺激的偷情，想想都觉得亢奋！
　　但是，我隐瞒了一点，我只和儿子说我们只" 做" 一下午，但实际上，我是决定今天要和儿子在他的房间过一整夜，我要做他的夜娇娘，好好地补一补这段时间的空虚！
　　我没有告诉儿子，一会儿再给他个惊喜！现在，我只想尽情地品尝这乱伦加偷情带给我的巨大刺激！我紧紧地贴在儿子怀里，肆意地从儿子的嘴里吮吸属于我的营养液！
　　" 妈妈！我想死你了！想着今天可以和妈妈做爱，我昨晚一晚上都没睡好！
　　" 儿子不知道我的打算，还以为只有半天的时间，所以他迫不及待地开始实质性的动作了，一只大手覆上了我穿着网袜的大腿。
　　" 嗯……" 也许是杨伟在家的缘故，我的身体异常敏感，被儿子一碰，我就忍不住呻吟起来。" 妈妈也好想你！你这个害人精，害的人家昨晚一晚也没睡好觉。我不管，今天你要给我补回来！" 我嘟起嘴，开始向儿子发嗲。
　　天哪！我自己居然说出这么淫荡的话来！
　　" 呵呵！好！好！绝对完成任务！来，让老公好好疼疼我们家宝贝儿！"儿子听了我的淫词浪语，立马兴奋起来，只见他侧过身，伸手向我的风衣里面探去……就势要展开新的肉搏！
　　" 呵呵！讨厌……" 我其实早就在期待这一刻，我美目流转，嗔骂起来，身体却配合地舒展开来，以方便儿子的探索。
　　" 哎呦！有情况！" 儿子的手在我的风衣里抚摸了一下，猛地一顿，像是发现了新大陆。我知道，儿子一定是摸到了我的蕾丝带了。
　　" 呵呵呵……什么啊？都不知道你在说什么！" 我此时低着头，对儿子的反应早就预料到了，我妩媚一笑，柔声说道，身体却开始打开，在诱惑儿子进一步的动作。
　　" 我可要好好检查一下了！" 儿子猛地坐了起来，伸手向我的风衣摸去。
　　" 呵呵！流氓……" 我娇笑着骂道，脸上却满脸笑意，身体平躺着，打开了手脚，一副欲拒还迎的风情，实在是诱人极了。
　　儿子哪里还按捺得住？只见他像是剥开一颗娇嫩鲜美的荔枝一般，仔细地、小心地、慢慢地打开了我的风衣……
　　顿时，儿子眼前一亮，接着，我看见他整个人都像是捡到了金子一般，一脸的兴奋。我知道，他对我这套情趣内衣太满意了！
　　我此刻羞红了俏脸，把头扭了过去，不敢去看儿子，只是任由他在我性感的身上任意游荡，一副任君采撷的风情，太迷人了！
　　是啊！作为母亲，我居然穿着这么暴露性感的情趣内衣，来勾引自己的儿子，实在是……
　　" 亲爱的！妈妈今天这套衣服好看吗？" 过了一会儿，我看着仍然傻傻地坐在那看着自己，不由得一笑，轻声说道。
　　" 嗯……太美了！妈妈！你穿这套太性感了！" 我的说话打断了儿子的发呆，只见他忙不迭地点头，一个劲儿地夸赞起来。
　　" 呵呵！瞧你那傻样……那，你还满意吗？" 我见儿子一副痴呆儿的样子，" 扑哧" 一笑，接着抛了一个媚眼，嗲嗲地问道。
　　" 哦！宝贝儿！太满意了……哦……不对……不行了……不行了……我受不了了……" 儿子明显被我这套情趣内衣弄傻掉了，语无伦次起来。接着猛地扑了上去，捧住我一只翘圆的巨乳，吮吸起来。看起来，儿子真的已经憋不住了。
　　" 啊……哦……天哪……好麻啊……哦……老公……哦……好舒服……嗯……好痒啊……还要……哦……" 杨伟就在隔壁的刺激使得我的身体异常敏感，乳房瞬间被儿子侵犯，我顿时兴奋起来，身体开始扭动，浪叫连连。
　　" 妈妈！你待会儿可以放开了叫，不要怕被爸爸听到，因为，你今天是我的女人！" 儿子淫笑却又肯定地对我说道，眼里却是爱意。随即重新俯身下去，开始在我的巨乳上游荡，慢慢地吻向我的大腿根部……
　　儿子的话使我突然意识到这种杨伟就在隔壁的偷情太难得了！虽然危险却是异常刺激啊！我是不是该好好享受一番，既为了我，也为了儿子，我该主动一点了！
　　" 老公！别急别急！今天，让我来好好伺候伺候你……" 我拉住了儿子继续往下的身体。
　　我没有在说话，只是对着儿子妩媚一笑，接着伸出一只手，轻轻地推倒了儿子，接着慢悠悠地爬到儿子腿边，慢慢地分开儿子的两腿，跪在他跨间，俏眼盯着他那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮，温柔地亲了一下他的大龟头，儿子马上一个激灵。
　　" 呵呵！大肉棒很骚哦！你们男人啊都很臭！" 我抬起头抛了一个媚眼给儿子，接着把住大肉棒，尽力地张开小嘴，慢慢地将整根大肉棒含了进去。
　　" 哦……宝贝儿……哦……太爽了……你的小嘴太棒了……" 儿子哪里会想到作为妈妈的我，居然会给他口交，此前我们一起看图片、看电影儿子都建议我给他口交，都被我拒绝了。
　　确实，这么多年，我从没有给人口交过，即便是杨伟，也从没享受过我这样的服务。可是……现如今，我居然会放下身段，主动去给我的儿子做我人生中的第一次口交！唉！是杨伟太失败了还是儿子太成功了！
　　紧接着，我开始殷勤地用手来回套弄大肉棒，还不时给儿子抛去一个个媚眼。
　　接着我把脸靠近挺立的大肉棒，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时还不时地亲吻一下龟头。
　　" 哦……妈妈……哦……爽死了……这样太舒服了……" 儿子在我的口舌下舒爽不已，呻吟起来。
　　套动大肉棒几十下后，我放开右手，只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细仔地亲吻起来。
　　" 哦！妈妈！快一点给我舔吧！" 儿子感受着我的" 照顾" ，迅速地兴奋起来，迫不及待地说。
　　我用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住大肉棒的中部和根部，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　我温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大肉棒，做得非常细致，把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄儿子的阴囊，左手仍握着大肉棒根部，右手却在轻抚儿子的屁股，以全面刺激儿子的性感带。
　　" 滋滋……滋滋……" 妈妈的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，天哪！儿子的小半个囊袋都被吸到我的嘴内了，儿子的脸上流露出爽快无比的神情。
　　" 妈妈！太爽了！但你也照顾照顾大肉棒啊！" 儿子感受着妈妈的刺激，希望妈妈更进一步。
　　" 你急什么啊！得寸进尺的家伙！我会好好舔的！" 我轻轻地将嘴拉离阴囊，天哪！口水正连接阴囊和我的嘴唇，渐渐因重力而断裂。画面太淫荡了！
　　我妩媚地看了一下儿子，左手仍握着大肉棒根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开嘴，慢慢地含住龟头上，缓缓地吞了进去……
　　" 哦……" 儿子舒服地吼出了声音。
　　可是儿子的龟头实在是太大了，撑开了我的整个小嘴，我只好把嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。我整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是淫荡之极！
　　" 哦……太棒了……妈妈……太舒服了……" 我的舌尖磨擦到大龟头的马眼处，儿子忍不住发出呻吟，双手按在了我的头上。
　　我用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄儿子的大龟头。用嘴张到极限含住儿子的大龟头套弄了一会后，我一边用右手轻捏儿子的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对儿子抛了一个媚眼。随即，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头……
　　" 哦……妈妈……你太厉害了……哦……再深一点……" 儿子紧紧抱住我的头，让我小嘴的套弄更加的深入。
　　" 哦……宝贝儿……你太棒了……哦……" 儿子兴奋地乱叫起来。
　　儿子的肉棒越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷射出来似的。再往我身下看去，原本坐在自己脚踝上的翘臀已经挺立了起来，我变成了跪的姿势。再仔细看下去，我自屁股至大腿已经有一道细流了，慢慢地流到了儿子床上的床单上，水渍是那么的明显。我知道，这一定是我的淫液！我也已经十分兴奋了。
　　儿子的呻吟声越来越大，突然，只见他激动地坐了起来，直直地盯着妈妈，眼睛似乎都要冒火了。
　　我停了下来，抬起头，给了儿子一个长长的湿吻，声如媚丝地说道：" 老公！
　　人家下面很湿了！你什么时候才来宠幸人家啊？" " 啊！干死你这个小骚货！
　　" 儿子哪里受得了我这么赤裸的勾引，猛地一把将推倒在床，迫不及待地分开我的两条玉腿，随即跪在我的身下，右手撸了撸早已蓄势待发的粗大肉棒，用龟头在我早已湿润的一塌糊涂穿着开档情趣内衣的的阴道口来回摩蹭了几下，猛地一挺腰，就将那足有18厘米的大肉棒直接刺进了我的阴道，一插到底！
　　" 哦……" 我一声惊呼，随即满足地" 嗯……嗯……嗯……" 呻吟了起来。
　　" 妈妈……怎么样……爽吗……" 儿子双手没有歇着，把玩着我的巨乳，大肉棒狠狠地一进一出。
　　" 哦……哦……哦……好老公……太舒服了……哦……这段时间我都快憋坏了……哦……老公你太强了……" 我半起身，勾着儿子的脖子，压低声音浪叫起来。
　　" 好紧啊……妈妈……你下面真的好紧啊……真是太完美了……宝贝……"儿子在他妈妈的阴道里奋力地插进抽出，居然这样赞叹我来。唉！
　　而我，在儿子的身下快要沸腾了，双腿拼命的张开，双手死死地搂住儿子，像是生怕儿子会走开似的，" 哦……干死我……老公……我要死了……" 我低吟着。
　　此时的我，一方面被儿子插得欲仙欲死，一方面又有杨伟在隔壁的客厅看电视，我担心杨伟突然发现闯进来，却又被这种近距离的乱伦偷情刺激的异常亢奋。
　　巨大的快感与强烈的担忧交织在一起，让我快乐地压抑着，同时，这种随时可能被发现偷情的刺激又给我带来了前所未有的快感。
　　" 妈妈！你只管叫出来吧！爸爸不会怀疑的！我最喜欢听你叫床的声音了！
　　" 儿子此时见了我压抑的状态，俯下身来亲吻了我一下，说道。
　　" 坏蛋……" 我羞得无地自容，真想找个洞钻进去。可偏偏又被儿子点中了要害，真是难为情死了！
　　可是我这句" 流氓" 在儿子听来，却像是兴奋剂一般，他加快了在我阴道里抽插的速度。
　　" 哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……我们这几个月太难受了，都没怎么做爱，真的憋坏我了……亲爱的……我太爽了……哦……" 我开始狂乱，长时间的性压抑这一刻让我得到满足。我紧紧地绷直了双腿，主动地挺腰去迎接儿子的每一次撞击，双手则放在自己的一对豪乳上，用力挤压，以求得更大的快感。
　　" 哦……哦……哦……舒服……老公你真棒……哦……太爽了……害我在老公面前和你偷情……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 我在儿子狠命地抽插下开始语无伦次了。
　　" 哦……说谁是你老公……骚货……" 儿子叫道，拼命地向上抽插。
　　" 哦……我老公是杨孝城……杨孝城是我的大肉棒老公……我最爱的老公……小骚屄最爱的老公……小屄屄只给你一个人插……哦……我要来了……" 终于，在儿子这种持续强烈的抽插下，在杨伟隔壁的" 督阵" 担忧下，我终于在狂乱中泄身了。
　　" 干死你……干死你……妈妈你个骚货……哦……哦……哦……我也来了……" 儿子在癫狂中也终于在我的阴道里射出了大量子子孙孙。
　　" 哦……哦……哦……好烫……好舒服……" 我高潮后，感受着儿子的精液在阴道内流淌。
　　" 说你爱我！" 儿子射精后抚摸着我的后背。
　　" 我爱你！老公！我太爱你了！我只爱你一个人！" 我感受着阴道里流淌着的儿子的精液，动情地说道，随即两人热吻到了一起……
　　大量混合着我的淫液和儿子的精液的白色粘稠的液体从我阴道里缓缓流出，顺着我已经被淫水溅得一塌糊涂的屁股慢慢地流到了床上……整个卧室的场景实在是太淫靡了！
　　良久，唇分。
　　我双手绕在儿子脖子上，眼中荡漾着浓浓的情意：" 我爱你！老公！你真厉害！" 儿子轻轻捏了一下我的鼻子：" 对着你这么个性感尤物，我就是精尽人亡也在所不惜啊！" " 油嘴滑舌……" 我娇嗔起来，却十分受用，重新献上香唇，供儿子品尝。
　　" 妈妈！你今天这套内衣实在是太性感了！我看到那一会儿都快要受不了了！
　　" 儿子的手，开始把玩我镂空巨乳边的蕾丝带，说道。
　　" 这是上次在上海出差时买的Aubade情趣内衣……本来早就想穿给你看了，谁知道杨伟回来了，打乱了我的计划。不过，今天刚好拿出来穿……" 我说道。
　　" 哦！好事多磨嘛！妈妈！你刚才你给我添肉棒实在是太舒服了！" 儿子抚摸着我的翘臀，说道。
　　" 讨厌！我和你说，你不许笑话我啊……我其实……其实……从没舔过肉棒的……" 我害羞地说。
　　" 不是吧！你从没给那个家伙舔过？" 儿子大感意外。
　　" 是啊！总觉得他那脏……" 我看着儿子说道。
　　" 那我这个呢？" " 也脏！不过我就是喜欢！" 我一说完，自己都觉得难为情，我怎么可以这么淫荡地对儿子说出这种话呢？随即紧紧地把头埋进了儿子的胸膛，接着，我轻声说道，" 这可是我第一次给人口交啊！说实话，刚开始很不适应，你的实在是太大了，后来，我感觉到它在我嘴里越来越大，我整个人都兴奋了。不好意思啊！我技术不好的！" 我不好意思起来。
　　" 很不错了！第一次口交就这么出色了！确实是天分极高啊！以后多练练哦。
　　哈哈！" 儿子调笑起我来。
　　" 不许笑话我……" 我撒娇地打了儿子一下。
　　" 呵呵！妈妈！说实话，这样在家里做真的很过瘾！" 儿子说道，手重新探向了我的阴蒂，揉捏起来。
　　" 嗯……" 我扭扭捏捏地附和着，" 是啊！想到他就在客厅，我整个人都兴奋极了！哦……你怎么？" 我感觉到了仍然保持着刚才的姿势依旧插在我阴道里的儿子的大肉棒重新变大变粗了，并且重新开始抽动了，不禁感叹儿子的体力，酥麻的感觉瞬间到来。
　　" 妈妈！春宵一刻值千金啊！我们就一个下午的时间，得抓紧啊！" 儿子没有停顿，开始了短暂休息之后的第二次进攻。
　　" 嗯……哦……啊……用力……哦……儿子……你不要着急……妈妈今天一整天都和你在一起……我们有足够的时间来做……妈妈明天才离开……明白了吗……" 我在儿子的抽插下迅速地沦陷，道出了我的准备。
　　" 是吗！那太棒了！" 儿子听说了我的决定，高兴坏了，这一下他有足够的时间来" 欺负" 他的妈妈了！
　　" 不过……老公……你可得把这段时间落下的功课给补上啊……" 我媚眼如丝地跑了一个媚眼给儿子，淫荡地说道，双腿随即紧紧地盘上了儿子的熊腰，准备迎接儿子迅猛地抽插了！
　　" 好嘞！" 儿子哪里受得了我这么赤裸的勾引，兴奋不已，马上开始大开大阖地抽插起来。
　　" 哦……" 我肆无忌惮的淫词浪语重新开始飘荡在儿子的房间。我不知道杨伟听得清不清楚，也许，下意识里，我就是想让他听到我此刻的浪叫，我要告诉他，现在，就在一墙之隔的儿子的房间里，你的好老婆正被你的好儿子干得高潮迭起，欲仙欲死！你真是一个失败的爸爸！失败的老公！
　　哦！不对，我的老公是我的宝贝儿子——杨孝城！


第二十六章
　　也许是这两个月憋得太久太难受，也可能是手杨伟就在家里的刺激，整个下午，我和儿子都黏在一起，不知疲倦地从对方身体上恣意地摄取。床上、地上、书桌上、甚至窗台上都留下了我们做爱的痕迹，好在我们家房子大，儿子的房间也有25个平米，这给我们提供了足够我们纵欲的场所。
　　儿子的大肉棒始终插在我的阴道里，一个下午就没有拔出来过！在一次次把我弄得高潮迭起后，他肆意地在他妈妈的阴道深处喷射出大量的精液，随后，我们俩就保持着交合的姿势温存着、调侃着，诉说着只有情侣才会说的私密情话，然后，或是我主动，或是儿子主动，我们又重新投入下一场" 肉搏" 当中去。我们就像是两个做爱的机器，毫无顾虑、没有休止地做着本不该在一个母亲和儿子身上发生的事，却又如此的乐此不疲！
　　我们从我假扮儿子的女朋友到家下午1点钟开始，一直做到天已经黑了下来的6点半，我们足足做了5个多小时，在我高潮了8次，儿子也在我的阴道里射了3次后，我们终于听到了从自己和对方肚子里发出的" 咕嘟咕嘟" 的声音——体力消耗太大，我们都饿了！
　　怎么解决吃饭问题呢？我可不敢出去，这要是被杨伟知道浪叫了一下午的女人就是他的老婆的话，真会杀了我们！
　　还是儿子体贴。他打电话叫了3份外卖，一份给杨伟——他现在真的是个废人了。另外两份，就带进了儿子的房间——我和儿子像情侣般，我坐在儿子的身上，两人或用手、或用嘴互喂着对方。这种蜜里调油的滋味，自是不用言说！
　　饭还没吃完，贴在一起的我和儿子就从这种调情的气氛中兴奋起来，于是，一场盘肠大战又开始了……
　　我在儿子精液的喷射下，达到了今天第9次的高潮，我和儿子真的好累了，终于相拥着睡去了……
　　*******************************************************************************
    我们也不知道几点了，只知道刚才我醒来后，我像是吃了春药般，特别亢奋，特别想要儿子的爱抚和抽插，于是我主动地套弄起儿子的大肉棒，在儿子被我弄醒后，我在儿子的身下异常酣畅地又得到了一次高潮！
　　此时，我和儿子在短暂的温存后，开始了新的游戏……
　　此时，儿子躺在床上，而我，则趴在儿子的身上，把屁股靠向儿子的脸，我在上面，儿子在下面，我专心地舔弄着儿子的大肉棒，儿子则尽情地挑弄我的已经一塌糊涂的阴部！
　　这就是所谓的" 69" 式，是我和儿子一起看日本片式学的，我一直不肯实战操练，今天既然已经给儿子口交过了，我也算是过了一道坎，彻底地放下身段，投入到和儿子的男欢女爱当中去了！
　　我双手握着儿子的大肉棒，在自己的嘴里一进一出，由于儿子的肉棒实在是太大了，我的眉头开始一直是紧皱着的。慢慢地，我有了心得、有了感受后，感觉到儿子的肉棒在嘴里越来越大，我的成就感陡然而生，慢慢地有了笑容。
　　" 哦……太棒了……宝贝儿……太舒服了……" 妈妈的舌尖磨擦到大龟头的马眼处，儿子忍不住发出呻吟，双手按在了妈妈的头上。
　　我此时一丝不挂地趴在儿子身上，用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄儿子的大龟头。用嘴张到极限含住儿子的大龟头套弄了一会后，我一边用右手轻捏儿子的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对儿子抛了一个媚眼。随即，我张开双唇将嘴再次套入儿子的大龟头……
　　" 哦……妈妈……你太厉害了……哦……再深一点……" 儿子被我弄得舒爽不已，下意识地紧紧抱住就在他正上方的我的屁股，呻吟起来。
　　" 讨厌！你的肉棒太大了，光一个龟头就让人家小嘴撑得装不下啦！" 我反过头去笑着对儿子又抛了一个媚眼，含羞地继续说道：" 老公！要不要来点更刺激的？" " 要！要要！" 我今天的表现大大出于儿子的预料，迫不及待地想知道我还有什么新花样。
　　我羞涩一笑，把儿子的双腿再张开了些，自己跨跪在他的身上，接着，我双手各自托住一只巨乳，俯下身去……
　　我捧着我的那对巨乳，猛地夹住了儿子已经翘立良久、红得发黑的大肉棒！
　　" 我用乳房和嘴来，好不好？" 我的脸已经红得像是漫山的红杜鹃了，轻轻地对儿子说道。紧接着，深吸了口气，低下头，伸出粉嫩的舌尖，快速在夹紧在两个乳房间的大龟头上从前到后用力舔了一下。
　　" 哦……宝贝儿……太棒了……你这乳交的姿势从哪学的？哦……太爽了……" 我的举动让儿子大呼过瘾。
　　" 讨厌！我是刚从电脑上学的，做得不好不许笑话我啊！" 我一边用夹紧的双乳来回摩擦大肉棒，一边用舌尖灵活地舔着整个龟头，边舔边回答儿子的提问。
　　" 呵呵！我老早就在想，宝贝儿你的咪咪这么大，咱们不玩点乳交的花样实在是太浪费了！哈哈！这下好了！咱们真是心有灵犀啊！哦……太舒服了……"儿子对我的" 服侍" 十分满意，脸上全是满足的笑意。他低沉地呻吟着，探出一只手抚摸着我圆润的翘臀起来。
　　我此刻内心实在是像打翻了五味瓶，真不知道是个什么滋味。唉！我为了自己的情人，我的儿子，居然主动上网去学这些淫荡的新花样，就是为了让儿子开心。真不知道他爸爸、我的丈夫杨伟知道了他的好老婆这样对他，会有什么反应。
　　我开始的动作似乎有些生疏，但儿子的强烈反应让我有了信心，动作也越发熟练起来。我一边双手按着双乳夹着大肉棒，不停地磨擦着，一边主动张开小嘴含住了伸在我面前的硕大龟头，卖力地不停吮吸着，还不时反过头去用媚眼看着儿子以求鼓励。
　　" 滴滴……" 儿子的手机传来短信声，惊醒了正在缠绵的我和儿子。
　　儿子随手拿过手机，看了一下。
　　" 妈妈！你知道是谁的短信吗？" 儿子笑着问我。
　　" 嗯？" 我此时哪有空来回答啊，嘴里塞满了儿子的大肉棒，我只能含混地询问了一声。
　　" 是爸爸！他说，要我注意身体！他去睡觉了。哈哈哈！看来他今天没少听妈妈你的叫床声，所以要我们注意身体，不要纵欲哦！" 儿子得意地笑了出来。
　　" 你个混蛋……" 我羞得无地自容，这个杨伟，真是个猪！我" 百忙之中"松开儿子的大肉棒，反过头来嗔骂道，" 得了便宜还卖乖的家伙！" ，紧接着，我像是向儿子示威似的，我猛地紧紧含住儿子的大龟头，上下舔弄起来。紧夹着大肉棒的那对丰满绝伦的乳房，也跟着头部的动作，迅速地上下套弄着。
　　" 哦……宝贝儿……你太厉害了……" 儿子兴奋地乱叫起来。
　　儿子的肉棒越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷射出来似的。我知道，儿子已经十分兴奋了。
　　而我此时，早已按捺不住，需要儿子的大肉棒来填满我空虚的阴道了！
　　" 铃铃铃……" 正当我们全情投入，即将展开一场激烈肉搏的时候，我的手机响了，打断了正酝酿" 深入交流" 的两人。
　　我给儿子口交和乳交的动作猛地停了下来，时间似乎定格了。
　　" 是他？" 我和两人同时默契地说道。
　　我们说的是杨伟。
　　" 铃铃铃……" 手机继续在响着。
　　我赶紧坐直了身子，该死！我怎么忘了把手机调成静音了！在儿子的房间里我的手机响了起来，这要是被杨伟听到了，一定会知道和儿子整整做了大半天的女人到底是谁了！
　　我赶紧侧身拿起了手机，可是我的另一只手仍然恋恋不舍地放在儿子的大肉棒上，保持着刚才套弄的姿势我实在是舍不得儿子的大肉棒！
　　我拿起了手机，看了看屏幕，果然是杨伟！我秀眉一蹙，一脸的厌烦与懊恼。
　　我指着手机对儿子说：" 是他！我接了，你别发出声音。" 只见妈妈深吸了口气，接通了爸爸的电话……
　　" 喂……杨伟……现在在酒店……嗯……在房间里……嗯……还好，一路上还顺利……" 杨伟在对我嘘寒问暖，我尽量使自己的语气平缓，和平常没什么两样，但依旧是那副对杨伟冷淡的样子。
　　" 哦……我在看电视，晚上喝了点酒，所以没有出去……嗯……一会儿就要睡了……" 杨伟问我在干嘛，我总不能说再和你的儿子做爱吧！我随口编了个谎花，没想到我说起谎来脸不红心不跳，和儿子真是天生一对。
　　跨坐在儿子身上的我这边和杨伟有一句没一句地通话，身下的儿子则开始慢慢地坐了起来起来，紧紧地贴着我的后背……
　　只见儿子的双手开始隔着细窄的蕾丝带玩弄我的乳房，我的巨乳在儿子的手里变换成各种形状，惹得我浑身燥热，不停地用手阻挡儿子，还不时地用眼睛瞪视儿子。但是儿子似乎很享受这种偷偷摸摸的氛围，居然猛地一下把我这件深"V" 的情趣内衣从我的脖子上给拉了下来，这样一来，我的两只巨乳就像小兔子一样蹦了出来。儿子还没有停，马上手里抓住一只，嘴里含上另一只用力地吮吸起来……
　　" 哦……" 我哪曾想到儿子会突然这样，拽下内衣就够吃惊了，居然还含住巨乳，用舌头舔弄起乳头来！我忍不住强烈的刺激，惊呼起来。
　　" 哦……没什么……我上洗手间滑了一下……没事的……哦……没事没事，有点疼……" 杨伟听到了我的呻吟，询问妈妈起来。我赶紧掩饰，但没想到儿子居然得寸进尺，舔完一只居然又换了另一只，又惹来我一声惊叫！
　　" 哦……不要紧的……我会注意的……不要担心……" 杨伟很紧张我，一个劲儿地问我怎么样了。我真是哭笑不得，总不能告诉他你儿子这会儿正在和你老婆的奶吧？我这边一个劲儿地掩饰，另一边，我狠狠捏了一下仍然握在手里的大肉棒，狠命地瞪了一眼儿子，意思是责怪儿子的胡来。
　　谁知儿子这时却笑着放开了我的巨乳——这倒惹来我的不满！我突然感觉很失落！
　　紧接着，只见儿子大大地分开自己的双腿，重新躺了下去。随即笑着看着我，用手指指我的嘴，再指指自己的大肉棒，一脸的渴求。
　　" 你要注意身体……多休息……" 我把手机放在耳边，电话那头敷衍着杨伟，这边我看着儿子的动作，顿时反应过来，脸刷地一下红了，狠狠瞪了一眼儿子。
　　紧接着，我慢慢地重新俯下身去，左手握着手机贴在耳边，右手握住儿子的大肉棒，我的小手根本握不完整儿子的大肉棒——他的家伙实在是太大了！我上下套弄了几下儿子的大肉棒，接着反过头媚眼如丝地看了一眼儿子，紧接着妈妈凑过嘴去，伸出丁香小舌在龟头马眼处轻柔地舔了一下，儿子马上全身颤抖一下。
　　紧接着，我眼神越发迷离起来，我根本不满足这样轻轻地一舔，我小嘴微张，在这条令我欲死欲仙的大龟头上亲了一下，" 叭" ！很清脆的声音，听上去是那么的诱人。儿子的大肉棒也被刺激得弹动了一下。
　　" 哦……没什么……我在涂唇膏……天气有点干……" 杨伟那边也听到了这声音，但是马上被聪明的我轻松带过。
　　我回头看见儿子一脸的心满意足，他肯定很满意我的表现。
　　我已经被大肉棒给吸引了，俏眼盯着儿子那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮。我妩媚地看了一下儿子，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开小嘴，慢慢地含住龟头，缓缓地吞了进去……
　　" 哦……" 儿子舒服地压低了声音。
　　可是儿子的龟头实在是太大了，撑开了我的整个小嘴，妈妈只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。我整个脸颊都因张嘴而变形了！偏偏左手还握着手机，听着杨伟在电话那头继续地絮絮叨叨。这情景真是淫荡之极！
　　我一边用右手轻捏儿子的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对儿子抛了一个媚眼。随即张开双唇将嘴再次套入儿子的大龟头……我用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄儿子的大龟头，不时地发出" 滋滋……滋滋……" 淫荡的声音。
　　" 唔……没什么……唔……刚才我叫总台送了一支雪糕过来……现在正在吃呢……" 杨伟也听到了我发出的古怪声音，在问我。
　　我真佩服自己的反应力，这么简单的轻描淡写就掩饰过去了。确实！吃雪糕发出的声音和我现在给儿子跪着口交发出的声音还真是很像。
　　儿子听了妈妈的话，马上轻抚我正在不由自主一上一下扭动着的翘臀，笑着给我竖了一下大拇指，夸赞我的精彩应对。
　　可是，我这样一只手一边" 雪糕" ，另一只手握着手机，实在是太不顺手了。
　　我索性一咬牙，把手机换成了免提模式，放在旁边的矮桌上，空出来的左手迅速地投入战斗——我左手紧紧握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手风情万种地把散乱的长发往后一撩，对着儿子风骚地抛了一个媚眼，随即握住大龟头与大肉棒根部之间的部位，继续未完" 口中" 事业，重新开始上下套弄起来……
　　" 方妍！你怎么吃雪糕这么长时间？" 调为免提之后，杨伟的声音传了过来。
　　看来杨伟也觉得我的声音有些奇怪。
　　" 唔……干吗……很好吃我多吃点不行吗……" 我继续让儿子的大肉棒在口中深喉，口齿不清地回答杨伟。我这句话也是说给儿子听的，是在告诉儿子我很喜欢这条粗长的大肉棒。我还故意发出吮吸的" 滋滋……滋滋……" 的声音，听上去是那么的淫荡。
　　我的回答惹来儿子一阵悸动，两只手探向前，抓住了我的两只巨乳！
　　我很配合地加快了套弄的速度，儿子的大肉棒在我的口中越变越大、越变越粗……
　　" 哦！我打电话是要和你说个事，是关于儿子的！" 杨伟突然神经兮兮地说道。
　　" 嗯？什么事？" 听到是关于儿子的，我和儿子一顿，放缓了手上、嘴上的动作，侧耳倾听。
　　" 你今天下午出门后，你猜猜他干吗了？" 杨伟神秘兮兮地说道。
　　" 干吗了？" 我脸色一红，回头妩媚地看了一眼儿子，心里想到，能干吗？
　　干你的老婆呢！
　　" 他在玩女人！呵呵！这个兔崽子，带了个女的回来，说是女朋友。可是整整一个下午，直到现在，全待在房间里没有出来。连吃饭都没出来！关键是，我都听到那女人在叫了！从进去到刚才，整整大半天基本上没停过！呵呵！听上去真带劲儿！看来一定是个骚货！哈哈哈……" 杨伟以为窥探到了别人的秘密，开心地说道。唉！那个女人就是你老婆啊！
　　我的脸红得一塌糊涂，头低得不能再低了。从自己丈夫嘴里说出来的自己是个骚货，叫床很带劲儿，无疑是个极大的讽刺，同时，这种强烈的偷情刺激又是任何其他刺激不能带给自己的，我又羞又急，随即倒入不知什么时候坐起来的儿子的怀里。
　　儿子也兴奋极了，听着自己怀里女人的老公、自己的爸爸说着自己干他的老婆，并且形容为" 带劲儿、骚货" ，这种代替爸爸的职责，形式老公的权利、偷妻的快感实在是太强烈了。儿子紧紧搂住了主动送上来的美人妻、美人母，下面的大肉棒开始蠢蠢欲动了。
　　" 嗯……哦……哦……啊……" 在儿子大肉棒的磨蹭下，我的阴道开始异常空虚，开始分泌大量的淫液，我浑身燥热，趴在儿子的怀里娇喘连连。
　　" 还有啊！我再告你个事儿！那个女的我现在还在儿子房间里！哈哈！估计今晚还还要和儿子好好地做！哈哈！她可真是个骚货！" 杨伟还在有滋有味地诉说着。殊不知那个女的就是你的老婆啊！你说的那个骚货就是你的老婆啊！唉！
　　面对如此可怜可悲的杨伟，我无语了！
　　" 瞧瞧你这点出息！就知道打探人家隐私！儿子已经是成年人了！交个女朋友怎么了？男的和女的在一起顺理成章就是要做这种事情的！坐了大半天怎么了？
　　那说明儿子厉害！有本事，有能力！你呢？让你去搞都没这个本事。还说人家！
　　" 我此时已经浑身燥热，欲望得不到满足的我，听了杨伟不知内情的话更加的兴奋，对于杨伟的喋喋不休我早已忍耐不了了，我只想放开一切，和儿子来一场没有任何束缚的性爱。于是，我使出杀手锏，开始打击杨伟，好让他早点挂电话。
　　电话那头一片沉默，我知道，杨伟的自尊心再一次受到了伤害，阳痿，是他永远的伤疤。
　　" 就这样！没什么事我挂了！人家睡了！" 我随即侧过身，挂掉了电话。
　　是啊！我是要睡了！让我的宝贝儿子好好地睡我吧！
　　" 哦……哦……哦……天哪……哦……" 我突然浪叫起来，我朝后看去，原来，就在我挂掉电话的一瞬间，儿子在享受了我的口交和乳交后，在受到刚才杨伟和我的对话刺激后，终于也开始主动出击了。只见他紧紧地抱着我的翘臀，整个脸贴到了我的阴部上，舌头不断地伸进伸出，挑弄着我的阴道，手也时不时拨弄着我的小阴蒂，刺激着我的敏感神经。
　　我马上受不了了：" 哦……老公……不行了……这样太刺激了……快……要插插……快点……" 我一边说一边脱离了儿子的舔弄，往前跪着走了几步，顺势朝着儿子撅起屁股，我的阴部已经湿得一塌糊涂了，不知道是妈妈的淫液还是儿子的口水。
　　" 老公……快来……就从后面插……快啊……" 我已经等不及了，声音里都有哭腔了。
　　" 哦……妈妈你真骚……" 儿子赶紧撸了撸被我挑逗得青筋爆出的大肉棒，对准了我湿湿的阴道。
　　静止了好一会儿，时间似乎停止了。我等待的插入迟迟没有到来。我回头看了一眼儿子，着急道：" 快点啊……干嘛啊……我要啊……老公我要啊……" "我可不想要……" 儿子不紧不慢，就不不插入。
　　" 你个坏蛋啊！" 我骂了起来。接下来我自己都不敢相信——我一只手反过身去抓住儿子的大肉棒，一只手把住儿子的屁股，防止儿子后撤，再自己调整了姿势，拿阴道对准了大肉棒，猛地屁股往后一退。
　　" 哦！" 耳边传来我自己满足的浪叫。
　　紧接着，我就保持着这个姿势，跪在床上，自己主动地一前一后套弄起来，儿子笑嘻嘻地欣赏着我的主动，我则根据自己的需要时快时慢。房间传来我的翘臀撞击在儿子小腹的声音" 啪啪啪" ，听上去是那么的淫荡。
　　" 哦……嗯……哦……嗯……老公……你动一动嘛……这样不刺激嘛……插不到底啊……" 不一会儿，我觉得不尽兴，将儿子的肉棒深藏在内的屁股淫荡的扭了起来，回过头去央求起儿子来。
　　" 那你说得骚一点！" 儿子继续摆谱。
　　" 老公来干死我……干死小骚屄……插死小骚货……快……我要啊……老公我要啊……" 为了得到更大的快感，我狂乱了、彻底放开了。
　　" 你个骚货……叫这么大声……不怕爸爸听到啊……他可就在隔壁的主卧里啊……干死你……" 儿子受不了我的浪叫，双手把住我的翘臀，大力的抽插起来。
　　只见儿子红得发紫的大肉棒在我的阴道里插进抽出，慢慢地我看见儿子的大肉棒上沾了些白色的液体，而且随着大肉棒的强烈抽送，白色的液体越来越多，这全是我的淫液！房间里传出" 啪啪啪" 强烈而又迅疾的撞击声，伴随着我狂乱的淫叫，整个房间的气氛淫靡到了极点。
　　" 哦……哦……哦……啊……好舒服……哦……太爽了……老公……你太棒了……不要紧的……这……这房间隔音很好的……你爸爸听不到的……哦……老公你太强了……" 儿子的奋力抽插使得我欲仙欲死，脸上露出万分陶醉的表情，嘴里肆无忌惮地浪叫起来。
　　" 妈妈……你还真是骚啊……" 听了我的" 引吭高歌" ，儿子调笑起我来，身下的动作也越来越大。
　　" 哦……老公……哦……好棒……啊……太深了……哦……哦……啊……你好厉害……小骚货这样会被你插穿的……哦……" 我的阴道被儿子猛烈地插进抽出，巨大的快感让我放肆地浪叫起来。
　　儿子像是憋坏了似的，毫不顾忌地开始冲刺，大肉棒在我的阴道里全根进、全根出，大开大阖，很是壮观。
　　" 哦……老公……你好棒……啊……你太会干了……小屄屄爽死了……哦……又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……老公……我爱死你了……" 没有了杨伟电话骚扰，我和儿子开始了全力的天人大战。我的快感越来越强烈，开始语无伦次！
　　" 哦……哦……小骚货……你太骚了……太骚了……哦……干死你……你刚才不是对你老公说我厉害，有本事，有能力吗……不是说要把这几个月欠下的全补回来吗……真是太骚了你……哦……干死你个骚货……" 儿子感受着我的淫荡，全力地抽插起来。
　　" 哦……老公……对……干死我……干死小骚货……那个杨伟不是我老公……我老公就是你就是杨孝城……我的小骚屄就只给你一个人插……哦……我每天都要被你干……每天被你干10次……哦……老公……我爱死你了老公……啊……太爽了……真的要被你干死了……哦……" 我的淫水四溅，语无伦次，眼看高潮就要到来了。
　　" 哦……哦……小骚货……你太骚了……太骚了……哦……我要射了……哦……啊……啊……" 儿子承受不了我的淫荡，终于，压抑许久的高潮到来了。
　　" 啊……哦……老公……射进来……全射进来……射到我的阴道里……射到我的子宫里……哦……我爱你……你太棒了哦……好烫……哦……哦……我要死了……哦……我也来了……啊……" 我感受着儿子最后的冲刺，狂乱起来。在被儿子积攒的大量精液一烫，顿时也不堪刺激，与儿子一起攀上了性爱的顶峰。
　　整个房间安静了，只剩下我和儿子大口的喘息声。
　　巨大的快感让我感觉飞上了天，我需要好好的感受体会一下！
　　我和儿子由于刚才的恶战，这时趴着休息。我浑身瘫软，趴在床上大声地喘息着，儿子则整个人压在我的身上，双手伸到我压在床下的胸前，抚弄着我的巨乳。我们两人的下半身还是紧紧地贴在一起，我由刚才的的跪姿直接倒在床上，两条腿分得开开的，儿子的肉棒明显还在我的阴道里" 泡澡" ，儿子的整个下半身紧紧地贴在我的翘臀上。
　　" 嗯……不要弄了……刚才都被你快弄死了……还要摸啊？" 我的身体还没从高潮中完全恢复，很是敏感，受不了儿子对巨乳的挑弄。
　　" 呵呵。宝贝儿！和你做爱实在是世上最美的事情！" 儿子由衷地感叹起来。
　　" 嗯！我也是！老公！我爱你！" 我回应着，双手撑起上半身，反过头去，主动向儿子索吻。
　　我微闭着双眼，伸出丁香小舌，任凭儿子的吮吸，一时之间，耳边传来" 啵……滋滋……" 的口水交流的声音。
　　深吻过后，我和儿子深情地对望了一会儿，儿子说道：" 老婆！我们床那边靠靠去。" 说完，慢慢地坐了起来。
　　就在儿子的肉棒抽离我的阴道的一瞬间，我轻呼一声" 哦" ，紧接着，我看见了一股液体从我的阴道流出……
　　我赶紧从床边扯了几张纸巾，给自己的阴部清理干净。随后，又扯了几张，爬到已经靠在床头的儿子身边，仔细地擦拭着已经软下来了的肉棒。整个过程我就像是儿子体贴的妻子，温柔又细心，儿子则笑嘻嘻地看着我，品味着这个带给他无限快乐的性感妈妈的温柔。
　　擦拭干净后，儿子招了招手：" 宝贝儿！来！" 我顺从地侧靠在儿子的身上，脸贴在儿子的胸口，右手从后面环绕着儿子的腰，左手在儿子的身上慢慢游荡，左腿搭在儿子的小腹上，来回的磨蹭着。我浑身柔弱无力，看上去依旧这么性感美迷人。
　　" 老公！我爱你！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！弄得人家浑身舒坦！就是全身上下快要被你弄散架了！呵呵！" 我看着儿子，深情地感叹儿子的神勇，随即在儿子的嘴上啄了一下。我知道，我已经彻底臣服在儿子的大肉棒下而不能自拔了。
　　" 呵呵！我也爱你！宝贝儿！和你做爱真的太棒了！床上的你实在是太性感了！" 儿子配合着妈妈。
　　" 呵呵！刚才真的太刺激了！杨伟太过分了！人家都很兴奋了，他又是短信、又是电话打扰我们，真是太讨厌了！弄得人家不上不下的。不过最后这下高潮真的好厉害，我感觉子宫都在收缩似的，好强烈，好过瘾，好舒服！" 我和儿子做爱之后，没有了刚才的羞涩，说起感受来毫不遮掩。
　　在数落杨伟的时候，我根本没有意识到我其实是在和别人偷情，干着背夫偷情的事情，而那个人，居然是我和杨伟的亲生儿子！不过，我其实早已不屑于有杨伟这么一个老公了，在我心里，儿子早已占据了一切！
　　" 呵呵！他也不是完全没有作用，至少他的短信电话让咱们做的更刺激啊！
　　" 儿子的大手揉捏了一下我的翘臀，笑着说道。
　　的确，第一个短信发给儿子，让他注意身体，别只顾着玩女人！而那个女人，就是我——他的妻子，儿子的亲妈！第二次杨伟打电话给我，我受不了后来直接用的免提，杨伟说儿子在干女人，那个女人很骚很浪！而其实那个女人就是我——他的妻子，儿子的亲妈！这样赤裸裸的刺激带给了我和儿子强烈的刺激。如此露骨的话语，极大的增加了乱伦偷情的快感，才让最后的高潮来得酣畅淋漓。
　　" 扑哧……" 我想到刚才的情景，不由得笑了，我知道我笑得好淫荡。
　　" 呵呵！真是个傻B！不过他倒是调节气氛的好手啊！哈哈……" 儿子调侃起他爸爸来了！
　　" 我估计他给你发完短信之后马上就打电话给我了，就是为了告诉我你玩女人！" 我笑得很淫荡，好妩媚，说起杨伟的事就像是说别的人一样。
　　" 呵呵！他哪里知道我就在他家正干着他的老婆呢！哈哈哈" 儿子觉得很是兴奋，这种夺人妻的壮举确实很过瘾。
　　" 流氓……" 我笑着嗔骂道，却没有一丝责怪，确实，我对于这种危险刺激的偷情实在是情有独钟。
　　" 老公！这种你爸爸在家我们做爱的感觉真的好刺激！" 我亲吻了一下儿子，回味着这种偷情的刺激。
　　" 是啊！妈妈！每当我想着爸爸就在旁边的房间时，我就特别兴奋！" 儿子居然和我一样的感觉！这种从自己的爸爸手中成功抢夺他的妻子确实很有成就感！
　　" 得了便宜还卖乖的家伙！" 我笑着嗔骂道。
　　" 呵呵……" 儿子傻傻的笑了！
　　" 儿子！你爸爸他现在回来了，我们再也不能像以前这样为所欲为了。我们得想个办法，总这样偷偷摸摸毕竟不是个事！" 这样的偷情一次两次是可以，多了是不行的，确实得想个办法。
　　" 要不，我出去租房子？那我们就有一个小窝了！" 儿子建议道。
　　" 让我想想！" 我沉思起来。
　　" 有了！要不我们买一间门面商铺开一家小店吧！这样的话，我们就有一个固定的场所了，而且也有充足的理由了！" 我突然想到这么一个好办法！
　　" 对啊！最好离家近一点。来回也方便！" 儿子马上附和我的建议，淫笑着说道。
　　" 什么来回也方便？就知道动歪歪肠子！" 我知道儿子的意思，他就想早点吃完饭，早点出门，早点去我和儿子的" 家" ，做我们爱做的事！
　　" 呵呵……" 儿子被我说中，傻笑起来。
　　" 到时候你做老板，我呢！就做老板娘吧！" 我意有所指地对儿子笑着说道。
　　言下之意，就是说我已经下定决心要做儿子的女人了！
　　" 妈妈……" 儿子高兴坏了，却没有更多的言语，只是重新紧紧地拥我入怀，深吻起来。
　　我马上献上我的丁香小舌，供我的男人品尝……
　　吻确实是个调情的好东西，虽然才刚刚结束没有10分钟，经过我和儿子这么一阵热吻，我们俩的呼吸又加重了，两人的情欲又重新被点了起来。
　　儿子的手不知什么时候开始抚摸起我的小阴蒂来，弄得我娇喘连连，我则下意识地伸手去抓那条大肉棒！
　　哦！又这么大了！我感觉我开始兴奋了，又想要了！阴道里开始流出大量的淫液。
　　" 妈妈！人家说看一个女人性欲强不强，就看她穿不穿网袜，而且性欲的强烈程度和网格的大小成正比！妈妈！你算不算性欲很强的女人！" 儿子感受到了我的情动，调侃起来。
　　" 不许胡说八道！" 我羞红了脸，嗔骂道。
　　" 我觉得妈妈你今天的网袜很性感！尤其是这么大的网格让我知道了妈妈的秘密！哈哈哈！" 这个混蛋居然还没完了！
　　" 你个混蛋……" 我没辙了，只好重重地捏了一下儿子的大肉棒！
　　" 妈妈！你是不是想要了？" 儿子促狭地捏了一下我由于兴奋依然翘立着的乳头，坏坏地说道。
　　" 流氓……" 我没有办法掩盖自己身体的欲望，只是风情万种地白了儿子一眼，随即羞涩地伏在了儿子的身上，一副任君采撷的样子。
　　事到如今，傻子也知道我想干嘛了！
　　" 我知道了！既然妈妈刚才都和爸爸说了我厉害，有本事，有能力，我总不能辜负妈妈对我的肯定啊！" 儿子笑着说完，随即重新把我压在了他的身下……
　　" 啊……" 我淫荡的浪叫重新在房间里荡漾开来！
　　今晚，注定又是一个活色生香的夜晚！
　　第二天直到11点多我和儿子才爬起床，我已经记不清这一晚上我来了几次高潮，也不清楚儿子在我阴道里射了多少次。我只知道天都蒙蒙亮了，我才和儿子累坏了相拥而眠！
　　真是辛苦却性福的一个晚上！
　　我穿戴整齐出门的时候，杨伟在看电视了，我压低帽子、憋着嗓子道别后就赶紧出门了。我可不敢久留。
　　从酒店换好昨天的衣服，驱车回家已经是下午1点了，杨伟在家。
　　" 你怎么这么憔悴，都有眼圈了！" 杨伟看了我的样子，问道。
　　" 昨晚上没有睡好，房间里有蚊子，叮来叮去的！" 我脸一红，下意识地看了儿子一眼。
　　儿子无声地坏笑了起来：是啊！昨晚不是没睡好，是基本上就没怎么睡！而且，不是蚊子叮来叮去，而应该是就在你的家里，你的好妻子被你的好儿子" 顶" 来" 顶" 去！


第二十七章
　　当天中饭的时候我就和杨伟说了我要开店想法。我当然不会说是要和儿子找一个" 爱巢" ，我只是说单位里很空，想找点事情做做。杨伟没有什么意见，于是我就迫不及待地开始张罗这件事了。
　　我觉得儿子说的对，应该找一个离家近点地方，这样我们也" 方便" 一些——家里的事一完就能马上过去厮守在一起，而且距离近，我和儿子缠绵的时间也能久一些。
　　我和儿子饭后就一起出门去找商铺门面了。我突然觉得很兴奋，这是我和儿子的" 家" ，属于我们两个人的" 家" ，这里会是我们两个人的二人世界，没有任何干扰，儿子就是家的男主人，而我，则是他的女人，家的女主人。
　　所以，这个家一定要好好找！
　　我和儿子足足挑了3天，我一下班、儿子一放学我们就一起去找。终于，在离现在的家大约300米远的地方，我们找到了一个满意的" 新家" ！
　　这是一间260多平米的沿街商铺，楼上楼下两层。儿子问是不是太大了些，我一点也不这么认为。我觉得家就要宽敞、要舒服。我计划把一楼作为商铺，二楼则按照住宅来设计装修。
　　我很满意这里的格局，想着今后这里就是我和儿子两个人的爱巢了，我整个人都兴奋起来。
　　我没有犹豫，直接一次性付清了房款，而且产权是挂在儿子的名下！这是我和儿子的家，我可不想和杨伟再有任何的共有关系！
　　我和儿子终于有了属于我们自己的家，兴奋之下，我忍不住抱着儿子狠狠地亲了一下，惊呆了儿子，也惊呆了一旁的房产中介。
　　回家后，我把情况告诉了杨伟。他也觉得是不是太大了。我没有理他，这是我和儿子的新家，他管不着！
　　在开什么店的问题上我和儿子商量了好一会儿。有建议开花店的，有建议开饰品店，有建议开书店的，儿子甚至建议开成人用品店——这倒让我心动了一下。
　　直接就地取材多好啊！
　　但是理智打消了我的这个念头，太张扬了！
　　最终，我们定下来开一家土特产店，就卖卖茶叶、笋、木耳等等。这一方面很低调，杨伟那不会有什么疑虑，另一方面，关键是这样的店方便，事情少，除去零售外，还可以做做我们单位自己的生意——但是单位的土特产的迎来送往，就够我们补贴我和儿子新家的小金库了！
　　在店名的选择上，我思量良久，最终决定叫做" ME家晓庐".什么意思呢？
　　" M" 代表妈妈的第一个字母" M" ，" E" 代表儿子的第一个字母" E" ，在外人看来，就是" 我" 的意思，而实际上呢，只有我和儿子才明白：这是妈妈和儿子在一起后拥有的新家，是我和儿子专属的家！是见证我和儿子汹涌爱情和澎湃激情的家！
　　当我把这个店名的意思告诉儿子的时候，儿子激动的叫了起来。当晚硬拉着我在外面开了2个小时的钟点房……
　　定下来我们就马上安排设计装修了。为打消杨伟的顾虑，我和他说二楼是用作棋牌室的，并且有时候累了，可以在二楼休息一下。但实际上，我就只是在二楼的边角隔了一间小小的房间，里面摆了一张麻将桌。而其他，则完全是按照家居来布置设计的。真是瞒天过海啊！
　　在房间的装修上，我耗费了大量的精力——这是我和儿子的新家，我是怀着为人妻的心情来布置我们的爱巢。我使用的全是高档的材料和家具，力求家的感觉更完美！
　　房间装修加布置直到开业，最终，3个月后，我们赶在春节前、腊月二十九这一天完成了开业——这也就意味着从农历新年开始，我和儿子将正式入住我们的新家！
　　新店开张，杨伟建议我找一个店员。我马上拒绝，冠冕堂皇的理由是这家店本来就是打发我下班后的无聊时间，而真正的原因则是，我才不想找个人来打扰我和儿子的二人世界呢！
　　杨伟让儿子没事的时候多帮帮我去店里打理打理，儿子马上高兴地答应了。
　　我则在一边羞涩地窃喜——这可是你怂恿你的儿子去" 欺负" 你的妻子。
　　儿子自然是求之不得了！这种事做丈夫的居然还主动纵容自己的儿子去和自己的妻子好好" 爱" ！真是想想都觉得亢奋！
　　我当然也乐于接受杨伟的" 建议" ，这还省了我以后老是叫儿子一起去呢！
　　大年三十的晚上，我们吃完年夜饭后，一家人坐在一起看春晚。我心不在焉地看着电视，总感觉心里痒痒的，想要发生点什么事。
　　我扭头看了一眼儿子，却碰上同样转头看向我的儿子。默契的我们从对方的眼里读懂了彼此心里的渴望！
　　又磨蹭了一会儿，直到10点1刻了，我站起来和杨伟说春晚不好看，我带儿子去店里再转转，接着拉着儿子的手出门了。
　　我和儿子没有任何耽搁，就手拉手直奔我们的新家而去……
　　这一夜实在是" 惊心动魄" ！
　　我和儿子到了我们的" 家" ，没有多余的言语，或者此刻也不需要任何的言语，我们就开始撕扯对方身上的衣物，也不需要过多的前戏和爱抚，我们就直接地结合了！儿子迅猛的撞击和我放肆地淫叫构成了我们新家里最美妙的乐章……
　　3个多月的设计装修耗费了我大量的精力，也耽误了我和儿子尽情的亲热。
　　这一刻，在我们自己的房间里，在我和儿子专属的新家里，在儿子精液的灌注下，我达到了酣畅的高潮。也许是好事多磨，也许是阳光总在风雨后，此刻，在我们自己的家里，在我最亲爱的老公的身下，我感觉此前一切的付出、一切的等待都是那么值得的！
　　在一楼和儿子尽情地交合后，我被儿子抱着上了二楼——这里才是和儿子真正的" 家" ！这里以后就将成为我和儿子幸福生活的场所。
　　我和儿子相视一笑，拥吻起来。
　　也许是情到浓处，也许是几个月下来我和儿子都真的憋坏了，也可能是在自己的家里归属感特别强，儿子马上对他妈妈的阴道进行了二进宫！
　　儿子兴奋异常，在我身上奋力驰骋，我则是极尽风骚，婉转逢迎！
　　在我们主卧的大床上，我们完成了我们新家真正意义上的第一次性爱！就在新年钟声敲响的那一瞬间，我和儿子同时达到高潮，异常舒爽！
　　用儿子的话说，我们打响了新年的第一炮！
　　我双腿紧紧地缠着趴在我身上、大肉棒依旧深深插在我阴道里的我的宝贝儿子，看着面前俊朗的面容，感受着他带给我的飘飘欲仙的感觉，体味着重新为人妻的感受，我真是幸福得快要哭出来了！
　　恋恋不舍间，我和儿子回到了那个有杨伟在的家，此刻，已经是深夜1点了，杨伟已经睡去。而我和儿子，则依旧兴奋异常，是啊！从此以后，我们就有了自己的家了！
　　从那以后，我一下班做完饭就直奔我们的新家，儿子一放学也回到那里。有时情到浓时，我和儿子中午也约好回家" 小聚" 一番。没有了杨伟的牵绊，没有了场地的限制，我和儿子像是发情的动物，极力要从对方的身体里摄取所有的一切！
　　只是在外人看来，我们这个店似乎太离谱了！呵呵！平常白天关门，直到晚上6点多了才有人进来，奇怪的是，老板和老板娘似乎也不怎么上心开店，在里面东弄西弄一个多小时才开张。心不在焉地营业了1个多小时，9点钟不到又关门了！然后又在里面" 盘点" 到11点多才离去！
　　这到底是不是做生意啊？每天只开张1个多小时能盈利吗？
　　好在我的人缘好，国税局里公家迎来送往的土特产全从我这里拿，同事朋友私人的有时也从我这里拿，不经意间，我们这家店居然1个月还能盈利2万多——这我实在是没有想到！
　　新年过后，我开始用心的经营起我和儿子的这个家来。我像个小妻子，对自己的老公嘘寒问暖，人前母亲，人后妻子，开门贵妇，关门荡妇！这样的关系让我和儿子乐此不疲，尽得其乐！
　　这中间我稍微改了一下大门。最初店面的大门是卷闸门，感觉很土。后来我换了一扇门，是落地钢化玻璃的，立马感觉就大气多了，档次也提升了不少。而且，这扇门还有一个特点，它是茶色的，从外面看不见里面的任何东西，而从里面却能够清楚地看到外面的一切，并且隔音效果很好。
　　我换这扇门还有一个难于启齿的目的，就是有时候和儿子兴致到了，就直接在1楼做爱了，以往太过麻烦，而且隔音不好，这对于我这么爱叫、会叫的人来说，难免不尽兴，现在好了，换了这扇门，所有的问题都解决了！
　　我现在越来越喜欢这样的生活了，杨伟依旧在轮椅上不能起来行走，但他可以控制轮椅行动了，而我和儿子，每天除了在那个有杨伟在的家里吃饭、收拾之外，基本上都待在我们的新家里，到了周末或是节假日，我们借口店需要全天开放营业，更是整天泡在一起。我和儿子肆意地做着我们爱做的事情，无拘无束。
　　从某种意义上来说，我现在和儿子除了没有法定的结婚证之外，完完全全就是两个新婚的小夫妻！
　　但是，每当我在儿子的身下辗转逢迎时，想到300米外就有一个丈夫、一个爸爸正可怜兮兮地坐在轮椅上，而我们却在这里肆意地颠鸾倒凤，这种乱伦偷情的快感让我们的性爱变得越发刺激！我越来越沉迷于这种禁忌的关系而不能自拔了！
　　快乐的日子实在是让人心旷神怡，转眼到了阳春三月，春暖花开，在儿子持续的灌溉下，我天天过着" 充实" 的日子，如今的我，每天眉目含情、满面春风的样子，我的脸色越来越红润，皮肤白里透红、吹弹可破，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让儿子都常常感叹我的风情万种。性爱的滋润真的让我焕发了少女般的春情！哪里像是38岁的女人啊！
　　*******************************************************************************
    真讨厌！这几天来例假了！
　　我和儿子的各式激情这几天只好暂停，而处于青春期的儿子，体力、精力旺盛，每晚都缠着要我！弄得我浑身痒痒，可又没有办法。只好用我的小嘴时不时地给他解决一下——这个兔崽子，自从上次给他口交后，总喜欢让我给他这样弄。
　　按他的话说，看着我跪在他的面前，极尽风骚地让大肉棒在嘴里舔弄，让他觉得自己很强大，很强悍，连妈妈都能征服！
　　可是这两天，着小坏蛋却每次在我嘴里射精之后，还是抱怨不舒服、不过瘾——真是受不了他！得了便宜还卖乖！可实际上，我何尝不是一样呢？我也很难受、不舒服！早已习惯了每夜的浪叫连连和充实刺激的抽插，这样的隔靴搔痒对我来说无异是痛苦的折磨！
　　我是不是性欲太强了！
　　今天是例假后的第四天，星期天。天蒙蒙亮，我去卫生间上厕所，擦拭的时候，我惊喜地发现，没有血了！
　　我第一时间下意识地要去告诉儿子！现在才早上6点半，杨伟还在睡觉，我蹑手蹑脚地走出主卧，推开儿子的房门。
　　" 啵……" 看着儿子熟睡的样子，我真是又爱又怜，惹不住亲了他一下。
　　" 儿子……儿子……" 我轻唤我的小情人。
　　" 嗯？" 儿子迷迷糊糊地应答道。
　　" 妈妈告诉你个事……" 我俯身把嘴巴凑到儿子的耳边，轻声说道，" 你姨外婆走了！" " 嗯？" 儿子睁开了眼，懵懵懂懂地看着我，他还没转过弯儿来。
　　" 呵呵！" 看着儿子的傻样我忍俊不禁，这样的绕弯他一下子估计是反应不过来，于是我挑明了，" 我大姨妈走了！也就是说，我例假好了！" " 啊！" 儿子一听，猛地坐了起来，一脸的惊喜。" 真的吗？妈妈！今天不是才第4天吗？
　　" " 我也不知道，反正刚才我擦一下没有血了。" 我羞红了脸说道。
　　" 太棒了！看来老天爷都觉得我们这两天太难受了！呵呵！" 儿子高兴坏了！
　　是啊！他马上就能对他的妈妈使坏了。
　　" 瞧你那样……" 我娇嗔起来。
　　" 妈妈！那我们快回家吧！" 我和儿子已经把那边称之为" 家" 了！
　　" 现在？可现在才6点半啊！" 我觉得这也太急了吧。
　　" 当然就是现在啊！我都要憋坏了！快点吧！妈妈！" 儿子急忙忙地起床了，也把我拉了起来。
　　" 小流氓……那你先准备着，我去和他说一下。" 其实我这两天也憋坏了，被儿子这么一刺激，马上也兴奋起来。
　　我三步并作两步进了主卧。
　　" 杨伟！杨伟！你醒醒！" 我把杨伟摇了醒来。
　　" 嗯？干吗？" 杨伟还没睡醒。
　　" 今天要进一批新货，我要早点去。一会儿你自己叫吃的，中饭也自己解决。
　　我走了。" 我一边说一边换衣服。我这几天憋坏了，今天可得好好补回来，所以我中饭让杨伟自己叫外卖，我可没空回来给他烧饭，中午，我可要伺候我的小老公呢！
　　和儿子出门后，大街上还没有多少人。儿子的手慢慢地搂住了我的腰肢，我感觉一阵眩晕，随即幸福地倒在儿子的怀里，任由他搂着我前行。
　　我们快步走到我们的家，迅速地开门、关门、反锁。
　　全过程儿子都揽着我，我则紧靠着儿子，一脸的沉醉。
　　门关好后，突然，儿子低头在我脸上亲了一下。我顿时俏脸绯红，我知道一会儿要发生什么，我也在期待一会儿要发生事情，我小手轻拍了一下儿子，美目似嗔似怨地斜了儿子一眼，说不出的风情万种！
　　见我如此作态，儿子似乎很受刺激，只见他猛地一弯腰，右手搂起我的玉腿，把我横抱起来。
　　" 啊……" 我没有准备，惊呼起来，接着下意识地双手紧紧地勾住了儿子的脖子。惹来儿子" 哈哈哈" 的一阵大笑，紧接着就将大嘴重重地吻上了我的樱唇……
　　" 唔……" 我刚开始似乎还有些欲拒还迎的抵抗，不一会儿我就配合着双手紧紧地勾住儿子的脖子，头部不停地扭动，变换着角度和儿子深吻起来，我性感的身体开始在儿子的怀里不自觉地颤抖起来……两个人就在这样一个温暖的早上，在我和儿子的家里，动情忘我地深吻起来……
　　我此时俏脸绯红，兴奋异常。我双手勾住儿子的脖子，撅起香唇，主动地向儿子索吻起来！由于儿子1米86的个头，我虽然穿了后根很高的高跟鞋，仍然不是很够得着，我只有踮起了脚，奋力向儿子凑上樱唇……房间里顿时传来" 滋滋……滋滋……" 淫荡的舌吻声！
　　我知道，我现在身体一定形成了完美的一条直线，离地的高跟看上去肯定淫荡极了……
　　" 哦……老公……我好想你……我想死你了……唔……" 我边和儿子热吻边嘴里发出梦呓般的摄人心魄的靡靡之音！
　　" 哦……宝贝儿……我也想你……哦……亲爱的……" 儿子回应着我。
　　我俩亲吻了2分钟，突然，儿子离开了我的香唇，两眼直勾勾地看着我。我呢！眼里似乎也要冒出火来了，性感的眼神赤裸裸地射向儿子……
　　我知道，这动情之吻已经勾起了我们早已按捺不住的欲火，好戏要上演了！


第二十八章
　　果然，儿子突然抱着我向一楼沙发走去！我配合地紧紧地搂住儿子，深深地藏在了他的怀里。
　　我和儿子没有任何言语，只有非常粗重的男女混合的喘息声，可想而知我和儿子此时是多么的如饥似渴！真的是箭在弦上了！
　　终于，儿子抱着我坐在了沙发上。
　　我穿着刚才出门时临时穿上的黑色裤袜（因为我知道儿子最喜欢我穿丝袜了）双腿跨坐在儿子的大腿上，儿子则坐在沙发上，我们互望了对方一眼，重新忘情地热吻起来。房间很安静，整个房间只听见两人口舌交汇时发出的" 滋滋……滋滋……" 的声音，听上去是那么的让人兴奋。
　　我和儿子都很投入，我们两人的头时而向左、时而向右，嘴巴都张得大大的，我们的舌头正在尽力地在对方口中翻搅，我们两人紧紧地贴在一起，双手都在对方的后背来回用力地抚摸，似乎要将对方的身体嵌入自己的身体似的。
　　" 嗯！讨厌！" 我的一声惊呼打断了我们两人至少持续了3分钟的热吻，原来儿子的手开始不老实，攀上了我挺拔的巨乳，遭来了我的一下轻拍。
　　" 好老婆！这几天我真的快要憋坏了！" 儿子美人在怀，笑着说道。
　　" 不害臊！谁是你老婆了！" 我见儿子这么迷恋我，虽然满心的欢喜，仍然笑着骂道。
　　" 呵呵！那你说谁是我老婆？咱俩相濡以沫，天天在一起的时间都不少吧？
　　正常情况下，每周咱俩的夫妻生活不少于10次吧！" 儿子腆着脸笑道。
　　" 坏蛋！得了便宜还卖乖！就知道欺负我！真是作孽！你爸爸知道的话还不被你气死！勾引他老婆上床！你这个坏蛋！" 被儿子这样说，我快要羞死了，狠狠地戳了一下儿子。但是，我心里却在想，一周只有10次吗？除去出差、生病、例假，哪天我的阴道里不被这个小坏蛋插上2、3次？
　　我这么淫荡的回答，确实是这两天压抑坏了，这会儿已经彻底放开了，我开始和儿子耍起了花枪。
　　" 呵呵！杨伟啊杨伟！你真是暴殄天物啊！这么好的老婆不知道珍惜！那就让我这个真老公来疼你吧！" 儿子居然直呼杨伟的姓名，说完之后，居然伸手在我的巨乳上开始抚摸……
　　" 嗯……讨厌啊……" 我羞涩地推了儿子一下，欲拒还迎的样子真让人心痒痒。
　　" 我们这么早出来，他刚才没说什么吧" 儿子挑弄了我几下，想起杨伟，问道。
　　" 他能说什么？现在他就是个废人！" 说到杨伟，我是一脸的不屑和无奈。
　　" 算了。不提他了。免得坏了心情，坏了我们的好事！" 儿子一脸的坏笑，色咪咪地看着我。
　　" 哼……就你坏！你这个花花肠子，一天到晚就想着那点事儿！" 我白了一眼儿子，稍后自己也不好意思地笑了！两人还真是心照不宣啊！
　　" 呵呵！真是知夫莫若妻、心有灵犀啊！" 儿子继续调侃我！
　　" 讨厌啊！" 我被儿子调戏得羞红了脸，娇羞万分地重新又躲到儿子怀中去了，不敢去看儿子的脸。
　　儿子喜不自胜，双手掀开我紧身T恤的下摆，在我裹着黑色裤袜的翘臀上来回抚摸起来，说道：" 呵呵！亲爱的！一般你都是4天例假才好，这一次居然3天就好了。看来，老天爷都看不下去我们憋得这么难受了！那我们还等什么呢？
　　春宵一刻值千金啊！" 儿子调侃起我，双手揉捏起我的屁股。
　　" 就这里？不好吧！我们还是去楼上吧！" 我四处张望了一下，弱弱地说。
　　此时，我已经面色潮红，对儿子赤裸裸的挑逗不置可否、全盘接受了。
　　" 就这里吧！宝贝儿！我已经等不及了！来！让老公好好疼疼！好多天没疼你了！" 儿子说完，就开始掀我的T恤。
　　" 讨厌！" 我压抑许多天的性欲猛地释放开来，妩媚地瞟了一眼儿子，配合地举起手，脱下了紧身T恤。
　　马上，我戴着白色蕾丝文胸的巨乳跳了出来，儿子眼前一亮，随手扔开我的T恤，两只手攀上了我的两只丰满的乳房。
　　" 哦……" 我一声娇呼，长时间的性压抑在这一刻得到了些许释放，我双手勾住儿子的脖子，头开始往后仰。看上去一副任君采撷的样子。
　　儿子在文胸上抚摸了几下，熟练地把文胸往下一拉，我的两只巨乳就在文胸的烘托下完全地呈现了出来，如同两只巨大的蟠桃，鲜嫩可口。儿子立马一口叼住一只巨乳，轻轻地开始舔弄，左手搂住我的纤腰，右手握住另一只巨乳，肆意地揉捏。
　　" 啊……好麻……" 我受不了这种刺激，呻吟起来，双手却更加用力的搂住儿子，以便让身体更靠近儿子，让儿子的挑弄来得更猛烈些。
　　儿子在我的巨乳上逗留了一会儿后，在我越来越急促的娇喘下，慢慢地把我放倒在沙发上。
　　我一脸的着急：" 老公，还要舔……" 儿子" 呵呵" 一笑，也压了上去，只见他继续嘴里舔弄着一只，左手里把玩着一只，右手则伸了下去……
　　儿子的手在我平滑的小腹上游弋了一下之后，开始在我的阴部驻扎。我的身体猛的一挺，似乎很是紧张。只见儿子先是在外面隔着我的黑色裤袜、小内裤来回地抚弄我的阴部，不一会儿，儿子的手从我的裤袜和内裤里伸了进去……
　　" 哦……" 我一声惊呼，身体猛的往上一挺，修长的双腿紧紧地合在一起。
　　" 宝贝儿！放松！是我啊！" 儿子在我的耳边轻声说道，放在我阴部的手开始慢慢地活动起来。
　　" 啊……" 随着儿子的温柔动作，我的表情慢慢地变得陶醉，双腿也慢慢地分开了，屁股开始不由自主的扭动起来。
　　" 哦……老公……哦……好麻好痒……哦……舒服……" 我感受着儿子带给我的刺激，开始提高分贝呻吟起来。
　　过了一会儿，儿子站起身来，说道：" 宝贝儿！来！让老公闻闻看，小骚屄今天刚刚好，是还有血腥味呢，还是有以往的骚味！" " 坏蛋！那我也要闻闻，看看大肉棒这几天有没有好好在家呆着，有没有沾花惹草，找野女人！" 我也从沙发上爬起来，走到儿子对面，主动吻了上去……
　　口水交流中，我手没有空着，熟练地解开儿子的衬衫，随手一扔，露出了儿子壮实的上身，又灵巧地解开儿子的皮带，只用膝盖就脱下了连内裤在内的下半身裤子——这可是我们平常频繁地做爱有才能达到这种熟能生巧和心有灵犀。
　　紧接着，我把儿子推倒在了沙发上。这样一来，变成和刚才刚好相反了，我在上面，儿子在下面了。
　　我戴着已经露出乳房的白色蕾丝文胸，穿着黑色的裤袜，背对着儿子，一条腿踩在地上，一条腿跨过儿子仰躺着的赤裸的身体，跪在沙发上，弯下身去，左手把住儿子那条早已怒气腾腾的粗长大肉棒，右手温柔地在阴囊抚摸了几下，接着探下头去，我风情万种的用手拨弄了下长发，紧接着伸嘴在儿子的大龟头上亲了一下。马上传来儿子一个哆嗦。
　　" 呵呵！大肉棒很骚哦！你们男人啊都很臭！" 我反过头抛了一个媚眼给儿子，接着把住大肉棒，尽力地张开小嘴，慢慢地将整根大肉棒含了进去。
　　" 哦……宝贝儿……哦……太爽了……你的小嘴太棒了……" 经过多次实战经验，我现在口交已经是驾轻就熟了，儿子已经完全沉醉在我的" 伺候" 当中了。
　　" 啊……" 伴随着我的一声娇呼，儿子猛地连着我的白色小内裤和黑色裤袜一起拉了下来，退到膝盖。由于我刚才两条腿是分开着的，这样一来，我的屁股和阴部就全部暴露出来了，由于内裤和裤袜的束缚，只好并拢了，我原本跪在沙发上的腿，这时只好调整跪到儿子的肚子上了。
　　" 哼哼……我也来闻闻看到底是血腥味呢，还是有以往的骚味……" 儿子双手分开我赤裸的翘臀，挺起身体，凑过脸去，伸出舌头舔弄起我的阴部。
　　" 啊……哦……老公……哦……好刺激……哦……好爽……" 我长时间没有做爱，承受不了这种刺激，马上浪叫起来。
　　" 呵呵！向老婆汇报：小骚屄还是那股子骚味，几天不尝，好像更骚了！"儿子笑着调侃我。
　　" 哦……哦……你个坏蛋……你才骚呢……哦……老公……我要了……快……快来……" 我根本抵抗不了儿子的挑逗，马上丢盔弃甲。我马上一个翻身下来，迅速地把儿子拉起来，空出沙发的位置自己躺了下去。我此时面色潮红，一脸的欲求不满。
　　" 呵呵！干吗？你要我干吗啊？老婆你说清楚啊！" 儿子站在地上，不紧不慢地看着情欲高涨的我。
　　" 老公……快点来……小骚屄要插……小浪货要干……要大肉棒狠狠地干……" 我这时哪还有什么顾虑，这几天的性压抑早已让我放下一切了。我双手抱着膝盖，高高地抬起了修长的美腿，将自己的早已湿漉漉的阴部毫无保留地呈现在儿子的面前，一副任君处置、等待插入的淫浪像。
　　" 我来了！宝贝儿！对了！今天不用带套吧！安全期啊！" 儿子看着面前风骚入骨的我，跪在了沙发上，撸了撸黑得发亮的大肉棒，突然笑着问我。
　　" 坏蛋啊！快进来……以前也没见你怎么带，今天倒想起要带套了？快点老公……不要紧的……今天肯定安全……你全射进去好了……快插进来……小骚货痒死了……" 这会儿了儿子还有心思开玩笑，我急坏了，赶紧发嗲。
　　" 好嘞！" 儿子拿大龟头在我的早已决堤泛滥的阴道口上下摩蹭了几下，蓄势待发了。
　　" 老公！你开始可要轻点啊！人家例假刚好，里面很紧的。你的肉棒太大，我怕会受不了！" 我突然楚楚可怜地说。
　　" 嗯！" 儿子答应了一声，将我无法完全打开的两条腿扛到肩上，猛地一挺腰，大肉棒一杆到底！
　　" 啊！疼……老公……你轻点……" 我秀眉微蹙，轻声道。
　　" 啊……宝贝儿……今天小骚屄好紧啊……夹得我好爽啊……" 儿子对例假后的我的阴道很是满意，他知道我例假后第一次刚开始是不大适应，所以放慢速度，缓缓地抽插起来。
　　" 哦……哦……啊……太棒了……老公我好爽……我爱死你了……哦……你可以快点了……哦……快点嘛……" 不一会儿，我的阴道逐渐适应了儿子的大肉棒，开始催促儿子加快抽插的速度，我需要更强烈的刺激了。
　　听了我的浪叫，儿子大受鼓舞，只见他双手紧紧抱住我穿着裤袜的双腿，挺直了腰，开始狠命地抽插起来。
　　" 哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……我这几天真的憋坏我了……亲爱的……我太爽了……哦……" 我开始狂乱，长时间的性压抑这一刻让我得到十分的满足。我紧紧地绷直了双腿，主动地挺腰去迎接儿子的每一次撞击，双手则放在自己的一对豪乳上，用力挤压，以求得更大的快感。
　　突然，儿子拔出了大肉棒，站了起来。并且拉着我也站了起来。
　　" 老公！怎么了！我还要！还不够啊！还要插啊！" 我一脸的错愕，毫无顾忌地叫了起来。也确实，这个节骨眼上，怎么能停呢？
　　" 来！宝贝儿！我们从后面干！" 原来如此！儿子让我站在地上，屁股撅高，手扶在沙发靠背上。
　　我赶紧照做了，只见她反头看了一眼儿子：" 老公！快点嘛！人家里面痒！
　　" 儿子" 呵呵" 一笑，哪受得了这么赤裸的勾引。只见他双手把住我的纤腰，对准了阴道口，猛地一送，全根尽入！
　　" 哦……" 两人同时发出满足的呻吟。
　　可是等了好一会儿也不见儿子继续，我反过头来，一脸的哀求：" 老公！又怎么了！快点啊！" " 呵呵！要动你自己动！我累了！" 儿子笑道，双手从后面探向前，抓住了正在晃动的一对巨乳。
　　" 讨厌！" 我知道儿子故意的，此时此刻也顾不了这么多了，我赶忙一只手扶在沙发靠背上，一只手反过去，扣住儿子的屁股，这样一前一后固定住了，我开始动作了。
　　我靠着自己的腰部用力，一前一后地套弄起来。我套弄的动作时快时慢，大肉棒在我的阴道里一进一出的，弄得我娇喘连连，场面淫荡极了。
　　" 哦……啊……啊……老公……你的大肉棒好像又变大变长了……哦……好深啊……好涨啊……" 我自己调节速度与力量，倒也自得其乐。
　　儿子看着平常高贵优雅的妈妈此时淫荡的撅着屁股自己套弄着大肉棒，眼里看见的是触目惊心的淫荡，耳里听到的是风骚无比的浪叫，儿子立马兴奋异常。
　　只见他双手放开了我的一对巨乳，紧紧地把住我的胯骨，开始了风驰电掣的冲刺。
　　" 哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……哦……你太会干了……哦……天哪……插到底了……哦……老公……小骚屄被你插穿了……哦……我爱死你了……" 我的裤袜和小内裤紧紧地箍住了我自己的双腿，儿子的剧烈抽插使得大肉棒和我的阴道结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，大肉棒的插入抽出带出来大量我的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了我和儿子的阴毛，还有的顺着大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……儿子的抽插动作很迅猛，撞击在我粉嫩的翘臀上，发出" 啪啪啪" 淫荡的撞击声——整个场景太淫荡了。
　　" 砰砰砰！砰砰砰！" 突然。拍门的声音打断了正处在高潮边缘的我和儿子。
　　我们同时朝门口一看——天哪！是杨伟在敲门！
　　只见他坐在轮椅上，举着手一个劲儿地敲门……
　　" 妈妈！怎么办？" 儿子明显惊呆了。
　　" 没事！他看不见我们的，也听不到什么声音的！" 我也吓坏了，但是随即一想，这扇门可不是一般的门，它可是隔音不透视的。
　　想通此节，我和儿子相视一笑，儿子重新把住我的纤腰，开始继续抽插起来。
　　" 哦……哦……哦……好老公……太舒服了……哦……已经3天没插了……我都快憋坏了……哦……老公你太强了……" 我被儿子插得淫水四溅，随即反过头，勾着儿子的脖子，浪叫起来。
　　突然，儿子猛地开始推我前行了！
　　我顺着儿子的意思慢慢地向前，就这样，儿子一边走一边推着我，偏偏我潮湿的阴道里此刻正被儿子的大肉棒狠狠地抽插着。真是难为情死了！
　　儿子这是要去哪啊？
　　终于，我明白了儿子的意图，他是要把我推到大门口去！
　　这也太疯狂了吧！杨伟就在一门之隔的门口！
　　就这样，我被儿子推着插到了门口才停了下来。这样一来，就变成门口杨伟坐在轮椅上，睁大了眼睛看着里面，而我，则撅着翘臀供儿子尽情地抽插，儿子，则把住他妈妈的纤腰，奋力地在我的阴道里驰骋！
　　" 哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 儿子抽插的力度越来越快，我的快感也越来越强，开始肆无忌惮地大叫起来。我的身体被儿子插得花枝乱颤，快要支撑不住了。我赶紧用手把住门的把手。谁知这样一来，门却开始随着我身体的摇晃开始晃动！
　　杨伟发现还得了！
　　现在的场景实在是太淫荡了！房子的外面，杨伟正坐在轮椅上，拍打着房门，房子的里面，我手扶在门把上，撅着屁股，极力地承受着儿子从面带来的强烈撞击。仅仅只有10厘米不到的地方，我和儿子就在杨伟的面前肆意地交合！干着这乱伦的事情！这太疯狂了！
　　这种当着杨伟的面和儿子做爱让我觉得太刺激了，淫水肆意地喷涌出来……
　　就在这时，我看见杨伟掏出了手机，他不会是要打电话给我吧？
　　" 铃铃铃……铃铃铃……" 果然，我的电话响了。
　　" 不去管它！" 儿子说着，下身的肉棒开始继续在我的阴道里驰骋。
　　" 哦……哦……讨厌……" 我媚笑道。
　　" 铃铃铃……铃铃铃……" 电话似乎在和我们较劲。
　　" 不行不行。他会起疑心的。" 我着急了。
　　" 铃铃铃……铃铃铃……" 电话依旧坚持着。
　　我极不情愿又无可奈何地撅起屁股，慢慢地让原本酥到骨子里的阴道与粗大的肉棒脱离。我站了起来，依依不舍的看了一眼让我欲仙欲死的大肉棒，再慢悠悠地走向沙发，只剩下略微有些懊恼的儿子挺着依旧坚挺的肉棒立在原地。
　　我理了理由于剧烈抖动而凌乱的长发，嫌碍事的把白色的文胸揭开，随手扔在一边，调整了一下情绪，拿起了包里的手机。
　　" 喂！" 妈妈的语调又变成了平常高贵OL时候的样子。
　　" 哦！杨伟啊！" 真的是那个混蛋，真懊恼！
　　" 哦！我和儿子不在店里，我们现在在汽车南站，今天的货是直接发到车站的，所以我们过来取了。" 杨伟在问我们怎么叫了半天不开门，我赶紧编了个谎。
　　我总不能说我就在你面前，刚刚还在和儿子做爱呢！
　　" 嗯！估计还要1个多小时吧……你有什么事？" 杨伟问我们什么时候回来。
　　" 哦！你怎么这么不小心。我和你说，在家门口的盆景里有一把备用钥匙，你去找到就可以开门了！" 杨伟这个猪，居然出门忘了带钥匙，坏了我和儿子的好事！
　　我这边有一搭没一搭地和杨伟聊着，一边美目巧盼，朝儿子依然高昂的大肉棒望去……
　　只见儿子不知什么时候过来了，拉住我的手，重新走到了门口。
　　只见儿子突然躺到了地上，巨大的肉棒生猛地直挺着。
　　我看着，满眼的春意，口水似乎都要留下来了。
　　儿子轻轻拉着我的手，一边对着我淫笑，一边指着自己的肉棒。我愣在那，突然明白了儿子的意思，害羞地笑了笑，撒娇地轻轻拍了儿子一下，眼中却满是春意。
　　接着我轻轻地跨开两条玉腿，跪了下去。儿子躺在我的两腿之间，一脸淫笑地欣赏着我的表演。
　　我一手握着手机，嘴里和爸爸说着：" 最近生意很好，所以有些忙。" 另一只手颤抖着抓住了儿子的粗大肉棒，轻轻地沉下翘挺的屁股，用巨大的龟头在阴道口来回摩蹭了几下，原本刚才抽插就积攒了大量的淫水，在经过这几下的触碰，我整个人都要浪起来了，淫水" 哗啦啦" 地流了出来，滴在儿子的大肉棒上。儿子则不动声色，双手在我穿着黑丝袜的光滑大腿上来回抚摸。我的阴道已经痒得如同蚂蚁在咬，我再也受不了这种折磨了，屁股猛的一沉，儿子18厘米的大肉棒就整根尽没了。
　　" 哦……" 长时间的压抑在这一刻释放，我再也忍不住了，巨大的充实让我觉得太满足了，我再也不顾什么丈夫、什么电话、什么家庭，这一刻，他只要儿子、只要儿子的大肉棒。
　　" 啊……没什么……我碰了一下……" 杨伟觉得我声音不对了，我掩饰得很好，一手托着电话，一手摁在儿子的胸膛，屁股则剧烈的一上一下，似乎要从儿子的身体里吸出所有的一切，一对巨乳也随着身体的剧烈起伏欢快地跳跃。
　　儿子的手也没停着，攀上了妈妈的巨乳，划着圈地放肆地揉捏着。
　　我整个人都癫狂了，乳房传递来的刺激加上阴道的销魂让妈妈整个人都飞起来了。" 嗯……哦……啊……哦……" 妈妈浪叫着。
　　杨伟那边在不停地担心，我不停地起伏，嘴里却对杨伟说：" 有点疼……我在揉啊……" 儿子见我如此淫荡，似乎也越来越激动了，他突然双手捧起我的翘臀，猛地站了起来。
　　我对儿子的突然动作没有任何准备，惊呼了一声" 啊！" 随即另一只手勾住了儿子的脖子，为保持平衡，两条长腿迅速地紧紧缠上儿子的熊腰。这样一来，就变成儿子站在地上双手托着我的屁股，我则像生怕儿子逃走似的，紧紧地盘在儿子的身上。
　　" 没事没事……就是看见了一只蟑螂……" 杨伟听了我的叫声，又开始问这问那了。我这会儿烦死杨伟了，只有随口说说来解释自己的惊呼。
　　儿子站在地上，让我靠门贴着，接着发力在我的阴道里驰骋，抱着我的屁股每举一下再放下，肉棒就狠狠地插一下，我哪里受过这种刺激，肆无忌惮地叫了起来：" 哦……天哪……哦……受不了了……哦……" 仅有的一点意识让我的浪叫没有能被杨伟听出的破绽。
　　在这样一举一放地深插下，我彻底沦陷了，这种一边与杨伟打电话，一边与儿子激烈偷情的刺激已经把我彻底融化了。对妈妈来说，道德、夫妻、家庭都不重要了，她只知道：这一刻，我只爱儿子，只要儿子那条让自己欲仙欲死的大肉棒。
　　此刻，我赤裸的背部紧贴在门上，门的背后就是杨伟，而我，正盘在儿子的腰上，奋力地迎合儿子猛烈的撞击！这种当着杨伟的面偷情的滋味太棒了！儿子的动作很凶猛，撞击之下，门开始剧烈的晃动。
　　" 啊？门？哦！也许里面有风吹出来吧！" 杨伟也觉得门晃动得有些不正常，问我怎么回事，我只好瞎编，总不能告诉他我和你的宝贝儿子就在门那边做爱！
　　是你儿子的大肉棒插得我浑身发颤才让这门这么剧烈地晃动的！
　　" 哦……杨伟……就这样吧……下回再聊……我要卸货去了……你早点回去……" 我已经到了沸腾的顶点，不想再与那个家伙废话了，这一刻，儿子就是我的全部，儿子的大肉棒就是我的最爱。
　　我随手扔掉手中的电话，马上全身心的投入到与儿子的性爱中去，双手狠命的紧搂住儿子的脖子。
　　" 哦……老公……啊……太好了……再来……哦……太棒了……" 我继续旁若无人地淫叫着。
　　我越发放浪了，两条腿紧紧地箍住儿子的腰，生怕胯下的肉棒会不小心滑出似的，一头长发已经在剧烈起伏下散乱不堪，更加显得我的妩媚迷人。
　　" 哦……老公……我爱你……我爱死你了……快干我……干死我……干死小骚屄……我要来了……要来了……" 我反头看了看仍旧在门口坐在轮椅上的杨伟，我觉得兴奋极了，开始放开淫叫。
　　儿子也激动不已，在与自己妈妈激烈偷情的同时，妈妈还在与爸爸通电话的刺激让儿子无比兴奋。儿子似乎也快炸开了，嘴巴在我剧烈跳跃的两只巨乳间来回舔咬，双手捧着我的屁股，开始了最后的冲刺。
　　" 哦……哦……哦……老公……来了……我来了……" 我开始歇斯底里，终于忍受不住，高潮迅猛而至！
　　" 我也来了……骚妈妈……太骚了你……" 儿子也受不了我的浪叫，他的手似乎要抓破我的屁股，狠狠地向我的阴道挺了最后几十下，感受到我高潮后阴道的强烈收缩，精关一松，在我的阴道里、子宫里射出了积攒了好多天的精华。
　　我兴奋极了，这么酣畅的高潮太舒服了！我双手爱怜地捧着儿子的头，深情地亲吻着儿子。
　　儿子细细地品尝我嘴里送来的醇美，两只大手在我光洁的粉背上来回游弋。
　　儿子的大肉棒射精之后，居然还没有疲软，依旧插在我的阴道里！我不得不感叹儿子在性能力方面的惊人之处。
　　" 老公！我爱你！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！弄得人家浑身舒坦！就是全身上下快要被你弄散架了！呵呵！" 我看着儿子，深情地感叹儿子的神勇，随即又在儿子的嘴上啄了一下。我知道，我已经彻底臣服在儿子的大肉棒下而不能自拔了。
　　" 呵呵！我也爱你！宝贝儿！和你做爱真的太棒了！" 儿子赞叹起我来。
　　" 滋滋……滋滋……" 又是一番唇枪舌战！
　　热吻之余，我用眼角的余光瞄了一眼仍旧在门口的杨伟。真是可悲的人！你的妻子，此刻就当着你的面，在你的好儿子身上达到了最最美妙的高潮，这是你从来、也永远不能给予我的！而你的妻子的阴道里，已经灌满了我们儿子的精液！
　　我已经全身心的爱上了现在大肉棒仍旧插在我阴道里的小情人——我的儿子！
　　你真是一个可怜虫，妻子不爱、儿子不爱，最最丢人的是你的妻子还给你带了一顶大大的绿帽！而使你戴上这顶绿帽的，不是别人，就是你的好儿子！


第二十九章
　　自从我和儿子有了我们自己的" 家" 之后，我们的生活算是步上了" 正轨".我一下班就赶紧回去做饭，饭后和儿子就直奔我们的新家。有时情到浓时，我和儿子中午也约好回家" 小聚" 一番。更有甚者，如果我和儿子都按捺不住的话，下班后我会打电话给杨伟，让他自己叫外卖，而我，则奔赴我和儿子的" 家" ，在儿子的身下，极尽魅惑，做我们爱做的事情……
　　没有了杨伟的牵绊，没有了场地的限制，我和儿子像是发情的动物，极力要从对方的身体里摄取所有的一切！
　　经过年多激情四溢的" 夫妻生活" 之后，我整个人如沐春风般的，整天眉飞色舞，一付春风得意的样子。我的皮肤显得更加光洁滑嫩了，感觉都能挤出水一样的娇嫩欲滴！性爱的滋润真的让我焕发了少女般的春情！
　　被幸福环绕的我开始注意我的穿衣打扮了。都说女为悦己者容，我的穿衣打扮也开始花样百出，时而标准的上班族女郎，套裙小西装，配上肉色长丝袜，说不出的端庄；时而长风衣短裙，搭上黑色长裤袜，道不尽的端庄；时而散落长发，紧身连衣裙，配上小脚铅笔裤，看不完的妩媚；时而紧身小T恤，搭上及膝长筒靴，说不出的诱惑……常常令儿子看得目瞪口呆，两眼冒火花！我对儿子这么一副被我迷得神魂颠倒的样子很是满意，但如果实在家里，随之而来的，必然是儿子野兽般的侵袭、撕扯……在我欲仙欲死的高潮之后，免不了重新穿上已被儿子弄得有些皱巴巴的衣服，然后在儿子纵欲后坏坏的笑容下，拉上他出门……
　　但是，每当我一个人独处的时候，或者是儿子有时学校有事几天不能回来时，一个顾虑慢慢地会涌上我的心头，而这，也是我最大的担忧：儿子下半年就大四了，现在的他还很单纯，可是，男人终究是要去闯世界的。将来他接触了外面的花花世界，知晓了外面的丰富多彩，还会像现在这样迷恋我吗？到那时，会不会嫌弃我人老珠黄，转而追求那些娇嫩欲滴的小姑娘了？天哪！我的生活中已经不能没有儿子的存在了！如果真是那样，我该怎么办啊？
　　算了算了！多想无益，既然无法预知未来，那么我只有好好把握现在！享受和儿子在一起的一分一秒！
　　这样天天丰富多彩、" 性" 致盎然的日子过得很快，转眼间到了5月下旬，天气开始慢慢变热，我和儿子的激情也越来越" 热" ，但是，快乐的日子却不平静起来……
　　我这几天不知道怎么回事，经常无缘无故地发脾气，有时对同事，有时对儿子，更多的时候是对杨伟，问题是，等我静下来，连我自己都不知道我是怎么了，明明很小的事，却会让我这么激动。
　　这样莫名其妙地过了几天，这天礼拜一，早上起来，我去洗手间洗漱，突然，我胃里猛地一翻，感觉马上就有东西要吐出来。我马上蹲到马桶边，作势要呕。
　　可是，我只是干呕了几下，却没有东西东西出来。
　　过了好一会儿都没有吐出来，我慢慢地站了起来，来到洗漱台前" 怎么了？
　　方妍！" 干呕的声音惊醒了还在床上的杨伟，他问道。
　　" 没什么，胃不大舒服，一直在翻，想吐又没有东西。" 我回答道。
　　" 是不是吃什东西吃坏了？" 杨伟继续说道。
　　" 也许吧……" 我心不在焉地答道。
　　突然，我看到镜子里的脸，这么久违、这么熟悉的样子——娇嫩肌肤下掩盖不住的憔悴、微蹙的秀眉显得这么的委屈、眉宇之间藏匿不住的慵懒！
　　这和我20年前怀儿子那时的样子太像了！
　　我不会是怀孕了吧！
　　我猛地一惊！我被自己突然蹿出来的想法吓坏了！
　　可是……可是看看镜子里自己的样子、联想刚刚自己的干呕、回想自己这段时间莫名其妙地生气……种种迹象都表明我疑似怀孕了！
　　这太突然了！太不可思议了！
　　我完全没有做好这方面的准备，我顿时紧张起来！
　　对了，还有一个没有算，例假！是的，就是例假期！
　　我的例假很准的。基本上是每个月的10号，前后不会相差3天的。
　　那么今天，今天是几号？我的脑子马上开始飞速的转起来。
　　天哪！今天是5月23号了！
　　我怔住了！不会吧！
　　真的中招了？
　　是谁的呢？我的脑子里马上冲出这么个问题！
　　唉！我真是哭笑不得——真要怀上的话，还能是谁的呢？杨伟已经3年多没碰过我了！只能是那个死鬼！
　　回想起我和儿子这将近3年来的颠鸾倒凤，真的没有几次带过套套。我曾经想过做一些安全措施，儿子也不止一次的建议过，可是我总觉得带套实在是不舒服，而且似乎像是隔了一层，没有了那种亲密爱人之间毫无隔阂，而且，我喜欢那种子宫被儿子精液喷射的酥麻感！太舒服了！太刺激了！所以我总是反对，甚至有的时候儿子带套后，让我不舒服，我会中间暂停，主动把儿子大肉棒上的那层橡胶皮剥掉、扔掉，然后再重新张开我的大腿，让儿子的大肉棒赤裸裸地插进他妈妈的阴道，在大肉棒和阴道的直接摩擦下，打到我欲仙欲死的高潮！
　　唉！要是真的怀上的话，那可真是自作孽不可活了！
　　懊悔、沮丧之余，突然，有一个问题摆在了我的面前：这是我和儿子爱情的结晶，可是，生下来的话，是该叫儿子爸爸还是哥哥呢？叫我妈妈还是奶奶呢？
　　叫杨伟爸爸还是爷爷呢？
　　杨伟？他要是知道我给他戴了这么一个大绿帽，真得杀了我们不可！
　　这真是一个郁闷、尴尬的问题！我顿时又紧张起来！
　　怎么办啊！是不是该和儿子好好商量一下啊！
　　整个上午，我都是浑浑噩噩的。满脑子都是怀孕、儿子、孙子、妈妈、妻子、老公、杨伟……
　　我快要崩溃了！
　　可是，偏偏这个事情又不能和别人说，即便陈蓉也不行！
　　怎么办啊！我快要疯了！
　　不行！再这样下去我快要崩溃了！
　　现在的问题第一个就是确定我是不是真的怀孕了，确定之后再解决别的问题。
　　我马上出了单位，开车绕过几条街，来到一家偏僻的药店。
　　" 嗯……给我一张……一张早早孕试纸……" 我红着脸，吞吞吐吐地对面前的药店小姑娘说道。
　　接过小姑娘递来的试纸，我扔下100块钱，头也不回地走了。留下后面小姑娘一阵阵的" 你钱还没找你呢……" 我实在是难为情死了，面前的小姑娘看年纪足足比我小了20都不止，也许只有儿子那么大。可我，一个可以做她阿姨的女人，却在她这里买早早孕试纸！一直以来，我都是很保守的女人——虽然在儿子面前，我是特别的放浪、特别的风骚，甚至可以用淫荡来形容！但是，在别人面前，我始终是一个保守的女人！所以，我不能接受自己在外人面前，尤其是在这么年轻的一个小姑娘面前买这么一种东西！这样就意味着我是一个淫荡的女人——至少在除了儿子之外的所有人看来，我是一个保守的好女人！更何况，我买来的试纸，是用来测试我在千百次和自己的亲生儿子乱伦偷情后，是不是怀上了禁忌的果实！
　　这太离谱了！太偏离我的轨道了！
　　如果说和儿子的乱伦禁忌已经打破了我几十年的循规蹈矩，但那毕竟是我和儿子的秘密。但是，背夫偷情后的怀孕生子是隐藏不了的！更何况是和我亲生的儿子！我忍受不了千夫所指的折磨！
　　我越想越怕，急急忙忙来到一间公厕（目前我惊慌失措的样子哪还适合去上班啊？另外，我也怕被同事怀疑）小心翼翼地用试纸开始取样验证……
　　焦心的15分钟对我来说简直是折磨！我坐在车里，手里紧紧地捏住试纸，目不转睛地看着那红色的部位……
　　15分钟后，结果出来了！我不相信！
　　20分钟还是没变！可能有误差！
　　25分钟还是不动！可能还要再等一下！
　　30分钟还在那里！腥红的一条！那么明显的一条！
　　我呆住了！看来没有疑问了！我中招了！
　　怎么办！
　　我还是不死心！会不会试纸有问题？
　　我没有做他想，马上驱车去了市二医院！
　　心情忐忑的我直接挂了妇科，去了B超。
　　这一次没有了焦急的等待，因为B超医生直接告诉了我结果——恭喜你！你要做妈妈了！
　　这一次很奇怪！从医生的嘴里说出我要做妈妈了，突然之间，我的心里说不出的味道，又有惊喜、又有郁闷、又有懊恼，还有温柔……是啊！换个角度想，我要为我亲爱的儿子生一个大胖小子，这是多么让人心醉的事情啊！
　　但是，这不是这么简单的事情，世俗的眼光、杨伟的问题、、还有近亲繁殖小孩子生理的问题……
　　还有一点，我和儿子的关系，是不被世俗所接受的，我们目前虽然蜜里调油、你侬我侬，但是我怀孕的事情，儿子能接受吗？他自己只有20岁不到。这么重大的事情儿子会不会手足无措，会不会害怕，然后由此讨厌起我来——天哪！我真的不能没有儿子！我已经离不开他了！我真的不知道没有他的日子我该怎么过！
　　千头万绪，是该把我的主心骨找来商量商量了。想到这，我走上车，拨通了儿子的电话。
　　" 喂……" 接通电话，我听到了儿子磁性的声音，" 中午回家一趟……嗯……早点来……有事和你说……好的……拜拜……" 心不在焉地开车回到我和儿子的" 家" ，一点胃口没有，没有吃中饭，只是静静地坐在床上，等待着那个人的归来！
　　我从没有像现在这么无助过、这么依赖他过，我现在只想扑到他的怀里，寻求他的慰藉！
　　12点，儿子回来了，我满腹心事，全是委屈，看着面前的儿子，我像是找到了主心骨，猛地扑到了他的怀里，眼泪不争气地流了出来。
　　" 怎么了？妈妈！怎么了？别哭了！乖！告诉我怎么了？" 儿子见我这样，顿时紧张起来，轻拍着我的后背，问道。
　　儿子虽然这么问，我也想照实回答，可是……可是怎么说的出口啊！
　　" 妈妈！到底怎么了？谁欺负你了？" 儿子见我不说话，更是紧张起来。
　　" 我……我……" 哎呀！我还是说不出口。
　　" 怎么了？是不是爸爸骂你、打你了？" 儿子见我这样，急坏了，马上想到了杨伟欺负我。
　　" 不是的！不是的！" 我马上辩驳道。
　　" 那到底怎么了？" 儿子都快急死了！
　　" 都怪你！" 我嗔怒中明显带着撒娇。
　　" 啊？" 儿子张大了嘴，一副莫名其妙的表情！
　　" 我……我怀孕了……" 我红着脸，咬紧牙，低着头，终于轻声说出了事实。
　　" 不会吧！" 儿子的声音提高了8度，听上去疑惑不堪。
　　" 怎么不会？这个月例假已经晚了半个月了，我一直就在怀疑，加上这些天心情一直不好，情绪很坏，今天早上我都晨呕了，上午买了一张早早孕试纸，结果……结果真怀上了！" 我说得越来越快，似乎不吐不快。
　　看着儿子一副傻呆呆的样子，我索性说到底。
　　" 后来我没去公司，直接去医院做了个B超。喏！这就是检查结果！" 我越说声音越大，似乎很委屈，接着拿出那张医院检查单扔到儿子的身上。
　　儿子捡起报告单仔细地看了一会儿，突然高兴地叫了起来：" 呵呵！太棒了！
　　我要做爸爸了！" 声音明显的激动起来，接着，猛地把我拦腰抱了起来。
　　" 哎呦！你轻点……我肚子里有小家伙了……" 我见儿子这么高兴，刚才的焦虑、疑惑、紧张顿时一扫而光，儿子很喜欢小宝宝！儿子不是那种没有担当、不负责任的小男生，是个顶天立地的男子汉！我释然后，随即开始娇嗔起来。
　　" 呵呵！我要做爸爸了……宝贝儿……我要做爸爸了……老婆……你太棒了……我也很棒……哈哈……" 儿子明显很兴奋，轻轻地把我放倒在床上。
　　" 混蛋！别光顾着乐啊！我还烦着呢！" 我蹙眉说道。
　　" 怎么了？宝贝儿！" " 你让我怎么和人家说啊？大着肚子怎么见人啊？"" 这有什么！女人怀孕不是很正常吗？" " 那怀了谁的？" " 当然是我的！" "我能和人家说吗？就说杨伟的老婆方妍怀了自己儿子的宝宝？" 我明显声音大了起来。
　　" 就对别人说是爸爸的不就行了！这孩子我养！" 儿子说得斩钉截铁。
　　" 可是……可是杨伟他阳痿啊！他已经3年多没碰我了……并且，他现在一直在家，我要是怀孕了，挺着个肚子，他看到还不得疯掉？" 我说道。
　　" 那就和他离婚！反正你就是我的女人！" 儿子说的很坚决！
　　" 傻儿子！" 我说着说着都快哭了，" 唉！这是我和你爱情的结晶，可是，你想想，生下来的话，小家伙是该叫你爸爸还是哥哥呢？叫我妈妈还是奶奶呢？
　　叫杨伟爸爸还是爷爷呢？还有，我和你可是近亲繁殖啊！" 我说的话强烈地冲击到了儿子的心里，他低下头，开始沉思起来。
　　我现在痛苦万分，一方面我很爱儿子，说实话可以的话我真的想给他生个儿子，另一方面我又担心我和儿子的事情败露，影响到我和儿子的声誉，另外，近亲繁殖、何况是妈妈和儿子结合的产物，会是多么不确定的风险啊！
　　唉！这是不是一种悲哀？
　　沉默了半晌，只听儿子低沉的声音说道：" 那你说怎么办？" 又是沉默了好长时间，我和儿子两个人明显都在挣扎。
　　" 妈妈！这孩子我们还是不要了吧！" 儿子说话了，声音听上去是那么的凄凉。
　　" 可是……老公……我真的想给你生个儿子啊……" 我哭了出来，听上去真的很揪心。
　　" 呵呵……我自己都还没长大呢……过几年再说吧……还有机会的……没事了……不哭……" 儿子在劝慰我，我知道他很难受，但却强作欢颜在劝慰我。
　　我没有言语，房间里只听到断断续续的抽噎声……
　　静静的，我知道，我们两人妥协了，达成一致了……
　　当天直至第二天，我和儿子一直依偎相拥在一起，没有出门。我们俩都需要从对方那里获取勇气和力量，去安抚我和儿子这段有违人伦的禁忌。我需要慰藉，作为一个母亲，一个确认怀孕了的母亲，做出如此艰难的抉择，我需要勇气，更需要信心……
　　下午我打了个电话给杨伟，和他说店里生意很好，来了个大客户，要忙到很晚，晚上不回去了。
　　当晚我和儿子确定了接下去的两件事情：一是尽快找一家医院，把肚子里的孩子流掉，否则时间拖得越长，对身体的影响越大，同时，天气越来越热了，穿的衣服越来越少了，拖得时间越长，渐渐长大的肚子容易露馅。另外一件事，就是赶紧找一家代理机构，让杨伟出去疗养一段时间，否则，我人流后在家躺一个月杨伟还不得怀疑？
　　第二天中午，儿子就打听好了，有一个机构正在做去青岛疗养的计划，主要是服务那些正在物理治疗的人群，时间为2个月。
　　晚上吃饭的时候，我建议杨伟去参加这个疗养，而且可以申请单位公费。杨伟听了，很是高兴，也许，这几个月他在家也呆腻了。
　　接下去几天，我忙着去杨伟单位申请这次公费疗养。好在杨伟平常单位人缘不错，几次来回后，也顺利地办妥了。
　　终于，杨伟在周五出发。看着远去的飞机，也许，对杨伟而言，现在的离去，是最好的选择，否则，他将如何面对自己的妻子和自己的儿子居然做出有违人伦的禁忌之事，更让他难堪的是，自己的妻子和自己的儿子居然还有了" 爱的结晶" ——这得是多么巨大的嘲讽啊！
　　而对我和儿子而言，杨伟的离去，是最好的事情。没有了杨伟的牵绊，我才能好好的" 休养".所以，杨伟此时的离去，对大家而言，不失为一个皆大欢喜的事情。坐在车里，我静静地依偎在儿子的怀里，我从没有像现在这么依赖过他，也许，不知不觉间，由于有了肚子里我和儿子的骨肉，我和儿子的感情又上升到了一个新的高度。因为，他现在不单单是我的儿子，更是我肚子里宝宝的爸爸。
　　我和儿子的关系更多了一层亲密，这使得我越发依恋起他来。
　　送走杨伟后，我赶忙回单位办理我自己的休假事宜了。我请了25天的假，加上周末，刚好35天，够一个小月子了。给领导们的说法是，和朋友们约好了，去一趟欧洲和南美洲。领导们对于我的申请，从来都是答应的。
　　第二天，我和儿子开始着手我们自己的事了。
　　出于安全保密的考虑，我们开车去了邻省最近的地级医院。
　　这辈子我从没有做过人流手术，我害怕极了。在儿子爱怜的眼神下，我被推了进去……
　　个中痛苦不用言表，虚弱的我出来之后，感觉整个人都快倒了，这个时候，儿子有力的臂膀支撑住了我的身体……
　　还是出于保密考虑，我们在当地找了一个护理的保姆阿姨，跟着我们一起回家。
　　接下来这段时间，我一直在床上躺着，吃喝拉撒全由请来的保姆帮忙。
　　儿子这段时间也忙得不行，一下课就回来照顾我，对我嘘寒问暖的，实在是体贴至极。
　　保姆确实很专业，加上儿子的细心照料，我恢复得很快，慢慢地我从刚做完手术后的虚弱不堪逐步逐步恢复过来。
　　杨伟走的第一天晚上我就让儿子睡在了原本该他爸爸睡得主卧大床上，这一方面是我越发离不开他，另一方面这段时间我粘得他特别紧，他一回来我就要靠在他身上，和他说些不着边际的话，我感觉自己越来越不像个做妈妈的了，反倒是有些小姑娘的味道了。
　　保姆一直看在眼里，我知道他一定会有自己的小九九。无论我保养得多好，无论我在儿子的辛勤" 耕耘" 下身体有了多么巨大的变化，我必须承认，外人看上去，一定会惊讶于我和儿子的亲密关系，也一定会认为这是一段" 姐弟恋" ，实际上，我和儿子的关系远比这" 姐弟恋" 更是骇世惊俗！
　　刚开始，我和儿子对于当着保姆的面同床共枕有些尴尬，对于当着一个外人这么亲密有些不大习惯，毕竟我们一直以来都是偷偷摸摸瞒着别人的，在外人面前我们一直都是正常的母子关系，但我随即一想，我心里早就把儿子当做我方妍唯一的男人了，和自己的老公一起睡不是天经地义的吗？想通了这一点，我也就释然了。慢慢地，我和儿子从刚开始的扭扭捏捏，变得自然坦荡起来。在一起的时候，儿子很自然地揽着我的腰，而我，则很配合地挽着他的手臂，依偎在他的怀里——无形中，保姆竟然成了这世上见证我和儿子实际关系的第一个人！
　　当然，对于儿子的身份，我自然需要修饰一下。我对保姆当然不会说儿子每天是去上学、放学——那可就露馅了，我和她说儿子是去上班了。
　　时间过得飞快，一转眼，到了6月下旬了，我在床上也躺了快一个月了。我的脸色也由原来的苍白慢慢变成了红润，似乎比以前更滋润了，我心情也慢慢地好了起来，常常和儿子有说有笑的。
　　杨伟期间打过两个电话回家，我们也打了1个电话过去给他，我当然没说我在家里休养，只聊了聊他那边的情况、恢复的状况……一切在外人看上去都是那么的温馨、和谐。只是远在青岛的杨伟，却不知道在时隔20年后，他的妻子再次怀孕了，此刻正在人流后把他支开舒舒服服地做着小月子！而把他的妻子肚子搞大的，不是别人，正是他的儿子！
　　保姆没事的时候也常和我坐着聊天，陪我解闷。这天闲来没事，儿子去上课了。
　　" 你福气真好！" 保姆在陪我聊天，" 老公这么疼你！小月子都要休养1个月。在俺们农村，没了就没了，第二天就下地了。" " 呵呵！我老公是很疼我的。
　　" 我顺着她的话，很骄傲地说道。
　　" 你老公是真的好，这么忙，还天天一有空就回家来看你，生怕你受累似的，看得俺真羡慕。" 保姆笑着说道。
　　" 呵呵……" 我听保姆这么夸奖儿子，心里像是乐开了花似的。
　　" 可是……你不要说俺多嘴啊……你老公看上去很嫩啊！你得看紧点啊！"保姆继续问道。
　　" 呃……男人嘛，老得慢……冯阿姨，你去给我烧碗面吧，我想吃面了。"我被保姆触动了心事，草草敷衍了过去，赶紧把她打发走了。
　　真是个长舌妇！我在想，我和儿子的关系你能知晓的？他是我老公，也是我儿子，能不年轻吗？
　　又过了几天，周末休息，儿子在床边和我聊天，保姆去买水果去了。
　　" 妈妈！今天气色不错！整个人很漂亮啊！" 儿子看着我笑着说。
　　" 你的意思是我以前很丑喽？" 我这段时间恢复得很好，心情也很好，于是开始和儿子耍起了花枪。
　　" 哪里？我的妈妈可是上到80岁的老头、下到8岁的小男孩，美到通杀啊！
　　" 儿子油腔滑调起来。
　　" 贫嘴……" 虽然知道儿子是胡说八道，可是被最爱的男人夸赞，总是开心的，我忍不住娇嗔起来。
　　" 妈妈！你真漂亮！我要亲一下！" 儿子见我娇嗔的样子，有些心痒痒了。
　　" 不给你亲！" 我拒绝了儿子，但是听上去却像是在笑着说的。
　　" 哎呀！我都一个多月没碰你了！你就可怜可怜我吧！" 儿子继续腆着脸求我。
　　" 一个多月！我都在床上躺了快一个月了！" 我提高了分贝，接着掐了他一下，马上传来儿子的一声" 哎呦" ，" 你这个混蛋！每次都要你戴套套，你都不肯，只顾自己开心，不顾别人死活！瞧瞧我被你害成什么样子了？都在床上躺了一个月了！" 我恨恨地说道。
　　" 呵呵！你怎么全推到我这来了！我承认我是要负责任，咱俩刚开始的时候用了几次套套，后来是你建议算日子，安全期就不用了。谁知道到了后面又是你自己不许我用套了，说是隔了一层不舒服。呵呵！你说你去吃避孕药的！真要说责任，我得负60％，那剩下的40％该你负！呵呵！" 儿子嘻嘻哈哈起来。
　　" 你个死鬼！得了便宜还卖乖！我打死你！" 我被儿子道出了实情，气急败坏起来，接着拿起一本书扔了过去。
　　打闹了一会儿，儿子静了下来，轻揽我腰，柔声说道：" 妈妈！这次真的是苦了你了！" " 我身子倒没什么，只是……只是……儿子，你知道吗？我其实……其实真的想给你生个孩子，可是没想到……" 说着说着，我抽噎了起来。
　　" 没事没事……来日方长嘛……" 儿子见我哭了出来，赶紧轻拍我的肩膀，安慰着我。
　　" 可我还是觉得对不起你……" 我继续哽咽着。确实，刚知道怀孕的时候，我确实颇多顾虑，但是到了后来，经过这段时间坐月子的沉淀，现在，我真的觉得有些对不起儿子了。
　　" 宝贝儿！真的不要紧的，别太放心里去。这次确实是大家都没想到，太突然了，所以没有筹划好。我本来想既然怀上了就想法子生下来，就先让爸爸做个便宜老爹，养我来养！谁想到爸爸这个家伙居然阳痿了，真是太没用了，坏了我的好事。现在想想真是恨死他了！" 儿子恨恨地说道。
　　" 坏蛋……" 我手指戳了儿子一下额头，斜着眼白了他一下，" 你搞了他的老婆，弄得他法定的老婆死心塌地地跟了你，现在还把他老婆的肚子都搞大了，现在你反倒还埋怨他！真是的……" 我似乎在责怪儿子，但是却笑着说的，听就知道是在和儿子开玩笑。其实我也认可儿子的说法。
　　" 呵呵！所以啊……我有了你其他一切都不重要了……宝贝儿！别往心里去！
　　乖！" 儿子听到我说出这么露骨的话，开心地在我的额头亲了一下，继续安慰着我。
　　" 嗯！谢谢老公！" 我发出梦呓般的声音，听上去浑身痒痒。突然，我觉得气氛有些暧昧起来，我开始浑身有些热起来了，我抬头直勾勾地看着儿子，轻身说道：" 老公！算上后天，我都在床上躺了一个月了！王阿姨都说了，在她们那，小月子就根本不要做的，我真的难受死了！我想下床了！" 我开始向儿子撒娇了。
　　" 宝贝儿！乖！人家医生说了，从中国女性的角度促发，人流之后应该和正常分娩一样，要做足一个月的。你是我的心肝宝贝，我可舍不得你，所以一定要做足一个月。乖！大后天就好了！" 儿子安抚着我。
　　" 可是……可是……人家想要了……" 我犹豫了一下，终于脱口而出，说出了我自己的心声！
　　天哪！我自己都不知道怎么回事？我居然说出了这么恬不知耻的话来！
　　" 呵呵！我家的小骚货终于忍不住了？" 儿子听了我的话到很是受用，只见儿子不知什么时候已经坐在了床边，我则半躺在儿子的怀里。儿子的双手慢慢伸进了我睡衣，开始在我的巨乳上肆意地把玩。
　　" 嗯……哦……啊……坏蛋……哦……好痒……" 我长久没有儿子的爱抚，身体十分敏感，此时受到儿子的袭击，顿时兴奋起来。我樱唇微张，眼神迷离，一副任君采撷的样子。而我的玉手，则慢慢地主动滑向了儿子的那条久违的大肉棒，在上面来回地抚弄起来。
　　" 哐啷" ，传来开门的声音，是保姆回来了！
　　我和儿子条件反射似的抽出了各自伸向对方敏感部位的双手。
　　" 真讨厌！" 悬在半空的感觉太难受了，我骂道。
　　" 呵呵！乖！大后天就好了！到时候咱们想怎么样就怎么样！呵呵！" 儿子意有所指地笑了。
　　" 流氓！" 我娇嗔起来，" 对了。后天你要这个王阿姨走了。家里有个人在总不自在！" " 好的！大后天可没人打扰咱们了！" 儿子坏坏地捏了一下我的脸。
　　" 混蛋……到时候把这一个月欠下的帐全交出来！" 我浪浪地抛了一个媚眼。


第三十章
　　我得承认，我和儿子在一起的这3年来，我无论从生理还是心理都发生了翻天覆地的变化。就拿我的性欲来说，和杨伟在一起这么多年，我一直都认为性爱对我来说真是可有可无，但自从和儿子突破了那层禁忌之后，我就变得不可收拾起来。
　　我从没想到性爱能够让一个女人这么神魂颠倒、这么欲仙欲死，在享受阔别了36年的高潮之后，我的心理发生了巨大变化，我想是脱缰的骏马一般，原本埋藏得很深的欲望被彻底地激发了出来！
　　我开始从最初的羞羞答答变得主动索取，在和儿子的鱼水之欢中我尽情地享受着作为一个女人的快乐，享受着一个有着母子血缘关系的年轻男子带给我的汹涌的爱！
　　虽然每当我一个人独处的时候，或者是儿子有事好几天没有回来时那个困扰我的顾虑又会时不时地涌上我的心头：儿子现在的单纯，却不代表将来他接触了外面的花花世界后依然像现在这样迷恋我。到那时，可能会嫌弃我人老珠黄，转而追求那些娇嫩欲滴的小姑娘，到那时，我该怎么办呢？现如今倒好，作为妈妈的我居然被儿子把肚子都搞大了！这叫我怎么见人啊！
　　但是，我已经在儿子的温柔怀抱里越陷越深、不能自拔，而我的生理和心理，也开始了巨大的蜕变！有的时候我自己都开始怀疑这还是不是我自己了，这么索求无度，这么淫浪风骚，这还是原来那个端庄贤惠的妻子，那个优雅高贵的妈妈吗？
　　算了算了！多想无益，既然无法预知未来，那么我只有好好把握现在！享受和儿子在一起的一分一秒！
　　就拿这次做小月子来说，最初的惶恐过去之后，我身体里的欲望开始重新泛滥。随着时间的推移，我的欲望开始越来越强，我真的不能没有儿子温柔的爱抚、放肆的亲吻、霸道的撕扯、粗狂地抽插……
　　我真的快要受不了了……
　　倒计时终于到了！今天是小月子的最后一天了，昨晚上我已经按捺不住，开始在床上和儿子亲热起来，就在剑拔弩张的那一刹那，儿子理智地踩了刹车——说一个月都忍了，不在乎多忍最后一个晚上了！在弄得我不上不下的同时，这个混蛋更告诉我一个事情，今天他要早点去学校——学校有主题活动，他作为策划人要早去——天哪！我原本想一早就开始我的" 补偿" 之旅的啊！
　　于是，我一大早就把保姆打发回了老家——说实话，我对这个保姆真的没什么好感，总觉得她好像发现了我和儿子的秘密似的，所以我迫不及待地把她打发走了。还好是邻省的，要是一个城市的，那可危险大了。
　　看着安静的家，我决定出去走走。
　　我今天穿了一件蓝色的紧身连衣裙，把我姣好的身材展现得淋漓尽致；裙摆很短，仅仅盖住我的翘臀，更显得我的身材的热辣；下面穿了一条黑色的丝袜，把我修长笔直的玉腿显得诱惑万分；再搭上12厘米的高跟，更显得我修长的身材！看着镜子里妩媚动人的自己，怎么看怎么迷人——哼哼！我就不信这么成熟妩媚的我今晚迷不到那个混小子！
　　初夏的6月还是有点热的，我一个月没有出门，却没有觉得不舒服，反倒是好没有活动的筋骨这一下得到了放松，整个人都很是开心。
　　今天是周三，街道上人不多。这样也好，很轻松、很舒服。
　　" 滴答！" 是我的手机短信声。
　　" 妈妈！你在干吗？" 是儿子那个混蛋。
　　" 你又不陪我，我只好一个人逛街！" 我回过去，但听上去像是在撒娇。
　　" 老婆！我今天真走不开，晚上我们去' 花前月下' 吃饭吧，开点小酒庆祝我的宝贝儿重获健康！" 我可以想象得到儿子一副可恶的嘴脸。
　　" 我才没空呢……" 我其实觉得那里环境很好，但怎么也得装一装嘛。
　　" 去吧去吧！宝贝儿！喝点酒也是为后半夜的战斗预预热啊！" 儿子恬不知耻地说到。
　　" 流氓……" 我顿时脸红了，想象着晚上的激情四溢，我只有害羞却又期盼地回了这么两个字。
　　被儿子这么一撩拨，我刚刚平复下来的心顿时又燥热起来，是不是该准备点什么东西？我想。
　　*******************************************************************************
    选好晚上的东西后，我满意地从商场出来，已经是中午1点多了。都说女为悦己者容，我计划下午去美容院好好地做做脸，晚上我可得漂漂亮亮地和儿子约会。
　　在美容师熟练的按摩下，我舒舒服服地睡着了，突然，" 铃铃铃……" 我的电话我把从美梦中惊醒了。
　　" 方妍！" 被人吵醒真的让人厌恶，我拿过电话接通，原来是杨伟！我真是气不打一处来。
　　" 什么事？" 我没好气地说道。
　　" 呃……没什么事！就问问你在干吗？" 杨伟听出了我的不快，支支吾吾起来。
　　" 在美容院呢！" 我继续没什么好话给他。
　　" 哦……孝诚现在在上学吧？你们还好吗？" 杨伟突然问道。
　　" 嗯！儿子是在学校，我们都还好。" 说道儿子，我的语气顿时温柔了起来。
　　" 方妍，我好长时间没有和儿子说话了。你看这样，晚上孝诚回来，让他打个电话给我。" 杨伟毕竟是爸爸，这么长时间没见儿子，开始想儿子了。
　　" 好的！我晚上要他打电话给你。" 我答应了。
　　之后又和杨伟聊了一些不痛不痒的事情，挂了电话，我躺在床上，任凭美容师继续在我的脸上按摩着，而我的心里，却开始泛起了阵阵想法，自从和儿子在一起后，我一听到杨伟的名字就开始厌恶，更别说打电话、见面了。但是，冥冥之中，我却隐隐地把杨伟当做了我和儿子的一剂调味品，好几次在和儿子亲热的时候，每当聊起杨伟，或是被杨伟的电话打扰了，或是杨伟就在不远的地方，我就会特别兴奋，而儿子，则也会特别" 勇猛" ，自然而然的，我们的高潮就来的特别的汹涌酣畅——也许，这种背夫偷情、抢夺人妻的禁忌，确确实实太让人兴奋了！
　　想到这里，我心里一个邪恶的计划浮上了我的脑海——也许，今晚就拿这个来做调味品，来庆祝我和儿子1个多月后的再次" 结合" ！想到这里，我不由自主地笑了起来……
　　我确确实实是一个淫荡至极的坏女人！
　　傍晚6点半，我打车到了和儿子约好的" 花前月下" ，细心的儿子早已订好包厢在里面等我了。
　　这是一间迷你包厢，与这家以浪漫气氛而著称的饭店" 花前月下" 的格调很是匹配，就是方便情侣约会用的。
　　儿子对我今天外出散步之后的风采很是着迷，整个人直勾勾地盯着我看，弄得我都有些脸红了。我妩媚地白了他一眼，随后紧挨着他坐在了一起。
　　等服务员上完菜、倒完红酒、随手带上门出去之后，儿子的手无缝对接般的揽上了我的腰，接着轻轻地在我的蛮腰上捏了一下。
　　这是多么强烈的暗示啊！我整个人顿时兴奋起来，接着整个人慢慢地歪倒，靠在了儿子身上，头倚在他的肩膀上。
　　" 妈妈！你好美啊！" 儿子的另一只手捧起了我的脸，深深地吻了一下我的香唇，温柔地赞叹道。
　　" 油嘴滑舌……" 我被儿子吻得想你都要飞起来了，脸顿时红了起来。
　　" 妈妈！今天可是解放了哦……" 儿子原本揽着我的腰的手慢慢地往上，熟练地攀上了我的巨乳，开始按压起来，另一只手，则慢慢地往下探，开始在我穿着黑色丝袜的大腿上来回地抚摸起来。
　　" 哦……嗯……" 天哪！我已经一个多月没有和儿子这样子了，太醉人了。
　　我顿时经不住撩拨，呻吟起来。
　　" 妈妈……你想不想我？" 儿子的声音像是有说不出的魔力，每一个字都把我引向欲望的巅峰。而他的手，则开始不满足于我穿着丝袜的大腿了，慢慢地从我原本就很短的裙摆里伸了进去……
　　" 啊……" 我下意识地伸手按住了儿子那只过分的大手。
　　" 乖！宝贝儿！让老公好好摸摸……" 儿子邪恶却充满诱惑的声音轻柔地在我的耳边吹着。
　　" 嗯……嗯……" 我不堪侵扰，开始瘫软下来。隐隐约约中，我感觉到我的阴道里开始流出大量的淫液了……
　　算了！就让这个家伙为所欲为吧！
　　" 啊……哦……好麻……" 当儿子的手指接触到我的阴部的时候，我整个人顿时一紧，随即久违的酥麻感瞬间传遍了我全身。
　　不行不行！在这样下去我会受不了的！虽然我知道这里很危险，但是，久违的快感让我渐渐迷失了自己——就让这样的快感侵蚀我吧！我慢慢地整个人都靠在了儿子的身上，满脸通红，裙子都被我撩到腰上去了，使得我两条腿能够大大地分开，以便儿子放肆地欺负他的妈妈！
　　" 妈妈！我们快吃饭，赶紧回家……" 天哪！就当我准备抛开一切，任那个家伙为所欲为的时候，他居然抽出了他那只让我爱死了的大手。
　　" 你……你混蛋……" 被人悬在半空中的滋味实在是太难受了，我都要哭出来了，满脸通红地骂了起来。
　　" 呵呵……妈妈！你就快吃吧！这里节省一点时间，后面我们就多一点时间啊！" 儿子没有搭理我，意味深长地说了这么一句，随即开始大口吃饭起来。
　　是啊！这可是在饭店，服务员随时会进来倒茶、换果碟的，这要是被发现了我可怎么见人啊！再说，今晚的节目还很丰富呢！
　　我咬了咬嘴唇，提醒自己该清醒了！随即深吸了一口气，狠狠地瞪了儿子一眼，随即也开始吃起来。
　　由于都赶着快点吃完，赶紧走人，我和儿子这顿饭吃得特别快。期间我俩时不时地对望一下，交流一下眼神。我有时温柔、有时嗔怒、有时害羞、有时妩媚……看得儿子一个劲儿地大口吃饭——只为了赶紧换战场！
　　终于解决了这战前的能量补充，我和儿子迫不及待地结账走人。我俩手拉着手基本上是跑出饭店的。
　　我们真的快要等不及了！
　　拦了辆出租车，我们赶紧钻了进去……
　　" 去哪？回家还是去那里？" 儿子问我道。
　　" 去那里！" 我没有犹豫地说到。我知道儿子的意思，" 家" 指的是我和儿子的家，" 那里" ，则是杨伟居住的地方。
　　之所以要去那里，因为今晚还有好戏要上演！
　　因为是奔赴我和儿子的" 战场" ，我们都感受到了彼此的紧张和期待。时间越多过一秒，就越是靠近幸福的彼岸。这一路上，儿子的手开始重新不老实起来，又是抚摸我的大腿，又是伸进文胸里去捏我的乳头，又是探进去按压我的阴蒂……
　　" 哦……嗯……啊……哦……" 我整个人被他弄得浑身燥热，淫水直流，娇喘连连。唯有害羞地闭着眼，紧紧地倒在他的怀里，任凭他的" 欺凌". "注意点……注意点……还让不让人开车了？马上就要到了……再憋一会儿吧……" 我的阵阵呻吟终于让出租车司机也受不了了，反过头来对我们说道。
　　我顿时羞得满脸通红！在公共场所被自己的儿子这么放肆地" 蹂躏" ，居然还被司机点破！哎呀！真是羞死人了！我也算是第一人了！
　　儿子停止了手上的动作，却依然把两只手放在我几个关键的部位，根本没有离开的意思——真是受不了他！
　　我半躺在儿子的怀里，也不好意思再发出什么声音了，连大气也不好意思喘了，只盼望能开快点，早点到家，我们就能尽情地做我们想做的、爱做的事了！
　　再也没人打扰了！
　　突然，一个念头在我脑子里冒了出来：这个驾驶员如果正常的话，听了我的叫声，下面现在应该是翘着的吧！
　　我真是无药可救了！
　　终于，在等待的煎熬中，我们到家了，那个属于包括杨伟在内的我们一家三口的家。
　　我和儿子急匆匆地上楼、开门，在我反身关门的几乎那一瞬间，我被儿子从背后紧紧地抱住了，紧接着，我感受到湿热的吻落在了我的脖子上、脸上，接着是嘴上……
　　没等我" 反击" ，儿子喘着粗气猛地拉开了我裙子后背的拉链，接着拉着我的裙摆往上扯，我知道他想干什么，马上配合着把手伸了上去，马上，我的连衣裙就被儿子脱了下来，随手扔在了入门口的地上。这样一来，我全身上下就只剩下黑色的蕾丝文胸和黑色的小内裤，还有黑色的丝袜了。被自己的儿子脱了衣服，居然还这么配合，真是难为情死了！
　　我以为他会收手，谁知道紧接着，儿子熟练地探手往后，在我的粉背上轻轻一搭，我的黑色文胸像是配合他似的迅速地被儿子解开扔在了地上。我的一对巨乳顿时像是跑出来玩的两只小兔子蹦了出来，居然还一颤一颤的，真是羞死人了！
　　偏偏两颗乳头在经过了饭店里、出租车上、现在这轮番的刺激，早已经异常翘立了！哎呀！真是难为情死了！
　　我就这么俏生生地赤裸着上身站在儿子面前，儿子傻呆呆地看着我足足有10秒钟，一副色色的样子。虽然已经和儿子亲热已经不止上千次了，但是被儿子这么赤裸裸的视奸还是让我这个做妈妈的无地自容！正当我羞红了脸准备捡起地上的衣服稍作遮掩时，儿子猛地把我抱了起来，我朝客厅走去……
　　我知道这意味着什么，我的心里充满了期待，感觉阴道里的淫水流得更多了！
　　" 儿子！我们先洗一洗吧，一天下来都臭死了！" 我紧紧地勾住儿子的脖子，嘴里说着言不由衷的话——其实，我早已按捺不住，两条穿着丝袜的长腿紧紧地盘在儿子的腰上，一前一后地耸动，早已出卖了我。
　　" 我就喜欢原汁原味的……" 儿子淫笑起来！
　　" 流氓……" 我白了儿子一眼，说不出的妩媚诱惑。紧接着，我主动送上我的丁香小舌，供儿子品尝起来。
　　在儿子抱着我走向客厅的途中，我发现我很有统筹的意识——在和儿子的口水交流中，我的手没有空着，我熟练地脱掉了儿子的T恤，随手一扔，露出了儿子壮实的上身，又灵巧地解开儿子的皮带，用我的膝盖脱下了连内裤在内的下半身裤子——这可是在我和儿子的频繁做爱练习下，才能达到这种熟能生巧和心有灵犀。
　　这样一来，儿子那条粗长发亮的硕大肉棒" 腾" 地跳了出来，和地面呈80度高傲地翘着。紫黑色的大龟头闪闪发亮，看得出有些湿润，我知道，儿子已经很兴奋了！
　　我得承认，儿子身材真的很棒、很强健、很威猛，完全不像他爸爸那肥胖不堪的身材……唉！真是人比人气死人啊！
　　正当我欣赏儿子的健美身材时，儿子行动了！儿子的性欲明显被我刚才的用膝盖脱裤子的挑逗勾引了出来，只见他喘着粗气，猛地把我放在了客厅的地上，接着伸出大手重重地拍了拍我穿着丝袜的翘臀上。
　　" 哦……" 我显然没想到儿子突然的举动，惊呼了起来。我知道由于我穿着黑色的丝袜，更加显得我屁股的挺翘、丰满、诱惑、迷人！
　　紧接着，儿子迅速地蹲了下来，双手很是怜惜地在我的丰满翘臀上游弋起来，同时还不时地凑上鼻子，在我最迷人、最隐秘的三角地带闻来闻去，样子看上去淫荡无比！
　　" 啊……" 我承受不了儿子的刺激，大声地呻吟起来，双手却下意识地放在了儿子的头上，轻轻地用力让儿子的鼻尖不时地刺激自己的敏感地带。
　　突然，儿子双手放在了我丝袜的裆部，紧接着猛地一用力……天哪！我的丝袜被撕开了一个口子，刚刚好把我穿着黑色内裤的的阴部露了出来！
　　" 啊！" 我没想到儿子会撕破自己的丝袜，惊呼了起来。
　　我难为情死了！我今天穿了一条黑色的蕾丝内裤，很性感，但是相对于以前我和儿子亲热时准备的各种行头，我觉得，我今天的黑色蕾丝内裤算是很" 保守" 的了。但是，我知道，由于我兴奋不已，我的内裤早已湿得一塌糊涂了！这么直接地呈现在儿子面前，实在是羞死人了！
　　" 呵呵！妈妈！你下面好湿啊……" 果然，儿子没让我失望，色色地说了出来！
　　" 讨厌啊……" 我都快羞死了，被自己的儿子看到自己性亢奋，这是多么羞人的事情啊！我只好拿手遮住脸，娇嗔起来。
　　好戏还没有结束！只见儿子撕破我的丝袜裆部之后，猛地一抱，居然捧着我的翘臀，让我转了个面，让我背对着他。我一脸惊讶，同时又一脸兴奋地表情，我知道儿子是想从后面来插了！我配合着，双手撑在了沙发上，用力撅起了自己的翘臀，等待着儿子的下一步动作。
　　" 妈妈……你居然敢勾引老公……我……我今天就要在这里干你……" 儿子边说边开始撸他那条已经异常黑亮的粗长肉棒，我知道，儿子要直奔主题了！
　　" 呵呵……流氓……来啊……" 我看了儿子的动作，知道马上就要尝到久违的大肉棒了，马上反过头去，对着儿子扭了扭我撅得不能再撅的翘臀，再风情万种地斜了一眼儿子，轻啐了他一口！实在是说不出的风情万种，此时此刻此景，即便是柳下惠，看了我放浪的样子，也一定会" 提枪上马" 的！
　　" 哦……妈妈……你好骚啊……哎呦……等一下……我去拉一下窗帘……"儿子突然意识到阳台上的窗帘没拉，作势要朝阳台走去。
　　" 哎呀……不要紧的……拉什么窗帘啊……在自己家被自己的老公干还拉什么窗帘啊……谁要想看让他看去……让他见识见识我老公到底有多强啊……哦……老公你快来……我要啊……" 我都要急疯了，这个混蛋！我等不及了，我此时的阴道已经淫水四溅，异常空虚了，迫不及待地需要儿子的大肉棒来充实了！
　　居然说出这么露骨的话来！说完之后连我自己都不禁讶然！
　　" 哦……妈妈……你真骚啊……这么等不及了？" 即便听了无数次我的淫词浪语，但是，如此赤裸的求欢让儿子大呼过瘾，立马重新开始捣鼓他那条大肉棒了。
　　可是，过了好一会儿，还不见大肉棒的进入，只听儿子着急地说道：" 宝贝儿，快把你的内裤脱了，挡着进不去！" 哈哈！原来如此啊！我今天的内裤裆部相对较宽，挡住了儿子的进攻！儿子看上去像是热锅上的蚂蚁，急坏了！
　　" 哎呀！你真笨啊！为什么一定要脱呢？" 我娇嗔起来。我俏脸通红，秀眉微蹙。
　　接着我腿部用力，撅起了翘臀，在本来和儿子亲密无间的肉体接触中腾出了一点空隙，接着，我探下一只手，拉开了内裤裆部的遮盖，我清楚地感受到了我的阴部！天哪！那个湿啊！怎一个泛滥了得！
　　我调整了一下位置，风情万种地斜了一眼儿子，嘴上嗔道：" 不知道动脑子！
　　拉开不就行了……" 我一说完，接着屁股来回地前后耸动，似乎在迫不及待地呼唤儿子的进攻。
　　看到自己的妈妈主动拉开内裤裆部，就让自己直接这样插进去，见此情景，儿子哪里还受得了，马上一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，一手把住我的细腰，对准我的阴道，猛地一贯到底。
　　" 哦……" 我和儿子同时满足地发出闷哼！
　　哦！太爽了！久违的充实感顿时让我飘到了天上，太舒服了！
　　" 哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗啊……我们有1个多月没做爱了，真的憋坏我了……亲爱的……我太爽了……哦……" 我开始狂乱，长时间的性压抑这一刻让我得到满足。
　　" 哦……啊……啊……老公……你的大肉棒好像又变大变长了……哦……好深啊……好涨啊……" 儿子大力地抽插让我欲死欲仙，我开始迷乱了。
　　儿子看着平常高贵优雅的妈妈此时淫荡的撅着屁股任自己疯狂的抽插，眼里看见的是触目惊心的淫荡，耳里听到的是风骚无比的浪叫，儿子立马兴奋异常。
　　只见他双手紧紧地把住我的胯骨，开始了风驰电掣的冲刺。
　　" 哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……哦……你太会干了……哦……天哪……插到底了……哦……老公……小骚屄被你插穿了……哦……我爱死你了……" 我的丝袜紧紧地箍住了我的双腿，儿子的剧烈抽插使得大肉棒和我的阴道结合得更加紧密，快感来得尤为强烈，大肉棒的插入抽出带出来大量我的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了我和儿子的阴毛，还有的顺着大腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……儿子的抽插动作很迅猛，撞击在我粉嫩的翘臀上，发出" 啪啪啪" 淫荡的撞击声——整个场景太淫荡了。
　　此时此刻，如果有人进来，会发现：在客厅的沙发旁，作为妈妈的我双手正撑在沙发的靠背上，两条穿着黑色丝袜、踩着12厘米高跟鞋的长腿绷得直直的站在地上，屁股撅得老高，白天穿的蓝色连衣裙已经不见了，黑色的文胸早已经被儿子扔到了地上，取而代之的是儿子的两只大手在那肆无忌惮地狠捏着。这种有违人伦的禁忌场景实在是淫荡至极。
　　儿子双手前倾，把握住我的一对巨乳，巨大的肉棒则在我撅起的屁股下，狠命地抽插我迷人而又潮湿的阴道。
　　" 哦……啊……哦……老公……用力……我快被你干死了……" 我浪叫着，看得出我很激动，我的屁股随着儿子的抽动有节奏的耸动着。
　　" 哦……宝贝……爽吗……就是要干死你……" 儿子回应着。
　　房间传来" 啪啪啪" 肉体相撞发出的淫靡的声音，听得我原本兴奋异常的身体更加燥热起来。
　　" 哦……还要……亲亲老公……好老公……再深点……" 做小月子的性压抑，让我异常的亢奋，也异常的渴望，现在，没有了顾忌，抛开了一切，我叫的肆无忌惮、惊心动魄！
　　" 哦……我你真骚啊……再骚点再骚点……" 儿子听了很激动，加快了抽插的力度。
　　" 哦……爽死了……老公……要被你干穿了……哦……小骚屄要老公的大肉棒狠狠地插……哦……" 我开始狂乱了。
　　儿子站了起来，把双手从我的巨乳上移到了我的屁股上，扶住胯骨，拔出了大肉棒，调整了姿势。
　　" 哦……不要拔出来……老公不要拔出来……小骚货要……还要嘛……" 我着急地淫叫起来。
　　" 来了！" 儿子一声闷哼，重新狠狠地插了进去。
　　" 哦……" 我一声满足的淫叫，把屁股觉得更高了。
　　儿子站着插，相比刚才趴在我身上，多了更大的主动性与灵活性，大肉棒也能更加深入。只见他用力的抓住我的胯骨，狠命地用他的大肉棒暴风骤雨般地深深插进我已经湿得一塌糊涂的阴道。
　　" 哦……哦……哦……哦……老公……你太强了……被你插到花心了……我要被你干死了……" 我一波新的淫词浪语开始了。我时而回头无限妩媚地看一眼插得她欲仙欲死的儿子，时而自己耸动屁股，以配合儿子的抽插，让兴奋、快感来得更加酣畅。
　　" 哦……老公……太爽了……哦……小骚屄爱死你了……哦……老公你太强了……哦……哦……不是吧……我就要来了……哦……哦……哦……来了……哦……我死了……死了……" 我长久不识肉味，身体异常敏感，这一下被儿子这么壮硕的男人一插，迅速地败下阵来，欲仙欲死的高潮翻江倒海般来了。只见我全身紧绷僵硬，迅速地抽搐起来。
　　" 哦……小骚货……你太骚了……太骚了……啊……我也要来了……哦……射死你……啊……" 儿子也受不了我的浪叫，再抵死狠命冲刺了几十下后，大龟头在我剧烈高潮导致的阴道强烈收缩的刺激下，精关一松，终于在我的阴道里射出了积攒了整整一个多月的精华。
　　太爽了！太舒服了！太过瘾了！压抑了一个多月的性欲这一刻得到了释放，我实在是太开心了！
　　经过了刚才激情四溢的剧烈运动我和儿子都有些累了，我原本站立着的仍然裹着黑色丝袜的双腿软了下来，跪在地上，我的翘臀坐在自己的脚踝上，大声地喘着粗气，脸贴在沙发上，由于剧烈运动和强烈的高潮刺激，此时一片潮红。
　　儿子也紧贴着我的后背跪了下来，双手探向前，仍然抓着我的一对巨乳，脸贴在我光滑的粉背上休息着。我俩贴得很紧，似乎都舍不得分开……
　　我和儿子最终还是决定休息一下，在儿子的大肉帮抽离我身体的那一瞬间，我感受到大量的液体开始往外喷，流到了地上，随即我看见刚刚我和激战过的地上，已经流了一滩乳白色的液体，不知是儿子的精液还是我的淫液，抑或是我们两人的混合体。
　　儿子扶着我一起站了起来，自己一屁股坐在了沙发上，又拍了拍自己的大腿，笑着对我说：" 妈妈！坐上来休息一下！" 我没有马上坐上去，而是风情万种地甩了一下头，用手往后理了一下刚才由于剧烈碰撞而凌乱不堪的长发，接着妩媚地向儿子抛了一个媚眼，随即弯下腰去，一只手扶在儿子的肩膀上，一只手脱去了还紧紧箍在我腿上的黑色丝袜和黑色内裤，随手放在了沙发上。这样一来，我就全身赤裸了。我的动作温柔而优雅，看得儿子口水都要流下来了。
　　紧接着，我反身从茶几上抽了几张纸巾，走到儿子身前，蹲下来，满脸通红地看了一眼刚才让她欲仙欲死的大肉棒，又抬头眉目含情地白了一眼儿子，嗔骂道：" 就知道欺负人，也不清理一下！" 然后用纸巾温柔地擦拭儿子湿乎乎的大肉棒。我的动作十分轻柔，看上去就是温柔的妻子在给老公" 善后" 似的。
　　儿子感受着我柔情似水，一脸的幸福。
　　大肉棒擦拭干净之后，我重新站了起来，再扯了几张纸巾，弯下腰去，开始处理自己的问题。可是刚才的动作太激烈了，又碰上我一个多月没有做爱，性欲高涨，现在我的阴部已经一塌糊涂了。不光是阴道口不知是被精液还是自己的淫液亦或是汗液再或是各种混合液弄得湿淋淋的，就连我茂密的阴毛、大腿从阴部到膝盖这一段全部都是湿乎乎的，我来回扯了3次纸巾才擦拭完毕。
　　儿子自始至终静静地欣赏着美丽的我这种淫荡的擦拭动作，等到我擦拭干净一抬头看到儿子正在笑嘻嘻地看着她时，脸刷地红了：" 看什么看！坏蛋！还不都是你干的好事！" 说完不胜娇羞地别开了脸，接着又忍不住害羞地斜了一眼儿子，把纸巾扔到了垃圾桶里。
　　" 呵呵！忙完了吧！老婆！快来！老公腿上坐坐，让老公抱一抱！" 儿子拍了拍大腿，叫我过来。
　　我妩媚地笑了一下，走过来，分开玉腿跨坐在了儿子的腿上。这样一来，我和儿子两个人又赤裸裸地贴在了一起。
　　" 靠紧点啊！" 儿子双手搂着我的屁股向自己的的小腹紧了紧。
　　" 讨厌！" 我害羞地嗔骂道，双手却搂上了儿子的脖子，一对巨乳紧紧地贴在了儿子的胸膛上。
　　" 呵呵！宝贝儿！刚才插得舒服吗？" 儿子的手在我的翘臀上抚摸着。
　　" 嗯！" 我不胜娇羞，声音几不可闻：" 很舒服！我整个人都要飞上天了！
　　老公！你太棒了！我爱你！" 我说完，伸嘴过去，主动献上了香吻。
　　儿子马上配合地伸出舌头，开始在我的小嘴里翻腾。
　　两人足足吻了有两分钟，我才脸色通红地低下头，分开了嘴唇，我似乎觉得亲口说出这么露骨的话很丢人，之后还万分娇羞地偷瞄了儿子一眼，这种小女生的姿态由我这种成熟女性做出来，更有一番滋味。
　　" 宝贝儿！刚才做爱你的反应还真是大。骚水水也特别多，弄得我腿上都是。
　　今天怎么回事啊？" 儿子越看我越觉得喜欢，继续问道。
　　" 讨厌啦……" 我脸更红了。稍作停顿，我深情款款地看着面前的这个男人，眼里全是爱意，我清楚地意识到：我已经全身心的爱上了面前的这个男人，不单是我的身体，还有我的灵魂！我深呼了一口气，温柔说道：" 老公！我爱你！我真的好爱你！和你在一起我真的很开心！" " 我也爱你！宝贝儿！我真的好爱你！
　　" 儿子温柔地回应着我，" 你快乐我才快乐啊！" 我感动极了！这是多么平淡却又多么厚重的一句话啊！我激动地主动索吻起来！再一次地动情拥吻开始了，上一次是为性，这一次是为情……

　　　　　　　　　第三十一章

　　" 宝贝儿！你看，快９点了。我们要不要吃点东西？" 过了好一会儿，我们
两人的嘴巴才恋恋不舍地分开。儿子看了下时间，建议道。

　　" 啊？这么晚了？" 这时我才意识到，我和儿子这一场激烈的性爱居然做了
１个多小时，真是佩服儿子的性能力。

　　" 对了！儿子，赶紧给杨伟打个电话。" 我突然想到答应了杨伟晚上给让儿
子他打个电话，更重要的是，晚上还有别的节目需要他来调剂呢！

　　" 为什么要给他打？" 儿子现在一听到杨伟就很不高兴。

　　" 他下午给我打电话了，说想要你晚上给他打个电话。" 我解释道。

　　" 真麻烦！他怎么老是骚扰你？" 儿子居然开始吃醋了！

　　" 呵呵！傻小子！打吧打吧……" 我在儿子的嘴上啄了一下，找到手机，拨
了出去。

　　" 喂……爸……是我……" 杨伟电话接通了，听得出来，儿子不开心的语气，
我马上给了他一个" 不许这样" 的眼神。

　　" 嗯……都还好的……学校事情很多很忙的……" 儿子和杨伟有一搭没一搭
地说着。我则依偎在儿子的怀里，看着自己的情人！

　　" 我……我刚刚和妈妈做完运动……" 杨伟也许在问儿子在干吗，儿子说道
" 刚刚和妈妈做完运动" 时，随即色色地看了一下怀中的我，大手在我的巨乳上
摸了一把，笑了起来。我顿时一脸娇羞，我知道，儿子说的" 刚刚做完运动" ，
在杨伟听来，以为是儿子和我刚刚做健身去了，但实际上，却是儿子刚刚和他爸
爸的好妻子，他的好妈妈刚刚来过一场精彩异常的" 性爱" ！就在刚刚，他的好
儿子还在他的好妻子的阴道里喷射了积攒了１个多月的精液！即便是现在，他的
好妻子的阴道里依然留存着他的好儿子的精液！我妩媚地斜了一眼儿子，伸手轻
轻地拍了儿子一下，说不出的风情万种。

　　" 嗯……我知道……哈哈哈……你放心，妈妈我更会好好照顾的……呵呵
……" 估计杨伟要儿子帮忙照顾好我，儿子随即大笑了起来，嘴上答应着" 妈妈
我会好好照顾的" ，大手开始在我的巨乳上揉捏起来……

　　" 嗯……" 我哪想得到儿子会突然" 骚扰" 自己，不堪挑逗，发出了一声柔
媚的呻吟。

　　我也觉得失态了，赶紧咬紧了下唇，一脸的痛苦表情，身体开始扭动起来。

　　我知道，儿子说的" 妈妈我会好好照顾的" ，指的是从生理上好好地" 照顾
" 我，可惜他的爸爸还蒙在鼓里，以为是真的照顾他的老婆。唉！可怜的杨伟！

　　" 好……对……那就这样吧……" 儿子也无心再和杨伟废话，随即准备挂了
电话。

　　" 等一下等一下！我还有话说！" 见儿子要挂电话，我赶紧拿过了电话。

　　我还有重要的事情要和杨伟说呢！

　　" 杨伟！" 我拿着电话，对着儿子做出一个不要说话的手势，随即过了几秒
钟，造成一个儿子不在现场的情景，说道：" 我现在在卧室里。有个事情要想问
一下。" " 什么事？" 杨伟问道。

　　" 那个……" 我装作很为难的样子，" 你那个有没有好点？我指的不是你的
腿，而是那个……" 我指的是他阳痿的问题。

　　我知道，男人阳痿除了生理上的就是心理上的，杨伟５０出头，生理功能退
化也是很正常的了，而心理上，他一直很唯唯诺诺，从认识他开始到现在一直这
样，所以他的人缘很好，但是，" 阳刚" 一面还真是不大有，尤其是现在我有了
儿子作为参照对比，杨伟就更显得不男人了！

　　所以，我坚信，他阳痿的毛病一定没有好！！！

　　" 啊？" 杨伟明显对于我这个问题没有心理准备。

　　" 反正我们是老夫老妻了，你就说实话，你到底有没有好转的迹象？" 我继
续问他。

　　" 嗯……好像……好像差不太多……" 杨伟支支吾吾地答道。

　　" 呼！！！" 我背着手机长呼了一口气，随即对着身旁在把玩我巨乳的儿子
暧昧地一笑，虽然早有准备，此刻听杨伟亲口肯定地说出来，还是让我如释重负。

　　没有好就好！

　　" 嗯……是这样的……" 我装作煞有介事地说，" 我其实一直在留意这方面
的信息。我上周出差去上海，咨询了一个专家医生，他是这样说的，你听好了。
" 接着，我开始实施我的计划了！

　　" 医生说……像你这个情况需要家人的配合……最好妻子能够做一些辅助性、
刺激性的配合……比如在言语上、行为上刺激刺激……" 我" 认真" 地说到，居
然把身旁的儿子说得一愣一愣的。

　　电话那边没有声响，一方面说明杨伟对于这个身体方面的问题很是忌讳，另
一方面，也说明他此刻正在仔细倾听。

　　" 我在网上看到有视频性爱这么个东西……所以……所以我想和你来尝试一
次……刺激刺激你……看你下面能不能有反应……你看行不行？" 我吞吞吐吐地
说到。

　　" 嗯？" 电话那头和身旁的两个男人同时惊呼了出来。

　　" 要是不方便就算了！" 见杨伟没有反应，我于是说道。

　　" 别……别……那我……那我们试试看吧……" 杨伟那头显然着急了，赶紧
答应了。杨伟说起话来扭扭捏捏，一点中气都没有，看来是被这个病折磨坏了，
一点自信都没了。

　　" 那好！现在是９点差５分，９点半的时候，我们ＱＱ视频。那就这样！"
说完我就挂了电话。

　　我和他夫妻这么多年，从没有这么大胆露骨地说过这种话，现在，为了我和
儿子，我豁出去了！

　　" 妈妈！你要干吗？你为什么要和他视频，还要裸聊？你为什么要这样？我
不同意！" 儿子听了我和杨伟的聊天，急坏了！

　　" 扑哧！" 我笑了出来，" 傻瓜！我还会让他得了便宜去？你放心好了！今
晚节目很丰富的哦！" 我意味深长地给了儿子一个媚眼。

　　" 真的吗？你确定？" 儿子还是不放心，从他的心里来说，我现在就是他的
女人！谁也不能碰，即便是法律上他的爸爸，我的丈夫也不行。

　　" 你放心就是了！" 我在他的嘴上啄了一下，给了他一个肯定的答复，" 你
进来帮我一个忙。" 进得主卧，我拿出下午买的其中一样东西——紫色幔纱。

　　幔纱很大，足足有３米宽、４米高。我让儿子找出两颗小图钉，一边一颗固
定在天花板上，将整块幔纱挂在了主卧大床的正前方。

　　看着儿子不明所以的样子，我笑着把他往外面赶：" 你先去你房间的卫生间
洗一个澡！快去！" " 那我们一起去洗吧！好久没有鸳鸯浴了！" 儿子听我说要
他去洗澡建议说道。

　　我听了，两眼一亮，想着和儿子一起共浴的迤逦景色，犹豫了一下，还是说
道：" 有的是时间！你现在赶紧去你那边洗澡，我也要洗一下，等下有惊喜哦！
" 我一边说，一边不停地用眼睛朝儿子放电。

　　" 什么惊喜？弄得这么神秘？" 听说有惊喜，儿子马上兴奋起来。

　　" 听话！你现在就只管去洗澡，我整个人都是你的，不要急嘛！待会就知道
了！" 我边说边推着一脸兴奋加一头雾水的儿子向主卧外面走去。

　　" 我去洗了。你好好洗，洗干净点。我没叫你你不许进来哦！否则没有好果
子吃！对了！等下进来把内裤穿上！" 我一边向主卧走去，一边抛了一个媚眼给
儿子……

　　送走了儿子，我赶紧打开笔记本，放在主卧大床正对面的梳妆台上。我打开
摄像头，调整了一下角度，刚刚好从视频里只能看到大床靠背以上的部分，下面
就看不到了。而且，由于隔了层紫色幔纱，显得很是朦胧。

　　我试着把大灯关了，只开着床头柜边上的一盏鹅黄色的小灯，再跑过去看看
视频效果。

　　太棒了！画面里由于隔了幔纱，给人一种朦胧的感觉，经过镜头的处理，紫
色已经变成了黑色，更增添了诱惑的味道。光线从幔纱后面射过来的，刚刚好可
以在幔纱上投影出我的影子！

　　太完美了！我满意极了！

　　接下来，我还要做一件事情——我要把今晚这里发生的一切录下来！作为我
和儿子激情的见证！

　　我找出了家里的ＤＶ，设置好，把它放在衣柜上，从这个角度看过去，能够
完整地看到大床、幔纱、还有笔记本，一切尽收！

　　事到如今，我是越来越兴奋了！现在，就只剩下最后一件事了——洗澡、换
衣服！

　　干干净净地洗完澡，我擦拭干出来后，来到穿衣镜前，我脱下浴袍，对着穿
衣镜仔细看了看我的身体。

　　我性感的动人身躯顿时赤裸裸地呈现在我的面前，让我眼前一亮。我真的是
太漂亮了！不赢一握的纤腰、修长笔直的玉腿、丰满圆润的巨乳、性感紧绷的翘
臀、乌黑浓密的阴毛、神秘诱人的阴部，我整个人前凸后翘的，没有一丝赘肉，
却显得成熟性感，看上去太迷人了。这么完美的身材真不知道我是不是天生的尤
物、上天的恩赐，还是我后天的" 努力" 、和儿子不懈的" 运动" 锻炼出来的。

　　好了！不要臭美了！春宵一刻呢！我赶紧拿出了我今天在商场红着脸买的一
套衣服穿了起来。

　　等我穿好后站在穿衣镜前看着镜子里的自己时，我惊呆了！！！

　　天哪！这是怎样诱人的一副装扮啊！我的正面看上去就是一个" Ｙ" 型！很
有情趣、很别致！我的一对巨乳被很别致的一条网格文胸包裹了起来，这个网格
文胸在我两只巨乳的部位居然是镂空的！真的是很诱人！远远看去，我两只丰满
的巨乳非常挺拔的凸现出来，尤其是在我白皙皮肤的烘托下，我的一对巨乳显得
尤为翘挺！真是诱人至极！

　　我的镂空的文胸构成了这套" Ｙ" 型连体情趣内衣" Ｙ" 的上面两点，往下
看，烘托出我巨乳的网格文胸的下面是一条黑色的带拉链的网格布条，笔直下来，
经过我平坦的小腹处，接着延伸下去，最终在我的胯骨两侧停止，由于黑色网格
布条质地很好，看上去隐隐约约，搭配我诱人之极的身躯，给人一种欲望迸发的
刺激，真是性感极了！

　　再往下看，哦！天哪！这完全是在勾引人嘛——我的小内裤太性感了！那黑
色的透明网格布条在我的胯骨两边停住，紧接着向中间延伸、集中，形成概念意
义上的内裤的上端。但是，传统的内裤上面应该是松紧带式的、直直的一条，但
是我这条内裤不是！两条黑色的透明网格布条形成了一道弧度很大的曲线，就像
是字母" Ｖ" ，深深地向我的性感三角带延伸下去……可惜我的阴毛又密又弄，
而这小内裤又是黑色的网格，陷下去又实在太深，我好多的阴毛像是耐不住寂寞
的红杏一般，全都从黑色的网格布条两边探了出来，勉强被盖住的阴毛，也由于
透明的缘故，隐隐约约，更加给人一种欲火焚身的诱惑！

　　再往下看，终于到了我最隐秘、最迷人的阴部了！哦！天哪！这果真是一套
情趣内衣！为了配合上面的网格文胸，下面的遮盖部分也是网格构成的！只不过
设计的太过诱惑——只见黑色网格布条在拉链的导引下慢慢地往下延伸，最终在
我阴部的最下端汇聚，这样一来，就形成了一个倒三角形！猛地一看，由于是网
格，我的阴部被勾勒得美轮美奂，异常诱人！再仔细一看，裆部的位置居然和我
镂空的文胸一样，也是镂空的！也就是说，我的阴部是敞开的！这是一条开档的
内裤！哦！这实在是太诱人了！我甚至能看到我肥美的粉嫩的不知道是不是被儿
子长期耕耘有些外翻的大阴唇！天哪！这还让不让人活了！

　　这实在是一套完美的、诱人至极的情趣内衣！我甚至能够想象一会儿儿子见
了会是如何的疯狂！

　　我对着穿衣镜不停地扭来扭去，十分满意这套情趣内衣，想到了即将到来的
" 天人之战" ，我不禁" 扑哧" 一笑，脸上娇羞不堪！

　　唉！这难道就是女为悦己者容吗？一个妈妈为了取悦自己的儿子，居然去商
场买了这么一套极尽诱惑的情趣内衣，就是为了一会儿背德禁忌激情大戏的上演！

　　哎！这到底是该得到诅咒还是祝福的一个妈妈啊！

　　但是，此刻的我，却是兴奋异常的！

　　这样子直接被杨伟看到我是不愿意的，也不可能的。并且，就是这样被儿子
看到，估计马上就会得到猛兽般的侵犯，我可想慢工出细活呢！

　　于是，我找出一套黑色的蕾丝吊带睡裙，若隐若现的，显得我的身材超棒，
却又能掩盖住里面摄人心魄的诱惑！

　　好了，一切准备就绪，看看时间，９点２８了，刚刚好。我关了大灯，只开
了那盏鹅黄色的小灯，房间立马温馨浪漫起来。接着，我打开主卧的门，方便儿
子进来，随后我爬到床上半靠在靠背上。

　　" Ｄａｒｌｉｎｇ！你还没洗好吗？" 我呼唤儿子的声音听上去是那么的飘
渺，像是梦呓一般，充满了欲望、充满了性感的诱惑。

　　" 我早就好了！我来了！" 儿子听了我的召唤，立马激动起来，只穿着一条
短裤冲了进来。

　　儿子看到我的时候，整个人两眼冒火，内裤下的大肉棒顿时喷然欲出、跃跃
欲试了，支起了一个大大的帐篷。

　　我对儿子的反应很是满意，我笑了笑，伸出一只手指，勾了勾儿子，示意他
到床上来。

　　儿子顺从地走过来了，不！应该说是扑了过来！我这件黑色的蕾丝吊带睡裙
就让他这么急色了，那待会儿见了里面的情况他还不得疯掉？

　　我被儿子压在床上，享受着那肆无忌惮的爱抚和亲吻，我被儿子的" 粗暴"
弄得很兴奋了，但我知道必须暂停，否则节目进行不下去了。

　　" 停停停！" 我硬拉住儿子在我身上放肆的手，在他一脸错愕的表情下，我
让他平躺着靠着床的靠背，接着，我俯下身去，凑嘴伸到儿子耳边，温柔说道：
" 老公！我这件衣服好看吗？" " 好看……好看……" 儿子早已按捺不住，再哪
里经受得了我如此的撩拨，马上重新坐了起来，就势要把我推倒在床上。

　　" 慢点慢点！别急啊！老公！" 我对儿子的激烈反应大为受用，笑着推开了
儿子，重新把他按在床上，再一次俯身妩媚地说道：" 老公！我们在一起这么久
了！我学了很长时间的瑜伽了，身体柔韧性很好。别人说身体柔韧性很好的人跳
舞很好看。今天，为妻想跳支舞给老公看，不知道老公有兴趣吗？" " 好啊好啊
……" 儿子喜出望外，还有这等艳福！忙不迭地点头。

　　" 不过我有个要求，一会儿我只跳给你看。但是因为我要和杨伟视频，所以，
你不能有很大的动作。至少，你的头不能超出这个靠背的高度，知道了吗？" 我
满意地笑了，开始告诫儿子我即将进行的节目。

　　" 啊？！不行！你怎么能跳给他看呢？" 你只能跳给我一个人看！" 儿子听
我说要跳舞给杨伟，马上不同意了。

　　" 傻瓜！我只把最好的一面留给你！他啊！只能隔着幔纱看我的影子，只能
干瞪眼！" 一切尽在我掌握，我胸有成竹地对儿子说道，" 听话！今晚，妈妈准
备把我们在一起的一切全部录下来！" " 啊？什么？" 儿子一脸惊喜地看着我。
是啊！作为妈妈的我居然愿意和自己的儿子拍性爱视频，这得有多大的爱才能让
作为妈妈的我做到这一点啊！

　　" 嗯！是的！" 看着得意忘形的儿子，我也兴奋异常，" 乖啊！暂时不要说
话！" 我笑着亲吻了一下儿子，随即下了床。

　　我先来到ＤＶ旁，打开了录像开关，接着，又来到电脑前，我登陆上ＱＱ，
杨伟已经在了。

　　我连接上了视频，却没有打开麦克。我之前已经想好了，今晚的计划千万不
能有声音，否则，有可能会露馅的，所以，我只是和杨伟文字聊天。

　　" 好了！我和你说，我晚上准备先跳一段舞，你想象一下在家里看我跳舞的
人就是你，再幻想一下，舞跳完后，你会和我做爱……这样希望对你的身体有帮
助。" 我打字给杨伟。

　　" 哦！好的。方妍，你真漂亮！" 虽然光线很暗，但依然阻挡不了杨伟看到
我容颜的姣好、身材的火辣。

　　" 那我要开始了。要是跳得不好，你不要笑！" 我作势要起来了。

　　" 你怎么不开声音啊？" 杨伟还是发现了这个问题。

　　" 家里的音频线坏了。好了，我开始了。" 打完字，我随即打开了音乐播放
器，马上，慵懒的爵士乐响了起来。

　　在慵懒的音乐声中，我踩着节拍朝床上走去……

　　" 杨伟！我开始了！跳得不好你可以过来纠正哦！" 我爬到床上，站到儿子
面前，嗲嗲地说道。

　　随即，我随着音乐踩着节拍开始舞动了。我一只手搭在儿子肩上，随着音乐
围着儿子绕了半圈，随即停在儿子正对面，跟着节拍扭动了一下腰肢，蕾丝睡袍
在我的扭动下，大幅度的摆动起来，在房内昏暗的光线下，我的玉腿、翘臀显露
了出来，看上去是那么的柔美诱人。

　　接着，我妩媚地笑着，将一条腿伸了出来，轻轻地搭在儿子的大腿上，来回
地摩蹭儿子的大腿，有意无意地触碰着儿子的大肉棒，我看到儿子整个人都要跳
起来了。

　　然后，我随着音乐转过身，慢慢地倒退到儿子的怀里，一上一下、一下一上
地在儿子怀里摩蹭，我的翘臀不住地触碰着儿子的大肉棒。儿子哪里受得了这种
挑逗，马上伸出双手，抓向我的巨乳。我反身朝儿子抛去一个媚眼，轻轻地推开
了儿子覆盖在自己巨乳上的大手，随即往后伸出左手，勾住了儿子的脖子，再凑
上香唇，主动吻了一下儿子，然后迅速跳开，惹来儿子一阵剧烈地骚动。

　　接着，我又围着儿子绕了半圈，期间巧笑顾盼，美得不可方物。随后，我重
新来到儿子对面，迎面跪了过去，双手搂住儿子，将儿子的头按在自己丰满的胸
部，任儿子肆意地挤压。儿子感受着我的主动献礼，当然不客气了，放肆地抚弄
起来。正准备把手也用上，我再一次轻巧地跳开了，剩下儿子大肉棒懊恼地抖动
了几下。

　　我一切的舞动，都是在主卧原本属于我和杨伟的大床上进行的，而现在，我
却在这张大床上对我自己的儿子，穿着性感的情趣内衣，跳着诱惑的艳舞，来勾
引自己的儿子来和我交合！这实在是太讽刺了！但是，也太刺激了！我已经很兴
奋了！

　　我得意地笑了，风情万种地对儿子说道：" 老公！你老婆美吗？" " 美极了！
不能再美了！可就是太坏了！" 儿子咬牙切齿地说道。

　　我对儿子的回答很满意，她知道儿子已经被撩拨得欲火难耐了。但是我似乎
还不满足，我随着音乐扭动了一下，伸出一只手指，放在嘴中吮吸，眼神迷离地
看着儿子，似乎在召唤儿子。

　　儿子哪里受得了，立马站了起来。却再一次地被我重新笑着按了下去。儿子
看上去都要爆炸了！

　　此时，只见我再次跪了下去，深情款款地与儿子对视，手上却随着音乐节拍
开始缓缓地温柔地轻解罗裳……

　　儿子目睹了完美女神身上的遮蔽在他面前解除，这一刻，儿子感觉自己成了
天上的神仙般！

　　我的动作轻柔而优雅，缓慢的过程实在是诱人之极。当蕾丝睡袍旗袍完全解
除脱落在旁时，我对着镜子里的儿子，媚笑问道：" 老公！那你看我这样是不是
不美啊！？" 儿子没有回答，这一刻，他已经无语了！

　　我身上此时只剩下了那套情趣内衣了！我知道这套全网格的情趣内衣对儿子
的杀伤力绝对是巨大的！跃然而出的巨乳文胸异常撩人；网格内裤则更为淫靡，
我又浓又黑的阴毛全像出墙的红杏，争先恐后地散落出来，仅在阴道口有一小块
透明的三角形似有似无遮盖，真不知道是用来透气的还是用来诱人的，大阴唇若
隐若现，淫荡之极！

　　儿子此时似乎已经痴呆了！惊讶得反倒无动于衷了。

　　我妩媚地笑了笑，转过身来，面对着儿子，眼睛直勾勾地看着他。接着，我
的右手随着音乐向下探去！慢慢地、我的手伸向了自己的阴部……

　　只见我眼神迷离地看着儿子，用右手食指拉开透过网格内裤，再用中指在阴
道里插弄了一下，随即把这只闪闪发亮的明显沾满了我淫水的手指伸到儿子的嘴
边……

　　儿子木然地闻了闻，一口含住……

　　" 老公！你抱抱我啊！我下面好痒了！你来给你的小骚骚老婆止止痒啊！"
我魅惑的声音吓倒了我，也惊醒了儿子。

　　此情此景此光此色，儿子哪里还把持得住？只见他猛地一把推倒了我这个把
他诱惑得体无完肤的女人，再迅速地脱掉了自己的内裤，随即压了上来，火热的
吻重重地压了下来……这一刻，他只有用下面的大肉棒来狠狠地惩罚她，才能让
他找回刚才丢掉的尊严！

　　我被儿子猛地推倒的一刹那，放浪地笑了！我知道自己这场表演胜利了、太
完美了。我太过投入到刚才对儿子的勾引里去了，甚至忘掉了电脑那边还有个我
法律上的丈夫——杨伟，他也是刚刚欣赏完了我的诱惑舞姿，他会有反应吗？

　　这实在是太让人亢奋的场景了！我在原本属于我和杨伟的大床上，穿着极具
诱惑力的情趣内衣，跳着艳舞去勾引自己的儿子，而我的丈夫，法律上的丈夫，
却在千里之外透过视频，隔着幔纱目睹着这一切，这种当着老公的面和情人偷情
的感觉，尤其是这个情人还是自己的儿子，实在是太刺激了！

　　我管不了这么多了，这不想管他了，这一刻，我只要我的男人、我的儿子！

　　那就让激情来得更猛烈些吧！我随手拿起了音响遥控器，爵士乐马上变成了
摇滚乐，我暗暗地把音量调小，接下来就把自己交给面前的男人吧，他已经被自
己勾引得像个野兽了，就让这个让自己全身心去爱的男人狠狠地" 惩罚" 自己吧！

　　想到这，我" 呵呵呵" 地浪笑了起来！接下来，我要好好地投入一场享受了
……


　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　" 铃铃铃……" 正当我们全情投入，即将展开一场激烈肉搏的时候，我的手
机响了，打断了正酝酿" 深入交流" 的我和儿子。

　　我和儿子的动作猛地停了下来，时间似乎定格了，我俩还在纠缠的舌头还没
有分开，两人互相抚弄对方最敏感地带的手依然停留在原地……

　　" 是他？" 我和儿子同时说道。

　　我们说的是杨伟。

　　我恋恋不舍地分开儿子的舌头，若即若离前再伸过嘴去亲了一下儿子，惹得
儿子心里痒痒的，看着眼前这个外表高贵优雅、内心风骚入骨的自己的女人，儿
子觉得自己已经不能自拔了。随即轻推了一下我，指了指我的手机，催促我赶紧
接听。

　　我依依不舍地看了一眼儿子，侧身拿起了手机。这时我惊讶地发现，我的另
一只手居然仍然放在儿子的大肉棒上——我居然如此的恋恋不舍！

　　我拿起了手机，看了看屏幕，果然是杨伟！

　　我秀眉一蹙，一脸的厌烦与懊恼。我指着手机对儿子说：" 是他！我接了，
你别发出声音。" 我深吸了口气，接通了杨伟的电话……

　　" 喂……杨伟……" 我尽量使自己的语气平缓，和平常没什么两样，依旧是
那副对爸爸冷淡的样子。

　　" 方妍！你实在是太美了！跳得实在是太漂亮了！" 杨伟打电话过来就是为
了赞美我？

　　" 那你有反应吗？" 我直接问主题，我对他打断我和儿子的好事烦闷不已呢。

　　" 有一点！真的有点反应了！" 爸爸很是激动。

　　" 那就好！" 我和儿子交换了一个鄙夷的眼神，" 一点" ，哼哼！得了吧！
你那个尺码太不堪入目了！随即我下意识地看了看儿子依旧挺拔的大肉棒。

　　" 你刚才不是说还让我继续幻想吗？我……我……我正在想……" 杨伟吞吞
吐吐起来。原来还想着和我做爱呢！

　　" 那你就继续想好了啊！为什么打电话来？" 我越说越懊恼，这个电话真是
太过分了！

　　" 我……我……一个人幻想不出来，所以……所以我想你和我带我一起来幻
想一次……刺激刺激我……看我下面能不能有反应……你看行不行？" 杨伟终于
说了出来。

　　原来如此！这个不是男人东西居然这么变态！

　　我和和儿子也是一愣，一脸的不可置信。杨伟居然提出这种要求。

　　" 要是不方便就算了！" 见我没有反应，杨伟赶紧说道。杨伟看来是被这个
病折磨坏了，一点自信都没了。

　　儿子突然把嘴凑到我耳边说了几句话，我立马俏脸通红，低着头用眼角斜了
一眼儿子，似嗔似怨，妩媚之极。

　　我顿了一下，深吸了口气，像是下定决心似的，对着手机那边的杨伟说道：
" 那我……那我试试看吧……" " 哦！好好！谢谢！" 杨伟激动地像是个孩子似
的。

　　接下来的情况如果杨伟看到了，估计他去死的心会有的！

　　只见我慢慢地站了起来，把头往后一扬，用手理了理有些凌乱的秀发，我的
动作风情万种、妩媚之极！接着，我给儿子抛了一个媚眼，双手扶住儿子的肩膀，
分开玉腿，跨坐在了儿子的腿上。我整个动作缓慢而温柔，看上去是那么的性感
迷人！儿子一脸惊艳的表情，欣赏着我高贵性感的表演。

　　" 杨伟！你想象我就在你身边……嗯……整个过程我会口述描绘出来……我
们现在开始吧……" 我对着电话那头的杨伟说道，眼睛却望着儿子，嘴角的笑意
掩饰不住我满脸的羞涩。

　　" 现在，我们假设只有我们两个人，在我们的家里。你躺在床上，浑身赤裸，
而我，穿着我为你挑选的性感情趣内衣，正坐在你的大腿上……" 我一字一句地
对杨伟说道，眼睛却直勾勾地看着儿子，眼里充满了欲望。

　　我这哪里是设置场景，分明是我在给杨伟描述我和儿子的实际行为！我准备
将我和儿子的亲热举动慢慢地讲述并实践给杨伟听！

　　天哪！我居然淫荡到这种地步！杨伟要是知道还不得疯掉？

　　" 我把手放在你的肩膀上，你的眼睛在我的身上不停地打转。穿得这么性感，
我很害羞……于是，我主动伸出嘴巴，向你索吻……唔……" 我嘴里似乎是对杨
伟说着，实际上却是深情款款地看着儿子说的。只见我一边说，一边果真主动地
凑过嘴去……

　　儿子很享受这种偷情的刺激，马上和我开始口舌交汇。两人的舌头不停地纠
缠着，发出" 滋滋……滋滋……" 的声音，听上去真让人兴奋。

　　杨伟那边没有什么动静，但是从电话里我能够听到沉重的呼吸声，看来，杨
伟开始有反应了。但是，他知道我其实是在真的和他的好儿子偷情吗？

　　" 唔……你吻得很棒，我整个人都兴奋了……哦……你的手也开始不老实了，
一只手在我的大咪咪上用力地摸来摸去，还不时捏捏我的乳头……哦……好麻啊！
但是好舒服……" 儿子的手开始了进一步的动作，我兴奋起来，开始向杨伟继续
" 描述" ，淫荡地叫了出来。

　　" 哦……你真坏！你的另一只手更坏！它从我的屁股后面拨开了我的网格内
裤，用中指插进了人家的小屄屄……哦……好痒啊……" 儿子越来越兴奋，我这
样边打电话边和自己亲热实在太刺激了，儿子忍不住对我的最迷人的桃花源开始
进犯了。我这边则更是兴奋，我对自己的这个偷情乱伦的设计太满意了，也让我
肆无忌惮地投入进去，开始放浪的淫叫起来。

　　" 哦！方妍！你好骚啊！快！继续！" 杨伟电话那边的声音变成了急促的喘
气声，估计杨伟有反应了，居然开始催促我继续！唉！可悲的杨伟啊！你知不知
道实际情况啊？

　　" 哦……好舒服……好棒……我的骚水水止不住地流了出来，我感觉我下面
湿透了……我好痒……我的屁股开始扭动，只有这样，浑身的燥热才能减缓一点
……我已经感觉到我的骚水水都把你的大腿弄湿了……哦……羞死人了……" 我
经受不住儿子手指的抽插，屁股开始主动地顺着儿子的大腿一前一后地扭动起来，
泛滥的淫水弄得儿子的大腿都湿了，再配合我淫荡地浪叫，儿子兴奋不堪，加快
了手指在我阴道里抽插的速度，另一只手开始放肆地揉捏我的巨乳。

　　" 哦……你太坏了……手指越插越进去、越插越快，人家浑身瘫软，都要受
不了了……不行！我不能任你这样欺负我……我抓住了你早已滚烫、昂首挺胸的
大肉棒……哦……它真的好大、好粗，我爱死它了……等下它插进来，小屄屄一
定美死了……我开始用力地套弄起你的大肉棒，它在我的刺激下，越来越热、越
来越烫……我知道，大肉棒也想干坏事了……呵呵……" 我越来越兴奋，脸色潮
红，开始主动套弄儿子的大肉棒，嘴里则开始大声地浪叫起来，似乎生怕杨伟听
不到似的。

　　" 哦！方妍！你太骚了！根本不像平常的你啊！不过，我好像有点反应了。
快！继续继续！" 可怜的杨伟啊！居然还催我和情夫、他的儿子将偷情乱伦继续
下去！唉……

　　此时我抽空扭过头看了一眼笔记本的屏幕。天哪！那个家伙居然开始手淫了！

　　此刻的杨伟，眼里看着电脑屏幕里隔着幔纱的自己老婆摆弄着各种风骚的姿
势，耳朵里听着自己老婆各种淫词浪语，手里捣腾着可怜的小鸡鸡。他自以为自
己的老婆是在配合治疗他的阳痿，可实际上，你知道吗？杨伟，你的老婆和你的
儿子正在你的面前，就在你的眼皮底下，当着你的面做着那乱伦的事情！！！可
你还蒙在鼓里！真是可悲的人！

　　" 哦……不行了……你太坏了、功夫太好了……我的两个大咪咪、小屄屄被
你用力地弄来弄去，人家全身难受死了……不行了……我要大肉棒……我要大肉
棒插进来……老公……快……快……小骚屄要你干……狠狠地干我……" 此时的
我已经顾不上任何其他的事了，浑身燥热，阴道空虚，这一刻，我只要儿子，只
要儿子的大肉棒。我淫荡的声音充斥了整个卧室……

　　" 你也很兴奋了，双手猛地抬起了我的大屁股……我知道你想要我了，我也
很着急，我等不及了，我现在就要你干我……我配合地手伸下去主动抓住了你的
大肉棒……哦……它真的好大好长好烫啊……我把我的两条大腿大大地分开，带
着大肉棒很快地找到了我的阴道口，我领着大龟头碰了碰我的阴蒂……哦……好
麻啊……再次刺激了一下我敏感的身体，接着，我猛地一坐……哦……太爽了
……太棒了……大肉棒一插到底……哦……好充实啊……" 终于，在我淫荡的主
动行动下，迫切地居然只是拉开了遮挡阴道的部分网格，儿子的大肉棒就被我领
着插了进来，塞满了我的阴道。

　　" 哦……" 儿子发出一声满足的闷哼。

　　" 啊……方妍！我真受不了你了！太淫荡了！告诉你，我下面已经有点勃起
了。太棒了！好久没有这样了。你继续！再骚点！" 杨伟也着急了！唉！你亲爱
的妻子此时主动地抓着你儿子的大肉棒塞进自己的阴道，你居然还叫我继续？！
唉……

　　" 哦……哦……太棒了……老公你太棒了……哦……哦……天哪……哦…
…老公……太爽了……哦……好深啊……老公你太会干了……" 我双手紧紧地抱
住儿子的头，开始大幅度的主动套弄。

　　我知道由于我设置的角度很合适，从视频里杨伟看不到靠背以上的部位，所
以，他只能看到我上下起伏的身体！

　　我被这种类似于当着丈夫的面偷情乱伦的感觉刺激得兴奋不已，浑身绯红，
动作剧烈，大量的乳白色的淫水从阴道里流了出来，随着自己的套弄被儿子的大
肉棒一丝丝地挤了出来，把儿子的黑色大肉棒都染成了白色，场面太淫靡了！

　　" 哦……老公……哦……你干嘛……哦……好深……哦……你居然把人家抱
起来干了……哦……这个姿势太羞人了……人家全部都挂在你身上了……哦…
…这样边走边干真的好刺激啊……哦……你这个流氓……嗯……居然还吸人家的
咪咪……哦……好麻……好痒……哦……下面插得好深……插到底了……哦…
…太爽了……" 我这样主动套弄了１０多分钟，儿子也被这种偷情的刺激感染得
兴奋不已，只见他突然抱着我的屁股站了起来，慢慢地向床边走去。我只好一只
手紧紧地搂住儿子，一只手拿起手机，两条玉腿紧紧地缠在儿子的腰上，即将达
到欲望巅峰的感觉让我主动地耸动屁股，向儿子的大肉棒摄取更多的快感。儿子
边走边用力地用大肉棒顶向我阴道的最深处，弄得我娇喘连连。突然儿子低头一
口叼住了我的一只巨乳，在乳头上用力地吮吸起来，我哪里受得了这种刺激，不
由地浑身一颤，惊叫起来。

　　" 啊……你这个流氓……你要干吗……你这是去哪……" 儿子走到床边，只
见他青筋爆出，抱起正在陶醉在性爱里的我，猛地一转身，把我扔到在床沿边，
顿时传来我的一声惊呼" 啊" ！

　　此时的儿子，面目显得有些狰狞，像是久困山中的猛虎，一经出山，就要吃
人般似的。儿子的双眼像是要冒出火来了，直勾勾地看着妈妈。

　　我仰躺在床沿边，双腿垂地。我对儿子表现出来的野性很是满意，我知道，
暴风雨马上又要到了。

　　我缓缓地翘起一条长腿，慢慢地缠到儿子的腰上，小腿稍稍用力，将儿子拉
近到自己身边，接着妩媚地对儿子一笑，说不出的风情万种。

　　" 方妍！你干什么？我正舒服着呢，你搞什么？快点来刺激的！不要搞出这
么多的花样，我下面又快要软下去了！快来刺激的！" 杨伟见我突然从屏幕里消
失了，在电话那头叫了起来。

　　唉！没用的杨伟！你居然还怂恿自己的儿子狠狠地干自己的老婆！？你还真
不是个男人！

　　儿子听了杨伟的叫唤，像是打了兴奋剂。接着捋了捋已经青筋爆出的大肉棒，
调整了一下姿势，猛地一挺腰，直接贯通了我迷人的桃花源……

　　" 哦……" 我和儿子再次同时发出了一声满足的长呼。

　　" 哦……你真坏啊……这个姿势都想得出……" 只见儿子站在地上，让我把
手机放在床边，再双手紧紧地抓住我的小蛮腰，重新开始奋力抽插起来。这样一
来，我的阴道和儿子的大肉棒都悬在空中，两人变成了空中交合！真刺激啊！

　　" 你抱着我走下床，你站在地上，让人家躺在床沿边……哦……你这个坏蛋
……就这样抓住人家小腰继续插了起来……哦……好深……哦……好爽了……你
这个流氓……这么淫荡的姿势亏你想得出来……更难为情的是，人家为了让你插
得更深，不得不还用力两条腿紧紧勾住你的腰……哎呀……真是羞死人了……哦
……好爽……哦……还要……" 我哪里受得了这种空中做爱的刺激，大声浪叫起
来，我还怕杨伟不明白具体的场景，继续向杨伟" 描述" 着。真是太刺激了！

　　" 哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老
公吗……这么用力地插人家……哦……不过我喜欢……哦……哦……老公……你
太强了……我爱死你了……啊……太棒了……插到底了……" 儿子的抽插让我兴
奋不已，用手支撑着身体主动地向着儿子耸动，迎合着他的每一次猛烈地撞击。
这个姿势太刺激了，我忍不住放肆地浪叫起来。

　　" 哦！方妍！你太骚了！啊！我下面真的勃起了！哦！太棒了！哦！不是吧！
我居然射了！哦~"杨伟的勃起只持续了不到２秒钟，就射精了。

　　" 哦……老公……你太棒了……哦……每一下都插到底了……哦……这样高
潮马上要来了……哦……不行了……我要死了……太爽了……哦……哦……啊
……" 从未经历过的姿势带给了我强烈的快感，再加上杨伟在电话那头仔细" 收
看" 、" 倾听" 我和儿子的激烈性爱，这种当着老公的面偷情的刺激更让我感到
强烈的兴奋，只见我放肆地浪叫几声后，绷直了身体，强烈的高潮迅猛而至。

　　" 嗯……哦……" 儿子奋力地急速在我的阴道里冲刺了几十下，随着他的一
声闷哼，终于也在我的阴道里射出了他的子子孙孙……

　　真是奇观啊！我们三个人居然同一时间达到高潮！

　　我和儿子上演了一幕地空两个战场的激烈性爱，甚至可以说是当着杨伟的面
做爱！唉！想想实在是太刺激！太惊心动魄！太不可思议了！可怜杨伟看着我们
做爱、听着我们偷情、居然还蒙在鼓里，整个过程还不停地催促继续，似乎在鼓
励我和儿子做爱！

　　唉！我和儿子明显被这种刺激的偷情感染了，整个过程我的肆无忌惮的放浪、
儿子超乎寻常的激动，都验证了二人整个过程的兴奋。

　　还有一个关键因素就是这个全程是全被录下来了！

　　太刺激了！

　　唉！可悲的杨伟啊！

　　" 方妍……太感谢了……真的……我已经快有５年没有尝试过勃起射精的滋
味了……虽然这一次只射了一点点，时间也很短……但是还是很舒服……真的很
感激你……" 杨伟那边显得很是激动。

　　他居然还感谢我！感谢我和儿子给他戴了一顶硕大无比的绿帽子吗？这实在
是太哭笑不得了！

　　" 没事！只要你感觉好，对你的病有帮助就行了！" 经过了刚才的激烈" 肉
搏" ，我慵懒不堪，嘴里哼哼地敷衍着杨伟。

　　经过一小会儿的休整，儿子托着我的屁股重新爬上了床。我为了保持平衡，
很有默契地重新盘腿缠住了儿子的熊腰。儿子抱着我一步一步地重新走向靠背，
让我惊讶的是，儿子的大肉棒居然还没完全疲软，仍然插在我早已泛滥不堪的阴
道里，随着他的走动，一进一出地在我的阴道里继续奋战。我在经过刚才的激烈
性爱之后，身体异常敏感，更承受不了儿子继续的挑弄，不胜娇羞地靠在儿子的
肩上，不是的发出" 嗯嗯" 的呻吟声。

　　" 方妍！还是要谢谢你！不过说实话，咱们结婚这么久了，从来没见过你这
么骚！真是太过瘾了！" 杨伟依然在回味刚才的激动。

　　" 杨伟！" 我突然提高了音调，" 我和你说，不许这样说我！要不是因为你
身体有毛病，我怎么会这样？" 我脸色沉了下来，很委屈地看着儿子，似乎在向
情人诉苦。我知道，我很不喜欢别人说我" 骚" ，即便是杨伟也不行！只有儿子，
才有资格、才有能力说我骚，我的性感也只为儿子一人绽放！

　　" 对不起！对不起！" 杨伟赶紧认错，阳痿的男人一点自信都没有了，在这
个当口，杨伟当然不敢开罪我。在他想来，今后还要多多指望我的" 配合" ，他
也还想多尝尝我的" 风骚" 呢！

　　" 那先这样吧！我累了，挂了啊。" 这时，儿子走到了靠椅边，却没有坐下，
依旧抱着我，大肉棒依然深深地插在我的阴道里，弄得我全身酥麻难耐。我已经
无心再和杨伟周旋，准备挂电话了。

　　" 哦！" 杨伟唯唯诺诺地说道：" 方妍……我好想你……能不能……能不能
亲我一下？" 杨伟提出了这样一个建议。

　　" 啵……" 我想都没想，搂住儿子的头伸嘴和他来了一个法式热吻，５、６
秒后才恋恋不舍地分开，发出一个清脆的响声。

　　" 满意了吧！拜拜！" 我满脸笑容的看着儿子，左手随即挂断了杨伟的电话。

　　天哪！我都干了些什么！！杨伟想要我电话里亲他一下，我居然和儿子缠绵
地热吻，发出的声音传给杨伟听到——他还以为我是在隔空亲他呢！

　　" 老婆！你实在是太骚了！真是老天赐给我的最好的宝贝！" 儿子看了我为
了应付杨伟，居然采取这样的办法，大感意外与兴奋，不由得说道。

　　" 讨厌！" 我的脸刷地红了，开始撒娇起来。

　　" 宝贝儿！刚才我好兴奋啊！这次做得太爽了！" 儿子笑着和我交流起刚才
的激情。

　　" 我也好舒服！这次真的好兴奋！" 我羞红了脸，埋首在儿子的肩上轻声地
说道。

　　" 呵呵！这种在他面前干你的感觉太棒了！下次有机会还这样来一次！太爽
了！" 儿子居然上瘾了，还想下次！

　　" 流氓！就知道欺负人家的老婆！" 我笑着嗔怪着儿子，却一脸的神往。唉！
是啊！这种当着丈夫的面和情人偷情的感觉太棒了，尤其这个情人还是自己的儿
子！我和儿子一样，也在期待下次了！

　　" 什么人家老婆？你可是我的老婆！" 儿子笑着捏了一下我的翘臀，继续说
道：" 不过想想他真是可怜，居然阳痿了！还想出这么个办法刺激自己！唉…
…" " 别提他了！他就不是个男人！" 说道杨伟，我一脸的鄙夷。是啊！一边是
阳痿不举、不解风情的杨伟，一边是强壮神勇、激情浪漫的儿子，一比较，我的
选择毫无疑问了。

　　" 讨厌……刚才不脱人家的裤子就直接插进来，死色鬼……" 我越说声音越
轻，不停地向儿子抛去一个又一个的媚眼。接着，我随即问道" 一会儿干吗？"
" 呵呵！春宵一刻值千金！是时候开辟第二战场了！" 儿子促狭地捏了一下我由
于兴奋依然翘立着的乳头，坏坏地说道。

　　此时，我感觉到儿子依旧插在我阴道里的大肉棒重新坚硬了起来！不得不承
认儿子的性能力强悍，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，在我雪白翘臀
的包裹下，只能看见儿子那两个像鸽子蛋大小的黑色睾丸，上面还沾有我阴道里
溢出来的白色淫液，看上去真的好淫荡！

　　而仅仅两句话的刺激，大肉棒居然又大了起来！年轻就是好啊！

　　" 流氓！" 我明白了儿子的想法，风情万种地白了他一眼，却羞涩地伏在了
儿子的身上，一副任君采撷的样子。

　　" 妈妈！那个ＤＶ能录多久？" 儿子突然问道。

　　" ３个小时吧！" 我不知道他什么意思，随口答道。

　　" 那我得努力了！我要打破上次在南京３个小时你来了５次高潮的记录…
…" 儿子说完，随即翻过身，把我压在了下面，而他的大肉棒，则重新开始在他
的妈妈的阴道里继续耕耘了！

　　" 啊……你这个混蛋……" 我听儿子说起上次周末去南京玩，一个上午让我
高潮了５次，结果整个下午累得出不了酒店的事情，不禁娇羞起来。此刻听儿子
说要在ＤＶ的记录下打破上次的记录，我又是害羞、又是期盼，让身体却早已配
合了起来——我的双腿重新紧紧地勾住了儿子的熊腰，主动地向上耸动起来……

　　" 啊……啊……哦……" 娇喘连连之余，我忍不住转过头去看笔记本，还好，
杨伟已经关闭了视频，我可以放心的投入到和儿子的性爱当中去了！

　　" 哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了…
…" 在我被儿子干得浪叫连连的时候，一个念头蹿了出来——是不是该换房子了？我
这么放肆地叫，邻居们会有意见的！

　　　　　　　　　第三十三章

　　接下去的这段时间，对我和儿子来说，没有了杨伟的束缚，我整个人如沐春
风般的，整天眉飞色舞，一付春风得意的样子。

　　儿子这段时间替他的爸爸行使了丈夫的权利，履行了丈夫的义务，把他爸爸
的娇妻、他的妈妈滋润的白里透红、与众不同！功劳确实不小啊！

　　由于压抑了１个多月，我和儿子像是饥渴的一对，一有时间、一有合适的场
所，我和儿子就会抓住一切机会在一起，不知疲惫地在对方的身体里索取。

　　我们亲热的场所很多，但是最喜欢的偷情场所还是在家里，在有杨伟居住的
家里。

　　我和儿子真的迷恋这种在男主人家里偷情的刺激！就喜欢在家、在我和杨伟
的大床上做！其实我们是喜欢这种背夫偷情、背父乱伦的刺激。

　　按照我和儿子调情时的说法，明明结婚证上是写的杨伟，可是呢？算算看，
一年到头，儿子干了我几次，他碰了我几次？期间我还想法设法不让他得逞，后
来他阳痿了，更不会做了。就这张大床，到底是儿子睡得多还是杨伟睡得多？

　　我非常沉迷于目前这种和儿子亦妻亦母的状态，虽然我独处的时候，那个困
扰我的顾虑依然会时不时地涌上我的心头，而且比以往来得更多：将来儿子出去
闯世界，接触了外面的花花世界，会不会嫌弃我人老珠黄？如果真是那样，我该
怎么办啊？

　　但是想归想，既然无法预知未来，那么我只有好好把握现在！就像现在这样，
享受和儿子在一起的一分一秒！

　　我经过这一个月的修养，我整个人都像是焕发了青春似的。都说坐月子是女
人的第二次发育，真的一点都没有说错。看着我自己的皮肤白里透红、吹弹可破、
完全不像３８岁女人的皮肤，另外，由于小月子做得好，恢复得快，而且加上我
保养的好，我越发更加显得光彩照人了，再加上这段时间难得的杨伟不在家，我
和儿子不知疲惫地激情燃烧，我的皮肤越发显得光洁滑嫩了，举手投足间不经意
散发出来的妩媚和性感让儿子都常常感叹我的风情万种。性爱的滋润真的让我焕
发了少女般的春情！

　　但是，快乐的日子总是短暂的。

　　一个月后，杨伟回来了。

　　我和儿子又回到我们开店的" 家" 里去了。

　　对于杨伟的回归，我和儿子是排斥的，虽然没有造成什么实质性的破坏，但
至少我们要小心翼翼，没有了以往的那种随性所欲。还有一点，就是我和儿子有
种被人赶出去的感觉，那个曾给我们带来无数激情快感的家、那张大床我们是不
能再使用了。

　　另外，让我们吃惊的是，这段时间的修养，杨伟还真有了效果。目前来看，
他已经可以慢慢地行走了。真是无心插柳啊！

　　鉴于他身体的恢复，组织上开始给他安排工作——中国远洋安徽省公司机关
里上班。

　　由于离家大概５公里，所以我又多了一项" 工作" ——每天接送他上下班。

　　这使得我的时间更加的不受控，每天都好像在围着他转。早上送、下午买菜、
下班接、给他烧晚饭……

　　这样最直接的影响就是我和儿子聚在一起的时间少了，我们只能通过中午的
时间小聚一下。但要是碰上我有事情或是他有事情，连中午泡汤了。慢慢的，我
有种错觉，我和儿子越来越像是鹊桥相会了！

　　我不喜欢这种围着杨伟转的日子！我快要崩溃了！

　　一直到３个月后，机会来了。

　　由于以往杨伟是在外面跑船，所以家里只有我一辆车，而我这辆车当初只考
虑我个人使用，所以是辆小ＭＩＮＩ。

　　但是现在问题来了，由于每天要接送杨伟，我这辆车太小，明显不够用了。
大家一商量，决定买辆新车。在车型上，我们选择了途锐。

　　本来说好周六一起去提车的，杨伟周五早上我送他去单位的路上突然说第二
天单位要开会，是北京总部的领导来开会，让我和儿子第二天去提车，回头中午
到他们单位接他。

　　我突然意识到这是一个好机会！

　　为了节省时间，我周五下午就偷偷摸摸地从单位溜出来跑到４Ｓ店，让他们
把一切手续都办了，车主写的是儿子的名字。并且告诉他们把该做的装饰都做了，
尤其贴膜要贴好。我挑了一款颜色最深的——因为，我有目的的。

　　４Ｓ点对于我当天不取车的行为很是诧异，从来没有过这样的车主。而我的
回答是，这是我送给我老公的礼物！明天让他亲自来开。

　　第二天，我穿戴整齐，就和儿子出门了。

　　我这段时间都穿得很普通，今天的装束是精心挑选过的。我脸上画着淡淡的
妆，长发向后盘起，显得我异常妩媚。我今天穿了一件低胸的粉红色紧身连衣裙，
完美地勾勒出我性感的曲线。这是一条深Ｖ领的紧身连衣裙，Ｖ领开得很深，我
胸前的那对巨乳像是要蹦跳出来似的，太诱人了，若不是天蓝色的丝巾点缀着，
我的前胸肯定是春光灿烂，即便如此，我深深的乳沟仍然完美地显露出来，不过，
这样一来，若隐若现的感觉更是美妙。我这条紧身连衣裙的下摆很短，只能勉强
盖住我的翘臀，从正面看上去，我丰满的大腿四分之三都看得见，诱人极了！

　　再往下看去，我下身穿了一条黑色的连裤袜，我笔直紧绷的小腿下面穿着一
双红色的高跟皮鞋！

　　这鞋子的后根可真高啊！起码有１２厘米！这样一来，更加凸显出我玉腿的
修长，在颜色的衬托下，更显得我丝袜的刺眼、腰部的纤细、臀部的挺翘！整个
人看去，我显得优雅而又风情万种。

　　４Ｓ店取车出发，已经是上午９点了。在销售员们一片" 您夫人真好、您太
太真年轻、您先生真帅" 的溢美之词中，我和儿子笑而不答，交换了一个眼神后，
驱车出发了。

　　车子开动后，我和儿子却突然没了话语。沉默不代表安静，却往往意味着暗
流涌动！

　　" 接他要几点钟？" 还是我打破了平静。

　　" １１点。" 儿子的回答也很简短。

　　默契就是这样养成的，在简短的话语中，我们其实交流了三个信息：一、现
在还早，二、去接杨伟也还早，三、我们有一个小时的时间在一起！

　　果然，马上，儿子突然靠边停车了。

　　我和儿子就这样四目相对，默默地交流着彼此心中这段时间的苦闷。

　　" 妈妈！那我们停哪？" 儿子轻声问道。

　　" 随便你！这里我又不熟。" 我的声音听上去怪怪的，像是撒娇，又像是害
羞。

　　儿子轻轻地" 呵呵" 一笑，继续开车。

　　不同于刚才的是，现在儿子的手，已经放在了我穿着丝袜的大腿上，而我的
手，则温柔地挽住了他的胳膊。

　　亲密之情马上显现！欲望的喷发就快要到了！

　　大约五分钟后，车子突然停住了。窗外全部都是树！整个车内的光线顿时暗
了下来。看来儿子把车开到了的树林里。

　　儿子轻轻地打开车门，下去了，又轻轻地关上了车门。１０月的天气很舒服，
微风吹来，车内顿时温馨一片。

　　突然，后排的车门开了，儿子的声音飘了过来：" 妈妈！到后面来！" " 谁
叫你去后排的？快去开车！" 我嗔骂着，后视镜里斜了一眼儿子，人却听话地下
了车，走到后排坐了下来。

　　" 呵呵！咱们稍作休息，一会儿再开车！" 儿子腆着脸笑着说道，整个人紧
挨着我，一只手伸到我身后，搂住了我的蛮腰，一只手放在了我的黑色丝袜上，
来回地抚摸。

　　" 讨厌！离远点！别靠我这么近！哎哎哎！手放哪呢？" 我开始嗔骂道，脸
上却满是笑意，一听就是在和儿子耍花枪。

　　" 那你说该放哪？放这？" 只见儿子双手突然转移阵地，隔着连衣裙攀上了
我的巨乳。

　　" 哦！" 我一声惊呼，我没想到儿子这么突然，马上也双手按住儿子的一对
魔爪，轻声道：" 要死啊你！这可是在外面！" " 这是在树林里！基本上没什么
人。而且，妈妈！你选的车膜真好，从外面看里面什么都看不到。呵呵！我就知
道妈妈会选东西！不要紧的。来！宝贝儿！老公亲一下！" 儿子说完，伸嘴去吻
我。

　　" 讨厌！" 我笑着轻拍了一下儿子，随即配合地仰起头，侧过脸去，伸嘴与
儿子吻到了一起。

　　久违的亲热终于重回到我们身边！我们忘情地吻到了一起。耳边立刻传来我
们" 滋滋……滋滋……" 口水吮吸的声音。

　　儿子的双手开始在我的巨乳上揉捏，我面色潮红，为了能够更紧密地吻到一
起，我的一只手伸到脑后，从后面反手紧紧地勾住了儿子的脖子，而我的另一只
手开始在儿子的裤裆处上下抚摸……很快，一根粗大肉棒的形状就在我的抚弄下
很明显地显现出来，而且越来越大，越来越粗！看来，儿子已经有反应了。

　　随着我们两人的热吻，我的呼吸越来越重，长长地睫毛在微闭的双眼下不停
地抖动，我也动情了……

　　过了好一会儿，我和儿子才恋恋不舍地分开。我羞涩地看了一眼儿子，脸上
春情荡漾。

　　" 妈妈！我想死你了！这段时间我想你都快要疯了！" 儿子温柔地问我，手
却慢慢地从我连衣裙的深Ｖ领里伸了进去，隔着文胸把玩我的翘乳，接着在我耳
边轻声问道：" 你呢？想我吗？" " 嗯……想……唔……" 能不想吗？这段时间
对我来说简直就是折磨！没有了儿子的温存，我的世界都快要崩塌了！感受着儿
子的耳鬓私语，回想着这段时间来的种种煎熬，慢慢地，我开始轻声呜咽起来。
我的声音很轻、很软、很怜，我只想让儿子知道我这段时间的苦楚。

　　" 都怪那个混蛋！" 儿子恨恨地数落他的爸爸，" 自己腿脚不灵便就罢了，
居然还要你每天接送他！这段时间弄得你每天都围着他转，我们在一起的时间一
点都没有了。我多想每天都像现在这样好好抱抱我的宝贝儿啊！" 儿子一边说，
一边紧紧地把我拥在怀里，生怕我跑掉似的。

　　" 呵呵！小坏蛋！" 我见儿子这么迷恋我，心情顿时好转起来，" 他怎么知
道他的宝贝儿子会把自己老婆也霸占了？" 我眼角看着儿子，用手指戳了一下儿
子的额头，挤在儿子的怀里浪浪地说道。

　　" 呵呵！不是霸占，是疼爱！你那个的假老公自己没用，完全糟蹋了你这么
个天生的美娇娘！既然他满足不了你这个小骚骚，那么只好由我这个真老公来充
实你了！" 儿子玩弄我翘乳的手捏了一下我已经翘立的乳头，笑着说道。

　　" 啊……你这个流氓！" 儿子这么放肆的淫话说了出来，这么赤裸裸地挑逗
她的妈妈，我不但没有生气，反倒兴奋了起来，居然不胜娇羞地呻吟了起来。

　　" 妈妈！我发现我们现在越来越有默契了！真的！我只要和你对一下眼，就
知道你要干什么，我需要做什么。就像刚才，我一看你的眼睛，就知道我们家的
小宝贝儿想要老公疼了。我没说错吧！宝贝儿！你看我找的这个树林不错吧？很
安静，没人打扰。嗯！咱俩真是绝配的一对啊！" 儿子摇头晃脑起来。

　　" 流氓！我才和你没默契呢！" 我被儿子全部点破，不由得害羞起来。矢口
否认之后，又觉得儿子说的字字在理，自己确实越来越和这个冤家心有灵犀了！
刚才就是简简单单地和儿子四目相对了一小会儿，儿子马上就领悟到了我心里的
想法，不需要任何言语，也不需要任何暗示。难道真像张爱玲说的" 通往女人灵
魂的通道是阴道" ？想到这，我的脸马上全红了，想到旁边这个男人、我的儿子
即将通过我——他的妈妈的阴道带给我的巨大快感，我的阴道立马涌出了一股淫
液。

　　" 呵呵！妈妈！这段时间可把你老公给憋坏了！现在你可得好好补偿补偿
……" 儿子说完，顺势就要把我推倒在座位上。

　　" 呵呵……讨厌啊……不好的……等下万一有人经过，看到……看到……看
到车子在晃动，还有……还有就是要是听到有什么声音，看你怎么收场！" 我虽
然早已按捺不住了，但是想到真要是和儿子做起来，虽然我知道这新贴的膜很黑、
颜色很深，从外面根本看不到里面的情况，但是我肆无忌惮的浪叫声、我和儿子
大幅度的剧烈动作，真要是被外面经过的人发现了，那还真麻烦了！我不禁担忧
起来，推了一下儿子，眼睛下意识地看了一眼车外。

　　" 没事的！这里很偏僻的，不大有人经过！我们动作轻点就行了！你呢？只
管和平常一样放开了叫就是了，这车的隔音效果那真不是盖的！" 儿子手上用力，
再一次要推倒我。

　　" 讨厌……" 我知道我和儿子在一起时浪叫的声音很大，很放肆，但是，被
儿子这么说自己，我还是受不了，我狠狠地掐了他一下，" 动作轻点？你哪次动
作温柔过了？像头牛似的……唔……" 我象征性地用手阻挡了一下儿子，然后乖
乖地倒在了宽敞的后座上，马上，儿子压了上去，用嘴狠狠地堵住了我的嘴巴。

　　这个时候，途锐就显示出良好的性能来了。不愧是１５０多万的车，后排又
宽又长，儿子压在我身上一点也不显得紧凑。

　　我双手紧紧地搂住儿子，穿着黑丝袜的一条腿踩在车上，另一条玉腿很配合
地勾住了儿子的腰，屁股不停地扭来扭曲。儿子两条腿都站在下面，整个人全部
压在了我丰满的身上。儿子的一只手在我丰满的穿着黑丝袜的大腿上用力地抚摸，
另一只手则掀开了我的连衣裙的下摆，伸了上去，然后钻进我的文胸里肆意地抚
弄我的巨乳。我和儿子的嘴巴都大张着，不时地伸出舌头纠缠在一起，不断地交
汇着各自的口水。

　　" 哦……老公……哦……好麻啊……哦……等会儿等会儿！你先把我的裙子
脱下来扔到你的位置上去，等下压皱了，被杨伟发现了他会怀疑的的！" 过了好
一会儿，我突然想起自己的连衣裙被儿子这么放肆地撕扯、挤压，真要弄皱了就
得不偿失了，于是我赶忙脱离了儿子的热吻。

　　" 哎呀！那个家伙真恶心！" 这个节骨眼上我提到杨伟，儿子一皱眉，但还
是直起了身，把我的连衣裙掀了起来，我则很配合地伸起了手，以方便儿子脱我
的裙子。马上，我的连衣裙就被儿子脱了下来，反手扔在了副驾驶的位置上。这
样一来，我全身上下就只剩下紫色的蕾丝文胸和紫色的小内裤，还有黑色的丝袜
了。被自己的儿子脱了衣服，居然还这么配合，真是难为情死了！

　　我以为他会收手，谁知道紧接着，儿子熟练地探手往后，在我的粉背上轻轻
一搭，我的紫色文胸像是配合他似的迅速地被儿子解开扔在了一旁。我的一对巨
乳顿时像是跑出来玩的两只小兔子蹦了出来，居然还一颤一颤的，真是羞死人了！
偏偏两颗乳头在经过了刚才儿子的刺激，早已经异常翘立了！哎呀！真是难为情
死了！

　　被自己的儿子脱去了衣服，而且在我积极主动的配合下完成的，更难为情的
是，一会我还要张开大腿，敞开阴道，来迎接儿子粗长大肉棒的抽插……哎呀！
不行了不行，这实在是太羞人了！太淫荡了！我双手掩面，实在是不好意思去看
儿子了！

　　但儿子没有停止他的动作，他在尽情地欣赏了一下他的妈妈的性感胴体之后，
马上再次压了下去，重新投入了战斗……

　　只见儿子上面的手继续玩弄着我的巨乳，下面的手则从我的穿着黑色丝袜的
性感大腿慢慢地移向两腿之间的美妙桃花源……

　　" 哎呦……有情况！" 儿子手刚刚探下去，就发现有异常，马上一脸的兴奋。

　　我则似乎早就预料到儿子的惊讶，害羞地扭过头去，不去看儿子。

　　儿子马上站起来，来到我大腿处，慢慢地试图打开我已经紧紧闭拢的长腿。

　　我奋力地紧闭双腿，不想让他得逞，无奈我的力气哪有儿子的大，另外，我
这样其实也只是象征性的，既然做都做了，还怕被儿子看吗？更何况，我这样做
本来就是为了给儿子看的！

　　欲拒还迎下，我的双腿被儿子慢慢地打开……

　　再打开我的双腿，看到我两腿间的风情的一瞬间，我看到儿子的眼睛都睁大
了！整个人都似乎石化了，一动不动了！

　　我又羞又喜，很是满意儿子的状态，这恰恰好证明了我今天准备的成功！

　　我今天穿的是一条黑色开档包臀丝袜！整个腰部以下全黑，就只有阴部开了
一个大大的洞，看上去实在是让人" 鸡动" ！更让儿子惊讶的是，我居然没有穿
内裤！整个裆部空空如也，湿乎乎的兴奋不已沾满了大量淫水的阴部毫无保留地
呈现在儿子眼前。

　　儿子的帐篷搭得更高了，他一脸的兴奋和不可置信，看着扭过头去似乎早就
预见到儿子的反应的我，说道：" 妈妈！你今天穿着这么性感的丝袜已经够勾引
人了，但是，你居然连内裤都没穿？" 我羞得双手掩面，过了好一会儿，我突然
坐了起来，狠狠地看了儿子一眼，说道：" 不是的！我今天穿了的！" " 穿了？
那现在事实摆在面前，呵呵。宝贝儿你太骚了！" 儿子笑着调侃起我。

　　" 不是的不是的！" 我咬了咬下唇，秀眉微蹙，狠狠地斜了一眼儿子，突然
紧紧地抱住儿子，深呼了一口气，下定决心似的在儿子耳边轻声说道：" 你好讨
厌！和你说了吧！你不许笑话人家！" 我顿了一下，红着脸继续说道：" 人家知
道你这段时间憋得难受，而今天杨伟不来提车确实是一次难得的机会。所以我昨
天就把买车的事情全部办好了，今天只要来提车就行了。这样我们就能省出来很
多时间。" 我对着我的小情人娓娓道来，顿了一下，接着媚眼如丝地说道：" 所
以我想好了今天找个合适的时候，让大肉棒好好泡泡温泉……但是想到时间宝贵，
于是我就挑了这条开档的丝袜，免得脱来脱去浪费时间……" 我说到这声音已经
几不可闻，稍作停顿，我红着脸继续说道：" 刚才我在４Ｓ店看到有个洗手间，
于是我就进去……进去把……把内裤脱了下来……讨厌了！还不是想到车里空间
比较小，伸展不开，脱来脱去也不方便。现在这样，你不是……不是分开人家腿
就能干了！还不是为了你好……" 我说完，马上羞得把头埋进了儿子的肩膀。

　　儿子也愣住了！他根本想不到我居然会为了和他做爱准备得这么充分，会考
虑得这么周到！刚才见我我去洗手间还以为我是去方便的，原来是去脱掉内裤，
以供他的方便啊！

　　他直勾勾地看着羞涩不已的我，随即重重地在我嘴上一吻，笑着说：" 宝贝
儿！你实在是……我太爱你了……可是，你刚才说这段时间我憋得难受，我看，
只怕妈妈你憋得更难受吧！" 儿子开始调戏起我来，大手重重地抓了一把我的巨
乳！

　　" 哦……你好讨厌……" 我禁不住儿子的拨弄，更受不了他这么直接地点破。
我的脸马上刷地一下红了，原本坐直了的身体又重新倒进了儿子的怀里，粉拳不
胜娇羞地袭向儿子。

　　" 呵呵！宝贝儿！你都做了这么多准备了，咱们要再不抓紧时间好好喂喂骚
屄屄，可真辜负了我的小骚货了！快来！来引蛇出洞吧！" 儿子说着，牵着我的
手摸上了自己的大肉棒上。

　　我碰到那条粗长的大肉棒，全身一颤，随即熟练地解开了儿子的皮带，又连
着内裤全部脱了下来，儿子的大肉棒早已雄赳赳、气昂昂，就等着直捣黄龙了。

　　我看着儿子的大肉棒，马上眼神都迷离了。我下意识地伸出舌头舔了一下自
己的上嘴唇，伸手在大肉棒上温柔地套弄了几下。儿子的大肉棒在我的套弄下越
发的斗志昂扬。我突然弯下腰去，爱怜地看了一眼大肉棒，用手把垂落到前面的
长发往后一撩，动作温柔而又妩媚，紧接着，我双手握住大肉棒的茎部，一口含
了进去。

　　儿子站在车上，舒爽不已。

　　我现在越来越喜欢给儿子口交了，也许，感受着这条让自己欲仙欲死的大肉
棒在自己的口中越变越大，然后再把由我自己弄大的粗长大肉棒塞进我的阴道！
哦！这实在是太刺激了！是一种自信心的巨大满足，所以，我口交的技术也随着
频繁的锻炼而越来越高超。

　　只见我的双颊深陷，奋力地吮吸着儿子的大龟头，让大肉棒尽可能的深入，
发出的" 咕嘟咕嘟" 的声音听上去是那么的让人兴奋。

　　很快，儿子就发出压抑的低吟。

　　我见大肉棒足够硬、足够长了，拔出了嘴里的大肉棒，用舌头舔干净嘴边的
口水，整个人靠在舒服地后座沙发上，大大的分开了只穿着开档丝袜的两条玉腿，
整个人呈一个" Ｍ" 型，将早已春情泛滥、潮湿不堪的完美阴部呈现在儿子面前。
随后我直勾勾地看着儿子，妩媚地说道：" 老公！你看啊！骚屄屄很湿很湿了，
好痒啊！老公……我要！" " 哦……妈妈……你真骚啊……这么等不及了？" 听
了我的淫词浪语，儿子兴奋不已，低下头，一只手托着我裹着黑丝袜的翘臀（真
佩服儿子的臂力），另一只手重新开始捣鼓他那条大肉棒了，突然，儿子问道：
" 对了，今天要带套的吧？" " 嗯？！" 我犹豫了一下，是啊！今天是我的危险
期，要戴套套！我可不想好了伤疤忘了疼！自从上次意外怀孕之后，我和儿子变
得很小心了，于是我答道，" 是的，这几天不是安全期。快去拿一下，我包里有！
" 儿子惊呆了——我居然随身带着套套！

　　那是！我早就计划好今天就是要和儿子" 大战三百回合" 的！

　　儿子随手把我的包包拿了过来。我身体一斜，伸手从包里就拿出了一个套套。

　　我熟练地拨开，探下手去，在儿子的大肉棒上套了上去……我就像是儿子的
小妻子，温柔而放浪。再看戴上套套的大肉棒——此时不得不感叹儿子肉棒的硕
大，套套很长，但是居然只盖住了一半！真是难怪会让我这么欲仙欲死了！

　　我给儿子套上之后，双手重新勾住了儿子的脖子，两条玉腿重新紧紧地盘在
儿子的熊腰上，只见我羞红了脸，，伸嘴凑到儿子耳边，柔声说道：" 好了…
…老公……" 即便听了无数次我的淫词浪语，但是，如此委婉的求欢让儿子大呼
过瘾！听了我含蓄温柔的索求，儿子哪里把持得住，马上双手把住我的纤腰，没
有任何挑逗动作，腰部一挺，大肉棒直接洞穿我的阴道……

　　" 哦……老公……哦……好深……哦……好麻啊……哦……哦……还要…
…太爽了……哦……" 我空虚已久的阴道瞬间得到了满足，整个人像飞起来了似
的，忍不住呻吟起来。

　　" 哦……好舒服……这段时间真把我空虚坏了……哦……老公……太棒了
……你太会干了……嗯……大肉棒插得人家好舒服……塞得好充实……哦……太
爽了……" 我越来越兴奋，两只巨乳随着儿子的大力抽插快速地前后跳跃起来，
我整个人看上去意乱情迷的，浪叫的声音充满了整个车厢。

　　儿子在我的淫词浪语下，整个人变得异常兴奋，只见他双手托住我的翘臀，
狠命地在阴道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，
一点也没有对我怜香惜玉的感觉！

　　" 哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老
公吗……哦……不过我太喜欢了……哦……哦……啊……太棒了……插到底了
……" 我其实也早已欲火焚身了，瞬间的满足让她开始浪叫起来，我俏脸通红，
双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着儿子的抽插，有节奏
地一挺一挺。

　　" 哦……哦……哦……坏蛋……太爽了……啊……哦……好舒服……哦…
…好棒……" 只见她双手攀上了儿子的脖子，两条玉腿紧紧地缠住儿子的熊腰，
下体也紧紧地贴上了儿子的小腹，想要快感来得更强烈些！

　　车里呈现出这样一幅画面：大汗淋漓的我和儿子就趴在这宽敞的车后排，性
欲高涨的我们奋力地、不知疲倦地" 迎来送往" ……我很是兴奋，浪叫不已。只
见我下面的小嘴紧紧地含住儿子的粗长大肉棒，中间的两只巨乳不停地上下摩擦，
挑逗着儿子赤裸的胸膛，我上面的小嘴也没闲着，疯狂地向儿子索吻……车里"
滋滋……" 的亲吻声、" 啪啪……" 的撞击声、" 咕叽咕叽……" 淫水泛滥的声
音交织在一起，整个场景太淫靡了！

　　我的上半身是全裸的，下半身黑色的丝袜此时显得尤为刺眼，性感至极！我
的两条玉腿紧紧地盘在儿子的腰上，看上去就像是两条性感的黑丝带，我的玉腿
在儿子的抽插撞击下，不时地上下摆动，轻柔而又飘渺。从我玉腿的抖动幅度可
以看出儿子抽插的强度，只见我的穿着黑色丝袜小腿时而轻微抖动，时而剧烈跳
动，时而放松，时而紧绷，看上去实在是诱人之极！我的小脚上的红色高跟鞋由
于动作太大，根部已经脱离了我的脚后跟，仅靠着脚尖勾着而不掉下来，这样一
来，这两只红色高跟就像风中的风筝，晃晃悠悠，看上去性感极了！

　　随着我腿部不停地抖动，" 扑通" 一声，我右脚的红色高跟鞋掉了下来。这
样一来，只剩下左脚的高跟鞋继续在风中" 飘荡".我和儿子正沉迷于肉欲的满足，
根本没有意识到这一点！也不会去关注这一点。！

　　" 老公……戴套套真的不舒服……隔了一层真的不舒服……你把套套脱掉啊
……" 我和儿子这样抱着干了１０来分钟，我突然说道。

　　" 你不是说这几天不安全吗？" 儿子停下了大肉棒的抽插，问道。

　　" 哎呀……那人家不舒服嘛……大不了等下你要射的时候拔出来射好了…
…老公……快把套套脱掉啊……" 天哪！我居然说出这么淫荡的话！

　　" 呵呵……你这个小骚货……这么骚的……就喜欢真刀真枪啊……" 听了我
放荡的话，儿子笑着调侃起我来。接着，儿子将我放下，把湿漉漉的已经变白了
的沾满了我淫水的大肉棒拔了出来，接着抽掉了只套了一半的套套，黑亮的大龟
头再一次呈现了出来。

　　" 讨厌……快点进来啊……人家还要嘛……老公……小骚货下面痒啊……我
还要啊……" 我看到儿子这条去掉了套套的、让她欲仙欲死的大肉棒，阴道马上
搔痒不堪起来，于是开始放浪的叫了起来。

　　儿子哪里把持得住，马上双手把住我的纤腰，没有任何挑逗动作，腰部一挺，
大肉棒再次直接洞穿我的阴道……

　　" 哦……老公……哦……好深……哦……好麻啊……哦……哦……还要…
…太爽了……哦……" 我空虚已久的阴道再次得到了满足，整个人像飞起来了似
的，忍不住浪叫起来。

　　" 宝贝儿！轻点！你不怕别人听到啊！" 儿子见我的浪叫声有越来越大的趋
势，赶紧停住了抽插。

　　" 哦……你自己说这车的隔音效果好让我放开了叫的……我不管，和自己老
公做爱想怎么叫就怎么叫……老公……我还要嘛……" 我正舒服着，哪能说停就
停，我用脚后跟狠狠地踢了几下儿子的屁股，催促他继续抽插，嘴里说出了这么
淫荡的话！

　　儿子得到我淫荡的指令，马上重新开工，大刀阔斧地耕耘起来。

　　" 嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……" 我也意识到自己的淫词浪语似
乎确实有些大，我双手向前，紧紧抱住了儿子的虎背，主动献上香吻，我觉得只
有靠亲吻才能管住自己的嘴巴。我大大分开的两条玉腿不知什么时候又已经重新
紧紧地绕在了儿子的腰上，奋力地一前一后，迎合着儿子的冲击。

　　看上去，我和儿子就像是个连体人一样，嘴对嘴、胸贴胸，肉棒也紧紧地深
入在我阴道里。看上去实在是太淫荡了！

　　我和儿子热吻虽然管得住我的淫词浪语，但是儿子的撞击实在是太猛烈了，
每一次撞击都让我神魂颠倒，与此同时，" 啪啪啪" 肉与肉激烈的撞击声也响彻
整个车内。

　　只见大肉棒的插入抽出带出来大量妈妈的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染
白了，还有些打湿了妈妈和儿子的阴毛，还有的顺着妈妈穿着网袜的大腿流了下
来，形成一道淫靡的小溪……儿子的抽插动作很迅猛，撞击在妈妈粉嫩的翘臀上，
发出" 啪啪啪" 淫荡的撞击声——整个场景太淫荡了。

　　" 哦……哦……哦……啊……老公……哦……太棒了……哦……你太会干了
……哦……天哪……插到底了……哦……老公……小骚屄被你插穿了……哦…
…我爱死你了……老公……" 但是，我忍受了一时，怎么忍得了长久呢？在儿子
大开大阖地抽插下，我又开始语无伦次了。

　　儿子见我越来越狂乱，也兴奋异常，只见他紧紧地把住我的胯骨，开始奋力
地在我的阴道里抽插。

　　" 哦……哦……插到底了……哦……啊……老公……我太爱你了……小骚货
受不了了……哦……老公……不行了……哦……这样很快要来的……" 我哪里受
得了儿子这样的" 肆虐" ，已经到了欲望巅峰的边缘。

　　在儿子奋力地抽插下，我白色的淫液在儿子大肉棒的抽插带动下，沿着" 地
势" ，由阴部顺着屁股、背部，流到了车的后排真皮座椅上——唉！这可是今天
刚提的新车啊！

　　" 哦……哦……天哪……老公……哦……太刺激了……哦……太爽了……老
公插到底了……哦……哦……你太强了……啊……不行了……我要来了……哦
……哦……啊……" 我承受不了儿子这么迅猛的刺激，在儿子风驰电掣般的抽插
下，突然，轰然一下，阴道里面立刻开始急剧收缩，将儿子插入的肉棒紧紧握住。
我全身颤抖痉挛起来——我渴望已久的高潮翻江倒海般地汹涌到来了！

　　" 哦……哦……哦……妈妈你太骚了……哦……妈妈你下面在咬我……哦
……哦……我要射了……哦……妈妈……可是……我……我……我射在哪里啊
……" 儿子也受不了我的浪叫，在我高潮后阴道强烈收缩下，儿子感觉自己马上
要来了。考虑到我今天不是安全期，他迅速地从我的阴道里拔出了看上去比刚才
插入我阴道时大了一圈的大肉棒。儿子犹豫了，开始问我该射到哪里！

　　" 啊？" 我依旧沉醉在汹涌酣畅的高潮中，听到儿子的问题，真是又羞又急！
但我马上意识到今天是不能让儿子射在里面，那么……那么射在哪呢？既要让儿
子酣畅地射精，又要让他有和在我阴道里射精同样的包裹感、紧致感？那到底射
在哪呢？

　　儿子射精已经迫在眉睫，容不得我多做思考，那么……那么只有那里了！我
略作犹豫，于是坚定的对儿子说道：" 儿子……来……射到妈妈嘴里！" 说完，
我毅然面朝儿子跪了下来，仰着头，俏脸对着儿子即将爆发的大肉棒，张开了我
的樱桃小嘴……准备迎接儿子的喷射！

　　儿子惊呆了！他没有想到他的妈妈居然会同意射在她的嘴里！！！又惊又喜
之下，儿子挺着他的大肉棒，插进了我的嘴里。

　　可是儿子的龟头实在是太大了，撑开了我的整个小嘴，我只好把嘴张到极限
才能勉强含住他刚刚从我阴道里拔出来的湿漉漉的、沾满了我大量淫液的大龟头，
整根粗大的肉棒却还在嘴外。我整个脸颊都因张嘴而变形了！我用力张大并紧缩
嘴唇，卖力地舔弄儿子的即将喷射的大龟头。这情景真是淫荡之极！

　　" 哦……哦……哦……" 儿子见了我卖力的配合，大为刺激，精关一松，大
量的精液喷射而出……

　　哦！天哪！儿子积攒了这么长时间的精液真的太多了！而且射得又急又快又
久！足足射了有１５、６下！

　　我原本计划像日本Ａ片里的女主角一样，男主角在嘴里射完之后，慢慢地再
把精液吐出来。但现在的实际情况是，儿子的精液射得太快太急，而且特别多，
我的小嘴根本来不及" 储藏" ，只好全部吞下去了！

　　说句实话，精液的味道真的不好闻。但是，现在这种乱伦偷情的背德禁忌让
我忽略的精液本身的味道，恰恰相反，我在吞咽儿子精液的同时，竟然觉得无比
的兴奋、刺激！

　　经过足足２分钟的吞咽，我才差不多把儿子的敬业完全" 吸收" 完毕。之后
我依旧跪在儿子面前，抬头妩媚地看了一眼仍在大声喘息的儿子，随即看了看射
精之后还未疲软的大肉棒——龟头上面仍然有残留的精液，略顿了一下，一只手
握住肉棒根部，接着我张开樱唇，再次将大肉棒含了进去……

　　我将儿子的大肉棒含进嘴里，小嘴不停地动来动去，我的丁香小舌在舔弄，
几个来回后，我才把儿子龟头上残留的精液全部舔弄干净了！

　　天哪！待我冷静下来的时候，我自己都觉得太难以置信了——我居然给儿子
口交！最关键的是，儿子还在我的小嘴里口爆了！！！而更让我无地自容的是，
我吞下了儿子射在我嘴里的所有精液！之后居然还十分温顺贤惠地用嘴把儿子的
大肉棒给舔弄得干干净净！！！这是一个妈妈做出来的事吗？

　　" 今天怎么射这么多？" 我将儿子的大肉棒吐了出来，他的大肉棒已经被我
舔弄得干干净净了，只不过上面湿漉漉的，那是我刚才为儿子清洗大肉棒时留下
的口水。我妩媚地对儿子一笑，说道。

　　" 那还不是这段时间憋得！妈妈！谢谢！射在你嘴里的的感觉真棒，你舔得
真好！" 儿子刚才瞠目结舌地享受了我的服务后，现在开始得了便宜开始卖乖。

　　" 流氓！就会欺负人家！" 我坐了起来，用手戳了一下儿子的额头，妩媚地
一笑，嘴里啐道，真是说不出的风情万种！


　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　" 呵呵……" 儿子得意地笑着，双手伸到我的胸前，抚弄着我由于刚才的兴
奋此时依旧肿胀的巨乳。

　　" 嗯……不要弄了……刚才都快被你弄死了……还要摸啊？" 我的身体似乎
还没从高潮中完全恢复，很是敏感，受不了儿子对巨乳的挑弄。

　　" 呵呵。妈妈！和你做爱实在是世上最棒的事情！" 儿子由衷地感叹起来，
接着说道：" 老婆！我们休息一下吧。" 说完，紧挨着我慢慢地坐了下来。

　　我顺从地侧靠在儿子的身上，脸贴在儿子的胸口，右手从后面环绕着儿子的
腰，左手在儿子的身上慢慢游荡，左腿搭在儿子的小腹上，来回的磨蹭着。我没
有脱黑丝袜，看上去依旧这么性感美迷人。

　　" 妈妈！刚才在你嘴巴里射出来实在是太舒服了！" 儿子抚摸着我的丰满翘
臀，说道。

　　" 混蛋！你还说……" 轻轻拍了一下儿子的胸口，嗔道：" 人家本来想把你
的脏东西含在嘴里，等你射完之后再吐出来的！谁知道你这个混蛋射了这么多，
人家都来不及……结果全吞下去了！" " 呵呵！妈妈！谢谢你！" 儿子回想着刚
才的激情，由衷地说道。

　　" 哼……" 我白了儿子一眼，" 说实话，刚开始很不适应，你的那个实在是
太大了，后来，我感觉到它在我嘴里越来越大，越来越烫，我整个人都兴奋了。
最后射出来时候，我感觉我自己都要飞起来了！不过，不好意思啊！我技术不好
的！不知道有没有咬到你？" 听了儿子温柔的话语，我也变得柔情似水了，说到
后来我居然感觉有些不好意思起来。

　　" 很不错了！弄得你老公都快要爽死了！确实是天分极高啊！以后我们多试
试哦！哈哈！" 儿子调笑我。

　　" 不许笑话我……" 我撒娇地打了儿子一下，随即像只小猫似的，温柔地躺
在儿子的怀里，手指在儿子健硕的胸膛上画着圆圈。

　　" 妈妈，我真想不到，你嘴上的功夫这么好！" 儿子的手又已到了我的屁股
上，来回抚摸着。

　　" 那还不是和你在一起之后变坏的！讨厌！" 我任凭儿子的手在自己身上游
弋，浪浪地说道，随即重新撅起了香唇，主动索吻起来……

　　良久，唇分。

　　我双手绕在儿子脖子上，眼中荡漾着浓浓的情意：" 我爱你！老公！你知道
吗？你真的好厉害！每次都把妈妈弄得很舒服！" 儿子轻轻捏了一下我的鼻子：
" 对着妈妈你这么个性感尤物，我就是精尽人亡也在所不惜啊！" 听儿子这么说，
我突然想到作为妈妈，这么赤裸裸地和儿子调情，给儿子口交，让儿子在自己妈
妈的嘴里口爆，实在是太离谱了，随即神色一黯：" 你会不会觉得我很淫荡啊？
" " 怎么会呢？" 儿子笑着，手在我光滑的后背上游弋，继续动情地说道：" 我
最喜欢你做爱时的样子了！既疯狂、又迷人！也不知道上天怎么对我这么好，给
了我你这么个性感迷人的妈妈来陪我！" " 讨厌……有你这么说自己妈妈的吗
……" 被儿子这么" 夸赞" ，我实在是难为情死了，我嗔骂了儿子一下，低声说
道：" 我也不知道怎么回事，自从和你在一起后，时不时就想着和你亲热，总想
着被你疼、被你爱，两天不被你抱我就全身不舒服。老公，你说我是不是很风骚
啊！" 我趴在儿子怀里屁股扭了扭，害羞地说。

　　" 怎么会呢！妈妈！你知道吗？其实我也和你一样，每天就想着你，都想着
和你在一起，我真的很爱你，爱你的人、爱你的心、爱你的大咪咪、小屄屄。呵
呵呵！说真的，我觉得你是老天赐给我的最完美的礼物！我太爱你了！" 儿子捧
着我的脸，动情地说。

　　听了儿子又是淫荡、又是下流、可偏偏却又如此深情的话语，我眼眶一红，
紧紧地抱住了儿子，颤声说：" 我也很爱你！亲爱的！我一直以为我的婚姻是不
幸的，后半生也就这样下去了，直到和你在一起……" 我动情地吻了吻儿子，继
续道：" 谢谢你！老公！是你让我感受到做女人原来这么快乐！是你让我觉得人
生原来可以这么精彩！真的谢谢你！你可千万不能不要我啊！" 儿子也感受到了
我的动情，紧紧地抱住我的娇躯，用嘴舔着我流下的泪水：" 别傻了！我怎么会
不要你呢？爱都爱不过来呢！" 听了儿子说对我" 爱都爱不过来" ，这猛地触动
了我深藏在心里困扰了我快有１年的担忧，我忍不住低声抽噎起来……

　　" 怎么了？妈妈！你这是怎么了？我说错什么话了吗？" 儿子见我这样，马
上紧张起来。

　　我听儿子这样说，不但没有止住哭声，眼泪更是也不争气地留了下来……

　　" 妈妈！你倒是告诉我，到底怎么了？我要是在做错了你告诉我，我一定改！
" 儿子见我居然流泪了，更加手足无措起来。

　　见儿子这么紧张我，我稍稍有些慰藉。梨花带雨地抬头看了一眼焦急的儿子，
我一咬牙，决定向儿子诉说我心中的苦闷。

　　" 儿子！你明年马上就要毕业了……将来，你接触了外面的花花世界，知道
了外面的丰富多彩，你的身边全是娇嫩欲滴的小姑娘……到那时你肯定会嫌弃我
这个人老珠黄的老太婆的……" 我深情地看着儿子，轻声却坚定地娓娓道出我的
顾虑。

　　" 小傻瓜！就为了这个啊？你就这么对自己没有信心？就这么对我不放心？
" 儿子听了我的哭诉，笑了出来，捏了捏我的翘鼻，顿了一下，直勾勾地看着我
的眼睛，深情款款地对我说道：" 妈妈！我从出生前就已经爱上你了……我这辈
子最疯狂的事，就是爱上了你！最大的希望，就是有你陪我疯一辈子！" " 唔
……" 儿子的话让我确确实实感同身受：我怀胎十月，把他生下来，不曾想，近
２０年的养育，居然是为了让他成为我生命中的第二个男人！我生命中的真龙天
子！而儿子的后半句更是让我感动：是啊！还有什么能比爱上自己的妈妈，并且
破除一切道德束缚，最终和自己的妈妈完美结合更让人疯狂的呢？而我的儿子、
我生命中最最爱惜的男人、我心目中的完美老公，现在居然说出" 最大的希望，
就是有你陪我疯一辈子" 这样的话！！！也就是说他要我陪他走完一生一世，要
我和他做永世的爱人！！！

　　这样的承诺让我感动得痛哭流涕，困扰了我１年多的顾虑顿然而解，满心欢
喜的我此刻觉得一切话语都是多余的！唯有用行动才能表达我此刻的满足、满意！
我用嘴深深地向儿子堵去，嘴里模糊着：" 我爱你！老公！我爱死你了！你不能
不要我啊！我要永远和你在一起！妈妈不能没有你的！" 儿子也被我的激动感染
了，紧紧地抱住我的娇躯，用嘴舔着我流下的泪水：" 别傻了！我怎么会不要你
呢？我要用一辈子去爱护你、去疼你！" 儿子顿了顿，叹了口气：" 我有时候真
的很羡慕那个人，他何德何能，怎么配拥有这么完美的你呢？" 我配合着儿子的
拥抱，伸嘴向儿子索吻，嘴里碎碎念：" 不要提他！不要提那个废物！我是你的、
永远是你的，我就是你一个人的小骚货，你就是赶我走我也爱死你！" 此时车里
忘情相拥的我们，向对方诉说着各自发自肺，我清楚地感受到我和儿子已经不只
是简单的生理需要、恋奸情热了，而是由表及里，触及到我内心深处的迷恋了。
也许美丽迷人的我原本对和杨伟枯燥乏味生活的不满是现在这种情况的起因，但
是儿子的体贴、儿子的关心、儿子的" 勇猛" 是我们现在这种状态的动力，加之
我的性感、我的风情万种——成为了我们现在这种状态的催化剂，配合上乱伦偷
情带来的巨大刺激，这一切，造成了我和儿子现在这种倾心相爱、如胶似漆、恋
恋不舍！

　　而现在正坐在会议室里危襟正坐的杨伟，真的是可怜而又可悲！他永远也找
不回他原来的好妻子、好儿子了！而我和儿子，在这场明知不应该却又深陷其中
的背德游戏中，变得越来越不能自拔了！

　　我和儿子相互亲吻抚摸之后安静了一会儿，我的心情突然又变得有些沉重：
" 哎！说实话，我有时候真觉得有些对不起杨伟。" " 妈妈！你不要这样想啊，
你现在不是很快乐吗？过得也很开心啊！" 儿子劝我。

　　" 但是杨伟终究是我的法律上的老公啊！" 我叹了口气，继续说：" 虽然从
一开始我只是不懂事迷恋他是个水手，甚至不惜和家里人闹翻也要嫁给他，现在
想想实在是太年轻、太冲动了……婚后生了你，他又常年出海不在家，我全部的
身心都投到你身上去了。哎！想想真是……" 想起年少时和杨伟的种种，我的声
音有些哽咽。

　　" 没事了没事了，别想这些了。" 儿子拍拍我的肩膀，安慰道。

　　" 谁知道把你养大了却成了一个冤家！" 我的眼睛突然发亮了，想起和儿子
在一起之后的种种快乐，我不禁俏脸含羞，俏生生地白了儿子一眼，说不尽的风
情万种。

　　" 呵呵……呵呵……这说明妈妈你高瞻远瞩，早早地就把我养得壮壮的，就
是为了现在的快乐啊！" 儿子恬不知耻地说道。

　　" 混蛋……唔……" 我被儿子说得羞得无地自容，想要伸手打他，却被他紧
紧地抓住，随即拥入怀里，重重地吻了起来。

　　我们两人又热吻了好一会儿，儿子突然问道：" 妈妈！这段时间杨伟一直没
有碰你吧？" " 干吗？这么想让他碰我？" 我斜了一眼儿子。我知道，这段时间
我们在一起的时间实在是太少了，我每天都被杨伟掉在那里，晚上也睡在一张床
上，这难免打翻了儿子的醋坛子。

　　" 哪儿啊！我最好他永远不碰你！妈妈！我有的时候一想到他睡在你身边动
手动脚，我杀他的心都有了！" 儿子一脸的郁闷，对我说道。

　　" 呵呵！瞧你那德行！" 我听了儿子的表白，很是受用，笑着用手指戳了一
下儿子的额头，继续说道：" 到底谁是我老公？我和她可是有结婚证的，他睡在
我边上和我亲热不是很正常吗？" " 哎呀！可是我才是你真正的老公啊！" 儿子
一听急了：" 妈妈！我想了很久了！你跟他离婚，和我在一起吧！我真的受不了
我的女人每天晚上和别的男人睡在一起！" " 傻瓜！那他还不得和你拼命！" 我
笑着说道，随即语气一转：" 唉！现在还不是和他分开的时候。" 我伸手在儿子
的脸上抚摸起来：" 咱们现在不是挺好嘛！在我心里，你就是我的老公，唯一的
老公！你放心，我既然是你的女人，我就不会让他碰我的身子一下！" 我眼神坚
定，斩钉截铁地说道。顿了一下，我突然声音放轻，凑到儿子耳边说道：" 再说，
他根本就不是男人，那里根本就翘不起来，一点也不像我的老公这么勇猛神武
……" 我说着说着，小手开始在儿子的大肉棒上抚弄起来。" 所以啊！你老婆这
些天可是冰清玉洁，给你守身如玉呢！" 我说完，俏皮地在儿子的脸上亲了一下！

　　" 哦……老婆！你实在是太骚了！" 儿子听了我的话，又被我猛地触碰到了
要害，不由得叫了起来。

　　" 那怎么样！我是你老婆！为了你，我当然要守住身子！她是你一个人的！
" 我妩媚一笑，觉得这么做是值得的，也是应该的。

　　" 哦！妈妈！我爱死你了！" 儿子感受着我赤裸裸地表白，再次吻上了我的
唇。

　　" 唔……老公！我爱你！我真的好爱你！" 我配合着双手爱怜地捧着儿子的
头，深情地回吻起儿子来……

　　我在和儿子调情的过程中不由得想到：唉！原本的法定夫妻现在居然碰也不
让碰，自己乱伦偷情出轨也就罢了，居然还这么迷恋儿子的身体，这么赤裸裸地
勾引儿子！我对儿子的爱是真的刻骨铭心了，居然对杨伟一丝的愧疚都没有。唉！
我真不知道是该恭喜儿子抱得美人归还是为杨伟感到悲哀。儿子鼓动我和他爸爸
离婚再嫁给他，我不是不想，而是怕离婚影响不好。只是这样一来，我更加坚定
了和儿子在一起，目前的乱伦偷情只是我们感情的自然流露罢了！

　　" 好了好了！很晚了！都１１点１刻了。我们快走吧！要不真的来不及了。
到晚了要被他怀疑的。" 儿子毕竟是男人，看了一下时间，理智地对我说道。

　　" 老公！但是我今天真的想和你在一起。你晚上能不能陪我的？" 我几乎是
渴求地对儿子说，其实，我自己也知道不可能的，只是我现在就是想对我的小情
人撒撒娇。

　　" 呵呵！那找什么理由啊？难道和他说；' 我晚上想和我睡。今晚你睡客厅。
我和我睡主卧' ？哈哈哈！" 儿子调侃起我来，他认为这样是不行的。

　　" 讨厌……走吧……" 我娇嗔着拍了儿子一下，花枪耍完了，心情也好了，
是该去接那个讨厌的人了！

　　不过，这么一直偷偷摸摸总不是个事啊！是得想个办法解决了……

　　简单处理了一下我们激战后的战场，重新穿戴整齐，我们驱车赶往杨伟的办
公楼，刚刚得到了儿子的滋润，浑身的毛孔似乎全都打开，舒坦极了，一路上我
哼着轻快的歌曲，畅快无比。而儿子，也被我愉悦的样子感染了，面带笑容，沉
稳地驾驶着新车，而他的右手，则像是向他的爸爸示威似的，很自然的放在他妈
妈穿着黑色开档丝袜的大腿上，来回的摩挲……

　　到杨伟办公楼下已经是１１点３５分了，已经迟了５分钟，儿子把车停在办
公楼出口旁靠墙的停车位上，接着我给杨伟打了个电话。

　　谁知道，电话一接通就被杨伟给挂断了。我来来去去给他打了３个电话，都
被挂掉了。

　　" 不要吵。还在开会。" 就在我被挂断电话有些懊恼的时候，杨伟的短信过
来了。

　　" 那还要多久？" 我回复道。

　　" 不知道。估计还要一会儿。你们先等一下吧。" 杨伟不痛不痒地回复过来。

　　我懊恼地随手扔开了手机，什么意思吗？说好了１１点半，现在却要我和儿
子在这里干等，亏得我们刚才火烧火燎地赶过来，我都还没有和儿子温存够呢！

　　" 好了好了！不要生气！不值得为了那个人着急上火！" 儿子拍拍我的肩膀，
安慰着我。

　　" 哦" 儿子说得对，犯不着为了那个人生气，我点了下头，幽怨地说道，"
老公，说真的。一想到等下又要和那个人坐在一辆车里，今天晚上又要和他睡一
张床上我就想吐！我真的一眼都不想看到他，一秒钟都不想和他在一起！老公！
我真的好想你陪在我身边！" " 我也不想你和他睡在一张床上啊！宝贝儿！" 儿
子低沉着声音说道。是啊！对儿子来说，我已经是他的私人专属了，他可不想别
的男人碰我一下，即便是我法律上的老公！他的爸爸！

　　" 唉！" 可是目前就是这么种状况，能怎么办呢？我叹了口气，突然，我想
到了一件事，脸色一沉，皱眉说道，" 老公！我觉得杨伟好像有点怀疑我了！"
" 嗯？怎么回事？" 儿子一听，马上也紧张起来。

　　" 前天我洗完澡出来，只见杨伟拿着一件我上次穿过的连体网衣，就是那条
黑色的，杨伟在青岛时我穿过好几次的，你很喜欢的那条。他问我怎么会有这种
衣服。我吓坏了，就骗他说是时尚杂志里赠送的。" 我越说越怕，脸色都变了，
似乎还在想着杨伟那天的发现，顿了一下，接着说道，" 都怪我不小心，那天晚
上我一个人没事，就拿出那些……那些漂亮衣服看了起来，后来杨伟突然回来了，
我赶紧收拾进去，估计手忙脚乱放错了地方，结果被他发现了。" " 没事的！宝
贝儿！放宽心。" 儿子赶紧轻拍我的粉背，安慰着我。再看儿子的脸色，此时有
些苍白，看来，我刚才的所说也有些吓到他了。

　　" 还有啊！他后来睡前还问了我一句，问我怎么现在皮肤越来越好，像小姑
娘似的，是不是经常手淫啊！真恶心！" 我又羞又气，接着说道，" 我就和他说
一方面我坚持做美容，另一方面坚持运动。" 我越说声音越轻，很是害羞。

　　" 呵呵！我们是经常运动……" 儿子听了我的话，色色地笑着说道。

　　" 讨厌……那人家只是经常和你运动嘛！" 我听了儿子的调笑，轻拍了儿子
一下，随即脸色一红，也不逃避，居然顺着儿子的话说了起来。

　　" 老公！我真的有点怕！我觉得他好像知道了或是察觉到了什么！我好害怕！
" 过了一会儿，我像只小猫似的，缩在副驾驶座上向儿子倾诉着自己的担忧。

　　" 没事的没事的！以后我们多注意点就是了！" 儿子此时已经恢复了正常，
安慰我道。我看见儿子刚才紧缩的双眉已经打开，似乎胸有成竹，也不知道他怎
么这么自信，难道他已经想好了最坏的打算，已经做好了应对的准备？

　　" 老公！他现在每天接送都要靠我，我整个人完全被他吊牢了。能不能想个
办法让他像以前那样长期出门啊？" 杨伟已经对我们造成了很大的影响，我真的
是很讨厌他，很讨厌看到他，很讨厌他打破我和儿子的温馨二人世界，我已经受
够了这种整天围着他转，而没有了儿子的温暖怀抱的日子了！

　　儿子听了我的话，低头陷入沉思。看来，我的建议打动了他，他觉得这样确
实影响了他和我曾经的快乐生活。

　　" 他现在其实已经能走了，只是故意每天要你接送他。要么我们主动去找他
的领导，就说他已经恢复得差不多了，而且待在家里整个人没有了以前的精神气
儿了。我想，他们单位会考虑重新让他出海的。这样他基本上就又和以前一样了，
半年甚至更久才回一趟。那我们就又能像以前那样了！你看呢？" 过了一会儿，
儿子眼前一亮，突然说道。

　　" 好啊好啊！这样太好了！那就没有人能打扰我们了！太棒了！老公你真聪
明！" 我听了，高兴坏了，马上喜逐颜开起来。

　　这一刻，我脑海里突然浮现出了潘金莲和西门庆！作为妻子的我和作为儿子
的孝诚此时此刻就在计划着如何把自己的老公、自己的爸爸赶出我们的生活，这
一切，只是为了那不为世人接受的禁忌之爱！说我们是潘金莲和西门庆，简直是
有过之而无不及！

　　" 老公！我们以后天天都在一起，想想就开心！" 过了一会儿，我继续兴奋
地说道，突然，我看了一下表，都１２点１０了，我们都等了半个多小时了，我
不由得又气上心来，开始数落起杨伟来：" 烦死了！都几点了？就他的时间是时
间，别人的都不是！" " 呵呵！不要生气！不要生气！这样也好，咱们两又多点
时间在一起啊！" 儿子安慰着我，伸手搂住了我的肩膀。

　　" 要死啊！这可是在他单位楼下，外面人很多呢！" 我挣扎着，四下张望起
来。

　　这可是杨伟的上班的地方，这段时间我接送杨伟的次数多了，他的同事我见
过很多，要是被他的同事发现我和儿子的秘密，那可糟了！

　　" 怕什么啊！今天可是礼拜六，都放假了，没什么人的。另外，妈妈你选的
车膜实在是太棒了！外面根本就看不到车里的任何东西！所以，我的大美人！接
下来就完全是我们自己的时间了！" 儿子舔着脸笑着说道，搂着我的手更紧了，
另一只手把我扳了过来，变成面对面的样子。

　　" 讨厌！就知道这个事！" 儿子的话让我顿时放宽了心，随即想到儿子说的
" 我们自己的时间" ，这实在是太暧昧了！我们在一起那可永远都是干柴烈火，
我不由得心里一荡，对着儿子妩媚一笑，来了个默认，真是风情万种。

　　" 什么事啊？" 儿子调笑着。

　　" 你还能有什么事？就那点儿事呗！" 我斜了一眼儿子，无限娇羞却又万分
憧憬地发嗲起来，随即把头埋进了儿子的胸膛。

　　" 告诉我。还想要吗？" 儿子搂住了我，在我耳边吹气。

　　" 嗯！" 我全身软了下来，一脸的羞涩。" 讨厌！就喜欢欺负别人的老婆！
" 儿子赤裸裸的问话让我觉得又羞又刺激，嗔骂着整个人倒在了儿子的怀里。

　　儿子顺势搂住了我，低头吻上了我已经微微张开的嘴唇。

　　我" 嗯" 的一声，双手勾上了儿子的脖子，仰头配合儿子的热吻。

　　不一会儿，我还是有些放不下，突然挣脱儿子的怀抱，心有顾虑地看了一眼
窗外，害羞地说道：" 咱们还是去别的地方吧……他就在上面……我总感觉有些
害怕……万一他开完会突然下来……那还得了？" " 这不更好？前任老公看现任
老公怎么和老婆调情，岂不是很刺激！" 儿子不肯松手，继续抱着我。" 让我给
他好好上一课……" 儿子在我耳边暧昧地说道。

　　" 讨厌！" 我撒娇起来，自己也觉得是很刺激，重新软了下来，埋进了儿子
的胸膛。

　　只见儿子搂着我的手慢慢地移到我的胸前，在柔软挺拔的乳房上揉搓起来。

　　" 嗯……哦……嗯……" 我开始感受着来自胸前的刺激，压低声音呻吟起来。

　　不一会儿，儿子的手伸了进去。我" 哦" 的一声，媚眼如丝地看着儿子。

　　" 真大……真有弹性啊……" 儿子赞叹着。

　　" 还不是你的功劳！" 我浪浪地说道，媚眼如丝，开始夸赞儿子长期对我按
摩的成就，" 老公……我们到后面去吧……这里，这里伸展不开……" 车子前排
却是有些拘束，我早已经兴奋不已，感觉阴道里的淫水已经都流到大腿上了，我
已经等不及了，说到后来声音只有我自己听得到了。

　　" 哈哈！你个小荡妇！" 儿子一声大笑，猛地一把把我抱了起来，随即扔到
了后排，紧接着，他也从中间的拍档处钻了过来。

　　" 嗯……你个流氓……你要干嘛……" 我惊呼着靠在后排座椅上，但却是满
脸含春，开始和儿子耍起了花枪。

　　" 来！宝贝儿！老公亲一下！" 儿子钻过来后，舔着脸伸嘴来吻我。

　　" 讨厌！动作轻点！跟头牛似的……唔……" 儿子的动作有些粗暴，我却很
喜欢这种被征服的感觉，我笑着轻拍了一下儿子，只是象征性地用手阻挡了一下
儿子，然后乖乖地倒在了宽敞的后座上，随即配合地仰起头，伸嘴与儿子吻到了
一起。马上，儿子压了上来，用嘴狠狠地堵住了我的嘴巴。

　　我双手紧紧地搂住儿子，穿着开档丝袜的一条腿踩在车上，另一条玉腿很配
合地勾住了儿子的腰，屁股不停地扭来扭曲。儿子两条腿都站在下面，整个人全
部压在了我丰满的身上。儿子的一只手在我丰满的穿着黑丝袜的大腿上用力地抚
摸，另一只手则掀开了我的裙摆，再一次钻进我的黑色开裆丝袜，直接探向我早
已泛滥成灾的阴部。

　　" 哦……天哪……哦……亲爱的……嗯……太舒服了……" 我淫荡地呻吟起
来，手捧着儿子的头，狠狠地压向自己的乳房……

　　" 哦……宝贝……你咪咪真大……" 儿子感叹着眼前的美神，突然蹲了下去，
一口含住了我左边的乳房，另一只手把玩着右边的乳房。

　　" 哦……老公……我要了……快给我……我要……" 我那里受得了这样多方
位的刺激，刚刚在树林里宣泄过的激情重新迅速地点燃了，我叫了起来，随即整
个人靠在后座沙发上，大大的分开了只穿着开档丝袜的两条玉腿，整个人呈一个
" Ｍ" 型，将早已春情泛滥、潮湿不堪的完美阴部呈现在儿子面前。随后我直勾
勾地看着儿子，妩媚地说道：" 老公！你看啊！骚屄屄很湿很湿了，好痒啊！老
公……我要！" 听见我放浪的呼唤，儿子也兴奋不已，马上跪了起来，迅速地脱
下自己的裤子。

　　哇！好大好粗的肉棒啊！前面的龟头足有乒乓球那么大，通体黑亮，耀武扬
威地高昂着，看上去比刚才在树林里还大了一些！

　　儿子的动作很急切，看得出他很激动了。他二话没说，跪在我的下面，迅速
地分开了我的两条玉腿，握着大肉棒对着我的淫水泛滥的阴道就要直接插进去
……

　　" 妈妈……要不要带套？" 儿子握着大肉棒，脸涨得通红，突然问道。

　　" 啊？" 儿子肯定是想到了我今天不是安全期，虽然刚才在树林里先是带了
套，然后我觉得不舒服，让他脱了再直接插的，但是这一次是不是依然不带套直
接插，儿子没有把握，所以问了这个问题。

　　可是这叫我怎么回答啊？实在是难为情死了！但是现在我已经顾不上这么多
了！

　　" 老公！就这样进来吧！不要带套了！人家等不及了！" 我真的已经受不了
了！感觉阴道里有无数的蚂蚁在咬我，难受死了！现在，我只要儿子的粗长大肉
棒来狠狠地塞满我的阴道！

　　" 那等下射在哪？" 儿子还在考虑这个问题？？？

　　" 你想射在那就射在哪！" 我简直快要疯了！叫了起来！

　　听了我淫荡的许可，儿子兴奋不已，低下头，一只手把着我的纤腰，另一只
手握着他那条粗长的大肉棒，对准了我没有设防的湿漉漉的阴道，腰一沉，直接
一棍到底！今天第二次插进了他妈妈淫水泛滥的阴道深处！

　　" 哦……" 我们两人同时满足地发出闷哼！听上去两个人都像是压抑太久终
于释放似的。

　　由于刚刚在树林里和儿子亲热了一次，这一次" 二进宫" ，我的阴道里还残
留了大量的上一次的淫液，加上刚刚由于兴奋有分泌了大量的淫水，儿子这一次
直接的插入，没有任何的不适，反倒是强烈的空虚瞬间得到了满足，太舒服了！

　　" 嗯！你太棒了！直接插到花心了！" 我媚眼如丝的呻吟起来。

　　" 嘿嘿！宝贝你太骚了！" 儿子双手撑在我肩膀以上的靠背上，下面的肉棒
继续在我的阴道里生猛地一进一出。

　　" 哦……老公……你太强了……还要……" 不一会儿，我开始浪叫了，双手
绕上了儿子的熊背，双腿勾住了他的屁股，同时，凑上了我的小嘴，主动向儿子
索吻起来。

　　此时的我和儿子就像是个连体人一样，嘴对嘴、胸贴胸，肉棒也紧紧地深入
在我阴道里，看上去实在是太淫荡了。

　　儿子的撞击实在是太猛烈了，每一次撞击都让我神魂颠倒……

　　但与此同时，" 啪啪啪" 肉与肉激烈的撞击声也响彻整个车内。我心里还是
有些担忧，轻声对儿子说：" 坏蛋！不会轻点啊！每一下都这么重，外面人听到
怎么办？" " 呵呵！不能怪我啊！小骚货喜欢这样重重地干啊！轻了你还骂我呢！
" 儿子笑着说。

　　" 你还说！" 我知道自己确实喜欢激烈的做爱，但从儿子口中说出来，总还
是难为情的。

　　可是这样也不是个事儿啊！我和儿子两个人正在兴头上，半途而废还不把我
折磨死？

　　我保持着刚才的姿势想了一会儿，红着脸对儿子说道：" 来！你坐下来，换
我到上面来！这样就没什么声音了。" " 呵呵！谁说的？你的骚水水流出来的声
音一点也不比我的小，一会儿就听泉水叮咚吧！" 儿子调侃着我，随即准备退出
大肉棒，换个姿势。

　　" 干嘛？不许出来！" 我猛地双腿扣紧了儿子的屁股，生怕大肉棒一抽离，
阴道会特别空虚。我说完又觉得这样赤裸裸地说出来实在太淫荡，看着儿子揶揄
的笑，我脸刷地一下红了：" 我不管，反正不许出来！" 顿了一下，继续说道：
" 你抱我起来，掉个头不就行了！傻瓜！" 我越说声音越小。

　　儿子笑着托起我浑圆丰满的翘臀，把我抱起来，转了１８０度，坐下。

　　可能是换了个姿势，我此时坐在儿子的大肉棒上，不是很舒服。于是我跪在
座位上，略微地抬起屁股，只留了大龟头在阴道里，我一只手扶在儿子的肩膀上，
一只手反过身，从后面抓住了儿子的整根大肉棒，扭了扭屁股，调整了一下阴道
的位置，再风情万种地对着儿子一笑，凑到他耳边说道：" 老公！下面该我服侍
你了！" 说完翘臀猛地一沉，大肉棒全根尽没……

　　" 哦……" 我们两人满足地长呼了一口气，我没有急于套弄，下意识地看了
一下车窗外，发现没有人，随即放心地开始一下一下套弄起来。

　　我刚开始动作还比较缓慢，但由于刚才激战的中途突然停止，我没有尽兴，
压抑的性欲随着重新开始的套弄迅速地激发出来，没有多久，我的套弄频率明显
快了起来，套弄的幅度也越来越大。

　　" 哦……老公……哦……你的大肉棒实在是太长了……哦……我要被你顶死
了……哦……好爽啊……又顶到最里面了……哦……" 我忍不住又开始浪叫起来。

　　" 哦……妈妈……啊……你下面真的好紧啊……" 儿子感受着我阴道带给他
的舒爽，感叹起来，随即用力地往上顶了顶。

　　只是，被自己的儿子用这样的姿势，夸赞自己的阴道很紧，这也太……

　　唉……不管这么多了！

　　" 哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了
……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 我开始肆无忌惮地大
叫起来。

　　就在我在儿子身上尽情地驰骋的时候，突然，我的眼角余光瞄到了一个让我
万分震惊的人——杨伟！他正和３、４个同事从办公大楼大门一路聊天走出来。

　　" 啊！别动别动！他出来了！" 我吓坏了，马上阻止正捧着我穿着黑色开档
丝袜翘臀往上顶的儿子，指了指车外的杨伟，示意他往外看。

　　儿子明显一惊，马上停了下来。

　　我此时阴道里插着儿子的大肉棒，半趴在儿子的身上，儿子的嘴巴正叼着我
的一只巨乳，手上正捧着我的翘臀，而在３米不到的地方，我的丈夫、他的爸爸
就站在那里，和一帮同时笑着聊天。

　　这太疯狂了吧！要是被杨伟看到还不得杀了我们！

　　我和儿子吓坏了，就保持着刚才做爱的姿势，一动也不敢动，眼睛看着外面
的杨伟他们，心里都在祈祷这个车膜质量一定要好，千万不要被发现……

　　" 呦！这里有辆新途锐啊！" 杨伟的一个同事发现了我们的车，慢慢地走了
过来。

　　紧接着，其他的同事包括杨伟也跟着走了过来。


　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　我感觉心都要跳出来了！！！

　　" 嗯！这款车确实漂亮啊！" 其中一个人说道，手还开始轻摸起车来。

　　" 是啊！１００多万呢！" 另一个人在赞叹着附和。

　　" 呦！还没上牌呢！新车！" 一个人发现了我们这是辆没上牌的新车。

　　" 这膜还真不透光啊！" 突然，杨伟发现了问题的关键，说了出来，居然还
探头探脑地往里面看！

　　要死了！要死了！我整个人都要紧张死了！心都跳到嗓子眼了！千万不要看
见啊！

　　虽然我知道我亲自选的车膜质量很好，很黑不透光，从外面根本看不到里面，
但是做贼心虚的感觉让我仍旧下意识地紧紧地搂住身下的儿子，害怕极了！

　　突然，我意识到一个严重的问题——车膜质量再好也只是贴在车的侧面和后
面，前挡还是透明的！也就是说，如果杨伟他们从车的正面看进来的话，就能看
得一清二楚了！！！

　　" 快躺下……" 我吓坏了，赶紧在儿子耳边轻轻地说了句。

　　儿子似乎也想到了这一点，赶紧横着躺在了后排。可恶的是，这个家伙一点
也没有要松开我的意思，依旧紧紧地搂住我，让我紧紧地压在他的身上，而他的
大肉棒则依旧深深地插在他妈妈的、潮湿不堪的阴道里——真受不了他！

　　我只好配合地紧紧地趴在儿子身上，生怕杨伟他们发现！

　　" 嘿嘿！里面什么都看不见，这车膜质量是好啊！" 看了半天，杨伟什么都
看不到，退了开去。

　　" 呼……" 我和儿子对视了一眼，长呼了一口气，稍稍放下了点心。

　　一分钱一分货，进口的确实比国产的好！要不就死定了！

　　" 哈哈！这就是有钱人买来用的，讲究一个私密性。而且这车特别宽敞，除
了开，还有别的用途，比如说车震！哈哈哈！" 一个人淫笑起来。

　　" 哈哈哈！说不定这会儿里面就正在车震呢！" 是杨伟的声音，接着一阵淫
笑传来……

　　听了外面的谈笑，我现在整个人都滚烫了，确实是啊！此时此刻，这辆车里
正在上演一出车震好戏！可是，杨伟，你知道吗，里面车震的主角，就是你的同
事一直以来认为贤淑端庄的方妍、孝顺聪明的孝诚！你的好妻子、好儿子！

　　" 嗯……" 没想到，就在这时，下面的家伙居然挺着他的大肉棒在我的阴道
里重重地顶了一下，我受不了刺激，呻吟了出来。

　　" 呦！这车好像动了一下！不会真有人在里面车震吧？" 杨伟发现了问题，
叫了起来，重新凑到窗户前，朝车里看来。

　　" 要死啊你！看你做的好事" 我吓坏了，轻拍了一下儿子，紧紧的趴在儿子
的怀里，一定也不敢动，生怕杨伟这一次会发现什么。

　　" 好了好了！不要打扰这对野鸳鸯了！走了走了……" 还好，一个人拉开了
杨伟。

　　" 散了散了，回家吃饭去了。" 一伙人开过了玩笑，都准备走了。

　　" 你们先走吧，我等一等，我老婆儿子等下来接我。" 杨伟对大家说道。

　　" 那我们先走了，你慢慢等。" 杨伟的同事们要走了。

　　一伙人终于散了，只剩下杨伟靠墙站在那里，等我们" 来接他" ！

　　" 呼……" 一切终于平静了，我和儿子相视一笑，长呼了口气，还好还好，
有惊无险！

　　" 要死啊你！还往上顶？动作这么大，差点出事了！" 我狠狠地斜了一眼儿
子，轻声道。

　　" 那是你的下面咬了我一下，我配合地动作了一下而已。呵呵！" 儿子笑着
轻声狡辩。

　　" 流氓……" 我妩媚地嗔骂了一下，紧接着搂紧儿子的脖子，倒进了他的怀
里。

　　" 你不是说这车隔音效果很好吗？外面讲话听得一清二楚，那里面……里面
……哎呀！要是被人听去，我真是……" 我越说越说不下去了，整个脸都红透了！

　　" 被他们听去的话就让他们自己去打飞机吧！呵呵呵！" 儿子调笑起来，在
我娇嗔着轻拍了他一下后，儿子抱着我重新坐了起来，然后他接着说道：" 那一
会儿妈妈你动作不要太大，声音轻点就是了！" " 流氓！还不是你坏！看我怎么
收拾你？" 我妩媚地嗔骂了一下，紧接着搂紧儿子的脖子，和儿子继续热吻起来
……

　　节目继续。我重新开始迅速地套弄了。

　　" 嗯……嗯……哦……啊……哦……哦……" 随着刚才紧绷的心情逐渐地放
松，我的动作重新开始变得剧烈起来。只见上面，我紧紧地抱着儿子的头，热烈
地和儿子激吻，下面，我浑圆翘挺的粉臀一上一下奋力地啃食着儿子的黑长大肉
棒。这个时候，我的黑色开档丝袜实在是太合适了，把我整个丰满浑圆的翘臀完
美地勾画了出来，偏偏中间一大片镂空，只见儿子的黑色大肉棒随着我雪白翘臀
的上下套弄忽进忽出。我实在是佩服我的创意。偷情女人的创意真是太大胆、太
刺激、太令人意想不到了。

　　儿子的双手则配合着我的套弄，不停地捧着我的翘臀抬高、放下，弄得我娇
喘连连。我的一对巨乳也紧紧地贴着儿子的胸膛，随着身体的上下运动反复地挑
逗着儿子，也刺激着自己，两颗粉嫩的乳头已被拨弄得异常突兀。要不是我担心
自己不受控的淫叫会引起杨伟的注意，故而特意和儿子热吻，否则的话，此时我
舒爽的浪叫一定响彻整个海边。

　　随着动作的越发激烈，我和儿子的呼吸逐渐也变得急促。由于大肉棒不断深
入带来的巨大快感使得我异常兴奋，阴道里不断涌出大量淫液，伴着我主动地套
弄流了出来。乳白色的淫液染白了原本黑得发亮的大肉棒，染白了我乌黑茂密的
阴毛，更多的顺着大肉棒汇成一条小溪，打湿了儿子的睾丸，弄湿了两人交合处
下面的一大片座位。

　　还好是真皮的，我在想，待会儿善后也方便，要是织布的就麻烦了！

　　我越来越兴奋，套弄的动作越来越剧烈，我的淫水越来越多，随着儿子大肉
棒的插进抽出，不时传来" 滋滋……滋滋……" 的水声，可见我淫水的泛滥。

　　" 哦……老公我受不了了……啊……" 我突然坐直了身体，香唇脱离了儿子
的热吻，手撑在儿子的肩膀上，开始奋力地尽情套弄……

　　我知道，我欲望的顶峰快到了。

　　" 当心哦！那个家伙就在边上，可别惊扰到他了啊！" 儿子" 善意" 地提醒
我。

　　我一惊，随即放慢了速度。但是一慢下来，仿佛身上所有的毛孔都堵塞了，
浑身不舒服，儿子此时也抱着我的屁股，狠命地往上顶了顶。

　　我那里还受得了？此时的我，根本顾不上就站在３米外的杨伟，我只知道我
要被插、要被干、要儿子的大肉棒狠狠地干。

　　" 哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了
……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……" 我开始肆无忌惮地大
叫起来。

　　儿子也被我的情绪感染到了，猛地一下撩起我没有脱的连衣裙，连着没有解
开的黑色文胸一起推了上去，露出我一对翘立浑圆的巨乳，儿子猛地一口叼住一
只翘乳，放肆地吮吸起来。儿子的双手则用力地捧住我丰满的翘臀，随着我套弄
的节奏，奋力地抬高、放下，儿子的大肉棒，则开始主动出击，开始了全力的冲
刺，趁我翘臀落下的时机，迅猛地往上顶。

　　" 哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了…

　　…" 我狂乱了，压低了声音说道。

　　我此时阴道里插着儿子的大肉棒，半趴在儿子的身上，儿子伸出嘴巴狠狠地
叼住我的一只巨乳，开始吮吸着我的乳房。

　　" 哦……哦……哦……好舒服……老公你真棒……哦……居然还吸人家咪咪
……哦……太爽了……哦……老公你好坏……我老公在外面等我们来接他，我却
在这里和你偷情……哦……好淫荡啊……我快要被你干死了……太舒服了……哦
……天哪……" 我的翘臀疯狂地套弄，粗黑的大肉棒被我的阴道飞快地吞进吐出，
场面淫荡至极。我感受着全身迅速传来的强烈快感，开始语无伦次了。

　　" 哦……你刚才说什么？啊？说谁是你老公……骚货……" 儿子叫道，拼命
地向上抽插。

　　" 哦……我老公是儿子……儿子是我的大肉棒老公……我最喜欢的老公…

　　…小骚屄最爱的老公……小屄屄只给你一个人插……哦……" 我哪里受得了
如此迅猛的抽插，放开地叫了起来。

　　" 哦……老公……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒
服……哦……老公……你太会干了……哦……小骚屄要被你插穿了……哦……你
好狠啊……哦……老公……你太强了……啊……我要来了……受不了了……哦
……哦……啊……" 一瞬间，整个车厢内春色无边，儿子和我猛烈的撞击发出的
" 啪啪" 声、我淫水四溅的" 滋滋" 声、我的浪叫声，我狂乱跳跃的巨乳、疯狂

　　套弄的翘臀、剧烈冲刺的染白了的大肉棒、我狂乱晃动的秀发散乱的整个场景太

　　淫荡了。我这一刻也快要忘记了我的存在，不由自主地浪叫起来。经过儿子
一百多下的抽插，不一会儿，我紧紧勾住儿子熊腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆
滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作，我全身紧绷，达到了欲望的巅峰！

　　" 干死你……干死你……你个骚货……你个偷人的骚货……哦……哦……小
骚屄居然咬我……哦……我也来了！老婆！哦……你太骚了……太骚了……" 我
高潮时阴道强烈的收缩让儿子大呼过瘾，儿子受不了我的淫荡，挺着大肉棒在我
的阴道里狠狠地上顶了几十下后，终于在我的阴道里射出了今天的第二次精液。

　　" 哦……哦……哦……好烫……好舒服……" 我被精液烫的浑身舒坦，感受
着儿子的精液在阴道内流淌。

　　" 说你爱我！" 儿子射精后抚摸着我的后背。

　　" 我爱你！老公！我太爱你了！我只爱你一个人！" 我感受着阴道里流淌着
的儿子的精液，动情地说道，随即两人热吻到了一起……

　　大量混合着我的淫液和儿子的精液的白色粘稠的液体从我阴道里缓缓流出，
顺着仍然插在我阴道里的大肉棒慢慢地流到了座位上……整个车里的场景实在是
太淫靡了！

　　我和儿子依旧保持着刚才做爱的姿势，我跨坐在儿子身上，翘臀和巨乳被儿
子肆意地把玩，两人激情地拥吻着，还未疲软的大肉棒依旧笔直地插在我春潮泛
滥的阴道里……

　　此时正在和儿子热烈亲吻的我，一脸的幸福陶醉。我已经从身体到内心都深
深爱上了儿子，从心底里把儿子当做了自己的老公、唯一的老公。也难怪，儿子
这么体贴、这么细心，还会制造浪漫，又富有情调，我怎么能不死心塌地地爱上
他呢？再加上他旺盛的精力，强悍的性能力，每次都能把我弄得欲仙欲死的。这
样的男人，我怎么会不爱呢？

　　唉！杨伟！你真失败！想到此时正在车外等待我和儿子来接他的杨伟，你知

　　不知道你一直以为贤良淑德的好老婆刚才在你一直以为对你敬仰孝顺的好儿子的

　　身下浪叫连连、高潮迭起，此时在她的阴道里正灌满了他浓稠的精液。

　　我又回想起刚才最后我歇斯底里的浪叫声、我和儿子肆无忌惮的疯狂运动，
不知道杨伟是否听到了我放浪的淫叫声，是否看到了这辆新车疯狂地晃动？

　　" 老公！我爱你！我真的好爱你！" 儿子耳边传来我深情款款的梦呓般的声
音。我仍旧坐在儿子的身上，双手爱怜地捧着儿子的头，深情地亲吻着儿子。

　　" 我也爱你！宝贝儿！刚才舒服吗？" 儿子细细地品尝我嘴里送来的醇美。

　　" 嗯！老公！真的好舒服！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！弄
得人家浑身舒坦！全身上下快要被你弄散架了！" 我看着儿子，深情地感叹儿子
的神勇，随即又在儿子的嘴上啄了一下。我知道，我已经彻底臣服在儿子的大肉
棒下而不能自拔了。

　　" 呵呵！宝贝儿！和你做爱真的太棒了！你实在是太性感了！刚才在我身上
扭得真带劲儿！" 儿子配合着我，两只大手在我光洁的粉背上来回游弋。

　　这时我猛地感受到儿子的大肉棒依然深深地插在我淫水泛滥的阴道里！我不
得不感叹儿子的性能力，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，在我穿着黑
色开档丝袜翘臀的包裹下，我只能看见儿子那两个像鸽子蛋大小的黑色睾丸，上
面还沾有我阴道里溢出来的白色淫液，看上去真的好淫荡！

　　" 你还说！讨厌！那还不是人家爱你！" 我羞红了脸，却主动地在儿子的脸
上亲了一下。

　　" 呵呵！你刚才最后这么大声音，就不怕被那个人听到？" 儿子在我的巨乳
上猛地抓了一把，眼神望向仍然站在墙边等我和儿子的杨伟。

　　" 坏蛋……人家控制不住了嘛！谁叫你那么用力地抱着人家的屁股往上顶！

　　一点也不怜香惜玉的！" 我娇羞无限，却说得露骨之极。

　　" 呵呵！我要是不用力你才会怪我不怜香惜玉呢！哈哈！好了好了！我们赶
紧起来，别真被他发现了！" 儿子笑了笑，接着要起身。

　　" 哎呀！老公，我真不想走，好想让你抱着睡觉！" 我赖在儿子怀里，依依
不舍地说道。

　　" 那等下他电话打来，问我们怎么还不过来。我怎么说？难道说我和妈妈刚
刚做完爱，现在要睡一会儿，你再等等？" 儿子笑着说道。

　　" 讨厌……不许胡说！！" 我被儿子说得羞红了脸，马上重新扑进了儿子的
怀里，开始撒娇起来。

　　" 呵呵！宝贝儿！时间真的很晚了，赶紧起来吧！" 看来儿子还是理智战胜
了冲动，在几米之遥的爸爸面前抱着他的老婆做爱，这的确刺激，但是风险实在
太大了，何况，刚才已经和他的老婆" 干" 过一次了！

　　" 嗯！但是人家真的好想让你抱！" 我答应了，却仍然在儿子的怀里摩蹭。

　　" 乖啊！咱们周一就开始办正事，把他赶走！他一走，老公天天抱你！" 儿
子拍了拍我的翘臀，劝说道。

　　" 嗯！你可要说话算话哦！以后你每天都要抱我、亲我。好不好？" 我撒娇
起来，随即主动凑上嘴，重重地" 啵" 了一下儿子。

　　" 好！他走了后，最少半年才回来一趟。以后老公天天抱你！天天疼你！把
你上面下面两张嘴都喂得饱饱的！" 儿子笑着在我的樱唇上狠狠地亲了一下，放

　　在我丰满翘臀上的大手滑到了我依旧包裹着儿子粗长大肉棒的已经被淫水和精液

　　弄得湿漉漉的阴道口，轻轻地摸了一下，提醒着我这上下两张嘴今后的幸福
生活！

　　" 哦……讨厌……" 我无限娇羞却又万分憧憬地发嗲起来，随即把头埋进了
儿子的胸膛……

　　*******************************************************************************

　　我和儿子简单的处理了一下，就赶紧驾车走开了。

　　在一个拐角处，我们下了车，认认真真地清理了一下车上我们留下的" 痕迹
" ，再整理了一下我们的衣服、头发，待到我们恢复了正常的呼吸，脸色也恢复
正常后，我们互相看着对方，确保发现不了什么问题后，我们才驱车去接杨伟。

　　杨伟明显有些不耐烦了，待得上了车，他马上开始觉察出异样来。

　　" 什么味道，这么怪怪的？" 杨伟开始这里闻闻、那里嗅嗅，活像一条狗。

　　" 哪有什么味道？新车都这样的！" 我顿时羞红了脸，马上打开了车窗，眼
睛却下意识地望向了儿子，刚刚好碰到他瞄向我的眼睛——我们什么都考虑到了，
就是忘了开窗透气，我们的肉搏太过激烈，汗味、口水味、精液味、淫液味…

　　…整个车里充满了淫靡的味道。我和儿子没有感受到，全是因为" 不识庐山
真面目，只缘身在此山中" ！

　　回到家，杨伟急急忙忙把我拉进主卧，对我说道：" 方妍，我和你说个事，
今天我在办公室等你们来接我的时候，旁边停了一辆崭新的途锐。" " 嗯？" 我
不由得紧张起来，歪头看他。

　　" 我和你说，" 他舔着脸，一副色迷迷的样子，说道：" 那里面肯定有情况！

　　" " 什么情况？你要说什么？" 我越发紧张起来，嘴上却显得不耐烦。

　　" 我怀疑车里有人，而且，他们是在做网上所说的' 车震' ！" 杨伟兴致勃
勃地说道。

　　" 啊？不会吧！" 我故意很惊讶，我知道杨伟还要继续说的。

　　" 不会错的！你不知道啊！我站在车旁边，就看到那辆车晃得哪个厉害啊！

　　而且，刚开始声音还比较小，越到后面，里面的女人声音越来越大，一听就
是在干那个事！" 杨伟越讲越有滋味。

　　" 真的假的？你知道是谁吗？" 我有些害怕了，别被杨伟发现了什么吧？于
是我故意问道。

　　" 那我怎么知道？那车膜贴得很黑，什么也看不到，中间我还特意走过去想
看看里面到底有多激烈，谁知什么都看不到。只是那个女的叫得啊！真叫一个浪
啊！" 杨伟说着说着眼睛都望向了别的地方，一看就是在回味、意淫了。

　　真没想到我和儿子激情四溢的时候，杨伟其实还凑近来过，试图看清楚我们
是谁，还好我选的车膜质量好，总算没有被发现。

　　看着杨伟一副色迷迷的样子，估计他也在憧憬着什么时候等他下面那没用的
东西争气了，也来一回" 车震" 吧！

　　看着此时仍然在回味的杨伟，我很是鄙夷地看了他一眼，心里在想：没用的
东西！告诉你吧：你没有看错，确实是在车震！但是，你知道车震的男女主角是
谁吗？你看到的车子晃动就是因为你的好妻子和好儿子做爱太过激烈，连底盘这
么重的途锐都承受不了！你听到的淫叫就是因为你的好妻子在你的好儿子的大肉
棒的抽插下欲仙欲死才发出来的！你知不知道你一直以为贤良淑德的好老婆今天
上午在你一直以为聪明孝顺的好儿子的身下浪叫连连、高潮迭起，此时在她的阴
道里仍然残留着他浓稠的精液。而你却一副神往的样子！唉！你不觉得头很重吗？

　　因为你戴了一顶巨大的绿帽子！而给你做这顶帽子的，就是你的好好妻子、
好儿子！

　　对了！今天不是安全期，刚才光顾着舒服了，让那个臭小子射进去那么多的
精液！我得去药店买毓婷了！这个混蛋！光知道吃，不知道擦嘴……

　　　　　第三十六章

　　当晚我就开始着手我和儿子" 长相厮守" 的大计。

　　梳洗完毕后我对杨伟说现在他基本上恢复得差不多了，现在在机关里上班轻
松是还轻松，但是毕竟出海是他的专长。最后我再给他戴了一顶高帽：我告诉他
最喜欢他作为船长指挥一艘货轮出海了，看上去很威风，而且我年轻的时候就是
这么被他迷倒的！另外，我还告诉他：出海的话，家里的经济情况也会更好些。

　　唉！说出口后我自己都不由得面红耳赤！想想真是悲哀！我想着法子把杨伟
打发出去，居然是为了和儿子不被打扰地缠绵，去享受那不为世人所容的禁忌之
爱！而杨伟，则被我机关算尽地赶出海，去辛辛苦苦的赚钱，来补贴远在万里之
遥的家中忘乎所以、为所欲为地缠绵交欢，给他戴了一顶巨大的绿帽子的我和儿
子！唉！想想真是讽刺！

　　可是，这话说给杨伟他却大为受用。连忙表示同意，当晚在床的那一侧辗转
反侧，久久不能入睡。想是这１年多来久居家中，种种不便让他感慨颇多，时常
也怀念以前在海上威风自由的日子。我的这个建议可谓是在他波澜不惊的心中投
下了一颗石头，顿时激起千层浪！

　　当晚其实我也兴奋异常，久久不能入眠：我没有想到会这么顺利。我本以为
杨伟会抗拒、会不高兴，我甚至做好了和他大吵一架的准备。但是，结果却出奇
地顺利。想着这迈出的第一步距离我和儿子在一起厮守缠绵的日子又近了许多，
我不由得兴奋激动起来！

　　到了周一，我开始进行让儿子取代他的爸爸、鸠占鹊巢的关键一步，也是最
难的一步！

　　把杨伟送到他们单位之后，我没有去上班，我向单位请了个假，接着上了杨
伟他们的单位，朝他们分管领导办公室走去。

　　找领导是很麻烦的事情，要么一早刚上班的时候，要么下午快下班的时候，
而且，一般情况下，周一总还会出现一下的。所以我一定要把握住今天的机会。

　　上了楼，果然，分管副总经理李总在！

　　由于接送杨伟的次数多了，我在他们单位也混了个脸熟，见了李总也没有太
拘束，反倒是李总，一大早见我来找他倒有些意外。

　　沏茶客套之后，我直奔主题。我和李总说：杨伟现在腿脚已经恢复得差不多
了，已经能自由行走了，从身体上已经具备了重新出海的条件。而且长时间待在
家里，杨伟整个人没有了以前的精神气儿了。

　　最后我说：所以，我这次很冒昧地来找李总，毕竟，杨伟是一名很有经验的
船长，请酌情予以考虑杨伟的问题，重新让他出海。

　　其实，领导越大，往往越好说话。

　　李总听了我的话，稍作思考，就对我说：会认真地考虑杨伟的问题。

　　接着，他半开玩笑半认真地说：如果杨伟重新出海，这样他基本上就又和以
前一样了，半年甚至更久才回一趟，家里的一切就又会压到我的头上了。

　　我听了李总这句话，马上明白了这其实是在暗示我组织上、至少李总是同意
了杨伟的再次出海。我马上表态：" 请李总放心，我一定会把我们家打理的有条
不紊！让杨伟安心工作，没有后顾之忧！" 李总听了我的话，频频点头，喜逐颜
开起来。

　　我知道，这是一次完美的对话！

　　接下来就是艰难的等待了！说实话，我不喜欢这种煎熬。好在，这个时间只
有一周！

　　一周后的周一上午，我正在上班，杨伟的电话打来了。

　　" 方妍！告你个事，我们单位通知我重新出海了！" 杨伟掩饰不住的开心，
在电话那头激动地说道。

　　看来事成了！

　　" 那好啊！恭喜你了！什么时候出发？" 我也开心不已，只不过我的开心和
他的开心不同罢了。我关注的是终于可以没有杨伟的干扰了，终于可以和我的宝
贝儿子尽情地去爱了！我现在只关心杨伟什么时候走。

　　" 后天一早８点出发去宁波。" 杨伟依旧很兴奋。

　　" 嗯！那太好了！恭喜恭喜！" 确认了杨伟出发的时间，我很是开心。对我
来说，只要再熬４０多个小时就解脱了！

　　和杨伟通完电话，我马上打电话给儿子，把这个消息告诉了他，我已经按捺
不住心里的激动了！

　　儿子大叫了起来，他没有想到事情会这么顺利，这么快。在高兴之余，最后
说了句" 那这两天我得好好养养，接下去可要辛勤地去劳动、去滋润妈妈你那口
干涸的枯井咯……" 我嗔骂之后，却被他搅得心痒难耐！

　　索然无味却又满怀期待地过了两天，周三早上６点，早无睡意的我便起床了，
早点收拾早点好……

　　我烧完早饭，便开始给杨伟收拾东西，杨伟也在一旁收拾，一切看上去是那
么平和。但是，我知道，平静下面绝对隐藏着惊涛骇浪！

　　" 其实下午走也来得及。这个小车班的班长真有病啊！吃完中饭走也来得及
的，硬要大清早的就走。" 临走了，杨伟有些不舍，嘴里念叨起来。

　　我的表现与前段时间完全不同，对杨伟很是热情，嘴里不时地对他说着" 早
走也好，下午走路上困，不安全" 、" 注意加衣服、冬天冷" 等等话语，看着杨
伟有些感动的表情，我真是不知道该说些什么，我其实只是迫不及待地想把他赶
紧打发走。

　　儿子６点半就起床了，他今天请了一天的假——我知道他为什么请假！儿子
今天看我的眼神总是那么暧昧，弄得我脸始终红红的。其实我也激动得不行了，
一想到一会儿杨伟就要走了，儿子有整整一天的时间来" 折腾" 他的妈妈，我感
觉阴道里的淫水" 汩汩" 地往外流！

　　我收拾东西的动作迅速而又简单，７点５０左右，已经打包好了。杨伟似乎
还想收拾什么，我看了看时间，催促道：" 差不多了，都７点５０了，别迟到了。

　　" 我其实是在下逐客令了！

　　" 孝诚，要不等下我顺路把你送到学校去！" 杨伟已经吃好饭，准备出发了，
想顺道把儿子带到学校去。

　　" 不用的！我待会儿自己去！" 儿子马上大声拒绝。我都要笑出来了：这个
时候就是拿把刀架在儿子脖子上，他也要在他的妈妈的阴道里射完精再去求饶！

　　" 方妍，怎么还不换衣服？要不等等你，我的车送你去单位。" 杨伟见儿子
这么说了，也就没有坚持，开始询问我了。

　　" 不用了，我一会儿自己开车去。" 我赶紧拒绝了杨伟，我还要和儿子狠狠
地亲热呢！我继续说道：" 我昨晚没睡好，面色都不大好，所以待会儿要去洗个
澡，一会儿上班才能精神点，才能有力气干活啊！" 我语带双关地说道，我其实
是说给儿子听的，我是告诉他妈妈待会儿要洗得干干净净的，等着和你好好" 干
活" 了！

　　我看了一眼儿子，这个鬼家伙果然一脸的兴奋，嘴角坏坏地笑着看着我，我
知道他听懂了，想到一个做妈妈的这么没有廉耻的主动想自己的儿子求爱，我不
禁脸红了。

　　" 哎呦！都７点５３了，你们单位的车到楼下了吧？快走了快走了！" 我看
了下时间，赶紧催杨伟出发了，老是这么有一搭没一搭地说话，你有时间，我和
儿子可没时间陪你耗，我俩还有" 要紧的事" 要做呢！

　　杨伟似乎还想收拾什么，看了看时间，就往门外走了。

　　我和儿子礼节性的送他到大门，其实我这时已经开始心跳加速了——我的快
乐日子又要回来了！

　　" 方妍，我不在家，你要多费心了。" 杨伟换了鞋，站在门外，对我说道。

　　" 没事的，你好好工作吧！" 我移了两步，紧挨着儿子，" 孝诚在家呢，他
已经是男子汉了，我有事儿子会帮我的！" 我看了一眼儿子，这句话是说给儿子
听的，是我让儿子从男孩变成了男人，而现在，他更是我心中唯一的男人了！

　　" 孝诚。妈妈一个女人，你要好好照顾妈妈！" 杨伟又开始叮嘱儿子。

　　我顿时一怔，想要笑出来，这就不要你费心了，你还看不出来吗？儿子把他
妈妈从生理到心理全都照顾得一丝不苟，他妈妈在你走之后会过得非常性福和性
福的！

　　" 哦！我知道的！我一定会让妈妈过得舒舒服服的！" 这个坏儿子，居然得
了便宜还卖乖！

　　突然，我觉得我的屁股上一只熟悉的大手摸了上来。我惊呆了，这个混小子，
想死啊！你爸爸就在面前啊！

　　还好，对面的杨伟发现不了我和儿子后面的不可告人的秘密，就在儿子的大
手继续在我的翘臀上肆意地抚摸时，杨伟点了点头，进了电梯……

　　电梯门关上的一瞬间，我顿时感觉心跳加速，我不知道我为什么反应这么强
烈，我只知道，我觉得现在我整个人都轻松了，这１年多来压抑的情感我需要爆
发出来。我下意识地扭头看向身边的儿子……

　　我在儿子快要冒出火来的眼睛里看到了我饥渴难耐的眼神。此时我大脑一片
空白，似乎什么都想想，又似乎只想着一件事——我要儿子的亲吻、儿子的拥抱、
儿子的撕扯、儿子的插入……

　　还是儿子反应快，他迅速地走上前去，关上了大门。

　　看着儿子健硕的后背，我突然控制不住自己，猛地扑了过去，紧紧地贴在了
儿子宽广的后背上。

　　儿子的身体一怔，显然没有想到我会这么主动，紧接着，儿子猛地转过身，
滚烫的大嘴重重地压了过来。

　　我马上主动配合着伸出我的丁香小舌，直接伸到儿子的嘴里，尽情地翻腾，
尽情地吮吸，似乎要把这段时间来累积的损失全部找回来。

　　我依偎在儿子的怀抱里肆意地索吻，突然，儿子猛地一弯腰，右手搂起我的
玉腿，把我横抱起来。

　　" 啊……" 我没有准备，惊呼起来，接着下意识地双手紧紧地勾住了儿子的
脖子。惹来儿子" 哈哈哈" 的一阵大笑，紧接着就将大嘴再一次重重地吻上了我
的樱唇，而他的大手，则放肆地探向了他妈妈早已被淫水弄得泛滥不堪的阴部
……

　　" 哦……" 房间里我的浪叫再一次肆无忌惮起来，我知道，今天，注定是一
个激情四溢的日子！就让我在儿子粗长的大肉棒下抛开一切，去享受作为一个母
亲不应该得到如今却深陷其中不能自拔的禁忌之爱吧……

　　*******************************************************************************

　　自从杨伟走后，我和儿子的生活算是步上了" 正轨" ：一大早就开始在床上
卿卿我我，你侬我侬后才依依不舍地出门，一下班就赶紧回去做饭，饭后和儿子
就直奔对方的身体而去。有时情到浓时，我和儿子中午也约好回家" 小聚" 一番。

　　更有甚者，有时正在做饭，有时正在吃饭，我和儿子就会按捺不住，撕扯起
来，我躺在在儿子的身下，极尽魅惑，做我们爱做的事情……

　　这段日子，对我和儿子来说，没有了杨伟的牵绊，没有了场地的限制，我和
儿子像是发情的动物，极力要从对方的身体里摄取所有的一切！

　　儿子这段时间替他的杨伟完美地行使了一个丈夫应当享有的权利，履行了一
个完美丈夫应尽的义务，把他杨伟的娇妻、他的妈妈滋润的白里透红、与众不同！

　　功劳确实不小啊！

　　由于压抑了２年多，中间不多的几次也是偷偷摸摸的，没有彻底放开，如今，
我和儿子像是饥渴的一对，一有时间、一有合适的场所，我和儿子就会抓住一切
机会在一起，不知疲惫地在对方的身体里索取。

　　我曾经想过去换一间大房子，可以打造成我和儿子的真正的" 爱巢" ，而不
是我们的那家店相对的那么简陋。

　　可是儿子直接否定了我的建议！

　　原因很简单：我们亲热的场所很多，但是最喜欢的偷情场所还是在家里，在
有杨伟居住的家里。

　　我和儿子真的迷恋这种在男主人家里偷情的刺激！就喜欢在家、在我和杨伟
的大床上做！其实我们是喜欢这种背夫偷情、背父乱伦的刺激。

　　按照我和儿子调情时的说法，明明结婚证上是写的杨伟，可是呢？算算看，
一年到头，儿子干了我几次，他碰了我几次？期间我还想法设法不让他得逞，后
来他阳痿了，更不会做了。就这张大床，到底是儿子睡得多还是杨伟睡得多？

　　我非常沉迷于目前这种和儿子亦妻亦母的状态，享受和儿子在一起的一分一
秒！

　　我得承认，我和儿子在一起的这４年来，我无论从生理还是心理都发生了翻
天覆地的变化。就拿我的性欲来说，和杨伟在一起这么多年，我一直都认为性爱
对我来说真是可有可无，但自从和儿子突破了那层禁忌之后，我就变得不可收拾
起来。

　　我从没想到性爱能够让一个女人这么神魂颠倒、这么欲仙欲死，在享受阔别
了３６年的高潮之后，我的心理发生了巨大变化，我像是脱缰的骏马一般，原本
埋藏得很深的欲望被彻底地激发了出来！

　　我从最初的羞羞答答变得主动索取，在和儿子的鱼水之欢中我尽情地享受着
作为一个女人的快乐，享受着一个有着母子血缘关系的年轻男子带给我的汹涌的
爱！

　　但是，我已经在儿子的温柔怀抱里越陷越深、不能自拔，而我的生理和心理，
也开始了巨大的蜕变！有的时候我自己都开始怀疑这还是不是我自己了，这么索
求无度，这么淫浪风骚，这还是原来那个端庄贤惠的妻子，那个优雅高贵的妈妈
吗？

　　当然，为了更好地享受这来之不易的性福，我好好地做足了功课。说实话，
我是很不喜欢儿子带ＴＴ进入我的身体，我始终觉得隔了一层，没有了那种挣脱
一切束缚的畅快感，但是，我始终没有做好给儿子生个大胖小子的准备——我始
终害怕近亲生育的恶果。但有了上次的教训，我哪还能不害怕？作为妈妈的我居
然被儿子把肚子都搞大了！这叫我怎么见人啊！

　　好在科技发达，多方打听后，我终于知道了有一种药，是德国拜耳公司产的
" ＹａｚＦｌｅｘ" ！这是一种非常适合崇尚亲密接触，却又有安全顾虑的情侣
——吃一片，可以３个月才排卵１次！并且时间非常准！极易掌控。

　　我想尽办法才弄到了这种避孕药，拿到手上，我如获至宝，开心坏了——从
此以后，再也没有什么顾虑了！我喜欢那种肉与肉赤裸裸地摩擦的刺激！我要儿
子毫无保留、毫无束缚的爱！

　　也许是没有了牵绊，也许是情到浓处，我和儿子玩起了各种性爱游戏，各种
情趣内衣、各种角色扮演……更加怪诞的是，我们时常会打开ＤＶ，刻录下我们
爱的片段，然后拷到电脑上，以便下次一边欣赏、一边实战改进……

　　我们尝试着各种制服诱惑（有空姐、有女仆、有女王、有教师、有警察…

　　…）、各种角色扮演（入室劫色、警察小偷、夫妻恩爱、学生老师、上司下
级……），但我们发现，最最让我们醉心、疯狂的，其实就是本色出演——还有
什么比在原本属于自己和丈夫的大床上，赤身露体，躺在自己的儿子身下，张开
双腿，迫不及待地迎接儿子粗长大肉棒的侵袭！辗转逢迎，使出浑身解数迎合我
亲爱的儿子在我丰满性感的身体上纵欲驰骋……

　　而儿子的想法和我是一样的，在原本属于我和杨伟的大床上，儿子用力地抽
插原本应专属于杨伟的妈妈，让他美艳的妈妈在自己的身下达到杨伟不能带给她
的高潮，这是多么让人有成就感的事情啊！

　　而我，看着在自己身上挥汗如雨，大开大阖地在自己身上耕耘的儿子，粗大
的肉棒在原本应专属于杨伟的阴道里用力抽插，这种背德乱伦偷情的刺激让我的
高潮来得异常强烈！

　　这实在是太让人亢奋的场景了！在原本属于我和杨伟的大床上，体会着这种
当着类似当着老公的面和情人偷情的感觉，尤其是这个情人还是自己的儿子，实
在是太刺激了！

　　被幸福环绕的我开始注意我的穿衣打扮了。都说女为悦己者容，我的穿衣打
扮也开始花样百出，时而标准的上班族女郎，套裙小西装，配上肉色长丝袜，说
不出的端庄；时而长风衣短裙，搭上黑色长裤袜，道不尽的端庄；时而散落长发，
紧身连衣裙，配上小脚铅笔裤，看不完的妩媚；时而紧身小Ｔ恤，搭上及膝长筒
靴，说不出的诱惑……常常令儿子看得目瞪口呆，两眼冒火花！我对儿子这么一
副被我迷得神魂颠倒的样子很是满意，但如果是在家里，随之而来的，必然是儿
子野兽般的侵袭、撕扯……在我欲仙欲死的高潮之后，免不了重新穿上已被儿子
弄得有些皱巴巴的衣服，然后在儿子纵欲后坏坏的笑容下，拉上他出门……

　　经过一段时间激情四溢的" 夫妻生活" 之后，我整个人如沐春风般的，整天
眉飞色舞，一付春风得意的样子。我的皮肤显得更加光洁滑嫩了，感觉都能挤出
水一样的娇嫩欲滴！看着我自己的皮肤白里透红、吹弹可破、完全不像快４０岁
女人的皮肤。再加上这段时间难得的杨伟不在家，我和儿子不知疲惫地激情燃烧，
我的皮肤越发显得光洁滑嫩了，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让儿子
都常常感叹我的风情万种。性爱的滋润真的让我焕发了少女般的春情！

　　转眼又过年了，杨伟今年没有回来，说是工作很忙，难得的再上岗要好好表
现。不过这样也好，他回来了，我不开心，儿子也不高兴，这样一来反倒皆大欢
喜了！

　　值得一提的是，今年过年是我和儿子在一起过得最开心的一个新年。第一年，
我和儿子刚刚打破禁忌，彼此还在熟悉、摸索；第二年，杨伟生病了，我和儿子

偷偷摸摸地在我们店里"家"里度过了一个偷偷摸摸、却不失刺激的一个新年；

　　第三年，我和儿子为了躲避杨伟的骚扰，依旧在我们店里的" 家" 里躲过了
一个合欢夜；而今年，是我和儿子打破重重束缚，终于把杨伟" 赶" 出了我们的
生活后，最最舒心的一个除夕夜！今年，没有了往年的顾虑，没有了以往的青涩，
多了一份默契、多了一份水乳交融……

　　这四年，最大的相同、也一直坚持下来的，就是每年的除夕夜，我都是在儿
子带给我的酣畅高潮下，依偎在他的怀里入睡的；而每年的大年初一，儿子都是
在我的温柔服务下，慢慢苏醒，然后翻过身，把他的妈妈压在身下，完成每个新
年的第一份满意性爱报告！

　　今年同样如此，大年三十我们一起吃的年夜饭，一起暖意浓浓地依偎在原本
属于我和杨伟的大床上看春晚，然后在欢歌笑语的春晚音乐声中我和儿子上演了
一场精彩绝伦的除夕母子大戏……

　　杨伟在年后的２月底元宵节后回家了一趟，对于我和儿子的精神状态，他很
是满意。从他的脸上，我看出了志得意满。也许对他来说，拥有了这么一个" 和
谐" 的家庭，在拥有这么一份满意的工作，是对他人生的一种成功认可。

　　这样天天丰富多彩、" 性" 致盎然的日子过得很快，转眼间到了十一长假，
天气开始慢慢由炎热变得舒服，而我和儿子的感情也越来越" 温馨" ，因为，儿
子履行了他的诺言！

　　儿子６月份毕业后，来到了一家省级机关，你想也想不到的是，他和杨伟是
在同一家单位——中国远洋安徽省公司，而他工作的地方，就是杨伟前两年腿脚
不好工作过的机关大楼里！

　　这实在是造化弄人！

　　为什么会这样？我不大清楚，也许是儿子一直以来的优异成绩，也可能是杨
伟长年的资历在背后推了儿子一把。总之，儿子现在上班的地方就是他杨伟上班
的总部，从隶属关系上来说，杨伟甚至还归儿子部门管！

　　领导同事冠冕堂皇的套话说儿子这是" 子承父业" ！

　　而回到家里，躺在床上，我媚眼如丝地对压在我身上在他妈妈阴道里奋力抽
插的儿子浪浪地说：" 你这才是' 子承父业' 呢……" 这么好的单位自然少不了
一些好事的媒婆，但每每一说到此，儿子总是以" 我有女朋友了" 为借口，推脱
开去；他的周围自然也少不了一些花花草草，但每次面对着那些姑娘的或明示、
或暗示，儿子均以" 不好意思，我女朋友在等我" 为理由，走开了——儿子履行
了他的诺言！

　　对我来说，这是最最自豪的事情——我已经彻底地征服了儿子的心！还有什
么比征服自己的儿子这样的男人更让一个妈妈有成就感呢？

　　而在与儿子亦妻亦母的相濡以沫中，我的一个想法慢慢地开始改变了，也许，
我是该为我和儿子的爱情做一个延续——我想为他生个孩子！

　　这在以往我是想都不不敢去想，一方面我害怕近亲生育的危险性，另一方面，
我对我和儿子的未来有太多的悲观，但是，经过这段时间的" 夫妻生活" ，我已
经清楚地知道：我的生命中不能没有儿子！即便他不要我了，我也会一如既往地
爱他。那么，还有什么能比为他生一个孩子更能让我们的爱延续下去的事呢！？

　　所以，我慢慢开始关注近亲结婚安全生育的事了……

　　９月中旬的时候，儿子和他们领导去浙江对口交流了快２０天，一直要到１
０月７号才回来。

　　思君心切的我哪里人受得了这么长久的独守空房？这样一来，这个十一长假
不是报废了？而且１０月７号是我的生日，我想要过一个有情人陪伴的生日！我
脑袋一热，１０月６号我自己开车去了杭州——我要在那里给儿子一个惊喜！

　　儿子他们原本计划６号中午行程结束，下午自由活动，７号上午从杭州结束
行程返回。我算准了时间，他们估计吃完中饭开始自由安排，所以，我到了杭州
已经是下午１点了。我开好酒店，给他去了电话。

　　儿子明显被我的疯狂之举惊呆了，随即忍不住地喜滋滋地叫了出来。

　　果然没错，儿子他们是即将回程。事以至此，儿子忙不迭地向领导请假，说
有朋友在杭州，第二天就不一起走了。

　　领导们自然心知肚明，乐得做个顺水人情，反而很是体谅地让他现在就走吧，
免得心猿意马的！

　　儿子乐滋滋地马不停蹄打的赶到酒店，在我迫不及待地开门迎接下，一场旷
日持久的异地肉搏战开始了……

　　２０天的相思瞬间爆发，整个下午、整个晚上，再搭上第二天整个上午，我
和儿子就像是个连体人，根本没有分开。我不知道我高潮了多少次，也不知道儿
子在我的阴道里射了多少次，我们只是不知疲倦地交合、亲吻，高潮后、射精后
就直接相拥入眠，一醒来又继续浪叫连连……我们整整２４个小时没有出门，连
吃饭都是叫餐服务！

　　即便如此，我们似乎还不过瘾，似乎还没有把过去的２０天亏欠下来的补上！

　　我真是不枉此行，这真是一个活色生香的生日！

　　要不是今天是１０月７号了，明天还得上班，还得驱车返回，我甚至想就这
么抱下去、躺下去、插下去、叫下去、飞下去……

　　酒店结账的时候前台看我们的眼神明显有些异样，我知道，经过一天一夜的
滋润，虽然有些疲惫，但眼角挡不住的春意是瞒不过任何人的！

　　驱车到我们所在的城市已经是６点多了，我们找了个饭店要了个包厢开始晚
饭。

　　这是一间迷你包厢，就是方便情侣约会用的。

　　儿子对我今天始终一副慵懒的样子很是着迷，却不深究为什么我会这副样子
——还不是全拜他２４小时奋斗所赐！他整个人直勾勾地盯着我看，弄得我都有
些脸红了。我妩媚地白了他一眼，随后紧挨着他坐在了一起。

　　等服务员上完菜、随手带上门出去之后，儿子的手无缝对接般的揽上了我的
腰，接着轻轻地在我的蛮腰上捏了一下。

　　这是多么强烈的暗示啊！我整个人顿时兴奋起来，接着整个人慢慢地歪倒，
靠在了儿子身上，头倚在他的肩膀上。

　　" 妈妈！生日快乐！你好美啊！" 儿子的另一只手捧起了我的脸，深深地吻
了一下我的香唇，温柔地赞叹道。

　　" 油嘴滑舌……" 我被儿子吻得想你都要飞起来了，脸顿时红了起来。

　　" 妈妈！你越看越漂亮啊……" 儿子原本揽着我的腰的手慢慢地往上，熟练
地攀上了我的巨乳，开始按压起来，另一只手，则慢慢地往下探，开始在我穿着
黑色丝袜的大腿上来回地抚摸起来。

　　" 哦……嗯……" 天哪！这才几个小时啊！我就又受不了了？我顿时经不住
撩拨，呻吟起来。

　　" 妈妈……你想不想要？" 儿子的声音像是有说不出的魔力，每一个字都把
我引向欲望的巅峰。而他的手，则开始不满足于我穿着丝袜的大腿了，慢慢地从
我原本就很短的裙摆里伸了进去……

　　" 啊……" 我下意识地伸手按住了儿子那只过分的大手。

　　" 乖！宝贝儿！让老公好好摸摸……" 儿子邪恶却充满诱惑的声音轻柔地在
我的耳边吹着。

　　" 嗯……嗯……" 我不堪侵扰，开始瘫软下来。隐隐约约中，我感觉到我的
阴道里开始流出大量的淫液了……

　　算了！就让这个家伙为所欲为吧！

　　" 啊……哦……好麻……" 当儿子的手指接触到我的阴部的时候，我整个人
顿时一紧，酥麻感瞬间传遍了我全身。

　　不行不行！在这样下去我会受不了的！虽然我知道这里很危险，但是，压抑
了２０天的欲望似乎刚刚过去的２４个小时还不能填满，刺激的快感让我渐渐迷
失了自己——就让这样的快感侵蚀我吧！我慢慢地整个人都靠在了儿子的身上，
满脸通红，裙子都被我撩到腰上去了，使得我两条腿能够大大地分开，以便儿子
放肆地欺负他的妈妈！

　　" 妈妈！我们快吃饭，赶紧回家……" 天哪！就当我准备抛开一切，任那个
家伙为所欲为的时候，他居然抽出了他那只让我爱死了的大手。

　　" 你……你混蛋……" 被人悬在半空中的滋味实在是太难受了，我都要哭出
来了，满脸通红地骂了起来。

　　" 呵呵……妈妈！你就快吃吧！这里节省一点时间，后面我们就多一点时间
啊！" 儿子没有搭理我，意味深长地说了这么一句，随即开始大口吃饭起来。

　　是啊！这可是在饭店，服务员随时会进来倒茶、换果碟的，这要是被发现了
我可怎么见人啊！再说，今晚的节目还很丰富呢！

　　我咬了咬嘴唇，提醒自己该清醒了！随即深吸了一口气，狠狠地瞪了儿子一
眼，随即也开始吃起来。

　　由于都赶着快点吃完，赶紧走人，我和儿子这顿饭吃得特别快。期间我俩时
不时地对望一下，交流一下眼神。我有时温柔、有时嗔怒、有时害羞、有时妩媚
……看得儿子一个劲儿地大口吃饭——只为了赶紧换战场！

　　终于解决了这战前的能量补充，我和儿子迫不及待地结账走人。我俩手拉着
手基本上是跑出饭店，没做任何停留就驱车出发了。

　　我们真的快要等不及了！

　　终于，在等待的煎熬中，我们到家了，那个属于包括杨伟在内的我们一家三
口的家。

　　我和儿子急匆匆地上楼、开门，在我反身关门的几乎那一瞬间，我隐隐觉得，
门好像直接就打开了，我记得昨天早上我出门时是反锁了的啊！

　　但没等我细想，我被儿子从背后紧紧地抱住了，紧接着，我感受到湿热的吻
落在了我的脖子上、脸上，接着是嘴上……

　　短暂的疑虑顿时被眼前的" 侵袭" 全打消了！

　　没等我" 反击" ，儿子喘着粗气猛地拉开了我裙子后背的拉链，接着拉着我
的裙摆往上扯，我知道他想干什么，马上配合着把手伸了上去，马上，我的连衣
裙就被儿子脱了下来，随手扔在了入门口的地上。这样一来，我全身上下就只剩
下黑色的蕾丝文胸和黑色的小内裤，还有黑色的丝袜了。被自己的儿子脱了衣服，
居然还这么配合，真是难为情死了！

　　我以为他会收手，谁知道紧接着，儿子熟练地探手往后，在我的粉背上轻轻
一搭，我的黑色文胸像是配合他似的迅速地被儿子解开扔在了地上。我的一对巨
乳顿时像是跑出来玩的两只小兔子蹦了出来，居然还一颤一颤的，真是羞死人了！

　　偏偏两颗乳头在经过了饭店里、现在这轮番的刺激，早已经异常翘立了！哎
呀！

　　真是难为情死了！

　　我就这么俏生生地赤裸着上身站在儿子面前，儿子傻呆呆地看着我足足有１
０秒钟，一副色色的样子。虽然已经和儿子亲热已经不止上千次了，但是被儿子
这么赤裸裸的视奸还是让我这个做妈妈的无地自容！正当我羞红了脸准备捡起地
上的衣服稍作遮掩时，儿子猛地把我抱了起来，朝客厅走去……

　　我知道这意味着什么，我的心里充满了期待，感觉阴道里的淫水流得更多了！

　　" 儿子！我们先洗一洗吧，一天下来都臭死了！" 我紧紧地勾住儿子的脖子，
嘴里说着言不由衷的话——其实，我早已按捺不住，两条穿着丝袜的长腿紧紧地
盘在儿子的腰上，一前一后地耸动，早已出卖了我。

　　" 我就喜欢原汁原味的……" 儿子淫笑起来！

　　" 流氓……" 我白了儿子一眼，说不出的妩媚诱惑。随即，一个念头在我脑
海里窜了出来：" 我可一定要去洗了！就是不知道有没有人喜欢鸳鸯浴？" " 好
啊！好啊！我们赶紧去！" 儿子听了我的" 建议" ，顿时眼前一亮，马上色迷迷
地应答道。

　　" 讨厌……" 对儿子这幅傻样我很是受用，用手指轻轻戳了他一下，嗔道：
" 那还杵在这？" 紧接着，我主动送上我的丁香小舌，供儿子品尝起来。



　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章

　　儿子听了我的话，立马抱着我一边品尝我的香唇，一边美滋滋地向主卧走去。

　　我发现我很有统筹的意识——在和儿子的口水交流中，我的手没有空着，我
熟练地脱掉了儿子的Ｔ恤，随手扔在了客厅的地上，露出了儿子壮实的上身！

　　儿子抱着我经过书房的时候，我眼角的余光瞄到从书房的门缝里，隐隐约约
似乎透出点光！

　　有人？不大会吧！应该是外面的路灯透进来的光。

　　没有深思，我转而欣赏起儿子的身材来。我得承认，儿子身材真的很棒、很
强健、很威猛，完全不像他杨伟那肥胖不堪的身材……唉！真是人比人气死人啊！

　　正当我欣赏儿子的健美身材时，儿子已经抱着我来到了主卧卫生间。

　　" 妈妈！我们是淋浴还是泡澡？" 儿子捧着我翘臀的手捏了捏我的屁股，色
色的问道。

　　这个混蛋！说实话，虽然和儿子亲热的次数我自己都不清楚了，但是我们俩
一起共浴却只有１次，而且是在淋浴房里一起冲澡。虽然无数次和儿子赤裸相对
过，但我清楚地记得那次刚刚和儿子一起牵手进了淋浴房，我整个人就兴奋得不
行了——毕竟这么赤裸裸地面对着儿子，任由他在自己妈妈的身上打着" 洗澡"
的旗号肆意地为所欲为，我还是放不下作为妈妈的尊严！所以，那次，基本上就
只是简单得冲了一下，我就浑身燥热地粘上了儿子，换来同样早已按捺不住的儿
子疯狂地回应……

　　所以，听了儿子问我是淋浴还是泡澡，我顿时浑身燥热起来！上次的淋浴我
就那么受不了了，要是浴缸里泡澡……天哪！想想都觉得兴奋！

　　" 随你便……" 我无限娇羞地答道，我实在是说不出想要泡澡，这样亲口对
儿子说出来，实在是太淫荡了。但是，我又实在是抵挡不了和亲爱的儿子一起在
浴缸共浴的诱惑，所以我扭扭捏捏地继续说道：" 不过昨天下午到今天上午被你
折腾坏了，我可没力气再站了……" " 哦……" 我这句话的意思再明显不过了，
儿子顿时意味深长地哦了一声，羞得我满脸通红，赶紧把头埋进了儿子的胸膛。

　　在得到我的授意后，儿子抱着我来到浴缸旁，弯下腰去，开始放水。

　　这个讨厌的家伙，从始至终一直抱着人家，根本就没有想要放我下地的打算！

　　不过，我也很享受这种被儿子怜惜的感觉，所以我也乐得在他的怀里任他抱
来抱去。

　　我发现我真是懂得见缝插针——在儿子弯腰放水的过程中，我的手没有空着，
而是灵巧地解开儿子的皮带，接着用我的膝盖脱下了连内裤在内的下半身裤子，
扔到了通往主卧的走廊上——这可是在我和儿子的频繁做爱练习下，才能达到这
种熟能生巧和心有灵犀。

　　这样一来，儿子那条粗长发亮的硕大肉棒" 腾" 地跳了出来，和地面呈８０
度高傲地翘着。紫黑色的大龟头闪闪发亮，看得出有些湿润，我知道，儿子已经
很兴奋了！

　　儿子的性欲明显被我刚才的用膝盖脱裤子的挑逗勾引了出来，只见他喘着粗
气，猛地把我放在了卫生间的洗漱台上，接着伸出大手重重地拍了拍我穿着丝袜
的翘臀上。

　　" 哦……" 我显然没想到儿子突然的举动，加之从火热的儿子身体离开，突
然接触到洗漱台，冰凉的感觉让我惊呼了起来。

　　紧接着，儿子迅速地蹲了下来，双手很是怜惜地在我的丰满翘臀上游弋起来。

　　我知道由于我穿着黑色的丝袜，更加显得我屁股的挺翘、丰满、诱惑、迷人！

　　儿子同时还不时地凑上鼻子，在我最迷人、最隐秘的三角地带闻来闻去，样
子看上去淫荡无比！

　　" 啊……" 我承受不了儿子的刺激，大声地呻吟起来，双手却下意识地放在
了儿子的头上，轻轻地用力让儿子的鼻尖不时地刺激自己的敏感地带。

　　突然，儿子双手放在了我丝袜的端部，紧接着猛地一用力……天哪！我的黑
色丝袜连着我的黑色蕾丝内裤全部都被儿子脱了下来！

　　" 啊！" 我没想到儿子会这么" 粗暴" ，惊呼了起来。

　　这么一来，我整个阴部就完全赤裸地呈现在了儿子面前！

　　我难为情死了！我昨天出门前穿了一条黑色的蕾丝内裤，由于知道儿子很喜
欢我穿丝袜，所以搭配着超薄的黑色丝袜就去杭州会我的小情人了！但是，经过
了刚才包厢里的刺激、回到家后的挑逗，弄得我兴奋不已，我的阴部早已湿得一
塌糊涂了！这么直接地呈现在儿子面前，实在是羞死人了！

　　" 呵呵！妈妈！你下面好湿啊……" 果然，儿子没让我失望，色色地说了出
来！

　　" 讨厌啊……" 我都快羞死了，被自己的儿子看到自己性亢奋，这是多么羞
人的事情啊！我只好拿手遮住脸，娇嗔起来。但是，被儿子这么淫荡地视奸，实
在是太过刺激了！我感觉阴道里的淫水止不住地往外涌！天哪！儿子一定看到这
羞人的一幕了！

　　事到如今，我和儿子已经完全赤裸相对了。儿子色色地欣赏了一下他妈妈湿
漉漉的阴道后，随即浪浪一笑，重新把我抱了起来，朝浴缸走去。

　　我此时早已羞得浑身瘫软，强烈的性亢奋让我娇喘连连，只能紧紧地趴在儿
子怀里，任由儿子摆布。我望了一下浴缸，嗯，差不多有三分之二的水，够我和
儿子泡了！

　　想到这，我又不由得兴奋起来，眉目含情地看了一眼面前健硕的儿子。

　　儿子抱着我两个人赤裸裸地迈进了浴缸，随即坐了下去。

　　嗯！确实很舒服！水温很合适，高度也刚刚好，正好漫过我的巨乳。我的巨
乳在水波的荡漾下，也随着上下轻轻晃动起来，看上去很是淫靡。

　　儿子似乎不想放开我，依旧抱着我。这样一来，就变成我赤裸着坐在儿子的
大腿上，儿子的大手可以轻松地够着我身体的任何部位，最难为情的是，我的两
腿之间就紧紧地贴着儿子那条让我欲仙欲死的大肉棒！坚挺的大肉棒有意无意地
触碰着我的阴蒂，真是难受死了！我实在是受不了了，只好紧紧地搂住儿子，献
上我的香唇……

　　儿子马上伸嘴享受着我给他的鼓励，他的大手没有闲着，在我粉背上漫无目
的地游弋，接着大手又滑了下来，开始在我丰满雪白的翘臀上揉捏起来。

　　" 嗯……讨厌……轻点啊……" 我似乎不堪挑逗，娇嗔起来。

　　" 太重了？那我轻点……妈妈！你不是总是要我' 用力用力……' 吗？哈哈
哈……" 儿子调笑起我来，大手依旧在我的臀瓣上一手一个地把玩。

　　" 哎呀……你真讨厌……" 我被儿子说到我做爱时的淫词浪语，无限娇羞起
来，将俏脸埋进了儿子的胸膛。

　　" 妈妈！咱们从昨天到现在都没洗过澡，我大肉棒上全是你的骚骚水，快给
我洗洗啊！我的好妈妈！春宵一刻值千金啊？洗干净了老公再好好疼你！" 儿子
色色地笑了，在我耳边轻佻地说道。

　　" 哎呀……你好讨厌啊……不许说不许说了……" 听了儿子的话，想着昨天
下午到今天上午的疯狂，我的脸刷地红了，却很是听话地后退了一点距离，慢慢
地跪了下去……

　　儿子见我这样，马上配合着站了起来，坐在浴缸边沿，分开了大腿……

　　我没有言语，只是对着儿子妩媚一笑，接着慢慢地跪在儿子的跨间，俏眼盯
着他那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温
柔地轻轻拨开包皮，温柔地亲了一下他的大龟头，儿子马上一个颤抖，给了我一
个满意的回应。

　　紧接着，我开始殷勤地用手来回套弄大肉棒，还不时给儿子抛去一个个媚眼。

　　我把脸靠近挺立的大肉棒，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右
手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时还不时地亲吻一下龟头。

　　套动大肉棒几十下后，我放开右手，只用左手握住大肉棒的根部，用自己的
嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细仔地亲吻起来。

　　" 哦！宝贝儿！快一点给我舔吧！" 儿子感受着我的" 照顾" ，迅速地兴奋
起来，迫不及待地说。

　　我温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大肉棒，做得非常细致。我斜着头开始用舌
头舔弄儿子的阴囊，左手仍握着大肉棒根部，右手却在轻抚儿子的屁股，以全面
刺激儿子的性感带。

　　" 滋滋……滋滋……" 我的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，天哪！儿子的小半
个囊袋都被吸到我的嘴内了，儿子的脸上流露出爽快无比的神情。

　　" 宝贝儿！太爽了！但你也照顾照顾大肉棒啊！" 儿子感受着我的刺激，希
望我更进一步。

　　" 你急什么啊！得寸进尺的家伙！我会好好舔的！" 我轻轻地将嘴拉离阴囊，
天哪！口水正连接阴囊和我的嘴唇，渐渐因重力而断裂。画面太淫荡了！接着，
我用手拨开被水蒸气弄湿而散落在脸上的长发，双手分别握住大肉棒的中部和根
部，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和
大肉棒舔过去。

　　" 哦……" 儿子舒服地吼出了声音。

　　可是儿子的龟头实在是太大了，撑开了我的整个小嘴，我只好吧嘴张到极限
才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。我整个脸颊都因张嘴而变形
了！这情景真是淫荡之极！我妩媚地看了一下儿子，左手仍握着大肉棒根部，右
手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开嘴，慢慢地含住
龟头上，缓缓地吞了进去……

　　" 哦……太棒了……宝贝儿……太舒服了……" 我的舌尖磨擦到大龟头的马
眼处，儿子忍不住发出呻吟，双手按在了我的头上。

　　我一丝不挂地跪在浴缸里，用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄儿子的大龟头。

　　用嘴张到极限含住儿子的大龟头套弄了一会后，只见我一边用右手轻捏儿子
的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对儿子抛了一个媚眼。随即，我张开双唇
将嘴再次套入儿子的大龟头……

　　" 哦……妈妈……你太厉害了……哦……再深一点……" 儿子紧紧抱住我的
头，让我小嘴的套弄更加的深入。

　　" 讨厌！你的肉棒太大了，光一个龟头就让人家小嘴撑得装不下啦！" 我笑
着对儿子又抛了一个媚眼，嘴上笑骂道。但听上去怎么都觉得是在夸儿子呢？

　　我现在越来越喜欢给儿子口交了，也许，感受着这条让自己欲仙欲死的大肉
棒在自己的口中越变越大，是一种自信心的巨大满足，所以，我口交的技术也随
着频繁的锻炼而越来越高超。

　　儿子的肉棒越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷射出来似的。再往我
身下看去，原本坐在自己脚踝上的翘臀已经挺立了起来，我变成了跪的姿势，我
的纤腰紧致的紧绷着，似乎很紧张。我知道，我也已经十分兴奋了。

　　" 哦……宝贝儿……你太厉害了……" 儿子眼睛似乎都要冒火了，兴奋地乱
叫起来，只见他直直地盯着我，激动地把我拉了起来，" 宝贝儿！来！让老公给
你洗洗！" 儿子把我拉起来之后，让我坐在靠墙的浴缸边沿，接着慢慢地分开了
我的两条长腿，而他自己，则慢慢地跪了下去，埋到我的两腿之间……

　　我媚眼如丝，轻咬下唇，默然不语，一脸的娇羞，看着身下的儿子，我知道
儿子要干什么，也迫不及待地等着儿子对自己下一步的侵犯。

　　" 妈妈！你这里太美了……" 我的阴道已经流出很多淫水，在灯光照耀下显
得特别湿润。儿子不禁赞叹起来，接着他紧紧地抱着我的翘臀，猛地凑上嘴去，
在我迷人的桃花源里探索起来。

　　" 啊……哦……天哪……好麻啊……哦……老公……哦……好舒服……嗯
……好痒啊……还要……对……再深一点……对了对了……哦……" 我的身体异
常敏感，阴部瞬间被儿子侵犯，我顿时兴奋起来，身体开始扭动，浪叫连连。

　　这时，儿子伸出了一只大手，从下面伸了上去，熟练准确的抓住了我一只巨
乳，另一只手开始拨弄着我的小阴蒂，刺激着我的敏感神经，而他整张脸则完全
贴到了我的阴部上，舌头不断地伸进伸出，在我淫水泛滥的阴道里翻搅！

　　" 哦……老公……你真坏啊……这样人家怎么受得了啊……人家上面的咪咪
和下面的屄屄全被你霸占了……哦……好爽啊……哦……老公……你真是太坏了
……哦……好舒服……" 我这时全身关键的敏感点全被儿子在玩弄，顿时放肆地
浪叫起来。

　　儿子听了我的浪叫，更加变本加厉，时而用舌头在我的阴部勾上撩下，时而
用大拇指在我阴蒂上面按捏刺激，时而用嘴大口地吸着我阴部的淫水，再一口吞
下去……

　　" 哦……舒服……啊……好爽……嗯……老公……你太棒了……" 我的叫声
由小变大，原来的有意识地压抑变成了放肆的呻吟。为了让快感来得更强烈些，
我的手用力的压住儿子的头，屁股一上一下地拱着……

　　这时的场面太淫荡了，只见我的一对巨乳在儿子大手的交替把玩下不断地变
化着各种形状，我的大、小阴唇早已潮湿不堪，不知道是儿子的口水还是我的淫
液。我的大阴唇在儿子舌头的舔弄下，不断地打开、合拢，实在是淫荡至极。儿
子在舔弄我阴唇的同时，还不时地拨弄刺激我的阴蒂，没多久，我原本娇小的阴
蒂此时变得异常肿大，像是花生米大小了。可见我已经有多兴奋了！卫生间里不
时传来" 滋滋……" 的吮吸声，伴随着" 哗啦……" 的舔弄声、我放肆的浪叫声，
整个场景太淫荡了！

　　" 哦……老公……我不行了……我要大肉棒……我要大肉棒来插……哦…

　　…老公……小骚屄下面好痒……老公……我要啊……" 几番挑逗下来，我终
于忍受不住，伸手抓住了儿子异常坚硬的大肉棒，开始套弄起来，我已经把持不
住，开始主动要求儿子大肉棒的插入了。

　　" 那怎么行？还没洗完呢！刚刚才洗了外面，现在要洗里面了……" 谁知儿
子并不像以往那么着急，反倒笑眯眯的坏坏地说。他重新把我抱了起来，再次面
对面坐在了浴缸里。

　　这样一来，就又变成我赤裸着坐在儿子的大腿上，儿子的大手可以轻松地够
着我身体的任何部位，我的两腿之间就紧紧地贴着儿子那条让我欲仙欲死的大肉
棒！坚挺的大肉棒有意无意地触碰着我的阴蒂，真是难受死了！我实在是受不了
了，只好紧紧地搂住儿子，献上我的香唇……

　　儿子马上伸嘴享受着我给他的鼓励，他的大手没有闲着，在我粉背上漫无目
的地游弋，接着大手又滑了下来，开始在我丰满雪白的翘臀上揉捏起来。接着，
儿子的大手慢慢地顺着我性感火热的身体，慢慢地划过我的腰部、腹部、向下延
伸……

　　" 刚刚才洗了外面，现在要洗里面了……" 儿子的手最终停留在了我已经泛
滥不堪的阴道，嘴里色色地说道：" 这里面要好好洗洗了！昨天下午到今天上午
我可射了好多精液在里面哦……" " 嗯……老公……人家好痒……" 哦！天哪！

　　我怎么受得了这么赤裸的挑逗、这么直接的勾引！被儿子撩拨着的我秀眉微
蹙，小嘴微张，一副欲求不满的深闺怨妇的样子，唯一能做的，就是尽量地分开
我的双腿，以便儿子更深入的" 清洗" ！

　　" 来……让老公帮你好好洗洗……" 儿子把嘴巴贴上了我的耳朵，下面的一
只大手慢慢地分开了我粉嫩的大阴唇，另一只手开始准确地在我的小阴蒂上轻轻
地揉捏起来……

　　" 哦……老公……啊……好麻啊……嗯……好爽……" 我性感的身体在儿子
的刺激下开始扭动起来，阴蒂上传来的巨大快感让我忍不住大声呻吟起来。

　　" 对……宝贝儿……老公就喜欢你这么叫……越大声我就越喜欢……" 在儿
子的揉捏下，我的阴蒂迅速胀大，渐渐地变成花生米大小了——我已经很兴奋了！

　　儿子听了我的呻吟，也大感兴奋，开始鼓励我继续浪叫，手上的动作也由揉
捏小阴蒂也变成了用中指在我的阴道里抽插。

　　" 啊……哦……老公……嗯……你好坏啊……哦……太棒了……哦……老公
……好舒服……哦……我爱死你了……" 在儿子的鼓励下，在儿子手指在我阴道
里的抽插下，我敏感的身体异常兴奋起来，嘴里也开始肆无忌惮地浪叫起来。

　　这样刺激的场景持续了好一会儿，我的身体都开始变红了，我已经异常兴奋
了！

　　这时，儿子突然抽手回来，随手挤了些沐浴露，在手上搓了搓，慢慢地，白
色的沐浴泡沫被揉搓了出来。儿子接着在自己那已经胀到快要爆炸的大肉棒上抹
了抹，儿子的大肉棒上顿时被沐浴泡沫给染白了。

　　" 妈妈！咱们这样洗洗……这样一举两得，小骚屄和大肉棒都能洗干净了
……" 只见儿子将被沐浴泡沫给染白了的大肉棒猛地从我的胯下插了过来……顿
时，我已经异常兴奋了的阴部下方横出来一条异常粗长的大肉棒。儿子奋力的上
下耸动，让大肉棒在我的阴道口来回地摩擦，儿子的大手也没闲着，紧紧地抓住
我的两只巨乳，靠着手上的力道来支撑身体的平衡。

　　" 哦……老公……哦……好痒……啊……老公你真的坏死了……哦……哦
……" 我哪里受得了这样赤裸裸地挑逗，刚才儿子用手指还能勉强安慰一下我空
虚的阴道，现在这样，在阴道口横着一条让我爱不释手的大肉棒，奋力地来回摩
擦却偏偏不插进来！这种" 屡过家门而不入" 的郁闷彻底地激发了我最深处的欲
望，我紧紧勾住贴在自己耳边的儿子的头，主动地献上香唇，供儿子品尝，嘴里
开始浪叫起来，" 老公……快点进来……小骚屄要插……小浪货要干……要大肉
棒狠狠地干……老公我要……人家要嘛……" 儿子此时哪里还忍得住，只见他一
手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，一手把住我的细腰，对准我的阴道，猛地一贯
到底。

　　" 哦！" 两人同时发出压抑良久而后得到的巨大满足的惊呼。经过了刚才淫
荡至极的挑逗之后，我的阴道里分泌了大量的淫液，我的阴道对于儿子粗长的肉
棒并没有任何不适。随即，儿子身体向前，紧紧地捧住我的翘臀，巨大的肉棒开
始迅猛地在我的阴道里驰骋。这样一来，我的阴道和儿子的大肉棒都浸泡在泳池
里，两人变成了水中交合！真刺激啊！

　　" 哦……老公……太棒了……哦……老公你太强了……小骚屄爽死了……哦
……这下插到底了……啊……你太棒了……哦……太爽了……" 终于得到满足的
我按捺不住身体的舒爽，淫词浪语脱口而出。

　　我一只手紧紧地搂住儿子，两条玉腿紧紧地缠在儿子的腰上，主动地耸动屁
股，向儿子的大肉棒摄取更多的快感。

　　突然儿子低头一口叼住了我的一只巨乳，在乳头上用力地吮吸起来，我哪里
受得了这种刺激，不由地浑身一颤，" 哦……" 地大声惊叫起来，接着，不堪忍
受地双手往后，撑在浴缸底部。

　　" 哦……妈妈……你太骚了……叫这么大声……干死你……" 儿子受不了我
的浪叫，双手把住我的翘臀，大力的抽插起来。只见儿子红得发紫的大肉棒在我
的阴道里插进抽出，卫生间里传出" 啪啪啪" 强烈而又迅疾的撞击声，伴随着浴
缸里水被我们疯狂搅动的" 哗哗" 声、我狂乱的淫叫，整个卫生间的气氛淫靡到
了极点。

　　" 哦……哦……哦……啊……好舒服……哦……太爽了……老公……你太棒
了……老公你太强了……" 儿子的奋力抽插明显使得我欲仙欲死，我面色潮红，
眼神迷离，樱唇微张，脸上露出万分陶醉的表情，嘴里肆无忌惮地浪叫起来。

　　" 哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老
公吗……这么用力地插人家……哦……不过我喜欢……哦……哦……老公……你
太强了……我爱死你了……啊……太棒了……插到底了……" 儿子在水中的抽插
让我兴奋不已，用手支撑着身体主动地向着儿子耸动，迎合着他的每一次猛烈地
撞击。这个姿势太刺激了，我忍不住放肆地浪叫起来。

　　" 呵呵……妈妈你还真是不折不扣的骚货啊……" 儿子调笑起我来，身下的
动作也越来越大。

　　" 哦……哦……哦……啊……老公……我是骚货……是老公一个人的骚货
……哦……老公……太爽了……哦……小骚屄爱死你了……哦……老公你太强了
……哦……哦……不是吧……我就要来了……哦……哦……哦……来了……哦
……我死了……死了……" 经过前面淫荡的挑逗，我的身体异常敏感，这一下被
儿子这么威猛的男人一插，迅速地败下阵来，欲仙欲死的高潮翻江倒海般来了。

　　只见我全身紧绷僵硬，迅速地抽搐起来……

　　过了一会儿，我浑身瘫软了下来，我无力地趴在儿子的怀里，一头秀发全部
散了下来，我真的累死了，也开心死了、舒服死了。

　　但是！儿子的大肉棒依旧深插在我已经淫水四溢的阴道里。他还没射！而且，
看样子他还不想射！

　　不是吧！他也太猛了吧！

　　过了一会儿，儿子见我休息得差不多了，只见他抽出了我阴道中的依旧昂首
的大肉棒，接着，拉着我慢慢地站了起来。儿子随手拿了条浴巾，开始擦拭我的
身体……

　　" 老公……你怎么还没射啊？" 我依偎在儿子的怀里喘着粗气，任凭儿子在
我身上擦拭，看着身下的儿子依旧挺着那条粗大的肉棒，一脸的不可思议。

　　" 呵呵！宝贝儿！你太迷人了！我可想好好享受享受！" 儿子将自己和我的
身体上的水擦干了，随手丢掉了浴巾，接着笑着凑到我耳边轻声说道，" 妈妈！

　　你是不是想给我生个宝贝儿子？" " 啊？讨厌……" 我脸色一红，儿子怎么
会知道的？难道我买的书、上网打开的网页被他看到了？不过这段时间我确确实
实关注的都是如何安全近亲婚育方面的内容，儿子这么聪明，难免不会发现。现
在，既然被儿子发现了，索性我也就不再遮遮掩掩了，我挺了挺胸，说道：" 那
你可要多射些进来才是啊……" " 好你个骚货！昨天下午到今天在你里面射了这
么多，还不够多？还填不满你个小骚货啊！" 儿子听了我淫荡的话，大手重重地
捏了一下我的巨乳，坏坏地说道！

　　" 那人家不是想成功率大点嘛！还不是想快点……快点让你……让你做上爸
爸！" 我浪浪地说道，此时的我面色潮红，低头看见儿子依旧挺拔的硕大肉棒，
知道马上还会有让人欲仙欲死的第二波高潮，不由得浮想联翩，刚才高潮后湿漉
漉的阴道重新开始分泌淫液，屁股开始下意识地扭动起来，不停地用阴部摩蹭着
儿子依旧挺拔的大肉棒……过了一会儿，我风骚地发嗲起来：" 老公……你还不
快点再射些进来……射得越多成功率就越大啊……" " 呵呵！重在质量嘛！贵精
不贵多啊！" 儿子见我重新焕发了情欲，主动地拨弄自己，大呼过瘾，猛地一下，
双手拖住我的翘臀，把我抱了起来。

　　" 啊！" 我惊呼一声，脸上却全是兴奋的期待，随即不胜娇羞地把头靠在儿
子的肩上，双手紧紧地搂住儿子的脖子，两条玉腿配合地伸到儿子的身后，盘上
了儿子的熊腰，" 官人……那还等什么呢！妾身已经梳理完毕，门户洞开着呢
……" 说完，我的屁股狠狠地挤了挤早已怒发冲冠的大肉棒，似乎在说：你还等
什么呢？人家就等你进来了……

　　" 好你个小骚货啊！老公来了！" 听了我淫荡的挑逗，儿子" 哈哈" 一笑，
只见他很" 配合" 的猛地双手拖住我的翘臀，接着撸了撸大肉棒，再一次对准了
我的早已淫水泛滥的阴道，弄得我痒得" 嗯嗯" 地叫了几声，猛地一挺腰，全根
尽没……

　　" 哦……" 我满足的一声长呼，随即双手紧紧地搂住儿子，玉腿紧紧地缠住
儿子，胸前的巨乳紧紧地贴住儿子，变成了圆饼的形状，我此时媚眼如丝，声音
像是从喉咙里发出来的：" 相公！我们这就移驾回房吧！" " 好嘞！" 儿子爽朗
地一笑，托着我的屁股向主卧大床走来……

　　" 哦……哦……天哪……哦……老公……太爽了……哦……好深啊……" 这
样抱着抽插能够每次都抵达阴道的最深处，我一脸的陶醉，紧紧地搂住儿子，主
动地向儿子索吻，我丰满雪白的屁股主动地一前一后的挺动，配合着儿子每一次
地深入。

　　只见儿子托着我的屁股，品尝着此时媚眼如丝的我主动献上的香吻，慢慢地
一步一步地向大床走去，两人阴部的交合处大肉棒有力地一进一出，我的屁股则
配合着一前一后地耸动，我的阴唇在大肉棒的带动下一开一合、忽近忽出。儿子
的大肉棒此时已经由黑变白了，肯定是我的淫液随着大肉棒的抽插从阴道里溢了
出来，不单单是儿子的大肉棒，连我茂密浓黑的阴毛上也沾了许多白色的淫液，
可见我此时是多么兴奋。

　　终于，儿子抱着我在床边坐下了。儿子的脚踩在地上，我则依旧紧紧地搂住
儿子，两条玉腿仍然盘在儿子的腰上。

　　" 妈妈！你真的准备给我生个儿子？" 儿子突然停止了下面大肉棒的动作，
问道。

　　" 老公！是真的！我爱你！我不能没有你！" 我深情地吻了吻儿子，身体由
于不适应快感突然地消失，下意识地扭了扭屁股，然后深情说道，" 这个事情我
已经想了好久了！真的！老公！我是你的人，但是一直以来，我都因为不能为你
做些什么感到很内疚。我一直都有顾虑，害怕不安全，害怕别人的眼光，但是，
现在我终于想通了！我要给你生个儿子！属于我们俩的儿子！好吗？老公！" "
那他知道了怎么办？" 儿子听了我的话，大受感动。但是想到杨伟，儿子还是犹
豫了。

　　" 不管这么多了！到时候大不了让他占我一次便宜！" 我脸上很是坚定！

　　" 他不是阳痿了吗？怎么射得进去呢？呵呵！" 说到这，儿子不住笑了出来。

　　" 呵呵！不是还有试管婴儿吗，到时候让医院给他取精。然后，在医院培育
之前，我再和医生说我已经有了，不就行了！" 我随口答道，在这个问题上，我
早已深思熟虑了！

　　" 谢谢你！妈妈！" 话已至此，儿子已经激动不已……对他来说，能让自己
妈妈心甘情愿地为他生孩子，这是多么伟大、多么自豪的事啊！

　　" 老公！我爱你！我一定要这样做的！" 我爱抚地摸了摸抹儿子的头，温柔
的说道。顿了一会儿，我妩媚一笑，来了一个１８０度的转变，只见我媚眼如丝，
嗲嗲地说道，" 官人……要为妻为你生孩儿，你也得动一动，在人家的里面播下
你的种才行啊……官人……我要……" " 你个小骚货……老公来了……" 听了我
的话，儿子哪里还受得了，只见儿子开始了刚才未尽的" 事业" ，他一只手从我
的巨乳上滑到我的阴蒂上，拨弄着这颗敏感的小豆豆，另一只手继续捏弄着我的
乳头，嘴巴则含着我的耳垂，不停地舔弄着，下面的大肉棒，则开始了第二波狂
风暴雨，奋力地往我的阴道里顶去。

　　" 啊……啊……哦……老公……这样受不了的……哦……太爽了……顶到底
了……哦……老公你太强了……" 我承受不了这种强烈的刺激，全身所有的敏感
部位全被儿子同时在刺激。我开始肆无忌惮地狂乱起来。这一刻，她只要快感。

　　儿子的大肉棒凶猛地在我的阴道里进进出出，我的阴唇在粗大肉棒的带动下，
不时地翻进翻出。我显得很是兴奋，面色潮红，嘴里" 哦……哦……啊……哦
……" 地狂叫。阴道里流出来的乳白色淫液顺着儿子的大肉棒流了下来，仿佛一
条小溪，流过了儿子的睾丸、打湿了蓝色的床单。

　　" 啊……狠心老公你怎么这么用力啊……哦……太爽了……哦……好深…

　　…啊……真的插到底……插到子宫了……哦……" 儿子凶猛的抽插带给我的
巨大快感是以往没有体会到的，我沉溺其中，语无伦次起来。

　　" 老公……哦……哦……老公……啊……你停一下……嗯……啊……停一下
嘛……" 过了一会儿，我盘在儿子腰上的玉腿敲了敲儿子，突然说道。

　　" 干吗？别想求饶！" 儿子不依不饶，依旧把住我的蛮腰，在我的阴道里奋
力地进进出出。

　　" 老公……哦……等一下啊……哦……咱们换个姿势吧……啊……我们对着
镜子做……好吗……哦……轻点……啊……你看看啊……哦……咱们到床上去
……嗯……可以……哦……可以在里面看咱们做爱的样子……哦……好深……"
我被儿子的大肉棒插得连说话都开始断断续续，双脚却开始踢儿子的后背，示意
儿子暂停一下。

　　儿子听了一愣，想了想主卧大床的正对面确实是有一面大镜子！是我平常梳
妆用的。儿子停止了胯下的动作，扭头看了看这面镜子，再回想起刚才我的说法，
儿子顿时眼睛一亮，浪荡的对我笑了：" 小骚货！亏你想得出啊！真有你的！"
" 坏蛋！那你还不快上来……" 我被儿子一调侃，顿时脸红得像是草莓般，扭过
头，不敢去看儿子，羞涩地低声说道。

　　儿子立刻抽出大肉棒，只听到 "嗯" 地一声长呼，我恋恋不舍地看了一眼儿
子那依旧粗长笔直却通体发亮、明显沾满了自己淫液的大肉棒，意犹未尽地被儿
子扶着站了起来。

　　儿子拉着我迅速地爬到了床中央，让我面对着大镜子，自己绕到我身后，紧
贴着我后背坐了下来，大肉棒夹在两人之间，弄得我浑身痒痒。

　　儿子朝镜子里望去，面色绯红的我不胜娇羞。儿子对于这个镜子很是满意，
两只大手慢慢地从我的腰上探上去，一路逡巡，最终停留在我的那对由于刚才的
激情而异常挺拔的巨乳上。

　　" 哦" ，我不胜敏感地惊呼了一声，看着镜子里儿子的大手在自己身上游走，
我感到有一种异样的刺激。

　　" 妈妈！这面镜子真是好啊！怎么让你想到的？嗯？" 儿子对我的反应大为
满意，伸过嘴，轻咬着我的耳垂低声说道。

　　" 嗯！讨厌！" 我的耳垂很是敏感，对儿子的挑逗似乎不堪承受，" 人家上
次上网看到日本片里有这种镜子的场景，所以就想也试试看啊！" 我越说连越红，
声音越来越小。

　　" 日本片？呵呵！什么日本片？片子里什么镜子的场景啊？" 儿子的双手在
我的两只巨乳上轻轻地抚弄，我的巨乳被儿子弄得异常挺拔，乳头暴露了我强烈
的欲望没有满足，傲然的凸挺着。

　　" 哦！坏蛋！" 我看着镜子里的自己被儿子" 侵犯" ，轻拍了一下儿子的大
手，害羞地嗔骂道，顿了一下，脸色越来越红，低垂着头继续儿子的问题" 流氓！

　　就会欺负人家！明明自己知道，还要问人家！好了好了！想知道就告诉你，
怕了你了！" 我俏脸一红，" 就是日本的Ａ片了！不过是有情节的，里面讲一个
老公满足不了自己的女人和儿子乱伦偷情的故事，有一个场景就是在镜子面前做
爱。

　　人家……人家看了受了启发，于是……真是的……羞死人啦……" 我越说声
音越轻，头也越来越低，最后倒在了儿子的怀里。

　　" 哈哈哈！宝贝儿！居然自己一个人看Ａ片？哈哈哈……" 儿子开始调笑我，
手上则开始一手一个抚弄起我早已翘立的乳头。

　　" 嗯……好痒啊……讨厌……你还笑话人家……人家还不是想涨涨见识，好
变着花样伺候你……真没良心……" 我脸色一沉，娇嗔起来。

　　" 好了好了！我和你闹着玩呢！我当然知道你是为了咱们好啊！床上的妈妈
可是最有魅力的宝贝儿！" 儿子亲了一下我的樱唇，开始哄我了。

　　" 讨厌！看你还笑话人家！再这样我以后不看了，不玩新花样了！" 我笑骂
着" 威胁" 起儿子来。

　　" 呵呵！别这样啊！我们要多学多练多尝试啊！" 儿子笑着说。

　　" 流氓！" 我对着镜子斜了儿子一下，说不出的妩媚动人。

　　" 不过亲爱的！这片子里的情节道和咱们差不多啊！那个人没用，我替他行
使了丈夫的权利，履行了丈夫的义务，把他的娇妻、我的好妈妈滋润得白里透红、
与众不同！呵呵！我功劳不小啊！咱们可是这乱伦偷情片的现实版啊！哈哈哈！

　　看来大家都在乱伦偷情，都好乱伦偷情啊！" 儿子居然说出这种歪理。

　　" 流氓！霸占了人家老婆，居然得了便宜还卖乖！" 我回味着儿子的话，觉
得还真没说错，自从和儿子突破禁忌以来，种种刺激、种种温馨、种种快乐全都
体会到了，反倒和杨伟在一起没有了一丝的舒坦。难道真像儿子说的，" 大家都
好乱伦偷情" 吗？乱伦偷情才是幸福的源泉吗？我越想似乎越觉得对，索性开始
在儿子身上摩蹭起来，嗲嗲地说道。

　　两人此时没有了太多的言语，只通过对面的大镜子凝望着对方。两人都从对
方的眼里看到了自己，看到了对方的欲望、看到了自己的渴望。

　　突然，我们俩像是商量好了似的，儿子的一只手继续抚弄我的乳头，另一只
手伸下去，开始在我凸立的阴蒂上拨弄……我则伸出一只手，反过身去，抓住了
夹在两人中间的粗长挺拔的大肉棒，开始迅速地上下套弄起来。

　　" 哦……老公……你好坏啊……好痒的……" 我在两人互相爱抚的竞赛中，
首先败下阵来，媚眼如丝地看着镜子里在儿子的爱抚下渐渐瘫软了的自己，觉得
实在是很淫荡，不堪承受地呻吟起来。

　　儿子笑了，得意地笑了，只见他把下面的手从我的阴蒂上移开，接着用中指
插进了我潮湿不堪的桃花源……

　　" 哦……老公……不行的……不要这样……好麻的……很痒的……" 我哪里
受得了儿子这样的上下夹击，马上浪叫起来。

　　" 宝贝儿！你看看镜子里的自己，咪咪头已经全都翘起来了，好硬啊！" 儿
子一边对我说一边拨弄着我的乳头，" 还有下面啊，你看看，哎呦！都湿成这样
了，居然还咬我的手指……" 儿子继续引导我看被自己手指插进抽出、淫水泛滥
的潮湿阴道。

　　" 啊……老公……不行了……我要了……你快给我……快给小骚屄……快点
……从后面插进来……我要在镜子里看老公干我……快点……我要啊……" 我哪
里受得了儿子的挑逗，终于不堪忍受，站了起来，然后马上跪了下去，双手撑在
床上，撅起丰满的翘臀，对着儿子扭了扭，召唤着儿子肆意地进犯，继续刚才未
尽的事业。

　　媚眼如丝的我由于渴望变得娇喘连连，两只丰满的乳房挺拔地挂在胸前，我
的屁股尽力地向后挺着，似乎迫不及待地等着儿子的入侵。我的翘臀撅得老高，
又白又嫩，看上去说不出的性感，两瓣屁股之间我的阴道已经很湿润了，我甚至
看到有一道液体慢慢地沿着我的大腿留了下来，我一看我惊呆了，这一定是我的
淫液啊！我看来已经浴火焚身、迫不及待了……

　　等了一会儿不见儿子的动作，我着急了：" 老公……快点啊……下面痒啊
……要插啊……" 但是儿子似乎不为所动，挺着大肉棒就是不插入。" 想要的话
自己来啊！" 儿子在我丰满的翘臀上来回抚摸，捉弄着我。

　　这下我可急坏了，内心的焦急加上阴道的空虚让我彻底放下尊严了。我一只
手放到阴部，分开了早已湿成一片的阴唇，另一只手向后，熟练地一把抓住儿子
的大肉棒，对准自己的阴道口，翘挺的屁股猛地向后一拱——" 哦……" 伴随着
我满足的浪叫，大肉棒再次全根没入我的阴道。

　　由于刚才中途我暂停了两人的做爱，此时我阴道里相当湿润，儿子一插进去
就感觉湿滑异常，非常舒服。下半场的人肉大战开始了。

　　只见儿子一只手伸到我胸前，放肆地蹂躏我一对舞动的巨乳，另一只手伸到
我的阴部，用手指熟练而有技巧地刺激着我的阴蒂。

　　这样一来，我全身３大敏感点全部被儿子霸占，我哪里受得了这种刺激？在
肉棒的抽插刺激下，每一下都似乎顶到花心，从阴蒂和乳房上传来的巨大刺激让
我觉得身在天空中，整个人像是飞了起来。巨大的满足让我彻底地放下人妻的高
贵与尊严，全身心地投入到对儿子的爱恋，对性爱的追求上去。

　　我配合着儿子的抽插与抚摸，屁股不停地向后拱，以便肉棒插得更深，右手
抓住儿子抚摸自己乳房的大手，主动地引导着儿子在两个巨乳上巡游，左手反搂
在儿子的脖子上，反过身去，和为了他而抛开自己老公、弄得自己欲仙欲死的、
最爱的儿子湿吻了起来。

　　" 哦……亲爱的……你太厉害了……太舒服了……你真的坏死了……咪咪、
小豆豆、骚屄屄都爽死了……哦……太棒了……" 我被插得浪叫起来。

　　" 宝贝儿！你看看镜子里的小骚货啊！" 儿子奋力地抽插，还不忘" 提醒"
一下我。

　　我此时已经处于癫狂状态了，听儿子一说，就势抬头朝大镜子看去……

　　镜子里，我看见自己跪在大床上，表情亢奋，面色通红，小嘴微张，一副深
陷肉欲不能自拔的陶醉摸样。自己主动地奋力向后套弄，全身不停地剧烈抖动着，
浑身散发着淫靡的气息，儿子则坏坏地笑着，俯身趴在自己身上，一只大手肆意
玩弄着自己的一只巨乳，另一只巨乳则随着身体的晃动放肆地跳动着。儿子另一
只手则在我身下的阴蒂上力道恰好地抚弄着，带给我阵阵的酥麻快感。我觉得镜
子里的自己整个人都显得这么放浪，姿势显得这么淫荡，但身体上传来的巨大快
感又是那么的让人销魂，我整个人被镜子里现场直播的淫荡画面弄得愈加的兴奋，
陶醉了，忘我了，开始肆无忌惮的浪叫起来。

　　" 啊……啊……老公……我觉得我真的好骚啊……你看看镜子里的小骚货怎
么样……她是你的……你一个人的……老公……快……快……快干死我……" 我
受到镜子里淫靡气氛的感染，越来越兴奋，语无伦次起来。

　　" 哦！你真是太骚了！叫我老公！我喜欢你叫我老公！说我是你的老公！"
儿子很兴奋，加快了肉棒的抽插，手上的动作也更用劲了。

　　" 嗯……老公……亲亲老公……你就是我的老公……我最最亲爱的老公…

　　…儿子是我的老公……是我唯一的老公……杨伟在边上我也要这么说……我
会对他说，你太差劲了，不是个男人，儿子才是我的老公……" 我肆无忌惮地淫
叫着。

　　" 哦！骚货！说你爱我！" 儿子听了，愈发兴奋起来，肉棒的动作变成了冲
刺。

　　" 啊……啊……啊……老公……我爱你……老公……我就爱你一个人……我
只爱你一个人……爱你的大肉棒……我爱你的一切……我只要老公你一个人干我
……快……快……快干死我……我要来了……我要死了……" 我快到崩溃的边缘，
语无伦次起来。

　　正当我快要达到高潮的时候，儿子突然间抽离了我的身体！

　　" 哦……怎么了……我要啊……" 我扭过头去，可怜楚楚地不解地看着儿子。

　　" 妈妈！你坐上来！" 儿子坐在了床中间，拉着我的手，指指自己下面的大
肉棒，朝我笑笑。

　　这个混蛋！关键时候还要换姿势！

　　我此时什么也顾不上了，我似嗔似怨地斜了一眼儿子，接着迅速地扭过身体，
爬了过去。接着分开两腿跨坐在儿子身上，然后抬高自己的翘臀，伸手往下，火
急火燎地握住儿子湿漉漉的沾满了我阴道里淫液的大肉棒，迫不及待地对着自己
的湿乎乎的阴道，猛地一下狠狠地坐了下去。

　　" 哦……" 重获充实的我发出一声满足的呻吟，随即两条玉腿紧紧地勾住儿
子的熊腰，丰满的翘臀开始了快速地套弄。

　　" 哦……天哪……顶到底了……哦……太爽了……哦……" 我的浪叫开始在
主卧飘荡，修长的玉腿紧紧地勾住了儿子的熊腰。

　　" 哦……干死你个小骚货……昨天今天弄了这么多次都没把你喂饱啊……"
儿子嘴里调笑着我，身体的动作却丝毫没有懈怠，依旧凶狠地一前一后。

　　" 哦……讨厌……你还说……那人家如狼似虎了嘛……哦……又顶到底了
……老公你太强悍了，每次都把人家弄得欲死欲仙的……哦……好爽……" 我居
然说出这么风骚露骨的话！

　　" 哈哈！好你个索求无度的小骚货……" 儿子笑着调侃我，下面的抽插却更
用力了。

　　" 你再说啊！讨厌！哦……你个坏蛋……啊……轻点啊……你要插死我啊
……" 我的浪叫真让人血脉喷张。

　　儿子已经满头大汗了，我看了很是怜惜，伸出手来，温柔体贴地在儿子的脸
上轻轻地帮他擦拭着汗水！

　　儿子似乎也感受到了我的柔情，眼神也变得温柔起来，身下的动作却似乎更
加剧烈起来，两只手开始各抓住我的一只巨乳按压起来。

　　" 哦……你个坏蛋……哦……咪咪快被你捏破了……哦……好爽……哦…

　　…老公这样受不了的……很快会来的……啊……" 我亢奋起来，放肆地叫了
起来，勾在儿子腰上的小腿剧烈的抖动起来。

　　随着儿子剧烈的抽插，经过我和儿子无数次蹂躏的原本属于我和杨伟的大床
发出" 咕叽咕叽" 的怪叫声，配合着我的浪叫，再搭上床上赤条条的两个人，主
卧里顿时春色无边。

　　１０多分钟的暴风骤雨后，儿子突然停止了上顶的动作，只见他放低了身体，
双手往后撑在床上，指指自己下面依旧插在我阴道里的巨大肉棒，拍了拍我的翘
臀，朝我笑笑：" 宝贝儿！你自己来！" 我正快要登上极乐巅峰的时候，儿子停
了下来。这一下真把我急坏了。我此时什么也顾不上了，我着急地甚至来不及数
落一下儿子，似嗔似怨地斜了一眼儿子，接着迅速地抬高自己的翘臀，伸手往下，
火急火燎地握住儿子的大肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的阴道，猛地一下
狠狠地坐了下去。

　　" 哦……" 我一声满足的呻吟，随即两条玉腿紧紧地勾住儿子的熊腰，丰满
的翘臀开始了快速地套弄。

　　我今天很是高兴，因为今天我终于和儿子完成了心灵上的彻底的沟通——我
要为他生儿子了！所以我很放得开。我骑坐在儿子的身上，不停地搔首弄姿，一
只手在乳房上揉捏出各种形状，一只手将手指伸进嘴里吮吸，配合着儿子的上顶，
自己调节着阴道的快感，时而快速地套弄几下，时而慢悠悠地抬起又坐下……我
整个人感觉就像是做给儿子看的，极尽风骚淫荡。

　　" 哦……哦……啊……真舒服……哦……老公……你的大肉棒真粗啊……哦
……太爽了……" 我的动作越来越快，快感越来越强烈，嘴里也开始淫词浪语起
来。

　　儿子也受到了鼓舞，捧着我雪白圆滚的屁股，用尽全力向上狂顶……仿佛要
把我的阴道插穿似的。

　　" 哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……我被你干死了…

　　…" 我狂乱了，大声地浪叫道。

　　为了使我和儿子的夫妻生活更加的兴致盎然，我把以前主卧大床的席梦思换
了，新换的席梦思弹性很棒，这种机械的力量助推了我和儿子活色生香的夫妻情
趣，让我们每一次的撞击、接触更加的深入、迅猛、直入魂魄……

　　可是，再好的席梦思也经不住我和儿子没日没夜、不知疲倦地" 使用" ，所
以，就像现在，在我疯狂地套弄下，席梦思不堪重负地发出" 嘎吱嘎吱" 的响声，

这撩人的声音配合着我和儿子猛烈的肉体撞击发出的"啪啪"声、我淫水四溅的

　　" 滋滋" 声、我的浪叫声，加上我狂乱跳跃的巨乳、疯狂套弄的翘臀、剧烈
冲刺的染白了的大肉棒、我狂乱晃动的秀发……顿时，整个卧室里春色无边，整
个场景太淫荡了。

　　我此时阴道里插着儿子的大肉棒，半趴在儿子的身上，儿子伸出嘴巴狠狠地
叼住我的一只巨乳，开始吮吸着我的乳房。

　　" 哦……哦……哦……好舒服……老公你真棒……哦……居然还吸人家咪咪
……哦……太爽了……哦……老公你好坏啊……我老公在海上赚钱我却在这里和
你偷情……哦……好淫荡啊……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪
……" 我的翘臀疯狂地套弄，粗黑的大肉棒被我的阴道飞快地吞进吐出，场面淫
荡至极。我感受着全身迅速传来的强烈快感，开始语无伦次了。

　　" 哦……你刚才说什么？啊？说谁是你老公……骚货……" 儿子叫道，拼命
地向上抽插。

　　" 哦……我老公是儿子……儿子是我的大肉棒老公……我最喜欢的老公…

　　…小骚屄最爱的老公……小屄屄只给你一个人插……哦……" 我哪里受得了
如此迅猛的抽插，放开地叫了起来。

　　正当这种淫靡的气氛发挥到极点的时候，我隐隐约约听见似乎有开门、关门
的声音，不由得一惊。难道有人进来了？还是我听错了？

　　突然的警惕随即被阴道里传来的醉人的快感给打消了。我微闭着眼睛，面色
潮红，一脸纵欲的陶醉，一头秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去
是那么的风情万种，胸前的一对巨乳，也随着我屁股的大起大落在狂乱的跳跃着。

　　整个场景太淫荡了。

　　儿子坐在床上，欣赏着他的妈妈在的身上放浪地迅速起伏，感受着我带给他
的阵阵快感，双手不时在我的巨乳上把玩。

　　我依旧在狂乱地套弄着，浪叫着。儿子似乎越来越兴奋，突然坐立起来，双
手捧住了我丰满圆润的翘臀，猛地开始奋力往上顶。

　　" 哦……老公……哦……好棒……啊……太深了……哦……哦……啊……你
好厉害……小骚货这样会被你插穿的……哦……" 我猛地一下跌倒在儿子的怀里，
阴道被儿子猛烈地插进抽出，巨大的快感让我浪叫起来。

　　儿子像是憋坏了似的，毫不顾忌地开始冲刺，大肉棒在我的阴道里全根进、
全根出，大开大阖，很是壮观。

　　" 蹬蹬蹬……" 这时，我能够很清楚地听到快步走路的声音，而且脚步越来
越近，越来越急促，就是往主卧方向来的。我不由得紧张起来，谁啊？不会是杨
伟吧！

　　但是，对于即将攀登到欲望巅峰的我和儿子来说，此时外界所有的一切我们
都是不予、也不想理会的，此时所有的一切都阻止不了我们追求性爱的极致！

　　" 哦……老公……你好棒……啊……你太会干了……小屄屄爽死了……哦
……又插到顶了……啊……大肉棒好粗啊……哦……好充实……老公……我爱死
你了……" 儿子粗黑的大肉棒被我的阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极。我感
受着从阴道迅速传来的越来越强烈的快感，开始语无伦次了。

　　我知道，我和儿子马上就要高潮了！

　　" 砰" ！就在这时，主卧的门猛地一下被踹开了！

　　我看清楚了，是杨伟！

　　杨伟回来了！

　　杨伟真的回来了！

　　天哪！怎么会这样！

　　　　　　　第三十八章

　　只见杨伟瞪圆了双眼，目不转睛地盯着正在床边剧烈抖动、尽情交媾的我和
儿子！杨伟的脸部已经扭曲了，一脸的不可置信，他的眼里写满了愤怒、屈辱、
难过、失望……

　　杨伟居然回来了！刚才外面的动静果然是杨伟发出来的！也就是说从进门时

　　我发现门没反锁——那是杨伟早就回来了；书房里隐隐约约有灯光——那是杨伟

　　就在里面！

　　虽然我和儿子在一起后的４年多，我无数次想到过迟早有一天我和儿子的事
情会被杨伟知道，也设想过他知道我和儿子的事情后的无数种情况，但我无论如
何没有想到，杨伟是在这样一种场景下发现我和儿子的事情——我和儿子赤身裸
体，当着他的面、在我和杨伟的大床上正在尽情地做着那原本属于我和杨伟才该
做的事情！而原本应专属于杨伟的我的阴道，此时就在杨伟的注视下，正被儿子
那条粗黑的大肉棒奋力地抽插，更让人难以启齿的是，我大量的淫液从阴道内被
大肉棒带了出来，白白的，染白了儿子的大肉棒，染白了我和儿子的阴毛，还有
相当多的淫液顺着儿子的大肉棒，沿着睾丸、屁股，流到了床单上，打湿了一大
片……

　　这个场景太淫荡了！偏偏还被杨伟眼睁睁地看见了！

　　天哪！完了完了！这下真的完了！我顿时紧张起来！

　　我和儿子猛地一惊，不约而同地朝门口看去。见是杨伟，我的脸顿时变得苍
白，眼神中充满了恐惧。儿子也是猛地一怔，慌乱的眼神显示出他也完全没有想
到此时此刻杨伟的出现……

　　但是，我和儿子此时均处于欲望巅峰的边缘，此时此刻、此情此景如何能够
停得下来？这会儿就是在我们头上架一把刀，我们也会把胯下的激情进行到底
……

　　" 哦……哦……哦……好舒服……哦……太爽了……哦……太舒服了……哦
……天哪……" 我不能自已地用我的翘臀疯狂地套弄，儿子粗黑的大肉棒被我的
阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极。

　　我难受死了，却又兴奋死了，在杨伟的注视下，我赤裸着身体，在儿子的身
上疯狂地套弄着儿子的大肉棒，感受着全身迅速传来的强烈快感。偏偏此时，席
梦思也来走热闹了，恶作剧般地发出" 嘎吱嘎吱" 的响声，配合着我和儿子肉体
撞击发出的" 啪啪" 声实在是太淫荡了。

　　" 哦……老公……哦……哦……不行了……我要死了……插到底了……太爽
了……哦……哦……啊……哦……老公……太爽了……哦……哦……老公你太强
了……哦……哦……我就要来了……哦……哦……哦……来了……哦……我死了
……死了……" 我本来身体就异常敏感，已经到了高潮的边缘，这一下被杨伟捉
奸在床，这种当着老公的面和自己的儿子乱伦偷情的强烈刺激不但不能让我有所
收敛，反倒激起了我心底最深处的欲望，我居然开始当着杨伟的面大声浪叫起来！

　　儿子迅猛的抽插让我不堪忍受，顿时迅速地败下阵来，欲仙欲死的高潮翻江
倒海般来了。不一会儿，我紧紧勾住儿子熊腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆滚的
翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作。

　　我终于、居然在杨伟的注视下、在狂乱中达到了性爱的巅峰！

　　我得承认，这是我这辈子最最强烈的一次高潮！我能明显感觉到我的阴道在
疯狂地收缩！

　　而此时，儿子的大肉棒的丝毫不顾忌门口正在愤怒注视的杨伟的感受，又像
是有意在挑衅似的，在我淫水泛滥的阴道里剧烈迅速地插入抽出，带出来大量我
的淫液，乳白色的淫液把大肉棒都染白了，还有些打湿了我和儿子的阴毛，还有
相当多的淫液顺着儿子的大肉棒，沿着睾丸、屁股，流了下来，形成一道淫靡的
小溪……儿子的抽插动作很迅猛，撞击在我粉嫩的翘臀上，发出" 啪啪啪" 淫荡
的撞击声——整个场景太淫荡了。

　　" 哦……哦……妈妈……小骚屄居然咬我……哦……我也来了！老婆……哦
……你太骚了……太骚了……哦……射死你……啊……" 儿子也受不了我的浪叫，
在门口杨伟的注视下，同样感受到了一种当着他的爸爸、妈妈的老公的面和他的
老婆、自己的妈妈偷情乱伦的强烈刺激，儿子再挺着大肉棒在我的阴道里抵死狠
命冲刺了几十下后，大龟头在我剧烈高潮导致的阴道强烈收缩的刺激下，精关一
松，终于在我的阴道里射出了全部的子子孙孙。

　　天哪！太刺激了！太兴奋了！太过分了！我和儿子居然当着杨伟的面做爱，

　居然当着杨伟的面"老公"、"老婆"地相互称呼、居然毫不顾忌杨伟可能随时

　　就要爆发的危险继续做爱！而且我最终还在儿子大肉棒的抽插下、在我的丈
夫、杨伟面前高潮了！儿子大量的精液还当着他的爸爸、杨伟的面直接射进了他
一直认为贤良淑德的好老婆、好母亲的阴道里！这实在是太刺激了……

　　我和儿子终于停住了身体的动作，但是由于剧烈的高潮我的身体下意识地在
儿子身上抽搐、扭动……

　　紧接着，激情稍稍释放的我和儿子不约而同地朝门口看去……

　　" 你们……你们……好啊！你们……你们……居然做出这种事情……" 杨伟
一脸的不可置信，惊讶、茫然的表情表明他明显接受不了眼前的场景——自己的
老婆居然出轨了！出轨的对象居然是自己的好儿子！这两人居然干出这么不知廉
耻、伤风败俗的事情！更让他接受不了的是，刚才我和儿子居然无视他的存在，
当着他的面居然还继续做爱！最后居然还高潮了！儿子最后居然还敢把精液直接
射在我的阴道里！杨伟越想越气，脸色变得苍白，他已经出离的愤怒了！

　　我很是害怕，把脸埋进了儿子的怀里，不敢去看杨伟。此时此刻，我下意识
去寻求保护的居然是儿子！而不是杵在门口我法律上的丈夫！

　　儿子则紧紧地抱住我，看着杨伟一言不发，似乎在想着什么。

　　" 瞧瞧你们干的好事……你们……你们怎么对得起我……你们还是不是人？

　　" 杨伟脸色变得苍白，继续数落着自己的好老婆、好儿子！

　　" 方妍！今天是什么日子？你还记得吗？１０月７日！你的生日！也是我们
的结婚纪念日！" 杨伟脸上的肌肉开始抽动，很是激动，" 我特地从越南赶回来，
要给你一个惊喜，和你好好过一个生日和结婚纪念日。可你……你……你就这样
对我吗？" 杨伟的面部已经开始扭曲，看得出来，杨伟已经快要崩溃了！

　　我惊呆了！除了生日，今天居然还是我和杨伟的结婚纪念日！这我都忘了！

　　天哪！怎么会这样！我顿时有些惭愧起来。毕竟理亏的是我和儿子。我不由
得低下头去。

　　杨伟特意没有通知我而赶回来，就是为了给我一个惊喜！可是，他见到的却

　　是自己一直以来坚信的贤良淑德的老婆正在原本属于他和我的大床上和自己一直

　　以来以为孝顺聪明的好儿子干着那恬不知耻的乱伦偷情的事！可想而知杨伟
有多伤心、愤怒！

　　再想想看，杨伟从来不是那么温柔浪漫的人，为什么这次偏偏赶回来要和我
过结婚纪念日呢？要么是杨伟的阳痿好了，要回家找我好好表现一番？抑或是在
海上的日子过的很是滋润，激发了他心底里柔情的一面？我不禁迷惑起来。

　　此时的我脸色苍白，一脸的茫然加恐惧，我的生日，我是记得的，儿子也记
得我的生日，但是我没有想到，看似没头没脑、没心没肺的杨伟，居然也记得这
个日子！而对于这个结婚纪念日，我早已抛到九霄云外去了！在杨伟冲进来之前，
我根本没有意识自己仍旧是门口那位愤怒的男人的法定妻子！此时的我，早已全
身心的投入到和儿子的爱恋中去了！

　　" 方妍！看看你整个人现在越来越妖艳，我回来的每一次都能看到一些不知
羞耻的衣服，而且，上次家里居然还发现了毓婷！我早就怀疑你外面有人！" 主
卧里，杨伟的声音越说越大。

　　哎！想不到，早就对我有所怀疑了，亏得我还一直以为做的天衣无缝！其实
都是在自欺欺人。不过反过来想，自从和儿子在一起后，我确确实实有了一种隔
世为人的感觉，那种风采、姿态、神韵是想掩盖也掩盖不了的，想必杨伟也早就
发现了，要不还真是对不住我和儿子在一起的这些" 苦心耕耘" 了！

　　" 不过……不过我怎么也想不到会是儿子你！" 杨伟的声音变得有些哀怨，
很明显，我和儿子深深地伤害到了他，他做梦也没有想到他妻子的奸夫居然是自
己的好儿子！" 孝诚！她是你的妈妈啊！你怎么能做出这种事！你们怎么能做出
这种事……这是大逆不道的啊……" 杨伟已经很激动了，开始浑身发抖！

　　" 我今天早早地回来，就是想给你一个惊喜！回到家，没有看到你和儿子，
我就去书房上网，结果……" 杨伟越说越气，而在我听来，知道一定是有问题了，
一定被杨伟发现了什么。

　　" 电脑里都是你们那些不要脸的东西……你们怎么可以做出这么丢人的事情
啊……上次你说和我视频，原来……原来是在和孝诚做那种不要脸的事情……你
们……你们实在是太过分了……" 天哪！杨伟不会发现了我和儿子自编自导自演
的那些性爱录像吧！尤其是上次隔着幔纱和他视频，实际上我却和儿子在床上激
情四溢！天哪！他全看到了？——都怪我！这段时间太过轻松，太过放纵，拍了
很多和儿子在一起做爱的录像，各种大胆的姿势、各种诱人的服饰、各种放浪的
呻吟……偏偏我图和儿子下次" 观赏交流" 的方便，都放在了桌面的新建文件夹
里，结果自然轻而易举得被杨伟发现了！

　　我能够想象得到杨伟看了之后会是如何的震惊、愤怒！

　　" 你们实在是太不要脸了！" 杨伟还在数落我们，" 这么晚回来，一进门就
开始……居然还一路干这种事情……到处丢衣服……居然还……还在我的床上敢
这么不要脸的事情……" 确实，从道德的角度来说，我和儿子确实是不为世人所
容，我和儿子被杨伟说得羞愧难当，都低下了头。

　　但是，我清楚地知道：即便我和儿子做了如此有违人伦的事，回顾和儿子在
一起的种种，我依旧无怨无悔！

　　想清楚这点，我下意识地搂紧了儿子。儿子明显感受到了我的鼓励，看了我
一眼，我清楚地发现他的眼神坚定了起来，随即作为回应，原本放在床上的双手
重新捧住了我的翘臀，并且紧了紧。

　　" 我要打死你们这对不要脸的东西……" 杨伟显然被我和儿子的动作激怒了，
大叫了起来，接着随手抄起主卧的一张凳子，就朝我们跑来……

　　情势越来越严重了！杨伟要干吗？难道真想要打死我们？我害怕极了！躲在
儿子怀里浑身发抖。

　　" 爸爸！你给我站住！你想干吗？" 就在这千钧一发的时候，儿子突然对着
杨伟大吼了一声，浑身透露出一种阳刚。

　　杨伟顿时停住了脚步，举着凳子一动不动，很显然，杨伟被儿子的怔住了。

　　" 你要真想打，就打我吧……" 儿子突然抱着我扭过身，把自己的背部完全
地暴露给杨伟，" 这件事完全是我引起的，不关妈妈的事！" 儿子的举动完全把
杨伟惊住了，他就那么举着凳子一动不动。而我，则被儿子这么的担当感动得不
能自已！事到如今，儿子还是在为我着想，所有的过错全部由他一个人扛！儿子，
实在是……

　　患难见真情，儿子此时的挺身而出让我感动万分。我和儿子紧紧地拥抱在一
起，等待着杨伟给我们的" 惩罚".我已经下定决心和儿子一起承担，此时此刻，
没有什么能够阻止我们在一起了！

　　杨伟就举着凳子，看着我们，一动不动，眼里充满了忧伤、失望、难过、痛
心……

　　是啊！怎么打得下去了呢？毕竟是自己的亲人！

　　" 你要不想打，就把椅子给我放下！" 等了好一会儿，儿子也不见杨伟砸下，
扭过头，突然提高了分贝，不容置疑地命令杨伟。

　　天哪！可悲的事情发生了！杨伟居然听话地慢慢地放下了原本高举着的凳子
……

　　" 爸爸！反正现在你也看到了，我和妈妈已经这样子了！我们本来也没打算
瞒着你，早就商量着想找个机会和你好好谈谈的，只是一直没有机会！" 儿子缓
了缓口气，慢慢说道。

　　这个家伙，我们什么时候准备和他好好谈谈了？躲都躲不过来呢！我犹豫地
看了儿子一眼，继续听他说。

　　" 爸爸！你常年在外，妈妈必须有人照顾！" 儿子见杨伟" 听话" 地放下了
椅子，很是满意，放轻了语气，慢慢说道，" 她是个女人！是个娇弱的女人！家
里大大小小的事全靠他一个人张罗，她也需要一个男人在她身边为她挡风遮雨、
嘘寒问暖！" 儿子说得抑扬顿挫，很有气场！

　　" 而你呢！常年不着家。根本进不到一个做丈夫、做父亲的责任！" 儿子开
始数落起杨伟来。

　　" 更何况……更何况现在你的身体……" 儿子顿了一顿，居然说起了杨伟生
理的缺陷！我看见儿子的眼睛故意地瞥了一下杨伟的裆部，眼里充满了不屑，随
即轻蔑的笑道，" 妈妈是个正常的女人！她也有七情六欲，她现在处在虎狼之年，
而你呢……生活上照顾不了她，生理上也满足不了她……" 儿子说得有板有眼、
头头是道，最后居然说到了杨伟的阳痿！

　　这绝对是致命一击！杨伟明显被戳到了痛处。他看了看我，明显没有想到我
居然会把他阳痿的事情告诉了儿子！只见他眉头紧锁，慢慢的低下了头，似乎很
是惭愧……

　　而我，则羞红了脸。听儿子说我是个正常的女人、有七情六欲，就不禁脸红
起来，说道我现在处在虎狼之年，则更是害羞起来，待儿子说道杨伟生活上照顾
不了我，生理上也满足不了我的时候，我整个人都像是个鸵鸟，埋在了儿子怀里，
出都不敢出来——太过分了！他明显在夸自己嘛！

　　不过儿子没有胡说，自从和儿子在一起后，我的生理、心理都得到了从未有
过的满足！和儿子在一起后，我才知道，原来，做女人人可以这么美好！

　　我不得不佩服儿子的本事，几句话就将形势逆转。场面看上去似乎变成我和
儿子乱伦偷情有理，完全是杨伟自己的原因造成了目前的状况。杨伟戴了一顶巨
大的绿帽子反倒是理所应当的了！

　　而杨伟，在这场没有硝烟的战斗中，迅速崩盘，溃不成军……

　　此时此刻，只见杨伟耷拉着脑袋，垂头丧气地站在那里……而我，则依旧依
偎在儿子的怀里，不敢去看杨伟。不过，我现在气色已经恢复了过来，慢慢地变
得红润了。我想，应该是儿子刚才的话让我有了底气！在最关键的时候，是儿子
——我全身心去爱的男人，不惜背着老公去和他乱伦偷情的男人，挺身而出，从
气势上压倒了杨伟。现在的我，从心底里越发崇拜儿子了！

　　" 爸爸！妈妈前些年实在是太苦了！" 儿子见杨伟低着头站在那一声不吭，
呼了口气，继续试探着说道，" 你想一想！妈妈如果不是顾及到你的感受，早就
在外面找别的野男人了！" " 胡说什么呢！" 我轻拍了儿子一下。

　　" 妈妈之所以没有在外面胡来，主要还是考虑到家庭的和谐！" 儿子笑着轻
轻地捏了一下我的翘臀。

　　几句话下来，杨伟变成了这一切的始作俑者，我变成了苦难的受害者，儿子，
则变成了解救受难女子的英雄！

　　" 爸爸！我问个不是很合适的问题。你是想妈妈在外面找别的男人，让你名
声扫地，还是肥水不流外人田，自己毛病自己医呢？" 天哪！这个混蛋！我整个
人被他说成了一定要出轨的荡妇，只是在家人和外人间做一个选择罢了。还什么
" 肥水不流外人田" 呢！把黑的说成白的，得了便宜还卖乖！

　　只见杨伟皱着眉头想了一会儿，接着头轻微的抬了一下，眼睛明显地闪了一
下。我知道儿子的话让杨伟有些认可了——自然是肥水不流外人田了！

　　真是不得不佩服儿子啊！他拥有一般人所不具备的口才、气度、气场，说起
话来中气十足、不容辩驳，最关键的是，他居然把黑的说成白的了！而且，杨伟
整个人开始顺着儿子的思路在走了，他必败无疑！

　　" 不过，不管怎么说，这件事我要负很大的责任！" 儿子见杨伟如此，顿了
顿，继续说道：" 不过，爸爸！我想，这个事既然已经发生了，我们就要去面对
它、解决它。我在这里表个态：以后，妈妈和我在一起，我会用我的一切去爱她！

　　永远不辜负她！" 儿子看了看怀里的我，坚定地对杨伟说道。

　　我感动极了！面对杨伟的激怒，儿子没有退缩，几番辩解之后，逐渐把主动
权掌握到了自己手中，此刻，面对着杨伟，儿子当着我的面郑重地向杨伟宣誓：
他不会放弃我！即便现在当着杨伟的面他也要我！他要和我永远在一起，用心去
爱我一生一世！

　　我感觉自己的眼睛都湿润了！危难见真情啊！这才是我心目中的伟男子！真
汉子！我不由得紧了紧抱着儿子熊腰的手，用脸在儿子赤裸的胸膛来回地磨蹭，
来表达了我对他的爱意。

　　杨伟此时的脸上，像是在作画，悲伤、痛苦、不屑、羞耻、懊恼、愤怒，各
种表情。我能够体会到杨伟的感受：真的是太过分了！自己的儿子和自己的妻子
乱伦偷情！而且刚刚就在他的眼皮底下完成了一次激情性爱，此刻的两人仍然不
知廉耻地赤裸身躯拥抱在一起！更让他伤心的是，突破禁忌的两人似乎毫无悔意，
居然保持着刚才做爱的姿势来和他谈判！最让他承受不了的是，他的儿子居然无
视他这个法律上的丈夫，提出从此以后，要光明正大地和自己的妻子在一起，并
且信誓旦旦地承诺要爱护自己的妻子一生一世！这种入室劫色之后居然还要夺人
妻的举动实在是太过分了！

　　杨伟看了看我俩，犹豫了半晌，咬了咬牙，低声问道：" 方妍！我只问你一
句话：你要不要和这个混小子在一起？" 关键的时刻到了，成败在此一举。我顿
时成了左右战局的决定因素。我的抉择，将决定此后我的人生！在经过了和儿子
在一起的幸福４年，在听过了刚才儿子的真情告白，在体验到了杨伟这些年在我
心中从可有可无到相见不如怀念，再到最好不见，事到如今，我还能有什么犹豫？

　　" 杨伟！感谢你在我们结婚后对我一直以来的照顾，也感谢你对我们这个家
的付出与贡献，但是，我最要感谢你的，是你和我一起生下了这么一个好儿子！

　　" 我温柔地看了看用着我的儿子，随即莞尔一笑，接着看着杨伟，坚定地说
出了我的心声！

　　" 杨伟，我必须承认我的错误，是我不对，在你出海的日子里，我忍不住寂
寞，出轨了！而且……而且对方就是我们的儿子！" 我娓娓道来，很是平静，却
很坚定，" 我知道，在你看来，在世人看来，这是最大的禁忌！但是，我要告诉
你，我和儿子在一起已经４年多了！１０００多个日日夜夜，没有你的日子里，
是儿子给我了我温暖，给了我鼓励，让我感受到做女人原来这么快乐！是他让我
觉得人生原来可以这么精彩！" " 杨伟，我知道现在我这样说，你很难过，但是，
我必须清楚地告诉你：我要感谢孝诚，是他，让我真真切切的重新作回了一个女
人，一个完美的女人！" 我温柔地看着儿子，轻声说道：" 我很清楚，我已经从
心底里爱上了他，从心底里要做他的女人！我对他的爱不仅仅是一个母亲对儿子
的爱，更多的，是一个成熟女人对一个男人的爱！我已经离不开他了！我要做他
的女人！我爱他！我要和他在一起！" 我看着儿子，柔情万种，说出了我心底里
的真实感受！这一刻，我只想告诉儿子我的选择：我要和他在一起！我要做他的
女人！

　　" 你……你……" 杨伟看着我的眼睛，说不出的苦痛、失望，接着看向儿子
和我，满是伤心、难过，" 你们……你们……" 接着就彻底无语了。

　　" 哎……" 杨伟低下了头，长叹了口气，说不出的沮丧。

　　我知道，在听了我真挚的表态后，杨伟彻底地泄气了！

　　在这场没有硝烟的战争中，我和儿子笑到了最后……

　　见杨伟这个样子，儿子笑了，无声地笑了……

　　紧接着，我也满足地笑了，重新把头趴在了儿子的怀里，拥着我的情人一个
人窃笑去了，不再去看杨伟……

　　我知道，我们赢了！杨伟连一个男人最基本的尊严也放弃了！他无法亲手去
毁掉这一切，就只好接受这一切！连自己的老婆和自己的儿子当着他的面做爱这
种最大的耻辱他也吞下了！

　　" 杨伟！你放心！我会顾忌你的感受和你的地位，所以我不会和你离婚的！

　　" 我扭头看了看还在那里发呆的杨伟，说了我最后的话，" 我也知道，所谓
的' 家丑不可外扬' ，所以，这件事，就只有你知、我知、儿子知，再没有第四
个人知道了。在外人看来，我们还是完美和谐的一家人！" 我顿了顿，继续说道：
" 但是，请你以后要注意顾及我和儿子的正常生活！" 这才是我要说的关键的话！

　　我的意思是，既然已经捅破了窗户纸，我和儿子的态度也很明确了，那么，
以后，如果再被你看到我和儿子在一起的某些亲热场景，请不要惊讶，请自觉绕
道而行！

　　杨伟愣在那里，没有说话，也就意味着默认了！

　　我太了解他了。对他来说，脸面才是最最重要的，给足了他外面足够的面子，
其他的，他都会忍受的！

　　" 杨伟！儿子房间的枕头扔了。你去超市买一个吧，要不晚上你没枕头睡了！

　　" 杨伟不在家的日子，我和儿子都是在主卧同床共枕的。杨伟原来的枕头由
于我们为了增加情趣，经常垫在我的翘臀下面，以方便儿子更加深入地插入——
这种感觉就像是杨伟拖着我的屁股，供儿子抽插似的！刺激极了！多次使用后，
早就被我的淫水、儿子的精液弄得脏兮兮了。所以我上次扔了。现在，我要杨伟
去买枕头，意思很明显——一方面我是在下逐客令，既然谈好了，就别老是站在
那了，另外，我还告知杨伟一个决定，今晚，你就睡以前儿子的房间吧。而且，
以后，那里就是你的房间了。而儿子，从今天起，正式入住主卧！最后，我也是
在最后验证一下杨伟是否妥协了、是否接受了刚才的交换条件。

　　只见杨伟抬起了头，看了一眼仍然坐在原本应该属于他和我的主卧大床中间
的赤裸的我和儿子，眉头一皱。这时我猛地意识到儿子的大肉棒依然深深地插在
我淫水泛滥的阴道里！我不得不感叹儿子的性能力，射精这么长时间了，居然还
没有完全疲软，在我雪白翘臀的包裹下，我只能看见儿子那两个像鸽子蛋大小的
黑色睾丸，上面还沾有我阴道里溢出来的白色淫液，看上去真的好淫荡！儿子的
两只大手依然紧紧地抱着我雪白丰满的翘臀，似乎在向杨伟宣告：妈妈是我的了！

　　而我，则紧紧地趴在儿子的怀里，两只巨乳紧紧地贴在儿子的胸膛，已经挤
成了圆饼状，我的两条玉腿，则仍旧紧紧地盘在儿子的腰上，松也不肯松。我的
脸是朝里的，不去看门口的杨伟。我的脸上挂着温柔的笑：今天这样的结果是我
最想见到的，也是最圆满的。以后既能和我迷恋的儿子在一起，又彻底解决了杨
伟的干扰，真是皆大欢喜。我笑了，满意地笑了……

　　这对杨伟来说绝对是奇耻大辱！自己的老婆、儿子无视自己存在，当着他的
面就这么肆无忌惮的做爱，事后居然泰然处之地赤裸相拥在一起，现在居然告知
他从今以后，这母子俩就要光明正大地在一起了！并且，最最受不了的是，现在
两人要把他，这个原本属于这个主卧的男主人，赶出主卧，让他在原本属于儿子
的房间里，去聆听隔壁传来的那对偷情母子的淫词浪语！

　　但是杨伟还是转身走了，出门的时候居然还带上了主卧的门！

　　他屈服了，也许，对他来说，没有什么比让外人知道这件所谓的丑事更然他
难堪的了。既然能够守住秘密，那么，其他就算了吧！

　　我和儿子相视默契一笑，经过这么多磨难，今天，居然用这么一种最最安全
的方式平稳的解决了。我们真的太开心了！

　　当晚，为了庆祝这来之不易地成功，也为了儿子这终于得到官方许可，正式
入住主卧的扶正的" 老公" ，我们在终于属于我们的大床上，用最原始、最直接
的方式，来放肆地宣泄我们的开心！

　　可能是想到杨伟就在一墙之隔的原本属于儿子的卧室里，我们更加兴奋，也
可能是我们故意想要让杨伟知道我们在一起到底有多快乐，这一晚，我使出浑身
解数，浪叫连连，极力逢迎在我身上耕耘的儿子——我的老公！

　　这注定是我一辈子都难忘的生日！

　　……

　　杨伟那天之后第二天一早就走了。也许杨伟最后的尊严让他觉得一刻也不能
停留了，不愿、不想也无脸再见到我和儿子了。

　　此后杨伟回来过几次，我们一家三口在人前依旧保持着和谐的样子，只是，
回到家中，儿子一副男主人的样子，杨伟则偏居到小卧室里，倾听我和儿子的夫
妻生活。

　　我和杨伟没有离婚，我不想把事情搞大，也要顾及儿子和杨伟的面子，都在
一个单位上班传出去不好。另外杨伟和我相互顾忌，杨伟怕我在别人面前透露了
他的" 阳痿" ，加上他好面子，也不敢泄露这件" 家丑" ，我则害怕杨伟在外人
面前说露了我和儿子的惊天秘密，于是两人相互牵制，最终保持了目前的现状，
不过我想，肯定还有一个深层次的原因，那就是我和儿子沉迷于这种乱伦偷情的
感觉，真要是我和杨伟离婚了，那种背夫乱伦偷情的刺激岂不是荡然无存了？这
才是真正完美地诠释了" 妻不如妾、妾不如偷" 的真谛！

　　从那以后，再也没有了杨伟的牵绊，我和儿子的生活顿时是一片活色生香、
激情四溢！

　　我开始着手研究近亲生育的事了，我是真的好想给儿子生个宝宝！作为我们
爱的延续。

　　终于，功夫不负有心人，辗转多方，我终于在海外联系到了一个医学专家，
他给我的建议是，如果近亲都没有明显的遗传病，繁育下一代是没有多少风险的。

　　为了保险起见，他给我做了长达１个月的系统的孕前准备工作，我才满意回
国。

　　回国后，没有了心理上的顾虑，我敞开怀抱，用阴道来迎接儿子辛勤的浇灌！

　　没想到，幸福居然来得这么快，２个月后，我真的怀上了……

　　得到消息后，我抱着儿子大声地哭了出来！这里面有开心、有委屈、有痛苦、
有欢乐……

　　*******************************************************************************

　　１年半后，晚上１０点，卧室里。一个美艳成熟的女人正在靠在床上，敞开
胸口的内衣，正在哺乳……

　　不错，那就是我！

　　不同于别的妈妈，我两只巨乳同时在喂养——一只给我刚刚出生八个月的健
康帅气的小儿子在喂奶，另外一只，则被他的爸爸，我的大儿子在吮吸……

　　" 啊……儿子……你好坏啊……哦……好麻啊……哦……亲爱的……哦…

　　…好痒啊……哦……" 我在儿子的骚扰下早已欲火焚身，开始浪叫起来！

　　" 哦……妈妈……你太性感了……我等不及了……我快要憋坏了……" 儿子
看来真的是憋坏了。

　　也是，从生下小儿子到现在八个月了，我一直没让他碰，他一定是憋坏了。

　　只见他边说边继续在我的巨乳上吮吸，发出" 滋滋……啵……" 的声音，听
上去淫荡极了！

　　" 哦……儿子……啊……好讨厌啊你……哦……轻点……啊……流氓……哦
……好痒……啊……哦……老公你快来……我要啊……" 我其实早就已经等不及
了，１年多没有做爱，我真的憋坏了！我此时早已春潮涌动，在儿子的刺激下，
我开始放浪地大声呻吟起来。

　　我赶紧把已经睡熟的小儿子放到一旁，迫不及待地张开双腿了。我此时阴道
已经淫水四溅，异常空虚了，迫不及待地需要儿子的大肉棒来充实了！

　　" 哦……你个骚妈妈……这么等不及了？" 听了我的淫词浪语，儿子兴奋不
已，低下头，一只手托着我的翘臀，另一只手捣鼓他那条大肉棒，接着，儿子握
着他那条粗长的大肉棒，对准了我没有设防的赤裸的阴道，腰一沉，直接一棍到
底……

　　卧室里顿时传来一对乱伦偷情的母子快乐的淫词浪语……

