
我在北京当小姐的日子1-17（全本）作者：不详
                          我在北京当小姐的日子


作者：不详


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    编者语：本文基本以文中小姐口述加以文学润色，非常贴近生活，文中小姐
严打时被抓，放出后从良，并记录其经历，本文第一部已经完成，共分十七章节，
这次从新排版并发表完整，这年头看文章的人太少了，尤其是长文，如果觉得是
精华文章，请看完后回复，再续编第二部，谢谢。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

                              （一）

    天快亮的时候我正睡得朦朦胧胧，隐约感觉到老张摸索着爬上了我的身子，
他想和我舌吻，却被我几次躲了开去。昨天的酒醉让他和我的嘴里都有一股难闻
的气味，我知道他不嫌弃我，可是我却觉得他恶心。

    老张是我们歌厅的常客，人长得其貌不扬，钱也不是很多，但是无论刮风下
雪，他总会在周末来捧我的场。有的时候我给别的客人坐台的时候他就开个单间
等我，直到我下台。刚开始我一直没答应他出台，可时间久了总觉得他人不错，
拒绝太多次又有点于心不忍，看他是个比较老实的人，才出了他的台。

    别看他长得不怎么样，年纪也40多了。可在床上还真能折腾，记得第一次一
晚上他干了我5 次，我差点就吃不消了，第二天阴部都有点肿了。但我虽然有点
怨言，但我还是比较中意的。其实，我不得不承认，我离不开男人。尤其是床上
的男人。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我是一个来自杭州的女人，最初我来北京自己做点小生意卖卖服装，可是总
是不能挣得太多，后来姐妹的介绍进了歌厅当小姐。刚开始的时候很不自在，后
来看到挣钱这么容易也就乐意接受了，反正白天走在马路上也没人知道我是做什
么的。

    我的长相其实真的很一般，身材也不是很好，只可以说是比较丰满，因为经
常熬夜喝啤酒，所以小蛮腰彻底的跟我说了再见。但还好我们家乡的女孩子皮肤
都很白，俗话说一白遮百丑。我身高1 米64左右，自从当了坐台小姐，体重就一
直再增加，从最初100 斤到现在已经快接近130 斤了。

    虽然有点胖，但好在我的个子还算高，再加上我曾经卖过衣服，对于怎么穿
衣服算是有点心得，所以也就没显得过分臃肿。其实胖点也有好处，因为身上肉
多，所以我的奶子特别大，白白的皮肤和硕大的奶子正是我比较自豪的事情，很
多客人点我的台都因为这对大奶子了。所以，我的相貌美丑反而成了次要。

    刚开始的时候总是在换不同的场子，不过不是因为不景气就是因为和其他小
姐合不来而换地方。直到去年来到天上人间这个小歌厅。你别看这里的名字起得
和长城饭店的天上人间一样，其实只是一个小区之中的KTV ，包房10几个。老板
加服务生5 、6 个，常驻的小姐也是5 、6 个。我因为在附近租住了房子，所以
在这里安顿下来。省去每天奔波的劳累。其实干上这行之后我知道自己变懒了。

    老张卖力的在我身上抽插了10分钟左右，慢慢的消停了下来。说实话我真的
很困，但毕竟收了他300 块钱包夜，所以不能拒绝。我看他没了兴趣便爬了过去，
含住他的弟弟嘬了起来，我是想赶快让他结束后走人，好能再多睡一会。他半软
的弟弟上还有我阴道里不多的粘液，有点骚气。这是我自己的，毕竟睡了一晚上，
又被他操了三次。

    为了快点结束，我大起大落的使劲嘬着。没几下老张的鸡巴就硬了起来。老
张也闭起眼睛貌似很享受的样子。我看差不多了，转过身子，趴在床上，撅起屁
股对老张说：「快点操，我还想睡会呢。」老张憨憨呵呵一笑，挺起鸡巴插了进
来，由于上面还有我的口水，所以很顺利的全部进去了。

    说实话，他昨天晚上折腾了我3 次，现在我又没睡醒，真的没有什么快感，
不过，老张不管我有没有感觉，加快速度冲刺着。我也迎合他往前顶的时候往后
坐。这样虽然插的比较深，但更能刺激男人的感觉。果不其然，我感到老张的鸡
巴涨的更大了。

    看来他要射精了。我赶紧呻吟起来，一边哼哼一边假模假样的说：「张哥你
真厉害，操死我了，你快点啊，我快高潮了，我要你的鸡巴，」老张最少也干过
我几十次了。可是还是会吃我这一套。每当我说几句脏话的时候他就很快的结束。

    我正是抓住他的这个弱点，在他本来能坚持30分钟的时候，就让他在10分钟
射精。老张哼哼唧唧的在我的阴道里射出精液，疲惫的躺在一边。我也终于松了
一口气，可以继续睡觉了。

    迷迷糊糊的和老张聊了几句之后听到他开门走人的声音，我是真的困的不行
了。虽然知道阴道里还有老张的精液，但是也懒得爬起来去洗。凉水一刺激就睡
不着了。于是我蒙上被子准备大睡一场。

    幸亏老张一晚上射了4 次，这最后一次精液不是很多。甚至都没有流出来，
我等了几分钟感觉没有东西也就放心了。正当我马上就要睡着的时候，听见了敲
门声，本不想理他，谁知道他敲了5 分钟还没有停的意思，我只能不情愿的爬起
来，披上睡衣去开门。打外站着一个190 的汉子。一看着阴影我心里就一紧。不
用说一定是李哥了。

    李哥有30多岁，我们为了讨好客人都会称呼他们为哥。这个李哥原来也是歌
厅的常客，不过最近因为家里管的紧很少去歌厅玩了。可他一有空还是喜欢往我
这里跑，他说喜欢我这对又白又大的奶子，看见我的奶子就有性欲，他老婆的奶
子很小，基本上算是没有。所以来我这里找性福来了。我每次都收他300 元，也
就是300 元一炮。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    这个价格在北京算是公价。不多也不少，所以他来的次数也不是很多。基本
上每周会偷偷跑来一次。我其实挺喜欢这个李哥的。毕竟年轻，身体也好，1 米
9 的大个我就喜欢的不得了，更何况李哥的鸡巴很长，有的时候能捅到我的子宫，
那种感觉很不一般，痒痒的，麻麻的。又想它使劲插，又怕它插太深。

    可惜的就是这个李哥是个快枪手，刚开始和我打炮的时候几次都在我给他口
活的时候就射了。现在稍微好点，能坚持个5-10分钟。不管怎么样，送上门的钱
没有不要的道理。于是我把他让进屋子。

    本来我还想和他闲聊几句好洗脸刷牙，人家既然来了我总不能睡眼朦胧的招
待。可谁想李哥关上门直接就把我搂了过去，说是时间紧。其实我知道，什么时
间紧阿，估计我开门的时候睡衣带子松了，我两个奶子落了一大半在外面，再加
上我的睡衣是纱的。稍微仔细一看就能看到乳头。我估计他是性起忍不住了。

    果不其然，他一下子扒掉我的睡衣。把我推倒在床上，一边舔我的奶子一边
说：「我已经一个星期没打炮了，我实在不想动我老婆，看着就没有性欲。」我
的奶子被他舔的痒痒的，他没刮干净的胡子也扎的我有点疼，不过看着这么一个
伟岸的男人就这么轻易的拜倒在我这一对奶子之下，心里还是有点沾沾自喜。

    于是我顺水推舟的说：「那你不早点来，这都一个星期了，你不知道我想你
的鸡巴都快想疯了了啊」看来李哥对这句话是极其的满意，紧接着就说：「宝贝，
我这不是来了么？我错了还不行，今天我一定把你干舒服了。」李哥说这事的时
候喜欢用干而不是操。他觉得干这个字说起来比较容易。

    其实说什么不一样啊。无论怎么说都是这么点事情。不过我还是比较喜欢说
操，操这个字有点征服的感觉，每当我身上的男人说要狠狠的操我的时候我都特
兴奋，虽然我已经听了几十个男人要狠狠地操我了。我觉得我有点被虐待的倾向。

    李哥这时候已经脱光了衣服，身上虽然没有肌肉，但也没有肥肉，现在的30
多岁的男人没有肚子的真的少见。他放好衣服走到床边，一伸手把食指插入了我
的阴道，「哎呦！您轻点啊，这是肉长的！」我所有点不高兴，但也没有太多怨
言，我喜欢被男人粗暴的插，无论是手指还是鸡巴都可以。

    可惜好像欧美A 片只中能大起大落操几十分钟的男人我一个也没见过，我出
台的那些客人大多数是40左右的，性能力一点都不高，一般的都是几分钟完事，
最长的也就10几分钟，更有得人连射精的时候我都没有感觉。

    所以我才会对其貌不扬的老张格外优惠，包夜只收他300 元。其他人都是600
的。「呦，骚货想我了吧，还没开始已经这么多水了。」「是阿是啊」。

    我心里暗想：「你要是知道这是10几分钟前另一个男人的精液，不知道还会
不会这么自欺欺人了」。幸亏男人的精液几分钟后就会从乳白色变成透明的，要
不然我还真不好跟他解释。难道说白带增多？「李哥啊。您都一星期没来了，我
这不是想您呢么，我刚才睡醒下面痒痒，自己刚扣了2 下你就来敲门了。」

    我专门挑他爱听的说。一边说一边在床上躺好，用枕头把头支起来，劈开双
腿，做好让他插入的准备。李哥见状匆忙爬了上来，戴上避孕套对准的我的阴道
一下就插了进去。我还是不依不饶的呻吟道：「轻点啊。好就没做了。别给我捅
破了。」

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我知道男人最喜欢听类似的话，而这样的话也更能让他们兴奋，从而减短他
们抽插的时间。李哥听完我的话后更加来劲了，插进去后就使劲地操起来。随着
我们肉碰肉的啪啪声，我也适度的呻吟起来，有几次他的鸡巴几乎都顶到我的子
宫，我的呻吟声也算是一半真一半假。

    过了有2 分钟左右，我感觉到他的速度慢了下来，估计是他体力不支了。于
是建议后入，这样插入的会更深，我会更舒服一些，他也能省点力气。李哥趴在
我的后背，因为他的个子比较高，所以趴在我后背不但能摸到我的奶子，还能用
腰部的运动继续抽插。在他前后进攻之下，我慢慢的来了感觉，可是没想到他却
突然加快速度狠命的操了几下，然后在我阴道中的鸡巴速度的软了下去。他射了
…

    他拔出鸡巴，喘着粗气，我回过身来帮他取下避孕套。虽然我心里特别烦躁，
刚开始有感觉他就不行了，但还是笑着对他说：「李哥真厉害，操到我子宫都麻
了。你要在操几下我浑身都要摊了。」李哥估计也听出我是奉承他，再加上他射
精后没有那么大欲望了，也没搭理我的话，自顾自的去卫生间冲洗了。

    这是他的一个毛病，干完就蔫，不但鸡巴蔫了，人也跟着蔫了。我披上睡衣，
把李哥用过避孕套放在抽屉里。走到卫生间用奶子蹭了蹭他。假装关心一下，然
后回到床上等他出来拿钱。李哥出来后穿上衣服，拿出300 块钱走过来，又使劲
地揉了几下我的奶子，把钱放在我奶子上，出门走了。

    李哥走后我是彻底不能继续睡觉了，看看表也快中午了。该起床洗漱打扮准
备去歌厅上班了。其实我决定靠出台卖淫挣钱后，去歌厅上班只是找出台的对象，
在歌厅又要唱又要闹还要喝酒一晚上也不过100 元小费。人多地时候也超不过三
百。可是出台一次就是三百。那些男人几分钟就能结束，这钱挣得更容易。

    我打电话给楼下的饭馆叫了个外卖米粉。在等送餐的时候上了大便。吃过饭
后开始洗洗漱漱。然后从抽屉里把李哥用过的避孕套拿出来，把里面的精液倒在
手上，均匀的涂抹在脸上。

    我听姐妹们说男人的精液养颜，因为蛋白质多。虽然不知道是真是假，但身
边要多少有多少的东西扔了也是扔了。宁可信其有吧。随着脸上精液风干的时候
凉飕飕的感觉。我拿起电话给晴天拨了过去。


                           （二）

    晴天也是我们歌厅的小姐，比我晚来几天，因为年纪一样大，所以我们是比
较好的姐妹。她也在这个小区租了房子。每天我们都一起去上班，一起下班。我
们一起走为了让那些出台的客人知道附近我们还有同伴，不让他们做过分的事情。

    尤其是和陌生客人第一次出台的时候，我都会中途让晴天打个电话给我，如
果5 分钟我还没有接的话就让歌厅的保安过来开门。这也是干这一行最危险的事
情了，晴天在电话里迷迷糊糊的样子，估计是刚刚睡醒，她昨天晚上真的喝了不
少的酒。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    昨天是周末，客人很多，再加上她是我们场子里数一数二的漂亮，所以一晚
上做了5 个台，有2 个是串的，就是在这里坐半小时然后去另外一个包间做半小
时，平均一个台子喝2 瓶啤酒的话，就是10瓶，对于女孩子来说算是多的了。再
加上她昨天和一个帅哥客人投缘，光那一个台子她自己就喝了7 、8 瓶。回家的
时候还是我让老张把她背回去的。我跟晴天说今天周一，下午生意不多，让她陪
我去医院作检查，并约好1 小时后楼下见面。

    基本上我每月都回去作妇科检查，因为刚开始出台的时候不懂得保护自己，
和几个客人不带套做了，结果染上了尿道炎，幸亏不是很么大病，但也挺难受的，
现在想起来还有点后怕，万一是艾滋可怎么办，自从那次事情之后我在做之前都
会仔细观察客人的鸡巴。如果有脓胞或者特殊气味的就立刻拒绝，给多少钱都不
干。

    当然这些检查都是在歌厅里做的。客人一般都一边喝酒一边在我们身上动手
动脚。我看有可能叫出台的的客人就乘机伸手把他的鸡巴拿出来看看、闻闻。所
以不会有脱了衣服才发现有病的尴尬情况，一般的感染只要不是特别严重避孕套
都能阻止。所以，近1 年来我从来没有得过妇科疾病。只是偶尔因为打炮太多有
点阴道炎症。休息几天也就好了。

    经过2 个小时简单的检查之后没有什么特别，我和晴天打车来到歌厅上班，
几个姐妹已经在小姐房开始斗地主了。我们在旁边一边看，一边等第一波客人的
到来。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    大梅是东北来的小姐。和她的名字一样身高很高大。1 米75的个头，宽宽的
肩膀。算是小姐之中比较另类的了。但是因为她的身高和东北人的豪爽，她的老
顾客还不少。虽然没有晴天那么热门但上座率也比较高了。而且她对我们姐妹都
很好，经常请我们吃些小吃什么的，东北女人的性格真的不错。我们都喜欢她。

    而且她的资本也不错，一对奶子和我不相上下，虽然看起来没有我这么顺眼，
但男人都喜欢大奶子的小姐。我曾看过她换乳罩，奶子很大，奶头也很大，但是
乳晕很黑。不像我一样浅浅的颜色。大梅很少出台，因为很少有客人能把持的住
他。

    有几个不知所谓的和他出过台后也就不怎么来了，据她说那些男人都性无能，
没怎么动呢就射了。她心直口快，就说人家早泄。人家自然不高兴，也就不来了，
还有一次气得人家连钱都没给就走了。久而久之大梅也就不怎么想着出台了，反
正坐台的钱也够她花的。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    如烟是一个房山的女孩。年纪比较小，算是90后的。身材和相貌都比较一般，
但是由于是北京人又年轻，所以挺受欢迎，不过因为离家比较近，她不出台。因
为她没什么太多的特色，客人听他不出台也就不多过问了。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    大喇的名字叫李云，她跟客人都说自己的本名，我们给他起名叫大喇，这还
是一个北京客人教给我们的，意思就是很淫荡的女人，大喇在我们之中算是比较
开放的了，我其实也骚，但只能算是内骚。她可是内外都骚。

    大喇1 米65的个子，身材中等，因为我们总是要喝酒，很少有小姐有小蛮腰，
只能说她中等，哪里都不胖。奶子有34B 左右。也是不大不小，但她总是买很紧
的乳罩。把多半个奶子露在外面，坐台的时候巴不得男人用眼睛强奸她。

    说她喇因为她从来不挑客人，老的少的只要愿意点她出台她都乐意，而且也
不管性能力子怎么样，有的时候我会讨厌某个客人而拒绝第二次出台，但她再讨
厌也能上。照她自己讲话只要有东西插逼里就兴奋，不管是啥，也不管多长时间，
估计她是性欲真的旺盛。

    我们这里最老的一个客人是73岁的老头，愣成了她的常客，已经3 个月了，
每个月都要找她操几次。她居然也知道尊老爱幼，高兴得时候还免费让老爷子操
一次不收钱的。搞得老爷子被他迷的五迷三道的。我害怕出什么事情。这么大岁
数别再死在她身上。

    但因为小姐之间有挣客嫌疑。我也不好对她只说另外一个叫她大喇原因是因
为她的嘴里放不住事情，有什么都会说出来。跟上学的时候操场的大喇叭一样，
剩下的几个来自全国各地，走在马路上也就是一般人。她们基本都不出台，而且
有的今天来了。明天又走，所以我们也就没怎么熟悉。

    小姐们平时开玩笑开惯了。有些口无遮拦。这不，大喇输了之后正在生闷气，
大梅咯咯笑个不停。大喇看着大梅咬牙切齿说：「笑什么啊。再笑把你鞋跟插你
逼里，让你笑爽了。」大梅却笑得更开心了这种类似的玩笑几乎是随口就来，整
天鸡巴大鸡把小，逼里逼外的挂在嘴边。

    不过到了客人面前就都正经了。因为不知道客人喜欢什么样的，可是无论喜
欢什么类型的小姐基本都不会讨厌淑女，所以先装淑女一定没错的。

    正在一屋子人笑得前仰后合的时候，妈咪来叫试台了。我们这里的妈咪是个
男人，叫小强。原来是这里的服务员，后来没有妈咪的时候他就负责联系客人，
时间久了也就变成妈咪了。反正我们这里小姐不多。客人要不是很多。

    只要能做，老板也就不愿意多花一份钱去外面找了。听说小强最早和几个小
姐上过床，后来喜欢上其中的一个，现在正准备结婚呢。不知道他以后会不会因
为老婆是出来卖的而后悔。反正我是不会告诉我以后的老公我曾经做过什么。

    我们几个排着队来到包间。里面坐着3 个男的。听说话是东北人。东北人选
台比较快。基本上差不多都行。果然不出几分钟。我和大喇还有晴天留了下来，
选我的是一个40多的男人，挺胖，也挺高，后来他自己说1 米88高 200斤重。

    选晴天是一个戴眼镜的男人，30多岁，比较瘦，别以为戴眼镜就是斯文人，
其实最色的男人就是戴眼镜的。选大喇的是个挺帅气的小伙子，也就26、7 岁左
右。

    我坐下后开始给所有人倒酒，大喇看来很是中意他的帅哥，直接楼着人家的
脖子就要来交杯，那小伙子吓坏了，面红耳赤的不知道该干什么。

    眼镜男的手已经进了晴天衣服，在乳房上揉了起来，晴天一边躲一边劝他喝
酒。而我这大胖子却比较正经，好像在认真地选歌，于是我拿起酒杯和他干了一
杯。胖子唱了几首歌后也就没了力气，于是叫服务员把灯光调暗大家都各自顾各
自的聊天。

    帅气小伙子已经适应了大喇的风骚，把大喇搂在怀里两个人唧唧咯咯笑个不
停。我估计大喇又在给人家讲什么黄色小笑话了。

    晴天坐在瘦子的腿上，瘦子两只手伸进她衣服里面不停的揉着。晴天趴在瘦
子的肩膀昏昏欲睡的样子。这时候胖子靠近我坐了过来。问我出不出台，什么价
格？我就说不出台，刚中午就出台我还是不习惯，何况第一次见他们不知道底细，
他听我说不出台也就不问了。

    于是我们东拉西扯的闲聊起来，中途上厕所的时候大喇也跟了出来。把我拉
到一边问我那胖子是不是问我出不出台了。我一看她的骚样就知道她看上那帅小
伙子了。想让人家操她一下。大喇说她可以跟帅小伙打个快炮。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    快炮就是在包房里打。因为我们这里经常有空着的包房。有的时候我们就带
想打快跑的人去空房间，黑着灯操几下，收200 块钱。但是不能让其他小姐和老
板知道。这么做很危险，万一是警察就麻烦了。

    不过我们看出这三个不是警察，最起码东北口音的北京警察不多。于是我们
两个把晴天叫出来跟她说了一下。晴天并不是很乐意和瘦子做，其实我也不想和
胖子。但毕竟第一个台就能多挣2 00元也算是开门红了。于是只能随我们答应了
下来。
	

                           （三）

    我们回到房间开始进攻几个男人的敏感部位，我在胖子耳边说悄悄话，问他
是不是真的想做？胖子说当然想了。我说现在我在上班不能出台，咱们去隔壁打
快炮吧，但是要先把小费和200 块钱炮费先给了，然后把胖子的手放在我的奶子
上，胖子立刻呼吸就重了，从钱包里拿出钱来就塞给了我。

    于是我拉起胖子往外走，出门的时候对大喇一挤眼睛，意思是让她帮我看着
人。我和胖子来到隔壁的包间，关好门，利用房间门上磨砂玻璃透过来的灯光拉
开他裤子的拉链。要说这男人胖了可不好，本来有20厘米长短的鸡巴因为肚子上
肉太多就剩下15厘米，再胖点的就更短了，不过我是无所谓了，打快炮我一般不
会有什么感觉。

    我拿起胖子半软的鸡巴揉了揉，还算光滑，也没有什么味道，包皮也不是很
长，于是放心了，突然想起没有避孕套，于是给隔壁的大喇打电话让她给我拿过
一个来，没有一分钟大喇把门打开一条缝送进一个避孕套，还是砸牌子的，我心
想这个大喇真小气，那么多钱都干吗去了？不知道买好点的套套阿，最起码自己
也舒服啊。

    我打开避孕套正想给胖子的鸡巴套上，突然想起还不如多挣点，于是抬头问
胖子要不要口活？带套口活加五十，不带套加一百。胖子的鸡巴被我拿在手里来
回来去的揉，都快失去理智了，于是想都没想拿出100 块钱递给我。

    我接过钱后用消毒纸巾使劲擦了擦胖子半大不小的鸡巴，一口含了进去，用
嘴唇垫在牙齿和鸡巴之间为了防止牙齿碰到鸡巴的时候有疼痛感。同时舌头在龟
头四周使劲转，握住鸡巴的手同时配合着上下撸动。胖子的鸡巴在我嘴里立刻膨
胀了起来。

    我一边嘬一边用鼻音发出很享受的哼哼声音。胖子的鸡巴因为刺激在我嘴里
一跳一跳的。我感觉他鸡巴温度慢慢提高的时候熟练给他套上避孕套，然后转过
身，把裙子撩起来，裙角别在乳罩的带子上，把内裤腿到膝盖，然后弯腰用双手
扶住沙发背，屁股撅的很高，对胖子说：「来吧」。胖子用手在我阴部摸了一会，
找到了阴道的位置，把鸡巴对准我的阴道插了进来。

    其实进来的部分很少，大部分都被他的肚子挡在了外面，但我还是假装的说
：「呀。好大啊，哥哥，你的真大。」然后不等胖子开始动，就开始使劲地前后
挪动自己的屁股，一边动一边使劲用阴道夹胖子的鸡巴，胖子也站在那里前前后
后的迎合我的屁股，果然不出我所料，才不到20下，胖子的鸡巴一阵抖动，把精
液射了出来。

    但是我为了给胖子点面子假装不知道他已经射精了，继续着动作。没过一会，
鸡巴自动从我的阴道里滑了出去。我这才转过身来抱住胖子，把他的手放在我的
乳房上，对他说：「胖哥哥我好舒服。」胖子本来不想这么早结束，但控制不住
自己。可是看到我一副讨好的样子也只能作罢。

    我帮胖子取下避孕套恭维的说到：「哥哥你射的真多，一看你身体就好」胖
子也只能傻呵呵的笑了笑。我把避孕套用餐巾纸包起来，带到洗手间冲了下去，
然后拉着胖子的手回到我们的房间。大喇和晴天都对着我坏笑，我用手势打了个
OK的姿势给她。们胖子重新坐回了沙发上，我假装已经和他很亲密的直接坐到了
他腿上，有意无意的用屁股蹭下他的鸡巴，真是软的一塌糊涂。

    大喇拉着帅小伙走了出去。不一会隔壁传来大喇的呻吟声，我赶快过去让她
小点声音。让别的小姐听到了会找事的，大喇果然声音小了很多。又过了20分钟
他们2 个走了回来。帅小伙脸更红了。大喇却好像打了个大胜仗。高昂着头。

    我本以为瘦子该带晴天去了，却没想到胖子和瘦子说了几句话之后叫我们结
账了。等服务员结帐的时候我问了问胖子，原来瘦子不想花这么多钱，所以不做
了，正好晴天也不是特别乐意。他们结帐走后我一问大喇，这赔钱货居然没收帅
小伙的钱，来了个地道的感情快炮。她说平时让老爷爷操太多了，好不容易赶上
一个年轻帅气的，别被那200 块钱吓跑了，算是补充点阳刚之气。我有点不明白
这疯女人是怎么想的了。于是我把和胖子的300 元分成三份。给了她们每人一百。

    我们的关系平时不错，而且我和胖子打快炮的时候她们也帮我放风了。理所
应当得到报酬。其实我们的钱给谁都差不多，因为平时住的近，衣服都混着穿，
饭也一起吃，自然就无所谓了。从胖子他们进来到他们结帐一共不到2 小时，啤
酒只喝了2 瓶。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    看来这场仗打得比较顺利，算是个胜仗了。我们三个心情都很不错，可是我
总觉得逼里面空荡荡的，早上李哥刚把火点起来就不行了，下午胖子又是一半里
一半外的根本没插到重点，还有就是算日子可能我要来月经了，性欲居然格外的
强烈。于是下午我坐在没人的包间里一边自己用手指扣逼，一边等下一波客人的
到来，希望能来个好点的，至少在性能力好点的男人让我舒服一下。甚至想学学
大喇，免费让男人操一次。

    中途大梅近来看到我自己在扣逼。乐得上气不接下气。直到我答应给她买一
瓶香水才发誓不告诉别人。正当我们两个叽叽喳喳讨论最近生意还可以的时候，
小猴从门缝探出半个脑袋进来，估计他是来上班了。大梅看到小猴以后对我坏坏
的笑了笑，坏笑着说不打扰我们的好事了，起身扭着屁股走了出去。

    我见小猴要进来，赶快整理了一下内裤和裙子，毕竟是个服务员，不能吃亏
阿。虽然很多人背后说我们小姐是千人骑，万人操的婊子。但我们不能这么看自
己，否则就别活了，也就别想在这行干下去了。说难听点叫不要脸，说好听点叫
随波逐流吧。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    小猴是店里的服务员，因为个子不高，也就有1 米55，又瘦的可怜，所以我
们都叫他小猴，反而和他相处了2 个多月了，我都不知道他真正的名字。小猴的
年纪也不是很大，今年应该也就有18、9 岁，应该是个90后的新生代。我对他的
了解不是很多，小姐和服务员交流的机会本来就不多，再加上我总觉得他是一个
孩子，所以没有多留意过，可是我也能感觉到这个小猴特别喜欢和我在一起。

    只要没有客人招待，而我又正好不坐台，他就会腻在我身边，听我们聊天，
看我们打牌，总是喜欢贴着我。其他的小姐都说小猴看上我了，有的时候还会开
玩笑问我什么时候给小猴破处？到时候别忘了请她们吃饭。这种玩笑开得多了也
就见怪不怪了，但也因为大家的打趣，我反而有意无意间留意起这个小孩了。哪
个女人都不会觉得喜欢自己的男人多。

    小猴进屋以后一屁股坐在我身边，杂七杂八的问这问那，什么今天下午有客
人么？挣了多少钱啊？什么你的衣服挺好看的？并且有意无意的用手在我身上，
尤其是奶子上划过。我心里好笑，心想这个小色鬼，估计毛都没长齐呢就开始学
人家泡女人。于是我故意想逗逗他，板起面孔对他晓之以理动之以情的说他现在
还年轻，和他一样年轻的女孩满大街都是，我人老珠黄不适合他，再说我干这个
的也不是什么干净女人了。

    教育人的感觉还是不错的。平时坐台老被那种装B 的客人教育了，隔不了几
天就会有个客人跟我说苦海无涯，回头是岸，不要做小姐什么的。我操，我不做
小姐你们来歌厅自己打飞机？说出来的话都不过大脑。一个个都是人面兽心。

    小猴嬉皮笑脸的和我打岔，我也不知道他到底听还是没听，说了一会我也觉
得没劲，也就不说了。他反而来了精神，告诉我最近他在打一个电脑游戏，叫什
么劲舞团，里面好多女孩子一起跳舞。我基本上很少玩电脑。一直都不感兴趣，
于是闭上眼睛一边听他唠叨一边养神。没过一会小强来叫我试台了，我一看表晚
上6 点，到了上客人的时候了。于是我整理了下乳罩，随着小强走了出去。走的
时候用眼角看到小猴，他有一丝失落的表情。

    由于下午我和晴天还有大喇做了一个台，所以这次我们就没有先进去，让没
有挣到钱的小姐先去，客人实在不满意再把我们三个当替补。过了几分钟小姐们
陆陆续续从房间里出来了。大梅一脸的不高兴，客人是一群小屁孩。也就是上高
中的年龄，估计从家里偷了点钱出来玩潇洒。

    这种孩子一般都看不上大梅这种五大三粗的小姐，所以她没有被选中。我赶
快安慰她说无所谓的，陪小孩子特别累，又当姐姐又当妈咪的，也没什么没意思，
如烟因为年纪小被这群小孩第一个就看中了，同时留下的还有另外三个小姐。

    我们几个没有什么事情就回到小姐房继续等，我拿出下午挣的100 块钱让服
务员去买点吃的，其他几个小姐也把想吃的东西告诉服务员一起带过来，然后她
们再把钱给我。一般我们在歌厅自己吃饭都是AA. 很少有人请客，除非某个小姐
生意特别好的时候才会破费请大家吃东西。大喇在等饭的时候又开始跟我们广播
了，由于屋子里面都是我们几个感情比较好的。

    所以她也没什么忌讳的。先说下午那个东北小帅哥其实中看不中用。鸡巴太
小了，操的她不爽。又说人家太紧张，刚插进去没几下就射了。让她费了半天力
气把鸡巴搞硬才又干了第二回。我说怎么下午他们一去就是20多分钟呢，我还以
为那帅小伙功夫不错呢。没想到是2 次。我们几个想笑她是赔钱货，不但上赶着
让人家免费操，还是连续免费操2 次。

    但都知道她最近生意不是特别好，除了73岁的老爷爷外基本没怎么出台，也
就没开什么过分的玩笑。接着大喇又开始说她那个客人赵多宝，其实我们已经听
过她说过很多次了，赵多宝是她以前在别的歌厅坐台的时候的客人，性能力特别
的强，总能打一炮让她高潮3 次，而且对她特别好，情人节还给她买巧克力。大
喇说就为了这巧克力，自从那年2 月14日之后就没要过赵多宝的钱，可是赵多宝
估计觉的便宜没好货，那男人免费操了大喇几次之后就消失不见了，连手机都换
了号码。

    大喇也只能把人家记在心里了。虽然经过赵多宝的事情之后大喇明白了男人
都是油嘴滑舌的，男人找女人都是为了床上那点事情的，但大喇还是抗不住男人
对她好。人家随便送她点东西她就回来告诉我们那个是她老公了，以后就是她的
人了，让我们不要碰她的男人。闹得好几次她的客人找我出台，我只能拒绝。
	

                           （四）

    正在大喇自顾自的回忆曾经被赵多宝操的死去活来的时候，我们饭菜送来了，
于是所有人都把大喇甩在一边，开始吃饭。我们小姐一般都中午才起床，由于头
天都会喝不少酒所以中午饭一般都吃不下，所以一天之中真正的饭菜只有晚上这
么一顿，要是赶上这个时候坐台，想吃点东西估计就是夜里了。

    所以我们都尽量能在吃晚饭的时候多吃些。晚上要是真的喝酒也不至于那么
容易醉。大喇看我们都低头吃饭没人听她说话了也就不说了，拿起筷子一起吃了
起来。

    吃饭的时候晴天约我一会要是没有生意就陪她去买内衣，她的内衣前天来月
经的时候弄脏了，要去多买几件好看的。于是我和晴天还有大梅约好要是晚上8
点还没坐台就一起去旁边的专卖店看看。因为不能所有的小姐都走，所以大喇只
能留下来看家了。

    这也是我选择这个小歌厅的原因，这里管理小姐不是很严，只要你别跑得太
远，没有客人的时候你可以不再这里等着。如果客人来了小强就给我们打电话，
我们打个车几分钟也就回来了。吃过饭后我们几个继续斗地主，快8 点的时候那
几个半大的孩子结帐走了。并且把如烟也带走了。我本来想拦住如烟不要出他们
得台。不过想想如烟平时根本不出台，或许是跟他们一起出去玩，既然妈咪不管
我也就不用多嘴了。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    8 点的时候店里还是没有客人。这种小歌厅周一到周四都差不多这样，几乎
没什么人来。周末的时候才会好些。对于我来说好也不好，好的是不用每天都喝
那么多酒，让自己的身材短时间内变老十几岁，不好的就是收入减少了。不过自
从我出台后也就不在乎坐台的100 元了。自然乐得每周多几天放假的日子。

    我们三个换上日常的衣服走出歌厅，打车到附近的内衣专卖店。我最喜欢逛
内衣专卖店了，最初每次来这里都会觉得不好意思，进去后赶快挑选自己的号码，
赶快交钱走人。可是现在脸皮厚了，既然和陌生男人上床都能应付自如，更何况
逛内衣店了。

    俗话说得好，女人变坏就有钱。有的时候想起来自己的变化，真的有点恬不
知耻，可是谁让我已经习惯了这种放荡又有钱生活了呢？记得刚来北京做生意的
时候，什么都是省吃俭用的，去动物园上货的时候就顺便把内衣批发了。就算是
批发也是选10几元最多不超过30元一套的。

    而现在在我衣柜中的内衣，基本上没有低于200 元的，400 、500 的更是有
了十几套。不得不承认我是有点自恋的，我总觉得好的内衣才能穿出好的体型，
尤其是我不能浪费自己的一对大奶子。

    由于内衣不能试穿，所以我们只能在镜子前比划比划，就这样我们也在只有
30平米左右的店里逗留了足有40多分钟。几乎把所有的都仔细的看了一遍。晴天
买了一套粉色和一套黑色的蕾丝内衣，我觉得粉色的配她的清纯很合适，而黑色
的她穿起来就有点冷艳的感觉了。

    大梅依然大大咧咧的买了几个价格偏低的白色的。她的内衣大部分都差不多，
照她自己讲话只要舒服就可以。而我暂时没有买，不是没有看上的，而是这种普
通内衣我有很多套，因为几乎每次我都会买3 套左右，所以家里还有很多都没有
穿过。

    不过今天看上的觉得当着晴天她们买不太合适，因为我发现这家店新开了一
个柜台卖情趣内衣。虽然以前在买避孕套的时候见过成人保健商店也有卖。但总
感觉质量不会很好。今天这里的看起来就很精致。

    我看上了一款皮制的连身内衣，穿上后正好把乳房和阴部露出来。我想象着
穿起来一定很性感，尤其是我两个大奶子从胸前的两个洞露在外面的样子一定很
淫荡。虽然我暂时还不知道这样的内衣能穿给谁看，但就算自己穿起来照着镜子
欣赏也可以，也许哪天性欲大的时候穿出来给客人看下，他就能多坚持半小时呢，
所以我决定下次独自来的时候再买。到时候仔细看看还可以多买几套。

    买过衣服之后我们又去了大排档，每个人吃了点麻辣烫。正在一边吃一边聊
天的时候小强打来了电话。说有客人来了。于是我们赶快打车赶了回去。回到歌
厅把买来的东西放好，换上工作服，其实工作服也是我们自己买的，一般都是裙
子反正要露胳膊露腿。最好还是纱的，透明点的。说白了就是让客人喜欢的那种，
如果客人喜欢学生服的多。我们也会买来穿上。一件衣服才100 来块钱，让客人
高兴了没准就多给点小费呢。

    因为已经快10点了，所以有些小姐去了别的场子了。店里面只剩下了我、晴
天、大梅和大喇还有一个新来的姑娘，我们一边跟小强走一边问他来的客人是不
是熟人？小强告诉我们可一定要伺候好了。因为来得人不一般，是我们这片派出
所的警长。虽然以前也来过几次，不过大多数是来检查的。好在我们老板和他有
点交情，所以都是应付了事的。

    其间他也和朋友来玩过一次，但只是陪朋友过来坐坐。那次他始终板着一本
正经的面孔，把小姐搞得很紧张。记得是2 个月前的一天，正好我陪的房间玩到
一半他进来的，我还以为又是检查，赶快整理衣服，我的客人赶快跟我说别紧张，
是他朋友过来喝酒聊天的。

    虽然那天几个客人都挺玩得开，奶子照揉，逼照扣。可是我们几个小姐连大
气都不敢出。就连最后的小费都没敢要。不过也真是因为这层关系，几次严打我
们歌厅都能躲过一劫。

    一听是他我们几个脸都白了。不说他扳着面孔一点意思没有，就说这小费算
是挣不到了。不过看在平日老板和小强对我们都不错，谁也没有提出不陪。就算
帮他们一个忙把。我们几个进了房来站在门口。里面已经坐了4 个男人在抽烟说
话，一看样子知道已经在别处喝过酒了。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    这个警长姓任，小强对我们说：「叫任哥好」。我们一口同声叫了声：「任
哥」。任哥抬头从左到右瞄了瞄我们，用手指了一下我，然后继续和旁边的人聊
天了。我心里一紧，心说怎么就偏偏选了我，但想想也没有拒绝的余地，只能硬
着头皮走了过去，端端正正坐在任哥的旁边。四个男人中比较壮的一个选了大梅，
另外的两个选了晴天和那个新来的女孩。

    小强和大喇自然就退了出去，他们走后屋子里鸦雀无声，安静了几分钟后大
梅有点忍不住了，拿起酒杯对那个比较壮的男人说：「谢谢哥哥抬举小妹，妹妹
敬哥哥一杯。我干了，你随意。」拿起酒杯一饮而尽。那男人看来很欣赏大梅的
豪爽，哈哈一笑，也干掉了一杯酒。气氛一下子算是暖了过来，于是我和晴天也
拿起酒杯敬了过去。

    只有那个新来的姑娘有点磨不开面子，傻傻的坐在那里，点她的那个男人问
我们：「这个妹妹是不是玩不开阿？」我们都说她刚来，还不太适应，一会就好
了。那个男人想了一想说那就换一个把，今天就想玩开心了。于是就喊服务员，
服务员进来我一看，嘿，是小猴，小猴傻笑着听了男人的要求出去叫大喇。临走
时还不忘记对我挤眉弄眼，他胆子也够大的，要是让警长看见非K 他一顿不行。

    不一会，大喇过来了。换下了新来的姑娘，那个姑娘走出去的时候好像舒了
一口气，看来她是真的应付不了这几个警察大人。大喇进来后我们更热闹了，都
是自己熟悉的人，玩起来更有配合。
	


                           （五）

    人都落座了以后那个很壮的男人拿起酒杯，对警长说：「恭喜任哥明天新婚
拉，我们哥儿几个跟你这么久了，也没机会痛快的玩过，今天咱们就不醉不归。」

    原来是这样啊…现在的人真奇怪，明天都结婚了今天还出来找小姐，这么大
一个警长偏偏跑到我们这个小歌厅来。

    我估计是去别的地方被熟人看到吧？我们几个姑娘也借题发挥拿起酒杯说起
恭喜，祝福的话来。没想到任哥却不吃这一套，依然那副面无表情的样子一挥手
说：「别蛋逼了！我今一定要玩爽了，今儿他妈的不喝醉了谁也别走。」拿起酒
杯一口喝了下去，这哪里是要结婚啊，简直就是要上刑场。

    估计今天晚上是他最后的疯狂了，虽然他结婚以后不知道还会不会出来玩，
但新婚蜜月这段时间是必须守着自己的老婆了。我们依然附和着他，每人把酒都
喝了下去。任哥放下酒杯对那个很壮的男人说：「啤酒没劲，你去我车上把那个
谁谁谁送的三瓶芝华士拿来，再让服务员买30个绿茶。」壮男人走了出去。

    3 分钟功夫，小侯搬着两箱统一绿茶进来了。壮男人也拿着2 瓶芝华士回来
了。小猴把酒打开后和绿茶一起倒在大的啤酒扎里面，再放上点冰块，每人给我
们倒了一杯后退了出去。出去的时候给我使了一个眼色，意思是让我一会出去找
他。任哥拿起酒杯，我们赶快也跟着拿了起来。

    在他一声令下：「喝」之后，我们都一口气干了一大杯洋酒兑绿茶下去。这
个我之前的确很少喝，只是和晴天去酒吧的时候喝过几次，但都喝得不多，感觉
绿茶的味道大些。洋酒的味道小些，反正比啤酒好，至少不会把肚子喝大。

    任哥很少说话，只是一个劲的喝酒。在干杯的空闲其他几个男人都对自己身
边的姑娘搂搂抱抱进入了感觉。而任哥始终没有碰我一下，我也不敢和别的顾客
一样上去骚逼一下。只能在旁边干坐着。眼看着一瓶洋酒就这么三下五除二的喝
光了。我假借上洗手间跑了出来去找小侯。

    小侯正在门外待命，看到我出来尾随我到了洗手间，在洗手间外对我说：「
姐，你少喝点那个，上头，特难受，我喝多过。」我听他这么一说有一种莫名的
感激，在北京除了几个姐妹有时候相互依靠之外还有没别人关心过我，来找我的
男人只有两个目的。第一个是在歌厅把我灌醉，第二个就是把灌醉的我搞到床上，
然后把精液射在我的逼里。虽然说得直接点，但绝对是每个到歌厅点我台的人的
想法。

    只不过有的人在付出少量的人民币之后把我灌醉了，少数人在付出多些的人
民币之后把精液射在我的逼里了。从来没有哪个男人在乎我喝多了是否难受，从
来没有哪个男人会在我身上的时候想他操我的时候，我舒不舒服……我和小猴聊
了几句后回到了房间，心里默默地感激他对我的关心。桌子上的洋酒已经被他们
自己兑满了。

    看来第二轮豪饮马上就要开始了。刚才出去找小猴的时候我就已经感觉到脚
下有点发飘了。但这种感觉和喝啤酒很不一样，说实话，我挺喜欢这种感觉的，
半醉不醉得时候是最舒服的，所以没过一会就把小猴的话忘记的干干净净，在任
哥越来越兴奋得吆喝中，我们一杯接一杯的把酒往肚子里倒了下去。

    很壮的男人提出来这么干喝多没有意思，玩点游戏吧。于是我们开始两两一
对玩筛子，去过酒吧迪厅的人都知道，就是猜六个数字之中一个的总合。玩了一
会之后都是半斤八两，我喝了5 杯，任哥喝了7 杯。然后我们换划拳，什么小蜜
蜂、谁淫荡一类的轮着玩。依然是半斤八两的结果，我喝了6 杯，任哥喝了4 杯。

    最后任哥觉得独自玩也没意思，就喊所有的人一起玩七八九，这个时候再看
任哥的脸也不是那么一本正经了，该笑也笑了，该喊也喊了。我知道他真的放开
了，玩得开心了。所以我也加把劲和他一起张罗其他人一起玩七八九。

    七八九的规则也很简单，一个杯子在桌子上，每个人轮流掷2 个筛子，如果
是1-6 或者10-12 就算过关，轮到下一个人，如果是7 就要往桌子上的酒杯里倒
酒，掷到8 就把杯子里的酒喝掉一半。9 就是全部喝掉。如果你掷出是两个1 或
者两个6 ，那么你就可以当作皇帝。可以让酒桌上其他人做任何的事情。

    如果平时我们跟客人玩这个都事先提出要求，说是怕警察突然检查，所以皇
帝不能让别人做太色情的事情。比如手淫，口活什么的，不过今天警长在这里，
我们也没有必要多嘴了。刚开始几轮还算正常，每个人都有失手掷到8 或者9 ，
或多或少的喝了几杯酒，可是慢慢的我的运气越来越差，经常是连着几个7 之后
一个9.就等于自己给自己倒满了然后自己一口喝掉。

    由于玩这个喝的比较慢，所以任哥直接在杯子里倒的是洋酒，并没有兑绿茶，
我第一次喝没有兑东西的芝华士，才知道这么难喝，可是我也喝到了兴头上，基
本上该我喝得从不打含糊，都是一口喝干净。终于熬过这走背字的一阵之后大喇
又开始和我一样倒霉了。在她连续喝了三个整杯之后开始有点喝不下去了。

    可是又不敢耍赖不喝，于是就和她的客人商量能不能不喝，换别的。他的客
人想都不想就说：「行啊，脱衣服吧。」估计正好是他求之不得的。大喇巴不得
听到这句话，迅速把身上披的外套脱了下去，就剩下一个裹胸，露出了肩膀。我
心里知道这丫头喝爽了开始发骚了。

    大喇脱衣服的开头让我们几个只能跟着她脱了。就连我想喝酒的时候也被他
们阻止，只能乖乖的脱了身上的小坎肩。我知道这么发展下去马上就会满屋春色
了，于是跟任哥说我去洗手间，再次走了出来找小猴。

    正好看到小强和小猴在外面聊天，于是我直接跟小强说他们要玩花台了。你
们最好帮着看下人。其实现在不怕警察来检查，就怕来了其他客人看到了不好解
释，因为我们这里是没有花台的，万一被举报了老板吃不了兜着走。小强去和老
板打了个电话后说今天关门算了，反正也不会有客人来了。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我一看表，都已经快凌晨1 点了。于是小猴去吧前门锁上，把大厅的灯都关
了，其他服务员和小强也都从后门回家了，店里只留下小猴一个人等着结束后收
拾一下。小强走的时候说有事请给他打电话。我知道他是着急回去伺候家里的娘
子去了。我回来后和大喇他们说外面都关门了，咱们慢慢玩吧。

    等我说完了仔细一看差点笑出声音来，原来我出去的这一会功夫大喇已经把
上衣脱干净了。就剩下乳罩，就连乳罩也正费劲的自己解呢，看来这乳罩也是一
定要脱得了。大梅和晴天也多多少少的脱了一两件下来。我刚在任哥身边坐好，
就听他们一阵欢呼，原来壮男人掷出了两个六，是今天第一个皇帝。大家都安静
下来等他的发落。

    他和大梅商量了一下阴险的笑了笑，然后对着旁边大喇陪的男人说：「你们
两个乳交一下吧。」大喇脸更红了，本来全场就她一个露着2 个乳房晃来晃去的，
现在还要让他给别人乳交，其实大喇的乳房并不大，乳交还真有点困难。但毕竟
皇帝说了，大喇也只能试试看，她一边从客人裤子里掏出鸡巴一边自言自语：

    「我这么小的奶子，怎么交啊。」逗得我们哈哈大笑。客人的鸡巴掏出来时
候还是半软的。大喇费了半天的力气才用手给撸硬了，然后男人靠在沙发上，大
喇蹲在地上用两手挤着两个乳房，用中间不太明显的乳沟在男人的鸡巴上来回蹭
着，我们给她喊1 、2 、3 、4 、2 、2 、3 、4.一直到8 、2 、3 、4 的时候
大喇停了下来，重新坐好，看来这次乳交算是基本成功了。

    于是游戏继续开始，男人继续喝酒，女人继续脱衣服，不出半小时，男人的
酒又喝下去了半瓶，四个女人的衣服也都脱得差不多了。只有晴天和我还剩下内
裤，大梅和大喇都光溜溜的坐在那里。因为酒喝得太多，我们也不知道什么遮挡
了，尤其是大喇，经过乳交一次之后更加放的开，劈着两条腿坐在那里掷筛子，
阴毛浓郁，有的时候她扭动身子还能看到粉色的阴道口。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    终于第二个皇帝诞生了，是大喇，她终于有了报仇的机会，由于她和大梅坐
的比较近，所以大梅一直和她开玩笑，拿她刚才乳交取乐，所以她毫不犹豫地把
对象选择了大梅，她要求大梅给客人口出来，还必须是射在嘴里，我一听就有点
过分了。可是大喇已经说了出来，而且还很兴奋的让大梅快点。

    我本以为任哥会制止。谁知道任哥是真的喝多了，不但跟着鼓掌叫好，还跟
大梅说：「没关系，他是出名快枪手。」于是大梅只得拿湿纸巾擦了擦客人的鸡
巴，开始口交。大家依然在旁边给她加油，果不其然，没有1 分钟男人就射了，
大梅把精液吐在垃圾桶里，去洗手间漱口。那男人喝得一滩软泥一样估计都不知
道自己射了。眯着眼睛半睡半醒的样子。其他的男人一边取笑他一边捏着身边姑
娘的乳房。估计他们也想要这么一次，可是偏偏没人给他们机会。

    因为口暴这件事情使屋子中淫乱的气氛到达了顶点，男人们也纷纷自动脱了
衣服，就剩下内裤和我们继续玩。当再次轮到壮男人皇帝的时候他终于把目光投
向了任哥，说是要让任哥婚后不能后悔，一定要记住今天晚上。于是他拿起剩下
的多半瓶洋酒，对任哥说：「要不你干了这些」。然后又一指我说：「要不你当
着我们哥儿几个干了她。」

    大家一听就吵吵开了。有说任哥不敢的，还是喝酒把，有说不就干逼么？喝
酒多难受啊。晴天照顾我，让任哥喝酒，大喇和大梅唯恐天下不乱，都鼓动任哥
操我。我本来还有点不自在，可是酒喝多了，今天本来性欲就大，心里面也巴不
得任哥能把我操了。

    任哥刚开始还真有点犹豫不决，看看酒瓶又看看我。酒瓶在空中举着，我露
着一对雪白的奶子目不转晴的看着他。我想是个男人都知道要选择什么。于是任
哥拿起自己的酒杯，一口把里面的酒喝干净说：「谁怕谁啊？但是不许告诉我媳
妇。」几个男人一口同声说放心好了。

    任哥一把把我拉起来，我求饶似的看了看大喇她们。一看不要紧，我想就算
现在有个人把刀放在我脖子上我也不指望她们能救我了。大喇半昏迷状态靠在沙
发上。劈着大腿，他的客人一边看着我们这边一边用手指在她逼里进进出出，她
是自身难保了。大梅的客人因为我们即将来临的真人表演也晃头晃脑的做了一起
来。

    搂着大梅的肩膀看着我们，大梅则不还好意的看着我。刚才她给客人口暴我
没有阻止，这次她是不会出手相救了。晴天正在被他的客人埋头在乳房上嘬呢，
一幅意乱情迷的模样估计没空搭理我。我心里其实正巴不得她们几个不管我呢。

    可是毕竟要矜持一下，假装扭扭捏捏的样子。半推半就的转过身去用屁股对
着任哥撅了起来。

    在我转身的一瞬间，仿佛看到门外有个影子再往里看。因为门上磨砂的玻璃
所以不能直接看到里面，但是由于这个歌厅很久没有装修了，门缝比较大，我看
到一个黑影子照在磨砂玻璃上，位置正好是门缝，我想想应该是小猴在外面偷看，
这个时候我也顾不得这么多了，心想只要不是别人就可以，再说我心里对小猴还
是不反感的。

    正当我还没想完时候感觉一条半软的鸡巴缓缓地插了进来，我心里立刻就感
觉不太高兴了。不过也难怪，今天晚上每个人喝了那么多酒，男人现在能硬就不
错了。我见过很多男人在喝大酒之后都会阳痿。
	

                           （六）

    我从歌厅的后门走了出来外面正好阳光明媚，北京五月的天气还是不错的，
尤其这几年晴天的日子越来越多。想起晴天我倒担心起昨天跟警察出台的晴天来
了，于是拿出手机给她拨了过去。她依然是懒洋洋的接了电话，告诉我还没有睡
醒，我问昨天晚上怎么样？她说没什么，那个警察回去也就捣鼓了15分钟，然后
射精睡觉了。

    早上警察刚走我就给她打电话了。我本想跟她说小猴事情，后来一想她也许
还在生气小猴心里只想着我的事情。所以也就没有说，不过我知道早晚她会知道
的。到时候我还真不知道应该怎么面对她。毕竟是她先发现小猴的鸡巴不是寻常
人能有的，可惜就是她没能用这极品的鸡巴爽上一爽。

    挂了电话后我顺着马路往家走去。心里想着回去要好好的洗个澡，下午再去
一次歌厅把昨天的钱给大家分了。正走着突然发现有的男人往我的脚下看。我也
顺着他们的目光看了下去，这才发现这千刀万剐的「大姨妈」不知道什么时候自
己跑来了。

    因为我出来的时候没有换衣服，还穿着坐台时候的浅黄色纱裙，所以殷红的
经血已经染了裙子的一大片，并且少量的竟然顺着腿流到了脚上。我昨天性欲那
么旺盛就是因为要月经的关系，所以也就没怎么奇怪。用风衣遮住裙子前面加快
了脚步往家走去。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我租住的是一个居民塔楼，一共18层，我住的地方是12层，需要坐电梯上去，
正当我下了电梯从包里拿钥匙准备开门的时候突然发现如烟坐在我家门口，双目
无神。我知道一定出了事情，赶快打开门，把她拉进了屋子。也顾不得先换裙子
了，进屋先去洗手撕了点卫生纸塞进内裤里，防止更多的经血流出来。然后就去
问如烟怎么了？为什么在这里等我啊。怎么不给我打电话？

    如烟凌乱的头发上还有不少灰尘，眼影被流出的眼泪带出了一道痕迹挂在脸
上。我着急的问她到底怎么了？过了半响她才慢悠悠的说：「大姐，都是我自己
不好，怪不得别人。」后来她一边哭一边把昨天的事情告诉了我。听完之后我真
的不知道该说些什么。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    原来昨天傍晚，如烟和有几个半大的孩子一起去了网吧玩游戏。她只是觉得
和年纪差不多的孩子在一起热闹。几个男孩也都把她当回事，争着给她付网费、
买饮料。晚上12点男孩说一起去酒吧，于是她也就跟着去了。

    谁知道在酒吧那些孩子给她的饮料里放了药，没一会她就睡着了，等他醒来
到时候正躺在一个平房的木板床上被其中一个男孩在身上使劲地抽插着。她想反
抗但是没有力气，只能眼睁睁的看着男孩在自己身上发泄，男孩射精后她以为结
束了，就求他们放她走。那几个男孩自然不愿意，说天还黑着呢，让她自己出去
不放心，于是几个男孩轮流把她强奸了。

    其实如果当时如烟换成我，也就不会这么伤心了。毕竟我年纪大，见过的男
人也多。可是如烟之前基本没什么性经验，只是和男朋友有过几次。今天这一晚
上被几个半大的小子来来回回的强奸了不下20多次，身体也真的吃不消。如烟说
到最后她下面都没有感觉了，连疼得感觉都没有了，那几个男孩还在不停的干。

    一直到天亮他们才一哄而散。还拿走了她的手机。幸亏她身上还有些零钱，
才能打车回来找我，她不敢回家，因为她和他男朋友住的很近，怕被看见。我只
能安慰她说想开些。这些事情已经发生了也没办法，更何况你是做小姐的，报警
的话警察都不一定相信你说的话。我本想打电话给警长，但想起昨天临走时被壮
男人恐吓的话只能打消了念头。好在如烟在歌厅也有几个月时间了，见过的事情
也不少了。哭过一阵也渐渐安静了。其实她做小姐的那天就已经想开了，只不过
有些人的尺度大有些小而已。

    我看如烟也累了，就把她安排在小房间里休息。我租住的2 居室，我住其中
的一个大间，另外的一个小间堆放写杂物和衣服什么。不过有个沙发床来人的时
候可以暂时安顿。等如烟睡熟之后我摇了摇头，知道这丫头已经走上了一条不归
路…我安顿好如烟后开始打理自己，先把身上被经血染红的裙子换下来扔掉。白
色的内裤自然也就不能要了。

    然后到洗手间上上下下的好好的清洗了一下，洗了足足有一个小时。尤其是
对阴部更是仔细再仔细，这里要是保养不好难受的可是我自己。我换上新的内裤，
是黑色的蕾丝内裤，前面和后面都是细网眼的蕾丝。当然穿上之前还在阴道里放
上内置的卫生棉棒。我喜欢这种棉棒，而不喜欢卫生巾。卫生巾走起路来都会感
觉有摩擦。而棉棒放在阴道里面即卫生又没有漏出来的危险，只是在经血特别多
的时候记得多换几次就好了。

    女人保养皮肤的步骤当然是少不了了。总之又过了一个小时我才把自己里里
外外都保养完毕，尤其是两个乳房更加细心的呵护了一下，再把防止下垂的乳罩
带好。用电话叫了点吃的，坐在沙发上开始看电视。送餐的门铃声也吵醒了如烟，
我叫她一起来吃，她却吃得不多，说昨天吃得药现在有些反胃，我也只能由她去
了。她吃过后就去卫生间洗澡。

    我正要打开电视就接到晴天的电话。晴天约我一起上班，我跟她说如烟出了
点事情，我又来了月经，所以今天不想去了，但让她上来把昨天的钱拿走给大家
分了。晴天不一会就来敲门了，进门问如烟怎么了，我简单的跟她说了下，她小
声地说活该，我对晴天突然感觉没那么好了，觉得这个女人心里很邪恶。

    于是我也不想多说些什么了，拿出昨天的1000块钱给了晴天800 ，自己留了
200 ，还有200 当房间费，另外的六百她们每人200.我们算是亏大了，昨天四个
姑娘就让他们警察几个白操了。晴天也很不乐意，又嘟囔了几句诅咒警察的话，
然后自己去了歌厅。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    刚送走了晴天准备上床休息的时候又有人敲门，如烟还在洗澡，看来她这次
要洗上几个小时了。谁遇到这样的事情都想把身上的痕迹冲洗的干干净净，可是
这些屈辱已经印在了心里……

    我打开门看到大梅在外面，宽宽的肩膀好像一个男人吓我一跳，大梅进来后
大大咧咧的跟我说她要走了，不准备再坐台了。我有点不太相信，大梅叹了口气
说：「我和你们不一样啊，你们该漂亮的漂亮，该风骚的风骚，这里我年纪最大，
眼看就是30了，身材五大三粗的，除了2 个大奶子就没什么特点了，青春饭我是
吃不下去了」。

    我问她：「找到别的地方挣钱了？没找到就别着急走，慢慢来啊。」她说原
来认识的一个妈咪是她同乡，最近单起炉灶做生意了，其实就是在楼房里开了家
简单的妓院，妈咪负责联系客人，小姐负责卖。我本来想说你这年纪个身材做这
个也不太合适吧，但还是没敢说出来。只问她这个也不容易做吧？

    大梅说现在网络发达了，好多男人都在网上找小姐。在网上联系好了就可以
了，要小姐上门也可以，去小姐那里也可以。但还是去小姐住处的多，万一在自
己家被老婆发现就麻烦了。她就决定做个守株待兔的楼凤，同乡妈咪给她介绍人
来她就接，没人给她介绍她就上网泡着，连网名都起好了，叫「丰满少妇等你约」。

    我对网上这种方式不是很了解，也不好多说什么。正好如烟洗完了出来了，
一脸的憔悴。大梅看到如烟在这里更高兴了，说如烟知道电脑怎么用，想要带如
烟去买个二手的笔记本，如烟虽然脸色不是很好，但明显已经快从昨天的事情里
走出来了，于是答应和大梅一起去买电脑。换上衣服两个人就走了出去。她们走
了之后家里才算真正的安静下来。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我打开电视躺在床上万般无聊，又因为来了月经不想去上班。于是打开dvd
想看个片子，没想到打开后就是一对外国男女操逼得镜头。我看A 片不是很多，
虽然自己已经被几十个男人干过，但是看到欧美人豪放的打炮场景还是会特别感
兴趣。这张片子是前天老张来的时候带来的，说是让我想他的时候可以自己看着
手淫。顺便还留了几张其他类型的片子在这里，包括DVD 碟机也是老张买来的。

    从这点上其实老张还是不错的一个人，至少对我关心还是有的。否则昨天我
被小猴操过之后，估计就再也不想让老张来了。正是因为他对我好，所以我想以
后该来的时候还是应该让他来。算是我独自一人在北京的半个亲人把。

    电视里的男人埋头苦操，和小猴差不多大小的鸡巴在金发碧眼的洋女人逼里
进进出出，特别清楚，甚至女人逼上刮掉的阴毛长出了新茬都一清二楚的。可是
看了几分钟后就感觉没意思了。我正要退出光盘换一张的时候他们终于决定换一
个姿势，只见男人对着女人的屁眼吐了点口水，然后慢慢的把鸡巴对着女人屁眼
插了进去，女人发出一阵类似于痛苦的呻吟声。

    虽然我原来看过A 片，但是都没有肛交的镜头，这是我第一次看到肛交，平
时也听大喇说有过一个男人非要操她的屁眼，刚开始她不同意，后来说给她1000
块钱她就犹豫了，结果没想到鸡巴插进屁眼的时候差点没把她疼晕过去，男人在
她屁眼里特兴奋得操了5 分钟，她却感觉这五分钟比五年都长。

    幸亏那个男人不太持久，5 分钟也就射了，要不然她估计该喊娘了。她说男
人把鸡巴拿出来到时候避孕套上还带着她的屎呢，她赶紧用纸去擦屁股，都他妈
流血了。那个男的一个劲的给她陪不是。她还是收了钱后就把人家轰了出去。并
且发誓以后无论给多少钱都不许别人操她屁眼。

    当时她说的时候我们正在吃饭。说的我们所有人都感觉特别恶心，于是一起
把她轰了出去。不过从那次之后再也没听过她说被人操屁眼之类的事情。估计她
是真的怕了。电视里男人的鸡巴抽动的越来越快，传出熟悉的啪啪声音，听着这
个声音我想起昨天蹲在小猴鸡巴上时的感觉，浑身又是一阵颤抖，手不自觉地就
摸在了自己的奶子上，并用手指轻轻的捏自己的奶头。

    男人勇往直前的在女人的屁眼里操了足足有10几分钟，换了四五个不同的姿
势，直到最后当男人拔出的时候女人的屁眼已经变成一个黑洞了，里面的粉肉清
晰可见。看到这里我打了个寒颤，想象自己屁眼大张的样子，有点害怕，又有点
期待。骗子是在男人射精在女人的脸上结束的，曾经有个客人跟我说特别喜欢把
精液射在女人的脸上，这个叫颜射，射在越漂亮的女人脸上越兴奋，越有成就感。

    我说你他妈有病，射人家脸上又不证明这张脸是你的了，你还学狗似的撒尿
占地方啊。后来觉得这句话说得有点不对，如果他是狗的话，那被他颜射女人不
就更惨了？幸好那天客人喝多了，没和我较真，要不我真能把自己给绕进去。

    虽然刚才片子里肛交的场面看的我又有点性起，但自己也知道正在来月经，
也就没由着自己的感觉乱走，很快的把心收了回来。可是阴道里却流出了不少的
淫水，不得不去换了一个卫生棉。

    换好后我从老张拿来的dvd 碟片里随便抽出一张又放进DVD 机。趴在床上开
始看，没想到这张还是A 片，我心里暗骂老张老不正经，怎么就没有点故事片什
么的，正要打算去换一张时候屏幕上出现的「灌肠」两个字吸引了我。我还真没
有听别人所起过这个名字。

    说实话，在当小姐之前我只知道做爱是男人把鸡巴插进女人的逼里作活塞运
动。那时候因为害羞给自己解释的时候都说是把男人的弟弟放进我的妹妹里面，
第一个男朋友还因为我这么解释狂笑了半天。当小姐之后才学会了什么是口交，
小姐给客人口交叫做口活。什么是打炮，还听客人说过什么冰火啊，漫游阿，毒
龙啊。不过到现在也没人跟我要求过这些东西，我也就没在意过。

    可是我从来没有听到「灌肠」这个名字，以为是什么新奇的东西，就好奇的
想看个究竟，看片子毕竟比听别人说更直接明白了。我在想要是有趣的话，等我
月经结束了就和小猴一起玩一次看看。于是我盘腿在床上做好，准备看个究竟。

    电视里一个日本女孩穿这护士的衣服，跪在病床上给穿着病号服的病人口交，
软塌塌的鸡吧在女孩嘴里显得特别短小。看来日本男人真的很差。不但男人都矮
个子，就连鸡巴也短。这个男人也真好意思把自己这丢人的玩意拿出来现眼。

    想到这里又情不自禁地想到了小猴的大鸡巴，心里一阵乱跳，口交场面持续
了很久，我不得不用遥控器加快了播放的速度，男人的小鸡鸡在漂亮的女孩嘴里
始终就没有硬起来，我真有点搞不懂这个片子到底在讲什么？里面的人说的又都
是日语，我也听不明白了。过了好久，终于那个男人从床上爬了下来，没有任何
观赏性的口交结束了。

    只见那个女孩子还是跪在床边，低着头，把屁股使劲地往上撅。我很奇怪的
在想，那么软的鸡巴能插进去么？谁想到那个男人开始在女孩的屁眼上舔了以来，
而且发出很兴奋的声音。女孩子也开始呻吟。这个我真的没有见过，居然还有男
人愿意给女人舔屁眼？不脏么？不过边看我觉得自己也有了感觉。说实话看到男
人舔女人的屁眼真的很有感觉。至少说明女人的地位比那个男人高。

    几个日本在电视里唧唧鲁鲁的说着什么，然后男人拿过来一个特大号的针筒，
抽入了满满一针筒的类似于牛奶的东西。我本来还为那个女孩担心，这么大的针
筒应该是给大象打针的阿？却仔细一看没有针头。只见男人把针筒插入了女孩的
肛门，女孩肛门在插入的时候明显剧烈的收缩着，然后针筒中的牛奶慢慢全部被
推进了屁眼之中。

    天啊！拉屎的地方居然被注射进去这么多牛奶，不知道会是什么感觉。当第
二个针筒的牛奶也被注射进女孩的屁眼之后，我想那个女孩子一定很难受。因为
她趴在床上发出特别痛苦的声音。
	

                           （七）

    突然噗噗的声音从电视里传来，只见那刚才被注射进女孩子肛门的白色牛奶
已经变成淡黄色，从像利剑一样喷射了出来，一直持续了将近半分钟所有才完全
排干净。我到现在才明白灌肠的真正意思，就是把水或者牛奶灌进肠子进行清洗，
虽然我很不明白日本人为什么会对这个感兴趣，但想起大喇说她被客人操屁眼时
候的情景，觉得灌肠可以把屁股里的东西清洗干净，估计是为了肛交做准备的。

    于是我用遥控器继续快进下去，在片子的最后，果然是那个龌龊的男人用短
小的鸡巴操女孩子屁眼的镜头。我关掉DVD 觉得日本人真的挺无聊。居然会想出
这样的把戏。难道女人的阴道真的还没有屁眼舒服么？到底是男人喜欢操女人的
屁眼还是女人喜欢被男人操屁眼呢？

    躺在床上我一边思考这个问题，一边用手指慢慢的接近自己的肛门，说实话
平时除了拉屎用到这个地方，我还真没有特别留意过，洗澡的时候也是觉得这里
脏所以赶快带过。当我的手指触碰到肛门附近的时候仿佛有一股电流从那里迅速
的传了过来，有种说不出的感觉，很怪异，又有点舒服，当我在加大手指的力道
的时候这种感觉也就慢慢消失了。于是我也就没有过多的尝试什么，昏昏沉沉的
睡了过去。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    不知道睡了多久，我被手机的声音吵醒了，看了看来电显示原来是歌厅的电
话，接通后传来小猴的声音，他想下班后过来找我，说是听说我病了，要来探病，
我估计晴天没有直接告诉他我来月经了，所以他以为我发烧了或者什么别的。我
本来不想他过来，但想想晚上也没什么别的事情，让他过来陪陪我也好，于是就
答应了下来。

    大概夜里1 点多钟的时候传来了敲门的声音，我知道是小猴来了。于是把睡
衣整理好，虽然我爱他的鸡巴爱的要死，但今天月经的第一天，我总是不应该招
惹他的，就算他不觉得怎么样，我也会因为不能被操而难受万分阿。

    开门后小猴嬉皮笑脸的闪了进来，看我脸色不错，就怀疑的问我不是生病了
么？我既然昨天已经被他操过了就不用装什么淑女，直接说我来月经了，他还不
信。我只能带他去看还没扔出去的衣服，上面沾着很多的经血，现在已经发黑了。

    我本来想直接脱下内裤给他看，可是又怕招惹他来了兴致自己不好解决，所
以选择给他看有血的衣服。

    小猴的脸上立刻消失了笑容，变的很沮丧的样子。我刚要劝他说过几天就可
以操逼了，门铃又响了起来。我只得去开门，没想到来的却是晴天。晴天看到小
猴在屋子里先是很惊讶，然后转头看着我开始阴笑起来，我估计她是明白我和小
猴已经操过了，也就没多解释什么，让他们都坐下，给他们拿出了饮料。

    晴天故作神秘的问我是不是被这孩子操了？我假装不知道她曾经勾引过小猴
回答她：「是啊，昨天你跟警察享受去的时候我被这小屁孩操了，他操我的时候
我还睡觉呢，你说他坏不坏？」晴天淫荡的大笑起来。小猴在旁边听我们开玩笑
习惯了，也没有揭发其实昨天是我主动的操了他，甚至很淫荡的有了高潮。

    晴天笑过之后问了我几句肚子疼不疼之类无关痛痒的话，也就没什么可说的
了。我本以为她有事情找我，结果等了半天也没动静，这才明白估计她是跟着小
猴一起估计过来的。看样子晴天这骚逼对小猴还没有死心阿。我想了想既然大家
都是姐妹，平时晴天也挺照顾我的，我也不用这么小气，她喜欢不如成全她，反
正我也是月经，不能占着小猴不撒手阿，于是决定帮晴天一把。

    我把小猴拉到里面的房间，跟他说姐姐今天不能让他操，觉得挺过意不去的，
因为昨天刚答应过他随时都等着他。小猴忙说没关系。我紧接着说其实晴天也挺
不错的，而且人家又喜欢你，你去试试看阿。小猴傻傻的看着我说姐姐你不生气
啊？我说有什么生气地阿，我担心你不能操逼把自己憋坏了呢。于是小猴红着脸
答应了下来。

    我又出去跟晴天说了几句话后把自己关在小房间里，把大屋让给了他们。本
来我想让他们逍遥去，自己继续睡觉，可是谁知道晴天这个骚货叫床的声音那么
大。而且嘴里不停的喊着操我啊，使劲啊之类的话，我在小房间关着灯从头听到
了尾，两个人足足操了将近一个小时。当他们结束的时候，我感觉自己的内裤也
已经湿透了。

    好在这里就是放衣服的地方，于是我脱下内裤，找出一条新的准备换上。正
在我往上穿的时候晴天这骚货居然一丝不挂的推门走了进来，满脸通红，眼神痴
呆。我估计他被小猴的大鸡巴操得不轻。赶快拉她最在沙发上。连手里的内裤都
来不及穿上。晴天坐下后一边自己揉着逼，一边问我：「你干吗换内裤啊？」我
本来想说那个沾上血了，结果她眼睛尖看到我换下来的内裤上湿了一大片。哈哈
的笑了起来。

    小猴听到笑声也一丝不挂跑了过来，虽然刚射完的鸡巴软软的，但颜色和大
小还是那么招人喜欢。晴天对小猴说：「看你姐姐骚的，自己在屋里都能把内裤
湿透。」小猴衣服很认真地样子过来对我说：「姐姐对不起啊，要不你说我怎么
能让你舒服了？」我苦笑着回答：「没有办法啊，你看我一动就血流成河，只能
听着你们操了。」

    其实我真的想不顾自己月经的这件事情，把小猴的鸡巴立刻就插进逼里。可
是还是担心会感染细菌，再加上小猴刚不带套操了晴天。鸡巴上还有晴天的淫水
呢。

    晴天笑呵呵的对我说：「谢谢你成全啊。不过我可后悔死了，逼都被他操肿
了，我感快回去用热水敷下才好，明天我男朋友还来找我呢，要是让他看见我被
别人操肿了，一定会打死我的。」于是她嘻嘻哈哈的穿上衣服走了出去。

    小姐有男朋友是很正常的事情，大多数都是老家的同学什么的。所以我也不
奇怪晴天说的话。晴天走后我也不知道能和小猴干些什么。小猴好像还希望能和
我操一次，所以也没有穿衣服，就这么光着身子，挺着鸡巴在我面前晃来晃去。

    看得我心跳加速，只能干着急没办法。小猴自己打开了DVD 开始看A 片，估
计他是第一次看A 片。被里面的情节吸引的目不转睛。当我看到电视里女孩子被
灌肠时候突然觉得是不是也应该试试肛交？起码试过之后才知道到底爽不爽。但
是又看到小猴因为A 片刺激完全勃起的鸡巴，心里又想又怕。

    因为电视里日本男人又短又软的鸡巴插在女孩子屁眼里的时候那个女孩子都
疼的流眼泪了。小猴这个鸡巴可是后欧美A 片里面的一样大阿。不过又一想既然
欧美的女人能面对这么大的鸡巴插在屁眼里，反而舒服的呻吟，也许我也能呢？

    我是属于那种决定了就要去做的人，否则当初也不会一咬牙当了小姐，于是
我凑到小猴面前用手握住他的鸡巴，一边揉一边问：「猴儿，你想不想和电视里
一样操姐姐的屁眼啊？」虽然我说的声音很小，但是小猴也听到了，惊讶的看着
我，又看了看他自己的鸡巴说：「我的太大了，比电视里的大很多，我怕姐姐会
疼，里面的那个女的都哭了么？」

    我说你等等啊，于是换上欧美的那张给他看，对他说：「这个女人能受得了，
而且很舒服呢，姐姐也想试试看。」于是小猴高兴的答应了，但是马上又为难以
来问我：「可是我不知道怎么做姐姐才不疼啊。姐姐教给我吧？」这句话问得我
也发了一阵呆，因为我也从来没有让别人操过屁眼，虽然听大喇说过她的经历，
但我绝对不想和她一样痛苦。于是我说：「我也是第一次，咱们慢慢来吧。」小
猴再次爽快地答应了我。

    我觉得小猴的鸡巴的确很大，在他最大的时候我估计很难承受，所以决定应
该让他再射一次，这样加上刚才和晴天的一次就是2 次了，第三次他勃起的时候
估计也就没有这么坚硬了，会小很多。然后我想起了灌肠和大喇说鸡巴带出屎的
情景。觉得我自己应该去吧石拉干净。然后想办法做一下灌肠。在决定了我怎么
做之后我把想法告诉了小猴，他乖乖的躺在了床上，我趴在他两腿之间给他口。

    也许是因为第二次，小猴怎么都不射精，我的舌头都酸了。我觉得还是刺激
刺激他，一边用手撸这小猴的鸡巴，一边假装很爽的呻吟，问他：「猴儿，想不
想操姐姐啊。」小猴回答：「想啊。姐姐快让我操吧。」「那你想操姐姐逼么？」

    「姐姐不是来月经了么？我不敢操姐姐逼」「那你想不想操姐姐的屁眼啊」

    「我想啊，我快想死了，姐姐求求你让我操吧」果然这几句话问完之后小猴
明显的兴奋了起来。

    于是我转过身子，把逼对准小猴的脸。我本来想让小猴看着我的逼，更刺激
些，谁想到这小子直接就用嘴亲了上去。浑身上下马上就酥麻起来，小猴知道我
来月经，阴道里插着卫生棒，所以并没有用手指插进去，只是在阴部外面舔来舔
去。

    一边舔一边说：「姐姐的逼真干净，没有一点黑颜色的。」我便问他：「那
姐姐的屁眼呢？什么颜色？」我真的没有看过自己的屁眼什么颜色，我刚才看欧
美女人的屁眼和她的肤色一样，日本女人的屁眼是黑色的，不怎么好看，我也是
亚洲人，以为自己的屁眼应该和日本人一样是黑色的，没想到小猴却回答：「姐
姐的屁眼也很好看啊，比你的皮肤颜色深一点，上面的皱纹和菊花一样漂亮」我
听到后真的高兴得要死。看来我真的是个极品女人呢。

    我还在臭美的小猴喉咙里发出一阵呻吟，我手上的鸡巴也变大变热了，然后
就看到有精液从鸡巴中流了出来。我最快的速度用嘴含住他的鸡巴，我还记得昨
天晚上喝他精液时候的香甜，又热又浓的精液再一次喷发在了我的嘴里，今天没
有喝酒，所以感觉更加清晰。精液的味道也更加可口了。我一滴不剩的喝掉小猴
射出的精液之后依然把他的鸡巴舔得干干净净，我真的是爱上了这个小屁孩的大
鸡巴，我想现在我愿意为了这个鸡巴去死。

    我把小猴的鸡巴舔干净之后爬下床来，对小猴说：「姐姐去洗手间洗一洗屁
股，你要是累了就休息会，我一会就出来让你操姐姐的屁眼」小猴高兴得回答：
「我等着姐姐」。又回过头来继续看A 片。我心想年轻男人的身体真是好啊，连
续两次后还能有精神看电视。要是换成平时的那些嫖客，早就呼呼大睡去了。

    于是我抓紧时间跑到洗手间，先蹲下来拉屎。把肚子里的东西排干净，一边
拉一边想怎么能灌肠的办法。突然我看到洗澡用的喷头，喷头下面的水管是塑料
的，很软。而且粗细刚好差不多。再加上打开热水器就有热水流出来，还省去了
我四处找牛奶的麻烦。于是我赶紧把喷头拧了下来。打开热水器试了试水的温度。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    大便后我连用卫生纸擦得步骤都省去了。直接用塑料管子对准屁眼冲洗干净，
然后拿出平时养护皮肤用的婴儿油，沫了一点在屁眼上，慢慢的把管子插了进去，
由于我只开了很小的水，所以刚插进去的时候没有什么感觉，过了一会才感觉到
了热水的温度在肚子里很舒服，慢慢的又感觉到肚子开始发涨了，直到快受不了
的时候我拔出水管，像拉屎一样的使劲，把肚子里的水都喷了出去，发出了很大
的放屁的声音。

    这么大的声音把我自己都惊呆了，小侯在外面问我怎么了，我也不好意思告
诉他自己放了一个巨大的屁，所以就说水管的声音。小猴回到床上继续看电视去
了。我低头看了看马桶中的水中夹杂了一些污物，知道还没有冲洗干净，于是再
次把水管插入了屁眼，相同的感觉又一次占有了我的身体。

    我依然是在无法承受涨的感觉的时候拔出水管，任由体内的污水再次喷发出
去，这次放屁的声音比上次还要大。不过小猴倒是没有任何反映了。连续两次的
大量排泄之后我感觉自己的腿已经发软，好像吃坏了东西拉肚子一样难受。我也
不知道电视里的女孩子是不是也是这种感觉，不过看到马桶里我排放出的水比较
纯净了。

    我的心跳加快了，因为马上就能体验被小猴的大鸡巴操屁眼的感觉了，想起
来就特别兴奋。我为了把肚子里的水能排干净，多蹲了几分钟。直到感觉不再有
液体从屁眼流出来才站起身来用毛巾把身上擦干。用浴巾围在自己身上，拿着那
瓶婴儿油走出了洗手间。我刚刚走到卧室的门外的时候就看到了小猴巨大的鸡巴
已经再次挺了起来。

    我有点后悔自己的决定了，因为小猴并没有因为连续的射精而感到疲惫，他
的鸡巴还和刚才一样的坚挺。龟头还是那么大。我真的不知道一会这么大的鸡巴
插进屁眼的时候到底怎么才能不疼，因为刚才我用水管插进去的时候就有点不适
应了。

    小猴看到我出来立刻跳了起来。一下子拉住我的手把我拉到了床上。迫不及
待的解下我身上的浴巾，用手托住我的奶子，贪婪的嘬了起来。他每嘬一下我都
感觉有一条虫子顺着奶头怕爬到了逼里。随着奶头一点点变硬，我的逼里也越来
越痒，渴望鸡巴的插入。由于刚才已经给小猴口暴了一次，再加上他的鸡巴现在
勃起到最大的状态，我也就没有再次为他口交。而是把婴儿油涂抹在屁眼上。并
用手指一点一点地插自己的屁眼，想让小猴的鸡巴插进来之前先熟悉下这种感觉。

    小猴挺着巨大的鸡巴埋头在我的奶子上用力的嘬着，我自己用手指从身后扣
自己的屁眼，自己想起来都觉得这个画面很淫荡，立刻逼里流出的淫水就把屁眼
上的婴儿油冲了个干净，我又不得不再次多倒一些油在屁眼上。
	

                           （八）

    过了几分钟后我觉得已经慢慢适应手指的感觉后，对小猴说：「弟弟，来试
试看吧，看看能不能插进姐姐的屁眼里。」一边说一边转过身子，把屁股对准小
猴，跪在他身前，前半身尽量的往床上爬。我看到电视中这样能把女人的屁眼张
得最大，好让男人的鸡巴更顺利地进入。

    小猴刚要对准我的屁眼插下去的时候，我赶紧立起身子说：「等等」然后把
婴儿油倒在双手上，给小猴的鸡巴也均匀的涂上油，好让阻力变的最小，而且叮
嘱小猴说：「你进去的时候慢点，我可能会很疼」小猴一脸怜惜的答应了我。于
是我又回到刚才的姿势说：「插吧」小猴先是把龟头放在我的屁眼上摩擦了一会，
我能感觉到他龟头的热量，这种感觉让我体内的欲火更大了。

    淫水已经顺着我的阴道流了出来，因为有月经的关系，颜色变成了粉色。我
也顾不得这么多了，只是尽量放松自己的屁眼，好迎合小猴的插入。小猴的鸡巴
在慢慢的往屁眼里顶。我能感觉到他尝试着顶了2 次都被我紧闭的屁眼挡住了，
于是对他说：「用大点力」于是小猴用一只手握住自己的鸡巴对准我的屁眼，另
一只手扶住我的屁股，腰部突然一用力。我只感觉到肛门好像被撕开一样的疼痛，
小猴的龟头已经全部插了进来。但是这种火辣辣的疼痛感真的太难以承受了，于
是我：「啊」的叫出了声音。并且身子往一边倒了过去。

    随着我身子的倾倒，小侯的鸡巴也从我的屁眼里滑了出去，在滑出去的一瞬
间我又感觉到了一阵疼痛。可是在2 次疼痛之间，当鸡巴停留在屁眼中的那短暂
的几秒钟，我却觉得很充实，可是这种充实感立刻就被疼痛取代了。

    我立刻用手去揉自己的屁眼。小猴也赶快问我是不是弄伤我了。我看看揉过
屁眼的手指上有点血丝。再看看小猴的龟头上也沾着血迹。我知道自己的屁眼被
他插破了。看来今天的肛交算是失败了。我一边忍着屁眼火辣辣的感觉，一边对
小猴说：「没关系，姐姐只是有点受不了，姐姐被你插破了，看来今天不能让你
操姐姐的屁眼了」小猴很着急的回答：「没关系的，姐姐都流血了早知道我就不
来了」一脸委屈的样子。

    我心疼得看着他说：「不是你的错，是姐姐没准备好，再说姐姐今天来月经
所以不能陪你操逼，是姐姐的错」说完我一边揉着屁眼，一边走到洗手间想换一
个卫生棒。因为刚才自己的淫水太多。阴道里的卫生棒都快掉出来了。

    我拉出阴道里的卫生棒的时候看到上面并没有多少血迹，心里一喜！于是改
变了主意，心想今天豁出去了也要和小猴操一次。我实在太爱他那个大鸡巴了。

    于是拿了一条干净的浴巾走卧室，铺在了床上对小猴说：「猴儿，姐姐不怎
么流血了，赶快和姐姐操一次吧，让姐姐好好爽爽。」虽然屁眼还有点隐隐作痛，
但一想到那么大的鸡巴插在逼里的感觉我可就什么都不顾了。

    我躺在床上，把自己的两条腿抬高架在空中，屁股左右挪动找了个最舒服的
位置。对小猴说：「快来操姐姐啊，姐姐想死你的鸡巴拉」小猴问到：「真的没
关系，万一流血怎么办啊，」我为了早点让他操进来于是对他说：「不会的，听
姐姐的，快点操吧」于是小猴半信半疑的把鸡巴慢慢的插进了我的逼里……

    还是那么舒服的感觉，小侯的鸡巴插在逼里就好像我在天上飞，我不自觉地
开始呻吟，小猴看到我很享受的样子开始来回抽动自己的鸡巴，我毫无顾忌的大
叫起来。比刚才晴天的声音还要大些。

    「弟弟你快点操啊，操死我吧，使劲操我啊，姐姐的逼就是给弟弟的大鸡巴
操的，姐姐是骚逼，骚逼想要大鸡巴操，」我不由自主地胡言乱语起来，小猴听
到我满口淫荡的话后更加兴奋了，抬起屁股一下比一下操得用力，啪啪的声音也
一下比一下更大。几十下后我基本上已经没有说话的力气了，只是随车小猴插入
时候啪啪的声音哼哼着。

    我知道自己已经来了高潮了，无法控制的一种感觉从身体里释放出来。浑身
变得软绵绵的没有力气。小猴看我已经没了动静也就没有坚持，又多操了十几下
后射在了我的逼里。当他拔出鸡巴的时候上面沾着我的经血和淫液，还有他自己
的精液。我用尽力气爬过去再次把他的鸡巴舔的干干净净。

    只不过因为有经血的原因，小猴的鸡巴上有点腥腥的味道。舔干净后我实在
没有力气了，就这么躺在床上睡了过去，高潮的刺激和几次灌肠，让我的体力消
耗的干干净净。我甚至不知道小猴是什么时候穿上衣服离开的…依然是无比香甜
的睡梦，每次后小猴打炮之后我都能睡得很踏实，难道小猴真的能克制我骨子中
的骚劲么？

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    当我睡醒的时候已经又是一天的中午了。五月的阳光照着赤身裸体的我，暖
洋洋的感觉布满整个身体。我在床上伸了一个懒腰，缓缓地从床上爬了起来。因
为月经的关系我感觉腰部有点酸痛，或许比平时更加严重些，大概是因为昨天冒
着危险被小猴操过的关系吧。想起被小猴操我的心里又是一阵紧张，我发现自己
对他的鸡巴已经和吸毒一样的上瘾了。

    我一边暗自埋怨自己不应该淫荡到这么夸张地地步，一边用手摸了摸依然隐
隐作痛的肛门，心里有些失落的感觉，不知道到底肛交是不是真的这么疼痛，还
是我没有适应这个刺激新奇的游戏。走到洗手间照着镜子，虽然刚刚睡醒的我眼
睛有些肿，乱乱的头发没有规则的散落在肩膀。但还是能看到少妇的那种风韵。

    乳房依然坚挺在胸前，我希望它们能始终昂着头。我的乳房虽然很大，但是
并不是看起来很臃肿的样子，因为乳房和肩膀连接的地方其实很小，然后才是整
个乳房突然的放大，乳房就好像一个圆球一样挂在胸前，最后再略有缩小的镶嵌
着2 个小小的奶头。

    我很怕没有乳罩的时候，因为乳房会下垂的利害。时间稍久就会感觉到有些
疼痛。但我也多么期待能不带乳罩的时候，身无束缚的感觉格外的自由。可是更
多的时候我只能躺在床上才能长时间的脱下乳罩，我甚至迷恋到喜欢用手抱着自
己的奶子入睡，自己允吸自己的奶头。

    镜子中的奶子上还残留着小猴唾液的痕迹，我拿起毛巾轻轻的将它们拭去，
再往下看到自己的小腹。虽然不如少女时那么平坦，再加上长时间的喝啤酒造成
微微的有些隆起，但因为我的皮肤白嫩，看起来也不是那么肥胖，反而有种肉嘟
嘟的感觉，就好像果冻在振动的时候一样，富有弹性。不过我还是发誓要找机会
把这些肉全减掉才可以。否则日子久了一定会变得很难看。

    小腹下的阴毛不多不少，黑郁郁的倒三角形状延伸到两腿之间。想起客人经
常很文雅的说女人的私处是什么花丛。难道阴毛就是绿叶？虽然我原来从来没有
在乎过这些阴毛的存在。但是昨天看A 片的时候里面的女人都是把阴毛刮掉的，
又想起曾经和小猴说过刮掉阴毛再和他操逼的事情，觉得一会真的应该把它们刮
掉，尝一尝做白虎的感觉。阴毛上还留有昨天小猴的精液，凝固后变成一绺一绺
的，有些硬。我的阴毛本身很软也不长，所以被凝固的精液变硬的那几绺格外的
显眼。

    我坐在马桶上伸手拿出阴道里的卫生棉，感觉热流迅速的释放了出来，低头
一看真的留出了不少的经血。其中夹杂着一些透明的液体。应该就是昨天小猴的
精液了。因为他射精之后我就怕把血搞在床上，所以立刻把卫生棉塞了进去。直
到今天才被我释放。我自己呵呵一笑，对这马桶说：「给你们自由了」然后就是
一阵哗哗的水声传来，憋了好久的尿意终于释放了出去。

    我认为性欲大的时候被男人的鸡巴操进逼里和憋了好久的尿能痛快地撒出去
是两件最舒服的事情。再次低头看了看马桶中，尿并没有前几日那么黄了，看来
小猴的大鸡巴真的帮我降了不少的火气。怪不得这2 天虽然月经来了，还是浑身
舒服呢，就连心情也都开朗了很多呢。于是我决定今天好好的打理一下自己。好
让自己看起来更漂亮一些。

    我简单的洗了脸后穿上一身比较宽松的运动服，把头发扎成马尾辫帅在身后，
拿上手机个钱包准备去超市买些日常用品。顺便也把刮阴毛的东西买来，我思量
男人用的刮胡刀就不错，价格不贵也比较方便。当然还要出去顺便吃点东西，竟
再好的心情也不能当饭吃啊。我可不希望自己变成面黄肌瘦的样子，更害怕因为
营养不良导致皮肤变差，最要命的就是奶子缩小后出现的皱纹，好像两个布袋子
一样。我见过有个小姐的奶子就是这样子的。她说生过孩子后就会变成这样，所
以一想起生孩子这件事情我就害怕。

    在附近的超市逛了半个多小时左右，买好了刮胡刀，顺便多买了卫生巾和护
垫。正要离开的时候想起来电视中看到牛奶灌肠的情景，又转回头去买了一箱袋
装的蒙牛牛奶，我喜欢蒙牛因为它的名字，多猛阿。一直期望能被和种牛一样生
猛的男人操。现在终于有了小猴这个大鸡巴男人，也算是圆了自己一个愿望吧。

    我把东西先送了回家，然后出门打车去了稍远些的必胜客吃饭，这里的鸡翅
和沙拉是我最喜欢的。但是匹萨饼我就很少问津了。正当我在必胜客一边吃沙拉
一边翻看刚买的八卦杂志的时候手机响了起来，打来电话的是大喇，电话中的她
很沮丧的语气。

    我让她一起过来吃饭，可被她拒绝了，并且有点慌张的说她已经收拾好了行
李要回老家，是打电话来跟我告别的，我问发生什么事情了？为什么突然要走啊，
要知道歌厅的旺季才刚刚开始，从5 月一直持续到入冬都会比较好挣钱？难道她
不想挣钱了？她说电话里说不清楚，要是把她当姐妹就来送送她吧。

    我只能结帐打车来到大喇的家里，一边帮她把行李往车上装一边问她怎么回
事，看来她这次是真的没打算再回来了，租来的房子里搬的干干净净，能拿得东
西都拿了出来，剩下的只有房东的家具了。
	


                           （九）

    来到大喇的家，她把我拉到一边小声地对我说出了原因。原来昨天晚上那个
73岁的老爷爷过来找她包夜。早早的她就从歌厅回家了，没想到老头儿特别的兴
奋，第一次就在她身上操了半个小时，她也奇怪怎么今天老头这么厉害。

    半夜睡到2 点多，老头又爬了上来，这次时间更长，足足有40分钟还没有完，
老头的动作本来就慢，再加上鸡巴半软不硬的一点感觉都没有。大喇又困得不行
所以心里的不耐烦。

    于是想让老头快点射精好睡觉，大喇突然大声呻吟起来，老头越来越兴奋，
不知道大喇突然想到了什么，突然开始喊老头爸爸，说爸爸快点操女儿阿，女儿
的骚逼想要爸爸的精液，女儿想和爸爸生个孩子什么的。老头一听更来劲了，鸡
巴也硬了，动作也快了，可是没想到几十下后老头突然趴在大喇的奶子上不动了。

    大喇以为他射精了就想起来去洗澡，可怎么晃悠老头都不动。她才害怕起来，
再仔细一看，原来老头儿晕了过去，要不说是老色鬼呢，快他妈死的时候鸡巴还
要插在逼里。老头儿把大喇吓坏了，赶快打120 救护车。跟着救护车一起去了医
院，把该交的钱也交了。医生说要老头住院，并且跟大喇说老头年纪大了，有些
事情就不要太频繁了，他的心脏受不了这么大的刺激。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    原来这老色鬼不知道从哪里搞了个伟哥，吃了伟哥就来找大喇包夜，估计是
想找回当年的雄风。谁知道在第二炮的时候又经过大喇爸爸女儿的一阵刺激，突
然犯了心脏病。要不是大喇送来的及时，估计几经完蛋了。真是有的客人说的顺
口溜那样：为逼生，为逼死，为逼奋斗一辈子阿，最后要是再能死在逼里就彻底
没有遗憾了。

    大喇也不敢联系老头的家人，只是先把医生糊弄走了以后交了住院费用，然
后偷偷的跑了回来，回来后怎么想都害怕，怕老头的子女来找他，也怕警察知道
了来抓她，所以连夜收拾东西决定回老家。

    我们上车后让司机往北京西站开。路上我问大喇真的不回来了？大喇说自己
年纪也不小了。这几年省吃俭用也攒了10几万块钱，家里的父母身体也不是很好
了，所以回去找个人嫁了，再做点小生意吧。毕竟这行也不能干一辈子，估计再
过2 年变成老逼得时候就算倒贴钱也没有男人愿意来操了。

    她的话让我们两人都感觉很惆怅。都坐在车里默默无语看着窗外。我知道大
喇想开了也算是解脱了，她回去只要不告诉别人自己在北京是干什么的就永远不
会有人知道。可是我呢？我什么时候才能解脱？我真的不知道，我需要钱，并且
已经习惯了好吃懒做的日子，我需要男人，更何况男人给我服务了还要给我钱。

    我知道我已经走得太远了，刚开始当小姐的时候还会经常感觉自己很丢人，
卖淫的时候还会提心吊胆的。有的时候想起家乡已经去世的父母真的没有脸面回
去见他们的坟。可是最近一年这种想法越来越少了，在变得越来越虚荣的同时，
也变得越来越淫贱。从来没有为今后想过，过一天算一天的日子已经让我开始麻
木了。

    每天只想着2 件事情，一件就是挣钱，一件就是找男人操逼。毕竟大喇要走
了，心里还是很难过的。大喇的性格大大咧咧的，经常让我们几个笑的前仰后合，
她走了之后我们之中会失去很多的笑声。但是我总不能为了自己开心阻止大喇从
娼为良啊。所以只能假装欢笑的跟大喇最后东拉西扯一次。

    大喇说平时还是比较喜欢和我一起说话的，因为我没有那么多的心眼，人比
较实在。所以觉得和我聊得来，也正是这样走得时候才找了我送她。并且一再叮
嘱如果有人问我，尤其是警察问关于她的事情，一定要说什么都不知道。我跟她
发誓保证后她才算放了心。70多岁的老头儿差点死在自己身上真的不是什么好事
情当大喇从站台上消失的时候我的眼睛潮湿了。

    这几年不停的看到姐妹离开，有的回了老家，有的从良找了北京的男朋友，
还有一些去了别的城市发展。现在要好的姐妹除了晴天和大梅之外也就没有谁了。

    大梅已经不在歌厅了，虽然还在北京，但毕竟以后也不会有太多的机会来往，
关系自然也会慢慢的远了。而晴天这个女人心眼太多。我又不敢对她特别信任，
越想心里越不是滋味，打车回家的时候后眼泪都流了出来。挺好的心情因为大喇
的离开变得糟透了。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    回到家里接到小强的电话，说最近北京为了迎接奥运开始严打。所以歌厅决
定放假一段时间，什么时候上班再通知。听到这个消息我更生气了，这不是断了
我的收入么？不管怎么说原来每天去上班喝喝酒聊聊天就能把房租什么的挣出来
了，出台包夜这些「副业」挣的钱才能全部存到银行等以后用。

    歌厅这么一放假看来我要吃老本了。不过幸亏我平时也没有什么太大的花销，
银行里存了2 年也有了将近10万块钱。10万的存款对于做小姐的来说尤其是卖淫
的小姐来说真的不多。我曾听说有的在洗浴中心干的小姐一个月就能挣3 万到5
万。可10万对于其他在北京打工的人来说算是个大数目了。估计我要是还在做服
装生意的话，这10万我需要攒10年左右。

    挂掉小强的电话我先给晴天拨了过去。问她是不是也接到了小强的电话，以
后怎么打算。晴天说正要给我打呢。她打大喇的手机打不通，问我知不知道怎么
回事，我把大喇的情况简单的告诉她。晴天也没说些什么，这种事情在我们小姐
中不算奇怪，只怪大喇命不好吧。不过毕竟不再干这行对她来说是个好事。晴天
说自己想去天津看看，有个姐妹在那里的洗浴按摩，跟她说过好多次要她过去。

    正好现在没事情了，想去看看。我说你也要走了啊？那我自己多孤单阿。晴
天坏笑着说你不是有小猴呢么。那么大的鸡巴还能让你寂寞？我笑着回应她又没
正经了。其实我知道现在我比晴天要更加不正经，甚至都开始想着被男人操自己
屁眼了。

    2 年前的我连想想都会觉得脸红。晴天打算明天上午就去天津。今天正收拾
屋子准备行李呢。估计去了的话短时间就不回来了。我说那晚上一起吃饭吧，算
是给你送行。晴天说不行，男朋友还在这里，还是等她有空回北京的时候再来看
我把。我心里又是一阵失落。看来重色轻友是个普遍现象阿。不过也不怪晴天，
他男朋友是老家的，来北京的次数本来就不多，也不知道晴天在北京是当小姐的。

    一直以为她在饭店当服务员。那个男人一门心思的等着晴天挣够了钱回家和
他结婚。晴天也乐意有个老实稳重的男人等着她。在这点上晴天是个聪明的女人，
起码在失落的时候还知道有个男人在为自己等候，累了的时候能回家找到那个肩
膀。想想自己真的可怜，男朋友也没有，姐妹们又都四处纷飞了。心里一阵凄凉。

    百般无聊之中又给大梅打了电话，她现在是我在北京唯一的姐妹了，我可不
想连她变得陌生。大梅接通电话就用那特有的东北大嗓门说自己正在上网，还说
上网特别有意思，网上只有你想不到的，没有你找不到的。还说让我没事就去找
她玩。挂了电话后我想难道上网真的这么好玩？平时我倒是总能听到客人说上网
的事情，什么股票在网上炒，游戏在网上玩，东西都能在网上买。

    大梅不是还说要在网上拉客挣钱么？看来我是真的落后了，这么长时间来我
除了去歌厅上班就是回家睡觉，最多有几个老客人来我这里打炮、包夜。对外界
的事情真的了解得太少了。就连看到A 片都会好奇，其实A 片都已经流行了不知
道多少年了。于是我决定去大梅家，看看网络到底多么神奇，能够做那么多事情。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    大梅住的小区在我住的小区的对面，过一条马路就到了。她给我开门的时候
只穿这一件大T 恤。两个奶子鼓在胸前。要不是大梅的肩膀太宽，皮肤也不是那
么好了，其实她的身材还是不错的，毕竟身高在那里摆着，再加上这对大奶子。

    估计很少会有男人不动心。大梅开门后就坐在桌子前继续看她的电脑。她昨
天和如烟买了一个二手的笔记本电脑。不过看起来还是不错的样子。我拿了椅子
坐在她身边，一边看她在屏幕上点来点去一边问她如烟怎么样了？有没有她的消
息。

    大梅说如烟昨天帮她买了电脑回来后又教给她一些操作的知识，然后她请如
烟吃了晚饭，饭后如烟就坐车回郊区的家了。走的时候说想休息一段时间，看来
被几个半大的孩子轮奸还是不那么容易忘记。我叹了口气说挺同情这个可怜的孩
子的。

    估计要是换作我被轮奸，也不是就这么能忘记的。毕竟是强迫做自己不愿意
的事情。至于奸不奸的对我其实也没所谓了，多一个少一个鸡巴操都是操。尤其
卖过之后更对自己的清白不那么在乎了，也许这正是我骨子里的骚劲所在，我正
想问大梅电脑怎么会能做这么多事情的时候突然她家的洗手间走出一个赤身裸体
男人来。真的吓了我一跳。那个男人见到屋子里多了一个人也是一惊。

    赶快又跑回了洗手间，大梅看到我们都被对方吓了一跳哈哈的笑起来说忘了
介绍了。这个男的姓王，是他一个老顾客，就是专门搞电脑的。所以她把他叫了
过来多教给她一些电脑的东西。当然也不能白让人家跑过来，我来之前刚免费的
让这个姓王的操了一次。操完后姓王的去洗澡，大梅刚刚穿上衣服我就来敲门了。

    我说为什么刚才接电话的时候大梅在喘粗气呢。原来一边接我的电话一边正
被男人操。于是笑骂她是骚货。大梅嘻嘻一笑说其实最骚的就是我了，她跟我是
比不了的。这句话我心里倒是同意的。可是嘴上也不能承认又跟大梅犟了几句。

    这时候那个男人从洗手间又出来了，下面围了一条浴巾。走出来到时候还小
心翼翼的。大梅看他这个样子就拿他开玩笑说谁没见过你那点东西啊？别藏着了，
又不是什么宝贝。男人的脸有点红了，也没回大梅的话，走到屋子里把衣服利索
得穿了起来。然后走到我后面看大梅操作电脑。

    大梅一边操作一边问他这个那个的，我也看得不是太懂，但是大概就是要看
什么内容需要输入网址，网址必须是www 开头什么的，还有就是要在网上买东西
需要开通什么网络银行。听了一会我觉得没什么意思就开始左看右看。无意间抬
头的时候正好看到男人正把眼睛往我的上衣领子里面看。这才想起来今天穿的宽
松的运动服，里面也没有戴乳罩。估计那个男人从衣服领子就能把我两个乳房看
的清清楚楚了。

    我根本没在乎这件事情，现在我的脸皮已经练得很厚了，每天几乎都在歌厅
被男人揉阿看阿什么的，时间长了也就见怪不怪了。大梅这时候正好也回头看到
男人的目光在我奶子上看来看去。抬手就给了后面的男人一下，由于男人站着，
大梅坐着，这下正好打在男人的鸡巴上，男人哎呦一下退了下去。

    大梅却哈哈的笑了起来。对男人说：「你真没出息啊，刚才跟我打炮的时候
半软不硬的，老娘免费让你操你都不来兴致，现在倒好，看到她两个奶子就他妈
硬的不得了」男人捂着鸡巴脸更红了，我也知道大梅在开玩笑，于是想一起逗逗
这个知识分子。

    于是赶快走了过去，用手隔着裤子抓住男人的鸡巴，一边揉一边假装关心的
问他：「疼不疼啊，我给你揉揉好不好啊」男人赶快躲开我的手，跟我说：「没
事没事」我和大梅都笑的花枝乱颤了。男人站在那里不知所措的样子。

    大梅赶快说：「我还没介绍呢，这美女是我们那里最好的，皮肤嫩的要流出
水一样，尤其是奶子简直能漂亮死，我们女人都妒忌呢，更何况见过她那对奶子
男人了。」我赶快要大梅别胡说。因为毕竟这是大梅的顾客，我可不想和我最后
一个好姐妹抢客人。大梅好像看出我的想法对我说：「没关系的，小王其实是个
老实人，很少出来玩，我也不怕你抢，又不少他那几个钱，你喜欢你就拿去用吧，
哈哈哈，就是别忘了告诉我过程就好了」

    小王赶紧搭话说：「我是真的没那么多时间啊，工作比较忙，」我听大梅这
么说也就不再顾及什么，向小王要了电话，存在手机里，毕竟他懂得计算机，万
一以后用的上的时候呢。

    把小王的电话存好后大梅赶紧劝我也买个计算机把，真的很好玩的，还能听
歌上网。无聊的时候自己在家一边听音乐一边玩电脑感觉特好。听她这么说我真
有点动心了。毕竟歌厅现在休息，我的老顾客也不是很多，这段时间真的会比较
无聊。于是我便问小王关于怎么买电脑的事情，小王的确是个老实男人，一本正
经得跟我解释了很多东西，什么cpu 阿，内存阿，我也没怎么听明白，也不知道
怎么问。

    小王看我迷茫的样子，于是对我说：「要不这样吧，我有卖电脑的朋友，你
要是真想要买，我带你去好了，还能给你便宜点」大梅听到这句话不乐意了，对
小王说：「你这个男人真的不老实啊，我买的时候你怎么不陪我去啊，怎么不给
我便宜点啊，看来我是赔了夫人又折兵啊，免费让你操了以后你就把胳膊肘往外
拐，你说说刚才你到底操的是我还是她」大梅故意的刁难小王。

    小王的脸又红了起来，赶快对大梅说：「梅姐别生气啊。我这不是过来给你
看看么，有什么不会的你直接问我，我保证24小时待命」大梅笑道：「这还差不
多，算是没白让你操了」说完我们三个都呵呵的笑了起来。

    要知道我们之间平时这么开玩笑都习惯了。可是小王哪里见过女人这么说话
的，张口闭口都是操逼什么的。我偷偷的看了下小王的裤裆，明显的鸡巴已经硬
了起来。看来我们这么说话对他的刺激真的不小呢。

    大梅也看到了小王的鸡巴立在裤裆里。于是站了起来对我说：「来，你坐在
这里用用电脑，我这几天性欲特大，估计要来月经了」于是我问她：「你干吗去
啊」大梅坏笑的对我说：「你没看小王的鸡巴都挺了么，刚才操的我没爽，我拉
他再操一炮去」小王听大梅这么说赶快把头低下去，并没有拒绝。

    大梅看他这个样子就问他：「你是不是见到美女就走不动了啊，还是你喜欢
她的奶子，嫌弃我的奶子了」小王赶快说：「没有的事情，你别开玩笑了」大梅
接着说：「你要想操她就直接说，我帮你问问她啊，还能给你打打折呢」我赶紧
接过话来说：「别，我可不敢在你家上你的客人。你还不把我杀了啊，再说我昨
天来月经，现在正亮红灯呢，就算我想接也没机会」大梅哈哈哈的笑了起来，拉
起小王的手进了卧室。

    我学着大梅的样子倒数点着鼠标，一边侧耳留意房间里的声音，不一会大梅
的大嗓门就开始叫床了，啊、哼、呦的不绝于耳，啪啪声音也隐隐约约的传了出
来。我一边听一边想自己被小猴的大鸡巴操的时候得感觉，心跳也加快了，逼里
开始痒了起来。

    可惜里边有卫生棉，不能自己伸手指进去手淫。只能干坐着着急。只能在裤
子外面用手摩擦阴部，鼻子里发出轻轻的哼声。我感觉自己越来越淫荡了。难道
真的女人会随着年龄的增长性欲也变大么？
	

                           （十）

    20分钟后，随着房间里小王的怒吼，呻吟声和啪啪声都同时停止了。过了几
分钟大梅手里拿着小王用过的避孕套光着屁股走了出来。我看到避孕套里有不少
乳白色的精液。大梅好像炫耀似的对我说：「你看都第二次了，还射了这么多，
因为你来了，才让他这么兴奋，原来我让他操过几次都没有这次爽，看来你的魅
力无穷啊」我只得苦笑的骂她：「去你的，讨厌」。

    其实她哪里知道，我多么希望有个鸡巴能操进自己的逼里阿，她舒服了就拿
我来打岔。没过一会小王也走了出来，不过这次他倒是穿上衣服走出来的。看到
我正在盯着他看，赶紧把目光转到了别处。我心里想这个傻小子到真的挺有趣的
呢。

    我站起身来对正在洗手间冲洗的大梅说我走啦，不耽误你们的好事情了。大
梅赶快探出头来说这么快就走？什么好事情啊，都他们操了2 次了，估计小王也
没能力再射了，干不了了。我呵呵一笑说那你就好好学习电脑吧，别白白浪费了
王老师的精力和体力阿，大梅重新回到洗手间大声地说：「操，什么精力啊，精
液差不多，男人都这样」小王又被大梅这句话说得低下头去。我呵呵笑着开门走
了出去。

    在回家的路上我想电脑真的是个不错的东西。看来是需要买一台的时候了，
谁让我以后都要很无聊呢。回到家后我看看电视，又迷迷糊糊的睡着了。晚上9
点的时候醒了过来，才想起今天还没有洗澡。于是打开热水器等热水流出来的时
候拿出手机，上面一个未接电话和短信都没有。心里有种失落的感觉，小猴难道
还没有睡醒？今天也不用上班了，怎么连个电话都不给我打？

    水热了之后我放下手机走进洗手间，脱下衣服，站在喷头下感受热水从头顶
冲刷得温暖。我很喜欢这种暖暖的感觉，有的时候我会这么一直站好久。我还喜
欢泡澡，在浴缸里蜷进浸泡在温水之中，再听着音乐简直就是一种享受。可惜我
租的房子没有浴缸。所以泡澡的愿望一直就不能实现。

    洗过澡后穿上睡衣，回到床上继续看电视，想起来答应小猴要把阴毛刮干净，
可是电话还是一动不动的躺在那里，也就没有了兴趣。再加上晚上也的确没有什
么东西刺激我的欲望，暂时我的心里是平静的，最近这种平静变得难的起来，我
都怀疑自己是不是有病了，为什么性欲总是那么大呢？按说我比一般的女人都更
容易在这方面得到满足，只要我愿意的情况下可以每天跟不同男人上床，让不同
大小粗细的鸡巴插进我的阴道，就算这样我都如此难以满足。

    那其他女人怎么度过？想着想着我再次进入了睡眠。我做了一个梦，梦见自
己结婚了，婚礼上新郎是一个看不见面孔的男人。我穿着漂亮的婚纱拉着他的手
走在红地毯上，旁边有我的姐妹们为我鼓掌。突然我拉的新郎的手变成了一个大
鸡巴。

    我惊讶的甩掉手里的鸡巴之后抬头看到新郎的脸，天啊，他的脸居然也是一
个大鸡巴，还因为马上就要射精变得通红，精液慢慢的流了出来。梦到这里我惊
醒了，出了一身的冷汗。不知道这么梦代表什么意思？难道我真的应该嫁人了，
还是我的性欲都跑到了梦里？我的逼又在渴望有个大鸡巴能操进去了么？

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    连续三天的无所事事让我在家里憋得难受。其间大梅打电话问我什么时候去
买电脑。我说我再考虑下。她说她通过网上找了第一个客人，挣了200 块钱，那
个人过来找她的，对玩小姐很生疏的样子。结果可想而知，没有10分钟就被她搞
定了。走的时候还一个劲跟她说谢谢。

    她拿着钱自己笑了半天，才发现男人的钱这么好挣，男人都是这么贱。我说
也许咱们在歌厅见过的男人都是经常出来玩的，都是油条了，你现在自己在家会
碰上很多以前没见过的男人，但是我还是没有忘记叮嘱她要注意安全，我总觉得
让陌生男人到自己家里不是什么好的事情。

    这三天小猴也没有给我打过任何电话，我去问小强的时候得知小猴放假后就
消失了。他也没有见到过小猴。真不知这臭小子跑到哪里去了。由于上次没能让
小猴操尽兴，我月经刚走就想让小猴来打几炮。可是这小子居然人间蒸发了。晴
天打来电话说自己在天津洗浴找到工作了，和她的姐妹在一起，这里消费特便宜，
全活才100 多元，不过来的客人特别多。每天都不停的接客，所以挣的钱也不少。

    就是没有我们在歌厅的时候自由。白天除了睡觉就是睡觉，下午开始接客，
也不能出去，吃喝拉撒全都在洗浴中心里。她第一天就接了10几个个人。挣了将
近1000块钱。给我电话的时候是第二天晚上。他已经接了15个客人了，估计今天
到下班能超过30. 能挣3000块。我一听有点不相信，一天挣那么多钱么？可是一
想也难怪。从下午到晚上要被30个人操。这要多么辛苦啊。估计最后都会很疼没
有感觉了。

    晴天说有钱就好，她想再干半年就回家结婚了。所以还是多挣点好。她还说
她学会了原来我们听说的什么冰火，漫游，毒龙什么的，她上班前有人专门给她
们培训这些。其实都是伺候男人的东西。全套做下来特别累。我还想问冰火具体
怎么做的时候晴天却挂了电话，因为又有人点她做活去了。

    我心里挺不是滋味的，总感觉这样的女人和机器没有什么分别了，难道晴天
在那里活着的目的就是为了挣钱而劈开双腿让男人操么？难道每天睁眼就被操，
一直到最后一个鸡巴拔出去闭上眼睛睡觉的日子她真能忍受？我想这样的日子我
是如论如何也不能过的。没有自由的日子还不如杀了我。

    我看了看日历今天是周六，估计晚上老张就要打电话过来包夜了，我已经三
天没有任何收入了，对老张这三百块钱还是比较在乎的。想了想觉得晚上应该让
老张好好的爽一下。他要是再跑了我可就真的入不敷出了。现在是中午，距离老
张习惯来的日子还有几个小时，于是我打电话给在大梅那里刚认识的小王，决定
去买个电脑也学学上网打发时间。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    小王很高兴得说开车来接我。20分钟后小王开着一辆宝马来到楼下，我都不
敢相信自己的眼睛，没想到这傻小子这么有钱，可惜刚上车小王就说这车是老板
的，正好让他开出来加油，所以顺便过来接我了。我的心里算是平衡了点。也许
我比较小心眼，我看不到别人比我有钱，但是自己又怕辛苦不多挣些钱。

    小王一边开车一边对我说：「几天没见你又白了又丰满了啊」我一半高兴一
半生气地回答：「天天不出门当然白了，你说我丰满是觉得我胖吧」小王呵呵的
笑起来：「不会的，你的身材真的很丰满，第一次看到你我就特别激动」我心里
想男人果然都是一样，除了色就是色。一路上我和小王有一搭无一搭的聊着。很
快就到了朝阳门附近的百脑汇。

    停好车后我们一起走了进去，说实话小王1 米9 的身高我真的挺喜欢的。而
且古铜色的皮肤看来很健康，虽然身体不适很强壮，但也没有什么多余的肥肉，
如果再有点肌肉我看都可以去当模特了。小王在前面走，我在后面跟着，七绕八
绕的来到一家买笔记本电脑的店里。小王和店里的人打着招呼，介绍说我是他的
朋友，让他们优惠点，店里的伙计都说明没问题，于是一个男孩开始带我参观他
们的样品，并且一个一个的介绍给我。

    那天我穿这一件低胸的连衣裙，两个奶子挤成乳沟深深的露在外面。丰满的
屁股也翘翘撅起，我不怕人说我胖，没有胖又哪里来的大奶子和大屁股呢？我想
大多数的男人都会把目光停留在我的奶子和屁股上，而不去考虑我的体重。男孩
一边给我介绍一边看我的奶子。甚至说话的时候都不那么流利了。

    其实他说的我完全听不懂。所以也就没有怎么用心去听，最后都有点烦躁的
感觉了。于是我叫过小王，让他帮我选一款女孩子用的10000 元以下的，10000
万是我能接受的最大的限度了，将近占去我存款的10分之1.小王很干练的帮我做
好了一切，我家了钱后又跟着他走了出来。

    小王说要回去还车，我只得自己打车回家了。不过他说一会给我打电话然后
去我家帮我安装。如果不介意还要请我吃饭。我心里明白安装电脑和吃饭都是假
的，估计他到我家后就会想尽办法把我操了。反正我对他没有什么反感，也就同
意了他的要求。小王看到我上了出租后才离开去开车，在这点上我听欣赏这个细
心的男人的。小王帮我把电脑装好的时候已经是晚上了，通过无线网卡我就可以
直接上网。

    在装电脑的时候老张打来电话，我本来为了他要过来而高兴，毕竟他是来送
钱的，在加上我已经好几天没有被操过了，逼里很难受。可是老张却在电话里说
老婆今天要收公粮，也就是他今天要操自己的老婆，所以只能过几天再来了，我
虽然生气但是也没有办法，没有道理让一个已婚男人不操自己的老婆反而去操外
面的妓女阿。其实我干上这一行就不怕别人说我是妓女了，敢做就要敢认阿。

    我宁愿别人说我是妓女，也不想别人说我当了婊子还要立贞节牌坊，这样太
虚伪了。虽然我心里和逼里都有种痒痒感觉，渴望被男人的鸡巴操干，可毕竟我
不是荡妇。不能是个男人就行。当我看到小王坐在电脑前认真帮我调试的样子，
心想去试探下他，如果他愿意就跟他干一炮，但是一定要收钱，否则我没有收入
还四处免费让人操就乱了套了。

    于是我跟小王说：「我去冲个澡，你慢慢调」小王听到我莫名其妙的去洗澡
有点惊讶，但是脸色马上就转变回来说：「你放心吧，你出来就搞好了」。我猜
他明白了我洗澡的用意，其实我喜欢这么聪明的男人。

    简单的冲洗了下身体后，特别用沐浴露洗了几遍阴部，因为月经后有的时候
会有一种怪味，尤其是月经不调的时候，不过我最近几个月都比较正常，但是还
是洗干净点好。洗好后我专门穿了一件宽大的T 恤，里面没有戴乳罩也没有穿内
裤，身上的水并没有被我完全擦干，所以少量水让奶子和屁股上薄薄的衣服紧紧
地贴在肉上，甚至奶头都能透过被水打湿的痕迹看的清清楚楚。

    我故作轻松的走了出去坐在小王的身边，小王明显感觉到了我略带潮湿的体
香，回头看我的时候眼睛却停留在两个硕大的奶子上。我呵呵的笑道：「好了么，
可以用了」小王赶紧回过神来有点慌张的说：「好了可以用了」于是我站起来走
到他身后，从上往下的用胳膊搂住他，在他耳边轻轻地问：「谢谢小帅哥啊，我
怎么感激你呢？」。一边说一边用奶子尤其是两个乳头在他身上摩擦。

    小王今天本就穿着一件衬衣，怎么能感觉不到，我温暖又坚挺的乳房带来的
刺激呢？再加上我在他耳边的私语？我潮湿盘的头发垂下发梢轻轻地掠过他的脸
颊。

    他的呼吸变得急促了，小王毕竟不是和小猴一样的孩子，于是稍微回头对我
开玩笑的说：「报答啊，就照上次说的给我打个折扣吧」这句话说得正合我意，
即能满足我的性欲，又能保留我要挣钱养活自己的原则，于是我对小王说：「那
还不快点啊，我给你打五折好不好啊？……呵呵……」。

    我拉着他的手走到卧室，站在卧室的床前，让他的手从T 恤下面伸进去，握
住我的乳房，轻轻地揉动起来。小王的手一边揉我的奶子，我一边把他的衬衣脱
了下来，这个男人身材果然很好，没有一点的赘肉，身上结实的很。我刚褪下他
裤子的时候就看见他的鸡巴高高挺立在内裤中，于是隔着内裤握住他的鸡巴抬头
对他说：「小坏蛋，还没开始就这么大了？」

    小王的嘴角笑了一下后把我搂在了怀里，我感觉到他坚挺的鸡巴顶在我的小
腹，一股热流从鸡巴穿了过来。于是我赶快爬上床，正当我要往床里面爬，好给
小王留出上床空间的时候，腰部不小王一下子按住了，这时候我正好是跪着趴在
床边，撅起的屁股还停留在床沿之外。

    我正要问他要干嘛的时候突然感觉一股潮湿温暖的感觉从阴道口传到了心里，
天啊，这个男人一上来就给我做口活。要知道很少有客人愿意给我们口交的，因
为他们都嫌弃我们脏。紧接着我感觉小王的舌头在我的阴蒂上不停的转，一阵阵
酸软的感觉让我的腿都开始发抖了。这个男人真的是个调情高手，简单的两下就
把我的性欲提高了很多。淫水立刻顺着我的阴道流了出来。

    小王的舌头微微一动，刚刚流出的液体就全部被他舔了出去。我不由自主地
一边扭动屁股，一边发出呻吟的哼哼声。小王的舌尖一次一次的往的阴道里面钻，
但是由于舌头比较短所以总是刚刚进入阴道口就被阻隔了下来。我的阴道也跟着
他的舌头刚刚充实了一点又立刻变得空虚。我随着他舌头的插入一次一次的收缩，
每次收缩我都能感到一股淫水被从阴道里面挤了出来。然后被小王的舌头舔走。

    我居然高潮了，浑身一阵颤抖之后我都不敢相信自己的感觉，这个男人居然
用舌头就在短短的三分钟内让我高潮了。甚至没有任何的东西插入我的逼里，不
要说男人的鸡巴了，他居然连手指都没有用就让我高潮了一次。我努力的回头看
了下，小王还是很卖力的抬头在我的屁股后面舔着，快感一下一下的传了过来。

    高潮过后应该有的空虚感觉马上就消失了。反而他舌尖的每一次动作都比高
潮前更加刺激我的阴道。正当我努力克制自己不要这么快就来第二次高潮的时候，
他的舌头突然离开了我的阴部。于是我立刻回头对他说：「别停啊，我马上又要
来了」他在屁股后面用双手扶正我因为扭动而倾斜的屁股，然后又用手使劲地扒
开我屁股上的两半肉。我知道，自己的阴部和屁眼，已经一览无余的呈现在他面
前了。

    要是在平时，我还会有意思的不好意思呢，但是现在我只是不停的在催促着
他：「快，快点啊，快点插我好不好？」我用一只手支撑自己的身体，另外一只
手从身子下的空档伸了过去，用自己的中指一下子插进了自己的阴道里。立刻我
被有东西插入的感觉充满了。也重重的吐出了一口气。

    小王看我自己急不可待的用手指插自己发出了呵呵的笑声，对我说：「宝贝
别着急啊，今天我已经让你舒服够了。」说完他用手指开始剧烈的揉我的阴蒂，
我也随着他剧烈的揉动啊……啊的呻吟起来。我自己的手指迅速的在阴道里抽插
着……                                                                                                    
                          （十一）

    我第二次高潮了……从阴道了拿出手指后，我趴在床上喘着气。想对小王说
些什么可是没有力气。不到10分钟的时间我居然来了2 次高潮，这是从来没有的
事情。到底是小王厉害还是我真的淫荡到了不可救药的地步呢？浑身酸软的我正
想要把一直撅起的屁股倒在床上的时候却被小王拦住了。

    紧接着感觉小王的舌头轻轻地舔在我的屁眼上，我心里又是一阵惊讶，实在
不敢相信自己的感觉，这是第一次客人给我舔屁眼阿，曾经我给客人口活得时候
被要求舔客人的屁眼，结果被我拒绝了。多么恶心的一件事情阿。每天都有大便
从这个地方排泄出去，现在却要我用舌头来舔。打死我也不会这么做的，可是现
在小王的舌尖在我的屁眼上滑过的感觉却是那么舒服。

    他每舔一下我的屁眼就收缩一下，屁眼每收缩一下阴道里就会有些淫水流出
来。很快，随着小王舌尖的活动，我的性欲又被燃烧了起来。小王总是能在我阴
道口的液体即将流出来的时候把舌头转移过去，熟练的舔干净后再次回来进攻我
的屁眼。但我感觉他的舌尖一次一次在往屁眼里顶的时候想起了肛交，我想，这
应该就是肛交真正的感觉吧，因为我发现自己的屁眼比阴道更加敏感。活得快感
更加强烈。

    这一次我终于坚持住没有让自己再次高潮，小王终于结束了舌尖对我阴道和
屁眼的进攻爬上床来。我也如释重负一样的倒在了床上。我转过身子平躺在床上
看着小王，他坐在我的身边，一边对我笑一边用手指从舌头上捏下一根阴毛。然
后对我说：「快看，这是你的毛噢，你猜猜是哪里的？」我说了一句讨厌后回答
他：「不就是逼毛么，有什么可看的啊，你要多少我送给你？」小王哈哈的笑了
起来对我说：「真是阴毛，我还问你干吗？告诉你噢，这是我的小宝贝，屁眼上
的毛」

    我一听有点吃惊，难道我屁眼上还有毛么？于是就问他是不是骗我。小王很
正经的对我说：「没有骗你，不过你得阴部和屁眼长得太漂亮了，没有一点的黑
色，而且你得阴道还有一种谈谈的香味，你得屁眼附近有几根毛，但是不是很多
也不是很粗，在我把这根舔下来后剩下的就更少了」然后哈哈哈的笑了起来。

    我的阴部漂亮是公认的，就连我自己都喜欢看自己只有一条缝的阴部，我劈
开双腿的时候里面粉色的嫩肉都可以看得清清楚楚，上次小猴跟我说我的屁眼也
很好看，但是却没有告诉说屁眼附近也有毛，想到这里我决定一定要把阴毛和屁
眼附近的毛都清理干净，这样我就会变得更加性感了。

    小王坐在床上脱下了内裤，我看他脱内裤的时候，在心里对自己说：「今天
真的丢死人了，人家连内裤都没有脱，我就已经2 次高潮了，这要是一会鸡巴操
进逼里以后，还不操死我？」小王把内裤扔在床尾以后，转过身来对着我，没想
到这个男人又让我吃了一惊，原来他没有阴毛，光秃秃的小腹上，挺立着不大不
小的鸡巴。

    鸡巴的颜色和他古铜的肤色一样，但是却因为光滑发出油亮的感觉，小王的
鸡巴比小猴的小了一些，可也比一般的男人粗，而且比较长。甚至比李哥的鸡巴
还要长些，想起李哥从后面操入的时候有时候能插到我的子宫，那种感觉真的奇
妙无比。我猜小王的鸡巴每次都应该能顶在我的子宫上。我目不转睛的看着小王
的鸡巴心里在想着被操到子宫的感觉。不由得又开始心跳加速了。

    小王在床上站起来，双腿分开跨在我的肩膀左右，然后跪了下来，他的鸡巴
正好在我的面前，由于小王比较兴奋，鸡巴一下一下的跳动着。我赶紧用手握住，
张开嘴就含了进去。小王用手抓住我的头发，一下一下使劲把我的头往他鸡巴的
方向按。鸡巴在我的嘴里随着他的动作一进一出。

    在他动作大点的时候龟头已经插到了嗓子眼，呛的我有点干呕的感觉。眼泪
也流了下来。本来我想反抗小王这种粗暴的动作，但是鸡巴滚烫的温度在我的嘴
里却让我舍不得真的吐出来。于是一边用舌头舔着龟头一边等着小王一次次的用
力往下按我的头，并且不由自主地自己捏着乳头，好让快感更加强烈一些。

    过了一会之后我渐渐的适应了龟头顶在嗓子上，干呕的感觉也没有那么厉害
了。于是小王示意我躺在床边，把头悬在床沿，我不知道他要做些什么，但是都
乖乖的听从了。现在我已经知道这个小王在性爱方面是个高手了。和那些曾经操
过我的男人根本不在一个档次，他们只是知道操逼。而小王却是有很多花样，甚
至了解女人在每个环节的感受。我很愿意跟着他的节奏充分享受这次无意间的性
爱之旅。

    当我在床沿躺好之后，小王从床上跳了下来，走到我头顶的位置，满满的把
鸡巴从我的嘴里插了进去。可是他不是往下插的，而是顺着我的喉咙的方向插，
我的舌头被他的鸡巴顶在下颚活动没有那么自如了。我躺在那里脖子也不好活动，
于是小王就和操逼一样的慢慢前后运动起胯部。

    他的鸡巴只能插入我嘴里很少的一部分，稍微往前一点就顶到了嗓子眼。他
一边这么轻轻的插着，一边用揉着我的乳房，我想发出呻吟总是被龟头顶在嗓子
眼而打断。我张开双手从后面扒住他的屁股，他的屁股很紧，充满着一股野性的
强壮。为了让龟头顶到嗓子眼的时候干呕的感觉尽量减少，我不得不尽量放松嗓
子，甚至有的时候感觉龟头已经有一部分插入了嗓子眼。

    于是我又被呛出了眼泪。并且分泌了很多的口水，顺着嘴角流到了地上。小
王一点一点加深着鸡巴在我嘴里的力度。终于，有一次他的鸡巴全部插入了我的
喉咙。我感觉到强力的呕吐感，小王的阴囊，这时候正好在我的鼻子上。我睁开
眼睛就看到了小王的屁眼，上面也长着几根阴毛，更多的口水从我的口腔分泌出
来。

    小王这样让鸡巴完全在我的嗓子里听留了将近半分钟才拔了出来，嗓子中的
粘液也被他的鸡巴带了出来，拉出长长的一段。要是平时我不知道会感觉有多么
恶心，可是现在我一边喘着粗气一边把嘴角的口会和粘液擦干，却没有任何的埋
怨。甚至有点期待下一次的插入。小王的鸡巴更加大了，上面的青筋已经跳了起
来。

    看来这样的插入对他来说也是特别的刺激。于是我调整好躺着的位置，再次
把头垂了下去，大大的张开嘴巴，等着小王第二次的插入。小王用手擦掉鸡巴上
粘液后，再次把鸡巴插进了我的嘴里。这次他不再那么温柔，而是一下比一下更
重的插着，最后几乎每次都把整个鸡巴全根没入我的喉咙，我被噎得上气不接下
气。甚至连口水都来不及流出来就会再次被鸡巴插入。

    正当我快坚持不住要把小王推开的时候突然感觉小王在我嗓子里的鸡巴变大
了起来，龟头明显的比刚才充血。我知道他要射精了。小王停止了动作死死的把
鸡巴全部插在我的喉咙里。我也紧紧地抱住小王的屁股，一边费力的用鼻子呼吸，
一边用摩擦喉咙来缓解不舒服的感觉，小王发出一阵呻吟的同时，他的鸡巴也在
我的喉咙里一跳一跳的射出了精液。我因为被鸡巴完全堵住了嗓子，所以只能从
鼻子里发出呃、呃的声音。感觉到一股股滚烫的精液直接从我的喉咙往肚子里面
流了下去。

    小王射精之后把鸡巴从我的嘴里拔了出来。一起带出来的还有他的精液我不
少我的胃液。酸性的胃液流在嘴里的感觉并不是很好。我马上转身趴在床上大口
的吐出了嘴里的口水和胃液。然后跑去洗手间漱口，洗手间镜子中的我一副狼狈
的样子。因为干呕导致我的眼睛和鼻头通红，口水也是顺着头发流的到处都是。

    因为刚才我是头往下垂着的，所以我的脸也是格外的红艳。我赶紧漱口后再
用毛巾擦干净头发上的口水，回到了床上，故作委屈的骂道：「你怎么能这么干
我啊，我差点吐死」小王一边抚摸他已经变软的鸡巴，一边对我笑着说：「难受
你怎么不跟我说啊，我随时可以停下来的，你不说我以为你喜欢这样呢」

    其实我真的是喜欢这么刺激的姿势。估计我要是跟大喇说我被一个帅哥用鸡
巴操了喉咙，她打死都不会相信。不过这种感觉真的也很难受。要是每次都要男
人这么操的话，我还是不要做女人的好。我假装生气地对小王说：「以后不要这
样玩了，太难受了。」

    小王却回答我说：「宝贝，以后也许你会爱上这种感觉呢，这叫深喉，也就
是把深深的插入喉咙里的意思」我算是知道深喉是怎么玩的了…小王靠在床上继
续揉着自己的鸡巴，我估计他是想赶快重新勃起，好跟我继续下去。可是我并不
是这么着急。因为嗓子中难受的感觉还没有过去。我一直在不由自主地往下咽口
水。

    于是我趁机问他：「你怎么没有阴毛啊」小王笑着说：「我刮掉了，总感觉
不干净，听说自恋的人都喜欢刮掉阴毛」我说：「挺干净的，我喜欢没毛的鸡巴，
用嘴吃的时候感觉特好，也不会被掉出的阴毛搞得很讨厌了」我想了一想又问他
：「那你喜欢有毛的逼还是没毛的逼啊？」小王坏坏的对我笑道：「当然是没毛
的了，这叫青龙对白虎」

    于是我赶紧接着对他说：「那你帮我把毛刮掉吧，我也不喜欢自己的毛，总
是乱糟糟的样子」一边说一边用手揪着自己的阴毛，小王看了看我的阴毛想了想
说：「好吧，恭敬不如从命，不过你有什么工具，我可不敢一根一根给你拔」我
说：「去你的，那还不疼死我啊，我买了刮胡刀的」

    于是起来去洗手间把刮胡刀拿了出来，顺便还拿了一条浴巾和沐浴露，我把
东西放在床上后自己也躺好，躺下去的时候还没忘了亲吻了一下小王软软的鸡巴，
我知道它马上还会坚挺起来，并且坚挺着插入我的逼里，让我感受到那种欲仙欲
死的感觉。

    小王把我的腿分开，倒了些浴液在我的阴毛上，揉搓起来，不一会白色的泡
沫就覆盖了所有的黑色阴毛。然后小王拿起刮胡刀从上往下慢慢的滑了下去。痒
痒的感觉真的很舒服。随着小王的动作，我看到自己的阴毛也随之消失了，黑黑
的丛林边的光滑无比。

    小王再给我刮毛的时候我看到他的鸡巴慢慢的大了起来，于是对他说：「小
色鬼，刮毛都能让你勃起，来我给你舔舔吧」小王于是把身子挪了过来，挎在我
的头上，我们形成了69的姿势，他一边给我刮毛，我一边给他口交。

    由于我的阴毛并不是很多，所以不一会我就变成了彻底的白虎女人。这时候
我想起小王说我的屁眼附近也有阴毛。所以转过身子撅好屁股让他把那里也清理
一下。小王很熟练的照做了。刮好毛后我去洗手间仔细的冲洗了一下，在镜子中
看了看自己的新面貌。只见镜子中白花花的一片，从上到下没有一点多余的颜色，
尤其是原来有阴毛的地方现在变得光滑的很。用手摸上去有种不习惯的感觉。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我再次从洗手间出来后站在床前，一边用手抚摸自己的光光的阴部，一边问
小王：「怎么样，我的身体漂亮么」小王指着坚硬的鸡巴对我说：「它已经回答
你了」我跳上床，扑到小王的怀里对他说：「你真坏」小王让我躺好，又用手撸
了几下自己的鸡巴，感觉硬度差不多了，于是架起我的双腿在他的肩膀上。

    我虽然，已经做好了让他插入的准备，但还是没来得及反应，就听身下「扑
哧」一声，小王又长又粗的鸡巴，已经全部插进了我的阴道。这突如其来的插入
让我不自觉地大叫出来：「啊……」小王稍微停顿了一下后，开始一声不响的操
干起来。

    啪啪的声音一声比一声大，我的呻吟也是越来越大。由于他驾着我的腿，再
加上他的鸡巴又长，所以几乎每次都插到了我的子宫，我整个人都又酸又软。我
只得求饶说：「啊……你慢点操，快操死我了，插到子宫了，慢点啊」这是我少
有喊慢的时候，一般我都跟客人说快点，好让他们快点射精，可是现在我是真的
有点吃不消了，小王刚刚操了不到50下，我就感觉自己又高潮了。

    我剧烈的收缩阴道对小王说：「我来了，我高潮了，啊……啊……」。小王
好像没有听到我的话一样继续使劲地操着。而且动作的幅度越来越大，床头都在
他的力量之下撞在墙上发出很大的声音。我由高潮后的沉寂再到开始大声呻吟，
小王的鸡巴狠狠的操在我的逼里，每一下都充满着力量，小王上下震动的屁股这
个时候更加充满了野性。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    啪……啪……啪的击打，啊……啊……啊的呻吟。我好像变成了仙女，身体
都快在一次次野蛮的插入下飞了起来。终于在小王又操了我100 多下后我再次高
潮了，算上这次今天我已经第四次高潮了，按照平时我一个月也许都不会有这么
多次。我实在是没有任何力气了。也顾不得迎合小王的操干往上挺自己的逼了，
只是扶住小王支撑在我旁边的两条胳膊不断着呻吟。

    我努力伸出脖子看到小王的鸡巴在我逼里进进出出的样子，几乎每次都是全
部拔出来在狠命的插进去。我的淫水除了顺着屁股留在床上，还有些已经被他操
出了白色的泡沫，就和刚才刮毛时候的沐浴露的一样沾满了小王的鸡巴。由于我
们都没有阴毛所以鸡巴操进逼里的样子更加清晰和性感。

    我终于在视觉和小王鸡巴一次次的轰击中再次有了欲望，我用胳膊自己抱住
自己的双腿。整个阴部暴露在小王的进攻之下，小王更加卖力气的上下操干着，
我上气不接下气的说：「逼……逼，我的逼快不行了，操死我了，我的逼快肿了，
快流血了，使劲操啊大鸡巴……」。
	

                           （十二）

    当我再次迎来高潮的时候小王全身都已经是汗水了。我身上的汗水和小王滴
下来的汗水混合在一起往下流去。啪啪的声音已经变成了噗~ 噗~ 的声音。小王
终于要爆发了，他发出一声怒吼：「啊……」并且用最快的速度上下操着，我就
在他怒吼的同时感觉自己要撒尿，想控制可是怎么都控制不住，就好像憋了很久
一样，由于我基本上被操的失去了意识，所以在无法控制的时候就任由这种撒尿
的感觉延伸了下去。

    就在小王射精的同时，我用出了所有的力气把「尿液」喷发了出去。小王放
下支撑的双臂，把我紧紧抱住，我的奶子挤压在他的胸前。他的鸡巴由于残留的
兴奋在我的阴道中一跳一跳的。我们都已经用尽了力气就这么抱着一动不动。

    过了半响，我突然想起刚才失禁的事情，赶快让小王拔出鸡巴，并且不好意
思地对他说：「我刚才被你操的尿床了……」小王一边喘气一边看了看身下的床
单，果然已经湿了一大片，他用手梳了梳我被汗水打湿的头发。对我说：「傻丫
头，那不是尿床」并且用手在我的阴道附近擦了一把，我看到他手上都是亮晶晶
的液体，并不是精液的乳白，也没有我淫水的粘稠，赶快对他说：「别摸了，那
不是尿是什么啊，我刚才就是撒尿的感觉。」

    小王一张嘴把手指上的液体都舔了进去。然后对我说：「这个是女人的射精，
也叫做潮吹，是日本人起的名字，不过你没听说过有的女人喊我要泄了么」我的
确听过几次其他小姐在高潮的时候这么喊，一直就不明白女人能泄什么，今天自
己泄了才知道女人也能射出东西。小王接着说：「这个不脏的，而且我要感谢你
愿意为我潮吹，应该是我的荣幸呢」我呵呵的笑了起来说：「你真坏，你这么使
劲的操我，就不怕把我操死么」

    小王深情地看着我说：「你舒服么？」「舒服啊我从来没有过这种连续高潮
的感觉，刚才我一共来了5 次高潮，现在浑身都没有力气」小王听到这里用舌头
堵住了我的嘴，我们热烈的翻倒在床上接吻。这种舌吻我已经忘记了多久没有尝
试过了。

    一直持续了2 分钟左右小王才抬起头来对我说：「宝贝，你是人间最美的女
人，你应该体验到做爱最真实的感受，你的乳房和下体都是那么的性感和漂亮，
我又怎么能竭尽全力让你舒服呢」我从来没有听过这么柔情的话。在某些时候几
乎不要脸的我竟然感觉到了不好意思。我害羞的把头埋在小王的怀里，心里却高
兴得不得了。本来我想想要和小王说些话，聊聊天，我发现我已经喜欢上了这个
男人。不管是他的柔情蜜语，还是他在床上让我销魂的能力。

    都是我以前从未遇到过的。我趴在他怀里的时候感受着他的体温，鼻端传来
他男性的气味，那种野性的味道和汗味夹杂在一起的味道，当我感到安全和安详，
难道我会爱上这个男人么？……

    我们就这么赤身裸体的相拥而眠，在睡梦中我都把他抱的紧紧地，生怕他离
我而去。我需要这样的一个男人，无论是床上还是耳边，他都能满足我的需要，
而他，也正如我希望的那样，在这一夜安静的守护着我。有生以来，我第一次睡
得这么甜蜜……天亮了，我感觉到阳光照射在身上的温暖。

    我缓缓地睁开眼睛看到他结实的臂膀环绕在我的身边，阳光照射下他的汗毛
闪耀着金色的光芒。这就是幸福么？这会是爱情么？我自己摇了摇头，心里在想
：「别傻了，你是一个妓女，而他是一个北京白领IT精英，你们一个是天上一个
在地上，根本不是一类人」于是我悄悄地从床上拉了起来。虽然整夜都睡得很好，
可是体力还是没有完全恢复。

    走路的时候双腿都有些颤抖。看来我真的被他操的不轻。我一边淋浴一边用
手轻轻的抚摸自己的阴部。稍微有点刺痛的感觉，看来的确有些破了。不过这点
疼痛，和昨天晚上的欲仙欲死，又怎么比得了呢。洗过澡后，我站在镜子前面再
次欣赏了自己没有阴毛的身体。越看觉得越喜欢。我发现已经开始有点自恋狂的
倾向了。

    小王还睡得很熟，我不想打扰他，悄悄地穿上衣服去外面买了些吃的回来，
当我开门进屋的时候小王已经睡醒了。他正穿着内裤在刷牙洗脸。看到我进来对
我礼貌的一笑。我居然又有些不好意思了。赶快低下头去向餐桌走去。等小王洗
漱好走出来的时候，桌子上已经被我摆好了丰盛的早餐。

    小王穿好衣服坐在桌子旁一边吃一边对我说谢谢。我看他狼吞虎咽的样子傻
傻的笑了。脑子里突然有种幸福的感觉，就好像我是居家的妻子。而小王是即将
出门工作的丈夫。我们是一个平静而又充满幸福的两口之家。小王光顾着吃东西，
没有留意我脸上的变化。

    他吃好了才发现我还在看着他，于是有些不好意思对我说：「你怎么不吃啊，
昨天那么辛苦，应该多吃些东西。」我哪里吃的下去呢。怪不得有句老话说有情
饮水饱。看着这个男人的样子，我根本就感觉不到饥饿。

    小王，看我没什么反应，也就不再勉强我了，一边整理自己的衣服一边对我
说：「我去上班了，你要是有什么电脑的问题，可以给我打点话」然后，从钱夹
里拿出300 元钱放在餐桌上。我看到他那钱的动作脑中一片空白。只感觉到一个
绝望的声音从远处传来对我说：「你不能要他的钱啊，你要了这些钱就会失去这
个男人了……」

    可是，我还没有反应过来的时候，小王在我嘴唇上深深地一吻，打开房门走
了出去。我身后传来房门关上的声音，心里却几乎流出了鲜血……

    我就这么傻傻的站在桌子边，脑子里浮现出很多的事情，从我父母双双因为
车祸离我而去，再到我被外婆拉扯长大，高中毕业。毕业后在工厂打工。然后看
到其他姐妹去北京后都找到了体面的工作，于是毅然来开外婆到北京闯荡。打拼
1 年后才有了点积蓄开了一家很小的服装店，刚开始服装店的没有顾客，每个月
都赔钱，后来终于在我坚持努力下慢慢好起来，这时候却传来外婆病重的消息。

    在我回老家，陪外婆最后一程的时候，房东私自做主，把我租的店面，又租
给了其他人。当我送走了外婆，带着悲伤的心情，回到北京的时候，面临我的却
是房东冷冷面孔……

    我一个外地女孩子无依无靠。只得在出租屋的路边处理了剩下的衣服。然后
重新回到饭馆打工。转眼我就要24岁的时候被一个曾经认识的姐妹介绍到歌厅到
了小姐。我想起第一次拿着客人给的100 元小费时候的丢人感觉。又想起几个月
后我开始花钱大手大脚的转变。然后我为了能挣更多的钱第一次跟老张出台。虽
然我的处女之身给了在老家时候的第一个男朋友。

    但和老张第一次出台也仅仅是我第二次跟男人上床。老张、李哥等歌厅的客
人慢慢变成我床上嫖客，我也从一个勤劳单纯的女孩变成下贱不要脸的妓女。那
些嫖客在我身上抽插时候的样子令人作呕，可是我却为了得到那不多不少的报酬
假装呻吟。这一切的一切就好像一场梦一样在我眼前回荡。而昨天，这个男人好
像给我上了一课，他的出现仿佛是在告诉我什么是真正的男人。

    他的出现也让我第一次朦胧的感觉到爱情的滋味，虽然只是短短的一夜。虽
然这一夜我们毅然实在床上做着那曾经感觉无耻的事情。但是他，因为是他所以
让这一切变得不同。

    当我终于回过神来看到桌子上的300 元钱时，还是不知道如何是好。我知道
他把我当作妓女一样，花钱买了我身体一夜的使用权。而我也因为出色的完成了
工作而得到了相应的报酬，正好是我承诺的给他打的五折。可是这300 元钱却让
我在流泪，让我的心留血。我不知道哪里爆发出来的力气拿起那300 元钱撕得粉
碎。然后把它们的碎屑飞散出去，洒满了房间的每个角落。

    我飞奔到床上抱住枕头哇哇的大哭起来。已经好久没有这么伤心的哭过了，
上次这么痛快的流泪还是外婆离开的那天。这么多年的委屈随着眼泪源源不断地
流了出来，无法阻挡的流了出来。我想让全世界都能听到我的哭泣，让那些所有
在床上蹂躏过我的男人都听到我的哀号。同时我也要让自己听到这痛苦的声音。

    这一切的一切难道不都是我自己的贪婪造成的么？难道，我的命运就真的无
法改变的沉沦下去了么？

    老天啊……你为什么要让我身为一个女人却当了女人最为不耻的职业，又为
什么轻易的就把我爱的男人带到我的身边来啊。让我根本没有准备去隐瞒和欺骗，
没有机会去为自己的感情狡辩……精神恍惚的我在床上从天明坐到天黑。哭累了
就开始发呆，然后再继续哭。也许这一天一夜的我才算是一个真正的女人。幸福
和眼泪分别在夜晚和白天陪伴着我。一刻都没有离去。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    终于在晚上9 点的时候我的手机响了起来，我迅速的拿过手机看看是不是小
王打来的电话，可是显示的却是老张的号码。我无奈的接通了老张的电话，里面
传来他愉快地声音，他跟我说想过来包夜，因为他老婆回了娘家。我想都没想就
拒绝了，告诉我自己不舒服。他还要问我怎么了的时候已经被我挂断了电话。

    手机紧接着又响了起来，我以为还是老张，直接点了接通后就对着电话就烦
躁的说：「本小姐今天来月经了，不接客，你自己在家手淫吧」电话那边却传来
小王的声音：「怎么了这是，我这个宝贝跟谁发脾气呢，昨天不是还好好的，今
天就来了月经」我一听到他的声音立刻就有种想自杀的欲望。赶紧改了暴躁的语
气小声地说：「才没有，我………刚才有个客人，打电话非要找我，我真的没有
心情。」

    小王呵呵的说：「连钱都心情挣了么，你是不是爱上谁了」我回答他说：「
讨厌，我爱上你了行了吧，你干吗这么晚才给我打电话？。」其实，我本来是想
问：「你为什么这么晚还给我打电话」但一时着急说成了：「你干吗这么晚才给
我打电话？」。很明显，我已经等他的电话等了很久。

    小王略带歉意的说：「我刚刚下班，有些事情要做完了才行，这不是刚下班
就给你打了么，却没想到听到你满世界宣传自己来了月经，生怕别人不知道一样，
哈哈哈」我被他的话窘得不知如何是好，只能撒娇似的骂他是坏蛋。小王收敛了
笑声轻轻的问我：「宝贝是不是想我了，我过去找你好不好」我几乎是抢着回答
了他：「好啊，你什么时候过来，要不我去接你」说完后才有点后悔，自己这么
着急让他来不是有点太主动了么？真的有点卖逼赔干粮的意思了。

    小王却没有多想些什么继续说：「你等我就可以了，我怎么舍得你这么晚自
己出门啊，你想吃什么东西么，我还没有吃晚饭，一起给你带过去」我说：「你
吃什么我吃什么」他听了以后挂断了电话。心情突然好了起来，白天的忧愁一扫
而空，我像个初恋的小女生一样在屋子中欢快的跳着，嘴里还哼哼着喜欢的歌曲。

    他，就是我的白马王子，他的到来已经成为我最幸福的时刻，我甚至感觉从
昨天晚上之后，我会为了这个男人而存在。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我抓紧时间洗了澡，把全身上下都打理得干干净净，尤其对于阴部更是格外
的护理，我一定要把最美丽，最鲜嫩，最多汁的自己献给我爱的男人。在换上一
套崭新的粉色蕾丝边内以后，门铃的声音传了过来。我心想他怎么这么快就到了
呢？于是赶紧披上睡衣，又整理了下头发，放松了了下脸部的表情，深深地输出
一口气，面带笑容的打开了门。

    门外站着的却不是小王，而是那个老婆回娘家着急要偷腥的老张，我一看是
他，脸上的笑容立刻就消失了，紧紧地皱起了眉头，不耐烦的问他：「你干吗来
了，我不是说我不舒服么，你快走吧」老张看到我精神很好，也没有生病的样子
好像放心了不少，立刻用嬉皮笑脸的模样对我说：「我心疼你啊，怕你不会照顾
自己，赶快打车过来看看你，你没事就好，没事就好」一边说一边从我身边挤进
了房间，自觉地做到了沙发上，我看他强行近来更是生气。

    刚要发脾气把他轰出去，可又想到了他的确照顾了我很久，花在我身上的钱
没有壹万也有捌千了，自己就这么赶他出去的确有点不近人情，于是平和了以下
心情走到他旁边，摸着他的脸颊发骚的说：「我现在好多了，谢谢张哥关心，可
是我马上要出门了，要不明天你再来吧」老张苦着脸看着我：「我老婆明天就回
来了，我最近都没有时间来找你了，要不你晚去一会。我也不包夜了，让我干一
次好不好」。

    我真的对他毫无办法，说轻了听不懂，说重了不忍心，于是心里自己合计了
一下：「估计不让他打一炮他是不会走了，可是万一小王现在过来怎么办，但是
实在找不到轰走他的办法，要不然就赶快让他射精，然后想办法快点让他走」想
来想去也只有这样能在短时间内让这个捣乱的半大老头离开了。

    于是我下定了主意就这么办。一边想，一边笑呵呵对老张说：「张哥怎么不
早说啊，其实我也特想你，尤其是你的鸡巴呢，来你摸摸看。一见到你我的逼就
开始流水了」说着把老张的手指插入了自己的阴道里，并且用力夹了一下。老张
的注意力全部集中到了我刚刚刮干净的阴部上，估计是第一次看到没有毛的女人，
于是我一边让老张扣着自己的逼，一边迅速的脱去了身上的睡衣和内衣。

    老张看我已经赤条条的站在那里了也迫不及待的把自己脱了个精光。拉着我
就要上床，没想到我却没有跟他过去。刚才我刚刚换了一套新的床单被罩等着小
王的到来，怎么能让他现在上面把我操了阿，要是小王看到床上有新鲜的精液一
定会很不高兴的。于是我贴近老张，一边用没毛的逼蹭老张的手，一边抚摸他已
经勃起的鸡吧对他说：「张哥，我们在沙发上操逼好不好，老在床上了，都腻了，
沙发上刺激很多的，来，你就站在这里操我。」

    于是把老张拉到沙发边缘，自己跪在沙发上把屁股对准老张。用手在身后牵
引老张的鸡吧找到自己的阴道口，往后面坐了下去。

    由于昨天小王大力的操我，现在阴道里面还有些隐隐作疼，但是为了赶快把
老张搞定我只能忍耐住。一开始我就让老张快点，嘴里不断的说：「张哥，使劲
操我，越快越好，我的骚逼喜欢快点，啊……啊……操我的骚逼」这突如其来的
骚劲明显的让老张不太适应，他几乎不由自主的在我的要求下大力的操了起来，
可是他的力道和技巧都跟昨天小王差的太远了，就算他用尽了浑身的力气，我依
然没有任何快感。

    但是为了让他赶快射精还是在嘴里不停的说：「再使劲，我快高潮了，马上
就高潮啊……啊……」然后假装阴道剧烈收缩，一次次在阴道里使劲夹老张的鸡
吧，由于我和老张操逼不止一次两次了，所以我很早之前就能放心的让他不戴避
孕套操自己。没有避孕套的隔膜，老张更能体验到我阴道中的变化。

    在我继续说被他的大鸡吧操到子宫时候，老张没能忍耐住，在我的逼里射出
了精液。我心里一阵暗喜，从他进门到他射精，前后没有超过10分钟。下面的事
情就是怎么把他尽快地赶走了。

    我站起身子的同时老张还没有完全软下去的鸡巴也从我阴道中滑了出去。我
感觉到他的精液顺着我的大腿流了下去。也顾不上去擦拭一下，赶快蹲下身子把
老张的鸡巴放在嘴里，舔干净了上面的精液。然后抬头楚楚可怜的看着老张说：
「张哥你越来越厉害了，我都高潮好几次了。」老张满意而且自豪的哈哈笑起来，
我看他没有因为这么快射精而生气或者不高兴，更是放心了。

    于是赶快把他的上衣给他披上对他说：「张哥，我的姐妹在楼下等我呢，我
赶快要出去了，你先走吧，我要清洗下也要走了」老张既然已经得到了满足，也
就没有什么特殊的要求了，他就是这点可爱，比较听话。起码不会给我带来过多
的麻烦。老张自己穿好衣服后拿出200 块钱放在沙发上，我看都没看就去洗手间
拿卫生纸擦腿上的精液去了。

    老张临走的时候对我说：「这段时间我估计来不了了，家里那位好像知道我
出来玩得事情，最近总是不让我消停，每天晚上都要强迫我操她，我先把她稳住
再说吧，你要是有什么事情就给我发短信，不过别说什么过分的话，我怕她看我
手机」我不耐烦的说：「知道啦，我才懒得给你发短信呢，更不会打扰你夫妻生
活」

    老张呵呵笑了一下关门走了，我这才松了一口气，终于在小王到来之前赶走
了这个老色鬼。剩下的时间就是我和小王的了。一想到这里我就不由自主地笑了
出来。老张刚刚关门出去没有2 分钟，门铃又响了起来。我赶快把手里沾满老张
精液的卫生纸扔掉。

    披着睡衣，甩着两个大奶子就去开门，我以为是老张忘记东西或有还有什么
事情又回来了。所以开门就问：「怎么又回来了」门外的小王被我这么一问愣住
了，我一看门外的换成了他，心里彻底是把老张恨死了。今天两次他害我在小王
面前说错话。这一次我是跳进黄河也洗不清了，其实也根本就不用洗。我是卖淫
的事实从小王第一次看到我的时候就应该知道了。

    可我现在乱者头发，露着奶子就开门，还说了这么一句话，很明显是刚被别
的男人操完。我一下子愣在了门前，甚至连用睡衣挡住奶子的动作都不知道去做
了。小王并没有因为这么明显的迹象而怎么样，他没有生气，也没有嫉妒。

    而是笑呵呵的对我说：「还不让我进去啊，万一他要是真的回来你还真打算
让我们为了挣你打的你死我活」我听到小王的话只得闪开身子让他进来，然后关
上屋门，一边跟踪在他后面走进屋里，一边把睡衣穿好。

    我默默地跟在他后面不知道自己现在应该说些什么。我知道要是别的男人看
到我这个样子，知道我刚被另外一个男人操过一定很不高兴。就算他不说出来心
里也一定觉得我很脏。知道女人是卖淫的，和看到女人卖淫完全是两个概念。很
多男人会去嫖娼，但是没有几个男人愿意嫖一个眼看着接完客的女人。

    我的心情一下子降落到了最低点，我觉得一切都完了。别说小王能像我期待
的一样爱上我，估计就连我单相思的喜欢他的权力都没有了。他以后还愿意再跟
我上床么？我到底应该怎么跟他说刚才的事情啊…天啊，为什么老是这么捉弄我
呢。

    小王把手里拿的食物放在了客厅的餐桌上。一个一个的打开，他买来的是我
最爱吃的必胜客，而沙拉和鸡翅更是每样都有两份。我本来想问他怎么知道我喜
欢吃这些的。但是确有觉得实在没有脸面在跟他说任何一句话，只能低着头好像
犯错的孩子一样坐在餐桌旁边。眼泪马上就要流了出来。

    小王仿佛到现在都没有多想，一边左右回顾房间，一边跟我说：「打扫得真
干净啊，比昨天好多了，看来你今天哪里也没去啊」我不知道他这句话是夸我还
是讽刺我，我哪里都没去本来是乖乖的在家里等他，可是刚才的一幕却明明白白
的告诉了他我在家是为了接待嫖客来操逼挣钱。所以只得恩了一下算是回答。小
王的目光停留在了沙发上的二百元钱上。嘴角露出了一丝笑容，然后目不转睛的
看着我。

    我被他看得不好意思，但是又不知道说些什么，只能按照习惯的方式撒娇的
说：「讨厌！」然后转过身子侧面对着他。小王笑着走了过来，托起我的脸对我
很是深情说的：「我就喜欢你这种可爱，来，陪我在沙发上坐一会」拉着我的手
来到沙发上，然后拿起那二百块钱捏在手里。我们坐下后他一边看手中的二百块
钱，一边笑着问我：「别不好意思了，我又没责怪你什么」

    我听他这么说更觉得羞愧。把头低的更往下了。他拉着我的手一本正经的问
我为：「既然我知道了，就老实告诉我吧，一定要实话实说」我想反正已经这样
了，既然你愿意问，我也就没必要隐瞒。

    你是愿意留下或者走，我就无法干涉了。于是抬起头来对他说：「你问吧，
我都告诉你…只是…你能不走么？」虽然我想的挺好，可是嘴里说出来的话，还
是如此没有骨气。小王呵呵的笑道：「只要你老实告诉我，我，保证今天晚上陪
着你」看来他已经知道我离不开他了，已经开始拿这个作为交换条件来要挟我了。

    不过我还是差点欢呼出来：「说话算数噢，你问吧」说着也开始有了点笑容，
小王看着钱问我：「这是刚才的男人给你的么」我点点头。他继续问：「那个男
人多大岁数」我回答：「40岁」「他来了多久？」「十几分钟」「这么快，你骗
我吧」「我没有啊，我看你快到了，就赶快把他搞出来让他走了」小王呵呵的笑
了起来：「你真有本事，不过我相信你有这个能力，否则我也不会喜欢上你」当
我听到他喜欢我的话时就跟喝了一口蜂蜜一样甜。

    小王继续问我：「是不是你怕我来了看到他会不喜欢你了，才决定让他迅速
打一炮赶快走的」我非常用力的点了点头。心里高兴的不得了，看来小王还是很
了解我的心思的。就是不知道他到底怎么看到，我刚刚，被另外一个男人操这个
事情。小王想了想问我：「带套了么」我回答：「没有，老客人，一般都不带」

    我本来不想回答，但是又怕不说实话他会走，所以，只能老老实实的告诉了
他，小王的神色突然变得有点激动。我不知道他是不是生气了，于是赶紧接着说
：「就他这么一个人不带其他人都带的，我每周去检查的，没有性病，我给你拿
体检报告看」说着就要起来去拿报告，小王一把把我拉住，说：「宝贝我相信你，
再说我昨天已经操过你了，不放心又怎么敢呢」

    我松了口气说：「那就好」小王把我搂在怀里，从睡衣中把手伸了进去，用
手指插入我的阴道。我轻声地呻吟了一下。然后小王的手指在阴道中来回插了几
次就拿了出来。我不好意思地爬在他的胸口。他的手指粘着我的淫水和老张的精
液，他看了看后摇了摇头说：「太少了」我不明白他的话，惊讶得看着他问：「
什么太少了？」「精液太少了」我还是不明白他的意思，于是继续追问：「你要
男人的精液干吗啊，多恶心啊」

    小王看了看我，笑了笑：「要是一般的精液我当然觉得恶心，可是，这个精
液是射在你的逼里的啊，那样不就是你的了么，所以我不觉得恶心，而且还会很
兴奋」我真的有点搞不懂他这个莫名其妙的逻辑。可是我觉得好我就会开心，不
管什么我都愿意为他去做。

    小王在卫生纸上擦掉手指上的精液对我说：「我有个小要求不知道你可不可
以答应我？」我赶快回答：「你说，只要是你的要求，再困哪我都会满足你。让
我去死我都愿意。」小王搂过我的头说：「傻丫头，我怎么舍得你去死呢，我是
想有机会在碰到这样的情况，你一定要把精液留在逼里，然后让我痛痛快快操一
次，我特别喜欢操女人的逼得时候，里面还有别的男人的精液。」

    虽然我觉得他这个要求真的很奇怪，但是还是满口答应了下来，并且因为是
小王的要求，所以我甚至有点迫不及待这次机会的来临，因为我想让小王感觉到
舒服，让他开心，我就很开心了。
	

                           （十三）

    经过这段谈话，我知道小王并没有因为老张的提前到来而生气，反而让他有
种兴奋得感觉。于是我也就忘记了之前的苦恼，开开心心的和他一起吃起东西来，
一边吃一边坏坏的问她：「老公，你一会打算玩什么花样啊，昨天我真的很舒服，
只不过让你操的有点疼」我已经不自觉地喊小王为老公了，我很少会这么称呼客
人，除非客人自己提出来要我这么称呼。这是我第一次主动叫一个男人老公，在
叫小王老公的同时，我也感觉自己和他的距离更近了一步。

    小王边吃边对我说：「现在是不是还疼啊？那今天我就饶了你了，明天我还
要早起去机场接人。今天我们好好的休息休息。」我虽然心里有些失落，但还是
很高兴得点头答应了，我不管他和我做不做爱，只要他在我身边我就会高兴。也
许这就是爱情……吃过东西后小王教给了一些上网的常识，还帮我申请了网络银
行，注册了淘宝网站的名字。并告诉我以后可以直接在这里买自己想要的东西，
不但价格便宜，而且省去逛商场的劳累。

    我一边好奇的学，一边问他：「你就不怕我懒的和小猪一样么，到时候变得
很胖很胖你就不喜欢我了」小王一边亲吻我的嘴唇一边说：「不会的，你就算变
胖也是我见过最完美的女人。我有怎么舍得不喜欢你呢？」我满足的笑了…

    我们躺在床上准备睡觉的时候，我不由自主地抚摸着小王的鸡巴。感觉它在
我手里慢慢的变大，变粗，小王笑着把我的手打开。说别淘气了，等明天会让我
舒服个够。今天真的要好好的休息，我自然不敢也舍不得让他太劳累，所以听话
的蜷曲在他的怀里，静静地睡了过去。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    一夜无梦，一夜我也没敢松开小王的臂膀。生怕一不留神他就跑了。可是当
我睁开眼睛的时候他还是已经不见了。我知道他一定很早的时候就出门去了机场，
但是心里一下子就空了起来，于是心情也变得很差。我草草的吃了点昨天剩下的
沙拉。坐在计算机前温习昨天小王教给我的东西。最后打开淘宝网站漫无目的的
浏览着。什么衣服、首饰、再到手机电脑。这里真是无所不有。

    于是我尝试着买了我喜欢的黑白相间的床上用品，在商场估计要5 、6 百元，
这里却只卖200 多一点。买好了床罩之后我无意间把鼠标点到了情趣用品上。里
面的东西真的是琳琅满目，就连和真人一模一样的模型都有，而且价格还很贵。

    我慢慢的仔细的看了下去，几乎每看一个就要想象我和小王打炮的时候可不
可能用到。虽然大部分我都觉得对于我和他没有什么用处，可是还是津津乐道的
往下翻去。

    直到我的视线停留在一种专门为女人设计的肛交玩具上。这个玩具有带子，
两条带子中间是一个很小巧蝴蝶样子的塑料装置。可以用带子象穿内裤一样的固
定在身上。固定好之后小蝴蝶突起的部位正好是插在女人的肛门中。另外一种类
似的就是多出一个突起的部位插到阴道里，这样女人就能穿戴着这个玩具出门做
些别的事情，体验肛门和阴道随时随地都被充满的感觉。

    我真的对这个东西很感兴趣，我倒不是因为自己的欲望不能满足才需要工具
的帮助，而是我觉得那个蝴蝶的突起应该是我能接受的范围，肛交一直是我想尝
试的姿势，不知道为什么一想起被男人又粗又大的鸡巴插进自己屁眼的样子就感
到心跳。虽然上次和小猴肛交失败了，而且还让我的屁眼疼了好几天。但还是无
法阻住我想尝试的好奇心。

    我甚至想到了阴道和屁眼同时被2 个男人一起操时的样子。一定会无比淫荡
而又赏心悦目。我毫不考虑就买下了这2 种玩具，并且顺便也同时买了上次我在
内衣店看到的，那种情趣内衣的款式，只不过我买的这种在肛门处还有另外一个
洞，我猜一定是给从屁眼插入的鸡巴所准备的。和这件衣服配套的还有一条皮子
作的鞭子。

    说明上说可以靠鞭打自己的爱人或者被自己的爱人鞭打而得到快感，也可以
把鞭子手柄部位当作滋味的工具。而我觉得如果我穿上那件情趣内衣，两个大大
的奶子挂在外面，肛门中再插入这个鞭子，正好向马的尾巴一样的在屁股后面，
一定很刺激，小王是一个喜欢新奇与刺激的男人，他一定会对我这样的打扮爱不
释手的。

    当我把这些东西都买好了之后天已经黑了。看来我这个初学者操作起电脑来
还真是很慢。几乎花了一天的时候才作了这么点事情。我很累的伸了个懒腰，倒
在床上想象东西送来的时候到底会是什么样子，尤其是小王看到我的打扮后是不
是马上就会勃起他那根又长又粗的鸡巴？想着想着自己的手自然而然的就伸向了
阴部。慢慢的把手指插了进去。

    我一边想象小王的鸡吧在我逼里操干样子，一边用手指快速的抽插。不一会
就感到很多的淫水流了出来。因为已经相当润滑了，我又加了一根手指，当第三
个能手指完全插入自己的逼中之后，我终于达到了高潮。阴道和双腿都一阵抽搐，
快感充满了整个身体…

    把手指拿出来后学着小王的样子放到嘴里贪婪的舔了起来。有点酸酸的味道，
但还是不错的高潮过后我拿着手机等小王的电话，随着时间一点一点地过去我也
越来越困，终于还是没能坚持住而睡着了。睡梦中还是那个结婚的梦，只不过新
郎变成了小王，而在我担心小王的头会变成举行的鸡巴的时候却看到了小王对我
深情地笑容。

    正当小王用自己的誓言，要与我终生相守的时候，门铃响了起来。我无奈的
挣开眼睛摇了摇头，毕竟只是做梦，小王怎么可能娶一个妓女当老婆呢？。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    快递员送来昨天我买的东西，所有的东西动用纸盒包裹的很好，从外面看不
出是什么。我签收后迫不及待的打开它们，商品的质量都还算精致，和我想象的
样子差不了多少。尤其是那款内衣非常适合我的尺寸。拿起蝴蝶玩具的时候心里
怦怦的直跳，甚至迫不及待的就想带上他们。于是我赶紧跑到洗手间，先把我每
天早上必须的大便进行完。

    然后简单的洗漱了一下后拿着婴儿油走到床边，我脱下内裤，用玩具在我阴
部左右比划了一下，看来带子的长短比较合适。我先拿出只有一个突起用来插入
屁眼的玩具，用酒精棉仔细的擦了擦，然后涂抹上婴儿油，再尝试着对这自己屁
眼慢慢的插了进去，也许我刚刚大便过，所以屁眼的接受能力比较高些，凸起很
顺利的就全部插进了屁眼。于是我用屁眼夹着蝴蝶在屋子中走了走，感觉真的挺
刺激。

    敏感的屁眼在我每次迈步时候都能传来酥痒的快感，于是我赶快又尝试了一
下有两个突起的蝴蝶，并且把带子也都在我的腰部固定好，好让那两个突起都能
完全敷贴的插入我的阴道和肛门。果然这种快感比一个突起的更加强列。还没有
走几步我就感觉自己的淫水泛滥，顺着腿流了下去。再又走了几分钟后我竟然有
点两腿发软，阴道加剧收缩，从而不得不蹲在地上。无可救药的高潮了。

    半响之后我才慢慢的站起来，地上的淫水已经流成了一滩。我不由自主地对
自己说：「小骚逼，被小王操过一次之后就这么敏感了？看来你真是生来就是被
操的命啊」于是我摘下玩具，用纸巾擦干净身体。再小心翼翼的穿上那件情趣内
衣，然后走到镜子前面，果然不出我的所料，我两个又白又大的奶子和黑色的皮
质内衣形成了鲜明的对比，更加显得白嫩。

    而阴部也因为开口而一览无余，没有毛的嫩逼只有一条沟缝，仿佛随时等待
男人的插入。我又拿起那条皮鞭，用酒精棉擦拭之后把皮鞭的手柄慢慢的插入自
己的肛门。然后努力的站直身子。镜子中的我陡然多出了一条马尾。我感觉自己
好像一个精灵，于是左右扭动着屁股哈哈的笑了起来。

    正当我陶醉在镜子中古灵精怪却有无比淫荡身体的时候，门铃不合时宜的响
了起来。我赶紧拔出了肛门中的皮鞭，没想到拔出的太过仓促，皮鞭末端突起的
一圈，让我略微的感觉到了疼痛，紧接着就是无限的快感袭来。我大声地：「哎
哟」了一声，门外的人好像听到了我的声音，开始使劲地用手砸门。我也来不及
把身上的东西换下，只能慌忙的收拾好东西放进抽屉，然后披上睡衣去开门。

    门外站着的是房东，一个50多岁的男人。白白胖胖的好像弥陀佛，脸上总是
挂着笑眯眯的表情，这种男人我在歌厅见得多了，其实他们比谁都坏，有这种特
点的男人大都是国有企业的小官，什么科长之类了，手底下有点人，手头上有点
权，时不时的能报销一些会议费用什么的，他们大都消费后要发票回去报销，甚
至打炮的200 或者300 也要加进去。

    不过要是让他们花自己的钱可就是难上加难了。可以说每个都是铁公鸡，一
毛不拔。房东看我穿着睡衣开门先是一愣，然后眼珠子一转就走了进来。由于我
租他的房子所以只能陪着笑脸问他：「大哥怎么来之前也不打个电话啊」房东在
屋子里面四处看了一遍之后心不在焉的回答：「我路过就进来看看，你最近过得
怎么样啊」「哎，什么怎么样啊，我打工的一个人日子不好过」我以为他要跟我
说加房租的事情，因为前几次加房租他都是同这句话开头。

    谁知道他这次却没有提这件事情。只见他坐在沙发上点了根烟，上下打量了
我一会对我说：「不是我不帮你啊，我今天，接到派出所的电话，说是有人投诉
你，在我的房子里卖淫，派出所让我过来，问问到底怎么回事，他们过几天就要
来检查」我听了以后心里一惊。最近北京查的很严我倒是知道。否则歌厅也不会
放假，可是谁又举报我呢？

    想来想去还是觉得邻居最有可能，我觉得那天我和小王晚上操逼得时候声音
那么大，又是大半夜的，邻居一定都听到了，所以他们举报我。不过我既然做这
个也没有办法阻止这样的事情发生，我总不能在接客的时候不出声音把，那样客
人一定不会满意。不过好在房东先来告诉了我，要是警察来，估计能把我吓的够
呛。

    房东接着说：「我看你还是换别的地方吧，我可不想惹事情，你知道这是单
位的房子，传出去我不好交代」我也的确不想为难他，其实对于我们来说换房子
是再正常不过的事情了，再没有稳定之前我几乎每个月都要搬家。于是我对房东
说：「您可别听他们乱说，我真的是干正当工作的，不过我也不想为难您，要不
您给我一个月时间，我找到房子就走」

    房东明知道我说的假话，但也没有直接说明，而是摇摇头说：「警察问的紧，
我不好交代啊，要不你今天就走吧」。我一听就不高兴了，怎么能这么急呢，今
天告诉我就让我今天走，我去哪里啊？

    于是我沉下脸来对他说：「没有您这样的啊，这么着急让我去哪里」房东看
我不高兴了，笑嘻嘻的站了起来走到我身前，一边看着我睡衣中突起的乳房，一
边说：「办法不是没有，我愿意帮你跟警察说说好话，不过吗……」一边说一边
用眼睛瞟着我的乳房。我知道他想要干吗，他想要免费操我一次才答应帮忙，我
也不是没见过这种好色有喜欢占便宜的人。

    所以想了想后也就同意了，不过跟他订好最少给我一周的时间，否则我就告
诉他老婆。他一听到老婆这两个字脸色都变了。一再保证自己会帮我帮到底。我
看事情也只能这么解决了。于是走到窗边脱下睡衣，露出还穿着情趣内衣的身体，
两个乳房一下子跳了出来，因为情趣内衣的紧固而上下颤抖着。

    房东一看我穿的内衣两只眼睛就直了起来，呼哧带喘的一边往床边走一边脱
下自己的衣服，等他走到我的身边的时候，那具类似白猪一样的身体已经一丝不
挂了。我拿出避孕套给他已经硬了起来的几把套上，他的鸡吧真的小的可怜，估
计连小王的三分之二都不到。甚至避孕套带上以后都不能被充满。我真替他的老
婆感觉到可惜和同情，不知道跟他在一起生活的几十年到底怎么过的。估计他的
老婆从来就没有过高潮。

    我给他戴上避孕套后退到床上，劈开双腿把自己的逼露在外面，因为情趣内
衣正好在这里地方留有一个洞，房东估计被我穿的衣服和姿势刺激的不行了，一
猛子冲过来，毛手毛脚的就要往我逼里插，我也懒得管他任由他在我身上折腾，
也许是因为紧张，他握着自己的鸡吧往前顶了十几次都没有插进阴道。

    我有些不耐烦了，于是爬起来撅着屁股跟他说：「这么来吧，方便些」果然，
这样的姿势，我的阴道相对来说更好找一些，房东很快找到了位置，把那又小又
短的鸡巴插了进来，我依然是职业性的呻吟起来。

    房东一边在我的逼里抽动一边说：「你的里面真紧，比我老婆的紧多了，你
是怎么保养的啊，天天干，都比我老婆紧」我一听，就很生气，难道天天被干，
阴道就一定要松弛么？我天生就很紧，无论干多少次，无论多大的鸡巴，都无法
改变这个事实。于是我没有好气地说：「可能你老婆被你干的太多了吧，或者你
太厉害，」

    他竟然没有听出来我说的反话，反而特别高兴得笑出来。于是他加快了点速
度说：「不是我吹，我曾经干一个小姐干了40分钟都没射精，那个小姐最后都求
饶了。」

    我心里暗笑：「就你？还40分钟呢？估计你吃了伟哥都坚持不了40分钟，或
者你干的那个是大妈级别的，」可是还是在嘴上夸他：「这么厉害啊，我可受不
了这么久，您别把我干坏了」我一边说一边加大了阴道收缩的速度，他每插一下，
我就使劲地，夹他的鸡吧一下，并且配合他的插入呻吟，30次之后我感觉到他射
精了。

    我立刻站起来用纸巾擦干净自己的阴部。而房东的鸡巴在我起来的时候从阴
道里滑了出来，出来的时候还没有最后射完。他只能自己站在床边用手又撸了半
天，才算最后结束，结束后他喘着粗气跟我说：「妹妹你放心，我绝对说话算数，
房子你慢慢找，你走的时候跟我说下就可以了」我穿上睡衣假装感激地扶着他的
胳膊说了好几次谢谢之类的话，还说她真是个大好人，帮了我大忙。其实心里不
知道已经把这个猥亵男人的祖宗十八代都不知道骂了多少遍了。

    房东穿上衣服满意的走了，我却心情烦躁到了极点，小王已经2 天没有动静
了。现在我又要换房子。更重要的是现在我没有多少收入，日子真的是不太好过
阿。

    正在我发愁自己今后要怎么办的时候，大梅打来了电话，她已经好几天没有
动静了，今天突然打电话来不知道什么事情。接通电话后大梅依然是大大的嗓门
在里面喊着：「出来玩啊，我请客，还有我新认识的2 个姐妹，咱们去喝酒」

    我一听喝酒就郁闷，平时在歌厅上班难道还喝不够么？好不容易不用去歌厅
了，居然要自己跑去掏腰包喝酒，于是对大梅说：「你脑子没毛病吧，喝酒有什
么好的啊，平时喝不够，再说平时你那么抠门，怎么，今天想起大出血了，来月
经了？」

    我总是把大出血和月经联系在一起，所以就没加思索的说了出来。大梅在电
话了呸了我一下说：「我可没你那么淫荡，月经也能接客」我心里一紧，难道他
知道我在月经的时候让小猴操过？不应该啊，小猴已经失踪了好几天了。也不可
能跟她走到一起去。

    于是就骂她别胡说八道。大梅好像并没在意什么继续说：「我这几天心情好
啊，出来一起热闹下吧，还有我也搬家了，正好你过来看看我的新家，不远就在
咱们歌厅附近的花藤小区」

    我知道这个小区算是比较高档的商品住房，估计每平米要将近两万元。可不
是一般老百姓买得起的，里面住的好多都是生意人和外国人。于是便答应了大梅，
并约好我到了小区后给她电话。
	

                           （十四）

    我赶快脱下身上的情趣内衣，又去洗手间简单的清洗了一下，穿上黑色的乳
罩和内裤，外面是宽松的针织蝙蝠衫，这件衣服设计很怪异，领子可以说没有，
需要穿上后用别针别起来才可以，否则根本就穿不住，和上下开口的一个麻袋一
样，但是穿起来却很舒服，又不会显得我的身材微胖。底下随便穿了一条七分裤
和凉鞋就走了出去。

    坐了个三轮来到大梅住的小区，在电话里问了楼号和房间号后就走了进去，
门口有保安站岗，小区里景色宜人，不大的空间中有山有水有河流。青青草地散
发着清爽的气息。很多居民在外面遛弯聊天，还有很多孩子在四处打闹。时不时
地能看到特别干净和漂亮各种狗狗。

    我感觉自己走进了室外桃园，这里和我租住的那个地方，简直就是天壤之别，
我心里在想，要是我能和小王在这里居住多好？晚饭后我们也手牵手的在楼下遛
弯，看着自己的孩子和漂亮的狗狗一起嬉闹，那么此生又有何求呢？但是赶快又
摇了摇头。这不是痴人说梦么？

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我顺利的来到了大梅家，简单装修的房子格外的干净，大大的落地窗映出远
处的晚霞。虽然也是两居室的格局，但是却比我现在住的大了何止五倍。大梅招
呼我坐下后给我倒了一杯水。我一边四处看这个房间一边问她：「这里很贵吧，
你真的是有钱了啊」大梅说：「不是她自己租的，她和其他两个姐妹一起住这里，
房租三个人分摊，也没有多少」

    我说：「你怎么突然想起住这里了」说着，就要推开卧室的门进去。大梅，
赶紧把我拉了回来说：「别进去啊」我有些奇怪，大梅，冲我一笑说：「里面做
活呢」「做活」我有点莫名其妙。大梅给我解释后我才明白过来。

    原来大梅在网上拉客尝到了甜头，于是就联系曾经妈咪问怎么能多挣些。那
个妈咪告诉她要向客人多就要有些规模和老顾客。大梅当然不知道该做些什么，
于是，妈咪就帮她租了这个房子，并且找了两个也干这个小姐过来个她一起住，
算是妈咪众多小姐中的一个据点。妈咪的客人会介绍过来，大梅她们负责接待，
但是每个月要给妈咪一定的佣金，其他的或多或少她们三个小姐可以自己分配。

    如果她们自己上网拉客也可以，但是出了事情妈咪不负责，也就是被抓了妈
咪不管捞人。而现在不让我进去的卧室中，大梅那两个同屋正在给一个客人做双
飞，也就是2 个女人1 个男人打炮。当然钱是收双倍的。我一听原来她这几天没
有消息是忙着搬家接客呢，看来大梅终于找到了适合自己的挣钱方式，这的确是
个不错的注意。

    大梅刚刚把这些讲完就听见房门打开的声音，一个赤身裸体的中年男人走了
出来，看到我以后吓了一跳，再一看我是个皮肤白净的女人脸上露出了笑容，径
直从我们走了过来，不怀好意的对大梅说：「梅子啊，怎么不告诉我还有新人啊，
早知道我多等一会啊？」

    大梅笑着回应他：「别乱说，人家可不是干这个的，她是我的好姐妹，来找
我玩得，你完事没有，我们要出去喝酒了」男人估计已经跟大梅她们很熟悉了，
于是摇头说到：「太可惜了，你姐妹这么丰满，不能体验下太可惜了」然后突然
问大梅：「你们晚上想去哪里玩？，我请你们一起去啊？」

    大梅突然两眼放光，一下子变得热情起来蹭到男人面前，用乳房擦着男人胳
膊撒娇道：「伟哥你可说话算数啊」看到大梅这么五大三粗，一米七五的女人撒
娇的确是很痛苦的事情，幸亏我已经习惯了，否则会吐出来的。不过那个男人的
名字也很搞笑了，居然叫伟哥，不知道是不是性能力也和他的名字一样呢，不过
又想到他能在卧室双飞，也应该差不到哪里去的。

    伟哥还没回话的时候卧室中先后走出两个裸体女人，一个白白净净的，个子
不高，娃娃脸、娃娃头，透着一股可爱劲，可是从乳房的下垂和眼角的皱纹能看
出年纪其实不小了。估计有26、7 岁，可能跟我同龄，但是保养的没有我好，另
外一个个子稍高。一脸冷酷的样子，脑袋好像摸了电门一样爆炸着，眼睛画的很
重的眼影，跟大熊猫一样，鼻子上戴着亮晶晶的鼻钉，耳朵上也挂满了大大小小
的耳环。

    一看就是典型的新生代的打扮，她两个乳房不大，就像两个小鼓包坚挺的镶
嵌在胸前，也有一种精致的感觉，细长的双腿格外引人注目，连我都不尽赞叹好
一双漂亮的腿。不尽羡慕起来。娃娃脸的女人出来就听到伟哥要请客出去玩，马
上也蹦跳了过来拉着伟哥的手撒娇说太好了。

    而那个年轻姑娘却径直走到洗手间关上门去冲洗了。伟哥哈哈笑着说没问题，
去那里随你们，但是他不能陪太晚，11点就要回家报道。哎，又一个怕老婆的男
人啊。大梅一个劲地点头，您放心，不耽误您事情。于是开始和娃娃脸商量去哪
里玩。伟哥也走到洗手间去冲洗了，从玻璃的影子我看到冷酷女孩很仔细的帮伟
哥把全身上下冲洗了一遍后，伟哥又光着屁股走了出来，进入卧室去穿衣服了。

    娃娃脸和冷酷女孩先后清洗了下，也都穿上衣服整装待发。于是一行人陆续
走出屋子坐电梯来到地下停车场，一起上了伟哥的奥迪轿车。从这辆车我觉得伟
哥应该是一个政府部门的某个领导，因为我见过很少有做生意的客人开奥迪的。

    由于伟哥就在前面开车，我也不好意思打听得太多，所以只能把话留着一会
问。伟哥问我们想去哪里？可是我们几个都说不出所以然来。毕竟我们平时出来
玩得时候特别少。很少知道除了我们工作的地方之外的场所。于是伟哥慢慢开着
车在三环上转。并且催促我们快点想地方，再晚点他就要回家了。这时候冷酷女
孩开口了，她用略带沙哑的声音冷冷的说：「某某娱乐城」

    伟哥一听名字就哈哈的笑了起来，说道：「还是小妹妹懂得玩啊，这个地方
真是好啊」于是他加大了油门顺着三环路开了下去。我根本没有听过这个名字，
也不知道有什么好玩的，不过看到伟哥这么笑猜想应该是错不了，男人可是最会
玩得了。

    过了十分钟到了地方，停好车后我们陆续走了下来，两个在伟哥左边，两个
在伟哥右边中间的伟哥走的昂首挺胸，虽然我们几个女人都不是绝世美女，但四
个打扮妖艳的女人衬托他一个中年男人，还是给足了他面子的。

    我们进入娱乐城后被服务员带领到了包间。这里的服务员都认识伟哥，见到
他基本上都点头问好，我估计这里也是伟哥常来的地方。进入包房后伟哥直接酒
店了2 瓶芝华士和两个果盘。不一会就和果盘就都拿了上来，还送了很多的小吃
和绿茶。

    服务员把洋酒喝绿茶兑好了之后问伟哥还需要小姐么？伟哥哈哈大笑起来问
他：「你看我小姐还不多么，不要啦不要啦，我一会就走，我走了以后你带几少
爷过来给我这几个妹妹看看吧」服务员答应了之后就走了出去。

    伟哥坐在这里就好像是坐在自己家里一样，左手搂着娃娃脸，右手抱着冷酷
女孩，然后对大梅说：「我待不了多久，一会你们自己玩开心了啊，帐我一会结
了，但是少爷我可不管噢，哈哈哈」大梅赶快说：「谢谢伟哥了」于是走到前面
用电脑开始点歌。伟哥看了看我笑了笑，因为不太熟络也就没怎么跟我说话，之
后就一直在娃娃脸耳边说起了悄悄话。

    而大梅和冷酷女孩开始唱歌，大梅的唱歌其实一般，但毕竟常在歌厅锻炼，
也不算难听，而冷酷女孩的嗓子沙哑，唱起歌来，格外的有味道。几乎我听得入
迷了。

    几首歌下来我光顾着给她们鼓掌了。都没留意伟哥和娃娃脸，偶然一转头才
发现娃娃脸正趴在伟哥的裤裆上给含着他的鸡巴口交。伟哥却把手伸进了冷酷女
孩的裙子在里面扣着什么。我心想这个男人倒是真的很会享受啊。这和做皇帝有
什么分别阿。

    就当大梅敞开歌喉忘乎所以的时候我听到伟哥发出了几声呻吟。然后娃娃脸
抬起了头，用手指擦了下嘴角的精液。对这伟哥嘻嘻的笑了起来。伟哥把他搂了
过去说道：「不过啊，小华你的口活又厉害了」娃娃脸撒娇的说：「还不是你老
强迫人家给你口交练出来的啊」伟哥呵呵的笑着所：「你应该感谢我呢」娃娃脸
很乖的说：「谢谢伟哥」然后就是伟哥淫荡的笑声……

    伟哥把手从冷酷女孩裙子里拿了出来，用餐巾纸擦了擦上面发亮的液体，然
后站起来整理了下裤子，把已经变软的鸡巴塞了进去。回头对我们说：「我走啦，
你们好好的玩啊，我过几天再来看你们」除了我之外的三个女孩都站起来给他再
见，娃娃脸和大梅更是把他送出了门外。

    他临走的时候也没忘了在冷酷女孩胸前摸了一把，然后色迷迷的看了看我，
走了出去。他走了之后我看到冷酷女孩好像松了一口气的样子，然后懒散的坐在
了沙发上。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    过了几分钟大梅她们回来了，进屋就说：「这个老色鬼终于走了」我问大梅
你们好像都不喜欢他。大梅很无奈的看了看其他两个女孩子，才对我讲起了这个
伟哥来。原来伟哥也是他们的房东，但同时也是北京市公安局的一个头头，他在
花藤园小区里有好几套房子。

    当她们第一天搬进来的时候妈咪就亲自带着伟哥来到她们的房子，并告诉她
们以后一定要好好伺候伟哥。因为伟哥的权利会保护他们不出事情。而房租也是
交给伟哥的，他的房租同一个小区的其他房子贵壹千元。这个伟哥既然挣了她们
租房的钱，又能免费的打炮。真是混蛋到了极点，但是因为他是公安局的，正好
是她们做这个保护伞，所以他们就算心理不满意也只能接受。

    这不他们刚刚搬过来三天，这个伟哥就来了三次。第一天操了大梅，第二天
操了大梅和娃娃脸，第三天就是今天，操了娃娃脸和冷酷女孩。因为冷酷女孩前
两天都来月经。所以留到了今天。

    我心里暗想，这个男人真是无耻到了极点，居然利用权力这么干，中国真的
是已经乱了套了。本来，就对这个伟哥没有任何好感，这下子变成了彻底讨厌他
了，不过好在我不用受他的压迫，心里默默地同情大梅她们几个。然后大梅简单
的介绍了下娃娃脸和冷酷女孩，娃娃脸叫小华，刚才伟哥叫她时候我已经听到了。

    冷酷女孩叫艾菲，估计这个名字让男人听起来就是爱妃了。不知道她为什么
用这个名字。她说这就是她的本名，还拿出身份证给我们看，自从伟哥走后，艾
菲也没有那么难以接近了，也变得和小华一样的有说有笑的。

    看来，这里最讨厌伟哥的，应该就是艾菲了。我便问她，是不是特别不喜欢
伟哥啊。艾菲的回答很简单：「他跟我爸爸年纪一样，长得也差不多」原来是这
样，的确和自己父亲一样的男人上床不是那么容易接受的事情，所以难免会不喜
欢了。

    过了半响大梅开始吵吵无聊了，四个女人在一起唱歌的确没有意思。艾菲喊
来了服务员，要服务员叫几个少爷过来。说实话我还是第一次见少爷，不免有些
好奇，同时也佩服艾菲小小的年纪却见过这么多的市面，居然什么都懂。

    没过几分钟服务员就带着四个少爷走了进来，几个男人年纪都不大，应该用
男孩来形容。其中有三个比较白净，另外一个皮肤偏黑。四个人有高有矮，最高
的一个就是黑皮肤的男孩应该有180 左右。其他的三个都是173-176 之间。他们
都不算很壮，能用苗条来形容。

    大梅自然一下子抄住最高的男孩子拉到沙发上坐下，娃娃脸看来看去都不满
意，我第一次见到少爷自然也不好意思点，所以也摆了摆手说不要了。艾菲连看
都没有看他们一边嗑瓜子一边说：「谁想陪我自己过来」剩下的三个男孩相互看
了看，其中一个大眼睛的主动走了过去，我看到另外两个明显的不高兴了，狠狠
的瞪了大眼睛男孩一眼后退了出去。

    我差点笑出了声音，原来少爷之间也有争抢客人的现象阿。那个高个子的少
爷坐在大梅和娃娃脸之间，大眼睛的少爷坐在了我和艾菲之间。这样我们就能平
均分配了，由于我第一次来什么都不懂，只能看着他们玩了。

    这一晚上艾菲最后玩得最疯，两瓶洋酒基本都让两个少爷喝了下去，他们身
上也被艾菲和娃娃脸掐的青一块紫一块的。最后结束之前艾菲还逼着他们各自打
了一次飞机，看到他们射出精液后艾菲才算心满意足的分别给了他们500 块钱让
他们走了。我们从娱乐城走出来后我问艾菲，每次找少爷都这么贵么？艾菲给我
解释说少爷的定价一般都是坐台500 ，出台1500，只不过出台一般都是包夜了。

    我又问是不是每次你都要这么折磨这些少爷阿？艾菲却说今天算是轻的，因
为怕吓到我不敢玩得太过分。我伸了伸舌头不敢再问了，不知道这个过分是怎么
个玩法，难道还要杀了他们不成？

    艾菲却主动对我说，你别心疼他们，都是他妈的小白脸，仗着自己年轻以为
自己有多帅，不好好努力挣钱，非要当什么少爷。既然当了少爷就别怕吃苦，遇
上我们算他们走运，要是遇上那些4 、50岁的老娘们才够他们受的。我没敢往下
接话，心想你年轻轻的小姑娘，不是也开卖淫挣钱么？又有何理由去骂那些少爷
呢？

    但是心里却也感觉作为男人出来卖的确无法接受。要说女人卖淫自古就有，
甚至现在还有国家存在合法的妓院。可是男人卖淫总是无法接受的。也许是自古
以来男人是强壮的代名词的关系把，他们应该顶天立地的去打拼，而不是靠讨好
女人来吃软饭。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    回去的路上我跟大梅说了自己被房东赶出来的事情，大梅听了以后答应帮我
想想办法，也让我自己去找找房子。我的确现在除了求大梅帮忙外只能自己想办
法了。虽然我无时无刻不在惦记着小王，但是我知道在小王心里我其实还是一个
妓女，只不过是那种他比较喜欢的妓女，他的确爱我，但是却爱的是我的奶子，
爱我的逼，爱上了把鸡巴插入我逼中操到我连续不断的高潮，甚至俯首于他鸡巴
之下的征服感。

    像找房子这种杂七杂八的时候就算他想来帮忙，我也没有理解接受他的帮助
啊，虽然刚才和艾菲她们一起玩得很开心，但是回到自己的房子里后还是感觉到
了沮丧。空空的房间一切如旧，甚至无法看到小王存在过的痕迹，只有桌子上的
电脑能让我还感觉到他的存在。

    这个该死的小王，已经第二天没有我打电话了，我几次忍不住在手机上找到
他的电话都没有拨出去。我不想破坏他的生活，万一他已经结婚或者有女朋友，
万一他正在妻子或者女朋友亲热地时候我不合时机的打了电话，也许恼羞成怒的
他从此都不会在来找我了。我终于感觉到当一个情人的滋味，虽然我这个情人只
是一厢情愿的。

    我打开电脑在茫茫无际的网路上寻找租房的信息，顺便把昨天买的东西付了
钱。我喜欢这种交易方式，真的省事又便捷。百般无聊之中我又去看了看淘宝里
的那些情趣用品，我还是想再买些东西准备在小王来找我的时候用一用，我想让
他在我身上得到前所未有的快感。终于在仔细的挑选之后我买了一个用于自卫后
庭，也就是自己插屁眼的按摩棒，这种按摩棒外表很光滑，能很轻易的插进去，
而且带有震动功能。

    我想买来平时独自一人的时候就多给自己用一用，好能熟悉鸡巴插在屁眼里
的感觉，那么当小王真正插入的时候就不会那么疼了。在我准备关网页的时候又
看到一种按摩棒做得很像小王鸡巴的样子，所以也就顺便买了下来。然后关上电
脑，躺在床上一边翻看手机一边想像小王的样子，慢慢的睡着了。

    也许很多事情都是机缘巧合的。就好像昨天我刚刚结识了伟哥，今天就不得
不求他一样。人生之中遇到的事情真的说不清楚。我被电话的声音吵醒了，一个
陌生的号码显示出来，我在猜想是小王？小猴？

    可是接通后确实伟哥的声音，他说大梅刚刚给他打了电话，知道我要租房子，
而他正好在花藤园还有一套住房空着，问我租不租。我立刻回绝了，因为我租不
起，我现在存款不多，要是每个月租房子都上万我会马上变成世界上最穷的人。

    伟哥好像还有什么事情，也不管我怎么想的，就说中午他来接我去看看那个
房子再让我决定，说完自顾自的挂断了电话，我本来还想上午去房屋中介去找，
看来只能等他一回过来先去看看了，于是又在床上赖了2 个小时左右才懒洋洋的
起来洗澡，准备出门。

    伟哥在楼下的时候我刚好穿上衣服，他打来电话告诉我已经在我楼下等我了，
我心里却把大梅这个大嘴巴骂了半天，告诉别人我的电话号码也就算了，居然连
我家在哪里都随便说。但我也相信伟哥不是坏人，因为他是警察…

    伟哥先带我去附近的海鲜酒楼吃了饭，说实话多少天来这是我吃得最正规的
一顿饭了。从这点上我开始对他有点好感了，女人都是这么幼稚，稍微有点好处
就会感动。吃过饭后他带我来到花藤园小区，并且一直把我带到了他空闲的房子。

    这的确是一件很漂亮的房子，甚至是我进入过的最漂亮的房子。24层的楼房
这间房子在最高的一层，从窗户能够看到三环路上来往不息的车流，下面的行人
就好像蚂蚁那么大小。我甚至感觉云彩就在我的眼前。那么近，触手可及。而这
间房子还是最贵的那种复式结构的。一层是硕大的客厅，足足有100 多平米，开
放式的厨房也是客厅的一部分，客厅中间是一套典雅的沙发，一台40多寸的等离
子电视摆放在沙发对面。

    从客厅边缘的木质楼梯可以登上房间之中的二楼。楼梯下面是一间不算很小
的保姆间。二楼是四个卧室和书房，每个卧室都有一个独立的卫生间，而每个卫
生间又都有一个浴缸，主卧室更是拥有能同时几个人一起洗澡的大型冲浪浴缸，
天啊，这样的房子我连做梦都没有见过阿，我能住在这里估计要做几辈子的善事，
我在几乎是贪婪的看完所有房间之后无奈的对伟哥摇了摇头。

    伟哥还是根本就不管我是不是想租，拉起我的手给我介绍起来。我何尝不想
要住在这么豪华甚至奢侈的房子中呢？可是……可是。这要多少钱一个月阿。我
把我的疑问小声地告诉了伟哥。伟哥却笑着说：「宝贝，钱不是问题的，咱们可
以商量商量怎么租法」我奇怪的看着伟哥，心里想，就算我和大梅她们一样同意
让你免费打炮。也应该不够租住这个房子吧，除非你每天找我操三次以上，那么
一个月下来我看还差不多。

    这个想法自然不能说出来，说出来的话可就是羊入虎口了。伟哥却拉着我的
手坐在沙发上。不停的用手在我胳膊上抚摸，色迷迷的看着我说：「我有一个办
法，你看行不行。大梅那里的三个女孩，再加上你正好四个，你们一起住在这里，
他们现在的那间屋子我可以租给别人，而你们几个也可以分摊房租，这样算下来
也就没有多少了」我想这其实也是个办法，这样的话四个人都能住这么好的屋子
了。

    可是，我还没有决定是不是也和大梅他们一起做楼凤，更何况要是小王来了
的时候会怎么看呢？我正在想着就感觉伟哥手已经捏到了我的奶子上来，我赶快
站起身来，假装看风景的走道大大的落地窗前。景色真的好美，我甚至能看到远
方公园碧波湖水和片片的绿茵。可是，住在这里的代价是不是太大了些呢？这个
色鬼伟哥倒真会做买卖，不但收到更多的房租，而且还能免费操四个女人。这真
是天下最好的买卖了。

    伟哥也从沙发上站起跟了过来，站在我的身后，从后面搂住了我，两只手正
好放在我奶子上面，一边揉动一边说：「宝贝，多么好的房子啊，而且我也会保
护你们，只要你们把我伺候好了，我保证你们的生意兴隆，挣到更多的钱」我再
一次闪到了一边，拿起自己的包对他说：「谢谢伟哥对我的照顾，您能让我回去
想想么，我最晚明天给您答复」

    伟哥看来并没有因为我的躲闪而着急，反而看起来心情很好的样子答应了我，
于是，我们一起走了出来。我说要去大梅那里跟他们商量下，伟哥说也要去找大
梅呢，不得已，我只能又跟他一起到了大梅租住的房子。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    开门的是娃娃脸小华，他看到我先是很高兴，又看到伟哥后一愣，然后迅速
的换上了风骚的笑容跟伟哥打起了招呼，我心想做这一行也真不容易啊，看来不
止是我要对不同的人说不同天的话，其他姐妹也是一样的。我和伟哥进来后看到
艾菲坐在门厅看电视，卧室的门关着，里面隐隐约约有大梅叫床的声音。知道她
在接客。

    这个伟哥好像一点都不在意我们是卖淫女的事情，也不管里面大梅的呻吟声，
左右楼过小华和艾菲，一起坐在了沙发上，并且把刚才跟我商量的事情告诉了她
们，两个女孩子看起来也是去过那间房子看的。都同时表示了很高兴能住在那里。

    他们自然会高兴，因为对于他们没有什么变化，反而住的更好了些。我看他
们都同意了也就没有再多说些什么，现在就等着大梅出来后跟她说了。要是大梅
也同意，我想我也就没有必要再勉强。应该是回去收拾行李搬家的时候了。

    伟哥左右手都不闲着，分别揉着两个女孩的奶子，一边用些下流的话来逗她
们，什么想不想我的鸡巴阿，小逼是不是又想吃鸡巴了？这些话我听得太多了，
也就见怪不怪了，两个女孩子反而装的很害羞的样子在伟哥身上粉拳连打，搞得
伟哥哈哈哈哈的笑个不停。

    过了大约有十几分钟工夫，大梅在屋子里的叫床声音消失了，紧接着她光着
身子开门走了出来，看到伟哥先是风骚的走了过去，一屁股坐在伟哥的裤子上。

    伟哥顺手就把手指插进了大梅的逼里，淫笑道：「里面刚操完就出来找我操
啊，你不休息一会么，哈哈」大梅撒娇的说了句讨厌站起来去穿衣服，他们几个
正在你一句我一句的调侃的时候我看到屋子里的男人也走了出来，可是，我千想
万想都想不到的人，居然就这么自自然然的从屋子里走了出来，并且一直在到了
我的面前。

    小王虽然是穿好衣服走出来的，但是我依然能看到他眼中略带这一点疲惫，
原来刚才在屋子里把大梅操的大呼小叫的男人，正是让我彻夜难眠，万分想念的
小王。这一刻我也不知道自己是生气还是妒忌，心里就好像被打翻了五味调料一
般。小王在这里看到我很正常的样子。看着我笑了笑，柔声的问我：「这两天还
好么，电脑会用了么」我听到他关心的话语眼泪已经在眼眶打转了。

    于是赶快扭头强忍了一下，在转过头来的时候已经是一幅微笑的面孔了。于
是假装没有任何事情一样撒娇对他说：「我说你怎么不给我打电话呢，原来你还
是喜欢大梅啊，不过也难怪，人家的奶子多大啊」小王呵呵的笑了起来。把目光
转向了沙发上，让我更惊讶的时候他对着伟哥打了个招呼，并不是其他人对伟哥
那样尊敬的打招呼，而是随口说道：「你也来了啊」

    伟哥笑着回答：「我怎么不能来啊，这房子是我的啊，哈哈哈，这就是我的
家，这三个佳人就事我的老婆，我还没问题你，怎么又来操我的老婆啊？」说完
除了我之外的人都哈哈哈的笑了起来。伟哥更是笑得前仰后合。小王并没有回答
伟哥的话，而是继续跟我说到：「你来干什么呢」

    于是我把要租伟哥房子的事情跟他简单说了，小王听过之后对伟哥说：「老
伟啊，要租给他们再便宜点吧，你也不在乎一个月这几千块钱，自己高兴不就得
了，回头有什么事情我多想着您点」伟哥听小王这么说想了一想，然后站起来对
我们说：「王公子说话了，我不能不给面子，这样吧，那所房子你们每个月给四
千怎么样」几个女孩都高兴得叫了出来，要知道他们现在这个两居室还是每个月
7000的房子呢，那间接近于奢华的房间才4000. 做梦一样的感觉。

    我诧异的看着小王不知道他到底是什么人，可是眼前发生的事情我真的无法
相信。这么多人我又不好问长问短，所以只能把问题留在心里，打算等有机会一
定要抓住小王问个明白。小王看事情已经解决了，就问我什么时候搬，用不用他
来帮忙，我已经知道这个男人的来头一定不小，又怎么敢让他来帮我一个妓女搬
家，所以赶忙说不用，我自己能行，东西也不多。但是却没有忘记抓紧时间问他
什么时候能去我家找我。小王不怀好意的看着我笑道：「是不是想我的宝贝了？」

    我不好意思的点了点头。小王想了一想说后天把，今天要去开会，明天出差，
后天晚上一定去找我。我心里立刻高兴得不得了，一下子抱住他，亲了他脸颊一
下小声说：「那我等你，你不来我不睡」正好我这个动作被伟哥看到了，于是他
对小王大声说：「我说刚才这丫头怎么不给我呢，原来是你的相好，那就怪不得
了，甜蜜的跟小媳妇一样，你小子够有艳福的啊」

    小王打哈哈的说：「瞧你说的，这不是骂我呢么，回头有你玩得」这句话我
听起来感到了伤心，他明明在告诉伟哥早晚能把我操了，我也知道既然决定租住
伟哥的房子自然逃不过他的蹂躏，可是我真的不希望从我爱的男人嘴里听到这样
的话，但是我又能怎么样呢？我不能哭，也不能闹，更不能为了自己的爱人守身
如玉，我的身子已经被无数个男人操过了，永远都不可能干净了。

    我能做的，只是把眼泪吞到肚子里，黯然神伤……我们和伟哥商量什么时候
能搬家，伟哥很大方说：「现在就可以，有小王担保你们我放心」可是我却不想
这么早搬过去，毕竟以后四个女人住在一起很多事情没有那么方便了，我还想最
后和小王过一次属于我们自己的时光，于是跟他们说我这两天还有事情，让他们
先搬，我大后天就搬过来。大梅和小华兴奋得不得了，等小王和伟哥刚走就拉着
我们拿着钥匙要去那间房子看看，还说要今天就分配好房间。

    我们四个来到这间犹如宫殿的屋子，甚至都不相信即将能成为这里临时的主
人。四个女人在房间中嘻嘻哈哈的打闹不停。什么也无法取代我们的高兴劲。一
直到闹累了大梅才一本正经的说现在分配房间了，于是我们跟着她来到二层。由
于房间的大小不一样，所以分起来还真困难。最大的房间自然谁都想要，可是又
不可能大家都住在一起。于是最后我们商量出了一个办法，就是最大的房间谁都
不住，做为接待客人的专门房间，其实也就是炮房。

    而其他三间房间的大小差不多，设施也差不多，都有大床和衣柜什么的也就
没什么争议，问题在最后剩下一个没有自己的房间，要不就住在二层的书房，再
买床什么的家具，要不就住楼下的保姆间，由于我们四个人这两天也算是比较熟
悉了，而且都是性格比较开朗的人，所以为了这最后的一个房间叽叽喳喳的吵个
不停，最后只能同抽签来决定谁住其他房间，虽然是我抽到了那个比较不幸得一
个，但其实我心里却特别满意，因为我决定住楼下的保姆房。

    这样的话整个一层客厅就都是我的了，我可以看电视，或者独自使用一层的
洗手间，一层的洗手间虽然没有大卧室的豪华，但是也比另外三间卧室的大，尤
其是浴缸属于那种家庭式的比较宽敞的。

    于是在我们商量好之后，大梅他们决定今天就搬，我也看出来他们迫不及待
的想要成为这里的新主人的心情了。于是她们电话叫搬家公司，约自己的老相好
到新的地方消费，真是忙得不亦乐乎，而我要回家，因为还有更重要的事情要在
这两天做呢。那就是，在小王来的时候用我所有的办法让他觉得满意。
	

                           （十五）

    我回到家中的时候正好接到快递员的电话，送来了我昨天买的按摩棒。让我
高兴得是那个我感觉和小王鸡巴很相似的按摩棒，真实地商品看起来简直就是一
模一样。这让我异常的兴奋。而那个比较细用于肛交的按摩棒大小也比较让我满
意。于是我赶快把自己脱光，拿着两个按摩棒躺在床上，迫不及待的第一时间尝
试一下。

    我还是没有忘记用酒精棉消毒，然后在自己的肛门和按摩棒上，都涂上买东
西时候，附送的人体润滑油，慢慢的把那个后庭按摩棒插入了自己的屁眼，充实
的感觉立刻从屁眼中传了过来，经过我这几次对肛门的开发，现在已经没有最开
始时候的不适感了，甚至于快感变得更多起来。于是我用手缓缓地把按摩棒进进
出出的抽查起来。也不自觉地发出了叫床的呻吟。

    于是整整一下午，我每隔一个小时就用按摩棒插自己的屁眼10分钟，到晚上
的时候基本上已经适应了这种粗细的按摩棒，完完全全没有了疼痛的感觉，每一
次抽插都会格外的舒服。我很高兴自己的适应能力这么强，在这么短的时间就开
发出了自己的肛门。但是我还是不敢就这么停止，因为小王的鸡巴很大，而这个
按摩棒明显的差很多。

    晚上我稍微吃了点东西后把第一次买的蝴蝶突起玩具穿上，好让我的肛门里
无时无刻都有异物的刺激。然后便开始收拾自己的东西为搬家做准备。但是屁眼
总是这么张着的情况下我整理东西变得很困难，因为我要不停的蹲下然后起来，
每当我蹲下的时候肚子里的污物就可能不由自主地流出来，所以我只能不停的去
洗手间大便。

    就这样忙忙碌碌了一晚上，当我收拾得差不多的时候已经是凌晨了。由于我
一直带着自慰器，所以下身一直处于兴奋状态，光逼里就不知道流了多少淫水出
来，再加上收拾房间花掉的体力，我已经有点支持不住了，当我靠在沙发上的时
候不自觉地很快的睡着了。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二天我依然在不断的练习着肛交。终于在晚上的时候我决定用那个类似于
小王的按摩棒插入自己的肛门，看看自己到底能不能承受这个尺寸，我把按摩棒
竖着放在凳子上，龟头向上，然后就好像女上男下的姿势一样慢慢的往下坐，不
过按摩棒插入的不是我的逼，而是屁眼。

    就当龟头滑进屁眼的时候我感觉到了一丝疼痛，但很快就消失，我知道这两
天的练习起了很好的作用，但是我也发现这种疼痛过后的快感根按摩棒只是在屁
眼里抽插是不同的，可以说疼痛后我会感觉更舒服。

    于是我一次次的把龟头拔出来又插进去。一直到自己的双腿发酸无法在站立
为止，这才躺在床上休息片刻，然后再起来继续练习。我能感觉到自己屁眼有一
圈肌肉控制着肛门的张合，而我也通过锻炼掌握了自由控制这圈肌肉的窍门。

    我甚至有的时候能不用任何东西的插入就让屁眼大张，然后关闭，再张开，
在关闭，我为自己的努力感到满意。并且满心期待着小王的到来，我会给他一个
惊喜，让他在我的屁眼中达到高潮。

    晚上洗澡的时候我自己用刮胡刀刮干净新长出来的阴毛。我的阴部又变得白
白嫩嫩了。夜晚，我依然是想象着小王的样子甜蜜的睡着了……

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第三天一整天，我都不敢吃太多的东西。怕晚上被小王操屁眼的时候，操出
屎来。我只是不停的喝些蔬菜汁什么的，倒也没感觉到饿。一整天我都期待小王
的电话打来。

    可是一直到了太阳下山还是没有任何消息，我知道他很忙，所以也没有怪他，
想了想反正没有什么事情，就到洗手间进行了几次灌肠，把肚子中的东西尽量的
冲洗了出来。然后又专门滴了几滴玫瑰香精在肛门上。我想让自己每个部位都充
满芳香的迎接小王。

    终于我在快晚上11点的时候接到了小王的电话。小王的身边很吵，他说他马
上就到我家了，让我下来在马路边等他。我不知道为什么他突然想要我去接他，
但是也没有多想。他让我干什么我都愿意。为了给他惊喜，我故意的没有穿内裤
和乳罩，只穿了一件连衣裙就走了出去。

    我来到路边向着小王即将出现的方向眺望。偶尔经过的骑车人会因为看到我
的奶子突起在胸前而发出口哨。白天我是不敢这么穿出来的，因为我的乳头都能
从外面明显的看到，可是晚上也就无所谓了。除非他在很近的距离看我，否则是
不会看得清楚的。

    不久，有一辆轿车停在我的身前，我以为是小王来了，使劲地往车里面张望，
谁知道车里面的两个人都不是小王，而坐在副驾驶的男人更是一边用色迷迷的眼
光看我一边问：「多少钱，两个人行不行啊」我这才明白他们把我当作站街的妓
女了，不过这种男人我见得太多了，有没有我心里面去，甚至连搭理他们心情都
没有。只是走开他们车，站在远处继续张望。我听到他们开车离开的时候骂了一
句：「贱货还装逼呢」心想现在的男人真的是无聊到了极点。

    我足足在路边站了将近半个小时，北京5 月的夜晚还是有点微凉的，我已经
开始有些颤抖了。但是还是没有盼来我的小王。正当我准备打电话给他时候突然
一辆高速行驶过来的面包车停在我的面前，从后面冲下几个人来一下子架起我把
我扔上了车。我刚想大声地喊得时候之间里面坐着的男人用刀顶住我的脸。阴森
森的说：「你敢喊我就划了你的脸」

    我自然不敢发出任何声音了，天气的冰凉再加上我害怕得感觉，我剧烈的开
始打哆嗦。车上加上司机一共有六个男人。他们都喘着黑色的衣服，带着墨镜，
我鼓足勇气结结巴巴的他们：「我没有钱，我只带了手机，你们拿去吧，别伤害
我」。那几个男人都笑了起来，拿刀的继续说：「没钱可以啊，那就让我们哥几
个爽一下吧」我虽然害怕，但也只能听从他们。

    我既然不是什么处女也不是烈女，被男人操更是习以为常。只是第一次面对
这种被强迫的局面。我知道自己不能反抗，也不能太过顺从，所以我一遍一遍的
恳求他们不要伤害我，我都会听他们的。并且下意识的退缩在了座位的角落，继
续颤抖着身体。

    本来我还期盼小王能在这个时候因为找不到我而打来电话，如果那样我会什
么都不顾的接通电话告诉他我被坏人劫持了，哪怕被他们打几下或者干脆用刀扎
我，我也要告诉我小王快来救我。可是拿刀男人立刻抢过了我的手，并且关掉了
它。我最后的希望彻底破灭了。

    看来今天我是凶多吉少了…我感觉司机把车掉头往四环路开去。并且一直往
东开了将近30分钟。终于拐进了一片树林深处。司机关掉汽车的大灯，只留下了
车内一盏微弱的照明灯，然后熄灭了汽车也来到了后面，可是这个司机不但戴这
墨镜，还戴着帽子和口罩。

    我很奇怪他为什么把自己遮挡着这么严严实实，其实我也不是一般的女人，
各种男人各种故事也听了不少。我看到司机这个打扮就隐约觉得事情有些问题，
又想到他们为什么这么利索的就劫持了我呢？怎么不是马路上其他的女人？难道
这是一个阴谋？我又想起小王给我打电话的时候身边嘈杂的声音。我不禁怀疑这
个司机也许就是小王，因为他们的身高也基本相同。

    正当我还没有把事情想清楚地时候拿刀的男人一把把我拉了起来。其他的几
个人打开车的后盖，很麻利的放倒了后面的两排座位。并在车上铺了一块不干不
净的地毯。然后拿刀的男人一把把我扔了过去。我重重的摔在车里，屁股上传来
要命的疼痛，不由得啊……的叫了出来，拿刀的男人一看我喊出声音立刻又用刀
指着我的脸让我不许叫。

    我看着灯光从刀刃反射出的光芒颤抖的更厉害了，只是点了点头，连说话的
勇气都没有了，另外几个男人因为车里没有地方所以都围在车后看着，拿刀的男
人搂着我的脖子把我拉到了车尾。我坐在车尾双脚悬在车外，而那个我怀疑是小
王的司机这时候只是在旁边看着，当他看到我的姿势比较合适后对外面的一个男
人点了下头。

    那个男人早就等不及了。立刻把裤子脱到了脚跟。露出勃起的鸡巴，走上前
来，抓住我的头发，把鸡巴插进了我的嘴里。我感觉到一股臊臭的味道从嘴里窜
到了鼻子，差点就呕吐出来。这种腥臭应该是包皮过长的男人特有的，我不得不
大口的咽着口水，把男人鸡巴上的污物都咽进了喉咙。男人抓住我的头发一下一
下的按，我也随着他的节奏迫不得已的给他口交，而这时候拿刀的男人一边继续
勒着我的脖子，一边用刀划开我的裙子，再用手使劲一下就撕了下来。

    紧接着我听到几个男人发出淫笑：「这小骚货连内裤都不穿，不知道在路边
等谁呢，是不是等相好回来操逼啊」我嘴里有男人的鸡巴，脖子又有人勒着，还
有把刀在我面前晃来晃去，只剩下听话的份了。于是一边哭一边点了点头。男人
虽然勒着我的脖子，但是为了能让我顺利的给同伴口交，所以力度不是很大，只
是起到了固定的作用，我也就没有因为呼吸困难而感觉难受。

    这时候另外一个男人也脱掉了裤子，挺着早已经坚硬的鸡巴走了过来，架起
我的双腿使劲地插了进去。我发出的痛苦的呻吟声，我不想这样被一个陌生的男
人操，我准备了很多天为了等小王的到来，我甚至在阴部和肛门抹满了香水，今
天的我应该是小王的美味佳肴，可是现在……我却在一片树林中被两个腥臭无比
的男人同时操着嘴巴和逼。

    我委屈的眼泪一刻不曾停止的流淌着，我的内心在呐喊可是嘴里却不能也不
敢发出任何声音。操逼得男人仿佛每次都用尽力气，就好像长这么大从来没有操
过任何女人一样，我能听到他操我的时候发出的啪……啪……的声音回荡在洗黑
的夜空。

    我感觉到从未有过的厌恶，啪……啪……啪……啊……啊……啊……，也许
由于男人太过用力了，没有多久他就射了出来，滚烫的精液一滴不剩射在了我阴
道深处。我能感觉到我冰凉的身体中带有男人体温的精液在慢慢流淌。从里往外
一直流到我的阴道口。

    就当精液马上就要流出来的时候又有一个坚硬的鸡巴插了进去。第二个男人
的鸡巴比刚才的要大了不少，刚刚插进去就和前一个一样使劲地操起来。而我嘴
中的鸡巴还在不停的动着……口水顺着我的嘴角流到了奶子，再从奶子流到肚子
上的时候已经变得冰凉。

    不过也许因为第一个男人的精液是热的，或许是由于他们操的太过用力，我
渐渐感觉一种暖意从阴道中穿了出来，不一会已经传到了小腹，又慢慢的往上延
伸。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二个男人依然大起大落的操着。可是我的身体却慢慢的变得温暖，而更让
我不可思议的是我居然有了些许的快感，阴道也开始分泌出淫水。天啊，我真是
一个淫荡的女人，我不但在一个月高风黑夜晚被被强奸了，还在被轮奸阿，这样
的时候我怎么能感觉到快感呢。

    我真的不可救药了阿就在我心里拼命的告诉自己不能有高潮、不能有感觉的
时候，第二个男人也射出了精液，滚烫的精液又一次的射在我的阴道里。但我感
觉到精液充满我的阴道的时候，我知道，我已经没有能力抗拒自己的感觉了，因
为，我在他射精的同时也达到了高潮，甚至我的淫水已经夹杂着男人的精液顺着
屁股流了下去。

    我……被轮奸的我的男人操到了高潮。第三个男人的鸡巴依然是很暴力的操
着。我已经从开始的默不出声变成了轻轻的呻吟。一直用鸡巴堵住我嘴的男人看
我已经开始叫床了，才把鸡巴拿了出去。

    站在旁边看他的同伙使劲地操我，并且不断的催促正在操的男人快点，身上
的男人很快的射精了。我在他射精之后，发出了无比舒适的声音：「噢……」拿
刀的男人，对司机说到：「这个女人真她妈骚，被轮奸的时候，还能享受，操，
婊子」司机没有回答他的话，只是点头示意了下一个男人赶快上。

    到了现在已经是第四个男人在短短的15分钟只能操进了我的身体。我的阴道
里面和外面一定一片狼藉，四处都能感觉到他们的精液在流动。有些精液流到我
的肛门变得冰凉，无形中又刺激已经对肛门特别敏感的我。我已经开始希望他们
的其中一个放弃我的阴道，而是转向插入我的屁眼。

    这样我就能达到更高的快感。拿刀的男人依然勒着我的脖子，但是拿刀的手
这时候也不老实了，开始使劲地揉捏我的奶子，一边揉还一边说：「这骚逼得奶
子真不错，揉起来真他妈舒服」

    我不知道哪里来的一股子骚劲，突然张口说了一句：「使劲啊……」说完这
句话后我就后悔了，因为在操我的男人和揉我奶子的男人不知道我这句话是说谁
听的，都同时加大了力气。我突然被上下两个男人大力的蹂躏着。发出了几乎是
尖叫的呻吟声：「啊……」操我的第四个男人被我这么一叫刺激的也射精了。当
他拔出鸡巴的时候我感觉到一大滩的精液和淫水冲阴道几乎是喷涌而出。

    我甚至听到了它们滴到土地上的噗噗声。我感觉到阴道火辣辣的疼，知道在
这么被他们操下去马上就会流血了。正当我想要恳求他们不要在操我的时候就听
见拿刀的男人说话了。他把刀递给司机，然后放开我的脖子，跳下了汽车，对我
说：「来吧，骚货，该大爷我了」我不敢出声只能拼命的摇头。

    他接着说：「放心，我不操逼，都让他们操了半天了，估计你也没感觉了，
大爷要好好的操你的嘴」说着一把把我拉的赚了一个180 度。正好头垂在车外，
其他几个男人都说还是这个男人会玩，早知道他们也操嘴了。那个男人有点自豪
的冲其他人扬了下头，脱下裤子把鸡巴放在了我的嘴边，我刚开始是紧闭的嘴巴，
可是司机马上就把刀顶在我的奶子上。

    我立刻害怕的张开了嘴，要知道我喜欢自己的奶子要比脸蛋还多些，我宁可
被他们划了脸也不能划了奶子阿。这个男人的鸡巴也带着一股子腥臭。而且由于
他已经看着前面的四个男人操过我，所以已经昂首挺立了大半天，龟头上已经有
了一些他自己流出的液体。当这样一根鸡巴插入我嘴里的时候我实在无法忍受的
呕吐了起来，男人的鸡巴很配合的在我的嘴边又停留了一会，但我呕吐结束之后
才继续又插了进来。

    现在我的姿势和那天我给小王深喉的时候一样的，再加上这个男人的鸡巴明
显的比小王要小了很多，所以他毫不费力的就往我喉咙中插了进去。我立刻调整
了自己的喉咙，尽量不要太过紧张，害怕因为他强行的插入而再次被呛到。可是
我放松的同时也给了男人插入的便利。

    当整个鸡巴，全根插入我的喉咙之后，男人，兴奋起来：「我操，功夫这么
好，我第一次操嘴，操的这么顺利，骚货一定练过吧」我虽然尽量，放松了自己，
但，是还是被一整条插在喉咙中的鸡巴，噎得难受，听到他这么说只能发出：「
呜……呜……」的痛苦呻吟。
	


                           （十六）

    我含着男人的鸡巴，双目充满泪痕，有委屈的眼泪，也有被鸡巴操喉咙哽咽
出的眼泪，当鸡巴开始在我气管中抽查的时候，我无助的看了看司机，我多么希
望他真的是小王，而且会不忍我被这几个男人糟蹋而奋不顾身的挺身而出。可是，
司机真个脸都被墨镜和口罩遮盖住，看不到任何表情，全身上下只有裤子上突起
的鼓包告诉我，他现在无比的兴奋。

    操我喉咙的男人，始终在用深喉的方式抽插着，嘴里也不听的在自言自语：
「小骚逼，我让你记住大爷的鸡巴，记住大爷曾经操过你的嘴，臭骚逼……」他
仿佛很沉浸在自己制造的快感之中。没有一会就有了要射精的迹象。我以为他会
和小王一样把精液直接射进我的气管，可他却在紧要关头抽出鸡巴。

    浓浓的精液带着我气管中的粘液，毫不留情的射在我的脸上，甚至有些因为
我来不及闭眼而射进了眼睛。我的视线变得更加模糊了。可是心里却放松了不少，
第五个男人射精了，我要忍受的折磨即将达到尾声了。现在只剩下一个司机没有
在我身上发泄。

    也许他们马上就会把我放了。我祈祷几个男人赶快干完，可是心里却又有点
期盼，我刚才来了一次高潮，高潮的陶醉让我始终没有忘记，我潜意识的还希望
自己能够得到更多次的高潮。骨子里的骚气让我渴望这几个男人继续能狠命的操
我……

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    女人是矛盾的，但是男人并没有矛盾，他们仿佛已经商量好过要怎么操我一
样，每个环节都连贯的很好。当操我嘴的男人把鸡巴刚刚拿开的时候，司机终于
开始行动了。我一边躺在车上喘着粗气，一边暗暗观察他们还要干嘛。

    只见司机从车上拆下一套座椅，放在了车等的前面，拿刀的男人在穿上裤子
后重新当回了劫持我的角色。他粗暴的把我从车上拉了下来。我跪在地上不住的
喘着粗气。司机上车打开车灯，立刻附近变得明亮起来。车灯正前方的坐骑在漆
黑的夜里显得格外诡异，就仿佛是一个手术台，正在等着下一个躺在上面的病人，
等着被锋利的刀具切割……

    我的心里不寒而栗，不知道这几个男人到底还要干什么。我双腿被前四个男
人操的发软，喉咙也感觉到疼痛。乳房已经被拿刀的男人捏的青一块紫一块了，
身上沾满了精液和泥土混合的污迹。这一刻是我一生最狼狈的时刻。披头散发、
一丝不挂的我伏在深夜冰冷的土地。身边六个强壮的男人随时都可能扑到我的身
上再次发泄自己的兽欲。天啊……难道你就是这么惩罚我的淫荡么？难道你真的
要让我始终无法离开的男人在这次彻底结束了我的生命么？

    刚刚暂短的高潮重新被心理的恐惧代替了。我哽咽得再次恳求他们：「求求
你们，放了我吧，无论做什么我都答应你们」拿刀的那人走了过来，一边用刀在
我奶子上敲打一边色迷迷的说：「废话，你敢不答应我们么，不过你放心，我们
哥几个爽了自然会放了你的，你就乖乖的等着被操吧」我赶快使劲地点了点头，
可是哭泣的声音却更大了，拿刀的男人突然严厉的喝到：「小点声，不想活了，
信不信老子一刀把你的奶子切下来」

    我立刻屏住呼吸，甚至都不敢大声地喘气。拿刀的男人呵呵一笑：「乖啊，
我怎么舍得伤害你这么漂亮的奶子，我吓唬你的」司机这时候准备好了一切，走
了过来。他让拿刀的男人把我拖到车等钱的椅子上。在车灯的照射下我根本就无
法睁开眼睛。

    拿刀的男人让我在椅子边站好。强按着我的胳膊扶在椅背上。然后劈开我的
腿。我双腿分开、撅着屁股站在那里，心里立刻明白他们要从后面操我。于是心
里稍微的有点放心，至少他们还只是操我，而不会做其他的伤害我。

    司机终于在我身后开始脱下了裤子。我听到拉链的身影，然后感觉他慢慢的
走到我的屁股后面。他用手指插入的阴道，在里面左左右右的扣了起来。我能听
到身下传来扑哧扑哧的声音，刚才四个男人的精液被他手指在我的阴道之中搅拌，
发出无比淫荡的声音。我不由自住的发出了哼哼声，这时候第一个操我的男人走
过来把还只有半硬的鸡巴塞进了我的嘴里，我立刻假装讨好的开始又舔又嘬。

    司机看我开始给第一个男人口交，也把手指拔了出去。在手指刚刚离开我阴
道的时候我立刻感觉到了一阵空虚，下意识的扭动了一下屁股。司机仿佛爷留意
到了这一点用手在我的屁股上抚摸，他的手指上带着精液和淫水，被夜风一吹变
得冰凉。冰凉的手指在我的屁股上来回滑过，我浑身上下都激灵的一抖。

    拿刀的男人一边看一边对司机说：「大哥，别等了，干吧，天气挺凉的，咱
们抓紧时间再干会回家睡觉了」我听他这么说心里放心了不少。我知道他们应该
不会伤害我了。于是吐出嘴里的鸡巴回头对司机说：「求您了，放了我吧」拿刀
的男人看到我吐出了鸡巴，立刻走了过来，抬手就给了我一个大嘴巴。

    我一下就被打愣在了那里。其实他们从把我劫持上车到刚才都没有做过让我
感觉疼痛的事情，这下才是他们第一次打我。我愣在那里一时没有反应过来，紧
接着另外一边又被他扇了一耳光，然后听到他说：「快点舔，我兄弟等着呢」于
是我顾不上脸颊的疼痛，迅速又把鸡巴吃了进去。并且特别卖力的口交起来。

    我害怕他们再打我。不过说来也奇怪，他这么壮的男人连续给了我两个耳光，
我只是稍微疼痛了一会也就好了。看来他没有用上全力，我知道我不能再招惹他
们了，要是他们真的发怒了。不知道会把我打成什么样子。

    司机这时候第一次开口说话了：「等老三来把，好戏还没看到呢」由于他带
着口罩，说出来的声音发闷，可是我依稀从这一句话中感觉到了熟悉。游戏那种
温柔的感觉和小王是那么的想象。我一边舔着男人的鸡巴，一边用余光看了看那
个司机，这个是我，我心里已经有半分之八十的把握确定这个人一定是小王了。

    我不知道小王为什么要这么做，难道他看到我被强奸会感觉到兴奋？还是他
根本就拿我当玩具耍弄？从来不会在乎我的感受？越想我的心里越乱，不由得嘴
里的速度也慢了下来。拿刀的男人看到我的动作慢了，于是撸了几下自己的鸡巴，
然后挺着基本坚硬的鸡巴走到我身后。使劲地对着我的阴道操了进去。

    一边操一边骂我：「骚逼又动什么心眼呢，不好好给我兄弟口，我他妈操死
你」边说边和疯子一样的在我后面操干这。啪……啪……的声音再次响了起来，
他每操进去一次就使劲地把我往前顶一次，我口中的鸡巴就会深深地插入我的气
管中一次。于是我几乎是强忍着前后这两根鸡巴的大力操干。可是不一会我就开
始浑身发热，被他们操出了感觉。

    就这样被前后一起操了5 分钟之后，拿刀的男人首先射精了。他这次没有把
鸡巴拔出来，而是也把精液射在了我阴道深处。然后喘着粗气满意的说：「这骚
逼真他妈紧，夹的我实在坚持不住了，我到处找好逼操，没想到今天在这里操到
了，哈哈哈」其他几个男人也都哈哈的笑了起来，开始不停的议论操我的感觉，
有的说我的逼就好像他干过的处女，只是没有流红，有的说他上次操一个妓女的
屁眼都没有我的逼紧。

    听到操屁眼的时候我开始担心起来，我真怕他们几个突然想起也来操我的屁
眼，我可是用了很大的心思把自己的屁眼锻炼好，准备好，就等着我梦中情人小
王来享受。在我的心里我把自己的屁眼被小王完全的插入看做是一次破处，我想
让小王破了我的处，算是我给他的一件爱情的礼物，我爱他的礼物。幸亏那几个
男人只是站在一边意淫一样的讨论着，还不时的对着我赤裸的身体发出淫荡的笑
声。

    一直把鸡巴插进我嘴里的男人，这时候好像也忍不住了，于是转到我的身后
第二次插进了我的逼，和上次一的猛操起来，我心里想着小王的鸡巴插入自己屁
眼的情景，不由得更加兴奋了，于是迎合男人操干开始叫床：「啊……恩……啊
啊」几个男人看我风骚的样子都大笑起来。

    第二轮的操逼比第一轮更加猛烈，他们好像约定了都要狠操一样，每个人都
是那么生猛，只要鸡巴插进阴道就开始大力的抽插，没有一刻停留。当我第十次
被鸡巴操入的时候终于迎来了第二次高潮。

    虽然我已经被操的有些麻木了，但是阴道还是本能的收缩着，用力的夹紧里
面正在抽动的鸡巴。男人的鸡巴并没有因为感受到我的高潮而停止，反而是更加
快速的操着，男人喉咙发出野性的声音，就好像在抬起几百斤的重担。用尽所有
的力气操着，插着，蹂躏着我粉嫩的阴道。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    我潮吹了，有生以来第二次潮吹了。我的「尿液」无法控制的喷射出去。哗
哗的流到了地上，操干的男人也因为我「撒尿」的刺激再次射精，同样一滴不剩
的射在了逼里。我实在没有力气再站立了，于是缓慢的蹲了下去。

    几个男人仿佛也都在这么激烈的性交后感觉到了劳累。他们纷纷把我丢下走
到车中去休息。只有司机依然一动不动的站在我的身边，他虽然站在我的身后脱
了裤子却始终没有过来操我，甚至有些故意不让我看到他。我蹲在地上用手指在
逼里扣了又扣，尽量让里面所有的精液都流出去，屁股下的地上马上就堆积了一
大滩精液。刚射进去的还很浓稠，而最开始被射进去的已经变得透明。

    司机看我一边扣逼一边满意的点了点头。慢慢的走了过来，抓起我的头发抬
起我的头。我的眼睛正好看到他裸露在外已经勃起的鸡巴。我这次是彻底的愣住
了。好不考虑大声叫了出来：「你是小王……」司机终于哈哈的笑了起来，于是
他摘下墨镜和口罩，小王有棱有角略显消瘦的脸颊露了出来。

    我想发疯一样的扑了上去，一边撕扯他的上衣一边哭着问他：「为什么啊，
你为什么要这么做啊，我到底怎么得罪你了」小王一把把我推开，正好把我推到
椅子上。我还想再起来冲过去，却被跑过来的另外几个男人按住了。

    只听小王狂笑了一阵之后突然安静下来，然后低着头若有所思地说：「不愧
是我操过的女人，光看到鸡巴就知道是我了」然后走到我面前，用手指托起我的
下巴，眯着眼睛问我：「是不是很舒服呢？是不是现在特别想我的鸡巴，也操进
去呢？」我心里的怒火陡然激增，不知道哪里来的勇气对着小王的脸。吐出了一
口吐沫，大声地骂他：「你不是人……」然后委屈的哭了起来。

    拿刀的男人看我对着小王吐吐沫，要过来打我，被小王拦了下来，只听小王
继续说：「别打了，既然她知道是我了，我怎么还忍心打她」然后转头用那种让
我意乱心迷的柔情对我说：「宝贝，相信我，我是为了你好」我倔强的转过头，
不再看他。他让我伤心了，他让一个从来没心没肺的妓女伤心了。我恨他……

    正在这时候远处来过来一辆轿车，慢慢的停在了我们面前，我惊讶的张开了
嘴巴，同时也再次害怕起来，我现在实在搞不懂小王到底要干些什么。难道他还
没有看到我被其他男人操么，难道他还叫了更多的男人来轮奸我？这个男人的心
里怎么这么变态阿。

    车上陆续下来一个身材矮小的男子，我在强烈的车灯下费了半天力气才看清
楚这个男人的面孔，让我不可思议的事情再次发生了，这个矮小的男人不是别人，
正是那个曾给我快感，让我兴奋异常的歌厅服务员「小猴」。只见小猴非常敬佩
的对小王说些什么。然后小王拍了拍他的肩膀，用手指了指我的方向，小猴点头
转身向我走了过来。

    我看到他过来便大声地对他说：「猴儿，快来救救我，求你来救救我啊」拿
刀的男人又给了我一耳光，我因为害怕不敢再发出声音了，小猴走到我的面前，
脸上带着心疼得表情对我说：「姐，辛苦你了」我正要告诉他我被这些男人轮奸，
要他帮我求情的时候，小猴却突然站了起来，从裤子中麻利的淘出鸡巴，塞进了
我的嘴里。

    我刚要说出口的话被他堵在了口中，一边呜……呜……的挣扎一边莫名其妙
的看着他。小猴脸上的心疼没有了，换来的是所有男人看到裸体女人一样的淫荡
笑容。并且小猴插在我口中的鸡巴迅速的膨胀了起来，不到半分钟已经到了最大
的程度。

    小猴的鸡巴比小王要粗，只是没有那么长。这个鸡巴曾经是我最爱的。甚至
为了品尝这个鸡巴带来的快感而在月经的时候自愿的被他操。现在这种场合当我
再次见到这个宝贝的时候却又有另外的一种感觉。我一边有些被动的用舌尖舔着
小猴巨大的鸡巴，一边再想他们为什么走到了一起，而潜意识却希望小猴能把鸡
巴赶快插入我的阴道。

    经过刚才短暂的休息之后又见到了小猴很久未见的极品鸡巴，我还是无法掩
盖自己内心深处的淫荡，默默的期盼着，小猴的鸡巴继续在我嘴里抽动，虽然力
度不是很大，但还是充满了我的口腔。

    而远处轿车上这时候又下来了2 个人。当他们走进的时候我更不明白小王到
底要干什么了。这两个人一个是打扮妖艳的老女人，一个是衣衫肮脏破烂的40多
岁乞丐。那个女人看起来有50所左右了，臃肿的身材被一件非常不合身的紧身旗
袍裹着，这个女人个子不矮，看起来有1 米68左右，硕大的奶子看起来很挺，可
我一眼就知道是因为乳罩的作用。而她小腹的肥肉好像游泳圈一样的围了整整一
圈。

    屁股虽然被旗袍紧紧地包裹，但也无法掩盖严重的下垂。老女人一扭一扭走
到小王面前，无比风骚的对小王说：「呦，王少爷啊，你把我拉到这里干什么，
猴三儿不是说你今天找我操逼么，我还奇怪怎么大少爷今天突然想操我这个老逼
了呢，没想到被你们拉到这荒山野地，你们不会要杀了我吧？」

    小王哈哈一笑：「瞧您说的，凤姐的大名北京城谁不知道啊，我怎么敢对您
的心思，您放心，今天大家只是一起玩玩，报酬少不了您的」凤姐这时候看到赤
身裸体的我正含着小猴的鸡巴奇怪的看着她，于是接着对小王说：「这姑娘不错
啊，奶子真漂亮，皮肤也白，怎么被你们糟蹋成这个样子了，哎，你们年轻人就
是不知道心疼人」

    说就向我走了过来，一边走一边说：「姑娘别怕啊，让姐姐看看你，哎，这
不是造孽么」当他走到我身边正要弯腰仔细看我的脸的时候，我看到小王对小猴
使了一个眼色，小猴接到指示稍为的点了下头。然后把鸡巴从我的嘴里拔出，老
女人以为他要让地方给自己，所以还准备把身子再往我身边挪一下，没想到小猴
却突然卡住了老女人的脖子，一使劲就把她的头按了下去。

    小猴本来个子矮小，当他几乎是垫着脚尖卡住老女人的脖子按下的时候多少
感觉有滑稽，尤其小猴还挺着自己巨大的鸡巴。看起来更始有点诡异的感觉了，
老女人被这突然的袭击吓了一跳，刚想反抗就被冲过来的2 个男人分别扭住了胳
膊，她努力的想直起身子却没有成功，于是就立刻要张嘴喊叫。

    只见小猴同另一只手握着自己的鸡巴好像正在等着老女人喊叫，几乎在老女
人张嘴的瞬间把自己的鸡巴使劲地插了进去。老女人和我刚才一样也只能发出「
呜……呜……」的声音，并且不断的扭动着肥硕的身体。

    拿刀的男人这时候走到老女人的身后，用手中的刀子划开旗袍。然后分别趴
下老女人的乳罩和内裤，当老女人一丝不挂呈现在我面前的时候，我几乎有点不
敢接受。只见她的皮肤松弛的很厉害，再加上身体肥胖，几乎所有的皮肤都有明
显的皱纹，这些皱纹随着老女人扭动的身体也和一条条蚯蚓一样来回蠕动。

    可以看出女人的奶子年轻时很大，可是现在却好像两条空瘪的口袋一样无力
的悬挂的胸前，因为老女人被按住脖子弯着腰，所以两个空瘪的奶子和地面垂直
的耷拉着，而她的屁股更是惨不忍睹，一层层的肥肉贴在屁股上，没有一点突起，
就好像一块被按平的面团，老女人浑身上下的肥肉和皱纹都在扭动，

    拿刀的男人使劲地在她屁股上打了一巴掌后说：「凤姐对不住了，咱们玩个
游戏，您等着享受吧」说完就像那和已经被眼前的景象惊呆的乞丐走去。乞丐从
来都没有见过种景象，两个女人赤身裸体的被几个男人劫持。

    而男人都裸露着鸡巴围在旁边。乞丐明显受到了刺激，破烂的裤子中的鸡巴
挺挺了起来，拿刀的男人走到乞丐面前的时候乞丐下意识的后退了几步，男人呵
呵的对他说：「别怕，我们不会伤害你」边说边拿出一摞100 元的钱足有好几千，
很有礼貌的塞在乞丐的手里说：「这些钱是给你的，够你回家娶媳妇了」乞丐惊
讶的看着他。

    男人继续说：「你看到那个老女人没有，你去操她，把她操的越高兴越好，
什么时候你操够了就可以走了，怎么样，这个活儿不错吧」乞丐一听两个眼睛都
直了，看着老女人露出一口黑黄的牙齿不停的点头说：「中，中，我干，我干」

    拿刀的那人推了乞丐一下把他推到了老女人的身边。乞丐颤颤巍巍脱下裤子，
邋遢的阴毛露了出来，因为长时间不洗澡他的阴毛已经发出了灰白的颜色，而他
的鸡巴也是沾满的污垢。只有包皮下的龟头还是那么红润。乞丐看了看拿刀的男
人，不知道自己下面该干什么，

    男人冲他一瞪眼睛说：「操啊，傻站着干嘛，把鸡巴插她逼里，你妈的老傻
逼，操逼也要我教给你啊」乞丐被他一骂吓得够呛。赶快回过头来挺着鸡巴就冲
老女人的阴道插了进去。当乞丐的鸡巴从我面前经过的时候，我闻到一股难以忍
受的恶臭。我想这是世界上最脏的鸡巴了。幸亏我没有被这样的鸡巴操。否则我
一定要去自杀。

    老女人的嘴里含着小猴的大鸡巴，逼里有被乞丐的臊臭鸡巴操着，不一会就
开始发出呻吟声。好像很享受的样子，我猜她还不知道插入她阴道的那根鸡巴有
多么肮脏和恶心，否则估计打死她也不会感觉兴奋了。

    老女人很快在前后的夹击中达到了高潮，由于她就在我眼前不到1 米的地方
被乞丐使劲地操着，再加上车灯强烈的照在他们身上，所以我能很清楚的看到她
因为高潮分泌的淫水从阴道流出来。乞丐毕竟不是经常能操女人，所以没有几分
钟就发出：「呦，呦，哎，哎」的声音把精液射在了老女人的老逼里。然后呼哧
带喘的站在那里，连鸡巴都不知道拔出来。

    拿刀的男人走过来一脚踹在乞丐的屁股上说：「射了还不滚蛋，占着茅坑不
拉屎啊」乞丐被他一脚踹出了好几米，鸡巴自然也从老女人的逼里拔了出来。老
女人显然不太喜欢自己逼里突然变空，距离的扭动起肥大而又丑陋的屁股，拿刀
男人笑着对老女人说：「凤姐怎么样啊，舒服不」老女人嘴里含着鸡巴努力的点
了点头。拿刀的那人又说：「那让小猴操操您怎么样，包您舒服到家。」

    老女人赶快吐出小猴的鸡巴，抬头对小猴说：「三儿，快操你姐姐，我都等
不及了」我心里暗想这个老女人真的比我还要淫荡，真是有过之有无不及阿。她
好像全然不过附近有这么多人看着自己的丑态，而且还能陶醉的不得了。拿刀的
那人哈哈的嘲笑老女人说：「凤姐真是风采不家当年啊，不过我就喜欢您这样的，
老逼有味还败火」凤姐好像不好意思的回了一句：「去你的」

    然后对小猴说：「你姐姐我好久没人光顾了，性生活现在基本靠手，要不今
天这么痛快就跟你们来了呢，三儿，快点操吧」小猴笑眯眯的来到老女人的身后，
又回头看了看小王，一直在旁边冷眼观察的小王再次对小王点了点头。小猴后抬
脚一踢老女人的小腿，老女人立刻就跪倒了地上，并且发出哎呦的一声，对小猴
说「弟弟你轻点」老女人跪在地上后双手撑着地面，屁股正好和小猴的鸡巴差不
多高，毕竟小猴只有1 米5 几。而老女人将近1 米7.

    小猴一边撸自己的鸡巴一边非常不高兴的对老女人说：「别叫我弟弟，您能
当我阿姨了，估计您比我妈妈都大」老女人反而更高兴了，恬不知耻的说：「正
好啊，来，乖儿子，来操妈妈好不好，妈妈已经把骚逼准备好让乖儿子操了」小
猴不屑的笑了下说：「骚逼，您现在何止是骚逼啊，简直就是臭逼了，而且是臭
不可闻」我听小猴这么说扑哧一声笑了出来，心想可不是么？让乞丐操过的逼不
是臭逼是什么？估计老女人自己的闻不到。

    乞丐在旁边也呵呵的乐了起来，被拿刀的那人等了一眼后吓了一哆嗦不敢出
声了，老女人没听懂小猴的意思，可是等了半天小猴插入都没有动静，估计有些
着急了：「什么骚逼臭逼，是逼不就行了，乖儿子你快点操进来吧，妈妈一定让
你舒服了」小猴这时候看到自己鸡巴，膨胀的程度差不多了，于是对老女人说：
「那凤妈妈你准备好了啊，儿子来操您了」

    说着对在手心吐了口吐沫，图在自己巨大的鸡巴上。然后用一只手扒开老女
人屁股上的肥肉，用龟头对准老女人的屁眼，腰上一用劲，只听噗的一声，整个
巨大的鸡巴一下子插入了老女人的屁眼。

    老女人杀猪一样的尖叫起来，浑身剧烈的颤抖，想挣扎站起来却被几个男人
按在原地。拿刀的男人拉过乞丐，揪起老女人的头发，用老女人的嘴对着乞丐肮
脏的鸡巴就迎了过去。乞丐的鸡巴虽然在老女人的逼里洗了一遍，可是还是带着
恶臭，老女人的嘴里立刻被这种恶臭充满，可是她已经顾不得味道的难闻还是好
闻了，因为她的屁眼几乎撕裂一般的疼痛。

    老女人好像一条蟒蛇来回的扭动身体，但是她被几个男人牢牢地按在地上，
用尽全身的力气也无法挣脱丝毫。小猴鸡巴在老女人的屁眼里短暂停留了半分钟
后，开始大力的抽插起来。老女人的嘴里虽然被乞丐恶臭的鸡巴塞满，可还是从
喉咙中发出痛苦的呻吟。眼泪也不停的流了出来。我几乎不忍心继续看下去，可
是莫名的感觉到了兴奋。

    想转头不看却又舍不得放弃这么刺激的「演出」非但我没有把视线离开老女
人和小猴交接抽插的屁眼，反而不自觉地用手指开始抚摸起自己的屁眼。我知道
小猴的鸡巴操入屁眼时候的疼痛，那一次小猴只是轻轻的插了我一下，我的屁眼
就皮开肉绽的流血，而且过了好几天才恢复。可想而知现在老女人的感觉到底有
多么痛苦。
	


                           （十七）

    小猴的鸡巴在老女人的屁眼里猛烈的抽插着，我看到鸡巴上慢慢的沾满了血
迹，老女人的屁眼也已经被操破了，流了很多的血，而且有些已经顺着腿流了下
来。每当小猴拔除鸡巴，老女人黑色的屁眼就被带着一起突了出来，插进去的时
候也随着小猴的鸡巴又恢复到深深的屁股中，中途小猴也害怕真的把老女人的屁
眼操坏，所以把鸡巴拔了出来让她休息一会。

    老女人被强迫的含着乞丐的鸡巴也不能换别的姿势，只能尽量的一次次收缩
自己的肛门，以便减轻一点痛苦。估计小猴操的实在有点粗暴，老女人的屁眼已
经有点血肉模糊了，而且还随着自己肛门的收缩不时地挤出一点粘粘的黄色大便，
混合着血水一起流到腿上，滴到地上，小猴的鸡巴上也沾满了老女人的血和大便，
他很厌恶的找来纸巾使劲地擦着，又走过去把老女人的屁眼也擦干净。

    正当他们「中场」休息的时候小王坐在了我的身边，一边温柔的用手揉我的
奶子，一边在我耳边轻声问道：「你喜欢么」我摇了摇头对他说：「你们太残忍
了」小王呵呵的一笑说：「你不用为那个老女人担心，她巴不得小猴能这么操她
呢，你看她很难过的样子，其实心里兴奋得很，就跟你刚才被我几个兄弟操的感
觉一样」

    我心里一惊，暗想：「这个小王真的是女人肚子里的虫子，我所有的感觉他
都能很清楚的知道，甚至我内心深处的想法，那种我自己都不敢承认的想法他都
能知道的一清二楚」小王接着用温情的目光，看着我的眼睛说：「老婆，你受苦
了」我第一次听到他叫我老婆，我曾经心里默默告诉自己只要他能开心，我愿意
为他做任何事情，更何况他现在还温情的称呼我为老婆。

    看来今天这一切都是他故意安排好的，我不知道他是为了自己感觉到兴奋，
还是专门让我体验被轮奸的感觉，反正，为了他这一句老婆，我想我是不会怪他
了。我承认自己是一个下贱的女人，甚至下见到了无可救药的地步，这一句老婆
叫的我心花怒放，我居然有点害羞的低下了头。

    但又突然想起了什么对小王说：「老公，我不想被他操，你不要让他操我，
求你了」说着指了指正把鸡巴插在老女人嘴里的乞丐，小王呵呵的一笑说：「我
怎么舍得让这么脏的男人，操自己的老婆呢，你放心，我只是找他来演戏给你看，
想让你更兴奋」

    我不自禁的搂住他的脖子对他说：「老公真好……」然后接着类似于害羞的
笑声说：「我也不要小猴操我的屁眼，老公，我准备了好久，就是想把自己的屁
眼留给你，我要你给我的屁眼破处，我的屁眼只要老公的大鸡巴好不好」小王的
目光更加温柔了，他并没有回答我的话，而是小心翼翼的反转我的身子，然后站
起来，用自己坚挺的鸡巴对准我的肛门，轻轻蹭了起来。

    但他只是蹭在屁眼外面，并没有插进去。我双手扶着椅子的靠背，一边看着
小猴和老女人下面的表演，一边体验小亡温暖的龟头摩擦在肛门上的快感……小
猴擦干净自己和老女人后开始继续操了。

    老女人好像并没有刚才那么痛苦，反而还有心情慢慢的舔起乞丐的鸡巴。小
猴操几下就把鸡巴拿出来等一会。当鸡巴拿出来后我能看到来女人的屁眼大大的
张着，露出里面粉色的肉。就当张开的屁眼自动的要闭上时，小猴的鸡把再次又
插了进去。

    就这样一下一下的操着。就当老女人开始有点享受的发出舒服的呻吟时，我
突然感觉到小王的鸡把也在慢慢往我的屁眼中用力。我赶快调整了自己的放松状
态，用我练习了两天的方法，努力的张开自己的屁眼，好能让小王鸡巴更顺利地
操进去。就当小王整个龟头都进入我的肛门时，我深深地舒了一口气。我的愿望
终于实现了。我爱的小王终于操进了我的屁眼。

    于是我回头对小王说：「老公我爱你，我的逼爱你，我的屁眼也爱你」小王
的笑容是那么迷人，他慢慢的抽动着已经插入我屁眼的鸡巴，然后俯下身子在我
嘴唇深深地吻了一下。

    这时候乞丐突然发出了和刚才一样的呻吟声：「呦，呦，哎，哎」…所有人
听到他的声音都笑了起来，大家知道他又射精了。老女人把乞丐的精液全部都喝
了下去。一边用舌头舔着嘴角一边左右看看其他的男人，并且不停的用眼神挑逗
他们，男人们都不约而同地退了几步，估计谁也不想去操乞丐那恶臭的鸡把刚刚
操过的老女人的嘴。

    老女人看男人们都不愿意搭理她，也就没再继续惦记了，而是把精力集中在
正努力在她屁眼中操的小猴，嘴里既然没有鸡巴也就能说话了。只听她就和神婆
一样的开始唠唠叨叨：「乖儿子的鸡巴好大啊，乖儿子的鸡巴操妈妈的屁眼好舒
服啊，就连你爸爸都没操过妈妈的屁眼啊」

    她一直不断的这么说着。更是逗得大家哈哈的笑起来。小王也被老女人逗得
笑了出来。我更是笑的花枝招展。因为所有的谜团都解开了，我也没有那么害怕
了。在加上小王在后面操屁眼的确舒服的要命，所以我也开始活跃起来。对小猴
喊道：「猴儿，你快点操你妈妈啊，你妈妈的屁眼舒服么」

    小猴听到我的话后转头看了我这边一眼，见到小王也正在后面操我的屁眼，
于是回答道：「当然没有姐姐的舒服了，不过这老女人身上唯一可以操的就事这
个屁眼了，我将就一下吧，你们一定要玩开心噢」说完就开始大力抽插起来，老
女人被他突然加快了速度更加兴奋了。啊……啊……的叫个不停。

    小猴并没有在老女人的屁眼里射精，而是拔出鸡巴射在地上。拿刀的男人很
奇怪的问他为什么，小猴只是说不想让这个老女人占便宜，这句话更是逗得我们
无比开心。老女人颤抖的站了起来。回头看到了乞丐。乞丐正胆小的站在旁边目
不转睛的看着我。毕竟我的身体比老女人更加吸引人。而且小王的鸡巴在我的屁
眼中操出操进也绝对比老女人漆黑的屁眼好看。

    老女人一拐一拐的走到乞丐身边。用手握起乞丐的鸡巴，对乞丐说：「你还
操不操，你是不是也想操屁眼啊」乞丐不好意思的笑了笑。老女人说：「老娘今
天就吃点亏吧，既然已经被你把逼和嘴都操过了，也就没必要留一个屁眼了」乞
丐还没完全反映过来她的意思，就被她一把推倒在地上。老女人马上跨到乞丐身
上。用手竖起乞丐半硬的鸡吧，对准自己的屁眼一屁股坐了下去。

    乞丐好像被强奸的女人一样啊啊的叫了出来，他们的样子更是让其他人忍俊
不止。真不知道小王从哪里找到这么两个活宝来，小王看到老女人瘙痒，再加上
我由于兴奋，加大了屁眼的收缩。一直不温不火在抽插的鸡巴，突然也加快了速
度。我立刻把目光从乞丐和老女人的身上收了回来。

    跟随着小王的插入呻吟起来。其他几个人也听到我的呻吟和我们操干时越来
越大的啪啪声转过头来，围绕在我们2 个的身边。我和小王都已经被操屁眼的这
种快感沉浸了。根本关心不了其他的事情。只是隐隐约约听到他们的议论：「王
哥的鸡巴真大啊」「这女人的屁眼怎么不是黑色的」「你没看着女人都没有毛，
王哥也没有毛」「青龙对白虎呢」「这女人太他妈极点了，刚才操她的时候我实
在控制不住自己就射了」「我可不也一样」

    我一边听他们的议论一边仔细感受小王每次的插入和抽出，伴随着高潮又感
觉到了「尿意」，哗哗的液体流到地上声音伴随着屁眼中的扑哧声，还有远处老
女人的淫叫，小王终于忍受不住了，在我的屁眼中射出了精液，我感觉小王又多
又浓的精液充满了我的肚子。然后暖暖的感觉传遍了全身。

    当小王把鸡巴从我屁眼中把出去之后，我迅速的回过身来死死的保住了他，
并听得对他说：「我爱你……我爱你……我爱你啊！」小王也紧紧的抱着我走到
车上，拿出大的毛毯给我披上，我看着他为我披上毛毯时的样子，感动得流出了
眼泪……天边传来了黎明的阳光…天慢慢的亮了起来。

    其他人也穿好衣服，陆陆续续的走上了车子。小王一声令下：「回家」。于
是两辆车子启动，一前一后的慢慢开了起来。抬头看到地上的老女人还骑在乞丐
的身上，特别卖力的让乞丐的鸡巴在自己的屁眼里套坐。于是赶快问小王：「老
公，他们怎么不走啊」小王呵呵的一笑说：「让他们再爽一会吧」于是打开车窗，
在车子经过他们的时候扔下一件外衣和一摞人民币。

    然后大笑的说：「凤姐你玩开心啊，我们先走了」凤姐这才发现我们已经上
车开走了，于是马上从乞丐身上跳了下来，扭动着肥硕的身子跑过来追我们，两
个空瘪的奶子在空中四处翻飞，甚至打到自己的鼻子吓了她一跳。

    凤姐终于没有追上我们而放弃，后面传来凤姐愤怒的声音：「你们几个小王
八蛋，我操你们的妈妈」。一车的人哈哈大笑起来。我探出头看到乞丐也追了上
来，怀里还抱着自己破烂烂的衣服，凤姐生气地回头把他踹倒在地上，再次跨在
乞丐身上，坐了下去……

    小王摇头笑了笑说：「凤姐真实明不虚传得老骚逼啊」于是大家都同意的点
了点头。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    小王把我送回家的时候路上已经有不少行人了。由于我唯一的一件连衣裙也
被他们撕破，我只能披着毯子，正当我发愁怎么走回家的时候，小王一把抱起了
我。一路把我抱到了房门口。路上的行人都奇怪的看着他。我却感觉到无比的幸
福。

    本来我有很多的事情想问他，为什么小猴会跟他一起，为什么他要安排这次
让人目瞪口呆的「劫持案」。可是我却累得说不出话来。一晚上我被5 个男人操
了十次。又看到老女人和乞丐举世无双的表演，自己的屁眼又被小王操了好久，
真的没有一点精力。

    小王刚把我放上床，我就昏昏欲睡的感觉。等小王给我倒了杯热水过来到时
候，我却已经熟睡了过去……

              《我在北京当小姐的日子》第一部（1-17章）（完）


                          （全文完）



