我和一个漂亮少妇的故事
一
她是一个结婚8年的女人了,身边有一个7岁大的男孩,还有一个体格很健壮的老公.她的老公很能干,有一个很不错的公司,每年都能赚很多钱,而且还有一辆奥迪A8.她皮肤很好,很白,而且她很会保养自己,一米六八的身高,才102斤,很瘦却十分的丰满,身形也非常的好.我到公司以后,公司里的男同志经常在一起议论她,说她有个好老公,说她摸起来手感一定很不错.我对她的注意也就从那个时候开始了!
后来我和她在一个办公室里办公,每天早晨她来了,都先把窗台上的非洲茉莉浇一下,然后看着我说:"懒虫,再不浇就死了!这可是经理的心爱之物啊!"而我呢,总是看着她不做声,静静的听着她说我,等她说完,我再嬉皮笑脸的和她调侃一番!有一天下班的时候,她叫我和她一起去逛街,我一开始犹豫了一下,但还是同意了.在商场里,我终于体会到配女人逛街的辛苦了,那简直就是一种折磨.不过还可以,在逛完后她奖励了我一瓶百事,对我说:"晚上一起吃饭吧,我老公晚上有应酬,你陪我逛了好几个小时了,补偿你一下,晚上一起吃涮羊肉吧!"我当时特别的高兴,就痛快的答应了.在饭店吃完后，她问我：“你家在哪里呢？”我说：“**小区”她很惊讶的说：“原来我们在一个小区里住啊！太好了，一起回吧！”从那次逛街开始，我和她成了好朋友，中午不回家吃饭的时候，她总是找我和她一起吃饭，下班的时候，就让我陪她去逛街。有的时候就开着她老公的车把我送到我家楼下,然后告诉我让我帮她买什么什么菜送到她家楼下的车库里!因为我们都在一个小区里住着,所以我经常被她当劳工一样呼来唤去的.那天公司聚餐，她力压群雄，竟然把我们两个同事都喝多了，她自己却没什么事情，我当时在旁边看到了，觉得她就象是一个巾帼英雄！从饭店出来后，我正要坐出租车回家，她给我打了一个电话，“你在哪里呢？”“我？我还在饭店门口呢，正要打的呢！怎么了？”“我有点头晕，你会开车吗？帮我把车开回去！”“你开车来的啊？姐夫没来啊？”“他公司有事情去深圳了！”呕~~~~~~~~我在电话这边听见她好象是吐了，我就问她：“你在哪里呢？吐了吧？”“没有，我在停车场呢！”“哦，行，你在停车场等我吧！”说完我就一路小跑奔了过去。我到了停车场，看到她在车子旁边靠着，她看到我后，对我说：“把你的中华给我一根！”我当时都傻了，什么都没说，动作很僵硬的把烟拿出来，递给了她，静静在旁边看着她抽，看着看着我就有了冲动，因为她抽烟的样子特别的迷人，而且她身材还很丰满，优美的脸庞围绕着青烟，真的是美极了！抽完了，她看了看表对我说：“走吧！”
我看了看她，什么都没说，开门就上车了，因为我还没有从刚才的情景中脱离出来！
二
我开着她的车，缓缓的从停车场里绕出来,这个时候她已经靠在副驾驶的位置上睡着了，我把车窗轻轻的摇了下来，我怕车里的空气让她再吐出来。为了能让她多睡会,我尽量开得慢一些.红灯了，我把车停下来,转头看着她,说实话她真的很美,她眼睛紧闭着,迎着车外霓虹灯的光亮我看到 她的睫毛很长,性感的脖子上嵌着一条五千多的钻石链排,她身上散发的第五大道的香味一阵阵的刺激着我的嗅觉,这让我想起在上大学的时候，宿舍的哥们经常说30多岁的女人没有什么吸引力了，但就在那个时候我知道这话其实是错了,因为我身边就有一个很美很吸引我的女人.嘀嘀嘀~~~~~~~~“嗨！！干什么呢？还走不走了啊？”一个男的在车外很使劲按着喇叭嚷嚷着，她被车喇叭吵醒了，看着我，“你在干什么呢？”我一下子紧张了起来，“没~~没什么！我刚才听着你好象没呼吸了，我就把车停下来看看你！”“哦，傻子，我怎么能没呼吸了呢，快开车吧！”“哦！”我深呼吸了一下，放下手刹开车走了！这个时候她却没有睡，而是把音乐打开了，悠扬的音乐在车里飘荡着，我问他：“你老公的公司怎么样啊？什么时候给我一个机会让我也感受一下当高管的感觉啊？”“你小子净想美事，那那么多的高管让你当啊？再说了，你现在一个月几千块还不知足啊？”“我现在根本不够啊，每个月还要给家里寄两千，剩下的才是自己的呢！”“那你还抽中华，一看就知道你不会过日子！”“这日子哪那么容易过的啊，象你这么大手大脚的还知道什么叫过日子呢？”“教训我啊你？小屁孩知道什么啊你！”“呵呵，你现在挺幸福的，我很羡慕啊！我什么时候能象你老公那样，有个不错的事业和一个象你这么漂亮贤惠的老婆，那该多好啊！”“你觉得那样很好吗？”“当然好啊！男人嘛，就应该是这样的！”我回头看她才发现，她一直看着车外面，“你有心事吗？好象不是很高兴啊？”“没有，有点喝多了！”“你可真能喝，我还是第一次见你喝这么多的酒！”“嫌我能喝啊？下次你替我！”她回头看着我说，我看了看她说：“好，虽然我不能喝，但是为了我姐，我豁出去了！下次谁在和你喝酒，我就替你！”“成，有你这么个好弟弟，你姐姐我认了！”我看了看她，笑了笑但没再往下说。
到了她家楼下，我把车放到车库里，她在门口站着对我说：“你明天早晨到这来等我，我们一起上班！”“算了，我还是自己做公共汽车吧，省得公司那帮家伙传闲话！”“小屁孩，你思想怎么那么复杂啊？”“呵呵，我还有更复杂的呢，你要欣赏一下吗？”“去你的，少在这里贫嘴！”她使劲打了我一下，“好了，我走了，明天早晨在这里等我！”我看着她进了楼，才缓缓的走回家！
回家后，我冲了个澡，躺在床上却怎么也睡不着，一闭上眼总是能想起她来，想起刚才在车上她的样子，想着想着感觉下面发胀了，铃铃~~~~~~~~~一阵电话铃声，我看了看表已经凌晨1点多了，“谁这么讨厌啊？这么晚了还要骚扰我！！”我一边自言自语一边拿起电话：“喂！谁啊？”“你这是跟谁啊？”听到电话那头的声音我心里咯噔一下子！“丹丹啊，你怎么想起给我打电话了？”“怎么？我就不能给你打个电话问候一下吗？”“可以啊，你在哪里呢？”“我在美国呢，正要去上课！”我听了之后差点晕过去，“你什么时候去的啊？够牛的啊你！”“我年初就来了，只是没告诉你！现在过得怎么样啊？”“马马虎虎，你呢？”“还可以，好了，我不和你说了，你拿笔记一下我在这边的电话和手机号码！”我心想你在国外我能给你打电话吗，开玩笑！但是还是拿起笔记了下来，“行了，有时间给我打个电话吧，我在这边没什么朋友，挺没意思的！或者给我发个邮件也可以，别忘了给一张你的照片啊！”“好的，我记住了！”“那好吧，你睡吧，拜拜！”“拜拜！”放下电话，我一个人坐到了写字台前面，打开抽屉拿出了我的相册，第一页就是我和丹丹的合影，那还是我大四的时候和她一起照的呢！我看着照片，脑海里回想起和丹丹的那段往事。
三
我和丹丹是刚上大学时认识的，大学四年我们在一起也相恋了四年。丹丹家里条件特别的优越，她的父亲是一个正厅级的干部，而我呢，却只是一个普通人家出来的普通人，在面临毕业的时候，我和丹丹对家里人都说起了对方，相同的是，我的家里人极力反对我和丹丹，而她的家人也非常不同意她和我在一起，那个时候是我和她最痛苦的时候。记得我们毕业的前一天晚上，我和丹丹宾馆开了一个房间，我们坐在床上，相互的拥抱着，因为明天她爸爸就要来接她回家了，所以这一晚上是我们在一起的最后一个晚上。我看着丹丹，对她说：“丹丹，如果我们不能在一起怎么办啊？”“那我就离家出走！和你到一个陌生的城市，我们开始我们的生活！”“你和我在一起会受很多的苦的，你家里条件那么好，你受不了！”“不！只要你能忍受我就能忍受，我能吃苦！”听完这句话，我使劲的抱着她，对她说：“有你在我身边我什么都能付出，我一定会让你幸福的！”丹丹抬起头看着我，使劲搂着我的脖子，我们相互拥吻着，相互抚摸着。我把她的衣服慢慢的脱了下来，当我正要脱她的内衣时，她一把抓住我说：“我不习惯，我还从来没在•••••”还没等她说完，我用我的嘴堵住了她的嘴，我们又搂在了一起，她的内衣也被我脱了下来，我很快的就脱掉了自己的衣服，回身把她搂在怀里，忽然发现丹丹一丝不挂的时候会那么的美，脸上红红的，好象很害羞的样子，眼睛微微的闭着，我看着她那高耸的乳房随着呼吸一上一下，粉红的乳头象樱桃一样，我迫不及待的俯下头咬住了它，“啊~~~~~~！轻点~~！”丹丹轻轻的叫着，对于我来说，我还是第一次，基本上什么经验都没有，唯一的经验就是在宿舍里听我那帮哥们说他们是如何如何做的，我想着这些，很快的就把她的两条腿分开了，她抓住我的手，对我说：“我们不要这样了，好吗？我有点害怕！”欲火在我心里燃烧，我哪里听得见她说话啊，带着我二十多年的激动冲了进去。由于我从来都没有过，所以我在进了好多次才进去，进去了感到了一丝疼痛，听宿舍老三说，第一次不只是女的会疼，男的也会疼。“啊~~~~~~啊~~~~~~疼~~~~你快拿出来~~~你快拿出来~~~~疼~~~~啊~~！”我哪里还顾得上她疼，只顾自己下面在她的身体里抽动，大概30秒，我感觉到了我自己从来都没有体验过的一种感觉充斥了我的整个身体，我射精了！随后我从她身上下来，坐起来抱着丹丹，丹丹在我的怀里象个孩子一样哭泣着，我看着白色床单上那几朵盛开的红花，心里不知道是害怕还是别的什么感觉，反正很不安！过了大概一个小时，丹丹看着我，对我说：“你会爱我一辈子吗？”我看着她“我会一辈子爱你！”哇的一声，丹丹在我的怀里又一次的开始了她的哭泣！整个晚上她都在不停的哭，而我呢，在边上陪着她，安慰着她！
第二天，我们从宾馆出来，丹丹红着眼睛对我说：“我回去一个月我就回来，你在这边好好的找工作等着我！”我拉着她的手说：“放心，我在这里等你，你到家给我发个信息，让我知道你到家了！”我们相互拥抱了一下，打个车回到了学校！下午丹丹就和她的爸爸一起坐车回家了，而我开始了自己的求职！
一个月的时间很快就过去了，在这一个月里我们每天不停的发着短信，诉说着对彼此的思念。与此同时，我找到了我的第一份工作，自己租了我现在的房子，我把房间布置的很美，就希望丹丹能快点回来！
四
记得那是星期六的一个早晨，正在卧室里蒙头大睡，一阵电话铃声吵醒了我，我极其不愿意的拿起电话：“喂！谁啊？！！！”“是我！”“丹丹！”我呼的一下从床上蹦了起来，“你怎么想起来给我打电话了啊？”“我在车站！你过来接我吧！”“真的？！太好了，你在车站候车大厅门前等我，我这就到！”“好的！”我象吃了兴奋剂了一样，蹦到卫生间洗脸刷牙，然后穿上衣服就飞奔出去了！我已经等了一个月了，这一个月来，我对丹丹的思念每天都在增加！我期盼着丹丹能早点回来，好让她看看我为我们两个人设计的小窝！
火车站候车大厅门前人来人往，我经过40分钟的奔跑加快走才赶到，丹丹就在门前，穿着一件NIKE的运动装，我悄悄的走到她身边，大喊了一声：“丹丹！”她先是被吓了一下，回头看到是我后，马上脸上出现了笑容，我一下抱住了她，在大厅门前，在众多出行旅客的面前紧紧的抱着她，那一刻，我觉得我是世界上最幸福的人！
“来，宝贝！看看我们的家！”我拉着丹丹的手，推开了门，丹丹象是一个没见过世面的孩子一样，在那个60平米的房间里看了个遍，然后站在我面前：“这个是你设计的吗？这是真的吗？”“是真的，你不是在做梦！”她趴在我的肩头上哭了！我抱着她走进了卧室，轻轻的把她放到床上，看着她，吻她的唇和脖子，她也很本能的用双手缠着我，我一点一点的把她上衣的拉锁拉开，“嗨嗨嗨~~~~~~年轻人，干这事情怎么不关门啊？”我忽悠一下就翻身坐了起来。面前站着一个大概60多岁的老太太，花白的头发但是很精神，她用一种很异样的眼光打量着我和丹丹。“我是居委会的，派出所来通知，说是要重新统计一下外来人口在这一片情况，因为我们不了解谁是外来的，谁不是，所以需要你们添一张表！我看你们门没有锁，我就进来了•••”我当时大脑一片空白，看着这老太太我气就不打一处来，心想这儿的老太太也太热心了吧，门没关你到是敲一下啊，怎么能硬闯呢？在这种情况下，搞不好，要吓出毛病来的！到是丹丹很清醒，红着脸说：“您说怎么填吧，我们这就填！”“行啊，把你们的身份证和结婚证都那来吧！”“哦，我们还没结婚呢，我们刚参加工作•••••”丹丹声音变的更小了，“哦，是这样啊，没关系，身份证也可以！”丹丹和那个老太太在外屋填表，我在屋里点了一颗烟，郁闷的抽着！
“您慢走啊，大娘！”咣一声丹丹把门关上了，走进屋来坐到了我的身边，把嘴放到了我的嘴边••••••经过了一番风雨后，我们两个躺在床上赤裸着身体，她的头枕在我的胸口上，我问了她一句：“门关上了啊？”“哈哈哈哈~~~~~~你被吓出毛病来了吧？”“呵呵，我看也是！”“咦？你这个东西长的到是很特别啊！”丹丹用手摆弄了一下我下面的那个东西，我的脸一下子就红了，“别动，咬着你！”“呸！还不一定谁咬谁呢！”“你来的时候怎么和你家里人说的啊？”我一边问着她一边把她搂过来，“我是偷着出来的，他们不让我再来了，说这边没什么前途，要让我到go-vern-ment去上班！不让我和你在一起！我趁着他们不在家，就跑出来了！”那天下午我才知道其实丹丹她爸爸已经很早就给她找好了工作，而且是一份非常好的工作，丹丹和她爸爸说，让他也为我找一份工作，否则就不去上班，也不会在家里那边工作和生活，但是她爸爸否决了她的意见，于是丹丹为了我放弃了她的家庭和工作，只身来到我这里。我和丹丹一天都没有出去，只是在床上做爱和聊天，到了晚上，我和丹丹都已经饥肠辘辘了，我对她说我给她做顿晚餐，她高兴的像个孩子一样搂着我的脖子说她现在感觉特别的幸福，可是我的心里却一点都高兴不起来了，我觉得我有点自私了，我为了能让她和我在一起，从来都没有为她的将来着想过，因为我现在真的是不能给她带来除了精神上的之外任何幸福了！黑色的天空，繁星群闪，我在阳台上看着天空默默的抽着烟。回到屋里看到她熟睡的脸，我落泪了，我不知道是我后悔和她在一起还是我怨恨我自己没有能力带给她幸福，总之我是哭了，第一次为了一个女孩子哭了！
五
我和丹丹在一起开始过我们自己的生活了，她自己也在一家外贸公司找到了一份工作，工作虽然很清苦，但是我们都觉得很开心，很幸福。有一天，丹丹告诉我她怀孕了，我一开始非常惊讶，后来一抱起她来一边转一边大喊：“我要当爸爸了！我要有儿子了！”她也很开心的看着我，用她的手敲打着我的背：“慢点，别摔着我！”我把她放下来，把她推到了卧室里，“宝贝，你就在床上躺着，别动了，我去给你做点好吃的！”她笑咪咪的看着我“我要吃你做的鸡翅！”“好，老公去给你买！”晚上，我们吃完饭，我就把她抱上床，跟她说着将来有了孩子以后的计划，她呢，靠在我的怀里静静的听着，“我想先不要这个孩子，你看行吗？”“啥？你有病啊？”我很生气的问她，“你别生气，你听我说，我们现在的工作只能够我们两个人维持生计，如果再有了我们孩子，我们拿什么来养他啊？我们现在都没有结婚，也没有存款，孩子生下来，别的不说，户口的问题怎么办啊？还有一大堆的问题等着呢，你没好好的想想啊？”是啊，我看着她感觉她说的很有道理，生孩子住院费、营养费等等等等的好多问题怎么办啊。我起身拿着烟去了阳台。站了好久，我回到了卧室，她靠在床头看着我，“你请个假吧，我陪你去医院！”说完，我关了灯，躺到了床上，“老公！抱我一会好吗？”我翻过身来，伸手把她搂了过来，我能明显的感觉到她的身子在微微的颤抖，泪水湿透了我的睡衣••••••第二天，她去公司请了半个月的探亲假，而后我们去了医院，在她做流产的那段日子里，我把我们的生活调理的还算可以，那段日子我终生难忘，因为我平生第一次在超市里买了一大塑料袋卫生巾！！！！！！！！半个月过去了，丹丹可以上班了，我们又开始了我们的“幸福生活”，一切又恢复到了半个月前的样子，转眼来到了2004年，我们每天下班一起去超市买菜，吃完晚饭一起下楼散步，回来一起洗澡、做爱、聊天和睡觉，我感觉我们两个过得都很开心和幸福，可是，噩梦也悄然的来到了我的身边！
我永远都记得那一天，2004年5月13日这个刻骨铭心的日子！那天下午下班后，我给丹丹打电话，发现她的电话关机，给她公司打，已经没人接听了，我以为她的电话没电了，可能是和同事一起去逛街去了，所以我自己去超市买了点菜就回家了。开门进去后发现灯开着呢，我一边把菜放到厨房一边喊：“丹丹，我回来了！丹丹~~~~~~丹丹~~~~丹~~~~”我转身发现一个西装革履的男人站在我的面前，金丝边的眼镜，身体有点微胖，神态中有一种很高贵的气质，“你~~~~你~~~~你是谁？怎么会在我家？”“我是丹丹的父亲！！”我听到这句话脑袋嗡的一下，我镇静了一下，“叔叔，你~~~~~~~~~”啪~~~~一声清脆的耳光，我的左脸火辣辣的，我抬头看着他，他暴跳如雷的对我说：“你个混蛋，我的女儿就这么被你给糟蹋了！”他手里拿着一打纸在我眼前一边晃来晃去一边说，“你给我近来！”他揪着我的衣领把我拽进卧室，进去了我才发现卧室门里面还站着一个男人，他四十多岁，一边抽烟一边看着我，我摸了一下脸说：“丹丹呢？”“她和她妈妈回家了，她不希望在看到你了，永远都不希望再看到你了！”“不可能！！！你骗我！你把她给弄到哪里去了？”我疯了一样的冲着他大喊，床边上的那个男人走了过来，“王局长，别生气了，坐下说！来，小伙子，你也坐！”
六
那个男的，把丹丹的父亲拉到身边坐了下去，看着我说：“来，小伙子，抽根烟！”我看了看桌子上的软中华，拿起一根点着了，慢慢的吸着，想着丹丹会在哪里，“我和丹丹的妈妈就她这么一个子嗣，从小就娇生惯养的宠着丹丹，从来都没有让她受到过一点伤害，她也从来都没有违背过我们，但是自从认识了你，她整个人都变了，变得很叛逆！我想问问你，你能丹丹什么？你能给她将来的无忧无虑的生活吗？你能让她将来过得衣食无忧吗？如果她失去工作了，你能养的起她吗？”“叔叔，我不明白，为什么你们这么教条！！你能看得到以后的5年的事情吗？你就一定能知道我会一点出息都没有吗？你就知道我和丹丹在一起会不幸福？会过上那种受苦受穷的日子吗？如果我们要是过上了那种生活，也是你现在诅咒我们的结果！！！！”“你混蛋！”她爸爸暴跳如雷的喊着，“叔叔，你我都是受过高等教育的人，您应该理解丹丹！您是丹丹的父亲，但是我们都有着各自的思维方式，既然你的思维方式和我的思维方式和丹丹的思维方式都不一样的话，就请你不要干涉我们的思维，让我们过我们自己的生活，我和丹丹在一起很恩爱，我想我们会很幸福的，请你放心！我知道您是为了丹丹好，但是丹丹不按照您的想法去做的话，也不一定就是不好！”“你这简直就是谬论！丹丹因为你离家出走了，你有没有替我们想过？你没有想过在没有丹丹的日子里，她妈妈每天是怎么过的吗？你自私！！”听到她爸爸说这些话，我不知道该说什么好了，因为这么长时间来，我从来都没有考虑过这些问题，我也从来都没有细心的去替丹丹的家庭想过什么，这个时候她爸爸站起来，对身边的男人说：“好了，这里就交给你吧，我先走一步了！”“我现在再警告你一句，大家都是明白人，不必要再多说什么，你这么沉没我就知道你是什么样的人了，你只顾及你自己，所以丹丹跟着你是不会幸福的，我们也不希望你和丹丹再有什么联系了！”说完，他转身离开了房间，那个男人起身出去送他，我在房间里坐着发呆，过了一会，那个男的回到房间里，对我说：“好了，我也走了，你自己好好的想想吧，但是你不要再去找丹丹了，要学会聪明！”

我一个人在房间里静静的坐着，看着凌乱的房间，丹丹的物品几乎都被拿走了，只留下我和她的一张照片还有一堆往日里嬉笑开心的回忆！我在房间里大哭起来，不知道为什么，我哭的很伤心，那一刻，我觉得我是世界上最可怜的人，我很想在看丹丹一眼，哪怕让我听听她的声音也可以啊！夜幕降临，华灯初上的街头，霓虹灯在闪烁着，我一个人在厨房里做了点饭，胡乱的吃完了，看着餐桌对面空荡荡的椅子，眼泪止不住的流了下来！我想我失去了丹丹！我心理的承受能力似乎已经到了极点！我摔下碗筷，躺到床上！这一夜，我失眠了•••••••
第二天，我一脸疲惫的样子来到公司里，打开了电脑，发现邮箱里有一封邮件，打开一看是丹丹，“老公，我好想你啊！我妈妈把我带回家来了，你还好吗？你好好的在家等着我，我一定会回去的，把咱们的家收拾干净等着我！我爱你！”我看着邮件，想着丹丹想着她的父母。之后的一个星期我都没有收到邮件。第9天，她的爸爸来到我的公司，表情很激动的看着我，他强压怒火对我说：“你把丹丹藏哪了？！”我看着他的样子觉得很滑稽，“你把丹丹带走了，又反过来问我把她藏哪里了？开玩笑呢吧你？！”我那个时候已经对丹丹的父亲一点敬意都没有了，看到他我只有无限的反感！
七
他站在我的办公室门前，身边除了上次跟他一起来的那个男的，还多了两个男的。“你要是不相信，你就把我抓起来吧！她是你的女儿，而且你已经把她带回家了，怎么还到这里来和我要人啊？”他身边的一个男的说：“丹丹已经走了两天了，难道你不知道她在哪里吗？”“走了两天了？！”我当时不敢相信我的耳朵，“我刚才去过你家里了，可是你家里没有人！如果丹丹和你联系了，希望你能把她送到我们这里来，这是我住的地方，同时也请你不要再纠缠着丹丹了！这对你对她都有好处！”她爸爸严肃的对我说，“哦，我知道了！”说完，他们转身就离开了公司。等他们离开了公司后，我马上和经理请了一天的假，赶回家里，因为我怕丹丹回来进不去。到了家一开门，看到房间里放着一个行李袋，我立刻关上门，“老公你怎么回来这么早？”丹丹在厨房里蹦了出来，腰上系着围裙，好象正在打扫卫生一样，“啊！~！！~！！~！轻点！哈哈~~~”我一下抱起了她在地上不停的转。把她放下来后，我抱着她进了卧室，放到床上我的嘴就迫不及待的压到了她的双唇上，她激烈的回应着我，“丹丹，我想死你了，你终于回来了！”“老公，我也想你！”我一边和丹丹说着话，一边把她身上的围裙给解了下来，把手伸进了她的衣服里，她没戴胸罩！我惊讶的看着她，“我回来就先洗澡了，洗完就没戴！”我把她的上衣脱了下来，她把她的手伸进了我的裤子里，紧紧的抓住我的DD，我把头埋到了她的胸前，慢慢的吸着她的RT，她把手拿了出来，很娴熟的就把我的腰带给解开了，我把裤子脱了下来，同时她也很轻巧的把裤子脱了下来，我轻轻的抚摩着她的乳房，她仰着头轻声的呻吟着••••••
丹丹躺到我的怀里，我摸着她的头发对她说：“你爸今天到公司去找我了，说你又跑出来了，你是怎么跑出来的？”“我骗他们说我要上班，他们以为我想通了呢，就给我安排了一个工作，我第一天去上班，他们跟了我一天，发现我没什么不正常的，就对我的看管放松了，我就跑出来了！”“你为什么不听他们的话啊，其实他们说的很有道理！”“你怎么这么说啊？”“我这几天一直都在想他们那天对我说的话，虽然霸道，但是很有道理，毕竟他们是你的父母，不可能害你！”“你是怎么想的？”说着丹丹坐起来看着我，“我觉得你应该和他们回去！”“那我们呢？”“我们？我觉得我们现在在一起没有结果，你应该听他们的话！”“你为什么有这种想法？你不爱我了是吗？”我看着她，心里一直都在说我爱你，可是我却怎么也没说出来，她好象看出来我的心事了，什么都没说，起来穿上衣服，去厨房了。我走到门口，听见她在洗手间里哭，“对不起，我不能做一个让你对不起你父母的人，那样将来我们结婚了，他们也对我有很大的意见，而且我将来不一定能给你带来幸福，你应该听你父母的话。”她从洗手间里走出来看着我，满脸泪痕，“你还爱我吗？只要你爱我，我家里的事情，我来想办法！”“你别这样好吗？”“如果我坚持呢？”“丹丹，你坚持也没有用，其实你不在的这几天我才知道我并不爱你，我对你的依恋只局限于做爱和•••••”啪~~~~~~~丹丹给了我一个耳光，然后她开门就跑了出去，我一个人站在屋子里，我知道她受伤害了，但是我实在是不想坚持了，因为她家里人给我的压力太大了。我拿起电话打给她，她接了起来：“你后悔了是吗？你告诉我你说的不是真的，快说啊，说那些不是真的！”“你在哪里呢？”“我在楼下呢！”“等着我！”我放下电话想了想，然后给她父亲打了一个电话，就下楼了。在楼下她蹲在地上，委屈的哭着，我看她的样子我的心都碎了，我知道我是违心的，但是我无能为力了，她的家庭我不能破坏，我不能让她和她的父母产生矛盾，那样我心里不好受。她一直在哭，我一直都在旁边看着她，过了大概半个小时，她爸爸来了，她爸爸好象知道我们之间发生了什么似的，远远的站在一边，丹丹站了起来看着我：“最后一次机会了，告诉我你爱我，告诉我你刚才说的不是真的！”她那渴望的眼神看着我，“对不起，你家里和我家里不合适，而且，我真的•••真的不爱你！”她看着我什么都没说，转身去了她爸爸那里。我回到了家里，看到手机上有丹丹给我的一条短信：老公，让我再最后叫你一声吧，我以为我这次回来会让我的父母感动，能让他们被我们的爱情感动，但是没想到你却变了，变得懦弱了！我不知道你是怎么了，但是我不后悔爱上你，我会永远的爱着你！
看完短信，我再也忍不住了，一个人坐在床上哭了起来，我知道我失去我的最爱了，我爱她，爱的那么彻底，爱的那么自然，但是却因为我的懦弱失去了我的爱，同时也伤害了我的爱！从此，丹丹和我相隔两地，偶尔她会给我发条短信或者是邮件，告诉我她的近况，而我呢，为了能让她忘了我，也让我忘了她，我很少给她回短信也很少回邮件，久而久之，她给我发短信和邮件的次数也渐渐的少了~~~~~~~~~~
八
看着丹丹的照片，回想着过去的点点滴滴，一丝淡淡的凄凉涌上心头，我看了看手表，已经是凌晨3点多了，我走到阳台，看着夜空中那些闪烁的星星，心想：丹丹和我分开了，她到美国去读书，也许是她一个更好的选择，也许我也一辈子就是一个无名小卒了，我们注定不能在一起了，认命吧！走出阳台，我回到了卧室躺在床上，闭着眼睛回想着曾经丹丹就在这张床上陪着我度过了很多个日日夜夜和那么多的快乐•••••••
铃铃~~~~~~~~~~~~~一阵急促的电话铃，“喂~~”“你睡不醒了啊？都几点了？睡不够了啊？”“啊？几点了？”“7点半了，再不下来，我走了啊！”“哦，我这就下来！”我起床收拾了一下就赶紧下楼了！“哎呀，你可以当劳模了！这么能磨蹭！”我就是笑没说什么，在车上我看着她开车的样子，她在一旁念叨着：“你晚上干什么去啊？”“我没事啊，怎么了？”“跟我去买衣服去啊！”“又让我去啊？”“不愿意啊？那算了！”“不是我不愿意，我最不愿意逛街，你要是请我吃饭那行！”“行，我请你吃饭，代价是你陪我逛街！”“天啊，怎么让我认识你这么个女人啊？！”“不是女人，是姐姐！”就这样，我们一路嬉皮笑脸的到了公司上班。
10点多的时候，她到桌子旁边说：“哎，上次上海那边发过来的文件你放在哪里了？”“秦姐，你爱谁？”“我哎你！怎么了？”我呼的把脸挨到她的面前，“真的是你爱我？”她的脸马上就红了，“滚！你这小子，别的没学会，这个到是学得挺快的啊！知不知道害臊啊你？”“哈哈哈哈，开个玩笑，这里又没有别人！”“没外人你就这么闹啊？告诉你我可是你姐姐！”她一边说着，一边蹲在文件柜边上找文件，“来，姐姐，我帮你找！”说着我也蹲了过去，她在一旁认真的找着文件，我边找边看她才发现，她的衬衣扣子有一个没扣上，浅粉色的胸罩托着她那丰满的乳房，半个“地球”露了出来。我看得哈喇子都快流出来了，觉得下面涨涨的，真想去摸一下啊！怕她看见我在偷窥她，我马上又很规矩的继续找文件，但是我的心里早就已经开始对她进行“性侵犯”了！“好了，找到了！”她拿着文件走了出去，我蹲在那里还在回味着刚才！
下午下班了，我自己走到公司的拐角处给她打了一个电话：“秦姐，我在公司拐角这边呢，我在这里等着你！”“你跑那么远干什么啊？”“没什么，我刚才和财务那些人一起下来的，你就到这边吧，反正你也要从这边走！”“成，你等会啊，我去开车！”过了一会，她开着车出来了，我上了车发现她换了一身衣服，是一件低胸的浅绿色吊带，如果别人穿上的话，我肯定会说真难看，但是她穿上真的是很美，当然，俗话说情人眼里出西施嘛！
说实话，逛街是一个辛苦的劳动，陪女人逛街更是一个很辛苦的劳动！这次她让我陪她去了ONLY、BURBERRY和LV，还有一些大商场里的高档服装店。说实话我第一次去逛那种品牌旗舰店，也第一次领略了有钱人的那种派头，和她在一起逛街，我有了一种自卑的感觉，我觉得为什么人家的男人能那么幸运的赚那么多钱和娶这么漂亮的老婆呢？我也不残次，为什么我这么命不好？我一边想一边帮她拿着东西。好容易不用逛了，坐到车里我的腿都快断了，自己一个人忿忿的捶着大腿，她看看我说：“小伙子，你的体力还是不行啊！这么一会就这样了，以后你老婆要是让你陪她逛街，就你这样，人家还不得把你休了？”“谁说我体力不行了，只不过上昨天晚上没有休息好而已，再说了，单凭逛街能看出什么体力好不好啊，我做~~~~~~做家务可是能手呢！”我差点说成做爱，真是汗啊！！！“你还会做家务啊？”“当然了，做饭都是一流的，我做的饭，香掉你的牙！”“你就吹吧，当心把门牙吹出来！”“你看你不相信我？”“好好好，我相信你，等有机会我让你去给我做顿饭，我看看你做饭到底好不好吃！”“好！你说的！”“对，我说的！”
她带我去了一家很普通的家常菜，我们找了一个很靠里面的位置坐了下来，“为什么来这里啊？这里的环境好象不应该是你来的地方吧？”“我结婚之前，我老公经常带我来这里，这里的饭菜很不错的，到现在我们还经常的来呢！老板和我也很熟悉！”“哎呀，我说妹妹，你可有阵子没来了！”一声似乎有点尖锐的声音从我的身后传来，我回头一看，妈呀，一个体态超级臃肿的女人朝我们这边姗姗的走来，手里拿着一颗香烟，这个女人给我的第一感觉就是不太像什么好人，因为她一看就很恶心！她走到这里后，随之而来的是一阵很难问的劣质香水的味道，“大姐，你好！生意怎么样啊？”“咳，马马乎乎吧，这段时间怎么没看到你家先生啊？”“哦，他最近生意上有好多事情，所以不经常来了！”“噢，是这样啊！呦！妹妹，这个小伙子是谁啊？这么英俊！”她的眼神在我的身上上下的打量着，然后又移到她身上看着她，我看出来她眼神的意思，她是觉得我和她在一起是情人的关系呢，我看着她那种很异样的眼光，心里对她的讨厌就更上一层楼了！
九
她看着那个胖女人的眼神，立刻脸就通红，“哎呀，大姐，你看你那么看我干什么啊，这是我的一个弟弟，也是我的同事，来，我给你介绍一下！这是景经理，景大姐！这个是邵寒！”“大姐，你好！”我伸出手去和她握手，她笑笑握着我的手说：“以后，经常到大姐这里来给大姐捧捧场啊，别的不敢说，饭菜绝对是没的挑，而且大姐也不会让你多掏钱的，绝对经济实惠！”“那就谢谢大姐了，以后有麻烦大姐的地方，大姐不要不认识我啊！”“一定一定，你要用我无非就是找个好点的餐室，或者是菜量大点实惠一点嘛，结帐的时候给点折扣。你放心，大姐绝对是个实在人，不会为难我兄弟，不过除了这些大姐都帮不了你啊！”“呵呵，谢谢大姐！”“不过，秦逸啊，你这弟弟的手这么柔软，将来肯定是个大福大贵的人啊！”“大姐过奖了！”我一边奉承着这个胖女人，一边看着她，她在一边笑盈盈的听着。“好了，我去后橱看看菜，你俩先坐着啊！”说罢，她转身甩着那身肥肉离开了。“我的手有那么软吗？”我看着手对她说，“我没摸过，不过看你手的样子，就知道应该是很软！”“呵呵~~~~~！”这个晚上吃的饭很饱，有点吃多了，别看那个胖女人不怎么样，但是，饭菜真的是很可口，很香。回去的时候，我在车里问她：“你老公平时都很少回来吗？他公司一年生意这么火暴呢？”“别提了，他的公司前几年生意是一直不错，今年可是不好了，赔了很多，现在的生意真是难做了！”“那你还买衣服，花那么多钱，不会过日子！”“你怎么还敢教训我啊？告诉你，瘦死的骆驼比马大！”“那到也是！那你老公这么有能力，你为什么不去帮他呢？”“他不用我帮，我在家里也呆不住，所以我就出来找工作了，一开始他特别的反对，后来发现我干的很有兴趣，他也就没再说什么！”“难怪，不过也很好啊，他要是不让你出来上班，你也不会认识我这么英俊的弟弟啊！”“臭美！夸你这几句你都用上了啊？”“那是，虽然这是我的优点，但是我还是要挂在嘴边上，因为我就这个是优点！”“又开始贫嘴，我到公司来的时候，别人都和我说话，但是惟独你那个时候不和我说话，我就觉得你这个人很有内涵，那个时候你也不怎么爱说话。后来，和你一个办公室了，熟悉了才发现，你原来这么能说，还这么贫嘴！”“我那个时候比较害羞嘛！”“你还害羞？你要是害羞的话，那猪八戒就得羞死啊！哈哈~”“你说我是猪？”“那是你说的，我可没说！”“算了，好男不和你斗！”我和她说着说着，就到了家，把车放进去后，她走出来对我说：“到我家里来坐坐吧？”“不了，我得回去给我妈妈打电话了！”“好吧，明天见！”“拜拜！！”
回到家里，我打开电脑，很无聊的在网上溜达着，我看了一下手表才9点多，就给她打了一个电话：“干嘛？”“呵呵，没事，看你睡了吗！”“你有病啊，睡了也被你吵醒了！”“对不起啊！”“没关系，你怎么没睡啊？你差点把我儿子吵醒了！”“好象和你认识这么久，很少听你提起你儿子来啊！”“跟你提我儿子干什么啊？你又不是他爸爸！”“我可是他叔叔呢！”“叔叔怎么了？”“叔叔有权过问嘛！”“再贫就挂电话了啊！”“别啊，你看你说会话，你也这个态度！白和你逛街了！我也学习一下，等以后有了孩子也好明白一下啊！”“呵呵，他基本上都在他姑姑家，因为他姑姑在他的学校当老师，有个孩子和他年纪差不多，我和他爸又忙，所以我儿子就不经常在家！”“哦，原来如此！我还以为孩子不是你亲生的呢！”“屁话，不是我亲生的还是你亲生的啊？”“哎，你怎么还骂人呢？”“谁让你不注意措辞了呢！”“好了，不和说了，我要去洗澡睡觉了，昨天晚上都没有休息好！”“好的，拜拜！”
十
清晨，绵绵的细雨敲打在整个城市的上空，我在厨房里煎着荷包蛋，电饭锅上热气腾腾，这时电话响了起来，“哎，你坐我的车走吧，一起吃早饭，我去把孩子送回去。”“不用，我自己在家做了，你去送孩子吧，我吃完了坐公车走了！”“自己做？你做的什么啊？”“荷包蛋，大米饭！”“哈哈，你是不是就会做这个啊？”“不是，我还会做别的呢！”“行，那你给我做点，我一会也去！”“把你儿子也带上吧，一起吃！”“不用了，他要上学的，时间不够了，我送到他姑姑家！你在家做吧，我一会去吃！”“好的！”放下电话，我跑到厨房里，“妈的，又他妈白煎了！”我没什么耐心的骂着，手里端着平锅把一个煎得黑乎乎的鸡蛋扔到垃圾桶里。大概7点的时候，她来了。“不错，不错！别说，你煎的蛋味道还真不错！”“我奸蛋？对不起，我不是牲畜，我是人，人只会奸人！”“别不要脸了啊，你现在怎么学的这么流氓啊？”“呵呵，什么叫流氓啊？你说的话有语病而已！来，吃点鱼！”我打开一盒鱼肉罐头放到了她面前，“你什么时候给我做点鸡翅尝尝啊？”“你说什么时候吧，你想吃我就去给你做！”“好，到时候我提前通知你！”“对了，你老公怎么还不回来啊？好长时间没看到他了啊？”“谁说好长时间啊？他明天就回来了！”“嘿，有意思，我不问他也不回来，我一问他就回来啊！”“那以后你就天天问！”“那你得给我点劳务费！”“行！”我们边说边吃，“好了，我吃完了，谢谢你的早餐！”“客气什么啊，什么时候还想吃就吃！我无私奉献了，反正大米和鸡蛋也不是很贵！”说完，我们一起收拾了一下就去上班了。
第二天，她老公回来了，她早晨也没再开车上班。早晨一来她就问了我一些关于烹饪的事情，比如说虾应该怎么做，鱼应该怎么炖之类的，我则是一副大厨的样子给她讲解着。
就这样，日子一天一天的过去了，她每天来上班，我和她都在公司里交流着烹饪的技术和一些时装的款式，但是每天和她交流的同时我也发现，她好象并不是很快乐，有的时候看着她呆呆的对着电脑，我的心里就有一种说不出来的滋味，我问过她这段时间是怎么了，她始终是告诉我她没什么，只是有点累了。我明明就知道她有心事，但是我却帮不上她。有一次，我大学的一个哥们给我打电话，问我的近况，我就很坦然的告诉他我对于秦逸的感觉，我那哥们很郑重的告诉我说：“你爱上她了！”我当时听了差点没晕过去，我对他说我又没有什么特别的爱好，只是很想和她做爱，怎么能晕过去呢，他当时很耐心的开导了我一个小时，可是我就是不能相信我自己会爱上一个有夫之妇！
时间过的真快啊，转眼已经来到2005年了，我和秦逸每天在单位还是有说有笑的，但是她很少逛街了，她对我说过，她老公在家的时候，她是很少自己出去买东西的。她说她老公在家里很闷，只有在单位很开心，回家后她老公很少和她交流，我和她说，你没什么事情就来上上网，和网友聊一聊就会开心一点了，但是她始终是没有上过。
十一
星期一那天，也就是2005年8月8日，那天她早晨来了后，不象往常那样的浇花、收拾办公桌了！自己一个人坐在那里发呆，而我呢，在我自己的座位上正在津津乐道的看着诸位网友给我回的帖子。大概快10点了，我问她：“秦姐，你怎么了？”是不是有什么心事啊？”“没什么，有点累！”“瞎扯，累的样子和你现在的样子完全不一样！”“别问了，我没什么事情！”说完，她脸冲下爬在桌子上了，我也就没在说什么，自己把花浇了一下，走到公司的休息室，给她泡了一杯咖啡，“哎，喝杯咖啡吧，看你一点精神都没有！”“谢谢！”她抬起头来对我说，我看到她的脸上，没有血色，眼睛也红红的，“你有事吧？”“没有！”“怎么了？说说，别憋着，那样容易对你的皮肤不好！”“没事！跟你也没关系！”她又低头爬下了，“哦！”我转身回到我的座位上继续看着论坛里的帖子。过了半个多小时，她起来了，拿起我给她泡的咖啡喝了一口，对我说：“中午和我一起上街去！”“又要买东西啊？”“不去算了！”我碰了一鼻子灰！“你今天是怎么了？谁惹你了吧？你可别生气！我可害怕！”“对不起！”她说这句话的时候我感觉她的声音哽咽了一下，我马上走到她身边蹲下来问她：“你怎么了？”她的眼睛里全是泪，她一个劲儿的摇头，我看着她，我把她的手拿开，我的双手盖在她的眼睛上使劲的擦了一下，她下意识的躲了一下，但是还是没躲开，我看着她被我擦黑的熊猫眼说：“好了，别哭了，不就陪你上街吗？我去还不成吗？还至于哭？这么大的人了，让人家看见还以为我把你怎么着了呢！”她还是低着头流着眼泪，我着急了，“你可别哭了，你看你哭的我这个心烦，有什么事情你就说出来！”她抬头狠狠的瞪了我一眼，起来推开我就跑了出去，她的劲头还真大，我扶着桌子站稳，马上追了出去，马上就要追上她了，她一下就进了洗手间，我在外面看了看就回到办公室了，不一会她自己就气冲冲的回来了，她站在我面前，眼睛已经清理干净了，“你个死人头，看你把我的眼睛给弄的，那么多人都笑话我！”我恍然大悟，原来她跑出去拐到洗手间是因为看到眼睛已经是黑黑的了！我看着哈哈的笑着，她在一边使劲的打我，我连忙求饶：“好了好了，不要打了，再打就出人命了！”“不！我就打！”“哎呀，好了！！”我一下抓住她的两只手说，“这么大的人了，怎么还和孩子似的，我要是你老公你随便打，可是我不是啊！让别的人看到，就该传闲话了！”她看了看我，没说什么，挣开我的手回到座位上了，我继续在我的位置上着着，“你今天怎么了？喜怒无常了啊！”“没什么！”“是不是你在家里和你老公生气了啊？”她一个人在座位上，又开始沉默了，“你到是说啊！”“他又出门了！今天早晨走的，去上海签合同去了！”“这不是很好嘛，自己的老公有这样的成就，你应该高兴啊！”“又得走十多天！我和儿子有他没他都一样！”“噢，原来你今天早晨在这里生闷气呢啊？没关系，他走了还有我呢！”她扭头看着我，“不要用你那锐利的眼光看着我，看得我怪不好意思的！”“你还有不好意思的时候啊？”“呵呵，中午我陪你逛街去，行不？”“不用，你想陪我了？我还不稀罕呢！”“那算了，我在单位正好睡觉！”她转过头看了看我，没说什么就把头扭回去了，之后我们在一起相互的调侃着。
到了中午下班的时候，她拿着皮包站在门口对我说：“走吧？”“干什么去啊？”“上街啊！”“你不是不用我去吗？”“不去拉倒！”说她就出门了，“哎~~~~~~回来，我去还不行吗？”她站在门外看着我，“我的命真不好，摊上你这么个霸道的姐姐！”“认命吧，别人想当我弟弟还当不上呢！”我边收拾着桌子上的东西边说：“那我还很幸运啊！”“当然了！”我走到她的面前看着她说：“走吧，幸运姐姐！”她笑了笑，转身和我一起上了电梯。
8月份真的是酷暑难挡啊，好在车里和商场里都有空调，但是那我也热的是头昏眼花的，我陪她在商场里走着，忽然看到了一个内衣专柜，我站在那里想要买几个内裤，她走过来对我说：“呦，很少看你买东西啊，今天怎么想起来买了？”旁边有几个售货员用齐刷刷的眼睛看着我，我也不知道是怎么了脸一下就红了，“哦，我就看看！”说完，我转身离开了。
陪她逛了一个多小时，在我强烈的要求下她终于和我一起去吃饭了，我们就近找了一家肯德鸡，要完东西，坐在一个角落里，我拿起一个汉堡狼吞虎咽的吃着，她在一边吃着，“你不是说你鸡翅做的好吗？”“是啊，怎么了？”“明天晚上给我做一顿吧，让我尝尝！”我一听别提多高兴了，“不是吧，你老公不在家，我去你家给你做鸡翅？容易出事！！”我狠呆呆说，她拿着鸡肉卷假装打我，“滚，你怎么这么流氓！”“呵呵，开个玩笑，去我家吧，我家调料全！”“好，就听你的，去你家！”我表面上很冷静，其实心里早就已经乐开花了，假装很自然的低头继续吃着我的汉堡。
十二
第二天，我早晨老早就起来收拾屋子，洗衣服。我的屋子太脏了，自从丹丹从这个屋子里离开了以后，我就很少再收拾它，有的时候心血来潮胡乱的收拾一下，有的时候用脏衣服把窗台一些地方都擦一下。收拾完了，把洗衣机的定时按钮按下，让它自己去洗，我躺在床上，想着她晚上来我应该还准备点什么。
大概7点半的时候她打电话给我，我们一起开车去了公司上班，“你在家里准备的怎么样了？用我给你再买点什么吗？”“你再买点酒吧！”“好啊，那买多少啊？”“啊？！”我惊讶的看着她，“你想要把我喝的生活不能自理吗？”“你就那么不能喝啊？”“我不是不能喝，我是怕我喝多了，在家里弄的太脏我还得自己收拾！”“没关系，我帮你收拾！”“哈哈，哪能用你帮我收拾啊！对了，你也得露一手让我尝尝啊！”“好，那下午下班，我去买东西去！”“不用我去啊？”“不用，我下午还有点别的事情需要处理，处理完我就到你家去了！”“那我去买吧，你去办事！”“不用，我有车呢！”
这一天我觉得时间过得特别的慢，我已经很久都没有这种感觉了！下午下班，我自己一个人到家乐福买了三袋鸡翅，又买了点葱姜蒜、青菜和鸡蛋，然后我就回家去做饭去了！一进家门，我换上衣服，就在厨房里忙活，一边忙活一边想着她来了以后我怎么才能有机会下手呢？忽然又一想我自己现在怎么变的这么X L了呢？真的是很矛盾啊！6点多的时候，她来了，她换了套装，我把她迎进我家里，接过她手上的酒和菜对她说：“秦姐，今天这身衣服很漂亮，什么牌子的啊？”“秋水伊人！”“咦，怎么不穿国外的东西了？”“我买东西不是只买国外的啊，国内的我也买的！”“哦，原来如此！”“用我帮忙吗？”“不用，你在屋里坐一会，马上就好！”“我在外面把我刚才买的弄一下吧，等你做完我再给你露一手！”“你今天准备给我做什么好吃的啊？”“我给你炸大虾！”“太好了，我最喜欢吃虾了！”其实我不喜欢吃虾，因为我不喜欢海鲜的那种味道，但是为了不让她失望，我只好说我喜欢，“其实，我也就会做这么一个菜，因为我老公喜欢吃虾，所以我在结婚的时候，专门学得这道菜！”她在餐桌上边说边剥虾。不一会，我把鸡翅做好了，然后我又做了一个豆豉鲮鱼油麦菜（其实，这个菜最好做，买一合豆豉鲮鱼罐头，把豆豉鲮鱼切碎，炒一下，再勾芡，把油麦菜用开水煮一下，把水攥干，把勾芡好的豆豉鲮鱼浇到上面就可以了！）和一盘煎荷包蛋。
转眼，她也已经把虾剥好了，“好了，该我出手了！”“秦姐，你怎么弄的跟梁山好汉一样啊，还出手！脚用不用也出一下啊？”“去，贫嘴！”我拿出一件自己的衬衫对她说：“你把我的衣服换一下吧，要不然一会油会弄到你的衣服上的啊！”“看我弟弟，真细心！”“没什么，你的衣服都很贵，弄脏了洗不掉怎么办？那我岂不是罪过？”“你呀，就是贫嘴，其他的都还可以！”她说着接过我手里的衣服，进卧室了。我坐在餐桌旁边看着她进去了，这时我发现进去的时候门没有关好，还露一个小缝，我轻轻的推了一下，看到她正在脱上衣，雪白的肌肤在淡粉色的床头灯照射下，显得特别好看，我看着看着，下面不知不觉的硬了起来，她弓着身子，整齐的叠好自己的上衣，我蹑手蹑脚的回到座位上，她出来的时候站在门口，你的衬衣和我的老公的尺寸差不多，我回头看着她，她把我的衬衣下面系了一个疙瘩，把头发也拢到头顶了，松开了三个扣子，“你的脸怎么红了啊？不舒服吗？”“啊~~~啊~~~没有！”我有点不知所措了，她笑了笑进了厨房，我在餐桌这边看着她的背影，她围上围裙，在厨房里叮叮当当的做着她的大虾，我看着她丰满的身躯在厨房里时隐时现，我真想过去抱着她，吻着她！
大概有半个小时，她把虾端上来了，“邵寒，你去把酒打开！”“好嘞！”我走到她刚才拿进的那个袋子跟前一看，妈呀，她买了三瓶牛栏山，“you are crazy？”“怎么了？喝不了下次再喝啊！”“那也够多的了！便宜也不能这么买啊！你喜欢喝这个酒？”“当然，我老公也很喜欢！”
十三
一切都弄好了以后，我们面对面的坐在了一起，不知道为什么，我看着她的时候，有点不太好意思了，不敢正视她。她看着我说：“怎么了？你那脸还没喝酒就红了啊？”“谁说的，我只是觉得有点怪怪的！”“怪怪的？怪什么啊？我很奇怪啊？要怪也是你的衬衣有点怪吧！呵呵~~~~~~~”说罢，她拿起酒杯给我满满的倒了一杯，“有点多吧？”“没关系，你就喝吧，这个酒喝多了明天也不会不舒服的！”她端起酒杯伸了出来，“来，这第一杯酒敬你！感谢你今天能给我做这么一顿丰盛的晚饭！”“你看你，怎么这么说啊，我不就做了一顿饭嘛，你不来我也得做啊！”说完，我端起酒杯，和她碰了一下，“干杯！！！”她说完一仰脖，半杯下肚了，我看呆了，因为我从来没见过这么喝酒的，尤其是这高度白酒！我很不情愿的喝了半杯，当酒下肚后，我顿时觉得从嗓子到胃里全都是火辣辣的，我强忍着吃了一口菜，感觉好了一点，但是随之而来的是一阵阵的眩晕，我感觉自己有点飘了。她边吃菜边看着我说：“怎么了？这么一口酒就不行了？还说以后要替我喝酒呢，瞎吹！”“啥？瞎吹？谁说我不行了！”我不服气的看着她说，“来，这第二杯我来敬你，多了也不说了，今天晚上我要是喝多了，你可得帮我收拾一下啊！”“呵呵，好的，没问题！”说完，我们又把剩下的半杯干掉了。我是个不太会喝酒的人，啤酒还能勉强喝点，白酒是喝点就完了，这么一会的工夫让我喝下一杯白酒，我顿时就觉得天旋地转，我两只眼睛直直的看着她，“来，姐，吃点菜，尝尝我做的！”“你小子看来是有点喝多了，我刚才就已经尝了啊！”“你没尝，尝了你能不给我一点意见吗？”“哈哈，好，我尝！”她看着我笑咪咪说着，她拿起筷子，夹了一个鸡翅，放在嘴了，细细的品味着，“好，不错！味道真的很不错！很像那么回事，色香味具全！”她这么说，让我又想起丹丹了，因为以前丹丹也这么说过，“来，再来一杯！”她又给我和自己满满的倒了一杯，“咱俩慢慢喝吧，这样有点快！”我对她说，“行，边吃边喝！”就这样，我们两个人说着话喝着就，转眼一个多小时已经过去了，一瓶酒已经见底了，我那个时候已经完全适应了白酒的感觉，虽然头已经晕的不行了，但是我还是比较清醒的，我看着她，只见她的双颊也在灯光的衬托下微微的泛起了红晕，“秦逸，你有点喝多了！”“你怎么不叫我姐了啊？没礼貌！”“我觉得这么叫更亲切！”“呵呵，随便你了！”“你觉得你现在的生活幸福吗？”我好象一下就说中了她的软肋，她沉默了！“你怎么了？”我着急的问着她，“其实，从一结婚开始，我就知道我根本不幸福，他每天忙事业，忙赚钱，这些我都以为只是暂时的，过段时间就会好，可是谁想到，这一等就是8年，8年里我们离多聚少，我看到别人两口子都恩爱的在家里过日子，再看我自己的家，我心里就不是滋味，前几天他走的时候我对他说，让他别干了，咱家钱够了，不用再挣了！可他却不肯，说这个公司是他的心血，钱多少和公司没关系！”她说话的声音有点变了，我看到有眼泪从她的脸上划过，我拿起面巾纸递给她，“秦逸啊，你别伤心了，男人在外面创业很正常啊，你应该鼓励他！”“但我是个人！！我是个女人！！我的希望不是钱！我是希望能有个人来爱我、呵护我！！”她几乎是用吼的方式和我说话，我的酒一下就醒了一半，我站起来，搬着椅子坐到了她身边，搂着她的肩膀把她搂在了我的怀里，“我不爱他了，我真的不爱他了！原来每当他出去谈生意的时候，我都很想念他，盼望着他能早点回来，回来看看我们娘俩儿，可是时间一长，我发现我现在已经没那种感觉了！我们见面就象个陌生人一样。我想要和他说说话，可是他根本就没兴趣听！”我的T恤湿了，我的手紧紧的握着她的手，“别哭了，听话，别哭了！”她在我的怀里抽泣着，我不知道该说些什么了，只是在一旁静静的看着她，希望能给她一些安慰。
过了许久，她不哭了，她抬头看着我，我也看着她，我伸手拿了一张面巾纸给她擦脸上的眼泪，“别哭了！你哭起来真难看！”她抓住我的手，“把眼泪擦干了，还难看吗？”“呵呵，不难看了，好看多了！你刚才咧着嘴哭可是够难看的！”“那你喜欢我吗？”“啊？！”“怎么了？不喜欢吗？”“不！我喜欢！”说着，她的眼睛微微的闭上了，我看着她慢慢的低下头用我的嘴盖住了她的唇，此刻我想这就是我认识的秦逸吗？原来她有那么多的不如意，原来有钱也不是什么好事。我们紧紧的抱着，她的舌头在我的嘴里游动着，感觉就想是吃溜鲜蘑一样，她的手使劲的缠在我的脖子上，我把手伸进了她的衣服里，慢慢的解开了她的胸罩，她的乳房果然好大，很柔软但很结实，她轻声的哼着，我把衬衣的口子一个一个解开，我吻着她，吻着她的脖子，我的嘴游离到她的乳房上，她大口大口的喘着，乳房随着呼吸有节奏的上下浮动，粉嫩的乳头让我看了有了更大的冲动，我把它含在嘴里，慢慢的吸允着。
我一下把她抱了起来，我和她一边接着吻一边向床移动，到了床边，她把我的T恤给脱了下来，并且把我压在了床上，她骑着我亲着我，从脖子到胸膛到肚子，我的腰带也被她解开了，她抓住我的DD含在嘴里，象是如获珍宝一样，我顿时感到了一阵阵的麻痒从我的DD上传来，她用舌头在我的龟头上慢慢的打转，我把手伸进她的裙子里，她的私处已经湿了一大片了，我对她说：“脱下来吧！”她抬起头来，坐到床上迅速的把裙子和内裤脱了下来，我也把裤子从脚上扒了下来，她的嘴又一次的压了过来，这次是我在上面，我的DD顶在了她的私处，“啊~~~~~~快进来！”说着，她扶着我的DD就往里进，我感到一股热热的液体包裹着我的DD，我的DD在她的身体里时快时慢的抽动着，她在我的身下极力的配合着我，时不时的还“啊~~~~啊~~~~~！”的叫着，“啊！舒服~~~~~快~~~快~~~！”她翻身骑到我的身上，我摸着她的乳房，她在我的身上一前一后的运动着，我能感觉到她的身体在抽搐着，我知道那是她高潮了！而我也在这个时候，把我的精华送进了她身体的最深处！
十四
经过了一番云雨后，我和秦逸在床上相拥着，“小寒，你是不是觉得我是个随便的女人啊？”“瞎说，谁说你随便啊？我觉得你只不过不爱你老公了，爱上了一个比你小5岁的男孩！”“别臭美了你！我可没说我爱上你了！”“那你为什么要和我做啊？生理上的需要吗？”“我也不知道，你抱着我的时候，我就特别的想要！”“啊？不是吧？那我现在抱着你呢？”我说我翻身过去吻她，她还没来的及反应，我已经吻住了她的嘴，她很积极的配合着我，我吻着她的唇、脖子、胸，她很享受的躺在床上轻轻的哼着，我抱起她来，她的背紧贴着我的胸口，我在后面搂着她，她回过头来和我亲吻着，我的手在她身上游走着。当我抚摸她的阴部的时候，她那里已经是水汪汪的了，我把手指伸进去的时候，她浑身一颤，轻轻的啊了一声，我继续抚摸着她的阴唇和阴蒂，她的手握着我的DD上下的动着，我一边揉着她的阴唇，一边对她说：“宝贝，舒服吗？”她咬着嘴唇使劲的点着头，我的手在她的阴道里抽插着，她的爱液如同小溪般的流着，我的床单已经湿了一片了，她低下头，把她的嘴轻轻的罩在我的DD上，我浑身一抖，用力的抓着床单，感受着她带给我的每一丝快感，她是我的第二个女人，我的DD还从来没有被女人含在嘴里过呢，一分钟还不到呢，我就已经受不了了，我拉着她说：“宝贝，我都要不行了，你太厉害了！”她看着我笑了笑，骑到我的身上，我也坐了起来，用力的抱着她和她一起感受着性爱带给我的快乐，我全身上下已经是汗水淋漓，她在我的身上上下运动着，弄了一会我觉得有点累了，于是我把她抱下床，我们站在床边上，她两个手扶在墙上，PP对着我，她的PP非常的丰满圆润，我一下一下的插，她侧着身子回头看我说：“你也~~~~也很厉害~~~啊！~~”我被她夸得更加的兴奋了，用力的插着，“啊~~~~啊~~~~啊~~~！”她在前面大声的叫着，我用力的抽插，并且加大了幅度，这样能让她有着更多更强的感觉。
我忽然停了下来，她回头问我：“怎么了？出来了？”“没有，我就让停一下！”“讨厌！”她捶着我的胸，把我按到床上，抓住我的DD又塞了进去，她两个手支撑着，PP在我的身上卖力的动着，她的乳房很有节奏的在她胸前摇晃，我把脸埋进她的胸沟里，用力的吸着她的乳房，她在我身上的动作越来越大，她的呻吟也一声高过一声，随着她的高潮的到来，我的也到来了，我的众多孩儿们义无返顾的冲向她的身体里，她在我身上僵硬的爬着，我摸着她的背，她在我的耳边喘息着••••••
不知道过了多久，我睁开眼睛，她头枕着我的胸口熟睡着，我看着她，我简直不敢相信这是真的，但是我一回想昨晚，才知道这就是真的，我拿起电话一看，已经是6点多了，我扶着她的头，轻轻的把她放到枕头上，我坐了起来，经过昨天晚上的翻云覆雨，我已经虚脱了，头重脚轻！我光着PP站了起来，慢慢的走出去，厨房里充满了白酒的味道，“完了，两条腿软的不行了，还怎么去公司啊？完了完了 ！”我一边看着外面一边自言自语。“那怎么上班啊？我车就可以带你上班啊！”秦逸裹着毯子靠在厨房门口说，“你怎么不睡了？”我走到她身边，把她搂了过来，她把她身上的毯子解开围在我的身上，我和她又回到了卧室里，躺在床上她对我说：“你起床的时候我就醒了！我就想静静的看着你！你昨天好坏啊，那么用力，我刚才下地的时候觉得腿也疼，屁股也疼的！”“小伙子嘛！当然力量无穷大了啊！”“你也不是小伙子了啊，你早就已经是男人了！”说完她对着我的脸吧唧就是一口，“呵呵，对了，早晨吃点什么啊？我有点饿了，还有点恶心！”“一定是昨天晚上喝的太多了，又没有吃多少东西！我去给你弄点粥喝吧！”“行，你去做吧，我收拾一下屋子！”她起身穿上我的衬衣就出去了，“哎，你不穿点裤子啊，让外面的人都看到了啊！”“怎么了，他们看不到的，我在家里就是这样的，我喜欢穿你们男人宽大的衬衣！”她在外面大声的说着，我也起床开始收拾东西，当我拉开窗帘的时候，清晨的阳光射入卧室里，我打开窗户，尽量呼吸着外面的空气，我在想，要是她是我的妻子还多好啊，我们可以每天在一起，我又一想，不行，她现在虽然老公不在家，但是她老公一定也很爱她，我不能破坏她的家庭！“小寒，吃饭了！”她在外面叫我，我转身走了出去，“呀，你习惯这样吃饭啊？”我一看，原来我还没穿衣服呢，光着屁股站在卧室门口，她笑眯眯的看着我，“呵呵，别看，这有什么好看的！”我一本正经的说，“好，那以后你在我面前就别穿衣服！”她一边说一边走过来靠在我的怀里，“为什么啊？剩的办事的时候脱着麻烦？？”我问她，她用力的掐了我一把，“哎呀，疼！”“就是让你知道疼，以后再敢这么贫嘴，我就还掐你！”她撒娇一样的从我的怀里出来，看着我说，“呵呵，行行行！听你的！”“这还差不多，来，吃饭吧！”她说着进屋里给我把内裤拿了出来给我穿上了。吃完早饭，我和她一前一后的从我家里出来，她去车库开车，我则还是向往常一样，在门口等着她一起去公司。
十五
经过了昨天晚上的折腾，这一天的我可以说的上是疲惫不堪，在网上闲逛的时候也没有什么精神去回帖看贴了。而她则显出少有的精神，在办公室里忙的不可开交，只不过她忙的不是她自己的工作而是我的。如果要是以前她肯定特别心理不平衡的嚷嚷了，可是今天她什么都没有说，而是一相情愿的在干活，整理文件。我有的时候就告诉她，让她别干了，我下午再干就可以，她却说你休息一下吧，我能干的来，她和我有了那种关系后我感觉她女人的另一面更多的表现出来了。中午的时候我没有去吃饭，她叫我和她一起上街我也没有去，我在办公室里，反锁上门，自己在桌子上休息，大概1点半的时候，她来了，她手里拿着一个饭堡，里面是热气腾腾的鸡汤和米饭，“在哪里买的啊？”我喝着鸡汤问她，“我回家炖的。好吃吗？”“好吃，肉少点了！”“臭美，晚上你可以继续吃啊！”“我晚上上你家去吃？”“可以啊，你去的时候别忘了买一合紧急避孕药！”她小声对我说，我拿着饭坐到她身边，“哦，好的！别的还用买吗？”“别的？哦，那个我已经买好了！”“你真厉害，我都有点怕你了，你和你老公也用嘴吗？”“不是，我老公不让，这些都是我在网上看到的，所以我就想尝试一下，但是没有机会！”“什么？我成了你的实验品了？”那个“实”字用力过大，大米饭粒喷到了她的衣服上，“哎呀，讨厌！我的衣服！你的思想怎么这么歪啊？早知道还不如不告诉你呢！”她拿起面巾纸在我身边擦着衣服。“我也算是你半个老公呢！！”“知道，你不用说，我也知道！”她用了一个很奇怪的眼神看了我一眼，“好了好了，吃饭吧，别在这里自己找气生了！”她在耳边轻轻的说，我顿时觉得我的气全都没有了，只有耳边一阵阵的麻痒围绕在我的身体，我有了反应，我把饭放到一边，把手伸进了她的衣服里，“别闹了，一会来人会听见的！”“没事的，我去把门锁上！”说完，我起来把门锁上，她在她的办公桌旁边坐着，双腿叉开，我走了过去，她也站了起来，把两只手放在了我的腰上，我伸手慢慢的解开了她衣服的纽扣，她用她那很烫的唇问候着我的身体，不知道是什么时候，她已经把我的腰带解开了，她把头低了下去，“啊~~~~~~！”我实在是忍不住了，“恩~~~~~恩~~~~~~”从她的鼻子里发出的声音更加的刺激着我，我摸着她的脸，“快~~~~~让我进去~~~~！”她在底下摸着我的两颗蛋蛋，“不行，我怕！”“没关系，快点！”她好象也有点坚持不住了，她把裤子脱到膝盖，双手支撑着桌子，我在后面托着她的乳房，她扶着我的DD就进去了，我在后面快速的抽插着，她在前面用手捂住嘴，眼睛微微的合着，我一边摸着她那对乳房，一边看着她的样子，感觉自己很强大，她的溪水真的是好多啊，顺着她的大腿流了下去，我快速的抽拉让我很快就射了，我拿面巾纸递给她，她坐在椅子上边擦边说：“我都要被你给弄死了，特别想叫出来！又不敢叫！弄的我头晕脑涨的！”“舒服吗？”“不舒服，我们以后不要在这里了，要不然被别人碰上就不好了，你说呢？”她用乞求的口气问我，“好吧，我尽量忍住！”外面已经有同事来上班了，我和她在屋子里收拾了一下，轻轻的把门打开，正常工作了。下班了，我和她朝不同方向走去，她回家去收拾东西做饭，我去给她买药。
晚上在她家里，她给我做了3个菜，我把昨天剩下的一瓶半白酒拿过去，我们又喝了点，然后，在她和她老公的床上战斗到凌晨1点多，我筋疲力尽的起来，收拾了一下我自己的东西，穿好衣服，“你要走吗？”“恩，我得回去住，不能在你家里！”“天啊，这是14楼啊，电梯都关了，你要走着下楼吗？”“是啊！我怕你老公回来！”“哎呀，没关系，我老公回来得先给我打电话的！”“那也不行，谨防万一！”“你别走了，我想让你陪我！”“我也想陪你，但是我不能，因为这里是你家！你也有老公！”她在床上起来，看着我，“秦逸，我不是不想陪你，我是真的害怕！万一他要是回来，那是有可能出人命的！伤到他还可以，伤到我你愿意吗？”“你们两个伤到谁我都会伤心！”“所以我必须走，如果可以的话，你可以每天晚上到我家里住！”她紧紧的搂着我，“小寒，明天晚上我去你那里，那你就先回去！明天你再陪我！好吗？”我吻了她的嘴，“好，明天！”我们再一次的吻着！
十六
我一个人拖着疲惫的身子回到了自己的家里，我一头扎在床上，把鞋甩到门口，我身上像是灌了铅一样，衣服我也没脱就睡着了！
铃铃~~~~~~~~~！我床头的电话响了，“快下楼啊，我等着你呢！”“哦，好的，我马上就下去！”我睡眼惺忪的起来，拿出我唯一干净的衬衣和裤子换上，就下楼了！在车上，我的眼睛干涩的睁不开了，她看着我说：“你眼睛怎么这么红啊？”“我这两天体力消耗太严重了！又没怎么吃东西！”“你还没怎么吃东西呢？昨天晚上菜基本都让你吃了！”“那是菜啊，饭我可是没吃啊！”“对了，你说甲壳虫好看吗？”“我对虫子没研究啊！”“什么啊，我说的是汽车啊！德国大众的甲壳虫汽车！”“妈呦，那你不说明白一点！”“你笨啊！”“秦逸啊，我感觉你和我在一起，你像26岁的人，我像30多的人！”“为什么啊？”“因为你总是和我撒娇，而我总是表现的特别宽容啊！”“你不愿意啊？你想让我当你妈妈啊？成天宽容你，哄着你啊？”“啊呸！”“呵呵，别打岔啊，快说，那个车好不好看啊？”“等我到单位看看再说啊，我没见过，我知道好不好看啊？”“好的，你看看吧，我想买一个！”“不是吧，有A8了，还要买啊？太奢侈了吧？”“那样我开着方便，他在家的时候，我也能开车啊！”“耶~~~~~~”我打出一个胜利的手势，“干什么这么兴奋啊？”“我也能开车出去兜风了！”“我可不是给你买啊！你要借还得加油啊！”“没问题，我给你加油！”“甲壳虫可是要加97号的啊！”“啊？！！算了，我不开了，太贵！”她笑着看着我，没再说什么。
到了公司，我一个人在网上浏览着甲壳虫的图片，她在她的座位上打电话向他老公咨询着买车的事情。“小寒，你猜他让不让我买啊？”“那肯定是~~~~~~~不知道！”我故意把声音放长，“讨厌！！他让我买，就买那个20多万的！”“不错啊！”她笑着看着我，然后走到我椅子的后面抱着我说：“我们有专车了！”我回过头看着她，我们的眼睛相互的对视着，“你买车是为了我？”“对啊，他的车太招风了，而且有好多人都认识他，也认识我，我开车和你出去玩，别人容易认出来啊！”“那算了吧，还是不要买了，现在租车公司有很多啊，要是出去玩可以租车啊！”“哎呀，你就别管了！”说完，她转身回到她座位上了。
下午下班了，她说要去逛街，我对她说我有点累，想早点回去休息，她对我说就逛一个小时，我没有办法只好答应了！她带着我去了一家衣帽店，那是一个香港的名品店，里面的东西都价值不斐，我在男士西装跟前浏览着那些衣服。我拿起来一件黑色的西服，这件西服后面是开单叉的，两粒扣，有点收腰，穿上应该是很有型，我拿着这件衣服端详着，她走了过来，“喜欢吗？我送给你！”我抬头看了她一眼，她旁边的女服务员看了我又看可看她，马上就开始滔滔不绝的介绍起这件衣服的做工面料，并且要让我穿上试试，“哦，不用了，我只是看看！我不喜欢穿西服！”我对服务员说，她看了看我，我对她说：“姐，我有点累，我们走吧！”“哦，好吧！”她说完，我转身就离开了这家服装店。
晚上，逛完商场她和我在一家面食店里吃了点面条，就开车回家了！我回到家里的时候大概已经快8点了，我先洗了一个澡，然后放了一点音乐，就躺在床上了。10点多了，秦逸穿着一身运动服来了，我把她让进卧室里，她脱了衣服就钻进被子里，和我一起躺在床上，“小寒，你是不是不高兴啊？”“没有啊，我没有不高兴啊！”“骗人，吃饭的时候你一句话都没有说，在车上你也没有说，我现在在你身边，你都不亲我！”“秦逸，你是不是喜欢我啊？”“当然啊，要不我干什么和你在一起呢？”“那你就不要给我买东西！”“为什么？”“我和你在一起是因为我喜欢你，而不是因为你的钱！如果我想要买西服的话，我可以自己买！你这样我感觉自己就像是你养的小白脸！”“你~~~你怎么能这么说呢？”她用右手支起身体来，被子从她身上划落下来，露出了半个乳房，“你给我买东西的心意我知道，但是如果我要的话，我就没有尊严了！”“对不起！”“你今天早晨说要买车我就觉得很奇怪，后来你和我说了，我觉得心里很别扭！”“对不起，小寒，我不知道我的举动能给你带来那么多的不愉快！”“我只希望能和你在一起，我不希望我们之间搀杂着其他的东西，比如说钱，我这个人意识很薄弱，你总给我买东西，时间长了，我会有依赖性的！知道吗？”她不住的点头，“你也别觉得我清高，我知道我自己什么样子，时间长了，我怕我真就成了你的小白脸了！你不给我钱，我没准就会开始威胁你，或者是学找别人了！”她一下扑到我的怀里，“小寒，你别说了！你不是小白脸，你不是！”“那你就别再和我提你要给我买这个，给我买那个的！知道了吗？”“好，我知道了！”她抬头看着我对我说，我收紧了一下我在她身上的手，另一只手摸着她的乳房，亲吻了下去••••••••••
十七
清晨，阳光撒满了整个城市，我在一阵阵的水流声醒了过来，秦逸已经早就醒了，而我却浑然不知，我光着身子走了出来，看见她穿着我的衬衣在卫生间里洗衣服，“你这么早就醒了啊？”“是啊，我睡不着了，就起来了，看见你堆了这么多衣服，我就先给你洗出来了！”“你看你，我自己洗就可以了！”“没关系的，你快去把衣服穿上吧，这个样子多难看啊！”“怕什么，你又不是没见过！”“你还真是不拿你自己当外人啊？”“呵呵，你又不是外人，我也不是！”“好了，快穿衣服吧，该吃早饭了！”
别看她是个少妇，成天花钱如流水，干起活来还真是把好手，衣服洗得很干净，饭做得也很不错！粘粘的大米粥，金黄的煎荷包蛋，还有在超市里买的锦州小菜，“很丰盛啊！”我边说边坐了下去，拿起筷子就开始大口大口的吃着，她在对面给我夹了一个荷包蛋，“尝尝我做的荷包蛋，与你的比较一下！”“这个嘛，总体比较起来，基本上是同出一辙！”“真的吗？”“真的，你可以出徒了！”“讨厌！”她拿筷子打了我一下，“这几天你真的好好的休息一下啊，你看你，昨天晚上睡觉的时候，还出汗呢！”“啊？睡觉出汗啊？那是什么毛病啊？天气太热了吧？”“不知道，你有时间去医院看看吧！”“好的！”我和她说着话就把饭都吃完了，她在厨房里刷碗，我在屋里躺着休息。过了一会，她进来了，坐在我的身边说：“你在楼下等我一会，我回去换件衣服！”“好的，你去吧，我自己走着去公司吧，我要去给家里邮点钱！”“你家里缺钱啊？”“不是，我妈妈这段时间身体不好，总是买药！所以我给家里寄点钱，补贴一下！”“那我和你一起去吧！”“不用了，我自己去就可以了！”“好了，你就别说了，我去换衣服，你在门口等我啊！”说完，她把我的衬衣脱下来，换上她的衣服走了！我换好衣服，下楼到门口等她。很快，她开着车出来了。到了邮局，我一个人进去汇钱，她过了一会也进去了，“你怎么也进来了？”我对她说，她小声的对我说：“人家想你了，不能进来啊？”我看了看她，笑了笑，继续添着我的单子，她在旁边等着我。10分钟后，我们一起从邮局里出来，开车去公司上班了。
今天一上班，公司里就来了三个客户，由于我们是销售部门的，这可把秦逸忙坏了，我们一边帮她搜罗公司一些产品的介绍和这三个客户资料，一边复印一下，她拿着这些材料给经理看，让经理审阅一下。这几天晚上连续的做爱和喝酒，感觉她的身体好象也很虚弱了，近点看她的额头，已经出现汗水了，我拿着面巾纸给她擦汗，她接过来后亲了我一口，然后轻轻的对我说谢谢，我那个时候感觉自己好幸福。好不容易到了中午，客户们和经理去吃饭了，她倒在椅子上，很累的样子，微闭着双眼，两只手搭在椅子上，我倒了一杯红茶给她，她接了过来，对我说：“好久没这么忙了啊，估计这次应该能是一笔大的！”“我看不一定，我觉得这几个，不太成心，好象只是来看看！”“管他呢，这些是经理们的事情了，和咱们没关系了！”“也是，看你累的！”我说着话就把手放在她的脸上，她很享受的在我的手里蹭着脸，“小寒，我们出去玩玩吧？”“去哪里啊？”“我想去沈阳！”“疯了啊，那里多远啊？”“没关系的，我们去那里玩玩吧！”“算了，等过一段时间吧，我现在已经是兜比鞋底还干净呢！”“没有关系，咱们AA制！”“你就这么愿意出去玩啊？”“是啊，我在这里有点烦了！”“好吧，我答应你！”“太好了！！”她高兴的站起来抱着我，在我的脸上吧唧吧唧亲了几口••••
下午，忙完了所有的工作，准备下班了，她看着我说：“你和我去买点东西吧？”“买什么啊？”“你别管了，和我去就可以了！”“好吧！”说完，我收拾了一下就下楼了！
她开着车，到了商场门口，对我说：“你把车开到停车场那边等我，我上去买完就下来，很快的！”“哦？好吧！”我开着车到了停车场，我下了车，靠在汽车上，点着了一颗烟等着她。过了半个小时她回来了，手里拿着两个袋子，上了车，她对我说：“晚上我去你那里吃饭！”“哦，知道了，我正想你去不去呢！”“习惯有了我吗？”“说实话，我想习惯。我怕我习惯了以后会跟你老公抢！”“哈哈，傻样！”“我本来就傻啊，不傻的话早就考研究生了啊！”“呵呵，别在这里贫嘴了！哎！在前面菜市场，你去买点冬瓜回来啊！”“好的，那我先把家钥匙给你！”“好的！”我把钥匙放到车里下车了！

我拎着冬瓜回家，她在里面一开门，当时她穿着我的衬衣，穿着内裤，把头发梳成一个小辫，我进去后一下就把她给抱住了，“呀！讨厌！干什么啊？先去洗手洗脸去！”我一只手摸着她的屁股，一只手摸着她的胸，她没戴胸罩！我下面马上又硬了！她笑着嚷嚷着挣开了我的手，“你还没换衣服呢，你也没洗手，不能碰我！”我扫兴的换了拖鞋，换上睡衣，去了洗手间。
“小寒，来吃饭了！”我出来看到桌子上摆着炒鸡蛋、羊肉冬瓜汤、还有一盘锦州小菜和两碗米饭，“不错，有点当媳妇的样子！”“呵呵，就会瞎说！尝尝这个汤，对你有好处！”“对，饭前一口汤，塞过神仙开药方啊！”“哈哈，你哪来这么多俏皮话啊？”“看书看得呗！”“德行！”她拿着碗给我盛了一碗汤，我喝了一口，“好热啊！”“哎呀，你慢点，着什么急啊你！”她说着，我还是一样着急的喝着汤，“不错，不错！”她得意的笑着。
吃完，我们一起收拾了一下，然后我们躺在了床上，脱光了衣服，我摸着她的胸和下面，她亲了我一下，对我说：“今天晚上能不能不做啊？”“怎么了？你不愿意了？”“你看你说的，我像吗？我就是有点累，想好好的休息一下！”“哦，我误会了！那就先不做了，我们睡觉！好吗？”“小寒，我今天听了一首歌很好听，你把它下载一下，给我听好吗？”“行，你说吧，我上网给你找！”我们两个人一起在网上找她说的那个歌曲••••••
十八
星期五那天，我记得是8月12日,下午,我和她分别和经理请了假,我跟经理说我要回家一趟有点事情,可能要晚个一天两天的，经理很奇怪说：“你们两个要么就一个请假的都没有,怎么一请假还都连着请呢?”我当时装傻,“我没听明白您说什么！”“你和小秦你们两个怎么都请假啊？”“巧合吧？”“真的吗？你们在一个办公室里，又一起请假，怎么这么巧合的啊？”“经理啊，您可要给我主持公道啊，我刚26岁，我生日小，还不到25周岁呢，我怎么可能和一个30多岁的女人有什么过节啊？冤枉我，我可不是中年妇女的偶像！我也不至于找她那么大岁数的啊！”我说完这些真想使劲抽自己两个嘴巴！“行，看你小子也没那个福气！行了，快走吧！”我转身出来。从公司里出来，我去了一趟银行，取了4000块钱，刚巧秦逸给我打了个电话：“你在哪里呢？”“哦，我在银行取钱！”“你取~~~~~~那你取完了吗？”我猜她可能想说你取钱干什么，但是她没说出来，“完了，我正要回去呢！”“哦，那你回来给我打电话，然后我们就走！”“好的！”我挂了电话，招手叫了一辆出租车。
到家后，我一开门，发现门没有反锁，进去一看，秦逸正在里面收拾东西，“你怎么进来的啊？”“哦，那天你给我钥匙，我就配了一把，以后我进来也方便一点啊！”“你到不客气啊！”“那有什么啊，快点啊，我们该走了，我去把车放到公司那边的停车场，然后我们去租车公司拿车！”“啊？”“啊什么啊，我不能开我自己的车去啊！”我一想也是，那样容易暴露目标了，我就开始收拾了几件衣服，拿了一双鞋，还有太阳镜和一些洗漱用品，我和她的东西都放到我的一个大的皮箱里了，然后我把她送到她的车库里，我就到外面等着她来接我了！
我们先到租车公司拿上车，交了一万圆的押金和驾驶证的复印件、身份证复印件后，我们挑了一辆新的柴油捷达上路了。由于我们错上了高速，导致我们走了将近11个小时才走到沈阳，我和她为了安全，找了一个比较小但条件很好的宾馆住下了，我们开了两个单人房间，空着一间，我和她实在是太累了，走了十个小时，真的是人困马乏，我很快的睡着了！
再睁开眼睛的时候已经是上午快10点了，她还在我身边睡着，我起来喝了点水，到卫生间里冲了一个澡出来，她还没有醒。
我一个人从房间里出来，来到大街上溜达一下。沈阳的繁华是我从来都没有遇见过的，川流不息的车辆呼啸着经过我的视线，到处充满了汽车尾气的味道，对于我来说，沈阳是一个很陌生的城市，我一个人慢吞吞的在人行道上挪蹭着脚步，在前面有个网吧，我快走了几步，“请问有机器吗？我要上网！”“哦，先生，请问你有上网卡吗？”“哦？没有！上网需要办这个东西吗？”“是的，现在上网必须办理！”“我没有这个东西，能不能给我想点办法！”“这个可能就要多收您一点钱，可以吗？”“收多少啊？别一个小时10块钱，那我就不玩了！”“不会的，一个小时3块，单间一个小时6块！”“我要是办卡呢？”“那样的话费用减办！”“算了，还是不办了，给我开个单间吧！”“好的，你等一下！”我初次到这里来就领略了东北人的魄力，真黑啊！！！我交了一百元押金，来到了2楼一个房间里，房间不大，但是看上去还算干净，我打开电脑一个人到网上浏览着我发的帖子和别人的帖子。过了大概半个小时，秦逸给我打了一个电话，“你在哪里呢？”“我在附近的一个网吧里呢，你睡醒了？”“是啊，你什么时候回来啊？我有点饿了，买点吃的东西回来！”“好的，等我一下，马上就回去！”我从房间里出来，到楼下去结帐，“先生，你上网时间是39分钟，超过半个小时按一个小时收取，一共是6元！”“哦！知道了！”我拿起找给我的零钱一张一张的看了个遍，然后装到口袋了说：“请问，这附近有没有肯德鸡或者是麦当劳？”“有的，不过很远，出门你往左边走，大概走15分钟就能看到马路对过有，然后你穿立交过去，就可以了！”晕~~~~~~~我听着都有点头大，我最讨厌在陌生的城市过马路了，“哦，谢谢你啊！”我谢过转身出来朝左面走了过去。
我买了三个汉堡和两份鸡翅和薯条，又步行了快半个小时，才走回到宾馆，在楼下，我又买了一包烟。我推门进去，秦逸正在床上靠着看电视，看我买回东西来了，马上上来把东西接了过去，对我说：“我还以为你忘了我了呢？”“我得去给你买回来啊！”“你也来吃吧，吃完了我们去逛街！”“啊？你不是说要玩吗？怎么又逛街啊？”“我们明天去玩，今天逛街！”“天啊，你这个女人， 我被你骗了，你逛街去吧，我在这里睡觉！”“讨厌，你必须陪我去！”我嘴里塞满了汉堡看着她，她生气了，她不看我也不吃东西，“我说，你都三十好几了，怎么还这么孩子气啊？”“就不，你必须陪我去！”“好好好，我陪你去！我就纳闷了，是不是你把你那点老气都传给我了，我的这点青春都被你吸走了啊？”“哈哈，讨厌！贫嘴！你还青春？”“呵呵~~~~怎么了？羡慕啊？”“是啊，羡慕！！”我们两个人很快就吃完了，然后收拾了一下，一起出去了！由于沈阳的街道被人们很形象的成为“裤衩街”所以我们两个没开车，只是打车到了中街。果然，沈阳做为东北的重工业城市，它的商业街很有特点，高楼耸立，气宇非凡，非常气派！我和她从中午12点多一直转悠到下午5点多，她是兴趣高涨，因为她很希望能和我一起拉着手逛街，挎着我购物，而我呢，一开始也很乐意，但是后来，因为疲倦搞的我什么兴趣都没有了，最后，我累到在了沈阳春天的门前了，我坐在台阶上对她说：“行了，咱别逛了，我已经陪你逛了快5个小时了，我还没坐过呢，咱们到此为止吧？”“别啊，你坐会可以，但是我还没逛完呢！”“不行了，别逛了，再逛我就残废了，我的脚上都是泡！”“真的，让我看看！！”她很担心的样子蹲在我的旁边，两个手拉着我的脚就要脱我的鞋，我赶紧拉住她，“别别别，这是大街上，多丢人啊！”“丢什么人啊！你脚上有泡让我看看怎么了！”“咱回去看好不好？”“哦，你小子这点鬼心眼，说回来就是想回去啊？”“呵呵，完了，被你识破了！”“快点起来，要不我就生气了！”“好了，好了，我陪你，我不坐了！”她转过脸来，看着我咧着嘴笑了笑挎着我上了台阶，我的心里这个郁闷啊••••••
十九
好容易挨到她累了，我们打车去了沈阳比较著名的老边饺子大吃了一顿，吃完，我说：“咱们坐车回去吧！”“这么早回去干什么啊？我们走走怎么样啊？”晕~~~~~~~~~我在桌子上做了一个晕的姿势，她说：“怎么了你？”“我说你今天怎么这么好的体力啊？我都要被你把腿逛断了，你还要再溜达啊？”“你今天怎么这么不耐烦啊？好不容易出来一次，在家那边我到是想和你一起溜达，可是我不敢啊！”我在一边抽着烟，眼睛一直看着外面，“你跟我发什么脾气啊？我累了，还不能让我说话啊？我知道你想和我在一起拉着手走，但是今天实在是太累了，我哪里有那么多的脚力陪你逛街啊？你也不能这么不讲理啊？”“你嫌弃我了？”“你说什么啊，我从来都没嫌弃过你啊，我只是今天有点累！让我好好的休息一下，不行吗？”她哭了，捂着嘴跑了出去，旁边的人都在用责备和疑惑的眼光看着我，我低着头把烟捻到烟灰缸里，“服务员，买单！”服务员很麻利的把帐单给了我，我结了帐，出门，没看到她，我站在门口给她打电话，“静静的陪你走了好远好远，连眼睛红了都没有发现，听着你说你现在的改变，看着我依然最爱你的笑脸，这条旧路依然没有改变，以往的每次路过都是晴天，想起我们有过的从前，泪水就一点一点开始蔓延，我转过我的脸不让你看见，深藏的暗涌已经越来越明显，过完了今天就不要再见面，我害怕每天醒来想你好几遍••••••”她的电话里响着这首《断点》可我一连打了好几遍，秦逸就是不接电话，我生气的给她发了一个短信：你到底是怎么了？这么一点小事你就至于不搭理我啊？你比我大，你应该比我明白事理啊，我很累的时候，你应该关怀我啊，怎么能和小孩子一样的撒娇呢！
发完后，我沿着街道漫无目的的走着，边走边给她打电话，可是电话没有人接，我看了看表，我已经走了半个小时了，脚好象也不疼了，我在想，刚才要是不跟她计较，陪她好好的溜达的话，这么长时间也就都差不多了，都怨我！想到这里，我又拿起电话再打，发现电话已经关机了！我心里一下紧张起来，赶忙招了一辆出租车回到了我们住的地方，我拿卡开门一看，她没有回来，我忽然觉得事情有点不对劲了，我继续在房间里拨着她的电话，可是等来的全部都是“您拨叫的用户已关机”，我焦急的在房间里转悠，不知道该怎么办才好。忽然我想了想，我找了个硬的东西，把它插进了钥匙牌的插口里，然后我关上门跑出去叫了一辆车回到了老边饺子馆，已经快10点了，里面已经几乎没有人了，我走进去后，找到一个刚才在门口站着的服务员，“小姐，我想问一下，刚才和我一起在这里吃饭的那个女的回来过吗？”“对不起，先生，我没印象！”我又问了其他的人，可是他们都说对我和秦逸没有印象，我失望的从饭店里走了出来，打车又回到了住的地方。
房间里灯光很暗，我站在窗户边，望着外面，烟灰缸里已经有好多烟头了，而我还在为秦逸没有回来而发愁，看了一下手表，都已经11点多了，她能去哪里了呢？这个时候我的电话响了，是一个024开头的号码，“喂，秦逸吗？”“呜呜~~~~~~~~~~”电话那边传来一阵哭的声音，“你在哪里呢？哭什么啊？快说你在哪里呢？”“我~~~~我~~我在老边饺子~~~这边呢！”她哽咽着对我说，“好，你到老边饺子门口等我，我这就过去！”说完，我用最快的速度冲到楼下，打了一辆车就坐过去了！这时我的心里好象只有秦逸是最重要的，我隐隐约约的感觉到我好象已经爱上她了！而且是彻头彻尾的爱上她了，除了丹丹以外的一个让我深爱的女人！
车到了，她一个人蹲在饺子馆的门口，车停到了她跟前，我下了车，她红着眼睛看着我扑了上来，哇的一声哭了，“好了，好了，别哭了！我来了！我以后再也不那么和你说话了，我错了啊！”她一个劲的打着我的背，“走吧，我们先回去！”说着，我搂着她上了车！在车里，司机师傅用那种很异样的眼光看着我和秦逸，好象我没干什么好事似的。我搂着她说：“你看你，跑什么啊？我也不是故意那么说的，我有点累，有点烦躁！”她不做声，只是靠在我的怀里抽泣着。
二十
回到宾馆后，她径直走进卫生间，我把她的睡衣拿给她，过了40分钟，她从里面走了出来，我走过去抱住她说：“你这么长时间到底去哪里了啊？”她的手绕在我的腰上，脸贴到我的肩上，“我也不知道是哪里，反正我我就盲目的走，走了多长时间我也不知道，我看大街上人都少了，我就有点害怕了，就开始往回走！我想给你打电话，可是我的电话没有电了，又没有电话厅，我只能往回走！”“傻瓜，为什么不坐出租车回来啊？”“我害怕，我不敢！从我开始坐出租车的时候，就没有一个人坐过，而且我在这里又人生地不熟的！”“对不起！”我用力的抱紧了她，用力的亲吻着她，当我把手伸进她的大腿里时，她一把抓住了我，“别，我今天?????”我一脸疑惑，忽然醒悟过来用了一句广告词：“每个月总有那么几天叫人不舒服，恐怕早晨起来??????”她一下捂住我的嘴，用力打着我“讨厌你！！”我抱着她走进了卧室，这个晚上，我们相拥着，说了很多，我们之间也相互了解了很多关于彼此的一些事情，我和她讲了我和丹丹的故事，她也和我讲了她和她老公从相识到相恋到结婚，我当时说了一个特别可笑的话：“秦逸，我感觉我们像二婚刚结婚的似的！”她回应了我一个字“滚！”
第二天，我们早早的起来，开着车去了本溪水洞。到了本溪，我才知道什么叫“天下奇观、亚洲一流”，那里的水洞简直是太美妙了，将近三公里的水洞里面千奇百怪，我和秦逸两个人看得是目不暇接。而后，我们又去了温泉寺，晚上就住在了那里，本来我和她想来个鸳鸯戏水，但是她因为身体不爽，所以就只有我一个人来了一个孤独浴。第三天，我们开车回到了沈阳，我们又去了怪坡。之后，我们开车回家了！
回去后，第一件事情就是先到公司去，我去经理那里销假，经理看着我：“回去这几天气色不错啊！”“呵呵，那是啊，回家嘛，心情不好的话，能回去吗？”“我说小邵啊，你妈妈是不是给你介绍女朋友了啊？”“给我？给我介绍了，我敢要吗？我这现在都在这边呢，我在那边找个老婆，我的帽子得戴多高啊！”“哈哈，你小子，一肚子花花肠子 ！”“行了经理，我先下去了！”“哦，好的，对了，秦逸是不是还没回来呢？”“我不知道啊，我没看到她啊，办公室里反正是没有她！”“行，你就先回去吧！”其实，这是我和秦逸事先商量好的了，我和她必须要岔开回去，否则的话容易被人说出点什么来。
晚上，我回去后，给她打了一个电话，然后她就到我家里来，给我做了晚饭，在吃晚饭的时候她对我说：“我老公要回来了，后天的飞机，让我去飞机场接他！”“哦！”我端饭碗低头吃着饭，“你就不嫉妒或者想说点什么吗？”“别闹了，我和他不能攀比，毕竟他是你的老公，而我不是！”“我觉得他还不如你呢！”“但是他能挣来钱，我不能！”“可你年轻！”“年轻有什么用啊？年轻又不能当国家总理！”“你这不是抬杠吗？”她把筷子扔到桌子上，“你看你，你别生气啊，我其实心里也不好受，但是我不能给你施加心理压力啊，我说我不想让你去，那也不现实啊！我们现在这样，你说我还能让你为难吗？”她看着我笑了笑，“小寒，我没想到你会这么理解我，我以为象你这么大的孩子占有欲会很强，没想到你会这么无欲无求！”“错！我也想，但是我比较清醒！”“好了，我们吃饭吧，不说这些了！”吃完，我们收拾了一下，在床上躺着说了一会话，她就回去了！
秦逸走了以后，我一个人在阳台上抽烟，过了一会，我拿起电话打给家里，“喂！”“喂，妈啊！是我，小寒！”“哦，你还没睡呢？”“没呢，妈你这几天身体好点了吗？”“好多了，你怎么想起来给家里寄钱了呢？不是说不用你的钱吗？”“妈，你看你这些日子身体不好，我又不能回去，我知道你肯定不舍得花钱，总是说药太贵了，我就给家里汇点，让爸给你买点好药！”“你看我的儿子，现在懂事了！你爸要和你说话。”“哦，行，让我爸接吧！”“喂，邵寒！”“爸！你身体好吗？”“恩，挺好的！你怎么样啊？”“我也挺好的！”“你妈问你，八月节回来吗？”“回去！”“行，等你妈好点，你回来让她给你做点好吃的！”“行，等我回去，让我妈好好的给我做点，还有，让我妈给我包点茴香馅的饺子，我最喜欢吃这个！”“行，那就没别的事情了，他妈！你还和邵寒说什么吗？”我爸拿着电话问妈妈，“邵寒啊，你妈不说什么了，你啊，在那边好好的工作，别总惦记着家里，家里有我呢，你就安心工作吧，要是在外面工作不顺心的话，你就回来，考个公务员什么的！”“知道了，爸爸，你要多注意身体，还有我妈，我过几天再给家里汇点钱，你让妈妈去医院看看，不行就来我这里！”“钱你不用汇，家里不缺钱，你没什么事情就给家里来个电话，别总让你妈妈给你打电话，知道了吗？”“行，我知道了，那我先挂了啊！”“好的，睡觉啊，别再熬夜了！”“知道了，爸再见！”挂了电话，我回到卧室里，刚要躺下，秦逸来电话了，“喂，小寒，我睡不着，我好象已经习惯你在我旁边了！”“啊，你是不是不习惯没有我的日子了？”“讨厌！说正经的呢！”“我知道，我也想你！你老公回来，你可别晚上说梦话，把我的名字叫出来！”“你这个家伙，没个正经的，人家想和你说会话，你总是这样，算了，不说了！睡觉！”“呵呵，好了，别生气了！快睡吧！”“好的，那我挂了啊！亲我一下好吗？”“哎呀，你哪里来的这个毛病啊？”“不行，你必须亲！”“好好好，恩~~~~~吧！行了吧？”“行，好了，睡吧！拜拜~~~！”放下电话，我也睡了！
二十一
她老公回来了，她像往常一样的上班下班，只是我们不能每天都通电话了，也不能在一起做爱了！上班的时候，我们还是象以前一样，有说有笑，有打有闹，偶尔在没有人的时候，她凑到我跟前来和我来个“亲密接触”。我每天只好在家里或者是在网络上写着我和她的故事，把我们之间的点点滴滴都写了出来，当然，我还对她保密，不能让她知道我把这些已经公布了出来，那样我觉得我失去她都是小事，没准她会把我给阉了！

8月22日，是她老公回来的第3天，她上班的时候在我这里浇花，然后她对我说：“你晚上去哪里啊？”“我？在家啊，我能去哪里啊？”“我晚上没什么事情去找你！”“真的？”“真的，晚上我请我一个朋友吃饭，吃完就没什么事情了，他最近在家里闲着没事，所以我晚回去一会也没什么的！”“不是吧，你发烧了？他闲着没事，你还来？让他看着就完了！”“你操什么心啊，放心！我有办法！”“他不知道你朋友的电话啊？”“不知道，我很少有朋友来这里看我，好容易来了一个还不得好好的吃点喝点的，是吧？”“对，太对了！”“去你的，就这么说定了！别睡着了！”她在我脸上留下了一个很幸福的唇印，我不知道是怎么了，感觉很兴奋，觉得我中了大奖了一样！ 
下了班后，我回到家里，把家里的卫生统统的搞了一遍，然后跑到楼下去买了点菜，我兴冲冲的拿着菜回家的时候，忽然她的老公在我面前出现了，我楞了一下，她老公看着我，脸上没有一丝笑容：“邵寒，你没什么事情吧？你怎么还一边走一边笑的，怎么了你？”“我笑了？不是吧？”“你是不是有什么喜事啊？”“哦，没有，我自己想一些问题呢！怎么？你这也是去买菜啊？”“哦，是啊，你秦姐晚上有应酬，自己在家懒的做了，出去买点现成的吃就可以了！”“要不，你去我家吧，正好我也没吃呢！”“不用了，我自己到外面去吃吧，去你家里，太麻烦了！”“没事，那有什么啊，来吧！”他看着我忧郁了一下，“好吧，那我去买点别的，你先上去！”“哦，好的！我等你啊！”我说完转过身来就骂了一句：“操**的，和你客气一下，你还当真了！”说实话真要把我气死了，他怎么就来了呢！这么有钱的人也会这么容易就被我请动？我带着这么多的疑问和怨气，回到家了！ 我正在水池旁边洗东西，她老公来了，手里拿着一袋草原兴发的香酥鸡和一瓶牛栏山二锅头，“来，小邵，今天和你喝点，认识你这么长时间了，从来没和你吃过饭了，你秦姐啊，在家里总是夸你这孩子懂事！”“哎呀，我说宋哥，你看你说的我都有点不好意思了！”我这么说是心里话，我有点做贼心虚了！他把东西放在桌子上，问我有烟吗，我告诉他卧室里有，他便进屋找烟去了，我忽然想起点事情，赶紧喊住他：“哎，宋哥，快来！”“怎么了？”他跑着过来，“宋哥，你说这个菜你想怎么个吃法啊？”“这个你就不如我了，这么着，你去给我来颗烟，我给你弄！”我看这个办法果然奏效，“行，我去给你拿烟！”我赶快紧到卧室里，因为我和秦逸在沈阳的那些照片和DV还在我的电视机柜子里呢，我把他叫住我自己去给他找，顺便把照片和DV都放到隐蔽的地方去了！
晚上，我和他一边吃饭，一边聊天，我看了一下手表都已经快8点了，可是他还没有要吃饭的意思，总是喝酒，我心里想万一秦逸来了，一下被她发现怎么办啊？这时，他拍着我的肩膀和我说：“跟你说吧，小邵，你哥哥我象你这么大的时候，什么都不知道，也没想过要赚钱！”我在一边傻傻的听着，“你秦姐啊，她是个贤妻良母啊，有她在家里面我放心！”“哎呀，这话得让我秦姐听听啊！”我听他这么说了，马上接着他的话边说边拿起电话给秦逸打电话，“喂，秦姐啊，是我，小邵！”“你怎么了？”“哦，我没什么，你听听谁在我这里呢！”说完，我把电话拿给她的老公，看着她老公在接她电话的时候脸上那种笑，真是让我气愤！过了大概5分钟，他把电话挂了，递给我电话说：“她的朋友从外地来的，她晚上和朋友在一起呢！”我假装什么都不知道一样的问他：“你没跟她一起去啊？”“我才不去呢，我每天应酬得我现在都烦去酒店了！”这个时候我的电话上来了一条短信：我吃完饭了，回家了！我看完这个短信，我这个气啊，把心一横，删完短信对他说：“来王哥，我和你好好的喝会儿，看你好象还没喝好呢！
二十二
那天晚上，我和他喝了好多的酒，至于喝到几点，我是怎么躺到床上的，我都不记得了，我只是知道那天晚上我很郁闷，心里很憋屈。
早晨，我起床的时候头疼的很厉害，勉强打起精神起来洗脸刷牙，然后到公司上班。到了公司秦逸已经来了，她在椅子上坐着，我一进门她看着我，一脸的怨气，“你老公真能喝啊，昨天把我喝多了！”我摸着脑门，坐到椅子上，揉着太阳穴，“你挺厉害啊，知道我要去你家，你把他弄去了，想让我和他起矛盾吗？”“谁说的，我没那个意思，我要是想的话，就不给你打电话了！”“那你是什么意思，不想和我在一起了吗？”“你看你，我什么时候有这个想法了！”“我怎么知道你有没有这个想法？”她用力的摔了一下笔，生气的对我说，“好了，你别闹了，我真不是故意的！”“哼！！！”她把脸转过去不理我了，我看了她把脸转过去了，我也爬到桌子上，谁都没再和谁说话。我在桌子上爬着昏昏沉沉的不知道是睡找了还是没睡着，只是觉得门咣当一声关上了，一会又开了，我抬起头来，看到秦逸在饮水机旁边接水，我也没太在意，她走到我身边来对我说：“来，喝点水吧！”“你不是生气呢吗？干什么还给我倒水啊？”“你有功啊！”“我有什么功啊，我自感罪孽深重，你没看到我在低头请罪吗？”“滚滚滚，要不是看着你喝多了这么难受，我才懒得理你呢！”说完，她放下水杯转身回到座位上了，我看着她喝了一口水，“哎，你这里放了什么啊？”“没放什么啊，怎么了？”“怎么还有甜味啊？”“你喝多了把你味觉给搅乱了吧？”“不是，绝对不是，我绝对知道我的味觉很灵敏！”“那就奇怪了！不可能啊！”她站起来走到我身边来，拿起水杯喝了一口，“没什么味道啊，你绝对是喝多了味觉有毛病了！”“我再喝一口！”我拿起杯子又喝了一口：“啊，我知道这是什么味道了！”“什么味道啊？”“当然是爱情的味道了！”“你讨厌你！！”她拿起旁边的文件夹打了我一下，然后跑到座位上去了，我拿着水杯又接了一杯，然后走到她旁边对她说：“你不会是爱上我了吧？”“我呸！狗嘴里吐不出象牙！我才没有呢！”她的脸上泛起一丝红晕，“那你脸红什么啊？”“谁脸红了啊？”“你啊，你别告诉我你这叫青春焕发啊！”“滚吧你，我都32了，还青春焕发呢！”我走到她身后把手伸进她的衣服里摸着她的胸说：“你就是青春，你走到外面谁能说你是32岁啊，26都有人相信！”她狠狠的打了我一巴掌，“去！别在这里瞎闹，这是公司，门没锁，让别人看见！”我笑着回到座位上，“哎，小寒，你们昨天喝了多少酒啊？”“大概喝了一瓶多吧，我忘了，给你打电话的时候，我们连三分之一还没喝完呢！”“他现在也在家里躺着呢！说你特别的能喝！还把你夸了一顿呢！”“呵呵，说来惭愧啊！你说他在这边和我称兄道弟的，我却和他老婆????我觉得我现在变的有点堕落了！”“怎么这么说呢！”“没什么，有时候就是有这种想法，对了，我想好好的复习一下，我想去考个在职的研究生！你觉得怎么样啊？”“好啊，想法不错！我很赞同你的这种想法！”“其实，这个想法我早就有了，只是一直没有时间！”“你不要有这种借口，想学习什么时候都能学的！”“谁说的？有些时候就学不了！”“什么时候啊？”“比如说上厕所大便的时候，比如说你和我做爱的时候，比如说睡觉的时候！”“你这个小崽子越说越不正经了！”正在这个时候我们办公室的门开了，“小邵有说什么了，把你秦姐惹到了啊？”经理推门进来了，“哦，没什么，小邵说要学法语，又说没时间，我教训了他一下，他和我抬杠！”我笑嘻嘻的看着经理和她，心里想这个娘们反应还真够快的啊！“小邵能有这个想法不坏嘛，年轻人就该好好的学点东西！”我用力的点了一下头，她对经理说：“经理有什么事情吗？”“咱们市场部啊，想要10月份出去旅游一次，你们两个又是咱们部门负责外事的，给推荐一个地方吧？”“是这样啊，这个小邵可是内行啊，让他给推荐一个吧！”“我？秦姐可别这么说我，我都有点不好意思了！”“谦虚什么啊，来，小邵你给推荐一下吧！”“经理啊，10月份出去的话，只能去南方那边啊，要是现在出去的话，地方会多一点！”“小邵具体一点！”“现在出去的话，承德、沈阳、吉林都有着很好玩而且很好看的地方，我前段时间在旅行社看到，现在内蒙也有很多好玩的地方，比如说内蒙通辽有个地方叫大青沟的，呼和浩特有个地方叫大青山，还有个地方叫赤峰的，那里据说是离北京最近的草原，而且有辽代文化遗址什么的。山西的云岗石窟和五台山都很不错，现在的旅行社一般都推荐去赤峰和通辽。如果要是0月份出去的话，四川的峨眉山九寨沟和乐山大佛、湖南的张家界、云南的西双版纳和丽江古城都很不错，还有海南也可以！”“小邵，你都去过哪里啊？”“不好意思啊，我就去过沈阳，别的我都没有去过，公司安排的活动，一般我去帮忙给订好，但我从来都没有跟着去过！”“行，谢谢你啊，咱们看看，如果时间条件和钱都允许的情况下，咱们去云南或者四川！”说完，经理起身出去了，她看着我笑了笑，对我说：“没看出来啊，你知道的还真不少啊！”“嗨，这算什么啊，这个连三岁的孩子都知道这些地方啊！”“越说你还越来劲了你！”“呵呵，秦逸啊，和你商量一个事情啊！”“说吧！”“晚上去我那里，怎么样啊？”“开玩笑，不去！”“怎么了？”“不愿意！！”她笑着说完拍了我一下脑门出去了，搞的我莫名其妙的。
中午下班的时候，我和她一起去吃饭，我坐到那里对服务员说：“麻烦你给我来一个宫宝鸡丁！”“去去去，你昨天喝那么多，不能吃那些东西！”我一脸沮丧的点了一颗烟在一边不出声了，她很细心的给我点了一些清淡的菜，服务员离开后她对我说：“你昨天喝多了，胃肠功能功能肯定有紊乱，所以吃点容易消化的比较清淡的对你有好处！”我抽着烟也不看着她说“别学那么贤惠，我不领情！”“哎，我对你这么好，你不领情？好，以后我不管你了！”“呵呵，逗你玩呢！”我马上有嬉皮笑脸的说，“你逗我玩呢？我可没逗你！”她很严肃的对我说，“好了，别生气了，我知道你是为我好，我领情！我能不领情吗？”她站起来在包里拿了面巾纸，“你干嘛啊？”我看着她说，“拜托，我去卫生间！”“哦，请便！”“哼！”她转身走向了卫生间。
二十三
这顿饭吃的好饱，吃完后，我和秦逸两个人在大街上溜达，我问她：“晚上，你去不去我那里啊？”“开玩笑呢吧？我晚上去你那里，让他看到了怎么办啊？”“那怎么办啊？我挺想你的！”“看吧，不行的话就去宾馆吧！”“好主意，我去开房间！”“等等啊，着什么急啊你！我还没说一定就去呢！”“哎呀，宝贝，你就别生气了！我以后再看到他我不叫他吃饭了还不行吗？”她笑着看了我一眼，没说什么，我接着又问了她一句：“你是不是真的爱上我了啊？”“你又来了，不要问这个问题！”“好好好，我不问了！”我背着手走着，她在我旁边走着也不搭理我，就这样我们回到了公司。
整个下午，我在公司里除了上网回帖子和写东西，我们几乎没怎么说话，到了快下班的时候，她走到我这里来对我说：“你去找个宾馆吧，找个安全点的！”“你晚上能去啊？”“能，你去找吧！然后告诉我在哪里就可以了！”我听完后特别兴奋的跳了起来，她看着我高兴的样子对我说：“行了，看把你给美的，快点去吧！我去买点吃的东西！”“好的！”说完，我收拾了一下，关了电脑就出去了！
我从公司出来后，找了一个比较高档的宾馆开了一个房间，说实话，我在这里上学和工作已经很久了，还从来没住过这么高档的宾馆呢。进到房间里我对这里面的东西都很好奇，看看这个，摆弄一下那个的，给她打过电话后，我一个人在床上躺着等着她来。过了不到半个小时，有人敲门，我赶忙过去看门。秦逸买了点肯德鸡，我把东西接过来，搂着她进了房间里，然后我在里面把门给反锁上，她把东西都放到桌子上，然后把东西都打开晾着，我从后面抱着她吻她的脖子，“哎呀，讨厌！别闹了，先吃点东西，然后洗个澡！”“一会，我这几天都要想死你了！”她好象有了反应，转过身来我马上吻住了她的嘴，她积极的配合着我，我们相互脱着衣服，她搂着我说：“洗澡！要不就不做了！”我把她一下就抱起来走进了浴室，她挣扎着从我的怀里出来，然后打开淋浴冲洗着浴盆，冲洗后她开始向浴盆里放水，在她冲洗浴盆的时候，我在她身后靠着水池边看着她，她那丰满的屁股对我着，左晃右晃，看得我心里面乱七八糟的，我悄悄的在水池洗了一下手，然后我就又从后面抱住了她，她被我吓了一跳，我在后面搂着她的腰，一只手摸着她的胸，她开始还挣扎了几下，后来就基本上顺从了我，我吻着她的耳朵后和肩膀，我的手从她的胸一直往下滑落到她的私处，我用手指轻轻的碰了一下那里，她那里已经湿得一塌糊涂了，她的手也紧紧的抓住了我的DD，我用手指探进了她的阴液释放到她的身体里了！我从她的身体里拿出来的时候，她直起腰来靠在我的身上，回头看着我说：“今天怎么这么快就射出来了？”“我也不知道啊，可能是好几天都没有过了吧？比较兴奋！”“那我还没兴奋，你怎么就开始兴奋了呢？”“你还没兴奋？不是吧？吓我啊？”“呵呵，逗你呢！你比他强多了！”“怎么呢？”“他进去不到一分钟肯定就不行了！”“那他怎么和你生的儿子啊？”“他原来还是不错的，可是后来不知道是怎么了，就不行了，有的时候都起不来！”“啊，这么惨啊！不过，也可以了，这样至少他在外面不会外遇啊！你也就可以只属于我一个人的了！”“讨厌！”秦逸使劲的拧了我一下，疼的我龇牙咧嘴的，这时，浴盆里的水已经放出很多来了，她把头发拢起来，然后在水池上的盘子里找了一个浴帽戴在头上，她出去到她的包里拿了一瓶浴液，回来后她把浴液倒进了浴盆里，用力的搅动着水，让水面上起了很多的泡泡，她把水关上，拉着我对我说：“来吧，进来！”说着，拉着我一起迈进了浴盆，我们一起坐到了里面，水很热，我坐了一下又站了起来，她扶着我对我说：“水热吧？这样对你的身体有好处，解乏！”我从来都没有享受过这样的洗浴，听到她这么说，我也就不怕水热了，直接坐了进去。这浴盆的空间还真是挺大，秦逸按了一下旁边的一个按钮，忽然在旁边有一个小孔喷水，我很奇怪，“这个是什么名堂啊？”“哈哈，你看你大惊小怪的，这个叫冲浪浴，象这种宾馆一般都带这种浴盆！”她边说着边把水龙头打开了，“怎么又加水啊？”“水太少，冲不出效果来！”这个时候我感觉我就好象是个农村来的一样，什么都不懂。
我们两个在浴盆里躺着，我摸着她的胸，她的乳头很硬，我一边抚摸着她，一边问她：“你经常来这种地方吗？”“瞎说，我可不是常来！我和老公出去旅行的时候，住这种宾馆的时候，都有这个的！”“哦，那他也象我这样和你一起洗吗？”“不是，他说那样洗会洗不干净，从来都不和我一起洗！”我好象是吃醋了一样的说：“可能吗？我才不相信呢！”“你看你，我都这么跟你说了，你还不相信？”“哼！那我也不信！”“老公，你不相信我还相信谁啊？”她撒娇的和我说着话，用手摸着我的DD。不知道是水的作用还是她已经欲火焚身了，总之她的唇这个时候感觉好热，她的舌头在我的嘴里来回的转圈，和我的舌头搅在了一起，我也开始抚摩着她的阴唇，她的呼吸开始变得呼吸不均匀了，她用嘴咬着我的耳朵，我用手抚摸着她的每一寸肌肤，不知道什么时候我们把浴盆的那个放水的阀给弄开了，浴盆里的水全都放了，我和她正在水乳交融的时候，忽然感到屁股上有凉风，我们一看，哈哈的笑在了一起！笑过后，她又按了一下按钮，然后就和我一起站了起来，打开了淋浴，我和秦逸用抚摸的方式，把彼此身上的泡沫给清洗掉。我们又亲吻到一起了，彼此相互亲吻着，抚摸着，我在她的耳边对她说：“宝贝，我想进去，我已经不行了！”“你是不是现在火大了？”她看着我说，“是啊，快让我进去吧！”“我给你去去火！”说着她一下把水龙头拧到凉水那边去了，瞬间凉水浇到了我和她的身上，我马上就没有了任何兴趣，呆呆的看着她，她被凉水浇了一下，然后躲开了，我对她说：“你变态？！知不知道这样会让我生病啊？”“好了，你别生气了，我错了！”她把她的嘴唇又一次的压到我的嘴上，这次我的嘴唇是凉的，她的也是凉的，我们又拥抱在一起了，她吻了一会慢慢的蹲下，我的DD被凉水浇了一下，已经没有多少雄峰了，她捧着我的DD，张开嘴把它含了进去，我的心立刻紧了一下，她的口腔里的温度真的很高，我只感觉到DD周围充满了热量。她含着我的DD用手搓着我的那两颗蛋蛋，我的身上一阵一阵的麻痒，我马上把她扶了上来，抱起她就往外面走，走到床边把她扔到床上，分开她两条腿就把我的DD插进她的阴道里了，她在床上象一条蛇一样的扭动着身子，过了一会她翻身骑到我的身上，我坐在床上她在我的身上上下的动着，她挺着胸两个乳房在我的嘴里来回的游走着，突然她大声的叫了一下， 然后用力的抱着我，我的下面还在她的身体拼命使劲的抽插着，她的高潮来了，她一边亲着我一边说了一句话：“老公，我爱你！”我气喘吁吁的问她：“你爱你老公还是爱我啊？”她红着脸对我说：“邵寒，我爱你！”她说完我抱着她用力的抽插，她在我的身上啊啊的叫着，我的手扶在的乳房上，我能很清楚的感觉到她的下面已经热浪滚滚了，而我也已经开始喷发出了来自我体内的热流！
之后，我们在床上躺着，她爬在我的怀里，我摸着她的背，“秦逸，你真的爱上我了啊？”“真的，我真的爱上你了！”“咱们这样，你不觉得累吗？”“不觉得，我觉得这样很好！”她看着我，问了我一句话：“我们能在一起多久？”这句话问得我不知道该怎么回答她了，我从床上下来，站在窗台边上，看着窗外川流不息的车辆和来往的行人，我沉默了，她也起来，点了一支烟，然后递给了我，“小寒，我不强迫你了，我知道你也有你的难处，我们这样本来就怕被别人知道，走一步算一步吧！”我看着她把她抱进了我的怀里！
二十四
这一夜，我和她在宾馆的房间里肆无忌惮的做着，变换着各种姿势，她竭尽全力的用各种办法来让我达到高潮，而她每次都和一起奔向高潮，直到我们汗流浃背，双双卧到在床塌上。
11点多了，秦逸的老公给她打了一个电话，催促她快点回家，她无精打采的回答完后，起来穿好衣服，在包里拿出来一小瓶白酒洒在手上，然后又抹到衣服和头发上，剩下一半她自己一仰而进了。她喝完，站在卫生间里梳头，我在身后抱着她说：“你和你老公说你出去喝酒了？”“对啊，没什么好理由了！我和他说公司同事一起！你要是碰到他可别说漏了！”“我知道了！明天还来吗？”“明天啊，明天看你的身体能不能支撑了啊！”我听她说完这个话立刻给她来了一个军礼，说了一句“保证完成任务！”她哈哈的笑着转过身来，我们深情的拥抱了一下，然后她对我说：“宝贝，你在这里好好的睡一觉，要不明天没有精神上班了！”“知道了，你自己也要小心一点，到家里方便的话给我打一个电话！”“知道了！你放心！”她拿着皮包开门走了，我自己又在浴盆里放了一大盆水，用她的办法在里面放了好多的浴液，然后躺在浴盆里，一边抽烟，一边闭目养神。我从来都没有做过这么长时间，我自己在浴盆里回想着我刚才和她一起的情景，简直是一种享受啊，想到这个时候我的DD又不争气的抬起头了，但是涨涨的有点疼的感觉。我没有在意，继续在浴盆里享受着冲浪浴的舒服。洗完后，我从洗手间里走出来，只感觉到四肢无力啊，走路有点轻飘飘的，好象喝多了一样，我倒在床上不知不觉的睡着了！
清晨，一缕非常讨厌的阳光打在我的脸上，我的脸被阳光照的很热，我被强烈的阳光给照醒了，我在床上坐起来的时候，感觉是腰酸背痛啊，我自己捏着脖子想着：我的天啊，又搞的浑身没有力气了，再这样下去的话我要废了！从床上下来，洗脸刷牙，这时我才发现，我的脖子上有个秦逸给我留下的印记，很深很深，而且还很醒目，我摸着这个印记忽然想起昨天她问了我一句话：“我们能在一起多久？”是啊，我和她究竟能在一起多久啊，这个谁都说不出来，但是我感觉在我心里丹丹的影子越来越模糊了！
我从宾馆里走了出来，初秋的早晨空气很新鲜，阳光贪婪的打在我的身上，我拖着疲惫不堪的身子，一边朝公司的方向溜达，一边寻找一个药店，因为我要买个创可贴好把我脖子上的印记遮盖一下。到了公司，我见到熟人的第一反应就是先捂一下脖子，别人问我你这是怎么了，我赶紧辩解说自己昨天晚上睡觉落枕了。好容易进了办公室，秦逸一个人在窗台前浇花，看到我满脸笑容的对我说：“来了啊！”“哦，来了，你来的怎么这么早啊？”“哦，早晨起来的早！在家里没什么意思就提前过来了！”“姐夫这阵子没出门啊？”“没有，可能公司现在事情不多了吧！”我在我自己的座位上和她闲聊着，她浇完花，走到我身边看着我说：“刚才是不是门口有人啊？”“怎么了？”“你今天和我说话怎么这么反常啊？什么时候学会说客套话了啊？”“我在生气呢！”“怎么了？谁有招惹你了啊？”“你啊，你看你把我的脖子给弄的，拜托下次留痕迹的时候留的靠下一点，衬衣可以挡住！”她看着我脖子上的创可贴捂着嘴嘿嘿的乐，我看着她在一边笑就问她：“你笑什么啊？我难堪你高兴啊？”“没有没有，你这个办法很不错啊！很管有！”说完，她转身回到她的办公桌旁边，拿起皮包不知道在里面找什么，我拿起水杯去接了一杯水，这时她转过身来，拿着两盒药走了过来，“给，这个是给你买的！”“什么啊？”我接过来一看是一盒六味地黄丸和一盒海狗油，“这个是干什么啊？”她往外面看了看，对我说：“昨天我在宾馆的枕头上看到你有点脱发，所以我就给你买了点这个！”“啊！！脱发！哪个地方秃了？”我边摸着脑袋边问她，“哈哈哈，没秃，就是掉头发了！啥都不懂！”“哦，你吓死我了，那这个有什么用啊？”“我打听过，想你这样的小伙子掉头发一般是肾虚的表现，所以要吃点六味地黄丸和海狗油来补补！”“你看你，这个一定很贵吧！”我拿着海狗油问她，“哦，这个你就别管了，你就吃点吧，别到时候成了光头，那我可就不稀罕你了啊！”我拿着这两盒药看着她，说心里话我被她为我做的这个事情感动了，真的，我很少感动，但是这次我是真的被感动了，我看着她，心里有一种说不出来的酸楚和激动。
昨天晚上过度劳累，让我感到了疲倦，我这一天什么精神都没有，她看到我无精打采的就过来问我：“你怎么了？早晨看到你就没什么精神，是不是昨天太累了啊？”“有点，我现在觉得浑身上下就没有舒服的地方！”她在座位上看着我，但是那种眼神让我感觉她在心疼我。这一天过得真慢，好容易挨到了下午下班的时候，我对她说：“哎，我先去那边了，你没什么事情就过去吧！”“好的，你去吧，我一会就过去！”“行，我走了啊！”我收拾了一下就坐电梯下楼了！
回到宾馆，我躺在床上，浑身酸痛，我不知不觉的睡找了，等我睁开眼睛的时候已经快7点半了，我起来喝了点水，自己出去买了点方便面回来，泡好后我用宾馆的电话给秦逸打了一个电话，“喂，你好！”“你好，忙什么呢？”“哦，是你啊，我在家里给我老公做饭呢！”“那份报表什么时候给送过来啊！”“哦，我已经做好了，明天8点半给你送过去吧！我要是不去，就让小邵过去！”“好的，我等你！”“好的，再见！”我放下电话后，耐心的等着她。
吃完面，我自己在房间里看电视，大概8点20的时候，秦逸来了，她今天穿了一身运动装，背着一个耐克的运动包，看起来非常的清爽，虽然已经30多岁了，但是看起来仍然是很吸引我的眼球，她进来后，抱着我对我说：“我今天给你做个香熏浴！”“啥叫香熏浴？”我奇怪的问她，“这个就是洗澡的时候在水里加点香熏精油！”“有啥用啊？”“对身体有好处呗！”说完，她放开我，径自去了浴室，她在里面用喷头洗刷着浴缸的表面，然后放了水，进到屋里来，我在床上坐着看电视，她倒在我的怀里撒娇似的抱着我：“你刚才打电话的时候，还真挺聪明的，把我弄的都莫名其妙的！”“你反应也不慢啊！”“讨厌！”她轻轻的捶了一下我的胸口，“你出来的时候怎么和你老公说的？”“我说我出来洗香熏了！”“他没多想吗？”“没有，他知道我经常出来洗香熏！”“你家里不能洗吗？”“家里是整体淋浴，不能泡！”“难怪你的皮肤那么好，原来是有秘诀啊！”“你的也不错啊！”“拉倒吧你，我的皮肤都快成了钢锉了，还好呢！”说着我就把手伸进了她的衣服里，“干什么啊你？不乖哦！”“什么啊，都老夫老妻的啦！”“谁和你是夫妻啊！”说完，她挣开我的手，跑到浴室里，我继续看着电视，她在里面喊着我：“小寒，你在我的包里把一个小瓶拿来！”我站起来在她的包里找到一个小瓶子，上面全都是英文，我拿着走到了浴室，递给了她，她在水里上点了一些精油慢慢的搅动着，一会我便闻到了一股很浓的玫瑰花的香味
二十五
她从浴室里走出来，把身上的衣服褪掉，走到我面前，帮助我把衣服也一件一件的褪了下来，我的下面在她脱衣服的时候就已经“直立”了，她把我的衣服脱完后看着我那里对我说：“你这么怎么这么厉害啊？我每次看到它的时候，它总是这么大！”“呵呵，那是因为你啊！”我和她一起进入了浴缸，天啊，浴缸里的水好热，我全身被热水浸泡后皮肤都是红红的，她在我的身边抚摸着我的DD，而我的DD在水里直直的站立着，她和我在一起享受着精油带给我们的舒服和滋润，我们亲吻着，抚摸着，当我的DD进入她的身体里的同时，我感到无比的畅快，一股热水随着我的DD一起进入到他的身体里，她在我的身体上慢慢的运动着，我能感觉到她的那里在轻轻的颤动，我逐渐的加快了速度，她也随之疯狂起来，动作的幅度一点一点的加大，她的叫声也开始加大了，她的舌头一会在我的嘴里，一会在我的耳朵里，在我的脖子上，浴缸里的水泛动着波澜，往外溢出了很多??????
过了许久，水平静了，我和她也平静了，我们躺在浴缸里，水温已经下降了，她用脚拨开了热水的阀门，水缓缓的流进浴缸，她站起来出去拿了烟，回来后继续和我躺在浴缸里，我吻着她的额头对她说：“我们究竟能在一起多久？”她看了看我没有回答我，只是把脸靠在我的脸上，过了不知多长时间，水满了，她把水关了对我说：“你有女朋友的时候，就是我和你分开的时候！”我惊讶的看着她对她说：“如果我有了女朋友又分手了呢？”“那我们也不可能了！”“如果我一直都没有女朋友呢？”“不可能！”“如果可能的话呢？你会怎么做？”“那我就当你一辈子的情人！而且我会给你生个孩子！”她看着我对我说，我一把把她搂到我的身上，水一下又溢出去很多，我对她说：“那我努力一辈子不找女朋友！”她爬在我的怀里哭了，边哭边对我说：“你别傻了，你就好好的找个女朋友吧！”说完我们相互抱得更紧了！
我和秦逸在宾馆里呆到10点多才离开，把房间退掉后，我和她一前一后的离开了宾馆，在路上，她和我一句话都没有说，只是低着头默默的走着，我在旁边总是想去安慰她一下，但是不知道该说点什么，怕说多了她哭起来引起别人的注意。走到一个路灯比较昏暗的地方，我拉住了她的手，她的手背上有点湿，她紧紧的拉着我的手，我能感觉到她的手在轻微的抖，“秦逸啊，别哭了，刚才我和你说的是真的，我没撒谎！”她还是不做声，过了一会迎面来了一辆车，她迅速的把手抽了出来，车过去了以后，她抬起头，我借着不太亮的街灯我才看清楚，她已经是满脸的泪痕，我能感觉到她想到以后我们会分开时的那种心酸，我当时有了一种冲动，我想告诉她让她离婚，我要娶她，可是，话到嘴边却说不出来，因为我们差距太大了，7岁的差距，不知道有多少麻烦在等着我们，而且她也不想和她的老公分开，虽然她现在已经彻头彻尾的背叛了她的老公，但是我能知道，她还是比较珍惜她老公带给她的幸福，至少是物质上的幸福。
快到家的时候，我们分开走了，她绕到她去洗香熏方向的路上，而我也随着她到了那边，跟在她身后，大约200米的位置，一直看到她进到她家的那栋楼里，我才拐回到自己家里。回到家里后，看到电话上有一串很陌生的电话，我知道那个号码有可能是丹丹在美国打来的，我没有理会。我换好睡衣躺在床上，想着今天她和我在一起是说的那些话，我反复的在问着自己我是不是已经不能自拔了，是不是也已经爱上她了，而且就象那天想的那样，丹丹的影子在我的脑海里已经有点模糊了，我该怎么办呢？我的大脑很乱，于是我起来，坐到电脑旁边，打开QQ，发现原来宿舍的二哥也在上面，几句寒暄后，才知道二哥现在在上海，他问我：“老七啊，最近日子过的怎么样啊？”“马马乎乎，还算可以吧！”“你的那个*呢？什么时候结婚啊？”“呵呵，早就已经分开了，我们不合适！”“早就和你说过，不能和她太长时间了！你就是不相信吧，这不，还是分开了！”“我说二哥啊，你怎么还这么不会安慰人啊？你兄弟我现在都有点颓废了！”“颓废？？”二哥惊讶的问我，“是啊，我好象爱上了一个不该爱的女人！”“女人？兄弟啊？当小白脸了啊？”“CAO，别那么不正经，你看我像哪个人吗？”“呵呵，说说吧，哥哥帮你解答一下！”“算了，不说了，还是说说你吧，你现在怎么样啊？结婚了吗？”“我还没结婚呢，不过也快了，应该是明年五一前后吧！”“嫂子是做什么的？”“她啊，在家休息！”“生病了？”“不是，她没有班可上！”“为什么啊？你不会找了一个残疾人吧！”“靠！你小子还这么口无遮拦啊！”“二哥，这可不是你的性格啊！你不是说要找个精明能干，温柔贤惠的吗？怎么又找了一个懒散的女人啊？”“你二哥我现在是寄人篱下啊！”“不是吧你，一间房子就把自己给卖了啊？”“瞎扯，她家里有的是钱，所以我成了上门女婿！我们是她爸爸给介绍认识的！”“靠，不是吧你，那你现在是做什么呢？”“我现在在他爸爸的公司里做总经理！”“真的假的啊？”“呵呵，真的，骗你我是狗！”“好了，我相信了，那我得恭喜你了啊！结婚告诉我一声啊，还有别忘了大哥，让他也回来啊，我都想他了！”“行，放心，肯定少不了你们！”“那二哥我哪天在这边混不下去了，我就投靠你吧！”“好啊，我正好缺个行政助理，我看你不错！”“不骗我吧？”“你看你，不相信就算了！哥哥我现在也蛮拉风的嘞！”“唉~~~~二哥，我好羡慕你啊！一机吧就戳到钱堆里了啊！”“CAO，什么话啊！我们是纯洁的爱情！”“滚吧你，还纯洁的爱情！你要是纯洁，我就是圣男了！”“你小子，还是这么贫嘴！”“呵呵！”就这样，我和二哥，聊了很久，我们真的是有好长时间没有这么聊过了，在宿舍里，大哥沉默寡言，但是大哥也是最有出息，考上托福去了国外，其他几个哥哥现在是杳无音讯（在宿舍里，我和老三、老四、老五、老六的关系一般，他们是南方人看不起我们这些没有钱的乡下人），而我只和大哥、二哥关系非常好，等到毕业后，因为工作的原因现在也很少联系了，快3点的时候，二哥对我说：“兄弟，我能聊了，哥哥明天上午还有会议呢，改天我们再聊好吗？你记我个电话吧！”我看到二哥要走，感到心里很空虚，随后就给他回了一个：“二哥，我有点事情要跟你说！”“啥事，说吧，缺钱缺物？”“我缺点心眼！”“吃点鸡心眼啊，吃啥补啥嘛！”“CAO，我说正经的呢！”“什么意思啊？我没看明白！”“我现在和一个有夫之妇在一起呢！我可能有点无法自拔了！”“我说兄弟啊，你好糊涂啊！你怎么能这么无知呢！这种事情多不好啊！”
二十六
再有几个小时，天就亮了，我坐在床上抽着烟听着二哥对我的训斥：“我说老七，你别生气啊，我觉得你和那个女人你们在一起早晚要出状况的，赶快想办法离开她吧！”“二哥，我有点舍不得啊！”“那你怎么不找你那个*啊？”“当初是我放弃了人家，现在让我再去找她，我怎么那么没脸呢？”“那你也不能和她在一起，没前途，让她老公知道了，打断你的腿都是小事啊！”“这个我知道！”就这样二哥不断的教训着我，但我好象是根本就没听进去，我现在好象真的有点舍不得秦逸了，不管是哪个方面，我都有点挺舍不得的。快4点半了，二哥不再教训我了，“老七啊，你已经26岁了，别那么不成熟啊！听我一句话，好姑娘多的是了，你不是还说过要找个处女吗？”“我找到了，但是没能结婚啊！”“你看你那点追求！”“呵呵，好了，二哥，谢谢你开导我！我知道我自己该怎么做了！”“真的知道了吗？”“真的！”“那就好，来，你记下我的电话，实在不行你就给我打电话，要不你就直接到我这里来吧，省得在那边你闹心！”“哦，知道了，你放心，我肯定会去你那边的！”“好的，来了给我打电话！”说完，我记下了二哥的电话后，就睡觉了，这一觉一直睡到早晨快8点了，秦逸拼命给我打电话才把我给弄醒，“你在干什么呢？打这么半天电话怎么才接啊？”“哦，我还没醒呢！”“要迟到了，快点起床啊！”“啊，好的，我马上就起来，你在哪里呢？”“我都快到公司了！”“那你帮我跟经理说一声，就说我有点感冒，去医院了，晚去一会！”“行，你快点啊！”放下电话，我赶快去洗脸刷牙，匆匆的穿上衣服就往公司跑。
气喘吁吁的进了办公室里，秦逸在座位上打文件，看到我后对我说：“这么慢啊！”“这还慢啊，我打车来的啊！你跟经理说了吗？”“说了，对了，我要出门几天！”“去哪里啊？”“我老公今天早晨对我说要去韩国，让我和他一起去！”我听完这些话，心里就好象打翻了五味瓶一样，说不出来的一种滋味，“那你要去几天啊？”“大概10天左右！”“哦，那很好啊！”“你要买什么东西吗？我在那边给你买啊！”“不用了，我自己什么都不缺！你自己买点吧！”她站起来，过去把门关上，然后走到我的身边，坐到我的身上对我说：“我不想去，真的，但是我没办法，我没有什么好的借口！他说让你帮忙照看一下房子和车！”“那你儿子怎么办啊？”“带着我儿子啊！本来要让我老公的姐姐帮忙的，但是她不会开车，而且她也比较忙，你和我们在一个住宅小区里，比较方便，你也会开车，可以帮我们照看一下车！”“我不，把你的车弄坏了，我可赔不起啊！”“你就非得把它弄坏啊？”“秦逸啊，你昨天还特悲伤呢，今天怎么这么开心啊？去韩国就把你美成这个样子啊？”她从我的身上下来，看着我对我说：“你什么意思啊？我就应该一直悲伤下去吗？你知道我的心里有多舍不得你吗？我是怕你难受，才装成这个样子的！你还倒打一耙！”我根本就没看她，把脸扭到一旁，在桌子上胡乱的翻着东西，她看到我不搭理她，上来就把我桌子上的文件全都招呼到地上了，我气得站了起来，看着她，我特想好好的和她生顿气，但是我忍了，其实是不敢，我怕单位同事看到，也怕她不搭理我了！我弯腰把地上的文件全都拣了起来，她站在我的身边哭了，我回头看了她一眼，然后就坐回到座位上了，她上来一把拉住我把我拽了起来，然后抱着我对我说：“对不起，我不该跟你发脾气，对不起！你可别生气！”我扶着她的腰，对她说：“好了，别闹了，我不生气了，别让同事们看到！”她听了我说的话，离开了我的身体，自己站到一边整理了一下身上的衣服和脸上的眼泪，我继续问她：“你什么时候走啊？”“明天先飞沈阳，然后从那边去韩国！”“哦，这么快啊！怎么从那边走了啊？”“我老公有点事情要去那边办一下，然后再去！”“走的真急！”“是啊，一开始我老公说不带我去了，后来今天早晨又说带我去了，其实我也很想去！”“行，挺好的，去那边玩玩！我就是没有钱，要不我也去那边逛逛！”“晚上我去你家里！”她又走到我的身边来坐到我的腿上，“行，晚上我在家里等你！”
晚上，秦逸来到我的家里，她进了门就亲住了我，我们亲吻着进了卧室，然后快速的脱掉了衣服，我用手拨弄着她的阴蒂，她很享受的在我的怀里亲吻着我的胸膛，用手摆弄着我的DD，她从我的胸口亲下去，亲到肚子上又亲到大腿，然后捧住我的DD开始吸吮着，还时不时的把我的两个蛋蛋也含在嘴里，我用手在她的阴道，她一下一下的温柔的动着，拉着我的手捂在她的乳房上，我抓着她的乳房轻轻的捏着，不一会，从她那里流出来的东西弄湿了我的身体和床单，她的动作也开始加快了速度，我坐了起来，抱着她的腰极力的配合着她，她的叫声一声比一声高，她从我的身上下来，我从她的后面把DD伸了进去，她的PP一下一下的撞着我的小肚子，我的手抚摸着她的背后和乳房，她在下面大声的叫着，做了一会我觉得有点累，就把她放平躺下，然后我爬在她的身上，她的乳房很柔软，我一边吸吮着一边把我的DD放进她的阴子射入到了她的身体里！
过后，我从她的身上下来，浑身大汗，躺在她身边，看着也是满头大汗的她，我们两个人相互看着亲吻着，谁都不说话!
二十七
第二天，清晨，当我醒来的时候，发现她已经不在我的身边了，我甚至都不记得我是什么时候睡着的，从床上起来捂着直直竖起来的DD，我跑到厕所痛快了一下，然后洗漱。出来后，在冰箱里找了一袋牛奶，放到微波炉热了一下，我端着一杯热热的牛奶忽然想起了秦逸，拿起手机给她打电话，电话那边传来一声：“您所比较的用户已关机，请用其他方法联系！”放下电话后，我回到卧室里，看到床头上有秦逸写的一张纸，“小寒，看你睡的那么香，我真不忍心打扰你，本来想在走之前再和你说几句话，可是，你睡着了！家里的钥匙和车苦的钥匙都在这里呢，帮我们看一下家！这个电话是我老公的，我的电话因为没有国际漫游，所以没有带，有什么事情打这个电话就可以了！和你在一起这么长时间了，第一次离开你出门，心里有点很舍不得，昨天晚上你让我有点舍不得你，真的！我不在的日子，你自己不要出去寻花问柳哦！好了，等我回来！我爱你~~~~~~~~~~你的逸~~”看完这张纸，心里说不出的一种感受，觉得自己好象少了点什么东西，喝完牛奶，我自己一个人到车库里看了一下，然后又去她的家里转了一圈后，我自己一个人去了公司。
秋天的清凉果然了得啊，我感冒了！而且很严重的感冒，高烧39度多，我自己一个人拖着病体，去医院看病，在医院里躺了一天，知道晚上才回到家里，到了家里后我倒头便睡了，我真的是累了，这么长时间了，还从来没这么早睡过觉呢，加上烟酒过度，我的身体已经有点支撑不了了，我在家里躺了4天，这四天里， 我每天没什么事情的话，就在网络里改着我写的文章，有的时候写不下去了，就站到阳台上嗑瓜子，（写到这里了，有人就会问我了，为什么我要在阳台上嗑瓜子呢？呵呵，其实那个时候我已经很虚弱了，已经享受不了烟了！）已经过了5天了，她没给我来过一个电话，我真的已经想秦逸想的有点要受不了了！于是，拿上钥匙我开着她的车，在大街上兜风。
不知道过了多久，我的车停在了一个迪吧的门口，门童早前面指挥着我把车停在停车位上，那个时候的我感觉特别的好，就好象我自己是一个富翁一样，门童把门打开，我下了车，门童关上车门，我按了一下防盗，把两只手插进口袋里，走进了这个外面看起来很豪华的迪吧，走到门口的时候，有一个女孩子拉住了我：“干什么？有事吗？”“大哥，我有几个姐妹也想进来，但是她们没有钱了，你能帮个忙带她们进来吗？”“为什么要我带她们进来啊？”“只要你能帮忙把她们都领进来，只要你相中的，保证能陪好你啊！”“我CAO，你当我凯子啊？走开！”我拨开那个女的一个人进去了。
里面的环境真的好吵，隆隆的音乐声音非常大，已经达到了我的耳朵的极限，我一个人坐在吧台上，要了一瓶科罗那，一个人悠闲的喝着看着四周，好多人都在抽烟，勾起了我对烟的兴趣，摸了一下身上，没带烟出来，于是我招呼服务生来了一包万宝路，短暂的吞吐后，头有点轻微的晕，我在吧台上用胳膊支着脑袋，这个时候，有个身穿浅粉色吊带短衫，下身是一条牛仔裤的女孩子出现在我的面前，我抬起头看着她，她画着不是特别浓的装，爬在吧台上对服务生说：“快点，给我拿一打啤酒！”服务生很快的就把酒给拿了过来，我目不转睛的看着她，她好象有感应一样，转过头看了我一眼，发现我正在看着她，她先是和我对视几秒钟，然后就把头转了过去，我在一边暗暗的想：小样，和我玩对眼，你还嫩点！这个时候她拿着酒离开了吧台，我把服务生叫了过来，给了他五十块钱，对他说：“麻烦你帮我要那个小姐的电话，这个钱就是你的了！”这个服务生看了看我，然后拿起钱，走了出去，大概过了15分钟，服务生回来了，拿回来一张纸条，上面清楚的写着几个字：你是谁？为什么要我的电话号码？我对服务生要了纸和笔，然后写到：我就是谁，很想认识你！不知道能不能和你一起消夜兜风！服务生拿着纸条回到那个女孩子身边，她看了看，又写了一句话，拿回来后我看到上面写着：好啊，我正想去吃消夜！不过你要付钱！我看了她一眼， 她正在看着我，笑嘻嘻的脸上深深镶嵌着两个大大的酒窝，我用手指了一下门口，她点了一下头，我随后拿起烟转身出去了，在门口，一群年纪不太大的男男女女，在门口不知道在说些什么，我走到停车的那边，开门上车，把车倒出来后，我在门口等着那个女孩，不一会那个女孩子出来了，我按了一下喇叭，她兴奋的跑过来，上了车后，她惊讶的看了看我，然后对我说：“说吧，去哪里啊？”“我不知道你喜欢什么样子的消夜啊！你说吧！”说完，我发动车子开出了迪吧门口的那群人的视线里。
我开着车，拉着那个女孩子，漫无目的的寻找着消夜的地方，后来我们在一家烧烤城停了下来，我们进去坐下后，点了一点东西，开始吃了起来，那个女孩子叫杨静，竟然和我是一个大学的，不过我比她可是要早几届，她吃着鸡脖子对我说：“我们吃完东西干什么去啊？”我喝了一口啤酒说：“我不知道啊，你不回学校吗？”“不回去了！”我一听她这么一说，感觉今天晚上要发生点什么，就继续问她：“那你晚上去哪里住啊？”“你晚上去哪里啊？老婆不管你吗？”“我老婆？你看我像有老婆的？”“是啊， 难道不是吗？”“当然不是了，我可是未婚啊！”她一脸的疑惑看着我。第二天，清晨，当我醒来的时候，发现她已经不在我的身边了，我甚至都不记得我是什么时候睡着的，从床上起来捂着直直竖起来的DD，我跑到厕所痛快了一下，然后洗漱。出来后，在冰箱里找了一袋牛奶，放到微波炉热了一下，我端着一杯热热的牛奶忽然想起了秦逸，拿起手机给她打电话，电话那边传来一声：“您所比较的用户已关机，请用其他方法联系！”放下电话后，我回到卧室里，看到床头上有秦逸写的一张纸，“小寒，看你睡的那么香，我真不忍心打扰你，本来想在走之前再和你说几句话，可是，你睡着了！家里的钥匙和车苦的钥匙都在这里呢，帮我们看一下家！这个电话是我老公的，我的电话因为没有国际漫游，所以没有带，有什么事情打这个电话就可以了！和你在一起这么长时间了，第一次离开你出门，心里有点很舍不得，昨天晚上你让我有点舍不得你，真的！我不在的日子，你自己不要出去寻花问柳哦！好了，等我回来！我爱你~~~~~~~~~~你的逸~~”看完这张纸，心里说不出的一种感受，觉得自己好象少了点什么东西，喝完牛奶，我自己一个人到车库里看了一下，然后又去她的家里转了一圈后，我自己一个人去了公司。
秋天的清凉果然了得啊，我感冒了！而且很严重的感冒，高烧39度多，我自己一个人拖着病体，去医院看病，在医院里躺了一天，知道晚上才回到家里，到了家里后我倒头便睡了，我真的是累了，这么长时间了，还从来没这么早睡过觉呢，加上烟酒过度，我的身体已经有点支撑不了了，我在家里躺了4天，这四天里， 我每天没什么事情的话，就在网络里改着我写的文章，有的时候写不下去了，就站到阳台上嗑瓜子，（写到这里了，有人就会问我了，为什么我要在阳台上嗑瓜子呢？呵呵，其实那个时候我已经很虚弱了，已经享受不了烟了！）已经过了5天了，她没给我来过一个电话，我真的已经想秦逸想的有点要受不了了！于是，拿上钥匙我开着她的车，在大街上兜风。
不知道过了多久，我的车停在了一个迪吧的门口，门童早前面指挥着我把车停在停车位上，那个时候的我感觉特别的好，就好象我自己是一个富翁一样，门童把门打开，我下了车，门童关上车门，我按了一下防盗，把两只手插进口袋里，走进了这个外面看起来很豪华的迪吧，走到门口的时候，有一个女孩子拉住了我：“干什么？有事吗？”“大哥，我有几个姐妹也想进来，但是她们没有钱了，你能帮个忙带她们进来吗？”“为什么要我带她们进来啊？”“只要你能帮忙把她们都领进来，只要你相中的，保证能陪好你啊！”“我CAO，你当我凯子啊？走开！”我拨开那个女的一个人进去了。
里面的环境真的好吵，隆隆的音乐声音非常大，已经达到了我的耳朵的极限，我一个人坐在吧台上，要了一瓶科罗那，一个人悠闲的喝着看着四周，好多人都在抽烟，勾起了我对烟的兴趣，摸了一下身上，没带烟出来，于是我招呼服务生来了一包万宝路，短暂的吞吐后，头有点轻微的晕，我在吧台上用胳膊支着脑袋，这个时候，有个身穿浅粉色吊带短衫，下身是一条牛仔裤的女孩子出现在我的面前，我抬起头看着她，她画着不是特别浓的装，爬在吧台上对服务生说：“快点，给我拿一打啤酒！”服务生很快的就把酒给拿了过来，我目不转睛的看着她，她好象有感应一样，转过头看了我一眼，发现我正在看着她，她先是和我对视几秒钟，然后就把头转了过去，我在一边暗暗的想：小样，和我玩对眼，你还嫩点！这个时候她拿着酒离开了吧台，我把服务生叫了过来，给了他五十块钱，对他说：“麻烦你帮我要那个小姐的电话，这个钱就是你的了！”这个服务生看了看我，然后拿起钱，走了出去，大概过了15分钟，服务生回来了，拿回来一张纸条，上面清楚的写着几个字：你是谁？为什么要我的电话号码？我对服务生要了纸和笔，然后写到：我就是谁，很想认识你！不知道能不能和你一起消夜兜风！服务生拿着纸条回到那个女孩子身边，她看了看，又写了一句话，拿回来后我看到上面写着：好啊，我正想去吃消夜！不过你要付钱！我看了她一眼， 她正在看着我，笑嘻嘻的脸上深深镶嵌着两个大大的酒窝，我用手指了一下门口，她点了一下头，我随后拿起烟转身出去了，在门口，一群年纪不太大的男男女女，在门口不知道在说些什么，我走到停车的那边，开门上车，把车倒出来后，我在门口等着那个女孩，不一会那个女孩子出来了，我按了一下喇叭，她兴奋的跑过来，上了车后，她惊讶的看了看我，然后对我说：“说吧，去哪里啊？”“我不知道你喜欢什么样子的消夜啊！你说吧！”说完，我发动车子开出了迪吧门口的那群人的视线里。
我开着车，拉着那个女孩子，漫无目的的寻找着消夜的地方，后来我们在一家烧烤城停了下来，我们进去坐下后，点了一点东西，开始吃了起来，那个女孩子叫杨静，竟然和我是一个大学的，不过我比她可是要早几届，她吃着鸡脖子对我说：“我们吃完东西干什么去啊？”我喝了一口啤酒说：“我不知道啊，你不回学校吗？”“不回去了！”我一听她这么一说，感觉今天晚上要发生点什么，就继续问她：“那你晚上去哪里住啊？”“你晚上去哪里啊？老婆不管你吗？”“我老婆？你看我像有老婆的？”“是啊， 难道不是吗？”“当然不是了，我可是未婚啊！”她一脸的疑惑看着我。
二十八
吃完东西，我们一起上了车，她打开了副驾驶的车门，我告诉她：“你上后面去，别在前面坐着！”她看了看我关上门到后面去坐了，在后面她问我：“为什么要让我到后面来啊？你有什么可害怕的吗？”“害怕到是没有，只是担心认识的人看到你在车里坐着，会以为你不是好人呢！”我拿这些话以为能搪塞过去，没想到她在后面来了一句：“那你的意思是你不是好人吧？”“我没说啊！”“哼，不用解释了，我知道你肯定是个大坏蛋！”“我是大坏蛋，你快点下车吧，别在车上坐着了！”“哎，你这个人，是谁晚上把我约出来的？现在又要让我一个人下车，这个一个法西斯啊！”我被这个小丫头搞的一点脾气都没有了，于是我和她一起去了一个宾馆，也就是三星级的吧，房间到还算干净，我们进了房间后，她坐到床上看着我说：“晚上我们一起住，方便吗？”“你方便我就方便！”“好吧，洗澡去！”说完，她奔向了洗手间，关门的时候她看着我不怀好意的对我说：“别偷看啊！”我刚要回话，她咣的一声把门关上了，气得我真想一走了之，后来一想这个不错，就这么放弃了有点可惜啊！于是我坐在沙发上看着电视，过了一会她出来了，她还是穿着她的衣服，头发湿了，然后看着我说，我要睡了，你也洗洗澡吧，我把烟按灭，径直走进了卫生间里，关上门，我看着镜子里的我：头发也长了没有型了，脸也瘦了一圈了，皮肤也不如原来白了，我现在的形象就有点象个中年男子！
脱下衣服，我在澡盆里站着水流很急，打在身上好疼，洗完澡我找了个浴巾围在了下身，然后走了出去，把衣服挂在衣架上，“哎，大哥，你有多高啊？”“我啊，一米七八左右吧！”“不过你的肌肉到是很发达啊！”“那是，上学的时候也练过啊！”我用眼睛一瞥，她的衣服都脱了下来，自己一个人躺在被子里，我把灯关了，电视也按了，躺下了。她在一边不睡觉总是说话，后来说着说着，我就跑到她的床上面去了，我在床上和她讲学校里的事情，然后，我就不太自然的把手放到了她的脚上，她没有什么反应，我的手一点一点的往上摸索着，她忽然问了我一句：“你的手是不是有什么问题啊？”我故做镇静的回答她：“怎么了？我的手很好啊！”“那它为什么总是在我的大腿上划拉啊？”“那你认为应该在那里划拉啊？这里？”说着我把手伸进了她的双腿之间，她起来对我就是一个吻，她的嘴唇特别的柔软，她的舌头很滑，在我的嘴里来回的进出和搅动，我的感觉就像是吃溜鲜蘑一样的爽，我的手伸到她的胸前，天啊，她已经把胸罩摘掉了，她的胸就是传说中的“旺仔小馒头”，手感特别的不好，摸起来就像摸搓衣板，可能是我习惯秦逸了，对她这么小的有点不太适应了。她的那里已经开始水汪汪的了，我吻着她的身体，把在她那里进出过的手拿到鼻子前闻了一下，没什么异味（因为没带套，所以先搞一下检测！），然后我就开始把她的两条腿分开慢慢的把我的DD放了进去，她的面部表情变的很狰狞，但又有着很享受的叫床声，我一边观察着她的反应，一边前后的抽插着，她的私处还很紧，她的水也挺多的，我感觉到床单已经湿了，我把她翻了过来，我从后面伸了进去，她把脸贴到墙上用力的呻吟着，我对她说：“你小点声，别一会pol.ice来了！”她忽然停止了呻吟，直起了腰然后很严肃的看着我对我说：“你把我当成什么人了？”我看着她什么话都说不出来，她一把就把我给推到了床下，然后把被子盖到身上背对着我睡了，我被她的这个举动弄的一点都没明白是怎么回事，我到她身边问她：“你怎么了？我刚才不是有意说出来的！你别生气啊！来，让我抱着你！”“滚开，你这个家伙，这个时候来了软的了，刚才你操我的时候，你就没想过我不是小姐？把我当卖身的？”我的火呼的一下就上来了对她说：“你什么意思啊？你不是卖身那你还吃我的饭啊？我CAO，我就说了，你还来了劲了，再他吗的这么嘴不干净，你自己要当心啊！”“哼，我怕你就白长这么大了！”说完，她继续躺在床上睡去了，我本来想继续和她理论一下，后来一想，她坐过这个车，万一哪天她这个女人再看到这个车整我怎么办啊，所以我就忍了下来，我一个人到另一张床上睡了，这个晚上我把我的电话和钱包都放到了我的身边，整个晚上几乎就没怎么睡，直到天亮了，我才慢慢的爬起来，看着她在床上熟睡的样子，我一脚踹到床上，她被我吓的一下就坐了起来，不知道她什么时候把衣服已经穿上了，她起来看着我对我说：“你要把我给吓死啊？”“对，怎么着吧？赶紧起来给我走人！”“走就走，还怕你不成！”
我和她一起下了楼，我退完房间，出去开车，她跟在我的身后，我回头问她：“你跟着我干什么啊？”“你得让我吃完早饭再去上课吧？”我当时都要被气炸了，心想昨天你的牛逼威风都那里去了，后来我还是带她去吃了早饭，随后她自己坐公共汽车离开了。我坐在车里，想着昨天晚上给憋回去的DD我就来气，“还没射呢，就被这个神经病给弄没了！”我边开车，边自言自语着。
到了公司，我把车停在了停车场，从车上下来，一摸电话，我的电话没了，“吗个逼的！”我愤怒的骂着那个女人！也在责怪着自己太大意了！
我到了公司草草的收拾了一下办公室里的东西和物品，然后到经理那里说了一声，就跑到中国移动那里重新换了一个手机卡。回到公司里找同事借了一个电话把电话呼转到我家里的电话上，转完后我自己一个人回想着从昨天晚上到现在所发生的事情，我这个气啊，心想我怎么就这么倒霉，第一次出来“打野味”，就被“野味”给咬了一口，真倒霉！还弄得我这么郁闷。想到这里，经理进来了，“小邵啊，上次我和你说咱们要出去旅游的事情，你帮忙给张罗一下吧，秦逸不在你就一个人给跑一下吧！”“哦，好的，那咱们定去哪里了啊？”“你去看一下吧，云南、四川、湖南都可以，要价钱合理一点的！”经理说这个话我明白什么意思，他想吃点回扣，我对经理说：“好的，我联系好了，到时候你和他们再谈一下价钱吧？”“好！你去吧！”经理说完转身出去了，我坐到座位上，整理了一下文件，送到其他部门后，我就回了家！
我把车放到车库后，我回到了一个晚上都没有回来的家里，进门查看了一下电话，里面有两个未接电话，我看了一下，都是丹丹打给我的，秦逸一直都没有给我打过电话，我算了一下她已经走了有七八天了，我自己爬上了床，躺在那里想着我的电话，我是越想越气啊！想着想着我就睡着了。
不知道睡了多久，家里的电话响了，我起来看了一下是公司的电话，我镇静了一下，接了电话：“喂，你好！”“小邵啊！你在哪里呢？”“哦，经理啊，我在旅游公司呢！”“怎么样啊？选定了吗？”“还没有呢，他们的路线不好，我还在挑选呢！”“哦，你先回来吧，这里有点事情需要你处理一下！明天你再去选！”“好的，我马上就回去！”我下了床洗了脸，看了一下表都3点多了，我拿起车钥匙就走，要出门的时候，我忽然想了起来，我这样总是开人家的车不好，于是，我把车钥匙放回去后，自己一个人打车去了公司。
到了公司，我才知道原来公司前段时间的一个客户因为一些事情，没有和公司进行进一步的沟通，现在忽然又来到这里要与我们洽谈，这个事情一直都是秦逸在处理的，而我一般是处理一些省内的客户，秦逸没有回来，我只好代替她了！
整整忙到晚上6点多了，他们才把他们那沉重屁股从公司挪到了饭店，我因为电话丢了，所以我没有去，我选择了回家，我知道我即使去了饭店就是去陪他们喝酒去了，我的酒力有限，不可能陪好他们的。到家后，我自己泡了点面吃了，吃完过了一会，我用家里的电话给爸爸打了一个电话，“喂！”“哦，爸，你在家呢！”“哦，是啊，这都周末了怎么这么有时间啊？”“没什么事情，前几天有点感冒了，这刚好没两天，所以在家里休息一下！”“你感冒了，不要紧吧？”“哦，没什么事，放心！”“哦，那就好，过节回来吗？”“回去，我估计下个星期三四的我就回去！”“那就行，回来前打个电话！”“行，那我就先挂了啊！”“行，挂吧！”
二十九
这个城市里深夜仍然是那么的喧闹，马路上车流不息，虽然我在住宅小区里，但是马路上的声音仍然能清晰的传到我的耳朵里，因为我在阳台上抽烟。
我走回到卧室里，把电脑打开，音箱里传出《断点》，我自己坐在那里无聊的上着网，在聊天室里闲逛的时候，发现一个起名叫寂寞少妇25的聊友进来了，我出于好奇主动和她搭话：“嗨！你好啊！”
“你好！”
“经常来这里聊天吗？”
“不是的，偶尔来！”
“你的名字很特别啊！”
“是吗？”
“你真的很寂寞啊？”
“当然了！”
“你不是少妇吗？老公没有陪你吗？”
“他不陪我了！”
“为什么啊？他出差了？”过了大概10秒钟，寂寞少妇回话说：“是的，他出差了！”
“你刚结婚吧？”
“你怎么知道的？”
“你的名字已经把你暴露出来了！”
“哦，是吗？”
“很寂寞为什么不出去找几个朋友一起玩呢？”
“没什么意思了！”
“呵呵，你看我能陪你出去玩吗？”我说完这句话后，她没给我回话，我连着又打了几遍，她还是没有理我，于是我继续发展别的聊友，可能有20分钟吧，她给我回了一句话：“出来走走吗？”我看到这句话后马上就给她回了过去：“好啊，到哪里去找你啊？”她慢慢悠悠的给我回了一句话：“天堂里！”看到这个我吓了一跳，给她回了一句：“我在地狱呢，你还是下地狱来吧，这里比你们天堂热闹！”这时，她给我发过来一句话：“别动，我已经开到你了！”我看了以后说：“你看到我了，笑话！你说我在哪里啊？”
“你不相信，你看窗户上面，我的头就在窗台上放着，绿颜色的脸，红红的嘴，白色的头发，两个眼睛已经腐烂在往外流着脓血，舌头一半在脸上，一半在嘴边！！”我看到这些话，着实吓了我一跳，身上的鸡皮疙瘩一下就都起来了，我看了一下手表已经快12点了，我的神经立刻紧张起来，我把头扭到窗户上看了一下，什么都没有，对面的楼里星星点点的亮着几盏灯。我给她回了一句：“草泥吗的，你是谁啊？吓唬你爸爸干什么啊？居心何在？”她那边马上过来一句：“我就是爸爸啊！哈哈哈哈哈~~~~~~~~吓傻B了吧？这个就是我给你下的催心咒！”
“草你姥姥的，滚你大爷个腿的吧！”说完，我把浏览器给关了，“草，好容易上来聊了一个，没想到是个骗子，吓死我了！”铃~~~~~~一阵电话铃声吓的我浑身哆嗦了一下，我接起电话来：“喂？谁啊？”“怎么了你啊？”“哦，丹丹啊！没怎么的！睡觉呢，刚做了一个梦，被你吓醒了！”“怎么我给你打电话要不你就是不在，要不你就是这种口气和我说话，不愿意和我说话啊？”“不是，我没哪个意思！你的时间差倒大劲儿了！现在是半夜11点多啊！我的亲戚啊！”“呵呵，没什么事情，就是很想你，所以给你打个电话！”“想我了？想我回来啊！回来就能看到我了啊！”“我不，我在这边得好好的读书呢，我回去你再把我弄得特别难受，我可再也受不了了！”“呵呵，不会了，我不敢了！”“好了，不和你说了，我去上课了，听到你的声音我很开心！”“啊，走了啊，是不是你在那边找了一个金发碧眼的男朋友啊？”“哎呀，讨厌，我不喜欢外国人，多好看我都不喜欢，我看着他们我就恶心！”“呵呵，好了，开个玩笑，去上课吧！”“哦，好的，我去上课了！你让我回去我得好好的考虑一下！”“啊？？？”我惊讶的啊了一声，她马上就问我：“怎么了？你又变卦了吧？我就知道你会这样的！”“没有没有没有??????”我一紧张说了好几个没有，“好了，不说了，我去上课了，我给你发邮件了，你没什么事情的时候看看吧！”“哦，好的，再见！”
放下电话，我坐在床上又回想起曾经和丹丹在一起开心的日子，心里少了一些对往日的怀念，却多了一些多现在的惆怅，因为我真的不知道该怎么样来收拾现在的局面了。我打开浏览器，进入到我自己邮箱里，里面有一封5天前的邮件了，是丹丹给我发的，我打开了邮件：寒，这么长时间的分离，让我明白了很多，我们之间的爱情在我的心里真的已经生根发芽了，我不知道你现在过得怎么样，但是我几乎每天都是在回忆中度过的。以前在国内的时候，每天给你打电话的时候发现你与我说话越来越短了，不知道你是不是真的不爱我，但是我怎么也想不明白，当初你对我这么好究竟是处于什么心态？那天，我坐在我爸爸的车里，我爸对我说你是为了我家里的地位才和我在一起的，真的是这样吗？但是后来我想，如果你真的是这样，你就不会离开我了！现在我在国外，我到这里的时候，我以为会用新鲜的事物去忘记你的存在，但是后来我发现你的影子真的很深，我在国内也谈过一个男朋友，但是我总是拿他和你比，别人都说我傻，但是我知道他根本没法和你比较！现在的我只想告诉你，我对你的爱真的很真！我爱你！
看完了丹丹给我的邮件，如果是以前我想我已经泪流满面了，但是现在的我好象已经无动于衷了，至少我没有哭，但是我的大脑已经一片混乱了，我在网上找到了一首上学的时候宿舍里经常放的一首歌曲，我戴上耳机静静的听着，“夜已沉默心事向谁说，不肯回头所有的爱都错过，别笑我懦弱我始终不能猜透，为何人生淡漠，风雨之后无所谓拥有，萍水相逢你却给我那么多，你挡住寒冬温暖只保留给我，风霜寂寞凋落在你怀中••••••”
过了许久，我把电脑关了，躺到床上，眼前全都是秦逸和丹丹的影子，我本来不应该被爱情纠缠的，因为一直以来我自认为我很风流倜傥，可现在我却什么自信都没有了！慢慢的，凌乱思绪伴着我进入了梦乡，别人的梦乡都是甜美的，可是我的梦乡却是枯涩的，在梦里，秦逸和丹丹全都离开了我，我一个人在一个很空旷的地方四处游荡，完全就象是一个孤魂野鬼一样，根本找不到方向，我四处的呼喊着•••••••
三十
对于丹丹的来信，我很茫然，因为我的心只有一个，可是里面却容纳里两个人，我感觉她们在我的心里都很重要！那天晚上我做了很多个梦，折腾了我一个晚上。
第二天，我早晨醒来后，头很疼，感觉昏昏沉沉的，看了一下手表，已经快9点了，我躺在床上不想起来，看着房顶，这个时候感觉到屋子里的空调好象有什么问题了，因为我的脖子上已经有了很多的汗珠，起来打开窗户，外面的空气一样很热，“该死，热了快一个星期了！”我咒骂着拨弄着空调，然后我又打开门看了一下电表，才发现，卡上没钱了，我懒洋洋的穿上衣服，拿着卡去续费。
回到家，我把卡插了进去后狠狠的说了一句：“看你这次还停不停！”我进了家门，空调开始工作了，我这次续了200元的电费，我脱了衣服，躺在床上享受着空调带给我的凉爽。就这样，我在家里整整呆了一天，到了晚上，饥肠辘辘的我从床上爬了起来，在厨房里胡乱弄了一点东西填了一下肚子，然后坐到电脑前上网了。
在网上漫游，有的时候也觉得很没意思，我看了一下日历，秦逸已经走了快十天了，她是不是故意不给我打电话啊？是不是就想这样把我们之间的事情给忘记啊？我自己在这里胡乱的想着。
我打开自己的邮箱，重新看了一遍丹丹给我的来信，看完后我给她回了一封：丹丹，你好，看到你的来信我很开心，至少我还能知道你的近况，也很高兴这么长时间你还能记得我！我知道是我不好，在最需要坚强的时候，我却退缩了，我们真的不太可能，因为我们之间地位太悬殊了，我就这样了，我不太喜欢别人来帮我，但我又想依靠别人，为了不让别人说我的闲话，所以我选择了放弃，也许你觉得我很懦弱，但是我有我的苦衷，希望你能明白，我不是一个很清高的人，但是在尊严和权贵面前我还是选择了尊严，至少这样你不会看不起我！我们只能做个朋友了，你别怨恨我，真的，我没有选择的余地！好了，你在美国那边要自己小心，万事谨慎！
邮件发出去后，我看了看表已经快10点了，我关了电脑，躺在床上继续我的梦乡之旅。
这个周末可以说是平淡无奇，每天除了吃东西和上网外几乎是没怎么离开过床，可以说秦逸不在家的时候我正好休养生息，调整了一下我自己。
星期一，早晨上班，我老早的就起床了，因为我这个星期要回家，所以早点起来收拾一下，然后去公司请假，到了公司我写了一份请假单，到了经理那里审批后，回到办公室。上午的时候，我在网上继续写着我的文章，写完后，觉得应该给她打个电话，我拿起电话给她拨了过去，接通了：“喂，你好！”“姐夫吧？哈哈~~~是我，小邵！”“哦，小邵啊，找你秦姐吧？你等一下啊！”她老公迅速的把电话转给了秦逸，“喂！”“喂，秦姐啊，玩的怎么样啊？”“很好啊，明天就回去了！”“哦，那太好了，我要回家过节，我打个电话问一下，你们什么时候回来，我好把钥匙给你们啊！”“哦，好的，明天我们回去的时候，给你打电话，你过去接我们一下吧！”“好啊，到时候打电话联系吧！”说完，我把电话挂下，到经理那边又请了半天假，去手机市场买了一个电话，这个电话买的我这个高兴，我买到了一个我一直很喜欢的摩托罗拉V3，才两千多块，不过是港版水货，但是我还是很喜欢，那回去后我爱不释手的好顿稀罕！
第二天，我早早的就到了公司，打开了网页登陆到论坛里，发现我写的文章不见了，当时我就急了，赶快找斑竹解决，结果呢，斑竹不怎么管我这个问题，急的我是团团转啊，因为这个毕竟是有了快一个月的写作时间了，集中了我很多智慧和汗水啊，结果依然是石沉大海，没有什么音信，论坛里有好多个弟兄在声援着我，支持着我，盼望着我能继续我的下文，我一边焦急的找寻着斑竹，一边答谢着对我表示支持和声援的人，斑竹还是不给我任何的答复，我好象一个瘪了的气球一样，写作的热情立刻被化为了乌有，我什么都写不下去了，这一天都沉浸在等待中，我甚至都有了不想再继续写下去的想法。到了晚上，我的帖子才找回来，而且我还和斑竹成了好朋友，我们一起共同探讨着对论坛发展应该走什么样子的路线。
第三天，也就是14日，我在上午的时候接到秦逸的电话，我到公司请了个假去接了她们，我把车开到公司门口，然后她们再把车开回去，到了公司，我整理了一下文件后，我匆忙的出去开始购置我的过节货物。买完了，我回到家里，秦逸在，她回头来看着我说：“宝贝，你回来了！”她一脸兴奋的表情把我手里的东西接了过来，然后搂着我的脖子亲了我一口，“宝贝，我不在这几天想我了吗？”“想了，我特想你，想给你打电话，但是没有好的借口，所以没打！”“呵呵，没关系，我知道就可以了！看我给你带什么回来了！”秦逸拉着我的手走进屋里，在床上，一件浅灰色的西服安静的躺在床上，“小寒啊，这个可是我老公和我一起为你参谋的，我老公说你这个小孩子很好，他很喜欢你，所以我们就送给你一件韩国最出名的西服！”说着，她把我的衣服给脱了下来，让我穿上试一试，我穿到身上后感觉很好，说实话我真的很喜欢，我抱着秦逸在地上飞快的转了一圈后，她搂着我一起栽到在床上••••••••
三十一
秦逸光着身子跑到外面拿了一杯水，然后又回到床上我的怀里，她在我的身边问着我：“这几天有没有不乖啊？”“呵呵，你看我像吗？”“像啊，车都给你了，你还不好好的出去潇洒一下啊！”“我这个人向来比较低调，从来不张扬这些东西！”“那你抽烟还抽中华！”“拜托，就那么两个星期啊！别人给的，为什么不抽啊！”“你这还不张扬啊？”“怎么了？”“没怎么，对了跟你说个事情！”“说吧！不会你想离开我了吧？”“你看我像要离开你？”“那谁知道呢！”秦逸使劲的拧了我一下，“讨厌！”“哎呀，疼啊！我这里是肉啊！”我揉着我那块被秦逸拧的发红的肉，怨恨的看着她，“小寒，我要辞职了！”“啊！？”我惊讶的看着她，不知道该说点什么了，“怎么了你？这种表情啊！”她摸着我的脸对我说，“你怎么要辞职了呢？干得不是很好吗？”“他的公司要和韩国的一家公司联合，成为人家的一个分公司，代理华北和东北的业务，所以他要经常出门，我不去帮他的话，他还得再雇佣一个人来当经理，我去了，能帮他管理公司和财务，还不用花钱！”“他不是很有钱吗？花点找个人不就完了吗？”我一肚子怨气的问着她，“呵呵，我也想这样啊，可是最近公司的状况不太好，而且又成了别人的分公司，他好容易挂靠到一个大的公司去，自然要出点钱来疏通关系，可是这样一来的话，钱就会紧张！”“哦，那你什么时候去公司啊？”“明天我就去，你明天去吗？”“不了，我明天已经请假了，我明天要回家，我那天给你打电话的原因就是因为我怕你们明天回不来，进不了房间！”“明天上午还是下午啊？”“中午走！”“哦，那你在家里等着我啊，我去公司后就到你这里来！”“好吧，电话联系！”说到这里，我忽然想起来我换了一个电话，便对她说：“哎，我换了一个电话！”“我看看！”我拿起我的电话给她，“哦，这个就是你说的那个你特别心仪的电话啊！”“是啊，你看怎么样啊？”“还可以，很薄！很轻！”“当然了，要不然我也不能买啊！”“看把你给美的！”我紧紧的抱着她说：“你这一辞职，我们就不能经常的见面了啊！”“谁说的，我这里有你的钥匙，我想来看你，随时都可以来啊！而且，他可能以后要经常的出门，只要我不陪他去的话，我每天就来这里陪你！”我亲了她一下，继续的抱着她，她也很依恋的躺在我的怀里，对我说：“真就想这样一直躺下去！”这个时候，秦逸的电话响了，她看了一下她的电话，是她老公：“喂！”“你在哪里呢？该回来了！大姐说儿子想咱们了，要回来！我们去接一下！”“哦，好的，那你在家里等着我，我到家楼下给你打电话！”“好的！”她挂了电话迅速的从床上跳了下来，穿好衣服，我在旁边看着她说：“你儿子太搞笑了，这都快8点半了还要回来啊！”“当然了，他都已经快半个月没看到我和他爸爸了，这样是正常的。没办法，他爸爸从小拿他当个宝贝似的，只要他儿子说出来的，他爸就肯定要给他儿子办！这就是爹啊！”“模范爸爸！”她笑着回头看了我一眼，然后跑到我的跟前狠狠的亲了我一口，“宝贝，我得先走了，明天电话联系吧！”“好的，你去吧，你们路上开车小心一点啊！”她点了点头，然后转身离开了我的家，我从床上起来，点了一根烟，然后把所有的灯都关掉，站在阳台上，看着外面，秦逸在楼下显得很小，车子也很小，她老公蹒跚似的钻进了车里，汽车开出去了，我把烟头按灭，回到屋子里吃了点东西，然后洗了一个澡，出来躺在床上睡觉了。
清晨，我从床上起来，吃了一点早餐便开始收拾东西，9点多的时候，出去买了点月饼。大概10点半的时候，秦逸给我打电话，我打车回到家里，她在，我进来后她对我说：“我给你买了点月饼和一些别的东西，你带回去！”“不用了，你还是自己吃吧！”“你看你，这个是给你父母买的，又不是给你买的，你带回去，这是我的心意！我一会还得去我老公那边！”“哦，那谢谢你啊！”我低着头没说什么，只是在一边收拾着东西，她在我后面抱住我对我说：“我知道，我辞职你有点不愿意，可是我老公那边真的很需要人！我不能不帮他啊！”“我知道，你尽管放心！”我转过身来搂着她，“你回家的时候，车上要小心，到家里给我打个电话，好吗？这边你不用担心，我没事情就到这里来看看！”“好的，我知道了！谢谢你啊！”“你看你，还跟我客气啊！”她看着我，和我深情一吻，之后她走了，我自己拿上行李锁好了门窗，坐上出租车去了火车站。
三十二
清晨，长长的火车把我从喧闹的城市带回了寂静的家乡，当我拎着行李下了火车后，那张已经苍老但很熟悉的脸出现在了我的视线里，我加快了脚步，“爸爸！”“哎！回来了，来上车我们回家！”说完，我的父亲伸手接过了我手里的包，头也不回的走向了出租车，到了家，妈妈迎了过来，“妈！我回来了！”“哎！快洗洗脸，火车上累了吧？来，我给你做点饭！”“不用了，妈！我还不太饿呢，我先去洗个澡！饭一会再说就行！”“你得吃点饭啊，昨天你在火车上打来电话，你妈听说你要回来，特意去给你买的你最爱吃鸡翅，你先吃点吧！”我爸一脸严肃的表情看着我说，“哦，好吧，我先吃点，然后再去洗澡！”说完，我把提包拿到桌子上来，从里面拿出了我买的月饼和秦逸买的东西，还有一万块钱，我妈妈爸爸看到钱的时候惊讶的问我：“你这钱从哪里来的啊？”“哦，这个是我的工资，我这几个月没怎么花钱，而且我在那边也什么地方花钱，你们就先拿着用吧！”“不行，你在那边自己一个人，这个钱你还是自己留着吧！”“不用，我有钱呢！你们就先拿着吧！”我爸爸看着我一再的坚持，也就没再推辞只是对我的妈妈说：“老伴啊，拿着吧，儿子给的！反正他还没结婚呢，结婚时候再说！”我妈特高兴的看了我一眼，我当时发现我妈的脸上有了一些深深的皱纹，而我的父亲头发也都已经是花白，我帮我的母亲把东西归拢好后，我们三口人在一起吃了点饭，饭桌上我妈妈问我：“小寒啊，你怎么比过年的时候还要瘦啊？”“哦，最近工作比较忙，经常的喝酒！”我母亲听完后心疼的看着我，我的爸爸这个时候对我说：“工作忙一定要注意身体，要注意劳逸结合，还有就是少喝酒！你从小身体就不好，长大了，身体稍微有了点转变，你自己不能这么糟蹋身体啊！”我爸爸的话就像是一位老学究说的一样，我听着他们二老你一句我一句的说着，如果要是几年前，我早就烦了。但是今天我一点心烦的想法都没有。
回家的日子感觉真的很好，每天早晨起来有现成可口的饭菜，一天三个秦逸的电话，和无尽的上网时间，当然还有少不了的朋友聚会，以前在家这边很要好的朋友，在我回来的这几天总是叫我到这里吃饭唱歌，到那里吃饭唱歌。
星期六，也就是我回家的第二天，中午，我的一个朋友叫许健枫，叫我一起吃饭，我应邀参加了，席间，还坐着一个大概 和我们年龄相仿的女孩，经他介绍，这个是健枫的朋友。
健枫是一个官宦家庭出身的孩子，他的父亲是我家这边go-vern-ment的一个正处级的干部，他的爷爷是原来的市长，他的母亲是妇联的主任。从小就娇生惯养的他看起来简直就是一个大公子哥。健枫长得到还算“英俊”，乍一看有点像相声泰斗马三立。但是这个小子就是身材好，天生的衣服架子，什么衣服在他身上都能穿的特顺眼。
“来来来，咱们共同喝一杯，欢迎小寒回来过节！”健枫端着酒杯站在桌子旁对说，我在边上听着特别的不好意思，就对他说：“哎，健枫啊，你这不太对吧？你到是先介绍一下生疏的脸啊？上来先喝酒，不太合适吧？你总不能让我们都不认识就开始喝吧？”“哦，对了，你看，我一看到你我就高兴，一高兴我就忘了！”“你看到我就高兴，我没看出来你哪里高兴啊？”“好了，别笑话我了，来我给你介绍一下吧，这个是我的朋友，叫岳颖！”她旁边的那个女孩子站了起来，微笑着看着我对我说：“你就叫我小颖吧！他们都这么叫我的！”我赶忙站起来伸出右手，她迎合了我一下，我握住她的手的时候，她的手很软很滑也很凉，健枫用手指着我对岳颖说：“这个是我的发小，也是我的好朋友，邵寒！”我看着岳颖说：“哦，你就叫我小寒吧，他们也都是这么叫我的！”岳颖听了后微微的笑了一下，健枫在一边上看着说：“哎，啥意思啊，这一唱一合的！”我看了健枫一眼，他在旁边很着急的看着我，我对健枫说：“来吧，喝酒啊，别着急了，我们不和你抢，这么漂亮的姑娘，我们抢走了，就没有你这个朋友了！”“呵呵，算你小子有良心！”他端着酒杯看着我，然后一口就把杯子里的啤酒全喝光了，接着我们大家也都喝光了，只有岳颖浅浅的喝了一口，健枫看到后对她说：“小颖，这个是我的好朋友，你喝这么一点点，不太合适吧！干了吧！等他女朋友来，我帮你再灌回去！”岳颖看了他一眼对他说：“可我不是你的女朋友啊！”她这一句话让健枫很没面子，但是健枫并没有生气，只是坐在一旁笑嘻嘻的看着她，这个时候我才正面的看了一下岳颖的样子，她的皮肤很白，标准的瓜子脸，眼睛不大但是很好看，薄嘴唇，一头长长的黑发，仔细的看看有点神似刘亦菲，但没有刘亦菲青春可爱。接着，我端起酒来，对大家说：“来啊，咱们再喝一杯，把酒都要倒满！”我说完这句话，我看见健枫像个佣人一样，迅速的把岳颖的酒杯满上了，岳颖用了一个很轻佻的眼神看了他一下，然后就把酒杯端了起来，“明天就是中秋节了，我在这里祝福你们的家人合家幸福啊！”说完这句话，朋友们一声倒彩，健枫在旁边点了一根烟，然后对我说：“哎我说小寒啊，你这演的哪出啊？还跟我们打起官腔了啊？你先自残一个吧！”大家跟着健枫就开始起哄，我没有办法了，只好喝了一杯，然后我们又共同碰了一杯。
三十二
清晨，长长的火车把我从喧闹的城市带回了寂静的家乡，当我拎着行李下了火车后，那张已经苍老但很熟悉的脸出现在了我的视线里，我加快了脚步，“爸爸！”“哎！回来了，来上车我们回家！”说完，我的父亲伸手接过了我手里的包，头也不回的走向了出租车，到了家，妈妈迎了过来，“妈！我回来了！”“哎！快洗洗脸，火车上累了吧？来，我给你做点饭！”“不用了，妈！我还不太饿呢，我先去洗个澡！饭一会再说就行！”“你得吃点饭啊，昨天你在火车上打来电话，你妈听说你要回来，特意去给你买的你最爱吃鸡翅，你先吃点吧！”我爸一脸严肃的表情看着我说，“哦，好吧，我先吃点，然后再去洗澡！”说完，我把提包拿到桌子上来，从里面拿出了我买的月饼和秦逸买的东西，还有一万块钱，我妈妈爸爸看到钱的时候惊讶的问我：“你这钱从哪里来的啊？”“哦，这个是我的工资，我这几个月没怎么花钱，而且我在那边也什么地方花钱，你们就先拿着用吧！”“不行，你在那边自己一个人，这个钱你还是自己留着吧！”“不用，我有钱呢！你们就先拿着吧！”我爸爸看着我一再的坚持，也就没再推辞只是对我的妈妈说：“老伴啊，拿着吧，儿子给的！反正他还没结婚呢，结婚时候再说！”我妈特高兴的看了我一眼，我当时发现我妈的脸上有了一些深深的皱纹，而我的父亲头发也都已经是花白，我帮我的母亲把东西归拢好后，我们三口人在一起吃了点饭，饭桌上我妈妈问我：“小寒啊，你怎么比过年的时候还要瘦啊？”“哦，最近工作比较忙，经常的喝酒！”我母亲听完后心疼的看着我，我的爸爸这个时候对我说：“工作忙一定要注意身体，要注意劳逸结合，还有就是少喝酒！你从小身体就不好，长大了，身体稍微有了点转变，你自己不能这么糟蹋身体啊！”我爸爸的话就像是一位老学究说的一样，我听着他们二老你一句我一句的说着，如果要是几年前，我早就烦了。但是今天我一点心烦的想法都没有。


回家的日子感觉真的很好，每天早晨起来有现成可口的饭菜，一天三个秦逸的电话，和无尽的上网时间，当然还有少不了的朋友聚会，以前在家这边很要好的朋友，在我回来的这几天总是叫我到这里吃饭唱歌，到那里吃饭唱歌。
星期六，也就是我回家的第二天，中午，我的一个朋友叫许健枫，叫我一起吃饭，我应邀参加了，席间，还坐着一个大概 和我们年龄相仿的女孩，经他介绍，这个是健枫的朋友。
健枫是一个官宦家庭出身的孩子，他的父亲是我家这边go-vern-ment的一个正处级的干部，他的爷爷是原来的市长，他的母亲是妇联的主任。从小就娇生惯养的他看起来简直就是一个大公子哥。健枫长得到还算“英俊”，乍一看有点像相声泰斗马三立。但是这个小子就是身材好，天生的衣服架子，什么衣服在他身上都能穿的特顺眼。
“来来来，咱们共同喝一杯，欢迎小寒回来过节！”健枫端着酒杯站在桌子旁对说，我在边上听着特别的不好意思，就对他说：“哎，健枫啊，你这不太对吧？你到是先介绍一下生疏的脸啊？上来先喝酒，不太合适吧？你总不能让我们都不认识就开始喝吧？”“哦，对了，你看，我一看到你我就高兴，一高兴我就忘了！”“你看到我就高兴，我没看出来你哪里高兴啊？”“好了，别笑话我了，来我给你介绍一下吧，这个是我的朋友，叫岳颖！”她旁边的那个女孩子站了起来，微笑着看着我对我说：“你就叫我小颖吧！他们都这么叫我的！”我赶忙站起来伸出右手，她迎合了我一下，我握住她的手的时候，她的手很软很滑也很凉，健枫用手指着我对岳颖说：“这个是我的发小，也是我的好朋友，邵寒！”我看着岳颖说：“哦，你就叫我小寒吧，他们也都是这么叫我的！”岳颖听了后微微的笑了一下，健枫在一边上看着说：“哎，啥意思啊，这一唱一合的！”我看了健枫一眼，他在旁边很着急的看着我，我对健枫说：“来吧，喝酒啊，别着急了，我们不和你抢，这么漂亮的姑娘，我们抢走了，就没有你这个朋友了！”“呵呵，算你小子有良心！”他端着酒杯看着我，然后一口就把杯子里的啤酒全喝光了，接着我们大家也都喝光了，只有岳颖浅浅的喝了一口，健枫看到后对她说：“小颖，这个是我的好朋友，你喝这么一点点，不太合适吧！干了吧！等他女朋友来，我帮你再灌回去！”岳颖看了他一眼对他说：“可我不是你的女朋友啊！”她这一句话让健枫很没面子，但是健枫并没有生气，只是坐在一旁笑嘻嘻的看着她，这个时候我才正面的看了一下岳颖的样子，她的皮肤很白，标准的瓜子脸，眼睛不大但是很好看，薄嘴唇，一头长长的黑发，仔细的看看有点神似刘亦菲，但没有刘亦菲青春可爱。接着，我端起酒来，对大家说：“来啊，咱们再喝一杯，把酒都要倒满！”我说完这句话，我看见健枫像个佣人一样，迅速的把岳颖的酒杯满上了，岳颖用了一个很轻佻的眼神看了他一下，然后就把酒杯端了起来，“明天就是中秋节了，我在这里祝福你们的家人合家幸福啊！”说完这句话，朋友们一声倒彩，健枫在旁边点了一根烟，然后对我说：“哎我说小寒啊，你这演的哪出啊？还跟我们打起官腔了啊？你先自残一个吧！”大家跟着健枫就开始起哄，我没有办法了，只好喝了一杯，然后我们又共同碰了一杯。
三十三
酒过两旬了，桌子上每个人的脸上都出现了微红，尤其是岳颖，因为刚才我和她整整和了四杯啤酒，我起身去了厕所，健枫跟了过来，我对他说：“最近工作忙吗？”“咳，别提了！我不干了！我自己现在做羊绒生意呢！”“赚钱吗？”“还可以吧！”“哦，那还不错，哪天哥们混不下去了，就回来投奔你啊！”“你看你，说啥呢，给你找个工作有什么难的啊？”“呵呵，有你这句话就行了啊！”“哎，不过哥们有句话得先说明啊，小颖你可不能有任何想法啊！”“你疯了吧？说胡话呢？我不是你说的那种人啊！”“呵呵，那就行！”健枫一脸醉相让人看了就好笑，这个时候，我的电话响了，是秦逸打来的，健枫出去了我接起电话：“喂！”“你干什么呢？”“我和几个朋友在一起吃饭呢！”“哦，你这回家还这么忙啊？”“那是，我家里这边有很多朋友呢，平时也不怎么见面，这个时候了还不好好的聚聚啊！”“那你可要少喝酒啊！”“知道了，公司怎么样了？忙不？”“可忙了，我这刚洗完澡回来，他还没回来呢！我就先给你打个电话！想我了吗？”“想了，特想你！”“真的？”“当然了，我在家这边每天只能接到你的电话，却不能看到你，当然是想你了！”“那你回来，回来我就在你身边了！”“呵呵，等我回去！”“你什么时候回来啊？”“过完节我就回去！”“那行，那等你回来！”“行，看我回去怎么弄你！”“讨厌！”“好了，挂吧！”挂了电话我转身回去。一进屋里，健枫他们就开始问我：“哎，刚才我可都听见了，你特想谁啊？”“好啊，你这个家伙，你竟然偷听我的电话？”“你看你，你误会了，我是看你的电话好看，我转回去想看看电话，结果正好听到了，我就回来了！说说，那个人是谁啊？”“谁？我女朋友啊！”“她是干什么的啊？”“哦，在一家公司上班呢！”“好看不好看啊？”“好看啊，难看你找吗？”“不找，我宋健枫对难看的女人不敢兴趣，是吧？”健枫拍着岳颖的肩膀说着，岳颖看了看我看了看健枫说：“我要找的话也不找难看的！”健枫对岳颖说：“哦，还好我不难看啊！”岳颖对他说：“但是没人说你好看啊？”“谁说的，我长的多有性格啊！”健枫连忙辩解到，岳颖看到他的样子扑哧笑了，对健枫说：“傻样！”健枫呵呵的笑着没做声，拿着酒坐到我这边，“来，小寒，咱俩可是有时间没在一起喝酒了，喝点！”于是，我和健枫还有其他的朋友开始划拳、猜色子，玩了一会，岳颖也加入进来，那天晚上，岳颖和健枫都喝了不少酒，当然，我也没少喝了。
喝完酒，我们从饭店里出来，一个个的都已经摇摇晃晃的，健枫大喊：“唱的到我这里来，洗澡的站在小寒那里！”“我CAO！说什么呢？我可没说我要洗澡啊！”我看着健枫说，健枫对着我挤眉弄眼的使暗号，岳颖在他的身后走到前面，抓着健枫的脸看着说：“你的脸抽筋了吗？我在后面怎么看到你的脸在动呢？”健枫挣脱她的手说到：“没有啊！你喝多了！”然后健枫一把搂着岳颖说：“我送你回去吧！”岳颖把头放到他的肩膀上：“你早就该把我送回去了，我妈饶不了你！”“你妈不是还没同意搞对象吗？”“那我也和我妈说我今天晚上和你出来的！”“啊？完了，你早说啊 ！”健枫特惊讶的对岳颖说，随后，我们几个朋友先到大富豪去等他了，健枫一个人去送岳颖回家！

荒乱的灯光在大富豪的舞池顶部闪烁着，我和几个朋友在包房里，隔着厚厚的隔音玻璃向外面看着，舞池中央，一群男男女女在那里扭动着屁股，我忽然想起了前段时间我在迪吧里认识的那个不要脸的女人。这个时候健枫推门进来了，旁边跟着岳颖，看着健枫一脸奇妙的表情，我就知道肯定是岳颖不肯让他跟我们一起玩。于是，我们招呼着他们两个人坐了下来，健枫叫服务生上了两打啤酒，四个大果盘，我们在里面有开始疯狂的喝酒。 喝了许久，我们都已经醉态百出了，却发现健枫和岳颖不见了，我起来找了一圈没找到，自己便出去上厕所了，回来的时候，发现我们隔壁的包房里有两个人影在里面闪动着，借着外面忽明忽暗的灯光隔着一层纱帘我看清楚了是健枫和岳颖，他们一前一后的在站在里面，不用说，我自然就知道是什么了，加快脚步回到了包房。也许是喝的有点太多了，我竟然在嘈杂的音乐声中昏昏沉沉的睡着了，可能是过了半个小时，健枫拍着我的脸说着：“哎哎哎，干什么呢？装呢？”“去你的吧，我可不跟你似的！”“我怎么的了？”健枫问着我坐了下来，我拉他到我的跟前对他说：“你刚才在隔壁我都已经看到了，还说啥啊！你小子有魄力！我自愧不如啊！”“CAO！别瞎说啊！”“哦，好好好，我知道，这个就我一个人知道！”说完我抬头看了一下刚刚进来坐下的岳颖，岳颖一看健枫在我身边坐着，而我又在看着她，她好象明白了，大声的喊到：“健枫，你又瞎掰啥呢？过来！”健枫立刻起来坐了过去，过去的时候使劲的按了我一下，低声说：“我靠，完了！误会了！”包房里的音乐声音太大了，我没听见他们说什么，但是我从表情上看我知道岳颖是在对健枫埋怨着什么。 我看了一下电话，已经快一点了，上面有8个未接来电，四个是家里打的，剩下的是秦逸打的，合上电话我走到健枫身边对他说：“差不多了吧，我得回家了，明天还要过节呢！”健枫看了一下手表，：“行，走吧！”说完我们一行人出了包房，我抢着和一个朋友结帐，健枫对我说：“你就别抢了，下次我们去北京，你再安排一样！”听着健枫说，我也就没再推辞。出来后，健枫开着车先送岳颖回家，然后对我说：“走，咱们去洗澡去！”“算了，我不去了，喝的有点难受了，我想回家睡觉！”“你这么大的酒味儿，回家你妈还不得骂死你啊！你打个电话回去！然后我们去洗澡！”“别去了，我真的很累！”“你怎么这么罗嗦啊！”没有办法，我只好打了一个电话，电话里我的父亲把我数落了一顿，然后告诉我，尽快回去，我说好的！
三十四
健枫开着车带着我去了一家名叫太阳的洗浴中心，从外面看去环境还是很不错的，他下了车冲着我一挥手，我便和他一起进去了。 换了鞋，我们往浴室里进，前面一个服务生领着我们，健枫对服务生说：“有什么新货了？”那个服务生停下来说：“刚来了4个，您先看看！”健枫说：“好吧，先看看！”我拉住他说：“你去吧，我不去了！”健枫猴急似的拉着我说：“没事的，你就来吧，不用你管，我买单！”“那也不行，我洗完了在休息室等你还不成吗？”“不行！”我被健枫半拉半推的拽进了一个像会议室的房间，里面有一排长长的椅子，上面坐着 大概10多个女孩子，看岁数可能都是20多岁，各个浓妆艳抹的，而且身上的衣服穿的都非常少，而且非常的透，健枫在旁边问我：“三哥啊，你看有你喜欢的吗？”我对周围扫了一眼，“没有！你自己选吧！”说完，我转身要出去，健枫一把抓住我说：“不行，今天你必须陪我找一个！”我看到服务生用了一种很怪异的目光看着我，于是我拉着健枫的手对他说：“来，你先出来，我跟你说点事情！”我把健枫拉出来的时候听到里面有个女的说了一声：“CAO，没钱还来干什么啊？”我当时特别的想发火，但是我没敢！出来后我对健枫说：“你知道我从来都不来这种地方的！今天来了，你就别为难我，好吗？”“我知道你清高，但是你自己敢保证你在公司里你没和你们领导去过，没和你们客户去过吗？这大城市回来的人就是不一样啊，这么腼腆啊！”健枫说完，我有点无地自容了，因为我的确去过，但是我没有找，因为那个时候秦逸把我累的已经没有那份闲心找了！“CAO！我没去过，你别闹了！”“那好，你不要，我自己来，行吧？”健枫妥协了，我也就没再多说什么，放开了手，转身进去洗澡了！过了10分钟，健枫也进来了，我对他说：“这么快啊？”“什么啊，还没开始呢，我得先洗洗！”“你这晚上和岳颖来了一下没过瘾是怎么着啊？”“唉~~~别提了，她没让我射，说是喝多了太难受了！”“哈哈，你就同意了？”“那你说有什么办法啊？我还给了那个服务生50元的小费呢！”“咱家这边都兴给小费了啊？”“不是，那你说我两个在里面，他在外面把门，能不给点表示一下吗？”“你是有钱啊！”这个时候健枫洗完头了，他抹掉脸上的水对我说：“哎，你洗完了去按摩吧！我一会就出来！”“哦，好的！你去吧！”健枫转头就出去了，我听到他在外面大喊着：“服务生，给我拿个一次性的浴衣！”我在里面继续洗着。 洗完后，我一个人要了一个一次性的浴衣去了休息室，在那里要了一壶茶水，我躺在休息椅上，看着电视，看了看手表已经2点多了，“CAO！这个家伙真能干啊！”我自己默默的念叨着，躺在椅子上看着电视，一会我就觉得上下眼皮开始打架了，服务生这个时候走了过来：“先生，请问你需要按摩吗？”“哦，不需了！谢谢！”“哦，我们这里的按摩全都是最新颖的，非常舒服的！”“不好意思啊，我真的不需要了！”服务生惺惺的离开了，过了不到10分钟，健枫从里面出来了，躺在我的旁边，我问他：“大哥，你可真厉害啊！这么长时间啊？”“靠，厉害什么啊！我来了两个！”“啊？你又要了一个啊？”“是啊，一开始的那个很快就OK了！我觉得不太过瘾，就又来了一个！”“这里多少钱一个啊？”“200全套的！”“啥叫全套的啊？”“洗浴、搓澡、还有女人都算上！免费休息和茶水！”“哦，那象我这样的多少钱啊？”“你这个一般来讲就40块钱左右吧！”“哦，不算太贵啊！你经常来啊？”“不是，三儿他们经常来，刚才告诉我说这里不错，所以我就来看看！还行！有几个很不错啊！”之后，健枫对我说他刚才点的那两个女人的胸有多大，有多好看，皮肤也很不错的等等，说的我感觉下面特涨，还好我是侧身躺着，他没看出来！健枫问我：“你就不想来一个！”这时，从按摩室里走出来两个按摩小姐，健枫看到后问服务生：“她们多少钱啊？”“哦，她们是400一位，全方位的！”健枫又问：“时间呢？”“她们一般是包夜的！”健枫听完后色咪咪的回头看着我。
看着健枫色咪咪的样子，我有点心动了，也许是酒精的作用，也许是我自身比较好色的关系，我鬼使神差的被健枫拉进了按摩的走廊里，推开里面的一扇门，我看见在里面有大概5间屋子，而每间屋子门前都有一个穿着透明衣服的女孩子站在那里，健枫放开我先跑过去，看看这个看看那个，而我在原地站着没动，因为我还是第一次进到这里来，第一次看到这般情景，跟我的感觉就好象是领导要检阅似的。健枫在门前仔细的挑选着，就好象是菜市场里选蔬菜一样，一会摸摸乳房一会摸摸屁股的，我看了一下她们的长相，还都很标志。 健枫选中了一个，那个女的大概一米六十多吧，面无表情的站在健枫的旁边，健枫在门口搂着那个女的对我说：“选啊，快点啊！”我看了看他，然后又看了看那些女的说：“你先进去吧，我挑挑！”“哦，那你挑吧！我进去了！”说完健枫搂着那个女的就进去了，门口的服务生对我说：“先生，您选一下吧！”“哦，好的！”我在服务生的催促下走了过去，剩下的几个女的一直都在看着我，而我被她们看的有点不好意思了！我镇静了一下，仔细的看着每个女孩子的脸，走到健枫刚刚进去的房间门口的时候，我听到里面传出来一阵阵的浪声，我忽然觉得非常恶心，不知道为什么，我捂着嘴转身跑了出去。 卫生间里，传出了我一阵呕吐的声音。 我从里面走出来，服务生在门前看着我对我说：“先生，请问你还需要吗？”“哦，你看我这样还能行吗？”服务生没再说什么，我转身走出了按摩房，我没有在休息大厅里停留，我直接走到了更衣室，换上衣服我拿电话给健枫发了一个短信，便回家了！
三十五
从洗浴中心出来，大街上已经是没有人和车了，我自己费劲的挪动着自己的脚步往家里走去。到家后我悄悄的开门，然后又悄悄的把门关上，回到卧室里，简单的换了一下衣服就倒在床上睡着了，梦里我看到七八个不认识的女人向我走来，脸上带着阴险的笑，秦逸在旁边抽着烟看着我，我听不到她们说什么，她们只是拼命的拉扯着我的衣服，我奋力的挣扎着，猛然我好象掉入了一个深深的大坑，我的心忽悠一下，我醒了！外屋传来了一阵阵叮叮当当的响声，我看了一下电话，已经快10点了，健枫给我发了一个信息，无非就是说我不够意思，说我装B之类的，我也没有给他回，躺在床上看着天花板，直直的发呆。 我爸爸这个时候进来了，看着我在床上发呆，连忙问我：“邵寒，你怎么了？”“哦，爸爸！我没什么的！”我坐起来看着我爸爸说，“哦，那就好，睡醒了就赶快起来吧！中午我们去你姥姥家吃饭！”“好的，我这就起来！”说完，我从床上下来，把床单整理好，从房间里走出来。在洗手间里我看到我那个已经睡得变形了的脑袋，觉得我最近的所作所为有点太离谱了，已经不象我自己了。匆忙之间我洗了脸出来，妈妈问我：“吃点饭吧？”“不了，等会去姥姥家里再吃就可以！先在吃了一会吃不下了！”“行，你要是饿的话这里有月饼，你先吃点，都是你爱吃的绿豆馅儿！”“是吗？吃一个！”说完，我走到厨房拿了一个月饼。 “嘻唰唰嘻唰唰~~~~~~~”我的电话里传出了一阵花儿乐队的歌曲，我吃着月饼跑到屋子里拿电话，“喂！”“喂你吗个头啊？你个王八，你昨天晚上跑到哪里去了啊？”“CAO你腚的，我回家了！”“你少在这里跟我装B啊，说！从实招来！”“我CAO，你要是不相信就算了！”“那你怎么不跟我说一声啊？”“我不是给你发短信了吗？没看到吗？”“你这个家伙，我觉得你肯定是领着哪个妞子走了吧？”“滚吧你，谁像你啊！”“晚上干什么去啊？”“在我姥姥家呆着呗！”“岳颖说给你介绍一个女的，你看看吧？”“靠，我都要走了，还介绍什么啊？”“哎，玩嘛！”“对了，我的车票你帮我买了吗？”“哦，你不说我倒忘了，在我包里呢，晚上你来拿吧！”“哦，那行，晚上我给你打电话！”“好的！”说完，我挂了电话出去，我爸爸问我：“你和谁说话呢？”“哦， 健枫给我打电话，让我晚上去他那里拿车票！”“和朋友之间不能这么说啊！”“哦，知道了！”我对于父亲的教诲没敢发表意见。我咬了一口月饼，正在美味叫咀嚼着，父亲又进来对我说：“你的电话的铃声太难听了，大小伙子弄这么个铃声，快换了！”“哈哈，爸，这个可是我的电话啊！”“不行，换！”“哦，知道了！”我拿起电话换成了震动。 吃完了月饼，我把脏衣服洗了，然后随父母一同去了姥姥家。姥姥岁数大了，看到我以后总是和我念叨着，什么时候看看我的女朋友，什么时候能抱抱我的孩子，说的我脸上红一阵白一阵的，而我的妈妈也一直用很期盼的眼神看着我，虽然她不说，但是我能看出来。
晚上六点，健枫给我打电话说要过来接我，我和父母说了一声就出去了。上了车发现后面除了岳颖还坐着一个女的，由于太黑没怎么看清楚长的样子，健枫开着车来到了郊外的一个空旷的地方，周围没有什么树木，是一个很好的赏月的地方，下了车以后，健枫从车的后备箱里那出来一个折叠的大伞，岳颖和那个女的两个人在地上铺了三层塑料布，然后在备箱里把吃的东西拿了出来，健枫还买了两瓶白酒，“邵寒，快来帮忙，别在那里监工了！”我从车里下来帮岳颖她们摆东西，“你还真和大爷一样啊？”健枫一屁股坐到我身边来问我，“我CAO，我就这样，大晚上的不在家里赏月，跑到这里来喂蚊子！真有你的！也就只有你才能想出这个馊主意！”健枫在旁边听我说完后特别愤愤不平，但是他没有说什么，用眼神向那个陌生的女人瞟了一下，我明白了他的意思，笑着摇了摇头，健枫使劲的打了我一拳对我说：“装B！” 东西都拿出来后，健枫把酒打开了，给我们每个人都倒了一点，岳颖这个时候打开了一个大的照明灯，健枫对我说：“这个照明灯什么时候没电，什么时候我们走！”“我靠，要是它一直有电，我还不能走？”“哎，对头！小鬼真聪明！”健枫上来摸了我一下脑袋，“邵寒，我给你介绍一下，这个是我的好朋友丽娜！”岳颖搂着丽娜对我说，“哦，你好！”“丽娜，这个是我的哥们，叫邵寒！”健枫学着岳颖的样子搂着我向她们介绍着，搞的我还有点不太好意思了！透过照明灯的光亮我看清楚了丽娜的长相，她真是一般人，不是很漂亮，五官还算端正，主要就是胸特别的大，那天她外面套了一个牛仔服，可是她的胸却依然傲人耸立，她的衣服没有系扣，随着我们开始喝酒，我能看到她里面穿着一个浅颜色的小衫，而且是那种露脐的，领开得有点低，乳沟很深，我在喝酒的时候时不时的偷看一下。 喝了有一会了，岳颖拿着照明灯和丽娜去车后面方便，健枫凑过来问我：“这个怎么样啊？长得还可以吧？”“你们家这样的叫好看啊？”“身材不错啊！肯定特有手感！岳颖说今天晚上肯定能OK！”健枫一边跟我说，一边搓着两只手，“干什么啊？你想啊？那你来啊！”“不是，我看你这样的我难受！”“你难什么受啊？”健枫刚要说话，岳颖和丽娜两个人说着话回来了。
三十六
岳颖回来后，坐到健枫和我中间，丽娜在另一边坐了下来，健枫和丽娜相互开玩笑的时候，岳颖趴在我的耳边对我说：“一会你们走开车走就可以了，不用管我们！”我回头看了一眼岳颖，岳颖对着我眨了一下眼睛，于是我回过头来，看了看丽娜，她在那里坐着，看上去很文静，我对丽娜说：“来，丽娜我跟你碰一个！”丽娜看着我端起了酒杯，之后我和丽娜开始说话，我还故意坐得离她很近，不一会，健枫和岳颖我的背后“人工呼吸”，当然我没有看到，丽娜正对着我，她看到健枫他们后，对我说，我们到车里呆一会吧，我没说话，拉着她的手走到了车里。 我把车开到了健枫和岳颖他们能够看到，但是距离很远的一个空地上，我扭头看了一下健枫他们，只见他们两个人在面对面坐着好象在交谈着什么，丽娜在我背后轻轻的划了一下，我猛的回了下头：“你想把我吓死啊？这么黑！”丽娜只是靠在副驾驶的位置上看着我，我伸手过去拉住了她的手，她的手就像是棉花一样柔软，我问她：：“你会人工呼吸吗？”“会啊，怎么了？”“我想让你教教我啊？”“呵呵，好啊！”我顺势就把嘴凑了过去，她很配合的应和着我，她的舌头在我的嘴里来回的进出，我把手伸到了她的衣服里，解开了她的胸罩，她的胸果然很大，我一个手根本就抓不过来，我把她的上衣撸到了她的脖子上，低头去亲她的乳房，她顺势就把衣服给脱了，我一边亲着她，一边把驾驶座放了下来。我们相互的亲吻着，相互的退着对方的衣服，当我和丽娜一丝不挂的挪到车子的后排座上的时候，丽娜对我说：“你喜欢我吗？”我看着她并没说什么，只是腾出一只手来扶着我的命根子闯到了丽娜的身体里，她啊的一声，然后紧紧的搂着我并且把她的乳房递到了我的嘴边，在我的身上拼命的来回动着，她的叫声很高，好象要把车顶喊破一样，很快，我便射了，她爬在我的身上，亲着我的脖子，“哎，别把我的脖子给弄红了啊！要不我明天回去就没法交代了！”她问我：“怎么了？怕你家人看啊？还是怕你女朋友看啊？”“都怕！”“那可不行，你只能怕一头！”“那我就怕你！”我咬了她的胸一口，“啊！！你变态啊？干什么咬我啊？”“我喜欢啊！”丽娜什么都没说照着我的肩膀狠狠的来了一口，我的天啊，她这一口疼的我差点没昏过去，丽娜看着我对我说：“我也喜欢！”我掐住她的脖子对她说：“你有种！”然后把她的头按到了我的下面，她好象明白我按她的头是什么意思，一下就含住了我的弟弟，边哼哼着边用舌头和嘴唇肆意的在我的DD上游动，从DD上传来阵阵的酥麻，让我重震精神对丽娜发起了又一轮的攻势•••••••
我总共和丽娜做了三次，做完后丽娜总是要问我舒服吗，而我也只是很疲惫的对她说，还可以。穿好衣服后，我把车子的玻璃都摇了下来，玻璃上留下了一层哈气，然后我把车子开了过去，健枫和岳颖在那里继续吃着东西，看到我们回来后，还故意问我们：“你们去哪里了啊？”丽娜看着岳颖笑了笑没说话，但是坐下来的时候，她紧贴着我。就这样我们又呆了一会，然后收拾了一下开车回去了！在送丽娜回家的时候，丽娜在我的肩膀上悄悄的对我说：“我是你的了，回来后记得给我打电话！”我看了她一眼，对她说：“行！”丽娜下了车，我在后面坐着，看着前面健枫和岳颖两个人有说有笑的，我突然觉得自己今天干了一件很荒唐的事情，不知道为什么要和丽娜做爱呢？”“我CAO，不是吧你，把人家都给上了，还在这里装无辜，还不明白！”我对健枫很认真的说：“真的，我也不知道！我不蒙你！”“得了吧你！”“我草，你怎么还不相信呢！”“好好好，你们都喝多了！”我靠在驾驶椅子上， 不知道是怎么了。 直到回了家我也在想着这个问题，后来躺在床上想的时候睡找了。 星期一的早晨，我睡醒起来， 吃完早饭，我一个人在房间里收拾东西，我妈这个时候进来了，她拿着一些吃的对我说：“这些你带上吧，路上吃！”“哦，好的！”妈妈把吃的东西放到外面后，进屋来帮我收拾东西，我爸这个时候在外屋对我说：“邵寒啊，你回去可一定要注意身体啊， 我看你这几天在家里这么玩，就能看到你在那边是怎么玩！你大学毕业了，在公司里应该好好的表现一下才是啊！”“我知道了，爸，你放心吧！”“你和妈说，你在那边有女朋友了吗？”我妈给我收拾东西的时候问了我一句，“没有呢！”我爸这个时候对我说：“你要是不愿意在外面找的话啊，你就回来找！你在家这边考个公务员什么的！”“哦，这个问题到时候再说吧！”这个时候健枫来到我家里了，进来后他先跟我的父母打了个招呼，然后帮着我拿行李，我爸爸要穿上衣服去送我，我对我爸说：“你别去了，我自己能行！”我爸看了看我对健枫说：“那健枫就麻烦你了啊！”健枫不好意思的说：“叔叔看你说的，我肯定把他送到车上去！”我和健枫两个人出了家门，我妈妈在阳台上看着我上了车，我隔着车窗跟父母挥了挥手，健枫开着车驶向了火车站。
三十七
星期二的早晨，我回到工作的城市里，我自己提着行李打车回到了家，然后洗了个澡，去了公司，到了办公室里我给秦逸打了一个电话：“喂，我回来了！”“你回来了，太好了！”“你现在在哪里呢？”“哦，我在公司里忙呢！”，那行，你先忙，回头我们再打电话！”“哦，好的，晚上没什么事情我去你那里！”“行，拜拜！”放下电话，我去了经理的办公室，“呦，邵寒，回来了！”“啊，经理，我今天回来的！”“那怎么不在家里休息一下啊！”“哦，我也不太累，在火车上也就是躺着睡觉，所以早晨下了车我也没感到累就来上班了！”“哦，那正好，你准备一下，过几天和我去回访客户去！”“哦，去哪里啊？”“去海南和厦门！”“够远的啊！”“你回去准备一下吧！星期四走！”“哦，好的！那我先出去了！”关上门后，我在走进了办公室，里面就我一个人秦逸的办公桌上已经没有了她的东西，窗台上的茉莉花也已经蔫了，我拿起喷壶灌上水，给花好一顿上水，然后又把办公桌上的尘土擦了一下，我还把秦逸的办公桌也给擦了一遍，望着她曾经坐过的地方，我的心里好象缺少了什么东西一样，很不是滋味。 上午的时候，经理来到我这里，一进门就对我说：“上次我和你说的那个旅游的事情弄的怎么样了啊？”“哦，我回家过节，就把这个事情给耽误了！要不我这就去一趟吧！”“哦，那你带我一起去吧！”“好的！”说完，我和经理一起去了旅行社。 在旅行社里，经理和我一起参考着几条线路，旁边的旅行社的工作人员给我们耐心的讲解着各条线路的不同和共同之处，后来，经理定下来去西双版纳和丽江古城，交了定金，我们便回公司了。在路上经理问我：“现在工作就你自己了，顶住了吗？”“还行，不太忙的时候没什么问题，但是要是特别忙的时候，我肯定是顶不住的！”“那我开会的时候提一下，再要个人过来！”“好啊，最好能要一个年轻一点的，干活勤快点的！”“你就很勤快了，怎么还要找个勤快的啊？”“我们都勤快效率能提高很多啊！”“呵呵，你小子，嘴到是很勤快啊！”“看经理说的，我这个人哪里都很勤快啊！”“呵呵，原来秦逸在的时候我看你就不怎么太勤快啊！每次我的花都是人家秦逸浇水，你怎么不浇啊？”“不是，秦逸喜欢那花，所以她对那花是情有独钟！”“我看你小子好象对秦逸也很情有独钟吧？”“别啊，经理，好歹我还是个黄花小伙子啊！您不能这么说我啊！”“哈哈~~~~还黄花小伙子！”经理说这一番话在我看来是别有用意的，秦逸在公司里的漂亮虽然不是数一数二的，但是能比的上她的，也没有多少。经理把她要进我们销售部显然是很有企图的，只不过是没暴露出来而已，他肯定是嫉妒我和秦逸打的这么火热。一开始的时候，秦逸和我还没有这种事情的时候，经理给秦逸打电话不管什么事情都要秦逸到他办公室里去，后来，我和秦逸在一起后，秦逸就很少去了，有的时候就告诉经理她在干什么干什么的，推托过去。为此经理还有过几天特别不高兴的时候呢。 
到了公司已经是快中午了，我和经理一起吃了一顿工作餐，钱是我出的，发票却归了经理，虽然只有一百多块钱，但是我看到他的样子，我就觉得他很恶心。每次公司来了客户，表面上看来，他总是为客户着想，可是被地里黑了公司很多钱，给客户的回扣他也要独占一分，有的时候客户欠款要不上来，上面的要我们销售部去要帐，第一次总是他先去，但是奇怪的是，每次他去过了以后，公司再派人去就没有一个人能要回钱来。有一次我们和客户吃饭，一个客户喝多了就对经理说：“你他吗的吃了那么多回扣了，怎么还有那么多人去我们那里要钱啊？等等就不行吗？”那个时候我和秦逸还有几个同事都在，经理那个时候脸色特难看，嘴里总是念叨着：“你喝多了，我把你送回去！”其实大家心里都很清楚，本来销售部是不应该和货款沾边的，但是经理就一再的争取说：“既然销售出去了，那么钱回不来也有我们销售部的责任，我们应该承担一些！”你说钱要不回来和卖不卖产品有什么关系啊！没有办法，因为我只是一个小小的职员，而人家是一个部门经理啊！
三十八
星期二的早晨，我回到工作的城市里，我自己提着行李打车回到了家，然后洗了个澡，去了公司，到了办公室里我给秦逸打了一个电话：“喂，我回来了！”“你回来了，太好了！”“你现在在哪里呢？”“哦，我在公司里忙呢！”，那行，你先忙，回头我们再打电话！”“哦，好的，晚上没什么事情我去你那里！”“行，拜拜！”放下电话，我去了经理的办公室，“呦，邵寒，回来了！”“啊，经理，我今天回来的！”“那怎么不在家里休息一下啊！”“哦，我也不太累，在火车上也就是躺着睡觉，所以早晨下了车我也没感到累就来上班了！”“哦，那正好，你准备一下，过几天和我去回访客户去！”“哦，去哪里啊？”“去海南和厦门！”“够远的啊！”“你回去准备一下吧！星期四走！”“哦，好的！那我先出去了！”关上门后，我在走进了办公室，里面就我一个人秦逸的办公桌上已经没有了她的东西，窗台上的茉莉花也已经蔫了，我拿起喷壶灌上水，给花好一顿上水，然后又把办公桌上的尘土擦了一下，我还把秦逸的办公桌也给擦了一遍，望着她曾经坐过的地方，我的心里好象缺少了什么东西一样，很不是滋味。 上午的时候，经理来到我这里，一进门就对我说：“上次我和你说的那个旅游的事情弄的怎么样了啊？”“哦，我回家过节，就把这个事情给耽误了！要不我这就去一趟吧！”“哦，那你带我一起去吧！”“好的！”说完，我和经理一起去了旅行社。 在旅行社里，经理和我一起参考着几条线路，旁边的旅行社的工作人员给我们耐心的讲解着各条线路的不同和共同之处，后来，经理定下来去西双版纳和丽江古城，交了定金，我们便回公司了。在路上经理问我：“现在工作就你自己了，顶住了吗？”“还行，不太忙的时候没什么问题，但是要是特别忙的时候，我肯定是顶不住的！”“那我开会的时候提一下，再要个人过来！”“好啊，最好能要一个年轻一点的，干活勤快点的！”“你就很勤快了，怎么还要找个勤快的啊？”“我们都勤快效率能提高很多啊！”“呵呵，你小子，嘴到是很勤快啊！”“看经理说的，我这个人哪里都很勤快啊！”“呵呵，原来秦逸在的时候我看你就不怎么太勤快啊！每次我的花都是人家秦逸浇水，你怎么不浇啊？”“不是，秦逸喜欢那花，所以她对那花是情有独钟！”“我看你小子好象对秦逸也很情有独钟吧？”“别啊，经理，好歹我还是个黄花小伙子啊！您不能这么说我啊！”“哈哈~~~~还黄花小伙子！”经理说这一番话在我看来是别有用意的，秦逸在公司里的漂亮虽然不是数一数二的，但是能比的上她的，也没有多少。经理把她要进我们销售部显然是很有企图的，只不过是没暴露出来而已，他肯定是嫉妒我和秦逸打的这么火热。一开始的时候，秦逸和我还没有这种事情的时候，经理给秦逸打电话不管什么事情都要秦逸到他办公室里去，后来，我和秦逸在一起后，秦逸就很少去了，有的时候就告诉经理她在干什么干什么的，推托过去。为此经理还有过几天特别不高兴的时候呢。 
到了公司已经是快中午了，我和经理一起吃了一顿工作餐，钱是我出的，发票却归了经理，虽然只有一百多块钱，但是我看到他的样子，我就觉得他很恶心。每次公司来了客户，表面上看来，他总是为客户着想，可是被地里黑了公司很多钱，给客户的回扣他也要独占一分，有的时候客户欠款要不上来，上面的要我们销售部去要帐，第一次总是他先去，但是奇怪的是，每次他去过了以后，公司再派人去就没有一个人能要回钱来。有一次我们和客户吃饭，一个客户喝多了就对经理说：“你他吗的吃了那么多回扣了，怎么还有那么多人去我们那里要钱啊？等等就不行吗？”那个时候我和秦逸还有几个同事都在，经理那个时候脸色特难看，嘴里总是念叨着：“你喝多了，我把你送回去！”其实大家心里都很清楚，本来销售部是不应该和货款沾边的，但是经理就一再的争取说：“既然销售出去了，那么钱回不来也有我们销售部的责任，我们应该承担一些！”你说钱要不回来和卖不卖产品有什么关系啊！没有办法，因为我只是一个小小的职员，而人家是一个部门经理啊！
三十九
晚上，秦逸来到我家里，我正好在家里打扫卫生，她开门进来后看到我正在撅着屁股拖地，便什么都没有说脱下外衣换上拖鞋开始帮我一起干活，我赶忙对她说：“哎，别了，你先坐那里歇会，我这一会就能干完了！”“没关系的，我帮你！”“不用了，你就好好的坐在那里吧，你要是帮我干，我还真有点不太好意思！”“那有什么不好意思啊！”秦逸走过来亲了我一口问我：“你是不是做了什么亏心事了啊？”“瞎扯呢，我做什么亏心事了？”“那你今天怎么跟我这么客气啊？”“哦，我只是觉得你辞职后，和我疏远了好多！”我说完回头继续拖地，秦逸在我身后抱住了我的腰，“讨厌你！瞎说什么呢，我可从来都那么做啊！我稀罕还稀罕不过来呢，怎么能疏远你啊？”秦逸一边对我说着话，一边很不老实的捏着我的下面，“干什么啊？才几天啊？有想了啊？”“讨厌你，你回家这都几天了，还说呢，电话停机了，是我给你交的费！你也不想我，从来都是我给你打电话啊！”“啊？不可能，我的电话没停过啊？”“就是星期六那天晚上停的，我早晨一大早就先去给你交费！”“我那天晚上还接电话了呢？”“可是早晨打就是停机啊，我就给你交了！”“哦，那看来是刚停你就帮我交了啊？”“应该是吧！”“谢谢你啊！”“就用嘴谢啊？”秦逸坏坏的看着我，我一把抱住她狠狠的在她脸上亲了一口，“这样行不？”“不行！”秦逸说完一下把我拥到床上，用力的亲吻着我，我对她说：“别闹了，一会啊！我这干活呢！手特脏！”“我不！我现在就要！”她说话的工夫就把手伸进了我的裤裆里，她的手轻轻的在我的DD上搓，嘴还不停的亲着我，我马上就有了感觉，我把手也伸进了她的衣服里，解开了她的内衣，把她的衣服撩起来，含住了她的乳头，她把手拿了出来自己褪下了上衣和裤子，我起来把窗帘拉上把灯关了，回到床上，她抓着我的DD含在了嘴里，边吸边把我的裤子脱下来，“别闹了，我还没洗澡呢，不干净！”“没事的，我不嫌你！”说完她又把头低下，她用舌头舔着我的GT，我的全身就像是过电一样，一阵一阵的发麻，过了一会她骑到我的身上，扶着我的DD要往里进，我一下子就把她翻了下来，我在她上面，DD顶到她的YD问她：“想要吗？”她很急切的对我说：“恩，快点进来！我想要！”我忽然想起来在网易论坛里看到过一篇帖子，女人很想要，男人就是不进去，女人急的要命，男人看到女人着急的样子感到很满足，于是我就想试验一下，我对秦逸说：“我就是不进去！”“啊~~~好宝贝了，快点进来，我要不行了，受不了了！”我听到她这么说把DD使劲伸进去了一点然后又很快的拿了出来，秦逸啊的一声叫了起来，然后又很急切的对我说：“快点啊！我要！”我反复的进去一点然后又马上的拿出来，然后还亲她的脖子和乳房，我在亲她的乳房的时候用下巴顶住乳房用力的转着，秦逸明显已经是被这一招弄的快要崩溃了，她一声一声的叫着我让我快点进去，可是我就是不进去，她的腰扭动着，我问她：“喜欢这样吗？”“不喜欢！讨厌，快点进来！”秦逸的两个腿盘在我的腰上，脚搭在我的屁股上，用力的往回勾着，我顺着她的力道进去了一点，我刚要拔出来谁知她一用里，屁股往上一抬，我的DD全部都进去了。她那里已经流了好多水了，我的DD进去的时候，下面的蛋蛋贴到她的那里感到很湿，而且有点凉凉的感觉，她笑了一下说：“哈哈，全进来了！”“那又怎么样？我再拿出来！”“啊，求你了！别折磨我了！”我开始一下一下的抽拉起来，秦逸这个时候感觉好象很享受的样子，她的下巴高高的抬了起来，鼻子里哼哼着不规则的音符，我直起腰来，把她的大腿分到了最大，用力的往前冲，她的乳房在我的用力下上下的动着，秦逸大声的叫着，她边叫边说：“啊~~~~老公~~~~我爱~~~你~~~啊~~~~~~！”我听到这个话更加用力的抽拉，她的叫声一声高过一声。她翻转过来骑到我的身上，我揉搓着她的乳房，她两只手盖到我的手上，随着我的手动的方向动着，她在我身上的动作越来越快，她的高潮要来了，我对她说：“老婆你真棒！”她好象很满足的笑着，动作却更快了，她的高潮来了，她的下面一紧一紧的，我感觉我的下面特别的湿，她从我的身上下来，我绕到她的身后，她把屁股高高的翘了起来，我从后面进去了，她爬到床上，我快速的抽拉着，她在前面呻吟着，时不时的还回头看看我，之后我又把她翻过来用了一个最原始的姿势，和她一起到了高潮。 
我爬在秦逸的身上，大口大口的喘着气，她和我的身上都出了很多的汗，她的头发贴在脸上，搂着我的脖子，把我的脸贴在她的胸口上。我从她的身上下来，躺到了一边，她起来打开了灯，床单上湿了一大片，秦逸把我的枕巾铺到了身下，点了两只烟，又躺了回来！我抽了一口烟问她：“今天你怎么出了这么多的水啊？”“讨厌！都怪你！这么坏！”“呵呵，哪是我坏啊，是你太厉害了啊！”“就是你坏！”“呵呵，好好好，是我坏！那你喜欢这样不？”“我不告诉你！”“告诉我吧，好吗？”“不好！”这个时候，秦逸的电话响了，“喂，你好！”“哦，好的！”“哦，好的！”我没听清楚电话那边说些什么，只听到秦逸在这边一个劲的点头说“好的！”她把电话挂了以后，我问秦逸：“谁来的电话啊？”“一个客户！”之后我没再多问，秦逸在我这里呆到了快10点，她起来穿上衣服对我说：“你把东西收拾好了，要洗的东西你就放到一边就行了，明天晚上我有时间的话我过来帮你洗，好吗？”“哎呀，不用了，我这么大个人了，还用你来帮我洗啊？自己就可以解决了！”“你就听我的吧！”说着她走过来坐到床边，我也挪蹭到她身边来，她低下头我们相互拥吻了一下，她对我说：“真想在你这里呆到天亮！”我笑着没说话，她看着我，“笑啥啊？”“呵呵，没什么！”“好了，我走了，明天我再来！”“行，去吧，你这回家吗？”“对啊，我这就回家！他应该快回来了！”“好的，去吧，明天电话联系！”说完我和秦逸一起站了起来，但是我是光着身子，她是穿着衣服，她亲了我一口，然后揪着我的DD说：“晚上好好的睡觉啊！”“行，不睡觉我还能干什么去
四十
早晨，我睁开眼睛的时候，已经是快7点了，我起床后简单的收拾了一下便出去吃早餐了。吃完早餐后，我来到了公司，因为我今天来的比较早，公司里还没有人，我自己在办公室里上着网，这个时候丹丹给我打来电话：“喂！寒寒，你干什么呢？”“我的妈呀，你今天吃错药了啊？说话这么酸？”“呵呵，我要去和我的男朋友一起出去旅游去了！”听到这里我的心里有了一种莫名其妙的感觉，“哦，你什么时候有男朋友了啊？”“就是今天啊，他已经追求我好几天了！”“他也是你们那里上学的啊？”“是啊，他是倭国人！他说他很崇拜中国的女人那种贤淑的样子！”“你可真有意思啊，什么样子的人都可以找，就是不能找倭国人！”“为什么？”“不为什么，你就是不能找！”“你又不是我爸爸，再说了我刚才给我爸爸打电话，我爸爸都不反对，你为什么要反对啊？”“现在都在全球华人反日活动呢，你找个倭国人那不就是汉奸吗？”“你真无聊！这和他有什么关系啊？”“当然有关系了，他是倭国人！”我刚说完这句话，丹丹忽然把电话给我挂断了，我狠狠的摔下电话说了一句：“吗的，卖国贼！我还以为是什么纯洁的女人呢？看到他吗的小倭国子就这么兴奋，什么东西啊！”这个时候经理进来了，“吆喝，你怎么来的这么早啊？”“经理来了，我早晨起来的早，没什么事情我就来了！有什么事情吗？”“哦，你知道秦逸的电话吗？”“知道啊，你找一找她跟她说一下，公司准备十一出去旅游，毕竟这个钱也是她在的时候派下来的，如果她有时间的话，她可以一起去玩！”“哦，好的，我找到她跟她说一下！”“一会你再去找一下资料，明天走的时候带上！”“带哪些资料啊？”“一会你到我办公室里去看一下，然后再去找！”经理说按转身出去了，我被他给弄糊涂了，什么资料还得到他办公室里去看啊，我这里都有啊，不知道又有什么毛腻了。 我坐到椅子上拿起电话给秦逸打了过去，“喂，你干什么呢？”“哦，我在公司忙呢，有事吗？”“刚才经理跟我说，让我转告你一下，公司十一出去旅游的钱是你在的时候上面派下来的，所以也有你的一份，如果你有时间的话，可以跟我们一起去！”“哦，行，再说吧，我考虑好了给你打电话！”“行，不过你得快点！”“行！”说完，秦逸一边和别人说着公司的事情，一边挂断了我的电话。 下午的时候，经理告诉我让我拿一下飞机票，我故意拖延了一下，直到4点多我才从公司里出来，出来的时候我告诉经理说我有点事情，拿完机票就不回来了，经理同意了。我拿上机票回到了家里，我坐到电脑前开始上网和网友一顿神侃。 晚上6点多，健枫给我打了一个电话，我接起电话来健枫就说：“猪！你干什么呢？”“草你大爷的，怎么不好好说话呢？”“咋地？有意见？”“你怎么想起给我打电话了？你和岳颖怎么样了？”“还那样，没什么的，挺好！”“做女人挺好啊？”“做你挺好！”“你又闲的无聊给我打电话啊？原来你可是从来都不给我打电话的啊？这可是长途啊！”“没关系，这点钱，无所谓！丽娜问我你的电话，我没告诉她！”“她问我电话干什么啊？”“不知道，好象是要去找你吧？”“她找我干什么？”“我又不是她，我怎么知道啊？”“岳颖没告诉她啊？”“岳颖不知道你的电话！”“这个女的床上的工夫到还可以，我和她还算是比较合拍！”“合个屁啊，一个玩！”“真的，挺配合的，我俩那天挺过瘾的！”“呦，可不是那天跟个傻B似的，在车上莫名其妙的说为什么要上人家的时候了啊？”“哈哈，你怎么哪壶不开你提哪壶啊？”“就你，我早就看穿了你的心肝脾肾肺！还跟我这装相呢？”这个时候秦逸开门进来了，她手里还拿着点东西，我打着电话上前去帮她拿东西，她看着我笑了一下，推了我一下，便进了厨房里，“哎，健枫啊，我这来个客人，先不跟你说了，哪天你来我这里，我们再说！”“哦，你还别说，我这几天就想去呢！”“那可能是不行了，我这要出差呢！”“去哪里啊？去海南那边！”“不错啊！我一去你那里你就要出门啊？”“你这不是赶上了吗？”“行，那你先忙你的，我去你那里的时候提前告诉你一下！”“好，那先这样，再见！”我挂了电话秦逸正好也出来，我抱着她就要亲她，她推了我一下然后躲开了说：“别闹，我的嘴上有口红，晚上我不能来了，我给你买了点东西，我要和他去陪一个客户吃饭！”“哦，好吧！”我故意的装做不高兴的样子看着她，秦逸过来和我贴了一下脸，跟我说：“等这个客户走了，十一没什么事情，我跟你们去旅游！”我听到她说的这些话，特高兴的点着头说：“行，就等你这话呢！”“傻样！”她摸了我一下下面，“宝贝，我先走了！有事情打电话！”“好的！”说完，秦逸转身离开了。 秦逸走后，我去厨房里看到秦逸给我买了两份肯德鸡香辣汉堡、薯条和一些水果，我拿出来一个汉堡咬了一口，跑到卧室里边吃边看电影了
四十一
手机的时间指向了11点，我在电脑前懒散的伸了一个懒腰，在要关电脑的时候，忽然想起了自己已经好久都没有去邮箱里看看了，于是，我就打开了自己的邮箱，发现里面有20封未读邮件，但是里面全都是丹丹发给我的。我打开了第一封，那是中秋节那天晚上给我发的。 “寒，今天是中秋节，你一定在家里吧？代我像叔叔阿姨问好！今天只有我一个人在宿舍里，好静！美国这边的生活我非常的不习惯，也不适应，他们好象都没有什么人情味，有几个男生刚才找我出去玩，但是我拒绝了，我讨厌他们的样子，虽然外国的男孩子都很有个性，很招人喜欢，但是我一点都不愿意接近他们，这里的老乡说我太孤僻了，说我应该到了美国就应该入乡随俗，可是我讨厌这里的生活。最初我来到这里的时候只是为了想忘掉你，可是，我现在感到其实你已经把我快要忘的差不多了，是吗？可是我呢？我好象还是不能忘掉你，我对我的朋友说起过你， 她们说女人的第一个男人都是一辈子无法忘记的，这话好象真的很对，也许是我错了！我不该那么死心塌地的跟着你，却被你无情的抛给了我的父母！我甚至还幻想着或许有一天你会打电话把我召唤回去！可是，这么长时间了，你却从来都没有主动给我打过电话，我的心真的已经死了，彻底的死心了。别人都说女人的心狠起来比石头还要硬，我看你们男人的心硬起来比石头还要石头！ 不说了，我要睡觉了，也许睡觉是唯一让我不能想你的办法了！” 
看完了这封信，我把以前埋藏在心里那些酸涩的回忆好象又从新的掏了出来，我仿佛又回到了那些让我很怀念很快乐的日子，仿佛她就在我的身边，和我一起上网一起骗网友，日子过得真的好快，转眼我们已经分开好久了，我甚至都记不清楚丹丹临走那天穿的是什么样子的衣服了，我唯一能记起来的就是丹丹的笑容和走的时候那满是泪痕的脸。 
在回忆过去的时候，我又打开了第二封和第三封，一直到第17封都是丹丹在回忆过去那段难忘的岁月，在信里她从来不提我放弃她的事情，好象从来都没有发生过，我甚至不相信她仍然还爱我，因为这个世界上痴情的女子已经绝种了，我也不可能相信她。直到我读到第18封我才知道这是真的。 
“寒，给你发了这么多，为什么你一封都没有看啊？你知道我现在在哭吗？我在哭我们的爱已经被风吹走了，你的心也已经被风吹走了，可是你知道吗？我的心始终在你身边，我每天希望你能过的快乐，过的幸福，我不希望你受到什么挫折，希望你能有一天能来到我身边告诉我你还爱我，可是我什么都没有等来啊，就连基本的电话你都不愿意打给我了，连邮件你都不愿意再发给我了，直到我的心里长满了荒草，直到我已经无法自拔了，大学四年里和我们在一起生活的那一年多的时间里，你对我说的话是真的吗？我以为是真的，但是我现在才知道，我错了！我真的错了！听过《亲爱的别离开我》吗？你好好的听听吧？这个是我的朋友给我推荐的！”
其实在我的心里,我很希望我能和丹丹在一起,因为毕竟那是我的初恋,而且是我投入了很多心血浇灌出来的爱情花.可是当我一想到这些的时候,我觉得又有点对不起秦逸,她对我现在可以说是非常好!几乎每天都会给我打电话，不管多忙，不管多晚,只要她有时间,并且方便的话，她就会给我打电话.还有就是丹丹她父亲那张臭脸,我看到就有点想吐!
四十二
我在电脑里的浏览器上打入了《亲爱的别离开我》，找到了这首歌曲下载了它，里面传出了很凄凉的音乐和阵阵让我心酸的歌声，我打开了最后丹丹给我发的邮件。 
“寒。你真的不关心我了，这段时间我有个同学开始对我说他喜欢我，他是倭国人，对我很好，在各个方面他都很照顾我，每天陪我散步，每天陪我开心。这让我很感动，他对我说他很喜欢中国的女人，很喜欢我。希望我能做他的妻子，我不知道怎么办才好。知道吗？他甚至为我去学中文，为我专门学做中国菜。寒，我们真的结束了吗？下午我答应做他的女朋友了，他说晚上要搬过来和我一起住，这样可以好好的照顾我。这封是我最后的一封信了，我以后不在给你打电话了，也不给你发邮件了，你的世界没有我可能你会过得更好！再见了，你是我这辈子唯一爱的过的人，我本来不想忘记你，可是我不能了！我会努力把你忘记的！” 
“想起你的夜里,眼里不停的流泪,想着我们过去我的心很痛很伤心,想起你讲过的话每一句钻入我心底,想珍惜这段感情,可是你已离我而去,亲爱的不要离开我,心里面想的人全是你, 
离开伤心的地方,离不开爱你想你梦里的日子,亲爱的不要离开我,心里面想的人全是你，怎样孤单来过日子,亲爱的不要离开我•••••••••••”我听着这首歌曲，里面的歌词一句一句的刺痛着我的心，拿起电话给丹丹拨了过去，可是电话那边传来了一阵“您的电话未开通此项业务••••”我又拿起手机拨给她，可是手机里面却传来一阵盲音，我坐到电脑旁边，歌声还在播放着，我立刻点了一下回复给丹丹回了一封邮件。 
“丹丹，你回来吧，我再也不离开你了！我错了！你回来吧！我爱你~~~~~~~~” 
点了一下发送，邮件发了出去。 
我点了一颗烟，这个时候我的电话响了，我看了一下是秦逸，“喂！”“你怎么还没睡啊？”“哦，睡不着，晚上喝了点茶，精神了！”“那也得睡啊，你看你，怎么不好好的照顾自己呢？”“没事的，放心吧！你刚回来吗？”“是啊，他去送车了，我在楼里给你打电话呢！”“哦，那你快去睡吧！我这也睡了！”“行，那你赶快睡啊！明天不是还要出差吗？”“哦，知道了！明天上午的飞机！到地方我给你发信息！”“好的！拜拜~~~~！”挂了电话后我把电话扔到了床上，随手把灯关上了。我继续坐在电脑旁边等待着丹丹给我的回信，可是什么都没有•••••• 
2点了，烟灰缸里的烟头已经数不清了，我的屋子里也是烟雾缭绕，我还是没有等来丹丹的回信，我失望的关上了电脑，晕头涨脑的躺到了床上，我闭上眼睛的时候眼前晃动着全是丹丹和秦逸的身影，这个时候电话响了，我闭着眼睛也没看是谁就接了起来：“喂！”可是那边什么声音都没有，“喂！喂！说话啊！无聊~！”我合上了电话，可是电话又打了过来，这次我睁开眼睛看了一下，是丹丹，我特兴奋的坐了起来，“喂，丹丹吗？喂~~~~”我仔细的听着电话那边，只听到那边好象传来一阵很轻微的哭声，我下了床打开了电脑，电话那边依然是轻微的哭声，“喂，丹丹！你能听到我说话吗？听到给我一个声音好吗？我想和你说句话，但是怕你听不到！”电话那边传来一声敲击电话的声音，“宝贝，你回来吧，好吗？我晚上看到了你给我发的邮件了，我以前错了，以前是我太软弱了，你回来吧！我们从新开始，好吗？”“呜呜~~~~~~~~~~”哭的声音大了起来，“宝贝，别哭了，好吗？说话好吗？”“我~~我~~不相信！你~你骗人！”电话里终于传来了丹丹哽咽的声音，“是真的，我再也不让你离开我了！回来吧！”我说着话打开了播放器，放了一点“催情”的歌曲，“听到了这个歌了吗？你让我听的！很好听，我一直都在听！”在我把音乐播放出来的那一刹那，丹丹挂断了我的电话，而我的眼泪也很不争气的流了下来~~~~~~~~~~ 
早晨7点了，我还坐在电脑旁边，目光呆滞的望着窗户外面，我一个晚上都没有睡。 
我看了一下电脑，从新登陆邮箱看了一下，没有邮件。我关上了电脑，找出了一件衣服换上了，然后又拿了几件换洗的衣服放到包里，我就离开了，打车去了飞机场。 
去飞机场的路上，我给秦逸打了一个电话，让她帮我照看一下家里。
四十三
当飞机马达轰鸣的声音在我耳边响起来的时候，我已经深深感觉到我的内心世界在发生着一些变化，那就是对秦逸的疏远和对丹丹的想念，我已经不知道我自己该怎么做了，也许这就是命吧。 
秦逸本来是要和我们同去的，但是因为公司里内部有些事情让她不能脱身，所以她不去了，我在飞机上度过了几个小时，旁边的同事在座子上已经睡的哈喇子老长了。无聊的时候我就看看外面和杂志，我一直都在想丹丹现在都在做些什么，我甚至是很龌龊的想到了丹丹和那个小倭国做爱，我在飞机上的心乱做一团，胡乱的翻阅杂志的时候，经理在我的前面听到了我没好气的翻杂志，转过身来问我：“怎么了你？是不是昨天晚上和谁怄气了啊？”“哦，没什么的，我就是有点坐不住了，我一想到要去那么好玩的地方，我就高兴的坐不住！”我边说着边装出了一副很高兴很兴奋的样子来，“唉，你们这些年轻人的精力真好，不像我们啊，已经老了，没有那么多的精力和激情了啊！”旁边临坐的公司的女同事小何说：“哎，经理，你这么说可就不对了，虽然我们年轻，但是我们的激情和你们的是一样的，因为激情是要靠培养的，而不是靠年龄大小决定的！”经理听到她这么说笑的合不上嘴了，连说着：“对对对！说的好！”我在后面看到他们开心的说着话，我自己低头继续看着杂志，心里默默的骂了一句：“吗的，表字！成天就会溜须拍马！” 
终于，飞机降落了。飞机场离丽江古城还有一段距离，在飞机场外，导游小姐大喊着：“来来来，中青旅到这里集合了！”我们各自拿着行李出来后就都集合到了导游小姐的身边，她带着我们一起坐上了大巴，进入了丽江。在车上我四处张望着，导游小姐在车的前面开始了旅游介绍了：“大家好，我叫蒋丽丽，是这次快乐之旅的导游，我们现在要前往的地方呢，是我们国家比较著名的旅游景点丽江古城。丽江古城位于中国云南省西北部丽江县境内，海拔•••••••••”
晚上，我和经理几个人邀请导游带我们出去看看晚上丽江的景色，于是导游便把我们带到了四方街，这里即是丽江古城的贸易中心，也是一个休闲娱乐的好地方，我们漫步在这里的时候，总是能看到三三两两的人群悠闲的围坐在一起聊天、打牌下棋、抽烟喝酒，虽然不知道这些人是外地来的还是本地的，但是看到他们在这里悠闲，我感到了从来没有过的放松。这个时候导游小姐对我们说：“现在还不是什么节日，如果要是能赶上节日盛典的话啊，这里可是热闹非凡啊！”同事们你一句我一句的问着导游小姐有关丽江的各种事情，而我只是在街道旁边看着走着。 
清晨，我睡醒了起来，只感觉到背后很痛，“该死的，这个床这么硬！”我晃动着脖子拿着洗漱的东西走了出来，迎面走了过来一个女的，披散着头发，打着电话，我仔细一看，原来是导游小姐蒋丽丽，她穿着一个非常短的牛仔短裤，露脐装，趿拉着拖鞋，她看到我朝我笑了笑就过去了，看到她那个小屁股扭来扭去的，扭的我一早晨就春心荡漾的，我回过神来后，撅着屁股弯着腰跑到了洗漱间。 
吃完早餐后，我们坐车去了丽江最有名的玉龙雪山，在途中，蒋丽丽为我们介绍了一下玉龙雪山：“大家早晨好，今天我们要去的地方是丽江最著名的玉龙雪山，玉龙雪山玉龙雪山位于丽江古城北15公里，北纬27度03′20"-27度40′，东经100度04′10"-100度16′30"之间，是北半球靠赤道最南端的现代海洋性冰川，为中国国家级旅游风景名胜区、云南省的省级旅游度假区和省级自然保护区！”我在一边坐着听她说完这些很惊叹的看着她，心里默默的想着：“我草，没看出来，这个导游人长的不错，记性也是很好啊！” 
不知道过了多长时间，汽车停了，我们下车后是一处非常大的草甸子，蒋丽丽在前面拿着扩大器说：“大家好，这是我们的第一站海拨3100米，属高山草甸，三面环山，空间开阔，环境宁静，水草丰盛的甘海子，这里呢是它的第一处景点云杉坪，它是玉龙山东麓的约一平方多公里的一片草甸，雪山屏立一侧，周围以千年的云杉林所怀抱，坪内芳草萋萋，牧歌悠扬，景色非常的好，大家可以在着随处走走拍拍照，30分钟后我们在这里集合！” 
我们拿着相机在这里又是坐着又是站着的好顿照相，这个时候我看到蒋丽丽一个人坐在那里看着我们，我就随手拿起数码相机给她来了一张。她看到我给她找了一张相后对我大喊：“喂，拍错了吧你？”我看到她跟我说话，我特高兴，对她说：“没有，没拍错！”说完，我转过身去和同事们一起照相了！ 
30分钟到了，我们大家又上了车，又去了，在那里停留了一会，我们又上车开往黑白水河。离开甘海子继续北走，前行约5公里左右,拐过一个弯道，便能看到山下有一条从雪山流出的河水，我问蒋丽丽：“请问那条河叫什么？”“哦，那就是白水河！”大家听到后纷纷向外张望，有的还拿起相机照相。当我们经过白水桥的时候，车停了，大家下了车，跟着导游小姐沿着桥右侧的道路下去。到了一个河边导游小姐说：“大家现在所在的位置就是白水河边，白水河水质从未受任何污染，河水冲涮的卵石，清澈明晰，因为白石为底，水流其上，水的颜色更加明净，白水河也因此得名。白水河从桥X L过一直往东，在不远处与雪山流过的另一条河水交汇。这条河水也是雪山积雪融化成　泉，最终汇成溪水的,水质明净，因水下的卵石黑色层多，水流其上，水的颜色相映成黑色，故名黑水河。　白水河与黑水河交汇，便成了黑白水河。” 听完导游说的，我们大家在这里也是纷纷照相留念。
四十四
玉龙雪山下来后，我们一行人等回到了住处，我更是累的不行，今天我总是担任经理的背包助手了，他的包包里也不知道装了些什么，特别的沉，我躺在床上昏昏沉沉的正要睡着了，秦逸给我来了个电话，“宝贝，玩的开心吗？”“不开心！”“怎么不开心啊？”“你也没有来，我开心得了吗？”“呵呵，告诉你个事情啊！”“说吧！”“我怀孕了！”听到了这句话我呼的一下从床上蹦了起来，“啥？你再说一遍！”说完这句话我只觉得眼前发黑，差点没摔到地下，我一屁股又坐到了床上，手里拿着电话，“看你激动的样子，我怀孕了！”认真的听了一遍，我确认没听错，但是秦逸特别的开心的告诉我，让我不知所措了，为了应和她我说了一句特别傻B的话：“我终于知道我自己是有生育能力的人！”“你说什么呢？你怎么能这么说呢？”“哦，我说着玩呢！那你想怎么办啊？”“你说呢？”我想了又想，试探性的对秦逸说：“要不生下来吧？”“你疯了？万一孩子长相、血型都不对怎么办啊？那他不得杀了我啊！”“那你的意思是把孩子拿掉啊？”“也只有这样了！”听到她这么说，不知道为什么我心里有点底了，但是我还装做一副很不高兴的样子说：“那是我的孩子啊！你忍心吗？”“那也是我的孩子啊，而且是从我身上掉下去的肉，我能忍心吗？但是那又有什么办法啊？”“你准备什么时候去做啊？”“过两天吧，我这几天太忙了！”“他知道吗？”“知道，他没怀疑吗？”“没怀疑，因为他回来以后我们有过， 但是他完事后我去厕所让它都流出来了！所以我知道这个孩子肯定是你的！”“那行，等我回去！我陪你去！”“你回来再说！”“好的，宝贝，这几天想我了吗？”“当然想了，但是公司太忙，我只能上厕所的时候想！”“你你你~~~~气我啊？”“呵呵~~没有啊，好了，不和你说了，他回来了！”“哦，好的，拜拜~~~”说完，她就把电话挂了，我在床上发起了呆！望着已经黑下来的天空，望着电话，我麻木了，秦逸怀孕了，这对我来说虽然不是什么坏消息，但是我好象一点都不能不在乎，秦逸的态度让我有点摸不着头脑。 
我自己在房间里呆着，另外的一个同事，还没有回来，经理给我打电话让我过去吃晚饭，我实在是不太想吃就没有去，我从房间里出来一个人在这个小院子了溜达，“嗨！你好啊！”我抬头原来是蒋丽丽在跟我说话，“嗨，你好！”“大家都在吃饭你为什么不去啊？”“你不是也没去吗？”“我不太习惯这里的饭菜，觉得还不如方便面呢！”“那你为什么要带这个团来这里啊，你可以带别的啊！”“赚钱啊！”“就这么简单啊？”“对啊，那还有什么啊？”“你的需求并不是很多啊！”“当然了，对了，你怎么不去吃饭啊？”“哦，我不想吃了！”“哦，想女朋友了对不对啊？”“呵呵，我没有女朋友！”“怎么会呢，不绝对不相信！”“你这么关心我有没有女朋友干什么？难道你有什么想法不成？”“哈哈，笑话！我对男人不感兴趣！”“啊？！不是吧？”“真的！不过我也不喜欢女的！”“我不明白！”“我以前的男朋友伤害了我，他在我的心里给我留下了很大的阴影，所以我不找男朋友了！”“哦，原来是这样啊！”“你在这里溜达没什么意思，我带你出去走走吧！”“不去了，这里没什么好转的！”“去吧，我一个人也没什么意思，交个朋友，我带你去吃这里的小吃，很有名的！但愿你能喜欢！”我很KB的看着她，“不要了吧？我不想吃东西啊！”“你就跟我走吧！”说着她拽着我就走了出去。 
我们一起走到了四方街上，走到了一家小吃铺，她大喊：“老板，来点竹虫和蜻蜓！”我一听，很奇怪的问她：“你要的这是什么啊？”“一会上来你就知道了！”不一会，老板端上来两盘东西，我看了一下，都是油炸的，蒋丽丽指着说：“这个是炸竹虫，那个是炸水蜻蜓！”我看到这两盘东西感觉那炸竹虫有点像炸白蚁，炸水蜻蜓更是丑陋不堪，让人一看就没有什么胃口，她那起一只蜻蜓放到嘴里嚼着，我看着她吃的样子，忽然有一种想要吐的感觉，她看到我不吃只是看着她，便问我：“吃啊，怎么了你？想什么呢？”“没有啊，我一看到你就什么都吃不下了！”“啊？不会吧？”“真的，秀色可餐啊！”“瞎说！别讨好我，我可是个正经人啊！不要乱想啊！”“你这个人有意思，我可没说对你有什么想法啊！别多心！”“哈哈，德行！赶快吃啊！一会凉了不好吃了！”说着她拿着一个竹虫递给了我，我硬着头皮放到了嘴了，不过，吃到嘴里味道还算不错，然后我又拿起了一只蜻蜓吃了进去，也算是还可以，不是很难吃，蒋丽丽对我说：“这个虫子我不知道，蜻蜓是丽江特产，蜻蜓在水里还未长出翅膀时就把它们抓了，然后油炸的！”她不说这些还好，说完了以后我感觉嗓子眼像噎了个石头一样，咽不下东西了！我回头赶快对老板说买单，老板告诉我两盘一共60块，我眼珠子都快瞪出来了：“吃了一肚子虫子要60块？太离谱了吧？”蒋丽丽告诉我说：“这里是比较便宜的，其他地方有的都卖40一盘呢！”我不太情愿的付了钱，悻悻的在旁边抽烟，看着她吃。 
好容易吃完了这两盘东西后，我们又去了离四方街不远的大石桥，在那里的一家馆子里，她有要了两小碗黄豆面，我赶忙对她说：“我可不吃了，刚才吃了那个东西，我现在胃有点不舒服！”“你尝尝就可以了嘛，不贵的！这个我请你！”“不是谁请不请的问题，我有点吃不下了！”“你看你这个人，这么各色啊！吃点东西嘛，又不是毒药！”我被她说的一点脾气都没有了，后来一想反正她都说要请我了，估计这个也肯定便宜不了，“行，我吃还不行吗？不好吃的话你就买单！”“好好好，好吃我也买了！”说完不一回，服务员端上来两碗，我吃了一口，感觉还算是可以的，汤是酸辣口味，里面还有好象是炸的黄豆，但是面就有点一般了，不是那么可口，我吃了两口，就不想吃了，她可是就像好长时间都没吃过东西似的，狼吞虎咽的吃，我问她：“你不是不喜欢吃这里的东西吗？怎么还吃的这么香啊？”“我是不愿意吃旅店里的东西，外面的我喜欢啊！”“你老家是哪里的啊？”“我老家是哈尔滨的！”“好地方啊，那里出美女啊！”“可不嘛，要不我怎么能这么难看呢！”“啥意思啊，我不明白！”“好看的都长到美女那里了，不好看的都长在我 这里了！”“哈哈~~~~夸张！”我们一边笑着一边吃一边聊天。 
吃完了东西，当然，单是她买的，不过两碗面是够便宜的了，才他吗的6块钱，让我着实郁闷了一会。随后她还要继续去吃，我实在是没有能力陪她吃什么了，因为我什么都吃不下了，她才很遗憾的跟我回去了，在回去的路上她买了两个粑粑，我也顺手买了两个，买了一个水蒸的，一个油的，她买了两个甜味的，老板把水蒸的给抹上了点腐乳就给我们带上了，我俩说着话回到了旅馆里，在要回房间的时候她对我说：“谢谢你今天请我吃东西！明天晚上我请你去吃！希望你明天有胃口！”“呵呵，好啊！”“好了，回去休息吧，拜拜~”“拜拜~~~”
四十五
在丽江的这两天里，每天除了游玩这里的名胜外，光顾最多的就是这里的餐馆了，蒋丽丽带着我可是吃了不少的特色，虽然有些东西我很不喜欢，但是毕竟到这里来了，没有吃过的就要统统的吃一遍，尤其是那个竹虫，虽然看起来难免会让人联想起蛆，但是吃到嘴里还是很香的，就是油炸的东西有点腻。 
从丽江离开后我们去了西双版纳。 
我们到了西双版纳的第一天便坐船去了著名的澜沧江，在船上，蒋丽丽换了一身很有特色的傣族服饰，她笑盈盈的拿着扩音器对我们介绍着西双版纳：“大家好，我们现在是在西双版纳，我们要去的地方是澜沧江边的橄榄坝旅游区，为了大家旅途中不疲劳，我先给大家介绍一下西双版纳，西双版纳是北回归线沙漠带上唯一的一块绿洲,是中国最大的热带雨林原始森林公园,也是当今地球上少有的动植物基因库。它美丽、富饶、神奇、犹如一颗璀灿的明珠镶嵌在祖国的西南边疆••••••” 
大概快两个小时，我们到了橄榄坝，下了船以后我们边走，蒋丽丽站在边上给我们介绍着：“我们现在就在澜沧江边，澜沧江纵贯西双版纳南北，出境后称湄公河，流经缅、老、泰、柬、越5国出海汇入太平洋，誉称为“东方的多瑙河”。河两岸有6000多种植物,700多种野生动物。这庞大的生物群落,瑰丽的自然景观,被誉为地球上一大奇观。它在1993年被联合国科教文组织接纳为生物圈保护区网络成员；在1995年被国务院公布为全国第一个自然生态平衡的生态州。”
在西双版纳的两天里，我们游玩了很多地方，包括景洪曼飞龙塔、勐海景真八角亭、澜沧江、勐腊葫芦岛、热带植物园等等一些地方，这里我就不再写下去了。
当飞机在机场降落的时候，我满载着一身的疲倦回来了！在飞机场简短的和蒋丽丽告别后，我坐出租车回到了家里。 
推开门一进来，发现里面和我走的时候完全不一样了，屋子里非常的干净，几乎没有灰尘，而且物品摆放的特别的整齐，我的脏衣服也全都洗好晾干叠好了放在床边，电脑前有一张纸条：宝贝，你回来后先洗个澡休息一下，明天就要上班了，好好的睡一觉吧，晚点过来看你！秦逸！ 
我把行李放下，整理了一下东西，去洗了个澡，出来后坐到电脑前，打开了电脑，我想上来看看信箱，有没有丹丹的邮件。邮件箱里是空的，没有新来的邮件，于是我打开了播放器放了一首《月半弯》，我躺在床上，点了一颗烟，我想丹丹我们可能真的已经结束了，一个很悲惨的结局，我原本还想如果把丹丹追回来之后我应该怎么做，但是现在看来，不用了，没有那个必要了，她已经不是我的了。我把烟熄了，闭上眼睛本来想睡觉，可是全是秦逸和丹丹，我还以为我这几天玩的很开心呢，但是我知道我那几天是有个导游陪着我玩，我才稍微忘记了一些。 
我从床上起来，坐到电脑前给丹丹发了一封邮件，我不知道我还能不能追她回来，即使追不回来，我也特别的不愿意让她小倭国子在一起：“丹丹，你这些天在干什么？我没有你的消息我很着急，我不想失去你的消息，我知道以前是我的不对，以前我说的话都是违心的，是骗你的，给我回个信或者是电话好吗？” 
发完后，觉得肚子有点饿了，我自己又穿上了衣服出去买点东西。从超市里我买了点面包和果汁，回来的路上，我自己无精打采的走着，这个时候电话响了，是秦逸打来的，“宝贝，你在干什么呢？”“我在回家的路上，刚出去买了点东西！”“那你给我打电话啊，我给你捎回去不就可以了吗？”“我怕你忙，万一你说话不方便怎么办啊？”“没关系嘛，你还和我客气啊！”“对了秦逸，你在哪里呢？”“我在你后面呢！”我听到这话刚要回头看她，她又对我说：“别回头，让人家发现就不好了！”“呵呵，你真是够聪明的啊！你这是从哪里回来的啊？”“从孩子那儿！”“他呢？没和你一起回来啊？”“没有，在那里哄孩子呢，我说我有点不舒服就先回来了！”“哦，那行，一块上去吧！”“行了，我在你后面跟着呢！我先回家去，然后一会去你那里！”“行，等你！”挂了电话我回到家里，吃着我的面包等着秦逸。
四十六
秦逸推门进来的时候，我正在喝果汁，看到她来了，我站了起来笑着看着她，她几乎是用跑的方式向我奔了过来，上来就开始和我接吻，我也很热烈的回应着她，我们的舌头相互的缠绕在一起，同时我的屁股碰到桌子弄洒了果汁，搞的一裤子都是，她帮我把裤子脱了下来，我也很娴熟的揭开了她的衣服扣子，把她的上衣拽了下来，她蹲在我的前面捧着我的小弟弟看，对我说：“洗得还很香嘛！”说完还不等我说话，她一口就含住了我的半个弟弟，来回的吸吮着，几下之后我把她拉了起来，她开始用嘴猛烈的攻击着我的身体上的任何部位，我被她一边亲一边推到了床上，她很快的就把套裙脱了下来，我们有缠在了一起。当我策马横枪准备进攻的时候，我问她：“你怀孕呢，能行吗？”“没关系的吧，都40多天了，你走之前我们不还有过吗？应该没事！快点，我想要你！”我听了后也没管别的，一下就捅了进去，她啊的一声叫了出来，双腿紧紧的盘在了我的腰上，我抽拉了几下忽然想起了前几天在论坛里看过关于怀孕能否做爱的，于是我便拔了出来，她在底下惊奇的看着我说：“怎么了你？折磨我啊？”“不是，我前段时间在网上看过有关这方面的文章，里面说怀孕做爱容易大出血！”我故意瞎编了一个，她就像泻了气的皮球一样，腿也放了下来，手也从我的身上拿了下来，我赶快抱着她，安慰着她。 
过了一会，她从我的怀里跑出来，拿了两颗烟，我对她说：“怀孕不能抽烟！”“没关系的，明天我就去流产！”我看着她对她说：“是我不好，让你受苦了！”秦逸看着我问：“你是不是对我不感兴趣了啊？你是不是不愿意和我在一起了啊？”“傻子，瞎说什么呢！别胡说八道的！”“那你为什么不要我啊？”“你看你，我刚才不是说了吗，我以前看过这方面的帖子，上面说那样容易出事，如果一旦出了事，你和我不就完了吗？你没想过吗？”秦逸没再说过任何的话，只是低头抽烟，我在她身后搂着她对她说：“好了，宝贝，别生气了，也别哭了，不是你想的那样！别多想了！好吗？”她抽泣着点了点头。 
后来我们聊起了孩子，秦逸说：“我想把这个孩子生下来，但是又怕血型和孩子的长相不对，让他看出来起了疑心！”“你啊，就别想这个了，等真的有条件了，你再给我生一个也不迟啊！”秦逸紧紧的贴着我的胸口，和我一起聊着我们的孩子，虽然明天我们就要断送他的性命了，但是还是很有兴致的憧憬了一番。 
秦逸的电话响了，是她的老公打来的，秦逸应对了一番后，对我说：“他要回来了，他问我怎么没在家，我对他说我在你这里给你送钥匙来了！他说让你去我家里吃饭，你去吗？”“不去，我怕我吃醋，再闹点事情！”“哈哈，小样，你觉得你是英雄啊，还闹事！吹！”“你看你，我就吹了这么一次，就被你揭穿了，真没面子！”秦逸笑着起来穿上了衣服，离开了我家里。
四十七
放假后的一个星期是让人心烦和讨厌的,因为连续几天的游玩,让心里凝聚的工作热情一下就降低到了最低点,我整天在公司里一个人呆在办公室里,无聊的时候就在网上写写自己的文章,给别人回一回帖子. 
秦逸是10日那天去做的流产,那天我在公司早晨给她打电话的时候她说她在公司里很忙,可是下午的时候她给我打电话说她已经做完流产了,搞得我赶快和经理请假去了她家里。去她家里之前，我去超市买了点她爱吃的东西。进了她家后，只看到她家的窗户、门全都关着，我问她：“你这是干什么啊？怕着贼啊？”“不是，我这是在坐月子呢，你不懂！”“呵呵~~~~坐月子都象你这样啊？”我笑着看着穿着一身厚厚衣服的她，“讨厌！这都是你害的我！还笑！”她一屁股坐到床上，脸上泛着一层轻微的浮肿，没有一点血色，我对她说：“很疼是吗？”“你说呢？”“我哪里知道啊？我这不是问你呢吗？我要是做过的话就不问你了！”“你和我抬杠啊？”“那不是抬杠，你看你说的话，还问我，我不知道才问你呢！”“哼！”秦逸很生气的哼了一下然后把头转了过去，我急忙到她身边，“好了好了，宝贝，对不起，我错了！你别生气啊！”“你哪里错了？”“呵呵~~~~我哪里都不对！”“骗人！你一点都不诚心！”“呵呵~~~~好了，你别生气了啊！求你了！”“好吧，看你哄我这么诚心的份上我就不斤斤计较了！你买的什么啊？”“哦，你看我都忘了，我买的你爱吃的香蕉和红富士苹果，还有点大枣是给你补气的！”“谢谢你啊！”秦逸说完拌着我的脖子就是一口，我给她剥了一个香蕉，她坐在床上盖着毛毯，美美的吃着，看着她嘴裹着香蕉，我忽然联想到了她含着我的DD的样子（真他吗龌龊！！！！） 
接下来一连几天我每天下午下班就去给秦逸买点菜和水果，当然这期间有的时候她老公也在家里，我去了她老公看到我特热情的让我在她家里吃饭，秦逸都是在一边看着我，而我就是推辞再推辞，我不是不想吃饭，而是我一看到她老公我就吃不下饭了，可能是心里有些愧疚吧！ 
13日那天，中午下班吃完饭后，我老早就回到了办公室里，我躺在沙发上昏昏沉沉的睡着了，一直到经理咣铛咣铛的砸我办公室的门，一边砸一边喊着：“小邵，你干什么呢？快开门啊！”我这才醒过来，我赶快跑过去把门打开，当我把门打开的时候，门前站着一个穿着很时尚很白领的女孩子，她手里拖着一个大大的旅行袋，“丹丹！”我终于在与我的丹丹分开快一年半的时候再次的看到了她，也不知道为什么，我哭了，她也哭了，丹丹伸开双臂我们紧紧的抱在了一起，经理看到了这些后立刻对我说：“好了，小邵，快让人家进屋说话啊，在这里这成什么了啊？”我马上反应过来，和丹丹分开，拉着她的手进到了办公室里。 
丹丹一屁股坐到了沙发上，对我说：“你能给我倒点水吗？我有点渴了，OK？”“呵呵，你这从美国回来的就是不一样啊，说话都OKOK的啊！”我说着话给她到了一杯水，我把水杯递给丹丹后我在一旁看着她，她还是那么好看，而且经过这身衣服的装点，显的她很成熟，很女人！“看什么啊，不认识我了啊？”“哦，没有！”我还是在一旁静静的看着她，对她说：“你什么时候回来的啊？”“刚刚啊！时差还没倒过来呢！”“那去我家里吧？”“你的家？”“呵呵~~~~我们的家！”丹丹的脸上笑成了一朵花，“好吧！走！”我穿上衣服，和经理请了个假，经理很痛快的就给了我假而且一给就是三天，临走的时候经理对我说：“小邵啊，看人家这姑娘真的很不错，你要好好的珍惜啊！”我笑了笑转身出了门，拉着丹丹的手离开了公司，身后同事们用很惊讶的眼神看着我••••••
四十八
我拉着行李和丹丹的手回到了家里，一进家门，她就像是一个很久没回家的浪子一样，每个角落都仔细的看着，她一边看一边对我说：“这里没有变，还是原来的样子，那也没变，我走的时候就是这样！”我在一旁抽着烟看着她，“邵寒啊，你出去买点东西啊，我有点饿了，我想吃饭！”“哦，好的，那你先休息一下，我出去买点东西就回来！”我转身走了出去，下了电梯，我朝着超市的方向溜达着，路上我给秦逸打了一个电话：“喂，秦逸啊，今天感觉怎么样啊？”“很好啊，我明天去医院做个检查，没什么事情我就回公司上班了，我不能每天在家里呆着啊，他这几天都忙得不可开交了！”“在家里休息几天吧，你的身体比较虚弱！”“没关系的，我身体很好，放心吧！这不是生孩子！”“我觉得流产也得休息个十多天呢！你得听大夫的！”“哦，知道了，你在哪里呢？”“我这是出去办事去！”“哦，那你下午还过来吗？”“我下午去的时候给你打电话！”“好的！”说完我挂了电话。 
我在超市里买了点鸡翅和调料，又买了点丹丹爱吃的水果，然后拎着东西回到了家里。 
进家门发现丹丹拿着我和秦逸的照片发呆，我走到她跟前，丹丹看着我把照片举给我问：“这个是谁？你们为什么这么亲热啊？”“哦，这个••••••”“说啊，怎么回事？”“那个时候，我很想你，所以我找了一个垫背的！”“骗人！”的确我是在欺骗她，但是我要是承认了我是自愿喜欢秦逸的话，丹丹可能会受不了的！“真的，我不骗你！她现在在外地呢，我们在一起 两个多月就分开了！”丹丹把照片放到桌子上，对我说：“你到底是怎么想的？能告诉我吗？如果你真的觉得还愿意和我在一起的话，那你就给我回家去好吗？我们一起面对我的父母！一起求他们让我们在一起好吗？”我拉着丹丹的手坐到了床上，“丹丹，我很愿意和你在一起，但是你的父亲他不这么认为，他不认为我们在一起是为了感情，他们认为我是为了你的家庭，为了你家里的地位和钱！你是不会明白我的感受的！”“我去和他说，我妈妈不参与，现在是我和我父亲之间的事情！我和我父亲辩论去！”“算了，丹丹，你让我好好的干出一番事业来好吗？只要我们在一起，我觉得什么都不重要了！”“既然你觉得什么都不重要，那你为什么还要在乎他们对你的态度和感觉呢？你跟我回去好吗？”“让我好好的想一想吧，好吗？让我面对你的父母我现在还需要勇气！在我眼睛里他们很可怕，我没有那么大的勇气！” 
丹丹很失望的在我身边流着眼泪，我伸手把她搂在我的怀里，她哭着对我说：“为什么我们会这样，为什么你会这么的害怕？我的家里怎么能让你这么害怕呢？他们也是人，毕竟他们是我的父亲和母亲啊！你怎么变得这么懦弱呢？”“好了，你别哭了，你是怎么回来的？你家里知道你回来了吗？你那个男朋友呢？”“我坐飞机回来的啊！”丹丹抽泣着对我说，“哦，我知道你是坐飞机回来的，轮船也不拉你啊~~”丹丹噗嗤一下笑了，“讨厌！怎么那么不会说话啊你！”“你家里人知道吗？”“不知道呢，我回来没告诉他们，我只是让他们给我汇了点钱，然后我拿着钱就回来找你了！”“那你那个倭国鬼子呢？”“你吃醋了啊？”“你说呢？”“他压根就没和我一起呆几天，一开始我的确是答应他了，后来那天我们出去玩，他要亲我，我说我还不太习惯，后来他要搬到我宿舍里和我一起住，我答应他了，可是就在他要来的时候，我收到你给我的邮件了，所以我就让他别来了！”“那他什么反应啊？”“他很不理解，很恼火！”“然后呢？”“我就借机会和他分开了！结果他对我说什么中国人太坏，总是欺骗他们倭国人的感情！”“我靠，就他那王八样，也配和中国人说话，他只配给中国人消化大粪！”“哈哈~~~你这人说话真难听！”“好了，你先睡会，我给你做点饭吃！”“好啊，我好久都没有吃过你做的饭了，我等着，你去做吧！”丹丹躺到床上，我从厨子里把她曾经盖过的被子拿给她，她笑着躺着，我亲了她一下，然后就出去做饭了！
四十九
饭做好了，丹丹还在睡觉，看着她熟睡的样子我实在是不忍心打扰她。我抽着烟，拿着电话走出了家门，站在电梯间里给秦逸打了一个电话，“喂，你干什么呢？”“哦，我在家里准备要睡觉！”“那我过去呆一会，行吗？”“行，你过来吧！”说完，我挂了电话从电梯间里走出来按下了电梯。 
进了秦逸家里，屋里还是上回我来的时候一样，窗户窗帘把整个屋子弄的很压抑，我坐到床边看着秦逸，她在床上躺着，我摸着她的脸对她说：“你这几天瘦了很多啊，吃不下东西吗？”“不是，总是在家里就不知道吃什么了，也不饿，所以就瘦了！”“你得吃东西啊，你现在身体很虚弱，不吃东西怎么行呢！”秦逸这个时候把手搭在我的裤裆前面，“这几天想了吗？要说实话！”“想了，特想！”秦逸起来搂着我的脸，爬在我的耳边说：“我这几天也有点想了，等我好了，我要好好的伺候你一下！”我转过脸亲了她一下，“行，那你可要好好的养养身体啊！”说着，秦逸把手伸进了我的裤子里，我的DD在她的抚摸下渐渐的涨大了，秦逸把我的裤子拨开，让我的DD露了出来，“我用嘴给你弄一下好吗？我怕你憋坏了，我可是知道你们男人！”“别闹了你，这是你家里，再说了我还没到迫不及待的时候呢！”“我不嘛！”秦逸说着就把头埋到了我的裤裆前，用嘴含住了我的DD，我真的已经有好几天都没有过性生活了，压抑着的欲望顿时在她嘴唇的挑逗下，膨胀了起来，我把手伸到她的衣服里想要摸她的乳房，秦逸一把抓住我的手：“别摸，有奶！”我特奇怪的问她：“啥意思啊？”“我这是流产，就好比是坐月子，基本上和坐月子差不多，那会分泌出一些奶水的！”“那我要吃！”“你别闹了你，瞎说什么啊，把我当你奶妈了啊？”说完她把我的DD放进裤子里，“你怎么不继续了啊？”“哎呀不行了，我再给你弄一会，我就受不了了！”“你看你，自讨苦吃吧你，等你好了，我们再做！”这个时候我的电话响了，我一看电话号码是丹丹用我家里的电话在打给我，秦逸从我身上起来问我：“谁打电话啊？怎么不接啊？”“哦， 是经理！”“那你怎么不接啊？”“不行，我得走了，我都忘了，答应他要去办事呢，都忘了！”说完，我挂断了电话，“哦，那你赶快去吧，有事电话联系！”“行，那我先走了，拜拜~~~~”我冲出秦逸家一路小跑回了家。 
进门丹丹正在桌子前吃东西，看到我回来了，她问我：“你干什么去了啊？打电话不接？”“我去银行取了一点钱！”“哦，快吃吧，我饿了，所以就先吃了！”“好的，等我换一下衣服！”说完我进到卧室里换了一身睡衣，坐到餐桌前，丹丹给我盛了一碗饭，“给你，吃吧！”“你多吃点啊！”丹丹冲我一笑，“我都好久没吃过这样的菜了！”丹丹大口大口的吃着，我边吃边看着她。 
吃完后，丹丹还是像以前一样，收拾碗筷，把我推进了屋里。洗完碗，她跑到床上，拽着我一起躺下，然后躺到我怀里，像个小猫一样的蜷着，我伸手搂着她，她顺着我，我们的脸挨到了一起，我吻丹丹的嘴，她的嘴还是那么柔软，舌头在我的嘴里打转，她开始抱着我，紧紧的抱着我，我们纠缠到了一起，伴随着亲吻的声音和轻轻的喘息声，地上的开始出现了我和丹丹的衣服••••••••• 
完事后，我们两个身上全都是汗，被子也弄到地上，床上光溜溜的躺着我和她，丹丹忽然哭了出来，我赶忙问她：“怎么了你？哭什么啊？”“没什么，我等这天等了一年多~~~呜~~”“好了，别哭了，你一哭我都想哭了，我们现在不是很好吗？”“不好，你都跟我回家！”“好了，别哭了，好吗？”“那你答应我，跟我回去！”“可我这里还有工作呢，我的工作啊！”“你请假好了，要是我家人同意了我们，你就辞职吧！”“那怎么行，我不能靠你家人来给我饭吃啊！”“不是，我的意思是，你可以到我家那边找个工作啊！”“我还是觉得你家里你父亲，我有点不能接受！”“你怎么了，这点困难你还怕啊？当年你追我的时候，你可从来不是这么胆小啊！”我从床上起来，点了一颗烟，深深的吸了一口，“好吧，我答应你，但是你得先回去，然后我过几天去！”“为什么啊？我们一起回去不好吗？”“不好，我这里有工作，而且现在就我一个人，我得把工作交代一下，你先回去是为了打前站，万一他们不同意，我也不会有太大的失落感，我受的刺激也不是很大！懂吗？”丹丹靠在我的背上，“好的，听你的，只要你跟我回去，什么都听你的！”“还有，我不靠你爸爸安排工作！我自己找工作！”“行，我不跟他们说工作的问题！”“好了，说点别的吧，别说这个了！”我抽着烟，听丹丹说着她在美国的事情。
五十
丹丹在我这里呆了两天，我也就在家里整整陪了她两天，期间我去了几次秦逸的家里，每次我去的时候都会呆上两个小时，可能是我隐蔽的比较好，秦逸并没有发现什么。 
第三天，丹丹坐飞机回去了，我去飞机场送她，她恋恋不舍的拉着我的手对我说：“你可一定要来啊，我都给我妈妈打电话了，我妈妈不反对，她会帮助我们说服我爸爸的！”“你放心吧，我一定去！我答应你了，就会做到！”丹丹给我一个吻，然后转身进入了安检。 
当我转身要离开的时候，身后有人叫了我一声：“邵寒！”我转身一看，是秦逸的老公，他身边还多了一个人，我看着很眼熟，但是却想不起来了，“那个女的是谁啊？和你这么亲热，听你秦姐你可没女朋友啊！偷摸的搞了一个啊！”“呵呵~~~~~你怎么还开始忽悠上我了？你在这里是要出门吗？”“不是，我是来送一个人！”说完他转身拍了一下他身旁的人，那个人对我笑了笑说：“小伙子，你还认识我吗？”“您是？”“那年就是我陪着王局长去的你家里！”我猛然想起了那年那个让我很难忘却的日子，“哦，你好！时间这么长了，您还能记得我！”我和那个男的握了一下手，“呵呵~~你和王局长的女儿还是这么好啊！”“我们很受考验！分不开啊！”“她不是在美国吗？”“她是前几天回来的！”“哦，原来如此！哎，你知道刚才那个女的是谁吗？”秦逸的老公一脸的奇怪，“谁啊？”“她就是原来王局长的女儿！”“哦，哎呀，邵寒，你了不得了，她可是**省财政局局长的千金啊，小伙子前途无量啊！”我很讨厌那个男人，因为他对秦逸的老公说了我和丹丹的事情， 不过我觉得更让我闹心的事情是我和丹丹的事情已经“败露”了，秦逸该知道了。 

“哦，大哥，我先走了，我公司好几天没去了！”“行行，你去吧，改天去我家里玩啊！”“好的！”我礼貌的和那个男人握了一下手，“不好意思，我有事得先走了，下次您再来的时候让我大哥告诉我一声，我请您吃饭！”“太客气了，下次来了，我一定找你！”寒暄过后，我转身离开了飞机场，在出租车上，我的心很乱，我觉得这个事情应该是让我和秦逸说才是，怎么搞成今天这个样子了，而且这个时候秦逸要是知道了，还不知道会出什么事呢。 
从飞机场回来，我在家里躺着，反复的寻思着怎么和秦逸解释这个事情。 经过了一天的反复思考，问题没想明白，却让我着实的睡了一天的觉。我醒来的时候，已经是晚上6点多了，我昏昏沉沉的起来，到洗手间里洗了脸出来，热了一点饭吃。大概7点多吧，丹丹给我来了一个电话，告诉我她已经安全到家里，并再三嘱咐我一定要去她家，我和她说了一会话后便挂了电话。
五十一
星期一，我去公司上班，我到公司后，公司的同事都 用一种很怪异的眼光看着我，我奇怪的走进办公室。我在办公室坐着整理着这几天没有来而堆积的文件，经理进来了，“小邵啊，这几天过得很不错啊，看你满面红光的！”“哪有啊，你可别逗我了！”“哪是逗你啊，那个女孩子是谁啊？你把人家怎么地了，让人家大包小包的过来找你，同志们可都对你议论纷纷啊！”“哦，我明白了，我说今天来了以后，他们怎么都用那种眼神看我，原来是因为这个啊！”“你就招了吧！”“我说经理啊，你让我招什么，我可是清清白白一良家小伙子，不会做出什么出格的事情来的！”“那人家拿着东西来找你？”“她那是刚从美国回来，不是离家出走找我私奔！”“呵呵~~~看把你给急的！下午来了一个新同事，和你一个办公室，是个女的，和你一般大！”“哦，知道了！”“你要好好的指导她的业务，尽快让她熟悉业务！”“放心吧！”说完，经理出去了，我继续整理着我的办公桌。 
一个上午，为了让新来的同事不看我的笑话，我把办公室大搞了一遍卫生，在搞卫生期间经理还过来看了看，我当然更是要好好的表现一下，对经理说什么不能让新来的同事，看到公司的卫生面貌不好什么的，经理很高兴的表扬了我一番，对我大加赞赏，并让其他人向我学习，当然，那天开始，我的同事也开始给我起了个外号叫马屁圣人。 
中午休息的时候，我和几个同事一起吃饭，相互的议论着新来的女同事会是什么样子。 
下午开始工作了，经理带进来一个女的，我从椅子上站起来一看，我的妈呀，中午幻想的一切都成了泡影，这个新来的，长的真是够对得起她父母的了，要多难看有多难看，一米六十多的个头，带个眼镜，大概140多斤，穿着一身休闲，呆头呆脑的，经理对我说：“小邵啊，给你介绍一下，这个是新来的同事，叫刘燕！”然后经理转身对刘燕说：“这个是邵寒！”我们相互的握了一下手，刘燕对我说：“以后我就叫你邵哥吧，看你的样子应该比我大！”我听了这句话气得我够戗，我反驳她一句：“别，刘姐，我才26岁，你太谦虚了！”刘燕听我这么一说，有点不服气的说：“我也26岁啊，我很老吗？”我笑了笑，经理在一旁说：“好了，你们相互的沟通一下吧，我出去了！”经理转身出去了，我走到秦逸原来的桌子旁说：“以后这个就是你的办公桌，有什么不懂的，你可以找我！”她看着我说：“行，那以后少麻烦不了你啊！”我笑了一下走回我的座位上了。 
这个刘燕，可是够烦人的，从我坐到座位上后，她就不停的问着问那，好象什么都必须的我教她，经理一开始的时候就嘱咐我让我好好的教她业务，所以我也没敢不教，我几乎是清囊相送的把我掌握的都传授给了她，她还是不放过我，一会问我有女朋友了吗一会又问我在这个公司上班福利待遇如何，尤其是对福利待遇问得特别详细，我在她问我问的特别心烦的时候对她说：“你要是觉得公司待遇会让你不放心，你可以辞职考公务员啊！”刘燕一听我这么说，站起来走到我面前：“你的态度极其不端正，对待新同志不能像你这个态度，你要向我赔礼道歉！”我想要继续与她辩解，可以一看到她，话就说不出来了，我站起来，对她说：“对不起，我会及时改正的！”她带着一副得意的样子，回到座位上了！.
五十二
下班的时候，我在电梯口等电梯，刘燕拖着她那肥大的屁股一拽一拽的走到了电梯口，“晚上你去哪里HAPPY啊？”“这个不劳您操心了！”“哎，你这是什么态度啊，我好歹也是个小姑娘啊，你这么对我说话，有损我的自尊啊！”我听完后差点没吐了，就她样还小姑娘啊，我看了她一眼，“行，我改！ 不过您这个性格啊，不要自尊也罢！”“你丫咋骂人呢？”“您别误会，我的意思是，你说的自尊不就是脸面吗？你已经有脸面了，再要个脸面岂不是二皮脸了啊？所以我不让您要！”旁边的同事听到我和她的对话，都快笑晕过去了，这个时候经理走了过来，“小邵啊，没想到你的交际能力不错嘛，一个下午就和小刘打得火热了啊！”我听了这话，看了看刘燕，刘燕对着经理说：“是啊，邵寒真是人才啊！21世纪什么最匮乏？人才啊，是不是你们说？”刘燕一边说一边看着我身边的同事，我身边的同事都在迎合着经理：“对对对，小邵本来就很厉害嘛！”他们在我身边这么吹捧着我，搞的我脸通红，我急忙跑到经理身边拍着经理辩解到：“我们销售部交际能力最好的是我们经理，没有他产品也不能买的这么好啊！”我用眼睛的余光看了经理一眼，他在旁边笑咪咪的听着，刘燕却在这个时候插了一句：“邵寒拍马屁的功夫也是一流啊！人才啊人才！”我一听这个，立刻对经理说：“刘燕骂你！”刘燕说：“我没骂！我是说邵寒拍马屁，没说经理！”我对刘燕说：“我刚才可是拍着经理说的！明白了吗？”刘燕听我这么一说，明白了我的意思，恼羞成怒的要来打我，我围着经理转圈，经理看着我和她闹，便大声说：“好了，你们两个小鬼头，闹到我的头上来了，我这才明白过来！小邵就你嘴贫！” 
这个时候电梯来了，可是电梯里的人很多，我和经理还有同事都上来了，刘燕是最后上来的，可是她一上电梯的报警就响了，她没办法只好下去，我在电梯里对着她做了个鬼脸：“拜拜了，小姐！”她看着我一把就把我给拽了下来，我的那些同事趁乱按了电梯的关门，我要往电梯里跑，刘燕死死的拉着我，害的我电梯没坐上！ 
“你有病啊你？干什么拽我啊？”“谁让你气我，活该！”“你你你••••不可理喻！”我生气的转身走向了楼梯。 
从公司里出来一个人走在马路上，寻思着吃点什么，这个时候电话响了，我一看号码是秦逸的电话，“喂，想我了吧？”“你在哪里呢？”秦逸口气特别生硬的问我，“怎么了？我正在往家走呢！”“没事，你到我这里来一趟！”说完电话就挂了，我挂了电话的同时，我也明白她为什么要找我去她家里了。 
我敲门，秦逸给我开的门，我进了屋里，她走到床边坐下看着我，手里拿着电话，“你怎么了你？”我刚说完这句话，秦逸把电话就扔了过来，我一躲电话砸到了墙上，“你疯了你？干什么用电话打我啊？”“你给我说，那天在飞机场是怎么回事？说啊！”“什么怎么回事，我送朋友啊，怎么了？”“放屁，送朋友还要用嘴亲吗？你当我是小孩子啊？”“她从美国刚回来，人家对我说美国就时兴这个，那叫GoogbayKiss你不懂！”“你少在这里蒙事！你说，我怎么对不起你啊，你要这么对我！”“我没有，我怎么了我，我不还是这样吗？你精神病了吧你？”秦逸拿起枕头扔了过来，我一下抱住，走到她身边把枕头放下，转身出了她家里，在我关门的一刻，身后传来了秦逸特痛苦的哭声！
五十三
从秦逸家里出来，我没有直接回家，我径直走出了小区，走到熙熙攘攘的马路上，我坐到了一边，看着路上经过的行人，我的大脑似乎要炸开了一样，我拿出电话给丹丹打了一个电话，“喂，丹丹，你干什么呢？”“呵呵~~~我在家里收拾东西，搞一下卫生！”“不错，好媳妇，过日子的人啊！我喜欢！”“哼，等结了婚就该你勤快一下了！”“想的美，要是让我干的话，我娶你干什么的？”“那你还不如找个保姆呢！”“找保姆不如找你经济实惠！”“讨厌！你的声音听起来好压抑，你怎么了？病了？你在哪里呢？这么乱！”“哦，我在大街上呢，要回家去！”“你是不是有什么事情啊？不会是不想来了吧？”“没有，我没事，挺好的，就是今天上班有点累！”“哦，那你快回家休息吧，别忘了正事就行！”“你现在变得怎么和老太太似的，罗嗦！”“你说什么？你再说一遍！？”“呵呵~~~好话不说第二遍！听不到算你没那命！”“讨厌你！行了，快回去吧，电话费又不是不花钱！”“行，那我先挂了啊！” 
挂了电话后，我就那么一直坐在马路旁边，一直到8点多，我才回家。 
进了家门，我本来想弄点东西添一下我自己的肚子，但是进到厨房里，我就没食欲了。我回到卧室里，躺在床上静思了！ 
天已经蒙蒙亮了，我还是在床上辗转反侧，我不知道用什么方法来抹平秦逸心里的不平衡和伤口，她以前说过，我有女朋友的时候，就是我们分手的时候，为什么她现在又这样特别的反常呢。我百思不得其解。 来到公司，我一晚上都没睡，脑袋昏昏沉沉的，眼眶子发青，红血丝占满了这个白眼球，我坐到办公室里，不一会刘燕甩着她那肥大的屁股，拿着四根油条走进了办公室里，进来后，她拿出来一个直径差不多有10公分的杯子，走到饮水机前去接水，我看到她那德行就问她：“公司的水不花钱是不？你想白天在这里把水喝足了，然后回家就不用喝了！”“怎么了？我喝水碍你什么事了？”“你是没碍我什么事，你看你那杯子，都快赶上我脑袋大了，你那是喝水吗？我看你那是饮！”“你这人，一大清早的就和我过不去是吧，看着眼馋你也买一个啊，人家多喝点水你就这么眼热啊，又不是你家的水，我愿意喝，你要是看你自己喝的少，你也买个这么大的杯子用啊！”“我看着眼馋，笑话！我终于明白你为什么这么胖了，我一开始还以为你脂肪过剩，闹了半天是你水喝多了全身浮肿啊！”“我乐意！有本事你也浮肿一个我看看！”“别，我要你那样，我就不活了！”“你那叫没信心，没勇气！还男人呢！”“哈哈~~~说对了，化成灰我也是男人，你想当男人啊，下辈子吧！”“呸！做女人挺好！”“哎呦，丰胸广告都出来了！”说到这里，她狠狠的瞪了我一眼，“算了，小女子我不和你一般见识！”她说完她自己拿出了一袋白色的东西，倒在自己的杯子里，一边喝一边吃着她那沾满汽车尾气排放物的油条，我看着她那样，真想好好的恶心她一番，后来又怕她恼了，所以我就没理会她！ 
上午上班，在办公室里坐着，脑袋里就像灌了铅一样根本抬不起来，眼皮也打架，于是我就爬在桌子上睡着了，醒来的时候，发现办公室就我一人，刘燕不知道跑到哪里去了，桌子上有张条子，说是她出去办事，一会回来。我看完后把纸条一揉，说了一句：“世界终于有了片刻的安宁了！”
五十四
下午的时候，刘燕才姗姗的回来，进来就嚷嚷着累死了，然后拿起她的那个“盆”去饮水机那边接水喝，我在一旁看了她一眼，也没有和她说话，她仰脖喝了半杯水，“你睡醒了啊？你昨天晚上是不是上哪里鬼混啦？电话响了都不醒！”我听了她的话，马上拿起电话来看，才发现电话上的号码是办公室里的号码，我恶狠狠的看着她：“你是不是油条吃多了？”“哈哈~~~~好了，别生气了，我是觉得很有意思啊！所以就给你打了个电话，不过你的睡像还真幽默啊！有意思！”“你变态啊？我睡觉你在旁边看我干什么？”“臭美的你，我那不是看你，我就是觉得一个人在办公室里睡觉还能打鼾，虽然声音不大，但是我还是听的很清楚，还有就是你的哈喇子！”我听完后我的脸一下就红了，真想找个地缝钻进去算了！我也没有理会她，我继续上网浏览着东西，她拿着水杯跑过来说：“你上网都干什么啊 ？让我看看！”我把显示器关了，“我上网看东西，和你有关系吗？别过来，女人不宜！”“瞎说呢，公司里是不允许看那些东西的，有防火墙的，QQ都聊不了多长时间呢，何况是看那些鬼东西了！我男朋友是学计算机的，他原来教过我！”“你还有男朋友呢？”“怎么了？”“你这么有创意，还有人要你呢？”“告诉你，再丑的女人也有人要的！不要以为你们男人找女人容易，现在找不到对象的男人多了！”“好好好，有人要，有人好！”她哼了一声，转身回她坐位上去了。 
晚上，我在回家的路上给丹丹打了一个电话，我和她聊了一会，然后我到了家里，一推门，发现里面灯还亮着，我关好门后，进屋里一看，是秦逸坐在床边，她一边抽烟，一边哭着，看到我回来她也没反应，只是在一旁哭的更厉害了，我脱下外衣，“你怎么来了？不在家里好好的养着，跑出来容易着凉的！”“你还管我的死活啊？你要真在乎我的话，为什么要这样对我？”“你不是从来都不管我的吗？再说了，就是亲了一下，也没什么啊？”“你别骗我了，她的情况我已经知道了，她就是丹丹是吗？”我听秦逸这么说，我哑口无言了，“你和她是不是一直都有联系，只是我不知道啊？”“对，是！我们一直有联系，但是联系很少！”“你想怎么办？”“什么怎么办？”“你和她啊？难道是你和我啊？”“我这个星期去她家里！”“哼，好啊！都去人家里，那我要恭喜你啊！”我靠在墙边，没回答她的话，她拿起钥匙把我家里的钥匙摘了下来扔到了我的脚下，然后站起来就往外走，我一下抱着她，“你放开我！”我不说话，但是手没送开，秦逸发疯了似的，从我的手里挣脱出来，开门跑了出去！
秦逸从我家里跑出去后，我追了出去，但是电梯已经关了，我急匆匆的跑到一楼，我找了一大圈也没有找到她，无奈，我一个人又回到了家里，我给秦逸打电话，她的手机通了，但是没人接听，家里也没人接，一遍一遍反复的打她的手机，可是就是没人接。 
天空已经昏暗下来，我坐在床上，电话丢在一边，没有任何的头绪和想法，满脑子里都是糨糊。秦逸她能去哪里呢？她要是在家里的话还好，可是要是不在家里的话她能去哪里呢？她的身体现在还很虚弱，怕她有什么闪失，那我可就真的无法弥补了。 
墙壁上的时钟走到8点半了，我再次的拿起电话给她家里打过去，“喂，你好，哪位？”“哦，大哥啊，是我邵寒！”“哦，邵寒啊，有事吗？”“我没什么事，就是一个人在家里有点闷，给你们打个电话，顺便问候一下秦姐的好点了吗！”“哦，谢谢你啊，我也刚回来，你秦姐她在睡觉呢，你看你这孩子，还让你这么上心！”“哦，没事，秦姐对我就像对她亲弟弟一样，我也当秦姐是我亲姐姐一样的看待，毕竟我离家在外，能有这么个姐姐还有你这个姐夫！”“呵呵~~~~看你说的，你和那个小姑娘怎么样了？什么时候结婚啊？”“还没定下来呢！”我的心里想你这个家伙，秦逸正因为这个事情心里不高兴，他还在这里没完没了的说，“那得赶紧办啊，趁着她家里现在还有势力，你得谋个好官职啊！将来去她家那边你自己也能撑起来啊！”“那都是以后的话了，现在8字还没一撇呢！”“得抓紧！”“我知道，那好了大哥，我就不打扰你们了，你也忙了一天了，有时间我请你喝酒！”“哦，好啊，你的手艺我很喜欢！”说完，我挂了电话，心总算是放下了，起码知道秦逸在家里，我省得担心！
五十四
下午的时候，刘燕才姗姗的回来，进来就嚷嚷着累死了，然后拿起她的那个“盆”去饮水机那边接水喝，我在一旁看了她一眼，也没有和她说话，她仰脖喝了半杯水，“你睡醒了啊？你昨天晚上是不是上哪里鬼混啦？电话响了都不醒！”我听了她的话，马上拿起电话来看，才发现电话上的号码是办公室里的号码，我恶狠狠的看着她：“你是不是油条吃多了？”“哈哈~~~~好了，别生气了，我是觉得很有意思啊！所以就给你打了个电话，不过你的睡像还真幽默啊！有意思！”“你变态啊？我睡觉你在旁边看我干什么？”“臭美的你，我那不是看你，我就是觉得一个人在办公室里睡觉还能打鼾，虽然声音不大，但是我还是听的很清楚，还有就是你的哈喇子！”我听完后我的脸一下就红了，真想找个地缝钻进去算了！我也没有理会她，我继续上网浏览着东西，她拿着水杯跑过来说：“你上网都干什么啊 ？让我看看！”我把显示器关了，“我上网看东西，和你有关系吗？别过来，女人不宜！”“瞎说呢，公司里是不允许看那些东西的，有防火墙的，QQ都聊不了多长时间呢，何况是看那些鬼东西了！我男朋友是学计算机的，他原来教过我！”“你还有男朋友呢？”“怎么了？”“你这么有创意，还有人要你呢？”“告诉你，再丑的女人也有人要的！不要以为你们男人找女人容易，现在找不到对象的男人多了！”“好好好，有人要，有人好！”她哼了一声，转身回她坐位上去了。 
晚上，我在回家的路上给丹丹打了一个电话，我和她聊了一会，然后我到了家里，一推门，发现里面灯还亮着，我关好门后，进屋里一看，是秦逸坐在床边，她一边抽烟，一边哭着，看到我回来她也没反应，只是在一旁哭的更厉害了，我脱下外衣，“你怎么来了？不在家里好好的养着，跑出来容易着凉的！”“你还管我的死活啊？你要真在乎我的话，为什么要这样对我？”“你不是从来都不管我的吗？再说了，就是亲了一下，也没什么啊？”“你别骗我了，她的情况我已经知道了，她就是丹丹是吗？”我听秦逸这么说，我哑口无言了，“你和她是不是一直都有联系，只是我不知道啊？”“对，是！我们一直有联系，但是联系很少！”“你想怎么办？”“什么怎么办？”“你和她啊？难道是你和我啊？”“我这个星期去她家里！”“哼，好啊！都去人家里，那我要恭喜你啊！”我靠在墙边，没回答她的话，她拿起钥匙把我家里的钥匙摘了下来扔到了我的脚下，然后站起来就往外走，我一下抱着她，“你放开我！”我不说话，但是手没送开，秦逸发疯了似的，从我的手里挣脱出来，开门跑了出去！
秦逸从我家里跑出去后，我追了出去，但是电梯已经关了，我急匆匆的跑到一楼，我找了一大圈也没有找到她，无奈，我一个人又回到了家里，我给秦逸打电话，她的手机通了，但是没人接听，家里也没人接，一遍一遍反复的打她的手机，可是就是没人接。 
天空已经昏暗下来，我坐在床上，电话丢在一边，没有任何的头绪和想法，满脑子里都是糨糊。秦逸她能去哪里呢？她要是在家里的话还好，可是要是不在家里的话她能去哪里呢？她的身体现在还很虚弱，怕她有什么闪失，那我可就真的无法弥补了。 
墙壁上的时钟走到8点半了，我再次的拿起电话给她家里打过去，“喂，你好，哪位？”“哦，大哥啊，是我邵寒！”“哦，邵寒啊，有事吗？”“我没什么事，就是一个人在家里有点闷，给你们打个电话，顺便问候一下秦姐的好点了吗！”“哦，谢谢你啊，我也刚回来，你秦姐她在睡觉呢，你看你这孩子，还让你这么上心！”“哦，没事，秦姐对我就像对她亲弟弟一样，我也当秦姐是我亲姐姐一样的看待，毕竟我离家在外，能有这么个姐姐还有你这个姐夫！”“呵呵~~~~看你说的，你和那个小姑娘怎么样了？什么时候结婚啊？”“还没定下来呢！”我的心里想你这个家伙，秦逸正因为这个事情心里不高兴，他还在这里没完没了的说，“那得赶紧办啊，趁着她家里现在还有势力，你得谋个好官职啊！将来去她家那边你自己也能撑起来啊！”“那都是以后的话了，现在8字还没一撇呢！”“得抓紧！”“我知道，那好了大哥，我就不打扰你们了，你也忙了一天了，有时间我请你喝酒！”“哦，好啊，你的手艺我很喜欢！”说完，我挂了电话，心总算是放下了，起码知道秦逸在家里，我省得担心！
五十五
老天爷总是喜欢这么捉弄人，对于秦逸来说，更多的是我对她的愧疚和遗憾，以至于晚上的时候总是能做梦梦到她，梦到秦逸在我身边哭泣，我时常被梦中秦逸的哭泣给弄醒，但是每当我醒来的时候，却又总是能看到写字台上丹丹清晰的笑脸，就这样，两个女人在我心里开始挣抢空间。 
星期三，我早早的来到公司，向经理请了两天的假期，经理一脸严肃的看着我：“听说你和刘燕关系弄的不是很好？”“没啊，挺好的，我怎么可能和她一般计较呢！”“那我怎么听到有人反映你和刘燕每天都要打嘴架？”这是哪个比养的说的，我心里骂着这个该死的混帐，“不可能，我们那是闹着玩呢！”“那就好，别让新来的看你笑话啊！”“你放心吧经理，我特友好热情！”“行了，你的假期已经全部用完了，今年再想请假是不太可能了，除非有人能借给你！”“哦，知道了！”我转身出了经理办公室。 
我回到我的办公室里，看到刘燕正在那里吃方便面，我对她说：“听说你向经理反映我，说我对你不友好？”“谁反映你了？你又不是刘德华！”“跟你说正经的呢，什么刘德华不刘德华的！”“你这人早晨吃了de-tona-tor了吧？我没说就是没说嘛！”我要继续问她，听见经理在外面喊我的名字，“小邵！”门一下就推开了，我赶快拿起一个水杯，奔向饮水机，边走边说：“我就说那个面水少了，不好吃，你还不相信！哎呦，经理来了！”经理看着我拿着水杯又看了看刘燕，刘燕马上放下面站了起来，“小邵，你回家回来的时候想着给我买回两瓶酒啊，就是上次你给我的那种！”“好的，就要两瓶啊？”问完这句话我也觉得有点不妥了，“我又不卖酒，买回几瓶就行！”说完经理关上门走了，“看不出来啊，你人品一般，反映到是很快啊，随机应变的能力蛮强的嘛！”我把水杯放了回去，“你说，那是谁说的啊？”“不知道，反正前几天有人偷着问我，问你人品如何？”“你咋说的？”“实话实说啊！”“哦！”我坐到椅子上静思着问题，而我的对面却传来了一阵突突吃面的声音。让我着实对这个胖妞产生了数不尽的讨厌。 
下午，我从公司里早出来了一会， 到火车站买了明天回家的车票，然后又给丹丹打了一个电话，“喂，宝贝，你干什么呢？”“老公，你什么时候来啊？”“我买好车票了，我明天先回家去一趟，然后从家那边坐火车去你家！”“真的啊？！”“真的，我还能骗你啊！”“太好了！！”电话那边传来一阵高兴的笑声，“好了，别那么高兴了，我去了你再高兴也来得急！”“那我等着你！我让我妈给你准备房间！”“啊？不用了，宾馆我自己找就可以了！”“不是让你住宾馆，是住我家里！”“别开玩笑了，那里可是不能随便住！”“你就别管了，你就快点过来就可以了！我现在可是想你了，你要是不过来我就跟别人跑了！”“你敢！你跑到云南我都把你找回来！”“呵呵~~~~~~，这点我到是相信！”“好了，不和你说了，我回家收拾东西去了，我回家后给你打电话！”“好的！”挂断了电话，我打的回到了家里收拾东西。 
在家里收拾东西的时候，我看到了秦逸和我去沈阳的照片，我拿起电话又给秦逸打了一个电话，但是她把我的电话挂断了，我又打她还是挂断了，我只好给她发了一条短信：我明天回家，家里有点事，你这几天好好的养身体，我回来后给你打电话！
五十六
清晨，我下了火车，回到了家里，进家门的时候，我的父母很惊讶的看着我，“你怎么回来了？这是什么日子啊？”“哦，我要去丹丹那里，所以我就先回来了，看看你们！”“丹丹？哪个丹丹？”父亲疑惑的看着我，“还有几个丹丹啊，就是我上大学时候的那个女朋友嘛！”“你们不是分开了吗？怎么又在一起了？”“我们是分开了，但是我们分开后觉得相互之间才是最合适的，所以我们又在一起了！”我边说着，边拿着东西进到我的屋子里。 
我的母亲在厨房里给我做早餐，我的父亲进到我的房间里，“你是怎么想的？你们之间根本不合适，你是个大小姐，而你什么都不是，我们的家庭和她们家庭根本就没有共同语言，以后怎么相互的走动啊？你不怕让人家说你闲话啊？”“爸，你的观念我能明白，但是我和她过得好比什么都强，再说了，人家和咱们家都不是一个地方的，一年能有几次相互走动的机会啊？别人说什么闲话我不管，只要我不违背自己的原则，我就什么都不怕！”“那将来你们结婚怎么办？”“我们都在外地啊，我们可以到同一个城市里嘛，不一定要两地分居！”“我真是不明白你们现在的年轻人是怎么想的，为什么就不能听老人一句话呢？照我看来，你到她们家里啊，就是去遭罪去了，她们家里能看上你吗？”“爸，我一不用她们家里养活我，二不用她们家里给我找工作，三不靠她们家里给我做靠山，她们看上看不上又能怎么样呢？只要他姑娘过的好不就可以了吗？”“唉~~~~~~~~真是幼稚！”说完，我父亲走出了我的房间，只是嘴里不住的叹气！ 
不一会，我的母亲给我做了一碗热乎的面条，我坐在饭桌上吃着面条，我的母亲在一旁看着我说：“孩子，你爸爸说的也有道理，你不要总是跟他犟嘴，他也是为了你好！”我的母亲刚说完，我父亲穿好衣服出来了，“爸，你上班去啊？”“对，你在家里好好的呆着啊，别出去瞎跑！”说完，我父亲关上门走了。 
之后，我吃完饭，母亲收拾好了，又把我叫到她的跟前问我：“小寒，你到底是怎么想的，能跟妈说说吗？刚才问你你也没说！”“妈，我觉得我和她之间，不应该存在家庭的问题，现在是我们之间的事情，如果搀和进来家庭问题的话，那么这个世界上还有什么真正的婚姻了？为了家庭而结合在一起的能长久吗？”“你应该能明白，我和你爸爸都是为了你好，怕你将来去她家里受气！毕竟她的家庭不是一般的家庭啊！”“你放心吧，我既然能做出这样的决定，我就一定会让她的家里人都满意！”“行，孩子，妈支持你！但是以后你要是有什么家庭矛盾或者是夫妻感情不好的，你可不要回家来和我还有你爸念叨啊！”“你放心吧，我不会的！即使不好，我也会咬着牙挺过来了！” 
我的母亲和我又说了一会话后，便出去买菜去了。我一个人在家里给健锋打了一个电话，健锋便开车来到了我的家里。 
健锋一进门对我就是一拳，“你这个混帐，你他吗回来也不先通知一声！”“我这不是给你打电话了吗？”“你这叫打电话啊？”“好了，我错了还不成吗？帮我定一张火车票！要今天晚上的！”“操，我就知道你找我就是用着我了，这朋友没法做了！”健锋摇着脑袋，掏出电话来打电话，我在他打电话的时候告诉他我要去的地方。
五十七
健锋一直在我家里呆着，我对他说：“你和她怎么样了啊？”“草，别提了，还是那样，只不过我们现在不是恋爱关系了！”“那是什么啊？”“情人呗！”“不是吧？这样都可以？”“她也不是处女，我和她也不可能结婚，当情人已经很不错了！不过，我现在有点烦她了，不想和她在一起了！”“你小子，就是有你家这层金边，要不，就你这样，谁会跟你啊？”“那怎么了，没我家里，没准我现在也是某个大学毕业的本科生呢！”“你牛，这话你也说出来了！”“草，对了，你还记得丽娜吗？”“记得啊，怎么了？”“她现在可是惦记上你了，好象是前10天，她跟我要你的电话，说想去找你，看看你！”“啊？不是吧，然后呢？你肯定没告诉她！”“那是，我对她说，你对她根本没意思，让她死心，结果她说让我等你回来的时候给她打电话！”“别搭理她，我烦这样的女人！”“可是我打了啊！”“我草，你还是人吗你，那你让我怎么办？我可不想见她！”“我想啊，不过我想见的是她身边的一个女朋友，好象和她差不多大，据说是个处女！”“你就是为了这个，就把我给卖了啊？”“也不是卖，互帮互助嘛！” 
我和健锋正在说着话，我妈从外面回来了，手里拿着蔬菜，健锋一溜烟的跑到外面，帮我妈拿东西，还吓了我妈一跳，健锋一边拿东西一边说：“阿姨，中午我也在你家里吃吧，你的手艺我听邵寒说过，我特想吃您做的鱼！”我从我的房间里出来对健锋说：“哎哎哎，你还要不要脸了，哪有你这样的啊？就为了吃你才这样献殷勤啊？”“哎，邵寒，你这人，这么说我是吧？告诉你，阿姨绝对不会让我失望着离开你家里的！对吧，阿姨！”我母亲笑着说：“行，你喜欢我就给你做！”健锋看着我哼了一声，跟我母亲进了厨房，我摇着头骂了一句回到了我的房间里，我刚要坐下，忽然想起了丹丹，于是我出去到客厅里给丹丹打了一个电话，并且告诉她，我今天晚上坐火车去她那里，丹丹高兴的像个孩子，还一个劲的对我说明天她要去接我，我们说了一会后，我们就挂了电话，临挂的时候丹丹让我晚上上了火车给她打电话。 
健锋和我母亲在厨房里忙活了一会，便出来对我说：“走吧，咱们先出去一趟啊！”“干什么去啊？”“去找丽娜去啊！”“我草，我是不去，要去你自己去吧！”“你看你，你就帮兄弟这一回吧！”“我真不想去，去了那个女人还能放了我？开玩笑吗那不是！”“没关系的，你听我的，肯定让你回来了！”健锋连拉带拽的把我拖了出来，我妈看见我和他在外面拉扯，出来问：“你们干什么呢？这么大了也没个正经样子啊？”“呵呵，阿姨，我让他跟我出去买点东西，他不愿意去！”“小寒，你就陪人家去吧，反正你在家里也没事做！”健锋笑咪咪的看着我说：“走吧，阿姨发话了！”我实在是宁不过健锋便跟他一起出去了。 
健锋开着车，到了一个住宅区里，我好久都没有在家这边了，对这个住宅区我还是比较陌生的。他把车子停到了门口，我问他：“你怎么不开进去啊？”“人家不让进去，你没看门口有保安把门吗？”“哦！”这个时候丽娜和一个女的，走了出来，当我再次见到丽娜的时候看到她画了点妆，虽然以进到秋天里了，可是她还是穿着短裙和一件还是暴露出很多皮肤的上衣，健锋在车里对我说：“把你电话和钱包都给我，我给你拿着，别让这个女人给你顺去！”我听健锋说完，立刻把电话和钱包都给了健锋，丽娜这个时候走到车跟前来，对我说：“下来，你坐到后面来！”我把车窗摇了下来，对她说：“为啥啊？”“你管那么多干什么！”丽娜在外面一把拽开车门，我没有办法下了车，和她一起坐到了后面。 
健锋开着车，朝城外走着，我问健锋：“去哪啊？”“咱们去一个地方，她们要去，把她们送过去就回来！”健锋说完后，我便没有再和他说话，丽娜这个时候在我旁边靠了过来，随她过来的还有一股子很浓的劣质香水的味道，“你掉进香水缸里了吧你？弄这么香你想把我熏死啊？”“你懂什么啊，这种香水能催情！”“那你喷这个香水，你要催谁啊？”“催你！”她把手拿到了我的下面用力的捏了一下，“你干什么啊？疼你知道吗？”“就是让你疼！”我没搭理丽娜，“你把你的电话告诉我好吗？下个月我去你那里玩几天！到时候好找你啊！”“哦，我过几天要出国培训，得到明年的一月份才回来呢！给你电话也没有！”“那我就一月份再去，你就告诉我吧！”“晚上吧，你晚上要是能让我高兴，我就告诉你，否则的话，没门！”丽娜爬到我的耳边说：“我现在就能！”说着她就要解开我裤子的前拉锁，我一下抓住了她的手，“等晚上，现在弄了，晚上我就没兴趣了，现在我也不会高兴的！你的妆有点太重了，香味太大！”“靠，你怎么这么牛X啊？”“那是想要电话号码啊还是不想要啊？”丽娜看了看我说：“好吧，晚上我们回去后给健锋打电话吧！”“行，晚上7点半能回来吗？”“没问题，到时候给你们打电话！”丽娜说完，躺在我的怀里，用手在我的裤子上揉搓着。 
大概30分钟后，车开到了一个村子里，丽娜告诉我说这里是她的这个朋友的家，我看了看，和健锋他们下了车，丽娜对我说：“宝贝，晚上可要属于我啊！”“放心吧！”我说着在丽娜的屁股上捏了一下，“讨厌！”丽娜对我说。然后她和她的朋友一起走进了一户人家，我和健锋也开车回家吃饭去了！
五十八
在开车回来的路上，健锋对我说:“我草，你这路子够野的，你知道你晚上六点半的火车，你就那么说啊！我看晚上她早回来找你，你怎么办？”健锋说着话，开着车，把钱包和电话都丢给了我，“别扔啊，这是V3，容易坏！”“几吧玩意，还不如我的7610好呢！”“我就是比较烦她，所以我才那么说的！”“不过，你这套路子真难练，瞎话张嘴就来！又是出国培训，又是让她晚上伺候你的，牛B！”我拍着健锋的脑袋说：“小鬼，革命道路上坎坷很多，学着点嘞！”“去你的吧！”我和健锋这么说着笑着的，一起开车回家吃饭去了。 
下午的时候，我和健锋一起拿上火车票，然后又回到家里，健锋在我家里抽着烟说：“等你回来，我去你那边玩几天，我这一年了，没怎么出门了！”“行，你来吧！带你出去溜达溜达！”“有美女吗？”“有啊，遍地都是，自己联系啊！”“我上哪去联系啊？”“三里屯酒吧那边，每晚都会有艳遇发生的，就看你有没有那个福气了，我都不敢去那个地方！”“快滚吧你，恬不知耻！” 
我的父母这个时候进来，健锋和我赶快站了起来，“小寒啊，这是点咱家这边的特产，你拿上，咱们第一次去，虽然好的拿不起，但是家乡的特产还是要拿的！”“行，妈你就放到厨房就可以，我走的时候拿上就行！”“我和你爸爸这去你姥姥家，晚上就不去送你了，麻烦健锋送你一趟吧！”“哎呀，阿姨看你说的，我和邵寒是哥们，他出门我肯定去送他！”我的父母乐呵的看着健锋，还不时的夸奖着他，过了一会，他们离开家去我姥姥家里了！ 
健锋一屁股坐到床上，“我草，我长这么大还是第一次有人这么夸我呢，我都有点承受不了了！”“你看你那点出息！”“对了，说点正经的吧，你去了她家里，一定要把腰板挺直，不管她家人对你什么样子，你都不能垂头，懂吗？”“你的意思我明白，就是要自信！”“我草，就是大学生，一点就透！”“我可不是白给的，绝对有真才实学！”“你就吹吧你，还有就是，领导最不喜欢的就是一坐到那里，那脑袋就像扎进裤裆里一样的人和不怎么说话的人，还有就是你一定要有你自己的立场，不成墙头草！”“草，这些我懂，不过呢，还是要谢谢你！不是朋友的话，你也不可能说这些啊！”“算你小子有良心，对了，钱够吗？不行我这里还有3千，你先拿上？”“不用，我有呢！”“那行，别的就没啥了，记住，到了领导家里，就像进自己家一样，不要拘束！”“好的，明白！” 
到了晚上6点的时候，健锋开着车把我送到了火车站，他领着我从软席休息室进去后，直接上了车，在火车上，我对健锋说：“行了，你回去吧，你要是去我那里，提前打个电话！”“行，那就走了！我要是去的话给你打电话！”说完，健锋转身离开了车厢，下了火车！ 
我把行李都放好了，给我父亲打了一个电话，“喂，爸，我在车上呢！”“哦，你去人家里要注意自己的言行，如果实在是不行的话，你就不要再耽误人家的女儿了，懂吗？”“我知道了爸爸，您放心吧！”我的母亲拿过电话来对我说：“小寒，东西拿上了吗？”“拿上了，放心吧！”“那就行，到了地方给妈来个电话啊！”“行，妈，我又不是小孩子了，你放心吧！我能处理好！”“那好，那妈祝你成功！”听了这句话，感动的我眼泪都快流出来了，“谢谢妈，那没事我就挂了，到地方再给你们打啊！” 
挂断了父母的电话，我给丹丹也打了一个电话，丹丹告诉我说明天她去接我，我们说了几句后就挂了。 
在火车上的时候，我还给秦逸打了一个电话，可是她没有接我的电话，而是把电话给挂断了，我又给她发了一个短信问她为什么不接我的电话，她也没有给我回话，我想我们可能是结束了！
五十九
经过了一夜的火车，我来到了丹丹的家，下了火车出站台，老远我就看到丹丹站在花坛边上向出站口处望着，当她看到我后，特兴奋的向我跑了过来，和我紧紧的拥抱在了一起，旁边的人都看着我们，“好了，好了，快放开我，旁边的人都在看着我们呢！”丹丹把手松开，拉着我的手说：“走吧，我妈妈在家里都做好饭，等着我们回去呢！”“啊？去你家里吃饭？”“对啊！”“要吃也应该是中午或者是晚上啊，怎么我来就吃早饭啊？”“去你的吧，我是让我你去我家里住，然后在我家里吃饭！”“不行，我怎么能去你家里住呢，这样你父母会怎么看我，现在你父亲就特瞧不起我，我在去你家里吃住，他更看不上我了！”“没关系的，有我呢！”“那也不行！”我一下就拉住了丹丹的手，丹丹一脸不高兴的看着我，我对她说：“丹丹，我来这里，是因为我爱你，我希望我和你在一起！不是要贪图你家里的条件，如果他们现在同意了，我会去，但是我这次来是要争取他们同意，所以我不能去！”“你怕什么啊，他们看不上你，我看上你就可以了嘛！”“不行，你要是这么说，我就不去了！我有我的人格啊！”丹丹用疑惑的眼神看着我，“走吧，先去找个宾馆住下，然后我再跟你去你家里！”说完我拉着丹丹的手朝旁边的一辆出租车走去，“邵寒，为什么你现在会这样？”“我有我的原则，你别在这么固执的让我去你家里了！该什么时候去，我自己心里有数！你就听我的好吗？”说完，我打开车门，让师傅把车的后备箱打开放东西，丹丹在一旁看着我什么都没说。 
我们找了一家宾馆住下了，进门后，丹丹在床上坐着，呆呆的看着窗外，我在洗手间里洗脸刷牙，出来后，我坐到床边上，搂着丹丹，丹丹眼睛看着窗外对我说：“你是不是一直都不想来啊？”“你有病了吧？我不是来了吗，怎么能说不想来呢，你家里我肯定是要去的，也肯定会住，但不是今天，如果今天晚上他们同意了，没准我晚上就在你家里住了！”丹丹回过头来看着我，我和丹丹的眼神交汇到了一起，同时，我们的嘴唇也相互的粘到了一起。 
我们很快的就除去了身上的衣服，丹丹的身材还是那么的好，丹丹骑在我的身上，双手搂着我的脖子，也许是看到丹丹过于兴奋的原因，我很快就射了，而且还射进了丹丹的身体里，我并没有马上就把DD拿出来，因它还没有疲惫。丹丹搂着我坐在我的身上对我说：“不错，看来你没有背着我在外面找别人！”“什么意思？”“你很快就射了啊！要是和别人这样了，你肯定没这么快！”“你怎么知道这些的？”“在美国，这类的东西很多，随处可见！”“那你没背叛过我吗？”“你不相信我？”丹丹的屁股往上一抬，我的DD就出来了，液体顺着她的下面流了出来，“呵呵~~~~激动什么啊？”“谁让你不相信人家了啊？！讨厌！”我和丹丹正在说笑的时候，她的电话响了，“喂，妈妈，我们不回去吃了，他说他不去家里住！”“好的，那我们中午回去！你可得给我们做点好吃的！我爸爸中午回去吗？” 
丹丹与她母亲通电话，我从床上下来，点了一根烟，光着屁股坐在一边，看着丹丹蜷缩在床上的样子。 
丹丹放下电话后，我的烟也刚好抽完，她翻身冲着我说：“怎么又开始抽烟了？讨厌！”我把烟熄了，又回到床上，在后面紧紧的抱着她，手还不停的抚摩着她的乳头，她好象很快就有了反应，哼了几声就转过身来，我和她再一次的融合到了一起••••••
六十
我和丹丹就这么折腾一会，歇一会，然后在折腾，直到我们都筋疲力尽的。 
丹丹趴在我的身上，用手指轻轻的划着我的胸，忽然她坐了起来：“什么味道这么难问啊？”我坐了起来，使劲的闻了一下，“哦，是蘑菇的味道，我在家里拿来的，纯正的山货！”“哦，没想到蘑菇好吃，味道却这么差劲啊！”说完，她站起来走进了洗手间洗澡去了，我也起来穿上衣服，整理了一下房间。 
丹丹光着身子从洗手间里跑了出来，钻进了被窝，“怎么了宝贝？”“怕让你看见啊！”“小样，你啥样我没看过，这个时候来了害羞了！”“讨厌！把衣服递给我！”我伸手把她的衣服拿给她。 
她穿好衣服后，整理了一下房间，我们便一起出门去了她家。 
在路上，我又买了一些水果，虽然丹丹总是在旁边吵吵着不让我买了，她家里全都有，但是我还是坚持着买了些。 
下了车，我们拎着东西向她家里走去，这个时候我才正眼的看了一下四周的环境，这是一个极其奢侈的住宅小区，外面都是装修的特别豪华，绿色的草坪上，点缀着一些黄颜色的花朵，三三两两的保安在小区里巡视着。我和丹丹来到了单元门前，她熟练的按着单元门的号码，我们一起进去后，楼道里很宽敞，她家住三楼。上到三楼后，一个中年妇女站在门前笑盈盈的看着我们，丹丹加快脚步走到那个女人的旁边，“妈妈，他来了！”我像个傻子一样的走到跟前，“阿姨好！”丹丹的母亲笑着对我说：“来了啊，快进屋！”丹丹拉着我进到了她的家里。 
乖乖，好阔气的房子啊，三百多平米房子，还不是跃层，暗红色的地板，被打扫的一尘不染，丹丹进门后给我拿了一双拖鞋，我换上鞋后对丹丹说：“把东西放到哪里去？”“你看你这个孩子，让你来，你还买什么东西啊？来给我吧！”丹丹的母亲一边关门，一边对我说，丹丹顺势把东西接了过去，放到了餐桌上。“来，坐一会！”“哎，好的！”我感觉那个时候我就像是个农村来的一样，对她家的房子客厅进行了全方位的扫描。 
丹丹看了我一眼，然后朝里面走了进去，我坐在纯皮的沙发上，丹丹的母亲给我递上了一杯茶水，然后对我说：“丹丹这个孩子我们从小就比较娇生惯养，什么事情啊都得依着她，你能让丹丹对你这么倾心，想必你肯定有过人之处啊！”“看阿姨说的，我其实没什么过人的地方，我也有很多的缺点，丹丹和我在一起的时候，还总是让着我呢！”这个时候丹丹换了一身睡衣出来了，她的母亲看着她说：“你这孩子，把睡衣换上干什么啊？还准备要睡觉啊？”“哎呀，在家里不穿睡衣，穿那些衣服别扭！”丹丹说着话坐到了我的身边，一把把我搂住说：“你看，我妈妈比较和蔼吧？你还害怕！”丹丹的母亲看着我惊讶的说：“害怕？怕什么啊？”“哦，阿姨，我这是第一次到家里来，可能是有些紧张，丹丹把事情夸张了！”“谁说的，妈，你可不知道，他来的时候啊，手心里还出汗了呢！”丹丹辩解道，“这孩子，你看你把人家给说的，脸都红了！”我不好意思的摸着我的脸，的确有点热。她母亲问我：“你家里就一个孩子啊？”“对，我是独生子！”“你父母身体挺好的？工作忙吗？”“身体还可以，工作也不是很忙！我母亲再过几年也该退休了！”“原来呢，我和丹丹的爸爸对你不太了解，这次丹丹专程回来跟我们说这个问题啊，我和她爸爸也都经过慎重的考虑过了，丹丹也都已经长大了，她有她自己的主见和想法，我们也就不再阻拦了！”我听着她母亲说着话，丹丹在我身边一会吃点这个，一会吃点那个。
六十一
丹丹母亲的话，让我有了一些心慰，原本以为要和她的父母来一场辩论呢，没想到她的母亲能说这样的话，我的心里还真有点不知所措了。 
丹丹家里客厅里摆着一个康巴斯的钟，中午11点的时候，钟表打了11下，她母亲对我说：“行了，丹丹啊，你带着邵寒参观一下咱们家，我去做饭！”“阿姨，我来帮你吧！”“不用！你和丹丹玩吧，我自己就可以，你在旁边啊，我都不知道该干什么了！”说完，她转身进了厨房，丹丹拉着我的手对我说：“先让你看看我的闺房！”说完拉着我向里面走去。 
丹丹的家里共是6个卧室、两个卫生间、一个厨房、两个客厅和一个饭厅，丹丹的房间在最里面的一个阳面房间，丹丹推开门后对我说：“请进吧，请您对我的闺房做个评价！”“哼，还‘龟房’，我看至多是个‘鳖窝’！”说完这个话以后，丹丹在后面狠狠的砸了我两拳，“讨厌啊你，又你这么说话的吗？”看着丹丹生气了，我赶快抱着她，“呵呵~~好了，宝贝，我错了，我那不是闹着玩呢吗？你看你生什么气啊！”“闹着玩？有你这么闹的吗？”“好了，别生气了，我以后不这么闹就是了！”说完我回头看了一下她的房间，墙上挂着丹丹的一个艺术照片，暗红色的大衣柜，宽大的床和一个小型的老板台，上面摆着一台台式的电脑和一个笔记本，丹丹拉着我的手坐到床上，她的床特别的软和，我坐上去后，就深深的陷了进去，这个时候我忽然有了一个特别的想法，“怎么样？床不错吧？”“不错，挺好的！真软！”“这个是我设计，并且定做的！”“哦，怪不得我从来都没见过呢！你这个可比咱俩的那个床好多了！”“呵呵~~~咱俩的也不错！”我凑到丹丹的耳边小声的说：“真想在这个上面和你做一次！”丹丹转过头来亲了我一下，“晚上我就让你实现这个，怎么样？”我原本以为她会转过身来打我一下，没想到她会这么说，我真是挺费解的，丹丹站起来说：“我再带你看看别的屋子！”说完，丹丹拽着我去了别的屋子里。 
丹丹家的六个屋子我都去了一个遍，最有特点给我留下印象特深的就是她父亲的书房，因为整个房间里除了房顶和窗台以外，几乎任何角落里都堆满了书，尤其是书橱里的大不列颠百科全书、毛选、和一些精装的书，我在那个房间整整停留了将近30分钟。 
大概12点一刻的时候，丹丹的父亲回来了，丹丹拉着我的手走了出去，她的父亲看到我后，并没有说什么，低头穿上拖鞋，走到我跟前来，丹丹帮他把上衣脱掉，他对我说：“小伙子，我们又见面了！”他这一句话，把我给弄懵了，我特僵硬的回了一句：“啊，是啊，叔叔您身体挺好的！”“还可以，来，进来我和你说会话！”说完丹丹的父亲径直走进了书房，我看了看丹丹，丹丹看了看我，“走吧，没事！”丹丹拉着我一起进了书房里，“丹丹，你去外面帮你妈妈干活去吧，我和他单独聊聊！”“哦，好吧，那可声明啊，你可不准打官腔！”“你这孩子，去吧，我没那么素质低！”丹丹笑着转身离开了。 
“来，小伙子，坐！”他指了指书桌旁边的沙发对我说，我走到跟前坐下后，他对我说：“我没想到，你会来！因为从上次你对丹丹的态度来看，我一直认为你是一个胆小怕事，做事不敢当的人，但是，你这次能来，让我对你的看发有所改变啊！”“叔叔，当时我并不是胆小，我只是觉得那个时候，不能让丹丹夹在中间为难！”“你们年轻人的想法，我们是没办法弄明白了，一开始的时候，包括到现在，在我的心里对你还都不是很满意，因为毕竟我们这种家庭找女婿的话，你是不行的！但是丹丹一再的坚持，一再的开导我们，我呢，也就不再坚持我的观点了！不过，照你现在的工作来看呢，将来你能给丹丹带来幸福吗？你能让她不受苦吗？”“不能，我现在不能保证，但是现在也不能证明我将来就一定会让丹丹受苦！”“那你得好好的努力啊，丹丹给我说起过，想让你到我们这边来，让我帮你找个工作！”“叔叔，不用！我不是为了工作来的！我也不是看上你们家的家庭条件！如果，我要是为了你家里的权势的话，那么上次我也就不会和丹丹分开了！”丹丹的父亲笑了笑，没有对我的话做任何的评价，他只是继续的往下说：“现在呢，丹丹在美国，我呢，希望你们的感情能越来越好！但是你必须的有个稳定的工作，比如你可以考个公务员或者是和丹丹一起去美国读书！”“叔叔，去美国，对于我来说那是个梦，是不可能实现的，因为我家里拿不出那么多的钱来供养我！考公务员我可以，我相信我能！”这个时候，丹丹推开门进来笑着说：“二位先生，饭菜OK了，可以米稀了！”“好，走，吃饭！”丹丹的父亲站起来对我说，我让他先走，我和丹丹随后跟了出去。 
坐在餐桌前， 丹丹的父亲拿了一瓶五粮液，对我说：“你是我家里的贵客！咱们今天喝这个！”
六十二
酒瓶的盖子被打开了，白酒倒进了杯子里，酒香飘满了半个餐厅，我们四个人围在餐桌旁，桌上摆着丹丹的妈妈炒的蒜薹、木耳、炖牛肉、小鸡炖蘑菇，还有一盆鸡蛋柿子汤，典型的干部下乡标准——四菜一汤。 
“来，咱俩先干一个，她们娘俩随意！”丹丹的父亲端起酒杯对我说，我端起酒杯，逐一碰了一下，他的父亲一仰脖就把杯子里的白酒干了，我看了看手里的酒杯，一口也给喝了，喝完了以后可能我的面部表情有点丰富，丹丹对我说：“别逞能啊，我爸爸可是好酒量啊！”“没关系的！”“丫头啊，你怎么现在就开始袒护着他了啊？”丹丹被她爸爸说的有点不好意思了，丹丹的妈妈夹起一块鸡肉对我说：“来，多吃点！来我家里就实惠点，以后你没什么事情就来玩啊！” 
这个时候丹丹的父亲又拿起酒杯，“邵寒，再来一个！”“哎，来，叔叔！”我和他碰了一下，一口又都喝了下去。就这样，一杯一杯我们几乎喝下了一瓶的白酒，我本来就不是很能喝，再加上喝得又急，很快我就感觉到头重脚轻了，丹丹的父亲看着我说：“不错，看你这酒量，具备了当干部的素质了！”“叔叔，你这是笑话我呢，我现在都有点晕了！”“我看你还行，没什么事！去，丹丹，再拿一瓶！”“别了，叔叔，已经差不多了，咱们吃饭吧！我再喝就该喝多了！”其实这个时候我已经有点招架不住了，头晕的厉害，生怕自己坐不住再坐到地上，“没事，你不喝我喝！”丹丹的母亲也说：“没关系的，小伙子，今天是星期六，你就多喝点吧，能喝多少算多少！”丹丹看了看我说：“行吗？你还能喝吗？”我本来已经有点不行了，但是我一看到她的父母这么说，我只好硬着头皮说：“行，没事！”丹丹走进屋里又拿了一瓶，她的父亲把酒打开，又给我满满的倒了一杯，之后再喝的时候，丹丹的父亲就不再让我干了，而是慢慢的喝了。 
喝了一会，他的父亲拿过来一盒中华，拿出一根递给了我，对我说：“我上次看到你的时候，你就抽中华，你年纪还很轻，这钱可不是那么容易赚的，要学会节省！”“我那个烟都是和客户在一起吃饭的时候，在饭店要的！”“哦，那还可以！”我拿打火机给他点烟，他抽了一口对我说：“你和丹丹今后有什么打算啊？说出来我听听！咱们交换一下意见！”“这个问题我和丹丹还没提起过，因为丹丹在国外，所以暂时还没什么打算！”“爸，我的学习可以办校外自修，就是不用在那边上课，考试的时候人家给我发邮件，然后我去考试就可以了，而且我那边的同学对我也很好，她们也可以提前通知我考试时间啊！只是必须得到一年以后，也就是2006年的时候。”“那你的父母对我们家丹丹怎么看啊？”“他们一开始不同意，因为我家里和你们家不般配，后来我到这来，他们也就都不反对了！”“那行，那就过完年吧，我和丹丹的母亲去你家那边一趟，去和你的父母交流一下，你看怎么样啊？”我和丹丹都笑了，然后我说：“好啊，欢迎叔叔去我家！”说完，她父亲端着酒杯又跟我喝了一个。 
我边喝酒边想着，本来以为来这里根本没这么好的“待遇”，但是没想到，事情会这么的顺利，餐桌下面，我和丹丹的手紧紧的拉在一起。
六十三
我和丹丹的父亲，把第二瓶酒喝掉了一半，我当时实在是喝不下去了，我对丹丹的父亲说：“叔叔啊，我实在是喝不动了，要是再喝的话，我就喝多了！”“没关系，喝吧，喝多了咱们有客房，你可以在那里休息！”“不是，我是怕喝多了吐出来，那阿姨这么好的手艺就白瞎了！”丹丹在桌子下面用手捅了我一下，“呵呵~~~我看你脸也不红，说话也不走板，你肯定是没什么问题！”丹丹的妈妈在旁边说着，丹丹对她妈妈说：“哎呀，妈！你想看看他喝多了的样子啊？人家第一次来，不能让他喝得这么多！”丹丹的父亲在旁边抽了一口烟说：“行了，不能喝就不勉强了！咱们晚上再喝！”我听了这句话，心里这个紧张啊，晚上还要喝？我哪受得了啊，这肯定是他们给我使的路子！但是我又没办法拒绝，只好应和着：“对，晚上我醒了酒再喝！” 
“来，阿姨给你盛碗饭吃吧！”“不用了阿姨，我这已经吃不下饭了，我喝完酒很少吃饭！”“那怎么行呢，你看你叔叔，外面酒局也多，喝完就回来，总是要我给他弄点面条吃，要不胃受不了！”说完，她转身进了厨房盛了一碗米饭递给了我，我勉强把这碗饭吃了下去。 
吃完后，丹丹和她的妈妈收拾碗筷，我上前帮忙，被她妈妈一把拉开，“你和你叔叔去坐一会吧，这里不用你！”“没关系的！”“不用不用！”说着她的妈妈把我拉到一边继续去收拾了，我没办法，只好去找她父亲了。 
在书房里，她父亲站在窗台边抽着烟向外面看着，我把烟灰缸拿到他跟前，他看着我说：“那次打你那一巴掌，你不记恨我吧？”“叔叔，你看你，我哪能记恨你呢！”“其实我那个时候是真生气了，你也是，和丹丹怎么能这么不小心，让她受那么大的罪！”我心里清楚他说的是丹丹那次流产的事情，“对不起，叔叔，丹丹我们两个谁都没想到，当时我们两个想留下这个孩子，去登记结婚，可是我们觉得那样是对你们的不尊重，所以我们没那样做！”我也不知道哪里来的话，顺嘴就胡说出来了。“你们的事情她的妈妈知道后，就一直开导我说，既然丹丹你们已经有了更深层的关系了，就不要在为难你们了，我后来一想也是，丫头都已经以身相许了，我再阻拦也是没用了！”“叔叔，我来的时候，以为您会对我有更激烈的行为呢，但是没想到•••••”我听了他的话后，激动的不知道该说些什么了，“不过，你也不要高兴的太早，你要记住，要么你就到我这边来考公务员，我退休之前让你到一个让你下不来的位置上，要么你就去考个研究生，自己想办法创业，我给你提供机会，你看怎么样？”“叔叔，您为什么要这样啊？让我们自己闯一闯不好吗？”“你不明白？好，我告诉你，现在的社会已经不比从前了，社会关系的腐败是尽人皆知的，你要想到一个你自己想要到的位置上，没有人际关系是根本不行的，我知道你小子有点心气想要自己闯，但是，现在社会比你有能力，比你文凭高的人有的是，他们为什么起不来啊？就是因为没有人扶着，身后没有一个可以乘凉的大树！”“我明白，我知道现在社会的险恶！”“所以我这么说，既然丹丹你们已经有了那种关系了，我就不把你当外人了，你就是我的没结婚的女婿了！”他这么一说，我当时真想找个地缝钻进去，“我的女婿是不能被别人看不起的，你考公务员我是不会帮你的，等你考上了，我再帮你往上走！但是，前提是你必须要对丹丹好！”“我知道了，叔叔，您的苦心我了解！我的想法是考研究生，只是我现在的工作比较忙，没有时间看书，所以我想稳定一下再考虑，公务员我从来没想过要去考，而且我自己也不太想考，另外丹丹明年才从美国回来呢，我还有一年的时间，我想到时候我再给您一个答复好吗？”
丹丹的父亲转过头看着窗外，“你小子怎么不知好歹啊？我给你铺的路还会有错吗？我不是为了你，要不是你和丹丹又和好了，我肯定会找个机会教训你一下！”我听他这么说话，我觉得我不能服软，“叔叔，您的用意我明白，我也感谢您为我想的一切，但是，我不是为了您的位置和家庭才和丹丹在一起的，请您要明白这一点，还有就是，我和丹丹在一起，将来结婚了，我怎么做也决不会丢您的脸！不管我是公务员也好，不是公务员也好，我自己有我自己的想法和选择，也请您尊重我一下，如果我选择了您给我选的路，我会去考的，考上以后，我再告诉您！可以吗？”“等你考上了，我退休了，那还有什么用了！”“呵呵~~~那我就自己努力，这样，我的腰板会直一点！”丹丹的父亲看了看我，拍了一下我的肩膀，转身走了出去，看着他离开的背影，我的心里觉得舒服，因为，我坚持了我自己的原则，我想他开始看得起我了，但是胃里却有点翻江倒海的感觉。
六十四
丹丹帮她妈妈收拾完东西后，到书房来找我，拉着我的手去了她的房间里，我进了房间后一头就扎在床上，享受着五粮液带来的晕旋。丹丹给我倒了一杯蜂蜜水，让我喝了下去。但是我实在是不争气，把吃进去的饭和白酒还有丹丹给我倒的蜂蜜水全都吐了出来，在她家的卫生间里，吐完了以后，她的妈妈看到了对丹丹说：“快给他到点水漱漱口，然后给他倒一杯蜂蜜水，浓一点，让他喝下去，能解酒！”我当时特不好意思，第一次去人家吃饭就那么没脸的吐了出来。 
漱口后，丹丹搀扶着我到她的房间里，待我躺好了，她给我又到了一杯蜂蜜水，让我喝了下去，那些白酒吐了出去后，我的胃舒服了很多，但是头还是很晕，我躺在床上，不知道是什么时候我已经睡着了~~~~~~ 
等我睁开眼睛的时候，天已经黑了，房间外面也没有声音，我坐了起来，可是强烈的头晕又让我躺了下去，我除了头晕外也感觉到口干舌燥的，但是我又不好意思喊丹丹，我只好耐心的等着，昏昏沉沉我半睡半醒，不知道又过了多长时间，丹丹进来了，我睁开眼睛看着她在一旁的衣橱里把衣服拿了出来，自己解开了衣服，把胸罩拖了下来，然后又换上了一身衣服，她走到我身边，轻轻的拍我的脸：“老公，醒醒！”由于天黑，而且她的房间里也没开灯，所以她没看清我睁着眼睛呢，“你干什么去了啊？”“啊？什么我干什么去了？”“你刚才不是换衣服了吗？”“讨厌，你偷看我！”“呸！谁让你换衣服不背人啊，再说了，让我看着，又没让别人看到！”“呵呵~~~我刚才和我妈妈去外面溜达了一圈，刚回来！”“哦，我说我醒来没看到你吗！”“你还想吐吗？饿吗？”“不想了，也不饿，就是头晕的起不来！”“那你就在这里躺一会，晚上你就在这里住吧！”“几点了？”“快9点半了！”“啊？！我睡了7个小时！”“是啊，你喝多了嘛，有一次我爸下午开始睡，一直睡到第二天呢！”“哎呀，我得回去啊，要不，宾馆的房间花钱多冤枉啊！”“傻样，我下午就已经把房间退了！”“谁让你退的，不听我的话了是不？”“什么啊，我爸说了，看你这样醒酒是没戏了，实在不行晚上就让你在我家里住了，我听完这话，就偷着把房间退了！”我听完后也没再说什么，丹丹对我说：“老公，你就躺在这里别动，我出去一会就回来！”“行，我有点渴！”“这有水！”说完，丹丹把床头上的水杯拿给我，我几口就把水给喝光了，“还要！”“行，你乖乖的等着啊！”说完，丹丹转身出去了，我继续躺在床上睡着了。 
可能是凌晨了，我被一泡尿给憋醒了，我害怕再头晕，就慢慢的坐了起来，这次虽然头还是晕，但是要差多了，我感觉我的旁边也有人呼的一下就起来了，这个时候台灯亮了，是丹丹，“我的妈呀，你吓死我了！”我对丹丹说，“那你怎么没死啊？”“我死了你怎么办啊？”“讨厌，你要干什么啊？”“我要尿尿！”“哦，走，我带你去！”丹丹搀扶着我走到了她家外屋的卫生间，我进去后，丹丹帮我把我的DD掏了出来，“你要干什么啊？”“你不是要尿尿吗？我帮你啊！”“不用，不用，在你家里，多不好，快出去！”“少来了，又不是没帮过，你不是特喜欢我帮你吗？我爸他们都睡了！”丹丹坏坏的看着我，我笑了笑，亲了她一口，然后放松了下面的括约肌。
六十五
放松完膀胱后，丹丹搀扶着我回到了房间里，躺到床上，丹丹帮我把衣服脱掉了，让我穿着一个小内裤躺在她的床上，这个时候我才感觉到她的床单和被子是那么的柔软，那么的舒服，丹丹到外面拿了一条湿毛巾，把我的手脚和脸、脖子擦了一个遍，然后躺到床上，我把她搂在怀里，丹丹把脸放到我的胸前，把玩着我的DD，对我说：“老公，我特高兴，我们终于可以自由的在一起了！”我看着她把她的脸扶了上来，我们的嘴唇粘到了一起，我们的舌头在嘴里相互的缠绕着，丹丹的睡衣被我轻松的脱了下来，她激情的回应着我，也把我的内裤给脱了下来， 我把她压在身下，就在我要进去的时候，突然外屋的灯亮了，一阵脚步声让我们两个都屏住了呼吸，大概有三分钟的时间，灯灭了，外面也没有了任何的响声，可是我的DD也都已经没了精神。我从丹丹的身上下来，躺到了一边，丹丹凑了过来，还是那么热情的亲着我的脖子，和我的嘴，她向下一点一点的滑了下去，她含住我的DD，用她轻巧的嘴唇在我的DD上来回的摩擦，我的情趣又被她给挑逗起来了，我的手慢慢的伸进了她的大腿内侧，轻轻的撩动着她的敏感点，不一会她的呼吸也变粗了，她骑到了我的身上，把我的DD放到了她的YD里，她在我的身上温柔的扭动着身体，轻轻的哼着，我的手在她的胸上不停的搓揉着•••••• 
就这样，我和丹丹在她的床上连续的做了2次，可能是喝多了酒的缘故，我的射精特别的迟缓，每次都要很长时间才能射，弄的她每次都要来几次高潮，我才能射。过后丹丹趴在我的身上，我们两个就这么一上一下的睡着了。 
早晨，我一觉醒来，睁开眼睛，丹丹在床边光着腚什么都没盖的睡着，而我却是把被子都给裹到了自己身上，看到她的睡像，我忍不住在床上笑了，还是第一次看到她这么贪婪的睡像。我把被子盖在她的身上，把她搂到了怀里，不知道是力量太大了，还是她就是该醒了，总之，丹丹在进到我的怀里后醒了，她对我说：“老公，我们结婚了吗？”“你病了吧？咱们孩子都那么大了，还说胡话！”“你讨厌！”丹丹说着伸手抓着我的DD就使了一下劲，疼得我大叫了一声，“你有病啊，多疼啊，那是很脆弱的，以后不能这样了啊！”“不嘛，我就不！我看你疼就高兴！”“你个变态！”“你还敢说我变态！”她又一把抓住了我的弟弟，“好了好了，好老婆了啊，老公错了，老公不敢了！”丹丹从床上起来，看了看表，“都快7点了，我得先出去了，免得被他们看到！”丹丹说着话，就开始找衣服穿，我也跟着她起来穿好了衣服。 
我们出来的时候，她的父母好象已经出去锻炼身体去了，他们卧室的门敞着，外面的窗户也开着，丹丹把客房收拾好了后，就去收拾她的房间，我在卫生间里开始洗脸刷牙，“哎，你看看！”丹丹拿着被子站在门口让我看，“什么啊？”我一看，在她的被子上有一块一块的像是液体沾上干后的痕迹，“这个是啥啊？”“你说呢，还不都是你的那些东西吗？”“你的就没有啊？还说我呢！”“好，我让我妈妈看看！”“你这个人，有病吧你？”“傻样，逗你玩呢！”我一下就把她搂了过来，“小崽子，你要是再在你家里难为我，我就让你好看！”说完，我一下就把她的裤子脱了下来，丹丹迅速的提起裤子，“讨厌你，不理你了！”说完后，她转身回房间里继续收拾去了。 
不一会，她的父母回来了，手里还拿着那么多的菜，我从洗手间里出来跟他们说话：“叔叔阿姨回来了！”“哦，是啊，怎么样？难受吗？”她爸爸问我，“还行，不太难受！”“行，你先呆着，让你阿姨给你下点面条吃！”“好的，来，我帮你们拿！”我走上前去帮他们拿菜。 
吃完早饭，她爸爸对我说：“上午没什么事情，让丹丹带你到处转转吧，反正你也呆着没什么事情！”“行啊，我正在家里闲的无聊呢！”丹丹在厨房里喊着，丹丹的爸爸站起来走进了书房，不一会，从书房里出来，扔给我三千块钱，“这个你拿着！”“叔叔，这个可不行，我来这里已经给你们添麻烦了，这个钱我是坚决不能要！”“你看你这个孩子，我跟你说啊，我们这边有个习惯，如果这子女的对象如果我们当父母相中了，我们就要给一些礼物，但是我和她妈妈商量了半天，也不知道你喜欢什么，就给你一些钱上午你去上街买点什么吧！”我刚要说什么，丹丹跑出来对她爸爸说：“你怎么从来都没过我这么多钱啊？”“你这死丫头，别和你爸爸贫嘴！”我继续对她爸爸说：“这个钱，我真的不能要！”“哎呀，给你你就拿着嘛！”丹丹顺势把钱拿了起来，对我说：“走，我带你上街去！”我一时不知道该说些什么了，她的父母笑呵呵的看着我，而我被丹丹直接拉进了她的房间里。 
“你个笨蛋，我爸妈认可你了，这个钱你不花，你可以想办法再给他们找回去啊？你那么说，我爸妈他们容易不高兴，这也是我们这里的规矩嘛！”丹丹进门就对我嚷嚷着，“可是这个钱，我真的是不能要啊！”“你不要，我拿着！我要！”“那行，那算是你爸爸给你的钱！不算给我的！”我一脸的不高兴坐在床上对丹丹说，丹丹坐到我的大腿上说：“哎呀，行了，我的大少爷，这钱是给我的，你就别不高兴了！”“什么啊，本来嘛，我又不是没钱，我也不是冲着钱来的！”“好了，好了，我们去逛街！”说完，她拉着我穿上衣服，跟她的父母打了一声招呼，就兴冲冲的带着我出去了！
六十六
丹丹拉着我，走出了她的家里，在路上，我非常不高兴的看着她，丹丹看到我的这张臭脸后，对我说：“老公啊，可以了吧？别这么不高兴了！好吗？我错了还不成吗？这钱我不花，还不行啊？”“那你可要把钱都拿回去啊！”“呵呵~~~我就知道你是为这个生气呢，我知道了，我把钱给拿回去！”“这还差不多！”我笑着对丹丹说。 
丹丹带着我几乎逛遍她们那里的大型商场，尤其是在商场的化装品柜台，我的天啊，她在那里一呆就是一个多小时，我看着她一样一样的试，虽然都是一些润肤和香水，但是看着她那陶醉的样子，我实在是不忍心打扰她。就这样，我们在一起用了一天的时间，逛完所有的商场，我们拖着特别疲惫的身体回到了，她的家里，一进门，她的父母就看着我们两个，一脸的倦相，她的妈妈问我们：“你们今天去哪里了？这么晚才回来啊？”“我和他把所有的商场都给逛遍了！可累死我了！”“你啊，一看就是你要上街，我可是知道你的毛病的！”“妈，你看你，怎么什么都说啊！讨厌！”“这孩子，我还不能说你啊！”丹丹换上鞋以后跑到饮水机那里接了一杯水喝了一口说：“不过，我感觉咱们国家的东西还是太贵了，我在美国逛商场的时候，东西折合成人民币也没这么贵的啊！”丹丹的爸爸在一边的客厅里打着太极拳，听到丹丹这么说，他停了下来说：“你不要忘了，到咱们国家里的外国产品它都是有关税和品牌费用的！他们把这些费用都加入到产品的价格里了！”丹丹喝口水：“我知道，爸爸，我也是学经济的，这些我都懂！只是觉得不合理嘛！”“这是根据我们国家的现有的国情来指定的商品销售价格，这些价格都是根据科学的方法计算得出来的！”丹丹吐了除舌头，没再继续说什么，她的父亲在旁边又继续打着太极拳。 
丹丹和我进了她的房间，我对丹丹说：“我明天得回去了！帮我定一下车票，行吗？”“明天就要走啊，呆几天不好吗？”“我的假期只有这么几天啊，原则上是不能请假的！”丹丹一脸无奈的表情看着我，“宝贝，你什么时候回美国？”“我星期四晚上的飞机！”“那你什么时候回来？”“明年的7、8月份吧！”“回来是不是就不去了啊？”“你想让我去吗？”“我不想！”“那我就不去了！”“真的？不骗人？”“不骗人！”“耶~~~~”我高兴的抱着丹丹，“老公，那我让我爸的秘书给你定一张明天的车票吧！”“行，要不我自己出去买也行！”“哎呀，有人帮你买，你找什么急啊！等着吧，我这就给我爸爸的秘书打电话！”丹丹说完，从我的怀里出来打电话去了，我一个人出去和她爸爸妈妈说话去了。 
“邵寒啊，你晚上想吃点什么？”“哦，阿姨，我吃什么都可以，！”“别这么说啊，看你的体格，你肯定挑食！”“也不是，我在家里我妈做什么我都吃，在外面也是，我觉得我自己也不怎么挑食，只要能吃饱就行，我对吃穿用从来都不挑剔的！”“那我晚上给你做点面条，正好昨天我炖的小鸡蘑菇和牛肉！”“可以可以！用我帮忙吗？”“不用，你去和你叔叔说话吧！”我转过身来，看丹丹的父亲在打太极拳，我站在一边看着，她的父亲对我说：“你的父亲打太极拳吗？”“不打！”“应该学学，这个保健真的是很不错！”“那叔叔你教教我吧，我很想学学！”“好啊，我打了4、5年了，太极拳的教材是我一大堆啊，我是很用心的学这个东西啊！我有的时候去公圆打拳，好多人都想跟我学呢！”“那您就先教我吧！”“好，来，我先教你一套陈式的老架一路！”我走到他跟前，他对我说：“太极拳站立讲究的全身放松，虚灵顶劲、沉肩坠肘，双腿弯曲••••••”我耐心的学习着太极拳，其实我并爱好这个太极拳，只是想和丹丹的父母有一种可以进一步沟通的方式，看到丹丹的父亲有这个爱好，我也只好硬着头皮学习一下，不过看着她父亲这么高兴耐心的教我，我觉得我和丹丹的父亲有了可以沟通的方式了。 
我正在客厅里学习着太极拳，丹丹从她的房间里出来了，她笑着对我说：“哎呀，你也喜欢这个啊？”“是啊，叔叔说这个可以强身健体，我就学学了！我学好了，自己还能保健回家还能教给我爸爸，多好啊！一举两得！”“呵呵~~~那你得好好的和我爸爸学啊！”“当然了，要学就要学好的！是不是啊，叔叔？”丹丹的父亲笑着说：“对，学这个东西啊，最先要求的就是有恒心！有毅力！” 
我和丹丹的爸爸在客厅里打太极拳，丹丹在椅子上坐着看着我和她爸爸，还时不时的假装喊出几声好来。不一会，丹丹的母亲从厨房里出来，对我们说：“好了，先吃饭吧！”丹丹起身进了厨房，把一样一样的菜都端了出来。丹丹的父亲对我说：“行了，咱们先吃饭！”我和他一起走到了餐桌前，“来，尝尝你阿姨做的面条，很是不错啊！”
六十七
晚上吃完了饭，我和丹丹在她的房间里说话，丹丹的妈妈进来对我说：“邵寒啊，你睡觉的房间我给你收拾出来了，你晚上就在那里睡就可以了，冷的话，柜子里有被子！”“行，谢谢阿姨了！”“行了，你和丹丹说话吧，我和她爸爸出去溜达一会！” 
我和丹丹在她的房间里，丹丹对我说：“老公，我真不想去了，我想和你在一起！你看我刚回来，没和你呆上几天，你就又得离开我了！”“呵呵~~~~傻样，以后咱们就能经常在一起了，我就是怕你以后不喜欢我了！外国的小伙都那么帅！”“那也没你好看！我就喜欢你！”“真的吗？你喜欢我什么啊？”“我喜欢你的脸，还喜欢你的•••••••”“什么啊，说啊！”“哎呀，你哪里我都特喜欢~~~”“真的吗？”说完我亲了她的嘴一下，丹丹看着我对我说：“喜欢！”然后她也把她的嘴送了上来，我们纠缠到了一起••••• 
当我特动情的想要把手伸进她的衣服里的时候，丹丹对我说：“等晚上好吗？”“为什么？”“晚上时间能长一点！”“呵呵好吧！”
那天晚上，我和丹丹做了3次，每次都做的异常兴奋，丹丹对我说她很想喊出来，但是怕她的父母听到，所以一直都是咬着衣服。做完了以后，我们也一直都没有睡觉，只是靠在床头上说话说到大概快5点了，丹丹才悄悄的回到自己的房间里睡了一会。 
早晨，我和丹丹都没有能起来，她妈妈做好早饭后去叫丹丹吃饭，丹丹勉强起来，然后又去我的房间里把我给叫起来，当时被丹丹叫醒后只是感觉到浑身乏力，眼睛酸痛。 
吃饭的时候，我对她的父母说：“叔叔阿姨，这几天打扰你们了，真是不好意思！我今天晚上就坐车回去了！”丹丹的妈妈听了以后立刻放下筷子说：“这么快就回去了？呆几天吧，你才来了几天啊！”“谢谢阿姨，但是公司那边没给我太多的假期，所以我只能是明天早晨赶回去！”“回去也好，好好的工作啊！顺便给你父母带个好！”丹丹的父亲对我说，“谢谢叔叔！”丹丹在一旁只是吃饭，一句话都没有说，我看着她低着头，我知道她的心里一定不好受。 
吃完饭，收拾完东西，丹丹的父母去上班了，只有我和丹丹两个人在家里，我和她在她的房间里，我拉着丹丹的手，丹丹哭了，“好了，宝贝，我又不是回去了就不再来了，再说你去美国，明年不就回来了吗？你在那边要好好的学习，知道吗？别再给我整出一个倭国人来啊！”丹丹破泣为笑，对我说：“讨厌你，这个时候了，你还在这里胡说八道！”“丹丹，你的离开，让我心里很难受，我真不想和你再分开了，但是没有办法，你得上学，等你回来，你说去哪里就去哪里，我听你的！”丹丹靠在我的怀里，“老公，我也是不想离开你，要不是我家里花了那么多钱，我肯定是不去了！你等我一年，一年之后我一定会回来！到时候我们就结婚！好吗？”“结婚？你愿意嫁给我那可是太好了，！”说完，我亲住了她的嘴，使劲嘬了一口，“呀！疼！”丹丹捂着嘴，看着我，用她的拳头打着我的肩膀，我根本就没管她，顺势就把手伸进了她的上衣里，她早晨起来也没穿内衣，我的手在她的乳房上面轻轻的揉着，丹丹的眼睛也慢慢的闭上了，她的嘴微微的张开，我低头亲了过去，我们的舌头在我和她的嘴里来回的游动着，我把她的上衣撩起来，用手轻轻的划着她的乳头，每划一下，都能明显的感觉到丹丹的身体微微的一颤，丹丹的手也伸进了我的裤裆里，攥住那个曾经带给她快乐的海绵体，上下的动着。我把丹丹的衣服全都给褪了下来，丹丹也侧身躺在床上，她两个腿分开了一个45度的角度，我爬在她的身上，把我的DD慢慢的探了进去，丹丹的嘴里发出了啊的一声，然后我在她的身体里开始了抽拉，丹丹仰着脸，双手紧紧的抓住我的胳膊，我一会亲她的嘴，一会亲她的乳房，一会又把她翻了过来，从后面进去，在整个过程中，丹丹的高潮一次连着一次，流出来的水打湿她的床单••••••
六十八
这一次，我们做了半个小时，我在丹丹一声高过一声叫喊中，把我的精液全都射进了她的身体里，然后我抱着丹丹躺到了床上，丹丹搂着我说：“我特喜欢你射的时候，你的那个东西在我的身体里一动一动的，感觉特好！”“是吗？那我以后我一进一出了，我就专门在你那里一动一动的，你说好不好啊？”“不好！我全都要！”“你怎么这么贪心啊你！”“谁让你是我老公，我是你老婆了呢，这是你应尽的义务！”“完了，本来是两相情愿的事情，被你写进宪法了！成了应尽的义务了！”丹丹笑着把脸贴到我的脸上，“老公我可喜欢你了！尤其是刚才！”“那就再喜欢我一次吧！”我说着，又翻过身来，可是刚刚射完了，下面的DD早就开始疲软了，我弄了几下都没硬，丹丹在下面好顿把我给笑话，搞的我很没面子。 
就这样，一个上午，我们又做了两次，唯一不同的是，丹丹在我的脖子上给我用嘴用力吸出一圈的紫点，就好象是脖子上带个圈一样，还在我的胳膊上用牙使劲的咬出来一个牙印，都出血了，差点就把我给疼晕了！过了一会，我又用同样的办法，还给了她，但是我没有咬她的胳膊，而是咬在了她乳房中间的位置上，我用了好大的力气，才把她中间胸口的地方的肉给咬上，丹丹都已经疼哭了！不过，过了一会她就好了，说我没人性！说我太狠毒了！让我以后不能还手。 
快到11点的时候，丹丹的妈妈来了个电话，让丹丹在家里做点米饭，下楼去买点青菜。丹丹拉上我，她找了个高领衫套了上来，又给我找了一件高领衫来，我拿着她给我的衣服看了看，“这个是谁的你就给我穿上了啊？”“拜托你好好的看看，这个是新的！这是我在美国给你买的！本来是你过生日的时候送给你，但是你过生日我赶不上了，只好现在给你了！要不我怎么敢这么弄你的脖子啊！”“你真是个毒妇人啊！”“你还敢说我？”丹丹上来用手扣住了我的锁骨上的那个坑，那可是我痒痒肉的所在啊，我只好讨饶：“好了，好了，我错了，我不敢了！”丹丹这才把手松开，然后对我说：“快点穿上衣服，我们下去买点菜！”我和她快速的把衣服穿上，我穿着丹丹给我买的那件白色的高领衫，虽然我比较单薄，没有什么肌肉块，但是我感觉还是能把这件衣服的型给撑出来的。丹丹的是黑颜色的，她穿上更是显出了她凹凸的曲线。 
我和丹丹拉着手走在小区里，一些老年人在那里遛弯，丹丹不停的打招呼，然后他们对丹丹说：“丹丹，这是你的男朋友吗？”“是啊！”我在旁边就得陪着丹丹笑，随着她打招呼，一路下来，我的脸部肌肉已经明显的感觉有点疲倦了，但是丹丹的脸上却洋溢着特幸福的笑容，看到丹丹那么高兴，我的心里也从不太愿意慢慢的转变成有点愿意了。 
中午，丹丹的父母都回家了，他们做了好几个菜，丹丹的爸爸又拿出来一瓶酒，不过不同的是，他拿的是10多年前，我家乡的比较有名的酒，我和她的父亲一起喝掉了那瓶酒！
六十九
吃完中午饭以后，我和丹丹在房间里说话说了一个下午，我们设想着将来的一切，丹丹把将来设想的很美好，幻想着将来我们能有个儿子，能有辆自己的宝马，自己的别墅，幻想着结婚后我们一起去海南度蜜月，丹丹把一切都设计和想象的很完美，我在一旁细心的听着，用手摸着她的头发，看着丹丹脸上变换无穷的表情，有的时候我也真的被她带入了那个时候，带入了她设想的梦境。 
晚上，丹丹的妈妈早回来了一会，给我包了饺子，她妈妈第一次让我帮她干活，而且是很显摆手艺的活——包饺子。 
我精心的包着每个饺子，她妈妈看到我特专心的包，对我说：“没看出来，你的饺子包得还真象那么回事儿！你看那小手，这么大的人了，长的手却那么小！穿多大的鞋啊？”“41的鞋！”“是不大！”丹丹在旁边对她妈妈说：“我的手也不大啊，我的脚也不大，我穿鞋穿37的鞋！”“对对对，你也是小手小脚！”“这有什么讲究吗？”我问丹丹，丹丹告诉我：“我们这里有个顺口溜，叫手小抓宝，手大抓草，脚小有金撑，脚大掏粪坑！”“哈哈~~~~~我还是第一次听这样的顺口溜啊！”我一边包着饺子一边笑的合不上嘴，“看把你笑的，有这么好笑吗？”“当然了，我可是第一次听说，能不好笑吗？”这个时候丹丹的父亲也回来了，丹丹像个孩子一样的迎了出去：“爸爸，你回来了！”丹丹的妈妈对我说：“你看这个丫头，从小就让她爸爸给惯坏了，现在更是想怎么样就怎么样，她只要一说话，她爸爸立刻就给她办，你们的事情是她长这么大以来，她爸唯一没按照她的意思办的一件事情，不过后来也同意了！”“我来的时候，我就害怕叔叔阿姨你们对我有意见，不愿意见我，等我来了以后，发现不是这样的，我心里就特塌实了！”“你啊，想的太多了，丹丹要想做的事情，我是没办法，只能顺着，她爸更是，丹丹的眼泪一掉，她爸立刻麻爪！” 
这个时候，丹丹和她爸爸一起走进了厨房，“呦，小邵包饺子呢！”“是啊，回来了叔叔！”丹丹的爸爸点点头说：“邵寒啊，你这饺子包得真不错，你这一来啊，把我给顶替了，以后再包饺子啊，我就可以不用动手，丰衣足食了啊！”丹丹在旁边说：“等我从美国回来，我也要和妈妈学学做饭，邵寒的手艺也特好！”“是吗？你会做饭啊？”丹丹的爸爸看着我说，“是的，自己一个人住，肯定是要学的！”“行，很好！会做饭是好事啊！光荣！”说完，他转身出去了，我和丹丹还有丹丹的妈妈一起把饺子包完。 
吃饭的时候，丹丹的妈妈对我说：“邵寒啊，你可得多吃点，这上车饺子下车面，那天下车的时候没让你吃上面，今天一定得多吃点饺子啊！”“行，放心吧，在吃的方面你们可以不用担心我，我这绝对能吃饱！”其实丹丹的妈妈和的饺子馅味道实在一般，油还特多，吃得我腻的不行！ 
晚饭后，丹丹的爸爸叫车，把我送到了火车站，出她家门的时候，他们对我说：“没什么事的时候就来啊，就当这里是家！”我听了挺感动的，然后我和丹丹一起坐车去了火车站。在站台里，丹丹和我拉着手，看着我说：“老公，现在天越来越冷，你可要好好的照顾自己啊，别感冒了，别冻着，别饿着，每天喝点牛奶，早晨一定要吃点好的，别一天到晚总是吃方便面。想我了就给我打电话或者是发个邮件给我，让我知道你还好，知道了吗？”丹丹边说眼泪边往下流，我拿出面巾纸给她擦眼泪，丹丹一下爬到我的肩上，我能清楚的感觉到眼泪落到我的肩膀上，我对丹丹说：“好了，宝贝，别哭了，我会好好的照顾自己的，你也要好好的照顾自己，那边可不比国内，那边我听说挺乱了，晚上尽量别出去，知道了吗？”“放心吧，我晚上从来都不出门，我和另外一个女孩子住在一起，她是河北人！”“行了，我上车了，你快回去吧，回家我们发短信说！”丹丹看着我说：“老公，我爱你！”“老婆我也爱你！”我在丹丹的额头上使劲的亲了一下，我拿着行李上了火车，丹丹给我买的软卧的车票，我上了车，放好了行李，在窗户边上看到了丹丹，我拿起电话打给她：“回去吧，宝贝！”“我不，我要再看看你，因为以后我有一年都不能看到你！”“别傻了，我可不想看着你，然后火车开，我受不了这个！”“那你在火车上注意着点啊！”“知道了，你回去吧！”“那行，我走了！”我们挂了电话后，丹丹一步三回头的离开了！
七十
火车拉着我回到了我工作和生活的地方，但我感觉到我的心已经留在了丹丹的身边了，在火车上我和丹丹没完没了的发着短信，倾诉着彼此的思念，丹丹对我说她真的想和我一起回来，我对丹丹说我特别想和她一起生活，有个孩子，丹丹告诉我她在哭，在想我，想我和她一起，丹丹的短信说的我眼睛湿润了，我尽量的掩饰着我激动的表情，在火车上的夜晚，我们几乎没怎么睡觉，直到火车到了站，我们的短信才停止。 
回到了家，我放下行李，家具上已经落了一层浮土，我把衣服换了一下，然后打开热水器洗了一个澡，收拾了一下房间，便去了公司。 
到公司里，我去经理那里打了个招呼，“呦，小邵，回来了！”“哦，是啊！”“什么时候回来的？”“早上刚回来！”“我的酒给我拿回来了吗？”回去后我把给经理捎酒这回事给忘了，“哦，我回家去的时候，他们那里没有货了！等过几天我的朋友来的时候给你捎过来！”“哦，行，那谢谢你了啊！你让你的朋友给我多弄过来几瓶！少了，不够喝的！”“行，放心吧，我一会打电话就告诉他！”说完我转身出了办公室。 
来到我自己的办公室里，一进门就碰到了那个“美女”她正拿着一杯牛奶在办公室里溜达，“您老人家在干什么呢？满办公室溜达什么啊？这个地面挺平的！”“我们的大帅哥回来了啊？我在减肥呢！”
我坐到坐位上，刘燕甩着她那肥胖的屁股在地上反复的走着，“姐们，你早晨来的时候不在路上好好的溜达，跑到办公室里溜达什么？走的我这个眼花！”“怎么了？看不惯吧？”“我压根就没看你！”我的脸朝着电脑的方向看着对刘燕说，“那你眼花什么？”“我身体不好！你走路带风吹的我！”“你这个人有毛病吧，几天不见你，见到你你就气我是吧？”“好好好，我不气你了！”“这还差不多，帅哥，咱们竞争经理助理的，你不竞争一下啊？”“你别叫我帅哥，我不是帅哥！经理助理？什么时候的事情啊？”“昨天啊！你桌子上有个文件你没看啊？公司都来人考核了！”“咱们销售部这些人都谁报了？”“你啊！你报了，还有那个罗军也报了！”“我？我什么时候报的啊？”“哦，昨天来了文件我看了一下，觉得你比较合适，就替你报上了！”“你怎么能不问问我就替我做主了呢？”“哎呀，你就报吧，没错！” 
我在坐位上看着她，她一脸的怪笑，“你是怎么进到公司里来的？而且还是在销售部？”我问刘燕，刘燕看着我眨了一下眼睛，“我？考进来的啊！怎么这么问？”“我感觉老总是你家亲戚吧？这么有把握我就能行！”“你好好的看看文件，那个罗军比不上你！你是重点大学毕业的，他不是！你比他在销售部的时间长，比较了解市场和客户，所以我觉得你挺合适的！”“你不应该在销售部，你应该去公关部，你挺会观察人的啊！”“呵呵~~~~公司的人我都了解！”“又开始吹！”“真的！”“你是怎么了解的呢？”“想知道吗？请我吃小龙虾！”“疯了吧你，我不想知道！吃别的我也就请了，龙虾免谈！”“你看你，真不是个男人，我也吃不了多少的，5块一只，我能吃50个就够了！”“那你请我吃吧！”刘燕看看我，走到我跟前说：“大哥，你小名叫英俊啊？”“什么意思啊你？”“我为什么要请你吃啊？”“你都替我做主报助理了，你不请我吃饭啊？”“不和你说了！反正你肯定能当上助理，当上了再让你请！”
七十一
下午的时候，我在整理文件，罗军来找我，看到我后对我说：“你小子，经理助理还要和我挣啊？”我看了看他，本来我是没有心思当这个助理的，但是他这么一说我觉得他有点看不起我，还特别的自大，我就来了气了，“我觉得吧，你当助理忒屈才，你应该去竞选老总，所以我就报名了！”罗军看了看我，转身走了。刘燕在旁边对我说：“厉害啊！拐着弯的说话，以后真得跟你好好的学学！”“想学啊？请我吃小龙虾！我教教你！”“哼！”刘燕转过身，继续干她的事情了。 
下了班，经理找到了我，对我说：“我很看好你，你就好好的准备一下吧，经理助理你比小罗强！”我听了经理对我说的这些话，心里很高兴，也觉得他话里有话，“经理，还得您多多关照啊！”“放心，人和人都是相互的嘛，相互关照吧！”说完经理就走了，我自己边走着边琢磨着他的那些话，后来我才想明白，他肯定是也和小罗这么说了，想两边收钱，这个人比较黑，他肯定是这么想的！ 
快走到小区门前了，我看到了秦逸，她比以前憔悴了很多，她面对着我看了我一眼：“去你家里，我有话对你说！”说完，她转身朝我家里的方向走了过去。 
进了我家里，秦逸坐在床上，看着我，我对她说：“你身体恢复了吗？”“基本恢复了，只是没太干净呢！”“喝水吗？给你倒点水吧！”“不用了！我就想知道你现在是怎么想的？”“我想知道你是怎么想的？我们之间的事情太乱，太复杂了！我现在想不清楚！我也不知道你什么时候变得这么不理智和泼辣了！”“我泼辣？我不理智？你觉得你对得起我吗？我为了你受了这么大的罪，你反倒说我泼辣？你不如说我象个泼妇！”“你看你，还是这么激动，我们能不能好好的说说话啊？”“好，好好的说！我们还能不能在一起？我现在就想知道这个！”我没办法回答秦逸的话了，现在丹丹已经回到我的身边来了，按道理说我不应该再和秦逸有任何的纠缠了，但是我看到她我就下不了这个决心，我在一旁点了一颗烟，“你不说话是代表什么？不想还是想啊？说话啊？！”秦逸显得又有些激动，我还是不说话的抽烟。 
秦逸自己也点了一颗烟，“你说说，我就比她老，没有她活泼，我尽量的讨好你，我能亏待你吗？”“秦逸，你当初不是说，我有了女朋友你就和我分开吗？你现在怎么这样了呢？”“你终于承认你有女朋友了，你终于说出这句话来了！你当初不是也说不找女朋友了吗？”“我当初那不是安慰你的话吗？”这个时候秦逸的电话响了，秦逸看了看电话接了起来，从她说话的口气来看，是她的老公，说了几句之后，秦逸挂断了电话，把烟头扔到烟灰缸里，“姓邵的，听好了，这事没完！”说完她转身里开了我家里。 
我自己靠在墙上看着天花板，大脑一片空白！
电话铃声忽然的响了，我拿出电话看了一下，是丹丹，“喂！老婆啊！”“老公，你在干什么？”“我在想你呢！”“骗人！”“真的！”“今天上班辛苦吗？”“还行，你在家都干什么了？”“搞卫生啊，你走了以后我觉得特空虚！”“呵呵~~~我要是不走的话，等你去了美国你更空虚！”“那你也来啊！”“你给我钱啊，你老公我家里可不是有钱人家啊！”“呵呵，逗你玩呢！”“晚上你妈给你做什么好吃的了？”“没什么，我爸爸要吃疙瘩汤！”“美味啊！我也想吃！你替我好好的吃点啊！”“那你来啊，让你吃个够！” 
我和丹丹聊了半个小时才挂了电话，已经6点半了，天早已经黑了，我一个人在屋子里也没有开灯，我一个人思考着秦逸和丹丹，明显两个人我已经做出选择了，但是秦逸刚才那种神态和话语让我心里很害怕，我怕她做出什么让人难以接受的事情来，影响到我和丹丹的感情，那就糟了！ 
我在床上躺着，不知道什么时候睡着了，我被一阵砸门声给吵醒，看了一下表已经10点半了，我起来后通过门镜看到是秦逸，我真不想给她开门，但是怕她在门外叫嚷，吵到别人影响不好，所以我给她把门打开了。 
秦逸进来后，站在门口看着我对我说：“睡着了？”“是啊，不知道什么时候就睡着了！”秦逸一屁股坐到地上大哭起来。
七十二
秦逸在地上嚎啕大哭，让我实在是措手不及，我企图想把她搀扶起来，但是不让我碰她，我搬了个椅子坐在她的面前，她看到我了使劲踹了一下椅子，我没办法，也只好和她一起坐在地上，我怕她着凉，给她拿了一个垫子让她垫在屁股底下，她哭着对我说：“邵寒，我真的不能失去你，我一开始以为我能放弃你，这些天我真的想忘记一切，但是你给我的感觉是我老公这么多年不能给你，我真的爱上你了，别离开我好吗？求你了，你离开我了我怎么活啊？你说你要怎么样你才能不离开我？”我坐在地上，底头不说话，秦逸起来拉着我的衣服对我说：“你说啊，你说话啊，你想要我怎么样啊？我什么都能给你，只要你不离开我，求你了，说话啊！”“来起来，我们到屋里说，好吗？”啪~~~~~~秦逸使劲给了我一个耳光，打得我耳朵嗡嗡响，我看着她抓住她两个胳膊使劲把她拽了起来，然后把她推到屋子里，关上了门！ 
我扶着她坐到了床上，“秦逸，你别哭了，你这样我心里也不好受！我知道你的心里难受，但是你这样解决不了什么问题！”秦逸忽然抬起头来对我说：“邵寒，我能让你残废到这，让你一辈子只能是一个假男人！我要让你生不如死，让所有男人和女人都耻笑你！”“你有病？！你以为这样就可以让我留在你身边吗？告诉你，那是做梦，你越是这样我越是不在你身边，你信不信，明天你就找不到我！”“你走到哪里我都跟着你！”“做梦，你个女人我想甩你还不容易吗？你以为你能跟的上我？天方夜谭！”“那邵寒，我不闹了，求你别离开了，好吗？我求求你了，我真的爱你，我真的离不开你了，呜呜~~~~~~~”秦逸的哭声让我感到了一阵阵的心烦和心酸，“秦逸，我真的是不能和你在一起了，你知道吗？她已经跟我回过家了，而且她家里我也去了，我的父母和她的父母都很赞同我们，你说你让怎么和你在一起啊？我觉得那样对不起她，也对不起她的父母和我的父母，更对不起你和你老公！我知道当初是我不对，我当初真是不该和你在一起，也许当初如果只是朋友的话，我们现在会更快乐！”“只要你不和我分开，你怎么都可以，我不在乎，我也不离婚，我给你钱，给你买车，买房子，你们结婚我都不管，只要你别离开我啊~~~~”秦逸这几句话说得我眼泪都流出来了，“你别逼我了好吗？你再忍几天就好了，时间会让你忘记我的！”啪~~~~~~我的脸又挨了一下，“好！我不哭了，你会后悔的，我这么求你你都不肯，那你就等着吧！我要让所有人都知道你是个卑鄙无耻的人！”说完秦逸擦了一下眼泪就要走，我一下拉住了她，对她大喊：“你这是干什么？！”秦逸忽然笑了，她笑着对我说：“哼，害怕了？”我抓着她的手立刻就松开了，我看着她的笑，从我自己的后脊梁骨直冒冷汗，难道最毒妇人心这话真的没错吗？ 
“来，秦逸，你坐下，我们好好的谈谈！”“谈？谈什么，告诉你，没什么好谈的了，你现在没什么退路了！”“如果我说我愿意和你在一起呢？”“滚你吗的，刚才你怎么不说？现在才想起来说这话？太晚了！”“我刚才没想好，现在我想好了，我想和你在一起了！真的，我不骗你！”秦逸爬在我的肩膀上又开始哭了，这次哭得更伤心，“别哭了啊，我们不分开了！真的！”“为什么你要让我逼你，我不愿意这样，我爱你，我不想逼你，只要你和我在一起，你怎么着都可以，我都答应你！”“别说这个话了，好吗？来，你坐着呆一会，休息一下，然后回去休息好吗？”“你真的答应我了吗？”“答应了！真的，我不骗人！”“那行，我这就回去了，明天你和我上街，我给你看中了一件衣服，你去试一下！”“明天打电话吧！” 
秦逸和我说了一会话后，整理了一下自己的衣服回她家里去了，而我却再也没睡着觉，面对秦逸她这样的举动我没有任何的办法，也许这就是老天爷给我的惩罚吧！
七十三
早晨，我带着满眼的血丝去了公司，一进门碰到了刘燕也进去，“天啊，你怎么了？眼睛怎么这么红啊？昨天晚上没干什么好事吧？”她用很轻蔑的眼神看着我说，“去去去，你才没干什么好事呢！”我没好气的对她说，刘燕也没在说什么，我们一起进了电梯。 
在办公室里，我因为一夜都没有合眼了，整个上午我都在桌子上爬着，我实在是太累了，我一闭上眼全都是秦逸昨天那特别吓人的表情，我害怕她有什么过分的举动，我受什么伤害不要紧，但是我怕丹丹知道这件事情。整个上午我在办公桌上混混沉沉的边睡边想着。 
经理进来看到我在桌子上爬着，敲着桌子说对我说：“小邵，你干什么呢？”我在桌子上爬着听到经理的话我立刻就醒了，赶快站起来，“你怎么上班时间睡觉呢？”“哦，经理我感冒可能是有点发烧，头疼得很厉害！”经理过来摸了一下我的脑门，“这也不烧啊！”他这么一说，我还真不知道该说什么了，刘燕在旁边看着我，偷偷的笑着，我看她在旁边笑我，我的气就来了，“笑什么笑啊？看我病了，你高兴啊？”“哦，不是，我看你病歪歪的样子好笑！”“你少拿你家那边的话来骂我！”“你这人，我这是骂人啊？你别好心当成驴肝肺啊，不知好赖！”经理在旁边严厉的对我说：“你就这么对待你的同事吗？有了错误还不及时改正，还在这里对同事发脾气！”经理在这边训斥我，刘燕在一边偷偷的笑着，我看着她笑这个气啊！ 
“对不起经理，我不是故意的，我以后不会这样了！”“好了，有了病了，坚持不住就请假，在办公室里这样影响多不好，你让新来的同事看到了，你觉得这样好吗？”“是，我知道了，我以后不再这样了！”“行了，坚持不住回去休息一下吧！明天要竞聘呢，你准备一下！”“好的！”经理转身出去了，我看着刘燕对她说：“你什么意思？看着我挨训，你很解恨啊？”“什么啊？我没那么无聊，我只是看到你忽悠一下就站起来了，觉得好笑，你站起来那么快头还不晕，而且睡成那样反应还那么快，佩服你啊！”“我也不知道是怎么了，反正看到经理在那里站着，我第一反应就是我病了，我很难受！”“所以你反应快嘛！”我看了看刘燕也没再说她什么，转身回到了坐位上。我想起了秦逸，如果是原来秦逸在的时候，她肯定会先把门关上，然后给我披上一件衣服，然后经理来了，还能帮我打打马虎眼，现在是刘燕，她虽然没什么心眼，但是她眼睛里没有爱护同事的概念，虽然她帮不帮我是她自愿的，但是，我觉得相互关照一下也是应该的，刘燕没做到！ 
下午的时候，经理给了我一份材料，让我好好的看一看，准备明天用，我坐在坐位上看着这些东西便又睡着了，哈喇子流到衣服上了我才醒，我醒了后看了看刘燕，她在那边不知道在鼓捣什么呢，我站起来整理了一下衣服，抬眼看到了窗台上的花，全都已经耷拉下来了，我摸了一下花盆里的土，干的一塌糊涂，“刘燕，我不在的时候你没给花浇水吗？”“哦，我忘了！”“我的天啊，这个是经理的话，说很名贵的，让好好的照应，你怎么给忘了呢？”“那以前都是你给浇水的，我没习惯给它浇水，我怎么能想得起来嘛，大不了再买一盆嘛！看把你给激动的样子！”“那你去买吧，要不咱两个又的挨骂！”“我不可能被骂，不过你我就不敢保证了！”“你这个阴险毒辣的女人！”“哼，我就这样！”“唉~~~~~~~”我叹了口气，转身离开了办公室。 
我在楼梯口处抽了一颗烟，脑袋里不知怎么了，始终是秦逸昨天晚上的那张脸，我甚至怀疑我是不是被她给刺激到了，而且一天了也没有电话，我应该给她打个电话看看她现在是什么态度，我想到这里，拿出电话给她打了过去，“喂，干什么呢？”“哦，我在家里给你做好吃的呢！”我给她的这样弄懵了，“做吃的？什么吃的？”“你回来就知道了！”“哦，今天怎么没给我打电话啊？”“我怕你在公司里不方便，所以没给你打！我老公晚上不回来了，你晚上到我家里来！”我听了她说的话后，我本来想拒绝，但是怕她又开始多心，只好答应她了，“好的，你等着我，我下了班就过去！”
七十四
下班后，我到超市里买了点秦逸爱吃的东西和我的早餐---方便面，然后直接去了秦逸家里。 
敲门进屋后，秦逸把东西接了过去，给我找了双拖鞋，我换上拖鞋后，她过来搂住我对我说：“宝贝，我们有一个月没有过了吧，我都要想死了！”“不行，人家说流产要过两三个月才行呢！你这样容易做下病的！”“没关系的，大夫说只要没有血了就可以了！”“那可不行，哪个大夫说的，让我听听！否则我才不相信呢！你的身体要紧！”“你怎么回事啊？真的没问题了！你还不相信我？”“呵呵，相信你，但是我更相信大夫！”“你就听我的吧，要不你明天去问大夫去！”“我明天去问？我问谁啊？我又不是精神病！”秦逸笑着看着我，把嘴伸了过来，我忧郁了一下，秦逸看着我，我笑了一下说：“这么快就不行了啊？这么迫不及待啊？”“讨厌你！”秦逸顺势就把嘴放到了我的嘴上，我抱住了她，我们相互的拥吻着，秦逸的喘息声音越来越大，她把手伸进了我的裤子里，用手去捏我的DD，我虽然不想和她这么亲热，但是她这么诱惑我，还这么热烈的亲着我，我的DD也情不自禁的硬了起来，她抓着我的DD套弄着，我的手也伸进了她的衣服里，解开了她的胸罩，她的乳房还是那么的丰满，我使劲的揉捏着，她开始亲我的脖子，边亲边解我的衣服，“停！停！停！”我急忙抓着她的手对她说，“干什么啊？人家正来劲呢，扫兴！”“你看你，等会就不行，我正饿着呢，你让我哪有这么多心情啊？我含你的舌头就想口条了！”“哈哈，看你那德行，行！先吃饭！”我掐了她的屁股一下，“我今天死也不和你做，馋死你！”“那你就试一试吧！”秦逸用了一种很特别的眼神漂了我一下，看得我心里一下就想起了那天晚上她的那种眼神，我转身坐到沙发上，把衣服脱了下来，仰着脸看着天花板。 
秦逸把饭菜弄好了，拿到桌子上，对我说：“哎，还要让我喂你吃啊？干什么呢？”“我在冷静我自己！”秦逸走到我跟前来，捧着我仰着的脸说：“你完了，今天你冷静不了！先吃饭！”她拉着我到了饭桌旁，我拿起碗，吃着她做的饭菜，秦逸的手艺没得挑，口味比较适合我，而且味道还不错，但是她那天在我心里留下的印记我觉得是不太好抹掉了，因为我看到她的时候，总是觉得那天的事情就在刚才一样。 
吃完饭，秦逸收拾碗筷，我坐在沙发上抽了一颗烟，顺手拿出了今天经理给我的材料，我仔细的看着，秦逸过来，看了看我手上的东西说：“你怎么还看上这个了？”“哦，公司明天要竞聘经理助理，我报名了，所以今天经理让我看看这个！”“哦，那一会看好吗？”秦逸说着话，把材料从我的手里拉了出来，她坐到我的腿上，轻轻的亲吻着我的嘴唇，我也回应着她，她的手还是那么的不听话，把我的裤子拉链拉了下来，把手伸进去了，掏出了我的DD，她对我说：“它还不够硬啊，让我给你弄一弄！”说完，她低头含住了我的DD，顿时，一阵麻痒让我坐立不安，我的手伸进了她的衣服里，她的嘴里发出的声音让我感觉到很兴奋。秦逸低头弄了一会，抬起头来，把整个屋子里的灯全部的关掉了，门她也在里面反锁上了。 
我从沙发上站了起来，秦逸迎了过来，“别闹了宝贝，你刚一个月，肯定不行！”“我就是想要，今天说什么都没有了！”秦逸把我按到沙发上，一下把我的裤子拽下来一半，然后开始亲我的下面，我被她的举动弄的特别的激动，把她的头抬了上来，狠狠的吻住了她的嘴，秦逸几乎是用了很快的速度，除去了身上的衣服，我也把我的衣服全部脱了下来，她骑在我的身上，把我的DD顶在她的下面，我问她：“你老公不会忽然回来吧？”“不可能，晚上打电话，他还没回来呢，听到一阵乱哄哄的声音，肯定是在吃饭呢！回不来！”说完，她使劲往下坐了一下，我的DD整个都进入到了她的身体里，“啊~~~~~~~~舒服~~~~”秦逸叫喊着，在我的身体上面上下的运动着，我抚摩着她的身体，她也强烈的回应着我，我和她在没有开灯的房间里变换着各种做爱的姿势，屋子里回荡着秦逸的叫声和肌肤之间拍打的声音~~~~~~~~~~~
七十五
我们经过半个多小时的“运动”，我终于把我的精液射进了她的身体里，秦逸很满足的斜靠在沙发上，而我坐在地上，看着秦逸略微出汗的脸，虽然岁月已经在她的脸上留下了痕迹，但是不仔细看还是很难发现，看着她娇柔的样子，我很难想象她那天发狠的会是她。 
秦逸看着我笑了笑说：“我去拿点纸来！”她从沙发上起来，沙发的表面上留下了一大片的湿痕，上面还有一些乳白色的块状物，我身上已经没什么力气了，我也没有动，秦逸拿来纸后，她先给我擦了一下，然后处理了一下沙发后，找了个垫子垫到地上，和我并肩靠在了一起。 
秦逸对我说：“你能不能和你的那个她分开啊？我不喜欢和另外一个女人一起来拥有你！”“不可能，我离不开她！”“我哪里不如她？”“不是的，你们之间不具备可比性！你怎么总是这么说呢？”我很不耐烦的看着秦逸秦逸看着我对我说:“我这么对你，你还是觉得我不如她是吗？你还是觉得她比较适合你，对吗？”“你什么意思啊？你那天不是说了吗，也不和她比什么，只要我们在一起就可以了，你怎么忘了啊？”“我只是不愿意和她一起分享你！！”秦逸忽然声音特别大的对我说，“你嚷嚷什么啊你，更年期提前了你？”秦逸光着身子站起来，“你能答应我一件事情吗？”“什么事，你说吧！”“别想她，也别给她打电话了，好吗？明天去把这个手机号消了吧，我再给你办一个！”“你什么意思啊？”“我就是不想让她找到你，你也别想她！你只属于我一个人的！”“我要是不呢？”“那咱们谁都别想好过了！大家一起身败名裂！我是不怕！”我看了看秦逸，当她说完这些话的时候，脸上的表情虽然没什么变化，但是我似乎已经知道她要想干什么了，“好，我答应你！但是你也听好了，以后你再也别在我的面前提起她，让我把她忘干净！”“好的，我答应你！”秦逸很高兴的穿上衣服，跑到客厅里把她的包拿了进来，“给，这是给你买的！”秦逸递给我一个崭新的V3，“我现在不是在用这个吗？你怎么又给我买了一个？”“这个是133的，是它的沿用品，很不错的，你就用这个吧，那个你给处理掉吧！”我忧郁了一下，接了过来，秦逸坐到我这里来对我说：“你别恨我，我真的不愿意你离开我啊！知道了吗？”我回头看着她对她说：“放心吧，我答应你！”说完，我看了一下表，“行了，我先回去了！”“你晚上就在这里住吧！”“不了，我上次不是说过了吗？这里我是不会住的，你自己好好的休息一下！明天我再来！”我站起来穿上衣服，秦逸拉着我的胳膊对我说：“宝贝，你今天对我说的是真话吗？”“你有病了吧？我说的不是真话难道是假话，我可不想看着你难过！”我强颜欢笑的对秦逸说，秦逸高兴的把脸贴在我的胸前，“明天你有时间给我打电话！”“行，那我走了！”我套上衣服，关门走出了她家里，一路上，我的手里攥着秦逸给我的电话，我真的想摔了她，但是我又害怕秦逸知道了，对我起疑心，我特别郁闷的回到我自己的家里。
七十六
已经10月末了，天气依然还是那么不冷不热的，这和我的家乡比较是孑然不同的，我家那边早就已经穿上了毛衣和毛裤，我站在阳台上抽烟，看着床上放着两个V3，我曾经是多么喜欢这款电话，但是现在我几乎是不想碰它了。 
半夜12点多的时候，丹丹给我打了一个电话，我没有告诉她我换电话的事情，丹丹对我说：“老公，我特别的想你，你这段时间想我了吗？”“我啊，当然想你了！”‘我明天就该走了，你自己可要好好的照顾自己啊！”“放心吧，我一定会好好的照顾自己的，你也是啊，别光顾想着我啊！好好的学习，早点回来！”“行，放心吧！”“好了，睡吧，我明天要竞聘经理助理！”“呀，老公要当经理助理啊？”“是啊，你老公我要好好的工作啊，不然的话我使什么养活你啊！”“老公加油，我知道你一定可以！”“行，放心吧，有你在这里给我打气，我一定成功！”我和丹丹又说了一会别的，才把电话挂断了。 
我自己经过反复的琢磨，决定把我现在用的这个电话号码呼叫转移到133上去，这样的话，还让秦逸看不出什么来，我还能让丹丹找到我，想到这里，我深深的抽了一口烟，然后睡觉了。 
早晨，我一觉醒来已经7点半了，我起来后草草的收拾了一下，竟然发现我已经没有一件干净的衬衣了，这下可糟了，没有衬衣那西服怎么穿啊，还要竞聘呢，我实在是没有办法了，只要硬着头皮去了公司。刚进办公室，经理就从屁股后面追了上来，“邵寒啊，你这个是什么样子啊，你怎么不穿衬衣啊，这样怎么竞聘啊？再说了，工作时间要求你必须西服衬衣打领带的！去去去，赶紧找谁先借一件穿一下！”我没办法，只好出去到商场里花了我四百多大元买了一件衬衣，回公司里，竞聘已经开始了，我整理好衣服溜了进去，坐到了经理旁边，经理看了看我，小声的对我说：“这还不错，很有效率！你是匹好马，一鞭子就能让你出成效！不错！”我听了他的话听的我特别扭，刘燕从后面凑了过来，“我说帅哥，给你听听音乐，放松一下！”刘燕还没等我反应就把耳机给我塞到了耳朵上，“嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰~~~~~~~~”我听了后马上就把耳机拿了下来回头说：“这是啥啊？这么难听！”“你一点都不懂啊，这是前段时间特流行的‘嘻唰唰’啊！”“行了，妹子，谢谢你了！让我冷静一下啊！”我转过头来，听到台上我的对手在上面慷慨激扬的说着，心里琢磨着自己一会应该怎么说。 
经过一番激烈的较量后，我终于以3票的优势赢了，同事们都给我道喜，经理对我说：“衬衣多少钱买的啊？”“没多少钱，经理您觉得好看吗？”“样子不错！”“行，经理，我送你！多谢你对我的栽培啊！”“你啊，不用送我了，你好好的干就行！我挺看好你的！”经理拍了一下我的肩膀后下楼去了，我心里很明白，因为我跟着他走了不少的地方，也亲眼看到过他那些黑暗的事情，当然我也跟着他沾光过，所以，他对我这样，也是对我的一种补偿吧！ 
我在大家的一致的号召下，晚上宴请了他们一顿，他们这群狼，吃了我将近2000块，我结帐的时候心疼的眼泪都快出来了。 
这一天，我没有给秦逸打电话，只是告诉秦逸我竞聘成功了，秦逸给我回了一条短信，对我表示祝贺。而我对秦逸的祝贺并没有任何的高兴，我的心里一直都在等丹丹的电话，我想让丹丹也高兴一下！那晚吃饭的时候，我喝了不少酒，大家都是特热情的和我喝酒，对我说着一些很近面的话， 他们的这种举动让我看到了他们另一面。
七十七
当了经理助理后的感觉就是不一样，第二天我去上班的时候，有几个原来都不怎么熟悉的同事也开始跟我打了招呼，这种事情我还真的很不适应，看到他们对我似笑非笑的样子，我觉得很假。 
来到办公室里，刘燕看到我了，对我笑着说：“呀，‘邵助’来了啊！”“去，别瞎叫！”这个时候经理进来了，看到了后对我说：“邵寒啊，这几天我要回家去一趟，我的父亲不行了，我得回去！你现在是我的助理，这几天有什么事情你帮我处理一下，有什么事情你处理不了的，给我打电话！”我听到了经理的父亲不行了，我连忙对经理说：“哦，行！有什么事情需要我帮忙的吗？”“不用了，你这几天帮我处理好公司的事情就可以了！”“那行，经理路上当心一点啊，别太着急了，也许只是虚惊呢！”经理一脸的沮丧的对我说：“兴许吧，借你吉言吧！行了，我走了！”说完经理转身走了出去，我出门送了他一下，他又转身回来，他伸手把钥匙给了我对我说：“这个是我办公室的钥匙，你有什么事情就直接进去就可以了！”“哦，行！”经理拍了一下我的肩膀，离开了公司。 
当了经理的助理后我才发现，这个真不是一个好的差事，加上经理走了，有些东西需要帮助他整理，包括客户回访的日期的安排和销售的一些环节的处理，一天下来，我是腰酸背痛啊，回到家里，刚躺到床上，秦逸给我来了个电话：“喂，邵寒啊，这一天累了吧？你想吃什么啊？我给你买过去！”“哦，我现在什么都不想吃，我就想歇一会！这一天把我累的！”“那行，你先休息一下吧，一会再打电话！”说完，秦逸挂断了电话，我在床上躺了一会，忽然想起了应该给丹丹发个邮件了，于是我从床上爬了起来，坐到电脑前，开始给丹丹发邮件，并且告诉了她我当上了经理助理的事情。 
发完了邮件，我又躺回到了床上，不知不觉的我便睡着了。10点多的时候，秦逸给我打电话让我下楼拿东西，我对秦逸说：“你又给我买什么了？我这已经睡了啊！”“哎呀，你就下来吧，给你买了点你爱吃的东西！”我实在是不情愿下楼，但是看秦逸给我这么晚了还给我买东西的情面上我也没好拒绝她，“好吧，我这就下去！”放下电话，我直奔楼下，秦逸原来给我买了点肯德鸡的吃的，虽然已经有点凉了，而且汉堡也都已经失去了原来的松软了，但是我看着秦逸的样子，还是对秦逸说了声谢谢，秦逸特高兴的亲了我一下对我说：“行了，上去吧，这几天你肯定知道你是闲不着了，你就去睡觉吧！想我了给我个电话或者短信什么的，别一天都没个电话！”“行，你放心吧！”“哦，对了，你的电话卡消了吗？你要没时间的话，我去给你消啊？”“不用了，我今天去了，人家说要一个月呢！”“哦，那行，你上去吧！我回家了！拜拜！”“拜拜~~”我拿着东西看着秦逸把车开走了以后，我才转身回去了。 
回去后，我把东西放到餐桌上，倒头又躺到了床上，但是这次我没有那么快的睡着，我睁着眼睛想着秦逸，觉得她现在这样我真的不应该再这么欺骗她了，但是我又没办法摆脱她，这个时候我特别的进退两难！ 
不知道什么时候我睡着了，等我醒来的时候已经7点了，我起来洗了一下脸，吃了点凉透了的肯德鸡，然后穿上衣服，准备上班。在穿鞋的时候看到了堆在一边的脏衣服，我把衣服全部叠了一下，然后拎着出去了，找了一家水洗店，把衣服全部交给了他们。 
到了公司里，一天的忙碌又开始了，我有点吃不消了，但是我一直都在坚持着，中午下班的时候，我在办公室里休息我给经理打了个电话，在电话里我才知道经理的父亲在昨天上午就已经去世了，经理没能见上最后一眼正在那里伤心呢，我安慰了经理几句然后向他汇报了一下工作的情况，并且询问了一下日程安排的推后日期，经理听了以后告诉了我他下步的打算，并且告诉我他什么时候回去，让我把时间安排好。放下电话后，刘燕进来了，她看着我说：“哎呀，邵助，你这电话汇报工作还是真及时啊，小报告是不是也经常打啊？”“我说你这个人是不是一天不打嘴架你难受啊？”刘燕看了我一眼，“我才不和你打嘴架呢！”我白了她一眼也没搭理她。
七十八
经过一天的忙碌，晚上几个同事叫我一起去吃饭，我没好意思拒绝，所以就跟着去了，在饭店里，我把电话给关了，我怕秦逸给我打电话让别人看出来。晚上这顿饭吃得很饱，而且酒也喝了不少。自从秦逸不在公司里了，有一些同事聚会或者是跟客户吃饭都是我特积极的去喝，所以这段时间发现我的酒量有点见长。 
晚上吃饭我大概喝了一瓶白酒，吃完饭后大家提议要去K歌，我喝得有些头晕实在是有点不太想去了，一个刚到公司不到半年的小同事对我说：“我看邵助理是有别的事情吧？大家说是不是啊？你们看邵助理坐得多稳啊，很明显是没喝多！”我听到着话觉得很冤枉，连忙辩解到：“你们别瞎说啊，我这喝得都晕得不行了！再拿我说笑，下次不跟你们出来喝酒了！”我和大家说说笑笑的一起走出了饭店，10月末的天气虽然还不是很冷，但是在饭店里暖和的环境中走出来，身上还是有些发冷，“邵助理，跟我们一起去吧，听说那里还有更刺激的呢！”“哦，什么刺激的啊？脱衣舞还是出台啊？”“呀，看我们邵助理，门清啊！”大家一阵笑声，“去去去，少在这里拿我开涮，我回去了，你们去吧，下次我再和你们一起去！”大家和我寒暄了几句后，他们朝另一个方向走了，我一个人朝家的方向走着。 
夜晚的气温有点凉了，我裹紧了衣服，加快了回家的脚步，我边走边把电话打开了，电话刚打开，就来了三条短信，我翻看了一下，全都是秦逸打给我的，我给秦逸回了个电话：“喂，你在哪里呢？”秦逸接起电话后直接就问了我一句，“哦，我刚和同事吃完饭出来，正要回家呢！你在哪里呢？”“我在家里呢，给我老公洗衣服呢！”“哦，大哥回来了，那你忙吧，我有点喝多了，这就回家了！”“你等等啊，你大哥找你有事！”秦逸把电话给了她老公，我的心立刻就悬了起来，“邵寒啊，我是你大哥，有个事情想请你帮个忙啊！”“哦，大哥，有什么事情你就说吧！能帮你我尽量帮你！”“公司里有个项目是在你女朋友她们家那边，这个事情我想请你引见一下你未来的岳父给我认识一下，这样我办事能直接一点！”“大哥，你不是有个朋友叫什么来着，他不是也认识吗？为什么不找他呢？”“邵寒啊，你知道的，现在办事都是需要硬关系才行的，他虽然认识但是说不上话，你看你能不能给帮帮这个忙呢？”“哦，那大哥，你等我电话行吗？我晚上回去找找电话，然后我给他打一个电话，如果可以的话呢，你就直接去找，行吗？”“那行啊，那就拜托你了啊！”“嗨，客气什么啊，秦姐和你都没少照顾了我，这点小忙能帮我一定帮你们！”“那行，我就等你电话了，事情能办成的话，哥给你一个大红包！”“大哥，我不要！帮你们是应该的，那你们就等我电话吧！”“行！那再见！”“好的，拜拜~~~” 
挂断电话后，我心里有了一丝舒畅的感觉和一些苦恼，舒畅是因为秦逸今天能不在我这里了，终于可以少了一些唠叨和谨慎；苦恼是她的老公求我的这个事情，我实在是不好办，一来如果我找了丹丹的父亲，他要是肯帮忙，秦逸和她老公必定会去找丹丹的父亲，这样的话，秦逸就可以直接接触到丹丹的父亲了，那样的话我以后很有可能会被秦逸给控制，让自己很被动，二来如果我给丹丹的父亲打了电话，她的父亲万一不帮这个忙的话，反而会让他觉得我就是在贪图他家里的权势，我就这样在苦恼中一路走回了家里。 

回到家里，我脱了衣服，把那些脏衣服一股脑的全部放到洗衣机里，定上时加上水倒进洗衣粉，洗衣机开始转动起来，我坐在洗衣机跟前抽着烟，想着晚上秦逸老公找我的事情。我反复的琢磨，洗衣机里的滚筒也反复的转圈儿。我一直在洗衣机边上坐到洗衣机停止转动，我才起来。后来我在晾衣服的时候我坚定了一下自己的想法，我决定不打这个电话，我宁可得罪秦逸我也不能打这个电话。 
晾好了衣服，我打开电脑上网，丹丹给我发了一封邮件，我打开邮件：老公，我很想你，你现在在干什么呢？想我呢吗？我在这边很好，不用牵挂我，马上就要到冬天了，你要及时加减衣服，别感冒！听说现在禽流感挺厉害的，不知道你们那里怎么样了，我在这边开始不吃鸡肉了，因为我很害怕，老公你也别吃了，知道吗？我不在你身边的时候，别出去瞎搞啊，让我知道了，就把你那里弄坏！好了，老公我爱你！ 
我痴痴的反复看了两遍，然后点了一支烟，抽了两口给丹丹回了一封：宝贝，我很想你，虽然你在那边很好，但是我还是很牵挂你，总是盼着你能快点回来，我们好团聚！老公自己会好好的照顾自己的，你不用担心我！禽流感好象还没特别的严重，你不用担心我！我听你的，不吃鸡肉了。老公不会出去瞎搞的，这个你放心，我那里只为你开放，所以你放心吧，只要你在那边别和别人好就可以了，其他的都不重要了！你自己好好的照顾自己！老公爱你！ 
发完信后，我关上了电脑，伸了个懒腰，看了一下表已经快12点了，我关了灯，躺到床上睡觉了。这晚，我做了个梦，梦到丹丹和我结婚了，她穿着洁白的婚纱，挽着我的胳膊，我们走在红地毯上~~~~~~~~~
七十九
这一觉睡得很香，我只记得我和丹丹在红地毯上没完没了的走着，两旁一个人都没有，只有无数的鲜花，天上也飘着片片的花瓣，忽然电话铃声大做，我睁开眼睛，才知道自己是在做梦，我拿起电话看了一下，是秦逸打来的，我接了起来，“喂，宝贝，昨天睡的好吗？”“还可以，正做梦娶媳妇呢，就被你吵醒了！”“哈哈，这就证明你除了我以外谁都娶不了！”“我就是娶你呢，结果还是被你给吵醒了！”“梦都是反的，证明你能娶我！”“是吗？那我得同意啊，你找我有事吗？”“一起上班啊，我今天正好去公司那边，顺道送你一程！”“你老公呢？”“他啊，他还在卧室里大睡特睡呢！”“那行，你等我一下！”“我在路口等你！”“好的，拜拜~~” 
放下电话后，我快速的洗脸刷牙，然后把衣服都收了进来，穿好衣服后我就下楼了。上了车，秦逸笑咪咪的看着我，我看了她一眼，把倒车镜转过来照着自己打领带，秦逸对我说：“怎么？当了经理助理这领带就天天打了啊？以前没看过你打领带啊！”“我这都是赶鸭子上架，没办法的事情！”“那我送你一条吧！”“不用了，我单位3条呢，我就上班的时候用，其他时间也都不带！你今天要干什么去啊？”“我要去工商局，所以先送你一路，昨天他跟你说的事情你打电话了吗？”“没呢，昨天都那么晚了，我想人家都睡觉了，我也没好意思打，今天吧，我找个时间！”“行，你安排时间吧！我们什么时候都有时间，到时候事情能办了，我给你弄个车开吧！”“你们怎么都这么说啊，我就图你们的钱啊？”“不是，这个要是能成功的话， 我们一年能赚不少钱，你又不是不知道， 国家正在进行振兴东北工业，这个正是一个好机会啊！”“哦，原来如此啊！”“你就上点心，帮帮忙，到时候我肯定亏待不了你！”我听完秦逸说的，我没有说话，秦逸看了看我对我说：“喂，干什么呢？怎么不说话了啊？想什么呢？”“哦，没有我在想，你们一年能赚多少钱！”“哈哈~~傻子，这事成了，我给你百分之五的干股还不行吗？”“你看你，我不是那个意思！”秦逸没再继续说，只是在旁边边开车边笑，搞得我心里有种不舒服的感觉。 
到了公司门口，我没让秦逸停车，而是在公司门口的旁边停了下来，我下车的时候，秦逸拉着我对我说：“亲我一下嘛！”我凑了过去，亲了她一口，然后我就下了车。秦逸把车开走后，我才走到公司。 
到了办公室里，我刚刚坐下，就来了两个客户，原因是因为我们公司的产品因为运输的过程中发生了碰撞，产品受损。客户要求调换但是一直没有得到公司的回复，所以就找到公司来了，整个一个上午我就跟 他们交涉这个事情。 
到了中午吃饭的时候，我才休息了一会。中午刘燕也没有回去，她在办公室里坐着发呆，我看着她发呆的样子觉得很好笑，便走过去对她说：“你应该去演戏，你发呆的表情特搞笑，你肯定能红！”“讨厌你，人家正在闹心呢，你还在这里瞎搅和！”“怎么了你？跟我说说吧，看看我能不能帮帮你！”“没什么事情，不用你！”“唉，那算了，一看你那样就知道你肯定是感情上的事情啊！”“你怎么知道的？”“呵呵~~~我瞎猜的！”“算你说到点子上了！”我心里想就她那样子还有人要，真是不可思议，但是我嘴上并没有这么说，“怎么了？吵架了吧？”“没有！哎呀，行了，别问了，问我也不会说的！”“那好，我不问了！”我转身回到座位上，忽然我又对刘燕说：“哎，你怎么进到公司里来的，我觉得你肯定不是招聘进来的！”“你有病啊你，大脑里想些个什么啊，我不是招聘进来的，还是你把我弄进来的？”“哦，没有，我就随便问问嘛！”“你都问了我好几遍了，再问我就跟你急！”我看她那样，也懒得理她了，于是，我在自己的电脑上开始上网了。 
下午上班的时候，秦逸给我来了个电话，“喂，邵寒啊，你能出来一会吗？”“怎么了你？”“没怎么的，我就是挺想你的！”我一听这话赶快对她说：“我这下午挺忙的，你是不是有什么事情啊？”“真没什么，那晚上吧，晚上我去你那里！”“哦，好吧，那晚上见！”挂了电话后，我想秦逸给我打这个电话可能是她想ML了，想着想着我发现我居然一点反应都没有了，要是原来，她一打这个电话我肯定就会特别想和她做，但是现在已经完全没了这个念头，我觉得我从心里已经开始对她没什么感觉了，但是为了她的嘴，我还得想办法，可是我实在是没什么好办法，她还总是这样，弄的我心里很不得劲，我想到了辞职，我觉得我已经不能在这里呆下去了，我必须想办法离开了，我的房租还有一段时间才到期呢，公司的年终奖金也没有发呢，我要是这个时候走的话，肯定什么都没有了，想到这里我的心里就特别的烦乱。 
刘燕在旁边听到我一声一声的叹气，转过来对我说：“你干什么呢你？接个电话就愁成这个样子啊？还男人呢！”“去去去，你知道什么啊，就在这里瞎说！”“得，我不说了，你和我都愁吧！”我没好气的摔了一下鼠标，刘燕也没再说什么，转过去继续发着她的呆，我自己在这边继续上网叹气想问题。
八十
下午下班的时候，秦逸又给我打来电话：“喂，邵寒，你回来的时候买点吃的东西回来！我晚上在你那里吃！”“哦，他呢？”“他晚上有应酬，本来我也要去的，但是我觉得没什么意思，所以我就不去了，我去你那里！”“哦，那要什么吃的？”“你就看着买吧，别买太多了，吃不了都剩下了！”“好的，我下了班就去买！”“你回来的时候提前给我打个电话，我直接去你家那边等你！”“好的，知道了！”挂断电话以后，我收拾了一下办公桌准备下班，我看了一眼刘燕，她还是在那里坐着呆呆的出神，“喂，美女，该下班了，楞了一个下午了，上瘾了啊？”刘燕回头看了我一眼，对我说：“哦，知道了！”我看着她摇了摇头，小声的说了一句：“SB！” 
从公司里出来，我走着去了超市，买了点火腿和罐头，还买了点水果，付了钱拎着东西往外走，电话响了，我拿出电话一看，是经理打来的，“喂，经理！”“小邵啊，我明天回去！”“哦，知道了，那明天我去接你吗？”“不用了！”“那行，那明天到公司里我再跟你汇报一下这些天的情况吧！”“好的！”我放下电话，长出了一口气，这么多天终于可以松快一下了，经理回来了，有些事情就可以不用我去处理了。 
我快要走到家的时候给秦逸打了一个电话，打完后刚要把电话放到裤兜里，电话又响了，我一看是健峰打来的，“喂，死种，你还知道有我这么个人啊？”“我草，给你打个电话不说想我了，跟我这么说啊，我真是有点贱了！”“呵呵~~~你看你个B样，什么事？”“我明天去你那里，早晨来接站！”“啊？真的啊？”“是啊，怎么了？不愿意啊？”“愿意，你快来吧，我这几天真是都要无聊死了！”“别在这里跟我装啊，还无聊，你不知道怎么花呢！”“草，别在这里瞎说！”“用不用我把丽娜给你带去啊？”“你有病啊？把她带来？她来了，我就消失，你我都不见！”“狗样！行了，明天见面再说吧！”“好了，拜拜~~~” 
健峰要来了，这对我来说是个好事，这样，秦逸就可以暂时的不烦我了。我高兴的回到了家里，在家门口，秦逸站在那里等我，“你有什么喜事了吧？这么高兴！”“呵呵，没有，明天我的一个朋友来，我们都好久没见了！”“男的女的啊？”“拜托，你别那么酸好不好啊？是个男的，女的我能告诉你？”“那可没准！”我没搭理她直接开门就进去了，秦逸跟着也进了屋里。我放下东西，换了一件衣服，秦逸从后面抱着我，对我说：“我想要了！”“别闹了，先吃饭啊！”“我不嘛，我就是想先要！”“你现在怎么变得欲望这么强烈啊？我都有点吃不消了啊！”“我也不知道是怎么了，但是就是想要！”说着秦逸把嘴贴到了我的嘴上，我抱着她迎合着她，她的舌头在我的嘴里时进时出的，她的手解开了我的腰带，伸手抓住了我的DD，用力的套弄着，我把她的外衣脱掉，扔到地上，解开她的胸罩，手指在她的乳头上轻轻的摩擦着，秦逸的喘气声渐渐的变粗，我推开她走到窗台边上，拉上了窗帘。 
秦逸追过来抱住我，我把秦逸按倒在床上，吸吮着她的乳头，秦逸自己把上衣给脱掉后，连忙开始帮我脱掉了衣服，她自己在我脱裤子的时候也把自己的裤子给脱掉了，我扯过被子，盖在我们的身上，秦逸从我的脖子一直亲到我的DD上，还时不时的把蛋蛋含到嘴里然后用舌头去摆弄它，秦逸这么一弄，让我全身一阵麻痒。我把秦逸拉了上来，压在身下，分开她的两条腿，把DD对准她那里，用力一顶，秦逸使劲的抓着我的胳膊，发出了啊的一声。 
大概15分钟后，我射了，射到了她的肚子上，射完后我翻身躺到了她的身边，秦逸用手指滑弄着身上的精液，我在旁边看了看说：“你干嘛啊？快擦了它吧！”“知道，我就是想看看！”说着，她拿着面巾纸擦了擦身上，“去做饭吧！”我对秦逸说，“你还真把自己当大爷了？”“怎么了？你不愿意伺候我了啊？”“呵呵，那到不是！”“不是就去吧，我帮你！我有点饿了！”“好吧！”秦逸下了床，我们穿好了衣服后，到厨房里开始做饭。
八十一
饭做好了，我和秦逸面对面的坐在餐桌前“开动”了，秦逸拿着饭碗，边吃边问我：“你还记得第一次在你家里吃饭吗？”“呵呵，记得！”“那个时候你是怎么想的啊？”“没什么想法啊，只是觉得很温馨！”“没别的想法了啊？”“没了！”“那意思是你一开始不喜欢我啊？”“别瞎说，不喜欢你能和你那样吗？”“那你还说你没别的意思了！”“不过那个时候我真的没那种想法啊！只是后来你喝多了，在我身上哭的时候我有冲动了，所以就•••••”之后的话我没好意思说出来，秦逸含着筷子看着我说：“在那之前我就对你挺有好感的，但是又不好意思对你表达，而且我也不知道你对我是什么想法，所以我就没敢！”“呵呵，其实我那个时候真喜欢你！”“那你现在呢？还喜欢我吗？”我一时回答不上来，秦逸用期待的眼神看着我，对我说：“怎么了？你现在不喜欢我了啊？”“喜欢！我喜欢你啊，我要是不喜欢你了，我根本不会跟你像现在这样的！”“那就好！”秦逸美滋滋的低头吃了一口菜，我端着饭碗真想给自己一个嘴巴，我心里默默的骂了自己一句：伪君子！ 
吃完了饭，我们一起收拾了碗筷后，躺到床上。秦逸躺在我的怀里，我们一起说着过去我们在一起度过的好时光，我不知道秦逸今天为什么忽然说起这个，但是我的想法就是她现在不闹就好，等过了今年再想办法，这个时候秦逸抬起头来对我说：“还记得上次我给你洗那个香熏吗？”“记得啊，很舒服！我很喜欢！”“等哪天我们再去洗啊！”我心想我的妈呀，还要去洗，我现在不愿意和你在一起了。但是我没那么说，我表现的很高兴的对秦逸说：“好啊，不错的想法！”秦逸又把头枕到了我的胸前，“跟你洗澡感觉特舒服，而且即使我们什么都不做，只是像现在这样呆着，也很舒服！”“呵呵，我还以为你就是愿意和我做爱才爱上我的呢！”“才不是呢，我暗地里问过别人，公司里有些人就说你长的傻了吧唧的，一点都没有帅气的感觉，但是我觉得你很有气质很有特点！”“有特点？你挑衣服呢你，还有特点！”“讨厌，别在这里跟我贫嘴！”“呵呵~~~~~~” 
我和秦逸这么相互的聊了快2个小时了，秦逸的老公来电话了，秦逸对她老公说她在美容店呢，秦逸的老公让秦逸早点回去，秦逸把电话挂断后，又跟我聊了半个小时，才懒洋洋的从床上下去，她在房间里把头发拢了一下，然后从包里拿出来一些钱，放到了桌子上，我看了看问秦逸：“这是干什么啊？”“没什么，你快过生日了，这是给你的，你去买点东西吧！”我恍然想了起来，我自己马上就要25周岁了，“哦，不用，到时候你来陪我就可以了，还买什么东西啊，你把钱拿回去吧！”“你这人，我这些天本来想给你买点东西了，但是我实在是没时间，你就拿着买东西吧，好了，我走了！”“哎~~~~回来！”“哎呀，好了，我给你的，你就拿着！别这么推来推去的！拜拜~~~”秦逸关门走了，我下了床，拿起钱来，数了数正好是2000块，“草，拿我当鸭子是怎么着啊，先给啊，我今天这些精子就值这些啊？妈的！”我拿着钱骂了一通后，把钱摔到了桌子上，打开电脑上网去了。
八十二
清晨5点半的时候，手机的闹钟把我从睡梦中拉了出来，我起来穿好衣服后，去了火车站。 
车站里的人不是很多，我找了一大圈都没有找到健峰，于是，我给健峰打了个电话，“喂，健峰啊，你在哪里呢？下火车了吗？”“我靠，我都已经等了你好长时间了，火车6点就已经到了站了！”“那你现在在哪里呢？”“你回头就可以看到我了！”我听到他这么说一回头，看到健峰穿着一件黑色的风衣站在一个小卖铺的前面，脚下还有一箱子酒，旁边还多了两个女人，我挂了电话走了过去，健峰看着我笑着说：“我你妈就看着你从我面前走过去的！”“那你怎么不叫我啊？”“我就想知道你是不是现在忙的连我都不认识了，还真是这样！”我看着健峰眼睛向那两个人的身上扫了一下，健峰看到后赶忙说：“来，给你们介绍一下，这个是我的好朋友邵寒！”我对那两个女的笑了一下，她们也对着我笑了笑，“邵寒，这个是我的女朋友叫赵颖，这个是赵颖的姐姐叫赵静！”“哦，你们好！”我对她们说了一句后对健峰说：“先去我那里吧，然后再说！”健峰摇着脑袋说：“不用，你帮她们找个宾馆吧，我去你那里住！”“哦，行，那走吧！”我抱着酒，招呼了一辆出租车。 
到了宾馆，把住宿安排好了，健峰对她们两个说：“你们先洗洗脸，我去他那里把东西放下，然后再过来找你们！”那两个女人点了一下头，我和健峰一起走出了宾馆，一起回到了我的家里。健峰在我那里洗了个澡，然后躺到床上，我在厨房里给他和我煮了些方便面。 
我和健峰吃饭的时候，我问健峰：“你什么时候又划拉上这么两个啊？她们来帮你消费来了啊？”“别瞎说，这可是正经的女朋友啊！我爸爸给我介绍的，她爸爸是人大的主任！”“我草，你有福气！是处女吗？”“你说呢？不是我能要吗？”“是不是也象你一样，是个能花不能挣的主儿啊？”“我说你小子能不能说话别这么缺德啊？我是那种人吗？我这一年也能弄个5万多块啊！”“我草，你可花的多呢，你一年得花两个5万吧！”“滚吧你！我晚上去宾馆住了，在你这里，你总是气我，我怕被气死！”“少来了，还不知道你，又是想试验一下吧！”“滚！”“哈哈~~~~~~~~~”看到健峰那个样子我忍不住哈哈的大笑，“邵寒，你拣到金子了？笑的那么开心啊？”“我是看你好笑！”“别笑了，你看她长的怎么样啊？”“没看清楚！”“跟你说真的呢，你看长的好看不？”“我真没看清楚！骗你不是人！”“草，没劲！”
八十三
我懒散的上着网，健峰在一边总是对我说：“去聊天室看看啊，看看有没有不错的女人，联系一个啊！”“我草，你能不能消停一会啊，你这不是有一个呢吗？怎么还要找啊？”“自古有句话叫‘贼不走空’你懂吗？”“滚你的吧，什么乱七八糟的了，当心得病！”“放心，这个世界上有一种东西叫安全套！不会有问题的，再说了，我刚才来的时候就看到有个安全套的自动销售机！”“服了你了，行了，你上吧，我去厕所！”我把电脑让给了健峰。 
从厕所出来，健峰已经在一个聊天室里和一个30岁的女人聊上了，我边看边对健峰说：“行啊，你小子，五笔打得很快嘛，什么时候偷摸练的啊？”“什么话啊，我这可是上学的时候正经学的啊！”“难得啊，难得你还记得一样上学时候学到的东西啊！”“你别在这里说风凉话！”我笑着摇了摇头，回头点了一颗烟。 
抽完了烟后，我给秦逸打了一个电话，“喂！你干什么呢？”秦逸接了电话就问了我一句，“哦，我的一个朋友来我家里了，你干什么呢？”“没什么事情，我在洗衣服呢！”“我想借你的车用一下！”“哦？是什么朋友值得你要跟我借车开啊？女的？”“你别瞎说啊， 我的一个发小，我们关系特别的好，他带着他女朋友和他女朋友的姐姐一起来的，要出去买点东西，我想开车带他们去！”“行，什么时候用你给我打电话我给你把钥匙送下去！”“那我一会给你打电话吧！”“行，到时候你到楼下等我吧！”说完，我挂了电话，对健峰说：“行了，收拾一下走吧！”“这个人是谁啊？听说话怎么这么温柔啊？”“我原来的一个同事，我们关系挺好的！”“哦，那现在走吗？”“走吧！”说完，健峰关了电脑，又上了一趟厕所，我给秦逸打了一个电话后，我们一起下楼了。 
在秦逸家楼下等了大概10分钟秦逸才下来，我赶忙给秦逸介绍：“这个是我的好朋友，这个是秦姐！”健峰特有礼貌的和秦逸握了一下手，然后秦逸把钥匙给了我对我说：“油卡在车里，要是没有油了，你就去加吧！”“行，我大哥在家呢吗？”“在呢！”“今天他没事啊？”“这个你不用管了，你开车当心点！”“知道了！”说完秦逸跟健峰说了两句后匆匆忙忙的上楼了，健峰拍了我一下对我说：“这个女的和你的关系不一般吧？”“什么意思啊？”“我都看出来了，她看你的眼神特妩媚！”“你还能看出这个来？你以为你是孙悟空啊？”“绝对的，你骗不了我的！这种事情我经历的比你多！”“别瞎说了！走吧！”我转身去开车了，健峰在后面跟着我也没再说什么。 

开上车，我先去加了油，健峰始终在车里问我和秦逸的关系，我有点不耐烦了，“我草，你有病啊，别把别人想得都跟你一样！”“邵寒，别人我不了解，就你？我太了解你了！你小子绝对不是等闲之辈！”“我真的和她没什么关系！”“那你就把她给我介绍一下吧，我想和她有点关系呢，我看她不错！”“草，你疯了吧，我们关系挺好的，你怎么谁都想上啊你？”“你看，开始维护人家了吧，所以我说你们肯定是有事！”“别瞎说！”“你慌什么啊？”“你才慌了呢！”“说说吧，你们多长时间了啊？”“别在这里放屁！”“不说是吧？好！我一会就给丽娜打个电话，告诉她你的电话和联系方式，还有公司的地址让她来找你！”“我草，我们还是朋友吗？你竟然敢威胁我？”“谁让你不说实话了！”“哎呀，行了，有机会我再告诉你吧，我在开车呢，别让我分心！”“呵呵~~~~行，晚上你跟我说啊！”我听健峰说完后我也没再继续往下接，我知道到了晚上没准他就忘了呢！ 
我们到宾馆后，健峰上去接那两个女人了，我在车里等着，秦逸给我来了一个电话，“在哪里呢？”“哦，我在车里呢，等他们下楼呢！”“你大哥问问你打电话了吗？”“哦，打了，她爸爸不在家，出门了，等他回来吧，我刚打的电话，说是星期一左右就能回来，你让大哥放心，我肯定帮他想办法！”“那就行了，你开车小心点，现在车挺多的！”“知道了，放心吧！”说完我挂断了电话，从上衣兜里掏出了蓝牙耳机带上了。
八十四
过了一会，健峰和那两个女的下来了，健峰坐到了后面，而那个叫赵静的坐到了副驾驶的位置上，我看了一下然后问健峰：“先去哪里啊？”健峰在后面对我说：“你说吧，我们就是想先购物，然后再吃！游玩就先免了吧！”“那我知道了！”说完，我开动了车子离开宾馆。 
在车上健峰看到我的耳朵上挂了一个耳机，对我说：“你这挺厉害啊，还弄个蓝牙戴上了！”“我这不是开车呢吗，平时也很少用，开车的时候就得戴上了！要不被警察抓住那就是麻烦！”“有音乐吗？放出来听听啊！”健峰拍着我的肩膀对我说，“没有！”“唉~~~”健峰叹了一口气后，就开始和那两个女人说话了。 
星期六的天气还可以，但是大街上的车还是很多，我开了将近40分钟的车，才把车开到了地方，然后健峰他们下了车，我又找了半天的停车位后才把车放好。 
有辆好车的感觉就是不一样，虽然以前我曾经自己开着这辆车出去过，但是从来没来过人这么多的地方。我把车停好以后，下了车按了一下防盗器，我整理了一下衣服朝健峰他们那边走了过去，我眼睛的余光能开到旁边有人在回头开着我，这个时候我才深刻领悟到有钱人的气质为什么都这么好，原来是人们羡慕的眼光看出来的。 
整个上午我都是在马不停蹄的陪着他们逛，自从跟秦逸开始逛街开始到现在，我还从来都没有逛过这么长时间的，一直到了1点多了，健峰才对我说：“哥们，找个地方吃点东西吧，我有点支持不住了！”我听到了这句话就好象听到了一句金玉良言一样，拉住他的手说：“大哥，我早就挺不住了！你才说出来！”健峰看着我哈哈的笑，我对健峰说：“笑什么笑啊，本来就是挺不住了，7点多跟你吃的方便面，你还比我吃的多！还在这里臭美呢！”“行了，去哪里吃啊？”“去‘俏佳人’吃吧，那里非常不错，气氛也很好，我们去那里吧！”“那个地方是中餐还是西餐啊？名字到是挺有味道的！”“中餐，就是有点辣！”“行啊，只要中餐有大米饭就可以！那我们走吧！”健峰说完伸手搂住了他的女朋友，我们一起走了过去。 
到了那里以后我们站在一边等了大概20分钟后，才有了一个最里面的雅座，健峰和他女朋友坐到了一起，我对健峰说：“你到我这里来坐吧，要不这样有点•••••”“哎呀，你就坐那里吧，这是大姐，你怎么还这么害羞了呢！”这个时候赵静对我说：“我身上没刺啊，你别怕扎到你！”赵静这一句话说得我的脸一下子就红了，我也就没再说什么，“大姐在哪里上班啊”我故做镇静后，开始和她们说话，“我在地税局呢！”赵静把衣服脱了下来放到了她妹妹那边，“哦，好单位啊，工资福利都不错！”“还可以吧！”我把头转到了她妹妹赵颖那边问道：“你呢？你在哪里工作？”“哦，我在公安局！”“哦，你们的工作都不错！”健峰在旁边接着我的话对她们说：“你们知道他的老丈人是干什么呢吗？他老丈人可是个正厅级干部啊！”“你别在这里瞎说啊，还不是老丈人呢！”“不是都已经见了面了吗？还谦虚什么啊？”“是啊，但是父母和父母之间还没见过呢，八字还没一撇呢！”正好这个时候服务员走了过来对我们说：“请问现在点菜吗？”我对服务员说：“点！”服务员把菜单给了我，我拿着菜单直接给了赵静，“给！大姐你点吧，这里的东西比较不错！就是有点辣！”服务员连忙对我说：“我们这里也有不辣的菜！您可以看看啊！”我冲服务员点了一下头，然后接着对赵静说：“大姐你看看！”“不用，你来吧，你点什么都可以，我们随便！”“你看吧，我的菜都在这里呢！”我用手指了一下自己的脑袋对服务员说：“一份回锅肉，一份牛蛙！”服务员认真的记录着，我对赵静说：“剩下的，你们来吧！”赵静看了看健峰说：“给健峰你点吧，我不太会点菜！”健峰接过菜单说：“行，那我和小颖点吧！”我看着健峰心说到：还小颖呢，真恶心！ 
健峰又点了两个菜后对我说：“先点这些吧，不够吃再要！”“行，你看喝点什么啊？”健峰看了看赵静和赵颖，然后对服务员说：“来4瓶啤酒，两听可乐！”服务员听完了以后对健峰说：“先生，你们点了三个菜都是辣的，您看是不是来点解辣的饮料啊？”健峰听完了以后看着我，我对服务员说：“那再来四杯酸梅汤吧！”“好的，其他的还要吗？”“再来点冰块！”“好，先生，您稍等！”服务员转身离开了。 
“邵寒，你带着烟呢吗？”“哦，带着呢！”我在衣服里把烟拿了出来，递给了健峰，“邵寒，你们现在的工资高吗？”赵静问我，“我们还可以，也不是很高！不过够花！”这个时候服务员把啤酒和可乐还有冰块拿了过来，认真的给我们摆着，健峰抽着烟对我说：“我过些天可能还过来！”“什么时候啊？”我问健峰，“11月中旬！”“行啊，提前来个电话！”“行！我这肯定通知你！” 
服务员把啤酒也都给我们倒上了，我拿起酒杯说：“来，欢迎你们来啊！中午这是便饭，晚上咱们再找个好地方吃！”健峰说：“那晚上我得吃点好的！”“行，让你吃个够！”赵静赵颖她们笑了笑，四个酒杯碰到了一起。
八十五
下午，我们四个人吃完饭后，又开始为销售行业做贡献了。不过有了上午的打底，下午虽然感觉也很累，但是健峰给我买了一件毛背心，让我精神一下兴奋起来。现在的女人一个是换男朋友特快，一个就是花钱特快，一个下午这个两个女人就花了将近7000块，大包小包的一大堆，健峰和我是一再的对我们手中的手提袋进行整编，但还是那么多。 

5点多的时候我实在是挺不住了，对他们说：“我说诸位，咱们休息一下吧，实在是又累又渴啊！”健峰站在我的旁边说：“我还想抽烟！咱们找个地方歇一会吧！”赵静对我们说：“你们两个还是男人呢？这么一会就累的不行了！”我对赵静说：“不是男人，是男孩！我们还没结婚呢，都是男孩子，都是小伙啊！黄花的！”“呸！”赵静一脸的怪表情，“那你们去哪里啊？我们还想再逛逛呢！”“我们去楼上了，那里有吃的地方和休息的地方！”“那行，一会你们去了那里给我们发个短信，到时候我们去找你！”“行！”说完，她们两个转身又开始逛了，我看了看健峰说：“走吧，大兄弟，我们去楼上小憩片刻吧！”健峰弯腰拿起东西，跟着我一起进了电梯。 
到了楼上，健峰对我说：“我们找个能吃饭的地方吧，咱们先说会话，然后等她们来了，再吃！”“你不是要吃点好的吗？这里有点乱！”“没关系的，这里我觉得就挺好！”“那好吧！”我带着健峰走进了麻辣诱惑。 
把东西放好以后，我们先要了两杯饮料，健峰和我各自点了烟，健峰猛抽了一口说：“我草，累死我了！我还从没这么累过，就是**也不过是累一会啊！”“你看你那点出息，对了，你们什么时候走啊？”“我草，你啥意思啊？不愿意让我在这里呆是吧？”“草你大爷，我的意思是说你要是走的话我提前给你定一下火车票！”“明天就走！”“啊？这么快啊？”“回去还得上班呢，再说了，她们也得上班，你以为就你有业啊？”“那我晚上给你定车票吧！”“行，不着急！对了，前天在大街上还碰到丽娜了呢！”“她没说什么吧？”“草，她都要恨死你了！说你放她鸽子，说你不是人！大骗子！”“让她说去吧，反正我也不想和她有什么瓜葛了！爱怎么说就怎么说吧！”“你还真打算不搭理她了啊？”“你没看出来她是个狗皮膏药吗？”“我看她到是真喜欢你！”“那我也不搭理她！跟她在一起没什么意思！做爱还可以，其他的我不想考虑！”“我也是这么对她说的！”“那她怎么说？”“她没说什么，说了点别的，然后就走了！”“哦，你真牛比！” 
我和健峰正说的 高兴的时候，秦逸打来电话， “喂！邵寒啊，你还在跟朋友逛街呢？”“是啊， 我们在楼上的麻辣诱惑吃饭呢！”“我也想去找你，我自己在家里没什么意思！”我立刻站起来走了出去，“你别过来了，我们这几个人我就和一个人熟悉，其他的我都不熟悉，你再一来，有点不太适合！”“哦，那好吧，那你什么时候回来啊？”“我可能得晚点回去了！”“那好吧，车子你先开着吧，回来后给我发短信！”“行，那再见！”挂了电话我又回到座位上，健峰一脸坏笑的对我说：“是不是借给你车的那个女的啊？”“是啊，她关心一下车子！”“别在这里装了，是关心你吧！我说过，我看出你们的关系不一般来了，你就跟我从实招来吧！”“你别瞎说了，也就你那脏心烂肺能想出来！”“哦？真的？”“真的！”“那你早晨还说要晚上给我说，你难道又在骗我？”健峰一句一句的逼我，搞的我脸上一阵一阵的发热，“你可行了，别再问了，我和她是同事，现在是朋友，她要找丹丹的爸爸办事，要不她能把这么好的车借给我吗？”“哦，是这么回事啊！行了，不问了！” 
过了一会，赵静她们两个人拎着七八个手提袋上来了，健峰就像个孙子一样的跑过去接了过来，然后指着桌子上的杯子对服务员大喊：“给我们再来两杯！”赵颖坐下来对我说：“我们晚上在这里吃吗？”“对啊，怎么了？”我不明白她为什么要这么问，“哦，不是，健峰这个家伙，知道我喜欢吃辣的，他就总带着我吃辣的，不知道你吃不吃，中午的时候看你就没怎么吃！”“哦，我还可以，我什么都吃，我不挑食！”“呵呵，那就行！” 
我招呼服务员点菜，健峰对我说：“今天晚上要大吃你一顿！”“可以，我就怕你不吃！”
八十六
我们四个人吃完饭后，又逛了一会，健峰看到赵颖有点累了，就对我说：“哥们，回去吧，赵颖有点累了！”“我靠，你什么人啊你？我累的要死的时候，我就拉着我继续逛，她有点累了，你就要回去了，这朋友和处女差别就是大啊！”“草，你小点声说话！让她们听见！”健峰捂着我的嘴边说边回头看了看她们两个，“干什么？你还不让我说话！你现在还是人吗？人家都是娶了媳妇忘了娘，我看你是找了个处女连朋友都不认识了啊！”“草你大爷的，有病啊你！你在嚷嚷我就把你掐死！”“那我可谢谢你！掐吧！”健峰被我气得都要炸了，“草，姓邵的，你小子目的不纯吧！什么意思啊你？”“我什么目的不纯？你别瞎说啊！”“草，那你为什么不回去啊？”“我是看你那个样子，我生气！”“哎呀，哥们，你可别生气了！”“我不生气？除非你请我吃饭！”“行行行，你说去哪里吃，我请你！”“现在就去！”“现在？？行！我先去问问她们啊！”“你可真是贱啊！”健峰快走了两步到了赵颖她们身边，他和赵颖说了几句，赵颖转过身来看了我一眼笑了一下，我在后面看着健峰和她说着话，还时不时的回头看我，我觉得事情不太对劲，我赶快走了过去，可是我刚走了过去，健峰和赵颖立刻就不说了，我被搞的莫名其妙的。 
从商场里出来，我们一起开着车回到了宾馆，健峰把赵颖送了上去，我在下面等他，我看了一下手表已经快9点了，我拿起电话给秦逸打了个电话，“喂，秦逸，你干什么呢？”“我没事在家里看电视呢，你呢？”“我这就回去了！你把车库开一下”“哦，好的，那你回来的时候直接给我打电话就可以了！”“好，到时候你下来！”我挂断了电话。 
健峰上去已经十分钟了，我在车里等得有点不耐烦了，拔下钥匙下了车，站在车的前面点了一颗烟。马上就到11月份了，天气已经有点凉了，我不由的打了个寒战，我把身上的衣服裹了裹，又是一个十分钟过去了，健峰还是没有下来，我掏出电话给健峰打了过去，健峰接起来对我说：“哥们，我晚上不回去了，我在这里住了！”“靠，你小子真不是人，我在这里等了你这么长时间，你都不说告诉我一声，还得让我给你打，你的电话可是长途啊！你大爷的！”“哎呀，哥们， 对不住了！”“滚吧你！气死我了！行了，你好好的在上面呆着吧，我走了！”说完，我没等健峰说话，我就把电话挂断了，扔掉了香烟，我上车开车就离开了宾馆。 
到了家楼下我给秦逸打了个电话，秦逸捂得严严实实的就下来了，秦逸看到我后对我说：“怎么了？看你好象很疲倦的样子！”“别提了，今天跟着我那哥们和他的女朋友逛了一天！累得我腰酸背疼的！”“那你赶快回去休息去吧，车子给我就可以了！”“哦，那我先回去了，谢谢你！今天加油了！”“小样，还跟我客气！”我笑了一下，然后跟秦逸在有点黑的楼下吻别了。 
回到家里，脱了皮鞋，发现袜子上一边一个大窟窿，“草，健峰，你这个见色忘义的小人！”我自言自语骂着。
八十七
我脱下衣服后，光着脚走到卫生间里打开了热水器，自己站在淋浴喷头下享受着热水给我带来的一丝放松，水流肆意的滴洒在我的头上、肩膀、胸前，我的确是太累了，不管是思想上还是身体上，我在享受放松的同时也仔细的考虑着我、秦逸、丹丹，我深深爱着丹丹，我已经伤害过她一次了，不能再次的伤害她，而且我和丹丹的现在来之不易，我不能就这么轻易的放弃了这一切。但是如果我选择丹丹，我会伤害到另外一个人，那就是秦逸，她虽然很无辜但是她现在已经从无辜变成了让人感觉到害怕了，我并不害怕她伤害到我，我害怕她伤害到丹丹，害怕她打乱我和丹丹的感情生活。 
想到这里，我的内心非常的烦乱，我不知道该怎么样来摆弄这样的感情纠葛，我使劲的挠了挠头发，然后打开我心爱的海飞丝清凉薄荷型的洗发液，我把洗发液抹到头发上快速的揉搓着，我的头上有了些清凉的感觉，我的内心却没有因此而清净，我快速的洗完后，擦干了身上的水，走了出来。 
洗完澡后，我出来穿上睡衣，我没有睡觉，而是打开了电脑给丹丹发了一封邮件，邮件里我对丹丹说：宝贝，我好想你！真的很想你！工作上的忙碌让我一回到家里就想躺在床上，就是如此的忙碌可是还是有很多的烦心事在纠缠着我。你快回来吧，回来后我们就结婚！你爸爸的条件我全都答应，他让我怎么样我就怎么样，只要我能和你在一起，什么我都愿意去做！ 
发完邮件后，我在电脑里的众多MP3里找了一首丹丹最喜欢的歌曲《最浪漫的事》，设定了一下电脑自动关闭，我四肢软绵绵的爬到了床上，准备听着歌曲，幻想着和丹丹的幸福生活，谁知健峰在这个时候打来了电话，“喂，邵寒，你还没睡呢？”“草，睡了也被你吵醒了！什么事？”“没事，我在上厕所呢！刚才我们聊天的时候赵静还说你了呢！她对你印象都很不错！要不要我帮你介绍一下！”“我草，你有病啊？别总是跟我说这些没用的！怎么跟拉皮条的一样？”“好，我好心让你解解闷儿，你却如此的对我！以后别再指望我给你介绍了！”“用不着了，你自己好好的比什么都强！”“那行，睡吧！不过我还是要告诉你，你要是现在过来还来得及！”“我不去！你这么一说，我都开始怀疑你是不是找了个处女啊？别找了一个修补过的妓女啊！”“草你大爷的，滚吧你！睡觉！”健峰瞬间挂了我的电话， 我躺到床上，琢磨着健峰这个混蛋有些时候大脑就好象是受到点什么刺激一样！ 
星期日，我睁开眼睛的时候已经快9点了，我拿起电话来给健峰打了一个电话：“喂，你们干什么呢？”“我草，你还知道给我打电话啊？我们现在在大街上找地铁呢！”“你们先回来，一会我去找你们！”“别了，那多不合适啊，再累坏了你这个大忙人，我可是担待不起啊！”“你你吗的别跟吃错药了似的，赶快回去等着我吧！”“我们都走出这么远了，你再让我们回去？你到这边的时候，给我打个电话吧，我再告诉你我们在哪里！”说完，健峰把电话挂断了，“我草，什么东西！”我坐在床上对着已经被挂断的电话大骂了一句，骂完后我起来洗脸刷牙，找了一件干净一点的衣服换上之后，我便去找健峰他们了。 
从家里出来，我琢磨着想再给秦逸打个电话跟她借一下车子，可是又觉得那样有点没面子，正在犹豫着往外走，秦逸打来电话：“你去干什么啊？走得这么慢？”我听着电话回了一下头，看到秦逸正站在窗户前看着我，“我去找我的朋友！”“你开车过去吧，顺便回来的时候帮我洗洗车，我就不出去了！”“大哥今天不用车吗？”“不用，他今天早晨和朋友去天津了！我没让他开车走！我说你还要用！”“啊？我没说要用啊？”“呵呵，我就是怕你用车的时候车不在，所以我就没让他开！你开吧，我把钥匙给你送下去！等着我啊！”秦逸挂了电话，我挂了电话后，踌躇的走向她家楼下。
八十八
秦逸穿着一身浅粉色的运动装跑了下来,她看到我后,把钥匙扔给了我,我接过钥匙看着她,她笑笑的对我说：“看什么看啊？”“呵呵，你今天真漂亮！”“你第一次知道我漂亮啊？虚伪！”“什么啊，真的很美啊，我有段时间没看到你这么青春了！”“还青春呢，都三十多了！”“你不说，没人相信你三十多啊！”“行了你，你再说一会，我飘回家去了，电梯都不用坐了！”“哦，对了，大哥那个事情我打电话了，他让我晚上再给他打！他白天很忙！”“哦，行，那晚上咱们再联系！”“行！那我先走了，拜拜~~”我冲他挥了挥手，秦逸特含情的看着我，我开着车离开了。 
我开车到了宾馆后给健峰打电话，健峰接起电话来说：“我靠，你还知道我们呢？我以为你把我们给忘了呢！我们现在宾馆旁边的肯德鸡呢！你过来吧！”我放下电话，开车到了那里，下了车以后，健峰板着脸也不看我，到是赵静对我特热情的说：“这边呢，过来！”我惺惺的走了过去，健峰对我说：“呦！大忙人，你怎么来了啊？你昨天晚上不是说不来吗？”“你有病啊？大老爷们怎么跟个娘们似的！正经点！”“哦，你还有理了？我跟你说让你来咱们出去喝酒，你还跟我说这说那的，什么意思啊？”我一听这话，健峰昨天没叫我出去喝酒啊，他这么说肯定是有原因的，为了圆健峰的话，我只好应和着“是是是，我昨天有点累，您别生气啊！”健峰看着我说：“还好我老人家心大，不会跟你计较的！”健峰说完，把盘子里一个汉堡给了我说：“吃吧，给你要的！”“呵呵，谢谢啊！”说完，我接过来大大的咬了一口！ 
吃完东西后，我们四个人又在外面一直逛到了晚上6点，健峰对我说：“找个地方吃口饭吧，一会我们要坐火车回去了！”“车票都没买，回什么回啊？”“我早就买完了，你看！”健峰从钱包里拿出了三张火车票，“再呆几天吧，正好我这几天也没什么事情，多玩玩吧！”“不行，单位年底都特别的忙，你别骗我了！你不忙我也忙！找个地方吃点饭，我们去宾馆把东西拿上就回去了！过几天我还来呢！”“那好吧，咱们就去吃比萨吧！”“哦，这个好，我喜欢！”赵颖窜上来对我说，健峰和我看着她那馋样，好一番笑话她，赵颖自己被我们笑得脸都羞得通红。 
我们吃完饭后，我和他们一起去宾馆拿上东西，把他们送到了火车站，停好车子，我帮他们拿着东西，一起朝进站口走去，健峰边走边对我说：“过几天我还来，住就在你那里住吧，你有意见吗？”“哦，我没什么意见，不过你得给我收拾一下房间！”“你可真是够会算计的啊，不愧是学经济的啊！”“学经济了我不也是照样搞销售吗？”我们边说着边走着，不一会就走到了进站口，健峰接过我手上东西对我说：“行了，你回去吧，我们自己进去就可以了！”“那行，我就先走了，过来的时候提前给我来个电话！赵静、赵颖也欢迎你们下次再跟着健峰来啊！”赵颖对我说：“意思是健峰不来，我们来了，也不能找你，是吗？”“不是不是，只要健峰的朋友，就是我的朋友！你们来只要给我打电话，随叫随到！”“这还差不多！”赵颖一副傲慢的样子对我说。 
健峰看了看手表，对我说：“行了，你走吧，我们在这里等着进去就行了，已经开始检票了！”“那行，我先走了！”我说完后，跟她们姐俩说了两句，便离开了进站口。从火车站里出来，我开着车回家了，在秦逸家楼下我给秦逸打了个电话，秦逸便下来拿钥匙，秦逸对我说：“你先回家吧，一会我过去！”“啊，都10点多了，半夜了，明天吧，好吗？”“没关系的，我把我家里的电话给转移到我的电话上去了，来电话都打到我的电话上来，他得明天晚上才能回来呢！你快回去吧！”说完秦逸拿着钥匙上了车，我转身离开了她家楼下回到了家里。 
不一会，秦逸就来了，她一进门就用她那柔软的嘴唇堵住了我的嘴，她的手放肆的在我的身上摩挲着••••••
八十九
这天晚上秦逸在我家里过的夜，我们在床上折腾到了凌晨2点多，才疲惫的睡着了。早晨，我睁开眼睛的时候已经是早晨的8点半了，我一下从床上蹦了起来，赶紧出去洗脸，秦逸在这个时候也懒洋洋的从床上起来穿着衣服，她对我说：“我开车去送你吧！”“不用了，你先回家吧！我自己打车过去就可以了！”“那好吧，我们一起走！”她站起来穿着裤子对我说。 
我和秦逸一前一后的从家里出来。下楼以后我快速的跑了出去打上了车，路上因为堵车耽误了好长时间，到了公司的时候已经快10点了，我进了办公室里刘燕就对我说：“你干什么去了？竟敢迟到！”“呵呵，我家里有点事情，所以来晚了，经理没说什么吧？”“他早晨过来找你了，我说你出去办事去了，他没说什么就出去了，剩下的你自己编吧！”我听刘燕说完以后对刘燕是千万份的感谢，然后转身去了经理办公室，我一进门经理就问我：“去哪里了？”“哦，江苏一家公司要我们的资料，我出去给发了一份快件！”“我的酒拿回来了吗？”“拿回来了，晚上我给你送过去！”“不用，我有时间去你那里拿吧！多少钱啊？”“不用了，没多少钱，送给你了！”“呵呵，好吧，别的没什么事情了，你去忙吧！”我转身从经理办公室里走了出去。 
回到办公室里，刘燕特神秘的跑过来对我说：“晚上出去玩，你去吗？”“去哪啊？”“去麦乐迪或者是迪吧！”“你消费啊？”“你去还是不去啊？”我故意问刘燕，“有美女吗？”“我不就是美女吗？”“发霉的霉啊？”“去你的，你去就知道了！”“我不太想去了，这几天我的朋友来了，我刚陪完他们，很累！”“那算了，本来想要给你介绍一个美女的，你没兴趣就算了！”我听到她说要给我介绍美女，也不知道我抽的哪阵风，“真的？那我去，反正晚上也没什么事！”“呵呵~，那行了，下班以后我们一起走吧，先去吃饭！”“我可跟你说啊，我可是兜比脸都干净啊！”“哎呀，你消费吃饭，剩下的我来付！”我犹豫了一下，刘燕对我说：“怎么？你还想让我都付啊？小气鬼！”“什么小气鬼，就这么办了！” 
下午下班的时候刘燕对我说：“你先走，到公司对面等我！”我忽然意识到上午的冲动，对刘燕说：“我不太想去了！”“你这个人怎么这样啊？拉出屎还缩回去啊！”“你怎么骂人啊你？我只是说我不太想去了，又没说不去！”“算了，你爱去不去吧，不是个男人！”“谁说我不是男人了，不就是出去玩嘛，去就去有什么啊！”刘燕笑着说：“这还差不多！快走吧！”我收拾了一下，出去等她去了。 
我在公司对面等着刘燕，不一会刘燕就出来了，她对我说：“哎，等一会啊，还有一个人！”“谁啊？还得等着，你怎么不让她早来一会啊！”“美女，人家也在上班啊！”“哦！”我心里想我到要看看刘燕说的美女是个什么样子的人。大概有10分钟的时间在我们面前停下了一辆出租车，从车里下来一个女孩子，她大概二十三四岁，穿着一件白色的外套，头发长长的很顺，大大的眼睛，很秀气。刘燕看到她后大喊着：“薇薇，你可来了！”那个女孩子先是对刘燕笑了笑然后就一直看着我，刘燕拍了她一下说：“来，我给你介绍一下，这个是我一个办公室的同事，叫邵寒，这个是我的大学同学叫罗薇薇。”我伸出手来对她说：“你好！”她也伸手和我握了一下对我说：“我经常听燕子提起你！”我听着这话里好像有话，但是我也没有表露出来，只是对刘燕说：“你肯定在你的同学面前编排我什么瞎话了吧！”“天地良心啊，我可是从来都不说人坏话的！”“那我们去哪里吃啊？罗薇薇你喜欢吃什么？”“我们比较喜欢吃涮锅！”刘燕抢着说，“那好吧，我们去东来顺吧，还是去吃香辣蟹？”罗薇薇对我说：“随便！什么都可以，我无所谓！”刘燕着急的说：“香辣蟹！我喜欢！”“好吧，我们去吃香辣蟹！”说完我站在路边招呼了一辆出租车。
九十
到了饭店，刘燕真的是一点都不客气啊，一口气要了四斤螃蟹6盘羊肉和一些青菜，有罗薇薇在旁边我也没好意思说什么，但心里却在骂着这个贪吃的女人。 
螃蟹上来了，我们一起吃着东西，刘燕一边吃一边给我和罗薇薇讲着笑话，我哪里还有心思听笑话啊，只是低头没命的吃着，这毕竟是我花钱买的啊，心疼！可是我发现我不管怎么吃，还是吃不过刘燕这个女人，她居然能比我和罗薇薇吃得快一倍，我特虚伪的问刘燕：“螃蟹够吗？要不再要点吧？”“够了，先吃着看，还有羊肉没吃呢！”我心想：吃死你！脸上却陪着笑。 
罗薇薇在旁边问我：“你今年多大啊？”我听到这话先是惊讶，然后回答她说：“你怎么想起来问我这个？男人的年龄也一样要保密的！”刘燕嘴里吃着螃蟹对罗薇薇说：“他26了！”“要你多嘴啊？吃你的螃蟹！”罗薇薇在旁边笑着，我这个时候才再次仔细的看了看罗薇薇，她长的不是很漂亮，但是五官比较端正，眉宇之间有着一股子很纯很书卷气的感觉，而且吃东西也都很斯文很优雅，看完脸后我的眼光滑落到了她的身体上，她的胸看起来好象很大，而且脖子的皮肤也很白皙，身上几乎没有什么多余的脂肪，正在我看着罗薇薇的时候，刘燕的眼睛却一直在看着我，她大声的对我说：“喂！你在干什么呢？发什么愣？”“哦，没什么！”这个时候，我的电话响了，我拿出电话来一看是丹丹打来的，我赶忙站起来走到了外面，“喂，宝贝，你怎么才给我打电话啊？”“老公，我刚刚做了一个噩梦，被吓醒了！”“呵呵，别害怕啊，有我在你身边保护你呢！”“我就是知道你在我的身边，所以我才醒了给你打个电话啊，你在干什么呢？”“哦，我和同事在吃饭呢！”“那你吃完干什么去啊？”“还不知道呢！正在喝酒！”“哦，那你先喝吧，我继续睡觉了，等我睡醒了再给你打电话！”“好，宝贝睡吧！晚安！”我挂了电话想起了秦逸，我又给秦逸打了一个电话，“喂，秦逸啊，你在干什么呢？”“我在给老公做饭呢！你又在外面吃饭？”“对啊，和同事几个人！”“和同事？谁啊？”我猛然发现她是在公司里辞职出去的，公司里的人她基本全都认识，“哦，有经理，还有几个财务的，和一个新来的，我们7个人！”“哦，那你早点回来啊，别喝太多了！”“知道！那行了，先挂了啊！”说完后我挂了电话走了回去。 
我回到座位上，发现刘燕的面前又多了一堆螃蟹的壳，“我的天啊，你是螃蟹女人吧？这么能吃！”“我能吃的时候你还没见过呢？心疼钱了？”“笑话，我是怕你不够吃！”“哈哈， 真的啊？说实话还真够了，吃点肉吧！”罗薇薇在旁边说：“你们两个是不是天天都这么斗嘴啊？”“是啊， 你可是不知道啊，他总是欺负我！”刘燕特委屈的对罗薇薇说，我争辩说：“我可没有啊！你这么泼辣！我怕你男朋友来打我！”刘燕冲我做了个鬼脸，我对罗薇薇说：“你男朋友怎么不陪着你啊？”“我？我还没男朋友呢！”“是吗？那太好了！”我特白痴的说了这么一句话， 搞的刘燕和罗薇薇都惊讶的看着我，我的脸一下子就红了，赶忙岔开话题说别的了。 
吃完饭后，我们一起去了一个娱乐城，我们找了一个比较小的包房坐了下来，刘燕要了一打啤酒和一些果盘，然后就开始抱着麦克风一顿狂嚎。虽然我不怎么会唱歌，但是我却能忍受刘燕那样的破锣嗓子，因为她唱歌虽然难听，但是不走音。等我们的东西上全了，刘燕对服务生说：“给我们来点刺激的音乐，然后你就可以先出去了！”我听完了不知道是怎么回事，服务生拿了一张光盘放到了机器里，不一会音响里就响起了特刺耳嘈杂的音乐，我忍受着四周看了一下，再一回头发现刘燕手里拿着一个咖啡色的小瓶，用一个特别小的好象是牙签一样的东西在瓶子里向外拨东西，我凑过去一看，我才知道那是什么， 刘燕看着我说：“试试吧，很好玩的！”“你们先来， 我等一会！”我看着两个人拿出一张锡箔，把小瓶里拨出来的东西放到上面，用打火机烤着，然后用一个吸管吸那东西出来的青烟，吸完后她们又把啤酒打开，把小瓶里的东西向酒杯里拨了一些，她们两个碰了一下杯子就喝了下去。然后她们相互的看着，斜卧在沙发上，我看到她们特陶醉的样子，我立刻站了起来，走了出去。
九十一
我走出来以后，发现这里有好几个包房里的音乐声音都异常的大，几乎可以振破耳膜，我问旁边的服务生：“请问，洗手间在哪里啊？”“哦，先生请跟我来！”服务生领着我七拐八拐的走到洗手间里，我方便完后出来洗手，心想：原来外表的感觉真的可以把人骗得很惨！看不出来罗薇薇居然也可以这样，这个世界变化真是很快。我自己琢磨着，我以为我还是一个比较入时的年轻人，看来我真是跟不上形势了。 
我从洗手间里走出来，重新回到了房间里，看到她们还在继续，好象比刚才更加的厉害。刘燕在大声的叫喊痛苦着，罗薇薇则把自己的胸罩都拿了出来挂在自己的脑袋上，裤子的拉锁也已经拉了下来。我拿起那个小瓶子看了看，放到鼻子前闻了一下，好象也没什么味道，我拿牙签正要往外拨出一点来看看的时候，刘燕在一边大喊了一声：“妈，你别走啊！爸爸已经成拐杖了，你再走了，让我怎么和那个铁锅过日子啊？”我听着她在一边嚷嚷着，一边哈哈的笑着，“这个东西果然很奇特啊！”我自言自语的说着。 
我自己打开一瓶啤酒，拿出电话给健峰发了一个短信，告诉他我在跟两个女的玩呢，还告诉他那两个女的已经嗨大了！健峰给我回短信说：你可以上她们！我看了之后觉得很恶心，就开始和健峰探讨这个问题。 
大概40分钟过去了，刘燕和罗薇薇好象有点清醒了，她们坐直了喝了几口啤酒，罗薇薇把胸罩从头上摘了下来，继续躺到了后面去，刘燕看了看我说：“你怎么没玩啊？”我故意骗她说：“你这个是什么玩意啊？一点都不好玩！我根本就没反应嘛！”“不是吧？真的假的啊？”
我因为和健峰刚才探讨过，所以对这个东西了解了一点。“你看你们两个人在一边又是唱又是哭的，我在这边像个傻子一样的看着，有意思吗？”罗薇薇起来关了音乐对我说：“刚才我们的样子你全都看到了啊？”“对啊，没什么嘛，很正常，要不是你这个东西不管用，我想我也会像你们一样的！可惜，我没那命啊！”刘燕忽然很大声的喊了一句：“吗的，我去找他去！给我假的！”罗薇薇在旁边对她说：“可能是他身体比较好吧，要不我们为什么会这样呢？”说完罗薇薇拿起胸罩给刘燕看，刘燕想了想对我说：“你真的也用过这个东西？确实不管用，没有反应？”我用力的点了一下头，刘燕站起来坐到我的旁边对我说：“来，这回给你加大点量，你再试一试！”我一下就懵了，连忙对她说：“别了，你这个玩意我才不要试第二次呢，没意思！”刘燕和我在一旁拉扯着，罗薇薇在一旁倒在沙发上看着我们两个。 
我转头看到了罗薇薇，赶忙跑过去，“罗薇薇，你怎么了？刘燕你来看看她啊？”刘燕拿起一瓶啤酒喝了几口说：“别管她了，她那是没过劲，刚才肯定嗨的不过瘾！每次她都这样！真扫兴！”“啊？”“怎么了？”“你们经常这样啊？”“一个星期就那么3、4次吧！”我想我的天啊，一个星期三四次，难怪她总是在办公室里吃饭呢，原来如此！ 
我看了一下电话，已经快11点了，我对刘燕说：“该回去了吧！”“还早呢！再玩会吧！”“还早啊，都已经快11点了！”“大哥，不是吧？你这就认为很晚了啊？”“真的很晚了，你要是不回去我可回去了啊？”“哎，别啊！要不你把她送回去吧，我自己回去！”“你我也送吧！”“不用，你们走吧，我自己打车走就可以了！”“那好吧！”说完，我站起来搀扶着罗薇薇。
九十二
出来后，刘燕给我们打了一个车，然后她扶着罗薇薇问她：“薇薇，让他把你送回去吧！好吗？明天电话联系啊！”说完，刘燕把她扶上了车，我打开前面的车门子上车，刘燕一把抓住我说：“你坐到后面去，她坐不住，你扶着她点！”“哦，知道了！”我当时就像个SB一样，被刘燕从前面拽到后面去了，然后司机开动了汽车。 
大概走出了20米远，司机开口问我：“师傅，您去哪里啊？”“啊？刚才那个女的没跟你说去哪里啊？”“没有啊！”“哦，那你稍等一下啊！”我赶忙扶起身边的罗薇薇，“喂，你家在哪里啊？”罗薇薇抬头看了我一下，又把头低下了靠到我的肩膀上，半天从牙缝里挤出一句话来：“随便，去哪里都可以！”我抬头一看，司机正通过后视镜看着我，我拿出电话给刘燕打，她的电话却已经关机了，最后我实在是没什么办法了，只好告诉司机开到了我家那边。 
下了出租车，罗薇薇有点站不住了，我使出了全身的力气把她抱上了楼，进了家里，把她扔到了床上以后，我才把家里的门关上，倒了一杯水喝了下去，回头看着她，罗薇薇穿着鞋在我的床单上踩来踩去的，我过去把她的鞋子脱了下来，把她的头扶到了枕头上，当我要给她拿被子的时候，发现她的胸隔着衣服多了两个小突起，我的下面立刻膨胀了起来，我足足的看了有10秒钟，她的胸应该是很大，因为我能看出来她平躺着的时候，胸部仍然很高耸！ 
我清醒了一下，然后把被子给她盖上了，我关了灯，站在阳台上抽了一颗烟，回头看了看床上的罗薇薇，心里一阵一阵的冲动，毕竟我是个男人，看到一个没穿内衣的女人在自己的床上，说自己没有瞎想那是不可能的。我扔掉了烟，走到床边，把她往里面推了推，我自己躺到了床边，我并不是想要碰她，只是我明天也要上班，也得需要休息！我躺在床上，怎么想也觉得不太得劲，毕竟有个女人在我的身边。我一直在克制着自己不去想那些邪念，虽然自己的下面已经膨胀的要命了，但是说心里话，我真的不敢，我害怕那样会成为强*罪，那可就害了自己了。我想着想着也不知道过了多久，我自己就睡着了！ 
早晨，7点多了，我睁开眼睛，发现有只胳膊搭在我的身上，罗薇薇还在熟睡，我慢慢的把她的胳膊拿了下来，从床上起来，洗漱一下后，打开冰箱，拿出了一袋马上就要过期的牛奶倒在锅子里热着，然后我回到卧室用力的晃了罗薇薇几下，“喂，起床了！”罗薇薇睡眼惺忪的躺在床上看着我，她猛的坐了起来，用被子挡着自己对我说：“你怎么会在我家里啊？快出去啊！”我被她这一举动搞的哭笑不得，“对不起，我想你可能是没弄清楚，这里是我家啊！”她仔细的看了看屋子，然后满脸通红的对我:“对不起，我刚才没睡醒，所以会这样！”她边说边下意似的看了一下盖在被子下的身体，我对她说：“放心，你的衣服很安全的在你的身上！”她对我说：“刘燕呢？她去哪里了？”“哦，她昨天晚上不知道去哪里了，我也不知道你家里，所以我就带你来这里了！”“哦，那真对不起了，我这就走！”说完她穿上鞋准备要走，我对她说：“你先喝了牛奶再走吧！”“不用了！”“你看我都热着呢！”我说完，忙拉着她到厨房看，她红着脸也没说什么，“这里是卫生间，洗脸刷牙都在这里，你想怎么用就怎么用！”我说完后去了厨房把牛奶倒在了杯子里。 
洗手间里传出了一阵轻微的水流声之后，罗薇薇从里面出来了，我对她说：“喝牛奶吧，要凉了！”她端起牛奶对我说：“昨天真是不好意思啊！让你见笑了！”“哦，没什么，你以后最好少碰那些东西！对身体不好！”罗薇薇用力的点了点头。喝完牛奶后我们一起下了楼，出去后我们相互的留了一下电话，就各自去了各自该去的地方了。
九十三
到了公司后，刘燕特殷勤的过来给我倒了一杯热水，对我说：“昨天晚上你和罗薇薇去哪里了？”“你不是让我送她回家吗？”“可是她没回去啊！”“哦，那你就不用管了，反正是给她找了个睡觉的地方！”“是吗？你这么心好啊？我看你不像是个色鬼啊！”“你说话注意点啊，我可是什么都没做啊！”“那你为什么不说你们去哪里了？”“你猪脑袋啊？你没告诉我她家在哪里，我给你打电话你又关机，我只能带她回我家啊！”“哦，回你家里了！”“废话！”“那戴套了吗？”“什么？”我立刻瞪着眼睛看着刘燕，“你这么看着我干什么？”“草，你把我当成什么人了？你们吸毒我不鄙视你已经很给你面子了！还在这里说这个！”刘燕傻傻的看着我，一句话也没说，我也没再看她，转身到文件柜里找东西去了。 
一个上午，刘燕和我一句话都没说，她给我倒的那杯水我也没喝一直放在桌子旁边，我本来想和她说上几句，但是觉得她那么想我，我再主动跟她说话好象我很理亏一样，所以我就一直没跟她说话。 
中午下班的时候，罗薇薇给我打了个电话，“喂，你好！”“你好，邵寒，是我，薇薇！”“知道，听出来了！”“你晚上干什么去啊？”“哦，怎么了？有事吗？”“我晚上请你吃饭！”“哦？什么名堂啊？”“没什么，可以吗？”“哦，我晚上有点别的事情，还是改天吧，改天我请你吃饭！”“哦，很重要的事情吗？”“对，很重要的事情！”“哦，那好吧，那我们明天电话联系吧！”“好的！”说完，我挂了电话，到楼下吃饭去了。 
在吃饭的时候秦逸给我打了个电话：“喂，邵寒，上次求你的那个事情，你帮我们问了吗？”“哦，我都忘了给你打电话了，我电话已经打了，是上午打的！你们的事情他管不了，因为是省政府里管，所以他插不上手！”“哦，那他不也是省政府里的吗？”“这个我就没太细问，毕竟我求人家办事，人家已经拒绝了，我不太好意思往下问！”“哦，那行，你在哪里呢？”“我在公司这边吃饭呢！”“那行你先吃吧，晚上电话联系！” 
晚上，秦逸给我打了个电话后，就来到我的家里。她一进门就好象恶狼一样的扑了上来，疯狂的摸着我亲着我，奇怪的是，我今天居然一点欲望都没有，我只是靠着墙像个傻子一样的站着，秦逸亲了一会，发现我没什么反应，秦逸向后退了一步，我看着秦逸想解释点什么，但是却什么都没说，秦逸转身进到卧室里，她坐在床上点了根烟，对我说：“对我没兴趣了是吗？”“不是的，秦逸你想错了，不是你想的这样！”“邵寒，你别骗我了！”“我没骗你啊，真不是你想的那样啊！”“那为什么你今天会这样！”“哦，我只是昨天喝的有点太多了，今天身上很难受，所以才••••••”“真的吗？”“真的！”秦逸站起来把烟放到我的嘴里，“那你不早说，害得我乱想一通！”她说着话把我推到了床上，“我今天上街的时候给你看中一件衣服，明天下午你去试试吧！”“你别给我买东西了，我不缺！”“我知道你不缺东西！那我送给你的还不行啊？”“别了，你别总是给我买东西，我都不好意思了！”“那有什么啊！你明天就去吧！明天下午我给你打电话！”“不用了！我真的不需要了！”“你要是再这么说我就生气了！”我看着秦逸那副认真的样子，也就没再说什么。 
秦逸的主动成为了我的负担，我有好几次都想好好的跟她谈谈，想让她对我放弃，但是好几次话都到嘴边上了又被咽了回去，实在是没有勇气说，生怕自己的名誉和丹丹受到伤害，
九十四
接下来的几天，我白天除了工作，就是陪秦逸逛街，每次都要逛到我心烦意乱为止，有的时候我帮秦逸拿着东西就很不耐烦的问她：“你还要逛到什么时候啊？我现在没什么兴趣了啊！”秦逸看着我一脸不高兴的样子，她总是笑着说：“好了，马上就逛完了！耐心点嘛！”她每次这么说完之后，我就能耐心的陪她10多分钟。 
这几天跟秦逸逛街，我家里的衣服到是添置里好几件，都是秦逸给我买的，也不是我想要，也不是我喜欢，这些衣服都是秦逸喜欢的，我感觉并不适合我，因为这些衣服都显得有点老气，秦逸说这些我穿上看上去就特别的有身份，有档次。但是我不这么认为，我觉得吃人嘴短，拿人手短。我每次都拒绝，但是每次都是徒劳的。 
我和秦逸之间这种和谐知道星期日那天，又一次的被打破了。 
星期日那天，我一直睡到上午10点多才起床，起床后脸也没洗，牙也没刷，也没叠被子，直接把这个星期的脏衣服都放到洗衣机里洗着，自己在房间里拖地，这个时候罗薇薇来了。我把她请进卧室里，她坐在床上看着我干活和我说着话：“你这人还很干净的嘛，知道收拾屋子！”“呵呵，也不是啊，我这刚刚起床，脸都没洗呢，你没看到这个床还没有叠起来吗？主要是我觉得有点太乱了，就收拾了，你那天在这里的时候没发现这里很乱吗？”“没有！只是觉得这个房子不像你一个人住！”“呵呵~~~那还能有几个人住啊？对了，你今天怎么想起到我这里来了啊？”“哦，昨天晚上出去玩，刚刚回来！和我一起租房子住的女孩她男朋友来看她了，没有地方可以去，所以就到你这里来了！不欢迎吗？”“没有，欢迎啊！就是觉得很奇怪！你怎么不去刘燕那里或者别的地方啊？”“没有原因！”“哦！”我拖完地后把拖把放到卫生间里，又回去跟她说话。 
“你平时休息的时候都干什么去啊？”我点了颗烟，坐下来问罗薇薇，“没事，就是在家里上上网，逛逛街什么的！”罗薇薇看到秦逸给我买的几件衣服后问我：“你还买这么贵的衣服呢？看来你的收入不低嘛！”我回头看了一下衣服说：“哦，还行，自己喜欢就买了！反正也是自己穿，趁着年轻多穿点没什么坏处！”“好奢侈啊！这些衣服都很贵的，而且还都是名牌！你看起来不像是个注重外表的男人啊？”“所以我才要好好的装扮一下嘛！”我们有说有笑的时候，突然有人敲门，我从门镜里一看是秦逸，当时也多想什么就把门打开了，我把她让进来后，秦逸拿着一双鞋边往里走边说：“我给你买了双鞋，你穿上试••••••”秦逸站在卧室门口看着里面愣住了，我赶忙进去对罗薇薇说：“来，薇薇我给你介绍一下，这个是我表姐！”罗薇薇站起来冲秦逸笑了一下说：“大姐你好！”秦逸脸上什么表情都没有，只是冷冷的说了一句：“哦，坐吧！”然后对我说：“这个是你新女朋友吧！”我当时被她这么一问给问懵了，连忙解释：“不是的，我们只是刚认识的朋友！她也是刚来！”“是吗？刚来？我看是刚起床吧？”我回头看了一下罗薇薇，她的脸已经没有了刚才的笑，我对于秦逸这种没有礼貌的行为特别的生气，“姐，请你不要胡说好吗？我们只是朋友，并不是你所想象的男女朋友关系，而且，她也是刚来！”“你别解释了，你越解释越证明你心里有鬼！看她的样子就知道她不是什么好人！”“姐！你胡说什么呢？”“怎么了？我说她你心疼了？”我当时也不管别的了，对秦逸说：“好！你不是说她是我的女朋友吗？对！你猜对了！她就是我的女朋友，她昨天晚上在我这里过的夜！”说完，我走到罗薇薇面前，和她站到一起，看着秦逸，秦逸把皮鞋扔到地上，转身离开了我家。
九十五
对于秦逸的这种行为，我十分的恼火，罗薇薇也只是像个傻子一样的坐到床上一句话都不说。洗衣机在外面发出了一阵难听的单音，我出去关上了洗衣机，又进来把皮鞋拣了起来放到了墙边，看着罗薇薇发呆的眼睛，我蹲在她的面前，仰着脸对她说：“薇薇，你怎么了？别生气好吗？”罗薇薇对我说：“我没事！她是你什么姐姐啊？”我站了起来点了一颗烟说：“哦，她是我的一个姑姑的孩子，她这个人特别的严厉，从我在这里上学一直到我现在工作了，她始终都是管我管的特别的严厉！所以你别介意啊！”“没有关系， 不过我从她的眼神里看到的不是姐姐对弟弟的严厉！”“那是什么？”我故做镇静的问她，“凭女人的知觉，我觉得她好象是很喜欢你！真的！因为她刚才看我的眼神特别的不对！”“你别乱猜！不可能的事！人家孩子都挺大了！”我为我和秦逸的关系在罗薇薇的面前卖力的辩解着，罗薇薇只是看着地面，什么都不说了，“你喝点水吧，我给你到点水去！”我说完走到外面给她倒了一杯水，放到她面前。 
我和罗薇薇就这么沉默的在卧室里，谁都不说话。忽然我的电话响了一下，通过声音我知道是来了一条短信，我打开电话看了一下短信息，是秦逸给我发来的，“邵寒，从一开始我就对你真心真意的，但是我始终没得到过你的心，你在外面找别人也就算了，过去了我就不再提了，可是你居然把女人带回家来，你简直不是个人！” 
看完了这个短信我更生气了，她居然小心眼到这个程度，而且还是误会我的情况下，我给秦逸回了一个电话，秦逸半天才把电话接起来：“你干什么？”“什么我干什么？你有毛病啊？不是告诉你，她和我只是普通朋友吗？”“去死吧你，普通朋友？如果换了是你，你进来后看到床也没有叠，一个女的坐在床上，你还穿个睡衣，你能想什么？”“你简直是不可理喻！”“我不可理喻？我看你是不可理喻吧！告诉你，我也不是什么好脾气！我对你这么好，你居然这么对我？今天是让我碰到了，是不是还有没碰到的，谁能保证啊？”“你能不能清醒一点啊？跟你怎么说你才相信啊？”“你死了我就相信了！”说完秦逸啪的一声把电话挂断了！ 
罗薇薇在床上看着我把电话挂了，她对我说：“怎么了？她还是不相信吗？”“算了，她相不相信已经不重要了！”我看了一下手表，已经快12点了，我对罗薇薇说：“你中午有事吗？”“没事啊！”“没事就在这里吃吧！走！出去买点东西回来做！”“我们出去吃吧！”“不用，就在这吃，我到要看看她什么时候能相信我！”说完我拿起衣服到外面换上，然后和罗薇薇一起去了超市。 
我们在超市里买了点蔬菜、鸡蛋和肉罐头，回来后，我张罗着做饭，罗薇薇把我推到了卧室里说：“我给你做吧，给你添了这么多的麻烦！算是我谢谢你的！”说完她转身去了厨房，我又跟了出去说：“那我给你在旁边指挥，要不你不知道有些东西在什么地方！”罗薇薇笑了笑说：“那行！我可是不太会啊，你得将就点！”“行啊，能熟就行！”就这样我和她在厨房里忙活着做饭。 
罗薇薇在做饭的时候我又一次仔细的看了看她的身材，她的胸确实很大，而且身材也很匀称，屁股很圆，一条紧身的牛仔裤把她的大腿线条勾勒的很美，我瞪着眼睛看着她，她时不时的回头看看我，当她发现我一直都在盯着她看的时候她问我：“喂，看什么呢？”我回了一下神，对她说：“看美女呢！”“去你的！”她不好意思的把头转了回去，我走到厨房门口，靠着门框说：“真的，你挺漂亮，上次出去玩我还没发现呢！就是你嗑药，我挺接受不了的！”“你怎么说的这么难听啊？”“哦，那对不起！”“你经常在哪里玩啊？”“呵呵，我从来都没试过那个东西！对身体不好！”“挺好玩的，改天你试试！”“算了吧，那个东西不好，我不试！你也尽量不要再碰那些东西！”罗薇薇把头转过来看着我，长长的睫毛被眼皮带动呼扇着，“看什么看啊？当心看到眼睛里拔不出来了！”我故意逗了她一句，她拿起锅盖冲着我打了一下说：“叫你再乱说！” 
可口的饭菜端上了餐桌，罗薇薇和我面对面的坐了下来，我端起饭碗说：“行了，吃吧！今天让你给我做顿饭吃，真的是太幸福了！”“给你做顿饭吃，你就幸福啦？”“当然了！”她笑着端起饭碗来，我对她说：“喝酒吗？”罗薇薇特惊讶的看着我说：“你不是很少喝酒吗？”“谁跟你说的？”“那天吃饭你没喝酒，去酒吧的时候，我朦胧的看见你的酒没喝，我就以为你是不喝酒的呢！”“哦， 我很少喝，但是并不是不喝！来，我去给你拿！”“哎，别拿了，我不喝！”“怎么了？好歹你还当了我一分钟的女朋友呢，这是什么？缘分啊！”“哈哈~~~讨厌！你怎么这么贫啊？”“呵呵，我这都是在这上学的时候跟我本地的同学学的，所以有的时候就满嘴的跑舌头，说个不停！”我在厨房的厨子里拿出一瓶二锅头。 
我坐回到座位上，给她到了一杯，我自己又倒上了一杯，罗薇薇对我说：“别到这么多，我喝不了！”“没关系，喝不了剩下！没人让你全都喝了啊！”“我怕我喝多了酒，晚上回不去！”“我的妈呀，这下午刚开始，你都想晚上了，你太厉害了吧！想那么多你不累啊？”“呵呵，那就少喝吧！我真是不会喝酒！”“那你还要请我吃饭呢？来吧，喝点！”我端起酒杯跟她碰了一下，然后我喝了一大口，当我把酒咽下去的时候，我的嗓子眼儿就像着了火一样，我张着嘴看着她，她看了看我，一点都不含糊的喝了一大口，甚至比我那一口还要多，只见她咽下去后就拿起筷子一边抹着眼泪，一边吃着菜，还嚷嚷着：“辣死我了！辣死我了！”我看到她的那个样子，到卧室里给她接了一杯凉开水，她接过来喝了好几口，然后擦了一把眼泪对我说：“都怪你，让我喝酒，出洋相了！真丢人！”“没关系的，少喝点！喝那么多还能不辣？来吃点菜！” 
我和罗薇薇吃了大概有一个小时，她喝了一杯半白酒，也就是三两多点，我喝的和她的差不太多，吃完后，我让她回卧室休息去了，我在外面简短的收拾了一下。等我回去后看到她倒在床上，闭着眼睛表情十分可爱，可能是喝了点酒的缘故吧，我看着看着下面有了反应，我立刻坐到了电脑旁点了颗烟，但是眼睛始终是看着她，我觉得我有点像色狼，什么人都想上，但是我看着她那样子，真的是很想上她，觉得她肯定不讨厌我，在经过1分钟的思想斗争，我的身体被我的手臂带到了她的身边，我抚摩着她的脸庞，她居然一点反应都没有，我继续向下抚摩着。 
我几乎隔着衣服把她的全身摸了一遍，我悄悄的把我的嘴靠到了她的嘴边，她的嘴微微的张开了，我颤颤微微的把我的嘴盖到她的嘴上，这时她的手顺着我的身体来到了我的脸上•••••• 
啪的一声，清脆的耳光打到我的脸上，靠，原来是我自己过于自做多情了，原本以为她会很顺从，没想到却迎来了一个大嘴巴，我坐到地上看着她，她坐在床上对我说：“我原本你是个正人君子，没想到你竟然会这样！你太让我失望了！”说完她站起来要走，我赶快站起来拉住她的手，“你要干什么？”罗薇薇把手缩了回去，靠在墙边看着我，她的眼睛里充满了恐惧，我把手抬到半空中对她说：“我只是想让你再呆一会，刚才是我不对！我绝对没有恶意，我只是喜欢你，所以才做出刚才这么无理的事情！”她看着我带着有点要哭的声音说：“你让我走吧，我不想在你这里呆了！”我听她说完后，看着她看了有一分钟，然后转身把门打开了，罗薇薇打开门后跑了出去！ 
我关上了门，走回卧室里，躺在床上想着刚才发生的一切！ 
大概是晚上，我从睡梦中醒了过来，原来我在床上想着想着就睡着了，我起来后，到厨房里弄了点吃的，吃完了以后我看了看表，已经6点多了，心想一天都没出去了，出去溜达溜达！正在穿衣服的时候，我的电话响了，我拿出来一看，是健峰，“喂，你怎么想起来给我打电话了！”“草，别提了！你赶快过来接我来，车坏了，我这刚送到修理厂来！”“哦，那你在哪里呢？”“我在一汽大众的维修站呢！”“那你等着我吧！”挂了电话我穿上衣服锁上门就跑了出去。
九十六 
我到维修站的时候已经快7点半了，到那里后我看到健峰全身上下都是土，我蹲在地上边笑边问他：“大哥，你遇到抢劫的了？怎么弄的全身都是土啊？”“草，你就知道笑，我车拖底了，我爬到车底下把护板卸下来，所以就弄成这个样子了！”“哦，我说的呢，快了吧？”“快了，他们把护板装上就可以了！”“完事去我那里吧，吃饭了吗？”“草，没吃呢，我中午就没吃，想着到你这里再吃，结果，车还坏了，所以到现在还没吃呢！”“等修完了，去我家里先洗洗，然后换件衣服再去吃吧！”“行！” 
我和健峰在维修站那里又等了半个多小时，终于车能开走了，健峰交了点维修费后，我和他一起开着车回到了我的家里。“我草，我先洗洗，你有干净的衣服吗？给来一身！”健峰跑到洗手间里说，“你先洗吧，我给你找！”健峰把鞋从洗手间里扔了出来，我进到卧室里给他找了一件我的衬衣和外套、裤子，他在里面将近20分钟才出来，他光着膀子出来后说“来跟烟抽！”“我草，大哥，你怎么这么倒霉啊？给，你先将就着穿吧！”健峰拿着衣服边穿边抽，“草，你就先穿吧，别把我的衣服给烫了，挺贵的呢！”“你别在这里给我装啊！不就件衣服吗？有什么啊？呦呵~~~”健峰穿着衣服忽然看到了挂在墙上的秦逸新给我买的衣服，“我草，真不错啊，名牌啊！什么时候买的啊？你这么舍得啊？”“别人的，不是我的！”“真的假的啊？”“真的啊，要不我能不穿！” 
健峰打开那些新衣服看了看，然后转过身来穿好衣服说：“行了，走吧，吃饭去，我都要饿死了！”我又和健峰一起出去吃了点饭，吃完后，健峰回到我家里住。 
要睡觉的时候他又在我家里洗了个澡，然后躺到床上抽烟，我背对着他上网，他对我说：“哎，帮我看看有没有艳遇啊？”“草，大哥，你快好好的休息吧，你怎么这么不要脸啊？”“我愿意，你管的着吗？”“哎，对了，你来干什么来了？”“哦，我有个朋友后天从上海到这里，然后我再接他回去！”“谁啊？”“你不认识！”“哦，那明天你干什么去啊？”“明天休息啊！”“哦，那先休息吧！”“我睡不着啊！”“那就躺着别想事，一会就睡着了！”“你个王八蛋，你就知道上网！别上了！”健峰过来把我拉到了床上，“草，你同性恋啊你，别闹！”我对他大喊着。 
健峰好象是故意的一样，坐在床上对我说：“哎，别上了，跟你唠会！”“行，等会，我这就下了！”我说完后，看了一眼信箱，发现丹丹给我发过来一个邮件，里面有她一张照片，我面对着电脑，看着照片呆呆的发笑，健峰叼着烟凑过来看了一眼说：“我草，谁啊？挺漂亮的啊！”“这就是我女朋友啊！”“不是吧，你小子艳福不浅啊！”“怎么了？嫉妒啊？”“有点！她就是那个高官的女儿啊？”“是啊，怎么了？”“你小子是有命啊，家庭也不错，这女的也不错，还是个处女！这好事怎么就没让我赶上呢！赶明儿个我也上个大学，看看能不能找到一个这样的！”“就你？多余！”“为什么？”“你上大学也是个给人家垫底的货色！”“什么意思？”“意思就是拿不到毕业证！”“就你好！”健峰说完转身又躺回到床上去了。 
我看了会儿照片，又给丹丹发了封邮件后，我就把电脑关上了，我坐到床上对健峰说：“来，唠吧！陪你唠10块钱的！”“滚！”“怎么着？不愿意是吧？那就睡觉，反正我明天还要上班！”“对了，问你个正事吧！”健峰又翻身坐了起来，“你说上次我带来的那个女的，你觉得怎么样啊？”“你不是都人家给上了吗？还问我干什么啊？”“没上，谁说我上了！”“那你怎么跑到这里跟人家住了！”“草，我自己又开了个房间！”“那你让我来干什么啊？”“我跟她们打赌说我对你呼之既来！”“草，你个混蛋！我说你怎么这么生气呢，输了点什么啊？”“草，给她洗脚！”“哈哈~~~~~~~活该！”我听到健峰给人家洗脚把我笑的够呛。 
我和健峰聊到了快1点了才睡，这个家伙晚上睡觉还不老实，总是踢我，踢我也就罢了，还咬牙，把我搞的半夜以为是家具着了耗子了呢！
九十七 
第二天，早晨起来我的脑袋疼的要命，身上也感觉特累，我勉强收拾了一下我自己的外表后，走到健峰跟前说：“哎，我去上班了，厨房里有方便面，你自己弄着吃吧，车我开走了！”说完，我拿起车钥匙走了。 
自己有个车的感觉确实不错，但是上班高峰时的堵车确实让自己很难受，车被堵在那里不动，心就开始烦，加上早晨起来的头疼，更是让我在车里坐不住了。 
好不容易把车开到了公司里，进了办公室后，喝了口水，刘燕在她的座位上对着我说：“你昨天把薇薇怎么着了？”“啊？什么怎么着了？没什么啊？”“你别在那里装蒜，她昨天到我那里哭得跟个泪人儿似的，我问她从哪里来，她说从你那里！”“天啊，她昨天去你那里了？那就好！”“混蛋！你什么态度啊？”“你怎么骂人啊你？”“说，你把她怎么着了？”“拜托，我这个人一向奉公守法，我能把她怎么着啊？再说了，你不是一直都想让我把她给怎么着了吗？”“你这个家伙，人家清醒的时候你要上人家，你还是不是人啊？”“行了啊，别在这里说这个了，说说她昨天去你那里都说什么了？”“她说看你看错了，以为你是个好人，结果也不过如此！”“完了，我成了个十恶不赦的人了！”“也不是，我开导她了！”“哎，不对啊，你这现在的口气怎么跟刚才的不一样了呢？”“呵呵，我刚才是想吓唬你玩！”“别闹了啊，我这头疼的要命，你还有心情在这里开玩笑啊！”“怎么？是不是昨天没搞定，心里难受，憋屈啊？”“胡说什么呢？我这个人没那些臭毛病，昨天那是喝多了，要不我才不能做那事呢！”刘燕抬头看着我说：“说说，你干什么了？”“你什么意思啊？变态吧你？”“好，你不说，我也不说！”“你有什么啊，随便你说不说！”说完，我拿起杯子倒了点水，然后到我的坐位上，趴在桌子上休息了，刘燕自找了个没趣，也就没再说别的，继续工作去了。 
中午的时候，我头疼的实在是厉害，而且还感觉有点冷，我觉得我可能是感冒了，就出去找了个药店买了些药回来，吃下后躺到沙发上继续休息，谁想到健峰这个家伙这个时候来电话了：“大哥，你怎么把车给开走了？我这还要出去呢！”“那你也没说，你来取吧，我这有点感冒正难受呢！”“靠，那你还车，这里我也不熟悉啊，你单位怎么走啊？”于是，我又费了好大劲告诉他我公司怎么走，挂了电话后，我躺在沙发上睡着了。 
等我醒来的时候，刘燕已经在她的座位上开始工作了，我从沙发上起来问刘燕：“几点了？”“大哥，已经快四点了，你这感冒不回家里休息，还要在单位显眼啊？”“你怎么这么说话啊？”“这个是你朋友说的！”“我的朋友？”“是啊，他让我告诉你，他把车开走了，说6点给你打电话！”“哦，这个家伙！那你怎么没叫醒我啊？”“叫你？叫了你好几遍你都不醒，后来看到你吃感冒药才知道你病了，否则的话，我一定会把你给摇醒！”刘燕边说还做了一个摇晃的动作。 
我从沙发上站了起来，脑袋还是昏昏沉沉的，我坐到办公桌前，眼睛都有点花了，身上还是一阵一阵的发冷，刘燕看到我蔫了吧唧的，对我说：“你怎么了？如果不舒服就先回去吧！反正现在每天就是在这里呆着，公司也没什么事情！”“没事的！”“我看你是挺厉害的，你的脸这么白，你还是先去医院看看吧，别在这里坐着了！”“那你先帮我盯一会啊，我先去医院了！”“去吧！”“那先谢谢你啊！”“哎呀，什么时候大帅哥学会说话了呢！”我白了她一眼，开门出去了。 
我从公司里出来，打车去了医院，在医院里做了一顿检查，又是胸透，又是化验血的，最后结论是肺炎，打点滴。 
特别肃静的点滴室里，我一个人躺在病床上，看着液体缓缓流到我的身体里，再看别人身边都有人陪着，可是我身边却一个人都没有。我在床上想到了秦逸，想到了丹丹，想到了薇薇，甚至还想到去云南时候的那个导游。健峰的电话终于在我快要输完的时候打了进来，我接起电话就说：“我草，我都快要挂了，你才想起来给我打电话啊？你可真是不够朋友啊！”“怎么了你？”“哥们现在是肺炎！”“草，不是F D型性吧？”“滚吧你，气人是不是啊？”“好了，你别生气了，我这就去接你！你告诉我在哪个医院！”我特别不耐烦的告诉了健峰我在什么地方后，挂了电话，看到已经要输完了，大声的喊了一嗓子：“护士小姐，拔针！”旁边的人特别不豪兴的说：“你嚷嚷什么啊？那不是有呼叫器吗？”我看了一下旁边的呼叫器，特不好意思的跟人家陪了不是，使劲的按下了呼叫器•••••

九十八 
我按下呼叫器后大概一分钟，一个个子高高的女护士走了进来，我眼睛直直的盯着她看，她戴着口罩没看见脸是什么模样，但是眼睛我个人认为还是非常好看的，特别的水灵。她给我拔完针后，看见我在盯着她看，问我：“看什么呢？”“哦，没看什么！”我不知所措的回答她，那个护士冲我白了一眼转身出去了。我用手按着针眼琢磨着今天真是够倒霉的了，长病还要遭人家白眼，可气！ 
我自己从床上下来，拿着大夫给开的药，慢悠悠的走出了医院，在医院的门前等了半个小时，健峰才开着车赶过来，他下了车对我说：“怎么样？没啥事了吧？”“没事了，走吧！”我打开车门子上了车。 
健峰上了车后问我：“去哪里啊？”“你觉得我这个样子应该去哪里？”“我觉得你应该去洗个澡，然后拔罐子！去去火！”“草！！我才不拔那几吧玩意呢！疼还难受！”“你懂个屁啊，那个是咱们老祖宗传下来的东西，不好的话现在怎么还有很多人都在用啊？就你还大学生呢？”“你敢噎我？”健峰嬉皮笑脸的说：“好了，我刚才来的时候看到一家特大的洗浴中心，应该还不错！”“我实在是不想去了， 我身上难受的要命，你把我送回去吧，你自己要去你就自己去吧！”“那算了，我自己去就没啥意思了！回家吧！”健峰特失望的开着车回到了我的家里。 
经过医院的治疗和打点滴，我已经不发烧了，但是头疼的感觉真是让人有种求生不能的感觉，回家后我就躺在床上，健峰则坐在电脑上在聊天室里聊着。他的烟瘾也不知道什么变得特别大，半盒烟一会就抽没了，健峰问我：“哎，你那里还有烟吗？”“我草，你少抽点吧，我这房子里都成了烟道了！”“你在家里不抽啊？”“我都是去阳台抽！”“那你敞开窗户啊！”“冷！”“好好好，我让着你，我去阳台抽，烟呢？”“在那边的厨子里呢，自己拿吧！”健峰蹶着屁股在厨子里把叹拿了出来，站到阳台上抽去了。我自己躺在床上也不知道是什么时候睡着了。 
等我睁开眼睛的时候，天已经大亮了，房间里就我一个人，健峰不知道跑到哪里去了，“健峰！”我喊了一声，没人答应，我奇怪这个家伙跑到哪里去了，我琢磨着从床上下来，在卫生间里洗漱。昨天打点滴还真起作用了，早晨起来身上很松快，头也不疼了，我换了一身衣服，准备出去的时候才看到留在餐桌上的条子，原来健峰是去会一个网友去了。我看完了这个条这个郁闷啊，“这个王八，整天就知道找女人！”我暗自骂了一句，然后开门上班去了。 
到了公司里，刘燕看到我比昨天精神很多，问我：“好点了吗？”“还可以，好点了，谢谢昨天替我啊！”“不用客气！”“对了，罗薇薇没什么吧？”“你还知道问起她来啊？”“怎么了？”“哦，没什么，她挺好的！”“那就好！”我低头开始工作了。 
也不知道是怎么了，这一天的特别的忙，经理去外面开交流会，有一些事情都交给我处理了，而我呢，一些事情怕担风险又怕给经理添乱，我是谨慎又谨慎的处理每件事情。中午12点半了，客户们才离开公司去吃饭了，我原本以为他们会邀请我一起去吃，结果，谁都没叫我，搞的我自己只能在公司里吃点方便面。 
秦逸在我吃饭的时候给我来了个电话，我看到是她打来的，有点不太想接了，但是不知是为什么，最后我还是选择了接电话，“喂！”我没好气的说了一个字，秦逸在那边开始哭了起来，我听到她哭了，心里有点不耐烦了对秦逸说：“你有病啊？你不要学农村老娘们那套一哭二闹三上吊的行不行啊？”秦逸不说话还是哭，我冲她喊了一句：“再哭你就别给我打电话了 ！”说完我挂断了电话。秦逸又打了过来，我拒接了她的电话，她反复的打了4遍，我也挂断了四遍，之后她再也没打过来。 
晚上我下班回家，也没发现健峰回来，我拍了一下脑袋，这一天都忘了给他打电话了，于是我拿出电话给他打了过去，电话居然是关机，我琢磨着这个家伙，肯定又是跟哪个女的在那翻云覆雨呢吧。我也就没怎么管他，我在家里吃了点饭，拎着药去了医院。
九十九 
健峰这个家伙果然是够有魄力，消失了一天一夜，我晚上打点滴回来以后还是没有见到他的人影，给他打电话电话也关机，我也没有办法给他家里打电话，只好在家里把电话放到枕头边上睡觉。 
早晨，我一觉醒来，看了一下手机，健峰还是没打电话，他的电话也是关机状态，我觉得事情有点不太对劲，这个时候丹丹给我打来电话，“喂，老公！起床了吗？”“刚起来，你呢？”“我要去吃饭，顺便给你打个电话，照片看到了吗？”“看到了，你比前段时间好象瘦了不少！”“是瘦了点，这边的东西我吃不惯，外面的中国餐馆又特别的贵，我只好每天吃半饱！真想回家好好的吃点饺子！”“呵呵，快了，你再忍受几个月就可以回来了！”“知道了，你在家里那边挺好的吧？没出去找别的MM？”“宝贝，你说什么呢，别胡说啊，我还怀疑你是不是在外面找别人了呢！”“讨厌，我才没找呢！”“少解释啊，当心解释乱套！”“你讨厌！好了，老公，我不跟你说了，改天再给你打电话！”“行，宝贝，你在那边记得好好的照顾自己啊！”“放心吧！老公我爱你！”“我也是！”说完，我挂了电话起来洗脸去了。 
在家里收拾好了，准备去公司的时候，秦逸来到我的家里，她进来后不说话只是眼睁睁的看着我，我被她看得心里发憷，“你看我干什么啊？有话说话，别在这里用那吓人的眼神看我！”“你到底想怎么样？”“什么我想怎么样？我说实话你不相信，你说我能怎么样？”“你敢发誓吗？”“我发誓，我要是和那个女的有什么关系，我出门让车轧死！”秦逸把头底下说：“对不起，我让你难堪了！那天我错了！”“没什么的，反正我也不是那种小心眼的人！”“你这要去哪里啊？”“去吃早饭啊，然后去上班啊！”“我给你的鞋你穿了吗？”“没穿！”“来，你穿上试试！不合适我去给你换！”说着秦逸拉着我进到卧室里，我把那天她给我买的鞋拿出来穿了一下，“大小挺合适的！”“那就行，你就穿着吧！”“你怎么总给我买东西，我真的不缺！”“我知道，你别管了！行了，我先组了，你去上班吧！”说完，秦逸转身朝门口走去，我把新鞋脱下来，换上我原来的鞋，跟她一起下楼了。 
到了公司，秦逸又给我打电话：“喂！”“邵寒，我这几天去上海，又什么要买的东西吗？”“哦，没什么要买的！你和谁去啊？”“我和他一起去！”“行，你去那边注意身体啊！”“行了，电话联系吧！”说完，秦逸挂了电话。放下电话以后我根本就没心思想秦逸我一直在想健峰这个家伙跑到哪里去了，连个电话都没有，我特别担心他，怕他有点什么事。 
直到晚上，我在医院打点滴的时候，健峰给我来了个电话：“喂，邵寒，你在哪里呢？”我听到健峰这么问我，我的火一下就升到脑门子上了：“你你吗还知道给我打电话啊？你要是死了，让我跟你爸爸怎么交代啊？”“我草，你怎么生这么大的气啊？”“废话，你就留个条就走了，我知道你是死是活啊？我就差报警找人了！”“好了，你别生气了，我在你家楼下呢，你在哪里呢？”“我你吗在医院打点滴呢！”“那怎么办啊？”“怎么办？你在楼下等会吧！”“那行，你快点啊！我这都要饿死了！”“饿着吧！”说完我挂了电话。 
我大概一个小时以后才回去，健峰在车里等着我。看到我回来他从车里下来说：“我的妈呀，你这让我等会儿，你是不是按笔画算的时间啊？”“我回来就错了，我就差把电话关了，让你也尝尝找不到人的滋味！”“呵呵，行了，上去我再跟你说吧！”健峰回身按了一下防盗器后，跟我一起上了楼。 
进了家，他就把衣服全都脱了，然后站在卫生间门口对我说：“看内衣不错吧，好几百一身，那个女的给我买的！”我看了看不屑一顾的对他说：“你脱衣服就是为了显摆你这身不知名的名贵内衣啊？”“你这人跟你说话真没劲！”说完健峰进到卫生间里去了。 
过了一会健峰出来了，他自己在厨房里鼓捣着吃的，我在卧室里上网也没有管他。等他吃完了进来一屁股就坐到床上，然后对我说：“哎，邵寒，那个女的真不错！还有钱，对我还挺好！做饭也挺好吃，比我妈做的好多了！”“你看你那点追求，她给你做点饭吃，就把你弄的这么长时间都不给我打电话，我看你是被她给迷住了吧？再说了，你缺她那点钱啊？”“草，你嫉妒啊？”“你给我滚，我嫉妒你个脑袋！”“哎呀，好了，大哥，我错了，下次不敢了！”“没有下次了，以后你要是再这样的话，你就直接回去吧，别回来了！给我打电话我也不收留你了！”健峰又是作揖又是陪不是的，搞的我也有点不好意思了，就没再冲他发火，接着他就开始跟我讲他和那个女的怎么搭上的，怎么做爱等等，听得我都有点有反应了！
一百 
健峰一直在我这里呆到了星期五,原本说星期二就要离开的，但是健峰认识了一个女人,虽然我没见过这个女人长的什么样子，但是从健峰形容的样子上来看，这个女人一定不是什么好人,因为健峰说她长的很骚浪！ 
健峰走的那天早晨，我带他一起去吃了顿特别丰盛的自助早餐，健峰这个家伙看上去瘦得要命，吃起来却是一个能顶三个，早餐光荷包蛋他就吃了6个，四十块钱一位的早餐，他绝对吃回来了！ 
健峰在的这个星期我过得还是比较充实的，每天晚上有人陪着说话，白天家里时不时的还有人给看看家，感觉也很好的。健峰走了以后，我的感觉就比较冷清了，秦逸去了外地，每天也没有人来烦我，我整天无所事事的上班和回家休息，单位里刘燕对我总是那么像个冤家，我也懒得搭理她了。但是我在这几天却一直在想一个问题，那就是辞职！离开秦逸离开这个地方。 
公司对我不错，部门和经理对我也都不薄，我要辞职理应跟他们商量和提前打个招呼，但是我没有那个时间和借口去和他们说，我怕一旦说了，被秦逸知道我就走不了了，秦逸是个特别有心计的女人，我怕我忽然辞职会让她有所察觉，所以我这几天一直都在尽心策划着怎么样离开！我悄悄的跟房东联系了一下，跟房东说我不会住到12月底，从12月1日他就可以再找别的房客了，只要有人租，我马上就搬走，剩下三个月的房租，房东退给我两个月的，这让我很知足。剩下的日子我就一直在等公司把2004年12月到2005年11月的奖金发给我，我就可以跟他们拜拜了。 
11月14日，秦逸从外地回来了，凑巧的是那天她给我的那个133的电话停机了，秦逸给我打电话打不通，我又不在家里，因为那天是个星期一，我在外面跑业务的事情，早晨我的电话停了我也不知道，秦逸上午去给我交电话费的时候调阅了我前一个月的电话清单，这一调不要紧，那上面有好多都显示着是呼叫转移的电话号码，秦逸这一下子彻底跟我翻脸了。 
14日那天晚上我回到家里，我的电话就响了，我一看是秦逸打来的，我就接了起来：“你回来了？什么时候回来的？”“哦，我早晨就回来了！你这一天都干什么去了？电话也停了！”“是吗？我都不知道，这一天我基本没用电话！”“你在家里等着我，我去你那里！”“好吧！”我挂了电话后，把家里简单的收拾了一下，大概20分钟，秦逸来了，我给她开门，她笑着走了进了我的家里。 
秦逸进了卧室后，她坐到床上看着我笑着说：“我走了这些天你没做什么对不起我的事情吧？”“怎么可能呢？”“真的吗？”“我对天发誓啊！”“那就行，你电话费我已经给你交上了！”“哦，你看你，以后我自己去交就可以了！”“那你知道这个电话号码的名字是谁的吗？”她阴阳怪气的说了这么一句，我当时还没反应过来，“这个号码的名字应该是我的吧？”“不对，这个号码的名字是我的！”这个时候我才明白过来是怎么回事，我没再说什么，只是盯着她看着，秦逸从她的包里面拉出了一条大概长2米的电话费单子，上面我曾经接过的电话费，打过的电话费，发过的短信费都在上面，她把这个单子扔到了地上，笑着说：“你自己好好的看看啊！这个单子上面的电话号码，还有那个转移呼入啊！”当时我什么都明白过来了，我知道这是迟早要发生的，我很从容的拿了一根烟，站在卧室的门口低头看着地上的单子抽着。 
这个时候秦逸从床上站了起来，走到我的面前，我抬头看到她的笑脸是那么的可怕，正在我看她的笑脸害怕的时候，她的手也挨到了我的半个脸蛋子上来，我也不知道我怎么这么倒霉，每次女人打我总是猝不及防的挨了一巴掌，这次也不例外，烟也被打掉了，我低头拣了起来，秦逸发疯一样的拉扯着我的衣服，嘴里咿呀的使劲喊着，任由她怎么扯我的衣服和身体，不管她怎么打我的身上，我始终是靠着墙站在那里，还偶尔抽口烟。我只知道我当时我的大脑一片空白。 
秦逸的拉扯大概持续了5分钟，她的头发也已经散乱了，我走到窗户旁边把窗帘拉上，把卧室门也关上，然后回头看了看秦逸对她说：“你闹够了吗？嚷够了吗？你还想怎么闹？”“我愿意，你这个不要脸的小人！你根本不配我对你这么好！”“呵呵~~~你闹够了啊，该我了！”我说完，反手给了她一个特别响亮的耳光，秦逸就好象是个陀螺一样的转了个圈倒在了地上，“你吗的，告诉你，我本来也对你很有感情，就是因为你总是这么逼我，让我受不了了，我没有办法，我叫你不要给我买衣服买鞋，也不要给我钱，可是你就是不听，你越是这样我的压力就越大，就越想离开你！今天你把这层纸给弄破了，我就跟你一句实话，我不可能跟她分手，但是我一定会离开你！！”我语无伦次的说了这些话，秦逸傻了一般坐在地上眼睛直直的看着我的脚丫子，我以为她哭了，但是仔细一看，她的眼睛里除了苦涩的感觉外，好象没有任何的眼泪••••••
一百零一 
秦逸在地上站了起来，挥手又给了我一个耳光，我只感觉到我的脸上特别疼，嘴角也破了，我当时脑袋发热就又还了回去，秦逸又挨了我一下后，再也站不住了，她扶着床头坐了下去，张着大嘴好象在喘气又好象要哭。她张了半天才从嘴里发出了让人感觉特别厌烦的哭声，她的哭声可以用嚎啕大哭来形容，和上次不同的是这次她是坐在床上哭，我听着她的哭声特别的心烦。 
这个时候，我的电话响了，我拿出来一看是丹丹打过来的，我拿着电话走到厨房接了起来：“老公，你在干什么呢？”“我在同事家里！”“怎么了？又喝酒呢吧？咦，这是什么声音？好象是谁哭呢吧？”“哦，我同事的父亲去世了，这是他姐姐在哭呢！”“哦，那行了，我没什么事情，就是想你了！老公，你离那里远点啊，挺不吉利的！”“放心我知道了！”说完，我和丹丹又相互呵护了几句就挂断了电话走进卧室里去了。秦逸看到我进来了，就发疯一样的上来抢我的电话，我把电话放到裤兜里然后推搡着她，她把我的上衣扣也都拽掉了，肩膀那块也撕开了一道口子，我看到我的衣服被撕开了，我一使劲又把她拥回到床上，她仰着脸倒在了床上，我站在门口看了一下已经被她撕开的衣服，对她说：“你有病啊？”秦逸坐了起来说：“我就是要给那个小骚伙打电话，我就是要让你得不到她！我要让所有人都知道你和我的关系！”说完了以后秦逸继续坐在床上哭，我站在门口看着她。 
我从茶几上拿起烟来点了一颗，然后对着秦逸说：“别你吗哭了，哭什么哭？再哭你就给我滚出去！”秦逸还是在床上坐着哭，我的心在她的哭声中越发的烦乱，我一屁股坐到地上抽着烟对她说：“你就好好的哭啊，我今天让你哭个够！哭完了，话也说明白了！你自己也知道我的想法了，从明天开始我们就谁都再认识谁了，你和我就是个陌生人！”说完，我狠狠的吸了一口烟，秦逸停住了，她抽泣着看我，然后跑到我的面前来说：“求你了，我们不分开好吗？我错了，我以后再也不管你的事情了，只要你能和我在一起！”我抽了口烟，看着她笑了笑，然后把脸绷起来说：“你做梦吧你！我以后再也不会和你在一起了！有这一次我就够了！”“求你了，我以后要是在和今天一样，你再离开我还不行吗？”我看着她没有说什么，秦逸也坐到地上靠着我说：“拜托，求求你了！我真的知道错了！你就再相信我一次！”我看着秦逸流着泪的脸，心里一下就软了下来，然后伸手摸着她的脸说：“你说，你为什么要这么逼我呢？这样你和我都不会好过的！何必呢？”秦逸把头靠到我的肩膀上说：“我以后再也不会这样了！你就相信我一次！” 
我看着她的眼睛，心终究还是软了下来，我从地上站了起来，把她也扶了起来，我们一起坐到床上，秦逸找了块面巾纸给我擦了一下嘴角上的血迹，然后又把我身上的衣服整理好，对我说：“我先回去了！你别生气了好吗？”“行，我不生气，你回去吧！”我说完看了看她的脸上，幸好她的脸比较抗击打，没有出现手印等痕迹，秦逸亲了我一下就离开了我的家里。 

也许是我刚才和秦逸吵架太用力了，也许是我太生气了，秦逸走了以后我只是觉得身上没有一点力气，我倒在床上昏昏沉沉的睡着了。 
第二天，我到了公司里，经理就找到我说：“你上午你和我去一趟友谊宾馆，那里有个客户今天刚•••••”经理说了一半的时候看到了我的脸上有一道特别明显的指印和嘴角上的裂痕，“小邵，你这是怎么了？和人家打架了吧？”“哦，昨天喝的有点多了，碰到了两个小流氓！”“那你快在公司吧，我自己去好了，你这个样子没办法见人啊！”说完经理从抽屉里拿出了几个创可贴，对我说：“把这个贴到脸上，可以挡一下丑！”这个时候，外面有人叫我的名字，我和经理打开门一开，是秦逸，她在走廊里叫着我的名字，看到我在经理办公室以后，她特别高兴的冲着跑了过来，然后边跑边喊着：“邵寒，我和我老公离婚了，我们可以在一起了！” 
秦逸这么一喊不要紧，整个走廊里所有办公室的人都把脑袋探出来看着我，我更是如同木头一样的站在经理室的门前，两个眼睛瞪得特大，秦逸跑到我的跟前来说：“晚上，我去你那里给你做点好吃的啊！”然后她凑到我的跟前亲了我一下，转身离开了。 
秦逸进了电梯后，走廊里立刻就开始传出了同事们私底下说话的声音，我当时就想找个地缝钻进去，经理很严肃的看着我说：“小邵，把门关上！”我机械似的抬起手来把门关上，“邵寒啊，不是我说你，你怎么能跟她有了这种关系呢？你这个小伙子立场和定力也太差劲了啊，你这刚被提升为经理助理，前途还很光明，你怎么能这么糊涂啊？”我当时低着头一句话都没说出来，经理叹了一口气说：“去吧，回去先好好的处理一下你自己的事情吧！先冷静一下，这几天你就不要上班了，这件事情影响太坏了，如果上面知道了我尽量帮你说点好话， 因为这不是什么工作上的事情，只是你个人的问题！去吧！”经理说完了以后，我转身出来了，我没有回办公室，而是低着头直接走进了电梯，我的身后，同事们的议论声也在我进电梯的一刹那，提高了几个分贝。
一百零二 
我从公司里出来，脑袋里一片空白，我根本就没想到秦逸会来这么一手，我在想她离婚了，居然要所有人都知道，而且还公布了我和她的关系，这一切的一切都来的那么突然，让我实在是措手不及，秦逸究竟是为什么要这样呢？我抱着这个想法给秦逸打了个电话，“喂，秦逸，你在哪里呢？”“哦，我正在回家的路上！”“你来我家一趟，我有话对你说！”没等秦逸给我回话，我就把电话挂了。 
到了家楼下的时候，秦逸已经在那里了，她看了我一眼说：“在这里说吧！”“不，你上来吧，我要跟你好好的谈谈！”说完，我走进了楼里，秦逸跟着我也上了楼。 
进了家里，关好了门，我和秦逸一起进到了卧室，秦逸笑着转过身来说：“怎么样？今天觉得刺激吗？”我没有回答她，而是狠狠的抽了她一个耳光，秦逸被我打得坐到了床上，她捂着脸看着我说：“告诉你，邵寒，我就是要所有认识你的人全都知道你跟我的事情！我要让你臭名招著！”“我草你吗的！”我骂了她一句后又是一个嘴巴，这次秦逸趴在床上，她的头发遮住了她的脸，我几乎被秦逸气得发狂了，抽着烟喘着粗气满屋子里走，秦逸看着我生气的样子，在床上哈哈的笑着，她这么一笑不要紧，我却更是觉得特别的生气了，瞪着眼睛把她从床上拽了起来，秦逸对我说：“你打吧，你是个男人，反正你打死我，你也好不到哪里去！你的名声一样也是臭！哈哈~~~~~~”秦逸满不在乎的笑着。 
我把她甩到了床上，我恶狠狠的盯着她，秦逸对我说：“怎么了？你还想杀了我不成？”我转身冲着墙，我知道我的名誉和工作已经全部都没有了，秦逸的这一个举动让我失去了一切，我忽然想到了丹丹，我转过身来对她说：“请你别告诉我的女朋友！除了这个我没有别的要求了！”“你求我啊？我求你的时候你怎么不好好的对我呢？！”秦逸的口气立刻变的特别的生硬，我没有说什么，只是不住的点头，然后对她伸出了大拇指，秦逸笑着说：“不用这么佩服我，我曾经说过，我不好过，你也别想好过！咱们大家谁都别想好过！哈哈~~”秦逸说完这些话后，我把推到一边，笑着离开了我的家里，随着门关上时的响声，我也一屁股坐到了地上。 
不知道过了多久，我抱着插满烟头的烟灰缸，身边是两盒空空的烟盒，我曾经还天真的以为秦逸又一次的服软了，以为我可以悄然无息的离开她，没想到却被她把我自己的名声搞的一塌糊涂，我感觉我失去了一切。大概是到了两点左右，我从地上起来，打开电脑，在电脑上写了一份辞职信，然后把它打了出来。打完后，我躺到床上，两只眼睛直直的看着房顶一直到天黑。 
晚上8点左右，有人来敲门，我无精打采的去打开了门，一个小男孩站在门外，然后对我说：“叔叔，我妈妈让我把这个给你！”小孩子伸手递给了我一封信，我看到信封的背面上写着我的名字，通过字迹我知道是秦逸写的，我蹲了下来问那个小孩子：“小朋友，你妈妈呢？”“我妈妈不让我说！”“哦，那行，谢谢你！”说完，那个小孩子也没再和我说别的，转身离开了。 
我关上门，打开了信封，里面是秦逸给我的一封信：邵寒，我知道你现在一定很恨我，但是你知道吗？我恨你是你恨我的十倍！我恨不得吃了你！我全心全意的爱着你，到后来你却不能全心全意的爱我，这是我最不能接受的，也许是我太老了，也许是我有个老公，但是我的心是属于你的，可你呢？你的心却从来都不属于我！所以我选择了用这种方法结束我和你之间的关系，我也从此不会在见你！我知道你是不愿意再看到我的！还有就是你的女朋友是不会知道的，我虽然用了这么卑鄙的手段，但是我不会告诉她，因为我恨她，我怕我见到她以后我控制不住自己。所以我不告诉她了，我走了，再见！秦逸！
一百零三 
信封和信纸从我的手上滑落下去了，也许是种气愤,也许是种解脱,也许是种牵挂,也许更是一种安慰,我的心里忽然之间多了很多种感觉,我回到卧室里,坐到床上,眼泪不知道什么时候滑了出来,我又一次的哭了,虽然我觉得哭泣是一件很丢脸的事情,但是我还是不争气的哭了. 
我和秦逸就这样的结束了,我躺在床上这样想着,回想着我们曾经在一起那最开心的时光,想着我们一起去沈阳的日子,想着她躺在我的怀里那幸福的时刻,我的脑子里竟然一点她的坏都没有想到,只是想起了她的好.看着墙上挂着的她给我买的衣服,手里摆弄着她送给我的电话,心里有种说不出来的滋味. 
不知不觉的,一夜就这么过来了，这是个多么快的晚上啊,我自己躺在床上整整想了一个晚上，当早晨的光亮让台灯的亮度暗下来的时候,我才不在去想这些事情,自己烧了水冲了一个澡,然后拿上昨天打出来的辞职报告去了公司. 
“邵寒，你没开玩笑吧？你为什么要辞职啊？就因为秦逸这么闹的吗？你可要考虑清楚啊！”“是的经理，我考虑的很清楚了，我已经没有脸在公司里干下去了，而且我身为一个经理助理，平时生活不检点，也是别人议论的对象，与其被别人的舆论骂下去，不如我自己识相点，激流勇退吧！”“不行，邵寒，你做事情一向很稳定的，怎么因为这么点小事而放弃自己的事业啊？”“多谢您了，但是我真的不能再在公司里呆下去了！请您批准吧！”“你真的想好了吗？不后悔？”“想好了！我绝对不后悔！”“好吧，明天你去公司财务结帐吧，我跟财务打个电话把你这一年的年终奖也给你结出来！”“多谢经理了！”说完，我转身要走，经理叫住了我，“邵寒，你等等！”“还有别的事情吗？”“你觉得公司里谁能胜任你的位置？”“我不知道，您别问我！”“呵呵，好了，你去吧，我就是随便问问！”经理说完，我转身出了他的办公室。 
回到我的办公室里，我开始收拾我自己的东西，有两个同事在门外悄悄的看着议论着我，我也没有理会他们，只是低头默默的收拾着自己的东西，刘燕这个时候对门外说：“看什么看啊？去去去！”她边说着边走到门口把门关上了，“邵寒，你真的辞职了？”“你怎么知道的？”“我刚才在经理办公室门前偷偷听到的！”“对，我在公司里呆不下去了！”“那晚上我请你吃顿饭吧！”“谢谢了，不用了，你帮我给薇薇问个好吧！”“哦，你辞职后去哪里啊？”“去哪里？我自己也不知道！”“哦！”这个时候我把自己的东西都放到一个纸兜子里了，走到刘燕面前说：“行了，我们吵了好长时间的嘴架，是该说再见的时候了！还有就是以后不要再玩K粉了！那玩意儿伤身体！”“我知道了！”我打开门，径直走向了电梯。 
在财务部那里，我领到了我这一年的奖金后我回到了家里，进了家门我自己开始收拾我自己的东西，我在收拾东西的时候我才发现我的东西是那么的多，我一直到下午才把除了电脑和床上用品东西的都收拾好，我打开电脑，给丹丹发了封邮件：宝贝，老公已经辞职了，我的电话没变！现在就是非常的想你，特别想看到你， 想抱抱你！我爱你！ 
发了邮件，我放了首钢琴曲，给健峰打了个电话：“喂，死种！你在哪里呢？”健峰嗓门特别高的说：“我草，什么东西啊你？上来就骂人！”“呵呵，你这几天有时间吗？”“干什么啊？”“我辞职了，你这几天开车过来一趟，帮我把东西拉回去啊！”“你辞职了？干的好好的为什么啊？”“没什么意思了，你就过来吧！”“那好吧，我明天或者后天过去吧！”我又和健峰说了点别的，然后就挂上了电话，躺到床上了。 
晚上的时候，我自己一个人没什么意思，我在床上翻看着电话，忽然我看到了罗薇薇的电话，可能是我对她有点意思吧，我看到她的名字的时候特别的想做，我想了想然后就给她打了过去，“喂，薇薇，是我，邵寒！”“哦，我知道！听刘燕说你辞职了是吗？”“是啊，你在干什么？”“我没什么事，刚和刘燕吃完饭，正要回家！”“要不你来我家呆会吧！”“我不想去了，我怕你！”“你怕我什么啊，你就过来吧，我又不能把你吃了！”“哦，那好吧，我这就过去！”“好的，那我等你了！”说完我挂了电话，冲到卫生间里洗了个澡，然后躺在床上等着罗薇薇来。
一百零四 
大概过了半个多小时，罗薇薇来到了我的家里，我把她请进卧室里，给她倒了杯水，她坐在床上端着水杯低着头，我对她说：“你怎么了？怎么看上去这么害羞啊？”“没~~没有啊，我才不害羞呢！”她特别紧张的回答了我一句，“你紧张什么啊？”“没有啊，我没紧张！”“你这还叫不紧张呢？”说着话我坐到了她的身边，把手搭到她的肩膀上对她说：“你是不是还记得上次的事情呢？”罗薇薇抬头看了看我说：“哦，没什么的，谁都有犯错误的时候！”“你不害怕我这次也犯错误啊？”罗薇薇用惊慌的眼神看着我，身子向后倾了一下，我用手搂着她的肩膀往我的怀里拉了一下，对她说：“我喜欢你！”罗薇薇的脸蛋儿刷的一下就红了，脑袋也低了下去。 
我的手抬着她的下巴说：“别低头啊，跟你说话，你怎么这么不真诚呢！”她把我的手推开说：“别碰我！”“我在跟你表露心声啊，你怎么这样啊？讨厌我啊？”“不是，我就是有点不太相信！”我的手在她的肩膀上始终是没拿下来，这时又听到她这么说我顺势就把她压到床上，然后用手扶着她的脸，亲了一下她的嘴，罗薇薇的两个手撑在我的肩膀上，两只眼睛直勾勾的看着我，我笑着把她的手挪开，然后又慢慢的亲了她一下， 这次她没有任何的抵抗，我们的嘴唇相互的粘合在一起，她也由顺从变为主动，两只手紧紧的搂着我。 
我把手伸进了她的衣服里，一开始她总是阻止我把手伸进去，老是躲着我不让，后来再我一再的进攻，终于我摸到了她的胸部，她的胸果然很大，大到我一个手抓不过来， 她的胸很挺，摸起来很有手感。我把手伸到她的背后解开了她的胸罩，把她的衣服撩起来蒙到了她的头上，我低头开始亲吻她的胸部，她的两只手则开始胡乱的抚摸着我。 
我边亲着她边解她的裤子，她没再有任何的抵抗， 我很轻松的把她的裤子褪了下来，她自己又把上衣也脱了下来，之后她开始脱我的衣服，因为我自己在家里长期穿着睡衣，所以我的的衣服特别快的就脱了下来，我用手轻轻的摸着她的下面，她的下面已经湿润了，我摸了一会后把手指伸进了里面，她的全身就像过电一样痉挛了一下，我马上把手拿了出来，然后去亲吻她的乳房，顺便我闻了一下手上的味道，因为我在上网的时候经常能看到一些文章写过有病的女人下面的味道是很难闻的，所以这次我便闻了一下。 
我压在她的身上，慢慢的把我的DD伸进了她的身体里，她用手紧紧的抓住我的胳膊，等全部进去后我开始前后的抽拉，她在床上轻轻的呻吟着••••••• 
整个晚上，我和罗薇薇一共做了三次，原本我以为她会是一个床上功夫不错的女人，没想到她根本不会什么姿势，但是她的叫床声音很好听， 搞的我第一次不到5分钟就射了，而且是全部都射进了她的身体里。之后的两次，我开始教她变换姿势，她一开始很不配合，但是后来我硬把她拉起来，她也就习惯了。 
早晨，我一觉醒来，罗薇薇还在一边呼呼的睡着，我下了床，去卫生间里洗了个澡，然后出来穿上衣服，开始做早点。等我把早点做好了，她还没有醒，我也没有叫她，自己一个人吃了。吃完，我坐在电脑前抽烟，看着躺在床上的罗薇薇，觉得自己昨天有点冲动，刚刚摆脱一个，又上了一个，后来一想，反正也要离开这里了，多一个少一个也无所谓了，我一消失谁都找不到我了。 
我一个人在电脑前上网，大概快10点了，她醒了过来， 她坐起来看着我说：“你什么时候起来的啊？”“哦，我起来快两个小时了！”“那你怎么不叫我啊？”“昨天折腾那么晚了，我没忍心叫你！”我盯着电脑也没有回头，罗薇薇自己站起来穿上衣服去卫生间了，我走到厨房里，把早餐又重新热了一下，然后给她端到桌子上。她从卫生间里出来，我对她说：“我做的，吃吧！”她笑了一下，坐下来开始吃。我问她：“今天不用上班吗？”“没关系的，我一天不去都没事！”“你不怕被开除啊？”“没事！”“哦，那你先吃吧，我先进屋了！”说完，我回到了卧室里。 
罗薇薇吃完东西收拾干净后，进来对我说：“我先走了！”“你干什么去啊？”“上班啊？”“那你晚上还过来吗？”她什么都没说，只是穿衣服收拾东西，“你怎么了？晚上你过来吧！”“你真的喜欢我啊？”“是的！”罗薇薇笑着跑过来，亲了我一下说：“晚上见！”然后转身跑出去了。 
罗薇薇走了以后，我继续上网，健峰打来电话告诉我说他明天到，放下电话后我坐在电脑前看着房间，毕竟这里是我住了快两年的房间，这里曾经给我留下过多少快乐！
一百零五 
这一天对我来说是一个很长的一天，我细心的把家里收拾的干净整洁，把玻璃擦的很亮，虽然我要离开这里了，但是我还是把房间里的每个角落都打扫的很干净。 
到了晚上，罗薇薇来了，她看到我收拾好的提包和家里的干净很是怀疑，她问我：“你这是干什么啊？”我犹豫了一下说：“哦，我要搬家了！”“搬家？搬到哪里去啊？”“搬到我们公司那边去！”“你不是辞职了吗？”“是啊，那边的房租比较便宜！”“哦，那你什么时候搬啊？”“后天或者是大后天吧，房东还没给我钥匙呢！”“那需要我帮忙吗？”我走到罗薇薇身边抱着她说：“你到时候过来帮我搞卫生吧！反正也是我一个人！”“好吧！”她说完后我在她的脑门上亲了一口，她把我抱住用力在我的脖子上亲了一下，我的脖子上出现了一个印记，我问她：“你这是干什么啊？”“呵呵~~~~~我喜欢！”说完，她用她的嘴唇封锁了我的嘴，这个晚上我们又是用做爱的方式来进行催眠。 
早晨，我睁开眼睛时候，罗薇薇已经离开了，我起来穿上衣服，看了一下手表，9点半了。桌子上有一张罗薇薇走的时候写的纸条：邵寒，我去上班了，等我回来给你买好吃的！我笑了一下，把纸条放到桌子上，去卫生间里冲了个澡，然后又躺回到床上。 
辞职后的感觉真是不太好，每天呆在家里让我觉得无所事事。健峰一直到了下午3点了，才把车开到我家楼下，他给我打电话后，我下楼去接他，健峰开了一个越野车，我看到他之后，健峰对我说：“你这个家伙就知道折腾我！前几天我来的时候你怎么不告诉我啊？”“临时决定！先上楼吧！帮我把东西搬下来！”“靠，这就回去啊！”“那你还想要呆几天啊？”“对啊！明天再走吧，我这开了5个小时的车了，你不让我歇一晚上，你拿我当奴隶呢你？”“好好好，先上去吧！”健峰按了一下防盗器后跟我一起上了楼。 
晚上，罗薇薇来找我，健峰看到罗薇薇后脸部表情特别丰富的对我说：“哎，介绍一下吧！”“哦，来，薇薇，我给你介绍一下，这个是我的朋友，你就叫他健峰吧！这个是我的女朋友，罗薇薇！”罗薇薇礼貌对健峰点了一下头，健峰嬉皮笑脸的看了我一眼，我从他的眼神里明白了一些意思，也给他使了个眼神，罗薇薇对我说：“那咱们去吃饭吧！”“好啊，我正好饿了！”健峰抢着说，我没搭理健峰对薇薇说：“行，走吧！”健峰站起来说：“咱们吃什么去啊？”“你说吧！”罗薇薇对他说，“哦，就去吃那个麻辣诱惑吧！那个上次吃着挺好的！”“好吧！”罗薇薇很爽快的答应了，我看着健峰说：“大哥，你知道谁付钱吗？问错人了吧你？”健峰嬉皮笑脸的说：“一样，一样！” 
吃完饭后，健峰开着车把我和罗薇薇送回来，下车的时候健峰拉住我对罗薇薇说：“你先上去吧，我跟他说几句话！”罗薇薇笑了一下跟我要了钥匙就上去了，健峰看到她上去了对我说：“哎，给我点钱！”“干什么啊？”“别管了，快点！”“我草，你跟你爹要钱呢？还给你点钱！”“我草，我大老远的过来接你，你还跟我说这个！”“你要多少啊？”“先来一千吧！”“你要干什么啊？”我边掏出钱包边说，“我得找个地方住吧！还得出去玩会儿吧！”“你这个混蛋，就知道鬼混！”“那也比你强！”健峰一把抢过钱来说：“明天你给我打电话吧！”说完开着车走了。我上楼以后，罗薇薇正好要洗澡，她给我开门后问我：“你那个朋友呢？”“哦，他回宾馆了！”“哦，那先洗澡吧！”“你先洗吧！”说完，我回到卧室里换衣服去了，罗薇薇自己进去洗澡了。 
我自己坐在电脑前，上网给丹丹发了个邮件：宝贝，老公明天就回家了，这边的房子我也已经退了，这边的电话我到家里后就不用了，手机号码回去后我重新办一张再发邮件告诉你！家里的电话你知道，有什么事情到时候给我打家里的电话也可以！我爱你！ 
罗薇薇洗完澡后出来，我把电脑关了，然后也去洗澡，洗完后我和罗薇薇一起躺到了床上，她把头放在我的胸前，然后用手摸着我的下面，我对她说：“今天晚上还是不要了吧！”她把头抬起来看着我说：“怎么了？”“呵呵，我们已经连着做了两天了，我的腰都快断了！你不想让我腰肌劳损吧？”她打了我一下红着脸说：“讨厌！”然后她把手从下面拿了上来，就这样，我和罗薇薇光着身子过了一个没有性的夜晚。早晨的时候罗薇薇醒了，我当时还没醒，但是我的下面却起来了，她用手握着然后把脸贴到我的胸前，她这么一动，我被她给弄醒了，她把脸放到被子里假装睡着了，我感觉到她的手在握着我的DD，我翻身把她压在身下，一点前奏都没有把她的两条腿分开就挺了进去，她的下面干涩的厉害，她疼的差点哭出来， 后来我在她的身体里慢慢的抽动了大约3分钟，她开始进入状态了，下面也不是那么干了，我和罗薇薇一直做了大概半个小时。后来我和她一起在卫生间里洗了澡，早饭她都没吃就去上班了。
一百零六 
罗薇薇走了以后，我给健峰打了个电话，健峰还在宾馆里没起床呢，他懒洋洋的接了电话，我让他过来接我回家，他冲我发了一顿牢骚后挂了电话。 
我在家里把电脑装进了箱子里，用胶带封好了。把床上的被子和枕头都装到了一个纤维袋子里面，然后找绳子捆上。我坐在电脑桌前给罗薇薇写了一封信：薇薇，对不起！我欺骗了你，其实我收拾东西是要离开这里了，相信你看到这张纸的时候，我已经离开这里了。请你原谅我的不诚实，原谅我对你的欺骗！我不知道该怎么跟你说这一切，你就当是做了一个梦吧，好吗？那天第一次看到你的时候，我就对你有了好感，但是我就是因为要离开这里了，所以才没有对你做些什么，后来我也不知道是怎么了，还是和你在一起有了关系。我在这个城市一直都活在欺骗里，我的生活里到处都充满了不真实和虚伪，当然也包括对你的不真实和欺骗。可能我在你心里的印象还是比较好的，但是现在我还是在你的心里挖了一个坑把自己埋葬了。我会一直记得你，记得你这么一个可爱的女孩子，以后你自己不要再接触viper了，那些东西会让你把自己给毁了的，一定要好好的珍惜自己的身体。我本来想要当面给你说的，但是我又没有办法开口，所以我选择了这种方式。请你原谅我的这种行为！请你把钥匙用完后再放回到脚垫下，谢谢！祝你幸福！再见！ 
我写好了以后把它放到外面的餐桌前，然后用一个杯子压住，我给健峰打了个电话：“喂，你在哪里呢？什么时候过来啊？”“草，大哥，你怎么这么着急啊？”“我还要去银行取钱，还要消户！”“好了，知道了，你别催了！我快到了！”“那行，到了你就上来吧！”我挂了电话后又给薇薇打了个电话：“喂，薇薇，干什么呢？”“上班呢， 怎么了？”“哦，没什么，晚上你还过来吗？”“你让我去吗？”“呵呵，你过来吧，我和健峰去办事，可能回来的比较晚，你下午回来帮我做饭好不好啊？”“行啊，可是我没你家钥匙啊！”“我把钥匙放到门口的脚垫儿下面，你回来自己拿，好吗？”“行，那你去吧，早点回来，注意安全啊！”“知道了！”说完我挂断了电话。 
过了20分钟，健峰来了，我和他一起把我的东西都搬上了车，然后我把门都关好了钥匙放好后，我给房东打了个电话告诉他我明天就搬出去了，让他明天取钥匙，要是我不在的话，就在脚垫下拿钥匙。然后我和健峰一起开车去了银行我把我的卡上的钱全部都提了出来，把卡消掉后，坐上车回老家去了。 
当车子马上就要开出市区的时候， 我回头看了一下身后的城市，我想给秦逸打电话，想再看看秦逸的样子，再听听秦逸的声音，再拉拉秦逸的手跟她说上几句话，我更想在这个城市继续发展下去，可是一切都已经成为了过去。别了，我带着我那曾经的梦想和抱负离开了，同时，我在心里默默的念着：我以后都不会再回来了，不会再回来了••••• 完
我和一个漂亮少妇的故事
一
她是一个结婚8年的女人了,身边有一个7岁大的男孩,还有一个体格很健壮的老公.她的老公很能干,有一个很不错的公司,每年都能赚很多钱,而且还有一辆奥迪A8.她皮肤很好,很白,而且她很会保养自己,一米六八的身高,才102斤,很瘦却十分的丰满,身形也非常的好.我到公司以后,公司里的男同志经常在一起议论她,说她有个好老公,说她摸起来手感一定很不错.我对她的注意也就从那个时候开始了!
后来我和她在一个办公室里办公,每天早晨她来了,都先把窗台上的非洲茉莉浇一下,然后看着我说:"懒虫,再不浇就死了!这可是经理的心爱之物啊!"而我呢,总是看着她不做声,静静的听着她说我,等她说完,我再嬉皮笑脸的和她调侃一番!有一天下班的时候,她叫我和她一起去逛街,我一开始犹豫了一下,但还是同意了.在商场里,我终于体会到配女人逛街的辛苦了,那简直就是一种折磨.不过还可以,在逛完后她奖励了我一瓶百事,对我说:"晚上一起吃饭吧,我老公晚上有应酬,你陪我逛了好几个小时了,补偿你一下,晚上一起吃涮羊肉吧!"我当时特别的高兴,就痛快的答应了.在饭店吃完后，她问我：“你家在哪里呢？”我说：“**小区”她很惊讶的说：“原来我们在一个小区里住啊！太好了，一起回吧！”从那次逛街开始，我和她成了好朋友，中午不回家吃饭的时候，她总是找我和她一起吃饭，下班的时候，就让我陪她去逛街。有的时候就开着她老公的车把我送到我家楼下,然后告诉我让我帮她买什么什么菜送到她家楼下的车库里!因为我们都在一个小区里住着,所以我经常被她当劳工一样呼来唤去的.那天公司聚餐，她力压群雄，竟然把我们两个同事都喝多了，她自己却没什么事情，我当时在旁边看到了，觉得她就象是一个巾帼英雄！从饭店出来后，我正要坐出租车回家，她给我打了一个电话，“你在哪里呢？”“我？我还在饭店门口呢，正要打的呢！怎么了？”“我有点头晕，你会开车吗？帮我把车开回去！”“你开车来的啊？姐夫没来啊？”“他公司有事情去深圳了！”呕~~~~~~~~我在电话这边听见她好象是吐了，我就问她：“你在哪里呢？吐了吧？”“没有，我在停车场呢！”“哦，行，你在停车场等我吧！”说完我就一路小跑奔了过去。我到了停车场，看到她在车子旁边靠着，她看到我后，对我说：“把你的中华给我一根！”我当时都傻了，什么都没说，动作很僵硬的把烟拿出来，递给了她，静静在旁边看着她抽，看着看着我就有了冲动，因为她抽烟的样子特别的迷人，而且她身材还很丰满，优美的脸庞围绕着青烟，真的是美极了！抽完了，她看了看表对我说：“走吧！”
我看了看她，什么都没说，开门就上车了，因为我还没有从刚才的情景中脱离出来！
二
我开着她的车，缓缓的从停车场里绕出来,这个时候她已经靠在副驾驶的位置上睡着了，我把车窗轻轻的摇了下来，我怕车里的空气让她再吐出来。为了能让她多睡会,我尽量开得慢一些.红灯了，我把车停下来,转头看着她,说实话她真的很美,她眼睛紧闭着,迎着车外霓虹灯的光亮我看到她的睫毛很长,性感的脖子上嵌着一条五千多的钻石链排,她身上散发的第五大道的香味一阵阵的刺激着我的嗅觉,这让我想起在上大学的时候，宿舍的哥们经常说30多岁的女人没有什么吸引力了，但就在那个时候我知道这话其实是错了,因为我身边就有一个很美很吸引我的女人.嘀嘀嘀~~~~~~~~“嗨！！干什么呢？还走不走了啊？”一个男的在车外很使劲按着喇叭嚷嚷着，她被车喇叭吵醒了，看着我，“你在干什么呢？”我一下子紧张了起来，“没~~没什么！我刚才听着你好象没呼吸了，我就把车停下来看看你！”“哦，傻子，我怎么能没呼吸了呢，快开车吧！”“哦！”我深呼吸了一下，放下手刹开车走了！这个时候她却没有睡，而是把音乐打开了，悠扬的音乐在车里飘荡着，我问他：“你老公的公司怎么样啊？什么时候给我一个机会让我也感受一下当高管的感觉啊？”“你小子净想美事，那那么多的高管让你当啊？再说了，你现在一个月几千块还不知足啊？”“我现在根本不够啊，每个月还要给家里寄两千，剩下的才是自己的呢！”“那你还抽中华，一看就知道你不会过日子！”“这日子哪那么容易过的啊，象你这么大手大脚的还知道什么叫过日子呢？”“教训我啊你？小屁孩知道什么啊你！”“呵呵，你现在挺幸福的，我很羡慕啊！我什么时候能象你老公那样，有个不错的事业和一个象你这么漂亮贤惠的老婆，那该多好啊！”“你觉得那样很好吗？”“当然好啊！男人嘛，就应该是这样的！”我回头看她才发现，她一直看着车外面，“你有心事吗？好象不是很高兴啊？”“没有，有点喝多了！”“你可真能喝，我还是第一次见你喝这么多的酒！”“嫌我能喝啊？下次你替我！”她回头看着我说，我看了看她说：“好，虽然我不能喝，但是为了我姐，我豁出去了！下次谁在和你喝酒，我就替你！”“成，有你这么个好弟弟，你姐姐我认了！”我看了看她，笑了笑但没再往下说。
到了她家楼下，我把车放到车库里，她在门口站着对我说：“你明天早晨到这来等我，我们一起上班！”“算了，我还是自己做公共汽车吧，省得公司那帮家伙传闲话！”“小屁孩，你思想怎么那么复杂啊？”“呵呵，我还有更复杂的呢，你要欣赏一下吗？”“去你的，少在这里贫嘴！”她使劲打了我一下，“好了，我走了，明天早晨在这里等我！”我看着她进了楼，才缓缓的走回家！
回家后，我冲了个澡，躺在床上却怎么也睡不着，一闭上眼总是能想起她来，想起刚才在车上她的样子，想着想着感觉下面发胀了，铃铃~~~~~~~~~一阵电话铃声，我看了看表已经凌晨1点多了，“谁这么讨厌啊？这么晚了还要骚扰我！！”我一边自言自语一边拿起电话：“喂！谁啊？”“你这是跟谁啊？”听到电话那头的声音我心里咯噔一下子！“丹丹啊，你怎么想起给我打电话了？”“怎么？我就不能给你打个电话问候一下吗？”“可以啊，你在哪里呢？”“我在美国呢，正要去上课！”我听了之后差点晕过去，“你什么时候去的啊？够牛的啊你！”“我年初就来了，只是没告诉你！现在过得怎么样啊？”“马马虎虎，你呢？”“还可以，好了，我不和你说了，你拿笔记一下我在这边的电话和手机号码！”我心想你在国外我能给你打电话吗，开玩笑！但是还是拿起笔记了下来，“行了，有时间给我打个电话吧，我在这边没什么朋友，挺没意思的！或者给我发个邮件也可以，别忘了给一张你的照片啊！”“好的，我记住了！”“那好吧，你睡吧，拜拜！”“拜拜！”放下电话，我一个人坐到了写字台前面，打开抽屉拿出了我的相册，第一页就是我和丹丹的合影，那还是我大四的时候和她一起照的呢！我看着照片，脑海里回想起和丹丹的那段往事。
三
我和丹丹是刚上大学时认识的，大学四年我们在一起也相恋了四年。丹丹家里条件特别的优越，她的父亲是一个正厅级的干部，而我呢，却只是一个普通人家出来的普通人，在面临毕业的时候，我和丹丹对家里人都说起了对方，相同的是，我的家里人极力反对我和丹丹，而她的家人也非常不同意她和我在一起，那个时候是我和她最痛苦的时候。记得我们毕业的前一天晚上，我和丹丹宾馆开了一个房间，我们坐在床上，相互的拥抱着，因为明天她爸爸就要来接她回家了，所以这一晚上是我们在一起的最后一个晚上。我看着丹丹，对她说：“丹丹，如果我们不能在一起怎么办啊？”“那我就离家出走！和你到一个陌生的城市，我们开始我们的生活！”“你和我在一起会受很多的苦的，你家里条件那么好，你受不了！”“不！只要你能忍受我就能忍受，我能吃苦！”听完这句话，我使劲的抱着她，对她说：“有你在我身边我什么都能付出，我一定会让你幸福的！”丹丹抬起头看着我，使劲搂着我的脖子，我们相互拥吻着，相互抚摸着。我把她的衣服慢慢的脱了下来，当我正要脱她的内衣时，她一把抓住我说：“我不习惯，我还从来没在·····”还没等她说完，我用我的嘴堵住了她的嘴，我们又搂在了一起，她的内衣也被我脱了下来，我很快的就脱掉了自己的衣服，回身把她搂在怀里，忽然发现丹丹一丝不挂的时候会那么的美，脸上红红的，好象很害羞的样子，眼睛微微的闭着，我看着她那高耸的乳房随着呼吸一上一下，粉红的乳头象樱桃一样，我迫不及待的俯下头咬住了它，“啊~~~~~~！轻点~~！”丹丹轻轻的叫着，对于我来说，我还是第一次，基本上什么经验都没有，唯一的经验就是在宿舍里听我那帮哥们说他们是如何如何做的，我想着这些，很快的就把她的两条腿分开了，她抓住我的手，对我说：“我们不要这样了，好吗？我有点害怕！”欲火在我心里燃烧，我哪里听得见她说话啊，带着我二十多年的激动冲了进去。由于我从来都没有过，所以我在进了好多次才进去，进去了感到了一丝疼痛，听宿舍老三说，第一次不只是女的会疼，男的也会疼。“啊~~~~~~啊~~~~~~疼~~~~你快拿出来~~~你快拿出来~~~~疼~~~~啊~~！”我哪里还顾得上她疼，只顾自己下面在她的身体里抽动，大概30秒，我感觉到了我自己从来都没有体验过的一种感觉充斥了我的整个身体，我射精了！随后我从她身上下来，坐起来抱着丹丹，丹丹在我的怀里象个孩子一样哭泣着，我看着白色床单上那几朵盛开的红花，心里不知道是害怕还是别的什么感觉，反正很不安！过了大概一个小时，丹丹看着我，对我说：“你会爱我一辈子吗？”我看着她“我会一辈子爱你！”哇的一声，丹丹在我的怀里又一次的开始了她的哭泣！整个晚上她都在不停的哭，而我呢，在边上陪着她，安慰着她！
第二天，我们从宾馆出来，丹丹红着眼睛对我说：“我回去一个月我就回来，你在这边好好的找工作等着我！”我拉着她的手说：“放心，我在这里等你，你到家给我发个信息，让我知道你到家了！”我们相互拥抱了一下，打个车回到了学校！下午丹丹就和她的爸爸一起坐车回家了，而我开始了自己的求职！
一个月的时间很快就过去了，在这一个月里我们每天不停的发着短信，诉说着对彼此的思念。与此同时，我找到了我的第一份工作，自己租了我现在的房子，我把房间布置的很美，就希望丹丹能快点回来！
四
记得那是星期六的一个早晨，正在卧室里蒙头大睡，一阵电话铃声吵醒了我，我极其不愿意的拿起电话：“喂！谁啊？！！！”“是我！”“丹丹！”我呼的一下从床上蹦了起来，“你怎么想起来给我打电话了啊？”“我在车站！你过来接我吧！”“真的？！太好了，你在车站候车大厅门前等我，我这就到！”“好的！”我象吃了兴奋剂了一样，蹦到卫生间洗脸刷牙，然后穿上衣服就飞奔出去了！我已经等了一个月了，这一个月来，我对丹丹的思念每天都在增加！我期盼着丹丹能早点回来，好让她看看我为我们两个人设计的小窝！
火车站候车大厅门前人来人往，我经过40分钟的奔跑加快走才赶到，丹丹就在门前，穿着一件NIKE的运动装，我悄悄的走到她身边，大喊了一声：“丹丹！”她先是被吓了一下，回头看到是我后，马上脸上出现了笑容，我一下抱住了她，在大厅门前，在众多出行旅客的面前紧紧的抱着她，那一刻，我觉得我是世界上最幸福的人！
“来，宝贝！看看我们的家！”我拉着丹丹的手，推开了门，丹丹象是一个没见过世面的孩子一样，在那个60平米的房间里看了个遍，然后站在我面前：“这个是你设计的吗？这是真的吗？”“是真的，你不是在做梦！”她趴在我的肩头上哭了！我抱着她走进了卧室，轻轻的把她放到床上，看着她，吻她的唇和脖子，她也很本能的用双手缠着我，我一点一点的把她上衣的拉锁拉开，“嗨嗨嗨~~~~~~年轻人，干这事情怎么不关门啊？”我忽悠一下就翻身坐了起来。面前站着一个大概60多岁的老太太，花白的头发但是很精神，她用一种很异样的眼光打量着我和丹丹。“我是居委会的，派出所来通知，说是要重新统计一下外来人口在这一片情况，因为我们不了解谁是外来的，谁不是，所以需要你们添一张表！我看你们门没有锁，我就进来了···”我当时大脑一片空白，看着这老太太我气就不打一处来，心想这儿的老太太也太热心了吧，门没关你到是敲一下啊，怎么能硬闯呢？在这种情况下，搞不好，要吓出毛病来的！到是丹丹很清醒，红着脸说：“您说怎么填吧，我们这就填！”“行啊，把你们的身份证和结婚证都那来吧！”“哦，我们还没结婚呢，我们刚参加工作·····”丹丹声音变的更小了，“哦，是这样啊，没关系，身份证也可以！”丹丹和那个老太太在外屋填表，我在屋里点了一颗烟，郁闷的抽着！
“您慢走啊，大娘！”咣一声丹丹把门关上了，走进屋来坐到了我的身边，把嘴放到了我的嘴边······经过了一番风雨后，我们两个躺在床上赤裸着身体，她的头枕在我的胸口上，我问了她一句：“门关上了啊？”“哈哈哈哈~~~~~~你被吓出毛病来了吧？”“呵呵，我看也是！”“咦？你这个东西长的到是很特别啊！”丹丹用手摆弄了一下我下面的那个东西，我的脸一下子就红了，“别动，咬着你！”“呸！还不一定谁咬谁呢！”“你来的时候怎么和你家里人说的啊？”我一边问着她一边把她搂过来，“我是偷着出来的，他们不让我再来了，说这边没什么前途，要让我到go-vern-ment去上班！不让我和你在一起！我趁着他们不在家，就跑出来了！”那天下午我才知道其实丹丹她爸爸已经很早就给她找好了工作，而且是一份非常好的工作，丹丹和她爸爸说，让他也为我找一份工作，否则就不去上班，也不会在家里那边工作和生活，但是她爸爸否决了她的意见，于是丹丹为了我放弃了她的家庭和工作，只身来到我这里。我和丹丹一天都没有出去，只是在床上做爱和聊天，到了晚上，我和丹丹都已经饥肠辘辘了，我对她说我给她做顿晚餐，她高兴的像个孩子一样搂着我的脖子说她现在感觉特别的幸福，可是我的心里却一点都高兴不起来了，我觉得我有点自私了，我为了能让她和我在一起，从来都没有为她的将来着想过，因为我现在真的是不能给她带来除了精神上的之外任何幸福了！黑色的天空，繁星群闪，我在阳台上看着天空默默的抽着烟。回到屋里看到她熟睡的脸，我落泪了，我不知道是我后悔和她在一起还是我怨恨我自己没有能力带给她幸福，总之我是哭了，第一次为了一个女孩子哭了！
五
我和丹丹在一起开始过我们自己的生活了，她自己也在一家外贸公司找到了一份工作，工作虽然很清苦，但是我们都觉得很开心，很幸福。有一天，丹丹告诉我她怀孕了，我一开始非常惊讶，后来一抱起她来一边转一边大喊：“我要当爸爸了！我要有儿子了！”她也很开心的看着我，用她的手敲打着我的背：“慢点，别摔着我！”我把她放下来，把她推到了卧室里，“宝贝，你就在床上躺着，别动了，我去给你做点好吃的！”她笑咪咪的看着我“我要吃你做的鸡翅！”“好，老公去给你买！”晚上，我们吃完饭，我就把她抱上床，跟她说着将来有了孩子以后的计划，她呢，靠在我的怀里静静的听着，“我想先不要这个孩子，你看行吗？”“啥？你有病啊？”我很生气的问她，“你别生气，你听我说，我们现在的工作只能够我们两个人维持生计，如果再有了我们孩子，我们拿什么来养他啊？我们现在都没有结婚，也没有存款，孩子生下来，别的不说，户口的问题怎么办啊？还有一大堆的问题等着呢，你没好好的想想啊？”是啊，我看着她感觉她说的很有道理，生孩子住院费、营养费等等等等的好多问题怎么办啊。我起身拿着烟去了阳台。站了好久，我回到了卧室，她靠在床头看着我，“你请个假吧，我陪你去医院！”说完，我关了灯，躺到了床上，“老公！抱我一会好吗？”我翻过身来，伸手把她搂了过来，我能明显的感觉到她的身子在微微的颤抖，泪水湿透了我的睡衣······第二天，她去公司请了半个月的探亲假，而后我们去了医院，在她做流产的那段日子里，我把我们的生活调理的还算可以，那段日子我终生难忘，因为我平生第一次在超市里买了一大塑料袋卫生巾！！！！！！！！半个月过去了，丹丹可以上班了，我们又开始了我们的“幸福生活”，一切又恢复到了半个月前的样子，转眼来到了2004年，我们每天下班一起去超市买菜，吃完晚饭一起下楼散步，回来一起洗澡、做爱、聊天和睡觉，我感觉我们两个过得都很开心和幸福，可是，噩梦也悄然的来到了我的身边！
我永远都记得那一天，2004年5月13日这个刻骨铭心的日子！那天下午下班后，我给丹丹打电话，发现她的电话关机，给她公司打，已经没人接听了，我以为她的电话没电了，可能是和同事一起去逛街去了，所以我自己去超市买了点菜就回家了。开门进去后发现灯开着呢，我一边把菜放到厨房一边喊：“丹丹，我回来了！丹丹~~~~~~丹丹~~~~丹~~~~”我转身发现一个西装革履的男人站在我的面前，金丝边的眼镜，身体有点微胖，神态中有一种很高贵的气质，“你~~~~你~~~~你是谁？怎么会在我家？”“我是丹丹的父亲！！”我听到这句话脑袋嗡的一下，我镇静了一下，“叔叔，你~~~~~~~~~”啪~~~~一声清脆的耳光，我的左脸火辣辣的，我抬头看着他，他暴跳如雷的对我说：“你个混蛋，我的女儿就这么被你给糟蹋了！”他手里拿着一打纸在我眼前一边晃来晃去一边说，“你给我近来！”他揪着我的衣领把我拽进卧室，进去了我才发现卧室门里面还站着一个男人，他四十多岁，一边抽烟一边看着我，我摸了一下脸说：“丹丹呢？”“她和她妈妈回家了，她不希望在看到你了，永远都不希望再看到你了！”“不可能！！！你骗我！你把她给弄到哪里去了？”我疯了一样的冲着他大喊，床边上的那个男人走了过来，“王局长，别生气了，坐下说！来，小伙子，你也坐！”
六
那个男的，把丹丹的父亲拉到身边坐了下去，看着我说：“来，小伙子，抽根烟！”我看了看桌子上的软中华，拿起一根点着了，慢慢的吸着，想着丹丹会在哪里，“我和丹丹的妈妈就她这么一个子嗣，从小就娇生惯养的宠着丹丹，从来都没有让她受到过一点伤害，她也从来都没有违背过我们，但是自从认识了你，她整个人都变了，变得很叛逆！我想问问你，你能丹丹什么？你能给她将来的无忧无虑的生活吗？你能让她将来过得衣食无忧吗？如果她失去工作了，你能养的起她吗？”“叔叔，我不明白，为什么你们这么教条！！你能看得到以后的5年的事情吗？你就一定能知道我会一点出息都没有吗？你就知道我和丹丹在一起会不幸福？会过上那种受苦受穷的日子吗？如果我们要是过上了那种生活，也是你现在诅咒我们的结果！！！！”“你混蛋！”她爸爸暴跳如雷的喊着，“叔叔，你我都是受过高等教育的人，您应该理解丹丹！您是丹丹的父亲，但是我们都有着各自的思维方式，既然你的思维方式和我的思维方式和丹丹的思维方式都不一样的话，就请你不要干涉我们的思维，让我们过我们自己的生活，我和丹丹在一起很恩爱，我想我们会很幸福的，请你放心！我知道您是为了丹丹好，但是丹丹不按照您的想法去做的话，也不一定就是不好！”“你这简直就是谬论！丹丹因为你离家出走了，你有没有替我们想过？你没有想过在没有丹丹的日子里，她妈妈每天是怎么过的吗？你自私！！”听到她爸爸说这些话，我不知道该说什么好了，因为这么长时间来，我从来都没有考虑过这些问题，我也从来都没有细心的去替丹丹的家庭想过什么，这个时候她爸爸站起来，对身边的男人说：“好了，这里就交给你吧，我先走一步了！”“我现在再警告你一句，大家都是明白人，不必要再多说什么，你这么沉没我就知道你是什么样的人了，你只顾及你自己，所以丹丹跟着你是不会幸福的，我们也不希望你和丹丹再有什么联系了！”说完，他转身离开了房间，那个男人起身出去送他，我在房间里坐着发呆，过了一会，那个男的回到房间里，对我说：“好了，我也走了，你自己好好的想想吧，但是你不要再去找丹丹了，要学会聪明！”
我一个人在房间里静静的坐着，看着凌乱的房间，丹丹的物品几乎都被拿走了，只留下我和她的一张照片还有一堆往日里嬉笑开心的回忆！我在房间里大哭起来，不知道为什么，我哭的很伤心，那一刻，我觉得我是世界上最可怜的人，我很想在看丹丹一眼，哪怕让我听听她的声音也可以啊！夜幕降临，华灯初上的街头，霓虹灯在闪烁着，我一个人在厨房里做了点饭，胡乱的吃完了，看着餐桌对面空荡荡的椅子，眼泪止不住的流了下来！我想我失去了丹丹！我心理的承受能力似乎已经到了极点！我摔下碗筷，躺到床上！这一夜，我失眠了·······
第二天，我一脸疲惫的样子来到公司里，打开了电脑，发现邮箱里有一封邮件，打开一看是丹丹，“老公，我好想你啊！我妈妈把我带回家来了，你还好吗？你好好的在家等着我，我一定会回去的，把咱们的家收拾干净等着我！我爱你！”我看着邮件，想着丹丹想着她的父母。之后的一个星期我都没有收到邮件。第9天，她的爸爸来到我的公司，表情很激动的看着我，他强压怒火对我说：“你把丹丹藏哪了？！”我看着他的样子觉得很滑稽，“你把丹丹带走了，又反过来问我把她藏哪里了？开玩笑呢吧你？！”我那个时候已经对丹丹的父亲一点敬意都没有了，看到他我只有无限的反感！
七
他站在我的办公室门前，身边除了上次跟他一起来的那个男的，还多了两个男的。“你要是不相信，你就把我抓起来吧！她是你的女儿，而且你已经把她带回家了，怎么还到这里来和我要人啊？”他身边的一个男的说：“丹丹已经走了两天了，难道你不知道她在哪里吗？”“走了两天了？！”我当时不敢相信我的耳朵，“我刚才去过你家里了，可是你家里没有人！如果丹丹和你联系了，希望你能把她送到我们这里来，这是我住的地方，同时也请你不要再纠缠着丹丹了！这对你对她都有好处！”她爸爸严肃的对我说，“哦，我知道了！”说完，他们转身就离开了公司。等他们离开了公司后，我马上和经理请了一天的假，赶回家里，因为我怕丹丹回来进不去。到了家一开门，看到房间里放着一个行李袋，我立刻关上门，“老公你怎么回来这么早？”丹丹在厨房里蹦了出来，腰上系着围裙，好象正在打扫卫生一样，“啊！~！！~！！~！轻点！哈哈~~~”我一下抱起了她在地上不停的转。把她放下来后，我抱着她进了卧室，放到床上我的嘴就迫不及待的压到了她的双唇上，她激烈的回应着我，“丹丹，我想死你了，你终于回来了！”“老公，我也想你！”我一边和丹丹说着话，一边把她身上的围裙给解了下来，把手伸进了她的衣服里，她没戴胸罩！我惊讶的看着她，“我回来就先洗澡了，洗完就没戴！”我把她的上衣脱了下来，她把她的手伸进了我的裤子里，紧紧的抓住我的DD，我把头埋到了她的胸前，慢慢的吸着她的RT，她把手拿了出来，很娴熟的就把我的腰带给解开了，我把裤子脱了下来，同时她也很轻巧的把裤子脱了下来，我轻轻的抚摩着她的乳房，她仰着头轻声的呻吟着······
丹丹躺到我的怀里，我摸着她的头发对她说：“你爸今天到公司去找我了，说你又跑出来了，你是怎么跑出来的？”“我骗他们说我要上班，他们以为我想通了呢，就给我安排了一个工作，我第一天去上班，他们跟了我一天，发现我没什么不正常的，就对我的看管放松了，我就跑出来了！”“你为什么不听他们的话啊，其实他们说的很有道理！”“你怎么这么说啊？”“我这几天一直都在想他们那天对我说的话，虽然霸道，但是很有道理，毕竟他们是你的父母，不可能害你！”“你是怎么想的？”说着丹丹坐起来看着我，“我觉得你应该和他们回去！”“那我们呢？”“我们？我觉得我们现在在一起没有结果，你应该听他们的话！”“你为什么有这种想法？你不爱我了是吗？”我看着她，心里一直都在说我爱你，可是我却怎么也没说出来，她好象看出来我的心事了，什么都没说，起来穿上衣服，去厨房了。我走到门口，听见她在洗手间里哭，“对不起，我不能做一个让你对不起你父母的人，那样将来我们结婚了，他们也对我有很大的意见，而且我将来不一定能给你带来幸福，你应该听你父母的话。”她从洗手间里走出来看着我，满脸泪痕，“你还爱我吗？只要你爱我，我家里的事情，我来想办法！”“你别这样好吗？”“如果我坚持呢？”“丹丹，你坚持也没有用，其实你不在的这几天我才知道我并不爱你，我对你的依恋只局限于做爱和·····”啪~~~~~~~丹丹给了我一个耳光，然后她开门就跑了出去，我一个人站在屋子里，我知道她受伤害了，但是我实在是不想坚持了，因为她家里人给我的压力太大了。我拿起电话打给她，她接了起来：“你后悔了是吗？你告诉我你说的不是真的，快说啊，说那些不是真的！”“你在哪里呢？”“我在楼下呢！”“等着我！”我放下电话想了想，然后给她父亲打了一个电话，就下楼了。在楼下她蹲在地上，委屈的哭着，我看她的样子我的心都碎了，我知道我是违心的，但是我无能为力了，她的家庭我不能破坏，我不能让她和她的父母产生矛盾，那样我心里不好受。她一直在哭，我一直都在旁边看着她，过了大概半个小时，她爸爸来了，她爸爸好象知道我们之间发生了什么似的，远远的站在一边，丹丹站了起来看着我：“最后一次机会了，告诉我你爱我，告诉我你刚才说的不是真的！”她那渴望的眼神看着我，“对不起，你家里和我家里不合适，而且，我真的···真的不爱你！”她看着我什么都没说，转身去了她爸爸那里。我回到了家里，看到手机上有丹丹给我的一条短信：老公，让我再最后叫你一声吧，我以为我这次回来会让我的父母感动，能让他们被我们的爱情感动，但是没想到你却变了，变得懦弱了！我不知道你是怎么了，但是我不后悔爱上你，我会永远的爱着你！
看完短信，我再也忍不住了，一个人坐在床上哭了起来，我知道我失去我的最爱了，我爱她，爱的那么彻底，爱的那么自然，但是却因为我的懦弱失去了我的爱，同时也伤害了我的爱！从此，丹丹和我相隔两地，偶尔她会给我发条短信或者是邮件，告诉我她的近况，而我呢，为了能让她忘了我，也让我忘了她，我很少给她回短信也很少回邮件，久而久之，她给我发短信和邮件的次数也渐渐的少了~~~~~~~~~~
八
看着丹丹的照片，回想着过去的点点滴滴，一丝淡淡的凄凉涌上心头，我看了看手表，已经是凌晨3点多了，我走到阳台，看着夜空中那些闪烁的星星，心想：丹丹和我分开了，她到美国去读书，也许是她一个更好的选择，也许我也一辈子就是一个无名小卒了，我们注定不能在一起了，认命吧！走出阳台，我回到了卧室躺在床上，闭着眼睛回想着曾经丹丹就在这张床上陪着我度过了很多个日日夜夜和那么多的快乐·······
铃铃~~~~~~~~~~~~~一阵急促的电话铃，“喂~~”“你睡不醒了啊？都几点了？睡不够了啊？”“啊？几点了？”“7点半了，再不下来，我走了啊！”“哦，我这就下来！”我起床收拾了一下就赶紧下楼了！“哎呀，你可以当劳模了！这么能磨蹭！”我就是笑没说什么，在车上我看着她开车的样子，她在一旁念叨着：“你晚上干什么去啊？”“我没事啊，怎么了？”“跟我去买衣服去啊！”“又让我去啊？”“不愿意啊？那算了！”“不是我不愿意，我最不愿意逛街，你要是请我吃饭那行！”“行，我请你吃饭，代价是你陪我逛街！”“天啊，怎么让我认识你这么个女人啊？！”“不是女人，是姐姐！”就这样，我们一路嬉皮笑脸的到了公司上班。
10点多的时候，她到桌子旁边说：“哎，上次上海那边发过来的文件你放在哪里了？”“秦姐，你爱谁？”“我哎你！怎么了？”我呼的把脸挨到她的面前，“真的是你爱我？”她的脸马上就红了，“滚！你这小子，别的没学会，这个到是学得挺快的啊！知不知道害臊啊你？”“哈哈哈哈，开个玩笑，这里又没有别人！”“没外人你就这么闹啊？告诉你我可是你姐姐！”她一边说着，一边蹲在文件柜边上找文件，“来，姐姐，我帮你找！”说着我也蹲了过去，她在一旁认真的找着文件，我边找边看她才发现，她的衬衣扣子有一个没扣上，浅粉色的胸罩托着她那丰满的乳房，半个“地球”露了出来。我看得哈喇子都快流出来了，觉得下面涨涨的，真想去摸一下啊！怕她看见我在偷窥她，我马上又很规矩的继续找文件，但是我的心里早就已经开始对她进行“性侵犯”了！“好了，找到了！”她拿着文件走了出去，我蹲在那里还在回味着刚才！
下午下班了，我自己走到公司的拐角处给她打了一个电话：“秦姐，我在公司拐角这边呢，我在这里等着你！”“你跑那么远干什么啊？”“没什么，我刚才和财务那些人一起下来的，你就到这边吧，反正你也要从这边走！”“成，你等会啊，我去开车！”过了一会，她开着车出来了，我上了车发现她换了一身衣服，是一件低胸的浅绿色吊带，如果别人穿上的话，我肯定会说真难看，但是她穿上真的是很美，当然，俗话说情人眼里出西施嘛！
说实话，逛街是一个辛苦的劳动，陪女人逛街更是一个很辛苦的劳动！这次她让我陪她去了ONLY、BURBERRY和LV，还有一些大商场里的高档服装店。说实话我第一次去逛那种品牌旗舰店，也第一次领略了有钱人的那种派头，和她在一起逛街，我有了一种自卑的感觉，我觉得为什么人家的男人能那么幸运的赚那么多钱和娶这么漂亮的老婆呢？我也不残次，为什么我这么命不好？我一边想一边帮她拿着东西。好容易不用逛了，坐到车里我的腿都快断了，自己一个人忿忿的捶着大腿，她看看我说：“小伙子，你的体力还是不行啊！这么一会就这样了，以后你老婆要是让你陪她逛街，就你这样，人家还不得把你休了？”“谁说我体力不行了，只不过上昨天晚上没有休息好而已，再说了，单凭逛街能看出什么体力好不好啊，我做~~~~~~做家务可是能手呢！”我差点说成做爱，真是汗啊！！！“你还会做家务啊？”“当然了，做饭都是一流的，我做的饭，香掉你的牙！”“你就吹吧，当心把门牙吹出来！”“你看你不相信我？”“好好好，我相信你，等有机会我让你去给我做顿饭，我看看你做饭到底好不好吃！”“好！你说的！”“对，我说的！”
她带我去了一家很普通的家常菜，我们找了一个很靠里面的位置坐了下来，“为什么来这里啊？这里的环境好象不应该是你来的地方吧？”“我结婚之前，我老公经常带我来这里，这里的饭菜很不错的，到现在我们还经常的来呢！老板和我也很熟悉！”“哎呀，我说妹妹，你可有阵子没来了！”一声似乎有点尖锐的声音从我的身后传来，我回头一看，妈呀，一个体态超级臃肿的女人朝我们这边姗姗的走来，手里拿着一颗香烟，这个女人给我的第一感觉就是不太像什么好人，因为她一看就很恶心！她走到这里后，随之而来的是一阵很难问的劣质香水的味道，“大姐，你好！生意怎么样啊？”“咳，马马乎乎吧，这段时间怎么没看到你家先生啊？”“哦，他最近生意上有好多事情，所以不经常来了！”“噢，是这样啊！呦！妹妹，这个小伙子是谁啊？这么英俊！”她的眼神在我的身上上下的打量着，然后又移到她身上看着她，我看出来她眼神的意思，她是觉得我和她在一起是情人的关系呢，我看着她那种很异样的眼光，心里对她的讨厌就更上一层楼了！
九
她看着那个胖女人的眼神，立刻脸就通红，“哎呀，大姐，你看你那么看我干什么啊，这是我的一个弟弟，也是我的同事，来，我给你介绍一下！这是景经理，景大姐！这个是邵寒！”“大姐，你好！”我伸出手去和她握手，她笑笑握着我的手说：“以后，经常到大姐这里来给大姐捧捧场啊，别的不敢说，饭菜绝对是没的挑，而且大姐也不会让你多掏钱的，绝对经济实惠！”“那就谢谢大姐了，以后有麻烦大姐的地方，大姐不要不认识我啊！”“一定一定，你要用我无非就是找个好点的餐室，或者是菜量大点实惠一点嘛，结帐的时候给点折扣。你放心，大姐绝对是个实在人，不会为难我兄弟，不过除了这些大姐都帮不了你啊！”“呵呵，谢谢大姐！”“不过，秦逸啊，你这弟弟的手这么柔软，将来肯定是个大福大贵的人啊！”“大姐过奖了！”我一边奉承着这个胖女人，一边看着她，她在一边笑盈盈的听着。“好了，我去后橱看看菜，你俩先坐着啊！”说罢，她转身甩着那身肥肉离开了。“我的手有那么软吗？”我看着手对她说，“我没摸过，不过看你手的样子，就知道应该是很软！”“呵呵~~~~~！”这个晚上吃的饭很饱，有点吃多了，别看那个胖女人不怎么样，但是，饭菜真的是很可口，很香。回去的时候，我在车里问她：“你老公平时都很少回来吗？他公司一年生意这么火暴呢？”“别提了，他的公司前几年生意是一直不错，今年可是不好了，赔了很多，现在的生意真是难做了！”“那你还买衣服，花那么多钱，不会过日子！”“你怎么还敢教训我啊？告诉你，瘦死的骆驼比马大！”“那到也是！那你老公这么有能力，你为什么不去帮他呢？”“他不用我帮，我在家里也呆不住，所以我就出来找工作了，一开始他特别的反对，后来发现我干的很有兴趣，他也就没再说什么！”“难怪，不过也很好啊，他要是不让你出来上班，你也不会认识我这么英俊的弟弟啊！”“臭美！夸你这几句你都用上了啊？”“那是，虽然这是我的优点，但是我还是要挂在嘴边上，因为我就这个是优点！”“又开始贫嘴，我到公司来的时候，别人都和我说话，但是惟独你那个时候不和我说话，我就觉得你这个人很有内涵，那个时候你也不怎么爱说话。后来，和你一个办公室了，熟悉了才发现，你原来这么能说，还这么贫嘴！”“我那个时候比较害羞嘛！”“你还害羞？你要是害羞的话，那猪八戒就得羞死啊！哈哈~”“你说我是猪？”“那是你说的，我可没说！”“算了，好男不和你斗！”我和她说着说着，就到了家，把车放进去后，她走出来对我说：“到我家里来坐坐吧？”“不了，我得回去给我妈妈打电话了！”“好吧，明天见！”“拜拜！！”
回到家里，我打开电脑，很无聊的在网上溜达着，我看了一下手表才9点多，就给她打了一个电话：“干嘛？”“呵呵，没事，看你睡了吗！”“你有病啊，睡了也被你吵醒了！”“对不起啊！”“没关系，你怎么没睡啊？你差点把我儿子吵醒了！”“好象和你认识这么久，很少听你提起你儿子来啊！”“跟你提我儿子干什么啊？你又不是他爸爸！”“我可是他叔叔呢！”“叔叔怎么了？”“叔叔有权过问嘛！”“再贫就挂电话了啊！”“别啊，你看你说会话，你也这个态度！白和你逛街了！我也学习一下，等以后有了孩子也好明白一下啊！”“呵呵，他基本上都在他姑姑家，因为他姑姑在他的学校当老师，有个孩子和他年纪差不多，我和他爸又忙，所以我儿子就不经常在家！”“哦，原来如此！我还以为孩子不是你亲生的呢！”“屁话，不是我亲生的还是你亲生的啊？”“哎，你怎么还骂人呢？”“谁让你不注意措辞了呢！”“好了，不和说了，我要去洗澡睡觉了，昨天晚上都没有休息好！”“好的，拜拜！”
十
清晨，绵绵的细雨敲打在整个城市的上空，我在厨房里煎着荷包蛋，电饭锅上热气腾腾，这时电话响了起来，“哎，你坐我的车走吧，一起吃早饭，我去把孩子送回去。”“不用，我自己在家做了，你去送孩子吧，我吃完了坐公车走了！”“自己做？你做的什么啊？”“荷包蛋，大米饭！”“哈哈，你是不是就会做这个啊？”“不是，我还会做别的呢！”“行，那你给我做点，我一会也去！”“把你儿子也带上吧，一起吃！”“不用了，他要上学的，时间不够了，我送到他姑姑家！你在家做吧，我一会去吃！”“好的！”放下电话，我跑到厨房里，“妈的，又他妈白煎了！”我没什么耐心的骂着，手里端着平锅把一个煎得黑乎乎的鸡蛋扔到垃圾桶里。大概7点的时候，她来了。“不错，不错！别说，你煎的蛋味道还真不错！”“我奸蛋？对不起，我不是牲畜，我是人，人只会奸人！”“别不要脸了啊，你现在怎么学的这么流氓啊？”“呵呵，什么叫流氓啊？你说的话有语病而已！来，吃点鱼！”我打开一盒鱼肉罐头放到了她面前，“你什么时候给我做点鸡翅尝尝啊？”“你说什么时候吧，你想吃我就去给你做！”“好，到时候我提前通知你！”“对了，你老公怎么还不回来啊？好长时间没看到他了啊？”“谁说好长时间啊？他明天就回来了！”“嘿，有意思，我不问他也不回来，我一问他就回来啊！”“那以后你就天天问！”“那你得给我点劳务费！”“行！”我们边说边吃，“好了，我吃完了，谢谢你的早餐！”“客气什么啊，什么时候还想吃就吃！我无私奉献了，反正大米和鸡蛋也不是很贵！”说完，我们一起收拾了一下就去上班了。
第二天，她老公回来了，她早晨也没再开车上班。早晨一来她就问了我一些关于烹饪的事情，比如说虾应该怎么做，鱼应该怎么炖之类的，我则是一副大厨的样子给她讲解着。
就这样，日子一天一天的过去了，她每天来上班，我和她都在公司里交流着烹饪的技术和一些时装的款式，但是每天和她交流的同时我也发现，她好象并不是很快乐，有的时候看着她呆呆的对着电脑，我的心里就有一种说不出来的滋味，我问过她这段时间是怎么了，她始终是告诉我她没什么，只是有点累了。我明明就知道她有心事，但是我却帮不上她。有一次，我大学的一个哥们给我打电话，问我的近况，我就很坦然的告诉他我对于秦逸的感觉，我那哥们很郑重的告诉我说：“你爱上她了！”我当时听了差点没晕过去，我对他说我又没有什么特别的爱好，只是很想和她做爱，怎么能晕过去呢，他当时很耐心的开导了我一个小时，可是我就是不能相信我自己会爱上一个有夫之妇！
时间过的真快啊，转眼已经来到2005年了，我和秦逸每天在单位还是有说有笑的，但是她很少逛街了，她对我说过，她老公在家的时候，她是很少自己出去买东西的。她说她老公在家里很闷，只有在单位很开心，回家后她老公很少和她交流，我和她说，你没什么事情就来上上网，和网友聊一聊就会开心一点了，但是她始终是没有上过。
十一
星期一那天，也就是2005年8月8日，那天她早晨来了后，不象往常那样的浇花、收拾办公桌了！自己一个人坐在那里发呆，而我呢，在我自己的座位上正在津津乐道的看着诸位网友给我回的帖子。大概快10点了，我问她：“秦姐，你怎么了？”是不是有什么心事啊？”“没什么，有点累！”“瞎扯，累的样子和你现在的样子完全不一样！”“别问了，我没什么事情！”说完，她脸冲下爬在桌子上了，我也就没在说什么，自己把花浇了一下，走到公司的休息室，给她泡了一杯咖啡，“哎，喝杯咖啡吧，看你一点精神都没有！”“谢谢！”她抬起头来对我说，我看到她的脸上，没有血色，眼睛也红红的，“你有事吧？”“没有！”“怎么了？说说，别憋着，那样容易对你的皮肤不好！”“没事！跟你也没关系！”她又低头爬下了，“哦！”我转身回到我的座位上继续看着论坛里的帖子。过了半个多小时，她起来了，拿起我给她泡的咖啡喝了一口，对我说：“中午和我一起上街去！”“又要买东西啊？”“不去算了！”我碰了一鼻子灰！“你今天是怎么了？谁惹你了吧？你可别生气！我可害怕！”“对不起！”她说这句话的时候我感觉她的声音哽咽了一下，我马上走到她身边蹲下来问她：“你怎么了？”她的眼睛里全是泪，她一个劲儿的摇头，我看着她，我把她的手拿开，我的双手盖在她的眼睛上使劲的擦了一下，她下意识的躲了一下，但是还是没躲开，我看着她被我擦黑的熊猫眼说：“好了，别哭了，不就陪你上街吗？我去还不成吗？还至于哭？这么大的人了，让人家看见还以为我把你怎么着了呢！”她还是低着头流着眼泪，我着急了，“你可别哭了，你看你哭的我这个心烦，有什么事情你就说出来！”她抬头狠狠的瞪了我一眼，起来推开我就跑了出去，她的劲头还真大，我扶着桌子站稳，马上追了出去，马上就要追上她了，她一下就进了洗手间，我在外面看了看就回到办公室了，不一会她自己就气冲冲的回来了，她站在我面前，眼睛已经清理干净了，“你个死人头，看你把我的眼睛给弄的，那么多人都笑话我！”我恍然大悟，原来她跑出去拐到洗手间是因为看到眼睛已经是黑黑的了！我看着哈哈的笑着，她在一边使劲的打我，我连忙求饶：“好了好了，不要打了，再打就出人命了！”“不！我就打！”“哎呀，好了！！”我一下抓住她的两只手说，“这么大的人了，怎么还和孩子似的，我要是你老公你随便打，可是我不是啊！让别的人看到，就该传闲话了！”她看了看我，没说什么，挣开我的手回到座位上了，我继续在我的位置上着着，“你今天怎么了？喜怒无常了啊！”“没什么！”“是不是你在家里和你老公生气了啊？”她一个人在座位上，又开始沉默了，“你到是说啊！”“他又出门了！今天早晨走的，去上海签合同去了！”“这不是很好嘛，自己的老公有这样的成就，你应该高兴啊！”“又得走十多天！我和儿子有他没他都一样！”“噢，原来你今天早晨在这里生闷气呢啊？没关系，他走了还有我呢！”她扭头看着我，“不要用你那锐利的眼光看着我，看得我怪不好意思的！”“你还有不好意思的时候啊？”“呵呵，中午我陪你逛街去，行不？”“不用，你想陪我了？我还不稀罕呢！”“那算了，我在单位正好睡觉！”她转过头看了看我，没说什么就把头扭回去了，之后我们在一起相互的调侃着。
到了中午下班的时候，她拿着皮包站在门口对我说：“走吧？”“干什么去啊？”“上街啊！”“你不是不用我去吗？”“不去拉倒！”说她就出门了，“哎~~~~~~回来，我去还不行吗？”她站在门外看着我，“我的命真不好，摊上你这么个霸道的姐姐！”“认命吧，别人想当我弟弟还当不上呢！”我边收拾着桌子上的东西边说：“那我还很幸运啊！”“当然了！”我走到她的面前看着她说：“走吧，幸运姐姐！”她笑了笑，转身和我一起上了电梯。
8月份真的是酷暑难挡啊，好在车里和商场里都有空调，但是那我也热的是头昏眼花的，我陪她在商场里走着，忽然看到了一个内衣专柜，我站在那里想要买几个内裤，她走过来对我说：“呦，很少看你买东西啊，今天怎么想起来买了？”旁边有几个售货员用齐刷刷的眼睛看着我，我也不知道是怎么了脸一下就红了，“哦，我就看看！”说完，我转身离开了。
陪她逛了一个多小时，在我强烈的要求下她终于和我一起去吃饭了，我们就近找了一家肯德鸡，要完东西，坐在一个角落里，我拿起一个汉堡狼吞虎咽的吃着，她在一边吃着，“你不是说你鸡翅做的好吗？”“是啊，怎么了？”“明天晚上给我做一顿吧，让我尝尝！”我一听别提多高兴了，“不是吧，你老公不在家，我去你家给你做鸡翅？容易出事！！”我狠呆呆说，她拿着鸡肉卷假装打我，“滚，你怎么这么流氓！”“呵呵，开个玩笑，去我家吧，我家调料全！”“好，就听你的，去你家！”我表面上很冷静，其实心里早就已经乐开花了，假装很自然的低头继续吃着我的汉堡。
十二
第二天，我早晨老早就起来收拾屋子，洗衣服。我的屋子太脏了，自从丹丹从这个屋子里离开了以后，我就很少再收拾它，有的时候心血来潮胡乱的收拾一下，有的时候用脏衣服把窗台一些地方都擦一下。收拾完了，把洗衣机的定时按钮按下，让它自己去洗，我躺在床上，想着她晚上来我应该还准备点什么。
大概7点半的时候她打电话给我，我们一起开车去了公司上班，“你在家里准备的怎么样了？用我给你再买点什么吗？”“你再买点酒吧！”“好啊，那买多少啊？”“啊？！”我惊讶的看着她，“你想要把我喝的生活不能自理吗？”“你就那么不能喝啊？”“我不是不能喝，我是怕我喝多了，在家里弄的太脏我还得自己收拾！”“没关系，我帮你收拾！”“哈哈，哪能用你帮我收拾啊！对了，你也得露一手让我尝尝啊！”“好，那下午下班，我去买东西去！”“不用我去啊？”“不用，我下午还有点别的事情需要处理，处理完我就到你家去了！”“那我去买吧，你去办事！”“不用，我有车呢！”
这一天我觉得时间过得特别的慢，我已经很久都没有这种感觉了！下午下班，我自己一个人到家乐福买了三袋鸡翅，又买了点葱姜蒜、青菜和鸡蛋，然后我就回家去做饭去了！一进家门，我换上衣服，就在厨房里忙活，一边忙活一边想着她来了以后我怎么才能有机会下手呢？忽然又一想我自己现在怎么变的这么X L了呢？真的是很矛盾啊！6点多的时候，她来了，她换了套装，我把她迎进我家里，接过她手上的酒和菜对她说：“秦姐，今天这身衣服很漂亮，什么牌子的啊？”“秋水伊人！”“咦，怎么不穿国外的东西了？”“我买东西不是只买国外的啊，国内的我也买的！”“哦，原来如此！”“用我帮忙吗？”“不用，你在屋里坐一会，马上就好！”“我在外面把我刚才买的弄一下吧，等你做完我再给你露一手！”“你今天准备给我做什么好吃的啊？”“我给你炸大虾！”“太好了，我最喜欢吃虾了！”其实我不喜欢吃虾，因为我不喜欢海鲜的那种味道，但是为了不让她失望，我只好说我喜欢，“其实，我也就会做这么一个菜，因为我老公喜欢吃虾，所以我在结婚的时候，专门学得这道菜！”她在餐桌上边说边剥虾。不一会，我把鸡翅做好了，然后我又做了一个豆豉鲮鱼油麦菜（其实，这个菜最好做，买一合豆豉鲮鱼罐头，把豆豉鲮鱼切碎，炒一下，再勾芡，把油麦菜用开水煮一下，把水攥干，把勾芡好的豆豉鲮鱼浇到上面就可以了！）和一盘煎荷包蛋。
转眼，她也已经把虾剥好了，“好了，该我出手了！”“秦姐，你怎么弄的跟梁山好汉一样啊，还出手！脚用不用也出一下啊？”“去，贫嘴！”我拿出一件自己的衬衫对她说：“你把我的衣服换一下吧，要不然一会油会弄到你的衣服上的啊！”“看我弟弟，真细心！”“没什么，你的衣服都很贵，弄脏了洗不掉怎么办？那我岂不是罪过？”“你呀，就是贫嘴，其他的都还可以！”她说着接过我手里的衣服，进卧室了。我坐在餐桌旁边看着她进去了，这时我发现进去的时候门没有关好，还露一个小缝，我轻轻的推了一下，看到她正在脱上衣，雪白的肌肤在淡粉色的床头灯照射下，显得特别好看，我看着看着，下面不知不觉的硬了起来，她弓着身子，整齐的叠好自己的上衣，我蹑手蹑脚的回到座位上，她出来的时候站在门口，你的衬衣和我的老公的尺寸差不多，我回头看着她，她把我的衬衣下面系了一个疙瘩，把头发也拢到头顶了，松开了三个扣子，“你的脸怎么红了啊？不舒服吗？”“啊~~~啊~~~没有！”我有点不知所措了，她笑了笑进了厨房，我在餐桌这边看着她的背影，她围上围裙，在厨房里叮叮当当的做着她的大虾，我看着她丰满的身躯在厨房里时隐时现，我真想过去抱着她，吻着她！
大概有半个小时，她把虾端上来了，“邵寒，你去把酒打开！”“好嘞！”我走到她刚才拿进的那个袋子跟前一看，妈呀，她买了三瓶牛栏山，“you are crazy？”“怎么了？喝不了下次再喝啊！”“那也够多的了！便宜也不能这么买啊！你喜欢喝这个酒？”“当然，我老公也很喜欢！”
十三
一切都弄好了以后，我们面对面的坐在了一起，不知道为什么，我看着她的时候，有点不太好意思了，不敢正视她。她看着我说：“怎么了？你那脸还没喝酒就红了啊？”“谁说的，我只是觉得有点怪怪的！”“怪怪的？怪什么啊？我很奇怪啊？要怪也是你的衬衣有点怪吧！呵呵~~~~~~~”说罢，她拿起酒杯给我满满的倒了一杯，“有点多吧？”“没关系，你就喝吧，这个酒喝多了明天也不会不舒服的！”她端起酒杯伸了出来，“来，这第一杯酒敬你！感谢你今天能给我做这么一顿丰盛的晚饭！”“你看你，怎么这么说啊，我不就做了一顿饭嘛，你不来我也得做啊！”说完，我端起酒杯，和她碰了一下，“干杯！！！”她说完一仰脖，半杯下肚了，我看呆了，因为我从来没见过这么喝酒的，尤其是这高度白酒！我很不情愿的喝了半杯，当酒下肚后，我顿时觉得从嗓子到胃里全都是火辣辣的，我强忍着吃了一口菜，感觉好了一点，但是随之而来的是一阵阵的眩晕，我感觉自己有点飘了。她边吃菜边看着我说：“怎么了？这么一口酒就不行了？还说以后要替我喝酒呢，瞎吹！”“啥？瞎吹？谁说我不行了！”我不服气的看着她说，“来，这第二杯我来敬你，多了也不说了，今天晚上我要是喝多了，你可得帮我收拾一下啊！”“呵呵，好的，没问题！”说完，我们又把剩下的半杯干掉了。我是个不太会喝酒的人，啤酒还能勉强喝点，白酒是喝点就完了，这么一会的工夫让我喝下一杯白酒，我顿时就觉得天旋地转，我两只眼睛直直的看着她，“来，姐，吃点菜，尝尝我做的！”“你小子看来是有点喝多了，我刚才就已经尝了啊！”“你没尝，尝了你能不给我一点意见吗？”“哈哈，好，我尝！”她看着我笑咪咪说着，她拿起筷子，夹了一个鸡翅，放在嘴了，细细的品味着，“好，不错！味道真的很不错！很像那么回事，色香味具全！”她这么说，让我又想起丹丹了，因为以前丹丹也这么说过，“来，再来一杯！”她又给我和自己满满的倒了一杯，“咱俩慢慢喝吧，这样有点快！”我对她说，“行，边吃边喝！”就这样，我们两个人说着话喝着就，转眼一个多小时已经过去了，一瓶酒已经见底了，我那个时候已经完全适应了白酒的感觉，虽然头已经晕的不行了，但是我还是比较清醒的，我看着她，只见她的双颊也在灯光的衬托下微微的泛起了红晕，“秦逸，你有点喝多了！”“你怎么不叫我姐了啊？没礼貌！”“我觉得这么叫更亲切！”“呵呵，随便你了！”“你觉得你现在的生活幸福吗？”我好象一下就说中了她的软肋，她沉默了！“你怎么了？”我着急的问着她，“其实，从一结婚开始，我就知道我根本不幸福，他每天忙事业，忙赚钱，这些我都以为只是暂时的，过段时间就会好，可是谁想到，这一等就是8年，8年里我们离多聚少，我看到别人两口子都恩爱的在家里过日子，再看我自己的家，我心里就不是滋味，前几天他走的时候我对他说，让他别干了，咱家钱够了，不用再挣了！可他却不肯，说这个公司是他的心血，钱多少和公司没关系！”她说话的声音有点变了，我看到有眼泪从她的脸上划过，我拿起面巾纸递给她，“秦逸啊，你别伤心了，男人在外面创业很正常啊，你应该鼓励他！”“但我是个人！！我是个女人！！我的希望不是钱！我是希望能有个人来爱我、呵护我！！”她几乎是用吼的方式和我说话，我的酒一下就醒了一半，我站起来，搬着椅子坐到了她身边，搂着她的肩膀把她搂在了我的怀里，“我不爱他了，我真的不爱他了！原来每当他出去谈生意的时候，我都很想念他，盼望着他能早点回来，回来看看我们娘俩儿，可是时间一长，我发现我现在已经没那种感觉了！我们见面就象个陌生人一样。我想要和他说说话，可是他根本就没兴趣听！”我的T恤湿了，我的手紧紧的握着她的手，“别哭了，听话，别哭了！”她在我的怀里抽泣着，我不知道该说些什么了，只是在一旁静静的看着她，希望能给她一些安慰。
过了许久，她不哭了，她抬头看着我，我也看着她，我伸手拿了一张面巾纸给她擦脸上的眼泪，“别哭了！你哭起来真难看！”她抓住我的手，“把眼泪擦干了，还难看吗？”“呵呵，不难看了，好看多了！你刚才咧着嘴哭可是够难看的！”“那你喜欢我吗？”“啊？！”“怎么了？不喜欢吗？”“不！我喜欢！”说着，她的眼睛微微的闭上了，我看着她慢慢的低下头用我的嘴盖住了她的唇，此刻我想这就是我认识的秦逸吗？原来她有那么多的不如意，原来有钱也不是什么好事。我们紧紧的抱着，她的舌头在我的嘴里游动着，感觉就想是吃溜鲜蘑一样，她的手使劲的缠在我的脖子上，我把手伸进了她的衣服里，慢慢的解开了她的胸罩，她的乳房果然好大，很柔软但很结实，她轻声的哼着，我把衬衣的口子一个一个解开，我吻着她，吻着她的脖子，我的嘴游离到她的乳房上，她大口大口的喘着，乳房随着呼吸有节奏的上下浮动，粉嫩的乳头让我看了有了更大的冲动，我把它含在嘴里，慢慢的吸允着。
我一下把她抱了起来，我和她一边接着吻一边向床移动，到了床边，她把我的T恤给脱了下来，并且把我压在了床上，她骑着我亲着我，从脖子到胸膛到肚子，我的腰带也被她解开了，她抓住我的DD含在嘴里，象是如获珍宝一样，我顿时感到了一阵阵的麻痒从我的DD上传来，她用舌头在我的龟头上慢慢的打转，我把手伸进她的裙子里，她的私处已经湿了一大片了，我对她说：“脱下来吧！”她抬起头来，坐到床上迅速的把裙子和内裤脱了下来，我也把裤子从脚上扒了下来，她的嘴又一次的压了过来，这次是我在上面，我的DD顶在了她的私处，“啊~~~~~~快进来！”说着，她扶着我的DD就往里进，我感到一股热热的液体包裹着我的DD，我的DD在她的身体里时快时慢的抽动着，她在我的身下极力的配合着我，时不时的还“啊~~~~啊~~~~~！”的叫着，“啊！舒服~~~~~快~~~快~~~！”她翻身骑到我的身上，我摸着她的乳房，她在我的身上一前一后的运动着，我能感觉到她的身体在抽搐着，我知道那是她高潮了！而我也在这个时候，把我的精华送进了她身体的最深处！
十四
经过了一番云雨后，我和秦逸在床上相拥着，“小寒，你是不是觉得我是个随便的女人啊？”“瞎说，谁说你随便啊？我觉得你只不过不爱你老公了，爱上了一个比你小5岁的男孩！”“别臭美了你！我可没说我爱上你了！”“那你为什么要和我做啊？生理上的需要吗？”“我也不知道，你抱着我的时候，我就特别的想要！”“啊？不是吧？那我现在抱着你呢？”我说我翻身过去吻她，她还没来的及反应，我已经吻住了她的嘴，她很积极的配合着我，我吻着她的唇、脖子、胸，她很享受的躺在床上轻轻的哼着，我抱起她来，她的背紧贴着我的胸口，我在后面搂着她，她回过头来和我亲吻着，我的手在她身上游走着。当我抚摸她的阴部的时候，她那里已经是水汪汪的了，我把手指伸进去的时候，她浑身一颤，轻轻的啊了一声，我继续抚摸着她的阴唇和阴蒂，她的手握着我的DD上下的动着，我一边揉着她的阴唇，一边对她说：“宝贝，舒服吗？”她咬着嘴唇使劲的点着头，我的手在她的阴道里抽插着，她的爱液如同小溪般的流着，我的床单已经湿了一片了，她低下头，把她的嘴轻轻的罩在我的DD上，我浑身一抖，用力的抓着床单，感受着她带给我的每一丝快感，她是我的第二个女人，我的DD还从来没有被女人含在嘴里过呢，一分钟还不到呢，我就已经受不了了，我拉着她说：“宝贝，我都要不行了，你太厉害了！”她看着我笑了笑，骑到我的身上，我也坐了起来，用力的抱着她和她一起感受着性爱带给我的快乐，我全身上下已经是汗水淋漓，她在我的身上上下运动着，弄了一会我觉得有点累了，于是我把她抱下床，我们站在床边上，她两个手扶在墙上，PP对着我，她的PP非常的丰满圆润，我一下一下的插，她侧着身子回头看我说：“你也~~~~也很厉害~~~啊！~~”我被她夸得更加的兴奋了，用力的插着，“啊~~~~啊~~~~啊~~~！”她在前面大声的叫着，我用力的抽插，并且加大了幅度，这样能让她有着更多更强的感觉。
我忽然停了下来，她回头问我：“怎么了？出来了？”“没有，我就让停一下！”“讨厌！”她捶着我的胸，把我按到床上，抓住我的DD又塞了进去，她两个手支撑着，PP在我的身上卖力的动着，她的乳房很有节奏的在她胸前摇晃，我把脸埋进她的胸沟里，用力的吸着她的乳房，她在我身上的动作越来越大，她的呻吟也一声高过一声，随着她的高潮的到来，我的也到来了，我的众多孩儿们义无返顾的冲向她的身体里，她在我身上僵硬的爬着，我摸着她的背，她在我的耳边喘息着······
不知道过了多久，我睁开眼睛，她头枕着我的胸口熟睡着，我看着她，我简直不敢相信这是真的，但是我一回想昨晚，才知道这就是真的，我拿起电话一看，已经是6点多了，我扶着她的头，轻轻的把她放到枕头上，我坐了起来，经过昨天晚上的翻云覆雨，我已经虚脱了，头重脚轻！我光着PP站了起来，慢慢的走出去，厨房里充满了白酒的味道，“完了，两条腿软的不行了，还怎么去公司啊？完了完了！”我一边看着外面一边自言自语。“那怎么上班啊？我车就可以带你上班啊！”秦逸裹着毯子靠在厨房门口说，“你怎么不睡了？”我走到她身边，把她搂了过来，她把她身上的毯子解开围在我的身上，我和她又回到了卧室里，躺在床上她对我说：“你起床的时候我就醒了！我就想静静的看着你！你昨天好坏啊，那么用力，我刚才下地的时候觉得腿也疼，屁股也疼的！”“小伙子嘛！当然力量无穷大了啊！”“你也不是小伙子了啊，你早就已经是男人了！”说完她对着我的脸吧唧就是一口，“呵呵，对了，早晨吃点什么啊？我有点饿了，还有点恶心！”“一定是昨天晚上喝的太多了，又没有吃多少东西！我去给你弄点粥喝吧！”“行，你去做吧，我收拾一下屋子！”她起身穿上我的衬衣就出去了，“哎，你不穿点裤子啊，让外面的人都看到了啊！”“怎么了，他们看不到的，我在家里就是这样的，我喜欢穿你们男人宽大的衬衣！”她在外面大声的说着，我也起床开始收拾东西，当我拉开窗帘的时候，清晨的阳光射入卧室里，我打开窗户，尽量呼吸着外面的空气，我在想，要是她是我的妻子还多好啊，我们可以每天在一起，我又一想，不行，她现在虽然老公不在家，但是她老公一定也很爱她，我不能破坏她的家庭！“小寒，吃饭了！”她在外面叫我，我转身走了出去，“呀，你习惯这样吃饭啊？”我一看，原来我还没穿衣服呢，光着屁股站在卧室门口，她笑眯眯的看着我，“呵呵，别看，这有什么好看的！”我一本正经的说，“好，那以后你在我面前就别穿衣服！”她一边说一边走过来靠在我的怀里，“为什么啊？剩的办事的时候脱着麻烦？？”我问她，她用力的掐了我一把，“哎呀，疼！”“就是让你知道疼，以后再敢这么贫嘴，我就还掐你！”她撒娇一样的从我的怀里出来，看着我说，“呵呵，行行行！听你的！”“这还差不多，来，吃饭吧！”她说着进屋里给我把内裤拿了出来给我穿上了。吃完早饭，我和她一前一后的从我家里出来，她去车库开车，我则还是向往常一样，在门口等着她一起去公司。
十五
经过了昨天晚上的折腾，这一天的我可以说的上是疲惫不堪，在网上闲逛的时候也没有什么精神去回帖看贴了。而她则显出少有的精神，在办公室里忙的不可开交，只不过她忙的不是她自己的工作而是我的。如果要是以前她肯定特别心理不平衡的嚷嚷了，可是今天她什么都没有说，而是一相情愿的在干活，整理文件。我有的时候就告诉她，让她别干了，我下午再干就可以，她却说你休息一下吧，我能干的来，她和我有了那种关系后我感觉她女人的另一面更多的表现出来了。中午的时候我没有去吃饭，她叫我和她一起上街我也没有去，我在办公室里，反锁上门，自己在桌子上休息，大概1点半的时候，她来了，她手里拿着一个饭堡，里面是热气腾腾的鸡汤和米饭，“在哪里买的啊？”我喝着鸡汤问她，“我回家炖的。好吃吗？”“好吃，肉少点了！”“臭美，晚上你可以继续吃啊！”“我晚上上你家去吃？”“可以啊，你去的时候别忘了买一合紧急避孕药！”她小声对我说，我拿着饭坐到她身边，“哦，好的！别的还用买吗？”“别的？哦，那个我已经买好了！”“你真厉害，我都有点怕你了，你和你老公也用嘴吗？”“不是，我老公不让，这些都是我在网上看到的，所以我就想尝试一下，但是没有机会！”“什么？我成了你的实验品了？”那个“实”字用力过大，大米饭粒喷到了她的衣服上，“哎呀，讨厌！我的衣服！你的思想怎么这么歪啊？早知道还不如不告诉你呢！”她拿起面巾纸在我身边擦着衣服。“我也算是你半个老公呢！！”“知道，你不用说，我也知道！”她用了一个很奇怪的眼神看了我一眼，“好了好了，吃饭吧，别在这里自己找气生了！”她在耳边轻轻的说，我顿时觉得我的气全都没有了，只有耳边一阵阵的麻痒围绕在我的身体，我有了反应，我把饭放到一边，把手伸进了她的衣服里，“别闹了，一会来人会听见的！”“没事的，我去把门锁上！”说完，我起来把门锁上，她在她的办公桌旁边坐着，双腿叉开，我走了过去，她也站了起来，把两只手放在了我的腰上，我伸手慢慢的解开了她衣服的纽扣，她用她那很烫的唇问候着我的身体，不知道是什么时候，她已经把我的腰带解开了，她把头低了下去，“啊~~~~~~！”我实在是忍不住了，“恩~~~~~恩~~~~~~”从她的鼻子里发出的声音更加的刺激着我，我摸着她的脸，“快~~~~~让我进去~~~~！”她在底下摸着我的两颗蛋蛋，“不行，我怕！”“没关系，快点！”她好象也有点坚持不住了，她把裤子脱到膝盖，双手支撑着桌子，我在后面托着她的乳房，她扶着我的DD就进去了，我在后面快速的抽插着，她在前面用手捂住嘴，眼睛微微的合着，我一边摸着她那对乳房，一边看着她的样子，感觉自己很强大，她的溪水真的是好多啊，顺着她的大腿流了下去，我快速的抽拉让我很快就射了，我拿面巾纸递给她，她坐在椅子上边擦边说：“我都要被你给弄死了，特别想叫出来！又不敢叫！弄的我头晕脑涨的！”“舒服吗？”“不舒服，我们以后不要在这里了，要不然被别人碰上就不好了，你说呢？”她用乞求的口气问我，“好吧，我尽量忍住！”外面已经有同事来上班了，我和她在屋子里收拾了一下，轻轻的把门打开，正常工作了。下班了，我和她朝不同方向走去，她回家去收拾东西做饭，我去给她买药。
晚上在她家里，她给我做了3个菜，我把昨天剩下的一瓶半白酒拿过去，我们又喝了点，然后，在她和她老公的床上战斗到凌晨1点多，我筋疲力尽的起来，收拾了一下我自己的东西，穿好衣服，“你要走吗？”“恩，我得回去住，不能在你家里！”“天啊，这是14楼啊，电梯都关了，你要走着下楼吗？”“是啊！我怕你老公回来！”“哎呀，没关系，我老公回来得先给我打电话的！”“那也不行，谨防万一！”“你别走了，我想让你陪我！”“我也想陪你，但是我不能，因为这里是你家！你也有老公！”她在床上起来，看着我，“秦逸，我不是不想陪你，我是真的害怕！万一他要是回来，那是有可能出人命的！伤到他还可以，伤到我你愿意吗？”“你们两个伤到谁我都会伤心！”“所以我必须走，如果可以的话，你可以每天晚上到我家里住！”她紧紧的搂着我，“小寒，明天晚上我去你那里，那你就先回去！明天你再陪我！好吗？”我吻了她的嘴，“好，明天！”我们再一次的吻着！
十六
我一个人拖着疲惫的身子回到了自己的家里，我一头扎在床上，把鞋甩到门口，我身上像是灌了铅一样，衣服我也没脱就睡着了！
铃铃~~~~~~~~~！我床头的电话响了，“快下楼啊，我等着你呢！”“哦，好的，我马上就下去！”我睡眼惺忪的起来，拿出我唯一干净的衬衣和裤子换上，就下楼了！在车上，我的眼睛干涩的睁不开了，她看着我说：“你眼睛怎么这么红啊？”“我这两天体力消耗太严重了！又没怎么吃东西！”“你还没怎么吃东西呢？昨天晚上菜基本都让你吃了！”“那是菜啊，饭我可是没吃啊！”“对了，你说甲壳虫好看吗？”“我对虫子没研究啊！”“什么啊，我说的是汽车啊！德国大众的甲壳虫汽车！”“妈呦，那你不说明白一点！”“你笨啊！”“秦逸啊，我感觉你和我在一起，你像26岁的人，我像30多的人！”“为什么啊？”“因为你总是和我撒娇，而我总是表现的特别宽容啊！”“你不愿意啊？你想让我当你妈妈啊？成天宽容你，哄着你啊？”“啊呸！”“呵呵，别打岔啊，快说，那个车好不好看啊？”“等我到单位看看再说啊，我没见过，我知道好不好看啊？”“好的，你看看吧，我想买一个！”“不是吧，有A8了，还要买啊？太奢侈了吧？”“那样我开着方便，他在家的时候，我也能开车啊！”“耶~~~~~~”我打出一个胜利的手势，“干什么这么兴奋啊？”“我也能开车出去兜风了！”“我可不是给你买啊！你要借还得加油啊！”“没问题，我给你加油！”“甲壳虫可是要加97号的啊！”“啊？！！算了，我不开了，太贵！”她笑着看着我，没再说什么。
到了公司，我一个人在网上浏览着甲壳虫的图片，她在她的座位上打电话向他老公咨询着买车的事情。“小寒，你猜他让不让我买啊？”“那肯定是~~~~~~~不知道！”我故意把声音放长，“讨厌！！他让我买，就买那个20多万的！”“不错啊！”她笑着看着我，然后走到我椅子的后面抱着我说：“我们有专车了！”我回过头看着她，我们的眼睛相互的对视着，“你买车是为了我？”“对啊，他的车太招风了，而且有好多人都认识他，也认识我，我开车和你出去玩，别人容易认出来啊！”“那算了吧，还是不要买了，现在租车公司有很多啊，要是出去玩可以租车啊！”“哎呀，你就别管了！”说完，她转身回到她座位上了。
下午下班了，她说要去逛街，我对她说我有点累，想早点回去休息，她对我说就逛一个小时，我没有办法只好答应了！她带着我去了一家衣帽店，那是一个香港的名品店，里面的东西都价值不斐，我在男士西装跟前浏览着那些衣服。我拿起来一件黑色的西服，这件西服后面是开单叉的，两粒扣，有点收腰，穿上应该是很有型，我拿着这件衣服端详着，她走了过来，“喜欢吗？我送给你！”我抬头看了她一眼，她旁边的女服务员看了我又看可看她，马上就开始滔滔不绝的介绍起这件衣服的做工面料，并且要让我穿上试试，“哦，不用了，我只是看看！我不喜欢穿西服！”我对服务员说，她看了看我，我对她说：“姐，我有点累，我们走吧！”“哦，好吧！”她说完，我转身就离开了这家服装店。
晚上，逛完商场她和我在一家面食店里吃了点面条，就开车回家了！我回到家里的时候大概已经快8点了，我先洗了一个澡，然后放了一点音乐，就躺在床上了。10点多了，秦逸穿着一身运动服来了，我把她让进卧室里，她脱了衣服就钻进被子里，和我一起躺在床上，“小寒，你是不是不高兴啊？”“没有啊，我没有不高兴啊！”“骗人，吃饭的时候你一句话都没有说，在车上你也没有说，我现在在你身边，你都不亲我！”“秦逸，你是不是喜欢我啊？”“当然啊，要不我干什么和你在一起呢？”“那你就不要给我买东西！”“为什么？”“我和你在一起是因为我喜欢你，而不是因为你的钱！如果我想要买西服的话，我可以自己买！你这样我感觉自己就像是你养的小白脸！”“你~~~你怎么能这么说呢？”她用右手支起身体来，被子从她身上划落下来，露出了半个乳房，“你给我买东西的心意我知道，但是如果我要的话，我就没有尊严了！”“对不起！”“你今天早晨说要买车我就觉得很奇怪，后来你和我说了，我觉得心里很别扭！”“对不起，小寒，我不知道我的举动能给你带来那么多的不愉快！”“我只希望能和你在一起，我不希望我们之间搀杂着其他的东西，比如说钱，我这个人意识很薄弱，你总给我买东西，时间长了，我会有依赖性的！知道吗？”她不住的点头，“你也别觉得我清高，我知道我自己什么样子，时间长了，我怕我真就成了你的小白脸了！你不给我钱，我没准就会开始威胁你，或者是学找别人了！”她一下扑到我的怀里，“小寒，你别说了！你不是小白脸，你不是！”“那你就别再和我提你要给我买这个，给我买那个的！知道了吗？”“好，我知道了！”她抬头看着我对我说，我收紧了一下我在她身上的手，另一只手摸着她的乳房，亲吻了下去··········
十七
清晨，阳光撒满了整个城市，我在一阵阵的水流声醒了过来，秦逸已经早就醒了，而我却浑然不知，我光着身子走了出来，看见她穿着我的衬衣在卫生间里洗衣服，“你这么早就醒了啊？”“是啊，我睡不着了，就起来了，看见你堆了这么多衣服，我就先给你洗出来了！”“你看你，我自己洗就可以了！”“没关系的，你快去把衣服穿上吧，这个样子多难看啊！”“怕什么，你又不是没见过！”“你还真是不拿你自己当外人啊？”“呵呵，你又不是外人，我也不是！”“好了，快穿衣服吧，该吃早饭了！”
别看她是个少妇，成天花钱如流水，干起活来还真是把好手，衣服洗得很干净，饭做得也很不错！粘粘的大米粥，金黄的煎荷包蛋，还有在超市里买的锦州小菜，“很丰盛啊！”我边说边坐了下去，拿起筷子就开始大口大口的吃着，她在对面给我夹了一个荷包蛋，“尝尝我做的荷包蛋，与你的比较一下！”“这个嘛，总体比较起来，基本上是同出一辙！”“真的吗？”“真的，你可以出徒了！”“讨厌！”她拿筷子打了我一下，“这几天你真的好好的休息一下啊，你看你，昨天晚上睡觉的时候，还出汗呢！”“啊？睡觉出汗啊？那是什么毛病啊？天气太热了吧？”“不知道，你有时间去医院看看吧！”“好的！”我和她说着话就把饭都吃完了，她在厨房里刷碗，我在屋里躺着休息。过了一会，她进来了，坐在我的身边说：“你在楼下等我一会，我回去换件衣服！”“好的，你去吧，我自己走着去公司吧，我要去给家里邮点钱！”“你家里缺钱啊？”“不是，我妈妈这段时间身体不好，总是买药！所以我给家里寄点钱，补贴一下！”“那我和你一起去吧！”“不用了，我自己去就可以了！”“好了，你就别说了，我去换衣服，你在门口等我啊！”说完，她把我的衬衣脱下来，换上她的衣服走了！我换好衣服，下楼到门口等她。很快，她开着车出来了。到了邮局，我一个人进去汇钱，她过了一会也进去了，“你怎么也进来了？”我对她说，她小声的对我说：“人家想你了，不能进来啊？”我看了看她，笑了笑，继续添着我的单子，她在旁边等着我。10分钟后，我们一起从邮局里出来，开车去公司上班了。
今天一上班，公司里就来了三个客户，由于我们是销售部门的，这可把秦逸忙坏了，我们一边帮她搜罗公司一些产品的介绍和这三个客户资料，一边复印一下，她拿着这些材料给经理看，让经理审阅一下。这几天晚上连续的做爱和喝酒，感觉她的身体好象也很虚弱了，近点看她的额头，已经出现汗水了，我拿着面巾纸给她擦汗，她接过来后亲了我一口，然后轻轻的对我说谢谢，我那个时候感觉自己好幸福。好不容易到了中午，客户们和经理去吃饭了，她倒在椅子上，很累的样子，微闭着双眼，两只手搭在椅子上，我倒了一杯红茶给她，她接了过来，对我说：“好久没这么忙了啊，估计这次应该能是一笔大的！”“我看不一定，我觉得这几个，不太成心，好象只是来看看！”“管他呢，这些是经理们的事情了，和咱们没关系了！”“也是，看你累的！”我说着话就把手放在她的脸上，她很享受的在我的手里蹭着脸，“小寒，我们出去玩玩吧？”“去哪里啊？”“我想去沈阳！”“疯了啊，那里多远啊？”“没关系的，我们去那里玩玩吧！”“算了，等过一段时间吧，我现在已经是兜比鞋底还干净呢！”“没有关系，咱们AA制！”“你就这么愿意出去玩啊？”“是啊，我在这里有点烦了！”“好吧，我答应你！”“太好了！！”她高兴的站起来抱着我，在我的脸上吧唧吧唧亲了几口····
下午，忙完了所有的工作，准备下班了，她看着我说：“你和我去买点东西吧？”“买什么啊？”“你别管了，和我去就可以了！”“好吧！”说完，我收拾了一下就下楼了！
她开着车，到了商场门口，对我说：“你把车开到停车场那边等我，我上去买完就下来，很快的！”“哦？好吧！”我开着车到了停车场，我下了车，靠在汽车上，点着了一颗烟等着她。过了半个小时她回来了，手里拿着两个袋子，上了车，她对我说：“晚上我去你那里吃饭！”“哦，知道了，我正想你去不去呢！”“习惯有了我吗？”“说实话，我想习惯。我怕我习惯了以后会跟你老公抢！”“哈哈，傻样！”“我本来就傻啊，不傻的话早就考研究生了啊！”“呵呵，别在这里贫嘴了！哎！在前面菜市场，你去买点冬瓜回来啊！”“好的，那我先把家钥匙给你！”“好的！”我把钥匙放到车里下车了！
我拎着冬瓜回家，她在里面一开门，当时她穿着我的衬衣，穿着内裤，把头发梳成一个小辫，我进去后一下就把她给抱住了，“呀！讨厌！干什么啊？先去洗手洗脸去！”我一只手摸着她的屁股，一只手摸着她的胸，她没戴胸罩！我下面马上又硬了！她笑着嚷嚷着挣开了我的手，“你还没换衣服呢，你也没洗手，不能碰我！”我扫兴的换了拖鞋，换上睡衣，去了洗手间。
“小寒，来吃饭了！”我出来看到桌子上摆着炒鸡蛋、羊肉冬瓜汤、还有一盘锦州小菜和两碗米饭，“不错，有点当媳妇的样子！”“呵呵，就会瞎说！尝尝这个汤，对你有好处！”“对，饭前一口汤，塞过神仙开药方啊！”“哈哈，你哪来这么多俏皮话啊？”“看书看得呗！”“德行！”她拿着碗给我盛了一碗汤，我喝了一口，“好热啊！”“哎呀，你慢点，着什么急啊你！”她说着，我还是一样着急的喝着汤，“不错，不错！”她得意的笑着。
吃完，我们一起收拾了一下，然后我们躺在了床上，脱光了衣服，我摸着她的胸和下面，她亲了我一下，对我说：“今天晚上能不能不做啊？”“怎么了？你不愿意了？”“你看你说的，我像吗？我就是有点累，想好好的休息一下！”“哦，我误会了！那就先不做了，我们睡觉！好吗？”“小寒，我今天听了一首歌很好听，你把它下载一下，给我听好吗？”“行，你说吧，我上网给你找！”我们两个人一起在网上找她说的那个歌曲······
十八
星期五那天，我记得是8月12日,下午,我和她分别和经理请了假,我跟经理说我要回家一趟有点事情,可能要晚个一天两天的，经理很奇怪说：“你们两个要么就一个请假的都没有,怎么一请假还都连着请呢?”我当时装傻,“我没听明白您说什么！”“你和小秦你们两个怎么都请假啊？”“巧合吧？”“真的吗？你们在一个办公室里，又一起请假，怎么这么巧合的啊？”“经理啊，您可要给我主持公道啊，我刚26岁，我生日小，还不到25周岁呢，我怎么可能和一个30多岁的女人有什么过节啊？冤枉我，我可不是中年妇女的偶像！我也不至于找她那么大岁数的啊！”我说完这些真想使劲抽自己两个嘴巴！“行，看你小子也没那个福气！行了，快走吧！”我转身出来。从公司里出来，我去了一趟银行，取了4000块钱，刚巧秦逸给我打了个电话：“你在哪里呢？”“哦，我在银行取钱！”“你取~~~~~~那你取完了吗？”我猜她可能想说你取钱干什么，但是她没说出来，“完了，我正要回去呢！”“哦，那你回来给我打电话，然后我们就走！”“好的！”我挂了电话，招手叫了一辆出租车。
到家后，我一开门，发现门没有反锁，进去一看，秦逸正在里面收拾东西，“你怎么进来的啊？”“哦，那天你给我钥匙，我就配了一把，以后我进来也方便一点啊！”“你到不客气啊！”“那有什么啊，快点啊，我们该走了，我去把车放到公司那边的停车场，然后我们去租车公司拿车！”“啊？”“啊什么啊，我不能开我自己的车去啊！”我一想也是，那样容易暴露目标了，我就开始收拾了几件衣服，拿了一双鞋，还有太阳镜和一些洗漱用品，我和她的东西都放到我的一个大的皮箱里了，然后我把她送到她的车库里，我就到外面等着她来接我了！
我们先到租车公司拿上车，交了一万圆的押金和驾驶证的复印件、身份证复印件后，我们挑了一辆新的柴油捷达上路了。由于我们错上了高速，导致我们走了将近11个小时才走到沈阳，我和她为了安全，找了一个比较小但条件很好的宾馆住下了，我们开了两个单人房间，空着一间，我和她实在是太累了，走了十个小时，真的是人困马乏，我很快的睡着了！
再睁开眼睛的时候已经是上午快10点了，她还在我身边睡着，我起来喝了点水，到卫生间里冲了一个澡出来，她还没有醒。
我一个人从房间里出来，来到大街上溜达一下。沈阳的繁华是我从来都没有遇见过的，川流不息的车辆呼啸着经过我的视线，到处充满了汽车尾气的味道，对于我来说，沈阳是一个很陌生的城市，我一个人慢吞吞的在人行道上挪蹭着脚步，在前面有个网吧，我快走了几步，“请问有机器吗？我要上网！”“哦，先生，请问你有上网卡吗？”“哦？没有！上网需要办这个东西吗？”“是的，现在上网必须办理！”“我没有这个东西，能不能给我想点办法！”“这个可能就要多收您一点钱，可以吗？”“收多少啊？别一个小时10块钱，那我就不玩了！”“不会的，一个小时3块，单间一个小时6块！”“我要是办卡呢？”“那样的话费用减办！”“算了，还是不办了，给我开个单间吧！”“好的，你等一下！”我初次到这里来就领略了东北人的魄力，真黑啊！！！我交了一百元押金，来到了2楼一个房间里，房间不大，但是看上去还算干净，我打开电脑一个人到网上浏览着我发的帖子和别人的帖子。过了大概半个小时，秦逸给我打了一个电话，“你在哪里呢？”“我在附近的一个网吧里呢，你睡醒了？”“是啊，你什么时候回来啊？我有点饿了，买点吃的东西回来！”“好的，等我一下，马上就回去！”我从房间里出来，到楼下去结帐，“先生，你上网时间是39分钟，超过半个小时按一个小时收取，一共是6元！”“哦！知道了！”我拿起找给我的零钱一张一张的看了个遍，然后装到口袋了说：“请问，这附近有没有肯德鸡或者是麦当劳？”“有的，不过很远，出门你往左边走，大概走15分钟就能看到马路对过有，然后你穿立交过去，就可以了！”晕~~~~~~~我听着都有点头大，我最讨厌在陌生的城市过马路了，“哦，谢谢你啊！”我谢过转身出来朝左面走了过去。
我买了三个汉堡和两份鸡翅和薯条，又步行了快半个小时，才走回到宾馆，在楼下，我又买了一包烟。我推门进去，秦逸正在床上靠着看电视，看我买回东西来了，马上上来把东西接了过去，对我说：“我还以为你忘了我了呢？”“我得去给你买回来啊！”“你也来吃吧，吃完了我们去逛街！”“啊？你不是说要玩吗？怎么又逛街啊？”“我们明天去玩，今天逛街！”“天啊，你这个女人， 我被你骗了，你逛街去吧，我在这里睡觉！”“讨厌，你必须陪我去！”我嘴里塞满了汉堡看着她，她生气了，她不看我也不吃东西，“我说，你都三十好几了，怎么还这么孩子气啊？”“就不，你必须陪我去！”“好好好，我陪你去！我就纳闷了，是不是你把你那点老气都传给我了，我的这点青春都被你吸走了啊？”“哈哈，讨厌！贫嘴！你还青春？”“呵呵~~~~怎么了？羡慕啊？”“是啊，羡慕！！”我们两个人很快就吃完了，然后收拾了一下，一起出去了！由于沈阳的街道被人们很形象的成为“裤衩街”所以我们两个没开车，只是打车到了中街。果然，沈阳做为东北的重工业城市，它的商业街很有特点，高楼耸立，气宇非凡，非常气派！我和她从中午12点多一直转悠到下午5点多，她是兴趣高涨，因为她很希望能和我一起拉着手逛街，挎着我购物，而我呢，一开始也很乐意，但是后来，因为疲倦搞的我什么兴趣都没有了，最后，我累到在了沈阳春天的门前了，我坐在台阶上对她说：“行了，咱别逛了，我已经陪你逛了快5个小时了，我还没坐过呢，咱们到此为止吧？”“别啊，你坐会可以，但是我还没逛完呢！”“不行了，别逛了，再逛我就残废了，我的脚上都是泡！”“真的，让我看看！！”她很担心的样子蹲在我的旁边，两个手拉着我的脚就要脱我的鞋，我赶紧拉住她，“别别别，这是大街上，多丢人啊！”“丢什么人啊！你脚上有泡让我看看怎么了！”“咱回去看好不好？”“哦，你小子这点鬼心眼，说回来就是想回去啊？”“呵呵，完了，被你识破了！”“快点起来，要不我就生气了！”“好了，好了，我陪你，我不坐了！”她转过脸来，看着我咧着嘴笑了笑挎着我上了台阶，我的心里这个郁闷啊······
十九
好容易挨到她累了，我们打车去了沈阳比较著名的老边饺子大吃了一顿，吃完，我说：“咱们坐车回去吧！”“这么早回去干什么啊？我们走走怎么样啊？”晕~~~~~~~~~我在桌子上做了一个晕的姿势，她说：“怎么了你？”“我说你今天怎么这么好的体力啊？我都要被你把腿逛断了，你还要再溜达啊？”“你今天怎么这么不耐烦啊？好不容易出来一次，在家那边我到是想和你一起溜达，可是我不敢啊！”我在一边抽着烟，眼睛一直看着外面，“你跟我发什么脾气啊？我累了，还不能让我说话啊？我知道你想和我在一起拉着手走，但是今天实在是太累了，我哪里有那么多的脚力陪你逛街啊？你也不能这么不讲理啊？”“你嫌弃我了？”“你说什么啊，我从来都没嫌弃过你啊，我只是今天有点累！让我好好的休息一下，不行吗？”她哭了，捂着嘴跑了出去，旁边的人都在用责备和疑惑的眼光看着我，我低着头把烟捻到烟灰缸里，“服务员，买单！”服务员很麻利的把帐单给了我，我结了帐，出门，没看到她，我站在门口给她打电话，“静静的陪你走了好远好远，连眼睛红了都没有发现，听着你说你现在的改变，看着我依然最爱你的笑脸，这条旧路依然没有改变，以往的每次路过都是晴天，想起我们有过的从前，泪水就一点一点开始蔓延，我转过我的脸不让你看见，深藏的暗涌已经越来越明显，过完了今天就不要再见面，我害怕每天醒来想你好几遍······”她的电话里响着这首《断点》可我一连打了好几遍，秦逸就是不接电话，我生气的给她发了一个短信：你到底是怎么了？这么一点小事你就至于不搭理我啊？你比我大，你应该比我明白事理啊，我很累的时候，你应该关怀我啊，怎么能和小孩子一样的撒娇呢！
发完后，我沿着街道漫无目的的走着，边走边给她打电话，可是电话没有人接，我看了看表，我已经走了半个小时了，脚好象也不疼了，我在想，刚才要是不跟她计较，陪她好好的溜达的话，这么长时间也就都差不多了，都怨我！想到这里，我又拿起电话再打，发现电话已经关机了！我心里一下紧张起来，赶忙招了一辆出租车回到了我们住的地方，我拿卡开门一看，她没有回来，我忽然觉得事情有点不对劲了，我继续在房间里拨着她的电话，可是等来的全部都是“您拨叫的用户已关机”，我焦急的在房间里转悠，不知道该怎么办才好。忽然我想了想，我找了个硬的东西，把它插进了钥匙牌的插口里，然后我关上门跑出去叫了一辆车回到了老边饺子馆，已经快10点了，里面已经几乎没有人了，我走进去后，找到一个刚才在门口站着的服务员，“小姐，我想问一下，刚才和我一起在这里吃饭的那个女的回来过吗？”“对不起，先生，我没印象！”我又问了其他的人，可是他们都说对我和秦逸没有印象，我失望的从饭店里走了出来，打车又回到了住的地方。
房间里灯光很暗，我站在窗户边，望着外面，烟灰缸里已经有好多烟头了，而我还在为秦逸没有回来而发愁，看了一下手表，都已经11点多了，她能去哪里了呢？这个时候我的电话响了，是一个024开头的号码，“喂，秦逸吗？”“呜呜~~~~~~~~~~”电话那边传来一阵哭的声音，“你在哪里呢？哭什么啊？快说你在哪里呢？”“我~~~~我~~我在老边饺子~~~这边呢！”她哽咽着对我说，“好，你到老边饺子门口等我，我这就过去！”说完，我用最快的速度冲到楼下，打了一辆车就坐过去了！这时我的心里好象只有秦逸是最重要的，我隐隐约约的感觉到我好象已经爱上她了！而且是彻头彻尾的爱上她了，除了丹丹以外的一个让我深爱的女人！
车到了，她一个人蹲在饺子馆的门口，车停到了她跟前，我下了车，她红着眼睛看着我扑了上来，哇的一声哭了，“好了，好了，别哭了！我来了！我以后再也不那么和你说话了，我错了啊！”她一个劲的打着我的背，“走吧，我们先回去！”说着，我搂着她上了车！在车里，司机师傅用那种很异样的眼光看着我和秦逸，好象我没干什么好事似的。我搂着她说：“你看你，跑什么啊？我也不是故意那么说的，我有点累，有点烦躁！”她不做声，只是靠在我的怀里抽泣着。
二十
回到宾馆后，她径直走进卫生间，我把她的睡衣拿给她，过了40分钟，她从里面走了出来，我走过去抱住她说：“你这么长时间到底去哪里了啊？”她的手绕在我的腰上，脸贴到我的肩上，“我也不知道是哪里，反正我我就盲目的走，走了多长时间我也不知道，我看大街上人都少了，我就有点害怕了，就开始往回走！我想给你打电话，可是我的电话没有电了，又没有电话厅，我只能往回走！”“傻瓜，为什么不坐出租车回来啊？”“我害怕，我不敢！从我开始坐出租车的时候，就没有一个人坐过，而且我在这里又人生地不熟的！”“对不起！”我用力的抱紧了她，用力的亲吻着她，当我把手伸进她的大腿里时，她一把抓住了我，“别，我今天?????”我一脸疑惑，忽然醒悟过来用了一句广告词：“每个月总有那么几天叫人不舒服，恐怕早晨起来??????”她一下捂住我的嘴，用力打着我“讨厌你！！”我抱着她走进了卧室，这个晚上，我们相拥着，说了很多，我们之间也相互了解了很多关于彼此的一些事情，我和她讲了我和丹丹的故事，她也和我讲了她和她老公从相识到相恋到结婚，我当时说了一个特别可笑的话：“秦逸，我感觉我们像二婚刚结婚的似的！”她回应了我一个字“滚！”
第二天，我们早早的起来，开着车去了本溪水洞。到了本溪，我才知道什么叫“天下奇观、亚洲一流”，那里的水洞简直是太美妙了，将近三公里的水洞里面千奇百怪，我和秦逸两个人看得是目不暇接。而后，我们又去了温泉寺，晚上就住在了那里，本来我和她想来个鸳鸯戏水，但是她因为身体不爽，所以就只有我一个人来了一个孤独浴。第三天，我们开车回到了沈阳，我们又去了怪坡。之后，我们开车回家了！
回去后，第一件事情就是先到公司去，我去经理那里销假，经理看着我：“回去这几天气色不错啊！”“呵呵，那是啊，回家嘛，心情不好的话，能回去吗？”“我说小邵啊，你妈妈是不是给你介绍女朋友了啊？”“给我？给我介绍了，我敢要吗？我这现在都在这边呢，我在那边找个老婆，我的帽子得戴多高啊！”“哈哈，你小子，一肚子花花肠子 ！”“行了经理，我先下去了！”“哦，好的，对了，秦逸是不是还没回来呢？”“我不知道啊，我没看到她啊，办公室里反正是没有她！”“行，你就先回去吧！”其实，这是我和秦逸事先商量好的了，我和她必须要岔开回去，否则的话容易被人说出点什么来。
晚上，我回去后，给她打了一个电话，然后她就到我家里来，给我做了晚饭，在吃晚饭的时候她对我说：“我老公要回来了，后天的飞机，让我去飞机场接他！”“哦！”我端饭碗低头吃着饭，“你就不嫉妒或者想说点什么吗？”“别闹了，我和他不能攀比，毕竟他是你的老公，而我不是！”“我觉得他还不如你呢！”“但是他能挣来钱，我不能！”“可你年轻！”“年轻有什么用啊？年轻又不能当国家总理！”“你这不是抬杠吗？”她把筷子扔到桌子上，“你看你，你别生气啊，我其实心里也不好受，但是我不能给你施加心理压力啊，我说我不想让你去，那也不现实啊！我们现在这样，你说我还能让你为难吗？”她看着我笑了笑，“小寒，我没想到你会这么理解我，我以为象你这么大的孩子占有欲会很强，没想到你会这么无欲无求！”“错！我也想，但是我比较清醒！”“好了，我们吃饭吧，不说这些了！”吃完，我们收拾了一下，在床上躺着说了一会话，她就回去了！
秦逸走了以后，我一个人在阳台上抽烟，过了一会，我拿起电话打给家里，“喂！”“喂，妈啊！是我，小寒！”“哦，你还没睡呢？”“没呢，妈你这几天身体好点了吗？”“好多了，你怎么想起来给家里寄钱了呢？不是说不用你的钱吗？”“妈，你看你这些日子身体不好，我又不能回去，我知道你肯定不舍得花钱，总是说药太贵了，我就给家里汇点，让爸给你买点好药！”“你看我的儿子，现在懂事了！你爸要和你说话。”“哦，行，让我爸接吧！”“喂，邵寒！”“爸！你身体好吗？”“恩，挺好的！你怎么样啊？”“我也挺好的！”“你妈问你，八月节回来吗？”“回去！”“行，等你妈好点，你回来让她给你做点好吃的！”“行，等我回去，让我妈好好的给我做点，还有，让我妈给我包点茴香馅的饺子，我最喜欢吃这个！”“行，那就没别的事情了，他妈！你还和邵寒说什么吗？”我爸拿着电话问妈妈，“邵寒啊，你妈不说什么了，你啊，在那边好好的工作，别总惦记着家里，家里有我呢，你就安心工作吧，要是在外面工作不顺心的话，你就回来，考个公务员什么的！”“知道了，爸爸，你要多注意身体，还有我妈，我过几天再给家里汇点钱，你让妈妈去医院看看，不行就来我这里！”“钱你不用汇，家里不缺钱，你没什么事情就给家里来个电话，别总让你妈妈给你打电话，知道了吗？”“行，我知道了，那我先挂了啊！”“好的，睡觉啊，别再熬夜了！”“知道了，爸再见！”挂了电话，我回到卧室里，刚要躺下，秦逸来电话了，“喂，小寒，我睡不着，我好象已经习惯你在我旁边了！”“啊，你是不是不习惯没有我的日子了？”“讨厌！说正经的呢！”“我知道，我也想你！你老公回来，你可别晚上说梦话，把我的名字叫出来！”“你这个家伙，没个正经的，人家想和你说会话，你总是这样，算了，不说了！睡觉！”“呵呵，好了，别生气了！快睡吧！”“好的，那我挂了啊！亲我一下好吗？”“哎呀，你哪里来的这个毛病啊？”“不行，你必须亲！”“好好好，恩~~~~~吧！行了吧？”“行，好了，睡吧！拜拜~~~！”放下电话，我也睡了！
二十一
她老公回来了，她像往常一样的上班下班，只是我们不能每天都通电话了，也不能在一起做爱了！上班的时候，我们还是象以前一样，有说有笑，有打有闹，偶尔在没有人的时候，她凑到我跟前来和我来个“亲密接触”。我每天只好在家里或者是在网络上写着我和她的故事，把我们之间的点点滴滴都写了出来，当然，我还对她保密，不能让她知道我把这些已经公布了出来，那样我觉得我失去她都是小事，没准她会把我给阉了！
8月22日，是她老公回来的第3天，她上班的时候在我这里浇花，然后她对我说：“你晚上去哪里啊？”“我？在家啊，我能去哪里啊？”“我晚上没什么事情去找你！”“真的？”“真的，晚上我请我一个朋友吃饭，吃完就没什么事情了，他最近在家里闲着没事，所以我晚回去一会也没什么的！”“不是吧，你发烧了？他闲着没事，你还来？让他看着就完了！”“你操什么心啊，放心！我有办法！”“他不知道你朋友的电话啊？”“不知道，我很少有朋友来这里看我，好容易来了一个还不得好好的吃点喝点的，是吧？”“对，太对了！”“去你的，就这么说定了！别睡着了！”她在我脸上留下了一个很幸福的唇印，我不知道是怎么了，感觉很兴奋，觉得我中了大奖了一样！ 
下了班后，我回到家里，把家里的卫生统统的搞了一遍，然后跑到楼下去买了点菜，我兴冲冲的拿着菜回家的时候，忽然她的老公在我面前出现了，我楞了一下，她老公看着我，脸上没有一丝笑容：“邵寒，你没什么事情吧？你怎么还一边走一边笑的，怎么了你？”“我笑了？不是吧？”“你是不是有什么喜事啊？”“哦，没有，我自己想一些问题呢！怎么？你这也是去买菜啊？”“哦，是啊，你秦姐晚上有应酬，自己在家懒的做了，出去买点现成的吃就可以了！”“要不，你去我家吧，正好我也没吃呢！”“不用了，我自己到外面去吃吧，去你家里，太麻烦了！”“没事，那有什么啊，来吧！”他看着我忧郁了一下，“好吧，那我去买点别的，你先上去！”“哦，好的！我等你啊！”我说完转过身来就骂了一句：“操**的，和你客气一下，你还当真了！”说实话真要把我气死了，他怎么就来了呢！这么有钱的人也会这么容易就被我请动？我带着这么多的疑问和怨气，回到家了！我正在水池旁边洗东西，她老公来了，手里拿着一袋草原兴发的香酥鸡和一瓶牛栏山二锅头，“来，小邵，今天和你喝点，认识你这么长时间了，从来没和你吃过饭了，你秦姐啊，在家里总是夸你这孩子懂事！”“哎呀，我说宋哥，你看你说的我都有点不好意思了！”我这么说是心里话，我有点做贼心虚了！他把东西放在桌子上，问我有烟吗，我告诉他卧室里有，他便进屋找烟去了，我忽然想起点事情，赶紧喊住他：“哎，宋哥，快来！”“怎么了？”他跑着过来，“宋哥，你说这个菜你想怎么个吃法啊？”“这个你就不如我了，这么着，你去给我来颗烟，我给你弄！”我看这个办法果然奏效，“行，我去给你拿烟！”我赶快紧到卧室里，因为我和秦逸在沈阳的那些照片和DV还在我的电视机柜子里呢，我把他叫住我自己去给他找，顺便把照片和DV都放到隐蔽的地方去了！
晚上，我和他一边吃饭，一边聊天，我看了一下手表都已经快8点了，可是他还没有要吃饭的意思，总是喝酒，我心里想万一秦逸来了，一下被她发现怎么办啊？这时，他拍着我的肩膀和我说：“跟你说吧，小邵，你哥哥我象你这么大的时候，什么都不知道，也没想过要赚钱！”我在一边傻傻的听着，“你秦姐啊，她是个贤妻良母啊，有她在家里面我放心！”“哎呀，这话得让我秦姐听听啊！”我听他这么说了，马上接着他的话边说边拿起电话给秦逸打电话，“喂，秦姐啊，是我，小邵！”“你怎么了？”“哦，我没什么，你听听谁在我这里呢！”说完，我把电话拿给她的老公，看着她老公在接她电话的时候脸上那种笑，真是让我气愤！过了大概5分钟，他把电话挂了，递给我电话说：“她的朋友从外地来的，她晚上和朋友在一起呢！”我假装什么都不知道一样的问他：“你没跟她一起去啊？”“我才不去呢，我每天应酬得我现在都烦去酒店了！”这个时候我的电话上来了一条短信：我吃完饭了，回家了！我看完这个短信，我这个气啊，把心一横，删完短信对他说：“来王哥，我和你好好的喝会儿，看你好象还没喝好呢！
二十二
那天晚上，我和他喝了好多的酒，至于喝到几点，我是怎么躺到床上的，我都不记得了，我只是知道那天晚上我很郁闷，心里很憋屈。
早晨，我起床的时候头疼的很厉害，勉强打起精神起来洗脸刷牙，然后到公司上班。到了公司秦逸已经来了，她在椅子上坐着，我一进门她看着我，一脸的怨气，“你老公真能喝啊，昨天把我喝多了！”我摸着脑门，坐到椅子上，揉着太阳穴，“你挺厉害啊，知道我要去你家，你把他弄去了，想让我和他起矛盾吗？”“谁说的，我没那个意思，我要是想的话，就不给你打电话了！”“那你是什么意思，不想和我在一起了吗？”“你看你，我什么时候有这个想法了！”“我怎么知道你有没有这个想法？”她用力的摔了一下笔，生气的对我说，“好了，你别闹了，我真不是故意的！”“哼！！！”她把脸转过去不理我了，我看了她把脸转过去了，我也爬到桌子上，谁都没再和谁说话。我在桌子上爬着昏昏沉沉的不知道是睡找了还是没睡着，只是觉得门咣当一声关上了，一会又开了，我抬起头来，看到秦逸在饮水机旁边接水，我也没太在意，她走到我身边来对我说：“来，喝点水吧！”“你不是生气呢吗？干什么还给我倒水啊？”“你有功啊！”“我有什么功啊，我自感罪孽深重，你没看到我在低头请罪吗？”“滚滚滚，要不是看着你喝多了这么难受，我才懒得理你呢！”说完，她放下水杯转身回到座位上了，我看着她喝了一口水，“哎，你这里放了什么啊？”“没放什么啊，怎么了？”“怎么还有甜味啊？”“你喝多了把你味觉给搅乱了吧？”“不是，绝对不是，我绝对知道我的味觉很灵敏！”“那就奇怪了！不可能啊！”她站起来走到我身边来，拿起水杯喝了一口，“没什么味道啊，你绝对是喝多了味觉有毛病了！”“我再喝一口！”我拿起杯子又喝了一口：“啊，我知道这是什么味道了！”“什么味道啊？”“当然是爱情的味道了！”“你讨厌你！！”她拿起旁边的文件夹打了我一下，然后跑到座位上去了，我拿着水杯又接了一杯，然后走到她旁边对她说：“你不会是爱上我了吧？”“我呸！狗嘴里吐不出象牙！我才没有呢！”她的脸上泛起一丝红晕，“那你脸红什么啊？”“谁脸红了啊？”“你啊，你别告诉我你这叫青春焕发啊！”“滚吧你，我都32了，还青春焕发呢！”我走到她身后把手伸进她的衣服里摸着她的胸说：“你就是青春，你走到外面谁能说你是32岁啊，26都有人相信！”她狠狠的打了我一巴掌，“去！别在这里瞎闹，这是公司，门没锁，让别人看见！”我笑着回到座位上，“哎，小寒，你们昨天喝了多少酒啊？”“大概喝了一瓶多吧，我忘了，给你打电话的时候，我们连三分之一还没喝完呢！”“他现在也在家里躺着呢！说你特别的能喝！还把你夸了一顿呢！”“呵呵，说来惭愧啊！你说他在这边和我称兄道弟的，我却和他老婆????我觉得我现在变的有点堕落了！”“怎么这么说呢！”“没什么，有时候就是有这种想法，对了，我想好好的复习一下，我想去考个在职的研究生！你觉得怎么样啊？”“好啊，想法不错！我很赞同你的这种想法！”“其实，这个想法我早就有了，只是一直没有时间！”“你不要有这种借口，想学习什么时候都能学的！”“谁说的？有些时候就学不了！”“什么时候啊？”“比如说上厕所大便的时候，比如说你和我做爱的时候，比如说睡觉的时候！”“你这个小崽子越说越不正经了！”正在这个时候我们办公室的门开了，“小邵有说什么了，把你秦姐惹到了啊？”经理推门进来了，“哦，没什么，小邵说要学法语，又说没时间，我教训了他一下，他和我抬杠！”我笑嘻嘻的看着经理和她，心里想这个娘们反应还真够快的啊！“小邵能有这个想法不坏嘛，年轻人就该好好的学点东西！”我用力的点了一下头，她对经理说：“经理有什么事情吗？”“咱们市场部啊，想要10月份出去旅游一次，你们两个又是咱们部门负责外事的，给推荐一个地方吧？”“是这样啊，这个小邵可是内行啊，让他给推荐一个吧！”“我？秦姐可别这么说我，我都有点不好意思了！”“谦虚什么啊，来，小邵你给推荐一下吧！”“经理啊，10月份出去的话，只能去南方那边啊，要是现在出去的话，地方会多一点！”“小邵具体一点！”“现在出去的话，承德、沈阳、吉林都有着很好玩而且很好看的地方，我前段时间在旅行社看到，现在内蒙也有很多好玩的地方，比如说内蒙通辽有个地方叫大青沟的，呼和浩特有个地方叫大青山，还有个地方叫赤峰的，那里据说是离北京最近的草原，而且有辽代文化遗址什么的。山西的云岗石窟和五台山都很不错，现在的旅行社一般都推荐去赤峰和通辽。如果要是0月份出去的话，四川的峨眉山九寨沟和乐山大佛、湖南的张家界、云南的西双版纳和丽江古城都很不错，还有海南也可以！”“小邵，你都去过哪里啊？”“不好意思啊，我就去过沈阳，别的我都没有去过，公司安排的活动，一般我去帮忙给订好，但我从来都没有跟着去过！”“行，谢谢你啊，咱们看看，如果时间条件和钱都允许的情况下，咱们去云南或者四川！”说完，经理起身出去了，她看着我笑了笑，对我说：“没看出来啊，你知道的还真不少啊！”“嗨，这算什么啊，这个连三岁的孩子都知道这些地方啊！”“越说你还越来劲了你！”“呵呵，秦逸啊，和你商量一个事情啊！”“说吧！”“晚上去我那里，怎么样啊？”“开玩笑，不去！”“怎么了？”“不愿意！！”她笑着说完拍了我一下脑门出去了，搞的我莫名其妙的。
中午下班的时候，我和她一起去吃饭，我坐到那里对服务员说：“麻烦你给我来一个宫宝鸡丁！”“去去去，你昨天喝那么多，不能吃那些东西！”我一脸沮丧的点了一颗烟在一边不出声了，她很细心的给我点了一些清淡的菜，服务员离开后她对我说：“你昨天喝多了，胃肠功能功能肯定有紊乱，所以吃点容易消化的比较清淡的对你有好处！”我抽着烟也不看着她说“别学那么贤惠，我不领情！”“哎，我对你这么好，你不领情？好，以后我不管你了！”“呵呵，逗你玩呢！”我马上有嬉皮笑脸的说，“你逗我玩呢？我可没逗你！”她很严肃的对我说，“好了，别生气了，我知道你是为我好，我领情！我能不领情吗？”她站起来在包里拿了面巾纸，“你干嘛啊？”我看着她说，“拜托，我去卫生间！”“哦，请便！”“哼！”她转身走向了卫生间。
二十三
这顿饭吃的好饱，吃完后，我和秦逸两个人在大街上溜达，我问她：“晚上，你去不去我那里啊？”“开玩笑呢吧？我晚上去你那里，让他看到了怎么办啊？”“那怎么办啊？我挺想你的！”“看吧，不行的话就去宾馆吧！”“好主意，我去开房间！”“等等啊，着什么急啊你！我还没说一定就去呢！”“哎呀，宝贝，你就别生气了！我以后再看到他我不叫他吃饭了还不行吗？”她笑着看了我一眼，没说什么，我接着又问了她一句：“你是不是真的爱上我了啊？”“你又来了，不要问这个问题！”“好好好，我不问了！”我背着手走着，她在我旁边走着也不搭理我，就这样我们回到了公司。
整个下午，我在公司里除了上网回帖子和写东西，我们几乎没怎么说话，到了快下班的时候，她走到我这里来对我说：“你去找个宾馆吧，找个安全点的！”“你晚上能去啊？”“能，你去找吧！然后告诉我在哪里就可以了！”我听完后特别兴奋的跳了起来，她看着我高兴的样子对我说：“行了，看把你给美的，快点去吧！我去买点吃的东西！”“好的！”说完，我收拾了一下，关了电脑就出去了！
我从公司出来后，找了一个比较高档的宾馆开了一个房间，说实话，我在这里上学和工作已经很久了，还从来没住过这么高档的宾馆呢。进到房间里我对这里面的东西都很好奇，看看这个，摆弄一下那个的，给她打过电话后，我一个人在床上躺着等着她来。过了不到半个小时，有人敲门，我赶忙过去看门。秦逸买了点肯德鸡，我把东西接过来，搂着她进了房间里，然后我在里面把门给反锁上，她把东西都放到桌子上，然后把东西都打开晾着，我从后面抱着她吻她的脖子，“哎呀，讨厌！别闹了，先吃点东西，然后洗个澡！”“一会，我这几天都要想死你了！”她好象有了反应，转过身来我马上吻住了她的嘴，她积极的配合着我，我们相互脱着衣服，她搂着我说：“洗澡！要不就不做了！”我把她一下就抱起来走进了浴室，她挣扎着从我的怀里出来，然后打开淋浴冲洗着浴盆，冲洗后她开始向浴盆里放水，在她冲洗浴盆的时候，我在她身后靠着水池边看着她，她那丰满的屁股对我着，左晃右晃，看得我心里面乱七八糟的，我悄悄的在水池洗了一下手，然后我就又从后面抱住了她，她被我吓了一跳，我在后面搂着她的腰，一只手摸着她的胸，她开始还挣扎了几下，后来就基本上顺从了我，我吻着她的耳朵后和肩膀，我的手从她的胸一直往下滑落到她的私处，我用手指轻轻的碰了一下那里，她那里已经湿得一塌糊涂了，她的手也紧紧的抓住了我的DD，我用手指探进了她的阴液释放到她的身体里了！我从她的身体里拿出来的时候，她直起腰来靠在我的身上，回头看着我说：“今天怎么这么快就射出来了？”“我也不知道啊，可能是好几天都没有过了吧？比较兴奋！”“那我还没兴奋，你怎么就开始兴奋了呢？”“你还没兴奋？不是吧？吓我啊？”“呵呵，逗你呢！你比他强多了！”“怎么呢？”“他进去不到一分钟肯定就不行了！”“那他怎么和你生的儿子啊？”“他原来还是不错的，可是后来不知道是怎么了，就不行了，有的时候都起不来！”“啊，这么惨啊！不过，也可以了，这样至少他在外面不会外遇啊！你也就可以只属于我一个人的了！”“讨厌！”秦逸使劲的拧了我一下，疼的我龇牙咧嘴的，这时，浴盆里的水已经放出很多来了，她把头发拢起来，然后在水池上的盘子里找了一个浴帽戴在头上，她出去到她的包里拿了一瓶浴液，回来后她把浴液倒进了浴盆里，用力的搅动着水，让水面上起了很多的泡泡，她把水关上，拉着我对我说：“来吧，进来！”说着，拉着我一起迈进了浴盆，我们一起坐到了里面，水很热，我坐了一下又站了起来，她扶着我对我说：“水热吧？这样对你的身体有好处，解乏！”我从来都没有享受过这样的洗浴，听到她这么说，我也就不怕水热了，直接坐了进去。这浴盆的空间还真是挺大，秦逸按了一下旁边的一个按钮，忽然在旁边有一个小孔喷水，我很奇怪，“这个是什么名堂啊？”“哈哈，你看你大惊小怪的，这个叫冲浪浴，象这种宾馆一般都带这种浴盆！”她边说着边把水龙头打开了，“怎么又加水啊？”“水太少，冲不出效果来！”这个时候我感觉我就好象是个农村来的一样，什么都不懂。
我们两个在浴盆里躺着，我摸着她的胸，她的乳头很硬，我一边抚摸着她，一边问她：“你经常来这种地方吗？”“瞎说，我可不是常来！我和老公出去旅行的时候，住这种宾馆的时候，都有这个的！”“哦，那他也象我这样和你一起洗吗？”“不是，他说那样洗会洗不干净，从来都不和我一起洗！”我好象是吃醋了一样的说：“可能吗？我才不相信呢！”“你看你，我都这么跟你说了，你还不相信？”“哼！那我也不信！”“老公，你不相信我还相信谁啊？”她撒娇的和我说着话，用手摸着我的DD。不知道是水的作用还是她已经欲火焚身了，总之她的唇这个时候感觉好热，她的舌头在我的嘴里来回的转圈，和我的舌头搅在了一起，我也开始抚摩着她的阴唇，她的呼吸开始变得呼吸不均匀了，她用嘴咬着我的耳朵，我用手抚摸着她的每一寸肌肤，不知道什么时候我们把浴盆的那个放水的阀给弄开了，浴盆里的水全都放了，我和她正在水乳交融的时候，忽然感到屁股上有凉风，我们一看，哈哈的笑在了一起！笑过后，她又按了一下按钮，然后就和我一起站了起来，打开了淋浴，我和秦逸用抚摸的方式，把彼此身上的泡沫给清洗掉。我们又亲吻到一起了，彼此相互亲吻着，抚摸着，我在她的耳边对她说：“宝贝，我想进去，我已经不行了！”“你是不是现在火大了？”她看着我说，“是啊，快让我进去吧！”“我给你去去火！”说着她一下把水龙头拧到凉水那边去了，瞬间凉水浇到了我和她的身上，我马上就没有了任何兴趣，呆呆的看着她，她被凉水浇了一下，然后躲开了，我对她说：“你变态？！知不知道这样会让我生病啊？”“好了，你别生气了，我错了！”她把她的嘴唇又一次的压到我的嘴上，这次我的嘴唇是凉的，她的也是凉的，我们又拥抱在一起了，她吻了一会慢慢的蹲下，我的DD被凉水浇了一下，已经没有多少雄峰了，她捧着我的DD，张开嘴把它含了进去，我的心立刻紧了一下，她的口腔里的温度真的很高，我只感觉到DD周围充满了热量。她含着我的DD用手搓着我的那两颗蛋蛋，我的身上一阵一阵的麻痒，我马上把她扶了上来，抱起她就往外面走，走到床边把她扔到床上，分开她两条腿就把我的DD插进她的阴道里了，她在床上象一条蛇一样的扭动着身子，过了一会她翻身骑到我的身上，我坐在床上她在我的身上上下的动着，她挺着胸两个乳房在我的嘴里来回的游走着，突然她大声的叫了一下，然后用力的抱着我，我的下面还在她的身体拼命使劲的抽插着，她的高潮来了，她一边亲着我一边说了一句话：“老公，我爱你！”我气喘吁吁的问她：“你爱你老公还是爱我啊？”她红着脸对我说：“邵寒，我爱你！”她说完我抱着她用力的抽插，她在我的身上啊啊的叫着，我的手扶在的乳房上，我能很清楚的感觉到她的下面已经热浪滚滚了，而我也已经开始喷发出了来自我体内的热流！
之后，我们在床上躺着，她爬在我的怀里，我摸着她的背，“秦逸，你真的爱上我了啊？”“真的，我真的爱上你了！”“咱们这样，你不觉得累吗？”“不觉得，我觉得这样很好！”她看着我，问了我一句话：“我们能在一起多久？”这句话问得我不知道该怎么回答她了，我从床上下来，站在窗台边上，看着窗外川流不息的车辆和来往的行人，我沉默了，她也起来，点了一支烟，然后递给了我，“小寒，我不强迫你了，我知道你也有你的难处，我们这样本来就怕被别人知道，走一步算一步吧！”我看着她把她抱进了我的怀里！
二十四
这一夜，我和她在宾馆的房间里肆无忌惮的做着，变换着各种姿势，她竭尽全力的用各种办法来让我达到高潮，而她每次都和一起奔向高潮，直到我们汗流浃背，双双卧到在床塌上。
11点多了，秦逸的老公给她打了一个电话，催促她快点回家，她无精打采的回答完后，起来穿好衣服，在包里拿出来一小瓶白酒洒在手上，然后又抹到衣服和头发上，剩下一半她自己一仰而进了。她喝完，站在卫生间里梳头，我在身后抱着她说：“你和你老公说你出去喝酒了？”“对啊，没什么好理由了！我和他说公司同事一起！你要是碰到他可别说漏了！”“我知道了！明天还来吗？”“明天啊，明天看你的身体能不能支撑了啊！”我听她说完这个话立刻给她来了一个军礼，说了一句“保证完成任务！”她哈哈的笑着转过身来，我们深情的拥抱了一下，然后她对我说：“宝贝，你在这里好好的睡一觉，要不明天没有精神上班了！”“知道了，你自己也要小心一点，到家里方便的话给我打一个电话！”“知道了！你放心！”她拿着皮包开门走了，我自己又在浴盆里放了一大盆水，用她的办法在里面放了好多的浴液，然后躺在浴盆里，一边抽烟，一边闭目养神。我从来都没有做过这么长时间，我自己在浴盆里回想着我刚才和她一起的情景，简直是一种享受啊，想到这个时候我的DD又不争气的抬起头了，但是涨涨的有点疼的感觉。我没有在意，继续在浴盆里享受着冲浪浴的舒服。洗完后，我从洗手间里走出来，只感觉到四肢无力啊，走路有点轻飘飘的，好象喝多了一样，我倒在床上不知不觉的睡着了！
清晨，一缕非常讨厌的阳光打在我的脸上，我的脸被阳光照的很热，我被强烈的阳光给照醒了，我在床上坐起来的时候，感觉是腰酸背痛啊，我自己捏着脖子想着：我的天啊，又搞的浑身没有力气了，再这样下去的话我要废了！从床上下来，洗脸刷牙，这时我才发现，我的脖子上有个秦逸给我留下的印记，很深很深，而且还很醒目，我摸着这个印记忽然想起昨天她问了我一句话：“我们能在一起多久？”是啊，我和她究竟能在一起多久啊，这个谁都说不出来，但是我感觉在我心里丹丹的影子越来越模糊了！
我从宾馆里走了出来，初秋的早晨空气很新鲜，阳光贪婪的打在我的身上，我拖着疲惫不堪的身子，一边朝公司的方向溜达，一边寻找一个药店，因为我要买个创可贴好把我脖子上的印记遮盖一下。到了公司，我见到熟人的第一反应就是先捂一下脖子，别人问我你这是怎么了，我赶紧辩解说自己昨天晚上睡觉落枕了。好容易进了办公室，秦逸一个人在窗台前浇花，看到我满脸笑容的对我说：“来了啊！”“哦，来了，你来的怎么这么早啊？”“哦，早晨起来的早！在家里没什么意思就提前过来了！”“姐夫这阵子没出门啊？”“没有，可能公司现在事情不多了吧！”我在我自己的座位上和她闲聊着，她浇完花，走到我身边看着我说：“刚才是不是门口有人啊？”“怎么了？”“你今天和我说话怎么这么反常啊？什么时候学会说客套话了啊？”“我在生气呢！”“怎么了？谁有招惹你了啊？”“你啊，你看你把我的脖子给弄的，拜托下次留痕迹的时候留的靠下一点，衬衣可以挡住！”她看着我脖子上的创可贴捂着嘴嘿嘿的乐，我看着她在一边笑就问她：“你笑什么啊？我难堪你高兴啊？”“没有没有，你这个办法很不错啊！很管有！”说完，她转身回到她的办公桌旁边，拿起皮包不知道在里面找什么，我拿起水杯去接了一杯水，这时她转过身来，拿着两盒药走了过来，“给，这个是给你买的！”“什么啊？”我接过来一看是一盒六味地黄丸和一盒海狗油，“这个是干什么啊？”她往外面看了看，对我说：“昨天我在宾馆的枕头上看到你有点脱发，所以我就给你买了点这个！”“啊！！脱发！哪个地方秃了？”我边摸着脑袋边问她，“哈哈哈，没秃，就是掉头发了！啥都不懂！”“哦，你吓死我了，那这个有什么用啊？”“我打听过，想你这样的小伙子掉头发一般是肾虚的表现，所以要吃点六味地黄丸和海狗油来补补！”“你看你，这个一定很贵吧！”我拿着海狗油问她，“哦，这个你就别管了，你就吃点吧，别到时候成了光头，那我可就不稀罕你了啊！”我拿着这两盒药看着她，说心里话我被她为我做的这个事情感动了，真的，我很少感动，但是这次我是真的被感动了，我看着她，心里有一种说不出来的酸楚和激动。
昨天晚上过度劳累，让我感到了疲倦，我这一天什么精神都没有，她看到我无精打采的就过来问我：“你怎么了？早晨看到你就没什么精神，是不是昨天太累了啊？”“有点，我现在觉得浑身上下就没有舒服的地方！”她在座位上看着我，但是那种眼神让我感觉她在心疼我。这一天过得真慢，好容易挨到了下午下班的时候，我对她说：“哎，我先去那边了，你没什么事情就过去吧！”“好的，你去吧，我一会就过去！”“行，我走了啊！”我收拾了一下就坐电梯下楼了！
回到宾馆，我躺在床上，浑身酸痛，我不知不觉的睡找了，等我睁开眼睛的时候已经快7点半了，我起来喝了点水，自己出去买了点方便面回来，泡好后我用宾馆的电话给秦逸打了一个电话，“喂，你好！”“你好，忙什么呢？”“哦，是你啊，我在家里给我老公做饭呢！”“那份报表什么时候给送过来啊！”“哦，我已经做好了，明天8点半给你送过去吧！我要是不去，就让小邵过去！”“好的，我等你！”“好的，再见！”我放下电话后，耐心的等着她。
吃完面，我自己在房间里看电视，大概8点20的时候，秦逸来了，她今天穿了一身运动装，背着一个耐克的运动包，看起来非常的清爽，虽然已经30多岁了，但是看起来仍然是很吸引我的眼球，她进来后，抱着我对我说：“我今天给你做个香熏浴！”“啥叫香熏浴？”我奇怪的问她，“这个就是洗澡的时候在水里加点香熏精油！”“有啥用啊？”“对身体有好处呗！”说完，她放开我，径自去了浴室，她在里面用喷头洗刷着浴缸的表面，然后放了水，进到屋里来，我在床上坐着看电视，她倒在我的怀里撒娇似的抱着我：“你刚才打电话的时候，还真挺聪明的，把我弄的都莫名其妙的！”“你反应也不慢啊！”“讨厌！”她轻轻的捶了一下我的胸口，“你出来的时候怎么和你老公说的？”“我说我出来洗香熏了！”“他没多想吗？”“没有，他知道我经常出来洗香熏！”“你家里不能洗吗？”“家里是整体淋浴，不能泡！”“难怪你的皮肤那么好，原来是有秘诀啊！”“你的也不错啊！”“拉倒吧你，我的皮肤都快成了钢锉了，还好呢！”说着我就把手伸进了她的衣服里，“干什么啊你？不乖哦！”“什么啊，都老夫老妻的啦！”“谁和你是夫妻啊！”说完，她挣开我的手，跑到浴室里，我继续看着电视，她在里面喊着我：“小寒，你在我的包里把一个小瓶拿来！”我站起来在她的包里找到一个小瓶子，上面全都是英文，我拿着走到了浴室，递给了她，她在水里上点了一些精油慢慢的搅动着，一会我便闻到了一股很浓的玫瑰花的香味
二十五
她从浴室里走出来，把身上的衣服褪掉，走到我面前，帮助我把衣服也一件一件的褪了下来，我的下面在她脱衣服的时候就已经“直立”了，她把我的衣服脱完后看着我那里对我说：“你这么怎么这么厉害啊？我每次看到它的时候，它总是这么大！”“呵呵，那是因为你啊！”我和她一起进入了浴缸，天啊，浴缸里的水好热，我全身被热水浸泡后皮肤都是红红的，她在我的身边抚摸着我的DD，而我的DD在水里直直的站立着，她和我在一起享受着精油带给我们的舒服和滋润，我们亲吻着，抚摸着，当我的DD进入她的身体里的同时，我感到无比的畅快，一股热水随着我的DD一起进入到他的身体里，她在我的身体上慢慢的运动着，我能感觉到她的那里在轻轻的颤动，我逐渐的加快了速度，她也随之疯狂起来，动作的幅度一点一点的加大，她的叫声也开始加大了，她的舌头一会在我的嘴里，一会在我的耳朵里，在我的脖子上，浴缸里的水泛动着波澜，往外溢出了很多??????
过了许久，水平静了，我和她也平静了，我们躺在浴缸里，水温已经下降了，她用脚拨开了热水的阀门，水缓缓的流进浴缸，她站起来出去拿了烟，回来后继续和我躺在浴缸里，我吻着她的额头对她说：“我们究竟能在一起多久？”她看了看我没有回答我，只是把脸靠在我的脸上，过了不知多长时间，水满了，她把水关了对我说：“你有女朋友的时候，就是我和你分开的时候！”我惊讶的看着她对她说：“如果我有了女朋友又分手了呢？”“那我们也不可能了！”“如果我一直都没有女朋友呢？”“不可能！”“如果可能的话呢？你会怎么做？”“那我就当你一辈子的情人！而且我会给你生个孩子！”她看着我对我说，我一把把她搂到我的身上，水一下又溢出去很多，我对她说：“那我努力一辈子不找女朋友！”她爬在我的怀里哭了，边哭边对我说：“你别傻了，你就好好的找个女朋友吧！”说完我们相互抱得更紧了！
我和秦逸在宾馆里呆到10点多才离开，把房间退掉后，我和她一前一后的离开了宾馆，在路上，她和我一句话都没有说，只是低着头默默的走着，我在旁边总是想去安慰她一下，但是不知道该说点什么，怕说多了她哭起来引起别人的注意。走到一个路灯比较昏暗的地方，我拉住了她的手，她的手背上有点湿，她紧紧的拉着我的手，我能感觉到她的手在轻微的抖，“秦逸啊，别哭了，刚才我和你说的是真的，我没撒谎！”她还是不做声，过了一会迎面来了一辆车，她迅速的把手抽了出来，车过去了以后，她抬起头，我借着不太亮的街灯我才看清楚，她已经是满脸的泪痕，我能感觉到她想到以后我们会分开时的那种心酸，我当时有了一种冲动，我想告诉她让她离婚，我要娶她，可是，话到嘴边却说不出来，因为我们差距太大了，7岁的差距，不知道有多少麻烦在等着我们，而且她也不想和她的老公分开，虽然她现在已经彻头彻尾的背叛了她的老公，但是我能知道，她还是比较珍惜她老公带给她的幸福，至少是物质上的幸福。
快到家的时候，我们分开走了，她绕到她去洗香熏方向的路上，而我也随着她到了那边，跟在她身后，大约200米的位置，一直看到她进到她家的那栋楼里，我才拐回到自己家里。回到家里后，看到电话上有一串很陌生的电话，我知道那个号码有可能是丹丹在美国打来的，我没有理会。我换好睡衣躺在床上，想着今天她和我在一起是说的那些话，我反复的在问着自己我是不是已经不能自拔了，是不是也已经爱上她了，而且就象那天想的那样，丹丹的影子在我的脑海里已经有点模糊了，我该怎么办呢？我的大脑很乱，于是我起来，坐到电脑旁边，打开QQ，发现原来宿舍的二哥也在上面，几句寒暄后，才知道二哥现在在上海，他问我：“老七啊，最近日子过的怎么样啊？”“马马乎乎，还算可以吧！”“你的那个*呢？什么时候结婚啊？”“呵呵，早就已经分开了，我们不合适！”“早就和你说过，不能和她太长时间了！你就是不相信吧，这不，还是分开了！”“我说二哥啊，你怎么还这么不会安慰人啊？你兄弟我现在都有点颓废了！”“颓废？？”二哥惊讶的问我，“是啊，我好象爱上了一个不该爱的女人！”“女人？兄弟啊？当小白脸了啊？”“CAO，别那么不正经，你看我像哪个人吗？”“呵呵，说说吧，哥哥帮你解答一下！”“算了，不说了，还是说说你吧，你现在怎么样啊？结婚了吗？”“我还没结婚呢，不过也快了，应该是明年五一前后吧！”“嫂子是做什么的？”“她啊，在家休息！”“生病了？”“不是，她没有班可上！”“为什么啊？你不会找了一个残疾人吧！”“靠！你小子还这么口无遮拦啊！”“二哥，这可不是你的性格啊！你不是说要找个精明能干，温柔贤惠的吗？怎么又找了一个懒散的女人啊？”“你二哥我现在是寄人篱下啊！”“不是吧你，一间房子就把自己给卖了啊？”“瞎扯，她家里有的是钱，所以我成了上门女婿！我们是她爸爸给介绍认识的！”“靠，不是吧你，那你现在是做什么呢？”“我现在在他爸爸的公司里做总经理！”“真的假的啊？”“呵呵，真的，骗你我是狗！”“好了，我相信了，那我得恭喜你了啊！结婚告诉我一声啊，还有别忘了大哥，让他也回来啊，我都想他了！”“行，放心，肯定少不了你们！”“那二哥我哪天在这边混不下去了，我就投靠你吧！”“好啊，我正好缺个行政助理，我看你不错！”“不骗我吧？”“你看你，不相信就算了！哥哥我现在也蛮拉风的嘞！”“唉~~~~二哥，我好羡慕你啊！一机吧就戳到钱堆里了啊！”“CAO，什么话啊！我们是纯洁的爱情！”“滚吧你，还纯洁的爱情！你要是纯洁，我就是圣男了！”“你小子，还是这么贫嘴！”“呵呵！”就这样，我和二哥，聊了很久，我们真的是有好长时间没有这么聊过了，在宿舍里，大哥沉默寡言，但是大哥也是最有出息，考上托福去了国外，其他几个哥哥现在是杳无音讯（在宿舍里，我和老三、老四、老五、老六的关系一般，他们是南方人看不起我们这些没有钱的乡下人），而我只和大哥、二哥关系非常好，等到毕业后，因为工作的原因现在也很少联系了，快3点的时候，二哥对我说：“兄弟，我能聊了，哥哥明天上午还有会议呢，改天我们再聊好吗？你记我个电话吧！”我看到二哥要走，感到心里很空虚，随后就给他回了一个：“二哥，我有点事情要跟你说！”“啥事，说吧，缺钱缺物？”“我缺点心眼！”“吃点鸡心眼啊，吃啥补啥嘛！”“CAO，我说正经的呢！”“什么意思啊？我没看明白！”“我现在和一个有夫之妇在一起呢！我可能有点无法自拔了！”“我说兄弟啊，你好糊涂啊！你怎么能这么无知呢！这种事情多不好啊！”
二十六
再有几个小时，天就亮了，我坐在床上抽着烟听着二哥对我的训斥：“我说老七，你别生气啊，我觉得你和那个女人你们在一起早晚要出状况的，赶快想办法离开她吧！”“二哥，我有点舍不得啊！”“那你怎么不找你那个*啊？”“当初是我放弃了人家，现在让我再去找她，我怎么那么没脸呢？”“那你也不能和她在一起，没前途，让她老公知道了，打断你的腿都是小事啊！”“这个我知道！”就这样二哥不断的教训着我，但我好象是根本就没听进去，我现在好象真的有点舍不得秦逸了，不管是哪个方面，我都有点挺舍不得的。快4点半了，二哥不再教训我了，“老七啊，你已经26岁了，别那么不成熟啊！听我一句话，好姑娘多的是了，你不是还说过要找个处女吗？”“我找到了，但是没能结婚啊！”“你看你那点追求！”“呵呵，好了，二哥，谢谢你开导我！我知道我自己该怎么做了！”“真的知道了吗？”“真的！”“那就好，来，你记下我的电话，实在不行你就给我打电话，要不你就直接到我这里来吧，省得在那边你闹心！”“哦，知道了，你放心，我肯定会去你那边的！”“好的，来了给我打电话！”说完，我记下了二哥的电话后，就睡觉了，这一觉一直睡到早晨快8点了，秦逸拼命给我打电话才把我给弄醒，“你在干什么呢？打这么半天电话怎么才接啊？”“哦，我还没醒呢！”“要迟到了，快点起床啊！”“啊，好的，我马上就起来，你在哪里呢？”“我都快到公司了！”“那你帮我跟经理说一声，就说我有点感冒，去医院了，晚去一会！”“行，你快点啊！”放下电话，我赶快去洗脸刷牙，匆匆的穿上衣服就往公司跑。
气喘吁吁的进了办公室里，秦逸在座位上打文件，看到我后对我说：“这么慢啊！”“这还慢啊，我打车来的啊！你跟经理说了吗？”“说了，对了，我要出门几天！”“去哪里啊？”“我老公今天早晨对我说要去韩国，让我和他一起去！”我听完这些话，心里就好象打翻了五味瓶一样，说不出来的一种滋味，“那你要去几天啊？”“大概10天左右！”“哦，那很好啊！”“你要买什么东西吗？我在那边给你买啊！”“不用了，我自己什么都不缺！你自己买点吧！”她站起来，过去把门关上，然后走到我的身边，坐到我的身上对我说：“我不想去，真的，但是我没办法，我没有什么好的借口！他说让你帮忙照看一下房子和车！”“那你儿子怎么办啊？”“带着我儿子啊！本来要让我老公的姐姐帮忙的，但是她不会开车，而且她也比较忙，你和我们在一个住宅小区里，比较方便，你也会开车，可以帮我们照看一下车！”“我不，把你的车弄坏了，我可赔不起啊！”“你就非得把它弄坏啊？”“秦逸啊，你昨天还特悲伤呢，今天怎么这么开心啊？去韩国就把你美成这个样子啊？”她从我的身上下来，看着我对我说：“你什么意思啊？我就应该一直悲伤下去吗？你知道我的心里有多舍不得你吗？我是怕你难受，才装成这个样子的！你还倒打一耙！”我根本就没看她，把脸扭到一旁，在桌子上胡乱的翻着东西，她看到我不搭理她，上来就把我桌子上的文件全都招呼到地上了，我气得站了起来，看着她，我特想好好的和她生顿气，但是我忍了，其实是不敢，我怕单位同事看到，也怕她不搭理我了！我弯腰把地上的文件全都拣了起来，她站在我的身边哭了，我回头看了她一眼，然后就坐回到座位上了，她上来一把拉住我把我拽了起来，然后抱着我对我说：“对不起，我不该跟你发脾气，对不起！你可别生气！”我扶着她的腰，对她说：“好了，别闹了，我不生气了，别让同事们看到！”她听了我说的话，离开了我的身体，自己站到一边整理了一下身上的衣服和脸上的眼泪，我继续问她：“你什么时候走啊？”“明天先飞沈阳，然后从那边去韩国！”“哦，这么快啊！怎么从那边走了啊？”“我老公有点事情要去那边办一下，然后再去！”“走的真急！”“是啊，一开始我老公说不带我去了，后来今天早晨又说带我去了，其实我也很想去！”“行，挺好的，去那边玩玩！我就是没有钱，要不我也去那边逛逛！”“晚上我去你家里！”她又走到我的身边来坐到我的腿上，“行，晚上我在家里等你！”
晚上，秦逸来到我的家里，她进了门就亲住了我，我们亲吻着进了卧室，然后快速的脱掉了衣服，我用手拨弄着她的阴蒂，她很享受的在我的怀里亲吻着我的胸膛，用手摆弄着我的DD，她从我的胸口亲下去，亲到肚子上又亲到大腿，然后捧住我的DD开始吸吮着，还时不时的把我的两个蛋蛋也含在嘴里，我用手在她的阴道，她一下一下的温柔的动着，拉着我的手捂在她的乳房上，我抓着她的乳房轻轻的捏着，不一会，从她那里流出来的东西弄湿了我的身体和床单，她的动作也开始加快了速度，我坐了起来，抱着她的腰极力的配合着她，她的叫声一声比一声高，她从我的身上下来，我从她的后面把DD伸了进去，她的PP一下一下的撞着我的小肚子，我的手抚摸着她的背后和乳房，她在下面大声的叫着，做了一会我觉得有点累，就把她放平躺下，然后我爬在她的身上，她的乳房很柔软，我一边吸吮着一边把我的DD放进她的阴子射入到了她的身体里！
过后，我从她的身上下来，浑身大汗，躺在她身边，看着也是满头大汗的她，我们两个人相互看着亲吻着，谁都不说话!
二十七
第二天，清晨，当我醒来的时候，发现她已经不在我的身边了，我甚至都不记得我是什么时候睡着的，从床上起来捂着直直竖起来的DD，我跑到厕所痛快了一下，然后洗漱。出来后，在冰箱里找了一袋牛奶，放到微波炉热了一下，我端着一杯热热的牛奶忽然想起了秦逸，拿起手机给她打电话，电话那边传来一声：“您所比较的用户已关机，请用其他方法联系！”放下电话后，我回到卧室里，看到床头上有秦逸写的一张纸，“小寒，看你睡的那么香，我真不忍心打扰你，本来想在走之前再和你说几句话，可是，你睡着了！家里的钥匙和车苦的钥匙都在这里呢，帮我们看一下家！这个电话是我老公的，我的电话因为没有国际漫游，所以没有带，有什么事情打这个电话就可以了！和你在一起这么长时间了，第一次离开你出门，心里有点很舍不得，昨天晚上你让我有点舍不得你，真的！我不在的日子，你自己不要出去寻花问柳哦！好了，等我回来！我爱你~~~~~~~~~~你的逸~~”看完这张纸，心里说不出的一种感受，觉得自己好象少了点什么东西，喝完牛奶，我自己一个人到车库里看了一下，然后又去她的家里转了一圈后，我自己一个人去了公司。
秋天的清凉果然了得啊，我感冒了！而且很严重的感冒，高烧39度多，我自己一个人拖着病体，去医院看病，在医院里躺了一天，知道晚上才回到家里，到了家里后我倒头便睡了，我真的是累了，这么长时间了，还从来没这么早睡过觉呢，加上烟酒过度，我的身体已经有点支撑不了了，我在家里躺了4天，这四天里， 我每天没什么事情的话，就在网络里改着我写的文章，有的时候写不下去了，就站到阳台上嗑瓜子，（写到这里了，有人就会问我了，为什么我要在阳台上嗑瓜子呢？呵呵，其实那个时候我已经很虚弱了，已经享受不了烟了！）已经过了5天了，她没给我来过一个电话，我真的已经想秦逸想的有点要受不了了！于是，拿上钥匙我开着她的车，在大街上兜风。
不知道过了多久，我的车停在了一个迪吧的门口，门童早前面指挥着我把车停在停车位上，那个时候的我感觉特别的好，就好象我自己是一个富翁一样，门童把门打开，我下了车，门童关上车门，我按了一下防盗，把两只手插进口袋里，走进了这个外面看起来很豪华的迪吧，走到门口的时候，有一个女孩子拉住了我：“干什么？有事吗？”“大哥，我有几个姐妹也想进来，但是她们没有钱了，你能帮个忙带她们进来吗？”“为什么要我带她们进来啊？”“只要你能帮忙把她们都领进来，只要你相中的，保证能陪好你啊！”“我CAO，你当我凯子啊？走开！”我拨开那个女的一个人进去了。
里面的环境真的好吵，隆隆的音乐声音非常大，已经达到了我的耳朵的极限，我一个人坐在吧台上，要了一瓶科罗那，一个人悠闲的喝着看着四周，好多人都在抽烟，勾起了我对烟的兴趣，摸了一下身上，没带烟出来，于是我招呼服务生来了一包万宝路，短暂的吞吐后，头有点轻微的晕，我在吧台上用胳膊支着脑袋，这个时候，有个身穿浅粉色吊带短衫，下身是一条牛仔裤的女孩子出现在我的面前，我抬起头看着她，她画着不是特别浓的装，爬在吧台上对服务生说：“快点，给我拿一打啤酒！”服务生很快的就把酒给拿了过来，我目不转睛的看着她，她好象有感应一样，转过头看了我一眼，发现我正在看着她，她先是和我对视几秒钟，然后就把头转了过去，我在一边暗暗的想：小样，和我玩对眼，你还嫩点！这个时候她拿着酒离开了吧台，我把服务生叫了过来，给了他五十块钱，对他说：“麻烦你帮我要那个小姐的电话，这个钱就是你的了！”这个服务生看了看我，然后拿起钱，走了出去，大概过了15分钟，服务生回来了，拿回来一张纸条，上面清楚的写着几个字：你是谁？为什么要我的电话号码？我对服务生要了纸和笔，然后写到：我就是谁，很想认识你！不知道能不能和你一起消夜兜风！服务生拿着纸条回到那个女孩子身边，她看了看，又写了一句话，拿回来后我看到上面写着：好啊，我正想去吃消夜！不过你要付钱！我看了她一眼，她正在看着我，笑嘻嘻的脸上深深镶嵌着两个大大的酒窝，我用手指了一下门口，她点了一下头，我随后拿起烟转身出去了，在门口，一群年纪不太大的男男女女，在门口不知道在说些什么，我走到停车的那边，开门上车，把车倒出来后，我在门口等着那个女孩，不一会那个女孩子出来了，我按了一下喇叭，她兴奋的跑过来，上了车后，她惊讶的看了看我，然后对我说：“说吧，去哪里啊？”“我不知道你喜欢什么样子的消夜啊！你说吧！”说完，我发动车子开出了迪吧门口的那群人的视线里。
我开着车，拉着那个女孩子，漫无目的的寻找着消夜的地方，后来我们在一家烧烤城停了下来，我们进去坐下后，点了一点东西，开始吃了起来，那个女孩子叫杨静，竟然和我是一个大学的，不过我比她可是要早几届，她吃着鸡脖子对我说：“我们吃完东西干什么去啊？”我喝了一口啤酒说：“我不知道啊，你不回学校吗？”“不回去了！”我一听她这么一说，感觉今天晚上要发生点什么，就继续问她：“那你晚上去哪里住啊？”“你晚上去哪里啊？老婆不管你吗？”“我老婆？你看我像有老婆的？”“是啊， 难道不是吗？”“当然不是了，我可是未婚啊！”她一脸的疑惑看着我。第二天，清晨，当我醒来的时候，发现她已经不在我的身边了，我甚至都不记得我是什么时候睡着的，从床上起来捂着直直竖起来的DD，我跑到厕所痛快了一下，然后洗漱。出来后，在冰箱里找了一袋牛奶，放到微波炉热了一下，我端着一杯热热的牛奶忽然想起了秦逸，拿起手机给她打电话，电话那边传来一声：“您所比较的用户已关机，请用其他方法联系！”放下电话后，我回到卧室里，看到床头上有秦逸写的一张纸，“小寒，看你睡的那么香，我真不忍心打扰你，本来想在走之前再和你说几句话，可是，你睡着了！家里的钥匙和车苦的钥匙都在这里呢，帮我们看一下家！这个电话是我老公的，我的电话因为没有国际漫游，所以没有带，有什么事情打这个电话就可以了！和你在一起这么长时间了，第一次离开你出门，心里有点很舍不得，昨天晚上你让我有点舍不得你，真的！我不在的日子，你自己不要出去寻花问柳哦！好了，等我回来！我爱你~~~~~~~~~~你的逸~~”看完这张纸，心里说不出的一种感受，觉得自己好象少了点什么东西，喝完牛奶，我自己一个人到车库里看了一下，然后又去她的家里转了一圈后，我自己一个人去了公司。
秋天的清凉果然了得啊，我感冒了！而且很严重的感冒，高烧39度多，我自己一个人拖着病体，去医院看病，在医院里躺了一天，知道晚上才回到家里，到了家里后我倒头便睡了，我真的是累了，这么长时间了，还从来没这么早睡过觉呢，加上烟酒过度，我的身体已经有点支撑不了了，我在家里躺了4天，这四天里， 我每天没什么事情的话，就在网络里改着我写的文章，有的时候写不下去了，就站到阳台上嗑瓜子，（写到这里了，有人就会问我了，为什么我要在阳台上嗑瓜子呢？呵呵，其实那个时候我已经很虚弱了，已经享受不了烟了！）已经过了5天了，她没给我来过一个电话，我真的已经想秦逸想的有点要受不了了！于是，拿上钥匙我开着她的车，在大街上兜风。
不知道过了多久，我的车停在了一个迪吧的门口，门童早前面指挥着我把车停在停车位上，那个时候的我感觉特别的好，就好象我自己是一个富翁一样，门童把门打开，我下了车，门童关上车门，我按了一下防盗，把两只手插进口袋里，走进了这个外面看起来很豪华的迪吧，走到门口的时候，有一个女孩子拉住了我：“干什么？有事吗？”“大哥，我有几个姐妹也想进来，但是她们没有钱了，你能帮个忙带她们进来吗？”“为什么要我带她们进来啊？”“只要你能帮忙把她们都领进来，只要你相中的，保证能陪好你啊！”“我CAO，你当我凯子啊？走开！”我拨开那个女的一个人进去了。
里面的环境真的好吵，隆隆的音乐声音非常大，已经达到了我的耳朵的极限，我一个人坐在吧台上，要了一瓶科罗那，一个人悠闲的喝着看着四周，好多人都在抽烟，勾起了我对烟的兴趣，摸了一下身上，没带烟出来，于是我招呼服务生来了一包万宝路，短暂的吞吐后，头有点轻微的晕，我在吧台上用胳膊支着脑袋，这个时候，有个身穿浅粉色吊带短衫，下身是一条牛仔裤的女孩子出现在我的面前，我抬起头看着她，她画着不是特别浓的装，爬在吧台上对服务生说：“快点，给我拿一打啤酒！”服务生很快的就把酒给拿了过来，我目不转睛的看着她，她好象有感应一样，转过头看了我一眼，发现我正在看着她，她先是和我对视几秒钟，然后就把头转了过去，我在一边暗暗的想：小样，和我玩对眼，你还嫩点！这个时候她拿着酒离开了吧台，我把服务生叫了过来，给了他五十块钱，对他说：“麻烦你帮我要那个小姐的电话，这个钱就是你的了！”这个服务生看了看我，然后拿起钱，走了出去，大概过了15分钟，服务生回来了，拿回来一张纸条，上面清楚的写着几个字：你是谁？为什么要我的电话号码？我对服务生要了纸和笔，然后写到：我就是谁，很想认识你！不知道能不能和你一起消夜兜风！服务生拿着纸条回到那个女孩子身边，她看了看，又写了一句话，拿回来后我看到上面写着：好啊，我正想去吃消夜！不过你要付钱！我看了她一眼，她正在看着我，笑嘻嘻的脸上深深镶嵌着两个大大的酒窝，我用手指了一下门口，她点了一下头，我随后拿起烟转身出去了，在门口，一群年纪不太大的男男女女，在门口不知道在说些什么，我走到停车的那边，开门上车，把车倒出来后，我在门口等着那个女孩，不一会那个女孩子出来了，我按了一下喇叭，她兴奋的跑过来，上了车后，她惊讶的看了看我，然后对我说：“说吧，去哪里啊？”“我不知道你喜欢什么样子的消夜啊！你说吧！”说完，我发动车子开出了迪吧门口的那群人的视线里。
我开着车，拉着那个女孩子，漫无目的的寻找着消夜的地方，后来我们在一家烧烤城停了下来，我们进去坐下后，点了一点东西，开始吃了起来，那个女孩子叫杨静，竟然和我是一个大学的，不过我比她可是要早几届，她吃着鸡脖子对我说：“我们吃完东西干什么去啊？”我喝了一口啤酒说：“我不知道啊，你不回学校吗？”“不回去了！”我一听她这么一说，感觉今天晚上要发生点什么，就继续问她：“那你晚上去哪里住啊？”“你晚上去哪里啊？老婆不管你吗？”“我老婆？你看我像有老婆的？”“是啊， 难道不是吗？”“当然不是了，我可是未婚啊！”她一脸的疑惑看着我。
二十八
吃完东西，我们一起上了车，她打开了副驾驶的车门，我告诉她：“你上后面去，别在前面坐着！”她看了看我关上门到后面去坐了，在后面她问我：“为什么要让我到后面来啊？你有什么可害怕的吗？”“害怕到是没有，只是担心认识的人看到你在车里坐着，会以为你不是好人呢！”我拿这些话以为能搪塞过去，没想到她在后面来了一句：“那你的意思是你不是好人吧？”“我没说啊！”“哼，不用解释了，我知道你肯定是个大坏蛋！”“我是大坏蛋，你快点下车吧，别在车上坐着了！”“哎，你这个人，是谁晚上把我约出来的？现在又要让我一个人下车，这个一个法西斯啊！”我被这个小丫头搞的一点脾气都没有了，于是我和她一起去了一个宾馆，也就是三星级的吧，房间到还算干净，我们进了房间后，她坐到床上看着我说：“晚上我们一起住，方便吗？”“你方便我就方便！”“好吧，洗澡去！”说完，她奔向了洗手间，关门的时候她看着我不怀好意的对我说：“别偷看啊！”我刚要回话，她咣的一声把门关上了，气得我真想一走了之，后来一想这个不错，就这么放弃了有点可惜啊！于是我坐在沙发上看着电视，过了一会她出来了，她还是穿着她的衣服，头发湿了，然后看着我说，我要睡了，你也洗洗澡吧，我把烟按灭，径直走进了卫生间里，关上门，我看着镜子里的我：头发也长了没有型了，脸也瘦了一圈了，皮肤也不如原来白了，我现在的形象就有点象个中年男子！
脱下衣服，我在澡盆里站着水流很急，打在身上好疼，洗完澡我找了个浴巾围在了下身，然后走了出去，把衣服挂在衣架上，“哎，大哥，你有多高啊？”“我啊，一米七八左右吧！”“不过你的肌肉到是很发达啊！”“那是，上学的时候也练过啊！”我用眼睛一瞥，她的衣服都脱了下来，自己一个人躺在被子里，我把灯关了，电视也按了，躺下了。她在一边不睡觉总是说话，后来说着说着，我就跑到她的床上面去了，我在床上和她讲学校里的事情，然后，我就不太自然的把手放到了她的脚上，她没有什么反应，我的手一点一点的往上摸索着，她忽然问了我一句：“你的手是不是有什么问题啊？”我故做镇静的回答她：“怎么了？我的手很好啊！”“那它为什么总是在我的大腿上划拉啊？”“那你认为应该在那里划拉啊？这里？”说着我把手伸进了她的双腿之间，她起来对我就是一个吻，她的嘴唇特别的柔软，她的舌头很滑，在我的嘴里来回的进出和搅动，我的感觉就像是吃溜鲜蘑一样的爽，我的手伸到她的胸前，天啊，她已经把胸罩摘掉了，她的胸就是传说中的“旺仔小馒头”，手感特别的不好，摸起来就像摸搓衣板，可能是我习惯秦逸了，对她这么小的有点不太适应了。她的那里已经开始水汪汪的了，我吻着她的身体，把在她那里进出过的手拿到鼻子前闻了一下，没什么异味（因为没带套，所以先搞一下检测！），然后我就开始把她的两条腿分开慢慢的把我的DD放了进去，她的面部表情变的很狰狞，但又有着很享受的叫床声，我一边观察着她的反应，一边前后的抽插着，她的私处还很紧，她的水也挺多的，我感觉到床单已经湿了，我把她翻了过来，我从后面伸了进去，她把脸贴到墙上用力的呻吟着，我对她说：“你小点声，别一会pol.ice来了！”她忽然停止了呻吟，直起了腰然后很严肃的看着我对我说：“你把我当成什么人了？”我看着她什么话都说不出来，她一把就把我给推到了床下，然后把被子盖到身上背对着我睡了，我被她的这个举动弄的一点都没明白是怎么回事，我到她身边问她：“你怎么了？我刚才不是有意说出来的！你别生气啊！来，让我抱着你！”“滚开，你这个家伙，这个时候来了软的了，刚才你操我的时候，你就没想过我不是小姐？把我当卖身的？”我的火呼的一下就上来了对她说：“你什么意思啊？你不是卖身那你还吃我的饭啊？我CAO，我就说了，你还来了劲了，再他吗的这么嘴不干净，你自己要当心啊！”“哼，我怕你就白长这么大了！”说完，她继续躺在床上睡去了，我本来想继续和她理论一下，后来一想，她坐过这个车，万一哪天她这个女人再看到这个车整我怎么办啊，所以我就忍了下来，我一个人到另一张床上睡了，这个晚上我把我的电话和钱包都放到了我的身边，整个晚上几乎就没怎么睡，直到天亮了，我才慢慢的爬起来，看着她在床上熟睡的样子，我一脚踹到床上，她被我吓的一下就坐了起来，不知道她什么时候把衣服已经穿上了，她起来看着我对我说：“你要把我给吓死啊？”“对，怎么着吧？赶紧起来给我走人！”“走就走，还怕你不成！”
我和她一起下了楼，我退完房间，出去开车，她跟在我的身后，我回头问她：“你跟着我干什么啊？”“你得让我吃完早饭再去上课吧？”我当时都要被气炸了，心想昨天你的牛逼威风都那里去了，后来我还是带她去吃了早饭，随后她自己坐公共汽车离开了。我坐在车里，想着昨天晚上给憋回去的DD我就来气，“还没射呢，就被这个神经病给弄没了！”我边开车，边自言自语着。
到了公司，我把车停在了停车场，从车上下来，一摸电话，我的电话没了，“吗个逼的！”我愤怒的骂着那个女人！也在责怪着自己太大意了！
我到了公司草草的收拾了一下办公室里的东西和物品，然后到经理那里说了一声，就跑到中国移动那里重新换了一个手机卡。回到公司里找同事借了一个电话把电话呼转到我家里的电话上，转完后我自己一个人回想着从昨天晚上到现在所发生的事情，我这个气啊，心想我怎么就这么倒霉，第一次出来“打野味”，就被“野味”给咬了一口，真倒霉！还弄得我这么郁闷。想到这里，经理进来了，“小邵啊，上次我和你说咱们要出去旅游的事情，你帮忙给张罗一下吧，秦逸不在你就一个人给跑一下吧！”“哦，好的，那咱们定去哪里了啊？”“你去看一下吧，云南、四川、湖南都可以，要价钱合理一点的！”经理说这个话我明白什么意思，他想吃点回扣，我对经理说：“好的，我联系好了，到时候你和他们再谈一下价钱吧？”“好！你去吧！”经理说完转身出去了，我坐到座位上，整理了一下文件，送到其他部门后，我就回了家！
我把车放到车库后，我回到了一个晚上都没有回来的家里，进门查看了一下电话，里面有两个未接电话，我看了一下，都是丹丹打给我的，秦逸一直都没有给我打过电话，我算了一下她已经走了有七八天了，我自己爬上了床，躺在那里想着我的电话，我是越想越气啊！想着想着我就睡着了。
不知道睡了多久，家里的电话响了，我起来看了一下是公司的电话，我镇静了一下，接了电话：“喂，你好！”“小邵啊！你在哪里呢？”“哦，经理啊，我在旅游公司呢！”“怎么样啊？选定了吗？”“还没有呢，他们的路线不好，我还在挑选呢！”“哦，你先回来吧，这里有点事情需要你处理一下！明天你再去选！”“好的，我马上就回去！”我下了床洗了脸，看了一下表都3点多了，我拿起车钥匙就走，要出门的时候，我忽然想了起来，我这样总是开人家的车不好，于是，我把车钥匙放回去后，自己一个人打车去了公司。
到了公司，我才知道原来公司前段时间的一个客户因为一些事情，没有和公司进行进一步的沟通，现在忽然又来到这里要与我们洽谈，这个事情一直都是秦逸在处理的，而我一般是处理一些省内的客户，秦逸没有回来，我只好代替她了！
整整忙到晚上6点多了，他们才把他们那沉重屁股从公司挪到了饭店，我因为电话丢了，所以我没有去，我选择了回家，我知道我即使去了饭店就是去陪他们喝酒去了，我的酒力有限，不可能陪好他们的。到家后，我自己泡了点面吃了，吃完过了一会，我用家里的电话给爸爸打了一个电话，“喂！”“哦，爸，你在家呢！”“哦，是啊，这都周末了怎么这么有时间啊？”“没什么事情，前几天有点感冒了，这刚好没两天，所以在家里休息一下！”“你感冒了，不要紧吧？”“哦，没什么事，放心！”“哦，那就好，过节回来吗？”“回去，我估计下个星期三四的我就回去！”“那就行，回来前打个电话！”“行，那我就先挂了啊！”“行，挂吧！”
二十九
这个城市里深夜仍然是那么的喧闹，马路上车流不息，虽然我在住宅小区里，但是马路上的声音仍然能清晰的传到我的耳朵里，因为我在阳台上抽烟。
我走回到卧室里，把电脑打开，音箱里传出《断点》，我自己坐在那里无聊的上着网，在聊天室里闲逛的时候，发现一个起名叫寂寞少妇25的聊友进来了，我出于好奇主动和她搭话：“嗨！你好啊！”
“你好！”
“经常来这里聊天吗？”
“不是的，偶尔来！”
“你的名字很特别啊！”
“是吗？”
“你真的很寂寞啊？”
“当然了！”
“你不是少妇吗？老公没有陪你吗？”
“他不陪我了！”
“为什么啊？他出差了？”过了大概10秒钟，寂寞少妇回话说：“是的，他出差了！”
“你刚结婚吧？”
“你怎么知道的？”
“你的名字已经把你暴露出来了！”
“哦，是吗？”
“很寂寞为什么不出去找几个朋友一起玩呢？”
“没什么意思了！”
“呵呵，你看我能陪你出去玩吗？”我说完这句话后，她没给我回话，我连着又打了几遍，她还是没有理我，于是我继续发展别的聊友，可能有20分钟吧，她给我回了一句话：“出来走走吗？”我看到这句话后马上就给她回了过去：“好啊，到哪里去找你啊？”她慢慢悠悠的给我回了一句话：“天堂里！”看到这个我吓了一跳，给她回了一句：“我在地狱呢，你还是下地狱来吧，这里比你们天堂热闹！”这时，她给我发过来一句话：“别动，我已经开到你了！”我看了以后说：“你看到我了，笑话！你说我在哪里啊？”
“你不相信，你看窗户上面，我的头就在窗台上放着，绿颜色的脸，红红的嘴，白色的头发，两个眼睛已经腐烂在往外流着脓血，舌头一半在脸上，一半在嘴边！！”我看到这些话，着实吓了我一跳，身上的鸡皮疙瘩一下就都起来了，我看了一下手表已经快12点了，我的神经立刻紧张起来，我把头扭到窗户上看了一下，什么都没有，对面的楼里星星点点的亮着几盏灯。我给她回了一句：“草泥吗的，你是谁啊？吓唬你爸爸干什么啊？居心何在？”她那边马上过来一句：“我就是爸爸啊！哈哈哈哈哈~~~~~~~~吓傻B了吧？这个就是我给你下的催心咒！”
“草你姥姥的，滚你大爷个腿的吧！”说完，我把浏览器给关了，“草，好容易上来聊了一个，没想到是个骗子，吓死我了！”铃~~~~~~一阵电话铃声吓的我浑身哆嗦了一下，我接起电话来：“喂？谁啊？”“怎么了你啊？”“哦，丹丹啊！没怎么的！睡觉呢，刚做了一个梦，被你吓醒了！”“怎么我给你打电话要不你就是不在，要不你就是这种口气和我说话，不愿意和我说话啊？”“不是，我没哪个意思！你的时间差倒大劲儿了！现在是半夜11点多啊！我的亲戚啊！”“呵呵，没什么事情，就是很想你，所以给你打个电话！”“想我了？想我回来啊！回来就能看到我了啊！”“我不，我在这边得好好的读书呢，我回去你再把我弄得特别难受，我可再也受不了了！”“呵呵，不会了，我不敢了！”“好了，不和你说了，我去上课了，听到你的声音我很开心！”“啊，走了啊，是不是你在那边找了一个金发碧眼的男朋友啊？”“哎呀，讨厌，我不喜欢外国人，多好看我都不喜欢，我看着他们我就恶心！”“呵呵，好了，开个玩笑，去上课吧！”“哦，好的，我去上课了！你让我回去我得好好的考虑一下！”“啊？？？”我惊讶的啊了一声，她马上就问我：“怎么了？你又变卦了吧？我就知道你会这样的！”“没有没有没有??????”我一紧张说了好几个没有，“好了，不说了，我去上课了，我给你发邮件了，你没什么事情的时候看看吧！”“哦，好的，再见！”
放下电话，我坐在床上又回想起曾经和丹丹在一起开心的日子，心里少了一些对往日的怀念，却多了一些多现在的惆怅，因为我真的不知道该怎么样来收拾现在的局面了。我打开浏览器，进入到我自己邮箱里，里面有一封5天前的邮件了，是丹丹给我发的，我打开了邮件：寒，这么长时间的分离，让我明白了很多，我们之间的爱情在我的心里真的已经生根发芽了，我不知道你现在过得怎么样，但是我几乎每天都是在回忆中度过的。以前在国内的时候，每天给你打电话的时候发现你与我说话越来越短了，不知道你是不是真的不爱我，但是我怎么也想不明白，当初你对我这么好究竟是处于什么心态？那天，我坐在我爸爸的车里，我爸对我说你是为了我家里的地位才和我在一起的，真的是这样吗？但是后来我想，如果你真的是这样，你就不会离开我了！现在我在国外，我到这里的时候，我以为会用新鲜的事物去忘记你的存在，但是后来我发现你的影子真的很深，我在国内也谈过一个男朋友，但是我总是拿他和你比，别人都说我傻，但是我知道他根本没法和你比较！现在的我只想告诉你，我对你的爱真的很真！我爱你！
看完了丹丹给我的邮件，如果是以前我想我已经泪流满面了，但是现在的我好象已经无动于衷了，至少我没有哭，但是我的大脑已经一片混乱了，我在网上找到了一首上学的时候宿舍里经常放的一首歌曲，我戴上耳机静静的听着，“夜已沉默心事向谁说，不肯回头所有的爱都错过，别笑我懦弱我始终不能猜透，为何人生淡漠，风雨之后无所谓拥有，萍水相逢你却给我那么多，你挡住寒冬温暖只保留给我，风霜寂寞凋落在你怀中••••••”
过了许久，我把电脑关了，躺到床上，眼前全都是秦逸和丹丹的影子，我本来不应该被爱情纠缠的，因为一直以来我自认为我很风流倜傥，可现在我却什么自信都没有了！慢慢的，凌乱思绪伴着我进入了梦乡，别人的梦乡都是甜美的，可是我的梦乡却是枯涩的，在梦里，秦逸和丹丹全都离开了我，我一个人在一个很空旷的地方四处游荡，完全就象是一个孤魂野鬼一样，根本找不到方向，我四处的呼喊着•••••••
三十
对于丹丹的来信，我很茫然，因为我的心只有一个，可是里面却容纳里两个人，我感觉她们在我的心里都很重要！那天晚上我做了很多个梦，折腾了我一个晚上。
第二天，我早晨醒来后，头很疼，感觉昏昏沉沉的，看了一下手表，已经快9点了，我躺在床上不想起来，看着房顶，这个时候感觉到屋子里的空调好象有什么问题了，因为我的脖子上已经有了很多的汗珠，起来打开窗户，外面的空气一样很热，“该死，热了快一个星期了！”我咒骂着拨弄着空调，然后我又打开门看了一下电表，才发现，卡上没钱了，我懒洋洋的穿上衣服，拿着卡去续费。
回到家，我把卡插了进去后狠狠的说了一句：“看你这次还停不停！”我进了家门，空调开始工作了，我这次续了200元的电费，我脱了衣服，躺在床上享受着空调带给我的凉爽。就这样，我在家里整整呆了一天，到了晚上，饥肠辘辘的我从床上爬了起来，在厨房里胡乱弄了一点东西填了一下肚子，然后坐到电脑前上网了。
在网上漫游，有的时候也觉得很没意思，我看了一下日历，秦逸已经走了快十天了，她是不是故意不给我打电话啊？是不是就想这样把我们之间的事情给忘记啊？我自己在这里胡乱的想着。
我打开自己的邮箱，重新看了一遍丹丹给我的来信，看完后我给她回了一封：丹丹，你好，看到你的来信我很开心，至少我还能知道你的近况，也很高兴这么长时间你还能记得我！我知道是我不好，在最需要坚强的时候，我却退缩了，我们真的不太可能，因为我们之间地位太悬殊了，我就这样了，我不太喜欢别人来帮我，但我又想依靠别人，为了不让别人说我的闲话，所以我选择了放弃，也许你觉得我很懦弱，但是我有我的苦衷，希望你能明白，我不是一个很清高的人，但是在尊严和权贵面前我还是选择了尊严，至少这样你不会看不起我！我们只能做个朋友了，你别怨恨我，真的，我没有选择的余地！好了，你在美国那边要自己小心，万事谨慎！
邮件发出去后，我看了看表已经快10点了，我关了电脑，躺在床上继续我的梦乡之旅。
这个周末可以说是平淡无奇，每天除了吃东西和上网外几乎是没怎么离开过床，可以说秦逸不在家的时候我正好休养生息，调整了一下我自己。
星期一，早晨上班，我老早的就起床了，因为我这个星期要回家，所以早点起来收拾一下，然后去公司请假，到了公司我写了一份请假单，到了经理那里审批后，回到办公室。上午的时候，我在网上继续写着我的文章，写完后，觉得应该给她打个电话，我拿起电话给她拨了过去，接通了：“喂，你好！”“姐夫吧？哈哈~~~是我，小邵！”“哦，小邵啊，找你秦姐吧？你等一下啊！”她老公迅速的把电话转给了秦逸，“喂！”“喂，秦姐啊，玩的怎么样啊？”“很好啊，明天就回去了！”“哦，那太好了，我要回家过节，我打个电话问一下，你们什么时候回来，我好把钥匙给你们啊！”“哦，好的，明天我们回去的时候，给你打电话，你过去接我们一下吧！”“好啊，到时候打电话联系吧！”说完，我把电话挂下，到经理那边又请了半天假，去手机市场买了一个电话，这个电话买的我这个高兴，我买到了一个我一直很喜欢的摩托罗拉V3，才两千多块，不过是港版水货，但是我还是很喜欢，那回去后我爱不释手的好顿稀罕！
第二天，我早早的就到了公司，打开了网页登陆到论坛里，发现我写的文章不见了，当时我就急了，赶快找斑竹解决，结果呢，斑竹不怎么管我这个问题，急的我是团团转啊，因为这个毕竟是有了快一个月的写作时间了，集中了我很多智慧和汗水啊，结果依然是石沉大海，没有什么音信，论坛里有好多个弟兄在声援着我，支持着我，盼望着我能继续我的下文，我一边焦急的找寻着斑竹，一边答谢着对我表示支持和声援的人，斑竹还是不给我任何的答复，我好象一个瘪了的气球一样，写作的热情立刻被化为了乌有，我什么都写不下去了，这一天都沉浸在等待中，我甚至都有了不想再继续写下去的想法。到了晚上，我的帖子才找回来，而且我还和斑竹成了好朋友，我们一起共同探讨着对论坛发展应该走什么样子的路线。
第三天，也就是14日，我在上午的时候接到秦逸的电话，我到公司请了个假去接了她们，我把车开到公司门口，然后她们再把车开回去，到了公司，我整理了一下文件后，我匆忙的出去开始购置我的过节货物。买完了，我回到家里，秦逸在，她回头来看着我说：“宝贝，你回来了！”她一脸兴奋的表情把我手里的东西接了过来，然后搂着我的脖子亲了我一口，“宝贝，我不在这几天想我了吗？”“想了，我特想你，想给你打电话，但是没有好的借口，所以没打！”“呵呵，没关系，我知道就可以了！看我给你带什么回来了！”秦逸拉着我的手走进屋里，在床上，一件浅灰色的西服安静的躺在床上，“小寒啊，这个可是我老公和我一起为你参谋的，我老公说你这个小孩子很好，他很喜欢你，所以我们就送给你一件韩国最出名的西服！”说着，她把我的衣服给脱了下来，让我穿上试一试，我穿到身上后感觉很好，说实话我真的很喜欢，我抱着秦逸在地上飞快的转了一圈后，她搂着我一起栽到在床上••••••••
三十一
秦逸光着身子跑到外面拿了一杯水，然后又回到床上我的怀里，她在我的身边问着我：“这几天有没有不乖啊？”“呵呵，你看我像吗？”“像啊，车都给你了，你还不好好的出去潇洒一下啊！”“我这个人向来比较低调，从来不张扬这些东西！”“那你抽烟还抽中华！”“拜托，就那么两个星期啊！别人给的，为什么不抽啊！”“你这还不张扬啊？”“怎么了？”“没怎么，对了跟你说个事情！”“说吧！不会你想离开我了吧？”“你看我像要离开你？”“那谁知道呢！”秦逸使劲的拧了我一下，“讨厌！”“哎呀，疼啊！我这里是肉啊！”我揉着我那块被秦逸拧的发红的肉，怨恨的看着她，“小寒，我要辞职了！”“啊！？”我惊讶的看着她，不知道该说点什么了，“怎么了你？这种表情啊！”她摸着我的脸对我说，“你怎么要辞职了呢？干得不是很好吗？”“他的公司要和韩国的一家公司联合，成为人家的一个分公司，代理华北和东北的业务，所以他要经常出门，我不去帮他的话，他还得再雇佣一个人来当经理，我去了，能帮他管理公司和财务，还不用花钱！”“他不是很有钱吗？花点找个人不就完了吗？”我一肚子怨气的问着她，“呵呵，我也想这样啊，可是最近公司的状况不太好，而且又成了别人的分公司，他好容易挂靠到一个大的公司去，自然要出点钱来疏通关系，可是这样一来的话，钱就会紧张！”“哦，那你什么时候去公司啊？”“明天我就去，你明天去吗？”“不了，我明天已经请假了，我明天要回家，我那天给你打电话的原因就是因为我怕你们明天回不来，进不了房间！”“明天上午还是下午啊？”“中午走！”“哦，那你在家里等着我啊，我去公司后就到你这里来！”“好吧，电话联系！”说到这里，我忽然想起来我换了一个电话，便对她说：“哎，我换了一个电话！”“我看看！”我拿起我的电话给她，“哦，这个就是你说的那个你特别心仪的电话啊！”“是啊，你看怎么样啊？”“还可以，很薄！很轻！”“当然了，要不然我也不能买啊！”“看把你给美的！”我紧紧的抱着她说：“你这一辞职，我们就不能经常的见面了啊！”“谁说的，我这里有你的钥匙，我想来看你，随时都可以来啊！而且，他可能以后要经常的出门，只要我不陪他去的话，我每天就来这里陪你！”我亲了她一下，继续的抱着她，她也很依恋的躺在我的怀里，对我说：“真就想这样一直躺下去！”这个时候，秦逸的电话响了，她看了一下她的电话，是她老公：“喂！”“你在哪里呢？该回来了！大姐说儿子想咱们了，要回来！我们去接一下！”“哦，好的，那你在家里等着我，我到家楼下给你打电话！”“好的！”她挂了电话迅速的从床上跳了下来，穿好衣服，我在旁边看着她说：“你儿子太搞笑了，这都快8点半了还要回来啊！”“当然了，他都已经快半个月没看到我和他爸爸了，这样是正常的。没办法，他爸爸从小拿他当个宝贝似的，只要他儿子说出来的，他爸就肯定要给他儿子办！这就是爹啊！”“模范爸爸！”她笑着回头看了我一眼，然后跑到我的跟前狠狠的亲了我一口，“宝贝，我得先走了，明天电话联系吧！”“好的，你去吧，你们路上开车小心一点啊！”她点了点头，然后转身离开了我的家，我从床上起来，点了一根烟，然后把所有的灯都关掉，站在阳台上，看着外面，秦逸在楼下显得很小，车子也很小，她老公蹒跚似的钻进了车里，汽车开出去了，我把烟头按灭，回到屋子里吃了点东西，然后洗了一个澡，出来躺在床上睡觉了。
清晨，我从床上起来，吃了一点早餐便开始收拾东西，9点多的时候，出去买了点月饼。大概10点半的时候，秦逸给我打电话，我打车回到家里，她在，我进来后她对我说：“我给你买了点月饼和一些别的东西，你带回去！”“不用了，你还是自己吃吧！”“你看你，这个是给你父母买的，又不是给你买的，你带回去，这是我的心意！我一会还得去我老公那边！”“哦，那谢谢你啊！”我低着头没说什么，只是在一边收拾着东西，她在我后面抱住我对我说：“我知道，我辞职你有点不愿意，可是我老公那边真的很需要人！我不能不帮他啊！”“我知道，你尽管放心！”我转过身来搂着她，“你回家的时候，车上要小心，到家里给我打个电话，好吗？这边你不用担心，我没事情就到这里来看看！”“好的，我知道了！谢谢你啊！”“你看你，还跟我客气啊！”她看着我，和我深情一吻，之后她走了，我自己拿上行李锁好了门窗，坐上出租车去了火车站。
三十二
清晨，长长的火车把我从喧闹的城市带回了寂静的家乡，当我拎着行李下了火车后，那张已经苍老但很熟悉的脸出现在了我的视线里，我加快了脚步，“爸爸！”“哎！回来了，来上车我们回家！”说完，我的父亲伸手接过了我手里的包，头也不回的走向了出租车，到了家，妈妈迎了过来，“妈！我回来了！”“哎！快洗洗脸，火车上累了吧？来，我给你做点饭！”“不用了，妈！我还不太饿呢，我先去洗个澡！饭一会再说就行！”“你得吃点饭啊，昨天你在火车上打来电话，你妈听说你要回来，特意去给你买的你最爱吃鸡翅，你先吃点吧！”我爸一脸严肃的表情看着我说，“哦，好吧，我先吃点，然后再去洗澡！”说完，我把提包拿到桌子上来，从里面拿出了我买的月饼和秦逸买的东西，还有一万块钱，我妈妈爸爸看到钱的时候惊讶的问我：“你这钱从哪里来的啊？”“哦，这个是我的工资，我这几个月没怎么花钱，而且我在那边也什么地方花钱，你们就先拿着用吧！”“不行，你在那边自己一个人，这个钱你还是自己留着吧！”“不用，我有钱呢！你们就先拿着吧！”我爸爸看着我一再的坚持，也就没再推辞只是对我的妈妈说：“老伴啊，拿着吧，儿子给的！反正他还没结婚呢，结婚时候再说！”我妈特高兴的看了我一眼，我当时发现我妈的脸上有了一些深深的皱纹，而我的父亲头发也都已经是花白，我帮我的母亲把东西归拢好后，我们三口人在一起吃了点饭，饭桌上我妈妈问我：“小寒啊，你怎么比过年的时候还要瘦啊？”“哦，最近工作比较忙，经常的喝酒！”我母亲听完后心疼的看着我，我的爸爸这个时候对我说：“工作忙一定要注意身体，要注意劳逸结合，还有就是少喝酒！你从小身体就不好，长大了，身体稍微有了点转变，你自己不能这么糟蹋身体啊！”我爸爸的话就像是一位老学究说的一样，我听着他们二老你一句我一句的说着，如果要是几年前，我早就烦了。但是今天我一点心烦的想法都没有。
回家的日子感觉真的很好，每天早晨起来有现成可口的饭菜，一天三个秦逸的电话，和无尽的上网时间，当然还有少不了的朋友聚会，以前在家这边很要好的朋友，在我回来的这几天总是叫我到这里吃饭唱歌，到那里吃饭唱歌。
星期六，也就是我回家的第二天，中午，我的一个朋友叫许健枫，叫我一起吃饭，我应邀参加了，席间，还坐着一个大概 和我们年龄相仿的女孩，经他介绍，这个是健枫的朋友。
健枫是一个官宦家庭出身的孩子，他的父亲是我家这边go-vern-ment的一个正处级的干部，他的爷爷是原来的市长，他的母亲是妇联的主任。从小就娇生惯养的他看起来简直就是一个大公子哥。健枫长得到还算“英俊”，乍一看有点像相声泰斗马三立。但是这个小子就是身材好，天生的衣服架子，什么衣服在他身上都能穿的特顺眼。
“来来来，咱们共同喝一杯，欢迎小寒回来过节！”健枫端着酒杯站在桌子旁对说，我在边上听着特别的不好意思，就对他说：“哎，健枫啊，你这不太对吧？你到是先介绍一下生疏的脸啊？上来先喝酒，不太合适吧？你总不能让我们都不认识就开始喝吧？”“哦，对了，你看，我一看到你我就高兴，一高兴我就忘了！”“你看到我就高兴，我没看出来你哪里高兴啊？”“好了，别笑话我了，来我给你介绍一下吧，这个是我的朋友，叫岳颖！”她旁边的那个女孩子站了起来，微笑着看着我对我说：“你就叫我小颖吧！他们都这么叫我的！”我赶忙站起来伸出右手，她迎合了我一下，我握住她的手的时候，她的手很软很滑也很凉，健枫用手指着我对岳颖说：“这个是我的发小，也是我的好朋友，邵寒！”我看着岳颖说：“哦，你就叫我小寒吧，他们也都是这么叫我的！”岳颖听了后微微的笑了一下，健枫在一边上看着说：“哎，啥意思啊，这一唱一合的！”我看了健枫一眼，他在旁边很着急的看着我，我对健枫说：“来吧，喝酒啊，别着急了，我们不和你抢，这么漂亮的姑娘，我们抢走了，就没有你这个朋友了！”“呵呵，算你小子有良心！”他端着酒杯看着我，然后一口就把杯子里的啤酒全喝光了，接着我们大家也都喝光了，只有岳颖浅浅的喝了一口，健枫看到后对她说：“小颖，这个是我的好朋友，你喝这么一点点，不太合适吧！干了吧！等他女朋友来，我帮你再灌回去！”岳颖看了他一眼对他说：“可我不是你的女朋友啊！”她这一句话让健枫很没面子，但是健枫并没有生气，只是坐在一旁笑嘻嘻的看着她，这个时候我才正面的看了一下岳颖的样子，她的皮肤很白，标准的瓜子脸，眼睛不大但是很好看，薄嘴唇，一头长长的黑发，仔细的看看有点神似刘亦菲，但没有刘亦菲青春可爱。接着，我端起酒来，对大家说：“来啊，咱们再喝一杯，把酒都要倒满！”我说完这句话，我看见健枫像个佣人一样，迅速的把岳颖的酒杯满上了，岳颖用了一个很轻佻的眼神看了他一下，然后就把酒杯端了起来，“明天就是中秋节了，我在这里祝福你们的家人合家幸福啊！”说完这句话，朋友们一声倒彩，健枫在旁边点了一根烟，然后对我说：“哎我说小寒啊，你这演的哪出啊？还跟我们打起官腔了啊？你先自残一个吧！”大家跟着健枫就开始起哄，我没有办法了，只好喝了一杯，然后我们又共同碰了一杯。
三十二
清晨，长长的火车把我从喧闹的城市带回了寂静的家乡，当我拎着行李下了火车后，那张已经苍老但很熟悉的脸出现在了我的视线里，我加快了脚步，“爸爸！”“哎！回来了，来上车我们回家！”说完，我的父亲伸手接过了我手里的包，头也不回的走向了出租车，到了家，妈妈迎了过来，“妈！我回来了！”“哎！快洗洗脸，火车上累了吧？来，我给你做点饭！”“不用了，妈！我还不太饿呢，我先去洗个澡！饭一会再说就行！”“你得吃点饭啊，昨天你在火车上打来电话，你妈听说你要回来，特意去给你买的你最爱吃鸡翅，你先吃点吧！”我爸一脸严肃的表情看着我说，“哦，好吧，我先吃点，然后再去洗澡！”说完，我把提包拿到桌子上来，从里面拿出了我买的月饼和秦逸买的东西，还有一万块钱，我妈妈爸爸看到钱的时候惊讶的问我：“你这钱从哪里来的啊？”“哦，这个是我的工资，我这几个月没怎么花钱，而且我在那边也什么地方花钱，你们就先拿着用吧！”“不行，你在那边自己一个人，这个钱你还是自己留着吧！”“不用，我有钱呢！你们就先拿着吧！”我爸爸看着我一再的坚持，也就没再推辞只是对我的妈妈说：“老伴啊，拿着吧，儿子给的！反正他还没结婚呢，结婚时候再说！”我妈特高兴的看了我一眼，我当时发现我妈的脸上有了一些深深的皱纹，而我的父亲头发也都已经是花白，我帮我的母亲把东西归拢好后，我们三口人在一起吃了点饭，饭桌上我妈妈问我：“小寒啊，你怎么比过年的时候还要瘦啊？”“哦，最近工作比较忙，经常的喝酒！”我母亲听完后心疼的看着我，我的爸爸这个时候对我说：“工作忙一定要注意身体，要注意劳逸结合，还有就是少喝酒！你从小身体就不好，长大了，身体稍微有了点转变，你自己不能这么糟蹋身体啊！”我爸爸的话就像是一位老学究说的一样，我听着他们二老你一句我一句的说着，如果要是几年前，我早就烦了。但是今天我一点心烦的想法都没有。
回家的日子感觉真的很好，每天早晨起来有现成可口的饭菜，一天三个秦逸的电话，和无尽的上网时间，当然还有少不了的朋友聚会，以前在家这边很要好的朋友，在我回来的这几天总是叫我到这里吃饭唱歌，到那里吃饭唱歌。
星期六，也就是我回家的第二天，中午，我的一个朋友叫许健枫，叫我一起吃饭，我应邀参加了，席间，还坐着一个大概 和我们年龄相仿的女孩，经他介绍，这个是健枫的朋友。
健枫是一个官宦家庭出身的孩子，他的父亲是我家这边go-vern-ment的一个正处级的干部，他的爷爷是原来的市长，他的母亲是妇联的主任。从小就娇生惯养的他看起来简直就是一个大公子哥。健枫长得到还算“英俊”，乍一看有点像相声泰斗马三立。但是这个小子就是身材好，天生的衣服架子，什么衣服在他身上都能穿的特顺眼。
“来来来，咱们共同喝一杯，欢迎小寒回来过节！”健枫端着酒杯站在桌子旁对说，我在边上听着特别的不好意思，就对他说：“哎，健枫啊，你这不太对吧？你到是先介绍一下生疏的脸啊？上来先喝酒，不太合适吧？你总不能让我们都不认识就开始喝吧？”“哦，对了，你看，我一看到你我就高兴，一高兴我就忘了！”“你看到我就高兴，我没看出来你哪里高兴啊？”“好了，别笑话我了，来我给你介绍一下吧，这个是我的朋友，叫岳颖！”她旁边的那个女孩子站了起来，微笑着看着我对我说：“你就叫我小颖吧！他们都这么叫我的！”我赶忙站起来伸出右手，她迎合了我一下，我握住她的手的时候，她的手很软很滑也很凉，健枫用手指着我对岳颖说：“这个是我的发小，也是我的好朋友，邵寒！”我看着岳颖说：“哦，你就叫我小寒吧，他们也都是这么叫我的！”岳颖听了后微微的笑了一下，健枫在一边上看着说：“哎，啥意思啊，这一唱一合的！”我看了健枫一眼，他在旁边很着急的看着我，我对健枫说：“来吧，喝酒啊，别着急了，我们不和你抢，这么漂亮的姑娘，我们抢走了，就没有你这个朋友了！”“呵呵，算你小子有良心！”他端着酒杯看着我，然后一口就把杯子里的啤酒全喝光了，接着我们大家也都喝光了，只有岳颖浅浅的喝了一口，健枫看到后对她说：“小颖，这个是我的好朋友，你喝这么一点点，不太合适吧！干了吧！等他女朋友来，我帮你再灌回去！”岳颖看了他一眼对他说：“可我不是你的女朋友啊！”她这一句话让健枫很没面子，但是健枫并没有生气，只是坐在一旁笑嘻嘻的看着她，这个时候我才正面的看了一下岳颖的样子，她的皮肤很白，标准的瓜子脸，眼睛不大但是很好看，薄嘴唇，一头长长的黑发，仔细的看看有点神似刘亦菲，但没有刘亦菲青春可爱。接着，我端起酒来，对大家说：“来啊，咱们再喝一杯，把酒都要倒满！”我说完这句话，我看见健枫像个佣人一样，迅速的把岳颖的酒杯满上了，岳颖用了一个很轻佻的眼神看了他一下，然后就把酒杯端了起来，“明天就是中秋节了，我在这里祝福你们的家人合家幸福啊！”说完这句话，朋友们一声倒彩，健枫在旁边点了一根烟，然后对我说：“哎我说小寒啊，你这演的哪出啊？还跟我们打起官腔了啊？你先自残一个吧！”大家跟着健枫就开始起哄，我没有办法了，只好喝了一杯，然后我们又共同碰了一杯。
三十三
酒过两旬了，桌子上每个人的脸上都出现了微红，尤其是岳颖，因为刚才我和她整整和了四杯啤酒，我起身去了厕所，健枫跟了过来，我对他说：“最近工作忙吗？”“咳，别提了！我不干了！我自己现在做羊绒生意呢！”“赚钱吗？”“还可以吧！”“哦，那还不错，哪天哥们混不下去了，就回来投奔你啊！”“你看你，说啥呢，给你找个工作有什么难的啊？”“呵呵，有你这句话就行了啊！”“哎，不过哥们有句话得先说明啊，小颖你可不能有任何想法啊！”“你疯了吧？说胡话呢？我不是你说的那种人啊！”“呵呵，那就行！”健枫一脸醉相让人看了就好笑，这个时候，我的电话响了，是秦逸打来的，健枫出去了我接起电话：“喂！”“你干什么呢？”“我和几个朋友在一起吃饭呢！”“哦，你这回家还这么忙啊？”“那是，我家里这边有很多朋友呢，平时也不怎么见面，这个时候了还不好好的聚聚啊！”“那你可要少喝酒啊！”“知道了，公司怎么样了？忙不？”“可忙了，我这刚洗完澡回来，他还没回来呢！我就先给你打个电话！想我了吗？”“想了，特想你！”“真的？”“当然了，我在家这边每天只能接到你的电话，却不能看到你，当然是想你了！”“那你回来，回来我就在你身边了！”“呵呵，等我回去！”“你什么时候回来啊？”“过完节我就回去！”“那行，那等你回来！”“行，看我回去怎么弄你！”“讨厌！”“好了，挂吧！”挂了电话我转身回去。一进屋里，健枫他们就开始问我：“哎，刚才我可都听见了，你特想谁啊？”“好啊，你这个家伙，你竟然偷听我的电话？”“你看你，你误会了，我是看你的电话好看，我转回去想看看电话，结果正好听到了，我就回来了！说说，那个人是谁啊？”“谁？我女朋友啊！”“她是干什么的啊？”“哦，在一家公司上班呢！”“好看不好看啊？”“好看啊，难看你找吗？”“不找，我宋健枫对难看的女人不敢兴趣，是吧？”健枫拍着岳颖的肩膀说着，岳颖看了看我看了看健枫说：“我要找的话也不找难看的！”健枫对岳颖说：“哦，还好我不难看啊！”岳颖对他说：“但是没人说你好看啊？”“谁说的，我长的多有性格啊！”健枫连忙辩解到，岳颖看到他的样子扑哧笑了，对健枫说：“傻样！”健枫呵呵的笑着没做声，拿着酒坐到我这边，“来，小寒，咱俩可是有时间没在一起喝酒了，喝点！”于是，我和健枫还有其他的朋友开始划拳、猜色子，玩了一会，岳颖也加入进来，那天晚上，岳颖和健枫都喝了不少酒，当然，我也没少喝了。
喝完酒，我们从饭店里出来，一个个的都已经摇摇晃晃的，健枫大喊：“唱的到我这里来，洗澡的站在小寒那里！”“我CAO！说什么呢？我可没说我要洗澡啊！”我看着健枫说，健枫对着我挤眉弄眼的使暗号，岳颖在他的身后走到前面，抓着健枫的脸看着说：“你的脸抽筋了吗？我在后面怎么看到你的脸在动呢？”健枫挣脱她的手说到：“没有啊！你喝多了！”然后健枫一把搂着岳颖说：“我送你回去吧！”岳颖把头放到他的肩膀上：“你早就该把我送回去了，我妈饶不了你！”“你妈不是还没同意搞对象吗？”“那我也和我妈说我今天晚上和你出来的！”“啊？完了，你早说啊 ！”健枫特惊讶的对岳颖说，随后，我们几个朋友先到大富豪去等他了，健枫一个人去送岳颖回家！
荒乱的灯光在大富豪的舞池顶部闪烁着，我和几个朋友在包房里，隔着厚厚的隔音玻璃向外面看着，舞池中央，一群男男女女在那里扭动着屁股，我忽然想起了前段时间我在迪吧里认识的那个不要脸的女人。这个时候健枫推门进来了，旁边跟着岳颖，看着健枫一脸奇妙的表情，我就知道肯定是岳颖不肯让他跟我们一起玩。于是，我们招呼着他们两个人坐了下来，健枫叫服务生上了两打啤酒，四个大果盘，我们在里面有开始疯狂的喝酒。喝了许久，我们都已经醉态百出了，却发现健枫和岳颖不见了，我起来找了一圈没找到，自己便出去上厕所了，回来的时候，发现我们隔壁的包房里有两个人影在里面闪动着，借着外面忽明忽暗的灯光隔着一层纱帘我看清楚了是健枫和岳颖，他们一前一后的在站在里面，不用说，我自然就知道是什么了，加快脚步回到了包房。也许是喝的有点太多了，我竟然在嘈杂的音乐声中昏昏沉沉的睡着了，可能是过了半个小时，健枫拍着我的脸说着：“哎哎哎，干什么呢？装呢？”“去你的吧，我可不跟你似的！”“我怎么的了？”健枫问着我坐了下来，我拉他到我的跟前对他说：“你刚才在隔壁我都已经看到了，还说啥啊！你小子有魄力！我自愧不如啊！”“CAO！别瞎说啊！”“哦，好好好，我知道，这个就我一个人知道！”说完我抬头看了一下刚刚进来坐下的岳颖，岳颖一看健枫在我身边坐着，而我又在看着她，她好象明白了，大声的喊到：“健枫，你又瞎掰啥呢？过来！”健枫立刻起来坐了过去，过去的时候使劲的按了我一下，低声说：“我靠，完了！误会了！”包房里的音乐声音太大了，我没听见他们说什么，但是我从表情上看我知道岳颖是在对健枫埋怨着什么。我看了一下电话，已经快一点了，上面有8个未接来电，四个是家里打的，剩下的是秦逸打的，合上电话我走到健枫身边对他说：“差不多了吧，我得回家了，明天还要过节呢！”健枫看了一下手表，：“行，走吧！”说完我们一行人出了包房，我抢着和一个朋友结帐，健枫对我说：“你就别抢了，下次我们去北京，你再安排一样！”听着健枫说，我也就没再推辞。出来后，健枫开着车先送岳颖回家，然后对我说：“走，咱们去洗澡去！”“算了，我不去了，喝的有点难受了，我想回家睡觉！”“你这么大的酒味儿，回家你妈还不得骂死你啊！你打个电话回去！然后我们去洗澡！”“别去了，我真的很累！”“你怎么这么罗嗦啊！”没有办法，我只好打了一个电话，电话里我的父亲把我数落了一顿，然后告诉我，尽快回去，我说好的！
三十四
健枫开着车带着我去了一家名叫太阳的洗浴中心，从外面看去环境还是很不错的，他下了车冲着我一挥手，我便和他一起进去了。 换了鞋，我们往浴室里进，前面一个服务生领着我们，健枫对服务生说：“有什么新货了？”那个服务生停下来说：“刚来了4个，您先看看！”健枫说：“好吧，先看看！”我拉住他说：“你去吧，我不去了！”健枫猴急似的拉着我说：“没事的，你就来吧，不用你管，我买单！”“那也不行，我洗完了在休息室等你还不成吗？”“不行！”我被健枫半拉半推的拽进了一个像会议室的房间，里面有一排长长的椅子，上面坐着大概10多个女孩子，看岁数可能都是20多岁，各个浓妆艳抹的，而且身上的衣服穿的都非常少，而且非常的透，健枫在旁边问我：“三哥啊，你看有你喜欢的吗？”我对周围扫了一眼，“没有！你自己选吧！”说完，我转身要出去，健枫一把抓住我说：“不行，今天你必须陪我找一个！”我看到服务生用了一种很怪异的目光看着我，于是我拉着健枫的手对他说：“来，你先出来，我跟你说点事情！”我把健枫拉出来的时候听到里面有个女的说了一声：“CAO，没钱还来干什么啊？”我当时特别的想发火，但是我没敢！出来后我对健枫说：“你知道我从来都不来这种地方的！今天来了，你就别为难我，好吗？”“我知道你清高，但是你自己敢保证你在公司里你没和你们领导去过，没和你们客户去过吗？这大城市回来的人就是不一样啊，这么腼腆啊！”健枫说完，我有点无地自容了，因为我的确去过，但是我没有找，因为那个时候秦逸把我累的已经没有那份闲心找了！“CAO！我没去过，你别闹了！”“那好，你不要，我自己来，行吧？”健枫妥协了，我也就没再多说什么，放开了手，转身进去洗澡了！过了10分钟，健枫也进来了，我对他说：“这么快啊？”“什么啊，还没开始呢，我得先洗洗！”“你这晚上和岳颖来了一下没过瘾是怎么着啊？”“唉~~~别提了，她没让我射，说是喝多了太难受了！”“哈哈，你就同意了？”“那你说有什么办法啊？我还给了那个服务生50元的小费呢！”“咱家这边都兴给小费了啊？”“不是，那你说我两个在里面，他在外面把门，能不给点表示一下吗？”“你是有钱啊！”这个时候健枫洗完头了，他抹掉脸上的水对我说：“哎，你洗完了去按摩吧！我一会就出来！”“哦，好的！你去吧！”健枫转头就出去了，我听到他在外面大喊着：“服务生，给我拿个一次性的浴衣！”我在里面继续洗着。 洗完后，我一个人要了一个一次性的浴衣去了休息室，在那里要了一壶茶水，我躺在休息椅上，看着电视，看了看手表已经2点多了，“CAO！这个家伙真能干啊！”我自己默默的念叨着，躺在椅子上看着电视，一会我就觉得上下眼皮开始打架了，服务生这个时候走了过来：“先生，请问你需要按摩吗？”“哦，不需了！谢谢！”“哦，我们这里的按摩全都是最新颖的，非常舒服的！”“不好意思啊，我真的不需要了！”服务生惺惺的离开了，过了不到10分钟，健枫从里面出来了，躺在我的旁边，我问他：“大哥，你可真厉害啊！这么长时间啊？”“靠，厉害什么啊！我来了两个！”“啊？你又要了一个啊？”“是啊，一开始的那个很快就OK了！我觉得不太过瘾，就又来了一个！”“这里多少钱一个啊？”“200全套的！”“啥叫全套的啊？”“洗浴、搓澡、还有女人都算上！免费休息和茶水！”“哦，那象我这样的多少钱啊？”“你这个一般来讲就40块钱左右吧！”“哦，不算太贵啊！你经常来啊？”“不是，三儿他们经常来，刚才告诉我说这里不错，所以我就来看看！还行！有几个很不错啊！”之后，健枫对我说他刚才点的那两个女人的胸有多大，有多好看，皮肤也很不错的等等，说的我感觉下面特涨，还好我是侧身躺着，他没看出来！健枫问我：“你就不想来一个！”这时，从按摩室里走出来两个按摩小姐，健枫看到后问服务生：“她们多少钱啊？”“哦，她们是400一位，全方位的！”健枫又问：“时间呢？”“她们一般是包夜的！”健枫听完后色咪咪的回头看着我。
看着健枫色咪咪的样子，我有点心动了，也许是酒精的作用，也许是我自身比较好色的关系，我鬼使神差的被健枫拉进了按摩的走廊里，推开里面的一扇门，我看见在里面有大概5间屋子，而每间屋子门前都有一个穿着透明衣服的女孩子站在那里，健枫放开我先跑过去，看看这个看看那个，而我在原地站着没动，因为我还是第一次进到这里来，第一次看到这般情景，跟我的感觉就好象是领导要检阅似的。健枫在门前仔细的挑选着，就好象是菜市场里选蔬菜一样，一会摸摸乳房一会摸摸屁股的，我看了一下她们的长相，还都很标志。健枫选中了一个，那个女的大概一米六十多吧，面无表情的站在健枫的旁边，健枫在门口搂着那个女的对我说：“选啊，快点啊！”我看了看他，然后又看了看那些女的说：“你先进去吧，我挑挑！”“哦，那你挑吧！我进去了！”说完健枫搂着那个女的就进去了，门口的服务生对我说：“先生，您选一下吧！”“哦，好的！”我在服务生的催促下走了过去，剩下的几个女的一直都在看着我，而我被她们看的有点不好意思了！我镇静了一下，仔细的看着每个女孩子的脸，走到健枫刚刚进去的房间门口的时候，我听到里面传出来一阵阵的浪声，我忽然觉得非常恶心，不知道为什么，我捂着嘴转身跑了出去。卫生间里，传出了我一阵呕吐的声音。 我从里面走出来，服务生在门前看着我对我说：“先生，请问你还需要吗？”“哦，你看我这样还能行吗？”服务生没再说什么，我转身走出了按摩房，我没有在休息大厅里停留，我直接走到了更衣室，换上衣服我拿电话给健枫发了一个短信，便回家了！
三十五
从洗浴中心出来，大街上已经是没有人和车了，我自己费劲的挪动着自己的脚步往家里走去。到家后我悄悄的开门，然后又悄悄的把门关上，回到卧室里，简单的换了一下衣服就倒在床上睡着了，梦里我看到七八个不认识的女人向我走来，脸上带着阴险的笑，秦逸在旁边抽着烟看着我，我听不到她们说什么，她们只是拼命的拉扯着我的衣服，我奋力的挣扎着，猛然我好象掉入了一个深深的大坑，我的心忽悠一下，我醒了！外屋传来了一阵阵叮叮当当的响声，我看了一下电话，已经快10点了，健枫给我发了一个信息，无非就是说我不够意思，说我装B之类的，我也没有给他回，躺在床上看着天花板，直直的发呆。我爸爸这个时候进来了，看着我在床上发呆，连忙问我：“邵寒，你怎么了？”“哦，爸爸！我没什么的！”我坐起来看着我爸爸说，“哦，那就好，睡醒了就赶快起来吧！中午我们去你姥姥家吃饭！”“好的，我这就起来！”说完，我从床上下来，把床单整理好，从房间里走出来。在洗手间里我看到我那个已经睡得变形了的脑袋，觉得我最近的所作所为有点太离谱了，已经不象我自己了。匆忙之间我洗了脸出来，妈妈问我：“吃点饭吧？”“不了，等会去姥姥家里再吃就可以！先在吃了一会吃不下了！”“行，你要是饿的话这里有月饼，你先吃点，都是你爱吃的绿豆馅儿！”“是吗？吃一个！”说完，我走到厨房拿了一个月饼。 “嘻唰唰嘻唰唰~~~~~~~”我的电话里传出了一阵花儿乐队的歌曲，我吃着月饼跑到屋子里拿电话，“喂！”“喂你吗个头啊？你个王八，你昨天晚上跑到哪里去了啊？”“CAO你腚的，我回家了！”“你少在这里跟我装B啊，说！从实招来！”“我CAO，你要是不相信就算了！”“那你怎么不跟我说一声啊？”“我不是给你发短信了吗？没看到吗？”“你这个家伙，我觉得你肯定是领着哪个妞子走了吧？”“滚吧你，谁像你啊！”“晚上干什么去啊？”“在我姥姥家呆着呗！”“岳颖说给你介绍一个女的，你看看吧？”“靠，我都要走了，还介绍什么啊？”“哎，玩嘛！”“对了，我的车票你帮我买了吗？”“哦，你不说我倒忘了，在我包里呢，晚上你来拿吧！”“哦，那行，晚上我给你打电话！”“好的！”说完，我挂了电话出去，我爸爸问我：“你和谁说话呢？”“哦， 健枫给我打电话，让我晚上去他那里拿车票！”“和朋友之间不能这么说啊！”“哦，知道了！”我对于父亲的教诲没敢发表意见。我咬了一口月饼，正在美味叫咀嚼着，父亲又进来对我说：“你的电话的铃声太难听了，大小伙子弄这么个铃声，快换了！”“哈哈，爸，这个可是我的电话啊！”“不行，换！”“哦，知道了！”我拿起电话换成了震动。吃完了月饼，我把脏衣服洗了，然后随父母一同去了姥姥家。姥姥岁数大了，看到我以后总是和我念叨着，什么时候看看我的女朋友，什么时候能抱抱我的孩子，说的我脸上红一阵白一阵的，而我的妈妈也一直用很期盼的眼神看着我，虽然她不说，但是我能看出来。
晚上六点，健枫给我打电话说要过来接我，我和父母说了一声就出去了。上了车发现后面除了岳颖还坐着一个女的，由于太黑没怎么看清楚长的样子，健枫开着车来到了郊外的一个空旷的地方，周围没有什么树木，是一个很好的赏月的地方，下了车以后，健枫从车的后备箱里那出来一个折叠的大伞，岳颖和那个女的两个人在地上铺了三层塑料布，然后在备箱里把吃的东西拿了出来，健枫还买了两瓶白酒，“邵寒，快来帮忙，别在那里监工了！”我从车里下来帮岳颖她们摆东西，“你还真和大爷一样啊？”健枫一屁股坐到我身边来问我，“我CAO，我就这样，大晚上的不在家里赏月，跑到这里来喂蚊子！真有你的！也就只有你才能想出这个馊主意！”健枫在旁边听我说完后特别愤愤不平，但是他没有说什么，用眼神向那个陌生的女人瞟了一下，我明白了他的意思，笑着摇了摇头，健枫使劲的打了我一拳对我说：“装B！” 东西都拿出来后，健枫把酒打开了，给我们每个人都倒了一点，岳颖这个时候打开了一个大的照明灯，健枫对我说：“这个照明灯什么时候没电，什么时候我们走！”“我靠，要是它一直有电，我还不能走？”“哎，对头！小鬼真聪明！”健枫上来摸了我一下脑袋，“邵寒，我给你介绍一下，这个是我的好朋友丽娜！”岳颖搂着丽娜对我说，“哦，你好！”“丽娜，这个是我的哥们，叫邵寒！”健枫学着岳颖的样子搂着我向她们介绍着，搞的我还有点不太好意思了！透过照明灯的光亮我看清楚了丽娜的长相，她真是一般人，不是很漂亮，五官还算端正，主要就是胸特别的大，那天她外面套了一个牛仔服，可是她的胸却依然傲人耸立，她的衣服没有系扣，随着我们开始喝酒，我能看到她里面穿着一个浅颜色的小衫，而且是那种露脐的，领开得有点低，乳沟很深，我在喝酒的时候时不时的偷看一下。喝了有一会了，岳颖拿着照明灯和丽娜去车后面方便，健枫凑过来问我：“这个怎么样啊？长得还可以吧？”“你们家这样的叫好看啊？”“身材不错啊！肯定特有手感！岳颖说今天晚上肯定能OK！”健枫一边跟我说，一边搓着两只手，“干什么啊？你想啊？那你来啊！”“不是，我看你这样的我难受！”“你难什么受啊？”健枫刚要说话，岳颖和丽娜两个人说着话回来了。
三十六
岳颖回来后，坐到健枫和我中间，丽娜在另一边坐了下来，健枫和丽娜相互开玩笑的时候，岳颖趴在我的耳边对我说：“一会你们走开车走就可以了，不用管我们！”我回头看了一眼岳颖，岳颖对着我眨了一下眼睛，于是我回过头来，看了看丽娜，她在那里坐着，看上去很文静，我对丽娜说：“来，丽娜我跟你碰一个！”丽娜看着我端起了酒杯，之后我和丽娜开始说话，我还故意坐得离她很近，不一会，健枫和岳颖我的背后“人工呼吸”，当然我没有看到，丽娜正对着我，她看到健枫他们后，对我说，我们到车里呆一会吧，我没说话，拉着她的手走到了车里。我把车开到了健枫和岳颖他们能够看到，但是距离很远的一个空地上，我扭头看了一下健枫他们，只见他们两个人在面对面坐着好象在交谈着什么，丽娜在我背后轻轻的划了一下，我猛的回了下头：“你想把我吓死啊？这么黑！”丽娜只是靠在副驾驶的位置上看着我，我伸手过去拉住了她的手，她的手就像是棉花一样柔软，我问她：：“你会人工呼吸吗？”“会啊，怎么了？”“我想让你教教我啊？”“呵呵，好啊！”我顺势就把嘴凑了过去，她很配合的应和着我，她的舌头在我的嘴里来回的进出，我把手伸到了她的衣服里，解开了她的胸罩，她的胸果然很大，我一个手根本就抓不过来，我把她的上衣撸到了她的脖子上，低头去亲她的乳房，她顺势就把衣服给脱了，我一边亲着她，一边把驾驶座放了下来。我们相互的亲吻着，相互的退着对方的衣服，当我和丽娜一丝不挂的挪到车子的后排座上的时候，丽娜对我说：“你喜欢我吗？”我看着她并没说什么，只是腾出一只手来扶着我的命根子闯到了丽娜的身体里，她啊的一声，然后紧紧的搂着我并且把她的乳房递到了我的嘴边，在我的身上拼命的来回动着，她的叫声很高，好象要把车顶喊破一样，很快，我便射了，她爬在我的身上，亲着我的脖子，“哎，别把我的脖子给弄红了啊！要不我明天回去就没法交代了！”她问我：“怎么了？怕你家人看啊？还是怕你女朋友看啊？”“都怕！”“那可不行，你只能怕一头！”“那我就怕你！”我咬了她的胸一口，“啊！！你变态啊？干什么咬我啊？”“我喜欢啊！”丽娜什么都没说照着我的肩膀狠狠的来了一口，我的天啊，她这一口疼的我差点没昏过去，丽娜看着我对我说：“我也喜欢！”我掐住她的脖子对她说：“你有种！”然后把她的头按到了我的下面，她好象明白我按她的头是什么意思，一下就含住了我的弟弟，边哼哼着边用舌头和嘴唇肆意的在我的DD上游动，从DD上传来阵阵的酥麻，让我重震精神对丽娜发起了又一轮的攻势•••••••
我总共和丽娜做了三次，做完后丽娜总是要问我舒服吗，而我也只是很疲惫的对她说，还可以。穿好衣服后，我把车子的玻璃都摇了下来，玻璃上留下了一层哈气，然后我把车子开了过去，健枫和岳颖在那里继续吃着东西，看到我们回来后，还故意问我们：“你们去哪里了啊？”丽娜看着岳颖笑了笑没说话，但是坐下来的时候，她紧贴着我。就这样我们又呆了一会，然后收拾了一下开车回去了！在送丽娜回家的时候，丽娜在我的肩膀上悄悄的对我说：“我是你的了，回来后记得给我打电话！”我看了她一眼，对她说：“行！”丽娜下了车，我在后面坐着，看着前面健枫和岳颖两个人有说有笑的，我突然觉得自己今天干了一件很荒唐的事情，不知道为什么要和丽娜做爱呢？”“我CAO，不是吧你，把人家都给上了，还在这里装无辜，还不明白！”我对健枫很认真的说：“真的，我也不知道！我不蒙你！”“得了吧你！”“我草，你怎么还不相信呢！”“好好好，你们都喝多了！”我靠在驾驶椅子上， 不知道是怎么了。 直到回了家我也在想着这个问题，后来躺在床上想的时候睡找了。星期一的早晨，我睡醒起来， 吃完早饭，我一个人在房间里收拾东西，我妈这个时候进来了，她拿着一些吃的对我说：“这些你带上吧，路上吃！”“哦，好的！”妈妈把吃的东西放到外面后，进屋来帮我收拾东西，我爸这个时候在外屋对我说：“邵寒啊，你回去可一定要注意身体啊， 我看你这几天在家里这么玩，就能看到你在那边是怎么玩！你大学毕业了，在公司里应该好好的表现一下才是啊！”“我知道了，爸，你放心吧！”“你和妈说，你在那边有女朋友了吗？”我妈给我收拾东西的时候问了我一句，“没有呢！”我爸这个时候对我说：“你要是不愿意在外面找的话啊，你就回来找！你在家这边考个公务员什么的！”“哦，这个问题到时候再说吧！”这个时候健枫来到我家里了，进来后他先跟我的父母打了个招呼，然后帮着我拿行李，我爸爸要穿上衣服去送我，我对我爸说：“你别去了，我自己能行！”我爸看了看我对健枫说：“那健枫就麻烦你了啊！”健枫不好意思的说：“叔叔看你说的，我肯定把他送到车上去！”我和健枫两个人出了家门，我妈妈在阳台上看着我上了车，我隔着车窗跟父母挥了挥手，健枫开着车驶向了火车站。
三十七
星期二的早晨，我回到工作的城市里，我自己提着行李打车回到了家，然后洗了个澡，去了公司，到了办公室里我给秦逸打了一个电话：“喂，我回来了！”“你回来了，太好了！”“你现在在哪里呢？”“哦，我在公司里忙呢！”，那行，你先忙，回头我们再打电话！”“哦，好的，晚上没什么事情我去你那里！”“行，拜拜！”放下电话，我去了经理的办公室，“呦，邵寒，回来了！”“啊，经理，我今天回来的！”“那怎么不在家里休息一下啊！”“哦，我也不太累，在火车上也就是躺着睡觉，所以早晨下了车我也没感到累就来上班了！”“哦，那正好，你准备一下，过几天和我去回访客户去！”“哦，去哪里啊？”“去海南和厦门！”“够远的啊！”“你回去准备一下吧！星期四走！”“哦，好的！那我先出去了！”关上门后，我在走进了办公室，里面就我一个人秦逸的办公桌上已经没有了她的东西，窗台上的茉莉花也已经蔫了，我拿起喷壶灌上水，给花好一顿上水，然后又把办公桌上的尘土擦了一下，我还把秦逸的办公桌也给擦了一遍，望着她曾经坐过的地方，我的心里好象缺少了什么东西一样，很不是滋味。上午的时候，经理来到我这里，一进门就对我说：“上次我和你说的那个旅游的事情弄的怎么样了啊？”“哦，我回家过节，就把这个事情给耽误了！要不我这就去一趟吧！”“哦，那你带我一起去吧！”“好的！”说完，我和经理一起去了旅行社。 在旅行社里，经理和我一起参考着几条线路，旁边的旅行社的工作人员给我们耐心的讲解着各条线路的不同和共同之处，后来，经理定下来去西双版纳和丽江古城，交了定金，我们便回公司了。在路上经理问我：“现在工作就你自己了，顶住了吗？”“还行，不太忙的时候没什么问题，但是要是特别忙的时候，我肯定是顶不住的！”“那我开会的时候提一下，再要个人过来！”“好啊，最好能要一个年轻一点的，干活勤快点的！”“你就很勤快了，怎么还要找个勤快的啊？”“我们都勤快效率能提高很多啊！”“呵呵，你小子，嘴到是很勤快啊！”“看经理说的，我这个人哪里都很勤快啊！”“呵呵，原来秦逸在的时候我看你就不怎么太勤快啊！每次我的花都是人家秦逸浇水，你怎么不浇啊？”“不是，秦逸喜欢那花，所以她对那花是情有独钟！”“我看你小子好象对秦逸也很情有独钟吧？”“别啊，经理，好歹我还是个黄花小伙子啊！您不能这么说我啊！”“哈哈~~~~还黄花小伙子！”经理说这一番话在我看来是别有用意的，秦逸在公司里的漂亮虽然不是数一数二的，但是能比的上她的，也没有多少。经理把她要进我们销售部显然是很有企图的，只不过是没暴露出来而已，他肯定是嫉妒我和秦逸打的这么火热。一开始的时候，秦逸和我还没有这种事情的时候，经理给秦逸打电话不管什么事情都要秦逸到他办公室里去，后来，我和秦逸在一起后，秦逸就很少去了，有的时候就告诉经理她在干什么干什么的，推托过去。为此经理还有过几天特别不高兴的时候呢。 
到了公司已经是快中午了，我和经理一起吃了一顿工作餐，钱是我出的，发票却归了经理，虽然只有一百多块钱，但是我看到他的样子，我就觉得他很恶心。每次公司来了客户，表面上看来，他总是为客户着想，可是被地里黑了公司很多钱，给客户的回扣他也要独占一分，有的时候客户欠款要不上来，上面的要我们销售部去要帐，第一次总是他先去，但是奇怪的是，每次他去过了以后，公司再派人去就没有一个人能要回钱来。有一次我们和客户吃饭，一个客户喝多了就对经理说：“你他吗的吃了那么多回扣了，怎么还有那么多人去我们那里要钱啊？等等就不行吗？”那个时候我和秦逸还有几个同事都在，经理那个时候脸色特难看，嘴里总是念叨着：“你喝多了，我把你送回去！”其实大家心里都很清楚，本来销售部是不应该和货款沾边的，但是经理就一再的争取说：“既然销售出去了，那么钱回不来也有我们销售部的责任，我们应该承担一些！”你说钱要不回来和卖不卖产品有什么关系啊！没有办法，因为我只是一个小小的职员，而人家是一个部门经理啊！
三十八
星期二的早晨，我回到工作的城市里，我自己提着行李打车回到了家，然后洗了个澡，去了公司，到了办公室里我给秦逸打了一个电话：“喂，我回来了！”“你回来了，太好了！”“你现在在哪里呢？”“哦，我在公司里忙呢！”，那行，你先忙，回头我们再打电话！”“哦，好的，晚上没什么事情我去你那里！”“行，拜拜！”放下电话，我去了经理的办公室，“呦，邵寒，回来了！”“啊，经理，我今天回来的！”“那怎么不在家里休息一下啊！”“哦，我也不太累，在火车上也就是躺着睡觉，所以早晨下了车我也没感到累就来上班了！”“哦，那正好，你准备一下，过几天和我去回访客户去！”“哦，去哪里啊？”“去海南和厦门！”“够远的啊！”“你回去准备一下吧！星期四走！”“哦，好的！那我先出去了！”关上门后，我在走进了办公室，里面就我一个人秦逸的办公桌上已经没有了她的东西，窗台上的茉莉花也已经蔫了，我拿起喷壶灌上水，给花好一顿上水，然后又把办公桌上的尘土擦了一下，我还把秦逸的办公桌也给擦了一遍，望着她曾经坐过的地方，我的心里好象缺少了什么东西一样，很不是滋味。上午的时候，经理来到我这里，一进门就对我说：“上次我和你说的那个旅游的事情弄的怎么样了啊？”“哦，我回家过节，就把这个事情给耽误了！要不我这就去一趟吧！”“哦，那你带我一起去吧！”“好的！”说完，我和经理一起去了旅行社。 在旅行社里，经理和我一起参考着几条线路，旁边的旅行社的工作人员给我们耐心的讲解着各条线路的不同和共同之处，后来，经理定下来去西双版纳和丽江古城，交了定金，我们便回公司了。在路上经理问我：“现在工作就你自己了，顶住了吗？”“还行，不太忙的时候没什么问题，但是要是特别忙的时候，我肯定是顶不住的！”“那我开会的时候提一下，再要个人过来！”“好啊，最好能要一个年轻一点的，干活勤快点的！”“你就很勤快了，怎么还要找个勤快的啊？”“我们都勤快效率能提高很多啊！”“呵呵，你小子，嘴到是很勤快啊！”“看经理说的，我这个人哪里都很勤快啊！”“呵呵，原来秦逸在的时候我看你就不怎么太勤快啊！每次我的花都是人家秦逸浇水，你怎么不浇啊？”“不是，秦逸喜欢那花，所以她对那花是情有独钟！”“我看你小子好象对秦逸也很情有独钟吧？”“别啊，经理，好歹我还是个黄花小伙子啊！您不能这么说我啊！”“哈哈~~~~还黄花小伙子！”经理说这一番话在我看来是别有用意的，秦逸在公司里的漂亮虽然不是数一数二的，但是能比的上她的，也没有多少。经理把她要进我们销售部显然是很有企图的，只不过是没暴露出来而已，他肯定是嫉妒我和秦逸打的这么火热。一开始的时候，秦逸和我还没有这种事情的时候，经理给秦逸打电话不管什么事情都要秦逸到他办公室里去，后来，我和秦逸在一起后，秦逸就很少去了，有的时候就告诉经理她在干什么干什么的，推托过去。为此经理还有过几天特别不高兴的时候呢。 
到了公司已经是快中午了，我和经理一起吃了一顿工作餐，钱是我出的，发票却归了经理，虽然只有一百多块钱，但是我看到他的样子，我就觉得他很恶心。每次公司来了客户，表面上看来，他总是为客户着想，可是被地里黑了公司很多钱，给客户的回扣他也要独占一分，有的时候客户欠款要不上来，上面的要我们销售部去要帐，第一次总是他先去，但是奇怪的是，每次他去过了以后，公司再派人去就没有一个人能要回钱来。有一次我们和客户吃饭，一个客户喝多了就对经理说：“你他吗的吃了那么多回扣了，怎么还有那么多人去我们那里要钱啊？等等就不行吗？”那个时候我和秦逸还有几个同事都在，经理那个时候脸色特难看，嘴里总是念叨着：“你喝多了，我把你送回去！”其实大家心里都很清楚，本来销售部是不应该和货款沾边的，但是经理就一再的争取说：“既然销售出去了，那么钱回不来也有我们销售部的责任，我们应该承担一些！”你说钱要不回来和卖不卖产品有什么关系啊！没有办法，因为我只是一个小小的职员，而人家是一个部门经理啊！
三十九
晚上，秦逸来到我家里，我正好在家里打扫卫生，她开门进来后看到我正在撅着屁股拖地，便什么都没有说脱下外衣换上拖鞋开始帮我一起干活，我赶忙对她说：“哎，别了，你先坐那里歇会，我这一会就能干完了！”“没关系的，我帮你！”“不用了，你就好好的坐在那里吧，你要是帮我干，我还真有点不太好意思！”“那有什么不好意思啊！”秦逸走过来亲了我一口问我：“你是不是做了什么亏心事了啊？”“瞎扯呢，我做什么亏心事了？”“那你今天怎么跟我这么客气啊？”“哦，我只是觉得你辞职后，和我疏远了好多！”我说完回头继续拖地，秦逸在我身后抱住了我的腰，“讨厌你！瞎说什么呢，我可从来都那么做啊！我稀罕还稀罕不过来呢，怎么能疏远你啊？”秦逸一边对我说着话，一边很不老实的捏着我的下面，“干什么啊？才几天啊？有想了啊？”“讨厌你，你回家这都几天了，还说呢，电话停机了，是我给你交的费！你也不想我，从来都是我给你打电话啊！”“啊？不可能，我的电话没停过啊？”“就是星期六那天晚上停的，我早晨一大早就先去给你交费！”“我那天晚上还接电话了呢？”“可是早晨打就是停机啊，我就给你交了！”“哦，那看来是刚停你就帮我交了啊？”“应该是吧！”“谢谢你啊！”“就用嘴谢啊？”秦逸坏坏的看着我，我一把抱住她狠狠的在她脸上亲了一口，“这样行不？”“不行！”秦逸说完一下把我拥到床上，用力的亲吻着我，我对她说：“别闹了，一会啊！我这干活呢！手特脏！”“我不！我现在就要！”她说话的工夫就把手伸进了我的裤裆里，她的手轻轻的在我的DD上搓，嘴还不停的亲着我，我马上就有了感觉，我把手也伸进了她的衣服里，解开了她的内衣，把她的衣服撩起来，含住了她的乳头，她把手拿了出来自己褪下了上衣和裤子，我起来把窗帘拉上把灯关了，回到床上，她抓着我的DD含在了嘴里，边吸边把我的裤子脱下来，“别闹了，我还没洗澡呢，不干净！”“没事的，我不嫌你！”说完她又把头低下，她用舌头舔着我的GT，我的全身就像是过电一样，一阵一阵的发麻，过了一会她骑到我的身上，扶着我的DD要往里进，我一下子就把她翻了下来，我在她上面，DD顶到她的YD问她：“想要吗？”她很急切的对我说：“恩，快点进来！我想要！”我忽然想起来在网易论坛里看到过一篇帖子，女人很想要，男人就是不进去，女人急的要命，男人看到女人着急的样子感到很满足，于是我就想试验一下，我对秦逸说：“我就是不进去！”“啊~~~好宝贝了，快点进来，我要不行了，受不了了！”我听到她这么说把DD使劲伸进去了一点然后又很快的拿了出来，秦逸啊的一声叫了起来，然后又很急切的对我说：“快点啊！我要！”我反复的进去一点然后又马上的拿出来，然后还亲她的脖子和乳房，我在亲她的乳房的时候用下巴顶住乳房用力的转着，秦逸明显已经是被这一招弄的快要崩溃了，她一声一声的叫着我让我快点进去，可是我就是不进去，她的腰扭动着，我问她：“喜欢这样吗？”“不喜欢！讨厌，快点进来！”秦逸的两个腿盘在我的腰上，脚搭在我的屁股上，用力的往回勾着，我顺着她的力道进去了一点，我刚要拔出来谁知她一用里，屁股往上一抬，我的DD全部都进去了。她那里已经流了好多水了，我的DD进去的时候，下面的蛋蛋贴到她的那里感到很湿，而且有点凉凉的感觉，她笑了一下说：“哈哈，全进来了！”“那又怎么样？我再拿出来！”“啊，求你了！别折磨我了！”我开始一下一下的抽拉起来，秦逸这个时候感觉好象很享受的样子，她的下巴高高的抬了起来，鼻子里哼哼着不规则的音符，我直起腰来，把她的大腿分到了最大，用力的往前冲，她的乳房在我的用力下上下的动着，秦逸大声的叫着，她边叫边说：“啊~~~~老公~~~~我爱~~~你~~~啊~~~~~~！”我听到这个话更加用力的抽拉，她的叫声一声高过一声。她翻转过来骑到我的身上，我揉搓着她的乳房，她两只手盖到我的手上，随着我的手动的方向动着，她在我身上的动作越来越快，她的高潮要来了，我对她说：“老婆你真棒！”她好象很满足的笑着，动作却更快了，她的高潮来了，她的下面一紧一紧的，我感觉我的下面特别的湿，她从我的身上下来，我绕到她的身后，她把屁股高高的翘了起来，我从后面进去了，她爬到床上，我快速的抽拉着，她在前面呻吟着，时不时的还回头看看我，之后我又把她翻过来用了一个最原始的姿势，和她一起到了高潮。 
我爬在秦逸的身上，大口大口的喘着气，她和我的身上都出了很多的汗，她的头发贴在脸上，搂着我的脖子，把我的脸贴在她的胸口上。我从她的身上下来，躺到了一边，她起来打开了灯，床单上湿了一大片，秦逸把我的枕巾铺到了身下，点了两只烟，又躺了回来！我抽了一口烟问她：“今天你怎么出了这么多的水啊？”“讨厌！都怪你！这么坏！”“呵呵，哪是我坏啊，是你太厉害了啊！”“就是你坏！”“呵呵，好好好，是我坏！那你喜欢这样不？”“我不告诉你！”“告诉我吧，好吗？”“不好！”这个时候，秦逸的电话响了，“喂，你好！”“哦，好的！”“哦，好的！”我没听清楚电话那边说些什么，只听到秦逸在这边一个劲的点头说“好的！”她把电话挂了以后，我问秦逸：“谁来的电话啊？”“一个客户！”之后我没再多问，秦逸在我这里呆到了快10点，她起来穿上衣服对我说：“你把东西收拾好了，要洗的东西你就放到一边就行了，明天晚上我有时间的话我过来帮你洗，好吗？”“哎呀，不用了，我这么大个人了，还用你来帮我洗啊？自己就可以解决了！”“你就听我的吧！”说着她走过来坐到床边，我也挪蹭到她身边来，她低下头我们相互拥吻了一下，她对我说：“真想在你这里呆到天亮！”我笑着没说话，她看着我，“笑啥啊？”“呵呵，没什么！”“好了，我走了，明天我再来！”“行，去吧，你这回家吗？”“对啊，我这就回家！他应该快回来了！”“好的，去吧，明天电话联系！”说完我和秦逸一起站了起来，但是我是光着身子，她是穿着衣服，她亲了我一口，然后揪着我的DD说：“晚上好好的睡觉啊！”“行，不睡觉我还能干什么去
四十
早晨，我睁开眼睛的时候，已经是快7点了，我起床后简单的收拾了一下便出去吃早餐了。吃完早餐后，我来到了公司，因为我今天来的比较早，公司里还没有人，我自己在办公室里上着网，这个时候丹丹给我打来电话：“喂！寒寒，你干什么呢？”“我的妈呀，你今天吃错药了啊？说话这么酸？”“呵呵，我要去和我的男朋友一起出去旅游去了！”听到这里我的心里有了一种莫名其妙的感觉，“哦，你什么时候有男朋友了啊？”“就是今天啊，他已经追求我好几天了！”“他也是你们那里上学的啊？”“是啊，他是倭国人！他说他很崇拜中国的女人那种贤淑的样子！”“你可真有意思啊，什么样子的人都可以找，就是不能找倭国人！”“为什么？”“不为什么，你就是不能找！”“你又不是我爸爸，再说了我刚才给我爸爸打电话，我爸爸都不反对，你为什么要反对啊？”“现在都在全球华人反日活动呢，你找个倭国人那不就是汉奸吗？”“你真无聊！这和他有什么关系啊？”“当然有关系了，他是倭国人！”我刚说完这句话，丹丹忽然把电话给我挂断了，我狠狠的摔下电话说了一句：“吗的，卖国贼！我还以为是什么纯洁的女人呢？看到他吗的小倭国子就这么兴奋，什么东西啊！”这个时候经理进来了，“吆喝，你怎么来的这么早啊？”“经理来了，我早晨起来的早，没什么事情我就来了！有什么事情吗？”“哦，你知道秦逸的电话吗？”“知道啊，你找一找她跟她说一下，公司准备十一出去旅游，毕竟这个钱也是她在的时候派下来的，如果她有时间的话，她可以一起去玩！”“哦，好的，我找到她跟她说一下！”“一会你再去找一下资料，明天走的时候带上！”“带哪些资料啊？”“一会你到我办公室里去看一下，然后再去找！”经理说按转身出去了，我被他给弄糊涂了，什么资料还得到他办公室里去看啊，我这里都有啊，不知道又有什么毛腻了。 我坐到椅子上拿起电话给秦逸打了过去，“喂，你干什么呢？”“哦，我在公司忙呢，有事吗？”“刚才经理跟我说，让我转告你一下，公司十一出去旅游的钱是你在的时候上面派下来的，所以也有你的一份，如果你有时间的话，可以跟我们一起去！”“哦，行，再说吧，我考虑好了给你打电话！”“行，不过你得快点！”“行！”说完，秦逸一边和别人说着公司的事情，一边挂断了我的电话。 下午的时候，经理告诉我让我拿一下飞机票，我故意拖延了一下，直到4点多我才从公司里出来，出来的时候我告诉经理说我有点事情，拿完机票就不回来了，经理同意了。我拿上机票回到了家里，我坐到电脑前开始上网和网友一顿神侃。晚上6点多，健枫给我打了一个电话，我接起电话来健枫就说：“猪！你干什么呢？”“草你大爷的，怎么不好好说话呢？”“咋地？有意见？”“你怎么想起给我打电话了？你和岳颖怎么样了？”“还那样，没什么的，挺好！”“做女人挺好啊？”“做你挺好！”“你又闲的无聊给我打电话啊？原来你可是从来都不给我打电话的啊？这可是长途啊！”“没关系，这点钱，无所谓！丽娜问我你的电话，我没告诉她！”“她问我电话干什么啊？”“不知道，好象是要去找你吧？”“她找我干什么？”“我又不是她，我怎么知道啊？”“岳颖没告诉她啊？”“岳颖不知道你的电话！”“这个女的床上的工夫到还可以，我和她还算是比较合拍！”“合个屁啊，一个玩！”“真的，挺配合的，我俩那天挺过瘾的！”“呦，可不是那天跟个傻B似的，在车上莫名其妙的说为什么要上人家的时候了啊？”“哈哈，你怎么哪壶不开你提哪壶啊？”“就你，我早就看穿了你的心肝脾肾肺！还跟我这装相呢？”这个时候秦逸开门进来了，她手里还拿着点东西，我打着电话上前去帮她拿东西，她看着我笑了一下，推了我一下，便进了厨房里，“哎，健枫啊，我这来个客人，先不跟你说了，哪天你来我这里，我们再说！”“哦，你还别说，我这几天就想去呢！”“那可能是不行了，我这要出差呢！”“去哪里啊？去海南那边！”“不错啊！我一去你那里你就要出门啊？”“你这不是赶上了吗？”“行，那你先忙你的，我去你那里的时候提前告诉你一下！”“好，那先这样，再见！”我挂了电话秦逸正好也出来，我抱着她就要亲她，她推了我一下然后躲开了说：“别闹，我的嘴上有口红，晚上我不能来了，我给你买了点东西，我要和他去陪一个客户吃饭！”“哦，好吧！”我故意的装做不高兴的样子看着她，秦逸过来和我贴了一下脸，跟我说：“等这个客户走了，十一没什么事情，我跟你们去旅游！”我听到她说的这些话，特高兴的点着头说：“行，就等你这话呢！”“傻样！”她摸了我一下下面，“宝贝，我先走了！有事情打电话！”“好的！”说完，秦逸转身离开了。 秦逸走后，我去厨房里看到秦逸给我买了两份肯德鸡香辣汉堡、薯条和一些水果，我拿出来一个汉堡咬了一口，跑到卧室里边吃边看电影了
四十一
手机的时间指向了11点，我在电脑前懒散的伸了一个懒腰，在要关电脑的时候，忽然想起了自己已经好久都没有去邮箱里看看了，于是，我就打开了自己的邮箱，发现里面有20封未读邮件，但是里面全都是丹丹发给我的。我打开了第一封，那是中秋节那天晚上给我发的。 “寒，今天是中秋节，你一定在家里吧？代我像叔叔阿姨问好！今天只有我一个人在宿舍里，好静！美国这边的生活我非常的不习惯，也不适应，他们好象都没有什么人情味，有几个男生刚才找我出去玩，但是我拒绝了，我讨厌他们的样子，虽然外国的男孩子都很有个性，很招人喜欢，但是我一点都不愿意接近他们，这里的老乡说我太孤僻了，说我应该到了美国就应该入乡随俗，可是我讨厌这里的生活。最初我来到这里的时候只是为了想忘掉你，可是，我现在感到其实你已经把我快要忘的差不多了，是吗？可是我呢？我好象还是不能忘掉你，我对我的朋友说起过你，她们说女人的第一个男人都是一辈子无法忘记的，这话好象真的很对，也许是我错了！我不该那么死心塌地的跟着你，却被你无情的抛给了我的父母！我甚至还幻想着或许有一天你会打电话把我召唤回去！可是，这么长时间了，你却从来都没有主动给我打过电话，我的心真的已经死了，彻底的死心了。别人都说女人的心狠起来比石头还要硬，我看你们男人的心硬起来比石头还要石头！不说了，我要睡觉了，也许睡觉是唯一让我不能想你的办法了！” 
看完了这封信，我把以前埋藏在心里那些酸涩的回忆好象又从新的掏了出来，我仿佛又回到了那些让我很怀念很快乐的日子，仿佛她就在我的身边，和我一起上网一起骗网友，日子过得真的好快，转眼我们已经分开好久了，我甚至都记不清楚丹丹临走那天穿的是什么样子的衣服了，我唯一能记起来的就是丹丹的笑容和走的时候那满是泪痕的脸。 
在回忆过去的时候，我又打开了第二封和第三封，一直到第17封都是丹丹在回忆过去那段难忘的岁月，在信里她从来不提我放弃她的事情，好象从来都没有发生过，我甚至不相信她仍然还爱我，因为这个世界上痴情的女子已经绝种了，我也不可能相信她。直到我读到第18封我才知道这是真的。 
“寒，给你发了这么多，为什么你一封都没有看啊？你知道我现在在哭吗？我在哭我们的爱已经被风吹走了，你的心也已经被风吹走了，可是你知道吗？我的心始终在你身边，我每天希望你能过的快乐，过的幸福，我不希望你受到什么挫折，希望你能有一天能来到我身边告诉我你还爱我，可是我什么都没有等来啊，就连基本的电话你都不愿意打给我了，连邮件你都不愿意再发给我了，直到我的心里长满了荒草，直到我已经无法自拔了，大学四年里和我们在一起生活的那一年多的时间里，你对我说的话是真的吗？我以为是真的，但是我现在才知道，我错了！我真的错了！听过《亲爱的别离开我》吗？你好好的听听吧？这个是我的朋友给我推荐的！”
其实在我的心里,我很希望我能和丹丹在一起,因为毕竟那是我的初恋,而且是我投入了很多心血浇灌出来的爱情花.可是当我一想到这些的时候,我觉得又有点对不起秦逸,她对我现在可以说是非常好!几乎每天都会给我打电话，不管多忙，不管多晚,只要她有时间,并且方便的话，她就会给我打电话.还有就是丹丹她父亲那张臭脸,我看到就有点想吐!
四十二
我在电脑里的浏览器上打入了《亲爱的别离开我》，找到了这首歌曲下载了它，里面传出了很凄凉的音乐和阵阵让我心酸的歌声，我打开了最后丹丹给我发的邮件。 
“寒。你真的不关心我了，这段时间我有个同学开始对我说他喜欢我，他是倭国人，对我很好，在各个方面他都很照顾我，每天陪我散步，每天陪我开心。这让我很感动，他对我说他很喜欢中国的女人，很喜欢我。希望我能做他的妻子，我不知道怎么办才好。知道吗？他甚至为我去学中文，为我专门学做中国菜。寒，我们真的结束了吗？下午我答应做他的女朋友了，他说晚上要搬过来和我一起住，这样可以好好的照顾我。这封是我最后的一封信了，我以后不在给你打电话了，也不给你发邮件了，你的世界没有我可能你会过得更好！再见了，你是我这辈子唯一爱的过的人，我本来不想忘记你，可是我不能了！我会努力把你忘记的！” 
“想起你的夜里,眼里不停的流泪,想着我们过去我的心很痛很伤心,想起你讲过的话每一句钻入我心底,想珍惜这段感情,可是你已离我而去,亲爱的不要离开我,心里面想的人全是你, 
离开伤心的地方,离不开爱你想你梦里的日子,亲爱的不要离开我,心里面想的人全是你，怎样孤单来过日子,亲爱的不要离开我•••••••••••”我听着这首歌曲，里面的歌词一句一句的刺痛着我的心，拿起电话给丹丹拨了过去，可是电话那边传来了一阵“您的电话未开通此项业务••••”我又拿起手机拨给她，可是手机里面却传来一阵盲音，我坐到电脑旁边，歌声还在播放着，我立刻点了一下回复给丹丹回了一封邮件。 
“丹丹，你回来吧，我再也不离开你了！我错了！你回来吧！我爱你~~~~~~~~” 
点了一下发送，邮件发了出去。 
我点了一颗烟，这个时候我的电话响了，我看了一下是秦逸，“喂！”“你怎么还没睡啊？”“哦，睡不着，晚上喝了点茶，精神了！”“那也得睡啊，你看你，怎么不好好的照顾自己呢？”“没事的，放心吧！你刚回来吗？”“是啊，他去送车了，我在楼里给你打电话呢！”“哦，那你快去睡吧！我这也睡了！”“行，那你赶快睡啊！明天不是还要出差吗？”“哦，知道了！明天上午的飞机！到地方我给你发信息！”“好的！拜拜~~~~！”挂了电话后我把电话扔到了床上，随手把灯关上了。我继续坐在电脑旁边等待着丹丹给我的回信，可是什么都没有•••••• 
2点了，烟灰缸里的烟头已经数不清了，我的屋子里也是烟雾缭绕，我还是没有等来丹丹的回信，我失望的关上了电脑，晕头涨脑的躺到了床上，我闭上眼睛的时候眼前晃动着全是丹丹和秦逸的身影，这个时候电话响了，我闭着眼睛也没看是谁就接了起来：“喂！”可是那边什么声音都没有，“喂！喂！说话啊！无聊~！”我合上了电话，可是电话又打了过来，这次我睁开眼睛看了一下，是丹丹，我特兴奋的坐了起来，“喂，丹丹吗？喂~~~~”我仔细的听着电话那边，只听到那边好象传来一阵很轻微的哭声，我下了床打开了电脑，电话那边依然是轻微的哭声，“喂，丹丹！你能听到我说话吗？听到给我一个声音好吗？我想和你说句话，但是怕你听不到！”电话那边传来一声敲击电话的声音，“宝贝，你回来吧，好吗？我晚上看到了你给我发的邮件了，我以前错了，以前是我太软弱了，你回来吧！我们从新开始，好吗？”“呜呜~~~~~~~~~~”哭的声音大了起来，“宝贝，别哭了，好吗？说话好吗？”“我~~我~~不相信！你~你骗人！”电话里终于传来了丹丹哽咽的声音，“是真的，我再也不让你离开我了！回来吧！”我说着话打开了播放器，放了一点“催情”的歌曲，“听到了这个歌了吗？你让我听的！很好听，我一直都在听！”在我把音乐播放出来的那一刹那，丹丹挂断了我的电话，而我的眼泪也很不争气的流了下来~~~~~~~~~~ 
早晨7点了，我还坐在电脑旁边，目光呆滞的望着窗户外面，我一个晚上都没有睡。 
我看了一下电脑，从新登陆邮箱看了一下，没有邮件。我关上了电脑，找出了一件衣服换上了，然后又拿了几件换洗的衣服放到包里，我就离开了，打车去了飞机场。 
去飞机场的路上，我给秦逸打了一个电话，让她帮我照看一下家里。
四十三
当飞机马达轰鸣的声音在我耳边响起来的时候，我已经深深感觉到我的内心世界在发生着一些变化，那就是对秦逸的疏远和对丹丹的想念，我已经不知道我自己该怎么做了，也许这就是命吧。 
秦逸本来是要和我们同去的，但是因为公司里内部有些事情让她不能脱身，所以她不去了，我在飞机上度过了几个小时，旁边的同事在座子上已经睡的哈喇子老长了。无聊的时候我就看看外面和杂志，我一直都在想丹丹现在都在做些什么，我甚至是很龌龊的想到了丹丹和那个小倭国做爱，我在飞机上的心乱做一团，胡乱的翻阅杂志的时候，经理在我的前面听到了我没好气的翻杂志，转过身来问我：“怎么了你？是不是昨天晚上和谁怄气了啊？”“哦，没什么的，我就是有点坐不住了，我一想到要去那么好玩的地方，我就高兴的坐不住！”我边说着边装出了一副很高兴很兴奋的样子来，“唉，你们这些年轻人的精力真好，不像我们啊，已经老了，没有那么多的精力和激情了啊！”旁边临坐的公司的女同事小何说：“哎，经理，你这么说可就不对了，虽然我们年轻，但是我们的激情和你们的是一样的，因为激情是要靠培养的，而不是靠年龄大小决定的！”经理听到她这么说笑的合不上嘴了，连说着：“对对对！说的好！”我在后面看到他们开心的说着话，我自己低头继续看着杂志，心里默默的骂了一句：“吗的，表字！成天就会溜须拍马！” 
终于，飞机降落了。飞机场离丽江古城还有一段距离，在飞机场外，导游小姐大喊着：“来来来，中青旅到这里集合了！”我们各自拿着行李出来后就都集合到了导游小姐的身边，她带着我们一起坐上了大巴，进入了丽江。在车上我四处张望着，导游小姐在车的前面开始了旅游介绍了：“大家好，我叫蒋丽丽，是这次快乐之旅的导游，我们现在要前往的地方呢，是我们国家比较著名的旅游景点丽江古城。丽江古城位于中国云南省西北部丽江县境内，海拔•••••••••”
晚上，我和经理几个人邀请导游带我们出去看看晚上丽江的景色，于是导游便把我们带到了四方街，这里即是丽江古城的贸易中心，也是一个休闲娱乐的好地方，我们漫步在这里的时候，总是能看到三三两两的人群悠闲的围坐在一起聊天、打牌下棋、抽烟喝酒，虽然不知道这些人是外地来的还是本地的，但是看到他们在这里悠闲，我感到了从来没有过的放松。这个时候导游小姐对我们说：“现在还不是什么节日，如果要是能赶上节日盛典的话啊，这里可是热闹非凡啊！”同事们你一句我一句的问着导游小姐有关丽江的各种事情，而我只是在街道旁边看着走着。 
清晨，我睡醒了起来，只感觉到背后很痛，“该死的，这个床这么硬！”我晃动着脖子拿着洗漱的东西走了出来，迎面走了过来一个女的，披散着头发，打着电话，我仔细一看，原来是导游小姐蒋丽丽，她穿着一个非常短的牛仔短裤，露脐装，趿拉着拖鞋，她看到我朝我笑了笑就过去了，看到她那个小屁股扭来扭去的，扭的我一早晨就春心荡漾的，我回过神来后，撅着屁股弯着腰跑到了洗漱间。 
吃完早餐后，我们坐车去了丽江最有名的玉龙雪山，在途中，蒋丽丽为我们介绍了一下玉龙雪山：“大家早晨好，今天我们要去的地方是丽江最著名的玉龙雪山，玉龙雪山玉龙雪山位于丽江古城北15公里，北纬27度03′20"-27度40′，东经100度04′10"-100度16′30"之间，是北半球靠赤道最南端的现代海洋性冰川，为中国国家级旅游风景名胜区、云南省的省级旅游度假区和省级自然保护区！”我在一边坐着听她说完这些很惊叹的看着她，心里默默的想着：“我草，没看出来，这个导游人长的不错，记性也是很好啊！” 
不知道过了多长时间，汽车停了，我们下车后是一处非常大的草甸子，蒋丽丽在前面拿着扩大器说：“大家好，这是我们的第一站海拨3100米，属高山草甸，三面环山，空间开阔，环境宁静，水草丰盛的甘海子，这里呢是它的第一处景点云杉坪，它是玉龙山东麓的约一平方多公里的一片草甸，雪山屏立一侧，周围以千年的云杉林所怀抱，坪内芳草萋萋，牧歌悠扬，景色非常的好，大家可以在着随处走走拍拍照，30分钟后我们在这里集合！” 
我们拿着相机在这里又是坐着又是站着的好顿照相，这个时候我看到蒋丽丽一个人坐在那里看着我们，我就随手拿起数码相机给她来了一张。她看到我给她找了一张相后对我大喊：“喂，拍错了吧你？”我看到她跟我说话，我特高兴，对她说：“没有，没拍错！”说完，我转过身去和同事们一起照相了！ 
30分钟到了，我们大家又上了车，又去了，在那里停留了一会，我们又上车开往黑白水河。离开甘海子继续北走，前行约5公里左右,拐过一个弯道，便能看到山下有一条从雪山流出的河水，我问蒋丽丽：“请问那条河叫什么？”“哦，那就是白水河！”大家听到后纷纷向外张望，有的还拿起相机照相。当我们经过白水桥的时候，车停了，大家下了车，跟着导游小姐沿着桥右侧的道路下去。到了一个河边导游小姐说：“大家现在所在的位置就是白水河边，白水河水质从未受任何污染，河水冲涮的卵石，清澈明晰，因为白石为底，水流其上，水的颜色更加明净，白水河也因此得名。白水河从桥X L过一直往东，在不远处与雪山流过的另一条河水交汇。这条河水也是雪山积雪融化成　泉，最终汇成溪水的,水质明净，因水下的卵石黑色层多，水流其上，水的颜色相映成黑色，故名黑水河。　白水河与黑水河交汇，便成了黑白水河。” 听完导游说的，我们大家在这里也是纷纷照相留念。
四十四
玉龙雪山下来后，我们一行人等回到了住处，我更是累的不行，今天我总是担任经理的背包助手了，他的包包里也不知道装了些什么，特别的沉，我躺在床上昏昏沉沉的正要睡着了，秦逸给我来了个电话，“宝贝，玩的开心吗？”“不开心！”“怎么不开心啊？”“你也没有来，我开心得了吗？”“呵呵，告诉你个事情啊！”“说吧！”“我怀孕了！”听到了这句话我呼的一下从床上蹦了起来，“啥？你再说一遍！”说完这句话我只觉得眼前发黑，差点没摔到地下，我一屁股又坐到了床上，手里拿着电话，“看你激动的样子，我怀孕了！”认真的听了一遍，我确认没听错，但是秦逸特别的开心的告诉我，让我不知所措了，为了应和她我说了一句特别傻B的话：“我终于知道我自己是有生育能力的人！”“你说什么呢？你怎么能这么说呢？”“哦，我说着玩呢！那你想怎么办啊？”“你说呢？”我想了又想，试探性的对秦逸说：“要不生下来吧？”“你疯了？万一孩子长相、血型都不对怎么办啊？那他不得杀了我啊！”“那你的意思是把孩子拿掉啊？”“也只有这样了！”听到她这么说，不知道为什么我心里有点底了，但是我还装做一副很不高兴的样子说：“那是我的孩子啊！你忍心吗？”“那也是我的孩子啊，而且是从我身上掉下去的肉，我能忍心吗？但是那又有什么办法啊？”“你准备什么时候去做啊？”“过两天吧，我这几天太忙了！”“他知道吗？”“知道，他没怀疑吗？”“没怀疑，因为他回来以后我们有过， 但是他完事后我去厕所让它都流出来了！所以我知道这个孩子肯定是你的！”“那行，等我回去！我陪你去！”“你回来再说！”“好的，宝贝，这几天想我了吗？”“当然想了，但是公司太忙，我只能上厕所的时候想！”“你你你~~~~气我啊？”“呵呵~~没有啊，好了，不和你说了，他回来了！”“哦，好的，拜拜~~~”说完，她就把电话挂了，我在床上发起了呆！望着已经黑下来的天空，望着电话，我麻木了，秦逸怀孕了，这对我来说虽然不是什么坏消息，但是我好象一点都不能不在乎，秦逸的态度让我有点摸不着头脑。 
我自己在房间里呆着，另外的一个同事，还没有回来，经理给我打电话让我过去吃晚饭，我实在是不太想吃就没有去，我从房间里出来一个人在这个小院子了溜达，“嗨！你好啊！”我抬头原来是蒋丽丽在跟我说话，“嗨，你好！”“大家都在吃饭你为什么不去啊？”“你不是也没去吗？”“我不太习惯这里的饭菜，觉得还不如方便面呢！”“那你为什么要带这个团来这里啊，你可以带别的啊！”“赚钱啊！”“就这么简单啊？”“对啊，那还有什么啊？”“你的需求并不是很多啊！”“当然了，对了，你怎么不去吃饭啊？”“哦，我不想吃了！”“哦，想女朋友了对不对啊？”“呵呵，我没有女朋友！”“怎么会呢，不绝对不相信！”“你这么关心我有没有女朋友干什么？难道你有什么想法不成？”“哈哈，笑话！我对男人不感兴趣！”“啊？！不是吧？”“真的！不过我也不喜欢女的！”“我不明白！”“我以前的男朋友伤害了我，他在我的心里给我留下了很大的阴影，所以我不找男朋友了！”“哦，原来是这样啊！”“你在这里溜达没什么意思，我带你出去走走吧！”“不去了，这里没什么好转的！”“去吧，我一个人也没什么意思，交个朋友，我带你去吃这里的小吃，很有名的！但愿你能喜欢！”我很KB的看着她，“不要了吧？我不想吃东西啊！”“你就跟我走吧！”说着她拽着我就走了出去。 
我们一起走到了四方街上，走到了一家小吃铺，她大喊：“老板，来点竹虫和蜻蜓！”我一听，很奇怪的问她：“你要的这是什么啊？”“一会上来你就知道了！”不一会，老板端上来两盘东西，我看了一下，都是油炸的，蒋丽丽指着说：“这个是炸竹虫，那个是炸水蜻蜓！”我看到这两盘东西感觉那炸竹虫有点像炸白蚁，炸水蜻蜓更是丑陋不堪，让人一看就没有什么胃口，她那起一只蜻蜓放到嘴里嚼着，我看着她吃的样子，忽然有一种想要吐的感觉，她看到我不吃只是看着她，便问我：“吃啊，怎么了你？想什么呢？”“没有啊，我一看到你就什么都吃不下了！”“啊？不会吧？”“真的，秀色可餐啊！”“瞎说！别讨好我，我可是个正经人啊！不要乱想啊！”“你这个人有意思，我可没说对你有什么想法啊！别多心！”“哈哈，德行！赶快吃啊！一会凉了不好吃了！”说着她拿着一个竹虫递给了我，我硬着头皮放到了嘴了，不过，吃到嘴里味道还算不错，然后我又拿起了一只蜻蜓吃了进去，也算是还可以，不是很难吃，蒋丽丽对我说：“这个虫子我不知道，蜻蜓是丽江特产，蜻蜓在水里还未长出翅膀时就把它们抓了，然后油炸的！”她不说这些还好，说完了以后我感觉嗓子眼像噎了个石头一样，咽不下东西了！我回头赶快对老板说买单，老板告诉我两盘一共60块，我眼珠子都快瞪出来了：“吃了一肚子虫子要60块？太离谱了吧？”蒋丽丽告诉我说：“这里是比较便宜的，其他地方有的都卖40一盘呢！”我不太情愿的付了钱，悻悻的在旁边抽烟，看着她吃。 
好容易吃完了这两盘东西后，我们又去了离四方街不远的大石桥，在那里的一家馆子里，她有要了两小碗黄豆面，我赶忙对她说：“我可不吃了，刚才吃了那个东西，我现在胃有点不舒服！”“你尝尝就可以了嘛，不贵的！这个我请你！”“不是谁请不请的问题，我有点吃不下了！”“你看你这个人，这么各色啊！吃点东西嘛，又不是毒药！”我被她说的一点脾气都没有了，后来一想反正她都说要请我了，估计这个也肯定便宜不了，“行，我吃还不行吗？不好吃的话你就买单！”“好好好，好吃我也买了！”说完不一回，服务员端上来两碗，我吃了一口，感觉还算是可以的，汤是酸辣口味，里面还有好象是炸的黄豆，但是面就有点一般了，不是那么可口，我吃了两口，就不想吃了，她可是就像好长时间都没吃过东西似的，狼吞虎咽的吃，我问她：“你不是不喜欢吃这里的东西吗？怎么还吃的这么香啊？”“我是不愿意吃旅店里的东西，外面的我喜欢啊！”“你老家是哪里的啊？”“我老家是哈尔滨的！”“好地方啊，那里出美女啊！”“可不嘛，要不我怎么能这么难看呢！”“啥意思啊，我不明白！”“好看的都长到美女那里了，不好看的都长在我 这里了！”“哈哈~~~~夸张！”我们一边笑着一边吃一边聊天。 
吃完了东西，当然，单是她买的，不过两碗面是够便宜的了，才他吗的6块钱，让我着实郁闷了一会。随后她还要继续去吃，我实在是没有能力陪她吃什么了，因为我什么都吃不下了，她才很遗憾的跟我回去了，在回去的路上她买了两个粑粑，我也顺手买了两个，买了一个水蒸的，一个油的，她买了两个甜味的，老板把水蒸的给抹上了点腐乳就给我们带上了，我俩说着话回到了旅馆里，在要回房间的时候她对我说：“谢谢你今天请我吃东西！明天晚上我请你去吃！希望你明天有胃口！”“呵呵，好啊！”“好了，回去休息吧，拜拜~”“拜拜~~~”
四十五
在丽江的这两天里，每天除了游玩这里的名胜外，光顾最多的就是这里的餐馆了，蒋丽丽带着我可是吃了不少的特色，虽然有些东西我很不喜欢，但是毕竟到这里来了，没有吃过的就要统统的吃一遍，尤其是那个竹虫，虽然看起来难免会让人联想起蛆，但是吃到嘴里还是很香的，就是油炸的东西有点腻。 
从丽江离开后我们去了西双版纳。 
我们到了西双版纳的第一天便坐船去了著名的澜沧江，在船上，蒋丽丽换了一身很有特色的傣族服饰，她笑盈盈的拿着扩音器对我们介绍着西双版纳：“大家好，我们现在是在西双版纳，我们要去的地方是澜沧江边的橄榄坝旅游区，为了大家旅途中不疲劳，我先给大家介绍一下西双版纳，西双版纳是北回归线沙漠带上唯一的一块绿洲,是中国最大的热带雨林原始森林公园,也是当今地球上少有的动植物基因库。它美丽、富饶、神奇、犹如一颗璀灿的明珠镶嵌在祖国的西南边疆••••••” 
大概快两个小时，我们到了橄榄坝，下了船以后我们边走，蒋丽丽站在边上给我们介绍着：“我们现在就在澜沧江边，澜沧江纵贯西双版纳南北，出境后称湄公河，流经缅、老、泰、柬、越5国出海汇入太平洋，誉称为“东方的多瑙河”。河两岸有6000多种植物,700多种野生动物。这庞大的生物群落,瑰丽的自然景观,被誉为地球上一大奇观。它在1993年被联合国科教文组织接纳为生物圈保护区网络成员；在1995年被国务院公布为全国第一个自然生态平衡的生态州。”
在西双版纳的两天里，我们游玩了很多地方，包括景洪曼飞龙塔、勐海景真八角亭、澜沧江、勐腊葫芦岛、热带植物园等等一些地方，这里我就不再写下去了。
当飞机在机场降落的时候，我满载着一身的疲倦回来了！在飞机场简短的和蒋丽丽告别后，我坐出租车回到了家里。 
推开门一进来，发现里面和我走的时候完全不一样了，屋子里非常的干净，几乎没有灰尘，而且物品摆放的特别的整齐，我的脏衣服也全都洗好晾干叠好了放在床边，电脑前有一张纸条：宝贝，你回来后先洗个澡休息一下，明天就要上班了，好好的睡一觉吧，晚点过来看你！秦逸！ 
我把行李放下，整理了一下东西，去洗了个澡，出来后坐到电脑前，打开了电脑，我想上来看看信箱，有没有丹丹的邮件。邮件箱里是空的，没有新来的邮件，于是我打开了播放器放了一首《月半弯》，我躺在床上，点了一颗烟，我想丹丹我们可能真的已经结束了，一个很悲惨的结局，我原本还想如果把丹丹追回来之后我应该怎么做，但是现在看来，不用了，没有那个必要了，她已经不是我的了。我把烟熄了，闭上眼睛本来想睡觉，可是全是秦逸和丹丹，我还以为我这几天玩的很开心呢，但是我知道我那几天是有个导游陪着我玩，我才稍微忘记了一些。 
我从床上起来，坐到电脑前给丹丹发了一封邮件，我不知道我还能不能追她回来，即使追不回来，我也特别的不愿意让她小倭国子在一起：“丹丹，你这些天在干什么？我没有你的消息我很着急，我不想失去你的消息，我知道以前是我的不对，以前我说的话都是违心的，是骗你的，给我回个信或者是电话好吗？” 
发完后，觉得肚子有点饿了，我自己又穿上了衣服出去买点东西。从超市里我买了点面包和果汁，回来的路上，我自己无精打采的走着，这个时候电话响了，是秦逸打来的，“宝贝，你在干什么呢？”“我在回家的路上，刚出去买了点东西！”“那你给我打电话啊，我给你捎回去不就可以了吗？”“我怕你忙，万一你说话不方便怎么办啊？”“没关系嘛，你还和我客气啊！”“对了秦逸，你在哪里呢？”“我在你后面呢！”我听到这话刚要回头看她，她又对我说：“别回头，让人家发现就不好了！”“呵呵，你真是够聪明的啊！你这是从哪里回来的啊？”“从孩子那儿！”“他呢？没和你一起回来啊？”“没有，在那里哄孩子呢，我说我有点不舒服就先回来了！”“哦，那行，一块上去吧！”“行了，我在你后面跟着呢！我先回家去，然后一会去你那里！”“行，等你！”挂了电话我回到家里，吃着我的面包等着秦逸。
四十六
秦逸推门进来的时候，我正在喝果汁，看到她来了，我站了起来笑着看着她，她几乎是用跑的方式向我奔了过来，上来就开始和我接吻，我也很热烈的回应着她，我们的舌头相互的缠绕在一起，同时我的屁股碰到桌子弄洒了果汁，搞的一裤子都是，她帮我把裤子脱了下来，我也很娴熟的揭开了她的衣服扣子，把她的上衣拽了下来，她蹲在我的前面捧着我的小弟弟看，对我说：“洗得还很香嘛！”说完还不等我说话，她一口就含住了我的半个弟弟，来回的吸吮着，几下之后我把她拉了起来，她开始用嘴猛烈的攻击着我的身体上的任何部位，我被她一边亲一边推到了床上，她很快的就把套裙脱了下来，我们有缠在了一起。当我策马横枪准备进攻的时候，我问她：“你怀孕呢，能行吗？”“没关系的吧，都40多天了，你走之前我们不还有过吗？应该没事！快点，我想要你！”我听了后也没管别的，一下就捅了进去，她啊的一声叫了出来，双腿紧紧的盘在了我的腰上，我抽拉了几下忽然想起了前几天在论坛里看过关于怀孕能否做爱的，于是我便拔了出来，她在底下惊奇的看着我说：“怎么了你？折磨我啊？”“不是，我前段时间在网上看过有关这方面的文章，里面说怀孕做爱容易大出血！”我故意瞎编了一个，她就像泻了气的皮球一样，腿也放了下来，手也从我的身上拿了下来，我赶快抱着她，安慰着她。 
过了一会，她从我的怀里跑出来，拿了两颗烟，我对她说：“怀孕不能抽烟！”“没关系的，明天我就去流产！”我看着她对她说：“是我不好，让你受苦了！”秦逸看着我问：“你是不是对我不感兴趣了啊？你是不是不愿意和我在一起了啊？”“傻子，瞎说什么呢！别胡说八道的！”“那你为什么不要我啊？”“你看你，我刚才不是说了吗，我以前看过这方面的帖子，上面说那样容易出事，如果一旦出了事，你和我不就完了吗？你没想过吗？”秦逸没再说过任何的话，只是低头抽烟，我在她身后搂着她对她说：“好了，宝贝，别生气了，也别哭了，不是你想的那样！别多想了！好吗？”她抽泣着点了点头。 
后来我们聊起了孩子，秦逸说：“我想把这个孩子生下来，但是又怕血型和孩子的长相不对，让他看出来起了疑心！”“你啊，就别想这个了，等真的有条件了，你再给我生一个也不迟啊！”秦逸紧紧的贴着我的胸口，和我一起聊着我们的孩子，虽然明天我们就要断送他的性命了，但是还是很有兴致的憧憬了一番。 
秦逸的电话响了，是她的老公打来的，秦逸应对了一番后，对我说：“他要回来了，他问我怎么没在家，我对他说我在你这里给你送钥匙来了！他说让你去我家里吃饭，你去吗？”“不去，我怕我吃醋，再闹点事情！”“哈哈，小样，你觉得你是英雄啊，还闹事！吹！”“你看你，我就吹了这么一次，就被你揭穿了，真没面子！”秦逸笑着起来穿上了衣服，离开了我家里。
四十七
放假后的一个星期是让人心烦和讨厌的,因为连续几天的游玩,让心里凝聚的工作热情一下就降低到了最低点,我整天在公司里一个人呆在办公室里,无聊的时候就在网上写写自己的文章,给别人回一回帖子. 
秦逸是10日那天去做的流产,那天我在公司早晨给她打电话的时候她说她在公司里很忙,可是下午的时候她给我打电话说她已经做完流产了,搞得我赶快和经理请假去了她家里。去她家里之前，我去超市买了点她爱吃的东西。进了她家后，只看到她家的窗户、门全都关着，我问她：“你这是干什么啊？怕着贼啊？”“不是，我这是在坐月子呢，你不懂！”“呵呵~~~~坐月子都象你这样啊？”我笑着看着穿着一身厚厚衣服的她，“讨厌！这都是你害的我！还笑！”她一屁股坐到床上，脸上泛着一层轻微的浮肿，没有一点血色，我对她说：“很疼是吗？”“你说呢？”“我哪里知道啊？我这不是问你呢吗？我要是做过的话就不问你了！”“你和我抬杠啊？”“那不是抬杠，你看你说的话，还问我，我不知道才问你呢！”“哼！”秦逸很生气的哼了一下然后把头转了过去，我急忙到她身边，“好了好了，宝贝，对不起，我错了！你别生气啊！”“你哪里错了？”“呵呵~~~~我哪里都不对！”“骗人！你一点都不诚心！”“呵呵~~~~好了，你别生气了啊！求你了！”“好吧，看你哄我这么诚心的份上我就不斤斤计较了！你买的什么啊？”“哦，你看我都忘了，我买的你爱吃的香蕉和红富士苹果，还有点大枣是给你补气的！”“谢谢你啊！”秦逸说完拌着我的脖子就是一口，我给她剥了一个香蕉，她坐在床上盖着毛毯，美美的吃着，看着她嘴裹着香蕉，我忽然联想到了她含着我的DD的样子（真他吗龌龊！！！！） 
接下来一连几天我每天下午下班就去给秦逸买点菜和水果，当然这期间有的时候她老公也在家里，我去了她老公看到我特热情的让我在她家里吃饭，秦逸都是在一边看着我，而我就是推辞再推辞，我不是不想吃饭，而是我一看到她老公我就吃不下饭了，可能是心里有些愧疚吧！ 
13日那天，中午下班吃完饭后，我老早就回到了办公室里，我躺在沙发上昏昏沉沉的睡着了，一直到经理咣铛咣铛的砸我办公室的门，一边砸一边喊着：“小邵，你干什么呢？快开门啊！”我这才醒过来，我赶快跑过去把门打开，当我把门打开的时候，门前站着一个穿着很时尚很白领的女孩子，她手里拖着一个大大的旅行袋，“丹丹！”我终于在与我的丹丹分开快一年半的时候再次的看到了她，也不知道为什么，我哭了，她也哭了，丹丹伸开双臂我们紧紧的抱在了一起，经理看到了这些后立刻对我说：“好了，小邵，快让人家进屋说话啊，在这里这成什么了啊？”我马上反应过来，和丹丹分开，拉着她的手进到了办公室里。 
丹丹一屁股坐到了沙发上，对我说：“你能给我倒点水吗？我有点渴了，OK？”“呵呵，你这从美国回来的就是不一样啊，说话都OKOK的啊！”我说着话给她到了一杯水，我把水杯递给丹丹后我在一旁看着她，她还是那么好看，而且经过这身衣服的装点，显的她很成熟，很女人！“看什么啊，不认识我了啊？”“哦，没有！”我还是在一旁静静的看着她，对她说：“你什么时候回来的啊？”“刚刚啊！时差还没倒过来呢！”“那去我家里吧？”“你的家？”“呵呵~~~~我们的家！”丹丹的脸上笑成了一朵花，“好吧！走！”我穿上衣服，和经理请了个假，经理很痛快的就给了我假而且一给就是三天，临走的时候经理对我说：“小邵啊，看人家这姑娘真的很不错，你要好好的珍惜啊！”我笑了笑转身出了门，拉着丹丹的手离开了公司，身后同事们用很惊讶的眼神看着我••••••
四十八
我拉着行李和丹丹的手回到了家里，一进家门，她就像是一个很久没回家的浪子一样，每个角落都仔细的看着，她一边看一边对我说：“这里没有变，还是原来的样子，那也没变，我走的时候就是这样！”我在一旁抽着烟看着她，“邵寒啊，你出去买点东西啊，我有点饿了，我想吃饭！”“哦，好的，那你先休息一下，我出去买点东西就回来！”我转身走了出去，下了电梯，我朝着超市的方向溜达着，路上我给秦逸打了一个电话：“喂，秦逸啊，今天感觉怎么样啊？”“很好啊，我明天去医院做个检查，没什么事情我就回公司上班了，我不能每天在家里呆着啊，他这几天都忙得不可开交了！”“在家里休息几天吧，你的身体比较虚弱！”“没关系的，我身体很好，放心吧！这不是生孩子！”“我觉得流产也得休息个十多天呢！你得听大夫的！”“哦，知道了，你在哪里呢？”“我这是出去办事去！”“哦，那你下午还过来吗？”“我下午去的时候给你打电话！”“好的！”说完我挂了电话。 
我在超市里买了点鸡翅和调料，又买了点丹丹爱吃的水果，然后拎着东西回到了家里。 
进家门发现丹丹拿着我和秦逸的照片发呆，我走到她跟前，丹丹看着我把照片举给我问：“这个是谁？你们为什么这么亲热啊？”“哦，这个••••••”“说啊，怎么回事？”“那个时候，我很想你，所以我找了一个垫背的！”“骗人！”的确我是在欺骗她，但是我要是承认了我是自愿喜欢秦逸的话，丹丹可能会受不了的！“真的，我不骗你！她现在在外地呢，我们在一起两个多月就分开了！”丹丹把照片放到桌子上，对我说：“你到底是怎么想的？能告诉我吗？如果你真的觉得还愿意和我在一起的话，那你就给我回家去好吗？我们一起面对我的父母！一起求他们让我们在一起好吗？”我拉着丹丹的手坐到了床上，“丹丹，我很愿意和你在一起，但是你的父亲他不这么认为，他不认为我们在一起是为了感情，他们认为我是为了你的家庭，为了你家里的地位和钱！你是不会明白我的感受的！”“我去和他说，我妈妈不参与，现在是我和我父亲之间的事情！我和我父亲辩论去！”“算了，丹丹，你让我好好的干出一番事业来好吗？只要我们在一起，我觉得什么都不重要了！”“既然你觉得什么都不重要，那你为什么还要在乎他们对你的态度和感觉呢？你跟我回去好吗？”“让我好好的想一想吧，好吗？让我面对你的父母我现在还需要勇气！在我眼睛里他们很可怕，我没有那么大的勇气！” 
丹丹很失望的在我身边流着眼泪，我伸手把她搂在我的怀里，她哭着对我说：“为什么我们会这样，为什么你会这么的害怕？我的家里怎么能让你这么害怕呢？他们也是人，毕竟他们是我的父亲和母亲啊！你怎么变得这么懦弱呢？”“好了，你别哭了，你是怎么回来的？你家里知道你回来了吗？你那个男朋友呢？”“我坐飞机回来的啊！”丹丹抽泣着对我说，“哦，我知道你是坐飞机回来的，轮船也不拉你啊~~”丹丹噗嗤一下笑了，“讨厌！怎么那么不会说话啊你！”“你家里人知道吗？”“不知道呢，我回来没告诉他们，我只是让他们给我汇了点钱，然后我拿着钱就回来找你了！”“那你那个倭国鬼子呢？”“你吃醋了啊？”“你说呢？”“他压根就没和我一起呆几天，一开始我的确是答应他了，后来那天我们出去玩，他要亲我，我说我还不太习惯，后来他要搬到我宿舍里和我一起住，我答应他了，可是就在他要来的时候，我收到你给我的邮件了，所以我就让他别来了！”“那他什么反应啊？”“他很不理解，很恼火！”“然后呢？”“我就借机会和他分开了！结果他对我说什么中国人太坏，总是欺骗他们倭国人的感情！”“我靠，就他那王八样，也配和中国人说话，他只配给中国人消化大粪！”“哈哈~~~你这人说话真难听！”“好了，你先睡会，我给你做点饭吃！”“好啊，我好久都没有吃过你做的饭了，我等着，你去做吧！”丹丹躺到床上，我从厨子里把她曾经盖过的被子拿给她，她笑着躺着，我亲了她一下，然后就出去做饭了！
四十九
饭做好了，丹丹还在睡觉，看着她熟睡的样子我实在是不忍心打扰她。我抽着烟，拿着电话走出了家门，站在电梯间里给秦逸打了一个电话，“喂，你干什么呢？”“哦，我在家里准备要睡觉！”“那我过去呆一会，行吗？”“行，你过来吧！”说完，我挂了电话从电梯间里走出来按下了电梯。 
进了秦逸家里，屋里还是上回我来的时候一样，窗户窗帘把整个屋子弄的很压抑，我坐到床边看着秦逸，她在床上躺着，我摸着她的脸对她说：“你这几天瘦了很多啊，吃不下东西吗？”“不是，总是在家里就不知道吃什么了，也不饿，所以就瘦了！”“你得吃东西啊，你现在身体很虚弱，不吃东西怎么行呢！”秦逸这个时候把手搭在我的裤裆前面，“这几天想了吗？要说实话！”“想了，特想！”秦逸起来搂着我的脸，爬在我的耳边说：“我这几天也有点想了，等我好了，我要好好的伺候你一下！”我转过脸亲了她一下，“行，那你可要好好的养养身体啊！”说着，秦逸把手伸进了我的裤子里，我的DD在她的抚摸下渐渐的涨大了，秦逸把我的裤子拨开，让我的DD露了出来，“我用嘴给你弄一下好吗？我怕你憋坏了，我可是知道你们男人！”“别闹了你，这是你家里，再说了我还没到迫不及待的时候呢！”“我不嘛！”秦逸说着就把头埋到了我的裤裆前，用嘴含住了我的DD，我真的已经有好几天都没有过性生活了，压抑着的欲望顿时在她嘴唇的挑逗下，膨胀了起来，我把手伸到她的衣服里想要摸她的乳房，秦逸一把抓住我的手：“别摸，有奶！”我特奇怪的问她：“啥意思啊？”“我这是流产，就好比是坐月子，基本上和坐月子差不多，那会分泌出一些奶水的！”“那我要吃！”“你别闹了你，瞎说什么啊，把我当你奶妈了啊？”说完她把我的DD放进裤子里，“你怎么不继续了啊？”“哎呀不行了，我再给你弄一会，我就受不了了！”“你看你，自讨苦吃吧你，等你好了，我们再做！”这个时候我的电话响了，我一看电话号码是丹丹用我家里的电话在打给我，秦逸从我身上起来问我：“谁打电话啊？怎么不接啊？”“哦， 是经理！”“那你怎么不接啊？”“不行，我得走了，我都忘了，答应他要去办事呢，都忘了！”说完，我挂断了电话，“哦，那你赶快去吧，有事电话联系！”“行，那我先走了，拜拜~~~~”我冲出秦逸家一路小跑回了家。 
进门丹丹正在桌子前吃东西，看到我回来了，她问我：“你干什么去了啊？打电话不接？”“我去银行取了一点钱！”“哦，快吃吧，我饿了，所以就先吃了！”“好的，等我换一下衣服！”说完我进到卧室里换了一身睡衣，坐到餐桌前，丹丹给我盛了一碗饭，“给你，吃吧！”“你多吃点啊！”丹丹冲我一笑，“我都好久没吃过这样的菜了！”丹丹大口大口的吃着，我边吃边看着她。 
吃完后，丹丹还是像以前一样，收拾碗筷，把我推进了屋里。洗完碗，她跑到床上，拽着我一起躺下，然后躺到我怀里，像个小猫一样的蜷着，我伸手搂着她，她顺着我，我们的脸挨到了一起，我吻丹丹的嘴，她的嘴还是那么柔软，舌头在我的嘴里打转，她开始抱着我，紧紧的抱着我，我们纠缠到了一起，伴随着亲吻的声音和轻轻的喘息声，地上的开始出现了我和丹丹的衣服••••••••• 
完事后，我们两个身上全都是汗，被子也弄到地上，床上光溜溜的躺着我和她，丹丹忽然哭了出来，我赶忙问她：“怎么了你？哭什么啊？”“没什么，我等这天等了一年多~~~呜~~”“好了，别哭了，你一哭我都想哭了，我们现在不是很好吗？”“不好，你都跟我回家！”“好了，别哭了，好吗？”“那你答应我，跟我回去！”“可我这里还有工作呢，我的工作啊！”“你请假好了，要是我家人同意了我们，你就辞职吧！”“那怎么行，我不能靠你家人来给我饭吃啊！”“不是，我的意思是，你可以到我家那边找个工作啊！”“我还是觉得你家里你父亲，我有点不能接受！”“你怎么了，这点困难你还怕啊？当年你追我的时候，你可从来不是这么胆小啊！”我从床上起来，点了一颗烟，深深的吸了一口，“好吧，我答应你，但是你得先回去，然后我过几天去！”“为什么啊？我们一起回去不好吗？”“不好，我这里有工作，而且现在就我一个人，我得把工作交代一下，你先回去是为了打前站，万一他们不同意，我也不会有太大的失落感，我受的刺激也不是很大！懂吗？”丹丹靠在我的背上，“好的，听你的，只要你跟我回去，什么都听你的！”“还有，我不靠你爸爸安排工作！我自己找工作！”“行，我不跟他们说工作的问题！”“好了，说点别的吧，别说这个了！”我抽着烟，听丹丹说着她在美国的事情。
五十
丹丹在我这里呆了两天，我也就在家里整整陪了她两天，期间我去了几次秦逸的家里，每次我去的时候都会呆上两个小时，可能是我隐蔽的比较好，秦逸并没有发现什么。 
第三天，丹丹坐飞机回去了，我去飞机场送她，她恋恋不舍的拉着我的手对我说：“你可一定要来啊，我都给我妈妈打电话了，我妈妈不反对，她会帮助我们说服我爸爸的！”“你放心吧，我一定去！我答应你了，就会做到！”丹丹给我一个吻，然后转身进入了安检。 
当我转身要离开的时候，身后有人叫了我一声：“邵寒！”我转身一看，是秦逸的老公，他身边还多了一个人，我看着很眼熟，但是却想不起来了，“那个女的是谁啊？和你这么亲热，听你秦姐你可没女朋友啊！偷摸的搞了一个啊！”“呵呵~~~~~你怎么还开始忽悠上我了？你在这里是要出门吗？”“不是，我是来送一个人！”说完他转身拍了一下他身旁的人，那个人对我笑了笑说：“小伙子，你还认识我吗？”“您是？”“那年就是我陪着王局长去的你家里！”我猛然想起了那年那个让我很难忘却的日子，“哦，你好！时间这么长了，您还能记得我！”我和那个男的握了一下手，“呵呵~~你和王局长的女儿还是这么好啊！”“我们很受考验！分不开啊！”“她不是在美国吗？”“她是前几天回来的！”“哦，原来如此！哎，你知道刚才那个女的是谁吗？”秦逸的老公一脸的奇怪，“谁啊？”“她就是原来王局长的女儿！”“哦，哎呀，邵寒，你了不得了，她可是**省财政局局长的千金啊，小伙子前途无量啊！”我很讨厌那个男人，因为他对秦逸的老公说了我和丹丹的事情， 不过我觉得更让我闹心的事情是我和丹丹的事情已经“败露”了，秦逸该知道了。 
“哦，大哥，我先走了，我公司好几天没去了！”“行行，你去吧，改天去我家里玩啊！”“好的！”我礼貌的和那个男人握了一下手，“不好意思，我有事得先走了，下次您再来的时候让我大哥告诉我一声，我请您吃饭！”“太客气了，下次来了，我一定找你！”寒暄过后，我转身离开了飞机场，在出租车上，我的心很乱，我觉得这个事情应该是让我和秦逸说才是，怎么搞成今天这个样子了，而且这个时候秦逸要是知道了，还不知道会出什么事呢。 
从飞机场回来，我在家里躺着，反复的寻思着怎么和秦逸解释这个事情。 经过了一天的反复思考，问题没想明白，却让我着实的睡了一天的觉。我醒来的时候，已经是晚上6点多了，我昏昏沉沉的起来，到洗手间里洗了脸出来，热了一点饭吃。大概7点多吧，丹丹给我来了一个电话，告诉我她已经安全到家里，并再三嘱咐我一定要去她家，我和她说了一会话后便挂了电话。
五十一
星期一，我去公司上班，我到公司后，公司的同事都 用一种很怪异的眼光看着我，我奇怪的走进办公室。我在办公室坐着整理着这几天没有来而堆积的文件，经理进来了，“小邵啊，这几天过得很不错啊，看你满面红光的！”“哪有啊，你可别逗我了！”“哪是逗你啊，那个女孩子是谁啊？你把人家怎么地了，让人家大包小包的过来找你，同志们可都对你议论纷纷啊！”“哦，我明白了，我说今天来了以后，他们怎么都用那种眼神看我，原来是因为这个啊！”“你就招了吧！”“我说经理啊，你让我招什么，我可是清清白白一良家小伙子，不会做出什么出格的事情来的！”“那人家拿着东西来找你？”“她那是刚从美国回来，不是离家出走找我私奔！”“呵呵~~~看把你给急的！下午来了一个新同事，和你一个办公室，是个女的，和你一般大！”“哦，知道了！”“你要好好的指导她的业务，尽快让她熟悉业务！”“放心吧！”说完，经理出去了，我继续整理着我的办公桌。 
一个上午，为了让新来的同事不看我的笑话，我把办公室大搞了一遍卫生，在搞卫生期间经理还过来看了看，我当然更是要好好的表现一下，对经理说什么不能让新来的同事，看到公司的卫生面貌不好什么的，经理很高兴的表扬了我一番，对我大加赞赏，并让其他人向我学习，当然，那天开始，我的同事也开始给我起了个外号叫马屁圣人。 
中午休息的时候，我和几个同事一起吃饭，相互的议论着新来的女同事会是什么样子。 
下午开始工作了，经理带进来一个女的，我从椅子上站起来一看，我的妈呀，中午幻想的一切都成了泡影，这个新来的，长的真是够对得起她父母的了，要多难看有多难看，一米六十多的个头，带个眼镜，大概140多斤，穿着一身休闲，呆头呆脑的，经理对我说：“小邵啊，给你介绍一下，这个是新来的同事，叫刘燕！”然后经理转身对刘燕说：“这个是邵寒！”我们相互的握了一下手，刘燕对我说：“以后我就叫你邵哥吧，看你的样子应该比我大！”我听了这句话气得我够戗，我反驳她一句：“别，刘姐，我才26岁，你太谦虚了！”刘燕听我这么一说，有点不服气的说：“我也26岁啊，我很老吗？”我笑了笑，经理在一旁说：“好了，你们相互的沟通一下吧，我出去了！”经理转身出去了，我走到秦逸原来的桌子旁说：“以后这个就是你的办公桌，有什么不懂的，你可以找我！”她看着我说：“行，那以后少麻烦不了你啊！”我笑了一下走回我的座位上了。 
这个刘燕，可是够烦人的，从我坐到座位上后，她就不停的问着问那，好象什么都必须的我教她，经理一开始的时候就嘱咐我让我好好的教她业务，所以我也没敢不教，我几乎是清囊相送的把我掌握的都传授给了她，她还是不放过我，一会问我有女朋友了吗一会又问我在这个公司上班福利待遇如何，尤其是对福利待遇问得特别详细，我在她问我问的特别心烦的时候对她说：“你要是觉得公司待遇会让你不放心，你可以辞职考公务员啊！”刘燕一听我这么说，站起来走到我面前：“你的态度极其不端正，对待新同志不能像你这个态度，你要向我赔礼道歉！”我想要继续与她辩解，可以一看到她，话就说不出来了，我站起来，对她说：“对不起，我会及时改正的！”她带着一副得意的样子，回到座位上了！.
五十二
下班的时候，我在电梯口等电梯，刘燕拖着她那肥大的屁股一拽一拽的走到了电梯口，“晚上你去哪里HAPPY啊？”“这个不劳您操心了！”“哎，你这是什么态度啊，我好歹也是个小姑娘啊，你这么对我说话，有损我的自尊啊！”我听完后差点没吐了，就她样还小姑娘啊，我看了她一眼，“行，我改！ 不过您这个性格啊，不要自尊也罢！”“你丫咋骂人呢？”“您别误会，我的意思是，你说的自尊不就是脸面吗？你已经有脸面了，再要个脸面岂不是二皮脸了啊？所以我不让您要！”旁边的同事听到我和她的对话，都快笑晕过去了，这个时候经理走了过来，“小邵啊，没想到你的交际能力不错嘛，一个下午就和小刘打得火热了啊！”我听了这话，看了看刘燕，刘燕对着经理说：“是啊，邵寒真是人才啊！21世纪什么最匮乏？人才啊，是不是你们说？”刘燕一边说一边看着我身边的同事，我身边的同事都在迎合着经理：“对对对，小邵本来就很厉害嘛！”他们在我身边这么吹捧着我，搞的我脸通红，我急忙跑到经理身边拍着经理辩解到：“我们销售部交际能力最好的是我们经理，没有他产品也不能买的这么好啊！”我用眼睛的余光看了经理一眼，他在旁边笑咪咪的听着，刘燕却在这个时候插了一句：“邵寒拍马屁的功夫也是一流啊！人才啊人才！”我一听这个，立刻对经理说：“刘燕骂你！”刘燕说：“我没骂！我是说邵寒拍马屁，没说经理！”我对刘燕说：“我刚才可是拍着经理说的！明白了吗？”刘燕听我这么一说，明白了我的意思，恼羞成怒的要来打我，我围着经理转圈，经理看着我和她闹，便大声说：“好了，你们两个小鬼头，闹到我的头上来了，我这才明白过来！小邵就你嘴贫！” 
这个时候电梯来了，可是电梯里的人很多，我和经理还有同事都上来了，刘燕是最后上来的，可是她一上电梯的报警就响了，她没办法只好下去，我在电梯里对着她做了个鬼脸：“拜拜了，小姐！”她看着我一把就把我给拽了下来，我的那些同事趁乱按了电梯的关门，我要往电梯里跑，刘燕死死的拉着我，害的我电梯没坐上！ 
“你有病啊你？干什么拽我啊？”“谁让你气我，活该！”“你你你••••不可理喻！”我生气的转身走向了楼梯。 
从公司里出来一个人走在马路上，寻思着吃点什么，这个时候电话响了，我一看号码是秦逸的电话，“喂，想我了吧？”“你在哪里呢？”秦逸口气特别生硬的问我，“怎么了？我正在往家走呢！”“没事，你到我这里来一趟！”说完电话就挂了，我挂了电话的同时，我也明白她为什么要找我去她家里了。 
我敲门，秦逸给我开的门，我进了屋里，她走到床边坐下看着我，手里拿着电话，“你怎么了你？”我刚说完这句话，秦逸把电话就扔了过来，我一躲电话砸到了墙上，“你疯了你？干什么用电话打我啊？”“你给我说，那天在飞机场是怎么回事？说啊！”“什么怎么回事，我送朋友啊，怎么了？”“放屁，送朋友还要用嘴亲吗？你当我是小孩子啊？”“她从美国刚回来，人家对我说美国就时兴这个，那叫GoogbayKiss你不懂！”“你少在这里蒙事！你说，我怎么对不起你啊，你要这么对我！”“我没有，我怎么了我，我不还是这样吗？你精神病了吧你？”秦逸拿起枕头扔了过来，我一下抱住，走到她身边把枕头放下，转身出了她家里，在我关门的一刻，身后传来了秦逸特痛苦的哭声！
五十三
从秦逸家里出来，我没有直接回家，我径直走出了小区，走到熙熙攘攘的马路上，我坐到了一边，看着路上经过的行人，我的大脑似乎要炸开了一样，我拿出电话给丹丹打了一个电话，“喂，丹丹，你干什么呢？”“呵呵~~~我在家里收拾东西，搞一下卫生！”“不错，好媳妇，过日子的人啊！我喜欢！”“哼，等结了婚就该你勤快一下了！”“想的美，要是让我干的话，我娶你干什么的？”“那你还不如找个保姆呢！”“找保姆不如找你经济实惠！”“讨厌！你的声音听起来好压抑，你怎么了？病了？你在哪里呢？这么乱！”“哦，我在大街上呢，要回家去！”“你是不是有什么事情啊？不会是不想来了吧？”“没有，我没事，挺好的，就是今天上班有点累！”“哦，那你快回家休息吧，别忘了正事就行！”“你现在变得怎么和老太太似的，罗嗦！”“你说什么？你再说一遍！？”“呵呵~~~好话不说第二遍！听不到算你没那命！”“讨厌你！行了，快回去吧，电话费又不是不花钱！”“行，那我先挂了啊！” 
挂了电话后，我就那么一直坐在马路旁边，一直到8点多，我才回家。 
进了家门，我本来想弄点东西添一下我自己的肚子，但是进到厨房里，我就没食欲了。我回到卧室里，躺在床上静思了！ 
天已经蒙蒙亮了，我还是在床上辗转反侧，我不知道用什么方法来抹平秦逸心里的不平衡和伤口，她以前说过，我有女朋友的时候，就是我们分手的时候，为什么她现在又这样特别的反常呢。我百思不得其解。来到公司，我一晚上都没睡，脑袋昏昏沉沉的，眼眶子发青，红血丝占满了这个白眼球，我坐到办公室里，不一会刘燕甩着她那肥大的屁股，拿着四根油条走进了办公室里，进来后，她拿出来一个直径差不多有10公分的杯子，走到饮水机前去接水，我看到她那德行就问她：“公司的水不花钱是不？你想白天在这里把水喝足了，然后回家就不用喝了！”“怎么了？我喝水碍你什么事了？”“你是没碍我什么事，你看你那杯子，都快赶上我脑袋大了，你那是喝水吗？我看你那是饮！”“你这人，一大清早的就和我过不去是吧，看着眼馋你也买一个啊，人家多喝点水你就这么眼热啊，又不是你家的水，我愿意喝，你要是看你自己喝的少，你也买个这么大的杯子用啊！”“我看着眼馋，笑话！我终于明白你为什么这么胖了，我一开始还以为你脂肪过剩，闹了半天是你水喝多了全身浮肿啊！”“我乐意！有本事你也浮肿一个我看看！”“别，我要你那样，我就不活了！”“你那叫没信心，没勇气！还男人呢！”“哈哈~~~说对了，化成灰我也是男人，你想当男人啊，下辈子吧！”“呸！做女人挺好！”“哎呦，丰胸广告都出来了！”说到这里，她狠狠的瞪了我一眼，“算了，小女子我不和你一般见识！”她说完她自己拿出了一袋白色的东西，倒在自己的杯子里，一边喝一边吃着她那沾满汽车尾气排放物的油条，我看着她那样，真想好好的恶心她一番，后来又怕她恼了，所以我就没理会她！ 
上午上班，在办公室里坐着，脑袋里就像灌了铅一样根本抬不起来，眼皮也打架，于是我就爬在桌子上睡着了，醒来的时候，发现办公室就我一人，刘燕不知道跑到哪里去了，桌子上有张条子，说是她出去办事，一会回来。我看完后把纸条一揉，说了一句：“世界终于有了片刻的安宁了！”
五十四
下午的时候，刘燕才姗姗的回来，进来就嚷嚷着累死了，然后拿起她的那个“盆”去饮水机那边接水喝，我在一旁看了她一眼，也没有和她说话，她仰脖喝了半杯水，“你睡醒了啊？你昨天晚上是不是上哪里鬼混啦？电话响了都不醒！”我听了她的话，马上拿起电话来看，才发现电话上的号码是办公室里的号码，我恶狠狠的看着她：“你是不是油条吃多了？”“哈哈~~~~好了，别生气了，我是觉得很有意思啊！所以就给你打了个电话，不过你的睡像还真幽默啊！有意思！”“你变态啊？我睡觉你在旁边看我干什么？”“臭美的你，我那不是看你，我就是觉得一个人在办公室里睡觉还能打鼾，虽然声音不大，但是我还是听的很清楚，还有就是你的哈喇子！”我听完后我的脸一下就红了，真想找个地缝钻进去算了！我也没有理会她，我继续上网浏览着东西，她拿着水杯跑过来说：“你上网都干什么啊 ？让我看看！”我把显示器关了，“我上网看东西，和你有关系吗？别过来，女人不宜！”“瞎说呢，公司里是不允许看那些东西的，有防火墙的，QQ都聊不了多长时间呢，何况是看那些鬼东西了！我男朋友是学计算机的，他原来教过我！”“你还有男朋友呢？”“怎么了？”“你这么有创意，还有人要你呢？”“告诉你，再丑的女人也有人要的！不要以为你们男人找女人容易，现在找不到对象的男人多了！”“好好好，有人要，有人好！”她哼了一声，转身回她坐位上去了。 
晚上，我在回家的路上给丹丹打了一个电话，我和她聊了一会，然后我到了家里，一推门，发现里面灯还亮着，我关好门后，进屋里一看，是秦逸坐在床边，她一边抽烟，一边哭着，看到我回来她也没反应，只是在一旁哭的更厉害了，我脱下外衣，“你怎么来了？不在家里好好的养着，跑出来容易着凉的！”“你还管我的死活啊？你要真在乎我的话，为什么要这样对我？”“你不是从来都不管我的吗？再说了，就是亲了一下，也没什么啊？”“你别骗我了，她的情况我已经知道了，她就是丹丹是吗？”我听秦逸这么说，我哑口无言了，“你和她是不是一直都有联系，只是我不知道啊？”“对，是！我们一直有联系，但是联系很少！”“你想怎么办？”“什么怎么办？”“你和她啊？难道是你和我啊？”“我这个星期去她家里！”“哼，好啊！都去人家里，那我要恭喜你啊！”我靠在墙边，没回答她的话，她拿起钥匙把我家里的钥匙摘了下来扔到了我的脚下，然后站起来就往外走，我一下抱着她，“你放开我！”我不说话，但是手没送开，秦逸发疯了似的，从我的手里挣脱出来，开门跑了出去！
秦逸从我家里跑出去后，我追了出去，但是电梯已经关了，我急匆匆的跑到一楼，我找了一大圈也没有找到她，无奈，我一个人又回到了家里，我给秦逸打电话，她的手机通了，但是没人接听，家里也没人接，一遍一遍反复的打她的手机，可是就是没人接。 
天空已经昏暗下来，我坐在床上，电话丢在一边，没有任何的头绪和想法，满脑子里都是糨糊。秦逸她能去哪里呢？她要是在家里的话还好，可是要是不在家里的话她能去哪里呢？她的身体现在还很虚弱，怕她有什么闪失，那我可就真的无法弥补了。 
墙壁上的时钟走到8点半了，我再次的拿起电话给她家里打过去，“喂，你好，哪位？”“哦，大哥啊，是我邵寒！”“哦，邵寒啊，有事吗？”“我没什么事，就是一个人在家里有点闷，给你们打个电话，顺便问候一下秦姐的好点了吗！”“哦，谢谢你啊，我也刚回来，你秦姐她在睡觉呢，你看你这孩子，还让你这么上心！”“哦，没事，秦姐对我就像对她亲弟弟一样，我也当秦姐是我亲姐姐一样的看待，毕竟我离家在外，能有这么个姐姐还有你这个姐夫！”“呵呵~~~~看你说的，你和那个小姑娘怎么样了？什么时候结婚啊？”“还没定下来呢！”我的心里想你这个家伙，秦逸正因为这个事情心里不高兴，他还在这里没完没了的说，“那得赶紧办啊，趁着她家里现在还有势力，你得谋个好官职啊！将来去她家那边你自己也能撑起来啊！”“那都是以后的话了，现在8字还没一撇呢！”“得抓紧！”“我知道，那好了大哥，我就不打扰你们了，你也忙了一天了，有时间我请你喝酒！”“哦，好啊，你的手艺我很喜欢！”说完，我挂了电话，心总算是放下了，起码知道秦逸在家里，我省得担心！
五十四
下午的时候，刘燕才姗姗的回来，进来就嚷嚷着累死了，然后拿起她的那个“盆”去饮水机那边接水喝，我在一旁看了她一眼，也没有和她说话，她仰脖喝了半杯水，“你睡醒了啊？你昨天晚上是不是上哪里鬼混啦？电话响了都不醒！”我听了她的话，马上拿起电话来看，才发现电话上的号码是办公室里的号码，我恶狠狠的看着她：“你是不是油条吃多了？”“哈哈~~~~好了，别生气了，我是觉得很有意思啊！所以就给你打了个电话，不过你的睡像还真幽默啊！有意思！”“你变态啊？我睡觉你在旁边看我干什么？”“臭美的你，我那不是看你，我就是觉得一个人在办公室里睡觉还能打鼾，虽然声音不大，但是我还是听的很清楚，还有就是你的哈喇子！”我听完后我的脸一下就红了，真想找个地缝钻进去算了！我也没有理会她，我继续上网浏览着东西，她拿着水杯跑过来说：“你上网都干什么啊 ？让我看看！”我把显示器关了，“我上网看东西，和你有关系吗？别过来，女人不宜！”“瞎说呢，公司里是不允许看那些东西的，有防火墙的，QQ都聊不了多长时间呢，何况是看那些鬼东西了！我男朋友是学计算机的，他原来教过我！”“你还有男朋友呢？”“怎么了？”“你这么有创意，还有人要你呢？”“告诉你，再丑的女人也有人要的！不要以为你们男人找女人容易，现在找不到对象的男人多了！”“好好好，有人要，有人好！”她哼了一声，转身回她坐位上去了。 
晚上，我在回家的路上给丹丹打了一个电话，我和她聊了一会，然后我到了家里，一推门，发现里面灯还亮着，我关好门后，进屋里一看，是秦逸坐在床边，她一边抽烟，一边哭着，看到我回来她也没反应，只是在一旁哭的更厉害了，我脱下外衣，“你怎么来了？不在家里好好的养着，跑出来容易着凉的！”“你还管我的死活啊？你要真在乎我的话，为什么要这样对我？”“你不是从来都不管我的吗？再说了，就是亲了一下，也没什么啊？”“你别骗我了，她的情况我已经知道了，她就是丹丹是吗？”我听秦逸这么说，我哑口无言了，“你和她是不是一直都有联系，只是我不知道啊？”“对，是！我们一直有联系，但是联系很少！”“你想怎么办？”“什么怎么办？”“你和她啊？难道是你和我啊？”“我这个星期去她家里！”“哼，好啊！都去人家里，那我要恭喜你啊！”我靠在墙边，没回答她的话，她拿起钥匙把我家里的钥匙摘了下来扔到了我的脚下，然后站起来就往外走，我一下抱着她，“你放开我！”我不说话，但是手没送开，秦逸发疯了似的，从我的手里挣脱出来，开门跑了出去！
秦逸从我家里跑出去后，我追了出去，但是电梯已经关了，我急匆匆的跑到一楼，我找了一大圈也没有找到她，无奈，我一个人又回到了家里，我给秦逸打电话，她的手机通了，但是没人接听，家里也没人接，一遍一遍反复的打她的手机，可是就是没人接。 
天空已经昏暗下来，我坐在床上，电话丢在一边，没有任何的头绪和想法，满脑子里都是糨糊。秦逸她能去哪里呢？她要是在家里的话还好，可是要是不在家里的话她能去哪里呢？她的身体现在还很虚弱，怕她有什么闪失，那我可就真的无法弥补了。 
墙壁上的时钟走到8点半了，我再次的拿起电话给她家里打过去，“喂，你好，哪位？”“哦，大哥啊，是我邵寒！”“哦，邵寒啊，有事吗？”“我没什么事，就是一个人在家里有点闷，给你们打个电话，顺便问候一下秦姐的好点了吗！”“哦，谢谢你啊，我也刚回来，你秦姐她在睡觉呢，你看你这孩子，还让你这么上心！”“哦，没事，秦姐对我就像对她亲弟弟一样，我也当秦姐是我亲姐姐一样的看待，毕竟我离家在外，能有这么个姐姐还有你这个姐夫！”“呵呵~~~~看你说的，你和那个小姑娘怎么样了？什么时候结婚啊？”“还没定下来呢！”我的心里想你这个家伙，秦逸正因为这个事情心里不高兴，他还在这里没完没了的说，“那得赶紧办啊，趁着她家里现在还有势力，你得谋个好官职啊！将来去她家那边你自己也能撑起来啊！”“那都是以后的话了，现在8字还没一撇呢！”“得抓紧！”“我知道，那好了大哥，我就不打扰你们了，你也忙了一天了，有时间我请你喝酒！”“哦，好啊，你的手艺我很喜欢！”说完，我挂了电话，心总算是放下了，起码知道秦逸在家里，我省得担心！
五十五
老天爷总是喜欢这么捉弄人，对于秦逸来说，更多的是我对她的愧疚和遗憾，以至于晚上的时候总是能做梦梦到她，梦到秦逸在我身边哭泣，我时常被梦中秦逸的哭泣给弄醒，但是每当我醒来的时候，却又总是能看到写字台上丹丹清晰的笑脸，就这样，两个女人在我心里开始挣抢空间。 
星期三，我早早的来到公司，向经理请了两天的假期，经理一脸严肃的看着我：“听说你和刘燕关系弄的不是很好？”“没啊，挺好的，我怎么可能和她一般计较呢！”“那我怎么听到有人反映你和刘燕每天都要打嘴架？”这是哪个比养的说的，我心里骂着这个该死的混帐，“不可能，我们那是闹着玩呢！”“那就好，别让新来的看你笑话啊！”“你放心吧经理，我特友好热情！”“行了，你的假期已经全部用完了，今年再想请假是不太可能了，除非有人能借给你！”“哦，知道了！”我转身出了经理办公室。 
我回到我的办公室里，看到刘燕正在那里吃方便面，我对她说：“听说你向经理反映我，说我对你不友好？”“谁反映你了？你又不是刘德华！”“跟你说正经的呢，什么刘德华不刘德华的！”“你这人早晨吃了de-tona-tor了吧？我没说就是没说嘛！”我要继续问她，听见经理在外面喊我的名字，“小邵！”门一下就推开了，我赶快拿起一个水杯，奔向饮水机，边走边说：“我就说那个面水少了，不好吃，你还不相信！哎呦，经理来了！”经理看着我拿着水杯又看了看刘燕，刘燕马上放下面站了起来，“小邵，你回家回来的时候想着给我买回两瓶酒啊，就是上次你给我的那种！”“好的，就要两瓶啊？”问完这句话我也觉得有点不妥了，“我又不卖酒，买回几瓶就行！”说完经理关上门走了，“看不出来啊，你人品一般，反映到是很快啊，随机应变的能力蛮强的嘛！”我把水杯放了回去，“你说，那是谁说的啊？”“不知道，反正前几天有人偷着问我，问你人品如何？”“你咋说的？”“实话实说啊！”“哦！”我坐到椅子上静思着问题，而我的对面却传来了一阵突突吃面的声音。让我着实对这个胖妞产生了数不尽的讨厌。 
下午，我从公司里早出来了一会， 到火车站买了明天回家的车票，然后又给丹丹打了一个电话，“喂，宝贝，你干什么呢？”“老公，你什么时候来啊？”“我买好车票了，我明天先回家去一趟，然后从家那边坐火车去你家！”“真的啊？！”“真的，我还能骗你啊！”“太好了！！”电话那边传来一阵高兴的笑声，“好了，别那么高兴了，我去了你再高兴也来得急！”“那我等着你！我让我妈给你准备房间！”“啊？不用了，宾馆我自己找就可以了！”“不是让你住宾馆，是住我家里！”“别开玩笑了，那里可是不能随便住！”“你就别管了，你就快点过来就可以了！我现在可是想你了，你要是不过来我就跟别人跑了！”“你敢！你跑到云南我都把你找回来！”“呵呵~~~~~~，这点我到是相信！”“好了，不和你说了，我回家收拾东西去了，我回家后给你打电话！”“好的！”挂断了电话，我打的回到了家里收拾东西。 
在家里收拾东西的时候，我看到了秦逸和我去沈阳的照片，我拿起电话又给秦逸打了一个电话，但是她把我的电话挂断了，我又打她还是挂断了，我只好给她发了一条短信：我明天回家，家里有点事，你这几天好好的养身体，我回来后给你打电话！
五十六
清晨，我下了火车，回到了家里，进家门的时候，我的父母很惊讶的看着我，“你怎么回来了？这是什么日子啊？”“哦，我要去丹丹那里，所以我就先回来了，看看你们！”“丹丹？哪个丹丹？”父亲疑惑的看着我，“还有几个丹丹啊，就是我上大学时候的那个女朋友嘛！”“你们不是分开了吗？怎么又在一起了？”“我们是分开了，但是我们分开后觉得相互之间才是最合适的，所以我们又在一起了！”我边说着，边拿着东西进到我的屋子里。 
我的母亲在厨房里给我做早餐，我的父亲进到我的房间里，“你是怎么想的？你们之间根本不合适，你是个大小姐，而你什么都不是，我们的家庭和她们家庭根本就没有共同语言，以后怎么相互的走动啊？你不怕让人家说你闲话啊？”“爸，你的观念我能明白，但是我和她过得好比什么都强，再说了，人家和咱们家都不是一个地方的，一年能有几次相互走动的机会啊？别人说什么闲话我不管，只要我不违背自己的原则，我就什么都不怕！”“那将来你们结婚怎么办？”“我们都在外地啊，我们可以到同一个城市里嘛，不一定要两地分居！”“我真是不明白你们现在的年轻人是怎么想的，为什么就不能听老人一句话呢？照我看来，你到她们家里啊，就是去遭罪去了，她们家里能看上你吗？”“爸，我一不用她们家里养活我，二不用她们家里给我找工作，三不靠她们家里给我做靠山，她们看上看不上又能怎么样呢？只要他姑娘过的好不就可以了吗？”“唉~~~~~~~~真是幼稚！”说完，我父亲走出了我的房间，只是嘴里不住的叹气！ 
不一会，我的母亲给我做了一碗热乎的面条，我坐在饭桌上吃着面条，我的母亲在一旁看着我说：“孩子，你爸爸说的也有道理，你不要总是跟他犟嘴，他也是为了你好！”我的母亲刚说完，我父亲穿好衣服出来了，“爸，你上班去啊？”“对，你在家里好好的呆着啊，别出去瞎跑！”说完，我父亲关上门走了。 
之后，我吃完饭，母亲收拾好了，又把我叫到她的跟前问我：“小寒，你到底是怎么想的，能跟妈说说吗？刚才问你你也没说！”“妈，我觉得我和她之间，不应该存在家庭的问题，现在是我们之间的事情，如果搀和进来家庭问题的话，那么这个世界上还有什么真正的婚姻了？为了家庭而结合在一起的能长久吗？”“你应该能明白，我和你爸爸都是为了你好，怕你将来去她家里受气！毕竟她的家庭不是一般的家庭啊！”“你放心吧，我既然能做出这样的决定，我就一定会让她的家里人都满意！”“行，孩子，妈支持你！但是以后你要是有什么家庭矛盾或者是夫妻感情不好的，你可不要回家来和我还有你爸念叨啊！”“你放心吧，我不会的！即使不好，我也会咬着牙挺过来了！” 
我的母亲和我又说了一会话后，便出去买菜去了。我一个人在家里给健锋打了一个电话，健锋便开车来到了我的家里。 
健锋一进门对我就是一拳，“你这个混帐，你他吗回来也不先通知一声！”“我这不是给你打电话了吗？”“你这叫打电话啊？”“好了，我错了还不成吗？帮我定一张火车票！要今天晚上的！”“操，我就知道你找我就是用着我了，这朋友没法做了！”健锋摇着脑袋，掏出电话来打电话，我在他打电话的时候告诉他我要去的地方。
五十七
健锋一直在我家里呆着，我对他说：“你和她怎么样了啊？”“草，别提了，还是那样，只不过我们现在不是恋爱关系了！”“那是什么啊？”“情人呗！”“不是吧？这样都可以？”“她也不是处女，我和她也不可能结婚，当情人已经很不错了！不过，我现在有点烦她了，不想和她在一起了！”“你小子，就是有你家这层金边，要不，就你这样，谁会跟你啊？”“那怎么了，没我家里，没准我现在也是某个大学毕业的本科生呢！”“你牛，这话你也说出来了！”“草，对了，你还记得丽娜吗？”“记得啊，怎么了？”“她现在可是惦记上你了，好象是前10天，她跟我要你的电话，说想去找你，看看你！”“啊？不是吧，然后呢？你肯定没告诉她！”“那是，我对她说，你对她根本没意思，让她死心，结果她说让我等你回来的时候给她打电话！”“别搭理她，我烦这样的女人！”“可是我打了啊！”“我草，你还是人吗你，那你让我怎么办？我可不想见她！”“我想啊，不过我想见的是她身边的一个女朋友，好象和她差不多大，据说是个处女！”“你就是为了这个，就把我给卖了啊？”“也不是卖，互帮互助嘛！” 
我和健锋正在说着话，我妈从外面回来了，手里拿着蔬菜，健锋一溜烟的跑到外面，帮我妈拿东西，还吓了我妈一跳，健锋一边拿东西一边说：“阿姨，中午我也在你家里吃吧，你的手艺我听邵寒说过，我特想吃您做的鱼！”我从我的房间里出来对健锋说：“哎哎哎，你还要不要脸了，哪有你这样的啊？就为了吃你才这样献殷勤啊？”“哎，邵寒，你这人，这么说我是吧？告诉你，阿姨绝对不会让我失望着离开你家里的！对吧，阿姨！”我母亲笑着说：“行，你喜欢我就给你做！”健锋看着我哼了一声，跟我母亲进了厨房，我摇着头骂了一句回到了我的房间里，我刚要坐下，忽然想起了丹丹，于是我出去到客厅里给丹丹打了一个电话，并且告诉她，我今天晚上坐火车去她那里，丹丹高兴的像个孩子，还一个劲的对我说明天她要去接我，我们说了一会后，我们就挂了电话，临挂的时候丹丹让我晚上上了火车给她打电话。 
健锋和我母亲在厨房里忙活了一会，便出来对我说：“走吧，咱们先出去一趟啊！”“干什么去啊？”“去找丽娜去啊！”“我草，我是不去，要去你自己去吧！”“你看你，你就帮兄弟这一回吧！”“我真不想去，去了那个女人还能放了我？开玩笑吗那不是！”“没关系的，你听我的，肯定让你回来了！”健锋连拉带拽的把我拖了出来，我妈看见我和他在外面拉扯，出来问：“你们干什么呢？这么大了也没个正经样子啊？”“呵呵，阿姨，我让他跟我出去买点东西，他不愿意去！”“小寒，你就陪人家去吧，反正你在家里也没事做！”健锋笑咪咪的看着我说：“走吧，阿姨发话了！”我实在是宁不过健锋便跟他一起出去了。 
健锋开着车，到了一个住宅区里，我好久都没有在家这边了，对这个住宅区我还是比较陌生的。他把车子停到了门口，我问他：“你怎么不开进去啊？”“人家不让进去，你没看门口有保安把门吗？”“哦！”这个时候丽娜和一个女的，走了出来，当我再次见到丽娜的时候看到她画了点妆，虽然以进到秋天里了，可是她还是穿着短裙和一件还是暴露出很多皮肤的上衣，健锋在车里对我说：“把你电话和钱包都给我，我给你拿着，别让这个女人给你顺去！”我听健锋说完，立刻把电话和钱包都给了健锋，丽娜这个时候走到车跟前来，对我说：“下来，你坐到后面来！”我把车窗摇了下来，对她说：“为啥啊？”“你管那么多干什么！”丽娜在外面一把拽开车门，我没有办法下了车，和她一起坐到了后面。 
健锋开着车，朝城外走着，我问健锋：“去哪啊？”“咱们去一个地方，她们要去，把她们送过去就回来！”健锋说完后，我便没有再和他说话，丽娜这个时候在我旁边靠了过来，随她过来的还有一股子很浓的劣质香水的味道，“你掉进香水缸里了吧你？弄这么香你想把我熏死啊？”“你懂什么啊，这种香水能催情！”“那你喷这个香水，你要催谁啊？”“催你！”她把手拿到了我的下面用力的捏了一下，“你干什么啊？疼你知道吗？”“就是让你疼！”我没搭理丽娜，“你把你的电话告诉我好吗？下个月我去你那里玩几天！到时候好找你啊！”“哦，我过几天要出国培训，得到明年的一月份才回来呢！给你电话也没有！”“那我就一月份再去，你就告诉我吧！”“晚上吧，你晚上要是能让我高兴，我就告诉你，否则的话，没门！”丽娜爬到我的耳边说：“我现在就能！”说着她就要解开我裤子的前拉锁，我一下抓住了她的手，“等晚上，现在弄了，晚上我就没兴趣了，现在我也不会高兴的！你的妆有点太重了，香味太大！”“靠，你怎么这么牛X啊？”“那是想要电话号码啊还是不想要啊？”丽娜看了看我说：“好吧，晚上我们回去后给健锋打电话吧！”“行，晚上7点半能回来吗？”“没问题，到时候给你们打电话！”丽娜说完，躺在我的怀里，用手在我的裤子上揉搓着。 
大概30分钟后，车开到了一个村子里，丽娜告诉我说这里是她的这个朋友的家，我看了看，和健锋他们下了车，丽娜对我说：“宝贝，晚上可要属于我啊！”“放心吧！”我说着在丽娜的屁股上捏了一下，“讨厌！”丽娜对我说。然后她和她的朋友一起走进了一户人家，我和健锋也开车回家吃饭去了！
五十八
在开车回来的路上，健锋对我说:“我草，你这路子够野的，你知道你晚上六点半的火车，你就那么说啊！我看晚上她早回来找你，你怎么办？”健锋说着话，开着车，把钱包和电话都丢给了我，“别扔啊，这是V3，容易坏！”“几吧玩意，还不如我的7610好呢！”“我就是比较烦她，所以我才那么说的！”“不过，你这套路子真难练，瞎话张嘴就来！又是出国培训，又是让她晚上伺候你的，牛B！”我拍着健锋的脑袋说：“小鬼，革命道路上坎坷很多，学着点嘞！”“去你的吧！”我和健锋这么说着笑着的，一起开车回家吃饭去了。 
下午的时候，我和健锋一起拿上火车票，然后又回到家里，健锋在我家里抽着烟说：“等你回来，我去你那边玩几天，我这一年了，没怎么出门了！”“行，你来吧！带你出去溜达溜达！”“有美女吗？”“有啊，遍地都是，自己联系啊！”“我上哪去联系啊？”“三里屯酒吧那边，每晚都会有艳遇发生的，就看你有没有那个福气了，我都不敢去那个地方！”“快滚吧你，恬不知耻！” 
我的父母这个时候进来，健锋和我赶快站了起来，“小寒啊，这是点咱家这边的特产，你拿上，咱们第一次去，虽然好的拿不起，但是家乡的特产还是要拿的！”“行，妈你就放到厨房就可以，我走的时候拿上就行！”“我和你爸爸这去你姥姥家，晚上就不去送你了，麻烦健锋送你一趟吧！”“哎呀，阿姨看你说的，我和邵寒是哥们，他出门我肯定去送他！”我的父母乐呵的看着健锋，还不时的夸奖着他，过了一会，他们离开家去我姥姥家里了！ 
健锋一屁股坐到床上，“我草，我长这么大还是第一次有人这么夸我呢，我都有点承受不了了！”“你看你那点出息！”“对了，说点正经的吧，你去了她家里，一定要把腰板挺直，不管她家人对你什么样子，你都不能垂头，懂吗？”“你的意思我明白，就是要自信！”“我草，就是大学生，一点就透！”“我可不是白给的，绝对有真才实学！”“你就吹吧你，还有就是，领导最不喜欢的就是一坐到那里，那脑袋就像扎进裤裆里一样的人和不怎么说话的人，还有就是你一定要有你自己的立场，不成墙头草！”“草，这些我懂，不过呢，还是要谢谢你！不是朋友的话，你也不可能说这些啊！”“算你小子有良心，对了，钱够吗？不行我这里还有3千，你先拿上？”“不用，我有呢！”“那行，别的就没啥了，记住，到了领导家里，就像进自己家一样，不要拘束！”“好的，明白！” 
到了晚上6点的时候，健锋开着车把我送到了火车站，他领着我从软席休息室进去后，直接上了车，在火车上，我对健锋说：“行了，你回去吧，你要是去我那里，提前打个电话！”“行，那就走了！我要是去的话给你打电话！”说完，健锋转身离开了车厢，下了火车！ 
我把行李都放好了，给我父亲打了一个电话，“喂，爸，我在车上呢！”“哦，你去人家里要注意自己的言行，如果实在是不行的话，你就不要再耽误人家的女儿了，懂吗？”“我知道了爸爸，您放心吧！”我的母亲拿过电话来对我说：“小寒，东西拿上了吗？”“拿上了，放心吧！”“那就行，到了地方给妈来个电话啊！”“行，妈，我又不是小孩子了，你放心吧！我能处理好！”“那好，那妈祝你成功！”听了这句话，感动的我眼泪都快流出来了，“谢谢妈，那没事我就挂了，到地方再给你们打啊！” 
挂断了父母的电话，我给丹丹也打了一个电话，丹丹告诉我说明天她去接我，我们说了几句后就挂了。 
在火车上的时候，我还给秦逸打了一个电话，可是她没有接我的电话，而是把电话给挂断了，我又给她发了一个短信问她为什么不接我的电话，她也没有给我回话，我想我们可能是结束了！
五十九
经过了一夜的火车，我来到了丹丹的家，下了火车出站台，老远我就看到丹丹站在花坛边上向出站口处望着，当她看到我后，特兴奋的向我跑了过来，和我紧紧的拥抱在了一起，旁边的人都看着我们，“好了，好了，快放开我，旁边的人都在看着我们呢！”丹丹把手松开，拉着我的手说：“走吧，我妈妈在家里都做好饭，等着我们回去呢！”“啊？去你家里吃饭？”“对啊！”“要吃也应该是中午或者是晚上啊，怎么我来就吃早饭啊？”“去你的吧，我是让我你去我家里住，然后在我家里吃饭！”“不行，我怎么能去你家里住呢，这样你父母会怎么看我，现在你父亲就特瞧不起我，我在去你家里吃住，他更看不上我了！”“没关系的，有我呢！”“那也不行！”我一下就拉住了丹丹的手，丹丹一脸不高兴的看着我，我对她说：“丹丹，我来这里，是因为我爱你，我希望我和你在一起！不是要贪图你家里的条件，如果他们现在同意了，我会去，但是我这次来是要争取他们同意，所以我不能去！”“你怕什么啊，他们看不上你，我看上你就可以了嘛！”“不行，你要是这么说，我就不去了！我有我的人格啊！”丹丹用疑惑的眼神看着我，“走吧，先去找个宾馆住下，然后我再跟你去你家里！”说完我拉着丹丹的手朝旁边的一辆出租车走去，“邵寒，为什么你现在会这样？”“我有我的原则，你别在这么固执的让我去你家里了！该什么时候去，我自己心里有数！你就听我的好吗？”说完，我打开车门，让师傅把车的后备箱打开放东西，丹丹在一旁看着我什么都没说。 
我们找了一家宾馆住下了，进门后，丹丹在床上坐着，呆呆的看着窗外，我在洗手间里洗脸刷牙，出来后，我坐到床边上，搂着丹丹，丹丹眼睛看着窗外对我说：“你是不是一直都不想来啊？”“你有病了吧？我不是来了吗，怎么能说不想来呢，你家里我肯定是要去的，也肯定会住，但不是今天，如果今天晚上他们同意了，没准我晚上就在你家里住了！”丹丹回过头来看着我，我和丹丹的眼神交汇到了一起，同时，我们的嘴唇也相互的粘到了一起。 
我们很快的就除去了身上的衣服，丹丹的身材还是那么的好，丹丹骑在我的身上，双手搂着我的脖子，也许是看到丹丹过于兴奋的原因，我很快就射了，而且还射进了丹丹的身体里，我并没有马上就把DD拿出来，因它还没有疲惫。丹丹搂着我坐在我的身上对我说：“不错，看来你没有背着我在外面找别人！”“什么意思？”“你很快就射了啊！要是和别人这样了，你肯定没这么快！”“你怎么知道这些的？”“在美国，这类的东西很多，随处可见！”“那你没背叛过我吗？”“你不相信我？”丹丹的屁股往上一抬，我的DD就出来了，液体顺着她的下面流了出来，“呵呵~~~~激动什么啊？”“谁让你不相信人家了啊？！讨厌！”我和丹丹正在说笑的时候，她的电话响了，“喂，妈妈，我们不回去吃了，他说他不去家里住！”“好的，那我们中午回去！你可得给我们做点好吃的！我爸爸中午回去吗？” 
丹丹与她母亲通电话，我从床上下来，点了一根烟，光着屁股坐在一边，看着丹丹蜷缩在床上的样子。 
丹丹放下电话后，我的烟也刚好抽完，她翻身冲着我说：“怎么又开始抽烟了？讨厌！”我把烟熄了，又回到床上，在后面紧紧的抱着她，手还不停的抚摩着她的乳头，她好象很快就有了反应，哼了几声就转过身来，我和她再一次的融合到了一起······
六十
我和丹丹就这么折腾一会，歇一会，然后在折腾，直到我们都筋疲力尽的。 
丹丹趴在我的身上，用手指轻轻的划着我的胸，忽然她坐了起来：“什么味道这么难问啊？”我坐了起来，使劲的闻了一下，“哦，是蘑菇的味道，我在家里拿来的，纯正的山货！”“哦，没想到蘑菇好吃，味道却这么差劲啊！”说完，她站起来走进了洗手间洗澡去了，我也起来穿上衣服，整理了一下房间。 
丹丹光着身子从洗手间里跑了出来，钻进了被窝，“怎么了宝贝？”“怕让你看见啊！”“小样，你啥样我没看过，这个时候来了害羞了！”“讨厌！把衣服递给我！”我伸手把她的衣服拿给她。 
她穿好衣服后，整理了一下房间，我们便一起出门去了她家。 
在路上，我又买了一些水果，虽然丹丹总是在旁边吵吵着不让我买了，她家里全都有，但是我还是坚持着买了些。 
下了车，我们拎着东西向她家里走去，这个时候我才正眼的看了一下四周的环境，这是一个极其奢侈的住宅小区，外面都是装修的特别豪华，绿色的草坪上，点缀着一些黄颜色的花朵，三三两两的保安在小区里巡视着。我和丹丹来到了单元门前，她熟练的按着单元门的号码，我们一起进去后，楼道里很宽敞，她家住三楼。上到三楼后，一个中年妇女站在门前笑盈盈的看着我们，丹丹加快脚步走到那个女人的旁边，“妈妈，他来了！”我像个傻子一样的走到跟前，“阿姨好！”丹丹的母亲笑着对我说：“来了啊，快进屋！”丹丹拉着我进到了她的家里。 
乖乖，好阔气的房子啊，三百多平米房子，还不是跃层，暗红色的地板，被打扫的一尘不染，丹丹进门后给我拿了一双拖鞋，我换上鞋后对丹丹说：“把东西放到哪里去？”“你看你这个孩子，让你来，你还买什么东西啊？来给我吧！”丹丹的母亲一边关门，一边对我说，丹丹顺势把东西接了过去，放到了餐桌上。“来，坐一会！”“哎，好的！”我感觉那个时候我就像是个农村来的一样，对她家的房子客厅进行了全方位的扫描。 
丹丹看了我一眼，然后朝里面走了进去，我坐在纯皮的沙发上，丹丹的母亲给我递上了一杯茶水，然后对我说：“丹丹这个孩子我们从小就比较娇生惯养，什么事情啊都得依着她，你能让丹丹对你这么倾心，想必你肯定有过人之处啊！”“看阿姨说的，我其实没什么过人的地方，我也有很多的缺点，丹丹和我在一起的时候，还总是让着我呢！”这个时候丹丹换了一身睡衣出来了，她的母亲看着她说：“你这孩子，把睡衣换上干什么啊？还准备要睡觉啊？”“哎呀，在家里不穿睡衣，穿那些衣服别扭！”丹丹说着话坐到了我的身边，一把把我搂住说：“你看，我妈妈比较和蔼吧？你还害怕！”丹丹的母亲看着我惊讶的说：“害怕？怕什么啊？”“哦，阿姨，我这是第一次到家里来，可能是有些紧张，丹丹把事情夸张了！”“谁说的，妈，你可不知道，他来的时候啊，手心里还出汗了呢！”丹丹辩解道，“这孩子，你看你把人家给说的，脸都红了！”我不好意思的摸着我的脸，的确有点热。她母亲问我：“你家里就一个孩子啊？”“对，我是独生子！”“你父母身体挺好的？工作忙吗？”“身体还可以，工作也不是很忙！我母亲再过几年也该退休了！”“原来呢，我和丹丹的爸爸对你不太了解，这次丹丹专程回来跟我们说这个问题啊，我和她爸爸也都经过慎重的考虑过了，丹丹也都已经长大了，她有她自己的主见和想法，我们也就不再阻拦了！”我听着她母亲说着话，丹丹在我身边一会吃点这个，一会吃点那个。
六十一
丹丹母亲的话，让我有了一些心慰，原本以为要和她的父母来一场辩论呢，没想到她的母亲能说这样的话，我的心里还真有点不知所措了。 
丹丹家里客厅里摆着一个康巴斯的钟，中午11点的时候，钟表打了11下，她母亲对我说：“行了，丹丹啊，你带着邵寒参观一下咱们家，我去做饭！”“阿姨，我来帮你吧！”“不用！你和丹丹玩吧，我自己就可以，你在旁边啊，我都不知道该干什么了！”说完，她转身进了厨房，丹丹拉着我的手对我说：“先让你看看我的闺房！”说完拉着我向里面走去。 
丹丹的家里共是6个卧室、两个卫生间、一个厨房、两个客厅和一个饭厅，丹丹的房间在最里面的一个阳面房间，丹丹推开门后对我说：“请进吧，请您对我的闺房做个评价！”“哼，还‘龟房’，我看至多是个‘鳖窝’！”说完这个话以后，丹丹在后面狠狠的砸了我两拳，“讨厌啊你，又你这么说话的吗？”看着丹丹生气了，我赶快抱着她，“呵呵~~好了，宝贝，我错了，我那不是闹着玩呢吗？你看你生什么气啊！”“闹着玩？有你这么闹的吗？”“好了，别生气了，我以后不这么闹就是了！”说完我回头看了一下她的房间，墙上挂着丹丹的一个艺术照片，暗红色的大衣柜，宽大的床和一个小型的老板台，上面摆着一台台式的电脑和一个笔记本，丹丹拉着我的手坐到床上，她的床特别的软和，我坐上去后，就深深的陷了进去，这个时候我忽然有了一个特别的想法，“怎么样？床不错吧？”“不错，挺好的！真软！”“这个是我设计，并且定做的！”“哦，怪不得我从来都没见过呢！你这个可比咱俩的那个床好多了！”“呵呵~~~咱俩的也不错！”我凑到丹丹的耳边小声的说：“真想在这个上面和你做一次！”丹丹转过头来亲了我一下，“晚上我就让你实现这个，怎么样？”我原本以为她会转过身来打我一下，没想到她会这么说，我真是挺费解的，丹丹站起来说：“我再带你看看别的屋子！”说完，丹丹拽着我去了别的屋子里。 
丹丹家的六个屋子我都去了一个遍，最有特点给我留下印象特深的就是她父亲的书房，因为整个房间里除了房顶和窗台以外，几乎任何角落里都堆满了书，尤其是书橱里的大不列颠百科全书、毛选、和一些精装的书，我在那个房间整整停留了将近30分钟。 
大概12点一刻的时候，丹丹的父亲回来了，丹丹拉着我的手走了出去，她的父亲看到我后，并没有说什么，低头穿上拖鞋，走到我跟前来，丹丹帮他把上衣脱掉，他对我说：“小伙子，我们又见面了！”他这一句话，把我给弄懵了，我特僵硬的回了一句：“啊，是啊，叔叔您身体挺好的！”“还可以，来，进来我和你说会话！”说完丹丹的父亲径直走进了书房，我看了看丹丹，丹丹看了看我，“走吧，没事！”丹丹拉着我一起进了书房里，“丹丹，你去外面帮你妈妈干活去吧，我和他单独聊聊！”“哦，好吧，那可声明啊，你可不准打官腔！”“你这孩子，去吧，我没那么素质低！”丹丹笑着转身离开了。 
“来，小伙子，坐！”他指了指书桌旁边的沙发对我说，我走到跟前坐下后，他对我说：“我没想到，你会来！因为从上次你对丹丹的态度来看，我一直认为你是一个胆小怕事，做事不敢当的人，但是，你这次能来，让我对你的看发有所改变啊！”“叔叔，当时我并不是胆小，我只是觉得那个时候，不能让丹丹夹在中间为难！”“你们年轻人的想法，我们是没办法弄明白了，一开始的时候，包括到现在，在我的心里对你还都不是很满意，因为毕竟我们这种家庭找女婿的话，你是不行的！但是丹丹一再的坚持，一再的开导我们，我呢，也就不再坚持我的观点了！不过，照你现在的工作来看呢，将来你能给丹丹带来幸福吗？你能让她不受苦吗？”“不能，我现在不能保证，但是现在也不能证明我将来就一定会让丹丹受苦！”“那你得好好的努力啊，丹丹给我说起过，想让你到我们这边来，让我帮你找个工作！”“叔叔，不用！我不是为了工作来的！我也不是看上你们家的家庭条件！如果，我要是为了你家里的权势的话，那么上次我也就不会和丹丹分开了！”丹丹的父亲笑了笑，没有对我的话做任何的评价，他只是继续的往下说：“现在呢，丹丹在美国，我呢，希望你们的感情能越来越好！但是你必须的有个稳定的工作，比如你可以考个公务员或者是和丹丹一起去美国读书！”“叔叔，去美国，对于我来说那是个梦，是不可能实现的，因为我家里拿不出那么多的钱来供养我！考公务员我可以，我相信我能！”这个时候，丹丹推开门进来笑着说：“二位先生，饭菜OK了，可以米稀了！”“好，走，吃饭！”丹丹的父亲站起来对我说，我让他先走，我和丹丹随后跟了出去。 
坐在餐桌前， 丹丹的父亲拿了一瓶五粮液，对我说：“你是我家里的贵客！咱们今天喝这个！”
六十二
酒瓶的盖子被打开了，白酒倒进了杯子里，酒香飘满了半个餐厅，我们四个人围在餐桌旁，桌上摆着丹丹的妈妈炒的蒜薹、木耳、炖牛肉、小鸡炖蘑菇，还有一盆鸡蛋柿子汤，典型的干部下乡标准——四菜一汤。 
“来，咱俩先干一个，她们娘俩随意！”丹丹的父亲端起酒杯对我说，我端起酒杯，逐一碰了一下，他的父亲一仰脖就把杯子里的白酒干了，我看了看手里的酒杯，一口也给喝了，喝完了以后可能我的面部表情有点丰富，丹丹对我说：“别逞能啊，我爸爸可是好酒量啊！”“没关系的！”“丫头啊，你怎么现在就开始袒护着他了啊？”丹丹被她爸爸说的有点不好意思了，丹丹的妈妈夹起一块鸡肉对我说：“来，多吃点！来我家里就实惠点，以后你没什么事情就来玩啊！” 
这个时候丹丹的父亲又拿起酒杯，“邵寒，再来一个！”“哎，来，叔叔！”我和他碰了一下，一口又都喝了下去。就这样，一杯一杯我们几乎喝下了一瓶的白酒，我本来就不是很能喝，再加上喝得又急，很快我就感觉到头重脚轻了，丹丹的父亲看着我说：“不错，看你这酒量，具备了当干部的素质了！”“叔叔，你这是笑话我呢，我现在都有点晕了！”“我看你还行，没什么事！去，丹丹，再拿一瓶！”“别了，叔叔，已经差不多了，咱们吃饭吧！我再喝就该喝多了！”其实这个时候我已经有点招架不住了，头晕的厉害，生怕自己坐不住再坐到地上，“没事，你不喝我喝！”丹丹的母亲也说：“没关系的，小伙子，今天是星期六，你就多喝点吧，能喝多少算多少！”丹丹看了看我说：“行吗？你还能喝吗？”我本来已经有点不行了，但是我一看到她的父母这么说，我只好硬着头皮说：“行，没事！”丹丹走进屋里又拿了一瓶，她的父亲把酒打开，又给我满满的倒了一杯，之后再喝的时候，丹丹的父亲就不再让我干了，而是慢慢的喝了。 
喝了一会，他的父亲拿过来一盒中华，拿出一根递给了我，对我说：“我上次看到你的时候，你就抽中华，你年纪还很轻，这钱可不是那么容易赚的，要学会节省！”“我那个烟都是和客户在一起吃饭的时候，在饭店要的！”“哦，那还可以！”我拿打火机给他点烟，他抽了一口对我说：“你和丹丹今后有什么打算啊？说出来我听听！咱们交换一下意见！”“这个问题我和丹丹还没提起过，因为丹丹在国外，所以暂时还没什么打算！”“爸，我的学习可以办校外自修，就是不用在那边上课，考试的时候人家给我发邮件，然后我去考试就可以了，而且我那边的同学对我也很好，她们也可以提前通知我考试时间啊！只是必须得到一年以后，也就是2006年的时候。”“那你的父母对我们家丹丹怎么看啊？”“他们一开始不同意，因为我家里和你们家不般配，后来我到这来，他们也就都不反对了！”“那行，那就过完年吧，我和丹丹的母亲去你家那边一趟，去和你的父母交流一下，你看怎么样啊？”我和丹丹都笑了，然后我说：“好啊，欢迎叔叔去我家！”说完，她父亲端着酒杯又跟我喝了一个。 
我边喝酒边想着，本来以为来这里根本没这么好的“待遇”，但是没想到，事情会这么的顺利，餐桌下面，我和丹丹的手紧紧的拉在一起。
六十三
我和丹丹的父亲，把第二瓶酒喝掉了一半，我当时实在是喝不下去了，我对丹丹的父亲说：“叔叔啊，我实在是喝不动了，要是再喝的话，我就喝多了！”“没关系，喝吧，喝多了咱们有客房，你可以在那里休息！”“不是，我是怕喝多了吐出来，那阿姨这么好的手艺就白瞎了！”丹丹在桌子下面用手捅了我一下，“呵呵~~~我看你脸也不红，说话也不走板，你肯定是没什么问题！”丹丹的妈妈在旁边说着，丹丹对她妈妈说：“哎呀，妈！你想看看他喝多了的样子啊？人家第一次来，不能让他喝得这么多！”丹丹的父亲在旁边抽了一口烟说：“行了，不能喝就不勉强了！咱们晚上再喝！”我听了这句话，心里这个紧张啊，晚上还要喝？我哪受得了啊，这肯定是他们给我使的路子！但是我又没办法拒绝，只好应和着：“对，晚上我醒了酒再喝！” 
“来，阿姨给你盛碗饭吃吧！”“不用了阿姨，我这已经吃不下饭了，我喝完酒很少吃饭！”“那怎么行呢，你看你叔叔，外面酒局也多，喝完就回来，总是要我给他弄点面条吃，要不胃受不了！”说完，她转身进了厨房盛了一碗米饭递给了我，我勉强把这碗饭吃了下去。 
吃完后，丹丹和她的妈妈收拾碗筷，我上前帮忙，被她妈妈一把拉开，“你和你叔叔去坐一会吧，这里不用你！”“没关系的！”“不用不用！”说着她的妈妈把我拉到一边继续去收拾了，我没办法，只好去找她父亲了。 
在书房里，她父亲站在窗台边抽着烟向外面看着，我把烟灰缸拿到他跟前，他看着我说：“那次打你那一巴掌，你不记恨我吧？”“叔叔，你看你，我哪能记恨你呢！”“其实我那个时候是真生气了，你也是，和丹丹怎么能这么不小心，让她受那么大的罪！”我心里清楚他说的是丹丹那次流产的事情，“对不起，叔叔，丹丹我们两个谁都没想到，当时我们两个想留下这个孩子，去登记结婚，可是我们觉得那样是对你们的不尊重，所以我们没那样做！”我也不知道哪里来的话，顺嘴就胡说出来了。“你们的事情她的妈妈知道后，就一直开导我说，既然丹丹你们已经有了更深层的关系了，就不要在为难你们了，我后来一想也是，丫头都已经以身相许了，我再阻拦也是没用了！”“叔叔，我来的时候，以为您会对我有更激烈的行为呢，但是没想到·····”我听了他的话后，激动的不知道该说些什么了，“不过，你也不要高兴的太早，你要记住，要么你就到我这边来考公务员，我退休之前让你到一个让你下不来的位置上，要么你就去考个研究生，自己想办法创业，我给你提供机会，你看怎么样？”“叔叔，您为什么要这样啊？让我们自己闯一闯不好吗？”“你不明白？好，我告诉你，现在的社会已经不比从前了，社会关系的腐败是尽人皆知的，你要想到一个你自己想要到的位置上，没有人际关系是根本不行的，我知道你小子有点心气想要自己闯，但是，现在社会比你有能力，比你文凭高的人有的是，他们为什么起不来啊？就是因为没有人扶着，身后没有一个可以乘凉的大树！”“我明白，我知道现在社会的险恶！”“所以我这么说，既然丹丹你们已经有了那种关系了，我就不把你当外人了，你就是我的没结婚的女婿了！”他这么一说，我当时真想找个地缝钻进去，“我的女婿是不能被别人看不起的，你考公务员我是不会帮你的，等你考上了，我再帮你往上走！但是，前提是你必须要对丹丹好！”“我知道了，叔叔，您的苦心我了解！我的想法是考研究生，只是我现在的工作比较忙，没有时间看书，所以我想稳定一下再考虑，公务员我从来没想过要去考，而且我自己也不太想考，另外丹丹明年才从美国回来呢，我还有一年的时间，我想到时候我再给您一个答复好吗？”
丹丹的父亲转过头看着窗外，“你小子怎么不知好歹啊？我给你铺的路还会有错吗？我不是为了你，要不是你和丹丹又和好了，我肯定会找个机会教训你一下！”我听他这么说话，我觉得我不能服软，“叔叔，您的用意我明白，我也感谢您为我想的一切，但是，我不是为了您的位置和家庭才和丹丹在一起的，请您要明白这一点，还有就是，我和丹丹在一起，将来结婚了，我怎么做也决不会丢您的脸！不管我是公务员也好，不是公务员也好，我自己有我自己的想法和选择，也请您尊重我一下，如果我选择了您给我选的路，我会去考的，考上以后，我再告诉您！可以吗？”“等你考上了，我退休了，那还有什么用了！”“呵呵~~~那我就自己努力，这样，我的腰板会直一点！”丹丹的父亲看了看我，拍了一下我的肩膀，转身走了出去，看着他离开的背影，我的心里觉得舒服，因为，我坚持了我自己的原则，我想他开始看得起我了，但是胃里却有点翻江倒海的感觉。
六十四
丹丹帮她妈妈收拾完东西后，到书房来找我，拉着我的手去了她的房间里，我进了房间后一头就扎在床上，享受着五粮液带来的晕旋。丹丹给我倒了一杯蜂蜜水，让我喝了下去。但是我实在是不争气，把吃进去的饭和白酒还有丹丹给我倒的蜂蜜水全都吐了出来，在她家的卫生间里，吐完了以后，她的妈妈看到了对丹丹说：“快给他到点水漱漱口，然后给他倒一杯蜂蜜水，浓一点，让他喝下去，能解酒！”我当时特不好意思，第一次去人家吃饭就那么没脸的吐了出来。 
漱口后，丹丹搀扶着我到她的房间里，待我躺好了，她给我又到了一杯蜂蜜水，让我喝了下去，那些白酒吐了出去后，我的胃舒服了很多，但是头还是很晕，我躺在床上，不知道是什么时候我已经睡着了~~~~~~ 
等我睁开眼睛的时候，天已经黑了，房间外面也没有声音，我坐了起来，可是强烈的头晕又让我躺了下去，我除了头晕外也感觉到口干舌燥的，但是我又不好意思喊丹丹，我只好耐心的等着，昏昏沉沉我半睡半醒，不知道又过了多长时间，丹丹进来了，我睁开眼睛看着她在一旁的衣橱里把衣服拿了出来，自己解开了衣服，把胸罩拖了下来，然后又换上了一身衣服，她走到我身边，轻轻的拍我的脸：“老公，醒醒！”由于天黑，而且她的房间里也没开灯，所以她没看清我睁着眼睛呢，“你干什么去了啊？”“啊？什么我干什么去了？”“你刚才不是换衣服了吗？”“讨厌，你偷看我！”“呸！谁让你换衣服不背人啊，再说了，让我看着，又没让别人看到！”“呵呵~~~我刚才和我妈妈去外面溜达了一圈，刚回来！”“哦，我说我醒来没看到你吗！”“你还想吐吗？饿吗？”“不想了，也不饿，就是头晕的起不来！”“那你就在这里躺一会，晚上你就在这里住吧！”“几点了？”“快9点半了！”“啊？！我睡了7个小时！”“是啊，你喝多了嘛，有一次我爸下午开始睡，一直睡到第二天呢！”“哎呀，我得回去啊，要不，宾馆的房间花钱多冤枉啊！”“傻样，我下午就已经把房间退了！”“谁让你退的，不听我的话了是不？”“什么啊，我爸说了，看你这样醒酒是没戏了，实在不行晚上就让你在我家里住了，我听完这话，就偷着把房间退了！”我听完后也没再说什么，丹丹对我说：“老公，你就躺在这里别动，我出去一会就回来！”“行，我有点渴！”“这有水！”说完，丹丹把床头上的水杯拿给我，我几口就把水给喝光了，“还要！”“行，你乖乖的等着啊！”说完，丹丹转身出去了，我继续躺在床上睡着了。 
可能是凌晨了，我被一泡尿给憋醒了，我害怕再头晕，就慢慢的坐了起来，这次虽然头还是晕，但是要差多了，我感觉我的旁边也有人呼的一下就起来了，这个时候台灯亮了，是丹丹，“我的妈呀，你吓死我了！”我对丹丹说，“那你怎么没死啊？”“我死了你怎么办啊？”“讨厌，你要干什么啊？”“我要尿尿！”“哦，走，我带你去！”丹丹搀扶着我走到了她家外屋的卫生间，我进去后，丹丹帮我把我的DD掏了出来，“你要干什么啊？”“你不是要尿尿吗？我帮你啊！”“不用，不用，在你家里，多不好，快出去！”“少来了，又不是没帮过，你不是特喜欢我帮你吗？我爸他们都睡了！”丹丹坏坏的看着我，我笑了笑，亲了她一口，然后放松了下面的括约肌。
六十五
放松完膀胱后，丹丹搀扶着我回到了房间里，躺到床上，丹丹帮我把衣服脱掉了，让我穿着一个小内裤躺在她的床上，这个时候我才感觉到她的床单和被子是那么的柔软，那么的舒服，丹丹到外面拿了一条湿毛巾，把我的手脚和脸、脖子擦了一个遍，然后躺到床上，我把她搂在怀里，丹丹把脸放到我的胸前，把玩着我的DD，对我说：“老公，我特高兴，我们终于可以自由的在一起了！”我看着她把她的脸扶了上来，我们的嘴唇粘到了一起，我们的舌头在嘴里相互的缠绕着，丹丹的睡衣被我轻松的脱了下来，她激情的回应着我，也把我的内裤给脱了下来，我把她压在身下，就在我要进去的时候，突然外屋的灯亮了，一阵脚步声让我们两个都屏住了呼吸，大概有三分钟的时间，灯灭了，外面也没有了任何的响声，可是我的DD也都已经没了精神。我从丹丹的身上下来，躺到了一边，丹丹凑了过来，还是那么热情的亲着我的脖子，和我的嘴，她向下一点一点的滑了下去，她含住我的DD，用她轻巧的嘴唇在我的DD上来回的摩擦，我的情趣又被她给挑逗起来了，我的手慢慢的伸进了她的大腿内侧，轻轻的撩动着她的敏感点，不一会她的呼吸也变粗了，她骑到了我的身上，把我的DD放到了她的YD里，她在我的身上温柔的扭动着身体，轻轻的哼着，我的手在她的胸上不停的搓揉着······ 
就这样，我和丹丹在她的床上连续的做了2次，可能是喝多了酒的缘故，我的射精特别的迟缓，每次都要很长时间才能射，弄的她每次都要来几次高潮，我才能射。过后丹丹趴在我的身上，我们两个就这么一上一下的睡着了。 
早晨，我一觉醒来，睁开眼睛，丹丹在床边光着腚什么都没盖的睡着，而我却是把被子都给裹到了自己身上，看到她的睡像，我忍不住在床上笑了，还是第一次看到她这么贪婪的睡像。我把被子盖在她的身上，把她搂到了怀里，不知道是力量太大了，还是她就是该醒了，总之，丹丹在进到我的怀里后醒了，她对我说：“老公，我们结婚了吗？”“你病了吧？咱们孩子都那么大了，还说胡话！”“你讨厌！”丹丹说着伸手抓着我的DD就使了一下劲，疼得我大叫了一声，“你有病啊，多疼啊，那是很脆弱的，以后不能这样了啊！”“不嘛，我就不！我看你疼就高兴！”“你个变态！”“你还敢说我变态！”她又一把抓住了我的弟弟，“好了好了，好老婆了啊，老公错了，老公不敢了！”丹丹从床上起来，看了看表，“都快7点了，我得先出去了，免得被他们看到！”丹丹说着话，就开始找衣服穿，我也跟着她起来穿好了衣服。 
我们出来的时候，她的父母好象已经出去锻炼身体去了，他们卧室的门敞着，外面的窗户也开着，丹丹把客房收拾好了后，就去收拾她的房间，我在卫生间里开始洗脸刷牙，“哎，你看看！”丹丹拿着被子站在门口让我看，“什么啊？”我一看，在她的被子上有一块一块的像是液体沾上干后的痕迹，“这个是啥啊？”“你说呢，还不都是你的那些东西吗？”“你的就没有啊？还说我呢！”“好，我让我妈妈看看！”“你这个人，有病吧你？”“傻样，逗你玩呢！”我一下就把她搂了过来，“小崽子，你要是再在你家里难为我，我就让你好看！”说完，我一下就把她的裤子脱了下来，丹丹迅速的提起裤子，“讨厌你，不理你了！”说完后，她转身回房间里继续收拾去了。 
不一会，她的父母回来了，手里还拿着那么多的菜，我从洗手间里出来跟他们说话：“叔叔阿姨回来了！”“哦，是啊，怎么样？难受吗？”她爸爸问我，“还行，不太难受！”“行，你先呆着，让你阿姨给你下点面条吃！”“好的，来，我帮你们拿！”我走上前去帮他们拿菜。 
吃完早饭，她爸爸对我说：“上午没什么事情，让丹丹带你到处转转吧，反正你也呆着没什么事情！”“行啊，我正在家里闲的无聊呢！”丹丹在厨房里喊着，丹丹的爸爸站起来走进了书房，不一会，从书房里出来，扔给我三千块钱，“这个你拿着！”“叔叔，这个可不行，我来这里已经给你们添麻烦了，这个钱我是坚决不能要！”“你看你这个孩子，我跟你说啊，我们这边有个习惯，如果这子女的对象如果我们当父母相中了，我们就要给一些礼物，但是我和她妈妈商量了半天，也不知道你喜欢什么，就给你一些钱上午你去上街买点什么吧！”我刚要说什么，丹丹跑出来对她爸爸说：“你怎么从来都没过我这么多钱啊？”“你这死丫头，别和你爸爸贫嘴！”我继续对她爸爸说：“这个钱，我真的不能要！”“哎呀，给你你就拿着嘛！”丹丹顺势把钱拿了起来，对我说：“走，我带你上街去！”我一时不知道该说些什么了，她的父母笑呵呵的看着我，而我被丹丹直接拉进了她的房间里。 
“你个笨蛋，我爸妈认可你了，这个钱你不花，你可以想办法再给他们找回去啊？你那么说，我爸妈他们容易不高兴，这也是我们这里的规矩嘛！”丹丹进门就对我嚷嚷着，“可是这个钱，我真的是不能要啊！”“你不要，我拿着！我要！”“那行，那算是你爸爸给你的钱！不算给我的！”我一脸的不高兴坐在床上对丹丹说，丹丹坐到我的大腿上说：“哎呀，行了，我的大少爷，这钱是给我的，你就别不高兴了！”“什么啊，本来嘛，我又不是没钱，我也不是冲着钱来的！”“好了，好了，我们去逛街！”说完，她拉着我穿上衣服，跟她的父母打了一声招呼，就兴冲冲的带着我出去了！
六十六
丹丹拉着我，走出了她的家里，在路上，我非常不高兴的看着她，丹丹看到我的这张臭脸后，对我说：“老公啊，可以了吧？别这么不高兴了！好吗？我错了还不成吗？这钱我不花，还不行啊？”“那你可要把钱都拿回去啊！”“呵呵~~~我就知道你是为这个生气呢，我知道了，我把钱给拿回去！”“这还差不多！”我笑着对丹丹说。 
丹丹带着我几乎逛遍她们那里的大型商场，尤其是在商场的化装品柜台，我的天啊，她在那里一呆就是一个多小时，我看着她一样一样的试，虽然都是一些润肤和香水，但是看着她那陶醉的样子，我实在是不忍心打扰她。就这样，我们在一起用了一天的时间，逛完所有的商场，我们拖着特别疲惫的身体回到了，她的家里，一进门，她的父母就看着我们两个，一脸的倦相，她的妈妈问我们：“你们今天去哪里了？这么晚才回来啊？”“我和他把所有的商场都给逛遍了！可累死我了！”“你啊，一看就是你要上街，我可是知道你的毛病的！”“妈，你看你，怎么什么都说啊！讨厌！”“这孩子，我还不能说你啊！”丹丹换上鞋以后跑到饮水机那里接了一杯水喝了一口说：“不过，我感觉咱们国家的东西还是太贵了，我在美国逛商场的时候，东西折合成人民币也没这么贵的啊！”丹丹的爸爸在一边的客厅里打着太极拳，听到丹丹这么说，他停了下来说：“你不要忘了，到咱们国家里的外国产品它都是有关税和品牌费用的！他们把这些费用都加入到产品的价格里了！”丹丹喝口水：“我知道，爸爸，我也是学经济的，这些我都懂！只是觉得不合理嘛！”“这是根据我们国家的现有的国情来指定的商品销售价格，这些价格都是根据科学的方法计算得出来的！”丹丹吐了除舌头，没再继续说什么，她的父亲在旁边又继续打着太极拳。 
丹丹和我进了她的房间，我对丹丹说：“我明天得回去了！帮我定一下车票，行吗？”“明天就要走啊，呆几天不好吗？”“我的假期只有这么几天啊，原则上是不能请假的！”丹丹一脸无奈的表情看着我，“宝贝，你什么时候回美国？”“我星期四晚上的飞机！”“那你什么时候回来？”“明年的7、8月份吧！”“回来是不是就不去了啊？”“你想让我去吗？”“我不想！”“那我就不去了！”“真的？不骗人？”“不骗人！”“耶~~~~”我高兴的抱着丹丹，“老公，那我让我爸的秘书给你定一张明天的车票吧！”“行，要不我自己出去买也行！”“哎呀，有人帮你买，你找什么急啊！等着吧，我这就给我爸爸的秘书打电话！”丹丹说完，从我的怀里出来打电话去了，我一个人出去和她爸爸妈妈说话去了。 
“邵寒啊，你晚上想吃点什么？”“哦，阿姨，我吃什么都可以，！”“别这么说啊，看你的体格，你肯定挑食！”“也不是，我在家里我妈做什么我都吃，在外面也是，我觉得我自己也不怎么挑食，只要能吃饱就行，我对吃穿用从来都不挑剔的！”“那我晚上给你做点面条，正好昨天我炖的小鸡蘑菇和牛肉！”“可以可以！用我帮忙吗？”“不用，你去和你叔叔说话吧！”我转过身来，看丹丹的父亲在打太极拳，我站在一边看着，她的父亲对我说：“你的父亲打太极拳吗？”“不打！”“应该学学，这个保健真的是很不错！”“那叔叔你教教我吧，我很想学学！”“好啊，我打了4、5年了，太极拳的教材是我一大堆啊，我是很用心的学这个东西啊！我有的时候去公圆打拳，好多人都想跟我学呢！”“那您就先教我吧！”“好，来，我先教你一套陈式的老架一路！”我走到他跟前，他对我说：“太极拳站立讲究的全身放松，虚灵顶劲、沉肩坠肘，双腿弯曲······”我耐心的学习着太极拳，其实我并爱好这个太极拳，只是想和丹丹的父母有一种可以进一步沟通的方式，看到丹丹的父亲有这个爱好，我也只好硬着头皮学习一下，不过看着她父亲这么高兴耐心的教我，我觉得我和丹丹的父亲有了可以沟通的方式了。 
我正在客厅里学习着太极拳，丹丹从她的房间里出来了，她笑着对我说：“哎呀，你也喜欢这个啊？”“是啊，叔叔说这个可以强身健体，我就学学了！我学好了，自己还能保健回家还能教给我爸爸，多好啊！一举两得！”“呵呵~~~那你得好好的和我爸爸学啊！”“当然了，要学就要学好的！是不是啊，叔叔？”丹丹的父亲笑着说：“对，学这个东西啊，最先要求的就是有恒心！有毅力！” 
我和丹丹的爸爸在客厅里打太极拳，丹丹在椅子上坐着看着我和她爸爸，还时不时的假装喊出几声好来。不一会，丹丹的母亲从厨房里出来，对我们说：“好了，先吃饭吧！”丹丹起身进了厨房，把一样一样的菜都端了出来。丹丹的父亲对我说：“行了，咱们先吃饭！”我和他一起走到了餐桌前，“来，尝尝你阿姨做的面条，很是不错啊！”
六十七
晚上吃完了饭，我和丹丹在她的房间里说话，丹丹的妈妈进来对我说：“邵寒啊，你睡觉的房间我给你收拾出来了，你晚上就在那里睡就可以了，冷的话，柜子里有被子！”“行，谢谢阿姨了！”“行了，你和丹丹说话吧，我和她爸爸出去溜达一会！” 
我和丹丹在她的房间里，丹丹对我说：“老公，我真不想去了，我想和你在一起！你看我刚回来，没和你呆上几天，你就又得离开我了！”“呵呵~~~~傻样，以后咱们就能经常在一起了，我就是怕你以后不喜欢我了！外国的小伙都那么帅！”“那也没你好看！我就喜欢你！”“真的吗？你喜欢我什么啊？”“我喜欢你的脸，还喜欢你的·······”“什么啊，说啊！”“哎呀，你哪里我都特喜欢~~~”“真的吗？”说完我亲了她的嘴一下，丹丹看着我对我说：“喜欢！”然后她也把她的嘴送了上来，我们纠缠到了一起····· 
当我特动情的想要把手伸进她的衣服里的时候，丹丹对我说：“等晚上好吗？”“为什么？”“晚上时间能长一点！”“呵呵好吧！”
那天晚上，我和丹丹做了3次，每次都做的异常兴奋，丹丹对我说她很想喊出来，但是怕她的父母听到，所以一直都是咬着衣服。做完了以后，我们也一直都没有睡觉，只是靠在床头上说话说到大概快5点了，丹丹才悄悄的回到自己的房间里睡了一会。 
早晨，我和丹丹都没有能起来，她妈妈做好早饭后去叫丹丹吃饭，丹丹勉强起来，然后又去我的房间里把我给叫起来，当时被丹丹叫醒后只是感觉到浑身乏力，眼睛酸痛。 
吃饭的时候，我对她的父母说：“叔叔阿姨，这几天打扰你们了，真是不好意思！我今天晚上就坐车回去了！”丹丹的妈妈听了以后立刻放下筷子说：“这么快就回去了？呆几天吧，你才来了几天啊！”“谢谢阿姨，但是公司那边没给我太多的假期，所以我只能是明天早晨赶回去！”“回去也好，好好的工作啊！顺便给你父母带个好！”丹丹的父亲对我说，“谢谢叔叔！”丹丹在一旁只是吃饭，一句话都没有说，我看着她低着头，我知道她的心里一定不好受。 
吃完饭，收拾完东西，丹丹的父母去上班了，只有我和丹丹两个人在家里，我和她在她的房间里，我拉着丹丹的手，丹丹哭了，“好了，宝贝，我又不是回去了就不再来了，再说你去美国，明年不就回来了吗？你在那边要好好的学习，知道吗？别再给我整出一个倭国人来啊！”丹丹破泣为笑，对我说：“讨厌你，这个时候了，你还在这里胡说八道！”“丹丹，你的离开，让我心里很难受，我真不想和你再分开了，但是没有办法，你得上学，等你回来，你说去哪里就去哪里，我听你的！”丹丹靠在我的怀里，“老公，我也是不想离开你，要不是我家里花了那么多钱，我肯定是不去了！你等我一年，一年之后我一定会回来！到时候我们就结婚！好吗？”“结婚？你愿意嫁给我那可是太好了，！”说完，我亲住了她的嘴，使劲嘬了一口，“呀！疼！”丹丹捂着嘴，看着我，用她的拳头打着我的肩膀，我根本就没管她，顺势就把手伸进了她的上衣里，她早晨起来也没穿内衣，我的手在她的乳房上面轻轻的揉着，丹丹的眼睛也慢慢的闭上了，她的嘴微微的张开，我低头亲了过去，我们的舌头在我和她的嘴里来回的游动着，我把她的上衣撩起来，用手轻轻的划着她的乳头，每划一下，都能明显的感觉到丹丹的身体微微的一颤，丹丹的手也伸进了我的裤裆里，攥住那个曾经带给她快乐的海绵体，上下的动着。我把丹丹的衣服全都给褪了下来，丹丹也侧身躺在床上，她两个腿分开了一个45度的角度，我爬在她的身上，把我的DD慢慢的探了进去，丹丹的嘴里发出了啊的一声，然后我在她的身体里开始了抽拉，丹丹仰着脸，双手紧紧的抓住我的胳膊，我一会亲她的嘴，一会亲她的乳房，一会又把她翻了过来，从后面进去，在整个过程中，丹丹的高潮一次连着一次，流出来的水打湿她的床单······
六十八
这一次，我们做了半个小时，我在丹丹一声高过一声叫喊中，把我的精液全都射进了她的身体里，然后我抱着丹丹躺到了床上，丹丹搂着我说：“我特喜欢你射的时候，你的那个东西在我的身体里一动一动的，感觉特好！”“是吗？那我以后我一进一出了，我就专门在你那里一动一动的，你说好不好啊？”“不好！我全都要！”“你怎么这么贪心啊你！”“谁让你是我老公，我是你老婆了呢，这是你应尽的义务！”“完了，本来是两相情愿的事情，被你写进宪法了！成了应尽的义务了！”丹丹笑着把脸贴到我的脸上，“老公我可喜欢你了！尤其是刚才！”“那就再喜欢我一次吧！”我说着，又翻过身来，可是刚刚射完了，下面的DD早就开始疲软了，我弄了几下都没硬，丹丹在下面好顿把我给笑话，搞的我很没面子。 
就这样，一个上午，我们又做了两次，唯一不同的是，丹丹在我的脖子上给我用嘴用力吸出一圈的紫点，就好象是脖子上带个圈一样，还在我的胳膊上用牙使劲的咬出来一个牙印，都出血了，差点就把我给疼晕了！过了一会，我又用同样的办法，还给了她，但是我没有咬她的胳膊，而是咬在了她乳房中间的位置上，我用了好大的力气，才把她中间胸口的地方的肉给咬上，丹丹都已经疼哭了！不过，过了一会她就好了，说我没人性！说我太狠毒了！让我以后不能还手。 
快到11点的时候，丹丹的妈妈来了个电话，让丹丹在家里做点米饭，下楼去买点青菜。丹丹拉上我，她找了个高领衫套了上来，又给我找了一件高领衫来，我拿着她给我的衣服看了看，“这个是谁的你就给我穿上了啊？”“拜托你好好的看看，这个是新的！这是我在美国给你买的！本来是你过生日的时候送给你，但是你过生日我赶不上了，只好现在给你了！要不我怎么敢这么弄你的脖子啊！”“你真是个毒妇人啊！”“你还敢说我？”丹丹上来用手扣住了我的锁骨上的那个坑，那可是我痒痒肉的所在啊，我只好讨饶：“好了，好了，我错了，我不敢了！”丹丹这才把手松开，然后对我说：“快点穿上衣服，我们下去买点菜！”我和她快速的把衣服穿上，我穿着丹丹给我买的那件白色的高领衫，虽然我比较单薄，没有什么肌肉块，但是我感觉还是能把这件衣服的型给撑出来的。丹丹的是黑颜色的，她穿上更是显出了她凹凸的曲线。 
我和丹丹拉着手走在小区里，一些老年人在那里遛弯，丹丹不停的打招呼，然后他们对丹丹说：“丹丹，这是你的男朋友吗？”“是啊！”我在旁边就得陪着丹丹笑，随着她打招呼，一路下来，我的脸部肌肉已经明显的感觉有点疲倦了，但是丹丹的脸上却洋溢着特幸福的笑容，看到丹丹那么高兴，我的心里也从不太愿意慢慢的转变成有点愿意了。 
中午，丹丹的父母都回家了，他们做了好几个菜，丹丹的爸爸又拿出来一瓶酒，不过不同的是，他拿的是10多年前，我家乡的比较有名的酒，我和她的父亲一起喝掉了那瓶酒！
六十九
吃完中午饭以后，我和丹丹在房间里说话说了一个下午，我们设想着将来的一切，丹丹把将来设想的很美好，幻想着将来我们能有个儿子，能有辆自己的宝马，自己的别墅，幻想着结婚后我们一起去海南度蜜月，丹丹把一切都设计和想象的很完美，我在一旁细心的听着，用手摸着她的头发，看着丹丹脸上变换无穷的表情，有的时候我也真的被她带入了那个时候，带入了她设想的梦境。 
晚上，丹丹的妈妈早回来了一会，给我包了饺子，她妈妈第一次让我帮她干活，而且是很显摆手艺的活——包饺子。 
我精心的包着每个饺子，她妈妈看到我特专心的包，对我说：“没看出来，你的饺子包得还真象那么回事儿！你看那小手，这么大的人了，长的手却那么小！穿多大的鞋啊？”“41的鞋！”“是不大！”丹丹在旁边对她妈妈说：“我的手也不大啊，我的脚也不大，我穿鞋穿37的鞋！”“对对对，你也是小手小脚！”“这有什么讲究吗？”我问丹丹，丹丹告诉我：“我们这里有个顺口溜，叫手小抓宝，手大抓草，脚小有金撑，脚大掏粪坑！”“哈哈~~~~~我还是第一次听这样的顺口溜啊！”我一边包着饺子一边笑的合不上嘴，“看把你笑的，有这么好笑吗？”“当然了，我可是第一次听说，能不好笑吗？”这个时候丹丹的父亲也回来了，丹丹像个孩子一样的迎了出去：“爸爸，你回来了！”丹丹的妈妈对我说：“你看这个丫头，从小就让她爸爸给惯坏了，现在更是想怎么样就怎么样，她只要一说话，她爸爸立刻就给她办，你们的事情是她长这么大以来，她爸唯一没按照她的意思办的一件事情，不过后来也同意了！”“我来的时候，我就害怕叔叔阿姨你们对我有意见，不愿意见我，等我来了以后，发现不是这样的，我心里就特塌实了！”“你啊，想的太多了，丹丹要想做的事情，我是没办法，只能顺着，她爸更是，丹丹的眼泪一掉，她爸立刻麻爪！” 
这个时候，丹丹和她爸爸一起走进了厨房，“呦，小邵包饺子呢！”“是啊，回来了叔叔！”丹丹的爸爸点点头说：“邵寒啊，你这饺子包得真不错，你这一来啊，把我给顶替了，以后再包饺子啊，我就可以不用动手，丰衣足食了啊！”丹丹在旁边说：“等我从美国回来，我也要和妈妈学学做饭，邵寒的手艺也特好！”“是吗？你会做饭啊？”丹丹的爸爸看着我说，“是的，自己一个人住，肯定是要学的！”“行，很好！会做饭是好事啊！光荣！”说完，他转身出去了，我和丹丹还有丹丹的妈妈一起把饺子包完。 
吃饭的时候，丹丹的妈妈对我说：“邵寒啊，你可得多吃点，这上车饺子下车面，那天下车的时候没让你吃上面，今天一定得多吃点饺子啊！”“行，放心吧，在吃的方面你们可以不用担心我，我这绝对能吃饱！”其实丹丹的妈妈和的饺子馅味道实在一般，油还特多，吃得我腻的不行！ 
晚饭后，丹丹的爸爸叫车，把我送到了火车站，出她家门的时候，他们对我说：“没什么事的时候就来啊，就当这里是家！”我听了挺感动的，然后我和丹丹一起坐车去了火车站。在站台里，丹丹和我拉着手，看着我说：“老公，现在天越来越冷，你可要好好的照顾自己啊，别感冒了，别冻着，别饿着，每天喝点牛奶，早晨一定要吃点好的，别一天到晚总是吃方便面。想我了就给我打电话或者是发个邮件给我，让我知道你还好，知道了吗？”丹丹边说眼泪边往下流，我拿出面巾纸给她擦眼泪，丹丹一下爬到我的肩上，我能清楚的感觉到眼泪落到我的肩膀上，我对丹丹说：“好了，宝贝，别哭了，我会好好的照顾自己的，你也要好好的照顾自己，那边可不比国内，那边我听说挺乱了，晚上尽量别出去，知道了吗？”“放心吧，我晚上从来都不出门，我和另外一个女孩子住在一起，她是河北人！”“行了，我上车了，你快回去吧，回家我们发短信说！”丹丹看着我说：“老公，我爱你！”“老婆我也爱你！”我在丹丹的额头上使劲的亲了一下，我拿着行李上了火车，丹丹给我买的软卧的车票，我上了车，放好了行李，在窗户边上看到了丹丹，我拿起电话打给她：“回去吧，宝贝！”“我不，我要再看看你，因为以后我有一年都不能看到你！”“别傻了，我可不想看着你，然后火车开，我受不了这个！”“那你在火车上注意着点啊！”“知道了，你回去吧！”“那行，我走了！”我们挂了电话后，丹丹一步三回头的离开了！
七十
火车拉着我回到了我工作和生活的地方，但我感觉到我的心已经留在了丹丹的身边了，在火车上我和丹丹没完没了的发着短信，倾诉着彼此的思念，丹丹对我说她真的想和我一起回来，我对丹丹说我特别想和她一起生活，有个孩子，丹丹告诉我她在哭，在想我，想我和她一起，丹丹的短信说的我眼睛湿润了，我尽量的掩饰着我激动的表情，在火车上的夜晚，我们几乎没怎么睡觉，直到火车到了站，我们的短信才停止。 
回到了家，我放下行李，家具上已经落了一层浮土，我把衣服换了一下，然后打开热水器洗了一个澡，收拾了一下房间，便去了公司。 
到公司里，我去经理那里打了个招呼，“呦，小邵，回来了！”“哦，是啊！”“什么时候回来的？”“早上刚回来！”“我的酒给我拿回来了吗？”回去后我把给经理捎酒这回事给忘了，“哦，我回家去的时候，他们那里没有货了！等过几天我的朋友来的时候给你捎过来！”“哦，行，那谢谢你了啊！你让你的朋友给我多弄过来几瓶！少了，不够喝的！”“行，放心吧，我一会打电话就告诉他！”说完我转身出了办公室。 
来到我自己的办公室里，一进门就碰到了那个“美女”她正拿着一杯牛奶在办公室里溜达，“您老人家在干什么呢？满办公室溜达什么啊？这个地面挺平的！”“我们的大帅哥回来了啊？我在减肥呢！”
我坐到坐位上，刘燕甩着她那肥胖的屁股在地上反复的走着，“姐们，你早晨来的时候不在路上好好的溜达，跑到办公室里溜达什么？走的我这个眼花！”“怎么了？看不惯吧？”“我压根就没看你！”我的脸朝着电脑的方向看着对刘燕说，“那你眼花什么？”“我身体不好！你走路带风吹的我！”“你这个人有毛病吧，几天不见你，见到你你就气我是吧？”“好好好，我不气你了！”“这还差不多，帅哥，咱们竞争经理助理的，你不竞争一下啊？”“你别叫我帅哥，我不是帅哥！经理助理？什么时候的事情啊？”“昨天啊！你桌子上有个文件你没看啊？公司都来人考核了！”“咱们销售部这些人都谁报了？”“你啊！你报了，还有那个罗军也报了！”“我？我什么时候报的啊？”“哦，昨天来了文件我看了一下，觉得你比较合适，就替你报上了！”“你怎么能不问问我就替我做主了呢？”“哎呀，你就报吧，没错！” 
我在坐位上看着她，她一脸的怪笑，“你是怎么进到公司里来的？而且还是在销售部？”我问刘燕，刘燕看着我眨了一下眼睛，“我？考进来的啊！怎么这么问？”“我感觉老总是你家亲戚吧？这么有把握我就能行！”“你好好的看看文件，那个罗军比不上你！你是重点大学毕业的，他不是！你比他在销售部的时间长，比较了解市场和客户，所以我觉得你挺合适的！”“你不应该在销售部，你应该去公关部，你挺会观察人的啊！”“呵呵~~~~公司的人我都了解！”“又开始吹！”“真的！”“你是怎么了解的呢？”“想知道吗？请我吃小龙虾！”“疯了吧你，我不想知道！吃别的我也就请了，龙虾免谈！”“你看你，真不是个男人，我也吃不了多少的，5块一只，我能吃50个就够了！”“那你请我吃吧！”刘燕看看我，走到我跟前说：“大哥，你小名叫英俊啊？”“什么意思啊你？”“我为什么要请你吃啊？”“你都替我做主报助理了，你不请我吃饭啊？”“不和你说了！反正你肯定能当上助理，当上了再让你请！”
七十一
下午的时候，我在整理文件，罗军来找我，看到我后对我说：“你小子，经理助理还要和我挣啊？”我看了看他，本来我是没有心思当这个助理的，但是他这么一说我觉得他有点看不起我，还特别的自大，我就来了气了，“我觉得吧，你当助理忒屈才，你应该去竞选老总，所以我就报名了！”罗军看了看我，转身走了。刘燕在旁边对我说：“厉害啊！拐着弯的说话，以后真得跟你好好的学学！”“想学啊？请我吃小龙虾！我教教你！”“哼！”刘燕转过身，继续干她的事情了。 
下了班，经理找到了我，对我说：“我很看好你，你就好好的准备一下吧，经理助理你比小罗强！”我听了经理对我说的这些话，心里很高兴，也觉得他话里有话，“经理，还得您多多关照啊！”“放心，人和人都是相互的嘛，相互关照吧！”说完经理就走了，我自己边走着边琢磨着他的那些话，后来我才想明白，他肯定是也和小罗这么说了，想两边收钱，这个人比较黑，他肯定是这么想的！ 
快走到小区门前了，我看到了秦逸，她比以前憔悴了很多，她面对着我看了我一眼：“去你家里，我有话对你说！”说完，她转身朝我家里的方向走了过去。 
进了我家里，秦逸坐在床上，看着我，我对她说：“你身体恢复了吗？”“基本恢复了，只是没太干净呢！”“喝水吗？给你倒点水吧！”“不用了！我就想知道你现在是怎么想的？”“我想知道你是怎么想的？我们之间的事情太乱，太复杂了！我现在想不清楚！我也不知道你什么时候变得这么不理智和泼辣了！”“我泼辣？我不理智？你觉得你对得起我吗？我为了你受了这么大的罪，你反倒说我泼辣？你不如说我象个泼妇！”“你看你，还是这么激动，我们能不能好好的说说话啊？”“好，好好的说！我们还能不能在一起？我现在就想知道这个！”我没办法回答秦逸的话了，现在丹丹已经回到我的身边来了，按道理说我不应该再和秦逸有任何的纠缠了，但是我看到她我就下不了这个决心，我在一旁点了一颗烟，“你不说话是代表什么？不想还是想啊？说话啊？！”秦逸显得又有些激动，我还是不说话的抽烟。 
秦逸自己也点了一颗烟，“你说说，我就比她老，没有她活泼，我尽量的讨好你，我能亏待你吗？”“秦逸，你当初不是说，我有了女朋友你就和我分开吗？你现在怎么这样了呢？”“你终于承认你有女朋友了，你终于说出这句话来了！你当初不是也说不找女朋友了吗？”“我当初那不是安慰你的话吗？”这个时候秦逸的电话响了，秦逸看了看电话接了起来，从她说话的口气来看，是她的老公，说了几句之后，秦逸挂断了电话，把烟头扔到烟灰缸里，“姓邵的，听好了，这事没完！”说完她转身里开了我家里。 
我自己靠在墙上看着天花板，大脑一片空白！
电话铃声忽然的响了，我拿出电话看了一下，是丹丹，“喂！老婆啊！”“老公，你在干什么？”“我在想你呢！”“骗人！”“真的！”“今天上班辛苦吗？”“还行，你在家都干什么了？”“搞卫生啊，你走了以后我觉得特空虚！”“呵呵~~~我要是不走的话，等你去了美国你更空虚！”“那你也来啊！”“你给我钱啊，你老公我家里可不是有钱人家啊！”“呵呵，逗你玩呢！”“晚上你妈给你做什么好吃的了？”“没什么，我爸爸要吃疙瘩汤！”“美味啊！我也想吃！你替我好好的吃点啊！”“那你来啊，让你吃个够！” 
我和丹丹聊了半个小时才挂了电话，已经6点半了，天早已经黑了，我一个人在屋子里也没有开灯，我一个人思考着秦逸和丹丹，明显两个人我已经做出选择了，但是秦逸刚才那种神态和话语让我心里很害怕，我怕她做出什么让人难以接受的事情来，影响到我和丹丹的感情，那就糟了！ 
我在床上躺着，不知道什么时候睡着了，我被一阵砸门声给吵醒，看了一下表已经10点半了，我起来后通过门镜看到是秦逸，我真不想给她开门，但是怕她在门外叫嚷，吵到别人影响不好，所以我给她把门打开了。 
秦逸进来后，站在门口看着我对我说：“睡着了？”“是啊，不知道什么时候就睡着了！”秦逸一屁股坐到地上大哭起来。
七十二
秦逸在地上嚎啕大哭，让我实在是措手不及，我企图想把她搀扶起来，但是不让我碰她，我搬了个椅子坐在她的面前，她看到我了使劲踹了一下椅子，我没办法，也只好和她一起坐在地上，我怕她着凉，给她拿了一个垫子让她垫在屁股底下，她哭着对我说：“邵寒，我真的不能失去你，我一开始以为我能放弃你，这些天我真的想忘记一切，但是你给我的感觉是我老公这么多年不能给你，我真的爱上你了，别离开我好吗？求你了，你离开我了我怎么活啊？你说你要怎么样你才能不离开我？”我坐在地上，底头不说话，秦逸起来拉着我的衣服对我说：“你说啊，你说话啊，你想要我怎么样啊？我什么都能给你，只要你不离开我，求你了，说话啊！”“来起来，我们到屋里说，好吗？”啪~~~~~~秦逸使劲给了我一个耳光，打得我耳朵嗡嗡响，我看着她抓住她两个胳膊使劲把她拽了起来，然后把她推到屋子里，关上了门！ 
我扶着她坐到了床上，“秦逸，你别哭了，你这样我心里也不好受！我知道你的心里难受，但是你这样解决不了什么问题！”秦逸忽然抬起头来对我说：“邵寒，我能让你残废到这，让你一辈子只能是一个假男人！我要让你生不如死，让所有男人和女人都耻笑你！”“你有病？！你以为这样就可以让我留在你身边吗？告诉你，那是做梦，你越是这样我越是不在你身边，你信不信，明天你就找不到我！”“你走到哪里我都跟着你！”“做梦，你个女人我想甩你还不容易吗？你以为你能跟的上我？天方夜谭！”“那邵寒，我不闹了，求你别离开了，好吗？我求求你了，我真的爱你，我真的离不开你了，呜呜~~~~~~~”秦逸的哭声让我感到了一阵阵的心烦和心酸，“秦逸，我真的是不能和你在一起了，你知道吗？她已经跟我回过家了，而且她家里我也去了，我的父母和她的父母都很赞同我们，你说你让怎么和你在一起啊？我觉得那样对不起她，也对不起她的父母和我的父母，更对不起你和你老公！我知道当初是我不对，我当初真是不该和你在一起，也许当初如果只是朋友的话，我们现在会更快乐！”“只要你不和我分开，你怎么都可以，我不在乎，我也不离婚，我给你钱，给你买车，买房子，你们结婚我都不管，只要你别离开我啊~~~~”秦逸这几句话说得我眼泪都流出来了，“你别逼我了好吗？你再忍几天就好了，时间会让你忘记我的！”啪~~~~~~我的脸又挨了一下，“好！我不哭了，你会后悔的，我这么求你你都不肯，那你就等着吧！我要让所有人都知道你是个卑鄙无耻的人！”说完秦逸擦了一下眼泪就要走，我一下拉住了她，对她大喊：“你这是干什么？！”秦逸忽然笑了，她笑着对我说：“哼，害怕了？”我抓着她的手立刻就松开了，我看着她的笑，从我自己的后脊梁骨直冒冷汗，难道最毒妇人心这话真的没错吗？ 
“来，秦逸，你坐下，我们好好的谈谈！”“谈？谈什么，告诉你，没什么好谈的了，你现在没什么退路了！”“如果我说我愿意和你在一起呢？”“滚你吗的，刚才你怎么不说？现在才想起来说这话？太晚了！”“我刚才没想好，现在我想好了，我想和你在一起了！真的，我不骗你！”秦逸爬在我的肩膀上又开始哭了，这次哭得更伤心，“别哭了啊，我们不分开了！真的！”“为什么你要让我逼你，我不愿意这样，我爱你，我不想逼你，只要你和我在一起，你怎么着都可以，我都答应你！”“别说这个话了，好吗？来，你坐着呆一会，休息一下，然后回去休息好吗？”“你真的答应我了吗？”“答应了！真的，我不骗人！”“那行，我这就回去了，明天你和我上街，我给你看中了一件衣服，你去试一下！”“明天打电话吧！” 
秦逸和我说了一会话后，整理了一下自己的衣服回她家里去了，而我却再也没睡着觉，面对秦逸她这样的举动我没有任何的办法，也许这就是老天爷给我的惩罚吧！
七十三
早晨，我带着满眼的血丝去了公司，一进门碰到了刘燕也进去，“天啊，你怎么了？眼睛怎么这么红啊？昨天晚上没干什么好事吧？”她用很轻蔑的眼神看着我说，“去去去，你才没干什么好事呢！”我没好气的对她说，刘燕也没在说什么，我们一起进了电梯。 
在办公室里，我因为一夜都没有合眼了，整个上午我都在桌子上爬着，我实在是太累了，我一闭上眼全都是秦逸昨天那特别吓人的表情，我害怕她有什么过分的举动，我受什么伤害不要紧，但是我怕丹丹知道这件事情。整个上午我在办公桌上混混沉沉的边睡边想着。 
经理进来看到我在桌子上爬着，敲着桌子说对我说：“小邵，你干什么呢？”我在桌子上爬着听到经理的话我立刻就醒了，赶快站起来，“你怎么上班时间睡觉呢？”“哦，经理我感冒可能是有点发烧，头疼得很厉害！”经理过来摸了一下我的脑门，“这也不烧啊！”他这么一说，我还真不知道该说什么了，刘燕在旁边看着我，偷偷的笑着，我看她在旁边笑我，我的气就来了，“笑什么笑啊？看我病了，你高兴啊？”“哦，不是，我看你病歪歪的样子好笑！”“你少拿你家那边的话来骂我！”“你这人，我这是骂人啊？你别好心当成驴肝肺啊，不知好赖！”经理在旁边严厉的对我说：“你就这么对待你的同事吗？有了错误还不及时改正，还在这里对同事发脾气！”经理在这边训斥我，刘燕在一边偷偷的笑着，我看着她笑这个气啊！ 
“对不起经理，我不是故意的，我以后不会这样了！”“好了，有了病了，坚持不住就请假，在办公室里这样影响多不好，你让新来的同事看到了，你觉得这样好吗？”“是，我知道了，我以后不再这样了！”“行了，坚持不住回去休息一下吧！明天要竞聘呢，你准备一下！”“好的！”经理转身出去了，我看着刘燕对她说：“你什么意思？看着我挨训，你很解恨啊？”“什么啊？我没那么无聊，我只是看到你忽悠一下就站起来了，觉得好笑，你站起来那么快头还不晕，而且睡成那样反应还那么快，佩服你啊！”“我也不知道是怎么了，反正看到经理在那里站着，我第一反应就是我病了，我很难受！”“所以你反应快嘛！”我看了看刘燕也没再说她什么，转身回到了坐位上。我想起了秦逸，如果是原来秦逸在的时候，她肯定会先把门关上，然后给我披上一件衣服，然后经理来了，还能帮我打打马虎眼，现在是刘燕，她虽然没什么心眼，但是她眼睛里没有爱护同事的概念，虽然她帮不帮我是她自愿的，但是，我觉得相互关照一下也是应该的，刘燕没做到！ 
下午的时候，经理给了我一份材料，让我好好的看一看，准备明天用，我坐在坐位上看着这些东西便又睡着了，哈喇子流到衣服上了我才醒，我醒了后看了看刘燕，她在那边不知道在鼓捣什么呢，我站起来整理了一下衣服，抬眼看到了窗台上的花，全都已经耷拉下来了，我摸了一下花盆里的土，干的一塌糊涂，“刘燕，我不在的时候你没给花浇水吗？”“哦，我忘了！”“我的天啊，这个是经理的话，说很名贵的，让好好的照应，你怎么给忘了呢？”“那以前都是你给浇水的，我没习惯给它浇水，我怎么能想得起来嘛，大不了再买一盆嘛！看把你给激动的样子！”“那你去买吧，要不咱两个又的挨骂！”“我不可能被骂，不过你我就不敢保证了！”“你这个阴险毒辣的女人！”“哼，我就这样！”“唉~~~~~~~”我叹了口气，转身离开了办公室。 
我在楼梯口处抽了一颗烟，脑袋里不知怎么了，始终是秦逸昨天晚上的那张脸，我甚至怀疑我是不是被她给刺激到了，而且一天了也没有电话，我应该给她打个电话看看她现在是什么态度，我想到这里，拿出电话给她打了过去，“喂，干什么呢？”“哦，我在家里给你做好吃的呢！”我给她的这样弄懵了，“做吃的？什么吃的？”“你回来就知道了！”“哦，今天怎么没给我打电话啊？”“我怕你在公司里不方便，所以没给你打！我老公晚上不回来了，你晚上到我家里来！”我听了她说的话后，我本来想拒绝，但是怕她又开始多心，只好答应她了，“好的，你等着我，我下了班就过去！”
七十四
下班后，我到超市里买了点秦逸爱吃的东西和我的早餐---方便面，然后直接去了秦逸家里。 
敲门进屋后，秦逸把东西接了过去，给我找了双拖鞋，我换上拖鞋后，她过来搂住我对我说：“宝贝，我们有一个月没有过了吧，我都要想死了！”“不行，人家说流产要过两三个月才行呢！你这样容易做下病的！”“没关系的，大夫说只要没有血了就可以了！”“那可不行，哪个大夫说的，让我听听！否则我才不相信呢！你的身体要紧！”“你怎么回事啊？真的没问题了！你还不相信我？”“呵呵，相信你，但是我更相信大夫！”“你就听我的吧，要不你明天去问大夫去！”“我明天去问？我问谁啊？我又不是精神病！”秦逸笑着看着我，把嘴伸了过来，我忧郁了一下，秦逸看着我，我笑了一下说：“这么快就不行了啊？这么迫不及待啊？”“讨厌你！”秦逸顺势就把嘴放到了我的嘴上，我抱住了她，我们相互的拥吻着，秦逸的喘息声音越来越大，她把手伸进了我的裤子里，用手去捏我的DD，我虽然不想和她这么亲热，但是她这么诱惑我，还这么热烈的亲着我，我的DD也情不自禁的硬了起来，她抓着我的DD套弄着，我的手也伸进了她的衣服里，解开了她的胸罩，她的乳房还是那么的丰满，我使劲的揉捏着，她开始亲我的脖子，边亲边解我的衣服，“停！停！停！”我急忙抓着她的手对她说，“干什么啊？人家正来劲呢，扫兴！”“你看你，等会就不行，我正饿着呢，你让我哪有这么多心情啊？我含你的舌头就想口条了！”“哈哈，看你那德行，行！先吃饭！”我掐了她的屁股一下，“我今天死也不和你做，馋死你！”“那你就试一试吧！”秦逸用了一种很特别的眼神漂了我一下，看得我心里一下就想起了那天晚上她的那种眼神，我转身坐到沙发上，把衣服脱了下来，仰着脸看着天花板。 
秦逸把饭菜弄好了，拿到桌子上，对我说：“哎，还要让我喂你吃啊？干什么呢？”“我在冷静我自己！”秦逸走到我跟前来，捧着我仰着的脸说：“你完了，今天你冷静不了！先吃饭！”她拉着我到了饭桌旁，我拿起碗，吃着她做的饭菜，秦逸的手艺没得挑，口味比较适合我，而且味道还不错，但是她那天在我心里留下的印记我觉得是不太好抹掉了，因为我看到她的时候，总是觉得那天的事情就在刚才一样。 
吃完饭，秦逸收拾碗筷，我坐在沙发上抽了一颗烟，顺手拿出了今天经理给我的材料，我仔细的看着，秦逸过来，看了看我手上的东西说：“你怎么还看上这个了？”“哦，公司明天要竞聘经理助理，我报名了，所以今天经理让我看看这个！”“哦，那一会看好吗？”秦逸说着话，把材料从我的手里拉了出来，她坐到我的腿上，轻轻的亲吻着我的嘴唇，我也回应着她，她的手还是那么的不听话，把我的裤子拉链拉了下来，把手伸进去了，掏出了我的DD，她对我说：“它还不够硬啊，让我给你弄一弄！”说完，她低头含住了我的DD，顿时，一阵麻痒让我坐立不安，我的手伸进了她的衣服里，她的嘴里发出的声音让我感觉到很兴奋。秦逸低头弄了一会，抬起头来，把整个屋子里的灯全部的关掉了，门她也在里面反锁上了。 
我从沙发上站了起来，秦逸迎了过来，“别闹了宝贝，你刚一个月，肯定不行！”“我就是想要，今天说什么都没有了！”秦逸把我按到沙发上，一下把我的裤子拽下来一半，然后开始亲我的下面，我被她的举动弄的特别的激动，把她的头抬了上来，狠狠的吻住了她的嘴，秦逸几乎是用了很快的速度，除去了身上的衣服，我也把我的衣服全部脱了下来，她骑在我的身上，把我的DD顶在她的下面，我问她：“你老公不会忽然回来吧？”“不可能，晚上打电话，他还没回来呢，听到一阵乱哄哄的声音，肯定是在吃饭呢！回不来！”说完，她使劲往下坐了一下，我的DD整个都进入到了她的身体里，“啊~~~~~~~~舒服~~~~”秦逸叫喊着，在我的身体上面上下的运动着，我抚摩着她的身体，她也强烈的回应着我，我和她在没有开灯的房间里变换着各种做爱的姿势，屋子里回荡着秦逸的叫声和肌肤之间拍打的声音~~~~~~~~~~~
七十五
我们经过半个多小时的“运动”，我终于把我的精液射进了她的身体里，秦逸很满足的斜靠在沙发上，而我坐在地上，看着秦逸略微出汗的脸，虽然岁月已经在她的脸上留下了痕迹，但是不仔细看还是很难发现，看着她娇柔的样子，我很难想象她那天发狠的会是她。 
秦逸看着我笑了笑说：“我去拿点纸来！”她从沙发上起来，沙发的表面上留下了一大片的湿痕，上面还有一些乳白色的块状物，我身上已经没什么力气了，我也没有动，秦逸拿来纸后，她先给我擦了一下，然后处理了一下沙发后，找了个垫子垫到地上，和我并肩靠在了一起。 
秦逸对我说：“你能不能和你的那个她分开啊？我不喜欢和另外一个女人一起来拥有你！”“不可能，我离不开她！”“我哪里不如她？”“不是的，你们之间不具备可比性！你怎么总是这么说呢？”我很不耐烦的看着秦逸秦逸看着我对我说:“我这么对你，你还是觉得我不如她是吗？你还是觉得她比较适合你，对吗？”“你什么意思啊？你那天不是说了吗，也不和她比什么，只要我们在一起就可以了，你怎么忘了啊？”“我只是不愿意和她一起分享你！！”秦逸忽然声音特别大的对我说，“你嚷嚷什么啊你，更年期提前了你？”秦逸光着身子站起来，“你能答应我一件事情吗？”“什么事，你说吧！”“别想她，也别给她打电话了，好吗？明天去把这个手机号消了吧，我再给你办一个！”“你什么意思啊？”“我就是不想让她找到你，你也别想她！你只属于我一个人的！”“我要是不呢？”“那咱们谁都别想好过了！大家一起身败名裂！我是不怕！”我看了看秦逸，当她说完这些话的时候，脸上的表情虽然没什么变化，但是我似乎已经知道她要想干什么了，“好，我答应你！但是你也听好了，以后你再也别在我的面前提起她，让我把她忘干净！”“好的，我答应你！”秦逸很高兴的穿上衣服，跑到客厅里把她的包拿了进来，“给，这是给你买的！”秦逸递给我一个崭新的V3，“我现在不是在用这个吗？你怎么又给我买了一个？”“这个是133的，是它的沿用品，很不错的，你就用这个吧，那个你给处理掉吧！”我忧郁了一下，接了过来，秦逸坐到我这里来对我说：“你别恨我，我真的不愿意你离开我啊！知道了吗？”我回头看着她对她说：“放心吧，我答应你！”说完，我看了一下表，“行了，我先回去了！”“你晚上就在这里住吧！”“不了，我上次不是说过了吗？这里我是不会住的，你自己好好的休息一下！明天我再来！”我站起来穿上衣服，秦逸拉着我的胳膊对我说：“宝贝，你今天对我说的是真话吗？”“你有病了吧？我说的不是真话难道是假话，我可不想看着你难过！”我强颜欢笑的对秦逸说，秦逸高兴的把脸贴在我的胸前，“明天你有时间给我打电话！”“行，那我走了！”我套上衣服，关门走出了她家里，一路上，我的手里攥着秦逸给我的电话，我真的想摔了她，但是我又害怕秦逸知道了，对我起疑心，我特别郁闷的回到我自己的家里。
七十六
已经10月末了，天气依然还是那么不冷不热的，这和我的家乡比较是孑然不同的，我家那边早就已经穿上了毛衣和毛裤，我站在阳台上抽烟，看着床上放着两个V3，我曾经是多么喜欢这款电话，但是现在我几乎是不想碰它了。 
半夜12点多的时候，丹丹给我打了一个电话，我没有告诉她我换电话的事情，丹丹对我说：“老公，我特别的想你，你这段时间想我了吗？”“我啊，当然想你了！”‘我明天就该走了，你自己可要好好的照顾自己啊！”“放心吧，我一定会好好的照顾自己的，你也是啊，别光顾想着我啊！好好的学习，早点回来！”“行，放心吧！”“好了，睡吧，我明天要竞聘经理助理！”“呀，老公要当经理助理啊？”“是啊，你老公我要好好的工作啊，不然的话我使什么养活你啊！”“老公加油，我知道你一定可以！”“行，放心吧，有你在这里给我打气，我一定成功！”我和丹丹又说了一会别的，才把电话挂断了。 
我自己经过反复的琢磨，决定把我现在用的这个电话号码呼叫转移到133上去，这样的话，还让秦逸看不出什么来，我还能让丹丹找到我，想到这里，我深深的抽了一口烟，然后睡觉了。 
早晨，我一觉醒来已经7点半了，我起来后草草的收拾了一下，竟然发现我已经没有一件干净的衬衣了，这下可糟了，没有衬衣那西服怎么穿啊，还要竞聘呢，我实在是没有办法了，只要硬着头皮去了公司。刚进办公室，经理就从屁股后面追了上来，“邵寒啊，你这个是什么样子啊，你怎么不穿衬衣啊，这样怎么竞聘啊？再说了，工作时间要求你必须西服衬衣打领带的！去去去，赶紧找谁先借一件穿一下！”我没办法，只好出去到商场里花了我四百多大元买了一件衬衣，回公司里，竞聘已经开始了，我整理好衣服溜了进去，坐到了经理旁边，经理看了看我，小声的对我说：“这还不错，很有效率！你是匹好马，一鞭子就能让你出成效！不错！”我听了他的话听的我特别扭，刘燕从后面凑了过来，“我说帅哥，给你听听音乐，放松一下！”刘燕还没等我反应就把耳机给我塞到了耳朵上，“嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰嘻唰唰~~~~~~~~”我听了后马上就把耳机拿了下来回头说：“这是啥啊？这么难听！”“你一点都不懂啊，这是前段时间特流行的‘嘻唰唰’啊！”“行了，妹子，谢谢你了！让我冷静一下啊！”我转过头来，听到台上我的对手在上面慷慨激扬的说着，心里琢磨着自己一会应该怎么说。 
经过一番激烈的较量后，我终于以3票的优势赢了，同事们都给我道喜，经理对我说：“衬衣多少钱买的啊？”“没多少钱，经理您觉得好看吗？”“样子不错！”“行，经理，我送你！多谢你对我的栽培啊！”“你啊，不用送我了，你好好的干就行！我挺看好你的！”经理拍了一下我的肩膀后下楼去了，我心里很明白，因为我跟着他走了不少的地方，也亲眼看到过他那些黑暗的事情，当然我也跟着他沾光过，所以，他对我这样，也是对我的一种补偿吧！ 
我在大家的一致的号召下，晚上宴请了他们一顿，他们这群狼，吃了我将近2000块，我结帐的时候心疼的眼泪都快出来了。 
这一天，我没有给秦逸打电话，只是告诉秦逸我竞聘成功了，秦逸给我回了一条短信，对我表示祝贺。而我对秦逸的祝贺并没有任何的高兴，我的心里一直都在等丹丹的电话，我想让丹丹也高兴一下！那晚吃饭的时候，我喝了不少酒，大家都是特热情的和我喝酒，对我说着一些很近面的话，他们的这种举动让我看到了他们另一面。
七十七
当了经理助理后的感觉就是不一样，第二天我去上班的时候，有几个原来都不怎么熟悉的同事也开始跟我打了招呼，这种事情我还真的很不适应，看到他们对我似笑非笑的样子，我觉得很假。 
来到办公室里，刘燕看到我了，对我笑着说：“呀，‘邵助’来了啊！”“去，别瞎叫！”这个时候经理进来了，看到了后对我说：“邵寒啊，这几天我要回家去一趟，我的父亲不行了，我得回去！你现在是我的助理，这几天有什么事情你帮我处理一下，有什么事情你处理不了的，给我打电话！”我听到了经理的父亲不行了，我连忙对经理说：“哦，行！有什么事情需要我帮忙的吗？”“不用了，你这几天帮我处理好公司的事情就可以了！”“那行，经理路上当心一点啊，别太着急了，也许只是虚惊呢！”经理一脸的沮丧的对我说：“兴许吧，借你吉言吧！行了，我走了！”说完经理转身走了出去，我出门送了他一下，他又转身回来，他伸手把钥匙给了我对我说：“这个是我办公室的钥匙，你有什么事情就直接进去就可以了！”“哦，行！”经理拍了一下我的肩膀，离开了公司。 
当了经理的助理后我才发现，这个真不是一个好的差事，加上经理走了，有些东西需要帮助他整理，包括客户回访的日期的安排和销售的一些环节的处理，一天下来，我是腰酸背痛啊，回到家里，刚躺到床上，秦逸给我来了个电话：“喂，邵寒啊，这一天累了吧？你想吃什么啊？我给你买过去！”“哦，我现在什么都不想吃，我就想歇一会！这一天把我累的！”“那行，你先休息一下吧，一会再打电话！”说完，秦逸挂断了电话，我在床上躺了一会，忽然想起了应该给丹丹发个邮件了，于是我从床上爬了起来，坐到电脑前，开始给丹丹发邮件，并且告诉了她我当上了经理助理的事情。 
发完了邮件，我又躺回到了床上，不知不觉的我便睡着了。10点多的时候，秦逸给我打电话让我下楼拿东西，我对秦逸说：“你又给我买什么了？我这已经睡了啊！”“哎呀，你就下来吧，给你买了点你爱吃的东西！”我实在是不情愿下楼，但是看秦逸给我这么晚了还给我买东西的情面上我也没好拒绝她，“好吧，我这就下去！”放下电话，我直奔楼下，秦逸原来给我买了点肯德鸡的吃的，虽然已经有点凉了，而且汉堡也都已经失去了原来的松软了，但是我看着秦逸的样子，还是对秦逸说了声谢谢，秦逸特高兴的亲了我一下对我说：“行了，上去吧，这几天你肯定知道你是闲不着了，你就去睡觉吧！想我了给我个电话或者短信什么的，别一天都没个电话！”“行，你放心吧！”“哦，对了，你的电话卡消了吗？你要没时间的话，我去给你消啊？”“不用了，我今天去了，人家说要一个月呢！”“哦，那行，你上去吧！我回家了！拜拜！”“拜拜~~”我拿着东西看着秦逸把车开走了以后，我才转身回去了。 
回去后，我把东西放到餐桌上，倒头又躺到了床上，但是这次我没有那么快的睡着，我睁着眼睛想着秦逸，觉得她现在这样我真的不应该再这么欺骗她了，但是我又没办法摆脱她，这个时候我特别的进退两难！ 
不知道什么时候我睡着了，等我醒来的时候已经7点了，我起来洗了一下脸，吃了点凉透了的肯德鸡，然后穿上衣服，准备上班。在穿鞋的时候看到了堆在一边的脏衣服，我把衣服全部叠了一下，然后拎着出去了，找了一家水洗店，把衣服全部交给了他们。 
到了公司里，一天的忙碌又开始了，我有点吃不消了，但是我一直都在坚持着，中午下班的时候，我在办公室里休息我给经理打了个电话，在电话里我才知道经理的父亲在昨天上午就已经去世了，经理没能见上最后一眼正在那里伤心呢，我安慰了经理几句然后向他汇报了一下工作的情况，并且询问了一下日程安排的推后日期，经理听了以后告诉了我他下步的打算，并且告诉我他什么时候回去，让我把时间安排好。放下电话后，刘燕进来了，她看着我说：“哎呀，邵助，你这电话汇报工作还是真及时啊，小报告是不是也经常打啊？”“我说你这个人是不是一天不打嘴架你难受啊？”刘燕看了我一眼，“我才不和你打嘴架呢！”我白了她一眼也没搭理她。
七十八
经过一天的忙碌，晚上几个同事叫我一起去吃饭，我没好意思拒绝，所以就跟着去了，在饭店里，我把电话给关了，我怕秦逸给我打电话让别人看出来。晚上这顿饭吃得很饱，而且酒也喝了不少。自从秦逸不在公司里了，有一些同事聚会或者是跟客户吃饭都是我特积极的去喝，所以这段时间发现我的酒量有点见长。 
晚上吃饭我大概喝了一瓶白酒，吃完饭后大家提议要去K歌，我喝得有些头晕实在是有点不太想去了，一个刚到公司不到半年的小同事对我说：“我看邵助理是有别的事情吧？大家说是不是啊？你们看邵助理坐得多稳啊，很明显是没喝多！”我听到着话觉得很冤枉，连忙辩解到：“你们别瞎说啊，我这喝得都晕得不行了！再拿我说笑，下次不跟你们出来喝酒了！”我和大家说说笑笑的一起走出了饭店，10月末的天气虽然还不是很冷，但是在饭店里暖和的环境中走出来，身上还是有些发冷，“邵助理，跟我们一起去吧，听说那里还有更刺激的呢！”“哦，什么刺激的啊？脱衣舞还是出台啊？”“呀，看我们邵助理，门清啊！”大家一阵笑声，“去去去，少在这里拿我开涮，我回去了，你们去吧，下次我再和你们一起去！”大家和我寒暄了几句后，他们朝另一个方向走了，我一个人朝家的方向走着。 
夜晚的气温有点凉了，我裹紧了衣服，加快了回家的脚步，我边走边把电话打开了，电话刚打开，就来了三条短信，我翻看了一下，全都是秦逸打给我的，我给秦逸回了个电话：“喂，你在哪里呢？”秦逸接起电话后直接就问了我一句，“哦，我刚和同事吃完饭出来，正要回家呢！你在哪里呢？”“我在家里呢，给我老公洗衣服呢！”“哦，大哥回来了，那你忙吧，我有点喝多了，这就回家了！”“你等等啊，你大哥找你有事！”秦逸把电话给了她老公，我的心立刻就悬了起来，“邵寒啊，我是你大哥，有个事情想请你帮个忙啊！”“哦，大哥，有什么事情你就说吧！能帮你我尽量帮你！”“公司里有个项目是在你女朋友她们家那边，这个事情我想请你引见一下你未来的岳父给我认识一下，这样我办事能直接一点！”“大哥，你不是有个朋友叫什么来着，他不是也认识吗？为什么不找他呢？”“邵寒啊，你知道的，现在办事都是需要硬关系才行的，他虽然认识但是说不上话，你看你能不能给帮帮这个忙呢？”“哦，那大哥，你等我电话行吗？我晚上回去找找电话，然后我给他打一个电话，如果可以的话呢，你就直接去找，行吗？”“那行啊，那就拜托你了啊！”“嗨，客气什么啊，秦姐和你都没少照顾了我，这点小忙能帮我一定帮你们！”“那行，我就等你电话了，事情能办成的话，哥给你一个大红包！”“大哥，我不要！帮你们是应该的，那你们就等我电话吧！”“行！那再见！”“好的，拜拜~~~” 
挂断电话后，我心里有了一丝舒畅的感觉和一些苦恼，舒畅是因为秦逸今天能不在我这里了，终于可以少了一些唠叨和谨慎；苦恼是她的老公求我的这个事情，我实在是不好办，一来如果我找了丹丹的父亲，他要是肯帮忙，秦逸和她老公必定会去找丹丹的父亲，这样的话，秦逸就可以直接接触到丹丹的父亲了，那样的话我以后很有可能会被秦逸给控制，让自己很被动，二来如果我给丹丹的父亲打了电话，她的父亲万一不帮这个忙的话，反而会让他觉得我就是在贪图他家里的权势，我就这样在苦恼中一路走回了家里。 
回到家里，我脱了衣服，把那些脏衣服一股脑的全部放到洗衣机里，定上时加上水倒进洗衣粉，洗衣机开始转动起来，我坐在洗衣机跟前抽着烟，想着晚上秦逸老公找我的事情。我反复的琢磨，洗衣机里的滚筒也反复的转圈儿。我一直在洗衣机边上坐到洗衣机停止转动，我才起来。后来我在晾衣服的时候我坚定了一下自己的想法，我决定不打这个电话，我宁可得罪秦逸我也不能打这个电话。 
晾好了衣服，我打开电脑上网，丹丹给我发了一封邮件，我打开邮件：老公，我很想你，你现在在干什么呢？想我呢吗？我在这边很好，不用牵挂我，马上就要到冬天了，你要及时加减衣服，别感冒！听说现在禽流感挺厉害的，不知道你们那里怎么样了，我在这边开始不吃鸡肉了，因为我很害怕，老公你也别吃了，知道吗？我不在你身边的时候，别出去瞎搞啊，让我知道了，就把你那里弄坏！好了，老公我爱你！ 
我痴痴的反复看了两遍，然后点了一支烟，抽了两口给丹丹回了一封：宝贝，我很想你，虽然你在那边很好，但是我还是很牵挂你，总是盼着你能快点回来，我们好团聚！老公自己会好好的照顾自己的，你不用担心我！禽流感好象还没特别的严重，你不用担心我！我听你的，不吃鸡肉了。老公不会出去瞎搞的，这个你放心，我那里只为你开放，所以你放心吧，只要你在那边别和别人好就可以了，其他的都不重要了！你自己好好的照顾自己！老公爱你！ 
发完信后，我关上了电脑，伸了个懒腰，看了一下表已经快12点了，我关了灯，躺到床上睡觉了。这晚，我做了个梦，梦到丹丹和我结婚了，她穿着洁白的婚纱，挽着我的胳膊，我们走在红地毯上~~~~~~~~~
七十九
这一觉睡得很香，我只记得我和丹丹在红地毯上没完没了的走着，两旁一个人都没有，只有无数的鲜花，天上也飘着片片的花瓣，忽然电话铃声大做，我睁开眼睛，才知道自己是在做梦，我拿起电话看了一下，是秦逸打来的，我接了起来，“喂，宝贝，昨天睡的好吗？”“还可以，正做梦娶媳妇呢，就被你吵醒了！”“哈哈，这就证明你除了我以外谁都娶不了！”“我就是娶你呢，结果还是被你给吵醒了！”“梦都是反的，证明你能娶我！”“是吗？那我得同意啊，你找我有事吗？”“一起上班啊，我今天正好去公司那边，顺道送你一程！”“你老公呢？”“他啊，他还在卧室里大睡特睡呢！”“那行，你等我一下！”“我在路口等你！”“好的，拜拜~~” 
放下电话后，我快速的洗脸刷牙，然后把衣服都收了进来，穿好衣服后我就下楼了。上了车，秦逸笑咪咪的看着我，我看了她一眼，把倒车镜转过来照着自己打领带，秦逸对我说：“怎么？当了经理助理这领带就天天打了啊？以前没看过你打领带啊！”“我这都是赶鸭子上架，没办法的事情！”“那我送你一条吧！”“不用了，我单位3条呢，我就上班的时候用，其他时间也都不带！你今天要干什么去啊？”“我要去工商局，所以先送你一路，昨天他跟你说的事情你打电话了吗？”“没呢，昨天都那么晚了，我想人家都睡觉了，我也没好意思打，今天吧，我找个时间！”“行，你安排时间吧！我们什么时候都有时间，到时候事情能办了，我给你弄个车开吧！”“你们怎么都这么说啊，我就图你们的钱啊？”“不是，这个要是能成功的话， 我们一年能赚不少钱，你又不是不知道， 国家正在进行振兴东北工业，这个正是一个好机会啊！”“哦，原来如此啊！”“你就上点心，帮帮忙，到时候我肯定亏待不了你！”我听完秦逸说的，我没有说话，秦逸看了看我对我说：“喂，干什么呢？怎么不说话了啊？想什么呢？”“哦，没有我在想，你们一年能赚多少钱！”“哈哈~~傻子，这事成了，我给你百分之五的干股还不行吗？”“你看你，我不是那个意思！”秦逸没再继续说，只是在旁边边开车边笑，搞得我心里有种不舒服的感觉。 
到了公司门口，我没让秦逸停车，而是在公司门口的旁边停了下来，我下车的时候，秦逸拉着我对我说：“亲我一下嘛！”我凑了过去，亲了她一口，然后我就下了车。秦逸把车开走后，我才走到公司。 
到了办公室里，我刚刚坐下，就来了两个客户，原因是因为我们公司的产品因为运输的过程中发生了碰撞，产品受损。客户要求调换但是一直没有得到公司的回复，所以就找到公司来了，整个一个上午我就跟他们交涉这个事情。 
到了中午吃饭的时候，我才休息了一会。中午刘燕也没有回去，她在办公室里坐着发呆，我看着她发呆的样子觉得很好笑，便走过去对她说：“你应该去演戏，你发呆的表情特搞笑，你肯定能红！”“讨厌你，人家正在闹心呢，你还在这里瞎搅和！”“怎么了你？跟我说说吧，看看我能不能帮帮你！”“没什么事情，不用你！”“唉，那算了，一看你那样就知道你肯定是感情上的事情啊！”“你怎么知道的？”“呵呵~~~我瞎猜的！”“算你说到点子上了！”我心里想就她那样子还有人要，真是不可思议，但是我嘴上并没有这么说，“怎么了？吵架了吧？”“没有！哎呀，行了，别问了，问我也不会说的！”“那好，我不问了！”我转身回到座位上，忽然我又对刘燕说：“哎，你怎么进到公司里来的，我觉得你肯定不是招聘进来的！”“你有病啊你，大脑里想些个什么啊，我不是招聘进来的，还是你把我弄进来的？”“哦，没有，我就随便问问嘛！”“你都问了我好几遍了，再问我就跟你急！”我看她那样，也懒得理她了，于是，我在自己的电脑上开始上网了。 
下午上班的时候，秦逸给我来了个电话，“喂，邵寒啊，你能出来一会吗？”“怎么了你？”“没怎么的，我就是挺想你的！”我一听这话赶快对她说：“我这下午挺忙的，你是不是有什么事情啊？”“真没什么，那晚上吧，晚上我去你那里！”“哦，好吧，那晚上见！”挂了电话后，我想秦逸给我打这个电话可能是她想ML了，想着想着我发现我居然一点反应都没有了，要是原来，她一打这个电话我肯定就会特别想和她做，但是现在已经完全没了这个念头，我觉得我从心里已经开始对她没什么感觉了，但是为了她的嘴，我还得想办法，可是我实在是没什么好办法，她还总是这样，弄的我心里很不得劲，我想到了辞职，我觉得我已经不能在这里呆下去了，我必须想办法离开了，我的房租还有一段时间才到期呢，公司的年终奖金也没有发呢，我要是这个时候走的话，肯定什么都没有了，想到这里我的心里就特别的烦乱。 
刘燕在旁边听到我一声一声的叹气，转过来对我说：“你干什么呢你？接个电话就愁成这个样子啊？还男人呢！”“去去去，你知道什么啊，就在这里瞎说！”“得，我不说了，你和我都愁吧！”我没好气的摔了一下鼠标，刘燕也没再说什么，转过去继续发着她的呆，我自己在这边继续上网叹气想问题。
八十
下午下班的时候，秦逸又给我打来电话：“喂，邵寒，你回来的时候买点吃的东西回来！我晚上在你那里吃！”“哦，他呢？”“他晚上有应酬，本来我也要去的，但是我觉得没什么意思，所以我就不去了，我去你那里！”“哦，那要什么吃的？”“你就看着买吧，别买太多了，吃不了都剩下了！”“好的，我下了班就去买！”“你回来的时候提前给我打个电话，我直接去你家那边等你！”“好的，知道了！”挂断电话以后，我收拾了一下办公桌准备下班，我看了一眼刘燕，她还是在那里坐着呆呆的出神，“喂，美女，该下班了，楞了一个下午了，上瘾了啊？”刘燕回头看了我一眼，对我说：“哦，知道了！”我看着她摇了摇头，小声的说了一句：“SB！” 
从公司里出来，我走着去了超市，买了点火腿和罐头，还买了点水果，付了钱拎着东西往外走，电话响了，我拿出电话一看，是经理打来的，“喂，经理！”“小邵啊，我明天回去！”“哦，知道了，那明天我去接你吗？”“不用了！”“那行，那明天到公司里我再跟你汇报一下这些天的情况吧！”“好的！”我放下电话，长出了一口气，这么多天终于可以松快一下了，经理回来了，有些事情就可以不用我去处理了。 
我快要走到家的时候给秦逸打了一个电话，打完后刚要把电话放到裤兜里，电话又响了，我一看是健峰打来的，“喂，死种，你还知道有我这么个人啊？”“我草，给你打个电话不说想我了，跟我这么说啊，我真是有点贱了！”“呵呵~~~你看你个B样，什么事？”“我明天去你那里，早晨来接站！”“啊？真的啊？”“是啊，怎么了？不愿意啊？”“愿意，你快来吧，我这几天真是都要无聊死了！”“别在这里跟我装啊，还无聊，你不知道怎么花呢！”“草，别在这里瞎说！”“用不用我把丽娜给你带去啊？”“你有病啊？把她带来？她来了，我就消失，你我都不见！”“狗样！行了，明天见面再说吧！”“好了，拜拜~~~” 
健峰要来了，这对我来说是个好事，这样，秦逸就可以暂时的不烦我了。我高兴的回到了家里，在家门口，秦逸站在那里等我，“你有什么喜事了吧？这么高兴！”“呵呵，没有，明天我的一个朋友来，我们都好久没见了！”“男的女的啊？”“拜托，你别那么酸好不好啊？是个男的，女的我能告诉你？”“那可没准！”我没搭理她直接开门就进去了，秦逸跟着也进了屋里。我放下东西，换了一件衣服，秦逸从后面抱着我，对我说：“我想要了！”“别闹了，先吃饭啊！”“我不嘛，我就是想先要！”“你现在怎么变得欲望这么强烈啊？我都有点吃不消了啊！”“我也不知道是怎么了，但是就是想要！”说着秦逸把嘴贴到了我的嘴上，我抱着她迎合着她，她的舌头在我的嘴里时进时出的，她的手解开了我的腰带，伸手抓住了我的DD，用力的套弄着，我把她的外衣脱掉，扔到地上，解开她的胸罩，手指在她的乳头上轻轻的摩擦着，秦逸的喘气声渐渐的变粗，我推开她走到窗台边上，拉上了窗帘。 
秦逸追过来抱住我，我把秦逸按倒在床上，吸吮着她的乳头，秦逸自己把上衣给脱掉后，连忙开始帮我脱掉了衣服，她自己在我脱裤子的时候也把自己的裤子给脱掉了，我扯过被子，盖在我们的身上，秦逸从我的脖子一直亲到我的DD上，还时不时的把蛋蛋含到嘴里然后用舌头去摆弄它，秦逸这么一弄，让我全身一阵麻痒。我把秦逸拉了上来，压在身下，分开她的两条腿，把DD对准她那里，用力一顶，秦逸使劲的抓着我的胳膊，发出了啊的一声。 
大概15分钟后，我射了，射到了她的肚子上，射完后我翻身躺到了她的身边，秦逸用手指滑弄着身上的精液，我在旁边看了看说：“你干嘛啊？快擦了它吧！”“知道，我就是想看看！”说着，她拿着面巾纸擦了擦身上，“去做饭吧！”我对秦逸说，“你还真把自己当大爷了？”“怎么了？你不愿意伺候我了啊？”“呵呵，那到不是！”“不是就去吧，我帮你！我有点饿了！”“好吧！”秦逸下了床，我们穿好了衣服后，到厨房里开始做饭。
八十一
饭做好了，我和秦逸面对面的坐在餐桌前“开动”了，秦逸拿着饭碗，边吃边问我：“你还记得第一次在你家里吃饭吗？”“呵呵，记得！”“那个时候你是怎么想的啊？”“没什么想法啊，只是觉得很温馨！”“没别的想法了啊？”“没了！”“那意思是你一开始不喜欢我啊？”“别瞎说，不喜欢你能和你那样吗？”“那你还说你没别的意思了！”“不过那个时候我真的没那种想法啊！只是后来你喝多了，在我身上哭的时候我有冲动了，所以就·····”之后的话我没好意思说出来，秦逸含着筷子看着我说：“在那之前我就对你挺有好感的，但是又不好意思对你表达，而且我也不知道你对我是什么想法，所以我就没敢！”“呵呵，其实我那个时候真喜欢你！”“那你现在呢？还喜欢我吗？”我一时回答不上来，秦逸用期待的眼神看着我，对我说：“怎么了？你现在不喜欢我了啊？”“喜欢！我喜欢你啊，我要是不喜欢你了，我根本不会跟你像现在这样的！”“那就好！”秦逸美滋滋的低头吃了一口菜，我端着饭碗真想给自己一个嘴巴，我心里默默的骂了自己一句：伪君子！ 
吃完了饭，我们一起收拾了碗筷后，躺到床上。秦逸躺在我的怀里，我们一起说着过去我们在一起度过的好时光，我不知道秦逸今天为什么忽然说起这个，但是我的想法就是她现在不闹就好，等过了今年再想办法，这个时候秦逸抬起头来对我说：“还记得上次我给你洗那个香熏吗？”“记得啊，很舒服！我很喜欢！”“等哪天我们再去洗啊！”我心想我的妈呀，还要去洗，我现在不愿意和你在一起了。但是我没那么说，我表现的很高兴的对秦逸说：“好啊，不错的想法！”秦逸又把头枕到了我的胸前，“跟你洗澡感觉特舒服，而且即使我们什么都不做，只是像现在这样呆着，也很舒服！”“呵呵，我还以为你就是愿意和我做爱才爱上我的呢！”“才不是呢，我暗地里问过别人，公司里有些人就说你长的傻了吧唧的，一点都没有帅气的感觉，但是我觉得你很有气质很有特点！”“有特点？你挑衣服呢你，还有特点！”“讨厌，别在这里跟我贫嘴！”“呵呵~~~~~~” 
我和秦逸这么相互的聊了快2个小时了，秦逸的老公来电话了，秦逸对她老公说她在美容店呢，秦逸的老公让秦逸早点回去，秦逸把电话挂断后，又跟我聊了半个小时，才懒洋洋的从床上下去，她在房间里把头发拢了一下，然后从包里拿出来一些钱，放到了桌子上，我看了看问秦逸：“这是干什么啊？”“没什么，你快过生日了，这是给你的，你去买点东西吧！”我恍然想了起来，我自己马上就要25周岁了，“哦，不用，到时候你来陪我就可以了，还买什么东西啊，你把钱拿回去吧！”“你这人，我这些天本来想给你买点东西了，但是我实在是没时间，你就拿着买东西吧，好了，我走了！”“哎~~~~回来！”“哎呀，好了，我给你的，你就拿着！别这么推来推去的！拜拜~~~”秦逸关门走了，我下了床，拿起钱来，数了数正好是2000块，“草，拿我当鸭子是怎么着啊，先给啊，我今天这些精子就值这些啊？妈的！”我拿着钱骂了一通后，把钱摔到了桌子上，打开电脑上网去了。
八十二
清晨5点半的时候，手机的闹钟把我从睡梦中拉了出来，我起来穿好衣服后，去了火车站。 
车站里的人不是很多，我找了一大圈都没有找到健峰，于是，我给健峰打了个电话，“喂，健峰啊，你在哪里呢？下火车了吗？”“我靠，我都已经等了你好长时间了，火车6点就已经到了站了！”“那你现在在哪里呢？”“你回头就可以看到我了！”我听到他这么说一回头，看到健峰穿着一件黑色的风衣站在一个小卖铺的前面，脚下还有一箱子酒，旁边还多了两个女人，我挂了电话走了过去，健峰看着我笑着说：“我你妈就看着你从我面前走过去的！”“那你怎么不叫我啊？”“我就想知道你是不是现在忙的连我都不认识了，还真是这样！”我看着健峰眼睛向那两个人的身上扫了一下，健峰看到后赶忙说：“来，给你们介绍一下，这个是我的好朋友邵寒！”我对那两个女的笑了一下，她们也对着我笑了笑，“邵寒，这个是我的女朋友叫赵颖，这个是赵颖的姐姐叫赵静！”“哦，你们好！”我对她们说了一句后对健峰说：“先去我那里吧，然后再说！”健峰摇着脑袋说：“不用，你帮她们找个宾馆吧，我去你那里住！”“哦，行，那走吧！”我抱着酒，招呼了一辆出租车。 
到了宾馆，把住宿安排好了，健峰对她们两个说：“你们先洗洗脸，我去他那里把东西放下，然后再过来找你们！”那两个女人点了一下头，我和健峰一起走出了宾馆，一起回到了我的家里。健峰在我那里洗了个澡，然后躺到床上，我在厨房里给他和我煮了些方便面。 
我和健峰吃饭的时候，我问健峰：“你什么时候又划拉上这么两个啊？她们来帮你消费来了啊？”“别瞎说，这可是正经的女朋友啊！我爸爸给我介绍的，她爸爸是人大的主任！”“我草，你有福气！是处女吗？”“你说呢？不是我能要吗？”“是不是也象你一样，是个能花不能挣的主儿啊？”“我说你小子能不能说话别这么缺德啊？我是那种人吗？我这一年也能弄个5万多块啊！”“我草，你可花的多呢，你一年得花两个5万吧！”“滚吧你！我晚上去宾馆住了，在你这里，你总是气我，我怕被气死！”“少来了，还不知道你，又是想试验一下吧！”“滚！”“哈哈~~~~~~~~~”看到健峰那个样子我忍不住哈哈的大笑，“邵寒，你拣到金子了？笑的那么开心啊？”“我是看你好笑！”“别笑了，你看她长的怎么样啊？”“没看清楚！”“跟你说真的呢，你看长的好看不？”“我真没看清楚！骗你不是人！”“草，没劲！”
八十三
我懒散的上着网，健峰在一边总是对我说：“去聊天室看看啊，看看有没有不错的女人，联系一个啊！”“我草，你能不能消停一会啊，你这不是有一个呢吗？怎么还要找啊？”“自古有句话叫‘贼不走空’你懂吗？”“滚你的吧，什么乱七八糟的了，当心得病！”“放心，这个世界上有一种东西叫安全套！不会有问题的，再说了，我刚才来的时候就看到有个安全套的自动销售机！”“服了你了，行了，你上吧，我去厕所！”我把电脑让给了健峰。 
从厕所出来，健峰已经在一个聊天室里和一个30岁的女人聊上了，我边看边对健峰说：“行啊，你小子，五笔打得很快嘛，什么时候偷摸练的啊？”“什么话啊，我这可是上学的时候正经学的啊！”“难得啊，难得你还记得一样上学时候学到的东西啊！”“你别在这里说风凉话！”我笑着摇了摇头，回头点了一颗烟。 
抽完了烟后，我给秦逸打了一个电话，“喂！你干什么呢？”秦逸接了电话就问了我一句，“哦，我的一个朋友来我家里了，你干什么呢？”“没什么事情，我在洗衣服呢！”“我想借你的车用一下！”“哦？是什么朋友值得你要跟我借车开啊？女的？”“你别瞎说啊， 我的一个发小，我们关系特别的好，他带着他女朋友和他女朋友的姐姐一起来的，要出去买点东西，我想开车带他们去！”“行，什么时候用你给我打电话我给你把钥匙送下去！”“那我一会给你打电话吧！”“行，到时候你到楼下等我吧！”说完，我挂了电话，对健峰说：“行了，收拾一下走吧！”“这个人是谁啊？听说话怎么这么温柔啊？”“我原来的一个同事，我们关系挺好的！”“哦，那现在走吗？”“走吧！”说完，健峰关了电脑，又上了一趟厕所，我给秦逸打了一个电话后，我们一起下楼了。 
在秦逸家楼下等了大概10分钟秦逸才下来，我赶忙给秦逸介绍：“这个是我的好朋友，这个是秦姐！”健峰特有礼貌的和秦逸握了一下手，然后秦逸把钥匙给了我对我说：“油卡在车里，要是没有油了，你就去加吧！”“行，我大哥在家呢吗？”“在呢！”“今天他没事啊？”“这个你不用管了，你开车当心点！”“知道了！”说完秦逸跟健峰说了两句后匆匆忙忙的上楼了，健峰拍了我一下对我说：“这个女的和你的关系不一般吧？”“什么意思啊？”“我都看出来了，她看你的眼神特妩媚！”“你还能看出这个来？你以为你是孙悟空啊？”“绝对的，你骗不了我的！这种事情我经历的比你多！”“别瞎说了！走吧！”我转身去开车了，健峰在后面跟着我也没再说什么。 
开上车，我先去加了油，健峰始终在车里问我和秦逸的关系，我有点不耐烦了，“我草，你有病啊，别把别人想得都跟你一样！”“邵寒，别人我不了解，就你？我太了解你了！你小子绝对不是等闲之辈！”“我真的和她没什么关系！”“那你就把她给我介绍一下吧，我想和她有点关系呢，我看她不错！”“草，你疯了吧，我们关系挺好的，你怎么谁都想上啊你？”“你看，开始维护人家了吧，所以我说你们肯定是有事！”“别瞎说！”“你慌什么啊？”“你才慌了呢！”“说说吧，你们多长时间了啊？”“别在这里放屁！”“不说是吧？好！我一会就给丽娜打个电话，告诉她你的电话和联系方式，还有公司的地址让她来找你！”“我草，我们还是朋友吗？你竟然敢威胁我？”“谁让你不说实话了！”“哎呀，行了，有机会我再告诉你吧，我在开车呢，别让我分心！”“呵呵~~~~行，晚上你跟我说啊！”我听健峰说完后我也没再继续往下接，我知道到了晚上没准他就忘了呢！ 
我们到宾馆后，健峰上去接那两个女人了，我在车里等着，秦逸给我来了一个电话，“在哪里呢？”“哦，我在车里呢，等他们下楼呢！”“你大哥问问你打电话了吗？”“哦，打了，她爸爸不在家，出门了，等他回来吧，我刚打的电话，说是星期一左右就能回来，你让大哥放心，我肯定帮他想办法！”“那就行了，你开车小心点，现在车挺多的！”“知道了，放心吧！”说完我挂断了电话，从上衣兜里掏出了蓝牙耳机带上了。
八十四
过了一会，健峰和那两个女的下来了，健峰坐到了后面，而那个叫赵静的坐到了副驾驶的位置上，我看了一下然后问健峰：“先去哪里啊？”健峰在后面对我说：“你说吧，我们就是想先购物，然后再吃！游玩就先免了吧！”“那我知道了！”说完，我开动了车子离开宾馆。 
在车上健峰看到我的耳朵上挂了一个耳机，对我说：“你这挺厉害啊，还弄个蓝牙戴上了！”“我这不是开车呢吗，平时也很少用，开车的时候就得戴上了！要不被警察抓住那就是麻烦！”“有音乐吗？放出来听听啊！”健峰拍着我的肩膀对我说，“没有！”“唉~~~”健峰叹了一口气后，就开始和那两个女人说话了。 
星期六的天气还可以，但是大街上的车还是很多，我开了将近40分钟的车，才把车开到了地方，然后健峰他们下了车，我又找了半天的停车位后才把车放好。 
有辆好车的感觉就是不一样，虽然以前我曾经自己开着这辆车出去过，但是从来没来过人这么多的地方。我把车停好以后，下了车按了一下防盗器，我整理了一下衣服朝健峰他们那边走了过去，我眼睛的余光能开到旁边有人在回头开着我，这个时候我才深刻领悟到有钱人的气质为什么都这么好，原来是人们羡慕的眼光看出来的。 
整个上午我都是在马不停蹄的陪着他们逛，自从跟秦逸开始逛街开始到现在，我还从来都没有逛过这么长时间的，一直到了1点多了，健峰才对我说：“哥们，找个地方吃点东西吧，我有点支持不住了！”我听到了这句话就好象听到了一句金玉良言一样，拉住他的手说：“大哥，我早就挺不住了！你才说出来！”健峰看着我哈哈的笑，我对健峰说：“笑什么笑啊，本来就是挺不住了，7点多跟你吃的方便面，你还比我吃的多！还在这里臭美呢！”“行了，去哪里吃啊？”“去‘俏佳人’吃吧，那里非常不错，气氛也很好，我们去那里吧！”“那个地方是中餐还是西餐啊？名字到是挺有味道的！”“中餐，就是有点辣！”“行啊，只要中餐有大米饭就可以！那我们走吧！”健峰说完伸手搂住了他的女朋友，我们一起走了过去。 
到了那里以后我们站在一边等了大概20分钟后，才有了一个最里面的雅座，健峰和他女朋友坐到了一起，我对健峰说：“你到我这里来坐吧，要不这样有点·····”“哎呀，你就坐那里吧，这是大姐，你怎么还这么害羞了呢！”这个时候赵静对我说：“我身上没刺啊，你别怕扎到你！”赵静这一句话说得我的脸一下子就红了，我也就没再说什么，“大姐在哪里上班啊”我故做镇静后，开始和她们说话，“我在地税局呢！”赵静把衣服脱了下来放到了她妹妹那边，“哦，好单位啊，工资福利都不错！”“还可以吧！”我把头转到了她妹妹赵颖那边问道：“你呢？你在哪里工作？”“哦，我在公安局！”“哦，你们的工作都不错！”健峰在旁边接着我的话对她们说：“你们知道他的老丈人是干什么呢吗？他老丈人可是个正厅级干部啊！”“你别在这里瞎说啊，还不是老丈人呢！”“不是都已经见了面了吗？还谦虚什么啊？”“是啊，但是父母和父母之间还没见过呢，八字还没一撇呢！”正好这个时候服务员走了过来对我们说：“请问现在点菜吗？”我对服务员说：“点！”服务员把菜单给了我，我拿着菜单直接给了赵静，“给！大姐你点吧，这里的东西比较不错！就是有点辣！”服务员连忙对我说：“我们这里也有不辣的菜！您可以看看啊！”我冲服务员点了一下头，然后接着对赵静说：“大姐你看看！”“不用，你来吧，你点什么都可以，我们随便！”“你看吧，我的菜都在这里呢！”我用手指了一下自己的脑袋对服务员说：“一份回锅肉，一份牛蛙！”服务员认真的记录着，我对赵静说：“剩下的，你们来吧！”赵静看了看健峰说：“给健峰你点吧，我不太会点菜！”健峰接过菜单说：“行，那我和小颖点吧！”我看着健峰心说到：还小颖呢，真恶心！ 
健峰又点了两个菜后对我说：“先点这些吧，不够吃再要！”“行，你看喝点什么啊？”健峰看了看赵静和赵颖，然后对服务员说：“来4瓶啤酒，两听可乐！”服务员听完了以后对健峰说：“先生，你们点了三个菜都是辣的，您看是不是来点解辣的饮料啊？”健峰听完了以后看着我，我对服务员说：“那再来四杯酸梅汤吧！”“好的，其他的还要吗？”“再来点冰块！”“好，先生，您稍等！”服务员转身离开了。 
“邵寒，你带着烟呢吗？”“哦，带着呢！”我在衣服里把烟拿了出来，递给了健峰，“邵寒，你们现在的工资高吗？”赵静问我，“我们还可以，也不是很高！不过够花！”这个时候服务员把啤酒和可乐还有冰块拿了过来，认真的给我们摆着，健峰抽着烟对我说：“我过些天可能还过来！”“什么时候啊？”我问健峰，“11月中旬！”“行啊，提前来个电话！”“行！我这肯定通知你！” 
服务员把啤酒也都给我们倒上了，我拿起酒杯说：“来，欢迎你们来啊！中午这是便饭，晚上咱们再找个好地方吃！”健峰说：“那晚上我得吃点好的！”“行，让你吃个够！”赵静赵颖她们笑了笑，四个酒杯碰到了一起。
八十五
下午，我们四个人吃完饭后，又开始为销售行业做贡献了。不过有了上午的打底，下午虽然感觉也很累，但是健峰给我买了一件毛背心，让我精神一下兴奋起来。现在的女人一个是换男朋友特快，一个就是花钱特快，一个下午这个两个女人就花了将近7000块，大包小包的一大堆，健峰和我是一再的对我们手中的手提袋进行整编，但还是那么多。 
5点多的时候我实在是挺不住了，对他们说：“我说诸位，咱们休息一下吧，实在是又累又渴啊！”健峰站在我的旁边说：“我还想抽烟！咱们找个地方歇一会吧！”赵静对我们说：“你们两个还是男人呢？这么一会就累的不行了！”我对赵静说：“不是男人，是男孩！我们还没结婚呢，都是男孩子，都是小伙啊！黄花的！”“呸！”赵静一脸的怪表情，“那你们去哪里啊？我们还想再逛逛呢！”“我们去楼上了，那里有吃的地方和休息的地方！”“那行，一会你们去了那里给我们发个短信，到时候我们去找你！”“行！”说完，她们两个转身又开始逛了，我看了看健峰说：“走吧，大兄弟，我们去楼上小憩片刻吧！”健峰弯腰拿起东西，跟着我一起进了电梯。 
到了楼上，健峰对我说：“我们找个能吃饭的地方吧，咱们先说会话，然后等她们来了，再吃！”“你不是要吃点好的吗？这里有点乱！”“没关系的，这里我觉得就挺好！”“那好吧！”我带着健峰走进了麻辣诱惑。 
把东西放好以后，我们先要了两杯饮料，健峰和我各自点了烟，健峰猛抽了一口说：“我草，累死我了！我还从没这么累过，就是**也不过是累一会啊！”“你看你那点出息，对了，你们什么时候走啊？”“我草，你啥意思啊？不愿意让我在这里呆是吧？”“草你大爷，我的意思是说你要是走的话我提前给你定一下火车票！”“明天就走！”“啊？这么快啊？”“回去还得上班呢，再说了，她们也得上班，你以为就你有业啊？”“那我晚上给你定车票吧！”“行，不着急！对了，前天在大街上还碰到丽娜了呢！”“她没说什么吧？”“草，她都要恨死你了！说你放她鸽子，说你不是人！大骗子！”“让她说去吧，反正我也不想和她有什么瓜葛了！爱怎么说就怎么说吧！”“你还真打算不搭理她了啊？”“你没看出来她是个狗皮膏药吗？”“我看她到是真喜欢你！”“那我也不搭理她！跟她在一起没什么意思！做爱还可以，其他的我不想考虑！”“我也是这么对她说的！”“那她怎么说？”“她没说什么，说了点别的，然后就走了！”“哦，你真牛比！” 
我和健峰正说的 高兴的时候，秦逸打来电话， “喂！邵寒啊，你还在跟朋友逛街呢？”“是啊， 我们在楼上的麻辣诱惑吃饭呢！”“我也想去找你，我自己在家里没什么意思！”我立刻站起来走了出去，“你别过来了，我们这几个人我就和一个人熟悉，其他的我都不熟悉，你再一来，有点不太适合！”“哦，那好吧，那你什么时候回来啊？”“我可能得晚点回去了！”“那好吧，车子你先开着吧，回来后给我发短信！”“行，那再见！”挂了电话我又回到座位上，健峰一脸坏笑的对我说：“是不是借给你车的那个女的啊？”“是啊，她关心一下车子！”“别在这里装了，是关心你吧！我说过，我看出你们的关系不一般来了，你就跟我从实招来吧！”“你别瞎说了，也就你那脏心烂肺能想出来！”“哦？真的？”“真的！”“那你早晨还说要晚上给我说，你难道又在骗我？”健峰一句一句的逼我，搞的我脸上一阵一阵的发热，“你可行了，别再问了，我和她是同事，现在是朋友，她要找丹丹的爸爸办事，要不她能把这么好的车借给我吗？”“哦，是这么回事啊！行了，不问了！” 
过了一会，赵静她们两个人拎着七八个手提袋上来了，健峰就像个孙子一样的跑过去接了过来，然后指着桌子上的杯子对服务员大喊：“给我们再来两杯！”赵颖坐下来对我说：“我们晚上在这里吃吗？”“对啊，怎么了？”我不明白她为什么要这么问，“哦，不是，健峰这个家伙，知道我喜欢吃辣的，他就总带着我吃辣的，不知道你吃不吃，中午的时候看你就没怎么吃！”“哦，我还可以，我什么都吃，我不挑食！”“呵呵，那就行！” 
我招呼服务员点菜，健峰对我说：“今天晚上要大吃你一顿！”“可以，我就怕你不吃！”
八十六
我们四个人吃完饭后，又逛了一会，健峰看到赵颖有点累了，就对我说：“哥们，回去吧，赵颖有点累了！”“我靠，你什么人啊你？我累的要死的时候，我就拉着我继续逛，她有点累了，你就要回去了，这朋友和处女差别就是大啊！”“草，你小点声说话！让她们听见！”健峰捂着我的嘴边说边回头看了看她们两个，“干什么？你还不让我说话！你现在还是人吗？人家都是娶了媳妇忘了娘，我看你是找了个处女连朋友都不认识了啊！”“草你大爷的，有病啊你！你在嚷嚷我就把你掐死！”“那我可谢谢你！掐吧！”健峰被我气得都要炸了，“草，姓邵的，你小子目的不纯吧！什么意思啊你？”“我什么目的不纯？你别瞎说啊！”“草，那你为什么不回去啊？”“我是看你那个样子，我生气！”“哎呀，哥们，你可别生气了！”“我不生气？除非你请我吃饭！”“行行行，你说去哪里吃，我请你！”“现在就去！”“现在？？行！我先去问问她们啊！”“你可真是贱啊！”健峰快走了两步到了赵颖她们身边，他和赵颖说了几句，赵颖转过身来看了我一眼笑了一下，我在后面看着健峰和她说着话，还时不时的回头看我，我觉得事情不太对劲，我赶快走了过去，可是我刚走了过去，健峰和赵颖立刻就不说了，我被搞的莫名其妙的。 
从商场里出来，我们一起开着车回到了宾馆，健峰把赵颖送了上去，我在下面等他，我看了一下手表已经快9点了，我拿起电话给秦逸打了个电话，“喂，秦逸，你干什么呢？”“我没事在家里看电视呢，你呢？”“我这就回去了！你把车库开一下”“哦，好的，那你回来的时候直接给我打电话就可以了！”“好，到时候你下来！”我挂断了电话。 
健峰上去已经十分钟了，我在车里等得有点不耐烦了，拔下钥匙下了车，站在车的前面点了一颗烟。马上就到11月份了，天气已经有点凉了，我不由的打了个寒战，我把身上的衣服裹了裹，又是一个十分钟过去了，健峰还是没有下来，我掏出电话给健峰打了过去，健峰接起来对我说：“哥们，我晚上不回去了，我在这里住了！”“靠，你小子真不是人，我在这里等了你这么长时间，你都不说告诉我一声，还得让我给你打，你的电话可是长途啊！你大爷的！”“哎呀，哥们， 对不住了！”“滚吧你！气死我了！行了，你好好的在上面呆着吧，我走了！”说完，我没等健峰说话，我就把电话挂断了，扔掉了香烟，我上车开车就离开了宾馆。 
到了家楼下我给秦逸打了个电话，秦逸捂得严严实实的就下来了，秦逸看到我后对我说：“怎么了？看你好象很疲倦的样子！”“别提了，今天跟着我那哥们和他的女朋友逛了一天！累得我腰酸背疼的！”“那你赶快回去休息去吧，车子给我就可以了！”“哦，那我先回去了，谢谢你！今天加油了！”“小样，还跟我客气！”我笑了一下，然后跟秦逸在有点黑的楼下吻别了。 
回到家里，脱了皮鞋，发现袜子上一边一个大窟窿，“草，健峰，你这个见色忘义的小人！”我自言自语骂着。
八十七
我脱下衣服后，光着脚走到卫生间里打开了热水器，自己站在淋浴喷头下享受着热水给我带来的一丝放松，水流肆意的滴洒在我的头上、肩膀、胸前，我的确是太累了，不管是思想上还是身体上，我在享受放松的同时也仔细的考虑着我、秦逸、丹丹，我深深爱着丹丹，我已经伤害过她一次了，不能再次的伤害她，而且我和丹丹的现在来之不易，我不能就这么轻易的放弃了这一切。但是如果我选择丹丹，我会伤害到另外一个人，那就是秦逸，她虽然很无辜但是她现在已经从无辜变成了让人感觉到害怕了，我并不害怕她伤害到我，我害怕她伤害到丹丹，害怕她打乱我和丹丹的感情生活。 
想到这里，我的内心非常的烦乱，我不知道该怎么样来摆弄这样的感情纠葛，我使劲的挠了挠头发，然后打开我心爱的海飞丝清凉薄荷型的洗发液，我把洗发液抹到头发上快速的揉搓着，我的头上有了些清凉的感觉，我的内心却没有因此而清净，我快速的洗完后，擦干了身上的水，走了出来。 
洗完澡后，我出来穿上睡衣，我没有睡觉，而是打开了电脑给丹丹发了一封邮件，邮件里我对丹丹说：宝贝，我好想你！真的很想你！工作上的忙碌让我一回到家里就想躺在床上，就是如此的忙碌可是还是有很多的烦心事在纠缠着我。你快回来吧，回来后我们就结婚！你爸爸的条件我全都答应，他让我怎么样我就怎么样，只要我能和你在一起，什么我都愿意去做！ 
发完邮件后，我在电脑里的众多MP3里找了一首丹丹最喜欢的歌曲《最浪漫的事》，设定了一下电脑自动关闭，我四肢软绵绵的爬到了床上，准备听着歌曲，幻想着和丹丹的幸福生活，谁知健峰在这个时候打来了电话，“喂，邵寒，你还没睡呢？”“草，睡了也被你吵醒了！什么事？”“没事，我在上厕所呢！刚才我们聊天的时候赵静还说你了呢！她对你印象都很不错！要不要我帮你介绍一下！”“我草，你有病啊？别总是跟我说这些没用的！怎么跟拉皮条的一样？”“好，我好心让你解解闷儿，你却如此的对我！以后别再指望我给你介绍了！”“用不着了，你自己好好的比什么都强！”“那行，睡吧！不过我还是要告诉你，你要是现在过来还来得及！”“我不去！你这么一说，我都开始怀疑你是不是找了个处女啊？别找了一个修补过的妓女啊！”“草你大爷的，滚吧你！睡觉！”健峰瞬间挂了我的电话， 我躺到床上，琢磨着健峰这个混蛋有些时候大脑就好象是受到点什么刺激一样！ 
星期日，我睁开眼睛的时候已经快9点了，我拿起电话来给健峰打了一个电话：“喂，你们干什么呢？”“我草，你还知道给我打电话啊？我们现在在大街上找地铁呢！”“你们先回来，一会我去找你们！”“别了，那多不合适啊，再累坏了你这个大忙人，我可是担待不起啊！”“你你吗的别跟吃错药了似的，赶快回去等着我吧！”“我们都走出这么远了，你再让我们回去？你到这边的时候，给我打个电话吧，我再告诉你我们在哪里！”说完，健峰把电话挂断了，“我草，什么东西！”我坐在床上对着已经被挂断的电话大骂了一句，骂完后我起来洗脸刷牙，找了一件干净一点的衣服换上之后，我便去找健峰他们了。 
从家里出来，我琢磨着想再给秦逸打个电话跟她借一下车子，可是又觉得那样有点没面子，正在犹豫着往外走，秦逸打来电话：“你去干什么啊？走得这么慢？”我听着电话回了一下头，看到秦逸正站在窗户前看着我，“我去找我的朋友！”“你开车过去吧，顺便回来的时候帮我洗洗车，我就不出去了！”“大哥今天不用车吗？”“不用，他今天早晨和朋友去天津了！我没让他开车走！我说你还要用！”“啊？我没说要用啊？”“呵呵，我就是怕你用车的时候车不在，所以我就没让他开！你开吧，我把钥匙给你送下去！等着我啊！”秦逸挂了电话，我挂了电话后，踌躇的走向她家楼下。
八十八
秦逸穿着一身浅粉色的运动装跑了下来,她看到我后,把钥匙扔给了我,我接过钥匙看着她,她笑笑的对我说：“看什么看啊？”“呵呵，你今天真漂亮！”“你第一次知道我漂亮啊？虚伪！”“什么啊，真的很美啊，我有段时间没看到你这么青春了！”“还青春呢，都三十多了！”“你不说，没人相信你三十多啊！”“行了你，你再说一会，我飘回家去了，电梯都不用坐了！”“哦，对了，大哥那个事情我打电话了，他让我晚上再给他打！他白天很忙！”“哦，行，那晚上咱们再联系！”“行！那我先走了，拜拜~~”我冲他挥了挥手，秦逸特含情的看着我，我开着车离开了。 
我开车到了宾馆后给健峰打电话，健峰接起电话来说：“我靠，你还知道我们呢？我以为你把我们给忘了呢！我们现在宾馆旁边的肯德鸡呢！你过来吧！”我放下电话，开车到了那里，下了车以后，健峰板着脸也不看我，到是赵静对我特热情的说：“这边呢，过来！”我惺惺的走了过去，健峰对我说：“呦！大忙人，你怎么来了啊？你昨天晚上不是说不来吗？”“你有病啊？大老爷们怎么跟个娘们似的！正经点！”“哦，你还有理了？我跟你说让你来咱们出去喝酒，你还跟我说这说那的，什么意思啊？”我一听这话，健峰昨天没叫我出去喝酒啊，他这么说肯定是有原因的，为了圆健峰的话，我只好应和着“是是是，我昨天有点累，您别生气啊！”健峰看着我说：“还好我老人家心大，不会跟你计较的！”健峰说完，把盘子里一个汉堡给了我说：“吃吧，给你要的！”“呵呵，谢谢啊！”说完，我接过来大大的咬了一口！ 
吃完东西后，我们四个人又在外面一直逛到了晚上6点，健峰对我说：“找个地方吃口饭吧，一会我们要坐火车回去了！”“车票都没买，回什么回啊？”“我早就买完了，你看！”健峰从钱包里拿出了三张火车票，“再呆几天吧，正好我这几天也没什么事情，多玩玩吧！”“不行，单位年底都特别的忙，你别骗我了！你不忙我也忙！找个地方吃点饭，我们去宾馆把东西拿上就回去了！过几天我还来呢！”“那好吧，咱们就去吃比萨吧！”“哦，这个好，我喜欢！”赵颖窜上来对我说，健峰和我看着她那馋样，好一番笑话她，赵颖自己被我们笑得脸都羞得通红。 
我们吃完饭后，我和他们一起去宾馆拿上东西，把他们送到了火车站，停好车子，我帮他们拿着东西，一起朝进站口走去，健峰边走边对我说：“过几天我还来，住就在你那里住吧，你有意见吗？”“哦，我没什么意见，不过你得给我收拾一下房间！”“你可真是够会算计的啊，不愧是学经济的啊！”“学经济了我不也是照样搞销售吗？”我们边说着边走着，不一会就走到了进站口，健峰接过我手上东西对我说：“行了，你回去吧，我们自己进去就可以了！”“那行，我就先走了，过来的时候提前给我来个电话！赵静、赵颖也欢迎你们下次再跟着健峰来啊！”赵颖对我说：“意思是健峰不来，我们来了，也不能找你，是吗？”“不是不是，只要健峰的朋友，就是我的朋友！你们来只要给我打电话，随叫随到！”“这还差不多！”赵颖一副傲慢的样子对我说。 
健峰看了看手表，对我说：“行了，你走吧，我们在这里等着进去就行了，已经开始检票了！”“那行，我先走了！”我说完后，跟她们姐俩说了两句，便离开了进站口。从火车站里出来，我开着车回家了，在秦逸家楼下我给秦逸打了个电话，秦逸便下来拿钥匙，秦逸对我说：“你先回家吧，一会我过去！”“啊，都10点多了，半夜了，明天吧，好吗？”“没关系的，我把我家里的电话给转移到我的电话上去了，来电话都打到我的电话上来，他得明天晚上才能回来呢！你快回去吧！”说完秦逸拿着钥匙上了车，我转身离开了她家楼下回到了家里。 
不一会，秦逸就来了，她一进门就用她那柔软的嘴唇堵住了我的嘴，她的手放肆的在我的身上摩挲着······
八十九
这天晚上秦逸在我家里过的夜，我们在床上折腾到了凌晨2点多，才疲惫的睡着了。早晨，我睁开眼睛的时候已经是早晨的8点半了，我一下从床上蹦了起来，赶紧出去洗脸，秦逸在这个时候也懒洋洋的从床上起来穿着衣服，她对我说：“我开车去送你吧！”“不用了，你先回家吧！我自己打车过去就可以了！”“那好吧，我们一起走！”她站起来穿着裤子对我说。 
我和秦逸一前一后的从家里出来。下楼以后我快速的跑了出去打上了车，路上因为堵车耽误了好长时间，到了公司的时候已经快10点了，我进了办公室里刘燕就对我说：“你干什么去了？竟敢迟到！”“呵呵，我家里有点事情，所以来晚了，经理没说什么吧？”“他早晨过来找你了，我说你出去办事去了，他没说什么就出去了，剩下的你自己编吧！”我听刘燕说完以后对刘燕是千万份的感谢，然后转身去了经理办公室，我一进门经理就问我：“去哪里了？”“哦，江苏一家公司要我们的资料，我出去给发了一份快件！”“我的酒拿回来了吗？”“拿回来了，晚上我给你送过去！”“不用，我有时间去你那里拿吧！多少钱啊？”“不用了，没多少钱，送给你了！”“呵呵，好吧，别的没什么事情了，你去忙吧！”我转身从经理办公室里走了出去。 
回到办公室里，刘燕特神秘的跑过来对我说：“晚上出去玩，你去吗？”“去哪啊？”“去麦乐迪或者是迪吧！”“你消费啊？”“你去还是不去啊？”我故意问刘燕，“有美女吗？”“我不就是美女吗？”“发霉的霉啊？”“去你的，你去就知道了！”“我不太想去了，这几天我的朋友来了，我刚陪完他们，很累！”“那算了，本来想要给你介绍一个美女的，你没兴趣就算了！”我听到她说要给我介绍美女，也不知道我抽的哪阵风，“真的？那我去，反正晚上也没什么事！”“呵呵~，那行了，下班以后我们一起走吧，先去吃饭！”“我可跟你说啊，我可是兜比脸都干净啊！”“哎呀，你消费吃饭，剩下的我来付！”我犹豫了一下，刘燕对我说：“怎么？你还想让我都付啊？小气鬼！”“什么小气鬼，就这么办了！” 
下午下班的时候刘燕对我说：“你先走，到公司对面等我！”我忽然意识到上午的冲动，对刘燕说：“我不太想去了！”“你这个人怎么这样啊？拉出屎还缩回去啊！”“你怎么骂人啊你？我只是说我不太想去了，又没说不去！”“算了，你爱去不去吧，不是个男人！”“谁说我不是男人了，不就是出去玩嘛，去就去有什么啊！”刘燕笑着说：“这还差不多！快走吧！”我收拾了一下，出去等她去了。 
我在公司对面等着刘燕，不一会刘燕就出来了，她对我说：“哎，等一会啊，还有一个人！”“谁啊？还得等着，你怎么不让她早来一会啊！”“美女，人家也在上班啊！”“哦！”我心里想我到要看看刘燕说的美女是个什么样子的人。大概有10分钟的时间在我们面前停下了一辆出租车，从车里下来一个女孩子，她大概二十三四岁，穿着一件白色的外套，头发长长的很顺，大大的眼睛，很秀气。刘燕看到她后大喊着：“薇薇，你可来了！”那个女孩子先是对刘燕笑了笑然后就一直看着我，刘燕拍了她一下说：“来，我给你介绍一下，这个是我一个办公室的同事，叫邵寒，这个是我的大学同学叫罗薇薇。”我伸出手来对她说：“你好！”她也伸手和我握了一下对我说：“我经常听燕子提起你！”我听着这话里好像有话，但是我也没有表露出来，只是对刘燕说：“你肯定在你的同学面前编排我什么瞎话了吧！”“天地良心啊，我可是从来都不说人坏话的！”“那我们去哪里吃啊？罗薇薇你喜欢吃什么？”“我们比较喜欢吃涮锅！”刘燕抢着说，“那好吧，我们去东来顺吧，还是去吃香辣蟹？”罗薇薇对我说：“随便！什么都可以，我无所谓！”刘燕着急的说：“香辣蟹！我喜欢！”“好吧，我们去吃香辣蟹！”说完我站在路边招呼了一辆出租车。
九十
到了饭店，刘燕真的是一点都不客气啊，一口气要了四斤螃蟹6盘羊肉和一些青菜，有罗薇薇在旁边我也没好意思说什么，但心里却在骂着这个贪吃的女人。 
螃蟹上来了，我们一起吃着东西，刘燕一边吃一边给我和罗薇薇讲着笑话，我哪里还有心思听笑话啊，只是低头没命的吃着，这毕竟是我花钱买的啊，心疼！可是我发现我不管怎么吃，还是吃不过刘燕这个女人，她居然能比我和罗薇薇吃得快一倍，我特虚伪的问刘燕：“螃蟹够吗？要不再要点吧？”“够了，先吃着看，还有羊肉没吃呢！”我心想：吃死你！脸上却陪着笑。 
罗薇薇在旁边问我：“你今年多大啊？”我听到这话先是惊讶，然后回答她说：“你怎么想起来问我这个？男人的年龄也一样要保密的！”刘燕嘴里吃着螃蟹对罗薇薇说：“他26了！”“要你多嘴啊？吃你的螃蟹！”罗薇薇在旁边笑着，我这个时候才再次仔细的看了看罗薇薇，她长的不是很漂亮，但是五官比较端正，眉宇之间有着一股子很纯很书卷气的感觉，而且吃东西也都很斯文很优雅，看完脸后我的眼光滑落到了她的身体上，她的胸看起来好象很大，而且脖子的皮肤也很白皙，身上几乎没有什么多余的脂肪，正在我看着罗薇薇的时候，刘燕的眼睛却一直在看着我，她大声的对我说：“喂！你在干什么呢？发什么愣？”“哦，没什么！”这个时候，我的电话响了，我拿出电话来一看是丹丹打来的，我赶忙站起来走到了外面，“喂，宝贝，你怎么才给我打电话啊？”“老公，我刚刚做了一个噩梦，被吓醒了！”“呵呵，别害怕啊，有我在你身边保护你呢！”“我就是知道你在我的身边，所以我才醒了给你打个电话啊，你在干什么呢？”“哦，我和同事在吃饭呢！”“那你吃完干什么去啊？”“还不知道呢！正在喝酒！”“哦，那你先喝吧，我继续睡觉了，等我睡醒了再给你打电话！”“好，宝贝睡吧！晚安！”我挂了电话想起了秦逸，我又给秦逸打了一个电话，“喂，秦逸啊，你在干什么呢？”“我在给老公做饭呢！你又在外面吃饭？”“对啊，和同事几个人！”“和同事？谁啊？”我猛然发现她是在公司里辞职出去的，公司里的人她基本全都认识，“哦，有经理，还有几个财务的，和一个新来的，我们7个人！”“哦，那你早点回来啊，别喝太多了！”“知道！那行了，先挂了啊！”说完后我挂了电话走了回去。 
我回到座位上，发现刘燕的面前又多了一堆螃蟹的壳，“我的天啊，你是螃蟹女人吧？这么能吃！”“我能吃的时候你还没见过呢？心疼钱了？”“笑话，我是怕你不够吃！”“哈哈， 真的啊？说实话还真够了，吃点肉吧！”罗薇薇在旁边说：“你们两个是不是天天都这么斗嘴啊？”“是啊， 你可是不知道啊，他总是欺负我！”刘燕特委屈的对罗薇薇说，我争辩说：“我可没有啊！你这么泼辣！我怕你男朋友来打我！”刘燕冲我做了个鬼脸，我对罗薇薇说：“你男朋友怎么不陪着你啊？”“我？我还没男朋友呢！”“是吗？那太好了！”我特白痴的说了这么一句话， 搞的刘燕和罗薇薇都惊讶的看着我，我的脸一下子就红了，赶忙岔开话题说别的了。 
吃完饭后，我们一起去了一个娱乐城，我们找了一个比较小的包房坐了下来，刘燕要了一打啤酒和一些果盘，然后就开始抱着麦克风一顿狂嚎。虽然我不怎么会唱歌，但是我却能忍受刘燕那样的破锣嗓子，因为她唱歌虽然难听，但是不走音。等我们的东西上全了，刘燕对服务生说：“给我们来点刺激的音乐，然后你就可以先出去了！”我听完了不知道是怎么回事，服务生拿了一张光盘放到了机器里，不一会音响里就响起了特刺耳嘈杂的音乐，我忍受着四周看了一下，再一回头发现刘燕手里拿着一个咖啡色的小瓶，用一个特别小的好象是牙签一样的东西在瓶子里向外拨东西，我凑过去一看，我才知道那是什么，刘燕看着我说：“试试吧，很好玩的！”“你们先来， 我等一会！”我看着两个人拿出一张锡箔，把小瓶里拨出来的东西放到上面，用打火机烤着，然后用一个吸管吸那东西出来的青烟，吸完后她们又把啤酒打开，把小瓶里的东西向酒杯里拨了一些，她们两个碰了一下杯子就喝了下去。然后她们相互的看着，斜卧在沙发上，我看到她们特陶醉的样子，我立刻站了起来，走了出去。
九十一
我走出来以后，发现这里有好几个包房里的音乐声音都异常的大，几乎可以振破耳膜，我问旁边的服务生：“请问，洗手间在哪里啊？”“哦，先生请跟我来！”服务生领着我七拐八拐的走到洗手间里，我方便完后出来洗手，心想：原来外表的感觉真的可以把人骗得很惨！看不出来罗薇薇居然也可以这样，这个世界变化真是很快。我自己琢磨着，我以为我还是一个比较入时的年轻人，看来我真是跟不上形势了。 
我从洗手间里走出来，重新回到了房间里，看到她们还在继续，好象比刚才更加的厉害。刘燕在大声的叫喊痛苦着，罗薇薇则把自己的胸罩都拿了出来挂在自己的脑袋上，裤子的拉锁也已经拉了下来。我拿起那个小瓶子看了看，放到鼻子前闻了一下，好象也没什么味道，我拿牙签正要往外拨出一点来看看的时候，刘燕在一边大喊了一声：“妈，你别走啊！爸爸已经成拐杖了，你再走了，让我怎么和那个铁锅过日子啊？”我听着她在一边嚷嚷着，一边哈哈的笑着，“这个东西果然很奇特啊！”我自言自语的说着。 
我自己打开一瓶啤酒，拿出电话给健峰发了一个短信，告诉他我在跟两个女的玩呢，还告诉他那两个女的已经嗨大了！健峰给我回短信说：你可以上她们！我看了之后觉得很恶心，就开始和健峰探讨这个问题。 
大概40分钟过去了，刘燕和罗薇薇好象有点清醒了，她们坐直了喝了几口啤酒，罗薇薇把胸罩从头上摘了下来，继续躺到了后面去，刘燕看了看我说：“你怎么没玩啊？”我故意骗她说：“你这个是什么玩意啊？一点都不好玩！我根本就没反应嘛！”“不是吧？真的假的啊？”
我因为和健峰刚才探讨过，所以对这个东西了解了一点。“你看你们两个人在一边又是唱又是哭的，我在这边像个傻子一样的看着，有意思吗？”罗薇薇起来关了音乐对我说：“刚才我们的样子你全都看到了啊？”“对啊，没什么嘛，很正常，要不是你这个东西不管用，我想我也会像你们一样的！可惜，我没那命啊！”刘燕忽然很大声的喊了一句：“吗的，我去找他去！给我假的！”罗薇薇在旁边对她说：“可能是他身体比较好吧，要不我们为什么会这样呢？”说完罗薇薇拿起胸罩给刘燕看，刘燕想了想对我说：“你真的也用过这个东西？确实不管用，没有反应？”我用力的点了一下头，刘燕站起来坐到我的旁边对我说：“来，这回给你加大点量，你再试一试！”我一下就懵了，连忙对她说：“别了，你这个玩意我才不要试第二次呢，没意思！”刘燕和我在一旁拉扯着，罗薇薇在一旁倒在沙发上看着我们两个。 
我转头看到了罗薇薇，赶忙跑过去，“罗薇薇，你怎么了？刘燕你来看看她啊？”刘燕拿起一瓶啤酒喝了几口说：“别管她了，她那是没过劲，刚才肯定嗨的不过瘾！每次她都这样！真扫兴！”“啊？”“怎么了？”“你们经常这样啊？”“一个星期就那么3、4次吧！”我想我的天啊，一个星期三四次，难怪她总是在办公室里吃饭呢，原来如此！ 
我看了一下电话，已经快11点了，我对刘燕说：“该回去了吧！”“还早呢！再玩会吧！”“还早啊，都已经快11点了！”“大哥，不是吧？你这就认为很晚了啊？”“真的很晚了，你要是不回去我可回去了啊？”“哎，别啊！要不你把她送回去吧，我自己回去！”“你我也送吧！”“不用，你们走吧，我自己打车走就可以了！”“那好吧！”说完，我站起来搀扶着罗薇薇。
九十二
出来后，刘燕给我们打了一个车，然后她扶着罗薇薇问她：“薇薇，让他把你送回去吧！好吗？明天电话联系啊！”说完，刘燕把她扶上了车，我打开前面的车门子上车，刘燕一把抓住我说：“你坐到后面去，她坐不住，你扶着她点！”“哦，知道了！”我当时就像个SB一样，被刘燕从前面拽到后面去了，然后司机开动了汽车。 
大概走出了20米远，司机开口问我：“师傅，您去哪里啊？”“啊？刚才那个女的没跟你说去哪里啊？”“没有啊！”“哦，那你稍等一下啊！”我赶忙扶起身边的罗薇薇，“喂，你家在哪里啊？”罗薇薇抬头看了我一下，又把头低下了靠到我的肩膀上，半天从牙缝里挤出一句话来：“随便，去哪里都可以！”我抬头一看，司机正通过后视镜看着我，我拿出电话给刘燕打，她的电话却已经关机了，最后我实在是没什么办法了，只好告诉司机开到了我家那边。 
下了出租车，罗薇薇有点站不住了，我使出了全身的力气把她抱上了楼，进了家里，把她扔到了床上以后，我才把家里的门关上，倒了一杯水喝了下去，回头看着她，罗薇薇穿着鞋在我的床单上踩来踩去的，我过去把她的鞋子脱了下来，把她的头扶到了枕头上，当我要给她拿被子的时候，发现她的胸隔着衣服多了两个小突起，我的下面立刻膨胀了起来，我足足的看了有10秒钟，她的胸应该是很大，因为我能看出来她平躺着的时候，胸部仍然很高耸！ 
我清醒了一下，然后把被子给她盖上了，我关了灯，站在阳台上抽了一颗烟，回头看了看床上的罗薇薇，心里一阵一阵的冲动，毕竟我是个男人，看到一个没穿内衣的女人在自己的床上，说自己没有瞎想那是不可能的。我扔掉了烟，走到床边，把她往里面推了推，我自己躺到了床边，我并不是想要碰她，只是我明天也要上班，也得需要休息！我躺在床上，怎么想也觉得不太得劲，毕竟有个女人在我的身边。我一直在克制着自己不去想那些邪念，虽然自己的下面已经膨胀的要命了，但是说心里话，我真的不敢，我害怕那样会成为强*罪，那可就害了自己了。我想着想着也不知道过了多久，我自己就睡着了！ 
早晨，7点多了，我睁开眼睛，发现有只胳膊搭在我的身上，罗薇薇还在熟睡，我慢慢的把她的胳膊拿了下来，从床上起来，洗漱一下后，打开冰箱，拿出了一袋马上就要过期的牛奶倒在锅子里热着，然后我回到卧室用力的晃了罗薇薇几下，“喂，起床了！”罗薇薇睡眼惺忪的躺在床上看着我，她猛的坐了起来，用被子挡着自己对我说：“你怎么会在我家里啊？快出去啊！”我被她这一举动搞的哭笑不得，“对不起，我想你可能是没弄清楚，这里是我家啊！”她仔细的看了看屋子，然后满脸通红的对我:“对不起，我刚才没睡醒，所以会这样！”她边说边下意似的看了一下盖在被子下的身体，我对她说：“放心，你的衣服很安全的在你的身上！”她对我说：“刘燕呢？她去哪里了？”“哦，她昨天晚上不知道去哪里了，我也不知道你家里，所以我就带你来这里了！”“哦，那真对不起了，我这就走！”说完她穿上鞋准备要走，我对她说：“你先喝了牛奶再走吧！”“不用了！”“你看我都热着呢！”我说完，忙拉着她到厨房看，她红着脸也没说什么，“这里是卫生间，洗脸刷牙都在这里，你想怎么用就怎么用！”我说完后去了厨房把牛奶倒在了杯子里。 
洗手间里传出了一阵轻微的水流声之后，罗薇薇从里面出来了，我对她说：“喝牛奶吧，要凉了！”她端起牛奶对我说：“昨天真是不好意思啊！让你见笑了！”“哦，没什么，你以后最好少碰那些东西！对身体不好！”罗薇薇用力的点了点头。喝完牛奶后我们一起下了楼，出去后我们相互的留了一下电话，就各自去了各自该去的地方了。
九十三
到了公司后，刘燕特殷勤的过来给我倒了一杯热水，对我说：“昨天晚上你和罗薇薇去哪里了？”“你不是让我送她回家吗？”“可是她没回去啊！”“哦，那你就不用管了，反正是给她找了个睡觉的地方！”“是吗？你这么心好啊？我看你不像是个色鬼啊！”“你说话注意点啊，我可是什么都没做啊！”“那你为什么不说你们去哪里了？”“你猪脑袋啊？你没告诉我她家在哪里，我给你打电话你又关机，我只能带她回我家啊！”“哦，回你家里了！”“废话！”“那戴套了吗？”“什么？”我立刻瞪着眼睛看着刘燕，“你这么看着我干什么？”“草，你把我当成什么人了？你们吸毒我不鄙视你已经很给你面子了！还在这里说这个！”刘燕傻傻的看着我，一句话也没说，我也没再看她，转身到文件柜里找东西去了。 
一个上午，刘燕和我一句话都没说，她给我倒的那杯水我也没喝一直放在桌子旁边，我本来想和她说上几句，但是觉得她那么想我，我再主动跟她说话好象我很理亏一样，所以我就一直没跟她说话。 
中午下班的时候，罗薇薇给我打了个电话，“喂，你好！”“你好，邵寒，是我，薇薇！”“知道，听出来了！”“你晚上干什么去啊？”“哦，怎么了？有事吗？”“我晚上请你吃饭！”“哦？什么名堂啊？”“没什么，可以吗？”“哦，我晚上有点别的事情，还是改天吧，改天我请你吃饭！”“哦，很重要的事情吗？”“对，很重要的事情！”“哦，那好吧，那我们明天电话联系吧！”“好的！”说完，我挂了电话，到楼下吃饭去了。 
在吃饭的时候秦逸给我打了个电话：“喂，邵寒，上次求你的那个事情，你帮我们问了吗？”“哦，我都忘了给你打电话了，我电话已经打了，是上午打的！你们的事情他管不了，因为是省政府里管，所以他插不上手！”“哦，那他不也是省政府里的吗？”“这个我就没太细问，毕竟我求人家办事，人家已经拒绝了，我不太好意思往下问！”“哦，那行，你在哪里呢？”“我在公司这边吃饭呢！”“那行你先吃吧，晚上电话联系！” 
晚上，秦逸给我打了个电话后，就来到我的家里。她一进门就好象恶狼一样的扑了上来，疯狂的摸着我亲着我，奇怪的是，我今天居然一点欲望都没有，我只是靠着墙像个傻子一样的站着，秦逸亲了一会，发现我没什么反应，秦逸向后退了一步，我看着秦逸想解释点什么，但是却什么都没说，秦逸转身进到卧室里，她坐在床上点了根烟，对我说：“对我没兴趣了是吗？”“不是的，秦逸你想错了，不是你想的这样！”“邵寒，你别骗我了！”“我没骗你啊，真不是你想的那样啊！”“那为什么你今天会这样！”“哦，我只是昨天喝的有点太多了，今天身上很难受，所以才······”“真的吗？”“真的！”秦逸站起来把烟放到我的嘴里，“那你不早说，害得我乱想一通！”她说着话把我推到了床上，“我今天上街的时候给你看中一件衣服，明天下午你去试试吧！”“你别给我买东西了，我不缺！”“我知道你不缺东西！那我送给你的还不行啊？”“别了，你别总是给我买东西，我都不好意思了！”“那有什么啊！你明天就去吧！明天下午我给你打电话！”“不用了！我真的不需要了！”“你要是再这么说我就生气了！”我看着秦逸那副认真的样子，也就没再说什么。 
秦逸的主动成为了我的负担，我有好几次都想好好的跟她谈谈，想让她对我放弃，但是好几次话都到嘴边上了又被咽了回去，实在是没有勇气说，生怕自己的名誉和丹丹受到伤害，
九十四
接下来的几天，我白天除了工作，就是陪秦逸逛街，每次都要逛到我心烦意乱为止，有的时候我帮秦逸拿着东西就很不耐烦的问她：“你还要逛到什么时候啊？我现在没什么兴趣了啊！”秦逸看着我一脸不高兴的样子，她总是笑着说：“好了，马上就逛完了！耐心点嘛！”她每次这么说完之后，我就能耐心的陪她10多分钟。 
这几天跟秦逸逛街，我家里的衣服到是添置里好几件，都是秦逸给我买的，也不是我想要，也不是我喜欢，这些衣服都是秦逸喜欢的，我感觉并不适合我，因为这些衣服都显得有点老气，秦逸说这些我穿上看上去就特别的有身份，有档次。但是我不这么认为，我觉得吃人嘴短，拿人手短。我每次都拒绝，但是每次都是徒劳的。 
我和秦逸之间这种和谐知道星期日那天，又一次的被打破了。 
星期日那天，我一直睡到上午10点多才起床，起床后脸也没洗，牙也没刷，也没叠被子，直接把这个星期的脏衣服都放到洗衣机里洗着，自己在房间里拖地，这个时候罗薇薇来了。我把她请进卧室里，她坐在床上看着我干活和我说着话：“你这人还很干净的嘛，知道收拾屋子！”“呵呵，也不是啊，我这刚刚起床，脸都没洗呢，你没看到这个床还没有叠起来吗？主要是我觉得有点太乱了，就收拾了，你那天在这里的时候没发现这里很乱吗？”“没有！只是觉得这个房子不像你一个人住！”“呵呵~~~那还能有几个人住啊？对了，你今天怎么想起到我这里来了啊？”“哦，昨天晚上出去玩，刚刚回来！和我一起租房子住的女孩她男朋友来看她了，没有地方可以去，所以就到你这里来了！不欢迎吗？”“没有，欢迎啊！就是觉得很奇怪！你怎么不去刘燕那里或者别的地方啊？”“没有原因！”“哦！”我拖完地后把拖把放到卫生间里，又回去跟她说话。 
“你平时休息的时候都干什么去啊？”我点了颗烟，坐下来问罗薇薇，“没事，就是在家里上上网，逛逛街什么的！”罗薇薇看到秦逸给我买的几件衣服后问我：“你还买这么贵的衣服呢？看来你的收入不低嘛！”我回头看了一下衣服说：“哦，还行，自己喜欢就买了！反正也是自己穿，趁着年轻多穿点没什么坏处！”“好奢侈啊！这些衣服都很贵的，而且还都是名牌！你看起来不像是个注重外表的男人啊？”“所以我才要好好的装扮一下嘛！”我们有说有笑的时候，突然有人敲门，我从门镜里一看是秦逸，当时也多想什么就把门打开了，我把她让进来后，秦逸拿着一双鞋边往里走边说：“我给你买了双鞋，你穿上试······”秦逸站在卧室门口看着里面愣住了，我赶忙进去对罗薇薇说：“来，薇薇我给你介绍一下，这个是我表姐！”罗薇薇站起来冲秦逸笑了一下说：“大姐你好！”秦逸脸上什么表情都没有，只是冷冷的说了一句：“哦，坐吧！”然后对我说：“这个是你新女朋友吧！”我当时被她这么一问给问懵了，连忙解释：“不是的，我们只是刚认识的朋友！她也是刚来！”“是吗？刚来？我看是刚起床吧？”我回头看了一下罗薇薇，她的脸已经没有了刚才的笑，我对于秦逸这种没有礼貌的行为特别的生气，“姐，请你不要胡说好吗？我们只是朋友，并不是你所想象的男女朋友关系，而且，她也是刚来！”“你别解释了，你越解释越证明你心里有鬼！看她的样子就知道她不是什么好人！”“姐！你胡说什么呢？”“怎么了？我说她你心疼了？”我当时也不管别的了，对秦逸说：“好！你不是说她是我的女朋友吗？对！你猜对了！她就是我的女朋友，她昨天晚上在我这里过的夜！”说完，我走到罗薇薇面前，和她站到一起，看着秦逸，秦逸把皮鞋扔到地上，转身离开了我家。
九十五
对于秦逸的这种行为，我十分的恼火，罗薇薇也只是像个傻子一样的坐到床上一句话都不说。洗衣机在外面发出了一阵难听的单音，我出去关上了洗衣机，又进来把皮鞋拣了起来放到了墙边，看着罗薇薇发呆的眼睛，我蹲在她的面前，仰着脸对她说：“薇薇，你怎么了？别生气好吗？”罗薇薇对我说：“我没事！她是你什么姐姐啊？”我站了起来点了一颗烟说：“哦，她是我的一个姑姑的孩子，她这个人特别的严厉，从我在这里上学一直到我现在工作了，她始终都是管我管的特别的严厉！所以你别介意啊！”“没有关系， 不过我从她的眼神里看到的不是姐姐对弟弟的严厉！”“那是什么？”我故做镇静的问她，“凭女人的知觉，我觉得她好象是很喜欢你！真的！因为她刚才看我的眼神特别的不对！”“你别乱猜！不可能的事！人家孩子都挺大了！”我为我和秦逸的关系在罗薇薇的面前卖力的辩解着，罗薇薇只是看着地面，什么都不说了，“你喝点水吧，我给你到点水去！”我说完走到外面给她倒了一杯水，放到她面前。 
我和罗薇薇就这么沉默的在卧室里，谁都不说话。忽然我的电话响了一下，通过声音我知道是来了一条短信，我打开电话看了一下短信息，是秦逸给我发来的，“邵寒，从一开始我就对你真心真意的，但是我始终没得到过你的心，你在外面找别人也就算了，过去了我就不再提了，可是你居然把女人带回家来，你简直不是个人！” 
看完了这个短信我更生气了，她居然小心眼到这个程度，而且还是误会我的情况下，我给秦逸回了一个电话，秦逸半天才把电话接起来：“你干什么？”“什么我干什么？你有毛病啊？不是告诉你，她和我只是普通朋友吗？”“去死吧你，普通朋友？如果换了是你，你进来后看到床也没有叠，一个女的坐在床上，你还穿个睡衣，你能想什么？”“你简直是不可理喻！”“我不可理喻？我看你是不可理喻吧！告诉你，我也不是什么好脾气！我对你这么好，你居然这么对我？今天是让我碰到了，是不是还有没碰到的，谁能保证啊？”“你能不能清醒一点啊？跟你怎么说你才相信啊？”“你死了我就相信了！”说完秦逸啪的一声把电话挂断了！ 
罗薇薇在床上看着我把电话挂了，她对我说：“怎么了？她还是不相信吗？”“算了，她相不相信已经不重要了！”我看了一下手表，已经快12点了，我对罗薇薇说：“你中午有事吗？”“没事啊！”“没事就在这里吃吧！走！出去买点东西回来做！”“我们出去吃吧！”“不用，就在这吃，我到要看看她什么时候能相信我！”说完我拿起衣服到外面换上，然后和罗薇薇一起去了超市。 
我们在超市里买了点蔬菜、鸡蛋和肉罐头，回来后，我张罗着做饭，罗薇薇把我推到了卧室里说：“我给你做吧，给你添了这么多的麻烦！算是我谢谢你的！”说完她转身去了厨房，我又跟了出去说：“那我给你在旁边指挥，要不你不知道有些东西在什么地方！”罗薇薇笑了笑说：“那行！我可是不太会啊，你得将就点！”“行啊，能熟就行！”就这样我和她在厨房里忙活着做饭。 
罗薇薇在做饭的时候我又一次仔细的看了看她的身材，她的胸确实很大，而且身材也很匀称，屁股很圆，一条紧身的牛仔裤把她的大腿线条勾勒的很美，我瞪着眼睛看着她，她时不时的回头看看我，当她发现我一直都在盯着她看的时候她问我：“喂，看什么呢？”我回了一下神，对她说：“看美女呢！”“去你的！”她不好意思的把头转了回去，我走到厨房门口，靠着门框说：“真的，你挺漂亮，上次出去玩我还没发现呢！就是你嗑药，我挺接受不了的！”“你怎么说的这么难听啊？”“哦，那对不起！”“你经常在哪里玩啊？”“呵呵，我从来都没试过那个东西！对身体不好！”“挺好玩的，改天你试试！”“算了吧，那个东西不好，我不试！你也尽量不要再碰那些东西！”罗薇薇把头转过来看着我，长长的睫毛被眼皮带动呼扇着，“看什么看啊？当心看到眼睛里拔不出来了！”我故意逗了她一句，她拿起锅盖冲着我打了一下说：“叫你再乱说！” 
可口的饭菜端上了餐桌，罗薇薇和我面对面的坐了下来，我端起饭碗说：“行了，吃吧！今天让你给我做顿饭吃，真的是太幸福了！”“给你做顿饭吃，你就幸福啦？”“当然了！”她笑着端起饭碗来，我对她说：“喝酒吗？”罗薇薇特惊讶的看着我说：“你不是很少喝酒吗？”“谁跟你说的？”“那天吃饭你没喝酒，去酒吧的时候，我朦胧的看见你的酒没喝，我就以为你是不喝酒的呢！”“哦， 我很少喝，但是并不是不喝！来，我去给你拿！”“哎，别拿了，我不喝！”“怎么了？好歹你还当了我一分钟的女朋友呢，这是什么？缘分啊！”“哈哈~~~讨厌！你怎么这么贫啊？”“呵呵，我这都是在这上学的时候跟我本地的同学学的，所以有的时候就满嘴的跑舌头，说个不停！”我在厨房的厨子里拿出一瓶二锅头。 
我坐回到座位上，给她到了一杯，我自己又倒上了一杯，罗薇薇对我说：“别到这么多，我喝不了！”“没关系，喝不了剩下！没人让你全都喝了啊！”“我怕我喝多了酒，晚上回不去！”“我的妈呀，这下午刚开始，你都想晚上了，你太厉害了吧！想那么多你不累啊？”“呵呵，那就少喝吧！我真是不会喝酒！”“那你还要请我吃饭呢？来吧，喝点！”我端起酒杯跟她碰了一下，然后我喝了一大口，当我把酒咽下去的时候，我的嗓子眼儿就像着了火一样，我张着嘴看着她，她看了看我，一点都不含糊的喝了一大口，甚至比我那一口还要多，只见她咽下去后就拿起筷子一边抹着眼泪，一边吃着菜，还嚷嚷着：“辣死我了！辣死我了！”我看到她的那个样子，到卧室里给她接了一杯凉开水，她接过来喝了好几口，然后擦了一把眼泪对我说：“都怪你，让我喝酒，出洋相了！真丢人！”“没关系的，少喝点！喝那么多还能不辣？来吃点菜！” 
我和罗薇薇吃了大概有一个小时，她喝了一杯半白酒，也就是三两多点，我喝的和她的差不太多，吃完后，我让她回卧室休息去了，我在外面简短的收拾了一下。等我回去后看到她倒在床上，闭着眼睛表情十分可爱，可能是喝了点酒的缘故吧，我看着看着下面有了反应，我立刻坐到了电脑旁点了颗烟，但是眼睛始终是看着她，我觉得我有点像色狼，什么人都想上，但是我看着她那样子，真的是很想上她，觉得她肯定不讨厌我，在经过1分钟的思想斗争，我的身体被我的手臂带到了她的身边，我抚摩着她的脸庞，她居然一点反应都没有，我继续向下抚摩着。 
我几乎隔着衣服把她的全身摸了一遍，我悄悄的把我的嘴靠到了她的嘴边，她的嘴微微的张开了，我颤颤微微的把我的嘴盖到她的嘴上，这时她的手顺着我的身体来到了我的脸上······ 
啪的一声，清脆的耳光打到我的脸上，靠，原来是我自己过于自做多情了，原本以为她会很顺从，没想到却迎来了一个大嘴巴，我坐到地上看着她，她坐在床上对我说：“我原本你是个正人君子，没想到你竟然会这样！你太让我失望了！”说完她站起来要走，我赶快站起来拉住她的手，“你要干什么？”罗薇薇把手缩了回去，靠在墙边看着我，她的眼睛里充满了恐惧，我把手抬到半空中对她说：“我只是想让你再呆一会，刚才是我不对！我绝对没有恶意，我只是喜欢你，所以才做出刚才这么无理的事情！”她看着我带着有点要哭的声音说：“你让我走吧，我不想在你这里呆了！”我听她说完后，看着她看了有一分钟，然后转身把门打开了，罗薇薇打开门后跑了出去！ 
我关上了门，走回卧室里，躺在床上想着刚才发生的一切！ 
大概是晚上，我从睡梦中醒了过来，原来我在床上想着想着就睡着了，我起来后，到厨房里弄了点吃的，吃完了以后我看了看表，已经6点多了，心想一天都没出去了，出去溜达溜达！正在穿衣服的时候，我的电话响了，我拿出来一看，是健峰，“喂，你怎么想起来给我打电话了！”“草，别提了！你赶快过来接我来，车坏了，我这刚送到修理厂来！”“哦，那你在哪里呢？”“我在一汽大众的维修站呢！”“那你等着我吧！”挂了电话我穿上衣服锁上门就跑了出去。
九十六 
我到维修站的时候已经快7点半了，到那里后我看到健峰全身上下都是土，我蹲在地上边笑边问他：“大哥，你遇到抢劫的了？怎么弄的全身都是土啊？”“草，你就知道笑，我车拖底了，我爬到车底下把护板卸下来，所以就弄成这个样子了！”“哦，我说的呢，快了吧？”“快了，他们把护板装上就可以了！”“完事去我那里吧，吃饭了吗？”“草，没吃呢，我中午就没吃，想着到你这里再吃，结果，车还坏了，所以到现在还没吃呢！”“等修完了，去我家里先洗洗，然后换件衣服再去吃吧！”“行！” 
我和健峰在维修站那里又等了半个多小时，终于车能开走了，健峰交了点维修费后，我和他一起开着车回到了我的家里。“我草，我先洗洗，你有干净的衣服吗？给来一身！”健峰跑到洗手间里说，“你先洗吧，我给你找！”健峰把鞋从洗手间里扔了出来，我进到卧室里给他找了一件我的衬衣和外套、裤子，他在里面将近20分钟才出来，他光着膀子出来后说“来跟烟抽！”“我草，大哥，你怎么这么倒霉啊？给，你先将就着穿吧！”健峰拿着衣服边穿边抽，“草，你就先穿吧，别把我的衣服给烫了，挺贵的呢！”“你别在这里给我装啊！不就件衣服吗？有什么啊？呦呵~~~”健峰穿着衣服忽然看到了挂在墙上的秦逸新给我买的衣服，“我草，真不错啊，名牌啊！什么时候买的啊？你这么舍得啊？”“别人的，不是我的！”“真的假的啊？”“真的啊，要不我能不穿！” 
健峰打开那些新衣服看了看，然后转过身来穿好衣服说：“行了，走吧，吃饭去，我都要饿死了！”我又和健峰一起出去吃了点饭，吃完后，健峰回到我家里住。 
要睡觉的时候他又在我家里洗了个澡，然后躺到床上抽烟，我背对着他上网，他对我说：“哎，帮我看看有没有艳遇啊？”“草，大哥，你快好好的休息吧，你怎么这么不要脸啊？”“我愿意，你管的着吗？”“哎，对了，你来干什么来了？”“哦，我有个朋友后天从上海到这里，然后我再接他回去！”“谁啊？”“你不认识！”“哦，那明天你干什么去啊？”“明天休息啊！”“哦，那先休息吧！”“我睡不着啊！”“那就躺着别想事，一会就睡着了！”“你个王八蛋，你就知道上网！别上了！”健峰过来把我拉到了床上，“草，你同性恋啊你，别闹！”我对他大喊着。 
健峰好象是故意的一样，坐在床上对我说：“哎，别上了，跟你唠会！”“行，等会，我这就下了！”我说完后，看了一眼信箱，发现丹丹给我发过来一个邮件，里面有她一张照片，我面对着电脑，看着照片呆呆的发笑，健峰叼着烟凑过来看了一眼说：“我草，谁啊？挺漂亮的啊！”“这就是我女朋友啊！”“不是吧，你小子艳福不浅啊！”“怎么了？嫉妒啊？”“有点！她就是那个高官的女儿啊？”“是啊，怎么了？”“你小子是有命啊，家庭也不错，这女的也不错，还是个处女！这好事怎么就没让我赶上呢！赶明儿个我也上个大学，看看能不能找到一个这样的！”“就你？多余！”“为什么？”“你上大学也是个给人家垫底的货色！”“什么意思？”“意思就是拿不到毕业证！”“就你好！”健峰说完转身又躺回到床上去了。 
我看了会儿照片，又给丹丹发了封邮件后，我就把电脑关上了，我坐到床上对健峰说：“来，唠吧！陪你唠10块钱的！”“滚！”“怎么着？不愿意是吧？那就睡觉，反正我明天还要上班！”“对了，问你个正事吧！”健峰又翻身坐了起来，“你说上次我带来的那个女的，你觉得怎么样啊？”“你不是都人家给上了吗？还问我干什么啊？”“没上，谁说我上了！”“那你怎么跑到这里跟人家住了！”“草，我自己又开了个房间！”“那你让我来干什么啊？”“我跟她们打赌说我对你呼之既来！”“草，你个混蛋！我说你怎么这么生气呢，输了点什么啊？”“草，给她洗脚！”“哈哈~~~~~~~活该！”我听到健峰给人家洗脚把我笑的够呛。 
我和健峰聊到了快1点了才睡，这个家伙晚上睡觉还不老实，总是踢我，踢我也就罢了，还咬牙，把我搞的半夜以为是家具着了耗子了呢！
九十七 
第二天，早晨起来我的脑袋疼的要命，身上也感觉特累，我勉强收拾了一下我自己的外表后，走到健峰跟前说：“哎，我去上班了，厨房里有方便面，你自己弄着吃吧，车我开走了！”说完，我拿起车钥匙走了。 
自己有个车的感觉确实不错，但是上班高峰时的堵车确实让自己很难受，车被堵在那里不动，心就开始烦，加上早晨起来的头疼，更是让我在车里坐不住了。 
好不容易把车开到了公司里，进了办公室后，喝了口水，刘燕在她的座位上对着我说：“你昨天把薇薇怎么着了？”“啊？什么怎么着了？没什么啊？”“你别在那里装蒜，她昨天到我那里哭得跟个泪人儿似的，我问她从哪里来，她说从你那里！”“天啊，她昨天去你那里了？那就好！”“混蛋！你什么态度啊？”“你怎么骂人啊你？”“说，你把她怎么着了？”“拜托，我这个人一向奉公守法，我能把她怎么着啊？再说了，你不是一直都想让我把她给怎么着了吗？”“你这个家伙，人家清醒的时候你要上人家，你还是不是人啊？”“行了啊，别在这里说这个了，说说她昨天去你那里都说什么了？”“她说看你看错了，以为你是个好人，结果也不过如此！”“完了，我成了个十恶不赦的人了！”“也不是，我开导她了！”“哎，不对啊，你这现在的口气怎么跟刚才的不一样了呢？”“呵呵，我刚才是想吓唬你玩！”“别闹了啊，我这头疼的要命，你还有心情在这里开玩笑啊！”“怎么？是不是昨天没搞定，心里难受，憋屈啊？”“胡说什么呢？我这个人没那些臭毛病，昨天那是喝多了，要不我才不能做那事呢！”刘燕抬头看着我说：“说说，你干什么了？”“你什么意思啊？变态吧你？”“好，你不说，我也不说！”“你有什么啊，随便你说不说！”说完，我拿起杯子倒了点水，然后到我的坐位上，趴在桌子上休息了，刘燕自找了个没趣，也就没再说别的，继续工作去了。 
中午的时候，我头疼的实在是厉害，而且还感觉有点冷，我觉得我可能是感冒了，就出去找了个药店买了些药回来，吃下后躺到沙发上继续休息，谁想到健峰这个家伙这个时候来电话了：“大哥，你怎么把车给开走了？我这还要出去呢！”“那你也没说，你来取吧，我这有点感冒正难受呢！”“靠，那你还车，这里我也不熟悉啊，你单位怎么走啊？”于是，我又费了好大劲告诉他我公司怎么走，挂了电话后，我躺在沙发上睡着了。 
等我醒来的时候，刘燕已经在她的座位上开始工作了，我从沙发上起来问刘燕：“几点了？”“大哥，已经快四点了，你这感冒不回家里休息，还要在单位显眼啊？”“你怎么这么说话啊？”“这个是你朋友说的！”“我的朋友？”“是啊，他让我告诉你，他把车开走了，说6点给你打电话！”“哦，这个家伙！那你怎么没叫醒我啊？”“叫你？叫了你好几遍你都不醒，后来看到你吃感冒药才知道你病了，否则的话，我一定会把你给摇醒！”刘燕边说还做了一个摇晃的动作。 
我从沙发上站了起来，脑袋还是昏昏沉沉的，我坐到办公桌前，眼睛都有点花了，身上还是一阵一阵的发冷，刘燕看到我蔫了吧唧的，对我说：“你怎么了？如果不舒服就先回去吧！反正现在每天就是在这里呆着，公司也没什么事情！”“没事的！”“我看你是挺厉害的，你的脸这么白，你还是先去医院看看吧，别在这里坐着了！”“那你先帮我盯一会啊，我先去医院了！”“去吧！”“那先谢谢你啊！”“哎呀，什么时候大帅哥学会说话了呢！”我白了她一眼，开门出去了。 
我从公司里出来，打车去了医院，在医院里做了一顿检查，又是胸透，又是化验血的，最后结论是肺炎，打点滴。 
特别肃静的点滴室里，我一个人躺在病床上，看着液体缓缓流到我的身体里，再看别人身边都有人陪着，可是我身边却一个人都没有。我在床上想到了秦逸，想到了丹丹，想到了薇薇，甚至还想到去云南时候的那个导游。健峰的电话终于在我快要输完的时候打了进来，我接起电话就说：“我草，我都快要挂了，你才想起来给我打电话啊？你可真是不够朋友啊！”“怎么了你？”“哥们现在是肺炎！”“草，不是F D型性吧？”“滚吧你，气人是不是啊？”“好了，你别生气了，我这就去接你！你告诉我在哪个医院！”我特别不耐烦的告诉了健峰我在什么地方后，挂了电话，看到已经要输完了，大声的喊了一嗓子：“护士小姐，拔针！”旁边的人特别不豪兴的说：“你嚷嚷什么啊？那不是有呼叫器吗？”我看了一下旁边的呼叫器，特不好意思的跟人家陪了不是，使劲的按下了呼叫器·····

九十八 
我按下呼叫器后大概一分钟，一个个子高高的女护士走了进来，我眼睛直直的盯着她看，她戴着口罩没看见脸是什么模样，但是眼睛我个人认为还是非常好看的，特别的水灵。她给我拔完针后，看见我在盯着她看，问我：“看什么呢？”“哦，没看什么！”我不知所措的回答她，那个护士冲我白了一眼转身出去了。我用手按着针眼琢磨着今天真是够倒霉的了，长病还要遭人家白眼，可气！ 
我自己从床上下来，拿着大夫给开的药，慢悠悠的走出了医院，在医院的门前等了半个小时，健峰才开着车赶过来，他下了车对我说：“怎么样？没啥事了吧？”“没事了，走吧！”我打开车门子上了车。 
健峰上了车后问我：“去哪里啊？”“你觉得我这个样子应该去哪里？”“我觉得你应该去洗个澡，然后拔罐子！去去火！”“草！！我才不拔那几吧玩意呢！疼还难受！”“你懂个屁啊，那个是咱们老祖宗传下来的东西，不好的话现在怎么还有很多人都在用啊？就你还大学生呢？”“你敢噎我？”健峰嬉皮笑脸的说：“好了，我刚才来的时候看到一家特大的洗浴中心，应该还不错！”“我实在是不想去了， 我身上难受的要命，你把我送回去吧，你自己要去你就自己去吧！”“那算了，我自己去就没啥意思了！回家吧！”健峰特失望的开着车回到了我的家里。 
经过医院的治疗和打点滴，我已经不发烧了，但是头疼的感觉真是让人有种求生不能的感觉，回家后我就躺在床上，健峰则坐在电脑上在聊天室里聊着。他的烟瘾也不知道什么变得特别大，半盒烟一会就抽没了，健峰问我：“哎，你那里还有烟吗？”“我草，你少抽点吧，我这房子里都成了烟道了！”“你在家里不抽啊？”“我都是去阳台抽！”“那你敞开窗户啊！”“冷！”“好好好，我让着你，我去阳台抽，烟呢？”“在那边的厨子里呢，自己拿吧！”健峰蹶着屁股在厨子里把叹拿了出来，站到阳台上抽去了。我自己躺在床上也不知道是什么时候睡着了。 
等我睁开眼睛的时候，天已经大亮了，房间里就我一个人，健峰不知道跑到哪里去了，“健峰！”我喊了一声，没人答应，我奇怪这个家伙跑到哪里去了，我琢磨着从床上下来，在卫生间里洗漱。昨天打点滴还真起作用了，早晨起来身上很松快，头也不疼了，我换了一身衣服，准备出去的时候才看到留在餐桌上的条子，原来健峰是去会一个网友去了。我看完了这个条这个郁闷啊，“这个王八，整天就知道找女人！”我暗自骂了一句，然后开门上班去了。 
到了公司里，刘燕看到我比昨天精神很多，问我：“好点了吗？”“还可以，好点了，谢谢昨天替我啊！”“不用客气！”“对了，罗薇薇没什么吧？”“你还知道问起她来啊？”“怎么了？”“哦，没什么，她挺好的！”“那就好！”我低头开始工作了。 
也不知道是怎么了，这一天的特别的忙，经理去外面开交流会，有一些事情都交给我处理了，而我呢，一些事情怕担风险又怕给经理添乱，我是谨慎又谨慎的处理每件事情。中午12点半了，客户们才离开公司去吃饭了，我原本以为他们会邀请我一起去吃，结果，谁都没叫我，搞的我自己只能在公司里吃点方便面。 
秦逸在我吃饭的时候给我来了个电话，我看到是她打来的，有点不太想接了，但是不知是为什么，最后我还是选择了接电话，“喂！”我没好气的说了一个字，秦逸在那边开始哭了起来，我听到她哭了，心里有点不耐烦了对秦逸说：“你有病啊？你不要学农村老娘们那套一哭二闹三上吊的行不行啊？”秦逸不说话还是哭，我冲她喊了一句：“再哭你就别给我打电话了 ！”说完我挂断了电话。秦逸又打了过来，我拒接了她的电话，她反复的打了4遍，我也挂断了四遍，之后她再也没打过来。 
晚上我下班回家，也没发现健峰回来，我拍了一下脑袋，这一天都忘了给他打电话了，于是我拿出电话给他打了过去，电话居然是关机，我琢磨着这个家伙，肯定又是跟哪个女的在那翻云覆雨呢吧。我也就没怎么管他，我在家里吃了点饭，拎着药去了医院。
九十九 
健峰这个家伙果然是够有魄力，消失了一天一夜，我晚上打点滴回来以后还是没有见到他的人影，给他打电话电话也关机，我也没有办法给他家里打电话，只好在家里把电话放到枕头边上睡觉。 
早晨，我一觉醒来，看了一下手机，健峰还是没打电话，他的电话也是关机状态，我觉得事情有点不太对劲，这个时候丹丹给我打来电话，“喂，老公！起床了吗？”“刚起来，你呢？”“我要去吃饭，顺便给你打个电话，照片看到了吗？”“看到了，你比前段时间好象瘦了不少！”“是瘦了点，这边的东西我吃不惯，外面的中国餐馆又特别的贵，我只好每天吃半饱！真想回家好好的吃点饺子！”“呵呵，快了，你再忍受几个月就可以回来了！”“知道了，你在家里那边挺好的吧？没出去找别的MM？”“宝贝，你说什么呢，别胡说啊，我还怀疑你是不是在外面找别人了呢！”“讨厌，我才没找呢！”“少解释啊，当心解释乱套！”“你讨厌！好了，老公，我不跟你说了，改天再给你打电话！”“行，宝贝，你在那边记得好好的照顾自己啊！”“放心吧！老公我爱你！”“我也是！”说完，我挂了电话起来洗脸去了。 
在家里收拾好了，准备去公司的时候，秦逸来到我的家里，她进来后不说话只是眼睁睁的看着我，我被她看得心里发憷，“你看我干什么啊？有话说话，别在这里用那吓人的眼神看我！”“你到底想怎么样？”“什么我想怎么样？我说实话你不相信，你说我能怎么样？”“你敢发誓吗？”“我发誓，我要是和那个女的有什么关系，我出门让车轧死！”秦逸把头底下说：“对不起，我让你难堪了！那天我错了！”“没什么的，反正我也不是那种小心眼的人！”“你这要去哪里啊？”“去吃早饭啊，然后去上班啊！”“我给你的鞋你穿了吗？”“没穿！”“来，你穿上试试！不合适我去给你换！”说着秦逸拉着我进到卧室里，我把那天她给我买的鞋拿出来穿了一下，“大小挺合适的！”“那就行，你就穿着吧！”“你怎么总给我买东西，我真的不缺！”“我知道，你别管了！行了，我先组了，你去上班吧！”说完，秦逸转身朝门口走去，我把新鞋脱下来，换上我原来的鞋，跟她一起下楼了。 
到了公司，秦逸又给我打电话：“喂！”“邵寒，我这几天去上海，又什么要买的东西吗？”“哦，没什么要买的！你和谁去啊？”“我和他一起去！”“行，你去那边注意身体啊！”“行了，电话联系吧！”说完，秦逸挂了电话。放下电话以后我根本就没心思想秦逸我一直在想健峰这个家伙跑到哪里去了，连个电话都没有，我特别担心他，怕他有点什么事。 
直到晚上，我在医院打点滴的时候，健峰给我来了个电话：“喂，邵寒，你在哪里呢？”我听到健峰这么问我，我的火一下就升到脑门子上了：“你你吗还知道给我打电话啊？你要是死了，让我跟你爸爸怎么交代啊？”“我草，你怎么生这么大的气啊？”“废话，你就留个条就走了，我知道你是死是活啊？我就差报警找人了！”“好了，你别生气了，我在你家楼下呢，你在哪里呢？”“我你吗在医院打点滴呢！”“那怎么办啊？”“怎么办？你在楼下等会吧！”“那行，你快点啊！我这都要饿死了！”“饿着吧！”说完我挂了电话。 
我大概一个小时以后才回去，健峰在车里等着我。看到我回来他从车里下来说：“我的妈呀，你这让我等会儿，你是不是按笔画算的时间啊？”“我回来就错了，我就差把电话关了，让你也尝尝找不到人的滋味！”“呵呵，行了，上去我再跟你说吧！”健峰回身按了一下防盗器后，跟我一起上了楼。 
进了家，他就把衣服全都脱了，然后站在卫生间门口对我说：“看内衣不错吧，好几百一身，那个女的给我买的！”我看了看不屑一顾的对他说：“你脱衣服就是为了显摆你这身不知名的名贵内衣啊？”“你这人跟你说话真没劲！”说完健峰进到卫生间里去了。 
过了一会健峰出来了，他自己在厨房里鼓捣着吃的，我在卧室里上网也没有管他。等他吃完了进来一屁股就坐到床上，然后对我说：“哎，邵寒，那个女的真不错！还有钱，对我还挺好！做饭也挺好吃，比我妈做的好多了！”“你看你那点追求，她给你做点饭吃，就把你弄的这么长时间都不给我打电话，我看你是被她给迷住了吧？再说了，你缺她那点钱啊？”“草，你嫉妒啊？”“你给我滚，我嫉妒你个脑袋！”“哎呀，好了，大哥，我错了，下次不敢了！”“没有下次了，以后你要是再这样的话，你就直接回去吧，别回来了！给我打电话我也不收留你了！”健峰又是作揖又是陪不是的，搞的我也有点不好意思了，就没再冲他发火，接着他就开始跟我讲他和那个女的怎么搭上的，怎么做爱等等，听得我都有点有反应了！
一百 
健峰一直在我这里呆到了星期五,原本说星期二就要离开的，但是健峰认识了一个女人,虽然我没见过这个女人长的什么样子，但是从健峰形容的样子上来看，这个女人一定不是什么好人,因为健峰说她长的很骚浪！ 
健峰走的那天早晨，我带他一起去吃了顿特别丰盛的自助早餐，健峰这个家伙看上去瘦得要命，吃起来却是一个能顶三个，早餐光荷包蛋他就吃了6个，四十块钱一位的早餐，他绝对吃回来了！ 
健峰在的这个星期我过得还是比较充实的，每天晚上有人陪着说话，白天家里时不时的还有人给看看家，感觉也很好的。健峰走了以后，我的感觉就比较冷清了，秦逸去了外地，每天也没有人来烦我，我整天无所事事的上班和回家休息，单位里刘燕对我总是那么像个冤家，我也懒得搭理她了。但是我在这几天却一直在想一个问题，那就是辞职！离开秦逸离开这个地方。 
公司对我不错，部门和经理对我也都不薄，我要辞职理应跟他们商量和提前打个招呼，但是我没有那个时间和借口去和他们说，我怕一旦说了，被秦逸知道我就走不了了，秦逸是个特别有心计的女人，我怕我忽然辞职会让她有所察觉，所以我这几天一直都在尽心策划着怎么样离开！我悄悄的跟房东联系了一下，跟房东说我不会住到12月底，从12月1日他就可以再找别的房客了，只要有人租，我马上就搬走，剩下三个月的房租，房东退给我两个月的，这让我很知足。剩下的日子我就一直在等公司把2004年12月到2005年11月的奖金发给我，我就可以跟他们拜拜了。 
11月14日，秦逸从外地回来了，凑巧的是那天她给我的那个133的电话停机了，秦逸给我打电话打不通，我又不在家里，因为那天是个星期一，我在外面跑业务的事情，早晨我的电话停了我也不知道，秦逸上午去给我交电话费的时候调阅了我前一个月的电话清单，这一调不要紧，那上面有好多都显示着是呼叫转移的电话号码，秦逸这一下子彻底跟我翻脸了。 
14日那天晚上我回到家里，我的电话就响了，我一看是秦逸打来的，我就接了起来：“你回来了？什么时候回来的？”“哦，我早晨就回来了！你这一天都干什么去了？电话也停了！”“是吗？我都不知道，这一天我基本没用电话！”“你在家里等着我，我去你那里！”“好吧！”我挂了电话后，把家里简单的收拾了一下，大概20分钟，秦逸来了，我给她开门，她笑着走了进了我的家里。 
秦逸进了卧室后，她坐到床上看着我笑着说：“我走了这些天你没做什么对不起我的事情吧？”“怎么可能呢？”“真的吗？”“我对天发誓啊！”“那就行，你电话费我已经给你交上了！”“哦，你看你，以后我自己去交就可以了！”“那你知道这个电话号码的名字是谁的吗？”她阴阳怪气的说了这么一句，我当时还没反应过来，“这个号码的名字应该是我的吧？”“不对，这个号码的名字是我的！”这个时候我才明白过来是怎么回事，我没再说什么，只是盯着她看着，秦逸从她的包里面拉出了一条大概长2米的电话费单子，上面我曾经接过的电话费，打过的电话费，发过的短信费都在上面，她把这个单子扔到了地上，笑着说：“你自己好好的看看啊！这个单子上面的电话号码，还有那个转移呼入啊！”当时我什么都明白过来了，我知道这是迟早要发生的，我很从容的拿了一根烟，站在卧室的门口低头看着地上的单子抽着。 
这个时候秦逸从床上站了起来，走到我的面前，我抬头看到她的笑脸是那么的可怕，正在我看她的笑脸害怕的时候，她的手也挨到了我的半个脸蛋子上来，我也不知道我怎么这么倒霉，每次女人打我总是猝不及防的挨了一巴掌，这次也不例外，烟也被打掉了，我低头拣了起来，秦逸发疯一样的拉扯着我的衣服，嘴里咿呀的使劲喊着，任由她怎么扯我的衣服和身体，不管她怎么打我的身上，我始终是靠着墙站在那里，还偶尔抽口烟。我只知道我当时我的大脑一片空白。 
秦逸的拉扯大概持续了5分钟，她的头发也已经散乱了，我走到窗户旁边把窗帘拉上，把卧室门也关上，然后回头看了看秦逸对她说：“你闹够了吗？嚷够了吗？你还想怎么闹？”“我愿意，你这个不要脸的小人！你根本不配我对你这么好！”“呵呵~~~你闹够了啊，该我了！”我说完，反手给了她一个特别响亮的耳光，秦逸就好象是个陀螺一样的转了个圈倒在了地上，“你吗的，告诉你，我本来也对你很有感情，就是因为你总是这么逼我，让我受不了了，我没有办法，我叫你不要给我买衣服买鞋，也不要给我钱，可是你就是不听，你越是这样我的压力就越大，就越想离开你！今天你把这层纸给弄破了，我就跟你一句实话，我不可能跟她分手，但是我一定会离开你！！”我语无伦次的说了这些话，秦逸傻了一般坐在地上眼睛直直的看着我的脚丫子，我以为她哭了，但是仔细一看，她的眼睛里除了苦涩的感觉外，好象没有任何的眼泪······
一百零一 
秦逸在地上站了起来，挥手又给了我一个耳光，我只感觉到我的脸上特别疼，嘴角也破了，我当时脑袋发热就又还了回去，秦逸又挨了我一下后，再也站不住了，她扶着床头坐了下去，张着大嘴好象在喘气又好象要哭。她张了半天才从嘴里发出了让人感觉特别厌烦的哭声，她的哭声可以用嚎啕大哭来形容，和上次不同的是这次她是坐在床上哭，我听着她的哭声特别的心烦。 
这个时候，我的电话响了，我拿出来一看是丹丹打过来的，我拿着电话走到厨房接了起来：“老公，你在干什么呢？”“我在同事家里！”“怎么了？又喝酒呢吧？咦，这是什么声音？好象是谁哭呢吧？”“哦，我同事的父亲去世了，这是他姐姐在哭呢！”“哦，那行了，我没什么事情，就是想你了！老公，你离那里远点啊，挺不吉利的！”“放心我知道了！”说完，我和丹丹又相互呵护了几句就挂断了电话走进卧室里去了。秦逸看到我进来了，就发疯一样的上来抢我的电话，我把电话放到裤兜里然后推搡着她，她把我的上衣扣也都拽掉了，肩膀那块也撕开了一道口子，我看到我的衣服被撕开了，我一使劲又把她拥回到床上，她仰着脸倒在了床上，我站在门口看了一下已经被她撕开的衣服，对她说：“你有病啊？”秦逸坐了起来说：“我就是要给那个小骚伙打电话，我就是要让你得不到她！我要让所有人都知道你和我的关系！”说完了以后秦逸继续坐在床上哭，我站在门口看着她。 
我从茶几上拿起烟来点了一颗，然后对着秦逸说：“别你吗哭了，哭什么哭？再哭你就给我滚出去！”秦逸还是在床上坐着哭，我的心在她的哭声中越发的烦乱，我一屁股坐到地上抽着烟对她说：“你就好好的哭啊，我今天让你哭个够！哭完了，话也说明白了！你自己也知道我的想法了，从明天开始我们就谁都再认识谁了，你和我就是个陌生人！”说完，我狠狠的吸了一口烟，秦逸停住了，她抽泣着看我，然后跑到我的面前来说：“求你了，我们不分开好吗？我错了，我以后再也不管你的事情了，只要你能和我在一起！”我抽了口烟，看着她笑了笑，然后把脸绷起来说：“你做梦吧你！我以后再也不会和你在一起了！有这一次我就够了！”“求你了，我以后要是在和今天一样，你再离开我还不行吗？”我看着她没有说什么，秦逸也坐到地上靠着我说：“拜托，求求你了！我真的知道错了！你就再相信我一次！”我看着秦逸流着泪的脸，心里一下就软了下来，然后伸手摸着她的脸说：“你说，你为什么要这么逼我呢？这样你和我都不会好过的！何必呢？”秦逸把头靠到我的肩膀上说：“我以后再也不会这样了！你就相信我一次！” 
我看着她的眼睛，心终究还是软了下来，我从地上站了起来，把她也扶了起来，我们一起坐到床上，秦逸找了块面巾纸给我擦了一下嘴角上的血迹，然后又把我身上的衣服整理好，对我说：“我先回去了！你别生气了好吗？”“行，我不生气，你回去吧！”我说完看了看她的脸上，幸好她的脸比较抗击打，没有出现手印等痕迹，秦逸亲了我一下就离开了我的家里。 
也许是我刚才和秦逸吵架太用力了，也许是我太生气了，秦逸走了以后我只是觉得身上没有一点力气，我倒在床上昏昏沉沉的睡着了。 
第二天，我到了公司里，经理就找到我说：“你上午你和我去一趟友谊宾馆，那里有个客户今天刚·····”经理说了一半的时候看到了我的脸上有一道特别明显的指印和嘴角上的裂痕，“小邵，你这是怎么了？和人家打架了吧？”“哦，昨天喝的有点多了，碰到了两个小流氓！”“那你快在公司吧，我自己去好了，你这个样子没办法见人啊！”说完经理从抽屉里拿出了几个创可贴，对我说：“把这个贴到脸上，可以挡一下丑！”这个时候，外面有人叫我的名字，我和经理打开门一开，是秦逸，她在走廊里叫着我的名字，看到我在经理办公室以后，她特别高兴的冲着跑了过来，然后边跑边喊着：“邵寒，我和我老公离婚了，我们可以在一起了！” 
秦逸这么一喊不要紧，整个走廊里所有办公室的人都把脑袋探出来看着我，我更是如同木头一样的站在经理室的门前，两个眼睛瞪得特大，秦逸跑到我的跟前来说：“晚上，我去你那里给你做点好吃的啊！”然后她凑到我的跟前亲了我一下，转身离开了。 
秦逸进了电梯后，走廊里立刻就开始传出了同事们私底下说话的声音，我当时就想找个地缝钻进去，经理很严肃的看着我说：“小邵，把门关上！”我机械似的抬起手来把门关上，“邵寒啊，不是我说你，你怎么能跟她有了这种关系呢？你这个小伙子立场和定力也太差劲了啊，你这刚被提升为经理助理，前途还很光明，你怎么能这么糊涂啊？”我当时低着头一句话都没说出来，经理叹了一口气说：“去吧，回去先好好的处理一下你自己的事情吧！先冷静一下，这几天你就不要上班了，这件事情影响太坏了，如果上面知道了我尽量帮你说点好话，因为这不是什么工作上的事情，只是你个人的问题！去吧！”经理说完了以后，我转身出来了，我没有回办公室，而是低着头直接走进了电梯，我的身后，同事们的议论声也在我进电梯的一刹那，提高了几个分贝。
一百零二 
我从公司里出来，脑袋里一片空白，我根本就没想到秦逸会来这么一手，我在想她离婚了，居然要所有人都知道，而且还公布了我和她的关系，这一切的一切都来的那么突然，让我实在是措手不及，秦逸究竟是为什么要这样呢？我抱着这个想法给秦逸打了个电话，“喂，秦逸，你在哪里呢？”“哦，我正在回家的路上！”“你来我家一趟，我有话对你说！”没等秦逸给我回话，我就把电话挂了。 
到了家楼下的时候，秦逸已经在那里了，她看了我一眼说：“在这里说吧！”“不，你上来吧，我要跟你好好的谈谈！”说完，我走进了楼里，秦逸跟着我也上了楼。 
进了家里，关好了门，我和秦逸一起进到了卧室，秦逸笑着转过身来说：“怎么样？今天觉得刺激吗？”我没有回答她，而是狠狠的抽了她一个耳光，秦逸被我打得坐到了床上，她捂着脸看着我说：“告诉你，邵寒，我就是要所有认识你的人全都知道你跟我的事情！我要让你臭名招著！”“我草你吗的！”我骂了她一句后又是一个嘴巴，这次秦逸趴在床上，她的头发遮住了她的脸，我几乎被秦逸气得发狂了，抽着烟喘着粗气满屋子里走，秦逸看着我生气的样子，在床上哈哈的笑着，她这么一笑不要紧，我却更是觉得特别的生气了，瞪着眼睛把她从床上拽了起来，秦逸对我说：“你打吧，你是个男人，反正你打死我，你也好不到哪里去！你的名声一样也是臭！哈哈~~~~~~”秦逸满不在乎的笑着。 
我把她甩到了床上，我恶狠狠的盯着她，秦逸对我说：“怎么了？你还想杀了我不成？”我转身冲着墙，我知道我的名誉和工作已经全部都没有了，秦逸的这一个举动让我失去了一切，我忽然想到了丹丹，我转过身来对她说：“请你别告诉我的女朋友！除了这个我没有别的要求了！”“你求我啊？我求你的时候你怎么不好好的对我呢？！”秦逸的口气立刻变的特别的生硬，我没有说什么，只是不住的点头，然后对她伸出了大拇指，秦逸笑着说：“不用这么佩服我，我曾经说过，我不好过，你也别想好过！咱们大家谁都别想好过！哈哈~~”秦逸说完这些话后，我把推到一边，笑着离开了我的家里，随着门关上时的响声，我也一屁股坐到了地上。 
不知道过了多久，我抱着插满烟头的烟灰缸，身边是两盒空空的烟盒，我曾经还天真的以为秦逸又一次的服软了，以为我可以悄然无息的离开她，没想到却被她把我自己的名声搞的一塌糊涂，我感觉我失去了一切。大概是到了两点左右，我从地上起来，打开电脑，在电脑上写了一份辞职信，然后把它打了出来。打完后，我躺到床上，两只眼睛直直的看着房顶一直到天黑。 
晚上8点左右，有人来敲门，我无精打采的去打开了门，一个小男孩站在门外，然后对我说：“叔叔，我妈妈让我把这个给你！”小孩子伸手递给了我一封信，我看到信封的背面上写着我的名字，通过字迹我知道是秦逸写的，我蹲了下来问那个小孩子：“小朋友，你妈妈呢？”“我妈妈不让我说！”“哦，那行，谢谢你！”说完，那个小孩子也没再和我说别的，转身离开了。 
我关上门，打开了信封，里面是秦逸给我的一封信：邵寒，我知道你现在一定很恨我，但是你知道吗？我恨你是你恨我的十倍！我恨不得吃了你！我全心全意的爱着你，到后来你却不能全心全意的爱我，这是我最不能接受的，也许是我太老了，也许是我有个老公，但是我的心是属于你的，可你呢？你的心却从来都不属于我！所以我选择了用这种方法结束我和你之间的关系，我也从此不会在见你！我知道你是不愿意再看到我的！还有就是你的女朋友是不会知道的，我虽然用了这么卑鄙的手段，但是我不会告诉她，因为我恨她，我怕我见到她以后我控制不住自己。所以我不告诉她了，我走了，再见！秦逸！
一百零三 
信封和信纸从我的手上滑落下去了，也许是种气愤,也许是种解脱,也许是种牵挂,也许更是一种安慰,我的心里忽然之间多了很多种感觉,我回到卧室里,坐到床上,眼泪不知道什么时候滑了出来,我又一次的哭了,虽然我觉得哭泣是一件很丢脸的事情,但是我还是不争气的哭了. 
我和秦逸就这样的结束了,我躺在床上这样想着,回想着我们曾经在一起那最开心的时光,想着我们一起去沈阳的日子,想着她躺在我的怀里那幸福的时刻,我的脑子里竟然一点她的坏都没有想到,只是想起了她的好.看着墙上挂着的她给我买的衣服,手里摆弄着她送给我的电话,心里有种说不出来的滋味. 
不知不觉的,一夜就这么过来了，这是个多么快的晚上啊,我自己躺在床上整整想了一个晚上，当早晨的光亮让台灯的亮度暗下来的时候,我才不在去想这些事情,自己烧了水冲了一个澡,然后拿上昨天打出来的辞职报告去了公司. 
“邵寒，你没开玩笑吧？你为什么要辞职啊？就因为秦逸这么闹的吗？你可要考虑清楚啊！”“是的经理，我考虑的很清楚了，我已经没有脸在公司里干下去了，而且我身为一个经理助理，平时生活不检点，也是别人议论的对象，与其被别人的舆论骂下去，不如我自己识相点，激流勇退吧！”“不行，邵寒，你做事情一向很稳定的，怎么因为这么点小事而放弃自己的事业啊？”“多谢您了，但是我真的不能再在公司里呆下去了！请您批准吧！”“你真的想好了吗？不后悔？”“想好了！我绝对不后悔！”“好吧，明天你去公司财务结帐吧，我跟财务打个电话把你这一年的年终奖也给你结出来！”“多谢经理了！”说完，我转身要走，经理叫住了我，“邵寒，你等等！”“还有别的事情吗？”“你觉得公司里谁能胜任你的位置？”“我不知道，您别问我！”“呵呵，好了，你去吧，我就是随便问问！”经理说完，我转身出了他的办公室。 
回到我的办公室里，我开始收拾我自己的东西，有两个同事在门外悄悄的看着议论着我，我也没有理会他们，只是低头默默的收拾着自己的东西，刘燕这个时候对门外说：“看什么看啊？去去去！”她边说着边走到门口把门关上了，“邵寒，你真的辞职了？”“你怎么知道的？”“我刚才在经理办公室门前偷偷听到的！”“对，我在公司里呆不下去了！”“那晚上我请你吃顿饭吧！”“谢谢了，不用了，你帮我给薇薇问个好吧！”“哦，你辞职后去哪里啊？”“去哪里？我自己也不知道！”“哦！”这个时候我把自己的东西都放到一个纸兜子里了，走到刘燕面前说：“行了，我们吵了好长时间的嘴架，是该说再见的时候了！还有就是以后不要再玩K粉了！那玩意儿伤身体！”“我知道了！”我打开门，径直走向了电梯。 
在财务部那里，我领到了我这一年的奖金后我回到了家里，进了家门我自己开始收拾我自己的东西，我在收拾东西的时候我才发现我的东西是那么的多，我一直到下午才把除了电脑和床上用品东西的都收拾好，我打开电脑，给丹丹发了封邮件：宝贝，老公已经辞职了，我的电话没变！现在就是非常的想你，特别想看到你，想抱抱你！我爱你！ 
发了邮件，我放了首钢琴曲，给健峰打了个电话：“喂，死种！你在哪里呢？”健峰嗓门特别高的说：“我草，什么东西啊你？上来就骂人！”“呵呵，你这几天有时间吗？”“干什么啊？”“我辞职了，你这几天开车过来一趟，帮我把东西拉回去啊！”“你辞职了？干的好好的为什么啊？”“没什么意思了，你就过来吧！”“那好吧，我明天或者后天过去吧！”我又和健峰说了点别的，然后就挂上了电话，躺到床上了。 
晚上的时候，我自己一个人没什么意思，我在床上翻看着电话，忽然我看到了罗薇薇的电话，可能是我对她有点意思吧，我看到她的名字的时候特别的想做，我想了想然后就给她打了过去，“喂，薇薇，是我，邵寒！”“哦，我知道！听刘燕说你辞职了是吗？”“是啊，你在干什么？”“我没什么事，刚和刘燕吃完饭，正要回家！”“要不你来我家呆会吧！”“我不想去了，我怕你！”“你怕我什么啊，你就过来吧，我又不能把你吃了！”“哦，那好吧，我这就过去！”“好的，那我等你了！”说完我挂了电话，冲到卫生间里洗了个澡，然后躺在床上等着罗薇薇来。
一百零四 
大概过了半个多小时，罗薇薇来到了我的家里，我把她请进卧室里，给她倒了杯水，她坐在床上端着水杯低着头，我对她说：“你怎么了？怎么看上去这么害羞啊？”“没~~没有啊，我才不害羞呢！”她特别紧张的回答了我一句，“你紧张什么啊？”“没有啊，我没紧张！”“你这还叫不紧张呢？”说着话我坐到了她的身边，把手搭到她的肩膀上对她说：“你是不是还记得上次的事情呢？”罗薇薇抬头看了看我说：“哦，没什么的，谁都有犯错误的时候！”“你不害怕我这次也犯错误啊？”罗薇薇用惊慌的眼神看着我，身子向后倾了一下，我用手搂着她的肩膀往我的怀里拉了一下，对她说：“我喜欢你！”罗薇薇的脸蛋儿刷的一下就红了，脑袋也低了下去。 
我的手抬着她的下巴说：“别低头啊，跟你说话，你怎么这么不真诚呢！”她把我的手推开说：“别碰我！”“我在跟你表露心声啊，你怎么这样啊？讨厌我啊？”“不是，我就是有点不太相信！”我的手在她的肩膀上始终是没拿下来，这时又听到她这么说我顺势就把她压到床上，然后用手扶着她的脸，亲了一下她的嘴，罗薇薇的两个手撑在我的肩膀上，两只眼睛直勾勾的看着我，我笑着把她的手挪开，然后又慢慢的亲了她一下，这次她没有任何的抵抗，我们的嘴唇相互的粘合在一起，她也由顺从变为主动，两只手紧紧的搂着我。 
我把手伸进了她的衣服里，一开始她总是阻止我把手伸进去，老是躲着我不让，后来再我一再的进攻，终于我摸到了她的胸部，她的胸果然很大，大到我一个手抓不过来，她的胸很挺，摸起来很有手感。我把手伸到她的背后解开了她的胸罩，把她的衣服撩起来蒙到了她的头上，我低头开始亲吻她的胸部，她的两只手则开始胡乱的抚摸着我。 
我边亲着她边解她的裤子，她没再有任何的抵抗， 我很轻松的把她的裤子褪了下来，她自己又把上衣也脱了下来，之后她开始脱我的衣服，因为我自己在家里长期穿着睡衣，所以我的的衣服特别快的就脱了下来，我用手轻轻的摸着她的下面，她的下面已经湿润了，我摸了一会后把手指伸进了里面，她的全身就像过电一样痉挛了一下，我马上把手拿了出来，然后去亲吻她的乳房，顺便我闻了一下手上的味道，因为我在上网的时候经常能看到一些文章写过有病的女人下面的味道是很难闻的，所以这次我便闻了一下。 
我压在她的身上，慢慢的把我的DD伸进了她的身体里，她用手紧紧的抓住我的胳膊，等全部进去后我开始前后的抽拉，她在床上轻轻的呻吟着······· 
整个晚上，我和罗薇薇一共做了三次，原本我以为她会是一个床上功夫不错的女人，没想到她根本不会什么姿势，但是她的叫床声音很好听， 搞的我第一次不到5分钟就射了，而且是全部都射进了她的身体里。之后的两次，我开始教她变换姿势，她一开始很不配合，但是后来我硬把她拉起来，她也就习惯了。 
早晨，我一觉醒来，罗薇薇还在一边呼呼的睡着，我下了床，去卫生间里洗了个澡，然后出来穿上衣服，开始做早点。等我把早点做好了，她还没有醒，我也没有叫她，自己一个人吃了。吃完，我坐在电脑前抽烟，看着躺在床上的罗薇薇，觉得自己昨天有点冲动，刚刚摆脱一个，又上了一个，后来一想，反正也要离开这里了，多一个少一个也无所谓了，我一消失谁都找不到我了。 
我一个人在电脑前上网，大概快10点了，她醒了过来， 她坐起来看着我说：“你什么时候起来的啊？”“哦，我起来快两个小时了！”“那你怎么不叫我啊？”“昨天折腾那么晚了，我没忍心叫你！”我盯着电脑也没有回头，罗薇薇自己站起来穿上衣服去卫生间了，我走到厨房里，把早餐又重新热了一下，然后给她端到桌子上。她从卫生间里出来，我对她说：“我做的，吃吧！”她笑了一下，坐下来开始吃。我问她：“今天不用上班吗？”“没关系的，我一天不去都没事！”“你不怕被开除啊？”“没事！”“哦，那你先吃吧，我先进屋了！”说完，我回到了卧室里。 
罗薇薇吃完东西收拾干净后，进来对我说：“我先走了！”“你干什么去啊？”“上班啊？”“那你晚上还过来吗？”她什么都没说，只是穿衣服收拾东西，“你怎么了？晚上你过来吧！”“你真的喜欢我啊？”“是的！”罗薇薇笑着跑过来，亲了我一下说：“晚上见！”然后转身跑出去了。 
罗薇薇走了以后，我继续上网，健峰打来电话告诉我说他明天到，放下电话后我坐在电脑前看着房间，毕竟这里是我住了快两年的房间，这里曾经给我留下过多少快乐！
一百零五 
这一天对我来说是一个很长的一天，我细心的把家里收拾的干净整洁，把玻璃擦的很亮，虽然我要离开这里了，但是我还是把房间里的每个角落都打扫的很干净。 
到了晚上，罗薇薇来了，她看到我收拾好的提包和家里的干净很是怀疑，她问我：“你这是干什么啊？”我犹豫了一下说：“哦，我要搬家了！”“搬家？搬到哪里去啊？”“搬到我们公司那边去！”“你不是辞职了吗？”“是啊，那边的房租比较便宜！”“哦，那你什么时候搬啊？”“后天或者是大后天吧，房东还没给我钥匙呢！”“那需要我帮忙吗？”我走到罗薇薇身边抱着她说：“你到时候过来帮我搞卫生吧！反正也是我一个人！”“好吧！”她说完后我在她的脑门上亲了一口，她把我抱住用力在我的脖子上亲了一下，我的脖子上出现了一个印记，我问她：“你这是干什么啊？”“呵呵~~~~~我喜欢！”说完，她用她的嘴唇封锁了我的嘴，这个晚上我们又是用做爱的方式来进行催眠。 
早晨，我睁开眼睛时候，罗薇薇已经离开了，我起来穿上衣服，看了一下手表，9点半了。桌子上有一张罗薇薇走的时候写的纸条：邵寒，我去上班了，等我回来给你买好吃的！我笑了一下，把纸条放到桌子上，去卫生间里冲了个澡，然后又躺回到床上。 
辞职后的感觉真是不太好，每天呆在家里让我觉得无所事事。健峰一直到了下午3点了，才把车开到我家楼下，他给我打电话后，我下楼去接他，健峰开了一个越野车，我看到他之后，健峰对我说：“你这个家伙就知道折腾我！前几天我来的时候你怎么不告诉我啊？”“临时决定！先上楼吧！帮我把东西搬下来！”“靠，这就回去啊！”“那你还想要呆几天啊？”“对啊！明天再走吧，我这开了5个小时的车了，你不让我歇一晚上，你拿我当奴隶呢你？”“好好好，先上去吧！”健峰按了一下防盗器后跟我一起上了楼。 
晚上，罗薇薇来找我，健峰看到罗薇薇后脸部表情特别丰富的对我说：“哎，介绍一下吧！”“哦，来，薇薇，我给你介绍一下，这个是我的朋友，你就叫他健峰吧！这个是我的女朋友，罗薇薇！”罗薇薇礼貌对健峰点了一下头，健峰嬉皮笑脸的看了我一眼，我从他的眼神里明白了一些意思，也给他使了个眼神，罗薇薇对我说：“那咱们去吃饭吧！”“好啊，我正好饿了！”健峰抢着说，我没搭理健峰对薇薇说：“行，走吧！”健峰站起来说：“咱们吃什么去啊？”“你说吧！”罗薇薇对他说，“哦，就去吃那个麻辣诱惑吧！那个上次吃着挺好的！”“好吧！”罗薇薇很爽快的答应了，我看着健峰说：“大哥，你知道谁付钱吗？问错人了吧你？”健峰嬉皮笑脸的说：“一样，一样！” 
吃完饭后，健峰开着车把我和罗薇薇送回来，下车的时候健峰拉住我对罗薇薇说：“你先上去吧，我跟他说几句话！”罗薇薇笑了一下跟我要了钥匙就上去了，健峰看到她上去了对我说：“哎，给我点钱！”“干什么啊？”“别管了，快点！”“我草，你跟你爹要钱呢？还给你点钱！”“我草，我大老远的过来接你，你还跟我说这个！”“你要多少啊？”“先来一千吧！”“你要干什么啊？”我边掏出钱包边说，“我得找个地方住吧！还得出去玩会儿吧！”“你这个混蛋，就知道鬼混！”“那也比你强！”健峰一把抢过钱来说：“明天你给我打电话吧！”说完开着车走了。我上楼以后，罗薇薇正好要洗澡，她给我开门后问我：“你那个朋友呢？”“哦，他回宾馆了！”“哦，那先洗澡吧！”“你先洗吧！”说完，我回到卧室里换衣服去了，罗薇薇自己进去洗澡了。 
我自己坐在电脑前，上网给丹丹发了个邮件：宝贝，老公明天就回家了，这边的房子我也已经退了，这边的电话我到家里后就不用了，手机号码回去后我重新办一张再发邮件告诉你！家里的电话你知道，有什么事情到时候给我打家里的电话也可以！我爱你！ 
罗薇薇洗完澡后出来，我把电脑关了，然后也去洗澡，洗完后我和罗薇薇一起躺到了床上，她把头放在我的胸前，然后用手摸着我的下面，我对她说：“今天晚上还是不要了吧！”她把头抬起来看着我说：“怎么了？”“呵呵，我们已经连着做了两天了，我的腰都快断了！你不想让我腰肌劳损吧？”她打了我一下红着脸说：“讨厌！”然后她把手从下面拿了上来，就这样，我和罗薇薇光着身子过了一个没有性的夜晚。早晨的时候罗薇薇醒了，我当时还没醒，但是我的下面却起来了，她用手握着然后把脸贴到我的胸前，她这么一动，我被她给弄醒了，她把脸放到被子里假装睡着了，我感觉到她的手在握着我的DD，我翻身把她压在身下，一点前奏都没有把她的两条腿分开就挺了进去，她的下面干涩的厉害，她疼的差点哭出来， 后来我在她的身体里慢慢的抽动了大约3分钟，她开始进入状态了，下面也不是那么干了，我和罗薇薇一直做了大概半个小时。后来我和她一起在卫生间里洗了澡，早饭她都没吃就去上班了。
一百零六 
罗薇薇走了以后，我给健峰打了个电话，健峰还在宾馆里没起床呢，他懒洋洋的接了电话，我让他过来接我回家，他冲我发了一顿牢骚后挂了电话。 
我在家里把电脑装进了箱子里，用胶带封好了。把床上的被子和枕头都装到了一个纤维袋子里面，然后找绳子捆上。我坐在电脑桌前给罗薇薇写了一封信：薇薇，对不起！我欺骗了你，其实我收拾东西是要离开这里了，相信你看到这张纸的时候，我已经离开这里了。请你原谅我的不诚实，原谅我对你的欺骗！我不知道该怎么跟你说这一切，你就当是做了一个梦吧，好吗？那天第一次看到你的时候，我就对你有了好感，但是我就是因为要离开这里了，所以才没有对你做些什么，后来我也不知道是怎么了，还是和你在一起有了关系。我在这个城市一直都活在欺骗里，我的生活里到处都充满了不真实和虚伪，当然也包括对你的不真实和欺骗。可能我在你心里的印象还是比较好的，但是现在我还是在你的心里挖了一个坑把自己埋葬了。我会一直记得你，记得你这么一个可爱的女孩子，以后你自己不要再接触viper了，那些东西会让你把自己给毁了的，一定要好好的珍惜自己的身体。我本来想要当面给你说的，但是我又没有办法开口，所以我选择了这种方式。请你原谅我的这种行为！请你把钥匙用完后再放回到脚垫下，谢谢！祝你幸福！再见！ 
我写好了以后把它放到外面的餐桌前，然后用一个杯子压住，我给健峰打了个电话：“喂，你在哪里呢？什么时候过来啊？”“草，大哥，你怎么这么着急啊？”“我还要去银行取钱，还要消户！”“好了，知道了，你别催了！我快到了！”“那行，到了你就上来吧！”我挂了电话后又给薇薇打了个电话：“喂，薇薇，干什么呢？”“上班呢， 怎么了？”“哦，没什么，晚上你还过来吗？”“你让我去吗？”“呵呵，你过来吧，我和健峰去办事，可能回来的比较晚，你下午回来帮我做饭好不好啊？”“行啊，可是我没你家钥匙啊！”“我把钥匙放到门口的脚垫儿下面，你回来自己拿，好吗？”“行，那你去吧，早点回来，注意安全啊！”“知道了！”说完我挂断了电话。 
过了20分钟，健峰来了，我和他一起把我的东西都搬上了车，然后我把门都关好了钥匙放好后，我给房东打了个电话告诉他我明天就搬出去了，让他明天取钥匙，要是我不在的话，就在脚垫下拿钥匙。然后我和健峰一起开车去了银行我把我的卡上的钱全部都提了出来，把卡消掉后，坐上车回老家去了。 
当车子马上就要开出市区的时候， 我回头看了一下身后的城市，我想给秦逸打电话，想再看看秦逸的样子，再听听秦逸的声音，再拉拉秦逸的手跟她说上几句话，我更想在这个城市继续发展下去，可是一切都已经成为了过去。别了，我带着我那曾经的梦想和抱负离开了，同时，我在心里默默的念着：我以后都不会再回来了，不会再回来了····· （完）