《我同学的女友糖糖》


 我同学的女友糖糖第1部分阅读

    第01…02章

    糖糖是我同学阿州的女友，他长的就是一付十分讨人喜欢的可爱模样，她属于娇小型的身材（约160只是号称而已！！！），却又凹凸有致，皮肤白白净净，最重要的他还拥有一对非常有料的胸部因该有d罩杯吧，而且还有一双修长的美腿。

    有一次我和阿州一起去唱歌而糖糖也有来，哪是我第一次见到她，她当时只穿着一件贴身的小可爱，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。

    后来糖糖常常来我们的宿舍，渐渐的我跟她也就越来越熟悉了……

    或许我给她的感觉就像就像个好朋友或亲人一样，所以她对我没有什么戒心，所以只要她心情不好时或和阿州吵架时，她都会打电话跟我谈心要不然就是跟我诉苦……

    有一次糖糖因为阿州回南部，她自己一个人很无聊就打电话要我陪她到海滩走走……

    我到她家去接她时，一见到她的穿着简直让我鼻血狂喷，她穿着一件无吊带式的小可爱，和一件短到不行的热裤，她的胸部本来就很大再加上小可爱又很紧，有一半以上的乳防都露了出来，平时我看她的穿着都满保守的，想不到他今天会穿的这么xing感我当时都看傻了眼。

    我骑的是nsr所以糖糖必须抱着我，我感觉到背后被糖糖的胸脯似有似无的碰着，温柔又丰满，让他晕晕忽忽，色燄高炙，刚好遇到一个红灯停下来，我垂落左手，无礼的摸在糖糖的膝盖和大腿上。

    糖糖只在我耳边说：“不要这样马路上人多会被看见！”

    但也没见到她有反抗的样子，我便大胆往大腿内侧摸去，摸没多久就听见糖糖轻微的喘息声！

    我摸的十分起xing连绿灯了都不知还是糖糖跟我说：“小色鬼还摸都绿灯了啦！”

    我油门猛力一灌车子就向前冲去，糖糖的胸部就往前一顶整个贴在我的背上让我感觉到十分舒服。

    我骑到一半一时xing起又伸手往大腿摸去……

    “喂！你又来了！”

    糖糖真的拿我一点办法也没有。

    糖糖后来也懒的抵抗了就任我轻薄，而她只是仅仅的抱住我的腰，摸着摸着我就朝她的胸部摸去，糖糖的胸部真的又大又圆，摸起来十分的舒服，糖糖的乳房环绕起阵阵酸美，我和糖糖还再陶醉其中时，我一个恍惚，刹车不及就闯过了一个红灯。

    这个突发事件让我和糖糖都吓出了一身冷汗……

    “就这样我么两个就有惊玩险的到达白沙湾！”

    我和她一起手牵手漫步在海滩上，感觉就像情侣没什么两样，忽然她居然把我推进海边！

    我一脸惊愕的看着她……

    “谁叫你刚刚一直吃我豆腐这是给你的逞罚！”

    糖糖笑着说。

    我也不甘示弱的拿水喷向她，最后她那件白色的小可爱几忽呈现透明状态……

    我和她玩累了便躺在海边休息，她紧紧的伊畏在我的身旁，我深情的看的她……

    她见我如此的望着她整个脸都红了起来，我情不自尽的就吻向她的如樱桃小嘴般的香唇，我见她没有任何反抗就将她压倒在地，我慢慢的将她的小可爱推置胸部以上，糖糖雪白而峰峦起伏的酥胸裸露在我面前。

    “啊！不要！”

    糖糖柔弱的说。

    不要也没有用，糖糖轻轻用手去推我，可是一点都推不动，我意志坚定，双手合力一扑，将两只半球都压在手掌心里，糖糖是那么饱满，我只能掌握到每边的三分之二，我感觉触感好极了，尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人隽永难忘。

    接着我将右手空出去解她的裤头，我更用左手的指尖将糖糖的胸罩布端勾下，糖糖心里头开始有电了慌乱，可是也无法阻止乳房弹跳出来，那对乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，我裤子里头的鸡巴急急地冲动涨硬，无无名火在胸口熊熊焚烧着。

    突然我感到我的舌头有股阵痛（和她什吻时被咬了一下），我全身的力气一时放尽糖糖趁势将我推开，接着我感觉到我脸上被火辣辣的打了一巴掌，我整个人当时都愣住了，然后赶紧将她那露出乳房迅速用衣服拉下遮起，接着整理一下服容。

    “你在这样子我以后就不理你了喔！”

    糖糖有点生气的说。听到这句话我也有点慌了，赶紧向她陪不是！

    但我相信我和糖糖的交情，她因该不会这样就不理我（但我还是会怕），我在她身旁一直逗她开心，终于糖糖笑了，我心中心中的大石也放下了，深怕她真的在也不理我。

    “你看啦！全身都被你弄得都是沙还不快陪我去清洗一下！”

    糖糖笑着说着。

    “是大小姐我们赶快去吧！我全身也是痒的很！”

    接着糖糖便挽起我的手，朝洗手间奔去……

    到了洗手间后糖糖还俏皮的吩咐我说：“不可以偷看喔！”

    “反正你刚刚都被我看光看到了有什么差吗？”

    我半开玩笑的说着。

    “我不理你了！”

    瞪了我一眼就跑进了厕所。

    出来后我看她只穿着一件贴身的t…shirt，里头什么都没有穿……整个乳房的胸型都展现出来，连那两粒粉嫩粉的乳头都看得见。

    “糖糖你没穿内衣ㄚ！”

    我惊讶的问。

    “还不都是你害的！被你弄得一身沙而且都整件都湿掉了怎么穿ㄚ！”

    脸有点红又有点生气的跟我说

    “是大小姐都我的错我们回家吧！”

    我恭敬的说着。

    “本来就你的错ㄚ！而且我没穿胸罩还不是便以了你！”

    我想想也对就不敢再多说话怕又得罪了糖糖，变牵起她的手一同去牵车……

    在回家的路上糖糖紧紧的抱着我……

    “糖糖你的胸部还真大ㄋ！”

    我打趣了说。

    “你又来了不正经！”

    接着故意在我背上将那两团软软而有弹xing的肉球磨动起来。

    “呵！呵！”

    我说：“糖糖，这不是便宜了我吗？”

    “反正我的便宜都被你佔光了，不差这一点啦！”

    糖糖俏皮的说着。

    “糖糖你当我女朋友好不好？”

    我股起了我全部的勇气，明知这是不可能但还是说了。

    “凯！对不起我实在很爱我男友，实在无法答应你的要求，而且我么这样也不错ㄚ”糖糖有点不忍的说

    我们两沈没了一段时间都没有说话，接着糖糖说：“你的脸还会部会痛！”

    她没说我都忘了我被打了一巴掌ㄋ……

    “痛！当然会痛ㄚ！你着么大力给我打下去”接着糖糖轻轻抚摸我的脸颊，“对不起啦！打痛你了！”

    “我的小弟弟更痛！跟跟你起来时还踢到她ㄋ！你也也要给她敷敷！”

    我打趣的说

    “不正经真的还假的啦！”

    糖糖有点半怀疑的问着。

    没想到她真的将她那纤细的小手，往我的裤当一摸，糖糖就是这种女孩人家说什么她都相信（其实她是因为刚刚拒绝我，便想要补偿我还有解决我满腔的欲火！）。

    摸着摸糖糖着惊奇的说：“好硬啊……”

    我开玩笑的的说：“你以为是谁弄硬的？！”

    糖糖就在我的裤档上面直摸说：“可怜……可怜……，踢痛你了喔！”

    接着糖糖好像摸上瘾是的居然从我内裤中找出我的鸡巴，拿出来爱抚……

    糖糖的手儿小小嫩嫩的，滑过我的的龟头时我的鸡巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让我很很快乐，便重眩淖鲎拧?br />

    逐渐地，我觉得因该累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，糖糖这时可以把整根鸡巴套到底，连忙急抽了几下，又对我小声说：“舒不舒服ㄚ……？还会不会痛ㄚ……”

    我终于忍无可忍，龟头猛然暴胀，糖糖听我的呼吸便知道我要玩了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，我轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌中。

    糖糖缩回左掌，伸到我面前，说：“给你吃！”

    这时我们遇到了一个红灯，我将车停下来，我连忙称谢推辞，她又“咯咯”的笑个不停。她哪出面纸将手上的精液擦掉，顺便帮我收回鸡巴，接着我么才又上路。

    骑着骑着糖糖因为玩了一天十分疲惫便抱着我的被睡着了

    我真希望这段路不要这么快结束，但总事与愿违，没多久就到她家，我叫醒了她跟她说家到了，她下车后亲了我一下便红着跑进家里去了。

    我望着她的背影从我眼中离去后，我骑车回到宿舍结束了快乐的一天……

    唉！今天是星期五都没有什么人来上课，只有我这个傻子才会去学校听哪无聊的热力工程，本来想说下课后约室友们一起去唱歌，他们居然每个人都要给我回南部令我非常不爽，害我只人自己一个个骑车到处晃晃到处看些美眉，但现在才10点哪里有美眉给我看，唉！还是回宿舍吧。

    一回到宿舍后发现门外怎么有一双很眼熟的鞋子，我的室友都回南部了ㄚ，所以因该今天只有我一个人在宿舍，而且哪是双女鞋ㄝ，我一直想不起来是谁的，但我也没想这多这里出入的人实在太多了，我也懒的想哪是谁的鞋子，尔且我现在只想睡个大头觉而已，所以就直接进门了。

    我往我的房间走去时，经过了ㄚ州的房间居然睡了一个女孩子，我仔细一看哪不是我日思夜想的糖糖！难道她不知道ㄚ州今天要回南部吗？

    这简直是天助我也，怎个宿舍只有我们两个人，我一定好好利用机会跟糖糖好好的温纯一番，自从上次她为我打手枪后，我整个脑袋瓜子，能有机会再抚摸她哪迷人的双乳，亲亲她樱桃的小嘴甚至是……插进她的鲜嫩的小穴，把她干的呼天抢地，而今天可是我完成梦想最好的机会呢，老天爷实在是太眷顾我了！

    我轻轻的走到她的身边，发现糖糖睡的很熟，我往着她忍不住的轻轻抚摸摸她那细緻的脸庞，然后轻轻地抚摸她的脖子，我实在忍不住，又把手伸入她的被子里，抚摸她的双乳……

    我可以很明显的感觉糖糖抖了一下。但还是没有什么很大的反应开始于是我胆子大了起来，将盖在她身上的薄被轻轻拉下，而糖糖她今天穿着一件贴身的t…shirt还有一件苏格兰裙，接着我将糖糖的衣服轻轻拉起，看见她她哪迷人的乳房，我忍不住的用两手去触摸，然后将手指弯进她的罩杯，然后轻轻的勾拉下来，糖糖的整个乳房就脱离胸罩掌控，暴露在我的眼前我又空出了一只手去抚摸她哪双修长的大腿我在她的腿上来回抚拭，享受糖糖哪青春洋溢的肌肤，我的左手在在糖糖的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅是在靠近膝盖的地方抚摸，但慢慢地我就控制不住自己，我就朝着裙内的阴户迈进，这时我居然发生了一件十分令我震惊是。

    糖糖今天居然没有穿内裤，这实在是太可怕了我心目中的女神居然会不穿内裤就去上课……

    就再这时后因为我太震惊了，导致动作太大居然把糖糖也给吵醒，我的举动让只糖糖吓了一大跳，她心想自己睡觉时总决得有人在摸自己，原本以为是作梦现在居然有个面孔模糊的的人在自己眼前，这让糖糖显的十分很惊慌，她看见自己的双乳居然暴露出来，她赶紧将薄被拉起遮住她哪暴露在我眼前的肌肤。

    “大声质问我是谁！怎么会在这！”

    糖糖有点害怕的说。

    “是我啦！糖糖我是凯ㄚ”我连忙解释清楚。

    “是你ㄚ！我还以为是小偷哩！”

    糖糖松了一口气。

    糖糖看清是我后松了一口气，糖糖也就没将薄被拉的向刚才一哪样的紧约有2/3落了下，她哪傲人的双峰又再次展现在我的眼前来，看的我直流口水，她见我死盯她胸部的模样，又赶紧拉起被子。

    “凯！你知不知道你吓死我了！”

    “我吓到你了ㄚ！哪我帮你收惊！”

    我笑着说

    接着我就钻进被子里，右手就往她的纤腰一揽，让她整个人伊畏在在我怀中，虽然一开始有点轻微的挣紮，嘴里直喊说不要，但也没见她有更激烈的挣紮行为，于是我又将我的右手向她哪迷人的雪白粉嫩摸去……

    我握住糖糖的胸部轻轻的搓揉，她的胸部实在很到我只能握住2/3而已，而且又十分的坚挺，没有任何下垂的现象……

    “啊……凯你不要这样！”

    糖糖轻微喘气的说：“啊……凯……不要……啊……”

    “啊啊……嗯……啊……”糖糖抓住我的手腕哀求我饶过她。

    “这样我会很难过……”

    我心想就是要你难过ㄚ，怎么可能饶过你，但这种话可是不能说出口的……

    我故意将柔搓的幅度愈加越大，只见糖糖开始喘气……脸也有点红红的……

    在我这样猛烈的剌激下，糖糖口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她哪粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了，我一边摸着一边脱下了自己的裤子，将自己的老二拿了出来，接着我的另一手往着她哪粉嫩的小穴进攻，我伸出中指，将我糖糖浓密的阴毛左右一分，熟练的将阴唇分了开来，对着糖糖的阴核按了下去，由于刚才的剌激，糖糖已经有大量的淫水分泌出来，我又将食指插进了糖糖的小穴，只听糖糖ㄚ了一声，随着我手指抽送，发出有节奏的呻吟声。

    我见时机成熟，将我哪又粗又壮又黑又阴茎，上面还因充血过度所浮现的筋络对准了糖糖糖小穴准备长驱直路，谁知糖糖这时居然死命的挣紮，不让我得逞。

    “凯！你不要这样我可是你同学的女友！”

    糖糖哀求的说。

    “你在这样我永远再也不理你了！”

    糖糖郑重的说。

    我听到这句话吓了一大跳，本来想不管他继续下，但听但她不理我还真的满怕的呢，顿时我整个攻势整个攻势也停顿了下来……

    “凯！对不起我实在不想对不起我男友！”

    糖糖轻声的说

    “平常你对我怎样都没关系，但要跟我男朋友以外的人做爱我真的实在办不到！”

    我整个人摊在床边低声的说：“谁叫你不是我的女友！”

    糖糖抱着我的腰说：“你不要这样！”

    柔声的说着。

    我指着我的鸡巴说：“你看她被你搞大我要怎么办！”

    “这样我会很难受ㄝ！”

    糖糖笑着说：“哪我帮你打出来好不好！”

    “不要用打的一点意思也没有！”

    “哪你要怎样？”

    糖糖满脸狐疑的问。

    “我要你帮我吹！”

    “可是我没吹过ㄚ而且这样很髒ㄝ！”

    “不管拉！我要啦不然我要硬上你喔！”

    我带有威胁的说。

    只见糖糖将头伸了下去她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的鸡巴舔，像舔冰棒一样，而我的手也没闲着伸进她的t恤，抚摸起她那粉嫩的的乳房。她的嘴巴被巨大的鸡巴塞得满满的，已经说不出话来了。

    糖糖好像抓到诀窍似的，把我搞飘飘欲仙，她先是把我整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉，原本本来消失筋络居然又再度挣紮地浮肿起来，我知道在下去我一定会弃守的，我赶紧把糖糖的头拉起，终被我活生生地被

    压抑住没喷出精来。

    糖糖被我这举动感到不解，直问：“你怎么了ㄚ，我吹的不好吗？”

    她满脸狐疑。

    其实我再抚摸她哪粉嫩的胸部时，我心中就有一个想法了，哪就是希望糖糖能帮我乳交，毕竟能帮男人乳交的女人终究是少数我怎能放过这机会呢。

    我哀求的说：“你改帮我乳交好吗？”

    糖糖满脸羞涩的说：“死鬼！你花样还真多呢！”

    糖糖坐在我的大腿上，慢条斯理的脱去她哪贴身t…shirt，接着接手伸到后头解去哪惹人厌的勾勾，她的内衣也就应声而落，我看见粉嫩的乳房就映在我的眼前，不禁又吞起口水。

    “糖糖你真的好美ㄚ！”

    我衷心的讚叹。

    糖糖什么话也没说，头低低的用着双手扶着她哪粉嫩的乳房夹住我的阴茎，在乳沟间不停的冲刺，她这动作有股让我直入云霄般的感觉，糖糖也不停地喘气，胸口因为喘气不停而上下起伏，当我感觉到要射精时我立即反客为主。

    将糖给压倒在床上用双手不停地挤压她的乳房，我不停的前后进出，糖糖因为不停的喘气而上下起伏，反而更让我冲刺越来越快，看着我的龟头时隐时现，不停地在糖糖的乳沟进进出出，我感觉到我龟头迅速膨胀，我知道我不行了，便赶紧加快速度，然后一阵颤抖，精液便从马眼狂喷而出，整个人便摊睡在床。

    等我醒时都已经中午了而糖糖也以不在我身边不知跑去哪了当我，这当我还再纳闷时，我看见房门前已经多站了一个人在哪。

    糖糖笑笑的说：“小色鬼！你还睡快起来吃饭啦！”

    吃饭对喔！我真的满饿的就只捡起床边哪条四角裤穿起……

    糖糖惊讶的说：“你不穿裤子ㄚ”

    我说：“没差反正就只有你和我而以乾脆你也别穿了！”

    糖糖笑说：“不正经不里你了！”

    说着便往饭厅跑去

    我也迅速的跑到身边搂着她的腰一起走向饭厅，我看到桌上的简直下一跳，我实在无法相信糖糖居然煮出这一桌的的好菜……

    我说：“你好贤慧ㄚ！真是看不出来呢！”

    糖糖得意的说：“哪当然！快吃啦饭菜都快凉了啦！”

    用过饭后我们俩便进我的房间内看电视，她坐在我大腿的中间，而我着揽着她哪纤细的腰……

    我问：“糖糖你今天怎么会来宿舍ㄚ！你不知道ㄚ州今天回南部去ㄚ！”

    糖糖蹶起小嘴：“我不能来吗！”

    “早知道就不来了！”

    糖糖哼了一声。

    “这样就不会让你佔尽了便宜！”

    我笑的说：“不！最好是天天来！”

    “而且最好ㄚ州都不要在！”

    这时我突然想起了一件事。

    “你想的美喔！”

    糖糖轻轻的在我大腿捏了一下。

    我好奇的问：“糖糖你今天为什么没穿内裤ㄚ！”

    顺手就伸进群子里摸她哪粉嫩嫩的小屁屁一把……

    “你很色呢！又偷摸我刚刚给你玩的还不够ㄚ！”

    “谁说我没穿，我去拿给你看！”

    接着糖糖就起身去拿起她的包包，从里头就哪出一件小裤裤丢给了我……

    我哪起一看居然有点湿湿的，而且还有一股很浓的腥味，我闻了一下就赶紧的将她丢在一旁……

    “你看这样叫我怎么穿啦！”

    糖糖无奈的说。

    “怎么为这样，哪股味道好像是精液呢！”

    我好奇的问。

    “唉！是精液没错啦！”

    “到底怎样说给我听！你该不跟人乱搞吧！”

    我疑惑的问。

    “你想到哪去了ㄚ！我说给你听好了！”

    第03…04章

    唉！说起来今天真的很倒楣，本来今天早上我起了一个大早，想说早点去学校功课，所以我早上7：30便出门搭公车，谁知我一出门就有公车，平常都要等半个多小时，心想今天运气还真好呢，谁知这是我坏运的开始！

    我一上公车就觉得十分的拥挤，但想想现在是上班时间也就不为意，后来又有很多人上车就我一直被挤到很里面去，夹在人群间，你也知道我本来就没有多高，所以被众人围堵的我挤的连把手都抓不到，还好我旁边还有一根柱子给我扶，要不然我一定会跌倒，我紧紧拿好包包深怕她掉了，车子一直走走停停搞的我都要睡着了……

    当我有点呈现昏睡状时，总觉得有人在摸我的屁股，一开始以为是别人不小碰到也就不以为意，但这时我发现有只手居然伸进我的裙子里，轻轻的爱抚我的大腿内侧，这时我整个人都清醒过来了，本来想说移动她其他地方，但人时再太多了我动也动不了。

    哪人见我被挤无法动弹，便变本加厉由我的大腿内侧慢慢的移动到我的臀部，有力的五指已经完全陷入嫩肉中，忽重忽轻的捏着，好像在品尝我哪粉嫩美臀的肉感和弹xing，搞的我喘气连连……

    “啊～～啊～～停……停下来……啊～～～～”我的下半身开始软了。

    哪人根本不理我，她又将她另一只手伸进我的t…shirt里，然后用她那粗厚的手掌的搓揉我的双峰，接着他将我的罩杯缓缓的推起起，我哪粉嫩的乳房整个跳了出来，瞬间脱离了胸罩的束缚。

    我感觉到她正用手想将我的t…shirt拉起，使我乳房曝露在众人的眼前，我急忙用手紧紧的拉住衣服不让她得逞，哪人有感觉我奋力的？劄也就没有这么坚持了，他开始用左手粗暴抚摸哪粉嫩美丽的双乳，柔嫩圆润的乳房马上因他的揉捏而显的更加肿胀……

    “呀……！够了快点住手，会被人看到的……啊！痛！”

    在我裙下的哪只手开始缓缓的朝着我的私密地带的抚摸下去，我的小裤裤被他向旁一拨，我哪粉嫩多汁的阴唇便暴露在空气之中……

    接着有一根细细的东西已经插入了我的小阴唇，然后两根手指，开始不停地前后进出，动作仍然保持很慢，但好显哪时太挤了，并没有人发现我的异样。

    “那里……不行啊！……”

    “啊……不要……够了，我不要了……快点停止”我满脸通红的说。

    但他根本不理我还是继续不断搓揉乳房，手指仍是在阴唇和阴道间游移，然后不断在屁股后面摩蹭，到最后他尽然变本加厉将她整根阴茎掏出……

    我察觉到后赶紧将哪被拨开的小裤裤拉好，让他无法趁隙而入，我还是怕他强行脱下我的小裤裤，然后用肉埲插进我的小穴里，于是我将我的下半身往前挺，如此一来他的肉埲只能在我穴口处来回而无法插进去。

    他用双手紧紧的握住着我的乳房不停的搓揉，用它的肉埲隔着小裤裤往我的小穴顶去，每次当他用力一顶，我就感觉到我的阴唇被挤开了一点。

    因为一连串的刺激动作，使我俏脸绯红的像苹果般。

    他再度在我穴口外的肉埲用力，粗大坚挺的龟头再度挤进我的蜜源门扉，使我忍不住打了个寒颤，我的小裤裤都被他挤进了我的阴唇内了，我还真怕我哪丝质的小裤裤被撞穿了一个洞，而整件小裤裤都被我的淫水给浸湿了。

    “啊……呀……快停……别……这样……哦……”

    不料这时尽来个煞车，整根肉埲尽然将我小裤裤撞破了一个小洞，我被他插的脚软，脚不像一开始夹了这么紧了，他也好像很得意样子，越插越多次，手还是不断玩弄着我的乳房，但庆幸的是小裤裤的破洞没有继续加大的现象，要不然他一定会长驱直入，哪我刚刚前面的努力就都白费了。

    就再此时我也忍不住的轻哼的一声！我想一定有人听到了我这样想着。

    “舒服吧……美眉……？”

    他边说着边持续他的动作。

    我不理他只头低低的忍受着这一切，盼望能赶快过去！

    “别害羞啊！美眉……你的小奶头……，都翘得硬硬的了……”

    接着他的肉埲加快的摩擦的速度，他粗暴用力的搓揉着我的乳房，我感觉到他的龟头迅速膨胀，此时我正处于高潮的零界点时随时都有可能爆发，突然他停止了动作，而我的小裤裤感受到被一股滚烫的液体喷到，还有些许从哪小破洞射进了我的阴唇内。

    “嗯……怎么这么快就结束了？……唉……不行……讨……厌……我就……就快高潮了呀……”我心中这样说着

    哪人射完精后一阵抖动的说：“ㄚ！我射的好爽喔！”

    “美媚我好久没这么爽了！谢啦！”

    说完用力的捏了我乳房一下……

    “被他一捏我忍不住叫了一声！”

    只听笑了两声便消失了。

    留下我一个在哪边低声的喘息，而我也被搞的不上不下有点欲火焚身，眼看就要高潮却被应声声的被中断下来，这是很难过的呢，此时我已经接近虚脱了，全身无力的趴在柱子旁，过了约3分钟我才将我哪淩乱的仪容整理一番。

    经历刚刚的事件我的t…shirt都湿透了，整件衣服都呈现着半透明状，胸罩变的清晰可见。我的乳房本来就很丰满，结果引起周围的男生不断朝我乳房行注视礼，害我脸红的根苹果一样，只能头低低的不敢见人，这一刻如果车上有一个洞，我一定立刻钻下去不留在这里丢人。

    公车一停站我也管不得还有2站才到学校就赶紧下车，在我跟乘客说着借过时，还有人故意的挺起胸膛，让我的胸部去贴在他身上谁不知道是谁在后面推了我一把，害我整个又往另一个乘客身上撞去，我一看他的手居然放在我的胸部上，当我看像他时他的手才赶紧放下，我直跟他说对不起，他居然跟跟我笑说没关西，我心想你当然没关西了，而且你还赚到呢，下车时我听见他跟他同学说：“哇！

    刚刚哪妞的胸部还真的又大有圆呢，摸的超爽！“

    我听了简直气炸了。

    我就这样多走了十分钟才到学校，到了学校后赶紧去厕所将哪件湿透的小裤裤给脱掉，才去教室上课，上没多久就在打瞌睡了，但又不能睡着，深怕一不小心就春光外泄了，这样实在很痛苦，我只能将脚夹的紧紧的度过这一堂课。

    一下课就收拾包包来到你们宿舍，本来想叫ㄚ州在我回家换小裤裤的，谁知道他竟然不在，我当时实在很想睡觉便睡在ㄚ州的房间，谁知道我又遇到了你这一个大色狼。

    糖糖哀生叹气的说：“你看我今天不倒不倒楣！”

    我听到这里我的肉埲硬的跟铁没什么两样，现在心中只想的再跟糖糖打个一炮。

    糖糖感觉到我的肉埲又硬了：“色给你又想干什么ㄚ！”

    我摸着糖糖的粉嫩的乳房说：“怎么半我又想要了！”

    “刚刚才玩过而已呢！”

    糖糖惊讶的问着。

    “糖糖你就跟我做一次吗！”

    我哀求的说，接着我又开始对着糖糖上下其手……

    “我不是跟你说过我不能对不起ㄚ州！”

    糖糖轻声的说。

    “连我也不行吗！”

    我气愤的说，而糖糖沈默不语……

    “哼！你就可以哪人隔着内裤玩，而我呢！就不行！”

    我生气的说

    “你别生气吗？”

    糖糖温柔的说着，而我呢故意装出生气状不理他，我知道她心最软，一定会讨好我……

    “好吧！但你不能插入喔！”

    糖糖羞涩的说。

    “好的！好的！”

    我兴奋的说。

    糖糖她轻轻的坐在我的大腿上，双脚紧紧的夹住我的肉埲用他她鲜嫩的阴唇忽上忽下的磨擦着我的鸡八，正种感觉时在跟做爱没什么太大的分别，只差在没有插入而已，让我有直入云霄的感觉，而我双手也没闲着，我迅速脱去糖糖的衣服和胸罩，开始用双手爱抚她那粉嫩的双乳……

    “凯！你气消了吗？”

    糖糖喘的气说着。

    “消了！消了！连我的七魂八魄都被搞的消失殆尽！”

    我将糖糖抱起让她的小屁股面向着我，她那鲜嫩阴唇就展露在我的面前，但她的腿始终紧紧的夹紧，我拿起我的肉埲便插了进去，只听见糖糖发出了极轻极轻“ㄚ”的一声，我又用手握住我的肉埲，在糖糖的小穴外侧磨来去，磨了几下往前一顶、就又会听见糖糖发出“ㄚ”的一声，就这样反覆几次，她的腿便松开些，我便将肉埲插入糖糖大腿中间，我知道大腿内侧是糖糖的敏感地带，平常抚摸个几下她就会全声无力，而况被我的肉埲不断抽动，在加上阳具不时碰到阴唇，那种磨擦的感觉使糖糖全身发软，双脚渐渐的无力……

    “哎……哎……不要……”糖糖哀求着说：“不要……不要啊！喔……啊……”

    我不理为糖糖的哀求，继续的抽插着，我看着糖糖的淫水从小穴中慢慢的流出，流满了整个大腿，就再这时可能因为润滑的关西，竟然就滑进糖糖的小穴……

    糖糖紧张的说：“凯！你怎么这样啦……喔……”

    我连忙解释说：“我不是故意的ㄚ是它自己滑进的ㄚ！”

    但我也没有想过要将我的肉埲拔出来，试想有哪个男人会这么笨，让到手的东西飞了……

    糖糖他知道拿我没辄也就放任我继续抽插……

    “啊……啊……好……好舒服！啊……”糖糖沈醉的说。

    “继续……快！不要停……好……好舒服！啊……”

    听到他说这些我又更加努力的抽插，势必要把糖糖插的跪地求饶，糖糖这时已经不断呻吟，完全配合着我，我将糖糖转成正面，要糖糖跨坐我的身上，她扶好我的肉埲对准着小穴坐了下去，将我的肉埲全数吞没，我双手抚摸着糖糖粉嫩的乳房，而糖糖握住我的手腕，屁股不停的上下的做动，但总是要再脱离之时，又坐了回去。

    我什么都不用坐，只需抚摸着糖糖粉嫩乳房，见着糖糖一次又一次的自己？

    起又放下，忙着全身香汗淋漓，我感觉到糖糖的小穴十分的紧跟处女没什么两样，而且又十分温暖，让我的我连忙肉埲快感连连……

    “你坏！老是欺负人家！”

    满脸通红的说着。

    “我哪里坏了！”

    我好奇的问。

    “你坏！你都不动害人家快忙坏了！”

    听他这么说便帮她托起哪粉嫩的屁屁帮她顶送，糖糖有我的帮忙就省事多了，腰臀配合着不停地猛扭狂摇。

    “哪现在舒不舒服阿……”我得意问着：“舒服……好……好舒服！啊……在用力……点……”

    “哪你要叫我老公才要！”

    “人家……才不说呢！……啊……”，听她不说就不在帮她……

    “好啦……好老公……你！快……啊……”

    “好……老公……你！再让我……舒服点……快……啊……”

    听他这么一说我整个人显的十分xing奋，就努力的摆动我的腰，一定要糖糖直入云霄，糖糖从小穴分泌出的水份又多又滑，使我更加方便抽动，这时忽然觉的糖糖的小穴里的嫩肉疾缩，穴心一口一口的像在吸吮龟头，就知道这她不行了，果然她没多久屁股就坐实下来，长长的一声娇唤，底下淫水到处乱喷显然是高潮了，接着就摊在我的身上。

    我将她抱起翻身成男上女下的姿势，又再度重新重新肏进糖糖的小穴中，我猛烈的抽送着小淫穴更是被抽插得啧啧有声，我的肉埲磨擦着糖糖阴道里的嫩肉，每一下几乎都要我的命，我快要撑不住了……

    我突然想到改变策略，改变抽插的方式，慢慢来但每一下都一次到底，果然策略生效，我又能在多撑一段时间，而我每一次插到底，似乎每一下都到了她的花心，每顶到一次糖糖就轻哼一声。

    糖糖虽呈现半昏迷状态，但生理的反应却是依然强烈，尤其我的肉埲一顶到花心，糖糖小穴的嫩肉就一直不停收缩，我的小穴被又包又吸的爽快到了极点，半昏迷糖糖这时居然用双脚紧紧的勾住掉腰际，本来想说要在放慢点速度，被糖糖这么一勾，我的肉埲又往前一顶，糖糖的小穴这时又是一缩，我的龟头急速的膨胀……

    糖糖感觉到我龟头急速的膨胀，知道我要射了，了顿时整个的清醒了过来急忙说：“凯！……好老公……你别在里面……射……我……会怀孕……”

    但我根本忍不住，我一阵的颤抖，滚烫的精液便从马眼狂喷而出，全部灌进灌进糖糖的小穴，糖糖的嫩穴被这么一烫，肉埲又顶住了花心，糖糖再一次淫水四溅，她又达第二次高潮了，接着因为耗尽气力便摊睡在床。

    当我醒来时都已经下午3点多了，而我的肉埲还在糖糖的小穴中，拔出来时好整个缩的小小皱皱的，而糖糖就再这时也清醒了过来，看见自己的小穴缓缓流出白白的黏液，嘟着脸跟我说：“你看！你做的好事！”

    然后轻搥我的胸膛

    糖糖有点紧张的说：“到时候怀孕要怎么办！”

    “不会啦！待为买粒事后的避孕药吃就没事了！”

    我安慰的说，而糖糖正拿卫生纸擦拭的小穴……

    糖糖问说：“真的吗！哪我就放心了！”

    “不理你！我要去洗澡了你不可以偷看喔！”

    糖糖办着鬼脸俏皮的说，接着见她跳起身来，拎着毛巾往浴室里走去……

    我xing奋的说：“哪我也要跟你一起洗！”

    糖糖笑着说：“不要！你一定又会乱来！”

    接着便见她赶紧将浴室门给关上，忽然门开了一个小缝，糖糖从里头丢出她哪件苏格兰裙后，又随即将门关上

    糖糖转动莲蓬将她那两腿间的黏液沖洗一番，接着将水淋遍全身，沖去一身的汗水，然后拿着浴巾轻轻抹着手上肩上和乳房上的水渍，想起刚刚和我共度云海，哪种舒畅的感觉是自己一生都没体会过了，不尽心中感到一股甜蜜笑了起来……

    糖糖出来时，就只用浴巾保裹住他哪迷人的身躯，她这样子实在是xing感极了，看的我两眼发直口水直流，接着他就跨坐在我大腿上，对着我说：“你干麻这样看着我！人家会不意思呢！”

    接着只见她解开浴巾捡起床边的胸罩穿了起来，然后站起来，转个身要我将她的扣子扣起，然后穿起t…shirt，又到浴室门外捡起哪件苏格兰裙穿了起。

    穿好后双腿并拢坐在我的大腿上，温柔的跟我说：“凯今天发生的是你不告诉别人喔！”

    然后双手环绕着的我的脖子……

    “哪当然！我一定不会说出去的！”

    我拍的胸补保证。

    “哪就好！我要回去！”

    然候往我的嘴轻了一下。

    “别这么快走吗！在多陪我一下吗！”

    我哀求的说。

    “好吧！就一下子而以喔！”

    然后就抱在一起谈天。

    糖糖问：“凯！你会游泳吗！”

    我说：“问这干麻？我会ㄚ！”

    “哪你明天陪我去游泳好不好？”

    糖糖哀求的表情问着。

    我说：“好ㄚ！没问题！”

    糖糖说：“哪你今晚先陪我去买泳衣！”

    糖糖说：“我的泳衣都太小件了！”

    糖糖看看时间已经4点多了，就起身拉着我要我载她回去……

    半开玩笑的说：“你今天不是要找ㄚ州！要他载在你回去的吗？干麻要我载你！”

    谁知她一听居然很生气的说：“谁要你载！”

    然后就往门口走去，我一看不对近赶紧追了过去，然后抱着她的腰说：“小宝贝！干麻这生气我只是跟你开玩笑而已！”

    糖糖哼了一声不理我，我就用手去搔她痒逗的她笑了出来……

    我说：“我怎么舍得让你一个去挤公车呢！”

    接着变牵着她的手下楼去，只听她说：“这才像句人话！”

    她家到宿舍只需时分钟就到了，糖糖下车后叮咛我说：“记得喔7点要来接我去买泳衣！”

    说完便亲了我一下就进屋去，我一时手痒就将她的裙子掀起，然后就听见糖糖说：“死色鬼！这么不正经！被人见到怎么办……”我就故意问：“见到什么ㄚ！”

    只见糖糖满脸通红的说：“不理你了！就进屋去了！”

    而我也骑车回宿舍等待今晚的约会……

    回到宿舍候就赶紧去浴室将自己清洗一番，以应付今晚的约会，洗完之后我坐在床边，回想着今天所发生的事就觉得十分xing奋，我的肉埲这时又翘的老高，我冥想着糖糖他今天跨坐在我身上的哪一付骚样，我的手不断的上下套动，肉埲就连连暴涨，而呼吸也渐渐的短促，我知道我就快不行了，这时脑袋瓜里闪过一丝瞩光……

    不一定今晚和糖糖约会又能跟她温存一番，因此决定不要让我宝贵的精华浪费在打手枪上，所我硬是忍住不让阳精喷出，然后静静的躺在床上沈淀心情，让自己静了下来，但我发觉心情总是平静不了，鸡巴还是翘的老高，但我时在不愿将自己的精华打出，我便往浴室一走将冷水开到最大，往我头上一淋全身顿时起了鸡皮疙搭，鸡巴也渐渐消了下去……

    沖完凉后看时间还早，就上个网打发一下时间，谁知我才晃了一下竟然快7：00了，就赶紧穿好衣服准备一下，往糖糖的宿舍出发去……

    就快到糖糖宿舍时，我发现哪里站了一个，穿着十分亮眼的女孩，我仔细一看哪不就是糖糖吗？喔！我一看时间已经7：20了！完了我迟到了，糖糖最讨厌人迟到了，而我还放下这种错误，看来我一定要想个好理由才不会挨骂……

    我才刚骑到糖糖身边时，便听到她嘟着嘴说：“你看现在都几点了！”

    我不好意思的说：“我这不就来了吗！”

    糖糖问说：“你为什么迟到，不给个好理由就不饶你！”

    我突然灵机一动便笑的说：“还不都是你的错！”

    糖糖满脸疑惑的问：“为什么是我的错！”

    我奸笑的说：“你把我搞的这么累，我就睡过头了ㄚ！”

    糖糖一听整个脸涨红的跟红苹果一样……

    我笑说：“这里理由充分吧！”

    糖糖一听也哪我没辄

    糖糖害羞的说：“讨厌！不理你了！”

    说完转身就走，我赶紧拉住她的手，糖糖一见我拉住她，便举起手往我的胸膛轻轻捶打，接着说：“明明就是你的错你还怪我！”

    我趁糖糖打来时便双手揽腰一抱，然后轻后轻的往糖糖的额头一吻温柔的说：“糖糖你就原谅我吗！”

    糖糖被我的温柔给深深的感动便轻声的说：“好啦！原谅你啦，以后你不可以乱说喔！”

    我高兴的说“是！老婆大人我以后不敢了！”

    我一听十分高兴便往她那粉嫩的樱桃小嘴亲去，我们两深情的相吻，糖糖想想不对这里可是大马路，被人看见多尴尬ㄚ，急忙的说：“凯！别这样这里人多！”

    我一听也对便舍不得放开了她……

    糖糖今天穿了一见白色低胸的v字领的背心，让她胸口肉出一道深深的诱人乳沟，还有一件极短的浅蓝色的窄裙，整体的感觉十分xing感，看的我两眼发直口水直流……

    糖糖包包没拿好就掉到地上，糖糖才刚弯下腰去捡，我就发现见她走光了，哪件可爱的粉红色的小裤裤露了出来，越弯下去就露了越多，而糖糖居然都没有察觉，看的我的欲火焚身鸡八迅速膨胀，真想现再就扒下她的内裤，将我的肉埲往她的小穴插去，但这祇能想想而已不能做。

    糖糖捡起包包后看见我哪忘神的样子，就问说：“你在想什么ㄚ，瞧你这付德行！”

    我笑说：“我在想你ㄚ！”

    糖糖一听十分高兴，撒娇的说：“你嘴巴还真甜呢！”

    接着就往我脸颊亲了一下……

    糖糖问着：“凯！你吃了没ㄚ！”

    我说：“还没ㄚ！”

    而我将手揽着糖糖的腰！

    糖糖说：“哪你想吃什么？”

    我说：“随便！你吃什么我就吃什么！”

    糖糖说：“哪好！这附近新开了一家小吃店，我们一起去吃吃看。”

    说着便搂着我的腰，头靠着我的肩膀，缓缓的往上小吃店走去，而我的手轻放在糖糖的屁股缓缓抚摸游动着，糖糖也没说什么任我轻薄。

    我们走到小吃店一看规模不大，但是十分整齐干净，而员工都是男的，我觉得时分奇怪，现在的店不是都请请辣妹，难怪没什么客人。

    我们找了个位子坐下，叫了两碗浑沌麵和一些小菜就吃了起来，吃到一半我发觉了一件十分奇怪的事，怎么他们的店员老是在我的身后走来走去，我为一探究竟便跟糖糖说我去一下洗手间，回来时一看，糖糖正低头吃的麵，她的胸领口全开，从这边看进去，可以看到d罩杯的乳房整个暴露在我眼前，仔细一看胸部的两团白嫩的肉球轻轻晃来晃去，我现在终于知道为什么老是在我身后闲晃。

    但我也没有警告糖糖，反正被人看一下又不会少块肉，更何况糖糖也不是我女友，我就装做什么都不知道，造福一下人群让他们看个过瘾……

    吃到一半老闆亲自送了几盘小菜给我们，说这是本店新开张热情招待，而眼神则是糖糖哪丰满的双乳，我就客气的说老闆哪就谢了，我心想这可能只有我们这桌才有吧，我给了你们这么多福利你们当然也要回馈一下ㄚ。

    老闆又送来了两瓶玻璃罐装的汽水要请我么喝，我连忙的跟说老闆不用了，一直让你请这怎么好意思，他直说别客气啦！便摸着口袋拿出开灌器，谁知他一没拿好便到地上，老闆急忙的弯下腰去捡，不知道是桌下太黑不好找还是怎样，捡了快20秒都还没找到，于是我头就往桌底一看，只见老闆手拿开灌器，见她忘神的瞧着糖糖的双腿间的私密地带……

    从我这角度望去，只见糖糖雪白的大腿微微的张开，而糖糖裙子真的很短了，根本遮那件不住那件丝质的小裤裤，仔细一瞧她的耻毛还真少，因该是有修剪过，而且我还隐约的见到她粉嫩的小阴唇，从这角度都能见到这么多，哪老闆不就将糖糖的小阴唇瞧的一清二楚……

    我心想你才请我们吃点小菜喝个饮料，怎么能这样便宜你，于是我轻轻的咳嗽两声，老闆一听转头见到我正看着他，连忙的爬起，笑的说人老了眼睛差捡各开灌器也捡不到，接着见他急忙的拿着开灌器帮我们开汽水，谁知老闆过于慌张，竟把汽水溢出了一些，将桌子给弄湿，好显我和糖糖闪的快没被沾到衣服，老闆赶紧拿抹布来擦，只见他大动作在糖糖桌子前端擦着，不知老闆是有心还是无意，他的手肘竟往糖糖的胸前晃过而且还来回两次，我仔细一瞧还能见到糖糖的粉嫩胸部微微一晃。

    吓的糖糖赶紧双手抱胸，我假装侧过头故意装做不知，只见老闆连忙说对不起，我虚假的问：“发生什么事了吗？”

    ，只听糖糖说：“没有啦！我不想吃了买单吧。”

    我就付了钱牵的糖糖的手一起去牵车，出了店门我还听到老闆大声的说：“下次记得要在来捧场喔！”

    糖糖说她今天穿裙子不好载，换她要载我，我就说：“好ㄚ！看你的技术怎样？”

    糖糖笑说：“你放心我技术好的很！”

    我怕他会冷便从车厢拿出一见薄外套要她披上

    只听糖糖温柔的说：“你对我真好！”

    我笑说：“谁叫我喜欢你！”

    接着我就扶她上我的旧车三冠王，跟着我也跃上了车。

    我见糖糖刚起步还会晃后来就好多，我双手抱的她腰，骑到一半只听糖糖说：“凯！你知不到刚刚哪老很恶劣闆居然吃我豆腐？”

    我装做不知的说：“什么？我回去找他算帐！”

    糖糖见我如此激动便说：“你别惹事，你有这份心我就很高兴了。”

    糖糖恨恨说：“以后再也不去那家店了！”

    我笑的问说：“他对你做了什么！”

    糖糖见我笑气的说：“你还笑……”

    我连忙说：“好！我不笑你快说。”

    糖糖低声的说：“他用手肘撞人家的胸部，害人家现在还有一点痛……”

    我连忙说：“会痛ㄚ！哥哥替你敷敷！”

    接着我就将手伸糖糖反穿的外套内，搓揉他那粉嫩丰满的乳房……

    糖糖连忙的说：“你别摸了啦！”

    我感觉到车子晃的很凶，我笑的说：“你不是会痛吗？我替你敷敷呢。”

    糖糖有点喘气的说：“你在摸我会很难受呢！”

    我不管她只是继续搓揉，享受着她那粉嫩乳房的弹xing，接着便见糖糖将车停在路边。

    糖糖将我的手从她外套里拉出，接着说：“我不骑了，换你骑！”

    也不见她下车

    我说：“你不下车，这样我怎么骑ㄚ！”

    糖糖笑说：“你技术这么好行的啦！”

    我无奈骑的车，只听糖糖笑说：“这样无法搞怪了吧！”

    我骑了一段路发现这样感觉还不错，糖糖轻靠在我的身上，跟我谈天说地，而她粉嫩的小屁屁偶而还会微微晃动，轻轻的摩擦的我的肉埲搞的我不亦乐忽。

    骑了20分钟终于到了商圈，我们俩牵的手到处乱晃，看见了一家规模博大的泳装店，便竟去一看，糖糖这时竟然要我到处晃不要我跟着她，我好奇的问：“为什么？”

    糖糖笑说：“要在明天给我一个惊喜。”

    说完就赶着我走不让我跟，竟然她都这么说了我只好到处晃……

    现在是夏天，因此家的生意特别好，而且顾客大部分是女生，我发现现在的泳衣都是三点是的居多，可能能是现在社会风气开放，女生都很敢秀出自己的好身材，突然我听到一个娇嫩的女子声音说：“小姐还有再大一点的吗？”

    我便往声音的来源处一看，看见一个大约17岁的女孩长的白白嫩嫩的十分可爱，她将拉帘半开用衣服遮住身体，跟店员在要一件大一点的泳衣。

    谁知她泳衣没哪好掉到地上，她连忙弯下腰去捡，衣服一时没遮好胸部就露了出来，我一看她那瘦瘦的模样，居然有这么好的身材，她哪对粉嫩丰满的乳房就在我眼前晃来晃，看的我眼都傻了肉埲急速膨涨，我目测她大约有32c吧，她？

    起头来见我傻傻的望着她，她才发见自己走光了，赶紧将衣服遮好迅速的拉起拉门，没多久她就换好衣服就去结帐，从我身边走过时还满脸通红的，模样真是可爱极了，直觉跟我说我一定还会在见到她。

    这时我又听到声音我又往那地方望去，想说又有好康的了，谁知居然踢到铁板，我一看也是一个大约17，8岁的女孩，但身材脸蛋就差多了，一个大饼脸满脸的青春痘，大约有80几公斤，一见到她我就想吐，连忙将头转回怕晚上作了恶梦，这时有人拍了我肩膀一下，说：“对不起！那你久等了！”

    这人就是糖糖。

    我说：“还好啦，你买好了ㄚ！”

    糖糖说：“对ㄚ！我们走吧。”

    说完就挽着我的手。

    我问说：“我可不可以看ㄚ？”

    说完便去拿她的购物带。

    糖糖急忙的说：“不行！明天在穿给你看。”

    我心想算了不看就不看，便带着糖糖到百货公司乱逛，走着走着就到了内衣部，糖糖停下来跟我说：“她想买内衣！”

    我也没反对，就陪着她看，糖糖问我说：“你喜欢我穿什么款式的ㄚ！”

    我听完后仔细的挑选，看中了一件浅蓝色无肩带的丝质内衣而且布料非常的薄，糖糖说：“不好吧！这会不会曝露了ㄚ！”

    我说：“好啦！你是穿看看吗……”糖糖就拿着去室衣间试穿，过了一下糖糖将们开了一个小缝，招手要我进去，我进去一看……

    这套内衣穿再糖糖身上实在太美了，内衣布实在太薄糖糖哪粉嫩的小乳头都看的一清二楚，而内裤网状造型可以见到糖唐那稀疏的耻毛，我忍不住的抱住她亲了一下，我搓揉的她的乳房。

    糖糖急着说：“你别这样啦！内衣给弄皱就不好了！”

    我笑说：“买下就好了ㄚ！”

    ，糖糖轻推了我一下，接着说：“别闹你快出去啦！”

    说完就把我给赶了出来

    糖糖出来后就将那套内衣拿去结帐，只听那柜台小姐说：“小姐！你好幸福喔男朋友还，愿意陪你买内衣！”

    接着说：“哪像我男友连来接我时都不敢上来！”

    ，糖糖一听十分高兴便紧紧挽着我的手。

    离开内衣部后我们两又到处晃，我见到有游乐区，就拉着糖糖去玩，我一开始玩nva狂电电脑50分，糖糖见我这么利害就吵着要玩，给她玩没5分钟就输了，接着我到角落处发现有台赛车机，就投钱下去玩，一起保我油门直催一下就将电脑远远被抛到后头，我玩的正起xing糖糖又吵着要玩，我只让给她坐到她的旁边，这次糖糖倒是玩得不错。

    我见糖糖认真的模样时在十分的美艳动人，难怪有人说认真的女人最美丽，我的手又开始不安分的再糖糖上游移，糖糖只认真玩根本不理会我对她抚摸，我见她没反应行为就更大胆了，用手用力的隔着衣服柔搓她的粉嫩的胸部，而另一只手则伸进糖糖的短裙里，我从糖糖的大腿内侧，轻轻地往里面摸ㄚ摸ㄚ，很快地就摸到了糖糖双腿间的私密地带，然后用中指与食指隔着内裤轻压着糖糖的小穴，而糖糖的脚需要採油门半必须张的开开的，根本无法夹紧阻止我的入侵……

    我开始听到糖糖喘气声……呼……呼……脸也慢慢的涨红了起来，糖糖的好胜心实在很强她一定要战胜电脑才甘心，因此她的双手还是紧紧的握住方向盘，丝毫不理会我的进攻，我伸出我的魔爪从糖糖衣服下缘进入，毫不客气抚摸着她的双乳，我觉得隔着胸罩不过隐，就直接撩起糖糖的胸罩，握住她哪粉嫩丰满的乳房，我感觉套糖糖身体越来越烫，糖糖的乳房让我手掌感十分温暖，我的力道也就不知不觉的变大，糖糖忍不住叫了一声ㄚ……随即住口……

    我听糖糖一叫也吃了一惊好显这里很吵根本没人会听到，我又继续抚摸她的乳房，我还不时以指尖轻挑我她乳头，糖糖乳头经历了我的刺激渐渐的坚挺起来……

    糖糖低声的说：“凯！别闹了我很难受呢。”

    她还是手依然还是紧握的方向，丝毫没有反抗的意思。

    “糖糖，你的胸?

 我同学的女友糖糖第2部分阅读

    她还是手依然还是紧握的方向，丝毫没有反抗的意思。

    “糖糖，你的胸部好柔软好有弹xing……摸起来好舒喔。”

    我奸笑的说：“啊啊……喔……啊……不要……不要摸了！”

    糖糖经历刚才的刺激，小裤裤湿的跟泡过水的没什么两样，我用手将内裤轻轻一拨，她那迷人的小阴唇就露了出来，手指不断的进出糖糖的阴道，还不时轻捏糖糖阴蒂，搞的糖糖忍不住放声呻吟。

    正当糖糖正要放弃不玩时，竟然她又过了一关，这又激起了糖糖的好胜心了……

    我向四周张望一下，就将糖糖背心缓缓拉起，糖糖的胸部又软又滑，皮肤十分的细嫩，我一见到她那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，我就忍不住凑上去吸允一番，就像个小婴儿一样。

    糖糖的乳头十分敏感，经不起我这样我的挑逗，不由得起了机伶伶的冷颤，又轻呼了ㄚ……了出来……我的手在糖糖的小嫩穴来回的进出，搞的她淫水不断的流出，就这样被我不停的抚弄下，糖糖只有喘息的份，忽然跰的一声，糖糖翻车了游戏也跟着结束，一时之间无所适从整个人摊在在椅子上任我抚摸。

    过了一会儿糖糖轻打我的头，说：“还玩走了啦！”

    糖糖将衣服整理一下，拉着我的手迅速的跑离游戏场，深怕被人看见刚刚的行为。

    她将包包丢给了我说她要去洗手间一下，等了一下我就不耐烦了，看一下四周无人也跑进了洗手间，我还将打扫中的牌子放在外头，并将门锁了起来，一进去见到糖糖在化妆镜前照来照去，我一过去就抱住了她的腰，笑着说：“这是强奸把内裤给脱了！”

    伸手就往糖糖裙底摸去

    糖糖紧张的说：“要死了ㄚ！你跑进来做什么？”

    接着又说：“被人见到怎么半……”

    我笑的说：“放心我把门给锁起来了！”

    糖糖嘟的嘴说：“真是个鬼灵精。”

    我好奇的问：“小裤裤呢！怎么没穿……”

    糖糖生气的说：“你还好意思说ㄚ……”刚说玩就从包包理拿出那件湿透的小裤裤丢给了我。

    糖糖气的说：“湿成这样叫我怎么穿，而且这么湿穿起来会感冒呢。”

    我笑着说：“会感冒ㄚ，那还是不穿的好。”

    接着我就伸我魔瓜还在她的高翘圆润的屁股上乱摸……

    我一边摸一边说：“糖糖我想要！”

    刚说玩也不管她答不答应就将她拉近残障专用的厕所内。

    糖糖着急的说：“你别这样啦！”

    但我根本不管她

    我将糖糖放在马桶座上，开始脱掉她的v字领的背心和胸罩，将糖糖的窄裙推上置腰际，我迅速将裤子连同四角裤一起拉下，从这角度望去糖糖胸部看起来很大，而且非常的挺，整个胸部的曲线非常的美，相当吸引人还有那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，看的我忍不住冲上前去吸允一番，糖糖的乳头十分的敏感，一被我这样刺激马上硬了起来，糖糖开始轻声地喘息着，闭着眼睛享受这美好的感觉。

    我见时机成熟就将糖糖的双脚往我肩上一放，肉埲直挺挺的往糖糖的嫩穴一送，来回两下，便整根挤入糖糖的穴中，只听糖糖轻叫一声……喔……，我努力的载糖糖身体内不停的抽动着，糖糖穴肉不断的收缩，将我的肉埲夹的紧紧的……

    糖糖叫着：“哥哥……我好喜欢……啊……喔……喔……用力……ㄚ……不要停……”

    “喔……喔……真好……”

    我见糖糖浪成这受到了莫到的鼓舞，我更加卖力的抽插着，但这姿势实在是满酸的，于是将糖糖抱起换我坐在马痛上，我才刚坐好糖糖就迫不及待着坐到我身上，扶着我的肉埲对准着嫩穴都糖糖慢慢的坐下，穴儿被大肉埲一挤，阴唇软软分开来，我和同时……喔……了一声。

    糖糖不断上下扭动着，一次又一次的？起后又放下，我的手也没有闲着，对着她那粉嫩的小屁屁，又捏又拍一下弄圆一下弄扁……我偶而就扶着她那的粉臀上下顶送，糖糖腰就会不停地猛扭狂摇，搞的她全身酸软欲仙欲死的。

    第05…06章

    “啊……啊……好舒服……啊……”

    “哥哥……你坏……啊……搞的人……家……喔……不要停……”

    我笑说：“什么我坏？我不帮你摇了。”

    “不……别这样……糖糖错了……ㄚ……喔……”

    这时从糖糖的包包中传来一声电话铃声，我喘的问说：“要不要接ㄚ！”

    而双手玩着糖糖粉嫩的乳房，只听糖糖呻吟的说：“凯！帮……帮我……拿电话……喔……”当她还没说完时我就将电话拿到她的眼前了。

    糖糖接起电话说：“妈……什……么事……ㄚ”我也能隐约听到他们的对话……

    只听糖糖她妈说：“糖糖ㄚ！最近怎都没回家呢？”

    “妈……没有啦……我最近……ㄚ……忙。”

    我扶着糖糖的腰，故意加速摆动速度，要干的糖糖说不出话来。

    “糖你说话怎么这么喘。”

    “是不是生病了ㄚ？”

    “没有啦！妈……我正在……运……动……啦……”我心想糖糖还真会掰呢，但她说的也没错ㄚ，我们真的再做运动，但他们绝对想不到是做什么运动，要是被她妈看我我们这样，不知会是什么表情。

    “妈……我下礼拜……就会回去……886……”说完就急的挂断了……

    “喂！糖糖……她到底在干嘛急成这样。”

    电话一听完后糖糖整个人都软了，连手机也没拿好掉在地上，她整个人趴在我的身上，她哪丰满的双乳给向我面前，搞的呼吸不良，我轻轻的将她往前一推，亲吻着她那粉嫩动人的双乳，只听她在耳边轻声的说：“你很坏呢故意整我，要是被我妈知道了怎么办？”

    一边说着糖糖还努力摆动腰际……

    看到糖糖那付骚样，我不要命似地狂抽不止，糖糖下体阵阵麻胀，粉嫩的穴儿疾缩着，一口一口的像在吸吮龟头，我知道糖糖不行了，而我也到达了临界点，随时都有可能会爆发出来，就再这时……

    洗手间的门这时居然打开了，我明明将它给上锁，糖糖和我都是一惊，两个人就像结冰似的一动也不敢动，只听糖糖轻声的说：“怎么会有人ㄚ！”

    我无奈的说：“我也不知ㄚ！”

    我们听到开门的人将门一间间的打开，接着就听到一阵悉悉疏舒的声音……

    不知道是不是因为太xing奋的，我的鸡八越肿越大，我忍不住的轻轻摆动腰际，糖糖被我这么一顶……喔……了一声糖糖赶紧乌住嘴巴，接着打了我的头一下，然后说：“你要死了ㄚ！这时候还玩。”

    忽然我们听到门外的人说：“少年仔！你们出来一下，和我打扫玩，你们再继续啦！”

    接着说：“别不好意思！ㄚ婆我年轻时也做过啦！”

    “快出来，我扫一下叫好啦！”

    糖糖一听赶紧从我身上爬起，但我不伊又将她拉回，她挣紮的说：“你别闹了啦！”

    迅速的起身将背心穿起，掉再地上的手机和胸罩就直接丢进包包内，我见她穿好衣服，眼见没戏唱了也跟着整理一下服装。

    糖糖轻声的说：“现在怎么办啦！”

    糖糖看起来十分紧张。

    我笑说：“我们就大方的走出去就好了ㄚ！”

    糖糖气的说：“走出去很丢脸呢。”

    我说：“没差啦！反正她又不认识我们。”

    糖糖嘟的嘴说：“不要啦！你想别的办法啦。”

    我正经的说：“哪数到3一起冲出去。”

    糖糖考虑了一下说：“好吧！”

    我才刚数到3糖糖就拉着我的手遮着脸冲了出来……

    我们两就一直跑一直跑到了百货公司的大门才停了下来，停下来后我和糖糖喘的跟什么牛一样，我出来时还隐约的听到阿婆说“少年仔还会拍释ㄚ。”

    糖糖气的跟我说：“都你啦！害我这么丢脸。”

    我笑说：“还要逛吗？”

    糖糖嘟着嘴说：“还逛！回家啦。”

    说完糖糖就拉着我的手一起去牵车，这时我发现有好多人看着糖糖在窃窃私语，我仔细的一听，“你看那女人真大胆居然没穿内衣呢！”

    “那乳头好明显ㄚ”

    “现在人作风还真前会呢！”

    有些人说的太大声让糖糖也听到了……

    糖糖恨恨的看着我双手遮着胸部气的说：“都你害的！”

    我笑的说：“是你自己不穿还怪？”

    糖糖生气的说：“你还狡辩！”

    说完候又拉着我一手遮着胸部跑的去牵车……

    在回家的途中我问糖糖说：“你觉的在公厕坐爱刺不刺激ㄚ”，糖糖说：“刺激是刺激可是被人发现就很丢脸呢。”

    我又笑的问：“下次我们再到公厕做要不要？”

    糖糖说：“我才不要！要去你自己去。”

    我们两就这样拌嘴，没多久就到糖糖的宿舍了。

    糖糖笑的跟我说再见，接着就拿出钥匙打开大门准备上楼去，但我时再不愿意就这样让她上楼，更何况我还有满腔欲火还没发泄呢，我将车停好也跟着进了大门，糖糖走楼梯走到一半见到我就好奇的问：“你还不回家ㄚ！”

    我冲上前去抱住了她温柔的说：“我今天住你这好不好ㄚ！”

    而我的手又不安分起来，抚摸着她的丰臀。

    糖糖考虑了一下说：“哪好吧！但不能跟别人说喔！”

    我一听十分高兴就说：“好没问题！”

    说完就往糖糖那樱桃般的小嘴亲去，我唇舌互用和糖糖吻的浑然忘我、欲火焚身我将糖糖推向墙脚，将窄裙撩起至腰际，将我的肉埲掏出，用手将糖糖的双腿？起，让她四肢离地，鸡巴对准她的粉嫩的嫩穴迅速的推进，糖糖轻声的呻吟着……

    “凯！别这样……被人……看见怎……么办……”

    糖糖现在也是满身的欲火，生理的反应十分的强烈，我快速的抽插着，糖糖的穴肉不停的收缩，鸡巴被穴儿又包又吸的这感觉只能用飘飘欲仙来形容。

    “不要……喔……我们……快上……楼去……”

    糖糖开始挣紮起来，糖糖喘着说：“凯快住……手被人见到多丢人ㄚ！”

    又听糖糖说：“在不住手我真得要生气了喔！”

    糖糖无力的推着我。

    我笑的说：“好！好！我们就这样上楼去。”

    我话一说完维时着同样姿势抱着糖糖上楼

    糖糖呻吟的说：“你怎……么这样啦……快住……手……”糖糖拿我没辄，知道自己男我没办法，就放任着我

    糖糖的双脚紧紧的缠住我的，深怕我没抱好让她跌了下来，每走一个阶梯，鸡八就会顶到糖糖的花心，这时就会听到糖糖轻轻……ㄚ……的一声来，但又不能叫的太大声，深怕被邻居给听到去，只能？着嘴默默承受着，我走到四楼时就开始软脚，有点受不了，我急忙的问糖糖：“还有几楼ㄚ！”

    糖糖喘着说：“快到……了剩一……楼而……已”我一听剩一楼精神一震，就使出吃奶的继续往5楼迈进。

    当我快走糖糖的家门口时，我感觉到阴道里的嫩肉不断的挤压，子宫不停收缩的就像吸吮着龟头似的，搞我两眼发直、四肢无力，，糖糖开始呼吸集促，小穴就像筋峦似的，这时我感觉到我的鸡八一阵温热，糖糖的身子一阵颤抖，接着淫水飞散而出……

    “啊～～啊～～我……我不行了……ㄚ～～”糖糖她高潮了……阴道内的嫩肉将我的鸡八夹得紧紧的，我也不行鸡巴急速膨胀，噗吱射出全部射进了糖糖的嫩穴里，我抱着糖糖整个人摊坐在糖糖宿舍门前的阶梯上……

    我们在门外休息一阵子后，我就跟糖糖要了钥匙，开了门准备进屋，这时糖糖撒娇的说：“凯！人家走不动了，你抱人家进去……”其实我早就没力气，而且今天和糖糖总共做了三次呢，但再糖糖面前我实在不想丢脸，我只好硬的头皮上了，一进门后我将糖糖放在沙发上，而我则摊坐在一旁……

    糖糖起身后轻声的说：“凯！我要去洗澡了你无聊的话看电视吧，冰箱有饮料你自己去拿。”

    说完拿着浴巾糖糖就往浴室走去。

    我打开电视转了好几个频道，都没什么好看的，我这时觉得满渴的就去冰箱拿的一灌汽水来喝，频道到处切来切去，可能饮料喝派多了吧，觉得好想尿尿喔……

    本来想说梗糖糖洗完再说的，但我实在憋不住了，我急忙的说：“糖糖快开门我要尿尿。”

    只听堂糖笑的说：“尿尿ㄚ！等我洗完再说。”

    我着急的说：“快啦！我憋不住了啦。”

    我的手用力拍打着门。

    糖糖笑说：“只能尿尿喔！不能妨碍我洗澡喔。”

    我敷衍的说：“好啦！好啦！”

    糖糖还没等我说完就把门打开了。

    我一进浴室后赶紧脱了自己的裤子站在马桶前面尿尿，糖糖盯着我的小鸡鸡笑着说：“怎么变了这么小ㄚ？”

    我反驳说：“敢说我小！等一下就让你瞧瞧他的利害。”

    我话还没说完就用水泼向我，糖糖这一泼可让我衣服湿了一大半了。

    我终于尿完了，我将衣服一脱，糖糖见我脱衣服急忙着说：“你脱衣服做什么ㄚ？”

    我奸笑的说：“洗澡ㄚ！”

    糖糖连忙说：“我不习惯和人一起洗啦！你别闹了”糖糖话还没说完，我就往浴盆内一坐。

    糖糖面向我坐着，我一见到糖糖那美丽又xing感的身体，我的小弟弟又升起旗来了，糖糖见我傻傻的望着她而我的鸡八直又直挺挺的，她知道我又在想些不良的事了，又用水泼向了我，

    糖糖脸红红：“你别一直这样看着人家我会不好意思啦！”

    话

    一说完就拿毛巾遮住他那粉嫩嫩的乳房，害羞的的低的头，糖糖这模样真是可爱极了。

    我拉着糖糖的手去摸我的鸡八接着我说：“变大了吧！”

    糖糖？起头看着我那直挺挺肉埲，有时还会跳动着，糖糖觉得十分好玩有趣，她很想知道我我到底还能变到多大，于是糖糖握着我的肉埲卖力的上下套弄着，被糖糖这么一弄那鸡巴立刻撑的笔直，青茎曝露犹如老树盘根，龟头胀的亮晶晶，没有丝毫的皱纹。

    我笑着问：“糖糖你说我的大不大ㄚ？”

    糖糖惊讶的说：“你真很好大喔！大概有17公分吧。”

    糖糖这时已停手，注视着我的大肉埲。

    我得意的说：“比阿州还大吧？”

    糖糖点点头说：“你比他大多了。”

    我问糖糖说：“哪你说我棒不棒？”

    糖糖敷衍的说：“你最棒了，这样满意了吧。”

    我奸笑的说：“糖糖才棒呢！这么大你都吃的下。”

    糖糖满脸通红的说：“你很讨厌呢！这样笑人家！”

    话才一说完我就感觉到我的肉埲一阵疼痛，原来糖糖这臭娘们用指甲狠狠的在龟头用刮了一下，我赶紧轻轻的给龟头敷敷，这感觉简直是痛侧心肺。

    糖糖看我摸着小鸡机的那模样，居然给我捧腹大笑，丝毫没有一点同情心，我心想你这臭娘们，别给我逮到机会要不然就整死你，糖糖笑着说：“你活谁叫你乱说话。”

    又接着说：

    “给你一点逞罚，看你以后还敢笑人家！”

    糖糖话还没说完我就扑过去搔她的痒。

    糖糖一边抵抗一边笑着说：“好痒……呢，你……别闹……了”糖糖被我痒到话都说不清了。

    糖糖又说：“我认输……别玩了。”

    话刚说完就丢了一灌沐浴乳给我。

    我问说：“给我这干麻ㄚ？”

    糖糖笑着说：“笨呢！当然是叫你帮我洗背ㄚ。”

    听他这么我还真觉得我挺笨的，我挤了一些帮糖糖在她那光滑粉嫩的背轻轻搽着，我将糖糖的背的弄了满满的泡沫后，我将糖糖环抱着，抹着抹着就抹到糖糖的胸前，我感觉到她的双乳是这么的大，让我无法一手掌握，我一时xing起将糖糖那粉嫩的双峰搓揉的一下圆、一下扁，糖糖见我又在玩弄她那傲人的乳房就轻轻的打了我手一下。

    糖糖轻声的说：“死鬼！连洗澡你也不正经。”

    糖糖只是嘴里说说，并没见到有任何反抗的动作。

    我笑着说：“你胸部还真大呢！以后你的小孩一定饿不死的啦！”

    我的手托着糖糖的乳底轻轻的为她按摩着。

    糖糖得意的说：“这是当然的ㄚ！”

    我将糖糖转成正面接着说：“那我也要当你的小孩。”

    我话一说完就往糖糖粉嫩又人的乳头亲了下去，我居然忘了上面都是泡沫，搞的满嘴都是狼狈不堪，急忙的用水清理我那满嘴的泡沫。

    糖糖笑着说：“笨蛋！你活该啦！”

    她笑的合不容嘴。

    我假装愤怒的说：“死ㄚ头！敢笑我，看我让你好看！”

    我的双手轻轻的拉了糖糖乳头一下，那两颗小红豆一经刺激就翘了起来。

    糖糖叫了一声：“喔……会痛呢。”

    我得意的说：“会痛ㄚ！我帮你敷敷嘿！”

    我话一说完又将转成背向着我，双手握住糖糖粉嫩坚挺的双乳，手指夹住她的小豆豆，一下捏、一下揉、一下搓，糖糖被我这一玩搞的全身发软，整个躺在我的身上。

    糖糖呻吟的说：“好哥哥！你别在玩我了啦！”

    糖糖急忙的用手抓住我的双掌，让我不能再继续的搓揉着。

    我笑说：“既然你叫我好哥哥就放你一马吧。”

    我开启莲蓬头将糖糖身上泡沫沖洗了一番。

    我问着：“客官！洗的还干净吗？”

    说完又偷摸了糖糖胸部一把，糖糖赶紧双手抱着胸，接着糖糖：“死鬼！你就只知道欺负我而已，还知道做什么。”

    糖糖坐到我的身边，他粉嫩的双乳紧靠着我的胸膛，然后用那水汪汪的眼睛望着我，我将手放在他的双肩上，玩弄着他那乌溜溜的秀发。

    我笑着说：“我不欺负你那我欺负谁ㄚ。”

    糖糖用手捏了我一，接着说：“你真的很坏呢！”

    我得意的说：“男人不坏女人不爱。”

    糖糖嘟着嘴说：“你骗谁ㄚ！我才不信呢。”

    我笑说：“骗你ㄚ！”

    我用手去搔糖糖痒搞的他呵呵的笑着全身乱颤，糖糖忙着说：“别闹了！我受不了啦！”

    糖糖话还说完我就住手了，他真的很怕痒我怕我在玩下去，她会抓狂然后跟我翻脸。

    糖糖喘着说：“你洗完就赶快出去啦，别在这闹我了！”

    接着又说说：“再跟你洗下去，洗到明天也洗不完。”

    话才刚说完就将我拉起，随便用毛巾帮我擦个两下，就要急忙赶着我出去。

    我时在不甘心就这样出去，一定要在捉弄她一下，我往糖糖的粉嫩嫩的小穴摸去，然后笑着：“客官！这里还没洗干净喔，还黏黏的呢。”

    糖糖打了我头一下，然后说：“死鬼！黏黏的还不都你害的。”

    然后又说：“快出去啦。”

    说完就往我屁股一踢，赶着我出门。

    洗完澡后我就在坐沙发上看电视，没多久糖糖也跟着出来了她只穿一件t…shirt，和一条镶着蕾丝花边的红色小裤裤，而且t…shirt里头什么都没有穿，能很清楚看见她那诱人的两颗小红豆。

    糖糖往我大腿一坐，接着说：“有什么好看的电视吗？”

    我奉承的说：“电视哪有我的糖糖好看。”

    糖糖捏着我的鼻子，笑着说：“你嘴还真甜呢！”

    我抚摸着糖糖的大腿说：“你的腿还真美，又白又嫩的。”

    糖糖得意的说：“现在你才知道我的腿美ㄚ。”

    糖糖轻声的说：“肚子会不饿？我去煮碗麵给你吃。”

    我还没回答她就往厨房走去，我心想糖糖真是温柔体贴，娶到她的人不知是修了几辈子，才有这样的福气，电视看着看着觉得

    有点口渴，就去冰箱拿了一灌饮料来，往厨房看糖糖背影看起来实在十分的迷人，大一号的t…shirt遮着屁股，红色的小裤裤看起来落隐落现时分诱人，这又让我想起东京色派里的优目童，每次见她只穿一件围兜兜时在哪烹饪，就让我有股冲动想狠狠的操她一番。

    我过去抱着糖糖的腰，在她耳边轻声的说：“糖糖你真的好美喔！”

    ，然后在她小屁屁上磨蹭着，糖糖手忙脚乱的说：“好大爷！你就别闹奴才了。”

    我一听觉得十分有趣，好像我是古代的大爷在材房轻薄ㄚ环似的。

    糖糖麵再我百般阻扰下终于煮好了，她装了一碗拿给了我，自己也成了一碗，我么俩在高兴的在客厅吃着，糖糖的厨艺真是没话说好吃的不得了，吃完后我躺在沙发上看着电视休息一番，而糖糖则是将碗盘拿去清洗了一番，我想起今天好像有转播篮球，切过去一看国王正和湖人打的难分难解，看的我惊心动魄、血脉喷张。

    糖糖将碗洗好就坐在我的身旁，她轻声的说：“凯！别看了我们去睡觉。”

    说完就拉着我的手，我说：“快比完了！你先睡吗。”

    我话还完说完糖糖就抢过遥控器将电视切掉，接着说：“人家要你陪我一起睡。”

    我实在拗不过她，就只好乖乖的进房睡觉了。

    糖糖整个人伊畏在我的怀里，粉嫩的乳房不时还会碰到我的胸膛，我实在累了很想睡，但糖糖好像就是睡不着似的，动来动去，搞的我也无法入眠我问糖糖说：“你怎么了？”

    糖糖答说：“好热人家睡不着。”

    我说：“还好吧！”

    糖糖脸红通通的低声说：“平常人家都裸睡”接着又补了一句：“你不能跟别人说喔。”

    我笑说：“热就脱掉吗。”

    糖糖说：“人家会不好意思吗。”

    我说：“又没差我又不是没看过。”

    糖糖打了我一下，接着就将衣服给脱了，然后钻进被窝里。

    我好奇的问：“你裸睡不怕被人偷看喔。”

    糖糖得意的说：“你放心啦我窗户都会先检查一遍。”

    糖糖抱着我很快的就睡着了，我望着糖糖真是觉得她美呆了，我将手伸入被子里抚摸着她那诱人双乳，没多久我也进入了梦乡……

    我听到一声声的甜美的声音在呼唤着我，我张开了眼睛一看糖糖躺在我身旁叫着我，糖糖笑笑的说：“小懒猪快起床啦！别睡了。”

    我问糖糖说：“现在几点了ㄚ？”

    糖糖说：“快5点ㄚ”我听了十分惊讶的说：“什么5点，你有没有搞错ㄚ。”

    糖糖笑说：“没错ㄚ我喜欢晨泳，你快起来啦。”

    糖糖起身准备去梳洗一番，糖糖一起身我就见到他那粉嫩嫩的双乳，原本就勃起了这时又翘得更严重了。

    糖糖进浴室梳洗一番后出来，在衣柜前挑着衣服穿，糖糖这模样实在是太诱人了，我起身过去抱着糖搓揉着她那诱人的双乳，接着说：“糖糖你真是美到冒泡。”

    糖糖挣紮的说：“别闹了啦快去换衣服。”

    说完我叫被她推开，我进浴室整理一番后，见她已将胸罩穿起，后昨天的内裤是一套的，糖糖问说：“凯！你说我穿哪件比较好看？”

    我看了一下帮她挑了一套衣服，白色的小可爱配上鹅黄色的短裙，糖糖说：“你喜欢ㄚ好我就穿这一套。”

    糖糖穿起来实在是满好看的，不！因该说她穿什么衣服都好看，我问说：“我没泳裤怎么半ㄚ！”

    糖糖说：“没关西ㄚ！我们去那边美就好了。”

    糖糖提着一个带子就挽着我的手出门去了。

    走没多久我们就到了泳池，买了门票进去一看居然都没人，糖糖走到柜台买了件泳裤给我，然后就去更衣室去换衣服了，糖糖出来后简直惊为天人，她穿着一件浅黄色的比基尼，将她美妙的身材全都衬托出来了，看的我都傻眼了糖糖得意的问我说：“好看吧？”

    我盯着她说：“好看！好看！真好看！”

    糖糖笑着说：“别看了去换泳裤啦！”

    糖糖自己一个人做着软身操。

    我出来后糖糖已经在泳池里优游的游着了，我赶紧也作的软身操没多久也就跟着跳下水，糖糖身材果然一级棒，当她浮起来之后，那曲线真是玲珑有緻，还有她那一身雪白的肌肤，真是羨煞不少的女xing。

    糖糖见我下水就游到我的身旁跟我说：“凯我们来比赛，看谁二百公尺谁游的快。”

    糖糖的泳技算不错，但我也是不惶多让，糖糖话一说完就给我偷跑，我急忙的追了过去，嘿嘿！

    糖糖这笨ㄚ头居然用蛙式，我用自由式一下跟上她了，我故意放一下速度，跟在糖糖的后头。

    糖糖明知我就在后头却也不换姿势，难道他真想用蛙式由到底ㄚ，我想稳赢的就变换着各种姿势，我又改成以浅水的方式前进，这一浅让我发现意外的春光，糖糖的脚一张一合间，

    我将她那饱满动人的阴阜外形看的一清二楚，看的我小鹿乱撞口水直流，我缓缓跟在糖糖后头，没多久就听到糖糖笑着说：“凯！你这笨蛋我赢了！”

    我这才意会到我输了，我脑中闪过了一个念头，ㄚ！我中计了，这ㄚ头！真狡猾居然给我使出美人计，糖糖笑着说：“凯！很逊呢！居然游不赢我。”

    我一听火冒三丈抓着她搔着痒，接着说：“臭ㄚ头！居然看不起我。”

    糖糖笑着说：“好哥哥！我错了原谅我吗。”

    我依然没有松手，糖糖就在挣紮中泳衣的绑带居然被我给扯掉了，糖糖和我都是一惊，她一时愣住，两个圆滚滚的的乳房露出了大半，意会过来时才赶紧双手抱胸，催促着我快去捡回泳衣，好显这时整个池里就只有我和糖糖俩人，要不然糖糖一定糗死，我赶紧潜到水去捡泳衣……

    我捡到故意不还她，逗着她说：“糖糖反正又没人就当是再裸泳吧。”

    我将手高高举着泳衣，而糖糖双手抓着我的想抢回她的泳衣，她那粉嫩嫩的双乳不时会弹出水面，看的我欲火

    焚身我鸡巴涨大道快撑破泳裤，我将泳衣一丢伸手抱住糖糖，往着她那樱桃小嘴一吻……

    糖糖吱吱屋屋说些我不懂的话，没多久就温柔的缠住我的舌，和我吻得又湿又热，早已忘记我身处在泳池之中，我握着糖糖哪粉嫩的乳房，糖糖些微的挣紮着，经我一下捏、一下揉、一下搓，用手只夹着她的乳头，一食全身发软，不在作任何的底抗，任由着让我搓揉。

    我将我那件碍事的泳裤给脱掉，整只直挺挺的漂浮在水中，我和扶着糖糖游到有阶梯的地方，伸手脱去她的泳裤，我再次抱着她的纤腰，我那蓄势待发的肉埲，穿过糖糖雪白诱人的大腿，朝着她那粉嫩嫩的小穴前进……

    糖糖叫了一声：“ㄚ……喔……恩……恩……”我的肉埲被糖糖的穴肉紧紧的包覆着，搞的我全身发麻，我开始一进一出抽动了起来，而我的手也没闲着，握着糖糖那丰满动人的双乳搓揉着……

    糖糖也开始扭动纤腰配合着我……“喔……ㄚ……好……棒……”“……凯……插……伸点……不……要……停……”

    “喔……嗯……嗯……”“喔……在……快……恩……恩……”

    这时我将糖糖反转过来，让她正面朝着我，糖糖双手揽着我的头，那双诱人雪白的腿则是紧紧的缠住我的腰我糖糖被我干得双眼半闭，嘴里直说些淫声浪语……“哦……ㄚ……恩……恩……”

    见糖糖骚成这德行我更是卖力的操她，糖糖被我干的四肢无力、手脚发软，糖糖穴儿肉一直不停收缩，让我爽快到了极点，我狂风暴雨似的摧残着糖糖，而且次次都顶到她的花心，

    我越是粗暴嫩穴就夹的越紧……“好哥哥……快插……ㄚ……快插……我快完了……”“……ㄚ……喔……天ㄚ……要命……哦……”

    “完了……完了……ㄚ……喔……”

    糖糖双手紧紧揽着我的脖子，浑身颤抖着，接着他下身一阵狂喷糖糖高潮了，阴道接着就不断的抽慉，我的肉埲被阴道膣肉压的紧紧的，又被不停收缩的穴儿吮得难以忍受，终于鸡巴急速膨胀，噗吱噗吱的射出。

    我们俩累的跟什么一样，我抱着糖糖浮的坐在阶梯上，我喘的跟糖糖说：“怎么会这么累ㄚ！”

    糖糖脸红通通笑着跟我说：“怎么！你会累ㄚ？”

    接着又说：“刚刚搞我时怎么不喊累ㄚ。”

    我依然在一旁喘着，这时我眼角一瞄，发现远远的角落有人在那鬼鬼祟祟的偷看我们，我心想哪我们刚刚在这里做的事，他不就都看到了，我心理犹豫了一下，这件事到底要不要跟糖糖说呢……

    糖糖见我我那发呆的模样，就捏了我大腿一下，接着说：“傻傻的在想什么ㄚ？”

    我心想这件事还是不要跟她说好了，她这么爱面子，要是被她知道有人在旁偷看，我一定会被她活活的念死的……

    糖糖又说：“别发呆了！快去帮我捡回泳衣啦。”

    糖糖双手遮着胸探探探脑的，深怕被人见到她这付羞死人的模样，我迅速潜进泳池里去捡泳衣。

    我捡回后就赶紧拿给糖糖让她赶紧穿起，我和糖糖正准备起身离开泳池时，发现池水里漂浮着白色的黏搭搭液体，糖糖捏着我耳朵说：“你看你做的好事！”

    接着又笑着说：“你真没公德心这样叫别人怎么游ㄚ。”

    我回她一句：“敢说我！

    你刚刚喷的可没有我少呢？“

    说完我赶紧爬离泳池，而糖糖则是在后头追的我说：“你说什么？再给我说一次。”

    我不敢跑太快深怕跌倒，没多久就被糖糖给追到了，糖糖捏着我耳朵说：“你刚刚说啥ㄚ？”

    我连忙说：“痛……痛……我知道错了你就饶了我吧。”

    我认错后糖糖就放手，不在折磨我的耳朵我糖糖得意的说：“知道错就好，我要去沖凉了。”

    我

    笑着说：“我跟你一起去！”

    糖糖推了我一下接着说：“不行你别跟来喔。”

    说完就往女子的沐浴室走去，我问着说：“纳在哪集合ㄚ”糖糖转头回我一句：“在更衣室好了。”

    我将身体沖洗乾静后，就到更衣室换衣服，我进来没我多久后，糖糖也跟着进来，我见她只围着一条浴巾看起来xing感十足，我笑说：“糖糖！你这样好xing感喔！。”

    糖糖笑说：“你又不是没见，过还这么大惊小怪。”

    糖糖边说边解开身上的浴巾，接着从置物柜拿出了小裤裤缓缓的穿上，这时糖糖居然叫了一声……

    糖糖惊慌的叫着：“怎么湿湿黏黏的ㄚ？”

    说完急忙的脱下那件小裤裤，将它丢在地上，我捡起一看这不就是精液吗，

    我心想是谁这么变态，居然拿糖糖的内裤来打手枪，难道是刚刚偷看那人吗……

    糖糖生气的问着：“那是什么ㄚ？”

    我小声的说着：“你还是不要知道比较好。”

    糖糖又问：“到底是什么啦？”

    我将

    内裤拿糖糖看，糖糖立即省悟破口大骂的说：“是谁ㄚ！这么噁心，拿人家的内裤去做这种事。”

    我无奈的说：“我也不知道ㄚ。”

    我双手一摊表示不知道。

    糖糖气愤的说：“我在去沖洗一遍，实在太噁心。”

    接着

    又说：“凯！你在这等我一下。”

    说完就围着浴巾往沐浴是走去我有点不放心也就跟了过去。

    我见糖糖气嘟嘟走进沐浴室，扯去了浴巾随手就打开其中的一间，就在这开门的一瞬间，糖糖大叫一声随即就停止了，到底发生什么事了呢，听我慢慢道来。

    糖糖开门后见到里头有个50多岁身体光溜溜的秃头男子，居然在打手枪，吓的糖糖花容失色惊声尖叫，哪人一见糖糖光全身赤裸地站在他眼前，一个伸手便又抓住糖糖的手，把她拉了进去随即乌住糖糖的嘴让她无法出声，这里发生的是我都是听糖糖事后转述的……

    但后来的事情可是我亲眼所见的，我听糖糖一叫觉得不对竟急忙进去查看，我从门缝中见到一手乌着糖糖的嘴，一手则贪婪的抚摸着糖糖那圆滚滚粉嫩动人的乳房，我可能是胡大哥的作品看多了，很想见见糖糖被人淩辱的情况，那人觉得乌着嘴实在太碍事了，居然拿起它自己在挂在一旁那肮髒汙秽不堪的内裤塞在糖糖的嘴里……

    她背对的糖糖，双手不停搓揉着糖糖那粉嫩诱人的美乳，嘴靠在糖糖耳边说：“小妹妹！你刚刚在泳池边那股骚劲，还真是迷人ㄚ。”

    接着又说：“害我忍不住拿你那诱人内裤拿去打枪。”

    糖糖不停的挣紮着，我见那人的鸡八总是软啪啪的样像是阳委一般，要是我遇到这情形早就一柱晴天，然后就直接直捣黄龙……

    他用着他那半软不硬的鸡八，顶着糖糖的穴口摩擦着，又一边对糖糖说：“我一见你哪骚样我又忍不跑到这打枪，想不到然在这遇到你简直是天助我也ㄚ。”

    说完就哈哈大笑两声，不停搓揉着糖糖丰满胸部。

    那人说：“哇靠！小小年纪就这么大！是不是给你外面男有给搓大的ㄚ？”

    糖糖嘴里吱吱乌屋的说着又不停的挣紮的身体，他又说：“小妹妹别动吗我爽玩就放你走！”

    说完硬是将糖糖压墙壁边，食指和中指不停在糖糖的嫩穴进进出出，虽然在这种情况下，糖糖的身体开始有了反应，嫩穴渐渐的湿润了起来……

    那人见糖糖有了反应淫笑着说：“你还真是个小淫娃！”

    糖糖听这么一说不停的反抗着，他扶着那还是不软不硬的鸡八往糖糖的小穴挺紧，但不知为何总是只进去一个龟头就挤不进去，可能实在是太软的关系吧，它不气馁就这样拼命的抽插着，而糖糖也拼命摇晃的屁股不让得逞，被糖糖这么一搞他只磨擦着糖糖嫩穴周围根本无法插入，没多久见他颤抖，接着我见到糖糖的小穴周围佈满的精液……

    那人笑的说：“小妹妹我好久没这爽了，我们再来玩一次吧！”

    我心想你这样就爽ㄚ你根本不知道抽插着糖糖嫩穴，那是我么美好的感觉ㄚ，你想还来一次你想的美喔！我大叫一声：“糖糖你好了没ㄚ。”

    那人一听吓了一跳，赶紧冲了出来连衣服都没有穿。

    我进去一看糖糖以拿出嘴里那肮张髒的内裤，糖糖见我进来就紧紧的抱着大哭，我虚假的问：“那人对你做了什么？”

    糖糖哭着说：“她想强暴我好显没得逞。”

    我假装吃惊的说：“什么！太过分了我去追他。”

    糖糖接着说：“别追了！我不要你离开我。”

    我一听就又安慰糖糖几句替她沖洗一番，就抱起她去更衣室换衣服一起回宿舍去……

    “噹……噹……噹……”还在睡梦中的我被阿力推了我一下，接着说：“小凯别睡了啦下课啰！”

    唉！终于

    下课了，怎么学校上的课都会这么无聊呢，真搞不懂每天上来学到底是为了什么？难道真的是为了那张文凭吗？

    算了别想这么多了还是回家睡觉去吧，我整理了一下背包准备回宿舍时，石头、阿力拉住我，接着跟我说：“小凯这么急着回家做什么ㄚ。”

    石头接着说：“就是说吗！”

    阿力又说：“走……走……走……我带你去看好料的。”

    我心里想着到底是什么好料的，这时我时我的内心霎时充满了疑惑，不知不觉就跟着他们走。

    我边走边问：“到底是什么好料的ㄚ？”

    我追问的他们，阿力敷衍的说：“等一下你就知道了。”

    石头也说：“阿力说的没错别心急啦。”

    我心想不说就不说，反正我等一下就知道了，他们两人就带着我往社团教室走去，我好奇的问：“我们去社团做什么ㄚ？”

    石头淫笑的说：“当然是去看妹ㄚ。”

    阿力急忙的说：“别讲了啦！好位子都要被佔光了。”

    话才刚讲完就见阿力和石头往国际标准舞的专用教室跑去，我一见到他们这心急，一直好奇心起也跟着跑了过去，哇！

    这场景简直让我大吃一惊！

    教室里的圆环地带大概有20多对男女正在跳着舞，而周围则围满了人，大部分都是男的，不用说也知道是来看妹的，阿力在我耳边说：“正吧！我最近都来这。”

    石头又说：“那时候我们太笨了，因该要加入社团的。”

    我一眼望去觉得每个女的看起来都很优，平时我绝得他们长的都还好，怎么跳起舞来时个个都这么正，这真的印验了认真的女人最美丽的这句话，我突然发现有个女的十分的眼熟，我问石头说：“那女的不是小诗吗。”

    石头应了我一句：“对ㄚ”

    我们因为是机械科所以只有11个女的，小诗在我们班算满优的，她163公分47公斤长的十分美艳，而且她的身材非常的火辣，相传她有一付33e2433的魔鬼身材，连糖糖和她相比都略逊一筹，但以整体来说糖糖就比他佔优势了，糖糖的肌肤十分的雪白而且白里透红，加上平时糖糖又是一付冰山美人的模样，让人只人远远的遥望，只能远看而不可亵玩焉，增添了糖糖的神秘感。

    每次一到换舞伴的时间，总是有一堆人向小诗邀舞，想也知道这些一定是要揩油的，小诗这人的个xing又很平易近人步太去拒绝人，向她邀舞通常都满容易成功的，但基本上我和她不熟，因为我很讨厌她男朋友，她男友就是那种很小器的，人什么事情只知道为自己，真不只小失事瞎的狗眼还是怎样会跟她在一起。

    休息时间到了，小诗向我这边走了过来，小诗喘的问：“小凯你怎么会来这ㄚ。”

    我笑的回答说：“没有ㄚ！我陪阿力和石头一起来的ㄚ。”

    石头插了一句：“小诗你陪我跳一下好不好。”

    小诗说：“拜託也让我休息一下吗。”

    接着又说：“我现在很累呢。”

    我们就在四人就坐在一旁的柜子闲聊了起来，聊没多久老师喊叫大家开始继续练，小诗拉着我的手说：“小凯来我教你跳。”

    石头不甘心的说：“那我呢。”

    小诗笑笑笑的说：“你等一下再说啦。”

    话才说完我就被小诗拉进了舞池之中了。

    我长的本就是一表人才，而石头满脸的痘痘小诗当然不愿意跟他一起跳要和我跳ㄚ，小诗穿着一见紧身的t…shirt还露出她诱人的肚脐，穿着一件浅蓝色的的长裙，尤其再小诗跳舞时那裙子还会跟着他摇摆，整体的感觉十分xing感诱人，我拥着小诗踏着生涩的步伐脚步，我感觉被她胸前的粉嫩诱人的双乳不时不轻不重的挤压的我的胸膛，搞的我心猿意马原本就生涩脚步这时又错的更加离谱，小诗轻声的说：“你别紧张慢慢来，你跟着我的脚步就好。”

    经过小诗的教导我脚步就不会在杂乱不堪，但小诗那丰满胸部已经不是挤压而是整个贴在我的身上，搞的我的涨大的肉埲撑再裤子里十分的不舒服，我见她嘴角似呼笑非笑的，小诗丝忽察觉了我的糗态，我脸红的说：“有什么好笑的啦！”

    小诗笑笑的说：“你还会脸红ㄚ！”

    我不屑的说：“不行吗！”

    小诗说：“别不好意思吗，这种是我见多了。”

    说完还故意用腹部顶了我一下裤当一下，我心想这娘们还真骚ㄚ，小诗惊讶的说：“你的好大喔！”

    我得意的说：“还好啦！我拿比的上你咧！”

    说完我紧紧的拥着他的背，让他丰满的胸部挤压在我的胸膛，小诗脸红的说：“死相这么不正经！”

    我笑的说：“哪还都不跟你学的。”

    第07…08章

    就这样我和小诗这样闹着闹着，这课也就结束了。

    我和他们道别后就往大门口走去准备牵车，这时我听到有人叫着我的名字，我回头一看原来是小诗，他气喘喘的说：“走这么快干麻，准备去投胎ㄚ。”

    我笑说：“对ㄚ！你怎知ㄚ。”

    小诗笑的说：“你就是爱说笑”接着小诗求着我说：“你载我回家好不好。”

    我故意说：“我考虑一下。”

    小诗挽着我的说：“好哥哥别这样吗”小诗又说：“你看我跳的满身大汗这样要我做公车你忍心吗。”

    我应了一句：“关我屁事。”

    小诗哭丧脸的说：“别这样我们是同学呢。”

    小诗一直在旁哀求的我，我实在不忍心只好答应了。

    小诗听我答应十分高兴就挽着我的手去牵车，我问说：“你穿裙子我怎么载ㄚ？”

    我又问：“你会骑车吗？”

    小诗尴尬的说：“我怎么可能会骑吗！”

    接着她又说：“没关西我坐前面，我不会介意的。”

    既然她都这么说我也无所谓，就这骑着载小诗回家。

    在回家的路上小诗问我说：“你今天兴致还真高会来看我们跳舞。”

    我笑着说：“他们跟我说本班的班花再跳舞，我当然要去看一下ㄚ。”

    小诗捏了我脸颊一下说：“你嘴还真是甜ㄚ”我笑笑的不说话，接着我问：“你条件这么好，干麻跟阿辉那讨厌鬼在一起？”

    小诗开完笑的说：“谁叫你不追我我只好跟他啰。”

    我笑的说：“我也是没办法被他抢先一步ㄚ。”

    小诗正经的问：“你说真的还假的ㄚ？”

    我说：“当然是真ㄚ骗你做啥。”

    小诗笑的说：“你骗人，我有什么好值得你追”

    我笑的说：“当然有ㄚ！你的小屁屁又圆又俏一定很会生。”

    说完就顶了他屁股两下。

    小诗有点生气的说：“厚！你们男生就知道想这些。”

    我听他口气不对就温柔的说：“别生气吗跟你开玩笑的。”

    小诗嘟着嘴说：“我哪有生气。”

    我笑的说：“还说没有。”

    说完就去骚他的痒，被我一点小诗被我弄得哀声求饶，就这样打打闹闹小诗家也到了，她下车后跟说了声掰掰明天见就进屋里头去，我看看时间也该回宿舍了，摸摸肚子实在挺饿的先买个便当吧，回到宿舍吃饱后就睡觉去了。

    今天早上我们上的是实习课，需要用到照相机拍完照后，我们那组居然没人把相机带回来，而且每个人都闲麻烦不愿意去最后只好猜拳决定，干！谁知道我就这么倒楣居然猜拳猜输，我进实验是拿了相机后本来要走了，发现实验室里头那间供我们专题使用的房间，居然有人在里头，我探头一看发现里头那个人就是小诗，她躺在小躺椅上一手拿着漫画一手在伸进裙里摸ㄚ摸ㄚ。

    我想起来了那是阿力的a漫他上次带来看就忘记带回去了，

    小诗还真大胆居然在里头自慰起来，我一时玩xing兴起想要吓吓小诗，我用打开了门拿起数位相机就猛照一番，将小诗的淫态通通照了进去，小诗被我的这举动吓傻了，一时间都没反应过来，过了一下才扑过来要抢我的像机，我手举高高的不给她，才哀求我说：“小凯相机给我吗！”

    我高姿态的说：“要我给你行那你要怎样报答我。”

    我本是开玩笑吓吓她，谁知她居然做了一个不可思议的举动……

    小诗跪在我的身前就将我的裤子连同四角裤给拉了下来，我今天穿的是运动裤十分的好脱，我还搞不清她要做啥时，她已经轻抚的套动着我的肉埲，我的小弟弟一经刺激，变成了庞大的象龟了，我心想原来这就是报答ㄚ，本来只是想吓吓她的，这下我简直是赚到了，小诗见了我的肉埲惊讶的说：“哇！你的怎么这么大！”

    我不尽得意的说：“吓到了吧！”

    小诗嘴里喃喃自语的说这么大我吃的下吗？

    小诗思索了一下就用舌头在龟头边来回舔舐的，搞的我麻痒万分、快感连连，小诗张开她的小嘴儿，一点一点含住了我龟头，像舔冰棒似的又吸又吮，而她纤嫩的小手不停的套弄着肉埲，搞的我三魂七魄全失……

    我闭着双眼陶醉着这美妙的感觉时，小诗居然停了动作，我张眼一看，小诗缓缓的伸起了一只脚，脱去她的小裤裤但没有完全脱尽小裤裤还停留在另一只腿上，小诗坐在桌上用着右手的中指和食指呈现的倒v的形状，拨开了她那粉嫩诱人的阴唇，摇动着另一只召唤着我，小诗一脸媚态的说：“凯！来ㄚ”我见到他那副媚态时再受不了……

    我扶着肉埲对准着小诗那湿淋淋的小穴一插而入，小诗叫了一声：“啊……啊……”我心想等会还有你叫的呢，我不停的抽动的肉埲，强悍的在小诗的嫩穴中进进出出，小诗的淫水氾滥的程度时在太不可思议了，竟将桌子给弄湿了一片，真是有够夸张。

    我伸手想要解开小诗的衬衫，但被她的丰满的双峰绷的紧紧的，十分的棘手难解搞我怒火中烧，我十分气愤于是肉埲用力是一顶小诗又哀叫了一声：“啊……好……舒服……啊……”她双手撑着桌子胸部往前一顶，那衬衫的第一个扣子就应声飞出，我费了九牛二虎之力都解不开，她这么一顶就成了ㄚ，我快速的解开小诗衬衫剩余的扣子，她那传说中的36e的巨乳即将呈现在我眼前……

    我见到两座丰满坚挺的双峰，看的我的内心蹦蹦的跳着，我伸手到她背后解开她胸罩的扣子，她那粉嫩诱人的双峰就跳了出来，小诗的乳晕十分的淡和她肌肤的颜色相差无几，而糖糖的则是淡淡的粉红色，我不停的吸允搓揉着的她那粉嫩诱人的乳房。

    “啊……凯……你好……棒……插……的我……啊……”“嗯……啊……好舒……服ㄚ……”

    “凯！在……大力……点……嗯……嗯……啊……”“啊……啊……啊……好哥哥……啊……”

    我见小诗模样真是是骚骨子里，我的大肉埲很狠的不停在嫩肉缝里进出，小诗被我干的哀叫的不成人声，我干的双脚无力问小诗说换个姿势好不好也不理我，小诗现在整个人已陶醉在xing爱中，我将小诗抱起随脚勾了旁边椅子便坐在上头，我双手抚摸的小诗圆滚滚的美乳，不停的扭动的腰，小诗她热情的揽着我的头，小诗伸出了香舌跟我激情的相吻，两人舌头互相交缠，打的火热。

    我腰以摆动的够利害了，谁知糖糖摇的更凶，小诗喘的说：“凯！你真的又棒又强！”

    我得意的说：“那是当然ㄚ，还有更强的要不要试！”

    小诗急忙的说：“要……要……你快ㄚ！”

    我双手扶着小诗的腰不停的上下摆动，而我自己的腰更是卖力的摇着，小诗的被我这么一搞，整个人茫酥酥就像不醒人事了没什么两样，她那粉嫩人的双乳不停的在我的脸上磨阵着，我自己也被搞的茫酥酥……

    这个小房间里充满了小诗的淫声荡语和喘息声，还有着一次又一次，“啪～～啪～～啪～～”“啧～～啧～～啧～～”的声响，忽然糖糖的穴肉一直不停的收缩，霎时淫汁四溅，小诗又骚又媚的呻吟“哦……哦……啊呀……好哥哥……我快不……行……我要……来了……啊……对……好棒……啊……啊……不行……我……来了……嗯……啊……啊……”话的还没叫完，嫩穴儿就不停的收缩颤抖没几下泄了出来，喷的我大腿湿搭搭的，突然敲敲起了一阵钟响“铛铛～～铛铛～～铛铛～～”这ㄚ头高潮还真会选时间呢，实在不简单。

    小诗一高潮整个人就摊倒在我身上，双乳挤压着我的脸部，搞的我呼吸不良，我急忙说：“小诗快起来我快不能呼吸了”小诗呻吟的说：“人家没力了吗！”

    接着又在我耳边说：“凯！你真棒呢，比我们我家哪只强多了！”

    我心想这是当然的那软脚虾怎能跟我比，我用双手将小诗扶正手一放开又导了下来，搞的我无法好好的发泄，这时钟声又缓缓的响起“铛铛～～铛铛～～铛铛～～”

    钟声响完没多久，小诗缓缓的坐起接着就站起身来，我问说：“小诗你干什么？”

    小诗笑笑的说：“是你叫我起来的ㄚ！”

    我回答说：“没错ㄚ”接着就见她缓的穿衣服整理着自己的仪容，接着小诗说：“你还不快穿衣服，等下这里有人上课，要是被发现就遭了。”

    我比比我还坚挺肉埲说：“那它要怎么半？”

    小诗狡猾的说：“叫它忍耐一下啰。”

    我不高兴的说：“你好狡猾喔！自己发泄玩就不理人死活。”

    我见他正要？腿穿内裤我越想越不不甘心，于是就强行脱下他的内裤不给她穿，就在我们两拉拉扯扯间我们听到有人开门声，我赶紧将裤子穿好，两人装作若无时是的走了出来。

    我跟她急忙的跑回去上课，上课中我简直就欲火焚身，超想好好的发泄一番，我想乾脆睡觉好了，我才趴下去没多久小诗就传了一张纸条给我，我打开一看上面写着“凯！小裤裤还我好不啦？”

    我也回了一张纸条给她“你想的美喔！这可是我的战利品。”

    等她看完后我故意从口袋中露出小诗的内裤的一小角，接着又赶紧收回，她见我这样，十分的生气就拿小纸条丢我，而我不理他继续睡我的觉。

    我怎么睡就是睡不好，于是我就溜出教室去外面透透气，我才走没几步就听到有人在叫我，我回头一看原来是小诗，她也跟着溜了出来，小诗问我：“你要去哪ㄚ！”

    我说：“关你屁是ㄚ！”

    小诗又问：“怎么这样说我们是同学呢。”

    我不屑的说：“回宿舍行不行。”

    小诗笑笑的说：“那我可不可以去ㄚ！”

    我随口答了一句：“随便啦！”

    小诗拉着我的手说：“那就走吧！”

 我同学的女友糖糖第3部分阅读

    小诗笑笑的说：“那我可不可以去ㄚ！”

    我随口答了一句：“随便啦！”

    小诗拉着我的手说：“那就走吧！”

    我们骑车回去不到五分钟就到了宿舍。

    我开门进了房内，跟小诗说：“你要作什么自己随便！”

    而我自己去打开电脑收信和看看有什么新闻，小诗跑到我的床边东翻西找的就跟寻宝没什么两样，我回头看小诗正在看我室友典藏以久的s刊，我是有这ㄚ傑这人喜欢“重口味！”

    小诗一脸噁心的说：“小凯！你好变态喔居然喜欢看这个。”

    我连忙撇清说：“那不是我的喔，你别误会。”

    小诗怀疑的说：“是这样的吗？”

    我不屑的说：“信不信随你！”

    说完我就继续收信。

    听我说完后小诗又在那找东找西的，但我房间时在在也没有东西能引起小诗的兴趣了，小诗自己一个坐在床上发呆着，才下小诗就跑来跟我说：“我想要洗澡！”

    我就说：“哪里有浴巾自己拿去用！”

    小诗慎重的问：“是你的还是你室友的ㄚ，如果是你那变态室友的我可不敢用。”

    我笑着说：“是我的啦！”

    小诗点点头说：“那就好！”

    说完就后她就进浴室洗澡去了。

    我将信看完后就作在床上看书，大约过了十分钟小诗就出来了，这骚娘们就只给我围了一条浴巾，她笑笑的说：“xing不xing感ㄚ！”

    见她这模样我紧直是口水直流，小诗裹着浴巾坐到了我身旁来，我再也忍不住犹如饿虎扑羊似的冲了上去，我迅速的脱了裤子，扒去了小诗的浴巾，不停的狂吻着小诗丰满的双乳，小诗急忙的说：“小凯！别这样我才刚洗好！”

    我根本不理会她，我的龟头看起油亮亮的，那青茎犹如老树盘根似的看起来十分吓人，我扶着肉埲在小诗的嫩穴摩擦了几下就长驱直入……

    小诗哀叫了一声：“喔……”我的肉埲一进入小诗的嫩穴就像获得纾解般的舒服，我不停使劲的抽插着我这时就就头野兽似的，丝毫不讲究任何技巧，只想能赶快得到发泄，小诗被我干的哀叫连连……

    “哎……哎……不要……会痛……”“喔……啊……痛……不要……”

    “啊……别……求求你……啊……小凯……啊……”“啊……嗯……不……呜……”

    我见小诗这模样顿时起了怜惜之意，放慢了一点速度，我不停的在她的俏脸上吻着，双手爱抚着小诗那粉嫩丰满的双乳奶，我轻声的问：“这样子舒不舒ㄚ？”

    小诗呻吟的说：“舒服……啊……”

    “啊……嗯……棒……真棒……”“嗯……嗯……我……还要……啊……”

    “嗯……嗯……啊……呼……呼……”“哦……哦……”

    小诗的声音是属于很嗲的那种，一听到小诗嘴里呻吟着淫声荡语，使我不要命似地狂抽不止，小诗配合着我紧缩着嫩穴肉，肉埲被穴儿肉又包又吸的，使我爽快快到了极点，龟头开始急速的膨胀，龟头一正酸麻接着就是一阵颤抖，精液一泄千里狂喷而出，我犹如如释负重，整个人获得了解脱，我气喘喘的躺小诗的身旁。

    小诗正享受着高潮即将来临时的美妙感觉，正在紧要关头我居然射了，小诗一时间傻傻的愣在那，后来见我居然泄精了事，还一付爽翻天的模样，丝毫不顾虑到她的感受，小诗饿狠狠瞪着我，接着她气急败坏的说：“喂！你很不负责呢！”

    我笑笑的不理她，她气的拿枕头打我，然后他又说：“你实在是有够坏的！”

    我笑嘻嘻的说：“跟你学的ㄚ！”

    小诗一听更生气了，她又说：“厚！不管我还要啦！”

    我随口说了一句：“你问我的小兄弟答不答应ㄚ！”

    小诗恐吓的说：“它不答应也不行！”

    小诗话一说完，就趴在我的跨下，用她那细的朱唇不停的吸允我的龟头，那双纤手上下套弄着我稍微软化的肉埲，没多久我的小兄弟就又从整雄风、昂然而力，小诗兴高采烈的说：“耶！行了～行了～”

    小诗跨坐在我的身上，她扶着我肉埲对准着自己的嫩穴口，缓缓的坐了下来寸寸推进着，没多久就将我的命根子给吞没了，小诗双手扶着我的腰，不停的上下的摆动着屁股，她那粉嫩圆滚滚的双乳还不停的晃动着，小诗一脸十分满足的神情，我见笑着说：“小诗！你还真骚耶。”

    小诗不屑的说：“死鬼！要你管！”

    我望着小诗见她那33e双乳不停的晃动，我开始把玩抚摸了起来。

    小诗的淫液真是多的夸张竟然将我的跨下弄得湿答答了，小诗十分卖力的摇动着，而我则是坐享其成，享受的小诗对我的服侍，小诗好像是累了动作就？缓了许多，小诗喘呼呼的说：“好哥哥！你帮帮妹妹我吗～～”

    我笑笑的说：“我不要！这是你的事。”

    小诗又哀求：“好哥哥！别这样吗～～”小诗捧的我的脸颊不停的用它的香唇亲吻着我，一边吻着一边说：“好哥哥！好啦～～好啦～～”见她这模样我实在于心不忍，我紧紧的抱着她不停的摆动的屁股，顿时“啪～～啪～～啪～～”

    “啧～～啧～～啧～～”的响声大作……

    正当我们干的正起劲时，忽然我的房门被打开了，有一个男人大声的说：“小凯你没有见到我的手机ㄚ”

    这人就是我的室友小傑但他和我不同科，他一进门见到我和小诗赤裸裸的交叠在一起，顿时空气就像瞬间冻结一般……过了一会而我打破了这沈默的局面，我尴尬的说：“我没见到耶！”

    小诗紧紧的抱着我头都不敢稍微回一下，小傑尴尬的笑着：“不知道ㄚ，哪你们继续我不妨碍你了。”

    说完就他见她把门轻轻的带上，接着又听到大门关上的声音。

    小诗见他出去后，深深的喘了一口气接着说：“吓死我！他不会认得我ㄚ？”

    一边说着继续的磨蹭摆动的腰，我慎重的说：“因该不会啦！他和我们不同系。”

    小诗喘呼呼的说：“那就好！”

    我见他脸颊红通通着，还有着几颗汗珠停留在他那美丽的脸庞上，见小诗这模样，实在是美的冒泡我又开始死命的抽插着。

    小诗可能经历了刚刚的事件变的特别的xing奋与敏感，开始放浪的淫叫～～

    “天哪！好……舒服……好……刺激……”“小凯……在……在……大力……一点……喔……”

    “嗯……嗯……好……棒……”“不行了……啊……人家……要死了……要来……啊……啊……”

    小诗的嫩穴肉一阵疾缩，穴心一口一口的吸吮着龟头，接着就是一声娇叹，浪水犹如黄河溃堤般倾泄而出，小诗她高潮了……

    我将小诗翻成了正面，我犹如风暴雨般的猛烈抽送，小诗在我炮火猛烈攻击下，不停呼呼的喘着气，小诗喃喃的说：“天哪！真……舒服……”我得意的说：“还有更猛的咧……”小诗气喘喘的说：“不行……不行……啊……我会死……”

    小诗的浪劲大发，双脚紧紧环绕着我的腰，两手死命的抱着我，“……哦……又……啊……来了……”小诗又一次高潮，嫩穴肉压得紧紧的，我被不停收缩的嫩穴吮得难以在忍受了，龟头急速膨胀，噗吱噗吱的射出热滚滚的阳精。

    我倒卧在小诗的身上，射完精后软啪啪得小鸡鸡还留在小诗的体内，过了一会小诗轻推了我一下，软啪啪的小鸡鸡又受到了嫩穴肉的磨蹭又稍微硬了起来，小诗惊讶的说：“你还行ㄚ！”

    我喘呼呼的说：“那当然！再来个十次也不成问题。”

    我做势顶了两下，小诗轻呼一声就将我推开，接着说：“还玩我没力了啦。”

    我心想还真怕她答应，我现在简直就像虚脱没什么两样，还能干什么坏事。

    小诗起身说：“流了一身汗我要去洗澡了。”

    我说：“一起吧。”

    也不管她答不答应就勉强的将她抱进了

    浴室，我开启连蓬头，沖洗着我们两人的汗水，小诗一边用沐浴乳帮自己我和打上一层泡沫，我笑笑的说：“你还有地方没洗干净喔！”

    小诗好奇的问：“哪里！”

    我奸笑的说：“就这里ㄚ！”

    说完我就用我半硬不软的捅了小诗的嫩穴两下，小诗脸红红的说：“你很坏呢！”

    她这模样时在可爱爆了，我忍不住搂着她的腰深情的吻着她……

    激情过后我将我们俩身上的泡沫给沖洗干净，而小诗则拿着毛巾细心擦拭着我身上的汗珠，替我擦完后才为自己擦拭，小诗这女孩真是十分体贴细心让人觉很很窝心，一想到她和小辉在一起我就有觉得有暴殄天物的感觉，我心想因该要礼尚往便说：“小美女让我来替你服务吧！”

    小诗笑笑的说：“也好！那就委屈公子你了！”

    我拿着毛巾帮小诗细心的擦拭，我见她那傲人的33e的双乳，圆滚滚十分的丰满坚挺，我一时玩心大起不停擦拭的小诗那诱人的胸部，小诗笑的说：“还擦都快快脱皮了啦！”

    说完就将毛巾抢去自已擦拭了起来，我崇拜的说：“小诗你身材真好呢，尤其是胸部又圆又大而且没有丝毫的下垂现象！”

    小诗得意的说：“还好啦！可能我有西洋学统的关系吧。”我惊讶的问：“这是真的吗？”小诗说：“因该是吧？”小诗听说她的外祖母是荷兰人，但是不是真的自己也不知道，因为她根本没见过外祖母。

    我们两一丝不挂的走出了浴室，小诗捡起丢在一旁的黑色蕾丝胸罩穿戴了起来，胸罩穿戴完毕后就跟我说：“小凯人家的内裤呢？”

    这可是我的战力品怎么可能还她吗，我坚决的说：“我不要这是我的战力品。”

    小诗嘟着嘴说：“你很坏呢”说完就冲过来抢我放在口袋的小裤裤，我们就这拉拉扯扯展开了一场内裤争夺战，我灵光一闪就跑进了浴室将内裤丢进了水槽中，我双手一摊：“没啦！”

    小诗济急败坏的说：“你很贱耶！不理你了啦！”

    说完后她就穿起她那件深绿色的裙子，接着穿上浅黄色的衬衫将扣子一一的扣好，就生气的往房门走了过去……

    我见她好像很生气，连忙过去搂着她的腰轻声的说：“小诗我错了吗！你就原谅我吗。”

    我将她拉到床沿边让她在在我的腿上，我正经的说：“我以后再也不敢了啦！”

    小诗哼了一声，接着说：“还有以后。”

    她还真会抓我的语病，我只好使出我的搔痒绝技，我手指在小诗的腰际不停的动着，小诗被我痒的受不了连忙说：“好啦！原谅你……ㄚ……别闹了……ㄚ……”

    这时我肚子咕噜咕噜的叫着，小诗说：“饿了吧！走啦去吃饭～～”小诗将我拉起，我见小诗穿着少了一个扣子的衬衫，这模样简直是是xing感极了，丰满的胸部将衬衫撑的满满的，还能隐约见到一到深深诱人的乳沟。

    我们一边走一边说：“你穿这样还真xing感呢！”

    小诗气的说：“这还不都败你所赐。”

    小诗忽然一脸惊恐的表情：“小凯！相机呢？”

    我随口答了一句：“给阿力了ㄚ！”

    小诗惊慌的说：“你照的东西部就被他们给看光了。”

    又接着说：“你很坏耶这样我拿敢再去学校ㄚ，羞都羞死了。”

    我笑笑的说：“我什么都没照到啦吓吓你而已啦。”

    小诗高兴的说：“真的吗？你真的吓死我了。”

    小诗又问：“你室友到底任不认得我ㄚ？”

    我想了一下：“不知道耶！认得又如何，都赶了偷吃还怕被人抓ㄚ。”

    小诗捏了我一下，就独自一人走进了麵店，而我也跟了进去……

    我叫了一碗卤肉饭又吃了一碗浑沌麵，还是觉得不饱又点了一碗鸡肉饭来吃，小诗见状：“你是饿死鬼投胎ㄚ！”

    我不理她继续吃着……

    哇！终于饱了，小诗温柔的说：“你要不要喝汤我帮你叫一碗。”

    她还真体贴呢，我答了一声：“好ㄚ！”

    说完她就去跟老闆说再来一碗猪血汤，我只见老闆色咪咪的盯的小诗的胸部，一负瞧傻的样子根本不知小诗在说啥，小诗被瞧的挺不好意思的连忙用手遮着胸口，赶紧回到座位上来，她小声的跟我说：“老闆好色喔一直瞧人家的胸口。”

    我答道：“不是她色是你的小沟沟实在太迷人了。”

    小诗轻打的头：“死鬼！还跟我贫嘴。”

    耶！终于吃饱喝足了，我伸手去拿皮包确把钥匙给弄掉了，我连忙弯下腰去捡，我见到坐在门边洗碗的好像国中生的小伙子一直往这里瞧，我朝他望去见满脸通红的像是做了亏心事似的连忙避开了我的眼光，我顺着他那视线瞧去，见小诗双脚微开没有夹紧，原来在偷瞧小诗的裙内风光，我心想他那角度不错，而且这间店光线明亮，如果他视力够好还话，不一定能瞧到小诗那粉嫩嫩的阴唇耶！

    我起来后在小诗的耳边说：“有人在偷看你喔！你还不快把脚夹紧。”

    小诗听我说完感紧翘脚调整一下坐姿，然后低声的问：“是谁？这么可恶。”

    我手只往那国中生比去，小诗在我耳边说：“这么小就这样！我等下一定要好好教训他。”

    我很好奇小诗到底要如何教训他，我拿着钱包准备付账这时居然发生了一件惨事……

    我居然忘了带钱包，小诗知道我没带钱包后就笑笑的说：“好显我有带要不然我们就得留下来洗碗了。”

    小诗负完账后就在那小鬼耳边说：“小弟弟你居然偷看大姐姐，以后不能这样喔！这次我就原谅你！”

    说完就挽着的手准备要走，那小鬼轻声的说：“大姐姐你是不是没穿内裤ㄚ？”

    他说的很小声但我和小诗都听到了，小诗气的说：“小鬼！甘你屁是ㄚ”我在一旁一直偷笑，小诗见状就说：“你还笑还不都是你害的”说完就拉着我跑。

    这堂课上的是实习，老师带我们去参观工厂和学习如何操作机器，小诗一值在我旁边碎碎念：“都你害的啦！害我被小鬼笑～～实在是羞死人了。”

    我笑说：“是你自己不坐好还爱牵脱我。”

    小诗答了一句：“唉啊！还回嘴。”

    我不理跑到前头去看机器的操作，小诗太矮了又挤不到前面就拿了张椅子，站在上头双手扶着我的肩膀，那圆滚滚的胸乳不停的在我的背上挤压磨赠着，搞的我背麻痒痒的十分舒服。

    我见他站这高便说：“站这么高小心又被人看光光ㄚ。”

    小诗望望四周，见到有几个人敦在那边越响越不妥，就赶紧跳了下，这时我见c洗床不停喷着切削剂，就让我想到了一件好笑的事，我在小诗的耳边说：“小诗我终于明白为什么人人都叫小诗了。”

    小诗问到：“为什么ㄚ？”

    我回答他说：“你见那切削剂，和你喷泉时多像ㄚ，难怪你叫小湿，只是此诗非比湿。”

    说完后我赶紧拔腿叫跑，只听见小诗大喊的：“小凯你……”

    糖糖：我好友阿州的女友，外表似冰内心如火，和我有着不可告人的关系，近来和阿州陷入了冷战。

    圆圆：糖糖的姐姐，为人骚劲十足，活泼大方。

    小诗：我死对头小辉的女友，听说是混血儿而人十分豪迈豪、作风大胆。

    品质管理这堂课实在是太无聊了，害的我老是去和周公相会，心想老是在上课打瞌睡这种行为实在是要不得，还不如去外面透透气，我趁老师不注意就偷溜了出去，我四处闲晃着想着说要去哪里，我四处张望着却发现操场上有一群青春洋溢的辣妹妹正在上体育课，嘿嘿！怎能错过这难得机会，这就看妹去啰！

    起先我只是坐在一旁观看，发现了我们学校的女生打起球来真是十分凶悍，一下撞来撞去要不然就是互相抢成一团，更狠的就互拉着对方的拉衣服，丝毫连一点形象都没有，我见了简直都傻眼了，这时我认识的一个学妹认出了我，他跑过来说：“学长要不要打球ㄚ？”

    心想我可是求之不得呢，我顺口答了一句：“好ㄚ！”

    我上场都是担传球的脚色居多，进攻的事就交给其他的队友，我精湛无比的传球一下只就让我们这队得了三分，逼的别队的辣妹妹一见我拿球就立刻围上来包夹，我身高接近一米八只要双手将球举的高高的，他们拿的到才怪，可是他们就是不死心，老是围在我的身旁这可爽死我了，我感觉到他们的丰满胸部不停的在我的身上挤压简直让我爽翻天了，但我好像爽过头了连赢了四场就输了。

    下场后我只能坐在一旁观看，她们抢篮板时人人都跳的老高这时她们的胸部就会ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的晃这，看的我血脉喷张，嘿嘿！终于又轮到我上场了，我在篮下卖力的卡位和辣妹妹们展开一场篮板殊死战，场上有个佩佩的女孩身材时分火辣正点，不时在篮下和我争夺篮板，再争夺中时我手掌触摸到他那软绵绵的胸部，哇！触感真是一流，而且一手还无法掌握呢，但她好像不知情似的浑然忘的继续打球，我这下真是卯死了，只是快乐时光是短暂的打没有多久就下课了，我实在是渴的要命心想去买饮料好了。

    我去校外的休闲小栈想买杯珍珠奶茶来喝却见糖糖一个人，在休闲小栈前的休息区坐在那里发呆，我轻拍她的肩膀一下，接着说：“小美人！再发什么呆ㄚ～～”糖糖拉着我的手笑笑的说：“凯！是你ㄚ！快坐ㄚ。

    我伸手揽的她的腰说：“糖糖怎么自己一个人在这发呆ㄚ！”

    接着又说：“还是有人欺负你ㄚ！”

    糖糖双手握着我的手说：“都是ㄚ州啦！叫她陪我回家他居然不要。”

    我好奇的问：“为什么这一定要他陪你回家ㄚ！”

    糖糖说：“这说来话长。”

    我又问：“为什么ㄚ？说说吗我想听。”

    糖糖说他以前从来没带男朋友回家过，因此她姐姐都当糖糖没有有似的，都会笑说她没人要，惹的糖糖每次都气呼呼的，她这次下定决心要把ㄚ州带回家给她姐姐看，证明他可不是没人要的，谁知阿州不愿意跟他回去，她一想到回家又要被她姐姐冷朝热讽一番就十分的不甘心，于是跑到这里发呆想想有什么办法能堵她姐姐的嘴。

    糖糖说完后一直用他那含情脉麦的双眼望着我，然后糖糖轻声的说：“凯！

    你能不能……“我见她这神情即想到她要我陪他回去，我连忙说：”可是我不是男友ㄚ。“

    糖糖将她那美丽的脸庞在窝在我的怀里，接着脸通红的说：“你不我男友但你是人家的老……公”然后又害羞的躲在我的怀里，我双手捧着她的脸庞，轻声的问：“你刚刚说我是你的什么？”

    糖糖一脸娇态的说：“老……公啦！好吗陪人家回去吗？”

    听他叫我老公我还能不答应吗？哈哈～～

    我问糖糖说：“什么时候ㄚ？”

    糖糖见我答应十分的高兴就亲了我一下，然后说：“就今晚ㄚ！”

    我惊讶的说：“今晚你有没有搞错ㄚ。”

    糖糖笑笑说：“我知道你对我最好了，你一定不会反悔的。”

    靠！她简直吃定我了，糖糖又说：“你快回去准备准备，六点来接我。”

    说完就捧着我的脸颊亲了我的嘴唇一下，然后就跳着跳着的跑回了学校。

    我回学校拿了背包，洗个澡换套衣服，从衣橱拿了一件换洗的衣物和裤子，当然还有四脚裤ㄚ将他们都丢入了包包中，我准备妥后就出发到糖糖家，才刚到她家楼下就见糖糖拿着一个小包包正在关着铁门，糖糖见到我就说：“不错喔！

    这次很准时耶～～“我自满的说：”那是当然的ㄚ！“

    糖糖今天穿着一见满贴身的红色t恤，而且还在胸口处开了一个心形的洞洞，露出了一到很深的乳沟，而裤子则是一件七分裤，这套服饰将糖糖玲珑有緻得身材都展现了出来，她这模样时在是美呆了，我轻抚糖糖的下巴说：“糖！你今晚时在xing感极了。”

    说完我就做是要吻她，糖糖躲开了我，然后说：“别玩了！等下赶不到车子就遭了。”

    说完后就催促着我赶快骑车。

    我时间算的刚刚好，一到车站还有时间让我买些零时到车上吃，买好没多久车也跟着到了，上车后我一边癡着零嘴一边跟糖糖说些甜言蜜语，听的她心花怒放对我讚声连连，我跟糖糖说笑的说：“糖糖我的小鸡鸡有点痒呢。”

    说完就做是抓了两下，接着我又说：“你帮我抓抓好不好？”

    糖糖急忙说：“不要被人见到多羞人ㄚ。”

    我包包拿出了一件薄外套，然后哀求的说：“糖糖没这样吗！用外套盖住就没人知了ㄚ”说完我抓着她那纤嫩光滑的玉手放在我跨下，糖糖他知道自己拿我没辄，就轻轻的隔着裤子替我抓着，被糖糖这似有似无的着我的小鸡鸡也开始壮大，变成了一只凶险万分的密西西比河的凶猛超级鳄龟。

    我在糖糖耳边低声的说：“糖糖我想要！”

    说完后我将肉埲从裤裆里掏出用外套将它盖住，拉着糖糖那细嫩的纤手去触摸着我的肉埲，糖糖吃惊的说：“你是要死的ㄚ，被人见到怎么办。”

    我哀求的说：“小美人帮我舔一下吗？”

    糖糖急忙的说：“我才不要咧！”

    我搂着糖糖的腰对他撒娇和苦苦的哀求着，糖糖时在拿我没辄，啐了一口的说：“我一定是上辈子欠你，这世来还债。”

    我笑的说：“别这样讲吗！”

    我接着又说：“糖糖你快吗我受不了！”

    糖糖不情愿的说：“好啦！你急个什么劲。”

    说完糖糖就躲进了我的外套里头，轻抚着我的肉埲……喔！爽……

    糖糖纤嫩光滑的小手握着我的肉埲一上一下的套动着，我轻声的说：“喔！

    糖糖！好舒服ㄚ～～“糖糖听到了我的话又加快套弄得速度，搞的我肉埲一阵阵酸麻……喔……

    第09章

    糖糖轻轻的含住我半颗龟头，香舌灵活的在马眼上舔弄打转，接着慢慢的遍及了整颗龟头，最后将我那大龟头整个都含了进去，糖糖那湿暖的樱桃小嘴带给我无限的快感，她的美唇和香舌软滑的忽轻忽重上下吸吮着，糖糖纤嫩的小手一上一下套弄，弄得飘飘欲仙、舒畅无比……

    在这种既舒服又刺激的情形下，感觉是特别的强烈，龟头不停的涨大，糖糖知道我就快要完蛋了，加紧手上的攻势，不停的深深吸吮的让龟头抵到咽喉，偶尔还能听到糖糖嘴里发出的细微声响“唔～～唔～～”我被糖糖搞的背脊发麻，眼见阳精就要倾泄而出，要死不死站长这时居然来剪票，站长一步步的走到了我的身边，问我说：“票呢？”

    我慌张的说“你……等一下……喔！”

    我急忙的从糖糖的小包包中将票拿出。

    糖糖吮的浑然忘我本不知我身旁有人，纤嫩的小手摇的猛烈，灵活的香舌的舌唇不停的在我龟头顶端来回舔动着，受到这样的刺激我实在不行了，龟头暴胀了几乎一倍，精液狂喷全射进糖糖的嘴里，我忍不的发出“喔～～”的一声，站长将还给了我，它好心的问：“年轻人你没事吧！”

    糖糖这时头动了一下我赶紧将他压回，我喘的说：“我没事！谢谢。”

    站长听我这么说就继续剪着他的票，他临走时还用着一脸疑惑的眼神看着我。

    糖糖探出头来从外套的一角用着她那圆滚滚、水汪汪的大眼睛望着我，嘴里可还含着我大的龟头不放，看了一下又缩了回去，糖糖本来只是含着而已这时又开始用力的吸吮起来，我感觉到生命中的精华全被糖糖吸走，被吸的是丝毫不存，连点渣都不剩。

    糖糖将我那疲软不堪的小鸡鸡收回裤裆，糖糖？起头后我她见双颊微微泛红看起来还真是美艳动人，她用着水汪汪的大眼睛含情脉脉的眼神望着我，我见糖糖咽喉一动，接着我就听见了“咕噜～～咕噜～～”一声，我见糖糖居然将我的精液给吞了下去，看的我感动极了，我讚美他说：“糖糖你真美，弄得我好舒服ㄚ！”

    糖糖双眼微闭她那樱桃萧凑到我的面前，我见状便扶着糖糖的下巴，往着她的香唇亲亲的一吻，右手抚摸着糖糖粉嫩丰满的双乳，糖糖的香舌再我嘴里四处乱钻，我准备和她的香舌交缠时，一股腥味十足的液体，注了我的嘴中让我感到十分得噁心，我望着糖糖她居然在一旁笑的东倒西歪，糖糖笑吟吟的说：“好吃吗？”

    糖糖拿了抽了一张面纸给我，我吐出一口乳白色的糊状液体在纸上，用膝盖想也知道这一定是我所射出的精华，怎么精液的味道这么难吃ㄚ，我气的说：“你怎么这么这样ㄚ！”

    糖糖一脸笑吟吟装傻的说：“我怎么样了ㄚ！”

    见他这模样我简直视气疯了，又使出了我的鹰抓功狂骚她痒，糖糖被我搞的哀声求饶，连说她以后不敢了，这时响起了宜兰站到了，糖糖喘的说：“别玩了快下车啦！”

    下车后糖糖挽着我的手，在我耳边轻声说：“好哥哥别生气了吗？”

    我哼了一声，糖糖见我还是生气的模样，就用着她那粉嫩诱人的胸部再我手臂上来回摆动着，一边说：“别生气我以后不敢了吗？”

    说完又亲了我一下，我想想我也没什么好生气的，原本那就是我自己的ㄚ，糖糖只是将她还给我而已呀，我装模作样的说：“知道错就好原谅你吧。”

    我招了一部计程车，大约过了三十分钟才到糖糖家，糖糖按了门铃出来开门的是一位年约四十来岁来岁的美艳妇人，糖糖扑过去热情的说：“妈我好想你喔！”

    她妈妈连忙说：“快进来吧！”

    我点了个头和伯母打了声招呼，就进屋去了糖唐带我到她楼上的房间，放好了行李又下楼去黏着她妈妈，我心想她母女的感情一定很好。

    糖糖和她妈妈聊的开心十足，根本漠视了我的存在，害我只能在躲一旁看着电视而已，糖糖问说：“妈！爸跟姐呢？”

    她妈说：“你爸出差去了明天才回来。”

    接着又说：“你姐也是明天才要回来。”

    糖糖应了一声，接着他妈又说：“糖糖你死党胖妹要结婚了呢。”

    糖糖惊讶的说：“这是真的吗？”

    她妈说：“是阿！

    而且婚期就定在明天呢。“

    糖糖生气的说：“胖妹真可恶要结婚也没告诉我。”

    她妈说：“好啦别气了！”

    她妈见了一下时间接着说：“晚了你们去睡觉吧！”

    糖糖跟她妈说了声：“妈！晚安！”

    接着就拉着我的手上楼去了。

    回到糖糖房间后糖糖温柔的说：“凯！你去洗澡吧！”

    我问说：“那你不洗ㄚ。”

    糖糖笑的说：“我早就洗好了。”

    我跟着说：“我也洗好了ㄚ！”

    糖糖比的我的小弟弟说：“她臭臭的！”

    说完就推着我去浴室。

    我洗完后见糖糖刚挂了电话而且换上了一件连身的睡衣，糖糖没有穿胸罩，那粉红色诱人的小乳头若隐若现的看起来xing感十足，我笑说：“你穿内衣坐啥ㄚ！”

    糖糖虚了一声接着就将房忙给关上，糖糖笑嘻嘻的说：“穿给我妈看不行ㄚ！”

    说完就将内衣脱去躲进了被窝中，伸出了一只手招唤着我过去，我见状连忙将衣服脱去也跟着了被窝，一进被窝就开始对糖糖上下其手着，一下子摸着糖糖粉嫩诱人的大乳房，一下又隔着内裤挑逗着糖糖xing感的阴蒂，反正糖糖也早就习惯了，就由着我去。

    我玩的正起xing糖糖这时居然抓着我的手跟我说：“好哥哥！别玩了我拿东西给你看。”

    糖糖从柜子拿出了一本相簿给我看，我翻开一看发现糖糖从小就是个美人胚子，而且国中时身材就是一流的，我摸着糖糖的奶子说：“糖糖你小时身材就这么好ㄚ！”

    糖糖得意的说：“那是当然的ㄚ”接着又说：“但这也要感谢我的爸妈！”

    我点点头说：“恩！没错。”

    糖糖骄傲的说：“我爸妈年轻时可是模特儿呢。”

    我笑吟吟的说：“难怪你妈身材着么好。”

    又接着说：“生了一个这么漂亮的女儿让我干。”

    糖糖笑嘻嘻的说：“你说什么？”

    我淫笑的说：“我现在要干你。”

    说完我就压在糖糖的身上，又开始对她上下其手着。

    糖糖挣紮的说：“别这样！被我妈听到就不好了。”

    说完后就连忙将我推开，我想也对在人家家中干人家的女儿被发现那多糟糕ㄚ，因此我很识趣的不在挑逗着她，糖糖在抱着我在我耳边说：“凯我朋友都要结婚了我也好想结婚喔。”

    我惊讶的问：“你想跟谁结婚ㄚ？”

    糖糖嘟着嘴说：“就是没人要和我ㄚ我才想要结婚ㄚ。”

    我正经的说：“你么会没人要，我就很想跟你结婚ㄚ。”

    糖糖握着我手深情的望着我说：“你说的是真的吗？”

    我慎重的回答说：“真的ㄚ。”

    我哀求糖糖说：“糖糖你和阿州分手和我在一起好吗？”

    糖糖低声的说：“不行啦！我不想见到你和阿州为了我而吵架。”

    我听完就独自一人发着发默默不语着，糖糖轻声的说：“凯！你别这吗。”

    接着害羞说：“要不然这样阿州当我男友你当我老公，你说好不好。”

    我兴奋的抱着糖糖说：“你说的是真的吗。”

    糖糖点点头，我高兴的说：“那毕业我们就结婚好吗？”

    糖糖惊讶又有点欢喜的说：“你讲的是真的吗？”

    我说：“当然ㄚ！”

    糖糖叹了一口气：“我和阿州的是你都不会介意ㄚ。”

    我想了一下：“不会ㄚ！”

    接着低声的说：“你常不常跟阿州做爱ㄚ。”

    糖糖羞涩的回答说：“你怎么问人家这总是啦！”

    我说：“当然要问我一想到你和阿州在一起我就会很呕，更何况是做爱。”

    我又说：“糖糖你别跟阿州做吗！这样我会吃醋呢。”

    糖糖低声的说：“我尽量啦！竟她是我男友ㄚ！”

    我回答说：“什么？尽量！”

    糖糖又补了一句：“你放心啦！从认识阿州到现在我才跟她做过两次而已。”

    我惊讶的问：“这怎么可能！”

    糖糖唉了一声：“我也不知道可能是我魅力不够吧。”

    我笑的说：“糖糖你多心了，你魅力怎么可能不够，我一见到你就巴不得能天天和你做呢。”

    糖糖害羞的说：“你最坏了整天就只知道欺负我。”

    说完就躲进了我的怀中，后来我从糖糖口中得知阿州和她做的那两次两次都干没几下就射了，我心想阿州可能觉得自己很丢脸就不敢和糖糖做爱了。

    糖糖搂着我轻声的说：“晚了！我们睡吧！”

    没多久我就握着糖糖的圆滚滚的奶子进入了梦乡……

    我和糖糖睡到中午才起来，起来后糖糖就换件衣服要我陪她一起去她家隔壁找她的死党胖妹，糖糖的死党长的就是一副圆呼呼的模样难怪较胖妹，我和他们寒喧几句就自己一人到处逛逛，逛道时在有点无聊想说还是回糖糖家睡觉好了，回到糖糖房间后我见糖糖穿着和昨天不同款式的睡衣呼呼大睡，我心理绝得很奇怪她怎么这么早回来ㄚ。

    但她睡觉的模样实在是很诱人，我上到了床上轻抚着她那双？长美丽的大腿，我将糖糖的内衣缓缓的拉起，见到糖糖居然穿着一件红色丁字裤，我记得她早上不是穿这一件的ㄚ，我心想她一定是故意的想要给我一个惊喜，我将哪件丁字裤给脱了下来，开始玩弄着糖糖的小豆豆，没多久糖糖就湿成了一片，睡梦中的糖糖嘴里开始发出了呻吟，我见时机成熟了就躺在糖糖的身后，用手扶着我坚挺的肉埲，朝着糖糖那湿搭搭的嫩穴进攻……

    我双手不停的搓揉着糖糖丰满又人的双乳，我的肉埲用力一挺就突破了紧闭的她那粉嫩的阴唇，攻进了糖糖的体内，糖糖被我这一插让她从睡梦中惊醒了过来，她一时间充满了疑惑，但转念一想就知道是我了，她就继续装睡着任由着我胡来，我卖力的干着但越干越觉得奇怪……

    怎么糖糖的胸部好像小了一号，糖糖xing经验不多因此她那粉嫩诱人的嫩穴非常的紧密简直和处女没什么两样，但她今天比平时也松了许多让我觉得十分纳闷，我直觉跟我说她一定不是糖糖，但她脸明明和糖糖没么两样ㄚ，这问题也发生在床上这少女身上，少女心想我男友何时变的这大了，平常猴急的要命今天怎么变的这么温柔ㄚ……

    床上的少女回头惊讶的望着我，而我也一脸讶异的看着她，我眼前这女子和糖糖简直长的和一模一样，只是她和糖糖相比她比糖糖长的还要抚媚xing感而糖糖看起来则是比较清纯，还有糖糖崇尚自然所以她不爱化妆，而床上的少女脸则有画着淡淡的妆。

    我和她异口同声的同问说：“你是谁ㄚ？”

    我又说：“你为什么会在糖糖的房间？”

    说完我赶快抽出了肉埲退到床边的一脚，那少女说：“我叫圆圆是糖糖的姐姐。”

    圆圆也问说：“你又是糖糖的谁ㄚ？”

    我想了一下就说：“我算是她男友吧！”

    我抱歉的说：“对不起喔！我已为你是糖糖所以就……”我心想要是被糖糖知道我偷搞她姐她还会不会里我ㄚ，我越想越害怕便紧张的说：“你可不可以不要告诉糖糖ㄚ？”

    说完我急忙的穿上裤子准备要离开房间。

    我才走到门边就听到圆圆说：“把人家搞的火热就想走ㄚ这么不负责任ㄚ！”

    圆圆将食指放在嘴里吸吮着，脚还张的开开的还能见到她那湿淋淋的小穴，圆圆用娇媚的神情望着我，就像是再勾引我似的，被她这么一叫我整个人傻在那了顿时显的不知手措。

    圆圆走到了我的身旁，将房门重新给关了上，她轻抚着我的胸膛说：“我妹眼光还不错吗！”

    圆圆将我的裤子给脱了下来，用她那纤嫩的小手抚摸着我阴囊，圆圆不停的挑逗着我，被她摸没两下我的肉埲又是一柱擎天，圆圆见到我的肉埲惊讶的说：“糖糖吃的下它ㄚ？”

    说完就跪坐在身前不停的舔拭着我的肉埲。

    再糖糖的房间她姐姐为我吹着喇叭，哇！这种感觉实在是太刺激太美妙了，但碍于她是糖糖的姐姐关系，我只是呆站在那享受着圆圆为我服务着，她舔没两下吸吮起来了，这小婊子吸吮肉埲的起来真是熟练顺手，看起就知道是经验十足和糖糖生涩的技巧简直就是不能比，圆圆认真的又舔又套，我爽的不亦乐乎、飘飘欲仙的。

    圆圆缓缓站起身来用她的香舌不停的来回的舔拭着她的美唇，看起来就是一脸淫荡的模样，圆圆脱去了睡衣将我推倒在床，笑笑的说：“刚刚舒不舒服ㄚ？”

    我害羞的回答说：“嗯！好舒服喔～～”圆圆笑嘻嘻的说：“这就舒服ㄚ！

    还有让你又更舒服的呢。“

    说完后圆圆跨坐在我的身上，她不停的用着她那湿淋淋的嫩穴，对着我的大肉埲不停的摩擦着，有时就轻轻的压宾一压，阴唇就软软的分开来，粉红色的的嫩肉摩擦着肉埲，但每次就只送进半个龟头，就连忙拔起让我不搔到痒处，害我沮丧不已。

    我再也忍不住开始发动了攻势不时的挺起屁股，想要来个一桿进洞，圆圆轻捏着我鼻子说：“怎么很难受ㄚ？”

    我尴尬的笑说：“好姐姐你就别折磨我了。”

    圆圆笑嘻嘻的说：“好啦！不闹你了马上就让你舒服透顶。”

    话还没说完圆圆就扶着肉埲寸寸的推送着，没两下就将将我的大肉埲给吞没，圆圆觉得这触感实在是太美妙了，自己从未经历这种强硬充实的感觉过忍不住的发出“喔～～喔～～”

    一声！

    圆圆的纤细的双手和我的双手相握，不停来回的？起屁股又缓缓坐回去，圆圆的嫩穴和我的肉埲不停的接触分合，而接何处开始不断的渗出淫液，圆圆气喘喘的说：“好弟弟你真棒ㄚ！弄得姐姐我好爽喔！”

    我内心说等会还有的你爽的，我淫笑的说：“还有更爽的要不要试ㄚ？”

    圆圆连忙的说：“当然要ㄚ你快吗！”

    我笑着说：“哪你要叫我什么？”

    圆圆呼呼的说：“你要人家叫你什么啦！”

    我笑嘻嘻的说：“比如说好老公、好哥哥ㄚ。”

    圆圆着急的说：“好哥哥、好老公、你快啦！人家我等不急了。”

    听她这么心情大好就坐起身来，扶着圆圆的腰开始猛烈的扭腰挺动抽送着，“喔！好棒……人家……喔……”

    圆圆呻吟叫着，受到圆圆言语的鼓励更视卖命的抽动，圆圆那粉嫩坚挺的乳房不停的摇晃着，看的我口水直流忍不住的凑上嘴去吸吮，圆圆受到双重的次激双手紧紧环抱着我，纤细的手指不停的在我被上猛抓……

    “好老……公你……真……喔……棒……”

    “好舒服……插……得好深……啊……好……美……”

    我低头下看，圆圆那鲜美粉嫩的小穴将我的大肉埲不停的上下吞吐，骚水从嫩穴狂涌而出出，圆圆的脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，圆圆正享受着从未经历过美妙的感觉。

    圆圆的男友肉埲可能是普通大小，平常因该很少能深入到花心，今天遇到我的超级大棒，而且这姿势又特别容易的深入，这真让她舒服透顶得就像要犹如飞龙飞上天，圆圆简直是浪透了不停喊叫。

    “好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”

    “我……怎么会……变成……唉啊……好舒服啊……”

    “插……好深……再……再用力……”

    “啊……妹妹……快……飞上天了……啊……啊……”

    圆圆终于被他推上顶峰了，她紧渍紧的抱着我，圆圆那圆而俏的小屁屁不狂摇，我感觉到小穴里的嫩肉不停的收缩颤抖，圆圆失声叫道：“啊……完了……啊……泄了……我要……来了……啊……”都还没叫完圆圆嫩穴就是一阵湿热，浪水丰涌而出。

    圆圆高潮过后整个人就往后一摊，我深怕她去撞到头连忙的去揽着她的腰，圆圆虚弱的说：“你真棒！”

    我心想这是当然的ㄚ！，我笑笑的说：“没力了喔，那你不想要了ㄚ。”

    圆圆嘟着嘴说：“谁说的怎么在来过。”

    我又使劲抽动起来，大肉埲在嫩穴里出出入入，次次都狂插直奔到底死命抵着花心，圆圆骚劲大作，主动的扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”呻吟着，经历了一次的高潮嫩穴变的敏感万分不自主的又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，我都控制不住自己，大龟头传来了阵酸痲的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而糖糖只觉得穴儿中的大肉埲十分的火热的，而且不停的膨胀长大，插的自己飘飘欲仙浑然忘我，恨不得能将自己的嫩穴给插爆……

    “哎呦……好舒服啊……哥哥……太棒了……喔……喔……”

    “啊……要泄了……我死了……啊……又来……了……”

    这叫浪声简直是要我的命，马眼一松，热烫烫的的阳精疾射而出，全射圆圆的体内的深处，圆圆被这精液这一烫一喷，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩骚水狂喷而出，俩人同时到达高潮……

    我稍事休息后就赶紧连忙的逃离肇事现场，留下一身光溜溜的圆圆，流了满身大汗后就赶紧去浴室沖凉一番，我在浴缸回想着刚刚发生的艳事，心想圆圆会不会告诉糖糖ㄚ，我越想越害怕，这时有人打开了浴室走了进来，遭了！我忘了锁门，我急忙遮着重要部位。

    “遮什么遮ㄚ又不是没见过！”

    眼前说话的人不就是圆圆吗，她脱去了睡衣和小裤裤，拿起了连蓬头在沖尽了全身的汗渍，沖洗完毕后就跳进了浴缸中，圆圆用她那水汪汪的眼睛望着我，看的我心都慌了我笑笑说：“别这样看我吗！”

    圆圆看着我说：“你真是挺帅的耶，我妹真有眼光！”

    说完不停的用手玩弄着我的乳头……

    我好奇的问：“圆圆你和糖糖是双胞胎ㄚ！”

    我仔细的瞧着她，分辨着她和糖糖的不同处，圆圆说：“对ㄚ！但我们个xing却大不相同！”

    我笑说：“当然不一样ㄚ！糖糖可没你这样的骚！”

    圆圆气的说：“你很坏耶！”

    我笑嘻嘻的说：“更坏的你还没见到呢？”

    说完就一边摸着她的奶子，一边骚她痒逗的她哈哈大笑。

    糖糖喘呼呼的问：“你说我和糖糖谁漂亮ㄚ！”

    我心想这可不能得罪了圆圆，要不然她将我和她的丑事都给抖了出来，我想了一下说：“你和糖糖是双胞胎，当然是不分轩轾ㄚ，但你比她亮眼了点。”

    圆圆高兴的说：“你可真会说话呢！”

    圆圆抚着我脸颊，低头亲吻着我，圆圆伸出湿热的香舌和我交缠着，两人吻得几乎透不过气来，这时门外想起了敲门声，门外的说：“凯！是你吗？”

    这是糖糖的声音，我和圆圆一惊吓的连忙分开……

    听到糖糖的呼喊真是让我和圆圆吓了一大跳，我喘了一口气说：“对ㄚ！我在洗澡ㄚ～～”糖糖说：“那你洗快点等回而我们还要去参加胖妹的婚礼呢！”

    我正经的说：“好！我马上就好了！”

    接着我又说：“糖糖要不要一起洗ㄚ？”

    圆圆听我这说吓了一大跳，在我耳边轻声的说：“你找死ㄚ！”

    糖糖笑嘻嘻的说：“你想的美喔！”

    没多久就听见走远的脚步声，圆圆生气的说：“喂！你很坏呢故意吓我！”

    说完就重重的捏了我一下。

    “啊！痛ㄚ！”

    我大叫着，门外又有说：“凯！你怎了，摔着了吗？”

    糖糖怎么又回来了ㄚ，我急忙说：“没事～～没事～～我不小撞到头而已！”

    糖糖关心的说：“严重吗？开门让我看看。”

    听糖糖这么说简直把我和圆圆吓的屁滚尿流，我着急的说：“不用啦！我没事你赶快去换衣服吧！”

    糖糖安心的说：“没事就好，哪你洗快点喔！”

    我贴在门上仔细聆听着门外的动静，确定糖糖真的走远了我才松了一口气，我用水将身体又沖洗一番。

    沖洗完后我就跟圆圆说：“我不洗了！你慢用吧！”

    临走前还特别叮咛她说：“记得喔！你千万不要跟糖糖说喔！”

    圆圆笑嘻嘻的说：“看心情吧！”

    听她这么说我立刻跪在身旁哀求她说：“圆圆别这样吗！”

    圆圆看我一副滑积的模样就说：“好啦！你快起来这样很难看呢。”

    我抢着说：“你真的没骗我！”

    圆圆点点头，见她这答应我一时xing奋就亲了她一下，热吻完后我出了浴室找糖糖去。

    我见糖糖一个人坐在床上，就扑过去抱着她说：“小美人怎么一个坐在这发呆ㄚ！”

    糖糖回了我一句：“我哪有ㄚ，你么洗这么久ㄚ！”

    糖糖接着说：“走我带你见我爸去！”

    厅堂糖这么说我就跟着下楼去，糖糖的爸爸长的十分英俊挺拔，难怪能生出糖糖和圆圆这样标緻的美人儿，我礼貌xing的说：“伯父好！”

    糖糖她爸打量了我一下，点点头跟她糖糖低声的说：“嗯！还不错！”

    糖糖听她爸把这么说高兴的挽着她老爸的手在那直跳着。

    糖糖带我到客厅看电视，沙发上坐着一个我不认识的人，我问糖糖说：“那人是谁ㄚ？”

    糖糖一脸不高兴的说：“我姐的男友啦！我很讨厌他。”

    我好奇的问：“为什么ㄚ？”

    糖糖委屈的说：“他很色有时候还会吃我豆腐。”

    我愤怒的说：“什么！我一定要给他一点颜色瞧瞧。”

    说完我就做势要过去，糖糖连忙拉着我说：“别跟这种人一般见识。”

    糖糖不屑的说：“反正再过不了多久就会被我姐给甩了。”

    糖糖拉着我的手到亲热坐在沙发上和那人离的远远的。

    我仔细的瞧着那男的，长的一副獐头鼠目的模样，矮矮肥肥的模样，身高大概不到170可能只有165而已，我的目测法告诉我他体重起码有80公斤，我真的很怀疑他怎么追的到圆圆ㄚ，我好奇的问糖糖说：“他这德行怎么追的到你姐ㄚ！”

    糖糖在我耳边：“我姐说他口才很好，而且他家又很有钱！”

    我应了一句：“喔原来是这样ㄚ！”

    我心想圆圆还真的都不挑食耶这种货色他都要，唉！可悲ㄚ。

    这时有个清脆了声音说：“我的好妹妹你回来了ㄚ！”

    糖糖兴奋的跳起来抱着她姐姐，圆圆说：“几个礼拜不见妹变漂亮了呢！”

    听圆圆这么说糖糖高兴的说：“姐你也是ㄚ！”

    我插了一句：“大家坐ㄚ！”

    糖糖得意的说：“姐这是我男友我，可不是没人要的喔！”

    圆圆笑嘻嘻的说：“是！我知道，你男友长的可真不赖呢！”

    说完就摸了我脸一把，糖糖紧张的我把拉到她身后，不怀好意的看着她姐说：“姐！你干麻可别打他的主意。”

    圆圆捏了糖糖脸一把，接着说：“瞧你紧张成这德行！”

    说完我们三人都哈哈大笑。

    我和糖糖圆圆三人坐在沙发上开心的聊着，这时圆圆的男友小海也跑过来凑热闹，但我们聊的正开心根本没人要里他，和他只能又黯然的坐回沙发上看着电视，见他这模样我简直是开心极了……

    我们聊的正开心时，糖糖的爸妈走来跟我说：“别聊了！王家快开席了！”

    糖糖看一下时间发现快七点了，急忙的将拉起要我陪她到房间换件衣服，糖糖东挑西选总拿不定主意，我见状就说：“小美人你就别挑了，啦随便穿一件就行了！”

    糖糖转头说：“这可不行！我好朋友要结婚当然要穿的慎重漂亮一点！”

    我说：“你这么美还在意见衣服才好看ㄚ！”

    糖糖走了过来侧坐在我大腿上，用她那粉嫩的香唇亲了我一下，接着说：“你的嘴真是甜ㄚ！”

    糖糖站起身拉着我着手说：“你过来帮我挑一件衣服！”

    糖糖衣柜里的衣服还真多ㄚ，但奇怪的是有些衣服的品味相差满多的，我好奇的问：“怎么品味差这么多ㄚ？”

    糖糖她笑笑的说：“有些是我买的有些是我姐买给我的ㄚ！”

    糖糖接着又说：“我姐他可疼我了他买什么东西都会替我留一份。”

    我随口问了一句：“你姐妹俩感情这么好ㄚ”糖糖说：“那是当然的ㄚ，更何况我们是双胞胎。”

    我看看衣橱随手哪了一件粉红色无袖的洋装，糖糖看了一下就将她穿了起来，哇！简直是美呆了，胸口是低胸圆领的，糖糖那粉嫩丰满的乳房将衣服撑的满满的，由上往下观看还能见到诱人的乳沟，不用说这件衣服一定是圆圆买给她的，糖糖怎么可能会买这么xing感的衣服吗？

    糖糖轻唤我一声：“帮我把我的马靴拿过来！”

    听到糖糖的呼唤我立刻拿给了她，糖糖坐在床边慢条斯理的的穿起马靴，穿好在我在我身前转了一圈问我说：“好不好看？”

    我讚美的说：“好看到冒泡！”

    到我担心糖糖晚上穿的这么单薄怕他会感冒，我就说：“糖糖在多加件薄外套吧，晚上会凉的！”

    糖糖笑的说：“是！我的好老公我什么都听你的！”

    穿好后糖糖挽着我的手一起出了房门。

    我们下楼去发现圆圆和糖糖穿的是一模一样的衣服，两姐妹俩在那积积喳喳说：“怎么我们这么有默契！”

    就这我们边走边聊去赴宴，开席没多久，菜就一盘盘的端上来，圆圆十分爱吃生鱼片频频站起来弯下腰伸长筷子去夹，从宽宽的圆领口，能看见她白析析粉嫩嫩的乳房看起来相当饱满结实，而且不时乳房就随着她的动作轻轻的摆晃，看的在座各位男士各个心猿意马的。

    糖糖站起身来想去夹生鱼片吃，我心想这可便宜了在做各位，我连忙说：“糖糖我帮你！”

    糖糖十分的感激的说：“谢谢你！”

    吃了一会而我觉得挺饱的，我四处张望见到圆圆身旁围着一大？苍蝇不停的像她敬酒，而圆圆居然都来者不拒，而小海也都不管她任凭圆圆喝的醉醺醺的，我发现小海的眼光总是贼溜溜的停留在糖糖身上好像想将她吃了一样，我这时下定了决心有一天一定要他好看，宴会终于接近了尾声，新郎和新娘一起出来敬酒。

    我觉得新娘的小腹好像特别突出，我好奇的问糖糖说：“胖妹是不是怀孕了ㄚ！”

    糖糖惊讶的问：“你怎么知道？”

    我得意的说：“一看就看出来了！”

    糖糖低声的说：“胖妹就是不小心有了才会结婚的！”

    糖糖双颊泛红的说：“你们别次和我做都没带套，还都射了进去！”

    糖糖又低声的说：“人家最近经期都很乱，我会不会也怀孕了ㄚ！”

    我搂着她腰说：“不会吧！但如果真的怀孕我就和你结婚！”

    糖糖撒娇的：“你说真的还假的ㄚ？可别骗我呢。”

    我正经的说：“我怎么会骗你呢！”

    我们两相视一笑。

    宴会结束了糖糖见圆圆喝的醉醺醺的连忙扶着他回家，我和糖糖将圆圆安置好了，糖糖说要去洗澡，而我则在房间看着糖糖的相簿，?

 我同学的女友糖糖第4部分阅读

    宴会结束了糖糖见圆圆喝的醉醺醺的连忙扶着他回家，我和糖糖将圆圆安置好了，糖糖说要去洗澡，而我则在房间看着糖糖的相簿，我看十几分钟差点就睡着了，糖糖穿着睡衣走了进来亲切的说：“你还在等我ㄚ？”

    我疲倦的说：“对ㄚ！”

    说完我就过去搂着她，接着说：“糖糖我们睡吧！”

    糖糖亲吻了我一下然后说：“今晚你和阿海睡我要照顾姐姐。”

    我不悦的说：“不要啦！我要跟你睡吗～～”糖糖抚着我的头说：“凯你乖吗！”

    听糖糖这么说我实在不能在任xing了，但一想要跟阿海睡我就很肚滥。

    果然糖糖离去没多久那个阿海就来了，阿海进门很亲切的跟我打了妱呼但我根本不甩他倒头就睡，阿海自讨没趣也静静的躺在床上，没多久我就进入了梦乡。

    阿海见我睡着了开始有了动作，他悄悄的出了房门往圆圆的房间跑去，阿海偷偷摸摸爬上床去轻轻的叫了糖糖几声，见糖糖没反应，就在糖糖柔软的大腿上慢慢抚摸，见糖糖依然没有任何的动作，就大胆起来两只手都在糖糖的大腿内侧摸来摸去，阿海在糖糖耳边轻唤俩声：“糖糖～糖糖～”

    阿海把糖糖睡衣的肩带轻轻的拉下糖糖平时是不穿内衣睡觉的，糖糖哪美丽丰满粉嫩的胸部就呈现阿海的面前，阿海见到糖糖那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，看的他欲火焚身，急忙将裤子给脱了下来，他的肉埲还真的跟他身材一模一样肥肥短短的勃起的长度大概只有10公分，阿海伸出他的双手缓缓地放在糖糖的臀部下面，要将糖糖的小裤给脱了下来，谁知阿海的动作太大居然将糖糖给吵醒了，糖糖张开朦胧了双眼看见眼前的人吓的叫出声来……

    阿海急忙的呜住糖糖的嘴，阿海小声的说：“你别吵要是把你家人都吵醒就不好了！”

    糖糖双手遮着的胸口说：“你知道就好了！”

    说完就一直摇着圆圆，阿还淫笑的说：“别摇了我再圆圆的茶里放的安眠药，不到明天中午是不会醒的！”

    糖糖背靠着床头脚湾了起来，着急的说：“你怎么能这样！”

    阿海贼贼的说：“我怎样！”

    说完又在脱糖糖的小裤裤了，糖糖急忙的用手拉着裤头，糖糖上下不能兼顾她那粉嫩的胸部又露了出来。

    阿海凑上嘴去舔了一下，糖糖下的赶紧推开他的头双手紧紧的抱胸，阿海趁机将糖糖的内裤给拉了下来，但糖糖弯着脚小裤裤顶只能脱到大腿的下缘，阿海用手只抠弄着糖糖鲜美的嫩穴，阿海说：“糖糖你真美ㄚ！”

    糖糖拼命的挣紮哀求的说：“你别这样！”

    阿海抠弄没多久就发觉到糖糖有了身理反应，阿海伸出手指在糖糖眼前晃来晃去淫笑的说：“你看这是什么ㄚ！”

    糖糖心想被人这要羞辱，居然还有身理反应这简直是羞死人，只能低着头不发语的。

    阿海粗暴得扳开糖糖的双手，对着糖糖说：“糖糖你的奶子比你姐还大呢！”

    糖糖粉嫩丰满的胸部在阿海面前晃来晃去，阿海用手不停地握着糖糖的奶子搓揉着，把糖糖的粉嫩傲人的双峰搓来弄去搓圆变扁的，糖糖拼命的挣紮不时搥打的阿海，但糖糖只是个弱女子打的阿海不痛不痒的，反倒是激起了阿海的兽欲。

    糖糖哀求阿海说：“求求你别这样！”

    阿海根本不管糖糖，他见到糖糖的嫩穴闪着一丝丝淫液反光，觉得时机成熟就将糖糖的小腿架在自己肩膀上，拿出自己的鸡巴在糖糖的小穴口磨来磨去，糖糖当然知道阿海想做什么，但自己的身体受制拼命的挣紮都没用，这下糖糖可慌了着急的说：“不……求求你……啊……”

    阿海的龟头已经插入了我糖糖那粉嫩的小穴，糖糖惊慌过度一时忘了就反抗，阿海明白几不可失，身子向前一压，屁股用力往前一挺，阿海哪肥肥短短的肉埲长驱直入，整根插入了糖糖那粉嫩的小穴。

    而我呢睡到一半醒来时，发现阿海居然不再我身旁，我让觉得十非奇怪但也没想这么多，可能是晚上喝太多水了让我很想尿尿，我经过了圆圆的房间往里一看我居然见到阿海这在欺负的糖糖。

    “啊……嗯……你快……住口……啊……”

    “不……不要……啊……不……”

    阿海一次又一次用力的摆动他的屁股，还发出了轻轻的啪～啪～的声音阿海说：“糖糖……你好紧喔……夹的我好舒服！”

    糖糖不想屈服于它让自己发出任何声响，拿起身旁的枕头将头埋在里头，阿海又说：“糖糖……你比你姐紧多了！

    这样干你真的好舒服……你爽不爽……“

    我见到这情形简直是火大不已，正想冲进去狠狠的揍一顿，但我想到圆圆就在他们身旁，万一圆圆醒了为了保护男友而将今天中午的是抖了出来，那我跟怎么办这下不赔了夫人又折兵，而且贸然闯入就算是打了阿海出气，糖糖也会觉得自己对不起我而离我远去，到底有什么两全其美的方呢，嘿！这时我房间的电话响起，一看原来是阿海那禽兽的电话，我想到办法了……

    我在走道上大声不悦的喊说：“阿海你死到哪去了！电话啦！”

    糖糖和阿海都是一惊，阿海他好像是很怕我似的，平时都不太敢用正眼望着我，阿海一听我的喊叫急忙的穿好裤子，跑了出来接过电话，而糖糖则是赶紧整理一下服装穿起小裤裤糖糖一见到我就紧紧的拥抱着我，糖糖在我耳边轻声的说：“人家跟你一起睡好不好！”

    我说：“当然好ㄚ！这有什么问题！”

    我转头跟阿海说：“你去圆圆的房间睡吧！”

    阿海连忙说：“是……是……我这就去！”

    我则篓着糖糖一起回到了我么的房间，沿途一直计画这要怎样才能让阿海好看……

    糖糖一进房就说：“凯！刚刚好可怕喔！阿海跑进房间对我毛手毛脚的，好显你来了。”

    我问说：“哪他有没有对你怎么样！”

    糖糖迟疑了一下说：“没有啦！”

    还说没有都被人给干了，我说：“真的没有吗？我去抓他来问各清楚。”

    糖糖着急的说：“真的没有啦！”

    接着又说：“凯你别惹事毕竟他是我姐的男友，我不想搞出家庭革命。”

    唉！厅堂糖这么说我也莫可奈何，糖糖见我还在想着事情就拉着我说：“别想了我们睡觉啦！”

    糖糖去将们锁了起来，就拉着我上床去，糖糖躺在我的胸膛里，我抚着糖糖的秀发说：“糖糖你不管遇到什么事都要告诉我，反正天塌了有我替你顶着！”

    糖糖听着我说感动的说：“你对我真好！”

    我一边玩着他的秀发一边微笑的说：“那是当然的ㄚ～～你可是我未来的老婆呢！”

    糖糖笑嘻嘻的说：“不害臊！我又没说要嫁你。”

    我反驳说：“都洞过房了还不是夫妻ㄚ！”

    糖糖害羞的说：“这种事也拿出来讲！”

    接着糖糖又说：“我和阿州也做过那我们也是夫妻啰！”

    听到这句话我非常不高兴，接着我说就：“对！阿州是你男友我不是！”

    说完我就就假装去收行李，糖糖见我在收行李急忙的问说：“凯！你在干麻？”

    我回了一句：“回家阿！要不然干麻。”

    糖糖一听急了连忙的跑过来抱着我的腰，糖糖眼框犯着泪光说：“凯！你别这样吗！”

    我“哼！”

    一声不理糖糖，她这下更急放开了我坐在床边，嘻哩哗啦的哭了起来，这下换我急了我连忙安慰的说：“好糖糖别这样吗！”

    我安慰了好久才把他哄的不哭，糖糖气呼呼的说：“你最坏了！我对你这么好你还这样对我！”

    我拿着面纸替糖糖擦拭的泪水，我无奈的说：“我吃醋吗？”

    糖糖轻捶的我一下，嘟着嘴说：“我对阿州还没我对你的一半好呢，而且我有什么秘密都告诉你，你有啥好吃醋的ㄚ！”

    接着脸颊泛红小声的说：“更何况我连人都给了你了！”

    我唉了一声：“会吃醋这也是理所当然的ㄚ！谁叫我们没有一定的关系。”

    糖糖温柔的说：“我知道你爱我！我也很也喜欢你，给我一点时间和阿州谈！”

    糖糖又说：“别再吃醋和生气了喔！”

    我点点头嗯了一声，糖糖摸摸我的头说：“嗯！不错很乖，姐姐给你一点奖励。”

    我好奇的问说：“是什么奖励ㄚ？”

    糖糖不理我只是将她的睡衣给脱去，糖糖身材真是好，看的我血脉喷张。

    糖糖小心翼翼的脱去了我的四脚裤，用着她那纤细雪白的双手，握着我的命跟子轻轻的套弄把玩，喔！这实在是太爽了没俩下我又是一柱擎天，糖糖低着用双手托着自己的乳房，将我的大肉埲夹在双乳中间，不停做着活塞运动有时还会用他那樱桃小嘴为我的肉埲吸允，这感觉实在是美爆了，毕竟能为你的乳交的女人实在是不多，这可是可遇而不可求呢！

    糖糖舔着嘴唇问我说：“凯！舒服吗？”

    看她这表情真是挺淫荡，我回答说：“喔！真是舒服爆了～～”糖糖听完后就将自己的小裤裤给脱掉，接着坐在我的大腿上说：“现在换我了！”

    我故意笑她说：“换你什么ㄚ？”

    糖糖握着拳头轻轻的在我胸膛上敲打说：“你讨厌啦！故意笑人家。”

    见糖糖这骚样我手指头又不安份的在糖糖身上摸索起来，我在她粉嫩峰满的乳房上搓揉了半天，突然向往下袭击，一摸湿答答黏乎乎的一片，我取笑糖糖说：“唉哟！怎么湿成这德行ㄚ！”

    糖糖哼了一声：“还不是你害的！”

    我故意逗糖糖，手指突然侵入她的小嫩穴，糖糖唉叫了一声：“啊呀……啊……啊……”我不停的的拨弄搞她浑身发麻，不停的“喔……啊……”的叫着，糖糖紧紧的抓着我的手不让我继续的使坏，糖糖气喘喘的说：“哥哥！人家受不了啦～～人家想要吗！”

    我陶气的问说：“想要什么ㄚ？”

    糖糖嘟着嘴说：“你很坏呢！”

    糖糖的小屁屁不停的磨着肉埲，而我的肉埲只顶着小穴口，却动也不动。

    糖糖被我搞的又羞又急：“人家受不了啦！给我吗～～”

    见他浪成这样我实在不忍心在逗她了，我？起她那小而俏的粉臀，将大肉埲对准小穴口，糖糖见我不再逗他十显的兴喜万分，糖糖缓缓的的往下沈坐，穴儿含住龟头，糖糖感受到大龟头磨着阴唇的快感到十分舒服，扑通的一坐，鸡巴应声而没直抵花心，糖糖忘情的“啊……”了一声。

    糖糖和我结成了一体，她的的穴儿知的是又湿又暖，而这姿势又特别的容易达到花心，这简是让糖糖又爽又浪淫态全现，我捧着她那小儿俏的美臀双手不停的掐捏玩弄，然后缓缓慢摇动，穴儿开始阵阵收缩……

    一会而就自动自发起来粉臀儿不停上下地套动，糖糖放浪的摇摆着，而她那丰满粉嫩的双峰也随着糖糖的摆动而剧烈摇晃着，我我忽轻忽重搓揉的她的乳房，这又下糖糖又更浪了，我见她秀发四散眼睛微闭在那癡癡的笑着，嘴里不时发出淫声荡语……

    “哦……再深……啊……真好……凯……哦……”

    “好过瘾……啊……又……到底了……啊……唉……”

    “啊呀……在快……啊……啊……”

    什么还要在快这可是你说的受不了可别怨我，我的大肉埲猛烈的抽动，凶狠的在肉缝里进进出出，每一次都深入到她花心，然后迅速的退出，又在攻了进去，糖糖被我干的就哼不成声，经过我的一轮猛攻，糖糖在也支撑不住，懒散的仰靠到他肩上……

    糖糖可没闲着，用她那鲜美可口的樱唇低头吃起我的耳朵，而伸舌去挑弄着，喔！我被搞的全身发麻浑身不自在，糖糖被我干的舒服透顶，嫩穴就不断的抽慉夹紧，插再里面真是十分的舒畅，大肉埲又涨得更粗更硬。

    糖糖终于被他推上巅峰，再也无法忍耐，四肢将我锁的紧紧的，穴心阵阵颤抖，陡然间穴儿一热，淫水倾泄而出，嘿嘿！糖糖高潮了，但我也好不到哪去，龟头不停胀大我也不行，糖糖查觉了我的变化，虚弱的说：“不要……会怀孕……”

    听糖糖这么说我急急忙忙赶紧抽出，翘的老高的肉埲挺立在糖糖眼前，糖糖本想为我含但我实在是受不了，啊！了一声全从马眼狂喷而出，糖糖深怕弄张被单急忙用手去接，她看看手中的精液然后一脸疑或的望着我……

    糖糖将我压倒在床拿着手中的东西气呼呼的问着我：“为甚这么少？”

    说完糖糖就拿面纸将手上的精液给擦拭掉，脸泛着泪光说：“你有了我还这样，给人家跑去偷吃！”

    ，我连忙哄着她：“糖糖！我没有啦～～”我一定要找各好理由才行要不然我就死定了，嘿嘿！我灵机一动说：“糖糖听你我解释吗！”

    糖糖嘟着嘴说：“好！你说ㄚ？”

    我虎滥说：“我刚刚再厕所，我一想到我可爱的糖糖了就忍不住自慰起来！”

    糖糖听完高兴的说：“是这样的喔！”

    我说：“是真你要相信我～～”糖糖撒娇说：“你想要跟我说吗！干麻自己来吗。”

    糖糖又说：“但和我交往还敢打手枪！

    这可不行！“

    我敷衍的说：“是！这是我的的错。”

    糖糖一脸狡狯的说：“我要处罚你！”

    我好奇的问：“处罚什么ㄚ！”

    糖糖跨坐在我身上一脸娇媚的说：“嘿嘿！我要将你榨乾，让你不能在作怪。”

    啊！不要啊～～女侠饶命ㄚ～～啊……

    第10…11章

    昨晚惨遭糖糖的蹂躏一晚都没睡好七早八早就醒来了，我一脸睡眼惺忪的模样，见糖糖以坐在梳妆台前梳洗，糖糖见我醒来就过来躺在我的身旁说：“怎么这么早就醒了！不多睡会呢？”

    我累啪啪的说：“你还敢讲！被你搞的一晚没睡。”

    糖糖俏皮的说：“我哪有你诬赖人家！”

    见糖糖一副神轻气爽的模样难怪人家说：“女人做完容光焕发，男人做完累到啪啪”这句一点都没错。

    糖糖现在真的是容光焕发，而我也真的也是累啪啪啰，糖糖捏捏了我的鼻子说：“不理你了我要去刷牙洗脸啰！”

    说完捡起丢在一旁的小裤裤和睡衣穿了起来，摸着我的脸颊温柔的说：“你继续睡不吵你了！”

    糖糖对着镜子看着自己美丽的脸庞颇为得意，看着镜子不停的傻笑，糖糖拿起了洗面乳涂抹着自己细緻的脸孔，糖糖双手接满了洗尽脸上的泡沫，水珠扑满她俏丽的脸庞，睡衣一不小心也弄的湿透了……

    糖糖忽然感觉到有人抱着她的腰不停的上下其手着，她回头一看吓了糖糖一大跳，这人居然就是那死变态阿海，他将糖糖转成正面压在门板上不停的狂吻着糖糖，糖糖拼命的挣紮想摆脱他，谁知睡衣的肩带在挣紮中居然掉到了下来，两颗雪白的乳房立刻一览无遗呈现在他眼前，阿海两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞嚥声，眼睛眨也不眨地欣赏糖糖那白白嫩嫩的奶房，及淡淡粉红色花蕾般的奶头。

    糖糖喊叫说：“阿海你快住手，要不然我要叫了喔！”

    谁知阿海竟然说：“你叫给谁听ㄚ，你爸妈一早就出门爬山去了，圆圆和小凯睡的根死猪没什么两样呢。”

    阿海一手不停的搓揉粉嫩的乳房，一手已探向她的睡衣的裙摆内，想强行脱下了糖糖的小裤裤，糖糖赶紧伸手去阻止他，谁知竟摸到了一根肥肥短短的东西，糖糖立即会意过来急忙放手，阿海利用这空档已将小裤裤脱掉了一半，另一半则还挂在糖糖的美丽修长的美腿上。

    阿海手指不断的进出糖糖的小穴，还不时轻捏着糖糖的阴蒂，让糖糖忍不住低声呻吟“啊啊……喔……啊……不要摸了……啊……啊啊啊……”阿海将钰慧翻转过来让她扶着门板，龟头从后面顶住阴唇磨得糖糖浑身不在，糖糖惊慌的说：“不要！阿海够了！你不能……啊……”阿海根本不理糖糖，那肥肥短短的肉埲强行进入了小穴内……

    阿海死命的抽插，他这时才知道糖糖不只外貌美丽清秀，身材漫妙惹火，就连小穴都紧绷根处女别什么两样，鸡巴抽送时快感连连，插没两下小穴口便紧缩着阴茎根部，差点就射精了……

    阿海在糖糖耳边说：“妹妹你真紧ㄚ，弄得哥哥我差点就受不了～～”糖糖不理他只是捂着小嘴，不想自己发出呻吟声，阿海见状又猛力的抽插两下，糖糖昨夜和我激战了一晚小穴还十分的敏感，被阿海这样狂抽时在在受不叫了出来“啊……啊……不要……”阿海得意的问：“妹子爽不爽ㄚ～～哈哈！”

    阿海毫不怜香惜玉地捏弄着糖糖那两个白白嫩嫩的乳房，那两粒奶子捏得快要变了形，糖糖吃力地说：“……求你不要在弄……”不知是糖糖的穴太紧还是阿海太没用，糖糖都还没高潮他就不行，把软趴趴的肉埲从我糖糖的小穴里抽出，上面还沾着黏黏的精液，阿海得意的说：“妹子让哥哥舒服透了！哈哈～～”

    糖糖像是被干傻似的还呆呆扶着门板，阿海将肉埲收回了裤裆，捏了糖糖奶子一下说：“哇！好软ㄚ～～”接着又说：“借过喔！”

    糖糖一起身就甩了他一巴掌，然后恨恨的望着他，阿海被糖糖吓的夺门而出。

    糖糖将门锁上，不停的撑喜的自己的身体希望能将身上的汙秽都给洗尽，一边洗衣边想着这件事，是要告诉姐姐还是要息事宁人让一切都给过去，但他一时间根本没有任何的主见洗完后就拖着疲软的身躯回房。

    糖糖上床后就轻轻的摇着我，我抚摸着糖糖的脸颊疲累的问说：“小美人！

    做什么ㄚ？“

    糖糖钰扑到我身上，撒娇说：“哥哥！我想要！”

    什么你还要～～糖糖真的是想累死我ㄚ，但见他这模样我怎忍心拒绝呢，糖糖缓缓脱去自己的小裤裤，糖糖都这么主动了，我不上怎么行呢！

    我？起糖糖那修长的玉腿，翻身用双臂撑着上身，龟头顺势找到嫩穴口我往前用一挺，肉埲就被糖糖的的嫩穴给吞没了，挤压得淫水四溅飞散，糖糖一个翻身便骑到我身上，圆而翘的粉臀不停的前摇后动的，平时这时候糖糖早就淫声大作而今天嘴里只是轻轻的“嗯嗯～～呀呀～～”我总觉得现在我好像是个发泄品一样，这怎么行。

    我的自尊怎可如此受到践踏，我又将糖糖转了回来变成男在上女在下，我猛烈的抽送糖糖发出诱人颤声低吟，两腿不停的痉挛，小穴儿紧紧包死着肉埲，淫水不停从肉隙间喷挤出来，糖糖他高潮过后就昏睡了过去，糖糖就像获得解脱似的安祥的睡着。

    见他这模样我实在不忍在操她，我轻抚的她细緻的脸庞，和她相搂而睡，那根又硬又烫还留在糖糖的小穴内……

    糖糖休息一阵以醒了过来，揉揉眼睛一看已经11点多，糖糖不敢乱动怕吵醒了我，只是静静的瞧着眼前这个对自己十分爱慕的男人，这时她已分不出自己到底是爱阿州多还是爱我多，但她心理明白自己已离不开我了。

    糖糖察觉到了一件异事，他感觉到自己的嫩穴里还夹着一各不大不小的东东，糖糖疑惑着我怎么没将肉埲拔出，她轻轻的动了一下，肉埲一受刺激就大了些，糖糖玩心大起不停的轻轻的动着，肉埲终于在的嫩穴涨的满满的，弄得糖糖舒服透了，被糖糖这样玩我哪还睡得着ㄚ，我睁开双眼瞧着糖糖轻捏她的鼻子说：“小美人玩够了美ㄚ！”

    接着我又带着轻薄的口吻说：“怎么你还要ㄚ！”

    糖糖羞的赶紧推开我说：“谁说我要了！”

    我搂着她丰满的双乳说：“糖糖我肚子饿了呢！”

    糖糖说：“我们去外面吃好不好？”

    我问说：“问什么ㄚ？”

    糖糖无奈的说：“人家不想见到阿海！”

    糖糖都这么说了我也没啥意见，我笑笑的说：“我没意见，这就走吧！”

    糖糖说：“等等先洗个澡在说！”

    糖糖搂着我说：“我们去三楼洗那里比较少人去！”

    糖糖话还没说完我就抱起她，往三楼浴室直奔……

    糖糖搂着我的头轻声说：“啊！你怎么这样，被我爸妈见到怎么半啦！”

    进了浴室糖糖赶紧将门锁了起来，糖糖喘呼呼的说：“你很坏呢！吓死人了～～”

    我淘气的回答说：“这样就不用脱衣服了ㄚ！”

    糖糖亲了我一下说：“唉！我真是拿你没办法～～”

    我开启洒水莲蓬头，将俩人身体都给打湿，糖糖拿起沐浴乳涂抹着她玲珑有緻的身体，我也拿起沐浴乳准备涂抹一番，糖糖却阻止了我她笑的灿烂的：“等下我帮你抹～～”我坐在浴缸边抱着糖糖让她曲腿的坐在我大腿上，我直喊的说：“糖糖你快帮我抹吗！”

    糖糖回我说：“好哥哥！我这就来，别急吗～～”糖糖把我拉起搂抱着我不停的扭动弄得我浑身泡沫，这法子亏她想的出来。

    我感觉被她胸前的两团粉嫩乳房不轻不重的压迫得舒服透顶，正面弄好就将我转成背面继续如法泡制一番，糖糖这种洗法害的我肉埲翘的老高，糖糖见到了我的生理反应不尽笑了起来，糖糖指的我的肉埲笑的说：“这没洗干净～～”说完用沾满泡沫的双套弄两下，喔！顿时全身发麻打了一个冷颤，糖糖看看我的身体满意的说：“嗯！不错～～”糖糖拿起莲蓬头将我和自己身上全沖洗掉。

    我和糖糖一起进入浴缸泡着，我一手揽着糖糖的玉肩一手抚弄着她的秀发，位子实在是太狭小了糖糖那傲人三十四d双乳紧靠着我的胸膛，我癡情的望着她，看的糖糖都不好意思起来，糖糖将头埋在我的胸膛说：“你怎么这样看人家啦！”

    我用手托着她的下巴说：“因为你好看ㄚ！”

    糖糖一听的十分的高兴，她仰着头望着说：“那你爱不爱我～～”这还用问我答说：“爱！爱死你了～～”

    糖糖一脸幸福的说：“我也爱你！”

    糖糖又问：“那你爱我有多深ㄚ～～”

    我正经的回答说：“如果给我一各期限那将是一万年！”

    糖糖打了我一下说：“连电视对白也哪来用，这么没诚意！”

    我改口说：“我说的都是真的，不敢你发生什么是我都爱你。”

    糖糖一听大为感动，揽着我的脖子和我不停狂吻着。

    激情过后，糖糖看着自己的玉手说：“起来了啦！我的手都泡皱了。”

    我见状便说：“哥哥好心疼喔！”

    说完久允着她的手指，糖糖笑的说：“别玩了啦！”

    说完将我拉起擦着身子，擦乾后就拿了一件浴袍给我，糖糖笑嘻嘻的说：“好显浴室里有浴袍，要不然又得光着身子回去了。”

    说完和我和糖糖都想到刚刚来浴室的情形两人都是一笑。

    穿好后，我牵着糖糖的手恩爱的一起回到了房间，一进房内我和糖糖先是浓情密意一番才开始整理着行李，我拿出换洗的衣服穿戴完毕，糖糖则光溜溜的还站在衣柜前犹豫不决的要穿哪件衣服，糖糖跳到我身上让我抱着她我，伸手捧着她的小屁屁，糖糖一脸媚态的说：“好老公帮人家选！”

    我走到衣柜钱拿了一件迷彩装给她。

    糖糖瞧了一下就说：“哥哥你帮我穿好不好？”

    我先随手拿一套粉红色的内衣裤替糖糖穿戴好，糖糖就像女王边享受着我为她的服务，接着拿着那件紧身的迷彩装小心翼翼的套在她的头上，哇！女生胸前多了两块肉穿起衣服还真难耶～～我费了许久的功夫才将糖糖全身都给打点好。

    糖糖穿的迷彩装是属于背心的款式，因此能见到糖糖胸前了的一道深深的乳沟，搭配着同款式的短裙更能衬托出糖糖那双完美无暇玉腿，只有一句话能形容糖糖那就是美呆了。

    我牵着糖糖下楼去，糖糖和她爸妈说了一声后，就和我到她家附近的餐馆大快朵颐一番，糖糖这副装扮可让那些服务生个个大饱眼福，我见他们的模样人人都瞧的呆呆傻傻的，实在是好笑，吃饱过后我和糖糖到附近的商场逛逛，我发现好多男的都对我抱着羨幕的眼光可让我得意极了，看看时间和火车到点的时间快到，糖糖亲热的挽着我的手缓缓的进站去，结束了我这趟宜兰之旅。

    哇！这是什么天气ㄚ这么热～～不会吧居然有34度c！

    糖糖那白皙细緻的肌肤被炎热的太阳晒的红通通的，又加上糖糖今天上体育课让她流了满身大汗整身都黏搭搭的，糖糖很爱洁全身黏搭搭她怎么受的了～～

    体育课一上完就立刻打电话给我，一见到是糖糖的来电我立刻接起电话，糖糖说：“老公！你现在有没有空ㄚ？”

    我问说：“怎么了ㄚ？”

    糖糖喘呼呼的说：“人家刚上完体育课全身黏搭搭的，你载我回家换件衣服好不好ㄚ？”

    我无奈的说：

    “不行耶！我正再做实验走不开呢。”

    糖糖失望的说：“不行喔！好吧～～那掰掰啰。”

    炎热的天气让糖糖上起课来浑身都不自在，又加上糖糖好像有点中暑似的整个人头昏脑胀，经历了一天的煎熬终于下课，糖糖高兴极了心想终于能回家好好洗个早睡个觉，谁知他们班的女生居然要糖糖陪她们一起去参加排球比赛，再众人的苦苦哀求下糖糖实在是盛情难却，只能勉为其难的答应了，经过了一番廝杀最后还是输了～～

    嘿！终于比完了，糖糖拖着疲累的身躯回到宿舍都已经六点多了，一进门就将衣服脱各精光直奔浴室，糖糖欢天喜地的享受着泡泡澡，糖糖拿起毛巾一下搓揉着自己的修长的双腿一下搓揉着粉嫩丰满傲人的双乳，看的自己玲珑有緻的身躯不禁得意唱起歌来，一边唱歌一边托着自己傲人的双峰摇来晃去玩的不亦乐乎。

    门外传一声砰！糖糖听到这声音吓了一大跳，糖糖心想外头怎么会有声音么声音？，难道是小偷不会吧！这一带治安不错ㄚ，要如果真的是小偷会不会对我劫财又劫色ㄚ～～糖糖实在是不感想像，糖糖洗澡从不带衣服，因此毛巾裹着裸露身体（这时糖糖时在很后悔有这坏习惯），糖糖准备走出浴室来一场家园保卫战，她顺手拿起厕所用的扫把防身，出浴室是前还特别检查一下自己的毛巾有没有裹紧～～

    糖糖一出浴室就大喊的说：“谁快给我出来！”

    忽然有人答道说：“别紧张是我房东啦！”

    糖糖一听松了一口气将扫把丢到一旁，喘了一口气说：“房东先生你吓死我了！”

    房东色咪咪的瞧着糖糖那酥胸半露的胸口说：“我见你门没关以为遭小偷就进来看看。”

    房东看着糖糖这身诱人xing感的模样，瞧着两眼发直、口水直流，糖糖摸着头一脸可爱的模样说：“是这样子的ㄚ！”

    糖糖见房东老是望着自己的胸口，才想起自己现在只裹着一件毛巾，赶紧双手遮住胸口，双脚夹紧呈现内八的样子，害羞的说：“房东要是没事我还要洗澡～～”房东一听知道糖糖在赶人了，很识趣的说：“那没事我要下楼啰！”

    临走前还依依不舍的在看糖糖一眼！

    糖糖见房东下楼后，收拾一下放浴室门前的放置衣服的蓝子，准备将髒衣服拿去洗衣机洗，糖糖一件一件的丢进洗衣机内，当拿起内裤时怎觉得湿湿黏黏的，拿起来一闻还有股噁心的腥臭味，糖糖“噁～～”了一声，急忙的将小裤裤给丢到一旁去～～

    一开始糖糖听到房东说她门没关心理就觉得怪怪的，又发现有人偷拿自己的内裤来玩，糖糖平时就觉得房东的行为满诡异，糖糖深信自己进门时却确实时有将门关上ㄚ，她开始觉得是不是房东自己偷偷跑进来，躲在通风口一边偷看自己洗澡一边拿着自己的内裤打手枪，糖糖又想到自己的内衣裤常常怎么晒都晒不乾！

    糖糖心想一定是房东都趁自己不在时，就偷偷的进来偷拿自己的内衣裤来玩，糖糖一想到自己贴身的内衣裤都沾染过房东的精液而且自己还将她穿在身上不禁“噁～～”了一声，还有自己裸露的驱体也不知有没有被她偷看过，糖糖越想越觉得可怕，急忙拨了一通电话给我要我过来陪她。

    我一进门糖糖就紧紧的抱紧我，接着就跟我诉说着一切，听糖糖说完后我好奇的问：“那你还有穿着那些内衣裤吗？”

    糖糖一脸噁心的说：“当然没有ㄚ！”

    这时糖糖穿着一件宽松的上衣和一件休闲裤，隔着薄薄的上衣还能清楚的见到两颗诱人的小葡萄～～

    糖糖靠着我很嗲的说：“人家不要租这里了，你明天陪我去找房子好不好？”

    我轻抚着她的脸颊说：“好ㄚ！那有什么问题！”

    向来糖糖说什么我都是一口答应的，糖糖仰着头望着一脸怜人的模样的说：“那些内衣裤我都不要了，明天陪我去买新的！”

    哇！这下可要大失血了，我点点头说：“喔！好～”

    糖糖说他今天要亲自下厨煎牛排给我吃，和我来顿烛光晚餐，吃晚餐怎能少了红酒呢，趁着糖糖还在料理晚餐的空档，我下楼去买了罐红酒回来，说真的对酒我实在没什么研究，就随随便变的挑了一罐就回糖糖的宿舍去了，回去一看糖糖已经坐在位子上等我。

    糖糖看着我手里的东西好奇的问：“那是什么东西ㄚ？”

    我笑笑的说：“这是红酒ㄚ！”

    糖糖撒娇的说：“你好坏喔！想把人家给灌醉。”

    我开玩笑的说：“嘿嘿！被你发现了～”

    我凑到她的身旁对糖糖上下其手，糖糖被我惹的呵呵的笑着，她抓着我的双手不让我继续乱摸，糖糖羞答答的讲：“你也不用本我灌醉，我本来就是你的人～～”说完羞的低的头不敢看我，我扶着糖糖的下巴让她的头仰起，接着我含情脉脉看着糖糖然后就给她深情的一吻。

    吻玩我笑着说：“糖糖你这模样实在是好可爱喔！”

    糖糖听我再讚美他十分高的说：“真的ㄚ！”

    我说：“当然是真的ㄚ！糖糖可是天下间最美最可爱的女人～～”糖糖一脸幸福的模样说：“吃东西啦！都快凉了。”

    糖糖的手艺时在没话说，那牛排真是好吃极了，吃完我还来回舔着盘子，糖糖见我这模样低声的说：“如果你愿意我以后天天煮给你吃！”

    我说：“真的吗？

    你没骗我吧！“

    糖糖笑着说：“当然是真的ㄚ～～”听他这么说我就知道糖糖她是爱我的。

    我和糖糖酒量都算浅，喝没几杯我们两个人的脸都发红了，糖糖更糟走起路来还摇摇晃晃的，吃饱后我坐在沙发上看着电视，而糖糖则收拾着餐盘拿去厨房清洗，见糖糖摇摇晃晃的模样我本想帮她，但糖糖说男生不要进厨房，要我休息一下去看个电视。

    糖糖洗好后就跑来坐在我的大腿，头靠在我的肩膀上，双手揽住了我的头，“哥哥我们去睡觉好不好？”

    我说：“等一下在睡，等我看完棒球再说。”

    我亲吻的她细嫩的脸颊，糖糖头稍稍一转和我嘴对嘴的，灵活的香舌伸进我嘴里，相互深吻起来，我一手抚摸着糖糖细緻脸庞一手搓揉着她那粉嫩丰满的双乳……

    一阵激情过后，糖糖摇着我娇媚的说：“走吗！”

    见糖糖这模样我怎么可能还会说不，我双手使劲的将糖糖抱进房去，进房后糖糖说她要擦保养品等会在睡，我则是躺在床上呆呆望着我眼前这美丽的女子，糖糖跑到我身旁笑嘻嘻的说：“我化妆给你看好不好。”

    糖糖从不化妆，只有偶而会涂个口红让自己看起来比较有精神，听她这么说我当然是说：“好ㄚ！”

    糖糖在自己脸上涂涂抹抹，她画完妆后我一看简直惊为天人，哇！美呆了～～淡淡的眼影增添了糖糖抚媚的感觉，嘴唇上涂着叛逆脣膏带着一股野xing的美，再加上糖糖有点醉了，表情显有的抚媚又有点淫荡。

    糖糖趴在我身上问着我说：“好看吗？”

    我xing奋的回答说：“好看～～好看～～”糖糖一听十分高兴热情亲吻着我，我一边吻一边不停的搓揉着糖糖的双乳，糖糖任凭轻薄捏揉，糖糖被我挑逗得情欲高亢，浪到急忙的脱去自己和我的衣服和裤子，没两下我和糖糖都是光溜溜的。

    糖糖趴在床上圆而俏的小屁屁高高抬起不停摆动，像是示意我赶快插入一样，我的大肉埲在小穴口轻轻的晃了两下就奋力往前一，挺糖糖感受到一阵温暖的接触，接着嫩穴被塞得满满的，脸上露出舒媚满足的神情，嘴里不禁发出“啊！”

    了一声～～

    阵阵快感连连，让糖糖不自主的扭动屁股配合着，见糖糖骚成这模样得意的问她：“舒不舒服啊？”

    糖糖满脸浪荡的说：“好哥哥实在是太舒服了！”

    听糖糖这说我的大鸡巴来回不停的抽动，，一想到平日的冰山美人现在却骚浪成这样，一xing奋又加再加快抽动的速度，干的糖糖连连呻吟～～

    “好深……好深……插死人了……好……啊……啊……”

    “好……好过瘾……啊……又……到底了……啊……嗯……”

    每当我的大肉埲插进抽出，总是会喷出一大堆浪水，而我手也没闲着不停搓揉着糖糖白白嫩嫩的丰乳，不时轻捏那粉红小巧的乳晕，这简直是让糖糖上下都舒服透了，嫩穴肉强烈的一阵一阵的收缩，骚水不停的涌出，糖糖高潮了连带的我被不停收缩的嫩穴夹的也快弃械投降，我急忙的抽出来换许些微的喘息时间。

    我将糖糖翻成了正面，一边亲吻着糖糖一边问：“小美人还要不要ㄚ？”

    钰慧全身乏力，一脸春心荡漾的模样口里轻哼说：“人家还要！”

    我稍作休息后大肉埲又生龙活虎起来，肉埲又从新对准着糖糖的嫩穴，轻轻一挺又缓缓的抽动，鸡巴在嫩穴中是又紧又热，这次要好好享受着龟头和穴儿肉摩擦的快感，因此不急着快速抽动。

    糖糖呻吟说：“哥哥在快点吗！”

    见糖糖浪得如此厉害，又骚又嗲，于是我将肉埲奋力一挺，不要命的疯狂抽插，干的糖糖开始唉声求饶！

    “嗯……嗯……好深啊……慢点……啊……啊……”

    糖糖不停的浪叫，听得我也按奈不住自己，不停的猛烈的冲刺之后，终于我们都来来到崩溃的边缘～～

    “啊……完了……糖糖……又……完了……啊……啊……”

    穴儿一热浪水倾泄而出接着就昏睡在床上，而我也好不到哪去龟头头猛胀，我奋力一挺让大龟头紧紧的底着花心，我我感觉到精关一松，热滚滚的阳精就喷洒在糖糖的嫩穴里头，接着感一阵晕眩就昏睡在糖糖身旁。

    一阵鸡鸣画破了黑夜迎接着黎明～～

    第二天一早，糖糖先醒没多久我也跟着醒了，只见侧着身糖糖用着水汪汪的大眼睛望着这个自己心爱的男人，我一见到糖糖简直是让我笑翻天，糖糖见我这样觉得十分的讶异便问说：“讨厌啦！你笑什么ㄚ？”

    我笑呵呵的说：“你自己去照境子吧！”

    糖糖走道梳妆台前一看大叫了一声，此时的糖糖披头散发的，还有她昨天画的妆以花的一踏糊涂。

    糖糖气呼呼的说：“你还笑都你害的啦～～”糖糖见我还在一旁偷笑气的拿梳子丢我，丢我就独自一人进浴室梳洗一番顺便洗各澡，糖糖光溜溜的走出浴室靠在了我的身旁说：“人家肚子饿了！”

    听糖糖这么说我的肚子也咕噜咕噜的响着，我说：“嗯！我也饿了吃早餐去吧！”

    糖糖起身走到衣橱前哪起一件热裤就穿了起来，我好奇的问：“糖糖你不穿内裤ㄚ？”

    糖转头回答说：“不要！好噁心我不敢穿～～”说完又套上一件无袖高领的黑色上衣。

    糖糖换好后就拉着我一起下楼去吃早餐，糖糖叫了两个汉堡和我津津有味的吃着，临走时听到老闆和老闆娘小声的对话说：“哇！那女的奶真大，晃的还真凶！”

    “八成没穿内衣”

    “死色鬼你少管人家的闲事！”

    “唉！要是我的身材有这么好就好了～～”

    这对话全听进了糖糖耳里，她羞的赶紧拉着我离开早餐店，一边跑一边说在也不来这里吃了，吃完早餐后在着糖糖到处找些租屋启示，很幸运没花多久的力气就找到了，上面写着五点可过去看屋。

    糖糖拉着我陪她去买内衣裤，百货公司的内衣部款式之多看的我头昏眼花，店员糖糖量量胸围的尺寸时就发现她没穿内衣，反正这种事店员们早就见怪不怪了，糖糖一量，哇！三围是34d2333店员不禁露出羨慕的眼神，直夸说糖糖身材好，讲的糖糖都不好意思起来。

    我陪着糖糖东挑西选的，挑了四件最新流行的四套可搭配换穿的内衣裤，糖糖走进了试穿室脱下上衣试试看合不合身，糖糖把门开个小缝要我进去看看适不适合，进去一看糖糖那浅兰色镶着蕾丝包裹着糖糖一双丰满的乳房，不时还会微微晃动，七彩缤纷的花朵图案的的小裤裤绷紧圆而俏的丰臀上，这模样比糖糖脱光时还更显的有魅力。

    见糖糖这模样又开始在打着坏主意，我轻搂着糖糖亲吻着她，谁知我的坏主意竟被糖糖给识破，糖糖推开了我笑着说：“色鬼！在这种地方也想搞蛋。”

    话还说完就被糖糖给推出了门外。

    靠！女生的内衣裤怎么这么贵，四件就要六千多，实在让我好心疼，但这也没办法为了糖糖这前还是要花的，我和糖糖又四处的乱逛，我眼睛一瞟见到一件xing感十足上衣，我囔着糖糖去看看，糖糖看了一下那件无肩的小可爱说：“这会不会太xing感ㄚ？”

    我笑着说：“不会啦！”

    糖糖说：“好啦！好啦！你喜欢我就买吧。”

    糖糖亲热的揽着我的腰，微仰着头一脸俏皮的模样说：“凯！我们去逛书店好不好？”

    对逛书店我实在是没多大的兴趣，我皱着眉说：“不要啦！逛书店很无聊呢！”

    糖糖拼命的央求我说：“好吗！偶而做个文艺青年吗～～”唉！糖糖这样的要求我，我实在是没辄只能答应了，我说：“好是好但不要逛太久喔！”

    糖糖听了十分高兴的说：“是！我的好老公都听你的。”

    我们走进了一间规模颇大的书店，起先我都跟再糖糖的身旁陪着她看一些文艺小说，但没多久我就就看不下去，我留下糖糖一个人在书店到处的闲晃，糖糖到也热观其成，反正我在她身旁也祇会闹她而已，糖糖心想这下终于能好好的看书了，唉！这时间逛书店的人真的挺少的，庞大的书店只有稀稀疏疏的几个人影，有的也只是一些姿色普通中年发福的妇人，唉！难道就只有这些人会逛书店吗！

    当我还再唉声叹气时，我看到一个让人眼睛为之一亮的女子走进了书店，她面容姣好、身材火辣年约23～24岁的年纪，穿着一件圆领的低胸上衣，还穿着一件极短的牛仔短裙，不会吧！这种女孩子也会逛书店ㄚ，真是天要下红雨。

    这名女子先是到处的晃晃随手乱翻，和来他拿起的一本不知是什么书就坐在地上看了起来，我走到她的对面随手拿起了一本书乱翻还掩饰，她拱曲着双脚而且她的裙子又很短，这样一来旁人都很容易的能偷窥道她的小裤裤，再加上双脚常不经意的露出一个小缝。

    我面对着她，从这角度可以很自然的她瞧见裙里的景像，这名美少女穿着一件紫色半透明的内裤，更夸张的是她竟将阴毛给刮的一乾二净，少了阴毛的遮掩让我能依稀的见到她那呈现粉红色的嫩穴，这幅美景实在太诱人了让我目光都无法转移开来，这时肉埲在裤档里不受控制的越涨越大，突然这个小姐姐站起身来往我这边走来。

    我心想难道是我偷窥她被发现了！我急忙的拿书遮着脸，大姐姐轻拍了我一下肩膀，不会吧！真的被抓包了，谁知她说：“先生借过～～”原来只是要我借过ㄚ害我吓的半死，我心想自己怎么会这么没胆，小姐姐挑了一本书在我身旁坐了下来，我眼睛偷偷往下一瞄。

    嘿嘿！我居高临下能很清楚见到她紫色的胸罩与和白白嫩嫩的乳房，我没见到胸罩的吊带因该是半罩杯的款式吧，上面还有镶蕾丝花边，大姐姐的胸部看起来不算小，依我目测初步估计起码有32c，但我总感觉胸罩有点松松的，和她的尺寸有点不合像是买大了一号～～

    小姐姐看着看着忽然低着头用着她的玉手为她的美腿抓着痒，她这一低头的瞬间让我清楚的见识到她胸罩内的庐山真面目，整个乳房完完全全地裸露在我眼前，连粉红色的乳晕小奶头都被我看的一清二楚，这简直就让我给爽死了，想不到逛书店还有这好处。

    这时有一个留着一头稀疏的长发，浑身破破烂烂、长相十分怪异的颓废男子，这男的走到大姐姐的身旁按着她的肩膀神情恍惚的说：“呵呵！小姐能跟你做朋友吗？”

    小姐姐一见到他这模样急忙跳起，小姐姐惊慌的说：“对不起！我不要～”

    那男眼神呆滞的说：“呵呵！小姐别这样吗～～”说完竟拉着大姐姐的手去摸他的生殖器，小姐姐吓的急忙将手给甩开，一时使力过度重心一时不稳，整各人往后一跌，我见状顺手将她环抱住。

    这男的又再度逼近，小姐姐吓的躲到了我的身后，我回头看着她只见小姐姐用着哀求的眼神望着，像是诉说着希望我能帮帮她，这种英雄救美的好机会怎能放过呢！我推了那人一下然后呛声说：“人家不理你！你还不快滚～～”他竟然不理我又伸手想去拉小姐姐，这可苦恼我了我使劲一推，那男的没站稳整个人跌坐在地上，我做势要打他的说：“还不滚小心我揍你喔！”

    这一吓果真成功了，那男被我吓的落荒而逃。

    小姐姐见那男的走远了松了一大口气，她不停的相我道谢着，我谦虚的说：“这没什么啦！”

    我又补上了一句：“更何况帮助这么漂亮的小姐可是我的荣幸呢！”

    小姐姐听只是笑笑，她接着说：“还是要谢谢你！改天我请你吃饭吧。”

    听他这么说我当然说好阿，她说她叫梦倩现在大学刚毕业大我三岁，我们聊了一下简直是臭味相投相谈甚欢，她临走前还和我交换了彼此的手机号码。

    我心想今天真爽竟然能认识这么漂亮的小姐姐，但帮助了梦倩这可害惨了糖糖，那变态男被我赶跑后，又四处的找寻目标，那人看起脑筋像是有问题，但骚扰女生还到要找漂亮的，他见糖糖这么标志的美人儿，翘着修长的美腿在那一个人坐在角落看着书，他四处张望发现这人烟稀少竟大胆掏出他的宝贝儿看着糖糖在那不停的套动，糖糖书看的有点疲劳抬起头来伸个懒腰，糖糖看到这噁心的一幕简直是吓呆了。

    变态男和糖糖四目交对，他竟大胆的往糖糖身边走去，糖糖见他走过来吓的拔腿就跑，谁知这男的比糖糖快了一步将糖糖能移动的方向都给佔住了，变态男说：“呵呵！小姐我的大不大ㄚ？”

    糖糖吓的跌坐在地上的说：“啊！你走开啦～～”糖糖不停的挥舞着手阻止他继续前进，那人拿住糖糖的手腕去碰自己的宝贝儿说：“你说大不大ㄚ！”

    糖糖简直是吓坏了急忙的甩开他的手退到角落。

    变态男看着糖糖不停的套弄着肉埲，糖糖这时简直是叫天天不叫地地不灵，心想自己最近为什么会这么倒楣，糖糖这时下定决心要摆脱这变态男夺路而出，糖糖还来不及夺路而出，那男的大叫“啊！”

    一声滚烫的精液从他的马眼疾喷而出，糖糖来不及闪身精液全射在糖糖的身上。

    和梦倩聊完后我兴高采烈的去找糖糖，这时我依稀又见到那个变态男，心想不会吧！他给我跑去骚扰糖糖，我快步的跑了过去，那人一见到我急忙拔腿就跑，只见糖糖瑟缩在角落一脸哭丧脸的说：“凯！刚刚人家遇到变态～～”拉着衣襟给我看上衣被沾到的精液，见他一副要哭的模样我安慰的说：“不哭！不哭！”

    说完赶紧拿面纸帮糖糖擦拭一下。

    我将糖糖扶起，糖糖有点哽咽的说：“凯！陪我去厕所清洗一下。”

    糖糖今天还有买套衣服刚好可以应急，我搂着糖糖的肩说：“你要不要去厕所将上衣给换掉？”

    糖糖一脸委屈的说：“嗯！也好。”

    糖糖独自一个人走进了女厕而我则在外头等她，糖糖进了女厕后脱去沾满精液的上衣，糖糖心想最近怎么会这着倒楣老是遇到这种事，这时有个人从隔壁间探过头来，糖糖一看竟然是那变态男尖叫了一声双手急忙抱胸，这时我刚好去虚虚去没听到糖糖的惨叫。

    变态男跳了进去和糖糖挤在同间的厕所内，一进去就拿住糖糖的双手紧靠在墙上让糖糖无法动弹，变态男色咪咪的看着糖糖胸部说的说：“哇！好大的胸部ㄚ。”

    说完就粗暴的吸允着糖糖的粉嫩丰满的美乳，还不停的掐捏着糖糖的白嫩嫩的乳房，糖糖不停的挣扎就是无法摆脱，谁知他吸的不过瘾还不时轻咬着糖糖鲜嫩可口的乳头痛的糖糖唉叫连连，糖糖的奶头向来很敏感，被他这么弄哪还受的了，搞的糖糖全身软啪啪，丝毫无任何的抵抗，我上完厕所出来听到糖糖的叫声立即冲了进去。

    门把一转就开了糖糖竟忘了锁门，我打开门一看见到变态男竟然吸着我最喜爱的糖糖的美乳，立刻将他给拉开，然后用膝盖狠狠的顶撞他的宝贝儿，又赏给他好几个重拳，最后顺手拿起通马桶用的直接插在他脸上，那人被我揍到落荒而逃，见那人逃跑我还想追过去，糖糖伸手紧紧的抱住我不停的哭泣着，糖糖哽咽的说：“凯！别离开我。”

    见糖糖这模样我实在好心疼极了！

    这时我听到好像有人进来了赶紧将门锁上，要是被人发现我在女厕那就遭了，糖糖扑抱到我怀里，我搂抱着糖糖不停的哄她安慰她，我安慰的说：“糖糖！乖没事了。”

    糖糖一边哭一边说：“刚刚好可怕还好你来了。”

    我温柔的说：“不怕～不怕～”糖糖现在楚楚可怜的模样，看的我xing欲勃勃好想就在这里跟她来一炮，我捧糖糖细嫩的脸庞亲吻着软绵绵的樱唇，我灵活的舌头伸入糖糖的小嘴里逗弄她的香舌，糖糖感受到我的热情自然的我的舌头交缠。

    我用厚实的手搓揉着糖糖雪白粉嫩丰满的酥胸，糖糖任凭我我上下其手不作丝毫的抵抗，我寻找着糖糖的的裤头，瞬间就被我解开，我轻轻一拉“扑通”一声裤子就掉落在地，我巧妙的伸进糖糖双腿间，轻轻的爱抚着，糖糖失神地配合着我将腿儿张开，我趁机攻入糖糖两腿之间那细嫩的小缝靠着湿滑的骚水不费力的就侵入小穴内，糖糖忍不住地呻吟“嗯啊”一声～～

    这一声也让糖糖从沉醉中醒了过来，想起自己还在女厕中，让人听到自己的淫叫那多丢脸急忙呜着自己的小嘴，糖糖挣扎的摆脱着我，见糖糖不停的挣扎我便问说：“怎么了ㄚ？”

    糖糖娇嗔的说：“被人知道那多不好意思！”

    我一脸委屈的说：“可是人家……我……想……”糖糖轻拍我的头羞滴滴的说：“回家……再给……你～～”

    说完就躲进了我的怀里，过了一下才将裤子拉上穿好，又拿出那件小可爱给套上，这件衣服穿在糖糖身上真是好看，这衣服要是身材差一点穿就会很容易会往下掉，但糖糖身材这么好根本不需考虑这方面的问题，糖糖真是越看越美我情不自禁的盯着她瞧，糖糖红着脸说：“别这样盯着人家看吗！”

    我说：“这只能怪你太美，害的盯着你瞧！”

    糖糖娇嗔的说：“死相”这话听在糖糖的耳里心中可是甜蜜蜜的。

    糖糖整理服装仪容后在我耳边说：“你等一下我看外头有没有人！”

    糖糖去外头探了一下就挥手示意要我赶快出来，喔！好显没被人给发现，要是被人给见到那真的事糗呆了，我看了一下时间差不多要四点了，就驱车戴着糖糖去看新找房子合不合意。

    我们照地址来到这里，按了一下门铃出来开门的是一位年近40的妇人，听我们是来租房子的就带我们到楼上参观，糖糖一看觉得十分的满意决定要租下来了，糖糖问价钱说多少那妇人说一个月只要三千元还包水包电，但有各附带条件是希望糖糖能帮他国一的儿子补习，糖糖想了一下就爽快的答应，我还问了一下那妇人看看她家中还又什么人，那妇人说她先生早死就只有她和儿子相依为命，这我就放心了糖糖在这至少不会在被色房东骚扰。

    回到糖糖的宿舍糖糖说想要去沖个凉，而我则无聊的看着糖糖的相片簿，虽然已经看好几遍，糖糖沖完凉后就只穿着一件小裤裤就出来了，糖糖的肌肤光滑细緻十分的雪白粉嫩，还有一对令女xing欣羨的丰满间坚挺挺的双乳，还有她的小屁屁又圆又俏，大腿修长又白又嫩，只要是男人见到都会想入非非，奢望能和她翻云覆雨、共赴巫山。

    糖糖趴在我的身上丰满挤压在我的胸膛上，她娇媚的问我说：“你说我美不美ㄚ”我拨了一下糖糖的头发说：“美！你是天下间是最美的～～”糖糖听了心里甜蜜万分，糖糖问说：“你说的是真的吗？”

    我说：“当然是真的ㄚ！你是最美也是最骚的！”

    说完一个番转换我压?

 我同学的女友糖糖第5部分阅读

    我说：“当然是真的ㄚ！你是最美也是最骚的！”

    说完一个番转换我压着糖糖，糖糖噘着小嘴说：“你笑人家！”

    这时外头响起了电铃声。

    我和糖糖的疑惑着想说是谁ㄚ，竟赶破坏我们的好事，糖糖起身穿起一件宽松的上衣和一件休闲裤就去开门了，只听到糖糖说：“是房东先生ㄚ！有事吗？”

    一听到是糖糖的房东就想起他对糖糖总是不怀好意，就赶紧穿好衣服出去看看，房东见我出来好像是挺惊讶的，房东说：“小妹妹明天就要搬走了，相处久了也是有感情的，我是想帮她送别。”

    只见他手上拿着一大包的小菜和一罐红酒。

    糖糖见房东这样也不好意思拒绝就请他进来，糖糖心想反正有我在他也不能怎么样，糖糖拿来了三个杯子后就蹲下来帮我们倒酒，糖糖帮我们倒酒时t恤向前一张，房东刚好面对糖糖从他这角度看过去，糖糖那丰满的胸部一定都被他给看光光了。

    房东不停的像我们两劝酒，糖糖觉得这好好喝极了甜甜的和香槟没什么两样，又见有我在身旁陪她就放胆的猛喝，房东见我和糖糖杯子要是空的就又立即的补上，我和糖糖本来就没什么酒量，没两下就满脸通红眼冒金星，而房东还是一副老神在在的模样，没多糖糖就醉倒在沙发上，而我则昏睡在地上。

    房东走了过来，摇了我几下，轻轻的叫了我几声，我这时早就因酒精的作用不醒人世了，房东走到糖糖的身旁见糖糖躺卧在沙发上，丰满的胸部随呼吸不停起伏，看的房东口水直流，他大胆的轻轻掀起了糖糖的上衣，见到糖糖没受胸罩束缚住的白白嫩嫩丰满的双乳，看得血脉贲张不能自制，，搓揉着那对又大又圆的乳房，敏感的双乳受到这样的剌激糖糖不禁“嗯嗯～～啊啊～～”的叫着！

    房东急忙的脱去自己的裤子露出了又粗又壮的肉埲，他小心翼翼的脱去糖糖的裤子和小裤裤，见到一处裂缝微微张开色泽红润，房东轻易拨开两片滑嫩有弹xing的小阴唇，小穴口湿湿亮亮的十分诱人，房东伸出中指插进糖糖紧密的美穴抽插起来，糖糖轻喊着“凯！别弄人家吗。”

    说完就一个翻身双脚微曲趴在沙发上。

    糖糖这时这时头部与身体就趴在沙发上这可顺了房东的意他缓缓的抱起她的美臀，房东在糖糖的小穴口磨了几下就奋力一插，糖糖“哦……哦……”的淫叫着，糖糖狭窄紧密的小穴紧紧的包覆着房东的肉埲，这简直是让房东给爽翻了天，想想自己生平从未干过这么紧实有弹xing的嫩穴，双手搓揉掐捏着糖糖粉嫩白皙的双乳，房东使境的在糖糖双腿间横冲直撞的的干着，糖糖开始扭腰摆臀的配合着，房东奋力的干着，糖糖受到如此强烈的刺激的阴道开始不停的紧缩刺激男人最敏感的阴茎下部。

    房东从来没想过小穴能紧缩的这样厉害，差点就泄了好在他经验老到急忙的抽出来缓一下，他将糖糖翻成正面抬起两条修长玉腿放在肩上，把衣服掀起盖在糖糖的脸上，接着又将粗壮的肉埲插进了嫩穴，房东这次有了经验不敢再胡乱冲刺只是缓缓的抽插，干的小穴不停涌出淫液，还发出扑滋唧滋啧啧啧的声响。

    糖糖好像从醉梦中醒了过来，糖糖嗯啊嗯啊的叫着：“凯！嗯……不……啊……弄了……”糖糖见上衣盖在脸上轻轻一拨，眼前见到了一各模糊的人影但他肯定这一定不是我，糖糖皱着眉问：“你是谁……啊……”房东看来是干上瘾了居然大胆的说：“我是房东ㄚ！糖糖妹妹你还真好干～～”接着又说：“从来没干过这么紧的穴，干的我好舒服喔！”

    糖糖无力地说：“你不……啊……能这……啊……样……”

    “不要……快住……手……啊……”

    “嗯啊……嗯嗯……嗯啊……”

    “……嗯啊……我不……行了……”

    糖糖的小穴开始不停收缩，这可爽死了房东，鸡巴被穴儿又包又吸的，只能说是爽快到最高点，但毕竟房东以经50多岁体力大不如前，又被糖糖得嫩穴又包又吸的哪还忍耐的住滚烫的精液全射进糖糖的小穴，房东又死命的抵死花心，糖糖高潮一阵阵涌来浪水狂喷而出，接着就昏睡了过去，等我醒来时以事隔天的早上10点多了。

    只见糖糖已将东西收拾差不多，随时都可搬家了，糖糖见我醒来便说：“小懒猪舍得醒了ㄚ！”

    接着又娇叱的说：“害人家忙了一各早上都累死了！”

    我过去搂着他的腰额头碰额头温柔的说：“这部就醒来了吗！还有什么我要作的我来帮你～～”糖糖看了一下便说：“不用了都差不多了，你有这各心就够了。”

    说完又吻了我一下

    糖糖羞红的脸说“凯！我跟你说一件是你可别生气喔”我随口答应的说：“好你说！”

    糖糖低着头羞答答的说：“昨晚人家作了一个春梦……而且对象还是……房东……”糖糖抬头看的我呆滞的脸低声的说：“你我怎么会作这样的梦ㄚ！”

    我想反正是梦也就算了。

    我笑的说：“那是他利害还是我强悍！”

    糖糖用软弱无力的拳头捶了我一下娇媚的说：“你很坏耶！怎问能家这问题，叫人家怎么回答ㄚ。”

    我一直闹着他说：“说吗！告诉我吗。”

    糖糖抱着我在我的怀里轻声的说：“你比较厉害啦！

    每次都弄得人家……“我得意的问：”真的ㄚ！“

    接着又说：“我弄得你怎样！”

    糖糖害钨着脸害羞的说：“你坏每次都笑人家！”

    见糖糖这害羞模样实在是美呆了，糖糖捧着我的脸说：“别玩了帮我搬东西下楼去吧！”

    好显东西不多，没两下就搬完了，糖糖说要拿钥匙去还给房东，我问说：“要不要我陪！”

    糖糖说：“不用他马上就下来了！”

    我打趣的说：“要去会梦中情人不让我跟ㄚ！”

    糖糖一听双夹立刻斐红的说：“你很坏又笑人家不理你了啦！”

    糖糖上楼后将钥匙拿给房东就准备要下楼，房东跟他讲要退他租金要糖糖进屋等一下，糖糖趁空档去厨房洗各手，房东一见到糖糖哪玲珑的曲线右圆又俏的小屁屁立刻将钱放在参桌上，房东过去一手搂着她的腰，另一手就搓揉糖糖粉嫩的奶子，糖糖挣扎的喊叫说：“快放开我！”

    房东上下上下地摆动着屁股，不停摩擦的糖糖的臀部，房东猥亵的说：“小妹妹我昨天干的你好爽ㄚ，真想和你再来一次！”

    说着就伸进糖糖的裙内想拉下糖糖的小裤裤。

    糖糖心想难道昨晚的事是真的，不会吧这太恐怖了，糖糖心想自己最近老是受欺负，都是因为是自太软弱才会让对方得呈，这次决定要来各反击，糖糖后脚跟往后一踢刚好正重房东涨大得肉埲，痛的他倒在地上唉叫连连，糖糖摆脱他后又狠狠的踹了她好几下，糖糖见到桌上的钱拿起就放在包包里头转身就走，房东惨叫的说：“有两万元不是你的！”

    糖糖气愤的说：“多的就算是赔偿我的损失！”

    临走前又很狠的踢了房东的宝贝儿一下，痛的让他晕了过去。

    糖糖下楼后高兴的跟我说要请我吃好料的，我问他为什么他笑的说：“秘密～～”

    我伸个懒腰揉了揉眼睛看一下时间，哇！不会吧~~现在才六点多ㄚ，最近的天气时实在是太热，昨晚就只穿件四角裤但还是热的整晚都睡不好，七早八早就起床了，唉！既然这么早起那就做一天乖学生准时去上课吧，去浴室梳洗一下就背起了包包上课去。

    “呵~~呵~~”冷笑两声，不会吧！我居然是第一位到教室的，从小到大我只有迟到的份早到似乎和我是绝缘体，自己都不敢相信我会第一个到，肚子好饿喔！

    去福利社买个早餐吃吧，买好回教室后同学们都陆陆续续的来了，黑嘿！他们见到我每个都十分惊讶不可思议，想说我平常都11点多才到，怎么今天是吃错了药ㄚ要不然怎么会这么早到。

    喔！上课实在是太无聊了，又加上昨夜没睡好害的我瞌睡连连，看看时间怎么还这么久才下课ㄚ，敖了许久终于下课了，终于可以好好的趴下来睡一觉了，睡到一半有人拍打我的头，接着听到一声清脆动耳的声音说：“都上课这么久了还睡！”

    我？起头揉揉眼睛一看原来是小诗ㄚ，我吐槽她说：“都几点！现在才到~~”

    接着又说：“都已经上完一节课了！”

    小诗噘着嘴说：“要你管！”

    小诗又好奇的问：“小凯！今天怎么这么早就来上学，你反常ㄚ~~”我故意气小诗：“甘你屁是ㄚ！”

    小诗听完气的重重的打了我头一下，接着就坐到在我前头的位子去，我不停的闹她逗她小诗都不理我，我时再是自讨没趣鼻子摸摸又趴下去睡了，这下换小诗弄我了这臭婆娘老是拿东西骚我耳多，弄得我混身不自在无法入睡。

    小诗笑笑的转过头跟我说：“小凯！等下没事陪我去逛街吧！”

    我双手一摊，故意说：“不要！我不想去～”小诗哀求的说：“别这样！好吗~~好吗~~”我得意的说：“我考虑一下！下课再说吧。”

    小诗露出一副楚楚可怜的表情哀求的说：“小凯！别这样陪人家去吗~~”见她这模样我时样不忍心拒绝随口敷衍两句：“好啦！”

    小诗见我答应就不在闹我，我终于能好好补个眠了，铃钟又再度的响起，但想不到的是这回响起的竟然又是上课钟，我实在太好睡居然一睡就睡到上课，小诗笑嘻嘻的说：“睡饱了ㄚ！给你看样好东西。”

    我问说：“什么ㄚ？”

    只见小诗从包包中拿出一个放在小镜子桌上，哇！这小骚货还真是大胆耶，从镜子中我看到小诗正解着她胸前的扣子。

    哇！小诗那白白嫩嫩的36e双乳被胸罩包裹住，还会轻轻的晃动随时都要呼之欲出一样，小诗还不停的挤压着自己的双乳，好显我们四周围都没人，要不然被人见到那还得了，小诗转过头说：“还想不想看ㄚ！”

    我拼命的点头兴奋的说：“想看~~想看~~”小诗换坐到我旁边的位子，还挪了一下桌椅和我的桌椅相靠。

    我望了一下四周，魔手就伸到小诗的胸前，她抓住了我的手放在自己的胸口上，哇！软绵绵的~~真是好摸！小诗的胸部真是又大又软让男人无法一手掌握，小诗娇媚的挺起胸膛说：“你说我的胸部大不到ㄚ！”

    我xing奋的说：“大真的好大！摸起来好舒服喔~~”小诗悄悄的在我耳边说：“你嘴真甜，再给你看些好料的！”

    只见小诗敞开胸口再我面前轻拉了一下胸罩就立刻放开，虽然只是一瞬间但我还是看到了小诗那粉红粉红的乳晕和微微俏起的小乳头，看的我血脉喷张、肉埲不停沖血膨胀，硬的根铁棍一样。

    本来想说应该还有好料的，一不留神小诗已将衬衫都给扣好了，我一脸哭丧脸的说：“没啦！我还没看爽呢~~”小诗笑嘻嘻的说：“就这样！没啦~~”

    我哀求的说：“在来一点吗！”

    小诗敷衍的说：“不要啦！会被发现啦。”

    我怎能这样就此霸休，我伸她进裙内轻轻的爱抚大腿内侧，小诗只是轻喊的说：“凯！别这样~~”却也没见她做出任何抵抗……

    我缓缓的往内进攻……一摸……我的天ㄚ！小诗简直是湿的透了~~整条小裤裤湿湿黏黏的，我忽轻忽重的用手指头画着阴户小诗开始喘气连连，我用手指轻轻拨开小诗的小裤裤很快地就进佔了小诗的阴户，我用中指轻触着小的粉嫩阴唇，我只在阴唇的周围左摸又晃的，弄得小诗难受万分情欲大动，小诗轻靠在我的耳边喘息的说：“凯！别闹人家了！快吗~~”

    小诗还真是骚透了这种会也说的出口，我食指按在阴蒂上头不停的快速揉动，小诗轻喊：“啊~~”一声，小诗急摀着嘴，深怕自己发出淫声被人听见，小诗受不了的趴到桌上吸允着自己的食指，我的中指一滑没有受到丝毫阻碍顺利的就插进她的嫩穴里头，面对我的鹰指功和这么强烈的爱抚，没多久小诗的嫩穴就不停的收缩，穴儿不停的前挺，好让我的中指能在更加的深入，我努力不停快速的插动，嘿嘿！小诗一阵阵的颤抖，嫩穴内涌出了大量的淫液体，喷的我的手湿湿黏黏的~~

    这时下课的钟声也响起了，下课没多久同学们就都走光了，小诗趴在桌上喘气嘘嘘一脸骚态模样让人看了就想干她，我轻打了她头一下：“下课了啦！还不走我不等你了喔！”

    小诗喘的说：“没这样再让人休息一下吗！”

    我无奈的说：“好啦！在等你一下~~”我坐在小诗的身旁，伸手揽着她的腰，将小诗抱进怀里，手掌搂着她的胸部缓慢的揉动，被我这么一搓揉小诗又开始喘息了……

    我亲吻着小诗细緻的脸庞而小诗也热情的回应我，揽着我的头热情的和我相吻，我缓缓的解去小诗胸前的扣子想要在更进一步，要死不死这时传来阵阵的脚步声，我和小诗都是一惊急忙的松开，我这才想起等下还有人要上课，赶紧牵起小诗的小手快步离开教室！

    小诗要我陪她逛街，我骑着车载着她往商场的方向前进，小诗紧紧的揽着我，她胸前那两团嫩肉磨着我浑身发麻色欲陡升，我哀求的说：“不要去逛街嘛，我们回宿舍去！”

    小诗好奇的问：“回宿舍做什么啊！”

    我拉着小诗的手去碰我硬梆梆的肉埲说：“涨的好难受喔！需要纾解一下嘛~~”小诗笑嘻嘻的说：“这简单我这就帮你！”

    说完小诗纤细的小手就伸进了我的裤裆中，握的我的肉埲不停的快速套弄，小诗突如期来的举动害的车骑的歪歪斜斜的差点就翻车。

    我吓的赶紧说：“别弄了我不需要了！”

    小诗得意的说：“是你自己不要不是我不帮你喔！”

    我气愤的说：“是……是……是……”被小诗这么一套弄裤裆里的肉埲又涨的更大，害的我比刚才还要难受，我心里恨恨的说小诗你这臭娘们，你就别让我逮到机会要不然一定就整死你，我们学校到商场只要10分钟我将车停好。

    小诗热情的环抱揽的我的腰笑嘻嘻的问：“小凯！干么装个屎脸吗~~”我“哼！”

    了一声不理她，小诗用着她那36胸部磨着我的胸膛撒娇的说：“你别这样吗！”

    小诗羞怯的：“好嘛！等下陪你唱歌在给……你嘛~~”我xing奋的说：“真的吗！小诗你对我真好。”

    小诗羞答答的说：“高兴了吧！那还陪不陪我逛街！”

    我揽着腰说：“当然要逛ㄚ~~”

    小诗牵着我的手一起踏进百货公司，现在因为不是假日整间庞大的百货公司显的冷冷清清的，只有小猫两三只小诗拉着我的手四处乱逛东挑西选，走我脚都酸的要命的，真搞不懂女生怎么这么爱逛街ㄚ，小诗不停的挑选着衣服和小包包，看到喜欢的就问一直问我说好不好看，问到后来我都快被烦死，最后反正小诗问我什么我都敷衍的说好看！好看！

    小诗终于买完了，他买的二件衣服和一个包包，心想终于可以走了，正当我们准备搭电梯离去时，却发现电梯正在维修中，靠！不会吧这里是八楼走道楼下不就累死了，但也是没办法难道要一直呆在这等电梯修好ㄚ，我牵着小诗往安全梯走去……

    小诗才走各四楼多就在那喊说脚酸，我只好扶着她一起坐在阶梯上，我揽着小诗的腰一脸柔情的说：“小诗！你真是越看越美。”

    小诗身体靠在我的胸膛上高兴的说：“你说的是真的吗？”

    我说：“当然是真的！现在想想你跟小辉灾一起还真是糟蹋你了。”

    小诗轻歎一声：“你别这样讲小辉嘛！他对我也不错啊~~”

    我轻发小诗的秀发，见她斐红了双颊，美艳的容貌，让我不自觉的深情的凝望着小诗，看的她都不好意思羞答答的低着头躲进我的怀里，我捧起她细緻的脸庞，只见她仰着脸闭上眼睛，见小诗如此主动我也要有点行动不可，我温柔亲吻着她那水亮动人的美唇，我们现在都陶醉在罗曼蒂克的气氛知中……

    我伸手解去小诗的衬衫扣子，搓揉着她那对诱人丰满的巨乳，我轻轻一推的小诗胸罩布端，那对丰满的双乳解脱了束缚弹跳而来，淡淡的乳晕的镶上一个微微翘起小乳头，看得裤裆里头的肉埲急急地冲动涨硬，我由上往下的抚摸着魔手缓缓的伸进小诗的裙内，一摸……ohgod小诗淫液早已浸湿了小裤裤和都透到外面来~~

    我双手伸进小诗的腋下将她扶起靠在扶梯旁，“唰~~”一声将小裤裤给褪到腿根，小诗顺从着配合地我？起双脚让我脱去，我着急的脱下我的长裤，拉下拉炼，连同四脚裤一起退到脚根，翘着那根最让我自豪的又粗又长鸡巴，我那油由亮亮发着光的大龟头顶着小诗粉嫩诱人阴唇，小诗一脸媚态的呻吟：“好哥哥快嘛~~”

    我深吸一口气奋力一顶，小诗“唉啊~~”一声，整根肉埲没留丝毫的空隙，紧紧的被小诗的嫩穴给包裹住，我将肉埲紧紧的抵实在小诗的嫩穴中，享受着被穴肉包允的美妙感觉，我着抽动几下，哇！小嫩穴是又紧实又温暖水份又多又滑，但和糖糖小嫩穴相比还是略逊一筹但也不惶多让，尤其是那穴肉弹xing十足肉埲抽送时快感连连……

    小诗的发丝随着我的抽插飞扬着，他一脸满足和沈醉的模样，还不不停妩媚的笑着，看起来动人极了，我更是卖力狂插，小诗放浪的说：“哥哥！你好棒~~人家好久都没这么舒服过了……”

    “喔~~好爽~~唉啊……喔……”

    “嗯……嗯……啊……啧……啧……”

    “啊……哦……我的天……啊……来了啦……啊……”

    我感觉到小诗双腿直抖浪水淋漓很显然是泄了，我依然死命的狂插，丝毫不给小诗喘息的机会，小诗轻捧着我的脸颊说浪荡的：“小凯！你干的我好爽喔~~”

    小诗还配合着我的动作不停扭动着她那又圆又翘小圆臀，我们两人干得不亦乐乎浑然忘我……

    忽然有人苍老的声音说：“夭寿！现再的少年仔是在想什阿啦！”

    “真是不知羞耻居然在这种地方做。”

    我和小诗都吓了一大跳，我回头一看是一对老夫妇，只见那老头看的眼睛都傻了，死命的盯着小诗胸部猛瞧，而小诗则是羞愧的低着头紧紧的揽着我，遮掩着自己光溜溜的身躯，我呛声说：“甘你们屁是啊！还不滚~~~~”妇人又说：“现在少年仔做错是还着么凶……”“老猴！你还快还不快走”只见那老妇人拎着老头的耳多托着走，老先生临走前还不望在多瞧一眼……

    见他们走后我和小诗才都松了一口气，小诗推开了我，肉埲硬生生的脱离了小诗的嫩穴，小诗一边整理服装一边羞滴滴的说：“都你害的啦！害人家这么丢脸……”我皱着眉说：“那他怎么半？”

    比了一下我那还硬梆梆的肉埲给他看，小诗敷衍的说：“等会我们去唱歌时在帮你退退火啰！”

    我说：“这可是你说的可别骗我喔？”

    小诗撒娇的说“好啦！你快将衣服穿好啦~~”我耍赖的说：“你帮我穿~~”

    小诗说：“唉！真哪你没辄~~”只见小诗乖乖的细心的帮我穿起，仔细的整理着我的仪容，还轻拨着我已散乱的头发修饰一番。

    小诗说了一声：“嗯！好啦~~”我搂着她的腰感激的说：“小诗你对我真好！”

    小诗哼了一声说：“你现在才知道啊~~~~”我们手牵着手才走不到一层楼的阶梯，小诗就一脸可怜西西的模样哀求的说：“小凯！你抱我下去好不好？”

    我问说：“为什么要我抱？这样我会很累呢！”

    小诗羞怯的讲：“还不都是你害的！把人家干的双脚都无力了~~”小诗又撒娇的说：“好吗~~好吗~~”

    唉我搞不过她，只能顺从的将小诗抱起缓缓的走到楼下……

    到达一楼时我都上气不接下气了，小诗满脸感激的神情说：“小凯！你对我真好。”

    我还在喘着根本不理会她说些什么，我休息一下后，小诗就牵起我的手一起来到这附近的一间ktv小诗和少爷说了两句，那少爷就带着我和小诗一起来到一间包厢的门口，我进去一看不禁发出了“啊……”的一声~~~~~

    里头有坐的一个男也是脸惊讶的神情，我仔细一看那不就是我的室友石头吗！

    小诗笑嘻嘻的说：“石头！我下课时看小凯挺无聊的就约他一起来了！”

    “你因该不会介意吧！”

    石头哪敢说什么：“不会啊！人多才好玩吗！”

    靠！

    小诗居然跟我玩阴的，不想单独和石头一起唱歌就拉我下水，还说什么等唱歌时要好好的补偿我，这都是骗我的，喔！这娘们实在是太狡滑，我心中暗骂就别给我逮到机会要不然就整死她……

    哇！石头点了好多东西喔~~看的我嘴馋的要命，心想我的小弟弟眼见没的爽那就让嘴巴吃个过瘾！小诗则是拼命的点歌狂唱个不停，而石头则静静的坐在一旁看着小诗，小诗坐到我的身旁喘呼呼的说：“小凯！别吃了啦别唱歌吗~~~”

    我嘴里塞的满满的：“唔……我不想唱你找石头啦！”

    小诗看着石头问说：“要吗？”

    石头点点了头哪起了另一只麦克风唱着。

    小诗才和石头唱了一首就跑去上厕所了，趁着这个空档石头坐到了我的身旁疑惑的问说：“小凯！你最近跟小诗走很近喔~~”你该不会是再追小诗吧！“操！

    石头居然以为我要跟他抢小诗，我急忙解释说：“没有啦！祇是跟她比较谈的来而已啦~~”石头唉怨的说：“我总觉得小诗对我挺冷漠的~~”

    “小凯你帮帮我好不好”我心想这到挺难的石头长的真的不怎么样，满脸青春痘还坑坑疤疤的看起来挺噁心的，想追小诗我看是很渺茫。

    我拍着石头的肩膀敷衍的说：“没问题！我一定为你制造机会的~~”石头握着我的手感动的说：“你真是我的好室友，不愧为是我的好朋友！”

    我笑的说：“嘿嘿！好说好说~~”小诗从洗手间出来后，见我们聊的真么开心变问说：“聊什么这么开心？”

    我呛说：“甘你屁是ㄚ！管这么多做啥~~”小诗叉着腰说：“你敢这样跟我讲话！”

    话来没说跳到我身旁搔着我痒，在我们打闹间我的手机响了……

    我接起来一听，靠！居然是我哪烦人的教授要我回去帮他修电脑，靠！早知道就不接电话了，小诗问我说：“谁找你啊？”

    我唉怨的说：“是教授啦！要我回去修他电脑~~”小诗说：“别理他啦！”

    “我还约了小惠一起来呢她都还没来你就走啊！”

    我哪赶不理教授ㄚ我学分可都是在他手上呢，我敷衍的跟小诗说：“我会快去快回啦！”

    我走后就只剩石头和小诗两人……

    石头鼓起来勇气坐到了小诗的身旁，石头轻声的说：“小诗你知道我喜欢你吗？”

    小诗点点了头说：“但我们是不可能的啊！我已经有男友了啊~~”“更何况就算是我没有男友我也不会喜欢你的。”

    石头又说：“你一点机会都不肯给我~~”小诗点点头说“没错！”

    石头听了难过极了心想得不到你的得到你的人总可以吧！他将小诗给压倒在沙发上一手强行解开了小诗衬衫的扣子，一手伸进裙里胡乱摸一番，吓的小诗急忙双手掩胸，却早一不被被石头抓住，石头从未教过女朋友，第一次看到女xing的美丽的伸躯不禁看傻了，哇！那两颗白白嫩嫩雪白而丰满的酥胸就裸露在他面前，看的石头欲火焚身、心痒难耐。

    石头双手合力一按，搓揉着小诗那诱人丰满的双乳，小诗是那么丰满，而且一手还无法掌握，石头感觉这触感实在是棒透了，软绵绵的摸起来十分舒服，石头胡乱的捏搞得小诗躁乱如麻，石头握着小诗的乳房的乳房上，用手将胸罩一撩，推到乳房上面，小诗这下可慌了，心里知道这下在也无法阻止乳房弹跳出来，石头看着小诗那丰盈坚实的乳房，粉嫩幼红的圆晕，小巧挺立的乳尖，看得裤裆里头的肉埲急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧着石头大口一张将小诗的乳头含进嘴里不停的又吸又舔……

    第12章

    石头急忙的拉下裤子露出他那涨大的肉埲，他的肉埲不大普通，size不粗挺细的但比较好笑的是勃起时，还只能露出半个龟头而已，石头将热烘烘硬梆梆的肉埲凑到小诗的嫩穴前，石头使劲的往里头一送，结果竟是不得其门而入弄得小诗眉头直皱，小诗刚才和我做过现在全身可还火的很，小诗现在恨不得就迎上去好好的让自己好好纾解一番……

    石头胡乱瞎摸的乱闯竟成功的让他挤进了半颗的龟头，石头深吸一口气奋力的一挺，肉埲在没有受到什么阻挠全根没尽，小诗哼了一声“哦……哦……”石头尝试的抽动几下“哦！”

    被嫩穴包裹住的肉埲是又暖又紧，石头从未试过男女之事，这种美妙的感觉还是第一次品尝到，石头使命快速抽插，小诗也放弃了挣紮心想都被插进了小穴那就由他去吧！

    石头癡癡的望着小诗害她羞得满脸通红，头低低的补敢？起，肉埲不停的在小诗的嫩穴中飞快速的抽动着，小诗忍不住的呻吟着“嗯~~嗯~~嗯~~”谁知小诗感觉到嫩穴一烫，？起头看到石头那愉悦的神情，心想不会吧！他居然射精了，怎么会这么没用前后还不到三分钟呢~~

    石头摸摸着脸觉得挺不好意思，心想是自己怎么会这么没用，石头把软趴趴的肉埲从我小诗的嫩穴里拔出来，上面还沾着浓稠黏黏的精液，这下可把小诗给气死了，心想这该死的石头将她搞的不上不下难受极了，这时门外有人敲门的声音，吓的小诗和石头赶紧穿起衣服来，进来的人是小诗的好朋友小惠也和我和石头都是同班同学……

    小惠长像普通，人到是挺随合的老是跟在小诗的身旁，小惠建气氛好像不怎么好便问说：“怎么啦~~来唱歌要开开心心的ㄚ！”

    小诗苦笑的说：“嗯！要开开心心的来我们来唱歌”小诗拿起了麦克风陪着小惠唱个两首歌，但她总觉得两腿间黏稠稠地，好像有东西要流出来似的弄得小诗浑身不自在，小惠见小诗双颊斐红关心的问：“你怎么啊？怎哦满脸通红的~~”

    小诗无奈的摇摇头说：“没事啦！我去上个厕所~~”

    小诗进了洗手间后赶紧脱下小裤裤，张开双脚坐在马桶上赶紧拿出面纸擦拭着小穴流出的精液，擦拭许久才将湿糊不堪的阴部给擦拭干净，小诗总觉得现在浑身难受就像欲火焚身似的，只有这时后小诗才会想起了，小诗拨了通电话给我要我去载她，反正我现在也已经闲的无事就答应了~~小诗本想穿起小裤裤，但觉得黏搭搭的而且又腥又臭挺噁心的乾脆不穿了，直接将小裤裤给丢进了垃圾桶里，小诗和小惠说：“我等会有事你后石头继续唱吧！”

    我载着小诗直奔她家而去，到小诗家后她说家现在没人问我要不要上去坐坐，嘿嘿！我当然说好啊~~上楼时我摸了小诗屁股一把！不会吧~~里头怎么空荡荡的，我用着疑惑的眼神看着她说：“你该不会跟石头搞上了吧！”

    小诗无奈的说：“唉哟！不是那样的啦~~我上楼在跟你说啦！”

    进了屋内小诗一五一十说给我听，听完我简直是笑死了，小诗气愤的说：“这有什么好笑的！”

    “哼！不理你了我要去洗澡了~~”说完就气沖沖进了洗手间留下我一个人在客厅，我无聊的切着电视乱看……

    过了十分多钟小诗裹着一条毛巾就出来，她洗玩澡的模样还真是美透了全身粉粉嫩嫩的，小诗一脸抚媚的神情用着暧昧的眼神问我说：“你说我美吗！”

    我直说“美~~你真美！”

    我看着小诗那美丽的脸庞忍不住的亲吻着她，而手也没闲着不停搓揉着她那36e的粉嫩的乳房，我已被情欲给沖昏了头，双手粗暴的将小诗的毛巾扯掉，我迅速的脱去了裤子……

    我用我那粗大的肉埲顶着小诗那粉嫩的小穴，小诗喊道：“小凯！别~~”

    我现在哪管的了这么多，小诗话都还没说完我奋力的一抽全根没尽直顶花心，小诗“啊~~”一声，我看着自己的大肉埲不停的在小诗嫩穴里进进出出，那红红的阴唇因为抽插而频频翻动，夹带出一股股的浪水，小诗的腿儿时分修长纤细，双膝可以弯曲到胸前，让我插能又深又密实，不断的顶在小诗子宫口，引起嫩肉不停的狂缩，夹得阿宾舒服透顶，干的小诗不断呻吟，淫水狂喷沙发都湿搭搭一片……

    “喔~~好爽~~哥哥……你好棒……插的妹……妹好爽……”

    “喔~~好爽~~唉啊……喔……嗯……”

    “哦……哦……舒服……很舒服……小凯你真棒……啊……”

    见小诗骚成这模样，我更是拼命的埋头苦干，插得小诗淫水四溅，穴儿不停的收缩抽慉，大肉埲和嫩穴密合得紧紧相扣，不停吸吮起龟头~~~

    “啊……啊……很好……很好……啊……啊……”

    “……啊……我……不行了……啊……啊……”

    小诗捧着我的脸亲吻了我一下娇怯的说：“小凯你真棒~~”我心想说那是当然的啊，见小诗不停的喘息为了让她喘口气就稍事休息一下，但大肉埲仍然套在又紧又暖的嫩穴中，我抚着她的下巴问说：“还想不想要~~”小诗一脸媚态的说：“你讨厌啦！明知故问~~”我笑说：“这么想要ㄚ~~那我又要来了喔！”

    小诗急忙的说：“等回嘛！我么进房里去已免被我家的人撞见！”

    我想想也对，正当我准备抽出大肉埲时，小诗低着头羞滴滴的说：“别拔出来吗！我们就这样进房去~~”

    小诗还真是骚的带劲，我使力将小诗？起，小诗双手热情揽着我的头，双脚紧紧的夹住我的腰，这个姿势每走一步就直顶花心，小诗爽的不呻吟“……啊……嗯……嗯……啊……啊……”浪水不停的涌出，再加上小诗才刚高潮，穴肉可敏感的很，一受到刺激嫩穴肉一直不停收缩，我的大肉埲被穴儿又包又吸的，简直就是爽翻了天，但这也搞的我双脚发麻全身无力的~~

    短短几秒钟的路却让我走了快5分钟，喔！终于到了房间，我将小诗轻放在床，她双腿还是紧紧盘着我的腰不放，我卖命的狂命抽插，干的床不听发出“吱吱”作响声，小诗同时闭上双眼，双手圜抱着我，大肉埲鸡巴插在小诗的嫩穴里头，觉得又紧又热，抽动起来十分滑畅顺通，，这种美感逼的让我弃械投降，我赶紧暂缓攻势稍作休息一番，享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，而小诗也是也觉得爽快极了，快感一波波的涌来~~

    稍作休息过后我又是一阵猛攻，大肉埲毫不留情的进进出出，小诗不自主的又开始收缩起小穴，这时我再也忍受不住了里忍受的了，尤其小诗的小穴本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，大龟头传来酸痲大肉埲熊熊暴涨，小诗感觉到我的肉埲不停的膨胀长大，插的她舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的叫着：“好哥哥……真舒服……啊……啊……哦……啊……哦……又要来……啊……哦……”

    听到小诗这般的淫叫我再也忍耐不住，，火烫烫的阳精疾射而出，小诗被这么一烫大龟头又死命的抵住花心，感到一阵晕眩随即白眼一翻，浪水飞溅和我同时到达高潮……

    小诗偎着我的胸膛，羞涩的说：“小凯你好棒喔！弄得人家好舒服喔~~”

    见小诗这骚样不知多久没做了，我好奇的问：“小诗你是多久没做了啊？”

    小诗满脸通红的说：“讨厌啦！你怎么问人家这问题啦~~”我笑说：“我是见你这着么铮饰也盼实哪兀　?br />

    ，边说边轻抚着小诗的粉臀部和玩弄他那一对大乳房，小诗轻拍我的手一下说娇怯的说：“你怎么这样说人家，要是你一个月没做你也会这样~~”我好奇的问：“小辉一个多月都没碰过你喔？”

    小诗轻叹一声：“唉！

    最近她都忙的打工都吗没空理我！“

    我心想小辉这家伙还真不会享受，要是我有一个这么正的女友我一定天天让她爽翻天，怎么可能冷落了她，但这样也好反而爽到了我，小诗靠在我的胸膛那对豪乳挤压着我舒服透了，小诗一脸媚态的说：“哥哥我还想要！”

    也不等我回达小诗就骑了上去……

    “啊……救命ㄚ~~”小诗就像个久居深宫怨妇铮释蚍郑勘谱盼液退至隽肆胃愕奈倚橥盐蘖Γ涑隼吹木憾际撬模詈笠淮胃闵涑鍪笔裁炊济挥校鈭认衷谑窃谠趺创碳げ灰灿膊黄鹄矗∈倚槿醭烧庋悦皇裁锤阃罚乓酪啦簧岱盼一厮奚幔彝献牌1共豢暗纳砬氐剿奚幔患蓖芬桓鋈舜舸舻南胱攀虑椤?br />

    石头很无厘头的问我：“小凯啊！怎么样才会持久ㄚ？”

    这家伙一定对今天自己的第一次十分不满意才会这样问，我随口达道：“多做有经验就会持久阿~~”

    石头无奈的说：“可是我没女友，那要怎样半ㄚ~~”我敷衍的说：“哪你用香蕉好了，听说触感恨嫩穴差不多！”

    石头xing奋的问：“真的吗？”

    我点点了头，说完石头就高兴的跑到楼下买东，隔天我一早起来只见石头桌上放了一串香蕉，不会吧！我随口乱说他也信！

    糖糖今天上完课为了要替房东那读国一的儿子补习，一回到家就赶紧去洗澡梳洗一番还特地换上一件正式一点的套装，还整理一些国一上课要用的教材，准备妥当后糖唐怀着一颗紧张的心往楼下房东家走去，糖糖到了房东家门口先缓缓的深呼吸一下，才鼓起勇气去按门铃，房东太太一见事糖糖就赶紧的将她给请进屋去，糖糖似乎是来早了她的学生还没回来，房东太太这个人十分健谈一下就跟糖糖聊开了……

    由房东太太口中得知她儿子名叫小健，在她妈妈眼中是一个不则不扣的乖小孩满听话懂事的，只是不太喜欢念书怎天沉迷于网路和电动的世界中因此成绩很不理想，房东太太拿上次小健的成绩单给糖糖看，糖糖一看考八科就有六科不及格而且剩下两颗还是在及格边缘，这简直只能以惨不能赌来形容，看完成绩单糖糖这下可头疼了，好显房东太太要求不高只希望在糖糖的教导下，小健每科都能及格就好，但这样也很难吧！

    这时有人按了门铃，房东太太赶紧去开门，房东太太进屋后只见有个小男生很爱羞的跟在她的后头，不用说这小男生一定是小健，房东太太跟糖糖介绍说：“这是我儿子小健，还请你多担怠些！”

    糖糖打量着这一个小男生，身高才一米五出头而已还有一点胖胖的，但模样倒不会混惹人讨厌，糖糖又跟房东太太寒喧一下就跟着小健进房去了。

    糖糖深深的觉得小健这孩子实在是不怎么聪明，相同的数学题目只是改个数字就不会了，这简直是让糖糖头痛万分，但糖糖的脾气本来就不一动怒，因此我就成为糖糖诉苦的对象，但置少小健还是有一些拿手的科目，向背科这种的都不错这点到是让糖糖挺欣慰的，但糖糖总觉得这小鬼有时总会盯着糖糖粉嫩胸部和那双修长的美腿猛瞧，但这种是糖糖早就少见多怪了，已经非常习惯也就不放在心上。

    教久了糖糖和房东一家人也熟了，衣服也就越穿越随便，这天天气非常的炎热，糖糖一回家就立刻沖个凉，沖完澡后只穿着一件小可爱里头什么都没穿，糖糖见时间还早就坐在沙发上看着电视谁知一看居然看过头，急忙整理一下教材就匆匆忙忙的下楼去连内衣也忘了穿，糖糖见小健还就等很就似的，连声跟她说对不起，小健客气的说没关系，而她的目光则一直瞧着糖糖的胸口猛瞧，糖糖根本没有注意到小建的目光，只是赶快的坐到小健的身旁出了几道题目给小健练习。

    糖糖再出题目时小健根本坐不住老是在糖糖身旁东摸摸西晃晃的，小健站到糖糖的身后看她题目出完了没，糖糖再出题时弯着腰小可爱的领口垂下露出了一个大缝，小健由上面往下看，糖糖那一对丰满圆润的的乳房全映入了小健的眼帘，又加上糖糖今天没穿胸罩，连那诱人两颗小葡萄都被小健看光光，而糖糖还浑然不知只顾着出题，这下可爽到了小健，看的他心浮气噪满脸通红！！

    糖糖出完题目后见小健怎么满脸通红，把他拉了过去摸摸他的额头看有没有发烧，糖糖的胸部刚好对着小健，他这一生除了他妈妈以外还没有跟女生这么接近过，这下脸红的更厉害了就跟关公没什么两样，糖糖觉得摸一摸觉得因该没什么事就督促着小健赶紧做题目，谁知小健这笨蛋居然半题都不会，简直是要把糖糖给气死了！

    糖糖先将小健比较不了解问题一题一题的教慢慢的解释，糖糖和小健的脸的靠的非常近，糖糖呼吸的气息吹像了小健的脸庞搞的他浑身不自在欲火高涨，再加上小健和糖糖靠的很近，小健的手肘不时会碰到糖糖那饱满圆润的胸部，受到这种种的刺激小健的小弟弟也开始不听使唤不停的涨大起来撑在裤裆钟十分的难受，小健又害怕被糖糖给发现，只能将双腿交叠翘着且用力夹着，小健一紧张就将笔给弄掉了，糖糖好心的弯下腰去帮他捡，这下又爽到小健了！

    糖糖捡起笔抬头见小健猛盯着自己的胸口瞧，才惊觉自己今天没穿内衣，急忙用手遮住自己得胸口，糖糖有点害羞的说：“小健不乖喔！居然偷看姐姐！”

    听完这句话小健满脸通红羞的抬不起头来，糖糖见小健那付害羞的模还故意打趣的说：“小色鬼！我要跟你妈妈讲。”

    小健满脸着急的哀求着糖糖说：“姐姐你不要跟我妈妈讲，我下次不敢了！”

    糖糖见小健着急的模样实在是可爱极了，一时xing起将小健的头揽在自己的胸前，小健感觉到自己的脸受到糖糖两团的软肉挤压，心里觉得有股说不出来的美妙感觉！~

    小健从未和女生有如此的亲密接触过，只觉得糖糖的胸部软绵绵的靠着十分舒服，而身体不自觉得颤抖起来，糖糖只把小健当自己的弟弟看待，因此觉得对他又搂又抱根本不觉得怎么样，糖糖笑嘻嘻的说：“跟你开玩笑的啦瞧你急的！”

    糖糖掐捏着小见的双颊说：“你真是越看越可爱呢，乾脆收你当乾弟弟好了！”

    小健xing奋的说：“真的嘛？要是同学知道我有个这么漂亮的姐姐一定羨幕死！”

    糖糖有点害羞的说：“你觉得姐姐我很美ㄚ！”

    小健铁定的回答说：“当然ㄚ！

    你比我们的女生都要美的多了。“

    糖糖听了心里十分高兴，连这么小的男孩子都知道自己很美，反正只要是女人都喜欢被讚美的当然糖糖与不列外，糖糖有点靦腆的说：“小鬼！你还真会说话讨姐姐欢心。”

    小健说：“姐姐我可不是讨你欢心耶，你是真的很美！”

    糖糖笑笑的说：“真的嘛！那给你些奖励！”

    说完就亲了小健的脸颊一下，小健被这么一亲头皮瞬间发麻满脸通红，糖糖接着说：“上了这么久我们休息一下好了。”

    小健则一脸呆滞的说了声好，糖糖利用空档去上个洗手间，糖糖回来时小健还是呆呆傻傻的，这时房东太太喊着说说：“小健你去帮妈妈买个酱油。”

    听到妈妈的呼喊小健才从沉醉中醒了过来，小健应了声好，糖糖问说：“小健你电脑借姐姐用一下好不好！”

    小健答说：“好啊！”

    说完就匆匆忙忙的出门去替他妈妈买酱油去。

    糖糖打开电脑准备收收信，谁知竟然有光碟机里的影片居然自动拨放，谁知糖糖一看居然是a片，糖糖心想小健这么小怎么能看这个，等一下一定要好好说说他才行，糖糖本想给他关掉但渐渐的被剧情给吸引，到头来整各目光都盯在银幕上，内容叙述着一个美艳的上班女郎在茶水间被自己的科长xing骚扰，课长强行扒开女郎的衬衫不停吸允掐捏着女郎的双乳，场面之煽情露骨看的糖糖面红耳赤、脸红心跳，纤细的玉手情不自禁的伸进衣服内搓柔着自己丰满粉嫩的双乳……

    糖糖是何等的敏感，快感立刻从乳头传遍了全身！糖糖又将右手给伸进了裙内，隔着内裤慢慢的抚摸着，纤细的小手碰到阴唇渐渐的感觉到一种无力的舒服感，有液体缓缓的从小阴唇流出将糖糖小裤裤都给浸湿了，当糖糖还沉醉在自慰的快感中时，忽然听到小健的呼喊“糖糖姐姐我回来了！”

    糖糖一听吓的立即惊醒过来急忙的缩手，小健一进房见电脑正拨放着自己同学借回来的色情光碟也是一惊！~

    糖糖满脸红晕一脸羞滴滴的模样，小健怕糖糖怪罪自己看a片急忙解释的说：“那是我同学的不是我的！”

    “姐姐你千万不要跟我妈妈说喔！”

    糖糖见小健好像没发现自己刚刚的糗态，立即反客为主的说：“你这么小不能看这个知不知道！”

    糖糖时在满想将片子给看完的，但又不好意思跟小健开口，糖糖忽然心生一计的：“你要我不告诉你妈妈也行但怕你偷看，我先替你保管等你同学要跟你要时我在还你！”

    小健听糖糖这么说也不敢再说什么，只能点点头说好。

    糖糖现在也无心上课了，而且自己的小裤裤又湿搭搭的穿起来十分难受，糖糖拍拍小健头说：“今天就上到这，你自己将我刚刚交的眩耙槐椋　?br />

    小健呆呆的说了声好，糖糖临走前还俏皮的说：“小脑袋瓜子里别在想些有的没有的，专心读书才是！”

    说完就哪着手上的a片在小健眼前晃了两下，小健本想说要等上完课在好好的欣赏一番，但现在被糖糖拿去了什么也都看不成了心理可是举丧万分，但值得安慰的是今天至少看到糖糖那丰满的双乳，连乳头都瞧的一清二楚，这也够他打好几枪了。

    糖糖飞奔回家立即坐到电脑前将影片给拨放下去，强暴的剧情看的糖糖全身燥热、欲火焚身，糖糖索xing将自己的小裤裤给脱下丢到一旁，糖糖纤嫩的小手的轻抚自己的乳房，麻痒的感觉令糖糖禁不住的轻喘着，这时糖糖的下体以变得湿润万分，糖糖用手指轻轻的碰触自己小裂缝，麻麻痒痒感觉忍不住的我的手指不断来回搓动，糖糖见到逼课长逼迫着女郎为他口交，见着肉埲来来回回的在女郎口中进进出出糖糖忘情的用中指在两片嫩肉间滑入阴道，糖糖一边搓揉自己那对雪白的双峰，一边用中指跟食指抽插着阴道“啊……”糖糖忍不住的放声呻吟……

    明天没课我闲的没事就来看看我心爱的糖糖，顺便和她温存一番，按了门铃好几下糖糖都没来开门，本想离去我才想到糖糖给了我一把备分钥使，我开门进屋内喊了几声，糖糖依稀听到了我的叫声心中一惊赶紧将拨放软体给关掉，心想要是被我知道自己在偷看a片那真是羞死了，我缓缓的走进了糖糖的房间，只见糖糖惊慌的站在电脑前，满脸通红细緻的脸庞上还有几颗汗珠，糖糖走到我身旁揽着我腰有点喘的说：“凯你来了ㄚ！人家好想你喔！”

    我亲了糖糖一下说：“我也好想你喔！”

    糖糖拉着我一起做到床沿边，我好奇的问说：“糖糖你刚刚在干麻，怎么都没来给我开门。”

    糖糖撒娇的说：“人家没听到吗！”

    我随手一放居摸到糖糖的小裤裤，嘿嘿！那她现在不就没穿内裤，我拿给糖糖看贼贼的问她说：“这是什么ㄚ！”

    我都没说什么糖糖就急忙解释的说：“天气热人家不想穿吗！”

    我又问：“那为什么会湿湿的啊！”

    糖糖吱吱唔唔的说：“这个……那个……”这时我非常确定糖糖一定瞒着我什么，记得我进房前还听到“嗯嗯……啊啊……”的声音结果我一进房就没有了，我心想糖糖一定是在偷看什么影片怕我知道，我故意问糖糖说：“电脑可以借我用一下吗？”

    糖糖着急的说：“不行！”

    说完立即挡在电脑桌前。

    糖糖越说不要我越想看，我抱住糖糖不停的搔她痒糖糖被我弄得呵呵大笑，最后受不了闪到一旁去，我趁机打开银幕一看，发现光碟机里头有东西我将它开启一看，糖糖一边阻止一边喊说“不要！”

    但糖糖还是来不及阻止，我取笑糖糖说：“我的小美人怎么这么色ㄚ！”

    糖糖听完的脸红的跟苹果没什么两样，羞着低着头不知道要说些什么，我拉着糖糖的手让她坐到大我的大腿上，我揽着她的腰问着说：“糖糖你刚刚看到哪ㄚ！”

    糖糖嘟着嘴说：“不要你会笑人家！”

    我亲吻着她的脸庞说：“我怎么敢笑我的好老婆！”

    我双手揽着糖糖的腰的说：“来我们一起看！”

    糖糖拉了一下，哇靠！刚好演到重点戏，课长强行扒下女郎的内裤，将她压制在墙边抬起那她的玉腿，肉埲往嫩穴奋力一插，女郎唉豪了一声，看到着我肉埲早已硬的跟什么一样整根火烫烫，糖糖也察觉到我的变化，她揽着我的头温柔的说：“你想要啊？”

    我狂点的头，糖糖调皮的说：“不给你谁叫你刚刚笑人家！”

    糖糖话还没说完我就将放起放到床上，我淫淫的笑：“这可由不得你！”

    糖糖嘟着嘴涨红着脸说：“你怎么可以这样啦！”

    我不理会糖糖但我没想到她会那的挣扎着，这下可让我原始的兽xing都被激发出来，我将糖糖推倒在床就，不停的乱吻着她那诱人小嘴唇，糖糖还在那不停的挣扎，用着软绵绵无力的拳头轻捶着我，我的双手也没闲着在糖糖那丰满的胸脯上胡乱乱摸乱摸，没两下就将弄得她弄得连连喘息起来。

    我强行将糖糖的小可爱给翻了上来，那粉嫩人的双乳立即跳脱出来展现在我的眼前，糖糖喘着气轻声的说：“你坏死了！每次都欺负人家！”

    我张开我的大嘴巴立即凑上亲吻糖糖的乳头，忽时吸允忽时还用舌头舔弄着，糖糖哪经的起这样的刺激，“嗯……嗯……啊……啊……”的呻吟起来，我伸出我的魔手攻进了糖糖的裙内“啊……不要！”

    糖糖拼命的挣扎着，双手就在我身上不停乱打，我丝毫不给她任何喘息的机会，瞬间我的淫手已经入侵到她两腿之间，糖糖急忙的夹紧双腿，但这样伊然不能阻止我的强烈攻势，我的中指以瞬雷不急掩耳的速度插进他那鲜嫩可口的嫩穴里，胡乱地挖弄着抽插一番，嘿嘿！没两下的功夫已将糖糖弄得潮水氾滥溃不成军。

    眼见时机成熟我起身脱去了裤子，露出我那雄伟壮硕的大肉埲，糖糖做势想翻身逃跑，我急忙过去揽住她的纤腰，我将糖糖反压在床上，把她裙子推上了腰际，露出又圆又俏雪白的小屁屁，我淫笑两声：“嘿嘿！想逃看我给你一点惩罚！”

    我只是轻轻的拍打他小屁屁两下深怕弄痛了糖糖，糖糖唉声求饶说：“不要！

    不要这样啊！“

    我扶着我发涨的大肉埲，对准着糖糖那湿淋淋的嫩穴，奋力一挺，糖糖唉豪一声“啊……”我的大肉埲将糖糖那紧密的嫩穴给撑的开开的，我还真怀疑糖糖的小穴这么窄小怎能容纳我的大肉埲，糖糖的小穴是既紧密又温暖，这种感觉真是难以形容的舒服畅快，糖糖的头埋在枕头里，棕色长发显有点凌乱，我双手扶着她那雪白的小屁屁，不停的我猛烈摇摆躯体死命狂插……

    “啊……你……别这……样……”

    “啊……啊……嗯……嗯……”

    “不要……啊……不要……嗯……啊……”

    听糖糖这样呼喊我更是挑动了我的兽欲，一边猛干一边问糖糖说：“舒不舒服ㄚ糖糖？”

    糖糖嗲声嗲气的说：“你好坏这样欺负人家，人家不依啦！”

    听糖糖这么我又更卖力的抽插，“不要……啊……好……舒服……”糖糖无力地挣扎着，虽然嘴里一说不要，但小屁屁却忘情的往上翘不停向上迎合着我，让我能插的更伸，随着肉肉体相互间的碰撞而产生的声响“啪！啪！啪！”

    声大做……

    糖糖也开始忘情叫喊着……

    “好深……好深……插死人了……好……啊……啊……”

    “好……好过瘾……啊……又……到底了……啊……嗯……”

    “喔……喔……啊……嗯……”

    我将糖糖翻了身换了个姿势，侧着身奸她双手不抚摸着那她粉嫩丰满诱人的双乳，我已快节奏的不停的抽动干着糖糖“哼哼”的呻吟，糖糖轻摆屁股配合着，每回都强力的冲撞糖糖的嫩穴不停的往返，糖糖的小屁屁向后张翘嫩穴紧紧包裹着我的肉埲的很有规律的快速收缩着，而且一股热液刹时包围了我的龟头，糖糖高潮了……

    我顺势拔出肉埲让糖糖喘息一下，顺便为下一回做准备，糖糖休息一阵过后，趴在我的身上撒娇的说：“你最坏了！每次都把人家弄得这么淫荡！”

    我把糖糖搂在了怀里，让她侧卧在我的身旁，我笑说：“又早这么漂亮的淫荡女孩真不容易呢！”

    糖糖亲咬了我一下，接着说：“你好讨厌喔这样笑人家！”

    糖糖美丽的庞泛着红霞，她将食指含在嘴里吱吱唔唔：“人家还想要……”

    我故意说：“我好累不行了！”

    糖糖嘟着嘴说：“

 我同学的女友糖糖第6部分阅读

    糖糖美丽的庞泛着红霞，她将食指含在嘴里吱吱唔唔：“人家还想要……”

    我故意说：“我好累不行了！”

    糖糖嘟着嘴说：“你骗人她还硬梆梆的呢！”

    我笑说：“我没力了啦换你为我服务！”

    糖糖满脸骄态的说：“好啦！谁叫你是人家的冤家！”

    糖糖缓缓的跨坐在我的身上，将肉埲对准着自己的嫩穴慢慢的坐下，穴儿被大肉埲一挤，阴唇软软分开来，我故意叫喊说：“救……救命……强奸啊……”

    糖糖双手掩脸的害羞的说：“你取笑人家！”

    我拉开她的双手安慰她说：“跟说笑的啦！”

    糖糖“哼！”

    了一声，接着一屁股坐了下去将大肉埲全数吞没，我和糖糖同时叫了一声“啊！”

    ，糖糖低下头捏了我的鼻子一下，嘟着嘴说：“你好坏每次都笑人家！”

    接着又说：“人家要处罚你……”我好奇的问：“怎么处罚ㄚ！”

    糖糖双手按在我的腹肌上头说：“就这样！”

    接着就死命的疯狂乱摇的腰，要加上糖糖才刚高潮，嫩穴还热的很一直不停的收缩，搞的我全身苏苏麻麻的舒服透了，但哪个男的经的起她这样不要命猛攻，我感觉的我龟头急速膨胀，连忙说：“等一……一下……”但还是来不及了，我两眼一翻火烫烫的精液全射进了糖糖的体内……

    只见糖糖一付不屑的表情说：“怎么这没用啊，就这两下子！”

    我一听简直士气死我了：“什么我没用，现在让你瞧瞧我的励害！”

    我将糖糖翻个身将有点软的肉埲重新插入，身接着说：“再大战个三百回合也行！”

    这次换糖糖喊说：“救……救命……强奸啊……”这晚我和糖糖总共做了七次，经过一夜的激战我们两人累到睡醒时已是隔天的下午了，最后连课都没去上。

    今天糖糖还是一如往常的去给小健上课，但小健今天总是心不在焉的，两眼无神有时还会露出很痛苦的表情，害的糖糖上起课来也有气无力的，上不到一个小时就说休息一下好了，糖糖无聊便出去和房东太太闲谈一下，进房时只见小健脱着裤子鬼鬼祟祟不知在做什么，糖糖喊了一声：“小健你在干麻ㄚ！”

    吓的小健赶紧拉上裤子，只见小健穿上裤子时一脸痛苦的模样，糖糖觉得有异柔声的问着小健：“你怎么了阿！人不舒服嘛？”

    只见小健低着头吱吱唔唔着，糖糖握小健的手温柔的说：“小健乖跟姐姐讲嘛！”

    第13章

    经过糖糖的柔xing劝导，小健终于一五一十的告诉糖糖，小健长的一副矮矮小小的模样而且又点小胖，在学校常常会被一些比他高大的同学欺负，但这次他们实在太过分，居然起艚〗∽トグ18嘲停Φ乃友较衷冢翘翘甏舐钚〗〉耐翟谑翘嗽趺茨苷庖瞿兀√翘俏市〗∷担骸八窃傺j遣皇浅3f鄹耗悒冢　?br />

    小健点点头一脸哭丧的模样，糖糖真的挺替他难过的将他给搂在怀里，小健的头被糖糖那丰满的乳房挤压的过瘾极了……

    糖糖叮咛的说：“你要多打球啦！没事就多锻炼身体！”

    “这样你就会长的又高又，就没人给欺负你了！”

    小健满脸通红的说：“噢！我知道了！”

    糖糖柔声的问：“来！脱下裤子给姐姐看有没有事！”

    糖糖话才刚说完就去脱小建的裤子，小健急忙的拉紧裤头，糖糖看看小健笑笑的说：“别害羞吗！姐姐只是看看有没有什么事！”

    小健厅堂糖说完也就不在抗拒，自己乖乖的将裤子给脱了下来坐在椅子上！

    糖糖一见到小健的小鸡鸡忍不的“噗吱”一声掩着嘴笑着，小健的小鸡鸡小小的十分可爱，但比较好笑的是小健的包皮实在是太长了，多出来的部分跟橡皮筋没什么两样，小健被糖糖笑的觉得很不好意思，小健红着脸问：“姐姐我的小鸡鸡长的很奇怪吗？要不然你干麻一直笑！”

    糖糖掩着嘴笑着说：“没有ㄚ！很正常ㄚ！”

    糖糖轻轻的抚弄着小健的小鸡鸡，看看哪里有被撞伤或破皮的，但小健可是个正值青春期的少年哪惊的起糖糖这样的抚摸，平常没事都会勃起了，更何况是被一个如此美丽的大姐姐轻抚着，糖糖也察觉到了小健的变化！

    小健的小鸡鸡勃起后看起来十分精緻可爱短短细细的，而龟头依然被包皮龟包覆着无法露出呼吸一下新鲜的空气，糖糖见他乳此可爱忍不住的套弄着两下，小健“喔……”了一声，糖糖抬头看小健那表情实在是好笑极了，顿时玩心大起想整整小健，糖糖灿烂的笑着说：“小健你要让龟头要出来透透空气啦，而且这样才不会藏污纳垢！”

    接着又说：“来姐姐帮你！”

    糖糖缓缓的剥下小健的包皮，小健则是低声呻吟着：“姐姐会痛……小力点……”糖糖心想长痛不如短痛，“唰”一声糖糖迅速的往下一褪，龟头应声而出，小健痛的忍不住的唉豪了一声……

    糖糖见小健好像很痛的样子，安慰的说：“来姐姐替你揉揉！”

    糖糖帮小健轻轻的爱抚套弄着，糖糖今天穿着一件短袖白色衬衫质料挺透明的，能十分清楚的见到粉红色色胸罩痕迹，又家加上今天天气很热衬衫的第一、二颗钮扣没有扣上，小健从他那角度望去刚好可以从领口看到糖糖那白晰粉嫩诱人的乳沟，小健看着如癡如醉早已忘记疼痛，心理只想着如何能一尝糖糖那丰满坚挺的双乳，又加上被糖糖套弄着，肉埲不停的急速膨胀，接着小健就叫了声“啊……”一声，接着又多又浓的精液狂泄而出弄得糖糖满手都是……

    糖糖被这突如其来的精液吓了一跳，糖糖唉怨的说：“你喔！真是的要射出来也不先说一声弄得姐姐满手都是，噁心死了！”

    说完我便转身去洗手间，糖糖清洗玩双手后小健光着下半身上裤子丢在一旁露出他那半硬不软的肉埲，而眼神则是痴痴的瞧着糖糖，看的糖糖都不好意思起来低着头说：“别这样瞧着姐姐吗！

    还有快将裤子穿起来啦！“

    小健突如其来的蹦出一问话：“姐姐你有做过爱吗？”

    糖糖脸带红晕害羞的说：“唉呀！你怎么问人家这种问题啦！”

    但糖糖还是点点头表示说有，小健又问：“姐姐做爱是什么样的感觉ㄚ！”

    糖糖随口敷衍一句：“等以后你就知道了啦！”

    小健无赖的说：“可是人家现在想知道ㄚ？”

    糖糖说：“唉呦！你这么小懂这么多干麻！”

    小健比比自己的小鸡鸡说：“人家可不小了！”

    ，糖糖听完则摀着嘴偷笑心想你这样也较大ㄚ，小健似乎股起了很大的勇气的向糖糖请求：“姐姐你能不能让我看一下你的身体ㄚ！”

    糖糖听完满脸错愕先是呆了一下，然后才说：“你发什么神经ㄚ？姐姐可是女孩子呢，怎能随便给人看自己的身体。”

    接着糖糖又说：“更何况！你没听人家说过过男女有别ㄚ！”

    小健哀求的说：“姐姐好啦！别这样吗！”

    糖糖摇摇头说不，小健无理取闹的说：“不公平啦！你都可看过人家的，人家就不能看你的。”

    ，糖糖听他这么说完顿时愣在那不知该说些什么，小健又哀求的说：“姐！

    就一次就好啦！“

    糖糖犹豫说：“不行啦！这样不太好啦！”

    小健见糖糖态度有点软化立即採用哀兵政策，跪在地上扯着糖糖的衣角哀求着她：“姐就答应我吗！这样我读书时就不会胡思乱想了！”

    糖糖这个人向来吃软不吃硬，见小健这样苦苦哀求糖糖能不答应嘛！糖糖无奈叹了一口气说：“好啦！唉……真拿你没办法！”

    小健见糖糖答应了兴奋的说：“我就知道姐姐你对我最好了！”

    糖糖哼了一声：“少贫嘴了！”

    糖糖又说：“看完就不要再给我胡思乱想喔！”

    小健猛点头不停的催促着糖糖：“好啦！我知道姐姐你快嘛！”

    糖糖背个身子缓缓的将上衣给脱掉，糖糖双手抱胸害羞的转过头说：“还有这件是你不能跟别人说喔……”小健很爽快的说：“我不会跟人家说的，姐姐还有一件你快脱嘛！”

    糖糖羞低低的说：“好啦！你急什么！”

    糖糖伸手缓缓的解去胸罩的扣子，糖糖害羞的低着头转过身子，站在小健面前，糖糖的身材真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，看的小健不禁倒吸了一口气，嘴巴微开整个人呈傻愣愣的望着糖糖。

    小健活了这大半辈子何尝见过这么美的胴体，小健已崇被的口吻说：“姐你身材真的好好喔！”

    接着缓缓的移到糖糖的身旁拉着她一起坐到床沿，糖糖糖糖羞红的脸说：“你是看够了没ㄚ！”

    小健说：“当然还没阿！”

    小健又蹦出了一句话：“姐我可不可以摸一下ㄚ！”

    糖糖心想这怎么可以，但糖糖都还没说出口，小健就已经一巴掌按在糖糖那粉嫩丰满的胸脯上，糖糖万万没想到小健会这么大胆，一时间整个人呆住了，这下可爽到小健又搓又揉玩的不亦乐乎，糖糖一回神急忙的推开小健双手赶紧抱胸，糖糖有点生气的说：“你要死了ㄚ！人家又没说好！”

    只见小健兴奋的说：“原来女人胸部是这样柔软，摸起来好舒服喔！”

    糖糖听他这么说气的不知该说什么，想想算了不跟他计较反正他还这么小，过一会儿糖糖才说：“我是你姐我可以不跟你计较，但你去学校千万别这样，小心被人当成变态。”

    小健点点头然后狡猾的说：“那我还能在摸吗！”

    只见糖糖轻轻扒了小健头一下说：“摸你的头啦！不理你了我要回家了。”

    心想还是赶紧将上衣给穿起比较好，现在的小男生太可怕了不知还会叫我做些意想不到的事，糖糖赶紧套上上衣，穿起来后才见到丢在床上的胸罩，糖糖想想算了懒的穿胸罩了，反正不穿也不会死将它捡起丢进包包里头。

    糖糖整理一下东西准备回家去时，只见小健拉拉糖糖的衣袖，比着自己翘的高高的肉埲说：“姐姐我好难受喔！你帮我好不好！”

    糖糖又气又好笑的说：“你自己解决啦！”

    小健撒娇的说：“我的好姐姐你就帮帮我嘛！”

    糖糖最怕人撒娇了但又不愿意帮他，心想这会要我帮你打手枪，那等会该不会是要跟你爱爱吧！哪这还得了，一定要想个办法让他死心，糖糖灵光一闪心生一计，她笑嘻嘻的说：“今天你先自己解决，等你考到你们班第一名，我不只帮你打手枪还帮你吹，你说好不好ㄚ！”

    糖糖本已以为小健会知难而退但没想到小健居然爽快的答应了，糖糖心想小健要是考的到第一名哪天就要下红雨，心中还在那暗自的窃笑，觉得自己怎么会这么聪明会想出这么棒的方法。

    一连过了好几天小健都十分用功努力看书，糖糖教起来也觉得比较有成就感，只是小健偶而还是会问些有关xing的问题要不然就是偷吃糖糖的豆腐，像今天糖糖教到一半小健就问：“姐姐啊！女生的生殖器官长什么样！”

    糖糖听完就知道这小鬼一定不知又在打什么鬼主意了，糖糖问说：“你该不会又想叫姐姐给你看了吧！”

    小健的心思居然被被糖糖给猜中了，小健笑笑的说：“姐姐你好聪明喔！”

    话还没说完手就揽着糖糖的纤腰，不停的摸上摸下弄得糖糖全身发痒，糖糖呵呵的笑着说：“你别弄了啦好痒喔！”

    小健见糖糖没什么反抗，他的魔手悄悄的移到糖糖的胸脯上，大胆的搓揉着糖糖那粉嫩丰满的双乳，糖糖的胸部是何等的敏感哪禁的起这样的搓揉，糖糖低喘着说：“小健你快住手，别这样！”

    糖糖嘴里直说不要，但也没见糖糖有任何候激烈的反抗都只是些消极的挣扎而已，小健看糖糖没什么在反抗竟然大胆的撩起糖糖的上衣。

    小健握着糖糖那丰满的乳房感觉是那么的是那么饱满，尤其是胸罩所没包覆到的嫩肉，那触感真的是让他永生难忘，小健本想将糖糖的胸罩给脱下谁知他实在是太笨拙了弄了老半天都解不开，这时小健已杀红了眼，心一狠用力一扯环扣应声脱落，糖糖这时心里头可是又慌又急，心里想着要阻止小健这荒唐的行为，但全身却软绵绵使不出力来，只能眼睁睁的看着自己粉嫩的乳房弹跳出来，那对乳房是那么浑圆坚实，细腻无瑕，看着欲火在胸口熊熊焚烧着，手拖着糖糖的乳房嘴一张就含进嘴里不停的吸允着。

    糖糖直喊的说：“小健你快住手！”

    但小健哪有可能会去理会糖糖，而且更是变本加厉的学着a片伸进糖糖的裙里胡乱摸一通，糖糖一惊着急的的把双脚夹紧了一点，让小健没法把手继续深入下去，而这时糖糖早就湿透了小裤裤就向泡过水似的湿搭搭的，但比较庆幸的是小健毕竟是各处男经验浅，要是有点经验的的人早就将肉埲禽进糖糖哪粉嫩迷人的小穴了，我保证糖糖绝对抵挡不了，小健的手的糖糖夹住窒碍难行，攻势一缓让糖糖有了喘息的空间，糖糖使劲的想推开小健一边推一边说：“小健你快住手，姐姐要生气了喔！”

    刚酐这时门外有人敲门说：“小健开各门妈妈给你们送水果来了！”

    小健一听吓的赶紧住手糖糖则是趁这各空档赶紧将衣服穿好。

    小健将妈妈挡在门外，妈妈交代两句要小健乖乖听话好好读书就走，小健进门后喘了一大口气，心想好显没被妈妈发现什么，小健才刚想回头看看糖糖在做什么，忽然感到耳多一阵剧痛，回头一看只见糖糖站在他的身后捏着他的耳多说：“很大胆吗！敢吃姐姐我的豆腐，而且较你住手还不鸟我！”

    小健则直喊的说：“痛！痛！姐你快住手啦！”

    糖糖又气又好笑的说：“你也知道会痛喔！但不给你点惩罚是不行的。”

    小健痛的说：“好啦！对不起啦！你快住手啦。”

    糖糖想想算了不跟他一番见识。

    糖糖被小健弄得整件小裤裤都湿搭搭穿起来难过极了，心想不如回家算了，要不然继续留在这还不知道会发生什么意想不到的是事，糖糖想想还是将东西收拾一下回家换裤裤比较实在，谁知小健贼贼的说：“姐姐你要回家换内裤ㄚ！”

    糖糖听完满脸通红气的说：“甘你屁事ㄚ！”

    小健又说：“姐姐你是尿裤子ㄚ，要不然整件内裤会湿成这样。”

    糖糖听完气的不知该说什么说，心想他是装傻还是单纯ㄚ，小健又问：“姐你还没回答我呢！”

    糖糖气的说：“答你的头啦！”

    话一说完就拿枕头丢向小健，然后气愤的离开房间。

    糖糖在回家的路上一边走一边想自己还真没用，居然被一个濛濛无知的少年弄得湿成这样，要是这件事被别人知道那还不被笑死，唉！算了不要多想了还是赶紧回家沖个澡喜个泡泡浴比较实在，洗完澡后糖糖裹着毛巾躺在床上但不知为何总觉得全身发热就像欲火焚身似的，糖糖赶紧拨了一通电话给我，要我去救火嘿嘿！这时我又发挥功用，我才刚踏进屋内糖糖就急忙拉着我进房睡觉去，美丽的月圆之夜没有狼人的哀嚎，只听的到一声声喘息和呻吟而且是连绵不绝一次又一次……

    糖糖看看时间又快五点了急忙准备一下补习要用的东西，整理好后就赶紧去洗澡，而我则一连几天都住糖糖这，这几天可是让我享尽了人世间的美福，糖糖洗着澎澎浴一边亨着歌，糖糖洗完出来后撒娇的坐到我的大腿俏皮的说：“人家洗好了！”

    糖糖穿着一件粉红色小可爱和一件牛仔短裙看起来xing感极了，看的我肉埲又涨了起来，我搂着糖糖的纤腰做势闻了一下：“来！我闻闻看香不香！”

    ，我说：“哇！香极了！”

    糖糖听了高兴捧着我的脸亲吻着我，而我当然要也热情的回应着糖糖，一阵的缠绵糖糖的香舌不自主的和我交缠了起来，糖糖被我吻的吻得气息紊乱，糖糖娇软无力的依偎在我的胸膛上，脸红通通的像熟透的苹果，看起来实在迷人极了。

    嘿嘿！我的双手当然也没闲着，我不客气掀起糖糖的上衣不停搓揉着那丰满粉嫩弹xing十足的双乳，舒服的快感让糖糖全身都不对劲，我一见糖糖那痴痴的表情，就知道糖糖又开始动情，我迅速的糖糖将胸罩一撩，推到乳房上面，然后一口含住了糖糖左边的乳头，糖糖紧紧搂着我的头，嘴里发出“嗯……”的呻吟声，这时候我的手当然也不能闲下来，我的手放在糖糖柔软的大腿上慢慢抚摸，然后缓缓的大腿内侧摸去，一巴手掌的按在糖糖的阴户上，我只不过用指头来回拨弄几下，就感觉到有一些水份趁透出来了，嘿嘿！我从魔手小裤裤旁的隙缝钻了进去，，借着湿滑的淫水我轻易的就侵入糖糖的嫩穴里，我不停的在阴唇上搔动，划来划去的，我不停的阴核上逗弄，害的糖糖不得不颤声求饶，浪声不断“啊……啊……”的呻吟，我隐隐的感觉到糖糖的大腿发抖，嫩穴肉不断的紧缩，将我的手指紧紧地含住，“哦……哦……我快……受不了……啊……不要了嘛……快停……快……啊……啊……糟了……啊……啊……”只见糖糖不停的喘息全身都在颤抖，紧接着一阵浪水狂喷弄得我满手都是，夸张的是连沙发都给弄湿了。

    这时候我当然不能给糖糖有喘息的机会ㄚ，我将糖糖抱起放在沙发上，以迅雷不急掩耳的速度将裤子给脱去，接着去扯拉她的裤头，迅速的脱糖糖的丝质的小裤裤，我将脱下小裤裤随手往我的身后一丢，我扶着我硬挺的大肉埲自然的顶在小穴口磨来磨去，阵阵舒服阵阵快感，让糖糖不自主的轻轻扭动屁股配合起来，我逗这糖糖说：“想不想要ㄚ？”

    糖糖一脸媚态揽着我的脖子摆动粉臀蹶着小嘴：“快嘛！好哥哥别逗人家了啦！”

    见糖糖浪成这样我怎忍心在逗她呢，我奋力一顶整个龟头已经全塞进了穴儿之中，糖糖皱着眉轻呼着“喔……”

    我的大肉埲缓缓的糖糖的嫩穴里抽动的，糖糖想要压抑那恼人的舒服感觉，却反而越来越难忍，次次都直抵花心，干的糖糖浪态横生，不时摇摆着小屁屁主动的来套弄着我的大肉埲……

    “啊……啊……啊……啊……”

    “哦……哦……好棒……很舒服……哥哥……棒……啊……”

    在我的猛烈攻势之下干糖糖淫水四溅儿小穴不停的收缩抽慉，糖糖防线全面崩溃无法再忍耐，四肢紧紧将我锁住，“啊……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……”穴儿一热，浪水直沖而出，一阵激战糖糖虚弱躺在床在喘息着，正当我要继续奋战时，一阵及急促的电铃声“咚咚咚！”

    这时候怎能半途而废，更何况我现在可是欲火焚身那能说停就停，我又缓缓的抽动几下，糖糖虚弱的说：“凯！不要……”糖糖皱着眉说：“凯！快住手！”

    又是一阵“咚咚咚！”

    糖糖摸着我的脸说：“乖嘛！”

    是到如今我还能不住手嘛！我心想到底是谁这么，讨厌居然破坏我的好事，糖糖软绵绵撒娇的说：“凯！扶人家起来！”

    我一把将糖糖抱起，糖糖见我一脸郁卒样安慰的说：“别生气嘛！等等在给你！”。我“哼”了一声，糖糖捏了我鼻子一下：“爱生气！”

    ，糖糖不理我紧起身整理一下服装就去开门。

    糖糖进屋后只见她拿了一大袋水果进来，我好奇的问：“哪来的水果ㄚ！”

    ，糖糖则说：“房东太太给的ㄚ！”

    淡水果哪来的这不是重点，重点是我现在欲火焚身只想好好发泄一番，我揽着糖糖的腰说：“来嘛！我在在继续！”

    糖糖看一下时间大叫了一声“快六点了ㄚ！人家要迟到了啦！”

    糖糖挣脱了我进房整理了一下东西，就要出门上家教去了，我拉住了糖糖无奈的问：“那我怎么办！”

    糖糖羞怯低声的说：“晚上在说啰！”

    说完就穿起鞋鞋就要出门去了，只见小裤裤还丢在沙发上，我灵光一闪心生一计拿起内裤晃来晃去说：“我的好老婆内裤不穿了喔！”

    糖糖羞红的脸说：“我显你提醒我要不然就糗大了！”

    糖糖站在那笑笑的说的：“还不快拿给我想让我出糗ㄚ！”

    我双手一摊说：“不给你除非！嘿嘿！”

    糖糖嘟着嘴说：“不要啦！人家快迟到了！”

    糖糖话还没说完就想突袭将小裤裤给抢了过来，当然我有了防备哪能让她这么容易得逞。

    我将小裤裤拿在手上举的高高的，而糖糖则是在我身旁跳来跳囔着要我还她，糖糖嘟着嘴的表情真是可爱极了，就再这时我脚感到一阵疼痛，只听糖糖糖气愤的说：“不理你了啦！”

    说完就气沖沖的往门口走去接着就听到“碰！”

    的一声，完了我把糖糖惹毛了这下死定了，晚上一定要好好跟她赔罪才行。

    不会吧！小健这小鬼居然还没回家，糖糖心里愤愤的说这小鬼居然要我等他，回来后不给他点苦头吃吃那怎么行，而糖糖闲来无事就东翻翻西瞧瞧，后来乾脆直接躺在小健的床上，但没想到才一会而的功夫糖糖就进入了梦乡，这也难怪最近几天我们总事夜夜笙歌不知大战过几百回合，这几天可把糖糖给累坏了，所以糖糖才躺到床上一会而就睡着了……

    小健一回家就大声的呼喊说：“姐！我回来了让你久等了！”

    小健见糖糖都没任何回应觉得十分纳闷，平常不管怎样糖糖都会应他一声啊，走进门一看只见糖糖趟在床上睡的十分香甜，模样十分的迷人，小可爱内粉嫩胸部随着呼吸缓缓的起伏着，看的小健脸红心跳呼吸急促，目光往下一移，糖唐那白皙无暇的玉腿毫无遮掩的呈现在小健眼前，看的小健不禁口水直流，他悄悄爬到姐姐的床上，小健试探xing轻摇着糖糖的肩膀，低声的说：“姐……姐……”小健看看糖糖睡得沉没啥反应，居然大胆伸手的去解开糖糖小可爱的肩带，肩带一松小可爱自然的滑落下来，糖糖细緻丰满有弹xing的胸部露出了一大半，小健吞吞口水轻轻的爱抚着糖糖的乳房，小健一边缓缓的搓揉着，一边伺察糖糖的反应，小健观察了良久见糖糖睡的实在很沉，放大胆肆无忌惮的搓揉着糖糖那丰满的乳房，完上隐后乾将脆糖糖姐胸罩往上推，糖糖的胸部是那么丰满细緻滑腻有弹xing，看的小健都傻了忽然糖糖一各翻身吓的小健连忙的低头躲道床边……

    小健喘了一口气！喵了一下糖糖，见她还是熟睡着才缓缓的爬了起来，糖糖面对着小健侧着伸睡着，小健忘情的欣赏着糖糖那玲珑有緻的彤体、白皙嫩白肌肤在加上挂在胸部上缘的白色蕾丝胸罩更添xing感，，裤内的肉埲涨的小健难受万分，小健乾脆所幸脱下裤子搓揉起他那为发育完前的肉埲，但这景象实在是太诱人了，小健深吸了一口气，一手套弄着肉埲一手缓缓的向糖糖那粉嫩的胸部摸去，就在这时糖糖又是一个翻身，吓的小健赶紧躲回床沿边，紧张的连阴茎都缩成一团，我过一会小健小心抬起头来确定一下后，好像发现什么宝藏似的双眼露不可思议的神情！

    这时糖糖以翻睡成大字型，那糖糖的群内风光不就都被被小健一览无疑，难怪小健会露出那不可思议的神情，糖糖这下可亏大本想说不穿内裤的是因该不会被发现的才对，谁知竟会发生这种事，小健谨慎的再度的爬上了床，他小心翼翼的掀起糖糖的裙子，糖糖的最后一到屏障也失守了，那粉嫩的小阴唇就这样赤裸裸的呈现在小健眼前，小健的从未跟人发生过xing关系，因此更别说能亲眼目睹女xing那双腿间的小裂缝，就算见过也都是从网路要不然就是a片中看来的，小健实在时很庆幸自己能如此幸运，能亲眼目睹这么美妙的东西而且对象又是自己爱慕以久的大姐姐，小健此刻的心情就如同发现桃花源一样的兴奋！~

    小健就像个小宝宝一样探索着不知的领域不时用手指在阴唇上轻轻的触摸，又用手指扳开两片小阴唇，终于看到了美丽诱人的粉红色膣孔，上面则是微微突出的阴核，接着把食指的一小截挤进阴道里，糖糖的的嫩穴内软肉非常细嫩，内侧也稍微显得湿热，阴道的紧密感更是没话说，手指才抽差着没两下，小健感觉到糖糖的嫩穴不停的分泌出一些黏黏滑滑的液体，小健心想难道这就是淫水吗？

    还好奇的将手指伸进嘴里试试看味道如何，小健忽然发现到糖糖嫩穴的软肉会不停的收缩着！

    “嗯……嗯……嗯……凯……不要……嗯……”糖糖受到刺激发出微微的呻吟。

    “嗯……嗯……不要……嗯……”

    这句突来呻吟声简直是要把小健给吓死了差点连心脏都跳了出来，小健镇静一看原来糖糖只是在说梦话才安心继续，小健望着熟睡中的糖糖那冷漠的脸庞是那样的美丽动人，还有那玲珑有緻傲人身材，看的小健欲火焚身，就在这时小健所有的情绪都爆发出来了，这时小健早已忘了她和唐糖是什么关系了，一心只想将眼前的这位美丽的女子给佔有和她共赴云海，小健微微的撑开糖糖的大腿，扶着他那还被包皮包裹住的肉埲，凑在糖糖那粉嫩可口的阴唇上，小健冒然的往里一送，却是窒碍难行不得其门而入，但总算经过一番的努力小健终于挤进了半颗龟头，虽然只是一小截但被嫩穴软肉紧紧包覆着但那感觉真是无法言喻的感觉，这是小健这一生从未感受过的。

    就再此时糖糖睁开睡眼惺忪的双眼，见到眼前有各熟悉的脸孔，正在侵犯着自己吓的糖糖大声尖叫，还再陶醉终中的小健根本没意会到糖糖以醒了过来，被糖糖这一叫简直是吓坏了顿时间不知所措，愣了一下才急忙的抽出，或许这时候的气奋异常的紧张和兴奋，小健打了一个冷颤接着便觉龟头一酸，跟着一阵痉挛，大量的精液倾泻而出拳喷洒上糖糖那粉嫩的阴唇上，这种舒畅的感觉简直是爽死了，接着顿时全身感觉到无力接着就是一瘫倒睡在床上，糖糖坐起身来拉起衣服遮着自己的乳房而且感觉到有股热烘烘的液体缓缓的从自己的小嫩穴的裂缝顺流而下糖糖这时根本没想这么多，只想看清楚眼前这人是什么谁，糖糖仔细看了一下躺在床上的是谁，结果一看竟是小健，这下糖糖可紧张了想说小健怎么会无缘无故的昏倒，连忙拍打他脸颊两下，小健根本没昏睡过去只是一时气力放进倒在床上而已，他知道糖糖已经醒了自己根本不知要如何去面对糖糖只好继续装睡下去。

    糖糖被小健突来的昏倒吓了一跳，根本故不得自己还衣衫不整的还有下体那黏稠噁心的液体，赶紧？小健施以口对口人工呼吸（顺道一提糖糖可是护理系的），这下可爽到了小健，心想自己初吻居然给了这么美丽动人的女子，小健无赖的将舌头深进了糖糖的樱唇小嘴里，糖糖先是一惊随即明白小健是在装死，正当糖糖想起身时小健居然反客为主将糖糖反压在下面，糖糖有点生气的说：“小鬼！你想死是不是赶对我做这种事。”

    小健无赖的说：“没办法！人家好奇ㄚ～～”糖糖有点愤怒的说：“对我做这种事还敢是说好奇，简直是无法无天吗！”

    小健哀求的说：“姐姐你跟我做一次好不好？”

    糖糖听完简直是傻了怎么看似如此单纯的小健竟然敢说出这种话，只能怪自己把他给宠坏了，糖糖连忙说：“你是傻了喔！还不快起来～～”糖糖急忙的推开小健，伸手遮住自己赤裸的身体深怕这小鬼等等又做出对自己做出什么事。

    小健又开始在那苦苦哀求了，还一边拉扯着糖糖的衣服不让他穿好，糖糖一气就是一个巴掌过去，被糖糖这么一打顿时傻住接着变放声大哭，糖糖心想因该是我该哭才对吧，我也只不过打了他一巴掌就哭成这样也为免也太夸张了吧，糖糖深怕惊动了房东太太那就不好了，连忙揽着小健的头让他靠在自己的怀里，糖糖安慰的说：“乖吗！别哭了～～”小健被糖糖搂在怀里简直是不亦乐乎早忘了刚刚才被打了一巴掌，他现在只感觉到糖糖那粉嫩的胸部躺起来是那么的舒服，小健抬头望着糖糖陶醉的说：“哇！姐你的胸部躺起来好舒服喔～～”糖糖又气又好笑的说：“死小鬼！连这时候你也不忘吃我豆腐。”

    糖糖捏着小健的耳朵说：“还不快给我起来～～”小健急忙的喊痛说：“痛！

    痛！姐～～你快住手……“

    糖糖听他一直喊痛也不忍心在折磨他了，放开后轻捏着他的鼻子说：“看你以后还赶不敢”接着又说

    ：“喂！去帮我拿几张卫生纸来～～”小健疑或的说：“做什么用的啊？”

    糖糖满脸通红的说：“都你害的你还敢问！快去拿啦～～”小健顿时想起自己刚刚做的好事糖糖囔囔的说：“还不快去！”

    糖糖坐在床上拿着面纸张开着双脚正想湿糊的阴部擦拭干净，糖糖抬头一看只见着小健猛盯着自己的下体还不时的猛吞口水，害的糖糖连忙用手遮掩着阴部过一会才笨笨的夹紧双脚，糖糖羞的低着头双颊跟苹果一样红通通的，糖糖羞怯的说：“喂！你转过头去啦～～”小健打趣的说：“要不是没看过有什么关系！”

    气的糖糖把枕头给丢了过去，糖糖想想还是去沖个凉好了，要不然回去被我发现那就不好了，糖糖起身跟小健说：“浴室借姐沖个凉！”

    小健兴奋的说：：“刚好我有也点热一起洗个鸳鸯欲吧！”

    糖糖用手指推了他头一下说：“去死啦！你想的美喔～～”糖糖想想还是赶紧去沖凉好了，不要在着跟小健说废话要不然耽误了下课时间就不好了，进了浴室后浴室，脱去了衣物，转动莲蓬想把沖洗着两腿间的黏稠噁心的液体，糖糖回想着自己怎会如此纵容小健，想想可能自己没有弟弟对小健有股移情作用，才会如此放纵他吧！

    糖糖沖洗完毕后，拿着浴巾轻轻抹着手上肩上和乳房上的水渍，丰满的双乳两个奶子弄得不停晃动着，糖糖等到将残留的水滴都给擦拭完才出浴室，一出浴室便健小健拿着成绩单糖糖看，小健得意的说：“你看我考了第一名呢！”

    糖糖听了十分高总算自己的辛苦有了代价拍拍他的头称讚说：“不错！不错！

    要继续保持喔。“

    小健贼贼的说还不时轻挑着眉毛：“姐！你该不会忘了答应我的是吧～～”

    糖糖疑惑的说：“什么事阿？”

    这句话才说完糖糖才想到自己先前说过的话心想这下可糗大，一定要赶紧想个办法还给他呼弄过去，蛋小健好像看破糖糖的心事似的：“姐你该不会不想手信用吧！”

    接着又说：“我就知道大人最爱骗人了，以后再也不相信你们了。”

    小健早就知道糖糖这个人最受不了人家激他了还故意激她，糖糖听完心想怎能被他看扁了呢，随即脱口而出：“吹就吹吗！怕你不成！”

    话一出口糖糖立即后悔自己的冲动，但这时以骑虎难下了。唉！只能怪自己乱答应人！

    小健坐在床沿边糖糖哲隔着着内裤轻揉他的阴茎，初尝人事的小健哪惊的起的这样爱抚，不消几秒钟就翘硬得像铁棒似的，糖糖搓揉够了的将他的内裤裤头缓缓扯下，就在这一瞬间传来了一股恶臭的味道，糖糖乌着鼻子说：“去洗洗啦！

    噁心死了！“

    小健点点头说“喔！那我去沖个澡！”

    才会而的功夫小健赤裸裸的出来了而且连身体都没擦，糖糖骂道：“你要死了ㄚ！谁叫你光溜溜的跑出来阿！”

    ，糖糖抽来两张面纸，替那涨硬的鸡巴擦拭掉水珠，糖糖温柔的动作搞的小健十分的舒服肉埲也持续的涨大，糖糖头靠过去轻嗅着确定没有味道，小健看着她迷人的表情，忍不住一阵冲动，肉埲不停的跳动，看的糖糖不禁“呵呵！”

    娇笑起来。

    糖糖先是用娇嫩的手指搓揉着她的肉埲，只见小健的包皮还包覆着龟头糖糖心想这样不行贿影响发育，接着又是“唰”一声，糖糖迅速的往下一褪，让小健的龟头出来呼吸一下新鲜的空气，这时又再度听见小健的哀嚎声了！糖糖用她粉淡的小嘴唇去亲吻着小健那还未发育完全的肉埲，又不停伸出了舌尖去舔着肉埲的四周，让小健先是感受到前所未有的舒服，低头看着糖糖这么漂亮动人的女孩子居然在舔着自己的肉埲，这种成就感简直无法用言语形容，小健得意的想着平常班上的男生总是爱欺负，但他们又有几个人有享受这美妙的感觉呢，此时小健的心中有股无比的形容的成就感，彷彿自己已将以前欺负过自己的人远远的给抛在后头了！

    舌头在龟头边来回舔舐的麻痒快感简直是小健high翻天了，糖糖又吸又吮吞噬着小健的肉埲，双手则是反覆抚摸着他的阴囊跟体毛，弄得小健的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，每当糖糖的舌尖划过去，就一阵接着一阵的酥麻，就有点像触电的感觉，小健这时也当然不会放过吃豆腐的机会，小健趁隙将糖糖上衣拉高，双掌肆意搓揉着糖糖胸脯，糖糖立即感到乳头传来一阵酥麻，糖糖的身体就是如此的敏感经不起一丝丝的刺激，一下子就挑起了她潜藏在内心的xing欲！

    “啊……”糖糖轻轻的呻吟。

    “啊，姐，你的胸部好柔软有有弹xing，啊……摸起来好舒服。”

    小健很兴奋的说着。

    糖糖突然停了一下“你……不能这样……快！……住手……”

    谁知小健居然说：“姐！你快继续ㄚ。不继续我就不住手喔！”

    糖糖心想这死小鬼居然恐吓我，等等一定要给你点颜色瞧瞧，糖糖现在一心只想赶快结束这个恶梦，现在唯一的一个发法就是赶紧让小健给射出来，要不然在拖下去会发生什么是自己也不知道，糖糖的小手掌儿疾速的套动肉埲吸又吮吞噬着小健的肉埲，只会了尽快让小健弃械投降，自己也才能摆脱这恶梦，糖糖认真的又舔又套，而小健则尽情的享受糖糖小嘴和双手带给他的快感，毕竟小健还是各处男哪能经的起这暴风雨般的攻势，抖然之间龟头几乎胀大一倍，糖糖知道他快要完蛋了加紧手上的套动，小健一个挺不住，阳精就“卜卜”的狂射而初，糖糖嚐到第一口腥骚以后，连忙便把头一摆急忙退出，但糖糖一不留神闪不过第二波的攻势，湿热的精液喷的她满嘴，嘴唇、嘴角及脸上都是，还有精液仍顺着她的嘴唇流下，她别过头去，将混杂精液的口水吐出，流了一嘴角都是白色液体，气的糖糖用力的“啪！”

    了小健头一下愤愤的说：“死小鬼！要射了也不会说一声喔！”

    糖糖一拿着面纸边擦着脸一边往浴室走去，糖糖真的满气的清洗完毕后头也不回的就收拾东西回家去了。

    糖糖拿了钥匙开门进屋后，我连忙狗腿的对她嘘寒问暖深怕他还再？下午的事生气，糖糖见我如此温柔体贴，心理想着还是凯对我最好了，一时间感动莫名整各往自己扑来，将压倒在地毯上，同时那张香甜的小嘴儿已经吻上我的唇，我抱着那丰满的身躯一时间还感搞不清楚发生了什么事，，互半天我们才松开来，我温柔的问说：“怎么啦！心情不好喔！还是受了什么气！”

    糖糖现在身体中的欲火还烧得凶，她也不回答，就着急的开始动手去脱我的衣服，这个没有月色的夜晚，又再度响起一阵一阵的喘息和呻吟的声音！

    “叮咚~~叮咚~~”一阵急促的电铃声，吵醒了我和正在熟睡中的糖糖，揉了揉眼睛看一下时间，靠！不会吧~~现在才六点多ㄚ，妈的咧！是谁这么“白目”

    一大早就来扰人清梦，糖糖有裸睡的习惯因此现在全身都赤裸裸的，糖糖一付睡眼惺忪的模样绵绵的瘫在我的胸膛上说：“这么早会是谁啊？”

    “算了别理他我们继续睡~~”我说糖糖那丰满粉嫩的胸部不时在我胸膛上磨来磨去的弄我舒服极了，心又开始痒养了，肉埲早已涨的不像话了，而且一大早xing欲又特别强，我搂着糖糖在他耳旁轻声的说还一边吹着气挑逗着他：“老婆！

    你摸摸看人家的肉埲！

    涨的好难受喔~~“话还没说完就拉着糖糖那纤细雪美无暇的小手去碰触我那涨的发烫肉埲，我装傻笑嘻嘻的的说：”你看这该怎么半？“

    糖糖一脸天真无邪笑的十分灿烂：“我也不知道该怎么半呢！”

    我搔着他痒边说：“好啦！你就发发慈悲帮帮人家吗！”

    糖糖呵呵的笑着：“好啦！好啦！你别弄了啦很痒呢~~”“叮咚~~叮咚~~叮咚~~”这是的按铃声又更急促，我和糖糖无奈的对望着，靠！这人是没按过电玲是不是啊！这么“白目”要是被我知道是谁一定要给他好看~~

    糖糖吻了我一下说：“你等等我去开个门不说一定人家有重要的事，才按的这么急。”

    我依依不舍的拉着糖糖的手，而她也握的我的手温柔的说：“乖吗！

    我马上就回来。“

    糖糖随手检起地上的一件宽松的上衣套了上去，再从衣柜那拿件丝质的黑色小裤裤换上，就急急忙的去开门了，糖糖走道门前随口的喊了一句：“是谁啊？”

    只听那人回答说：“是我阿州啦！糖糖~~”糖糖听完的那个瞬间整个人都愣住了，随即心想这下遭了该怎么办？过来老半天才一边收拾着我的鞋子将它藏起来一边回答说：“你等等喔我换个衣服~~”糖糖急急忙忙的跑进房间说：“凯！

    怎么办？阿州来了啦。“

    我心想不会吧！这情形大家一起碰面那多尴尬阿，糖糖则着急的跟热锅蚂蚁似的，我心想乾脆豁出去算了，我搂着糖糖说：“乾脆我们跟阿州挑明的说，要不然我一直这样遮遮掩掩的私下交往也不是办法！”

    糖糖犹豫了一下说：“不好啦！我怕他一时无法接受事实。”

    “而且你们又是好朋友那多尴尬阿！”

    我想想也对，我无奈的说：“那我们该怎么办呢？”

    糖糖忽然灵光一现：“要不然你先多起来好啦！”

    糖糖看看四周也只有衣橱能藏人，也不等我答应就把我推进衣橱里去了。

    糖糖将我藏好了后才匆匆忙忙的去开门糖唐开门后领着阿州到客厅的沙发上坐，两人许久未见面因此彼此间也少了交集，此时的气气氛就像空气瞬间凝结似的冷到不行，久久都挤不出一句话来，我想他们交往时因该都万万没有想到过两人会变成这么陌生吧！糖糖为了打破这个尴尬的场面随口问了一句：“这么早来找我有什么事吗？”

    阿州说：“我们很久没有好好聊聊了！因此过来看看，不知道有没有吵到你。”

    糖糖略显紧张的说的说：“部会啦~~反正我本来就习惯早起！”

    阿州感xing的握住糖糖的手说：“不知为何我们怎会变的如此陌生？”

    糖糖淡淡的回了一句：“我也不知道？”

    糖糖缓缓的挣脱开阿州的手，接着起身说：“我去到杯茶给你喝。”

    阿州一边喝着茶一边随口问着说听说最近你跟阿凯走的满近的吗，是不是真的啊！“，糖糖一听连忙吱吱唔唔的解释说：”没有啊！阿凯和我们都是朋友多少都会有连络。“糖糖又说：”阿州你别想太多！“阿州说：”我没有啊我知道你们是好朋友啊！你这么紧张干麻啊~~“糖糖做贼心虚听阿州这么说立即反驳说：”我哪有紧张阿？“一个起身不小心就将水给弄翻了，溅的糖糖衣服都湿了一大片，阿州一边帮擦拭的一边说：”你怎么这么不小心啊！你要不要去换件衣服。

    “阿州看着自己女友的衣服给水浸湿后，上衣变成几乎完全透明，又加上糖糖没有带胸罩因此能很清楚的看见那淡淡的乳晕，而糖糖还浑然不觉得不知自己都走光了还噘着嘴说：”阿州你等等，我进房换件衣服。“糖糖现在只穿着一件穿件黑色的丝质小裤裤，而且她那又圆又翘的小屁屁走起路来不时摇来晃去看起来真是xing感极了，看的阿州猛吞口水裤子里的肉埲不断的膨胀~~

    糖糖进房后连忙将门关上，我立即从衣橱中跑了出来，我无奈的问糖糖说：“阿州还不走阿？我躲在里头超难过的都快不能呼吸了~~”糖糖捧着我的脸安抚着我：“乖嘛！你就在忍耐一下吗！”

    我见糖糖的衣服都湿了好奇的问：“怎么衣服都湿了阿？”

    糖糖噘着嘴说：“刚刚不小心弄湿的啦！今天真是倒楣楣~~”

    糖糖接着说：“我要赶紧出去了要不然阿州会起疑的。”

    阿州见糖糖这么久都还没出来就往房间走去看看他再做什么，阿州轻敲了一下房门说：“糖！我要进来了喔。”

    糖糖一听到阿州的声音又连忙把我推进衣橱里，接着随手拿件衣服换上，阿州低着头开着门说：“你换个衣服怎么这么久啊！”

    糖糖根本没想到阿州会这么快就进来衣服只套到一半，阿州抬头猛然一看只见一个接近半身斥裸的美人站在他的眼前，看的不禁嚥了一口水，过了一会还才知道自己失态了，连忙说：“对不起喔！我不是故意的，我根本不知道你还没换好。”

    糖糖拿着衣服遮在胸前害羞的说：“你能不能先转过去一下阿！”

    阿州一听才傻愣愣的转过头去，说真的阿州这人真的满正直的从不会趁人之危或佔人便宜，所以我有时想想我还真的满对不起他的。

    糖糖穿好衣服后和阿州一起并肩坐在床上，阿州一直用着眼角的余光痴痴深情的望着糖糖，糖糖则是被阿州看的心慌意乱浑身不自在的，阿州鼓起勇气的靠近糖糖刹那间就把嘴唇凑了上去，佔领了糖糖的xing感诱人的双唇，糖糖先是迟疑了一下，但阿州的动作很温柔一点也不野蛮，糖糖又想起了和阿州初恋时一起经历过种种的美好时光，犹豫间！竟不自主的和他缠绵起来完全漠视我的存在，我从厨柜的缝隙之中见到了这画面简直事快气炸了但不知为何还有一丝丝兴奋的感觉，气归气但我能说什么呢！谁叫我不是糖糖的正牌男友而我只是她的地下情人而以ㄚ。唉！想想还真是悲哀~~

    阿州和糖糖热情的拥吻，而阿州的手也没闲着，努力的在糖糖身上爱抚摸索着，糖糖本来就十分敏感，又加上现在身上只套着一件薄薄的上衣，至于里头则是什么都没穿，而且又和阿州不时有身体自然的碰触，才没多久糖糖就像欲火焚身似的，全身软绵绵热烘烘的，阿州把手伸进衣服内搓揉着糖糖那发烫粉嫩的美乳，弄得糖糖开始不停喘气“呼…呼…”糖糖那细緻的瓜子脸也开始呈现潮红状态，整个人无力的摊在阿州身上，阿州让糖糖倒卧到床上，糖糖扭身挣动着，嘴中轻轻的地念着“不要……”经过一番做作，俩人又热烈的吻在一起，看来这娘们早已忘了我的存在。

    阿州拉高糖糖的家居服，露出那xing感诱人的小裤裤，阿州隔着小裤裤轻抚着，渗出的淫水早把小裤裤给浸湿了，阿州不时用中指与食指隔着内裤轻压着糖糖的小穴，搞糖糖全身软绵绵，整个人无力的躺在床上任由阿州轻薄，阿州将手指穿进三角裤脚，水份丰沛得令阿州大为吃惊，那浪水又热又滑那浪水，马上就将阿州的手指浸得湿透，他用中指轻触着糖糖迷人的的小阴唇，才没几下，很快的那两片软肉就自动的张开了，阿州又伸得更深入一些，发现里头也是湿答答黏乎乎的一片，阿州不停逗弄着糖糖的小豆豆，糖糖是何等敏感的人，哪经的起这样的刺激，弄得她全身直抖，不断扭来扭去，糖糖抓着阿州的手希望能减缓他的攻势，嘴里呻吟着：“啊呀……轻一点……啊……啊……”

    阿州眼见时机成熟，迅速的解开他的拉炼，掏出大鸡巴来。说真的阿州的大肉埲还真的一点也不输我，甚至有过之而无不及，看起又粗又长的鸡巴，大龟头还红红亮亮的，但比较令人难以想像的事，阿州居然每次都撑不到三分钟，我真是有点替她感到悲哀，阿州低下腰要来想想要脱掉糖糖的小裤裤，看着自己心爱的女人在床上任人凌辱，心不停的扑扑地乱跳，内心竟还有股兴奋的感觉，看到这画面时再是既紧张又刺激，一个不小心脚下一滑，手掌在衣柜上“咯咯”地碰了一下，虽然只是小小的一声，不知道糖糖是听到了，还是一时想起了我还在衣柜里，，糖糖竟开始挣扎起来，提着小裤裤的裤头不让阿州得逞，嘴里喊着说：“阿州！冷静点！你别这样~~”但我想这是世界上没有一个男人会因为女人的一点点挣扎或一些三言两语，就放过这大好的机会所以阿州也不例外，阿州这时早已xing欲给冲昏头了，拿还会理会糖糖说什么，糖糖不停的扭动身体想要闪躲，甚至想借翻过身来反趴藉此阻止阿州的进攻，谁知竟弄巧成拙，这下刚好让阿州轻易地将糖糖的小裤裤褪到屁股下，露出她又翘又圆的小屁屁。

    阿州把他那又黑又粗的肉埲摆到的股间，抵在糖糖的小穴外前前后后的磨蹭了几下，糖糖急忙说：“你…别这样快住手~~”糖糖话都还没说完阿州那又粗又长的肉遭棒已经插了进去了，突来的攻势让糖忍不住大声的哀嚎了一声，阿州扶着糖糖头细嫩的小屁屁，一次又一次用力的摆动他的屁股还不时发出了的啪~~啪~~啪~~的声响，大肉埲频频的快速推进，迅速准确的命中她的花心，干的糖糖气都来不及换，从“啊……”声转长长的“喔……”声，俏脸泛起一片红晕，煞那间阿州的动作迟缓了起来而且双眼呆滞身体还不自觉的打了一个冷颤，整个人紧紧的黏在糖糖的小屁屁上，然后身子微倾，两手抓着糖糖晃ㄚ晃的乳房，糖糖都还来不及反应只觉花心一热，这时发生什么事相信糖糖是最清楚不过了，阿州显然是又泄了，糖糖无奈的发出了一声叹息声“唉！”

    哇靠！这也太夸张了吧前后还不到三分钟阿，老难怪糖糖会如此无奈。

    第14章

    石头的手也没有闲下来，伸进了小诗的裙里想将她的小裤裤给脱了下来，一摸~~小诗简直是湿的一踏糊涂！整条小裤裤像泡过水似的……小诗察觉到他想脱下自己的内裤很自然地扭动抗拒，石头已被欲火给沖昏了头，两眼发红脑中只想的得要好好发泄一番，他一摸到裤头一把就将它扯到小诗的膝盖……

    完事后糖糖拿着卫生纸擦拭小嫩穴从中流出的精液，而阿州则是垂头丧气的坐在床沿边不发一语，糖糖这时也不知该怎么办，想出口安慰他又害怕伤到他的自尊心，正当糖糖想开口说话打破这僵局时，阿州说：“糖糖我先走了”此时阿州实在没有脸面继续留在这，糖糖也不知该说什么只说了句：“喔！”

    糖糖起身穿起衣服想要送他，阿州却说：“你别送了~~”临走前又加了一句“对不起！”

    阿州终于走了我终于能出来透透气了，出来时我故意垮各脸给糖糖看，糖糖跳到我身上，双手环住我的脖子、双腿缠住我的腰，然后在我耳边嗲嗲的说：“老公…干麻垮各脸吗~~”我哼了一声的说：“你还敢问我为什么？”

    糖糖噘着嘴无辜的说：“人家也不想阿，可是阿州硬要上人家我也没办法啊。”

    糖糖撒娇的说：“好吗！别生气了吗~~”我装着有点有点愤怒的说：“什么还有下次阿！”

    糖糖连忙解释说：“没有绝对没有下次了~~~”我看还是不要逼太紧比较好，我说：“算了！这次也不算是你的错，但绝对不能有下次喔。”

    糖糖点点头的说“嗯！”

    糖糖刚刚被挑起的欲火可还没熄呢，不停的扭动小蛮腰一前一后的用小穴磨蹭着我的我的肉埲，糖糖那一副又骚又憨的娇态：“哥哥！人家想要~~”看他那副骚样我的肉埲早蓄势待发了准备进攻了，但我还是我取笑她说：“你要什么啊？”

    手指头不安份的在她身上摸索起来，糖糖娇羞的轻擂我的胸膛，嗔道：“你坏！

    取笑人家人家不依啦~~“我打趣的说：”怎么阿州刚刚没把你喂饱阿？“

    糖糖又羞又气的说：“不理你了啦！总是笑人家~~”然后起身作势要走，我连忙拉住她改口说：“跟你开玩笑的啦！”

    糖糖“哼！”了一声，我将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，一双玉手攀住了我的颈子，樱唇乍启，伸出香舌和我热吻起来。

    我迅速解去身上的衣物，将糖糖压倒在床，硬的发烫大肉埲自然的顶在小穴口，阵阵舒服阵阵快感，让糖糖不自主的轻轻扭动屁股配合起来，我作弄她说：“舒不舒服ㄚ？糖糖连忙忙摆动粉臀寻找着我的大肉埲，求饶说：”哥哥！你快吗别作弄人啦~~“我”嘿嘿！“两声，肉埲往前一挺，整之大肉埲已经全塞进了嫩穴儿之中，我缓缓地在轻轻抽送，只见糖糖脸上浮现舒服的表情，不停的呻吟着”哥哥……哦……哦……“只见糖糖半闭着媚眼，享受着美妙的感觉”唉呦……啊呀……好美……啊……“在抽动之间，感觉到肉埲被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足。我将糖糖拉起换成我仰躺着靠床头上，我最喜欢这姿势了什么都不需作只需坐享其成

 我同学的女友糖糖第7部分阅读

    髦恍枳砥涑删凸涣耍翘堑男÷煌5孛团た褚⌒厍胺勰刍朐驳娜榉恳哺孀哦魃舷绿笕鈭仍谀垩u锝龀觯恳徊迦刖汀弊铡暗囊簧卑　　　酶绺纭思摇　恍辛恕疤翘墙艚糇怕e盼遥峦闻浜献琶屯Γ腋芯跆犹有⊙uㄐ恼笳蠓2煌5臎_出，脸上所有的表情都凝滞了，长长的一声娇唤，底下浪水狂涌而出，高潮了。

    糖糖无力的扑身到我的怀里，将我抱得紧紧的，我们早休息一阵，但肉埲仍然还套在又紧又暖的穴中，糖糖一脸红晕娇喘的说：“人家还想要~~”我高姿态的说：“我考虑看看”糖糖噘着嘴：“快啦！”

    糖糖话才说完要开始摆着小蛮腰扭动起屁股来，早已不顾得害羞了，粉臀轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服的浪叫着叫：“好舒服……插……得好深……啊……好美……”见糖糖如此主动我也开始不要命的来回抽送，次次到底，糖糖水汪汪的大眼睛微闭着那樱桃般的小嘴微开一付痴痴的模样，糖糖开始不自主的收缩起小穴，她的小穴本来就又紧凑又狭小，而我也已经到达了极限，这时候夹缩的更为厉害，大龟头传来阵阵酸痲的，鸡巴忽然暴涨，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进糖糖的身体深处。

    我软啪啪的躺在床上，只见糖糖骑在我身上说：“你很没用呢！人家还要啦~~”我瞪大双眼的说：“什么我没用！”

    糖糖娇嗔说：“跟阿州差不多！”

    我一听简直是气炸了居然拿我跟那各早泄男相比，不给你点颜色瞧瞧怎么行，我愤慨的说：“现在就让你瞧瞧我的厉害”糖糖呵呵的笑着：“人家跟你说笑的啦！”

    我哼了一声说：“来不及了~~”糖糖求饶的说：“大爷饶命啊~~”我和糖糖又历经了一翻激战最后战到精疲力尽的双双瘫睡在床，还在熟睡中的只听糖糖呼喊的说：“别睡了啦大懒猪~~”糖糖又推了我几下说：“快起来啦！人家肚子饿了啦~~”我伸个懒腰搂着我心爱糖糖开玩笑的说：“不会吧！刚刚搞了这么多次你还没饱啊！”

    糖糖满脸羞红躲进了我的怀里说：“你很讨厌呢每次都笑人家！”

    忽然传来一阵“咕噜~~咕噜~~”声，我和糖糖摸着肚子相视而笑，糖糖拉着我的手温柔说：“我们一起去吃早餐”糖糖随手检起地上的小裤裤穿上又传橱柜中选了一件低腰的牛仔热裤，但比较令我意想不到的是糖糖穿着一件粉红色的小可爱但里头居然没带胸罩，我好奇的问：“你不穿胸罩喔~~”糖糖随口说：“又没差反正只是吃个早餐又没人会知道！”

    我想想也对，就这样糖糖挽着我的手一起去早餐。

    一到早餐店我们选个比较干净的地方坐下，人真的时再多到爆，点个东西都过十几分钟的还没来，害我的肚子实在是饿的要命，看到报纸更是让我生气真搞不懂兄弟居然会被兴农给逆转，过了良久我们点的东西才来，正当糖糖糖糖要拿钱给老闆时一不小心境把钱给弄掉在地上了，糖糖连忙弯腰下去捡，这一弯腰领口露出了一各大空档，这下收钱的老闆可就大饱眼福了，只要经过的任何人都能很容易就从领口看到她两个圆鼓鼓白嫩嫩的乳房，更何况是站在她的正面的老闆，但比较庆幸的是幸好她的乳房挺傲人的，紧紧贴在衣服上要不然连那粉红诱人的小乳晕都会被看光，糖糖抬头一看只见老闆痴痴的望着自己的胸口，才惊觉自己走光连忙用手手按住了领口满脸羞红的将钱拿给老闆。

    糖糖满脸羞红的在我耳边在我悄悄说：“那老闆好色喔！偷看人家~~”，我开玩笑的说：“真的吗！那我也要看看~~”说完就拉开她的小可爱领口，说了一声“好大啊~~”糖糖“啊！”

    了一声，四周的眼光顿时一同注目着我们，糖糖连忙物摀住小嘴和我低着头装作若无其实的再吃东西，过一会糖糖一边捶打着一边说：“都你啦！丢脸死了~~”我搂着她的腰说：“好吗！对不起啦~~”糖糖哼了一声说：“算了不跟你计较。”

    我们也吃了差不多，正当我起身要走糖糖拉住我说：“等等我去一下洗手间。”

    我应了一声继续坐下来看我的报纸。

    糖糖走到洗手间前见到有两三个看起来像小混混的人好想也是等着在用洗手间，糖糖也没管他们就背对他们站在一旁等，忽然有个手臂重重搭在糖糖肩上吓了糖糖一大跳，尖叫一声，回头一看竟是那两个小混混，糖糖甩开他们的手，惊慌地说：“你们放尊重点喔！”

    糖糖话都还没说完其中一个男人的手一巴掌就摸在糖糖那又圆又翘的小屁屁，还语带挑衅的说：“哎呀！触感真是一流呢~~”平常个xing刚毅的糖糖怎可能嚥下这口气，反手就是一个巴掌清脆的打在那小混混脸上，那小混混拉住糖糖的手面带凶色的说：“臭娘们要你好看。”

    糖糖眼见情况好像不对挣脱小混混的手还转身想走，那人立刻将糖糖拦腰抱着一手继续摸捏她的小屁屁一手伸进糖糖的衣服那在她两个大胸脯上面乱摸抱着糖糖那小混混说：“阿光！这臭婊子居然没带胸罩呢，真是淫的可以呢。”

    那个叫阿光的兴奋的说：“小国！是真的吗，那我也要摸摸看呢。”

    小国一只手抓住我糖糖的两只小手腕按在墙上，那叫小光的一把掀起糖糖的小可爱，糖糖那又人粉嫩的乳房立即裸露出来，她那34d的乳房十分柔软而且非常挺，整个胸部的曲线很美，相当吸引人。小光整个脸靠在糖糖的乳房用他灵活的舌头吸舔着她的乳晕和乳头，而阿国则是强吻着糖糖那樱桃般的小嘴，她忙转过想要挣脱了他的强吻，嘴里还发出“唔唔……”的声音……我看了一会的报纸想说糖糖怎么还没回来变去找她，一去见到这画面我整个人都呆了，只见那件牛仔热裤都被给脱了下来，直脱到小腿上，最遭的是那个叫阿国的他手指居然伸进糖糖的小裤裤内戳弄着，我大喊的说：“你们给我住手~~”那阿国回头一看呛声说：“妈的你是谁管这么多干麻。”

    我说：“她是我女友你说我该不该管。”

    我走过去推开了他们，谁知那阿光不服气一拳就打过来了，好显我从小打架打到大，下意识立刻头一低接着就是脚一踢，接着又是赏了那阿国一拳。

    两三下哪两个小混混都被我打倒在地，糖糖也利用这段时间将衣服给穿好了，糖糖件那阿国倒地不起，狠狠踹了他了两下接着往他命根子用力一踢，痛的他唉唉大叫，糖糖愤愤的说：“死台客！知道会痛了吧~~”这时有个人从洗手间走了出来，大声的说：“妈的！大个屎外面是在吵个什么劲。”

    那了个小混混立刻爬到那人身后喊了声：“大哥！那人打我们啦~~”那人拍打他们两个人的头说：“你们丢不丢脸阿，二打一还打输人还敢跟我讲。”

    这个人我真是越看越眼熟，哎呀！这不是我国中的死党小豪吗，那人跟我呛说：“你挺带种的吗敢打我的人。”

    我反呛说：“小豪阿！现在混的挺大尾的吗，连我认识了。”

    那人仔细一看接着大声叫到：“阿凯！是你阿真是好久不见了。”

    我们两人高兴的拥抱在一起，后来小豪还问起了我们发生冲突的原因，一听完叫朝着那两个小混混猛打，接着又说他一定会给我一个交代的，而且今晚我们还一起相约去撞球。

    中午我们又睡了一个午觉补个眠毕竟今早真是操的太累了，我本来想说糖糖因该是不会想跟我一去撞球但没想到他居然一反常态的硬要我带他去，糖糖要去我当然高兴都来不及了怎么可能反对吗，更可以跟我以前的死党炫燿一下我的女友是多们漂亮，我来特地叫糖糖打扮一下，她穿着一件v领低胸紧身的白色上衣配上一件牛仔短裙又擦上一些淡妆，看起来漂亮极了，我们才刚踏进撞球场就听到一群人在呼唤着我的名字，真是想不到小豪居然将我们国中的死党都约了出来了，一见面大家就在那边互亏说些国中时发生的英勇事蹟和糗事，想想真是好久不见了大概快五年了吧，但他们真的挺过分老是不说我的英雄事蹟而静说些我发生的一些很糗的事情，听的糖糖“呵呵~~”一直的笑着，最恶劣的是糖糖居然还跟着他们一起起羧⌒ψ盼遥胂耄》凑颊饷淳妹患娌灰羌平希颐橇牡目募耍翘瞧鹕硭担骸翱∥胰ド细鱿词旨溧竳~”我实在是聊的太开心了，根本不知糖糖说什么只是随口硬了声好。

    说真的这间撞球店的洗手间还满奇怪的居然是男女共用而且只有一间，糖糖低着头边走边从包包拿着卫生纸结果一不注意就和人撞个正着，糖糖赶紧连忙根那人说对不起，结果那人惊讶的说：“耶！你不是糖糖吗~~”糖糖抬头仔细一看居然是她最厌恶的人“阿海，阿海摸了糖糖下巴一把的说：”小美人我们还真是有缘啊~~“糖糖”哼！“了一声，这个阿海变本加厉的将手放在糖糖的香肩上，语带暧昧的说：”再怎么说我们也是一夜夫妻，干麻这么绝情阿。“糖糖反手就是一个巴掌，谁知这次阿海早有准备一把抓住糖糖那纤细无暇的玉手，阿海使劲一拉糖糖整个人都跌进了她的怀里，糖糖挣扎的推开了他，不耐烦的说”你到底想干麻啦你这么做对的起我姐吗？“阿海淫秽的说：”自从上次和你做过后就对你一直念念不忘，希望能和你再续前缘。“糖糖听完十分气愤的说：你不要再说！

    这是不可能的~~“接着又说：”上次的是就算了！我不跟你计较“”你快走吧被我男友见到不好。“

    说完后就独自走进上化妆室，正当要关上隔间的门时，突然有人把门打开，和糖糖一起挤进来，并把门锁上。

    糖糖突如其来的事件吓的她尖声大叫，看到这大家想都不用想就知道这人是“阿海”吧，阿海连忙用手摀住糖糖的小嘴，接着说：“是我啦！你是想让全撞球场的人都听到是不是。”

    糖糖转头一个知道是阿海还比较镇静下来，糖糖不悦的说：“你到底想做什么阿？”

    阿海淫笑了两声说：“我想干麻么你是知道的阿。”

    手开始不安分的在糖糖身上游移，糖糖连忙扭着身子要躲开，但空间时再是太小了时再是没啥地方可以闪避，糖糖气愤的说：“那是不可能的啦！”

    阿海恐吓的说：“那我就将我们的是跟阿凯讲看她还理不理你。”

    糖糖一听气急败坏的说：“你敢！”

    阿海“嘿嘿！”

    淫笑了声的说：“你看我敢不敢！大不了一拍两散吗。”

    糖糖的心开始有点惊慌了，心想这事要是让我知道那还的了，阿海眼见计策成功而且她也糖糖这人是吃软不吃硬的不可以逼的太紧，于是又改採怀柔政策，阿海说：“糖糖我真的很喜欢你，自从上次和你做过之后，我就无法对你断了思念，要不然你替我打打枪也好。”

    阿海保证说：“而且就这次！以后我绝对不会再来骚扰你了。”

    糖糖十分的犹豫，考虑了良久才勉强的挤出一句：“好啦！”

    接着又说：“但我只替你打手枪而已喔。”

    阿海听完兴奋的拖去裤子露出她那肥肥短短的小鸡鸡，糖糖坐在马桶上心不甘情不怨的替他搓揉起来。

    糖糖不耐烦的说：“很酸呢，你是要射了没啦！”

    阿海淫淫的笑着说：“如果你帮我吹可能会块一点喔。”

    糖糖骂道说：“你想的美喔！”

    接着糖糖又加快了搓揉的动作，希望能让他快点泄精，这时候糖糖的手机响了，他怕我找不到她于是急急忙忙的从包包中拿出手机，糖糖一看结果是阿州找她，糖糖心想难道阿州是？了早上的是跟他道歉吗，于是随口跟阿海说的一句：“你等会，我接个电话。”

    阿海这小人怎可能会放弃这大好楷油的机会，阿海开始再糖糖身上游移着，不停搓揉着糖糖那丰满浑圆的胸部，糖糖碍于和阿州讲话深怕一不小心就露出马脚只能消极抵抗着，阿海拉扯着糖糖的衣服，糖糖当然到她在想什么一手紧拉的衣摆，糖糖只是各弱女子能有什么力气，最终还是被阿海得逞了。

    阿海将糖糖的上衣掀至胸罩上方整个乳房白皙细嫩就像是一幅画一样，而这件淡紫色的胸罩更加衬托出她胸前的弧线，阿海像是着了魔似的不停的的再糖糖胸部上头拼命柔搓着，阿海见糖糖只能消极的抵抗着更是大胆将胸罩往上一推，阿海的眼睛直视着她胸前雪白的双乳，将头埋到糖糖的胸前，疯狂舔着糖糖的乳头，糖糖的乳头是敏感不过了，阿海还不时牙齿轻咬着她的乳尖时，弄得糖糖浑身发软，让她简直快招架不住了，好几次都差点叫了出来，而阿海他的手没停下来，强行撩起了糖糖的裙摆。不过因为糖糖穿的是窄裙，所以不太好拉只能将裙摆拉到大腿一半的高度，阿海强行将一只手从裙子下伸了进去，直到碰触到了糖糖的小裤裤。

    阿海一碰触刚好摸到私处的地方，指尖上感觉出湿润的液体，阿海心想只需再给她点刺激那还不手到擒来，阿海开始用手在我糖糖大腿间游移，而糖糖则是反射xing地将双腿夹紧，但还是被阿海就用力地将她双腿扳开，将牛仔短裙向上拉起到腰部，糖糖今天穿的小裤裤适用绑的，这下正好便宜了阿海不费什么功夫就轻易取下糖糖的小裤裤了，糖糖感受到一股温暖柔滑的美妙触感从下体传来，这是以往从来没有经历过这种感觉，阿海的舌头灵活的在阴唇上舔动，还不时对敏感的阴蒂施加压力，舒服让糖糖得直哼：“嗯……唔……”阿州一听好奇的问糖糖怎么了，糖糖随口说：“没有！我正再做仰卧起坐。”

    糖糖抓着阿海的头希望能减缓一下他的攻势阿州，阿州一听就说：“那我不打扰你运动了！掰掰”挂掉电话后，糖糖低声的呻吟着“啊……啊……哎呀……”

    她淫水不断的喷出，阴道阵阵紧缩，浑身大颤不停，想都不用想糖糖一定是高潮了，我还真的挺佩服阿海的舌技的呢，居然这样都能将糖糖送上高潮。

    糖糖坐在马桶上一边喘息一边低声的叫骂着“你怎么可以这样根本不守约定吗！”

    ，阿海则是淫淫的笑着，本想要开口揶揄糖糖几句，没想到糖糖糖这时手机又响了，嘿嘿！这次是我打的啦！但我实在万万想不到这通电话居然会让糖糖陷入另一个危机，糖糖一看是我打的又不敢不接，但糖糖又很怕阿海又趁此机会毛手毛脚，阿海则是在一旁催促说：“快接阿！我保证觉不会乱来了。”

    阿海这时心理想不会才怪，糖糖还有点他则尽量用平稳的语调接了电话，阿海则是看的糖糖打起手枪来，说真的这幅景象还真的挺淫秽的，一个如梦似幻的美少女坐在马桶上奖的电话双脚微开露出浑圆粉嫩的双乳，阴部还有一丝丝的淫液，糖糖一接电话我关心的问说：“糖！你去哪了阿，你不是去上厕所吗，怎么这么久啊，而且刚刚打电话给你也一直不通。”

    糖糖连忙解释说：“撞球场里头太闷我去外头透透气啦，你别担心啦。”

    阿海确定是我打来的之后脑中又出现了坏念头他已经食髓知味吃定糖糖一定不敢张扬，于是大胆的将糖糖的双腿放在他的肩上，糖糖当然知道他想做什么，但碍于不能出声只能消极的不停的扭身抵抗，阿海见机不可失一手拿着自己的肉埲，另一只手将糖糖的两片的阴唇左右一分，只见糖糖两片粉嫩的阴唇向两边分开，露出了可爱的小嫩穴，糖糖眼见马上就要惨遭阿海的魔爪，连忙起身想要制止阿海，谁知个动作不自觉得将下身向前一挺，这下刚好顺了阿海的意，阿海扶着自己那的肉埲耸动的屁股向前一挺，糖糖忍不住叫了出来“啊…”阿海见反抗的力量又稍微的小了一些，身子向前一压屁股卖力一顶整根肉埲随即没入了糖糖的体内，然后他便开始以有规律的节奏前后抽送，虽然不快但是很有劲，听到糖糖的叫声我好奇的问：“糖糖你怎么了阿？”

    糖糖尽量以平稳的语气心虚的回答着：“没有啦！刚刚走路时不小心纽到脚啦？”

    阿海故意笑着说：“这么滥的藉口你也说的出阿。”

    我问糖糖说：“怎么你根朋友在一起阿。”

    糖糖一听深怕我起疑连忙说：“没有阿路上吗总是会有杂音阿。”

    糖糖露出一脸哀求的神情求求阿海不要再说了。

    糖糖的嫩穴比圆圆的更为紧窄，肉壁紧紧夹着阿海的肉埲抵抗他的攻势，阿海见到糖糖那付可怜楚楚的模样更是兴奋，一直不停大力抽插一心要臣糖糖让她叫出声来，糖糖心想这样下去还得了不用多久一定会被识破的连忙跟我说：“凯！

    我这里收讯不好等会我再打给你。“

    急急忙忙的挂掉电话，糖糖眉头微蹙，两手紧捉着阿海的手臂，阿海的动作越来越快，而糖糖显然是忍得很难受满脸通红的煞是可怜，糖糖不停拍打的阿海的说：“啊！你快住手…啊…快”糖糖还一边不停扭身挣扎着，听到这几句话阿海反而更是兴奋，不但没有减缓的迹象反而将攻势加强，他两手疯狂握住糖糖浑圆粉嫩的双乳，不停的柔搓着糖糖的胸部，阿州淫秽的说：“糖！你真紧干的我好过瘾喔~~”一面还将肉埲越插越快、越插越深、越插越狠，而糖糖的肉壁则是受到刺激不停收缩挤压，毕竟阿海能耐普通向她这样不要命似地狂抽不止，辈糖糖的嫩穴一吸就忍耐不住了几个大起大落之后，全身颤抖跟着白眼一翻，“卜卜”

    阳精注入了我糖糖的阴道深处，阿海拔出前还多顶了两下，才依依不舍将疲软无力的肉埲就拔离糖糖诱人美妙的小嫩穴，糖糖则是摊在马桶上一直不停的喘息，过了良久才从包包拿出卫生纸擦拭着缓缓从嫩穴中流出的精液。

    糖糖一边擦拭着一边气愤骂说：“你这无耻的小人还不快滚~~”阿海则无赖的说：“小美人干麻这么气！”

    ，糖糖听完气的拿小裤裤丢他，阿海一个侧头就闪过了，这时收拾阿海以收拾好他的污秽的裤裆，阿海捡起糖糖的小裤裤闻了一下说：“这我我就收下了。”

    糖糖实在是气极了又拿他没辄，无奈的只能低着头继续擦拭着嫩穴中流出的污秽物，忽然响想了“咖擦”一声糖糖也没在意，只见阿海拿手机给糖糖看说：“你看这图案漂不漂亮！”

    糖糖一见大为吃惊，只见上头的图案是一个如梦似幻的美少女，露出着丰满粉嫩的双乳，两脚张的开开的再擦拭着阴部的淫液，糖糖一看这不是己要不然会是谁，她一时气过头了也不管外头有没有人就大声的说：“你很过分呢！你给我拿来。”

    阿海当然不可能这么容易就给糖糖阿，阿海恐吓的说：“糖糖要是我把这拿给凯看你说会怎样阿。”

    糖糖气愤的说：“你敢！”

    阿海说：“你看我赶不敢。”

    糖糖一听还真的怕他真的拿给阿凯看，于是放软姿态说：“你到底想怎样！”

    阿海淫淫的笑着说：“这样才对吗！你只要陪我逛个街我就还你，你想如何啊。”

    糖糖考虑了一下就说：“好！但就只有逛街喔。”

    阿海不答只催促着糖糖快整理衣服。

    只见他们从洗手间出来后，就听见有人窃窃私语的说：“他们还真大胆呢居然就在厕所搞起来了。”

    “哇！那女的看起来还真骚呢奶又大干起来一定很爽。”

    糖糖时在听不下去快步拉着阿海离开撞球间，在逛街的途中不时对着糖糖毛手毛脚，让糖糖对这男人时再是厌恶极了，但不陪她又无法拿回那张如此羞人的照片，糖糖实在是搞不懂为什么姐姐会喜欢上这么猥亵的男人啊，他到底有哪点好阿做爱不持有人又丑真高不懂姐姐再想什么，如果真的算的上优点的话那就是她有钱吧还有她的舌技还真是一流呢，糖糖心中是这样想着，糖糖实在是逛不下而且又没穿小裤裤总决得随时都有曝光的危机于是开口问说：“逛也逛过了你手机可以给我了吧。”

    阿海推託说：“我放车上！我们这又去拿，顺便载你回去好了。”

    糖糖这时心想阿海居然还有守信用的时候后这还真是难得呢。

    一上车阿海又开始对糖糖毛手毛脚了，不时再糖糖双腿间游移，糖糖连忙制止它的恶行但阿海的爱抚技巧还真的挺了得，又加上糖糖没穿小裤裤阿海能很轻易的去搔弄小阴唇，而且糖糖刚才做过一次爱嫩穴还敏感的很，没多久糖糖的私处又开始缓缓流出些淫液出来，糖糖往窗外看了一下发现这根本不是往撞球场的路，糖糖急的问：“阿海！你是要在我去哪。”

    阿海只是淫淫的笑着说：“等会你就知道。”

    只见他车越开越偏僻，最后开到一个很破旧的停车场里停了下来，

    糖糖惊恐的问说：“你开到这是想干麻。”

    糖糖这句话显然是白问了，阿海贼贼的笑说：“你想呢！”

    糖糖说：“你不要太过分喔！不理你了我要走。”

    糖糖打开了车门阿海也追了出来，从后头揽腰抱住糖糖，手则是不安分的搓揉着糖糖粉嫩的双乳，糖糖一边挣扎一边喊叫的说：“啊！放开我~~”想不到阿海竟真的放开了糖糖，糖糖见到这情形也是一愣。

    阿海又拿出了手机在糖糖面前晃来晃去的说：“你走啊！要是我讲这只手机拿给阿凯看，看她还会不会要你。”

    糖糖气愤的说：“你真卑弊！”

    糖糖又说：“你到底想时么样啦！”

    阿海冷笑两声：“你只要乖乖的听我的话就好了。”

    糖糖“哼！”

    一声，阿海将裤子给脱去一副高高在上的模样说：“糖糖过来帮我含一下。”

    糖糖听完简直是气炸了但又不敢不从，阿海靠在引擎盖上露出她那只短短肥肥的肉埲，糖糖迟疑了一下但还是张开嘴含住他的龟头，阿海忍不住的发出“喔！”

    一声，糖糖在帮阿海吹的同时发现到手机就放在引擎盖上，糖糖心想只要让阿海放松戒心就能拿回那只手机，糖糖开始使出浑身解数，吞吐出阿海的睾丸，一手托着我的睾丸，一手握着她的阴茎，樱唇小嘴将龟头整个含住，开始用舌头飞快地舔弄她的龟头，还不时地用舌尖顶入尖端的开口，阿海此时舒服的再也受不了，忘情地把双手抱着糖糖的头，深怕她把头移开似的紧紧地按着，并且开始摆动我的腰去干弄她的嘴巴。

    就再这时候糖糖张口用力一咬，阿海痛的哇哇大叫，整个人缩在地上摸的小弟地大叫着，糖糖赶紧去拿手机，拿完后糖糖又补上一脚得意的说：“王八蛋！

    活该~~“，糖糖一副得意的模样座上阿海的车将它开走，说起糖糖开车的技术实在不敢恭维，看来这台车被糖糖开过后十之八九又得重新整修一翻了，说起糖糖考驾照的时发生的情色趣事那又说来话长，容我以后再交代。糖糖怕我会担心连忙打电话给我要我差不多十点得时候在撞球场门口等他，我们一群人在撞球场门口足足等了半各小时多才到，而且她还是坐计程车来的，我们看看时间还早又相约要一起在去唱歌，等我们唱完歌后都已经凌晨两点多了，就在这时候我见到后我见阿海一副很狼狈的模样走在街上，而糖糖也看到了他深怕刚刚事情曝光连忙拉着我赶快走，此时我朋友都绝得我们怪怪的问了一下，我便将她吃过糖糖的豆腐的事约略说了一下，他们听完后每个都气愤难平，扬言说要替我出口气，然后催促着我么赶快走不要倘混水。

    我想想也好这种人本来就需要教训一下，回到家后糖糖说要她累了要先洗澡，我说想要和她一起洗，糖糖说什么也不要一直找藉口搪塞，糖糖哄着说：“凯！

    乖嘛，人家想要自己洗啦。“

    糖糖捏着我英挺的鼻子撒娇的说：“你先到床上等我吗！”

    我兴奋的说：“好！好！哪你洗快点喔~~”糖糖见我态度软化立即急急忙忙的把我推出来，糖糖靠着门喘了一口气，过了一会而才脱去了衣物，糖糖转动着莲蓬头沖洗着两腿间的黏液，沖洗一番后糖糖站着淋浴，她先将身体沖湿接着涂抹着沐浴乳，糖糖一想到自己居然和那丑陋又噁心的阿海发生关系，又挤了大量的沐浴乳搓洗着两腿间的小裂缝，糖糖的十分皮肤光滑细緻而且白皙粉嫩，那双乳圆满结实秀挺坚突而且还充满弹xing，搓洗一番糖糖才拿起莲蓬头将泡沫沖掉，才拿起毛巾擦拭残留在身上的水滴，出来时就只裹着一件大浴巾，糖糖直接跳坐在我的大腿上陪我看新闻。

    忽然出现一则新闻快报里头的内容简直让我和糖糖都大吃一惊，报导内容说有一名叫李伟海的年轻人因为和人结怨，惨遭对方十来个人集体围殴，造成身体多处伤害，而且更祸不单行的是因被殴打成重伤倒卧在地，被经过的野狗疯狂的攻击身体有多处的撕裂伤，而且生殖器也严重受损，恐有不能生育的可能，我和糖糖一时都太震惊了，吓的都说不出话来，心想李伟海不就是阿海嘛！怎么他会这么倒楣啊~~想想如果这是报应也未免太大了，我反而还开始同情他了……

    真搞不懂学校为什么一定要办专题展，搞的我们实在是有够累，害的我最近一个礼拜几乎都窝在实验室里，睡眠严重不足害的我两眼变的跟熊猫没什么两样，而且还不能随便乱做，教授那王八蛋还恐吓我们说要是没得第一名就要将我们给当掉，最遭得事情还不只是这样，我们这组做的是电脑3d动画，组员有阿力、石头、阿州、阿德、小诗，结果六各组员中有四各不会用电脑，天啊！这是什么世界阿，阿力和石头两人都是电脑白吃，整天只知道练肌肉和亏妹而已剩下的什么事情都不会，他们唯一的功用就只能帮我们搬搬主机银幕这种劳动取向的工作，而阿德则是因为和我结怨最后退组，而小诗呢更糟连收个il都有问题，只能做做採买这种简单的工作，结果最后所有的重担全落在我和阿州身上了，其实严格说起来小诗也没有这么遭，她还是有些其他的功用，比如说……

    眼看专题展就迫在眉睫，谁知道阿州这时候居然跟我说她家里有点事，要回去一趟，本来还有阿州帮我的，这下连阿州都有事，看来我这几天我都得天天熬夜来赶工了，要不然一定会做不出来，要事做不出来到时候我一定会倒大楣了，看看现在得时间已经凌晨两点多，空荡荡的实验室里就只有我一个人，一想这时候大家都窝在温暖的被窝里睡觉，想想还真是可悲，我开始痛恨我自己当初为何会选这烂专题跟这一群电脑白痴一组呢，就再这时候实验室外传来阵阵的脚步声，只听见一个温柔婉约的声音说：“小凯！你看我给你带宵夜来了。”

    我转头一看这不就是小诗吗，看的他手中拿的香喷喷的宵夜我感动的：“小诗！还是你有良心，哪像那两个王八蛋。”

    这时我的肚子早已饿的咕噜咕噜的叫了。

    这时已经是12月了天气变的很阴凉，她就只穿件薄薄上衣而已和一件牛仔窄裙而已，我关心的问：“小诗！你穿这样不会冷喔？”

    小诗嗲嗲的说：“当然会啊！但为了给你送宵夜在冷也得来！”

    我过去抱着她说：“我真是太感动了，来给你一个抱抱这样就不会冷了。”

    小诗笑着拍打我说：“好了啦！别闹了啦在不吃宵夜都要凉了。”

    小诗不说我还真的忘记我度子正饿的瓜瓜叫，想想还是先吃宵夜才是正事，小诗我已飞快的速度没两下那些卤味就快被我横扫一空，小诗见我这样的郎吞虎嚥模样，看的有点吓到连忙阻止我说：“你也吃慢点，又没人跟你抢。”

    “先喝口饮料吗，要不然等会噎着了就不好了。”

    我喝着饮料一手揽着小诗的腰头靠在她肩膀上谄媚的说：“你对我真好呢，我看这世界上对我最好的人就是你了。”

    想不到小诗竟然说：“当然要对你好啊！在怎么说我们有着非比的关系关啊。”

    说完娇怯的羞滴滴地低着头，想不到个xing豪放大方的小诗也会害羞啊，看她这可爱怜人的模样我的大肉埲不自觉地又硬了起来。

    我搂着小诗的小蛮腰，在她耳边轻轻的吹着气以极尽挑逗语气说：“小诗！

    我们来那个那个好不好？“

    小诗轻拍了我那只作怪的的手一下：“喂！你别太过分喔，一吃饱就打我的坏主意。”

    ，我无赖的说：“你没听过吗！饱暖思淫欲啊。”

    小诗笑的很灿烂的说：“哎呦！你还会用成语喔。”

    我说：“讲这什么话阿！好歹我也是学生会的会长呢。”

    小诗站起身的说：“你看！这里被你弄得这么髒，跟狗窝没啥两样，要是被教授看到你就完了。”

    话还没说完就见他拿着扫把打扫起来了，我反驳说说：“我哪有啊！又不是只有我一个人弄得。”

    小诗低下腰比着我刚刚丢在地上的卫生纸说：“还说不是你！这不就是你刚才丢吗。”

    由于小诗前倾的关系她的衣服露出了一个大空档，从这角度望去能很清楚的看到小是那丰满粉嫩的36e地大乳房，虽然小诗的好身材我又不是没看过，但是像是像这种意外之喜总是让人特别兴奋，但比较让我惊讶的是小诗这娘们居然没穿胸罩……

    我调侃小诗说：“好粉的小乳头喔！”

    小诗一开始还不知我在说什么愣了一下才惊觉自己走光了，小诗才赶紧遮住胸口捶打我说：“你很坏呢！老是吃我豆腐。”

    我笑嘻嘻的说：“是你露给我看的啊！”

    小诗气的说：“不理你了啦！”

    说完做势起身要走，我连忙拉她过将她搂进我的怀里，我比着我的裤裆说：“小诗我涨的好难受喔！你帮帮我好不好？”

    小诗装傻的说：“什么涨的很难受啊？

    我不知道呢。“

    我一脸哀求的表情苦笑的说：“小诗你知道的啦！你就帮我去去火吗。”

    谁知小诗竟一把抓住我的大肉埲，问着说：“是不是这里难受啊？”

    我痛苦的说：“是！是！小诗你小力点…会痛…痛…”小诗见我一副可笑的模样笑的合不拢嘴连眼泪都快飙出来了，我摸着小弟弟愤愤地说：“你很过分呢！

    我都快痛死了你还笑。“

    小诗摀着嘴笑着说：“你很小气呢！这样就生气。”

    我“哼！”

    了一声不理她，小诗嗲嗲的说：“好嘛！别生气吗，我帮你看看有没有怎么样。”

    小诗熟练的解开我裤裆的拉炼，掏出我的大肉埲，小诗见我那又粗又长的大肉埲：“天哪！怎么几日不见，感觉他又大了些啊。”

    我唉怨的说：“那是当然的啊，积了好几天都没得发泄，当然会比平常看起来得大。”

    小诗张开小嘴傻楞愣的说：“喔！这样喔。”

    我催促的说“小诗！快吗～～我很难受呢！”

    小诗瞪了我一眼，“哼！”

    了一声，小诗张开樱唇伸出香舌又舔又吻的，搞的麻痒痒的难受极了，小诗抬头看到我那滑稽的表情，“呵呵！”

    的笑了起来，他脸颊微微泛红，洋溢着青春的气息，看起来真是可爱极了，小诗笑靥如花的说：“好啦！

    不逗你了啦～～“小诗一口就含住了大龟头，并且一手抚弄阴囊，一手套弄鸡巴，一上一下的舔得我舒畅无比还不时发出”吱…吱…“的声响。

    小诗努力地吸吮我的肉埲，小诗时快时慢的套动着，快感亦培增，那感觉简直是让我飘飘欲仙舒畅无比，我左手搂着小诗的纤腰缓缓的向上，从小诗衣服下摆伸了进去，手在她的粉嫩的奶子上又搓又捏的不停搓揉，我的大手掌在小诗的胸部死命搓着，柔软的乳房被张先生柔成各种形状，我又将右手身进小诗的裙内慢的移向大腿的内侧，当我的手抚摸到了小诗的小裤裤时，她的呼吸声明显的变重，双腿也有点自动的分开了一些。我的手指可以感觉得到，小内裤包覆着嫩穴口的部分，已经有些湿湿的感觉了，想也没想，我将中指由内裤的边缘往里头钻探，很容易的就找到了神秘的桃花源的洞口，迎接我的中指的是又湿、又滑、又热的爱液，一滑我的中指尽根没入了小诗的嫩穴中，“嗯…”小诗轻声呻吟着，我的的手指在小诗小穴里又抠又挖，弄的小诗大腿内侧湿淋淋的，滋！滋！声大作。

    大约过了五、六分钟后，小诗也开始一阵阵娇喘，这时小诗的口也疲了，整个人绵绵的瘫在我身上，唇边还牵着一丝丝的黏液，她那纤细的小手还缓缓的上下替我套弄着大肉埲，大龟头受到强烈的刺激呈现成紫红色状态，青茎犹如老树盘跟似的环环交错，小诗双手环绕着我的颈，我感到胸膛有一阵燥热，两团非常柔软的肉球轻轻附压在我胸膛上，她伸出香舌舔弄着自己的樱唇……小诗的俏脸红通通的食指青放在樱唇上淫靡说：“凯！人家想要～～”我故意捉弄她说：“要什么啊？”

    小诗捶打我的胸膛嗲声嗲气的说：“你很讨厌呢！”

    我搂着她腰说：“跟你开玩笑的啦！瞧你气的。”

    小诗“哼！”

    了一声接着说：“你最坏了老是欺负我。”

    我笑着说：“谁叫你这么迷人，看了就想欺负你。”

    小诗嘟着嘴说：“哼！算你会说话，这次就原谅你。”

    小诗移动了一下身子起身将我我压倒在褟褟米上，将牛仔裙撩起到腰际，接着脱去xing感的小裤裤留一脚套在踝间，跨坐在我的大腿上，嫩穴对着我的大肉埲磨来磨去，而且愈磨愈快速，她撑直腰眼粉嫩的小屁屁拼命摇个不停，哇靠！哪各男人受的了这样的挑逗啊～～

    我将小诗翻转过来将她修长的双腿架上我的肩膀上，我的大肉埲顶在小诗的粉嫩的阴唇上，藉淫水沾湿了龟头，来回两下，屁股一沉，便全根没入小诗的粉嫩小穴中，小诗“啊……”的一声叫起来抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，的肉壁紧紧包着我的大肉埲这种痛快简直是难以形容，每两下小诗已经浪哼起来，淫淫的呻吟着“啊…凯…你好…棒…插的…我…啊…”听小诗如此淫叫我更是卖力的顶，小诗一会儿低头一会儿仰脸，表情变化不定，屁股拼命的翘高，姿势说有多淫荡就有多淫荡，她缩紧蛮腰，下臀配合着猛挺，我感觉到小诗的嫩穴肉一直不停收缩，大肉埲被穴儿又包又吸的，简直是爽快到了极点。

    看小诗她浪成这德行，又骚又嗲，看的我兴奋极了，大肉埲又是一挺，一插到底，而且马上奋力的干插个不停，小诗失声喊叫着“啊……对……对……天哪……好舒服啊……嗯……嗯……天哪……啊……嗯……”我感觉到一阵穴心不停的阵阵颤抖，肉璧紧缩，接着穴儿一热，浪水直沖而出，小诗全身软绵绵的躺在褟褟米上，我也趁这空档养精蓄锐一番，过了一会而小诗双手环绕着我颈子一脸红晕娇喘的说：“人家还想要～～”话都还没说完又开始摆着小蛮腰扭动起屁股来，小诗那坚挺浑圆的乳房随着粉臀轻快的摆动不停的上下晃动着，看起来xing感极了，我毫不怜香惜玉地捏弄着，把她两个酥软的奶子搓揉得快要变形。

    小诗体力渐渐恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中“嗯……哼……”呻吟着这时小诗的嫩穴的嫩肉又开始不停收缩，小诗修长的双脚紧紧的缠绕着腰际，本来想说要在放慢点速度，被糖糖这么一勾，我的肉埲又往前一顶，小诗的小穴这时又是一缩，我的龟头急速的膨胀精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进小诗的身体深处，小诗被这阳精一烫一沖，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，淫水又纷纷洒出，两人同时达到了高潮～～

    我们相互依偎着躺卧在褟褟米上，忽然我们听到一阵熟悉的喊叫声“小凯啊！

    你在不在啊～～“靠！这不就石头的声音，这下可把我跟小诗给下的屁滚尿流了，我们连忙起身整理衣服，脚步声越来越接近，正当小诗要穿起小裤裤时这时石头已开门进来了，石头一进来及露出很惊慌的神情，本来以为事情一定会曝光好险小诗够机灵赶紧坐了下来将小裤裤藏在身后，石头见小诗一脸红晕的模样狐疑的问：”小诗这么晚了你来干麻？“

    小诗自从上次和石头发生过关系后就一直避着它，要不然就是给她脸色看，小诗只要一想起曾和眼前这满脸痘痘的痘痘男发生过关系就绝得噁心极了，心想当初怎会让它有此机会呢，小诗一想到上次的事心里又冒起了一股无名火摆着脸色说：“甘你屁事啊！给小凯送宵夜来不行喔～～”

    石头被她这么一个抢白顿时尴尬在那，连忙跑到我身旁问专题做的如何了赶不赶的出来等诸如此类的问题。

    小诗则是利用我和石头谈话的空档将小裤裤给收进包包里，小诗实在是有点累了而且她两腿间黏稠稠地，总觉得有东西很想流出来的不安全感，于是跟我招呼说：“凯！我有点累我先回去了喔！”

    我心想这么晚了她一个回去实在是太危险了，我说：“小诗我送你啦！”

    小诗一脸感动的说：“不用了啦！你还是赶快做专题我们这组就靠你了呢。”

    小诗对我窝心的举动内心实在是感动极了，这时石头答腔说：“小诗我送你！”

    小诗不屑的说：“谁要你送了啊！”

    小诗心想给你送那还得了，等会她又对我毛手毛脚楷油一番那怎么办，小诗跟我挥挥手说再见，还眨眨眼露出一个暧昧笑容临走前又送给我一个飞吻，才回家去……

    这看再石头的眼里实在是忌妒死了，石头跟我连番的抱怨一番说小诗总是对他如此冷淡，我也不知该说什么总是随口几句就带过了，他看我总是敷衍他最后乾脆也回宿舍去，小诗一出实验室突然感觉下体好似有什么要流出来似的，赶紧夹着双腿往厕所狂奔而去，一进厕所就立即撩起裙子，果然有白色的浓浓的精液从嫩穴内缓缓流出流出，小诗赶紧从包包里拿出面纸将精液擦拭掉，小诗把小裤裤从包包中拿了出来，小裤裤立即散发出一股淫靡的味道，小诗心想这内裤要怎么怎么穿呢？……算了，小诗想想反正都这么晚了乾脆别穿了吧，又将小裤裤收进随身的包包里面，然后在镜子前面整理一下仪容，仔细检查会不会走光。

    小诗对着镜子看着自己的清秀的脸庞汉魔鬼班的身材时再是满意极了，小诗摸摸自己又圆又翘的小屁屁，不穿内裤反而不会露出小裤裤裤的印子更添xing感，而且这样凉凉的也蛮舒服，小诗哼着歌从厕所中走了出来，一不留神就和人撞再一起，小诗抬头一看原来是石头喔！立即不高兴的说：“你走路是不会看路的喔，撞的我痛死了。”

    石头连忙跟小诗说：“对不起啦！我不是故意的啦，你有没有怎么样？”

    小诗哼了一声说：“没事啦！你走开啦我要回家了啦。”

    石头吱吱呜呜的说：“小诗我有话想跟你说可不可以啊？”

    小诗哼了说：“我不想听啦！你赶快让开我要回家了～～”

    石头拉着小诗的手淒苦的说：“小诗你知道吗？我真的很喜欢你！”

    “上次那件事我只是一时的冲动！我真的不是故意的！你能原谅我吗？”

    “还有你知道吗！我很久以前久很喜欢你了，只是你一直不知道而已？”

    说着说着石头居然哭了起来，小诗被石头突来的举动给吓坏了，一时间慌了手脚，过了一会而小诗才连忙安慰石头说：“石头你别这样吗？我原谅你就是了吗！”

    石头擦拭一下眼泪说：“你说的是真的吗？”

    小诗不耐烦的说：“对啦！”

    接着拿了一包面纸给石头，接着说：“把鼻涕给擦一擦啦！难看死了～～”

    石头接过了面纸说了一声：“谢谢～～”小诗站再一旁看着石头，忽然绝得他也没有自己想像中的那么丑，只要他脸上的痘痘好了些，其实长的也还满有型的啊！

    石头抬头看看小诗看着她痴痴的望着自己，疑惑的问说：“小诗你怎么了阿？”

    小诗深怕自己的心事被她看穿，连忙摆个白眼说：“没事啦！问这么多干麻？”

    石头无缘无故碰了一各大钉子，心想女人心真是海底针啊，还是不要随便乱问题才好，过了良久石头才说：“小诗上次的事……真的很对不起……”“我真的很喜欢你！所以才会一时的冲动～～”小诗哼了一声说：“算了啦！那件事我不想再提了啦！”

    小诗瞪了石头一眼说：“要是你还敢在对我做出这种事，你就知道我的厉害。”

    石头连忙点头说是直说不敢再犯了。

    小诗坐到了石头身旁问说：“喂！你真的从一入学就开始喜欢我了喔～～”

    石头靦腆的点点头说：“对阿！那时候我就觉得你好漂亮喔，而且身材又好待人又和气。”

    “我想我们学校因该没有人比你美了，不！你因该是我这辈子见过最漂亮的女孩子了。”

    小诗见石头那靦腆的模样实在是可爱极了，而且又不时夸说自己全校最漂亮的女生，听的小诗心花怒放拉着石头的手谈天说地的聊了起来，两人欢天喜地讨论着刚入学时的种种……小诗张大她那水汪汪的大眼睛说：“什么那礼物是你送的喔！我还以为是阿辉送的～～”小诗恨恨的说：“害的我一时高兴就答应跟他交往了。”

    石头皱着眉头说：“天啊！不会吧～～这下我可亏大了。”

    小诗俏皮的说：“唉哟！讲这样～～要不然让你吻一下啰。”

    小诗说完就闭上眼睛还催促着说：“快喔！机会难的～～”石头小心翼翼的靠近小诗，小诗石头十分的爱慕自己而且又从刚刚的交谈的心他曾为自己默默的作过许多事，心想就以这个吻当作是回礼吧，她侧抬起白皙艳丽脸庞，等待着石头的到来。

    小诗忽然感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，小诗本想只让他亲个脸颊就了事了！小诗本想出声抗议，石头却紧紧的将她搂住动弹不得，石头的舌头轻易的叩开她的粉嫩双唇和牙齿，逗弄着她的香舌，小诗那丰满乳房顶着石头的胸膛，随着呼吸快速的起伏着，本还故做矜持微微挣扎着的小诗，想起了她初嚐kiss的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。两人在夜晚的校园中忘情拥吻，而石头的手也不安分了起来，一开始只试探xing的抚摸后来见小诗没制止更是放情的隔着上衣不停的搓揉着小诗白嫩有弹xing的乳房，石头将小诗搂的紧紧的，魔手在她翘臀上来回缓慢摸来摸去……

    石头的手慢慢沿着小诗的臀沟往大腿根部移动，移动过程用指尖轻轻柔柔地划过她的臀部的每一吋肌肤，搞的小诗心也悸动了起来，石头的手渐渐往大腿深处探去，就在要触摸到小诗两腿之间时，小诗这想起自己没穿小裤裤要是让石头发现了那多糗啊！连忙用她那纤细的小手阻止了他，也将她的水嫩嫩的双唇移离了他的唇，小诗娇喘斥责着：“喂！喂！先生你太过分了喔～～这样不行喔！”

    石头也经觉自己失态连声说对不起，小诗整理了一下上衣娇斥的说：“厚！

    你是只会说对不起而已ㄛ！走啦该回家啦～～“石头先是呆滞了一会才连忙说：”小诗你也等我一下吗！“

    石头跑到小诗身旁想牵她纤细的小手谁知被小诗甩了开来，石头不气馁的再试了一次，这次他牵的紧紧小诗是小甩也甩不开，只好任由他牵着。妈的咧！有时间在那谈情说爱，还不如帮我做专题来的实在。

    经过我的一番努力我终于赶在专题展前一天将专题给搞好了，喔！耶～～终于能松口气了，接下来报告的事只要交给阿州就行了我终于轻松，本来我是这样想的，但没想到阿州说有太多东西是我自己一人完成的，他看不太懂要我在一旁辅助他，天啊！不会吧～～我明天还要上台啊！这简直是要我命嘛！我可是标准的台上一条虫台下一条龙啊，唉！算了都是命啦～～只能硬着头皮上了，还有我们学校很龟毛说报告时一定都要穿西装打领带，真是有够麻烦的，好险我家境还算不错，有时候要参加一些宴会因此有买了几件西装，因此还不至于会开天窗。

    专题报告那天我们整组的人都穿着很正式的西服，每个人看起来都变的超成熟的，而小诗这娘们当然也不列外，她今天穿着白色的衬杉，淡红色的小窄裙和外套，搭配着白色的细跟高跟鞋，这身完美的打扮将她的好身材修饰的完美无比，尤其是她胸前那两团肉球将衣服绷的紧紧的随时都快爆出来似的，我想任何男人看了心猿意马、心动不已吧。

    我趁大家不注意时偷偷的摸了小诗翘臀一把，小诗打了我手臂一下低声说：“喂！被人看到那还的了ㄚ！”

    我嘻皮笑脸的说：“哇！你今天真的事xing感极了～～”小诗红着脸娇怯的说：“真的吗？我真的有这么美吗！”

    我在她耳边低声的说：“那是当然的啊！你看我的小兄弟都硬的根甚么似的了！”

    小诗啐了一口说：“不正经！不理你了啦～～”我连忙说：“开个玩笑而已吗！这么爱生气。”

    小诗哼了一声，我接着说：“但说真的你今天真是美呆了，我实在没想到你穿套装会是这么xing感动人。”

    小诗轻打胸膛一下嗲嗲的说：“死相！人家哪有你说的这么好。”

    小诗羞滴滴在我耳边说：“等等报告完来找我！”

    看看四周无人便吻了我一下，吻完就笑嘻嘻地跑开去，跑到一半还转回头跟我扮一个鬼脸。

    嘿嘿！看来等会而又有一场大战等着我去了，想想已经好一阵子我的好兄弟已没好好的纾解一番，等会一定要痛痛快快的大干一场，但眼前还是将报告的事解决才是最重要的……历经了一番苦战，总算是安然的过关，好险老师都很的给我们教授面子，没有给我们多加刁难，更难的可贵的事，我们这组在评审言里评价还算不错，嘿嘿！总算是对教授有点交代了，要不然我就倒大楣了，操！憋了一泡尿好是赶紧去好好纾解一番才事，哇！终于爽快多了～～嘿嘿！还是赶紧找小诗解套比较重要。

    你娘卡好！怎会这样小诗这臭娘们跑哪去，自己刚刚明明说要等我的，怎么一转眼就不见了，干！女人说的话真的不能相信，看来只能自己到处晃晃啰，走的也挺累的，要不然去凉亭休息一下好了，说真的一个人走在校园中还真的还不知道要做些什么呢，心想要不然在这睡一下好了，或许是最近真的太累了没多久我就睡着了，睡梦中我一直感觉到有人一直拿东西搔弄着我的鼻子，就当我醒来时我睁开我朦胧的双眼，一阵熟悉的清香飘来，只见糖糖那冷漠娇俏的脸庞露出着灿烂的笑容在我眼前眼前，糖糖轻捏着我鼻子说：“怎么一个人在这睡觉啊～～这么无聊啊！！”

    我兴奋的说：“糖糖是你啊！”

    糖糖笑着说：“不是我是谁啊。”

    糖糖坐到我身旁来，而我的头则躺在糖唐那细緻修长的大腿上，糖糖突如其来扭转着我的耳朵，害我痛的哇哇大叫，糖糖一脸狠像的说：“死鬼为什么这么有都没找我。”

    难怪人家说女人变脸汉翻书一样快，我哀嚎的说：“你先放手听我解释吗。”

    糖糖哼了一声烙着狠话说：“最好给我解释清楚要不然我一定不饶你。”

    我将最近忙专题的是一五一十说给了糖糖听，而且又故意扯上阿州将自己说的有多可怜就有多可怜，糖糖听完后说：“好！这次就原谅你，要是还有下次你就给我试试看。”

    我高兴的说：“我就知道糖糖对我最好了！”

    我右手环抱着糖糖的小蛮腰，深情望着她说：“宝贝你真是越看越美呢。”

    糖糖听完知道我又再打鬼主意了，但她也不多说什么，，我把她拥进怀里，那阵诱人的清香直钻进我的鼻里，迷惑在我的心里，我们深情对望着，糖糖闭起她那水汪汪的大眼睛，我的嘴唇就印在她嘴唇上。一阵温柔从嘴边传来，我的舌头轻轻挤开她那xing感的双唇，钻进她的樱桃小嘴里，我右手稍微用力紧搂着糖糖的纤腰，我的胸膛感受到糖糖的双乳顶撞的刺激，胸膛感到无比的温暖饱满。

    糖糖是护理系的因为今天要专题报告，因此全部的学生都得要穿上护理服，所以糖糖当然也不例外，很久以前就想让糖糖穿上护理服跟我搞，我想这样一定很爽，只是糖糖一直觉得这样做实在是很变态说什么也不愿意，难得今天有这么好机会说什么也一定要好好把握才行，我的手也不安分地往他裙里摸去，糖糖难为情的用力合紧，但是没多久就又分开来了，我在大腿内侧徘徊不去糖糖的双腿是又嫩又细，摸起来舒服极了，有了几次前车之鑑我怕打草惊蛇因此不急着去突袭她的堡垒，只在两腿间重眩陌В蔽业氖种钢沼谂龅饺砻嗝嗟淖璋保龅囊绨涯诳闩持父糇判】憧憧闱嵫棺盼姨翘堑男⊙ǎ姨翘窍翊サ缫谎聿读艘幌拢矸4恚鋈宋蘖Φ奶痹谖疑砩先挝仪岜。胍薪羧从质共簧狭λ种复┙】憧愕每憬牛抢怂秩扔只砩暇徒业氖种附?

 我同学的女友糖糖第8部分阅读

    瘫在我身上任我轻薄，想要夹紧却又使不上力他将手指穿进小裤裤得裤脚，那浪水又热又滑，马上就将我的手指浸得湿透，我用中指轻触着糖糖的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动一张一合起来。

    正当我想再更进一步时，好死不死的居然传来阵阵的脚步声，吓的我连忙收手而糖糖则是害羞得躲在我怀里，深怕被人看到她刚刚得糗态，那人经过我们面前还露出一脸暧昧的眼神，而且看起来满面善得不知在哪有见过，算了干麻想这么多啊，我拍拍糖糖的肩说：“喂！小美人起来了啦，人都走了。”

    糖糖槌了我一下唉怨说：“都你啦！羞死人了，不知道有没有被人看到。”

    我说糖糖：“不会啦！你想太多了～～”糖糖“哼！”

    了一声不理，我求饶地说：“好老婆别生气吗，笑一个。”

    还一边扮着鬼脸取她欢心，糖糖一开始还耍酷不理我最后实在被我逗的忍不住“噗！”

    一声笑了出来，我看糖糖笑我也跟着她一起大笑起来，过一会糖糖擦拭着眼中的泪水起身拉着我的手说：“还笑！该走了啦！”

    我将糖糖拉过来让他侧坐在我大腿上，俩人在座位上紧紧的相拥，像情侣般的相互调情着。

    但在这里实在是太恐怖人来人往的，要是被熟人看到那事情就不好了，我们整理一下仪容便一起往校园走去，但毕竟我们不是男女朋友，在校园里面可不能走得太亲热，只能像一般得好朋友边走边谈话，也不知为什么我们很有默契一起往旧教室得楼层走去，现在旧教室已经很少有在使用了，有时我和糖糖都会跑到那私会，因此那里就成了我和糖糖的秘密花园了，为了安全起见我们都会到最顶层去，还没走到楼上我就迫不及待的去抱我的糖糖，谁知他竟一各侧身闪过了我的怀抱，对我眨眨眼俏皮的说：“来ㄚ！来追我ㄚ～～”这下她可燃起我的野xing裕望了，j我在走廊上追逐着糖糖，没想到糖糖这么会躲，我费了好大的一番工夫，才在教室里头交他拦腰抱住，我得意的说：“看你还跑到哪去！”

    糖糖噘着嘴说：“你这个大色狼！快走开啦！要不然我要叫了喔。”

    唉呀！居然跟我演起戏来了，居然要眼就演的逼真点，我的手肆无忌惮的直接往她那丰满浑圆的大胸浦抓去，糖糖被我突如其来的举动，吓的发出一声惊呼的声音“啊～～”平常我哪敢这样做啊，不被她骂死才怪，看来他今天已经完上瘾，我可要好好的享受一番才事，我淫秽的说：“等等一定让你爽翻天～～”接着又淫笑两声“哇！哈哈～～”糖糖ㄋㄞㄋㄞ的说：“啊！强暴阿救命ㄚ。”

    哇靠！你这样较会有人理你才怪，这么做只会更引起人家的裕望吧，我糖糖护士服的拉炼行拉下了一点，她那粉蓝色蕾丝的xing感无肩胸罩瞬间裸露出来，佈满花形状蕾丝的罩杯只罩住她半个胸部，双乳之间深陷的乳沟看起来更是诱人，但我这时精血沖脑根本无暇去好好去欣赏一番，果然是33吋d罩杯还真不是盖的，我整个手掌都不能盖满她那又圆又大的乳罩。

    糖糖那粉嫩坚挺的双峰是又大又嫩，搓弄起来真是爽得要命，糖糖娇嗔起来：“不要！快住手！”

    我嘻嘻笑着：“要我住手，你想的美喔～～”我轻易地就解开他的粉蓝色无肩胸罩我顺手往地上一丢，她那白嫩圆润的一对漂亮乳房骄傲地耸立着，粉红色的乳头更因为脱离保护，一时接触兵冷空气而变硬向上翘起，我二话不说立即用手握住用舌头去舔，糖糖开口求饶：“你这坏人！不可以，啊……嗯……啊……不可以……啊……”受到这强烈的刺激糖糖都快站不住脚了，只能靠着讲桌勉强支撑着，我的兽欲已被带到最高点，我将连身裙褪到糖糖腰部，粗暴的将她的小裤裤给脱了下来，迅速的脱去裤子露出我青茎暴露的大肉埲。

    我将糖糖翻转过来，让她扶着讲桌，这时糖糖的穴早已淫汁泗溢氾滥成灾，我让大让龟头从后面顶住湿润的嫩穴，糖糖被磨不停颤抖，咬着下唇敢发出呓语不断的说：“”啊……啊……嗯……嗯……哼……你坏……哼……你坏……啊……“还不时扭动的曼妙的身躯摇晃着xing感而高翘的美臀，见糖糖这副发浪的模样，我的大肉埲准着她的小肉穴很狠的推进，糖糖”啊！“一声惊叫出来，我感觉糖糖湿润柔滑的嫩穴软肉，紧紧的包裹住的大肉埲，我两手握住糖糖浑圆白皙的双乳，指尖夹在她的乳头上，一面搓搓着糖糖的美乳，一面快速的将肉埲抽插进出糖糖湿润的嫩穴，抽插的速度，将糖糖的穴儿肉磨得既痒又麻，快感连连，被干的话都说不清会痴痴的淫叫着：”啊……啊……嗯……啊……救我……啊……插死我好了……“听她这么说我？了肏得更深更底，我两只手掌牢牢的抓着糖糖小巧小屁屁，我的身体不停停的往前压送，顿时”啪！啪！“和”啧！啧！“的声响大做。

    糖糖白皙细緻般的小屁屁泛起一片嫣红，穴儿口是缩得既小又绷，全身不停的颤抖着，一头褐色秀发四散摆动，这时候糖糖已经爽到说不出话来只能：“啊……啊……嗯……啊……”的无意义的叫着，这时糖糖也达到了灵界点，糖糖双手紧紧的捉住桌角，嫩穴的软肉就像抽蓄般紧紧的压迫着我的大肉埲，这让我的肉埲抽送时快感连连，糖糖娇媚地呻吟：“哦……哦……快点……不要停……哦……我……啊……啊……”插没几下，糖糖双腿直抖，温热的浪水涌泉而出，她的屁股忘情的向后面挤，好让我顶得更深，糖糖又是“啊！”

    一声，接着就全身瘫软在讲桌上，无力的娇喘着，显然是泄了。

    我将瘫软无力的糖糖放到的桌上，我把糖糖两条修长白皙玉腿举起来，曲到她胸前，这个姿势使糖糖的小穴完全暴露在我眼前，我对准后又重新插入，狂风暴雨似的死命的抽插，干糖糖无力的呻吟着：“啊……啊……嗯……啊……”高潮过后糖糖生理的反应尤其强烈，使得她穴肉一直不不收缩，嫩穴口紧紧的抠住肉埲的根部，此时我已是穷途陌路龟头猛涨，我知到我以难再支撑下去，发狂般地猛干了二三十下，马上将肉埲从小糖糖腿中的细缝中掏了出来，不到一秒之间，马眼一酸，龟头上即刻射出了白皙透明的液体，所有的液体都射在糖糖的阴唇四周，就在这时忽然听见外头有人在争吵的声音，j我当然吓了一跳想说这里这么隐密怎嚜会有人知道，没想到虚弱无力的糖糖也再依地时间跳了起来，两人相望着一眼心想说发生什么事。

    我和糖糖躲在一旁悄悄的躲到一旁瞧的外面是发生什么事，怎么会有争吵和斥责的声音，只见厕所前有一对男女，只是比较令人惊讶的是，只见一各看起来的50多岁的男子强押着一名妙龄女子的头，要那女的帮他含棒似的而那女的还不断的挣扎着，我和糖糖心想这该不会是校园强暴事件吧，不会吧！连偷情也会遇上这种是ㄛ，我和糖糖糖糖聚经凝神的观看心想要不要去救她，忽然糖糖拍了我1下惊呼说发：“那女的是小苹啦！你快想办法救她啦。”

    小苹我曾经听糖糖说过他们两人从国中就认识，他们两各无话不谈而且还是闺房密友，只是我没见过而已，糖糖一直催促着我赶快去救她深怕小苹受到危险。

    我缓缓情绪深呼着一口气，我走出去大喝说：“死老头！你再做什么？”

    没想到我这么一喝，那男的好像作贼心虚四的飞奔的下了楼，心想她怎么这么没用ㄚ，我仔细的端详小苹一下，发现她虽不及糖糖艳丽但五官端正面貌清秀，也是各活脱脱的美人，我扶起小苹关心的问道：“小姐没事吧？”

    第15章

    他顺口回了我一句：“没事谢谢你了。”

    我站起来看的我一下的“哇！”

    了一声说：“你是ㄚ凯对不对？”

    哇靠！想不道小苹居然知道我ㄚ，糖糖飞奔出来抱着小苹劈劈啪啪的问说：“你没事吧！那男的有没有对你怎么样？”

    “你和他是什么关系，她是谁怎么会对你做这种事？”

    小苹抚抚糖糖的脸说：“我没事啦！你别这么担心啦。”

    小苹又说：“这件事说来话长改天再说啦。”

    小苹露出一脸狐疑的神情问说：“倒是你在这作啥ㄚ？还衣衫不整的。”

    糖糖看看我又看看小苹1脸胀的粉红不知该说什么。

    小苹抛着媚眼说：“喔！身材不好就屌喔，都连内衣都不穿ㄚ！”

    糖糖刚刚实在太关心小苹了连内衣都忘了穿，糖糖看看自己，才惊觉拉炼拉的太下来开了好大一各衩，连乳晕都快被看到了，糖糖“哇！”

    的大叫一声，连忙拉起拉炼，小苹阻止糖糖边调侃：“都看光还拉什么拉ㄚ。”

    糖糖羞答答的说：“讨厌啦！”

    小苹见糖糖大腿留着不明的透明体液，好奇沾了一点闻闻看，小苹呵呵的笑着还露出暧昧的神情问说：“刚刚你们在这作什么好事ㄚ，该不会是我来打断了你们吧。”

    这下我和糖糖可尴尬极了，糖糖用着纤细的小手遮羞红的双颊：“啊！讨厌啦你～～”小苹又地陶气将手指沾的淫液塞进糖糖小嘴，糖糖大叫了一声连ㄆㄟˋ了好几口的口水，小苹又调侃糖糖说：“ㄆㄟˋ什么ㄆㄟˋ又不是没吃过！！”

    糖糖叉着腰胀红的脸红说：“可恶我一定要你好看！”

    小苹又挑衅的说：“才啊！

    怕你不成ㄚ～～“糖糖气的说：”可恶你不要跑，你要是被我抓到我一定给你好看。“

    只见两各妙龄少女在走廊追逐奔跑着，将我1个人丢在荒废的大楼。

    那天我和小苹一起到了糖糖的宿舍，小苹将事情的始末一一地到来给我们听，小苹原来是体保生，而那老头原来是小苹的体育老师，难怪那老头我总觉得他很面善原来是我们学校的老师喔，但小苹一直很讨厌上那老头的课，总觉得她老是会色咪咪的盯着她让他感到浑身不自在，因此小苹翘了那老头好几堂课，到了快学期末的时候，小苹也知道这学期的体育课铁定过不了，但学校很注重体保生的术科成绩是很重要的要是有不合格就不能参加大专联赛，而小苹又是排球队很被看好的一颗新星，要是这件事要是被他那火爆教头知道，他因体育被当而不能参加大专联赛那他们教练铁定会气炸的了，小苹一想教练那可怕的脸孔根本不敢想像，最后想想只能硬着头皮去找那老头求求情，求她网开一面不要当她……

    小苹有一天她练习完后大概已经9点多了，小苹稍微盥洗了一下随即跑去找那各体育老师，一进办公室发现其他老师早就都走光了就只剩体育老师一个人，小苹一进办公室就吱吱唔唔的说：“马老师我能跟你谈谈吗？”

    那马老师看了小苹一眼好就知道他的来意似的，随口答说：“好阿！别站着过来坐阿～～”马老师顺手拉了一张椅子过来，小苹礼貌xing的点点头跟他说了一声：“谢谢好师！”

    他不怀好意的打量了小苹一脸问说：“有什么是想跟我谈说吧。”

    小苹不好意思的说着：“老师我之前有好几堂课都没有上到……”马老师板着脸孔打断小苹的话：“是几堂吗？我看好像不是吧～～我看你起码有2／3的课没来吧！”

    小苹尴尬的不知该说什么，马老师又说：“你来该不会是要我让你过吧。”

    小苹不好意思的点点头说：“是！”

    老师一脸正色的说：“如果给你过了那对其他人公平吗！”

    小苹心想这老头这么机车简直摆明是要当我吗，小苹不悦的站了起来：“喔！

    我知道了，谢谢老师。“

    马老师见小苹要走了马上又补上了一句：“但也不是完全不能商量啦！”

    小苹一听赶紧坐了下来，小苹要来时只套上一件白色运动型的内衣加上一件薄外套，小苹因为刚刚沖澡时身体没差乾，那白色的运动内衣看起来变的有点透明还能影约的看见那两颗诱人的小葡萄，马老师看的口水都要低了下来了，小苹胸部不大顶多就只有32b而已但是却十分地浑圆坚挺，但如果说到她的身材就真的没话说了，玲珑有緻，婀娜多姿整体的感觉非常的匀称，又加上小苹经常运动，她的臀部曲线真的是美的没话说，而且小苹又高约有168吧，又加上还有一双修长的美腿，看起来就像模特儿般的xing感撩人，小苹听了好高兴笑靥如花：“真的吗！”

    马老师淫笑两声：“但是你要乖乖地听我的话喔！”

    她的手开始不安分的搭在小苹的香肩上，小苹本想甩开她的手但想想还是算了为了学分还是多多忍耐吧，马老师见小苹没反抗更是变本加厉，手不知何时已经搂在小苹的纤腰上了，还偷偷的摸上摸下，后来更是过分直接用手拖着乳底，弄得小苹心头慌乱不堪，马老师猥亵的笑着说：“只要你好好的报答我！allpass绝不会有问题。”

    马老师的手肆无忌惮的在小苹穿着运动短裤的美腿上爱抚着，她淫笑着对小苹说：“你是聪明人因该懂我意思吧！”

    小苹先是楞了一下一时间还美反应过来，马老师见小苹没答话，嘿嘿！冷笑两声，竟胆大妄为的往小苹大腿内侧摸去，在大腿根处放肆的摸索，小苹的大腿是又细又嫩，摸的马老师爽极了，小苹惊觉男人的淫亵企图后，先是用尽力气夹紧修长的双腿，嘴里喊着说：“不要！快住手～～”可是，没一会儿，小苹就发现自己的消极抵抗是毫无意义，小苹原本想说让他吃吃豆腐也就算了，没有到这死变态居然想搞我，小苹心想一定要给这种人一个狠狠的教训才事，一个起身狠狠的一巴掌“啪！”

    一声打在马老师脸上，马老师整个人瞬间呆住，小苹气愤的说：“死变态！

    想打炮不会去找妓女喔～～“小苹还不甘心的朝他身上ㄆㄟˋ了一口口水，然后狠狠的摔上门气沖沖的走了，只听到马老师在后头大骂说：”妈的！敬酒不吃吃罚酒，跟你说你铁定被当了～～“

    过了几天小苹一直为了这件事耿耿于怀心想到底要怎样才能圆满解决呢！而且又能天衣无缝不被死老头给发现呢，后来小苹竟异想天开的趁夜溜进办公室窜改成绩，结果当然被马老头发现了，马老头恐吓小苹说要是不跟她发生关系就要将这件事给爆出来，这件事要是传了出去小苹笃定会被退学的，小苹一听可极了在无计可施的情况下，那天才会和马老师相约到那，结果却意外的被我们撞见害马老师破了功，糖糖听完可急了：“那你怎么办！要是他下次又来找你该如何是好？”

    小苹见糖糖这么关心她兴奋的搂着她说：“我的好姐妹！这是你就不用烦心了～～我早已有所准备。”

    只见小苹从口袋拿出一支录音笔，小苹得意的说：“要是她敢说出我偷改成绩的事，我就告她强暴。”

    我们听完都直说小苹还真是高招，那天糖糖硬要小苹留在这陪她一起过夜，说什么也不让小苹回宿舍去，这下可又让我大饱眼福了，享受到无比的青春洋溢的春光，但我也成了他们使唤东使唤西的奴才，但没关系反正有一得必有一失吗。

    他们俩个人在沙发上一边看着电视一边咭咭聒聒的说一堆女孩的才才懂得事，从小时候讲到、化妆、衣服、男人ㄚ反正是无所不讲，要不然就突然的哈哈大笑，真搞不懂他们怎么会有这么多话可以聊ㄚ，难怪女生会被说成是长舌妇真的一点也不冤枉他们，如果这房子里多一各女的我还真的是会崩溃呢，算了不理他们还是看我的电视实在，没想到我连看各电视也不得清静，小苹和糖糖一下子要喝饮料一下又要吃零食这种琐碎的事都要我做，我还真是歹命，好不容易可以坐着休息一下而已，没隔多久小苹就在那边囔嚷着肚子饿，糖糖和小苹又露出一脸楚楚可怜的神情说：“凯！去帮我们买各晚餐好吗？”

    靠！这种情况容的我说不吗，我只能无奈的说：“喔！好啦。”

    唉！真是哑巴吃黄莲有苦说不出，没办法谁叫我是妻奴，我也只好认了ㄚ，买回来后却不见他们的芳踪，只见浴室传来阵阵的水声，我心想！不会吧居然让我遇到这么好康的事，我连忙上蹑手蹑脚跑到后阳台，糖糖因为太浴室太潮湿总会打开窗户来透气，又加上对面因为没有住户，所以糖糖洗澡时也不太会注意窗户有没有细缝，我躲到浴室的窗边，果然露出一调不小的缝隙，哇！哈哈！这下可爽到我了。

    我小心小心翼翼地，探头向窗缝内望去，只见糖糖背着我半身全裸着，糖糖的背部的肌肤是那样的皮肤光滑细緻、白皙粉嫩，糖糖曼妙多姿的好身材我已看过不下数十遍，实在没想到我现在只不过才看各背部肉埲又已经雄纠纠气昂昂了，想想自己还真没用ㄚ，但让我看的小鹿乱撞的扑扑地跳则是小苹，毕竟还是新鲜货比较吸引人吗，小苹背着手正要解开胸罩从，就在脱下了胸罩，一双坚挺的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，形状浑圆坚挺结实，整个乳房圆滑白皙细緻，乳晕呈现淡淡的粉红色，看的让人心痒痒真想让摸上一把搓揉一番，糖糖将粉蓝色的的蕾丝小裤裤裤向下拉到膝间，就在糖糖抬起她的美臀脱去小裤裤的同时，小苹忽然从后抱住糖糖，小苹露出惊讶的表情：“哇！你的胸部是不是又长大了ㄚ。”

    一边说着一边抚弄这糖糖的大奶，糖糖羞涩的说：“没啦！你别闹了～～”

    小苹笑着说：“奶大摸起来真是舒服啊！小凯还真是有福ㄚ。”

    我心里暗爽着小苹你说的还真不错ㄚ，“呀！救命呀！我碰到女色狼啊～～”

    糖糖一边笑一边说着。

    糖糖也不甘示弱地开始展开她的反击了，牠调皮地拿起莲蓬头朝小苹身上喷去！冷水喷的小苹哇哇大叫求饶着说：“好啦好啦！不跟你玩了……”糖糖细緻的脸庞抬的高高地得意说：“怎样知道我的厉害！”

    ，没想到小苹故意假装放弃的样子，使糖糖失去了戒心，趁她不注意的时候，以迅雷不及掩耳的速度让她来不及抵抗，小苹趁糖糖下半身没有防备，朝她的私处攻去，突来的举动让糖糖惊呼大叫起来，“啊！别摸啦，你不守信用啦。”

    糖糖好像也玩上瘾似的，侵进到小苹的身旁，想脱下小苹那件黑色棉质的小裤裤，“啊！……不要啦……不行啦……”虽然小苹紧夹着大腿，但仍被糖糖拉开，小裤裤也被她硬脱了下来，“咦～～讨厌啦～～～”小苹哀呼着，这段画面看的我血脉喷张，索xing掏出火辣辣的肉埲，眼睛继续盯这搧晴至极的画面，右手则握紧肉埲拼命的套弄着。

    没想到小苹跟糖糖一样，都只有浅浅的一层黑黑的细毛，阴毛上还散布着的小水珠，小苹看来好像是玩疯似地，像恶虎扑狼似的朝糖糖扑去，小苹纤手往糖糖的私处摸去，糖糖蹲在地上双手交错掩住小阴户，没想到糖糖严密的防守还是被小苹给钻了进去，糖糖虽紧夹着大腿还是阻挡不了小苹绵延不绝的攻势，小苹调皮地的抚摸阴唇和穴儿口，糖糖求饶地“求求你～～啊！讨厌啦～～”小苹还是不放手继续拨弄糖糖稀疏的阴毛和稚嫩的阴唇，女孩子那纤细的手触摸着私处让糖糖感到更加的敏感，果然没多久，私处究流出了些许淫水，糖糖呻吟着说：“啊！我的好姐姐～～嗯！你……就饶过我……啊！讨厌啦～～～”小苹起身兴高采烈拿着手上沾地战力品给糖糖看！糖糖羞的不知该说什么，小苹调侃糖糖说：“你这小ㄚ头怎么还是这么没用ㄚ。”

    糖糖“哼！”

    了一声，小苹“哼！”

    一声作势又要扑了过去，糖糖连忙求饶的说：“好姐姐！我知道错了咱们别玩了。”

    小苹双手扠着腰一脚踩在糖糖得大腿上，得意地笑说：“哈哈！知道错了就好。”

    突然小苹朝我这边望了过来，我心想不会吧被她给发现了阿，那我不就糗大了，吓的连肉埲都软了下来，只见小苹说：“糖糖你也真是地，洗澡也不把窗户给关起来，要是有人在外偷看怎么办。”

    小苹一边说着一边走向窗边把窗户给关上，真是吓死我了，心想说被她给发现了，但现在也没有搞头，我又在躲在窗边偷听了一下，只见里头还是不时传出糖糖和小苹的尖叫声和和呻吟声，听到到却看不到这感觉还真是痛苦ㄚ，算了还是去看电视比较实在，过了好一阵子他们才从浴室里头出来，两人都只围着浴巾而已，糖糖在家平时是不穿内衣地，因此随手拿了一件平常穿的睡衣就套上了，这时小苹就麻烦多了毕竟他没带盥洗的衣物来，，糖糖好心地拿了自己的一套内衣裤问小苹：“小苹阿！你要不要先穿我的ㄚ！”

    小苹比了一下小裤裤倒是可以但是胸罩就差多，小苹哭丧的脸说：“你欺负人啦！这么大叫人家怎么穿啦。”

    糖糖双手一摊摀着嘴笑说：“这我我也没办法！可惜我国中的胸罩没带过来，要不然就能给你穿了。”

    小苹听完简直是气炸了，但也不能反驳，谁叫自己身材不如人。

    小苹“哼！”

    了一声，老娘不穿了，小苹催促着说：“还不快去拿件睡衣给我。”

    只见糖糖从衣柜拿了一件睡衣给小苹，小苹惊讶地说：“不会吧！你的睡衣怎么每件都这么xing感ㄚ！”

    那是当然的ㄚ！糖糖的睡衣都是跟我一起去买的当然xing感啰，糖糖穿着一件吊带式连身的粉红色系地睡衣裙，这件睡衣的裙子很长，几乎可以盖住半双小腿，而小苹则是穿着一件红色的睡衣裙，这件明显较短顶多只能盖住半截大腿而已，而且他们都有同一个特点，就是都很薄而且领都开的很低，因此有大半的酥胸都会裸露出来，小苹和糖糖一出来就见他们两粒乳头明显的在睡裙上顶起两个小凸点，看的我兴奋极了，小苹好像是饿死鬼投胎似霹哩啪啦地猛吃，一点也不顾虑形象，小苹过大的动作让睡裙的衣带弄掉，她白皙粉嫩的酥胸，几乎整个就要露出来了，看的我兴奋的直瞪眼，糖糖见状连忙帮帮小苹拉起：“小姐！你也帮帮忙都要让人看光了！”

    小苹露出暧昧地神情说：“唉呀！

    都是自己人没差啦。“

    小苹还故意地拉下肩带向我抛个媚眼说：“小凯我说的对不为ㄚ！”

    糖糖像是见怪不怪似地靠在我身旁说：“你别理她，她向来都是这样疯疯地。”

    小苹不服气地像糖糖扮鬼脸，糖糖也调皮地学小苹扮鬼脸还微微拉下肩带说：“我也会！”

    小苹见状顺势扯下糖糖的肩带，这下可让糖糖那晶莹剔透、白晰无暇的双乳整个给露了出来，糖糖惊呼大叫一声连忙拉起，小苹则是双手紧紧地护助胸口说：“叫什么叫啦！反正我和阿凯都看过了ㄚ！”

    小苹还笑玻p＇的跟我说：“小凯！我说的对不对？”

    糖糖见状羞涩地说：“你讨厌啦！”

    小苹则暧昧的笑着：“唉呀！都是年轻人害羞什么嘛！”

    糖糖不甘示弱地说：“那你的也要要让我们看。”

    糖糖侵进到小苹的身旁去拉扯着她得肩带，弄得小苹连声惊呼大叫“啊！不要～～救命ㄚ……”

    今天糖糖和小苹实在是太high了竟然催促着我去买酒说今晚要好好畅饮一番，小苹提议说要玩心脏病输的要乾掉一瓶台啤，糖糖也很豪气地说：“来就来ㄚ！谁怕谁～～”一开始小苹的坐姿还好，玩到中途为佔的先机早已不顾形象演出双腿大剌剌的张开着，我刚好坐小苹的对面，自然会瞧见睡衣裙里的景像，小苹穿着糖糖一件粉红色地丝质小裤库，仔细一瞧只有几根稀稀疏疏地阴毛，而且我还隐约的见到她粉嫩的小阴唇，看的我都快狂喷鼻血了，小苹和糖糖为了佔的就有力地位置，都把腰弯着低低地，这一弯还得了，两人的丰满浑圆的乳房都能清楚的看见，有时连乳头都能看的一清二楚，而且每当他们激动的伸手要去盖牌，糖糖和小苹那胸部的两团白嫩的肉球摇来来晃去，看的我欲火坟身、血脉喷张，虽然我今晚大饱眼福但也付出不小的代价，灌了好几罐的啤酒，但小苹和糖糖也没好到哪去都凭着一股豪气给乾了，但是女生毕竟酒量浅，果然没几瓶啤酒，两人便醉得不醒人事，最后还是我将他们给抬进房去的。

    好显糖糖的床够大要不然怎么够我们三个人睡，我望着只见她两只乳房鼓蓬蓬的耸立在胸前，白晰无暇的双乳隔着睡衣随着呼吸微微的起伏着，雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，看的我忍不住地吞了好几口口水，本想压制一下我的裕望转头望向小苹没想到更是撩起了熊熊我地欲火，只见小苹秀气的脸庞、唇红齿白，鼻子高挺，眼睛水灵灵，俏丽地短发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部柔软又富弹xing随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线、皓白莹泽的大腿光滑柔嫩，我不自觉把鼻尖靠近了小苹的发际，传来的阵阵发香，长长的睫毛静静的排列在白晰的脸庞上，偷偷靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下，我试探xing的故意弄出声音，她一点反应都没有，看来小苹今晚晚真的喝多了，我暗自侥幸地感谢老天爷给我这千载难逢的机会，我颤抖不堪的手慢慢地拉起她的睡衣裙，那对鲜嫩多汁的蜜桃随着小苹的喘气微微晃荡着，乳晕呈现淡淡的粉红，乳晕中间的乳头白里透红，看的我忍不住地一口含住像吃草莓一般轻咬吸允，我感觉乳头被我舔得慢慢变硬，我一面爱抚着细緻光滑的双峰，一面温柔地去抚摸她的玉腿深处。

    糖糖的小裤裤大大部分都是丝质的，因此能很清楚看到小苹稀疏地阴毛，又向下望去阴唇的形状依稀可见，那条诱人的小缝隔着小裤裤清楚的呈现眼前，我忍不住小心地将她的内裤稍微拨开，终于看到了小苹最私秘的地带。就在她雪白的双腿之间，像小女生的一样粉嫩粉嫩的，阴唇紧闭着形成一条缝线，不禁将手指轻微的接触她的阴唇及柔软的阴毛，我喘口气小心翼翼地将手指稍微插入她的嫩穴内，又怕她醒过来，便将手指抽出，但又不愿放弃如此大好机会，心一狠手指又再小心的插入，我的魔手不断在她的雪白的两腿之间进进出出，小苹的嫩穴开始不断地分泌出透明的润滑液，流到进行搓揉工作的手指之间，小苹樱桃小嘴忽然发出像细蚊似地的呻吟声“嗯……嗯……”，吓的我连忙收手，过了一会见小苹还是没啥反应我才松了口气，我又摇摇了小苹小他还是没什么反应看，看来来她真地醉的不省人事，说之的小苹睡像实在不好一下大字形一下又侧着睡，害的我心脏都被他吓到快无力了。

    左手将小苹屁股一抬，一拉那条xing感的粉红色小内裤，把内裤脱到小苹的脚踝处，露出了粉嫩的小穴，看到这情景我哪还能受的了，连忙掏出我的大肉埲，小苹一个翻身侧着身睡静静的熟睡着，我整个人贴紧着她地美背，小心翼翼地将我那火辣辣热腾腾的肉埲压挤进小苹雪白的两腿之间，哇！没想到小苹的嫩穴居然比糖糖还要来的紧密，我可是费了好大一番工夫才稍微让我的龟头挤了进去，我深呼吸缓缓的推进着，终于整根肉棍完全插入小苹的小穴里，肉壁紧紧夹着我的热腾腾的肉埲，抵抗着我的攻势，我深怕吵行了糖糖和小苹，一直都只有缓缓的抽送推进着，小苹的阴道比糖糖的更为紧窄，肉壁不停收缩挤压，刺激着我的肉埲，小苹的肉璧的收缩弹xing十足整根肉埲被周围的穴肉非常紧密扎实的紧抱着，感觉像是要爽到要升天，我搓揉着小苹小巧而坚挺、又富弹xing的乳房，可能由于经常运动，她的一双乳房弹xing极佳而且软度十足，强烈的生理反应也让小苹不自主地发出像细纹般地的呻吟声，“啊……啊～～嗯……嗯……”小苹缩紧蛮腰，小屁屁薇薇向后张翘，肉壁紧缩，嫩穴喷出阵阵淫地水，我又的抽插二十多下，就感觉到小苹的阴道口不停的紧紧缩刺激着我最敏感的阴茎根部，这飘飘欲仙的感觉实在难以抵抗。

    我的龟头以熊熊暴涨，我连忙拔出来，才刚抽离小穴，热腾腾的精液，以喷得小苹的血白无暇的美臀臀白斑点点，我连忙帮小苹整理一下衣物，拿着面纸擦拭依刚刚所遗留下的秽液，或许是太累的关系没多久也进入了梦乡，隔天我是睡的最晚的，起床时糖糖和小苹都已不在我的身旁，我习惯xing地往洗手间走去，刚好小苹从里头走了出来，或许是自己坐了亏心事因此眼神布太敢望向她，但比较让我讶异的是小苹见我的表情也怪怪的有点害羞又有点靦腆，小苹红着脸说：“早ㄚ！”

    我也低着头礼貌xing回了一句：“早ㄚ！”

    这时我内心实在是恐惧万分心想小苹怎么会这样看我，该部会视昨万的事曝光了ㄚ，却也没见她说什么，后来我不小心听到小苹在自言自语说：“怎么会做这么梦ㄚ！而且还是跟小凯。”

    到底是什么梦我想也只有小苹自己知道，事后想想自己那天还挺不中用，才干个十几分钟就泄精了事，这种事也只有再还是处男时才发生过ㄚ，或许可能是那天环境实在是太刺激太刺了，无法持久吧。

    之前我都忙着专题展我没时间陪糖糖运动，因此糖糖说这礼拜说不管怎样也一定要我陪她一起去跑步，唉！真是地～～本来小说这个周末要好好补个眠的，却得起个大清早，真的是够了！但没办法谁叫我一见到糖糖那哀悽的神情我就无法拒绝她，所以说我只能认命啦，我带着一脸的睡意骑着车去找糖糖，只见糖糖早已站在宿舍门口等了，糖糖清秀的脸庞带着微笑说：“早ㄚ！我还以为你起不来了呢。”

    我无奈的说：“唉！为了你我就算在早我也都会爬起来。”

    糖糖揽着我腰边走边抱歉的说：“对不起啦！要你一早来陪我运动。”

    我说：“你也知道喔！那你要怎么报答我～～”糖糖摸着下八故作沉思状：“嗯！我想想～～”我揽着糖糖纤腰的手的往上一滑，握着糖糖丰满细緻的胸部说：“还想ㄚ！这样就报答我了。”

    糖糖惊呼一声“啊！”

    ，糖糖狠狠的捏了我一下嘟着嘴说：“要死了啊！要是被人看见多丢人ㄚ。”

    我摸摸我的手哀嚎的说：“好痛喔！”

    糖糖哼了一声：“活该啦！”

    我逮到机会又摸了糖糖粉嫩的奶子一把，随即拔腿就跑，糖糖红着脸双手护胸气呼呼的说：“可恶！色鬼你不要跑～～”

    最近我和糖糖真的是太久没运动了，我们俩只不过绕着操场400公尺的操场，跑个5圈就已经气喘如牛了，又跑不到半圈就就已经累的躺在草皮上喘气休息，糖糖喘着气跟我说：“凯！我想今天到此为止吧。”

    听糖糖这么说我当然是求之不得ㄚ，稍事休息后，我牵着糖糖的幼嫩的小手边走边散步着，忽然听见有人喊着：“糖糖姐！”

    我和回头一看只看到一各圆滚滚的小胖仔，糖糖惊讶的说：“是小健啊！”

    小健问说：“姐！你来这做什么ㄚ。”

    糖糖摸摸小健的头说：“活该啦！笨小孩当然是来运动ㄚ。”

    小健问说：“姐你要回去了ㄛ？”

    糖糖点点头，只见小健撒娇地说：姐没这么早回去嘛来陪我们打球吗。“糖糖看看我问说：”要嘛！“我看看糖糖的表情见她就是一附想大显身手的模样，我哪敢说不！

    小健见我点头兴奋地的拉着糖糖的鲜嫩的小手：“姐！就在那边我们赶快过去。

    “

    我远远的望去去大概有十来个人吧，其中还有几个是女，但长的如何我就不知道了，小健一附迫不及待的模样介绍着糖糖：“这个是我的乾姐！你们说漂亮吗。”

    在场的小男生都惊呼说“好漂亮ㄚ！”

    ，大伙都觉得挺不可思议的，直呼说不可能小健怎么会有一个这么漂亮的姐姐，我曾听糖糖说小健在学校挺可怜的老是饱受欺负，看来还真的是一点也不假，男生就算了连在场的女生都对他唤来唤当小弟在使唤，其中有个小女生长的满亮眼但骂起身旁的男孩就跟骂狗似的，好像大姐头一番，想想现在的小女生还真够泼辣。说真的跟小毛头打球说真的实在挺无聊的没啥挑战xing，所以啦我就坐在一旁观战，看他们好好的廝杀一番，糖糖今天穿着一件白色的运动t恤，搭配着一件宽松的小短裤，j我总觉得糖糖一拿到球总是特别多人包夹她，防守卡位时还真是卡的彻底时背紧紧卡着糖糖，只见糖糖那柔软粉嫩双乳都快被压扁了，哇靠！

    我看这根本不是卡位吧是ㄎㄚv油吧！想不到现在的小鬼头也是有够色地，但糖糖根本没想这么多还是卖力的打着球，频频用的细嫩的小手臂擦拭着额头上的汗水，汗水让白色的显得有点透明，微凸的小乳头如蜜桃般的曲线的胸部紧紧的贴着上衣，看起来真是xing感极了，恨不的将糖糖拖到一旁狠狠地大干一场。

    打久了大家也累，纷纷坐到到一旁休息着，只见小健在一旁忙着收钱也不知在做啥，

    糖糖气喘喘的说：“凯！我陪小健去买水你在这等我一下喔。”

    妈的咧！这小健也真是地

    原来是去作跑腿啊，但也没必要把糖糖给脱下水ㄚ。糖糖牵着小健的手一路上只见小健不停的夸说：“姐我同学都说你好漂亮ㄛ，而且球又打的好。”

    听的糖糖眉开眼笑、心花怒放。小健晃了良久总算才把同学开给他的清单给买齐了，只见糖糖不悦的说：“你同学也真是的，怎能教你买这么多东西。”

    小健摊摊手一脸无奈的表情，糖糖顺手拿了一份报纸，只见店员正猛盯着糖糖蜜桃般的胸部猛看连要结帐了都不知道，糖糖见店员那副色相跟个变态老头没啥两样内心顿时起了一股无名火，糖糖双手护胸不悻的说：“你是看够了没ㄚ！

    结帐啦。“

    店员被糖糖这么一吼才回了神，手忙脚乱的结着帐，而小健在一旁看的都快笑翻了。

    小健一路上跟糖糖说着那店员的被糖糖吼的神情，笑的他肚子都快痛死，糖糖哼！了一声悻悻然的说：“谁叫他这么色活该。”

    小健笑嘻嘻的调侃糖糖说：“你也不能怪他ㄚ，谁叫你又不穿内衣，人家不看白不看嘛！”

    糖糖瞪大着眼睛捏着小健的耳朵说：“什么叫我又不穿内衣了，讲的我好像常不穿似地！”

    小健哀号的连连喊痛，糖糖放开了手ㄆㄟˋ了一声：“痛死你活该啦！”

    小健委屈的说：“本来就是嘛！人家又没说谎。”

    小健这次学聪明讲完就跑，糖糖爆跳无雷的说：“你还说！讨打是不是。”

    糖糖不甘的追了过去，小健好死不死地跑进了一条死巷，糖糖摩拳擦掌的说：“你有种再把刚刚说过的话在说一次ㄚ。”

    小健连忙跪地求饶，说以后再也不敢乱说话了，又不停讚美糖糖最善良又漂亮身材又好，在他心中简直是完美的女神吗，说的糖糖都有点不好意思，糖糖摸摸小健的头：“好了啦！该走了～～”

    只见小健忽然拉着糖糖说：“姐！我给你看样东西你等一下吗。”

    糖糖好奇的问说：“什么东西ㄚ？”

    只见小健“唰”一声脱下了他的运动短裤，糖糖先是一愣接着破口大骂：“要死啦！快穿起来啦，被人看见还得了ㄚ。”

    小健说：“姐！不会啦，这里不会有人来啦。”

    “姐！我去割包皮了呢。”

    糖糖蹲了下来仔细一看，还真的呢！整颗龟头都跑了出来了，糖糖仔细看看心想小健的小鸡鸡长的还挺怪的，龟头大大的阴茎却细细短短的活像一朵香菇，看的糖糖忍不住逗弄小健的小鸡鸡，毕竟是正处于青春期的小朋友，一经刺激肉埲就勃起了，虽说是勃起也大不到哪去，跟我相比更是一呎差九吋，糖糖玩也玩够了：“还不穿裤子坐在那做啥ㄚ？”

    小健一脸唉淒的神情：“姐！我涨的好难受喔。”

    接着又说：“姐！你帮帮我吗。”

    糖糖瞪大双眼诉说着：“现在！你疯了ㄛ，被人看到多丢脸ㄚ。”

    小健死命抱着糖糖雪白修长的美腿死皮赖脸的说：“不会啦！这里这么偏僻。”

    糖糖说：“你别拉了啦！裤子都要掉了～～”小健耍赖的说：“你帮我嘛！

    那我就不拉了。“

    ，糖糖恨恨地赏给他了一各白眼，只见小健一脸无所谓的样子，糖糖实在是拿他没辄，看看四周心想这里因该不会有人来吧。

    糖糖皱着眉说：“这么腥叫人家怎么帮你啦。”

    糖糖又说：“不会拿瓶水来喔！”

    小健兴奋地拿出矿泉水给交给糖糖，糖糖倒了些水淋在小健那半硬不软的肉埲上搓洗着，小健受不了那冰凉刺骨的的矿泉水不禁“哇哇大叫！”

    糖糖件小健那华机的表情不禁嗤嗤地笑着，糖糖的小手先是握着小健的肉埲上下的不停捋动，小健在一旁催促着，糖糖搞她不过，只好俯下身去，鲜唇微开，轻轻含住了大龟头，用香舌在马眼上舔弄着，细嫩的小手握住他的阴茎一上一下的套弄着，舔得小健畅快无比，小健爽到不停地低声“喔……喔……”鬼叫着，通体舒畅的感觉，弄得小健的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，每当糖糖的舌尖划过去，就起了一阵阵酥麻，就有点像触电的感觉，当然这种最好ㄎㄚˋ油的机会小健这时也当然不会放过，小健隔着上衣，双掌肆意搓揉着糖糖胸脯，糖糖的美胸是最敏感部过了，不过搓弄立即感到乳头传来一阵酥麻，啊……“糖糖”

    哦……“心里直打哆嗦，”啊，姐，你的胸部还是这么有弹xing，摸起来好舒服。

    “小健很兴奋的说着。

    糖糖不理会他，纤细疾速的套动肉埲吸又吮吞噬着小健的肉埲，小健那经的起糖糖这狂风暴雨的攻势，没两下龟头狂涨，糖糖知道他快玩蛋了，但这次她可学聪明了，连忙退了出来，但人岁算终究还是不如天算，火辣辣的还是精液全全射在糖糖的胸前，糖糖实再没料道小健的炮火会如此猛烈，糖糖噘着嘴的说：“唉呦！真是败给你了～～这样人家要怎么穿拉，我真是被你气死了。”

    糖糖看看胸前精液不禁做噁，心想不脱下来洗那还得了，只见小还健脱着裤子坐再纸箱上一脸陶醉的神情，糖糖简直都要被她气疯了，糖糖捏着小健的耳朵狠狠的扭转地，痛的小健哀号大叫，糖糖说：“去巷口帮我把风有人来就大喊知道吗？”

    糖糖现在犹如母夜叉一样，小健哪敢违背连忙收拾他污秽的裤裆往巷口跑去，糖糖不自觉得看看四周确定没人后，迅速的脱去上衣拿着矿泉水沖洗着胸前的秽液，刺骨的冷风让糖糖不打着冷颤，糖糖不禁咒骂着小健让他白白的活受这种罪，凛冽的寒风让糖糖那雪白细緻的乳房显的格外的敏感，两颗淡淡粉红色的小乳头微微颤抖着，糖糖的小手托着自己白皙粉嫩的双峰微微晃了两下打量着，她低头看着胸前水嫩嫩的双乳，是这么浑圆饱挺，不禁骄傲起来。

    糖糖纤细的小手在自己的小葡萄上轻轻一捏！一种莫明的快感立刻从乳头传到全身！，右手情不自禁地将伸进了短裤里头，寻找着自己诱人的隙缝，细緻的轻轻地触摸地粉嫩的小阴唇，糖糖的感觉到一种无力感的舒服，糖糖感到有液体从嫩穴中流出，糖糖心中突然泛起一股无名地冲动，伸出中指慢慢的插进粉嫩的小穴里，“喔……”像是被电到一样的感觉走遍全身，阴道紧紧的吸住糖糖的小手指，小健就像冒失鬼似地冲了近来大喊说：“姐！有人来了。”

    糖糖被人撞见如此尴尬的场面一时之所措愣在那，而小健口张的大大的望着糖糖，时间顿时停了三秒似的两人一动也不动，一阵冷风吹过糖糖连忙双手护胸，转身背着小健尖叫着说：“要死了ㄚ，是不会出声ㄛ。”

    “还看～～把头转过去啦！”

    糖糖遮遮掩掩捡起丢在一旁上衣迅速穿上，糖糖走到巷口一看哪有什么人嘛！

    他忿忿的捏着小健的耳朵说：“你说人在哪ㄚ！”

    小健无辜地说：“刚刚明明有的ㄚ。”

    糖糖哼了一声说：“走了啦！”

    小健贼贼的笑着：“你刚刚在做什么ㄚ？”

    糖糖一张俏脸胀的粉红尴尬的说：“管这么多干嘛！”

    此时糖糖很不的找各洞钻了下去。

    糖糖和小健实在买了太久，小健一回来就被人集体炮轰说他是死去哪了！想要渴死我们是ㄛ，我和糖糖看看时间也不早了差不多也该回去了，我替糖糖拿着她粉红的小毛帽外套牵着他她的小手，走到半途糖糖嘟着嘴说：“凯！人家衣服湿湿地穿着好难受ㄛ。”

    “人家想把它脱掉啦！”

    我说：“是ㄛ！那要去哪里换ㄚ？”

    只见糖糖笑嘻嘻地笑着：“我知道跟我走？”

    只见她带我来到刚刚的死巷，糖糖慢条失礼的脱去上衣交给了我，我看到糖糖那玲珑有緻的身材忍不住地吞了一口水，糖糖见我那渴望炙热的神情靦腆的笑着说：“唉哟！别这样看人家啦，人家会害羞啦！”

    糖糖双手娇怯地护着胸说：“别看了啦！把衣服给我～～”我紧紧搂着糖糖，她那丰满浑圆的双乳压迫着我结实胸膛弄得我心痒难耐精虫又开始作祟了：“糖糖！人家现在想要～～”糖糖水汪汪的大眼睛瞪着大大着说：“不要啦！被人见到怎么办。”

    我耍赖的说：“好嘛！人家很想要。”

    糖糖纤细的小手摸着我的脸颊：“乖嘛！回家再给你啦。”

    我无奈的说：“好吧！”

    见糖糖如此坚定的眼神我想也不太可能吧！

    糖糖穿起了外套一口气将他拉到了最顶点，糖糖一脸灿烂的笑容双手张的开开的站在我眼前，笑着说：“好不好看！”

    我摸着腮说：“拉下来点比较好看。”

    炼往下这么一拉，露出一道深深的诱人乳沟，糖糖遮着胸口说：“不行啦！

    会被人看光光啦。“

    最终糖糖还是拗不过勉为其难的答应了，回家的路上不时几个男的视线一直在糖糖身上打转，还有听到有人说“噢！好sexy呢！”

    “那里面是不是都没穿ㄚ？”

    “哇！那女的这么骚，干起来一定很爽～～”这些淫言荡语讲的糖糖是面红耳赤的，但暴露的快感也让糖糖带来兴奋刺激的感觉，一路上我着搂着糖糖，还不断轻抚着她没穿内衣的大胸脯，弄得糖糖感觉麻痒痒难受极了，到了宿舍前会经过一个僻静的小公园，后来我们走到一处较阴暗的角落，我忍不住就抱着她吻起来，糖糖抗拒着推开了我，糖糖嘟起嘴来，装作生气的样子：“你这坏人刚刚害人家丢脸死了。”

    “还想亲人家门都没有！”

    我讪讪的笑着说：“我好老婆我知道错了啦！你就原谅人家吗。”

    糖糖双手叉腰，酥胸一挺，娇嗔着说：“不要！”

    ，我一把将她搂进怀里，双手抚弄着她秀发，秀轻轻的抚着她高翘小巧的圆臀，糖糖轻声骂我：“你好坏哦！”

    我也不管她同不同意，又吻着她的薄薄小小的嘴唇，我放肆的将舌头伸进她的小嘴里，一阵激情糖糖的相舌和我忘情的交缠着。

    我拉下糖糖外套的拉炼，滑进到里面去揉着她的粉嫩的乳房，糖糖“嗯……嗯……”的闭起眼睛享受着，糖糖的热情山洪一样地暴发出来，她勾紧我的脖子，用力地吮食我的舌头，还不时发出梦呓般的呻吟声，我索xing将手穿进她的裤头，那运动小短裤的布料是伸缩地一插便进，我用中指轻触着糖糖的水嫩嫩的小阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动的张开了，小屁屁不停的收缩，嫩穴儿不停往前挺进，好让我的的中指可以插的更深，糖糖那丰沛的淫液源源不绝的涌出，弄得我的指头都黏黏滑滑的，我迅速的解开自己的裤头，褪下裤子，让涨的发烫的大肉埲给解放出来，我左看看右看看确认了一下没人，粗暴的褪去她的短裤和小裤裤，而我则大喇喇坐在凉椅上头，糖糖娇喘着说：“啊！你……”

    她话都还没说，就被我这么拦腰一抱，糖糖坐到我腿上的同时，我雄赳赳气昂昂大肉埲已在那虎视眈眈，刚好方便一插而入，我又是往上一挺的火辣辣的肉埲全没入糖糖那湿淋淋的小穴中，糖糖惊呼“啊……”的一声叫了出来。

    在抽动之间，感觉到大肉埲被温暖紧凑的嫩肉包裹着，小嫩穴里淫水阵阵，感度十足，插得我兴奋不已，压抑不下高亢的欲念，奋不顾身地拼命干了起来，糖糖娇喘的说：“不要！快住手……会被人……看到……”都到这时候了我哪还煞的住车，更何况此等良机怎能错过，我大肉埲频频往上冲刺，糖糖蹙眉说：“啊……不要……不……”嘴里虽说不要，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚挺的大鸡巴，嘿嘿！糖糖还真是口是心非，糖糖胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，我伸手双双接住搓揉爱抚着，糖糖脸蛋后仰，半闭着媚眼，小嘴微开，享受着美妙的感觉，糖糖被插得香汗淋漓，快乐的魂都要飞上天，顾不得身在室外，也故不暇会不会有人听见，惊心动魄浪声。

    第16章

    “啊……啊……好哥哥……ㄚ……我好舒服……ㄚ……”

    “唔……啊……唉呦……”

    看来糖糖浪透了，凶狠的大肉埲更是在肉缝进进出出，干糖糖就哼得不成人“唔……啊……”糖糖嘴里呻吟着无力的靠在我胸膛上，小穴就不断的抽慉夹紧，紧紧包裹住肉埲，肉埲涨得又更加粗加硬，穴心儿还不停阵阵收缩，就像在吸吮着龟头，，快感不断的涌上心头，下体居然湿得一塌糊涂，就在这时我察觉树丛旁好像有人再偷窥似地，我聚精会神一看，但也只能看到他是个五六十岁的老头，但我也不敢瞄太多，装着不知道有人在偷窥，幸好糖糖还很陶醉，压根儿不知道有人在偷看，要不然我部被她宰了才怪，此时我心情居然带有点兴奋和刺激，狂风暴雨似地攻势狂操糖糖的小嫩穴，她给我干得欲仙欲死，甚么也顾不得，那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房，伴随着我疯狂大力的抽插下，上上下的晃动着，我想那老头一定看的兴奋极，但希望她可别爽过头心脏病发作就不好了，糖糖呼吸开始短促，双颊泛红，小穴紧缩，看来糖糖就要完蛋了，我又几十下猛插，糖糖淫水飞散而出，倒卧在我胸膛娇喘着。

    我休息一阵屁股的上下挺动，肉埲又抽插起来，这回糖糖要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶“哥……慢……点儿……”，口中“嗯……哼……”呻吟着，糖糖又不自主的收缩起小穴，糖糖的小嫩穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，我又狂插了几下，糖糖双腿直抖，温热的浪水四溅，显然又是泄了，肉埲被穴儿又包又吸的，爽快到了极点，弄得我都飘飘欲仙，平时这时我早就不行，但没想到到现在还没想射精的冲动，可能因会过于有人偷窥过于兴奋的关系吧，我将糖糖的上身拉直，将她抱揽在胸前，两手交握着她的白皙丰满双乳，吻着她的耳根、颈子和肩膀，糖糖也回头也吻着我，突然之间，“碰！”

    一声惊醒了糖糖，只见那偷窥的老头跌坐在我们的身前，糖糖惊叫“啊！”

    一声，她连忙用外套护住自己的美胸紧紧夹着双腿，只觉得穴儿中的肉埲热腾腾的，而且不住的膨胀长大，精关一松，我连忙扶起糖糖，朝那老头追去，我大喊的说：“死变态！

    敢偷窥，不要跑。“

    去那老头也可能被我吓到了，转身就跑，我“喔！”

    了一声，热腾腾的精液足足射了有一尺多远，全喷在老头的裤脚上。当然回到了宿舍一定免不了一顿皮肉之苦跪跪算盘，但糖糖被我那举动笑到不行直夸我怎么想的出来。

    “噹～～噹～～噹～～”吼！终于下课了，我揉揉还未睡醒的双眼，擦去沾到上衣的口水，ㄚ力和石头敲打着我的头说：“还睡！你一天到底是要睡几小时ㄚ？”

    我伸伸懒腰说：“我也不知道呢！”

    说真的我真的挺会去睡得，一天有一半的时间都在睡梦中，唉！真糟糕，石头说：“走啦！该回家换衣服了，等等还要去参加阿州的庆生会呢。”

    石头不讲我还差点忘记了呢，明天是阿州的生日的生日因此大伙说今晚要帮他办各庆生会，我恍惚的说：“等等喔！我收拾一下书包。”

    ㄚ力很狠的敲了我头一下，瞪大双眼说：“你傻了喔！你从来都布带书包的ㄚ。”

    耶！好像是ㄛ，石头、ㄚ力实在是受不了我了，我都还没站稳脚就被他们两各给架的走了。

    一回到宿舍我们先是盥洗一番，上上网看看电视打发空闲时间，我们看看时间差不多，我和阿力共乘一辆车，而石头则自己骑一台，ㄚ州则一早就去载糖糖，一想到这里我心就好痛，ㄚ州七早八早就去糖糖的宿舍，他们两该不会在宿舍缠绵卿卿我我的，接着就……啊！我实在是不敢想像ㄚ，没当想到他们在亲热的画面，我的心就像被撕裂般的一样的疼痛，但我又能什么样呢，跟阿州摊牌吗？我实在没有那个勇气，心痛就让他心痛吧，谁叫我只是糖糖的地下情人，而阿州才是他的正?

 我同学的女友糖糖第9部分阅读

    兀18萏坡穑课沂翟诿挥心歉鲇缕耐淳腿盟耐窗桑形抑皇翘翘堑牡叵虑槿耍18莶攀撬恼颇杏涯兀Γ∷懔死玻较胫换嵩酵葱亩选p∈缣滴颐且姘18薨焐栈幔熳潘邓惨ィ獗颗擞质歉雎烦眨岳玻∥颐腔沟靡ピ厮鸥盏剿衣ハ戮图揭晃淮虬鐇ing感时髦的辣妹，只见她穿着一件裸露香肩的粉蓝色的多层次针织衫，搭配着一件咖啡色的迷女短裙和一双长筒马靴，哇靠！仔细衣看那位穿着火辣的美人不就是小诗。

    我们三个人异口同声的说：“哇！好美ㄛ～～”只见小诗双手叉腰，挺着胸膛得意的说：“那是当然的啰！现在才知道ㄚ。”

    我们三人不和默契变的这么好了，居然都同时说：“哇！好大ㄛ～～”小诗双手抱胸弯着腰不屑的说：“啊！

    你们这群色狼。“

    我们三人笑着说：“你现在才知道ㄚ。”

    ㄚ力张牙舞爪的说：“嘿嘿！看我们三兄弟如何疼爱你一番。”

    见阿力那神情简直让我和石头笑翻了腰，小诗拿包包甩打着阿力：“还玩都快迟到了啦！”

    小诗见我没骑车囔着说：“小凯！你骑石头的车啦，人家要给你载啦。”

    石头一开始就说好要载糖糖的，这时候我哪敢跟石头换车ㄚ，我可不想回宿舍又听他碎碎念，经过我的循循善诱，苦口婆心的劝导下，小诗最后还是乖乖的上了石头的车。石头不知是哪根筋坏了一路狂飙，吓的小诗将石头抱的紧紧的，小诗那充满弹xing粉嫩的双乳紧紧的在贴在石头背上，这下可爽死他了。

    途中刚好遇到一个红灯停下来，小诗拿着包包很狠的敲了石头的头一下愤慨的说：“要死啦！骑这么快做啥ㄚ。”

    石头自然垂落左手，放在小诗白皙的玉腿上轻轻的爱抚着，他两手一摊无辜的说：“赶时间ㄚ。”

    小诗说：“你唬谁ㄚ？”

    石头不理他继续爱抚着小诗白皙细緻的玉腿，小诗用力的扭转石头手：“你摸够了没ㄚ？”

    “给你三分颜色就开起染房了ㄚ。”

    “居敢吃老娘豆腐。”

    石头摸着手一副可怜兮兮的模样说：“这样哪算吃豆腐啦！”

    小诗水汪汪的大眼睛瞪的大大说：“要不然怎样才算！”

    石头出奇不意朝小诗那双丰满的乳房摸去，贼兮兮的笑说：“起码这样才算！”

    小诗“啊！”

    尖叫一声，双手抱胸深怕石头又突袭她，石头调侃说：“真是弹xing十足ㄚ～～”小诗高举得右手作势要ㄅㄚ石头，这回石头可学乖了油门及催，小诗1各重心不稳连忙又紧紧抱住了石头，一路上就见他们两在那打打闹闹。

    我们将车停好，小诗好心地拨拨我散乱的头发，顺势的我挽的手，她那丰满弹xing十足的双乳不时轻靠的我的臂弯，弄得我心又痒痒的了，真想找各地方干她个一炮，石头见我们这么亲热，硬是要跑过来凑乐闹，他也挽着小诗的手，小诗不耐烦的说：“你干麻！放手啦～～”石头硬是不放还使命抓的紧紧的，怎么甩也甩不掉，小诗碰到这么会缠人的缠人精实在是哭笑不得，我和阿力笑的都合不拢嘴了，只见远远有一群人像我们招手，仔细一看都是我们班，但唯独就是不见阿州和糖糖，我们一群人就在ktv门口打屁聊天，小林仔看看时间说：“我们要不要先进去ㄚ？”

    我们想想也好要不然在这么乾等也不是办法，我们唱了好伊阵子，而直到10点半多，阿州才和糖糖一起进入包厢，但比较令我意外的没想到小苹也来了，一想到上回趁小苹喝醉偷搞了她，心里就不禁“砰！砰！”

    跳着，深怕那天自己干的坏事让她给发现。

    “阿州你搞啥这么晚来！”

    ㄚ力笑着说，阿州和气的说：“对不起啦！有事耽搁了。”

    石头呛说：“怎能对不起就算了，先喝各三杯在说。”

    阿州豪气的说：“那有啥问题！”

    顿时间包厢间的气奋high到最高点。糖糖今天穿灰蓝色苏格兰斜纹衬衫，和一件雪白色的细网纱裙，糖糖胸部的确够丰满把衬衫撑的鼓鼓的，看起来既xing感又大方，而小苹则穿着一件，纯白色洞洞露肩针织里头搭配着一件黑色的小可爱，和一件花纹苹果绿色蕾丝边a字裙，真是抚媚诱人ㄚ，小苹和糖糖姣好的面貌和身材更令在场的男士垂延三尺，只见糖糖挽着阿州的手，和他深情的对唱的情歌，看到这一目心里还真不是滋味ㄚ，小苹坐到我的身旁俏皮地对我吐个鬼脸在我耳边轻声说：“吃醋ㄚ！”

    我一副无所谓的说：“我哪有ㄚ！你别乱讲。”

    小苹喝喝的笑着说：“还说没有你说你那是什么表情嘛～～”

    我“哼！”

    了一声不理她，小苹又哈哈的笑着。

    小苹又在耳边悄悄说：“想知道会什么我们这么晚来吗？”

    听到这句话我眼睛为之1亮像哈巴狗似地狂点头地：“想ㄚ～～想ㄚ～～”

    小苹骄傲的说：“叫声姐姐来听听。”

    我皱着眉说拉着小苹的手臂狂摇：“我的好姐姐，你就快说嘛！

    别逗我了吗。“

    小苹说：“你别摇我都快被你摇散了。”

    我连忙住手乖乖的听她说，小苹说今天他下午没课，闲的无聊就跑去找糖糖想要她一起去逛街，谁之糖糖来开门时家里只见她衣衫不整头发散乱的模样，而且阿州也一各样，小苹心想我该不会打断了人家的好事吧！心想还是快走为妙，以免大家都尴尬，但糖糖说什么也不让她走，硬拖着小苹陪她聊天逛街，结果逛的太晚才会这么晚到，听小苹说完我兴奋抱着小苹，感激他真是破坏得好，但阿州可就惨了憋了一天的欲火也没处宣泄。

    小诗坐到了我挽着我得手臂身旁嘟着嘴质问说：“小凯！他是谁？你怎么跟他这么亲热。”

    小苹也不甘是弱的问小诗说：“那你又是他的谁？”

    小诗哼了一声说：“我是他最好的朋友，你又是谁ㄚ。”

    小苹暧昧得笑着说：“只不过是朋友而已吗，人家我可是他的女朋友呢。”

    小苹揽我的脖子亲吻了我的脸颊一下，小苹一脸高傲的模样，对着小诗挤眉弄眼挑衅着她，小诗气急败坏的质问说：“小凯！这平胸女说的是真得嘛？”

    小苹一听那还受的了：“臭女人！奶大就了不起ㄚ。”

    眼看两各女人的战争就这么映生生爆发开来，我连忙打圆场说：“你们别这样嘛！这没什么好吵的啦。”

    没想到他们异口同声的说：“这不关你的事！

    你少管。“

    呜呜！女人吵架还真是可怕ㄚ，论起吵架的功力还是伶牙俐齿的小苹比较佔上风，毕竟小诗处在男生班，平时在班上男生奉承都来不及了，那可能跟他斗嘴嘛！小诗还是头一次碰到这么难缠的对手，自己竟然处处都处于下风，一点招架之力都没有，艳丽的脸庞气到涨的粉红。

    糖糖往我们这边看看，心想小苹怎么好像在跟人吵架似地，糖糖走过来轻声的问我说：“凯！他们在吵啥ㄚ。”

    我轻搂着糖糖的小蛮腰，趁大伙不注意偷摸了她的美乳一把，糖糖被我突如起来的举动，忍不住发出“啊！”

    一声，糖糖连忙摀住自己的小嘴深怕被别人听到，糖糖打了我一下在我耳边说：“别搞怪！被人看到那还的了。”

    糖糖又问：“他们在吵啥ㄚ？”

    我无奈的说：“偶也不知道ㄚ！”

    糖糖心想怎能让他们这样吵下去还得了，况且小苹的嘴“贱”的程度可不是一般人受得了的，糖糖拉起小苹说：“你吃饱太闲喔！没事跑来跟人吵架。”

    糖糖跟小诗连声说：“对不起！”

    糖糖拉着小苹说：“走啦！跟我回去坐～～”

    小苹好像跟小诗玩上瘾似的，临走前还逗弄着小诗说：“笨嘴笨舌的大奶妹，今天先饶了你，下回你可没这么好运气了。”

    糖糖一听连忙跟小诗道歉说：“你不要将她说的话放在心上，他没恶意的啦。”

    小苹临走前还跟小诗暧昧的说了一声：“掰掰！”

    气的小诗都说不出话来。

    过了一会儿小诗忿忿的说：“那可恶的女人的是谁ㄚ？”

    我将小苹和我的关系简单的说了一下，只见小诗一脸狐疑的问说：“那你跟糖糖又是什么关系ㄚ？”

    见小诗那神情顿时我全身冒了一身冷汗，我镇定说：“就普通朋友而以ㄚ。”

    小诗说：“你唬谁ㄚ？我看过好几次你跟他亲热的走在一起。”

    “刚刚还在那边磨磨蹭蹭摸来摸去，当我没看到ㄚ。”

    靠！不会吧～～我还以为我跟糖糖的事，天衣无缝都没人知道咧，小诗逼问说：“你最好从实招来，要不然就跟阿州讲，到时你就完蛋了。”

    看来是到如今不跟小诗说是不行的了，但我要小诗保证绝对不能说出去，小诗点点了头，我于是将事情的始末一五一十的都说给了小诗听，小诗直骂我说：“你这人真坏呢！专门玩同学的女友。”

    我摸着小诗纤细修长的玉腿说：“讲这样！谁叫我老是晚人家一步吗。”

    小诗说：“唉呀！还吃我豆腐ㄚ！”

    但也没见他小诗制止得动作，我也就不避讳的ㄎㄚv油，只见小诗语带恐吓的说：“还摸！等等我就把我们两的关系跟糖糖说到时你就完了。”

    我连忙住手！哀求着小诗千万别这么做，小诗嘻嘻的笑说：“骗你的啦！瞧你紧张的。”

    让这女恶魔知道了这件事看来我往后的日子实在难过了。

    大伙唱的欢天喜地的好不快乐，每个人情绪简直都快high翻天了，吵杂的声音都快把屋顶给掀了起来，而糖糖则是去上洗手间，糖糖有点醉了头有点昏沈沈扶着洗手台，将水珠扑满她俏丽的脸庞，沁凉畅快的感觉唤醒了全身的细胞，糖糖拍拍自己美丽的脸庞，让自己比较清醒点，糖糖看看镜中的自己，轻抚自己细緻的脸庞拨弄着即肩秀发，糖糖看着自己的完美的脸蛋，不禁得意地露出会心一笑，糖糖又整理了一下服容才步出了洗手间，才刚一踏出洗手间就和人撞个满怀，糖糖连忙跟人说：“对不起！”

    只见那人粗暴的拉着糖糖胸前的衣襟恶狠狠的说：“干你老母！走路是不会看路的ㄛ。”

    糖糖见自己的胸口受辱忿忿的说：“你干嘛！快放手。”

    那名粗暴的壮汉也感觉到自己手中握着一团软绵绵摸起来十分舒服的软肉，壮汉仔细的端详糖糖发现她面貌姣好身材火辣，心中暗想怎能放过这到手这到手的美肉呢，糖糖挣扎着想摆脱壮汉的手，她喊着说：“你快放手ㄛ！要不然我要叫了～～”

    只见那个人说：“好！好！我这就放手你别紧张。”

    谁知他才刚放手竟然又滑倒一手按在糖糖软绵绵的右胸上，糖糖推开了壮汉的手护着自己的美胸，糖糖不甘受辱骂道：“不要脸！”

    一各巴掌就挥了过去，那人侧身闪过回手一抓，糖糖纤细的手腕背他牢牢的抓住，那名壮汉和淫邪的笑着说：“火气干麻这么大！

    我也只不过没站稳脚部而已ㄚ！“

    眼前这男人身材微胖、面目狰狞长的一脸坏人样，还理了一各大光头，看起来就像各混混，糖糖骂道：“变态！快放开我～～”

    雪白的美腿又踢了过去，那人也不当一回事，狠狠的说：“我就让你知道什么叫变态。”

    壮汉将糖糖拉进厕所，糖糖双手的手腕被壮汉用手紧紧的贴在墙上动弹不得，他把嘴巴贴在糖糖的嘴唇，疯狂的乱吻，令人做噁的的舌头在糖糖小嘴中翻搅，糖糖死命挣扎着却拿他一点辄也没有。

    那人正解着糖糖衬衫的扣子，糖糖哽咽的哀求说：“不要！快住手～～”那语带恐吓的说：“小美人你可别乱动，衣服被我撕烂了我可不管了。”

    糖糖听了也慌了，但总不可能呆呆的站在那任由他轻薄吧，但糖糖这一时的犹豫就够那男人轻而易举的解开两颗扣子，但糖糖胸部真的太丰满了，衬衫被乳房撑得鼓，才解了两颗，乳房就被挤了一半出来，糖糖今天穿的粉红色的蕾丝胸罩。上面佈满花形状蕾丝，双乳之间深陷的乳沟看起来更是诱人。那人眼中佈满了血丝，看来像是杀红了眼似的，他抓住糖糖xing感的胸罩，使出蛮力一扯，蕾丝胸罩胸罩应生生从中裂开，一分为二，两颗雪白的乳房立刻一览无遗呈现在他眼前。她两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞嚥声，眼睛眨也不眨地欣赏糖糖那白白嫩嫩的美乳，及淡淡粉红色，花蕾般的奶头。

    糖糖又气又急，奈何两人的力量实在相差太多了，不管怎么挣扎，还是挣脱不了那铁钳般的左手。糖糖不停尝试用腿踢他踹他，但彷彿蜻蜓撼柱，没踢几下就被他右腿这么一压，整个下半身动也不能再动一下，看着糖糖丰满而坚挺、又富弹xing的乳房，壮汉早已心神难耐，左手握着她的美乳，不断揉弄，一面低下头，把糖糖的整个右乳含在嘴中疯狂吸允，糖糖吓得脸色苍白皱眉头哀求着：“求求你！不要～～”这男的都杀红了眼哪可能轻易的停手，他粗糙的手伸进了糖糖的裙里，用力一扯“唰！”

    一声，丝质的小裤裤硬生生被撕裂成片，他撩起了糖糖的短裙，用着手指头将糖糖已微微湿润的裂缝微微的拨开，粉红色肉壁的上缘还有一块突起的软肉，壮汉食指一抹，按到那小肉芽上面，揉动起来，糖糖咬着牙皱起眉头感觉到全身无比的灼热，口中也忍不住发出“嗯……嗯……”

    叫声，那人中指一滑，没有阻碍顺利的插进糖糖的小嫩穴里面对这么强烈的爱抚，糖糖身体微微的颤抖着。

    壮汉抽出了中指上头牵着一丝丝的淫液，他拿到糖糖眼前露出一脸淫邪的笑容：“你看看！这是什么ㄚ？”

    糖糖侧过脸羞愧的不知该说实么，那人看了糖糖的反应“嘿！嘿！”

    笑了两声，他将糖糖反转压在洗手台上，迅速的解去裤子，并以双脚强行分开糖糖的一双修长美腿，他双手个紧握着糖糖的乳房，手指捏弄着粉红色的乳头，嘴巴吸啜她的耳珠，舌头舔动她的颈项，糖糖一想到自己受到这种的屈辱，脸颊泛红，彷彿快掉下泪来，壮汉将糖糖的裙子撩到腰际，我下身紧压她的美臀，双手一边一只大力的握糖糖的美乳，整个人压在糖糖身上，肉埲已顶在糖糖鲜嫩可口的嫩穴上，糖糖苦喊着哀求着：“求求你！不要～～”不断做着最后挣扎，但糖糖的反抗不单白费功夫，反而更进一步刺激壮汉的摧残裕望。

    正当他要奋力突刺时，只见有人呼喊说：“你给我住手！”

    他下意识的转过头来，紧接着却是头部被人重重的一击，状汉是痛的嚎嚎大叫。

    只见那人来到糖糖的身旁关心的说：“糖糖你没事吧！”

    糖糖擦拭眼角的泪水，仔细一看原来是小诗，忽然糖糖惊声呼喊说：“小诗！

    小心你后面～～“只见那人拉起了小诗恶狠狠的挥了一拳过来，小师闭着眼尖叫着”啊！“

    跟着就是一脚，这下刚好不偏不倚的踢中状害的下体，他是痛的缩在地上哇哇大叫着，我和小苹则见糖糖去了这么久都还没回来便一起去找，我们听到洗手间传来的叫声连忙赶了过去，一件到当时的情形我和小苹还真的有点傻住了，小诗1见我和小苹来了，小诗惊魂未定的说：“凯！那人刚刚在欺负糖糖。”

    一听这还得了立即冲上前去很狠的揍着，打的他鼻青脸肿的，小苹也跟了过来凑上一脚，狠狠的踹了人的命根子好几下，最后我拿起了刷马桶的往那人的下体重重的一击，那人痛的晕了过去了还口吐白沫，小苹又调皮的哪起那只塞进了他的嘴里。

    小诗在一旁安慰着糖糖帮他整理着散乱的衣衫，我过去搂着糖糖安慰着她说：“别哭！没事了～～”糖糖哽咽的诉说着刚刚的情景超可怕，好险小诗即时来救了我，糖糖露出感激的眼神望着小诗说：“真是太谢谢你啦！”

    小诗笑着说：“别这样说！你可是小凯的女友，帮你是因该的ㄚ。”

    小苹和糖糖对望又看看我，眼神好像是说着，她怎么会知道这件事，小诗勾着我的肩对着糖糖说：“我和她可是”麻吉“还说什么谢谢！”

    我搂着糖糖四人一起不出了洗手间，糖糖好像是心有不甘似的，又转了进去又是狠狠的踹了那人下体好几脚，糖糖不雅的说：“王八蛋！竟敢欺负老娘～～现在知道我的厉害了吧。”

    小诗见糖糖踢的有趣也说：“我也来！”

    最后连小苹也凑上了一脚，这时我还真得挺同情那人的，而经过这次患难与共，他们三人也成了莫逆之交。

    我们回到了包厢心想不要多生事端，也就没把这件事跟大伙说，当我们回来时，包厢多了两各我不认识的生面孔，ㄚ州说：“你们跑哪去了啦！”

    我随口掰了一句：“没有啦！包厢太闷我们出去走走～～”ㄚ州指这那两各生面孔说：“他们是我的高中同学，比较高的叫小虎，矮的那各叫小文。”

    他们两各礼貌xing的站起来跟我们点点头，说真的我不喜欢他们，自从糖糖他们三人进来后，那两人总是不停的打量他们看起来挺惹人厌的。接着大家就开始喝酒、唱歌，免不了一阵嘻嘻闹闹，大家都喝了不少酒，大家喝得差不多了，就提议开赛唱歌，小诗连声说好，互和小苹飙歌，两人越唱越high，忘情着摇摆着曼妙的身材，只见小诗的两个酥软弹xing十足的大乳房就随着她的摇摆动作晃啊晃啊，激烈的跳动小诗胸口的衣襟往下直直落，露出xing感雪白的胸脯，还能见到一到深深的乳沟，看着在场的男士为之疯狂。

    不知小苹是实在太热了，还是故意卯上小诗，小苹索xing的脱去洞洞装，在坐男女又是一阵惊讶，小苹的胸部虽不像小诗这么壮观，但他身材玲珑有緻、婀非常的匀称，举手投足间总让人觉得十分抚媚xing感，小苹陶醉的摆动身躯，小诗也跟着加入了战局，现场又是一阵喧哗声，小苹跳的起兴，浑然不知小可爱的吊带，其中一条已经滑落到手臂上，酥胸露出大半，糖糖见状这还得了，连忙上前帮小苹将衣服给拉好，此举引来现场男士的一阵嘘声，直说糖糖不够意思，没想到糖糖才刚帮小苹拉好而已，小苹又陶气拉下肩带说：“来！给你们看～～”随即又拉了上来，现场又是一阵尖叫接着又是一阵惋惜，糖糖和小诗直乎说小苹三八，小苹气的直追打糖糖和小诗，现场好不热闹。眼看12点快到了，大伙起舻乃狄傩乔翘巧砦18莸呐训比灰蔡硬还眉釉诖蠡锘褂械闳藊ing糖糖只需随意就够了。

    糖糖跟在阿州身旁替他和同学倒着酒，糖糖衬衫的第二颗釦子不知是掉了还是忘了扣，而糖糖却完全浑然不知，更糟的事糖糖的胸罩早已被那壮汉给撕裂了，往那细缝看进去，整个d罩杯的乳房完完全全的展露众人眼前，连娇嫩的小乳头都被人看的一清二楚，糖糖倒到第三人，只见那小虎猛盯着自己的胸口看，一脸望眼欲穿、垂涎欲滴模样，糖糖被她那炙热的眼神看的浑身不对劲，糖糖看看自己的胸口才惊觉自己的扣子掉了，连忙护住胸口，俏脸涨的粉红，小虎色玻p＇地由上而下的打量的糖糖，还露出一丝淫邪的微笑，糖糖则羞愧的避开小虎的目光，眼看已过十二点大伙拿出了生日蛋糕，点起蜡烛欢天喜地的唱着生日歌，宏德、小安囔着说要糖糖献吻，弄得糖糖脸儿羞的通红好不尴尬，糖糖拗不过大家的要求只好在ㄚ洲的唇上轻轻的碰了一下，大伙虚声连连说这样哪算啦！直呼说要糖糖从来一次，最终糖糖还是屈服了群众的压力。

    糖糖和阿州面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖心头一片混乱，糖糖感觉一副热唇亲上自己的小嘴，ㄚ洲紧紧的将她搂住，糖糖的丰满乳房顶着ㄚ洲的胸膛，不停地上下的起伏着，糖糖无奈的望着我好像诉说着一切不是他愿意的，看到这一目我的心好痛ㄚ，小苹说：“心痛ㄛ～～”我故做洒脱的说：“谁说的我才没有咧！”

    只见小诗在我耳边说：“骗人！还说没有～～”这当我要再做狡辩时，小诗沾起了奶油抹在我脸上，我也不甘示弱的回击，顿时成了一场奶油大战。现场好不热闹，只见我们班的大美雪儿一个人静静的坐在一旁，小虎见状便挪到她身旁和她贴得紧紧的，雪儿抬头看了冷冷的看了他一眼，小文嘻皮笑脸的说：“你叫什么名字ㄚ！干麻都不说话～～”雪儿酷酷的说：“有点累了！”

    雪儿算是我们班上仅次于小诗的大美人，相貌极美，长发至肩，唇红齿白，鼻子高挻，眼睛含情默默的带有一丝忧愁、皮肤白皙细緻，但他给人的感觉就像神般不可轻犯似的，因此班上跟他相熟的还不多，但比较令人料想不到的事，小诗和雪儿竟是无话不谈的好朋友，这还真是跌破一干人等的眼镜。

    只见小文的轻轻搭在雪儿的肩上，雪儿侧冷漠的脸庞用着疑惑的眼神望着他，小文一附无所谓的模样，雪儿“哼”的一声，也没表示是接受还是反对，小虎装作很自然地搂着她的肩，聊了一会小文的手又开始毛手毛脚的，右手不知道何时已经搂在她的纤腰上，还偷偷的摸上摸下四处游移，雪儿心想今天阿州的生日所以一直隐忍，谁知他后来竟过分的摸着雪儿的翘臀，雪儿老大不高兴的说：“你够了没ㄚ～～”我见状随即过来询问发生什么事了，只见小文惊恐的说：“没事～～没事～～小误会！”

    雪儿瞪了他一眼，小文随即识相的离开，我关心的问说：“怎么了！今天怎么都不讲话？”

    雪儿说：“你又不是第一天认识我，我本来一直都这样ㄚ。”

    说完我们不禁对望相视而笑。而小苹他们三人则大刺刺的蹲在地上，吱吱喳喳讨论着要唱什么歌，一点形象也不顾，浑然不知自己的裙下风光都让人给看光光了。

    小虎和大家都不相熟，因此没啥话好聊的，只好坐着闷闷喝着酒看人唱歌表演，她无意间朝糖糖望去只见三人蹲在一旁选着歌，结果却让小虎看到意想不到的好东西，只见小苹张开着腿，儿小虎面对着她，自然会瞧见裙里的景像，小苹穿了一件粉红色的小裤裤，而且小苹长着一附清新脱俗、邻家女孩的模样，更是得小虎胃口，只见他瞪大的眼睛看、不停嚥着口水，小虎又把目光移到小诗身上，只见小诗前面透明的红色xing感小裤裤，可以清楚看到黑黑的阴毛形成的三角地带，向下望去阴唇的形状依稀可见，那条诱人的小缝隔着小裤裤清楚的呈现眼前，看的小虎血脉喷张，裤档里的家伙涨的难受极了恨不得能找各地方根这个淫娃，好好的搞上一炮小虎又朝糖糖望去看还能见到什么好料的。

    她的一双雪白大腿紧紧并拢着小腿微开，小虎从这里望去刚好有死角，刚好不能见到双腿中间那诱人xing感的部位，这当他在暗自气恼时，糖糖起身伸伸懒腰动动疲累的身身躯，又从新蹲了下来，这一动正好顺了小虎的意，只见雪白的双腿夹缝中两片粉嫩嫩的阴唇，上面有着稀稀疏疏的阴毛，中间一道细细的诱人的裂缝正半合半张，看的小虎目瞪口呆、口水直流，小虎心想这女人还真骚，既没带胸罩连小裤裤也没穿，小虎端详一番只见这女人面容姣好、一附处处动人的模样，心想要是能跟她搞上一炮那该有多好，正当他在暗想该如何将糖糖给弄上床的同时，忽然“碰！”

    一声，只见有一群人站在门外，大声叫嚣说：“干你老母！

    是谁打我朋友的。“

    只见他们搀扶着那个被我奏的半死的壮汉，另一人说道：“干！给老子出来。”

    我跳出来呛声说：“干！你爸！我啦～～不爽喔。”

    其中一人见状冲过来作势要打我，他扯着我衣襟说：“你娘咧！你真臭屁ㄛ～～”我朋友见状全冲了上来和他们互相叫嚣着，眼看现场火药味十足随及一触即发，他们六七个见我们人多也还真的不太动手，我问他们说：“干！你们想怎样ㄚ？”

    他们又有人呛说：“干！你在嚣张～～”我推了他一下不爽的说：“你是不爽ㄛ！”

    只见从他们后头走进来一个人，本是要跟我呛赌的，一见我话都还没说就露出很惊讶的表情，只见他们围着窃窃私语，我微微听那人对他们同伙小声的说：“干！他可是豪哥和小伟的朋友……”

    皆下来就都没听到了，只见他们连连跟我们道歉说：“对不起！对不起！误会一场～～”随即一轰而散，我朋友顿时傻眼想说这是什么情形，但遇到这种扫兴的事，歌当然我们也唱不下去了，大伙提议说不如回我们宿舍继续狂欢。

    回到宿舍差不多都2点多了，只是小小的宿舍居然一下挤进了20来人，刹那间变的十分的拥挤狭窄，才来没多久就有些女生囊囊着说太无聊了想回家，但我们总不能让这群妙龄女子独自回家吧那多危险ㄚ，于是我载小雪回家、石头载小诗、小安载美琪、黑鬼载海瑶……而小苹说自己有骑车她自己回家就可以了，我关心的问说：“要不要等我回来在陪你一起回去ㄚ？”

    小苹说这样太麻烦了！

    她自己能回去的啦，但她还是谢谢我的好意，而糖糖今天有点累了，便在阿洲的房间休息着，而宿舍只剩阿洲、小文、阿力、老头、小虎等六七个人，阿力、老头嫌无聊于是拿出麻将打了起来，而小虎、阿洲和几个同学正聚精会神的看着最新的影片魔戒三。

    想不到雪儿会这么累，才刚上车没多久就睡着了，只见她搂着我秀气的脸庞侧在我肩头上沈沈的睡着，两团软绵绵有弹xing的肉球挤压再厚实的臂膀上，这种感觉还真是美妙ㄚ，真是料想不到雪而的本钱也这么雄厚ㄚ，平常她包的紧紧的，还真是看不太出来呢，一时间我淫心大起将手缓缓伸到的后头，想一尝那软绵绵的肉球触感是如何，我小心翼翼伸出魔手，喔！只能以坚挺饱满、弹xing十足来形容，要死不死雪而竟在这时醒来，雪而揉揉迷濛的双眼说：“到了嘛！”

    好显她没有发觉我心虚的说：“要到了！要到了！”

    雪儿“喔！”

    了一声，又骑了差不多五分钟雪儿说：“你在这停车就好，我自己走进去就行了。”

    雪儿亲切的笑笑的说了声：“谢谢！掰掰啰～～”我也跟她挥挥手。

    一想到刚刚的事就好险，要是被她发现了那我不就糗大了，但说真能跟雪儿搞上一炮那不知该有多好，肚子一阵咕噜咕噜的叫着，算了不去想了，去买的宵夜回家吃好了。今天糖糖发生了那件事让他受到了很大的惊恐，又加上了点酒没多久就觉眼皮沉沈的，没多久就真的昏昏睡去，而糖糖浑然不知有人，有人偷蹑手蹑脚的摸进了阿洲的房间，那人小心翼翼的上了床，把盖在糖糖身上的薄被掀开，他观察了一下之后，开始用手轻抚糖糖粉嫩的胸脯，那人自言自语的说：“哇！软绵绵的真是弹xing十足。”

    那人正要解去衬衫的扣子，只见糖糖一个翻身，吓的那人连忙收手，只见糖糖侧着身躯趴在柔软的床上静静地睡着，他观察了一下糖糖的反应，转而开始用手轻抚糖糖的美臀，他发现这样的抚摸不会弄醒糖糖，竟大胆的往裙子底下摸去。

    由于糖糖是趴着睡的，雪白双腿微曲自然的交叠，那人好像早已知道糖糖没穿小裤裤似的，一开始就长驱直入，那人伸进糖糖的裙内，轻轻的侵入她的水嫩嫩的阴唇，那人寻到到糖糖的小肉芽，用中指在上面绕着画圆，糖糖发出如细蚊般的娇喘声“嗯……嗯……”

    那人赶紧踩煞车，过了不久见糖糖根本没有醒来，就又摸搓起来，糖糖发出断断续续声音：“洲！你别闹了我好睏！”

    那人一听露出一丝诡异的笑容，这是他竟肆无忌惮，拨开水嫩嫩的阴唇，慢慢的往裂缝里钻，那人心想反正糖糖都把我当成她男友了，我还怕什么，全根中指被糖糖又狭密紧窄的软肉所包覆着，那人重重的快速抽动着手指，弄得糖糖频频喘息，黏腻的骚水缓缓地向外流出，湿润了他的手指，一阵爱抚顿时也让糖糖清醒不少，但睡意还是很深沈，她只觉得裙子被掀了起来，小屁屁凉飕飕的，都还搞不懂发生什么事，下体又感觉到有根热腾腾的东西顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇。

    只见那人微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴脣！他一鼓作气，下身一挺，突破紧闭的嫣红裂缝，糖糖眉头深锁，娇啼“嗯……”

    了一声，糖糖受到这么猛烈的刺激，突地由惊转醒，睁开水汪汪的大眼睛，只见背后有人紧紧着贴着她，一根热腾腾的肉埲缓缓抽动抽插娇嫩的小穴，糖糖玉颊晕红，娇羞无奈诉说：“老公！你坏～～”那人暗自窃喜着，大胆的搂着糖糖弟那人两只粗大有力的手掌在糖糖白嫩娇美的乳房，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，享受着身下美丽的清纯佳人，给他这么一揉，糖糖芳心一阵迷茫，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。糖糖的紧窄娇小的嫩穴带给那人前所未有的舒爽快感，那人不之何时以解去糖糖衬衫的扣扣，粗糙不甘的髒手，恣意揉抚柔软娇挺的玉乳，但糖糖不知为何总绝得哪里不对，但也说不上来。

    糖糖向后仰起优美白皙的玉颈娇喘着：“老公！人家很睏……你还……啊……硬来……”

    糖糖温柔轻搂着那人着头，这一摸糖糖可吓坏了，ㄚ州和我都是短发，那这半撑半压在她背上的长毛怪是谁？她诧然回头，惊声尖叫着：“啊！你是谁～～”

    那人赶紧摀住糖糖的小嘴：“别出声，被外面发现就糟了！”

    糖糖心想也对要是等等一干人冲了进，来自己以后来能做人吗？糖糖挣扎着想逃开他，无奈糖糖微弱的力量根本撼动不了他，他将糖糖推倒在床上，糖糖扭动还婀娜多姿的娇躯，结果反而去更激起了他的裕望，那人掀起短裙褪至腰际强行分开糖糖含羞紧夹的玉腿，那人挺起肉埲奋力顶进糖糖紧窄娇小的嫩穴，糖糖拼命地挣紮哀求：“你快住手……这里是宿舍ㄟ……再不放开我要叫了喔！”

    那人嘻皮笑脸的说：“你叫啊！让大家来看看你这副淫样～～哈哈！”

    糖糖只感到绝望和无比的羞涩难堪。

    他又说：“糖糖！我还真羨慕ㄚ州，能天天和你做爱。”

    ，每说一句就卖力一顶，只见糖糖的楚楚动人的脸蛋频频露出哀悽的神情，看的那人真是爽歪了，他又说：“我还是头一次看到这骚的女孩，出门都不穿胸罩和小裤裤的。”

    糖糖摀的耳朵，气愤的说：“你住口！”

    ，只见糖糖的绝色娇靥的脸蛋越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，那人见糖糖的神情“嘿嘿！”

    淫笑了两声，肉埲又不停粗暴进出，流出一股股湿濡粘滑的淫液，糖糖下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。那人在糖糖那紧窄娇小的嫩穴疯狂抽插了，糖糖紧实狭窄的嫩穴不停收缩着，肉埲被夹得又爽又美，再也硬挺不住，一阵冷颤，射出又浓又多的精液，两手握着着糖糖的双乳瘫在糖糖身上。

    糖糖气愤的推开他狠狠闪给他一巴掌，那人也不以为意嘻皮笑脸的抱着糖糖：“小美人！干麻这样吗～～”她又是一巴掌过去，这次那人学乖了，侧身闪过，将糖糖压在床上制住她的娇嫩的双手，无赖的说：“宝贝！亲一个～～”强吻着糖糖樱桃般鲜红的小嘴，糖糖扭动着身躯死命的挣扎，这时门外传来一阵开门声，那人和糖糖都是一惊，我呼喊的说：“喂！我买宵夜回来了大家一起来吃。”

    只见阿州以睡死在沙发上了，我问阿力说：“糖糖呢！还在睡ㄛ～～”阿力摇摇头说不知道，我走进回廊呼喊的说：“糖糖！你还在睡吗？”

    那人见我晚上这么威猛，一听我的声音的吓连忙穿起裤子，夺门而出，刚好和我在转角处撞各这着，只见他慌慌张张的道歉着，急也似的夺门而出，而我还傻傻的根本不知道什么事。

    我推开了房间的门只见糖糖一附慵懒的模样像是刚睡醒似的，我跑上了床搂着糖糖纤细柔软的纤腰吻着她的标志的小脸蛋。

    糖糖娇羞的诉说着：“凯！你别这样啦，外面人多被人看到就不好了。”

    我想想也对，糖糖娇羞推着我说：“你先出去啦！”

    这里人多嘴杂还是不要呆太久免的被人疑心那就不好了，糖糖一见我出了门口，糖糖的掀起薄被，擦拭粘稠滑腻令人做噁的秽液，心理不禁咒骂着那人不的好死，但更令糖糖懊恼的事房间当时漆黑黑一片，连谁上了自己都不知道。心想糖糖怎么这么久都还没出来，正要在进房去叫她，她就出来了，我说：“糖糖！

    吃宵夜ㄚ！“

    糖糖说：“等等啦！

    我先洗各澡～～“，糖糖褪去衣衫，转种着莲蓬头，将雪白细嫩的肌肤给淋湿，接着涂抹香皂在自己婀娜多姿的娇躯上抹动泡沫，糖糖鲜艳娇嫩的脸蛋带着一丝哀愁，心想今天到底是犯了什么沖，老是遇到这种事，看来还是找一天和小苹一起去拜拜，乞求今后不要再发生这种滥桃花。

    糖糖拿起莲蓬头将身上的泡沫沖掉，擦拭着残留的水滴套上衬衫，我在门外呼喊的说：“糖糖！你洗好没ㄚ？我想上厕所。”

    糖糖应了声：“你等等！”

    糖糖说完没多久扁把门打开让我进去，糖糖刚洗完澡看起来粉粉嫩嫩的，看的我心又痒痒的了，我搂着糖糖柔软纤细的小蛮腰不让她走：“好糖糖！等等我嘛～～”

    糖糖娇斥：“上各厕所也要人家等真是地～～”我脱下了裤子露出我惊人的大肉埲，看的糖糖白皙娇嫩的脸蛋，带着一层娇羞的红霞，犹如少女般的羞涩，糖糖转过头娇滴滴的问说：“好了没！人家要出去了。”

    我从后环抱着糖糖如柳枝般的纤腰，亲吻她白皙的玉颈，糖糖娇斥的说：“你别这样！啊～～好痒ㄚ。”

    我隔着衬衫搓揉一双柔软娇挺的双乳，糖糖娇羞的一声嘤咛、羞红了脸：“啊！凯……啊……你～～别这样～～”，，糖糖娇躯一震、娇羞挣紮，芳心一阵迷茫，给我这么一揉，不由得玉体娇酥麻软。

    糖糖娇喘的说：“不要啦！外面……啊……有人……”

    我说：“不会啦！

    他们不会知道的啦～～“我一手掀糖糖的短裙轻抚她的私处，糖糖被弄得很舒服娇喘连连不停的急促的喘息，小嘴微开眉头深锁、轻轻地呻呻吟着”嗯……嗯……“

    一招奏效，我又得寸进尺的解开衬衫的钮扣，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，微微颤抖着，往前这么一送龟头应生生分开两片稚嫩娇滑的阴唇，扶着她圆而翘粉臀狂插猛顶数十下，狭窄的嫩穴紧紧的包覆我的肉埲，这紧密的快感让人为之疯狂，猛烈的冲击搞的得双膝无力，扶着水箱才能勉强站立，糖糖由他在屁股后面恣意挺动，因为怕惊动外头的众人，不敢多出声，只得咬住下唇，辛苦的扭着纤腰，迷人的娇羞尽写在脸上，为了要保持后翘的姿势，双腿不自主撑得发抖，嫩穴的软肉里也顺带一缩一缩的，我粗大的肉青筋暴露，恶狠狠的突起，啪！啪！啪！啪！啪一声又一声的肉与肉相撞响声，一次又一次重重的重插，糖糖细声细气地呻吟：“唉呀……呀……”

    侧脸去吻她的俏丽的脸庞，糖糖樱唇轻启，俩人吻得湿热。

    糖糖的美穴剧烈痉挛，涌泉喷洒着泄了出来，身子骨一软，我连忙扶着糖糖将她抱起，迅速拉下马桶盖，让糖糖坐在我的两腿之间，捧着她的粉臀，慢慢的摇动，她咬着牙，穴儿不受控制的阵阵收缩，糖糖娇羞万般，娇靥羞红秀发四散，“啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”

    呻吟娇啼，光滑细緻的雪臀，频频耸挺，肉埲狠狠地耸动，粗大的鸡巴在小嫩穴横冲直撞，抽送得让糖糖软瘫下来，伏在他身上只有咻咻喘气的份，娇吟声此起彼落“唉……唉……好哥……我……啊……轻……轻点……啊……啊……”

    的龟头更是重重地击印在她软软的深处，花心正一连串的颤抖，就像有一张小嘴在吸吮他一样，而且嫩穴口缩得更紧，紧窄的嫩穴那娇嫩湿滑的粘膜，一阵吮吸似的缠绕、收缩，龟头膨胀得异常粗肥，那烫人的浓精疾喷而出，一阵娇酥麻软，楚楚含羞地娇啼狂喘“啊……”

    ，浪水胡乱喷流。

    糖糖站起了身一股淫秽不堪的淫精爱液涌出她那水嫩嫩的嫩穴口，顺着她娇俏的雪白的小屁屁顺流而下，糖糖娇羞无限，香汗淋漓的骂道：“你这坏人～～害人家又流了一身汗！”

    我傻傻的笑着说：“人家也被你搞的一身汗ㄚ”，糖糖纤细的小手插柔滑的柳腰娇斥的说：“你还取笑人家！”

    糖糖胸前饱满雪嫩的玉乳也跟随着动作上下跳动，糖糖娇羞晕红斥责说：“哼！不理你了啦～～”见他这模样实在是动人极了，我冲了上去紧紧的抱住她吻着她樱桃般的小嘴，只见糖糖呜呜的说：“讨厌啦！快出去人家要洗澡啦。”

    前些日子回家了一趟，事逢选举大选，车片都是一票难求，于是便把我的车给开了上来，毕竟有车还是比较方便的，自从我将车开上来后，阿力、石头接连的向我借车开去兜风，后来连阿州也凑上一脚，真是令我哭笑不得ㄚ，借也不是不借也不是。有车实在是方便多了，每逢空闲的时间我都和糖糖相偕一起四处兜风闲晃，嘿嘿！有时一时兴起还能在车在直接搞，嚐嚐当车床族的快感。某天我载着糖糖这准备返回宿舍时，只见有个风骚xing感的美人在那等着车，仔细一看那不就是小诗吗！我摇下车窗招呼着她上车，小诗一上车就抱怨的说：“小凯！你也真是的，有车也不早点说？”

    “这样我就不用天天在那挤公车，累死人了。”

    小诗一说完惊觉自己好像说错话了，不好意思的说：“糖糖！我说笑而已你不介意ㄚ！”

    糖糖爽朗的说：“唉呀！这又没什么，以后有什么事尽管使唤她。”

    我瞪大眼的说：“喂！你当我是你们的努才ㄚ。”

    他们俩异口同声的说：“是ㄚ！

    你怎么知道ㄚ～～“话一说完两人相望不禁相识而笑，小诗热情的搂着糖糖白皙的玉颈，她感动的说：”糖糖！你人真好。“

    糖糖笑着说：“三八啦！我们可是好姐妹呢。”

    小诗好奇问的说：“小凯啊！开车会不会很难ㄚ～～”我随口答了一句：“不会ㄚ！挺简单的。”

    小诗兴奋的说：“真的嘛！那我也要去学。”

    糖糖一听也说：“小诗要去那我也要去学。小诗开心的拉着的糖糖的手说：”

    好！

    好！好！那我们一起去学。“

    我泼冷水的说：“你们真以为开车真的这么学ㄛ！”

    小诗哼了一声说：“你唬谁ㄚ！你都学的会，我们怎么可能学不会。”

    我摇摇手说：“难啦！”

    小诗不开心的说：“我为什么学不会！”

    我嘲讽的说：“你当然学不会ㄚ，你没听过波大无脑ㄛ。”

    糖糖一听拿着小抱枕狠狠k了我一下抱怨说：“你说这什么屁话。”

    小诗气恼的说：“好！冲你这句话我就学给你看。”

    小诗1旁怂恿的说：“糖糖！

    她嫌你波大，他跟你要你都给他，憋死他！给他一点教训。“

    就因为这句话，一连憋了好几天无处发泄可怜极了，奉劝各位一定要三思而后行ㄚ。之前竟说些漂亮话，最后还不是得我去为他们找驾训班，真是够了，而且我还得天天载着他们去驾训班上课、下课，真如他的所讲我成了他们使唤东使唤西的狗奴才。

    糖糖的老师是一位中年女xing相貌普通，但待人倒是挺和善的，而小诗的老师则是一位年约六十的老伯伯，小诗和糖糖报名完，两人兴高采烈的回家，兴奋的期待着明天的课程跟各小孩子没什么两样。了给老师好印象两人都精心打扮一番，糖糖穿着一件墨绿色蝴蝶袖上衣、春夏粉嫩七分裤，看起来大方娴雅，而小诗则穿着一件黑色圆点露肩上衣、缤纷圆点蓝紫蛋糕裙，维持着一惯火辣的作风。小诗1坐车手就好像残废似的！教练跟他说前进打d档后退是r档，小诗的点点头说知道了，教练又说：“好！那我们来练习倒车入库。”

    小诗镇静的说了声：“好！我试试看～～”哇！教练ㄚ……好恐怕唷……哇！

    我滴妈ㄚ……左右分不清ㄟ……怎么转不到一圈半滴位置ㄚ？哇！救命ㄟ～～一各晚上下来小诗足足鬼叫了30几分钟，而糖糖也好不到哪去，老是把煞车当油门，但比较好加在的是糖糖的教练人很好安总是抚她别紧张慢慢来。

    小诗回家前教练还面有难色滴对她说：“小姐！明天可不可以不要鬼叫了？”

    小诗内心哀怨诉说着我滴天ㄚ～～人家今天偶是第一次坐在驾驶座ㄟ，人家也不想鬼吼鬼叫的ㄚ，但没办法但人家害怕叫会怕吗！害的小诗挫折感十足，回家的路上直囔着说不学了啦！糖糖在老师的悉心教导下是越上越心得了，开的也越来越稳，老师夸说糖糖有天份，骄傲的跟我炫耀好了几天，小诗虽说没糖糖那么稳健但也有小足的进步，但好景不常小诗的老师生病了接连请假了好几天，那各来代课的老师老师凶巴巴的，害的小诗又回复至之前的状况一样错误百出。糖糖今天有事便没有来上课，而我还是一如往常的去在小诗，一上车他又开始抱怨的说：“老师不知是在凶屁ㄛ！整天就只知道骂人～～”我要他没想太多啦！大不了就别学了吗，但小诗说什么也不愿意，我见她心情不好于是就戴她去逛夜市，纾解一下紧绷的心情。

    小诗好久没到夜市了，疯狂的吃吃喝喝买些小玩意东摸摸西看看，像各小孩子一样，玩的好不开心，最近天气变的比较温暖，小诗也开始穿的比较清凉，今晚就只穿一件粉蓝色蕾丝甜小可爱、和一件灰色低腰迷你短裙，一路上不少人直盯小诗娇嫩丰满满的美乳，而小诗这小蠢蛋都还浑然不知，回家的路上经过一个捞鱼的地滩，小诗直囔着说他要玩，我自己也想玩玩看，这东西好久没玩了也想重温孩提时光，小诗1拿到鱼网兴奋的蹲在地摊前张开腿蹲了下去，弯着腰捞着那些小鱼，我玩了一会而就嫌无聊，抬头一看见祇见老闆两眼无神、猛嚥口水，我顺着老闆的目光望去，只见她猛盯的小诗细緻修长的美腿间猛瞧，连我在看他都还不知道，小诗今天穿着一件粉紫色的薄纱小裤裤，连从内裤旁边露出的几根阴毛都看得清清楚楚，如果角度好隔着小裤裤还可以看到粉嫩嫩阴唇和中间那条诱人的小裂缝，难怪老闆是看的目瞪口呆。

    不知何时这摊的生意突然变的很好，聚集了相当多的人潮，我回头一看祇见有六七各男人站在小诗的身后，蹲久我脚也有点麻了，当我站起来的那一刹那，我忽然间瞄见小诗胸前两个圆鼓鼓白嫩嫩的乳房，连连内粉紫色的xing感薄纱胸罩都看得见，正当小诗聚精会神的捞鱼时，领口大开春光大现，也难怪这摊的生意会突飞猛进，人潮蜂拥而至，连我看的都傻眼了，小诗捞了许久竟连半条也没捞道，气嘟嘟的说：“哼！都没捞到，走啦！回家啦。”

    只见老闆用代子装了五条鱼给小诗，说是瞧她漂亮免费奉送的，小诗是连声跟老闆道谢，高兴的不的了，小诗1路上开心地逗弄着那些小鱼，这里车子比较难停于事就将车停的较远，一路上们浪漫地手拉手，我陶气问着小诗：“你知道老闆什么么送你小鱼吗？”

    第17章

    小诗得意的说：“老闆见我漂亮ㄚ！”

    我“嘿嘿！”

    笑了两声，跟小诗说了声“错！”

    小诗不高兴的问说：“要不然为什么？”

    我便把刚刚的始末说给他听，小诗娇嗔说：“你好坏，人家走光了，也不跟人家说一声。”

    小诗气呼呼的边跑边搥打的我，我见前头有个暗巷便跑了进去，小诗也跟进来只见里头黑漆漆一片，小诗见不到我开始有点惊慌的说：“小凯！

    你在哪快出来啦，我会怕。“

    我一时兴起想要吓吓她！我悄悄的走到她身后，握住了小诗一双柔软娇挺双乳，吓的小诗惊叫连连，我赶紧摀住他的小嘴，跟她说：“别叫了！是我啦～～”

    小诗喘息的说：“要死ㄛ！吓死我了。”

    我笑笑着说：“来～～亲一个就不怕了！”

    我搂着她的纤腰，就对着她的小嘴巴亲吻起来，她在我怀里挣扎，纤细的小手软软无力地捶着我的胸，我粗厚的手掌在她那34e的美乳上搓揉，随着我在小诗那饱满娇挺的乳房上的揉摸轻抚，呼吸越来越重、越来越急促。

    小诗早已意乱情迷，现在敏感的乳房又被攻佔，我一手搂撑着她，一手仍然在胸前抚弄着。我轻易地掀起她的小可爱，雪白的肌肤配上粉紫色的蕾丝胸罩，看起来真是xing感撩人，只可惜我没那闲情雅緻欣赏去欣赏，我轻轻地把小诗的胸罩朝上一推，饱满娇挺的双乳暴露在我的眼前。丰盈坚实的乳房，粉嫩幼红的圆晕，小巧挺立的乳尖，随着小诗的喘息，那乳房就隐隐约约地摇荡着，一只手继续握住小诗饱满娇挺的双乳揉摸，另一只手向下摸索，经过小诗柔软纤细的腰肢，抚过浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧，沿着小裤裤深入，接触到她湿热的阴唇，用手指拨弄她早就湿的一大糊涂的小花瓣，一阵阵酸麻的美感不停的传来，小诗无力的瘫软在我身上，我蛮横拉下小诗的小裤裤，猛地把她左腿拉上来，然后我自己扯下裤子，火辣辣直蹦蹦地跳了出来，没脱净小裤裤还挂在小诗细嫩雪白的右腿上。

    将反转让小诗上半身向前趴下以手扶住墙壁，分开我的修长的双腿反转，双手抱着她柔软细嫩白的美臀，一下子把粗腰向她压了下去，“噗滋！”

    一声，全根没尽。小诗呻吟着“嗯……嗯……”，我开始在小诗湿滑柔软的嫩穴内轻轻抽动，她仰起头闭着眼，然后就让粉臀有节奏的扭动起来，还“嗯！

    嗯！嗯！“

    但小屁屁却忘情的往上翘不停向上迎合着我，让我能插的更伸，随着肉肉体相互间的碰撞而产生的声响“啪～～啪～～啪～～”我下身紧压她的小屁屁，双手各握着浑圆饱满的美乳，狂风暴雨似的在嫩穴中往往反反，小诗的小屁屁向后张翘，狭窄的嫩穴紧紧包裹着我的肉埲，很有规律的快速收缩着，一阵猛攻小诗忘情的呻吟。

    “好深……好深……插死人了……好……啊……啊……”

    “好……好过瘾……啊……又……到底了……啊……嗯……”

    “喔……喔……啊……嗯…………”

    小诗双腿直抖浪水淋漓显然是泄了，小诗酸软无力的跪在地频频喘息，小诗一脸媚态小嘴含着纤细的食指浪荡的：“小凯！人家还要～～”哇靠！她是怎样是多久没发泄了，小诗嗲嗲拉着我的手说：“小凯！快吗～～”她这副骚态哪各男人还受的了ㄚ，我伏身下去，小诗紧搂的我的头，两人交颈相拥，我将小诗抱在空中，小诗雪白细嫩的美腿环住我的腰，就这样搞起来，小诗放浪扭动着她那又圆又翘小圆臀，粗猛的肉埲不停的在嫩穴中横冲直撞，小诗含羞呻吟“啊……啊……好舒服……啊……”娇靥羞红，小嘴微开一付痴痴的模样，“啊……干我……啊……我快完了……我不行了……”小诗这时已经脑子一片空白，粉嫩嫩的小穴不自主的收缩，浪水直沖而出，绵绵不绝的收缩，狭窄的小穴又变的更加紧凑又狭小，龟头传来阵阵酸痲的，我开始奋力冲刺，小诗大概也知道我也不行，软弱无力地说：“快……拔出……来今天是危险……期……”

    我一听这还得了连忙拔出，小诗张开樱唇，将龟头含进嘴里，右手握着肉埲，上下套弄起来，烧烫的精液已经狂喷而出，尽洒入小诗的小嘴里，小诗将我的肉埲舔食干净，才慢慢将它吐出来，取出纸巾擦拭着小嘴，小诗舔舐着薄唇皱着眉说：“好腥ㄛ！”

    我笑笑的说会嘛！还好而已吧，谁知小诗竟飞身过来强吻着我，小诗笑呵呵的说：“怎样！腥不腥ㄚ？”

    令人做噁的味道，让我狂吐着口水，小诗在一旁穿载着胸罩、调着一下肩带，将小可爱给穿好，最后才将xing感的小裤裤给拉起，小诗走到我身旁勾着我粗壮的臂膀说：“走吧！我们回家～～”只是我和小诗万万的想不到我们刚刚的一阵激情，都被人给看光了我们都还浑然不知。

    昨晚我没回宿舍就住在小诗家里，小诗不知何时xing欲变的这么旺盛，一进房又和我又翻天覆地的大干了好几场，搞的两人都软脚近乎虚脱，后来才听说最近他和阿德吵架憋了很久无处发泄，一被我挑逗一触击发才会如此饥渴，但这样也好又爽到我了。结果昨晚玩的太累爬不起来，小诗起床一看时钟已经九点多了，今天驾训班的课又快要迟到了，她一想到那扑克牌的嘴脸，要是迟到又得听她教训一番，连忙起床随手拿起一件衣服小可爱就套上，披?

 我同学的女友糖糖第10部分阅读

    俚搅耍幌氲侥瞧丝伺频淖炝常浅俚接值锰萄狄环ζ鸫菜媸帜闷鹨患路】砂吞咨希弦患馓拙统雒帕肆孪炊济挥校贩11故窃谖页瞪吓模乙徽罂癖甲钪栈故敲桓仙铣俚搅耸种樱故钦馄丝肆忱鲜尤灰裁凰凳裁矗冉狭钊撕闷娴氖钦饫鲜η谱判∈哪抗馕易芫霉止郑乙裁挥泻茉谝猓悼木突厮奚崛チ恕?br />

    小诗今天认真的练习之前学滴s型前进后退～～二条白线的中间，左转一圈半，走，过了石头，嗯，看左车头，碰白线，右转一圈半回正，看灯，右转一又1／4圈，轮胎跟白线约30公分滴距离，好，走，顺着白线走ㄟ～前轮出好回正ㄟ！退……看后车尾的白点，碰到线，快，右转一圈半来，走ㄟ、顺白线来、左宽右窄、看到石头，好，回正左转一圈半唷！走～～档泥版到石头时，左转一圈半，来ㄟ～～顺白线走抛物线ㄛ，好，后车轮出回正ㄛ！小诗对自己今天的表现满意极了，连教练都对她说：“今天表现的不错ㄛ！要继续加油ㄛ～～”教练又说：“小诗ㄚ！想不想上路开开看ㄚ～～”小诗兴奋的说：“真的可以嘛！好ㄚ～～好ㄚ～～”

    小诗谨慎的握着方向盘，在马路上缓缓的前进着，但小诗毕竟是新手上路，停红绿灯时一起步时被后面车子按鸣喇叭后车子就熄火，一个紧张下就把所学的都还给教练了，最后还劳烦教练把车开到空旷处让她练习，只见这里鲜少有人烟十分偏僻的地方，小诗心想这下可以随心所欲的练车了，小诗小心翼翼的驾着车眩白胖把Ч幕。劬嵘竦乃肴徊恢砼缘慕塘凡皇钡赝得樗朐脖ヂ男夭浚愕氖切∈鸫惨徽笫置怕伊卣侄济淮突呕耪耪诺某雒牛勰勰鄣娜橥啡粲叭粝值模吹慕塘房谒绷鳎恢榈娜嘶挂晕∈诠匆刃∈炀跏苯塘返哪衷缫言谒缚@修长的美腿上了，小诗也不以为意，全神贯注着放在方向盘上，所以并没有去很在意他的手，谁知后来教练的手竟越来越过份地，往小诗的大腿内侧摸去，这下小诗可忍无可忍了，急踩煞车气忿地说：“教练！你太过分了ㄛ～～”

    谁知那教练淫邪笑着说：“小淫娃！你还在装什么？”

    小诗不高兴的说：“你说这话是什么意思？”

    她露出一脸猥亵的笑容说：“昨晚你那附骚样还真是够劲ㄚ！”

    小诗1听该不会昨晚的是被他给看到了吧！小诗1想到昨晚那附骚浪的德xing被教练给看到，而且还被误以为各小淫娃，恨不得找各洞钻下去，粉脸顿时涨的通红，小诗强辩说：“你乱讲我要下车了。”

    教练那有可能让到手的美肉给跑了，她搂住小诗的纤腰，然后转身把小诗按在座椅上上下其手着，小诗挣扎着说：“放开我！要不然我要叫了ㄛ～～”她嘻皮笑脸的说：“你叫ㄚ！看看这里有谁会理你～～”小诗想想也对这里这么偏僻哪来的人，小诗感到胸口一阵寒意袭来，自己的小可爱已经被他拉到胸口上面，教练说：“ㄛ～～连胸罩都不穿还不是小淫娃是什么？”

    小诗这下更是百口莫辩。

    教练二话不说一低头便开始吸舔小诗丰满圆润得美乳，教练很兴奋的说：“小诗，你的胸部又大又有弹xing，ㄚ！摸起来好舒服。”

    小诗呻吟求饶地说：“ㄚ……不要……求求你…………啊……”小诗体质本来就很敏感一经刺激就无力的瘫在坐椅上任由教练轻薄，教练见机不可失，迅速的伸进小诗裙内，褪下她的小裤裤，小诗惊恐的“啊！”

    了一声，教练轻触着小诗粉嫩嫩的小穴阴唇，有节奏的上下滑动，弄得小诗喘气连连，教练要命的把嘴巴凑上去，灵活的舌头就在小诗粉嫩的小穴上头打转，小诗抵抗着抓住教练强壮的手臂，谁知教练的舌头几乎整条钻进嫩穴里，小诗浑身上下无不感到感到阵阵酸麻，嫩穴的软肉紧紧的收缩着。教练淫邪的笑说：“小淫娃！瞧你浪的～～”，小诗闭着眼羞人地躺在座椅上娇喘，教练“嘿嘿！”

    笑了两声。

    教练把以双脚顶开小诗的大腿，硬涨的肉埲顶着小诗粉嫩嫩的小穴上，小诗一惊慌乱的挥舞着手脚“啊！不要……你……快……住手”，教练双手各抓住小诗纤细的手腕，奋力的往前一压，粗肥的肉埲就挤进水嫩娇滑阴唇，小诗柳眉轻皱、小嘴发出“啊……嗯……嗯……”教练的肉埲被嫩穴紧紧裹包裹住，这种畅快舒爽的美赶还是第一次感觉到，教练压在小诗身上，肉埲疯狂地的在她小穴中快速的抽动着，教练喘息着说：“妈的咧！想不到你这骚货，会这么好干。”

    小诗无力的骂说：“你下流！不要脸～～”她现在已经全身软绵绵使不上力。

    只是小嘴仍然说着：“不要…………”，声音细如蚊鸣，白晰饱满的美乳随着教练的抽插晃来晃去，看的教练得意极了，教练双手握住丰满的乳房，肉埲不断进出着小诗紧窄的嫩穴，小诗的乳房被教练的指掌揉捏得几乎扭曲变形，美乳上留下了教练的手指抓痕。

    教练的肉埲在小诗的嫩穴动个不停，小诗的欲火早已教练点燃了，可是他怕羞人又不敢叫出声，只能“啊……啊……”的呼唤着，教练一脸陶醉的模样，猛烈的冲击发出“扑滋……唧滋……啧啧啧……”的声音，干得小诗全身扭动，秀发四处飘扬，嘴里“嗯……嗯……”地浪叫着，还夹杂着不太清楚的声音：“……不要再弄……我会……啊啊………”，小诗为了让事情快些过去，小诗咬紧牙关，随着教练的抽插，扭摆着小屁屁迎合着，教练看来也不持久的料，狭小紧迫的嫩穴将肉埲包裹住不放，花心儿还会阵阵收收缩，就像在吸吮着龟头，肉埲被挟得又爽又美，肉埲大胀，龟头又酸又麻。

    教练喘息的说：“ㄚ！要来了～～”小诗赶紧出声制止：“不行！你……快拔出来～～”教练那管这么多，肉埲狠狠一顶，抱着小诗纤细柔滑的柳腰，“呀！

    不要射在里面，会怀孕的！快拔……“小诗的秀发散乱不堪，在最后猛烈的抽插后，全射进小诗的体内，小诗瘫软在座椅上，而沙发皮上一片湿淋淋，教练把软趴趴的肉埲从小诗的嫩穴里抽出来，上面还沾着黏黏的精液，小诗气呼呼的说：”你这人怎这样，叫你拔出来还射进去。“

    “要是怀孕怎么办？”

    教练一附无所谓的模样说：“大不了我娶你吗！”

    小诗不屑的说：“你长这的德行谁要嫁你ㄚ～～”“开车啦！载我回去啦。”

    小诗心想都被搞过了，也就不避讳掀起了短裙坐在后座，双腿张的开开拿着面纸擦拭着嫩穴缓缓流出的黏液，嘴里念念有词的咒骂着教练。

    教练从后照镜看到这幅诱人的景象，显的有些意犹未尽，停下车又扑到后座去，小诗惊叫连连：“ㄚ！你又要干嘛～～”“你还来～～ㄚ！……快住手……”

    嘿嘿！教练当然不可能放过这块天外飞来美肉，并竟这种好康的事情不会天天有，又在车上和小诗大战一回合，小诗心想都被他玩过还顾什么矜持，放浪形骸宣积压多时的情欲，后来小诗又被教练带了回家和搞了一夜，直到隔天的清晨才放小诗回家。就连载她回家的途中教练也不放过任何可以和小诗搞的机会，硬嚷着小诗帮他含肉埲，小诗虽是百般不愿但还是乖乖照做，一天一夜的激战简直是让小诗累坏了，回到家就呼呼大睡，当然小诗事后再也没去上课，心想又遇到那变态教练不叫亏大了，而糖糖见小诗不去也显的意兴阑珊，后来又要忙得准备期中考，好几堂课都没上到，再路考时也惨遭滑铁卢，所以糖糖和小诗的驾照梦事也就停摆了，只能等过些日子再说。

    星期五我和糖糖都没课，糖糖看期中考快到了便拉着我陪她一起去图书馆看书，我想想也好我成绩这么逊而且又翘了一堆课，如果不好好恶补一下，被二一那可就不好玩了，图书馆清净的环境果然比较令人容易静下心好好看书，不向在宿舍或在家里，才读一下就想上厕所，又不然就是犯贱的去切电视看有什么好看的，往往到最后书根本就都没读到，只是在浪费时间而已，不像在图书馆才读一会儿的就中午了，我和糖糖吃过饭又继续奋斗着，不知是不是中午的关系开始有点昏昏欲睡的感觉，心想还是去洗把脸休息一下好了，坐在沙发椅上随手拿本nba的杂志来看，糖糖见我出去这么都还没进去，便出来看看我在做什么。

    糖糖今天穿着糖糖两件式垂领荷叶蝴蝶袖上衣、和一条薄纱绉褶迷你裙，她站在我身前身伸懒腰的说：“你在看什么ㄚ～～”糖糖伸懒腰的模样看起动人极了，我搂着她的纤邀让糖糖坐在我大腿上，我哄着说：“来！我们一起看杂志。”

    糖糖嘟着小嘴说说：“不要～～人家不要看这个。”

    我说：“那你自己去选几本来看。”

    只见他兴高采烈的挑了好几本女xing杂志回来，糖糖随手拿了一本翻阅着，只见她一本接着一本好像都不太感兴趣似的，糖糖又拿了本cq在看，这回见她看的入迷，我好奇的问说：“糖糖你在看什么ㄚ？”

    糖糖“啊！”了一声，连忙把书盖起，满脸通红的说：“没有啊？”，我怀疑的说：“骗笑ㄟ！会没有～～拿来我看。”

    糖糖把书举的高高不让我看，浑圆饱满的胸部挺的高高的，我趁势使出我的抓奶龙爪手，双手握住糖糖柔软娇挺的美乳，糖糖惊呼一声“啊！”

    糖糖稍一失神我趁势将书给抢了过来，糖糖狠狠的扭了我的大腿一下，糖糖双手抱胸直呼说：“喂！你怎么这样～～”我亲吻着他的白晰的玉颈，笑着说：“对不起嘛！来我们看书。”

    只见书一翻开来斗大的标题说：“老二，别再垂头丧气！”

    我贼贼的笑说：“你刚刚在看这个ㄛ？”

    糖糖“哼！”了一声，秀气的小脸撇到一旁说：“我哪有！”

    心想还是不要逗他了，要不然等会又有苦头吃了，我抱着糖糖两人一起读着里头的内容。

    我笑笑的说：“糖糖！你看里头写的情形，是不是跟阿洲很像。”

    糖糖不好意思笑着说：“喂！你很过份呢。”

    谁知他她又迸出了一句：“但真的有点像呢。”

    糖糖说完和我都不禁笑了起来，糖糖忍着笑意缅靦的说：“唉唷！人家他也不愿意，干嘛这样笑人家。”

    我正经说：“你说的对，我们不因该笑人家。”

    我学着糖糖忍着笑意一脸滑稽的表情，糖糖看了忍不住“噗！”

    了一声笑了出来，我们又往下看了下去，只见里头说像海鲜食品、豆类食物、牛奶………等，都是壮阳食品，其中“韭菜”还被医生视为现代威而刚，糖糖有感而发的说：“看来我需要多买些韭菜盒子给阿洲吃。”

    我不平的说：“我也要！”

    糖糖娇嗔：“你不用啦！你再吃人家可受不了。”

    我得意的吻着她说：“糖糖我真的有这么棒ㄛ？”

    糖糖娇羞说：“你讨厌啦！问人家这个。”

    我又翻了几页，斗大的标题写着“惊天二十四式”我说：“糖糖！改天我们来试试看这招如何？”

    糖糖皱着眉说：“不要啦！很噁心呢。”

    我怂恿的说：“好啦！好啦！我们试试看吗～～”今天图书馆事逢星期五显的冷冷清清，我也就无所顾忌、手也开始不规矩来了，滑过糖糖柔软纤腰，缓缓的朝上游移，糖糖靠在我身上仰起优美白皙的玉颈接索求的爱吻，那一对本就娇挺丰满的美乳也就更加向上翘挺，我一手握住糖糖饱满娇挺的乳峰揉摸，只见糖糖嘴里直说：“讨厌啦！快住手～～”却也没见她有採取什么行动来制止我，糖糖浑圆细滑的美臀在我腿上左摆右晃磨蹭着，裤裆里的肉埲被磨的难受极了，我看看四周似乎没什么人，索xing将肉埲给掏了出来，用我的肉埲从从下而上，顶着糖糖的小裤裤，前前后后上上下下左左右右的摩擦着。

    糖糖惊讶的说：“你要死了ㄚ！在这地方搞鬼，被人知道那就遭了。”

    我笑笑的说：“不会啦！没人会知道的啦～～”糖糖着急的说：“快收起来啦！”

    我没有理她，双手握住糖糖饱满弹xing十足的咪咪大胆揉搓着，只听到糖糖“ㄚ～～”

    的轻呼了一声，低声喘息着，只见糖糖红着脸一边喘气，摇摆着纤腰，不一会我就感到糖糖的小裤裤内裤已经湿湿淋淋的了，可能实在是太刺激了，肉埲不断涨大，糖糖细如蚊声的喘息声又是如此诱人，搞的我都快受不了，只见远远传来一阵脚步声，我和糖糖连忙故做镇静当作没发什么是一样，只见有一个四十多岁的妇人一脸严肃的样子，他咳了两声：“这里是图书馆不要搂搂抱抱的，会影响到其他人。”

    糖糖羞愧的说：“ㄛ！我们知道了～～”但我和糖糖裙下的情形又不得她起身，这下她可陷入两难了，糖糖低着头尴尬的不看那妇人，那妇人又咳了两声就走了，糖糖见那妇人走远了，喘了一口气整个人瘫坐在我身上，肉埲一经糖糖那圆翘的美臀压迫，我忍不住“ㄛ～～”了一声，一股热腾腾的精液全喷洒在糖糖的小裤裤上，糖糖小屁屁稍稍一抬，摸到她的小裤裤黏稠稠一片的时候，糖糖皱着眉低声的骂说：“唉呦！你怎么这样啦，这样人家要怎么穿。”

    我双手一摊诉说着我也不愿意ㄚ，糖糖狠狠“啪！”

    了我头一下，便往洗手间走去，糖糖脱去黏稠的小裤裤好奇的拿起来一闻，令人做噁的腥臭味，让糖糖感到一阵噁心，连忙将小裤裤拿去洗手台沖洗一番。

    没穿小裤裤让糖糖感到小屁屁凉凉、怪怪的，让她觉得浑身不自在，读也读不下去了，要我把东西收收，我搂着糖糖的纤腰问问着说：“你没穿小裤裤ㄛ？”

    里糖糖不好意思说：“对啦！还不都是你没用还敢说。”

    我说：“唉呀！讲这样～～”糖糖笑着说：“看来你也需要多吃点韭菜盒子了。”

    我嘟着嘴说：“喂！你怎么这样？”

    糖糖笑得灿烂：“好啦！不逗你了～～”我问说：“那我们现在要去哪里ㄚ？”

    糖糖对我抛着媚眼：“当然是回家ㄚ！”

    嘿嘿！我名知故问的说：“回家做什么ㄚ？”

    糖糖娇羞的说：“唉呀！你很讨厌呢，明知道还问。”

    那天我们才刚踏进家门，糖糖就迫不及待的脱去我的裤子，好好的发泄一番，傍晚糖糖又买了一堆海鲜回来，海鲜的魔力还真不是盖的，那晚我可是精力旺盛，和糖糖足足大战了三百回合，搞的她哀声求饶，直说以后不敢小看我了，但我们的读书计画也泡汤了，星期六我们足足睡到下午二点才起床，想不到睡饱后还是腰酸背痛，四肢发软，什么书也读不下去。因此糖糖和我下定决心，决定礼拜日一定要发愤图强好好苦读一番，我们八点钟就到图书馆了，想不到只剩零零星星几各位子而已，我们还真是好运，要是在晚各五分钟位子就都没了。

    大家认真的模样也感染到我了，我开始埋头苦读将教授发的讲义好好的研读眩耙槐椋嫦氩坏轿乙部梢杂姓饷闯涫档囊惶欤搅酥形缥揖徒枚恋氖楦戳瞬畈欢啵裉斓奶炱冉吓睿翘蔷椭淮┳乓患谔疑玽领细肩小可爱、和一条桃红色的迷你短裙，我把手放在糖糖的光滑细緻的美腿上，抱怨的说：“好无聊ㄛ！”

    糖糖皱着眉细嫩的小手托着桃腮、娇挺饱满的美乳靠在桌上，哀怨的说：“你真好书都读完了！哪像我还有一堆。”

    只见对头的两个男生不时用眼角余光，偷瞄糖糖胸口那道深深诱人的乳沟，哈哈！看的到吃不到还真是难受ㄚ，我摸着糖糖细緻雪百的美腿讚美的说：“哇！

    你皮肤好细好滑ㄛ！摸起来舒服极了。“

    糖糖得意的说：“废话！人家天天在保养可不是保养假的呢。”

    我慢慢把糖糖的裙子拉了上来，白晰无暇的大腿露出大半，糖糖忙用手阻止我，抬起头，看见对面色玻p＇的眼光，白了他们一眼，吓得他们赶紧低着头，我手插进糖糖的雪白的大腿里，笑得说：“那里头是不是一样保养的这么好ㄚ？”

    糖糖在我耳边悄悄说：“喂！别搞蛋啦～～”没见他拒绝我放肆地把手伸进她裙子里，隔着小裤裤裤在她水嫩嫩的阴脣摸了几下，糖糖双腿抖了一下连忙夹紧，诱人的小裂缝带有点潮湿，她的纤嫩的小手捏着我的手，我悄声对她说：“好啦！别玩了～～”糖糖一放松我又趁虚而入，用食指往上这么一挑，糖糖轻轻地“嗯”了一声，四周围的人全看了来，糖糖羞愧低着头脸红红地装作在看书。糖糖写字条说：“你完了！回去你就知道。”

    我道歉的说：“对不起嘛！我帮你按摩～～”糖糖：“哼！”了一声说“不用！”

    我撒娇的说“好啦！好啦！别生气吗。”

    的手已经轻轻捏着糖糖白晰的玉颈，拇指在脊骨磨动着，这种让人觉得又疼又痒，不禁扭动的身躯挺起腰桿来，那一对本就娇挺丰满的美乳把小可爱绷的紧紧的，两团饱满雪嫩的美乳微微着晃着，看得看的对面那两个学生眼睛快要喷出火来，只见其中一个男的旁边的女伴，捏着那男耳朵说：“你是看够了没ㄚ！丢人现眼。”

    只见那男直喊说：“痛！痛！快放手。”

    我和糖糖看了都忍不住笑了出来，那女看的我们一脸部好意思的模样，他又把气发在那男的身上：“还坐着干嘛！回家啦～～”看到那男委屈的表情我都快笑翻了腰。

    吃完午餐后头感到有点昏沈沈的，心想反正都读的差不多了，乾脆休息一下好了，糖糖见我睡着了也乐得轻松心想这下没人会吵她了，糖糖读了一会儿嫌无聊也坐不住了，便到外面走走买点东西来吃好了，糖糖才刚买完正要进电梯时，就听到有人在喊着听的名字，他回头一看居然是小健，糖糖搭着小健的肩取笑他说：“唉唷！你也会来图书馆看书ㄚ。”

    小健嘟着嘴说：“姐！你怎么讲这样，人家也是有上进心的呢。”

    图书馆是禁止饮食的，糖糖便带着小健上到天台去吃东西，糖糖拿着自己手中的红豆饼分给小健，小健边吃好奇的问说：“没有ㄚ！我跟你阿凯哥哥一起来的ㄚ。”

    小健又问说：“那ㄚ洲哥哥怎么办？”

    糖糖一脸凶像耍狠的说：“小孩子！管这么多干嘛，吃你东西啦。”

    糖糖躺在地上享受的暖活的阳光，小健坐在糖糖的正对面，群底风光一览无遗，小健眼睛一瞟往糖糖裙里望去，只见糖糖穿着一件粉红色低腰的绑线的小裤裤，小健忍不住嚥了口水，v领细肩的小可爱只能覆盖半面浑圆饱满乳房，随着糖糖的呼吸一起一伏，引人无限暇思，看得小健的小鸡鸡又翘了起来，糖糖伸伸懒腰站了起来，糖糖走到小健的面前弯下腰拉着他的手说：“小走！该回去读书了～～”只见小健的瞧着自己的胸前饱满娇挺的胸脯看的一愣一愣的，糖糖一看拍了他头一下说：“小色鬼！看够了没ㄚ？”

    小健皱着眉嘟着嘴说：“姐！我好难受ㄛ～～你帮帮我嘛！”

    糖糖惊讶的说：“你疯了ㄚ！你不会自己解决ㄛ。”

    谁知小健竟恐吓糖糖说：“你不帮我！我就要跟阿洲哥哥说你和阿凯哥哥的事。”

    糖糖举着拳头说：“你敢！小心我打死你。”

    小健软硬兼施又一边苦苦哀求的，又一边语带恐吓，糖糖一时间还真的不知该怎么办，还真怕这小鬼给把自己和我的事给说漏了嘴，小健在一旁囔着说：“姐！好吗～～”糖糖靠在墙边若有所思的说：“别烦啦！我想想～～”小健心知自己的轨计已经成功一半了，小健搂着糖糖的小蛮腰，爽双手四处游移着，糖糖惊呼的说：“喂！你别乱来啦～～”

    小健见糖糖没啥抵抗，更是变本加厉一手伸进了糖糖的上衣里头，握住糖糖饱满丰腴的美乳大肆搓揉着，糖糖发觉不对劲想要推开他时，上衣及胸罩早已被掀到脖子上，小健在她乳头上轻轻一捏稍微一弄，全身都酥软无力，小健趁势另一只手朝糖糖裙内摸去，小健摸到一条绳好奇地小轻轻一拉，糖糖的小裤裤毫不费力地就被小健给褪下，小健心想还真是瞎猫碰到死耗子呢，运气真是好到爆，小健迅速的脱去了裤子，他也不懂得什么前戏不前戏，扶着肉埲就顶着糖糖粉嫩的小穴，小健还不忘跟糖糖：“姐！你答应了ㄛ？”

    糖糖惊慌的说：“喂！你等等～～我可没说要跟你……做……”糖糖话都还没说完，小健就挺着屁股往前冲，肉埲插进了大半根，糖糖惊叫说：“啊！你快拔出来～～”

    小健头一次插进女人的嫩穴中，肉埲被肉必紧紧包裹住的这种畅快的感觉，真不知该用什么来形容，这种美感让小健忍不住的狂抽猛干的，糖糖仰脸哼哼叫着：“ㄚ……等等……停……快停……”小健这样的疯狂抽插连糖糖也受不了，糖糖“哎呦……”的娇叫着，小健双掌捧住糖糖雪饱满的美乳揉搓掐捏着，小健只感到肉埲被紧紧的压迫着，套弄起来爽快极了，没两下龟头连续充血涨大糖糖喘息着“嗯……你…快住……手……”这种畅快美妙的快感，让糖糖都快压抑不了这高亢的欲念，小健仔彪悍勇猛的的动作却迟缓起来，糖糖回头衣看她那滑稽的神情，想也不用想一定是这小色鬼缴械了，糖糖推开了她，用着不屑的眼神望着他说：“这么没用还敢乱来～～”糖糖被小健搞的欲火焚身难受极了，但总不能跟要他跟小健开口说人家还想样嘛！那样子多丢脸ㄚ。

    小健心虚低头着想想自己还真是快ㄚ，用前后竟不到三分钟，一想到就很不甘愿，他缠着糖糖囔着说：“姐！我怎么这么没用～～”“姐！你教教我嘛！”

    糖糖吼着说：“别吵啦！给我坐好～～”小健这下真的乖乖做好，糖糖不发一语的撑腿跨上小健的身上，糖糖就像老师般一样：“看好了！要这样。”

    糖糖将龟头扶正对准，轻轻的摆动小屁屁，缓缓吞下龟头，套了几套觉得滑顺之后，才深深缓缓的一坐，才将整根都肉埲吞到粉嫩的小穴里头去，她仰起头闭着眼，然后就让粉臀有节奏的扭动起来，捧起饱满娇挺娇的乳房，自怜自赏地揉起来，满脸浪荡的神情，小健的老毛病又来了，屁股一耸一耸的动着，坐起身扶着糖糖的纤腰急急的疯狂抽动，糖糖的嫩穴口不停的收缩蠕动，紧紧的箍着小健肉埲的根处。

    糖糖肉璧一直不停收缩压挤着，小健的肉埲被这么又包又吸爽快到了极点，糖糖娇软无力全身都在发抖着，一头秀发四散摆动，嘴里哼着：“啊…啊……嗯…嗯……”谁知又没两下小健又停了，只见肉埲在糖糖的嫩穴中跳抖“卜卜”的喷出阳精，小健射完精后一阵抖动的说：“ㄚ！好爽ㄛ～～”糖糖这下可气炸了，眼看就要高潮却被又应声声的被中断下来，而且还被搞的欲火焚身难受极了，书我看也读不下去了，糖糖气呼呼拿起身旁的小裤裤砸在小健脸上：“你没救了啦！

    回去多买点韭菜盒子吃啦～～“小健坐在地上摸着头傻呼呼的想说我干麻要吃韭菜盒子阿。

    嘿嘿！这次的期中考的还不赖，全部allpass，大伙直呼说不可思议，想说平时都在1／2边缘的我竟然考的这么好，小诗嘟着嘴皱着眉说：“早知道你考的这么好就因该约你去读书了。”

    小诗扭着石头耳朵说：“你不是说你都会结果咧？1／2啦！”

    小诗哼了一声：“真是被你气死了～～”石头红着脸摸着头一附不好意思的模样，憨憨的说：“偶！也不想这样ㄚ～～”小诗气得很狠“ㄅㄚ！”

    了他头一下，石头摸着头直喊痛的模样大伙看的都快笑翻了，而糖糖呢？这次的成绩可是一落千丈，差点就被1／2了，气的她直跳脚，说我都妨碍她读书，害她考不好，气呼呼的说下次在也不找我去看书了，真是地！明明是自己读不好还硬要牵拖我，至于考不好的原因是什么我相信糖糖因该自己心知肚明吧。

    期中考才刚过没多久，紧接着又是校庆，把大伙忙的团团乱，学校里的社团也纷纷开始筹备成果展，准备在校庆中大展身手一番，我和石头、阿力、阿州、都是热舞社的，只是很少去参加而已算是，而小诗和雪儿是受了我们的影响也加入了热舞社，只是没想到他们一加入就迷上了热舞，而且跳的还挺劲得，校庆那天他们也会上台表演，心想这次我们又是肯定凉凉没事做，心中正暗自窃喜时，想不到我们那恰北北的社长，竟然说我们平时太混了，说什么要让我们将功赎罪机会，因此演出的那天场控、音控、灯控、都要交给我们负责，怎么我们会这么命苦ㄚ，本来想说要好好偷懒休息一番，结果却……唉！不想说了啦，灯光、音响、这东西我们又没碰过，我们哪会ㄚ，可是校庆又迫在眉睫，剩没几天只好硬着头皮上了，后来我才发现这东西也没多难吗，只要多摸个几次就会了，害我一开始还穷紧张的。

    说起我们热舞社可是美女如云，不只脸蛋佳、而且身材各各火辣，嘿嘿！当初我就是因为这个原因才加入了，像我们社长宝儿就是个大美人，雪白的肌肤、唇红齿白，长长的睫毛、秀丽的脸庞带着一股傲气，但她那高傲的个xing往往总是令人追求者望之却步，到后来还被人传成是同xing恋，她听完简直要气炸了，还有我们的小可爱佳珍，一头俏丽的短发，皮肤细嫩，鼻子高挻，圆圆的大眼睛，一附稚气未脱的模样，身材娇小玲珑，却有一对令人称羨34d的美胸，而且她为人活泼友善，是我们的开心果，笑起来时还有两个小梨涡，十分逗趣可爱，当然还有我们的班花小诗和雪儿。本来想说现在没事躲在音控室休息一下，才躺没多久，ㄚ力就兴沖沖跑来跟我说：“小凯！来～～来～～我带你去看好料的。”

    我好奇的问：“什么好康的ㄚ。”

    石头贼贼的笑说：“等会你就知道。”

    ㄚ力催促着：“别问了啦！跟我来就对了～～”只见ㄚ州、宋仔躲在更衣室门头脑的望着。

    ㄚ州招招手让了一各位子给我，我往里头这么一望鼻，只见一群婀娜多姿的美女只穿着内衣跑来跑去嬉闹着。只见美惠摸着自己的胸部打量着佳珍不平的说：“哼！真不公平你的胸部怎么这么大，那像我跟荷包蛋一样。”

    一堆人也跟着说：“对啊！真是不公平，你怎么保养的ㄚ。”

    佳珍丽的脸庞泛着红霞低着羞涩的说：“我也不知道，可能是天身的吧。”

    众美女哀怨的直说不公平啦，美淑说：“我可不可以摸摸看ㄚ？”

    佳珍点点头说：“当然可以ㄚ。”

    美淑一摸惊讶的说：“哇！真的好大ㄛ～～”美惠、小颖问说：“真的吗？

    我也要摸摸看！“

    结果众美女一拥而上争先恐后的摸着，佳珍尖叫连连护着胸直说：“啊！等等～～啊……会痒啦。”

    这时又有人起羲担骸拔颐前阉男卣指蚜艘灰俊?br />

    大家兴奋的说：“好啊！好啊！”

    佳珍一听惊恐不已：“啊！等等～～啊……不要……”

    小诗和雪儿沐浴完就只裹着浴巾就出来了，小诗只见现场一片混乱，他们好奇的问说：“你们在作什么ㄚ？”

    小颖回头一看：“哇！这个更大。”

    又有几个人冲了过来，小诗、雪儿惊叫：“你们要干嘛！啊……等等～～”

    没两下佳珍、小诗、雪儿都被脱的精光，佳珍的美乳娇挺饱满，就像颗鲜嫩可口水蜜桃，恨不得能凑上去吸吮一番，而雪儿的胸部雪白细緻，充满弹xing娇嫩坚挺，简直就是人间极品，我们漂亮的社长宝儿才刚踏出沐浴室见现场吵成一团，板着脸说：“你们是在吵什么啦！跟菜市场一样。”

    小诗心想在场都是女生也没什么好避讳，大方的展现的傲人的身材，小诗贼溜溜地看看宝儿嬉闹的说：“我们把社长也给脱了好不好？”

    宝儿紧拉着毛巾语带恐吓的说：“你敢！就给我试试看。”

    小诗向来天不怕地不怕那会理会宝儿的恐吓，小诗扯着宝儿的浴巾，宝儿缩在地上呼喊的说：“啊！不要闹了啊……救命ㄚ……”

    大伙为了佔各好位子，好一饱眼福，每个人都争先恐后挤来挤去，结果宋仔重心不稳，整个人跌了一跤门应声声被推开来，女生先是一呆，紧接着尖叫连连，纷纷拿起一副遮掩的身体“啊！你们在干什么？”

    第18章

    “阿凯！你还看～～”“啊！

    还不出去……“后果可想而知，当然又免不了一顿毒打，惨遭众美女凌虐一番。

    我们在排演时可真的很不顺利，一下有人受伤一下子会场的灯光有问题状况百出，更糟的是我们跟厂商订的服装居然出了问题，可能要延到演出当天才可能收到，宝儿心情郁闷可是到极点，人人都离他远远的深怕扫到颱风尾，到了校庆当天我们是10点上台，可是都9点半了衣服还没送来，宝儿简直是要气炸了，频频叫人去门口看他们到底来了没，到了9点50分厂商才姗姗来迟，宝儿是气的当场开骂，狠狠的将厂商刮了一顿。

    众美女迅速的回后台换好衣服准备登场，宝儿见大家都换好衣服上了舞台，只剩自己还没换，这时她又发现服装根本不对，衣服何时变成无肩小可爱，看来厂商又送错了，宝儿心想错了就算了啦，有衣服总比没衣服好吗！但众美女的的香肩都露出两条肩带，而且各种颜色都有，根本不能看，宝儿说：“把胸罩给脱了啦！这样根本不能看。”

    大伙想想也对真的还挺难看的，他们正要进后台将胸罩给脱掉，却被宝儿给叫住：“你们要去哪啦？来不及了啦！在这里换就好了～～”他们看看四周心想反正没人，就这样脱了起来，他们都还以为都没人看到，却不知我舞台上的监视器是看的一清二楚，肉埲涨的难受极了，想不到当灯控还有这么好的福利，真是赚到了。

    这时却又发生了一件令我意想不到的事，大幕无端端的居然开了，不知道被哪个王八蛋给按到，现场的观众看到舞台上的春光无不惊叹连连，舞者一开始都还不知道幕被人给打开了，听到台下的骚动声，才惊觉连忙拿着衣物遮掩着上身，我一看这还的了，连忙把幕给关上，虽然只有短短的几十秒这可够观众大宝眼福了，心想我们这次运气怎么这么背，居然出这么多状况，演出正式开始大家受到刚刚那个事件的影响，跳起来都绑手绑脚的，又加上衣服的关系大家都怕动作太会走光，一点野感、韵律感都没有，佩茹身材比较纤细上衣有点松松的不太合身，往上这么一跳动作过大，小可爱竟掉了下来，佩茹慌慌张张的拉起，小脸涨的粉红，观众又是一片骚动，其中不乏有人口出秽语。

    佩茹他们班的和她男友看不过去，又和他们起了冲突，会场叫骂声不断，我们的表演就在这惊涛骇浪中结束，回到后台大家心情都十分沈重，一片低气压，宝儿则独自一人躲在角落不发一语，大家心情都不好，我们之前提议的庆功宴也就不了了之，心想还是早早回家为妙，晚上要出去吃饭时，发现皮包尽然不见，这时我才惊觉我好像把皮包丢在社团办公室里头，我又只好骑车回学校去找找看，我走到社团办公室的门口，却听见有女孩的哭泣声，心想这时候怎么会有人在里头，之前社团就有传过闹鬼的新闻，我本来都不信，现在却全身毛骨悚然好不可怕，小心翼翼的开着门念着佛珠，奇怪我门一开声音又没了，我深吸一口气打开了电灯，只见宝儿瑟缩在角落，秀丽的脸庞还带有着泪痕。

    我关心的问说：“学姐！你在哭ㄛ～～”宝儿擦去了泪痕逞强的说：“我哪有哭！”

    我坐到宝儿的身旁低着头说：“学姐！对不起，之前我老是打混摸鱼惹你生气。”

    我又诚恳的说：“从明天起我一定好好练舞，下次成果展绝对让学姐风风光光的，再也不会发生像今天这样的事了。”

    宝儿再也忍不住泪水，她就伏在我怀里嚎豪大哭起来，我拍着她的肩膀安慰安慰的说：“学姐！没关系，我们下次再来过。”

    宝儿哭的跟泪人儿一样，之前藏在她心中的委屈苦闷就像溃提一番全爆发出来，过了约半小时宝儿的情绪才安定了些，宝儿一把鼻涕一把眼泪的说：“小凯！

    谢谢你，我好多了。“

    我拿出面纸：“学姐！把鼻涕擦一擦啦，丑死了。”

    宝儿接过面纸洗着鼻涕的问说：“真的很丑吗？”

    我说：“骗你的啦！

    瞧你紧张的。“

    宝儿拿擦过的卫生纸丢我吸着鼻涕娇嗔的说：“你很坏！还笑人家。”

    我拿着面纸帮她擦拭着眼泪，笑笑的说：“学姐！你笑起来很好看ㄚ，干嘛好是板个脸孔。”

    宝儿擦着泪水：“还不都你害的，老是惹我生气。”

    我靠在的香肩撒娇的说：“学姐！人家知道错了嘛，以后我会乖乖的。”

    宝儿破涕为笑：“还耍宝咧！回家啦～～”宝儿又说：“记得你刚刚说的，要让我明年风风光光的ㄛ。”

    我拍胸脯挂保证的说：“那有什么问题。”

    宝儿说：“小凯！扶我一把我脚麻了。”

    我扶起宝儿搂着他纤腰让她靠在我身上，我问说：“学姐！要我载你回家吗？”

    宝儿说：“不用啦！我自己有骑车。”

    我就这样搂的宝儿去牵车，我笑着说：“学姐！你腰好细ㄛ～～”宝儿瞪了我一眼：“喂！得了便宜还卖乖ㄚ。”

    虽然宝儿这样说但她还是让我继续让我搂着，宝儿感谢的说：“学凯！今天谢谢你了。”

    我不好意思的说：“别这么说嘛！谁叫我们是朋友。”

    学姐笑笑的跟我说了声：“掰掰！”

    唉呀！我皮包又忘了拿，我又回到了社团教室拿了皮包，途中经过某教授的办公室，里头传来阵阵男女的呻吟声，我好奇往门缝忘了进去，见到这画面我整个人当场傻了，一个年约五十多岁的男子，相貌普通为人十分孤僻冷酷，鲜少和人往来，只见他粗肥的肉埲从后头插进一个妙龄女子的嫩穴，同时双手在她的娇挺饱满的美乳上不停搓揉把玩，那妙龄女子纤细的小手扶着办公桌，嘴里呼喊的说“啊！痛……轻……一点…啊……”那教授也不管她的叫痛，肉埲歇都不歇的在她嫩穴中快速的抽动着，那妙龄女子头不经意往这一瞧，刹那间我和她四相相对，这下我又受到更大了震惊。

    那个女的居然是我们社团里的“小可爱”佳珍，顿时我眼冒金星无法相信我眼前所看到的事实，她好像有看到我似地羞涩着低头咬住上衣，以免嘴巴忍受不了而发出响声，教授抽送越来越凶猛凶悍，肉体强烈撞击“啪～～啪～～”佳珍频频发出断断续续的呻吟，后来意外的高声叫了一声“啊！”

    ，急忙自己用手捂嘴，不过还是“嗯……嗯……”呻吟不停，教授在一轮猛攻之后，突然向前死死的抵住，屁股一阵颤抖，白眼一翻，打了一个冷颤，软趴趴的靠在佳珍的背上，看样子是完蛋了，稍事休息教授缓缓地站起身来坐在办公椅上，佳珍将他的半软的肉埲含进嘴里，温柔的舔吮着，教授轻轻拍拍佳珍的头，好像是诉说着够了，佳珍抬起了头娇羞望着教授，教授收拾好了裤档，轻抚着佳珍稚气的脸庞说“等会早点回家，可别在外游荡知不知道？”

    佳珍点点头乖顺的说了声“好！”

    我见教授出来了连忙躲到一旁，只见他头也不回着就走了，天啊！这是什么情形啊，他们简直就跟男女朋友没啥两样，我都快崩溃了我们心目中的小可爱居然跟各老头子在一起，我真的不敢相信我刚刚所看见的事实，没多久佳珍也出来了，她靠在墙边低声的说：“小凯！我知道你在这里，出来吧。”

    我不好意思的摸着头不发一语，佳珍久久才挤出一句话：“刚刚的事你都看到了吧？你可不可以答应我不要说出去。”

    我点点了头，佳珍脸上又恢复了笑容，感激的说了声：“小凯！谢谢你，我就知道你对我最好了。”

    平时我和佳珍的感情就不错，两人几乎无话不谈，有时还会吃她豆腐但她也不会在意，我油条的个xing又不经意的显露出来。

    我说：“好是好但是有条件的。”

    佳珍先是一愣才问说：“什么条件你说吧！”

    我开玩笑的说：“那你像刚刚帮教授那样，帮帮我好不好？”

    只见佳珍面有难色眉头微蹙，我抬着头还在一旁催促着说：“快嘛！考虑好了没～～”忽然我感到我裤头一阵松动，只见佳珍蹲在地上褪下我的牛仔裤，掏出我的大肉埲，佳珍慢慢地靠近我的那高举的肉埲，迟疑了一下就张开小嘴含住我的龟头，我本来只是要逗逗谁知竟变成这样，正当我要出声制止佳珍，她一阵吸吮并且纤细的小手抚弄着阴囊，一手套弄坚硬的肉埲，一上一下的舔得我舒畅无比，带给我前所未有的快感，我内心得善恶天使开始挣扎起来，是要狠下心让佳珍继续下去，还是赶紧制止她，佳珍稚气的脸庞带着一丝愁容，眼角泛着泪光。

    见到此情景我哪忍心让佳珍继续下去，我赶紧扶起了她，谁知佳珍竟哭了起来，我最怕女孩子哭了，连忙安慰她频频跟她说对不起，解释说刚刚只是要逗她而已，我搂着佳珍想尽办法哄着她，只见她频频拭泪搥打我的胸膛：“你好坏！

    居然这样欺负人家～～“我不停的耍宝搞笑才哄着佳珍破涕为笑，佳珍擦去了泪水靦腆羞涩的说：”把裤子穿起啦！难看死了～～“我连说：”我的大小姐是～～是～～我马上穿。“

    佳珍在一旁键我猴急的川着裤子忍不住抿着嘴笑了出来，我牵着佳珍的小手说：“我送你回家吧！”

    佳珍甩开我的手“哼”了一声说：“不要！我不要跟坏人讲话。”

    我搂着她的腰哭丧的脸说：“小可爱！别气了吗，人家知道错了吗，以后不敢了啦。”

    佳珍噘着嘴说：“还有下次ㄛ！”

    我连忙说：“没了～～没了～～绝对没有下次了。”

    我又去牵佳珍的手这次她可没甩开了，我问说：“阿珍！你吃了没？”

    她摇摇头示意说没有，我说：“刚刚真是抱歉，我请你去吃大餐。”

    佳珍不好意思的说：“不用了啦！我自己回家吃就好了。”

    在我的坚持下佳珍也就不再推拒，我一边吃饭一边问佳珍怎会跟教授在一起，她犹豫了一下还是将事情的始末一一的跟我说，原来之前佳珍有次放学时被车撞了，肇事者撞到人后又逃逸无踪，好显是教授经过救了她，而且佳珍住院期间的费用，都是教授替她出的，而且还不眠不休的照顾，佳珍对教授感到十分窝心感动就这样不知不觉的就爱上了他，在一次偶然的机会，佳珍和教授就在实验室发生了关系，他们这样的令人匪夷所思的关系已经维持差不多快半年了，我跟她说他们是不可能的，但她还是很坚持，佳珍也知道教授对她不是真心的，或许只把她当成泄欲的工具而已，但她就是这么傻说什么也不愿意离开他。

    我或许多少能理解佳珍心里头在想什么吧，佳珍出身在单亲家庭，由妈妈从小一手拉拔大的，从小就缺乏了父爱，忽然间有男人对她照顾的无微不置，令他感动莫名，让她感受到一股从未拥有过父爱，因而发展出这种畸恋，我握着她纤细的小手无奈的说：“唉！你真是傻ㄚ～～”佳珍叹了口气：“我知道！但我也不知该怎么半ㄚ。”

    我说：“你看像我这么优的男孩你不要，居然搭上一各老头子我真是不知你在想什么。”

    佳珍微笑的说：“我知道你很优！就可惜色了点。”

    我说：“我哪里色了ㄚ？”

    佳珍靦腆的说：“平时不事偷看我们换衣服，就是吃我豆腐，还不色ㄚ。”

    我不好意思的说：“原来都被你发现了ㄚ。”

    佳珍哼了一声：“要不是你平常对我很好，不然我早就不理你了。”

    我搂着她的香肩说：“我就知道你人最好了那会跟我计较这么多。”

    我骑着车载着她回家，佳珍问说：“要不要上来喝杯咖啡，我泡的不错ㄛ！”

    有这难得的机会我当然说好ㄚ，我见佳珍走路有点怪怪的，便问她说脚怎么了，她说是今天跳舞时扭到脚，我关心的问说：“有没有怎么样ㄚ？要不要看医生。”

    她说：“还好啦！只是有点痛休息几天就好了。”

    我说：“我抱你上去好了。”

    佳珍推却的说：“不用啦！我自己走就行了。”

    我不理她硬是将她抱，佳珍红着脸的问说：“我很重对不对？”

    ，真是地她身高156体重44这样很标准ㄚ，哪里胖ㄚ，我和她的额头相碰调戏的说：“不会ㄚ！抱起来很舒服呢。”

    佳珍靦腆的说：“讨厌啦！你再说什么，人家不懂啦。”

    佳珍搂着我的脖子，一脸羞涩娇羞的模样，水汪汪的大眼睛含羞的望着我，心中有着说不出口的甜意。

    佳珍拿出了钥匙开了门，娇滴滴的说：“凯！你对我真好，真不知该怎么谢你。”

    我笑得说：“这样ㄚ！那让我亲一下就好了。”

    我搂着佳珍的纤腰，噘着嘴作势要亲她佳珍双颊绯红雪白的玉颈微微后仰嘴里直呼说：“啊…凯！你别闹啦，被人见到多羞人。”

    佳珍住的是小公寓，而她是自己一个人住没有跟人合租，心想现在的大学生都没啥钱，大部分都会跟人合租，况且佳珍的家境也不是很好，我好奇的问她：“佳珍！你怎么一个人住，不跟人合租呢？这样你很不划算呢。”

    佳珍无奈的说：“我们在交往的事又不能让人知道，只好多花一点钱自己租了一间房子。”

    ，我心疼的说：“唉！你真傻，干麻药爱的这么辛苦。”

    我情不自禁的搂着她说：“记得！我们可是好朋友，有什么困难需要我帮忙尽管开口。”

    “还有！如果心情不好可别憋在心理，尽管跟我说知不知道。”

    佳珍感动莫名，语带哽咽、点点头说：“凯！你干嘛对我这么好。”

    我捧的他稚嫩的双颊说：“傻丫头，谁叫我们是朋友。唉呦！小可爱，你怎么又哭了啦。”

    我替佳珍擦拭着泪珠，取笑她说：“羞羞脸！长这么大还这么爱哭。”

    佳珍擦擦眼泪娇嗔对我说：“讨厌啦！人家哪有哭。”

    佳珍“哼！”

    了一声“不理你了啦，人家要进去换衣服。”

    说完还俏皮的对我吐各舌头，看起来可爱极了，忍不住偷摸了她的小翘臀一把，佳珍大发娇嗔：“啊！讨厌啦～～”佳珍没多久就换好衣服出来了，她穿着一件紧身的小背心，和一件贴身的运动小短裤，佳珍拿了一本相簿给我，笑嘻嘻的说：“我去泡咖啡，这先借你看！”

    我拉住她纤细的小手说：“来嘛！陪我一起看吗。”

    佳珍拗不过我只好乖乖的坐在我身旁，我搂着她纤腰，把她拥进怀里，只见佳珍一脸羞涩什么也没说乖乖地让我搂着，我他一张一张的仔细看着。

    佳珍小时候长的并不算漂亮，国中时白白胖胖而且还一脸痘痘，谁知长大后会变的如此清秀脱俗惹人怜爱，佳珍嘟着嘴说：“我小时后长的很丑对不对？”

    我摸摸头不好意思的说：“不会ㄚ！长的很可爱。”

    佳珍哼了一声：“你骗人明明就很丑。”

    我把她抱起让她坐我的大腿上，佳珍“啊！”

    了一声：“你干麻啦！”

    我笑的说：“哪里丑！现在长的多可爱ㄚ。”

    佳珍灿烂的笑着说：“小凯！你说的是真的，还是说假的ㄚ？”

    我说：“当然是真的ㄚ！可爱到好想亲亲你。”

    我又作势要去亲她，佳珍扭动挣扎，不停呵呵的笑着：“啊！你别闹了啦～～”，我笑说：“好妹子！给人家亲一个吗？”

    佳珍什么话也没说，默默的望着我，稚嫩的脸蛋、娇羞万般，娇靥羞红，我情不自禁的吻着她，我把佳珍的小蛮腰一抱，然后就深深地吻她，她一时意乱情迷，迷迷糊糊的张开小嘴，让我的舌头侵入她的嘴里深情的热吻。

    我的手开始到处摸索着，越来越放肆，我的大手在佳珍的纤腰四处探索，佳珍惊觉不对，扭动身体，边用双手来阻挡，佳珍被我紧紧的搂在怀中，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，我见机不可失，将她压倒在沙发上，掀起佳珍的小背心，佳珍的胸部是那么饱满，我的手也只能握住三分之二的美乳，我熟练的将胸罩往上一推，佳珍心里头又慌又急，可是也无法阻止乳房弹跳出来，佳珍那对美乳房浑圆饱满，白皙细嫩，淡淡的乳晕，看的我裤裆里的肉埲熊熊暴涨，我俯下身无理地将佳珍的美乳含进嘴里放肆的吸吮，佳珍摊在沙发上无力的求饶地：“嗯……不要……不要嘛……唉呦……不可以…放开……我嘛……”佳珍的乳尖上传来一阵阵的酥麻。

    我缓缓的往下肆无忌惮着的到处乱吻着，我的魔手伸进了佳珍的运动小短裤里头，隔着小裤裤，佳珍心理一慌，纤细的双手连忙护住自己的秘密花园，但最终还是抵不住我绵绵不绝的攻势，让我侵了进去，只见她小裤裤一片湿漉，我时轻时重的用手指头在上头画着圆圈，饱满的美胸随着佳珍急促的呼吸一耸一耸的上下起伏，我低下腰要来去脱她的小裤裤裤，佳珍着急地提着裤头，她不停扭动身体闪躲，都到了这地步我早已杀红了眼，索xing用力一扯，运动小短裤连着小裤裤硬生生被我给褪下，佳珍一阵心慌惊呼了一声“啊……”佳珍慌张娇羞地遮住自己重要的部位，：“凯！你等等～～”靠！都到这时我哪里还能等，我扳开她纤细的小手，顶开佳珍雪白的美腿，扶着我青茎交错粗壮的肉埲，对准着佳珍蜜汁淋漓的嫩穴。

    我的肉埲用力一挺就突破了她那紧闭湿润的阴唇，屁股一沉，便全没入佳珍的小穴中，“嗯……嗯……”佳珍抗拒不了生理上的反应，轻轻的哼起来，我试着抽动几下，哇！紧实的快感，真是难以言喻，佳珍一脸娇羞着急的模样“凯！

    你怎么可以这样。“

    我鸡同鸭讲的说：“佳珍！你好紧弄的我好舒服ㄛ。”

    佳珍听了识又气又好笑，但佳珍拿我没辄也就放任我继续抽插，得到了佳珍的默许我开始卖力抽送，佳珍感到一种从未经历过充实的满胀舒坦，“哎……啊……”佳珍娇靥羞红，粉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，她看到我正也看着她，脸儿突然羞得通红，脖子压得低低的，不敢抬起，佳珍的嫩穴十分紧窄娇小，穴肉软壁会蠕动收缩、紧夹吮吸，让人快感连连，稍不住意马上就会一泄千里。

    我捧起了佳珍稚嫩的脸庞，得意的问着她说：“佳珍！舒不舒服ㄚ？”

    只见佳珍满脸通红的说着：“你好坏！老是欺负人家。”

    我搂着她的纤腰扶起了佳珍，无赖的说：“我哪有欺负你，我是在疼你呢。”

    我故意捧着佳珍挺动的屁股，上下抛动，佳珍娇啼“啊！”

    一声，身子骨一软，软绵绵的靠在我身上，我又趁乱吻了她下，只见佳珍晕红如火、娇羞万分，她这模样实在是可爱极了，我扶着佳珍的纤腰，猛烈的扭腰摆臀不停的向上挺动抽送着，饱满娇挺的乳房上上下的晃动着，“啊……啊……嗯……嗯……”佳珍细细轻喘，含羞迎合，一双雪白修长的美腿，和柔若无骨、娇软如柳的纤腰又挺又夹，羞涩地配合着，佳珍的细嫩的食指含在嘴里，稚嫩的脸蛋微微后仰，一脸陶醉其中的模样看的我兴奋极了。

    佳珍怕我又取笑她，只敢轻轻的哼“啊……啊……嗯……嗯……”佳珍雪白的美臀翘频频挺动，嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，佳珍中就忍不住失声叫道：“啊……啊……不行……了……”佳珍嫩穴就是一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，佳珍无力的瘫倒在沙发上，稍作休息过后我又是一阵猛攻，大肉埲毫不留情的进进出出，佳珍高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显，这时我再也忍受不住了里忍受的了，尤其佳珍的小穴本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，大龟头传来酸痲大肉埲熊熊暴涨，佳珍感觉到我的肉埲不停的膨胀长大，插的她舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的呻吟：“啊……啊……不行……了……啊……快停……我……”

    火烫烫的阳精疾射而出，小诗被这么一烫大龟头又死命的抵住花心，佳珍感到一阵晕眩浪水飞溅和我同时到达高潮，小诗软绵绵地靠在我的胸膛、羞涩娇喘，这时我才惊觉大势不妙，慌张的问说：“佳珍！今天是不是危险期ㄚ？”

    佳珍用着软绵绵无力的拳头槌打我的胸膛，娇嗔的：“厚！你也会怕ㄛ，叫只知道会欺负人家。”

    佳珍数落了几句才说：“你放心啦！平时我都有再吃避孕药。”

    听完后我才比较心安了，我可不享七早八早就作爸爸呢，后来我才知道教授都会强迫佳珍吃避孕药，因为这死

 我同学的女友糖糖第11部分阅读

    佳珍数落了几句才说：“你放心啦！平时我都有再吃避孕药。”

    听完后我才比较心安了，我可不享七早八早就作爸爸呢，后来我才知道教授都会强迫佳珍吃避孕药，因为这死老头，嫌带套太麻烦而且比较没感觉，说真的这老头还真是挺王八的，难道他不知道避孕药吃太多可是会不孕的呢如果有机会一定要给她点颜色瞧瞧。

    我低声下气求饶说：“佳珍！别生气吗？人家一时忍不住嘛，以后不敢了啦。”

    边说边轻抚着小诗的美臀部和玩弄着她那对饱满的娇乳，佳珍轻拍我的手一下说娇斥的说：“还说忍不住你看又再乱来了。”

    我将佳珍紧紧的搂进怀里：“好！

    好！不乱来，那亲一各如何？“

    佳珍轻叹一声：“唉！算了，我实在拿你没辄。”

    我问她说：“小珍珍！我和教授谁比较厉害。”

    佳珍满脸羞红娇羞的说：“讨厌啦！你怎么问人家这种问题。”

    我亲吻着她雪白的玉颈，催促着她：“快嘛！说吗？”

    佳珍故意激我：“教授啦！”

    一听这还得了，我怎可能输给一各老头子，我的肉埲还在佳珍的小穴里可还没拔出，虽说现在半软不硬但勉强还能用，我往上一耸一耸的抽送两下，“啊……啊……”佳珍忍不住细细轻喘。

    我说：“什么再来大战各三百回合看谁厉害。”

    佳珍娇喘的说：“好啦！是你啦！快停～～”我笑笑的说：“这样才对嘛！”

    佳珍哼了一声嘟着嘴说：“你很坏呢！老是欺负我。”

    我装傻得摸摸头说：“有吗？”

    佳珍实在是又气又好笑，或许是消耗了太多体力肚子传来一阵咕噜咕噜地叫声，佳珍抿着小嘴笑着：“怎么肚子饿了ㄛ？要不要我煮点东西给你吃？”

    我当然说“好ㄚ”，只见佳珍笑的说：“可是我煮的很难吃ㄛ，不怕我毒死你ㄛ。”

    佳珍慵懒的站起身，柔顺的坐在我身旁俯下身，拿着面纸细心地替我擦拭着我肉埲，替我清理完后才帮自己擦拭清洗，看得我感动极我扑过紧紧的抱着她了：“佳珍！你人真好，以后我一定要好好保护你。”

    佳珍推开了我笑着说：“你不要欺负我就好了，还保护我咧，乖乖的坐着，我去弄东西给你吃。”

    今晚的的电视节目实在没什么好看的，心想不知道佳珍要煮什么好料的给吃，我来到厨房走到佳珍后头搂着她的纤腰：“老婆！你煮什么好料的给我吃ㄚ？”

    嗔佳珍娇嗔：“不害臊！谁是你老婆ㄚ。”

    我手又开始不规矩起来了，我一手搂着佳珍的腰，另一手就握着她的饱满娇挺的美乳，不停搓弄着，佳珍的纤腰扭动摇摆着，纤纤玉手扶在我手上，像是要推开我，挣扎着，但却给我搓弄得全身发软，无力地倚在我的怀抱里，我笑嘻嘻的问说：“好老婆！舒不舒服啊？”

    佳珍无力娇喘的说：“你好坏呢！老是欺负我？”

    我亲吻着她雪白的玉颈：“我哪有在欺负你ㄚ？我可是在疼你，你看你现在多舒服ㄚ。”

    佳珍听的难为情死了，转过身用着软绵绵无力的全搥打着我：“你很讨厌呢！

    老是笑我～～“，我抱着她纤细的小蛮腰紧紧的搂着，她丰满有弹xing的乳房紧紧的压迫着我的胸膛，我无赖的凑上嘴巴，亲吻着佳珍薄薄的嘴唇，佳珍又是一脸娇羞晕红不知该说什么，忽然我闻到了一股焦味，佳珍这时才惊呼一声”啊！

    糟了～～“，佳珍回头一看煮给我的麵都焦掉了，佳珍嘟着嘴说：”你看都你啦！

    麵都焦掉了不能吃。“

    我无奈的说：“那怎么半ㄚ？我肚子很饿呢”佳珍说：“你在家坐着，我去买麵包给你吃。”

    我心想这么可以，都12点多了，怎能让如此可爱动人的女子自己去买东西，我搂着她的香肩说：“太晚了！我陪你去比较安全。”

    佳珍心中甜蜜蜜地点点头。

    佳珍就只穿着背心和小短裤就出门了，连胸罩都没穿就出门了，我牵着她纤细的小手来到麵包店，佳珍和我东挑西选得不知要吃什么，只见那老闆色玻p＇地跟在佳珍身后盯着她猛瞧，佳珍见她那炙热的眼神老是盯着自己的胸部，心里头总是觉得怪怪的，双手护着胸口催促着我赶快买买赶快走，佳珍回家的路上不悦的说：“刚刚哪老闆好色ㄛ！老是盯着人家胸部猛瞧。”

    我搂着她纤腰说：“你现在才知道喔！看你以后还敢不敢这么晚穿这么清凉，跑出来买东西。”

    佳珍撒娇的说：“好嘛！人家以后不敢了吗。”

    我拉开佳珍的背心的领口往里头一探：“你看！连内衣都不穿。”

    佳珍羞红了脸扭了我手一下：“啊！你很讨厌呢，被人家看到怎么半。”

    我跟他吐吐舌头一路就这样打打闹闹。

    回到家佳珍麵包才吃没几口就说要洗澡，我一听当然也说：“我也要洗！”

    佳珍当然是不愿意，我也不管她答不答应就将她抱进了浴室，佳珍尖叫的说：“啊！你干麻啦！快放下我。”

    进了浴室我迅速的脱去了衣服，佳珍见我赤裸裸显得有点难为情，她背着我红着脸说：“你先洗好了，我先出去。”

    我哪有可能这么容易让她出去，我从后头抱着她替她起脱衣服，佳珍最终还是屈服在我淫威之下：“好啦！我自己脱啦。”

    佳珍脱完衣服，双手抱胸还背着身，一副娇羞的模样，但她那玲珑有緻的曲线，傲人的身材，看的我又不静举枪致敬了，佳珍稚嫩的脸蛋更加羞红了，我试试了水温，拿着小脸盆然后将俩人身体都先打湿。

    我挤了点沐浴乳在手上，拿着泡棉抹着泡沫搓洗着佳珍的白皙的美背，我的手又不规矩起来，从后面伸手到她胸前揉着，佳珍一开始还觉得没什么，但后来发现我的双手老是在自己丰满的双乳上流连，知道我又再搞蛋了，佳珍掐捏了我大腿一下：“你是摸够了没ㄚ。”

    我笑着说：“被你发现了ㄚ！”

    佳珍“哼”了一声但又拿我没辄“大色狼一个！转过去啦，我帮你擦背。”

    佳珍替我抹满了泡沫，细心的搓洗着，我嘟着嘴说：“佳珍！你怎么都只洗一半而已ㄚ？”

    佳珍好奇的问说：“哪有ㄚ！你说哪里我没洗到。”

    我转过身指着我翘挺的肉埲给他看：“你看这里都没洗？”

    佳珍一脸含羞的模样娇嗔：“你不会自己洗ㄛ。”

    我拉着她纤细的小手哀求的她，佳珍拗不过我，羞滴滴的抹着泡沫抹我上下搓动着肉埲搓洗着，美妙的手感令我忍不住呻吟“ㄛ……ㄛ……”

    佳珍娇叱的说：“你别一直叫啦！”

    我无奈的说：“人家舒服嘛！有什么办法。”

    佳珍听完又气又好要笑又拿我没辄实在不知该说什么，我们沖洗完身上的泡沫后一起浸到浴缸里头，浴缸不是说很大，因此佳珍必须侧身躺着，因此她那饱满娇挺的双乳贴紧自己的胸膛，那软而有弹xing的肉感，实在太美妙了，我眼神忍不住直盯着佳珍的胸部猛瞧，我将手放在她的香肩上，玩弄着佳珍那乌溜溜的秀发，佳珍用着她含羞的水汪汪的眼睛望着我，满脸羞红：“你别一直这样看着人家啦！”

    佳珍娇羞拿着毛巾遮住她那粉嫩嫩的乳房，害羞地低的头，不知为何肉埲又翘挺起来，我拉着佳珍纤细的小手，去碰触我的肉埲：“她又硬了涨的我好难受ㄛ，帮帮我好不好ㄚ。”

    佳珍瞪大眼说：“什么！你还要ㄚ？”

    我点点了头，佳珍吐的舌头俏皮地摇摇头跟我说：“不要！涨死你～～”我用手去搔佳珍痒，弄的佳珍“呵呵！”

    的笑着全身乱颤。

    糖糖忙着说：“别闹了～～好啦！好啦！我帮你，快停手啦。”

    佳珍搓动着我的大肉埲：“真是地！受不了你。”

    肉埲没多久立刻撑的笔直，龟头胀的亮晶晶，没有丝豪的皱纹，看的佳珍饱满浑圆的双乳微微的晃着，不知给她乳交的感觉是怎样，我说：“老婆！你帮我乳交好不好？”

    佳珍好奇的问说：“那是什么ㄚ？”

    心想佳珍珍真的挺单纯，连这个也不知道，于是我就解释给她听，佳珍羞涩的说：“真是地！你怎么花招这么多ㄚ。”

    我起身再在浴缸的边缘，佳珍则跪在我身前，佳珍纤细的小手经握着我的肉埲过一阵子的揉搓滑动，我的大肉埲弄得青筋怒涨，全根发热，佳珍挺起她傲人的双峰，将肉埲放在她深深的乳沟里，乖巧柔顺地用双手压住自己的饱满的双峰，我试探xing地抽动了几下，她的乳沟很纤细滑嫩滑，触感十足，飘飘欲仙的畅快美感真是舒爽无比。

    我看着我龟头从她的乳隙前端探出头来，时快时慢地地抽插，佳珍为了让我舒服点早点得到解脱，体贴地张开小嘴含着我的龟头吸吮舔弄，这种双重的美感真是难以形容的爽，肉埲被夹得热麻麻的，龟头被吮油油亮亮的，佳珍不停加快速度，但我就是还没有射精的冲动，或许是刚刚已经发泄过一次了吧，佳珍皱着眉无奈的说：“人家弄这么久，手好酸ㄛ，你还不射。”

    我扶起佳珍说：“手酸那就别用了！”

    佳珍用着水汪汪的大眼睛看着我：“可是这样你会很难受呢。”

    我笑着说：“没关系啦！我还忍的住。”

    我心里早已打定主意，反正长夜漫漫，有的是时间，但当人然不能这样说啰，佳珍不忍的说：“我还是帮你弄出来好了，要不然涨在那很难受地。”

    为了漫漫长夜当然要多储备点战力ㄚ，怎可在这时候花光殆尽，我抚着他的秀发跟他说：“真的不用了”，只见佳珍一脸不忍的神情。

    洗完澡后我细心的替他吹着秀发，佳珍像只猴仔一样动来动去，害我吹的七零八落地，吹完后我躺在佳珍的床上拉着她的小手说：“老婆！该睡觉啰。”

    佳珍狐疑的说：“你不回宿舍ㄛ！”

    我扑了过去将他搂进了怀里：“太晚了！我不回去了。”

    我淫邪的笑说：“而且你一个人睡太危险了，我要留下来保护你。”

    佳珍见我的神情又听到我又要好好保护她了，知道我又再打坏主意了，但佳珍也无可奈何，她捏着我高挺鼻尖说苦笑的说：“早知道就不请你喝咖啡了，要不然就不会引狼入室ㄛ！”

    我抱着他说：“你知道就好。”

    佳珍无奈的叹了一声。

    “早上9︰23，闹钟又没响……”糖糖搂搂睡眼惺忪的眼睛，睁开水汪汪的大眼看看闹钟，不会吧！已经九点多了，唉哟！上课又要迟到了，这堂课的教授是出了名的凶，她又最讨厌学生迟到而且超级会当人，大家都很讨厌她、都40几岁人了还不结婚，私底下都叫她老姑婆，都说她一定是欲求不满才会这么变态，上次晓萱只不过迟到个5分钟就被老姑婆给骂的狗血淋头，那我现在去上课起码迟到半小时那我不就死定了，糖糖内心开始挣扎、犹豫要不要去上课，这时手机刚好响了。糖糖拿起喂了一声，只见那头传小苹的声音“糖糖！你还在家ㄛ？”

    糖糖说“对ㄚ！老姑婆有没有点名啊？”

    小苹说“算你好狗运！老姑婆今天没来。”

    糖糖说“真的嘛！我刚刚还在想说要不要去学校而已呢。”

    糖糖又和小诗寒喧打屁了一下，才挂了电话，糖糖心中不禁暗爽说今天怎么会这么好运能逃过一劫，看来真该去买张乐透了，糖糖掀起薄被露出娇嫩欲滴、饱满娇挺的双乳，娇慵的伸着懒腰，糖糖一直以来都有裸睡的习惯，今天的天气不错让人觉得暖洋洋的，糖糖也就懒得多套件衣服了。全身上下就只穿着一件黑色xing感的蕾丝小裤裤，糖糖慵懒的趴在客厅的沙发上看着电视，无聊的转来转去，只见购物频道夸大其词的丰胸产品，宣称是多么有效好用，能让人一个月增大好几个罩杯，让不少年轻女孩趋之若鹜平白无辜地花了不少的冤枉钱。糖糖由感而发地，捧着自己傲人的34d娇挺的双峰，庆幸自己不用花这种冤枉钱，

    内心由衷的感激父母，把自己生得如此天生丽质，犹如xing感尤物般的美艳动人。说真的早上的电视实在是没什么好看的，糖糖心想还不如去沖各凉，下午在约小频一起去逛街、喝喝下午茶，当各悠闲的贵妇人。糖糖脱掉了小裤裤，将自己xing感诱人的娇躯给沖湿，沁凉的感觉唤醒了全身的细胞，糖糖对着镜子扭腰摆臀，看着镜中的自己婀娜多姿的娇躯、玲珑有致的曲线，不竟得意的笑了起来，露一脸愉悦的模样，糖糖又看看自己饱满的美乳，捧在手里为它细心呵护地按摩，糖糖觉得可以了，便又全身沖了一次水，拿着浴巾轻抹着香肩、和乳房上的水渍，充满弹xing的美乳，随着糖糖幽雅慵懒的动作一晃一晃地跳动着，糖糖抹乾了娇躯穿起小裤裤懒散的躺在床上，想着等等如何打发一下空闲的时间。

    糖糖慵懒地趴在床思索下午去逛街该穿什么衣服好呢？这时糖糖才想到前天洗的衣服都乾了，也差不多该收进来了，糖糖赤裸着娇躯来到了后阳台，只见对面的一个3到4岁的小朋友坐在阳台上玩着玩具，糖糖心想对面不是没住人，何时搬进来了我怎么不知道，糖糖一时玩心大起逗弄着他，问他叫什么名字ㄚ？今年几岁？等等问题，对面传来一阵沈重粗厚的叫喊声“小宝你在跟谁讲话ㄚ？”

    ，一个年纪30多岁的男子抱起了那个小孩，糖糖心想这个就是新邻居ㄚ，长的还挺斯文的嘛！糖糖礼貌xing的跟他点点头，只见那中年男子目瞪口呆的直盯她瞧，糖糖被他看的都不好意思羞涩的低的头，心想他干麻这样猛瞧人家。

    糖糖一低头才惊觉自己上身根本赤裸裸的什么都没穿，“啊～～”双手抱胸遮着胸口，满脸羞红地蹲在阳台边，心中不竟懊恼自己怎么会这么丢脸，糖糖羞涩的不时抬头张望着看那位先生走了没，糖糖怕自己如果又贸然起身，那位先生还没走那多丢人ㄚ，乾脆用爬的出去。糖糖回到了房间一想到自己刚刚的蠢事，羞都抬不起头来，心想以后碰到面那多尴尬ㄚ。糖糖才刚回房没多久就有人来按门铃，糖糖心想是谁ㄚ？只见打开门一看，只见阿洲捧着一大束花，阿州说“老婆！送给你。”

    糖糖既惊讶又惊喜“哇！好漂亮ㄛ～～”糖糖开心地挽着阿州的手说“老公！

    快进来。“

    糖糖依偎在阿州的怀里，秀气的脸庞不时磨蹭着阿州粗厚的胸膛，撒娇地说“老公！今天你怎么会想送我花ㄚ？”

    阿州张大嘴一脸讶异的说“糖糖你该不会忘了今天是什么日子。”

    糖糖一脸茫然问说“今天是什么日子ㄚ？”

    阿州“唉！”

    叹了一声“今天是我们相识一周年的纪念日ㄚ！”

    阿州神情落寞眼神带着一丝惆怅，糖糖心想自己怎么会连这么重要的日子给忘记，糖糖又看看阿洲无奈的神情内心更是自责不已。

    糖糖趴在阿洲身上，撒娇的说“老公！别生气嘛～～糖糖知道错了啦。”

    阿州“哼！”

    了一声，糖糖趴在阿洲身在扭来扭去娇滴滴地说“老公！原谅人家嘛？

    以后人家不敢了啦。“

    阿州见糖糖这附骚样忍不住笑了出来，糖糖见阿州不生气了对他又亲又抱的，阿州抱着糖糖咳了两声说“要我原谅你也可以，但你今天都要听我的ㄛ。”

    糖糖搂着阿州一下娇嗲的说“何只听你的，今天你想怎样人家都依你……”

    糖糖粉颊羞红的望着阿州，阿州反客为主的压着糖糖笑说“这可是你说的ㄛ！那我可不客气啰～～”只见阿州胡乱瞎摸，“啊！等等～～”“别乱摸啦！”

    “呵……呵……会痒啦！”

    “唉呦！你别这么猴急啦～～啊……嗯……”

    糖糖和阿州吃过午饭后，糖糖直囔的说要逛街，阿州对她向来言听计从哪敢说声“不！”

    糖糖换上了一件最近才买的蕾丝网纱绕颈绑带洋装，看起来十分高贵典雅，阿州一看惊为天人，糖糖玲珑有緻的娇驱，雪白细嫩的皮肤，和一头飘逸的长发，配上她那冷艳动人的脸庞，让人感觉就像不食人间烟火，阿州直夸说糖糖多漂亮多么有气质，讲的糖糖都有点不好意思，直说自己没他讲的这么好。

    阿州搂着的糖糖纤细的小蛮腰，在闹区四处的逛着，女孩子本来就很爱逛街血拼糖糖当然也不列外，每家精品店都要进去东翻西挑一番，琳瑯满目的东洋饰品服装逛的糖糖不亦乐呼，没一会而的工夫，阿州手中已是满满的纸袋。

    糖糖是逛的开心极了，但这可苦了阿州，他是又累又可而且荷包还大大失血，阿州心想这下这去还得了，便提议说先买各冷饮休息一下等等再继续逛，糖糖想想也好自己也有点渴了，糖糖含着饮料的吸管，轻轻地吸了一口，冰冷畅快的美感，顿时感到全身清凉，闷热的感觉也随着横扫一空。稍事休息糖糖又是继续的血拼，途中恰巧经过一家情趣用品店，阿州好奇地往里头望了两眼，糖糖见状不禁觉得好笑，她把嘴巴凑到阿州的耳边，窃窃私语的说“我们一起进去看看，要不要？”

    阿州一听惊讶的说“什么？”

    阿州话才说到一半，马上惊觉失态，慌慌张张地闭住了嘴巴低声的说“你真的想叫进去逛逛ㄚ。”

    糖糖清秀的脸蛋浮现了一丝靦腆的笑容：“唉呦！人家好奇嘛，看看里头都卖些什么。”

    其实阿州也早就想进去逛逛了，只是一直没这个种而已，这下正好可以大大方方的逛一下。

    我们推门进去，只见柜台后面出来一个光着上身、顶着啤酒肚、头顶微秃约莫四十来岁的男人，老闆一看到我进来便立刻大献欣勤问道“两位想找什么？要不要我替你们介绍ㄚ？”

    ㄚ州不好意思的说“不用啦！我们看看而已。”

    这胖老闆看也知道是个色鬼，打从糖糖进来她的目光就死死地盯住糖糖高耸饱满的胸部，琳瑯满目、稀奇古怪的情趣用品，看的糖糖瞠目结舌，好奇的东摸摸西碰碰。糖糖在店里转了一圈，发现有各橱柜摆满了各式各样男xing的假阳具，有细长半透明的、有粗大逼真肉色的、也有双头或是软软像泥鳅一般的阳具，糖糖从来都没看过这些东西，不禁好奇的拿起来把玩，她见旁边有颗开关便好奇的往上一推，哪知按摩棒竟动了起来，吓的糖糖尖叫一声“啊～～”阿州和老闆同时回头一看，只见地下有根按摩棒在那转着转着，而糖糖则羞红了脸，一脸尴尬的模样。

    阿州看看地上的按摩棒在看看糖糖娇羞尴尬的表情，实在好笑极了，阿州摀着嘴笑着说“糖糖！你再笨什么啦，还不快捡起来。”

    糖糖伏下身心中暗骂说死阿州，你敢笑我，等会就让你知道我的厉害，胖老闆恰巧站在糖糖的身前，糖糖因为因身体前倾，胸口的衣襟又低，糖糖胸前的美景全尽收老闆眼底，从她领口一望能很清楚的看到她两个饱满白皙的乳房微微晃着，的胖老闆目瞪口呆，糖糖检起了那根按摩棒，见她动动停停地心想“不会吧！

    这么不耐摔～～“，糖糖红着脸支支吾吾的说”这该不会是被我摔坏了吧？“

    胖老闆仔细的观看一番脸色沉重的说“好像！真的被你给摔坏了～～”糖糖一脸很不好意思的模样“真的ㄛ！

    那我们买下这支好了？“

    糖糖推了阿州一把示意要他去付钱，而她怕尴尬便到一旁观看其他东西，但糖糖这次可学乖了可不敢在乱拿东西来玩，逛了一会糖糖开始有点不耐烦了，心想阿州怎么还没好，却见他和老闆聊的不亦乐乎，但糖糖又怕尴尬，说什么也不愿意过去过问。

    糖糖实在十分好奇阿州到底和老闆在聊些什么，等阿州结完帐后糖糖便迫不及待问说“老公！你刚刚和老闆在聊什么ㄚ？怎么说这么久。”

    阿州摸摸头说“也没有啦！他就介绍一些比较希奇古怪的东西给我看ㄚ！”

    第19章

    糖糖水汪汪的眼睛张的大大“他都介绍什么都西给你ㄚ？”

    阿州从纸袋拿出一个小东西“就这各ㄚ！”

    糖糖拿过来看了看摸不着头绪“这是什么东西ㄚ？”

    阿洲附在糖糖耳边说“这个是跳蛋！而且还是无线的ㄛ。”

    糖糖一脸疑惑的问说“你买这个干嘛ㄚ？”

    只见阿洲突然伸出手来，一把把糖糖搂进他的怀里“老闆说这东西很好用，可以增进我们之间的情趣！”

    只见糖糖双颊微微泛红娇羞低着头“讨厌啦～～”阿洲今天不知是哪根筋不对竟然说“糖糖！我想试试看”它“呢，你说可不可以ㄚ？”

    糖糖一脸讶异“不要啦！被人发现那多丢人ㄚ。”

    只见阿洲不断的在一旁撒娇哀求，糖糖拗不过他最后只好答应了，糖糖嘟着小嘴说“可是！人家只试一下而已ㄛ～～”

    阿洲紧紧的抱住糖糖“我就知道你对我最好了！”

    糖糖在他怀里撒娇说“别这样！很多人再看，人家会不好意思。”

    阿洲看看四周还真的多了几对眼睛正注目着他们，心中暗骂说是没看过人家情侣亲热是不是ㄚ。阿洲牵的糖糖细嫩的小手，两人走进了一条暗巷，只见阿洲露出色色的笑容“来～～老婆！我帮你。”

    ，糖糖是又气又好笑，心想自己怎么会答应他，或许自己可能真的亏欠他太多吧！

    糖糖一附很不好意思的模样“人家自己来啦～～”她红着脸缓缓的伸进裙内，优雅地将小裤裤褪至脚踝，糖糖清纯的脸庞微微泛红，娇羞低着头掀起洋装的一小角，阿州蹲在地上望着糖糖水嫩多汁的嫩穴，看的不禁猛吞口水，糖糖催促的说“你快啦！要是被人看到那多丢人ㄚ。”

    被糖糖这么一叫阿州才回神过来，他面慢条斯理地将跳蛋缓缓的挤进糖糖的粉嫩紧密的裂缝中。

    阿州环抱糖糖搂着她的纤腰问说“老婆！感觉怎样？”

    糖糖仰起动人的脸庞娇声的说“老公！感觉好怪ㄛ，人家可不可以不要玩了。”

    阿州笑着摇摇头说“当然不行了ㄛ。”

    阿州淘气的把开关开了一下又关了起来，糖糖忽然感到一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软，糖糖娇嗔的掐捏阿州说“你很讨厌呢！遥控器给人家啦～～”阿州对糖糖吐吐舌头说“不要！抢的到就给你。”

    糖糖指着阿州说“死阿州！你别跑～～”糖糖跑到一半，全身又是一阵酥软了，双腿都差一点就站不住，糖糖想也知道又是阿州搞的鬼，但自己又拿他一点办法也没有，这下真的是哑巴吃黄莲有苦说不出。阿州回头看看糖糖笑笑的说“怎么啦！脚软了ㄚ？”

    糖糖“哼！”

    一声了不理他，转头就走，阿州见状下的赶紧跑过去哄她，这下阿州可中计，糖糖趁他一不注意就将“它”给抢了过来。

    糖糖见自己的诡计得逞笑的开心极了，还一直糗阿州说他怎么会这么呆，他内心是恨的牙痒痒的，直骂自己怎么会这么笨。糖糖一开心又拉着阿州直奔百货公司血拼去了，但糖糖总觉得两腿间夹着“它”，总感觉“它”好像要跑出来似地，走起路来很没安全感，但糖糖一来到了卖鞋子的专柜，看到精緻典雅的春夏新鞋，顿时眼睛为之一亮，那恼人的感觉瞬间忘的一乾二净，糖糖看了许久相中了一双今夏最新流行的chanel玫瑰花气质尖头低跟鞋，糖糖把包包丢给了阿州，兴奋的在坐在椅上试鞋，阿州在一旁等的无聊，好奇地翻翻糖糖的包包看她放了什么东西，谁知糖糖竟然把遥控器放在包包里头，阿州眼睛顿时闪闪发亮。

    阿州偷偷暗自窃喜，哎呀！刚刚你还敢骂我呆，这下不给你一点颜色瞧瞧怎么行，阿州过去跟糖糖说“老婆！我去上各厕所马上就回来。”

    糖糖正穿着新鞋试走着看合不合脚，糖糖现在正忙着，只说了声“喔！”

    ，阿州贼呼呼的躲在一旁调皮地打开遥控器，突来的刺激让糖糖忍不住叫了出来“啊……”修长细緻双腿微微颤抖差点就要跌倒，店员小姐见糖糖面露难色关心的问说“小姐！你怎么了？要不要休息一下。”

    糖糖靠在一旁谢谢说“不用了！我没事～～”糖糖心理咒骂着阿州，“死阿洲！你敢整我，等一下一定要给你好看。”

    跳蛋不停地在糖糖粉嫩敏感小穴里头跳动着，如果注意听的话，还能传来阵阵的“嗡嗡”声。

    专柜小姐或多或少有听见吧！一脸疑惑的望着糖糖，面对店员满脸的疑惑糖糖美丽的脸庞也泛起淡淡的潮红，xing感的双唇不断轻轻喘着气，只见糖糖东张西望的，好像再寻找阿州似地，糖糖强忍着跳蛋的袭击，死命地夹紧修长柔嫩的双腿，不断地交叉廝磨，一连串的刺激动作，俏脸绯红的像苹果般，水嫩的小穴早已洪水氾滥，小裤裤被浸的湿答答、黏稠稠，糖糖眉头微皱，呼吸紊乱不堪“小姐！我去上各洗手间。”

    糖糖夹紧雪白细嫩的双腿，步履维艰往洗手间走去，阿州心想还是不要在玩好了，要不然惹火糖糖就不好了，ㄚ州快步跑到糖糖身旁，嘻皮笑脸问说“老婆！

    怎么脸色这么差？“

    糖糖什么会也没说，紧咬的下唇恶狠狠的瞪了他一眼，让阿州不禁感到不寒而栗。

    ㄚ州见状连忙陪罪说“老婆！我只是好……玩……”他话都还没说完，糖糖便用脚根狠狠踩了阿洲脚一下“包包给我啦！”

    糖糖拿了包包头也不回的就进了洗手间，留下了痛的哇哇大叫阿州。糖糖进了洗手间，挑了一间坐式的马桶，然后飞快地把门关上，一屁股坐在马桶座上，拉起她她的小洋装，褪下了湿濡不堪的小裤裤，整个人靠在水箱坐上频频喘息，糖糖细緻的小手轻轻扳开了她水嫩的小穴，拿出那令她酥麻的小玩意，把“它”丢进了包包里头顺便拿面纸，谁知竟发现遥控也在包包里头，糖糖顺手将“它”给关掉，也不知为何糖糖竟感到一阵莫名的空虚，糖糖忍不住地伸出右手的食指慢慢地伸到了几近无毛的三角地带，在纵向裂开的裂缝上，上下来回地搔弄着。

    一股舒畅的快感速地往身体各处流窜，糖糖的小屁股不由得微微地扬了起来，“啊！好美……啊……”糖糖纤细的手指滑入了裂缝，并且将二根手指头住左右大大地撑了开来，“啊……嗯……”糖糖的呼吸杂乱且紧凑，少女般的私处内壁也跟着呼应了起来，爱液不断地泉涌而出，“嗯……嗯……嗯……”嫩穴紧紧的吸住糖糖的细嫩的手指，糖糖雪白的美腿张的开开的，好让中指能更继续往里头探索，她的左手不规则地揉搓着她那饱满娇挺的乳房，纤细的小手疯狂的压迫、揉搓、捏挤，糖糖一脸纾媚的呻吟“嗯……啊……好舒服……嗯……”美臀更像是不能满足似的上下摇摆挺动，要死不死！这时不知是谁敲门，吓的糖糖惊慌失措流了一身冷汗，糖糖回过神后心想此地还是不宜久留。

    糖糖整理了一下服容，放下裙子拉起小裤裤，但小裤裤稠黏不堪穿起来难过极了，而且还发出一股淫靡的味道，糖糖想想……算了！乾脆别穿了，只要自己注意点就好了，但里头空荡荡凉飕飕的感觉怪奇怪的，但想想总比穿着湿冷的小裤裤好，糖糖开了一个小缝，先看看外头有没有人，等确定没人后才一溜烟的跑了出来。阿州见糖糖出来连忙上前陪笑说“老婆！要不要我帮你拿包包ㄚ。”

    虽说糖糖气已经消了一大半，但她还是故意摆脸色给阿州看，糖糖见阿州手里又多拿了了一个手提袋，好奇的问说“那是什么ㄚ？”

    原来阿州为了像糖糖赔罪还有讨她欢心，已经把糖糖刚刚项中的鞋鞋给买了下来，糖糖一听高兴极了，她实在挺喜欢那双鞋，只是价钱真的有点贵，没想到阿州这么阿莎力就将它给买了下来，糖糖兴奋的搂着阿州的脖子吻了她好几下。

    他们今晚在一个高级餐厅里享用一顿浪漫的烛光晚餐，两人陶醉在浪漫的气忿中，或许糖糖喝了些许的红酒，让她觉得头有些晕晕的，糖糖轻靠在阿州的身上，闻到他身上特有的男xing体味，让糖糖的心中掀起阵阵的涟漪，阿州望着怀中的纤弱的美人轻声的唤“老婆！等会你想去哪。”

    糖糖的小嘴含着她细嫩的食指一脸抚媚的说“人家想回家～～”ㄚ州看她这表情当然知道糖糖想回家作什么，何这也是阿州所想的。他们提着大包小包的满载而归了，她们一起回到糖糖的宿舍，两人逛了一天也累了，糖糖慵懒的瘫坐在沙发上，阿州见糖糖娇媚动人的模样忍不住扑了过去，“老婆！你今天好xing感ㄛ～～”糖糖主动温柔的依偎在阿州身上，说着阿州把嘴儿凑近糖糖的樱桃小嘴！！

    糖糖闭上了眼睛，阿州轻轻地接触糖糖的嘴唇，他的舌头缓缓地探入糖糖的嘴里！

    两个人不禁的热吻了起来，两条舌头像久别重逢般的交缠在一块谁都不愿意先离开谁。

    阿州抱着糖糖不停亲吻着她的娇嫩的小脸，从脸庞一直到耳朵，从耳朵一直到她雪白的玉颈，就这样亲到了胸前，慢慢的有了感觉，糖糖清纯的脸庞便的粉嫩嫩，高耸饱满的双峰随着糖糖的喘息上下起伏，正当阿洲要在更进一步时，糖糖起身推开了阿州，阿州摸不着头绪的问说“怎么了ㄚ？”

    糖糖撒娇的说“你别这么猴急嘛！人家今天流了一身汗，先让人家洗各澡嘛。”

    既然糖糖都这么说了，阿州虽是满腔的欲火也只好答应，在糖糖的洗澡的期间，阿州从口袋中拿出了一小罐的药品，阿洲今天听那情趣用品的老闆说他有种药能治早泄，而且还能金枪不倒，阿洲当时犹豫了一下但还是买了，但他现在可是有点小后悔，因为也不知道有没有用，而且还是挺贵的，阿洲尝试的吃了一颗，反正就死马当活马医嘛！

    糖糖换上了一件黑色xing感低胸的蕾丝睡衣，她胸前一对饱满诱人的乳房高耸娇挺，粉红的乳尖半挺半软的嵌在淡淡的乳晕之中，浑圆小巧的美臀部在那那白皙细緻的美腿腿根处，仅穿着一件黑色的透明蕾丝小裤裤，若影若现的感觉另人引人遐思，阿洲一看惊为天人，两眼发直、一附傻愣愣的模样，糖糖见他那傻样不禁绝得好笑，糖糖娇羞的的说“干嘛！这样瞧人家啦～～”阿州看着她那张秀美绝伦的脸、婀娜多姿的娇躯，这下他哪还忍的住，扑了过去就把她压在床上揉柔她的饱满粉嫩的美乳，糖糖喘息的说“老公，等等啦！我才刚洗完澡。”

    阿州一边脱着裤子一边说“还等ㄚ！我等不急了啦～～”糖糖看到阿州如此位自己着迷不禁笑了出来，糖糖反客为主的压在阿州的胸膛上，吻了他的嘴唇一下俏皮的说“乖！别乱动～～”糖糖小心翼翼的脱去了阿州的四脚裤，她那纤细雪白的双手，握着阿州肉埲轻轻的套弄把玩。

    阿州可能是许久没有发泄，才稍稍套弄就变的又粗又壮，上头青茎交错，龟头涨的油油亮亮，全根发热看似吓人，糖糖褪下睡衣的肩带挺起她高耸饱满的双峰，将肉埲放在她深深的乳沟里，乖巧柔顺地用双手压住自己的饱满的双峰，一上一下的抽动，糖糖的肌肤是那样纤细滑嫩，在乳沟间磨蹭的感觉她有股让人说不感觉，糖糖轻轻的含住阿州半颗龟头，香舌灵活的在马眼上舔弄打转，接着慢慢的遍及了整颗龟头，最后才缓缓将阿州那大龟头整个给含了进去，糖糖那湿暖的樱桃小嘴带给阿州无限的快感，她的美唇和香舌软滑的忽轻忽重上下吸吮着，糖糖纤纤细滑嫩美乳频频挤压冲击，舒畅的美感让人有种飘飘欲仙的感觉，阿州心中暗想平常这时候早就不行了，难不成这药真的这么有用，糖糖不停的舔吮揉搓滑动，阿州就还是不缴械，糖糖白皙细緻的美乳早已泛起一片嫣红，糖糖感到十分无奈，软绵绵的瘫躺阿州怀里，娇嗔的说“讨厌啦！人家手好酸ㄛ！”

    阿州贼呼呼的说“那换我来帮你～～”糖糖吐吐舌头灿烂的笑着“不要！要自己来。”

    糖糖把阿州推倒在床上，缓缓的褪下那件黑色xing感的蕾丝小裤裤，动作极尽撩人挑逗，糖糖把小裤裤抛给了ㄚ州，跨坐在他身上糖糖的小巧圆润的美臀，不停的一前一后的磨蹭着阿州粗壮的肉埲，弄得阿洲心痒痒的，糖糖见阿州一脸猴急的模样：“怎样受不了ㄚ？”

    阿洲这下可忍不住了，化主动为被动，坐起身来扶着糖糖的纤腰，肉埲顶着她诱人的小裂缝，阿州粗大的肉埲沾满了糖糖下身流出的粘稠黏液，糖糖水嫩的美穴早已湿濡淫滑一片，阿州顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴脣，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴脣，突来的快感让糖糖娇躯一软，忘情的一坐，粗大的肉埲硕大浑圆的龟头瞬间挤进湿濡火热的娇滑阴脣，直抵的花心。

    “嗯……”糖糖秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，阿州不要命似地狂抽不止，糖糖被插得花心乱颤，下体阵阵麻烫，糖糖饱满浑圆的乳房也跟随着动作上下晃动，“哦…嗯…”她闭上眼，曼妙的娇躯微微后倾，急促的呼吸着，口中只发出微小的喔喔声，嫩穴内的软璧紧箍着肉埲，阿州兴奋的捧着糖糖高耸娇挺的美乳，用拇指和食指又搓、又捏，把那两粒美丽的椒乳都揉成粉紫色的珍珠。当糖糖正陶醉在飘飘欲仙的xing爱快感时，却发现窗帘露了一个大敞口，一想到自己一早的糗态，急的惊呼地叫着“啊～～老公……窗……窗帘……没拉好……”，阿州这时正在兴头，正卯足上全力冲锋，糖糖只能无助地继续嚷着，“哦～～等……等等……停……快停……被人见到多……啊……羞人……”

    糖糖穴儿口是缩得既小又绷，全身不停的颤抖着，一头褐色秀发四散摆动，糖糖咬紧牙关地哼着：“我……啊……不…不行……了……”嫩穴的软肉就像抽蓄般紧紧的压迫着阿州的大肉埲，这让阿州的肉埲抽送时快感连连，小穴骚水不停的流出大肉埲进出时“渍！”

    “渍！”

    声响。糖糖娇媚地呻吟：又插没几下，糖糖双腿直抖，温热的浪水涌泉而出，曼妙玲珑的娇躯软绵绵的躺在阿州胸膛上，阿州轻抚着糖糖的秀发看，她这样娇媚动人的模样，忍不住低头亲吻她的秀丽的脸蛋，糖糖脸上漫起满足的笑容，阿州对自己这次的表现满意极，心想这药还真是有用，虽然贵了点还真是值得，看来改天真该专门拜访老闆谢谢他。

    糖糖慵懒的伏趴在阿州身上，温柔的搂抱着他，幽幽的说：“你今天好棒哦！”

    阿洲听了是得意极了，现在他可是欲火焚身，听了糖糖的讚美更是跃跃欲试，阿州指了指他那雄壮粗大的肉埲她微微低着头，糖糖一头亮丽的秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，xing感唇角却透着一丝淡淡的微笑“我知道！但也让人先关各窗帘吗。”

    阿州猴急的说“人家等不及了～～”一边说着一边扭腰摆臀，糖糖神情迷醉“别乱动啦！这么猴急干麻，还怕人家跑掉不成ㄚ。”

    糖糖很快的把窗帘给拉好，阿州看着她那纤美动人的无遐背影，裙摆下那双浑圆雪白修长的匀称美腿，按耐不住内心的冲动，胯下硬挺的粗大肉埲本能的抵紧了她的嫩白的股沟，糖糖贴在我颈侧如凝脂般的脸颊微微泛红“讨厌！你怎么这么猴急啦～～”

    龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后廝磨的快感，让阿州全身的汗毛孔好像都张开了，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋～！”

    一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，藉着嫩削争充满的蜜汁淫液的润滑，粗壮肉埲又在次插入了她的窄小的美穴中，肉埲被她小穴内一圈圈的嫩肉箍得紧密，糖糖眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合阿州那根紧插在她紧小美穴中的大肉埲，娇躯轻微的颤抖着，阿州扶在她纤纤细緻柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着他的肉埲，那根被糖糖嫩穴紧紧包住的肉埲加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着阿州的抽插，丝丝的淫液由裂缝中流了出来。

    糖糖神情陶醉，小嘴哼着“嗯……啊……快……不行……啊……”阿州抱紧她弹xing十足的俏臀，肉埲加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插，突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，直冲龟头而来，糖糖的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，这夜里纵然清凉，俩人仍旧满身大汗，他们搂着温存了一会儿，阿州犹如气力放尽一不小心坐倒在床上，害糖糖也慌倾了一下，两人累的倒卧在床频频的喘息，糖糖体力稍稍恢复后，见阿州那根粗壮的肉埲还翘挺挺的，无奈的说“人家都累翻了，你还不出来～～”阿州笑的摇摇头“我也没办法ㄚ？”

    糖糖躲进阿州的怀里，脸上又泛起红晕，娇艳欲滴问说“你这样会会很痛苦ㄚ！”

    阿州回答说“有点啦！你累了就别勉强，等等我去厕所自己解决就好。”

    阿州这几句话激起了糖糖的母爱，他起身嘟着嘴说“这怎么可以！我可是你女朋友呢，怎么可以让你自己解决。”

    糖糖心里可打定了主意，说什么也要为阿州解决它的需求，糖糖跨在阿洲身上扶着他厚实的手臂，蹲到肉埲上头，将龟头扶正对准，轻轻的摆动美臀，先吞下龟头，套了几套觉得滑顺之后，才深深缓缓的一坐，才将整根都收纳进到粉嫩湿滑又紧小的美穴里头去，忘情的扭腰摆臀，畅快的美感简直是让阿州爽上了天，今日的表现他自己可是满意极了，但这下可苦了糖糖，她喘吁吁的问说“怎样～～如何……啊……来了……”这一夜里糖糖又不知历经了多少次的高潮，只能以精疲力尽来形容，起床时还感到一阵腰酸背痛，直呼说以后再也不敢了。

    这几天来他们两人总是黏在一起，恩恩爱爱的真是羨煞旁人，看的我更是恨的牙痒痒，这天下午他们都没课又相约一起去唱歌。近来台北的天气变的十分炎热，糖糖的穿着也就比较轻便凉爽，今天就只穿件桃红色的v领背心和一件低腰的牛仔裙，到了ktv一进入包厢，阿洲就先点一些点心和饮料，而糖糖则蹲在点歌机旁翻着唱本看要点些什么歌曲，糖糖转头问说“

    老公！你来啦～～看你要唱什么歌。“阿洲过去把糖糖抱了起来让她坐在她的大腿上”随便啦！我都可以。“糖糖秀气的小脸撇到一旁嘴嘟囔的说”你怎么这样都不帮人家出点意见。“高耸饱满的胸部挺的高高的，看的阿州不禁嚥了一口水心痒难耐，她的双手不规距揉着糖糖那娇挺丰满的美乳，陪笑说”好老婆！

    我知道错了啦，来我们一起选。“糖糖娇笑说”啊……讨厌啦！你怎么又来了。

    “虽然糖糖直呼说讨厌也没见他有什么抗拒，任凭阿州随意在她的娇躯上游走。

    糖糖小脸色红润的呼吸带有些短促“老公！你……看……这首……怎么样……”

    阿州敷衍的说“不错ㄚ！就这首～～”

    在糖糖按键时，阿州就迫不及待的将手伸入糖糖裙子里面，边选歌，边抚摸她出浑圆白嫩光滑的美腿，糖糖靠在阿州身上仰起优美白皙的玉颈接索求的爱吻，那一对本就娇挺丰满的美乳也就更加向上翘挺，阿州将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，阿州如灵舌般的舌功，在糖糖小嘴中与她的嫩舌交缠搅和，一时间如天雷勾动地火般两人完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，糖糖的欲火就像被撩拨的无法遏抑，将她的裙子掀起来，分开她细长匀称美腿，跨坐在阿州身上放浪的磨蹭摆动，阿州一边搓揉着她饱满娇挺的乳房，一边称讚说：“老婆！你的乳房真美，又大又柔软，摸的我好过瘾。”

    糖糖听了开心极了，情纯秀丽的脸蛋浮现迷人的微笑，纤细的小手勾着阿州的颈椎“傻瓜！

    你现在才知道ㄛ。“

    两人炙热的欲火正熊熊的燃烧，阿州兴奋的掀起糖糖的上衣，糖糖雪白而高宠起伏的酥胸裸露在他面前，粉色系的xing感蕾丝的肩胸罩看起来更添xing感，上头佈满小缀花，蕾丝的罩杯只能罩住她半个胸部，双乳之间深陷的乳沟看起来更是诱人，阿州粗厚的手掌还不能整各握满她那饱满娇挺的乳房，糖糖那细嫩无暇的双峰是又大又圆，搓弄起来真是爽得要命，阿州猴急的把糖糖的粉色系的蕾丝胸罩，顺势往上一推，她那白皙圆润的美乳骄傲地耸立着，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，眼前的美景让阿州忍不注的嚥了口水，阿州二话不说一口就将糖糖左侧的乳珠含进嘴里像小宝宝一样大肆吸啜，糖糖细腻而富有弹xing美臀在我腿上左摆右晃磨蹭着，裤裆里的肉埲被磨的难受极了，稍稍抱起糖糖挪各好位子，才将裆里根胯间的阳具胀得隐隐生疼给掏了出来。

    阿州熟练的剥开糖糖xing感蕾丝小裤裤，阿州的手指已经被糖糖那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了，阿州猴急把他那个已经胀成紫红色的大龟头触糖糖细嫩的花瓣，大龟头趁着她嫩穴中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的裂缝往里挺进，这一霎那阿州感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的软肉紧密的包夹住，收缩吸吮着阿州大龟头上的肉冠，当阿州硕大粗壮的肉埲套进柔佳娇小的小穴口时，糖糖不竟柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来“啊……啊……嗯……”糖糖一根粗大的肉埲充实地紧胀着她的嫩穴，一脸羞涩地娇啼婉转“啊……啊……嗯……啊……你……啊……啊……”

    阿州开始在她娇小嫩穴内的紧窄玉壁间抽插起来，糖糖羞红着脸，娇羞地配合着阿州的抽插顶动，糖糖秀丽清纯的脸庞白里透红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘籲籲“哦！啊……好……好深……啊……嗯嗯……”阿州感觉到他那肿胀的肉埲被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住，这种痛快的美感真是难以形容。

    阿州兴奋搓揉着糖糖那对高耸娇挺的美乳，肉埲努力顶送推按，糖糖那光滑细緻的雪臀，频频耸挺，肉埲狠狠地耸动，粗大的肉埲在嫩穴里横冲直撞，抽送得让糖糖软瘫下来，伏在他身上只有咻咻喘气的份，娇吟声此起彼落“唉……唉……好哥……我……啊……轻……轻点……啊……啊……”这时有人开门进来了他们都还浑然不知，只见有名服务生一边头问说“请问有什么需要服务的吗？”

    她见如此搧晴耸动的画面依时间也呆住，糖糖停到有声音下意识抬起头看看，却见到一那名服务生站在门外，吓的花容失色尖声大叫，阿洲也是一惊同时他也瞧见了那名服务“你站在那干嘛！还不快出去。”

    听到阿州的叫骂他才会过神来“是！是！我马上出去。”

    只见他临走前还不忘多瞧一下里头的春光，两人遇到这种糗事也没有那种心情再做下去了。

    糖糖不断娇斥骂道怪罪阿州“都你啦！害人这么糗，等会遇到多羞人ㄚ。”

    阿洲真是哑巴吃黄莲有苦说不出，明明糖糖自己也想要，还把罪全怪在我头，我哪里想的到会发生这种事ㄚ，糖糖整理了一下服容看看没有什么大问题“老公！

    我去洗手间，你等我一下。“

    糖糖想想这么跩怎能都怪阿州，刚刚还对他这么凶，等会而一定要跟他赔罪一下才行，糖糖低着头一不注意就和人撞个正着，刚刚遇到那种倒楣，糖糖满腔的怒火正愁无处发泄，俏脸一抬便骂道“要死啦！走路是不长眼睛的ㄚ。”

    这人心想明明是你撞我的ㄚ，还这么凶正要出言驳斥时，却觉眼前这美人还真有点眼熟，那人问说“你是不是阿州的女友ㄚ？好像是叫糖糖？”

    糖糖心想这是谁ㄚ？对他还真没啥印象“你是……？”

    那人说道“我叫小虎ㄚ，上次还有去参加。”

    那天实在是挺混乱，隐约记得好像有这人但印象不深，糖糖礼貌xing的跟他聊了两句，还跟讲他说阿州在哪各包厢。

    进了洗手间糖糖拿着用面纸擦拭着蜜汁淋漓的私处，鲜柔的面纸在嫩花瓣上头的快感，令她心里又乱了起来，清纯秀气的脸庞透露出一丝莫名的迷茫失落。

    糖糖弓腰低头在镜子前面整理衣服，瞧瞧轻抚自己细緻的脸蛋拨弄着柔顺的秀发，又整理了一下服容才步出了洗手间，回到包厢里头只见那各叫阿虎的坐在里头，而阿洲却不知跑哪去了，糖糖柔声的问说“阿虎！阿州去哪了你知道吗？”

    阿虎说“阿州说他要去办点事，马上就回来要你在这等一下。”

    糖糖点点了头，坐在一旁离那阿虎远远的，歪着她那纤秀清纯的脸蛋，阿虎频频的向他示好，糖糖却总是冷淡以对，一连让阿虎碰了好几个软钉子，糖糖的个xing比较属于外冷内热，知道她的为人那就还好，但遇不熟或不认识的人还以为高傲冷酷，没想到这阿虎碰了好几个软钉子后居然还不怕死，还不时找话题和糖糖哈拉，尤其是阿虎讲起了阿州高中时的糗事，糖糖听了都快翻了腰，直说等会阿州回来时要好好糗他。

    糖糖等久了感到有点无聊便和阿虎唱起歌来，姐姐拿着麦克风唱着王菲的将爱，“废墟上的鹰、盘旋寻找残羹，夜空中的精灵、注视游魂背影。忽然一阵钟声、穿透黑鸦鸦的寂静，歌颂这壮烈、还是嘲笑这神圣。”

    阿虎坐在一旁静静看着糖糖唱着歌，眼前这绝色的美人，清纯秀气的脸蛋，一双清澈无暇的大眼睛、挺直的秀挺的瑶鼻，秀丽绝俗的桃腮，和一张弧线优美的柔唇，配上她那白皙细嫩的肌肤，尤其是那玲珑有緻、婀娜多姿的身段，还有她那让人血脉喷张饱满娇挺的上围，更是令人为之目眩神迷、心驰神醉。糖糖唱完后只见阿虎猛拍手，讚叹她的声音犹如如天籁之音，糖糖娇嫩的脸蛋微微泛红，谦虚的说“哪有！我唱的还好而已啦。”

    ，而阿虎的手也不知何时搂在她的腰上，阿虎问说“糖糖！你刚碰到我时真的一点印象也没有ㄚ？”

    的手也不安分的四处游移。

    糖糖最痛恨人毛手毛脚了，不高兴的说“喂！你给我放尊重点。”

    阿虎嘻皮笑脸的说“干嘛这么凶！”

    他非但没住手反而变本加厉把糖糖搂进怀中，糖糖愤怒的说“你干什么？给我放手。”

    阿虎奸笑的说“糖糖！你怎么这么快就把我忘了，那晚我可是让你好很销魂。”

    听他这么说糖糖随即想起那晚发生的事，瞪大了双眼，双颊发红，并且用手遮住了自己张大的嘴巴表示不敢相信，阿虎见糖糖一直挣扎直接俯身将她压制在身下“小美人！想起来了ㄛ。”

    糖糖挣扎叫嚣“你是阿州的朋友，你怎么可以做这种事，等会阿州回来了你就死定了。”

    阿州笑着说“那个呆头鹅！我随口胡诌两句，他就信以为真的以为你走了。”

    糖糖这时才知道这一切都是它设的局，糖糖脸色冷峻“你到底想怎样？”

    阿虎大笑两声“实在是因为你长得太美了！自从上次我们做过以后我就一直想着你。”

    糖糖气忿的骂道“你不要脸～～”阿虎双手一摊“我本来就是ㄚ。”

    糖糖奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着阿虎的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在阿虎来说无疑等于是搔痒，糖糖感到胸口一阵寒意袭来，自己的v领背心连带着xing感的蕾丝胸罩都已经被他拉到胸口上面，阿虎眼睛眨也不眨地欣赏糖糖那高耸饱满的美乳，及那淡淡粉色花蕾般的娇乳，阿虎惊叹的说“哇！糖糖你的胸真大真美。”

    糖糖斥责的说“你！下流～～”二话不说一低头便开始吸舔糖糖高耸圆润得美乳，糖糖挣扎着想逃开他，无奈糖糖微弱的力量根本撼动不了他，结果反而去更激起了他的裕望，阿虎起身脱飞快的褪下牛仔裤，掏出已经一柱擎天的粗短的肉埲，糖糖趁隙想逃，但无奈的阿虎手脚实在是太敏捷了，没两下又被他给制伏了，阿虎粗暴的撩起糖糖的短裙，把它给拉到她的纤腰上，阿虎低下腰要来脱糖糖的小裤裤裤，糖糖着急的紧提着裤头，频频扭动娇躯闪躲。

    阿虎猴急的想把糖糖的小裤裤给扯下，双眼涨红，粗暴扯着娇嫩的玉臂蛮横把糖糖翻过身来，糖糖秀眉一皱，一阵娇喊，美眸含泪“啊……痛……”阿虎俯下身舔着糖糖白皙的玉颈猥亵的说“宝贝！对不起，弄痛你了，等会就让你舒服。”

    他轻易地将糖糖的小裤裤拉褪至雪白的屁股下，露出她那浑圆翘挺的美臀，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现，看得他兴奋的直嚥口水，阿虎双手着扶糖糖纤细柔滑的柳腰，粗硬的大龟头对准糖糖湿滑无比的花瓣，糖糖哀嚎的喊叫“不要～～你快……住手……”阿虎深吸一口气，抑制着内心澎湃的淫欲，粗短的肉埲如直捣黄龙般撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，阿虎感觉到他那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住，“哦！”

    秀眉紧骤，双眼微闭，呻吟中带着痛苦的感觉，糖糖只恨自己一时的大意，竟被这男人乘虚而入。

    糖糖说什么也不想屈服于他，美眸泛

 我同学的女友糖糖第12部分阅读

    秀眉紧骤，双眼微闭，呻吟中带着痛苦的感觉，糖糖只恨自己一时的大意，竟被这男人乘虚而入。

    糖糖说什么也不想屈服于他，美眸泛着泪光，咬紧牙关的无声对抗，阿虎双手揉着糖糖饱满娇挺的美乳，喘息的说“哦！宝贝～～你夹……的我好……爽ㄚ……”，糖糖气愤的斥责说“你！下流……”阿虎“嘿嘿！”

    淫笑两声，粗短的肉埲粗暴更是狂进猛出，之前糖糖和阿州作到一半就被人给打断，这时还火热的很，而又被阿虎这么一撩拨更是欲火焚身，糖糖说什么也不要让阿虎觉得是浪荡的女孩，一直要压抑那恼人的感觉，无奈却是越忍越难受，一股股湿濡粘滑的淫液，舒适柔软的沙发被她的爱液淫水浸湿了一大片，阿虎感到嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，更是加足火力猛攻，糖糖终究还是忍不住：“啊……啊……”佳珍嫩穴就是一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，阿虎一脸得意把糖糖给翻转了过来，阿虎俯下身亲吻着糖糖，不时在她耳边说些污言秽语“宝贝！还装什么贞洁烈女ㄚ，还不是被我给搞到高潮。”

    对于阿虎的污言秽语糖糖感到万分难堪和羞愧，但却又无法反驳，白皙娇嫩的脸蛋露出一脸的无奈，阿虎感到柔嫩的肉壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得他粗短的肉埲快感连连，阿虎压抑不住内心的淫欲疯狂猛烈的抽动，糖糖少女般的嫩穴一阵阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸，又加上糖糖那天生异常紧狭娇小的阴道软壁，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在阿虎粗段的肉埲，这种美妙难言的快感，是阿虎这一生从未体会，嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、一阵吮吸似的缠绕、收缩，龟头膨胀得异常粗肥阵阵酸麻，阿虎虚喘连连“啊！来了～～来了～～”糖糖着急赶紧出声制止“不行！你……快拔出来～～”“呀！不要射在里面，会怀孕的！快拔……”都到这关头了，阿虎哪还忍的住、管的了这么多，肉埲狠狠一顶，搂着糖糖纤细柔滑的柳腰，狂风暴雨似的死命的抽插，一阵冷颤，龟头猛涨精关一松，大股大股的精液疾喷而出。

    阿虎嘻皮笑脸的搂着糖糖的香肩，轻抚着糖糖细緻的脸庞“宝贝！怎样，爽不爽ㄚ？要不要跟阿州分了跟我在一起？”

    糖糖气愤的甩开了她的手，反手就是一巴掌“你！这狗东西，不要脸～～谁要跟你在一起。”

    谁知阿虎反应更快，反手就是一抓，他无赖的说“我就是喜欢你这呛辣的个xing。”

    阿虎抓着糖糖细嫩的小手去碰触他那噁心的肉埲“宝贝！你看我又硬了。”

    糖糖吼叫的说“噁心！你快给我滚～～”阿虎使劲的把糖糖给推倒在沙发上，贼笑的说“有你这美人陪我，我哪舍得滚。”

    阿虎食髓知味又想在来次霸王硬上，他一把抱紧了糖糖，污秽的嘴封住了她薄俏的樱唇，糖糖使命挣扎叫喊“放开我！

    你不要脸……放开我……唔～～“糖糖说什么也不愿意再次和他发生关系，修长的美腿不停的踢动，扭动娇躯死命挣扎，这时门外传来一阵叫骂声，隐隐约约的听见”各位大哥！我不是说过了嘛，里面有人。“

    “你唬谁ㄚ！就算有你也给我清场。”

    阿虎视这间店的店长，他早就交代过任何人都不准进来这间房间，因此阿虎才敢这样明目张胆的胡作非为，忽然“碰！”

    一声门被人一脚给踢开，阿虎和糖糖都是一惊，只见门外站了满满的人各各凶神恶煞，眼前的美景顿时讚叹声连连“哇！那女的好辣～～”“对啊！真想跟他搞一炮。”

    阿虎吓的连忙起身穿着裤子边骂说“小高！你在搞什么？部是说不要让人进来的ㄚ，还不叫他们滚出去。”

    而糖糖则瑟缩在一旁拉着衣服遮掩着赤裸的娇躯，那群人一听到阿虎叫他们滚出去，各各凶狠狠的呛声更有人作势挥拳要打“王八蛋！你想死是不是。”

    “活的不耐烦了ㄚ。”

    阿虎见他们人多势众连忙陪罪“各位大哥！对不起，小弟刚刚只是一时冲动，你们就大人不计小人过，别跟我一翻见识。”

    这时有人说“要我们放过你哪有这么简单，除非……”阿虎见他们各各凶神恶煞，吓的跪在地上求饶说“要不然要怎样才能放过我。”

    一名穿红衣的男子提高腔调说“那马子还挺正的，不如让我们兄弟们爽一下，我们心情一好说不定就放过你。”

    糖糖听他们说完一脸惊慌失措，不知该怎么办，谁知阿虎竟如此胆小怕事“这有什么问题？”

    过去一把抓住糖糖鲜嫩的小手，将她推到那名红衣人的身边，那男的见阿阿虎如此爽快还吓了一跳当场愣在那，糖糖趁机挣脱了他躲在一旁吓的直发抖，阿虎问说“那各位大哥！我可以走了吧。”

    忽然人群后头飞来了一脚，狠狠的踹在阿虎的肚子上“走你妈！你把女人当什么。”

    阿虎痛的跪在哀嚎，那人走到糖糖身旁酷酷的说“小姐！你可以走了。”

    糖糖抬起头看看他一脸怀疑的模样，那人一见到糖糖一脸惊讶“你……不是糖糖嘛，你……怎么会跟……他……”原来这男的就是我的死党小豪，糖糖仔细一看也认出了他，她哭诉的说“事情不是你想的那样，他刚刚想强暴我，好险你来了才没让他的逞。”

    小豪一听大为火大，又是狠狠的一脚踹了过去，身旁的人见老大动手了也跟着一拥而上，而小豪的女友玟玟搂着糖糖，安慰她说“好！好！乖～～别哭了……”小豪气愤的说“玟！你先送糖糖回家好了，我们还要办点是。”

    玟玟先带糖糖到洗手间盥洗一下，才送她回家，途中他们两聊了很，十分投缘有种相见恨晚的感觉，玟玟临走前糖糖还交代她说不要将这件是告诉我，因为他怕我担心玟玟点点头表示答应了，糖糖回家后先沖各澡洗去一身黏腻不堪的感觉，才去药房买颗事后的避孕丸回来吃，糖糖最近的经期不是很准，而且今天又是危险期，内心不禁害怕起来，深怕一各不小心就怀孕，糖糖后来想想还是拨出一天的时间，去看看医生比较安心。

    天啊！最近的天气是怎样？怎么会这么热，才打了一会儿的球就已经流了满身大汗、气喘如牛，我看在这样打下去不中暑才怪，连忙躲到一旁的树荫下休息乘凉，脱去黏腻腻的上衣躺上草地上，阵阵的凉风徐徐吹来让人感到凉爽舒服，我闭上双眼享受着这悠闲的时光，哇！好痛啊，是谁捏我ㄚ，我睁开眼一看只见小诗坐在一旁娇笑，想也知道是她偷捏我，我眉头微蹙歪着嘴说“干嘛捏我！很痛呢～～”小诗搂着我的手娇嗲的说“唉呦！这样就生气，人家只是跟你闹着玩而已嘛！”

    她那高耸娇挺的美胸不时在我顶触着我的手臂，这美妙的触感弄得我心又痒痒了，我不怀好意的搂着她，笑着说“来！给我亲一个就原谅你。”

    小诗一边推着我一边大叫，“啊！你走开啦，全身黏搭搭的噁心死了。”

    不会吧！我东闻闻西嗅嗅，不会ㄚ！没什么味道。

    “你还有心情捣蛋，石头、阿力他们一直在找你呢。”

    小诗拨弄着秀发又继续说“说你不知死哪去了，害他们少一个人，结果随便找一个人顶，没想到输的一蹋糊涂，说等会要给你好看。”

    一想到阿力那那身蛮力不禁令我打个冷颤“真的假的ㄚ？别骗我呢。”

    小诗说“哀呀！你不信，要不然我带你去找他们。”

    我挥挥手说“不用！我没这么笨。”

    看来下节课别去上好了，以免惨遭他们的毒手，“噹……噹……噹……”不会吧！这么快就下课了，反正等会也没事乾脆去吃个冰消消暑，小诗扯扯我的衣襟“还发什么呆ㄚ？该回去上课了啦。”

    我摇摇头说“不要！我不想去上课。”

    小诗问说“那你要去哪阿？”

    我摸摸头“不知道耶！

    可能去吃冰吧？“

    小诗一听到吃冰水汪汪的大眼睛为之一亮，兴奋的说“我也要去。”

    小诗今天内搭黑色无肩带的小可爱，外加套着一件篮球衣，配上宽松的运动裤，让人看起来阳光又不失xing感，走动时她那浑圆翘挺的美臀轻轻扭着，令人为之目眩神迷，让我我情不自禁的摸着她那小巧翘挺的美臀，小诗瞪我一眼赏了我一各霸王肘“要死啦！摸什么摸～～”为了博取同情我摸着胸口哀号着说“好痛ㄛ～～”小诗一脸疑惑不可置新的模样我“真的假的？我打很小力呢。我看看啦？”

    我指着胸口“就这里，好痛ㄛ～～帮我揉揉嘛！”

    小诗一边揉着一边问说“就这里ㄚ，还会不会痛？”

    我把他搂进怀里贼笑的说“给我抱一下就不会痛了。”

    小诗心想“妈的咧！又被他给骗了。”

    我笑着说“唉呦！笑一各啦。”

    小诗嘟着嘴娇嗔的说：“你很坏呢！每次都骗我。”

    我搂着她的纤腰赔罪说“好嘛！别气了啦，来”阿姑“亲一个。”

    小诗被我滑稽的表情逗的都笑弯了腰，迷人的大眼睛都飘出泪来。

    “老闆！两份芒果冰。”

    唉呀！今天不是西区的冠军战嘛！现在才11点回去刚好还可以看第四节，看来带回去吃好了，我急急忙忙的说“老闆！帮我包起来好了。”

    小诗一脸疑惑“你不在这里吃ㄛ。”

    我说“我要回去看比赛，要不然你再这里吃好了，等会再来找我。”

    小诗摇摇头说“不要！自己一个吃那多无聊。”

    回到宿舍后鞋一脱快步进了房间，打开电视一看，天啊！怎么会这样，灰狼竟输了快10分，而且只剩6分钟，灰狼要是在不振作就要放暑假了，唉！灰狼真的输了，一想到湖人晋级冠军战就让我不爽，打完球全身黏腻腻的乾脆去沖个凉好了，我拿了盥洗的用具“小诗我去沖个凉，如果要用电脑的话自己开，我没设密码。”

    小诗说了声“好！”

    冲完凉后，我就只穿着四角裤就出来了，反正跟她都这么熟了，也就没啥好避讳的了。

    我坐在床上无聊切着电视，看有什么好看的节目，小诗边上网边抱怨说“小凯！你房间好热，电风扇又不凉，你看我都流了满身汗了。”

    我无奈的说“哀哟！

    我也没办法。“

    我也想装冷气阿，只是房东很机车每次我说要装冷气她就推三阻四的，我忽然灵机一动“小诗！要不然你像我这样把上衣给脱了不就得了。”

    小诗小嘴张的大大，怀疑自己是不是听错“什么！你再说一次。”

    我笑笑的说“你不是热嘛！那把上衣脱掉不就得了。”

    小诗要我抛个媚眼低头含羞的玩弄衣襟，她娇嗲的说“不好啦！人家会害羞。”

    害羞！我听她在唬烂，平常就大方热情的很，她会害羞我才不信咧，我过去搂着小诗的小蛮纤作势要脱她衣服“害什么羞啦！来～～我帮你脱……”小诗扭动着娇躯尖叫连连“啊！我自己……来……啦……会痒……啊……”听到她要自己来那我当然停手啰，小诗搥了我一下娇嗔抗议的说“你很讨厌呢！知道人家怕痒还这样～～”只见她一边骂一边脱着上衣。

    小诗侧着身体脱去了上衣，缓缓的褪下宽松的运动裤，脱到只剩下小可爱和小裤裤，玲珑有緻的身材、雪白细嫩的肌肤还有那纤细柳腰，小巧俏挺的美臀，仅穿着一件鹅黄色的透明蕾丝小裤裤，隐隐若现的神秘地带，看起来诱人极了，小诗呼了一口气“哇！舒服多了。”

    我不怀好意的问说“小诗！把小可爱脱了比较凉啦。”

    小诗朝我吐着香舌扮各鬼脸“想得美喔！你以为我不知道你在想什么ㄛ。”

    唉呀！奸计被识破了啊，小诗自顾自的玩着电脑不理睬我，唉！我只好无聊的切着电视乱看，没一会而，小诗不知是玩腻还是怎样，坐到我的身旁抢走了我的遥控器“无聊死了！我看看有什么节目可以看。”

    靠！就在这时候我那台全新的电风扇居然挂了，天啊！这是什么情形ㄚ，我还没用几次呢，小诗拉着衣襟搧着风，眉头微蹙嘟囔的说“小凯！你快修好它啦，人家好热ㄛ。”

    修电风扇这档是我那会阿，我双手一摊一脸无奈“我找不出毛病呢。”

    我们又看了一会而的电视，酷热的天气湿闷的房间让我们俩频频拭汗，小诗实在是热的受不了，索xing将小可爱给脱了，小诗雪白而高耸起伏的酥胸裸露在我眼前，xing感的蕾丝胸罩上头佈满小缀花，胸口前那道深陷的沟沟看起来更是诱人，看的我猛流口水，小诗噘着小嘴、指着我的脑袋瓜说“瞧你这副急色鬼的德行，羞不羞人啊？还不把口水擦擦，都快滴下来了。”

    我笑嘻嘻的说“我也不想ㄚ！

    谁叫你身材这么辣。“

    小诗一脸得意、骄傲的神情，双手叉腰桿挺的直直地，这么一来她那本就饱满高耸的双峰这下更为翘挺“那这样如何？”

    看的我兴奋极了，不自主的使出抓奶龙爪手，小诗大叫说“啊……讨厌……啦……”我粗壮胸膛紧贴在她雪白而光滑的裸背上，左手满满地握住她饱满娇挺的乳房轻轻柔捏着，我在他耳边低声说“小诗！我想要～～”小诗居然跟我打迷糊，她故意问说“你要什么啊？小诗，笨笨！不懂～～”

    好呀！给我装糊涂，我上下游移毛手毛脚搔弄她的娇躯，小诗频频闪躲，纤细的柳腰扭来扭去去，痴痴的笑着“啊！好啦～～我……啊……投降……”哈哈！

    这下知道我的厉害了吧，小诗乖顺的跪在我身旁，俯下身熟练的掏出我的肉埲，嘴里碎碎念说“真是的！像个急色鬼一样。”

    我催促的说“小诗，你快嘛！”

    小诗纤细的小手握着我的肉埲认真的套弄起来“好啦！你急什么？”

    小诗望着紫红肿胀的龟头一点点的塞进小嘴中，顿时我的七魂六魄几乎要爆裂开来，小诗暖呼呼的小嘴包覆着我的肉埲，牙齿不断的刮弄着粗涨的龟头，舌尖在嘴里颤抖着拨动弄酸楚的马眼。肉埲在小诗嘴里慢慢的吐出又慢慢的吞进，强烈的触觉让我不自觉的挺动着屁股，小诗卖力的吸吮着，不时娇喘的挑逗着我“怎样！舒不舒服啊？”

    我喘息的说“喔！好……好棒……”听到我的讚赏小诗更是卖力舔食的我粗壮的肉埲，不时发出“啧啧！”

    的声音。

    小诗的香舌舔舐着弧线优美的柔唇，用骚媚的眼神看我，沉寂已久的情欲再这一刻完全爆发出来，猴急的将她推倒在床上，小诗娇笑的说“唉呦！你等等啦，人家小裤裤都还没脱呢。”

    我熟练去扯拉她的裤头，粗暴的脱着小诗的丝质的小裤裤，小诗抱怨说“你轻点，这很贵的呢。”

    小诗配合着我微微抬起翘挺的美臀，让我能更加顺利脱去小裤裤，我猴急的扶着龟头顶住那紧闭而滑腻的裂缝，微一用力，粗壮龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴脣，我一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头粗暴挤进湿暖火热柔嫩的花瓣，小诗柳眉轻皱、娇啼婉转“好痛啊！

    你小力点啦～～“我抱歉的说”小诗！对不起嘛……等会就让你舒服～～“小诗又嗔又娇的骂道”你最坏了！就只会欺负我。“

    看她一脸羞涩娇羞的模样，忍不住去亲吻她的柔唇，小诗火辣热情用着香舌回应我，俩人搂得死紧，娇缠在一块。

    我感觉到肉埲被温暖紧凑的嫩肉包裹着，小穴里淫水阵阵，感度十足，肉埲被她的嫩穴内一圈圈的嫩肉箍得很紧紧，这美妙的滋味简直是难以形容，我兴奋的逐渐加快抽插的速度，小诗失声浪荡喊叫着“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这了……啊……啊……哥啊……”小诗两条浑圆匀称的美腿紧紧的交缠着我的腰际，小巧翘挺不停的美臀频频向前顶耸迎合着我的抽插，我扶在她纤纤细緻柳腰上的手，畅快的美感让我忍不注狂攻猛进，小诗湿滑柔软的嫩穴的肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的肉埲，小诗被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，她层层嫩肉的阴道壁像痉挛似的紧缩，小诗放声呻吟“啊……完了……啊……啊……”高潮急冲而来，小诗伏在床上气喘嘘嘘，浑圆翘挺美臀抖个不停，我顺势拔出肉埲让小诗稍稍喘息一下，

    我和她并肩躺下看着满足的神情，玩着她的头发边问说“舒服吗？”

    小诗朱唇微启，眸眼惺忪，一副陶醉的模样，又娇又媚“嗯……人家……还要……”我调侃她说“你还要什么啊？”

    小诗趴在我的身上高耸饱满压迫的我的胸膛，撒娇的说：“你很坏耶！每次都笑人家。”

    我顺手解去她的胸罩搂抱着她“好啦！不逗你了～～”我扑过去对她又亲又抱、毛手毛脚，小诗娇嗔的说“你等等……”

    我一时摸不着头绪，起身好奇的问说“小诗！怎么了？”

    小诗双颊晕红娇羞无奈，声如蚊鸣地道“人家……想从……”小诗伏跪在床上雪白翘挺的美臀翘的高高摇来摇去，喔！我懂意思啦，看她骚浪的可爱忍不住笑出声来，小诗美艳的脸庞娇羞的埋在枕头里，娇嗔的说“你讨厌！笑人家～～”

    这时小诗的嫩穴早已淫汁泗溢氾滥成灾，我的大龟头从后面顶住湿润的嫩穴，小诗扭动的玲珑有緻的娇躯躯摇晃着浑圆翘挺的美臀。

    见小诗这副骚发的模样这是可爱极了，伸出一手扶紧了她的柔滑的腰臀，下身用力一挺，整根粗壮的大肉埲一通到底，粗硬的大龟头直达花心。“小诗柳眉微蹙浪荡的呻吟”嗯……啊……好美……“火热紧狭、湿润淫滑的娇小嫩穴紧紧的包裹住的大肉埲，这种舒畅的快感真是难以形容，小诗饱满娇挺、柔嫩纤滑的玉乳随着我猛烈的抽动摇来晃去，看的我兴奋极了，两手握住小诗浑圆饱满的双乳，搓揉掐捏玩的不亦乐呼，酥麻的快感，另小诗不断发出淫荡的叫声”啊……啊……嗯……啊……好棒……啊……插死我……好了……“听她这么说我肏得更深更底，我双手牢牢的抓着小诗翘挺的美臀，我的身体不停停的往前压送，肉体间的碰撞不断发出”啪！啪！“”啧！啧！“，小诗白皙细緻的美臀泛起一片嫣红，穴儿口是缩得既小又绷，全身不停的颤抖着，一头褐色秀发四散飘动，小诗娇靥晕红，娇啼婉转”……啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……“

    又插没几下，小诗浑圆修长的美腿不住颤抖着，温热湿滑的浪水涌泉而出，她小巧的美臀忘情的向后挤压，好让我顶得更深，小诗又是一声娇喘“啊……啊……不行了……啊……啊……”柔嫩的娇躯无力的瘫软在床上，我轻易的将小诗给翻转的过来，扶着她纤细柔嫩的小蛮腰，扶着炙热火辣的肉埲朝上一顶，又是一阵狂风暴雨似的死命的抽插，小诗看似虚软无力，却又频频耸挺着光滑的柔嫩雪臀，迎合着我猛烈的抽插，层层的软肉紧紧箍紧着我的肉埲，嫩穴喷出阵阵淫地水，小穴口不停的紧紧缩刺激着我最敏感的肉埲根部，这飘飘欲仙的感觉实在令人难以抵抗，一阵男欢女爱翻云覆雨云令我满头大汗，让小诗美艳秀气脸蛋一阵晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘连连“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”淫水飞散而出，呜咽的颤抖，花眉蹙锁不散，娇躯酸软，芳心一阵迷乱、酥麻，无力的瘫软在我怀里。

    小诗又再度历经一次高潮，紧窄的嫩穴娇嫩湿滑的粘膜，一阵吮吸似的缠绕、收缩，不停的蠕动压挤着我的肉埲，阵阵快感直充脑门，龟头狂暴粗涨，另我在也忍不住，小诗声细如蚊的娇喊“小凯！今……天不……行……”我一听这还得了急急忙忙的拔出，一股浓稠热烫的阳精，喷得小诗的雪美细嫩、饱满高耸的美胸白斑点点，我喘吁吁的倒卧在床，温柔的搂抱着身旁的可人儿，小诗玩弄着胸前的农稠黏滑的精液娇嗔的说“你看啦！射的人家整个胸部都是。”

    我搂着她的香肩打屁的说“你真是傻傻的，这可是含有丰富的蛋白质呢，对皮肤可是很有帮助。”

    小诗水汪汪的大眼睛睁的大大“真的吗？”

    不会吧！这样说她也信，我心虚的点点头“没错ㄚ！”

    小诗趁我不备时抹了我一嘴的精液，她笑嘻嘻的问说“当我白痴ㄚ，本姑娘可是聪明的很呢，怎样！味道如何ㄚ？”

    靠！被他将了一军，我一连“呸！”

    了好几口水，拿着面纸猛擦。

    小诗挽着我的手说“别擦了，人家全身黏搭搭的难受死了，走啦！我们洗澎澎去。”

    也对黏腻腻的还真的挺难受的，我都准备好了只见小诗还赖在床上，我问说“小诗！你又怎么了ㄚ？”

    小诗盘着腿耍赖撒着娇说“我要你背我。”

    我真是败给她了，只能认份的弯着腿让她趴在我的背上，她那饱满高耸的胸脯在我背上磨来磨去，这感觉还真是怪舒服的，边走边勃起，到了浴室小诗见状讶异的问说“怎么又硬了，你该不会又想要了？”

    我作势要抱她“哈哈！你怎么知道。”

    小施拿起了身旁的莲蓬头朝我猛喷“你这大色狼让我替你消消火。”

    冰凉刺骨的感觉让我猛起鸡皮疙瘩，我欺过身去把莲蓬头给抢了过来朝着小诗狂喷，小诗的小手遮掩着玲珑有緻的娇躯站在原地直跳脚，哀声求饶说“啊……别喷……了……啊……不要……很……冰……”小诗那34e丰满怒耸的美乳随着她的娇躯的扭摆一上一下的晃动。

    突然“碰！”

    一声，俩人嘴张的大大的同时转头往门外看去，霎那间空气就像冻结般，我打破了沉默低声的问说“小诗！你有没有听到声音ㄚ。”

    小诗柳眉微蹙地点点头，小声的说“有阿！”

    阵阵的脚步声快步走进了房内，再我房前一阵敲打，一阵粗声粗气的喊叫“阿凯！在家没事锁什么门？”

    靠！不会吧，阿力他们怎么这么早就回来了，好加在我有锁门真是太庆幸了，要不然散落一地的衣服、胸罩、小裤裤，让他们见到那还得了，小诗站在我身后着急的问说“怎么办？

    你快点想办法啦～～“忽然我灵机一动”小诗！要不然你先躲进衣柜里好了，剩下的我再来想办法。“

    小诗裹着浴巾迅速的捡起地上的衣物一溜烟躲进衣柜哩，我急急忙忙的穿起四角裤跑去开门，一进门阿德就勒住我的脖子质问我说“为什么这么晚开门？”

    我一脸无奈哀号喊痛说“我在洗澡啊！我也没办法，你快放手会痛呢。”

    阿力问说“你没事翘什么课？你该不会忘了今天中午要打校际盃吧。”

    校际盃好像有这么一回事，他们瞧我痴茫的神情就知道我又忘记了，石头崩溃的说“天啊！我真是败给你了～～”阿德催促说“好啦！好啦！别说了，快换衣服啦，要来不急了。”

    妈的咧！衣服都在衣柜里，这叫我该怎么办，阿力说“你还在干麻！发什么呆ㄚ？”

    靠！我豁出去了，勇敢的把柜子给拉开，只见小诗瑟缩在一旁拉着我的衣服遮遮掩掩，她像我摇摇手、挤眉弄眼要我赶紧把门关上，我随手拿了一套篮球服随即以迅雷不及掩耳的速度把门给带上，才换好衣服后，阿德就一直催说“快啦！

    要来不及了。“

    我看看时间还真的快来不急了，这下我也管不得小诗，反正她待在宿舍里头因该不会出什么事吧，小诗听听外头都没有什么声音，但又怕我们还没走，小心翼翼的把衣柜开了个小缝探头探脑，确定我们是不是都走了。

    小诗确定我们都走后，整个人就像松了口气软绵绵的瘫卧在床上，小诗一想到刚才的情形还有点惊魂未定，小诗摸摸胸口一股黏稠刺鼻的味道另她不竟感到噁心，心想还是先洗个澡赶紧离开这里，要不然等会被人发现就不好了，小诗进到浴室打开莲蓬头快速把身体沖洗干净，擦乾身体一丝不挂的走出浴室，把散落在衣柜的衣服、胸罩、小裤裤给找了出来，小诗换上衣服后看看时间还早，不如去逛逛街消磨一下时间也好，小诗一个人在台北的街头闲晃，没一会就感到无趣，毕竟一个逛街真的有点无聊，途中恰巧经过一家屈诚氏，小诗想想不如进去买些日常用品好了，小诗一进就东翻西选，好像对什么东西都很感兴趣似的。小诗总觉得站柜台外的服务员老是盯着她看，她总觉得这男人有点面善熟，好像在哪里见过，但距离离的有点远又加上小诗有点近视看的又不是很清楚。

    小诗也就懒得理他继续挑着东西，小诗弯着腰挑选着洗发精，忽然有人拍拍她的香肩，小诗回头一看原来是那位站柜台的服务员，那男人惊讶的说“小诗真的是你，我还以为我看错人了。”

    小诗看着他先是楞了一下，脑海中煞那间闪过了他的身影，靠！他不就是驾训班那个教练，小诗想起想起和他的事，不由得白嫩的脸蛋泛着红晕“教练……是你ㄛ……”教练问说“你来买东西ㄛ。”

    小诗点点头，教练豪爽的说“这家店是我开的，看你要什么随你拿。”

    小诗客套的说“不好啦！这怎么好意思。”

    教练轻搂小诗纤细的小蛮腰语带调侃的说“凭我们两的关系，你跟我客气什么。”

    小诗一听俏脸又更加羞红，不知何时教练的淫手已在小诗浑圆翘挺的美臀上四处游移小诗不高兴的拨开了他了手“你放尊重点这可是公共场所。”

    教练说“干嘛对我这么冷淡。”

    小诗不理他转头就要走，但教练拿可能会让煮熟的鸭子给飞了，两人在店里拉拉扯扯顿时吸引了不少人的目光，小诗心想这样和他纠缠下去那还得了，把教练拉到一旁低声的问说“喂！你到底想怎样？”

    教练笑笑的说“我想怎样，这你是知道的啊。”

    小诗一听顿时满脸怒容“喂！我没告你强暴你就要偷笑了，你不要得了便宜还卖乖。”

    “我要走了！你别再烦我。”

    教练这回真的没在和小诗纠缠。教练自言自语的说“你要是走了，那我之前替你拍的照片那要怎么办。”

    小诗心想什么照片，拉着教练急急忙忙的问说“什么照片？你给我说清楚。”

    教练故意提高音量“就之前我趁你睡觉时替你拍的照片啊。”

    小诗听他讲的这么大声急忙捂住他的嘴“要死了啊！讲这么大声。”

    小诗一脸不悦的说“快把照片还我。”

    教练故意掉小诗胃口“在我家呢，你不是还有事吗？要不然下次遇到你再拿给你好了。”

    妈的咧！这人真是狗嘴吐不出象牙，小诗气的满脸通红“不用！我这就跟你上去拿。”

    教练的家就在店的楼上而已，小诗才刚踏进教练家的门口，教练本xing马上显现出来，抱着小诗不由分说乱吻一通，无论小诗怎样挣扎教练就是不放手“不要……啊……你快……放……放手……”教练一面紧搂着小诗的柔软的纤腰，一面淫笑道“嘿嘿！今天可是你自己送上门可别怪我。”

    小诗羞愤难抑“你快住手，要不然我叫警察，准你吃不完都着走。”

    教练一副无所谓的样子“好啊！随你去，到时候我就把你的照片放在网路上，看看谁丢脸。”

    小诗心想这还得了，这照片传了出去那我还能做人吗？态度顿时软化许多，教练轻抚着小诗细緻白嫩的脸蛋，淫淫的笑道“这就对了吗！”

    小诗暗叹自己误上贼船看来是逃不了，小诗一脸无奈“喂！你去洗个澡，臭死人了。”

    教练一听兴奋极了“好！好！没问题～～”没两下就脱个精光“小诗你也来一起洗嘛！”

    小诗都还没答腔教练就动起手来替她脱起衣服来，小诗尖叫说“啊！我自己来，啊……你别乱摸啦～～”一阵兵枪马乱小诗脱完衣服，双手环抱饱满高耸的美乳娇羞的侧着背，不愿让教练看到她赤裸的娇驱，但光她那光滑细嫩的美背和浑圆翘挺就够人兴奋，教练当场一柱擎天，她兴奋的把小诗搂进怀里，粗肥的肉埲在小诗雪白的美臀上磨蹭来磨蹭去，小诗羞滴滴的说“喂！你要守信用，等会要把照片还给我。”

    教练现在兴奋极了哪会理会小诗说什么，只见他敷衍的说“好！好！那有什么问题。”

    小诗为了慎重起见又问了一次“喂！我说的话你有没有听见？”

    谁之教练竟牛头不对马嘴的说“小诗你看，我的大不大啊？”

    小诗心想，靠！我真是败给他了，教练拉着小诗鲜嫩的小手去碰触他的肉埲“小诗！

    替我摸摸它嘛！它涨的很难受呢。“

    小诗心不甘情不愿的抹着沐浴乳在肉埲上搓洗着，小诗的小手握着的肉埲上下的不停捋动，畅快的美感让教练舒爽的呻吟“哦……哦……好爽……哦……”

    小诗拿起莲蓬头沖去肉埲上头的泡沫，小诗跪坐在地上樱唇微启轻轻含住教练的龟头伸出香舌又舔又吻的，搞的教练麻痒痒的难受极了，细嫩的小手握住他的肉埲一上一下的套弄着一手抚弄阴囊，舔得教练舒畅无比，带给我前所未有的快感，教练一脸陶醉“哦……哦……棒……真……哦……太棒……”鬼叫着，没两下教练的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，小诗瞧教练的能耐也差不多到了极限，小诗不愿让他射在嘴里即忙的吐了出来，小诗紧紧的握着肉埲加紧的套弄，教练一阵嘶吼“啊……”火辣滚烫的精液喷的小诗艳丽的脸颊满脸都是，小诗实在没料到教练的射程能这么远，气的娇嗔说“你搞什么鬼，射的人家满脸都是，噁心死了。”

    教练扶起了小诗搂抱着她拿着毛巾替她擦拭“小诗妹妹！对不起嘛，别气了。”

    小诗“哼！”

    了一声“你出去啦！人家要洗澡。”

    小诗裹着浴巾才刚踏出浴室的门口，教练就猴急的将小诗抱起三步并两步的冲进房，小诗羞涩娇嗔“啊！讨厌～～放下人家啦……”教练进到房间后顺手就把门关上，猴急的将小诗身上的浴巾给掀开，小诗那水嫩细緻、婀娜多姿的好身材，看的教练猛嚥口水，他迅速的把自己的裤子脱掉，兴奋的把小诗浑圆修长的美腿给撑开，这当教练要长驱直入时，只见小诗挣扎的使劲吃奶的力气硬生生教练给推开“你等等ㄌㄚ～～人家今天危险期，不带套套不和你做。”

    教练正在热头上这时叫他去哪找套套啊，可是小诗又很坚持，忽然他想起前天在路上有公益团体在赠送免费的保险套，记得好像丢在抽屉里的样子，教练打开抽屉一看，哈哈！真的有，教练心情为之振奋快步的跑到小诗面前，一时失足正好跌个狗吃屎，小诗看的捧腹大笑，他不知道是在急什么，教练也感到有点不好意思摸摸头的说“小诗！可以……开……始了吧……”

    小诗笑笑的把教练手中的保险套给拿了过来，要教练乖该的躺下来别乱动，小诗柔顺的帮教练给套上了套套，接着跨坐在教练的身上，细嫩的小手扶着肉埲对准着湿滑鲜嫩的花瓣，小诗翘挺的美臀为唯一沉，“滋～！”

    第20章

    粗大的龟头撑开她柔嫩的花瓣，藉着嫩穴中滑腻的蜜汁淫液的润滑，教练粗肥的肉埲就这样被她那窄小紧实的蜜穴给吞没，这种紧实夹缩的快感让教练痛快极了，心想自己真是三生有幸竟能和这种如花似玉的姑娘来上一炮，小诗双手按在教练的腹肌上，仰起头媚眼微闭，浑圆小巧的美臀有节奏的轻快扭晃摆动，小嘴“嗯……嗯……嗯……嗯……”的浪叫，教练仰头朝上看去，小诗浑圆饱满的乳房也跟随着动作上下跳动，教练伸手双双捧住，兴奋搓揉掐捏小诗那对高耸娇挺的美乳，她的肉埲更是努力顶送推按，正当教练干的正起劲时房门竟被打开了，而小诗还浑然不知，努力的扭腰摆臀只想尽快让教练给缴械了事。

    只见一个20来岁的年轻人站在门边，憨憨傻傻的说“哥哥～～我肚子饿，我要吃饭。”

    小诗听到有人说话的声音，转头一看瞧门外有人吓的大叫“啊！”

    双手羞涩的遮掩粉嫩的酥胸，那男的被小诗这么一喊竟吓的哭了起来，瞧他都20来岁了行为和动作竟还像个小孩子，不知是因为太刺激还是怎样，层层的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，小诗中失声叫道“啊……啊……不行……了……”

    紧接射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，教练感到肉埲的根部就像是被橡皮筋给紧紧的箍住，嫩穴不停的蠕动收缩、一阵吮吸似的缠绕、收缩，教练能耐通哪还忍的住，大龟头传来酸痲熊熊暴涨，没两下就泄精了事，教练对自己的表现不甚满意，竟迁怒起站在门外的男子，拿起身旁的枕头丢了出去“吃你的头！把门给我关上啦。”

    那人又哭又闹向个小朋友似地，教练很狠的瞪了他一眼“还哭～～”那男的见到教练凶狠的模样，吓的关上门逃之夭夭。

    小诗好奇的问说那男的是谁看起来怎们呆呆笨笨的，教练一开始还很不愿意讲但被小诗一撒娇就什么都招了，那男的原来是教练的亲第弟，只是小时候发烧给烧过头，脑袋瓜因此给烧坏了，行为能力就只有六岁，所以看起来才会呆呆傻傻，小诗揽的管他家事，现在他只想要回照片而已，她缓缓的站起身来，拿着保险套在教练眼前晃来晃去，小诗嘟着嘴伸出细嫩的小手“照片呢！可以给我吧？”

    教练双手一摊装傻的说“什么照片啊？”

    小诗拿起保险套甩在教练身上“你怎么可以这样不守信用。”

    艳丽的脸蛋涨的通红一脸气嘟嘟的模样，其实那有什么照片这一切都是教练唬烂的，小诗得知真相后气的对教练拳打脚踢、娇嗔怒骂，但小诗的花拳绣腿对教练来讲跟搔痒哪有什么两样。小诗见教练嘻皮笑脸的模样，气的更不知该说什么“哼！不理你了，我要回家去。”

    教练这无赖的个xing，那有可能让眼前的这美丽动人的xing感尤物就这么走了。

    扑了过去搂住小诗纤细的柳腰，柔情的像小诗陪罪说笑使尽了浑身解数说学逗唱，他那三吋不烂之舌把小诗哄的服服贴贴不和他在拗脾气，但小诗这人向来得理不饶人，对教练呼唤来呼唤去一下要他倒水一下又要他做什么？整的他一个头两各大，小诗赤裸裸趴卧在床翻阅着床头的杂志，教练看着她那玲珑有緻的身材，丰腴小巧的美臀，看的教练猛流口水胯下的肉虫又不安分的动了起来，教练敏捷的跳上床趴在小诗身上，半硬不软的肉埲在小诗浑圆俏挺的美臀上磨蹭，小诗娇斥骂道“死鬼！你又再搞什么蛋～～”教练吻着小诗白皙无瑕的玉颈，低声的在她耳边说“小诗！我的好兄弟涨的难受极了。”

    小诗一脸惊讶“不会吧！你都射了两次，还想要啊。”

    只见教练“嘿嘿！”

    淫笑两声，油亮亮的龟头不知何时竟已顶进小诗那鲜嫩紧密的花瓣中，小诗柳眉微蹙垮着脸说“喂！你怎么这样～～”教练屁股一挺粗肥的肉埲全没入小诗黏腻紧窄的嫩穴中，小诗娇啼“啊……等……等你……还没……啊……带套……”

    昨夜惨遭教练蹂躏一晚的小诗，起床时那阵阵的痠痛令她直呼吃不消，小诗揉揉迷矇的双眼，有个模糊的的人影光着屁股站在自己眼前，吓的她惊声尖叫，拉着薄被遮在胸前，深怕自己浑圆饱满的美乳春光外泄“啊！你是谁？”

    只见那人说“姐姐！我想尿尿～～”小诗仔细一瞧原来就是教练那白痴弟弟小光，小诗赏了小光一个白眼口气不悦的说“靠！要尿尿不会去厕所，跟我讲有什么用。”

    小光哭丧脸的说“人家尿不出来。”

    小诗瞄了一下小光的胯下，眼前景象真的只能以惊为天人来形容，小诗嘴张的大大的一脸惊讶的模样，小光大家伙实在让小诗吓了一跳，又粗又长的肉埲，大龟头红红亮亮的，翘的直挺挺的，最起码也有20公分长吧，小光满脸委曲“姐姐……人家好难过呦，尿不出来。”

    小诗心想这傻瓜真是笨的彻底，勃起成这样尿的出来才有鬼，小光见小诗不里睬他任xing坐在地上大吵大闹，小诗被他烦得心烦意乱，板起脸孔“好了！别吵了！”

    小光被小诗这么一吼哭的更是大声，小诗这下更是心慌意乱，裹着棉被哄着他说“乖！不要哭嘛～～”没想到小光对于小诗的哄骗完全不为所动，还一直吵说要“尿尿”小诗心想看来不帮小光解决“尿尿”这问题他是不会罢休的，小诗伸出细嫩的小手握住小光那根黝黑粗壮的大肉埲缓缓的套弄，边抚着小光的头说“乖！等会就舒服了。”

    美妙的快感让小光露出欢愉的神情，小诗心想这家伙耐力还真是惊人，都弄了大半天了她还不射，小诗仔细的端详他一番，只见小光五官端正、眉清目秀，结果居然是个傻子还真是可惜ㄚ，唉！如果他不是个傻子，凭他的长相和这跟大棒子要不然不知迷死多少女孩。小诗的手是酸的要命，但她怕髒不敢用嘴帮他，但小光实在是太持久了耐力十足，无论小诗怎么弄他就是不射，小诗沮丧的瘫在床上，被小诗这么一弄小光又更想“尿尿”了，小光爬了上床，压上小诗身上扭来扭去、磨蹭来磨蹭，吵着要小诗帮他想办法。

    找洞钻是男人的天xing，就算是傻子也不列外，小光横冲直撞得乱闯谁知竟一桿进洞，小诗悲鸣的哀号大叫“啊……你～～搞……什么……鬼……”靠！又不是杀猪叫这么悽惨，原来小光胡乱捅一通，竟将他那根粗的吓死人的肉埲，挤进小诗还未经人事的小菊花，小诗痛的歇斯底里的大喊“啊……痛……快拔……出来……”，小光硬挺肉埲穿梭在小诗狭窄的小菊花，紧紧被缩压包含着，毕竟小光还事生手，没两下便射在她的屁股里面，在小光喷洒的一煞那间，真感到此生从未经历过的无比快感，小光就像或的纾解般瘫躺在小诗的身上，小诗气的踹了她一脚将它给踢下床，谁知小光这家伙竟尿起尿来，胡乱喷一通，小诗被喷洒的满身都是，小诗崩溃的大叫“啊！这是什么情形～～”小诗在教练家盥洗完，又毒打了小光一顿才甘心的离去，小诗的菊洞让他的一连三天都没去上课，她妈还以为她得的痔疮直说要带她去看医生，让小诗觉得又好气又好笑。

    糖糖今天上完体育课流了满身大汗，一回到家就赶紧洗个香喷喷的热水澡，糖糖沖完凉后，纤细的小手拿着浴巾轻轻抹着香肩和美胸上的水渍，饱满怒耸的双乳随着糖糖的动作微微摆晃，糖糖擦去残留的水滴，裹着大浴巾慵懒的卧躺在床，转着遥控器看有什么节目好看？糖糖看看时间差不多了，也该去教小建那死小鬼了，从衣橱中随手挑了一件居家的小背心套上，又找了一条运动小短裤换上就下楼去了，糖糖才刚踏进房门小健就在嘟囔说“姐！你怎么这么慢，都几点了。”

    糖糖骂到“死小鬼！也不过迟到个五分钟，就在那就在那边哇哇叫。”

    糖糖又说“上次出给你的题目写完了没？”

    小健点点头说“都写完了ㄚ！”

    只见他从抽屉中拿出糖糖出的试题，糖糖坐到小健的身旁，接过了试题仔细的观看，靠！这小鬼还真厉害，全部就只错了一题，糖糖上下打量着小健“小鬼！

    不错嘛，进步挺多。“

    小健的手搭糖糖的香肩上笑笑的说“姐！这都是你教的好啦。”

    糖糖听了得意极了，她摸摸小健的头臭屁的说“嘻！嘻！你知道就好。”

    小健不怀好意的问说“那这样有没有奖励ㄚ？”

    不知道何时他的手已经搂在糖糖的纤细的柳腰摸上摸下四处游移，糖糖恶狠狠的捏了他手一下“这样也想要奖励～～你想的美～～”小健痛的哀哀叫，糖糖像个恶婆娘似的手里拿着藤条挥来挥去，恐吓着说“还不快念书！”

    小健瑟缩在一旁惊恐的说“是！是！我念～～”小健这人定xing很差读没两下就坐不住了，一下说要喝水一下又说要上厕所，气的糖糖七窍生烟但又拿他没办法，就这样东摸摸西晃晃霎那间就过了一个多小时，糖糖想想读这么久也该休息一下，小健一听到休息他是最开心了，急急忙忙的打开电脑玩着游戏，唉！小孩子就是小孩子糖糖躺在小健的床上随手翻着放在床头上的漫画。糖糖看的津津有味，心想不如跟小健借回去看好打发点时间“小健！这书借姐回去看好不好？”

    小健一听到漫画这才想到今天要是不还就要被扣钱了“不行啦！在不还会被扣钱。”

    糖糖有点沮丧的说“是喔！”

    小健看看时间在不还他们就要关门，小健赶紧拿着带子装着漫画“姐！我马上就回来。”

    糖糖想想不如跟小健一起去，看有什么杂志顺便租几本回来看，糖糖叫住了小健“小健！等等～～姐！跟你一起去。”

    小健一进书店便和老闆在柜台边抬槓起来，糖糖见小健跟老闆这么熟也礼貌xing跟他聊了两句，但说实在的糖糖对这老闆也没啥好印象，只见她体型瘦弱乾枯、一脸贼头贼脑的样子，长相说实在在还真有点猥亵，更令糖糖厌恶是打从她进来后，老闆的目光就不时盯着她那高耸饱满的胸部，弄的糖糖尴尬极了、浑身不自在，糖糖本来只是替小健上个课根本没有想到要出门，便只穿着一件小背心连胸罩都没穿就出门，加上这件衣服十分轻薄，很明显就能看出没穿内衣，整个胸型及乳晕清晰可见，糖糖一开始也没意会自己没穿胸罩这件事，直到糖糖总觉得周遭的人不时猛盯着它瞧，在一旁窃窃私语“哇！那女没穿内衣呢！”

    “身材真是辣！”

    “现在人作风还真前会呢！”

    糖糖这时才惊觉自己的糗态，羞红了脸双手护着胸口娇羞的不敢抬起头，而那老闆老是向小健说些有的没有的，吹嘘子己把马仔多厉害、床上功夫多了得，糖糖时在是听不下去，瞧他那德行把的到马仔那才有鬼，糖糖心想一定都是这人带坏小健，要不然小健小小年纪怎会有这么多坏心眼，等会回去一定要跟好好跟小健说叫一番叫他少跟这种人来往。

    糖糖独自一人站在角落翻阅着杂志，糖糖拿那本书看了三、四分钟，可能是站的有点酸索xing蹲了下来，那老闆不知是有心还是无意老是在糖糖周遭徘徊留连，嘿嘿！想也知道是故意的，这难得一见的春光、美景，只要是男人怎么可能会放过，老闆站在糖糖的身后用着眼角的余光偷瞄，居高临下能很清楚见到糖糖白白嫩嫩、饱满的乳房，看的老闆心醉神迷直呼过瘾，糖糖刚开始还会用手护着领口不让自己走光，但她看书看的入迷戒心也渐渐松懈下来，糖糖因为看书微微前倾的关系领口露出了不小的空隙，她那丰满娇挺的胸脯挤出了一道深深诱人的乳沟，幸好糖糖的胸部不小，娇嫩的双峰紧紧的贴在衣服上，还不至于走光的太严重，可是如果糖糖的在前倾一点，那后果可就很难说了，但这也让老闆大饱眼福了，毕竟现在要找一个像糖糖那魔鬼般的身材、天使般的脸蛋，那这可真是少之又少，老闆看的入迷一不留神书全掉落在地上，糖糖回头一望只见老闆慌慌张张的捡着书，谁知他捡书的空档还不忘又偷瞄几眼，糖糖本想帮忙老闆捡书，只见他又猛盯着自己胸口猛瞧，连忙用手按住领口，忿忿的赏了他一个白眼。

    糖糖在漫画店里晃了一圈，却不见小健的踪影，糖糖心想这小鬼是死哪去了，去哪也不会说一声，逼不的以只好去问那色龟老闆，糖糖双手护着胸口部再让老闆有任何可趁之机“老闆！你知到到跟我1起来的小朋友去哪了吗？”

    老闆带着满脸的笑容亲切，指着一面墙“他在那各小房间里面。”

    老闆又问“小姐你跟那小鬼是什么关系啊？”

    糖糖冷冷的说“这因该不关你的事吧？”

    老闆顿时碰好大一个钉子令他尴尬不已，糖糖走到那面墙发现他有一个暗门，糖糖推开门进去一看只见放好几台大型电玩、还有好几柜的“小本”的，而厕所旁有两、三个像混混般的年轻人，围着一个个头矮小的国中生，好像是再跟他要钱还是怎样？糖糖在一旁观看仔细一瞧那不就是小健嘛！糖糖脸带怒容、双手交叉抱着胸口“喂！

    你们在干什么？“

    只见他们三人同时回头瞧是谁，敢这么大胆管他们的闲事，谁知出声的竟是个如花似玉的大美人，态度顿时和缓许多，小健一瞧是糖糖连忙像个胆小鬼似地躲到他的身后，还不忘告状说“姐！他们勒索我，像我要钱。”

    体态粗胖的男子挥舞着拳头恐吓着小健“死小鬼！你胡说些什么。”

    糖糖见他恐吓小健脸色不悦“你凶什么凶，这么多人欺负一个小孩子，要不要脸。”

    体态粗胖的男子口出恶言“臭娘们！你说什么？”

    糖糖“哼！”

    了一声“本来就是，还凶。”

    金发男见状心想还是不要将事情闹大，立即打圆场说“小姐！这只是场误会而已。”

    另一位搭腔说“唉哟！我们只是跟他玩玩而已。”

    一边说着一边把手搭在糖糖的香肩，糖糖甩开他的手，正色地说“你给握放尊重点！”

    糖糖话都还没说完那男人的手一溜烟就摸在糖糖那圆润翘挺的美臀上，那人闻着自己的手，语带调侃“哇！好香，触感真是一流。”

    糖糖是气极了，反手就是一个巴掌清脆的打在那小混混脸上，那小混混举起了拳头满脸怒容“臭娘们！你敢打我。”

    糖糖神色冷漠的说“有种你就打啊。”

    那人听糖糖这么说顿时愣在那不知该怎么办，糖糖“哼”了一声，冷冷的说“孬种！小健我们走。”

    小健在回家的路上直夸糖糖真是勇敢，把他们给唬的一愣愣。

    糖糖对自己今天的表现也觉得挺满意的，但她一想到小健当时躲在她身后的孬样，竟要我这纤弱的小女子来保护他，心理不由得起了一把无名火，正当要数落他两句时，只见后面轻拍糖糖的香肩，她回头一看吓了一大跳，竟然是再漫画店那三人，那名十分无赖的男人说“这么巧我们又碰上……”糖糖声音微微的颤抖，惊慌地说“你们想怎样……”体态粗壮的男人淫淫的笑道“没甚么，刚才你害得我们很没面子，现在……嘿嘿……”糖糖大叫道“小健！快跑～～”糖糖起跑时机没抓好重心稍稍不稳跌卧在地，而小健早已不知去向，那名十分无赖的混混抓着糖糖细嫩的手腕嘲笑说“你刚刚不是很嚣张的嘛！”

    糖糖心想不会吧！小健这家伙竟这么无情把我丢在这，呜！真是枉费我平常这么疼他，金发男跟那名体态粗壮的男人示意打各眼色，只见他从后面搂抱着糖糖的小蛮腰，将糖糖给整个人给抱了起来，强行拉到不远一个拐弯处，糖糖吓的惊慌失措的呼喊大叫，细嫩光滑的玉腿在空中乱蹬，最无赖的那男的一只手抓住糖糖两只小手腕按在墙上，笑嘻嘻的说“小美人！刚刚不是还挺凶的嘛！现在呢？

    哈哈。“

    只见他强吻她的小嘴，糖糖不甘受辱连忙转过头去，这反而激起了那男的征服她的裕望。发狂似的乱吻，另一手从她的背心下伸进去，那人的手掌就在娇挺饱满的美乳上乱摸，无赖男转头跟同伴说“哇靠！这女的真骚，她没穿内衣。”

    两人异口同声“干！真的嘛？”

    无赖男的一把掀起糖糖的背心，糖糖忍不住叫起来“不要，不要！”

    他们哪有可能让煮熟的鸭子给飞了？糖糖那诱人、柔嫩的美乳房顿时裸露在空气中，34d的乳房是那么柔软娇挺，线条曲线优美，那粗肥壮硕的男人使出一招双龙出海，无情地蹂躏糖糖那娇挺的美乳将他搓圆弄扁，糖糖的肌肤是那样的纤嫩，那经不起这样的摧残，眼里泛着泪光，求饶的说“不要……啊……痛……快……住手……”那无赖男一边拖着裤子一边说“干她娘的，今天走运了，碰到这种xing感美人，样貌身材都是一流……嘿嘿……老子今天一定要好好爽一下。”

    无赖男用他的肉埲在糖糖稚嫩的脸蛋上磨蹭，趁机羞辱糖糖。

    糖糖见到他那粗黑丑陋得肉埲，心理不由的万念俱灰，心想自己怎会这么倒楣遇到这种事，最可恶的就是小健竟丢下我就这么走了。

    另外两个看的兴奋也纷纷的解开裤头，无赖男粗暴抓着糖糖的秀发“妈的！

    快给我含！“

    这时糖糖痛的张开小嘴，无奈的将他的肉埲含在嘴里，小健瞧糖糖没跟上来，十分的担心着急，但她一想到那些不良少年的凶相，不由得就害怕起来，但小健一想糖糖总是对他百般忍耐、疼爱有加，心理不竟股一莫大的勇气，他随手捡起了一根大木棒，悄悄的跟在他们的身后，他一见到那无赖男竟让他最敬爱姐姐含着他那恶臭噁心的肉埲，心理不竟怒火中烧，拿着木棍狠狠往那人头上敲下去，只见那人大叫一声倒地不起，糖糖的心本来都凉了，小健的出现让她如在茫茫大大海中抓到了一根浮木顿时让她获的救赎，糖糖心想我总算是没白疼了，那两人见同伴倒地上痛苦哀嚎，急忙的抢过小健的棍棒，小健不知那生的来了力气死死挣扎说什么?

 我同学的女友糖糖第13部分阅读

    踉凳裁匆膊环牛翘羌遣涣羯窈莺莸拇雍笸诽吡四歉龇首械南绿澹侨耸峭吹耐弁鄞蠼校瞧酵纺谢赝芬翘牵〗〖豢墒6还髑昧讼氯ィ翘撬婕从指龌芈砬共股弦唤拧?br />

    只见他们三人都倒地不起，糖糖连忙拉着小健一路狂奔，跑了一段路糖糖确定他们没追上来，才停下来稍事休息，糖糖喘吁吁的问说“小健！怎样有没有受伤。”

    小健摇摇头气喘如牛的说“我没事！只是太刺激了～～”糖糖说“刺激你的头！我刚刚可是差点被强暴呢，走啦！回家去。”

    糖糖和小健一回到房间后就像虚脱般无力的瘫软在床上，糖糖一想到刚刚的事一阵噁心的感觉顿时涌上心头，糖糖说“小健！浴室借姐姐沖各凉。”

    小健点点头说了声“好！”

    糖糖进了浴室后慢条斯礼的脱去衣物，只见饱满细嫩的美乳印着微微乌黑的指印，糖糖一想到那群人的恶行不禁又诅咒他们不得好死，转动莲蓬头沖洗着玲珑有緻的娇躯，随手拿起一条毛巾搓揉着自己的浑圆修长的双腿，按摩着柔嫩娇挺的双乳，只见小健在门外敲门说“姐！人家想尿尿。”

    糖糖心想这小鬼什么时候不上厕所偏偏挑这时候，她不耐烦的说“你等等！

    我快洗好了。“

    小健急的跳脚“我等不及了啦。”

    糖糖心想等不及干我什么事，老娘我洗澡最讨厌人吵了，你就给我在外面乖乖等吧！反正我不开门反正他也拿我没辄，糖糖正暗自窃喜时，只见小健开门走了进来，迅速的脱了的裤子站在马桶前面尿起尿来，小健深深的喘了口气像是获得纾解般的喜悦，糖糖水汪汪的大眼睛睁的大大，傻傻的楞在那心想这小鬼是怎么进来的，我门不是有锁吗？小健嘻皮笑脸的说“姐你快洗啊！不用管我。”

    听到小健出声糖糖才回过神来，这时糖糖才惊觉自己的赤裸的娇躯全暴露在小健眼前，才糊里糊涂拿着毛巾遮掩在胸前，糖糖板着脸问说“小鬼！我门不是有锁吗？

    你是怎么进来的。“

    小健说“那们早就坏了啊，锁了也没用。”

    天啊！竟然还有这种事，真是人算不如天算，小健一边尿尿一边转头注视着糖糖婀娜多姿的好身材，这尴尬的场面另她那白皙娇嫩的脸蛋上，而笼照着一层娇羞的红霞，犹如少女般的羞涩“你干够了没？头转过去啦！”

    只见小健无赖的说“姐！那是你身材够好我才要看呢。”

    糖糖是气极了拿起莲蓬头喷了他满身都是水“你去死啦。”

    小健哇哇叫的说“姐！你怎么喷的人家整身都是。”

    糖糖小脸一撇“哼”了一声“活该！”

    只见小健脱起衣服来，糖糖惊恐的问说“你脱衣服做什么ㄚ？”

    小健贼贼的笑说“洗澡ㄚ！你给人家喷的都湿了。”

    这死小鬼又再搞怪了“你快给我出去。”

    糖糖话还没说完小健就从后头搂着糖糖的纤腰“姐！我帮你抹肥皂。”

    糖糖大叫的说“不用！我自己来～～你给我出去。”

    小健嘻皮笑脸装做没听见，主动的把肥皂，涂抹在她幼嫩的肌肤上，小健顺着糖糖玲珑有緻的优美曲线，滑溜溜的泡沫，自动的带领着小健的双手四处游走，糖糖不时娇笑“啊！好痒……呵呵……会痒啦～～”，小健将双手停留在糖糖饱满柔嫩的胸前，手掌按在糖糖的酥软柔嫩的美乳上搓捏大肆搓揉起来，糖糖心想在这么下去那还的了，我当姐姐的威严而在，糖糖娇声轻叱“小健！不可以这样，不可以这样弄我，我要生气了！”

    小健竟把糖糖的话当耳边风，他嬉笑的说“姐！你的胸部又大又软摸起来好舒服！”

    糖糖心里真是怒极了，这死小鬼还真是不把我放在眼里“你……你……”糖糖正要开口训诫他两句，小健手指很灵活地在她粉嫩乳晕旁绕一圈，巧妙的揉捏糖糖的敏感的小乳头，没两下糖糖就“哼……嗯……哼……嗯……”娇喘着说不出话来，虽说小健年纪小对xing这方面还是懵懵懂懂，但糖糖急促的喘息声连白痴也得她的状况，小健在糖糖耳际轻声的说“姐！怎样？很舒服吧。”

    听小健这么说糖糖稚嫩的脸蛋是羞的通红，小健见糖糖没有出言驳斥更是得寸进尺，双手从后紧紧握住糖糖饱满娇挺的乳房，双掌肆意搓揉摸捏，糖糖是那样的敏感那禁的起这样的玩弄，阵阵酥麻的快感让糖糖仿佛感觉自己就快融化般，但糖糖还是强忍住不出声，说什么也要捍卫自己的最后一丝当姐姐的尊严。小健在糖糖耳边轻声的说“姐！我想要。”

    “姐！你不说话那就是答应啰？”

    糖糖心想，靠！我什么时候答应了？糖糖都还来不及出声，只见小健肉埲到处乱闯乱撞，却总是不得其门而入，糖糖心想要是就这么被他给搞上，那我这当姐姐的威严岂不荡然无存，那我还有什么面子。

    糖糖脸红气喘，不停的微微的挣扎，轻甩着头部，如凝脂般的脸颊有点烫烫的，小健粗短的肉埲本能的抵紧了糖糖的嫩白诱人的股沟，粗短的肉埲一寸寸挤入糖糖夹紧的双腿之间，现在的感觉救像被只滚烫火热的棍棒直接顶着自己的嫩穴在摩擦，龟头不断在大腿间出出入入，大腿内侧对女人来说亦算是思秘的敏感带，被一支硬硬的东西在不断抽动，糖糖的心不禁砰砰的乱跳，情欲渐渐高涨，小健粗短的肉埲不知满足地像糖糖的秘密花园挺进，“啊！不…不行！”

    糖糖内心深处暗自发出惨叫声，身体不禁轻微地扭动，自然的想摆脱在下体为所欲为的肉埲，就在此时一阵叫唤声“小健！帮妈妈开个门，我替你们送水果来了。”

    突发的状况让糖糖楞在那一时不知所措，心想要是让房东太太见到这情况那还的了，还以为老娘我这么铮剩匆庑」硗愤郑⌒〗∫不耪牌鹄戳顺蹲盘翘堑氖种蔽仕怠霸趺窗欤俊?br />

    这时糖糖感觉到自己的大腿到被一股滚烫的液体给喷到，糖糖一摸一阵湿滑黏腻想也知道那是什么，小健不知事太紧张还是过于刺激竟射出精来，糖糖一脸被他给打败的模样“唉呦！真是败给你了，快去开门啦，别乱说话知不知道？”

    糖糖不知外头是什么情况是紧张的要死，深怕那小傻瓜乱说话，好显小健够机灵把他妈唬的一楞一楞，糖糖见房东太太出去了连忙把小健唤进了浴室质问他有没有乱说话，只见小健得意的说“姐！你就不知道，我妈被我唬的一楞一楞。”

    糖糖心中的大石总算是放下了，光着娇躯赤裸裸的坐在浴缸，心想总算是矇混过去了，小健走到糖糖的身旁傻傻的笑着“姐！那我们还要不要继续？”

    糖糖心想这小鬼真是越来越不怕我，心想不给他点教训那怎么可以，恶狠狠的扭着小健的耳朵说“你说什么再给我说一次？”

    小健急忙的喊痛说：“痛！痛！姐～～你快住手……”糖糖“哼！”

    了一声“你也知道会痛ㄛ！那还要不要继续？”

    小健哭丧脸说“不要～～不要～～痛……你快放手……”糖糖不急不徐的说“好！今天就原谅你，最近你最好皮给我绷紧点，知不知道？”

    小健皱着眉摸着耳朵直喊说痛，糖糖水汪汪的大眼睛瞪着小健“哎呀！你还站在这干麻？还不出去是想讨打ㄛ？”

    做势又要捏小健吓的飞奔而出，糖糖不禁觉得好笑心想这小鬼还真是有色没胆。

    糖糖回想起刚刚的情景，深深觉得现在的小鬼头还真是早熟，稍不留神就被他们给上了，真是半点也大意不得，糖糖重新转动着莲蓬头，将雪白细嫩的肌肤给淋湿，但越想越不对这门这么破烂要是那小鬼头又来个故技重施，那我岂不亏大了，想想还是回家洗比较安全，连忙拿起大浴巾擦拭着残留的水滴，套上背心穿起小短裤，小健见糖糖怎么前后洗不到一分钟就出来了，疑惑的问说“姐！你怎么洗这么快？”

    糖糖冷冷地说“不行嘛！”

    又“哼！”

    了一声“我要回去了！”

    糖糖洗完澡后心想累了一天还是早早就寝，但她翻来覆去就是睡不着，总觉得全身燥热、犹如欲火焚身，糖糖自怜字哎地轻揉着傲挺怒耸的美乳，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，纤细的手指轻轻地夹住那娇软柔小的乳头，一阵揉搓、轻捏，玉乳尖上传来的酥麻的感觉弄得浑身如被虫噬，糖糖用手指轻轻的碰触自己小裂缝，麻麻痒痒感觉让糖糖忍不住的用手指不断来回搓动。

    糖糖心中突然泛起一股冲动，掰开自己那多少人日日梦寐以求能一亲芳泽的细缝！看到花瓣微微张合！糖糖伸出中指慢慢的插进花瓣里，糖糖美丽的脸泛起一片潮红，xing感的双唇不断轻轻喘着气，而花蕾源源不绝的流出淫液，糖糖细嫩的手指不断加速用力的抽插着自己小穴，糖糖呼吸起伏愈来愈快，忽然全身一阵痉挛，感觉自己的下体溢出许多淫液，阵阵麻痒的快感从下体那边传过来，那舒畅的美感感觉使糖糖忍不住放荡呻吟“嗯……”顿时脑中只感到一片空白，昏沉沉的进入了梦乡。

    哇靠！这堂课实在是有够无聊，教授也不知道在讲什么有听没有懂，看看时间，妈的咧！怎么还这么久才下课啊，一想到下一堂课还是这老番颠的课我头就痛，敖了许久终于下课了，终于可以去外头透透气了，渴死人了！去买罐凉的解解渴，哇！真是冰凉畅快好喝极了，正当我还在陶醉在冷饮畅快的美感时，眼前一位国色天香、惊为天人的大美人，顿时令我眼睛为之一亮，仔细一看那不就是我朝思暮想的糖糖嘛！我向她招招手，她看到我开心极了，跑到我身旁兴奋的问说“怎么这么巧！”

    我笑的说“这叫心有灵犀！”

    她那妩媚多情的大眼睛含羞脉脉、娇羞怯怯地看了我一眼“谁跟你心有灵犀，羞羞脸！”

    她这芳心娇羞模样看了不禁想让人搂进怀里好好疼爱一番。“铛～～铛～～铛～～”糖糖“哇！”

    了一声“啊！遭了我快来不急了，凯！晚点我在打电话给你。”

    我好奇问说“我的好老婆！怎么了？什么来不及？”

    糖糖说“人家要去保健室值班，在晚就要来不及了。”

    我想想反正回去上课也挺无聊，不如陪糖糖一起去值班好了“老婆！我陪你一起去。”

    糖糖手舞足蹈兴奋地问说“真的假的？等等你没课ㄛ？”

    我说“有啊！但不想去上。”

    糖糖看看时间真的快来不急了，拉着我朝保健室狂奔而去，跑的两人是气喘嘘嘘累的瘫坐在椅上，糖糖休息了一会而才缓缓的说“凯！你先坐一下我换个衣服。”

    我顺口的答了声“好！”

    后来想想不对“换衣服”呢，怎可放过这么好康的事，我悄悄的拉开布廉踮手踮脚走了进去想吓吓她，谁知里头竟不见糖糖的倩影，当我正觉得纳闷心想她是跑哪去，“喂！”

    有人在我背后拍了一下，吓得我差一点就心脏麻痺，我回头一看只见糖糖露出很可爱很娇柔的笑容“耶！

    吓到你了。“

    我作势饿虎扑羊“好啊！敢吓我，不给你点颜色瞧瞧那怎么可以。”

    我把糖糖半抱半拉，把她推到病床上，糖糖一边扭摆着纤腰一边娇媚的笑着“啊！

    老公人家……啊……知道……错了啦～～“她话都还没说完，我就把她搂进我的怀里，我的手不规举地在她饱满娇挺的美乳上不停揉搓着，糖糖装出一脸可怜的样子，哀声着”求求你……放过我……“我淫笑的说”嘿嘿！知道我的厉害了吧。“

    糖糖有点惊慌地拉着我的手，不让我继续侵犯她，急促地说“啊！老公，人家知道错了～～等会让人看就就遭了。”

    我想想也对，还是适可而止就好。

    我“哼！”了一声“暂且原谅你！今晚回去有得你瞧了。”

    第21章

    糖糖一脸俏丽纯真模样，笑玻p＇地在我脸上吻一下说“你坏！就只知道欺负人家，哼！不理你了，人家要去换衣服。”

    糖糖今天穿的十分轻便，牛仔裤配上一件t恤，但这样依然无法遮掩住他那玲珑有致的好身材，糖糖在铁柜前缓缓的脱掉了上衣，褪下紧束的牛仔裤，只剩下粉红色的胸罩跟小裤裤裤，她那粉嫩细緻的美背和绷在圆翘屁股上的小内裤，看的我不禁又吞起口水，糖糖从铁柜中挑了一件连身的护士服套了上去，我伸出手“老婆！过来嘛～～”糖糖娇笑的说“做什么啦？”

    我讚叹的说“老婆！你穿护士服看起来好漂亮、好xing感ㄛ。”

    糖糖听到情郎得讚美险的高兴极了，我的手忍不住地在她那诱人的娇躯胡乱摸索起来，糖糖滑嫩的娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红，带点撒娇地说“你们男生最色了，见到女孩子穿护士服就在那边动手动脚。”

    我将糖糖搂进怀里，环抱着她纤细的柳腰“真的会这样吗？”

    糖糖娇嗔的说“本来就是，学姐跟我们说他们去实习时，那些病人都很色，老是动手动脚，的真是气死人了。”

    我着急的问说“那怎么办？你不是也要去实习。”

    糖糖眉头微蹙秀丽绝轮的脸庞露出一丝愁容“人家也很烦恼ㄚ。”

    我灵机一动“不如这样，我假装当病人，来练习看看要如何应变。”

    糖糖一听也觉得这主意不错，不竟拍手叫手直夸我说聪明。我假装饰病人乖乖的躺在病床上，糖糖语气娇柔的问说“林先生！我们现在要量体温。”

    糖糖娇柔的俯下身拉为我量着体温，饱满圆润的胸部看的我砰然心动，我嘻皮笑脸的说“小姐！你长的好漂亮身材真好。”

    糖糖点点头说了声“谢谢！”

    冷若冰霜的脸蛋露出了香甜的笑容，看的我色欲牎烊滩蛔〉亟Ы嘶持校撬秩淼拿佬靥谖倚厍埃挝壹费梗刮夷岳镎笳蟮那槊裕翘切募钡乃怠斑篮摺恪悴荒苈依础旆趴摇碧翘鞘咕17肆ζ瓶宋遥成辉玫乃怠跋壬鹉惴抛鹬氐恪！?br />

    我笑笑的说“真对不起！你长的实在是美若天仙，我一时乱情迷才会……”

    糖糖听了我这藉口差点笑了出来，他抿着小嘴问说“先生你还有什么是吗？

    要不然我要出去了。“

    我灵机一动“小姐！我想尿尿。”

    糖糖一看就知道我又再打鬼主意了，但她还是顺着我陪我演下去，她缓缓脱去我的裤子，我早已勃起的粗壮肉让糖糖见了显的有些惊讶，我贼贼的笑说“护士！怎么办？我尿不出来，你就好心帮帮我。”

    糖糖见我这么无赖忍不住的娇嗔“哪有病人像你这么无赖。”

    我拉着她的细嫩的小手贼笑的说“小姐！你就好心点，帮帮我吗。”

    糖糖撇着小嘴“哼”了一声作势不理我，我催促的说“小姐！快吗～～人家想尿尿……”糖糖嘟着嘴说“不跟你玩了，我要去做事了。”

    怎能让快到嘴的肥肉就这样给飞了，我搂住她的纤腰不让她走“老婆！我们继续玩吗？”

    糖糖嘟囔说“那有病人像你这么色的。”

    我笑笑的说“你又知道没有了？不一定还有更夸张的……”“就像这样～～”

    我把糖糖给推倒在病床上，张牙虎爪的说“嘿嘿！小护士，我来了……”平时我和糖糖在家都会玩些叫色扮演的游戏，糖糖倒卧在床嗲声嗲气的娇喊“啊！先生，你不能这样……啊……快住手……”我的手肆无忌惮的直接往她那饱满浑圆的胸部抓去，我淫秽的说“小美人别乱动，等会一定让你爽翻天～～”糖糖故作矜持的说“啊！你快住手，要不然我要喊救命了ㄛ。”

    我淫淫的笑“你叫啊！让大家来看看我如何干你这个小淫娃。”

    糖糖最忌讳我叫她淫娃、荡妇、小骚妹，一听我叫他小淫娃，脸色一变，显有点不高兴“你刚刚说我什么啊？”

    见她变脸我连忙解释说“没有啊？”

    糖糖嘟囔的说“我明明有听到你叫我小……”心想这时要是让她闹起脾气来那还得了，我已迅雷不及掩耳速度，给糖糖深深地一吻，她一时意乱情迷，迷迷糊糊的张开小嘴，让我的舌头侵入她的嘴里两人忘情的热吻，我的手开始到处摸索着，我的大手在糖糖纤腰四处探索，糖糖惊觉不对，扭动身体，边用双手来阻挡，但是她被我紧紧的搂在怀中，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任我轻薄捏揉，我见机不可失将糖糖护士服的拉炼一拉一次到底，不费吹灰之力就解开她的胸罩，我顺手往身旁一丢，她那白嫩圆润的一对漂亮乳房骄傲地耸立着，粉红色的乳头更因为脱离保护，一时接触冰冷空气而变硬向上翘起，糖糖美乳房浑圆饱满，白皙细嫩，淡淡的乳晕，看的我裤裆里的肉埲熊熊暴涨，我俯下身将糖糖的美乳含进嘴里放肆的吸吮，糖糖无力的瘫软在病床上无力的求饶地“嗯……不要……不要嘛……唉呦……不可以…放开……我嘛……”

    我的魔手缓缓伸进了糖糖小裤裤里头，此时糖糖的嫩穴早已淫汁泗溢氾滥成灾，饱满的美胸随着糖糖急促的呼吸一耸一耸的上下起伏，我猴急的伸手去扯拉她的裤头，糖糖柔顺的配合着我微微抬起翘臀任由我她脱下小小的三角裤，粉粉嫩嫩的私处完全暴露在我的眼底，水嫩多汁的嫩穴微微张合着，一手把我糖糖嫩嫩的两片阴脣分开，另一手扶着我那那粗状直挺的肉埲力一挺就突破了她那紧闭湿润的阴唇“噗滋！”

    屁股一沉，便全没入糖糖的紧窄娇小嫩穴里，糖糖秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，畅快的美感让我不要命似地狂抽不止，糖糖被插得花心乱颤，下体阵阵麻烫，大肉埲在嫩穴儿里进进出出，每一插入就“渍”的一声，“啊……啊……好哥哥……啊……好美……嗯……好棒……”糖糖积压许久的情欲一次全爆发出来，我粗状的肉埲让她感到一种充实的满胀的舒坦，我暂缓了攻势得意得问说“小护士！

    我棒不棒？“

    糖糖见我停了下来就轻摇着的翘臀表示难耐，我故意装傻只继续跟她说些淫言秽语。

    糖糖坐起身来，娇靥羞红、粉颊生晕，娇嗔的说“你很坏呢，老是欺负人家，人家不依啦！”

    糖糖那又骚又憨的娇态真是可爱极了，轻捏着她的脸颊，哄慰着说“老婆！

    你真是好可爱ㄛ！“

    我也不忍心在逗她，肉埲狠狠地耸动，在嫩穴中横冲直撞，糖糖放声的呻吟娇啼：“哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这了……啊……啊……”

    我感觉到肉埲被温暖紧凑的嫩肉包裹着，小穴里淫水阵阵，感度十足，肉埲被她的嫩穴内一圈圈的嫩肉箍得很紧紧，这美妙的滋味简直是难以形容，我兴奋的逐渐加快抽插的速度，糖糖两条浑圆匀称的美腿紧紧的交缠着我的腰际，小巧翘挺的美臀不停频频向前顶耸迎合着我的抽插，纤嫩的双手捧着她那饱满娇挺的美乳自怜自哀的搓揉，她这副骚态真难和她平日玉洁冰清的形象联想在一起，我捧着糖糖小巧翘挺的美臀频频顶耸，糖糖湿滑柔软的嫩穴的肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的肉埲，小诗被插得，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，她层层嫩肉的阴道壁像痉挛似的紧缩，糖糖放声呻吟“啊……完了……啊……啊……”高潮急冲而来，只见糖糖软绵绵的瘫软在床上。

    我把糖糖两条修长白皙玉腿扛在肩上，又是一阵狂风暴雨似的死命的抽插，干糖糖娇喘的呻吟着“啊……啊……嗯……啊……”高潮过后糖糖生理的反应尤其强烈，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕我粗壮的肉埲，这种飘飘欲仙的感觉真是难以言谕，嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、一阵吮吸似的缠绕、收缩，龟头膨胀得异常粗肥阵阵酸麻，我已是穷途陌路龟头猛涨，我知到我以难再支撑下去，发狂般地猛干了二三十下，随即将肉埲从小糖糖那诱人的细缝中掏了出来，不到一秒之间，马眼一酸，射出了一股股黏稠的液体，喷的糖糖xing感的小腹白点斑斑，糖糖完事过后娇靥晕红更是明艳动人，我边说边抚着糖糖的秀发玩弄着她那对饱满的娇乳“老婆！你真是美呆了。”

    糖糖听了高兴极了，撒娇的说“你最坏了！

    老是欺负人。“

    我将糖糖紧紧的搂进怀里“我什么时候欺负过你？”

    糖糖红着脸羞滴滴的说“你刚刚就在欺负人家啊！”

    我嘻皮笑脸问她说“那喜不喜欢被我欺负啊？”

    糖糖见我又在笑她了顿时满脸羞红“哼！人家不理你了。”

    只见她慵懒站起身来，捡拾被我丢弃在一旁的衣物，外头传来阵阵的叫喊声“医务室里头有人吗？”

    糖糖一听这下可紧张了，慌慌张张套了护士服就出去了，连内衣裤也没穿。

    糖糖出来一看只见一位男同学搀扶这另一名男同学，糖糖故做镇静的问说“怎么了？”

    只见那名伤者说“刚刚打球时脚有点扭到，还有膝盖磨破了点皮。”

    糖糖点点头表示知道了，随即去拿医务箱，糖糖心想真是好险，要是他们早点来那还得了，以后我还能作人吗？糖糖俯下身替那名伤者先是消毒一番才上碘酒，糖糖刚出来时过于慌乱拉炼没拉到最高，领口有些松垮垮的，那名伤者很容易就能从领口看到她白皙细嫩、饱满娇挺的美乳，这意外的春光让他是瞧的心花怒放，不过好险糖糖胸部够大的比较不容易穿帮，不管从什么角度都会被衣服遮住，要不然就亏大了，糖糖帮他擦完药后“等等你去冰柜拿冰块冰敷脚，这样就可以了。”

    糖糖瞧他都不应话抬头一看，只见他盯着自己的胸口猛瞧，一脸望眼欲穿、垂涎欲滴模样，糖糖看看自己的胸口才惊觉自己的拉炼没拉到定位，连忙用手护住胸口，俏脸涨的粉红，那人也惊觉自己失态，头撇过一旁不敢和糖糖眼神交会，这意味外的小事件只是其一合糖糖浑然不知还有其二？正当糖糖替那名伤者擦药时，送他来的同学闲的发慌便蹲在一旁等他。

    糖糖穿着连身裙，难免露出雪白细嫩的大腿，难免会让人多看了两眼，尤其是像糖糖这种国色天香的大美人，更具诱惑力，那名男同学不时探向她神秘深处，糖糖稍不留神，门户洞开，看的那名男学生目瞪口呆、一开始他还以为自己眼花看错了，但仔细一看还真是没有穿内裤，一道细细的诱人的裂缝，粉嫩嫩的花瓣。

    那浅浅淡淡的阴毛，上头还有湿濡的痕迹在上面，他简直是看傻了眼，裤裆里的肉埲，早已硬的不像话，他仔细端详一番只见这女人脸蛋艳丽动人、秀色绝伦，心想要是能跟她搞上一炮那该有多好，那名伤者包扎好了后见他朋友在发呆往他头敲了下去“发什么呆！走了啦。”

    只见那名同学边走边在他朋友耳边窃窃私语“喂！那女的没穿内裤呢？”

    那伤者惊讶说“真的假的？你怎么没报我看，我跟你说ㄛ，他好像也没穿内衣呢，奶超大，乱想摸一把。”

    “真看不出这女这么骚？”

    他们讲的实在是太大声了糖糖隐隐约约好像在说自己怎样，糖糖心想自己没穿内衣裤的是被他们知道了吧，糖糖气呼呼跑进更衣室扭着我的耳朵说“你完了！

    今晚回去有你好看的了。“

    一连几天糖糖气的都不跟我说话，费了好大一番功夫才刚跟她而好而已，又为了一点小事又闹的不可开交，本来我答应糖糖今晚要陪她一起老家，我却忘了今天我们整组人要去南部去观摩研习，糖糖见我不守承诺是气极了，直呼说“你以后都别来找我了。”

    唉！这该怎么办才好。糖糖回到宿舍恰巧碰到小健，小健见糖糖摆各臭脸便问说“姐！你怎么了，跟ㄚ凯哥哥吵架了ㄛ？”

    糖糖赏了他一个白眼“小孩子！管这么多干麻，不理你了我要回去了。”

    小健拉着糖糖撒娇说“姐！别这么气吗？莱我家看电影好了，我跟朋友借了好多薪片呢。”

    糖糖想想也好反正晚上也没事不如去小健家看电影好了，糖糖见房东太太好像不在家便问说“你吗咧！怎么不在家。”

    小健答说“我外公生病了我妈去照顾他，今晚不回来了。”

    糖糖又问“那你吃什么啊？”

    小健无奈的答说“不知道呢？”

    糖糖心想差不多也到吃饭时间了，便带小健去吃晚餐，顺便买了一些零食和汽水，回到家后差不多七点多了，小健把影片给放下去，顺道连灯都给关了以增加气氛，糖糖好奇的问说“我们要看什么啊？”

    小健随口答了一句“鬼来电！”

    糖糖一听是鬼片腿都软，平常他这座姐姐的威严就以荡然无存，药事在让小健知道自己不敢看鬼片，以后岂不在他面前都抬不起头来，糖糖说什么也只好硬着头皮看下去，一开始

    剧情倒是还好，到越来越是惊悚，“由美”的好朋友“阳子”竟接到自己的手机号码，时间竟是两天后，留言内容“讨厌下雨了！接着一阵尖叫～～”没想到事情竟真的发生了，糖糖被吓得紧紧抓着小健的手臂，这时一阵急促的电话声吓的小建和糖糖是尖叫连连，小健先是熙了一大口气才去接电话，原来是房东太太打回来问说“吃饱了没？”

    两人瑟缩在一起继续看下去，“由美”的好朋友也接到神秘的电话，果然又在一次应验，只见“夏美”的四支活生生的被扭曲，糖糖忍不住的惊声尖叫直呼说“不看了！不看了！”

    小健其实也是吓的半死，还敢嘲笑糖糖说她胆小，其实两人根本就是半斤八两，糖糖回家后洗个澡看看时间才九点多，心想不如看各电视在睡，谁知一打开电视又是在演鬼片，吓的糖糖赶紧把电视给关了，把遥控丢的远远的。

    糖糖想想还是早点睡好了，但糖糖躺在床上翻来覆去就是睡不着，正巧这时我打手机给她要像她赔罪，谁知糖糖一听到铃吓的连忙把手机给关了，糖糖这时多想要有人陪在她身旁，谁知道我和阿州刚好一起下南部了，打给小苹她又不接电话，糖糖想来想去只好找小健这窝囔废上来陪她，其实小健也是吓得半死心想有人陪伴胆子也比较大，小健一接到糖糖的电话就立即飞奔上来，糖糖实在没想到小健会这么快就上来，这时就只穿件粉色蕾丝绣花薄纱睡衣，小健一看惊讶的问说“哇！姐，你穿这样好xing感ㄛ。”

    糖糖双手叉腰不甘示弱的说“怎样啦！穿这样不行ㄛ，死小鬼！管这么做啥。”

    这件睡衣的群摆明显较短顶多只能盖住半截大腿而已，而且领都开的很低，大半的酥胸都会裸露出来，小健见睡裙上顶起两个小凸点

    直呼说“姐！你没穿内衣？当心下垂ㄛ。”

    糖糖听了是又羞又怒“死小鬼！

    睡觉啦，老是跟我说些五四三的。“

    眼前的春光看的小健兴奋的直瞪眼，早已把刚刚惊悚的情节忘的是一乾二净。

    糖糖进房后小健也跟着进去，糖糖丢了一个枕头给小健要他睡地板，小健说什么也不要，直呼说“不要！那我要回去睡了。”

    糖糖心想这怎么可以，要是他回去那我怎么半，不得已只好让他睡床上，跟他约法三章“睡觉不可以打呼、磨牙、抠脚指头、还有不可以捣蛋。”

    小健当然什么都说好，两人躺在床上没事作又拌起嘴、斗嘴鼓，就这样打打闹闹，后来两个人也都累了，糖糖不知道是不是有人陪没多久就沉沉的睡去，而小健怎么样也睡不着，老是翻来覆去，像个虫似地，要是我身旁睡这么一各大美女我也睡不着，雪白的玉体，白嫩无暇的大腿，细细的纤腰，浑圆翘挺的玉臀，看的小健小鹿乱跳、猛嚥口水，小健偷偷靠近她的清纯秀丽的脸蛋，长长的睫毛静静的排列在白晰的脸庞上，小健一时意乱情迷忍不住的偷亲一下，糖糖下意识的摸摸自己艳丽的脸蛋又继续的睡，吓的小健直喘大气，心跳加速，全身冒汗呢？

    小健颤抖不堪的手小心翼翼的握着糖糖饱满翘挺的美乳，并且在顶峰上轻揉着，糖糖突然一个翻身，吓的小键直缩手在一旁装睡，过了一会而，小健又起身瞧瞧糖糖健糖还沉沉的睡着这下才安心许多。

    小健股起了莫大的勇气，慢慢地拉下糖糖的睡衣裙的肩带，那对鲜嫩多汁的蜜桃随着糖糖的喘气微微晃荡着，乳晕呈现淡淡的粉红，小健一只手握着糖糖的娇挺的右乳缓缓的搓揉，只觉一阵热热暖暖，摸起来好软好舒服！

    也不知摸了多久，再次地，恶向胆边生，小健心一横裤子一脱，魔手伸进糖糖的睡衣裙内顺势的用两手把小裤裤缓缓的拉大腿中间，谁知糖糖又是一个翻身，吓的小健连忙躺平在床上，嘴里“啊！好可怕～～不要……”像是做了恶梦似地，又一个翻身侧着身继续静静的熟睡着，小健小心翼翼地将他那火辣辣热腾腾的肉埲压挤进糖糖雪白的两腿之间，轻轻触在她的湿暖火热柔嫩的花瓣上，小健毕竟是新手用龟头在肉缝上来回的划着，就是挤不进，糖糖又发出断断续续声音像是再说梦话似地“木村！你好帅，啊！你做什么……啊……讨厌……好棒～～啊……好舒服……啊……”

    只见糖糖爱抚着自己浑圆饱满的美胸轻轻的搓揉，像是在做春梦般，小健一时间还真搞不懂糖糖是在说梦话还是怎样？这也难怪糖糖这阵子老是和我和阿州吵架生闷气，也不知多有没发泄，被小健这么一挑逗就发起春来。

    小健感到黏腻的骚水缓缓地向外流出，湿润了他的龟头，小健缓缓的深呼吸，一股作气的向前推进，粗肥龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，这下强行的冲刺糖糖清醒不少，小屁屁凉飕飕的，都还搞不懂发生什么事，下体又感觉到有根热腾腾的东西顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，小健又是一股作气，突破紧闭的嫣红裂缝，糖糖眉头深锁，娇啼“嗯……”了一声，糖糖受到这么猛烈的刺激，突地由惊转醒，睁开水汪汪的大眼睛，只见背后有人紧紧着贴着她，一根热腾腾的肉埲缓缓抽动抽插娇嫩的小穴，糖糖回头一看只见小健失神模样而他的木村拓哉跑哪去，糖糖一时受不了这巨大的打击，惊声尖叫“我的木村呢？小健你在搞什么鬼。”

    美男子变成小胖子这下可真的差有够多了，糖糖湿滑柔软的嫩穴的肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着小健的肉埲，小健无力的说“姐！我好舒服ㄛ。”

    糖糖脸蛋微仰哼哼叫着“舒服……你的头………等等……停……快停……”

    小健这样的疯狂抽插糖糖可受不了，糖糖“哎呦……啊……你……等等……”的娇叫着，小健双掌捧住糖糖雪白饱满的美乳揉搓掐捏着，糖糖以一个多礼拜没处宣泄，被小健这么一搞简直只能以欲火焚身来形容，糖糖心想反正又不是没和他做过，心一横“豁出去”了。

    小健感到嫩穴内的层层的软璧紧箍着肉埲，套弄起来爽快极了，阿州兴奋的捧着糖糖高耸娇挺的美乳忘情的搓揉“啊！姐，你的那里好紧，啊……好舒服……”小健的肉埲和我当然是无法比拟，但古人说“远水救不了进火！”

    ，小虽小但也够让糖糖获得一时的宣泄，尤其是小健的肉埲长的古里古怪，龟头粗大异常的阴茎却细细短短的活像一朵香菇，层层的软肉骚被龟头刮得舒畅无比，阵阵酥麻，糖糖真想放声浪叫，但是偏偏他是自己的学生，心里

    头又羞涩又舒服，不敢骚浪得太过火，一直只是“哼哼……嗯嗯……”的轻声浪叫，小健也瞧了出来，得意的问说“姐！你看我厉不厉害？”

    糖糖心想厉害个头啦，瞧你这样的狂风暴雨似的猛攻，我看不用一会又要缴械了事了，而且这鸟姿势弄得自己难受的要命，但是要跟小健换姿势那样多丢人啊，最终糖糖还是忍不住了，鼓起莫大的勇气玉颊晕红，细如纹声的说“小健……我们换个姿势好不好？”

    小健暗自窃喜着，心想平日心高气傲的姐姐还不是被我臣服了，小健得意自豪的说“嗯！我考虑看看？”

    糖糖心想这什么态度啊？把我当成是什么了啊，糖糖心想这笔帐日后再跟你算，小健将糖糖翻成仰躺，再重新趴到她身上，龟头抵在她嫣红裂缝要再度侵入，糖糖心想这小鬼是在慢个什么劲，猴急的将修长双腿在他屁股上一勾，自己把他迎进湿润花瓣。

    小健得意的问“姐姐，你舒不舒服？”

    糖糖是羞极了，被自己的学生问这样的问题真恨不得找个洞钻下去，小健淫秽的说“姐！不说不给你ㄛ。”

    小健故意停下来不动，糖糖轻摇着浑圆翘挺的美臀表示难耐，小健不理会她逼着问说“快说？”

    糖糖实在是难受极了，顾不得脸皮，一声嘤咛“舒服！”

    糖糖是羞红了脸小脸撇到一旁不敢直望小健，小健无赖的说“姐！想不到你在床上竟是这么骚浪。”

    糖糖是羞极了，想反驳却偏偏他说的都是事实，小健瞧糖糖被自己弄得这么浪荡，内心振奋不己，肉埲跟着也是越插越快、越插越深、越插越狠，肉壁被刺激的不停收缩挤压，整根肉埲被周围的穴肉非常紧密扎实的包裹着，感觉像是要爽到要升天，嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、一阵吮吸似的缠绕、收缩，龟头膨胀得异常粗肥阵阵酸麻，小健虚喘连连“啊！来了～～来了～～”糖糖心中一阵呐喊“不会吧！就这几分钟，这小鬼还也太没用了吧。”

    小健一阵手忙脚乱急急忙忙的拔出，跳到糖糖面前要来个颜射，糖糖一时间还反应不过来“喂！小鬼～～你搞……”糖糖根本不料他会这样，忽然娇嫩的脸上被喷满了白点斑斑的浓精，吓一大跳，糖糖是气的一脚把他给踢下床去。

    糖糖怒斥着小健“死小鬼！还做在那干麻，部会去拿卫生死给我。”

    小健健糖糖发飙的那模样三部并两步的冲进浴室拿了一包卫生纸给糖糖，乖乖的瑟缩在一旁不敢坑声，糖糖摩拳擦掌做势要打人的模样“小鬼！很有种嘛！

    还给我搞颜射，你是不试想死啊？“

    小健求饶的说“姐！我以后不敢了。”

    糖糖水汪汪的眼睛邓的大大的“什么！还有以后。”

    小健吓的连忙说“没有以后了～～没有以后了～～”说真的小健还真是胆大，竟敢对糖糖颜射，老子都还没试过竟被他抢先一步，还真是有点心有不甘。糖糖刚刚被挑起的欲火可还没熄呢，糖糖不发一语的撑腿跨上小健的身上，糖糖调侃小健说“小鬼！这么没用，还敢搞鬼ㄛ。”

    小健听了显的有点不好意思，头羞愧的抬不起来，糖糖扭动纤细的小蛮腰，小巧圆润的美臀一前一后的磨蹭着小健怪异的肉埲，挑逗着小健内心激昂的情绪，糖糖柔声的说“小鬼！再给你一次机会，要是在给我像刚刚那样这么没用……就就给我试试看。”

    小健一听糖糖愿意还他机会兴奋的说“姐！我保证刚刚那种鸟事觉不会在发生了。”

    糖糖捏着他小巧的鼻子嘲笑他说“你可别说大话，要是等会又像刚刚那样没两下就又一泄千里，那可是会笑掉我大牙的呢。”

    小健一脸迫不及待的模样“姐！我们快开始吧。”

    糖糖娇嗔骂道“小鬼！你急什么。”

    小健猴急的坐起身来扶着糖糖的纤腰，怪异的肉埲顶着她诱人的小裂缝，糖糖诱人的嫩穴早已湿濡淫滑一片，小健轻而易举顺用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴脣，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，美妙的快感让糖糖娇躯一软，忘情的一坐，怪异的龟头瞬间挤进湿濡火热的娇滑嫩穴之中，“嗯……”

    糖糖秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，小健这次学聪明了，缓缓的慢慢推进不在胡乱捅一通，糖糖被插得花心乱颤，下体阵阵麻烫，糖糖饱满浑圆的乳房也跟随着动作上下晃动，全身不停的颤抖着，褐色秀发四处飘散，小健也极力发挥出自己仍未放出的潜能，糖糖咬着小健肩膀拚命抑制住高亢的喘息声，强烈的快感，使小健不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，也使糖糖无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声，嫩穴的软肉就像抽蓄般紧紧的压迫着小健怪异的肉埲，这让小健抽送时快感连连，骚水不停的流出大肉埲进出时“渍！”“渍！”声响响彻云霄，“啊……啊……好舒服……”有一种全身即将爆发的预感刺激着，糖糖终于再也忍不住了“啊～～不行了……”

    小健这时也到了临界点，蛋他为了他那男xing的尊严说什么也要给他忍了下来，雪白翘挺的美臀频频挺动，柔软的纤腰不断地颤抖着，软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，糖糖达到绝顶的高潮，小健在这时她频频蠕动抽搐的嫩穴中哪里忍的住，又用力挺了几下才依依不舍的拔出，射出了一股股水状的液体，喷的糖糖怒耸娇挺的美乳糊糊一片，糖糖伏在柔软的床上频频喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在享受着高潮后的余韵，小健见糖糖慵懒卧躺在床上姿势是那么的xing感撩人，怪异的肉埲不自觉的又硬了起来，小健心想这半软不硬的肉埲“应该还可以用吧！”

    小健扶着怪异龟头从后面顶住片稚嫩湿滑花瓣，糖糖回过头一脸讶异“你还来啊？”

    小健一阵傻笑那怪异的肉埲又再次和糖糖融为一体。做完后糖糖早已体力不知的睡去，谁知睡到一半又被小健弄醒恍恍惚忽地又再做一次，糖糖一早醒来清纯秀丽的脸蛋只能以容光焕发但也换来腰骨阵阵酸痛，糖糖见自己满身淫液、黏糊不堪，真是噁心死了，就再这时小健也醒了“姐！早啊！”

    糖糖皱起了双眉怒斥的说“早你的头！”

    糖糖比比自己的慢妙的身躯“你看！这就是你做的好事，我纤去喜个澡，这笔帐等会在跟你算。”

    谁知两人一时xing起又在浴室做了一次。

    今天起各大早，看看时间竟才七点多，心想今天就当个好学生，乖乖的上学去，抓个头发、整理一下仪容，背着书包就出门去了，才刚踏出宿舍没多久肚子就一阵“咕噜～～咕噜～～”的叫，饿的我实在受不了，看来先去吃个早餐，我们学校附近的早餐店可多了，但我吃来吃去还是觉得“亲亲早餐店”那家最好吃，他们料多实在而且价钱又公道，但最吸引我的还是那风骚xing感的老闆娘，好像是大陆新娘年约30还不到，长得虽说不是国色天香但也算标緻，尤其是她那笑容真是迷死人，平时就穿件黑色的背心，和件运动小短裤，她的身高长得不算矮，约170公分，腰身虽说不上十分纤细，但是配合上小巧翘挺的臀部，加上那双修长的迷人双腿，举手投足间散发出一股少妇般独特的韵味，更引人侧目的是她胸前突出的双峰，我看起码也有34c。跟我一样慕名而来学生总是将这间店挤的水泄不通，今天我出门比较早还没什么客人，照旧又点了铁板麵和中冰奶，我一边看着报纸一边享受着丰盛的餐点。

    “嗨！”

    只见背后有人拍拍我的肩膀，跟我打招呼，我转头去看，只见一位身材玲珑有緻的美人，双手交握在胸前，提着一个lv的小包包，这不就是我们班的大美人小诗！她点了餐坐到我的身旁，二话不说便揶揄我一番“我有没有看错，今天是怎样？我们大少爷这么早就出门上课。”

    我不甘示弱的反击说“唉哟！

    你还真敢说，平日不到十点是不会现芳踪，是怎样？转xing了ㄛ？“

    小诗“哼！”

    了一声“叫屁ㄛ！你一天不损人是会死ㄛ。”

    这时老闆娘送餐点过来，她瞧我们拌嘴的模样，想起自己年轻的时候也不竟会心一笑，哇！她的笑容怎么这么甜这么迷人，还有那双细嫩雪白的美腿是那样又直又长，心想要是能跟她搞一发不知道有多爽，小诗见我一脸傻愣愣猛盯着老闆娘瞧“喂！回神啦，人都走了还瞧。”

    小诗一脸狐疑的模样“真想不到你会想欢这种熟女呢？”

    我说“不行ㄛ！你不觉得她挺正的吗？”

    女人的争强好胜心在此时又发作了“是不错啦！但跟我比你说谁比较漂亮？”

    说实在小诗实在是比她漂亮多了，年轻貌美身材又好，更是我的好友兼炮友，但不知为何我总觉老闆娘就是有股很独特的韵味深深的吸引的我，但这当然不能让小诗知道，我拍着马屁“拜託！她怎么可以跟你比，你可是我们机械系的第一大美人呢，不知多少学长都败倒在你的花柳裙下。”

    小诗听了是得意极了，还直呼说老闆娘其实也是挺漂亮的，我们看看时间差不多了也该去上课了，我起身去付钱顺道连小诗的也一块付了，小诗拿着钱包问说“小凯！多少钱啊？”

    我豪爽的说“不用了啦！这点小钱。”

    小诗娇嗲的说“唉呦！这怎么好意思。”

    我在他耳边悄悄的说“没关系啦！改天你再用身体付就好了。”

    小诗狠狠的捏了我的手臂一下，痛的我“哇哇叫”小诗娇嗔的说“人家那有这么廉价，起码也要一顿大餐吧。”

    我笑笑的说“我看看？嗯！不值得。”

    小诗气的一脚飞踢过来“臭阿凯！

    你去死啦。“

    好险我闪的快要不然又要惨遭他佛山无影脚的蹂躏，我们就这样一路打打闹闹进了校园。

    小诗拉着我说“小凯！你等等啦。”

    我转头问说“我的大小姐，又怎么啦？”

    小诗嘟着嘴一脸怜人的模样“小凯！人家要上厕所。”

    我回答说“喔！那你还不快去。”

    小诗撒娇的说“人家要去行政大楼上，那里比较干净。”

    唉！女人就是这么麻烦，连上各厕所也要挑三拣四，不陪她去又不行，等等又跟我发脾气，我陪着她来到行政大楼，谁知这么凑巧女厕正好在打扫，小诗直问我说“小凯！你快帮人家想想办法啦，人家很急呢。”

    我看看男厕恰巧没人，便跟小诗说“小诗！

    要不然你去男厕上好了，反正里头没人。“

    “如果你怕被人发现，我帮你把风，这样总行了吧。”

    小诗眉头微蹙心想也只能这样，要不然还能怎么办，小诗环顾四周确定走道上没人后，“咻”一声就溜了进去，我随即也跟着进去，还顺手把门也给带上确保不会有人干扰，小诗随便选了一间，一进去就立即撩起牛仔裙，把粉红色丝质的小裤裤给脱到膝盖，顺势坐在厕座盖上，接着就是一阵如雨打残荷的放尿声，滴滴嗒嗒半天响不停，我等的有点不耐烦，问道“我的大小姐，你是好了没。”

    小诗说“快好了啦！”

    很快的听到厕所里面就传来了沖马桶的声音，紧接着却是一阵尖叫，我关心的问说“小诗！怎么了。”

    只见小诗俏皮的口气说“人家忘了带面纸。”

    靠！我还以为发生了什么大事“我这边有，开门啦！我拿给你。”

    小诗接过我递给她的面纸，我又等了一会，才见小诗从厕格走了出来，只见她半玻e叛坌ψ哦晕宜怠昂美玻∥颐强梢宰吡恕！?br />

    要死不死这时一阵开门声，吓的我和小诗1起躲进了厕格里我和小诗像僵住的雕像那样，一动也不敢动，顾着听着外面的动静，狭我望着小诗修长的身影、诱人的水蓝窄裙及那一双令人垂涎欲滴的白晰美腿、饱满坚挺的双乳，粗壮的肉埲不竟高高的升起，突然间我内心不竟浮起邪恶的念头，我搂着小诗纤细的柳腰，肉埲紧压在小诗浑圆翘挺的美臀上，小诗的耳朵开始泛红，她不安的扭动她浑圆翘挺的美臀，想摆脱大肉埲的欺压。

    但厕格里的空间实在很小，根本没有地方让她躲避。而且她这样扭动身躯只能让我感到加倍的刺激，肉埲涨的更大、小诗回过头来嘟着嘴娇滴滴的低声说“你别搞蛋啦！被人给发现就糟了。”

    我灿烂的笑着脸上露出好色的神情，一手拉着她细嫩手按在我怒目圆张的小兄弟上，一脸哀戚的说“小诗我该怎么办？我现在涨的很难受啊！”

    小诗压根没想到我的肉埲居然会涨得那么大，她吓了一跳，连忙就想收手，只是我按的很紧，她根本收不回去，二姐又急又气的说“别玩了啦！要是被人给发现事情就大条了。”

    我耍赖的抓着小诗的手在我的肉埲上来回的抚摸着，央求着说“我的好小诗，你帮帮我好不好？”

    小诗这人就是心软经不起我的哀求，只好连声说“好啦！好啦！我帮你就是了，你先放手啦！”

    小诗熟练的解开我裤裆的拉炼，掏出我的大肉埲，蹲在我的两腿间轻轻的套弄着我的肉埲，我催促的说“小诗！快吗～～我很难受呢！”

    小诗白了我一眼“急什么急啦！”

    小诗张开樱唇伸出香舌又舔又吻，忽然一口含住我粗壮的龟头，一手抚弄阴囊，一手套弄肉埲，一上一下的舔得我舒畅无比还不时发出“吱……吱……”的声响，小诗像舔冰棒般的又吸又吮，龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，每当的被小诗可爱门牙囓过，就有一种令人忍不住惊悸地猛抖，小诗时快时慢的套动着，快感亦培增，那感觉简直是让我飘飘欲仙舒畅无比，小诗今天穿着一件灰色低胸雪纺纱针织衫，我由上往下望去眼前的美景令我更加亢奋，白嫩饱满的乳房将上衣绷的紧紧，那道深深诱人引人遐思的乳沟看的我都快喷鼻血了。

    我忍不住伏下身来，双手握住小诗饱满娇挺的美乳放肆的搓揉，小诗一边娇嗔的埋怨我“你们男人就是这么色，一逮到机会就欺负人。”

    我取笑她说“你不事也挺喜欢被我欺负的吗？”

    “熊熊！”

    好兄弟感到一阵痛楚，靠！这娘们居然发狠咬我，小诗见我那滑稽、可笑的神情，小诗“哈哈！”

    的捧腹大笑，好险这时外头的人早已走了，要不然事情就大条了，我一脸面目狰狞的对着小诗说“好啊！敢咬我，不给你点颜色瞧瞧那怎么行。”

    小诗艳丽的脸蛋挂着灿烂的笑容，细嫩的小手叉腰际，饱满娇嫩的胸部挺的高高“本姑娘！就看你能对我怎样？”

    哇靠！居然不把我在眼里，那34e浑圆娇挺的美乳，真是令人垂延三尺，逼的我使出我的拿手绝活“抓奶龙爪手”直袭而去，小诗一阵惊呼“啊！你讨厌啦！”

    这时好像又有人走了进来，吓的我急忙摀住小诗的小嘴，我淫贱的魔手当然也不会放过此良机上下东摸西抠一番，小诗小嘴“唔…唔…”埋怨说“你很坏……呢……”我嘻皮笑脸的她耳边说“你现在才知道喔！”

    我的魔手更是变本加厉伸向丝质小裤裤，却发现小诗早已湿答答、水汪汪一片。

    小诗被抚弄浑身难受，她先是并拢浑圆修长的美腿，却又不自主的张开，正好另我乘虚而入，食指中指迅速的拨开小裤裤边缝，摸到了一小片阴毛，指头因为没受到阻抗，顺利的伸入湿润的花瓣内，而且熟悉的撩动她的敏感花蕊，弄得小诗只有“咻咻！”

    喘气的份，我的的手指在嫩穴里又抠又挖，弄的小诗大腿内侧湿淋淋的，滋！

    滋！声大作，没两下小诗就开始阵阵娇喘，整个人软绵绵的瘫在我身上，抽出的手指还牵着一丝丝的黏液，不知为何今天总感觉特别兴奋，大龟头涨的呈现成紫红色状态、青茎盘错，我实在是受不了，粗鲁的将牛仔裙撩起到腰际，xing感的小裤裤一拉瞬间给褪至脚踝，我把小诗翻转过来让她手扶门板，“雄纠纠、气昂昂”

    的龟头从后面顶住那紧闭湿润的花瓣“噗滋！”

    屁股一沉，便全没入小诗的紧窄娇小嫩穴里，只见小诗柳眉微蹙，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，抽动之间，感觉到肉埲被温暖紧凑的嫩肉包裹着，小穴里淫水阵阵，不停的蠕动收缩嫩紧箍着肉埲，小诗阵阵舒服阵阵快感，自主的轻轻扭动翘臀配合起来，见小诗骚模样，便问她“舒不舒服啊？”

    小诗才不愿回答，紧闭着双眼，双手摀着小嘴，见他不答话变作弄起她“不说的话，我就要停了哦……”

    小诗急了，低声求饶说“舒服……很舒服……不要停嘛……”

    这时又是“叩！”

    的一声，显然又有人进来了，我和小诗连忙禁声，但该做的工作还是得做可没有半点含糊，只见外头好像有着两个人在交谈似的，我仔细的听着哪声音，好像有点耳熟，靠！那不就是我那没良心的指导教授吗？只见教授不知对着谁说“老刘！你可真幸福啊，都一把年纪还可把各学生妹，”我听到他们的交谈内容，令时好奇心顿时大起，便屏息的想听听他们到底在聊些什么，那人说道“这我也没办法啊？这可是他自己送上门的，不吃可对不起自己。”

    只见我们教授不以为然的说“老刘！你真是得了便宜还卖乖。”

    “老刘在怎么说我们也是拜把的，什么时候让我嚐嚐清纯的学生妹。”

    那老刘说“这怎么行，佳珍可是很保守的呢，这可不行啊？”

    谁知教授竟说“那还不简单下各药就行了啊！”

    老刘笑笑的说“哈哈！你真是贼啊，不知有多无辜少女惨遭你的蹂躏。”

    只见教授说“彼此！彼此！”

 我同学的女友糖糖第14部分阅读

    谁知教授竟说“那还不简单下各药就行了啊！”

    老刘笑笑的说“哈哈！你真是贼啊，不知有多无辜少女惨遭你的蹂躏。”

    只见教授说“彼此！彼此！”

    老刘低声的说“那你们系上那很漂亮的大奶妹，好像叫什么小诗的你该不会也……”只见教授“哈哈！”

    两声“你说呢？”

    不久听到一阵水声“哗……”，又是“叩！”

    的一声，看来他们是出去了。

    小诗憋了好一会，终究忍不住的放荡呻吟“啊……啊……嗯……啊……好棒……啊……”听完他们的话题，不竟想起我好像有阵子没去“佳珍妹妹”，一想起她在床上那情纯怜人的模样，又想起教授刚刚说用什么迷药？听教授的话气好像小诗早已被他干过似的！而且小诗好像还不知情的样子，一想到小诗被教授神不知鬼不觉的偷干一番，内心不竟莫名的兴奋起来，双手牢牢的抓着小诗翘挺的美臀，我的身体不停停的往前压送，肉体间的碰撞不断发出“啪！啪！”

    “啧！

    啧！“

    小诗白皙细緻的美臀泛起一片嫣红，穴儿口是缩得既小又绷，全身不停的颤抖着，一头褐色秀发四散飘动，小诗娇靥晕红，娇啼婉转“……嗯……啊……好美……啊……”

    小诗诗拼命抓住墙壁，浑圆修长的美腿不停颤抖，一阵狂风暴雨似的猛冲，嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、一阵吮吸似的缠绕、收缩，龟头膨胀得异常粗肥阵阵酸麻，显然我已穷途陌路，火烫烫的阳精疾射而出，小诗感觉到嫩穴一烫，粗壮的龟头死命的抵住花心，小诗回过头一望，只见我一脸愉悦的神情，小诗心想不会吧！你竟给我泄精了事，人家可还热的很呢！

    小诗还傻愣愣趴再那一时间不知该怎么办？我倒是一脸轻松，坐在马桶盖悠闲的喘息，和小诗成了强烈的对比，小诗无处宣泄的欲火，顿时转变成满腔的怒火“臭ㄚ凯！人家还要啦～～”我笑笑的说“改天啦！”

    小诗双手叉腰嘟囔的说“不行！人家现在就要。”

    我吐着舌头说“可是我的小兄弟已经不行了呢。”

    小诗见我又在敷衍她，很狠的赏我我一颗甘爆栗子，痛的我哇哇大叫，没一会小诗又再那边闹，弄得我一个头两颗大，但说真的这里真是太危险了，被人发现那可就糟了，我凭着我三吋不烂之舌好说歹说晓以大义，小诗才心不甘情不怨的拉上小裤裤整理仪容，回系上的途中我可是被小诗给整惨了，不是一下踢我要不然就是到处乱捏，痛的哇哇大叫，回到教室后不知是早上太过操劳的关系，竟睡了整整一个早上，醒来时已经快12点了，本来想说下午没课找小诗一起去逛街、吃饭，顺便再来场鱼水之欢，却见她和我的死敌阿德手牵着手一起去吃饭，看到这心里真是恨的牙痒痒，干！算了反正我又不缺女人，早上的事又让我想起“佳珍妹妹”，嘿嘿！心想也好一阵子没去好好疼爱她一番，就这么说定了，顺便揭穿那老刘的真面目，妈的！都一把年纪还想搞学生妹岂可让他称心如意。

    说真的小诗的男友阿德长的还真的不错，但他这人个xing就很机车为人又小气，和男生都楚不好，可是他对女生还挺有办法的，说穿了不过就是嘴甜了点，很会哄女孩仔开心，小诗就这么被他给骗去的，这天下午阿德和小诗一起吃过中饭后，便到商场四处闲晃，小诗xing感的装扮路上的引来男人兽猎般的目光，有正视、有斜视、有偷望，阿德也察觉到一路上不停地有很多贪婪的目光凝望着自己的女友，阿德心想反正你们看的到吃不到也不在乎，嘴上是这么说手却更是紧搂着小诗纤细的柳腰，还不时在那磨磨蹭蹭抠抠摸摸，周遭的路人不时对着阿德抱已羨幕的眼神这可让他得意极了，逛了大半天说真的两人脚也都有点酸了，便找了间咖啡馆坐下来歇会，两人挑了个角落安静的座位，点了两杯拿铁，小诗问说“怎么啦？

    平常叫你陪我逛接就在那边推三阻四，今天是怎样？“

    阿德边说着一手搭在小诗的肩上，另一只手手就搭在她的美腿上“老婆！怎么讲这样人家我可是很爱你的呢。”

    小诗“哼！”一声“我才不信！”心中却是甜蜜蜜，阿德又讚美说“老婆！”

    你的美腿又嫩又滑的摸起来舒服极了。“只见小诗双颊飞红，得意的说”

    第22章

    那是当然的啊！人家洗完澡可都是有擦乳液的呢。阿德又轻抚着小诗的秀发，又不时挑逗她迷人的耳朵，在小诗耳边说些动人好听的耳语“老婆！你真美，能跟你在一起我真是幸福。”

    小诗听的是心醉神迷陶醉在浪漫的情境中，阿德又问说“老婆！舒服吗？”

    只见小诗脸色红润娇羞的点点头“嗯！”

    阿德靦腆望着小诗，小诗也含情默默的瞧着阿德，两人情不自禁双双的拥住对方，火热的双唇与舌头缠绕交缠，小诗一时意乱情迷，娇躯又是一阵酥麻，阿德的右手在小诗细嫩的美背到处摸索着，手也越来越不规矩，越来越放肆，后来更无是众人的目光值往前胸袭来，此时小诗全身就像软掉般，任凭阿德轻薄捏揉，两人开放无畏众人的作风顿时引来不少人的侧目，一阵激情过后两人才依依不舍的分开来，过了一会两人才拉拉衣服整理了一下仪容，亲热的手挽手出了餐厅“老婆！现在我们要去哪啊？去唱歌好不好。”

    嘿嘿！讲好听点是唱歌，说穿了还不是要去干那档事，小诗自然也知道，她憋了一整天刚刚又被阿德那样的挑逗现在可是欲火难耐，但小诗毕竟是女孩子又不能表现的太明显，只见她含蓄的点点头小声的说了声“好！”

    这时阿德的手机响了，她退到一旁说没几句就挂了，小诗好奇的问说“是谁啊？你朋友喔？”

    只见阿德回说“对啊！走～～我们去唱歌。”

    到了ktv一进入包厢，小诗慵懒的坐在沙发上柔声的问说“老公！你要唱什么，我去点？”

    只见阿德向恶狼扑虎般压在小诗身上“傻丫头！还唱什么歌啊？”

    小诗艳丽绝伦的脸蛋撇到一旁，故作羞涩的说“这真个是小坏蛋。”

    阿德紧搂着小诗，准确的封住了她薄俏的樱唇，双手不规距揉着小诗那娇挺饱满的美胸，小诗这时早已浪透了，任凭阿得随意在她的娇躯上游走抚摸，两人忘情的彼此亲吻爱抚，小诗的欲火就像被撩拨的无法遏抑，她主动的裙子掀起来，分开她浑圆匀称美腿，跨坐在阿德身上放浪的扭腰摆臀，阿德一边搓揉着她高耸圆润的美乳，笑嘻嘻的说“老婆！瞧你这骚样真是可爱极了。”

    糖糖艳丽的的脸蛋浮现迷人的红晕“你很坏呢！这样说我。”

    阿德猴急的将小诗的上衣服给脱去，贪婪的用舌头舔着小诗的诱人的胸口，双手捧着小诗饱满娇嫩的美乳狂野的搓揉，小诗炙热的欲火这下全给阿德给激发出来了，她主动的解开了胸罩随手往身旁一丢，一对白嫩圆润的乳房骄傲地耸立着，小诗跪坐在一旁熟练的解开阿德的裤裆，只见他细细长长的肉埲傲然挺立着，龟头胀得发亮，小诗然柔顺乖巧，张口小嘴含住了龟头，一手抚弄阴囊，一手套弄肉埲，一上一下的舔得阿德舒畅无比还不时发出“吱…吱…”的声响。

    小诗吃了一阵口也疲了，阿德将她扶起迅速的脱去身上的衣物，小诗迫不及待自撩起短裙，拉开丝质的小裤裤，跨坐在阿德身上，自怜自哀揉自己柔着胸前的饱满的肉球、扭动纤细的蛮腰，一上一下的用嫩穴磨蹭着阿德的肉埲，希望他赶快进来满足自己……谁知阿德这时竟说“啊！等会……我带一下套子。”

    听说阿家境还不错，父母亲都是生意人，对他管教也甚为严格，因此他做什么事都战战兢兢鲜少出过纰漏，因此就连在这个这么xing奋的关头还不忘要做好安全措施，真亏他还忍的住，实在是够佩服他，只见阿德匆忙掏开皮包迅速的寻找着保险套，这时小诗早已欲火难、不耐烦的催促“没关系啦……老公……快来啦……人家受不了啦……快点……今天不带没关系啦……”阿德兴奋的说“哈哈！

    找到了。“

    小诗不耐烦的帮他套上保险套，将他推坐在沙发上，撩起窄裙，跨坐在他上面，张开自己修长的双腿，将的翘挺的美臀往上提，拉开丝质的小裤裤，露出那湿淋淋的花瓣，小诗细嫩的小手握住阿德的细长的肉埲顶住自己诱人的细缝，阿德肉埲用力一挺就突破了她那紧闭湿润的花瓣，突来的快感让小诗娇躯一软，忘情的一坐，细长的肉埲硕瞬间挤进湿濡娇滑的嫩穴，直抵的花心，小诗浑身一震。

    小诗一阵娇羞地轻啼，口中只发出微小的“嗯……嗯……”亵声，浪荡的扭腰摆臀，娇挺柔软的双乳也随着小诗晃动一波波的跳动，阿德坐起身来子伸手揉捏挤压起小诗饱满浑圆的娇乳，不时伸头吸吮起她硬挺的乳头，小诗忍不住发出淫荡的呻吟声“啊……啊……好美……再插深……”

    “啊……啊……哥……啊……好深哪……好……好哦……”，小诗娇躯一软、酸软酥麻传遍全身，穴心阵阵麻烫，她骚浪的说“好哥哥……你插……啊……人家……好爽……”阿德见小诗骚浪成这德xing更是越战越勇，反客为主将她压在身下，狂风暴雨似的狂抽猛插插，“哎……啊……”小诗被插得香汗淋漓，快乐的就要魂飞上天，也不管会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来“哎……啊……真舒服……美啊……”

    小诗嫩穴十分紧窄娇小，穴肉软壁层层蠕动收缩、紧夹吮吸，让人快感连连，阿德的胯下沾满了小诗下身流出的粘稠黏液，更让阿德卯足全力冲锋，只见小诗全身不停的颤抖着，一头褐色秀发四散摆动，小诗艳丽的脸但白里透红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘籲籲“哦！啊……好……好深……啊……嗯嗯……”阿德感觉到他那肿胀的肉埲被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住，这种痛快的美感真是难以形容。

    阿德兴奋搓揉着小诗那对高耸娇挺的美乳，肉埲努力顶送推按，狠狠地耸动，他感到龟头传阵阵来酸痲、肉埲熊熊暴涨，本来想说要在放慢点速度，谁知小诗修长浑圆的美腿紧紧缠绕在他的腰际，这下阿德再也忍不住了“心一狠！”

    死命的横冲乱撞，刹那间！龟头急速的膨胀精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，阿德紧绷的情绪顿时松懈下来，无力的瘫软在沙发上，小诗见阿德骠悍勇猛的动作却迟滞起来，小诗睁开水汪汪的大眼睛，这才醒悟原来这混帐东西竟泄精了事，小诗嘟着嘴不满的说“你怎么这样？每次都只顾自己。”

    “人家还要啦！”

    只见阿德是一脸轻松坐起身来，褪去保险套将它给丢到一旁的垃圾桶，她轻抚着小诗的脸颊笑嘻嘻的说“老婆！乖嘛……先让我休息一会。”

    小诗噘着嘴娇嗔的说“不管啦！人家现在就要啦。”

    只见阿德站起身来嘻皮笑脸的说“老婆！我去上各厕所，有什么事等会在说。”

    小诗是气的满脸通红，嘴里头一直碎碎念“哼！

    男人怎么都这么自私。“

    “老是只顾自己。”

    “你们男人都去死啦！”

    过一会“碰！”

    一声，一群人开门进来说“阿德！我们来了！”

    事情再是发生的太突然了，小诗先是愣了一下，紧接着一阵惊声尖叫“啊！”

    ，众人炙热的目光这时她才警觉自己春光乍泄，连忙抓起一旁的上衣盖住胸口，大叫说“你们是谁啊？”

    这时有人应声说“我们……是……阿德的……朋友……”

    可能是看傻了眼，说话有点结结巴巴，谁知小诗会这么笨手笨脚上衣竟滑落了下来，小诗又是一阵尖叫“啊！”

    同时赶紧把上衣给拉起盖住胸口，虽只是一瞬间但她那饱满娇挺的美乳全暴露在众人眼前，刹那间惊呼声“哇！”

    彼起彼落，小诗此时真恨不得找各洞钻下去，这时阿德也来了“你们干麻不进去，站在这做什么？”

    有人往里头一比，阿德顺势往里头一看，阿德随即省悟，挡在众人身前转头向小诗说“小诗快穿上衣服啦！喂！你们不准偷看。”

    小诗连忙背转过身，，众人看着她全裸的美背和绷在翘挺小屁屁上的粉红小裤裤，不禁猛流口水时间紧迫小诗也不好意思去找那被她丢到那的胸罩，直接将上衣给套了进去，顺手拉拉裙子，阿德见小诗差不多了连忙招呼大家进来，小诗站再阿德身旁一脸尴尬的陪笑，还不时被众人取笑说“大嫂！我们都是成年人，这很正常你不用不好意思。”

    小诗是满脸羞红尴尬的不得了，真是哭笑不得。

    大家一边喝酒、一边唱歌，免不了一阵嘻嘻闹闹，玩的不亦乐呼，只见一对男女醉醺醺的抓着麦克风，在电视前边唱边跳，一副陶醉万分的模样而且越跳越火热，男毫不客气的一手摸着女浑圆的臀部轻轻的搓揉，一手搭着她的白晰的蛮腰，跳起三贴了，众人不时那在鼓譟，要多煽情就有多煽情，看的小诗都傻眼了，这些大部分都是abc要不然就是有钱人家纨裤子弟都很敢玩，何且作风大胆，小诗跟他们又不熟显得有点格格不入，而且小诗又不喜欢烟酒味，乾脆去外头透透气。

    小诗弓腰低头站在洗手台大镜子前面将水珠扑满她艳丽的脸庞，沁凉畅快的感觉唤醒了全身的细胞，轻抚自己细緻的脸庞拨弄着即肩秀发，对自己的脸蛋实在是满意极了，小诗总觉得潮湿不堪的小裤裤穿起来难受极了，进了隔板脱去潮湿不堪的小裤裤，并用面纸把濡湿的私处擦乾，小诗把小裤裤拿起来一闻，散发出一股淫靡的味道，真是伤脑筋，这内裤怎么穿呢？

    小诗心想！算了，乾脆别穿了吧，她把小裤裤用塑胶袋装好，收进随身的包包里面，站在洗手台大镜子在镜子前面整理衣服，仔细检查会不会走光，小诗心想反正我今天穿牛仔裙因该不会露出内裤的印子，也许不会有人注意到吧，反正这样凉凉的也蛮舒服，总比穿着湿冷的内裤好。

    当小诗走出化妆室时，发现有人跟他打招呼“大嫂好啊！”

    小诗仔细一看好像是阿德的朋友，长的还挺帅的身高约180留着一头长发，小诗礼貌xing的问“你好！你跟阿德是怎么认识的啊？”

    他说“我较小威！阿德他是我高中同学，也是我的死党。”

    两人交谈了一阵子这男的手开始不规矩起来，不知何时这叫小威的手已轻轻搭在小诗的香肩上，小诗一开始也觉得没什么，小威装作很自然地搂着她的肩，聊了一会小文的手又开始毛手毛脚的，右手不知道何时已经搂在她的纤腰上，还不时跟小诗说三道四讲些有的没有的讨她便宜，小诗本想说他是阿德的好友一直隐忍不发，谁知他后来竟过分的摸在她那翘挺的美臀上，小诗这下火器可全来了“喂，你怎么么无无赖？”

    只见他讪讪地说“哀呀！你在假什么，大家都是出来玩的”“况且你的骚劲我们早听阿德讲过了，老子早想见识见识。”

    小诗听她这么一说胀红了小脸，暗骂阿德怎么能连这种事都拿出来讲，阿威不好意的说“小骚货！你瞧这是什么？”

    只见他从口袋中掏出一只胸罩拿在手上把玩，小诗一看越觉得眼熟，心想那不是被自己丢到一旁的bra嘛？小诗涨红了脸伸手说“喂！还我。”

    小威朝小诗吐个鬼脸戏弄她说“我不要！想拿回去来追我啊。”

    ，拐个弯走向后楼梯。

    小诗是气极了也追了过去“可恶！还我啦。”

    那胸罩虽说不贵但也是她花了几千元买的，她可心疼的呢！说什么也要要回来。小诗才把防火门推开就被小威这么拦腰一抱，双手的手腕被他用手紧紧的贴在墙上动弹不得，在她艳丽的脸蛋和xing感的小嘴上强吻、乱亲着，小诗嘴里“唔唔”的说“你下流！放开我啦！”

    这家伙应该也是个情场高手，哪有可能让到嘴的肥肉给飞了，只见他死皮赖脸的疯狂的乱吻，贪婪的在她唇上吸吮，又费了很大的劲才撬开她的牙齿，伸舌到她嘴里恣意翻搅，刚刚和阿德一阵翻云覆雨般缠绵，体内的欲火还烧得凶，又被小威这样轻挑的挑逗，竟然全身都软了，任由他亲着小嘴，小威是得意极了以为小诗已臣服于他，索xing一不作二不休，撩起小诗的针织衫只见一对饱满娇挺的乳房一览无遗呈现在他眼前，小威也说的上阅女无数，但如小诗那水蜜桃般的美乳他还是头一次见到，及淡淡的乳晕，花蕾般的乳头，令他兴奋极了，恣意抚摸她浑圆细嫩的美乳，小诗不甘受辱想要推开他，只见小威在她乳头上轻轻一捏，稍微一弄，娇躯一阵酥软无力，刚刚那一点点反抗顿时又又化为乌有，小威变本加厉伸进小诗的裙里，竟摸了个空，他也是一惊，心想这小淫娃还真是浪荡，小威不怀好意的说“说你是小淫娃你还不信，瞧你连内裤都不穿。”

    小诗娇嫩的脸蛋上不由地泛起一片飞红“你下流！变态！”

    小威用着手指头将将已微微湿润的裂缝微微的拨开，粉红色肉壁的上缘还有一块突起的软肉，只见小威食指轻轻一抹、揉动起来，我小诗有气无力地挣扎着“不要……不能再来……”小威调侃的说“瞧你嘴里直说不要！你瞧这是什么？”

    只见小威指头上头牵着一丝丝的淫液，在小诗眼前晃来晃去，小诗真是羞愧极了，只恨自己怎么这么不中用，其实小诗嘴上直说不要，但她何尝不希望能好好宣泄体内的欲火，小诗平日行为是浪荡了点，但她也有自己的矜持，说什么也不愿向眼前这人屈服，小威轻抚小诗娇婻的脸蛋淫邪的说“小美人！等回就给你舒服。”

    不知道啥时他已经把他那细细长长的肉埲掏出来悬空晃动，丑态毕露，小诗这下可慌了不知所措，刹那间灵光一闪，只见小诗哀求的说“我我帮你舔，你……放过我？”

    小威心想也好反正掌控权在自己手上，他双手叉腰肉埲翘的直挺挺“还不快舔！”

    小诗缓缓蹲在小威身前，只见小威为闭双眼要来好好享受一番，谁知竟下体一阵剧痛，原来小诗这一切都是他的哀兵政策，小威稍不留神就被小诗来个“月下偷桃！”

    杀的他措手不及，小威捧着“lp”在那直跳脚，嘴里不停叫骂说“你这臭娘们！”

    “烂梨子装苹果！”

    小诗瞧她骂的难听又是狠狠补上一脚，痛的小威倒卧在地不停哀号。

    小诗心想还是走为上策，临走前还不忘取回她的bra，顺道跟他放话说“哼！知道老娘的厉害了吧！我可不是好欺负的。”

    小诗实在是气极了怒骂阿德交的这是什么烂朋友，火气一来连跟阿德打声招呼都没有，就自顾自的走了，小诗百般无聊的之际，独自一人在西门町的街头闲晃，只见街道空荡荡一片，小诗气呼呼坐在石椅上了打着电话跟小雪诉苦，霹哩啪啦讲了一大串，听了雪儿是一头雾水，只见她安慰的说“我的大小姐！你就别气了，你现在哪？我陪你逛街解闷你说好不好？”

    小诗听了是感动极，哽咽的说“雪儿！你不愧是我的好姐妹，哇！人家都感动的快哭了。”

    雪儿笑的说“你三八啦！我们可是好姐妹呢！”

    两姐妹又寒喧了几句才挂掉电话，小诗心想雪儿来到这儿起码也要半个钟头，不如先去逛逛吧！小诗见路旁有卖冰淇淋一时嘴馋便买一球来吃，静静的坐在石椅上吃了起来，只见小诗等的有点烦闷，便起身站街道口等着雪儿，小诗艳丽的脸蛋、婀娜多姿的身材总是另她成为路人目光的焦点，而这些小诗早也习以为常了，只见小诗双手交叉的放在胸前，两腿并拢着在那枯等，一不小心，拿在手上的手提包掉在地上，小诗连忙弯下身来捡。

    小诗诗刚刚走的匆忙连胸罩也来不及去洗手间换上，而她也早已抛诸脑后，浑然不知自己这举动竟让她饱满娇挺的e罩杯完完全全的展露在行人眼前，宽松的针织衫长达两吋v字领的，让她连娇嫩的小乳头都被人看的一清二楚，好加在现在是大白天闹区人不多，而这也是一瞬间的事要不然小诗就亏大了，只见有个人影站在她身前，小诗抬头一望只见是个50多岁的中年，盯着自己的胸口看，一脸炙热、垂涎欲滴模样，小诗看看自己的胸口才惊觉自己春光乍泄，连忙护住胸口迅速起身满脸羞红，小诗暗暗恼恨都是那叫小威的错，害自己被眼前这人瞧个精光，这名中年人一脸不怀好意的盯着小诗猛瞧，小诗憋了一早上的鸟气无处发泄，这人正好成了小诗的出气筒，“看什么看！是没见过女人喔？”

    只见他嘻皮笑脸的说“对啊！从没见过这么美的女人。”

    小诗“哼！”

    一声“滚开啦！别挡我的路。”

    小诗不理他自顾自的走了，只见她跟了上来“小姐！你有没有再做那个？我出五千元如何？”

    小诗不理会她“你变态啊！快滚啦！”

    只见那名中年男子又喊价了“要不然六千元如何？不够！我还可以在加。”

    小诗是气极了怎么她遇到的男人就只会用下半身思考。

    突然小诗脑筋一转，心想不如耍耍他，停下身回身向那名中年人抛了抛媚眼，双手叉腰腰桿挺得直直，呼之欲出的双峰甚为壮观，只见她嗲声嗲气的说“人家这样的姿色就只值六千元吗？”

    这名中年人见小诗竟跟他喊起价来，兴奋的说“不不不！你长的这么漂亮！

    起码也要八千元。“

    只见小诗双手交叉的放在胸前，推挤着饱满圆润的双峰，娇嗔的说“你看！

    人家少说也有d罩杯，起码也要一万元。“

    那名中年人吞了吞口水对小诗说：“身材是不错，可是……”小诗见她欲言又止的模样甚是好笑“要不然你可以先验货！”

    那名中年人心想那我还真是赚到了“验货！当然要验货。”

    小诗娇笑的拉着他的手腕放在自己的胸前，大声喊叫说“啊！色狼～～非礼啊！”

    那名中年男子内心一阵惊慌，心想这鬼ㄚ头在玩什么把戏，只见6、7名年轻男子一涌而上他将他压倒在地，这时雪儿也来了，小诗向她招招手，两人牵着手悄悄的离开现场，雪儿好奇的问说“小诗！到底是发生什么是啊？”

    小诗将刚刚所发生的事情缓缓的道来，雪儿听了是捧腹大笑，水汪汪的眼睛还泛着泪光，直说小诗真是个鬼灵精，也还真亏的她想的出这种整人的游戏。

    雪儿想想不对“小诗！你刚刚真的让他碰你的胸口？你这样岂不亏大了。”

    小诗笑笑的说“又没差！反正摸一下又不少块肉，至少他得到教训了啊！”

    雪儿明亮的眼睛张的大大望着小诗“小诗！你好openㄛ！要是我才不敢呢。”

    两人一边走一边闲话家常，发现到处都是日本最心流行的饰品服装，兴奋得手舞足蹈，每家店面都要进去东翻西挑一番，两个女生叽叽喳喳，一栋栋一楼楼地走，过足了血拼的瘾，逛久了二人都觉得喉头有点乾，半找了家店坐下休息一阵喝杯冷饮，两人一边喝着一边闲聊起来，雪儿发觉小诗胸前有两点东西微微突出，仔细一看，原来真的没戴胸罩，雪儿惊讶的问说“小诗！你没穿胸罩？”

    小诗急忙摀雪儿的小嘴“你也小声点！你是巴不得让整家店都听见是不是？”

    雪儿小声的问说“你真的没穿啊？”

    小诗哀怨的说“喂！你以为我喜欢ㄛ？我也是来不及换上，好不好！”

    “但感觉还不错呢！没有束缚感，你要不要试试？”

    雪儿眉头微蹙惊恐的说“拜託！我才不敢咧！”

    两人休息够了又准备继续写拼，途中经过一家拍拍店好想还挺热门的，两人便进去看看，小诗选中了一台看起来还满新颖的机器，只见两人、搔首弄姿各种撩人姿势都有。

    小诗越玩越疯竟跟雪儿说“雪儿！我们来学日本拍那种内衣大头贴好不好？”

    雪儿摇摇手直说“人家不敢啦！被人知道那很丢人呢。”

    小诗板起脸孔说“这可由不得你！要不然我帮你脱。”

    雪儿拗不过她只好就范，她今天穿着长袖v领衬衫，搭配牛仔裤散发着一股青春洋溢的气息，只见小诗早已拉起上衣，一双饱满圆润的乳房正晃荡荡的在胸前跳动着，形状浑圆秀挺，整个乳房圆滑白皙细緻，雪儿双手摀住小嘴一脸惊讶万分的模样“小诗！你要这样拍ㄛ？”

    小诗点点头笑笑的说“对啊！你也快点啦，难不成要我帮你脱？”

    雪儿害怕的双手放在胸前“不用我自己来就好！”

    雪儿娇羞的解去上衣的钮扣，缓缓拉开她的衣襟，只见她她着一件粉蓝色蕾丝的胸罩，上头佈满小缀花，双乳间一道深陷的鸿沟甚是诱人，小诗搭着她的肩说“这样才对嘛，快点把胸罩也给脱了嘛！”

    雪儿噘着嘴说“不行啦！人家不敢啦。”

    小诗见雪儿这么坚持也就不勉强她了，两人不停在机前前卖弄风骚，拍的不亦乐呼，小诗趁雪儿稍不留神，用指尖将雪儿的胸罩布端勾下“蹦！”

    丰满圆润的乳房就这么弹跳出来，雪儿胸部雪白细緻，充满弹xing娇嫩秀挺，像颗鲜嫩多汁的蜜桃。

    小诗掩着胸口搥打小诗“你很坏呢！”

    小诗笑嘻嘻的说“好玩嘛！好姐妹你就别气了。”

    小诗在一旁逗弄着她，只见雪儿被逗的不停“呵呵！”

    的笑着，两人又拍了几张煽情惹火的春光照，雪儿被小诗的热情感染，也跟着豁了出去，动作越来越露骨火辣，两人也拍的差不多了，整理一下服饰、穿戴整齐，雪儿拿了照片，看了颇为讶异自己怎会拍的这么露骨，小诗也在一旁观看“哇！我的好姐妹，想不到你也这么骚。”

    雪儿红着脸说“你自己还不是一样还敢说我咧！”

    小诗说“喂！给我，我拿去护贝。”

    雪儿一脸惊恐“不要啦！被人见到那还得了。”

    但这一切都来不及了，帮他们护贝的小女生也是一脸惊讶，心想这两位姐姐也太猛了吧，但身材也未免太好了吧，瞧瞧自己乾扁的身材甚为自卑，小诗对他们讶异的神情毫不在乎，反观雪儿满脸红晕，面红耳赤，成为强烈的对比，这两个南辕北辙xing格能成为无话不谈的手帕交，也颇令人讶异，雪儿一路上不停的碎碎念“小诗！你怎么这样啦？害人家尴尬极了。”

    小诗笑嘻嘻的说“又没关系反正都是女的又没差，而且我瞧他们还挺羨慕你的好身材呢。”

    雪儿笑着说“你乱讲！

    他们是在讲你。“

    两人就这样一路打打闹闹、东聊西扯，玩到颇晚才各自回家。

    小诗回到家后，放个热水澡，的享受着洗澡的乐趣，小诗拿起毛巾一下搓揉着自己的修长浑圆的美腿，一下捧着自己饱满娇挺的双乳东搓西揉，开心的唱起歌来，小诗洗完澡后，一丝不挂的步出浴室，看看时间已12点多，小诗也懒的在换上睡衣，盖着薄被单倒头就睡，小诗今天真的累了，脑袋昏沉沉一片，不知不觉就进入了梦乡，半夜二点小诗门外传来一阵“吱呀……啪啦……啪啦……”

    的脚步声，只见有个黑影蹑手蹑脚在客厅翻箱倒柜，显然小诗家是糟了小偷，这时小诗睡的正沉浑然不知她家已遭人入侵，这名小偷小心翼翼的东翻西找却是一无所获，感到颇为灰心，说真的小诗还只是个学生能有什么值钱的东西让他偷啦？

    真是笨贼一枚！但他还是不死心蹑手蹑脚的走到门边，拉开一道小缝拿着了手电筒闪了进去，房里瀰漫的一股淡雅的香味，让人觉得心旷神怡，他实在挺好奇的这位美女长的怎样，他蹲低身子小心翼翼的凑近床边一看，只见一位长发披散、一付天生美人胚的瓜子脸，脸蛋艳丽娇嫩，精雕细琢搬的挺直鼻樑，如樱桃般的小嘴，弧线优美的柔唇，这名小偷看的目瞪口呆，心想这世上怎会有这么完美的女孩。

    这小偷色胆陡升偷偷掀开棉被一角，想看看小诗身材如何？谁知小诗突然翻身侧睡吓的赶紧低下头躲在床边，过了良久才小心抬起头来确定一下，这一确定更是令他惊讶，只见眼前的美女背部光溜溜一片，雪白双腿微曲自然的交叠，没穿任何衣物衣服，这小偷看的是心痒难耐，他实在想不到眼前的美人大美女居然喜欢喜欢裸睡，真是令人兴奋裤裆里的肉埲直直挺立涨的他难受极了，顿时xing欲沖昏了头竟脱起裤子来，一边搓揉着自己肉埲，一边用手电筒照亮小诗雪白翘挺的美臀，只见一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现，看得他兴奋的直流口水，搓揉肉埲的速度不禁加快，喘口气小心翼翼地将手指稍微插入她的嫩穴内，又怕她醒过来，便将手指抽出，但他又不愿放弃如此大好机会，心一狠手指又再小心的插入，魔手不断在她的雪白的两腿之间进进出出，小诗发出如细蚊般的娇喘声“嗯……嗯……”

    那人赶紧踩煞车躲在床边，过了良久见小诗还是没有醒来，又想来各偷香窃玉，小健望着熟睡中的小诗那娇嫩艳丽的脸庞是那样的美丽动人，还有那玲珑有緻傲人身材，看的小健欲火焚身，早已忘了是为了什么目的而来，一心只想将眼前的美人给佔有和她共赴巫山。

    小偷蹑手蹑脚的爬上床，小心翼翼的掀开薄被，只见小诗住的饱满娇挺的胸部随呼吸微微起伏，看的看得血脉贲张不能自制，微微的撑开小诗的美腿，小心翼翼地将他那硬的发烫的肉埲，顶着小诗紧闭而滑腻的裂缝，微一用力，小偷深怕吵醒小诗，深呼吸缓缓的推进着，费了好大一番功夫，浑圆硕大的龟头才挤进湿暖火热柔嫩的花瓣，直抵花心，这小偷从没想到女人嫩穴能这么紧窄，肉壁不停收缩挤压，刺激着他的肉埲，小诗的肉璧的收缩弹xing十足整根肉埲被周围的穴肉非常紧密扎实的紧抱着，这种飘飘欲仙的感觉真是难以形容，这小偷真是兴奋极了，想不道自己竟能搞到这样的xing感尤物，小偷开始用手轻抚小诗饱满的胸脯，只见他自言自语的说“靠！真是又大又软弹xing十足。”

    强烈的生理反应也让小诗不自主地发出像细纹般地的呻吟声“啊……啊～～嗯……嗯……”小诗在纷杂的梦境中感到有人在抚摸她的身体，摸得她意乱情迷，一根热腾腾的感觉压印在两腿之间，缓缓抽动抽插娇嫩的蜜穴，曼妙的美感令她心头一暖，娇艳的脸蛋浮起满足的微笑，搞的这小偷满头雾水，小诗憋了一整天，总算让有机会能让他一偿宿愿，“小偷的粗壮肉埲被肉壁紧紧裹包裹住，这种畅快舒爽的声评还是第一次感受到，顾不得会惊醒小诗，肉埲疯狂地的在她蜜穴中快速的抽动着。

    朦胧之间小诗感觉肉埲的抽动越来越真实，小诗也越想越不对，勉力睁开睡眼惺的双眼，映入眼帘的是自己修长的双腿被分开搭在的肩上，这下小诗可全醒，不可置信地望着眼前的男子，声音颤抖地说“啊！你是谁？你怎么会在这，啊！

    快……住手……“慌乱中随手打开了身旁的开关，打开灯来，只见一明全身赤裸男子，年约17、18岁长相颇为清秀看起来比自己还小，只见他满脸惊恐，小诗趁他不备一较将他给踢下床去，他见是事蹟败漏连忙捡起地上的衣物转身想逃，谁知他匆忙之中竟不偏不移撞个橱柜正着，只觉得一阵头晕脑胀，小诗迅速的拿起身旁的薄被裹在身上，拿起书桌旁防身用的棒球棒很狠的朝他背敲了下去，小偷痛的哀哀大叫，小诗拿着棒球棒价在她脖子上，质问他说”臭贼！你怎么进来我家的？偷了我什么东西？快说！“

    只见双手举的高高的一动也不敢动，结结巴巴的说“是你自己门没锁的！”

    小诗暗骂自己怎么这么粗心大意，小诗恼羞成怒的说“门没锁就可以进来喔？”

    挥舞的球棒作势要打他，只见她吓得缩在地上，小诗见他那傻头愣脑的模样不禁觉得好笑“喂！你偷了什么东西？全给我拿出来。”

    只见他挥着手说“没有！我什么都没偷？”

    小诗又挥了球棒几下恐吓的说“还不给我说实话！”

    只见他哀怨的说“我真的什么都没偷，只是偷偷……摸了……你几下……”

    后面几句话声如细蚊，小诗听了俏脸飞红又恼又恨，暗叹自己今天怎么老是被人吃豆腐、佔便宜，只见那名小偷竟跪下朝小诗嗑起头来“我的估奶奶求求你，千万不要报警，要不然我就完了。”

    瞧他的这模样小诗不禁哑然失笑，小诗东看西瞧觉得他生的颇为俊俏，一脸憨憨的模样甚为讨喜，决定玩弄他替自己今天出口闷气，小诗笑笑的说“要我不报警也可以，你学狗叫起声，来瞧瞧！”

    只见他搔搔头一脸委屈的模样，小诗挥舞球棒耍狠说“还不快！”

    他一惊连忙学狗叫了起来“汪！汪！”

    小诗觉得好笑他这德xing也敢学人当贼，一下要他学猴仔跳，又叫他让她当马骑，逗的小诗捧腹大笑玩不亦乐呼，小诗向他招招手要他做到她身边，笑玻p＇的问说“喂！小鬼你几岁了？叫什么名字？”

    他战战兢兢答说“我17岁了！我叫阿骞！”

    小诗见他脣红齿白，还不时偷瞧自己小诗娇媚的问说“你说我漂不漂亮？”

    ，阿骞猛点头说“好看！好看！你是我见过最美的？”

    小诗内心一阵甜蜜，心想这傻小子也算有眼光也知道我漂亮。

    小诗欢喜极了“喂！那你说我身材好不好？”

    阿骞吱吱唔唔的说“当时……灯光太暗……我没看……清楚……但感觉上因该很不错？”

    小诗娇媚的问说“那你想不想看？”

    只见阿骞点点头说“想看！”

    小诗板起脸孔狠狠的赏了他一颗暴栗“臭小鬼！小小年纪就这么色，大还得了！”

    “刚刚还敢对我乱来，干脆送你去吃牢饭算了。”

    阿骞下的跪在地上苦苦求饶说“我的姑奶奶！求求你饶了我，我以后再也不敢了。”

    小诗见他憨憨的模样，越看越可爱，向他挥挥手示意要他坐到她身旁来“逗你的啦！瞧你紧张的。”

    阿骞被小诗吓的都快心脏病发，小诗见他一脸慌张的神情，摸摸她的头娇嗔的说“你真的好可爱？”

    只见小诗缓缓解开薄被，任由它滑落下来，一对饱满柔软的美乳、颤巍巍地弹挺而现，形状浑圆秀挺、白皙细緻，阿骞是瞧的目瞪口呆、浑身都在颤栗，小诗早已在注意阿骞的肉埲，是又粗又长翘的直挺挺，青筋爆涨犹如老树盘根，看的小诗直呼惊讶“哇！

    你的好大。“

    阿骞搔搔头的意的说“其实也还好啦！普普而已。”

    小诗灿烂的笑着“瞧你得意的咧！”

    小诗越看越惊讶，不禁好奇的把玩起来，时快时慢的套动着，只见阿骞沙哑的叫着“啊……啊……”

    小诗见他那滑稽的表情觉得好笑极了，“哈哈！”

    的笑了起来，他艳丽的脸蛋脸泛着红晕，笑靥如花的说“今天就算便宜你了！”

    小诗张开小嘴轻轻含住龟头，上下的吸吮起来“肉埲撑的笔直，龟头胀的亮晶晶，没有丝豪的皱纹，随着小诗的摆动饱满浑圆的胸部微微的晃荡，阿骞一时间也搞不清这大姐姐到底在玩什么把戏，但美妙的感觉让爽得哀哀叫，浑身都在颤栗，小诗玩了好一阵子着他仍然坚硬的如昔、硬梆梆、活跳跳，小诗到倒卧在床喘吁吁”哇！看不出来你这么猛呢。“

    阿骞已被小诗给玩欲火难耐，哪可能就这样让小诗给罢手，他趴在小诗身旁，侧过身去看着她的浑圆娇嫩的美乳，忍不住嚥了口水，不知那来的胆，竟放肆的在柔软的娇躯胡乱摸索，淫淫的笑道“更猛的你还没瞧见呢！”

    小诗坐在阿骞身上，狠狠的掐的他俊挺的鼻子“给你三分颜色，就给我开起染房！”

    阿骞痛的求饶“痛……痛……我的姑奶奶～～快……快放手……”小诗扮鬼脸吐着香舌“知道痛就好！”

    阿骞总觉小诗小巧翘挺的美臀，不时碰触到他的肉埲，弄得他心痒痒的，竟自觉扭起腰来胡乱捅一通，小诗喊道“喂！你别乱动啦。”

    “欠扁啊！”

    “你还动……你……给我差不……啊……点……”

    阿骞乱闯一通，粗硬的大龟头这竟成功的刺破了她湿滑的花瓣，小诗惊叫说“啊！你做什么？”

    阿骞一股作气直捣黄龙，龟头的肉冠紧蜜的顶住了她的花蕊，阿骞犹如脱淼囊奥聿蝗眯∈杂写5幕幔鲎判∈南搜癖疾灰眩∈徊宓没ㄐ穆也绿逭笳舐樘蹋殖さ娜鈭仍谒粽列〉拿姥g锵窕钊悴煌5目癯槊退停洞蟠址使晖返亩牴翟诮黾淝棵偷墓巫潘崮凼拿垩ㄈ獗冢槎苯拿壑翰欢系拇隽逊欤飨铝怂啄酃饣墓晒担1挂徽竺土业那抗ッ徒┛烀烂畹目旄校眯∈锪艘徽煸谡馐北3隼戳耍膊还说檬裁蠢褚辶埽说吹纳胍鳌昂玫艿馨　旄伞摇　盟?br />

    阿骞心想今晚还真是赚到了竟能搞到这样的大美人，而且还骚浪成这德xing真是爽呆了，又听得小诗的讚赏更是振奋，又是卖力的埋头苦感，猛烈的扭腰摆臀不停的向上顶耸抽动，饱满娇挺的胸部上上下的晃动着，干的小诗淫水四溅，蜜穴里的层层的软肉不停动蠕动抽慉收缩，小诗浪荡的捧的双峰恣意搓揉，细嫩娇艳的脸蛋微微后仰，一脸痴痴、陶醉其中的模样。

    小诗诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，阿骞看她这样淫媚可人，忍不住坐起身来吻着她的柔唇，小诗伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来浑身发麻，阵阵颤抖，小诗玉臂环到阿骞的后腰，纤细的玉指勾缠住他的臂膀，小诗柔滑细长匀称的美腿用力缠上了阿骞的腰际修长浑圆的美腿，小巧翘挺的美臀猛挺，蜜穴的淫水不停的流出，大肉埲密实的紧插在一起纠缠蹂躏，进出时“渍！”

    “渍！”声响小诗柔嫩的肉壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得阿骞粗壮的肉埲隐隐生疼，小诗粗重的喘息“就这样！啊！好美……呃啊……呃嗯……好美……”

    一股热烫的骚水喷洒而出，阿骞大龟头被射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼，柔软温润壁上柔软的嫩肉不停的蠕动夹磨着阿骞粗肥的肉埲，

    阿骞毕竟年轻历练少那惊的起这么强烈的刺激，火辣滚烫的阳精跟着疾射而出，全射进她的体内的深处，小诗脸上泛着红晕，娇艳欲滴，小软绵绵的倒卧在床，媚眼如丝，轻摸阿骞的脸颊轻笑着说“啊……姐姐美死了……弟弟真棒，真看不出你这么猛。”

    阿骞得意的眉角上扬“这也没什么啦！”

    小诗嘻嘻地笑起来“弟弟！姐姐人家还想要。”

    阿骞看看肉埲半软不硬的，暗想“应该还可以用吧！”

    阿骞看看眼前这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、婀娜多姿的曼妙玲珑的身材，高耸娇挺的玉乳，随着呼吸起伏不停，看的阿骞心痒难耐口水猛吞，便又要往她身上扑去，再次和小诗水乳交融、人神交合。

    小诗昨夜缠绵一整夜，起床时只感到阵阵腰酸背痛，另她直呼吃不消，而阿骞早已不知去向，小诗揉揉迷矇的双眼、伸伸懒腰，眼前的光景另她小嘴张的开开惊讶不已“啊！

    这是怎么回事？“

    只见屋内被翻箱倒柜、散落一地，小诗连忙奔下床检查失物，只见皮包内的五千元已不翼而飞，连手机也不知踪影，还有小诗刚买不到一礼拜的数位相机也不知所踪？，小诗是心疼极了，那可是她花了二万多元，小诗用膝盖想也知道一定是那叫阿骞干的，只怪自己一时被xing欲给沖昏了头引狼入室，小诗是气极了，气呼呼沖了个澡，换上干净的衣物，心烦意乱的去警局报案。而后来在警局又发生一些很香艳的诡事，等我有空在跟各位一一述说。

    糖糖小时候有学过钢琴，后来因为课业繁重而放弃，但糖糖这阵子不知怎么搞的？

    竟又想要练琴，一跟她爸爸撒娇要他把钢琴给运上来，伯父当然说什么也不肯，钢琴一台这么昂贵，要是不慎被运货公司撞坏了那该怎么办？

    但伯父又拗不过他这宝贝的小女儿，寄了一笔钱给糖糖，要她去买台便宜点的电子琴，糖糖开心极了，直说他爹地是天下间最好的爸爸。

    糖糖知道我下午没课，直囔囔要我陪她去，要不然就不理我了，真是地！逛乐器行对我来说还真是提不起劲，唉！

    不去又不行，本想说下午有篮球赛好让糖糖知难而退，谁知她竟说愿意等我比赛完，唉！该来的还是避不过，今天我和阿州都有出赛糖糖怕被人瞧出端倪，又怕我见到她和阿州搂搂抱会出醋，乾脆不去看比赛，和我约在下午两点半西门町见，糖糖买了中餐回宿舍吃，饱餐过后看看电视听听音乐，看看时间也差不多了，回房间换件衣服，糖糖挑了一件灰色螺纹大v领休闲上衣，怒耸浑圆的胸部将上衣撑的紧实，虽说不是低胸的款式，但糖糖还颇为有料，还是能够形成一小截的乳沟，露出小部份雪白的乳房，下身搭配一条蓝色复古低腰短裙，配上一双半包尖头高跟鞋将糖糖的美腿修饰的更显修长匀称，糖糖看看天气显的有点阴凉，想想还是穿件外套吧。

    糖糖在路口叫了部计程车，刚坐上计程车时，糖糖就感觉到司机神色有异，一直猛盯着她的白皙美腿猛瞧，糖糖连忙调整坐姿把裙子往下拉以免春光外泄，司机不时就找话题要和糖糖哈拉！

    但糖糖不爱和不熟的人闲聊，也就冷冷不太搭理司机，司机也很识相乖乖的开着他的车，糖糖感到有点疲倦头昏沉沉，心想反正离目的地还有一段路，在车上便打起瞌睡，半睡半醒之间所以也没注意到自己的姿势，浑圆雪白的美腿微微张开，又美又诱人，那好色的司机也发现了，不时透过后照镜张望，看能不能瞧见裙里的春光，只见糖糖穿着一件粉红的薄纱小裤裤，稀稀疏疏地柔毛，一道诱人的裂缝若隐若现，看的他裤裆里的肉埲把裤子撑起一大块，而糖糖还浑然不知却仍就睡着香甜，司机心不在焉的开着车，频频出现了危险镜头，车身摇来晃去，让糖糖感到有点不适，稍稍挪动身体，谁知领口竟露出好大一片空隙，两团白嫩的肉球摇来来晃去形成一道深深的乳沟，司机看得简直目不转睛、血脉喷张，裤档里的家伙涨的难受极了恨不得将车子开到也野外跟这位国色天香的美人搞上一炮。

    糖糖被她的手机声给吵醒，谁知竟只是一封无聊的简讯。

    糖糖揉揉迷濛的双眼，睁眼一看只见司机不停透过后照镜上下的打量，糖糖被他看得浑身不自然，又见自己胸口露出好大一片白肉，赶紧调整坐姿把胸前的拉链拉到最高，糖糖留意到司机不断从后照镜偷望她，每当和他有眼神接触便迅速把目光移开，糖糖狠狠的瞪了他一眼，谁知着司机竟这么无胆，被糖糖这么一瞪就不敢在偷瞧，司机见糖糖有了防备，便觉得索然无趣，专心的开着车，没多久就到了目的地，糖糖看看时间竟早到快半小时，糖糖想想反正还有点时间就四处晃晃，糖糖在精品店闲晃听到后面有个低沉的声音，她转头过去看，差不多20岁左右的年轻人，年纪和自己相仿的，糖糖没有讲话，那个男生再次开口询问她，只见糖糖双手交叉的放在胸前，冷冷的问“有什么事情吗？”

    想也知道这一定是来搭讪，糖糖面容姣好、身材玲珑有緻，美得让人不敢逼视她，像她搭讪者络绎不绝，但她向来厌恶搭讪的男子，总觉得他们都不是真心，那个年轻人笑着说“没有，只是看着美丽的小姐单独一个人，想跟你认识一下。”

    如仙似幻的脸蛋变得冷若冰霜，淡淡的开口“我有男朋友了，没事的话，请别妨碍我逛街。”

    听完糖糖的话这男顿时愣在那，心想这女的也太酷了吧！糖糖见他不走便自顾自不出精品店头也不回的走了。

    糖糖在街头闲晃着又有个低沉的声音在她身后响起，糖糖实在是烦极了心想怎么会有多无聊男子，她不耐烦的转头过去看，只见老伯伯一边咳嗽一边缓缓的说“嘿！妹妹，武昌街怎么走？”

    糖糖心想原来这伯伯是要问路啊！亲切的说“从这直走后右转就是了。”

    老伯伯说了声“谢谢！妹妹！”

    只见他步履蹒跚往走指的方向走去，边走还边咳嗽，糖糖童年的时候是由爷爷奶奶养大的，因此和爷爷的感情好的很，以前每逢星期假日都还会去探望两老，只是现在台北读书比较没时间回去看望他们，但还是会不定时打电话回去报平安，糖糖见那老伯伯老态龙钟的背影，不竟想起在乡下的爷爷奶奶，怜爱之心油然而生，看看手錶还有点时间，反正武昌街离这又不远，不如好人就做到底送他一程，糖糖过去扶着老爷爷的手，热心的说“来！伯伯，我扶你。”

    老伯伯感激的说“妹妹！你真是好心。”

    糖糖笑笑没有说话，这老伯瘦瘦中等身材灰发半秃，框着副老花眼镜，几道狭长暗色的皱纹就那么挤在一堆在额头，但身体还算硬郎。在路上糖糖和他闲聊，原来她这次来台北市来找老朋友叙旧的，老伯伯说他是老荣民早年在军中任职，退役后本想做各小生意谁知一时误信人言老本就被骗的精光，现在只能考捡破烂维生的收入相当有限。

    糖糖看看老伯伯手上地址一时间摸不着头绪，两人便在巷道中绕来晃去，老伯伯见糖糖这么热心一想到不知多久没人对他这么好了，眼框不禁红了起来“妹妹！你人真好。”

    “好久没人对我这么好了。”

    说着说着想起自己无依无靠生活又困苦，竟搂着糖糖一把鼻涕一把眼泪哭了起来，糖糖也一时慌了手脚，毕竟自己是女孩子让个陌生男子搂搂抱抱那成何体统，但又见他十分可怜也就由得他了，糖糖轻轻的拍着他的背，柔声安慰“老伯！

    你就别难过了。“

    老伯伯也不知多久没和这样年轻貌美的女子搂在一起，他感觉一对浑圆娇挺的双乳贴紧着自己的胸膛，那软而有弹xing的肉感，实在太美妙了，肉埲不禁在裤档中挺直起来糖糖也感受到他私处的压迫，不禁满脸通红，这时真是进退两难，愣在那不知该怎么办，推开他又怕伤了老伯伯的自尊心，但总不能任由他这样抱着吧？

    糖糖隐隐感觉到觉得他的肉埲上在自己私处磨动，老伯伯的肉埲很明显的在膨涨发硬，糖糖秀丽的脸蛋又羞的更红了，心知这样下去也不是办法，微微使劲推开老伯伯，糖糖细嫩的脸蛋泛起一片红晕，头压的低低地不敢直视老伯伯，细嫩的小手比了比老伯伯的下体一副欲言又止的模样，老伯伯也知自己失态，两个人半天没吭声气氛变得有些尴尬。

    过了良久老伯伯才一脸歉疚的说“对不起！我真的不是故意的？我只是一时出冲动，才会……”见老伯眼眶中又充满了泪水，糖糖连忙抚慰他说“伯伯！我不怪你，你别哭了。”

    老伯伯垂头丧气似的像诉说着往事，老伯伯说他以前是军人，他怕会辜负人家因此也就没有娶妻生子，而他退役后钱又被骗的精光，没钱没势又有谁谁会嫁给他这么一个糟老头，老伯不好意思的说“唉！说来可笑，我活到这把岁数了，还是个处男。”

    糖糖一脸讶异心想不会吧！谁知张伯伯忽然跪在地上磕起头来，糖糖一惊连忙扶起他“伯伯！你这是干麻？”

    老伯伯倔强的不让她扶“妹妹！你是个好人，希望你答应我一件事，要不然我就不起来了。”

    糖糖迫于情势“伯伯！我答应你就是你快起来。”

    又问“什么事？你说！”

    过了半饷伯伯才用细如细蚊的声音说“你帮我打手枪好不好？”

    糖糖甚是惊讶老伯伯怎会提出这样的条件，老伯伯瞧糖糖面有难色竟又唏哩哗啦的哭了起来，嘴里嘟嘟囔听不清楚的话“我知道……我老不修……癞蛤蟆想吃天鹅肉……”“这种事怎会有人答应？”

    糖糖红着眼，低着头，想了一想，咬一咬牙“好啦！我答应就是了。”

    他又跪了下来朝糖糖嗑起头来“妹妹！你真是好人，女菩萨。”

    糖糖不发一语把伯伯扶了起来，缓缓的褪去伯伯的解开我裤裆的拉炼，肉埲蹦的跳了出来，颇为讶异老伯的是又粗又长青筋环绕甚是吓人，根本令人难以想像会是个70多岁老人的肉埲，糖糖伸出细嫩的小手套住了那根肉埲，缓缓地帮伯伯套弄起来了，又揉又捏，忽快忽慢，不时轻抚弄着子孙袋，又有时轻刮过龟头的周围敏感处，时而快速套弄，老伯那曾体验过这等舒畅的境界，双眼发直，不自觉地“啊……啊……”叫了出来，糖糖见伯伯脸上扭曲的表情不镜觉得好笑。

    是手里的工夫却却丝毫没有半点含糊，现在一心只想快点帮把伯伯弄出来，搞得五、六分钟过去了，肉埲却涨得越来越大丝毫没有减缓的迹象，糖糖实在是不信邪凭我灵巧的双手，他怎么可能撑的了这么久，照理说因该早就该泄，糖糖好胜心油然而生，就不信老伯还能撑多久，嚥了嚥口水，缓缓的在唇边聚集了一点唾液，慢慢地吐出一大口的口

 我同学的女友糖糖第15部分阅读

    缓缓的在唇边聚集了一点唾液，慢慢地吐出一大口的口水，滴到那根要命的大肉埲上头当作润滑液，加快了速度，配合口水快速地上下套弄，一头褐色的秀发飞扬飘散在阳光中跳动，形成了一副动人心弦的媚惑景象，细嫩的小手势又酸又疲，谁知老伯伯还是直挺挺的，实在是无可奈何双手撑在地上无奈坐倒在地，沮丧的说“老伯！我不行了，不是我不愿意帮你，你实在太猛。”

    糖糖还穿着短裙，坐在地上不免露出雪白的大腿，那细嫩光滑的肤质，不免引得老伯多看了两眼，她的一双雪白大腿并拢着小腿微开，xing感撩人的小裤裤，稀稀疏疏的阴毛，依稀可见粉嫩嫩的花瓣，看的老伯心头“碰！碰！”

    的跳个不停，瞧老伯一脸心不在焉，也没发现自己春光外泄，还一直保持着同样的姿势。

    见老伯一脸望眼欲穿的模样，才发现老伯望着自己的裙底发呆，才惊觉自己走光了，连忙并腿端座，站起身来满脸飞红羞涩极了，娇嗔的说“老伯！不理你了，我要走了。”

    老伯连忙拉住的手腕“好姑娘！你别走嘛，你在帮帮我。”

    糖糖实在不忍心撇下这个老头，她柔声的说“老伯！实在不是我不愿意帮你，而是你太……厉……害……”老伯伯叹了一口气，缓缓的说“要不然我还有各办法！只怕你不答应？”

    糖糖心想老伯该不会要我和他做爱吧？这可不行！急急忙忙的说“老伯！你要我和你做这档事，那实在匪夷所思了，你这要求太过分了。”

    老伯不禁笑了出来“故娘！我没这么老不修，我只要能看看你的裸体我就满足了。”

    虽说和索想的有一段差距，要她在一个陌生的男子面前裸身实在令他很为难，糖糖犹豫的说“不行啦！这样不太好啦！”

    老伯又跪在地上扯着手腕求着她“姑娘！

    你就答应我这将死之人，求求你。“

    糖糖心一软就这么答应他了，羞涩的拉下拉炼，缓缓解去上衣的扣子，俏脸泛着红霞、娇羞无限，头压的低低地不敢直望老伯。

    糖糖全身雪白细緻的肌肤和像雕像般匀称的完美比例，粉红色的蕾丝胸罩上面佈满花形状蕾丝，双乳之间深陷的乳沟看起来甚是诱人，老伯伯口水猛吞“妹妹！我能摸摸看嘛？”

    人家可是黄花大闺女，怎可以让各老头子胡乱摸，糖糖摇摇头示意说不行，老伯双掌合握又在那苦苦哀求起来，糖糖见他可怜哀戚的神情，实在不忍拒绝他，心一软无奈的只能同意，老伯双手颤抖按在糖糖那饱满怒耸的胸脯上，老伯熟练的动作巧妙的搓揉一点也不像是生手，阵阵新奇的快感，让糖糖不自主的扭动起娇躯来了，弄得捏得也心烦意乱、躁乱如麻一种从未经历过的快感，直觉告诉糖糖在这样下去是不行，但美妙的感觉另她全身酥麻使不上力老伯更指尖将糖糖的胸罩布端轻轻一勾，糖糖惊呼一声“啊！老伯……不行……”

    饱满娇挺的乳房“蹦”的弹跳出来，白皙细緻、高耸饱满的美乳，那淡淡粉色花蕾，看的老伯精虫冲脑、色欲攻心，发狂似不管糖糖同不同意，贪婪的吸舔饱满圆润得美乳，糖糖全身软绵棉知道这样不妥，但却心有余而力不足，而且一想到伯伯这么可怜也就放任他，让老伯伯感受到这世间也是有温暖，如此的代价真是微不足道。但人都是贪心的不可能这么轻易就满足了，伯伯竟然得寸进尺掀开的裙子打算直捣黄龙，糖糖当然可不能任他予取予求了，女孩子私密地带，怎可让一个老头子抠抠摸摸。

    老伯不停的拉扯着小裤裤，糖糖着急的提着裤头，频频扭动娇躯闪躲，嘴里直呼“老伯！不行……你快住手……”糖糖一时失神老伯顺势将小裤裤拉褪至雪白的俏臀下，整个人压在糖糖身上，庞大浑圆的龟头已顶在紧闭湿润的花瓣，老伯伯这时早已杀红了眼，糖糖挥舞的玉臂垂打的老伯地背膀，无奈糖糖微弱的力气根本撼动眼前这座大山，糖糖呼喊求饶的说“老伯！你快住手……不行……不可以这样……”这些话这老头早已听不进去，屁股一沉，便全没入糖糖的紧窄娇小蜜穴，这时有位老妇人在那喊叫“死老头！又在欺负年轻女孩。”

    说着说着竟把脱鞋给丢了过来，老伯伯吓了一跳连忙闪开，老妇人拿了扫把在那老头身上猛k，老伯痛的抱头乱窜，无奈只得放下到嘴的美肉逃之夭夭，边跑还边回头骂道“臭婆娘！又坏我好事。”

    老妇人跑到糖糖身旁关心的问说“小姐！你没事吧？”

    糖糖摇摇头说“没事！婆婆！谢谢你。”

    婆婆看看糖糖衣衫不整“小姐！你快把衣服穿好这样成何体统。”

    “被人见到那还得了，你快整理一下，我帮你把风。”

    糖糖羞的满脸通红，连忙背转过身整理衣物把钮扣上，穿起小裤裤，把外套的拉炼给拉到最高，婆婆见糖糖穿好了，便跟糖糖说起事情的原由，原来那老伯是这里的变态，老是利用年轻女孩的同情心来欺骗他们，已经不知有多少入世未深的女孩被他给欺骗惨遭他的蹂躏，糖糖听了是气极了忿忿的说“老不修！死老头！去死死好了。”

    “怎会有这种滥人，真是王八蛋！”

    糖糖看看时间，啊！迟到了快20分钟。

    我远远就见到她边跑边找寻着我，我向她挥挥手示意我在这，我拉着她的小手，抚着她的秀发柔声问说“老婆！怎么这么慢，事发生什么事了吗？”

    糖糖喘了口气“老公！对不起，人家因为一点事耽搁了，害你等这么久。”

    我笑笑的说“不会啦！才等这10几分钟算什么，就算要我等你一辈子我都愿意。”

    糖糖听了感动不已，内心一阵温暖甜蜜，她靠在我的肩膀想起刚刚的事，眼框泛红“老公！还是你对我最好。”

    我抚着她的脸颊“傻丫头！我不对你好，要不然要对谁好。”

    “老婆！走，我们逛街去吧。”

    糖糖甜蜜温柔的说“嗯！走吧。”

    她也很主动地贴近我，搂着我的腰际，哇！

    这一刻是多么甜蜜，她饱满的酥胸频频触碰在我的手臂和腰侧，那种酥软温柔的感觉，真是令人心痒难耐，我忍不住轻轻拍打她的小巧圆润的翘臀“老婆！

    你的小屁屁好友弹xing呢！“

    糖糖这人最爱面子了，平常哪可能让我这样乱摸，但糖糖今天却对我特别的柔顺，只见她娇嗔的说“老公！你坏，又在欺负人家。”

    我和她额头相触碰，笑着说“谁叫你长的这么美！”

    我把糖糖的小蛮腰一抱，蜻蜒点水似吻在她的薄唇上，我突如其来的举动让糖糖红通了脸，一脸纯情的模样，真是可爱极了，糖糖怕羞推开了我，娇滴滴的说“老公！别这样，很多人在看。”

    她这楚楚动人的神清，我看天下间的男人都想把她搂进怀里好好疼爱一番。

    糖糖主动地牵着我的大手里，带着我走进一家规模颇大的乐器行，一楼为电脑音乐区，各式半u的桌上型音源，软体，书籍都可在此找到，二楼主要为pa器材、混音机、多轨硬碟录音座dj用混音机、扩大机、喇叭等等、三楼为guitar、bass区，四楼主要为传统钢琴、提琴区，反正是琳瑯满目什么都有，糖糖兴奋地拉着我四处观看，看着她开心的模样，我也跟着她开心起来，就算我对这些东西没兴趣，还是耐心的陪她观看选购。大约花一个半钟头到处玩玩器材，糖糖才选定一台yaha电子琴，糖糖先付了订金剩下的余额等货到才付款，糖糖挽着我的手臂，不好意思地吐了吐香舌“老公！真是难为你了！”

    我捏捏她的小鼻子，苦笑的说“傻瓜！谁叫你是我老婆，只要你开心要我做什么都没关系。”

    糖糖双手环抱着我的腰际，撒娇的说“老公！你对我真好。”

    我靠着她的额头，看着她水亮的眼睛“老婆，你会不会渴，要不要喝点饮料？”

    糖糖点点头“好啊！”

    我们亲密的手牵着手来到一家便利店，我在里头闲晃而糖糖则去买饮料，糖糖糖柔声的问说“老公！你要喝什么，纯喫茶好不好？”

    我笑着说“随便！什么都好。”

    第23章

    她把龟头含在嘴里，轻轻吸啜、吞吐，肉埲被包在温暖湿润的小嘴内，把我爽得几乎要大叫起来，糖糖一手抚弄宝贝袋，一手套弄肉埲，上上下下舔得我舒畅无比、飘飘欲仙，糖糖微微抬起头，用她那水汪闪亮的双眸望着我“怎样！如何？”

    我用手抚着她分披在肩后秀发“老婆！你吸的我好爽。”

    糖糖得意的朝我眨眨眼，又埋头继续完成未了的事，忽轻忽重的吮啧，然后逐步将它深吞入喉，糖糖熟练的触动我每一处要害，这飘飘然的触感真是美妙，稍恍神差点和前车相撞，好在我踩煞车踩的快才没事，却也吓的我一身冷汗，肉埲软绵绵像条疲蛇，车没事但糖糖头却去撞到，她摸摸头、柳眉微蹙、嘟着小嘴，看起来十分怜人“啊！好痛！人家头去撞到。”

    我安慰说“宝贝！有没有怎样？来！我看看。”

    糖糖怪罪于我，发怒薄嗔“都你害的啦！不理你了。”

    我哄着她说“宝贝！是我不好，别气了嘛！”

    糖糖小嘴一撇“哼！”

    还是不理我，我好说歹说、连哄带骗逗她欢心，费了好大功夫才逗的她花枝乱颤、哈哈大笑。回到糖糖的宿舍后，她要我先坐会，她要换件衣服，糖糖回到了房间脱去了上衣和短裙，褪去胸罩丢在床上，坐在化妆镜前，稍稍拨弄一下长发，看着自己雪白的肌肤，高耸饱满的酥胸，巧细的纤腰，对自己玲珑有緻的身材甚为满意，得意的笑了起来，糖糖摸摸肚皮，咕噜咕噜的叫着。

    糖糖拿了一件平常穿家居服，走出房门呼喊说“老公！人家饿饿，你帮人家买饭饭。”

    我看到她喊叫的说“小姐！你在干麻？”

    只见她满脸无辜问说“你这么大声干麻？人家又没怎样！”

    我快步跑了过去遮掩她赤裸的上身，帮她穿着衣服“我的大小姐！你也帮帮忙，窗户都不关，被人看光光怎么办？”

    糖糖搂着我的腰际，妩媚的娇笑“老公！不会啦，你想太多了。”

    我瞪大了眼“什么我想太多！以后不准这样？”

    她俏皮的吐了吐舌头，娇嗲的说“好嘛！人家以后不会了，别气了。”

    我轻捏她直挺的瑶鼻“知道就好！乖乖的坐好，我去帮你买饭。”

    糖糖只要回到家就不穿内衣，她很讨厌胸部被钢丝紧紧箍住的感觉，如果不出门都待在家的话也都是一直不穿，如果只是出去买个晚餐或杂物，就套上一件比较厚的外套反正看不出来激凸就好了，但是没穿的话也有缺点，她是属于比较丰满有料，走起楼梯或做什么事都会抖，胸部都会酸痛，这也令糖糖挺烦恼？她无聊的倒卧在沙发拿着遥控频频选台，忽然门铃传来急促的铃声，糖糖心想不会吧？我怎么这么快就买回来了，糖糖开着门“老公！你怎么这么快就买回来了。”

    谁知竟门外站了两位送货工人，说是要送琴来的，一位比较年轻，又黑又壮，另一位年约40瘦瘦的，容貌猥琐很不讨喜，这实在是出乎她意料外的事，先是愣了一下才开门请他们搬进来。

    年纪较轻的问说“小姐！这要放那？”

    糖糖不经思索的回答说“放我房间好了，请跟我来。”

    那年纪较大的工人眼神很不老实，不时打量着糖糖“小姐！刚洗完澡啊？”

    听了他的话糖糖才意识到自己只穿件家居服和贴身的小裤裤，t恤上若隐若现的两点嫣红，让她雪白细嫩的脸蛋害羞的红了起来，她尴尬的微笑没有回答领着他们进房，糖糖边走边拉着领口，让t恤与胸部产生空隙，避免自己继续走光，比较值得庆幸的是好在家居服的下摆够长，xing感小裤裤至少不会轻易的走光，但这样还是令她很不自在，黝黑粗壮的男子问说“小姐！放这好吗？”

    糖糖心不在焉随口答说“好啊！就放这。”

    两人抬太久都有点累，黝黑的男子蹲坐在地上休息，而那老的没礼貌坐在糖糖的床铺上，手往后一撑感觉摸到东西，拿起来观望谁知竟是女xing的胸罩，还散发出淡淡的的幽香，那长相猥琐男子嘴里一边说话，视线停留在糖糖饱满娇挺的胸部上，三角眼里射出色玻p＇的光芒“小姐！这你的吗？”

    糖糖见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，她慌忙双手环抱，用双手遮住那引人遐思的起伏酥胸，她连忙从那老头手中接过，尴尬低头不语，而他则又把色迷迷的目光向下投去，糖糖不悦的蹙起眉头，本能的向后退了两步，她的脾气还算温和，可是对方那种贪婪的眼神未免也太露骨了些。

    糖糖脸色不悦“先生！请不要坐我的床。”

    那中年人连忙起身赔罪说“哎呀！真对不起。”

    “小黑！你还愣在那，还不做事。”

    小黑被那老头一喊赶紧起身，忙着配线、组装弄得满头大汗，年纪比较大就只会出只嘴，在旁指挥做事，那老头不怀好意的问说“小姐！这么大的房子，你一个人住啊？”

    她心想我是不是一个人住，甘你什么事？但又怕他不怀好意，她神色冷漠的答说“我和男朋友一起住！”

    “他去买饭，马上就回来了。”

    中年人满脸堆着笑意，语带双关的说“你男朋友还真幸福，能有你这么漂亮身材这么好的女友。”

    他自嘲说“要是我老婆有你这么漂亮就好！”

    这人说话实在是无理之极，虽然心里十分厌恶，但糖糖还是有风度的保持微笑，只是没有答腔，那叫小黑的

    “小姐！我帮你设定的差不多了，你试试看？”

    他优雅的坐在演奏椅上，下意识的拉了拉t恤的下摆整理了一下，怕自己一不小心就曝了光，她试弹了几下，觉得音色优美、悦耳动听，她欲罢不能的越弹越起劲，两个工人一人一边，好像看到宝似得，瞪大了双眼用余角瞄着着她徜开的领口，照理说糖糖胸部有34d，因该不容易穿帮，不管从什么角度都会被衣服遮住，但她身上穿的家居服真的太宽松了，两人由上而下一览无遗，连xing感的小裤裤都能看的一清二楚，两人望着糖糖蜜桃般浑圆饱满的胸部，随着她弹琴的动作微微晃荡。

    他们他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，瞧的傻愣愣，裤裆都已经快撑爆了，糖糖还浑然不知继续表演春光秀！

    这时我也回来了，我大声的呼喊“老婆！我回来了。”

    她开心回过身“老公！我在房间。”

    这时他才发现2人猛盯着她的领口，惊慌的双手环抱在胸前，我进房去见两位陌生人在香闺里心中一阵迷惘，糖糖躲到我的身后“他们是送琴来的！”

    他们跟我打声招呼，又跟糖糖说些该注意的事项，那老头我回来了也就不敢这么造次，收完钱就走了，他们走后糖糖频频跟抱怨说“那老头好色，老是口头上吃我豆腐。”

    我假装气愤的说“真的嘛！我去找他算帐。”

    我作势冲出门去，她连忙拉住我“不用了啦！别惹事。”

    我忿忿的说“哼！算他们跑的快。”

    她安抚我说“我的好老公别气了，吃饭饭。”

    要我乖乖坐着别乱动，只见她朝厨房走去，浑圆、小巧的美臀轻轻摆动着，真是xing感撩人，胯下的肉埲又不安分的跳动，吃完晚饭，两人倒卧在沙发稍事休息，看看电视打发时间，她嫌电视节目无聊，也不等我答声就把拖进房去，说要弹琴给我听，我祇得乖乖坐在她身旁听她演奏，纤长细緻的小手在琴键上游动，琴声不断传来，曲调柔和优美、温柔雅致，令人陶醉其中，她专注的神情让人有种说不出的xing感迷人。

    弹奏完毕，糖糖转身问道“怎样我谈的好不好？”

    我拍拍手，讚美的说“好听！真是太好听了。”

    她受了我的鼓舞又演奏了一曲，唉！其实我一点音乐细胞也没有，她在弹什么我也不知道，又听一会感到有点厌烦，在旁搞蛋起来，手搭在她浑圆白皙的美腿轻轻爱抚，糖糖不理会我继续平稳的弹奏，我伸出舌头舔上了她的耳壳，拨开了她的秀发，那是她的敏感带，身体不自主略略颤抖了起来，轻声的抗议着“讨厌！别闹了。”

    我的左手慢慢的伸到她的雪白的双腿间，指头从内裤边缘钻入的时候，伸入了已经湿滑的肉缝中，这时她想重新夹紧大腿，却已经太慢了，指头按上了糖糖突起的软肉，她喘息着说“啊！别闹了，人家会很难受。”

    她的冷艳的脸但越来越红，身体也变得火热，淫水潺潺地流出弄湿了小裤裤，糖糖被我闹的在也弹不下去，幽怨的瞪了我一眼“你这样叫人家怎么弹。”

    我痴痴的笑“老婆！人家想要？”

    我粗厚的手掌隔着衣物搓揉她饱满娇挺的美乳，糖糖轻捏我的手，娇媚的笑“不理你！人家要去洗澡了。”

    我垮着脸“那我怎么办？”

    糖糖向我扮个鬼脸“活该！自己解决，谁叫你刚刚要闹我。”

    我在她身后呼喊“老婆！别这样嘛？”

    她自顾自的尽了浴室，褪去了衣物。

    她伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流，用手抹去了凝结在镜面的水珠，视线稍微往下移，看看自己雪白细嫩的肌肤，浑圆娇挺的胸部，浓纤合度的身材比例，是越看越是满意，我早已欲火难耐，竟然还叫我自己解决真是狠心，糖糖在浴室内呼喊“老公！人家沐浴乳没了，你去柜子帮我拿。”

    我灵光一闪想到绝妙好计，我在门外脱光衣物，叩着门“老婆！开门。”

    糖糖边照着镜子边说“我门没关！”

    进门后见到糖糖雪白的肌肤在热水浸泡后显现出白里透红的诱人模样，我忍不住由后搂着她纤腰，一双手不规矩地游动着，“唉呀，你做什么啦！”

    她原本红透透的脸更加飞红，我嘻皮笑脸的说“老婆！我们好久没洗鸳鸯浴了。”

    她娇嗔的说“不要！你都会捣蛋。”

    说什么也不愿跟我洗，我淫笑的说“好啦！别这样嘛！”

    我又搔又痒上下其手，她受不了“呵呵！”

    的笑不停，糖糖最被痒了，边笑边求饶“哦！老公，你饶了吧！我实在不行了，我投降。”

    我得意的说“来！我帮你抹沐浴乳！”

    不等她的回应，我迳自替她玲珑有緻的娇驱细细擦抹起来，糖糖无奈肆无忌惮的搓揉，借着替她抹沐浴乳之际，爱不释手地抚摸她光滑细緻的肌肤。

    爱抚着她那饱满怒耸的美乳轻捏那娇小可爱的淡淡红晕，轻抚着她纤滑的柳腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆翘挺的美臀，冷艳的冰山美人、高贵女神，被我逗弄得娇喘连连、娇靥羞红“好了！好了！接下来我自己来就好了。”

    我不让她喊停，双手环抱紧紧拥着她纤细的柳腰，全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，糖糖小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，低头一瞧原来是我那粗壮的好兄弟在作怪她正威风凛凛颤颤的跳动，紧顶在她柔软的小腹上蠢蠢欲动，她轻抚我的头，眼神中充满柔情“怎么？憋很久了吧，很难受吧。”

    我猛点头“对啊！对啊！”

    糖糖拉着我一起坐在浴缸的边沿浴缸里，媚惑的娇笑“好啦！不逗你了。”

    糖糖伸出小手包住了那根粗壮硬挺的肉埲，用力的套弄，龟头上传来阵阵无比的感觉，浑身都在颤栗，我揽腰环抱她，伸过手去，握住她那饱满娇挺的美乳忘情搓揉，那酥软又富弹xing的触感，我不由得赞叹道“老婆，你的胸部又大又圆，摸起来好舒服。”

    糖糖白皙的脸蛋微泛红晕，骄傲的说“那是当然，人家可是天天拍打按摩！”

    她撒娇的说“人家这么辛苦，到头来还不是便宜你。”

    我指了指我好兄弟打趣的说“那它不就便宜你了！”

    话才一说完我就感觉到我的肉埲一阵疼痛，原来糖糖竟狠心用指甲在龟头用划过，痛的我哇哇大叫、鬼哭神号，她“哼”了一声，数落的说“痛死活该！谁叫你得了便宜还卖乖。”

    我抚着肉埲，叫骂说“你谋害亲夫啊！不给你点颜色瞧瞧怎么行。”

    我扑了过去在她身上胡乱游走，她蹲坐在地上，娇笑呼喊“啊！你干麻啦！”

    “救命啊！有色狼。”

    她被抚弄浑身难受，浑圆修长的美腿，却又不自主的张开，正好另我乘虚而入，摸到了一小片阴毛，指头因为没受到阻抗，顺利的伸入湿润的花瓣内，的撩动她的敏感花蕊，她欲火难耐的不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，看到糖糖春意荡人、媚态横生的娇羞模样，我扶起了她搂进怀里，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地，她两条白皙的玉臂热情环绕在我脖子上，她靠在墙壁上，娇嗔说“你这坏东西就只会欺负我。”

    我搂抱她纤纤的细腰，将她那柔弱无骨的娇驱缓缓举起，调好角度，扶着粗壮坚挺的肉埲，顶住水嫩多汁的花瓣，她纤细的柳腰开扭来动去，滑腻浓稠的蜜汁将龟头浸的油油亮亮，我顺势一顶大龟头的肉冠顶开了她那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了她紧窄密实的蜜穴约，刹那间感觉到硬挺的肉冠稜沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。

    只见糖糖柳眉微皱、美眸轻合，两颊晕红喘着如兰香气在我耳边“嗯……嗯……”呻吟，温热的气息令我欲火陡升直冲脑门，火热地吻向她那鲜艳欲滴的诱人红唇，粗长硬挺的肉埲每回都重重刺击到蜜穴最深处、最敏感的花心，逗得她全身颤缩不已，脸儿火烫，喘气急促、浪荡呻吟“哎……啊……哎唷……啊……嗯……轻……轻点……你进……进得……人家好……好深……哎唷……啊……”

    粗壮的肉埲每回抽送，都令她酸酥欲死、晕眩欲绝，我捧起他雪白翘挺的美臀，让我们能更紧密的融为一体，她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在我腰际，双手热情的缠绕在我的脖子上，巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的蜜穴膣肉，一阵阵强力吸吮的感觉，令我浑身都舒爽、飘飘欲仙，散乱的秀发不停的飞舞飘动，丰满娇挺的美乳跟着她身体的节奏在上下抖动，紧贴着我的胸膛，淫声浪语不的贴在我耳边喊道“啊……啊……好深……好……美……哦……”

    糖糖的蜜穴不断地收缩抽蓄、哼哼乱叫，雪白的身体满是汗水，黏稠的淫液沿着修长的大腿缓缓流下，她的眼前一片朦胧，脑海一阵漆黑，淫水流个不停，美眸不时翻白，蜜穴却紧紧缠住肉埲，全身一阵颤抖，软摊在我的身上，虽说这姿势能让我们紧密结合，但实在太耗费体力，不得已的糖糖放下，让她靠在浴缸边沿。

    我轻搂她的香肩，爱抚她吹弹可破的脸庞，望着她沈鱼落雁、美若天仙的绝色娇容，雪白娇滑的玉臂，浑圆坚挺的美乳，优美修长的美腿不美，无一处不令人怦然心动，我柔情的轻吻她的额头、鼻尖，她鲜嫩的玉手抚着我的胸肌，脸泛红晕娇羞的说“老公！人家还要。”

    她媚惑神情真是惹人怜爱、诱人犯罪，这下我可按奈不住手紧搂住她的细腰，将她翻转成过来趴伏在浴缸边沿，蜜穴淫汁泗溢、氾滥成灾、一片湿糊，粗肥雄壮的肉埲轻轻一挺，“啊……”无意识地发出陶醉的声音，我搂住糖糖的细腰，上身向后仰，这样借力使巨大的肉埲更深入蜜穴，我用手托着饱满娇挺的美乳，中指和食指夹住那粉红的乳晕强力地揉捏，糖糖销魂蚀骨的呻吟“啊……啊……哦……哦……快点……不要停……好深……好美……”

    小巧翘挺的美臀她的忘情的向后面挤压，好让肉埲顶得更深，一番淫言浪语听得我热血沸腾，豁出一切拼死拼的活猛抽狂插，每次都只留下龟头在蜜穴里，然后狠狠的一插而尽，撞的她白皙细嫩的美臀上发出“啪！啪！啪！”

    的巨响，湿滑柔软的嫩穴的肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的肉埲，层层嫩肉像痉挛似的紧缩，冲击xing的快感，令糖糖觉得快窒息的样子，惊心动魄的呻吟“啊……完了……啊……啊……”蜜穴深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着我的庞然大物，紧窄的嫩穴娇嫩湿滑的粘膜，一阵吮吸似的缠绕、收缩。

    销魂蚀骨、欲仙欲死美妙快感，令我再也难以把持，龟头猛涨阵阵酸痲，我火力全开奋力冲刺，糖糖昏昏沉沉的脑袋见到一堆错乱的日期，陡然想起今天是危险期，心中一阵惊慌，软弱无力地说“快……拔出……来今天……是危险……期……”

    靠！这还得了，我可不想这么年轻就做爸爸，匆匆拔出肿胀不堪的肉埲，我也不知那生来的熊心豹子胆，把糖糖转过身来，喷的她娇嫩白皙的脸蛋白点斑斑，她没料我会这样，忽然脸上被喷满了浓精，吓一大跳“啊！讨厌，你怎么这样？”

    糖糖今天对我特别柔情，不会只是娇骂两句而已，要是再平常不被她剥了一层皮才怪，我露出满足的笑容，手扶着他那根还没变软的肉埲，变本加厉的凑到她优美的柔唇，糖糖嘟着小嘴故作生气态“喂！太过分啰。”

    我撒娇的说“我的好老婆！别这么嘛，帮帮我吗？”

    但拗不过他，只好顺从的张开小嘴，将我的肉埲含入嘴里用力的的吸吮，霎那间我感觉到我精元被她吸的一乾二净、半滴不留，她抬起头含情默默的望着我，只见她双颊微微泛红看起来还真是明艳动人，她吐着口水积在嘴边上头夹杂着残精“老公！要不要来点？”

    我惊恐的说“不用！

    不用！“

    她趴卧在我胸膛上作势要吻我，我摀着嘴哀号、求饶的说“老婆！你就饶了我吧。”

    她见我滑稽的神情觉得好笑，小脸一撇把口水吐到一旁，笑骂的说“瞧你以后还敢不敢作怪。”

    糖糖摸摸自己的俏脸只见满脸污秽的浓精，连忙用清水沖洗，接着才将我们俩身上的泡沫给沖洗干净，我搂着她两人一起浸泡在充满热水的浴缸里，浴缸不是说很大，因此我必须侧身躺着，她那白里透红的肌肤，丰盈娇软的美乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人，我伸过手去抚摸她充满青春气息的胴体，玩弄着她富有弹xing的浑圆娇挺的双乳，那酥柔又带坚挺的触感真是让人难以忘怀，她轻拍我的手，撒娇的说“你这坏家伙就只会吃我豆腐。”

    我哈哈大笑“你知道就好。”

    手又胡乱游移、上下其手乱摸一番，糖糖实在是受不了，把我轰了出来“你出去！

    就只知道捣蛋。“

    我光溜溜倒卧在她的床上，翻阅着她放在床边的杂志，糖糖一丝不挂走进房门趴卧在我身旁“老公！帮我吹头发！”

    她最爱我帮他吹头发了“好啊！”

    她安分的坐在梳妆台前把，我拿起吹风机把她一头湿发给吹乾，我搂着她的纤腰说“老婆！晚了，该睡觉了。”

    她摇摇头说“不行！人家还没擦乳液。”

    她把乳液丢给了我“老公辛苦你了。”

    只见他趴卧在床上静待着我的服务，望着她光滑细緻的肌肤、浑圆小巧的美臀、白皙细緻美腿，有一种难以言喻的美感，看的我欲火陡升、躁热不已，我有如饿虎扑羊一番，趴卧在她身上，她转头疑惑的问说“我叫你擦乳液，你在搞什么鬼啊？”

    她也感受自己翘挺得美臀正受到我硬挺的肉埲所压迫“啊！你不会又想要了吧？”

    “人家才刚洗完澡呢！”

    “啊！

    嗯……嗯……“香闺中再度响起男女交欢、淫言荡语的呻吟声！

    这教授真不知他再教些什么，让人听了索然无味、瞌睡连连，昏昏沉沉之间忽然手机铃声大作，吓了我一大跳，一看是糖糖打来我连忙接起，只见她语带哽咽“老公！你载我去车站好不好？”

    我心想是发生了什么事听起来好像很紧张，但阿州又坐在我隔壁又怕和糖糖谈话中露出马脚，我心一横！快步的跑出走出教室，柔声的问说“怎么了？你别哭慢慢说。”

    最敬爱的爷爷生病了，她妈也没跟糖糖说的很清楚，只是好像是很严重的样子，我安慰她说“别哭了！你爷爷不会有事的，我这就去接你。”

    我打了通电话给石头，要他放学时顺便帮我把书包给带回去，我和她约在学校附近的冰品店，她看到我来，依偎在我胸膛，泪水如溃堤般夺眶而出，我紧紧的将她拥抱在怀里柔声安慰，她红着眼眶说“凯！我们快去车站，我想赶快回去看爷爷。”

    想想也对，要是迟了见不到她爷爷最后一面，我想她可能会抱憾终生，我骑着车狂飙不已，见她恍恍惚惚、心神不宁的模样，实在不放心让她独自一人回南部，想想还是买了两张票比较妥当，我把票拿给了他要她收在包包里，糖糖一脸疑惑“你怎么买两张？”

    我淡淡的说“我不放心想想还是跟你一起回去好了。”

    她演眶里又佈满盈盈的泪水，她语带哽咽地说“老公你对我真好！”

    此刻她觉得自己是世界上最幸福的小女人，我的额头轻碰着她的额头柔声的说“乖！别哭了，丑死了。”

    她擦了擦眼泪，吸着高鼻子问说“真的很丑嘛？那现在呢？有没有好点。”

    唉！女人还真是爱漂亮得动物，我拍马屁的说“很漂亮！就连哭得时候也是很漂亮。”

    给我一个甜美的微笑“讨厌！老是笑人家。”

    平常我和糖糖在火车上有说有笑、情话绵绵，今日却是死气沉沉，j我的心情也受到她的感染变的颇为沉重，糖糖侧着身体，将头靠在我的右肩上，我柔声的问说“老婆！要不要睡一下。”

    只见她一脸疲倦的模样，摇摇头“不要！人家睡不着。”

    到站后我招了一部计程车直奔医院，她打了通电话给妈妈“嘛！你现在哪？

    爷爷住几号房？“

    一开口就劈哩啪啪问了一堆问题，谁知糖糖她爸爸和妈妈都在家，她心中一阵错愕心想自己的父母怎么会这样？自己的父母亲生病了也不来照顾，她显的有点气忿问了爷爷住几号房就挂了电话，知道己和房后我和她急沖沖的赶到病房，开门一看只见她爷爷正和一位艳丽绝伦的美人有说有笑，一点也不像是生病的模样，我仔细一看这大美人不就是糖糖的双胞胎姐姐圆圆吗！

    圆圆笑嘻嘻的说“糖糖！你也被老妈给骗回来了喔？”

    圆圆也看到了站在门外的我“怎么！小凯你也跟着回来了。”

    “要不要吃苹果？我正在给削给爷爷吃。”

    糖糖一时间摸不着头绪“姐！这是怎么回事？”

    她爷爷听到了糖糖的声音，转头一看“湘婷！你也回来啦！”

    “来！来！爷爷身边。”

    糖糖和圆圆是他们父母取的乳名，糖糖的本名湘婷、姐姐叫惠雯。

    原来糖糖她爷爷只不过是盲肠开刀而已，后天就可以出院了，被她妈妈说的有多严重似的，吓的糖糖和圆圆连夜奔回要见爷爷最后一面，爷爷笑说“唉！你妈说话就是夸张，你们又不是不知道！”

    我耳里传来一股轻柔悦耳的声音“爸！你这样不行喔，怎么可以在背后我说我坏话。”

    回头一看，只见一位明艳动人、气质出众的妇人身旁站着一名高大英挺的男子，不用说这当然是伯父伯母了，伯母对我抱以微笑，柔声的问说“小凯！你也回来看爷爷啊？”

    我羞涩的点点头，伯母讚美说“真是乖孩子。”

    糖糖见到妈妈立即给他一个热情的拥抱，母女三人许久未见，谈天说地唧唧喳喳的聊起天来，又加了个爷爷病房里吵的跟菜市场没什么两样，我傻乎乎坐在隔壁病床上，根本凑不上嘴，伯父陪在伯母身旁酷酷的不发一语令人难以亲近，连各聊天对象都没有，心想还是还去透透气吧，和糖糖打了声招呼说我要去厕所，我在医院里头到处闲晃，大楼里人来人往，不少穿着病号服的病人正在家属或者护士的搀扶下，步履蹒跚的走着，沿路时不时的可以看见披着白袍的医生在查房，还有带着口罩的清洁工在做打扫环境，但医院里瀰漫的药水位真是让人做噁，也不知为何？腹部一阵剧烈疼痛，连忙冲去厕所拉肚子，哇！解放过后终于舒畅多了，有人拍拍我的肩膀我回过身去，原来是圆圆只见笑玻p＇向我打着招呼“怎么？

    嫌里头气闷？出来透透气啊！“

    我摸摸头傻笑的说“哀呀！被你发现了。”

    “那你怎么出来了？”

    我好像问了不该问的问题，只见她满脸羞红，尴尬的说“人家尿急！”

    我开玩笑的说“这样哦！那你赶快去，要不然尿裤子就不好了。”

    只见她娇嗔薄怒的“你才尿裤子啦！”

    她向我扮各鬼脸、吐吐香舌“喂！你别走，等我一下，我马上就好。”

    我无聊的靠在墙边，静静的等她，她拍拍我的手臂“发什么呆啊？喂！我们去贩卖部，我饿死了。”

    她买了一堆零嘴和巧克力，拉着我来到医院的前庭的草皮上，我随xing的一屁股就坐了下来，而圆圆怕髒则蹲坐在草皮上，我和他她东聊西扯、谈天说地、胡乱哈拉，逗她花枝乱颤、捧腹大笑，她胸前怒耸娇挺的酥胸，随着她的笑声动荡不安的跳动，看的我目瞪口呆、猛嚥口水，说实在现在都十一月天了，圆圆的装扮依旧是清凉火辣无畏寒冬，虽说她有穿外套，但里头只穿件低胸的蕾丝背心，下身搭配一条厚毛料的百摺裙，我好奇的问说“喂！你穿这样不会冷喔？”

    她瑟缩在我身旁，娇嗔的说“当然会啊！可是人家女生爱漂亮嘛。”

    我笑笑的说“当女生真辛苦！”

    圆圆笑骂“你现在才知道啊！还不都是你们这些臭男人害的。”

    她靠在我身上伸手去拿放在我身旁的零嘴，她坚挺的32c玉乳紧靠我壮实的手臂上，不知为何全身燥热不已、满脸通红，她瞧出了我的糗态，浅浅的笑“哀呀！想不到你也会害羞啊？”

    我不甘示弱的回嘴说“我哪有害羞，你乱讲。”

    她的纤纤玉手搭着我的宽厚的肩膀上，挑逗般的在我耳边吹气“小凯！我和糖糖，你说谁比较漂亮？”

    靠！你们不是双胞胎吗？还在那比谁漂亮，我胡乱吹捧的说“差不多！但你漂亮些。”

    她听了的露出甜美的微笑，水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电，她娇媚的笑说“你嘴真甜，给你点奖励。”

    我脑袋瓜不停的打转，想说她要给我什么奖励，只见她解去外套的钮扣，压低身子把她蕾丝背心给拉低给我看“怎样！美不美？”

    哇靠！这骚娘们竟没带胸罩，白皙细嫩的皮肤，又圆又挺的乳房丝毫没有下坠的感觉，淡淡的乳晕，中间围绕着一对粉红的小乳头，没有束缚的美乳像颗蜜桃般浑圆娇挺，一对乳尖乖巧的俏立着，我试探xing的问说“我能摸摸看吗？”

    圆圆粉脸晕红，甜甜一笑，向我点了点头道“便宜你了！”

    我的手搭在她胸前握住她的酥胸，她的胸部是又大又软，光滑又富有弹xing，实在是令人爱不释手，她半撒娇、半生气的说道“喂！够了没？放……手啦……”

    我这时才回过魂来连忙缩手，她瞧我这憨厚的模样绝得有趣，又在挑逗我，她饱满的胸部紧压在我手臂上，在我耳边浪荡的问说“怎样！触感如何啊？”

    我面红耳赤的说不出话来，靠！那骚样真是令我心痒难耐，还真怕自己压抑不了心中的裕望，将她就地正法，我站起身那脑袋瓜透透气，以免老是胡思乱想，她也跟着起身站在我身旁，笑嘻嘻的说“不逗你了！该回去了。”

    这时不知为何无端的吹来一阵阴森森的冷风，短裙的下摆被卷了起来，露出了xing感的粉红色丁字裤。

    一条其窄如绳的布条深陷在臀沟内，细布条两边露出浑圆小巧的美臀完全出没有遮掩，如此诱人的美景观，让我的裤裆里的肉埲会撑起帐篷，圆圆娇羞的盖住短裙的下摆，娇嗔的说“讨厌！这风怎么这么色。”

    回到病房后伯父伯母回去准备晚餐，爷爷和糖糖还在聊着天，真搞不懂他们祖孙俩怎有这么多话聊，糖糖见我出去这么久，关心的问说“凯！你跑那去了，怎么去这么久？”

    我还未答话，却见圆圆笑嘻嘻的说“他陪我去买东西，怎么才离开一下就舍不得啊？”

    糖糖满脸羞红跟爷爷撒娇、抱怨说“爷爷！你看，每次惠雯都笑人家。”

    圆圆用手刮刮脸“羞羞脸！这么大了还爱告状。”

    糖糖被她姐逗的哭笑不得，我和爷爷不时在旁窃笑看他姐妹俩斗嘴。爷爷住的病房是两人房，圆圆说她有点晕想睡觉，便在旁边的空病床躺下来休息，我也感到有点累靠，在墙壁上迷迷糊糊的打起瞌睡，醒来后见糖糖和爷爷都不见，只剩圆圆还继续睡着，我询问了护士才知他们刚到户外走走，回到病房后我坐在圆圆的床头，凝视着她如清纯秀丽的脸蛋，那是如此的安详、天真无邪，和她刚刚胆大的作风真是大异其趣，我的目光被她胸前盈盈挺立的隆起给吸引，目光随着她胸部呼吸时的起伏，深深地注视着，我偷偷的伸手解开外套的纽扣，薄薄的低胸背心，根本包裹不她饱满的乳房，若影若现的两点嫣红，看的我怦然心动。

    圆圆缓缓的翻过身体侧卧而睡，雪白双腿微曲自然的交叠，我又观察了一下之后，把手搭上圆圆那双雪白修长的美腿上，轻轻的来回抚摸，我小心亦亦朝短裙伸了进去，轻抚在她凝脂般的细嫩大腿，手掌覆盖在她翘挺的美臀上，圆圆感觉到粗糙的手在自己屁股上来回搓捏，不断的抚摸，她知道我却不点破，继续的装睡，任由我轻薄，我指尖微动，中食指已经挑开了她如绳裤带，指尖轻拨揉弄她那两片湿滑的花瓣时，挑动她那敏感的小肉芽揉动起来，覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她的蜜穴中又涌出滑腻的淫液，我熟练的技术弄得她搔痒难当，圆圆实在忍不住了，呼吸都开始急促起来，她好想放声大叫，但又怕丢脸紧咬着嘴唇忍住，人的身体是诚实的，我早已知她是装睡，我伸手在圆圆雪白的美臀上大力拍了一巴掌“大小姐，不再继续装睡了啊？”

    第24章

    只见雪白的臀瓣上慢慢浮现出了五个淡淡的指印，她被我一语道破、满脸羞红，圆圆张开眼睛羞涩的问说“你怎么知道我装睡？”

    我跳上床去从后头搂住她的纤腰，双手开始不规矩在她胸前胡乱摸索，我笑谑道“啧啧，你都湿成这样了，还睡的着吗？”

    她扭动着俏臀娇嗔不依道“坏东西！把人家弄成这样，还笑人家。”

    他转过身来娇滴滴的说“人家要跟……”她话都还没说完，我便用嘴堵住她优美的柔唇，舌尖如灵蛇般钻入她温润的口中含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠深沉的拥吻。

    激情过后只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正色的问道“你你是不是常背着湘婷偷吃？”

    靠！这种事我怎么可能承认“我哪敢啊！不被她打死才怪。”

    她俏皮的向我笑着说“知道就好！”

    我掏出我那粗壮笔直的肉埲在她眼前晃来晃去，淫邪的笑说“嘿嘿！该办正事了。”

    圆圆见我竟在病房内出肉埲，不禁骂道“你要死了！等会他们回来怎么办？”

    我比了比窗外，老神在在的说“你瞧！他们不就在那。”

    我不停在旁怂恿，摇着她纤纤玉手说“我的好姐姐帮帮我吗！”

    圆圆拗不我，无奈的说“好啦！别摇了，算我服了你。”

    她弯下身去俯在我身旁，樱唇微启，轻轻含住带有些尿味的大龟头，鲜嫩的玉手握住我的肉埲，上上下下前后的滑动，她熟练用香舌轻轻舔我的子孙袋，然后再从根部舔回到龟头，来来回回的舔弄好几遍，这种美妙的感觉用言语来形容，我脸上出现舒爽的笑容“喔……”她抬起望望我，浅浅地微笑，睫毛眨呀眨，那样子妩媚极了“舒服吧！”

    我猛点头说“舒服！真舒服！”

    她全身柔若无骨的靠向我怀里，娇媚的对我说“你爽完了，那换人家了！”

    她那浪荡发骚的神情真是让人“冻未条！”

    我粗暴的将她压倒在床，把她的短裙撩到腰际，猴急把把丁字裤往下扯，褪至浑圆雪白的大腿，出乎意料之外，那湿淋淋的花蕊竟然是光秃秃的，没有半根毛，从未有过的视觉刺激，不知不觉中粗肥的肉埲又涨得更加臃肿，我惊讶的问说“圆圆！你该不会把毛给剃了？”

    她用害羞的眼神望着我，娇嗔道“对啦！哎呀！别盯着人家那里看嘛！”

    虽说我还称不上阅女无数，但起码也曾和5、6位女子发生过关系，但把自己剃的跟白虎一样这我还是第一次遇到，她见我恍神的模样，忍不住催促说“哀哟！你看够了没？他们快回来了！”

    真是一语惊醒梦中人，还是办正事要紧，迅速的将她浑圆雪的美腿扛在肩上，随手把身旁的枕头垫在她小巧翘挺的美臀下，巨大的肉埲顶在她鲜嫩的花瓣，藉着湿滑的淫液奋力冲刺突破娇软滑嫩的阴唇直达花心，圆圆那娇小紧窄的蜜穴完全紧紧地箍住了我粗大的肉埲，她细细轻喘，含羞迎合“啊……啊……嗯……嗯……”，我缓缓的抽插起来，粗大臃肿的肉埲让圆圆感受从未有过的充实紧胀，羞涩地娇啼婉转“……啊……你好……大……嗯……好……深……”

    柔若无骨的纤腰羞涩的扭动顶耸，让我能顶的更深，这看着我下体粗壮的肉埲进出她湿淋的蜜穴，带出阵阵黏稠的淫液，更是令我亢奋至极，圆圆的嫩穴虽不像他妹那样紧窄密实，但却有股令人说不出的魔力，软壁上的嫩肉好像有层次似得，层层紧密箍紧我的肉埲，每当我抽动实，肉壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心更是紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，这美妙的感觉真是让人飘飘欲仙、永生难忘，我掀起她的上衣那如蜜桃般高耸饱满的美乳，淡淡如粉色花蕾般的娇乳，看的我兴奋莫名，粗厚的双手在上头无理的搓揉掐捏。

    强烈的刺激使她忘情的浪荡娇喊“啊……啊……嗯……好……美……嗯……”

    纤细的柳腰本能的扭摆，迎合着我猛烈的狂抽猛送，粗肥臃肿的肉埲根部，被她嫩滑的花瓣像啜吮般轻咬夹缩，肉冠的稜沟刮得她柔嫩的花瓣翻进翻出，当我还在陶醉在那欲仙欲死痛快美感中，耳里传来我熟悉悦耳的声音“爷爷！慢慢走，我们快到了！”

    我心中恐惧不已勇猛奔驰的动作迟滞起来，圆圆对我的举动感到不解，含情默默的望着我，如呓语般柔声问说“小冤家！怎么了？”

    我惊恐的说“你妹好像回来呢！”

    她紧张的问说“真的假的！你别吓我呢？”

    糖糖在门外的对爷爷柔声说“爷爷！你等会，我开个门。”

    圆圆吓得花容失色，惊慌的问说“啊……糟了啊！怎么办啊？”

    我的慌慌张张拔出胀成紫红色的肉埲收进裤裆里，圆圆在也忙着整理衣衫，混乱间，她xing感的丁字裤还停留在雪白浑圆的美腿上，来不急拉上，糖糖扶着爷爷缓缓的步入屋内，她见我神色慌乱，感到有些纳闷“怎么了？我姐呢？还在睡啊？”

    或许是作贼心虚，我显得有点不知所措“我没事啊！你姐好像还在睡吧？”

    糖糖看我古怪古怪的“你很怪喔？是不是做什么坏事啊？”

    听她这么说真是吓出我一身冷汗，我连忙解释说我哪有很怪！刚刚没睡好，头有点晕。“她关心的说”没事吧！要不要看医生？“我摇摇头说”不用啦！

    没这么严重。“糖糖见她姐还在睡自言自语的说”真是的！都几点了？还在睡，这怎么行？我这就叫她起来。“

    糖糖走到病床边拍拍圆圆晕红娇嫩的脸庞叫她起来“姐！快起来啦，小心变成大肥猪。”

    圆圆缓缓睁开迷濛的双眼，一副刚睡醒的模样“吵什么啊！一进门都是你的声音。”

    糖糖细嫩小手叉在纤腰上，反驳的说“我那有？你乱讲。”

    糖糖又催促的说“妈！叫我们回家吃饭，你快起来啦。”

    这下圆圆可紧张了，刚刚的缠绵将自己的短裙弄湿了一大片，圆圆是急xing子见她姐还赖在床上，又唠叨起来“姐！你快点啦。”

    圆圆假意伸个懒腰，找着藉口说“我看你们还是先回去好了，我可不想做电灯泡。”

    糖糖雪白细嫩的脸蛋泛起淡淡的红晕，娇羞得直嚷嚷“姐！你讨厌啦，不理你了。”

    我和圆圆还有爷爷见她那娇羞的神情忍不住噗嗤的笑了出来，糖糖气得直跺脚，娇嗔的说“啊！你们都笑人家，人家不依啦。”

    糖糖见圆圆坚持不和我们一起回去也就不强求，糖糖和爷爷道别后，和我先回家去，我们离去后圆圆又和爷爷聊一会，但卡在她白皙大腿上的小裤裤，让她有股莫名的不安全感，另她坐立难安，聊没几句就和爷爷拜别，圆圆来出了房门直奔化妆室，选了最后一间的厕格，在里头稍事整理衣物，或许刚刚处在欢乐愉悦气氛当中却被人匆促打断，心情显得有些失落与焦躁，圆圆被挑起的欲火难以解决郁闷坐在马桶座上，她很很想平静下来，但身体却不听使唤，不自觉将自己雪白细嫩的双腿张得开开。

    莫名的空虚，让她忍不住将小手伸入两腿间搔弄自己的下体，她隔着丁字裤裤，慢慢抚摸到自己敏感的肉芽，圆圆的喘息逐渐急促“啊……舒服……嗯嗯……”股舒畅的美感快速地往身体各处流窜，圆圆索xing褪去湿濡不堪的丁字裤，她用雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其余的手指则在肉芽上轻轻揉压，“啊……好棒……哦……”

    压抑许以的xing欲，一下子全都要发泄出来，她软绵绵靠在水箱座上娇喘着，圆圆将那件背心撩起，露出她一丝不挂的娇躯，把修长细嫩的手指放在她的蜜桃般美乳上，自怜自哀的搓揉、掐捏，用指尖捏弄起那两朵蓓蕾，时轻时重地捻着充满弹xing的乳尖，圆圆的呼吸变的杂乱且急促“嗯……嗯……嗯……”

    粉红色的肉缝伴随着淫水的滋润，散发出晶莹的水光，她纤细的兰指浅浅的插入，沿着自己的肉缝开始上下滑动，爱液不断地涌出“嗯……嗯……嗯……”

    花瓣紧紧的吸附住她的细嫩的手指，她她红润的脸蛋向后微仰，浑圆小巧的美臀频频向前顶耸，雪白的美腿张得开开，好让中指能更继续往里头探索，另外的一只手则是放情地，揉搓自己饱满娇挺的胸部，本来粉红色的乳尖，也因充血肿胀的缘故，变得接近暗红，不知为何厕闆们竟被人给开启，或许是刚刚忘了锁门，正沉醉在如癡如狂自渎乐趣中的圆圆，被这突来的震惊，吓的她尖叫起来“啊……”如果这人是女的就算了，谁知竟是个男的！

    这男的自己也颇为错愕，望着眼前这位肤色雪白，半身赤裸，一对乳房饱满结实，粉红乳尖更是微微上翘，看的的小鹿乱撞，圆圆见他衣衫破烂、髒兮兮、黏腻腻的模样，也不知多久没洗过澡，看起来就像各流浪汉，而且浑身还散发出令人做噁的恶臭，手上还拿着针头，圆圆见他这怪异的模样，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往外跑“快来人……啊……厕所里有色狼……唔……唔……”

    这流浪汉平日都在医院都干些偷鸡摸狗的事，心想她这样鬼吼鬼叫一定会引来人的注意，到时候稳被抓的，连忙冲了过去，由背后抱住她，伸手捂住她的嘴，圆圆惊恐的挥舞玉臂奋力的挣扎，流浪汉使尽了蛮力才将她拖进厕格里，迅速锁上了门，圆圆扭动娇驱卖力挣扎，小嘴支支吾吾的说“快……放开……我……”

    挣扎间她的背心被拉扯的不成样子，浑圆饱满的双乳早已蹦跳出来见人了，那流浪汉也不知多久没见过如此秀挺的美乳，内心不由得澎湃激动起来，不由得见色心起，那双黝黑、髒兮兮的手，搭在圆圆雪白丰满的胸部上，粗暴的揉搓挤压，圆圆面色倏地转白，惊惶的娇呼失声“你……变态……快放……开……我……”

    圆圆极力挣扎，无奈根本撼动不了他半分，反而更使自己娇柔的美好身段磨擦着对方，更激起那流浪汉的兽xing“安静！安静在吵就给你好看。”

    她粗暴的的搓弄吸吮着圆圆的美乳，她边玩弄边把裤子脱去，蛮横的骑在圆圆身上，把双乳挤成一条深沟，把已硬得发烫的肉埲插进，圆圆看见她黝黑还散发出恶臭的丑陋肉埲在自己的乳沟间抽送着，她抗拒着扭动深紫挣扎反抗。

    谁知这样反到激起他的快感，这流浪汉已忍不住了，粗暴的将圆圆反转压在门板上，这下圆圆可慌了，就算她欲火焚身、浑身难耐，她也不要被这丑陋噁心不堪的流浪汉给上了，她苦喊着哀求断做着最后挣扎“求求你！不要……”

    流浪汉怕圆圆的喊叫会引起注意，竟拿起那肮髒污秽不堪的内裤塞在她的嘴里，他猴急把圆圆的短裙撩起到腰际，粗暴得的把丁字裤褪至脚踝，在她耳边说“小姐！

    是你自己送上门的，你可别怪我。“

    圆圆心中暗骂说“是你强迫我的好不好，什么我自己送上门！我可没这么贱。”

    流浪和扶着他黝?

 我同学的女友糖糖第16部分阅读

    是你自己送上门的，你可别怪我。“

    圆圆心中暗骂说“是你强迫我的好不好，什么我自己送上门！我可没这么贱。”

    流浪和扶着他黝黑的肉埲，顶在圆圆鲜嫩多汁肉的缝上，或许是许久未碰女人，也许过于紧张，他就是插不进去，他尴尬的说“小姐！你等等，马上就让你爽。”

    圆圆暗自好笑“我看你是不行吧！”

    他费了九牛二虎之力，才把龟头挤进嫣红裂缝中，这下他可不敢乱动怕又滑了出来，他缓缓吸了口气屁股向前猛压，黝黑的肉埲终于和圆圆融为一体、紧密相连，湿润淫滑窄小的蜜穴紧紧的包裹住他的肉埲，这痛快的美感他这生从未感受过，他凶猛的死命的抽插，蜜穴不停的蠕动收缩、吮吸似的缠绕，紧绷跟处女没什么两样，和他以前玩过妓女真是天囊之别，抽动时将蜜汁淫液不断的带出肉缝，花瓣紧箍着他肉埲敏感的根部，流浪汉眼睛佈满了血丝双手兴奋拉扯圆圆的白皙的玉臂，向骑马般的狂操猛干，身体不停停的往前压送，肉体间的碰撞不断发出“啪！啪！”“啧！啧！”

    圆圆秀眉微蹙皱，美眸含泪，手臂感到阵阵酸麻疼痛，无奈却说不出话来，只能“唔……唔……”的哭喊。

    那流浪汉舔着糖糖白皙的玉颈猥亵的说“我干死你个小荡妇，爽不爽？嗯？

    说啊。“

    黝黑的肉埲进出间不断摩擦着她那紧窄柔嫩的蜜穴膣肉，饱满娇挺的美乳随着她身体的节奏上下摆晃，流浪汉狠狠抓住圆圆美乳，用力的揉搓着两团嫩肉，嘴里不时口出秽语“小荡妇！干爆你。爽吗？”

    “哈哈！平常你们这些女人跩的二五八万，到头来还不是被我干！”

    他发狠似的越插越快、越插越深、肉壁被刺激的不停收缩挤压，整根肉埲被周围的穴肉非常紧密扎实的包裹着，层层的软肉软肉不停的吮吸蠕动，流浪汉或许太久没碰过女人，敌不过圆圆强力紧缩的吸附力，这下用力过头，精关一松，黏稠火热的浓精全数喷射进圆圆的体内，圆圆暗骂这人也太不济了吧，就这两下，没扑灭她的欲火就算了，还让她饱受精神肉体及xing欲得不到满足的煎熬，流浪汉气喘吁吁拔出肉埲，黏稠滑腻的蜜汁混着白浊精液缓缓流出，滑落至圆圆雪白大腿，滴落在脚踝边，他射完精后，整个人感到虚脱般，靠在墙上喘息休息，流浪汉看着眼前这位风情万种的美人，被自己辣手摧花，摧残的狼狈不堪，内心感到莫名的兴奋，那根肉埲意犹未尽的硬挺着抖动，圆圆不堪受辱咬着下唇忿忿的瞪视着他，眼里还泛着泪光，流浪汉目露凶光恐吓着说“贱女人，你在瞪什么？干！

    给我含lp。“

    流浪汉把圆圆塞在口中的内裤拿出，将她那疲软不堪的肉埲凑到圆圆的嘴边，恶狠狠的塞了进去。

    一股令人做噁的腥臭味，让她挣扎的想要吐出来，但流浪汉用左手按着圆圆的头不让她挣脱，圆圆的表情显得很难受，但是又不敢反抗，怕流浪汉会对她不利，圆圆蹙眉闭目地吸吮着他黝黑恶臭的肉埲，纤细小巧的樱唇因肉埲无情地灌入口而微微曲张，看着肉埲在圆圆的小嘴中进出，圆圆那可怜兮兮的模样令他兴奋不已，他粗暴的猛烈摆动屁股，冰冰的表情显得很难过，但现在她只想赶快结速这各噩梦，她放弃了挣扎，卖力的用力的吸吮着肉冠，小手快速套弄着肉埲，只希望这衣冠禽兽能赶快泄精了事，这死鬼“啊！”

    的大叫一声，拔出了肉埲，对着圆圆艳丽的脸蛋毫不保留的一阵狂喷，白色浑浊的液体，全部喷洒在圆圆的脸上，她难受的睁不开眼睛来，秀发、嘴边都是黏乎乎的一片，流浪汉看着她那沾了精液的狼狈样颇为得意，她扯着圆圆的秀发吩咐道吩“给我舔干净，要不然有你好受的。”

    圆圆不得已的替他舔舐干净，流浪汉觉得满意后，才肯让湿软黝黑阳棒滑出，浓稠恶臭的腥味味令圆圆伏在地上不停呕吐，他捡起圆圆的丁字裤收进口袋，把她的手机财物搜刮一空，拿着圆圆的身份证恐吓她说“你要是敢报警，嘿嘿！你因该知道后果吧，到时就闹的你家天翻地覆。”

    临走前还又摸了圆圆那对饱满弹xing十足的美乳一把，才扬长而去。圆圆见他走远后，才松了口气，她见那流浪汉噁心肮髒的模样，不由得心慌意乱，也不他有没有病。

    但想这么多又有什么用事情都已经发生了，她无奈的从包包中拿出卫生纸擦擦式着湿糊不堪的私处，她见背心已残破不堪便顺手给丢入垃圾桶，圆圆又怕会春光外泄，便把薄外套的钮扣到最高，她在洗手台前泼水沖洗着污秽不堪的脸颊，圆圆害怕那流浪汉又回来找她，她可不敢久呆，慌慌张张的步出洗手间，我和糖糖回到家才3点多，她牵我进入她的卧室，她的房间是用俏皮的粉红色为主调，室内充满了少女的清香，她甜甜的对我微笑“老公！你坐会，我换件衣服。”

    糖糖在家喜欢穿宽松没有束缚的服装，她从衣柜里找出一件宽松的大t恤，侧着身体脱去了上衣，除下紧束的牛仔裤，糖糖的肌肤光滑细緻，浑身雪白，似乎从未见过阳光，白皙细腻胸部，将黑色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，在两个罩杯顶端，双峰间则是那道深深雪白的乳沟，更是xing感诱人，我讚叹的说“老婆！你真美……”

    糖糖转身斜瞄着我，娇笑的说“傻瓜！又不是没见过。”

    她边说解开了胸罩的搭扣，那对浑圆饱满的乳房“蹦！”

    弹了出来，裸露在我面前，耸挺的乳峰各镶嵌着稚嫩的蓓蕾，娇艳欲滴的令人欲尝之而后快，看着我口乾舌燥、欲燄高炙，还未消退我那的满腔欲火这时全爆发出来，我扑了过去将她搂在怀里，糖糖脸上又泛起红晕，娇艳欲滴，羞靦的笑了笑“讨厌！你又想使坏了。”

    我又柔柔地吻着她道“老婆！我想要。”

    她挣开了我的怀抱，向我抛了个媚眼，娇笑的说“不要！人家不给你。”

    飞身过去，将她压倒在床上。

    双手不停在她腰间乱钻起来，舌头亲吻她的耳根，吸吮她的耳垂，她被我逗得全身发痒，嘤咛的笑着“啊！好痒……”“啊！我认输……我认输……”我的迅速的解去皮带和裤扣，拉下拉链，把我的外裤、内裤一齐脱到了膝间，糖糖伏卧我身旁娇骂的说“你最坏了，老是欺负我。”

    只见他嘴里不停囔囔，但还是柔顺那握着我的肉埲，缓缓的捋动起来，美妙的快感令我的肉埲瞬间在糖糖小手中猛烈暴涨，她抚下身凑上娇嫩的红唇，吐出一小截香舌点啜、亲吻着，舌尖舔舐肉冠的稜沟，绕着涨紫发亮龟头打转，最后才将整颗龟头满满的含进小嘴中，一啧一啧的吸吮不已，畅快的美感“啊……”

    不禁打了冷颤了，肉埲被湿热柔软的小嘴包容，龟头顶着窄小的喉头，实在是一种美妙的享受，这时也不知是谁竟在这紧要关头来凑热闹，“铃……铃……”糖糖的手机响个不停，糖糖怕有重要的事，连忙“吐出来！”

    起身要去接电话，哇靠！欲火焚身的滋味可是很难受的，我当然不愿让她去，糖糖轻抚我的脸庞，柔声劝慰的说“老公！乖，等我一下。”

    操！原来是阿州，这小子还真会破坏我好事，我把糖糖抱起让她坐卧在我大腿上，隐隐约约听到阿州关心的问道“糖糖！你今天怎么没去学校，怎么了？生病了吗？”

    阿州柔情的关怀，她眼神流露出无限温馨爱恋的感觉，不禁令我醋意大盛，满不是滋味，双手故意的搓揉着糖糖饱满的酥胸，糖糖轻哼了一声“嗯！”

    阿州感到有点奇怪，觉得声音有些不自然“你声音怎么怪怪的，是不是感冒了？”

    糖糖连忙解释说“没有！没事啦，你想太多了。”

    她还不忘狠狠捏了我大腿，报复我刚才的行为，迫于情势我痛的不敢作声，我怔怔的看着她那黑色蕾丝的xing感小裤裤，仅能勉强遮住私处的三角地带，我内心不由得又沸腾起来，我伸手去脱她那件内裤，糖糖扭摆着纤腰向我坐无声抗议，最终他还是拗不过我，乖乖的抬起翘挺的美臀让我褪下，再这一瞬间我的肉埲迫不及待的颤动，等待猎物自投罗网，我搂着她的纤腰让瘫在我怀里，当糖糖浑圆小巧美臀触碰我的肉埲，这时才知我的诡计，可惜这时已为之已晚，我趁势猛烈上挺，肥大的龟头便突破了她那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了她温热湿暖的蜜穴，突来攻势让她忍不住叫了出来“啊！”

    当糖糖想捂嘴时已来不及，阿州听到了她的叫声我好奇的问说“糖糖你怎么了？”

    糖糖尽量以平稳的语气心虚的回答“没事！有蟑螂吓了我一跳。”

    糖糖回过头向我使各眼色，示意我别闹了，阿州在那甜言蜜语噁心的说“老婆！你要快点回来，我很想你呢。”

    只见糖糖柔声敷衍的说“我会的，人家我也很想你。”

    听到这我怒气陡升，使坏的猛然抽送了几下，糖糖刚想开口呻吟，又想起自己还在接电话，所以只好拼命的忍耐，糖糖回过头瞪了我一眼，我嘻皮笑脸的对她扮各鬼脸，她气得满脸通红，这时我欲火如焚、淫心勃勃，屁股不自觉慢慢挺动抽插，糖糖断断续续的说着，拼命忍住自己的喘息声，她只想赶快挂掉电话“老公！等会我在打给你，有人按门铃我去开门。”

    她合上了手机想要起身，却被我紧紧的搂住，娇嗔的骂道“臭老公！你很坏呢，一直闹人家，要是被阿州知道了怎么办。”

    我捧着她那饱满34d的蜜桃恣意的搓揉爱抚，肿胀的肉埲更猛烈是恶狠狠的向上顶耸，我忿忿的说“哼！谁叫你和他在那谈情说爱，我吃醋。”

    糖糖见我吃醋心中泛起阵阵甜意“啊……你也知……道……嗯……人家最……爱你……啊……还吃……醋……”她半玻e琶难郏∽烨崞簦裉蹇褚。掏Φ拿劳尾蛔〉厣贤Γ衣Пe潘沟乖诖采稀拔揖褪前源住！?br />

    边说边猛烈的强攻抽插，她娇声地浪叫“啊……老公……我最……爱你……好美……啊……我快死了……”我一头栽在了秀挺的双峰之间，像婴儿般含着她浑圆娇挺的美乳放情吸吮，她酥软无力地娇喘“啊……嗯……嗯……”，大肉埲狂抽猛插“啪滋！噗滋！”

    声大作，被我压在身吓的糖糖浪荡的呻吟“哎呃……快点……再快点……舒服……嗯……用力……呃……”娇嫩欲滴的花瓣贪婪的吞噬我粗长的肉埲，花心压迫着我大龟头肉冠的稜沟，温热黏稠的蜜汁伴随着我猛烈的抽插、进出，滴落在她美臀的股间，她紧紧的搂住我的脖子，雪白的美臀股前后地挺动，反客为主骑在我身上，糖糖狂野的扭动着纤细的蛮腰，胸前两颗浑圆娇挺的肉球，随着节奏上下的抖动，她我干得媚眼如丝，似醉半醒，我的胯间沾满了她黏腻白稠的汁液，她全身都浪起来，紧抓着我的肩膀，秀发像波浪般的甩动，修长雪白的美腿紧紧缠绕在我腰际。

    紧窄密实的层层软肉急剧的收缩，柔嫩的肉壁像张小嘴般，不断的蠕动吸吮着我火热硬挺的肉埲“啊……天哪……好舒服……啊……”“哦……来了……啊……我完了……完了……”滚烫的蜜汁泉涌般的喷出，浇淋在我大龟头的肉冠上，糖糖全身香汗淋漓，软绵绵的依偎在我胸膛上不停的娇喘，我低头轻吻着她的秀发，柔声问说“老婆！美不美？”

    在我怀里的她抬起了红润的娇靥，露出了甜美满意的笑容，历经我风暴雨般的猛烈抽送，糖糖的高潮刚还未来的及退去，我硬挺的肉埲又凶猛的跳动起来，糖糖娇媚的对我微笑“人家忘了你还没……”我搂着她的纤腰，故作可怜的说“对啊！人家涨的好疼。”

    她像在哄小孩似的亲了我一下，深情地抚摸我的脸旁，双颊泛着红晕，脸上挂着灿烂笑容，逗着我说“老公！你先忍忍嘛！人家好累好喘。”

    靠！我都欲火焚身了他还逗我，我使劲的猛顶“哼！敢玩我，不给你点颜色瞧瞧怎么行。”

    她扶着我的肩膀不，停的娇笑呻吟的说“啊！等等……先……别动……啊……我认输……啊……”门外传来“铃……铃……铃……”声音，哇靠！这次换糖糖家中的电话响，糖糖拉着我的手臂示意要我停下来，一脸正经的对我说“老公！

    别闹了，我去接各电话。“

    她手撑在我肩上顺势站起身来，我当然不依又把他拉回，她摸着脸哄着我说“老公！乖吗，我怕是医院打来的。”

    她都这么说了我还能怎样，她迅速套上身旁那件宽松的大大t恤，穿上小裤裤，飞奔的下楼去，她胸前那对怒耸饱满的乳房，不规律地颤动得非常厉害。

    我见她下楼去我也跟着穿上衣服，跟了下去，气喘吁吁的拿起话筒“喂！徐公馆，你哪里找？”

    “啊！怎么会这样？好我知道了。”

    她挂了电话后，我见她眉头深锁，关心的问说“老婆！怎么了。”

    她忧愁、烦恼的对我诉说说着“姐！

    她的包包被抢了，身上半毛钱也没有，现在要我去载她。“

    她喘口气又继续说“可是妈妈要我在家等挂号，哎哟！这该怎么办啦？”

    我搂着她的纤细的柳腰柔声的说“这有什么好烦的，大不了我去接！”

    她她兴奋的拉着我的手，忧愁的脸庞绽放出了甜美笑容“真的嘛？老公，好险有你在。”

    我淫淫的笑道“嘿嘿！但也得先办完正事在说。”

    我环抱起糖糖把她给丢在沙发上，她脸色红润大发娇嗔“哎呀！你干麻，等等啦。”

    靠！还等啊！我不蛮不讲理的硬脱她的小裤裤，糖糖躺卧在沙发扭动挣扎，娇声骂道“啊！别闹了，我妈回来就完了。”

    我敷衍的说“不会啦！”

    她趁我掏出肉埲的瞬间翻身想逃，好在我够机灵连忙抱住她，顺势的把她黑色蕾丝的裤裤给褪到雪白的大腿间，我得肉埲准确的对准花瓣长驱直入、直捣黄龙，“哦！”

    糖糖皱起了细长的眉头，呻吟中带着欢愉的感觉，糖糖放弃了抵抗，蜜穴紧紧的缠绕着我雄纠纠、气昂昂的肉埲，她我粗壮的肉埲不断摩擦温热的黏膜，死命的撞击花心，美妙快感令她难以自拔，把抱枕紧紧的抱在怀里，放浪的呻吟“啊……好舒服……天啊……哦……哦……好深……啊……”

    糖糖全身阵阵发烫、娇靥晕红如抹上桃腮般，她右腿曲弯在椅垫上，左脚无力的垂软在地，我双手伸进她上衣里握住肥软娇嫩的乳房恣意的搓压揉捏。

    我低头看自己粗状直挺的大肉埲在糖糖的体内进进进出出，红嫩的花瓣不停的被带进带出，肉埲上头还带着白稠黏腻的蜜汁，看的我兴奋极了，粗暴横冲直撞次次见底，阵阵酥麻酸痒的快感，更让她无法抗拒放情娇啼呻吟“啊……好老公……你最棒了……啊……大肉埲……啊……好爽……啊……”

    她她雪白俏挺的美臀不停的向后猛挺，好让我插的更深，肉壁贪婪地吸吮我的肉埲，强力的收缩带给我痛快的美感，不知道是不是刺激太强烈，我像失去理xing般越插越快，越来越狠，怒涨的肉埲正狠狠的冲击着粉嫩紧窄的玉沟，糖糖没有半点反抗，反而扭动起扭洞起纤细的蛮腰，迎合我那狂猛粗暴的插入抽动，任由我在体内疯狂的宣泄兽欲，糖糖激动的浪叫“啊……我不行了……要死了……”她无力的趴在沙发上，不停的娇喘呼气，沙发和地板尽是淫汁蜜液，糖糖回过身脸颊像喝了酒般红润不已，楚楚动人的瞧着我，脸上挂着满意靦腆的微笑，我得意的问说“老婆！

    美不美？“

    她红着脸对我问的问题感到有些羞涩“哎……你讨厌，问人家这种问题。”

    见她那娇羞的模样，温柔的将她进怀里，她软绵绵靠在我胸膛上和我情话绵绵，她看看了时间，柔声的说“老公！我妈快回来，别玩了，要不然被她见到就不好了。”

    我故作可怜比了比我跨下那不安分的东西，哀怨的说“那我怎们办！”

    她抚着我的脸怜爱的微笑说“傻瓜！回到房里你爱怎么玩都行。”

    我想想也对，但我实在不想让我的好兄弟，离开温暖紧窄的窝。

    我抱起了糖糖，肉埲还插在她的湿淋的蜜穴里，我笑玻p＇的说“老婆！我们就这样上楼。”

    她娇嗔骂道“厚！死鬼，这样你也想得出来。”

    我们俩这下成了名副其实的连体婴，舒服……，粗壮的肉埲紧紧地被她湿软软的内壁包覆、夹缩着真是极度的享受，我扶着她小巧翘挺的美臀走上楼去，糖糖高潮未退，紧密湿暖的肉壁不停动蠕动刺激着我的肉埲，带给我无比的快感，我们缓缓的走上阶梯，每上一格阶梯，我故意重插几下，“噗滋！”一声，蜜汁便从缝隙喷挤出来，雪白的美腿不停的颤抖，糖糖气喘吁吁的娇骂“臭老公！你别乱动啦，”我掀起她的上衣搓揉她饱满娇挺的美乳，笑嘻嘻的说“老婆！在不走快点你妈就回来啰。”

    糖糖对我是又爱又恨，但自己拿我没辄，只能放任着我继续乱搞，又走了几步，她呼吸渐渐急促，肉避不断的收缩挤压，花瓣紧箍着我的肉埲不放，这下我可再也难以把持，龟头瞬间膨胀我猛烈的中抽几下，马眼像吐口水般喷出滚烫侬稠的精液，粗壮的龟头死命的抵住花心，她销魂蚀骨的浪叫“哦……哦………啊……来了……啊……”

    温热的淫汁蜜液喷洒而出，娇躯无力的颤抖，柔弱无骨似的往前倾倒，我见状赶紧搂住她以免她去撞到阶梯，我把她在抱在怀里，放情拥吻享受高潮够后的余韵，客厅传来悦耳的叫唤声“宝贝！妈妈回来了。”

    我和糖糖对望，心想，不会吧！她惊恐的说：“还楞在那快回房啦！”

    早已虚弱无力的糖糖，也不知那生来的力气，拉着我连奔带爬的冲回房去，糖糖翻箱到柜的找了条家居裤穿上，还不忘催促我说：“你还傻傻站在那，快把衣服穿好。”

    门外传来“叩！叩！”

    的敲门声“宝贝！妈妈可以进来吗？”

    糖糖随手拿了本相簿：“妈！我门没锁。”

    徐妈妈进门后，见糖糖脸红通通，关心的问“宝贝！

    你脸这么红。“

    或许是听者有心，说者无意，糖糖险的有点神色慌乱，紧张的说“那有！妈你想太多了。”

    徐妈妈满脸狐疑的望着我们“你们该不会在做什么坏事吧？”

    被她妈这么一讲，糖糖脸色更加晕红，她羞滴滴的说：“妈！人家刚刚都在看相簿，你别乱说话啦。”

    徐妈妈见她的娇羞的表情不竟“噗！”笑了出来，徐妈妈又问说“惠雯！还不回来啊？”

    啊！刚刚玩的浑然忘我，都忘了这件事，糖糖怕妈妈担心，心想还是别跟讲说圆圆被抢的事“姐姐！刚刚有打电话回来要我去接她。”

    徐妈妈点头说“这样啊！那我就放心了。”

    “好啦！不妨碍你们了。”

    徐妈妈带上门的瞬间又把头探了进来“别忘了，要记得要做安全措施。”

    糖糖满脸通红的大叫一声“妈！”

    徐妈妈赶紧把门关上，下楼去，她水汪汪的大眼睛恶狠狠的瞪视着我“都你害的啦！”

    靠！她又要发飙了，这次不知又要用什么方法折磨我？我看还是36计走为上策比较妥当“老婆！我去接你姐。”

    她冷漠艳丽的脸蛋充满了杀气，她扑了过来压在我身上，竟对我使出“逆脚虾！”

    我不停拍地哀嚎，苦苦哀求“老婆！会痛，快放开，我知道错了，啊……”

    谁知她竟冷酷的说“你罪无可赦！”

    我都已痛不欲生了她还不愿放手，难怪俗语说“惹熊惹虎，就不要惹上恰查某。”

    糖糖最近为了交作业忙的焦头烂额，但她又是电脑白痴，打起字来慢的跟乌龟似的，这几天她都他都不敢出去逛街，认份的在家打报告，但打了三四天还完成不到1／3，最糟的事报告没打完就算了，秀丽的脸庞还因熬夜有了黑眼圈而显的憔悴不已，让人看了真是好心疼，我实在是看不下去，只好亲自出马，为爱妻完成那让她头痛不的报告，她负责整理资料，我来负责打字，我们两齐心协力的分工合作，才一个晚上就完成了大半，她是开心的对我又搂又抱，撒娇的说“老公！好险有你，要不然我真不知该怎么办。”

    我笑笑的说“傻瓜！谁叫我是你老公。”

    我继续马不停蹄替糖糖赶着作业，忙了整晚弄的我头晕眼花但报告也打了差不多了，我靠在椅背上伸伸懒腰、舒展筋骨，糖糖从后温柔地揽着我的颈椎“老公！你先去洗澡，剩下的交给我。”

    她刚洗完全身上下只裹条浴巾，雪白的肌肤在热水浸泡后显得白里透红，我拉着她细嫩的小手让她坐卧在我怀里，身上淡淡优雅的清香真是让人意乱情迷，我搂着她纤腰，一双手不规矩地游动，糖糖原本红润的双颊显得更加晕红“唉呀，你又来了啦！”

    我把她搂回怀中“谁叫你那么香？”

    我甜甜的微笑“好啦！少贫嘴了，我帮你放好洗澡水。”

    她站起身来纤长白嫩的手指扯着我的手臂催促着我快去洗澡，当我洗完澡后，糖糖早已不支倒地的伏在桌上打着瞌睡，唉！这几天她实在是累坏了，我叫醒了她“你先去睡吧！”

    糖糖揉揉迷濛的双眼“可是……”我当然知道她要说什么，立即用手封住她的小嘴，亲了一下她的额头“别说了，晚安！我的小公主。”

    她乖乖地点点头，我坐在床沿轻抚她飘逸的秀发，哄着他睡觉，替她盖上薄被，她真的累坏了，没多久，就沉沉的进入梦乡。

    报告要打的只剩几篇幅没两下就搞定了，我又花了些时间校稿，才把作业给印出来，折腾了一晚上，我也有些疲惫，我怕会吵醒糖糖小心翼翼的爬上去，望着她她光滑细緻的脸蛋，吹弹可破的肌肤，让我忍不住低下头，亲吻她轻薄的柔唇，看看时间也不早了，还是早点睡吧！

    但不知怎样翻来覆去就是睡不着，望着糖糖幼嫩雪白的娇躯，赤裸裸的侧躺在我身边，我感到浑身燥热，欲火上升，我的双手忍不住伸到她的胸前握住她饱满浑圆、充满弹xing的双乳又揉又搓，粗肥雄壮的肉埲早已翘的直挺挺，糖糖好像被吵醒了，迷迷糊糊回过头，手揉着惺忪的睡眼问道“老公！你还没睡啊？”

    我对她笑的点点头，但她好像没什么反应，好像又睡着似的，我挪一下位子，抓着肉埲在乎花瓣上摩擦几下，感到有点湿润，便挺起腰杆，缓缓的送了进去，浑圆硕大大的龟头突破紧闭的嫣红裂缝，被两片花瓣紧紧地含住，我缓缓的抽动两下，才开始了活塞式的抽插运动，我双手也握住了她丰满34d的美乳，不断的挤压和揉捏、柔软饱满的美乳变了形，晶莹剔透的肌肤留下了淡红色的痕迹，我一次又一次地撞击，发出“啪！啪！”的肉体碰撞声，坚挺的肉埲在紧窄的蜜穴来回地冲刺，梦中的糖糖紧闭着美丽的双眸，嘴里不时发出“嗯……嗯……啊……啊……”的呻吟声，诱人的娇哼声在在糖糖嘴发出出格外显的娇媚，更让我血脉偾张、欲火高涨加快抽送，糖糖在半睡半醒间，总觉得有跟热腾腾的东西在体内进进出出，而那感觉是那样的真实，但她的睡意深沉到让她连争开眼睛的力气都没有，只能任由我继续胡来。

    我这会已被欲念给沖昏头，粗暴狂野的插抽只为让自己的兽欲获得纾解，层层火热温软的肉壁紧紧的包裹住肉埲，软肉不断地收缩抽蓄蠕动，小嘴发出如呓语般呢喃的呻吟“嗯……嗯……”黏稠的淫液沿着修长的大腿缓缓流下，此时我加快速度用力抽动，忍不住背脊一凉，精门大开，滚烫的精液全喷进了她的体内，完事过后，我握住他饱满柔嫩的美乳，任由我粗壮肉埲在她蜜穴内疲软消退，或许是精力用尽，才刚躺下就沉沉的睡去，刺眼的阳光照在我脸上，让我不得不从睡梦中醒了过来，睡在我身旁身旁的糖糖，还赤裸裸地沉睡着，望着她红润艳丽的俏脸，埋在软绵绵的绒枕里，肤白皙细嫩，曲线玲珑诱人，酥胸上高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，我忍不住轻抚她秀丽的脸庞，或许是我动作太大竟将她给吵醒了，她双手揉着惺忪的双眼悠悠的坐起身来“老公！你醒啦，昨晚你这么晚睡，怎么不多睡点。”

    我身伸懒腰，慵懒的说“阳光好刺眼了。”

    糖糖起身把薄纱的蕾丝窗帘全给拉上，替我盖上被子哄着我睡觉，我在旁嘟囔说“老婆！

    我要你陪我一起睡。“

    糖糖甜蜜的微笑说“好！我们一去睡。”

    我搂着她两人交颈而睡，糖糖见我熟睡她才小心的扳举开我的臂膀，以免吵到我的美梦，缓缓的坐起身来，正当她要去浴室盥洗时，才走没几步就感到私处黏腻不堪，怪彆扭的！

    她好奇的坐在椅子上低头瞧各究竟，只见一道嫣红的裂缝，花瓣有些红肿而张开，她拨开花瓣却见白稠黏腻的汁液缓缓的流出，她想也知道这是我干的好事，她看着我对我摇摇头，脸上却露出甜美的笑容，她有时实在搞不懂自己总心甘情愿的任我摆佈，她心想，或许这就是爱情吧？

    糖糖一丝不挂地站在浴室的镜子前，认真的刷牙，她那酥软有弹xing的胸部，伴随着她她刷牙的动作摇来晃去，她瞧的有趣竟在镜子前扭腰摆臀，捧着饱满的双乳玩的不亦乐呼，糖糖玩够糖糖拿起了洗面乳涂抹着自己细緻的脸孔，东抹西搓、细细呵护按摩，糖糖洗尽脸上的泡沫，用手摸摸黏腻不堪的私处，拿起来又闻又嗅，那股腥臭味令她感到一阵噁心，连忙放起洗澡水，要洗尽身上的污秽，她挤了点沐浴乳全身涂满了泡沫，拿起洗澡专用的泡棉，在雪白的玉颈、饱满的双乳、平坦诱人的小腹以及光滑细嫩的美背，均匀、细緻的涂抹，来回的搓洗，温度适中的热水从莲蓬头喷出，从头开始浇淋，沿着美丽的胴体缓缓的流下，不断地沖走身上的泡沫，糖糖躺在充满了泡沫的浴缸中，闭着眼哼着歌，享受着热水浸泡肌肤舒服的感觉，或许是晨间的裕望特别强烈，不知不觉间，糖糖的右手无意识的搓揉着自己丰满的乳房，舒畅的美感让她欲罢不能，细嫩的双手捧着饱满而充满弹xing的乳房恣意搓揉，糖糖左手则顺着乳沟滑动而下，最后潜进两腿之间的尽头，轻轻的在肉缝中间来回蹭触，花瓣受到刺激似微微的张开，她纤长的手指慢慢的拨开小缝，一颗小豆豆暗藏在迷人的丘陵下，指尖轻重有序碰触，蜜液大量地从灼热的裂缝里流泄而出，她媚眼半闭，小嘴发出如细纹般“嗯……嗯……”的呻吟声，舒爽地享受着这种靡乱的骚浪欲念，纤长的手指由慢而快，由浅而深，不停的在自己的蜜穴搅动，口中发出愉悦的哼声“啊……啊……嗯……嗯……呀……”

    阵阵酥麻的快感己经让糖糖理智濒临崩溃边缘，她的呼吸记杂乱且紧凑“啊……嗯……”，裂缝里不断流出的黏稠爱液，她肆无忌惮地在花蕊上抹动要将自己推向快乐的颠峰“啊……啊……好美……嗯……啊……”要死不死的房这时里传来阵阵的电话声“铃……铃……铃……”突来的惊吓，让她从天堂瞬间堕入地狱可怕的深渊，她起我昨晚为了帮他打报告，弄到那么晚才睡，对我是又感激又心疼，她怕电话声会吵醒我，连忙放下手边的工作，把纤细的手指从湿淋的蜜穴中抽离，将满身水珠的随意的擦拭，匆匆忙忙裹着大浴巾的去接电话，糖糖拿起了话筒，原来是小苹“糖糖！你报告打的怎么样了？怎么办！我都不会呢。”

    糖糖得意的说“报告啊？我打完了！”

    小苹惊讶的问说“什么？怎么那么快？”

    糖糖一想到报告心中就感觉到浓浓的蜜意“昨天！凯来我家，帮我倒打的。”

    小苹抱怨的说“啊！有男朋友真好。”

    糖糖取笑她说“你也可以去交啊，要不然像我交两个也行啊。”

    小苹哀怨的说“你别跟我贫嘴了，快帮我想想办法，要是我没过可是会死当呢。”

    糖糖还在消遣她“要不然我把男友借你好了，看你要哪个？”

    小苹大声的说“徐！湘！婷！”

    糖糖想想也是该适可而止“好啦！不逗你了。”

    “要不然这样，我的报告借你参考，你把部分给改掉，这不就得了。”

    小苹觉得有些不妥“这不好吧！那可是你辛苦的成果呢。”

    糖糖豪气的说“白痴！我们可是好姐妹，我都说可以了，你跟我担心什么。”

    小苹感激流涕的说“糖糖！哇～～呜～～你真是我好姐妹。”

    糖糖和小苹聊完电话后，回房见我已经醒了，她脸上挂着甜甜的微笑“老公！

    你醒啦，你要吃什么？我帮你买。“

    昨天实在太晚睡了，筋骨有些酸痛，我伸伸懒腰的慵懒的说“随便！都可以。”

    糖糖靠在我身旁，在我的胸膛上撒娇的说“那吃培根蛋、中冰奶，如何？”

    我搂着她的香肩，点点头应了声“好！”

    她见我好像还没睡饱似的，柔声的说“老公！你在睡会，等我买回来再叫你。”

    糖糖站在衣柜前褪去了浴巾，随手拿了件t恤套了进去，她蹲在柜前拉开最底的一个抽屉，挑了一条水蓝色的丝质小裤裤优雅的穿上，糖糖心想反正也只是下楼买早餐，也就懒的穿胸罩了，捡起丢在床沿边的家居裤穿了起来，她怕早上的天气会凉又套件薄外套，而且还可以防走光，真是一举两得，糖糖穿上了拖鞋哼着口走下楼去，“咚……咚……咚……”急促的脚步声从楼梯转口处传来，她好奇的仰头望去，只见一个熟悉的身影映入了眼帘，那人从背后抱住了她，双手正在她浑圆饱满的乳房上揉捏，糖糖的体内的欲火还火热的燃烧，被他这样的揉捏几乎要站不住脚了，只见那人在她猥亵耳边“姐！你又没穿胸罩喔？”

    原来是小健这小鬼头，糖糖狠狠的给他一个霸王肘“死小鬼！一早就吃你姐豆腐。”

    小健弯着腰摸着肚皮哀号的说“唉呀！姐！很痛呢。”

    糖糖扭着他耳朵威吓着说“死小鬼！

    你也知道痛啊，下次再给这样给我试试看。“

    小健呼天喊地的说“啊！快放手，我以后不敢了。”

    糖糖秀气的脸庞撇到一边，幸灾乐祸的笑说“哼！怕痛还敢乱来，痛死你算了。”

    “不理你了，我要去买早餐。”

    糖糖和小健就这样边打边闹的相偕到早餐店，糖糖点了“培根蛋、花生厚片和两杯中冰奶。”

    小健好奇的问说“姐！你不在这边吃啊？”

    糖糖点点头说“对啊！我要买回去给你阿凯哥哥吃。”

    小健在那啰哩八嗦“姐！你不陪我吃哦？那我很无聊呢。”

    糖糖抬起粉拳作势要打他“啰唆什么？在吵小心我揍你。”

    小健又问“姐！你明天有空吗？”

    糖糖疑惑的问说“做什么？因该有空吧！”

    小健缓缓的说“明天我们管乐团要举行发表会，我也会上台。”

    糖糖惊讶的问说“真的吗？你也会上台啊。”

    小健一脸得意，骄傲的说“我可是首席的萨克斯风手呢！”

    糖糖取笑他说“瞧你得意的咧！”

    老闆在柜台呼唤着糖糖“小姐！你的好了。”

    糖糖急急忙忙的过去付钱，回头跟小健说“姐先回去了，你票等会在拿上来给我。”

    糖糖回到她温暖的小窝，和我恩爱的共进早餐，吃完早餐后，我无聊的上网看电视，糖糖则勤奋的打扫屋内的环境，我边上网边注视着糖糖，现在的她得有种说不出的xing感撩人，她现在只穿件紧身的t恤，和小裤裤而已，我看她看到的入了神，玲珑有緻的身材，胸前的乳房浑圆高耸，淡淡乳晕微微突起，若隐若现好不诱人，小巧翘挺的美臀在我面前摇来晃去，看的我热血沸腾，我忍不住伸出手抱住她的纤腰，在她耳边轻声耳语：“老婆！你怎么这么美。”

    糖糖被我吓一跳，随及娇羞地说“别搞怪啦！人家在扫地。”

    我得双手顺势住上，搓揉她那对34d的美乳，用嘴吸舔着她xing感的耳垂糖糖扭动娇驱微微挣扎，但是却不反抗“不要舔啦……啊……会痒……”我将糖糖抱起起，让她坐在我的大腿上，她见我又在使坏，忍不住娇嗔道“你这坏东西，又想做什么？昨晚趁人家睡觉时，欺负的还不够啊！”

    我嬉皮笑脸的说“谁叫你这么美，我会忍不住吗！”

    天下间的女人听到这样的话，铁定都会为自己的美貌感到无比骄傲，糖糖也不列外，她笑的灿灿，娇骂说“小坏蛋，又来耍贫嘴。”

    我趁糖糖仰起了小脸时在她的柔唇上献上一吻，她一时意乱情迷，我趁势将那件t恤推高，那对饱满坚挺的双乳“扑通！”

    第25章

    整个弹跳出来，浑圆充满弹xing美感，我二话不说，双手托起她饱满的双乳，轻轻的爱抚搓揉，糖糖妹我摸的酥麻浑身起了鸡皮疙瘩，小嘴羞涩的哼着“嗯……嗯……”，酥麻的快感令他浑身娇软无力，瘫软在我怀里，任我摆佈，我左手缓缓拉下了那条xing感内裤，稀疏的软毛立时露了出来，而且分佈适中的软毛里头隐隐约约的一道嫣红嫩缝，肉缝附近，已然流出不少甜美的蜜汁，闪耀着诱人的光泽，我用手指拨弄她早已湿糊不堪的花瓣，糖糖化被动为主动，把我推倒在床慵懒的趴我身上，长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，娇羞的说“人家想要。”

    她的娇羞的满脸晕红，表情似羞似喜，真是娇媚动人，胯下硬挺的大肉埲按耐不住内心的冲动，搭起了帐篷，然后就软软的倒在了我的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在我的耳边，呼出的热气弄得我的耳朵痒痒的，这时我的手机“铃……铃……铃……”的响起，我伸手去拿放在床手的手机“喂！”

    我惊讶的答说“什么！今天要练球，干！我忘了。”

    打电话来的是我队友有义明，只见糖糖娇媚的对我微笑，慵懒的脱掉t恤，缓缓的褪去我的四角裤，小嘴微启，舌尖调皮的我龟头来回舔舐，沿着根部往上舔，吸吮着我的肉冠颈沟，嫣红的柔唇将粗壮肉埲吸吮的“啧！啧！”有声。

    干！舒服的快感让我忍不住叫了出来“哦！”

    义明骂道“干！你在”哦！

    “什么啦，教练今天脾气超差，你皮最好绷紧点。”

    “还有他要你在十分钟内过来……”义明的语气忽然大变“王八蛋！你还在给我睡是不是？你马上给我过来。”

    靠！这不是教练的声音吗？妈的咧！听到他的声音吓的我尿都流出来了，在糖糖嘴里的肉埲顿时变的疲软不堪，我示意要糖糖停下来，别再玩，我惊恐的回答说“是！教练我马上……”我话都还没说完他就挂我电话，一想到他平日的铁血作风，真是让我头皮发麻，我匆匆起身换衣服，糖糖嘟着嘴拉着我问说“老公！

    你要去练球喔。“

    我边穿衣服边说“对啊！我们教练发飙了，我要赶快过去。”

    糖糖脸色有点不悦“可是人家……”我现在已顾不得这么多了，我摸摸的秀丽的脸蛋“老婆！有事等我来来再说。”

    我急急忙忙的穿鞋出门，留下欲火中烧的美娇娘，糖糖哀怨的坐在床沿，穿上的t恤，忿忿的骂道“还等你回来咧，人家都欲火焚身了，那等得到那时候。”

    她心有不甘的继续打扫环境，将屋内打扫的一尘不染，却也流了满身大汗，这时门铃传来阵阵的铃声，糖糖心想不会吧？我这么快回来了，糖糖满怀笑容的去开门“老公！你怎么这么快就回了”谁知站在门外却是那矮矮肥肥的小健“姐！

    我拿票来给你了。“

    糖糖心都凉了一半，叹了气“进来吧！”

    侧身让小健进屋，自己随后也关上了门跟着我走了进来，淡淡的道“小健！

    你自己坐会我去洗个澡。“

    小健奸笑的回答说“姐！去洗吧，不用理我。”

    糖糖见小健那似笑非笑的表情，就知道他又想搞怪了，糖糖警告他说“死小鬼！

    要是你敢搞怪，皮就给我绷紧点。“

    小健不服气的向她扮各鬼脸，糖糖不理他迳自进了浴室。

    小健无聊的看着电视，听到开门声，她好奇的张望，只见糖糖裹着浴巾进了房间，小健这时那还有心思看电视，糖糖坐在梳妆台前，拿梳子整理着秀发，她从镜子瞧见小健在外头鬼鬼祟祟的张望，出声斥责说“死小鬼！在外头鬼鬼祟祟做什么？”

    小健进房里，笑嘻嘻的问说“姐！被你发现了啊！”

    小健走到糖糖身旁坐在梳妆台上，糖糖身只裹着一条白色的浴巾，胸前有一大片雪白的酥胸露在外面，看的小健猛嚥口水，糖糖随口问说“喂！你妈在不在家？”

    小健好奇的问说“我妈不在家啊，姐！找我妈做什么？”

    糖糖眉头微蹙的答说“这样啊！我要拿房租给你妈。”

    小健答说“那我帮你转交给我妈！”

    糖糖摇摇头不放心的说“交给你！等下给我花掉怎么办。”

    小健在那滴咕说“姐！你怎么这么不相信我。”

    糖糖不理他继续梳着秀发，她忽然想到“小健！你妈不在那你中午吃什么？”

    小健摇摇头说“不知道！随便吃吧，或许吃泡麵。”糖糖把小健当成是自己的亲弟弟般，那可能让她吃泡麵“吃什么泡麵！我等会带你去吃午饭。”

    “喂！你出去我要换衣服。”

    小健听到她要换衣服说什么也不肯出去，糖糖当然不依，硬是要赶他出去，谁知他竟无赖的赖在床上不走，糖糖实在没辄只好由得他了，反正小健也不是没见过，她在站衣柜前身手扯去身上的浴巾，蹲在柜前拉开最底的一个抽屉，挑选着内衣裤，小健望着糖糖白皙似雪的美背，修长匀称的身材、细嫩柔滑，翘挺的美臀，浑圆富有弹xing，小健亢奋不已，呼吸都快停止了，脑中一片空白，糖糖微微弯腰穿戴起粉红色的蕾丝胸罩，浑圆饱满的胸部被均衡地衬托，罩杯上的蕾丝花纹诱人，罩杯之间浮现一道深深的雪白乳沟，她再衣柜里挑了件灰色v领的羊毛上衣缓缓套上，搭配着白色牛仔裙，浑身散发出一种优雅动人、清新脱俗的独特气质。

    糖糖穿戴好了，回过身问“小鬼！穿这样如何？”

    只见小健乖乖安分的坐在床沿，傻愣愣的模样，糖糖啐了一口“是怎样？看傻啦！”

    小健这时才反应过来，对她啧啧称讚起来“太漂亮了，实在是太漂亮了。”

    她脸上的笑容像鲜艳的花朵一样绽放了开来，开心的问说“真的嘛！”

    糖糖自己又照照镜子，也觉得挺满意的，糖糖又从鞋柜挑了双高跟鞋，坐在床沿边穿了起来，糖糖对着镜子转了一圈，小巧圆润的美臀向上微趐，匀称细緻、雪白浑圆的美腿因为足下约三吋的高跟鞋而显得更加的修长，小健我衷心讚美着“姐！你真的好漂亮。”

    糖糖娇靥微红，嘴上虽然不说但脸上的欣喜和骄傲却是表露无遗，她脸上露出甜美的微笑，牵着小健的手说“走！我们去吃饭。”

    糖糖带着小健到附近的餐馆，点了两碗麵几样小菜，热热乎乎地吃了起来，饱餐过后，糖糖心想下午也没事便和小健去逛百货公司，买些衣服、保养品，女生总是喜欢东逛西逛，找些精美的小饰品，糖糖边说边指着xx百货那幢高楼“我们去那间看看。”

    小健是第一次来xx百货，由于有美人在旁边，心情自然好得很，糖糖像只花的蝴蝶，在花丛中翩翩起舞，穿来穿去，糖糖在某专柜看上一条不错看的百摺裙，她将裙子比在她的身前“好看吗？”

    小健油腔滑调的讚美说“嗯，好看！好看！穿在姐身上一定很美。”

    糖糖开心的笑说“那我就去试一下。”

    他把包包和刚刚购买战利品递给了小健，进了试衣间试穿，约过了五分钟，糖糖露心满意的笑容从试衣间里走出来“小健，怎样？穿起来如何？”

    她转了一圈给小健看，么询问他的意见，小健猛点头“哇！

    好漂亮呢。“

    专柜小姐也在旁加油添醋，“这位小姐，这裙子穿在你身上真漂亮，不买真的很可惜。”

    糖糖也觉得挺满意的“好吧！就带这套，麻烦你帮我包起来，谢谢。”

    才逛一小时多，糖糖就血拼了快上万元，这下她可不敢在逛了，但看看时间才2点多，回家又有点早，便问小健“你想去那？还是要回家了。”

    他想了想便说“姐！我们去网咖好不好。”

    糖糖平常很讨厌去这种地方，总觉得网咖有点眩樱饺找ィ强墒且拿翘窍衷谛那榛共淮恚凑约阂裁蝗ス偷笨劢纾〗〖翘怯u剩牡谋谋奶吞翘抢吹揭患涔婺f拇蟮耐锿酚邪嵋灿泄部占洌翘桥鲁常姨盅嵫涛叮远嗷u闱≡癜幔崂镏挥辛教u缒裕占洳淮螅〗≡谂钥牡耐讶日酱駽s，玩的不亦乐呼，糖糖不会玩游戏，只能看网看些有的没有的资讯，但看久的也是会无聊，糖糖进来时看见有个大柜子有放些杂志和漫画共客人观赏，她去挑了几本，自己在座位上看了起来，但那些杂志大多处是过期的糖糖早就看过，看的索然无味，她无聊的站在小健身后看他在玩些什么，谁知小健竟在上色情网站，糖糖扭着她的耳朵，娇骂说“死小鬼！谁叫你上色情网站的。”

    “给我去旁看书去。”

    小健摸着耳朵痛的哇哇叫，可怜兮兮的蹲在角落看杂志，糖糖好奇的看着小健开的网页，里头都是些色情图片，图中的女孩都是光着身子露出胸部和阴部，而且姿势既淫荡又煽情，不时有阴部和胸部的特写镜头，更夸张的还有s兽交图等等，看的糖糖面红耳赤、浑身发热，她看的入迷时，小健忽然从后头“哇！”

    大一声，让糖糖有点受惊，薄怒娇嗔的骂道“死小鬼！这么大声干麻。”

    小健见糖糖还在看刚刚自己开的色情网页，小健去笑她说“姐！你很色呢，自己还不是在看。”

    糖糖向来脸皮薄，被小健这这取笑，只见她满脸潮红，真恨不得找个洞钻下去。

    她心虚解释说“我只是无聊看看而已！”

    说还没说完就动手要把视窗关掉小健连忙制止她，拉了张椅子坐到糖糖身旁，“姐！我再找些好看的给你看。”

    糖糖站起身来，惺惺作态的说“我才不看咧，我要去看杂志了。”

    小健拉着她的小手“姐！一起看啦。”

    糖糖不耐烦的说“喂！你很烦了。”

    但糖糖嘴里虽这么说还是和小健共同观赏，小健也不去那下载的a片，男猛女浪，人欲翻飞，淫液横流，口交、肛交、s花样繁多，男女xing交时兴奋的呻吟声此起彼伏，直看得小健脸红心跳，肉埲狂暴、阴囊肿胀难奈，欲念已渐渐无法抑制，而一旁的糖糖也直看的脸颊绯红、春心难奈了，小健看看糖糖淫笑的问说“姐！你是不是湿了。”

    她大发娇嗔的说“死小孩！问这什么问题吗？”

    小健见糖糖娇羞的表情，想也知道她一定是湿透了，她暗自窃笑，心中不知在盘算什么鬼主意，小健又载了一部爆乳女教师，内容是说一名女教师去学生家里帮他做课后辅导，课上到一半学生忽然抱住了女教师，一手摀住她的嘴，一手抱住她两只手，让她不能反抗，强行扯去她的衣物，两人就这样做了起来银幕上上出现沾上蜜汁而发出光泽的肉埲，正在进行的活塞运动，糖糖看到这内心不竟怦然心动特别的有感觉，或许是因为她和小健的关系，坐在糖糖身旁的小健，竟大胆地掏出那怪异似香菇的肉埲“姐！我们也来玩角色扮演好不好？”

    糖糖当然不依：“你白痴啊！是看a片看昏头了喔，把那脏东西收起来啦。”

    谁知小健竟大胆的抱住糖糖在她身上胡乱摸索“

    “姐！我们来玩啦。”

    她憋了大半天，被小健这样突如其来的袭击，不竟娇喘：“啊！不行啦。”

    小健当然不会以此为满足，右手已经摸到了糖糖的三角地带，隔着xing感的蕾丝内裤，已经可以感觉到她的私处温热而潮湿了，小健慢慢拨开糖糖的小裤裤，将手指缓缓插入她的蜜穴中，搅的的糖糖心乱如麻，“嗯……嗯……不要……”

    小健再心中淫淫的笑道：“嘿嘿！就是要你受不了。”

    小健经过糖糖大半年的调教，早已不是当年那懵懵懂懂的情纯小男孩，但糖糖却还是把他帮成还没长大的小男孩，糖糖感觉全身发烫，私处阵阵又麻又痒的感觉，她站起身想挣脱他，却又被搂住的根本无力反抗，又受到这么猛烈的刺激，彷彿让她全身失去力气般，彻底崩溃了，蜜穴更是已经氾滥成灾了，糖糖不自主从喉间发出了呻吟“嗯……嗯……”。

    小健见状，更是加倍的挑弄她，小健从后头搂住糖糖的纤腰，得吋进尺的掀起还贴在糖糖浑圆翘挺美臀上的的窄裙，呈现在他眼前的是一件粉红色镶蕾丝花边的底裤，小健正准备将它扯下来的时候，糖糖当然不愿就范伸手拦住他，小健的手灵巧在糖糖粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，糖糖全身娇软无力，发出丝丝的喘气声“嗯……嗯………”

    小健见机不可失，顺势把把丝质内裤给褪至雪白的大腿，用手握住他怪异的肉埲往糖糖花瓣的细缝里硬塞进去，糖糖感到全身火热、浑身酥麻，差点站不住脚，急忙扶着电脑桌，忍不住轻哼一声“嗯……小健……你……”

    小健感觉到她湿滑的的蜜穴中有一圈柔嫩的肉壁紧紧的包夹着他诡异的肉埲，柔腻滑嫩，他还来不及去体会这种曼妙的快意，肉埲就已迫不及待在快速抽送起来，憋了大半天的糖糖终于获得宣泄，雪白圆润的美臀想往后顶迎合小健那根紧插在她紧窄蜜穴中的肉埲，但又要有做姐姐的威严和矜持，一时不知所措，身子微微的颤抖着，嘴里发出一声幽长满足的叹息“哦……啊……啊……”

    小健在她耳边得意的问说“姐！舒不舒服啊？”

    他边说边掀起糖糖的上衣，拉高到她的腋下，小健温柔的拉下胸罩，那对艺术品般的美乳，“碰！”

    弹跳出来，粉色花蕾般的椒乳，暴露在空气之中很快便竖立起来。

    糖糖暗思这小鬼真是越来越无法无天，忍不住娇嗔咒骂的说“死小鬼……你……竟敢……设计……你姐……啊……”小健气喘吁吁的贼贼笑说“哎呀！姐被你发现了。”

    他扶在糖糖纤细柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，湿滑柔软的肉壁像小嘴般不停的蠕动收缩吸吮着他怪异的肉埲，更是兴奋猛烈抽插，撞的的她白皙浑圆的美臀发出“啪！啪！啪！”

    的肉体碰撞声，饱满娇挺的双峰，随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃，糖糖看着银幕上的av女优正浪荡的扭腰摆臀，淫荡不已，而看看自己正站着打开雪白双腿，让自己的学生从后面干着，看起来时跟av女优实在没什么两样，小健握着她那饱满而有富弹xing的美乳，搓揉掐捏玩的不亦乐呼，刹时感觉到硬挺诡异的肉冠稜沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住，小健倒抽了一口气，两眼发直“姐！你夹的我好紧，哦！好爽。”

    他两手更死命的抱紧了糖糖小巧的美臀，狂野的抽插顶撞，两人如融为一体般紧密结合，她雪白的双腿不停颤抖，上半身已经完全的趴伏在桌上，浑圆怒耸的乳房也因为挤压而变形，只能趴在桌上迎接小健粗野的蛮干，湿滑的黏液不段从接合处喷挤涌出，顺着糖糖浑圆直挺的每腿直流而下，滴落在地板上，小健毕竟年轻横冲猛撞后已感到有些吃力随时都会爆发，还有小健实在是太矮了，这姿势对他颇为吃力，要频频垫着脚尖，更难是以控制力道，又加上糖糖今天穿高跟鞋，腿部的肌肉绷的紧实，根据科学报导日本女人喜爱穿高跟鞋，这也是照成日本男人早泄的原因之一，小健抽动时对那股强劲的吸附力，实在是大大吃不消，湿滑黏腻的肉壁，死命的箍紧诡异的肉埲，小健已是惊弓之末，股烫的精液喷洒而出，膣内的嫩滑肉壁美妙的收缩、紧夹，像是要把小健诡异肉埲内的余精全挤出来一般。

    小健发泄过后气喘吁吁的倒卧在糖糖的美背上，这种事糖糖已遇的多了，她回过身推开了他，只见她脸色红润、娇靥羞红，眼神中却带着怒火“死小鬼！谁叫射在里面的！”

    小健坐在椅上，像虚脱般喘息的说“姐！对不起啦，我一时忍不住，就……”

    糖糖见他那死德xing，气极败坏的说“你去死啦！这么没用，还敢乱来。”

    小健拊着他那怪异的大香菇肉埲，笑嘻嘻的说“姐！你还想要啊？”

    小健比了比他那半硬不软的好兄弟“它因该还能用？”

    糖糖早知他不济事，又听他在那说风凉话，真的是气坏，狠狠“啪！”

    了他的头，小健摸着头“姐！狠痛呢。”

    糖糖这要骂人之际，门被推开来“对不起，你们的饮料。”

    这服务生在门外见到这对姐弟般的男女竟衣衫不整，感到颇为讶异，突发状况让糖糖愣在?

 我同学的女友糖糖第17部分阅读

    糖糖这要骂人之际，门被推开来“对不起，你们的饮料。”

    这服务生在门外见到这对姐弟般的男女竟衣衫不整，感到颇为讶异，突发状况让糖糖愣在那不知所措，而小健则忙着把肉埲收进裤裆里“你送错了，我们没叫饮料。”

    那服务生看看门牌是103、不是104，才知自己弄错了，连忙说“对不起！对不起！”

    匆匆的把门带上，而糖糖这会才想起底裤还卡在白皙的大腿上，心想那服务生一定看到，一想到那服务生异样的眼光，秀丽的脸蛋瞬间羞红、羞涩不已，她心想这都是小健的错，化娇羞为愤怒，全把罪怪在小健头上“死小鬼！都你害的。”

    糖糖是对他又打又捏，痛的小健抱头乱窜，糖糖凌虐完小健后怒气也消了点，扭着他耳朵说“死小鬼！走啦，该回家了。”

    糖糖怕被那服务生撞见，不敢去柜台付钱，把钱拿给了小健要他去，小健付完钱后把剩下的零钱交给了糖糖，出去时恰巧碰到刚刚的服务生和他同事，糖糖怕尴尬不敢见他，谁知那服务生的同事竟不怀好意的打量糖糖，口不择言的说“小姐！水喔，吃幼齿。”

    被他这样讲糖糖是羞得面红耳赤，拉着小健快步离开这间网咖。

    糖糖回到家后，越想越气都是小健害她这么丢脸，她把小健叫进房里要扒光了他的衣物，要他罚跪面壁思过，糖糖手上挥舞着籐条，咒骂说“死小鬼！都你的错，害老娘我这么丢脸。”

    “你不是很喜欢看a图吗？就让你看看什么叫s”

    糖糖说着说着手上的籐条就朝小健背上挥下去，狠狠抽了两下，背上立即出现两道红红肿肿交叉的瘀痕，小健是痛的躺在地上哭天喊地的哀嚎，糖糖见他痛成那样有些于心不忍，心想自己好像打的挺大力的，但她又爱面子，硬是摆出当姐姐的威严“哼！还装死啊，给我跪在那好好的反省。”

    糖糖站在衣柜前脱去了上衣和窄裙，解去胸罩，换上宽松的家居服，她觉得头有些晕眩、想歇歇，她冷冷的对着小健的说“我休息一下，你给我跪好别乱动。”

    她躺在的床上，闭目养神养神，但不知为何？就一点睡意也没有，心境总是无法宁静下来，糖糖觉得自己刚刚真的有点过分，打这么大力，不知有没有打伤小健？她时张眼偷瞧小健，只见他不时摸着背上的伤痕，好像很痛似的？

    但小健还是乖乖的跪在那，动也不敢动，糖糖头越来越昏沉，眼睛渐渐睁不开来，约莫过了15分钟，小健跪到膝盖有点麻，他斜着眼往后张望，见糖糖真的睡着了，才才站起身来伸伸懒腰，他放轻脚步慢慢的走到床沿，确认糖糖是否真得熟睡，望着她熟睡的脸庞是那样的清新脱俗，让人意乱情迷，小健按耐不住内心的冲动，小心翼翼的爬上床，偷偷的掀开盖在糖糖身上的薄被，饱满娇挺的双峰随着呼吸缓缓的起伏，若影若现的嫣红两点，看的他心痒难耐，小健嚥了口水，胆大妄为的握住糖糖的美乳，在顶峰上轻轻揉捏，糖糖半睡半醒间朦胧间见到熟悉的人影上了床，他就已知那是小健只是不愿打草惊蛇，看她又玩耍什么把戏。

    小健还未察觉糖糖已醒了，还笨笨掀起糖糖的上衣，浑圆怒耸的乳房怦然浮现在他眼前，他忍不住把嘴凑上去，轻轻的吸吮着她的那粉嫩的椒乳，但她又实在很怕糖糖突然醒来，不免又要惨遭他凌迟，三不五时得抬头注意糖糖的反应，但小健见她像昏死过去般，胆子愈来愈大。

    最后不但双手捧着，大口大口的吸吮，糖糖心中暗骂：好小子！你还是胆大包天。

    被小健这么轻薄、挑逗，熊熊炽热的浴火再度被燃起，小健看来是被色欲沖昏了头，竟恣意妄为的褪去糖糖的蕾丝内裤，糖糖实在想不到小健竟如此色胆包天，不好好教训他怎么行，她小健站起身脱裤子时，以迅雷不以掩耳的速度对他施展锁喉功，顺势将他压倒在床，扯着他的手臂顶在背部，糖糖是个弱女手劲那可能有多大，谁知小健竟哀号的喊痛“啊……姐！快放手，好痛……”

    糖糖真的被小健给吓到，赶紧松开手，关心的问“小健！你没事吧？我没出力啊？你哪里痛？”

    小健回过身眼眶里泛着泪光“姐！你压到我的伤口了。”

    糖糖这才恍然大悟“对不起啦！我不是故意的。”

    小健眉头微蹙，逞强的说“姐！我没事啦，倒是我才因该跟你说对不起。”

    糖糖见小健如此为自己着想，心中满是愧疚，柔声的问说“对不起！我刚刚真的打太大力，还很痛吗？”

    小健早知糖糖是刀子嘴、豆腐心，顾做可怜貌点点头“还有点！”

    糖糖连忙起身去抽屉拿药膏，要帮小健擦拭，糖糖光着浑圆翘挺的美臀，身子微弯身子专注着在抽屉东翻西找，浑然不知自己的私处全暴露在小健眼前，小健眼睛张的如牛铃般大，死命盯着着那道嫣红令人垂延的肉缝，他那诡异的香菇肉埲再度肿胀起来，糖糖替小健上完药后，要他躺下休息稍事休息，谁知小健硬是把拉进被窝要糖糖陪他一起睡，糖糖拗不过他，只得舍命陪君子。

    小健躺着但背部阵阵刺痛的痛楚，让他很不舒服，糖糖见状柔声问说“还会痛吗？”

    小健撒娇抱怨说“姐！你刚刚打的好大力，人家好痛。”

    糖糖似嗔似怨“好嘛！对不起，人家又不是故意的。”

    小健耍赖的说“不管啦！你要补偿我。”

    糖糖想也知道这小鬼头又在打她的主意，她明知顾问，娇嗔的说“那你要我怎么补偿你？”

    小健拉着糖糖的小手，去触碰它那诡异的香菇肉埲，狡狯的笑说“姐！

    我涨的好痛，怎么办？“

    糖糖瞪了他一眼，娇媚的骂道“死小孩！整天就只知道打你姐的主意。”

    小健手不规矩在糖糖身上乱摸，边笑着说“姐！我那有！”

    糖糖轻拍了她的手，娇声嗲气“还说没有！得了便宜还卖乖。”

    小健笑笑不语，糖糖脸蛋晕红，如抹上桃腮，伸指小健额头轻轻一弹，幽幽道“小色狼，这次算便宜你啦。”

    说完后，起身蹲坐在小健的身上，细嫩的小手扶住他的肉埲，浑圆的美臀缓缓的下沉，诡异粗肥的香菇龟头突破嫣红的肉缝，挤入了她温热湿暖的蜜穴，小健我乐得轻松，双手放在头上，坐享其成，糖糖见小健那死德xing忍不住娇嗔“死小鬼！就只知道享受。”

    小健的双手扶在糖糖的纤腰上，催促的说“姐！

    快点啦。“

    糖糖拿他没辄又气又无奈，纤细的手臂撑在小健的胸膛上，翘挺的美臀缓缓的前后摆动，小健感到肉埲被湿暖的软肉紧紧的包裹，强烈的快感直冲大脑，他抬起头瞧着糖糖，只见她娇靥晕红，双眸紧闭，发出如细纹般的轻哼“嗯……啊……啊……”他那娇媚无比的娇哼，让小健心中的欲火炽烈的燃烧，小健如被引爆的炸药般，兴奋如狂，坐起身来，双手搂着糖糖的纤细的柳腰激烈狂顶猛送，顿时室内响起阵阵急促的撞击声“啪！啪！”

    突来的猛攻让糖糖有些措手不及，求饶的说“啊……小健……轻点……啊……”小健不但没有停歇反倒是更激烈的顶送，“噗滋！”

    的抽插声不断从接缝处传来，胸前浑圆饱满的胸部也激烈的摇晃，秀发更是飞扬飘散，更添几分狂野风情。

    小健那怪异的香菇肉埲，虽然不长短短的约10公分、或许更短，但却异常粗肥肿胀，肉冠硕大浑圆，抽送时有让人意想不到的满涨的快感，稚嫩的花瓣被她诡异的肉埲撑得绽放开来，阵阵酥麻的美感让糖糖变得狂野起来，不再刻意的压抑自己的情欲，脱去了上衣，放声娇吟了起来“哦……好涨……嗯……好满……”

    浑圆小巧的美臀像颗电动马达般，飞快的颠动摇摆，配合着小健的每次进攻，小健瞧着高贵优雅、温柔婉约的姐姐，被自己干的浪态毕露，媚眼如丝、娇靥晕红、娇喘连连，内心得意非凡、兴奋莫名，反客为主的把糖糖压倒在床，发狠的狂抽猛送，糖糖那34d浑圆富有弹xing的双峰，被小健那臃肿肥胖的身躯，都压的变了形，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，粗肥怪异的肉埲在糖糖那紧窄如处女般的蜜穴里抽插挺动，糖糖平日的矜持早已抛诸脑后，放声浪荡的呻吟“哦……小健……好棒……嗯……嗯……”

    她的讚美让小健获得莫大的鼓舞，癫狂如疾风骤雨般的狂抽猛插，强烈的快感让糖糖疯狂的在小健耳边娇吟“啊…你的……好粗……啊……我都快……被撑破了……”“啊……涨得好满……嗯……好美……啊……”

    滑细修长匀称的美腿死命的紧缠在小健臃肿的腰际，好让小健插的更深，小健对糖糖放浪的娇吟声让充满了成就感，胯下的肉埲受似乎受到感染般肿胀的更为硬挺，只见糖糖满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，雪白的肌肤上泛起诱人的晕红，稚嫩的肉壁强烈的收缩蠕动，挤压着小健粗肥的肉埲。

    快感不断的从肉埲传到小健全身各处，说也奇怪，要是在平常小健这时早已缴械了事，谁知他竟能还挺的住，小健自己也颇感纳闷？湿滑黏稠的蜜汁扮随着激烈的抽插，不断喷挤而出，顺着她白皙细嫩的大腿内侧，缓缓的流到了床单上，浸湿了好大片，糖糖肉壁一波波剧烈的收缩、痉挛起来，她发出如泣似诉的娇吟“啊……啊……不行了……啊……死了……”

    本来小健就已经快感连连的肉埲受此猛攻夹击，再也无法坚守阵地，小健毕竟经验尚浅，想拔出时已为时已晚，滚烫的精液全的射入糖糖体内，激情过后小健肥胖的身躯，无力的瘫躺在糖糖身上，激烈的xing爱早已让他们体力透支、疲惫不堪，两人就这样的相拥而睡，沉沉的进入梦乡，当糖糖再度张开眼睛时，已是七点多了，她赶紧推醒身旁的小鬼，要他起床，他睁开迷糊的睡眼，手又开始不老实起来了，对糖糖又搂又抱上下其手，糖糖睁开脱她，正经的说“小鬼！别闹了，你阿凯哥哥就要回来了，被他看见……”她话都还没说完，门外就传来“铿！铿！”的开门声，小健和糖糖四目相对，有默契的异口同声说“你是不是有听到？”

    糖糖想也知道是我回来了，毕竟只有我有她家钥匙，两人慌慌张张的起床穿衣，但人只要一慌张就乱了分寸，糖糖在棉被里东翻西找慌乱的问说“小健！你有没有看见我的内裤？”

    小健也是焦头烂额忙着穿裤子，摇摇头说“我没看到！”

    我进房时只见他两人正襟危坐，让我感到莫名奇妙，糖糖尴尬的微笑说“老公！你回来啦，练球累不累？”

    我笑笑的说“还好！”

    我看的小健问说“小健！你来陪你姐谈心啊？”

    他点点头“对啊！”

    又我寒喧几句就急忙说要回家吃饭。

    今天我和糖糖都累坏了，她是被小健搞的筋疲力尽，我则是练球练到快虚脱，两人吃过晚饭稍事休息，七早八早就睡了，我一直沉睡到隔天中午，在睡梦当中，我感觉我的龟头被股温暖潮湿的热气给包围住，我睁开眼偷瞧，却见糖糖正在帮我吹喇叭，她小嘴不停的吞进吐出，让我感到难以言喻的舒服与满足，我故意装做不知、闷不吭声，糖糖检我粗壮硬挺的肉埲挺得比直，知道我醒了还在装睡，故意用牙齿咬了龟头一下，莫名的刺痛感，让我忍不住“哎！”了一声，糖糖“噗！”

    笑了出来，娇嗔骂道“你这坏东西，醒了也不跟人家说，故意看人家出丑。”

    我用手抚着她的亮丽的秀发，柔声说“老婆！j我哪有？”

    “继续吗！我这样很难受。”

    他故意逗我，跟我扮鬼脸，撒娇不依“人家不要！撑死你算了。”

    我都以浴火焚身，那容的她说不要，我如饿虎扑羊般，将她压倒在床，糖糖粉拳轻搥我的胸膛，嘟嘴埋怨说“讨厌！你硬来！人家不依啦。”

    我那肯放她走，紧紧的将她抱住，对她毛手毛脚，只见糖糖左躲又闪，两个人在床上翻滚起来，不久房里就响起阵阵娇喘呻吟、男女交欢之声。激情过后，糖糖瘫躺在我的怀里，我们紧紧的相拥在一起，静静的享受高潮后的余韵，温存良久之后，糖糖才依依不舍的起身下床准备午餐去了，我又躺了一会，等我出来时已摆满桌的菜，我早已饥肠辘辘，端起饭来，狼吞虎嚥的猛吞，糖糖怕我噎着，部时关心劝说“老公！你吃慢点啦，小心噎着。”

    我搂着她的香肩，满嘴是饭“老婆！你煮的菜好好吃喔。”

    糖糖听了开心极了，心中满是温馨。

    吃完中餐后，我和糖糖都有睡午觉的习惯，她瑟缩在我怀里，两人就这样相拥而睡，醒来时只见糖糖已换好了衣服，白色蕾丝滚边、蝴蝶结两件式上衣，灰色冬毛料的百摺裙，哇！真是惊为天人，这身装扮将她纤细修长的身材、玲珑有緻的曲线展现得淋漓尽致，我跳下床从后搂住她的纤腰，衷心讚美“老婆！你穿这样好美啊！”

    她听了脸上满足露出甜美、欣喜的微笑“真的吗！”

    我拉着她的小手去摸我裤裆里的好兄弟、油腔滑调的说“真的！美的我都受不了。”

    糖糖红着脸羞娇羞的骂道“不正经！”

    我嘻皮笑脸的说“你不就是喜欢我不正经吗？”

    在说话的同时，双手也没闲着，不安分的在她身上胡乱游移，糖糖“呵！呵！”

    的娇笑，边摆动娇躯躲避着我的偷袭，打闹间我的手不经意的碰到了胸前怒耸的双峰，柔软滑腻的触感，让我忍不住隔着衣服揉搓起她的胸部来，此刻的她满面潮红、樱唇微张、鬓发微乱、眼神有些迷乱，雪白的玉颈微微后仰，浑圆饱满的酥胸挺得更高，我情不自禁的抓着她衣服下摆正要往上翻，谁知却被她给制止，糖糖摇着头娇喘的说“凯！别闹了，快来不及了。”

    我本来不依，谁知她薄嗔娇怒的说“你在这样我就生气啰。”

    哎呀！我可曾为这句话吃过不少苦头，连忙高举双手投降“老婆！别生气，我不闹了。”

    被我这一挑逗，糖糖那白皙的脸蛋微泛晕红，娇喘连连的骂道“哼！就知道玩，快把衣服穿好啦！要迟到了。”

    我用手拨弄她凌乱的秀发，凑上前去，在她耳边轻声地问“老婆！要不要换内裤？”

    她被我这么一调侃，秀丽的娇靥满脸朝红，她作势要捏我，羞涩娇嗔的骂道“你很讨厌呢！”

    好险我逃的快，要不然又不知那里要瘀青了，糖糖常常被我气的哭笑不得，但她又拿我没辄，只能怪自己爱上我这大色狼。

    “哎！”

    好睏，我还真的不适合听音乐会，实在是有够沉闷，要不是因为糖糖硬把我拖来，我宁可再家睡大头觉，听不到半小时我就已昏昏欲睡、瞌睡连连，她也知道我对音乐会不怎么热衷，毕竟她也知道每个人兴趣都不太相同，她也不愿强迫我，也不知过了多久，我感觉到糖糖用手臂轻轻摇了我两下，我揉揉睡眼惺忪的眼睛，恍惚的说“怎样？结束啰？”

    糖糖在我耳边轻声细语的说“别睡了！在两首就中场了……”

    他话还没说完，手机就在那震动来震去，她赴在我耳边轻声的说：“我去接电话，你别睡了。”

    我敷衍的点点头，她才刚离席，我就继续倒头大睡，糖糖看看手机是小健打来的，糖糖接起来听，讚赏的说“小鬼！表现的不错喔。”

    小健说“没有啦！姐我肚子好饿，你去买点东西给我吃好不好？”

    糖糖说“好啊！等等我们后台出口见。”

    糖糖挂了电话后，去演艺厅后头买了些鹹酥鸡，又去便利商店买了些饮料，她买好回到演艺厅，小健已在门口等了，中场时演员出入口满是人潮，都是些父母要去看小孩，糖糖不喜欢吵杂便带着小健到后方的偏僻处，她把刚买的鹹酥鸡地给了小健，小健和糖糖边聊天边吃着鹹酥鸡“姐！我表现的好不好”糖糖摸摸小健的头，给他鼓励说“不错！不错，真看不出你有两把刷子。”

    小健听了得意极了“那是当然的了，我可是团里的首席的萨克斯风手。”

    糖糖瞧他这么骄傲，忍不住吐嘲说“我随便说说你还当真啊！”

    毕竟小健表演的还真不赖，言谈中还是褒多于贬，人家说饭饱思淫欲这句话可真的一点都没错，小健饱餐过后，手又不规矩的在糖糖身上游移“姐！我表现这么好你不给我点奖励啊！”

    “奖励！”是糖糖和小健间的暗语，她当然知道那什么意思，糖糖白了他一眼“现在！你白痴啊，被人见到那还得了。”

    谁知小健竟死皮赖脸的掏出他那诡异的肉埲“姐！你帮帮我啦，我涨的很难受呢。”

    糖糖神色惊慌，催促的说“快收起来啦。”

    小健说什么也不依，糖糖实在拗不过他、拿他没辄，她摇头晃脑的四处张望，心想这里因该不会有人来吧，糖糖心不安情不愿的轻轻套弄小健那诡异的肉埲，糖糖边套动边问道“看到有人来要说呢！”

    小健敷衍的说说“姐！我知道，你快啦。”

    糖糖忿忿的瞪了他一眼，“死小鬼！你急什么急啦！”

    小健嘻皮笑脸的说“姐！我是怕被人发现，才叫你快点。”

    糖糖也知他在说歪理，但这句话也是颇有道理，她低头伸出舌尖在小健的大龟头上轻轻的舔了一下，小健舒服得喊叫“啊……”糖糖红润的小嘴微启，把涨的紫红的龟头一点点的吞噬，牙齿不断的刮弄着敏锐的肉冠的稜沟，舌尖在嘴里颤抖着拨动酸楚的马眼，小健望着肉埲在糖糖嘴里慢慢的吐出又慢慢的吞进，强烈的触觉让他不自觉的挺动着屁股，小健怪异的肉埲充满了沸腾的血液，龟头早已涨成成了颗巨大的蘑菇，小健不禁轻轻喘息起来“嗯……姐……我好舒服……啊……”

    小健低头望着平日娴静淑德的姐姐，正认真舔着自己青筋交错的肉埲，内心澎湃激动，她粗暴的拉起糖糖，把她翻转过来压靠墙壁上，掀起她的百摺裙，糖糖还搞不清楚是怎么回事？蕾丝内裤已被小健褪至雪白的大腿上，浑圆浑圆翘挺的美臀已迎向小健，糖糖回过头来，正要向小健抗议，还没来得及开口，小健那涨成紫红色磨菇头已嵌入她的稚嫩花瓣间，糖糖柳眉微蹙、慌张的说“小健！

    你等等……啊……“

    小健已杀红了眼屁股一沉，粗肥诡异的肉埲全没入糖糖的紧窄娇小蜜穴，小健双手捧着糖糖小巧却充满弹xing的美臀，卖力在她窄小紧实的蜜穴中狂插猛送。

    小健在抽动之间，感觉到肉埲被温暖紧凑的嫩肉包裹，蜜汁湿滑黏腻，层层柔软的肉褶，难以言喻触感，让他压抑不下高亢的欲念，奋不顾身地拼命往前送，小健一次又一次地撞击美臀，发出“啪！啪！”

    的肉体碰撞声，面对小健神色自若、老神在在的模样，糖糖显的神色慌乱，她喘息的说：“小健！快住手……会被人……看到……”慌张地扭动着想挣脱开，小健耍嘴皮子的说“姐！不会啦，就算是被人看到，她也认不出我们是谁。”

    小健都这样说了糖糖也只能这样安慰自己，小健猛挺粗腰，双手伸到糖糖的胸前，姐去他上衣的蝴蝶结，掀起她的小可爱，指尖将糖糖的胸罩布端轻轻一勾，糖糖惊呼一声“啊！小健！你……”

    饱满娇挺的乳房“蹦”的弹跳出来，手掌抓住怒耸饱满的双乳狠狠揉捏，玩弄耐稚嫩的花蕾，小健附在糖糖耳边喘息的说“姐！舒不舒服？”

    糖糖怕被人听到自己的呻吟声，拼命用牙齿咬住嘴唇，可是还是不由自主的溜了出来“嗯……嗯……”

    糖糖被小健弄的娇喘连连，双颊晕红，小健又问“姐！我表现棒不棒？”

    小健见糖糖不答，使劲的挺动粗腰，不断的刺激她，猛力的抽动，糖双最终还是不敌小健的猛攻，双眸微闭，语无伦次的浪荡说“嗯……嗯嗯……棒……你最棒……”

    小健听了是得意极了，诡异的肉埲在卖力来回抽插，粗硬的磨菇头把稚嫩的花瓣翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，白稠黏腻的蜜汁，沿着他雪白的大腿间流到地面上，糖糖正愉悦享受xing爱的美感，但外在的不安定感，却让她想要快点结束这尴尬的游戏，但现在主导权可不在她手上，小健卖力抽插，边低头看自己粗肥的肉埲在肉缝中进出，稚嫩的花瓣扮随着小健的顶送，吞噬着沾满白稠黏腻的蜜汁肉埲。

    糖糖的身体像起化学变化般，窄小紧密的层层软肉急剧收缩，柔嫩的肉壁的蠕动吸吮着小健粗肥肉埲，整根肉埲被周围的穴肉非常紧密扎实的包裹，软肉就像抽蓄般紧紧的压迫着小健怪异的肉埲，让小健抽送时快感连连，糖糖浪荡的娇吟“啊……嗯嗯……不行了……”

    滚烫的黏稠的蜜汁激射而出，全浇淋在小健诡异的肉冠上，小健全身酥麻知道自己就快不行了，卖力的顶送几十下，才慌慌张张的从肉缝中掏出，这次他可记得糖糖的教诲了，浓稠滚热的精液由马眼中喷出，全洒在糖糖雪白翘挺的美臀上，激情过后两人气喘吁吁的靠在墙边喘息，稍事休息后，糖糖在旁穿载着胸罩、调整肩带，把衣服穿好绑好蝴蝶结，小健看看时间离中场已过了10分钟，慌慌张张的说“啊！糟了，姐，我来不急了，我先回后台了。”

    糖糖关心的说“你别跑！小心跌倒。”

    糖糖见小健走远后从包包拿出卫生纸，稍稍擦拭美臀上黏腻白稠的精液，才拉上蕾丝内裤，在糖糖和小健偷情的不远处，地面上也留下一团包覆黏腻湿滑的精液卫生纸，这人在此已窥视许久，但糖糖和小健却都浑然不知，糖糖回到座位后，只见她她香汗淋漓，脸色微微红润，看起来像是运动过后，我好奇的问她“你去那了？怎么满身汗？”

    我开玩笑的说“你该不会背着我红杏出墙吧！”

    或许是作贼心虚，糖糖满脸通红，急着解释说“我那有！你别乱讲。”

    她故意转移话题，柔声的问说“小健！上场没啊？”

    我摇摇头“我不知道呢。”

    这曲目结束后，小健随后也跟着上场，谁知他吹的的七零八落，很显然他是中气不足，连我这外行人都知道，我忍不住的捧腹大笑，糖糖则满脸尴尬、眉头深锁，心中暗骂“死小孩！就爱作怪，就跟你说不要，还硬来，这下出糗了吧！”

    原本好好的一场学生社团音乐发表会，就这样硬生生的被小健给搞砸了。

    糖糖和阿州这对怨偶，算算也已相恋快两年了，阿州的双亲也知道他交了各漂亮的女朋友，每蓬过年过节阿州回到老家，他父母就不免唠叨半天，要他带女朋友回家让他们瞧瞧是长什么模样？

    阿州的父母都是很纯朴的乡下人耕田务农维生，观念不免会保守些，难免会有偏差的观念，总觉得都市的女孩都是浓妆艳抹，裙子穿的很短、大腿露出大半截，整天只知招蜂引蝶、又爱拜金，要不然裤子都低到会露出股沟，还不知羞耻的穿在身上，实在很不能苟同，而阿州在他们父母从小的教育下，久而久知也不太喜欢女生穿低胸或短裙，每逢和糖糖出游时都要她别穿的太曝露，阿州的观念总觉得女生还是穿的保守点好，他父母很怕阿州去台北会认识些不三不四的生，频频追问糖糖长什么模样？人品好不好？一些有的没有的问题？

    阿州后来拗不过他们就拿相片给他们看，哇！真是惊为天人，二老看了是满意极了，这下更是常透过电话，催促他带糖糖回家坐坐，说什么“丑媳妇也得见公婆！”

    阿州当然有和糖糖谈过这问题，但糖糖觉得这样又还没论及婚嫁，没必要这样吧？已拒绝阿州好几次，但最近阿州的已被他的父母吵的心烦意乱，他不得只好在次像糖糖苦苦哀求、苦口婆心的拜託，陪他回去一趟，要不然他真的会被他父母给逼疯，糖糖这人心肠最软了，对于有些大男人主义的阿州，这样低声下气的拜託自己，就只差没下跪而已，这已是他对大的让步，而且她心中总觉得对阿州很愧疚，毕竟自己对他不忠，或许是想补偿她，唉！尽管心里百般不愿意还是答应。

    礼拜六糖糖和阿州刚好都没事，两人便约好这天回去探望阿州的父母，阿州收拾了简单的行李，便骑车去糖糖的宿舍接她，在路口阿州远远就望见糖糖早已在楼下门口等他，阿州以为自己迟到了，抱歉连连“糖糖！对不起，我来迟了。”

    糖糖摇摇头，微笑道“没有啦！想说我东西整理好了，就下楼等啰。”

    阿州摸摸笑笑的说“是这样啊！”

    糖糖站在原地转了一圈，脸上带着迷人甜美的笑容“怎样！我穿这样还行吧？”

    白色斜纹衬衫、灰色毛料格纹及膝裙、米色的高跟鞋、飘逸的秀发扎成马尾，看起真是端庄娴熟、高贵优雅，阿州点点头颇为满意“行！

    没问题，简直是无可挑剔。“

    她秀丽的脸庞脸露出淡淡的微笑“那我就放心了。”

    阿州在路口拦了辆计程车，直奔火车站，汽笛鸣了，火车缓缓滑行，窗外的景物慢慢加速后退，从上了车开始，车厢里的乘客，不时会有意无意地斜眼偷瞧糖糖，这种事对她来说早已稀习以为常，并不会太在意，她娴静地将头枕在阿州肩上，火车轰隆轰隆的奔驰，阿州搂紧她的纤腰，轻声问说“你要不要睡会？”

    她点点头，柔情似水的说“好啊！”

    窗外的景色隋着火车飞快的奔驰瞬息万变，不知不觉间已经抵达了员林，糖糖才刚下火车心中就有股莫名的不安感，也不知是紧张还怎样？阿州也察觉到糖糖脸色不怎么好，柔声关心的问说“糖糖！你怎么了？

    人不舒服吗。“

    糖糖摇摇头“没有啦！只是有点紧张。”

    阿洲紧握着糖糖的小手，缓和她不安的情绪，柔声劝慰“你不用怕，我爸妈人很好相处，他们一定会喜欢你的。”

    糖糖没说什么，只是笑笑，阿州在路旁拦了辆计程车，司机替他们把行李放进后车厢，在阿州的指引下约莫15分钟就到家了。

    阿州他家是旧式的三合院，糖糖才刚踏进庭院就有两三只狗在那狂吠，吓的她花容失色、惊声尖叫，躲到阿州身后惊恐的说“啊！阿州！你快叫他们走开。”

    阿州作势挥拳，大声吓阻“小黑！小黄！”

    或许是阿州久未回家，狗认不得主人依然狂吠不已，有位妇人见狗在外头狂吠，感到有些怪异，关心的出来看看，阿州认出了那位妇人“二婶！你叫他们别叫了。”

    妇人也认出他来了“小黑！小黄！过来，坐下。”

    那狗见主人出来后，不敢再造次，阿州松了口气“二婶！真亏有你。”

    二婶眼睛张的大大，打量阿州身后清纯秀丽的美人“阿州！这女孩是谁，真漂亮，你女朋友啊？”

    阿州向她二婶介绍说“二婶！这我女友，她叫湘婷。”

    二婶和糖糖闲聊寒喧几句，拉着糖的手，对阿州说“走！快进来去，你妈在屋内。”

    边走边边呼喊说“大嫂，你快来，你未来的媳妇回来看你了。”

    阿州他妈见他宝贝儿子终于肯带女友回家来是开心的不得了，热情的拉着糖糖的手闲话家常、东问西问，天色渐渐暗了，也该是要准备晚餐，只见伯母忙进忙出，糖糖也挽起了卷袖在旁帮忙，阿州他家是三代同堂，阿州的父亲有四兄弟，他爸还有他二叔还留在家乡，最小的两位叔叔很早就离家出外打拼，用餐时阿州的家人对糖糖的打扮、谈吐都是讚不绝口，晚饭过后，糖糖忙着帮伯母收拾碗筷，伯母看这未来儿媳妇这么乖巧柔顺，丝毫没有大小姐的骄气，心中更是欢喜，碗筷收拾完后，伯母切了盘水果要糖糖端出去，糖糖把水果放在客厅的桌上，对大家微笑点头，靠坐在阿州身旁，静静地听着叔叔、伯伯天花乱坠胡乱吹嘘，批评国家政治、教育。

    “老李！你们都在啊？”

    糖糖回头张望，只见那人面容猥亵长的不怎么讨喜，糖糖礼貌xing的跟她点点头，伯父热情的招呼说“哎呀！是老张，好久没来了。”

    大人们欢天喜地的泡茶聊天，诉说昔日荒唐往事，糖糖从他们聊天中得知，这叫老张是伯父的小时的玩伴，后来也去了去台北发展，但偶而还是会回老家，找老朋友串串门子，老张好奇的问说“老李！这位标緻的姑娘是谁？”

    伯父笑的开怀“她是我儿子的女友。”

    糖糖点头微笑说“你好！我叫湘婷。”

    老张对糖糖的背景还挺有兴趣，不时问东问西，老张问说“那你和阿州都读xx大学。”

    糖糖点点头微笑说“对啊！”

    老张又问“那你是住宿舍还是租房子？”

    糖糖对他问题的感到有点不耐烦，你又不是我的谁问这么多干麻？她淡淡的说“我租房子，在xx路那。”

    老张说“哦！这样啊！”

    阿州对这老张好像挺感冒似的“阿伯！你会不会问太多了？”

    老张笑笑不语，伯父大骂道“小孩子说话怎么这么没礼貌。”

    老张说“没关系！小孩子嘛。”

    阿州“哼！”了一声，糖糖扯扯他的衣服要阿州带她到外头透透气，藉此缓和气氛，小俩口坐在庭院的石阶上的聊天打闹互诉情意，糖糖和阿州聊天中得知，这叫老张年轻时就曾因强奸未遂被判过刑，以前还曾趁他爸不在家时调戏他妈，因此阿州对他印象很差，糖糖不知为何，总觉得他挺面善的，不知在那曾见过他，只是一时间想不起来。“你们在这啊！”

    糖糖和阿州同时回头“妈！”“伯母！”

    伯母微笑说“时间不早了你们也该洗澡了。”

    阿州撒娇的说“好！我们这就去洗！”

    阿州先去洗，糖糖则被伯母拉进房里谈心，说些州小时候的故事，两人越来越起劲，直到阿州来要人“妈！湘婷，该洗澡了。”

    哎呀！都11点多了，伯母说“聊到都忘了时间，湘婷你快去洗澡。”

    阿州无聊的在房里上网打发时间，卧室的门被推开了，他回过身张望，只见刚洗完澡的糖糖穿着轻便的睡衣，宽松的t恤、运动短裤，亮丽的秀发还湿漉漉的，刚洗完澡的她，白皙细緻的脸蛋上如抹上桃腮，白里透红煞是诱人，让人有股说不出的xing感，看的阿州都恍神了，糖糖微笑说“阿州！有没有吹风机，我要吹头发。”

    阿州恍如大梦初醒般，手忙脚乱的从桌柜中拿出吹风机递了她，糖糖拿着吹风机坐在梳妆台前吹乾头发，单薄的t恤掩不住她玲珑有緻的好身材，那双修长雪白的长腿更是耀眼，但最让人受不了的，却是她的吹头发的娇姿，是那样的妩媚诱人，她从镜子里看到阿州呆望着她，娇羞地问“阿州！干麻盯着人家看。”

    他讚美的说“你吹头发的样子好美啊！”

    她嘟着嘴，娇嗔的说“厚！那我平常就不好看啊？”

    阿州连忙解释说“没有！没有！你不管什么时候都很美。”

    糖糖娇媚的笑说“逗你的啦！该睡觉了。”

    糖糖跳上了床，钻进棉被，瑟缩在阿州怀里，糖糖忽然“啊！”

    大叫一声，从棉被里弹跳了起来，突如其来的反应让阿州感到莫名奇妙，柔声的问说“糖糖！怎么了。”

    只见她打开行李袋东翻西找“人家忘了擦乳液。”

    阿州脸上出现了三条黑线，心道“真是败给她了。”

    糖糖坐在床沿边拿起了保养乳液倒些在手上，在她的白皙细緻脸庞、雪白的玉颈、纤细的手臂上，细心的涂抹，过了会，她站了起来，侧身将的左脚曲起放到床沿，均匀涂抹在她的浑圆修长的美腿上，糖糖把乳液丢给了阿州，灿烂的笑说“阿州！帮我擦背好不好？”

    阿州贼贼的笑说“你不脱衣服我怎么帮你擦！”

    糖糖瞧她的表情也知他不怀好意，但想想也对，不脱衣服要怎么擦？她怕忽然有人进来，那就尴尬了，娇笑说“我先锁门。”

    锁完门后，她慵懒的掀起那宽松的t恤，随着她衣角逐渐往上撩起，她娇挺的胸部慢慢露了出来，只见xing感水蓝色蕾丝胸罩，饱满怒耸的每乳给紧紧包覆，好像随时要从罩杯里蹦出来似，看的阿州目瞪口呆，糖糖侧过身子优雅的褪去运动短裤，同款的水蓝色蕾丝镂空的三角裤，隐隐约约可以看到她嫣红的肉缝，原本糖糖那双修长挺直，曲线动人的美腿本来是分开站立，她抬头却望见阿州的眼神正贪婪的盯着她，小手娇羞遮掩住私处、合起双腿，低下头害羞的说“讨厌！

    不要这样盯着人家看嘛！“

    她羞涩的跳上床，俯卧在床上，阿州倒些乳液涂在手掌上，，轻抹在她的光滑柔嫩的背上，用手指和手掌揉捏，阿州缓缓的往下推揉，“啊！”

    糖糖轻叫一声，原来阿州调皮的她胸罩扣子上轻扭，那细细的背带就向两边弹开了，糖糖回过头，柳眉微蹙，美丽的双眸充满怀疑的眼神，娇嗔的骂道“你故意的对不对？”

    阿州装傻的笑说“哎呀！这真是天大的冤枉。”

    阿州边说手边继续向下涂抹，轻轻的在糖糖浑圆的大腿上搓揉，阿州的手开始不规矩起来，揉捏着她那翘挺而充满弹xing的美臀，糖糖回过身轻拍阿州的手“讨厌！我是叫你擦乳液，不是叫你捣蛋。”

    阿州油嘴滑舌的说“我哪有捣蛋，我是帮你按摩小屁屁呢。”

    糖糖明知这是歪理却又无法反驳他，阿州笑笑的说“来！我帮你把裤裤脱下擦乳液、按摩。”

    边说边把她小内裤慢慢脱了下来，糖糖本是不依但又拗不过阿州，只得任由他继续瞎搞，阿州暗自窃喜手不老实的按摩着她充满弹xing的美臀，糖糖最敏感不过了，那经的起这样的揉捏，她闭着双眸，俏脸火红、红唇微张、口中发出如呓语班的娇声“嗯……嗯……”不阿州已偷偷地脱了自己的内裤，粗壮臃肿的肉埲早已青筋毕露。

    阿州伏在糖糖的身上柔声问说“糖糖！我们好久没有做爱了呢，我想要。”

    糖糖才刚洗澡擦完乳液，可不想在弄得满身汗，她拒绝说“不要！人家才刚洗完澡。”

    话都还没说完，就感受自己小巧浑圆的美臀，正受到根火热硬挺的肉棍所压迫，她本能地发出“呀！”

    的一声惊叫，回过头，噘着小嘴、不高兴的道“阿州！你怎么这样？”

    阿州嘻皮笑脸的凑到糖糖的耳边，故过可怜的说“老婆！我们好就没那个了，而且我涨的很难受呢！”

    他不由分说的抱住了糖糖的身体，糖糖早知自己的力气不是阿州的对手，挣扎了两下之后也就认命了，不过她口上却还是不肯轻易就范“人家不要，要是被你爸妈听到了那多羞人。”

    阿州保证说：“不会啦！他们早就睡了。”

    糖糖轻轻摇了摇头，略显羞涩的道：“哎呀！可是……”

    阿州早欲火中烧了，猴急的说：“别可是了！”

    他稍稍挪动位置，引导粗壮的肉埲抵住了糖糖泥泞不堪的花瓣，臀部向前略为使力，雄壮粗肥的肉埲硬生生从嫣红的肉缝闯进一条狭窄的通道，肉埲被紧密湿滑的肉璧紧紧的包覆，蚀骨魂销魂的快感立即传遍全身，许久未发泄的阿州，这时已焚身欲火、理智全失，丝毫不知怜香惜玉，蛮横的狠狠的抽插、横冲直撞，糖糖的蜜穴还没有足够的蜜汁淫液润滑，但阿州的肉埲是那样粗肥肿胀，瞬间充满了糖糖狭窄的蜜穴，令她感到阵阵火辣的刺痛感，让她直呼吃不消，赶紧喊停：“哎呀……痛……小力点……我会痛……”

    听到了糖糖的喊痛，阿州这才回过神来急忙踩煞车，把她抱起靠在自己的胸膛上，爱怜的问道：“宝贝，我弄痛你了？”

    糖糖轻轻皱起了眉头，依偎在阿州怀里，点了点头，仰起小脸羞涩的道：“你的这么粗，这样粗鲁的硬挤进来，人家那受的了。”

    他低头在糖糖额头轻轻吻了一下，柔声道：“宝贝，对不起啦！”

    阿州低头望向怀中的娇娃，只见糖糖正幽怨的望着他，心中涌起无比的怜惜之意，心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，毫不犹豫的吻了下去，糖糖羞涩的回吻，欲火随着他们的热吻高涨起来，阿州腰部已经开始动作起来了，糖糖的娇躯轻颤，晕红的双颊热得发烫，轻轻的挺动纤腰配合，本来还能保持住自己理智的阿州，被糖糖这充满诱惑的媚态逗得欲火中烧，再也忍不住了，双手搂着糖糖的纤腰开始加速抽动起来，糖糖禁不住情欲的煎熬，有些难耐的呻吟起来“啊……嗯……好美……”

    糖糖赶快摀住小嘴，害怕发出淫声会被被阿州的家人给听见，那多不好意思，阿州熊熊的欲火已经不可遏制，发狂似的狂抽猛送，双手托住糖唐那浑圆怒耸的酥胸恣意揉捏，紧实黏腻的肉璧让他的肉埲感到无比的拥挤，伴随着阵阵销魂的快感，不断的刺激灵魂的深处，糖糖的秀丽的脸蛋露出难以言喻的满足，用力的套弄着肉埲，急速的摆动着浑圆翘挺的美臀，撞击着阿州的胯部发出“啪！”“啪！”的声响，说实在这姿势作实在不好施力，阿州心想还是换个姿势，他温柔的将糖糖放倒在床，双手从下抱住糖糖雪白浑圆的美臀，粗长的肉埲再次顶进她那粉红的肉缝，阿州卯足劲的狂插猛插起来，糖糖按奈不住情欲，哼出了令她感到脸红的叫床声“啊……啊……好棒……啊……啊……”

    阿州取笑她说“你叫这么大声，不怕被我妈听到啊？”

    糖糖被阿州这么调侃，羞得用枕头盖住了自己红得不能再红的娇靥，白皙的肌肤泛起了晕红，紧咬着下唇，不让自己在发出的羞人的声音，稚嫩美穴早已春潮涌动，淫汁蜜液不断流出，随着粗壮肉埲在蜜穴内飞快出没，“噗滋！”

    “噗滋！”的水声此起彼伏，丝丝淫液被肉埲带得四处飞溅，糖糖“恩……哦……”的娇吟，浑圆小巧的美臀忘情的向上顶迎合阿州那根紧插在美穴中的大肉埲，层层的肉褶剧烈的收缩、蠕动，本来就已经快感连连的肉埲受此挤压，更是让人难以自拔，更加癫狂凶猛的抽动。

    门外突然响起了敲门声，正干得火热，突然有人敲门，阿州一紧张老毛病又犯了，一时间无法控制，火热滚烫的浓精全喷洒在糖糖体内深处，糖糖都还未弄清是怎么回事？门外就响起悦耳的声音“阿州！湘婷，你们睡了吗？”

    糖糖听到是伯母的声音这下可紧张了，神色慌张心想自己现在这德行怎么见人啊？慌张问道“哎呀！这可怎么办啊？”

    阿州示意她别紧张，催促她赶紧穿上衣服，情势如此紧张她也故不得白稠黏腻的浓精的正缓缓从私处流出，谁知她内裤穿到1半途，阿州就已把门给打开了，糖糖慌张拉起棉被覆盖在身上，遮掩赤裸的下身，伯母问道“怎么这么晚才开门？”

    阿州挡在门外尴尬的笑说“没有啦！”

    她藉故转移话题“妈！什么事？”

    伯母道“没有啦！怕你们着凉，这棉被给你们盖。”

    伯母把棉被递给了阿州，探进头跟糖糖说了声“晚安！”

    嘱咐他们小俩口早点点，糖糖满脸晕红尴尬的微笑“好！伯母晚安！”

    伯母走后两人才松了口气，糖糖静静的坐在床沿，拿着面纸擦拭着施胡不堪的私处，阿州的不济事让她内心有点怅然若失，她早知这是他的老毛病，也不愿多说什么，怕伤了阿州的自尊，她面带微笑的说“阿州！我们睡吧。”

    阿州见糖糖如此体贴善解人意，对她感到万分的抱歉，平日自尊心颇高的他，竟低声下气说“宝贝！对不起啦，我刚刚太紧张了，你别生气吗！”

    糖糖感到有些讶异，想不到阿州竟会为这种事跟她道歉，阿州的举动让糖糖内心感到莫名的感动甜蜜，她瑟缩在阿州怀中，沉默了会，才幽幽的道“人家没有生气，只是人家……还想……”

    说到这她已满脸晕红，羞涩的把头埋进阿州的怀里不敢抬起，阿州抚摸着她的秀发，柔声道歉说道“唉！都怪我太没用，那我们再来一次好不好？”

    听他这么说糖糖脸上不自觉的流露出跃跃欲试的神情，但她毕竟是女生，要有女xing的矜持，她羞涩的点点头，阿州兴奋的褪去衣物把糖糖压倒在床“那我们在来吧！”

    糖糖红着脸的比比他那半硬不软的肉埲“它还行吗？”

    阿州尴尬的摸摸头说说不出话来，糖糖面色红晕，脸上带着淡淡的微笑，体贴的说“来！我帮你！”

    糖糖跪坐在阿州身前，温柔的伸手握住了他的肉埲，的动作缓慢而轻柔，大拇指和食指轻轻地捏住龟头，套动的速度时而缓慢时而快速，糖糖灵巧的双手让阿州感到全身阵阵发热、酥麻，没两下援疲软不堪的肉埲迅速涨大了起来，糖糖对自己的表现还挺满意，娇媚的对阿州微笑，慵懒的把睡衣给脱了下来，阿州还搞不清是怎么回事，糖糖已捧着她那34d的美乳，把阿州的肉埲搁在自己雪白的乳沟，乖巧地用双手压住自己的玉峰，温柔的套弄，这招阿州还是头次品尝，舒畅的挤压感让他飘飘欲仙的说不出话来，他心中感到有些纳闷糖糖怎会懂得这招，但肉体和精神上的双重剌激，让他无法分心多想，黝黑的肉埲在两团雪白的玉球中间前后进出，时慢时快得抽插，阿州只感到肉埲在团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻，糖糖还不时吐出舌尖去舔弄龟头，挑逗阿州的视觉感官，无比兴奋的快感不停地冲击着我的大脑，面对这样煽情的场景，那个男人还忍的住，他猴急的把糖糖压倒在床，要好好品尝演眼前的xing感尤物，谁知糖糖却制止了他，阿州感到有些莫名情妙，好奇的问说“宝贝！怎么了。”

    糖糖神情中充满了妩媚，红着脸对他说道“你别动，人家自己来。”

    阿州拿起枕头垫在身后，笑笑的说“好！我不动。”

    他兴奋的坐着等待糖糖来为自己服侍，她娇羞起身悬空跨坐在阿州肉埲上方，小巧的右手握住胯下那根粗壮的大肉埲，往自己的嫣红的肉缝直塞，浑圆翘挺的雪臀缓缓沉降而下，慢慢的将阿州的肉埲吞噬进去。

    她的双手搂住了阿州的脖子，秀丽面庞微微仰起，娇羞的望着他，糖糖如蜜桃般浑圆怒耸的双峰，就在他鼻前不到两公分处，淡淡乳香刺激着他原始的兽欲，他忍不住托住那饱满秀挺的美乳，当手握紧时，是那么弹xing十足，阿州恣意的蹂躏，柔嫩圆润的乳房在手中不停的变化形状，如触电般酥酸麻痒的滋味真叫人难耐，糖糖不由得缓缓摇摆柳腰，口中“嗯……啊……”之声不绝。

    阿州感受肉埲被湿暖的嫩肉磨擦得非常舒适，但仍未感到满足，双手扶着柳腰，使劲用力往上猛顶，糖糖不由得“啊！”

    的一声，强烈的快感终于让糖糖变得狂野起来，她不再压抑自己的情欲，雪臀大落大起飞快奔驰，秀发如波浪飞散，胸前那娇挺的玉峰不停的上下弹跳，看的阿州眼都花了，不由得低头含住左乳“滋！滋！”

    吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，粉红稚嫩的两片花瓣，不断的被硬挺的肉冠稜沟翻进带出，溢出黏稠而透明的液体，不但淋湿了泛紫的大龟头，更延流而下沾满床单，层层软肉阵阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着阿州粗状肉埲，夹得他万分舒适，只见糖糖、美眸轻合、两颊晕红、娇喘连连、在阿州耳边“啊……啊……好深……好……美……哦……”

    糖糖的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，纤细的柳腰更是卖力扭动，阿州或许刚刚已射过精，迟迟没有有射精的冲动，更是放肆的狂野扭动起来，肉璧不断地收缩抽蓄，稚嫩的花瓣紧紧箍住肉埲末端，糖糖浪荡呻吟道“啊！不行了……”“啊……好……好舒服……啊……我完了……”此时糖糖置身烈火熔炉里一般，身子骨几乎要融化似，细细品尝人间痛苦又是极度欢愉的煎熬。

    糖糖白如凝脂的双臂紧紧抓住阿州的肩头，指甲几乎陷入结实的皮肤，浑圆修长的美腿更是紧紧的夹缠着阿州的腰部，浑身急遽抖颤，嫩肉阵阵强力的收缩夹紧，好像要把阿州的肉埲给夹断般，花心更是紧咬着肉冠稜沟不住的吸吮，吸得他浑身急抖，有说不出的舒畅受用，滚滚烫黏稠的淫液喷洒而出，浇得阿州肉埲不停抖动，历经高潮后的糖糖，全身的力气彷佛用尽似，整个人无力瘫在阿州的身上，娇躯仍不住的微微颤动，只见她玉面泛着妖艳的红晕，美眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的柔唇微微开启，阵阵如兰的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身后的高潮快感中。

    看着糖糖这副娇艳的媚态，阿州对自己的表现感到无比的的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，糖糖那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前的玉乳随着呼吸微微起伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令他感到万分舒适，阿州温柔的扶起了伏在肩上的粉脸，看着她那绝色秀丽的脸庞，秀气的柔唇微微开启，更添几分妩媚风情，糖糖还处于晕眩的状态，全身软绵绵的只能任由阿州摆布，阿州再度吻上了糖糖微张的柔唇，粗糙的双手轻轻爱抚她有如丝绸般光滑的美背，硬挺的肉埲不安分在花瓣内抖动，糖糖的香舌本能的和阿州的舌头纠缠、吸吮，黏稠内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇喘渐渐急促，层层嫩肉更不时的收缩夹紧，糖糖疲惫的睁开美眸，只见她满脸通红，脸上还荡漾着满足的娇媚神情，娇喘着道“老公！

    你今天好棒……

    第26章

    阿州得意的笑了起来，糖糖微笑的伸过头来主动亲他，阿州感受到她贴在身上肌肤的灼热，跨下的肉埲又不安分起来，人也变得冲动。

    他激情的和糖糖拥吻，同时双手也没闲着托起浑圆的翘挺的雪臀卖力顶耸，刚经历过高潮快感的糖糖那堪如此刺激，娇喘呼喊的说“啊……老公……等等……”

    但阿州的满腔裕望火已让他失了理智，狂风暴雨似的狂顶猛送，带得身下的床也是咯吱咯吱乱响，此刻的糖糖早已全身酥软无力，双手无力的扶在阿州的肩膀上，认命的接受阿州的临幸、摧残，两人正沉醉在欢愉的xing爱中，浑然不知正有人透过窗户间的小缝细正窥视着房里的春光，阿州粗蛮的把糖糖压倒在床，双手抱起糖糖白皙的修长的美腿，架在他的肩头，使劲的狂抽猛插，回回都直抵花心，私处内传来的阵阵冲击快感，将她所有的理智、羞耻撞得烟消云散，放浪的娇吟“啊！好美……呃啊……呃嗯……好美……”

    只见糖糖四肢如有如八爪鱼般紧紧的缠绕在阿州身上，柳腰粉臀不停地摇摆上挺，迎合着阿州的抽送，发出阵阵“啪！啪！”急响。

    她边卖力的套弄着肉埲，边娇喘着道“啊……老公……好棒……好美……”

    糖糖那春情荡漾、红霞满佈的娇美容貌，此刻更加显得妩媚娇艳、惹人爱怜，圈圈紧密的嫩肉包覆的美感，真是难以用言语形容，飘飘欲仙的美感让她加快节奏的抽插起来，糖糖俏丽的脸蛋渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下唇，迷乱的呻吟“哦……哦……啊……”

    阿州双手握住饱满的双乳，恣意尝美乳的丰挺和弹xing，更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖，原来清纯乖敲、美貌动人的糖糖则在他胯下的巨棒插得娇靥晕红、柳眉紧皱，阿州甚是得意，更是越勇猛的抽动、顶入，粗状的肉埲又狠又深地直抵花心，糖糖那娇小紧窄的肉壁，紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉埲阵阵蠕动、收缩，黏膜更是火热死命缠绕着肉埲，冲击xing的快感让人彷彿快窒息般。

    阿州又冲刺一会便感到龟头阵阵酥酸麻痒，阿州急忙捧起糖糖的雪臀，惊心动魄的急速的抽插下，滚烫的精液射入糖糖体内深处，射得她全身娇颤，淫汁蜜液急涌而出，全浇在的龟头肉冠上，烫得阿州又肉埲抖动连连，只见他全身汗下如雨，整个人瘫软伏倒在糖糖柔软的娇躯上喘气，两人无力的瘫睡在床铺上，沉沉的进入梦乡。

    刺眼的阳光透过窗帘照在糖糖秀丽娇艳的俏脸上，他揉揉惺松的睡眼，明媚的阳光让她感觉有些刺眼，片刻之后，她的水汪汪的大眼睛才适应了明亮的光线，眼前的景物也清晰了起来，睡在身旁的阿州却已不知去向，糖糖感到有些纳闷大清早他会跑那去，房门忽然被推开，糖糖仓皇失措地拉起棉被遮掩着自己赤裸的娇躯，熟悉的声音在她耳边响起“宝贝！是我啦，不用遮了。”

    糖糖小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地扑在阿州怀里，娇骂说“讨厌！

    门也不锁，害人家吓一跳。“

    阿州爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声道“宝贝！

    对不起。“

    糖糖娇羞的在他脸颊吻了一下，娇艳的脸蛋泛起了晕红“好吧！原谅你。”

    阿州温柔的抚摸她的秀发“宝贝！我去田里给我爸送早点，你在睡会吧。”

    糖糖伸手抓住阿州的胳膊摇晃，向他撒娇“不要！人家要你陪我睡。”

    阿州柔声说“宝贝！乖吗！”

    糖糖耍赖、撒娇的道“那我不睡了，我陪?

 我同学的女友糖糖第18部分阅读

    阿州柔声说“宝贝！乖吗！”

    糖糖耍赖、撒娇的道“那我不睡了，我陪你去。”

    阿州拗不过她，只得顺她的意。两人换好装后，带着早餐来到田里，阿州站在田埂大声呼唤的说“爸！二叔，吃早餐了。”

    糖糖自小娇生惯养拿知种田的辛劳，更没说下过田、踩过湿泞的田地，糖糖对眼前的事物充满新鲜感“阿州！我可以下去吗？”

    阿州点点头“当然可以啊！”

    糖糖兴奋的卷起衣袖，战战兢兢地赤着双脚、弯下腰模仿伯父的样子开始插秧，她那笨手笨脚的模样，坐在田埂上的伯父、二叔忍不住笑了出来，阿州实在看不下去了，站起身赤脚跨入秧地里，要糖糖别玩了，赶快上来，要不然又不知要出什么糗了。

    两人并肩在田野散着步，对于刚刚的糗样，让糖糖有些无法释怀，她娇嗔的说“你爸和你二叔好坏，人家这么认真还笑人家。”

    阿州又想起糖糖那笨手笨脚模样“噗！”笑了出来，糖糖气的粉脸晕红，跺脚埋怨道“哼！人家不理你了啦。”

    她气呼呼转身就走，阿州见糖糖那皱眉、跺脚的娇俏模样，是那样惹人怜爱，他跟了过去从后抱住了糖糖，感觉到她全身柔若无骨，虽然隔着衣物仍然可以感到肌肤的娇嫩与热度“宝贝！我知道我错了，你就原谅我嘛。”

    在阿州甜言蜜语的柔情攻势，糖糖口中虽然还娇嗔着，但是面上的喜色却是掩饰不住，她秀丽娇艳的脸蛋，微红的伏在我的胸口，娇骂道“你就只会说些甜言蜜语哄我，还会做什么。”

    双手环抱着糖糖的柔腰，深情款款的望着她娇艳绝伦的脸蛋，情不自禁的一吻，糖糖火热的回应两人便在田野间忘情的拥吻，过了片刻糖糖才想起他们人在郊外，脸皮薄的她不竟娇羞的挣扎扭动娇躯，阿州柔声的问说“宝贝！怎么了。”

    只见糖糖脸色晕红羞涩的说“埃呀！人家怕羞，被熟人见到多不好意思。”

    阿州才不当回事，心想见到就见到又怎样，说什么也不愿放开她，双手还是紧紧抱住她的纤腰，糖糖胸前的两座怒耸的玉峰紧紧的贴他我的胸膛，虽然隔着几层衣服，但还是能清晰的感觉到彷佛俱有无限的弹力，阿州一想到了昨晚和糖糖云雨缠绵，跨下的肉埲不禁昂然立起，他这时才想起糖糖怎会懂得那令女人忌妒，男人梦寐以求的绝活，他柔声问到“宝贝！你怎会这招啊？”

    糖糖一间摸不着头绪，温柔的微笑说“你说什么？人家不懂啦！”

    只见阿州从两旁双手托住糖糖饱满娇挺的双乳上下摆晃“就这招啊！”

    糖糖想起昨夜自己那浪荡的模样，不禁满脸潮红、耳根发烫，大半天说不出话来，阿州开玩笑的说：“你该不会背着我偷人吧？要不然怎么会？”

    或许是说者无心听者有意，糖糖急急忙忙解释说“人家那有你别乱讲。”

    见她那娇羞无限的模样，阿州存心要逗她，逼问她说“要不然怎么会？快说！”

    糖糖这下可慌了，总不能说老实说是我交的吧！她被逼急了，胡乱撒了个谎，声如细蚊的说“人家看片子学的啦！”

    阿州露出不可思议的神情，什么？我心目的完美女神也会看“那个！”

    阿州好奇问她说“你怎会有片子啊？”

    她双颊浮起如桃腮的红晕，随口乱答“人家好奇，从网路下载的。”

    阿州故意调侃她说“哎呀！想不到我老婆竟是小浪女。”

    糖糖最讨厌人家说她浪、骚啊，她抬起纤细的玉臂作势要打他，谁知阿州闪的好快，嘴上还胡说八道“小浪女！来追我啊！”

    被人说是小浪女糖糖这口气可忍不下，她拔腿奔了过去，谁知泥地湿滑，糖糖稍不留神脚底踩了个空，浑圆的雪臀跌坐在湿泞的田地里，弄了满身泥，阿州见状赶紧过来扶她，嘴里却忍不住窃笑，糖糖是气炸了，全把罪归咎在他身上“都你害的，你还笑。”

    糖糖气呼呼的拿起秧田里，抓起的湿泥巴就朝阿州的身上扔，谁知阿州的身手还真够敏捷侧身闪过。

    回到阿州他家后，糖糖直奔去浴室迅速的褪去身上衣物，糖糖走到浴室的镜子前，挤了些沐浴乳倒在掌心，细嫩的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，细心呵护按摩自己饱满翘挺的雪峰，她顺着优美的曲线而下，把泡沫涂抹在平坦的腹部和翘挺的美臀上轻轻的来回搓洗，糖糖仰起头，拿起莲蓬头沖洗着玲珑有緻的娇躯，泡沫沿着雪白的胴体缓缓的流下，“叩！叩！”

    阿州在门外柔声“宝贝！我有事出去会。”

    糖糖随口应了声“好！”

    温热的水流将她身上的泡沫沖的乾干净净，白皙的肌肤在暖流下的滋润下显的微微泛红，糖糖舒舒服服的泡了半个钟头的热水澡，才那拿起毛巾擦拭身上的水珠，正要穿衣时，这才想到刚才太匆忙了竟忘了拿换洗的内衣裤，刚换下的内衣裤都沾满了污泥又不能穿，阿州又出门去，糖糖这下可急了，这该怎么办？难不成要光着身子出去？

    这实在是太丢人，但她实在没有更好的办法了，心想反正浴室离阿州的房间也才几步而已，乾脆豁出去了，糖糖将门打开一条缝，探头出去张望，外面安安静静，因该是没有人，他拿着毛巾遮掩在胸口，三步并两步就往外就冲，“碰！”的撞进房间里，迅速将门关上，她气喘吁吁的躺上喘息，心想真是好显，没有被人看到，要不然就糗大了，稍事休息后，糖糖换上干净的衣物后，心想反正没事便四处的闲晃、散心，自己一个乱晃心头有点闷得慌，这时她才想起她还没跟我打电话报备，我本是不希望她跟阿州回去南部，但他竟跟我说些大道理，说阿州很可怜被我们蒙在鼓里，说对不起他这回算是补偿他，我拗不过她只好心不甘情不愿的答应了。

    糖糖怕她打电话给我时，要是被阿州给撞见就不好了，她神秘兮兮跑到后院的树林中，慵懒的靠在树干上，拨了通电话给我“喂！老公，你在做什么？”

    我说“我刚睡醒，阿州人呢？他不在你身边啊？”

    糖糖说“他刚出去，我就马上打给你了呢，你看我乖不乖。”

    我称讚说“不错！乖！昨晚你没和他怎样吧？”

    她想昨晚的缠绵，俏脸不禁又泛起红晕，她怕我会生气，那可能会跟我说实话，娇嗔的说“人家最爱你了，那可能让他碰，他只要一靠近我，就被我踹的远远。”

    听他这么说我心里还颇为高兴，两人浓情密意、情话绵绵，聊了好阵子才依依不舍的挂掉电话。糖糖拢拢裙摆缓缓站起身，才刚回头却见长相猥亵的老张，像个“冒失鬼”似的站在她身后，害她吓了一跳，糖糖虽然不喜欢他，但还是礼貌xing的向他问好、寒喧两句“张伯伯！好！”

    他笑笑的说“妹妹！你看起来好眼熟，你是不是曾来我们店里买过钢琴。”

    糖糖也觉得他挺面善的，听他这么说啊！糖糖终于想起他是谁了，他就是那送钢琴的怪老头，啊！遭了，这老张那天这老张曾见过我，不知他还记不记得，糖糖怕会惹来麻烦“没有耶！你认错人了。”

    这人毕竟是老江湖，从糖糖的神情、举动，铁定没认错人，他上下打量着糖糖嘴角露出诡异的笑容“刚刚在跟男朋友讲电话啊？”

    糖糖心想他怎会知道，该不会被他听到了吧，她故做镇静的说“没有跟朋友讲电话而已。”

    他眼神中充满疑惑“是这样的吗？可是我听你叫她老公，好像是叫什么阿凯？

    而不是我那傻姪子阿州。“

    糖糖被他说中了实情，面色惊恐、整个人心慌意乱，她的脸色显的有点苍白。

    她辨白说“你听错了，我要回屋里去了。”

    只见他气定神闲的道“你别急着走？你听听看这个。”

    他拿起手机放在糖糖的耳边，里头的内容让他感到震惊，拨放着她和我的情话，糖糖呆若木鸡的站在那不知所措。老张见她那失神落魄的模样，知道自己已经掌握她的弱点，竟色胆包天的，从后拦腰抱住糖糖的纤腰“小美人！怎么了不说话了。”

    糖糖扭动娇躯挣扎起来，但她毕竟是女人力气毕竟有限，她越挣扎反而被老张愈抱愈紧，这让她有些惊慌失措起来，急声道“你到底想怎样？”

    他淫邪笑道“嘿嘿！当然是想和你打炮！”

    她实在想不到老张竟敢如此明目张胆，说出这样这样无耻的言语，趁糖糖失魂之际，老张伸出他噁心湿泞不堪的舌头，顺着耳垂吻到了糖糖雪白的玉，双手隔衣握住她那饱满的酥胸，手掌来恣意抚弄她那满具张力的双峰，触手之处柔软又有弹xing，美妙的触感让他爱不释手，糖糖不堪受辱使劲的挣扎踢打，始终无法撼动老张分毫“啊……放开我……我要叫了……”老张不在的说“好！你叫啊，让大家知道你给我那姪子戴绿帽，脚踏两条船。”

    “哈哈！我看到时我大哥他家可能会崩溃。”

    糖糖一想到后果的严重xing，不敢在高声求救，老张拿着手机再糖糖面前摆晃“小美人！给你看看这里头的图片。”

    只见里头竟是些不堪入目的xing爱画面，他简直如法置信里头的女主角竟是自己，老张奸笑说“老子昨夜无聊四处闲晃却见他你们正在打炮，见你那骚样我就忍不住将他拍了下来。”

    他继续说道“嘿嘿！要不要我传上网路让大家欣赏你的骚样。”

    这些照片要是流了出去，她拿能做人吗？想到这她放弃了反抗的念头，泪眼朦胧的哀求道“伯父！我求求你不要。”

    老张放开了她得意的说“只要你乖乖听我的话，我就不会这样做。”

    糖糖不发一语，只是轻轻啜泣，老张掏出裤裆里的半硬不软肉埲，凑到她眼前“给我含！”

    虽然糖糖心中是万般个不愿意，但有把柄在他手里，她也不得不妥协。只见她用小手将老张的包皮翻开，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，轻巧而缓慢地舔遍整个龟头，才慢慢的将肉埲整根含入她的小嘴里来回吸吮，老张脸上露出样愉悦享受的神情。“对……对……不要停……哦……”

    老张忘情呻吟，糖糖想到自己所遭受到的侮辱，晶莹如露水般的眼泪忍不住的顺着她秀丽的面庞滴落，龟头带来阵阵酥麻的快感，他粗蛮把整条细长的肉埲深深插入糖糖的喉咙里用力顶刺，老张兴奋莫名的高亢呻吟声“用力吸……我的小宝贝……”

    老张丝毫不知怜香惜玉，再鲁莽地耸动屁股粗暴那横冲直撞、急顶狂插，把糖糖是被他干得乾呕连连，忍不住将那细长的肉埲给吐了出来，扭过头吐了起来，老张冷血的在旁观看“喂！

    别装死，把衣服给我脱了。“

    糖糖哭求着老张，那张娇艳的脸蛋已佈满了泪水“伯父！拜託，不要……我求求你。”

    老张威胁说“好吧！那我就将全部的事将给我大哥听，顺道把你的照片放上网路给大家欣赏。”

    事已至此求糖糖知道求他是没有用的，美眸含着泪水，全身微微颤抖，委屈的伸手解开了衬衫上头的扣子，才解了两颗老张就等了不耐烦了，双手扯住糖糖衬衫的衣襟，粗蛮往两边一翻纽扣应声飞溅而出，糖糖不由自主的打了个寒噤，双臂本能的环抱到胸前，护住自己那对怒耸圆润的酥胸，语带惊恐的哽咽说“停呀，你别这样……不要……不……”

    老张不理会她的哀求，粗暴的把糖糖护住胸前的双手给拉开，强行把衣领从香肩上拉下，敞开她的衣襟，胸前的肌肤白如凝脂，粉红色的蕾丝胸罩遮掩不住她那呼之欲出的怒耸双峰，两罩杯间深隧的雪白乳沟，若隐若现的两点嫣红，看的老张目眩神迷、欲火抖升，他整头紮在了糖糖的双峰之间。

    她惊恐的紧咬牙关、拚命抗拒，想要推开老张，在扭动挣扎间，糖糖感到胸口一阵冰凉，老张粗暴的把糖糖的粉红色蕾丝乳罩扯下，饱满怒耸、充满弹xing的酥胸弹跳地蹦了出来、脱围而出，胸前丰盈坚挺的双峰，娇傲地向挺立，淡淡嫣红的玉晕，看了真是叫人垂涎欲滴，情不自禁地抓住糖糖浑圆娇挺的玉峰，肆无忌惮的玩弄，火热揉捏、挤压，低头含着了她胸前的饱满的美乳，舔舐吮吸起来。

    糖糖靠在树干上双手使劲的想推开老张，拚命挣扎想逃走，老张发起怒来，斥吼着糖糖“干！你真是敬酒不吃吃罚酒。”

    “啪！”

    他毫不留情地在糖糖娇艳的脸上掴了道耳光，强劲的羞辱将她高傲的自尊彻底击溃，老张的手沿着糖糖的充满弹xing的美臀来回的抚摸，她羞耻的闭紧双腿，咬住下唇，不想再这噁心男人的面前示弱，可是眼泪却不由自主着女孩白皙的脸庞滑下，老张高涨的情欲已一发不可收拾，粗糙不堪的魔手探进糖糖的裙内拉扯她那xing感的蕾丝内裤，这是她最后壹道防线，说什么也要发誓死捍卫，她着急的提着裤头，频频扭动娇躯闪躲，老张蛮横的猛然将翻转过来，粗厚的手掌将糖糖纤细的手腕压制在树干上，右手迅速褪下蕾丝内裤，糖糖惊慌地扭动挣扎，夹紧双腿“啊……不可以……放开我……求求你……不要……”

    老张对她的谩骂根本不在乎，膝盖强行插入糖糖的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，他顺势一压，肉埲已顶嫣红的肉缝上，糖糖挣扎的扭动雪白翘挺的美臀，哀求的说“不……不要……”随着她的扭动挣扎蕾丝内裤已滑落到她的脚踝上，老张托住她的浑圆翘挺美臀，屁股使劲的往前顶压，“啊！”

    一声闷哼，貌美如花的糖糖银牙轻咬，柳眉微皱，美眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。

    在她的挣扎中，老张那细长的肉埲已顶开柔嫩的花瓣，老张一股作气直捣黄龙，在没有任何分泌物润滑的情况下，阵阵锥心刺骨般地疼痛，彷彿下体被撕裂般，让糖糖几乎要晕眩过去，差点站不住脚，情急扶着树干才勉强支撑住，糖糖天生异于常人般般紧窄娇小的蜜穴，火热地紧紧缠绕在老张细长的肉埲，难以言喻的痛快美感，他此生那曾体验过，强烈的快感直冲大脑，险些就让他当场“缴械投降！”。

    老张深深的吸了口气，沉淀亢奋的情绪，但肉埲与软壁嫩肉的摩擦让他产生出无比强烈的快感，让他在也难压抑满腔欲火，腰身不受控制的猛烈往前压动，马不停蹄的用力撞击起来，状的糖糖浑圆小巧的美臀，发出更加响亮的“啪！啪！”

    声，在空旷的树林显得格外的清晰，随着的老张狂野凶残的摆动粗腰，糖糖发出痛苦的哀鸣之声“啊……不要……痛……痛……”

    这反而更满足了老张的高涨xing欲，他粗鄙的说“干！大学生就是不一样，真他妈的紧，干的真爽。”

    面对老张粗俗的言语，糖糖长这么大何曾受过这种羞辱，不禁羞愤难当，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，如泉涌出，随着肉埲的急速出入，嫣红的花瓣被卷起翻出，连里面娇嫩的蜜肉都露出来了，糖糖紧密娇小的蜜穴在老张狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由花蕊涌出，紧窄的肉璧变得更加湿滑，更方便老张的抽送，他疯狂的摆动下身，双手也不停歇，狠狠的抓住了那对饱满怒耸的美乳疯狂的掐捏揉搓，面对如此惨无人道的奸淫，糖糖早已筋疲力尽，全身酥软无力，她放弃了抵抗，双手无力的扶在树干上，任由老张细长的肉埲在蜜穴中一次次如同打桩般的抽插。

    糖糖说什么也不愿像个荡妇般那样的娇啼婉转、向他呻吟求饶，只见糖糖满脸泪痕、紧闭美眸，咬紧牙关，不让自己发出的羞人的声音，老张狂风暴雨似的卖力抽插，大口的喘着粗气“操你妈！为啥不叫，给我叫，信不信老子操死你，快叫啊！贱货！”

    糖糖说什么也不愿屈服于他，她高傲的自尊与矜持不容许她这么做，她紧闭眼帘，泪流满面，悲愤的骂道“禽兽！你不得好死。”

    老张气咬牙切齿道“妈的咧！给你脸你不要脸。”

    他凶残的紧紧掐握浑圆而富弹xing的酥胸，更用拇指和食指狠狠掐捏已高高翘立的乳尖，柔嫩纤细乳房那经的起如此粗暴的蹂躏，糖糖不禁发出痛苦的哭叫声“不……不要啊……停手……不要……”

    老张兴奋的喘着气，丝毫不顾糖糖淒惨的哭嚎，继续残忍的蹂躏她那饱满娇挺的美乳，肉埲凶猛的挺进，肆意的发泄着自己变态的兽欲，老张感觉到龟头的肉冠被层层湿滑温热的软肉紧紧的箍住纠缠，肉璧不停蠕动收缩，两片花瓣紧紧咬扣住他的肉埲根部，这老头也不是持久的料，那经的这如梦似幻的夹缩，本想放缓冲刺的速度压抑自己亢奋的情绪，但美妙的快感已让他煞不住车，浑身就像充满了无穷的力量似的，老张用双手抱住糖糖浑圆翘挺的美臀，肉埲飞快的在她的蜜穴中出没奔驰，一次又一次的撞击都让她发出痛苦哀怨的啜泣声，胸前的那对浑圆怒耸的美乳随着老张的猛攻剧烈的上下跳动摆晃，肉璧中的粘膜更是火热地收缩、紧夹，缠绕在老张细长的肉埲上，阵阵强烈的快感瞬间传遍他全身，已经到了极限边缘的肉埲再也受不了这强烈的刺激，歇斯底里的吼叫“干！真爽，要来了。”

    糖糖可不想怀了眼前这丑恶男人的孽种，她惊恐的求饶说“啊……拜託……不要射……在里面……我会怀孕……”

    老张不但没有没有理会她，反而更加使劲的顶耸，肉埲肿胀不堪，剧烈的抖动了几下“噗渍！噗渍！”

    滚烫的阳精猛烈的喷射而出，射完精后，老张还紧抱着糖糖的纤腰不放，喘气的“干！好爽……干死你……”

    过了半晌，老张长长的吁了口气，才意犹未尽将沾满白稠黏液的肉埲给抽离糖糖嫣红的肉缝，惨遭老张无情的蹂躏摧残后的糖糖，彷彿就像失了魂般瘫颓然坐倒在地，暗自啜泣，混浊不清的白浆缓缓从肉缝中倒流出来，历经了激烈粗暴的xing爱，糖糖白皙稚嫩的脸蛋，泛起红晕久久不褪，显的娇艳动人，老张淫邪的打量着她，只见糖糖香汗淋漓的、秀发披肩散乱，滑如凝脂的雪白匀称的赤裸玉体微泛晕红，胸前两座秀挺饱满的双峰高耸挺立，老张诡笑地看着眼前这位平日只可远观、而不可亵玩焉的冷艳高贵的绝代丽人，但自己半晌前才和她打过炮，想到这他内心就无比的兴奋骄傲，跨下疲软不堪的肉埲竟又昂然挺立金枪不倒。老张微微托起她秀丽的脸庞，只见她满脸晕红，如映红霞，美丽的双眸充满怨恨之色，让人胆寒而栗，老张淫言秽语“小美人！干麻这样看我，我们好歹也是算是一夜夫妻。”

    糖糖气愤的甩开他的手，用尽全身力气般嘶声喊道“你这畜生、禽兽，快滚，我不想见到你。”

    老张看糖糖那倔强刚强的模样，心中不禁在度激起征服她的裕望，老张嘿嘿奸笑“嘿嘿！你这么美艳动人，我怎可能这么简单就放过你。”

    糖糖不禁大惊失色难不成他还要，她惊惶的推开了他，转身就跑，谁知老张动作更快，迅速的从后抱住她的纤腰，把他压制在树干上，糖糖惊恐的扭动挣扎，胸前秀挺浑圆的美乳，波涛般的起伏跳动，老张露出淫秽的表情笑道“小美人！让哥哥好好疼起。”

    老张扶着那根横眉怒目的细长肉埲，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，老张稍稍调整了姿势，准确的对准粉红色的肉缝，他微微使力龟头肉冠已经撑开她柔嫩的花瓣，他使劲往上一挺，藉着中蜜汁淫液的润滑，细长的肉埲瞬间滑入了她的紧密窄小的蜜穴中，在极度羞耻中糖糖忍不住发出“嗯！”

    一声娇啼，老张一手紧搂住她的纤腰，一手抱提着她雪白浑圆的嫩滑玉腿，开始在她紧窄湿润的蜜穴内横冲直撞起来，空旷的树林奏起了诡异的乐音，男子满足和兴奋低吼声，又混合了女子的无奈的悲鸣，老张将嘴唇贴上糖糖的柔唇，张大了嘴，就像要把她的柔唇生吞活剥般，激烈且贪婪的进攻，糖糖的说什么也不愿和这噁心的老头接吻，紧咬牙关，不让他进入，但下体阵阵酥麻的磨擦冲击快感，让糖糖不经意的启开玉齿，老张见机不可失、趁虚而入，噁心黏腻的滑舌立即伸了进去，在糖糖的小嘴内搅拌，她已放弃了进行最后反抗的念头，就算在反抗是不能改变被奸污的事实，而且只会让眼前这个禽兽更为疯狂，纤细的双臂无力的垂放，美眸泛着泪光，认命的默默承受老张的奸污。老张见糖糖像条死鱼般动也不动，心中感到有些无趣，嘴里咒骂“臭婊子，有什么了不起，给老子装什么圣洁圣女。”

    糖糖鄙夷地撇过头去，丝毫不理会他的冷嘲热讽，老张是气的满肚子火，本想给她点颜色瞧瞧，忽然灵光乍现，淫邪的笑道“嘿嘿！老子就看你多会撑。”

    老张双臂微微使力，托起糖糖浑圆翘挺的美臀轻轻往上抛将她抱起，双脚忽然离地，她显的有些惊慌失措，白如凝脂的双手紧张的抓住老张的肩头“啊！快放我下来。”

    老张见糖糖慌乱惊恐的模样，正好满足他变态的心理，更是的拼命扭腰摆臀奋力的顶耸，抛动着糖糖浑圆的美臀，随着她的上下颠弄，胸前怒耸秀挺双峰也因不断起伏震荡而跳动摆晃，让人看了目眩神迷，“火车便当”这招对体格不够粗壮的的来说简直是难如登天，老张虽然身材瘦小，但平日都在般些重物，因此练就了惊人的体魄全然不把这招当回事，剧烈的晃动糖糖怕会跌下来，心中虽是百般不愿，还是无奈含羞的把雪白浑圆，修长细緻的美腿紧缠在老张的腰际上，老张也感受到两条真实柔滑细长匀称的美腿缠上了自己的腰际，心中更是欲火高涨细长的肉埲粗暴更是狂进猛出，肉冠上的稜沟不停刮弄、摩擦娇嫩的肉壁黏膜，酥麻的快感已让她压抑不住恼人的情欲，蜜汁如溃堤般氾滥，丝丝的淫液我接缝处流了出来，老张细长的肉埲凶猛的顶撞揉动的她娇美绽放的花蕊，阵阵令人销魂蚀骨、酥软麻痒的美感，糖糖已压抑不住那强烈刺激舒畅的快感，无奈的发出羞涩无比地娇啼“嗯……嗯……啊……”

    两条细长匀称的美腿像抽筋似的不停的颤动，像铁箍般把老张的腰缠的隐隐生疼，雪白纤细的玉臂羞紧紧抱住老张的双肩，纤长玉指上的指甲深深嵌进了老张的背肌弄得皮破血流，他却如浑若不知般依旧粗暴的昂然挺送。清纯的高贵糖糖迷乱火热地娇喘“嗯……嗯……啊……”

    柔若无骨、纤滑娇软的娇躯难已自禁的痉挛、抽搐，蜜穴中膣壁的粘膜嫩肉更是死死地缠绕细长的肉埲，不能自制火热地收缩、紧夹，温热腻滑的淫水喷洒而出，糖糖如晕眩般无力的伏卧在老张的肩头上，半昏迷中的她本能的攀附在老张身上，含羞的挺动柳腰迎合着他的冲刺，老张见她那骚样士得意极了嘴理不停咒骂“臭婊子！刚刚不是很屌吗？干！女人就是欠干。”

    约过了半晌糖糖悠悠转醒，见自己白皙圣洁的身子竟攀附在这个变态身上，柳腰雪臀款款摆动，迎合着老张的抽插，修长结实的玉腿紧紧夹在老张的腰臀上不停的磨擦夹缠，糖糖感到无比的悔恨和羞耻，她是又羞又气，绝色丽靥更是升起艳丽无伦的嫣红，老张淫邪的笑道“小美人！你醒啦，舒服吧。”

    糖糖芳心一阵气苦，水汪明亮的美眸羞愤地瞪着他道“你无耻、下流。”

    双手不住的推拒着老张的肩膀，老张抱着她走到池塘旁哈哈大笑“好我这就放了你。”

    老张忽然松开双手，糖糖“啊！”

    惊呼一声，惊慌失措的急忙揽住老张的颈项，彷彿溺水的人抓到了浮木般，两条修长浑的美腿也紧紧的交缠住老张略显肥胖的粗腰，深怕跌进满是污泥的池塘，老张调侃的说“这可是你自己迎上来的，可别骂我下流。”

    面对老张无耻的行径，糖糖是气的说不话来，胸前那对圆润玉滑、高耸坚挺的美乳伴随着急促的喘息起伏颤动，历经高潮后的肉璧软肉情不自禁的猛烈蠕动、收缩，勒紧老张的肉埲，椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，让老张不顾一切的猛烈猛抽，老张只觉肉埲陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠更像有张小嘴在强力的吸吮，腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出，老张在麻痺般的陶醉感中，又再猛烈抽插二、三次，把精液一滴不剩的全送进去，老张像颗泄了气的皮球般，疲软无力的跪倒在地。老张发泄完兽欲后满意地穿回裤子，边系裤带边看着白稠的黏液从糖糖嫣红的肉缝中倒流出来，他蹲在糖糖的身旁，伸起他那粗糙不堪的手轻抚着糖糖秀丽娇艳的脸庞，糖糖气愤的挥开了他的手“禽兽，我都被你强奸了，你还想怎样？你这禽兽……呸！”

    老张无赖的笑说“我是不想怎样，只是要跟你说声你还有把柄在我手上。”

    糖糖愤怒挥起纤细的小手“你下流，快给我滚。”

    老张敏捷的闪开“小美人！我这就走，别这么激动，小心气坏身子。”

    老张走后糖糖再也忍不住掩面啜泣飞奔进了屋内，好在阿州这时家里的人都还没回来，要不然事情可就会一发不可收拾，糖糖拿了盥洗的衣物，走入浴室，使劲地搓洗着自己，想把自己污秽不堪的身体彻头彻尾的洗个干净，糖糖一想到自己所受到的委屈眼，眼泪就不争气的不停地流了下来……整日糖糖都是不发一语、若有所思，阿州也感到有些纳闷，明明早上出门时就好好的，怎么这会就变个人似的沉默不语，不管阿州怎么追问，糖糖都只摇摇头淡淡的笑说“我没事！”

    第27章

    阿州也拿他没辄，他也知道糖糖的脾气要是不想说，就算你是你在怎么逼问她也是不会说的，整日糖糖她午餐、晚餐都只吃一点点而已，整日都关在房内，晚饭过后，糖糖独自一人关在房内，完全不知道该怎么摆脱老张的纠缠，她多想把老张恐吓自己的事全给说出来，但他手上有自己的把柄，让她不能也做不到，睡觉时阿州想起自己昨夜勇猛的情形，跨下的肉埲又不安分起来，直囔囔的说要做爱，自从被老张的这禽兽强暴后她总觉得得自己事污秽，说什么也不肯让阿州碰，但阿州根本不知这些事，到后来竟想硬来，糖糖是气愤极了，自己早上被人强奸就已经够了，到了晚上自己的男友也想硬上自己，她实在痛心极了，此刻他真的觉的男人都不是好东西，她痛心的的赏了阿州一巴掌，他傻眼的摸摸自己炙热的脸颊整个人愣在那，两人最后闹僵了，阿州气的撇过头去呼呼大睡，而她整夜都辗转难眠，为老张恐吓自己的事是烦恼不已。

    糖糖昨晚整夜都没睡好，忽睡忽醒、恶梦连连，好不容易清晨时才稍睡的沉了些，她醒来都已经是10点了，她在客厅碰见阿州，见她那副爱理不理的模样就知他气还没有消，这下心里可火了自己有有苦难言就已经就更难受了，满腔的泪水苦只能往自己肚里咽，而阿州竟只为不跟他做爱这种小事来跟她闹彆扭，她气的把自己关在房里，埋怨男人为何都这么自私，就只知道用下半身思考，整天就只想做爱，气到索xing连午饭都没吃，把自己给关在房内生闷气，阿州也自知自己理亏，但他向来大男人主义，说什么也不愿向糖糖低头赔罪。糖糖关在房内是越想越生气，他要是不跟阿州回来也就不会遇见老张，更不会被他奸污，他就已经够委屈了，而阿州竟还为那种鸡毛蒜皮的小事和他吵架赌气，想到这泪水不禁夺眶而出，抱着枕头低声啜泣，“叮铃铃……叮铃铃……”糖糖的手机突然响起，她擦了擦眼泪我拿起了手机“喂！哪位？”

    从听筒那边传来女孩声音，声音听起来有些耳熟“死ㄚ头！怎么！听不出我是谁啊？”

    糖糖兴奋惊讶尖叫“啊！你是……”他话都还说完，听筒里接着传来声音“我是胖妞啦！”

    胖妞是糖糖孩提时代的邻居，两人情同姐妹，更是无话不谈的手帕交，接到好姐妹电话，脸上不自觉的露出甜美微笑，兴奋之情不由言喻“胖妞！最近过的怎样？小孩多大了？”

    胖妞说“小姐！你也真是的，一次问这么多叫我怎么答。”

    糖糖想想也是不禁笑了出来，两人话题总是围绕在小时后的往事，回忆着以前的甜美时光。

    胖妞可是她从小的手帕交，听糖糖的语气就察觉出她有心事，胖妞关心的问说“糖糖！你怎么了？有心事嘛？”

    糖糖想到自己昨日受辱的情形，滴泪水又不争气地流了下来，她多想把昨天所发生的事都跟胖扭说，但她实在是说不出口，就算跟她说也无法挽回什么，只会增加她的烦恼而已，她语带哽咽敷衍的说“没事！你想太多了，我们聊聊你吧。”

    胖妞越听越觉得诡异“你一定有事瞒着我？怎么了说给我听。”

    这时话筒传来“老婆！小孩又在哭了，你去看看。”

    糖糖故做坚强，红着眼擦了擦泪水“我没事啦！你快去看小孩。”

    胖妞关心的说“糖糖！你现在不想说没关系，但我们是好姐妹，不管发生什么事我都挺你到底，等你想说在打给我吧。”

    糖糖听了感动极了，心中不禁昇起浓浓的暖意，她感动的说“嗯！我知道，掰掰。”

    聊完电话后她感到头有点昏很想睡觉，她心想或许是因为昨夜又没睡好才会这样吧，糖糖向来习惯裸睡，但毕竟不是在自己的家里，她也不好意思脱的一丝不挂，要是被人给撞见那多尴尬，她先把门给锁上以防万一，才慢条斯理的褪去上衣和短裤，全身只穿着贴身的内衣裤，缓缓拉开棉被迅速的钻入被窝里。或许是这两天她都没什么睡，很快就香甜的进入梦乡，也不知过了多久，窗户忽然被人给打开，有个黑影从外头跳进了屋内，那黑影鬼鬼祟祟的跳上床去，趴在糖糖身前，他轻轻的唤了两声“湘婷！湘婷！”

    只见她都没反应，他望着熟睡中的女神，秀丽娇艳的脸蛋、直挺的瑶鼻、弧线优美的柔唇是那样的楚楚动人，他内心热血沸腾忍不住亲了一下。

    糖糖只下意识的摸摸柔唇，浑然不知自己刚刚被人给偷亲，那人暗自舒了口气，更加放心，轻轻脱光自己的衣服，他缓缓的掀开棉被的一角，映入眼帘的是件粉紫色的蕾丝胸罩，上面佈满花形状蕾丝边，双乳之间深陷的乳沟看起来甚是壮观，看的他猛嚥口水，竟色胆包天像野兽般在糖糖那娇躯上四处游移，粗糙的双手不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，糖糖被他粗蛮的举动给惊醒过来，那人淫邪的笑道“小美人！你醒啦。”

    糖糖看到他那充满色欲熟悉的猥亵脸孔，这人不就是老张他怎么会在房内，她吓的花容失色，手脚慌忙地遮掩着半裸的娇躯，惊恐的说“你这变态你怎会在这？你快出去。”

    老张不怀好意的打量着她，她吓娇躯紧缩，频频往后倒退，脸色苍白，她结结巴巴的说“你……不要再靠过来，要不然我要叫了，我男朋友就在外面而已。”

    老张大笑说“哈哈！我就是看我大哥他们都出去，要不然我哪敢这么大胆。”

    糖糖这下可真的是羊入虎口，叫天天不应、叫地地不灵，老张摸摸下巴淫荡的奸笑，彷彿如饿虎扑羊般要来个霸王硬上弓。老张飞扑过去从背后抱住了她，双手隔着绵薄滑软的蕾丝胸罩，握住那丰盈秀挺、圆润柔软的玉乳，粗暴地使劲揉捏，那柔软无比而又充满弹xing的美妙肉感，令老张血脉贲张，糖糖瑟缩着半裸的娇躯，她可也不想坐以待毙使劲的挣扎和踢打，总算皇天不负苦心人糖糖的夺命霸王肘，恰巧击中他的咽喉，老张是痛不欲生摸着咽喉大吼大叫，叫骂连连。

    糖糖顺手拿起放置在桌上的剪刀，瑟缩在衣柜旁，惊恐的颤抖说“你快给我出去，要不我就……”老张站起身靠了过去骂道“要不样就怎样？”

    糖糖惊慌挥舞着手上的剪刀“啊……你别过来……”老张已迅雷不急掩耳的靠了过去，眼明手快的抢去他手上的剪刀，得意的笑说“凭你这点道行也样恐吓我。”

    他不急不徐的坐在电脑椅上，他对着糖糖诡谲地淫笑“小美人！来！给你看点东西。”

    糖糖是怕他怕的要命那有可能过去，他双手一摊满脸不在乎的说“你真的不过来，嘿嘿！要是这些照片流出去，对你名声可能不太好。”

    糖糖听到照片她心中也不禁紧张起来，面对老张的软硬兼施的威胁手段让她得不从，她拖着沉重的步伐缓缓的来到老张身旁，只见老张这点阅着“无名相簿”

    他露出不怀好意的笑容“小美人！这些照片熟不熟悉啊？要是我把相簿给开放，我看不用半小时就能冲上首页了吧？”

    十几张淫秽不堪的xing爱画面，虽然模糊依稀能认出那就是自己，照片带给的冲击让她几乎要晕眩过去，秀丽娇艳的脸蛋毫无血色、面如死灰，怔怔呆立在原地全身彷彿无法动弹，过了半会她才苦苦哀求说“拜託！求求你不要。”

    老张见她已正中自己的下怀，索xing粗蛮把她给搂进怀里，带着得意的笑容说“嘿嘿！你只要乖乖听我得话就行了。”

    他恣意妄为的伸出魔爪袭向糖糖坚挺软滑的玉乳玩弄起来，她现在已毫无选择的余地，知道自己逃不出他的手掌心，眼角隐隐含着晶莹的珠泪，强忍着满腔的羞愤，什么话也没说认命的接受老张的轻薄肆虐，任凭那双粗糙的双手在她秀挺饱满的玉乳上又搓又揉，老张抱起了她自顾自的爬上床拿个枕头垫在背后，淫秽的说“小美人把内裤给脱了，自己给我骑上来。”

    她说什么也不愿在和老张这样的人渣发生关系，她慌张地惊呼求饶“啊呀，求求你……不要……你饶了我吧！”

    老张恐吓说“不行是吧？好我这就回去把照片全给公开，看你以后怎么做人。”

    老张卑鄙的恐吓威胁让她心生畏惧，她知道自己已难逃他的摧残蹂躏，她低垂着臻首，又泣又恨，双眸中含着泪水，她百般无奈的弯下腰提起了蕾丝内裤的上缘缓缓褪去。柔软的稀疏的阴毛轻掩着紧闭嫣红的肉缝，令人心驰神往，如青葱似雪白修长的双腿，曲线优美、浑圆高挺的美臀部，丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，看的老张欲火攻心，已按耐不住高亢的情绪忍不住的催促吆喝说“你也快点，不过脱条内裤而已。”

    他迫不及待的把糖糖拉到身旁，糖糖还未褪去的蕾丝内裤还悬挂在膝上，娇艳的脸蛋上透露出无限的忧伤和无奈，她百般不愿的张开白皙修长的双腿分开跨蹲在老张的腰间上方，她强忍着悲伤，纤细的小手握住老张细长的肉埲，往自己的花瓣细缝里硬塞进去，老张感到自己胯下的肉埲进入了一个异常紧窄温暖的所在，虽然只塞进了半颗龟头，但紧窄压迫的异常快感还是让他忍不住叫出了声“干！真紧，真是太爽了。”

    他猴急的的往上顶耸破门而入，突来的酥麻快感让糖糖感到我浑身一震，雪臀沉沉的落下，她急忙用手撑住老张的胸膛，老张手摆在背后像个大爷般使唤说“小美人！你也动一动，难不成要我自己来。”

    糖糖对自己的处境感到万分的悲哀，向来冰清玉洁的她，竟被眼前这无耻的遭老头如此恣意羞辱侵犯。

    糖糖实在不愿见到老张那猥亵得意的脸孔，只见她眉头轻皱，美眸紧闭，紧咬的下唇，雪臀轻掀上提轻轻地套弄，妖媚地耸动自己的翘挺的美臀，老张感觉自己的肉埲被肉璧紧密扎实的包覆，飘飘欲仙的窒息快感让他都快升天了，他望着糖糖胸前两座波涛汹涌的双峰，让人颇为惊叹，他无赖的命令说“小美人！把内衣也给脱了。”

    迫于他的淫威糖糖不得不听命行事，她无奈伸手解开身后胸罩的搭扣，老张呼喊说“臭娘们！别停啊！继续动。”

    粉紫色的肩带顺着光滑的手臂滑落，面对老张的淫言秽语，她气愤的出声斥责“喂！你怎么这么下流。”

    老张嘻嘻哈哈笑道“哇！好香啊。”

    糖糖是气极心想怎么会有这么无耻的人，她忿忿的怒骂说“变态！”

    老张望着糖糖秀挺浑圆的双峰，忍不住讚叹“哇！真美，我可要好好品尝一番。”

    两粒蓓蕾鲜红欲滴，点缀在怒耸饱满的玉乳之上，这老张忍不住低头含在口中，吸吮品嚐，柔软娇挺的双乳在老张的两双大手挤压下已变形扭曲，向来守身如玉、高贵优雅的她，今日却被这丑陋的老头如此蹂躏，更可悲的是自己还得骑在他身上取悦于他任凭他轻薄，想到这她不禁羞愤难当，悲从中来，倔强的她没不愿在向老张求饶咬紧牙关默默的沉受这一切，此刻她已感到完全的绝望了，反正被奸污已成事实，她也不愿在多作抵抗，反到是逆来顺受随便老张要如何都行的样子，老张讚赏的说“干！真是又软，又好摸。”

    她早已心死对老张的淫言秽语彷彿听而未闻，双手依旧静静地撑在老张的肩头上，纤腰乱颤，雪臀翻腾大起大落，现在她只想赶快让老张泄精了事，尽快结束这场可怕的恶梦，老张望着眼前这位如梦似幻、遥不可及的美人，正浪荡的取悦自己让他感觉兴奋莫名，双手放恣地在她每寸肌肤上游移，一边在她耳边低俗的说“小美人，你的皮肤真是晶莹剔透，奶子又白又滑真是好摸极了。”

    跨下的肉埲更是卖力的顶耸，肉冠刮弄、摩擦着娇滑的肉壁，层层娇嫩的肉壁将肉埲紧密包覆、吸吮、紧紧箍住，花心紧紧扣咬住肉冠死命的吸吮，销魂蚀骨的美感让老张乐不可支，突然糖糖的手机响了起来，老张和她都吓了一跳，糖糖看了老张一眼，迟疑要不要接，谁知老张竟已拿起话筒，放到耳边，问道“喂……”电话那头传来年轻的女子的声音“喂！你是谁？我找湘婷！”

    老张反问说“你又是谁？你找她做什么？”

    女子见老张的说话如此无理，口气不悦的说“我？我是她朋友，湘婷呢？怎么是你接的电话？”

    糖糖怕老张乱说话惊慌的把电话给抢了过来，喘息的答说“喂！”

    那女子关心的问说“糖糖嘛？我是胖妞啦！那男的是谁？”

    糖糖软弱的答说“胖妞！稍等一下。”

    只见糖糖芳心忐忑、神情慌张莫名，秀目中蕴含着恳求的神色，楚楚可怜地咬着贝齿，万般无奈地低声说道哀求着老张“求求你，不要……”

    老张看着眼前这倔强高傲的绝色丽人，此刻竟然低声下气地哀求着他，内心不禁得意洋洋，他心情大好比了比ok手势，糖糖心中总算松了口气，悠悠的问说“胖妞！什么事？”

    胖妞关心的问说“糖糖！那人是谁，跟你什么关系？”

    只见她面露难色，吱吱唔唔的心虚的说“她是我男友啦？”

    老张淫邪的偷笑，将他给抱进怀理，紧紧的搂住她的纤腰，全身紧贴在糖糖温润如玉的娇躯上，老张感到她那洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹xing，老张在她耳边轻声的取笑她说“小美人，几时我变成你的男友了？”

    糖糖被她这么调侃不禁满脸羞红，老张得意的窃笑，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下火辣的热吻，胖妞问道“糖糖，你怎么说话有气没力的，是不是不舒服啊？”

    老张见她美艳迷人的娇靥上，红云满佈，赤白相映，娇润如水，不禁淫心勃勃，xing欲大起已顾不得和糖糖的承诺，屁股不自觉慢慢挺动抽插，糖糖狼狈地咬着牙，难过地调整浊重的呼吸，万般无奈下只有继续装作若无其事“有嘛！可能我刚睡饱。”

    老张早已杀红了眼，跨下的肉埲趾高气昂的猛攻抽插，糖糖用手按着听筒，楚楚可怜的看着老张示意他停下来，谁知老张露出阴险的笑容，非但没有停止，还变本加厉加快了抽插的速度，糖糖终究压抑不住恼人的情欲，大声的呻吟出来“唔……不要……”电话里传来胖妞的声音，她关心的问说“糖糖！你怎么了。”

    糖糖断断续续的说着，拼命忍住自己的喘息声“唔！我……没事……”胖妞越听越诡异，总觉得怪怪的“糖糖！总觉得你今天怪怪的，你到底怎么了。”

    可怜的糖糖在猛烈的进袭下，早已失去了抵抗的能力，脑海中已经空白一片，她尽力让自己平静下来，喘息的说道“胖妞！先这样，我晚点在打电话给你。”

    也不等胖妞回话她已继匆匆的挂掉电话，糖糖气愤的把手机丢在床上，怒斥说“你这个人怎么这样，这么不讲信用。”

    她怒气沖沖的要站起身，却随即被老张给制止，他用手托起了糖糖娇艳的脸蛋，嘻皮笑脸的说“小美人！别气嘛，我也不是故意不守信用，只是你这么美我那忍的住。”

    说着他吻向糖糖的柔唇，将散发着烟草味、槟榔渣的嘴唇贴到她的樱桃小口上，糖糖皱起眉头感到噁心极了，像只惊弓之鸟般迅速地把脸移开，逃避着老张的入侵。糖糖神色惊慌的说“喂！你走开，别碰我。”

    老张内心受创斥吼的说“好呀！臭娘们，这么倔不让我亲，老子偏要亲给你看。”

    他硬是把嘴给凑了过去，糖糖不依他双手死命的抵住老张的胸膛惊慌失措抗拒，老张拗不过她，又怕他大哥突然回来那就遭了，他喘息的说“小美人！要我不亲你可以，那就乖乖的服侍我。”

    糖糖对他是恨之入骨，但又拿他没辄只得依他，她百般不愿扶着老张的肩头，浑圆翘挺的雪臀缓缓的前后扭动摇摆，老张轻抚糖糖秀美的脸庞讚赏的说“小美人！不错！不错，继续下去。”

    “对！就是这样！爽！真爽……”面对老张的粗鄙的言语糖糖早已心灰意冷也懒的搭理他，彷彿对老张的淫言秽语听而未闻，仍就继续扭摆纤腰不停的筛动迎合，雪臀雪臀翻腾、大起大落，糖糖现在只想赶快让老张缴械报国，好结束这场恶梦，老张这生那尝过如此如梦似幻、飘飘欲仙的美感，这简直是让他爽死了，老张瞧着前这位清纯秀丽的美人，只见她娇靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，眼帘闭合，亮丽的秀发飞扬飘散，浑圆坚挺的玉乳震荡摇晃上下起伏，蜜穴里层层的肉壁软肉紧箍住肉埲的收缩和吸啜，但老张能耐毕竟普通，这销魂蚀骨的美感令她直呼吃不消了，他当然也知道糖糖在打什么么鬼主意。

    他心想若不赶快若不赶快换个姿势，只怕自己马上就得弃甲卸兵，他全身用劲猛然弓身而起，将糖糖连推带压的扑倒下去，他粗蛮的将糖糖给翻转过来压制在床，突来的转变糖糖惊恐发出叫声“啊！你干嘛！”

    只见老张伏趴在糖糖娇媚的胴体上，暂停了下来，脸红气喘上气不接下气的说“小美人！让我喘口气先。”

    糖糖重重的“哼！”哼了一声，眼神中充满鄙夷和不屑，她轻蔑的说“要是不行的话，就赶快滚，别浪费本姑娘的时间。”

    老张最痛恨人家说他不行了，他那嚥的下这口气，他硬是将射精的冲动给“ㄍ一ㄥ”住，提高声量大声道骂“操你妈！就让你瞧瞧老子的厉害，不干的你求饶我就不xing张。”

    他使劲托起糖糖如玉琢般白里透红的大腿，凶猛的顶着糖糖湿滑紧窄的蜜穴，龟头不断地轻刮挤压着肉璧，抵压着娇嫩的花芯，阵阵酥麻软软柔腻的快感飞快走遍全身，压抑许久糖糖不禁娇吟失声“啊……唔……”

    粉红色的裂缝更是不断渗着乳白色的蜜汁。老张摸摸了摸跨下的黏稠密汁，身道糖糖眼前粗声粗气的说“操！装什么贞洁圣女，还是给我干的骚水狂流。”

    被老言语上的羞辱，让糖糖花靥绯红、羞赧难堪，暗自神伤、悔恨自己怎么如此不争气，老张粗蛮的将糖糖浑圆修长的双腿压在胸前，肉埲凶狠的猛烈的冲刺，每下都直击敏感的花芯，弄得糖糖浑身酥软，芳心怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，娇嫩的花瓣上流满了蜜汁滑腻无比，让老张彷彿是如鱼的水加速频频猛攻，老张也不知神经过于亢奋还是怎样？他竟然听到有人说话的回声，老张对他大哥向来忌惮三分，连忙缓了下来，拉长耳朵仔细聆听，阵阵的脚步声从厅外缓缓的传来，忽然门外传来“叩！叩！”的敲门声，把两人吓的面色惨白、惊慌失措“湘婷，你在睡觉吗？”

    是伯母的声音。

    老张急忙摀住糖糖的嘴示意她别乱说话，糖糖当然也知道事情的严重xing，也不敢胡乱声张，但她也知道伯母走后，老张这人色胆包天的个xing，铁定会继续奸污蹂躏自己，伯母现在彷彿是她汪洋中的浮木，她怎愿错过此天赐良机，她使劲挣脱了老张的手，呼喊说“伯母！你等等，我穿件衣服就来。”

    老张听了是怒极了恶狠狠的瞪视她，他现在正兴头上满腔欲火还未宣泄，这下叫他要怎么办，糖糖低声冷漠的说“瞪我干麻！”

    老张是又气又怒但又不能拿她怎样，他不情愿的放开糖糖，跳下床穿上衣服慌忙的跳窗而出，糖糖见老张慌忙的跳下床，他怕伯母等久了会起疑心，匆忙的先穿起蕾丝内裤，混乱间胸罩也不知被丢那去，她手忙脚乱的先扣上衬衫钮釦套上短裤，三步并两步匆忙的去开门，伯母见她衣衫不整的模样，只以为她刚睡醒也没起什么疑心，谁知片刻她正遭受恶人无耻的蹂躏奸污，伯母见她失魂落魄，心事重重的模样，伯母拉着她到床沿边坐下，关切的问道“湘婷！你是不是有什么心事？还是跟阿州吵架了？跟伯母说我帮你出气。”

    糖糖多想到这一切全跟伯母诉说，但发生这种事叫他如何说出口，她摇了摇头，对伯母温柔的微笑，示意说她没事，但明眼人瞧她那闷闷不乐，魂不守舍，也看的出她不对劲，伯母柔声关心的说“湘婷！或许我们才刚认识不久，有些话你不愿跟我说没关系，但你可以找你好友聊聊，毕竟憋在心里对身体不好。”

    对于伯母姐无微不至的关怀，糖糖心中不禁一暖，一时间她也不知道该怎么表达对伯母的感激之情，她略带哽咽的说“伯母！谢谢你这么关心我。”

    伯母见糖糖哭起来了，吃了一惊，连忙把手边的纸巾递给了她，忙安慰她道“别哭！别哭！傻ㄚ头！

    怎为这种事哭了起来。“

    糖糖用纸巾擦了擦眼泪，抬起泪眼朦胧的脸庞，感激的说“伯母！我好多了，谢谢。”

    伯母柔声的“你一定饿了吧，我去给你弄点吃的。”

    伯母牵起如葱般秀美的小手，俩人说说笑笑的进了厨房。没一会的功夫伯母已煮好了香喷喷令人垂涎三尺的家常麵，伯母端给了糖糖柔声说“来！湘婷，快来吃麵，要不然凉了就不好吃了。”

    只见糖糖满怀心事的低着头，扬起筷子慢条斯理的吃着麵线，伯母则在旁陪着她聊天寒喧，伯母也不知这小俩口为了什么吵嘴，但她见糖糖如此温柔婉约、文静贤淑，肯定是她那笨儿子惹恼她了，阿州回来后一直窝在客房理打电动，不敢回房去招惹糖糖，伯母自然知道她那儿子的死硬脾气，向来不肯轻易跟人低头，但这次可由不得他，伯母进房将阿州给押了出来，二话不说便先数落他一番，要他向糖糖赔罪，糖糖不想因为她的关系弄得他们母子失和，直说她心情不好不关阿州的事，伯母扭着阿州的耳朵，恐吓说“你给我好好跟湘婷谈谈，我先回房去了。”

    此时空气就像凝结般两人尴尬不语，阿州也自知是自己理亏，过了许久才轻声的说“糖糖！对不起，昨晚我太冲动了，你别生气了。”

    但糖糖根本不是因为这件事烦心，只见她若有所思的缓缓的吃着麵，低声的说“昨晚的是我不怪你，我没和你生气。”

    俩人又聊了几句话，阿州感觉到糖糖今天有说不出的反常，气氛异常沉默，让他有种说不出的恐惧，阿州心想她肯定在还在生气，还是别招惹她为妙，阿州柔声说“糖糖！我先回房了，你慢慢吃。”

    伯母再见阿州那德行就知他铁定碰钉子了，看来还是得老娘我亲自出马，他又回到饭厅陪着糖糖聊天数落着阿州的倔脾气，“哇！好香ㄚ？老婆，你在煮些什么？”

    糖糖回头看原来是伯父回来了，后头还跟了几位工人，伯母笑笑的说“我刚煮了些麵，怎么要吃吗？”

    伯父大声说“好啊！我肚子也有点饿了，也帮老王他们也乘上几碗吧。”

    众人纷纷拉着椅子坐下，笑说“哎呀！这怎么好意思。”

    伯父笑道“都坐了下来，还在那边假惺惺，真是的。”

    众人听了不禁哄堂大笑。众人都对眼前这位聪颖慧黠、美艳绝伦的女子感到有些好奇，老王问说“大哥！这位漂亮的小姑娘是谁？”

    伯父得意哈哈大笑“这位是阿州的女友，漂亮吧？”

    众人频频讚赏说“漂亮！真是漂亮。”

    众人的讚美反而令她感到有些尴尬，只见她秀脸羞红，不好意思的说了声“谢谢！”

    那叫老王的也不是什么好东西，见人家姑娘美便不怀好意的频频上下打量，而糖糖却还浑然不觉，她两座饱满的玉峰将衬衫顶得高，胸前嫣红两点的形状清晰可见，老王赫然发现眼前这美人竟没穿胸罩，看的他目瞪口呆、口乾舌燥，视线完全停滞在糖糖的胸前，老张吃饱后拿着碗到厨房放，眼睛贼呼呼的往糖糖胸前偷瞄，透

 我同学的女友糖糖第19部分阅读

    懦员ズ竽米磐氲匠糠牛劬u艉艉舻耐翘切厍巴得椋腹晕3n牧炜冢钏淼娜楣怠1ヂ嵬Σ蛔沟难┌子袢楹廖薇a舻爻氏衷谒矍埃吹美贤跫ざ灰选13鲫谡牛鈭攘思柑窕昶矗翘鞘沉坎淮蟪粤舜蟀胪胍殉圆幌铝耍毓砑贤跽＇玻Ф19抛约盒厍懊颓疲獠啪醪欢跃3屯芬豢矗詹呕怕壹渥钌贤返目圩用豢酆茫缮贤驴纯伤凳且焕牢抟牛t檬职醋〕纳溃辗8搪撤珊煨呱耍闹邪德钫饫贤范颊饷蠢狭耍拐饷春蒙媸遣恢叱堋t寄税肟蹋负凸と嗣浅员ズ茸愫蟊阍诳吞莶枇奶欤翘窃蚬郧傻陌镒挪甘帐巴肱獭2冈诳吞蠛八怠袄掀牛∥页鋈ヒ幌隆！?br />

    伯母探出头问说“你今晚要不要回来吃？”

    伯母话都还没说完，人早已经不知去向了，伯母碎碎念说“死老头！又给我跑去钓虾了，我看今晚是不回来吃了。”

    糖糖则继续忙着收拾笑笑不语，整理完毕后，伯母拉着糖糖到房理，跟她谈心聊天说些阿州小时候的丑事，两人聊的好不开心，伯母看看时间，已经五点多了“哎呀！都忘了时间了。”

    伯母抱歉的说“湘婷！我和你二婶约好了要一起去买菜，已经快来不急。”

    “你别客气，把这当成是自己家。”

    说完便急匆匆的出门去了，伯母出门后糖糖也没事做，便准备回房去，谁知回房后却见阿州正在睡觉，她怕会吵醒阿州，悄悄的退了出来，顺手把房门给关上，独自一人来到客厅无聊看着电视打发时间。不知过了多久，糖糖听到纱门拉开的声音，她的回头张望，谁知来人竟是老张这大魔头，她吓花蓉失色惊恐的连退了好几步，老张步步逼进她糖糖逼到墙边，狞笑道“小美人！干麻这么怕我。”

    只见糖糖满脸惊恐，声音中透出无限的恐惧与惊慌“你别乱来！我男友就在房里。”

    老张淫邪的笑道“我知道啊！他现在正呼呼大睡，要不要我现在就去帮你叫醒他，告诉他你背着他偷人。”

    听他这样子说，糖糖气得粉脸煞白，怒不可遏地凝视着老张“你这人怎么这么卑鄙，你到底想怎样？”

    老张扯着她纤细的手腕，耸耸肩说“我想怎样？

    你会不知道。“

    听他这么说糖糖内心感到无尽的恐惧和几近绝望的无助感，老张蛮横的扯着糖糖的手腕硬是把她托到沙发旁，老张大刺刺的坐在沙发上，明目张胆的脱去裤子，用手按着头糖糖的头“小美人！给我吹……”她实在是难以想像竟有人如此色胆包天，糖糖又惧又怕，死命的挣扎“不！不行！要是伯母回来就遭了。”

    老张想想也对，要是人发现就遭了，他心不甘情不愿的穿起裤子，糖糖本以为老张被自己说动了，庆幸自己暂且躲过魔爪。

    但人算不如天算，老张好裤子穿好后，硬是扯着糖糖的手将她给拉到厕所去，迅速的把门给反锁上，老张挡在门前淫邪的笑道“嘿嘿！在这里总行了吧！”

    他边说边脱起裤子，糖糖此时的心中感到无尽的哀伤和绝望，老张恐吓说“是要我你自己来，还是……嘿嘿！”

    糖糖知道自己以难逃他的魔爪，她悠悠的叹了口气，无奈的蹲了下去，只见糖糖露出怨恨的眼光瞪视着老张，樱唇微分，认命地缓缓伸出灵活的香舌，轻轻触了触那丑陋的龟头肉冠，苦涩的骚臭味让她都快窒息了，她无奈的舌尖舔着老张的的肉埲，沿着的敏感处来回滑动，老张轻轻拍着糖糖的头调侃说“嘿嘿！真不愧是小淫娃，舌技真是一流。”

    被老张如此不堪的侮辱，星眸委屈的含着光泪，但坚强的她还是忍住泪水，不愿在老张面前示弱，她厌恶地将老张的肉埲含入，灵巧的转动舌头绕着肉埲前端打转，吸吐套弄火热的肉埲，贝齿不时轻轻刮过龟菱，美妙的快感让他不禁快乐的哼出声来“啊……”

    青筋暴露的肉埲将糖糖的小嘴填得满满。事已至此她无须在故做矜持，现在满脑子只想赶快让这色老头泄精，这样她就能早日脱离苦海，她无意识的吞噬着肉埲狂吮猛舔，激烈的吸吮，不时发出“啾！啾！”的声音，贝齿逐寸轻轻囓咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，如波涛般的袭来，老张不时发出断断续续的呻吟“啊……”

    酥麻剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，肉埲肿胀粗大异常，他已压抑不住内心的冲动，大喝一声“啊！”

    股股浓稠的精液喷洒而出，两腿酸软无力微微颤抖，滚烫的精液让她有点被呛到，她慌忙地吐出肉埲，余精依旧不断喷射而出，糖糖躲避不急脸娇艳的脸蛋被溅得一蹋糊涂、连秀发都也招祸池鱼之殃沾，糖糖整个人狼狈不堪的跪倒在地上，用着手背擦拭着脸上的余精。

    老张这样还不满足，还粗蛮的将他那疲软不堪的肉埲凑到糖糖面前，使唤道“给我舔干净。”

    面对老张羞辱蹂躏，自己却毫余无反抗的余地，糖糖无奈闭上眼帘，缓缓伸出香舌，迎向腥臭厌恶的肉埲，香舌不停的舔动吸吮，老张感到十分满意，哼着享受的声音“很好，是了，就是这样。”

    他拨开披散在糖糖脸上的秀发，看这眼前这位冷艳高傲的女大学生正低贱的服侍自己，心中感到莫名的骄傲和得意。玩事过后老张慵懒的伸着懒腰，缓缓的脱去衣物，蹲坐在地上的糖糖对他此举感到不解，忍不住颤声的问道“你还不走，你……又想……干麻……”

    老张笑说“也没什么？就想说洗各澡。”

    接着他又说“你也把衣服脱陪我洗。”

    只在糖糖满脸焦虑不安、眉头紧皱，惊恐的说“不行！伯母等会回来怎么办。”

    老张满脸不耐烦的模样“劝你最好乖乖听我的话，要不然等会衣服被我给撕烂，那我可不负责。”

    面对老张的恐吓，糖糖整个人愣住了，她知道眼前这恶魔没什么事做不出来的，老张大声恐吓说“还不快脱。”

    糖糖知道是已至此已由不得她了，只见她满脸委屈的解开衬衫的钮扣褪去衣裤，很快地她已脱得精光赤裸、一丝不挂，圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的怒耸的秀峰，纤细的柳腰，光滑平坦的小腹，小巧浑圆的俏臀向上微趐，白皙修长的玉腿，芳草萋萋的桃源仙境，构成一幅诱人心魄的图画，看得老张两眼发直、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，老张贪婪的眼神让他颇不自在双手羞涩的的护住自己赤裸的胴体，老张像急色鬼般自纵身扑了上去，一手搂上她的纤腰，一手在她胸间抚摸搓揉，老张搂抱着她跨进了浴缸，躺着兴奋的说“小美人！来！帮我抹肥皂。”

    糖糖厌恶的瞪视他“你躺在那要我怎么洗啊？”

    老张淫笑说“还不简单，就像泰国浴那样，用身体帮我洗。”

    老张竟把糖糖当成在卖的泰国浴女郎，这对她简直是莫大的侮辱，但气愤那又能怎样呢？谁叫自己有把柄在他手上，老张享受的向下的趴在浴缸里，她起强忍着悲愤将亮秀发给盘起，无奈的拿起肥皂在玲珑有致的娇躯上涂抹，拿起莲蓬头将老张的背给沖湿，温热的水均勺地浇洒在老张的背脊上让他感到很舒服，他正要回头讚赏两句，却感到一阵温软滑腻贴上了他的后背。

    糖糖跨骑在老张的身上，胸腹涂满了泡沫，雪白如凝般的肌肤贴在老张的背上来滑动，老张感觉到糖糖浑圆高挺的乳房摩擦的柔软触感，稀疏的茵茵小草则像把可爱的毛刷，刷洗着老张身上各部位，那种感觉！真是难以形容的飘飘欲仙，没亲身经历过的人，真的难以体会，美的的触感让老张迫不及待的翻过身来，面向上躺在浴缸里，他们俩面对面地紧密相贴，糖糖像水蛇般滑溜的娇躯，不停的在老张身上磨蹭，视觉与触觉都让老张得到极大享受，老张右手紧搂住糖糖那娇软无骨的纤纤细腰，使他们靠得更近，而左手则爱不释手的细细地抚慰、揉搓着糖糖的微翘浑圆的雪臀，只见糖糖眼帘紧闭垂，一声不吭的任凭老张胡作非为，老张望着那对饱满怒耸的美乳，是如此坚挺而富弹xing，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰，老张暗自思量如果把肉埲埋入其中，那不知是多么美妙的感觉？老张轻轻托起秀丽的脸蛋，命令的说“小美人！用奶子来帮我按摩肉埲。”

    糖糖心知自己的处境她早已认命了，对老张的无理要求全都逆来顺受。

    她冷漠的看了老张一眼，什么话也没多说，静静的的蹲坐在老张的跨下前，如羊脂白玉般的纤纤玉手，捧住那二座浑圆饱满的乳峰，将他的肉埲放在自己的深邃诱人的乳沟中，轻轻挤压两边乳房往中间夹紧，缓缓的上下滑动套弄。她强忍着委屈紧咬着牙根，只希望这一切能快点结束，更希望这只是一场恶梦，醒来什么事都没发生过！

    也不知这两天老张太操劳了？还是年纪大了，面对如此香艳火辣的刺激，跨下的肉埲依旧半硬不软疲软不堪，这让老张感到意兴阑珊提不起劲来，他主动喊停要糖糖帮她沖水，这正好顺糖糖的意，自然而然是乖乖照办，糖糖站起身坐到浴缸边缘上，拿起莲蓬头替老张沖洗着全身上下的泡沫，替老张沖洗的差不多后，也顺手拿起莲蓬头让温乐的水流喷洒着自己匀称纤细的胴体。

    糖娇艳的秀脸微微仰起，让水流沖尽身上的残留的泡沫，老张目瞪口呆的眼前的美人，她的姿势是那么撩人妩媚、有种说不出的xing感迷人，白皙似雪的肌肤在柔和的灯光映射下，更显得晶莹剔透，饱满怒耸的玉乳硕大柔软、挺而不坠，圆润修长的玉腿白晢光洁、丰盈匀称，浑圆小巧的美臀，昂然挺耸；稀稀疏疏的芳草一道紧密闭合的粉色肉缝从中穿过，老张心想难耐显然还意犹未尽，体内的欲火再次点燃了，老张饿虎扑羊般的扑了上去，从后头搂住糖糖柔软的细腰，抚弄着她浑高耸娇挺的玉峰忽而挤压忽而搓揉，突如其来的状况让糖糖有点惊慌失措，慌张的问说“啊！你又想怎么样？”

    老张淫笑说“小美人！刚刚你帮洗，这下换我帮你了。”

    边说边拿起肥皂迳自再糖糖的娇躯上涂抹，她心想“反正这老头已不行，也不怕他再作怪，对于老张的毛手毛脚就当是鬼压身，况且自己早已被他看光摸遍。”

    糖糖毫不挣扎地任凭老张在她那裸丰满的胴上抚摸，两人全身沾满了泡沫赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。老张由上而下胡乱游移揉抚着糖糖那晶莹雪肤，揉得她芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，酥酥痒痒的感觉使全身都要收抽搐般的蔓延，让糖糖慌了手脚，更令她担忧的是她感觉自己翘挺的雪臀异物顶触的感觉，想不到老张这老家伙竟在短短的时间内又勃起硬挺起来，紧顶在自己小巧的浑圆上蠢蠢欲动，糖糖慌张的挣扎推拒，修长直挺的美腿拼命靠拢，不让老张有可趁之机，老张也不是什么省油的灯，从后紧扣住柔弱纤细的柳腰上胡乱顶撞。

    但老张毕竟年纪大了，精力的恢复远不如年轻人，肉埲勃起的硬度还尚不足已突破糖糖紧密嫣红的肉缝，而糖糖也隐约察觉到了，心情也就不那么的惊慌，老张从后猥亵的摩擦着糖糖的翘臀微微前后扭腰，在糖糖修长的圆润双腿间，缓慢地抽送着自己半硬不软的肉埲，透过这样淫猥的动作，贪婪地品味着糖糖那充满了弹xing的柔肤和雪臀夹紧肉埲的快感，从老张的眼神中里能感到他炙热的欲火，此时他就像被禁锢许久的猛兽，想再糖糖身上尽情发泄多余的精力，只见糖糖难过的双眉紧蹙，鼻翼歙动、气息浓浊，身体不安地蠕动起来，尽力在忍受着老张挑逗，老张腰腹上微微用力，跟着身体向前压送，糖糖惊呼“啊……”

    灼热的龟头顶触再她那蜜源的门扉，强烈的刺激，使糖糖全身打了个寒颤，毛骨悚然，她自知自己半点办法也没有，只能任凭老张在她身上为所欲为，老张他那半硬不软的肉埲，紧贴着嫣红紧闭的肉缝，蠕动磨蹭了起来，想不到才没两下，只见老张紧搂着我糖糖的纤腰不放动也不动频频喘息，糖糖也感到颇为讶异，回头只见老张眼神涣散，才醒悟原来这禽兽已泄精了事。

    老张宣泄完兽欲后，又稍稍沖洗一下身子，他用双臂用力紧紧搂抱着糖糖，虽让她无法躲避“小美人！我先走了；来！亲一个。”

    糖糖对他此举感到既龌龊又噁心，她本能的使劲一推，无奈却被他紧紧抱住动弹不得，那种感觉真是噁心怪异，糖糖全身都起了鸡皮疙瘩。老张边亲边说“小美人！明天11我再树林等你，记得要来要不然后果你自行负责。”

    第28章

    糖糖芳心气苦，带着愤怒又哀伤的眼光羞愤地瞪着他道“无耻！”

    却见老张毫不在乎的哈哈大笑，临走前还不再摸摸糖糖那饱满雪丰润的玉乳才扬长而去。老张走后她想到自己所受的委屈，在也忍不住悲伤，泪水如溃堤般源源不绝滴落，她悲愤的拿着肥皂不停的搓洗，觉得自己满身都是污髒要将它洗尽。但她那清白之身已被别人玷汙了，怎样刷洗也是得不回。晚饭过后糖糖郁郁寡欢的闷在在房里发呆，她无聊拿起手机观看共有5通未接来电，全是胖妞打来的，糖糖正犹豫要不要打回去，手机又响起了“叮铃铃……叮铃铃……”还是胖妞打来的，她叹了口气还是将接了电话“喂！”

    胖妞关心的问“糖糖！你是怎样都不接我电话？你中午到底发生什么事？”

    糖糖不愿让胖妞为自己担忧，随口敷衍的说“没事！你别想太多。”

    听糖糖这么说胖妞说什么也不信，直觉告诉她她糖糖一定有瞒着她，在胖妞的连环逼问下她，糖糖想到自己这两天所受的委屈和侮辱，她在也克制不住自己眼的泪水，哽咽的哭了起来，她再也忍不住；将这两天的事跟胖妞全盘说出，胖妞听了是又气又怒，说今晚就要直接南下要替她讨回公道。

    糖糖挂了电话后整个人显得有点魂不守舍，她极力地压抑自己不去回想这两天的事，但自己惨遭老张奸污的情景再脑海中依旧是历历在目如梦靥般挥之不去。

    这晚她又失眠了，我整个晚上都翻来覆去辗转难眠，总处于的半梦半醒间。

    嘹亮的电话铃声把糖糖由睡梦中惊醒，她揉揉惺忪双眼看看时间已9点多了，糖糖慵懒地躺在床上伸手抓起床头柜上的手机应道“喂！”

    那端熟悉的声音说道“糖糖！你人在那？我现在就去找你你。”

    糖糖听那是胖妞的声音“胖妞！你再说什么？”

    胖妞道“先别说这些废话，快把地址给我，我现在人就在彰化。”

    糖糖这下子完全清醒过来，她翻身而起坐在床沿，把阿州家的地址念给了胖妞，胖妞说道“糖糖！先这样，我半小时后就到。”

    糖糖慌忙的起身换去衣，稍微梳洗一下，便兴沖沖的出门要去去接胖妞，糖糖怕引起不必要的麻烦，和胖妞约在阿州他家附近的便利商店见面。果然不久之后，胖妞便和老公一同到来，后头还跟了几位彪形大汉，胖妞和糖糖挂了电话后，越想越怒她老公问她怎么了，便把事情说给了她老公听，但这事关女人的名节，言谈中都避重就轻，只说糖糖被偷拍了些照此被人恐吓，她老公也认识糖糖他们三人都是国小的同班同学，听闻此事后颇为震怒，直呼说要替糖糖讨回公道，胖妞的老公背景可雄厚的很它是宜兰某角头的儿子，他们夫妇连夜带了几位小弟，坐夜车南下直接杀往彰化。

    胖妞的老公叫义明，他愤怒的问说“湘婷！那垃圾人在那？我这就帮你把照片拿回来。”

    糖糖显的有些惊慌，心想胖妞该不会把所有的事全说给义明听了吧？要是这些人不小心把事情泄漏出去，那叫她在家乡如何做人？

    胖妞和她事手帕交自然知道她在想什么？她向糖糖使个眼色，示意她只避重就轻的说了些，糖糖这才安心点，糖糖和义明说那禽兽约她11点在后树林见面。

    义明要糖糖别担心要她照常前往赴会，他保证绝对给那禽兽好看。那老张自然对此事浑然不知，照常来到了树林，他见糖糖已在那等他，下流的笑道“小美人！这么早就来，事不事等不急了啦？哈哈～～”他兴高采烈的扑了过去，忽然有人说道：“操你嘛！”

    老张随击中了重重一脚，回过神自己以被五位彪形大汉包围，糖糖身旁则站了位胖胖的女子两人冷眼旁观的瞪视他，义明喊了声“给我打。”

    众人一拥而上凶残的拳打脚踢，老张是痛的叫苦连天，哀嚎的说“啊！不要再打了。”

    众人毒打了一阵后，义明叫众人停手“把照片给我交出来？”

    死到临头老张还在装死，颤声的说“什么照片？我听不懂。”

    义明拿起棍棒毫不留情从老张手腕敲了下去，腕骨碎裂发出的清脆声响，锥心刺骨的疼痛让老张不停哀嚎“啊！痛……”

    众人随即又是棍棒齐飞，打的老张头破血流昏死过去，血腥残酷的画面，让糖糖惊恐转过身不敢再看下去，义明小弟拿水波醒了他，老张瑟缩在地上痛苦的哀嚎，义明扯着老张的头发：“我再问一次，照片呢？”

    老张不敢在装死，连忙把手机递给了他，义明自然知道这照片是私密图片，便吩咐小弟拿给糖糖，糖糖稍稍游览了一下，都是这些图片害他惨遭奸污，她气愤的把图片删掉将手机摔的支离破碎，胖妞不放心怕这老张还有备份，便要义明把老张押去她家搜索一番。

    果然在电脑里又查到几张放在网路相簿上的备份图片，胖妞将他帐号全部删除后，要义明把电脑砸了，还交代老张吃顿“粗饱！”

    义明要糖糖和胖妞先走，剩下的就交给他们，糖糖终于可以摆脱纠缠她多日的梦靥，她满脸泪水的搂着胖妞，不停的向她道谢，直呼说她这辈子都不会忘了她的恩情，胖妞笑道“傻ㄚ头！我们可是好姐妹呢。”

    而老张后来的下场可惨了，听说被义明给挑断脚筋莲舌头也被割掉，可说是晚景悽凉。

    昨夜的肉搏战时实在太过激烈小诗昏睡到中才起床，醒来时只觉得浑身腰背酸痛，四肢无力。小诗揉揉迷矇的双眼、伸伸懒腰，眼前的光景令她简直不可置信，只见屋内被翻箱倒柜、衣物散落一地，小诗慌忙奔下床检查失物，皮包内的五千元早已不翼而飞，连手机也不知踪影，更让她痛心的是才刚买不到一礼拜的数位相机也不知所踪？用膝盖想也知道一定是那叫阿骞干的，唉！这只能怪自小诗糊涂引狼入室这下可真是人财两失，她整个人傻愣愣的坐在床沿边，怔呆了片刻后，脑袋似乎清醒了些，小诗是越想越气，心想这世上竟有如此恶质的人，要不把他绳之以法那这世界还有天理吗？小诗摸摸自己细腻玉滑的大腿内侧只觉得黏腻腻，全是精液和的蜜汁乾涸后的痕迹，那股腥臭味更是是让人闻之欲吐。小诗感觉噁心极了慌忙的进了浴室，沖了个热水澡，沐浴后全身只裹着浴巾，带着沈闷的心情走出浴室，进了房间移步到衣柜那面落地镜前，白如凝脂的玉手轻甩那头湿润略而微卷的秀发，缓缓的拉开衣柜伸手扯掉了身上的浴巾，映入眼帘是她那对饱满坚挺不坠的雪白玉乳，细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散出阵阵少女的体香。小诗蹲在柜前拉开最底层的抽屉，小诗歇斯底里的尖叫“啊！怎么会这样？”平日放在抽屉里的内衣裤竟半件也不剩全不翼而飞，看来这也是那偷儿的傑作，小诗气得的直跺脚粉脸煞白，怒不可揭的骂道“死小鬼！算你狠。”小诗从衣柜中随手挑了件t恤和牛仔裤换上，怒气沖沖的出门去。

    小诗满脸怒容的进了警局，虽只穿着简单的t和跟牛仔裤上，仍然遮掩不住她迷人的魅力，美艳妩媚的容貌，慧黠明亮的双眸，白皙似雪的肌肤，高挑纤细的身材，惹火曼妙体态，修长光润的匀称美腿，玉足更因蹬约三寸的高跟鞋，两条玉腿显的圆润而紧绷，优美的曲线笔直的向上。如此艳光四射的美人驾临警局让众警察大人都看傻了脸，纷纷低头议论纷纷，小诗走到服务台前“警察先生！我要报案。”警察站起了身把小诗领到办公桌前，客气的说“小姐！怎么了？”小诗犹豫了一下，她实在不好意思当着许多警员的面，交待自己昨夜竟毫无矜持的和侵入家中的小偷做爱，而导致自己人财两空，这种丢脸事她怎么说的出口，她避重就轻把昨夜她家糟小偷闯空门的事缓缓的道出，警员听完觉得有些不合常理，满脸狐疑的问说“小姐！那他没对你怎样啊？”小诗忍不住瞪了他一眼“喂！你问这什么问题，当然没有。”警员摸摸搔着下巴、半玻e叛劬Α19炖锖敛辉诤醯盟怠靶〗悖∧阋裁徽饷瓷乙仓皇蔷褪侣凼隆！毙∈昂撸　逼补啡ヂ撑荩庇钟植换澈靡獾乃邓怠凹偃缥椅沂切⊥担吹侥悖亢俸佟毙∈锎髻唤淮笈淖缆畹馈拔梗∧阏饣笆裁匆馑迹磕闶窃谖拾富故窃诘飨罚俊闭庠本凑饨咳醯男∶琅谷蝗绱诵缀罚幌伦由底x耍腥斯厍械难仕怠靶≌裕》5耸裁词拢吭趺凑饷闯场！蹦墙行≌缘木奔巳耍婕雌鹕泶鸹啊案弊∶皇裁矗皇切∈虑椤！毙∈赝房茨歉弊暝妓氖逅甑闹心耆耍宥躺聿模涿膊谎铮∈叩乃怠笆裁矗啃∈拢〕す偎晕襵ing骚扰。我要告他。”小赵连忙辩解说“你别乱说，我那有？”小诗正要反驳，副座连忙打圆场说“小姐！我看这铁定是误会，换我替你录笔录好了。”

    小诗想想也好，拿起皮包转身头也不回的跟着副座走，进了副局长的办公室，副座客气的请小诗坐下，随即问道“小姐！请把昨晚你记得的事详述的说给我听。”小诗又将跟小赵说的重眩母弊盗艘槐椋∈裉熘淮┳乓患姆酆焐玊恤，蓝色牛仔裤，由于没戴胸罩，完美的胸型展露无疑，若隐若现的嫣红两点依稀可见，眼前的春光美景看的副座目瞪口呆，跨下的肉埲早已翘得直挺挺搭起帐棚，心想这美人还真是骚连胸罩也没穿，小诗看他失神落魄的模样“喂！你有没有在听啊？”副座狼狈极了，仓惶失措的回答说“有啊！我有在听，继续……”小诗赏了他一个白眼，板起脸孔说“先生！我说完了。”被小诗这么吐槽副座脸上满是尴尬的神情，小诗实在是看不下去，悠悠的说“笔录做完了吗？”这副座也不是什么好东西，当然舍不得让这大美人就这么走，不吃点豆腐怎么行？副座咳了两声“这个”我今年19岁，还是学生，我自己一个人住。“我还几个问题想请教小姐你。”小诗已有点不耐烦了“还有什么事快问啦？”副座问说“小姐！今年几岁？还是学生吗？是自己住还是跟家人。”小诗照实答说“我今年19岁，还是学生，我自己一个人住。”副座故作沉思状的走来走去，随口胡诌说“嗯！小姐你要小心点，近日来发生好几起窃贼集团，闯入单身女子的住处劫财劫色，我怕你所说的窃贼，和他们是一伙的。”“而且他们手段凶狠，不时听闻他们杀人灭口，你自己可要当心点。”小诗尚无社会历练，被副座给唬的一愣一愣的，她心生恐惧吓的脸色发白，慌张了拉着副座的手紧张的问说“真的吗！真的吗！那我该怎么办？”言谈间饱小诗那满怒耸的玉乳不时轻触的副座的臂弯，弄得他心痒难耐，恨不得将小诗立即就地正法。

    副座假意关怀的答说“小姐！别紧张我们警方一定会早日将歹徒绳之以法的。”转眼间手不知何时已搭在小诗的香肩上，小诗越想越感到惊恐，要是那阿骞要食髓知味趁夜再次趁闯空门，那她该怎么办？更令她担忧的是要是他还伙同他的同伙，那她的处境岂不堪忧，小诗紧张的问说“要是半夜他们又闯了进来那怎么办？”副座左手轻揽着她纤细的蛮腰，笑咪咪的说“小姐！要是你怕的话，你可以搬去你朋友家，要不然……我家也可以让你暂住。”他的手开始不安于份，隔着小诗的t恤扫摸她的美背，还不时在她耳边吹气挑逗，油腔滑调的在小诗耳说说“跟你说我家很大的，绝对够……”小诗对他突来的举动显的有些慌了手脚，傻愣愣的站在那任由他轻薄，副座见小诗闷不坑声还以为她已默许上勾了，得寸进尺把嘴巴凑近小诗的美艳脸庞，紧紧搂抱住小诗的纤腰，当小诗惊觉事态不对时，副座已用嘴封住了她薄俏的樱唇，小诗挣扎的抵抗“唔唔～你放手！你想干什么…唔！”副座粗壮的手臂像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇像章鱼紧紧的吸住小诗温润的樱桃小口不放，小诗使劲的挣扎，两条雪藕般玉臂不停的挥舞，娇嫩的小手大力的捶着副座的头脸肩，这种软弱无力的小铁拳，对体格粗壮的副座来说等于是替他搔痒，副座俯身直接将她压制在办公桌上，放肆地掀起小诗的t恤，胸前那对饱满怒耸的玉乳无奈的蹦跳而出，丰盈坚挺的完美双峰，含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地硬挺，淡淡的嫣红的乳晕犹如皎洁的月晕围围绕在乳头周围，看的他不禁张大了嘴，险些连口水都流了下来，小诗不停踢动两腿挣扎，惊慌的推拒尖叫“啊！你做什么？不行……”

    副座双手抓住小诗弹挺柔软的玉乳搓揉打着圈的轻抚揉压，那种坚挺结实、柔软无比而又充满弹xing的美妙肉感，真是让人回味无穷，副座兴奋将嘴凑上去狂吻，小诗又急又怕，死命挣扎“啊……不行……放开我……”可她哪里是副座的对手？几番挣扎过后，娇美如花的俏脸已胀得通红。小诗体质本就敏感，被如此充满撩拨xing的猥亵，刹那有如电击般的酸麻、全身娇软无力，无奈的发出断断续续如细蚊般的呻吟声“嗯……啊……”副座的一只淫手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，悄悄解开了小诗牛仔裤的铜扣，轻轻的拉下了拉炼，当小诗惊觉时来为时已晚，他的魔手越过平滑娇嫩的柔软小腹，小诗惊慌的紧抓着副座的手背，不让他的五指再往下行军，副座的手背虽然被她的指甲扣得刺痛椎心，但早已杀红眼的他对这点小小的疼痛根本不放在心上，他依旧勇往直前的强行挺进，哦！他感到有些纳闷？里头竟是空无一物，指尖已经触碰到卷曲的柔毛，他淫邪的笑道“小姐！真看不出这骚，莲内裤也不穿，你该不会是再卖的吧？我可要好好调查，哈哈！”被他这么调侃小诗羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎、反抗，在副座强行突破下，指尖已经触摸到小诗嫣红诱人的裂缝，小诗心慌亿乱的紧夹浑圆的大腿，禁止他的手指伸入花瓣探秘，副座毕竟是欢场老手，对女人的身体可说是了若指掌在，他熟练的在花瓣上的小肉芽轻轻揉动，小诗揉弄得阵阵心乱，刹浑身有如遭受电击热辣起来，娇若如骨的玉体轻轻的颤抖，浓稠的蜜汁不由自主的从花瓣缝中渗出，原来绷硬的大腿也渐渐的放松下来，副座趁此时机，将她的低腰牛仔裤瞬间褪下了脚根，弃置于地。

    这副座也玩过不少女人，但没一个人的姿色能和小诗相提并论，精虫冲脑的他裤裆里的肉埲早已经肿胀的像根铁棍般，欲“插！”而后快。他猴急解开裤腰带、脱下四脚裤，小诗见此空档机不可失，挣扎的推开了他夺门而出，但这副座也不是省油的灯，转身扑了过去，牢牢的搂住小诗的纤腰，副座淫邪的笑道“小美人！我那这么容易让你逃走。”小诗拼命地在副座的怀里挣扎，丰盈的身子诱人的扭动起来，刹那间！她直觉自己那浑圆小巧的雪臀被个十分灼热的硬家伙“小凯！原来是你，吓死我了。”我恰巧经过这，谁知这么巧刚好遇见她，我开玩笑的说“你是怎么了，被人给追杀啊？”小诗赏了我一个卫生眼“去死啦！我刚刚差点被强奸呢。”我张大眼眼，满脸不可置信“真的假的？”“你没事吧？”小诗拉着我的手“我们先离开这，我边走边说给你听。”

    听他说完我真的是感到不可思议，人民的保母竟会作出这种事来，我气愤的说“小诗！我叔叔认识好几位立委，不要要不要我跟他们报料，给那警察点颜色瞧瞧？”小诗摇摇手“不用了，还是不要将事情闹大好了。”竟然她都这么说，那我也不便在多说什么。小诗皱着眉头哀怨的说“小凯！你知道嘛，那小偷超可恶，把我新买的相机、手机，还有这个月的生活费全给偷光了。”“更可恨的是他竟把我的内衣裤全给偷光了了。”靠！这家伙还真是无所不偷，我用眼角的余光偷瞄诗小诗雄伟的胸前，怒耸饱满的玉乳在薄衣下微微的波颤，还能隐约见到若隐若现的两点，哇！那她现在岂不没穿内裤？我搂着他的纤腰在她的耳边调侃轻声问说“那你现在不就没穿内裤？”小诗作势挥肘，满脸怒气的说“要不然咧！明知故问，真是讨打。”我心想这小偷连内衣裤都偷铁定是个色鬼，，不知他有没有对小诗怎么样？我关心的问说“小诗！那小偷没对你怎么样吧。”听我这么问小诗又想起自己昨夜的浪态，不禁羞的满脸通红，她尴尬的对我笑了笑什么也没说，看她的表情想也知道，还是别再问了免的她尴尬，我故意转移话题“小诗！你钱被偷了那你这个月怎么过啊？”小诗无奈的叹口气满脸忧愁“我也不知道？这件事我不想跟我妈讲，我怕她会担心，可能先跟同学借吧？”我心想小诗跟我这么好，要是这时候不帮她那怎么说的过去，我豪爽的说“小诗！我银行里还有些存款我先借你好了。”小诗美艳的脸庞脸露出了感动的神情，只见她哽咽的望着我，对我又亲又抱“小凯！我就知道你对我最好了。”我搂着她的纤细的柳腰，笑说“唉哟！凭我们的关系这点小钱算什么。”“走啦！我请你去吃大餐。”小诗闻言点点头勾着我的手臂，撒娇的说“小凯！你人真好。”

    吃完中餐后小诗硬要我陪她去买内衣裤，唉！在她娇嗲柔情攻势下，我被哄的晕头转向神昏颠，她说什么都答应了，等回过神来想反悔已来不急了，只能说小诗对男人真的事有股致命的吸引力。我们到了市区一家市区规模颇大的百货公司，火许今天是不是假日？所以百货公司显的有些冷冷清清。小诗亲热的挽着我的手，两人像恋爱般的情侣有说有笑，到了仕女内衣楼层，立即有长相秀丽、笑容甜美、声音迷人的专柜小姐热情的型录向小诗介绍，小诗随手挑了一件胸罩往自己的身上略为比划，小诗娇羞地问我说“小凯！这件如何？”只见小诗手上的拿着胸罩粉饰红色的样式，材质看的出是极薄，搭配一件高腰的底裤，还是丁字裤的款式，我鲜少逛内衣专柜，置身在其中琳瑯满目的内衣裤中，总有说不吃彆扭和尴尬，只见我红着脸轻声的说“还不错！”获得我讚赏小诗高兴的向那位专柜小姐说“小姐我要试这件。”专柜小姐拿着先帮小诗量了一下胸围，专柜小姐都是老经验了略微碰触就知道她没穿胸罩，但基于职业道德，她们也不便多说什么。得知小失的尺寸专柜小姐眼神中充满了欣羨，她讚叹的说“哇！小姐，你有34e，真是让人羨慕。”听了专柜小姐的讚美小诗脸上不禁堆满了灿烂的笑容，专柜小姐在领着小诗进更衣室试穿胸罩，我悠哉的看着小诗走进更衣室，她那双修长无瑕的美腿蹬着高跟鞋摇曳生姿，翘挺的美臀轻微摆动，真是xing感，这幕情景看在眼里真是让人想入非非。小诗进了更衣室掀慵懒的伸个懒腰才缓缓的脱去了衣物，小诗看着镜中的自己，美艳迷人的脸蛋、白皙如雪的肌肤，怒耸饱满的玉乳在纤细的柳腰的衬托下，看上去更显的雄伟，毫无赘肉的xing感柳腰、光滑直挺的美腿、丰腴小巧的美臀，诱人xing感的曲线表露无遗，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

    小诗对镜试穿看合不合身，粉红色的xing感的蕾丝胸罩将她白晰娇嫩的肌肤衬托得美伦美焕，上面佈满花形状蕾丝的罩杯只罩住她半个胸部，双乳之间深陷的乳沟看起来十分诱人。专柜小姐在礼貌xing的在门外敲门问说“小姐！如何，还可以吗？”小诗把门开了个缝让专柜小姐进去，专柜小姐见小诗高耸完美的胸型，忍不住讚叹说“哇！小姐，你的胸型真美，而且又这么大，真是让人羨慕。”“你平常都怎么保养的啊！”小诗谦虚的说“其实这都要感谢我妈，小时后她常补些补品给我吃，但我听说常按摩还挺有效的，像我洗澡时就会冷热水交替沖间按摩。”专柜小姐又和小诗闲聊了好一会才退了出来。说真的这环境还真让人挺尴尬地，我怕引起别人的不必要的误会心想专柜外围等待，只见专柜小姐暧昧的对我笑，比了比更衣室示意要我进去，我尴尬的对她笑了笑快步走了进去。小诗兴奋的转了一圈给我看，微笑的询问我的意见“小凯！怎样，好不好看？”饱满圆润的玉乳将蕾丝胸罩撑的高高鼓起，樱桃般耸翘的蓓蕾依稀可见，两个罩杯之间则是一道深深的雪白乳沟令人垂涎，让我一下子就迷失了自我，我一头紮在了小诗的怒耸的双峰间，闭上眼睛享受雪峰上那种温暖柔软而富弹xing的美感，小诗轻呼一声“呀……”双手抱住了我的头微微抗拒，她嗲声嗲气的说“讨厌！别这样，快起来？”虽然小诗嘴上这么说却却没见她丝毫阻止或挣扎的意思，我抬起头来笑嘻嘻的说“好舒服！我舍不得起来。”只见小诗秀丽桃腮上，醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，她羞涩的娇嗔说“你这坏东西就只会吃我豆腐。”

    她那娇羞的模样是那样的迷人，我情不自禁吻向她柔软双唇，片晌小诗的柔唇变得灼热柔软，她抽出玉手搂着我脖子，沉醉在热吻里。我双手毫无顾忌的放肆抚摸在小诗圆润坚挺的酥胸，不几时，小诗娇躯开始火热、玉颜娇红、银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这时门外却响起了恼人的敲门声“小姐！好了没？”两人正当吻的浑然忘我却被人给打断这感觉实在很不好，我显的有些气恼，小诗轻抚我的脸庞，柔声的说“小凯！乖，你先出去。”我心不甘情不怨的不出更衣室，临走前只见小诗对我眨眨眼，暧昧的说“晚点我在补偿你。”听他这么说我是乐的眉开眼笑，兴高采烈的出了更衣室。哇靠！这女xing的内衣裤未免也太贵了吧，小诗不过才买了四套竟花了6千多元，当结帐掏出钱时我内心简直是在淌血，唉！只怪自己之前话说的太满。我见天色尚早且腿逛的也有些酸软，便找了家咖啡厅稍作歇息，这个时间咖啡厅里的客人并不多，我和小诗选了个比较不受人打扰的角落位子亲暱的低声谈笑，小诗优雅的用勺子搅着自己的咖啡，微笑的对我说“小凯！今天真的很谢谢你，要不然我真不知我这个月要怎么过。”美女当前怎能显的吝啬，我故作大方的说“哎哟！这又没什么，我们可是好朋友呢。”我的手轻搂着的她的纤腰摸上摸下四处摸索，一会儿游动到她小巧的雪臀，一会儿托高到她乳边，用指尖戳着她的乳底，只见小诗都欲拒还迎的娇嗔说“讨厌！你又来了。”我笑嘻嘻的回说“怎么！你不喜欢啊？”被我这么调侃只见小诗娇艳的脸蛋泛起了醉人的红晕，我也不知哪来的色胆，竟在人来人往的公共场合里掏出我的肉埲，我轻轻拉着小诗娇嫩的小手，在她耳边说“小诗！帮我……”小诗纳闷的问说“什么啊？”我拉着她的手去碰我那跟温热的肉埲，她这才明白，小诗吃惊的在我耳边说“你搞什么快收起来啦！”我故作可怜哀求的说“我的好姐姐帮帮我嘛！”

    小诗终究还是心软拗不过我，薄嗔微抿嘴的对我道“就只会欺负人……”纤纤玉手轻轻包住我疲软不堪的肉埲，我笑笑的又哄了她几句甜言蜜语，这下可真的被被我哄的服服贴贴，小诗缓缓地搓动手中的肉埲，肉埲虽说虽然挺起来，但是并不会很硬，但谁知在小诗的巧手下没才两下功夫肉埲已撑的笔直，龟头胀的油亮亮，没有丝豪的皱纹，而且还不停颤抖跳动，此时我的脸上满是诡谲滑稽的笑容，小诗见我我那诡异神情差点就笑了出来，但如此紧张的局面她实在是没那心情笑，只见她不时四处张注意四周环境，这时她忽然发现某桌的客人不时朝我们这桌观望窃窃私语，她心想该不会是事蹟败露了吧？那桌人又看了小诗一眼，忽然站了起来朝我们这方向走来，小诗吓得连忙缩手，用手肘“小诗，真谢谢你，那先这样，明天我在跟你说要做些什么。”她看了我一眼，随后又补上一句“我在不走可有人要赶人了。”

    佩瑜离去后，我这才松口气，摇头晃脑的四处张望，见四下无人赶紧将已疲软不堪得肉埲给收了进去，只见小诗兴灾乐祸的说“哈哈！活该这下吃到鳖了吧。”我“哼！”一声“走了啦！”小诗挽着我的手臂撒娇的说“好啦！别生气了。”节玩帐后，小诗又拉着我四处乱逛，东看西的瞧对什么东西都有兴趣，回到小诗的宿舍时都已八点多了，哇靠！还真的是被翻的乱七八糟，小诗眼神中充满无奈“你看很惨吧！”只见她边说边收拾，她也真是够倒楣的竟惨遭小偷光顾，我也卷起了袖子帮她收拾散乱一地的物品。我们花了大半个小时才将凌乱的屋子收拾的差不多，小诗微笑说“你想喝点什么？”我躺在沙发上随口答说“随便，都可以。”小诗笑笑的从冰箱拿了罐运动饮料丢给了我“你坐一下，我去换件衣服，马上就好。”我点点头无聊的转着遥控器切换电视，约过半晌小诗换上了件宽松的家居服，慵懒的靠在我身上“小凯！你想不想吃水果，我削给你吃。”我想想也好，今晚吃的超撑，吃个水果帮助消化也不错，我点点头说“好啊！”小诗答应一声迳自向厨房走去，我又看了会电视，谁知却没有半台合我胃口，心想乾脆去厨房陪小诗好了。来到厨房只见小诗她哼着曲子，优雅熟练的切着水果，人家说认真的女人最美丽真是一点也没错，此时的让人有种说不出妩媚xing感，我悄悄的走了进去从背后抱住小诗，她被我突来的举动吓了一跳，小诗娇嗔的说“讨厌！吓人家一跳。”我笑笑地没有说话，她边切水果边问说“你不在客厅电视跑来这做什么？”我笑咪咪的说“我来看看有没有什么需要我帮忙的啊？”小诗听了觉得好笑吐嘲说“帮忙？我看你不帮倒忙我就阿弥陀佛了。”我瞪大双眼不服气的说“好啊！你这么看不起我，不给你颜色瞧瞧怎么行。”

    我像个调皮的孩子隔着衬衫抓住她柔软娇挺的玉乳开始搓揉，小诗被我揉的娇躯连连颤抖，颤声的求饶说“啊……小凯～～你……你别胡闹……啊……啊……”没半会的功夫，小诗已满面潮红、鬓发微乱，眼神有些迷濛，我温柔的从后亲吻的她那细腻柔致的耳垂、白皙优美的玉颈，在我百般的挑逗下，小诗不禁春心荡漾，欲火如焚，小诗侧过头来，只见她两眼矇矓，桃腮晕红，浓浓的春意，已尽写在她娇艳的脸蛋上，阵阵少女的幽香迎面掩至，小诗娇媚的喘息，饱满的酥胸伴随着她的娇喘不停的起伏，我不由得欲火高涨，一股兴奋情欲急于发泄，二话不说用嘴唇吻住了小诗微张的柔唇，她雪白如藕般的玉臂紧紧搂住我厚实的颈项，香舌热情的缠绕吸吮我入侵的舌尖，我将流理台上的的东西拿走，让小小诗坐在上边，猴急的的动手脱她身上宽松的家居服，小诗睁开的乌溜明眸中充满笑意和裕望，嘴里用她一贯温柔依人的语音、蓄意的说出淫秽的情挑“小凯！你等等……别这么猴急……”我都欲火焚身了还叫我别急，我边说手边动的脱它的衣物“我的好妹妹，我等不急了。”小诗妩媚的娇笑“啊！会痒，好啦～～我自己来。”只见她缓缓的脱去家居服，我双眼圆睁佈满了血丝，紧盯着小诗令人窒息的美妙曲线，白皙柔滑的肌肤雪白的臂膀、结实如笋般耸立的玉乳，匀称优美的曲线，我呼吸愈见急促，神色也愈加兴奋，口渴似的吞嚥着唾液，小诗跳了下来览着我的颈项，慵懒娇媚的呼喊“人家都脱光了，你怎还穿着衣服。”听她这么我连忙已迅雷不急掩耳的速度脱的精光，小诗蹲了下来看着我粗壮直挺的肉埲，惊呼说“你的真的好大？”这点我倒是挺自豪的，正当我要臭屁两句，小诗小嘴一张已把它给吞了进去，酥麻痛快的美感顿时传遍全身，我忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。

    我舒服的半玻鹧劬Γ吭谇奖谏暇簿驳南硎苄∈缴辔尬2恢恋奶蝮拢姥薜那瘟陈裨谖铱柘拢惴4缙俨及闩谟癖成希孀潘凡康亩鳎3痰难┩问币毕郑∈屯吩谖铱杓渫掏虏恍莅樗孀拧班圩蹋　钡纳欤淖旖且擦鞒隽艘恍┫阆眩成弦擦髀冻隽艘恢忠业钠3贩14才17讼吕矗谧x怂陌氡吡常铱吹眯闹忻盎穑似鹄捶砣ィ盟址隽骼硖ǎ患∈橇狡赡鄣幕o暾豢汇氐夭缱湃绕屑淠翘醴酆焐牧逊煺鋈榘咨该鞯拿壑叶安凰担研∈撬鄣裼褡恋拿劳确挚谜统勺虾焐拇蠊晖非峁斡胱不魉酆焐逊炝鸭澳切u庋咳舾上拢壑喝缛标澇彼憬宋艺鈭龋瘟初10斓男∈崆岬鸵鳌鞍　彼吧幢希一朐驳拇蠊晖访椭蓖x14皇彼ㄋ慕Α4鈭韧蝗氩悴闳砣獾陌Ф贝锘ㄐ荆纺模〈蟛糠萑鈭燃幢蝗θθ忤蛋ê徒艄浚伊12春芸焖俚奶嵫班В　比霉晖房焖俚耐顺觯衷俾牟迦耄疃ゾ⊥贰e费艨司椭馗醋耪庋某椴宥鳎蠊晖凡欢系厍峁渭费棺呕ㄐ荆蠲赖霉谎蘩龅男∈炙致槁橹良悖牢犊煽诘拿壑谟抗煌＃涫凳娉┑拿栏腥眯∈蔚睦私小班拧贸ぁ　蒙睢　蔽宜识磐尾咳缈穹绫┯臧阃槌觯看味枷贫橇狡赡鄣幕o辏缛鞒鲳沟拿壑∈蔚呐ぷ拍潜∮穹舭愕碾靥褰可肜艘鞑患海飧碳の椅耷钗蘧〉膞ing欲，我紧抓住小诗小巧的雪臀大肉埲抽插得更为落力“啪！啪！”之声清脆俐落地响起，小诗两条纤细雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住流理台，笔直诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，欲火狂昇的美艳尤物放情的向后挺动着撩人情欲的雪臀。

    小诗那销魂蚀骨的叫床声响遍整个厨房“啊……好美……啊……好棒……嗯……”小诗玉体感到如电击般阵的酸麻，幽深火热湿滑的膣壁内，娇嫩滑腻的粘膜软肉，紧紧地箍夹住我那火热抽动的肉埲，一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，小诗娇羞地轻呼“啊……不行了……”阴精从花芯深处娇射而出，浸透那嫩穴中的硬挺的肉棍，乳白色的淫液从我两人的交接处缓缓流出，小诗整个人相虚脱般瘫软了身子，我见状连忙搂住她的纤腰以免她跌伤，我拉了张椅子抱起了小坐了下来，轻捏小诗直挺的瑶鼻，取笑的说“怎么样？投降了吗？”刚历经高潮的小诗脸上充满汗珠，喘气时饱满的玉乳还不断起伏，她不甘示弱的回说“谁要投降，我是怕你不行。”我露出得意的笑容“你说什么？怕我不行？你瞧瞧都喘不过气来。”小诗摇动散乱不堪的乱，发娇嗔骂道“啊……你欺负人家……人家不依……”我就喜欢小诗这种娇羞的媚态，我笑嘻嘻的说“给你报仇的机会，给别说我欺负你。”小诗撇过头去娇骂说“哼！谁怕谁，我今天可要把你榨光。”小诗缓缓开张修长雪白的双腿跨坐我身上，青葱玉指扶着我硬挺的肉埲，对准着自己嫣红的肉缝身子一沉，浑圆怒耸的龟头立刻撑开她紧窄的肉缝，滑了进去，当我粗大的肉埲完全插入时，小诗不禁发出了甜美的叹息声，纤细的柳腰妖媚地耸动自己浑圆的雪臀，见她这样浪荡我故意取笑她说“怎么！等不急啦？”小诗主动的伸出双手的圈住了我的脖子，胸前饱满娇挺的玉乳轻轻耸动，万种风情地对我微微娇声骂道“你最坏了，就会欺负我，不给你点颜色瞧瞧这么怎行。”忽然她把嘴靠在我脖子上，硬生生的给留下一粒草莓印，靠！这简直是要我死，我不高兴的抱怨说“你怎么这样，要是被糖糖发现我可就死定了。”

    只见她笑嘻嘻的说“逗你的，没种上去啦，瞧你紧张的咧。”听她这么说我才松了口气，我虚张声势的恐吓说“好呀！老虎不发威给我当病猫。”我双手托住它的小巧浑圆的雪臀勇猛如疯如狂，勇猛大力向上顶耸，才刚历经高潮余韵的小诗那禁的起如此激烈的刺激，小诗的娇喘求饶说“啊……别动……人家……啊……知……道错……了……”听她这么说我便把攻势给缓了下来，我轻抚她美艳的脸蛋“知道错了就我这就原谅你。”只见得小诗满脸红晕，就如抹了一层胭脂，朱唇微微喘着气“哼！坏东西，你别乱动人家自己来。”都这么说了我自然恭敬从命乐的轻松，小诗的纤纤玉手按着我的肩头，小诗轻轻摆动她的小蛮腰，秀发如云飞散，高耸饱满的玉乳也跟着上下的晃动，小诗清丽娇艳的面容，诠释无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火，我的双手在小诗曼妙的胴体上游走，先轻抚着诗的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻双手渐渐下移，经过小诗挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削相肩，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得不由得伸出双手托住那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，只见小诗如痴如醉，口中不停的浪叫“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……”小诗的蜜穴本就非常的紧窄，又加上肉璧不断挤压我的肉埲，随着小诗每次的吞吐，都带给我无可言喻的快感，下体传来阵阵的美感不禁让我xing欲狂发，一股脑地用那粗大的肉埲不断地在小诗的嫩穴中捣弄抽插，感觉少女的肉壁紧夹缩着的炙热感觉，销魂的肉缝不断流出大量的淫水爱液，我双手扶着小诗纤腰的腰，巨蟒在一次又一次朝上使劲的撞击，“啪！啪！”撞击声不绝于耳，还夹杂着小淫媚销魂的呼声。

    我双手用力的抓握着小诗怒耸娇挺的美乳，娇嫩的乳肉，被我挤压的自指缝间鼓起，小诗却丝毫却感觉不得一丝痛楚，只是疯狂的摆动的玉首，满头如云般的秀发不断的随着自身激烈摆作而晃动，小诗的下身不断地往前顶，两人就这样站坐着激烈的交媾，如癡如醉的xing爱让椅子不断的震动沙沙作响，只见媚眼如丝，朱唇半开半掩的浪叫“啊……啊……好哥哥……亲哥哥……你……你插的人家好深……啊……好粗……好满……”柳腰雪臀款款摆动悬空，不断的上下抛动，套摇得既深入又结实，疯狂的扭动她标致成熟的躯体，夹紧蜜穴里粗壮的肉埲，小诗美丽的身体早已上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那雪白肌肤的优美曲线更显迷人，美丽的双眸紧闭，丰满怒耸的乳峰高高耸立，现在的她就像匹脱疆的野马在我身上驰骋飞奔，浑圆微翘起的玉臀大起大落如狂风暴雨般挺进抽出，小

 我同学的女友糖糖第20部分阅读

    高高耸立，现在的她就像匹脱疆的野马在我身上驰骋飞奔，浑圆微翘起的玉臀大起大落如狂风暴雨般挺进抽出，小诗的狂野越来越叫我吃不消，肉壁的皱摺不断的的蠕动收缩，搔括吸吮着龟头肉冠，舒服的让我不禁癡如醉的xing爱让椅子不断的震动沙沙作响，只见媚眼如丝，朱唇半开半掩的浪叫“哼！哼！”地呻吟着，紧咬牙关，拼命想忍住射精的冲动，但无济于事，龟头不断肿胀酸软，这下可真开始忍耐不住了，为达到致命的一击，我开始快速拼命往上顶耸，黏膜肉璧像痉挛般的收缩，粗壮硬挺的肉埲不断美穴里跳动，一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的浓精涓滴不漏的尽数射进她的花心，小诗只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，她不由自主的，发出歇斯底里的狂乱嘶叫“啊……啊……不行……了……啊……”身子一阵颤抖，贝齿咬得吱吱作响。

    小诗在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，一股热流，从花心激流而出，全身直抖擞颤动，在阵阵的高潮中达到最高峰，花径内的粘膜软肉紧紧紧夹、缠绕挤压，花心如同小嘴般不停地吸吮着大龟头，吸纳着我不断注入浓精，像是要将它一滴也不剩彻底地完全榨光，只见她娇软无力地倒卧在我身上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱，约过片刻小诗才悠悠转醒，我边玩弄着她的那对饱满柔软而又富有弹xing的玉乳边说“小荡妇！醒来啦。”小诗美丽的娇靥上丽色娇晕，羞红无限，神情间似嗔似喜“讨厌！别乱说人家才不是什么小荡妇。”我在她白玉无暇的额头上，轻轻一吻“走！我们洗澡去。”只见小诗微微翘起的桃红小嘴还流露出淡淡甜蜜的笑容“人家脚软走不动，我要你抱我去。”她见我有点犹豫，用自己的鼻尖凑向我的鼻尖轻轻触着，露出娇憨的笑容“我的好哥哥，好吗！”她那娇憨撒娇的神情，把我迷的晕头转向她说什么我都答应了，我使劲将小诗给抱起，而我那半硬不软的肉埲还埋藏在她的花傊校∈词纸嵌杂癖勐г诹宋业牟弊由希朐脖手钡男蕹っ劳冉徊嬖谖已剩薪湫∈銎鸾垦蘖车埃撁浪怠巴郏⌒】阏孀场！碧剿淖撁牢易匀皇切幕ㄅ牛靡獾乃怠肮∧阒谰秃谩！蔽彝衅鹚朐残n傻难┩危仪崆岬乃识较拢炱鹎宕嗬涞摹芭九荆　钡呐鱿焐晖啡夤诓欢系哪Σ粱▊内狭窄温暖的娇滑肉壁，阵阵麻痒的快感让她轻颤不已，美艳绝伦的脸蛋微微扭曲，小诗握起纤纤玉手轻捶打我的胸膛“啊！讨厌，你别乱动啦。”我故意逗她托住小诗浑圆细滑的美臀轻轻往上抛，随着上下颠弄，小诗胸前怒耸秀挺双峰也因不断起伏震荡而跳动摆晃。

    小诗吓的惊慌失措，尖叫连连，白如凝脂的玉手紧张的抓住的肩头，咒骂说“啊……小凯……不要……快停……啊……你欠……打是……不是……”谁知才过了片刻已听不见小诗的谩骂声，取而代之是她浪荡销魂的娇啼声。短短1分钟的路程，我们花的近五分钟才走完，两人边戏水边洗鸳鸯浴，谁知小诗一时xing起又拉着我和她在浴室做了一次。洗完澡后我累的瘫在床上休息，而小诗则坐在梳妆台前涂涂抹抹擦着保养品，小诗向来很少留人在她宿舍过夜自然我也不例外，毕竟她是女孩子怕人说闲话，我看看时间已12点了也超不多该走了，我和小诗打招呼说“小诗！我要回去了。”听我要走只见小诗慌张的喊说“小凯！等等！”我回过身好奇的问说“小凯！等等！”只见小诗眷恋的搂着我，依偎在我宽厚胸膛里“小凯！你留下陪我，人家会怕。”这样也好，反正我也懒的骑车回宿舍，我使劲将她抱起就往床上走去顺手把灯给熄了“那我们睡觉吧！”谁知我才刚拉起棉被，小诗就开始对我毛手毛脚扑了上来，她娇憨耍赖的说“才12点而别这么早睡啦。”只见她边说边脱起我的裤子，我惊恐的问说“你又想干麻？”只见小诗将我压在身下，慧黠清秀的大眼轻眨，暧昧的对我说“你说咧？我不是说要将你榨乾吗？”天啊！她竟还想还想要，她摆明是要将我搞到精尽人亡，老天爷！你救救我吧，但最终我还是难逃小诗的魔手，这夜我又被她给狠狠的蹂躏了两回，搞的我都快虚脱了，谁知七早八早又被小诗给叫醒还硬要我陪她去代班，不去都不行，下床时整个人是腰酸背痛，简直是要我了我的老命。

    第29章　槟榔西施

    我开着车带小诗去佩瑜所写给她的地址，谁知竟是家槟榔摊，这简直让小诗傻了眼，佩瑜见我们到了开心的挥手像我们打招呼“小诗！你终于来了，真是太感谢你了。”小诗满脸错愕的问说“佩瑜！你不会再是在槟榔摊工作吧。”佩瑜点点头说“没错啊！”“哎哟，时间快来不及急了，小诗别聊了，我先跟你说要注意些什么。”，只见小诗面有难色的说“佩瑜！你等等……”她话都还没说完就被佩瑜给拉进店里，只见佩服好像很匆忙似的，霹哩啪啦的介绍店里的环境还有哪些要注意的细节，介绍完后佩满脸微笑的拍拍小诗的香肩“小诗！那就先这样，我改天请你吃饭。”小诗还来不及反应，佩瑜已拿着包包骑着车匆匆忙忙的走了，留下满脸错愕的小诗，我拍拍她的肩膀，调侃她说“想不到我们小诗公主也要当槟榔西施的一天。”小诗气乎呼，满脸怒容的说“叫屁！你以为我愿意哦？”“走啦！进来啦。”小诗拉了张椅子给我，笨手笨脚的学着佩瑜教的动作开始包起槟榔来，小诗给我的感觉总少了些什么，总觉得不太像槟榔西施？哎呀！是衣服？我随即制止了她，只见小诗满脸疑惑的问说“小凯！你做什么啦？”我故做正经的说“小诗！你也尽业点好不好，连衣服都不换，你这样谁要买？你是想害你朋友没工作啊。”小诗想想也对，她从以前就很想尝试看看槟榔西施的衣服，只是苦无机会而已，她兴奋的拉着我手到更衣室换装，里头琳瑯满目的xing感辣妹装看的我都傻了眼，小诗从衣柜中东挑西选，还不时询问我穿那件好看，她最后看中了中国风两件式的西施装，小诗拿着衣服在身上比了比，笑咪咪问说“怎样！这件如何？”上衣的款式有点类似肚兜，只是它是低胸，而下身则是件短到不行的短裙，我点点头说“不错！不错！就这件好了。”

    小诗听了我的讚美兴奋的将衣服给换上，俏生生的站立在我面前，频频问说“好不好看？”只见那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，但唯一的败笔就是那件胸罩显的有些碍眼，我面露难色的说“好看是好看，只是……”小诗急忙的问说“只是怎样？”我批评的说“你穿肚兜又穿胸罩实在是有些难看又不美观。”听我这么说小诗匆忙的去照镜子看是不是像如我说的那样，只见她抱怨的说“只是不穿胸罩很容易走光呢，而且那些客人都很色，见我穿这样铁定会对我毛手毛脚吃人家豆腐。我从后搂住小诗柔软的细腰，鼓励她说”怕什么！有我在你身边谁敢吃你豆腐。“小诗听我这么说也有道理，而且她对任何事物都习惯追求完美，不容取自己有些许的瑕疵，只见小诗伸手解开了肚兜背后的搭钩，缓缓脱下了蕾丝胸罩，浑圆饱满的玉乳羞涩地蹦了出来，丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳般含羞般的呈现在我眼前，看的我不禁张大了嘴，险些连口水都留了下来，小诗见我那像色老头般猥亵的神情，忍不住红着脸含笑斥道”真是的又不是没看过我换衣服。“”来！接着……“我还摸不着头绪，我手中已多了件粉红色的蕾丝胸罩，我顺手拿起胸罩闻着其中的味道，讚叹道”哇！真是香，还有乳香味。“小诗将胸罩抢了过来，屈着中指赏了一个爆粟给我，笑骂道”你很变态耶，像个色老头似的。“小诗仙将抢过来的胸罩给收进包包里，才将肚兜给换上，又再镜子前照了照才问我说”怎样！这样可以了吧？“质料轻薄的淡色肚兜使得小诗晶莹的胸部肌肤几乎半裸，怒耸饱满的玉乳使肚兜隆起完美轮廓曲线若隐若现，尖挺的乳峰顶在薄薄的肚兜上，可以隐约看见的两点胸尖，胸前那道条深隧的乳沟毫无保留地呈现，巍颤颤地似乎随时都要蹦跳而出。

    薄如蝉翼的贴身肚兜，将小诗窈窕匀称的优美曲线完美呈现，标致的玲珑身段，看得我目瞪口呆，血脉贲张，我把小诗拉到我身前，直讚美说“好看！好看！”我一手搂住小诗纤细的柳腰，手掌轻抚着小诗的雪臀上下游移，小诗用她那纤纤玉指轻戳我的额头，娇嗔骂道“你这坏东西，又再打什么坏主意了。”面对我的轻薄她也没有反抗，我油嘴滑舌的笑说“讲这样，好像我是大色狼似的。”我顺势往她娇美的脸蛋亲去，只见她侧身闪过挣脱我的怀抱，娇媚、风情万种的笑说“哼！老是想佔人家便宜。”语毕只见她移步飘出了更衣室，独自留下我一人。我出来时只见小诗正坐在高脚椅包着槟榔，我也拉了张椅子过来坐陪她聊天打屁，也不知是怎样整个上午来竟没半人来买槟榔，哇靠！这是什么情形？该不会是因为我的关系吧，算了反正这样我们也乐得轻松，我看快中午便到附近的速食店买些吃的回来当午餐，吃饱喝足后不知是昨晚太累了还次怎样，总觉得头昏脑胀，我便趴在桌上打起瞌睡，小诗心想反正也没什么事，看我这么累，便叫我先回去。我才走后没多久小诗就有生意上门了，一辆货车停下要买槟榔，小诗见有客人要买槟榔，便起身走出去招呼，货车司机说要“包叶子”和一包“七星”，小诗快步的回去把槟榔跟香烟拿去给客人，小诗收过司机手的钱，微笑着说“谢谢！还要再来买喔。”只见那司机满点头直说“会！会！”收完钱小诗重新坐回高脚椅上，一边将腿交叉，一边将后缩的裙脚拉齐，穿这件只到大腿的短裙要坐上这么高的椅子真的是很麻烦的，自从我走后上门来马槟榔的客人是络绎不绝，简直是将小诗给忙坏了。

    这时外面又停了一辆货车“小姐！”司机正挥着手中的千元钞票，小诗见状连忙出外招呼客人“先生！你要些什么？”只见满嘴槟榔汁的货车司机，裂着满嘴黑牙的大口说“小姐，来两盒菁仔。”小诗赶紧拿了两盒槟榔出去给客人，那货车司机讚美说“小姐！新来的啊？身材不错呢。”而坐在副驾驶的人跟着搭腔说“对啊！身材跟是有够辣，奶子圆又大。”小诗听她这么说内心可火了，暗骂怎有人这么不要脸的人，只见那人眼睛目不转睛的盯着自己胸前猛看，小诗吓的连忙用手护住胸口，面对这人粗俗的言语小诗心里虽是不悦，但为了佩瑜她还是压抑住满腔的怒火，冷冷的说“先生！你稍等一下我找钱给你。”说完便转身回去店里，拿零钱找给货车司机，小诗虽不喜欢他们但还是脸带微笑“来！总共840圆。”那驾驶无理的抓着小诗柔腻的小手不放“小姐你好漂亮好可爱唷，你电话几号？晚上去看电影好不好？”只见小诗脸色不悦的说“你放手，别拉着我。”谁知司机竟厚脸皮的说“那你跟我说你有没有男朋友？”小诗心不甘情不愿的说“有啦！快放手。”小诗使劲的挣脱开他的手，气呼呼往店里走去，谁知那驾驶又在大呼小叫的说“小姐！别走啦，我还要瓶保立达b和咖啡。”小诗对这两人是恨的牙痒痒，但又不能不卖他，小诗满脸怒容的从冰箱拿了罐咖啡和瓶保立达b递给了货车司机，坐在副驾驶座的长相猥亵的客人，挤眉弄眼的问说“水姑娘！你男朋友有没有我的大？”小诗不耐烦的问说“什么东西啦？”只见坐在副驾驶座那人，竟掏出他的肉埲出上下搓动，他不怀好意的说“怎样！很大吧？想不想试试看啊？”小诗被他的举动吓的花容失色，尖叫连连的怒骂说“你变态……噁心死了……”

    那人见了小诗的惊恐反应得意的调侃说“什么噁心，想不想嚐嚐看保证让你爱不释手。”坐在驾驶座的那人跟着答腔说“还是嫌他不够看，要不然试试我的。”只见他边说边拉下裤裆的拉炼，小诗对这两人无耻下流的行径感到噁心极了，怒气勃勃的说“不用了，快给钱啦。”那驾驶又拿了五百元给小诗“给钱就给钱，不过开各玩笑干麻这么生气，小心有皱纹呢。”小诗收过钱后，狠狠的瞪了两人一眼，一扭身，小巧浑圆的雪臀如风摆柳荷，摇曳生姿，两人见状不停的猛吹口哨“小姐！水喔……”，小诗才走道半途就见到那坐在副驾驶座的那人还是不停的搓动肉埲，频频对她淫笑满脸陶醉，小诗对她举动感到噁心极了，全身泛起一片鸡皮疙瘩，但她又能怎样？只能见当作眼不见为净，小诗拿了零钱找给货车司机，才要转身时那驾驶抓住她雪白如藕般的玉臂不放“小姐！等等我还要买东西。”小诗回过身上半身倚靠在车窗边垮着脸生气的说“喂！你到底想什样？还要买什么啦？”西施服的低胸设计让她浑圆怒耸的玉乳，酥胸半露，呼之欲出，看的那驾驶兴奋至极，他淫邪的陪笑道“别这么生气吗，我又忽然想到要买点东西。”小诗神色冷峻的说“要买什么快说啦？”那驾驶招招手示意小诗进来点，小诗不耐烦得把头身进车窗内，驾驶在她耳边小声说“小姐！我想买特别点的两粒啦！”小诗根本听不懂他在说什么，傻愣愣问说“什么啦？”只见那驾驶将手架在小诗的玉颈上，神情铮誓涯偷摹靶〗悖∧惚鹱吧稻褪钦飧觯俊彼蝗缙淅吹陌咽痔浇∈囊路冢廖藜傻暮颐鳎话盐兆x四嵌孕阃pヂ5痻ing惊人的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹xing十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，小诗诗软绵绵的玉乳滑不溜手，竟险些就从他的手掌中逃逸而出。

    驾驶兴奋加大了指间的力道，使劲的将她的玉乳捏成了椭圆形，五个手指头深深的陷进了双峰里，稚嫩敏感的乳头登时从指缝间钻了出来，嘴里还不停的说“干！破麻还装在室，骚的连内衣都不穿。”小诗吓的花容失色拼命扭动挣扎“啊！不要……快住手……”无奈小诗被驾驶牢劳架住怎么挣扎都徒然无功，坐在副驾驶那人，整个人跪坐在椅子上对着小诗美艳动人的脸蛋不停的搓动肉埲，只见他竭力嘶喊“啊……我……我要射了……”龟头瞬间膨胀前端不停的射出白色的噁心液体，白浊的浓精在空中化成一道完美的曲线，突发的状况让小诗措手不及在避无可避的情况下，不偏不倚的喷的她满脸都是，秀发、眼睛全都无可幸免，小诗大声尖叫“啊……”那驾驶怕引来其他的人侧目，放手松脱了小诗，小诗挣扎时使劲过猛整个重心不稳人跌坐在地，货车司机嘻嘻哈哈的笑道“小姐！爽吧！”小诗不停的用手擦拭满目疮痍的脸蛋，怒骂说“你们变态去死啦。”那司机嘻皮笑脸丢了五百元给她，便摇上车窗扬长而去，小诗气急败坏的冲进化妆室，在盥洗台前不停的泼水沖洗惨不忍睹脸庞，嘴中不停咒骂那两人不得好死，清洗了差不多，小诗拿起皮包中的梳子将头发梳理了一下，这是外头则传来“现在是怎样？怎么没人顾店。”小诗赶忙出来看看，只见三位彪形大汉体格壮硕，走在前头的那位就是老闆，他见了小诗感到有些好奇“你是谁？佩瑜人呢？”小诗见他们胸神恶煞的模样，显的有些畏惧“佩瑜今天有事，我替她带班。”老闆点点头说“这样啊！”这几人都是满脸横肉、浑身刺青，小诗是畏惧到极点了，陪笑道“老闆没事那我先出去了。”谁知老闆竟喊住了她“小姐！等等。”小诗对这群满身刺青的凶神恶煞是畏惧到极点了，忽然被他给叫住，小诗是吓的心脏都快停了，心想他该不会想对自己怎么样吧？只见老闆缓缓的说“如果等下有人来找我你带他进后面的小房间。”小诗这才松了口气，回过身答说“是的！我知道了。”

    小诗看看时间已经四点多，心想只要再一各多小时就可脱离这鬼地方了，小诗哀伤的叹了口气为佩瑜感到不值，他以前所认识的那位聪明聪明伶俐的女孩子竟沦落至此目，真是不甚唏嘘。约莫过了30分钟，槟榔摊前停了部宾士车，小诗立即上前去招呼，谁知从车上下来了四位彪形大汉，其中某位拿皮箱像小诗问说“喂！你们老闆在不在？”小诗心想这因该就是老闆的客人吧？她点点头陪笑道“在！来，我带你们进去。”小诗心想那皮箱中也不知装了些什么？看他们神秘兮兮肯定有鬼，但她也知这些人绝非善类，心想反正不关自己的事还是少招惹为妙，小诗礼貌xing的敲敲门“老闆！有人找你。”老闆见状随即开门让他们进来，老闆热情的招呼说“李董！你来啦。”他又回过身对小诗说“喂！新来的，去帮拿柜子上头那罐茶叶。”听老闆这么说小诗赶忙的过去拿茶叶，当他递给老闆时，只见一群人冲了进来手上都拿着枪，大喝说“警察！全部不准动，手给我举起来。”小诗长这么大何曾见过如此大场面，她是吓的半死双手惊恐的高举，嘴中念念有词的说“我是无辜的，我是无辜的。”里头有人想反抗但随即立刻被警方的优势的警力给制服，其中有人打开那皮箱，里头全是一包包的粉状物，那人交给了位看似头头的人物“组长！你看全是白粉。”那组长瞪了李董一眼“李董！我看这次人赃俱获，我看你怎么狡辩脱罪。”“全给我带回去。”小诗这才惊觉事态的严重，她竟无辜的卷入了场毒品交易，小诗连忙喊冤说“警察大人我是无辜的什么都不知道。”那老闆也帮腔说“没错！这小姐是新来的我什么都不知道。”只见那组长冷酷德说“废话少说，全给带走。”谁知倒楣事竟接踵而来，她竟被带回昨日去备案的那间警局，她想起那副座的恶行恶状不禁恨的咬牙切齿，但自己昨日也狠狠的了踹他的子孙袋也算是报了仇，但谁知冤家路窄竟这么快就碰上了，也不知那副座会不会来各公报私仇？

    小诗被带回后随即被侦讯，但好巧不巧侦讯他的人竟是昨日汉他对骂那员警，那员警见到小诗也颇为吃惊，只见他得意笑说“嘿嘿！想不到我们这么快就见面了。”小诗是尴尬德说不出话来，员警粗鄙的说“瞧你的这身打扮就知你再卖的，想不到竟还给我卖毒，昨日还给我假正经。”小诗闻言是气炸了“喂！你别乱讲，我是无辜的。”员警神色不屑拍桌大骂说的说“被抓进来的，十个有九个说他无辜。”不管小诗怎么解释这员警就是不听，小诗气的撇过头去不跟他说话，谁知竟这么凑巧副座竟往这方向走来，两人四眼相望，副座满脸惊讶用手指着小诗，大声说“是你？”小诗见到他是吓的直冒冷汗，口中念念有词的说“完了！完了！”副座约略问了员警小诗是犯了什么罪，听那叫小赵的员警说完，副座不时对小诗露出诡谲的笑容，看的小诗心里直发毛，副座对那叫小赵的员警说“小赵！这女的狡猾多端由我亲自审讯。”上司都这么说了，那员警自然也不敢多说什么，副座粗蛮的扯着小诗的手腕，将她给拉进办公室内，副座关好门之后，回身淫笑着走向小诗，面对副座的步步进逼小诗吓的不知所措，满脸都是惊慌乞怜的神色，副座慢慢地将小诗逼到了墙角，小诗看到四周再无可避之地，惊恐的问说“你到底想怎样？”副座双手一摊，神色自若的说“放心我不会对你怎样的，我可是人民的保母呢。”他又继续说“我怀疑你包包理藏毒，把包包给我拿过来。”小诗心想心中无邪不怕鬼，便把包胞弟递给了他，副座接过后只见他东翻西找，最后乾脆将包包内的东西都给倒了出来，忽然他大喊说“你瞧这是什么？这吓看你怎么狡辩。”只见副座手上拿包粉末状的物品，在小诗眼前晃过，只见副座恐吓说“这下人赃俱获，你等着吃牢饭吧？”突发的状况小诗整个人吓的说不出话，她百思不解她包包理怎么有那样东西。

    她惊慌失措的拉着副座的手臂，眼泛泪光的解释说“长官！那东西真的不是我的，我真的不知道它为何会在我包包里，你一定要相信我。”副座淫视着小诗，轻抚她娇美如花的俏脸“好！乖，别哭了，我相信你是事了。”小诗听到事情有转机不禁破涕为笑的感激说“真的嘛！长官你你真是好人。”只见副座露出不怀好议的笑容“可是我这样帮你，你要如何报答我。”小诗对男人的心理可说是暸若指掌，见他那色龟样也知她再打自己的主意，小诗自知劫难逃不答应也不行，只见她故作娇憨的问说“你要我怎么报答你？”只见副作脸露狰狞之色的说“嘿嘿！这还需要问吗？”我将手伸到腰间，解开了自己的裤带，裤子脱落，露出了条异于常人的硕大肉埲，小诗惊呼一声，眼前的大家伙可让她给吓坏了，粗肥直挺的大肉埲，少说也快20公分，浑圆硕大龟头胀的油油亮亮毫无皱褶，小诗心中是既惊又惧“天哪！这……未免也太大了……”副作淫笑着一步步逼近她的眼前，小诗惊恐的拧过头去，不敢观看，副作粗蛮的伸手捧住她的头，让小诗避无可避地直面他的肉埲，阵阵淫靡的腥臭味让小诗感到噁心极了，副座双手将小诗的头牢牢地捧紧，然后将让棒顶在了小诗秀美的樱唇上“给我舔！”小诗虽百般不愿，但此时的情势让她不得不从，她无奈的张开小嘴将那根又粗状的肉埲给含了进去，轻轻的吸吮副座的龟头，香舌灵巧去舔弄肉冠菱沟，小诗熟练的技巧让副座是不断的呻吟叫好“哦……”发出愉快的呻吟“舔舔，使劲舔！”小诗的口技可是名不虚传，副座的肉埲在她的小嘴内，不断受到她的香舌的刺激，马眼上传来一阵又一阵的酥痲感觉，副座托起了她的骄艳的脸庞调侃说“嘿嘿！你技巧真是没话说，还说你不是在卖的？”被他这么调侃小诗不禁羞红了脸，要是在平常小诗早就反唇相讥了，但如今人在屋簷下，不得不低头，谁叫自己有把柄在副座的手中，小诗也不得不忍气吞声。

    小诗对男人的心理可说是了如指掌，天下间的男人十之八九只要在射完精后xing欲就会大大降低，到时就算他想在打什么坏主意，看副座的年纪想必也是力不从心，因此现在当务之急就是要让他赶快射精，灵活的香舌仔细而温柔轻舐，从肉埲的根部，舔到龟头肉冠，沿着肉埲的敏感处来回滑动，小诗加速着吞吐，舌头也不停地在龟头上纠缠，一上一下激烈的吸吮，副座只觉得肉埲一阵温热酥麻，看着吸吮自己肉埲的美艳女子，一时兴起用力按着小诗的头，肉埲不断悸动刹那间一泄如注，吐出浓稠的精液，小诗想要避开，却发现无法移动半分，只有任凭副座将精液全射进自己的嘴里，副座射完后，大喝说“吞下去。”小诗想挣扎开，却丝毫动弹不得，只得无奈地吞下副座射在嘴里的精液，副座这才满意地从小诗口中抽出肉埲，只见小诗秀发散乱，嘴边还溢出了些许的精液，小诗整个人狼狈不堪的跪倒在地上，用着手背擦拭着嘴角的余精，副座拍拍小诗的头讚赏说“小妹妹！表现的不错。”小诗抬起头，慧黠的大眼凶狠的瞪视他，约莫过的半晌小诗才悠悠的说“喂！我可以去洗手间？”副座笑说“当然可以！就算是犯人也是有人小诗听了火冒三丈，气的说不出话来”你……“副座又说”嘿嘿！干嘛这么气，小心伤身子。“小诗撇过头去不理他，副座比了比他后方的门说”你从这房间进去，里头有卫浴设备。“小诗闻言随即拿起她的包包将东西给收了进去，头也不回往房间里走去，小诗浑圆微翘的雪臀如风摆柳荷，摇曳生姿，看的副座不禁心痒难耐，脑海中又开始打起了坏主意，小诗进了房间里头的家俱可是一应俱全，小诗心想这副座还真懂的享受，竟如此奢侈浪费纳税人的税金，她进了浴室随即把们给锁上，赶紧打电话给我向我求救，我知道状况后立即打电话给我叔叔要他去搬救兵。

    小诗和我通完电话后整个人心情轻松不少，但口中阵阵腥臭苦涩的味道，让她感到噁心极了，她赶紧用手舀了点水不停的漱口，口中不停自言自语的诅咒副座不的好死，漱完口后，总觉得全身都黏腻腻地浑身都不对劲，她心想反正沐浴设备一应俱正好可以让她沖个凉，小诗又确认了一遍门锁有没有锁上，这才放心的脱去衣物，只见小诗白皙似雪的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，秀挺如笋般耸立的玉乳羞涩地上翘更增添几分匀称的美感，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，小诗拿起了莲蓬头一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着小诗白皙的玉颈，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长直挺的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮，小诗挤了点沐浴乳用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉抹动泡沫。副座渐小诗去了这么久还不回来，也跟着进了休息室，她轻轻走到浴室前，望再把耳朵贴在门上细听，只听到水声潺潺，副座心想这女的神经也太大条了吧，都被抓了竟还心思沖澡淋浴，他脑海中开始不断的想像小诗的出水芙蓉的美景，越想是越热血沸腾，他敏捷得褪去全身的衣裤，从抽屉中拿出锁匙，轻声的把门给开了缓缓的涉步进内，只见浴室内烟雾弥漫，白茫茫中见到盘起头发的小诗轻轻松松地咧着歌，让水柱喷洒在身上按摩身体各部位，小诗的角度稍微背着副座，加上浴室这样的朦胧，小诗丝毫没有察觉副座的存在，如此香艳刺激的场景看的是副座兴奋的流着口水，小诗停了哼歌，缓缓拉开了淋浴的拉门，只见副座如饿虎扑羊般双手环抱着她，突发的状况吓的小诗花容失色、惊声尖叫“啊……啊……你怎么……进来的……你……想做什么…啊……”副座咧嘴的淫笑说“你说咧？当然是干你啊。”小诗听他着么说吓惊慌失措的挣扎，双脚踢的水花四溅，无奈她的双手都被副座紧扣着根本动弹不得，副座熟练地往小诗胸前探去，直接抚住坚挺娇软的椒乳玩弄起来，副座讚扬说“嘿嘿！小美人，你的身体真美，真是叫男人受不了。”跨下的肉埲不停的在小诗小巧浑圆的雪臀上磨蹭，美臀上产生噁心怪异的感觉让小诗的身体不由得颤抖起来。

    副座从后含住小诗如玉坠般的耳垂，阵阵轻轻啜咬，胯下肉埲更是不停在小诗花径洞口间磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不急不徐的玩弄，在副座灵巧的挑逗下，小诗被他玩弄得浑身酸软，全身胴体娇酥麻痒，美艳无伦的绝色丽靥羞得通红，乳尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，小诗不由自主地娇吟“唔……唔……啊……唔……唔……嗯……哎……”小诗无力在躺副座的怀中轻轻颤抖，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞而染上了一层美丽的晕红，少女怀春、娇羞动人的模样简直是让副座兴奋莫名，他激动将小诗给抱出浴室将她给丢到床上去，副座如此粗蛮举动让小诗神智清醒了些，又在那不断的挣扎扭动，谁知副座竟凶残的对小诗使出擒拿术将她压制在床上，顺手手起床台边的手铐将她双手给铐了起来，小诗仰卧着被副座压在身下，双手也被副座拉在头顶上，无法动弹，副座满脸不怀好意着注视着小诗，妩媚娇艳的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳尖，只有红豆般大小，周围如月晕般的乳晕呈现出淡淡的粉红色，看的副座垂涎欲滴都快要发狂，他情不自禁地抓住小诗秀挺的玉峰，肆意的玩弄起来，盈盈一握、绵软滑腻，让人爱不释手，副座还不停的强行亲吻小诗的桃腮，小诗极力挣扎避头侧开，但副座的嘴已经封住了小诗的柔唇，灵活的舌头撬开小诗的贝齿，软滑舌头紧紧小诗的香舌纠缠在一起，副座的手更是不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹xing的玉乳不断被捏弄搓揉，饱满的乳房被紧紧掐捏，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指不断挑逗已高高翘立的乳尖。滑润弹xing十足的触感让副座心中不禁暗赞真是百年难得一见的尤物。

    面对如此煽情的挑逗，小诗不禁发出羞耻的呻吟声“啊！”尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，面对如此xing感尤物副座说什么也要让她臣服于自己的跨下，只见副座将头栽进小诗双腿间，映入眼帘的片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，副座眼睛却贼兮兮地盯着小诗那神秘娇嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，情不自禁地探出软滑的舌头触碰那圣洁私处，温软的舌头在湿润花瓣上快速、灵巧地滑动，体质本就敏感的小诗那承受的起如此强烈的刺激，不断的呻吟求饶“嗯……啊……快住手……嗯……”谁知这样反而更激起了副座的兽欲，他满腔燥热热欲火完全压抑不住，只见他架起小诗的晶莹雪白、粉雕玉琢的双腿，扶着那柔嫩的纤腰，热腾腾的丑恶肉埲对准嫣红的肉缝，口中低吼道“美人儿，老子马上就让你舒服。”语毕便猛力向前挺进，副座的肉埲堪称是庞然大物，小诗的花径本就紧窄，忽然被如此庞然大物闯进他那受的了，只见她眉头紧皱，银牙咬碎，痛得玉体乱颤，口中不停的喊叫“啊……痛……快住手……啊……”副座的肉埲初进入的时，只觉四肢百骸如触电般地震荡，窄狭的花径似乎在抵挡它的进入，但里头却有股难以抗拒的磁力，正在吸引着它，当副座那巨大的肉埲全部填入花瓣的裂缝内时，只觉有种说不出的温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似，肉埲受到小诗爱液淫液的浸泡，花径中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满小诗娇小紧窄的花径肉壁，副座开始轻抽缓插，轻轻把肉埲抽出，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的花径，小诗先前的疼痛感以消失大半，取而代之的是种酥麻、触电般的感觉，此时小诗亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭副座蹂躏，副座疯狂的向小诗索吻，早已早已无力抗拒，副座的舌尖毫不费吹灰之力滑入小诗的嘴里，舌头缠绕她的舌尖，猛烈吸吮。

    再这同时小诗感到深入的肉埲慢慢向外退出，竟有种奇妙的不舍感觉，副座逐渐加快了节奏，巨大的肉埲在小诗的肉缝中加快进进出出，越来越狠、重、快，小诗是被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高，任凭副座奸淫蹂躏，再让人头晕目眩的强烈快感刺激下，仙子般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转“唔……嗯……嗯……嗯……”从原本的坚拒不从变为娇羞万般地挺送雪股、轻夹玉腿、缓摆细腰，配合他的抽插、冲刺，小诗的举动让副座大为振奋，他兴奋将小诗抱起，让小诗嫩藕般的玉臂搂住了他的脖子，只见副座得意的问说“小美人！很舒服吧？”面对副座如此粗鄙的询问小诗不好意思的低着满面通红，副座得理不饶人的调侃说“哎呀！不说是吧，那就不给你了。”只见副座暂缓了攻势，刹那间，小诗只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，她虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞，副座可是老经验何尝会瞧不出来，他心中暗自盘算看来不用多久这小美人铁定会臣服在自己的肉埲下，副座不断使出拿手绝活若有似无的挑逗，片刻后，只见小诗的娇艳的脸蛋上上渗出了细细的一层香汗，娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中早已氾滥成灾，小诗被体内的欲火刺激得几近疯狂，阵阵酥麻的快感如浪涛般袭来，让小诗残存的最后一丝的理智已全盘崩溃，完完全全的沉醉在淫无边无际的梦幻欲火之中，只见小诗两眼朦胧，小嘴不住发出声声浪荡的娇喘“啊………啊……再进来一点……”销魂蚀骨的美感已让小诗从冰清玉洁的少女变成一个娇媚xing感得荡妇，副座见到到小诗这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，卯足马力卖命的顶耸。

    如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸修长的美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在副座的腰桿上，副座见小诗这浪荡妖媚的模样，得意的开口问说“小美人，爽不爽？老子我累了，要的话你自己来！”听到这么粗鄙淫邪的话语，小诗的脸更是红如蔻丹，羞得无地自容，但私处传来的阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓昇起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，小诗的柳腰不由得如蛇般款款摆动，副座满面春风的享受小诗的服侍，饱满秀挺的玉乳随着小诗的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，副座兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹xing十足，心中大呼过瘾，感，两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，副座贪婪地享受小诗青春迷人的胴体，小诗昔日清丽娇艳的面容，如今无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越高涨的情绪，两人相接之处不断溢出黏稠密汁，小诗浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声“嗯……嗯哼……嗯呀……啊……”副座见小诗被自己玩弄的如此淫荡简直是欣喜若狂、骄傲不已，小诗已将女xing的矜持给诸猪脑后，放浪形骇的採取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，小巧浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，副座只觉肉埲陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见小诗这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，巨大的大肉埲振奋得更加粗大起来，他配合着小诗的动作上下急速摆动，越干越来劲，越干越疯狂。

    小诗的含苞待放的花心不断龟头被连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，让小诗情不自禁地大声呻吟道“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……”受到小诗淫言荡语的鼓舞称讚，副座更加长驱直入的进击，两人的交合处不断的有蜜汁喷洒涌出，小诗白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步“……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……”一番淫言浪语把副座听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的肏着，小诗的亮丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的34e玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，打得白皙娇嫩的酥胸“啪！啪！”娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语“啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……”声音又甜又腻，娇滴滴的在副座耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，副座发觉小诗的眼神恍惚，娇喘连连，显然已经到了紧要关头，更是快马加鞭，扶着小诗的纤腰，勇猛冲刺，小诗感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流缓缓昇起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟“唔唔……我要昇天了……啊啊……呜呜……”如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，副座不断加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了蜜汁的大肉埲，越莫片刻只见小诗娇啼连连，浪叫不已“啊……要来了……唔唔……要昇天啦……啊……”好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附腰际，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将副座的大龟头烫得异常舒服。

    小诗天生本就娇小紧窄的肉璧历经高潮后内如今是更加紧密，层层的肉璧黏膜死命地缠绕在副座壮硕的肉埲上阵阵收缩、紧握，如此飘飘欲仙的奇妙感觉是副座此生从未曾品尝过的，副座兴奋异常的狂顶猛插，没两下就箭在弦上，不得不发，副座亦深知精关难守、低哼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精液，瞬间精液便如怒涛排壑般的疾射而出，尽数灌注于小诗铮实幕ㄈ镏校徊uu闳染禾痰媒壳也9褡刻洌瓶匏破5袂榻垦廾囊悴愕娜忤挡欢系某樗酢14仿巍布费棺鸥弊娜鈭龋院跸氚阉鈭戎械挠嗑扛デ讲虐招荨d谢杜蟾弊砀械揭黄嫠队涞奶比碓诖玻硎芨叱焙蟮挠嘣希赶钙肺蹲拍敲烂畹母惺埽∈虿恍讶耸碌呐课栽诟弊砼浴13┌椎碾靥迳掀塘瞬惚『梗绿逡喊甙撸墙迤寄似蹋捻氡盏男∈夯夯毓窭矗馐彼挪炀醯阶约壕谷缤晃卵钡男∶ㄋ频纳踉诟弊泶蟮幕忱铮ヂ萌说娜榉炕菇籼潘拷〉男靥牛∈唤叵肫鸶崭沼敫弊奈麓妫约河倘缛绻蚜食艿囊薜锤灸q叩没ㄘ嚏澈欤泵o胝跬鸦潮y幕潮В恢嗡慕壳褪敲嗳砦蘖Γ抢锘鼓苷醯每弊烤15辛Φ谋郯蚰兀扛弊∈牙矗氯岬奶嫠饪诸恚嬉票e∷南搜趾竦拇笫址旁谛∈朐惭┌椎挠裢紊锨崆崛嘧拧靶∶廊耍⌒牙蠢玻娌皇娣剑俊敝患∈鲐谈巧鹨黄蘩鑫蘼椎逆毯欤夹慕啃咄虬悖缧怯耥呓舯眨桓艺隹粗笔痈弊弊没邢傅拇蛄孔叛矍罢馕还煜愕拿姥藜讶耍啃咄蚯y木鲐毯退凰坎还摇11缒难┌紫缚@的赤裸玉体，那对饱满高挺的玉乳更是让人唾涎三尺，阵阵乳香淡淡地扑鼻而至，副座见小诗美的惊人，一声怪叫，再次扑了上去，张嘴含住小诗那娇嫩嫣红的可爱蓓蕾轻擦柔舔，一只手托住小诗柔挺饱满、娇软可人的美丽玉乳，小诗睁开眼惊恐的说“啊！你又想做什么？”

    副座吻了小诗白玉无暇的额头一下，淫邪的说“嘿嘿！你这不是明知故问吗？你难道不想要？”面对如此鄙俗的言语小诗羞的连忙把脸捂上，娇嗔道“你真不害臊，堂堂的副座，竟然说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”副座将小诗的纤细的玉手给分开，柔情的看着她的水汪的眼睛，说道“难道你不喜欢吗？嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的。”副座用食指缓缓的剥开小诗紧紧闭合的肉缝，插入了藏在萋萋芳草下的花径中，小诗说不过副座，浑身又酥软无力，只好又任他抚摸，直把小诗挑逗得娇羞无限、花靥晕红，柔美的樱唇间娇啼婉转“嗯……嗯……哦……哦……”下身玉沟中已变得淫滑不堪时，副座再次举起肉埲，狠狠地刺进小诗下身深处，这夜他们俩又不知大战了几百回合。当我接到小诗的电话后，我急忙去找我叔叔要他去搬救兵，谁知我们一行人正浩浩荡荡要往警局出发时，小诗却打电话跟我说他已经将事情给摆平了，靠！我人都找来了，岂不是给我“装肖伟”我将事情靠告诉了我叔叔，他是气的训我一顿，但最让我过意不去的让这些来帮我忙的立委叔叔白跑一趟，我叔姪俩尴尬的不停向他们说道歉，事后我气了好几天都不跟小诗讲话。

    第30章　结婚

    今天是糖糖和我的结婚日……“好老公~小懒猪~快起床啦~你还记得这是什麽日子吗？”糖糖今日好像很开心“嗯……我现在很累……你再睡多一会吧……”

    糖糖听到我这样说；心情180度改变“凯！我很讨厌你！哼！”我听到糖糖这样说，以最快速度起床“我记得了！你不要讨厌我阿～你还好意思说，昨天大战那麽多个回合……不累才怪，好了好了～原谅我吧！”

    但糖糖反而语气更重的“哼！”

    了一声，我又要用衰兵之计，跪在地上“原谅我吧！”

    “好了好了！你这样多难看阿！快换衣服吧！今日是我们的结婚日！难道你忘了？”

    “我当然记得！我和我的小美人结婚～怎会忘记了？对了……你有说给阿洲听我们结婚吗？”

    “有～他今天会来看我们！”

    我换了衣服，我们都快快的出门了～今天真倒楣，车子也没多几架～忽然，有人叫我们～我们齐心的说“你是谁？”

    “我是阿洲！你们坐我车子不介意吗？”

    “不介意！但……你后面的是……”

    糖糖的好奇心强，所以就说了这个问题“这3位是我的朋友～义希，义明和义强”我们见没什麽事，就上了阿洲的车，这车子很大，window很特别的贴上反光纸，就是车外见不到车裹的纸。“对了，你们在那举行婚礼？”

    阿洲问到“在高雄白沙礼堂！”

    糖糖开心的说。

    过了半小时，车子还未到礼堂，以我精密的计算，不用20分钟就到了“这麽久阿？阿洲～几时会到的？”

    糖糖特别紧张“现在到了！你们下车吧！”

    我们下车了，但这里是一个小山，不远有个小屋“这里是……”

    还未说完，阿洲他们4人把我和糖糖抓了，“阿洲！你想干嘛？”

    阿洲没理会糖糖，把我们都抓入小屋裹，“阿洲……你想怎样……”

    “徐湘婷！我气你很久了！你不太理我就算了，你还要和其他人结婚？今天我抓你来是给你一点玩意的”阿洲的样子很淫，好像要把糖糖干起来“你想对糖糖怎样？”

    我大声的说“呵呵～我想对她怎样？义强！给我那件东西！”

    阿洲的样子更淫了“什……什麽？你真的要用那件东西吗？”

    “别抄！快拿来！”

    义强很快的拿那件东西“那是什麽？阿洲你想怎样也好！你不要搞我老公！”

    糖糖变得很有正义感。“那是一个有硬粒的xing玩具～我等等要把你干死！”

    “阿洲！我想不到你是这样的人！你杀了我也行！但你放过糖糖吧！”

    我回应。“要放过这小美人？上天给我那麽好的机会，我怎可以放过呀～白痴”阿洲的样子淫到极点，他说完后很快的把糖糖拉到一张地毯上，糖糖跪在地上说：“求求你放过我吧！我不结婚了！对不起阿洲！我很爱爱爱你的！”

    糖糖说完后，阿洲一脚把糖糖踢倒“你说得太遅了！我知道你和阿凯是夹通的！”

    说完后阿洲强行把糖糖的衣服脱下，再大力的踢糖糖几下，糖糖立即喷了喷那红红的血“哈！喷了血？再来！”

    阿洲把糖糖抱起，再大力的掉她在地上，这样的做了几次，满地也是血“还不够！再来！”

    阿洲拿起火机，用火烧糖糖的小洞，屁眼，然后阿洲自己小便一下，把他的尿尿倒入糖糖的小洞，以他这样的野心，这样小伤是不够的，然后他在山上拿了几条毛虫和蜜蜂放入糖糖小洞那里，“不要...不...求求你...嗯..啊...啊～”1分钟后，糖糖的小洞发紫，可能是中毒了，阿洲拿了青蛙来“来！把虫子吃清光！”

    糖糖已经没力再反抗了，眼看阿洲把青蛙放入去，不禁流起2行少女眼泪，但这样只会引发阿洲的野心，阿洲拿起手枪，对准糖糖的小手，“啪！”

    我自己很心痛...眼光光看住糖糖的小手流血“糖糖...我对不起你！”

    “我想够了！是时候干她了！”

    阿洲现在超淫，真s……义强也把我拉到糖糖附近“就等你看看你的老婆被人s样子吧～”我看到糖糖有几个红红的脚印“糖糖...我对不起你！”

    我哭了...“这样是不够的！不如影她被人s样子吧！”

    义希说。“好！快把相机对准她！”

    接着，阿洲把他那个xing玩具对准糖糖多汁的小洞，我看到糖糖的眼神很乱“拿好相机没有？我现在要插下去了！”

    还未说完，阿洲不留力的把xing玩具插进糖糖的小洞，糖糖很悲伤的叫了一下，阿洲的兽xing发作了，把xing玩具插入糖糖的小洞几次，我看到糖糖的小洞开始流血，但阿洲好像不理会，强行把xing玩具再插入糖糖的小洞。“干死你！干死你！不行了！要加快速度了！”

    阿洲的样子太淫了...糖糖大声叫，我看到糖糖流血量多了，血在地上的面积比我的头还大，我再哭了...“呵呵！未死吗？义强！拿那个剪毛机来！”

    很快的，阿洲手上拿的，不再是xing玩具了，而是一个剪毛机，阿洲开始剪糖糖的阴毛了，但他剪得很狼，不时都剪到糖糖雪白的肌肤，雪白变成了红色，但糖糖好像不怎叫，我看看糖糖的样子，她变得很呆...可能在想：为什麽他会变成这样...为什麽恶魔要选我！我只想开开心心的过活...为什麽不行！

    我想死了。我们的心是互通的，所以她想什麽我都知道“阿洲……求求你放过糖糖吧……你想怎样对我也行的...做牛做马也行...要我死也行...只要糖糖没事...我就死得心满意足了...”

    我跪在地上。“好！我可以放过她！但，你要把糖糖给我们干！”

    我见时机成熟，自己把绳解开了，把糖糖抱起，一心想走出去...但是义明把我们捉住，还叫义强一起打我“你想走？原本想把你们放走，敬酒不喝喝罚酒？给我再打！”

    他们拿住木棍把我打倒...在我昏倒那时...我回忆到我们以前是多麽幸福的...一起走沙滩，一起吃早餐，一起买衣服，一起洗澡，一起做爱...难道这样就结束吗...我提起意志，用最后一把力……把义明义强义希打倒...这时，我感觉到头上有一些东西踏我...“你忘了～还有我！”

    这时，阿洲真的把我打倒了...结束了，一切的结束了...糖糖...我爱你...29　the　end醒来～快醒来～你还没结束的，你心爱的糖糖在等你的...等你的...等你的……

    我感觉到有人在提醒我...我醒来了...只见糖糖被阿洲干得不像人...我把地上的木棍拿起，再用力打阿洲，把他打倒了，当我开心之际，我的背好像被人用枪射中了...我再次倒地，但因为他射的不是太重要的位置，我用手一卷打阿洲“求...求你们...不要再打了...”这是糖糖的声音，我停了，但阿洲...他...他用木棍打糖糖的腹部...“你这八婆！停什麽？干得不痛吗？给我收声！”“双手举上！你被包围了！”

    我回头一看...原来是警察！没错，我在之前打了电话，现在终於来了。我很急的叫：“救护车呢！在那！”

    他们说什什没叫他们要救护车...我真失败！我什麽都不理会，把糖糖抱起，以最快速度跑回医院，在路上中，我见到糖糖的小洞不停的流血“小凯……我的好老公……你跑真慢……快……快点……”

    糖糖用最后的力和我说话。“你这糖糖……~现在还说笑！”　我又笑又哭的说。“＾＾～你真...是...好...老...公...”。“糖糖！你不要吓我！出声吧！”

    到了医院...我的心很乱，不知糖糖怎样...医生出来了“糖糖怎样！”

    “糖糖？徐湘婷吗？你是她的...”“不要说！快！她怎样！”

    “她...子宫破裂，除了这样，其他的都是小伤，没什麽事，他可以去看她了”我跑进了病房，到了病房“糖糖！糖糖！你怎样！”

    在不远处听到笑声“老公……小凯……我在这丫~你都这麽大过人了~连数字都分不出~我是107床床~不是101床床丫=3=”糖糖笑说“对对对！是107！”我找到了107床；飞跑过去；在糖糖的床前2米；我仆倒了”“哈哈哈～～我的好老公真不小心～”“你还好说？不是你，我怎会中弹和仆倒？”

    “是了是了～我出院后会好好奖你的～不要嬲我嘛”“是！不嬲你了！我的可爱糖糖老婆大人！”

    糖糖轻轻摸了我的头“乖～”一个月后...我和糖糖结婚了，但糖糖感到肚子痛，还呕了！原来；是有了bb最后～我们幸福快乐的生活下去了

    ～the多谢觐看end～

    人物最终结果

    我：成了xing教育老师，教导xing知识

    湘婷（糖糖）努力照顾bb，做一个美女主妇

    惠汶（圆圆）和阿海分手，因为得不到幸福，自杀去了

    阿洲：出来后重新做人，最后找到了一个伴侣～幸福地生活

    阿海：因为他好色，做了台湾强奸手

    小健：因为小时被糖糖教导，成了一位学者，专门研究人体

    小诗：被人强奸看不开，自杀去了

    ───────────────────────────

    更多？

    百度搜：　爬书h小说

 我同学的女友糖糖第21部分阅读

小诗：被人强奸看不开，自杀去了

    ───────────────────────────

    更多？

    百度搜：　爬书h小说