【我和妈妈度过了一个浪漫、刺激、淫乱的中秋节】【完】


    一、白天篇
 
　　这次给大家说一下，我和妈妈一起过中秋节的事，也就是几天前的事。狼友们肯定会说，中秋节有什么好写的？别急，听我细细道来。
 
　　先介绍一下我妈吧，我很小的时候，父母就离婚了，所以，妈妈一直是我最依恋的人。
 
　　平时，家里没人的时候，我和妈妈都是全裸的，无拘无束。我虽然有自己的房间，但照样和妈妈睡一个床，终于，青春期来临的时候，我把处男给妈妈了，从此，一发不可收拾，我和妈妈进行了各种性行为。
 
　　我今年21 岁，妈妈今年39岁。妈妈身材偏胖，但是不是那种恶心的胖，准确的说，用丰腴这个词更恰当。毕竟快40岁了，所以乳房没有年轻时坚挺了，但是大小不减当年，甚至比年轻时多了一份成熟的韵味，两个大乳球是妈妈身体最吸引人的地方。还有那硕大的臀部，和雪白的皮肤都是我妈的身体魅力所在，掩盖了我妈平凡的相貌。
 
　　妈妈对性很看得开，很会享受性爱，经常和各种男人做爱，体验各种性爱方式。好了，关于妈妈，先介绍这么多，以后，大家会慢慢的更了解我妈的。咱们直奔主题，说说中秋节的事。
 
　　中秋节早晨，我迷迷糊糊的，突然感觉JB特别爽，爽醒了后，我发现，妈妈又在用她特有的方式叫我起床了——用嘴伺候我的JB，直到我清醒。（这个方法，我妈用了好几年了，我上学的时候，特别能睡懒觉，闹钟怎么闹都没用，妈妈急中生智，就想到了这个办法，果然好用，屡试不爽。）我撑开眼睛，看到妈妈赤裸着伏在我的两腿之间，津津有味的舔着我的JB。
 
　　妈妈见我醒了，停止了口交，轻轻地弹了一下我的JB，说：「小懒虫，终于醒啦。」我猛地起身，把妈妈按在床上，用力的亲了一下妈妈的B。
 
　　妈妈被我亲的一声浪叫：「啊～真调皮！快去刷牙洗脸。」我一手搭在妈妈的肩上，一手摸着妈妈的大奶子，妈妈轻轻抚弄着我的JB，我们就这样一路缠绵的走到了洗手间。
 
　　和妈妈在一起，普通的洗脸刷牙，也能变成享受哦，因为妈妈的方式太独特了。
 
　　妈妈含了口清水，喂到了我嘴里，我簌了簌口，吐掉水。接着，妈妈往自己的舌头上涂了点牙膏，让我张大嘴巴，在我牙齿上、舌头上舔着，舔了一会儿，妈妈又连续喂了我好几口清水，直到我把残留的牙膏簌干净。
 
　　刷好了牙，开始洗脸了。我躺在浴缸里，妈妈先把我的脸用清水弄湿润、抹上洗面奶，然后，用她那的大奶子帮我按摩起了脸，妈妈的大奶子让我有种窒息的感觉，很爽。按摩了一会儿，妈妈帮我冲干净脸上洗面奶，顺便冲了下自己的奶子，一举两得。（怎么样？硬了吧？嘿嘿，羡慕我吧！）洗漱完毕，我靠在沙发上，妈妈靠在我的怀里，边抚摸着我的JB，边得意的说：「这个中秋节，不需要花一分钱，照样吃得、玩的都有，你信吗？」我揉着妈妈的大奶子，说：「信！当然信啊！妈妈的大奶子、大屁股迷倒多少男人啊，他们肯定抢着献殷勤啊！」妈妈打了我一下，拿起沙发上的手机，拨通了小区旁边一家小饭馆老板的电话。
 
　　我趁机使坏，用手指抠起了妈妈的B，妈妈被我抠的阵阵浪叫：「喂～张老板啊～啊……嗯……，是我啊，嗯……，讨厌！你的声音才浪呢！啊……啊……，现在不忙吧？嗯……，能炒一份板栗烧鸡送上来吗？嗯……啊……，快点……，要饿死了！」电话挂了，妈妈成大字型躺在沙发上，任由我抠着她的B。我反而不急了，反正小饭馆来送饭还有一会儿，我先玩会儿妈妈。我从妈妈的阴道里抽出手指，在妈妈的外阴部轻轻地画着圈子。
 
　　妈妈被我逗得急的说：「嗯……别逗我了，受不了了，让我高潮吧！嗯……」我依然不急，慢悠悠的画着圈子说：「妈妈～想高潮啊？叫我老公吧。」妈妈不肯叫，说：「嗯……讨厌……辈分乱啦！」我很有信心的说：「不叫算了，那我只能继续这样了。」妈妈这下急了，顾不得什么辈分了，叫道：「老公～亲爱的老公～让我高潮吧～！」这一声亲爱的老公叫得我特别兴奋，太刺激了！我重新把中指伸进了妈妈的B里抠了起来，频率越来越快。
 
　　妈妈被抠的阵阵浪叫：「嗯……啊……不行了…好舒服……啊……嗯…」妈妈的浪叫让我的速度更快了起来。
 
　　妈妈狂扭着身体，奶子乱甩，淫水四溅，脸上的表情既快乐又痛苦：「啊……真的不行了……要高潮了……爽死啦……真的要死了……老公……我爱你……啊～～～～」随着一声格外淫荡的叫声，妈妈高潮了，满足的喘息着，潮红的很好看，像少女一样。
 
　　我抚摸着妈妈的脸颊，说：「老婆，爽不爽？」妈妈还沉浸在高潮的余韵中，故作生气地说：「再乱喊，没大没小！。」我打趣道：「刚才，不还老公老公的喊得挺亲热的嘛！」妈妈又想说什么，我俯下身去，吻起了妈妈的嘴，妈妈闭着眼睛，和我缠绵的吻了起来。边和妈妈接吻，边摸起了妈妈的大奶子，越玩越兴奋。我抬起妈妈的一条腿，用龟头在妈妈的外阴摩擦着，妈妈淫笑着，准备迎接我的JB！我刚准备插进去，门铃响了。哎！肯定是小饭馆的老板，速度怎么这么快啊，我刚准备操妈妈，就把外卖送来了。我不情愿的从妈妈身上起来，去给小饭馆的张老板开门。
 
　　在猫眼上一看，果然是张老板，我打开门，张老板笑眯眯地说：「板栗烧鸡来咯～」（张老板是被我妈征服的男人之一，比我妈大几岁，被我妈随便使唤，吃他家的饭菜不要钱，还随叫随到。）「进来吧，正等着你的板栗烧鸡呢。」我把张老板进了门。
 
　　张老板放下菜，一眼就看到沙发上正在享受高潮余韵的妈妈，裤裆瞬间顶了起来。
 
　　张老板声音有些结巴的说：「石……石姐。」
 
　　妈妈睁开眼，看了眼张老板，指着自己淫水纵横的B，撒娇道：「真讨厌！儿子刚把我弄高潮一次，准备用屌干我呢么，你就来了！」张老板死盯着妈妈的水帘洞B，继续结巴：「对……对不起……打扰你们母子了。」妈妈哀怨的说：「对不起有什么用！你得让我的高潮！不然不许走！」张老板咽了口唾沫，不情愿地说：「我老婆在饭店，让我送了东西就赶快回去。」妈妈假装不高兴，说：「你就知道老婆！我有魅力，还是你老婆有魅力？」然后，挤了下自己的大奶子。
 
　　张老板又咽了口唾沫，视线由妈妈的B转移到了大奶子上：「当……当然是石姐有魅力，奶子天下第一！」妈妈用手隔着裤子按摩着张老板的JB，风骚的说：「那你还不操我？」张老板迅速脱掉裤子，吼了句：「受不了了！让我老婆在饭店等着吧！」说完，扑向了我妈，没有任何前戏，分开了我妈的腿，就狂插了起来。
 
　　突然的插入，让我妈淫叫了一声：「啊～你好粗暴哦。」其实，我妈心里乐疯了，她的B已经够湿润了，现在只需要这种直接的抽插。我在一旁，津津有味的看着张老板插我妈。
 
　　张老板一边狂插，一边情不自禁地说：「石姐……我终于又能和你做了……石姐……我想死你了！」妈妈也随着抽插叫了起来：「啊……啊……哦……张老板……我也想你……再快点……再用力点……啊……哦……！」张老板被我妈的淫叫弄得更兴奋的，更加卖力的插了起来：「石姐……你好美……我爱死你了……！」由于张老板太兴奋了，所以一会儿就说：「石姐……我要射了……」妈妈的淫叫声中带着失望：「啊……嗯……没用的东西……我还没高潮呢……不许射在我身上……罚你射废纸篓里……啊……嗯！」张老板猛插了几下，不情愿的把精液射进了废纸篓里，愧疚的看着意犹未尽的妈妈。
 
　　见妈妈正在难受，我把妈妈的腿架在肩膀上，用JB对准妈妈的B，猛的插了进去，喊道：「妈妈！还是让儿子插你到高潮吧！」妈妈满意的大叫了一声：「啊～还是我儿子好，体贴妈妈。」张老板看到这场景，穿好裤子，识趣的说了一句：「不打扰你们母子了。」然后灰溜溜的走了。
 
　　妈妈不屑的说：「走了好！儿子！把我往死里操，操到高潮吧！」我听了妈妈的命令，快速插了起来：「刚才没操成！现在补回来！操死你这个大奶淫妇！」妈妈也兴奋的说：「啊……啊……操死我吧！我这种女人就是让人操的！啊……尽管操吧……操烂了也没事……」听了妈妈的话，我把抽插的频率提的更快了，插得妈妈身体乱扭，奶子乱甩，又是哭又是笑的。
 
　　妈妈双手揉着自己的奶子，浪叫声更大了：「啊……哦……嗯……B要被你插穿了……要烂了……要高潮了……啊……」得知妈妈要高潮了，我疯了似的插了起来。
 
　　妈妈的阴道快速的收缩了起来，我的JB被吸得特别爽：「妈！我也要射啦！」「啊……啊啊啊……就射在里面！我的B是你的……啊……啊啊～啊～。」随着一声长长的淫叫，妈妈高潮了。
 
　　我也忍不住了，抱着妈妈，狂射了起来：「妈妈！我要把你搞怀孕！」妈妈也抱紧了我，又是一阵淫叫：「啊～射死我啦……B里都是你的孩子了……啊……啊啊啊……！」射完后，我没有急着把JB拔出来，就这么和妈妈紧紧地拥抱着，感受着高潮之后的温暖，心里特别有成就感。
 
　　抱了一会儿，妈妈轻轻的说了句：「这么粗暴。」「你不就希望我这样嘛，看你刚才难受的！」，我回了句，和妈妈舌吻了起来。
 
　　吻了一会儿，妈妈说：「别插了。今天是中秋节，晚上要好好浪漫一下，现在要节省体力。」我从妈妈的B里抽出沾满淫水的JB，精液从妈妈泥泞不堪的B里流出来了一些，妈妈用手将流出来的精液均匀的抹在身上，说了句：「好东西！不能浪费！。」然后，认真的帮我舔干净了JB，妈妈的舔JB技术一流，一会儿就舔的干干净净。
 
　　妈妈坐到我的腿上，夹起一块儿鸡肉塞到自己嘴里，然后，喂给了我。我边玩弄妈妈的大奶子，边享受着妈妈的喂食，好不惬意！
 
　　吃饱了后，妈妈把一次性饭盒扔进了废纸篓，站了起来：「走！去门口的小超市买月饼去。」说是买，其实就是免费拿，没办法，小超市的皮老板也被我妈征服了。我随便找了身衣服穿上了，等妈妈穿衣服。妈妈在从衣柜里拿出一条深V低胸吊带连衣裙，就这么真空的穿在了身上。实在是太低了，妈妈的大奶子根本就遮不住，左弹又跳的，连乳晕都能看见，乳头勉强被遮住，但是，只要稍微动一下，乳头就会露出来，感觉上半身仿佛只有两根细细的肩带，比全裸更诱人！我的JB又硬了起来，被裤子绷得难受。
 
　　妈妈在我面前转了一圈，奶子从衣服里甩了出来，问我：「好看嘛。」我强忍住要扑上去的冲动，说了句：「太性感了！现在想再操你一次！」妈妈得意的把大奶子重新塞进衣服里，和我出了家门。
 
　　去小区门口的超市的路上，妈妈的两个大奶子随着走路的节奏左摇右晃着，好像随时要从本来就很暴露衣服里跳出来一样，回头率100％。男人们都用渴望的眼神看着我妈呼之欲出的大奶子，女人们都装作不屑，其实，她们是嫉妒我妈！
 
　　到了小超市，小超市的皮老板笑嘻嘻的对我妈说：「石姐，中秋节快乐！」我和妈妈也同样祝福了皮老板。突然，皮老板的眼神突然发生了变化，眼睛里满是欲火，原来，他才发现我妈穿得这么暴露。
 
　　皮老板舔了舔嘴唇，恭维道：「石姐的衣服真漂亮啊！」边说边尽可能的踮起脚，想看的更多。
 
　　妈妈轻轻把裙子往下拉了拉，本来就遮不住的两个大奶子，终于弹了出来。
 
　　皮老板看呆了，说：「石……石姐，店里还有顾客呢。」妈妈淡淡的说了句：「你就说家里有事，店今天关门。」「好好好。」皮老板答应道，马上去和店里的几个正在挑选月饼的顾客解释，要他们快点买。那几个顾客付了钱，离开超市，还不忘回头看了眼我妈的奶子。
 
　　顾客离开后，皮老板赶紧关上店门。
 
　　「我要吃月饼。」妈妈说了句。
 
　　「石姐尽管拿。石姐尽管拿。」皮老板不停附和着。
 
　　妈妈笑了一下，说：「奖励奖励你。」说完，让肩带滑落，整个连衣裙也落了下来，妈妈身上只有一双高跟鞋了，白皙的身体，大奶子，大屁股都展现在了皮老板的面前。皮老板呆呆的看着妈妈，妈妈主动地脱起了皮老板的衣服，不一会儿，皮老板也一丝不挂了。
 
　　妈妈用手套弄着皮老板的JB，幽怨的看着皮老板，说：「你不想操我吗？」皮老板实在忍不住了，把妈妈抱到了桌子上，分开了妈妈的双腿，对妈妈说：「石姐！我受不了了！你太勾人了！」妈妈笑了笑，用B磨着皮老板的龟头，说：「那你还不进来？」皮老板大吼了一声，把JB插进了我妈的B里。
 
　　妈妈被插的一声淫叫：「啊～快动！」
 
　　皮老板边疯狂的抽插着，边用双手揉捏着妈妈的两个大奶子：「石姐！你奶子好大！」妈妈边浪叫，边挑逗皮老板：「啊……啊啊……大吧！……我奶子大？还是你老婆奶子大？啊……啊……」「当然是你奶子大！我老婆哪能和你比啊！」皮老板毕竟50多岁了，加上太兴奋了，很快就要射了：「石姐！我要射了！」妈妈生气地说：「啊……啊……每次都是这样……从来都没有让我高潮过！……啊……射我胸上！」皮老板赶紧抽出JB，对着我妈的两个大奶子射了起来了。妈妈把精液均匀的涂在奶子上，两个大奶子更诱人了。
 
　　皮老板意犹未尽的揉着妈妈的大奶子，妈妈生气地说：「再这样！下次不让你操了！你知道一个女人被你弄成这样，有多难受吗？」皮老板不停的道歉，还说月饼随便拿。妈妈让皮老板玩了一会儿奶子，穿好衣服，理了一下头发，拿了两盒小月饼、几个花灯，离开了小超市。皮老板一直在道歉，悲催。
 
　　回到家后，我迅速脱个精光，还是裸着舒服啊！
 
　　我把妈妈的连衣裙脱了下来，说：「妈，看你穿衣服，我都不习惯了，你以后就裸奔出去吧！」妈妈白了我一眼：「你妈我还没开放到那个程度！」妈妈拿起一个小月饼放进自己嘴里，嚼了几下，喂给了我，我又嚼了几下，再喂给了妈妈，我和妈妈就这样反复着，边吃月饼，边互相摸着对方的身体，直到月饼融化。这么吃太浪漫了，很多情侣都想不到。
 
　　我掰开妈妈的B，拿起一个小月饼塞了进去：「妈，让你下面的嘴也尝尝」妈妈淫叫了一声：「啊～真坏！」我又连塞了好几个小月饼进去，调侃妈妈：「妈，你下面的嘴真能吃啊！」每塞一个进去，妈妈就淫叫一声：「啊……不要……啊……真坏……啊……受不了了……啊……会坏掉的……！」「妈妈，我要吃你下面的月饼！」我用手指把妈妈B里的月饼，抠的露出来一般，然后直接把嘴凑到妈妈的B上去吃月饼，边吃月饼，边舔妈妈的B。
 
　　这招可让我妈爽到了，淫叫练练，屁股狂扭，B水更是泛滥：「啊～啊……你好坏……啊……要被你玩死了……啊……要死了……啊……花样真多……啊……真会玩……啊……怎么生了你这么个儿子！啊～！」随着最后一个月饼被我舔食，妈妈也高潮了：「啊～～～被你折磨死了！小畜生！」妈妈躺在沙发上，不停的喘息着，淫水已经泛滥成灾了！
 
　　我得意地捏的妈妈的下巴，问：「大奶子妈妈，爽不爽啊？」妈妈故作生气：「小畜生，妈妈快被你玩死了！我要去尿尿！」我一听妈妈要尿尿，马上来劲了，像抱小孩子撒尿一样，把妈妈双腿分开，抱到了洗手间的镜子前。
 
　　妈妈看到自己这个样子，害羞的挣扎起来：「放我下来！我又不是小孩子！羞死人了！」我抱紧妈妈，说：「妈，别害羞！你都让这么人上过了，再说了，女人尿尿最美了。嘘……」妈妈一开始还强忍着不尿，但是，过了一会儿就忍不住了，尿了出来。妈妈的表情，有种说不出的畅快。
 
　　我边看妈妈尿尿的地方，边说：「妈妈尿尿的样子美啊！」妈妈说：「现在可以放我下来了吧！」我打开淋浴喷头，说：「尿尿怎么不洗干净呢！」我让妈妈把腿抱成M型，然后用温水冲洗着妈妈的阴部，妈妈爽的直哼哼：「嗯……小坏蛋！」我往妈妈的B上到了点洗阴液，揉起了妈妈的外阴。
 
　　妈妈又哼了起来：「嗯……小坏蛋……你哪是帮我洗尿尿的地方啊……嗯……！」「外面洗干净了，该洗里面了！」我用手指找到了妈妈的G点，玩弄了起来。
 
　　妈妈就像触电了一样，疯狂的扭动着，疯狂的淫叫着：「啊～那里……不能碰……啊～太敏感了……啊……会死掉的……啊……你怎么这么坏……啊～被你玩死了……啊～！」「嘿嘿！更爽的还在后头呢！」我边刺激G点，边挑逗阴蒂。
 
　　妈妈爽的哭叫了起来：「啊～呜呜呜～坏蛋！呜呜呜～啊……嗯……哦……大坏蛋！啊～要死了～要坏掉了～啊……呜呜呜呜～！」过了一会儿，妈妈连话都说不出来了，只剩下哭叫了：「呜呜呜……啊～嗯……啊啊～呜呜呜……啊啊啊啊！啊～～～。」突然，妈妈猛烈地抽搐了起来，伴随着浪叫，妈妈的B里喷出了水柱，击打在了天花板上，我继续刺激着妈妈的G点和阴蒂，一道接一道的水柱从妈妈的B里喷了出来，十分壮观！妈妈边抽搐边喷水，真是淫荡之极啊！
 
　　我用浴巾把妈妈身体擦干，把妈妈抱到了床上。疯狂潮吹之后的妈妈，躺在床上，闭着眼睛，轻轻的喘息着，要多美丽有多美丽。我忍不住吻起了妈妈的嘴，妈妈很快给了我回应，互相交换着口水。
 
　　吻了一会儿，我妈妈问我她今天高潮了几次。
 
　　我说：「目前为止，四次！其中有一次是潮吹哦，妈妈的喷水功力太强了，能去拍AV了，红音萤、大冢咲都不是妈妈的对手！哈哈哈哈！」妈妈打了我一下，说：「去你的！哪有这样说妈妈的。对了，你把我弄喷水的时候，突然有种想嫁给你的感觉。」我爱抚着妈妈的奶子，说：「妈妈，我们现在过得不就是夫妻的生活吗，赤身裸体的在家里，想做爱就做爱。」「对哦。睡觉吧。晚上还要好好浪漫一下呢」说完，妈妈吻了一下我的龟头，我也吻了一下妈妈的B，然后，我把手放到妈妈的奶子上，妈妈把手放到了我的JB上，我们就这样睡了。
 
　　养足精神，晚上我和妈妈要全裸离开家门活动哟，过一个刺激、浪漫的中秋夜，想知道中秋夜发生了什么事吗？请大家关注下篇，很快就写好！
 
　　二、中秋夜篇
 
　　迷迷糊糊中，突然感觉JB特别爽，难道妈妈又在用嘴吮吸我的JB？妈妈每次都用这种独特的方式叫我起床的。可是，这次感觉和以前有些不一样啊！我睁开眼睛，原来妈妈再用她的两个大奶子搓着我的JB，还不停的低头用嘴吮吸我的龟头，靠！比以前更爽了！以前只是口交，现在是口交 +乳交。没有足够大的奶子，是无法做到这种性爱方式的，真庆幸我有个大奶子妈妈。眼前的画面，让我格外兴奋。我猛的坐了起来，把妈妈扑倒在床上，压在身子下面。
 
　　妈妈被我吓了一跳，喊道：「啊～你要干嘛啊～」「大奶子妈妈，我想好好看你的大奶子！」「有什么好看的啊！被你玩过多少遍了！」妈妈摇摇头。
 
　　虽然妈妈是躺着的，乳房有些向周围散开，但是，依然掩盖不了硕大的体积。两个乳头有大红枣那么大，很饱满。真是典型的巨乳熟妇啊！
 
　　「哎！大奶子妈妈哟！你的这对超级大奶子该要迷死多少男人啊！每次和你一起走在街上，那些男人的眼神，恨不得当场把你衣服扒光了猛操！」我感叹道。
 
　　「奶子大又不是我的错！又不是我让它们长那么大的！让他们看去吧，老娘不发话，他们敢操！」妈妈说着，晃了晃奶子。
 
　　「那我呢？」我问了句。
 
　　「宝贝儿子当然可以啦！想怎么操妈妈都可以，想什么时间操都行。」妈妈充满爱意的说。
 
　　我分开妈妈的腿，说：「那我现在就要操你！」说完，准备把JB往妈妈的B里塞。
 
　　妈妈赶紧用手捂着B，着急地说：「别啊！现在别操啊！不是说晚上要出去浪漫的嘛，浪漫回来了再操也不迟啊！我又跑不了！」要不是妈妈提醒，我差点忘了，今晚我和妈妈要全裸出门活动了。
 
　　我放下妈妈的腿，说：「走！我的大奶子妈妈！咱们母子出去浪漫去。」妈妈拿了个小花灯（其实只是外面是花灯的样子，里面就是个彩色小电灯泡），我们母子就这样赤裸着走出了家门。晚上全裸出门，在家附近活动，这种事我和妈妈做得太多了，所以说，穿不穿衣服，对于我们来说，都一样。我们选择走楼梯，因为电梯有摄像头。虽然妈妈已经把小区的几个保安都征服了，被他们看见没事，但是，留下录像就不太好了。
 
　　我跺了跺脚，楼梯间的感应灯竟然没亮，难道坏了？
 
　　妈妈说：「用花灯照明吧。」
 
　　突然，我想到了一个刺激、又邪恶的照明方法！我让妈妈屁股撅高点。嘿嘿，我邪恶的笑了两声，把挑着小花灯的细塑料柄插进了妈妈的肛门。
 
　　「啊～」妈妈既痛苦又淫荡的大叫了一声：「你把灯插我屁眼里干嘛！」我边抚摸着妈妈的大屁股，边打趣：「妈，你现在就像一只美丽又性感的萤火虫，太淫荡了！」妈妈不停的打我：「变态！大变态！」准备用手去拔掉插在肛门里的花灯。
 
　　我赶紧抓住妈妈的手，说：「亲爱的妈妈，你这样太诱人了，你就这样走下去吧，到楼下再拔嘛～」妈妈骂了句：「小畜生！就知道折腾妈妈！好吧，就满足你一回，下次不许这么变态了！插在屁眼里难受死了。」由于妈妈的肛门里插着一根塑料棍，所以，妈妈只能慢慢的走，每走一步，就淫叫一下，表情更是丰富多彩啊，又痛又爽的。这样的速度正好，让我有足够的时间欣赏妈妈的淫态。就这样，妈妈一路淫叫着到了单元出口。
 
　　小区的路灯非常多，就连每个单元门口，都有一个路灯。我和妈妈赤裸着走出单元大门，大方的站在路灯下面。如果有人路过，只要离得不是很远，就能看到我和妈妈赤裸的站在路等下面。出门的时候，看了钟，才晚上11点钟，所以，小区里偶尔会有人。不过，我和妈妈一点都不怕，被人看多了，早就习惯了，其实，别人也只是看看，最多拍两张不清楚的照片，这样反而更加促进我们母子的性趣。
 
　　这时，有个年轻的女孩子，往我们这个单元这边走，应该也是住在这个单元的。我和妈妈很自然的站在路灯下，没有要跑的意思。那女孩走进了，用不可思议的眼神看着我和妈妈赤裸的身体，倒抽了一口冷气。
 
　　这时，妈妈撅起插着花灯的屁股，对那个女孩子说：「美女！花灯送给你！」那女孩子张大了嘴，赶紧一路小跑的上楼了。估计是从没见过在路灯下全裸的男女，被吓坏了。况且，我妈还说要把屁股上插得灯送给她。
 
　　那女孩子上楼后，我和妈妈哈哈大笑，妈妈故作生气的笑着说：「好心送她花灯，她还不要。」我开玩笑：「如果是个男的，估计就要了。插在性感裸女屁眼里的花灯，上哪买去啊，还热乎着呢。」妈妈打了我一下：「去你的。」就在这说话的时间，一个保安走了过来。我和妈妈依然很自然，没有要跑的意思，因为小区的保安都已经被我妈征服了，而且对我和妈妈的裸奔行为早就习惯了。
 
　　妈妈小声的对我说了句：「这下好了，灯能送出去了。」保安笑嘻嘻的走过来，对我妈说：「石姐，中秋节快乐。」「嗯，你也快乐。」我妈淡淡的说了句。
 
　　保安面露难色的说：「石姐啊，能不能不站在灯下面啊，太显眼了，被其他业主看见了，我不好交代啊。」我妈生气地说：「这点事你都兜不住？老娘平时白让你操啦！再说了，老娘不穿衣服，妨碍他们什么了？白给他们看，他们还有意见？」保安连忙点头：「是是是，石姐说得对，石姐说得对。」妈妈神秘地说：「老娘送你个花灯，你要不？」保安看了下我和我妈的裸体，疑惑的问：「石姐送的东西，当然得收着啊。 但是，花灯在哪呢？」（我妈是正对着保安的。）我妈转过身，撅起屁股，对着保安，说：「灯插在老娘屁眼上呢！」保安瞬间傻了，嘴巴一张一张的，说不出来话。
 
　　我强忍住笑，对保安说：「拔下来，就是你的。」保安缓过神来，说了句：「不敢拔石姐屁眼里的东西。」我妈不耐烦的说：「我儿子让你拔，你就拔！」保安连忙应和：「是是是，我拔我拔。」保安颤抖着伸出手，抓住花灯，小心翼翼的往外拽着。
 
　　「嗯……啊……」我妈淫叫着。
 
　　保安听了我妈的淫叫，不敢拔了，关心的问了句：「石姐疼吗？」我妈生气了：「疼啥！老娘爽着呢！继续拔！」保安再一次颤抖着伸出手，拔了起来，在我妈的淫叫声中，把花灯拔了出来。
 
　　妈妈说：「这个花灯送给你了。老娘屁眼里插过的，你想买都买不到，好好收藏吧。」保安赶紧把花灯揣进衣服里面，像宝贝一样收着。
 
　　突然，我妈问了一句：「老娘的屁眼好不好看？」保安赶紧答道：「好看好看。」「那你亲一下。」我妈说了句。
 
　　保安这回，真傻了。
 
　　我妈生气的说：「怎么？嫌老娘屁眼脏？告诉你！别人想亲老娘的屁眼，都没这个机会！」保安连忙说：「不是不是，石姐的屁眼最干净了。但是，这里也太显眼了，被别人看到，我饭碗可就砸了。」我对保安说：「没事的，大晚上的，哪有什么人。我帮你放哨。」保安咽了口唾沫，脸慢慢的靠近了妈妈的臀部，撅着嘴轻轻地吻了一下我妈的肛门。随着一声呻吟，妈妈的菊花猛的收缩了一下。
 
　　我妈不愉快的说：「你这那是亲啊，就碰了一下而已。用手扒开老娘的屁股，大口大口的吸！」保安乖乖的用手抓住妈妈巨大的臀部，嘴巴贴在妈妈的菊花上，轻轻的吮吸了起来。
 
　　妈妈呻吟着说：「嗯……啊……用点力啊……老娘又不拉屎在你嘴里……怕什么啊……嗯……嗯。」保安果然用力的吸了起来，由于夜晚很安静，吮吸的声音都听得清清楚楚。
 
　　妈妈被吸得表情扭曲，爽的大叫起来：「啊……舒服……真厉害……屎要被你吸出来了……嗯……再用力……嗯。」过了一会儿，我妈的屁眼大概是被保安吸爽了，气喘吁吁的说：「好了，可以了，你还吸上瘾了！」保安不好意思的笑笑。
 
　　妈妈故意问保安：「老娘的屁眼香不香？」
 
　　保安不停的点头：「香，石姐哪都香。」
 
　　妈妈媚笑着说了句：「瞧你那样！好啦！看你把老娘的屁眼吸得这么爽，老娘决定让你在这里操老娘。」保安用快哭的表情说：「石姐啊！我真不敢在这里干那事啊！我可不敢和您儿子比啊！」妈妈摇摇头：「看你那怂样！不难为你了，去坡子上的凉亭吧，那里没灯，比较隐蔽。把其他几个上夜班的保安都喊来吧，都挺辛苦的，老娘犒劳一下他们。」保安有点不情愿的说：「还要喊他们啊？」「怎么？你想独吞老娘？看在你吸老娘屁眼的份上老娘的B让你先操……」「谢谢，谢谢。」保安连忙点头，然后掏出对讲机，边通知其他3个保安，边和我们往凉亭的方向走。
 
　　（给大家介绍一下凉亭。凉亭建在小区的一个高地上，高地的绿化做得很好，植被很多，晚上，站在凉亭看下面，很清楚，下面看凉亭，几乎看不到什么。）我们先到了凉亭，很快，另外三个保安也赶了过来。
 
　　那三个保安都争先恐后的问候我和我妈。
 
　　「石姐，中秋快乐。」
 
　　「石姐，节日快乐。」
 
　　「石姐，石大帅哥中秋节快乐。」
 
　　我和妈妈点点头：「也祝大家节日快乐。」
 
　　那三个保安笑笑，都死盯着我妈的裸体。
 
　　妈妈开口了：「别人都在过节，你们还要值班，辛苦大家了。老娘今晚让你们放松放松。都脱光吧。」四个保安都不好意思脱，问：「不脱行不行？」我妈妈坚定的说：「不行！我和儿子都光着，凭啥你们穿衣服啊！你们也得逛着！怕啥，这里安全得很，不会被发现的。快脱。」那四个保安扭扭捏捏的脱光衣服，不好意思的遮住JB。
 
　　妈妈扫兴的说：「是不是男人啊！是男人就大大方方的把JB亮出来！立正站一排！」那四个保安乖乖的排成一排，站的笔直的，挺着JB。
 
　　妈妈故意奚落他们：「怪不得不好意思亮出来，原来都没我儿子的大！」四个保安都恭维道：「那是那是！石大帅哥的当然大！不是我们几个老家伙能比的。」我妈得意的说：「没事，别自卑。都是50岁的人了，当然不能和小伙子比。老娘的奶子大不大啊？」说完，妈妈双手托了一下巨乳。
 
　　四个保安直咽口水，异口同声的说：「大！」
 
　　我妈问：「老娘的奶子像什么啊？」
 
　　保安们争论了起来。
 
　　「像椰子！」
 
　　「像木瓜！」
 
　　「我觉得像西瓜！」
 
　　「你们说的都不对，应该是冬瓜！」
 
　　妈妈噗嗤一声笑了出来：「老娘的奶子有那么夸张嘛！还冬瓜！」保安们都笑了笑。
 
　　「一个个油嘴滑舌的，来，老娘让你们摸摸奶子。」说完，妈妈躺在了凉亭里的大桌子上。
 
　　保安们围着妈妈，4双粗糙的手同时伸向妈妈的两个大奶子，摸了起来。
 
　　妈妈满意地说：「老娘就长了两个奶子，只够两个人摸，其他摸别的地方吧。」两个保安开始摸起来了妈妈的大腿。
 
　　妈妈的奶和腿就这样被四个保安同时摸着，爽的呻吟起来：「嗯……哦……摸得爽吧……老娘的手感比你们的老婆好吧……嗯……」保安们边摸边恭维起来。
 
　　「不能和石姐比哟。」
 
　　「石姐奶子大！」
 
　　「石姐皮肤好好！」
 
　　「我家的那个黄脸婆，别提了！」
 
　　妈妈得意的说：「既然我这么好，难道你们只是摸摸？不想亲亲？」「想啊，想啊。」保安们狂点头。
 
　　「两个人舔奶子，一个人舔B。」妈妈分配完之后，对那个在路灯下吸我妈肛门的保安说：「你先准备准备，待会儿让你先操。」「好的，好的。」那个吸过妈妈屁眼的保安连忙答应。
 
　　另外三个保安，两个吮吸着妈妈的奶头，一个舔着妈妈的B。那个吸过我妈肛门的保安，在旁边忍不住打起了飞机。
 
　　妈妈被吸得浪了起来：「嗯……啊……你们是要把老娘的奶水吸出来啊……嗯……老娘的奶水早被儿子吸完了……啊……老娘的B甜吧……嗯……啊……三个老家伙……嘴还挺厉害……啊……嗯……」吸了一会儿，妈妈说：「嗯……啊……好了……别吸了……老娘想要JB……你们排队操老娘……都射在老娘的奶子上……嗯……啊……」三个保安停止了吮吸，站在旁边排好了队。那个吸过妈妈肛门的保安，停止了撸管，迫不及待的把JB插进了妈妈的B里，狂操起来。
 
　　「石姐！刚才舔你屁眼的时候，我就已经忍不住了！」吸过妈妈肛门的保安，边操边说。
 
　　「啊……啊……那就好好操！别一会儿就不行了！」妈妈有些担心地说。
 
　　果然，妈妈的担心成现实了。那个吸过妈妈肛门的保安因为已经撸了一段时间，加上操的太激动了，所以，几分钟就射了。
 
　　「没用的东西！」妈妈骂道。
 
　　那个吸过妈妈肛门的保安，射在妈妈的奶子上后，灰溜溜的站在了一边。
 
　　「石姐！我来啦！」第二个保安停止了撸管，迫不及待的操起了妈妈。
 
　　「啊……啊……希望你比他强！啊……」妈妈说。
 
　　可是，结果一样，几分钟射了。
 
　　「又是这样！」妈妈发火了。
 
　　「石姐看我的！」第三个保安操起了妈妈。
 
　　更悲剧，第三个保安由于撸的时间长，两分钟就射了。
 
　　第四个保安最悲剧了，还没来得及插进去，就射了。
 
　　「一群没用的东西！老娘想高潮怎么就这么难啊！」妈妈骂道。
 
　　保安们低着头，站在妈妈旁边。
 
　　站在旁边观战多时的我，再也忍不住了，把妈妈的腿架在了肩膀上，把自己早已硬如铁的JB插进了妈妈泥泞不堪的B里。
 
　　「啊～儿子的大JB！」妈妈对保安们说：「看看我儿子怎么操我的！」我知道，妈妈现在只需要高潮！
 
　　我一下接一下的重重的深插起了妈妈的B。
 
　　「啊……啊……坏儿子……B要被你插穿了……啊……啊！」妈妈浪叫道。
 
　　保安们睁大了眼睛，欣赏着母子性爱。
 
　　我加快了抽插了速度。
 
　　妈妈扭动着身体，淫叫声更大了：「啊啊……嗯……好儿子……舒服死了……爽死了……儿子的屌最好了……啊……嗯！」过了一会儿，妈妈突然说：「啊……啊……儿子加油！要高潮了……啊！」听到这话，我狂操了起来。
 
　　妈妈疯狂扭动着身体，奶子狂甩：「啊……啊……B要烂了……B要烂了……啊……啊！」「我也要射了！」我吼道。
 
　　「啊……啊……就射在里面！我喜欢儿子的精液！啊……啊！啊～」随着一声尖锐的淫叫，妈妈高潮了。
 
　　我的JB被妈妈的B强烈的收缩吸得特别爽，再也忍不住了，狂射了起来。
 
　　「啊～啊～射死我吧！我爱儿子的大屌！啊～」妈妈被我射的又是一阵淫叫。
 
　　射完之后，我没有急着拔出来。正在享受高潮余韵的妈妈，奶子上满是精液，在月光下，显得更加诱人。
 
　　保安们穿好衣服，对妈妈说：「石姐，我们走了。不打扰你们母子了。今晚谢谢石姐了。」妈妈闭着眼睛，说：「走吧走吧，赶快去值班吧。」保安们走了之后，亭子里只剩下我们母子了。
 
　　我看着月光下诱人的妈妈，忍不住的吻了上去，妈妈也和我缠绵的吻了起来。
 
　　吻了一会儿，妈妈说：「乖儿子，妈妈帮你舔舔屌。」我这才从妈妈的B里抽出JB，妈妈蹲在地上，帮我舔起了JB。
 
　　正享受着妈妈的口交，突然，听见一声惊叫。
 
　　原来，是一对学生模样的情侣，惊讶的看着我和妈妈。本来想到亭子上，来花前月下的。没想到，一上来就看见了这幅《月下母舔子屌图》，而且，母子还是赤裸的。估计他们是头一回看见。
 
　　妈妈更加卖力的舔着我的JB，我也得意的冲那对学生模样的情侣吹吹口哨。
 
　　那对情侣缓过神来，狼狈逃窜了。估计是吓傻了。
 
　　「哎！没见过世面。」我说了句。
 
　　「就是！不理解爱情！」妈妈也说了句。
 
　　舔干净JB之后。我抱起妈妈，说：「走！亲爱的妈妈，咱们该回家洗鸳鸯浴了。」「是该好好洗洗了。」妈妈说了句。
 
　　在回家的路上，又见到了那个吸妈妈肛门的保安。
 
　　「下次不许打飞机了！」妈妈说。
 
　　保安不好意思的笑笑，目送我们上楼。
 
　　到家后，妈妈用她那特殊的方式，帮我刷了牙，洗了脸。（关于这种特殊的方式，白天篇中提到过，考虑到，很多人没看过那篇文，所以，我这里再说一遍。妈妈含了口清水，喂到我嘴里，我簌了簌口，吐掉水。接着，妈妈往自己的舌头上涂了点牙膏，让我张大嘴巴，在我牙齿上、舌头上舔着，舔了一会儿，妈妈又连续喂了我好几口清水，直到我把残留的牙膏簌干净。刷好了牙，开始洗脸了。我躺在浴缸里，妈妈先把我的脸用清水弄湿润、抹上洗面奶，然后，用她那的大奶子帮我按摩起了脸，。按摩了一会儿，妈妈帮我冲干净脸上洗面奶。这就是我妈特殊的方式。）刷了牙，洗了脸。妈妈在我身上抹上沐浴露，再也自己身上抹上沐浴露，然后用大奶子、大屁股、骚B，帮我把全身都按摩了一遍。不但我身上干净了，妈妈身上也干净了，一举两得！
 
　　我对妈妈说：「我帮你清洁一下里面吧。」
 
　　「好啊！」妈妈躺在地上，把腿分成M型。
 
　　「嘿嘿，」我坏笑着，拿起一个软毛牙刷，插进妈妈的B里，轻轻地刷了起来。
 
　　「啊……啊……大坏蛋……快停下……」我妈妈受不了这刺激，浪叫起来。
 
　　我那里肯停，边用牙刷刷妈妈的阴道，边说：「爽吧，妈妈。」妈妈狂扭着身体，脸上说不出的表情，淫叫道：「啊……啊啊……好坏……好痒……好舒服……啊……啊啊！」「更爽的还在后头呢。」我说完，一手继续用牙刷刷着妈妈的阴道，一手开机捻弄起妈妈的阴蒂。
 
　　「啊……啊啊……不行啦……你好坏……要被你玩死了……好舒服……好难受……啊……啊啊……啊！」随着妈妈身体一阵阵猛烈的抽搐，一道水柱从妈妈的B里喷了出来，击打在了我的身上。
 
　　然后，两道、三道、四道，妈妈疯狂的潮吹着，向着四面八方喷水，有的喷在了我的身上，有的喷在了天花板上，有的喷在了镜子上。
 
　　终于，妈妈不喷了，无力地躺在地上，喘息着。
 
　　我把浴缸放满水，抱着妈妈一起躺在浴缸里。妈妈乖乖的靠在我怀里，好一会儿才缓过神来。
 
　　「妈妈！你水真多。白天喷完，晚上还能喷。去沙漠旅游把你带着就行了。」我打趣道。
 
　　「还说还说，还不是你弄的。」妈妈的轻轻地打着我。
 
　　就这样，我们静静的，在浴缸里泡了一会儿。擦干身上的水后，我把妈妈抱到了床上。
 
　　妈妈的头发还是湿湿的，搭在胸部边缘，显得格外诱惑。
 
　　我开始大口大口的轻轻地咬着妈妈的巨乳，妈妈呻吟着。
 
　　咬了一会儿妈妈的奶子，我让妈妈趴在床上，把屁股对着我。
 
　　我扒开妈妈的阴唇，用舌尖快速的扫弄着妈妈的阴蒂。
 
　　「啊～」妈妈被突然的刺激爽的身体颤抖了一下：「嗯……嗯……坏儿子……又开始玩妈妈了……嗯嗯！」用舌尖扫弄了一会儿，我开始边舔边吸起来。
 
　　「啊～啊啊……嗯……坏蛋……又要高潮了……啊……啊。」妈妈扭着屁股浪叫道。
 
　　我停止了口交，用JB操起了妈妈，疯狂的撞击着妈妈的大屁股，妈妈的大屁股，太适合这种性交姿势了，撞击起来很有质感。
 
　　「啊……啊……啊……要被你撞死了……又要高潮了……啊啊！」妈妈浪叫道，因为人是趴着的，所以两个大奶子疯狂的甩着。
 
　　「啊～」妈妈长长的淫叫了一声，B猛烈地收缩了起来，妈妈又高潮了。
 
　　因为，我还没操几分钟，所有顶住了妈妈强烈的收缩。我把妈妈的翻过身上，把妈妈的腿架在肩膀上，继续操。
 
　　妈妈正沉浸在余韵中，又要挨我的操了。
 
　　我放慢节奏，一下一下的插的不快，但是插得很深。
 
　　「啊！啊！真想……真想把妈妈的B……给……给插穿啊……啊……啊！」妈妈叫道。
 
　　这样深插了一会儿，我开始用JB在妈妈的B里转了起来。
 
　　「嗯……啊……哦……舒服……像搅拌机……啊……嗯嗯……」妈妈呻吟道。
 
　　这样玩了一会儿，我又抽插了起来，速度越来越快。
 
　　「啊……啊……嗯……啊啊！太舒服了……我的大屌儿子……我又要高潮了……啊啊啊啊！啊～」随着一声惊天地泣鬼神的浪叫，妈妈再次高潮。
 
　　「我也要射了！」这次，我是忍不住了。
 
　　「射我嘴里，射B里等会儿又要洗！」妈妈喊道。
 
　　我赶紧拔出JB，对着妈妈的嘴，狂射了起来。
 
　　射完之后，妈妈帮我舔干净了JB，然后靠在我的怀里。
 
　　「今天开心吗？妈妈」我爱抚着妈妈。
 
　　「开心，儿子，你今天射了三次啊。要好好休息。」妈妈关心道。
 
　　「妈妈，你知道你今天高潮了几次吗？」我故意问道。
 
　　「几次啊？」妈妈看着我。
 
　　「8次哦，其中有两次是潮吹。」我得意地说。
 
　　「哦，我都记不清了。」妈妈疲倦的靠在我怀里。
 
　　「睡吧，晚安，妈妈。」我关了灯。
 
　　「晚安，儿子。」妈妈依偎在我怀里。
 
　　我们就这样，度过了一个刺激、淫乱、浪漫的中秋节。