　　　　　　　　　　　　　　　我在青春期

作者：tobehero
2003/06/08发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我的处女作，以个人的真实经历为背景，稍加改造，也算是一篇情色报
告文学吧！请各位大侠指点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）我和表妹

　　我的表妹榛榛是个独生女，从小就很漂亮，人见人爱。我们并不是近亲，隔
很远，但是父母在一起工作，关系很好，因此就和亲的一样。小学四年级的时候
我的父母工作很忙，加上她妈妈是老师，所以有时候就把我寄放在他们家一两
天，我就和这个独生女宝贝在一起写作业，看电视，耳噤厮磨。

　　那时候，我们对于性知道的很少，只是骂人的时候说“日你妈”之类的，而
且认为男女做爱，就是男的趴在女的身上，男的占了便宜。

　　有一次，就我和表妹两个人在家，当看到电视上男女亲热的镜头时，突然感
到手心发热，也不知道为什么很想试一试。于是就厚着脸皮靠进了表妹。

　　“榛榛，你知道他们在做啥子吗？”

　　榛榛红着脸，不做声。

　　我的脸一阵燥热，“反正就我们两个人在家，又没有人知道，我们也试一
下，看好玩不好玩，好吗？”

　　她没有作声，身体却朝外移了一下，看来她不愿意。我当时心一慌，也只好
算了，毕竟是在他们家，而且她妈妈是老师，做饭虽然好吃，眼睛可很怕人。

　　过了一阵子，榛榛却说她困了，就站起来进房里去了，把我一个人凉在客厅
里。我看了一会儿电视感觉没什么意思，就跑进了她的卧室，准备喊她起来打
牌，却看见她直直地躺在床上，眼睛闭着，我走近去摇摇了她，她没有动。于是
我弯下腰压在她胸脯上，顿时感受到了她的温软，她身上的味道，就像刚冲的牛
奶一样，甜香中带着有一股奶味，好舒服，我的头都昏了。

　　我在她耳朵边上说：“喂，起来打牌，７王５２３？”

　　她还是闭着双眼，微微动了动。也许是我头真的晕了吧，什么都没想，把鞋
子也脱了，爬上床，直条条的压在她身上，在她白里泛红的小脸亲了一下，她的
脸当时更红了，但是眼睛还是没有睁开。

　　我很激动，开始脱她的衣服，她挣扎了几下，就放弃了，夏天衣服薄，我很
快就脱光了她的衣服。这时候，我看到更白更嫩的皮肤，没有一根毛，光光的，
大腿根部那里却有一点微微凸起，好象一个刚出笼的小馒，我忍不住伸过手去
摸……

　　我解下自己的裤子，压在她光洁的身上，感受她的柔软和气味，不知过了多
久，突然听到有人敲门，她睁开眼，一把推开我，慌忙跳下床……


　　　　　　　　　　　　　　（二）我和初恋

　　表妹和我有了那次经历后，对我不像以前那样热情和主动了，也不和我对望
了，偶尔目光相撞时就赶紧躲开，我很失落，但并不伤心，因为还有另一个女
孩，妞妞，和我不错。

　　妞妞清秀，皮肤虽然没有表妹那样白，但是清瘦苗条，大眼睛，个高，人大
方聪明，学习好，这一切正是我喜欢的。我们家和他们家是世交，他爸爸常到我
们家里来，很喜欢摸我的头，我不喜欢谁摸我的头，就认为他爸是一个讨厌的
人，但是我却喜欢他的女儿，我父母也开玩笑将来要把她娶给我。

　　男生们总爱捉弄好看的女生，常常捏造一些关于流言蜚语针对妞妞，使她常
常伤心的流泪。当我看到她的眼泪时，不知道为什么心里很不好过。我那时候个
子高，斯文，根本就不会打架。于是就用书上学来的“连横合纵”的计谋（我这
个人从小就痴迷历史，“足智多谋”），把班上的男生都给摆平了，没有人敢再
招惹她了。从那时候起，她对我就对我特别好。

　　有几次我和她在一起打扫卫生，看到旁边没有人，就抓拉住了她的手。她的
手又像棉花一样柔软，又像玉一样光滑，摸着很舒服，而且我摸她的手时，她像
一只温柔的小羊羔一样，满脸羞红，这更让我感到刺激和兴奋。

　　不久上了初中，她被分到３班，我被分到１班，还好我的表妹也在１班。初
二时，老师把表妹和我调到一桌，因为我数学好，语文差，而她刚刚相反。有几
次教室突然停电了，我就把手伸到表妹的裙子下……她满脸通红，老师还问她是
不是感冒了呢。

　　那时候的生理卫生课让我们懂得的已不是一点点了。上初三，我亲爱的表妹
随着她爸爸的升迁而转学了，我的手再没有地方摸了，只好专心学习。

　　那时候每次见到妞妞，总是要多看几眼，然后她顺着我的目光低下头，害羞
的走了。初三的学习是紧张的，我们根本没有机会接触，但我心里一直很想，不
知道她想不想。

　　中考我和妞妞的成绩竟然都是５７６分，我填的志愿是高中，她却在当官的
父母安排下填了中专。就在我们都要去上学的前天晚上，我们还有一群同学在他
们家吃饭，我多喝了几杯，结果我在她妈的眼睛下抓住了她的小手，还是我身边
的男生把我拖开的。

　　高中时，我和妞妞几乎没有什么联系，偶尔写一两封信，放假见面的时候，
我感到她比以前陌生了。那时候的我对于性有了更多的了解和更强烈的欲望，但
我更知道，在这个社会什么样的人才可以更多地占有这种资源，于是发奋学习。

　　但是还是忍不住喜欢上班上最漂亮的那个女孩李琴，下课后总是找机会厚着
脸和她说话，男生都嫉妒地叫我“色狼”，我总是说：“君子好色而不淫；食、
色，性也……”

　　高考前昔，我突然得了囊尾炎，身体虚弱不堪，只好在医院里躺着。开始还
有同学来看我，李琴来的时候，病房豁然明亮。我妈妈的原话：“你来了，大家
眼睛都亮了。”那一刻我差点忘了我的妞妞。

　　可是就在那个时候，妞妞也来了，是她从那以后天天来陪我，当时她中专已
经毕业。我在一个１８岁的清秀少女的安慰中好了起来，之后发现自己对这个少
女不知不觉有了一种强烈的依赖感，在我心中没女孩子比她更顺眼。

　　高考的结果是不理想的，按我平时的成绩除清华北大上不了外，我完全可以
上一个一流大学的。我只上了一所在成都的三流大学。

　　就在收到通知书不久，我和妞妞一起在她奶奶家吃饭，吃过了饭，已经是晚
上了。我说我们出去走走吧！她不去，我当时很生气，就一个出去了，走了一会
儿，我回头看到她也来了。等她靠近后，我一把把她拉倒怀里，说“我爱你！”
这是我第一次对一个女孩子说这样的话。

　　她哭了，却在摇头。那一刻我非常伤心，我本以为当我对她表白的时候她会
开心的。我没有亲她！

　　我怀着对爱情的失望，对不理想大学的失望，对未来的迷茫踏上了火车。


　　　　　　　　　　　　　三　　大学里的日子

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了“食色”的网友们，我一直都在写自己的真实经历，一直都在出卖自
己……有几个人能有我这种牺牲精神和勇气啊？！我真是曹雪芹转世啊，“满纸
荒唐言，一把辛酸泪！”

　　我喜欢的情色小说，有情有色，特别是描写怎么样和女人斗智斗勇，一步一
步解除女人的戒心，把女人骗上床的那种。至于具体怎么干，我认为最好是给读
者留一点点想象和猜测的空间！那些千篇一律地全方位的描写太无聊，太不真
实。不是吗？做爱其实就是一种发泄！

　　我喜欢的情色小说，应该具有可读性、真实感，还带一些发人深思的体会。
我讨厌那些一看就知道是不可能发生的创作，给人一种隔鞋抓痒的感觉。特别是
有一个描写母子的小说，简直太烂，儿子都上大学，母亲还像小处女一样，怎么
可能的事情？我看他是长不大的小孩在意淫，不光是思想肮脏（每个人都应该尊
敬母亲），而且是写法太差。

　　情色小说不光应该具有娱乐性，还应该具有实用性，就是说应该向“食色”
的网友们传播自己的经验和体会，以便大家更好的去“食色”，更快乐地去“食
色”！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我上的大学坐落在成都。成都号称“天府之国”，物产丰富，包括美女。虽
然我对自己的大学很不理想，但当我看到古朴的建筑、雅致的校园和漂亮的美眉
时，我的心不再那么失望了。再想成都还有美国领事馆，美国鬼子炸了我国驻南
斯拉夫大使馆，可以去示威！

　　大学头半年，我心里最想的人一直是妞妞，她温柔的笑脸，醉人的气味，光
滑的小手总是出现在我梦里。我给她写了封信，随便谈谈了大学的一切，她回信
说她老爸帮她找到了工作，她没有给身边追求她的人任何机会，希望能早点见到
我。

　　我心里装着妞妞，对于身边的女孩子自然没有太大兴趣。当然见到比妞妞好
看的女生，我还是会想办法“搭杠”，还受过几次白眼。

　　后来想应该是我方法不正确，比如一次我见到一个美女就写了纸条，说“你
很漂亮，我们交个朋友吧！”人家一看就认为我是个色狼，拒我于千里之外。

　　朋友，对于女人，“想泡她”的想法一定不能让她知道，要让她以为你是
“正人君子”直到你进入她的那一刻。

　　表妹也不和我在一起了，她在武汉一所全国重点大学经济系。知道她早晚会
别人搞，我在心里骂了一声“妈的！”，李琴那个美女很快就有一个又有钱又帅
的男友，不过还记得过年过节给我写信发贺卡，很真挚。

　　浑浑噩噩地过了半年，放假见到妞妞的时候却没有找到机会和她亲密，表妹
更是没有机会，因此一直闷闷不乐。特别是妞妞，我对她的热情使她认为我是流
氓。其实，她不知道，我有多爱她，有多眷恋她！当男人爱一个女人（除了亲
情）时，最想的不就是和她做爱吗？

　　我又一次怀着失望的心情上学了，这回我想在学校找一个“女朋友”，毕业
就分！不久，我就和一个女生牵手了。一天晚上，我对她说：“亲一下？”

　　她望着我，“你爱我吗？”

　　我一楞：我爱的是妞妞！我什么也没有说，也没有亲她。第二天，她就不理
我了，一个星期后，她就有了男朋友，而且是很高很高的那种。我在她面前只是
一个透明人。

　　我和妞妞还联系着，关系一直没有明确。很多关心我的朋友问我和她到底是
什么？我苦笑着，她是我女的朋友。

　　大二特别忙，我过了英语四级和六级。学习之余就是和朋友在一起大吃大
喝。那时候，我很欣赏一位朋友的话：如果你在女人堆里受欢迎，那么说明你是
一个小白脸；而如果你能喝酒，那么你却是一个男人！太经典了。放假见到妞妞
的时候还是没有什么进展，我真的爱她，总不能伤害她吧？！

　　大三的上学期，我身边的人都有过或者有女朋友了，很多人还出去“租房
子”，大家都知道他们在那里干些什么？怎么进入怎么出来的，怎么叫的我就不
多说了。想象一下吧！我有天晚上在一个同学“家”里睡，就听到隔壁的“家”
里传来的人间音乐，当时感到无比的燥热和郁闷。

　　时间和距离使我和妞妞的联系更少了。后来我知道武汉一男生不停到我们那
里去看她，我的心碎了，她为什么要理那个他呢？一场大吵之后，那个美丽的肥
皂泡破灭了。

　　伤心了好久之后，我决定考研。为了考研，我也在外面租了一间房子，结果
有了这样的事情……

　　那一天，我特别闷，模拟题做得一塌糊涂，还是我喜欢的数学。我打了一个
电话到女生寝室，本想随便聊聊，可是接电话刚好是班上另一个和我很投缘的女
生，她也闷，刚刚和男朋友分手了。他男朋友比她高一届，找到工作就把她甩
了。于是我就请她到我房子来聊聊。

　　她来了以后，我看到她比以前更瘦了，气质还是那样迷人，要不是心里一直
爱着妞妞，我那时候就追她了。

　　我们互相安慰，她哭了，我就去给她擦眼泪，越擦越多，她在怀里哭，我也
哭了。我抱紧她时，感到了她胸部的柔软，我的分身立刻挺拔起来。

　　当她转过去擦脸的时候，我看到了她翘翘的臀部，我再也无法控制自己，扑
上去搂住她的腰，不顾她的挣扎，脱下了她的裤子，她竟然没有穿内裤！虽然我
一直对她有好感，但是说真的，我并没有把她当淑女，而且知道她和男朋友同居
过，这更让我更无法控制自己。

　　我把她按到床上，以光的速度脱下自己的裤子，分身早已经肿的紫红，不用
分说从后面长驱直入（我看过很多Ａ片，知道怎么进入），她“啊——”一声，
我开始一顿狂插。

　　她的阴道很紧，很温暖，很光滑，进出没有受到任何阻碍，快感越来越强，
我感到自己的龟头一抖，知道要射了。我抽出来，拉起她，她转身用手握住了我
的分身，我挣开她的手，拉她的颈脖，她不干，我用求她的眼神和更大力气，她
终于弯下腰，我按住她的头发，把分身送进她的嘴中，“啊——”，白色的液体
从她的嘴角出来。她吐了，哭了……

　　我休息了一阵子，拉起她，一起坐到床上，想了想，亲了她的脸一下，温柔
地说：“我会负责任的。”

　　她什么话也没有说，就那么和我坐着，空气都僵硬了，我仿佛上了绞刑架在
等待判决。过了一会儿，她擦干眼泪，站起来要走，我拉住她，她却头也不回地
挣开了，走了……

　　那几天，我一直都无法静下心看书，给表妹发了很多无聊的短消息，包括黄
色的。她问我怎么呢？是不是和妞妞有问题？我什么也不说。她就说我应该找一
个女朋友了。那个女孩一直都躲着我，但我害怕的事情一直没有出现，就这样我
再次把精力投入到复习中。

　　研究生考试完了，已经快过年了，回到家，我没有勇气也没有脸也不想再去
找妞妞，对她只记得以前的那个，也只应该记得以前那个，毕竟她说我和她不是
一条路上的人。

　　见到表妹的时候，就她一个人在家，我有意识地找了一个靠近她的机会，一
把拉住她的手放在自己的分身上，在她耳边说：“好妹妹，我好难受，帮我一
下，以后我一定会对你好的。”她红着脸，没有拒绝，大概平时的黄色笑话讲太
多了吧，她用白嫩的手帮我弄了出来，手法很娴熟，我想她肯定帮别人她的男友
弄过很多次吧。

　　我手伸进她的裤子，在那片“沼泽地”上驰骋，想不到那里真的还是一片处
女地（我发消息问她是不是处女，她说是），她“哎，啊……”的呻呤声使我的
分身再次挺了起来，她主动用口含住了它，在她的口里，太舒服了……

　　我没有要求进入她那里，她也没有给我。我们也没有接吻，她对我很顺从，
我对她很温柔。

　　再次上学后不久，我收到了面试通知，面试很顺利，６月我收到了＊＊大学
研究生院的正式通知书。

　　班上的同学开始离校，那个女孩走的时候，我和其他女生一起去送她，她哭
了，没有趴在我的肩上。其实，她知道我不爱她，她也不爱我。

　　虽然还没有到上研究生的时间，但是我无事还是去逛逛，这是所百年名校，
面积很大，美女很多，特别是大一那些“高中生”，嫩！使我差点连我们系里的
那个头号美女都忘记了（我约她逛了几次街而已）。虽然我到现在还是独身，但
是我感到结束独身的日子不远了……

　　最后，告诉你们！我一直很遗憾我的第一次不是和自己爱的女孩子，一直都
有一个梦想：一生爱一个人，忠于一个人。那样不是很幸福吗？我不知道以后还
会发生什么，如果上天给我机会的话，我一定会那样做。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全部完，我得承认写的不好，因为既没有吸引人的“猎艳”情节，也没有细
致的激情描写。但是这一切太自然，太真实了，我不知道怎么改！下部计划编造
一部！如果大家支持的话！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊