　　　　　　　　　　　　　我和爱妻的真实故事

作者：阳货
2003/06/14发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位好！

　　看了很长时间的文章，一直想写点什么，我就将我和老婆的真实故事给大家
讲讲。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　先讲讲我吧，我身高１．７８米，大学毕业，从十几岁起就对性和女人特别
感兴趣，十多年前和老婆结婚。

　　我老婆属于那种比较内向的类型，但在网上特别放荡。她身高１．６０米，
体重是１１５斤，皮肤特别白皙细嫩，虽然生过孩子，乳房还是丰满坚挺，腰部
比较细，柔软，臀部特别肥厚，尤其是她的屄特别肥嫩，阴阜上阴毛很多，为此
我经常为她剪阴毛，我特别喜欢她的阴毛被剪掉后的屄，手感特别好。

　　我们刚结婚时，我老婆的性欲很差，不喜欢做爱，为此我很苦恼，尤其是有
了小孩子之后，她基本上不和我做爱。我想女人的性欲需要开发的，为此我下了
一番脑筋，和她交流告诉她性爱是美妙的，让她在心里接受。于是我购买了许多
黄碟没人时我们一起看，这样她逐渐开始对性有了兴趣，尤其是最近孩子住校为
我们提供了机会。

　　开始时我老婆没事干，听别人说聊天很有意思，于是对聊天有了兴趣，记得
头一次进入聊天室时，我老婆起了一个很性感的名字，于是有许多男人和她聊
天，问她可以聊性吗，她说可以，双方就在网上聊了起来，聊着聊着我老婆就兴
奋了，和许多男人在网上做爱。

　　我一看是个好机会，在她和别人聊天时我就开始刺激她，抚摸她已经逐渐坚
挺的乳房，并逐渐向下摸去。我老婆一边和人聊天做爱，一边和我亲热，当她和
网友说兴奋得不行的时候，我的手向下摸去，分开她两片肥厚的大阴唇，骚屄内
已经泛滥成灾了，于是我将她的屁股抬起，从后面将我已经粗大的阴茎插入她的
屄内，她撅着肥大的屁股和我做爱，一边和网友在网上做爱，我们都很兴奋。

　　在暗暗的灯光下我从背后搂住了我老婆；我双手紧紧的握住她的奶子，而我
老婆则不停地摇摆臀部磨擦他的下体，动作越来越大。

　　这种淫靡的动作非常刺激。我欲火高胀，将她的衣服全部扒光。老婆的浪叫
声也随之升高：“嗯……好舒……服，喔……就……是…那………里，快………
一………点……啊……啊，干死……我……了。”

　　我知道老婆已进入高潮了，只见她不停地旋转着臀部；使我的阴茎进入的更
深，性交的声音啪啪直响，丰满的大腿不停颤抖，很显然她已泄身了。我一边干
着老婆，一边看网友给她打的性感文字，一边骂着：“你这个骚屄，让几个男人
一起肏你吧，看你的肥屄已经肿起了。”

　　听到我的话老婆兴奋得不得了，我只感觉到她的阴道一阵收缩，我被她的阴
肉夹得受不了，阴茎突突乱跳，“呜呜～老婆～～我～我快射了～～射了～！”

　　“～～射、射～沒～～没关系～～射进～～去～～～啊啊啊啊～～”老婆似
乎已受不了我的的急送猛攻，身体强烈的颤抖起来，于是我一泻如注，将精液全
部射入老婆的肥屄里。老婆的屄里充满了她的阴水和我的精液，顺着她丰满的大
腿从屄里汩汩的流出来，流了一地。

　　……

　　为了更好地促进我们的性爱，我为老婆购买了一套成人玩具，为她申请了一
个ＱＱ号，还购买了摄像头。

　　不久我老婆又在网上交了许多朋友，一天晚上，有一个网友要和她视频聊
天，我告诉她正好我们可以给他来一个现场直播。准备好以后，我老婆对网友
说：“今天给你看看我的性爱。”对方立即兴奋得不得了。

　　于是我老婆穿上一条性感的露乳裙，披着长长的黑发，坐在电脑前，双方视
频开始后，对方一看到我老婆这么漂亮，说：“你好性感，能不能让我看看你的
身体呀？”于是我走上前去，拉开我老婆的前襟，立即我老婆的乳房像一对小白
兔一样跳了出来，我立即用双手抚摸起来。

　　随着我的抚摸她的乳头逐渐挺起肿大，粉红色的乳头在灯光下高高挺立，在
我的抚摸下老婆逐渐开始呻吟，对方并不满足于此，说：“最好把衣服都脱光
了。”

　　于是我将老婆的衣服脱光，立即白皙丰满的身体暴露在摄像头下，我将手逐
渐伸到她的肥屄处，开始揉搓起来。网友看到后说：“让我看看你的屄吧！”

　　于是我将摄像头对准老婆的肥屄处，用手分开她的大阴唇，里面的嫩肉立即
露了出来，红红的嫩肉在在灯光下显得特别淫糜，我将嘴唇对准她的肥屄，开始
亲了起来，一会儿，只见她的阴核逐渐挺起，足有一粒花生米大小，我用舌头为
她吮吸，随着我的吮吸老婆逐渐呻吟起来。

　　对方看到后说：“你的肉洞好美呀，红红的，阴毛很多，真刺激。”

　　老婆说：“想看我吹箫吗？”他说想。于是老婆说：“好罢，不过你要为我
们作解说。”将我的已经肿大粗壮的阴茎吸入她的红唇，开始为我品箫。这边老
婆为我品箫，这边网友为我们解说，真是刺激。

　　在老婆为我品箫的时候我用手向她的阴部摸去，下面已经泛滥了，阴水横
流，于是我拿来成人阴茎，将老婆放在床上，分开她丰满的大腿，打开成人阴茎
的电源，放在老婆的肥屄处，开始刺激起来。

　　不一会儿老婆说不行了，快点肏我的屄吧。于是我将摄像头放好，然后将我
已经兴奋的粗大阴茎插入到老婆的肥屄里，就这样我们不断变换着姿势，一会老
汉推车，一会倒插莲花，一会采用后进式，一会站立着，摄像头始终对着我们的
性器官交接处。

　　不一会网友说：“我不行了，已经射了。”老婆告诉他我们还要继续做爱，
于是我们下了网，又继续肏了一个小时，最后双方精疲力尽，到在床上睡去。

　　第二天老婆在网上见到这个网友，他特别高兴，一再表示感谢。说自己真幸
运看到了网上的现场直播，并希望以后再次看到。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　头一次写作写得不好请大家谅解！不过这些都是真实的。以上仅仅是我和老
婆性爱的一段真实的经历，通过这种方式我们都达到了空前的满足。