《【我和楼上熟女的互相勾引】（邻居寡妇勾引我出轨）》


 1

    买房子是我家头等大事，我和女友转了几乎大半个城市，看了数十个楼盘，

    终于在濒临市区，交通方便、环境优美的地方，发现一个性价比颇高的小楼盘。

    掏出７０万白花花银子后拿到一纸合同，这意味着在这个大都市，有了属于我的

    １００平方米地盘，虽然这房子是空中楼阁——三楼，脚都猜不到大地，身体接

    触不到地气。

    那些日子，女友几乎每天都去看看房，兴奋、满足，身体的每个毛孔似乎都

    散发成功的喜悦。而一到晚上，拉开衣柜里的空空抽屉，拿着几张几乎只剩角为

    单位的存折，心疼、郁闷、唉声叹气，一切消极情绪都出来了。

    她唠叨，说下手晚了，咋前几年就不知道买套房。她埋怨，说我一个大男人

    咋没有经济眼光，一点头脑都没有，害得家里攒了十几年的辛苦钱，一朝就得给

    人家房产公司了。她气愤，说盖房子人真恨，巴掌大的地方愣卖几千块一平米。

    这就是女人，我总说她是标准的白领脾气，情绪多变，没有知足，满腹怨气。

    没办法，无论如何，日子还得过，房子还得装啊。于是，在一个晴朗朗的夏

    日，不是很酷热的星期天，我和她开始转建材市场，装饰市场，灯具市场。女友

    拿个小本子，问产品质量，价格，保修期，等等。那本子上写满了一块板、一颗

    钉、一块砖等等的价格，产地，搬运费用。女友说，大钱都花了，该省小钱了。

    在装修房子时，女友忙前忙后，跑东跑西，好不操心，好不累。我心疼她，

    我想帮忙，可她坚决排挤我参与，丝毫不听我的意见。不过，我不在乎，买房子

    就是让女友高兴和享受的，她爱怎么装就怎么装吧，我还落个省心呢。

    那些日子，女友只分配给我一个活，让去做做监工，她怕民工别糊弄我们，

    糟蹋材料。可是，我去了几天后女友几不让我再去。她让我远离正在装修的新房，

    让我搬家后再去。我一头雾水，不知怎么回事，问她，她也不解释，问多了，她

    干脆不搭理我。

    后来，我看她实在太累，说还是我自己去盯着，整房子这么大事。女友翻我

    一眼气嘟嘟说：让你去，我放心吗？有什么不放心？就你能，是吧？这么不信任

    我，我很不满。看我脸色难看，女友语气缓和了一下说：不是对你不放心，是对

    咱家楼上那个小妖精不放心，你没见她一天去咱家好几趟。

    原来女友是为这个，我觉得很好笑。我对她说：我跟人家都不认识，一楼张

    大爷说她自个一个人独自生活，很不容易。她去咱家是看装修，有时还给出出主

    意、送点水什么的，人家是好心。

    我感谢她的好心，可我怕你的魂被勾走。你没看小妖精看你时的眼神，和你

    说话的腔调，还有她穿的那衣服，啧啧，多暴露啊。她一去，你眼直了，那几个

    民工的眼也直了。

    真佩服女友观察力，小妖精去那里时，我印象中女友只有一两次见到，可她

    一下子看穿事情隐患。说实在的，那个小妖精是很撩人，她声音嗲嗲的，眼睛水

    水的，胸部满满的，属于男人一见就动心思的一种女人。和她说话，我还真有点

    蠢蠢欲动的感觉呢。

    一个月后房子装修好。刚装修的房间里面有异味，女友每天一大早去那里打

    开所有窗户，傍晚下班时再去关好。这简单的工作，她还是不让我去。我明白，

    其实女友非常了解我，因为我以前“花”过一次，她怕我旧病复发。

    一天吃晚饭时，女友跟我说她要到外地培训新业务，时间半个月。她还告诉

    我要记得给新楼房通风换气。我点头答应。后来女友语气突然严厉起来，狠狠对

    我说：你不能在那里待很长时间，打开窗户后立即走，明白吗？要是让我知道你

    和那个小妖精有瓜葛，可别怪我不客气。

    想到小妖精，我心里痒痒的，也有一股莫名冲动。我想女友这一走半个月，

    我是不是有机会粘腥啊？不过，我脸上没有表现出来，一本正经地说：放心，我

    已经是标准家庭妇男，对别的女人一点兴趣没有，心思都在你身上了，你还不知

    道吗？你也不想想昨晚你有多美？我要是有外心，能对你那么卖力气吗？

    听我这样说，女友脸微红，呵斥我：别没正经，这是给你打预防针，你知道

    就好。对了，我是夜里１１点的飞机，单位来车接。啊？今晚就走啊？那咱得抓

    紧时间。说着，我撂下碗筷，拖起女友就往卧室去。女友半推半就说：干吗啊？

    至于吗？没见过你这样的。我手下利索，她说话时我已经把她那薄薄的职业装解

    开了……

    女友走了，我心一下子放松下来，可也有一股强烈欲望，是什么？我心里清

    楚，那就是小妖精火爆的身材和诱惑的声音。

    于是我转天早早来到新房，估计也就是六点多吧。把所有窗户打开后，我走

    到门后，故意把防盗门打开一条足以看清房间内部的缝隙，然后坐在唯一的一把

    椅子上抽烟。大约十几分钟后，我听到房外有走路声音，我的神经立即紧张起来，()

 2

    眼睛盯着外面。很快从门缝里看到是个男人，我感到沮丧，继续闷头抽烟。

    又过一会儿，外面再次传来走动声音，这次从声音就能听出下楼的一定是个

    女人，因为那高跟鞋的声音很清脆。果然，声音在我家门外停住了，接着从门缝

    里我看到了一张女人魅惑的脸，正是楼上的小妖精。

    她朝我笑笑问：大哥，干啥来了？这么早？我心开始紧张得乱跳，赶紧站起

    来走到门口说：你好，来，请进。我是来开窗通风的。说完，我拉开门。

    小妖精扭着性感腰身闪进我家，然后媚笑着问：不都是你女朋友来开吗？怎

    么今天是你？哦，那什么，她今天临时有事。我看着她紧身体恤直发呆，想象着

    里面那两座山峰。

    对了，大哥，你看这么多日子都不知道你叫啥？小她走进里间，看我家卧室

    装修。我叫光伟。我跟在她后面，慌慌回答。哦，那我叫你伟哥了。小妖精和我

    开始打呵呵。你叫我小刘就行了。她笑嘻嘻说到。

    闲聊了几句后她说：不行，我得赶紧走了，朋友约我去逛街。说着，她从卧

    室往外走。此时，我恰好站在门口，于是有意识稍微侧一下身子，留出够好一个

    人通过的空间。

    她要想通过那个窄小空挡，必须侧一下身子。与我想象的一样，在她出卧室

    时，她面朝我，挺了下胸说：回头咱再说话。我明显感觉被她胸“袭”了，因为

    她那两座山般小峰，“嗖”地很快蹭了一下我。

    我精神立即紧张而又有点兴奋，然后急急对她说：好，一会儿见，我今天没

    啥事，上午在这儿多能待会。我对她暗示。是啊？那就擦玻璃吧，多干点活。说

    完，她冲我媚惑一笑走了出去。

    我又开始焦心等待，不知道自己今天能不能上手。唉，做男人真难，干点事

    多复杂啊。一个小时后，小妖精拿个提包又路过我家门口，她像刚才一样，看看

    我问到：呵呵，你还没走？

    我说没呢，去单位也没啥事。你回来了？是啊。她边说边又走进房来。这次，

    我胆子有点大，在她进来屋时，手轻轻碰了一下她后背。随后我把房门关上，请

    她坐到椅子上。

    我发现她还是穿着刚才那件裙子，不过上衣换成了白色丝绸半袖衫，很透，

    很薄，甚至连里面颜色很浅的淡粉乳罩都能看得很清楚。我站在她旁边问到：你

    怎么不上班吗？

    上什么班啊！没班可上，闲在家。她歪头看着我，红润脸尽显光泽艳丽。那

    你是富婆喽？呵呵，不上班，又这么潇洒，羡慕。我嬉笑着说。什么富不富的，

    还行，够吃。说这话工夫，她弯腰整理脚上皮拖。

    她的这个姿势让我对她那傲人胸脯一揽无余，鼓动我咽了口唾沫说：漂亮女

    人不被上班拖累是一种幸福。看来，你是个幸福小女人。我的话开始有勾引味道。

    她脸色忽然有点阴沉，随后有些哀怨的语调问我：你看我幸福吗？

    多幸福啊！没有工作压力，想干啥就干啥，多自在。女人还是爱惜自己一点

    好，不要在外面奔波受累。太操心的话，女人容易老。对了，你今年顶多二十三

    四岁。我开始进入勾引正式话题。谁说的，已经快奔三了。老了，没看头了。她

    边摇手边叹气说。

    你看你的皮肤还很白，脸很光泽，身上充满年轻人朝气。说着，我凑近她一

    些，继续说到，这件衣服很适合你皮肤，是纯丝绸吧，看着很高档。是丝绸的，

    摸着很滑腻的，你摸摸看。说完，她朝我抬起胳膊。

    我感觉身体已经有变化，眼睛有点发光，手草草在她短袖上摸索几下。看着

    她的魅惑神态，我一冲动握住她胳膊，嘴里诺诺说：你真不像奔三的人。

    哈哈？是吗？她没有动，任凭我攥着她胳膊。我又凑近些，想再有所动作。

    可是，她忽然站起来说：我上午还要打麻将，下午就没多少事了，现在得赶紧去，

    去晚要挨骂的。说完她朝我意味深长地笑笑后走出房间。

    我开始咂摸她话中滋味，她好像对我有所暗示，也就是下午我们可以……。

    是不是那样的，我不知道，我瞎想，我更渴望。接下来的半天，对我像半年那样

    长，我坐在办公室里没心思干活，脑子里都是小妖精影子。我知道，自己的“花

    病”又犯了。

    中午在街上胡乱吃点东西后，我赶紧去了新房等她。不知道是不是如我猜想

    的她来找我。

    很准时，在一点钟时，她回来了，我站在门口截住了她，把她让到屋里。我

    看出来了，一进屋她神态特别不自在，羞涩中带有诱惑，冷静中带有期待。我如

    早晨一样请她坐下。

    她抿嘴娇羞笑笑，然后轻声说：你只能站着喽？我知道你这里只有一把椅子。

    是，是。我随口回答。其实，我的心已滚开翻腾，欲望冲撞到身内细胞，更有那

    股最强烈的东西要把我的身体慢慢顶起。

    我凑过去，正要开口说话和有所动作时，她突然抬头眼睛直直看着我，声音()

 3

    轻佻问到：你女朋友出差了？

    是啊？你怎么知道。我感觉有些奇怪。哼，我比你知道的早，是跟总经理去

    的吧？她口气严峻起来。你怎么知道她和总经理去的？我一脸困惑，此时体内欲

    望减退，我一脸好奇连问她两个“你怎么知道”。

    告诉你吧，你女朋友不是去搞什么培训，她是跟我那死前男友到国外旅游了。

    她此刻脸上露出狠相。而我，听了她的话后目瞪口呆，脊背发凉，身体几乎瘫软。

    她又继续说到：你家一装修我就认出了你女友，一年前是她把我男人勾引走

    了。我想，她也应该知道了我，因为我们见过。此刻我明白难怪女友不让我到新

    房这儿来，让我远离小妖精，原来是她心里有鬼。同时我也知道了女友为什么能

    赚那么高工资的原因。

    我感觉自己像个傻子那样，被出卖、被愚弄。后来，她又跟我讲了一些女友

    的情况，比如春节外出几天，生日回家晚等等，而这些情况都能对上。于是我对

    她的话深信不疑。

    慌乱中，我问她怎么知道这么清楚。她告诉我她表妹就在那家公司做行政助

    理，所以许多事情她都明白。

    我不再说话，此时我忽然感觉到某种轻松，是偷腥有理由的轻松吧，反正我

    明白自己该做什么了。于是我恨恨地拉起她，把她拽进卫生间。

    小妖精坐在洗手台上看着我，带着一种很特别的笑容。我看见她的大胸脯鼓

    鼓的，散发着成熟女人特有的魅力。也许是需要发泄，也许是需要报复，我没有

    说话，抓住她的大乳房就用力捏。小妖精咯咯地笑，问我摸着什么感觉，我说，

    反正很好。

    她高兴地亲了我一下，就自己把上衣解开，随着扣子的一颗颗打开，她丰满

    肥硕的大乳房就弹了出来，虽然有乳罩的衬托，但还是显得非常的硕大和丰满，

    两个乳房之间是一道深深的乳沟。

    我一边揉她乳房一边亲她的脸和耳朵，她笑嘻嘻地说痒呀。我把她的乳罩掀

    开，大乳房从她乳罩里弹了出来，更加显得硕大和白嫩，两颗乳头已经开始硬了。

    我就含着她的乳头，连吸带裹，她笑嘻嘻地喘息着，手也在我的下身摸我的鸡巴。

    小妖精熟练地解开我的腰带把手从我的裤子边上伸进去，抓住了我的大鸡巴，

    小妖精笑着说你看你都硬成这样了。我嗯了一下，三下五除二把她衣服脱光了。

    我用手扶着火热坚硬的鸡巴，拿龟头对准她那条湿润的肉缝，然后使劲进入

    了她。我马上感觉到一股亲切的温暖和湿滑由龟头传到会阴尾骨，然后从整个脊

    柱直透大脑。一插进去我才发现她的阴道比我想像中的要紧得多，但水很多，非

    常的滑，就像走在雨后的湿润的苔藓上。

    小妖精大叫舒服死了！对，就这儿……插这儿……对……深一点。随着我的

    抽插她的淫水开始泛出，咕唧咕唧地响着。我感觉到我的卵蛋在一下下地拍击着

    她的狭长的阴部，非常的妥帖，还有肉和肉的粘合着的拍击声，叭叭作响，这种

    淫糜的声音最直接的刺激着我的感官，让我似乎开始沉迷在某种不知名的快感中，

    就好像我在云端里漂浮。

    在上下的摇动中，她问我，怎么样干起来舒服吗，比你女朋友怎么样？我说，

    你好深。提到我女朋友，我真的有点想把她捅爆的想法，于是用力狠狠地深插进

    去。她笑着说，你都把我快捅穿了，都快插到人家子宫里啦！

    小妖精淫荡地呻吟着，而我的手则是依照她的要求抓在她的胸部上面，轻轻

    地揉捏起来。她的乳房很丰满，她脸上的骚浪表情以及淫媚的眼光，令我获得莫

    大的满足！我可以感觉到她是真正地享受到被我玩弄的满足！她全身上下都因为

    我的肉棒插入而产生了兴奋的感受！这样可以让我感到征服她的快感！

    她哼哼着，粉白的脸上浮现着一种骚媚妖娆的表情，半闭的眼睛朦胧着，性

    感的嘴巴微微张开着呻吟，“好舒服…伟哥哥…干得我…好爽…好棒……啊…啊

    ……用力…”

    小妖精大声的呻吟刺激着我使劲干着，看着我的阴茎在她那粉红的肉洞中进

    进出出，每一下都把她那阴唇带得翻出来，并带出不少的淫水，并伴以“扑哧、

    扑哧”的响声。我忍不住地两手抱紧她的细腰，使劲往我这拉，阴部碰撞发出

    “啪啪”的声音。

    小妖精闭上双眼，继续缓缓地摆动着纤腰，享受着我的双手以及肉棒所带给

    她的乐趣，她的腰渐渐地愈摆愈快，并且她的上身也逐渐地斜倒在我的双手上，

    显见她已经开始有些无力，我用力地挺动着臀部，粗大的阴茎在她的洞中出出进

    进。

    我把她的两条大腿更大幅度地分开，继续埋头苦干，越干我越觉得她的水开

    始越来越多，多得简直好像是在流淌，我感觉我的下体已经和她的下体完全地被

    她的水弄湿了。她的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，

    她抬起屁股用她的阴道深处研磨我的龟头，动作温柔又娴熟。()

 4

    我哪里能支持得住她这么的回应！在她淫荡的呻吟和叫喊中，我的会阴一阵

    抽动，龟头一麻，浑身抖了起来，从尾骨到脊椎一起紧缩，精液疯狂地地射了出

    来，我把我的精液完全地射进了她的深处。我感觉到我的后背酸麻酸麻的，感觉

    很疲惫但又感觉到一种软绵绵的，无比的舒服。

    后来的几天晚上我都去等她，然后我们在她的房子里腻乎，激情和欲望在我

    们身上强烈碰撞。而且我也知道了为什么她从一见我有勾引的意思，她说她要报

    复抢走自家男人的女人，而我乐得有这样的美事。我已经不怕被女友带绿帽，因

    为我早打定注意要休了她。

    三个月后我和女友分手，家产我要了大半，包括这所新房。很快，我和自己

    第一个情人结婚，就在这所新房子里。而小妖精后来搬离楼上，有人说她和前男

    友复合了，也有人说她找到了更有钱的“饭票”。

    [本帖最后由黎明前的黑暗于2008-11-1719:56编辑]＊＊＊＊＊＊写得还真不错,我为什么没这么好的机会,真令人羡慕！＊＊＊＊＊＊书中女主角的心理描写的很好，细节把握的也不错，就是淡了点，呵呵，如果这是真的，我也希望做上一回。只可惜这样的几乎没有真的。呵呵。男人啊男人＊＊＊＊＊＊都喜欢做梦哦那有这样离谱的事纯想出来的＊＊＊＊＊＊好文章,情節好,描寫細,合乎常理.事实上能遇到這種情況,要不上才是傻子.

    \

    ＊＊＊＊＊＊厉害真是题寡妇门了，这样事要天天有还不美死你啊＊＊＊＊＊＊主角的功夫还是不到家，要不然把小妖精干爽了，那可就是一箭双雕啊~＊＊＊＊＊＊也没有什么吧，男的挺可怜的嘛。最后啥也没有落到。＊＊＊＊＊＊无间道啊,这么厉害的小娘们,你要哦她算了,原来的女朋友做情人＊＊＊＊＊＊这女人好风骚呀！偷情多好，真是太刺激了，谢谢楼主分享！也不算可怜，大家既然是看色文，男主角上到女主角，不是比什么都好吗。还是值得恭喜的，也看穿了自己的前女友。＊＊＊＊＊＊男的都有间房子了.作者都是这样的.都是写一些超乎想象的东西!＊＊＊＊＊＊男的思维狠奇怪，知道自己女友搞外遇还能继续激情，有点不符合实际＊＊＊＊＊＊开头还以为第一个女孩是忠的，谁知道后来是奸的，楼主文笔好啊。＊＊＊＊＊＊文章写得不错，故事情节也交代的很清楚，同情文章中的男主角，这顶绿帽子戴的可不便宜，他该好好感谢这个“小妖精”，不然还不知道要戴多久呢！望楼主继续带来好的作品。＊＊＊＊＊＊最后的结尾有点糊涂，报复？报复女友？有点不懂＊＊＊＊＊＊主角的功夫把小妖精干爽了，财色皆收，多完美的结局＊＊＊＊＊＊这也太凑巧了，不过楼主写的不错，让读者很有感觉，谢谢。＊＊＊＊＊＊故事是引人入勝的單看其女友以為是緊張其男友

    但峰迴路轉的來一個原來其愛侣是蟬過別枝

    於是順水推舟來個現成的報復性餐

    帶領讀者進入另一夢世界\

    ＊＊＊＊＊＊文笔真好.

    这样的美事我为什么就碰不到呢.\

    写的真不错，辛苦了，希望能继续看到楼主的大作！＊＊＊＊＊＊好文章，情节构思精巧，显得比较新颖，人物安排合理，就是外形描写太少＊＊＊＊＊＊写的不错，重要环节写的很生动，就是不知道是巧合还是真事?＊＊＊＊＊＊还是楼主有福气呀，不但没有被自己女友戴上绿帽子（最终），反而能吃到野食，好事都让你碰上了，羡慕呀！＊＊＊＊＊＊把怨妇的心声写的很贴切，很不错的文章。期待作者出品出更好的文章＊＊＊＊＊＊性感的小寡妇干起来一定很爽，楼主很幸福哦。＊＊＊＊＊＊这种女人就好像是熟女吧，经验丰富，但男的哎，在努力些啊，谢谢楼主＊＊＊＊＊＊感觉挺真实。不知道是不是楼主的真是情况。＊＊＊＊＊＊很有意思希望能多写有料的给狼友们分享哦＊＊＊＊＊＊我最喜欢寡妇的文章了,看的很过瘾，谢谢楼主写得还真不错,我为什么没这么好的机会,真令人羡慕＊＊＊＊＊＊功夫还是不到家，要不然把小妖精干爽了，那可就是一箭双雕啊.天天都操两个逼多好啊＊＊＊＊＊＊你运气不错啊。这样的几率都被你遇到。你还真行啊＊＊＊＊＊＊看起来比较真实，只能羡慕楼主的艳福了，我是遇不到了＊＊＊＊＊＊很多时候，女人比男人更乱，干！插死这帮贱女人＊＊＊＊＊＊其实这是每个男人心中的愿望,我正在为之努力＊＊＊＊＊＊真是好运气，干上了小妖精，甩掉了狐狸精，一举两得。＊＊＊＊＊＊都喜欢做梦哦,这么厉害的小娘们,有机会就上啊!＊＊＊＊＊＊小妖精太直接了，作者的防范能力也很弱。辜负了女友，遗憾＊＊＊＊＊＊这个就一般般吧没什么意思了没有真实感啊为什么没有个女的来勾引我呢？看来没点本事不行啊＊＊＊＊＊＊文章写的很精彩，心里描写清楚。在知道女朋友跟经理出去鬼混后就没有心理负担了。

    可是我只有看到一篇文章，没有看到“邻居寡妇勾引我出轨”！＊＊＊＊＊＊写的不错，()

 5

    给人感觉细腻真实。

    而且情节波澜起伏。

    谢谢楼主。＊＊＊＊＊＊我以前看的都补台一样,写的很不错,楼主继续发扬哦＊＊＊＊＊＊写得还可以！不过我不大喜欢写得太白的东西！不知道哪里可以看到官场的小说呢？＊＊＊＊＊＊买楼也有艳遇啊，真不是一般的强，啥时候我也遇上一个好邻居。＊＊＊＊＊＊没结过婚怎么叫寡妇哦楼主虚构的故事感觉搞女人好容易哦＊＊＊＊＊＊寡妇饥渴难耐啊一般人满足不了啊这很正常啊不错＊＊＊＊＊＊这么好的“寡妇”邻居，就算女朋友没出轨！也得搞一搞啊，＊＊＊＊＊＊好啊，写的真好啊！刚看到。有空多发点这类的。最喜欢有心理描写的文章,而且情节也好,支持楼主/＊＊＊＊＊＊呵呵,编的,不过,编的还可以,大致上是那么回事.＊＊＊＊＊＊故事基本真实可靠,但还是有点不真实,这是个好文章!＊＊＊＊＊＊多好的邻居啊楼主有兴遇见，下次能叫上我吗？＊＊＊＊＊＊楼主辛苦……努力奋斗！！！！！！！！！！＊＊＊＊＊＊打猎的被猎物算计了，呵呵，主人公艳福不浅哟，赚的房子和美女。＊＊＊＊＊＊写的还可以，情节合理，对那个女人的心理描写的不错。＊＊＊＊＊＊装修新房都能碰到这等好事，楼主你真是牛！＊＊＊＊＊＊传说中的淑女+熟女终于出现了，好多人都有熟女情节，不爱处女爱熟女吗＊＊＊＊＊＊邻居之间也是容易发生活体的，题材不够新。写的真是好。尤其是细节。太真实了。

    楼主高人。＊＊＊＊＊＊前看过了不太真实看不太进去啊文笔还不错＊＊＊＊＊＊文章不错，挺诱惑的

    干就干这样的骚货

    两个一窥干＊＊＊＊＊＊呵呵，这篇文章写得有些夸大了，除非你赛潘安，否则女人是不会这么明显的勾引男人＊＊＊＊＊＊我楼上只有个死老太婆，没想法了，真想搬家＊＊＊＊＊＊楼主的做法有点花样年华的味道啊，不过你最初的动机有点不正啊，后边的报复行文当另说，文章是好文章，情节细节都有＊＊＊＊＊＊很同情楼主啊，在自己偷鯹的同时，自己的女友也在偷鯹，虽然干别的女人很爽，但自己的女人跟别人上床心里肯定不是滋味，不知楼主是否有同感。＊＊＊＊＊＊我隔壁楼上楼下住的都是老太婆

    没这个福分哦＊＊＊＊＊＊有点离谱哦，不过你还真会选房子啊，选了个好位置。＊＊＊＊＊＊你是伟哥所以你真的很厉害！

    希望你一如既往跟伟哥一样！真是无巧不成书哈，住邻居竟然知道这么多事哈难得呀＊＊＊＊＊＊哪有这么巧的事情啊，有点假了啊！继续写吧，看看你还有什么本事写点真实的东西出来！＊＊＊＊＊＊作者的文笔很细腻啊不过情节有点过于脱离实际＊＊＊＊＊＊楼主真幸运，和女友在一起还不忘楼上的小寡妇，好文，谢楼主了＊＊＊＊＊＊和这样的熟女交往在做爱上是快乐的，不用考虑太多的后果，可以放开了玩。＊＊＊＊＊＊楼主实在是好福气，这么巧的事情都能碰上。不过现在的生活就是这么现实与实在，让人想来就觉得无趣，人和人之间没有什么忠诚可言＊＊＊＊＊＊创意不错……我也想有这样的邻居……＊＊＊＊＊＊很巧合啊勾走别人男人的是自己的女友而自己又上了这个女人＊＊＊＊＊＊文章写的好！！寡妇门前是非多啊，这个古语还是没说错啊＊＊＊＊＊＊写的不错，艳福不浅，什么时候我也有这个邻居就好了真是无巧不成书啊竟然是和女朋友劈腿的人住在上下楼还通奸挺有意思的＊＊＊＊＊＊这个小说构思很好，其实可以多些一些，把所有情节补充够了。＊＊＊＊＊＊这种机会可不是天天都有的，抓住一次，就要把握住哦＊＊＊＊＊＊我说楼上几位大哥啊，怎么都羡慕这事天天有啊？要看清楚，是小妖精的男友和他媳妇先搞上的，那个小妖精是报复啊。

    文章写得够细腻，感觉像是真的啊＊＊＊＊＊＊wokaoshuangwokaoshuangwokaoshuangwokaoshuang＊＊＊＊＊＊wokaoshuangwokaoshuangwokaoshuang＊＊＊＊＊＊心理描写的很好，细节也不错，要是情节在缺这一点就更好了，最好来个唱片的＊＊＊＊＊＊样骚的女孩子只可以做炮友,不可以做女朋友,要不会红杏出墙的.＊＊＊＊＊＊写得很不错，蛮符合生活气息的，不知道自己会不会这么好运\

    ＊＊＊＊＊＊这真是一部不错的好小说呀,要是有这样的机会就好了挺为你可惜的，呵呵！自己心爱的女人，却在外面有情人……还好，及时得分手了。＊＊＊＊＊＊我觉得立意很不错

    最后结局也可以最满意的一点是把女朋友休了这种女人坚决不要＊＊＊＊＊＊哈哈，这个世界真的是太小了，真所谓报应啊，我说呢你的女友怎么那么聪明，打从装修一开始就防备着了，感情原来是仇人啊\

    ＊＊＊＊＊＊这么容易就能上手，也太快了点。()

 6

    女的花痴还差不多。＊＊＊＊＊＊啊，好刺激的啊有这么好的妞白白的享受。不过就是有段时间被戴了绿帽子＊＊＊＊＊＊这个故事太有传奇色彩了，看着像侦探小说一样＊＊＊＊＊＊这种事怎么就没在我身上发生呢哎

    羡慕啊＊＊＊＊＊＊厉害真是题寡妇缘，这样事要天天有还不美死你啊＊＊＊＊＊＊寫得不錯，看起來很過癮，感謝樓主的精彩分享＊＊＊＊＊＊这女的好风骚好，兰州笔锋不错希望能有新的文章涌现，顶一下。写的真是太好了,要是我有这样的机会就好了.＊＊＊＊＊＊其女真是用心良苦，用这种方式报复人，别人抢了她男朋友，她反其道抢对方的男朋友，现在的女孩子真是敢想敢做的，为了解自已的恨，选择报复的方式也是同样的。这样的女人是可怕的，还是敬而远之的好。＊＊＊＊＊＊真的假的，我怎么遇不到呢。也许生活本来就是未知数。＊＊＊＊＊＊虽然楼主把文章写的略微平淡了些，但是熟女的文章喜欢的很，楼主加油啊＊＊＊＊＊＊楼主好艳福，楼上的熟女确实能成为小妖精，这种是想象都爽＊＊＊＊＊＊感觉应该是小说，自己空想出来的，不过文笔还不错，看着挺有诱惑力的＊＊＊＊＊＊如果这是真的，我也希望做上一回。只可惜这样的几乎没有真的。呵呵。男人啊男人＊＊＊＊＊＊不错啊

    这么好的事要是真的能发生到我身上多好啊

    呵呵＊＊＊＊＊＊不过还是要谢谢楼主，发帖的精神值得表扬和提倡！\

    \

    ＊＊＊＊＊＊就是嘛，题目没出好，不过这样的事情谁都想碰到，文章中的心理描写的非常出色，我看有可能是笔者的亲身经历，所以才能写的那么真实，而且肉戏部分也描述的很详尽，看样子一边写一边还在回味吧。不过千万不要玩出火花哦。楼主把远亲不如近邻的道理升华了，兄弟，佩服佩服＊＊＊＊＊＊改天我装修房子得时候，是否也能碰上呢，太美了，想想真不错＊＊＊＊＊＊细节描写很到位，特别是与小妖精一天见三次面，前两次的心里描写很到位

    一步一步合情合理＊＊＊＊＊＊她唠叨，说下手晚了，咋前几年就不知道买套房。她埋怨，说我一个大男人

    咋没有经济眼光＊＊＊＊＊＊我也希望做上一回。只可惜这样的几乎没有真的＊＊＊＊＊＊刺激我要是有这样的邻居就好了有的玩了＊＊＊＊＊＊这篇文章我在以前看就看过了！

    今天再看一次仍觉得非常的棒，所以一守要顶！＊＊＊＊＊＊唉，做好男人难，做好女人更难啊！好多事情都是被逼的。＊＊＊＊＊＊这样得女人适合做情人，但不能娶！谁娶谁倒霉！＊＊＊＊＊＊有这样的邻居真实幸福死了啊！！我怎么就没遇到这么好的邻居？\

    内容写得很丰富！这一点是值得赞扬的！但好象最后没有写到小妖精说的话是不是真的！好象都她的一面之词！不过无论题材或手法都写得很好的！希望多努力！继续写多一点好的！＊＊＊＊＊＊写的不错哦，感觉写的很真实（不知道是不是真事哈），楼主的福气好啊，小妖精很迷人啊＊＊＊＊＊＊文章不错，看了二遍。回味无穷。

    如果加点你和你原女朋友的就更好了。就有了鲜明对比。＊＊＊＊＊＊写得不错，我怎么就与不上这样的邻居呢？失败＊＊＊＊＊＊相互勾引，其实双方都想上钩啊，就看谁先把握住时机啊，不过这方面还是得男的主动点比较好哪，男人嘛！有色心就得有色胆，不然怎么干大事呢！＊＊＊＊＊＊tcl.xiedebuxing,taijia＊＊＊＊＊＊艳欲自然是要恭喜，最怕的就是桃花劫了，我是身受其害过，呵呵＊＊＊＊＊＊分手还能要大半的钱啊，你真幸运。小说不错就是细节方面少了点。标题党，人家还没结婚就说人家寡妇啊～＊＊＊＊＊＊一个欺骗了别人的女人，最后终将为自己的欺骗付出代价。＊＊＊＊＊＊家有芳邻就是福啊。我要有这样的芳邻，日子就会好过多了。我也喜欢跟中年妇人做爱，年纪大点的身材较发了，丰满，做爱的情趣较多＊＊＊＊＊＊好像有些太不可思议，有这样的好事吗。哈哈楼上说的对，是妖精不是寡妇。＊＊＊＊＊＊太幸福了，偷情就是刺激啊，可以上天一直没有兼顾过我，可怜的人儿＊＊＊＊＊＊看来楼主人财两得啊。不过你女友还是想和你结婚的，要不是出现小寡妇。＊＊＊＊＊＊很好的文章，心理描述细腻，故事结构也和理＊＊＊＊＊＊心理描写确实不错但是写的有点轻描淡写了＊＊＊＊＊＊文章写得不错，把这对男女在性方面的要求都写出来的。＊＊＊＊＊＊撑死胆大的饿死胆小的。\

    哥就是胆子小，有机会也没把握啊＊＊＊＊＊＊这样的女人的确很容易让人犯罪楼主也不能完全听女人的话自己也要想清楚＊＊＊＊＊＊楼主可真有心计啊，能要了家产，还是大半啊！

    对付这样的女人就的这样\

    以后还会有这样的事，多换几次房子就行了。哈哈＊＊＊＊＊＊呵呵，楼主貌似赚便宜了，戴绿帽子也不知道＊＊＊＊＊＊怎么我就没这种运气呢，楼主的运气太好了吧，这种事我一直期待着＊＊＊＊＊＊这女人好风骚呀，挺可怜的嘛。最后啥也没有落到。＊＊＊＊＊＊这么闷骚型的女人还真是少见，又聪明又有风情，太妙了，感谢分享好文章＊＊＊＊＊＊写的很不错，楼主，这样的事我们怎么遇不到啊，情节很精彩。＊＊＊＊＊＊好厉害啊，这辈子能遇到这样的熟女，也值了！＊＊＊＊＊＊悲剧呀，心想着弄别人老婆，想不到自己的老婆早被别人弄了。＊＊＊＊＊＊怎么就没有楼上的美少妇来勾引我啊。楼主真是性福。＊＊＊＊＊＊写的不错，值得支持，继续努力发表好文章.这个房子买得值得啊，还外送一个少妇，爽，我也要买房子，楼上有小妖精的。＊＊＊＊＊＊看了一半，感觉写的不怎么样，楼主你可要加油哦！＊＊＊＊＊＊结局有些凄凉啊不过那女人满风骚不错谢谢分享＊＊＊＊＊＊我也想啊，怎么我碰不到这样的好事呢()

 7

    文章写得很好，很细腻，这女人让人很冲动啊＊＊＊＊＊＊还真应了三十如狼四十如虎那句话春情难耐啊＊＊＊＊＊＊小娘们很骚啊，不搞白不搞，是男人都要上的，＊＊＊＊＊＊你真是个sb自己老婆让别人干了，还好意识说＊＊＊＊＊＊偷情多好，真是太美妙了，谢谢楼主分享哦！！！＊＊＊＊＊＊现在什么时代了,哪里还会有女人用这么老土的报复方法啊＊＊＊＊＊＊能遇到这样的女子是福气啊，如果最后能坚持到底就好了寂寞难耐女人三十如狼四十如虎这话不假有这样的熟女换我也干啊＊＊＊＊＊＊俺长得也很帅，来个女的勾引我吧\

    ＊＊＊＊＊＊这第一个情人是不是小妖精啊楼主要说明白啊＊＊＊＊＊＊操逼的细节描写的很好很到位，阴茎和粉红的洞口，好诱人＊＊＊＊＊＊给人的感觉好像楼主在强奸一样，看起来好刺激，谢谢了。()