作者：席梦思
2019年2月4日发表于第一会所
是否本站首发：是 
字数：7528

　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

　　我叫张金宝，今年４０岁。在４０岁之前，我的人生无比凄惨，财尽，家破，
妻离子散。

　　这一切源于股票。从我成年懂事开始，就有炒股的习惯。结婚以后更是变本
加厉，几乎所有的钱都投入到股票市场……

　　最后连房唯一的房子也抵押了出去………

　　妻子不堪忍受，上初中的儿子即将流落街头……

　　最终一家人走到了尽头，离婚是最好的选择，也是最终的选择。

　　但世事无常。

　　在离婚之后的大半年里。我大彻大悟，可以说有了一些经验和规律，也可以
说有了某种特异功能，不但还清了所有的债务，还将会有无穷无尽的钱……

　　可是一切都太晚了，钱可以挣回来，但是人一旦离去再也回不到从前……

　　也许人生就是如此，有失才有得，只有经历生死才能突破极限，只有经历痛
苦才能大彻大悟之。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　夜幕降临，华灯初上。

　　熟悉的城市，繁华的街道，霓虹闪烁……

　　微微发胖的我走人群之中，只要不大声喊叫，或者做出一些奇怪的举动，是很难被人们所注意。
　　我来过这里，却没有人知道我来过，是的！我就是那样的——平凡，掉进人堆里就找不到的那种——平凡。

      但是，这又有什么不好呢？大隐隐于市，小隐隐于林，我突然有种绝世高手，
睥睨天下的感觉……

　　今天是我离婚之后第一次走出我那出租屋。

　　在前面不远，有一家叫做水之蓝的洗浴中心。在我的前半生，我非常向往那
个地方。但出于家庭、经济情况，没有真正上二楼上面去玩过。

　　而现在的我，是一个单身男人，而且是一个有钱的单身男人，当然可以为所
欲为。

　　虽然已经有钱了，但是再也挽回不了我的前妻……呸！我怎么又想到我的前
妻！

　　洗浴中心的一楼是大众洗浴，只要２０块钱就可以舒舒服服泡洗个澡。我以
前来洗过，而且还和儿子一起来过……

　　而洗浴中心真正的娱乐项目是在二楼，在二楼大厅有一排排的躺椅。前面是
巨大的液晶电视。在你洗完澡可以换上浴衣，到二楼来休息一会儿，看看电视，
服务小妹会给你送上茶水点心。

　　而在大厅的侧面，还有一个吧台，吧台的旁边还有一个侧门，那是真正通向
娱乐之所。

　　我的前半生，在洗完澡之后，也会到这个大厅来休息一下。躺在那里看看电
视，喝喝茶。但其真正目的是因为：洗浴小姐在生意清淡，顾客少的情况下，会
到大厅里来勾引那些在休息的男人。

　　她们会直接躺到你旁边，让你看她们的奶子，摸你的小鸡鸡等动作，让你到
里面去玩。

　　以前的我一般不会去，嘴巴上说不去不去，但是心中暗爽，这样免费『卡油』
也是，也是在平淡人生中的一种乐趣。

　　但这种乐趣，最终会在洗浴小姐的白眼和鄙视中感到可悲，甚至是可怜……

　　今天我匆匆洗了几下，套上一套浴衣，就直接进入了二楼的侧门。

　　里面是暗红色的灯光，有种淫靡的感觉，像是阴道内嫩肉的颜色。

　　走上几步台阶，上面又是一个大厅。左边是一个吧台，吧台后面放有烟酒糖
果零食之类的商品，当然也有美女服务员在卖。

　　右边是一群环形的沙发。沙发上坐着五六个穿着情趣内衣的美女。她们性感
裸露，有的若隐若现，有的突出重点……

　　现在这个时间，是晚饭过后八点钟左右，这个时间点并非是上钟（上钟：是
指小姐服务的时间，一般是一个小时，但也有４５分钟，甚至半个小时算一个钟
的，）

　　的高峰。一般十点以后才是上钟的高峰期。

　　美女们见到我的到来还是很高兴，毕竟早点做可以多做几个，同样做一天，
何必不多做几个呢？

　　她们各自坐整了身体，托了托自己的奶子，以最优美的姿势展示在我的面前，
出于某种规则她们并没有直接扑上来，面对微笑和善的表情注视着我。

　　我目光扫视一圈……

　　人们常说洗浴中心没有美女，洗浴中心的小姐都是，从事小姐这个行业，最
终淘汰下来的，是那些做小姐做的很失败，做小姐做的很烂，又年纪大了的那种。

　　但事实并非如此，随着「肉价」越来越高，拼一点的小姐还是愿意做洗浴中
心的，毕竟它是来钱最快的小姐行业，没有之一。

　　我目光就扫到一个比较肉感的美女，不是胖，是丰满，那种肉嘟嘟的感觉，
特别是那两个大奶子从镂空的黑色情趣内衣里漏出来，又大又白，也许是灯光和
穿黑丝情趣内衣的关系，她的皮肤也显得非常白，加上一字齐眉刘海发型，又显
的相当的可爱。

　　我直接走到她的面前。

　　肉嘟嘟美女一把抓住我的手，生怕被别人抢了似的，将我拉坐在她旁边，并
搂着我的脖子说：「哥哥你是不是要选我？」

　　嗯……真香！我闻着美女，芬芳的体香，手颤颤巍巍的，想攀上她的巨乳…

　　…

　　美女直接将我的手按在了她又白又大的奶子上说：「哥哥第一次来啊。」

　　哇！……好大好软，手感挺好。我用力的捏着……

　　「嗯！是的，我还是第一次上洗浴中心呢，你能仔细介绍一下你们这里的收
费吗？」

　　美女用胖嘟嘟的手指着墙上的价目表说：「哥哥你放心好了，我们这里是正
规店，是明码标价的，绝不欺瞒，诚信服务。」

　　我抬头看了一下价目表上面写着：全套４８０。推油２８０，按摩１８０。

　　我看了一下价目表继续问：「能否给我仔细解释一下。」

　　胖嘟嘟美女在我耳边轻声的说：「全套就是吹拉弹唱，样样都来，包括性交、
口交、乳交、毒龙等等几十种项目。一个钟４５分钟，一个钟内可以无限畅射。

　　推油就是胸推，大多就是奶子按摩乳交，射了一个钟就自然结束。

　　按摩就是打飞机，射了也算是一个钟结束。」

　　「哦！懂了，那我们去做个全套吧。」

　　「好嘞！哥哥你真帅气！」说完就拉我起来。在其他她美女各种羡慕嫉妒恨，
嘟嘴，白眼中离去。

　　但生活就是如此，各行各业都有竞争。

　　我被拉进一个很小的房间，房间里简单的只有一张小床，一个床头柜，一个
２４寸的液晶电视挂在床前，其它的就没什么了。

　　胖嘟嘟的美女用，用床头柜上的遥控器将电视机打开，然后将我按在了床上。

　　亲了我一下脸说：「乖哦……别动哦……妹妹去拿点东西。」

　　我抓着她的两个大奶子，不肯松手。

　　美女微笑着撒娇道：「乖啦，很快的啦。就一下，下一下下啦。」

　　我只好无奈的松手，美女哧溜一下就溜出了房间。

　　一会儿，真的，就一会儿，美女就拿着个托盘进来，托盘上放着毛巾、热水、
安全套等，一些杂七杂八的东西。

　　她将托盘往床头柜上一放，侧身坐在我的床边。笑眯眯的都说：「哥哥真乖，
有没有想我啊？」

　　我点点头。

　　「嗯啊！……真乖。」说完就俯下身体轻点了一下我的嘴。

　　我搂住她，紧紧的吻住她的柔软的嘴唇，舌头就想要挑开她的嘴伸进去。

　　但是她好像早预料到一样，紧紧的闭着嘴唇，我的舌头怎么舔都找不到入口，
怎么也进去她的口腔。

　　无奈的推开，一脸疑问的看着她。

　　美女还是笑眯眯的说：「好哥哥不要生气，舌吻是不可以的，容易传播细菌
和性病，只要哥哥把嘴巴闭起来，妹妹可以舔你的嘴唇，舔你的鼻孔，舔你的耳
孔，舔你的屁眼，可以舔哥哥任何的地方。」

　　「妹妹不是嫌哥哥嘴巴嘴巴臭，或者不愿意和哥哥接吻，是为了保护哥哥，
不被妹妹的毒舌头给害了。」

　　我觉得很有道理，露出了微笑。

　　美女在我脸上亲了一下说：「哥哥真乖，不知道哥哥怎么称呼。」

　　「张金宝！」说着双手又抓向她的奶子。「那美女又怎么称呼呢？」

　　「我叫蒋文丽，她们都叫我丽丽，那么张金宝哥哥，从现在开始，你就是我
的金宝哥哥，我的乖宝宝哥哥，所以你一定要听话哦，妹妹会让你爽到天上去。」

　　我用力的点点头。

　　「那好，来！先将件衣服脱掉。」说完刷刷两下就把我的脱的一丝不挂，然
后露出了我微微发胖的肉体。

　　（她也脱掉了情趣内衣套装的外套，穿在她身上那部分是连体的，根本不用
脱，是开裆露乳的。）

　　啪！啪！啪！……拍了几下我微微隆起的肚子调皮的说：「老板西瓜多少钱
一斤啊？嘻嘻！……。

　　然后又双手各抓住我一边的微微凸起的胸部品头论足的说：「嗯，不错，都
有Ａ罩杯了。」

　　我脑门子一脸的黑线，哼！假装生气，把头歪在一边不理她。

　　丽丽跨腿骑坐到我的小腹上，一俯身双手个撑到我脸的两侧。

　　阵阵乳香传来，感觉到巨大的乳房就在我的眼前，只要我一正脑袋就能将脸
埋在她的乳沟之中。

　　「嗯……好哥哥，傻妹妹不应该取笑你的身体，妹妹错了，妹妹用大奶子给
你赔不是了。」

　　哼！……老子就是生气，就是不理你，我将头歪在一边，看都不看她。

　　「宝哥哥真生气啦。那妹妹给你赔不是了，看了妹妹的乳头都胀得发硬了，
哥哥要是真生气就咬妹妹一口乳头，解解恨吧。」

　　接着我感觉巨大柔软的乳肉铺天盖地的问我压来，娇嫩欲滴的乳头往我的嘴
边送。

　　有奶不吃是傻子，我不生气了，我舌头一探，就将鲜美的乳头吸进嘴里，用
力的吸，用力的吮，用舌头围绕着乳头绕圈圈，用舌头抵住乳头间，仔细感受每
一条乳腺的出口……

　　「嗯……嗯……哼……啊……宝哥哥……轻一点……好痒……好酸……」说
着整个身子压了下来，一对巨大白嫩的乳房紧紧的压在了我的脸上，感觉如乳云
压顶。

　　「啊……宝哥哥……求求你饶过妹妹的奶头吧……奶汁都快被你吸出来了…

　　…乖快吐出奶头来……妹妹给你做个『洗面奶』。」

　　我听话的吐出的乳头，闭幕享受开始她所说的『洗面奶』我的双手。搭上了
她的腰背，开始抚摸它光滑背部，臀部。

　　她撑起点身子，让她的大乳房和我的脸稍微保持一点距离，然后如磨盘似的
转动起来……

　　柔软嫩滑的乳肉摩擦着我的脸，那从未被这么柔软滑嫩的乳肉摩擦过的脸的
角角落落都被刷了个遍，感觉到异常的舒服。

　　感觉柔软滑嫩铺天盖地。总感觉整个世界都是如此，感觉铺天盖地的柔软之
中，带着两点突出的『硬物』横扫着我的脸颊，眼睛，鼻子，嘴唇……

　　我时而也伸出舌头，舔弄大面积横扫过来的『硬物』一触而过。有时能舔到，
有时就舔不到，增添了几份乐趣。

　　渐渐的，那柔软滑嫩的乳肉团开始慢慢的向下移动，脖子胸部，特别是我微
微凸起的胸部，她特别关照，用她的大乳头使劲顶我的小乳头，就像要将我的小
乳头吞噬一样。

　　而后就是一阵娇笑。

　　然后大乳房继续往下按摩扭动，然后按摸着我的微微隆起的腹部，还调皮的
用乳头顶我的肚脐眼。

　　再往下我听到了一声尖叫啊………

　　「啊！……好大呀。」
       一条极粗的阳具昂首挺立在我的两腿之间，粗如手臂，长约30厘米，外表又黑又丑陋，布满小拇指粗的青筋，面目狰狞。
　　龟头巨大，如一个大鸭蛋镶嵌在上面，嫩红非常的柔嫩，和包皮黑颜色完全不一致，“蘑菇裙”菱角分明，裙下沟漕深陷，形成伞状，阴毛茂盛，如大树下的杂草，聚集在树干周围。


　　我睁开眼睛，低头戏谑的看着她说：「这是不是你职业的客套话？」

　　啪！………它轻轻地打了一下我的小鸡鸡，然后一把用力的握住。左右摇晃
着说「大不大你自己不知道吗？你这个坏东西害人精，这么大，这么长的跑出来
害人。」

　　「我真不知道，我又没跟别人比过，我以为男人的都差不多，我个子也不高，
应该也不会太大吧，我一直以为；女孩子喜欢个子高大的男孩原因是贪高大男人
鸡巴也大。」

　　丽丽用力的握住鸡巴狠狠的说：「你说你不知道，你看我一手都握不过来。

　　比我见过的外国佬还要大，还那么长，都快有两托了。」

　　我戏谑的问：「那你是喜欢大的呢？还是喜欢小的呢？

　　「说如果是上班挣钱呢，当然是小牙签更好，就算他装了电动小马达，也搅
不出什么太大的风浪。如果是和老公做，大一点也可以，但是你的也未免太大了，
会出人命的啊」

　　我无奈的说：「那我真的很抱歉。」

　　「那宝哥哥，可以私下发红包啊，你的那么大人家很辛苦的。」

　　「呃！……这算什么？鸡巴太大的附加费吗。」我心想。

　　「哎呀！……开玩笑的啦。」

　　说完挺着一对大奶子继续走流程，接着按摩我的大腿、小腿、脚……将我的
脚埋在深深的乳沟之中，摩擦摩擦，是魔鬼的步伐……就像踩在柔软的乳房之上
一样。

　　这是一个乳房按摩遍全身的项目，将我的正反面都按摩遍，也就是推油项目，
只是做全套不用抹油，油的味很大，会影响其他项目，所以不抹油，从理论上说
连屁眼屁沟都要用乳房的按摩的……。

　　下一个项目是用舌头舔遍全身，口中是含着一口热水，舔起来唏哩呼噜的响，
先用舌头舔我的脸唇、耳孔、鼻孔……这一次我很听话，没有伸出舌头和她舌吻。

　　往下舔是我的乳头、腹部、肚脐眼、鸡巴，都是一扫而过，点到即止。比较
遗憾的就是屁眼只是扫了两圈，舌尖只探进去点了几下，就算是毒龙钻……

　　舔脚指也是走个过程，每个脚趾吸吮一下就算完事了。

　　这一些规定项目做完，时间也过去了２０多分钟，做完了她的规定项目就可
以自由发挥了。

　　丽丽拿过一个安全套，熟练的将它套在了我的大鸡巴上，然后骑在我的身上，
一手扶着我的大鸡巴，一手扒屄洞，让大龟头对准了她的屄口说：「宝哥哥，还
是让妹妹来吧，你的鸡巴实在太大了，我怕哥哥捅死妹妹。」

　　我微微一我耸耸肩，表示无所谓。

　　唔喔……丽丽慢慢的坐了下去，嘴中不断的发出『喔呜』的声音。进到１/
３的时候，抬起屁股轻耸动几下，然后再慢慢往下走，如此重复几次将整个条大
鸡巴的吞入她的骚屄之中。

　　呼！……她长长的呼了一口气，像完成了一个重大的心事似的。然后狠狠的
横了我一眼，腰肢扭动开始套弄起来。

　　滋啪……嗤啪……唧咕……嗤卟……叽咕叽咕，稀里哗啦……

　　「哦！哦！宝哥哥太厉害了，好舒服，捅到屄眼里了……啊……啊……捅到
屄心里了，哎哟！……子宫被你捅穿了，好舒服啊。」

　　我看着丽丽双目微闭，脸上的表情如痴如醉，时而皱眉，时而眉开眼笑。

　　腰部的动作，相当的轻柔，时而扭动套动，如绵绵细雨，但整条大鸡巴套在
深深的阴道之中，严丝合缝。

　　我喜欢这种感觉，也许是人到中年的关系，不太喜欢那种横冲直撞太激烈的
运动，喜欢这种慢慢，如绵绵细雨，一层一层，一波接一波的快感。

　　而且不那么耗体力，更能静静体会其中滋味。

　　嘟！……只听嘟的一声提示声，是床头柜的计算器发出。

　　丽丽停了下来，俯下身来脸贴着我的脸，轻声的在我耳边说：「哥哥你真厉
害，一个钟时间到了，现在结束，只收一个钟，但是哥哥也可以加种。」

　　我轻轻地抚摸着她的背部说：「那就加钟吧。」

　　丽丽高兴的说：「哥哥真帅，但是，哥哥实在是太厉害了，你可害苦妹妹了
呢，妹妹的骚屄都快被姐哥哥操烂了。」

　　我轻轻的抱住她，温柔的抚摸她的头秀发说：「那就休息一会儿，慢慢来，
我不差钱。」

　　啵！……丽丽在我脸上亲了一口，就趴我身上休息说：「哥哥真好。」

　　我轻轻的抚摸她光滑柔软的背部，双手在屁股上揉捏，我的手指如敲击键盘
一样，在她的大肉臀上弹奏……（弹指摸奶法：是主角在本书性爱技能，会使女
人控制不住自己，后面会逐渐说明。）

　　摸着摸着，她抱得我越来越紧，嘴唇跟嘴唇也紧紧的贴在一起，然后她呼吸
更加的急促，她的舌头不守规则的伸进了我的口腔之中，和我的舌头纠缠在一起。

　　她的屁股又开始挺动起来，一下比一下重。一下比一下狠……

　　「啊啊……好粗好大……妹妹受不了，啊嗯……我好爽……天啊……我爽死
了……插死人了，出人命了，啊啊啊…」

　　一般性爱猛烈的冲刺撞击是因为，通过冲刺撞击时。使阳具更加深入，使龟
头能撞击到深处，找到花心（子宫头）。并接触摩擦获得快感。

　　而像我这样，鸡巴够长又粗，整条鸡巴已经贯穿了她整个阴道。使得花心无
处可逃。只要轻轻的耸动就能找到花心在哪里，而后让大龟头在阴道深处的花心
上深深的挤压研磨。

　　蒋文丽紧紧的抱住我，一阵颤抖。一阵又一阵的痉挛，骚屄用力夹紧肉棒，
阴道壁猛的一紧，紧接着又一松，子宫中一阵阵地涌出滚烫的阴精，使她产生了
一次高潮。

　　许久……由于温度过高，两人自然的慢慢分开，蒋文丽嘟着嘴说：「哥哥你
好厉害，丽丽被你征服了，被你肏死了，你放过丽丽吧，快点射出来吧。」

　　我说：「如果你不想做了，现在结束也没关系的，射精不射精的对我来说并
不是那么重要，重要的是像刚才一样，我尝到了做爱的滋味。」

　　蒋文丽奇怪的说：「不射出来不难受吗？」

　　我说：「真的不那么重要。」

　　「我不信，你越这样说我偏要让你射精。」不然你到处乱说，坏了我和店的
名声。说完啪！……的一下抽出鸡巴，白黄混合的精液洒了一床，反正也不是自
己的床也不心疼。

　　蒋文丽用毛巾粗略的擦拭一下黏糊糊的大鸡巴之后，将它含进嘴里……

　　在接下来的几个小时里，丽丽用尽一切自己所知道的性交方式；手撸、足交』
乳交、肛交、口交……。

　　在丽丽一度想要放弃的时候，猝不及防之下，射了自己一脸……

　　在蒋文丽的陪同下，在吧台付了六个钟的钱，吧台小伙对我竖起了大拇指。

　　玩了这么久，感觉肚子好饿，就随意的问了一下将文丽要不要一起去吃点东
西？

　　蒋雯丽白了我一眼说，算你还有点良心。你到楼下等我一下，我换件衣服也
准备下班了……

　　在银州市四月份的夜晚还是有点冷的，我到楼下的柜子里取了衣服换上，旅
游鞋，牛仔裤、衬衫、茄克衫是我这个中年胖子的标配。

　　我站在楼下洗浴中心的门口，抽一口烟看到前面不远大排档，人声鼎沸，虽
然是凌晨两三点钟，依然非常热闹。

　　忽然感觉腰上一紧，一团软柔软从背后抱紧，耳旁听到熟悉的声音说：「宝
哥哥你真帅。」

　　呵呵！……我自嘲一下笑，反手将她搂在怀中向大排档走去。

　　随便找了一家有小包间的，两人来到屋内。蒋文丽妖孽的坐在我腿上，搂着
我的脖子，眨巴着大眼睛，看着我，还不时的伸出舌头舔弄我。

　　反而我到有点不好意思，毕竟是公共场合，时不时有服务员进来，多不好啊。

　　「嘿嘿！……哥哥好像，不常出来玩，很腼腆害羞的样子，但又很有钱的样
子，是不是中了什么彩票的暴发户？」蒋文丽调皮的说

　　呃……我脑门上一脸黑线。

　　我故意岔开这个话题，拉着蒋文丽胸口的衣服说：「这件大衣不错，是不是
里面什么都没有穿啊？」

　　蒋雯丽白了我一眼说：「我穿没穿你手伸进去摸摸不就知道了吗？」

　　「呵呵！……那多不好意思啊。」

　　「嗯哼！……你装什么装，你就会装老实的人。我身上有哪个地方没被你摸
过，还有我身上哪一个洞里没有插过，还跟我讲这些。」说着将我的手硬塞进她
的风衣里。

　　「哎呀！……我是怕被人家看见。」

　　「你怕什么怕，老娘都不怕，你给我摸，使劲的摸。」

　　我的手刚抓上奶子。服务员就端菜上来了。

　　我的手飞快抽出，然后抚着他的胸口说：「怎么样好一点了没有？」

　　服务员也关心的道：「怎么了？」

　　我说：「没事，刚才喝水太急呛到。」

　　「那就好，你们的菜上齐了，请慢用。」说完离去。并且关上了门，他一点
都没有怀疑。

　　等服务员走后，蒋雯丽看着我嘎嘎大笑。

　　菜饭菜也是她点的是她爱爱吃的，我们愉快的吃了个饱……

　　蒋文丽求我去他家过夜，过夜费１０００块。

　　据她说还是打折的，一般只有好的熟客才有资格去她那里过夜，而且过夜的
费是２０００元。

　　要是以前的我肯定会还价，现在都快两点多了……但是现在的我直接就答应
了。

　　她租了一套４０平米的单身公寓，房间弄得很温馨，舒服的样子。

　　两人直接脱光了钻进被窝，这一次真的是一丝不挂，

　　两条光溜溜的肉虫在被窝里扭来扭去，摸来摸去，摩擦摩擦，在光滑的身上
摩擦……

　　很快两人都欲望高涨，大鸡巴很快的就被她塞入屄中。

　　这一次她一点都不职业，尽情的忘我的索取，在我身上一次又一次得到高潮
……



作者：席梦思
2019年2月7日发表于第一会所
是否本站首发：是 
字数：6576

　　作者的话：本书于１９年大年三十低调上线，嘘！真的很低调呦。

　　本书已经有陈搞１０万字，讯飞语音帮助我码字超快，我也能从写作中得到
快乐，你们无法想象的快乐，我想应该、大概、可能不会太监吧。

　　本书将会以剧情取胜，到后面你会有看大片般的酣畅淋漓，我是说必须歹有
『后面』……

　　呃！……扯多了……

**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

　　我从蒋文丽那里出来，回到了我自己的出租屋，看着我这个住了大半年的狗
窝，心想该换个地方了。

　　现在是早上９点半不到一点，是股票开盘的时间，我习惯的躺上床，打开电
脑。我的电脑就在我的床边。

　　登录同花顺，看到我昨天买的股票依然涨停……

　　目前我账面上操作的资金大约是３００万，我觉得钱不需要太多，够花就行，
重要的是；想花多少就拿多少……

　　我觉得弄３００来万炒股就够了，每天都能拿出二三十万出来花，那是多么
的恐怖。

　　虽然我天天都能买到能涨停的股票，但是我也不敢肆无忌惮，从不失手的像
滚雪球一样的翻倍，我会故意亏掉一些，亏亏挣挣，得得失失，至少让自己看起
来像一样正常的散户。

　　就怕被某些机构或者什么厉害人物人盯上，那就不好玩了。

　　弱水三千我只取一瓢，我只想做个安安静静是散户，股神什么的俺不稀罕。

　　我敢说股票市场的钱都是我的，我想拿多少就拿多少，这听上去好像太狂妄，
吹牛也吹得太大了。

　　但事实就是如此，自从离婚以后，老婆孩子都走了，只剩下自己一个孤家寡
人，整天意志消沉，浑浑噩噩，大脑迷迷糊糊，也不知道想些什么，总之很多很
多，也想过去死……

　　突然有一天，我在看股票的时候，发现我的脑袋会不由自主的想到这个股票，
几分钟以后的图形样态。

　　这在以前也是常有的，我好多钱就是这样亏掉的，看到一只股票的图形，就
会想到他将来的发展，想象他以后会长成什么样子，或者会走成什么样子的图形。

　　但那是不准确的，只是我自己的想象和猜测而已，所以亏的很惨很惨。

　　但是从那天起，我能看到股票几分钟后的正确样子，准确的说是十分钟，我
能看到十分钟之后股票发展的样子。

　　在和老婆离婚之前，我将账面上的所有股票都割肉套现，留给老婆和孩子最
后一点依靠的。

　　账面上基本是没有钱的，只有一只让我亏了好多钱，气的都被我删除出我的
视线的股票，记得好像当时只剩下几百块钱市值。

　　就是这支股票在我去看的时候，他有２万多块，我就靠着这２万多块，像滚
雪球一样的做到现在，账面上３００多万，提现的也有３００万，还掉一些负债，
还剩下２００多万。

　　说起还债这里顺便提一下，我的这些债务都是亲戚朋友那里借的，这几年他
们逼得我很厉害，离婚大多也是因为逼债引起的，什么亲情友情都是扯淡，只有
绵绵的恨意和他们丑恶的嘴脸。

　　那是当时的想法，追根溯底错在我，毕竟是我欠他们钱，我还了钱之后，我
就不恨他们了，但至少不会再有来往了。

　　我看了一下我买的这支股票，昨天- １个多点买的。几分钟之后拉升，之后
直接封涨停，今天早上开盘一字涨停，

　　我看着这支股票，脑海中浮现十分钟之后的分时图……开盘会僵持几十秒钟，
然后掉下三个多点。之后又涨停，不到一分钟之后又掉下来了，掉到五个多点的
时候收住，之后就在那里横盘，再之后就看不到了。

　　我在５个多点的时候卖掉，当然我也可以涨停的时候卖，但是那样不太符合
普通散户表现。

　　就这样这个股票从咋天到现在挣了１６个点，就是４５万多，你说我每天有
４５万可以花，是不是比那些亿万富翁更有钱，而且只要将市值扩大，利润也会
增加。

　　如果被人知道我有这个能力的话，非将我抓去逼着我天天买股票不可，我只
想安安静静的过我的小日子，最好这个秘密永远都不要被别人知道。

　　我将昨天赚的利润，全部转到我另外的银行卡。

　　下午尾盘的时候，我还会买将近３００万的股票。留下今天的利润，明天转
出，ｔ+１大家应该知道，就不再解释了。

　　（我说的特异功能，勉强算是吧，只对股票有效，并非真真的预见未来）

　　　　　　　　===================================

　　做完这些，我退出股票软件，百无聊赖的浏览一些网站。

　　从我的桌面大多都是，色情网站，视频聊天网站，色情游戏等等，没事的时
候我也经常撸……

　　这时我的ＱＱ突然闪起。一个叫陈红霞的女人发了一条信息。

　　一看到这个头像和个名字，我的记忆就回到了几好年前。

　　记得这是一个很厉害的女人。

　　大约八年前……

　　我应聘去一家服装公司上班，我的职务是司机送货员。

　　她是公司的高层主管，可以说是老板的亲信或者说是『总管』，大多数事都
是她在做，她在忙，她在安排……。

　　她是我的直接领导，我和她有过几日工作上接触，我觉得她是一个非常精明
强大能干的女人。

　　记得她带我去送货，熟悉厂家地址，业务单位，她带我走最近，最合理的路
线，告诉我从哪个收费站口子上高速少收五块钱。

　　她的记性相当的好，我忘记的事情，她总记得并且及时提醒。

　　在外面用餐，她总是能用最少的钱吃到最好的东西。

　　与人沟通我谈不了的事情，她去三两句话就解决。

　　和她在一起工作，我会产生了一种依赖性，我根本不用费什么脑子，只要听
她就好了。

　　我常常想；『老板有这样的一个厉害的女人帮助，难怪他会成功。』

　　之后我的业务渐渐熟悉，也不用她亲自带我出去送货，而是我和几个新来的
一起出去送货。

　　第一次带头出去送货就出了问题，开错路不说，车子还抛锚，明明下班前可
以回来的，搞到临晨１点多才回来，回来之后发现公司的门都关了，电动车，自
行车都拿不出来。

　　当时由于新同事家住的离公司都比较远，其中一个还是女孩子，我就自己决
定用公司的车送他们回家。

　　第二天上班，由于开车上班不习惯还迟到了，当我到公司的时候，新女同事
在哭，陈红霞在一旁安慰，新男同事刚刚从老板办公室出来，还一脸沮丧。

　　我立即迎了上去，在路过陈红霞身边时，她看了我一眼……

　　那一眼，至今难忘，眼神中透看一丝欣赏，同情，还有无奈……

　　当我进到老板办公室的时候，老板大发雷霆，还要将我和男同事开除，并且
不给一分钱，凭什么啊，这是我辛辛苦苦干了大半个月呢？

　　我当时就和他吵了起来……这事最后闹到了劳动部门，在他们的调解下，我
才拿到部分工资……

　　之后我再也没有见过她，至因为有她ＱＱ，是因为以前和她一起工作需要才
加的，我很少用ＱＱ无意之中一直保留到现在……

　　我的思绪回到现实，看了一下，她发的信息，大概内容是，几天前老板吸毒
被抓，公司资金被冻结，她的资金刚买了公司的股权也被套在里面，这几日她苦
苦挣扎，眼看公司就要崩溃，所以她到处借钱，寻找合伙人，公司转让什么的
……

　　看到这里，我心里咯噔一下，真是天道循环，恶有恶报啊，那该死的混蛋老
板，终于有了应有的下场。

　　想到可怜的陈红霞，真是可怜啊，我记得当时常常想，我要是有这么强，这
么厉害的得力助手，我想我开公司也能成功吧。

　　想到这里，我脑子一连串的想法就冒了出来，对呀，我现在有钱了，何不开
家公司玩玩。

　　记得我年少时曾经有一个愿望；『要让世界上所有的女人都穿上我卖出去的
情趣内衣……让他们露奶露屄的在大街上晃荡……』

　　于是我立即给她回了条信息说：「你这条消息听上去像是诈骗信息，但是我
我相信你，我愿意帮助你。」

　　她立即回过来说：「对不起，发错了。」

　　几秒后又补了一条说：「什么，你愿意帮助我？」

　　过了几秒，她又发过来一条说：「你是张师傅，几年前你在我们公司上过班，
之后……」

　　我回了一条说：「是的，陈经理的记性依然是那样的好。」

　　「你刚才说的不是开玩笑的吧？看公司快完了，你打击报复，取笑我，寻我
开心对吗？」

　　「不是，我真的想帮你，我现在刚好有笔钱，正打算找项目投资创业呢。」

　　「那好啊，投我这里吧，你到我们公司上过班的，那时候你也知道的一年利
润五六百万呢。」

　　「可以是可以，但是我有一个条件。」

　　「什么条件？」

　　「我要你的人……」

　　「我吗？我当然也会在公司上班，帮助你创业。」

　　「我要你的身体，和你上床，肏你！」

　　「你流氓！恶心！滚！」

　　过了许久，她又发过来一条：「和你睡了你真的会帮我吗。」

　　我说：「我现在不想和你睡了。」

　　「别啊！……你到春天宾馆大厅来找我。

　　　==========================================================

　　到了春天宾馆，我看到她坐在宾馆的沙发上，低头在看手机。

　　她几乎没怎么变，她好像永远都穿西服、短裙、衬衫，头发高高盘起，他之
前胸部就很大，现在更大，而且整个人看上去更加成熟性感，只是面带憔悴，看
的我都有点心疼。

　　我直接大大咧咧的坐到她的面前，目不转睛的盯着她看，好像要将错过的时
间都看回来，她真的很好看，怎么都看不够……

　　她抬起头尽量保持微笑说：「你好张师……先生。」

　　我真的不想说话，我只想静静的看着她，看她的美。

　　「张先生，其实是这样的呢，我们公司目前运行确实出现了一些情况，但也
不需要太多，如果有个七八十万就能度过这次危机，我们公司发展前景……」

　　听她说这些我感觉真的很无趣，出手打断她说：「我不想听这些。」说着掏
出手机打开ＡＰＰ，让他看我的账户余额。

　　「这些只是我的一些零花钱，你那破公司的事，对我来说也不是什么大事，
我过去两三下就能轻轻松松的解决，我们还是做，你刚刚答应事吧」

　　说着我在手机上又操作了几下，将两万块钱直接发到她的微信上说：「这是
２万块钱，你可以拿着这个钱去开个房间，事情成不成你都不会吃亏，你也可以
直接拿钱离开。」

　　陈红霞点了一下手机，然后不敢相信的看着我，接着咬着嘴唇，自己心里是
有准备的，只是在做最后的挣扎，脚还是慢慢的往服务台走去……

　　回来的时候，她好像整个人都变了，感觉放下了千斤重担一样，整个人显得
轻松那许多，脸上也出现了笑容，显得更加的美丽。

　　她优雅的来到我面前开玩笑似的说：「老板！……房间开好了，请移尊驾！。」

　　我目不斜视的瞅了他一眼，然后伸出一只手。

　　她郑重的捏住我的手，然后轻轻的一拉，将我拉起，之后她自己咯咯的笑了
起来。

　　我顺势搂着她的细腰，她有一点紧张和僵硬，娇躯有一点想逃离的感觉。

　　我岂能让她逃掉，搂的紧紧的两人并排向电梯走去……

　　一进到房间里，气氛稍微有一些紧张。
　　陈红霞不知道该怎么做，但总归有点害羞和扭捏，最后一咬牙，躺在床上，眼一闭就什么都不管了，一副任人宰割的样子。

　　我轻轻地拍着她的漂亮的脸蛋说：“喂！喂！醒醒，把眼睛睁开。”

　　陈红霞睁开大大的眼睛，眨巴着长长的睫毛忽闪忽闪的看着我。

　　“是你伺候我？还是我伺候你啊？”说着我大大咧咧的往床上一靠说：“先将你老板的衣服脱了，会不会？”

　　陈红霞眨巴着性感的嘴唇，好像在骂我，但又没有发出声来，好像很不情愿的过来将我的衣服脱了。

　　在脱裤子的时候，稍微犹豫了一下，但还是将裤子扯了下来……

　　一条极粗的阳具昂首挺立在我的两腿之间，粗如手臂，长约30厘米，外表又黑又丑，布满小拇指粗的血筋，蜿蜒曲折，龟头巨大，如一个大鸭蛋镶嵌在上面，嫩红非常的柔嫩，和包皮黑颜色完全不一致

　　当这惊天大鸡巴露出来的时候，陈红霞她都吓傻了，呆在那里不知道该做什么。

　　看来陈红霞同志在这方面还是很小白的，我这个苦命的老板，以后得多多的劳累，将她调教成一个合格的女下属。

　　我将她搂进怀里，让她整个人靠着我我的怀里，解开他的西服扣子，然后再是衬衫带两个扣子，接着手就伸了进去。

　　双手直接插进胸罩里，将两团柔软的大肉球直接的捧了出来，巨大白嫩的乳球，又大又白，上面青筋隐现，嫩得轻轻一碰，就想要流出汁来。

　　我深深的吸了一口气，吸入了她那特有的乳香，双手各握住一个用力的搓揉起来。

　　真的很巨大，一个手永远无法掌握，用力握住柔嫩的乳肉从指缝中挤出来，无比的淫靡。

　　运用出多年手指敲击键盘领悟的摸奶指法，这是一种我特有的抚摸方法，是和一般人简单的抓捏搓揉，抚摸挤压不一样的手法……

　　是如同行云流水般的运动指法；是很快的一种频率，如同产生震动一般，而且每一根手指都能灵活运用。

　　‘弹指技能’‘弹力’其实就是一种快速的、力量很强的敲击某个部位，使其产生振动。能使女方情欲高涨，欲火难耐，无法控制……

　　我的双手转来转去，捏来捏去，四周的乳肉像胭脂般美艳红润起来，从指尖传来韧性，弹性，坚挺，顺着呼吸血液流动。

　　陈红霞起初还睁开眼看，看着他手指在自己的大乳房上行云流水般扶动，像揉太极一样蕴含大道至理，像无影手般虚无缥缈……

　　很快陈红霞就感到自己整个乳房就像燃烧起来一样，在这种燃烧中，依然能感觉到他的手指在弹动，一下又一下的敲击着自己的肉体，又感觉每一下敲击几乎都震动自己的心灵，拨动自己的每一条神经，直冲向她的骚屄深处。

　　感觉他每弹一下，自己的阴户深处，就能喷出一股淫水来，就像他的手中掌握了她阴户喷水的开关一样。

　　哦啊！……陈红霞再也忍受不住了……自己的骚屄就像拉了一泡尿一样，湿了内裤和短裙。

　　陈红霞觉得自己需要一条大肉棒，越大越好，最好长满钢丝刷，狠狠的捅进自己的骚屄里，将自己的骚屄插的血肉模糊才觉得过瘾……

　　对呀，自己身后就有一条大鸡巴，而且好大好大，能一下子捅穿自己肚子的那种。

　　陈红霞不顾一切的挣脱他的怀抱，转身扑到他的身上。

　　一边用力亲吻他的嘴，将他的两片胡子拉碴嘴唇都吸到自己的嘴里，也不管胡子扎嘴，只管用力的吸吮。

　　下面双手提起自己的短裙，使短裙翻面向上，内裤被拨到一边，一张一合流着淫水的骚屄扭动着，寻找那条能堵住流水不止的洞口的巨大肉棒。

　　有几次差点就被自己的骚屄捕捉到，拖进洞中，但是它像泥鳅一样的滑，好像在有意无意的躲避着她的洞口。

　　气的陈红霞想用双手去抓，抓住了看它还怎么跑。

　　在陈红霞用双手的时候，另外一双比她更有力的手握住了她的手。

　　气的陈红霞吐掉他的舌头叫道：“肏我，肏我，快肏我，你很不是想肏我吗？”

　　“你说肏你就肏你，那我岂不是很没面子！？”

　　“嗯啊！……我心肝、宝贝、小祖宗，你到底你想怎样？快肏我……”陈红霞一边亲，一边讨好求饶说。

　　“叫我老板。”

　　“好老板，亲老板，我的心肝宝贝老板。”

　　“叫爸爸。”

　　“好爸爸，亲爸爸，你是我的真爸爸。”

　　“叫主人。”

　　“好主人，真主人，我就是你的性奴隶。”

　　“嗯！……，很不错，说你陈红霞是个荡妇，是我主动勾引老板，和他开房间。强行将他的鸡巴插入自己的骚屄里。”

　　“天哪！是的，我陈红霞是个荡妇，是个色女，勾引老板，强行将他的鸡巴插入我饥渴的阴道里。”陈红霞已经语无伦次，欲火攻心，不能自己。

　　“记住！老板是不太爱主动的，记得以后自己主动将大奶子送到我手里，骚屄主动套大鸡巴。”说完我放开了她的手。

　　“记住了老板。”说完一把抓住大鸡巴，将自己快着火了的骚屄就凑了上去，狠狠的坐了下去。

　　滋！……的一下，挤出了无数的骚水。

　　哦！……舒爽的坐直身体，让大鸡巴最大程度的顶到最深处。

　　陈红霞深深的吸了一口气，心里大叫；‘真他妈的舒服，好解痒、解恨、解馋……’然后腰部开始扭动起来。

　　叽里咕噜！稀里哗啦……大屁股磨盘般转动，鸡巴如连接两人牵引棒，在骚屄中横冲直撞。

　　很快就迎来了第一次喷射，从来没有过这种高潮，感觉自己的乳头都在喷乳汁，迷迷糊糊中感觉他将自己的乳汁全部吸入口中……

　　阴道阴精狂喷，喷的四肢百骸都像是在跳舞，感觉灵魂都飘飘欲仙，喷的她筋疲力尽，无力的趴在他的胖嘟嘟身上

　　我温柔的用手轻轻抚摸着她的后背，盈盈一握的细腰，肥嫩的美臀……

　　陈红霞觉得他的手真的拥有魔力一般，所过之处酥酥麻麻，撩动自己神魂……

　　我抓住陈红霞的臀部，就像震动棒插进混凝土，那白嫩嫩的臀肉被我揉的是稀吧烂，感觉每一下都揉到了骨子里。

　　很快陈红霞又撑起身来，开始又一轮的疯狂套弄……

　　陈红霞觉得他好像真的不太爱主动，一晚上都是自己在动，但是他的手就像赶驴子的鞭子，抽的自己加快研磨、扭动、套弄，自己不知道谢泻多少次……

　　直到自己泄的不能再泄了，最后不知道是睡着了还是昏过去了，不省人事……

　　之后的事陈红霞就再也不知道了。

　　　　　　　　　==================================

　　第二天一早醒来，我看着陈红霞慢慢的睁开眼睛。一对美丽的眼睛眨巴着长
长的睫毛，忽闪忽闪的也看着我……

　　我嬉皮笑脸的说：「皇后娘娘，昨夜小奴伺候您老人家可好？」

　　陈红雅掩嘴一笑说：「小宝子，你本是一个阉人，却假冒太监混上龙床，用
那么大那么大的鸡巴肏我，肏得哀家昏死过去也是极好的。」

　　「那皇后娘娘可有赏赐。」

　　有赏！小宝子

　　嗻！……

　　你冒充太监淫乱后宫，罪该万死，来人！将他拉出去切了，将鸡巴拿来放在
我的身边也是极好的。

　　啪！我一脚将她踹下床去说：「真是最毒妇人心啊。」

　　嘿嘿！……陈红霞从地上傻笑着爬起来，扑到我的身上。嗯啊！……嗯啊！
……亲吻着我的脸说：「哀家知道错了，张总，不要生气啦，奴婢伺候你起床可
好。」

　　「不行！，我要罚你，今天不许穿内裤。」

　　陈红霞说：「这么变态。」

　　「就这么变态。」我斩钉截铁的说。

　　「那好吧，张总该起了，再不急就来不及了。」

　　陈红霞帮我穿衣服，我极不配合，像一个植物人一样，不翻不动，她将我穿
好以后，自己也满累的满头大汗。

　　陈红霞帮我穿好之后她才穿自己的衣服，当然我将她内裤给收了。

　　她狠狠的白了我一眼，两人在洗漱间打打闹闹刷牙洗脸后才离开了房间。




ps：之前人称上。做过批量修改，后来自己也忘记了，大家读起来可能，很拗拧，现在应该修改好了。

还有不对可以回复 留言


　　第三集

　　我和陈红霞两人打车来到天海大厦，就是陈红霞的公司，刚出电梯就听到不
远处吵闹声……

　　几个穿制服的快递员和一大群美女在一家公司门口吵吵闹闹，有其他公司的
人从自家门口探出头来看热闹。

　　听他们的内容大概是：『快递公司要找公司的人结账，公司的人说领导不在，
财务不在，没有钱，不知道，让他以后再来。』

　　快递公司的人说；『我已经来过好几次，等了好久了，好几个月的钱都没有
结，说今天不给钱就不走了。』

　　几位美女拦着他不让他们进，他们要进去，大概就是这样。

　　我看一旁的陈红霞，陈红霞歪着头，假装不看我，一副好像不管她的事一样。

　　哼！多大点事儿啊，看老子杀上前去，消灭他个干干净净。

　　嗯哼！……我故意咳嗽一声，抬头向前走去……

　　陈红霞自然也跟了上来。

　　我大叫着：「都干嘛呢？干嘛呢？一大早一群大老爷们欺负几个女孩子，还
在我公司门口吵吵闹闹像什么样子？

　　众人都向我这边看来，快递公司的人蒙了，公司里的美女们也很纳闷，这谁
呀？都不认识，不过人长得普普通通，但一喊，真的有点帅。

　　当她们看到我身边的陈红霞时她们都打招呼说：「陈总！……陈总！……。

　　陈红霞指引着我说：「说这位是我们公司新来的张总！」她故意说的很大声。
感觉扫掉心中所有的阴霾，和向世人宣布我的天回来了。

　　众人都安静下来，都看向我。

　　我冷冷的看向快递公司的人说：「你们是快递公司的是吧？」

　　快递公司的人明显态度和善了许多事：「张总你看这……」

　　「要钱是吧，就这么点钱啊，来吧，跟我来。」说着就带头进入公司。

　　美女员工们纷纷避让，我带着快递公司的人，进到公司里面……妈屄，老子
第一次来着这破地方。随便打开一间办公室的门，和快递公司的人走了进去……

　　陈红霞看着这个微微发胖的男人，走进办公室，关上门，通过玻璃看到他在
办公室里，指手画脚，口若悬河的样子，脸上露出了微笑。

　　一旁一位看上去很高冷的美女，个子很高，大长腿，一头波浪长发，穿的也
很时尚潮流，她看看玻璃窗内的男人又看看陈红霞一脸痴迷的表情，用她雪藕般
手肘推了陈红霞一下说：「红霞姐！他是谁呀？看你那花痴般的表情，一定有奸
情呦。」

　　「奸你妹啊，奸你全家。」说着陈红霞回头看了一下大家说：「小刘又没来
上班吗？」

　　一个看上去干练的美女站了出来说：「我估计她是不会来了。」

　　陈红霞又看了旁边一位穿的非常暴露、非常妖艳的美女说: 「温秘书去准备
一下会议室，等一下大家有什么疑问直接可以问张总。」

　　妖艳美女嘟着嘴，扭着她水蛇一般的身体向一旁的会议室走去。

　　其她美女员工很快就看到；快递公司的人从办公室出来，一边走，一边还跟
新来的张总握手说：「张总啊，我们真是相见恨晚啦，我们以后一定要多多合作，
这一次我们就先走啦。」

　　我一直将他们送到门口嘴上还说：「请各位放心，我们的合作将会很愉快的，
请各位慢走，再见。」

　　送走了快递公司的人，我回头看到陈红霞对我暗暗竖起大拇指，嘴上却不露
声色的说：「张总会议室准备好了，我们开会吧。」

　　『哼！』我假装屌都不屌陈红霞一眼，抬头昂胸向会议室走去。

　　一进办公会议室，就看到一坨妖艳的美肉向我扑来。

　　这位妖艳的美女秘书，穿着一身粉红色的连衣紧身短裙，领口开的很大，巨
大白嫩的乳球挤成深深的乳沟，连周边胸罩的蕾丝都能看得见，腰细的怀疑它的
支撑力，但是下面的臀部更大，水囊囊的随着她的扭动而涌动。

　　如此『凶险』的身材，几乎可以忽略她的脸蛋，但偏偏人家还非常的好看，
真是一个尤物啊。

　　「张总，我是您的『贴身』秘书温可含，来！您小心一点，坐这里」说着扶
着我的手将我引向首位。

　　咦！这『妖精』讲话可真是又酥又嗲，我不禁多看几眼，不用想也知道，这
肯定是前老板的『玩物』，当然也会成为我的『玩物』。

　　接着大家也进来了，分别落座。

　　我看了一下，坐在下面的连陈红霞在内一共六个，清一色都是美女，而且各
具特色。

　　陈红霞就坐在我左边第一位，她先站起身说话：「各位同事，我们公司的黄
总已经失踪将近大半个月了，公司的账户也被冻结。

　　最近半个月我们吃的苦，我想大家这辈子都不会忘记，而我是最倒霉的一个。
我几乎将所有的积蓄40万。买了这个公司的10% 的股权，我这边刚将钱打进去，
那边就将账号给查封。

　　幸好我遇到了张总，张金宝同志！我们的张总是一位实力雄厚的资本家，他
一定会带领我们走向辉煌，下面有请张总讲话。」

　　啪啪啪！……下面一片掌声……。

　　我伸手示意大家停止鼓掌，等安静下来我开口说道：「其实我是不愿意来的，
开公司挣钱什么的我真的不在乎，我来这里主要还是；被你们陈经理的美色所诱
惑。」

　　嘻嘻！下面一阵偷笑，气愤放松了许多。

　　说着还和陈红霞挤眉弄眼的嘴上却不停：「既然我来了，我就不会后悔，看
到各位美女后，我更加干劲十足了，嘿嘿。」

　　美女们心大叫：「啊！色狼啊，」

　　我继续说：「我知道这是一个烂摊子，但究竟有多烂呢，我还真不太知道，
下面有请大家介绍一下你们自己，以及自己的工作和对这个公司的现在的看法。」

　　陈红霞又站了起来说：「这怪我，很多事情都没来得及和你说，我大体将公
司的情况和说一下；我们公司的全称叫，爱莱斯服装营销有限公司，我们的老板
叫黄建新，我们公司主要生产各种服装，做文胸才刚刚起步，有三家服装厂和我
们有长期的战略合作关系。

　　我们公司设计出服装，还有文胸，拿到下面的工厂去生产，付给他们一定的
加工费，然后将成品拿回来自己销售。

　　之前黄总出事以后，那几家工厂就天天催着要钱，我们的订单基本上也停止
了生产，连原先发给他们的面料都不肯退回，目前我们的公司就是这种情况。

　　我点点头，看向坐在陈红霞下面的那位高冷美女。

　　她也站了起来，她比陈红霞还有高一些，向我点了一下头说：「张总好，我
叫韩冰，我是公司的财务，我们财务室本来还有一位同事，小朱。负责出纳，但
自从黄老板出事以后就没有来过。

　　我问了一句：「这个小朱是男的女的？」

　　高冷美女寒冰说：「男的，还是个小帅哥。」

　　我冷冷的回了一句：「那个没关系，随便他好了。」

　　咯咯咯！……其她美女又是一阵大笑。

　　寒冰美女看着我哭笑不得继续说：「我们公司是黄老板独资的，为了可以偷
税漏税我们绝大多数资金走老板的私人账户，公司账户只是形式，大多数时候都
是没有钱的。

　　老板账户冻结前，账上大约有资金60几万，其中40万是陈经理刚刚付进来的，
所以我们这里所有的人，上个月的工资都没有发过，请张总为我们做主。」说完
就坐下了。

　　坐在寒冰下手的是一位女神范十足的绝色美女，长发飘飘，长裙似雪，如仙
子下凡一般，无论气质，身材，脸蛋去当个小明星是没有一点问题的。

　　她也款款的站了起来，还向我微微鞠了一躬说：「张总好，我叫柳嫣然，是
公司的前台。负责一些接待工作和后勤，说完又向我鞠了一躬，然后坐下坐了下
去。

　　我心想；『这么漂亮一个大花瓶，应该也是前老板的『玩物』。』

　　我看向我的右边，头一位就是这位妖艳的美肉——温可含，温秘书。她也站
起来嗲声嗲气说：「张总，人家是您的私人秘书……。」

　　我听了皱一下眉头说：「好了，温秘书我知道了，你可以坐下了。」

　　其她美女掩嘴偷笑。

　　下面一位是下面那位就是精明干练的美女，长卷发，白衬衫，短裙，丝袜，
高跟鞋，干净利落，走路生风。

　　她站起来说：「张总好，我叫俆微微，是公司的人事的，我们公司在全员的
时候有40多人，其中销售科业务员就10多人，

　　现在就剩下我们六个人，我们本来还有设计室，广告部，司机班，我想说的
是；他们现在和销售科联合在一起，正在偷卖公司的产品套现。

　　他们仗着人多又是老板的亲戚，又是大男人，我们根本管不了……

　　人事部俆微微越说越激动，我伸手按了几下，示意她不要激动，坐下。

　　我看向最后一位，戴着一副大框眼镜，唯唯诺诺，好像很胆小，很腼腆害羞
的样子，长得到也清纯可爱。

　　她站起来也向我鞠了一躬说：「张总好，我是公司的销售部的，我叫宋小雨，
我是今年才被应聘过来当销售的，我主要负责网上销售这一块，我们销售科人数
最多的时候达到二十几个，他们是实体店跑业务的。

　　我……我在过去的销售业绩不是很好，又是网上销售和他们不是一路的，所
以现在他们在公司仓库里里拿服装去卖，也没有我的份。』说完就坐下了。

　　听完公司里所有人的叙述，我也大致了解了公司的情况。

　　嗯哼！……我清了一下喉咙，郑重的说：「我不知道大家出于何种原因还留
在这里，要是我的话老早就跑了。」

　　听到这里美女们心中大骂；『靠！什么破玩意，原来是个怂货。』

　　陈红霞的目光也开始出现了质疑。

　　我大声的继续说：「我不知道你们现在坚持的是什么？是对公司忠心？还是
希望能拿到应有的工资？或者期待你们的老板奇迹般的出现，然后对你们感激涕
零，给你们加工资，给你股份……

　　醒醒吧！我美丽的女神们，在这里只有这个我不知道什么时候到期的破商务
楼，和无穷无尽的旧麻烦，旧债务，这是一个无底洞，你们付出再多也不会有结
果，退一万步讲；你们的努力成功了，公司运行正常了，但那是你的吗？……

　　你们有没有想过，我们重新去开一家公司，我们做同样的工作，同样的生意，
可以是同一个客户，同一个供应商，甚至是同一个女工生产的同一件衣服……

　　一切问题是否迎刃而解……而且各位都将成为新公司开拓者……

　　「啪啪啪……」掌声如雷滚滚，陈红霞眼角都出现了泪光。

　　财务美女韩冰嘟囔着说：「开公司，开公司，开一家新公司真有那么容易吗？。」

　　哼哼！我冷笑一声说：「开公司容不容易，不需要你们抄心，你们只要听我
话，做你现在同样的工作，我给你们双倍的工资，以后公司赚钱还可以分红！要
不要跟我干你们现在就可以表态！」

　　陈红霞第一个站起来表态说：「我觉得可以，我那钱，留不留在这里估计都
拿不回来了，我选择相信我们的张总。」说完风情万种的看了我一眼。

　　「陈经理你的这笔钱，我算你入股新公司，其他各位，前公司的工资由我补
发，包含社保等，进入新公司后工资翻倍。」

　　「老板威武！我寒冰愿意跟你干了！」

　　「我可跟定你了老板」温可含，温秘书说

　　「我，我，还有我……」

　　「老板！我们能把这里有用的东西都搬走吗？电脑啊，桌椅啊，什么的，般
到新公司去？」人事科俆微微说。

　　我笑笑说：「理论上是可以的，但是我们不差钱，不需要这些破烂，但是这
个公司里的一些资料啊，数据啊，设计图纸，材料样本啊之类的通通拿走。」

　　「老板英明，这才是取其精华。」我俆微微心服口服。

　　销售部眼睛妹宋小雨说：「张总，我们要不要也去拿一些公司的仓库的货物
啊？反正不拿白不拿。」

　　「不需要，记住！我们不差钱，凡是钱能解决的事情都不是大事情，其次他
们这样做其实和盗窃是没有什么区别，等一下我们我忙完了给报个110.」

　　「哇！……老板你好坏哦，幸亏我没有走，要不然就遇不上你这么强的老板
了呢。」温可含秘书说

　　我脑门一脸的黑线，真是胸大无脑啊，什么都敢说啊。

　　啪啪啪！……我啪啪手，让大家都安静下来后说：「既然大家都愿意跟我干，
那我们就分配一下今天的任务，首先我要出去组一家商务楼，第二，将这个公司
有用的材料数据设计整理出来，打包好，之后我们再汇合……」

　　说完向陈红霞抛个媚眼；意思是轻松搞定。

　　温可含秘书第一个跳出来说：「我要跟老板一组。」说着抱住我的一条手臂，
大奶子在上面蹭啊蹭啊的。

　　前台美女柳嫣然也不甘示弱，抱住我的另一边的手臂说：「我也要和老板一
起。」

　　有其她美女跃跃欲试想要和我一组，但是已经没有机会了。

　　陈红霞站出来总结说：「那就这样，你们三个去租写字楼，我们四个苦命的
留下来干活。」

　　「那祝四位美女工作愉快。」我笑着说完就转身要走。

　　陈红霞说：「你先等一下，我们先加个微信呗，一会要有什么事我们可以互
相沟通，另外张总您要多注意身体啊……」

　　听到这句对面四位女掩嘴偷笑。

　　呃！……我恨恨的对陈红霞说：「来！我先来扫你！」

　　「那多麻烦啊，还要一个一个加，你躺着让我们扫你就可以了。」猪队友温
可含还夺过我的手机，去操作……

　　哈哈哈哈哈！……众美女大笑不停。

　　我的一世英名啊，还有一种被轮奸了的感觉。

　　我一把夺过手机，还在温可含的猪脑袋上敲了一下说：「我给你们建个群吧，
这样就更加方便了。」

　　众美女大叫「老板英明，boss强大。」

　　看到群的名字，美女们一阵惊呼，呀……老板好皮呀。

　　群的名字叫——后宫。

　　我一推温可含猪队友，她还没有明白刚才发生了什么。

**********************************************************************

　　在出租车上，我被温可含秘书和前台美女柳嫣然两位美女员工夹在中间。

　　我左拥右抱，特别是猪脑子温可含，手伸进她衣服狠狠的抓捏他的大白奶子
说：「温秘书！你真是胸大无脑吗？『她说注意身体』就是说小心被你们两个搞
死，你还让我躺着，让她们一起搞死我吗？」

　　陈红霞！我和她拼了。

　　「你还是省省吧，你上一百个也不是她对手，你还是自己用大鸡巴将自己嘴
堵上，记住以后少说，多舔鸡巴。」说着将她美丽的脑袋按到我的裤裆里。

　　温可含果然闭嘴，将脸贴近我的裤裆，在上面蹭来蹭去，隔着裤子感受着我
鸡巴的形状和硬度。

　　然后用嘴咬住拉链头，将拉链拉开，再用牙将我的内裤咬住扯下。整个大鸡
巴就完整的露了出来，她用她那美丽的脸颊去蹭，用鼻子去闻，深深的吸，一点
都不嫌弃我的鸡巴大或者又丑又臭。

　　感觉口交人家才是专业的，将鸡巴交给这样的骚秘书，我一点都不担心了。

　　腾出手来专心『对付』另一边的美丽的前台柳嫣然，手抚摸着她精致美丽的
脸和如丝的黑色秀发，用一根手指轻轻划动它美丽的樱唇，真是如粉雕玉琢艺术
品一般的漂亮。

　　轻声的说：「你这么漂亮，却在这样一个小公司，你是不是……」

　　「是！我就是和前老板有性关系，我学历低，又没有家庭背景，工作不好找，
幸好自己长得还可以，到哪里都要被『潜规则』，前老板给我的待遇还不错，人
也挺帅的所以就在这里做了。」

　　你这么漂亮，可以去做主播啊网红啊什么的。

　　「那是条血路走，屄被肏黑了也未必能红，老板！我们还是说说工资翻倍事
吧，那我之前的工资有8000呢，你是不是也给人家翻倍呢。」说着她用她那娇嫩
的小舌头舔弄着我的手指。

　　「当然翻倍，那么柳大美女的服务是不是也要翻倍呢？」

　　柳嫣然没有激动，下面的温可含秘书到激动了，将我的大龟头整个吞进了嘴
里……

　　我将手指从柳嫣然那美丽樱桃小嘴中抽出，按她高高隆起的胸部之上抓捏起
来。

　　「嗯啊！……老板，以后嫣然什么都听你的还不行吗。」

　　「还不够！你们以后要主动，要奉献，什么事都要想到我前面，不要什么事
都要等我来叫你们做，你们才做，那就真的没意思了，工作如此，你们服务也是
如此。」

　　柳嫣然眨巴着的漂亮的眼睛，稍微思索了一下，搂住我的脖子，主动的送上
香吻……

　　上面嘴上有美丽的舌头亲吻我，中间双手有柔软的乳房在我的手中掌握，下
面鸡巴有美丽嘴在舔弄。这将是我以后出行的标配。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四集

　　我们三人在市区找了几处商务楼，打听了一下，要么没有空余的，要么就是
需要装修，没有现成的，拎包入住的那种。

　　我在后宫群里统一了一下意见，城里没有，那只能往郊区发展，在选择南部
和东部的时候，她们都觉得东部商务区比较好。

　　东部商务区，是银州市重点项目，对创业者有许多优惠和扶持，如一站式窗
口服务，多银行低息贷款等。

　　据媒体报道说，那里的商务楼多到泛滥，好多都租不出去，价格很便宜。

　　我们三个就打车来到了东部商务区，从大老远就能看到一栋栋高楼大厦，闪
闪发光的玻璃幕墙，新颖时尚的设计，独特大胆时尚的理念，又年轻又潮流。

　　崭新宽敞的柏油马路四通八达，芬芳美丽的园林绿化，体现出这个年轻又时
尚的商业之都。

　　我看的头晕目眩，都太多了，太好了，我都不知道选哪一个。

　　下车后，我看到不远处有一栋房子，特别的奇特，它很高大，比其它建筑都
要高一些，通体玻璃幕墙，蓝洼洼的和水面颜色差不多，波光粼粼，从我这个角
度看过去它的形状有点像鸡巴。

　　直捅捅的插入云霄，最像的是顶上部分，半边象伞一样撑开，再逐渐向上收
成圆顶部，活像一个大龟头。

　　我在心里想；『就是它了』转了一圈终于在背面找到了入口，入口的两侧各
有2 栋副楼，园形的像两个球，使得整个建筑群看上去更像鸡巴，连蛋蛋都有。

　　入口，相当的热闹，锣鼓喧天彩旗飘扬，红地毯一直铺到马路边，巨大的横
幅飘浮，上面写着: 「热烈庆祝云挺大厦交付使用，本楼只租不卖，欢迎创业者
们入驻。

　　我们还没有进入大门，一大群人就向我扑来，……

　　「老板！老板！你要租楼吗？我们是某某中介……」

　　「美女，我们是某某招聘网站，要不要发布招聘信息？我们打造全方位365
度全范围招聘……」

　　「美女！你们是不是要办购买办公家具？我们公司提供一站式服务。」

　　「老板！宏伟电脑了解一下。」

　　我们没走进门口，我们三个手上就被塞了无数的名片宣传册。

　　我只问一句话：「租楼中心在哪里？」

　　所有人的手指指向右边那个副楼。两个『蛋蛋』中的其中一个。

　　『蛋蛋』整体也是玻璃幕墙结构。但面的空间确实不小。而且是整个的。中
间没有任何的柱子。适合用于大型的展销会，展示会之类的会场，歌舞表演等等
活动。

　　此时『蛋蛋』内被布置成租楼现场，长长的柜台，多达二十几个窗口同时对
外营业。

　　从他们统一的服装，和善的表情，迷人的微笑，就能看出他们是专业的。

　　我刚一进门，大堂服务员美女就直接迎了上来，以微笑的服务对我说：「先
生请问你要办什么业务？」

　　「我要租办公楼。」

　　「好的先生，往这边我们专业的业务员会为你提供优质的服务。」说着将我
引向前面的柜台。

　　柳嫣然和温可含紧跟在我的身边。

　　据我从柜台了解到的信息：

　　这里的写字楼相对来说还是便宜的，在市区的话100 平米，一年的租金大约
是15万。而这里一般价格为10万。将尽了便宜了1/3.

　　这里是政府大力扶持的产业园，前三年有减免税政策，关于租期和租金押金
等都非常的优惠，一站式银行办理低利息贷款。还可以申请创业辅导和创业培训
等。

　　稍微了解一下，银行贷款和公司工商注册登记，居然可先放款和先挂牌营业，
后补办手续，当然银行的钱只能打给房产公司账户。

　　我本来想租个和前公司差不多的两百平米左右玩玩，这里这么便宜来它几千
平米又何妨。

　　另外这个房子今天才开始招租，理论上大多数房子都市空余的，我可以随便
挑，可我就喜欢『鸡巴楼』龟头伞状撑出的位置，感觉自己像站在悬空一样。

　　初步达成租房意向，象征性支付一万元定金，就可以去看房了。

　　销售方还安排一位美女业务员陪同我们去看房，给人以阳光、美丽、亲善的
感觉，我们四个坐电梯直上24楼。

　　24楼是『龟头』伞状最撑开的方法，也是整个大楼面积最多的楼层，据说也
是最危险的楼层，万一发生火灾地震什么的也是最先遭殃的地方。

　　走出电梯，两头通，是环形通道，两边都可以走，中间是公共设施，两头两
个公共厕所，保洁、保安、消防、配电等等，都在中间。四周自然是我们要的办
公室。

　　美女业务员带了许多钥匙，更多的是电子门禁卡，打开第一间2401，房间格
局呈三角形，明显是边角料，直接过。

　　2402好像已经定出去了。2403小了一点，2404还是小。

　　2405不错，这个可以，这个办公楼正好是电梯出口的另一边，也是整个楼层
最突出的房间，也是最大的一个房间。

　　一进门当然是前台，前台的柜台都是装修好的，后面的背景墙空着，就等你
写上某某公司的大字。

　　柳嫣然熟练走到柜台后面，站在那里更有一股亭亭玉立的味道，她向大家一
鞠躬说：「欢迎光临新公司。」说完这句就咯咯笑起来了。

　　从前台的两侧都可以进入公司里面，我们从左侧进入，路过柳嫣然的时候在
她的胸部上就是一抓……

　　进到里面真是眼前一亮。整个房间呈大写字母『D 』字形，直的一边靠通道，
椭圆形一边是玻璃幕墙，真正的是大空间，大视野啊。

　　美女业务员扭着美臀在前面，为我们介绍整个办公楼的格局、设施、功用、
以及注意事项。

　　美女业务员从左边第一间开始介绍茶水间、会议室、衣帽间、产品陈列室、
再外面就是开放式会客厅，放了一套多人沙发，另一边就是玻璃幕墙了，客人坐
在沙发上可以欣赏外面的景色。

　　美女业务员在前面走，高跟鞋踩得咯噔咯噔的响。黑色丝袜将美腿衬托的修
长笔直。屁股一扭一扭的。我很想伸手去捏他的屁股。

　　但是一旁的温可含秘书一直在旁边盯着。防止这个美女狐狸精业务员向我接
近，绝不给我有任何和她有接触的机会。

　　恨得我将她的短裙掀起。让她的大白屁股露在外面。还使劲的用手捏。

　　沿着玻璃幕墙走的另一头就是总裁办公室，

　　总裁办公司要比其他房间高一点。多了一个台阶，美女业务员打开总裁室办
公室的门。示意我们进去。

　　我擦！……里面既宽敞又明亮，360 大视野，不但可以看到大楼外面，还可
以看到整个办公楼员工工作的情况，中间一张大班桌，一张大班椅超豪华，现代
化时尚的办公家具一应俱全，在玻璃幕墙边一圈是没有铺地毯的，人就像站在空
中一样。

　　看完总裁办公室，美女业务员又介绍另外的；从总裁办公室到办公楼大门有
十几间独立办公室。

　　办公楼中间就是格子间普通员工工作的地方。

　　最后说明些办公家具都是租用的，包括在房租里面的，用坏了可以通知物业
来修，甚至是换，但是数量不能搞丟，丟了的话到时候要照价赔偿。

　　我看了这个办公楼，我想当满意，立即和美女业务员下去签下这个办公楼，
总面积五百多平米，年租金五十万，不过可以银行按揭垫付，回头让陈红霞她们，
办好手续就可以了。

　　到下午四点多的时候，我们才办完所有的手续，这间办公楼就是我们的了。

　　我坐在总裁办公室的沙发上。我的裤子被退下，露出粗大坚挺的大鸡巴，温
可含秘书跪在我的面前，巨大白嫩的乳房，从她大领子里扒了出来，用她的大乳
头逗弄我的大龟头。

　　柳嫣然跪在沙发的一侧，连衣裙脱掉一个袖子，使一只乳房露在外面，她的
乳房和温可含的乳房有天壤之别。

　　从外表上看就要比温可含的乳头和乳晕都是红润，乳球也要嫩白许多，虽然
没有温可含的那么巨大，但是它坚挺，浑圆，乳房的形状漂亮的多。

　　只要我稍微张嘴，这柔嫩如处女般的漂亮乳房就乖乖塞进我的嘴里，我嘴里
吸吮着甜美的乳头手还伸进她的长裙里。

　　在她那柔软如毯的阴毛丛中探索，她的屄缝也相当的柔嫩，像糯米团般粘手，
手指轻轻探入屄中，里面温热滑嫩的淫水很多，好像已经等待了许久，热情的迎
接着我主宰般手指的降临。

　　嗯……嗯……喔……唔……柳嫣然发出迷人的交响。

　　嗯……唔……喔……温可含张嘴舔弄大鸡巴，性感红艳的嘴唇。亲吻舔弄着
我的嘴鸡吧，从鼻孔中和发出声音说：「老板！你的鸡巴好大哦，我从来没有吃
过这么大的鸡巴，老板！你身体的资本这么雄厚，经济的资本也这么强大，以后
一定会有很多很多女人喜欢你的，可千万不要把我玩腻了就甩掉。」

　　「只要你们不嫌弃我又老又丑就行了。」

　　嗯唔！……老板哪里老哪里丑了，老板这个样子在我的心目中帅呆了，比那
些小鲜肉强一百倍。

　　「你放心，你们是元老，只要你们自己不作死，我是不会不要你们的。」说
完一脚将她踹开，将柳嫣然的大屁股抱过来按了上去，大鸡巴捅进水汪汪的屄洞
里，她的大骚屄紧得有如处女，肉壁紧紧包住大鸡巴，暖暖的非常舒服。

　　柳嫣然春情洋溢、媚眼如丝、腰肢轻轻地扭动着肥美白嫩美臀也自然而然的
扭起了，双手搂紧我，性感的唇中吐出嗯嗯啊啊: 「啊喔，大鸡巴老板，你的鸡
巴真的好大，好胀、好烫好舒服，哎呀啊啊…肏死我，奸死我好了…啊啊」

　　大奶子秘书温可含在我身边委屈的说道：「老板，你好偏心啊，这是我舔硬
的大鸡巴，应该肏我才对，你太偏心了，老板就喜欢嫩屄。」

　　我笑道：「谁让你刚才自己吃瞎鸡巴干醋，快去舔我的蛋蛋和屄洞里流出来
的骚水，舔不好，我今天就不肏你了。」

　　我紧搂着柳嫣然美臀，大龟头直抵屄心，轻轻的抽插，慢慢的研磨……。

　　温可含急道：「我舔我舔，老板你千万不要不肏我，我觉得我的屄和奶子都
是为老板你长得，老板你不肏的话我就是个废人，没有用了。大奶子骚秘书说着
将我的两个蛋蛋吞进嘴里，用舌头抿动。

　　这一记糖衣炮弹，说到我的心里非常舒服。

　　我不去管那这个大奶子骚秘书温可含，我专心享用怀中的前台美人柳嫣然。
将另一只大白奶子也从衣服中解救出来。将脸埋在她的乳沟之中，双手将她的长
裙卷起，塞的一边让它不影响我肏屄，使她的白嫩美臀完美暴露出来。

　　握住她那两个丰满的美臀，帮助她抬动套弄，并应用『弹指』手法，弹的她
整个娇躯颤动不已，屄洞中屄水更胜。

　　「啊啊！老板你太厉害，肏得真爽死了，宝宝老板啊，宝贝boss，你的鸡巴
又热又硬又粗又长，我舒服透死了，啊啊啊泄了……」

　　柳嫣然自己加快速度，肥美白嫩美臀不停扭转、挺送，大鸡巴在她柔嫩毛茸
茸的屄洞中进进出出。

　　稀里哗啦！……呼叽哩呱啦！……。大鸡巴在泥泞的阴道之中凶狠残暴。洞
中的嫩肉被像绞肉机一样，被大肉棒搅混。

　　「啊爽死了，哎呀！顶死人了啊啊狠心的老板，你的小员工被你肏死了！」
柳嫣然大叫着颤抖着，感到全身就像要爆炸似的。

　　下面在舔屄洞的温可含一张美艳的脸，满脸都是柳嫣然喷出的淫液。

　　柳嫣然一阵颤抖痉挛，一波又一波快感如狂风暴雨般侵袭，很快就虚脱，失
去了活力。

　　我将她推向一旁的沙发，就露出了温可含秘书一张涂满淫水的娇脸，看上去
就怎么这么淫荡。

　　我一脚踹在她的大奶子，将他踹翻，扶起她的大屁股。

　　啪！……一下狠狠的在她的屁股上拍了一巴掌，顿时肥大雪白的大屁股就红
了一片。

　　温可含闷哼一声，不但没有叫疼。反而两的大白奶子贴地毯，大白屁股翘得
更高。

　　我双手使劲的将两片屁股蛋扒开，露出里面猩红饥渴的屄洞口。

　　此时我那大肉棒凶残、狰狞，战斗力报表，岂会害怕。噗！……的一下就毫
无顾忌的深深的捅了进去。

　　啊啊啊！……唔……只看见大奶子秘书温可含舒服的脚趾都在舒展。

　　我双手松开她的大屁股蛋，屄肉夹的鸡巴更紧，温可含居然可以以大奶子为
支点撑地，开始轻轻向后耸动。

　　气得老子一只脚踩在她的头上，大鸡巴死命的往屄洞里操，我就不信操不死
这个骚货。

　　大鸡巴，又粗又长，在屄洞中专找花心，找到之后就死死地顶，不住的碾压、
研磨，磨的花心不住的吐出一股又一股的阴精，丢精之后的花心，又不知道缩到
什么地方去了。

　　难得的是；高潮过后的大奶秘书温可含，依然翘着那个大屁股，死命的扛着，
还不肯落败。

　　心想，真好耐操的骚秘书啊，大鸡巴又像拉风箱一样肏起。我的屁股耸动，
如机械打桩机一样，一下一下冒着蒸汽的冲击着屄洞，肏的骚屄吭哧吭哧的的响。

　　啊啊啊啊！哦……老板太厉害了，肏死了，啊啊啊肏死了，骚屄被宝宝老板
肏开花了，啊啊啊啊饶了把你的骚秘书吧，留着你骚秘书的骚屄以后慢慢肏吧。

　　觉得温可含骚屄开始闪躲服了，气也消了大半，屄中也再次短兵相接。花心
中又一次喷出来一股一股的淫水，浇的龟头舒爽异常。如回应般的我也喷出了一
股股的精液。

　　喔唔！……啊啊啊啊啊，舒服的温可含想要撑起身来，无奈我又胖又重。秤
砣般压的她无力翻天。

　　乖乖的承受着我舒爽的射完，她再也撑不住了，大屁股整个人趴在了柔软的
地毯上。

　　我退了一步，坐到了沙发上。看到湿哒哒的骚秘书两腿间屄洞大开，精液缓
缓从洞口中流出，无力的趴在地上，还像触电了般，一阵一阵的抽搐。

　　男人的自豪感油然而生，看来自己还真的未老。

　　一旁的美女前台柳嫣然早已经醒来，看得她心惊胆战，心想要是刚才老板也
这样操自己，非将自己的肚子捅穿不可。

　　虽然无力再战，但是可以过来『俯首称臣』。

　　她将美丽的脑袋伸了过来，伸出娇嫩的舌头，舔着刚刚得胜归来的大龟头大
肉棒……

　　我躺在在办公室里的沙发上。我头枕着前台美女柳嫣然的大腿，脚搁在大奶
秘书温可含的身上，一只脚伸进她的大领子里踩着白嫩的大奶子。

　　这是我的手机铃声响起，柳嫣然甜美的声音说：「是陈经理打来的。」

　　我说：「接！」

　　听电话里的声音是说：「陈红霞她们已经弄完，到楼下了，让我们下去帮忙
搬东西。」

　　我说：「go」

　　两女将我扶起，为我穿上鞋子，并且整理好自己。

　　当我们下电梯的时候，电梯口已经放了一些我们的东西。

　　我让身边那两个家伙去车上般，我将电梯口的东西，放进电梯里，并且按着
电梯不让电梯门关上。

　　美女们如蚂蚁搬家一样，一个一个的往电梯里搬搬的箱子。

　　有些人真的很过分，像温可含这样，一趟只拿一个小盒子，气的我在她屁股
上踹了一下，让她快点去拿。

　　像陈红霞一样的搬的东西都快把自己的脸都挡住了，也摸一下屁股，以示奖
励。

　　很快东西就搬完了。我被挤在电梯角落里。

　　我的前面就是陈红霞和温可含，电梯里塞满了我们的东西和美女。

　　我看到前面两个风格完全不同臀部，一个翘，紧、浑圆，一个大、肥、风骚，
一个包在暗红色的超短裙内，一个包在西服短裙内。

　　我记得陈红霞的短裤还在我的兜里，于是我将手伸进了他们的群短裙内里。

　　哇哦！陈红霞的短裙内果然是光溜溜的，满手都是爽滑的感觉，屁股几乎是
湿的，再摸向她的骚屄，阴唇也是干干的，紧缩在一起，阴毛被汗打湿后又干了
以后硬硬的有点扎手。

　　看来这一天陈红霞是真够辛苦的。

　　陈红霞双腿自然的夹紧将我的手，以致使我不能再继续使坏，并用手肘轻轻
的往后垂敲击我的胸口……

　　我的另一只手却陷入了沼泽，温可含扭动着屁股，恨不得把我的整个手都挤
进屄里，也用腿夹住不让我的手跑掉。

　　恨得我双手手使劲的挖她的屄洞，并发动『弹指神通』技能，挖的她们嗯嗯
啊啊直闷哼，她们使劲的扶着箱子，不敢哼出声来。

　　叮！……的一下，电梯到达了24楼，电梯门打开，我的手也从她们的骚逼中
拿了出来。

　　感觉手指很湿。陈红霞就算了，我直接揣兜里，让证据消失无形。

　　温可含就不客气了，使劲的抹在她两边的大腿内侧，抹干净我才把手抽回。

　　这一次我也帮忙吧，我一个人就把最大的最重的，三四个箱子一趟就拿走，
剩下的一些，他们分配一下，基本上能一趟走完。

　　将东西往新公司里一放，美女们发出来惊叹的叫声。

　　哇！……新公司真大真好，真漂亮。

　　哇！……我们以后要在这里办公吗？太漂亮了。

　　哇！……你们看，外面的夜景多漂亮，能看到夜空中的整个城市。

　　我等美女们参观够，在沙发上休息够，七嘴八舌的聊够了，我才说：「今天
大家干得都不错，辛苦了，我请大家吃晚饭，一定要多吃一点哦。

　　「你老板真好……。」

　　「boss真棒……。」

　　「老板真帅……。」

　　「老板真威武……。」

　　我们在一家小饭馆好好的吃了一顿，大家都很开心，聊的也很多，对新公司
未来也充满信心，对我这个新老板还基本满意。

　　吃饱喝足后温可含秘书，提出去玩，去唱歌什么的。

　　高冷美女财务韩冰他们几个也蠢蠢欲动，一副跃跃欲试的样子。

　　但是被陈红霞经理给制止了：「今天到此为止，我相信大家都很累了，明天
早上准时8 点半上班。我们还有许多许多事情要做。玩的事情以后有的是机会。」

　　美女们都撅嘴表示抗议，我笑着说：「大家打车回去吧，车费明天向我报销。」

　　吔！……美女们欢呼，陈红霞白了我一眼……

　　====================================

　　和公司的美女们分开后，我不想回来我那简陋的出租屋了，本想在她们之中
留下一个一起过夜，但想想还是顺其自然的好，在我碗里的东西一个都跑不掉。

　　我想了一下，还是去海之蓝洗浴中心，去找丽丽。

　　到了海之蓝以后，发现丽丽在上钟，就随便找了一位洗浴小姐，长的丰满白
嫩，颇有姿色，大乳房，秀美皮肤白皙。

　　做完规定动作后，握住我的大鸡巴套弄，吸吮，用舌轻轻舔我的龟头，我的
鸡巴被她弄的越来越多粗大。

　　没一会洗浴小姐自己把我硬如铁棒的大鸡巴对准自己的阴道，慢慢坐下去，
直没至根……

　　『卜滋卜滋』的肏了起来，有我『弹指神通』手法在她干活想当卖力，

　　『叽咕叽咕』大量的淫水就从她的阴道里流出来。

　　我的鸡巴快出快进，上下翻飞，不到一个小时，洗浴小姐就爽晕了过去。

　　不一会丽丽就来了，

　　看我鸡巴还是硬的就用手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，
不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。

　　舔了一会鸡巴之后，觉得自己也饥渴难耐，用那淫水湿润的小穴对准了直挺
挺的鸡巴，右手一把抓住大鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑
柳腰一摆、肥臀下沉，「滋」一声，硬挺的鸡巴连根滑入她的骚屄里。

　　白臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。
双手抓着自己丰满的双乳，搓揉，发出了的淫浪哼声。

　　滋啪……嗤啪……唧咕……嗤卟……叽咕叽咕，稀里哗啦……

　　我静静地享受，看的也过瘾，开始屁股上下挺动大鸡巴迎合丽丽，一双魔手
开始捏揉，玩着她那对上下晃动着的大乳房。乳房又肥又大、好柔软，真好玩。

　　丽丽秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥
涨饱满的小穴紧紧的包裹，套弄着我的的大鸡巴。：唉哟……好舒服……好、好
痛快……啊……宝哥哥你要顶、顶死我了……啊……好爽……要泄了……喔喔…
…啊……」

　　一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地趴在我身上，香
汗淋漓、娇喘连连……

　　我亲吻着她的嘴唇，脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，等她休息够了和
她说，我想开一家洗浴中心，让她来当经理。

　　她以为我想捞她，对我非常的感激，但是她觉得她不能害我，她没有这个能
力，也没有那样的野心。

　　我再三劝说也没用，她后来给我推荐了一位姐姐，她在帝豪夜总会做领班经
理（妈咪）丽丽以前跟过她。

　　她对小姐们都很好，小姐们不愿意做的男人都是她亲力亲为，不管怎么样的
男人都能，被她弄的服服帖帖。

　　她告诉我这个人叫——马银花。

　　我打车来到帝豪夜总会，现在是晚上十点左右。真的是灯红酒绿，纸醉金迷，
俊男美女，车水马龙……

　　我进入夜总会，找一位小妹问了一下说：「花姐在那里。」

　　小妹上下打量了我几眼说：「你找花姐干什么？」

　　我老实回答说：「朋友介绍让我来，找花姐谈点事情。」

　　小妹想了一下说：「跟我来吧。」

　　跟着这位小妹妹七歪八拐，走进了员工通道，在昏暗的通道，快达尽头的时
候，小妹在一个房间门前停了下来说：「在这里等着。」说完就走进房间

　　不一会小妹就出来了，小妹看了我一眼说：「进去吧！」说完她就走了。

　　我推门进入屋内，这应该是女员工的更衣室。

　　屋内那几把旧的沙发，一张写字桌放着一台电脑，然后旁边有几排衣柜，还
有衣架，挂满了女人的衣服，胸罩内裤也很多。

　　沙发上坐着五六个穿着妖艳暴露的美女，美丽的脸上有很重的胭脂味，坐的
也是东倒西歪，四仰八叉，有的在玩手机，有的叼着烟。

　　写字台后的摇椅上坐着一位大美女，她头发高高盘起一个发髻，身穿一一套
淡蓝色暗花的旗袍，无袖，侧边的叉开的很高，能看到她黑色内裤的边缘。

　　胸部很饱满，达到旗袍能容忍的最大，她的妆化的很浓，眉毛画得很细很长，
睫毛长的又长又秘，脸上粉铺的很白，嘴唇娇艳红润，在灯光下看上去相当的美，
如同舞台上影视明星一般。

　　我十有八九肯定她就是马银花，上前同她握手说：「你好花姐！我是张金宝，
我是丽丽介绍过来的，谈谈我们能否合作的事情。……」我回头看了一下，后面
沙发上坐着的几位美女就没往下说。

　　花姐握着我的手。像抓住什么宝贝似的，又捏又摸。还翻来覆去的看。裂开
性感的嘴唇说：「合作的事呢，我们得从长计议……我听丽丽大傻逼说，你的手
很厉害，而且特别能摸是吗？」

　　呃…我脑门上一脸的黑线。

　　这时听到那对讲机里传来了特有的嘈杂一个女人的声音说：「马银花，马银
花速到9 号包厢！」

　　花姐只是拧了一下眉头，还继续拉着我的手，我想抽也不让我抽出：「听说
你的手指会弹是吗？我也很能吹的，我们两个人切磋一下怎么样？等我俩深度了
解了，我们俩的合作一定能成。」

　　「马银花，马银花9 号包厢的客人怒了，你再不来他们就要走了。」

　　「哎呀！烦死了……」花姐一跺脚很生气的站了起来。将我按在了破沙发之
上。说：「等我一下我，不要走掉。」说完还捏了一下我的脸，就带着四五个女
孩走了。

　　房间里还剩下两个美女，一个红头发，身穿破洞牛仔衫，内穿白色紧身背心，
胸部很大但裹得很紧，下面穿牛仔破短裤，很短，就是牛仔裤剪掉所以裤管的那
种。

　　另一位黄头发，吊带衫，短裙穿着黑色丝袜，高跟鞋，她们都浓妆艳抹，红
尘味十足。

　　我看了她们一下，她们也在看我，我笑笑说：「两位美女好，你们不用去上
班吗？」

　　红头发美女说：「我们是我们已经有台了，我们是被轰出来的他们在包厢里
面谈事情，过会去收小费就行了。」

　　「哦！……」我喔一下。

　　黄头发美女说：「你找花姐谈什么合作？」

　　我看了两位小姐一眼，脸上露出坏笑说：「我跟你说啊，你们千万不要到外
面去乱说，我最近赚了好多好多钱，我怎么花，都花不完，所以我想请花姐和我
一起花。」

　　「切！……骗鬼呢。」红头发美女不屑的说

　　黄头发美女却靠近我搭着我的肩说：「既然你要找人花钱，那给妹妹我花一
些呗。」

　　我摆摆手说：「那可不行，我们还不认识，不然我随便在马路上找一个给就
行了嘛，何必来找马姐呢？」

　　红头发美女握了一下我的手说：「你好，我叫汪菲菲，现在我们认识了，你
把钱给我花一点呗！好哥哥。」

　　黄头发美女亲了我一下说：「我叫徐露露，喜欢哥哥。」

　　「这怎么就算认识了呢，你们认识水之蓝的蒋文丽丽丽吗？我天天找她上钟，
连着上了半个多月，晚上还睡在她那里，那样才算认识。后来我给了她花不完的
钱，她就不要我了，让我来找花姐。」

　　切！……红头发美女鄙视道：「还不是不见兔子不撒鹰，跟你睡了才肯给钱。」

　　黄发美女开始动心了，她搂着我的腰，亲着我的脸说：「那哥哥如果陪你睡
的话，你一晚上能给多少钱呢？」

　　「不行，我要陪花姐跟我睡，我最近都没空。」我说的相当的认真。

　　俩美女被我真真假假的搞不清楚，红衣美女汪菲菲放下耐心说：「，那我们
也可以玩点小游戏啊，比如让你摸摸，让你亲亲，然后你给我们一些钱好不好？
完了你还可以和花姐一起去睡觉，两样都不耽误，你看可好，嗯啊！我的亲哥哥。」

　　「这个可以有。」我傻乎乎的说。

　　两个美女兴奋了，拉着我的手就往她们的奶子是按说：「那么摸一下奶子一
百块，摸一下嫩屄……五百块，怎么样，好哥哥。？」

　　要想她们一晚上坐台又被摸又喝酒，三四个小时呢，才三五百块。

　　我用力将手抽回说：「那样不好玩，我有个好玩的，不知道两位美女愿不愿
意玩呢？」

　　两位美女同时点头说：「愿意！愿意！」

　　我从兜里摸出一把崭新的百元大钞，抽出一张，我的手指相当灵巧，一只手
也能叠一个纸飞机。

　　我用百元大钞折的纸飞机指着两位美女说：「我用这个『纸飞机』射你们的
胸部或和骚屄，你们必须用胸部或者骚屄将纸飞机接住，只要你们接住了这钱就
是你们的，但是钱掉地上或者用手接就算失败。

　　这对普通的女人来说，可能有一种侮辱的性质在，但对她们职业小姐来说，
哪儿去找这么好的活啊。

　　红发美女跃跃欲试说：「要是我用嘴咬住算不算。」

　　我笑着说：「算！只要不用手接都算。」

　　我话没有说完两个美女迫不及待，红头发美女汪菲菲直接将自己的短背心像
上一撩，将胸罩脱了，往旁边衣架一丢，将两个奶子露了出来，两手各抓住一个
夹了两下，感觉还行，目光挑衅；意思是尽管放马过来。

　　我到是忘了，这里本来就是她们的更衣室，脱个衣服就是家常便饭，我让她
过来，在她奶子上捏几下解解气。

　　金发美女俆露露脱掉了自己的内裤，坐在对面的沙发上，将两条光滑白嫩的
腿打开，露出了毛绒绒黑乎乎的骚屄，用双手将阴唇扒开，露出鲜红的嫩肉和蛇
腹般的洞口。

　　如此诱惑，我直接将『纸飞机』向骚屄射去，由于距离比较近，纸飞机划过
一条弧线，直接插入骚屄之中，金发美女两腿一夹；『吔！』大叫一声，100 元
到手。

　　旗开得胜，红发美女汪菲菲激动了，夹着自己奶子说：「射我了，射我了，
下面该射我了。」

　　我又飞快做了一个『纸飞机』向红头发美女汪菲菲射去，汪菲菲双目紧盯着
飞过来的百元大钞，上前一步，纸飞机落下，自己的大奶子稳稳夹住。yes ……

　　很快又一个纸飞机在我手中形成，我潇洒的向前一丢子，纸飞机歪歪斜斜，
射向红头发的奶子，纸飞机射偏了，大奶子也没接住。

　　「哥哥射得准一点嘛，往慢慢的大奶子上射嘛」红头发也不灰心，拍拍奶子，
继续再接再厉。我手中的百元大钞还多着呢。

　　这一次我叠了两张纸飞机，左右开弓，同时丢出……

　　「哎呀！……哥哥射准一点，往屄洞中间射！你看都射偏了。」

　　「啊，射到奶头了，哥哥真准啊。」

　　我连着射了二十几张，地上一地的百元大钞纸飞机，她们接到的也不少，两
位美女也很开心。

　　这时房间的门打开了，又进来三个女孩子。

　　看着这架势，汪菲菲和俆露露手里抓着都是钱啊，她们就立即明白怎么回事。

　　两个妖艳的女孩立即飞快的扑到我的边上，一边一个亲我的嘴，用大奶子挤
我的手臂说：「哥哥玩得好开心啊，也射射我们呗，我的奶子更大更白」说着就
将她的大白奶子亮出来，另外一个也脱了内裤，将我的手放了进去。

　　我看了一下，另外还有一位很美的女孩子站着，好像比较的『害羞』，应该
刚入行不久。

　　我对着那女孩子说：「美女你会折纸飞机吗？」

　　美女害羞的点点头

　　「那你能将地上的飞机给我捡起来，然后给我折一些纸飞机吗？」

　　我旁边的两个美女大叫道：「小雪！快！快点帮哥哥多做一点飞机。」

　　叫小雪的美女点点头，将地上没有被接住的飞机捡起，交到我的手里，然后
在一旁为我叠纸飞机。

　　我拿着纸飞机，让两位美女也过去，同汪菲菲和俆露露一起接飞机。

　　两位也是一个用屄接，一个用奶子接。

　　一个脱掉裤内裤，露出骚屄，把手指插进去，把它掰的很开，露出里面鲜红
的动漏洞。

　　另一位美女把整个上衣都脱掉，两个大奶子真的好白，她双手各抓住一个掰
开做好接飞机的准备。

　　我当然毫不含糊，手里的纸飞机如雪片般飞出，专找她们的乳头、屄洞射

　　我两连发……

　　三连发……

　　四连发……

　　我天女散花……

　　用人民币折的纸飞机，头尖尖的直接射在奶子上和骚屄中还是有点疼的，射
的美女们嗷嗷直叫。但是收入与这些疼痛相比，简直可以忽略不计。

　　「啊！……哥哥好坏！射到人家阴核了……

　　哦！……好痛，都射进奶子肉里了。

　　哦哦！……哥哥射我！人家屄都扒开好久了呢。」

　　凡是路路过走廊路过外面员工通道的人，就会听到房间里美女们疯狂的大喊

　　「哥哥射我大奶子。

　　哥哥射我骚逼。

　　哥哥我的屄洞拔得那么开，很好射的。

　　哥哥我的奶子又白又大，你飞过来我一定把你接住。」

　　我旁边钱越来越少，但是参加被射的美女却越来越多，房间里满满当当的挤
了十几个美女。

　　她们袒胸露奶或者张腿露出毛茸茸的骚逼，我都已经站在沙发上了，手里的
飞机正在寻找下一个目标。

　　美女们的双眼紧紧盯着我手上的纸飞机，我的手往哪边，美女们的目光自动
的也跟向那一边。

　　飞机飞出，划出一条弧线……

　　穿过两对奶子的围堵，穿过两条玉体的夹击，偏偏绕了一个圈飞到另外一位
躺在沙发上张开腿的美女的屄里，逗得美女们哈哈大笑。

　　一旁的小雪很是认真负责，没有被接住的飞机，绝不让她们蒙混过关拿走，
叠飞机的速度也很快，我对她的印象非常好。

　　嘭！……这时房间的门突然被一股大力给踢开，马银花怒气冲冲的进来大叫
：「都干嘛呢？干嘛呢？都在干嘛呢？」

　　说着到了我这个罪魁祸首。一手拿起我放在旁边没有剩多少的百元大钞，一
手揪着我的耳朵就往外拉。

　　美女们都被骂的愣住了，一个个开始整理自己的衣服。

　　我顺手将手上的几个还没来得及飞出去的纸飞机塞到了美女小雪的手里。

　　花花姐揪着我的耳朵，一边往门口走，一边骂骂咧咧的说「你钱很多是吧？
你就这样糟践我家姑娘，撒钱何必那么麻烦，我帮你撒吧。」说完将剩余的钱往
后一抛。然后拉着我出了房间。

　　然后我听到房间内，砰砰啪啪的声音……
　　
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第五集

　　我一直被她拉出娱乐城，来到马路边上，她也不是就一直揪着我的耳朵，出
了房间他就搂着我的腰。

　　在马路边上她亲腻的拉着我的手说：「你这样用钱糟蹋我的那些姑娘好吗？
你那么有钱也糟蹋糟蹋我呗。」

　　「我现在可是身无分文啊，我的钱都被你撒光了。」我一副无赖的说。

　　「那怎么办呢？你不会让姐姐我这么漂亮的美女，饿着肚子流落街头吧。」
说着眨巴着美丽的大眼睛看着我。

　　我说：「那怎么办呢？要不我们坐霸王车吃霸王餐。」

　　花姐姐仔细的看着我说：「好啊，就你这小身板，看你能挨得了几下打。」

　　「谁说吃霸王餐一定会被打。」

　　「那好咱走。」花姐戏谑的看着我。

　　「走就走。」说完就霸气拦了一辆出租车。

　　在出租车里，马银花都坐在我的腿上，雪藕般的胳膊搂着我的脖子，坚挺的
乳房紧紧贴着我的脸，另一只手把玩着我的手说：「听丽丽说你这个手很能捏，
能不能捏一下姐姐，让姐姐感受一下。说着将我的手拉向她高耸的胸脯……

　　我还能说什么？脸磨蹭她柔软的胸脯，渐渐地她大胆将她的一个光滑白嫩的
奶子从性感的旗袍里捧了出来。

　　我张口就含住生怕被出租车司机看了去，轻轻的吮吸舔弄，一只手伸进去胸
罩内抓住她另一只乳房白嫩柔软面团般的巨乳，用力的揉，像揉面团一样的，用
足了力气，并且运用『弹指』一边揉捏，一边弹钢琴一样的按弹。

　　没有一会，就弹得她嘴巴微张，口鼻中冒出丝丝白气，整个人发烫发热……

　　她拼命的将奶子往我嘴里塞，恨不得将整个奶子都塞进我的嘴里。

　　嗯嗯！……感觉到她两腿间流出的骚水。

　　我将一只手伸入她的白嫩的两腿之间，两手指轻轻的探入，里面早已淫水稀
里哗啦。

　　她不是很喜欢弹吗？两手指往她的屄洞里面钻，两手指如同两条钻入泥潭的
泥鳅。如同装了震动器一般，搅动的泥潭如同漩涡般转动起来。

　　马银花的身体也像跳霹雳舞一样，触电一般的疯狂扭动起来。

　　口中『嗯嗯啊啊！……』也不敢发出大声，怕出租车司机发现就丢人，直至
她的阴洞中喷出一股股的水流，整个人也软化了下来。

　　我将手指拿出，带着粘液的手，沾满了如蜘蛛网一样的丝液。

　　我将手伸到她的面前，不用说也能明白，这是要让她舔干净，她怒睁着一对
漂亮的美眸怒瞪，抓起我的手就想要往我脸上抹，但想想还是抹向了出租车站坐
垫上……

　　很快出租车就到达目的地停了下来，我正想开口表演；乘霸王车的绝技，马
银花一手将我的嘴巴捂住说：「说师傅多少钱？我用手机付你……」

　　碧水兰亭小区，这是本市比较高档的小区之一，没想到马银花住这里。

　　下了车，马银花直接跳到我的背上，美其名曰说，刚才被我弄的虚脱了要让
我背，其实是因为；在车上水流的太多，旗袍前面都湿了。

　　也不顾小区里的居民的目光，她的大腿还是很有看头的，在旗袍的衬托下，
显得更加的修长白嫩，幸好这个点小区里的人也不多，而且楼道口也不远。

　　进入马银花的家以后，我觉得叹为观止，可以用豪宅来形容。装修金碧辉煌。
家电家具都非常的豪华。

　　我看着她问：「是你买的吗？」

　　她白了我一眼说：「租的！」

　　「你一个做领班的，用的着住这么好的房子吗？真是败家娘们。」

　　「姐姐我呢，孤家寡人一个，平生没有什么追求，就想吃的好，穿的好，住
的更要好。」她一边说一边脱我的衣服。

　　将我脱的精光之后推进了豪华的按摩浴缸里。

　　然后开始脱自己的衣服，卸妆，直至她完美的身材展现……

　　她的身材比我想象中的还要好一些，皮肤白嫩无瑕，两个奶子没有衣服和胸
罩的包裹，显得更加大一些，而且很坚挺，浑圆。

　　她的脸卸完妆以后也不是那么不堪入目，感觉看上去更加的随和亲切，没有
像在上班化妆的时候那样咄咄逼人。

　　她也跳进了浴缸，舒服的躺在我的怀里，将我的两个双手按上她那巨大白嫩
的乳房上。

　　闭着眼睛，无忧无虑的享受这样的平静和温馨。

　　我的手握住她的双乳轻轻的念动几下，我下面的鸡巴立即硬了起来，刚好卡
在她的沟谷之中，而她就像骑在我的鸡巴上一样。

　　她的柳腰轻轻的扭动，肉棒也跟她的骚屄亲密的摩擦，她转过脸来亲吻着我
的嘴，用鲜红的舌头舔我的唇，舔我的嘴，舔我的脸。

　　在我耳边轻轻的说：「宝贝儿，你的真的很大很硬，姐姐从来没有遇到过这
样的大家伙。也没有遇到过像你这样『有本事』的男人，真想马上把它吃掉，但
是太难得了，舍不得要慢慢的吃。

　　我的手开始抚摸她的腹部、大腿、以及其他部位。感受在水下光滑皮肤带来
的舒爽感觉。也在她耳边轻轻地说：「我也不喜欢太快太激烈。囫囵吞枣就是暴
殄天物，我也要慢慢享受你这个，经验丰富，淫荡十足的美艳少妇。」

　　「嗯！……宝宝、心肝。肉肉你什么都不用说，我能感受你的一切，你的嘴
不是用来说话的，是用来一口一口吃掉我的。」说完把我的嘴巴堵住，舌头探入，
两条舌头就交缠在一起……

　　许久之后，她从浴缸里出来，然后将我也从浴缸里拉出来，用浴巾将我擦干
身子，然后才是自己。

　　接着她拉着我坐到餐桌之上，然后去冰箱里拿出食物，拿了一些速冻食品，
放到厨房去煮，烧上水将速冻食品倒入，盖上盖子，然后又出来。

　　跪在我的面前，将我的大鸡巴吞入口中吮吸起来，还一手抓着我的蛋蛋轻轻
的捏动。

　　她口交的技术很棒，没有感觉到它牙齿的存在，她的柔软的嘴唇包的棒身很
紧，严丝合缝，抬头套弄时，也很少有口水流出。

　　静静看着她，这样妖孽般的美女一丝不挂跪在面前，看着鸡巴在她红艳艳的
嘴唇中进进出出，感受鸡巴在她口腔内的每一种感受……

　　很快听到锅里滋滋的声音……她吐出鸡巴，晃动着大奶子，晃荡晃荡的往厨
房跑去。

　　很快搬出一大盆水饺。

　　放在我的面前，先夹起一个，放在性感的嘴唇边吹，尝试水饺的温度，感觉
差不多了，就蘸一点米醋，用另一手托着，防止米醋滴下来，送进我的嘴里。

　　我张大嘴『啊呜』一口吞进嘴里。感动的双手抓住她的奶子揉捏起来，以表
示我对她的感谢。

　　她也丝毫不在乎我捏她的奶子，又夹起一个饺子喂给我吃。

　　我努嘴，示意你也吃。

　　她将饺子塞进了自己嘴里，嚼了几口又度入我的嘴里……

　　她侧坐在我的腿上，大腿将我的大鸡巴夹在两腿中间，大鸡巴在她的屄沟中
滑了几下，她还终舍不得将鸡巴放进去。

　　两人终于将一大盘水饺吃完，当然大多数都是我吃的，吃完后我们将战场转
移到了她那超级豪华的大床上，这床睡四五个人都没有问题，而且看上去很柔软
舒适的样子。

　　马银花牵着我的大鸡巴就来的了床上，即使上床也不松手，直至躺好她依然
握着我的大鸡巴，并牵引到自己春潮泛滥的肉屄口。

　　我慢慢地前进，大龟头慢慢破开鲜红的肉缝，抵住稍稍突起的阴蒂下，肥厚
柔软的大阴唇夹着大龟头。

　　我慢慢推进两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被大龟头挤开，逐渐扩大进入肉穴小
半截的龟头被肉穴四壁包住。

　　我看到龟头一点一点的插入肉屄中，马银花的肉穴好紧好小，感到那温暖湿
滑的肉穴中的阴肉，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。

　　马银花只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴
填满大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。

　　「啊」……马银花如释重负地舒了一口气。

　　我挺动鸡巴抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得
龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的舒服。

　　马银花爽得无法思考，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着大鸡巴的抽插活动不已，
一股接一股无比畅美的快感，纷涌向马银花的四肢百骸，

　　我也是浑身通畅，无比舒服，挥舞着大鸡巴在马银花肉屄中又翻又搅，又顶
又磨，恣意而为，将马银花送上了一个又一个情欲的巅峰。

　　我极力抽插，没几下，马银花身体忽地一僵硬，雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠
抱着我，肉洞一收缩，紧紧地纠缠包裹住宝贝，自肉洞深处又涌出一股浓稠无比
的阴精，浇灌在龟头上……。

　　身体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，脸上浮现出愉悦、满足的笑容。

　　我的龟头被那温热的阴精一烫，急促抽插几下后，也射了精，身体向前一扑，
倒在了马银花软玉温香的肉体上。

　　第二天我微微睁开眼睛，发现我们两个肉团紧紧的纠缠在一起，鸡巴还插在
温暖湿滑的屄洞之中。

　　我小心翼翼的拿起手边的手机，看了下，已经八点多了。

　　我轻轻地将她藕段般的手臂从我的身上轻轻的移开，然后是插在她骚逼中的
大鸡巴。轻轻的……慢慢的退出来。

　　突然她紧张了一把抓住，好像生命中最重要的东西要失去一样，然后睁开眼
睛看着我：「还早呢，再睡一会儿吧。」

　　「不行，我要上班去。」

　　「你不是很有钱的老板嘛，还需要上班吗？」

　　「去安排一下，让人帮我赚钱之后就没事了。」

　　马银花幽怨的放开我的小鸡鸡，然后从床头柜上拿起一串要是说：「记得晚
上继续来，我们的事得从长计议。」

　　我暂时没地方住，那个破出租房我是不想去了，改天将那里有用的东西整理
下拿走心想：「暂时先住在这里也好。」

　　自从的了神经病，整个人更加精神了……
　　
　　
　　
　　第六集

　　我来到公司上班，刚出一出电梯口，就看到陈红霞和温可含就站在电梯门口
迎接：「张总早。」

　　温可含的穿着还是那么骚，胸口露乳沟，露得很深，屁股包得很紧，我一手
搂过她的腰，一只手就直接伸进她的乳沟里，慢慢的向办公室走去。

　　「哎呀！……张总好像有摄像头，哦，你的手好暖和。」温可含嗲道。

　　陈红霞依旧一副职业女性的打扮，翘臀挺奶，要不是我手没空，也想拉过来
揉捏一番。就是这摄像头很讨厌……

　　进入公司，看到昨天拿来的箱子，基本上已经整理的差不多了，能归档的归
档，其他的慢慢弄。

　　陈红霞通知大家开会，众人纷纷响应，而且大家情绪热情高涨。

　　在新公司宽敞的会议室里，我坐在首位，其他美女也纷纷落座。

　　我发现办公室多了一位美女，是一位身材高挑，气质出众的，金黄色的长发，
脸上皮肤看上去特别的白，应该是欧亚混血。

　　她穿的也相当的时尚，而且胸部巨大，看样子好像是在所有美女之中最大的
一个在胸前嘟嘟囔囔如同一个大水囊。

　　我看的这位新来的大胸美女说：「这位美女能否请做一下自我介绍？」

　　这位美女站了起来，向我微微一鞠躬用非常流利的中文说：「你好张总。我
是之前公司的服装设计师，公司出事以后，我在家休息了几天，是昨天陈经理给
我打电话，让我今天来上班。」

　　「请问你是哪国人？」

　　「我妈妈是美国人，我爸爸是中国人，我生在中国，在中国长大，我是地地
道道的中国人。」

　　「那好欢迎你，我们的服装设计师」说完大家一起鼓掌。

　　等大家安静下来我继续说：「下面是我们新公司第一次全体员工大会，我有
几件事要宣布一下。」

　　新公司的名字我还没想好，大家一边开会一边可以想一下，将在本次会议结
束后做出决定，本人比较偏向中国风的名字。

　　首先声明一件事；新公司与之前的公司毫无瓜葛，从今以后如果有前公司的
人前来纠缠，请直接报警。

　　我会向新公司注册资金300 万，这300 万直接作为本公司的启动资金，是直
接划给公司账号，将与我本人的账户完全分开，以免出现像前公司这样公私不分
的情况，300 万只是启动资金，花完了，只管向我要，管够。

　　哗哗哗哗！……话说到这里，下面又一片掌声。

　　「既然我们有了公司，就要有制度，下面我做一下新公司基本的人事的任命。」

　　听到『任命』两个字，下面美女全部都站了起来。

　　吓了我一大跳，我示意大家都坐下。

　　「我任命陈红霞为新公司的总经理。」

　　听到这里，陈红霞站了起来，向大家微微鞠了下躬。

　　「陈经理将负责新公司的整体运行，本人不在，陈红霞就是公司最高领导人。」

　　其次，陈红霞在前公司有10% 的股权，这是我建立新公司的初衷，我说过你
们来到新公司，将薪水翻倍，所以我将公司20% 的股权，赠与陈经理。

　　哇！……下面一片哗然，陈红霞说：「张总！你这样不符合规定，你刚才也
说过，我们新公司以前公司毫无瓜葛，我之前10% 的股权被冻结和新公司无关，
你这20% 的股权我是想要的，我会尽快筹钱，60万会打进公司账号。」

　　我看了她一眼说：「那随便你。」

　　「下面任命韩冰为财务总监，韩总监接下去的工作请先将财务部的人员及相
关设施配备完毕，并将在坐的社保、工资等整理出来。」

　　韩冰站了起来说：「这些我自然会处理好，我想问我们是否可以购买股权？」

　　我看着她笑笑说：「你们当然有机会得到股权，我也向大家透个低，本人对
金钱其实已经没有多大的欲望，开公司只是为了帮陈经理和玩的心态，也许玩腻
了，最终我会将公司无偿的赠送给各位，所以韩总监你还是有机会的。

　　韩冰嘟囔着嘴：「说的好听，你就是偏心。」

　　我笑笑继续说：「下面任命俆微微为人事部经理，俆经理你最近应该会比较
忙，我们公司各部门都欠缺人才，所以请俆经理做好准备。」

　　俆微微站起来说：「谢谢！张总给我这个机会，我就怕没有活干，有活干我
就干劲十足。」

　　我点点头：「各部门缺少什么样的人？请通知人事部，让人事部统一发招聘
信息，记住一点，本公司只招美女，不是本人好色，是本公司将来发展的需要。」

　　切！……下面美女一阵鄙视：「就是好色，还说的冠冕堂皇。」

　　「任命宋小雨为销售部经理。」

　　眼镜妹宋小雨站起来紧张的说：「感谢张总对我的厚爱，但是我觉得，我不
行，我不能胜任，还是请张总请，另请高明。」

　　我眼睛紧紧盯着他说：「你之前是做网络销售的，我看过你的业绩，还行，
我觉得你可以的，我们公司下一步的计划就是以网络销售为主，这正是你的强项，
所以你不用担心，在聘请人的时候，选几位有经验的网络销售人员，作为你的辅
助，我希望你能将销售部运行起来。」

　　「那好吧，我试试看，谢谢张总。」

　　我鼓励的点点头。

　　最后我看一下混血巨乳美女说：「任命刘妮娜为新公司设计部总设计师。

　　yes 混血巨乳美女高兴的答应。

　　这时温可含站起来拉着我的手臂说：「张总！那我呢？我做什么？」

　　我看着她一头黑线，又看了一下前台柳嫣然说：「你和嫣然暂时先负责后勤
工作，首先第一件事先将午饭解决，到下面去调查一下，看哪家的盒饭比较干净
好吃。」

　　温可含一脸的不乐意。

　　柳嫣然点点头。

　　「目前，公司任命就是这样。」

　　『啪啪啪！』……下面又是一阵鼓掌。

　　我继续说：「下面我将对公司对未来的发展做出一个基本的的方位方案，如
有不足请大家踊跃指出：

　　我觉得我们新公司应该摒弃前公司的服装业务，从而转向情趣内衣行业，我
觉得情趣行业，比做服装行业要好很多，服装行业材料成本价格高，而且利润却
很低。

　　情趣行业面料用材少，但是利润很高，几片小布片就能卖几十块，几十块钱。

　　而且现在网络销售渠道如此之多，而且具有隐秘性，情趣内衣行业将迎来新
的契机，所以我们新公司将以做情趣内衣为主。」

　　这时陈红霞站起来补充道：「这看起来有点像满足某些人的『小恶趣』，但
是这确实是一个好项目。

　　我们之前公司其实已经是在走销量，大规模的生产服装，成本很高，但利润
却很低，以销量取胜。

　　但这样对一个企业来说风险很高，不管在哪个环节出现了问题就会导致灭顶
之灾。」

　　我们之前也有做文胸、内衣这一块，虽然投入的不是很多，但是收益不错。
我之前也一直在思考、寻找新的出路，没想到我们好色的张总却给我们指出了明
路。」

　　这时大奶子温可含秘书跳出来说：「陈红霞，你讲话小心点，什么『小恶趣
』什么『好色』？

　　不用陈红霞出来争辩，我直接瞪了温可含一眼，温可含还是很怕我的，笑嘻
嘻对陈红霞说：「陈总说的对呀，这就是我年轻时候的愿望；『让世界上所有女
人，都穿上我做的情趣内衣』。」

　　「没有想到我们张总在年轻时候就已经这样『小恶趣』了。」说完陈红霞充
满挑衅看了一下温可含和我

　　咯咯！……美女们娇笑不止……

　　其实公司会议开到这里已经差不多了，有许多东西已经不需要我亲自一一指
出，各部门都可以自己去完善。

　　有些关键性的东西，我简单的提一下，也是我们公司下一步的主要工作方向。

　　我们开网店的还需要几个重要的部门；聘请制作网页，网站设计师，电脑维
护

　　另外拍照片的摄影师，我们的产品出来主要靠照片吸引顾客。

　　服装模特，情趣内衣都是那种露点的，所以一般女人不敢，穿着那样的衣服
的照片放到网上。

　　还有就是司机，是我的梦魇，一定要满足美女为我开车的愿望。

　　公司内部的考勤制度，双休，上班时间8 ；30——17.00

　　落实社保制度，补上上个月没有交养老保险。

　　中餐补助：一般按标准是25块一个人，有很多公司都是发到工资里的，补充
工资低的劣汰。

　　我觉得这样却没有气氛，中午下班各吃各的也没意思，我觉得都应该在公司
吃，在吃饭的时候大家都可以沟通增加感情，我将中餐补助增加到50块每人。

　　还有聘请人员的基本工资，在座的七位公司元老，工资都破万，我觉的聘请
的人员工资应该不低于5000元，有高工资才能请到更多的高级人才和美女供我们
筛选。

　　我们要做的事情还有很多：比如联系生产厂家，租赁仓库等等。

　　说到仓库，我在这里补充一下，就是之前来前公司要债的快递公司的人，我
们已经达成了初步战略合作关系。

　　我们以后将以网络销售为主，所以我们直接将仓库设在他们基地那里，是快
递公司推出的新业务，我们可以24小时随下单，他们可以随时随地的发货。

　　仓库租赁费是按平方计算的，价格不会比普通仓库高太多，快递的收费也相
当优惠，他们是按成本价加一元钱收费。如果我们月销量突破1 万的话，就会降
低到九毛如果是突破10万的话降低到八毛。

　　美女们真的开始有点佩服我了，看来老板不只是好色，还是有两把刷子的，
再加上新公司的福利待遇，更是对我死心塌地。

　　整个会议持续了将近三个小时，公司美女们的品行和个性我也收入眼底，美
女前台柳嫣然虽然学历低，但是她一直在为大家服务，递茶倒水，虽然以花瓶的
身份进入公司，但还是比较努力的，除了被肏之外，还是想为公司做一些其他的
事情。

　　大奶骚秘书温可含就无可救药了，坐在我边上好像自己是女老板娘一样，看
来她除了被老板肏，真的没有其他可取的方面了。

　　另外其他美女表现都不错，我在讲话的一些重要都记录在本子上。

　　我看时间也差不多了，最后来讨论公司的名字。

　　大家各抒己见：

　　陈红霞说：「情韵」

　　韩冰说：「床边诱惑」

　　俆微微说：「欲火」

　　宋小雨说：「迷恋妖姬」

　　刘妮娜说：「爱丽莎」

　　刘嫣然说：「极度性感」

　　温可含说：「金宝内衣」

　　切！……美女们一起鄙视她

　　我综合了一下说：「极度诱惑」怎么样？」

　　美女们细细的品味一下，都点点头，那我们的公司就定下来叫——极度诱惑。

　　最后陈经理主持分派工作：下午就去楼下一站式注册公司，刻图章、银行开
户、补办手续、定做设计公司标牌……

　　我被安排去购买汽车。

　　===================================

　　吃过柳嫣然定的中饭，我舒服的坐在办公室的大班椅上，将脚搁在写字台上，
肆无忌待的晒着太阳。

　　心理美得很，公司有了，美女也有了，大奶子美女司机也会有的……

　　正美着呢，高冷美女我们的财务总监韩冰就进来了，并且转身将办公室的门
给锁上。

　　她进来一屁股就坐在我的写字台上，用指尖拉着我脚上的袜子，将我的脚拎
下写字台说：「将你的臭脚丫拿开。」

　　我乖乖的将脚放到写字台下坐好，看着这位高冷性感美女，白色半透明的衬
衫，隐隐约约可见黑色蕾丝胸罩，米色的短裙很短，很紧，凸显她黑丝袜包裹的
大白长腿，中间毛茸茸黑乎乎的一片……

　　等等，我大鸡巴蹭的一下就硬了起来，妈屄居然不穿内裤，从我的角度看过
去，毛茸茸，黑压压的一片，中间的皱褶缩在一起，这就有意思了，我更加玩味
大胆的往她屄上看。哇哦！……

　　韩冰有那么一点点的紧张，两腿夹了一下，又打开的更大了，让自己尽量的
平复下来说：「张总，我也想购买公司的股权。」

　　我舔了下嘴唇说：「不行！。」

　　「陈红霞行，为什么我不行？是不是陈红霞被你肏过的关系？我！……我也
可以被你肏. 」

　　我艰难的离开她的美鲍看着她美艳的容颜笑道：「她被我肏是其次，主要是
她对我来说比较重要，我离不开他，而你就不一样，你如果不在了，我再聘请个
财务就可以了。

　　寒冰突然坐到了我的腿上，她的奶子刚好顶着我的脸，她将我的脑袋死死地
按在他的大奶上摩擦说：「虽然我没有她本事大，但是你也承认有被你肏过的成
分在里面，所以我也被你肏啊，而你也要给我股份，我不要多10% 就行。」

　　「哎呀！……你是个高冷美女，你应该是高高在上的女王，你怎么可以为了
这么10% 的股份就放下你的身段，勾引你的老板，出卖你的肉体呢？」

　　「嗯啊！嗯啊！……什么高高在上？什么高冷美女？都需要吃饭的好吗？要
买衣服买衣服，买化妆品的！我就勾引老板，我还要强奸老板。」说着红艳艳性
感柔软嘴唇就往我脑袋上亲。

　　「真拿你没办法，我最多给你5%的股权，钱自己先打到公司账户，另外哈哈！
……我不只是要肏你，还要要肏你全家，我要折磨你，将你调教成为我的性奴。
就问你怕不怕，『嘿嘿』……我自己想想都觉得可怕。说完张嘴咬眼前的乳房，
手开始脱她的衣服胸罩。

　　「嗯……死胖子，老娘怕你鸡巴不够硬，你还想肏我全家，我家有一个老妈，
两个阿姨，和四个姐妹，有种你去肏啊……啊……。」

　　「嘿嘿，看来我们的财务总监嘴硬得很哪，只可惜你下面的『嘴』很不诚实
啊！」

　　寒冰下面阴户已经完全充血，大大的展开，一张一合的煽着，淫水噗噗往外
冒。

　　我手指已沾满了淫液中、食两指在淫水的涧滑下，滑进骚屄内，开始抠挖抽
插起来……说：「你妈？你阿姨，不会都是老太婆了，还能肏妈？」

　　「嗯……死胖子，抠几下得了，用你的大鸡巴来肏，我妈保养的可好，看上
去才三十多岁的样子。」

　　我立即站起毫不客气地将大鸡巴抵住她的大肥屄口，粗大的龟头，慢慢地分
开她屄口的秘肉，慢慢地插入她的嫩屄。

　　嗯嗯，嗯啊……该死的，啊啊好粗，好大、好长顶到花心了，肏死我了，你
轻一点，这么狠哦。

　　我的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一
种丰厚的弹力，真的有销魂融骨的滋味。

　　嗯嗯啊啊！……韩冰口里不绝的浪哼，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，
欲仙欲死。

　　我不断快速的抽送，下身湿漉漉的淫水在从阴道两人交和的下方不断流淌下
来，弄湿写字台和地毯。

　　「啊啊，死胖子，不行了啊我受不了啊……」韩冰粉脸红霞，星眼含媚，不
停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒
畅。

　　我她抱下来，将她的脸按在了写字台上，将她的裙子整个往上提，是她的整
个白嫩大屁股露出来，又大又白如两团大面团一般。

　　噗嗤！一下，又一次捅进她的屄洞里。

　　啊啊啊啊！……韩冰颤抖着大长美腿，都有点站不稳，但极力坚持着。

　　叽咕叽咕……我使劲的往里顶，每一下撞击都达到最深处，撞得她的大白屁
股，如水嬢般涌动。

　　很快又一股股阴精从屄洞里喷了出来。

　　==================================

　　下午带韩冰、温可含秘书一起出去买车。

　　在出租车上温可含主动拉开拉链，掏出大鸡巴来低头吮吸起来。

　　我一边搂着韩冰，手伸进她的衣服内揉着她的乳房，一手伸进她的裙子里，
摸着她的骚屄嘴上还说：「韩总监这方面你还要多向温秘书学习学习。」

　　嗯嗯！喔，啊……韩冰被摸的上气不接下气但是她嘴巴还是很硬的说：「你
们这些臭男人有了几个臭钱就知道会玩弄女人，折磨我们女人。」

　　「这怎么是折磨呢？明明你很享受好吗？不信你问一下温秘书啊？」我说着
大鸡巴往温可含的嘴里顶。

　　「唔！哦，啊，呃，是啊，这怎么是折磨呢？这简直是无与伦比的享受好吗？
你看老板的鸡巴那么大那么大舔起来多舒服，我真想一辈子含在嘴里不吐出来，
就想插在屄里，一辈子让它长在里面。」温可含吐出鸡巴说。

　　「呜呜！坏老板、骚秘书，你们……你们……」韩冰被气得说不出话来。

　　我的手更加用力的揉捏她的乳房，还加了一点点『弹力』使韩冰更加发情说
道：「韩总监真是嘴硬啊，希望韩总监能一直这样『硬』下去，我好喜欢的呦」

　　「嗯，啊……坏老板，不行了……啊坏boss就会仗着自己的鸡巴大乱肏人，
坏手乱摸人，逼着人家服软，啊啊啊，好老板，这不是折磨，是享受，我刚才的
话说错了，请惩罚你不听话的员工吧。」韩冰摸的快要忍不住大叫，引起出租车
司机的主要，只好求饶。

　　我放开韩冰，让她休息一会说：「你的嘴很硬，来！自己主动点，老板是个
赏罚分明人，请将你的嘴主动献出。」

　　韩冰嘟着嘴将她红艳艳性感的嘴唇送到我嘴上……。

　　我们来到银海市，最大的二手车市场，这是很宽大的一个场地，有许多网络
知名品牌的二手车销售公司都在这里设点，包扩优信、瓜子等等。

　　是的！是二手车，我这么有钱，我也买二手车吗。

　　是啊，我有从事职业司机20多年的经验，对车的了解就像了解我自己手指一
样，所以这个技能不用真是太浪费了。

　　我们三人的到来，成为整个市场的焦点，所过之处老板、伙计、美女经理通
通跑上来，殷勤服务。

　　看我们的组合；老板加秘书加财务，这就是大采购的节奏。

　　那些美女销售经理，挺着她们的大奶子，大屁股使劲的往我身上蹭，往我身
上卡油往我身上摸。

　　我当然是逆来顺受，来之不拒。

　　趁乱摸了几把，但这并不代表我一定要买你们家的车，不让我摸，我根本看
都不看你们家的车，这个交易市场大了去了，我分分钟被人领走。

　　二手车的女经理拉着我的手说：「老板！来坐一下，后排座很舒服的，你平
时出去的时候就坐这里，来！试试看。」我被女销售经理强行拉进了车子里。

　　我的手被她强行塞进她打得很开的领口里，捏着它柔软白嫩的大奶子。

　　「老板！你这样舒不舒服啊？你打算买几辆车啊？」美女经理抓着我的手摸
着她自己的大奶子。

　　我说：「两辆。」

　　女经理更加的卖力，将我另外一只手也拉过去，放在了她的短裙之内。并让
着我的手指塞进了她的骚屄之中……

　　那我当然不客气啦，使劲的扣屄捏阴核，摸奶捏奶头，还发动『弹指』技能
不要命的玩，反正又不是我家的女人，白摸白摸。

　　嗯嗯嗯啊啊！……女经理被我摸得娇喘吁吁，魂飞天外，欲仙欲死的时候，
我突然撤掉了我的手，使得年轻漂亮女经理，不上不下的欲火中烧。

　　「嗯！真不错。」我直接开门下了车，在她们家的停车范围内，开始寻找我
需要的车子。

　　销售女经理两腿都有点颤，忍着心中的欲火、屄内的瘙痒，乳房的肿胀，两
眼都喷着欲火，紧紧的盯着我，一有机会就往我身边蹭，让我摸她。

　　在二手车领导眼里，看到这个女经理真的敬业，真的是拼命，全心全意的奉
献，今年的优秀员工就是她了。

　　她们家的停车场是很大的，停的车子也相当的足，基本上是没有空位的。每
辆车子上都有这辆车的基本信息，里程、车龄、维修情况等等。

　　我时不时的会问女经理许多汽车方面的问题，还有让她发动车子，让我听听
发动机的声音。

　　我挑的很仔细，听得也很仔细，试乘试驾也很仔细。

　　最终我看中了一款路虎神行，这是16年的车子，三年多一点的车龄。开了不
到3 万公里，撞了六次，换了三个老板，原价50-100万的车子，现在只卖18万。

　　我自己亲身试驾过，最大转向刹车等，都没有任何问题。按照迷信的说法，
这辆的车『车运』不是很好。

　　这辆车看的人很多，问的很多，但就是买到了没有。谁都怕被撞死。再说有
那么大的前车之鉴摆在那里，那么多的事实摆在那里，稍微有点钱的人都是怕死。

　　我也怕死，但是我不迷信，我觉得就它了，但我还要进行最后一轮杀价，美
女经理又将我拉进车子里，一边摸着奶子，摸着骚逼，一边跟他讨价还价。

　　现在的二手车市场已经很规范了，车辆的信息，维修的信息，基本上不敢欺
瞒消费者，一旦被曝光很难在在这个行业混了，所以他们的价格几乎是透明的，
但还是可以有优惠的哟。

　　美女经理被我摸得骚水横流，她一直在说这个价格已经是最便宜的了，我一
口咬定这车撞过，而且撞了好多次。

　　最终她还是坦白交代，她最多能使这个车子便宜5000块。这是她的最大权限，
如果还想便宜他就得向老总请示。

　　那去啊，在她和总经理的协调下。又便宜了1 万块钱，最终以155000的价格
拿下，路虎神行者。

　　另外我还买了一辆8 万块钱的别克商务车，那是6 年的车子，开了将近8 万
公里，车子性能很好，再开十年也没问题，但是就是每年要年检，比较麻烦。

　　但是我们是公司，我们有专职驾驶员，没事的时候可以天天去年检，根本不
需要担心这个。




ＰＳ；你的回复就是我发文的动力，我发觉我的动力不足……

　　哪怕你回复『操，我擦『我也会很开心。』』

　　　　　　　　　　　******* ********* ********

　　　　　　　　　　　　　　　　第七集

　　接下来就让财务和温可含去办理过户登记，按揭手续。

　　「首付一成层开回家，这是他们的广告语。」所以我只要付两万来块就能把
两辆车开回家，看来买二手车还是很靠谱的。

　　我在贵宾室里享受美女销售经理的特殊服务，不是自己的女人又不用付钱，
所以白肏白不肏，可以死命的肏.

　　我坐在舒适的沙发上，美女销售经理骑在我的身上，买两个巨大白嫩的乳房，
从衣服中扒了出来，巨大白嫩的屁股如装了机器一样上下耸动，我的大鸡巴深、
长的在她毛茸茸的骚洞中进进出出，伴随着『啪啪』的巨响，挤出一股一股的骚
水。

　　我双手抱着她的大屁股，帮助她起伏耸动，嘴里叼着她的乳头吮吸舔弄。

　　美女销售经理使出浑身解数，肆无忌惮的发泄着心中的欲火，此时如果让她
将刚才那车１万块钱卖给我的，她也许也会买。

　　『扑哧！！扑哧……』的操了将近半个多小时，爽的美女销售经理喷了五六
次。衣服和裙子都是湿漉漉的，精液和淫水喷洒了一地……

　　她也无力倒在地板上，衣服敞开，大奶子瘪了一些，好像无精打采的垂在一
边，包臀短裙子撕破，两条美腿大大的张开，阴毛上也是湿乎乎的，毛茸茸的屄
洞中流出乳白色的液体，整个身体一阵阵的抽搐。

　　我将大鸡巴顶着她美丽的脸颊就是一阵喷射……

　　哧！……一股阴精喷出，吓得她又是浑身一颤，然后在她的眼睛鼻子附近，
留下了浓浓的精液。

　　哧！……又是一股射在她另一个眼睛上。

　　哧！……又一股阴精射在她的鼻孔里。

　　最后将剩余的精液全部射在她的嘴巴上，只是此时她连张开嘴的力气都没有，
我就射在她的嘴唇上。

　　然后看她原本美丽的脸……已经没有让我擦干鸡巴的地方了，我就将湿漉漉
鸡巴擦在她的大白奶子上，然后提裤子走人。

　　　　　　　　===================================

　　我坐在自己刚买的车里，让韩总监侧躺在我的两腿间，舔弄我还不是很干净
的大鸡巴，手摸在她的屁股沟中，抠挖着她的骚逼。

　　想想我自己以前在开车的时候，老板和其她女人大概就在做我现在做的事情。

　　很显然温可含的开车技术还是新手阶段歪歪斜斜的让人甚是担心。

　　这位温可含除了可以肏之外，真的是百无一用，什么都不行，就屄洞还有一
点作用。看来得尽快雇一个大奶子骚屄的贴心女司机和真正会做事又可以肏的女
秘书了。

　　让温可含停到一个比较隐秘的角落，路虎后座的空间还是相当大的，椅子靠
背还可以摇倒，温可含迫不及待的爬了过来。

　　之前一直是出租车上弄，都要有所顾忌，现在有自己车了，不车震一次都对
不起这辆车。

　　韩冰脱掉裙子，露出了她白嫩光滑的大长腿，骑在我身上用它毛茸茸的骚屄
套住我的大鸡巴吞了进去。

　　温可含将她的大奶子从衣服中释放出来。让我的时候可以顺其自然的随意的
抚摸它的大奶子，她主动用性感滑润的嘴唇，亲吻我的嘴舔弄我的舌头。

　　我闭着眼睛躺在躺在舒服的车椅上，鸡巴上自动有骚屄在套弄，嘴里有舌头
在舔弄，伸手就能摸到骚屄和奶子，这就是我想要的生活。

　　财务总监韩冰人很美，腿长，肤白，但是屄洞很浅很嫩，不是很不经肏，在
我身上不到十分钟就累了，而我肏她不到十分钟她就被肏得虚脱了，再肏就晕过
去了。

　　论耐肏肯定是温可含强一些，肉厚屄深，奶子大，嘴唇厚，能肏能吹，将来
将她训练成『肉便器』还是不错的。

　　车振了将近一个多小时，可能是刚在美女销售那里射过的关系，我并没有射
精，但是快下班了。

　　我开车将她们送到公司，另一辆买的别克商务车，已经送到公司，就停在公
司地下室的车库里。

　　由于公司还没有配备司机，暂时由陈红霞开就当私家车也好。

　　公司有了车美女们还是很开心，工作中需要用车就不用打出租了，下班有和
陈红霞顺路，当然可以坐她车一起走。但有让她绕路送，那就有点过分了，大多
美女还是自觉的。

　　我的路虎神行者就更没人敢坐了，那基本上就是老总的私人专架，除非你张
开腿让我肏，那还得看我要不要肏.

　　下班后我开着新买的路虎，又是晚高峰，我感觉到一阵阵的厌烦，我很不喜
欢开车，无论多好的车都不喜欢开，这好像和车子好坏也没关系，大概是以前当
职业司机的关系，开腻了各种各样的车……

　　我也不知道我要去哪里，心想总得找个地方吃饭吧。最好一边吃饭一边还能
操逼的地方。

　　我在脑子里仔细的搜罗了一遍，好像也没有这种地方，也没有这样的服务。

　　还是找一位美女一起去吃饭比较合理一点，那和哪位美女一起去吃比较好呢，
将最近接触过的美女，在脑子里想了一遍。

　　包括被肏晕了的卖汽车的美女销售经理，我当然也会有她的联系电话。

　　但是被我操过的美女，我是不太会主动去接近的，只有没被操过的美女，才
会觉得新鲜、神秘和刺激。

　　公司里的美女七位被我操了四位，还剩三位，这三位怎么说呢？如果要肏的
话，我可能会在下班的时候直接留下她们，但是我目前还不想，或者说时机还没
有成熟，我不喜欢强迫别人，哪怕一点点不愿意都不行……

　　所以公司的女人就算了，突然一个人的样子浮现在我的脑海里；马银花，虽
然她已经和我上过床，但是她对我实在太好了，也许她对每一个男人都这么好，
但她有种百肏不腻的感觉。

　　于是我给她打了电话……

　　「喂！花姐吗？」

　　「嗯！是宝宝啊，宝啊，你是想姐姐了吗？」

　　「呃！……「在干嘛呢？有没有吃饭啊？我请你吃饭。」

　　「嗯宝宝真好，姐姐正打算做饭呢，宝宝请姐姐当然是最好不过了。」

　　「那好，我在你小区门口等你。」

　　「嗯啊！……」

　　很快我开车就到了碧水兰庭门口，不久就看到马银花的身影，她穿身穿一件
淡紫色吊带长裙，香肩膀上披了一件薄薄的外套，走起路来巨大的胸脯、臀部一
耸一耸的，很是好看。

　　滴滴！……我按了两下喇叭，摇下车窗，示意，我在这里。

　　马银花来到车边，弯腰看了一下车上的我，确认后才拉开车门上了车。

　　她上车后直接就坐在我的腿上，也不管方向盘方挤得慌。

　　雪藕般的手臂，搂着我的脖子，红艳艳的嘴唇在我的嘴上轻点了一下：「嗯！
……宝贝儿，这是的车吗」

　　我的手自然的按着她的大奶子上，轻轻的捏着说：「是啊」

　　她的手在车子里，东摸摸西捏捏说：「这是路虎对吗？好像听人家说很贵的。」

　　我说：「不贵，是二手的。」

　　「我不管是几手的，但是你的手太坏了，像有魔力一样，摸的姐姐的奶子好
舒服，下面流水了。等一下内裤、裙子又湿了。姐姐时间不多，一会儿还要去上
班呢，所以请宝贝弟弟放过姐姐好吗？」一脸的真诚。

　　『当然可以。』我将手从她乳房上移开，抚摸她美丽的脸颊说：「是我觉得
奇怪，我好像比你大，为什么我要叫你姐姐呢呢？」

　　马银花说：「这算什么？你才多大呀，七老八十的都叫我花姐。所以你就是
我的弟弟，我的宝贝弟弟，我的亲弟弟，嗯啊，嗯啊。」

　　好吧，我一脸无语，发觉和一个美女讲道理是一件很愚蠢的事。

　　由于是晚高峰，我也不太想开车，车开了也没地方停，直接将车一丢，搂着
美女压马路，逛了没过久就进了一家小海鲜馆。

　　在包厢里，马银花坐在我的腿上，她不让我双手接触任何食物。说我抓食物，
又摸摸她的奶，会使她身上很难受，所以她基本上都是她在喂我吃，她好像很喜
欢喂我吃东西。

　　我的手也在她身上轻轻的扶摸，但是没有用『弹指手法』，只是普通的揉捏，
这种程度的刺激对她来说简直就是家常便饭。

　　马银花说八点之前必须到到娱乐城上班。

　　我说：「我养你啊，你就不要做了，我们合作，你来做老板就行了。」

　　她说：「不行，至少得做完这个月，合作的事情也要等她那边辞掉以后才可
以进行。」

　　这是行业规则，她也有许多身不由己的地方。

　　所以我还是很配合的，打炮时间不够不说，如果把她衣服弄的不能穿了，还
要回家去洗澡换衣服，那就更来不及了。

　　尽管如此，这顿晚饭还是吃的很香艳的，在口对口的喂食之中，我们吃完了
这顿晚饭。

　　吃完饭后，我说要送马银花去上班，她说不必了，她知道我不太喜欢开车，
然后自己打车走了，并要求我晚上必须在她家等她。

　　　　　　　　====================================

　　闲来无事，我在街上乱逛，浪漫的夜晚，霓虹闪烁，俊男美女，表面上看似
很美好，同样也是黑暗中的罪恶。

　　我看到前面有一家叫月月红的洗脚城，这应该是一家正规的足浴。

　　看了一下价目表，洗脚按摩８０块１小时。

　　我被安排到只有两张按摩床的小房间。

　　过一会儿，一个年轻漂亮小妹捧着一个木筒进来。

　　看她的样子很年轻，二十来岁的样子，长得很漂亮、很清纯，扎着个马尾辫，
但是她们的制服好像很保守，和公司的保洁阿姨差不多。

　　她将木桶放在我的按摩床前，然后坐在那里的小凳子上。

　　将我的鞋子出去，她习惯性的把脸侧过去，将我的袜子脱掉。

　　然后将我的脚放在了泡好中药材料的的木桶中，听她们吹嘘；是什么名贵中
药。

　　我说：「是不是很臭？」

　　她看了我一眼笑笑说：「那算什么？我见过袜子都粘粘的，从他脚上撕下来
的，臭气能将我脸熏的发烫的那种。」

　　我哈哈一笑。

　　她也脸上也展开了笑颜。

　　一般的洗脚过程是将脚泡在木桶里十几分钟，然后将脚捞起来，开始对脚部
开始按摩，脚背和每个脚指都会被逐个的进行细致的按摩。

　　最后是足底，用手指弯曲的指关节，使劲的钻顶足部的穴位，达到舒适和放
松的目的，像广告吹嘘的那样，是可以治疗什么什么疾病。

　　但对大多数人来说还是冲着性、女人去的。但现在有很多足浴店也流行用男
服务员，对于我而言；足浴店用男按摩师就是『耍流氓』。

　　按摩完足部还会简单的给你做一下全身按摩，一般是敲敲腿，敲敲背随便敷
衍几下，就算完事了。

　　但这个小妹的在给我按摩手部的时候，将我手拉过去，按的时候故意在她自
己的胸脯上蹭了几下说：「老板要不要特别服务。」

　　我一听果然有问题：「什么样的特殊服务？」

　　女的很轻声的说了一句：「『打飞机』喽。」１５０块钱你直接发我微信就
行，我帮你打出来。

　　哦！……这看样子就是所谓的『接私活』，我说：「有没有其她更高级的服
务，比如口交、操屄。」

　　小妹红着脸说：「没有，我们是正规店，我这样给你做也是偷偷的赚点外快，
被老板知道了非被打死我不可。」

　　「哦！……那我被你打飞机能不能摸你呢？」我进一步的问。

　　「打飞机就打飞机，我把你打出来就是了，你摸我干嘛？」小妹很不耐烦的
说。

　　「我年纪大了，鸡巴有点迟钝，不像年轻人那么敏感，不给我一点想象，给
我点刺激，我是打不会出来的。」我很认真的说。

　　「我带了小型飞机杯，打起来很舒服的，保证会出来的。」

　　我坚持说：「你不给我摸，我就不打飞机了，去结账吧。」

　　洗脚小妹看着我眼珠子咕噜噜的转，有一点点犹豫，使劲的在动脑子，按她
前辈说；打飞机是要被摸奶子的，但是她在洗脚小妹里算是年轻漂亮了，很多客
人问都没问能不能摸奶就直接上了。结果想摸奶子，人家根本不让，鸡巴又在人
家的手里，只好认命。

　　她看着我又想做我这单生意，咬咬牙说：「你不能老是一直摸，只能放在衣
服里，让你摸一会儿。」

　　我笑了说：「好！。」

　　洗脚小妹，下了按摩床，先把门去关上，然后从她带进来的物品中找出一个，
全硅胶制作的透明状小型飞机杯，这种飞机杯非常的小，握在手里根本就看不见。

　　先将飞机被泡在木桶里，然后加了点热水，将飞机杯加热。

　　然后她将她的手机打开说：「老板先要先付钱！。」

　　好的！我用微信红包给她发了１５０块钱。

　　她收到红包以后，她将我的裤子褪了下来，当一看到我大鸡巴的时候，整个
人愣住了。

　　我隔着衣服抓了她一把胸说：「怎么了？还做不做？」

　　她自我保护还是蛮强烈的，用手反推掉我的手说：「没事，只是觉得太大、
太长了。」

　　说完从木桶里捞起硅胶飞机杯，一手将飞机杯套在我的鸡巴上，紧紧的握住；
由于我的鸡巴非常大，她的小手根本就握不过来。

　　透明硅胶的飞机杯能映射出黑粗肉棒在飞机杯中可耻的样子，很多人都见过
自己肉棒在飞机杯中可怜的射精……

　　小妹轻轻的蠕动几下，粗长的大肉棒，从她的白嫩的小手中钻出又没入，她
握的也不是很结实，因为一下子撸到底，如同撕下长长的树皮，她的手会发酸。

　　这时我的手，又攀上了她的胸部，这一次她没有反对，而且还将工作服扣子
解开，露出粉色蕾丝胸罩，让我的手伸进去。

　　我当然不会客气，手直接伸进了她胸罩内，握住了整个柔软又弹性十足，粉
嫩白皙的大乳房。

　　她的另一只手时刻保持警戒，一有什么不对，就将我的手拿出来打掉。

　　撸鸡巴的手握得更加紧了一些，上下撸动的速度快了一些。

　　我的大鸡巴还是挺舒服的，温暖的硅胶又软又滑，她的手又白又嫩，撸的我
的大鸡巴一颤一颤的，她的小手都快握不住，要挣脱一般。

　　当然我的手在她乳房上开始使坏，发动『弹指』技能。

　　她的呼吸开始急促起来，在掌中的乳头开始越来越硬，乳房开始发烫发胀，
在我手中一顶一顶的。她全身都发烫，觉得所有衣服都是多余的，保持警戒的手
开始撕自己的衣服，她腰肢乱扭，嫩屄中淫水不断的流出。

　　嗯嗯嗯啊啊！……，她保持警戒的手脱掉了胸罩，让工作服敞开，并开始在
我身上乱摸，整个人慢慢的靠在我的旁边。

　　我的另一只手慢慢的从她的背部摸向了她的臀部，同样用『弹指神功』弹她
的肥屁股震颤。

　　洗脚小妹感觉整个人都飘飘欲仙，从来没有如此想要被人肏，她真想将手中
握着的大肉棒插进自己的屄洞里，这么大，这么粗，又这么黑，这么丑……

　　闭上眼这个丑东西在脑子里清晰的如长在脑子里的实体，她想这根大鸡巴，
这辈子都不会忘记，要是插进自己屄洞里会是什么滋味……

　　啪啪啪！……这时外面有人敲门，有一个女声关切的叫：「小芸！小芸…
…。」

　　洗脚小妹稍微清醒了一点甩甩头说：「没事，加钟。！」

　　只听外面：「哦！……了一声，那我跟前台去说一下。」

　　「都到钟了，那我不玩了，我要去结帐」说完就想将她胸部的手抽离。

　　这个叫小芸的洗脚小妹却抓住我的手，不让我的手抽出焦急的说：「老板！
你……你，你想不想肏我？」

　　我说：「还行吧，但如果太贵的话，我觉得，我还是去洗浴中心比较好。」

　　「你给我８００，我就让你肏. 」

　　「８００太贵了吧，你到底知不知道行情啊？洗浴中心全套才５００。」

　　她紧紧的按住我按在她乳房上的手说：「『那不一样』……这话说出，感觉
很难解释；『她和洗浴中心的小姐有什么不一样。』急的有点想哭，眼泪汪汪的。

　　此时我已经可以为所欲为了，不但已经抓住她的手奶子，我的另一只手已经，
伸进她的裤子里，摸着她那早已泛滥成灾的嫩屄。

　　以她的职业习惯，应该早在我碰到她裤子之前就会阻止我，但是她没有，她
已经完全沦陷了，她很想很想我肏她。

　　「我两个台费８０加８０已经１６０了，打飞机已经付你１５０了，总共已
经３１０块钱去了，你还要付８００元才能操你，你这个屄可真金贵啊，已经超
出１０００块了，我洗浴中心可以全套搞两次了，你还是让我走吧，算我倒霉」

　　小芸整个人附到了我的身上，还用裤裆紧紧顶着我的大鸡巴，虽然隔着好几
层布，但也觉得舒坦了好多。

　　行了，大哥！就给你洗浴中心的价，５００块钱，你再付２００行不行？说
着自己将两个白嫩的乳房完全的贴在我身上。

　　我说：「可是我只付一个钟的台费，因为这个钟不是我想要做的。」

　　小芸感到一阵晕眩，心想；『妈逼，怎么有这么抠门的主？５００块钱和４
２０块钱，好像也差不了多少，今天真是邪门了，怎么这么想搞呢？』

　　终于达成了交易，她飞快的将裤子脱掉一个脚。然后飞快的跨到我的身上，
饥渴的骚屄，流着淫水将我的大鸡巴慢慢的吞入。

　　我发自内心深处的愉悦，她俯下身来亲吻我的嘴，她本来是恨的牙痒痒的，
想咬的，但是又带给自己如此美妙感受，又有一点舍不得了，只得将我的舌头勾
过来，吮吸，轻轻的用牙齿啃咬我的舌头。

　　喔哇！……她的逼可真紧，虽然不是处女，但至少也是新屄，没用过多少次，
屄洞又紧又嫩，淫水又多又滑。

　　扑哧，扑哧！……的，肏的她的嫩屄洞子里直冒泡沫，４２０元肏到这样的
嫩逼，真是物超所值，不但鸡巴爽，而且心里更爽。

　　抱着她的白嫩屁股，狠狠的顶了两下，顶得她花枝乱颤，屄洞中喷出一股股
淫液洗脚女小芸得到了她满足的高潮。

　　在我身上休息了一会儿，小芸恢复过来，在我身上挣扎起来，飞快的穿好衣
服裤子。也不管我鸡巴，还这样翘着说：「你把钱发我。」

　　我看了一下我的鸡巴说：「我还硬着呢。」

　　她看了一眼我的大鸡巴，有点脸红，但还是很倔强的说：「我不管，第二个
钟的时间也快到了，我真帮不了你了，你不会自己克了什么药吧？」

　　叹！……我叹了一口气说：「那你总得把我裤子穿上吧。」

　　小芸幽怨的看了我一眼，然后很不情愿的将我裤子穿好。

　　我掏出手机对她说：「是不是付你２８０，然后你把台费去结了，我们就算
结清了。

　　洗脚妹小芸想了一下：「两个台费１６０，这是上交给店里的，然后打飞机
１５０已经付了，然后他再给我２８０，等于４２０。

　　虽然两个台费里有自己的一部分提成，但是现在还是要付，实际自己这次私
下的卖屄收入钱是２６０，

　　自己如花似玉的姑娘就２６０就被人家给肏了，心里想想；总有那么一点不
舒服，自己怎么就这么便宜？……

　　我在按摩室磨磨唧唧了好一会，好像没有袜子，小芸这死丫头连个袜子也不
给，正准备不穿袜子直接穿鞋离开。

　　这时又一位大美女捧着一个木桶进来，她看上去比刚才的小芸稍微年长几岁，
给人感觉不是那种好惹的女人，不过长得挺好看，胸部也是鼓鼓的。

　　「呦！……哥哥，你这就要走了。」她张开性感的嘴唇说

　　「不走！难道你们店里还提供夜宵不成？」

　　「你这样硬着出去不难受吗？」她笑眯眯看着我的裤裆说

　　我擦！看来是前面的事情还没完：「难受啊，那能怎么办？我忍着呗。」

　　「那怎么行呢！会憋坏身体的，我给你做出来啊。」

　　我瞅着笑了笑说：「多少钱？」

　　「和洗浴中心一样的价５００块。」洗脚美女说。

　　「５００块，包括台费。」我说

　　「是的！包括台费。」美女斩钉截铁的说。

　　我又重新躺上按摩床。

　　洗脚美女将桶放下，跳上按摩床，骑在我身上，手轻轻的抚摸我的胸部说：
「我叫黄慧玲，哥哥贵姓啊。」

　　我的手开始在她屁股摸索说：「张金宝」
　　
　　
　　
　　　　第八集

　　「哦，张哥，不好听，宝宝，宝哥哥，我就叫你宝哥哥，可以吗？」说着她
已经开始脱自己衣服了，当然不会脱的精光，只是脱掉胸罩，裤子也只脱出一条
腿，主要目的是；这样的地方安全系数很低，随时随地都可以穿回。

　　她的胸罩一丢，就看见她肌肤雪白粉嫩，乳房又大又丰满好似两座雪白高峰，
红色的乳晕中间花生米一样大的奶头，上面有一个明显的凹坑。我的双手按了上
去，代替胸罩『保护』她的奶子，嘴上说：「你叫我啥我都敢答应。」

　　黄慧玲咯咯笑着将我裤子退到膝盖以下，『蹦！的一下』一条极粗大的鸡巴
弹了出来，又黑又丑，布满疙疙瘩瘩的青筋和条纹，龟头巨大，如一个大鸭蛋镶
嵌在上面。

　　『啪！』黄慧玲反手就是一巴掌，打的大鸡巴晕头转向说：「我们还能好好
的玩耍吗」

　　我一脸的无辜说：「不会又要让我交『附加费』吧。」

　　黄慧玲咯咯笑了起来，一把抓住大鸡巴，跨到我的腰上，扶正大鸡巴对准屄
缝，上下滑弄着说：「宝哥哥，你是不是鸡巴太大常常要你加钱啊。」

　　我的手开始慢慢的滑向她的大白屁股说：「是啊，你们女人不是喜欢大的吗？
我还没有要求减免费用呢。」

　　咯咯咯咯！黄慧玲笑的更欢了，手握着大鸡巴对准自己大肥屄，慢慢的将滚
圆的大白屁股往下沉。

　　我的手搂紧着她那的白嫩屁股，发动『弹指』技能，不一会屄洞就淫水涟涟，
我往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──「噗滋」一声！连根到底

　　「哎呀！捅死人了，好痛啊，坏哥哥，坏宝宝，顶死你玲玲妹妹了，啊啊，
好舒服，好充实，好美妙」黄慧玲她嘴上虽叫着胀痛，但是开始扭着大白屁股，
上下的套坐摇拢旋磨，大鸡巴便在她骚屄中进进出出。

　　渍啵渍啵，唧咕唧咕……

　　「啊啊啊，哦嗯，好大、好粗，好长舒服啊，好硬喔舒服啊美、爽、嗯，好
美好舒服，啊啊啊心肝宝哥哥，好烫，好硬，好粗，好长啊，顶到我的花芯了，
顶穿我的子宫了，顶到我喉咙了啊喔……」

　　我则一面玩弄着她那两颗巨大白嫩的乳房，用力地揉搓起来，一会儿挤、一
会儿搓、一会儿捏、一会儿揉，并发动『弹指』技能，柔嫩的乳肉在手中变的发
烫燃烧，并流出动情的乳汁。

　　嗤噗嗤噗……渍啵渍啵……黄慧玲的大屁股有节奏的起伏着，不需要太快的
套弄，粗长的大鸡巴，都会带给她不间断的快感。

　　啊好痛快，好舒服啊，好过瘾啊哦，好狠心啊……妹妹的奶子都被你你挤爆
了，搓碎了，流奶水了，嗯好舒服喔。

　　我开始抬起屁股一挺一挺地迎合，眼睛看着下面，肥厚艳红的大阴唇，及肉
屄口绯红柔嫩的小阴唇，被弄得一下张开，一下闭合，而乳白色淫水，从肉缝中
飞流直下，使的整个下身部分成一片沼泽

　　「啊啊天那，让我就这样死去吧，哥哥，我的好哥哥玲玲美死了，顶到花心
了，啊啊啊啊，哦哦哦哦哦不行了啊又要丢了，啊要丢了……啊啊啊啊！喔！喔！」

　　我感觉阴道深处的嫩肉，将大龟头缠绕得紧紧的。那温暖湿滑的阴道中的嫩
肉，将龟头包裹得一阵酥麻，几股急流冲刷的我的大龟头，龟头紧紧顶住花心，
强烈的、浓浓的、滚烫的、精子大量的喷射出去……忍不住喔！喔！几声。

　　我们抱着休息好一会，我才掏出手机付钱。

　　黄慧玲抱紧我说：「能不能发我３００，另外２００你帮我发给小芸。」

　　我问：「为什么。」

　　「小芸是我带出了的，这个小孩很倔，爱钻牛角尖，刚才的事她很郁闷，你
发给她她就会开心，我来跟你做很大多数原因是为了她……」

　　「那还有一小部分原因呢」

　　黄慧玲羞答答的说：「我她小芸说你的好大，弄的她不能自拔……」

　　我呵呵笑了起来说：「那傻丫头很可爱，好吧我补她２００，不过你这个姐
姐也不错，奖励你３００。」说完发给黄慧玲８００块，又补发２００给小芸。

　　黄慧玲收到钱，抱着我又亲又啃说：「以后可以到家里去肏，双飞也可以。」

　　我笑笑说：「嗯！有微信可以，可以随时约炮。」

　　　　　　　　　==================================

　　我从洗脚城出来，来到了马银花的家里，她给了我钥匙，我直接打开。

　　一进门发现马银花不在，但是上次在她那小姐更衣室见到的小雪在，就是帮
我叠纸飞机的那位美女。

　　她好像知道我要来，并未感到惊讶，跑过来乖巧的蹲下，将我的鞋子脱掉，
给我换上拖鞋。

　　将我拉到沙发上，她坐在我旁边，让我的手搂着她的，拉过我的另一手按在
自己的奶子上。

　　我轻轻的捏了几下感觉乳房又肥又大好柔软的说：「花姐呢？怎么就你一个
人在？」

　　「花姐她们在超市买东西，估计一会儿就来了。」

　　我『哦』了一声就专心对待这位温柔可人的美女。

　　我将她的衣服解开，让她两个大白奶子露出来，她很年轻，两个奶子又挺又
圆，又白又嫩，充满了弹性力。

　　我张口就叼住一个，轻轻的吮吸舔弄起来，我当然也不会放弃另外一个，用
手揉捏，搓挤，逗弄。

　　嗯嗯嗯嗯……小雪紧抱着我的头，让自己的奶子使劲的往我在嘴里塞。

　　「啊啊嗯嗯！……好哥哥我们到房间里面去弄吧，怎么弄都行，一会儿她们
回来有点不好意思。」小雪弱懦的说。

　　我想想也对，将她的衣服拉回来重新穿好。

　　「哥哥，我不是这个意思，我愿意被你肏的。」小雪激动的说

　　我温柔的抚摸着她美丽的脸说：「我也不是那个意思，漫漫长夜反正我不着
急，你总归是我碗里的菜。」

　　小雪搂着我，亲吻我的脸说：「哥哥你真好，一会儿你可要多操我，使劲的
操我。」

　　我的手伸进她的裙子里，抠挖着她的骚屄，里面已经淫水涟涟说：「放心，
你这个屄我会很用心的去肏. 」

　　「宝哥哥，你的鸡巴真硬，真大，很难受吧，小雪给你吹吹吧。」说完就侧
躺在沙发上，脸贴着我的大腿，躺在我的腿上，将我的拉链解开，将大鸡巴释放
出来，一手握着，伸出红鲜红的舌头，舔弄粗大着鸡巴。

　　我静静享受小雪带给我的口舌服务。

　　果然没一会儿，我听到了钥匙插进门里的声音。

　　我拍拍小雪的脑袋，小雪将大鸡巴放进裤子里，将拉链拉好。

　　首先进来的是马银花，后面还跟着红头发和黄头发的两位美女，我是玩人民
币纸飞机的时候见过的。

　　　　　　　　　　　　　红头发的叫汪菲菲

　　　　　　　　　　　　　黄头发的叫俆露露

　　马银花将钥匙一丢，直接来到我的旁边，另位两位美女自动将拿着的东西放
到冰箱里，有一部分还拿到厨房里去煮，她们还不时的侧脸看向我，向我挤眉弄
眼的。

　　马银花看看我又看看小雪，一屁股坐到我的身边，将我的裤子直接脱了下来，
握着大鸡巴说：「小雪这个孩子不错吧？肏了没？」

　　我老实的回答：「还没来得及，你们就来了。」

　　听着旁边的小雪一阵一阵的脸红。

　　马银花一边撸着大鸡巴，好像已经不再关心这个事情，对着大鸡巴又亲又吻
说：「我的大鸡巴，姐姐想死你了，昨天可将老娘肏死了，今天老娘带了三个美
女来让你肏，看你还有多行。」

　　抬头看下一旁的小雪说：「傻姑娘还愣着干什么？快脱掉，把它先洗干净，
等一下吃完饭，给我好好的干他。

　　『哦！』小雪应了一声，慢慢的开始脱起自己的衣服，马银花就干脆多了，
两下就将自己的衣服啊，胸罩啊，短裤啊，脱了个精光。

　　然后还开始脱我的衣服，等小雪脱光自己的衣服，马银花将我和她自己两个
人都脱的精光，这就是差距，没有对比就没有伤害。

　　在浴缸里，我被夹成三明治，小雪在我后面，马银花在我前面，直接趴在我
身上，将我的大鸡巴插入她的阴道中。

　　在水中肏屄，但是她的幅度不是很大，主要目的还是帮我洗净身子，肏屄只
是在洗的过程中有点难受，就顺便套了一下，也不是真一定要将它肏出精来。

　　这一次她洗得很仔细，将我所有孔洞；耳孔啊，鼻孔啊，屁眼啊，都洗的相
当的仔细。用舔、用搓、用舌头、用手指、用肥皂，各种道具，各种措施，各种
清洗的方式，包括手指甲，脚趾甲，指甲缝，都洗得干干净净，没有任何污垢。

　　我当然也不只是抠逼摸奶，也会帮她们洗屁眼，舔她们的耳朵孔。

　　用奶子帮我打肥皂的过程非常舒服，又柔又滑，以后看来得多让她们给我洗
洗。

　　整个洗澡过程至少花去半小时，两位在厨房的美女菜都做好了，

　　马银花和小雪粗略的将自己的头发和身子擦干，将我舔干净后，将我拉到餐
桌边。

　　两位厨房做菜的美女，汪菲菲和俆露露，看到这架势，大家都脱光了，她们
还有什么资格穿着呢？

　　于是她们很快地也脱得精光，将空调的温度调的温暖一点，五个人光溜溜的
在房间里跑来跑去，场面异常的淫靡。

　　红头发美女汪菲菲还调皮的用她的手握着我的鸡巴握手说：「你好你好『小
朋友』今天晚上你要辛苦喽，可不要累趴下喽。」

　　咯咯咯咯咯！……逗得众美女嘎嘎大笑……

　　接下来是享受香艳的美食，那是想当的丰盛。

　　我当然成为坐上唯一的主角，美女们都纷纷将食物往我嘴里塞，我来之不拒。
马银花坐在我的腿上，大鸡巴自然而然的插入她的阴道之中。

　　她一边轻轻地耸动，一边将食物不断的喂入我的嘴里，有的食物她都已经嚼
好了，我只要吞进嘴里往下咽就行。

　　边上三位美女也不客气，她们亲我，吻我，我的双手，我的背部，不停的用
她们柔软奶子，或者嘴舔啊，按摩啊。

　　我的食量是很大的，几乎将桌上的美食，清扫一空，当然美女们自己也吃了
不少，能吃光总是好事，浪费总是可耻的。

　　吃饱以后，才是正事，今夜的肏屄大会即将开始，汪菲菲和俆露露没有洗澡，
让她们先去洗一下，我、马银花、小雪来到床上。

　　在床上先给她们来几下痛快的，先将马银花肏的喘不过气来，然后再肏小雪，
小雪她逼很嫩，很不经操，没几下就泻了一次。

　　之后让她们两个屄叠在一起，上下轮番的肏，肏的她们屄水涟涟，屄肉横飞，
屄洞大开，屄水飞溅……

　　之后是另两位美女洗完了，也加入到肏屄大会之中。

　　当然必须先照顾她们，狠狠的将她们按在床上，肏了一通，将她们憋了许久
的欲火，全部发泄出来。

　　然后将她们四个屄，分开组合，用不同的方式，仰着、躺着，斜着、侧着、
卧着地上，床沿，叠在一起，分开，并排，横排，竖排等等，花样齐出。

　　操得她们心花怒放，高潮连连，骚屄里吐出阵阵的泡沫星子。

　　最后我我累了，我肏不动了，腰都酸死了，比跑了十几公里还要累。

　　于是我四仰八叉躺在床上不动，让她们来肏我。

　　并且提出奖励机制，让她们每人轮翻来套弄我的大鸡巴，每人５０下，最后
我射在谁的屄洞里，除应得的红包外，再奖励她１０００块钱。

　　美女们虽然也被我操的将近虚脱，但一听我这个奖励，快速满血复活，一个
个都『饿货，来劲了』。

　　屄洞大开，扭屁股扭腰，就像装了电动马达一样的，其她美女还在一旁数数。

　　一个到５０下了，立马将她推开，自己的屄套了上去。

　　两轮过后，我在小雪的屄洞里射了精，我的精液又多又浓，将小雪的屄洞都
射的满出来了。

　　其她美女又妒忌又羡慕，虽然奖励没有了，但是喝一点精液补补也是好的
……

　　　　　　　　===================================

　　次日一早，我在一堆美肉中醒来，普遍来讲，做小姐这个行业，早上一般是
比较晚起的。

　　所以我这一堆肉堆中，慢慢的爬出，尽量不要去吵醒她们。

　　在我在厕所里一筹莫展的时候，还是有一坨美肉从后面抱紧我，两个奶子紧
紧的贴着我。

　　给我找出牙膏，牙刷，毛巾、热水……

　　安抚我一柱青天的大鸡鸡，帮我刷牙洗脸，然后才将我穿好。

　　我发觉我那衣服已经穿了两天了，有点脏，该回家去换一下，或者有时间了
去买一些来。

　　在小雪温柔的服侍妥当之后，我离开了马银花的家。

　　　　　　　　===================================

　　在楼下小区门口找到我那辆二手路虎，很幸运的是没有被贴罚单。

　　我开车来到公司，出电梯口的时候，是温可含在门口迎接。

　　穿着暴露，性感是她的风格，这个秘书除了能讨好老总以外，真的在业务方
面差的一塌糊涂。除了能被肏，真的是找不到其她的用处。

　　其实她不必到门口来接我，因为我不喜欢拿公文包。

　　「老板早」美丽如女神的柳嫣然站在前台向我礼貌的问好。

　　我作为一个好色的老板，不亲、摸个饱都对不起这个称号。

　　我抱着美人一手摸屁股，一手摸奶子，嘴角还挂着粘液说：「记得以后要主
动吻老板，还有你的舌头功夫还需要进步，这方面要向温秘书学习。」

　　「知道了老板。」柳嫣然小声的说

　　进到公司里面，大厅里一个人都没有，都朵的自己独立办公室不出来。

　　看来得多招一些人，将这格子间填满。

　　进入我自己的总裁办公室，作为一个合格的秘书，她应该要告诉我，今天重
要的是什么？什么人在做什么？我应该做什么？我的工作安排行程是什么？

　　但是我这个秘书却什么安排都没有，有的只是将我的裤子脱了，将我的大鸡
巴含在嘴里。

　　我揪住她的头发，将她拉了起，将她的短裙提起，丝袜撕破内裤拨到一边，
将大鸡巴操进了她的屄洞里。

　　我一边操一边问：「陈经理好像没来，她干嘛去了？财务有没有做养老保险？
招聘人才的情况怎么样了？」

　　一问三不知，除了会哼哼淫叫，就会说不知道。

　　死命肏了几下，将她肏的高潮，一脚将她踢开说：「去把人事部俆经理叫来。」

　　温可含最大能力，就是性能力强，前老板没几下就清洁溜溜，所以她在公司
耀武扬威的习惯，可在我这里就不行了，三鸡巴能将她捅死她，所以根本就没有
优势，对我自然也就尊敬起来。

　　她慢慢的爬起来，又贴在我的脚边，舌头舔着我湿漉漉鸡巴，一边为我整理
裤子一边说：「老板你不要生气，可千万别解雇我，我一定会好好学习的，在被
老板肏的同时，还能帮助老板分担一些事情。」

　　看来还不是很笨，有一点点职业的危机，我将她搂过来，摸着她的奶子说：
「买衣服会吗？」

　　温可含点点头说：「你看这些衣服都是我自己买的，又好看又便宜。」

　　我看她向我展示她的衣服，我感觉到一阵阵再无语说：「我们公司的服装设
计师刘妮娜她会开车吗？」

　　「她应该会开车的，她自己以前也有车的。」

　　那好，你跟她一起去，你开车我真的不放心，给我去买几套衣服回来，衬衫，
Ｔ恤外套，裤子都要，以休闲的为主。不要买西服，领带，皮鞋，裤子最好是松
紧腰的，橡皮筋的那种，脱裤子肏屄也很方便，我不喜欢系皮带，有点胖勒着难
受。

　　老板亲自派给她的活，她是很高兴的，屁颠屁颠的跑出去了。

　　不一会儿有人敲门，人事经理徐薇薇抱着一堆文件夹进来。

　　她笔直的站在我写字台的对面，今天她穿一件黑色半透明的衬衫，可以隐约
看见里面黑色蕾丝胸罩的轮廓，米色短裙，黑色丝袜，白色高跟鞋。

　　她将文件往我桌上一放说：「这些是我昨天和今天天刚刚整理出来，来我们
公司应聘的人员的资料，她们的资料都已经核实过了，可以直接通知她们过来面
试，我放在这里，请张总过目。」

　　我没有去拿文件，只是看着她问：「这都是应聘一些什么岗位的呀？」

　　「有很多呢，我们的薪资标准比较高，虽然信息发出去的时间很短，但是应
聘的人还是很多，这里有应聘文秘的、司机的、网络总监的、摄像师、都有好几
位人选，请张总选定以后，通知她们过来面试。」

　　我说：「哎呀！……徐经理，我没读过多少年的书，不太认识字，你能不能
过来将这些资料给我读一下，有照片吗？让我看一下照片，我可跟你们说好的，
我要只要美女的哦。」

　　徐微微没办法，只好抱着文件绕过桌子站在我的椅子的侧面，弯下腰。将一
沓文件打开，拿出前面的一个文件夹说：「这是一些应聘我们公司文秘的材料，
我从在符合张总要求标准的顺序依次排列，你看这一位……呀……」

　　这时我的手已经按在她的臀部上，伸进她的短裙里抚摸着被光滑黑色丝袜包
裹着的臀部。

　　「嗯嗯！……张总，不要……不要啊。」俆微微扭捏着抗拒我手。

　　「什么不要啊，继续读你的文件。」我假装什么也没有发生继续摸。

　　许茹嫣女３２岁从事总裁秘书工作５年以上……

　　李元溪女３６岁，之前一直开出租车……

　　我的手继续往里摸，摸到屁股沟深处，手指触碰到了厚厚的护垫，心想；
『不会吧，这么倒霉，遇上人家女孩子的『大姨妈』，我可不想『闯红灯』。正
想将手抽出时感觉不对，我感觉到她屄谷深处传来一阵滋滋的震动声。

　　我恍然大悟，原来有个『小家伙』比我更早的钻进了她那屄洞。

　　我另一个手一把抓住她的奶子，将她整个人拖到我的怀里，轻轻咬着耳朵说：
「我亲爱的徐薇薇小姐，请问你是来大姨妈了吗？」

　　「张总！……没……没有，不！不……不是的。」我明显感到她的整个娇躯
在发抖，说话更是颤颤巍巍的。

　　「那请问你，为什么戴着卫生巾呢？」我已经可以肆无忌惮的她是身上乱摸
了。

　　徐微微憋红着脸，低着头，捏拧着手里还拿着文件，口中支支吾吾的不知道
在说什么。

　　我靠近她，将耳朵贴到她嘴边，想要听清她在说什么。

　　我换了一只手，将摸她屁股的手搂住她，捏着她的奶子的手从前面插入她的
裙子里。

　　她的腿紧紧的夹住我的手，不让我进，但是丝袜很滑，我很快就将整个手掌
按在她的阴部之上。

　　虽然隔着内裤和护垫，但我依然能感觉到她骚屄中的震动。

　　我舌头轻舔着她的耳朵说：「那里面是什么？」

　　我明显感到徐薇薇在颤抖，浑身发烫，心跳飞快，娇嫩的脸红如火，用很轻
很轻的声音说：「我！我我！我我我……在里面……放了一个『跳蛋』。

　　「哦！跳蛋啊，那放在里面不影响你工作吗？走路总会比平时慢一些吧，不！
不会的，张总，我不会影响工作的。」

　　我的手从上面裤腰上伸进丝袜、内裤里到她的阴户上，里面已经一片汪洋，
整个三角区域黏糊糊的。我手指扣进屄洞碰到光滑圆润震动的物体……

　　我用两个手指将它夹出来，直接拿出来拿到许薇薇的面前，轻轻的触碰她性
感的嘴唇说：「这个东西这么好玩吗？比男人还好玩吗？你这么漂亮时尚，应该
不缺追求者呀，还需要这玩意？」

　　「不是的，张总，不是你想的那样的，我只是觉得好玩，比较刺激。我有男
朋友，我的性取向也是正常的。只是觉得刺激，有那个东西在里面，我能想象跟
任何人做爱。」俆微微被人赃并获，只好老实交代。

　　我将她的胸罩脱掉。她穿着的半透明的衬衫显的更加的淫荡，我的手在她半
透明衬衫下捏乳房的样子更加的好看。

　　我将跳蛋按在她的乳头上，紧紧的按住。用乳肉将它埋在里面，使得她整个
乳房乳球都在震动说「那你在公司，带着这玩意儿又在想跟谁在做爱呢，是吴亦
凡？还是鹿晗？」……



　　第九集面试大奶子女秘书和女司机

　　我将她的胸罩脱掉。她穿着的半透明的衬衫显的更加的淫荡，我的手在她半
透明衬衫下捏乳房的样子更加的好看。

　　我将跳蛋按在她的乳头上，紧紧的按住。用乳肉将它埋在里面，使得她整个
乳房乳球都在震动说「那你在公司，带着这玩意儿又在想跟谁在做爱呢，是吴亦
凡？还是鹿晗？」……

　　「我我！想……想……想跟张总您做爱啊，自从你和陈总第一次出现在前公
司门口的时候，我就看到你是张总是一个真正的男人，就想被张总理肏.

　　后来我又听陈总在厕所里跟韩冰姐谈话说；『张总你的鸡巴多大、多长、肏
屄多厉害，多厉害的，我这两个晚上骚屄里基本上就一直放着跳蛋，就想着如同
张总的大鸡巴插在我的骚屄里。」

　　「这么说都怪我喽。是我让你变得这么淫荡的了。」

　　「不是的，张总，是微微我自己贱。自己骚屄痒，妄想被张总的大鸡巴肏. 」
说着都有一点黯然神伤。

　　「那你想让我肏吗？」

　　「想……想薇薇，薇薇做梦都想呢。」

　　「那你不是还有男朋友吗？让他知道了；你被老板肏，会不会跟你分手，或
者打你呢？」

　　「没事的！那就是个窝囊废，肏屄，从来不过五分钟，每次搞得我不上不下，
被我骂的狗血淋头，我都好几次提出要分手，他就是死皮赖脸的不肯。」俆微微
胆子开始大起来了，主动的配合我

　　「既然这样，那我就勉为其难的肏你一回。」说着将她的裙子提起，将她的
丝袜和内裤撕破，使她整个白嫩大屁股暴露在我的面前。

　　将两个屁股蛋子用力的往两边扒开，露出里面处女般的菊花和张开血盆大口
的屄洞。我将我早已铁硬的鸡巴对准了她的满嘴的泡沫星子屄洞芯子。轻轻一拉
她的屁股，大鸡巴就徐徐的进入了她的屄洞之中。

　　徐微微伸长着白天鹅般的脖颈，口中发出了舒爽的欢叫：「啊啊啊啊……」

　　我手双手各抓住她的一个奶子说。：「快动啊，难道还要让你老板吗？」

　　徐微微扭童摆胯，扭腰抬动，转动扭动，从她这个角度要往后使劲，好像并
不适合长距离套弄，也使不上劲。

　　我是故意戏弄她的，我手揉捏着她的双乳，感觉异常的柔嫩弹性，感觉徐微
微整个人都非常的柔软，白嫩，滑腻，要在以前能肏着到这种屄，真的是想都不
敢想。

　　我鸡巴肏着嫩逼，手里捏着奶子，我咬着她的耳朵轻声的说：「快打电话给
她，通知她马上来面试。」

　　「嗯嗯！……啊啊！……哦哦……张总，好厉害，鸡巴好大，好舒服，比我
想象的要舒服一万倍，啊啊……捅到花心了。」徐微微已经精神恍惚，大脑无法
思考，居然还要她打电话：「张总，你真的好坏哦，一边肏着人家的屄，一边还
要叫人家工作，就想人家出丑看我笑话。」

　　徐薇薇一边忍着全身的舒爽，一边拿起电话，拨通了对方的手机号码：「喂！
您好，请问是许茹嫣女士吗？」

　　「您好，是的。」

　　「我是《极度诱惑情趣内衣网络销售有限公司》的，我是人事部的许微微，
哦嗯……啊啊……不知道您现在有没有空？啊…嗯，可以到公司来面试。」俆微
微极力控制自己，将要说的尽量平静说完……

　　「我，有。我有空我马上就来。」对方显然也觉得很激动。

　　许茹嫣是谁？从事董秘工作近十年，一听俆微微的电话她就知道，老板一边
在肏她一边让她打电话。

　　这事她自己也常常干，一想到这个，下面的骚屄就酥麻，一股股喷淫水，自
己大奶子就一圈圈的发胀。

　　看来自己这美妙的身体，将有新的主人，不知道新老长得怎样？身体怎样？
鸡巴怎样……呀！自己怎么想这个，好淫荡呀，我就想，淫荡就淫荡，刚才听那
人事部的女人极力忍住都要发出的呻吟来看；老板是个强壮男人……

　　徐薇薇放下电话，同时也放下手中的文件，双手抓住桌子有着力点，屁股用
力的向后耸动，让从未有过怎么粗大的鸡巴往这么深屄洞深处捅入过。

　　嗤啪唧咕嗤卟嗤噗……抽插声连绵不绝。

　　「嗯哦呀，嗯嗯嗯，好棒嗯，小屄太美了，小屄太舒服了，嗯嗯嗯，插死了，
上天了啊，你好狠啊，小屄撑裂了啊，啊又顶到花心了，爽死了啊，快活死了啊，
丢了升天了。」

　　我也全力冲刺，她已被我脱了个精光，抱着她的大白嫩屁股用力的顶，巨大
的鸡巴也不管她承受不承受得住，如打桩机一样的一下一下的捅着这柔嫩的骚洞。

　　感觉到她屄洞中一股一股的喷阴精，一阵一阵的颤抖。一阵一阵的抽搐，感
觉她的两个脚都在打颤，手也在颤，好像随时都要扶不住倒下。

　　最后狠狠的一下，顶在花心上死死地顶住研磨几下，在花心喷出阴精的同时，
自己也狂喷而出，两股精液在屄洞中相遇，产生了很神奇的化学效果，我也哆嗦
一下，屄洞再也承不住如此多的精液，从肉棒的四周喷洒出来。

　　停止了射精几秒之后，我将大鸡巴从她的逼洞中慢慢抽出。『啪』的一下。
带出很多的一淫水，许多还连挂在鸡巴上。

　　我一屁股坐在椅子上，同时松开扶着徐薇薇妖的手，徐薇薇整个人软倒在地
……

　　===================================

　　李元溪；是从贵州贫困山区来银州市打工的外来妹，多年来她和丈夫一直是
开出租车赚钱。

　　但后来出租车生意不好做，被网约车给挤垮了。

　　丈夫开出租车的时候就有点花心，常常跟一些女乘客眉来眼去，后来干脆就
和一些女人同居不回家了，最终两人在三年前离婚。

　　她们农村结婚比较早，没离婚之前，女儿是寄养在农村爷爷奶奶那里的，但
离婚之后，李元溪将女儿接到了身边。

　　几乎用光用尽了她所有的力气，将女儿安排进了银州市一所三流中学，今年
读高一。

　　离婚之后的李元溪爆发出了母性的伟大，她想尽一切办法赚钱，她白天给公
司打工，晚上开网约车。

　　也谈过男朋友，但是那个男人很不靠谱，在她家来了几次以后，发觉那个男
的对她的女儿动手动脚，吓得她赶紧逃离，以后再也不敢找男朋友了。

　　两年前应聘于一家广告公司，最终成为老板的『玩物』加司机，有一次，老
板为了业务，居然叫她去陪其她男人上床。这是她无法忍受的，所以最终辞职。

　　从广告公司辞职已经将近三个月了，生活异常的艰难，她在在考虑自己是不
是要出去卖淫，也有点后悔当初离开广告公司，心想；『不就是和男人睡觉嘛，
和那个男人睡不是睡呢。』但是从心底最深处一个声音告诉她；『那不一样』

　　今天她居然收到了《极度诱惑情趣内衣网络销售有限公司》的应聘电话。这
是她所意想不到的。

　　在应聘这个公司之前。她就想到过，这个工作可能要被『潜规则』，因为是
双休假，给老板开小车，这条件也太了，这样的条件标准市场价的工资是2500左
右。

　　而他却开出了试用期就5000，要求是女性20到40周岁。这分明是老板在找情
妇，找玩物。

　　即使是情妇或者玩物，应该也很难轮得到自己，虽然自己还风韵犹存。也有
『大奶子』这个绝密武器，但扛不住人家年轻啊，那些年轻妖艳的女孩子，乌泱
乌泱的，她们可不跟你将什么礼义廉耻。

　　但万一老板喜欢熟女呢？未雨绸缪总是没错的，所以她找了一些乳交和口交
方面的A 片，听说有钱的男人最喜欢这些……

　　机会总是给有准备的人，这一次李元溪将自己打扮的非常的性感漂亮，自己
买了一直不敢穿的大v 字低胸毛衣。将自己的『绝密武器』展示出来，并穿上紧
身包臀裙。还稍微抹了一点点口红，脑子里记着a 片中那些淫荡的镜头。

　　她骑电动车来到了公司，路不是很远，骑电动车的话十几分钟就能到，这也
是她选这家公司的原因之一。

　　她找到这家公司，一进门发现一位如仙子般的美女，跟她说自己是来应聘。

　　仙子般的美女将她引到公司里面，靠玻璃幕墙的沙发上说：「请稍等有下，
我们张总一就会见您。」说完还给她倒了一杯水。

　　这时沙发上坐着另外一位美女；很年轻，很漂亮，穿着也很时髦，打扮的也
很妖艳，花里胡哨的。

　　李元溪看了一下那美女就没有兴趣了，开始看这个公司的环境，真好啊，又
宽敞又亮堂，这幕墙外可以看到整个城市，如果自己能在上班的话，少拿些钱也
愿意。

　　李元溪美眸扫视，看向总裁办公室，总裁办公室，要比其它房间高一个台阶，
台阶旁边有一张写字台，那应该是董秘的办公桌，此时办公桌上没有人，她关心
的是此刻总裁办公室有什么样是事……

　　在总裁办公室里，我拿着许茹嫣的资料：

　　许茹嫣女 32 岁曾在华阳进出口贸易公司担任董事长秘书长达八年。

　　她大学学的是企业管理，毕业后就一直担任华阳进出口贸易公司的董事长秘
书，可以说和公司一起成长，付出了几乎是她所有最美的年华。

　　她不但是老板的秘书，还是老板的朋友，老板的情人，红颜知己，更是老板
的得力助手和亲密爱人。

　　这么多年的相处，许茹嫣和老板的关系，不比老板跟她老婆差，但是就在不
久前她和老板在酒店开房，直接被抓奸在床。

　　当时冲进房间来的不止只有老板娘，还有她的老公。

　　老板和她老婆是不会离婚的，她们是政治婚姻，有太多的利益瓜葛，当然只
能委屈许茹嫣了，于一年多前被正式解雇，同时也以出轨的罪名离婚。

　　许茹嫣当然很委屈，很痛苦，但现实就是如此的残酷，在休整了将近大半年
之后，她终于重新振作起来，开始寻找新的工作，但是都不是很满意，最终就这
样才来到了我们公司。

　　我手里拿着许茹嫣的简历，看着这落落大方的超级美女，心潮澎湃；

　　她有女性特有的温柔，如阳光般和谐和舒服的美，她不施任何脂粉，她的秀
发全部往后梳成美丽的披肩发，使她整个秀脸完整的展现出来。

　　至因为美丽，所以不必修饰，这就是天然的美，如同大自然的纯洁，虽然岁
月夺走了她某些部分青涩，但也留下了她的成熟和性感。

　　我看完许茹嫣的简历，握着她柔若无骨的说：「许小姐欢迎您来到我们公司
应聘。我对你非常的满意，不知道您对我们公司还有什么要求或者建议。」

　　许茹嫣抽了一下手但是没有抽出来，白了我一眼说：「我看你公司莺莺燕燕
清一色的大美女，你家里那位就不管你吗？」

　　许茹嫣对上一份工作，抓奸在床的阴影还在。

　　我笑笑说：「我目前是单身。」

　　许茹嫣已经放弃了要抽出玉手的想法说：「哦，那请问我什么时候可以来上
班？」

　　我轻轻的捏着她的手，爱不释手的把玩着说：「我现在就需要你，算你今天
就上班。」

　　「叹！……看来是我是无法逃脱张总的魔掌，请张总吩咐，小女子茹嫣只有
唯命是从啦。」说完眨巴着大眼睛看着我。

　　我只得依依不舍放开她手说：「你去照顾一下外面应聘人员，然后抽空到人
事部将自己的入职手续办一下。」

　　「遵命老板。」说完就屁颠屁颠的跑出去了，感觉此刻的她好像比刚来的时
候要有活力得多，刚刚进来的时候死气沉沉的。

　　李元溪这时看到一个很温柔，很漂亮，很纯净的美女从总裁办公室出来，直
接走到沙发边，看着她们两个人说：「对不起，让你们久等了，你们两谁是李元
溪？」

　　李元溪紧张的站起来搓捻自己的衣边说：「我我我是！。」

　　许茹嫣仔细的看了她几眼说：「您好，李小姐，我们老总请你进去，请跟我
来吧。」

　　李元溪鼓起勇气，使自己尽量保持冷静，默默跟着的向总裁办公室走去。

　　一进门看到一个中年男人了，身体有点微微的发胖，长得不好看，但是也不
难看，整个人看上去挺老实，给人一种很真诚有安全感，永远都不会被他伤害的
感觉。

　　许茹嫣将李元溪带了进来，安排李元溪在我对面坐下，并为我们倒上清茶，
之后默默退出，并且关上门，坐到门口的董秘的办公桌上。

　　我看着李元溪，看到她胸前一对巨大白嫩的乳房，深不见底乳沟……要是将
手挤进去，或者将脸挤进去……我的鸡巴可耻的硬了起来，这他妈的简直就是一
台人肉榨精机啊。

　　我看着李元溪的资料装模作样的说：「你开了几年出租车？」

　　李元溪显得有点紧张，坐在那里有点扭捏，也不太敢看我，低声的说：「我
开车超过十五年的车了，出租车开了有七八年了。」

　　「那应该对开私家车、商务车，应该没什么问题吧？」

　　「没有问题的，我接触的车子种类很多的，自动挡和手动挡都很熟练，我现
在也在网上兼职开专车（网约车）。」

　　「你白天工作，晚上还接着开专车，会不会很辛苦啊？要是到我们这边工作，
你还开专不车会影响工作呢？」

　　「不是的，不是的，张总，我是想说明我开了很多车，网约车只是兼职，随
时随地都可以不做，我如果在这边工作，以后我就不会再去做专车了。」

　　「是这样的，你的工作主要是接送我上下班为主，一起去办理一些公司业务，
基本上是为我开车，车子是基本就交给你了，如果你开着公司的车去坐网约车，
真的有点不太好，要是出点事的话更麻烦。」

　　听到这里李元溪已经吓软了，这份工作对自己很重要，因为自己说错话将要
无缘这份工作了，她情绪开始有点激动，握着我的手拼捏的很紧说：「不会的，
不会的，我一定不会开公司的去做网约车的，你一定要相信我。

　　我开车很有经验，我会成为老板最忠心和最忠实的好司机，而且我…我…可
以为你提供服务，让老板您开心……」

　　「『哦』有意思……」我用手指轻轻勾住她的下巴，让她的美丽头抬起来，
她已经有点眼泪汪汪，加上那绝美的面容看起来相当的楚楚可怜。

　　我捏住她的下巴说：「可以吗？你会做吗？」

　　此时的李元溪已经豁出去了说：「我会做，我什么都会做，我跟前老板也做
过，我有经验。」

　　我的手指，从她的下巴渐渐的移到了她性感的嘴唇，在她的性感嘴唇上轻轻
的拨动，慢慢的将手指塞入她的口中。

　　「嗯唔啊……」李元溪轻轻的吸吮着我的手指。

　　我用手指在她的口腔里四处抠挖，还轻轻地撩拨了几下她湿润柔软的舌头，
将手指从她性感的嘴唇中抽出来说：「还会什么呀？」

　　「用嘴巴，用胸都会。」李元溪说。

　　「你都做到这份上了，你前老板为什么还要解雇你呢？」我恨恨的说。

　　「因为他让我去陪他的客户睡觉，这真让我很受不了我，虽然是他的女人，
但我绝不是任何人都可以上的烂货。」

　　「那如果我让你去陪我的客户那里，你会怎么样？」我脸色阴沉的说。

　　「不，老板，我求求你，不要将我送给其他人，我只对我的老板忠心，我只
伺候我的男人。」这时李元溪已经哭的梨花带雨的泪人了。

　　我将她拉了起来，将她温柔抱进我的怀里，轻轻的抚摸她的背说：「对不起！
我不应该这样逼你，其实我一见到你，就对你相当的满意，我只是恨自己没有更
早的遇到你，如果我早遇到你，你就不会受那些苦，我同样痛恨之前伤害过你的
人。

　　李元溪紧紧的抱着我，趴在我的肩上，眼泪更是止不住的流，将我的衬衫都
哭湿了，我温柔用舌尖轻轻的舔干她的眼泪，抱紧他，搂着她，轻轻地安抚着她
……

　　许久之后，她才止住了眼泪，轻轻的将我推开，双目含情脉脉的看着我说：
「看来我是遇到好老板了。」

　　我笑笑说：「也不一定，也许我是一个虚情假意，人面兽心的混蛋。」

　　李元溪亲昵的抚摸着我的脸，非常认真的说：「我会用剩余的残生来验证，
你是混蛋还是好人？如果我又一次错了也无怨无悔……不过从目前看来，老板你
好像不是很好，你看你这个东西这么坏，这么大顶着我。」

　　我说：「那怎么办呢？我已经忍了好久了，你看你那么大，还穿的这么爆露，
人家老早就想呢。」

　　李元溪白了我一眼，从我的身上下来，跪在我的面前，将我的裤子脱掉，将
我的凶残的大鸡巴拉了出来……

　　一条极其粗长大肉棒的昂首挺立的出现在面前，粗如手臂，长约30厘米，外
表又黑又丑，布满青筋和条纹，巨大的龟头，如一个大鸭蛋镶嵌在上面，非常的
红润和包皮颜色完全不一致，大面积的阴毛茂盛，如大树下的杂草，聚集在树干
周围。

　　「妈呀，好粗好长呀，好黑好丑陋的大鸡巴呀」李元溪在心中狂叫。不知道
是害怕还是还是兴奋，自己的肥屄莫名其妙的发胀，发情，分泌出淫水，脑海中
A 片中学来的招式催促着自己来实践。

　　以极优美的姿势跪在我的面前，张她那性感厚实的嘴唇，十分爱怜地亲吻我
的大巴，先慢慢轻舔大龟头舌尖钻入马眼中，再舔我棒身，最后将大龟头含入口
中……

　　我感觉李元溪暖湿润滑口腔紧紧包裹了肿胀的大龟头，里面还有一条灵活嫩
滑的舌头在，舔弄。我的大肉棒不安分地跳动，闭目体会着这欲仙欲死的快感。

　　李元溪火力全开吮吸、舔、扫、刮，用她性感厚实的嘴唇对我的大肉棒进行
着，她从a 片中学习来的『实践模式』还不时眨动着大眼睛，抬头看我，眼角都
露出迷人和调皮笑意。

　　在大龟头上吮吸了一会，侧脸舔吸整条肉棒，将整条肉棒舔得湿漉漉的，然
后将她的一对『绝世凶器』从毛衣大衣领中挖了出来。

　　那柔软白皙粉嫩的乳肉乳球，如同两个大西瓜一般，圆圆鼓鼓，又白又嫩，
上面青筋隐现，真的是波涛汹涌，胸器逼人。

　　而且和西方的大奶子不同，西方的大奶子乳晕乳头几乎是平的，只是有点色
差而已，而她的这对大奶子乳晕也比较突出，而且乳头高高的凸起有大拇指一节
那么大，乳头的颜色想当鲜艳呈紫红色。

　　她将她的这对巨大凶器将我的鸡巴夹住，整个鸡巴就埋没在她的柔软雪白之
中。

　　她将口水从中憋出一些，滴落在自己的乳沟之中，然后双手轻轻的往里推，
整个胸部轻轻耸动动起来。

　　我看见我的龟头在白嫩柔软的乳肉中终于探出头来，刚刚透了一口气，又隐
入雪白柔软之中。

　　大龟头显得那么的可爱、欢愉，龟头上的马眼一睁一睁的，似乎随时都有喷
发的感觉。

　　李元溪看着这可爱的小脑袋，一会儿钻出，一会儿又没入肉中，腰部胸部的
扭动更加快了，还低下头，张嘴伸出舌头，随时舔弄露出头来的大龟头。

　　哦喔啊啊……我发出了欢愉的爽声，我无法抑制我的舒爽，快感不断的上升，
十几分钟后，我如火山爆发。

　　前面有一张性感肥厚的嘴唇，将我的整个龟头包住，即使我喷发的再厉害，
也一滴不剩的掉进了人家的口中，一网打尽，想要有漏网之鱼是不可能的。

　　下一位也是应聘司机的，这种低门槛的职业就是应聘的人多。

　　许茹嫣秘书将人领进来，我以为发生了地震了呢，是个大高个，至少2 米以
上，不但高，而且大；手大、脚大，胸大，屁股大，走起路了房间震动。

　　上穿白色紧需紧身的背心，下穿黑色的长裙裤，胸前一对巨大的乳房鼓鼓的
和李元溪有一拼，初步估计至少有像八九斤重的大西瓜。

　　但和李元溪不同是；她个子大，大乳房挂在上面并不显的夸张，而李元溪的
大乳房就是夸张，夸张的比例失调。

　　她大大咧咧的往我对面一坐，将许茹嫣到在她前面的茶杯一口而尽，许茹嫣
看她口渴，又给他倒了一杯。

　　这次没喝完，只是喝了一口，留下一小杯说了声『谢谢』许茹嫣这才关门出
去。

　　舒爽女20岁性格直爽耿直。


　　ps；好像看的人越来越少，我的热情也越来越淡。离太监越来越近……

　　就这样吧提前和大家说再见……
　　
　　
　　
　　
作者：席梦思
2019年3月8日发表于第一会所
是否本站首发：是 
字数：7263


　　我回来了……

　　本周我基本上没在家里，周二周三参Ａ１驾照科目三训练，周四参加科目三
考试。

　　周三晚上基本上整夜失眠，浏览了一下我的帖子，发现有许多回复，看了以
后感觉心里暖洋洋的……

　　幸好目三考试还通过了，还带回来一些有意思的素材，今天才回到家，就忙
着码字现在已经一点多了……

　　我现实中朋友不多，看到许多回复都表达了自己的意见和建议，我非常感动，
就像我一下子有了许多朋友一样。

　　发了前几集的文章，我确实有点气的，查看和回复寥寥无几，我以为我写的
东西根本就没人看，也没人关心。

　　好像结束了也好，最近现实中的事情确实很多。

　　但看到这一集大家热情的回复，我不继续更新下去，都觉得对不起大家。

　　其实我手头还是有一些存稿的，只是需要花一些时间修改、修正、校对，慢
慢更应该是可以的。

　　回复大家的一些回复。

　　本书最早的思路是：我开了一家洗浴中心。

　　但是洗浴中心这条线路好像后来越写越窄……

　　开一家公司的线路却越来越宽，故事的主线和大纲一直延续到结尾，所以情
趣内衣公司是一个完整有结尾的故事。

　　只要大家一直坚持回复，告诉我你们的想法就可以了……

　　关于书中的冲突。和女人太容易到手了的问题。

　　我只能说我本人也比较喜欢写肉戏，也不想铺垫几千字而看不到一点肉，可
以，当然也是可以的……

　　我要打造就是一个人肏遍几天成千上万的女人，各种各样的女人。

　　与其在这些事情上纠结，还不如你们帮我去找一些资料。

　　本文接下来将会，围绕着如今社会的视频ＡＰＰ。抖音，火山，快手。好看。
全民小视频，腾讯微视等等，全民的美女、网红、女主播们展开。

　　干露露，潘春春，徐冬冬。之类的大奶明星都会在文中出现。你们也可以推
荐你们喜欢的那些是平民明星、小网红，女主播、我会在书中一一安排角色。

　　下面稍微剧透一下，下几节马上要出现的网络总监，是我们本站，不知道你
们熟不熟悉的一位色女，我们熟知的秋水姐姐……

　=============================分隔线=============================

　　　　　　　　　　　第十集收入女巨人调教女秘书

　　下一位也是应聘司机的，这种低门槛的职业就是应聘的人多。

　　许茹嫣秘书将人领进来，我以为发生了地震了呢，是个大高个，至少２米以
上，不但高，而且大；手大、脚大，胸大，屁股大，走起路了房间震动。

　　上穿白色紧需紧身的背心，下穿黑色的长裙裤，胸前一对巨大的乳房鼓鼓的
和李元溪有一拼，初步估计至少有像八九斤重的大西瓜。

　　但和李元溪不同是；她个子大，大乳房挂在上面并不显的夸张，而李元溪的
大乳房就是夸张，夸张的比例失调。

　　她大大咧咧的往我对面一坐，将许茹嫣到在她前面的茶杯一口而尽，许茹嫣
看她口渴，又给他倒了一杯。

　　这次没喝完，只是喝了一口，留下一小杯说了声『谢谢』许茹嫣这才关门出
去。

　　舒爽女２０岁性格直爽耿直。

　　１８岁开始就和小姐妹一起出来打，在银州市已经生活两年，由于没有学历，
又没有什么特殊技能，所以吃了不少苦。

　　觉得在这样的城市生存，没有技能真的不行，所以就回到老家了，考了本驾
驶证，之前也应聘过几家单位，但由于技术不够娴熟都很难过试用期。

　　我看了一下大个子女人就简历：这应该是陈红霞的意思，可能考虑到公司都
是一些软弱的女孩子，有需要使力气的活女孩都干不了。而我的却要求都是女人，
所以陈红霞考虑让这样大只的女人过来面试。

　　我放下简历看着舒爽说：「舒小姐，我想你应该还不会开车，为什么还要来
应聘我们公司的司机岗位呢？」

　　舒爽怔了一下说：「我，我会……我会开车，只是还不太熟练……。」她自
己确实没有底气，说着说着声音就越来越小了。

　　我呵呵一笑：「不太熟练，没有关系，我们有车可以让你学。」

　　舒爽，高兴得快要跳起来说：「真的，我就说嘛，我就觉得你们公司就不一
样，我喜欢这里，别的公司都不让我学，生怕我把他们的车给弄坏了。」

　　「其实我们也怕你把我们车子弄坏，你也知道开车这个东西，弄坏车倒是小
事，就怕出了交通事故，这你学过驾驶理论的，你应该知道的，但你知道我为什
么愿意让你来我们这里学习、工作呢，那些熟练的开了几十年车的人，都外面排
队要进我们公司。」

　　舒爽看着我摇摇头说：「不知道。」

　　你看到我们公司都是女人，她们都长得漂亮，穿着高跟鞋秀里秀气的，可是
她们没有力气，在我不在的时候，你要帮助她们，保护她们，所以你平时除了开
车以外，还要抬抬扛扛拿拿什么的。

　　「这个可以呀，我有的是力气，我力气可大了，我能抱起像你这样的两个人。」
舒爽撸袖子跃跃欲试的样子。

　　我笑笑说：「别！你别动，我相信你有力气，那你知道我们公司的待遇吗？」

　　舒爽挠挠头说：「我不知道，我没看，我也不知道我自己投了多少简历，我
看到有招聘司机的，我就往里投简历，有面试我就去，其实我根本就记不得你们
是那家公司，我记得好像有一家是１８００的，我觉得你能让我学开车，１８０
０也行。」

　　看来这个傻妞不是一般的诚实：「我们试用期５０００一个月的，通过试用
期能拿到１０年薪，加奖金，年底还有分红，社保五险一金，双休，包中餐。」

　　「天哪！我的乖乖，这么多钱呢，干一年比李家庄李美花做鸡挣的钱还多呢。」
舒爽自己先ｙｙ起了。

　　嗯哼！我咳嗽了一下，露出了狡诈表情说：「不过你要是在我们这里学会了
开车，跑了我们可就亏大了。」

　　「不会的老板！，你要相信俺！你要是不相信……」『啪！』舒爽突然拍了
一下自己的大脑袋，跪到我面前。

　　她吓了我一跳……我本能的提高警惕。

　　她即使跪在地上，也比我坐在沙发上要高出一截，我身体尽量往后靠，我还
是有点做贼心虚的说：「你不要激动，你先起了，有话好好说。」

　　舒爽突然抱住我说：「我想起了老板，我听俺姐妹说了，这样好的工作有可
能要被老板日的，老板你是不是要日俺？」

　　我紧张的说：「你！……你……你先放开我，也不是非要日，不日也可以的」

　　「不行！刚才你都不相信俺，怕俺学会开车跑了，所以一定要日，日过了就
是自己人了，你就会知道俺是个忠心耿耿的人。」说着大嘴唇就往我脸上招呼。

　　「啊啊！……舒小姐，舒小姐……」

　　「叫俺爽儿！」嗯啊，嗯啊……」

　　「爽儿啊！你先放来我，你将我勒的喘不过气来。」

　　『啊！』……舒爽这才反应过，松开我，检查我的胳膊，腿有没有被她抱坏
了，然后将我轻轻的抱在怀里，坐在沙发上，有点不好意思了。

　　我坐在她柔软、弹性、宽厚的怀里喘气，感觉自己就像被她抱着的小孩。

　　她轻轻的拍我的背，用手抚摸我胸口顺气说：「老板，俺笨。不知道你们城
里人的花花肠子，别到时候弄的说好的工作也稀里糊涂就没有了，你到底想不想
日俺？」

　　我也缓过气来，捻着她的大脸说：「那要看爽儿自己愿不愿意，你要是不愿
意，谁也不能逼你，说好的工作也是你的……「

　　「愿意，愿意，爽儿愿意，以前刚刚来的时候，人家给我口吃的就可以日俺，
给俺睡的也可以日俺，老板你给俺学车，给俺这么好的工作让俺去死都可以。」

　　我我心里酸酸的，将她的美丽的大脑袋紧紧的搂进怀里说：「你以后除了我，
谁也不让日，除非爽儿找到自己喜欢又愿意娶你男人。」

　　「俺不找，俺以后就跟你一个男人了，俺给你养老送终。」

　　「你不能喜欢我，你必须得找，不然我就不要你了。」

　　「好嘛！好嘛！你咋还急了呢，俺什么都听你的还不中吗。」

　　「请讲普通话。」

　　「好的，老板，我什么都听你的。」

　　「亲老板一下！」

　　「嗯啊！……咯咯……嗯啊！……」舒爽一边亲着，自己却咯咯的笑了起来。

　　我让她先回去，晚上我亲自教他开车……

　　　　　　　　　=================================

　　陈红霞进入我的办公室，站在我办公桌的对面，装模作样的说：「张总好。」

　　我很生气骂道：「好你妈逼，给老子我死过来。」

　　陈红霞嘟着嘴只好灰溜溜的来到我的旁边。

　　我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的脸上，一手伸进她的裙摆下，隔着薄薄
的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手伸进他衬衫里捏
着她的奶子说：「现在你可以汇报你的工作了。」

　　陈红霞抓着我的手不让我继续的使坏说：「坏老板，啊啊，这样非礼的的女
员工，我！啊啊，我要去告你，我要辞职不干了啊啊啊。」

　　「呵呵！要去告我是吧，要辞职是吧，我让你去告个够」说着撕破她的丝袜，
扯掉她的内裤，大鸡巴直挺挺的对着黑糊糊的骚屄里面，腰部用力一挺，大鸡巴
捅入大半，肉壁紧紧包住大鸡巴，再一挺全根而没……

　　「啊啊啊啊啊！坏……啊好老板，好宝宝，红霞不去告了，奴家知道错，求
老板，主人放过。」陈红霞好像已经摸透这个老板的弱点，那就心软。

　　我停止了抽插，将她紧紧的抱紧在她的耳边说：「那你是不是很贱，故意作
对让我生气被肏了才肯听话，是不是欠肏呢！」

　　陈红霞嘴角露出狡猾的笑意说：「是的呢，就是贱呢，就是欠肏呢，保证以
后服服帖帖听老板的话。」

　　我一手轻轻的抚摸她的奶子，另一手拍着她的屁股，让她屁股自己慢慢的动
起来，口中问道：「你这两天工作做的怎么样了。」

　　陈红霞轻轻扭动，不让自己太舒服，一边整理思路说：「嗯嗯……我们的公
司的租金贷款已经办好，每月按时还款就可以……呜呜……

　　「啊啊……申请公司执照的事情；多亏了这里是创业园，给了我们很多方便，
不然东跑西跑个半月也下不来，现在我已经全部办好了，公司的牌子和营业执照
都拿回来了，你有空带着身份证下去补签几个字就可以啊啊喔喔……」

　　我轻轻的挺了几下表示奖励。

　　陈红霞狠狠白了我一眼继续说：「第二件事，加工厂方面我已经联系过了，
之前两家拿了我们很多布料那些两家基本上是没戏了，我们公司都换也没有办法
追究他们。

　　但是另一家之前给我们生产内衣的那个厂家。到愿意和我们继续合作，她们
正在努力往丝袜和网上销售方面发展，具体的对方要求和亲自谈。

　　并且她们愿意将我们之前加工的那些货给我们，算是投名状吧，只要我们结
清加工费就行。

　　「货有多少？加工费有多少？」

　　两三万套件的胸罩跟内裤，不同款式，不同颜色都有，加工费不到１０万包
括之前欠的。

　　另外我也初步联系了几家可以生产情趣内衣服装加工厂，价格和加工厂规模
都不错，只是需要进一步商讨和建立彼此信任。

　　嗤啪唧咕，嗤卟，叽咕叽咕……

　　我开始加快抽动鸡巴，大鸡巴一下一下的撞入，带给彼此极度的快感，嘴巴
却在说：「我家的小红霞可真能干啊，胸罩的事情要尽快落实，货就拉到快递公
司的仓库，在那里尽快安排一个信得过的人。

　　服装加工厂要继续谈，继续联系，我们不但要在周边联系，还要向北京、上
海等一线城市发展，配合快递公司仓库，做到同城发货。

　　「啊啊啊，老板真厉害，好舒服，肏得真爽死了，我的心肝宝宝，我宝哥哥，
你的鸡巴又热又，我的骨头都酥散了」

　　爆发了男人的野性，我知道陈红霞快来了，猛力地抽插。「哦哦！呼呼你买
股权的钱，就不要东筹西借的了，我明天将钱打给你，你交给财务，对公的帐我
们算清了，对私你就用你的骚屄慢慢的还我。」

　　陈红霞将我搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着说：「那我被你弄一次，减
多少钱了？

　　哦哦……５００块钱一次，十次５０００块，１００次５万块。你欠我６０
万。你要被我操１２００次，你算是还清这个债。

　　突然我感觉腰上一疼，陈红霞在拧我腰的同时，花心一收一放的喷出了阴精
……

　　难得陈红霞在我的怀里小鸟依人，卿卿我我，突然从扩音器里听到外面大吵
大闹的声音；我从单面玻璃能看到温可含指着许茹嫣的鼻子骂：「不要脸，骚货，
抢我秘书的位置，我腰撕了你。」

　　「噢噢，有人后院起火咯，有人的后宫要斗法喽，我去看个热闹先」说着就
从我身上哧溜一下就跑出去了。

　　「你叫那犯贱的死进来。」我不管陈红霞听没听到就喊了一句。

　　温可含和刘妮娜早上帮我去买衣服回来，发现自己秘书的位置让人给顶了，
脑子一热就开骂，还要上去撕。

　　人家许茹嫣可是骂不还口，但是打的话是会还手的，温可含冲了几次都近不
了身。

　　现在是午饭时间全公司一个不少都在，这陈红霞可真够坏的，一边看热闹一
边向我挤眉弄眼的，气得的都要冲出去了。

　　眼看温可含都要被反撕，衣服都撕破，大家才将她们拉开，陈红霞才告诉温
可含老板叫她进去。

　　温可含一副狼狈样一进门头翘的半天高，从鼻孔中发出『哼哼』的叫声说：
「那是我的位置」

　　我冷笑道：「嘿嘿！你的位置，你会英语吗？」

　　「我会……会一点」温可含明显底气不足。

　　「你会企业管理吗，懂法律法规吗，会写文章吗，懂得所有办公设备，会使
用各种编辑软件吗……」

　　「好了！这些我都不会，我可以让老板你肏. 」温可含大声的吼道。

　　「她也可以让我肏. 」我冷冷的说。

　　「我我我……」温可含『我』了半天也『我』不出什么来。

　　「既然温秘书无话可说，那么我决定让温小姐去我们牛牟山快递公司货运场
地去看仓库，你觉得怎么样。」

　　「不要，不要，我不要去哪，鸟不拉屎的地方，我不要去看仓库，我错了，
请老板罚我。」

　　哼哼，我冷笑一声说：「惩罚你有用吗？」

　　温可含坚定的说：「有用，有用，罚过了，老板就不生气了，我也长记性了，
就不用发配到仓库去了。」

　　「既然你自己都说了要罚，那我就罚你，你可不许反抗。」我冷冷的说。

　　温可含一咬牙，一挺胸说：「绝不反抗，请老板责罚。」

　　「好！那你先把衣服脱。」

　　温可含心想；『那会有什么惩罚，还不是肏一顿了事，干脆的将自己内裤脱
了。』

　　一般在办公室做的时候都不脱光，脱了内裤，可以肏了就可以了。

　　我在写字台的抽屉里到处找，找了一把尺子，透明的塑料做的３０公分长，
我拿着尺子在她的大屁股上『啪』的拍了一下说：「全部脱光！」

　　温可含觉得那里不对了，心里对我的害怕也增加几分，乖乖的把自己衣服给
脱了个精光，连同胸罩，丝袜，都脱，脱得一丝不挂，颤颤巍巍站在那里，绝对
不是因为冷，空调的温度是想当舒适的，是因为害怕。

　　我看着这一坨美肉，我真的有点心软，但是没有规矩不成方圆，还是喊了大
喊一声：「立正。」

　　温可含没有当过兵，但是『立正』还是知道的，双腿并拢，身体站的笔直，
胸前一对大奶子挂着，随着呼吸而起伏。

　　「啪」我用尺子拍一下她的手臂说：「手伸直，手指并拢。」

　　「啪」打在她的大奶子上说：「挺胸」「啪」打在大屁股上说：「收臀」
……

　　我绕着她走了一圈，感觉像那么一回事了说：「稍息」

　　『老！……』温可含刚想说什么，我又大喊一声：「立正。」

　　温可含只好又重新站好。

　　我用尺子拍着她美丽的脸说：「别说话，没让你说不许说话，不然谁也救不
了你。」

　　温可含紧紧的闭着嘴巴，觉得眼前的老板好凶好可怕。

　　我面无表情的说：「知道扎个马步吗。」

　　温可含嘟着嘴点点头。

　　我说：「那扎一个我看看。」

　　温可含慢慢双腿分开慢慢的蹲下，虽然不是很标准，但也有七八分相似。

　　「啪」我用尺子拍一下她的大腿说：「屁股蹲低一点。」

　　「啪」我用尺子拍一下她的手臂说：「手伸直举平。」

　　我绕着她转了一圈，３６０度观赏了一下，这坨一丝不挂的美肉。还特意钻
到她的肥美臀底下，看她裂开阴户，由于双腿打颤，阴唇也跟着颤抖……

　　温可含的美腿越来越撑不住，渐渐地想站直，我手中的尺子『啪』的一下，
狠狠的拍在她的肥屁股上，她肥嫩的大屁股不住的抖动，并留下一尺红印……

　　温可含一直养尊处优，那有吃过怎样的苦，美目中眼泪汪汪，加上手脚酸痛，
整个面部都在抽搐。

　　我从地上起来，感觉手中的尺子拍起来不是很爽，太轻了，没有那种入肉的
感觉，看来得去买几根抽鞭来玩玩，头上带像皮苍蝇拍一样的那种。

　　温可含抓住机会想立即求饶说：「老……」

　　温可含『板』字都没有出来『啪』一尺子打在她嘴上；我让你说话了吗，你
要是不想被我教训也行，你明天就去牛牟山货场去看仓库。

　　温可含紧闭嘴巴，用力的摇头，用出吃奶的力气，将马步扎好，一双美目泪
汪汪的楚楚可怜。

　　我憋住笑，慢悠悠绕着她又转了一圈，说：「嗯，不错，就罚你保持这个姿
势啊，我现在去吃饭，吃完饭再来看你，哼哼！。」

　　「唔……啊唔，不行，老板，腿酸。」温可含捂着嘴怕我打她急叫。

　　「酸啊，酸就对了，你不是要打人吗？我看你也打不过人家，丢我脸了知道
吗，所以让你练好了再去打。」说完我就走出了办公室。

　　我到门口的时候，故意回头阴恻恻瞪了想松一口气的温可含一眼……

　　吓的她赶紧将马步扎标准……

　　我走出了办公室，当着所有人的面搂着许茹嫣说：「你还好吗？有没有受伤。」

　　许茹嫣最不喜欢的就是这种事，她幽怨白了我一眼，但她还是善解人意的说：
「我没有事，温秘书呢，快叫来一起吃饭啊。」

　　我立刻拉下脸来说：「现在你是我身边唯一的秘书，大家都去吃饭吧，先别
去管那个不成器的东西。」

　　中午饭我们在茶水间里吃，这几天前台美女柳嫣然帮大家张罗午饭，还是相
当满意的，质量很不错，又干净，又好吃，虽然我们午饭的资金很充足，但也要
花心思去挑，去找的。

　　柳嫣然不但买午饭，还将茶水间打理的井井有条，咖啡，茶水、小点心都有，
她还帮着收发快递一些之类琐碎的事情，我对她越来越满意，不但长得漂亮，而
且还愿意学习，这很难得。

　　在吃饭的时候，在桌子底下摸了几下她的大腿以示鼓励。

　　我看着桌上的桌上的工作餐，便当说：「这种东西我们以后少吃，我们午饭
的标准还是很充足的，等以后不那么忙了，我们完全可以找几家合作酒店，大家
可以换着花样不同的吃。」

　　是的张总，我在附近也看过了，有一家自助餐不错，五十八一人，买三送一，
四个人去的话不到５０，只是如果这样的话会大家都会比较花时间。」柳嫣然说

　　我说：「没事，午饭时间应该是在一个小时，这并不算浪费时间，反而是我
剥削了你们的午休时间。」

　　韩冰插嘴说：「这也不算剥削，我们企业不是刚刚起步嘛，是最困难的时候，
我们有这样的待遇，我们已经很感激了，牺牲一点午休时间那又算得了什么，我
们都是自愿的。」

　　我哈哈大笑，拿起一个茶杯说：「感谢各位美女的大力支持，我以茶代酒，
感谢美女们。」

　　噗！……喝的时候太着急，差一点呛到

　　许茹嫣、柳嫣然等立即拿纸巾给我擦。

　　所有美女多对我表示出关心，只有陈红霞淡淡的给我来了一句：「你看我们
的张总感谢的力度多大，都感谢岔气了。」

　　哄！所有美女一起喷饭……
　　
　　
　　
　　
　　                          第十一集 大乳房混血美女还是处女

　　这顿饭大家还是吃的很开心，我当然成为午餐的焦点，她们恨不得把我给吃
了，我的饭量比她们的都大，吃了一盒都不够，美女们将好吃的省下来给我吃。

　　我下一个的目标应该是设计师——刘妮娜，吃午饭的时候，我还故意问了一
下设计的服装怎么样了，有没有进展？，或者有没有成品？。

　　刘妮娜怔了一下说：「有是有，但是我也觉得有点不太满意。」

　　我说：「没事，你下午拿过来我看一下，我们一起探讨一下。」

　　我不知道为什么她好像有点脸红了，我觉得我的话没有明显的暗示啊，难道
她有读心术吗？刘妮娜轻咬着嘴唇说：「好的，张总。」

　　吃完饭大家帮忙一起收拾，这让我看了很开心，毕竟大家是一个团队，同心
协力才是最重要的，而不是吃完了一拍屁股就走，留下前台美女一人收拾。

　　在我临起身的时候，我看了一下一直低头不说话销售部的眼镜美女宋小雨。

　　宋小雨目光有意无意闪躲，不敢正视……

　　我吃饱后我走进我的办公室，看到一丝不挂温秘书心急慌忙的从地上坐起，
重新摆好马步的姿势。

　　我也不生气了，我直接走到沙发区，坐到一个能看见她又可以躺的沙发上，
脱了鞋躺着并看着她。

　　不到两分钟，她的脚就开始抖，跟着胸部，屁股一起抖，手也慢慢的伸不直，
耷拉下来。

　　我有气无力的说：「手伸直，奶子挺起，屁股沉下去。」

　　她听到我的话，好像激励了一下，但不到几秒钟，又夸下来了，之后整个人
都垮了，趴在柔软的地毯上。娇喘吁吁的说：「老板！我真我不行了，你放过我
吧。」

　　我把脸转过来，看都不想看她了。

　　温可含像一条一丝不挂的美女犬趴着慢慢的爬过来，一直爬到我的旁边。看
到我闭着眼睛看都不想看她。

　　温可含低头伸出红嫩的舌头，舔我嘴，我的脸，我的眼睛……她知道我看都
不愿意看她是多么糟糕的事。

　　我其实已经不生气，我睁开了眼睛，嘴角也稍微有点笑意。

　　温可含乖巧的将我的身子抱起，坐在沙发上，让我舒服靠在她的怀里。靠在
她一丝不挂白嫩柔软的身体上，我伸手就能抓到巨大白嫩的乳房，张嘴就能将一
个乳头吸进嘴里。

　　我的手指轻轻捏着近在咫尺的乳头说：「刚才罚你的时候，有没有在思考。」

　　「嗯……想了，还想的很多。」温可含好像早知道我会这样问，胸有成竹的
说。

　　「那你都想了什么？」

　　「我错了，我会向她道歉。」

　　「嗯，不错！没有白白受罚，看来你这么笨，是我没有罚你的关系，我以后
应该多罚罚你。」

　　「嗯嗯！……宝宝老板，如果惩罚我可以让宝贝老板开心，可含愿意天天被
老板惩罚。」

　　啪啪！我拨开挡住我视线的大乳房，看着她漂亮的脸蛋，觉得不可思议，这
还是笨的要死，百无一用的骚秘书吗？

　　我抱住她的脖子，她也蒋我台高了一些，大奶子胡乱的顶在我身上，我和她
快眼对眼，嘴对嘴了说：「那你还想了些什么。」

　　温可含嘴角露出一条弧线说；『想到，能为公司做点什么，为我的宝贝老板
做点什么』

　　「那你想到吗」

　　「想到了呀，而且还做到了呢？

　　『那你做了什么。』

　　「我今天上午不是和刘妮娜一起给你买衣服了嘛，我帮你问过她了，她愿意
被你肏操。」

　　「哦，这么神奇，我正想办法怎么将她弄到手呢，你是怎么做到的呢。」

　　「是她先问我的呀，问我有没有被你肏，问我你喜欢什么样的女人，问我关
于你的事。这么明显想被老板你肏. 还担心老板你不喜欢她，不要她了，还让我
问问你要不要肏她。」

　　我笑了，我高兴的说「我之前一直，不知道要将你安排到哪个部门去比较合
适，现在我终于知道了……」

　　温可含又露出傻笨的形态说：「老板，是不是不用再罚可含了，老板生气的
样子好可怕呢。」

　　『哼哼！』我冷笑一声说：「刚才，之前的话很大一部分绝对不是你自己想
的，你告诉我是谁教你说的，我就放过你，之前的帐就一笔勾销，还给你安排一
个好位置。」

　　温可含想都没有想就说：「柳嫣然、陈红霞、还有新来的秘书许茹嫣，她们
都发信息问我怎么挨罚……然后她们告诉我怎么说。」

　　妈屄！这么快就合伙对付boss了，看老子以后怎么收拾你们。我心里想着这
个，嘴上说：「我觉得温秘书你适合做职业培训。以后公司有新的小姑娘进来，
你就去给我做职前培训，教他们怎样乖乖的听话，怎么样让老板我肏，另外你还
是要向许秘书学习专业的文秘知识，我以后的秘书会越来越多，但你永远都是我
的骚秘书。

　　好一定好好学习，也喜欢这个培训工作我喜欢做，但是老板你也要告诉我，
你喜欢怎样肏？我教她们床上功夫，口交，屄交、肛交、乳交，还有老板喜欢的
花样也要告诉我哦，我保证将每个小姑娘调教的服服帖帖，而且床上技术一流。

　　我让骚秘书趴在我的身上，将鸡巴插入她的逼洞中，在她耳边说着我淫荡的
想法，教他如何，如何，怎样，怎样才不会有事等等……

　　之后就将鸡巴插在温可含骚秘书的屄洞之中，然后搂着稍微的眯了一会儿。

　　下午上班后，刘妮娜设计师抱着一堆图纸进来。

　　金色的长发披肩，是天然的金色，并非后天染成的，细柔如云，随动飘飘。

　　上身穿一件紧身的白色背心，很短露着肚脐眼的那种，这使她胸前整个胸部
完成完整的凸现出来，真的有够大的，宛如两个巨大的西瓜，在胸前鼓鼓囊囊的，
随着她的呼吸或者走动，一颤一颤的，甚是撩人。

　　中间一条乳沟深不可测，从大老远就能看得见，不知道里面穿什么奶罩，那
两颗凸起的『硬物』顶着背心显露出痕迹。

　　我的大鸡巴刚才在温可含的屄洞里泡过，但早已软下，此刻以迅雷不及掩耳
盗铃之势崛起。

　　她由于穿着紧身背心的关系，她的大部分肌肤都露在外面，这种中西结合的
皮肤，宛如磨砂过的细腻与光滑，更有一种视觉冲击就是白和东方柔软与细腻结
合在一起白瓷人一般还要细腻

　　白瓷的小腹，盈盈一握的细腰，上一个凹陷的肚脐眼，显示着她那充满活力
与青春的激情。

　　下面是一个肥大浑圆的臀部，套着一条蓝色的牛仔裤，就觉得那条蓝牛仔裤
好像是买小了，紧紧的包裹住他那巨大的肥臀和修长的美腿，如果要让我脱的话，
我都不知道从哪里下手，肯定要费很大的颈。

　　刘妮娜很年轻，今年26岁，珠圆玉润的脸偏向于东方人，但是有着西方人的
鼻子和蓝色的眼睛。

　　刘妮娜不知道为什么最近看见我就脸红，可能是和刚才温可含说的有关，由
于她的皮肤白，一脸红就特别明显。还有她平时外面穿外套的，没有像现在这样
暴露。

　　刘妮娜过来坐在我的旁边，并将报来的文件放在前面的茶几上，我能感觉到
她紧张的颤抖和脸红的温度。

　　我手指勾住她的下巴，四目相对我紧紧的盯着她，她目光闪躲，溃不成军只
想逃跑。

　　我的手已经捻住她的下巴，脸也越来越近，彼此的呼吸已经吹到对方的脸上，
她已经无处可逃，我张开胡子拉碴的嘴说：「我美丽的娜娜小姐，你为何每次见
我都如此的脸红心跳呢。」

　　『温姐姐和你说过，你知道的呀。』

　　『我不知道，我要听娜娜亲口说』

　　『嗯嗯……坏宝宝，坏老板，娜娜害羞，你知道，你放过娜娜好不好』

　　『不行，一定要说，但是我允许你在我耳边轻轻地说。』说着耳朵凑近她。

　　娜娜用她自己都听不到的说；『我我人家喜欢你，想成为你的女人。』

　　我哼哼一笑说；『我都一个糟老头……』

　　娜娜突然将手按在我的嘴上说；『不许你这样说』你在我心目中就是我的天，
我的神，我心中唯一的神话。』

　　我说『你是唱歌呢。』

　　娜娜紧紧的抱着我说；『喜欢一个人需要理由吗？』

　　我被这个问题难住了，不知所措。

　　我被娜娜推倒在沙发上，她那巨大的乳房紧紧的顶着我，性感的红唇胡乱的
亲着我的脸。

　　我也得腾出手的回应，我抱住她的小蛮腰，将她紧紧的抱住，用力着抚摸着
她的背和她巨大的臀部。我开始寻找怎么脱去这条紧身的，几乎长在她肉上一样
的牛仔裤。

　　『嗯嗯，宝宝。娜娜挺起身，将自己的背心往上一提，反手解开胸罩后面扣
子。将胸罩拖出扔在一边，露出了她一对大西瓜般白嫩坚挺圆浑的巨大乳房，红
色鲜艳的乳晕加上一颗拇指大的乳头……

　　我不知道为什么从很多a 片中看到的那种巨大的奶子，乳房上面基本上看不
到乳头，只是一片色差不同的乳晕而已。娜娜的乳晕和乳头，相当的醒目，点缀
的上面相当好看。

　　我迫不及待的摇起身，将他的一个乳头叼进嘴里，另一个手也按上了一个大
乳房，太大了，我太喜欢了，我用力揉搓。

　　嗯嗯嗯嗯……宝宝，亲亲，轻一点，嗯嗯喔喔……

　　我对这对大乳房爱不释手，使用各种各样的方式揉捏，吮吸，舔。扫，刮，
捏。摸，揉，挤，并微微的加了一成的『弹指』功能。

　　娜娜浑身娇喘，两只巨大白嫩的乳房被我摸、吃的又热又红，乳基扩大，乳
房发胀，乳头发硬。

　　『嗯……老板好舒服。娜娜舒服死了，娜娜的奶子从来没有这么舒服过，这
么多年长在娜娜身上就是个摆设、累赘。在老板手里嘴里就变得那么有用，好舒
服太舒服了，嗯……嗯嗯嗯……呜呜……』

　　这对大奶子，我捏，舔了将近半个小时，还意犹未尽，但觉得自己觉得鸡巴
硬的像铁一样，急需需要一个洞来肏.

　　于是放弃了奶子，将娜娜推躺到沙发上，即使娜娜躺在沙发上，两个奶子依
然高高的挺着，只是下面的乳基扩大了许多。

　　我的目光艰难的离开了这对『祸害』，转而对付这条蓝色的紧身牛仔裤。如
果要从她这大臀部上脱下来，可能需要费很大的劲。

　　我看了一下茶几下面有一把美工剪刀，于是我拿了起来。，从她的大腿内侧
开始剪。剪出很大一块方形来。多余的部分就让它连着躺在沙发上，我想等一下
如果要翻过来肏的话，可以接着剪。

　　剪完了一个小方框，露出了里面跟胸罩同款的小内裤，我同样给小内裤当中
横着来了一剪刀，侧面一剪刀，直接将它从破洞揪了出来。

　　剪完后她的整个小美屄就露了出来，茂盛细长的阴毛，也是金色的，整个阴
户高高的如同一个小馒头，中间一条屄沟，此刻就像冻得发抖的嘴唇一张一合蠕
动着丛中布满了粘稠的液体。

　　我立刻趴了上去，娜娜伸出双手来迎接，我现在穿的是松紧带的裤子，只要
两边一扯，就直接可以脱下，有娜娜的帮助，当然不会使大鸡巴卡住。

　　娜娜一把握住，曾经自己无数次的想象它的样子和粗壮，但此刻握住如此的
粗大暴戾，一些心中感到紧张和害怕，但相信自己一定是可以的，哪怕将自己撕
成两片也在所不惜。

　　娜娜另一只手扒开自己的大馒头一样屄沟，嫩红的裂口，淫水充足。大龟头
如期的抵达。带着势如破竹的霸道之气。和大龟头散发出灼热的热气。感觉自己
兴奋得快要晕死过去。

　　我将龟头慢慢的顶入，两边的嫩肉纷纷的跟随。使整个馒头都凹陷下去，馒
头的凹陷已经达到极限，按理说龟头已经进入阴道，四周的嫩肉会有所退回，但
是这个馒头太紧了，再强行顶进去，我怕她会疼。

　　于是我特意退出来，我的手覆盖了她的手，握住我的鸡巴，龟头在她的沟谷
中上下使劲的划了几下，找到真正的洞口入处，再屁股慢慢的往下沉，这一次明
显感觉到龟头进入了狭窄的阴道之中，一节一节的进入。

　　我看了一下，娜娜娇嫩美丽的正皱着眉，咬着性感嘴唇在抵抗着我的庞然大
物。

　　我付下身体抱紧她，亲吻她，抚摸它，并发动『弹指』技能，使她完全的动
情，大鸡巴也轻轻的抖动，感觉阴道口咬得不是那么紧了，淫水也更加充足，我
才继续往里顶。

　　感觉大龟头一节一节的往里进，发出『咯咯』的响声，进到一半左右的时候。
大龟头遇到了一层薄膜。

　　我停止的继续进入，而且还有种想退出的想法。

　　娜娜好像知道了我的企图，突然紧紧的抱住我，双腿勾住我的臀部，喘着粗
气在我耳边说；『宝宝，我亲爱的宝贝，求求你让我成为你的女人，哪怕就这一
次，我也无怨无悔。』

　　我们彼此已经抱得很紧，此刻恨不得将对方揉进自己的身体里，我的舌头伸
入了她的口中，她疯狂的回应，恨不得将我的舌头咽进自己的肚子里。

　　我屁股用力一顶，『噗』的一下，大鸡巴插进了大半条，似乎已经到达她阴
道的尽头，同时捅破的还有她的处女膜。

　　娜娜双目紧闭着，但从眼角流下了泪水，我不知道是因为疼痛还是激动，但
我绝对不会相信那是痛苦的眼泪。

　　娜娜勾着我屁股的双腿，还在用力的压，在她温润口腔里她还在更努力的吞
咽我的舌头。

　　我快要窒息了，我使劲将我的舌头从她的喉咙底部拔了出来，我温柔的抚摸
她年轻美丽的脸舔干她的泪水说；『傻丫头，不疼吗？』

　　她睁开美丽的大眼睛，蓝色的眼眸散发着痴情的光芒，搂着我的脖子说；『
不疼。你可以用力的肏你的小处女了，我的胖哥哥。』

　　我就不再浪费时间了，开始肏娜娜的处女嫩穴了，阴道内一圈圈的嫩肉箍得
很紧，紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，我开始在湿滑柔软的阴道内轻轻
抽动。

　　「嗯嗯……宝宝好老板啊……啊肏死我了……啊啊…啊啊肏到底了……宝宝
的好长啊啊……插好深……好深啊……我的花心……好痛快……好宝宝求求你…
…轻轻的肏……会出人命的！啊啊啊啊啊，哦哦」

　　娜娜这时飘飘欲仙，几乎所有的行动都处于本能，两条瘦长匀称的美腿自然
的叉开，让胯下鲜嫩的嫩屄更方便我的冲杀。而她并不知道从屄洞中流出鲜红的
处女血染红了剪下多余牛仔布和沙发。

　　我那根被她阴道紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向上挺耸迎
合着我的抽插，阵阵的淫液和处女血混合由我们两生殖器交合的地方流了出来。

　　娜娜的手迷乱抓住我的背部，雪白粉嫩的十根纤纤玉指抓进我肌肉里，一双
修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛颤抖。

　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，
浇在我龟头的马眼上，娜娜迎来了她第一次的高潮。

　　我低头张嘴叼住她又大又嫩的乳头，将伴随着高潮一起被我『弹』出来乳汁，
娜娜的乳房又大又柔，可以两个乳房的乳汁一起吸，如果乳房不够大，够不到一
起吸，就用『弹』力控制。

　　人初乳：头口奶水，据说是很营养很补的，我不知道这算不算，就吸着咽到
肚里，不多，总共也就一口，等她高潮过完就不会再喷了。

　　我吸食了处女奶汁以后，感觉身体非常舒服暖洋洋，体力充沛，好像鸡巴的
灵敏度都提高了。

　　我让娜娜休息一下，双手轻轻地一手抓住一颗肥硕巨大的乳房，又揉、又搓、
又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕
……

　　渐渐地娜娜开始恢复体力，身体像有万蚁爬咬似的的扭动起来。

　　啊啊，宝宝，娜娜又痒了，受不了啦，要你的大鸡了，啊啊……娜娜好羞人，
什么话都敢说，嗯嗯……痒死了，宝贝老板请用你的大鸡巴，大鸡巴肏烂你的小
处女……」

　　我鸡巴浸泡在娜娜淫滑湿润的阴道中已经许久，硬胀的难受，开始缓慢抽插，
滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮，粗长的巨大鸡巴像活塞似的
在她的阴道内进进出出，那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出。

　　娜娜将她的修长的美腿架在到我肩膀上，樱口呻吟着「嗯嗯嗯……。」

　　娜娜开始有意识的挺起臀部，便于我的深入，我在娜娜的屄洞里抽三浅，然
后猛地全根浸没。

　　「啊！噢噢噢，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」娜娜浪叫着。

　　娜娜的阴部越来越润滑，溢出的淫水红色越来越少顺着大腿跟部淌下，有些
则粘在我们的阴毛，我两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是我的，哪些是她
的了。

　　「啊啊，嗯嗯，宝贝老板，心肝哥哥，舒服啊死了喔，我的好心肝，你为什
么这么会肏人呢，我爱死老板了喔啊唔唔唔，啊啊啊啊啊，舒服嗯啊，喔喔又飞
了……」

　　「哎呀，又……又泄了……啊啊老板的鸡巴肏死娜娜了……」

　　我觉得娜娜的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一
股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头。我便将大鸡巴死命地往娜娜屄里捅了进去，
粗大的龟头竟将她的子宫口顶住，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，
一股浓热滚熨的阳精飞射而出……

　　许久之后……娜娜光着下体躺在我的怀里，那条牛仔裤被她收起来说是要永
久保存起来。

　　我抱着她把玩着她那对让我爱不释手的豪乳，我让她将带来的设计图让我看。

　　其实我是不懂设计的，但是刘妮娜的设计；『基本上来说就是睡衣，内裤也
只是开了裆的，胸罩也是只是多了一条缝，基本上入不了我的眼。

　　而且裁剪图纸有许多浪费，我告诉她；哪怕只有巴掌大小的一块布，也要让
它踩两条辫子，做成一条的丁字裤。

　　这一点她倒是认同的，裁剪图纸：一般是在布匹上画好，是几百上千件一起
裁剪的，浪费一点等于浪费很多，所以我要求她必须画满图纸。

　　设计的事让娜娜非常的疼痛，她其实是学习女装和礼服的，女装和礼服比较
拿手，情趣内衣可能对刘大设计师来说可能是一个新的领域。

　　我告诉她，我压根没有对她的设计抱有希望，我已经在网店上找了十几款，
样子和销量都很好的情趣内衣……

　　刘妮娜听了很不太高兴了，撅着嘴说我是『抄袭』这是对设计师最大的侮辱，
死活不肯将我找的『产品』还原成设计图。

　　我又摸奶子又摸屄的，和她讲道理: 「嗯啊，宝贝，我的好娜娜，淘宝上的
东西抄来抄去，一个产品几十家在做，谁知道谁抄谁的。」

　　「哼！……那你也不许抄袭，啊，不要扣了还疼呢。」

　　「我怎么会是『抄袭』呢？我只是借鉴和学习他们的产品，我们拿过来还要
进行修改，和加入我的强大并且独一无二的情趣概念，但是我没有学习过服装设
计，不知道算不算抄袭。」

　　「比如呢。」娜娜将我的手从她屄上拿开，放在她的大乳房说。

　　「比如旗袍；你也做起旗袍，我也做旗袍，大家都在做旗袍，是谁抄袭谁？
那你在旗袍上加一朵花就是你的设计，那我将这件旗袍的花，剪掉变成镂空的情
趣旗袍是不是变成我的设计了呢。」说完我在她的大奶子上狠狠的捏了一下。

　　「啊！坏老板，娜娜的奶子虽然大，但是也是肉做的会痛的，你不要这样公
报私仇，旗袍的问题算不算抄袭还真不好说，说说你强大并且独一无二的情趣概
念吧。」

　　「我的情趣概念：就是透明度；将同一套衣服做成几个或者更多的不同程度
的透明衣服，供顾客挑选，如果本是漏点的衣服，我们同样用胸罩和内裤做不同
的透明度，而且一切服装皆可情趣。」

　　『啪啪啪』，拍手鼓掌，但是我为老板的创意点赞，打100 分，但是透明度
要建立在自己设计的衣服之上，我是不会帮你抄袭的。




【我开了一家情趣内衣公司+洗浴中心】第十二集 没被捅破处女膜的女巨人（有图）

作者：席梦思

2019年3月22日发表于第一会所

是否本站首发：是

字数：7228



　　我实在已经无力吆喝，前面的帖子有人回复有人说我更新的太慢。

　　一周７０００字，按照正常发文是两个章节，说快不快，说慢的话也够你码
的了。

　　但是你们又做了什么呢？一周里面１万个查看，９个回复，其中３个还是ｇ
ｉｄａ一人回复的，我就想问一下真的回复一句有这么难吗？

　　当我的帖子没有里顶置之后，掉入茫茫帖子堆的时候，我真的很需要你们的
支持，你任何一句回复都能使我的帖子上浮一些。

　　你们不是嫌我更新慢吗，那你将帖子顶起来啊，你刷屏啊，如果你真想看这
个文章，很期待我快点更新的话，那就赶紧回复。

　　我在此承诺；如果有５０人（５０个ｉｄ）回复，那我就加更３０００字以
上的一集，如果有１００人（１００个ｉｄ）回复，我就更新７０００字以上的
一集，依次类推……

　　如果这都做不到，那就慢慢等，一周会更新一集每７０００字以上……

　　　　　　　　　　第十二集没被捅破处女膜的女巨人

　　但是你不会设计，可以将你看中的那几十个产品，通过你的描述想法或者概
念告诉我，我帮你进行修改，如果确实有你自己的东西，那我帮你做成设计图。

　　「那不就成了，你去把我电脑里保存的那些图片去打印出来，我现在就告诉
你应该怎么改，我脑子里的想法一串一串的往外蹦，嘿嘿。」

　　『嗯，老板，人家裤子、内裤都被你剪破了，你总得给人家去找条裤子吧。』

　　「『拿为什么拿？这样光着不挺好的吗？又干净又凉快。』」

　　「『啊啊，坏老板，你好变态，让人家光着身子给你工作。』」

　　「『那你也可以将你那有条处女血牛仔裤穿上啊，那就是一种情趣喔。』」

　　「『真是见了鬼了，我这个处女，不知道会被你这个变态老板调教成什么样
淫荡的女人呢。』「」说着索性将自己身上那件背心也脱掉，就光着身子起来，
晃荡着她那对异常巨大的乳房，去我办公桌上，去看我说的那些图片。」

　　我告诉他放在哪个文件夹，我看着她白晃晃肉嘟嘟的身体大鸡巴又硬了起来。

　　那晃荡晃荡着大奶子，忙活了好一会儿……之后拿了十几张图片、笔和纸来
到我的身边。

　　我抱着她又肏了起来，整个下午，我都和娜娜在办公室里一边操逼，一边商
量服装的图纸。

　　以我淫荡和变态的奇思妙想，加上娜娜的辅助，那些服装图纸，当然没有问
题，被我改得面目全非。

　　当然娜娜也被我肏得半死的同时也在骂我如此变态，如此恶心，怎么能想出
如此下贱的衣服？……

　　下班以后……

　　我叫舒爽过来学车，开的那辆手动挡别克商务，要学技能当然是学习难的了。

　　她其实有点会开，只是很不熟练，时常熄火，离合器刹车乱踩，而且还不能
紧张，一紧张更乱。

　　像舒爽这种情况，只要多开多练就行，开它个几千公里之后就会熟悉了，就
有感觉了。

　　现在是晚高峰时间，我让舒爽将车子上高架往城市外开，到边远的小镇去吃
晚饭，有这个大个子在，我都不愿意走路了，让她背我走。

　　到了一家小饭馆吃饭时候，饭店老板说：「『带腿脚不方便的老爸来吃饭啊，
现在这样的好姑娘可不多了。』」

　　我听了又好笑又好气，赶紧吃完，让舒爽将她『爹』背走，以后再也不上这
家店来了，妈了个逼的，一点眼力劲都没有。

　　我们回城的时候已经晚上八点多了，舒爽技术有了明显的进步，我让她开车
来到我之前出租房的小区。

　　舒爽并不知道来这里干什么，我让他靠边停车，并考验一下她的倒车停车技
术，让她将车停到一个车位里，她倒了四五次才倒进去。

　　舒爽满意的擦擦自己的满头大汗，龇牙咧嘴的冲着我笑说：「『爹！』我们
来这里做什么？」

　　我爆怒道：「你再敢叫我『爹』，我就开除你。」

　　噜噜……舒爽冲我吐吐舌头。

　　我心平静气对舒爽说：「爽儿啊，到『爹』这边来。」

　　舒爽感到一阵无语……

　　舒爽下车绕到我这边，打开车门，将两米高的大高个站在我面前说：「是想
要公主抱呢？还是要背呢？」

　　当然是背啦，要是抱的话指不定我还能成她孩子呢，舒爽转过去，我搂着她
的脖子，她夹住我的两条腿，舒爽那么大的个子背着我轻轻松松。

　　舒爽拿我屁股往后顶，将车门关上。

　　我抓着她的那两个大奶子左右左右的指挥着她往我那出租房里走。你拿我屁
股不当肉，我就拿你大奶子当方向盘。

　　来到出租屋里，舒爽将我放到床上，我直接就抱住她将她按在床上，这张我
曾经无数次遐想要搞女人的破床，今天终于要搞上了，而且是一个超级大只的美
女，也有可能是这张破床最后的使命。

　　如果此刻舒爽往后一倒，她那如肉山的身体就会压到我身上，我抽出一条腿
一侧身，用上半身把舒爽压在床上，深情凝望，手轻扶她娇嫩的脸夹。

　　舒爽知道将要发生什么，想到这个立即呼吸急促，胸部起伏，心跳加速，俏
脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。

　　我慢慢的低下头，嘴唇慢慢的接近轻轻的触碰在舒爽温软红润的香唇上，来
回磨擦着。

　　舒爽如触电般的颤了一下，这是第一次有过这样的感觉，感觉自己的心此刻
就像两片结合在一起的嘴唇一样，融合在一起，心中的爱意也如潮水潮侵袭……

　　我吻着她的柔软香甜嘴唇，并伸出舌头轻轻地舔舐她性感的整个嘴。时而绕
着嘴唇转圈，时而在两片嘴唇上扫刮、舔吸，最后舌头伸入舒爽香甜又温润湿滑
的口腔之中，舔着舒爽的柔嫩而颤颤发抖香舌。

　　舒爽本能地回应我的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。「嗯……嗯
……嗯……唔……唔……」

　　我们的舌头交错着，互相伸入对方的口中，贪婪地吸吮着对方的唾液。

　　我的一手渐渐地向下摸索，突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴
毛，抚摸着如大馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再
将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。

　　舒爽人高马大她的小嫩屄也异常的肥厚多肉，一个手指头进去都明显感到被
娇嫩肉圈紧紧的裹住。不停地挖扣、插弄肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎
的淫水，把我的手指和手掌都浸湿了

　　吸吮着舒爽的舌头，那感觉说不出的美妙，舒爽不断把唾液送入我的嘴里，
他俩的唾液在彼此的口中交融。

　　我将舒爽的衣服裤子脱光一丝不挂，舒爽是个大个子，白晃晃的美肉像肉山
一样，我也将自己也脱得精光，舒爽将我搂在怀里，像搂着一个小孩一样。

　　两只超级巨大又白又嫩大西瓜一样的乳房出现在我眼前，乳蜂高耸，两粒绯
红色像草莓般大的奶头，矗立在两圈鲜红色的大乳晕顶端。

　　我看得我口水直流，侧身躺在舒爽旁边。

　　舒爽像知道我要干什么一样，一手搂住我的头，一手伏着一个巨大白面团似
的乳房，把奶头对准了我的嘴边说：「乖宝宝，坏老板，吃了爽儿奶，就是爽儿
的好宝宝，记得要叫爽儿妈妈。」

　　我嘿嘿一笑张开了嘴唇，一口就叼住送到我嘴边大奶头，大口的吸入，又吸
又吮、又舐又嘬起来，一手搓揉摸捏着另一颗巨大白嫩的乳房和它顶端的奶头。

　　舒爽媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，口中淫声浪哼地道：「啊啊，乖
宝宝，哎唷宝宝你吸得太厉害，啊啊啊，我这么大奶子都要被宝宝吸瘪了，大奶
头啊啊大奶头出奶汁了，嗯嗯嗯。」

　　我循序渐进的发动『弹指神通』技能，轮流不停地吸、吮、舐、嘬和用手揉
弄着舒爽的一双巨大白嫩大西瓜一样的乳房。

　　刚才还仗着自己奶子大还要做我妈妈的舒爽现在大叫着：「嗯嗯啊啊，哎呀，
好宝宝，宝宝老板爽儿受不了，呀呀，奶汁出来了，好舒服啊，哎哟，宝贝老板
啊，我要丢，丢出来了啊。」

　　她全身一阵抖动，口中乳头喷出香甜可口的乳汁……

　　人初乳：头口奶水，据说是很营养很补的，我不知道这算不算，就吸着咽到
肚里，不多，总共也就一口，等她高潮过完就不会再喷了。

　　我吸食了处女奶汁以后，感觉身体非常舒服暖洋洋，体力充沛，好像鸡巴的
灵敏度都提高了。

　　低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从舒爽那细长的小肉缝里，先浸湿了一
小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到破床上，又弄湿了一大片床单。

　　我也受不了，鸡巴硬的铁棍一样，翻身爬上舒爽白晃晃光溜溜的『肉山』趴
在上面柔若无骨又滑又软舒服极了。

　　我把舒爽的丰腴、白嫩、修长的双腿大大分开，她阴户整个的展现在我的眼
前；黑亮浓密的阴毛如森林，由于舒爽异常高大，她的阴户也异常肥厚，高高隆
起的阴阜如一个大面包。

　　鲜红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞
开的阴道口，淫水正源源不断从阴屄中流出来。

　　我用手握住自己超级无敌大鸡巴对准这屄门大开肉洞口，腰部用力一挺，大
鸡巴捅进入了一半，真的好紧啊，大龟头遇到了一层薄膜。

　　我惊喜的发现，舒爽居然还是处女。

　　我高兴的吻着舒爽的娇脸说：「嗯啊，爽儿我的心肝，为什么你还是处女。」

　　嗯嗯啊啊，呢喃般的回答说：「我也不知道，房东老伯日我的时候……哦
……哦，从来没有这么……日……日这么深过。」

　　『哈哈哈哈』我心中狂笑：「房东老头鸡巴又软又小，舒爽的屄又肥又深，
肏了好几次都没有捅破舒爽的处女膜，这真是老天送给我的礼物，死老头现在轮
到老子肏你全家了，你给老子等着。」

　　接着我腰部用力一顶……我巨大的龟头捅破舒爽的处女膜，进入舒爽的娇柔
的体内。

　　舒爽觉得彷佛有一团火跑进自己的阴道中，从阴道开始燃烧到舒爽整个身体
中，舒爽顿时痛得泪水夺眶而出，但是她心里高兴自己的处女给了自己愿意给都
男人。

　　我将大鸡巴抽出来一大部份，让舒爽的身体开始放松，舒爽阴穴的内壁紧紧
包裹着我的大肉棒，我轻轻的点动、抖动、震动……

　　舒爽完全放松下来，双眼朦胧脸颊红润，小巧的嘴，配合着美丽、羞涩的表
情，发出美妙娇柔呻吟：「嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……哦哦……」

　　我开始慢慢抽插，阴囊撞着舒爽的阴屄，屄毛和屄毛摩擦，发出淫猥的声音。

　　我双手揪住舒爽肥大的乳房，揉挤按捏，大鸡巴在舒爽的大骚屄里「噗哧，
噗哧」不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳舒爽的子宫顶部。

　　舒爽肉山一样胴体白晃晃的翻踊折腾，肥胖宽大的巨臀不住扭摇，两条大腿
自动地分开，盘在我腰际，使那咀含着粗鸡巴的大肥屄口更满突出来，屄心的距
离缩近了。

　　舒爽已经完全动情，我双手紧紧抓着舒爽巨大丰硕的大乳房，用力抓着，我
怕这大肉山一样的肉体一下将我掀翻到地上。

　　我大鸡巴全力的往舒爽毛茸茸的小肥屄里捅，如暴雨，快速异常地猛烈抽插，
次次到底、下下着肉，直抵屄心。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊，好长，好粗，好舒服，好美啊，爽儿的小肥屄就是为
宝宝老板而生，恐怕再也找不到可匹配爽儿的男人了，哦哦哦哦哦哦哦，给你肏
死好了……我的宝贝老板……呀……碰得我的花心……好舒服……要上天了…
…哎呀……哎呀……受不了啦……我的小肥屄会被你捅破了……哎呀……轻点肏
……好痛快啊……」

　　我龟头不停地猛力撞击舒爽的子宫，阴囊也不断的打在大屄唇上，抽送抽送
抽送抽送，大鸡巴不断极快速地进出。

　　她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，肥硕巨大的乳房用力地在我
的胸前研磨，闭着眼睛，巨型肥屁股疯狂地耸动着，大骚屄一张一合，花蕾一收
一缩的夹，淫水不断的往外流，大肥屄深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地
吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语。

　　强烈的高潮，使得她肥厚的巨臀更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，
人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……

　　一股股热热的阴精喷在我的龟头上，我感到好舒服，同时腰部一酸一凉，一
大股阳精也射入她的花心……

　　我射完之后，舒爽将我整个人搂在怀里，她比我高了整整一个头，光溜溜将
我搂在怀里更像抱着一个小孩。

　　她也像母亲一样呵护着自己怀中的孩子，宝贝的不得了，恨不得将我搂进他
的身体里，和两人合在一起。

　　休息足够之后，舒爽将先我的衣服穿好，然后才穿自己的。

　　接着我们开始收拾东西，将一些重要的东西拿走，其实是也没有什么，就是
一些证件啊，有纪念价值的东西和一些贴身之物，其他可以用钱买的东西都打算
不要了。

　　我让舒爽将整理好的东西先拿到车上去，我再想想有没有什么遗漏，另外房
租还有几个月，先留着万一想起什么来还可以再来拿。

　　最后又让舒爽把我背下去，她嘟着嘴表示抗议。

　　其实她很喜欢我叫他做事，我不叫她做事她才会真生气，被我开苞后对我更
加迷恋。

　　我一皱眉她就乖乖地蹲下……

　　晚上我继续让她学车，我很想在开车时摸她逗她，但是她现在车技还不行，
我怕弄不好出车祸。

　　我们开到很远的地方去吃夜宵，开到山边的镇子上去吃野。

　　舒爽很能吃，吃起来狼吞虎咽的，我叫他慢点吃，吃快了对身体不好，她还
是很听我话，认真的点点头，也开始细嚼慢咽起来，我喜欢看着她吃，她认真吃
东西的时候很美……

　　吃饱喝足后我让舒爽开车送我碧水兰亭小区门口，我被抓给他一把钱，我数
也没数就给了她对说，回去可以再练练车，但不要练得太晚，今天教的要好好的
消化一下，明天正式上班，不要让其他同事笑话。

　　还有将今天整理出来搬到车上的东西拿到公司里去，放到我的办公室就行。
晚了车一定要停到安全的地方，最好停到停车场，出了交通事故一定要报警。

　　舒爽拿着钱一个劲的点头：「『说给的钱太多了，用不了那么多。』」

　　我说：「你先拿着慢慢花，记得拿发票，可以向财务报，等以后有钱了还我
也行，没有也就算了。」

　　最后舒爽抱着我的手臂不肯松手，等我开始皱眉头了她才松手，开车离去。

　　　　　　　　======================================

　　我来到马银花家里，我以为来的有点早，她们一般１２点多下班，现在才１
０点多，我以为家里会没人。

　　打开门的时候发现里面有一位美女，应该也是马银花手下的小姐。

　　他看我看见我进来就马上就迎了上来；亲切的叫我『飞机哥哥』就是拿纸飞
机射她们的哥哥，但听这名字我觉得好像很『猥琐』。

　　她说她叫孙美，大家都叫她小美。

　　她帮我脱鞋，我直接让他把我衣服裤子全脱了，我这衣服都穿了两天了，有
点难受，我从出租屋带了一些来，我想先洗个澡，明天就有干净衣服穿了。

　　小美当然没有意见，听她说她来这里就是为了等我的，马姐怕我找回来早了
一个人寂寞，所以找个女人来陪陪我，说以后不要等到１２点以后才回家，随时
随地回家，家里都有女人等我。

　　这一点非常的温馨、体贴，当然不回家我也会提前给她打电，最重要的是小
姐们我会给她们一个大红包。

　　在浴缸一边洗澡，一边肏小美，小美的肏很嫩也很紧，加上在浴缸里操，觉
得是一种享受。

　　小美说她很少被客人肏，因为她对客人很挑，不是很喜欢有感觉的客人，他
绝对不肯让人肏，所以对我算是格外开恩。

　　在浴缸中我们面对面抱着，我的鸡巴一下一下的往她深处捅，捅的她根本就
忘记了要把我洗澡。

　　紧紧的抱紧我，亲吻我，将我的舌头整个吞进她的嘴里，恨不得通过舌头把
我的把我整个人都吸进肚子里，才会觉得痛快。

　　等她舒服死去之后又活过来，她才想起马银花的交代，要将我洗干净鼻孔、
耳孔屁眼、手指甲不能留下一点的脏污，因为等一下都要舔都要吃的。

　　所以这才将还没干完的活干完，当然我也不会那么老实，该捣乱的时候还是
捣乱，她的奶子虽然不大，但是很挺很翘，捏起来也很弹性，所以没事捏奶子基
本上成为了我的一种习惯。

　　洗完澡将我的身子擦干，人多的话，我其实很喜欢被舔干，但就她一个人的
话，舔起来也太费时间了，所以还是擦干吧。

　　洗好之后没事干，我想浏览一下网站看一下，所以我在打电脑，然后让小美
给我舔鸡巴蛋蛋，抑或是屁眼，我的屁眼经常会发痒，不知道是毛毛太多的关系
还是有痔疮的关系，反正有时候莫名其妙的就痒痒的，我忍不住有时候会自己去
拿挠，但是有女人的最好用舌头舔。

　　看了一下我的账单，前几天注册资金三百万，提光所有的活动资金，几天过
去账户又有一百来万，感觉很稳一点也不慌，过几天亏一点回去，我基本上保持
操作三百万，存款三百万……

　　不久儿马银花就回来了，还带了另外两个女的。

　　同样洗完澡，吃完夜宵才上床，马银花当然是床上的主角，她的屄洞又紧又
深，而且功夫又好。又持久内战是那些小妹妹们所不能比拟的。

　　洗浴中心的事叫我不要着急，小妹妹们也知道我要开洗浴中心，成为她们未
来的老板对我异常的殷勤，当然我也不会少了她们的红包。

　　我不太主动，这是任何女人都知道的事情。我喜欢四仰八叉的躺在床上。美
女们自己找喜欢伺候的部位，最好我身上任何部位都有女人伺候。

　　居然有人大胆的将屄贴到我的嘴上，看那大屁股就知道肯定是马银花。

　　既然骚屄肥肉都送上我的嘴了，我哪有不吃的道理，张嘴又吸又舔又吹，马
银花坐在我脸上如坐针毡，屁股腰肢乱扭，很快的就坐不住了，想要逃走，但是
我的舌头像勾住了她的花心一样，她怎么能逃得掉？身子乱扭喷了我一脸，我才
放过她。

　　旁边的美女们自然用她们的舌头将我的脸舔干净，我在我鸡巴上在奋力套弄
的美女也接近了尾声，腰肢乱顶几下，喷出一股阴精，然后倒在我的肚子上不会
动了。

　　没有上过的美女将她推下自己接上，面目狰狞的大鸡巴又一次捅进了美女的
屄中。

　　我搂过还在抽搐的马樱花，一口咬住它肥大肉嫩的乳头吮吸起来。

　　我发觉从，从刘妮娜那里领悟来的技能，揉捏马银花的乳房按摩刺激她的乳
腺。让她产生如高潮一般的喷奶，这奶对我的身体有好处。

　　揉着揉着，捏着捏着，嘬着嘬着，她的乳头开始慢慢的湿润起来。

　　我的另一只手绕过来伸到她的屄中，用手指插进去在屄洞中搅动，马银花觉
得非常舒服，越舒服大奶子中的乳汁就喷的越快。

　　起先我还是要很用力的吮吸，才会来一点乳汁，现在根本就不用吸自己流淌
到我的嘴里，伴随着马银花的高潮，喷乳也接近了高潮。

　　我一只手捏着另一个奶头，不使乳汁喷出，含在嘴里的乳头狂喷。我一口一
口的往嘴里咽，旁人根本不会知晓。

　　喝了马银花的乳汁，我更加的厉害，鸡巴似乎又大了一圈，而且灵敏度感觉
快感更加的强烈敏感，血脉更加的敏感。

　　等鸡巴上的美女自己又泻身以后，我转身趴到马银花身上，大鸡巴用力的捅
进她的屄洞中。马银花似乎感觉到了我的爆发。

　　全力以赴，全面备战。拍打三位快要虚脱的美女，让她们快点起来一起备战。

　　我左右抓过两个美女，让他们并排跪在我的两边，双手抠进她们的屄洞中，
口中同时叼住她们的两个乳头。

　　用力的吮吸，让另外一个美女抱着我的屁股使劲的往马银花屄中撞。

　　多管齐下，在众女的同时喷射中，我也交出了我的精液…………
　　
　　
　　第十三集喝茹嫣人奶秋水姐姐潮吹

　　今天是周五，明天就可以休息，心情异常的好。

　　早上来接电梯的是许茹嫣。

　　她今天的打扮完全是职业化女性，穿这种小西服真的需要胸部大才好看，胸
部下就一个扣子，是使整个腰部以及她的乳房衬托的更加丰满、纤细，交相辉映。

　　我没有在电梯口过于的纠缠，只是不怀好意的『嘿嘿』的淫笑。

　　许茹嫣也知道她这块美肉掉在我的锅里，迟早会被我吃掉的，至于怎么吃
『嘿嘿嘿嘿』……。

　　走进公司，仙子一般柳嫣然看到我来了，故意站到台前，她知道我喜欢对方
主动，但看到有许茹嫣在就吃不准了，就站到台前的位置任我处置。

　　我对她这个态度还是基本满意的，路过身边的时候捏了一下的奶子，就算放
过他了。

　　进到公司里面，格子间还是空荡荡，不过我家元溪宝贝已经在了，拿着一片
旧毛巾正在擦拭和整理桌子，看到我来了，有一点点害羞说；『张总好。』

　　我看许茹嫣一溜烟跑去茶水间了，我上前一把抱住李元溪又摸屁股又摸奶说；
『这些事不需要你做的，有专业的保洁阿姨。

　　「呀！……坏老板，我闲着也是闲着。

　　我舔着李元溪的耳朵说；『我家元溪宝贝闲着没事，可以来我办公室啊。』

　　『啊，老板，别这样，舒爽看着呢。』

　　我一扭头舒爽慌忙转身趴在格子间桌上，假装什么也没有看到。

　　我这暴脾气，在李元溪的大奶子上狠捏一把后推开她，来到舒爽的背后，双
手直接插进她的衣服里抓住她的一对大奶子，一边捏一边说；『看见怎么了，怎
么了，我就这样摸奶子怎么了。』这话好像是说给李元溪听的，但是我相信在办
公室里偷看的人都听的到。

　　『啊啊，老板，我好像撞你枪口上了，爽儿是无辜的，求放过。』

　　『嘿嘿，我淫笑着，手上抓奶子的劲可一点都没有松懈，并发动』弹指神通
『技能，『弹』的她的大奶子一阵阵发烫、发胀、发乳汁，『震』震的整个大奶
子都颤抖，全身汗毛竖起，每一块肌肉都跳动，每一条神经都瑟瑟发抖……

　　不一会儿，舒爽就整个人都蔫了，趴在桌子上一阵阵的抽搐。

　　『我打一个响指，半个宇宙灰飞烟灭。』我昂首挺胸向我的办公室走去……

　　我的办公室里，我大大咧咧的往我的大班椅上一坐。

　　许茹嫣就站在我的一侧，笔直的像一根标枪一样笔挺笔直，将女性的臀部以
及胸部展现的淋漓尽致，用她专业的秘书腔说；『老板请问你是喝咖啡、还是喝
饮料？』

　　我说；『我要喝奶。』

　　『好的，那请问您要喝牛奶还是喝豆奶？』

　　我『嘿嘿』淫笑着说；『我要喝人奶，你的奶！。』

　　许茹嫣抬着她白天鹅一样高傲粉颈，仰着美丽的螓首，斜眼撇了我一眼，嘟
囔着嘴说：「无耻！『其它的，流氓、坏蛋、混蛋、你这是强盗，这就是掠夺
……』」说的很轻。

　　我的头靠在舒服的椅子靠背上，摇头晃脑戏谑的看着眼前这位，高傲美丽又
有一些窘态的美女秘书奶声奶气的说：「奶奶（奈奈）我要喝奶奶（奈奈）。」

　　许茹嫣狠狠的一咬牙一跺脚说：「给你给你，呛死你，噎死你，闷死你个土
匪你这个恶霸。」说完就坐在我的腿上，一手搂着我的头恶狠狠往她的乳房上按。

　　许茹嫣没有像如期那样，感到乳房进入了温暖湿滑的口腔，顶了几下发现对
方紧闭的嘴一点想吃的一丝都没有。

　　许茹嫣恨恨的说：「你这个霸道总裁，你不是要吃奶奶（奈奈）嘛？现在给
你了你为什么不吃啊？」

　　我笑盈盈的说：「都隔着衣服呢，你家奶孩子带着衣服奶的吗。？」

　　「你！你！你……」许茹嫣都快被气晕了了说：「不会自己把它拿出来啊。」

　　我才不拿呢，有你这么好的秘书，岂能让老板自己动手，有我家宝贝秘书在
我就是一个『手残』，哎呀，我『手残』了。说着还搂住她的杨柳细腰。

　　许茹嫣从来没有遇到过这么无耻的人，吃人家奶，还要自己送到他嘴里的。

　　无奈的轻轻解开西服的扣子，然后是衬衫，接着才是胸罩，将一团白嫩，柔
软，晶莹剔透的乳球轻轻的从乳罩杯中挖出来，那红红的乳晕和红红的乳头像鲜
艳的草莓一般……

　　「哇呀呀……」真他妈的诱人。

　　那我一口叼住，狼吞虎咽的吮吸起来。

　　搂住她的细腰的一只手伸进她的衣服里抚摸她的玉背，她皮肤的手感真好，
真的犹如凝玉丝绸一般。

　　另一只手当然也不会客气，将她的另一个乳球也拿出来，拿在手里揉捏把玩。

　　嗯嗯啊啊许茹嫣闭上自己的美目，享受者这大师级的抚摸，很快就呼吸急促，
全身发热，阴部一阵阵的瘙痒、发烧、发胀，分泌出一股股的淫液。

　　她将我的头搂得更紧了，恨不得将整个奶子都塞进我的嘴里，阴部更是空虚
难耐，将我在捏她奶子的手，拉过去塞进了自己的短裙里面。

　　虽然我的手到了她的裙子里面，但我也不去摸她的阴部，更不会去扣她的屄
缝，而是轻轻搔弄她那柔软如丝的阴毛。

　　我吸吮着她的乳头，如挑动她的全身神经，控制着她的欲望，口中的乳头开
始分泌出甜美的乳汁，虽然不是很强烈，但是用力嘬用力吸，还是一点一点的往
嘴里滴。

　　许茹嫣感到自己的阴部骚痒难耐，从来没有这么空虚和需要大鸡巴肏的感觉，
看我的手也极不配合，只有自己手伸到裙子里，手指捏着自己的阴核，拼命的搓，
拼命的捏，拼命的挤，嘴里发出『啊啊嗯嗯』的声音。

　　我吐出许茹嫣乳头，看到许茹嫣闭目扭动着，一支手在自己的阴部上掏弄，
另一只手到处抓我的头，能带给她快乐的嘴巴和舌头。

　　我的头故意躲开的手，她没办法只好自己的抓住一个奶子，用力的抓、挤、
搓揉，好像那奶子不是她自己的一样，用力的蹂躏，居然她自己也能从乳头挤出
奶汁来。

　　我看着这绝色美艳又高贵优雅的美女美秘书，淫荡的自己捏奶抠逼，这画面
感真是太美妙了，我掏出手机立即给她拍了几张照片。

　　她好像突然清醒了似的，她一把夺过我的手机，可惜我已经按了电源键，她
打开的时候需要输入密码，气得她将手机往桌上一丢。

　　扑到我的身上，大白嫩的奶子贴在我的身上，双手抱住我头使劲的亲，连带
轻轻的啃咬的说；『你这个坏蛋、土匪、恶霸、无赖快把我照片删了，还有快点
肏我。』说着开始脱我的衣服。

　　我哈哈大笑说；『那是删照片重要呢？还是肏你重要呢？』

　　『当然是肏我更重要，至于照片我不想删了，留着慢慢看吧，要是看难受了
你就求着我让你肏，到那时我会狠狠的拒绝你，那时候我就报仇了。』说完将我
的裤子也退了下来，现在我的裤子都是松紧腰的，就是腰上是橡皮筋的可以连内
裤一把拉下来，但要注意别被大鸡巴给卡住了。

　　我逗弄着我美丽的秘书说；『现在可是上班时间，你这样强脱老板裤子，强
暴你的老板好吗？你这么多年的秘书工作就是强奸你老板吗？』

　　许茹嫣彻底的放开了，握住鸡巴将自己的短裙提起是，丝袜撕破，内裤拨到
一边，使自己早已饥渴难耐的阴户露了出来，浓密的阴毛，阴唇又肥又厚，颜色
鲜艳屄沟中如沼泽一样泥泞潮湿。

　　她将对准我的龟头慢慢的套入，大龟头慢慢破开鲜红的肉缝，抵住稍稍突起
的阴蒂下，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头，两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被大龟头
挤开，逐渐扩大，进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。

　　「哦……」许茹嫣长长的输出一口气说：「啊啊喔喔，强暴ｂｏｓｓ也是做
秘书的最重要的工作之一，不是正如你所愿吗？你这个无赖、好色的坏老板，就
知道羞辱和玩弄你的好秘书，啊啊啊……」

　　我双手搭着她的柳腰上，轻轻的帮她按动加力使大鸡巴进出阴道更快……

　　滋啪……嗤啪……唧咕……嗤卟……

　　我探头伸嘴在她精致的脸上亲吻着说；『那么我的许秘书好像对这个工作带
有情绪，强暴老板不说，还满肚子怨言，还一心想着找机会打击报复老板，这样
的秘书也叫好秘书吗？』说着我鸡巴就开始往上顶，手压着她的腰，她根本连躲
都躲不掉。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……不要啊，受不了慢慢点，啊啊啊，太大了慢慢点，老
板的太大了……啊……我的好宝宝，我的好老板，我的心肝宝宝，实在太大了，
慢一点我受不了，你的宝贝秘书知道错了，以后一定乖乖的听话，在工作中也不
会有情绪，求大鸡巴老板宝宝放过。」说着整个人已经贴在我身上，紧紧的抱住
我，企图不让我动。

　　我已将她的整个大屁股按到底大鸡巴上紧紧的顶在阴道中，深深的顶在子宫
口之上。

　　她的屄洞可真紧，感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，似有一股吸引力，将自
己的宝贝直向里吸。

　　她好久没有跟人做爱过了，至少一年以上。

　　我不再整她，温柔的抚摸让她自己慢慢的适应，双手开始有『魔力』般的在
她身上游走，然后将她衣服扣子全部解开，让一对巨大白嫩的大奶子，完美的呈
现出来，两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头艳红色的乳晕高高耸立着，
肌肤腴润，又圆又挺又弹又白又大，软绵绵的、滑溜溜的、颤颤巍巍的乳波飘荡。

　　我还没将舌头伸过去，对方就一口将我咬住吸进嘴里，用它更柔嫩香甜的舌
头，将我和我的舌头纠缠在一起。

　　明显感觉到她呼吸急促，浑身发热，感觉她屄洞中一阵一阵的蠕动，柔软的
腰肢也开始扭动起来。

　　叽里咕噜，稀里哗啦，许茹嫣整个脑袋都晕晕乎乎的她已忘记了一切，忘记
了所有，只有如潮的快感，如大海啸一般一震又一波又一波将自己淹没。

　　之前所有的一切，所受的折磨、痛苦和感情，都伴随着排泄而出的阴精一般
不复存在，留下的只有此时在她阴道之中那粗壮有力，能给她带来无穷力量和快
感的源泉。

　　她再也不会去想以前的不愉快，只会珍惜眼前的快乐，这个看似平凡却蕴含
着无穷无尽魔力的小胖子。

　　我紧紧的抱住她，鸡巴顶在她阴道的最深处，射出一发发的精液，伴随着许
茹嫣整个人在我怀中的震颤。

　　我每次一发『子弹』打的她的身体像触电一样抽搐一下。连续十几股之后吗，
伴随着她自己的高潮又是一阵颤抖……之后就像死了一样在我怀里，进气多出气
少，软软的像是一堆烂泥…

　　　　　　　　=====================================

　　之前也有好几位来面试当网络总监的，但是我都不是很满意，

　　我从一堆简历中看到了一份。比较奇特的简历。

　　她叫白露露女２９岁本科毕业毕业，学的是信息与计算机管理。

　　但奇特的是她毫无工作经验，也就是说从大学毕业到现在四五年都没有找过
任何工作。

　　这样的人也不稀奇，但是她的网名却如雷贯耳——秋水伊人（秋水妹妹不会
建议我蹭你流量吧）

　　这个网名对一般人来说，是不太会去关注的，但是对『色友』们来说却是非
常熟悉的名字。

　　我早些年有经常逛色情网站的爱好，经常出没于各大ＰＰＳ论坛，色中色、
性吧、五月天、草榴、情迷四合院、等等都有我的ＩＤ。

　　秋水伊人是色情界无比稀缺的『色女』之一，她写色情小说，以开创女性视
角为主题小说的先河，成为无数男人撸管的对象。

　　最多的是她的自拍图片，她的照片大多以性感的狐狸面具出现，然后是她那，
圆润的娇躯，白的如牛奶一般，她的乳房很大又挺又圆，阴毛也很茂盛，她的屁
股特别大特别圆，有全色情网第一美臀的称呼。

　　她经常秀她和女色友『磨豆腐』图，最近还买了肏屄的机器……

　　她的图片成为色狼有们的珍藏，她的图片一般会被各大色情网站顶置几周甚
至几个月。

　　我也经常看到她的图片，对她也充满了无数的幻想。

　　我看到她的时候，她就坐在我对面，看到圆润丰满的她，我在心里狂叫就是
她，这个在图片里被我看了无数次，意淫无数次的身体。

　　虽然她没有戴狐狸面具，但是她的眼神和这个脸的轮廓基本上和我网上看到
的图片吻合。

　　看到她整个脸，比她戴着面具更加漂亮，整个脸珠圆玉润，嘴唇肉嘟嘟很厚
性感，给人以一种随和、好相处的感觉。

　　但是她的头发乱糟糟的是当下流行的尼姑头发型，也是『懒人头』，就是随
便抓几把头发在头顶上用上橡皮筋扎成一个揪。

　　她的脸色也有点萎靡，化妆也显得比较的匆忙，连口红都涂到界外了，衣服
更是随意，运动鞋、牛仔裤、打底衫、外套。

　　她显得还是稍微有一点点紧张，坐在沙发上扭来扭去看来看去，偶尔也会撇
一眼我。

　　我看完资料笑嘻嘻看着她说：「不知道『秋水姐姐』买的『打炮机』可好用？」

　　「很好用，啊！……你是怎么知道的！啊……你是谁，你你……」白露露已
经语无伦次。

　　「我是你的粉丝啊，我关注你的一举一动，收藏你所以照片，所以『打炮机』
的事我知道也是正常的呀」我笑着说。

　　「嗯嗯……你不许再说『打炮机』的事，羞死人了，只有一些色狼才会去那
种地方，看到我发的照片，看你老老实实的没想到你也是这种人。」白露露捂着
脸说。

　　我一把抓住她一只手捂着脸的手，直接将她拉进怀里，抱着她说：「我是那
种人啊，我本来就是色狼，所以我开了一家情趣内衣公司啊，可以方便我偷窥呀，
非礼呀，强奸啊，调戏女下属啊什么。」

　　白露露一点也不觉得有什么不妥，大家都是狼友，像好多年前的好朋友，许
多东西不说大家都懂，她将脸埋进我怀里说：「那我一个小女子岂不是很危险，
孤身一人进入狼窝。」

　　「哼哼」我冷笑一声说：「秋水姐姐！『打炮机』马力全开的速度是多少啊，
你的屄……唔……」

　　白露露一把捂住我的嘴巴说：「我们谈谈工作的事吧。」

　　我将她捂着我的柔滑手拿开说：「工作的事不着急，我觉得你那套天蓝色情
趣内衣的图片唔……」

　　白露露用她性感柔软唇堵住我的嘴，将我的手拉过去按在她的坚挺丰满的大
奶子上，许久之后才分开唇说：「我错了，老板。」

　　我笑了说：「错哪里了。」

　　「大家都是『狼友』我不应该『装』」白露露噘着嘴说。

　　我的手开始抚摸捏揉她的大奶子，和她珠圆玉润的肉体说：「为什么来应聘
我们公司啊。」

　　白露露已经开始完全的放开了，她开始脱自己的衣服、胸罩、裤子将自己脱
的一丝不挂，在我怀里尽情的暴露她的牛奶般白嫩酮体说：「我就冲着情趣内衣
公司来的呀。」

　　我爱惜的抚摸这凝脂般肌肤说：「为什么呢？」

　　「我觉得普通的衣服穿着不能体现出我的不同，我喜欢穿情趣内衣，也想过
自己设计的情趣内衣，更喜欢穿着情趣内衣去逛街，把握漏点于不漏之间，看得
他们热血沸腾。」白露露侃侃而谈。

　　「我以前一直猜想『秋水姐姐』是不是一个暴露狂呢，事实证明你就是，不
过……『嘿嘿』我喜欢。」

　　「那我是不是可以来公司上班了。」白露露捏着我脸说。

　　我和她的一只奶子握手说：「当然，热烈欢迎我们的『秋水姐姐』来本公司
工作。」

　　白露露白了我一眼，拍掉我的手，摸摸自己的小乳头说：「那以我们俩的关
系能不能提几个特殊的要求。」

　　「你说说看」

　　「我需要一台超级电脑，独立办公室，办公室你必须有床，电脑必须放在床
的旁边，电脑在人在。」白露露一本正经的说

　　我心想『这货和自己一个德行，喜欢在床上打电脑，』嘴上问：「超级电脑
多少钱？。」

　　不低于人民币１０万元。

　　我咬咬牙说：「可以！」

　　「我会完成你交给我的所有工作，干完活以后，你们不可以管我的行为举止，
我爱怎么样就怎么样。」

　　「可以，但是不能影响其她人工作。」

　　「年薪不得低于１０万。」

　　「我给你２０万。」

　　老板威武说像完个小女孩一样抱着我又亲又吻。

　　我张开腿，让她的大屁股直接坐在沙发上，美女在怀当然是好事，但坐久了
一样会腿麻说；既然『秋水姐姐』已经提了条件，那么我们公司对网络总监也是
有要求的。

　　第一；我们现在全公司在用的电脑都是免费试用的，我不太了解电脑配件的
性能和价格，就等着网络总监和电脑公司的人洽谈，我不要求你做到最好的性能，
最便宜的价格，但是我不想被人坑了也不知道，包括你的超级电脑在内，看能不
能一次性一站式买齐了，如果这都做不好那么你这个网络总监就可以滚蛋了。

　　请宝贝老板放心，我对电脑的了解，就像你对我的了解一样，他们要敢乱报
价，我分分钟灭了他们。说着脱我的衣服舔我的乳头。

　　第二；做好公司网站，进行惨绝人寰，惨无人道的推广。

　　我混迹色情网站这么多年『秋水伊人』在色情界还是有一定号召力的，情趣
内衣属于特殊商品，不能在正常的渠道推广，色情网站是首选，另外让一些程序
弹窗，一些热门软件绑定我们产品宣传，一些『擦边球』宣传方式等，我都可以
帮你做。

　　我将手到她毛茸茸大森林上，握住高高隆起的『大馒头』手指轻轻抠挖肉缝
说：「我们俩真是一丘之貉，狼狈为奸，奸夫淫妇。」

　　嗯嗯那你倒是奸啊，奸了我老娘就是你的人，死心塌地为你工作。嗯嗯

　　我脸上挂着淫笑，慢慢的把中指插进了她的阴道，手指长驱直入的来到她的
小洞中，先用中指试探的在洞中抚擦，里面已经很湿了……。

　　『啊喔……』白露露舒服发出了一声的低声呻吟。

　　慢慢的加快手指的抽插速度，不知不觉中把无名指也一同插了进去，不停的
抽插着，她下面的淫水也越来越多，里面越来越滑。

　　我的手指变换抽插的角度，抠挖、翻转终于找到了她的Ｇ点，中指和食指按
了上去，指腹慢慢的轻轻地摩擦、按压、抠挖、抚摸，这块神奇隐秘的滑嫩区域。

　　嗯嗯嗯嗯嗯嗯，好酸，好胀，好舒服，啊啊啊，要喷啊，啊啊啊，

　　我的另一只手按到白露露的大奶子上，双手同时发动『弹指』神通……

　　啊啊啊，白露露此时就像我案板上一条，光溜溜、白晃晃、肥嘟嘟一丝不挂
的一条美人鱼，我的膝盖和沙发两边的扶手，将她这美丽动人的酮体仰躺着毫无
保留的展现在我面前……

　　啊啊啊啊啊啊啊啊，坏蛋呀，一上来就潮吹，呀呀呀呀呀呀，啊啊啊……

　　白露露此时就像一条被丢上岸鱼，使出浑身之力蹦跶、扭动、挣扎、抽搐、
也无法逃避从浪屄眼喷射大量淫水，像尿一样的液体，喷出好多射出远，心疼死
了我家的地毯了。

　　白露露像发羊癫疯一样抽搐，就差口吐白沫了，嘴上没有口吐白沫，但是她
下面吐了呀，而且还吐的好多。

　　许久之后，白露露才灵魂回归本体，秋水伊人像个小女孩一样依偎在我怀里。

　　我抱着全色网第一美臀抚摸着说；打炮机和潮吹那个更爽。

　　白露露小拳拳捶胸口说，坏老板，你还说，一上来就这么重口味，我担心会
不会被你玩『崩坏』了呀。

　　我嘿嘿笑道；；你要这样一直粘着我，还真说不准被我肏死，你看我大鸡巴
很想试试『秋水姐姐』的骚屄呢。

　　白露露立即从我的怀里跳出，一边穿衣服一边说；我立即去工作，和电脑公
司的人谈谈，老板你等一下派个人派辆车把我家去搬过来。

　　你真要般到公司来住啊，公司可没有洗澡的地。

　　什么叫『宅女』一电脑一床足以。说完穿好衣服走出办公室。

　　未完待续………………

　　简单的声明；标题都已经改过了，洗浴中心是本文的起点，可能我对它有一
定感情。

　　但它确实只是一个分支；以后还会有很多其它分支，我不可能每一个分支都
加到书名上去。

　　情趣内衣公司，才是本书的主线，所以就用一个名字，特此声明
　　
　　
　　
　　
第十四集 将全公司肏个遍

　　白露露刚走，许茹嫣就进来了，看到一地衣服裤子，就将地上的衣服和裤子
捡起来，叠好放到边上的茶几上。

　　然后看到我一柱擎天的大鸡巴，干干净净根本就没有『战斗』过的迹象，无
奈的摇摇头，知道这顿肏她肯定跑不了。

　　还不如主动一点，干脆就跪在我的面前，一把握住轻轻的撸动着说：「张总
今天战斗力不行啊，就这样放过了一个大美女。」

　　我笑笑说：「你看那里，人家都潮吹了，茹嫣宝贝你要不要也试试。」

　　许茹嫣看那一滩水迹，不禁冷颤了一下，低头将大鸡巴吞进她性感柔嫩的嘴
唇里，轻轻地抬动美丽的螓首……

　　我看着美丽的女秘书口交不但赏心悦目，而且舒服爽快，看着大鸡巴在美丽
性感的红唇中进进出出，感受着温暖湿滑的包围，真他妈双重享受啊。

　　许茹嫣从樱桃小口内慢慢的伸出舌头轻舔着我龟头的马眼，十分爱怜地亲吻，
我的大鸡巴就是她神圣的宝贝，将樱桃小嘴围成一个小圆，发出娇嫩和淫荡的声
音「嗯嗯……嗯嗯……唔唔……呃呃……」，许茹嫣脸上充满了陶醉的表情，眨
巴美丽大眼睛含情脉脉的看着我。

　　我笑着说：「喔喔，茹嫣宝贝，这才是一个专业秘书的职业素养。」

　　许茹嫣更加卖力的口交，将整支的阴茎含入，轻轻的吸着，然后用手握着他
的阴囊，一边抚摸一边旋转着美丽头，并且在此同时以舌尖顶住大龟头，轻轻的
用舌头拍打着。

　　许茹嫣将我的巨棒深入自己的喉咙，巨棒在湿润温暖的嘴里涨得更大，还一
下一下地脉动着。

　　「噢喔……宝贝茹嫣你口交的技术太棒了。」我嘴上说着，听口交时所发出
的声音。看着自己的鸡巴在她的嘴中进进出出，真是销魂。

　　许茹嫣不但把舌尖插进我的马眼里，还从龟头一直舔到我的阴囊，再由阴囊
一路舔回龟头，长距离的舔扫。

　　许茹嫣的双手还紧紧抱着我屁股，大鸡巴含在嘴里，上下摆动着头，嘴巴上
下套动，不时从许茹嫣吸紧的脸颊上看到龟头顶出的痕迹。

　　许茹嫣除了吸紧嘴巴，舌头在嘴里仍然大肆地活动，试着将鸡巴整根吃到底，
让龟头的顶到咽喉，想将整根大鸡巴吞入口中，但是眼前这根鸡巴实在太大了点。

　　许茹嫣的嘴已张开到了极限，美丽的脸颊扭曲，几乎让她窒息，就像蛇吞象
一样还想将留在外面一截吞入口中。

　　阵阵的酥麻从阴茎不断地传到我脊椎，我抚摸着她的秀发，一把抓住将她提
了起来，从口中流出许多馋液还有一些连在龟头上……

　　我将她紧紧搂进怀里，怜惜的亲吻她的嘴说；茹嫣宝贝，我的太长了，你不
必要全根吞入，你已经做的很好了。

　　许茹嫣娇嗔的白了我一眼说：「『虚伪』，我都感觉到你的龟头在张大，马
眼中流出咸咸的淫水，你说你是不是马上就要射精了。」

　　我呵呵一笑说：「是是是！，我家茹嫣宝贝有单挑ｂｏｓｓ的实力，但是我
心疼宝贝也是事实啊。」

　　许茹嫣将她美丽螓首埋进我怀里说；大坏蛋，爱死你了，我下次换几个角度
一定会全根吞入的，哈哈哈哈哈，颤抖吧大ｂｏｓｓ接受精尽人亡的制裁吧。说
的是手舞足蹈的

　　我冷冷的说了一句：「茹嫣宝贝，长这么大应该还没有潮吹过吧，要不我们
试试。」

　　『啊！……』许茹嫣尖叫一声，从我怀里跳了出来说：「快吃午饭了，我去
看看有什么好吃的。」说着就往办公室外跑。

　　我喊了一声说：「把陈红霞叫过来。」

　　　　　　　　===================================

　　不久陈红霞来到我的办公室，看着我一丝不挂的坐在沙发上，奇丑无比大鸡
巴面目狰狞一翘一翘像是在和她打招呼。

　　陈红霞大骂一句：「白露露、许茹嫣一上午什么『活』都没有干，还是这样
『满血状态。」

　　我指着我的大鸡巴说：「小红红呀，请开始你的诉职。」

　　「『呵呵……』老板！，马上就吃饭了，要不我简单和你说几句……」

　　我摇摇手指头说：「活没有干完的人那有饭吃的，你知道违背我后果。」

　　陈红霞大骂一声：「『倒霉』就灰溜溜的到我身边，脱去黑色丝裤袜、内裤，
拉过我的一只手放到自己的阴户上。」

　　我两根手指扣入她的阴道，轻轻的『弹』了几下，里面立即淫水泛滥。

　　陈红霞跨骑到我的身上，把粉嫩小屄口正对着我硬挺的鸡巴，一只手分开自
己的阴唇，另一只手扶住我的大鸡巴，把大龟头对准她已然湿润、洞开的粉嫩小
屄口。

　　她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的大鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的阴
唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着。

　　我丑陋，粗大的鸡巴一点点地被她的粉嫩小屄所吞没，她粉嫩小屄的内壁又
滑、又嫩、暧融融地裹触着我的鸡巴。

　　成熟美艳的粉嫩小屄是这样的美妙，插在陈红霞的粉嫩小屄里，我那勃涨得
难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

　　渐渐地她的小屄把我的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两腿
上，我的硬梆梆的鸡巴连根插入她的粉嫩小屄里。

　　我紧紧抱住陈红霞的柳腰，不让她动弹了，我喜欢将大鸡巴深深泡在阴道之
中，我轻咬着她耳朵说：「红红小宝贝舒服吗。」

　　陈红霞小拳头轻敲我背说：「坏蛋，你还说……嗯嗯……舒服……」

　　我一边解她的衣服，一边问：「你那边工作做的怎么样了。」

　　「『嗯嗯』……我们前期工作车贷、房贷、公司注册等手续已经全部办好，
我们按时付贷款行了，嗯嗯……，公司的标牌，我们需要一个设计，我让各部门
都想想，有好的创意都拿上来。

　　今天上午来了网络总监白露露，应该有这方面的知识，下午还要面试摄影师
应该也会做这个，到时候集大家之所长，就可以。

　　财务，你下午应该可以看到，财务报表，设计室正在做你『设计』的图纸，
由于只有一个人，估计需要一到两周的时间……喔喔……」

　　我将她衣服全部解开，脱掉胸罩，把握，玩弄着她那两个大奶子。

　　陈红霞继续说：「啊啊……我们的产品要正式上线的话，至少需要大半个月
的时间，第一件事，服装公司加工厂那边赶紧谈，把那批胸罩去拿回来，我们有
东西买，先练练手也好啊。」

　　「我下周一就去，务必手到擒来。」说着擒住她两个乳头轻轻的搓捏。

　　「啊啊……奶汁出来了，另外关于服装模特，可以自己聘请，也可以模特公
司租用，个人觉得；还是『租用』比较合算，我们就新品上市就用一下，其他时
间干养着很贵的……哦哦……」

　　我意犹未尽的吸了她的乳汁，吐出她的乳头说：「我也同意租用，你抓紧联
系模特公司吧。」

　　在陈红霞那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的粉嫩小屄里，我的鸡巴跳
跃着。我感受到她的粉嫩小屄里暧洋洋的，深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似
有似无地包裹吮吸着大龟头。

　　陈红霞的身体开始上下颠动着，嫩屄紧紧套撸着我的鸡巴，大小阴唇有力地
夹迫着我的勃涨的鸡巴，我的鸡巴龟头一下一下触着她粉嫩小屄深处那团柔软的、
暧暧的肉，每触一下，陈红霞就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……喔喔……喔喔喔，大坏蛋、坏老板，里面好痒啊
……嗯嗯……喔喔喔……工作汇报完毕了，你可以肏你的最得力的美女下属了，
喔喔……好舒服……好爽快……好美啊……喔喔……」

　　陈红霞扭着肥美的臀部，上下的套、坐、摇、拢、旋、磨，大鸡巴便在她毛
茸茸的小肥嫩屄中进进出出，我则一面玩弄着她那两颗抖动的肥硕巨大的乳房，
一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

　　「啊啊啊……好痛快……好舒服啊……好过瘾啊哦……好粗大的家伙……轻
点弄……你的小红红要被你肏死了噢……噢……轻轻插喔……好嗯……就是这样
喔……好老板，好宝宝，亲亲，好会操喔啊噢……天啊宝贝！噢噢要死了…快要
美死了！宝贝，心肝，亲宝宝，你的大肉棒太厉害了，噢噢……噢好爽哦，大鸡
巴顶得好深喔，嗯哎唷，顶到花心了」

　　陈红霞越叫越大声，越套越快，越坐越猛，双手紧搂着我的脖子，用两颗肥
硕巨大的乳房贴着我的胸膛磨擦，同时用力收缩着紧窄的小肥屄，阴道内洪水泛
滥，淫水不断地汨汨流出，嫩肉开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，
阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬
住大鸡巴，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的大鸡巴猛地一颤抖，抖
了几下。

　　我抱住她肥美的臀部用力的顶了几下，她花心兴奋敞开，然后一张一合地强
烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，不断的喷洒
着我的龟头，层层的肉浪紧紧的圈围住我的整根大鸡巴，我再勉强抽动几下后，
感到屁股沟一酸，大量热呼呼的精液狂喷而射，一股股热烫的精子的喷射进陈红
霞的子宫内……

　　许久之后，陈红霞在我耳边轻轻的说：「宝宝，红红给你生个小宝宝可好。」

　　「不行！你赶紧去吃药。」

　　「我不要你负任何责任，我找人接盘。」

　　「你再说我生气啦。」

　　「看你吓的，你放心今天是安全期，已经吃过避孕药了。」

　　呃…………

　=============================分隔线=============================

　　中午吃午饭。

　　公司里女人越来越多，茶水间已经坐不下了，我被她们开除出局，说我可以
在自己办公室里吃。

　　柳嫣然还负责送饭上门，白衣长裙，秀发飘飘，姿丽如仙，走起路来袅袅婷
婷，真的是太美了。

　　这个美女我已经好几天没肏她了，虽然每天公司进公司的时候看见她，摸摸
逗逗还真没有真正的给她『安慰』。

　　柳嫣然最近工作干的不错，茶水间不但有茶水、点心、常用药品、还配有事
前和事后的避孕药……

　　我做在沙发上，身上并没有穿衣服，陈红霞走的时候丢了个小毯子给我，盖
在小腹上。

　　柳嫣然面带娇羞，将盒饭一丢，就想逃跑。

　　我一把抱住她纤纤细腰，将她搂进怀里说：「妖孽，哪里跑。」

　　她挣扎几下就放弃了，趁这个机会，上下其手，一手她高挺浑圆乳房，一手
伸进她的裙子里，将她里面的内裤和丝袜扯掉，抚摸她芳草萋萋的阴部。

　　『嗯嗯』……柳嫣然转过腰来搂着我的脖子说：「『宝宝，我有事和你说。』」

　　我的嘴隔着衣服啃着她鼓胀的胸部说：「你说」

　　「我今天在韩总监那里看到我们的工资单了，我的工资只有３０００块。」

　　「你之前不是说你是８０００的吗。」

　　另外５０００是老板私下给的，温可含和我一样，估计她看到工资单也会来
找你。

　　「哦，我懂，我也私下给你们啊，嘿嘿……」

　　「我不要了。」

　　「你傻啊。」我感到惊讶。

　　「我要摆脱花瓶和老板玩具的头衔，做一个真正独立靠自己本事挣钱的白领
丽人，老板！你将工资给我加到一万好不好。」

　　「我就想问一句，那你以后还让我肏不。」

　　柳嫣然粗鲁的一把将她的白嫩坚挺的大奶子从美丽的白衣服扯了出来，将它
用力挤进我嘴里说：「这已经和工作没有关系了，即使我以后不在这里做，或者
嫁人了，只要宝宝找我，也可以偷偷地偷肏我。」

　　我的嘴已经被她白嫩坚挺的大奶子堵住，说不了话了，但是我手在屄洞里轻
轻掏几下，发现里面已经湿的一塌糊涂。

　　我忍不住吐出她的乳头说：「『小妖精，为什么里面这么湿阿？』」

　　许茹嫣说：「还不是想你的大鸡巴想的。」

　　「小宝贝，你平时是怎么想的？现在就可以对大鸡巴进行实施了。」

　　柳嫣然先将我的小毛毯拿掉，然后将自己的长裙收起，塞在腰际，将之前扯
下的丝袜和内裤，脱掉放在一边。

　　整个修长的，白嫩光溜溜的下体，就在我的眼前，黑漆漆的，阴毛面积不是
很大但很柔软稀松。

　　她再一次跨到我的身上，一手扒开她柔嫩的小阴唇，一手扶住我的鸡吧，粉
嫩白皙的屁股慢慢的往下沉。

　　柳嫣然知道单，挑ｂｏｓｓ不能着急，粉嫩白皙肥硕的美臀相当的灵活，左
右腾挪，有进有退的，慢慢的进行套入。

　　手上同样将她白皙，丰满，坚挺，弹性的乳房，从漂亮的衣服中挖了出来，
拉起我的一只手按在自己的乳房上，用力的按……

　　将我的另一只手拉过去，按在她的白皙的美丽臀部上，眨动着长长的睫毛，
幽怨的，白了我一眼。

　　知道我的臭毛病，最好一切都有对方主动，就像植物人一样。但是一切基本
动作完成之后，接下来的我自己会动。

　　下面再搭配灵活的屁股，扭动腾挪之中大鸡巴，大半条进入了她的阴道之中，
而且是完美的无损进入。

　　她白皙粉嫩的手臂，环着我的脖子，双目含春的看着我，眼神中有娇嗔责怪，
更多的是痴恋。

　　我将她的柳腰紧紧的抱住，将还有一点点露在外面的大鸡巴，紧紧的顶入她
阴道之中，口中叼着她的一个乳房，将她小半个吞进嘴里。

　　我抱着她的柳要轻轻的耸动几下，他很快就喷出了阴精，同时口中喷出了乳
汁，我吮吸一个之后，马上换到另一个乳房上趁乳汁还没有滴落之前，全部把它
吸干。

　　在他稍微休息之后，我紧抱着她继续耸动，看来柳嫣然是没有单挑ｂｏｓｓ
能力的，我继续耸动，几分钟之后，柳嫣然又是一次高潮。

　　我抱起她，将她放到长沙发上。

　　然后慢慢的退出我的大鸡巴，她的阴道洞口被我撑得很大，我抚摸几下才让
她恢复到原来的样子……

　　　　　　　　===================================

　　下午工作开始，我已穿好衣服，坐在办公桌上，过一会儿，韩冰敲门进来，
手里还拿着一个文件。

　　她今天穿的相当严实；牛仔裤，很厚很长的那种，蓝色的打底衫，高领长袖
的那种。可以说连一点肉都没有露出来，但是前凸后翘的身材还是露出来了，胸
部圆圆鼓鼓紧紧的，很是好看。

　　她冷冰冰的将文件在桌上一扔说：「这是全公司上个月的工资，你看一下，
是不是马上发下去？是发在老的工资卡呢？还是我们再重新办一下新卡？也可以
发现金。」

　　「啊，你说什么？」我假装一句都没听见。

　　韩冰拿眼睛横了我一眼，继续说：「这是……」

　　我说：「我听不见，你再大声一点……」

　　韩冰知道我装聋作哑拿我没有办法，只能拿着文件绕到我的椅子面前说：
「混蛋。」

　　「『嗯……』这样我就听得很清楚了，我的冰冰宝贝坐这里。」我扶韩冰的
屁股的两侧将她扶到桌子上坐着。」

　　寒冰大大方方的坐到我的前面的大班台上，因为她穿着牛仔裤，故意把腿张
的开开的，像是在说『我拿她没有办法。』

　　『呵呵……』我窃笑了一下，抚着她的腰说：「冰冰宝贝，为什么你老是喜
欢跟我对着干呢？对老板总是不那么的不客气，这样不好，这样你容易吃亏的。」

　　寒冰脱了鞋子，用她的丝袜脚踩着我的小腹，保持警惕说：「你就是坏，你
就是流氓，那么多女人，见一个爱一个，我看见你就来气，就像游戏里的ｂｏｓ
ｓ看见了就想打他一顿。」

　　我一脸的无语：「好吧，先说说你的工作吧。」

　　韩冰将那文件向我身上一扔。

　　我打开粗略的看了一下；陈红霞工资才８５００块，韩冰５１００，其他人
的工资基本上是四五千，宋小雨工资最低２８００，温可涵是３５００。

　　看完了，我将工资单一丢说：「这工资包括社保和公积金应扣的部分吗？」

　　韩冰说：「不包括，扣了一社保就更加少，住房公积金我们没有，老板！你
说的我们工资翻倍，是按照这个标准翻吗？」

　　我想了一下说：「高级管理人才陈红霞年薪１０- ２０万，像你这样的中级
人才，年薪１０- １５万，普通员工年薪５- １０万，新手试用期５０００，具
体怎么操作？你财务的应该比我懂。」

　　寒冰点点头，脸上还有淡淡的憋不住的笑意。

　　「刚才你说的工资卡，我问一下有没有其他银行要跟我们有合作？」

　　韩冰说：「有啊，太多了，苍蝇一样赶都赶不走，许多地方性的小银行的业
务员，很是执着，其中就有银州银行，那几个小姑娘可漂亮了，风情万种，一个
劲的还想找张总你谈谈呢，懂的哟……。」

　　「好！我们的工资卡就做银州银行，等有时间了再收拾她们。」

　　寒冰踹了我一脚骂道：「妈的，我怎么觉得自己成了拉皮条的了呢。」

　　我抱住她的腰，大班椅子使劲的往前移，形成她两腿夹着我的胳肢窝的形状，
我的脸使劲往她的大胸脯上靠，她使劲的往后退，直到我的屁股离开椅子都没有
贴到她的奶。

　　我只好放弃，寒冰将桌上的显示器往边上移动一点，整个人就躺在了桌子上，
寒冰很是得意，没有让我得逞，她侧着头还冲我笑。

　　我也不气馁，笑着说：「我家韩冰宝贝给老板拉下皮条怎么了？要是拉成功
了，我还给你提成呢。」说着我的手开始寻找突破口。

　　韩冰早有准备，抢占先机双手紧紧的拉住牛仔裤腰，两腿做好，时刻将我踹
飞的动作说：「呸！恶心！你去死！」

　　我将脸埋在她的两腿之间，她双腿紧紧的夹着我的，我的鼻子嘴巴在她裤裆
中乱拱乱啃，隔着厚厚的牛仔裤，我得不到太大的乐趣。

　　寒冰夹着我的头，很是得意，手也过来帮，推着我的头，不让我进一步使坏。

　　其实这一切早在我的计划之中，在我放键盘的那个格子上有一把剪刀……

　　我牙齿鼻子啃着、拱着厚厚的牛仔裤，虽然有腿夹着，手推着，啃不太着，
拱不结实，但是可以使劲的往她屄里面哈热气。

　　哈了几下……寒冰渐渐的软化下来，抵抗并没有那么强烈了，我偷偷的用剪
刀剪开她的牛仔裤，然后是内裤的裆……

　　然后头用力往前一拱，舌头挑开她的阴唇，直接进入她的阴道。

　　『啊啊……韩冰知道，又一次被这坏老板得逞了，有』城墙『都保护不了，
何况现在城门已破，城里的妇女还不是任人蹂躏。

　　所以她放弃了抵抗，反而将我的头紧紧的按在她的阴户上。

　　韩冰的淫液很浓厚，嗅起来有一股腥骚又迷人的气味，淡淡的酸咸味被我大
口大口地吞进肚子里。

　　我大大的张开嘴，让口中的阴户整个都陷入了我的口中，舌头最大化的深入
阴道之中，狠狠的搅动翻挖柔嫩的阴肉。

　　韩冰明显感到了舒爽，双腿慢慢的打开，让我舌头也可以舔得这么深，张大
的性感红润的嘴发出『嗯嗯……嗯嗯……』呻吟。

　　舔的太深容易舌头根发麻、发酸，我慢慢退出舌头，用舌尖去搔她的阴蒂，
轻轻吸吮一下，就让她爽到全身发抖。

　　「嗯啊……大坏蛋……大ｂｏｓｓ……就知道欺负女下属……舒服……美啊，
啊嗯……」

　　我的嘴唇磨擦着她的阴户又舔又吸，舌尖不断在打转，时而轻舔阴蒂，时而
吸吮阴唇，更不时将舌尖探入阴道，内尤其是阴唇和那粒阴蒂受到特别『照顾』

　　「嗯啊……嗯嗯……宝宝……心肝……小宝贝……老板真会舔……舔的真是
好……好舒服……美啊……啊嗯……」

　　韩冰的大腿向两旁大大敞开着，牛仔裤裆已经被我剪更大，露出中间鲜红的
阴户，粉嫩嫩的小阴唇张开，尿道口翘立，中心阴道口却娇嫩欲滴，一缩一缩地
动着，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

　　看着艳丽淫滑的阴道，嫣红色的阴唇微微张动，被爱液浸淫得光亮透明的阴
道在有节奏的收缩着，娇嫩湿漉漉的阴蒂头随着一伸一缩，多么美妙啊?

　　?『卡卡卡』我忍不住用手机给它拍了几张照片，我口中舌头深入，深入再
深入使出浑身解数的舌功，对这骚屄吸、含、挖、磨、让她完全疯狂的醉倒在我
的舌尖下。

　　韩冰的大腿紧紧的将我脖子环扣，在阴部最深处爆发出来的快感传遍四肢，
传遍全身，一阵阵热流冲激着她灵魂，使她亢奋，阴道强有力的收缩着……

　　淫液从阴道深处源源涌出，已经涂满了办公桌和她的整肥嫩的美臀，身体狂
烈的摇摆几下，阴道中喷出一股股阴精……

　　手机发文：可能排版有问题，请重新排版，或者过段时间等我网线恢复了再弄
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　第十五集眼镜女销售大奶女司机开房间双飞

　　下午主要工作是面试摄影师。

　　摄影师，之前也有来个好几个，但不是很理想。

　　夏雪女２８岁，本科学历，摄影专业，在行内小有名气，获过一些不大不小
的奖项。

　　不婚主义者，崇尚自由，喜欢角色扮演（ｃｏｓｐｌａｙ）。

　　她来到我面前的时候，穿着不知火舞的衣服，红底白边，布料相当的稀少，
无袖前后摆都很短，穿着长筒红网丝袜木拖。脖子上挂着一个很大的照相机，不
时的给我拍一张。

　　「欢迎欢迎夏小姐来，我们《极度诱惑情趣内衣网络销售有限公司》。」

　　「老板你客气了。」

　　「夏小姐对人体摄影方面有什么见解？」

　　「不就是拍个情趣内衣吗？没有问题，我会拍出秒杀全网的照片，但是贵公
司好像无法满足我需要的条件。」

　　「什么样的条件？」

　　「摄影棚。有吗？」

　　「呃……能不能做一个，或者租一个？」

　　「做一个也可以，租一个也可以，但得有，做一个的话，得看看你们公司有
没有条件。」

　　「租一个的话，你去问一下应该是有的，但是模特、服装、我跑来跑去，我
都觉很累，那是相当的不方便。」

　　「夏小姐还是去看一下公司能不能做一个摄影棚吧，我想问一下做一个摄影
棚大约需要多少钱？」

　　「这个不好说，差的几千块就能搞定，好的，几千万的都有。」

　　「呃……」

　　「夏雪在我办公室东看看西瞅瞅说。；老板，你自己办公室就不错。花个几
万就可以改成一个相当不错的摄影棚。」

　　我说「夏雪美女我们还是到公司其他地方去看一下吧。」

　　夏雪一点也不认生，走路也有点模仿不知火舞的样子。

　　她一个房间接一个房间的看，不敲门也不打招呼，推门就进，进门就看，看
完就走。搞的房间里美女对我一个劲的白眼。

　　看了一圈也没使她没有满意的房间，最终美女来到进门右边的『会客区』就
是一边玻璃幕墙的位置，大约有３０来个平方，放了一组沙发的地方。

　　夏雪指着这里说：「就这里了，把沙发搬走。在后面装上多层布景，地上铺
专用地毯，四周给我装上至少三层以上的窗帘，包括遮光布就可以了，老板你看
行吗？」

　　「行是行，这样开放式的我怕其他员工影响你创作。」

　　夏雪说：「不怕不怕，只要他们不怕被我影响就行。」

　　「那行，就这么定了。你什么时候上班？自己出预算到财务领钱，叫人将摄
影棚建好。

　　よかった……夏雪很高兴的样子。

　　我不知道她说什么，但是我知道她答应了。

　　应聘好摄影师，所需要的人员基本配备齐全了，现在就缺内衣模特，还有销
售部人员齐全就可以商品上线了。

　　说到销售部，我就想到那个眼镜妹宋小雨，都快过去一周了，这个销售部一
点动静都没有。

　　这傻妞在干嘛呢？正在想叫她到办公室进一步沟通的时候。

　　她居然在微信上跟我说；晚上要请我看电影，这傻妞平时不声不响的，在线
上到相当的活跃，在后宫群里就她话多，还老要求我发红包，可惜我基本上不看
信息，也不常玩手机。

　　今天是周末正愁找不到娱乐项目呢，有美女主动相约当然答应。

　　乘还有一点时间，用大鸡巴将所有的美女安慰一遍，免得过了第一个双休后
回来发现全部叛变了，那可不行。

　　先进入刘妮娜的办公室，这个美妞正在没头苦干，我心疼的从后面抱住她的
大奶子，亲吻她娇嫩的脸说：「宝贝别太辛苦了。」

　　「那怎么行？必须在三周，不！两周之内将这些图纸全部做完。」娜娜美女
已经一心扑在，这个工作上了。

　　我隔着裤子摸摸她的骚逼，摸摸她的奶子摇晃着她柔软的娇躯；她当然明白
我想要她的意思。

　　娜娜摇摇头，笑笑说：「不行，我下面还痛着呢，我里面还抹着药呢，过几
天好了给你啊，乖！」

　　无奈，我走出来刘妮娜的办公室。来到人事主管徐薇薇的办公室。

　　这位看似时尚靓丽的白领美女，其实是上班都敢在阴道里塞跳蛋的骚货，我
的到来让这个骚货欢欣雀跃，春心荡漾，媚眼中迸发着春情。

　　我往她边上一站，她立即从她那舒适大班椅上下来，跪倒在我的面前，慢慢
的脱下我的裤子，我的大鸡巴立即就弹里出来，虽然只有六七成硬，那也是虎虎
生威的

　　许薇薇立即将它含进嘴里，感觉大鸡巴迅速的在口中膨胀，立刻达到那种令
自己欲仙欲死的硬度。

　　许薇薇卖力的吮吸了一会儿，考虑到我站久了会累，将我按在了她的工作椅
上，然后脱去自己下体的障碍，爬到我的身上将她梦寐以求的大鸡巴导入自己的
体内。

　　我的双手自然而然的抚摸着它的娇艳玉滴，爽滑白嫩的肉体；肥嫩巨大的乳
房，浑圆丰肥的臀部，光滑如丝的肌肤，控制着她的情欲。

　　半个小时之后，许薇薇高潮了三次，我也到达了爆发的边缘，我问她如何射
精。

　　她却非常生气的和我说，不许我这样问，我怎么样射都可以，如果能让她怀
孕更好，家里和男友都逼她结婚结婚呢，如果能怀上更好，如果不怀上就再等等。

　　于是我畅快的射满了她整个阴道……

　　环顾整个公司十一个美女；秋水姐姐和舒爽搬家去了，估计一时半会还回不
来，宋小雨晚上肯定会被我收了，李元溪开车当然会顺带搞掉。

　　除了的；陈红霞、韩冰、俆微微、刘妮娜、刘嫣然、许茹嫣、这几个今天都
不同程度被我搞了遍，心里还是美美哒。

　　还有就是新来的摄影师夏雪，这个美女才来，先放着，看有机会再搞，对，
好像还有一位没有搞，就是骚秘书温可含。

　　这坨美艳的风骚的一塌糊涂的美肉，在下班前还是来到了我的办公室，她向
我询问关于工资的事情，她需要老板私下额外付的那一部分。

　　我让她脱光了，躺在我的桌子底下才能跟我谈，我光着脚，踩在她的那两个
大奶子上，用力的搓挤着。

　　当然我也不会耍赖，将她的工资调到和中层干部同样的水平，年薪１０万以
上，私下部分同样翻倍；一万块钱。她每月工资至少２万以上，比她之前的八九
千翻了一倍还不止。

　　任何钱都不是那么好拿的，我也有一个要求；今后她将开始学习喝尿，我今
后在公司上班小便基本上不去厕所了，至于大便的话，只需陪同我到厕所，洗完
舔干净就行。

　　原来温可含早有计划，对于喝尿的话已经不成问题，只是还不知道我的尿量，
所以不敢尝试，至于大便要吃的话还是不行的，但如果拉完舔一下还是可以做到
的。

　　真是个天生的贱货，脚丫子用力的夹住她的乳头，夹的她嗷嗷直叫。

　　她还问我可不可以培养公司的美女为我吃屎喝尿。

　　我说当然可以，但是要完全出于人家自愿的状态，搞得人家去投诉我们，告
我们，那就为你试问。

　　温可含自信满满再说：「那是自然。」

　=====================================================

　　下班前先给马银花打个电话：「喂！花姐姐吗？」

　　「嗯啊……小宝贝儿！你给姐姐打电话姐姐很高兴。」

　　「我……我周末有事不回家来睡，你不必再为我安排人了。」

　　「哎！……我还以为双休日你不用上班，姐姐可以整天整夜都抱着你睡呢」

　　「你整天整夜的抱着，不觉得腻吗？」

　　「不腻呢，姐姐就喜欢抱着你睡觉，将你的大鸡巴泡在骚屄里，睡觉可舒服
了，反正你的鸡巴也不会软……」

　　「呃……我不和你说了，我要挂了。」

　　「嗯啊……那行吧，记得，姐姐和一大堆美女在等着你哦。」

　　下班了，我换了一套新买的衣服，是以休闲为主的，服装设计师娜娜为我挑
的，当然是量身定做一样，很合身，也很合适，穿的也很舒服。

　　香车美女都在为我等候，生活过得真是太美好了。

　　宋小雨好像永远都穿那件圆领长袖毛衣，洗的发白的牛仔裤，乱糟糟头发，
一副很厚很大的塑料框眼镜。

　　宋小雨和我一起下楼，唯唯诺诺跟在我后面，一声不响。

　　公司的路虎在楼下等我，开车的自然是李元溪，这个让我看到就鸡巴发硬的
女人。

　　四个工作日，将近一周的工作时间，公司总算开始有了我预想的样子，基本
人员、架构已经完成，我还是很满意的。

　　宋小雨上车还要犹豫；『是坐副驾驶呢还是和我一起坐后排座。』最后还是
小心翼翼的坐后排坐，而且坐的离我很远，生怕碰到我就会怀孕一样。

　　既然这样我也往另一边靠，使距离更开，留出中间很大一个空间，我看着她
笑笑说：「说好的，是宋经理你请客的喔，下面就由你安排了。」

　　宋小雨觉得自己表现太糟糕了，为什么要坐离他那么远，自己明明想的不是
这样的，但事情还要继续，鼓起勇气拍拍前面李元溪肩膀说：「『李姐姐，去万
达广场。』」

　　李元溪明显感到她的手在微微颤抖，她太紧张了，她拍拍她手表示鼓励，然
后车子起步，慢慢驶入机动车道。

　　我看宋小雨太紧张了，就帮她放松一下说：「『宋小雨！，你家和宋小宝有
没有什么亲戚关系？他是你叔叔？还是你堂哥？不会是你表哥吧？你个损色！」

　　噗，宋小雨立即笑喷，一手扶着嘴巴，一手捂着小腹，头顶着前面的椅子靠
背，咯咯咯咯笑个不停，口中模糊不清的说着：「不是的，没有。」

　　李元溪手紧握方向盘，大乳房颤抖着尽力的控制着笑。

　　我继续补刀说：「宋小雨，我看你就是宋小宝的女儿吧，也是丑不拉几，皮
肤也有点像，和吉克隽逸一样都是『同款皮肤』，你们就是吉祥三宝，爸爸！
……哎！……。」

　　「咯咯咯咯……坏蛋！坏老板笑死我了……不是……我不是他女儿……我很
白的！……求求你，不要再说了。」

　　我一直看着她笑的喘不过气来，才出手拍拍她的背。

　　李元溪到达目的地，停下车，转过身来娇嗔的拧我的手。

　　接下来的约会就轻松了许多，宋小雨就像个开心的小女孩，不对！她本来就
是个小女孩，胆子也渐渐地大起来，逛街的时候她都敢拉我手。

　　然后再去看电影……

　　在电影院里宋小雨有点紧张，像个紧张的小猫咪，她慢慢的移向我，渐渐的
靠在我的怀里。

　　她应该在公司里了解了许多关于我事情，为这次约会心理准备也很多，她知
道我喜好，她抓着我一只手捏玩了一会，就慢慢拉到她胸部上。

　　我感到她全身都在颤抖，我手指一握拢一个活蹦乱跳的『大玉兔』就在我手
里，虽然隔着她的毛衣和胸罩，我依然感受她的滑嫩和弹性。

　　现在的电影院不是以前的电影院，不是很黑，你什么也干不了，会有无数人
看着你。但是亲亲摸摸还是可以的。

　　我抱她侧坐在我的腿上，我一手搂着她的柔软的腰，一手伸进她的毛衣里，
抓着她的乳房，；妈呀，真他妈的滑不留丢的，又嫩又弹，满满的一手也抓不过
来，虽然本人比较喜欢更大一些巨乳，但这种的也够玩了。

　　宋小雨很容易就动情，开始呼吸急促，全身发热，本能的性感嘴唇就往我嘴
吻，一点技巧都没有，一味的乱拱乱舔，到弄得她自己都喘不过气来，口干舌燥，
要不是我拦着她都想脱了裤子，上了我。

　　我张开嘴，吐出舌头，她的急躁才收住，所有的注意力都集中过来，我这舌
头太好玩了，真想将它永远的含在嘴里，吮吸它，盘弄它，试着将它咽到肚子里
……

　　弄得两人口中发出；『唧啵……唧咕……』的声音，偶尔有些人还往这边看。

　　我的手在她毛衣里的将她胸罩给脱了下来，一只手在她衣的服里抓着她的两
个奶子来回摸抓揉捏，还不时搓捻她乳头，摸的她身体一颤一颤的。

　　奶子其实也不小，只是好像不太善于穿着，故意将奶子藏起来。

　　我另一只手已经解开她牛仔裤扣子，插进她的裤子，在里抚摸着上面毛茸茸
的嫩屄，手指轻轻探向那神秘的幽谷……

　　宋小雨明显感到紧张，突然本能的夹紧腿，将我的手拿出来了……

　　呃……一切动作噶然而止，嘴巴也分开了。

　　宋小雨好像灵魂归窍，想将我的手、嘴、舌头弄回原来的样子，但是『有的
东西』即使我愿意继续，也回不到当初的意境……

　　宋小雨哭了，吻着我的脸说；『对不起，宝宝，我……我还是处女，几年前
就是这样，我拒绝了一个很好男孩，我不知道这几年我失去什么，但是这一次我
不想再失去你。说完就抱着我，懒在我怀里不出去了。

　　我温柔抹去她的泪痕说；要不还是算了，我虽然好色，但绝不害你，

　　宋小雨紧紧抱住说：「是不是嫌弃不会打扮，也不招人喜欢啊，都２５岁了
还是处女，你以为还是一件什么光荣事吗？」

　　我看着这傻妞真不知怎么弄。

　　宋小雨好像已经看到我已经动摇了继续说：「求求你了，宝宝，你就我收了
吧，我不会要你负任何责任……」

　　「嗯唔……」将嘴按在了她的小嘴上将她堵住不许她再胡言乱语了……

　　电影出来的时候宋小雨抱住我的一条手臂，头靠在我的肩膀上走路。

　　既然是处女，那就不能这样随随便便的就给肏了。

　　另一边我已经让李元溪去开房间，并在房间里做好挨肏准备。

　　当我搂着宋小雨来到酒店房间房间的时候，李元溪已经在房间里换好了情趣
内衣；透明的黑色吊带睡裙，和一些为开苞的准备；白巾、润滑剂等。

　　宋小雨在约会之前就在暗地里了解我，当然知道我已经和公司里大多数女人
都搞过，所以有李元溪在她并不排斥，反而很高兴多了一个外援。

　　让李元溪和宋小雨先洗，有一个缓冲，让她们在浴室可以沟通一下怎样对付
我这个大ｂｏｓｓ。

　　果然两人从浴室出来后更加亲密无间，宋小雨只穿了一件白色毛巾浴袍，头
发湿漉漉的更显得妩媚动人。

　　宋小雨其实挺清纯更可爱的，只是她平时不太打扮，又带着大眼镜，看上去
就土妹一个。

　　李元溪领出宋小雨后，横了我一眼后就将我也拉进浴室，今夜不但是宋小雨
的开苞夜，也是我和李元溪的初夜。

　　在浴室里并没有怎么逗弄李元溪，但是在透明的丝质睡裙下，完全将她白嫩
弹滑巨大的乳房爆露无遗，那两颗褐色的大奶头很清晰的顶起衣料，简直是惹火
到了极点。

　　我忍不住就双手去抓，李元溪白了我一眼说：「你的小美人还在外面等着，
要不我也脱了进来陪你洗洗。」

　　我狠狠的掐了一下她的乳头，表示她赢了，快速的洗干净后将我擦干。

　　到了床上我我一把搂个宋小雨，亲吻着她娇嫩的脸说：「小宝贝儿，你是先
来呢，还是后来？」

　　宋小雨红着脸，娇羞的朵进我怀里，用小猫叫春般的声音说：「你们……来，
我先看看，学习学习。」

　　「那好，先让小雨宝贝在一旁观看，先让她学习学习，并做好充分的思想准
备。」对着李元溪说

　　我从后面抱住了李元溪，双手将元溪宝贝两个异常巨大肥美的乳房，握在手
里左右搓揉着……

　　那是我的最爱，我疯狂的几乎变态的爱大奶子，我手将埋进乳肉中，恨不得
将它当成一副肉手套……

　　「嗯唔……」李元溪喘息着回头亲吻着我的鼻尖问，我闻着李元溪略芬芳体
香激动回吻着元溪宝贝的嘴唇，两条湿漉漉的舌头就这样搅动着。

　　「嗯嗯……」充满情欲的声音刺激着我的大鸡巴，手伸进了李元溪真空的裙
子里摸了到双腿中间，我已经感觉到了阴道的温度，爱液已经从里面透了过来。

　　李元溪反手一把抓住粗大坚硬的鸡巴立刻蹲下了身体，把鼻子顶在他的龟头
上，用力的呼吸着上面的味道。

　　李元溪好象很享受的样子，舌头伸了出来，轻轻的舔着龟头下面凹槽，还不
时的扫舔着龟头的肉裙边，

　　弄得我痒痒的，尿眼里已经分泌出了一丝透明的液体，元溪宝贝张开了嘴巴，
将他的龟头含在口中，两腮一鼓一鼓的吹着他的鸡巴。

　　李元溪舔了一会，深深的呼出一口气后，将我的大龟头紧紧含住，然后用力
往里吸。

　　一股强大的吸力促使鸡巴不断的前进，直到的我的阴毛就已经扫到了李元溪
的嘴唇，我的鸡巴几乎全根进入。

　　一旁观看的宋小雨惊讶的捂住自己嘴巴，深怕叫出声来。

　　我知道李元溪想极力讨好我，但是我真的不想她太辛苦，『啵』的一下，我
抽出大鸡巴，带出粘滑的液体。

　　我将她扶下躺好，将她腿向两旁敞开着，毛茸茸的大森林中露出中间鲜红的
阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

　　嫩红色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉，晶莹的阴蒂从包皮中挺立
出来，上面流耀着一层莹润的水光。

　　粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，阴道入口却被嫩肉遮住，下面
则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩
地动着。

　　我高高举着李元溪大开的双腿，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，我要与
李元溪还有宋小雨一同欣赏我鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。

　　宋小雨虽然羞脸带红，但是目不转睛地看着这激动人心的时刻。

　　大鸡巴刚一进入，我就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫
的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。

　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消
失在李元溪的两腿之间，没入她的阴道。

　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，
丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外
仍有寸余长的阴茎没有进入。

　　李元溪「嘤……」的一声娇吟，闭目失声道：「碰到了……碰到了……」龟
头插到穴底碰到花心了。

　　「喔……」我体会着被李元溪下体紧紧包裹住的感觉，臀部慢慢后退，粗大
油亮的鸡巴缓缓从李元溪的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见
软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发
觉那是里边的东西。

　　心中顿时一热，臀部猛沉，「咕唧……」一声，粗长黑亮的鸡巴消失在李元
溪的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出
来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到李元溪的大腿根上……

　　「呜……」李元溪被我这下肏得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，
娇哼道：「宝宝老板，你的女司机下面……都给你弄坏了，哎哟……」

　　我静静地感受这肉洞之中，美妙销魂一切，再次将饱浸这李元溪淫液中的大
鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被李元溪的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然聚集
许多从里面带来的粉嫩嫩肉！

　　多么淫荡的场景，「元溪宝贝，你看啊，你真是个淫荡的女司机呀……」

　　李元溪偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，「嘤~ 讨厌！我不看！」阴
道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。

　　我暗自一笑，俯身将李元溪的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加
凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在李元溪火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩
擦。我继续用言语刺激李元溪，「元溪宝贝，哥哥的鸡巴在自己的阴道内抽插是
什么样的感觉啊？」

　　李元溪搂着我的脖子，喘着热气道：「嗯……乖宝贝，宝宝老板，亲哥哥，
把……喔……把你自己……自己的鸡巴放在妹妹，女司机的阴道……喔……屄里，
抽插，又是什么感觉……」

　　好机智的李元溪，居然又将问题还给了我，这不是我要的答案，我要肏晕她，
腰部用力。

　　李元溪双臂紧紧环住我的脖子，火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，大腿则夹
住我的臀部，一下一下轻轻向上迎奉，人妻艳妇的甜腻呻吟就在我耳边；

　　「啊啊呜……乖宝贝，宝宝老板，好舒服，好长、好粗的大鸡巴这样……你
的女司机喜欢这样大腿张开让宝宝肏，喔……你的女司机被你弄的流了多好水哦
……唔……宝宝的鸡巴好粗，喔……宝宝老板的女司机的大肥屄肏得又麻又痒，
好舒服喔……喔喔「

　　听到李元溪如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在
李元溪的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的「啪啪」
声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的
身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

　　宋小雨已经看傻了有种『神仙打架，凡人免进的感觉』。

　　我感觉到李元溪的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我粗壮的阳
具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我
的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻
吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出　　　　第十五集眼镜女销售大奶女司机开房间双飞

　　下午主要工作是面试摄影师。

　　摄影师，之前也有来个好几个，但不是很理想。

　　夏雪女２８岁，本科学历，摄影专业，在行内小有名气，获过一些不大不小
的奖项。

　　不婚主义者，崇尚自由，喜欢角色扮演（ｃｏｓｐｌａｙ）。

　　她来到我面前的时候，穿着不知火舞的衣服，红底白边，布料相当的稀少，
无袖前后摆都很短，穿着长筒红网丝袜木拖。脖子上挂着一个很大的照相机，不
时的给我拍一张。

　　「欢迎欢迎夏小姐来，我们《极度诱惑情趣内衣网络销售有限公司》。」

　　「老板你客气了。」

　　「夏小姐对人体摄影方面有什么见解？」

　　「不就是拍个情趣内衣吗？没有问题，我会拍出秒杀全网的照片，但是贵公
司好像无法满足我需要的条件。」

　　「什么样的条件？」

　　「摄影棚。有吗？」

　　「呃……能不能做一个，或者租一个？」

　　「做一个也可以，租一个也可以，但得有，做一个的话，得看看你们公司有
没有条件。」

　　「租一个的话，你去问一下应该是有的，但是模特、服装、我跑来跑去，我
都觉很累，那是相当的不方便。」

　　「夏小姐还是去看一下公司能不能做一个摄影棚吧，我想问一下做一个摄影
棚大约需要多少钱？」

　　「这个不好说，差的几千块就能搞定，好的，几千万的都有。」

　　「呃……」

　　「夏雪在我办公室东看看西瞅瞅说。；老板，你自己办公室就不错。花个几
万就可以改成一个相当不错的摄影棚。」

　　我说「夏雪美女我们还是到公司其他地方去看一下吧。」

　　夏雪一点也不认生，走路也有点模仿不知火舞的样子。

　　她一个房间接一个房间的看，不敲门也不打招呼，推门就进，进门就看，看
完就走。搞的房间里美女对我一个劲的白眼。

　　看了一圈也没使她没有满意的房间，最终美女来到进门右边的『会客区』就
是一边玻璃幕墙的位置，大约有３０来个平方，放了一组沙发的地方。

　　夏雪指着这里说：「就这里了，把沙发搬走。在后面装上多层布景，地上铺
专用地毯，四周给我装上至少三层以上的窗帘，包括遮光布就可以了，老板你看
行吗？」

　　「行是行，这样开放式的我怕其他员工影响你创作。」

　　夏雪说：「不怕不怕，只要他们不怕被我影响就行。」

　　「那行，就这么定了。你什么时候上班？自己出预算到财务领钱，叫人将摄
影棚建好。

　　よかった……夏雪很高兴的样子。

　　我不知道她说什么，但是我知道她答应了。

　　应聘好摄影师，所需要的人员基本配备齐全了，现在就缺内衣模特，还有销
售部人员齐全就可以商品上线了。

　　说到销售部，我就想到那个眼镜妹宋小雨，都快过去一周了，这个销售部一
点动静都没有。

　　这傻妞在干嘛呢？正在想叫她到办公室进一步沟通的时候。

　　她居然在微信上跟我说；晚上要请我看电影，这傻妞平时不声不响的，在线
上到相当的活跃，在后宫群里就她话多，还老要求我发红包，可惜我基本上不看
信息，也不常玩手机。

　　今天是周末正愁找不到娱乐项目呢，有美女主动相约当然答应。

　　乘还有一点时间，用大鸡巴将所有的美女安慰一遍，免得过了第一个双休后
回来发现全部叛变了，那可不行。

　　先进入刘妮娜的办公室，这个美妞正在没头苦干，我心疼的从后面抱住她的
大奶子，亲吻她娇嫩的脸说：「宝贝别太辛苦了。」

　　「那怎么行？必须在三周，不！两周之内将这些图纸全部做完。」娜娜美女
已经一心扑在，这个工作上了。

　　我隔着裤子摸摸她的骚逼，摸摸她的奶子摇晃着她柔软的娇躯；她当然明白
我想要她的意思。

　　娜娜摇摇头，笑笑说：「不行，我下面还痛着呢，我里面还抹着药呢，过几
天好了给你啊，乖！」

　　无奈，我走出来刘妮娜的办公室。来到人事主管徐薇薇的办公室。

　　这位看似时尚靓丽的白领美女，其实是上班都敢在阴道里塞跳蛋的骚货，我
的到来让这个骚货欢欣雀跃，春心荡漾，媚眼中迸发着春情。

　　我往她边上一站，她立即从她那舒适大班椅上下来，跪倒在我的面前，慢慢
的脱下我的裤子，我的大鸡巴立即就弹里出来，虽然只有六七成硬，那也是虎虎
生威的

　　许薇薇立即将它含进嘴里，感觉大鸡巴迅速的在口中膨胀，立刻达到那种令
自己欲仙欲死的硬度。

　　许薇薇卖力的吮吸了一会儿，考虑到我站久了会累，将我按在了她的工作椅
上，然后脱去自己下体的障碍，爬到我的身上将她梦寐以求的大鸡巴导入自己的
体内。

　　我的双手自然而然的抚摸着它的娇艳玉滴，爽滑白嫩的肉体；肥嫩巨大的乳
房，浑圆丰肥的臀部，光滑如丝的肌肤，控制着她的情欲。

　　半个小时之后，许薇薇高潮了三次，我也到达了爆发的边缘，我问她如何射
精。

　　她却非常生气的和我说，不许我这样问，我怎么样射都可以，如果能让她怀
孕更好，家里和男友都逼她结婚结婚呢，如果能怀上更好，如果不怀上就再等等。

　　于是我畅快的射满了她整个阴道……

　　环顾整个公司十一个美女；秋水姐姐和舒爽搬家去了，估计一时半会还回不
来，宋小雨晚上肯定会被我收了，李元溪开车当然会顺带搞掉。

　　除了的；陈红霞、韩冰、俆微微、刘妮娜、刘嫣然、许茹嫣、这几个今天都
不同程度被我搞了遍，心里还是美美哒。

　　还有就是新来的摄影师夏雪，这个美女才来，先放着，看有机会再搞，对，
好像还有一位没有搞，就是骚秘书温可含。

　　这坨美艳的风骚的一塌糊涂的美肉，在下班前还是来到了我的办公室，她向
我询问关于工资的事情，她需要老板私下额外付的那一部分。

　　我让她脱光了，躺在我的桌子底下才能跟我谈，我光着脚，踩在她的那两个
大奶子上，用力的搓挤着。

　　当然我也不会耍赖，将她的工资调到和中层干部同样的水平，年薪１０万以
上，私下部分同样翻倍；一万块钱。她每月工资至少２万以上，比她之前的八九
千翻了一倍还不止。

　　任何钱都不是那么好拿的，我也有一个要求；今后她将开始学习喝尿，我今
后在公司上班小便基本上不去厕所了，至于大便的话，只需陪同我到厕所，洗完
舔干净就行。

　　原来温可含早有计划，对于喝尿的话已经不成问题，只是还不知道我的尿量，
所以不敢尝试，至于大便要吃的话还是不行的，但如果拉完舔一下还是可以做到
的。

　　真是个天生的贱货，脚丫子用力的夹住她的乳头，夹的她嗷嗷直叫。

　　她还问我可不可以培养公司的美女为我吃屎喝尿。

　　我说当然可以，但是要完全出于人家自愿的状态，搞得人家去投诉我们，告
我们，那就为你试问。

　　温可含自信满满再说：「那是自然。」

　=====================================================

　　下班前先给马银花打个电话：「喂！花姐姐吗？」

　　「嗯啊……小宝贝儿！你给姐姐打电话姐姐很高兴。」

　　「我……我周末有事不回家来睡，你不必再为我安排人了。」

　　「哎！……我还以为双休日你不用上班，姐姐可以整天整夜都抱着你睡呢」

　　「你整天整夜的抱着，不觉得腻吗？」

　　「不腻呢，姐姐就喜欢抱着你睡觉，将你的大鸡巴泡在骚屄里，睡觉可舒服
了，反正你的鸡巴也不会软……」

　　「呃……我不和你说了，我要挂了。」

　　「嗯啊……那行吧，记得，姐姐和一大堆美女在等着你哦。」

　　下班了，我换了一套新买的衣服，是以休闲为主的，服装设计师娜娜为我挑
的，当然是量身定做一样，很合身，也很合适，穿的也很舒服。

　　香车美女都在为我等候，生活过得真是太美好了。

　　宋小雨好像永远都穿那件圆领长袖毛衣，洗的发白的牛仔裤，乱糟糟头发，
一副很厚很大的塑料框眼镜。

　　宋小雨和我一起下楼，唯唯诺诺跟在我后面，一声不响。

　　公司的路虎在楼下等我，开车的自然是李元溪，这个让我看到就鸡巴发硬的
女人。

　　四个工作日，将近一周的工作时间，公司总算开始有了我预想的样子，基本
人员、架构已经完成，我还是很满意的。

　　宋小雨上车还要犹豫；『是坐副驾驶呢还是和我一起坐后排座。』最后还是
小心翼翼的坐后排坐，而且坐的离我很远，生怕碰到我就会怀孕一样。

　　既然这样我也往另一边靠，使距离更开，留出中间很大一个空间，我看着她
笑笑说：「说好的，是宋经理你请客的喔，下面就由你安排了。」

　　宋小雨觉得自己表现太糟糕了，为什么要坐离他那么远，自己明明想的不是
这样的，但事情还要继续，鼓起勇气拍拍前面李元溪肩膀说：「『李姐姐，去万
达广场。』」

　　李元溪明显感到她的手在微微颤抖，她太紧张了，她拍拍她手表示鼓励，然
后车子起步，慢慢驶入机动车道。

　　我看宋小雨太紧张了，就帮她放松一下说：「『宋小雨！，你家和宋小宝有
没有什么亲戚关系？他是你叔叔？还是你堂哥？不会是你表哥吧？你个损色！」

　　噗，宋小雨立即笑喷，一手扶着嘴巴，一手捂着小腹，头顶着前面的椅子靠
背，咯咯咯咯笑个不停，口中模糊不清的说着：「不是的，没有。」

　　李元溪手紧握方向盘，大乳房颤抖着尽力的控制着笑。

　　我继续补刀说：「宋小雨，我看你就是宋小宝的女儿吧，也是丑不拉几，皮
肤也有点像，和吉克隽逸一样都是『同款皮肤』，你们就是吉祥三宝，爸爸！
……哎！……。」

　　「咯咯咯咯……坏蛋！坏老板笑死我了……不是……我不是他女儿……我很
白的！……求求你，不要再说了。」

　　我一直看着她笑的喘不过气来，才出手拍拍她的背。

　　李元溪到达目的地，停下车，转过身来娇嗔的拧我的手。

　　接下来的约会就轻松了许多，宋小雨就像个开心的小女孩，不对！她本来就
是个小女孩，胆子也渐渐地大起来，逛街的时候她都敢拉我手。

　　然后再去看电影……

　　在电影院里宋小雨有点紧张，像个紧张的小猫咪，她慢慢的移向我，渐渐的
靠在我的怀里。

　　她应该在公司里了解了许多关于我事情，为这次约会心理准备也很多，她知
道我喜好，她抓着我一只手捏玩了一会，就慢慢拉到她胸部上。

　　我感到她全身都在颤抖，我手指一握拢一个活蹦乱跳的『大玉兔』就在我手
里，虽然隔着她的毛衣和胸罩，我依然感受她的滑嫩和弹性。

　　现在的电影院不是以前的电影院，不是很黑，你什么也干不了，会有无数人
看着你。但是亲亲摸摸还是可以的。

　　我抱她侧坐在我的腿上，我一手搂着她的柔软的腰，一手伸进她的毛衣里，
抓着她的乳房，；妈呀，真他妈的滑不留丢的，又嫩又弹，满满的一手也抓不过
来，虽然本人比较喜欢更大一些巨乳，但这种的也够玩了。

　　宋小雨很容易就动情，开始呼吸急促，全身发热，本能的性感嘴唇就往我嘴
吻，一点技巧都没有，一味的乱拱乱舔，到弄得她自己都喘不过气来，口干舌燥，
要不是我拦着她都想脱了裤子，上了我。

　　我张开嘴，吐出舌头，她的急躁才收住，所有的注意力都集中过来，我这舌
头太好玩了，真想将它永远的含在嘴里，吮吸它，盘弄它，试着将它咽到肚子里
……

　　弄得两人口中发出；『唧啵……唧咕……』的声音，偶尔有些人还往这边看。

　　我的手在她毛衣里的将她胸罩给脱了下来，一只手在她衣的服里抓着她的两
个奶子来回摸抓揉捏，还不时搓捻她乳头，摸的她身体一颤一颤的。

　　奶子其实也不小，只是好像不太善于穿着，故意将奶子藏起来。

　　我另一只手已经解开她牛仔裤扣子，插进她的裤子，在里抚摸着上面毛茸茸
的嫩屄，手指轻轻探向那神秘的幽谷……

　　宋小雨明显感到紧张，突然本能的夹紧腿，将我的手拿出来了……

　　呃……一切动作噶然而止，嘴巴也分开了。

　　宋小雨好像灵魂归窍，想将我的手、嘴、舌头弄回原来的样子，但是『有的
东西』即使我愿意继续，也回不到当初的意境……

　　宋小雨哭了，吻着我的脸说；『对不起，宝宝，我……我还是处女，几年前
就是这样，我拒绝了一个很好男孩，我不知道这几年我失去什么，但是这一次我
不想再失去你。说完就抱着我，懒在我怀里不出去了。

　　我温柔抹去她的泪痕说；要不还是算了，我虽然好色，但绝不害你，

　　宋小雨紧紧抱住说：「是不是嫌弃不会打扮，也不招人喜欢啊，都２５岁了
还是处女，你以为还是一件什么光荣事吗？」

　　我看着这傻妞真不知怎么弄。

　　宋小雨好像已经看到我已经动摇了继续说：「求求你了，宝宝，你就我收了
吧，我不会要你负任何责任……」

　　「嗯唔……」将嘴按在了她的小嘴上将她堵住不许她再胡言乱语了……

　　电影出来的时候宋小雨抱住我的一条手臂，头靠在我的肩膀上走路。

　　既然是处女，那就不能这样随随便便的就给肏了。

　　另一边我已经让李元溪去开房间，并在房间里做好挨肏准备。

　　当我搂着宋小雨来到酒店房间房间的时候，李元溪已经在房间里换好了情趣
内衣；透明的黑色吊带睡裙，和一些为开苞的准备；白巾、润滑剂等。

　　宋小雨在约会之前就在暗地里了解我，当然知道我已经和公司里大多数女人
都搞过，所以有李元溪在她并不排斥，反而很高兴多了一个外援。

　　让李元溪和宋小雨先洗，有一个缓冲，让她们在浴室可以沟通一下怎样对付
我这个大ｂｏｓｓ。

　　果然两人从浴室出来后更加亲密无间，宋小雨只穿了一件白色毛巾浴袍，头
发湿漉漉的更显得妩媚动人。

　　宋小雨其实挺清纯更可爱的，只是她平时不太打扮，又带着大眼镜，看上去
就土妹一个。

　　李元溪领出宋小雨后，横了我一眼后就将我也拉进浴室，今夜不但是宋小雨
的开苞夜，也是我和李元溪的初夜。

　　在浴室里并没有怎么逗弄李元溪，但是在透明的丝质睡裙下，完全将她白嫩
弹滑巨大的乳房爆露无遗，那两颗褐色的大奶头很清晰的顶起衣料，简直是惹火
到了极点。

　　我忍不住就双手去抓，李元溪白了我一眼说：「你的小美人还在外面等着，
要不我也脱了进来陪你洗洗。」

　　我狠狠的掐了一下她的乳头，表示她赢了，快速的洗干净后将我擦干。

　　到了床上我我一把搂个宋小雨，亲吻着她娇嫩的脸说：「小宝贝儿，你是先
来呢，还是后来？」

　　宋小雨红着脸，娇羞的朵进我怀里，用小猫叫春般的声音说：「你们……来，
我先看看，学习学习。」

　　「那好，先让小雨宝贝在一旁观看，先让她学习学习，并做好充分的思想准
备。」对着李元溪说

　　我从后面抱住了李元溪，双手将元溪宝贝两个异常巨大肥美的乳房，握在手
里左右搓揉着……

　　那是我的最爱，我疯狂的几乎变态的爱大奶子，我手将埋进乳肉中，恨不得
将它当成一副肉手套……

　　「嗯唔……」李元溪喘息着回头亲吻着我的鼻尖问，我闻着李元溪略芬芳体
香激动回吻着元溪宝贝的嘴唇，两条湿漉漉的舌头就这样搅动着。

　　「嗯嗯……」充满情欲的声音刺激着我的大鸡巴，手伸进了李元溪真空的裙
子里摸了到双腿中间，我已经感觉到了阴道的温度，爱液已经从里面透了过来。

　　李元溪反手一把抓住粗大坚硬的鸡巴立刻蹲下了身体，把鼻子顶在他的龟头
上，用力的呼吸着上面的味道。

　　李元溪好象很享受的样子，舌头伸了出来，轻轻的舔着龟头下面凹槽，还不
时的扫舔着龟头的肉裙边，

　　弄得我痒痒的，尿眼里已经分泌出了一丝透明的液体，元溪宝贝张开了嘴巴，
将他的龟头含在口中，两腮一鼓一鼓的吹着他的鸡巴。

　　李元溪舔了一会，深深的呼出一口气后，将我的大龟头紧紧含住，然后用力
往里吸。

　　一股强大的吸力促使鸡巴不断的前进，直到的我的阴毛就已经扫到了李元溪
的嘴唇，我的鸡巴几乎全根进入。

　　一旁观看的宋小雨惊讶的捂住自己嘴巴，深怕叫出声来。

　　我知道李元溪想极力讨好我，但是我真的不想她太辛苦，『啵』的一下，我
抽出大鸡巴，带出粘滑的液体。

　　我将她扶下躺好，将她腿向两旁敞开着，毛茸茸的大森林中露出中间鲜红的
阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

　　嫩红色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉，晶莹的阴蒂从包皮中挺立
出来，上面流耀着一层莹润的水光。

　　粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，阴道入口却被嫩肉遮住，下面
则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩
地动着。

　　我高高举着李元溪大开的双腿，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，我要与
李元溪还有宋小雨一同欣赏我鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。

　　宋小雨虽然羞脸带红，但是目不转睛地看着这激动人心的时刻。

　　大鸡巴刚一进入，我就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫
的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。

　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消
失在李元溪的两腿之间，没入她的阴道。

　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，
丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外
仍有寸余长的阴茎没有进入。

　　李元溪「嘤……」的一声娇吟，闭目失声道：「碰到了……碰到了……」龟
头插到穴底碰到花心了。

　　「喔……」我体会着被李元溪下体紧紧包裹住的感觉，臀部慢慢后退，粗大
油亮的鸡巴缓缓从李元溪的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见
软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发
觉那是里边的东西。

　　心中顿时一热，臀部猛沉，「咕唧……」一声，粗长黑亮的鸡巴消失在李元
溪的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出
来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到李元溪的大腿根上……

　　「呜……」李元溪被我这下肏得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，
娇哼道：「宝宝老板，你的女司机下面……都给你弄坏了，哎哟……」

　　我静静地感受这肉洞之中，美妙销魂一切，再次将饱浸这李元溪淫液中的大
鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被李元溪的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然聚集
许多从里面带来的粉嫩嫩肉！

　　多么淫荡的场景，「元溪宝贝，你看啊，你真是个淫荡的女司机呀……」

　　李元溪偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，「嘤~ 讨厌！我不看！」阴
道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。

　　我暗自一笑，俯身将李元溪的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加
凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在李元溪火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩
擦。我继续用言语刺激李元溪，「元溪宝贝，哥哥的鸡巴在自己的阴道内抽插是
什么样的感觉啊？」

　　李元溪搂着我的脖子，喘着热气道：「嗯……乖宝贝，宝宝老板，亲哥哥，
把……喔……把你自己……自己的鸡巴放在妹妹，女司机的阴道……喔……屄里，
抽插，又是什么感觉……」

　　好机智的李元溪，居然又将问题还给了我，这不是我要的答案，我要肏晕她，
腰部用力。

　　李元溪双臂紧紧环住我的脖子，火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，大腿则夹
住我的臀部，一下一下轻轻向上迎奉，人妻艳妇的甜腻呻吟就在我耳边；

　　「啊啊呜……乖宝贝，宝宝老板，好舒服，好长、好粗的大鸡巴这样……你
的女司机喜欢这样大腿张开让宝宝肏，喔……你的女司机被你弄的流了多好水哦
……唔……宝宝的鸡巴好粗，喔……宝宝老板的女司机的大肥屄肏得又麻又痒，
好舒服喔……喔喔「

　　听到李元溪如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在
李元溪的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的「啪啪」
声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的
身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

　　宋小雨已经看傻了有种『神仙打架，凡人免进的感觉』。

　　我感觉到李元溪的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我粗壮的阳
具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我
的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻
吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出……