
　　　　　　　　　一、父母恩爱暗语传　童年无忌趣事多

　　我一家四口，我爱父亲，可我更爱我的母亲，双亲都很爱我和我的哥哥。母
亲叫吴秋霞，父亲叫李君天。父亲为了养家糊口，长期出差在外。父亲和母亲很
恩爱，母亲是附近闻名的美人，高挑的身高，苗条的身材，发育极好的三围，前
凸后翘。那时母亲清水出芙蓉的面容，走在路上，有极高的回头率，有一次母亲
出去买菜回来，两个当地的混混开着摩托车在路上，还盯着母亲看，其中一个混
混回头对着母亲吹了一记口哨，刚说了一个字「美」，女字还没出口，与对面的
一辆摩托车就撞一起了，然后两车全撞路牙子上倒地了，两混混掉了一层皮。年
轻的母亲的美貌很有杀伤力，母亲虽然美貌如花，但是对于好色之徒和花心的人
很讨厌。母亲有众多追求者，但是母亲很保守，从不会跟追求者有过多的接触，
父亲在众多追求者中不出众，没有英俊潇洒的外貌，也没钱，家在农村，只有大
学专科文凭。父亲在上学期间，是一个书呆子，没有谈过恋爱。父亲和母亲相识
于一个十字路口，绿灯人行，一辆卡车没有看人行道，直接从十字路口拐弯，当
看到人行道上的母亲时，刹车已经太晚了，卡车向母亲迎面而来，母亲在那一刹
那，心神被震慑了，不知所措，那时候父亲竟然能比汽车跑得还快，把母亲推出
了卡车的行驶路线，而自己被卡车撞飞了几米，万幸的是卡车刹住了车，父亲得
以幸免，两人只是受了轻伤，一起被送去了医院，因为这场事故，父亲和母亲相
识了，从此开始偷偷和父亲交往。

　　父亲是一个相貌普通的人，母亲曾问父亲：「你怎么没有自知之明，明知道
有那么多比你好的人在追我，你还想追我？」

　　父亲说：「我喜欢你爱你，又不碍你事，遇上你是我最美丽的意外，我要感
谢上天给了我这个美丽的意外。」

　　母亲说：「意外个屁，是我瞎了眼，也不知道当时我是怎么想的，跟着你过
苦日子。」

　　父亲说道：「你不是一个拜金的女人，你选择嫁给了爱情。我们来个捉迷藏
吧？」

　　母亲说：「好啊。」

　　父亲说：「算了，我肯定藏不住。」

　　母亲哈哈笑着说：「没事，你不算胖，可以找到地方藏。」

　　父亲说：「我喜欢你爱你，是怎么藏也藏不住的。」

　　母亲说：「花言巧语，我被你老实的外表骗了，你是不是和别人也这么说？」

　　父亲说：「我不爱说话，我只偷偷对你一个人说。」

　　「找打，想打你但是又舍不得。」母亲摸了摸父亲的脸说。

　　父亲说：「你觉不觉得你哪里有点怪吗？」

　　母亲说：「哪里怪？」

　　父亲说：「怪可爱的。」

　　母亲１８岁就嫁给了父亲，虽然日子过得不富裕，结婚第二年就有了我和只
比我早几分钟来到世上的哥哥，那时候父母都需要工作，没时间带孩子，所以我
那哥哥自断奶以后就被送到了外公外婆家照顾，后来才接回来和我们一起住。父
亲是一个积极向上的人，自学成材通，过自己的努力成为了工程师，他们白手起
家，生活逐渐起色，生活恩恩爱爱，在我出生６岁那年从农村迁到了城市的小区。

　　我记事很早，现在还隐约记得两三岁那时候的事情。父亲在外人看来是一个
老实巴交的人，但在家里实际就是一个逗比，经常搞怪哄母亲开心。父亲经常要
出差，母亲却想着父亲能陪着她，有时候父亲刚出去一天，母亲就打电话问父亲：
「你什么时候回来？」

　　父亲说：「我自己在楼下了啊。」

　　母亲兴奋说：「真的？我马上下去接你。」

　　父亲说：「我在公司楼下呢。」

　　母亲说：「你气死我？气死我你好再去找一个漂亮的？」

　　父亲说：「老婆大人哪敢气你，在我眼里，你就是世界上最美丽的，我没有
你我就要独自过余生了。」

　　母亲说：「嘴上说不敢，你什么都敢。」

　　父亲说：「老婆，我错了，你消消气，你打我吧，我伸脸过去给你打，我让
你打到老。」

　　母亲说：「你不在这才故意这么说，和你结婚以后，你怎么变成这样了，以
前是不是怎么没露出你的嘴脸？」

　　父亲说：「那时候我们还没有『深入』接触，你没有了解我嘛，现在我们经
常『深入』接触，经过『深距离』的沟通，你越来越了解我了嘛。」

　　母亲说：「就你贫嘴。在外面不许找找女人，要是我知道你在外面找女人，
我打断你第三条腿，要是想女人了就回来，听见没？」

　　父亲回答：「听见了，老婆大人。」

　　父亲虽然长期出差在外，但是一时很守规矩，从来没有在外面沾花惹草，工
程出差，难免需要对付各种应酬。吃吃喝喝，进出各种消费场所，为了应付各种
牛鬼蛇神，打牌赌钱，进入ＫＴＶ、夜总会，找小姐陪客人等等。在这样的环境
下，父亲从未找过小姐消火，未做过对不起母亲的事情。有一起工作的同事问父
亲：「老李，在外面出差这么长时间，你能憋得住？」

　　父亲说：「熬一下就可以回家了，又不是没有老婆，万一在外面染上什么，
回家岂不是特别丢人。」

　　同事说：「你老婆那么漂亮，你长期在外，不怕有人打你老婆主意？」

　　父亲说：「我相信我老婆，抵得住诱惑。」同事说：「你相信你老婆，但是
架不住人家大款的坏主意？」父亲轻轻一笑，不予理会。

　　晚上，父亲和母亲打电话。父亲说：「老婆，在做什么呢？」

　　母亲说：「刚做完家务，洗完澡，在床上敷面膜呢。」

　　父亲问：「工作不累吧？不要太辛苦了，累着你我心疼，我养你。」

　　母亲说：「今天有没有想我？」

　　父亲说：「我天天都在想你，想你想到我都长痘痘了，憋得慌。」

　　母亲说：「想我还不赶紧回来，还让你的娇妻天天独守空房。我天天晚上想
你啊，男人。我需要滋润，你看我的脸，皮肤都变差了「

　　父亲说：「等我回去好好滋润你。」

　　母亲说：「我现在就想你滋润，想你在床上抱着我，跟我亲亲。你再不回来，
你家的良田就荒芜了，需要你这老牛回来耕田。」

　　父亲说：「我已经三月不知肉味了。你这样挑逗我，我容易精虫上脑，会把
持不住的，憋不住去找小姐。」

　　母亲说：「你敢！你敢去找小姐回来就阉掉你的鸡鸡。想了就回来，老娘满
足你。」

　　父亲说：「现在听着你的声音就上火，憋不住，想在床上压压你。」

　　「压压我，你不怕把我压坏吗？你那么重。」母亲说。

　　父亲说：「不舍得把你压坏，轻轻的压你。」

　　「那你来压我呀，男人，我现在就床上，就披了件浴袍。里面还是真空的，
嘻嘻。」

　　「老婆，别挑逗我，我憋得慌，会有生理反应的。」

　　「什么生理反应？」

　　「老婆，我想你，下面硬了，你就别挑逗了啦。」

　　「哪里硬了，让我看看。」

　　「女流氓。」

　　「那是你教得好。」

　　「老婆，我们ＱＱ上聊好不好？我想看看你。」

　　「想看我干嘛？」

　　「让你看看我哪里硬了。」

　　「流氓！我才不想看。」

　　「霞霞老婆，我想看你。」

　　「那挂电话了，我在线上等你。」

　　挂了电话之后，父亲就在线上等母亲。１０分钟以后，母亲才视频上线。

　　「老婆，怎么这么长时间才上线？」

　　「敷完面膜去洗了个脸，怎么了？忍不住了？」母亲穿着宽松的睡衣，清新
脱俗的脸出现在屏幕里面。母亲笑着说：「忍不住就回来啊，我给你消火。」母
亲向父亲勾了勾手指头。

　　「亲爱的，真的受不了，你不是要看的吗？我让你看看。」父亲把手机摄像
头对着胯下，开着手电筒，让母亲看被母亲挑逗勃起的生殖器：「你看看被你挑
逗得多大，小天天都饥渴了，想喝水，想泡泡。」

　　「你这大流氓，我不看！你也不害臊，不怕被同事看见你这丑样，不把手机
拿上来就不跟你聊了。」母亲脸上泛红，呵斥父亲。

　　父亲把手机摄像头对着自己的脸，说：「是你要看的，周围没有同事，今晚
他们都出去找小姐找乐子了，我没有去，我想你想得难受。」

　　「你要死啊，我才不想看。你自己难受，你怎么不跟出去找乐子？」母亲说。

　　「我不是听老婆的话吗，不能出去鬼混。」

　　「算你识相，那你现在难受怎么办？」母亲心里甜滋滋的，温柔的问。

　　「还能怎么办，一会想着你撸一下，就地就解决。」父亲说，「老婆，让我
看看你的丰满的胸脯呗，我想亲亲。」

　　「打飞机？一会你同事回来闻见味道你就丢脸。」母亲说，「公粮憋着，回
来上交。不让你看胸脯，怕你憋不住，回来没公粮。」

　　父亲说：「霞霞宝贝，亲爱的，粮仓满了，要放点陈粮，要不发霉了。你行
行好，赏给老公吧。」

　　「远水救不了近火，你回来我就让你摸摸，亲亲。」

　　「现在先让我看看。」

　　「怎么看？」母亲问，把睡袍掀开，露出饱满的雪白的胸，又迅速盖起来，
不让父亲看，「好了，让你看够了。」

　　「我都没看到你就遮起来了，让我看看，解解馋。」

　　「你这大流氓，要老婆露奶子。」母亲虽然这样说，但是还是把浴袍的上半
身解开，让父亲看着自己丰满的胸部，「流氓，好看吗？过瘾了吧？」母亲问。

　　「好看。」父亲性趣盎然盯着母亲的胸部，「好想揉揉这两只小白兔，想吸
两口。」

　　「老公，这段时间你不揉它们，都变小了。」母亲揉着自己的胸部说。

　　「等我回去就揉大它们。」

　　「老公，你的左手在裆部干嘛？」母亲轻悄悄的问父亲，「是不是在打飞机
？」

　　「老婆，想跟你滚床单。现在只能看着你不能掌握的雪白的奶子，在撸管。」
父亲一边打着飞机，一边回答母亲。

　　「老公，辛苦你了，等你回来我好好补偿你。」母亲温柔地说，轻轻揉着粉
红色的乳头，「我也想你，想你抱着我，压着我，想和你爱爱，下面湿了。」

　　「老婆，让我看看你下面呗，我想亲亲它。」

　　「不要，太难为情了，等你回来就让你亲。」

　　「可是不让我看我射不出来。」

　　「那就不要射了，留着回来上交。」母亲调皮的说，把胸部遮起来，「关视
频了，你要好好休养，等着你回来哦。」

　　「老婆，你不能这样，你让我欲火焚身，现在不上不下的。」

　　「我不管，你要管住你的下半身，这是对你的考验，关视频了。」母亲笑嘻
嘻地直接关掉视频。

　　父亲气急败坏的重拨了好几次视频通话，可母亲就是不接。母亲回了条信息：
「气死你个大流氓，我为你守身如玉，你也要坚持哦。」

　　「你这坏老婆，遇人不淑啊，等我回去看我怎么收拾你！」父亲回复母亲。

　　「等你回来欺负我哦。」接着不管父亲怎么发信息，母亲就是不回复，父亲
挺着坚硬的下半身辗转反侧，难以入睡，心里一肚子气。

　　一会，母亲发来信息，是两张照片，是母亲迷人阴道的照片，阴唇粉粉嫩嫩
的，像含苞欲放的花朵，流着香液，阴毛黝黑，更衬托出迷人的阴唇，简直让人
想犯罪。母亲说，「老公，知道你在外面辛苦，一会看完记得删掉哦，不要让人
看到，没有下次哦。弄出以后记得换内裤，我爱你，我睡觉啦。」

　　「老婆，我也爱你！」父亲收到这照片后欣喜若狂，左手狂撸，几十下就射
出来了，精子流满了内裤，换了内裤后满足地睡去。

　　结婚后，母亲和父亲的同房性生活很协调，可以用水乳交融形容，每次出差
回来都像新婚一样，在父亲出差期间，母亲对别的男人冷若冰霜，在外人看来是
一个冷美人。父亲在家时，母亲脸上的笑会比平常多出十倍，面如桃花，脸上色
泽红润，说不尽的万种风情，如降临凡尘的仙子，一笑倾人城，母亲和父亲的感
情就像干柴烈火，胜似新婚。有一次，父亲出差三个月回来，母亲到车站接车。
在出站口，母亲穿着一件白上衣和一条短裙，袅袅婷婷，上身挺着饱满的胸脯，
乳沟若隐若现，下边露出白白的修长腿，简单搭配，在如人群中遗世独立的冷艳
的仙女，拒人于千里之外。在父亲出闸的时候，母亲的脸如冰雪融化，如荷花的
花骨朵在刹那间绽放，如诗所说：最是那一头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的
娇羞！什么是国色天香，什么是一笑倾城，在那一刻，体现得淋漓尽致，引起出
站口人群的一阵骚动，在母亲小鸟依人挽着父亲离开车站的时候，看见刚出站的
几个女子用力打身边男子的脸：「看什么呢，你老婆在这呢！」

　　父亲对母亲说：「你像狐狸精一样迷人，大庭广众之下祸害人。」母亲和父
亲对视一笑，说：「我只迷你一个，我觉得亏得慌，你得补偿我。」父亲对视母
亲含情脉脉的眼神，父亲的眼神如狼似虎，在母亲耳边轻声说：「到家就好好补
偿你。」母亲的脸瞬时霞飞双颊，百里透红。

　　刚进家门，行李往门口一丢，父亲和母亲就用力搂抱在一起，嘴对嘴，舌头
纠缠，忘我激吻，气喘如牛，父亲腾出一只手，在母亲胸前一顿揉捏，母亲娇喘
连连，却被父亲吻着樱桃小嘴，吸住香舌，只发出「唔……唔……」的声音。母
亲感觉有东西顶着下腹，用手一探，轻轻握住父亲一柱擎天的把柄。父亲「嗷…
…」一下松开母亲的香舍，抱起母亲直奔卧室的大床……母亲一直握住父亲的把
柄，

　　在父亲耳朵轻轻问：「老公，有没有想你老婆？」

　　父亲狠狠吻了吻母亲，说：「你的手摸着呢，你还不知道吗？你有没有想你
老公？」

　　母亲脸红彤彤的说：「你不会自己摸一下你老婆下面吗？」

　　父亲用手往下摸了摸母亲的内裤，那里已经汪洋泛滥了。父亲快速除去母亲
的短裙，母亲穿着黑色的性感的情趣内裤，只见那蕾丝内裤的湿痕已经扩散到屁
股边上了，细润如脂的大腿，黑色的蕾丝内裤，加上那令人无限遐想的湿痕，令
父亲血脉喷张，父亲猴急的脱去母亲的情趣内裤，母亲那粉粉嫩嫩的阴部就露在
父亲眼前，乌黑茂盛的毛发，阴道流出来的爱液垂涎欲滴。父亲双眼发直，一头
就扎进母亲裆部，亲上母亲鲜嫩的桃花洞。

　　母亲忙着把父亲的头推开：「亲爱的，不要，下面没洗……脏……哎呀……」
可是哪还有力气推开父亲，父亲亲着母亲的桃花洞，伸出舌头一舔，母亲整个人
就瘫痪在床上，无力阻止父亲的，一阵一阵的快感随着父亲舌头的动作汹涌澎湃
而来。

　　「老公…亲爱的……好痒……痒……」母亲双手紧紧扯住床单，一边情不自
禁地叫着，享受着父亲舌头带来的刺激，阴道里面爱液如潺潺流水，不断流出，
父亲舌头时而挑逗母亲的阴蒂，时而深入桃花洞里面搅动，母亲的爱液在父亲的
搅动下「滋滋」作响。「哦……老公……好酸……好麻……好痒……」母亲呻吟
着，下面传来阵阵的快感，粉红色的乳头也因为舒服而胀起来，乳头也变得很敏
感。

　　「老公……你上来……你弄得我好酸……」

　　「那你舒服吗？」父亲问母亲，舌头品尝着母亲桃花洞流出来的爱液。

　　「舒服……好舒服……又酸又麻……」母亲舒服得弓起腰，仰着头回答父亲。

　　「啊……老公……不要……不要……我要死了……不要舔那……不要舔那…
…我受不了……受不了……好痒……好痒……」母亲双手一会捧着父亲的头，一
会死死拽住床单，修长的腰在床上扭来扭去，身体兴奋得不断颤抖，刺激得挺起
来的乳头也在微微颤动，被父亲伺候得欲死欲仙，喉咙间吞咽着口水，这是结婚
以来母亲那里第一次被父亲用嘴巴亲。

　　「老公……老公……你弄死你的老婆了……我不行了……唔……唔……唔…
…」母亲的声音越来越短促，「老公……老公……我要来了……」话音刚落，母
亲的爱液就汹涌喷出，父亲满脸都是。

　　父亲把头抬起来，用纸巾擦了擦脸上的水，一遍笑着对母亲说：「老婆，水
好多哦，喷我一脸。」

　　母亲说：「都是你坏，你也不嫌脏，大坏人，快趴上来。」说着去解开父亲
的皮带，帮父亲脱掉裤子。

　　「只要是老婆身上的，一点都不脏。」父亲一边说一边迅速脱去裤子，整个
人趴在母亲冰清玉洁的身体上，高耸丰满的双乳被父亲的身躯贴贴实实压着，母
亲娇喘一声，双手抱着父亲的背。

　　「老婆，我要进去了。」

　　「嗯，快进来……」父亲扶着早已硬得肿胀的阴茎，对着母亲的桃花洞，慢
慢地插入一小截，然后双手抱着母亲的上身，吻着母亲的香舌，重重的压下去，
母亲白白胖胖的屁股都压扁了，母亲「嗯……」的呻吟一声，父亲开始重重开始
抽插，母亲的香舌被父亲吸着，发不出声音，只能随着父亲重重压下时发出「嗯
……嗯……嗯……嗯……」的声音，只见父亲的身躯压在母亲身上，父亲和母亲
的身体纠缠着，母亲的小嘴被父亲用力吸着，乳房被父亲的身躯压着，屁股随着
父亲的一上一下抽插，不断变形和恢复，交合的地方发出「啪……啪……啪……
啪……」的声音，随着阴茎在母亲的桃花洞里插进抽出，不断带出乳白的爱液，
一部分裹着父亲的阴茎，一部分流向母亲的屁股，房间里面弥漫着情和欲。重重
地抽插了几十下，父亲终于松开了母亲的香舌，母亲娇喘着，双眼含情脉脉看着
父亲，享受着父亲带来的快活。

　　「宝贝……舒服吗？」父亲一边抽插一边问母亲。

　　「老公……好……舒服……自从今天知道你要到家……哦……哦……我就开
始幻想着你回来会怎么……哦……哦……爱我，在车站的时候我好期待……能马
上见到你，然后……回家被你欺负，嗯……嗯……嗯……」母亲被父亲压着插着，
一边娇喘一边说话。

　　「是吗？」父亲问着母亲，屁股一边深深压下去。

　　「哦……老公……好深……上次在视频的时候……嗯……嗯……被你勾引…
…那天想你想得睡不着……嗯……嗯……下面流了好多水……我好想用自己的手
指插进去，哦……哦……可是，想着下面是老公的小天天的，要等着老公的小天
天插入，我忍下来了……嗯……嗯……等着你……回来……嗯……嗯……」

　　「宝贝老婆，老公回来了，正在爱你呢，老婆，辛苦你了。」父亲双手捧着
母亲的脸，温柔地对母亲说，下面不停地抽插。

　　「刚才在回来的路上……嗯……嗯……嗯……我被你抱了一下，就全身发软
……嗯……嗯……在门口被你吻着的时候下面一下就湿了，浑身发麻……嗯……
嗯……嗯……刚才你舔我下面的时候，好刺激，嗯……嗯……嗯……流了好多水，
现在被你插着我感觉……水都流到屁眼了……嗯……嗯……嗯……老公，你喜欢
我流水多吗？」

　　「喜欢，我好喜欢老婆被我插出好多好多水，我好有成就感。」父亲下面的
阴茎又狠狠顶了几下母亲的桃花洞，气喘吁吁地在母亲身上耕耘，父亲和母亲的
交合处，已经流出厚厚一层白沫，白沫已经流到目前娇嫩的菊花那边了。

　　「老公……你顶得好深，顶到子宫，顶到花心了……」

　　父亲听着母亲倾诉衷肠的呻吟细语，兴奋异常，左手伸到母亲丰臀下抱住母
亲的丰臀，右手抱住母亲上身，屁股像不要命一样快速狂凿。

　　「老公……不要……太深了，我…我受不了……天…哦……嗯……」

　　平常父亲都是很温柔的和母亲同房，轻轻抚摸，动作柔和体贴，十分照顾母
亲的感受，基本都是等母亲攀上高峰以后压着母亲狠狠地顶十几下，把子孙浆丢
在母亲的桃花洞里，不曾像这般狂风暴雨，母亲身体本身就敏感，哪能经受得主
父亲这样的狂轰乱炸，桃花洞不停痉挛，交合处白浆四溢，滋滋声音不断，口中
香津流露，已经胡言乱语：「天哥……老公……老公……我要升天了…嗯……嗯
……好舒服……我要来了……我要来了……嗯……」

　　随着母亲一声长吟，攀到了欲死欲仙的高潮，花心彻底向父亲放开，潮水白
浆随着父亲擎天柱的一进一出滋滋外冒。

　　父亲知道母亲已经高潮，加速抽查几下，在母亲耳边轻喊：「老婆……我要
射了……」说完就顶着母亲的子宫「噗……噗……」有力的灌溉子孙浆，灌满了
子宫，填满了桃花洞。几个月的禁欲，父亲的精液又浓又烫，母亲被烫得浑身战
栗，二次高潮，父亲和母亲双双达到高潮。父亲趴母亲身上，在桃花洞里的男根
不曾软去，依然挺在阴道里。父亲和母亲缓了半天，终于在高潮的余韵中恢复，
母亲的脸浮着高潮的红韵，似熟透的苹果，十分诱人。

　　母亲打了一下母亲的脸说：「在外面几个月，身体瘦了，看起来更斯文了，
这次回来怎么变成这样了？」

　　「我怎么了？老婆。」父亲笑着问。

　　「看起来变斯文，在床上怎么这样了，以前怎么没发现，说不出来，就是有
点怪，不对劲，说不出那种感觉，像吃药了一样。」

　　「我在床上怎么了，太猛了？」父亲追问。

　　母亲说：「跟你的相貌和体格不相符，体格这么斯文，也没什么肌肉，怎么
在床上那么狂暴。」

　　「我就当你是夸我了。」父亲说，「让你上次这么撩你老公，回来就要重振
夫纲。」

　　「哼！一回来就这么欺负你老婆。」母亲在父亲耳边说，然后又撩了父亲一
句：「你老婆耐操不？」话音刚落，父亲还浸泡在母亲桃花洞里的阴茎又开始翘
起来，母亲说：「哎呀……你下面又不听话了。先擦擦下面，水都流到屁股和床
单了……」

　　「不要擦，那是我的劳动成果，我要让你的潮水浸湿床单。」父亲又开始进
攻母亲的桃花洞。

　　「嗯……坏人……又欺负你老婆……嗯……嗯……嗯……」父亲和母亲交缠
重叠在一起的肉体开始二重奏。

　　在没有我和哥哥之前，父亲和母亲的两人生活过的十分滋润，感情如胶似漆，
共筑爱巢，母亲在性生活上是一个保守的人，同房的时候只喜欢和父亲说些情话，
对父亲提出的一些新的做爱姿势和体位，不肯接受，也重来不会答应父亲在寝室
以外的地方做爱，连客厅也不曾有过，父亲也从不强求母亲，很照顾母亲的感受，
非常爱母亲。当然，这些都是母亲后来告诉我的，母亲还说，父亲最喜欢两个体
位，要射精时，一定是从前面压着母亲或者从后面压着母亲射出，母亲也很喜欢
被父亲紧紧压着的感觉。父亲长期出差在外，从未做过对不起母亲的事情，母亲
也十分信任父亲，父亲对母亲独守空房感到亏欠，但是也不曾怀疑过母亲红杏出
墙，母亲在家为父亲守身如玉，正是这份相互信任，保卫着父亲和母亲的爱情，
保卫着这个家，才有后面的故事。在母亲怀上我和哥哥的时候，父亲为了保护母
亲，足足禁欲了一年，那时候母亲的性欲不强，父亲正是血气方刚的年纪，抱着
如花似玉的美人，难免会浴火焚身。

　　母亲说，在临产前的三个月，有一天夜里母亲发现父亲偷偷的在被窝里面打
飞机，父亲的手机里面有一些日本的爱情动作电影，看着小电影打着飞机，看着
父亲手在被窝里来回套弄，母亲「噗嗤」一声笑出来，把父亲吓着了，连忙把手
机藏到一边。母亲说：「平常你都是这么打出来的吗？心理在想着谁呢？别精神
出轨哦。」

　　父亲被母亲逮了个正着，一脸的尴尬，说：「我……我……我没想到吵醒你，
老婆我没有精神出轨，我心里装的是你。」父亲满脸通红，觉得丢人。

　　母亲说：「我又不是不让你打飞机，看把你尴尬的，老公，我知道你憋得辛
苦，但是不准你出去找女人，想想都不行！」

　　父亲说：「老婆，我哪敢啊，我心眼小，我心里只有你一个。」

　　母亲说：「这还差不多，有良心。」

　　母亲伸手握着父亲吓得有点软的阴茎，学着父亲那样帮一边轻轻来回套弄，
一边对父亲说：「以后憋不住了，我帮你套弄，让你射出来。」

　　母亲轻柔的动作让父亲的阴茎迅速勃起，母亲问：「这样套弄舒服吗？第一
次帮老公打飞机，请多指教哦。」

　　父亲舒服得呻吟起来：「老婆，就这样，好舒服……老婆……我爱你！」第
一次帮父亲打飞机，母亲手法很生疏，但是父亲觉得刺激无比，一会就射出来了，
弄得母亲满手都是。从此，父亲就享福了，当性致起来时，让母亲用手帮着打飞
机，父亲躺在床上，有时候吻着母亲的舌头射精，有时候让母亲亲着乳头射精，
每回母亲的纤纤细手都沾满浓浓的精液。

　　每次母亲和我说起和父亲的同房生活和闺房之乐，我都满满的醋意。我很爱
我的母亲，从娘胎里就开始，那种无法说出来的情感，让我特别爱恋。听母亲说，
我自小就和父亲不亲，那时候还住在农村，我和哥哥还没满一周岁，不能分床睡，
母亲在大床上，分了一小块地方照顾我和哥哥睡觉，只要是我感觉到父亲和母亲
亲嘴，我就开始哭，有时候夜里父亲等我睡着了，趴在身上和母亲爱爱，只要床
有「嘎吱嘎吱」的动静，我就会醒来，然后大哭，让父亲没法欺负母亲，以至于
后来，父亲性致来时，都抱着母亲到地铺上解解馋，压着母亲做爱。

　　一周岁以后，哥哥被放到外婆家让外婆帮忙照顾了，而我跟着父亲和母亲生
活。每当我看到父亲要抱母亲我都会推开父亲，我并不讨厌我父亲，我也爱父亲，
那是一种血缘上的情感。可是不知道怎么回事，我小时候无意识的不让父亲对母
亲开展亲昵的动作。后来刚会说话和刚会走路那段时间，注意力转移到学说话和
走路上，白天可使劲蹦跶，以至于晚上睡觉睡得很熟，父亲在我睡着的时候，终
于和母亲能在自己的床上做爱了。

　　父亲对母亲说：「老婆，我终于能在自己的床上抱着你，压着你做爱了。你
终于回到我怀抱了，小崽子终于安静了，懂事了，不跟我抢你了，要不天天跟我
抢，我还抢不过他。」

　　母亲说：「哎呦，还跟自己的小孩争风吃醋了，他什么都不懂呢，就懂得爱
母亲，不让母亲受欺负。」

　　父亲说：「老婆，再过几个月，给孩子买张婴儿床吧，让孩子在小床睡觉。」

　　母亲说：「还小呢，才一岁多，哪有这么早就分床睡的。」

　　父亲说：「小天天夜里总闹，不好办事，他总跟我抢你。」

　　母亲推了一把父亲说道：「不正经，精虫上脑，总想着那事，跟小天较什么
劲。」

　　父亲说：「那是因为你太迷人了，我情不自禁。」

　　母亲说：「现在小天乖了，晚上睡着了，不妨碍你办事。」

　　父亲说：「老婆，让我也吃口奶呗，你这对丰满的乳房都让小天霸占一年了，
他吃奶德时候我都眼馋了。现在小天也不怎么吃了，让我也尝尝。」

　　母亲说：「坏人，真不知道你男子里面想的都是什么东西。吃吧，让你尝一
尝。」母亲躺在床上，解开上衣，露出那对挺拔高耸的乳房，自从生下我和哥哥
以后，母亲的乳房长的更大了，乳晕也变得更大一些，但是乳头依然是粉红色的，
只比之前略深。父亲张嘴就舔着母亲的乳房，学着我吸奶的样子，吮吸着母亲的
乳头。

　　「老公……痒，轻点，慢点…小天又没跟你抢…」母亲说。父亲闻言放轻动
作，轻轻舔，轻柔吸，一会母亲的呼吸就加重了，父亲把母亲吸的身体颤抖，呼
吸加快。

　　母亲伸手把父亲的小内裤往下脱，说：「天哥，你趴上来……」父亲听见母
亲叫唤，快速把自己的内裤脱掉，露出已经勃起的阴茎，同时脱掉母亲的内裤，
嘴巴松开母亲的乳房，右手向下摸着母亲已经湿润的阴阜，在母亲耳边说：「老
婆，你的乳头有奶香味。」

　　母亲笑着说：「好闻吗？好吃吗？你不会嫌弃我乳头有味道吧？」

　　父亲说：「太好闻了，我习惯还来不及，怎么会嫌弃。又好闻又好吃，这是
身体成熟的味道，闻着舔着我下面更硬了。」

　　母亲双眼动情迷离，情意绵绵对父亲说：「天哥……爱我……」说完嘴巴就
和父亲嘴巴舌吻，父亲立马趴在母亲身上，压着母亲，提枪上马，插进母亲湿滑
的蜜穴里。母亲上面的小嘴和父亲交换着香津唾液，下面的小嘴吐着白沫，润滑
着父亲的怒抢，大床开始「嘎吱嘎吱」奏响爱的交响曲，画面水乳交融。而我在
旁边呼呼大睡，任由母亲被父亲「欺负」着，也不怕床震把我震醒。

　　好日子也不是都这样，慢慢我会跑了，开始呀呀学语，有一天，我半夜憋尿
醒了，看到父亲正趴在母亲身上运动，母亲低声呻吟着，我张开眼睛看着身体纠
缠的父母，小脸认真看着父母问：「爸爸，你趴在妈妈身上做什么？」

　　父亲听见吓了一跳，动作停了下来，母亲也停住了呻吟，两人一脸尴尬地看
着我，母亲脸蛋红彤彤的，父亲从母亲身上下来，被子遮住两人的身体，母亲说
道：「爸爸妈妈在做游戏呢，你怎么醒了？」

　　我说：「我要尿尿。」

　　父亲说：「等爸爸穿好衣服抱你去尿尿。」父亲穿好衣服抱着我去厕所。等
我们回来时，母亲已经穿好睡衣躺床上了。那时候什么都不懂，回来就迷迷糊糊
睡着了，隐隐约约听见父亲又向母亲求爱，但是母亲不肯再让父亲趴身上了。自
那以后，父亲和母亲给我弄了一个小床，让我在客厅睡小床，我怕黑，那时候我
哭着闹着不肯睡，要跟母亲睡觉，可等我睡着了，母亲把我抱在小床睡觉，后来
慢慢乖乖的去睡小床。父亲以为这样就可以高枕无忧，在房间里对母亲为所欲为
了，没想到的是很快就被我第二次撞见父母见的行房。

　　那天我迷迷糊糊睡醒，口中很渴，从小床起来去找母亲给我倒水喝，走近母
亲的房间，听到里面传来「啪…啪…啪…」的声音，还有听似痛苦的呻吟。我推
门进去，看见在暖色的灯光下，父亲又压着母亲，两人的屁股哪里传来「啪…啪
…啪…」的声音，母亲在痛苦又似快乐的发出声音，我「哇」的一声就哭出来了，
大声喊着：「爸爸，你不要打妈妈！你不要打妈妈！你不要欺负妈妈！」

　　父母又被我的出线吓着了，父亲只能从母亲身上下来，对我说：「宝宝，爸
爸没有欺负妈妈，爸爸很爱妈妈，怎么舍得打妈妈呢。爸爸在和妈妈在玩游戏的，
别哭。你怎么到房间里面来了。」

　　可我不听，一边哇哇地哭，一边对父亲说：「爸爸你骗人，我都看见你打妈
妈了。」父亲和母亲对看着，不知道该怎么办了。

　　母亲在被窝里面穿好睡衣，把我抱上床，对我说：「天天，爸爸没有打妈妈，
这是爸爸爱妈妈才会这样做的。还有，因为爸爸爱妈妈，妈妈爱爸爸，妈妈有时
候喜欢你爸爸这样对妈妈。爸爸和妈妈这样相爱才能有你和你哥哥。天天乖，别
哭了，告诉妈妈，你怎么起来了。」

　　听着妈妈安慰我，我才逐渐止住了大哭，我对母亲说：「我口渴了。」

　　母亲岁父亲说：「去给宝宝倒点水去。」母亲接着对我说：「天天，爸爸妈
妈相爱，才会这样的，等你长大了就会懂的，你会找到一个你喜欢的女孩，像爸
爸找到妈妈这样，组成一个家庭，你们会跟爸爸和妈妈这样相爱。爸爸对妈妈那
样，是一种爱，就像你有时候喜欢在妈妈怀里，抱着妈妈一样。」

　　我听得似懂非懂，躺在妈妈怀里，喝下父亲倒来的温开水。

　　母亲又说：「天天，以后无论要进入谁的的房间，都要先敲门。知道吗？等
得到同意了才能进去，这样才是乖孩子，要不然会吓到别人的。像这次这样，你
把爸爸妈妈吓坏了。答应妈妈，以后进入房间要先敲门，好不好？」

　　母亲一边引导我，一边帮我擦干眼泪。「答应妈妈，以后进入房间先敲门，
爸爸妈妈同意以后才能进来，能不能做到？」

　　我点了点头，答应母亲：「嗯，妈妈，我知道了。」

　　母亲笑着说：「这才是乖天天。喝完水就去睡觉好不好？」

　　我连忙抱着母亲说：「妈妈，我今晚想抱着你睡，我不要在外面小床睡。」

　　母亲抱着我说：「好，那今天就在妈妈身边睡，明天晚上就要自己睡了。」

　　「嗯。」我点了点头。

　　就这样，我又搅黄了父亲和母亲的一次行房。

　　但这次以后，当父亲回来的时候，母亲的房间晚上会把门锁上，我必须敲门
得到母亲同意才能进去。

　　母亲是家里的领导，我和父亲都要听母亲的指挥。有一次，父亲因为在外面
和同事喝酒，但是母亲又不知道，母亲在家做好饭等着我们回家吃饭，傍晚时分，
父亲醉醺醺地回家，而我呢，贪玩，一直玩到天黑，浑身脏兮兮的回家。我刚进
家门，听见母亲在呵斥父亲：「现在胆子够肥的，都在外面喝花酒，还喝得醉醺
醺回来。你不知道自己的身体几斤几两，给我跪墙根那。」我一听大事不妙，赶
紧想躲去邻居那边，避避风头，可是母亲已经发现了我，追出来把我拎回去，打
了两下屁股，教训我：「还想跑，弄得这么脏回来，弄脏的衣服自己洗。你也跪
到墙根去。」我和爸爸跪在一块，母亲气鼓鼓的吧冷的饭菜端进厨房，重新热菜
去了。

　　父亲打了个酒嗝，也教训我说：「你怎么现在才回来，这么贪玩，衣服还弄
得这么脏，在这跪好！」

　　我看了看醉醺醺的爸爸，说：「爸爸，妈妈怎么让你跪在这里？你喝酒被罚
跪了？」

　　父亲瞪了我一眼说：「你怎么话那么多！」

　　我说：「爸爸，我跟您一个姓的，家里俩同姓的被一个外姓的欺负，罚跪，
你这家长怎么当的。」

　　父亲说：「啰嗦，赶紧闭嘴，你还想不想吃饭了！」

　　我和父亲乖乖跪好，知道母亲热好饭菜喊我们起来吃饭我们才得以解脱。父
亲那天晚上哄了母亲半天，又是检讨又是保证，母亲才让他上床睡觉。而我被罚
把自己的脏衣服洗干净才能睡觉。

　　再后来，我们搬到城市的小区里，我有了一个小房间，父亲和目前把哥哥也
接回来一起生活了。

　　把哥哥接回来一起生活以后，家里有两孩子，父亲和母亲的性生活更不方便
了，需要更保密的措施，他们约定了一个暗号，当父亲或者母亲想要做爱爱的时
候，他们就会对对方说：「亲爱的，晚上磨豆浆吧。」只要说出这个暗号，他们
会早早哄我和哥哥睡觉，晚上他们的房门一定锁起来。有时候我很好奇，我会问
母亲：「好几次听你和爸爸说磨豆浆，你们都偷偷喝完了，我和哥哥一次都没有
喝到。」

　　母亲说：「你什么时候听到磨豆浆了？」

　　我说：「我听到爸爸说过５次，你说过２次，每次都不剩一点豆浆给我们。」

　　母亲说：「家里没有豆浆机，等爸爸回来买了豆浆机，再磨真正的豆浆给你
们两小鬼喝。」

　　我问母亲：「家里没有豆浆机，那你和爸爸之前是怎么磨豆浆的？」

　　母亲说：「小孩子拿来那么多问题，去玩去。」母亲岔开话题，把我打发走
了。父亲再回家时，家里就添了一台豆浆机，那时候我和哥哥欢喜雀跃，终于能
喝到豆浆了。直到到了所谓的花季雨季，才知道父亲和母亲所说的「磨豆浆」并
非是我们见到的「磨豆浆」。那时候，母亲敲了我的头说：「就你人小鬼大，天
天想着怎么磨豆浆。」

　　自哥哥和我们一起生活以来，父亲和母亲觉得哥哥从断奶以后就被送到外婆
家里，有些营养不良，偏瘦弱，他性格外向，从小就活泼，，很调皮，不听话，
他们觉得对哥哥有些亏欠，对哥哥格外的好，哥哥要什么总给他买什么，新买的
玩具，都是他玩腻以后才给我玩，吃东西他总是能第一个吃到，对哥哥的爱几乎
到了溺爱的程度。小时候对哥哥的这些有带还没有什么感觉，随着年龄的增长，
我开始觉得哥哥回来以后夺走了父亲和母亲对我的爱，我觉得父亲和母亲只爱哥
哥不爱我了。我对母亲说：「妈妈，你和爸爸都不爱我了，你们只爱哥哥。」

　　母亲对我说：「爸爸妈妈没有不爱你，爸爸妈妈一样的爱你。你哥哥从小就
被送去外婆家里，从小就受了很多苦，那时候爸爸妈妈没有能力把他接回来，现
在你哥哥回来了，爸爸妈妈觉得对你哥哥有些亏欠内疚，想补偿一下你哥哥失去
的父爱和母爱。你要理解，你也要对哥哥好一点，知道吗？」

　　我觉得委屈，还在抱怨母亲偏心，我宁愿小时候被送去外婆家的人是我而不
是我的哥哥。可是我没有让母亲难堪，在家里的时候我都让着哥哥，渐渐的我开
始讨厌哥哥了。

　　我和哥哥上的同一所小学，上学后，父亲和母亲对哥哥的溺爱终于酿成的严
重的后果，爸爸妈妈也意识到家教出现了问题。哥哥在学校里面也很调皮，上课
不遵守纪律，屡教不改，有时候还欺负女同学，经常被老师通知父亲母亲到学校
教育。有时候父亲和母亲忍无可忍，会打哥哥的屁股蛋，可哥哥被打之后，嘻嘻
哈哈哄父亲和母亲消气，父亲和母亲尊尊教诲的话，在他那左耳进右耳出，学习
成绩一直不好，是老师眼中的坏学生，邻居和老师都说我俩不像双胞胎，差异太
大了。我在学校因为哥哥的缘故，被同学孤立起来，他们说你是谁谁的弟弟，我
们不想和你一起玩。自小我活泼开朗的性格，渐渐自闭起来，在父亲和母亲面有
点忧郁，在老师和同学面前有点自卑，开始不怎么喜欢说话，只是把自己的精力
放到了学习上，成绩倒是没有落后太多，中上水平，偶尔还能进入年级前三。


　　　　　　　　　二、花季少年情窦开　雨季母子烦恼来

　　上初中以后，我和哥哥上的都是寄宿学校。爸爸妈妈再无法时时管教哥哥了，
哥哥开始放开自我，在学校里无不好好学习，和几个臭味相投的同学，上课看小
说，上课睡觉，骚扰女同学。后来迷恋上网络，在周末经常出入网吧，后来发展
到翻墙出去上网玩游戏。后来因为翻墙被学校保安抓个现行，被学校通报批评，
父亲和母亲都被叫到批评教育了，但是哥哥依然不知悔改。因为哥哥成为问题学
生，母亲将大量的精力和时间放到了处理哥哥的事情上面，对我也开始不闻不问，
只是经常教导我，不要学你哥哥，要好好学习。爸爸要经常出差，对哥哥也不能
时时教育到位，基本靠母亲在假日回家的时候叮嘱教育。

　　初中毕业，我顺利考入了高中，哥哥也踩着录取线，进入了城里的高中，高
一那时我们１６岁。升入高中，也是寄宿学校，离家更远，人生地不熟。面对这
陌生的人和陌生的环境，我孤独习惯了，无所谓，但是对于哥哥就不行了，那帮
和他臭味相投的同党一个都没能考上高中，他很不适应，在高中的生活里，基本
在三点一线宿舍，教室，食堂，没有人想着玩。

　　父亲和母亲把我们送到学校的时候，父亲对我们说：「上了高中，要好好学
习，不能浪费光阴，高中只有短短的三年，爸妈希望你们能顺利毕业，考上好的
大学，爸妈对你们的期望很高。」然后对哥哥说：「特别是你，初中的时候那么
调皮，爸妈被老师叫过多少次去学校了，能不能有点长进。」

　　哥哥说：「知道了，老爹。我会好好改正的。」

　　父亲说道：「改正改正，都说过多少次了？啊？我说过的话都是左耳进右耳
出。你有听得进去吗？」

　　哥哥说：「老爹，在学校会好好学习的啦，你和妈妈不用操心。」

　　母亲说：「你有你弟弟一半乖我就放心了，打小你就不让我省心。」

　　哥哥说：「妈，我知错了，给我个机会，我会好好表现的。」

　　母亲说：「上了高中，要静下来好好学习，不要闹腾了，将来考不上大学，
那一辈子完了。」母亲对我说：「小天，在学校好好学习，将来考个好大学，给
爸妈争光。」

　　哥哥抢过话头，说：「我也会考个好大学，给爸妈争光。」

　　爸爸说：「看你表现，别光嘴巴说说。」

　　我对爸妈说：「爸妈，放心好了，我会好好学习的。」

　　时间过得真快，我十六岁，母亲也到了三十六了。目前年轻的时候，那是超
凡脱俗、一貌倾城、艳色绝世的大美女，美若天仙。跟了父亲之后，相夫教子，
母亲依然风姿卓著、出尘脱俗，身材保持极好，腰上没有赘肉，脸上依然貌美如
花，肌肤胜雪，美艳动人，不像有两孩子的母亲，看起来，也就二十岁的样子。
现在的母亲，因为岁月的沉淀，更多了一份身为人母的独特的风韵，那对因生孩
子再次发育过的乳房，饱满但又不觉得巨大，依然高耸坚挺。母亲的一颦一笑，
勾人心魄，有时候看着母亲的笑容，我会静静发呆，我喜欢妈妈对我笑，我喜欢
呆在母亲身边，哪都不去，所以每次放假回家，我都在家里帮母亲做家务，打扫
卫生，陪母亲聊天，父亲出差不在家的日子，在家陪着母亲我觉得很温馨，很满
足。母亲依然显得很年轻，现在和我站在一起，同学会认为母亲是我的姐姐，仙
女一般的姐姐，但是这个姐姐有一种母性特有的风韵，让人想亲近，想搂在怀里
呵护。

　　高中学习的生活很艰苦，我基础不是很好，勉强跟上了学习的强度和进度。
而哥哥基础更差，刚开始，靠着小聪明，勉强跟上学习，但是随着进度深入，为
了不让自己掉队，他着实老实了一段时间，成绩一度名列前茅，爸妈听到和看到
这样的哥哥，十分欣喜，他们认为哥哥浪子回头了，长大了，变化真大。

　　为了奖励哥哥的进步，为了能让哥哥能有更好的电子学习资源，给他买了一
个平板电脑。父亲说，要是我有哥哥那样出息，他同样给我买一台平板电脑。我
理解父母的苦心，为了激励我，让我有竞争的念头，没有同时给我买一个。但正
是这个平板电脑，改变了哥哥的一切，也改变了这个家庭。

　　江山易改禀性难移，这句充满哲理的话用在我哥哥身上恰当不过。经过一年
在学校的生活，哥哥又结识了几位同样学习差的同党，不再认真学习。上课睡觉
倒是不敢，每次周末，肯定要出去网吧，跟着那几位同党，挑逗着年级的女同学
和低年级的学妹，更有甚者，挑逗高年级的学姐。

　　哥哥的那点小聪明耗完了，成绩开始直线下降。老师和母亲都开始有点急了，
不想这么好的苗子就这么毁了，开始分析各种客观原因，是营养跟不上了，还是
学习环境不好，还是学习方法不得当。母亲帮哥哥找了很多名师教学的学习资料，
学习视屏，让哥哥好好学习，为了哥哥，母亲几乎忘记了还有我这么一个儿子。

　　已经花季的年龄，哥哥情窦初开。他喜欢了一个高三的学姐，那个学姐长得
很清秀，身材不胖不瘦，前凸后翘，也算是亭亭玉立。在几个同党的协助和怂恿
下，他试图和那个学姐交往，但是那个学姐对这个学弟不感兴趣，委婉地告诫他
要以学业为重，不要胡思乱想。可哥哥就像狗皮一样，那会轻易放手，对那学姐
死缠烂打，这种行为惹怒了那学姐的几个追求者。

　　他们和哥哥以及几个同党在学校外打了一架，其中几个人都挂彩了。这在学
校造成了恶劣的影响，打架双方都被严重警告处分，把所有人的家长全部叫到学
校批评教育。

　　为了这事情，母亲急得不得了，苦口婆心教育哥哥。母亲满脸愁容，对哥哥
说：「大文，现在你要好好学习，不要胡思乱想，有些事情等你考上大学以后再
好好考虑。」

　　哥哥说：「妈，知道了，这些大道理我都不知道听了多少遍了。」

　　母亲说：「那你为什么还是听不进去？」

　　哥哥说：「听进去了，做不到。」

　　母亲说：「那你怎么才能做到？」

　　哥哥说：「让我做自己爱做的事情。」

　　母亲说：「你怎么不服从管教呢？你就怎么不知道自己犯错呢？」

　　哥哥说：「这有多大点事，看把你急得。」

　　母亲说：「都严重警告处分了，还没多大点事？下一步就是留校察看，再犯
错就开除了。」

　　哥哥说：「这不是还没开除的嘛。」

　　母亲说：「在犯错你这辈子就要毁了。」

　　哥哥说：「又不是只有读书才有出息。」

　　母亲几乎被哥哥气哭了，跟他说：「我让你爸回来管教你。」

　　哥哥说：「我爸回来我也这么说。」

　　我对哥哥说：「你就少说两句吧，能不能少让妈操点心。」

　　哥哥对我说：「你好啰嗦。婆婆妈妈的，没出息。」

　　我对他说：「你再妈妈伤心我就跟你急。」

　　哥哥说：「我又没惹你，你急什么？」哥哥身体长得比我壮，又高又大，要
是我能打得过他，我已经跟他动手了。

　　就这样，母亲和我都被哥哥气得够呛。哥哥依然我行我素，父亲后来回来管
教也是一样。哥哥对女人越来越感兴趣，学习越来越差。哥哥性格外向，一般放
假都会去玩，在家根本呆不住，因为受不了母亲的絮絮叨叨。一天中午，我回到
家里，看到家里面比较乱，我开始收拾屋子，打扫卫生，他的小房间门虚掩着，
我以为他不在家，我透过门缝一看，他戴着耳机，平板电脑上放着「爱情动作片」，
手上拿着一条女性内裤在自慰。我一把推开门，说：「哥，你在做什么呢！」见
我推门而进，他一手把平板电脑盖住，一手把那条内裤藏起来，裤子一提。

　　「你怎么不敲门就进来，赶紧给我出去！」他有点慌，又很恼怒。

　　「你拿谁的内裤做这种不要脸的事！」我大声质问他。

　　「关你什么事！赶紧给我出去！」他大声轰我赶紧走。

　　我说：「我要告诉爸妈，让他们收掉你的平板电脑！」

　　他说：「你要是敢告诉爸妈，信不信我打你，让你以后都不得好过！」他瞪
着恐吓我，他推我出门，然后把门一关，锁起来。我心想：「就你这混混样，天
天让爸妈操心，一点都不知道爸妈心疼你，妈天天拿你当个宝。」我没有把这件
事情告诉父亲和母亲，就这样让他放纵，可我没注意，阳台上母亲今天晾晒的内
裤不见了。

　　从那时候开始，我偷偷注意他的行为，我偷偷进过他的小房间，在床垫下发
现了一些色情小说和色情杂志。也曾偷偷找到他的平板电脑，可惜没有密码打不
开。

　　在家的时候，每次母亲刚洗完澡，他都会抢着去洗澡。就这样过了一段时间，
我发现他有时候盯着母亲看，他有时候会盯着母亲的胸和屁股，那眼神有种说不
出来的热辣，就像他看学校年轻漂亮的女老师一样。我本想把这种情况告诉母亲，
但是我害怕被母亲呵斥，说我诋毁哥哥。

　　父亲出差回来了，哥哥倒是消停了一段时间。在父亲回来的几天，我有时候
半夜上厕所，总发现他在父母房间的门口。有个晚上我特意半夜不睡觉，看看他
在做什么，我发现他竟然在父母房间的门口贴耳朵，我一下子明白了，他在偷听
父亲和母亲行房。我心里紧了一下，我要不要告诉父亲和母亲？要是我告诉父亲
和母亲他们会不会相信？要是被父亲和母亲知道了，他们会不会揍他，我会不会
被他揍？我心里天人交战。我一个晚上都在想这些问题，失眠了。我决定这些事
情还是让母亲知道，但是要让母亲自己发现。

　　父亲又出差了，哥哥也出去找他的同党玩了，我无意对母亲说，哥哥的房间
太乱了，他自己又不收拾，乱七八糟的，没有好的生活环境，换成是我，我无心
学习。然后我也出去玩去了，我不能在家，我在家他肯定知道是我告诉母亲的，
我故意很晚才回来。

　　走到家门口，我听见家里传出来争吵声，母亲大声呵斥哥哥：「你脑子你面
想的什么？看那些乱起八遭的东西做什么？」

　　「我要告诉你爸，让他回来教训你，让你不学好！」

　　「我要收了你的平板电脑，所有不干净的东西全一把火烧了。」

　　哥哥大声说：「你不要管我！」

　　「我不管你，谁能管你，我是你妈。」母亲大声说。

　　我从没见过母亲生这么大的气，我一时间站在那里，我也不敢插话，但是我
知道母亲一定是去收拾哥哥的小房间了，发现了哥哥的秘密。

　　「这是我的事情。我要自己做主。」哥哥抢过平板电脑，直接冲出家门。

　　「有本事你就不要回来！」母亲气冲冲的喊。

　　哥哥走了，母亲一个人气得在那「呜呜」大哭。我知道是怎么回事，我还是
心疼母亲，我想安慰她却不知道怎么开口说。「妈，发生什么事情了？哥怎么跟
你吵起来了？」

　　「没事，为了你哥的学习的事。这个混账东西，整天不学好，现在一肚子坏
水。你不要学你哥这个混账东西，你听见没？」

　　「妈，您别生气，气坏了身体不好。」

　　「你说从小到大，我和你爸对他还不够好吗？养他这么大，为了他有长进，
我们操碎了心。现在居然做这么些混账事。你爸也是的，整天只会出差，一年到
头才几天在家，都不知道回来教育孩子。你们张这么大，他操过什么心？」一说
到父亲，母亲更伤心，我第一次觉得母亲无依无靠，没有人照顾。我看着在哽咽
的母亲，我不知道怎么安慰。

　　我说：「妈，家里还有我呢。我现在也不小了，可以为你分担点事情了，哥
现在在叛逆期，过段时间就好了。」

　　母亲说：「你一定要听话，不要学你哥那样，这个混账东西。」我知道母亲
肯定发现了哥哥藏的黄色书籍，甚至发现了平板电脑的黄色录像，但是也不至于
把母亲气成这样的，最多把书给烧了，把平板电脑收了。那天晚上，母亲心情不
好，没有做饭，哥哥也不回来。我做好了饭，哄母亲吃了点，然后打听了一下哥
哥跑什么地方去了。得知他在同学家过夜，就告诉母亲不用担心，哥没有离家出
走。

　　接连几天，母亲愁容满面，脸色非常不好看，哥哥好几天不回家了。几天之
后，哥哥回家了，他见到母亲有点畏惧，眼神畏畏缩缩的。除了必要的相见时间，
哥哥几乎和母亲没有交流。

　　我对母亲说：「妈，您也不要老生气，生气容易老，您这段时间都憔悴了。
哥到叛逆期了，就是那么气人，您也别跟他置气，过几年就成年了，他该为自己
的行为负责了。」

　　母亲说：「你也到叛逆期了，你会不会跟他一样，老气人。要是你也不听话，
我简直要被气死了。」

　　我说：「妈，不会的，我那么孝顺，会乖乖听话的。要是我不听话，我怕爸
回来收拾我，要是哥不听话，你让爸回来收拾他。」

　　我一说起爸，妈就开始埋怨：「你爸也真是的，只知道工作，家里的事情都
不操点心，你们长这么大了，他都不知道带孩子的辛苦，孩子变成什么样了，他
也不管一管。我现在就打电话找他去，这个家他还要不要了。」

　　我一听，母亲把父亲也埋怨上了，连忙说道：「妈，还不至于，爸在外面也
很辛苦的，您这么一说，爸哪还有心思工作，他在外面工作，工作环境也不很安
全，您这么一埋怨，爸没心思工作，容易走神。我给您洗些葡萄，您吃点水果消
消气。」我去冰箱拿了两串葡萄，洗了端到妈妈面前，说：「妈，最近生气辛苦
了，吃点葡萄消消气，吃葡萄还能美容养颜。」

　　母亲说道：「你在哪听来的歪理论，吃葡萄能美容，那新疆的姑娘都是美女
了。」

　　「您还不要不相信，新疆的美女还真挺多，可能就是吃葡萄吃出来的。今天
我听到一个关于葡萄的对话，一个大叔对他侄女说：「怎么形容得不到想要的东
西故意说东西不好？』小女孩说：「吃不到葡萄就说葡萄酸。』大叔的儿子说：
「别听我爸瞎说，我们家的葡萄可甜了，他是不想你去我家吃葡萄，故意这么教
你的。』」

　　「现在的小孩都这么机灵吗？好聪明，但是好坑爹。」

　　「妈，问您一个问题，您吃葡萄的时候，是先挑最好的吃还是先挑最不好的
吃？」

　　母亲说：「有区别吗？」

　　「有区别，你说嘛。」

　　「我先挑最好的吃，把不好的留到最好，不好吃就不吃了。」

　　我说：「嗯，是科学的吃法。从心理学上说，从最好的一颗一颗吃，永远都
能吃到所剩下葡萄中最好的，您永远都能看到好的；要是从最不好的吃起，那会
永远吃不到最好的葡萄，您永远都看不到好的。生活也是一样，要看着好的一面，
要不就无趣了，人嘛，要活得开心。我说得是不是很有道理？」

　　「嗯，好像有道理。」

　　「那是，你也不看看我是谁的儿子，我继承您的美貌与才华。」

　　母亲听我变相地夸她，笑了起来，说：「贫嘴，你这叫小聪明。」

　　「妈，你笑起来显年轻，笑一笑十年少，现在你只有当我姐的年龄了。秋霞
姐，以后要多笑一笑哦。来我给你捶捶背，捏捏肩，你多吃点葡萄，美容养颜。」

　　我见成功让母亲转移注意力，走出烦恼，趁热打铁，继续讨好母亲。「秋霞
姐，您晚上想吃点什么，我下厨孝敬您。」

　　母亲说：「得了吧，就你那厨艺水平，就是糟蹋东西。」

　　「我不会，但是我可以学呀。」

　　「好了，知道你孝顺了。」

　　晚上，哥回来了。回来就把自己关在房间里，母亲没有理他，我一直以为母
亲是对哥不听话、看黄书而生气，没有想过他做过其他出格的事情，我想调解他
和母亲的关系，目的是想母亲脱离愁容。晚饭的时候母亲让我去叫他吃饭，我敲
了敲房门，说：「哥，咱们喊你起来吃饭了。她做了你喜欢吃的菜，你别惹咱妈
生气了，爸妈都那么疼你。你跟妈道个歉，以后听话，不惹爸妈生气，事情就过
去了。」

　　「我不饿，不想吃饭。」

　　「你骗鬼去吧，一个下午都没吃东西了。赶紧出来给跟妈道歉。」

　　说完我就到饭桌上帮母亲端菜摆餐具了，一会哥出来吃饭，在饭桌上，三个
人都沉默吃饭，都没有说话。快吃完饭的时候，我在桌子底下用力踢了一下他，
用眼神暗示他给母亲道歉，他瞪了我一眼。低下头对母亲说：「妈，对不起，我
是个混蛋，不该那么做，不该惹你生气的。」

　　母亲看了他一眼，说：「别跟我道歉，我没你这样的儿子！我就当少生了一
个！你做的事情怎么那么混账！你有把我当你妈吗？你……你存心要气死我啊！」
母亲欲言又止。

　　我一看气氛不对，连忙跟母亲说：「妈，您消消气，哥不是认错了嘛。我们
马上就要开学了，他马上就不惹你心烦了。」

　　母亲说：「看你做的那些事情，我真想扇你几巴掌。下不为例，要是还做那
种事情，我让你爸回来收拾你，清理门户！听见没？」母亲大发雷霆，我没见过
母亲这么生气。

　　什么那种事情？什么事情，这么严重，不就是看了几部黄片，看了几本黄书，
就要被清理门户了，我想着之前我也无意中看过，我也不敢问，我也不敢说，只
默默吃着自己的饭，本来是一场调解晚饭，可就在这种诡异而压抑的气氛中结束
了。

　　一连几天相安无事，家里的气氛逐步恢复正常，在那时候的高中，高二高三
都是提前一个月到学校学习的，提前一个月补课。高二下学期也马上要开学了，
学杂费都提前交交好了，生活费也存到到我俩的银行卡里。这段时间哥没惹目前
生气，开始帮着做点家务，打扫卫生什么的，母亲对他的逐渐改观。

　　在回学校的前几天，马上高二就分文理科了，我选的是文科，哥选择的是理
科，还没有什么学习任务，我出去找同学玩了。一直玩到傍晚吃完饭的时间才回
来。到家一看，今天太阳从西边出来了，哥居然下厨做饭了，我说：「哥，今天
你没毛病吧？从没见你做过饭，今天怎么回事？脑子撞哪了？」

　　他有点煌，又感觉有点心虚，对我大骂说：「你脑子才有毛病呢！有你这样
说话的吗？」

　　我问他：「咱妈去哪里？」

　　「在房间里。」

　　「你做好了没有？可以吃饭了没？」

　　「马上就好。」

　　「我去喊妈吃饭去。」

　　我去母亲房间门前敲门，说：「妈，今天太阳打西边出来了，哥居然做饭了，
出来吃饭了。」

　　母亲来到餐桌前，看到一桌丰盛的晚饭。我对母亲说：「妈，赶紧吃饭，您
看家里又多了一位孝子，能吃到他做的饭不容易，今晚您多吃点。」

　　母亲拿起筷子开始吃饭，尝了菜品，说：「菜做得不错，就是盐和味精放多
了，味道有点怪，做菜汤的菜是不是坏了，味道不对。」

　　哥低下了头，不敢看母亲，说道：「汤不好喝，我还做了豆汁。我给您倒一
杯。」

　　我看了去倒豆汁的哥，轻声说：「妈，您别说啊，好不容易吃到，您一点评
下次就没得吃了。」我可不管味道怎么样，今天能当个大爷不容易，管他三七二
十一，吃了再说。

　　母亲可能没什么胃口，吃得不多，每道菜尝了一点，喝了一杯豆汁就不吃了。
我可把大部分的饭菜都吃了，还喝了一大杯豆汁。

　　晚饭过后，母亲说：「要去学校了，你俩把各自的行李收拾一下。」

　　我说：「遵命。一会就收拾。」

　　母亲在客厅看电视，我俩各自回屋收拾东西。我把带去学校的衣服都整理了
一下，放到行李箱里，在客厅陪母亲看了一会电视剧，一会就呵欠连连，眼皮打
架，我一看墙上的钟，才到８点多，今天怎么这么困，心想今天累了，以后不要
出去疯那么长时间了。我对母亲说：「妈，今天我玩了，我回去睡觉了。」

　　母亲说：「去吧，你把呵欠都传染给我了，我都开始打呵欠了，早点睡。」

　　我喝了点水，就回房间睡觉了。半夜，睡得迷迷糊糊的，我感到口渴，头还
很疼，要炸了一样，起来发现家里风扇开着，身上没有盖被子。我想我生病了，
我起来去找母亲，我到客厅就叫母亲：「妈，我头很疼，家里有没有治头痛的药。
妈……」我一看妈的的房间传来阵阵哭泣的声音，没有开灯，我想敲母亲的房门，
门一敲就开了，我把房间的灯打开，只见母亲蜷缩在夏凉被里面哭泣，被子有点
凌乱，地上丢了好些纸巾，我问：「妈，您怎么了？这大半夜你怎么哭起来了？
您这样容易生病。」

　　母亲从被子里面伸出头，头发凌乱，眼袋臃肿，声音抽搐、哽咽，我看到母
亲那个伤心欲绝的样子，我非常心疼，我把床头柜的纸巾递给她，我强忍着头痛，
问：「妈，您别哭，先擦擦眼泪，有什么事情您给我说。」

　　母亲只是一直哭，感觉很委屈，很伤心，声音嘶哑。我说：「我去给您倒杯
水。」我到客厅倒了一杯热水，看了一眼哥的房间，心想：「还真是没心没肺的，
妈一直哭，不知道发生什么事情了，也不出来看看。」刚对他有点好印象，现在
全没了。我回到母亲房间，把水杯放到床头柜上，说：「妈，起来喝点水吧，别
哭了，容易感冒。」过了一会，母亲才止住哭泣，拿纸巾擦眼泪和鼻涕，声音嘶
哑地问我：「你怎么起来了？」

　　我说：「我口渴，头疼，我想问问您家里有没有治头痛的药。」

　　母亲带哭腔说：「在客厅的墙柜里有布洛芬胶囊，你去拿过来，我也要吃两
粒。」

　　我说：「您也头痛吗？」母亲没说话，我去把布洛芬找到，给母亲吃了两粒，
我也吃了两粒。我见到满地的纸巾，我想捡到垃圾篓里，刚蹲下，母亲突然对我
说：「不要捡！太脏了，去把扫把和垃圾铲拿过来，扫到垃圾篓里。」

　　我把地上的纸巾清扫干净，倒到客厅的垃圾篓里，母亲对我说：「你回去睡
觉吧。」

　　我说：「哦。妈，昨天您还好好的，怎么突然就这样了，您生病了吗？」母
亲没有说，只是让我回去睡觉。我头疼得厉害，回房间休息去了，本来想着母亲
的事情，可大脑不能工作，迷迷糊糊地睡过去了。

　　天亮了，我隐约听到母亲在客厅大叫：「你还要不要这个家了？家里面的事
你也不管管，你的儿子你自己回来管教！你不回来你就自己一个人过吧！」

　　我从没见过母亲如此的愤怒。我赶紧起床出去看看，母亲刚刚洗完澡的样子，
头发还在滴水，我已经无心欣赏母亲姣好的身材，心里想着发生什么事情了，昨
天不是好好的吗？难道我睡着的时候，那混蛋把母亲惹生气了？气得母亲大早上
打电话给父亲埋怨发火。

　　母亲对着电话怒喊：「你明天回不来你就永远别回来了！」说完就直接把电
话挂掉了。母亲对我说：「你自己做点饭吃，我没心思做事情。」说完就回房间
把房门关上了。我一头雾水，没明白发生什么事情。我看了哥的房间，房门开着
的，进屋一看，人不在，行李箱也不在。我心想肯定是这混蛋把母亲气的，闯祸
了居然大清早离家出走了！

　　我做完早餐，自己吃了一份，想去问问母亲要不要吃，一想到母亲生气的样
子，没敢去敲门，只好把早餐放在餐桌上。我感觉头疼还没好，就回房间休息去
了。迷迷糊糊听到睡到下午。身体感觉好了。起来一看，早餐放在那边，没动，
母亲没有起来吃东西，今天客厅卫生也没打扫。我饥肠辘辘，时间也不早了，我
对着母亲的房间喊：「妈，身体好点了没有？晚上想吃点啥，我做晚饭了。」我
把晚饭做好，叫母亲吃饭，母亲坐在饭桌前，两眼红肿，精神很差，极度憔悴，
吃了一点饭又回房间了。

　　我收拾餐厨垃圾，突然发现厨房豆浆机方便有些粉末，我想这两天没用面粉
做饭，粉末哪里来的，我闻了一下，也不知道是什么粉末，我就擦干净了。正准
备往垃圾桶里面垃圾袋被划破了，垃圾掉了一地。我突然发现在发现掉出来一个
盒子写着佐匹克隆，我心里好奇，母亲生什么病了，要吃这种药，我把盒子带回
去上网查了一下：「佐匹克隆片，西药名。为催眠药，用于各种失眠症……不良
反应：偶见思睡、口苦、口干、肌无力、遗忘、醉态，有些人出现异常的易恐、
好斗、易受刺激或精神错乱、头痛、乏力。长期服药后突然停药会出现戒断症状
（因药物半衰期短故出现较快），可能有较轻的激动、焦虑、肌痛、震颤、反跳
性失眠及恶梦、恶心及呕吐，罕见较重的痉挛，肌肉颤抖，神志模糊……」

　　我心里一颤，有种极坏的预感，催眠、头痛、乏力、昨晚母亲房间地上的纸
巾、今天早上母亲一大早就去洗澡以及异常的反应，今天早上那混蛋带着行李离
家出走，我一阵阵眩晕，我快速跑到刚才的垃圾桶，发疯寻找昨晚清扫的纸巾，
证实那可怕的答案，我闻了闻其中几团纸巾的气味，和自己梦遗时候的气味一般，
我也不是什么都不懂的小孩子了，我心中有个被击碎的声音，背后一股寒流，脑
子一阵空白，我也不知道我是怎么回到房间里，眼中的泪水簌簌往下掉，最心爱
的女神被玷污、被侵犯、被抢走，我心中实在愤怒，我现在就想提刀杀人，可心
中却涌现出无力感，我只想问那个混蛋，为什么，他为什么那么做！我这段时间
还为他修复和母亲的关系！我真的很懊恼很后悔！我大约知道夜里发生的事情了，
难怪母亲今天精神失常，对出差的父亲大吼大叫，我在房间里面蒙头大哭，心爱
的母亲被侵犯、被玷污，而我却后知后觉，没能及时保护自己心爱的母亲，心中
的女神，心中想杀人，同时又为自己昨晚无能为力而懊悔，为什么要吃他做的东
西，要是自己少吃点，也许就不会让母亲受到到伤害！我要找到那个混蛋，我要
揍他！如果母亲知道我已经猜出昨晚发生的事情，母亲会怎么想？家里如何相处？
辗转反侧，难以入眠。

　　第二天，我带着黑眼圈，双眼红肿，叫母亲起来吃早饭，母亲见我黑眼圈，
眼睛发红，问我：「你怎么回事？」

　　我说道：「没事，看到您突然这么憔悴，脸色那么差，作为人子，我心里难
过。」

　　看着母亲憔悴的脸色，我想问母亲：「妈，哥……」我刚说出口，母亲就大
声打断我：「别叫他哥，我没那样的儿子。」我把刚想问的话又咽下去，我决定
不让母亲知道我已经猜出来了，直至很多年以后，我牢牢获取母亲芳心的时候才
小心翼翼问出来，我说：「霞姐，那年夏天……我第二天已经猜出可能发生过什
么事情了……哥那混蛋是不是对你做过不好的事情？要是您不想说就算了。」母
亲沉默一阵，说：「没进去我就醒了，他没有得逞，但是弄了我一身。」我听得
心花怒放，狂亲着母亲，原来母亲并没有真正失身，母亲除了父亲以外，只有我
一个人能进入！

　　我转移话题说：「我昨天听您打电话，您是不是和爸吵架了？」

　　母亲说：「不关你的事，你别管。」

　　我只好闭嘴，一会有人敲门，我开门一看，原来是爷爷奶奶来了，昨天母亲
发那么大脾气，我估计是父亲让他们过来看看什么情况。他们一看母亲和我的精
神状态，以为我和母亲吵架，不服从管教，劈头盖脸开始训我：「你怎么回事，
啊？怎么能跟你妈吵架，还把你妈气成这样？你妈带你这么大，容易吗？」

　　我满脸委屈，我说：「不是我，是哥惹妈生气。」

　　「你也别往他身上推，你们两估计都惹你妈生气了！你哥呢？叫他出来！」

　　「哥不在家，出去了。昨天都没回来。」

　　「怎么回事？还夜不归宿！」

　　我说：「我哪知道。估计去同学家里了。」

　　奶奶问母亲：「大孙子去哪了，怎么昨天都不回家？」

　　母亲说：「别管他！他想去哪就去哪！我就当没这个儿子！」

　　奶奶劝母亲：「教育孩子不能这么教育，什么当没这个儿子？他始终都是你
儿子，现在孩子到了叛逆的年龄，犯点错，让他改正就是了，孩子嘛，谁不犯点
错。他还是个孩子。更何况他小时候一直没跟着你们，性格还没改过来。」

　　母亲说：「你们帮他说话！你知道他做什么出格的事情了吗？他……让君天
回来管他的儿子！」母亲突然不说话，无法把事情说出口。

　　我心中知道母亲的委屈，难过，愤怒，但是却无法说出口，家丑不能外扬，
我把话头接过来，我问爷爷奶奶：「爷爷奶奶，你们怎么过来了？」

　　爷爷说：「你把说你妈跟他大吵，工程在关键时候，他不能回来，让我们过
来看看家里的情况。家里到底怎么回事？」

　　我说：「这些天我天天出去玩，不写暑假作业，不做家务。哥有时候晚上也
不回家，可能我们都惹妈生气了。所以妈给爸打电话了。」我没敢说那混蛋是拿
着行李离家出走的，我怕爷爷奶奶问到底，怕母亲那时候难堪。

　　爷爷说道：「你说你们两个，怎么不让你爸妈省心，你爸在外面工作，容易
吗？你妈辛苦把你们带大，你就这么孝敬你妈的？」

　　我听到「孝敬」这个词，我觉得一阵讽刺，脸色一阵难看。爷爷见我脸色，
以为我听不进去，有一阵怒骂：「你还听不进去了？是不是觉得翅膀硬了？可以
不服你妈管教了？」

　　我说：「没有。」

　　奶奶说：「过两天就开学了，在家也就这么两天了，好好听你妈的话，不能
惹你妈生气了，听见了没？」

　　我说：「知道了。」

　　奶奶对母亲说：「秋霞，孩子要慢慢引导，不能过激管教，要慢慢引导。你
看，小天的认错态度不是很好嘛，家里嘛要和和睦睦才像家，君天在外面也不容
易，你这么一闹，他哪还有心思在外面工作。」

　　母亲和我都不知道怎么接过话头，一场说教和开导之后，爷爷奶奶当天就回
老家了。我和母亲各怀心事，我只得装着什么都不知道的样子，和平常一样和母
亲相处。

　　开学了，父亲都没能回来，母亲无论我怎么逗她，都无法哄她开心，晚上不
敢熟睡，一有什么动静就会惊醒。看到母亲这个样子，我心里既着急又心疼。

　　我跟母亲说：「妈，开学了，我要去学校了，别想那么多了，爸回来就好了。
周末一放学我就回来。」

　　母亲说：「路上注意安全，在学校要遵守纪律，好好学习，别学离家出走那
个混账。」

　　我说道：「我打听到了，这几天他一直躲在同学家里。我通知他去学校报到
吧。」

　　母亲说：「你不要管他，让你爸回来管教。」

　　我说：「妈，那我走了。」

　　开学报到的第三天，我终于见到那个混蛋了，我想着他对心爱的母亲做的那
种事，心里一阵阵恼火想到母亲憔悴的样子，我就失去控制了。我也不知道哪来
的胆量，在校园里就给了他一拳，他一愣，没明白怎么回事，我第二拳就招呼到
他脸上了，他反应过来开始反击，于是我俩就在校园里大打出手，周围的同学都
吓傻了，熟悉我俩的人也不敢过来拉架劝架，都不知道我们因为因为什么事情打
起来。经此一役，我俩都成为学校的「名人」，人家是「上阵父子兵」，我们是
「打架亲兄弟」。学校通知母亲到学校领人，母亲给父亲打电话让父亲回来到学
校领他两儿子，父亲当天就飞回来了。

　　到学校在教务处听主任一顿数落：「因为打架事件，影响十分不好，违反学
校纪律，还不配合学校教育。作为家长，在家事怎么管教的？」

　　父亲说：「是是，在家我们疏忽管教，给学校添麻烦了。」

　　主任说：「这才刚开学，有什么问题在家解决不了的，到学校来解决来了？
学校是你们打架的地方？要打架你们两兄弟回家去打，分出高下再来学校。」

　　父亲说：「我带回去一定好好管教。」

　　由于亲兄弟在学校打架，有点家庭事务的性质，学校分别给我警告处分。

　　父亲在回家的车上脸色阴沉，一言不发。回到家中，父亲命令我们，站在那，
然后拿着拖鞋开始抽我们，拖鞋打在我们身上，很疼，可我俩都不敢哭，疼得眼
泪直往下掉。母亲在房间里，正和父亲冷战，爷爷奶奶又不在，没人管我们死活
了，父亲打累了，把拖鞋放下，开始问话：「你们说吧，因为什么事情打架？」

　　他说：「是他先动手的！」

　　父亲对我说：「你说！为什么打架？」

　　我怎么回答？说因为他欺负母亲我才打他的，首先母亲无法面对家人，其次，
他估计要被父亲打死，我虽然一肚子气，又觉得委屈，但是没吭声。

　　父亲见我一言不发，更来气了：「你是不是聋了，听不见我问话？」说着又
举起拖鞋打到我身上……

　　我终于忍不住哭出来，我觉得太委屈。我大声说：「我就是看他不顺眼，我
就是想揍他！」

　　父亲大声骂我：「打人你还横！你还上天了！」又举起拖鞋打在我身上。母
亲打开房门，冲着父亲大喊：「家里还能不能安静了？你回来是为了打人的吧，
你先过来打我几巴掌吧？你有人男人样吗？」说完这话，母亲又回房间去了，留
下一头雾水的父亲，他始终不知道到底发生了什么事情，而且也永远不会知道。

　　父亲怒气冲冲瞪着我们俩，说：「跪在那，好好反省错误！」

　　父亲到寝室里，只听见房间里传来父母的吵架声。

　　母亲说：「我说了，前几天给你打电话，你不回来，你就一个人过吧！」

　　父亲说：「我不是回来了吗？」

　　母亲说：「晚了！你一个人过吧！你心里就没有这个家，你心里就没有我，
你跟工作过吧！」

　　父亲说：「这到底是怎么回事？我都不知道发生了什么事，就是那两小子不
听话，我管教就是了，你也不用发这么大脾气啊！」

　　母亲说：「你倒是管教啊，你能管教也不会这样了！」说着母亲觉得委屈，
开始哭起来了。

　　父亲说：「你哭什么啊，你倒是告诉我怎么回事啊！你现在怎么读不可理喻
呢！吃错药了还是进更年期了！」

　　母亲说：「你滚！滚出去！」母亲把父亲推出房间，然后把自己关在房间了。

　　父亲对着我俩大吼：「你们两个到底做了什么混账事，把你妈气成那样！不
服从管教还打架！」然后坐在沙发上生闷气。

　　家里充斥着诡异的气氛，其实除了父亲，我们三人都知道因为什么母亲从温
柔贤淑变得脾气暴躁，大喊大闹；除了我，他们三个都不知道我为什么打架。本
来一个整体上还算温馨的家庭，因为此次事件家庭关系出现裂痕：我开始暗恨欺
负母亲的混蛋和不明真相打我的父亲；母亲恨父亲平时不管教儿子而导致她受到
伤害，还恨她平时她溺爱的大儿子；父亲埋怨母亲开始不可理喻和不顾家庭胡闹；
而一手造成当下家庭局面的混蛋，受牵扯最轻，他低着头，什么也不说，也不知
道心里在想着什么。我的胳膊、大腿和后背被父亲打得红肿，恶狠狠瞪着他，因
为他，母亲收到伤害，因为他，我无辜反而被打，因为他，家庭要破裂了。

　　晚上，母亲过来给我涂擦消肿药水，问我：「你为什么和他打架，不是让你
在学校遵守纪律好好学习的吗？」

　　我说：「我觉得您是因为他受到了委屈，他不孝顺，不服从您管教，还顶撞
您，我心疼您。妈，爸不理解您，我理解您，我孝顺您。」

　　母亲听到这话，看着我满身的伤痕，突然抱着我抽泣流泪。

　　在家反省了一个多星期，这段时间，父亲和母亲冷战，偶尔还会吵架，父亲
一直弄不清楚因为什么导致这样，他到底做错了什么，导致母亲对她意见这么大。
爷爷奶奶和外公外婆都过来劝架和调解，可是他们又知道什么呢？又如何能够调
解呢？

　　一星期之后，向学校教务处提交了检讨书，回学校上学去了。父亲因为工作，
又出差去了，那一刹那，我问自己，家还能回到原来那个样子吗？

　　在８月底，学校会放一个短假，让学生回家修整两天。我一个月没见到那混
蛋，也没有问他要不要回去，不回去最好，省的母亲见到他心烦。想象到的是他
居然还有脸回来，父亲没有在家，见他回来，我一刻都不敢离开家里，晚上，他
跟母亲说：「我不去上学了，我参加了征兵报名，已经通过体检和政审，９月份
就入伍，这两天通知应该就会下来。这两天我在外面住。」

　　对于这个消息，我措不及防，母亲倒是风轻云淡，好像跟她没有关系一样，
母亲对他已经没有说话的必要了。

　　为了送他入伍，父亲回来了，我也请了几天假，爷爷奶奶和外公外婆都来了。
在欢送会上，他对父亲和母亲说：「爸妈，儿子不孝，请你们原谅。」

　　父亲说：「你为国效忠，爸妈支持你，以后再部队性子收着点，部队有部队
的规矩。秋霞，你也和儿子说几句。」

　　母亲和父亲还处于冷战，只是对那个令她受到伤害的儿子说：「在部队好好
训练，做一个有用的人。」

　　他朝我们鞠了一个躬，然后说：「爸妈，爷爷奶奶，外公外婆，我要归队了。
小天，以后靠你在家孝敬父母了。」

　　我看着他，感情复杂，也不知道说什么，只是点点头。

　　他进了部队，我们家的家庭关系暂时恢复正常，只是父母的关系不再在像以
前那样亲密无间，偶尔会吵架，可能是因为父亲不知道的那件事情，母亲总不能
原谅父亲对孩子教育的不作为；而我和母亲比以前更亲密了，我却要感谢父亲对
我们教育的不作为，因为这样我才能攫取母亲的芳心。


　　　　　　　　　三、山重水复心欲绝　柳暗花明入佳境

　　时间是治愈人的良药，在父亲和我的不断努力呵护下，半年之后，母亲终于
走出了阴影，又逐渐开朗起来，母亲逐渐原谅了父亲，家庭关系逐步恢复正常。

　　「妈，我回来了！」学校放假，我就回家，因为家中有我心爱的人。

　　「小天回来了。」妈从厨房出来，我跑过去和妈拥抱了一下。

　　母亲说：「都快成年人了，怎么还是怎么黏人？」

　　「因为我爱你啊。妈，好香啊，给我做什么好吃的了？」

　　「还没做好呢。你去休息一下，我做好饭叫你。」

　　「好！我去收拾一下房间。」

　　现在每次回来我都心情舒畅，哥哥那混蛋去了部队，父亲的工作又长期出差，
母亲是我一个人的了，所以每次回来我都非常开心。

　　进门发现我的房间母亲已经全部收拾好了，洗好晒过的床单被套，拖过的地
板，干净的书桌。这说明母亲对我回家是很开心的，我和母亲的关系越来越好了。

　　饭桌上，我看着温润尔雅的母亲，还是那么温柔大方，母亲察觉我在看她：
「看我做什么？我脸上有东西？」

　　我跟母亲说：「妈，您越来越漂亮了，爸那么有福气娶了您，我上辈子不知
道积了什么德，才有福气做您的儿子。」

　　母亲笑了，脸上花一样，说：「你呀，嘴巴越来越甜，再大一点，不知道哪
个女孩子被你哄得团团转。」

　　「妈，您笑起来好好看，好年轻，有一种说不出来的韵味，既成熟有年轻那
种。上次跟您出去，他们都说您是我姐姐。」

　　「贫嘴，快吃饭。」

　　出过饭，妈开始收拾碗筷，我抢过来说：「妈，您休息一下，我去洗碗，我
回家了，不等让您辛苦了。」

　　洗过碗筷，收拾好厨房，我见母亲趟在沙发上看电视，正在看一些青春偶像
剧。

　　「妈，我给您捏捏肩。」说着我就开始在母亲肩上轻柔起来，我也不知道我
怎么就自然地做这些亲昵的动作，母亲身体颤了一下，然后自然地接受捏肩按摩。

　　母亲问我：「你从哪里学来的？」

　　我说：「在学校图书馆看了一本关于按摩的书，记得一点。」

　　母亲说：「别看乱七八糟的书，你要把重心放在学习上。」

　　我说：「妈，我重心一直放在学习上，我最近学习越来越好了，现在成绩在
年级都中等偏上了。我是在学校好好学习，在家好好照顾妈，我快成年了，要担
起家庭责任，要好好报答您。」原本我的成绩几乎是垫底的，自从家庭关系逐渐
恢复正常，母亲心情逐渐好转以后，我的心情也逐渐开朗，学习又认真，成绩逐
渐提高，母亲见到我的成绩逐渐提高，又更加开心，脸上笑容又多了起来，然后
我每次回家都很开心。

　　母亲笑了：「我在家能照顾自己，你好好学习我就心满意足。」

　　虽然我和母亲的关系越来越亲密，可我仅仅敢做一些亲昵的动作，我很想亲
一亲母亲，可是我怕会破坏我在母亲心中的形象，让母亲回忆起不愉快的经历。

　　好日子总是短暂的，两天一过，我就要返校了，我对母亲说：「妈，我不想
上学，我想在家陪您。」

　　母亲说：「你敢，成绩稍微好一点就骄傲了，敢不去上学，你看下次回来我
还会不会理你。」

　　「妈，我只是说说。」出门前，我又拥抱了一下母亲，说道：「妈，我出门
了。」

　　妈也用力抱了一下我：「嗯，去吧，在学校好好学习，等放假就回家，妈给
你做好吃的。」然后妈不舍地送我到门口，问了一句：「你学校什么时候放暑假
？」

　　「妈，你都不关心我，很快就要放假了，放假我第一时间回家。」说完我鬼
斧神差地飞快亲了一下母亲的脸颊，然后跑出了家门，边跑边说：「我在学校一
定好好学习的。」回头看见母亲的脸红彤彤的，像苹果，很好看，她见回头，冲
我挥挥手，不是告别而是做打脸的动作。

　　我不知道母亲怎么想，我很兴奋，小时候经常亲母亲，也会像现在这样，后
来我仔细想了想，小时候亲母亲是把她当母亲，现在亲她是把他当做爱人。亲到
母亲，我亢奋了一个星期，

　　以前我每周末都打电话回家，跟母亲聊一聊学校的事情，自从亲了母亲之后，
我每天晚自习结束后我都会跟妈聊十分钟电话，问一问母亲家里的事，让母亲在
家不要太辛苦了，有什么重活等我回去再干，偶尔还会调侃一下母亲：「妈，我
在学校那么想你，你在家有没有想你儿子？」母亲开始的时候会说：「怎么跟你
妈说话呢？注意言辞。」在学期结束的一个月里，我每天都会在固定时间给母亲
打电话，母亲好像在同一时间在等我的电话，每天都在甜蜜的思念中度过。有时
候母亲在关电话的一刻说：「我在家也想你。」那一瞬间，我感觉像恋爱了一样，
世界充满了蜜糖。

　　我觉得我的世界充满爱，爱的力量让我学习更加卖力，期末考试中学习再上
一个台阶挤进年级前十。我把成绩告诉母亲，从母亲的笑声中可以感受到电话那
边母亲喜悦的心情，母亲说：「等你回来，妈给你做大餐，我在家等你回来。」

　　成绩出来还有两天学校才放假，回家前的一个晚上，我给母亲打电话，没有
人接，打了好几个电话，还是没人接，发信息也没回复，心里心里患得患失，母
亲怎么不接电话也不回信息，难道不想理我了？一晚都没睡好。我归心似箭，一
刻都不能再等了。等可以出校门的那一刻，我马上买车票踏上回家的路途。

　　刚到家门，就大声喊：「妈！妈！我回来了！」母亲一开门，我就想给母亲
一个满满的拥抱，可是母亲立刻挡住了，只是说：「小天回来了。」母亲早知道
我今天回来的，打电话的时候是盼望着我早点回家的。

　　母亲向客厅看，说：「你爸昨天也回来了。」我一听，亢奋的心情立马泄气
了，有点幽怨看了一眼母亲，但是在父母面前不敢表现出来。

　　我见父亲正咋客厅喝茶看电视，我进门后说：「爸，我放假回来了，您什么
时候到家的？」

　　母亲在父亲身边坐下，父亲在外面晒黑了，感觉心情不是很好。说：「我昨
天下午到家的，听你妈说，你这段时间学习进步不少，成绩提高得很快。」

　　我说：「嗯，提高了一点，这次期末考了年级前十。」

　　父亲说：「嗯，但是不要太骄傲，下学期就是高三了，还需要坚持努力。不
要的得意忘形，听见没？」

　　我一听就不乐意了，心想：我辛苦努力提高成绩，怎么就得意忘形了，你什
么时候看见我得意忘形了。

　　我说：「爸，我还没来得及得意忘形了，您就教育我。」

　　母亲说：「儿子好不容易取得点成绩，你就打击他，有你这样当爸的吗？」

　　父亲搂着母亲的肩膀说：「我不是怕他骄傲嘛，警醒警醒他。」

　　母亲说：「不是我说你，你在外面不操心，回家就教训儿子，你也不看是谁
在家教育。」

　　父亲说：「是是，我接受批评，中午但你们母子俩出去吃大餐。」

　　我看到被父亲搂着的母亲坐在父亲身边，心里突然觉得很憋屈。其实不是父
亲教训让我觉得难受，而是进门没能拥抱母亲，现在又看到她被父亲搂在怀里。
我说：「爸，不用出去吃饭了，我觉得在家吃饭就很好，您在外面挣钱不容易，
我刚坐车不太舒服，也吃不下东西。」我心里想，要去吃饭我只想母亲单独出去。

　　母亲说：「看儿子多懂事，就你在外面浪荡，也不知道回家。」

　　父亲说：「工作忙，要挣钱养家。」

　　我不想在客厅呆着，难受，然后一想到昨晚母亲没接电话没回短信是因为父
亲回家了，我不想想像昨天晚上家里发生的事情，我说：「爸妈，我坐车有点累
了，我先回房间休息一下。」

　　父亲说：「是不是我教育两句你就不高兴了，坐着陪爸妈聊会儿。」

　　母亲有点疑惑看着我，我平时回家不是这样的，平常回家，我可活跃了，很
有灵性，说话能把她哄得很开心。父亲一回家我就蔫了，变成另外一个人似的，
因为我一到家父亲就批评教育我，母亲心里也有点不痛快。她对父亲说：「儿子
坐车累了，在学校学习也辛苦，你看他疲惫的样子，就不能休息一下。」然后对
我说：「去吧，去休息一下，做好饭我叫你起床吃饭。」

　　我回到房间，母亲已经将床铺都收拾好了，我躺在床上，心里不舒服，因为
昨晚没睡好觉，也很困了，迷迷糊糊地睡着了。

　　「小天……小天……」我感觉有人叫我，「起来吃午饭了。」

　　我睁开眼，原来是母亲在喊我吃饭，我说不饿。

　　母亲问我：「是不是身体不舒服？」

　　我说没有。

　　母亲问：「那是不是你一回家爸爸说你要继续你觉得心里不舒服？你爸爸不
会说话，不会教育你，以后听妈的。」

　　我说没有觉得心里不舒服，爸爸说得也对。

　　母亲又问：「那你怎么了，以前回家不是这样的？」她低下头轻声问：「是
不是进门妈没让你抱抱，你觉得心里不舒服了？」

　　我点点了点头：「嗯，爸一回来你就不理我了。」

　　母亲知道问题在哪了，笑了笑：「长这么大了，还像小孩一样。你起来，妈
抱抱你，起晚了就没有了，３……２……」

　　母亲还没说到１，我就起来，我拥抱着母亲说：「我就是你的小孩。」其实
我没都没有意识到我们的关系和亲昵的动作有些过线了。

　　母亲说：「赶紧洗一下手，吃饭啦。」

　　我顿时元气满满，去洗手吃饭。在洗手间，我看到卫生间的垃圾桶里有卫生
巾，还带着些红血，我心里更加开心了，哈，母亲大姨妈来了，心想昨晚母亲肯
定没有被父亲「欺负」，心里对父亲那点不满烟消云散。

　　母亲见我洗了个手出来，变回了她心中的那个样子，她也很高兴。吃饭的时
候一直往我碗里夹菜，说：「在学校学习辛苦，营养一定要跟得上。」

　　父亲说：「老婆，我在最近外面工作也很辛苦啊，好歹也给我点夹菜呗。」

　　母亲说：「谁知道你在外面辛苦还是快活啊。」

　　我看着父亲有点上火的脸，想说话又不敢说的样子，我猜他想说：「我在最
近是不是快活，你昨晚不是最清楚吗？」

　　我吃着饭偷笑，父亲瞪了我一眼：「笑什么笑？赶紧吃饭！」

　　饭后，父亲指使我干这干那，端茶倒水，母亲在一旁看不下去了，对父亲说
道：「刚回来就摆家长威风，折腾儿子做什么？」

　　父亲说：「我不是教育孩子要多劳动嘛，要不你又说我不教育儿子。」

　　母亲说：「有你这么教育儿子的吗？」

　　父亲说：「老婆，你不能太宠他，要知道慈母多败儿。」

　　一连几天，我在家被父亲使唤做这做那，我开始闷闷不乐，开始刻意避开和
躲开父亲，在家不敢说话，说话小心翼翼的。母亲看在眼里，但也无可奈何，毕
竟父亲是家长，我和母亲平常那种相亲相爱气氛已荡然无存。气得母亲当面发雷
霆，对父亲说：「你说你就在家几天，儿子就被你训成什么样了？是不是训成一
个呆子你才满意？我还天天想着你回家，一家开开心心过日子，你一会家，家反
而没有家的样子了。」

　　父亲见母亲如此生气，父亲也是高情商，毕竟回来还没尝到母亲的甜头，立
马哄母亲：「老婆，我知错了，以后教育儿子的事情，咱们商量着来，你在家教
育孩子时间长，对孩子了解，我多听你的。」

　　接连几天，父亲都陪着母亲逛街，散步，把母亲哄得非常开心，我更加闷闷
不乐了。

　　一天夜里，我夜起上厕所，看见母亲房间房门门缝透着光，还传来一阵阵压
抑的喘息声音，今天母亲和父亲在低声说话，我凑近去听，听见母亲的声音说：
「轻点，有点疼。」

　　父亲说：「你把腿张开一点，我轻一点，深一点。」

　　一阵「娑娑」的声音，估计是母亲按照父亲的要求动作。

　　「哎呀，太深了！你慢点。」

　　父亲说：「老婆，你下面太紧了，是不是太久没做了，你不适应了？老公下
面大不大？」

　　母亲说：「大，太久没做了，有点疼。」

　　父亲说：「你老公厉不厉害？」

　　母亲说：「厉害！」母亲说完这句话，床突然发出强烈的「咯吱咯吱」的声
音，母亲说：「哎呀……慢点……轻点……哎呀……好深！嗯……」母亲发不出
声音，我忍不住轻轻推开房门的缝，只见床上两个裸露的身体在纠缠，父亲压在
母亲身上，也许用「趴」字形容更加准确。下半身一阵一阵顶着母亲，嘴巴用力
亲着母亲的嘴，下半身交合处还发出「滋滋」的响声，父亲亲了母亲好大一会才
松开母亲的嘴，母亲喘着气说：「老公，你太厉害了，你老婆被你插得好舒服，
我快不行了，我不行了。」

　　父亲说：「你也不想想我憋了多长时间了。老婆，你趴在床上吧，我想从后
面插你，好不好？」说完就一挺身，双手双脚撑起身体，让母亲有空间翻身。只
听见「啵」的一声，有异物从母亲身体里抽出，母亲「哦……」娇喘了一下，乖
乖按照父亲的话，翻过身体，趴在床上，我从门缝看着，父亲轻车熟路，趴在母
亲身上，下半身找到入口，用力磨着母亲的屁股，用力顶着母亲的屁股，身上紧
紧贴着母亲，母亲一阵阵娇喘，父亲把母亲的嘴巴，转过来，母亲配合着伸出香
舌，供父亲品尝……

　　我在门外看得目瞪口呆，这是我第一次见男女欢爱之事，还是看父母欢爱，
我在门外偷窥着父母在房里欢爱，看着心爱的母亲在父亲身下娇喘承欢，既感到
兴奋，又感到心碎。我觉得很重要的人被夺走，即使他是母亲合法的伴侣，我亲
生的父亲，不知道从什么时候开始，我就觉得母亲是我的，只属于我一个人的，
我不知道从什么时候开始单方面有这么强的占有欲。父亲刚回家没几天，母亲就
「沦陷」了，我辛苦几个月营造的气氛烟消云散，我觉得母亲始终在父亲怀里，
我没有半点份，我不知道为什么会有这样出格的想法，血气方刚，感情投入深，
脑子变成一根筋了，只想着：为什么母亲这样对我？

　　「老婆……我要出来了……我要射满你的小穴！」随着父亲一声低吼，下半
身用力压着母亲的屁股，一颤一颤往母亲体内注射精子。

　　「老公，好烫……好烫……满了……你要射满了，都溢出来了……」母亲娇
喘地说。

　　我赶紧轻轻恢复门缝，回到自己房间。我再也睡不着觉，脑子里尽是母亲被
父亲压在身下，被父亲注射精子的画面。接连几天，半夜我都在母亲的房间门外
偷听，门被关着，只能偷听，这几天，母亲每天晚上被父亲压着，娇喘承欢。

　　白天，父亲趾高气扬的，在我眼里，他就是向我炫耀他夺得母亲的身心。我
本来就不开心，加上被父亲「奴役」，心里极其悲凉，以前还能内敛，现在直接
挂在脸上。母亲见到好好的一个人，因为父亲回来就变了样，跟父亲说：「你什
么时候出差？你一回来，儿子跟老鼠见到猫一样，被你训得不像个人样。」

　　父亲说：「那是我作为家长的威严，教育富有成效。」

　　母亲说：「按你这样教育下去，儿子迟早要毁掉，你出去挣钱，儿子的教育
我来负责。」

　　因为母亲对父亲在家的不满，又过了几天，父亲终于出差去了。

　　父亲是出差去了，可我没有半点喜悦，我觉得母亲被睡走了，看母亲的眼神
有些幽怨。母亲见我还是闷闷不乐，于是对我说：「小天，坐下来跟妈妈看会电
视，咱们母子俩聊聊天。」

　　我坐在原来父亲做的位置上，母亲说：「你那烦人的父亲走了，你在家怎么
还是战战兢兢过的？你父亲教育人的那一套过时了，但是他出发点是为你好，你
别多想，以后我不让他多管你，好不好？」

　　我说：「妈，我没多想，我知道父亲是为我好，只是下学期高三了，我突然
觉得压力有点大。」

　　母亲捏捏我的脸说：「我儿子懂事了，知道思考了。不是还没开学嘛，现在
担心做什么？上学期学习进步那么大，我相信我儿子是可以的考上好大学的。」

　　母亲又说：「来给妈捏捏肩膀，这几天在外面逛累了。」

　　我轻轻揉着母亲的肩膀，说：「妈，这力度可以不？以后考不上大学啊，我
还是有手艺吃饭的。」

　　母亲说：「别瞎说，你要是考不上大学，我打你屁股。压力大，明天妈带你
出去玩一玩，放松一下，总绷着人容易累。你长高了，妈给你添几套新衣服。」

　　我想说：「妈，我们两独处的时候我就觉得很放松。」我没敢说。

　　第二天，母亲翻出以前全家一起买的统一服装，说今天就穿家庭服装出门，
带我去逛商场，母亲给我挑了几套衣服，门店的导购员说：「先生，您女朋友眼
光真好，给您挑的衣服给你很搭配，很适合你，她真体贴。」

　　母亲马上打断她说：「别胡说，我是他妈妈。」

　　导购员连忙道歉，说：「对不起，对不起，您看起来太年轻了，对不起！」

　　我心里乐开花了，调侃母亲说道：「妈，我都说您看起来很年轻吧？您还不
信。」

　　母亲说：「贫嘴，去付钱啦。」

　　在外人看来，母亲像我的女朋友，真高兴！这些天所遭受的委屈和不开心都
不见了，心情前所未有的舒畅。出了商场，母亲脸上还是红彤彤的，像极热恋中
的女生。我说：「年轻貌美的女朋友，现在去哪呀？」

　　母亲说：「还贫嘴，回去让你跪搓衣板。」

　　我说：「咱家都用洗衣机，哪来的搓衣板？」

　　母亲说：「还顶嘴。」说完扬手要打我，我一闪就躲开，哈哈大笑，母亲说
道：「你过来。」

　　我说：「我不过去，挨打。」

　　母亲追过来，我就跑开，什么母子，就跟热恋中的情侣嬉戏打闹一样。下午，
在餐厅吃饭，母亲点餐，服务员说：「小姐，现在我们店里推出几个情侣套餐，
很经济划算，在菜单前几页，您要不要看看？」

　　母亲的脸又红了，说：「我们不吃情侣套餐，普通点餐就好。」

　　服务员说：「情侣套餐里面都是我们餐厅的主推菜品，后面单点会贵一些，
我还是推荐您点情侣套餐，实惠而且分量也足，够您和先生用餐了。」

　　母亲说：「我是她妈妈，他是我儿子。」

　　服务员连忙道歉说：「对不起，对不起！我误会了，请您原谅！你们穿着情
侣服装，我以为……」

　　母亲打断他，说：「什么情侣装？这是家庭服装！」

　　我看着母亲的囧样，我很开心，真想掏一笔不菲的小费给服务员：你真有眼
光！

　　晚上，母亲还带我去电影院看电影，是一部文艺片，电影院李几乎满座，成
双成对的的情侣居多。我没有心思看电影，今天实在太开心了，简直是我的幸运
日。在昏暗中，我不时扭头看看母亲——我今天的女朋友。她专注看着银幕，我
专注看着她，我轻轻伸手想去拉着她的手，被打了回来，又偷偷摸摸伸过去，又
被打回来……母亲轻声说：「好好看电影，回去再收拾你。」

　　回到家里，母亲也没能收拾我。接下来的一个多月，我经常拿那天的经历调
侃母亲，偶尔称呼母亲为「女朋友」、「霞姐」，母亲会恼羞成怒，追着我打，
但往往打不到我，有时候我看见她气得面红耳赤，我就会乖乖过去，她会扯着我
耳朵，教育我，我会配合求饶，让母亲心里平衡。时间一长，母亲反应也没这么
大了，好像习惯了一样，我们在家过着热闹「二人世界」，母亲没有刻意回避那
天的经历，我则很享受和母亲的嬉戏打闹，我觉得我和母亲的感情迅速升温，往
我们都没想过的方向发展，我们彼此渴望着对方的注意，什么时候都想呆在对方
的身边，我们都不知道这样的状态会把我们带到什么地方。那天穿出去的衣服被
母亲束之高阁，再也不拿出来穿了。只要一说情侣服，母亲追着我打。

　　一天晚上，洗过澡我发现和母亲穿了一样颜色的衣服，我坐在母亲身边说：
「妈，我们又穿情侣装了。」

　　母亲气得要打我，双手胡乱在我身上拍，我抓住母亲双手，不让她打我，母
亲想要挣脱，可是她哪有我的力气大，我边制住母亲边说：「妈，妈，我错了，
我不开这样的玩笑了。」母亲更用力扭动挣脱，我们两中心不稳，倒在沙发上，
我重重压在母亲身上，母亲被我压得动弹不得，我下半身压着母亲大腿根部，上
半身贴着母亲，手抓着手，母亲丰满坚挺的胸部顶着我，我们四目相对。感受着
母亲丰满的胸脯，随着呼吸一挺一收，母亲突然气息慌加快，眼神慌乱，脸上透
着红晕，我突然感觉到飘飘然，气息沉重，胯下无法控制起来反应，很硬，顶着
母亲下腹，我满腔浴火，亲了一下母亲。母亲看着我，眼睛逐渐清明，平静地对
我说：「你起来。」我感觉不妙，那件不开心的事情才过去不久，母亲是不是有
被刺激到了，我连忙爬起来，浴火全消，胯下迅速消退。

　　我跟母亲道歉：「妈，我不是故意的，对不起，请您原谅我！我不应该对您
那样。」我十分害怕母亲责骂，更害怕母亲因此疏远我。我在想我该怎么办，才
能消除母亲心中不好的印象。母亲什么都没有说，只是起身回到房间，关上了门。

　　我觉得一阵颓败，心如死灰坐在沙发上，好不容易和母亲发展成这样，结果
自己一手毁掉了。我坐在沙发上，也不知道过了多久。母亲的房门开了，母亲一
脸平静走出来，坐在沙发上，深吸了口气。

　　我说：「妈，对不起！您打我吧。」我快要哭了。

　　母亲说：「我们需要好好谈谈。」母亲平静看着我，说：「小天，你长大了，
有些事情我们需要沟通一下，这段时间我对你有些纵容。我是你妈妈，这是不容
置疑的事实，小天现在你长大了，有些行为不能做，有些话不能说，因为我是你
妈妈。以后我们都要约束自己的行为语言，你这么大了，你应该知道我说什么，
这样家庭关系才能正常，我们不能对不起你爸爸，以后我们不能这样了。」

　　我顿时抽泣出来，问：「妈，您不要我了吗？」

　　母亲说：「我还是你妈妈啊，我一直是你妈妈。」

　　我说：「可我不想那样，爸不在家，他不会照顾你，他不知道您在家受的委
屈，可我知道，爸不理解您，我能理解您，我想能好好照顾你，让你每天都开心，
就向这段时间一样，让您天天都开心。」我红着眼说：「妈，我就是喜欢您，我
就是爱您。」

　　母亲说：「我又不是呆子，我知道你的心思，你对我的爱和我对你的爱，是
亲情间的爱，要不然我会纵容你？你在家我就能过的很好，很开心，妈也知道你
的心意。但是我始终是你妈妈，你终归长大了，应该把注意力放在学习上，不应
该把注意力放在妈妈身上。」

　　我说：「妈，我错了，原谅我好不好？我们回到前段时间的关系好不好？」

　　母亲看着我，沉默了，我低下头，脑子一片空白。我们谁都没说话。沉默良
久，母亲说：「你让我怎么办？毕竟我们这样是错的。」

　　我对母亲说：「妈，您让我把注意力放在学习上，我的学习成绩已经在年级
前列了，和跟你在一块并不矛盾，我喜欢和妈呆在一起，因为这样我很开心，同
时您也很开心，我的成绩就是在这样的状态下才逐步提高的，我们并没有做对不
起爸爸的事情。」

　　母亲又沉默了，她知道我说的是事实。我知道母亲心情很乱，她深呼吸了几
下，似乎下了决定。问我：「你很想和妈维持这样的状态？」

　　我说：「很想。」

　　母亲说：「那你要听妈妈的话，答应妈妈几件事情。」

　　我一听事情有回转，我一抹眼泪，对母亲说：「妈，您讲，我答应你。」

　　母亲说：「第一，你要把精力放在学习上，不能因为我拖累成绩，要是因为
我拖累成绩，考不上大学，我绝对毫不犹豫脱离你。」

　　我说：「没有问题，我一定加倍努力学习。」

　　「第二，你不能对妈妈有非分之想，因为我是你妈妈，现在你正处于青春期，
做事容易冲动，妈能理解，以后已会找到你爱的和爱你的女孩子组成家庭。」

　　我说：「妈，以后的事情以后再说，我还在上学。现在我只喜欢你爱你。」

　　「第三，我们不能做对不起你爸爸的事情，我爱你们两个，我和你爸爸是爱
情，我和你是亲情。」母亲说：「可是这段日子，我过的像恋爱一样甜蜜，比我
跟你父亲谈恋爱那段时间还要开心。你像呵护女朋友一样呵护着妈，这像毒品一
样让我上瘾，每天都想和你呆在一起，你不在什么我会患得患失。可每到晚上，
一想到我是你妈妈，我在和自己的儿子谈恋爱，我会感到深深的罪恶，但是，一
见到你，我又会不可救药地沦陷，我不敢想象我会爱上自己的儿子。一旦我们的
行为越轨了，我们会被谩骂的。现在妈妈的真实想法都告诉你了，妈妈很喜欢你
给妈妈的感受，但是有些行为我们是坚决不能做的，你能答应妈妈吗？」

　　我说：「妈，我全部答应您。那你愿意做我精神上的女朋友吗？在你心里我
要和爸一样的分量。」

　　母亲说：「我不是告诉你了吗？」

　　「我想你亲口告诉我。」

　　母亲说：「只要你做到我说的事情，我就答应你。」

　　我说：「妈，我爱你。以后我可不可以叫你秋霞？」

　　母亲说：「你想得美，你爸不在家的时候最多让你叫秋霞姐，你爸在家的时
候你要给我规规矩矩的。」

　　「秋霞姐，我想抱抱你。」

　　母亲拥抱了我一下，然后正视着我：「我问你，前段时间不开心是不是在吃
你爸的醋？」

　　我感觉被扒光了衣服一样尴尬，我以为我藏得很好，原来母亲一眼就看穿了。
我红着脸点点：「嗯，还要加上去年不分青红皂白打我的怨恨。」

　　「我就知道，满屋的醋味。」母亲又说：「但是你要明白，我和你爸是夫妻，
只要你爸回来，我都要陪他，这是我作为妻子的义务，听见没？」

　　我撅了撅嘴，说：「那我尽量控制呗，吃醋又不是我想要的。」

　　母亲笑了笑，说：「那你就吃醋吧，家里有人为我吃醋，挺好的，证明我魅
力大，徐老半娘还有人惦记着，挺好。小醋坛子，回房睡觉吧。」又在我耳边说：
「以后继续宠你的女朋友哦。」说完就回房休息了。

　　那一刻，我觉得我幸福得要爆炸了。

　　今晚，和母亲的开诚布公谈话，我和母亲都知道了彼此在对方心中的地位和
分量，我和母亲的感情更加稳定了，我在母亲的心中，拥有和父亲一样的地位了，
至少得到了一半母亲的芳心。在家里，我可以和母亲谈恋爱一样地相处，可以互
相拥抱，互说晚安，情浓所致，偶尔亲一下母亲，她也不会再生气，我对她的称
呼开始从「您」转变成「你」，变成了秋「霞姐」，没有人的时候偶尔可以喊
「秋霞」。


　　　　　　　　　四、高三陪读增感情　母子关系终突破

　　快乐的时间都是短暂的，转眼就开学了。我舍不得离开家，舍不得离开心爱
的母亲。

　　我说：「秋霞姐，我不想上学，我想在家陪你。」

　　母亲说：「你敢不去上学，我就敢把你轰出家门，清理门户。」

　　我说：「我怕我不在家看着你，你会跟爸爸跑了。」

　　母亲说：「这叫什么话，我和你爸是合法夫妻，跟他跑是合法的。」

　　我说：「那我算啥？」

　　母亲说：「你就是个小三，破坏我和你爸家庭的小三。」

　　我说：「都说小三会更得宠，我怎么就没得宠，我宠你，你却宠爸爸。」

　　母亲说：「那是你还没有得宠的资本，所以你要好好学习哦，说不定哪一天
逆转，就得宠了哦。」

　　母亲自己也没想过，她这句玩笑话，一语成戳，在高三下学期，我就得宠了，
母亲爱我胜过了父亲，此乃后话，暂且不表。

　　生活在美好中过着，每天我都会打电话给母亲，倾诉衷肠，放假我会第一时
间回家，去见我的女朋友——母亲，虽然我们没有太多的肢体接触，可我觉得很
完美，我和母亲谈着精神上的恋爱。

　　国庆放假，我没告诉母亲，我提前回家，还用零用钱买了一份礼物，希望能
给她一个惊喜。我轻轻打开家门，发现门口鞋柜上多了男人的皮靴，母亲房间里
隐隐约约传来呻吟声。我心里」咯噔「一下，心里想着母亲出轨了？我轻轻走近
房间细细听，里面男人说：「老婆，舒服吗？」

　　母亲说：「舒服，你厉害，一回来就折腾我。」

　　男人说：「我太想你了，憋了很长时间了。想着家里的田会不会干旱太久了，
需要浇灌，嗯，还行，水还很多。」

　　母亲说：「流氓，水多不好吗？」

　　男人说：「水多好啊，水多舒服。」

　　一会男人又说：「老婆，水都流到你屁眼了，你自己摸摸。」

　　母亲娇喘说：「我不要，君天，爱我。」

　　「老公下面大不大？」

　　「嗯……大，插得……很舒服……嗯……」

　　「喜欢被老公插吗？」

　　「嗯……喜欢……嗯……哦……」

　　「老婆，现在你脸上红彤彤的，真好看。」

　　原来是父亲回来了，一回来就跟母亲上床。房里的喘息更粗壮，床也发出
「咯吱咯吱」的声音，父亲一定在很用力压着母亲，一想到母亲正在床上被父亲
压着，插着，心里就堵得慌，想起答应母亲的事情，和母亲的约定，心中又一阵
气馁。我把礼物轻轻拿回房间，又悄悄离开家，漫无目的走着。大约半小时以后，
接到母亲电话，母亲问：「小天，你在哪呢？」

　　我骗她说：「我在学校呢，还没到家。」

　　母亲说：「你开始学会骗我了，我看见你房间的背包和桌上的东西，赶紧回
家吧。」又小声问我：「是不是送给我的？我很喜欢。」

　　我说：「我在外面走走，一会在回去。」

　　母亲一会就找到我了，脸上高潮的红晕还没散去，白里透红，看起来美艳极
了，我心里更堵得慌双眼幽怨看着母亲，母亲戳戳我的脸说：「提前回家也不告
诉妈。」

　　我说：「我哪知道一回来就遇到你们办事啊。」

　　母亲说：「哟哟，醋味怎么怎大呢？不过我喜欢。你是不是还偷听了？」

　　我说：「我没有，可声音一直往我耳朵里面钻，我想不听都不行。」

　　母亲一想她在床上跟父亲说的那些淫语都被我听到了，母亲娇羞难堪，说：
「你敢偷听，看我打你。我要跟你再定一条规矩，不许偷听我和你爸的事。我跟
你说了，你爸爸回来我要陪他，这是我作为妻子的义务，回家后不能对你爸有不
满，听见没有？」

　　我说：「听见了。」

　　母亲说：「走，回家。」

　　母亲四周看一看，突然挽着我的手说：「小醋坛子，当一会你女朋友，满足
你的虚荣心，补偿一下你，回去就要好好听话了。」父亲回来，我觉得很不自在，
天天在煎熬，每天都想着怎么把母亲从父亲身边夺过来，在家里暗自跟父亲较劲，
父亲觉得我长大了，有自己的想法，没往心里去。我利用一切可以在机会，占有
母亲的时间，让她少陪父亲，母亲看在眼里，暗示过我好几次，要听话，我说我
有没不遵守我们的约定，母亲拿我没办法，母亲说：「你父亲不在家，我把我的
心都给你了，你爸回来我才陪他几天，我心里想的还是你，你还不满足吗？」母
亲都这样说了，我只好停下和父亲明处的较量，我把父亲当做是情敌了，这是死
结，是没有办法解开的，除非母亲全部属于我的。

　　在和母亲的热恋中，开始了我的高三生活，我的学习成绩稳中有升，期中考
试，我竟然得到了年级第一。我打电话告诉母亲：「霞姐，我考试得了年级第一，
学习进步了，有没有什么奖励呀？」

　　母亲问：「你想要什么奖励？」

　　我说：「给我一个吻。」

　　母亲说：「不行，违规，换一个。」

　　我说：「不行，我就要这个，这么长时间了，我只牵过女朋友的手，连嘴都
没亲过，我要为自己正名。」

　　母亲说：「你再想想，在下次回家前想好。」

　　我期待着下一次放假，我一定要把自己的初吻给母亲。终于熬到了可以回家
的周末，我大清早就赶车回家，一路上胡思乱想，精神高亢。一进家门，就找母
亲：「秋霞姐，我回来了。」母亲正看电视呢，我把书包一解，坐在母亲旁边，
说：「秋霞姐，我要我的奖品。」

　　母亲问：「什么奖品？」

　　我说：「我考年级第一的奖励。」说完，我撅起嘴，等着母亲吻我。

　　母亲咯咯笑着说：「你无赖，我没答应吻你，我让你换一个。」

　　我说：「你我不要其他的，我就要把初吻给你。」我又撅起嘴，靠近母亲，
母亲快速亲了一下我的嘴唇，说：「吻过你了，好了吧。」

　　我可不乐意，欺负我不懂，这叫亲嘴，不叫吻，我说：「你才是无赖，你跟
爸接吻的时候不是这样的，电影电视剧里面接吻哪有这样的，接吻是伸舌头的。」
说完我就抱着母亲的头，用嘴唇封住母亲的嘴唇，伸出我的舌头，想伸进母亲的
嘴里，可是母亲嘴巴抿得很紧，我舌头在她嘴唇用力搅动，用力吸，用力撬。好
长一会，母亲，终于松开了她的嘴巴，我的舌头攻入了母亲的口腔，母亲的香舌
躲无可躲，只得任我纠缠。我舌头跟母亲的舌头接触到了一起，我和母亲的口腔
体液在交换，我感觉一阵燥热，身上飘飘然，母亲舌头暖暖的，软软的，吻着好
舒服，我把母亲的舌尖吸到我嘴里，品尝一会，我的舌尖又跟她舌尖到她口腔里，
不用一会我胯下就支起帐篷。我更用力吻着母亲，不让母亲的嘴唇有脱离我嘴唇
的机会，母亲「唔唔」的，说不出话。我吻着母亲好长一会，母亲拍着我的肩膀，
让我松开，她感觉喘不过气，我嘴巴松开母亲，眼神迷离看着母亲，我们嘴巴之
间粘连着我们的唾液，母亲手一挥，弄断了唾液丝。

　　我说：「妈，你的嘴巴是甜的，我的初吻给了你。」

　　母亲擦了擦她嘴唇，又把我嘴唇擦干净，红着脸说：「无赖，谁稀罕你的初
吻，你爱给谁给谁，我不要。」

　　我说：「你不要就还回来。」说完我又要吻上去。

　　母亲挡住我的嘴，说：「已经越界了，别忘了你答应的事情。」我知道不能
乘胜追击，再吻下去母亲真会生气，只得见好就收。母亲说：「你把书包放你房
间里。」我下半身支着帐篷，我哪敢起来。赖在母亲身边，不肯起来。跟母亲东
扯西扯。我和母亲的关系又终于又进了一步，有了第一次接吻，第二次在第二天
就给我攻陷了，理由是我回学校了需要爱的鼓励，母亲主动吻了我。

　　我以为我和母亲会这样稳定发展，直至我们灵与肉都结合。

　　天有不测风云，这一年父亲工作不顺，因为工程出事，被冤枉连累，离职赋
闲在家，遇到这样的事情，父亲心情很不好，有时借酒消愁，母亲闻不惯酒味，
父亲一喝酒，母亲就会给他分床睡。母亲开导父亲，说人总归起起落落，工作是
为了养家糊口，家庭幸福美满比工作更重要，有钱有有钱的活法，没钱我们就过
的简单一点。

　　父亲在家，母亲接我电话不能像以前一样想说什么就说什么了，都是长话短
说，为了避嫌，还会让父亲接电话，让我给父亲谈谈，父亲只会说在学校要好好
学习，不要偷懒，保持住成绩家里的事不用你操心，我真想说正是你在家里我才
更操心呢，我是满腔柔情得不到机会跟母亲倾诉，想到母亲晚上可能正被父亲压
在身下，我就一阵阵嫉妒，脑子胡思乱想，什么都学不进去。

　　成绩开始慢慢下滑，止不住下滑，差不多到年级下游了，跟之前相比，一落
千丈，班主任在期末找父亲和母亲谈话，说我本来是一个好苗子，将来肯定能考
上重点大学的，不知道因为什么原因，最近成绩严重下滑，让父母在寒假期间好
好帮我总结一下原因。我是知道原因的，母亲大约猜出原因，只有父亲蒙在鼓里。

　　母亲找我谈话，说：「你怎么回事？成绩在年级前列，怎么半个学期下滑那
么厉害？」

　　我没有说话，母亲又说：「你不是答应过我要把注意力放在学习上吗？不能
因为我影响你的学业。」

　　我说：「我成绩在年级前列又怎么样？我什么都得不到，我什么都没有？」

　　母亲说：「成绩好，考上好大学，大学里面可以找到漂亮又有知识的女朋友
啊。」

　　我说：「我的女朋友是你，我只要你。」

　　母亲说：「我是你妈妈，不能永远成为你的女朋友，将来你是要找女朋友结
婚生子的。」

　　我说：「只要爸一回来，我就什么都没有了。」

　　母亲说：「你要你好好学习，妈还是你女朋友。」

　　高三下学期，我的成绩依然下滑，几乎到了年级末端。为此父亲严厉呵斥了
我一顿，母亲也着急，父亲在家，她不可能跟我谈情说爱的，眼看距离高考只有
九十多天了。他们是在想一切办法，他们都想我能考一个好大学，以后能有更好
的生活，现在想想当时我的想法是多么自私。

　　父亲想了一个办法，他对母亲说：「秋霞，在家休息这么长时间，我该找去
工作了。我想在小天学校旁边租一套公寓，不让他在学校住了，你过去监督他学
习，你辛苦一下，陪读几个月吧。」

　　母亲说：「不辛苦，他不好好学习我就真揍他了。」

　　父亲说：「你现在比我还暴力了，之前我说他两句你就心疼，怎么现在舍得
揍他了。」

　　母亲说：「你别管了。」

　　父亲很快就找到工作，也把母亲陪读的事情安排妥当。当我被告知母亲过来
陪读，让我搬出宿舍和母亲一块住，我欣喜若狂，但是又忐忑不安，我怕母亲会
因为我成绩下滑大发雷霆。

　　父亲走后当天晚上，母亲就跟我摊牌，说：「小天，现在只有我们母子俩了，
有些话我们以前说过，你不能吃你爸的醋，你要好好学习，母亲就当你女朋友，
可是你现在让我很失望。」

　　我说：「妈，对不起。我真的很爱你，想到父亲在家可以抱着你我就不能释
怀。」

　　母亲说：「现在我在你身边，你要好好努力学习，能不能让你女朋友安心陪
你，哄得你女朋友开心，就看你表现了。」

　　我说：「嗯，不让秋霞姐失望。」

　　我不再吃学校食堂，一日三餐都由母亲照料。每天中午和下晚自习，我就回
公寓睡觉。公寓只有一个大房间，一个书房，母亲住大房间，我住书房。大房间
装有空调，书房没有。为了让母亲恢复谈情说爱，为了提高学习成绩，下晚自习
我还挑灯夜战，看书做题，经常学习到凌晨。

　　春末夏初，天气越来越闷热，风扇吹出来的风都是热的，我在书房经常大汗
淋漓，晚上也没法睡觉。母亲见我如此努力改变，跟我说要劳逸结合，不要太累
了，学习是一个长期的过程。为了让我有更好的学习环境，让我把书桌搬到大房
间在里面，大房间空间也有限，书桌一放，就没地方可以打地睡人了，母亲让我
跟她睡一个床上，分被子睡。

　　为了晚上不影响母亲睡觉我有能在大房间学习，我把书桌和床之间拉了一道
布帘。

　　母亲半夜醒来，看见我还在学习。说：「小天，这么晚了，还在学习呢，你
不困吗？」

　　我说：「妈，这个月有模拟考试了，我还有课程没复习好。」

　　母亲说：「人的精神不能一直绷着，容易疲劳，学习不光要努力，还要讲效
率。」

　　我说：「我感觉还好，没有特别累。」然后又调侃了母亲一句：「因为有女
朋友在身边照顾着，陪着。」

　　母亲说：「今晚你女朋友想你陪她睡觉了，不让你在熬夜。」

　　我说：「你先睡吧，我再看一会。」

　　母亲说：「不行，我会睡不着的。」

　　看着母亲似撒娇般的状态语气，我只好熄灯，趟床上睡觉，母亲把手搭在我
身上，亲了我一下，说：「早点睡，晚安！「

　　母亲这么主动，我真的希望能发生点啥，可我这段时间真的筋疲力尽，学习
太累了，一会就沉沉睡了。后来才知道，母亲这是一种策略，怕我精神绷得太紧，
故意这么做的，把手放在我身上是怕我又爬起来看书学习，用心良苦，母爱如山。

　　当我结束学习，母亲已经熟睡的时候，我会偷偷亲一亲她的嘴。我喜欢贴着
母亲睡觉，即使两人不共被子。一天我迷迷糊糊地醒来，贴着母亲很近，母亲的
一只手在我下身摸了摸，突然抱着被子爬了起来，我很奇怪，问：「秋霞姐，怎
么了？」

　　母亲说：「你耍流氓，我不睡了。」

　　我说：「我睡得好好的，怎么会耍流氓。」

　　母亲说：「你自己没有感觉吗？」

　　母亲一说，我才意识到，我胯下支起帐篷了，早上晨勃，太硬，顶到母亲屁
股，让母亲不舒服了。我笑着说：「秋霞姐，这叫元气满满，别跟我说你在父亲
那没见过。」

　　母亲说：「不理你了，我去做早餐了。」

　　这是我和母亲「同居」当中的一个小插曲。在母亲的陪读下，我学习基础还
在，学习很快有上去了，这个月的模拟考成绩挤进了年级上游，虽然没有拿到年
级前十，但是进步足够大。在我不断的进攻和成绩稳定提升的情况下，我半夜把
手放在母亲身上，贴着母亲睡，她也不会强烈反对了，只是在我睡着以后把我的
手轻轻拿开，自己身体离我远一些睡觉。通过观察母亲的行为，我觉得只要我成
绩足够优秀，我是可以和母亲发生点什么的一想想我就很亢奋。

　　公寓楼里住进来一对情侣，在我们隔壁，另一边隔壁也住进一对陪读的母子。
公寓人来人往，虽然住在隔壁，我们都没有交集，互不干扰。

　　天气越来越热，我的心情也随着天气浮躁，学习陷入了瓶颈，晚上开始失眠，
在床上闻着母亲的体香，心猿意马，母亲身材保持得很好，看起来还没满３０岁，
少女般的脸，要是我俩出现在一起，肯定会被误认为我们是姐弟，要是穿上情侣
装，会被误以为我们是情侣。我静静看着母亲的脸，美若仙女，长长的睫毛，脸
上皮肤白里透红，五官协调，红红的嘴唇，极具诱惑力，天气炎热，母亲只穿了
件薄薄的睡衣，胸前撑起两座高耸的山峰，母亲没有穿文胸，在睡衣上可以看到
突起的乳头，母亲的腰没有赘肉，很细，衬托得屁股很大，是完美的Ｓ型身材，
经过岁月的沉淀，母亲现在像让人迷醉的醇酒，闻一闻就让人沉醉。这些天贴着
母亲屁股睡觉的时候，胯下就没有软过。

　　夜深人静，今晚隐隐约约听到了住情侣那边房间传来一阵阵呻吟声，隐隐约
约还听到摇床的响声偶尔还有有节奏的「啪……啪……」声音，隔壁情侣在做爱！

　　「哦……哦……舒服……嗯……嗯……」那女孩的被男朋友插着发出的呻吟
声很挑逗，我听得口干舌燥，听着这勾人的呻吟声，小弟弟立刻膨胀起来，硬得
感觉要爆炸了，全身更加燥热，呼吸加重，翻来覆去睡不着，原以为一会就过去
了，可发现那边过来半小时还在继续，「哦……老公好舒服……哦……嗯……嗯
……」「轻一点……插得好深……我受不了……」。我实在受不了了，渴望地看
着母亲，也许感觉到我在看她，母亲的眼睫毛在抖动，呼吸加快，我猜翻来覆去
的时候已经把母亲吵醒了，她也听到隔壁销魂的叫床声，不知道怎么办，所以装
着睡觉。

　　我伸手抱住了母亲，发热的身体贴紧她的身体，说：「秋霞姐，我睡不着，
我难受，我想跟爸爸那样爱你。」

　　母亲睁开有些迷离的眼睛说：「小天，冷静些，别忘了你答应我的事情。」

　　我说：「可是我好难受，我要炸了。」我紧紧贴着母亲胸脯，脱掉自己的内
裤，双手在母亲身上胡乱摸着，伸到母亲下身，想脱掉母亲的裤子。

　　母亲抓住我的手说：「你冷静点，你答应过我，不能那样做。」

　　我们僵持了一会。「嗯……好舒服……老公，你好棒，插得我好爽……爱你
……」隔壁的呻吟声还在不时传来，我把母亲的手往我小弟弟上一放，说：「霞
姐，我真的很难受，下面都要石化了，心里面有团火，出不来，难受。」母亲的
手碰到我的小弟弟，吸了一口气，好像被烫着了，手一下收回去了。

　　看着我要冒火的眼睛，母亲用力吻了我，说：「小天，不要忘记你答应我的
事，实在忍不住，我用手帮你。」

　　我说：「秋霞姐，让我吻你。」母亲把嘴巴迎上来，我用力吸这母亲的唇和
舌头，交换着我们的口腔体液。母亲的手伸到我胯下，握着我坚硬的阴茎，轻轻
套动。那一刻我舒服要上天了，全身毛孔都感觉舒张开，在欢喜雀跃，一只手抱
着母亲，一只手探到了母亲的胸脯上，抚摸母亲的大胸脯，软软的，像婴儿肌肤
般柔软，轻轻揉摸着母亲的胸脯，触碰着儿时曾吮吸的乳头，如梦似幻，不觉间
阴茎越发坚硬粗大。母亲的身体渐渐发热，乳头有点发硬，手开始用力握着我阴
茎，用力套弄，用力给我撸着。我没有经历过自慰，母亲一顿套弄，舒服我全身
开始僵硬，口腔中不自觉发出「嗯……嗯……」舒服的呻吟声，不自觉松开母亲
的舌头。

　　母亲在我耳边轻轻说：「声音小一点，隔壁可以听见哦……」

　　我极力降低我舒服的呻吟声，在母亲手指的刺激下，加上母子乱伦的双重刺
激，我竟然胡言乱语：「秋霞姐……霞姐……好舒服……妈……妈……我要射精
了……我要射出来了……」在母亲的套弄下，五分钟我就有缴械的感觉了。

　　母亲说：「射吧，射出来就舒服了，射在妈手上。」母亲嘴唇封住我的嘴，
手上套弄得更快，我快活的头发都要竖起来了，阴茎的精液如高压水枪喷水般喷
射而出，抱着母亲更紧，手也紧紧握着母亲柔软的胸脯，我感觉母亲在我射精的
瞬间双腿用力夹紧并在摩擦，身体一阵颤抖。抱着母亲喷射了将近一分钟，母亲
手上，衣服上，还有被子上，床单上全都是精液，感觉都虚脱了。

　　过了很长一会，才缓过来，我吻了吻母亲，看着母亲红润的脸，我在母亲耳
边说：「霞姐，我好爱你！谢谢你！」

　　母亲说：「你这坏蛋，这会不难受了吧。」

　　隔壁的传来一声长长的呻吟声，然后终于恢复平静了。

　　母亲说：「量这么大，弄得到处都是，你在我睡的这边躺着，明天要早起上
课，你先睡觉，我去洗一下。」

　　我说：「霞姐，我爱你！」

　　「知道了，睡吧。」

　　我躺在母亲的被我里，全身疲惫又舒畅，一会就睡过去了，迷迷糊糊间感觉
母亲给我用热毛巾擦过我阴茎上精液。

　　第二天醒来，我觉得精神焕发，神清气爽，母亲在我身边躺着，安静睡着，
我觉得好幸福，我亲了亲母亲，感谢隔壁的情侣，我觉得我和母亲的关系又进了
一大步。想着昨晚母亲居然给我打了手枪，我胯下又硬了，我还没穿内裤，我抱
着母亲，身体贴了上去。母亲醒了，把我推开，说：「小天，你停下。」

　　我说：「霞姐，我想爱你！」

　　母亲说：「这段时间我对你太放纵了，你就乱来。」

　　我说：「学习压力太大了，我很浮躁，静不下心来。你昨晚给我弄一弄我今
天就觉得精神饱满，整个人都好了。」

　　母亲说：「你就骗我吧。」

　　我说：「霞姐，我真不骗你，我很快就能突破学习瓶颈的。」

　　母亲说：「要是学习没长进我就揍你。」昨晚行为的突破，让母亲心态和思
想放开了一些，但要得到母亲的全部，任重道远。

　　我说：「霞姐，我下面又硬了。」我把母亲的手放到我小弟弟那里。

　　母亲说：「怎么又硬了，昨晚不是刚射出来吗？你让它软下去。」

　　我说：「我没法让它软下去，你帮我撸撸嘛。」

　　母亲说：「射精伤身，不能经常来。昨晚刚让你射过，哪有大早上起来就干
这个的，现在把注意力放学习上，以后就别想我帮你。」

　　我撒娇说：「霞姐，我这样没法学习，顶着裤子出去，会让同学笑话。」

　　我软磨硬磨，母亲就是不同意，又不能强来，只得作罢。

　　出门前，我说：「霞姐，我上学了，我会想你的。」

　　母亲说：「不好好学习今晚就别想回来。」

　　焦躁的青春能量的得到释放，烦躁的青春情绪得到发泄，学习上感觉思路都
清晰了，虽然满脑子都是昨晚母亲为我打飞机的画面，手抚摸着母亲柔软又挺拔
的胸脯，偶尔会走神，但学习效率比前段时间提高了，心情舒畅，最主要是我跟
母亲的相处行为得到发展。

　　晚上，我告诉母亲今天的学习情况，状态奇佳，以前遇到的学习困难今天一
想就通。复习完早早上床，从母亲背后抱着，一只手自然地摸着母亲的胸部。母
亲打了一下我的手说：「好好睡觉，不要毛手毛脚的。」

　　我说：「这样我能睡得舒坦，第二天精神好，精神好学习才好。」

　　母亲说：「歪理，你就是想占我便宜，吃我豆腐。」

　　我说：「你是我女朋友，这不是吃豆腐，而是恩爱。」

　　母亲最终没有把我的手从她的乳房拿开，我心中很得意，就这样抱着摸着母
亲入睡。

　　子夜，我醒了，隔壁的情侣的办事的声音又飘过来，悄悄把坚挺的下半身贴
着母亲，摇了摇母亲，轻声地说：「霞姐，霞姐。」

　　母亲说：「怎么了？」原来母亲也醒了。

　　我说：「隔壁的情侣又在做爱了。」

　　母亲说：「人家做爱关你什么事了，好好睡觉。」

　　我把母亲的手拉到我的阴茎上，说：「霞姐，像昨晚一样摸摸我，给我揉一
揉好不好？」

　　母亲的手收回去，说：「那事情做多伤身，好好睡觉。」

　　我又把母亲的手拉到我弟弟上，母亲还是不肯帮我套弄。我把阴茎贴着母亲
的屁股，轻轻磨着，母亲没有反对抗议。我轻轻磨着，由于母亲穿着睡裤，也不
配合，阴茎磨着母亲的睡裤，干涩生疼，折腾了将近一个小时，隔壁的情侣已经
偃旗息鼓了，我还是燥热难耐，阴茎硬邦邦的，干磨疼痛让我「吱吱」吸凉气。
我和母亲都没办法睡觉，母亲转过身，握着我的弟弟，对我说：「为了不让你沉
溺于这种事情，跟你约法三章。第一，次数不能频繁，最多一周我帮你弄一次；
第二，不能影响你学习；第三，在你爸和外人面前守规矩，我们是正常的母子。
你能不能做到？」

　　我肯定要说到啊，我连忙点头说：「霞姐，我能做到！」然后我激烈吻着母
亲，母亲开始帮我撸管，套弄，我爽得上天了，在最后一股一股的精液喷射中，
我紧紧抱着母亲，吸着母亲的香舌，那一刻我觉得这就是神仙的状态，母亲是最
美丽，最漂亮，最温柔，最知性的仙女。

　　生活上和精神上，在母亲真的「无所不至」的照料下，我过着神仙般的日子，
放假的周末，我可以等到两次飞天享受的机会。成绩开始突飞猛进，重返年级前
列。在我成绩提高的背景下，母亲放下了心里压力，她一直害怕因为她对我的放
纵会让我成绩下降，荒废学业。现在没有这一顾虑，她有时会以女朋友的角色调
侃我。

　　一次，母亲在耳边轻轻喊我：「儿子，你射出来吧，射在妈手里，射在你女
朋友身上」我觉得太刺激，我五分钟就会抱着她喷射缴械了，母亲因此调侃我：
「呦，这么快就不行了，刚才不是挺能的吗？还跟我嘚瑟。」

　　我说：「霞姐，你等着，我马上重振雄风。」年轻就是好，精力旺盛，很快
我又勃起。嚷着要母亲再试试。母亲在怀上我的时候，已经在父亲身上练就了一
手技巧，不是现在的我能应付的，不到五分钟，母亲又把我打趴下了，母亲不再
刺激我，怕」射多伤身「。母亲看着湿漉漉的床单被套，说：「你射得好多，把
床单被套全弄湿呢，没地方睡觉了，今天洗的还没干呢。」

　　我说：「我抱着你睡，占地方就小了。」我俩紧紧贴着熟睡，一直到天亮。

　　为了一雪前耻，我努力锻炼并且在母亲给我套弄的时候，我放弃接吻和抚摸
乳房两个刺激点，专注锻炼我阴茎的耐力。锻炼的次数多了，我的耐力越来越好，
五分钟到十分钟再到半小时，现在都能坚持四十多分钟了。对来自母亲五指的刺
激抵抗力越来越好，母亲套弄半天都不能让我发泄，她自己已经筋疲力尽了。

　　一晚，看着满头大汗，手臂酸痛的母亲，我趾高气昂地跟说：「风水轮流转
啊，有本事你再来呀。」看我神气的样子，母亲一手抱着我的头亲吻过来，舌头
在我口腔里搅动，两只乳房贴着我轻轻摩擦，几分钟之后，我就交出了阴囊里的
精液。母亲说：「还得瑟吗？」

　　我说：「霞姐，我知错了。」

　　自从那夜开始，我和母亲的感情水乳交融，母亲不自觉间完全把自己当成了
我的女朋友，沉醉于和我谈情说爱。

　　我几次提出想进入我孕育我生我的神圣之地，母亲都拒绝了，母亲连碰都不
让我碰，我手一伸到那里，她双腿就会加紧，不让我动，把我的手抽出来，最多
让我摸着乳房，我想吸一吸我儿时吸过的乳头，母亲都不允许。母亲说：「小天，
我是你妈妈，我们是母子，不可以做的，我可以把心给你，可以像女朋友一样热
恋，为你做的那些事情我的都愿意，你别逼我了好不好，我们最后的母子防线不
可以突破了。」

　　我说：「历史上母子结合有很多，隋唐时期，皇帝都能娶自己的妻子，民间
肯定更多了，儿子娶自己母亲一起过日子，现在边缘地区那边还有着父子共妻，
兄弟共妻的事。」

　　母亲说：「以前是以前，他们是他们，我只知道现在不允许出现这样的情况。
我不信你说的，小天，求你了，不要再逼我了，好不好？我自己都过不了我自己
这一关的，你要理解我。」说到最后，母亲都哭了。我看着梨花带雨的母亲，心
里一阵疼痛，暗自自责，母亲对我那么好，我居然还不知足，把母亲都成这样了。

　　我说：「妈，霞姐，对不起。我不逼你了，你别哭，我克制住自己，我们顺
其自然，我会一直敬你爱你。」

　　母亲说：「嗯。」

　　那一晚，母亲蜷缩在我身边靠着我睡着了，那一晚，她心理上己经完成了从
母亲到女朋友角色的转变，不自觉间把我当成了独立的男性，心理防线已经崩溃，
心理上已经处于弱势。在她心中，我和父亲处于一样的地位，至少在我们的二人
世界，完全没有了父亲的痕迹，除了死守的肉体防线，我在母亲身上拥有父亲享
有的一切权利。

　　高考越近，压力越大，虽然我的成绩在年级前列，在学校渲染越来越紧张的
气氛中，我压力也很大，心态也开始起伏。我和母亲陷入了各自的自我束缚中，
我是因为学习压力，母亲是因为自己对自己儿子的行为，陷入了束缚，给自己加
强世俗道德的枷锁，母亲一想到高考结束后不知道怎么处理我和父亲的关系就莫
名心烦恐慌。我们相互安慰、开导，我开导母亲说：「霞姐，我们相恋恩爱，我
爱你，你爱我，我们既不伤害到别人，也没伤害自己，也没危害社会，更何况除
了天知地知，你知我知，没人知道，你要不给自己压力，我也敬重爸，我们都爱
你，想让你过得开心快乐，我们并不冲突，我们能和睦相处的。是我追求的你，
我们自己过好就好了。」在我心态波动大，情绪低落，母亲则鼓励我，相信我可
以考上好大学的，生活上无微不至照顾我。我俩相互扶持，感情越来越稳固，逐
步走出阴霾的阴影。

　　高考前的一个星期，天气太炎热，各种空调电气设备一开，超出了变压器的
负荷，片区变压器烧了，供电公司需要连夜更换变压器，晚上停电。

　　我和母亲躺在床上，热得翻来覆去睡不着，窗外稀疏的月光照射进来，眼睛
勉强能看清。已经过１２点仍然没有一点睡意。

　　我说：「妈，热得睡不着，我们聊会天呗。」

　　母亲说：「你想聊什么？」

　　我说：「高考以后，我还想天天跟你睡一块。」

　　母亲说：「想得真美，你爸揍你，再说了，你跟我睡，你爸睡哪？」

　　我说：「爸睡我的房间。」

　　母亲说：「小流氓，你要知道我和你爸才是合法的夫妻，回家我们天天睡一
起是不可能的，被你爸或者邻居看见，我们怎么做人。所以回去我们不能这样了，
在外人面前，我们母亲和儿子的样子。」

　　我说：「那我想你了怎么办？爸不在家我能和你睡吗？」

　　母亲岔开话题，说：「以后再议，你敢对不好好听话，别想我会跟你睡。」
我说：「我是你男朋友，我要跟你睡。」

　　母亲说：「你爸还是我老公呢，你是小三，还是永远不能转正的小三。」说
着母亲就笑了。

　　我知道下去没有什么结果，岔开话题，说：「不知道什么才能有电，好热，
衣服都湿透了。霞姐，汗水湿透衣服的你好有诱惑，把我迷死了。」因为热，母
亲穿了很单薄的内衣，这会已经湿透了，完美的身材和高耸的胸部轮廓暴露无遗。

　　看着我火辣辣的眼睛，母亲有一丝害羞，说：「都好几十岁的人了，哪还有
什么诱惑力。」

　　我说：「你连自己的儿子都迷倒了，走在街上你就是万人迷。」看着体态诱
人的母亲，闻着母亲的体香，我在母亲耳边轻声说：「霞姐，我爱你！」不由自
主吻过去。

　　母亲挣脱，说：「不亲了，热。」凌晨的微风拂过，我渴望看着母亲，母亲
一笑手指一戳我的额头说：「小淫虫，脑子里面全是坏东西。」

　　停电的夜里，格外安静，隔壁传来一阵很低的娇喘声音，我在母亲左耳边轻
轻说说：「霞姐，你听，隔壁的情侣都开始办事了……」

　　母亲说：「人家办事关你什么事。」

　　我说：「霞姐，我下面肿胀得厉害，帮我揉一揉，让我射出来吧。」不分由
说，我把母亲的手放到我勃起的阴茎上。母亲轻轻套弄着，我觉得很舒服，我去
吻母亲，母亲避开，说：「热死，不亲亲了。」

　　四十分钟过去，我依然肿胀得厉害，母亲手酸胳膊累，我还没有一点射精的
欲望。

　　母亲说：「现在可以啊，这么长时间都没一点射意，我两只手都酸了。」

　　」那是霞姐你调教得好。」我心疼母亲手累，说：「今晚就这样吧，我给你
揉揉手。」

　　我正给母亲揉着双手，隔壁传来开窗的声音，还有压得很低的人声：「不要
打开窗户，会被听见的！」

　　「妈，不会的，这么夜了，他们都睡着了。」

　　「要是被人知道我们母子做这样的是，会被别人口水淹死的。」

　　「妈，你放心，没人知道，这么长时间都没人怀疑和发现。」

　　「妈，你腿张开一点……」

　　一阵「沙沙」的轻响，「哦……轻一点，轻一点，有点痛。」

　　然后一阵类似接吻的声音。「妈，这样插你舒服吗？」

　　「嗯。妈什么都给你了，哦……哦……要是你不高考不好好发挥，就对不起
妈了，嗯……嗯……噢……你爽了，小坏蛋……」

　　「妈，我会好好考试的，谢谢你把一切都给了我，我会好好报答你的。」

　　「妈，开着窗做爱好刺激，你觉得刺激吗？」

　　「你快点，我有点害怕，你都插半小时了。」

　　一阵比较强烈而快速的抽插的声音，「妈，妈，我要射了……我想射你里面
……」

　　「不要……今晚没有带套……」

　　「妈，我控制不住了……喔……」一阵长长的呻吟。

　　「没带套就全射里面，快拔出来，我要去洗洗。你快把窗户关上，窗帘拉上。」
一阵忙乱的声音过后，窗户关上了，恢复了安静，什么都听不到了。

　　我和母亲都震撼得无与伦比，头皮发麻。我兴奋得心都要跳出来了，母亲是
震惊的目瞪口呆！这不是隔壁情侣房间传来的声音，这是隔壁陪读母子房间传来
的声音！机缘巧合之下，今晚停电了，我们直到凌晨没有睡着，我们打开窗户透
气了，隔壁房间也打开窗户透气了，我们获知了一桩大的秘密。母子恋在现在是
存在的，母子间进行的性结合是存在的，就在隔壁房间，也许每天都在上演！

　　我们两目相对，我眼中透露着饥渴，下边硬邦邦的阴茎支起帐篷，母亲不用
我说知道我想要什么了。我咽了咽口水，说：「霞姐……我……」

　　母亲打断了我的话，说：「小天，我们……」我快速起来，母亲吓了一跳，
我把窗户关上，把窗帘拉上，有前车之鉴，我可不想让我和母亲的秘密让别人知
道。

　　我一把抱住母亲，把她压在身下，压着母亲高挺的胸部，下身挺着母亲的小
腹看着母亲慌乱的眼，我说：「霞姐……母亲是可以相恋相爱的，母子是可以结
合的，这并不少见，霞姐，把你的全部给我吧，我们那么相爱，让我们结合吧。」
说完，去吻母亲，把母亲的内衣掀开，露出洁白柔软的乳房，粉红色的乳头太诱
惑了，我忍不住喊着它，轻轻吮吸，双手去脱母亲的睡裤和内裤。母亲不知道怎
么办了，十分慌乱，她之前苦苦坚守的道德底线已经被隔壁母子的行为冲破，现
实中是有母子结合的，而且就在一墙之隔。是因为母亲的身份包袱妈？隔壁的母
子都可以，我们那么恩爱为什么不可以呢？自己为什么不能放下了？母亲建立的
心理防线完全被隔壁母子的行为摧毁，母亲十分凌乱，不知道怎么做。我脱掉了
母亲的内裤，刚把手伸到我出生的地方，母亲一把抓住我的手，说：「小天，不
要，我过不了我自己这一关。」

　　我说：「霞姐，为什么？我很爱你，你也爱我，我们为什么不能结合，人家
母子两个都可以，不要让世俗道德束缚我们的感情。」

　　母亲定定看着我，眼神慌乱，说：「我还没准备好，给我点时间好不好？」

　　我说：「霞姐，你都拒绝我很长时间了，今晚就让我进入你体内吧，我好爱
你，让我像爸爸一样爱你。」

　　母亲说：「你给我点时间好不好，等我准备好，好不好？你就想在这样的环
境跟我结合吗？你那么爱妈，等妈准备好，换一个更好的环境再给你好不好？」

　　我心里猴急，但是不得不耐心问母亲：「霞姐，那你想要什么样的环境？」

　　母亲说：「等到你高考结束，我们回家再说好不好？等我准备好迎接你。」
母亲心情慌乱，只有用起拖字诀，能拖一天是一天。

　　我说：「霞姐，妈，以后给也是给，现在给也是给，你今晚就给我吧。」

　　母亲说：「我现在还没准备好……」

　　和母亲相处，我一直不会用强的，感情，水乳交融，两情相悦，才是完美的
状态，看见母亲有些哀求的眼神，我自然不能霸王硬上弓，我一阵气馁，有点丧
气。

　　母亲见我有点沮丧，抱着我，在我耳边说：「妈的嘴没给你爸做过，很干净，
今晚妈用嘴给你做好不好？等妈做好思想准备了，妈全部都给你。」说完，让我
躺在床上，身体往下缩，嘴巴一下含着我的阴茎，我的阴茎进入了一个温暖的天
堂，软软的，润润的，舒服到了极致。

　　太刺激了！下面阴茎感觉的刺激，母亲第一次用嘴巴给我口交的刺激，今晚
隔壁母子做爱对话的刺激，三重刺激下，我脑子除了快感，其余什么都没有了。
母亲的口腔包含着我的阴茎，舌头在肉棒上来回舔舐，在敏感的龟头上轻轻滑过，
母亲第一次口交给了我，虽然没有技巧可言，但是给予的刺激已经超出了我承受
的范围，每次母亲吮吸我都全身痉挛，仿佛体内所有的元气都集中在龟头，要被
母亲吸出来。

　　阴茎膨胀到了极点，精液即将喷薄而出，我说：「霞姐，霞姐，我要射了！」
母亲听见，加快舔舐我的肉棒，用力吮吸。「霞姐，我射出来了！」话还没说完，
精液就一股一股射到了母亲的口腔中，比以往任何一次射得都多。母亲一动不动，
一直等我射完，等到我的阴茎不在射出精液，软在口腔里，母亲才离开我的阴茎，
含着满满一口精液，转到床边的垃圾桶里，吐出来。看着母亲烧红的脸，呼吸凌
乱，今晚由于隔壁母子的刺激和给我口交的刺激，已经情迷意乱了。

　　我突然觉得我很自私，只顾自己的快活，没有顾及母亲的感受，母亲也是有
情欲的人，遇到刺激的环境，她也有需要，她也要发泄，只是她还有矜持，不让
我知道。我把母亲拉过来，让她躺在床上，我说：「霞姐，谢谢你。让我也用嘴
巴帮你发泄出来，好不好？」不管母亲答不答应，我分开母亲的双腿，一头扎进
母亲的下面，借着稀疏的月光，看见母亲漂亮的阴毛，倒三角长在母亲桃花源上
方，我闻着母亲桃花源发出来的味道，嘴唇亲上去，我动作很快，母亲来不及阻
止我钻到她小腹下面，当她反应过来时，我已经亲到她的阴唇了。

　　母亲双腿夹着我的头，手要推开我，说：「小天，下面脏，你上来。」我没
有理会母亲，伸出舌头，开始慢慢舔舐母亲的阴唇，母亲的阴道在今晚的刺激下，
已经流出很多水了，很湿润，「小天，今晚出那么多汗，没洗干净下面很脏，你
上来，和妈接吻，哦……」我轻轻舔着阴唇，一会母亲的手已经无力推开我了，
舌头在探索着母亲下面的桃花源，把母亲阴道流出来的水全部舔入口中，在母亲
阴道外面来回舔舐，母亲一直压抑着自己，不让自己发出声音，双腿慢慢松开，
不再夹着我的头。我舌头慢慢地舔舐，探寻。探寻到一个小疙瘩，舌头轻轻一舔，
母亲身体便会颤抖一下，我集中在小疙瘩这里舔舐，母亲身体一颤一颤的，喉咙
里发出娇喘，发出和父亲同房时才发出的勾人呻吟。这说明母亲在放松享受我给
她的欢愉和刺激，我更加专注更加温柔舔舐着母亲的桃花源，舔着小疙瘩，让母
亲快乐。母亲在我舌头的刺激下，阴唇慢慢打开，我舌头探索到一个肉洞，在往
外渗着液体，我伸长舌头，往里挑去，越舔液体越多，母亲身体的反应越来越大。
双手在乱抓，我双手握住母亲的双手，我们十指紧扣，舌头舔着母亲的肉洞，吸
着母亲流出来的液体，一会母亲说：「小天，我要来了……妈要来了……」说完，
屁股开始往上挺，我嘴巴紧紧吸住母亲的阴道，突然一阵一阵的无味的液体从母
亲的肉洞中喷到我口腔里，温暖而滑腻，我尽数吞咽下去，知道母亲屁股放下，
全身松弛躺在身上。

　　我离开母亲下面，躺在母亲身边，看着母亲高潮红润的脸，我问母亲：「霞
姐，你舒服吗？」

　　母亲说道：「嗯，舒服。小天，你怎么不把我喷出来的东西吐掉？你都不嫌
脏。」

　　我说：「妈，下面流出来的液体是干净的，我就吞下去了。」

　　看着我脸上还残留着一些，母亲用手帮我擦了擦，说：「小天，妈好爱你！
霞姐好爱你！等你高考结束，在你的房间，我想把自己都给你，在你睡的被窝里
留下妈的印记，天天陪着你。」说完，紧紧抱着我。我在母亲耳边说：「霞姐，
我也好爱你！」

　　今夜，没有电，但是我和母亲来电了，母亲打开了所有的防线，放下了所有
的包袱，全身心接纳我，身心都决定对我不设防了。我很高兴，很开心，我让母
亲的第一次口交就高潮了。我和母亲的关系有了全新的发展。

　　６月的７日和８日，全国高考。考前，母亲说，要是我考上全国重点大学，
她满足我一个愿望，我精神抖擞，心态平稳走入考场，在考试过程中状态极佳，
答题比较顺利，自我感觉考得不错。母亲这两天全程陪考，如我到考点，等我考
试结束，总能第一时间找到母亲。最后一科结束的下午，母亲接到我，说：「今
晚不做饭，妈带你去吃好吃的。」

　　我们吃了西餐，很浪漫的餐厅，母亲的脸看起来真的很嫩，服务生再次误认
为我们是小情侣，母亲没有否认，我们点了一份丰盛的情侣套餐。我和母亲两个
人，我觉得很浪漫，吃完饭，母亲建议逛商场，母亲给我挑了两套衣服，还给我
买了好几条内裤，还让我陪着她逛女士内衣店，买内衣要咨询我的意见，让我帮
她挑内衣内裤，我喜欢她就买。回公寓的时候从公园经过，公园里很安静，傍晚
没有什么人，母亲突然挽着我的手，小鸟依人般靠着我，问我：「大包小包拎着，
今天陪你女朋友逛街累不累？」

　　我说：「不累，我很开心。我想天天都能这样。」

　　母亲说：「那你努力哦，你爸不在家，或者没有人认识我们的地方，我就满
足你。」

　　我说：「好。」

　　回到公寓。洗漱好躺在床上，我们四目相对，含情脉脉看着对方，相拥相吻。

　　母亲说：「小天，今晚我们什么都不做，好好聊聊天，好不好？」

　　母亲身心已经全部被我俘虏了，母亲这些小小的要求，我是无条件满足的。
我说：「霞姐，你想聊什么？」

　　母亲问我：「你是什么时候开始打我的主意的？」

　　我说：「打娘胎里我就开始打你的主意了，但是只有出来以后才能采取行动，
又哭又闹引起你注意。」学习没有压力了，我已经被母亲彻底接纳了，我很放松
地调侃着。

　　母亲说：「胡说八道。这么说你真是计谋长远，一步一步让我沦陷，我一点
察觉都没有，就被你俘虏了。」

　　我说：「没有计谋，是本能，我只想爱你，天天想跟你在一起。」

　　母亲说：「嘴甜，以后不知道要祸害多少女生。」

　　我说：「我只祸害你一个。你说我是个祸害，你要好好拴住我哦，以大无畏
的精神牺牲自己，保护社会上的女生不被我祸害。」

　　母亲说：「你祸害去吧，我才不要管你。」

　　我说：「霞姐，我开玩笑的，能和你相爱，做你的儿子，做你最亲密的人，
是我几辈子修来的福分。」

　　母亲说道：「本来你爸在你高考的时候要回来，我不让他回来，我不想他回
来打乱我们的二人世界。一会你打电话给你爸，给他说说你考试的情况免得他多
心。」

　　我说：「妈，你真好！」

　　母亲说：「明天搬东西回家就靠你一个人了，会很累的。」

　　我说：「没有问题，我是个男人了，为了和你的二人世界，累一点怕什么。」
我听妈的话，给父亲打电话汇报了一下我的考试情况，父亲说等他有空回来带我
和母亲去旅游。

　　在公寓的最后一晚，我们相互抱着睡觉，彼此用心用情感受着对方的温度，
我们即将迎接我们新的生活。


　　　　　　　　　五、两情相悦得正果　爱情学业双丰收

　　第二天大清早，我和母亲收拾行李，退了公寓，乘车回家。家里几个月没有
人住，到处走灰尘，我和母亲开展了大扫除，我打扫，母亲擦桌子，我拖地，母
亲洗碗，我们又一起换被套床单、洗被褥衣服，一幅唯美的的夫妻恩爱劳动的画
面。从下午到家一直忙到晚上，可我一点都不累，因为和母亲一起干活，很开心。

　　我和母亲一起做了一顿丰盛的晚餐，时光在说说笑笑中度过。吃过晚饭已经
晚上九点了，母亲跟我撒娇，说：「小天，我今天有点累，今晚你洗碗筷，收拾
厨房好不好？」

　　我义不容辞，说：「霞姐，累了你就休息，看一会电视，我来收拾厨房。」

　　等我洗过碗筷，收拾过厨房，母亲已经洗过澡，洗过头发穿着睡衣，坐在沙
发上看电视。我坐在沙发上，闻着母亲的体香，说：「霞姐，你好美，我都找不
出词语赞美你。」

　　母亲说：「嘴巴真甜，你也累了，先去洗个澡吧。东西都给你准备好了，牙
膏牙刷也准备好了，牙刷你用蓝色的。」

　　忙碌了一天，出了一身汗，洗个澡会很舒服。母亲已经给我准备好了昨天刚
买的内裤和浴巾，洗手台上的牙膏牙刷摆得整整齐齐，两只新的漱口杯放整齐一
起，一支粉色的牙刷和一支蓝色的牙刷靠在一起。我心中一阵暖流，心跳开始加
快，这是我们的二人世界，母亲已经做好了心理准备了，想到这我身体开始发烫。

　　我洗过在澡，吹干头发出来的时候，发现母亲没有在看电视。我走进我的卧
室，母亲躺在床上，身上盖着夏凉被，开着暖色的床头灯，风情万种而又清新脱
俗，母亲看着我，眼角含情，虽然已经是熟妇，但是脸上还有些许羞涩。我过去
轻轻掀开被子，躺在母亲身边。母亲在我耳边轻轻说：「我穿了你昨天为我挑的
内裤和文胸，我说过高考结束我做好准备就给你我的全部，今晚我就全部给你，
我想你爱我。」我十分感动和欢喜，我说：「霞姐，我爱你。」我实在找不到需
要来表达我此时心情的兴奋，感动和欢喜。

　　我掀起被子，慢慢解开母亲的睡衣，穿着我喜欢的那套紫色的文胸和内裤，
我轻吻着母亲，兴奋得有些颤抖的手在母亲的的身上抚摸，母亲的身体也有些发
热，随着我的抚摸而起伏。我解开母亲的文胸，那对高耸又洁白的乳房上，粉红
色的乳头仿佛在呼唤我，握着温暖柔软的乳房，松开母亲的舌头，含在粉红的乳
头上，轻轻挑逗，母亲一声娇喘，手抚摸在我的脸上，回应着我，我来回含着母
亲的乳头，吮吸着，品尝儿时才能品尝的味道。我的手慢慢抚摸着往下探，在母
亲大腿根部，紫色的内裤外抚摸着，然后把手探进了母亲的桃花源，柔软的阴毛，
湿漉漉的阴部。我轻轻抚摸着，母亲身体在扭动，呼应着我。我褪去母亲的内裤，
慢慢亲着母亲的肌肤，一路往下亲，今晚终于看清母亲的桃花源了，母亲的阴毛
并不多，长在阴部的上方，其余三周都光滑洁白，母亲的阴唇还是粉色的，保养
得真好，桃花洞流着润滑的体液，湿漉漉的，我亲了上去，舌头在阴唇、阴蒂和
桃花洞间来回舔舐。母亲身体更强烈扭动，呼吸加快，喉咙里发出长长的呻吟，
身体越来越热。

　　我只舔了一会，母亲把我拉上去，在我耳边喃呢：「今晚把你的小天天放进
我的体内，我的身体全部给你，今晚我不要你的舌头，让你的小天天给我高潮。」
我听到母亲的喃呢，面红耳赤，阴茎早硬的跟铁柱一样，我趴在母亲身上，压着
母亲的乳房，吻着母亲，下半身在母亲身上乱撞，没有经验，即使刚刚亲过，没
有看着，也找不到母亲的桃花洞入口，有些着急，母亲看伸手扶着我的小阴茎，
引导我抵着她的桃花洞，轻轻地说：「就是这里，慢慢进来。」跟着母亲的阴道，
我阴茎慢慢插进了母亲的桃花洞，直到我们完全贴合，小天天深深插在母亲的阴
道里，回到了孕育我的圣地！湿润又温暖，肿胀的发疼的小天天，进入了桃花洞
以后，被包裹着，滋润着，容纳着，感觉要融化了，母亲一声舒服的呻吟，我全
身的细胞在欢悦，身体有电流流过，微微发麻，舒服到极致。趴在母亲身上，双
手抱着母亲的头，吻着母亲，前胸摩擦着母亲的乳房，我开始慢慢开始抽插，每
一次抽插，都有一阵电流在我们的身上流过，母亲喉咙里都发出一声令我愉悦的
呻吟，然后母亲突然抽泣起来。

　　我不安地问母亲：「妈，我弄疼你了。」

　　母亲说：「没有，我是高兴，小天，我高兴得要哭。」

　　我在母亲耳说：「妈，我终于进来了，梦寐以求的妈妈，我爱你！我终于真
正拥有你的一切了。」

　　母亲说：「小天，我全身心都交给你了，我和你紧紧地结合了。」

　　我说：「妈，谢谢你。」我轻轻抽插着，感觉到母亲的桃花洞里的润滑的体
液被我一阵一阵带出，我觉得我阴茎润滑极了。我问母亲：「妈，这样插着你舒
服吗？」

　　母亲说：「舒服，小天，我喜欢你温柔地占有我。」

　　母亲流出的润滑体液，把我的阴囊都润透了，有点有湿有痒，胯下顶着母亲，
阴茎深深插进去，屁股扭动了一下。

　　母亲阴道一阵痉挛，喉咙发出一声颤抖又欢愉的呻吟，阴道的痉挛让我一阵
强烈的刺激，让我的阴茎更加粗更硬，我连续深插着母亲的阴道，连续扭动屁股。

　　母亲身体反应强烈，扭动不止，说：「噢……小天……太深了……插得好深
好深……妈舒服得受不了……哦……哦……」

　　听着母亲舒服的呻吟，我更加卖力挑逗着，插在母亲阴道的深处，拔出，旋
转，插入，不自觉间，慢慢用力插着，我的胯下撞击母亲的胯下，发出「啪……
……啪……啪……」的声音；肉棒深深插入母亲的桃花洞，结合处传来「滋滋」
的水声。

　　我说：「妈，我好舒服，好舒服。」

　　母亲说：「小天……小天……妈也好舒服……嗯……嗯……你好厉害……」

　　听见母亲的夸奖，我更加用力抽插着母亲的桃花洞，我的阴茎肉棒，变得滚
烫火热，母亲的阴道刺激的我阵阵酥麻，我感觉要爆炸了。

　　我说：「妈……妈……我要射了……」在要射精的时候，我才发现我没有做
防护措施，我没有戴套，我说：「妈妈……我没有戴套……我能不能射在你体内？」

　　母亲听见我要射精了，用力抱着我，在我耳边说：「射吧，妈做好准备了，
今天是妈的安全期，没事的，你射在妈体内。」

　　我再也忍不住了，快速抽插着母亲，母亲在我耳边娇喘呻吟，在我耳边呢喃：
「小天，射吧，嗯……妈也要来了，嗯……嗯……你把妈插高潮了。」刺激得我
的精液就喷射而出，我很用力把阴茎插到最深，顶着母亲开始一股一股注入精液，
「妈……我射了……我射给你了！」

　　「呀……你顶到我子宫口了……好烫……好舒服……小天，我也来了，妈也
给你了。」母亲身体一阵痉挛，达到了高潮。

　　我喜欢在射精的时候吻着母亲，手和母亲的手十指相扣，压着，我们上下全
身心都紧密贴合着，阳精和阴精在母亲的阴道里对注，阴阳并济。我和母亲紧紧
抱在一起，享受着高潮的余韵，母亲脸上泛起高潮特有的红晕，此时的母亲美艳
极了。

　　我们就这样抱着插着，舍不得分开，就这样一直插着母亲的桃花洞，直到肉
棒软出。我射出了又浓又多精液，应该是和母亲亲热以来最多的一次了，可只是
在我拔出的时候带出一点，我和母亲都很奇怪，但是我以为这是正常的，母亲以
为会慢慢流出来的。母亲说：「小坏蛋，不带套套全射进去，妈都快装不下了。」

　　我说：「妈，我爱你！」

　　母亲说：「小天，我也爱你！我清理一下。」

　　母亲清理干净之后，又帮我把阴茎清理一遍，母亲摇了摇肉棒说：「现在看
起来是条小软虫，刚才把我弄得欲死欲仙。」轻轻给我套了套弄，没想我又勃起
了。

　　我又把母亲压在身下，我说：「妈，我还想要……」

　　一阵呻吟和轻轻的叫床声又在我的房间里想起……母亲在我的抽插下，梅开
二度，然后我们相拥着睡去。

　　经过这一夜，我成为了母亲的男人，我和母亲终于修成了正果，开始了人前
母子，人后夫妻的幸福生活。

　　母亲说如果我考上重点大学，就满足我一个愿望。在查询成绩的时候我很紧
张，即使我之前很有信心，当我看到屏幕上６５５分的时候，我的心终于安定了。
我知道我可以让母亲满足我的愿望了，母亲让我好好想好再告诉她。虽然这个分
数，不能让我考上全国前三甲的院校，但是前十的院校也是可以选择的。我选择
了Ｎ大并被录取，原因是地处江南，旅游景点多，母亲可以经常以旅游的名义过
来看我。虽然距离有些远，但是交通还算方便，距离足够远，父亲管不到我们。
父亲知道了我的成绩和考上的院校，高兴的不得了，说我争气，有出息，特意请
了一个长假回家。

　　父亲在家里，我一点都高兴不起来，因为我不能和母亲睡在一起了。甚至连
亲嘴、牵手的机会都没有，我十分郁闷。

　　母亲天天要跟他睡在一起，一想到母亲在床上要被父亲压着，美妙的桃花洞
被父亲插着。我心里十分别扭，不高兴。父亲很想跟我聊聊天，说说话，可我不
愿意搭理他。父亲见我不爱说话，以为我平常在家在学校也这样，没有心里去，
只是教育我，不要太内向，要多和别人沟通、交流，经常和我讲大道理。

　　父亲要带我和母亲去Ｎ大的城市旅游几天，好好看看。我其实是不想去的，
因为我即将在那边生活四年，不着急，可是母亲想去我即将生活的城市看看，我
只好答应。

　　母亲还说：「你爸现在可高兴了，晚上天天跟我念叨儿子争气，这段是时间
咱们说话都要注意点，就着他。」

　　我说：「妈，他只是念叨吗？晚上有没有欺负你？这几天你都不理我，我吃
醋。」

　　母亲说道：「你和你爸都是我生命中最重要的人，我不会厚此薄彼。再说你
还占着你爸大便宜，你爸不在家，霸占着他老婆，他回来了，他老婆的心还被他
儿子霸占着，他要是知道了岂不是要吐血。不过我喜欢你为我吃醋，因为妈觉得
你稀罕我才会吃醋，等你爸不家，我就是你一个人的，这段时间让着你爸。好不
好？」

　　我说：「好，吃醋我也忍着，爸在家迁就一下他。」

　　我制定了两套路线计划，一套是父亲跟着一起去的，就是去几个旅游景点；
另一套是以后只有我和母亲一起去的，可以领略风土人情，看自然风光的，关键
是安静，人少，我可以肆无忌惮和母亲倾诉衷肠，但由于种种原因，一直到我毕
业，都没能实施。几天下来，父亲和母亲对这个城市很满意。

　　父亲说：「在大学要努力学好知识，将来就在这个城市工作定居。」

　　我说：「爸，这个城市消费水平太高了，还是家里的城市好，消费水平低，
距离家还近。」说完我看了一下母亲。

　　父亲说：「要有志向，要敢想敢干，勇于迈出第一步，连在这个城市工作定
居都不敢想，怎么能学好知识？」

　　这段时间父亲经常灌输他那一套价值观，母亲一听，父亲又要对我谈人生说
理想了，母亲手戳了我一下，我意会母亲的意思，我说：「爸，知道了，大学我
一定好好努力，将来买一套大房子，把你们都接过来住。」

　　父亲说：「把我们接过来就不必了，我和你妈在老家安安定定过日子就好。」

　　我心想：「爸，为了我和老妈的二人世界，你在老家住，我把母亲接过来和
我一起生活。」

　　旅游陶冶了情操，但是身体累，回到家里，我们都休息了好几天才恢复过来，
父亲的假期结束了，终于又要出差了。

　　自父亲回来，我就没能碰过母亲，我很嫉妒父亲，天天睡着母亲，旅游期间，
母亲跟父亲眉来眼去的，让我气结，回到家中，我感觉我像被母亲抛弃了，我对
母亲都有些怨气了。

　　父亲要出差，出差的前一天，我去偷听母亲的房间，不出所料，父亲正在给
母亲交「公粮」，房间里面的母亲的娇喘和呻吟让我对母亲的怨气更大。

　　「天哥，你弄得我好舒服……哦……哦……」

　　「老婆，你越来越风骚了，你越来越厉害了，每次做爱都被你榨干，一滴不
留。」

　　「天哥……你不喜欢被我榨干吗？」

　　「喜欢，非常喜欢！」

　　十几分钟过去，一阵激烈的轻微的摇床声之后，父亲在低吼，母亲在长长呻
吟……

　　父亲第二天去工作后，我怨气太大，我一整天都没有理会母亲。晚上，我洗
过澡之后，母亲已经躺在我房间的床上，含情看着我。母亲知道我有怨气，可是
父亲在身边，她是不可能作出半点逾越母子关系的举动的。

　　母亲对我说：「小天，我穿了你喜欢的内衣内裤，只有在我们的二人世界我
才会穿的哦。」

　　我心里的怨念顿时消散了一些，我埋怨母亲，说：「爸一回来你就被他抢走，
天天跟他睡，我碰都不能碰一下，昨晚你又被父亲压着欺负，我会吃醋的！」

　　「小坏蛋，又偷听你妈，妈今晚陪你睡觉，别吃醋了。」

　　我带着怨气亲着、吻着母亲，手上的动作力度比往常更大一下，有时候会把
母亲弄疼。我没有等母亲桃花洞完全湿润就把我粗硬的肉棒插进去，大力抽插着，
母亲皱着眉头「哼哼」呻吟着，感觉有些疼痛，但是没有说出来，双手抱着我，
在默默承受着，配合着我的抽插，嘴里呼喊着我的名字：「小天……小天………」
但是我的抽插动作越来越粗暴，母亲有些吃痛，母亲用力抱着我，在我耳边说：
「哼嗯……小老公，你轻点……你弄疼你老婆了……老公……」

　　母亲叫我「老公」，我脑子空白了几秒钟，心里顿时感动，差点喜极而泣，
怨气顿时消散。我用力亲了亲母亲，我说：「妈，你刚才叫我什么？」

　　「老公呀。」

　　「妈，我好高兴，你终于把我当做你的老公了。」

　　「自从接受你，我就把你当老公了，我有一个大老公，一个小老公，你是我
的小老公，小老公……」

　　我觉得有些内疚，我满怀歉意，说：「妈，对不起，我弄疼你了。我轻轻地
好好爱你。」我放慢了抽插的速度，放轻力度，温柔抽插。「霞姐老婆，现在好
一点了吗？还疼吗？」

　　「嗯，好一些了，我知道小老公最疼我了。」

　　我就这样慢慢抽插，亲着母亲，一会母亲说：「老公，快一点，我要来了。」

　　我加快了抽插，我也要爆发射精了，我说：「霞姐老婆，我要射精了，我要
射给你了。」

　　母亲说：「小老公，射吧，射给你老婆。」我把嘴唇盖住母亲的嘴，吸着母
亲的舌头，把我这段时间积蓄的精液全部注入母亲体内，我们又同时完美达到高
潮。

　　我把肉棒拔出后，看着母亲有些红肿的阴唇，我内疚对母亲说：「霞姐老婆，
对不起，我太粗鲁了，把你下面弄肿了。」

　　母亲说：「现在怨气消了吧？吃你爸的醋，还生我的气，压着我的时候都不
怜惜我。」

　　我说：「霞姐老婆，以后不会了。」

　　母亲柔声细语对我说：「你都不知道你对我有多特别，你发现没有，你射给
你老婆的精液你老婆的阴道都不会排出来，你前几次射进来，基本都就在里面了，
你爸回来射进来的几次，射完一会全就出来排干净了。不信你看看，这次有没有
流出来，我觉得里面胀胀的，暖暖的，很舒服，我的身体喜欢你。」

　　我往母亲的桃花洞看去，果真没有精液流出，只有一些我们交合的白沫。我
说：「妈，你对我真好。」我觉得母亲真伟大，默默包容着我青春的躁动，用自
己的全部给我最大的抚慰。

　　后来几次射精中，母亲的全部都全部接纳了，母亲开始有些担心，害怕怀孕，
要求我做爱的时候要戴套套，刚开始我很抗拒，可母亲一直很坚持，毕竟我们的
关系不能被现在的社会接受，为了我们能永远在一起，永远幸福，隐蔽，没有危
险，除非得到母亲同意不用戴套，基本上都戴套和母亲做爱。

　　母亲还说：「买套套要自己去买哦，买套套的钱也要自己想办法，我不会给
你买的。」

　　我说：「霞姐，我的钱现在还不是你给的，我买和你买都是一样的。」

　　母亲说：「总之不管，没有带套就不让你的小天天进来。」

　　有一次我想跟母亲亲热，可发现没有套套了，母亲说：「先去买套套。」

　　我说：「霞姐，我裤子都脱了，下次再戴吧。」

　　母亲说：「不行，没有套套不让进来，你射的量太大，又会全部留在里面，
我很容易怀孕的。」

　　我灵机一动，说：「爸爸不是有吗？先拿爸爸的过来用。」

　　母亲说：「那你去拿，买了要还回去，你爸回来会数数的，数量不对怕他怀
疑。」

　　我说：「霞姐，放心吧，买了我给爸还回去。」借了父亲买的套套戴上，提
枪上马，和母亲共赴巫山。

　　大学要开学了。我们考上大学的学生一起摆过谢师宴。回来又请亲戚朋友过
来吃顿饭，在部队服役的哥哥家里来了一通电话，祝贺我考上大学，最后还叮嘱
我以后好好孝敬父母。那天父亲特别高兴，跟亲戚朋友说俩儿子都没让他失望，
一个在部队，一个考上了大学，那天父亲喝了不少酒，回到家中，跟我说了不少
话。

　　父亲说道：「以后你就是个成年人了，爸妈也不好管你，靠你自己约束自己
了，不能违反纪律，好好学习。」

　　我说：「爸，您放心，我一定好好做人，遵纪守法。」

　　父亲说：「我长期在外面，跟你交流的机会少，平时都都是你妈在教育你，
不管你在哪，都要听你妈的话。知道吗？」

　　我看了一下母亲，母亲也看着我，我说：「爸，您放心，我一定听妈的话。」

　　父亲又拉着母亲的手说：「秋霞，平常你一个人在家，把儿子培养成才，辛
苦你了。」

　　母亲说：「他是我儿子，那是我应该做的，没有辛苦。倒是你，一个人在外
面挣钱养我们，你才辛苦。」

　　父亲对母亲说：「看到我的妻儿开心，家庭又和睦，我觉得值了。」又对我
说：「听说现在很多大学生一上大学就搞对象谈恋爱，不好好学，最后毕不了业。
你外形不差，不要太早搞对象，先学好知识，大三大四再搞对象谈恋爱。」

　　母亲说：「你这话不对，你想啊，现在大学男生多，女生少，你不准儿子大
一大二谈恋爱，到大三大四了，女生都被抢完了，到时候儿子找谁搞对象？」母
亲对我说：「你别听你爸的，遇到好女孩就要追，妈支持你。」

　　父亲哈哈的笑，说：「我这辈子有个好老婆，儿子出息，值了。」

　　父亲真的喝醉了。

　　平常父亲喝了酒，母亲是不允许父亲睡她床上的，更不允许跟她亲热。我以
为我的机会要来了，那天晚上，也许是家有喜事，母亲竟然让父亲睡她床上。一
个星期都没有能拉母亲的手，没有能和母亲说说只属于我们的悄悄话，我心里难
受，心里在责怪父亲，把母亲抢抢去这么长时间都不还我，我用幽怨的眼神看母
亲，想让母亲单独给我点时间，让我跟她好好说说话，亲亲嘴，可父亲一直都在，
害怕被父亲看出什么，更害怕我们一独处我忍不住跟她求爱，只好对我狠心，不
给我独处的机会。

　　母亲知道我的哀怨，悄悄对我说：「我知道你委屈了，开学一个月之后就是
国庆了，你就放假了，你再忍忍，你是想妈去看你，还是你回来？」

　　我欢天喜地，说：「霞姐，我要回家，你最好了，爱死你了。」

　　母亲说：「我就知道，我已经偷偷给你订好回来的高铁票了，这几天乖乖听
话，让着你爸，让妈陪陪你爸便宜，别吃醋。」

　　男人都是有占有欲的，不吃醋是假的。

　　我还是很吃醋，母亲多次暗示我不能生闷气。我想着父亲为这个家庭付出量
多，没有他给这个家庭稳定的环境，也没有我和母亲的情缘，更没有我和母亲的
爱情。想到这一面，我对父亲的醋意减弱了，但是还是不可以接受他进入母亲的
身体，但是我知道我是没有理由让母亲因为我而拒绝父亲进入她体内的，因为父
亲才是母亲合法的丈夫。

　　一直到我去学校，我都没能和母亲睡一会。

　　开学那天，父亲和母亲一起送我到学校报到，他是一点都不给我机会碰到母
亲啊。注册交费之后，母亲帮我整理好床铺，一家人吃了个饭，父亲和母亲又叮
嘱我一番，我便返校了。父亲和母亲在附近酒店住了一晚，第二天便回去了。

　　注册交费之后，母亲帮我整理好床铺，一家人吃了个饭。父亲和母亲在附近
酒店住了一晚，第二天便回去了。

　　开学第一个月要开展军训，维持三周，军训很苦，很累，一个月没有基本上
没有时间和母亲好好谈情说爱，只能每天打个电话聊两句，有时候累得一躺下就
能睡着。烈日下暴晒，三周后，皮肤全晒黑了，虽然黑，但是人看起来更有精神
了。

　　军训之后还有一周就是国庆节，我期盼着大学期间的第一个国庆节，因为我
可以回家，见我心爱的人。

　　高铁交通就是方便，以前需要二十多个小时的路程，现在几个小时就到了。

　　母亲一见我便问我：「你怎么晒这么黑？」

　　我说：「妈，军训在太阳下暴晒差不多三个星期，当然黑了。经过三星期的
锻炼，身体可好了，你要不要现在检验一下。」

　　母亲说：「让你失望了哦，下午我大姨妈来了。」

　　我说啊：「不会这么巧吧？」大姨妈平均持续５到７天，那时候我要回学校
了，我很沮丧。

　　母亲「噗嗤」一下笑了，说：「我骗你的，我的经期我还不知道，你都不关
心我，只顾自己快活。我要是这时候来大姨妈，我会给你订票让你回家，精虫上
脑，智商都下降了。」

　　听完母亲这话，我觉得母亲说得对，我没有想过母亲经期，真的没有好好关
心母亲，我说：「霞姐，我错了，以后我会记住的，给你给多的关心。」以后在
我的记事里，每个月都会多一串日期数据，无论在哪，我都会给母亲温暖的爱。

　　母亲说：「这还差不多。你瘦了，今晚不在家做饭，妈带你去吃顿好的。」

　　我和母亲吃过晚餐，在街上散步，母亲说：「你去趟超市吧？」

　　我问母亲：「霞姐，你不一起去吗？」

　　母亲说：「我不去。」

　　我问：「为什么？」

　　母亲说：「你不去买点什么东西吗？不去今晚你就一个人好好睡觉哦。」我
才如梦初醒，直奔超市大门。

　　超市人很多，我在超市销售套套那排货架上徘徊，很害羞，不敢去拿，害怕
被别人用异样的眼光看我。一对年轻的夫妻从货架面前走过，大大方方地拿了一
个盒杜蕾斯，老公还让老婆看了看，说：「就拿这种吧？」

　　老婆说：「好。」

　　虽然有人给我示范了一遍，可我还是不敢去拿，我先跑去零食区买了些零食，
然后从杜蕾斯的货架前走过，快速拿了一小盒，放进购物篮里，结账的时候把零
食盖在住杜蕾斯，尽量减少盒子被别人看见的时间，心里安慰自己，这是很正常
的事，没有人会觉得奇怪的。当收银员拿杜蕾斯扫码的时候，我的还是红了，偷
偷看看周围的人会不会看我，结果发现我想多了，没人觉得买盒杜蕾斯奇怪。

　　我在出口处找到母亲，母亲见我拿了一袋子东西出来，觉得奇怪，问我：「
你买那么多东西做什么？」

　　我拉着母亲的手说：「别问，快走啦！」

　　母亲觉得古怪，也没问。一直回到家，我才把超市的买杜蕾斯的过程告诉她，
母亲哈哈大笑：「唉呀……小天，你怎么这么可爱呢？买盒套套害羞成这样哦。」

　　我说：「我不是没买过嘛。」

　　母亲轻声说：「你和妈大街上拉手，跟妈谈恋爱，还把妈睡了，你怎么不害
臊呢？」

　　我说：「那不一样，总之我成功买回来了。」

　　母亲说：「你洗澡吧，我给你拿换洗衣服。」母亲去我房间里帮我拿衣服，
我进去在母亲背后抱着，贴着母亲屁股，觉得很舒服。

　　我在母亲耳边说：「霞姐，你屁股真软，贴上去好舒服。晚上你趴着让我压
一压，好不好？」

　　母亲转过头对我柔声说：「随你喜欢，现在先去洗澡。」

　　我看见我衣柜里多了些女式衣服，还有性感女式的内衣内裤，母亲在我耳边
轻声说：「小老公，这是属于我们的衣柜，老婆的这些内衣内裤只穿给你看哦，
跟你在一起，我就穿我们衣柜里的衣服。」

　　我十分感动，说：「霞姐老婆，我太爱你了！」

　　我和母亲一起舒舒服服洗了个热水澡，躺在床上，我压着母亲抚摸着，亲吻
着母亲身上的每一寸肌肤，最后，舌头在母亲阴部探索，舔舐着桃花洞里流出的
甘泉。母亲让我下半身转过来，依言而动，我的肉棒进入了一个温暖湿润的地方，
母亲含着我的肉棒，来回吮吸，我们努力为彼此服务，取悦对方。

　　「霞姐，我想插你了。」我对母亲。

　　「来吧，快插进来，我也想你的想小天天了。」

　　一个多月没有和母亲亲热，又锻炼了三周。刚插进去，母亲就喊：「唉呀…
…慢一点，有点胀，你比以前更大了，让我适应一下。」

　　我听得很高兴，说：「是吗？那有没有更舒服一点？」

　　母亲说：「比以前更充实了。」

　　我伸出舌头，和母亲的舌头互相交缠，深吻着，丝毫不顾及我们口腔里还有
对方私处的淫液。一会，母亲对我说：「小老公，可以了，你动吧。」

　　我闻言开始轻轻抽插，最后又开始加重，床开始轻轻摇晃。母亲在我耳边说：
「使劲折腾你老婆吧，让你忍了一个多月，老婆今晚补偿你，让你好好发泄。」

　　于是我放开身体，大力抽插，「啪……啪……啪……」的规律声音在房间里
响起，每「啪」一声，母亲就会在我耳边「哼嗯……」呻吟一下，这一声声的呻
吟像给我的身体里注入春药，让我兴奋不已。

　　「霞姐老婆，我想从你背后插你。」

　　母亲转过身，趴在床上，背对着我，双腿张开，我贴着母亲的背，下身压着
母亲屁股，肉棒对准桃花洞，一下插进去，双手伸到母亲胸前，握住的乳房。这
个体位，感受很刺激，双握住双乳，感受着母亲乳房的温暖柔软，胯下顶着母亲
屁股，用力压下去，「啪」一下，屁股柔软又富有弹性，母亲在身下「哼嗯…哼
嗯…」地呻吟，这一切都在激发我的「兽欲」，动物的性本能，我顾不得玲香惜
玉，只是胯下猛顶，想把肉棒全部挤进母亲体内。脑子里只有占有欲，用力压着
母亲，身体上在本能抽插，母亲在身下默默承受着，呼吸紧凑，在呻吟。就这样
插了十几分钟，母亲高潮了两次。我也忍不住了，肉棒一阵膨胀，我说：「老婆，
我要射了。」母亲听见，转过头，张开嘴巴，伸出舌头，让我吻着，吸着，母亲
知道我射精的时候喜欢吻着她，吸着她舌头，我精关一松，大股大股地射出来。

　　母亲说：「小老公……你和大老公的喜欢的怎么都一样呢？你爸也喜欢这样
的体位，连射精时的爱好都一样，要接着吻射。」

　　母亲提到了父亲，我心里就想和父亲比一比，我问母亲：「我和爸肉棒哪个
更大？哪个让你更舒服呀？」

　　母亲说：「你坏，我不回答你。」

　　我说：「老婆，你就告诉我呗。」

　　母亲说：「都差不多，我更喜欢小老公的肉棒，长度和粗度最适合你老婆的
阴道，超舒服的，所以每次你不带套内射阴道都不吐出小老公的精液。」

　　躺在母亲身上良久，我才把肉棒拔出来，由于肉洞和肉棒贴合很紧，拔出来
的时候听见「啵」一声。母亲阴唇上沾满了肉棒和肉洞摩擦出来的白沫，厚厚一
层。母亲起来，帮我把套套脱下，满满又浓又白的精液。

　　母亲说：「小老公，你看你每次的量都这么多，没戴套的时候全射进我里面
去，把老婆里面装得满满的，老婆都不会流出来。」

　　我说道：「那是我们两情相悦，阴阳调和，小老公的精液全滋润老婆的身体
了。」

　　母亲说：「小老公，我爱你！」

　　这个假期，我和母亲都买了双卡双待的手机，有一个号码只为对方预留的，
手机上的聊天软件，我和母亲各注册了一个秘密账号，里面只有对方一个联系人。

　　只有我们两人，母亲心态就会变得非常小鸟依人，完完全全像我的小女人，
而不是我的母亲。但不是一直是这样，偶尔也会露出母亲的严厉和御姐的风范，
只是爱我，迷恋我，甘心充当我的小女人。

　　转眼大学第一个寒假到了，我踏上了回家的旅途，这次回家没有满怀期待，
因为母亲告诉我，父亲已经回家了，叮嘱我回家的时候要注意行为，不要露出我
们异常的母子关系。

　　父亲就是一个电灯泡，在家的时候，我和母亲只好隐藏起真实的一面，不能
暴露。父亲长期在外，回到家里基本很少出去，除非出去应酬吃饭，所以父亲在
家，我是没有机会得到母亲的，母亲是这个家庭的纽带，她同时爱着我和父亲，
她每天都要平衡两个男人可能的战争，虽然我又和父亲一样的家庭地位，母亲也
偏向我，但是现在的我不可能独占母亲，一旦家庭关系破裂，后果是灾难性的。

　　看着母亲天天陪着父亲谈情说笑，在我眼皮底下做亲昵的动作，父亲的手有
时会偷偷摸摸母亲的屁股和胸部。开始我做好足够的心理建设，能够忍受，时间
一长，醋意又爆发了，我跟母亲说：「霞姐，我、你和父亲，我和你才是真正有
血脉相连的，爸和你没有，现在爸一回来，你都不理我，我又成了见不得光的小
三。」

　　母亲说：「你好好当半个月小三，等你爸工作了，你就扶正上位了。那时候
妈是你一个人的老婆。」

　　年轻气盛，是不会服气的，忍耐力也是有限的。虽然在父亲看不见的角落，
母亲会给我些许的安慰，可我还是不满足，我想要更多。

　　过完春节，后天要开学了，忍耐力终于到极限了，我好几次跟母亲求欢，父
亲一直粘着她，她是在没有办法给我，让我再忍忍，我忍不了了，生闷气，埋怨
母亲，说她把我抛弃了。

　　母亲在洗碗，父亲在房间里玩电脑。我气呼呼地对母亲说：「霞姐，你变了，
你都不爱我了，你现在只爱父亲一个人。」

　　母亲知道我一直没有机会跟她亲热，闹情绪。母亲把手干净，拉着我的手小
声说：「你跟我来。」

　　把我拉到我的房间，关上房门窗户。母亲抱着我就吻，我闹情绪呢，不配合。
母亲把我推到床上，一只手抱着我的头，用力吻着我，舌头伸进我的口腔里。一
只手脱下我的裤子，握住我的阴茎，开始套弄，不用一会，我就勃起了，开始主
动亲吻母亲。母亲把自己的裤子也脱掉了，她跨在我身上，扶着我肉棒插进她的
桃花洞，也不带套套，阴道还很干，母亲就以这样的体位，屁股一起一落，让我
的肉棒在阴道里摩擦。阴道很干，我怕母亲疼痛，我想推开母亲，可母亲抓住我
的手，摁在床上，嘴上一直吻着我的嘴，此时父亲就在隔壁。

　　母亲控制着阴道收缩，夹着我的肉棒，把我的肉棒包裹得更紧，我被刺激全
身酸麻，不到５分钟，精液就大股大股射在母亲的子宫里，一直到我射完，母亲
才松开我的嘴巴，问我：「还生你妈的气吗？还说妈不要你吗？」

　　我说：「妈，对不起。我不生气了，我也不惹你生气了。」

　　母亲说：「妈心里永远有你的位置。你这辈子都是妈的小老公，除非你不要
我了，要是你不想要我了，你要告诉我，我好死心。」

　　我连忙说：「妈，霞姐，我这辈子只爱你一个人，只要你一个人。」

　　母亲笑着说：「以后你还要娶妻生子，妈还想抱孙子呢。」

　　我说：「妈，我要娶你，你给我生一个吧。」

　　母亲说：「别开玩笑。我要起来洗碗了，一会你爸撞破我们就完蛋了。」

　　母亲屁股抬起，我的肉棒拔出了阴道，母亲的阴道里几乎没有什么精液流出
来。母亲穿上内裤和裤子，帮我把被子盖上，说：「一会你自己清理一下下面，
我怕你爸一会找我。」

　　我躺在床上，有点内疚，为什么我不能信任母亲，生母亲的气，还惹母亲生
气。母亲什么都给了我，我还有什么不满的呢，我在自责，反思。

　　突然想到，要是今晚父亲要跟母亲求欢，会不会发现母亲内裤上有精液，阴
道里面有精液，这可怎么办？母亲没法开口解释，母亲没法做人了，我心中开始
惴惴不安，开始胡思乱想，因为我生气，置母亲于险境，我太该死了。

　　我祈祷上天，不要让父亲发现，我在祈祷：「爸，你今晚千万不要碰母亲，
我不跟你明争暗斗了，我们和平共处可好？」其实我祈祷也没有，父亲压根就没
有和我明争暗斗的想法，因为他一直什么都不知道。

　　那一天，我仔细听着母亲房间的动静，不敢睡觉，害怕有愤怒大吼争吵声，
万幸一夜平静。

　　此后，我想明白了一些事情，不再对父亲在家独占母亲耿耿于怀，不再因为
父亲在家，母亲无法跟我过二人世界而暗生闷气，不再因为父亲而惹母亲生气。

　　我、母亲和父亲的关系达到了一种平衡，达到了另一种家庭和睦，即使父亲
什么都不知道。我和母亲的关系持续稳定，我们心中相爱，躲在世俗开不见的地
方，我们是相亲相爱的夫妻。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】