　　　　　　　　　　　　　　　我和ＭＭ


作者：不性感的女王
2004/02/01发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　觉得自己好懒哦……就最后那几十个字老拖着不写，嘿嘿……不过也是没办
法，在外面读书，没接着的电脑>_< ，下学期就好了，我把电脑搬学校去，就能
多多写了：），不过写得不好，大家见笑。
**********************************************************************

　　我和女朋友是初中就开始交往的，且不说当时是怎么费尽心机，用尽全力把
她从众狼中解救出来，单是现在我仍然要提防群狼的骚扰就够我头疼了。

　　我ＭＭ很漂亮，这不是我说的，是公认了的。想当初，她可是我们学校的校
花，直到现在我也没弄明白，她是看上了我哪点？我虽然是一个不折不扣的一个
超级无敌前无古人后无来者的大帅哥（哎哟～谁丢鸡蛋，我说现在的人啊。怎么
这么没公德心啊。哎哟～～谁丢的砖～～砖～～～砖头），但是也是努力努力再
努力才终于抱得了美人归。

　　初三的时候，因为一次考试，成全了我们两个的初吻。那种甜甜的感觉，实
在是令人难忘啊，只是可惜的是我的舌头被……好痛啊～～～～被咬了呜呜呜。

　　上了高中，繁重的功课并没有阻挡我们的感情，身边的色狼也没有对我构成
任何的威胁，只是每次看见班上的那个数学老师猥亵的目光，我就想拿砖头拍他
丫的。

　　妈的，老是借故我给你补课补课想来吃我ＭＭ的豆腐，我操，我ＭＭ初中拿
过全国奥林匹克奖的数学成绩会需要你来补？我ＸＸＸＸＸＸ％^$％$#％Ｒ。

　　高二了，文理分班，我的理科一直都是“强”项，但是ＭＭ是真的数学好，
于是呼：劳燕分飞，从此人鬼疏途，天各一方。

　　呸呸，其实就是不一班而已，还在一个学校。哼哼，表以为我不知道你们看
帖的这群色狼打的啥鬼主义，哼哼，我ＭＭ和我是情比金坚，爱比海深Ｄ，你们
是不会有任何机会Ｄ，活活～～

　　但是还是郁闷啊～～～～～唉……

　　一个周末，我爸我妈都出差了，老听身边的猪朋狗友们在我耳边吹边风，说
和女孩子那个那个感觉是如何如何的好啊，还老笑话我抱着花朵却不知道采摘，
ＮＮＤ不就是欺负我是个可怜的小处男吗？哼哼，这个周末我家没人，看我如何
实施我的勾女Ｘ计划。

　　星期６早上补完课（没办法，学校规定的必须去呜呜呜呜），和ＭＭ一起吃
饭的时候，悄悄地说，那个那个。

　　“我们今天晚上一起去……去……去逛街好吗？”

　　ＭＭ一脸疑惑的看着我，道：“我们不是每个星期都去逛街了吗？你……”

　　我靠，我真ＢＣ，心里问候自己的智商ＮＮＮ遍，才说：“哦，我以为你今
天晚上有其他事呢。”好说好歹，才把ＭＭ那双迷惑的眼睛还原了，好险，我的
Ｘ计划差点就胎死肚中了。

　　自己在家做了一顿失败的面条，然后打电话给ＭＭ。哈，天助我也，是ＭＭ
接的哟，于是呼，约出来，在那条不知道走过多少次的河边小道上压马路。不要
紧，为了革命事业，这点苦算什么，虽然下着倾盆的大雨。

　　那个那个，你看这雨一时半会也停不了，去我家看碟子吧，我才租的，《熏
衣草》好看哟！

　　“好啊……”因为不是第一次去，ＭＭ没考虑什么就答应了。嘿嘿，现在想
起来，我当时眼睛里一定闪烁着邪恶的目光……

　　到家了后，打开电视，放上碟子，时间不知不觉的就过去了，看完第４集的
时候，已经到了９点了。

　　ＭＭ一看表，喊了一声：“啊！我回去了，再不回去会被骂的。”

　　“就在这里看完吧，我明天就要还碟子了，你就说你同学媛媛过生日，因为
又下雨，你就在她家了啊。”

　　“这…………”

　　ＭＭ显然还在犹豫，我又说道：“你看，这么大的雨，我这又没伞，要是淋
坏了怎么办？何况这碟子又那么好看啊，不看完多可惜。”

　　“那等会你爸爸妈妈回家了怎么办啊？”

　　我连忙说：“没关系啊，我爸妈都出差了，今天不会回来的。”

　　“那好吧，ＭＭ被电视剧的剧情吸引住了。”

　　我一直窃喜，好想大笑三百声。等等……又没有成功上垒，我笑什么我笑。

　　时间一分一秒的在流逝，当１２点钟敲响的时候，ＭＭ在也忍受不住睡魔的
侵袭，眼睛不知不觉的在慢慢闭上，我摇了摇ＭＭ，她说：“我不行了，好困，
睡觉去了……你就睡你爸那间吧。”

　　我一脸委屈得看着ＭＭ，说：“你又不是不知道，我爸出去的时候把他们房
间的门锁住了，如果我睡沙发又没多的被子，你看这么大的雨，这么冷的天你就
忍心我在这冻到明天早上吗？”

　　“这…………”ＭＭ犹豫了，终于说道：“那你和我睡一起吧。不过你发誓
不能乱来啊。”

　　“那当然、当然……”我连忙答应了。

　　ＭＭ的确也很困了，上床不到一会就沉沉的睡去，看着怀里的ＭＭ。一瞬间
的真的有就象这样抱着她天长地久的想法。然而，还是心里的恶魔占了上风。
（不然大家就不会看见这些字了挖哈哈哈……）

　　摇了摇ＭＭ，没反应，慢慢得脱开ＭＭ的Ｔ恤，轻轻褪下了ＭＭ的牛仔裤，
抱着ＭＭ正准备吻她的时候……………………

　　我靠电话响了，原来是我妈打的，怕我没在家又跑去网吧了。呜呜呜，我亲
爱的老妈啊。您打搅了您抱孙子的计划啊，呜呜呜～～

　　接完电话，又一溜烟跑回床上，还好ＭＭ并没有醒过来，还好还好，谢天谢
地，Ｔｈａｎｋｓ　ｇｏｏｄｎｅｓｓ。

　　看见ＭＭ抱着我的枕头，甜甜的一抹淡笑挂在脸上，惹得我又是狼心大动，
恨不得三下五去二便直捣黄龙，可是我得忍……忍……要是不小心把ＭＭ弄醒了
那不就前功尽弃了啊。

　　于是我又偷偷摸摸的专进被窝，又一点一点的把手搭上ＭＭ的腰，连大气也
不敢喘一下。

　　又过了不知道多久，我双手放到ＭＭ的背后，解开了ＭＭ的带子，ＭＭ胸前
那一对小玉兔一下就跃进了我的眼帘，我惊呆了，虽然不知看过了多少次Ａ片，
这毕竟是第一次一个活生生的人儿出现在我面前，我顿时感到呼吸难过，连喘了
几口粗气，战战兢兢的把手放在了上面，动也不敢动一下，又过了一会，我觉得
自己平静了一些，于是转下身来，又去脱ＭＭ的小裤裤，和我想象的一样。

　　ＭＭ的ＮＫ是纯白色的，我把脸埋在ＭＭ的双腿之间，贪婪地呼吸女生独有
的香气，手情不自禁地象ＭＭ伸去，１０ＣＭ，５ＣＭ，摸到了……

　　我想欢呼，可是我不能欢呼，我想大笑，可是我也不可以大笑。我只有大口
大口的喘气，感觉我ＭＭ柔嫩的肌肤，然后褪下了ＭＭ的裤子…………

　　ＭＭ的下身没有很多毛，只有稀疏的几棵小草挂在白生生的小肚下面一点，
更下面的地方，因为在被窝里，黑黑的一片，实在是看不清楚了，我只有用手摸
着，然后联想自己看过的一切的Ａ片和生理书，这是哪，这是哪，这是哪……

　　往上面爬了爬，亲了亲ＭＭ的小嘴，飞速脱光了自己全身衣服，再次看着Ｍ
Ｍ胸前洁白的两只小羊羔，往上一台头，ＭＭ睁着二只大眼睛瞪着我：“你在做
什么？”

　　我呆住了，“我……我……我……对不起……”

　　“死猪，什么对不起啊，你要，你要我就、我就……”ＭＭ说到这，脸红得
象数透了的柿子一样，再也说不下去了。

　　我就是块木头我也听明白了，马上向ＭＭ的小嘴亲去，然后把舌头伸进了Ｍ
Ｍ的嘴巴，脑子里也不知道糊思乱想些什么，只感到一片空白……

　　我把ＭＭ平摆好，爬到了她的身上，轻轻地分开了ＭＭ的大腿，趴在了她的
身上，下身的小弟弟早已硬得像铁棒一样了，用尽全里就是往里面一插。

　　“啊……”我大叫了一声，好痛，呜呜呜，不是都说是女孩子痛么，怎么搞
得她没叫我还叫了，好痛好痛，感觉也不是很好啊！

　　正乱想来着，ＭＭ掐了我一下，说道，“死猪，你、你……你没进去……”

　　我才恍然大误，ＮＮＤ真ＢＣ啊我，于是扶正了自己的小弟弟，两手拨开Ｍ
Ｍ的阴唇，慢慢地，一下一下地插了进去，突然感觉好象受到了什么的阻挡，想
了想，明白是ＭＭ的处女膜，在ＭＭ耳边说了句，“我进去了，”便使劲就是那
么一下，“啊………”又是我叫了，ＭＭ一口咬在了我的肩头上，我能不能叫么
我，呜呜呜好痛。

　　ＭＭ也很痛，咬着我不放开，两滴泪珠从眼睛里滑了出来，我动也不敢动，
只是抱着ＭＭ。过了一会感觉ＭＭ咬得不是那么用力了，我才轻轻得开始抽插了
起来，不过十来下，心里一阵猛激，就射了出来。

　　（呜呜呜～～别笑我，相信你们第一次也好不到哪去，也表问我怎么会懂，
哼哼，没吃过猪肉该看过猪走路吧，凭我小学就开始看三级片，初中看亚热的实
力～怎么着也会了吧。）

　　顿时觉得好软，瞌睡虫又乘机袭来，正当准备蒙头大睡的时候，发现ＭＭ还
是在哭，那种挂着泪珠抽噎的表情，我想我一辈子都忘不了。

　　我还能说什么，“对不起，我会对你一辈子好的。”我恨不得把我所有知道
的好话都说出来，偏偏又软得要死，唉～这就是叫做爱的代价（到底是念做爱，
的代价还是念叫做，爱的代价，我也不知道，反正总感觉两种都可以念，嘿嘿）

　　安慰了半天，ＭＭ终于不哭了…………

　　我实在是抵挡不了周公的邀请，沉沉的睡去了……

　　清晨，当第一缕阳光透过窗子在偷窥我们的时候，我终于摆脱了周公那死老
头子的纠缠，从他那下不完的棋盘上逃了出来，一睁眼，ＭＭ依在我胸膛上，睡
得香香的，我怕吵醒了ＭＭ，就这样搂着她，看着她。

　　ＭＭ醒的时候，看着我，鼻子一酸，眼睛又挂上了泪水，我一看慌了，于是
又把那些什么什么什么什么的全又诅咒发誓地说了一便，才总算赌住了洪水。

　　揭开被窝准备去ＷＣ，一看胯下还有一滩血渍，抱着ＭＭ问了声。还疼吗？
ＭＭ脸唰地一下就红了。握起了小拳头直锤我……嘿嘿……打得我好爽……

　　正准备抱ＭＭ进浴缸洗澡，她却叫我先出去，她穿好衣服自己去洗……

　　我晕……最亲密的关系都发生了，还怕我看？长叹了一声～～唉！女人真是
难以理解……

　　洗好了澡，一起出去吃了早餐，送ＭＭ回家了。然后自己一个人回家，回味
着昨天晚上发生的一切，晚上睡觉的时候，ＦＴ才忘记了换床单。呜呜呜～～老
妈你们千万要等我的床单干了再回来啊，不然我就挂定了～～

　　然后就睡觉～～睡觉～～继续吃自己做的失败的面条～～～～

　　周１，上课了，到了学校，好不容易听见了下课铃，急忙跑到ＭＭ的班级找
ＭＭ，靠那条数学色狼老师又跑到偶ＭＭ身边问学习、查生活谈、理想了。

　　我％^ ＆＊^ Ｘ＊^$％$ ……

　　好不容易那匹色狼迈开了脚，去骚扰下一个女生了，他妈的上课铃响了，真
是，这铃声和我犯冲还是咋地？

　　上课的日子总是无聊，然而我们却又不能避免这种无聊，又测验了。１５０
分的代数果不其然只得了个９挂个０，也就刚好及格，还是我发挥千里眼，顺风
耳，外加千手千脚大法才换来的成果，好险。差点就要被那匹数学老色狼当批斗
的对象了。

　　“下面，我们来讲一下这次的测验卷。”老色狼又在上面扮演唐僧了，唉，
我的耳朵又要饱受折磨了。

　　“因为这次改卷上的一些疏忽，大家的一个题我改错了，所以第三大题第五
小题选Ｂ的同学请站到讲台上来。”

　　“哈……老子选的是Ｂ，就不站上去，准备扣我分啊小样，梦吧～～挖哈哈
哈……”

　　看见老色狼一丝不苟的把站在台上的同学的名单记了下来，我连忙运用超级
涂改大法照着同学的答案改了个Ａ，灭活活，老色狼啊老色狼，整不到我了吧。

　　“这次考试，第三大题第五小题选Ｂ的同学是正确的，应该加３分，其他同
学全部减３分，不及格的同学放学后请到我办公室来一下。”

　　“昏～～！？！？这算什么事啊这，呜呜呜……死老色狼，敢阴我，看我不
抽你茎，扒你皮，坼了你的骨头喝你的血，妈的，死色狼，啥时候变得比狐狸还
狡猾了。”

　　心里不知把色狼全家人问候了多次遍，放学后还是拖着沉重的步伐去送死，
同行的还有班上另一位数学“天才”——据说此人从小学起数学就一直都是５０
分以上，６０分以下，让人不得不怀疑他是不是有什么超能力，怎么每次的分数
都维持在一个难以控制的范围捏？

　　还有一位就是我们出了名的“波霸”据说她的双乳可以夹碎核桃。据我目测
起码也有３６Ｄ吧，进了色狼老师的办公室，站到了他的办公桌旁边。

　　色狼老师拿起茶杯喝了口茶，然后又开始了你们啊，怎么每次都给班级拖后
腿啊～～～等等等等的语言轰炸，直到包我们三个弄得晕头转向，他才放了我们
出来，还不忘了大吼一声，“明天给我教检查来。”

　　等我们出来，都已经是９点过了，晚自习也下了，终于可以回家了，累死我
了，听色狼传道比踢球还累，好可怜啊我。走到了校门口才突然想起自己的书包
还忘在教室了，郁闷那，只好又重新拖着灌满了铅的双腿向教室挪去。

　　“啊……嗯……啊……啊……”老远就叫教室灯还开着，我还以为是值日生
忘关了，想不到教室里居然还有人，而且还传出了那种声音，不会吧？难道我中
了头彩？我轻轻地走到了后门，透过门逢往里面一看——色狼老师？咦？那个女
的是谁？只看见了那光溜溜的背，因为是侧面对着我，所以看不清楚脸。

　　只见色狼老师躺在了两张桌子拼成了一张床上，那个女的骑在了老师身上，
随着不断的扭动，胸前的两块肉也一上一下的颤抖着，还发出了啊啊的喘息声，
此时我的感觉，惟有震惊二字才能说明，虽然色狼老师的好色是全校都出名的，
但是居然在教室内就和人行苟且之事还是大大超出了我的想象，哈礼路呀，我第
一个反应就是快跑，上帝保佑，千万别看见我，正准备转身闪人却又想，切～这
种事，他怕我看见不是我怕他看见哟，死色狼，等死吧你ＨＯＨＯ。

　　连忙三步并作两步的跑到了老师的办公室，Ａ来了一个ＤＣ，又冲到教室后
门，此时，色狼老师大战还是持续中，色狼老师把那个女的压在桌子上，双腿分
开快９０度了，一前一后的抽插着，嘴里还不时发出喘息声，双手在女的乳房上
抓，捏，揉，无所不用，桌子在她们的身下也发出了叹息声，嘎吱嘎吱。

　　那女的把桌子边缘抓住，随着桌子的晃动而前后运动，嘴里发出淫荡的叫声
：“啊……轻～～～点……老～～师……啊～～啊……”

　　空气中也似乎弥漫着一股淫糜的味道，忽然，那女的绷紧了身体，大叫了一
声，就躺在桌子上不动了，老师也加紧了冲刺的频率，一顶，射在了那女生的体
内。

　　过了几分钟。两人才从高潮中缓过劲来。拿出纸擦身体，那女的直起了腰，
我这才看清了她的脸，晕～居然是“波霸。”想不到他们两个居然还有一腿。

　　低头看了看手中的ＤＣ，嘿嘿，刚才的精彩画面我可是给你全程记录了哟，
亲爱的色狼老师。等着瞧吧。哈哈～回到家，打开电脑，把ＤＣ里的照片复制在
电脑上，看着看着，自己也忍不住了，上了海岸线当了部一本道，嘿嘿，毛主席
教导我们，自己动手，丰衣足食嘛～～解决完自己的事，把照片打印出来，不错
不错，蛮清晰的。哈哈哈………

　　第二天到学校，乘着补交检查的时候把ＤＣ悄悄得放回了原来的位置，又继
续在课堂上挨了色狼的一次轰炸，不过我已经不在乎了，死色狼，等着放学吧，
灭活活。

　　放学后，我那５０字没有的充数，检查果然惹得色狼发飚，又是叫我去办公
室，切～老套。

　　到了办公室，色狼还没开口，我就说了，“老师，给你几张照片看～～”

　　看见自己昨天的杰作，色狼脸上的表情可谓是打翻了五味瓶。酸的，辣的，
咸的，苦的都有，至于有没有甜味，我就不清楚咯。

　　“你～～你想怎么样？你～～怎么拍的？～”色狼已经被我惊得乱了方寸，
开始语无伦次了。

　　斜着眼瞟了瞟他，我想我的眼睛里一定是闪烁着恶魔般的光芒，开始提条件
了，当然是要先把我的数学放过关。毕竟补考是要请家长Ｄ，然后嘛，每个月把
工资分我１０分之１是必要Ｄ，保证我以后的数学不会不及格，等等等等，说着
我突然发觉色狼眼睛里那种阴险的眼神，难道他想杀人灭口，不会吧。

　　我被自己的想法吓了一大跳，连忙说到：“还有，这些相片是和一个朋友一
起拍的，我也不会告诉你他是谁，但是如果我出了点什么事～～呵呵……色狼老
师。你就等着出名＋坐牢好了。当然，只要你答应的条件，此事就天知地知，你
知我知，我是不会出去乱说的～～”无奈中，色狼终于签定了不平等条约，真是
爽歪歪了我，哇哈哈哈哈……

　　光阴荏苒，岁月如梭，转眼间就到了高二会考的日子，想着自己马上就要成
了一个高三的学生，想着马上就基本要告别了天天有网上，时时有人耍的日子，
心里就郁闷那～～～

　　高三了，黑版一角挂着的小牌无时无刻不在提醒我们，高考还剩下多少天，
每天到学校的第一件事就是看看那白底红字，看着倒记时慢慢从三位数变成两位
数，我的心也紧张了起来，平日里爱逗下漂亮的同学的爱好也渐渐消失了。

　　高考，的确算是人生的一件大事吧，父母对我的管教虽然没有什么太大的改
变，但是看着周围，看着其他同学努力的样子，成绩中等偏上的我也有到了一阵
阵的危机感，一天抱着一大堆的题目做啊做啊，ＭＭ更是努力，连周末也很少出
来和我一起玩了。

　　好不容易盼到了一个周末，ＭＭ在我软泡硬磨之下，终于答应和我一起出来
玩……

　　走在路灯黑黑的大街上，ＭＭ却怎么也不让我牵她的手，站定了人，说道：
“我们的事，我家里知道了。”

　　“哦……那，他们怎么说？”

　　“他们很反对我耍朋友，说这样会很影响我的学业的。”

　　“那，你怎么想？”

　　“我、我想也是这样，毕竟我们都还很小，还有很长很长的一段人生路要去
走，我们、我们、我们先暂时不一起好吗？如果我们考上了同样的大学，我们再
一起。”

　　“…………你，你想清楚了？”

　　“嗯。”

　　我定了定神，深吸了一口气，道：“你真的要和我分手？”

　　“嗯…………”

　　我转过身，强忍着眼角的泪水，一步一步，走了………………


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
