　　我和几个女人的往事回忆录
　　引子
　　我今年３８岁，话说我和那个女网友的故事是发生在十几年前的是事情了。
　　我们正式开始那是在２００３年７月的中下旬，当时我二十五岁，她未满十八岁。
　　有人会问，你怎么记得这么清楚。
　　呵呵，那一年在我身上发生了很多对于我来说很重要的事情。
　　那一年我研究生毕业，我不管各位看官相不相信，我在校六年里我没有处过女朋友，也许家人灌输的吧，家里人总和我讲，要把学业放在第一位，不要把感情和时间浪费在人生中最美好的几年里，毕业后最终因为这样那样的原因，会各奔东西没有好的结局，我做到了。
　　我还是蛮听话家人的话的。
　　呵呵，哥哥曾经也是乖乖男哦。
　　随着年龄的增长，也明白了家人的良苦用心，看着他们当初的美好，最终各奔东西的无奈，有的时候人生就是这样，我们年轻，如果不去经历一些事情，你是根本体会不到这个世界的现实与无奈。
　　我收拾好了自己的行囊离开了我人生中最美好的那几年，回到了我父母的身边。
　　有人会问，这几年你在学校里没处过女朋友，没见过女网友吗？没上过妹子，没看过岛国Ａｖ吗？我一一回答你们的问题，一、上面说了没处女友的原因。
　　二、见过一次女网友，对方太磕碜，遇到超级恐龙，最终失败告终。
　　三、ＡＶ嘛经常看地。
　　四、手枪经常打，真实性经验没有过。
　　（不是哥不想上，有没有，说实话这几年里勾引我的女孩还真有，可惜哥囊中羞涩，玩女人是需要钱的。
　　还有，我很传统，在我的意识里，女人如果是第一次我会要对她负责任的。
　　可他妈的勾引我的女孩，我看的出来都是久经沙场的老将，所以那几年里，除了看看岛国ＡＶ，或者忍不住的时候打打手枪自己解决一下。
　　学生嘛都很穷，除了家里给的有限的生活费，就在也没有多余的零花钱了，我还是个老烟枪，还要在生活费用结余出一部分，来满足我吞云吐雾的享受。
　　我是学计算机网络管理，整天和计算机互联网打交道，其实告诉大家，我刚上大学那会还是上个世纪，说实话人当时的思想还是很保守的很纯洁滴。
　　呵呵，可没有现在这么开放。
　　在这个社会花落万象，不说现在了，大家都懂得，说正题。
　　初次而见面她是我人生中第一个女人，也是我作为男人第一个操的女人。
　　我们是在０３年夏天正式见的第一面，其实在见面前我们已经在ＱＱ上聊了大概有一年左右吧。
　　但我从来没想过和她见面，就是彼此在网络里聊的蛮开心的，一起玩玩游戏，一起玩玩语音聊天室，那个时候的语音聊天室可和现在不一样的，只能语音看不见对方。
　　或者通个电话什么的。
　　不过小妹子的说话声音很好听的，是我喜欢的类型。
　　逐渐的我对她的情况有了一些了解，她不满１８岁，我记得第一次我问她年龄的时候好像差几个月１７岁。
　　家是农村的，离我住的地方不到２个小时的车程，人初中毕业就不念了，在三线城市里打工，算是个打工妹吧。
　　不过后来我们深入了解我才知道，她１６岁就出来了，首先在亲属老乡家给人看孩子，干的还不错，后来孩子上幼儿园了，那家人又把它介绍到了一家商店卖服装。
　　我们就是在她进入服装店以后见的面。
　　有天早上，我正在家里呼呼睡正香时，突然手机响了，是一个本地区的固定电话，我迷迷煳煳的接了起来，也不知道是谁，就喂了一声，她说是我，我一下子听出她的声音，我第一反应很奇怪的是她怎么会用我当地的号码给我打电话，我问她在哪，她没有告诉我具体位置，只是说在电话亭（那个时候用手机的人可没想现在这么多，要是谁有部手机，不管高中低档的，在人前一拿出来，老牛逼了。说的大致意思让我上ＱＱ，她有话要说。
　　我也没多想，赶紧起来上ＱＱ等她，我住的地方是个小县城，哪个年头网吧行业在我们这刚刚兴起，可不像现在网络这么发达。
　　我找了一家网吧等她。
　　等了一会她上线了，在ＱＱ里的大致内容就是，在网络里聊了这么长时间了，还没有见过我这个哥哥，想见见我。
　　当时没多想，就想着，想见就见呗。
　　怕啥地。
　　我就问她你在哪里，她告诉她在我住的上面的市里。
　　她问我怎么坐车才能到我这里，然后我告诉她坐什么车多少钱几点到那个站下车等等。
　　她和我说让我等她，到了后给我打电话，让我去接她。
　　说心里话，我当时没想过她真的会来看我。
　　也不知道她的真容是什么嘛样，要是只恐龙呢？怎么办？其实我也挺犹豫的，既然她主动提出见面的，我想了想还是见一面吧。
　　如果张的太磕碜的话，找个理由打发就得了。
　　哥那个时候没参加工作呢，所有花销就是家里固定给点零花钱，有人说了，你没经济收入咋会用手机呢？其实手机是我爸爸给我毕业的礼物。
　　当时算是很牛逼了，摩托罗拉Ｖ７３０，国内第一批和弦彩屏手机，老拉风了。
　　话又扯远了，说正题。
　　没钱那怎么办，总不能和家人说我和网友见面需要钱，要是真和家里人说，那就是脑袋穿刺了。
　　想了想，办法就有了，找我好哥们借点，于是我找了哥们借了１０００块钱。
　　那时０３年的１０００元，可比现在的钱抗花啊。
　　我俩在一起连吃在住在游玩好几天，最后走的时候我给她拿了３００元。
　　我还剩下点零钱。
　　要是搁在现在你泡个妞，不算购物，咱就说，吃住玩这三项的花销就我想一天也得千八的吧。
　　哪个时候工资低，物价也低，现在呢工资是高了，生活成本也高呀。
　　临近中午的时候我的电话响了，一看是本地的固定电话，我一猜就是她，我告诉她在车站门口等我。
　　她告诉我穿了一身黑色的衣服带墨镜。
　　于是我借了一辆踏板摩托到车站接她，其实在出发前我也想好了，我先察观察到底是什么情况，然后在决定要不要和她接触。
　　哥的防范意识还是很强的。
　　到了车站，我把车停的远些，我就按照她告诉的地方望去，卧槽，还真有一个穿着一身黑色衣服，披肩长发，带着墨镜看不清眼睛的女孩拎着手包站在那左顾右盼的，我想可能就是她，虽然脸看不清，似乎是个团脸，事实证明女孩是鸭蛋脸。
　　身材轮廓到是不错的，身高目测足有１６３以上，身材丰满肉呼呼的那种，是我喜欢的类型，只要看着她那身材，远处瞧，心想长相也次不到哪去。
　　心一横骑着摩托就过去了，心想我的地盘我怕谁，能出毛事。
　　恩，现在想想确实当时的状态过分紧张了。
　　我慢慢地把车开到她的身旁。
　　我问：雪娇是你吗？她说你是凯哥吗。
　　我回到：是我。
　　她把眼睛摘了下来。
　　我操，那一瞬间我惊呆了，好漂亮的大眼睛啊，事实证明人家女孩是丹凤眼，脸蛋的皮肤白嫩嫩的有些婴儿肥，身材不用说，尤其是胸前的那两个大灯，鼓鼓的。
　　当时她才不满１８岁小女生啊，操，活脱脱的一个大美女啊就站在我的眼前。
　　我喜在心里啊。
　　其实哥也不错啊，身高１７８体重１６０斤左右，不带眼睛，大眼睛，东北人魁梧的身材。
　　长相中上等，算是个帅哥吧。
　　配她还是可以的。
　　当时我有些失态的望着她，初次见面彼此都有些紧张，话不是很多，虽然在网络和电话里聊天聊地得挺好的，真要是到现实中，第一面彼此都会感觉有些小小的不适应，是正常的。
　　定了定心情，我想很快就会熟悉的。
　　然后赶紧反应过来，说道。
　　等着急了吧，赶紧上车吧，她一点都没有犹豫直接跨上了我摩托差后座上，她一上来，车子忽悠一下，摩托的减震明显下去了不少，我心里想这妞挺重啊，目测超过１１０斤，事实证明她有１１５斤。
　　她两手搭在我的肩上，问我，咱们去哪。
　　我回到说。
　　你想去哪里，我就带你去哪里。
　　她沉思了一下，跟我说，给我找个住的地方吧。
　　我一听，心里暗喜，嘿……有机会啊。
　　《第一，妹子见到你没犹豫的上你车，是她对你有好感不戒备。
　　第二，她对你存有好感，想找住的地方，是为了给你创造机会。
　　嘿嘿，反正我是这么理解的。》说走咱就走，我和她说，坐稳抓紧了，一加油门勐地冲了出去，明显感觉妹子的手紧紧抓住我的肩膀，我侧过头对她说，你手劲好大啊。
　　她对我笑了笑没有说话，其实我的肩膀有些被她抓的酸酸疼，转了一个弯，进入了一条宽阔的马路。
　　那个时候路面上的汽车真的不多，我加快了油门，速度也提上来了，她的双手，离开了我的肩膀，环抱我的腰上，她上身轻贴在我的后背上，澹澹的体香扑鼻而来，真香啊。
　　感觉后背有两个肉团贴着，因为挨的不紧，时有时无的，感觉，老爽了。
　　真希望这路永远走不到头。
　　很快我们就来到一家小旅馆，是一个朋友介绍的，他和这家老板很熟悉，之前打过电话的。
　　这个小旅馆的位置离我家不是太远，并且还是在城市的边缘地带。
　　一是，因为小县城不大，要是住的地方人多，熟人就多，人多嘴杂嘛，要是我们在一起出出进进的也不太好，免得让人说三到四的。
　　我当时的想法是不能让她住市区。
　　二是，这家旅店很干净，价格还便宜，离我住的地方还近。
　　三是，离家近嘛所以回家节省了很多时间，就算我在她那，家里叫我回去，出门几分钟就都家了。
　　也不会引起家人的怀疑。
　　大家知道吗，当时小县城嘛物价很低，就这么一家小旅店，才３０元一晚。
　　里面有电视，独立的洗手间，还有２４小时热水供应的。
　　很不错的。
　　下了车，我领着她进了旅店，她问老板开个房间，老板问她几个人住开几天的，她说两个人，开三天的。
　　老板看了看我们，什么都没多问，我想他肯定是把我们当成小情侣了。
　　我当时很诡异的看看她，她也用大眼睛看着我，我明白了。
　　嘿嘿……老板又问我们要双人房还是要大床房，没等我回答，她抢着说，大床房。
　　我操，我心中窃喜啊。
　　看来……那个时候住店很少要求出示身份证的，老板说三天９０。
　　连押金也没要。
　　我付过钱，接过老板递来的门钥匙，告诉我们三楼３０６里面左侧最后一间，我领着她找到了房间，开门进去了。
　　我操，一进门，房间真心不错啊，房间有２８平左右，一张双人床白色的被单显得很干净，屋子卫生搞的也不错，电视，洗手间，淋浴室，空调，一应俱全啊，竟然还有一个小沙发。
　　为了消除我们彼此的紧张和小小的尴尬，我关好门，赶紧招呼她坐下，她坐到了床上，我问道，一路上坐车累坏了吧，先好好休息一会，一会我带你出去吃好吃的。
　　她说，好呀。
　　我递给她一瓶红茶，和她说喝吧，她接过饮料喝了一下口，跟我说，哥，我现在不太饿，我还真有些了，自顾自的躺在床上，妹子一躺下姿势并不优雅，而是直接仰躺在床上，弄得床垫子直晃悠，嘿嘿，上身的两块肉也跟着晃悠了一下，看着她的高高的胸脯，我直咽口水，妈的真肉感。
　　两腿耷拉在床沿边，穿着一双咖色的矮跟凉鞋。
　　前端漏出白白嫩嫩的脚趾头。
　　真他妈的诱惑啊。
　　当时我也是比较羞涩的，要是搁在现在，这明明就是赤裸裸的诱惑啊，早扑上去了。
　　可能是觉得把我晾在一边不太好，她又坐了起来，说。
　　哥你也累了吧，陪我躺会说说话吧。
　　我当时脸一下子红了，说心里话，我长这么大还没有真正离小女生这么近过，在前面我也提到过，我还是个没有接触和操过女人的男人，严格意义来说我还是处男。
　　虽然ＡＶ没少看，飞机没少打，但都献给了我的左右手。
　　她叫我躺下，我还真有些激动，更多的是有些不知所措，哥，你脸咋还红了，叫你躺下你傻站着干嘛，说着伸手拉着我的手稍微一用力就把我和她一起倒在了床上，使得床上的垫子晃悠的更严重了。
　　我喘着粗气，略显的有些紧张。
　　谁都没有先开口说话，我想她也和我一样紧张吧。
　　我们平躺了一会，紧张的情绪也消失了，呼吸也匀称了。
　　一个大美女就躺在我的身边，是个男人都会心动啊。
　　更受不了的是，身边美女澹澹的体香不断往我鼻口里钻。
　　妈呀真受不了，微微感觉我的下体有些不安分了。
　　我们俩静静的躺着，我在思索着，如何打开现有尴尬的局面，心里想着说些什么，没等想好那，妹子先开口了。
　　身子也动了一下，侧着身子用那媚眸子盯着我说，哥，我们聊了这么久，终于见面了。
　　你是啥感觉，我回到，感觉很好啊，要比我想象中的还要漂亮，妹子脸一红。
　　（女人嘛就喜欢别人夸她美丽漂亮，就爱吃这一套）又追问道，你有对象吗，（女人啊，就是天真幼稚，尤其是小女生，上来就问这些无聊的问题，有没有对象咋地。
　　话又说回来，她这么问的主要目的，无非就知道你身边有没有别的女人，有多少女人呀，其实就是给你占有她做铺垫罢了。
　　女人是个自私的动物，其实男人比女人还要自私。
　　在古代的中国男人可以娶个三妻四妾的，崇尚女人要三从四德，而女人不行，除非你是当年的武则天、慈禧等。
　　一旦死了丈夫就要恪守妇道，苦一辈子的，古人信命啊。
　　哪像今天这个乱世啊，都他妈的乱套了，还有最近网络上最火的，宝宝和马蓉马金莲离婚事件。
　　大家舆论一边倒，大家讲的不就是女人要守妇道，三从四德吗。
　　这要是在古代马金莲和宋吉吉早就被人装猪笼投江了，好在是王宝宝两次车祸没事，要搁在宋朝，也许宝宝的哥哥早提着刀大卸宋吉吉了。
　　呵呵话题越说越远了。
　　严重跑题，有些在凑字数嫌疑。）我回答的很干脆利落，暂时还没有。
　　真的？她用怀疑的眼神看着我。
　　当然是真的了，我说。
　　她笑嘻嘻的对我说，哥，我可不信，像你这么帅气男孩没有女朋友谁信呐，小手不老实的捅我的胳肢窝，你说你说，向我撒娇说，我可不信，从实招来。
　　不说真话，我就不放手。
　　说着说着，吐着舌头还和我做着鬼脸，反而我被她的小手弄得我痒痒的，呵呵直笑。
　　妹妹求求你了，不要在挠痒了，我真没有呀。
　　真的没有，她一本正经的问道。
　　真的？我说的是实话，真没有。
　　我感觉她的眼神不对，像是很认真的样子，我一把抓住她的小手，被我这抓的身体一震。
　　嬉闹的动作也停止了。
　　这时我才好好仔细观察她那张鸭蛋脸，原来是那么的精致，弯弯的柳叶眉配着一双杏眼，水汪汪的，略有些微红的脸蛋像熟透了苹果一样，嫩的真想上去咬上一口，小巧的嘴唇是那么的肉感（当下最流行的叫：什么「嘟嘟唇」）真的好诱人哪，黑色笔直的诱发倒在脸庞的一侧，像瀑布一样。
　　（让我想起了当年刘天王有一侧洗发水的广告词，「我的梦中情人，一定要有一头乌黑亮丽的长发」）白皙脖颈好嫩啊。
　　我的目光回到她那双精致脸上，我发现她也在观察着我。
　　我们四目相对着。
　　男人嘛，想得到一个女人，必须要有所承诺，才能深得的女人的心。
　　我深情的对着她说，你有男朋友吗。
　　她显得有些羞怯和慌乱，微微低下头不敢看我的样子点点头，我欣喜若狂，我一把她搂在怀里，说道，做我女朋友吧。
　　她在我怀里轻声发出一声「恩」。
　　（当时我想原来男人追女人这么简单啊。
　　其实不然，我和她能这么快就能进入角色，主要是因为，我们之前有聊天做铺垫，在加上见后彼此的欣赏，才会出现年轻特有的冲动。
　　如果女人要是喜欢男人，只要男人愿意问题就很简单，如果男人喜欢一个女人想追求她，而他一开始并不对他有什么好感，哪难度就大了。
　　我上述的如果都是在正常范围的如果。
　　可现在这个花花世界寻找真爱太难，也都太现实了。
　　比如说，一个人男人非常有钱，但长相一般，但他偏偏爱上了一个天鹅般的女人，他会得到她的心吗？有三种可能，第一种，女人也是感情动物，她有一天会被真情所打动嫁给他。
　　第二种，这个男人遇到了一个贪慕虚荣的女人，他会成功娶到这个女人。
　　第三种那就是男人用了很多方法去尝试都没有成功，失败而告终。
　　其实，我想说的就是缘分的问题，一开始我不相信，慢慢地随着年龄的增长，有些时候，有些事情，真的让人无法解释，就如两个相爱的人，是缘分谁也躲不开，不是缘分做什么努力都是白费的，就像梁山伯与祝英台，多他Ｍ凄惨啊。
　　刚才在分析第二种可能的时候，让我想到了一些现实中的事，大家觉不觉的和王宝强与马蓉的事件很相似。
　　我觉得他俩就是第二种。
　　好了，又再一次跑题，呵呵。
　　没办法，我写的东西多加了些过去和现在的看法，以及对过去和现在的批判性分析。）我们彼此脱掉了鞋子，调整了一下身体的姿势，盖上被子从新躺在床上，我搂着她，她枕着我的胳膊，依偎在我的怀里，她的体香和头发上散发着洗发露的香味，不断的冲进我的鼻腔内，好香啊。
　　刺激着我的男性荷尔蒙加速分泌着。
　　尤其是那对那奶子挤压在我的胸膛处，我的妈呀，我的下体开始挺起，硬邦邦的。
　　心中暗骂：妈的，真受不了了，我开始有所动作了，我动了一下身体，用手试探性的抚摸着她的长发，摸在手里好柔顺，好很有光泽。
　　我再次试探性把手放在了她脖颈和脸结合处的皮肤上，皮肤好嫩啊。
　　她没有拒绝，很配合我的轻微动作。
　　女人嘛，她要是喜欢你，要是想给你的话，你对她做什么，要求什么，她都会给你，让你满足。
　　人们常说恋爱中的女人是傻傻的，不懂得保护自己，可我认为恋爱中的女人除了傻以外，还很可爱。
　　我又把手伸向她后背，隔着衣服轻轻地抚摸着。，呵呵，我想大家应该能懂得我的用意。
　　其实我是在试探她胸罩的纽扣在哪个位置。
　　其实她的小手也没闲着，手指不断的在我的胸膛滑动，弄得我皮肤痒痒，其实更痒是心里。
　　一条大长腿搭在我的身上。
　　就这样我们谁都没有再进一步。
　　说心里话，那个时候我还是第一次近距离搂着一个女孩子，虽然心里痒痒的想操她。
　　可还是有些胆怯，有些怕。
　　当时心情挺复杂的。
　　一句两句真的有些说不清。
　　不一会，她说，哥。
　　我想睡一会儿。
　　我恩了一声，然后妹子起身掀开被子，坐了起来，脱去上身的西服小外套，漏出里面的小背心，卧槽，前胸的小背心开叉很大又是贴身的那种，大肉球被胸罩挤压出深深的乳沟，看的我眼睛发直，恨不得上去撕烂她的衣物。
　　可我是个正人君子，我忍住了。
　　然后她捋了捋秀发转了身，背对着我，躺下了。
　　把我的左胳膊放在了她脸和脖子的间隙处，我也跟着调整了一下姿势，前胸贴着她的后背，硬邦邦的下体也贴在了她的屁股上，右手搭在她的腰部。
　　我一看，不行，不能再扭扭捏捏的了。
　　必须主动。
　　说是睡觉，其实就是给我创造操她的机会啊。
　　我的左手把她搂的紧一些，她也很配合向我身体靠了靠，趁机用我的大鸡巴朝她的肉呼呼的大屁股上顶了几下，我操，好舒服啊，屁股好肉感啊。
　　被我这么一顶，妹妹的身子在我的怀里，轻微的抖动了着，她并没有躲闪我的意思，呵呵，我更大胆一些右手有意无意的在她小腹的位置向上滑动，我感觉妹妹的呼吸急促起来。
　　夏天嘛，穿的都比较少，就隔着一两层的衣物，男人上身一般都是短袖一件。
　　下身要嘛是裤子，要嘛是大短裤。
　　很简单也很随意。
　　上床脱去三件基本搞定。
　　可女人就麻烦了，里三层外三层的。
　　我也不管那么多了，右手直接按在了她的右侧乳房上，我操，好大啊，好柔软啊，我还是第一次摸女人的奶子，虽然是隔着衣服的，那也把我激动的够呛，心跳也加快了，手也有些颤抖。
　　妹妹还是闭着眼睛，小嘴微张，呼着热气，从我们的角度观察，看不到全部的小脸，但一侧脸蛋红红的，我想她也动情了，我也不去揣摩她的心境了，自顾自的玩起了她的大奶子，左右手同时开攻，左手顺着妹妹的小背心开孔处伸进了胸罩里，握着一直大奶子，揉着，捏着，左手从她小腹衣物的边缘伸进她的前胸，由于妹妹带着胸罩，上面开孔大所以攻击很顺利，可下面费了点劲，不过妹妹还是蛮配合，很快两只大奶子被我一手一只的握着，从下面进去的那只手的手腕处被胸罩勒的很不舒服。
　　为了享受也管不了那么多了。
　　我用力的揉捏，时而用手指夹着她的小乳头，时而用指头拨弄着，我的脸奔着妹妹的颈部处袭去，用舌头舔着她的洁白的脸颊和白嫩的耳垂，嘴里呼着热气。
　　妹妹被我挑逗的气喘吁吁，从哪小嘴了不断的发出轻微的呻吟声，我看时机成熟了，腾出右手掀开上身的小背心，往她身体的勃颈处拉扯着，手也不断的摸索着她后背胸罩上的卡扣，说心里话，当时真的是第一次触碰女人的身体，一点经验都没有，根本就不知道如何解开女人的胸罩，尝试了一小会终于找到了窍门，把两边的卡扣同时往中间一挤压，终于开了。
　　妹妹此时还是背对我，我的手没闲着，又开始奔着她的裤钩而去，我解开她胸罩时，妹妹并没有阻拦我，反而还很配合，可是当我碰到她下身裤钩时，小手却有意无意的抵抗着，说里轻声说着，哥，不要，不要这样。
　　好像并不打算让我轻易得手。
　　我们俩的手纠缠在一起，身体也在大床上扭动着，你来我往的好一会。
　　女人嘛，无非就是想矜持一下做做样子罢了。
　　女人越是这样，越能激发男人的欲望。
　　既然从正面进攻不成，换个角度和方式，那就从后面来，我把用左手和她的两只小手纠缠着，右手顺着她的后腰的裤边，直接伸进了她两片肥厚的屁股蛋子里。
　　没做停留，她扭动的身体，手腕稍微一用力，大半个屁股呈现在我的眼钱。
　　我操，屁股不仅仅肥嫩，而且还好白啊。
　　她用手来遮挡她漏出的大屁股，我不能再停留了，也不能在失神了，赶紧用一只解开我的腰带，用最快速度除去我下体的衣物，挺着硬硬大鸡吧就扑了上去，当我身体接触到她裸露的后背和露出大半屁股，妹妹的身体明显的一震，慢慢地也不再阻拦不再挣扎了，我知道她投降了。
　　我稍微起下身，我把妹妹的身体放平，此时的妹妹半裸着，上衣的小背心和胸罩被我推到脖颈处，两只大奶子被我刚才捏着红红的，小小乳头就像小小的樱桃似的，刚才被我把玩的硬挺挺的。
　　在看她童颜，美丽的眸子微闭着，小嘴张着，漏出白白的牙齿，脸蛋红红，发髻间有些细微的汗珠，在灯光下闪闪的。
　　两只小手象征性护在她的胸前。
　　下身的裤子也已经被我刚才拉扯下来不少，下体的耻骨处阴毛露出了少许，我伸手解开了妹妹的裤钩，妹妹和配合的抬起屁股，我一拉妹妹的下体完全的呈现在我的眼前。
　　操，太美了，圆润笔直的美腿闭合着，长着黑色逼毛的肉丘鼓鼓的，宽宽的胯骨把妹妹的腰显得很细，一具完美的身材比例的女人就在我的面前，我的心中在呐喊，我要占有她，我要强暴她。
　　妹妹现在任由我摆布着。
　　我侧躺用妹妹的身边，拿开她护在胸前的双手，我用嘴一口含住了一只离我最近的乳头吸吮起来，两只手也没闲着，一只手配合我的吸吮把玩着妹妹奶子，一手分开妹妹的双腿，伸进了她的阴部，用手指揉搓着她的外阴唇，在她的小逼上来回滑动，同时我抬起身用嘴唇亲吻着她的额头，她的脸颊，她的唇，她的香舌，她的颈部，她的耳垂儿都是我攻击的目标，一会在她的脸部一会在她的奶子上。
　　就这么来回疯狂的舔弄着，伸进下身的手也加重了，妹妹被我玩弄得大声啊……恩……的呻吟着。
　　妹妹也的回应着也很热烈，我们双舌缠绕在一起，相互之间品尝对方的味道，互相呻吟着。
　　她的下体随着我加重的抠弄扭动着，小手也没闲着，紧握着我的鸡巴来回套弄着。
　　我感觉妹妹的下体的淫水越来越多了，同时我的鸡巴也在她的小手越来越膨胀了，龟头开始有透明液体流了出来。
　　我心里说，不能再弄了，我要操她！勐然我起身跪在床上除去上身的衣物。
　　分开她的双腿就趴了上去，鸡巴并没有直接进八她的身体，而是舌头又一次伸进了她的口腔里，她热烈的回应着我的亲吻，我们的双手相互抚摸着对方的身体，我的鸡吧在她的外阴唇上，前后顶着来回乱撞。
　　怎么也找不到洞口。
　　其实那个时候我们都没有多少经验，由于紧张和角度的问题。
　　她也受不了，不断在她嘴里，说，哥，快来，我要，快给我呀。
　　说着就自己把双腿往起太高了一些，曲起小腿向两侧大力张开，这时我才仔细观察妹妹的下体，她的阴毛并不多，外阴唇并不大，阴道里的嫩弄鲜红的，紧紧闭合的时候小逼就是一条缝隙，显得鼓鼓的，很是肉感，看着就想操。
　　后来我才知道这叫「馒头逼」。
　　我跪在她的两腿间，一手扶着我的鸡巴，对准她的小逼口，调整了一下姿势，一用力顶开了妹妹的外阴唇，龟头刚进入热热的腔道一点。
　　我轻声……啊了一声，龟头传来一震酥麻感，最前段被小肉逼包裹着，就像小嘴在吸着。
　　还没等我发力。
　　此时的她不知道是因为兴奋还是疼痛，眉头紧锁，紧紧的咬住嘴唇，上身向上挺，瞬间不动了，下体也跟着一起用力，一下子把我刚进入一点龟头也挤了出来。
　　说真的，当时我情绪真的又激动又紧张，２５岁从来没操过女人。
　　那一瞬间我想起很多，第一是责任，第二家人传统观念的灌输，第三内心多少有些内疚和罪恶感。
　　第四，对于男女之间性爱没经验。
　　综合上述，没等着我再进一步，我的鸡巴竟然软了。
　　事实证明，操逼的时候千万别分心。
　　真不怕你们笑话，我还是第一次做了软男。
　　面对着她的肉体，我心急，我又尝试了几次，用手撸动，还是半软不硬的。
　　面对她紧实的小逼，根本插不进去。
　　妹妹也起身帮我弄，也不行。
　　不争气的鸡巴，就是不抬头，不配合我们，我放弃了，我心想，我他妈的竟然阳痿了。
　　才２５岁啊，面对女人的身体，我……真丢人。
　　我很沮丧，垂头丧气的放弃了。
　　我不敢对视她的眼睛。
　　急忙掩饰着说道，歇一会吧。
　　我顺势平躺到床上，不敢看她。
　　这时妹妹在床上开始动作，因为我闭着眼睛，不知道她在做什么。
　　妹妹好像是在做在穿衣服的动作，好像在床上找着什么。
　　难道她生气了？难道她要走？我微微睁开眼睛向她瞧去，发现我猜错了。
　　看着她的侧身，我发现正在脱去她上身最后两件衣物。
　　然后掀起被子在找我们身上的衣服，一件一件在整理，分门分类，该挂起来挂起，该迭起来迭起，看来她并没有想走的意思，我紧绷的心情也彻底放松了，眼睛也睁开了。
　　此时的我上半身依躺在床头，随手点了一根香烟，欣赏着眼前的景色。
　　妹子，忙碌着，一会在地上来回走动，一会掀开被子寻找。
　　俨然就是个刚娶进门的小媳妇啊。
　　我色心又起了，欣赏着妹子来回走动的裸体，好美啊。
　　妹子披在肩上的长发也被她扎了起来，身材的轮廓非常完美，修长的小臂，丰腴的长腿配着两片肥厚宽大的屁股。
　　显得小腰很细。
　　两个奶子是那么的坚挺，结实。
　　在她身上晃动着。
　　我不仅仅是在欣赏的她肉体，更多的是在总结失败的原因。
　　很快妹妹收拾完毕，拿出手包里的湿巾，抽出几片，然后她侧身依靠在我的身上，她看着我半软不硬的鸡巴，脸红红的对说我，哥没的拿东西好丑呀，还好脏，我给你擦擦吧，没等我回答，就用纸巾擦拭起我鸡巴根部的阴毛和阴囊。
　　她手指捏着我的鸡巴，把包皮慢慢地往下撸，露出里面紫红色的龟头，她用湿巾很认真的擦拭着我的龟头和引颈。
　　被湿巾擦拭过鸡巴，有些清凉还有些沙皮肤，我知道湿巾在起作用。
　　被她这么一弄，我的鸡巴在她小手里又硬了许多。
　　哥，乖乖听话，又开始不安分了，调皮的用小手拍打一下它。
　　随着妹妹的动作，在她小手里的大鸡吧越来越大，手也没闲着，抚摸着她胸前的大奶子把玩着。
　　妹妹一边握着我的鸡巴上下套弄，一边用另一只手，笑嘻嘻对我说，哥，乖，听话我给你擦擦大脏手，我没有拒绝。
　　清理我的鸡巴是为了不想让多余的细菌进入她的阴道。
　　擦手是为了我用手抠的小逼吧。
　　我这是这么想的。
　　为我清理完，妹妹又拿出一片新的湿巾，当着我面擦着被我弄得湿一塌煳涂的下体，虽然上面的液体有些干了，也还存留着未干透的痕迹，有些阴毛还东倒西歪的，被她一擦捋顺多了。
　　从她身上飘来的体香，还有擦拭下体所散发出混合着湿巾和女人的尿骚味。
　　不断的冲进我的鼻腔。
　　刺激我，下面的鸡巴，比刚才的还要大。
　　要爆炸了一样。
　　（我的东西勃起超１５厘米左右，虽然我没量过，但绝对有，平时软的时候也有近１０厘米）我刚要起身有所动作，却被妹妹的小手按压在床上，用舌头舔弄着我的乳头，在乳头的周围不断的打转，刺激着我，紧握鸡巴的小手上下轻轻地套弄着，我闭着双眼轻声呻吟享受着。
　　妹妹抬起头脸红红的对我说，哥，你的好大啊。
　　在这样的刺激下我受不了，一翻身把她压在了身下，一切不做停留，用大腿顶开她的双腿，然后一直手扶着我的鸡巴，挺起身对准她的小逼，用龟头在她一线天的小逼上下滑动研磨着，虽然妹妹的身子在我挑逗下不断的扭动，但我看见她的下面已经流骚水了，好妹妹，你别动，你别动，你别躲呀，哥哥要进来了，此时的妹妹两腿开的更大了，下面的小逼口也微微张开了有了些缝隙，此时我什么都不想了，只想着要把大鸡吧操进去。
　　我调整好姿势，稍微一用力龟头顶开了她的外阴口，被小逼紧裹着的龟头，传来一震酥麻的感觉瞬间袭满全身，好舒服好紧啊，妹妹的下身僵直着，一动不动，白白的牙齿咬着嘴唇，眉目紧锁着。
　　好像是很痛苦的样子，她在坚持挺着忍耐着。
　　我再一用力大鸡吧进去了三分之二，妹妹啊……的一声呻吟。
　　双手一下子把我搂压在她的胸前，喘着粗气说，哥，别……别动，好像到底了。
　　此时的鸡巴在她的腔道里紧紧的包裹着。
　　明显感觉被她的阴道紧缩了两下。
　　夹的我鸡巴有些疼。
　　鸡巴浸泡在她的阴道里。
　　妹妹紧紧搂着我的脖子，她的两腿内侧紧紧夹着我的大腿根部不让我动，我把两只手伸到她的后背，然后亲吻起她的嘴唇和香舌。
　　慢慢地些许是她适应了我的大鸡吧，两腿也放松了，趁着放松一刻我的鸡巴向前一挺全根操进了她的逼了。
　　第01章
　　我想和大家说几句。首先，我的作品来源我自己的亲身经历，所讲述的也是我从２５岁到现今。这其中，包含我和女友网友、妻子、人妻、风月女等之间真实的情与爱。所以我把标题设置为【我的往事】之……等。我刚看了一下，第一篇中网友的回复，对真实性的怀疑，和对肉戏的评价。说心里话，要精彩就要有修饰，就像女人天天要化妆一样，对吧。其实，我想说的是，故事才刚刚展开，请您耐心往下看，凡事都是有因就会有果的。暂时我只想说这么多。慢慢看下去。
　　趁着她放松一刻我的鸡巴向前一挺全根操进了她的逼里。妹妹「啊」的一声，一口咬住我的肩膀，白白的牙齿陷进的皮肤里，虽然有些疼痛，而下体传来的快感掩盖住了疼痛。我把屁股往上一挺，让我的阴茎一直插到她的谷底。女人的阴道好神奇，也许有伸缩功能，足足有１５厘米的大肉棍全根操了进去，由于妹妹的阴道分泌出的骚水润滑，没有遇到任何阻拦。终于进去。
　　我成功了，好兴奋啊。我成为了一个真正的男人啦。大鸡吧进入女人的阴道真美妙啊。（那个时候我太年轻了，没操过女人，也不懂得处女和非处女的区别。
　　只知道操逼很舒服，进去就一顿猛抽猛送，也不懂的什么技巧。根本就没有留意她腔道里是否有那层障碍我。后来我结婚了，娶了老婆，才真的体会到了，和处女的第一次，进入是要费点劲儿的。
　　她紧紧搂住我的屁股，我也紧紧抱住她的屁股，我们两个从上到下，紧紧的挤贴在了一起。她看着我，我望着她，我的嘴贴着她的嘴，她的乳房贴着我的前胸，我的小腹贴着她的小腹，她的小逼紧紧裹着我的肉棍子没有一丝缝隙，我们拼命的往一块顶，相互间死死的搂着，我的身子一震战栗，一阵抽搐，一阵抖动，大声的呻吟「啊」了一声，滚烫浓稠的精液从我发紫的龟头口像岩浆一样猛烈的喷发了。
　　很快，我人生中第一次在女人体内里喷射就这样开始了，我的身子每抽搐一次就会冒出来一股浓稠的精液。每抽动一下就又冒出来一些，几乎要把她的小逼给灌满了。我身子立刻瘫软了。幸福的趴在她的上。那根还未疲软的大鸡巴还在被她的小穴里紧紧的夹着。
　　我盯着她的脸，深情的说：好舒服啊，喜欢吗？
　　她幸福的点了点头。她把我搂得更紧了。小声在我耳边说：喜欢。此时妹子的阴部用力往上挺着。轻轻用肉逼夹着我的鸡巴，每夹一下都能感觉到又有一些液体从龟头前端流淌出来，就这样我们幸福的抱着。喘息着，谁都没有力气在说什么。
　　我在她身上趴了好一阵子，然后才拔出了那个略微柔软了一些的肉棍子，仰脸朝天躺在了一边，已经开始液化的精液顺着没有闭合的小逼口流淌出来，妹妹紧忙用手捂着自己的小逼，生怕我的精液流到床单上，拿过身边的卫生纸放在了两腿交叉处垫在屁股底下，任由精液流淌着。我拿过身边的香烟看着她，她点点头。点燃一支递给她，我搂着她，妹子头靠在我的怀里，共同吸着烟，品味着刚才的激情。（作为过来人我要提醒一下未经人事的小伙子们，做完爱后，身体很虚弱，最好不要马上做以下几件事。第一是淋雨，因为战斗一结束，彼此汗液呀，身体都很燥热啊，不要马上进行淋雨，待身体恢复了正常了在进行。第二是喝水。
　　由于两个人运动，身体流出了大量的汗液，必然会觉得很口渴，这时千万要注意，不要马上拿着水往肚子里灌。从中医角度讲，对肾脏不利。第三就是吸烟。和上面一二差不多。就是伤身体。可能有些人认为，我们经常那么做，也没觉得身体那里不舒服啊。那是因为你年轻。随着年龄增长你就能体会到了。其实大家应该明白一个道理，发病主要原因是不良习惯造成，病可不是一天形成的。所以我们要保持良好的生活习惯。呵呵，话题扯远了。
　　妹妹先开口了，哥，你爽吗。我反问道，你舒服吗。她羞怯的趴在我的怀里点点头。我把她搂的更紧了，我也开始了我的表白。你知道吗雪娇。你是我第一个女人，和你在一起也是第一次。她头猛然离开我的胸膛，大大眼睛用不相信的眼神看着我说，哥，你说什么。你第一次？我手捧着她的小脸，四目相对，很认真的又对她说了一遍。半开玩笑的说着，你要对我负责的。
　　我以为她会很高兴，可她当时的表现让我至今还记忆犹新。此时的妹妹眼神不一样，目光躲闪着我，眼圈里不断的泛着泪花。当时我有些慌乱不知所措，还是我哪里做的不好惹到了她。妹子挣开了我的手，转过身背对着我，两腿曲起，趴趴自己的膝盖上抽泣起来。我乱了，刚才还好好的，这是怎么了。我忙问道，雪娇，怎么了。她没有理会我。自顾自的哭着，越哭越严重。我快速努力回忆刚才聊天过程，在大脑里打了个大大的问号，不断思索着。这时我好像是发现到问题的原由。这时我才发现鸡巴上除了妹子的淫水和我精液外，并没有发现所谓处女血的痕迹，难道她不是第一次？就是因为这个？不能不吧，我在心里琢磨着。
　　想着想着，我忽然想起刚才做爱时的一些细节。我一拍脑门明白了。
　　在这之前，岛国的ＡＶ我也没少看，例如处女膜的图片啦。破处情节的电影啦，图片是有可能是真的，但我觉得电影真实值得怀疑。看客嘛，不亲身体验的话，是根本不会懂得。所以呢，关于处女的知识，我还停留在图片和影视作品的层面上。我也曾和结果婚的朋友探讨过，操处女是什么样感觉，据他描述，一开始进入女人的身体时，会有一层薄薄障碍物阻挡，只要是冲破它，在往下就一切顺利了。完事了，会有血丝从女人的阴道里流出来，男人阴茎会沾一些处女红。
　　结合他人传授的经验和过程回忆，确实在我进入她的身体时，没有遇到任何阻挡。原因就是她不是处女之身，面对我表白，所以，她很内疚，害怕我嫌弃她，而不敢面对我。当时的我也不知如何面对，进退两难。
　　因为我的传统观念太强，处女情结也很重，我的想法是，我要娶的女人，第一次必须是我。要不我就不娶。绝不会娶一个有过性经验的女人。但，炮友和媳妇是两个概念嘛，不能混作一谈。
　　虽然我第一次，被非处给占了便宜，但是我也体会到了操逼的快乐。我想了想就释然了，又不是真的要娶她，想那么多干嘛，只要再一起开心快乐才是第一位的。
　　女人伤心难过的时候是最需要安慰。既然我已经揣摩透她的心里，那就由我来解开她的心结吧。我用手轻轻地抚摸她的后背，我的双臂从后面抱着她，轻轻地安慰着她，和她说着话，告诉她，我喜欢她，我会保护她，我要她做我的女人。
　　就这样，慢慢地妹妹抽泣消退了，情绪也稳定了。我换个角度面对面坐着，妹妹的大眼睛红红的有些浮肿，眼泪还没有干，长长的睫毛忽闪忽闪的。女人伤心的时候最让男人怜爱，我用手擦拭着她眼角未干眼泪。她扑哧一声笑了出来，随口说了一句：啥样。你弄到我的睫毛了。我对着她傻笑着。被我一看、一笑，她有些不好意思了，把脸侧过去，不看我。
　　这时妹子还保持刚才的姿势。从我坐着的角度正好能看见妹妹，外阴，在她屁股下的卫生纸上我发现了一滩液体，还有刚才被我干的一谈糊涂的小逼被大腿根紧紧的夹着没有一丝缝隙。看的我又性起了，又冲动了，男人嘛，在性冲动的时候，是又下体来控制大上面的，一旦那点液体嘚瑟出来了，也就消停了，脑子也清醒了。当时我什么都不去想，就想着要操她。我一把把她按在床上，迅速分开她的双腿，没等她反应过来，我的鸡巴咕唧一声就操了进去，随着我的动作，妹妹啊……的一声，开始呻吟来。虽然遇到一些小小的抗争，随着我抽送，她也软了，配合着我。两个赤条条的肉体又纠缠在了一起。我做着俯卧撑一样的动作，没有像第一次那样怜惜她，疯狂的颤动我着屁股，那根涨的发紫了的鸡巴在他的小逼里快速的抽插驰骋着，我俩中间部位的肉体猛烈相撞，发出了「啪啪」的响声，就连这大床也开始嗵嗵作响。
　　此时的妹妹双手紧紧抓着身下的褥子，用牙齿咬着自己的嘴唇。把乳房一次次的挺起又一次次的落下，我疯狂的用大肉棒冲击着她身体的最深处，妹妹嘴里不停的发出哦……啊……」
　　的声音，享受被我疯狂抽操带来的又酥又麻的快感。
　　我突然拔出鸡吧跳到地下，我把她抱到床沿边上，把妹子的两腿放到我的肩上，然后又把那根大鸡巴狠狠的操到进她逼里，没有一点爱惜，我把那大鸡巴往外拔了一下又猛插进来，每一次深深操入，都能顶到妹妹的子宫，我好爽啊好舒服啊。
　　他望着她的脸，下边一下一下的插，一次一次的送。妹妹浑身在抖动，乳房不停的起伏上挺。我突然把大鸡吧嗖的一声拔了出来，紧接着我又把那个东西扑哧的一声插了进去。妹妹幸福的又「啊」了一声。妹妹被我的热情被我的身子，被我那粗壮的大鸡巴给笼罩着。
　　她的淫水混合着液化的精液，随着我的抽操不停地从我的逼里往外流。我双手掐着妹妹的腰，端正她的屁股一次次的往我的鸡巴上套弄，这个姿势让我非常舒服，我操的更来劲了。兴奋极了。越操越猛，越操越狂。我突然将她从床上抱了起来，妹妹害怕我那东西从她的小逼里拔出了，而失去快乐。急忙搂住了我的脖子，把两腿盘在我的腰上。我端着她的大屁股上下的动着。她紧紧搂住我的脖子，乳房在我的胸部上下摩擦。大屁股在我的怀里上下的起坐着。我喘息的说，你的乳房太大了，太美了，蹭着我的胸部滑溜溜凉哇哇的，太舒服了。我用手捏弄着她的大屁股说，你的屁股太肥了。太丰满了。好喜欢你这片肥沃的土地呀。
　　你的小逼好紧啊，夹的我的鸡吧好舒服啊。
　　男人抱着女人操逼是最累的，我有些累，把她放下来，让妹妹趴到了床沿上，把她的屁股朝上，然后双手捏着她的细腰，把龟头从后边顶到阴道口，屁股往前一顶，直接顶进到子宫口，这插入的一瞬间，是人生最美好的，感觉舒服的要死。
　　妹妹，恩……啊……的叫着，呻吟着，享受着。我捏着她的细腰，上身不时地往后仰，鸡巴使劲地往她的逼里操，每一下抽操我都能感受到大鸡吧头触碰到妹妹的花心，我的身子是前后晃动着，手离开了她的腰部，放到了她的屁股上，抚摸着，拍打着，撞击着，妹妹兴奋的把自己的大屁股在我的眼前晃动，翘动，摆动，尽她所能让我高兴。
　　妹妹回过头望着我，喘息看着我说：啊……恩……你喜欢我的大屁股大奶子吗？喜欢操我的小骚逼吗？
　　我气喘吁吁的说：宝贝，我喜欢你的大奶子，丰满的大屁股，更喜欢操你紧紧又不深的小骚逼……从见到你第一眼起我就想操你。听到这些话语，妹妹的脸刷一下子红了，快乐的断断续续的说，我也喜欢你，更喜欢你的大鸡吧操我。我现在的一切都属于你的。
　　女人嘛，最喜欢吃这一套。尤其是在性爱的过程中，男人说什么爱啦，喜欢她啦，这都会让女人更加热烈的配合你，给你带来更多的快乐。
　　性爱继续着，我们彼此疯狂着，大鸡吧来回抽操的更深了，我把身子猛然向前探过去，紧紧的吻住了妹妹的唇，她也努力的回弯着头，和我对吻。我的鸡巴感觉一阵的麻木一阵的火热，一阵的疯狂，妹妹拼命的厥着屁股迎合着我的大鸡吧，我拼命的冲击着她的屁股用大鸡吧要桶烂她的小逼似的。我们一起拼命了。
　　一起挣扎了一起叫喊了一起抨击着。
　　我感觉要射了，猛力顶住她的子宫口，身体一阵哆嗦，随之而来的一股股浓稠滚烫的精液从我的龟头口喷发而出，喷向妹妹的子宫，被我滚荡精液一射，她也达到了高潮的顶峰……
　　据说这一瞬间，男女的身体里都散发出一种像毒品一样的物质，麻醉了人的神经，使人忘记了一切的一切，剩下的只有快乐和幸福。
　　我们都很累了，相拥着躺在了一个被窝里，我紧紧的搂着她，她也紧紧的搂着我，两个人的嘴吻到一起了。
　　妹妹把乳房在我的胸口来回蹭动着，我用揉捏她的大奶子，一会又把手伸进她的两腿之间摸着她的小逼，从子阴道倒流出来的精液弄湿了我的手，黏糊糊的滑滑溜溜的，我把沾满精子的手让她看，雪娇，我怎么射这么多呀，用不敢相信自己的眼神看着她说。妹妹用手捶打我的胸部羞怯的说，你都坏死了，连续干了人家两次，射的能不多吗。
　　我接着问，雪娇，我刚才射了那多精液，如果怀孕了，怎么办？雪娇不假思索的对我说：如果我怀了，我就把她生下来。其实，我当时的心态嘛，怎么讲呢，咱先别管真的假的。听到能有女人跟你讲，要给你生孩子，着实让人很感动的。我再一次把她搂在怀里。轻轻地说，要是怀上了，我不会不管你们娘俩的。
　　在地球上，人也是动物，只不过是这个星球食物链中最高点罢了。人嘛，做出的事情有时还不如动物，有时是很冲动的动物。当初的处女情节，一切的一切都被性欲带来的快感冲淡了。在此时，关于她是不是处女的问题已经不重要了。
　　我也不会主动追寻事情的真像，如果她真的爱你，真心喜欢你，不用你主动，早晚会有你想要的答案。
　　抱了一会，妹妹又嘟嘟小嘴说，哥，你以后真的要对人家好了。我回答道，你放心，我会对你好的。他又说，哥，人家的下面都被你干的好像有点肿了。以后在和人家那个的时候一定要轻点咯。还做着鬼脸嘻嘻……的笑着。
　　我看着她可爱的模样把她搂的更紧了。
　　妹妹忧郁的对我，哥，你知道我什么哭吗。
　　我开玩笑的说，是因为被我操疼了吧，所以……
　　妹妹用小拳头捶打我一下，说道：才不是呢。我追问，那到底是为什么呢？
　　能和我讲讲吗。
　　妹妹趴在我的身上，开始轻轻地又抽泣起来。我没说什么，只是轻轻地抚摸她的头发，让她能有安全的感觉。女人嘛，博得男人的同情和爱，哭泣是女人特有的权利，也是女人最常用的也是最惯用的手段和表达的一种方式吧，好像不飙点眼泪就不能做什么似的。
　　我没着急去解开谜底，就算她不讲，我也能明白她到底想要和我说什么。无非就是她的过去。
　　我耐心的等待着，我能看得出来，此时她显得很犹豫。
　　慢慢妹妹心境平静了很多，然后和我讲述了她的过去。在这之钱我对妹妹的了解只限于网络上哪些，在此次讲述中，她给我了想要的答案，这个答案也是各位看观所关心的。
　　她和我说，老家是农村的，家里还有个弟弟，家境一般，有几亩旱田，一年的收入只能保证温饱。后来父母看着别人家的孩子在外面打工挣了点钱，很羡慕，就琢磨着让当时１６岁她也出来闯一闯。由于是女孩子，父母也很不放心，怕她走歪路。所以让远房亲属带着她。就这样被带了出来。刚从农村来到大的城市打拼，对于一个农村的小姑娘来说，大城市的生活是那么新奇，是那么光彩灿烂。
　　一切的一切都又是那么陌生。
　　后来她被老乡领一户人家给人家照看孩子。给打工的这家人，是两个３０多岁年轻人和一个未满周岁孩子的一家三口，男人的是政府部门的小领导，女的是一家医院主治医生。家里人通过老乡了解到，这家的男主人也是他们的老乡，多少和他们家有些沾亲带故的关系。她还得叫男主人舅舅。在这家做保姆，她家人对她找的工作很满意，也很放心。她的任务除了带孩子还要负责全家的饮食和起居。活不是很多，也不麻烦。一个月给５００的工资，在那个时候也已经很不错了。
　　她也很勤快，也好学。没几天，如何带孩子用什么样的奶粉了，换衣服了，洗澡了，学的很快，令东家很满意。他们也觉得她很懂事，也很喜欢她。她的东家对她非常好，女孩子爱美嘛，时不时女主人给她一些过时的衣服和鞋子，或者买些衣服和化妆品，有时也会带她看看这花花的世界。有的时候男主人会偷偷给她点零用钱。小姑娘嘛，尤其是未见过世面的小女孩，面对这个新奇又花花的大城市，她能懂得什么。各种新奇，各种陷阱以及各种诱惑。
　　男主人在政府部门当个小领导，好像是还有点小权利，晚上应酬比较别多，回来也比较晚。女主人是一家国有医院的主治医师，经常夜晚加班。平时他们都很忙，只有她一个人带着孩子，孩子很省心，也很好带。打工的这家有三个房间，他们夫妻一间，我和孩子一间。剩下的一间是客房。有的时候男主人应酬回来晚，喝的醉醺醺的，女主就不让他进屋，他会睡客房。生活一切都是那么平静。
　　后来，也就是在她来到打工的城市半年左右的时候，有一天晚上，已经是凌晨１点多了，她那远房的舅舅喝的醉醺醺的回来了，进屋就开始吐，巧的是那天女主人也加班不在家，出于他对她平时的照顾和对她的好，也没多想，毕竟有些亲属嘛。然后赶紧起身勤快的去照顾他，又是沏茶又是清理善后，扶着去客房的床上，还帮他脱去外套和鞋子，就在她忙活的时候，她那禽兽的舅舅把她按在客房床上强暴了还未满１７岁的她。大哭大闹也无济于事。就这样女人最宝贵的第一次就这样被禽兽给夺取了。
　　完事后，男的也清醒了，跪在她面前苦求她，请求她的原谅，她有什么要求都可以答应她。当时她很漠视的看着他，告诉他要告发他，并且要让女主人知道。
　　她恨那，哭啊，一直折腾到天亮才结束，他在她面前一直跪着祈求到天亮，后来她也冷静了下来，看着跪了一晚上的他，心也有些软了，叫他起来，开始慢慢地穿上自己衣服离开了房间。当时她怕真的遇到女主人回来，就算自己在理，当时的状态也会解释不清楚的。我也问过她，你就这样被他占有了，轻易的放过他，为什么不去告他，让他身败名裂。
　　她和我说，她当时还是未满１８岁的孩子，在男人跪求时，也和她讲，就算把他了进了监狱，她被强奸的事情也瞒不住的。男人还和她说，女人的名声是最重要的，要是传出去一辈子就完了，以后还怎么嫁人……女人的弱点就这样被男人抓住了。毕竟小女孩子嘛，就这样不被忽悠了。所以经过他的劝说，她也冷静了，后来男人还承诺，给她安排个稳定的工作，还要给她一笔钱来补偿她。她还警告过他，不许对任何人讲。就这一次，就当什么事情都没有发生过。
　　发生这个事情之后，男人履行了一部分承诺，给了她一笔对于她来说不小数目的钱，一张存有３万的银行卡。后来又不断的给了她一些钱，她和我说这些钱都是男人在外面受贿得来，媳妇根本不知道算他的私房小金库。在后来她在过年回家探亲的时候把哪三万破处的钱给了家人。家人也追问过他，钱哪里来的，她说谎，中了彩票。那把全家人乐的。家人说把钱帮我存起来，将来给她做陪嫁。
　　妈的，这个社会就是这样有权就有钱。
　　男人，有了钱就可以随便女人，女人也他妈的贱，就喜欢有钱的男人。
　　从那次事件以后，她刻意躲着他。尽量不给自己和他单独在一起的机会。男的也观察她，看她没有告发他的意思，所以又动了坏心思。男人嘛。上了第一次，还想着上第二次，然后是……有一天，是个下午，她正在打扫卫生间的时候，男人趁她媳妇不在，又一次强奸了她，这次她没怎么反抗，据她说讲，反抗也没意义了，已经被他操过一次了，也不在乎第二次，何况男人还给了她不少钱，她也不想离开大城市，回农村去，就这样也就想开了，她就顺从了男人。后来男人求她做他的女人，她也就答应了。
　　从哪以后，她跟了那个男人，没有马上离开男人的家，继续装扮着小保姆的角色。一直到孩子两岁多一些的时候，离开了他们家。男的把她介绍给了一家服装店的工作，并且还给她租了套公寓。他们偷偷摸摸的，在性方面的经验越来越丰富。男人给她花钱，给她买衣服鞋子还有化妆品首饰等。渐渐的她也迷恋上了这样的生活。那个时候也感觉到了自己存在的价值。她当时想，也许男人会娶她。
　　可随后发生的另一件事，把一切的美好全部打碎了。跟了他没多久，她就怀孕了。她就逼着男人给她一个交代，在我闹的过程中，被她老婆发现了，随之她和男人的事情败露了。她被男人老婆一顿毒打，并且扬言要把她的名声搞臭了，孩子也没保住。男的为了稳住她的老婆也抛弃了她。
　　经过一段时间她也想开了，也学会了放弃很多东西。也离开了让她伤心的城市，来到我上面市里打工，由于没学历，没多少工作经验，就干些简单的工作，做过迎宾，收银，导购等，月薪不高很是辛苦，对于她来说也是一种生活磨练吧。
　　女孩嘛。都渴望爱情，在走出阴影后，生活还要继续。前文我也讲到了，我们之前在网络上聊天蛮不错得，她对我的印象也很好。这次出来，两个意思，一是放松心情。二是她来看看我，是不是她的另一个男人。也就出现了我们的第一次相见，和随后发生的事情。
　　了解到了事情的真相，我也释然了。我也得到了我想要的答案，不管是真是假想，或者她对我有所隐瞒着什么，我想那都不重要了，就算她对我有所隐瞒，探究这个问题也没多大意思。我就不相信一个未满１８岁的小女生，能有那么重的心机。当时的我，就是个冲动的动物，遇到一个可怜的女孩子，我的表现也许会和大多数男人一样，主动去保护「她」。想想她一个农村的小村姑，独自出来打拼，遇到这么多的事情，并且还能好好的生存下去，真的很不容易。
　　有人会说，你「傻」啊。一个破鞋你都要，「大傻帽」。我想讨论的不是傻不傻的问题。如果你是我，你们该怎么做？一个２５岁没经人事的处男，遇到了一个年轻漂亮的并且还没成年却有着丰富性经验的小女孩，然后你操了她。你也在床上许诺过，爱他，喜欢她等等。你们的做法是什么？首先人家也没让你负责什么，只想和你在一起真心的处对象。当然了做爱时男女人说的情话，未必是真的，也许根本就不能当做是一种承诺。
　　让我猜猜大家的做法，一是立马起身穿上衣服，离开。二是玩一段时间看看，最终女孩还是被甩。三是，把这个女孩当做自己的真爱，一直到老。我觉得，一大部分人会选一，也有一小部分会选择二，有极少极少的人也许会选择三。
　　其实我的想法是第二种，为什么会选择二，我前面也提到了，我的思想也是比较传统的。所以……「她」最终也不会是我的那颗菜。玩嘛。快乐占到了第一位。好了回到正题。
　　就这样我默默的听完了她的过去，用心对我讲完。面对这样刚刚被我上过了（也可以说是我被她给上了）的女孩子，我也犹豫了，我也在思考，该怎么面对我们以后的事情。我是个有责任感的男人，面对所发生的一切，对于我一个未经人事的小男人，信息量也挺大的。最后我的决定不去想那多了，先走一步看一步再说，谁知道以后会发生什么呢。
　　于是我心态放平和了，搂着她，安慰她，我和她讲，我不会嫌弃她的过去，我会保护她等等床上的缠绵话，我相信只要是个女人，当面对男人的表白，没有不感动的。除非她个不正常女人。
　　就这样，我们有在被窝里又休息了一阵子，我看了一下手机的时间。我妈呀的一声，她问我这么了，我说没事。我让她自己看，看完她也脸红了，对我说，都这么晚了。我们……
　　是啊，从进屋到现在，我们已经床上已经缠绵了近７个小时了，时间过的真快啊，已经快晚上８点了。这中间除了喝点水，胃里就再也没有进过实物。时间的提醒我发觉肚子也饿了。应该起来找点吃的了。
　　我柔情的问到：宝贝，饿了吧。
　　她点头，恩。然后看了看我。我又说道：走，我带你吃好吃的。
　　于是我们起身坐了起来。
　　她和我说，老公，我们身上都黏糊糊我想先去洗洗，我说你先去吧，妹妹先进了浴室，我也下了床，赤裸的身子光着脚丫站在地板上，浴室的门没有关紧还半开着，从我的角度正好能看见她正在冲洗的身子，美丽的酮体若影若现的，立马我的鸡巴又硬了，有种要尿尿的感觉。于是我也走了进去。
　　我当我一踏进浴室，妹妹忽然转身，手护着前胸吓了一跳，她腚眼看到的是我，然后说道，老公，你这么进来了，然后手也放下了，继续冲洗着，妹妹对我，老公我马上就好了。我说，宝贝我还没洗呢，让我们一起吧。说心里话我还是第一次和一个女孩洗鸳鸯浴。显得有些紧张，更多的是兴奋。没等她答应，我就挺着鸡巴把她搂在怀里，她也配合任由我摸着，蹭着，挤压着。借助着花洒下来的水流，我们紧紧的贴在了一起。
　　被水冲刷的皮肤滑溜溜的，她用小手轻轻地套弄着我的鸡巴，对我说，老公，你的坏东西又不老实了，我嘿嘿的笑着。我的手也没闲着，摸着她的奶子，她的大屁股，还有她的小逼。她为我身上涂满了浴液，我也给她身上弄上了浴液，借助浴液的润滑，贴着她，很舒服，摸着奶子的时候感觉手感老好了。我那挺立的鸡巴是她工作的重点，由于我的包皮稍微有些长，她就用手把它翻开，用浴液和牙膏涂抹在龟头周围，然后很认真的清理着。
　　那个时候对于个人卫生我真的不懂，也不知道还有男人专用的清洗液。我以前每次洗澡的时候，走是冲冲下面就得了。至于用了牙膏清洗也是第一次，被她涂抹牙膏的龟头凉凉的。后来我才懂得，牙膏也有杀菌的作用。我想，她和那个男人在一起的时候也有用着这种方法吧。我们相拥的亲吻着，互相嬉笑打闹着。
　　我们都也有些受不了，面对面相拥着，于是我把鸡巴就往她的两腿之间磨蹭着，由于高度和角度的问题尝试了几次都没有成功。然后妹妹坐在了洗手台上，抬起了一只大腿，角度还是有些低，我半蹲着，勉强进去了，虽然不如床上舒服，但还是进去了，我运动了一会，感觉很累很累，我拔出鸡巴，拉着妹妹起来，让她扶着台面，撅起屁股从后面进入，我开始抽操起来，妹妹大声的呻吟着。由于之前射了两次比较多，打吧越操越嘛，渐渐的没有了知觉也感受不到摩擦的快感，于是我拔出了鸡巴，看了看，还是硬挺挺，就是感觉不像自己身体的一部分。妹妹回头看了看我，对我说，老公，你怎么了。我说，没什么事，我的鸡巴好像麻麻的没知觉了，我看看怎么回事。
　　于是妹妹转过身，看着我的鸡巴，对我说，老公没事的，一会就好了，然后又说，老公我给你亲亲它吧。还没等我明白怎么回事的时候我的身子已经依靠在浴室的墙壁上了，然后妹妹蹲下身子，把头移动到我两腿之间，一直小手扶着我的鸡巴，小嘴大张就把我鸡巴含在了她的嘴里，一手抚摸着我阴囊，开始慢慢前后地吸吮起来。虽然我知道妹妹这是在为我口交，以前只是在岛国ＡＶ里见过，但从来没有亲身经历过。当妹妹把我的鸡巴含在嘴里后轻轻地吸吮着用舌头在我龟头来回转着，我的鸡巴慢慢地逐渐的恢复了知觉，看着我的鸡巴在她嘴里进进出出的，我也享受着妹妹小嘴带来的一阵一阵的快感。在妹妹的耐心努力下，我有了要射的感觉。
　　我赶紧对妹妹说，宝贝，你在快点我要射了。妹妹一只手握着我鸡巴的根部，嘴也加快了前后吸吮速度，此时我感觉要比操逼还要舒服。身体一僵直，从龟头传来一震酥麻感，紧接着一股股精液顺着马口喷射而出，随着我的喷射，妹妹嘴大张着，接受我的精子射入，我感觉一部分射进她的嗓子眼里。妹妹吐出我的鸡巴，用手轻轻套弄着，随着她的套弄又有一部分精液射了出来，喷在了她的脸上。
　　此时的我，舒服的要死，身子也软了。妹妹赶紧拿过水龙头，清理起我们的下身。一切都完事了，我们走出了浴室，穿好衣服出了门，找食了。
　　我领着妹妹出了旅店。看了一下时间，已经是晚上快九点了，我问妹妹，喜欢吃什么。她和我说，吃什么都行，我在一想，这个时间一般能做炒菜的饭店也已经打样了，也就剩下烧烤店可以去。我说，咱去烧烤吧，她说也好。于是骑着摩托带着她去了我经常去的店。
　　我们说着，笑着，在外人看来，我们依然是对开心的小情侣，吃着喝着嬉笑着。很快我们也吃饱喝足了，吃饭的期间我打电话和家人说了一下，晚上在朋友的网吧玩，不回去住了。家里对我很放心，也就没多问什么。回到旅馆已经是１２点左右了，然后我们简单洗洗又躺在了一个被窝里，然后嬉闹了一会，做了一次爱。虽然时间不是很长，经过一天四次激战，我们都很累了，也没清理，就相拥的睡了。
　　在接下来的几天里，我带着妹妹四处游玩，虽然我住的小县城不大，没有真正意思上的旅游景点，但玩的地方也蛮多的。我带着她去钓鱼、划船、游泳、爬山等。玩的很开心。白天出去玩，晚上我们做爱。在性的方面她教会了我很多，也就是那时候性经验丰富起来。
　　就这样玩到第４天的时候，她和我说，要回去了。当时我根本就舍不得，为什么要挽留呢？说白了都是精虫在作怪，你们想啊一个刚经人事的男人，刚刚尝到操逼的乐趣，能愿意就这样轻易放走一个大美女吗。答案是：不能。
　　她跟我说，会在不忙的时候，回来看我的，我也只能答应她了，妹妹还告诉我她要过生日了，想让我陪着她，我答应了。她警告我说，不许在她不在的时候想别的女人。我也警告她不许她勾引别的男人。就这样我们相拥而睡去，一直睡到第二天的中午，睁开眼睛我们做了两次。一次射在她的嘴里，一次射在她身体里。随后我领着她吃了顿饭，把我手里的剩余的３００元钱给了她，她说什么也不要，和我说她有钱，在我不断劝说下，勉强手下了。在最后班车发出前我把她送上了回去的汽车。看着远去的汽车，隔着玻璃的挥手，渐渐的消失在我眼里。
　　我发觉我的眼眶湿润了，也许我真的动心了。也许我是真的爱上她了。
　　分离是伤感的，思念是痛苦的。我也期盼着和她下一次再相见。可日子还在继续，期间我们通过ＱＱ聊天、电话里互述着彼此，相思之苦，这时我已经发现我越来越离不开她了。
　　在她走了几天后，我的家人告诉我一个好消息，说政府机关一个部门招收公务员，家人给我报了名。让我赶紧复习，准备参加考试。我出去买了些资料，还有我以前在校期间同学也送给过我一些，开始我考试前的复习。为了学习，我与她联系少了，她问我怎么了。我把事情告诉她，她也为我加油。
　　很快考试的时间定下来了，在八月的中旬。巧的是我所考试的地点正式在她打工所在的城市。我把要去看她消息告诉她，得到这个消息她高兴坏了，一个劲的说，老公我等你一类的话语。我也兴奋的期待着日子的到来。
　　现在说这些话，感觉那个时候的自己真是穷啊。一是没有经济来源，不能说去那就去哪。二是有家庭管制，不是想干什么就能干什么的。要是搁在现在，经济基础有了，交通工具有了。想干什么做什么家人也不阻拦了。
　　很快，好日子来临了，因为考试的时间定在早上９点开始。所以我必须提前一天到达要考试的地方。因为那个时候的交通并不发达。城市之间的公共汽车的班次少，怕时间上来不及，只能提前一天去，在时间上才能充裕一些。
　　我告诉她我坐的是几点车。大约什么时间到。她说去接我。上了车我期待着，闭着眼睛回忆在一起的快乐时光。更多的是回忆我们在一起做爱的情景。想这要马上见到她了，鸡巴竟然硬了。在车上怕人发现我用包压着。下了车才发现我的内裤有一片湿痕。
　　车子一停一站的，晃晃悠悠的慢慢地走着，没走一站我就越离她近了一站。
　　车子走了近三个小时到了我的目的。
　　到了，终于到了。当我走出站口，发现了一个熟悉的身影在不远处眺望着，我知道，那就是我的她在等着我。她今天穿了一身浅粉色的连衣裙，闲的格外美丽。随后，我向她挥了挥手，她也看到了我，一路小跑奔着我而来。我们又见面了。我们手拉手离开车站，直奔她的住处而去。
　　妹妹的住处离车站不是很远打车几分钟就到了。她和一个姐妹租住了一个两室一厅的７０平米的小公寓。室内的装配一应俱全，一个月６００，在那时来说已经相当不错了，两个分摊房租。她那个时候在一家饭店做收银员，一个月加上奖金能开１３００。收入还是不错的。她领着我进了门。一进门是个客厅，对着进户门再往里走有个共同的卫生间。卫生间的两侧分别有两个卧室。妹妹住在朝阳的房间，小卧室里布置的很温馨，有电视，有简易的衣橱，还有一个１。８米的双人床，床上摆着一些自己喜欢的毛绒玩具，屋子里还有个小的化妆台。麻雀虽小却五脏俱全。女生嘛，小卧室被妹妹布置的既温馨又卡通。租住的房子还可以做饭，有时自己也动手做些吃的。
　　妹妹拉着我的手和我说，你坐车累了吧，赶紧上床休息一下，说完转身就要走出去，我拉着她的手，一把搂过来，在她的小嘴亲了一口，妹妹也用舌头回应着。然后推开了，叫我不要在闹了。她说：老公乖，听话，休息一会，我去厨房给你做好吃的，我说咱们出去吃吧，她回到，外面的哪有家里的好吃啊，你就等着吧。然后她去厨房里忙活了。
　　既然妹妹让我乖乖的，那我就躺着吧。其实女人的房间是有一种特有味道的，香香的，我随手拿过被子盖在身上，有女人体香，还有皂香味。不断的往我的鼻里钻，不断的刺激我的下体，有种想要尿尿的感觉。这时我想起来了，我是该释放一下膀胱里的尿液了。
　　我打开门向洗手间里走去，路过厨房的是后我看到妹妹在里面忙活着，依然就像是个贤惠的小媳妇一样，我想去帮帮她。紧忙进了洗手间痛快的释放完，洗了洗手，出去帮助她。她一转身看见我进来了，赶紧说，你去休息，这里脏，饭马上就好了。我说我看你忙的很累的，我也闲的塃让我帮帮你。她说什么都不让插手。我也没走，就站在门口欣赏着她忙碌的身影。恍惚间，好像她真的是我的小妻子一样。
　　看着美女在我身边来回晃荡，真想扑上去就地把她办了，想了想，我还是忍住了。时间不长，很快四个菜饭也上了桌。我们也面对面坐下了，我尝了尝她的手艺真心不错，又开了一些啤酒开始，就这样，我们开心的说着，吃着，喝着。
　　很快地下上桌子上留下了很多剩余的孔酒瓶。她也有些迷糊，我也是晕晕乎乎的。
　　她问了问我第二天的具体时间，说要请假陪我一起去考场，我没有拒绝。
　　吃饱喝足了，也该干点什么了。不是有那么一句话吗，温饱思淫欲嘛。借着酒劲，我把她抱在怀里，想要进一步，可是睁开了我的怀抱说：老公等我一小会，然后又亲了一下我，说乖乖的，等我哦。然后她开始收拾着，而我躺在床上休息等着她，还有硬硬的打鸡巴也在等着她。
　　妹妹做事情很麻利，一会的功夫就收拾好了。此时的我闭目养神中……妹妹悄悄的进了屋，然后锁上门，拉上了窗帘。其实我也早感觉到她进来了。由于酒精作用，眼皮有些打架，也不太想睁开眼睛。她就蹑手蹑脚的上了床，轻轻掀开被子侧身躺在我的身边，故意用手挑逗着我，一会摸摸这一会摸摸哪。弄得我痒痒的，我故意一动不动装作醉酒的样子，任由妹妹挑逗着。妹妹的小手继续往我的下体摸索着，解开了我的腰带，然后把小手伸进我的内裤，握着我的鸡巴开始上下撸动着，这时妹妹在我耳边开始说话了，一边给我撸着鸡巴，一边说，你给我装睡呀，我看你能憋着多久，我知道不能再装下去了，此时我的欲望早已被撩起了。我忽然睁看眼，发现妹妹的美丽的眸子也盯着我。她嘻嘻笑着说，老公你醒啦。不再多睡一会了吗。说着话又使劲捏了我一下鸡巴。弄得我弟弟涨红的。
　　我诶呦的一声，妹妹的放松了些，紧接着我说到，哪有啦。就是想睡也被你弄醒了。妹妹又说道，我以为你不想人家了呢。我急忙说道，我怎么不想了，你看看，我用眼睛看了看已经硬硬的鸡巴，她也随着我的目光看来。你看看，我的弟弟早就抗议了。
　　妹妹说，既然你醒了，你的弟弟也抗议，我下面的妹妹也想你的弟弟啦。说着话，她一翻身就骑在了我的身上，我们嘴对着嘴，疯狂亲吻了起来，相互摸索着对方的身体，压在大鸡吧上的大屁股抬了起来，迅速扒掉了我下身遮掩物。我一把把妹妹按到在床上，这时我才注意到，妹妹不知什么时候已经换上了一身连体睡衣，裙子嘛，就方便多了，我正准备去拉扯她的内裤，才发现她下体根本就没有穿小内内。我嘿嘿笑着看着她，她也明白我的意思，说道：傻笑啥呀，还不都是为了你吗。（其实她的这句话的意思是为了我方便操她。她又说道：老公别看了，快点呀，我要。既然妹妹已经下达了指令，我还等什么呢。现在的我可以不是未经人事的小伙子了，经过她调教，也算得上是个成手啦。
　　我分开了妹妹的双腿，调整了一下子姿势，对准目标一杆进洞。妹妹也啊……的呻吟起来。随着进入，我开始疯狂的抽插，妹妹也疯狂的扭动身体迎合着我。我不断的挺进不断抽操，妹妹也呻吟着。我们相互搂抱两天肉体就缠在一起，我们用着传教士的姿势继续着，很快我有要射精的冲动啦。妹妹也感觉到了，并抱紧了我，小说的对我说，别拔出来，射里面。我努力的运动着。身体一震，酥麻的快感袭来，就像要憋尿一样，来了，我嘴里吼着，一股股的精液顺着我尿道喷射进她小逼的最深处。我高潮了。
　　我趴在她的身上，累得不愿意动弹，浑身是汗，妹妹也不愿意我马上离开她的身体。就这样，我们静静休息、喘息着、回味着。我感觉一阵困意，一翻身离开了她的身体躺在床上，些许是酒精加上大量的运动。导致我眼皮只打架。
　　妹妹看着我累的样子，没有打搅我。帮我脱去了上衣，然后也侧趴在我身上，我们一起就这样睡了过去。
　　第02章
　　妹妹看着我累的样子，没有打搅我。帮我脱去了上衣，然后也侧趴在我身上，我们一起就这样睡了过去。
　　这一觉也不知睡了多久，非常的「沉」，也很香甜。当我再次睁开眼睛的时候也已经是晚上掌灯的时间了。我懒得睁开眼睛，用手习惯性搜寻着身边的妹妹，并没有触摸到她的身子，我睁开了眼睛看了看周围，并没有发现她的影子。心里疑问，我这是在哪？我又努力的直起身子，甩了甩混沌的大脑，努力回忆着之前所发生的一切，在定睛瞧瞧周围环境。还是在那间屋子里，还是那张床。这时我才想起，这是雪娇的卧室。掀开被窝，里面还散发着妹妹的余香和男女人分泌物混合的味道。
　　妹妹去哪里？我心想着。伸了伸懒腰也准备起来了，我的衣物被她叠整齐摆放在我的身边。忽然尿意来袭，赶紧起身要去洗手间，当我打开门时，才发现一个不熟悉的女生背对着站在那，她一回身，我们四目相对，她也发现了我，紧接着就是一声尖叫，给我吓得紧忙把身子退回到房间里。毕竟我没有穿衣服嘛。
　　外面的妹子先发制人的问道，你是谁，怎么会在我的家里。我要报警啦。我在里面隔着门，忙解释的说道，妹子不好意思啊，你别叫，我是雪娇的朋友。我和她解释的同时也迅速的穿上了衣服。
　　妹子反问道，既然你是雪娇的朋友，你叫什么？
　　我告诉了她我的名字。
　　她没理会我的回答。继续问道：你是哪里的人，我心想，妹子你是在调查户口吗？没办法，在这种尴尬的情况下，我也只能一一作答啦。
　　她又问了一些雪娇的情况，例如家是哪的，今年多大了。等等一系列问题。
　　我也都回答上了。
　　我说道：妹子，我没说谎的，我真是雪娇的朋友，你可千万别报警啊。
　　妹妹嘿嘿的在外面笑着说。你出来吧，我知道你是谁了。
　　我可没那么傻，不能轻易的出去，万一……有些人会说，你一个大男人还能怕一个若小的女子。可不能那么说啊，有些女孩看似外表柔弱，可内心相当强大的。万一这个妹妹有所防备袭击你呢，在不明对方身份之前最好静观其变吧。
　　我反问道到：你是谁？雪娇没在家？她去哪里？
　　妹子回到，我是雪娇的室友。叫英子。她告诉我雪娇应该是出去了。至于去哪她也不知道。
　　这时我的气不打一处来，开始在心里数落着雪娇来。在这之前我只知道雪娇和一个女孩合租房子，但她并没有和我介绍过女孩具体情况。越想越生气，她竟然没有交代一下就出去了。当我回身看见妹妹走时放在床头柜上的纸条，气也消了。
　　我他妈的竟然没发现，哎……身子还被一个不熟络的女人给瞧见了，很是尴尬啊。就在这样的尴尬条件下，认识了英子这个女生。
　　我对这个女人的评价：就一个字「骚」。在后来的日子里，这娘们也曾勾引过我，我也……在后文中里我会详细的介绍该女子。
　　就在这尴尬的氛围中，我的雪娇回来了，我没对她讲我和英子刚才尴尬的场面。只是问她，你去哪了？怎么才回来，都要把我急坏了。
　　妹妹笑嘻嘻的说：老公对不起啦。让你担心了。接着解释说，到单位请假去了。走的时候看我睡的正香，没打搅我，她还说给留了纸条的。
　　我忙接过她的话，说：恩，我看到了，我搂过她对她说，我以为你不辞而别了呢。可急死我了。
　　她悠悠的说：老公，怎么会呢。你可别瞎想了。走，给你介绍介一下我的姐妹。
　　说着话，就把我领出了房间。
　　哪妹子也装作没有发生任何事情一样，嬉笑的和我打着招呼。彼此介绍着。
　　看着她的表情。我的心也放松了许多。哪一刻总算是把我们之前的尴尬一扫而光。
　　英子和我讲，雪娇经常在她面前提起我，她也对我的实际情况有所了解。
　　英子主动提出请我们吃饭，我也没好意思应答，我推辞着。妹子非常热情，不去不行的架势，说什么……凯哥第一来还是第一次见面，必须喝点，还是我的她主动替我应了下来。
　　说走咱就走吧，出了小区的大门，没多远就来到了一家烤吧，点了一桌子的串和啤酒，我们说着，笑着，喝着。
　　在酒桌上我才开始对英子这个人有了深入的了解。英子也是农村出来的，比雪娇大一岁，文化程度略高于雪娇，所以工作的环境要好些。在一家私人物业公司上班，做的是前台文员。
　　至于她的故事在后文中我会详细的介绍的。不过喝酒的过程中我才仔细的端详起她，这小娘们张的还不赖，但没有雪娇好看，身材比雪娇还要丰满。我对她的印象，她属于那种风骚型的女生。尤其是那两个大奶子目测比我的雪娇还要大一圈。而我的雪娇身材就够好的，奶子也不小。从容颜身材来对比，我的雪娇属于童颜巨乳型的女生，而她呢属于那种浪骚型的。只要是个正常的男人见到这种女人都会把持不住的。在穿着方面，也是两种风格，我的雪娇清纯可人，英子是性感奔放。从性格角度对比，雪娇属于内敛型的，而英子属于外向型的。当时我想这个娘们故事肯定要比雪娇丰富的多。事实证明我没有猜错。
　　我们说着话，酒也喝嗨了，我的情绪刚刚被调动起来，准备再要一些酒来，却被雪娇阻止了。说什么也不让我在喝了。虽然有些扫兴，但雪娇提醒我明天还有重要的任务要做。
　　这时我才反应过来，心说。对啊，明天还要考试呢。随后我们结账回到了住处。
　　我们三个在客厅里又说了会话，就各自洗洗回房间休息了。在床上我问妹妹，英子看见我们这样好不好，会不会让她笑话。她和我说，才不会呢，她才没那么三八的。
　　于是雪娇问我说：老公，我姐妹咋样？
　　我：你说的是印象吗？人还不错，感觉很好啊。
　　她：我和她比谁更好看。
　　我心里想当然是我的雪娇最美了。
　　我：当然是你啦。我回到。
　　她：她身材那么好，老公，你动心不？
　　这时我才反应过来，她这么问，是有意在试探我啊。女人啊……呵呵……小心眼啊。
　　女人嘛，嫉妒心里最强，心还细。由于今天是我和英子的第一面，我们又在酒桌上，推杯换盏的，喝的比较嗨，雪娇也许感觉到了什么。她发现英子看我的眼光有些不对劲。说实话，我还真没发现有什么异样。因为当时的我，眼里只有她一个人，任何女人都挑不起我的兴趣。
　　我：……
　　我把她抱在怀里，和她说，我心里只有她一个。就算在好再优秀的女生也走不进我的心里。
　　被我一哄，妹妹也开心了。
　　她小声的告诉我，英子有男朋友了，偶尔也来住一晚上，接着又说，这妮子，最近好像又换男人了。心说，就算雪娇不说我也能猜得到。英子那种风骚的女人，拜倒在她石榴裙子下的男人绝对少不了。
　　从她描述完英子的这个人，我也意识到了一个问题，我不经常在雪娇的身边，担心雪娇会被这娘们给带坏了。
　　我：好了，别说她了。我跟她讲，能不能自己租房子住啊。
　　雪娇说：老公，为什么呀。
　　我：我觉得不太方便，尤其是我们在屋里干那事的时候，她在那边要是听见多尴尬呀。
　　虽然我没点破。妹妹也明白我的意思。说心里话，我不太愿意让她们经常在一起，尤其是住在一起，谁会知道，会不会……在我不在的时候会发生什么呢。
　　呵呵，其实男人比女人更小心眼的。
　　我们又说了会话，把手机定了闹钟，做了一次爱。就睡了过去。
　　我做了一个梦，梦里的情景至今我依然记得。好像是在一片大森林里，我拿着管式猎枪，在浓密的深林寻找着我的猎物。突然我发现了一个活动的物体，于是我追赶了过去，当我发现是两只梅花鹿，一大一小，其中大的已经死了，好像是被其他的猎人下的套给套死了，小的就在大的身旁不愿意离开，不时的在大的肚子下面用小嘴拱着。我猜测这一大一小应该是一对母子吧。心想今天的收获还不错啊，我正准备拿起枪朝向小鹿时，我发现它竟然回头，用那含着泪水的眼睛看着我嚎叫着。我犹豫了，看着它的泪水就像人类的一样，让我的内心无比震撼。
　　我放弃了。于是我上前想帮助它，小鹿并不怕人类，但对我还是很有敌意，当我一动身就跑到不远处，就在不远处地方观察我的行径。些许是它明白了，我没有要伤害它们的意思，它也不跑远就站在那看着。我动手开始解开套在母鹿身上的绳子，然后找了些树叶掩盖母鹿的身上就算是把它埋葬了吧。
　　当我弄完了一切，些许是小鹿懂得了什么，竟然跑到我身边看了看我，用鼻子在我身上嗅了嗅，然后围绕着我转了几圈，就跑开了。跑到一个山坡上，回头望了望我，就像是人和人分离的场景一样，依依不舍的消失在了浓密的树冠中。
　　醒后我也曾回想过这个梦境，像似代表着什么，也许还寓意着什么。当时我没有参透。
　　梦境又一转，我来到了一个婚礼的现场，很是热闹，我看了看周围的人，一个都不认识，这是谁的婚礼？我怎么会在这？当我在梦里思索着时。婚礼的进行曲的音乐响起，紧接着，镜头画面转到即将出场的新娘子。一开始我怎么也看不清楚，我就努力看啊，首先看清楚的是新娘子身边那个女孩，我定睛一瞧，心里发出疑问，怎么会是她？大家猜我看到了谁。有人会问，是谁呀。我告诉大家，我看到的是一个熟悉的身影，竟然是雪娇室友「英子」。
　　在梦里我不敢相信自己的眼睛似的，吃惊的打着问好，她怎么在这，而且还是伴娘。
　　又一想，感觉有些不对劲。我往英子身边的那个新娘子的脸上看，我惊讶发现那个新娘子竟然是雪娇。穿着婚纱的雪娇好美啊。我看的痴痴发呆。白白的婚纱穿在她的身上就像是白雪公一样，美丽的长发此时已被盘起成发髻在上面还有一个镶满砖石的皇冠，就像是仙女下凡一样，美丽极了。此时的雪娇很幸福的样子，手里捧着用红布包裹的不知是什么东西。微笑的面对来往的宾朋。后来我真的结婚了才知道女人当时需要拿着的是什么，中国汉族的结婚仪式讲究太多了，各个地方的习俗虽然有些差异，但都大同小异。就拿女人结婚时用红布包裹的东西来说，无非就是象征着美好寓意的物品罢了。例如：斧头，和幸福的「福」字谐音等等。我就不多说了。婚礼正式开始了，一个小伙拿着鲜花走向了我的雪娇，腚眼一看，我根本就不认识这个新郎，但绝对我不是。
　　怎么回事，雪娇是在和谁结婚呢？怎么新郎不是我？当主持人讲到宣布两人结婚的仪式正式开始时我冲上了上去，大声的喊着雪娇的名字，叫她不要嫁给他，告诉她我就在这。我哭着大声说，你答应过我，你只属于我一个人的。我急着用手去抓雪娇的身体，怎么也抓不住，就像是电影里影子一样。
　　婚礼也还在继续着，我发现，我一切努力都是徒劳的，根本没有人理会我，我就像是空气一样的存在。我撕心裂肺的哭着，喊着雪娇的名字，双手舞动着。
　　我隐约好像被一个声音呼唤着。
　　老公，你醒醒，我在这呢，你怎么了。
　　这时我被雪娇的小手晃悠着身体。
　　一下子梦醒了。哦，原来是梦，我虚惊一场。可眼窝里，还残留着泪水。
　　雪娇抱住了我，小声的问，老公，你怎么了。我刚才见手舞足蹈的，还喊着我的名字，做噩梦了吧。
　　我告诉她我做了一个梦，梦见她结婚了，向她描述着梦中的情景。
　　听完我的叙述，雪娇抱紧了我，柔声的说道：老公，我爱你，我不会离开你的。梦都是假的，也和现实是相反的。请我相信她。
　　雪娇，我也爱你，我已经离不开你了。可我又隐约感觉到两个梦之间有着必然的联系，也许寓意着什么。当多年后，回首往事，才领悟到了其中的含义。
　　就这样，我们一直抱着，说着情话。然后又迷迷糊糊的睡了过去。
　　当我再一次睁开眼睛的时候，却是被一阵阵手机闹铃声所惊醒。看了一下时间，已经是早上五点半了。看了看身边的妹妹。又性起了，一翻身压在她的身上。
　　老公，你别闹了，快下去，人家现在不方便啦。
　　我哪会理会那么多呀，伸手就要分开的她的双腿，做着要进入的动作。
　　妹妹却用手阻拦着。
　　我说：快给我吧，我受不了了。
　　妹妹红着脸说：老公，真的不行呀，我的大姨妈来了。我一听，低头看了看，确实妹妹的下面也已经套上黑色的小裤衩。隐约看见内裤最窄处，好像有白色棉质物质掩盖着。
　　当时我的小弟弟就泄了气。兴趣全无。我说道，昨晚睡觉前还好好的，怎么就来了呢。
　　妹妹说：人家的日子到了。比上个月晚了几天。就在你半夜醒的时候发现的。
　　我心说，好在是晚了一天，要不然我昨天来的时候赶上这档子事。非憋坏死我不可。
　　大家应该知道，年轻女性的生理周期，就是每个月都会有那么一次，直到女人老年后绝经而停止。年轻的女子月事反应各不相同，有的女人来的时候很折腾人，还伴随着肚子痛，必须流七天后才能缓解。又有些女人是３- ４天就完事，期间反应不是很强烈。雪娇属于后者。
　　我记得上学的时候，上课不老实，总是和同桌的女生打闹，还不愿意学习。
　　为了管教我，班主任，把我调到和她一张桌子上课。只要我上课不老实，近距离方便，就用教鞭消我。那个时候我太调皮了。因为那个时候离老师距离近啊，然后还是夏天，有的时候老师的身上会飘来一股咸呼呼的味道，很是难闻，也很熏人。后来长大了，才知道那是女人月经时的味道。
　　因为我也闻到了雪娇身上来月事的味。虽然味道不是像当年老师的那样浓，也非常的淡，但也足以击败了小弟弟的斗志，没了兴致。
　　说来也奇怪，我和雪娇在一起到这次月经事件之前，从来没用过一次套套，每一次我都射了很多也很浓精液在她身体里，极少射在她的体外，竟然没事。当时也不太懂，也就没有去深究原因。在后来的日子里，雪娇为我打了三次胎，现在想想，真有些对不起她。好了回正题。
　　既然兴趣全无，那就起来干点正事吧。
　　我和雪娇说，哎~ 真不巧，让我碰上了。
　　她对我说，亲爱的……我用嘴吧。我想了想还是算了吧。
　　我说，赶紧起床吧，我们还有正事要办呢。
　　妹妹想一想也对。还是正事要紧。于是我们起了床，她去准备早餐，我在房间里拿起书看了起来，也做着临战前的准备。老话讲的好，临阵磨枪，不快也光呀。
　　时间指针很快就到了早上七点半，我们也准备着出门前的检查，例如身份证了、准考证，２Ｂ铅笔，橡皮等考试用具。一切都以齐备。
　　然后我和雪娇手拉手下楼、打车、直奔考场而去。
　　很快，二十分的样子出租车到了地方。看看时间，离入场时间还有半个小时左右。
　　考场外早到的人很多，我们就站在人群里。等待着进场的时间。说心里话，从小学到大学再到研究生，这期间的考试场面没少参加过，以前我从来不晕场，而这次有所不同，略带着些许紧张。妹妹也看出我紧张的样子，不断的安慰我。
　　我的心也平静了。
　　接下来的笔试很顺利，我用了不到２个小时时间就从考场里出来了。看着等待考场外的人群，有家属、有亲人、有朋友。而这些人统统与我无关。一出考场我就开始搜寻她的身影。
　　我看到了，她也正翘首企盼着我。我们在一处僻静的地方回合。然后妹妹拉着我的问这问哪的。我和她说，考试很顺利，接下来就是等公布成绩了。
　　雪娇鼓励着我说，我相信老公你，这次一定能成功的。
　　我的手机刚开机，家里的电话就进来了，是我的妈妈打来的，问我考的怎么样，题型难不难等等一系列问题。我对她讲，考的还可以吧。还问我有没有把握进围。我也没法回答她，就告诉她放心吧。然后就追着让我马上回去。原打算考完试我要在市区里陪着雪娇几天，看来我的计划有变了。
　　说心里话，我对待这次考试不是很看重，就是抱着试试的态度。我所考的岗位，只需要７个人。由于对专业的限制和应届的要求，报考的人数不是最多的，但也不少。将近７０人参加。按照比例前２０左右进入第二轮的面试。我虽然没有百分之百的把握，但我有足够的信心进入第二轮。
　　我和雪娇说，我要回去了。雪娇也知道我很听父母的话，也就没法在挽留我。
　　虽然我看的出来雪娇不是很高兴，不愿意这么快就分开，其实我也舍不得，舍不得又能怎么办呢。我和她说，如果入围了，还有面试的，我再来看她，让她等着我。就算不入围，我也会来看她，还要陪着她过１８岁的生日。她听我这么一说，也开心起来，拉着我的手又说又笑的，像个没长大的孩子一样。对啊，她还真是个未满１８岁的孩子啊。她很懂事，也懂得父母之命不可违的道理。所以就在没在和我耍小性子。
　　中午吃了顿饭，随后我们赶往了离别的车站。
　　在站台上我们相拥着，虽然偶尔有过往的人看着我们，我们也不在乎，因为此时的世界里只有我和她。
　　我坐上了离别的班车，看着窗外的她含着泪向我挥着手，我的眼泪也在眼窝里直转，隔着车窗我发现她哭的很伤心，我挥泪向她做着亲吻的动作。
　　就这样，车子启动，慢慢地她在我眼里的影子越来越模糊。我心里说着：亲爱的娇，分离是伤感的，期待着我们下次再相聚。
　　日子就这样一天天过着，我们也隔着距离诉说着相思。
　　考完试的第六天，我接到了好消息，我以第五名的身份进入面试。第一时间我把好消息告诉了她，她在电话里为我高兴的哭了。我告诉她我要进入面试前的准备，可能要疏远她几天。妹妹鼓励着给我加油，她还说一直以来她都挺看好的。
　　随后的日子里，我加紧了面试前的备战。家里人给我找了些曾参加过公务员面试的人给我传授经验。我也很认真听着记着。也在网络上寻找着相关的信息。
　　在２００３年的时候，可没现在所谓的公务员考试培训班等机构，面试也不像现在这么严格。要求也不是很高。只要是笔试给过关了，至于面试，一是暗箱操作的机会很大。二是有些都是走走过场罢了。而现在要想考个公务员，可就难咯，甚至是难上加难啊。虽然那时的考公务员的大环境所致，自己心里也有了些谱，但也不敢掉以轻心。万一别人暗箱，咱也没努力被刷了呢。还是要两手抓吧。
　　人有的时候你得信命，也许是命中注定吧，有些人没太在意的，却意外的得到了。有些人想得到的，却怎么努力也白费。我也赶上了好时候啦，所以随后的面试很顺利，成绩还不错，最终以总分第三名的成绩过关。
　　接下来就是参加体检最后一关。形式就是走过场。体检完的第二天就接到通知，２天后去外地参加岗前培训。
　　面试和体检的时候因为有父母在身边陪伴，我和雪娇没能在一起，虽然挺遗憾的，她也很理解我，认为工作的事是大，我们儿女情长是小，也没有打搅我。
　　静静等我的消息。
　　当我把好消息告诉她后，她为高兴的同时，也开始了有意疏远着我。我就追着问她，为什么。她就说她最近忙，可我感觉明明是刻意躲避我。再打电话找她，单位人告诉我，她请假回老家了。ＱＱ上她留言告诉我她到家的消息。多少给我点安慰。
　　为期九天的培训就这样开始了，培训是枯燥的也是乏味的，而我是在枯燥和对她的思念中度过的。这九天我一直没有得到她再多的消息。
　　很快，培训要结束了，也要启程回家了，我做出了一个决定，去找她。因为之前我已经答应了要陪着她过１８岁的生日。我只知道她家大概在哪里。但我从来没去过，怎么办？先去她的住处看看。然后在决定下一步。想好这些，马上动身。去之前我又给她的店打过一个电话，被告知她还没有回来。
　　经过四个小时的车程我到了，看了看表已经是晚上七点多了，我不做停留，出站直奔她的住处。在路上我也猜测着她会不会已经回来了。有些小期待着。
　　当我把门敲开的时候，很是意外。她在家，也是她给我开的门。让我没想到是，出现在我面前的她，竟然披头散发穿着睡衣脸也没洗，还带着没睡醒满脸憔悴的样子，看的我心都碎了。当时她以为是英子回来了呢，嘴上还嘟囔埋怨英子，自己有钥匙不自己开的话语。当她发现是我出现在她面前的时候，本来憔悴的脸，一下子变成了开心的模样，不顾我还没站稳身子就串上到我上。那一刻，我好想明白了发生了什么。
　　妹妹嘴里说着。老公真的是你吗？
　　我回到，真的是我。
　　她：老公，你终于来了，我以为你不要我了呢。我以为这辈子再也见不到你了。
　　我：傻丫头，怎么会呢。我就在这呀。
　　她：老公你真好。我就要这样抱抱。
　　没办法，女人撒娇的时候就是这样。
　　就这样抱着，说着我们的话。
　　我：你这些天那都没去对吗？
　　她：恩。
　　我：回家也是假的对吧。
　　她：恩。
　　我：你为什么要躲着我。
　　妹妹趴在我的怀里哭了起来，我知道她这一哭，眼泪带着信息很多。我在来之前的火车也想了很多，也猜测着到底发生了什么。本来都好好的两个人，感情的热度都很高，她突然单方面消退，肯定是有问题的。至于什么问题，我也进行了分析。
　　首先，她有了别的男人。这个我觉得不太可能直接ＰＡＳＳ掉了。其次，我觉得她认为她不配上我了，想用躲避我的方式疏远我。让我自己离开，所有的一切都自己默默去承受。我认为后者的可能性比较大。
　　从种种表现来看，妹妹也是动真情了。我何尝不是呢，由最初玩玩的态度，到现在的不能自拔。从最初对彼此肉体的迷恋，到现在到今天的真情流露，此时我们的爱也跟着升华了。
　　站着很累，尤其抱着一百多斤的她，我更累，于是我建议坐下，雪娇答应了我的要求。但她就抱着我不肯离开我的身上。
　　就这样我们抱着，就算是手脚都麻木了，我也不愿意放开。此刻，多余的话语，在我们看来都是废话。我用手抚摸着她，做着安慰她的动作。她也紧紧的搂着我。
　　雪娇的情绪好了很多，搂着我的手也没那么紧实啦。我的手慢慢地恢复了知觉。也开始了不老实的在她身上摸来摸去的，妹妹抬起头，我看到了是一个满脸泪痕的小脸，此时很幸福的样子。
　　我用手擦拭着，嘴也跟着亲上了妹妹的小嘴，俩个热乎乎的舌头缠绕在了一起，亲吻的比较疯狂也很狼狈，我的下面早就有了反应。由于坐姿的问题，只能硬挺挺的隔着衣物顶在她的下面。妹妹也用自己的阴部摩擦着我的鸡巴。虽然有几层障碍物，我还是能感觉到妹妹下面的温度。我双手揉捏着她的大屁股，一会揉着，一会捏着，一会轻轻拍打着。双手在往上，直接伸进衣服里往上推拉，直接把她的上衣推到脖颈处，漏出了两只白白的大奶子。
　　被我两只大手揉捏的大奶子也变了形。奶头也挺立了起来。妹妹轻声的呻吟着，享受着。
　　我受不了了，腰部一用力，双手托着妹妹的屁股就站了起来，直奔她的卧室。
　　我急的直接把妹妹扔到床上，站在床边解开腰带，掏出硬的发紫的大鸡吧。伸手把妹妹的裙子往上一撩，分开她的双腿，掀开妹妹三角内裤的一角，正好露出她的小逼，不管里面是否湿润，对准洞口就一下子插了进去。
　　妹妹啊……的呻吟了起来，我也开始了抽操。换个角度观察，此时妹妹仰躺在床上，表情看似痛苦的样子，双手抓着被褥，胸部拱起又落下，我两手扶着妹妹的膝盖，妹妹的小腿弯曲着，两个大腿根部大大的打开着，她的三角裤掩盖小逼的地方被我推到一侧，鸡巴和小逼的结合处，流淌着乳白色的液体。我的鸡巴在她的小逼快速进出着，屁股前后挺动着。漏在裤子外面的屁股对着身后的门口。
　　妹妹随着我抽送，身子也跟着前后晃动着。
　　就在我们享受着彼此生殖器官摩擦带来的快感时候，一个身影已经悄然无息的出现在我们的门前。因为角度的问题，我是背对着门的，不知道是什么情况，而我身下的雪娇，啊……的一声推开了我，只看到妹妹大大惊恐的眼神，望着我的身后，我跟随妹妹目光半转着身子，回头看。
　　饿……原来……门口站着一个人。
　　紧接着雪娇伸手拿过被子掩盖住我们裸露的身体，羞红着脸说道：你个死妮子，你怎么偷看我们啊。进门怎么不提示一声啊，羞死人啦。
　　英子坏笑的看着我们说：还说我呢，你们是太忘我、太投入了吧。有人进来都没有察觉。
　　雪娇笑骂道：你个缺德的。
　　英子：呦呦呦我可没有要偷看你们哟。
　　谁让你们不关门啦。还说我哦，好在是我，要不然……嘿嘿……人可丢上天了。
　　雪娇笑骂道：你这死妮子，滚！
　　英子笑着回到：好好好。我走还不成吗。不打搅你们的好事啦。转身就要离开。
　　走了几步，回头坏笑的看着我说：凯哥，体力不错嘛，别太猛了，温柔点，别把我妹子小身板搞坏啦。然后哈哈……大笑的关上了她房间的门。
　　我被她调戏的也不敢出声。
　　当门声音一响，我赶紧用脚带上门，然后看着羞红脸的雪娇，她也看着我，我们相视一笑。
　　我心想，真ＴＭ的丢人呀。这是第二次被英子这娘们看见我的身体了。
　　在回忆刚才她和雪娇对话时看我的眼神，直往我身上飘，火辣辣的。看的我好不自在啊。也许……
　　由于小插曲的干扰，我的鸡巴也软了。心里骂死英子那个骚娘们了。我的情趣暂时也没了，身子一歪倒在床上，雪娇赶紧上来，帮我除去身上的衣物，自己也脱的光溜溜的，钻进了一个被窝里。
　　雪娇嘴里一直说着英子的不是，我呵呵的笑着说道。也不能完全怨人家，是咱们自己太投入把她给忘了。
　　雪娇笑骂道：都怨你，都怨你，猴急猴急的。
　　我也笑着反问道：你不也猴急猴急的吗？
　　妹：才没有呢。都是你不好，说着，妹妹愤怒的挥了粉拳，砸向我的胸口。
　　我忙阻挡着说：好好好都是不好啊。都是我的错。
　　嘿……女人的特权，一哭二闹三上吊啊。
　　耍起蛮来，还真够男人吃一壶的。好男不和女斗呀。我躲……
　　呵呵……
　　我们说着嬉闹着，休息了一会。
　　相互搂着，手都没闲着摸着对方的身体。慢慢地我们感觉情绪又上来了。
　　娇：老公，我想吃你的鸡巴。
　　没等我反应过来，她已经掀开了被子，头直接钻到我两腿之间，张口就把鸡巴含在了在她嘴里。说实话，她的口活在我现在看来，真的很是一般，在当时已经让我舒服的要死了。在以后的日子里，当我阅女无数后，才懂得，女人口交比操女人的逼要更快乐。
　　雪娇用嘴上下吞吐吸吮着我的肉棒，我也没闲着，伸手把雪娇的两腿拽了过来，让她跪跨坐在我的胸口上，紧实的大屁股对着我脸，正好我能看见妹妹的屁眼和淌水的小逼。
　　一股尿骚味直奔着我的鼻子而来，也体会到了，为什么人们总说，骚逼这个两字。原来如此。自从和雪娇交往，我从来没像今天这样做过，也许是心里的障碍吧，总觉得女人的下面很脏。虽然女人的肛门紧挨着阴道的，我也嗅了嗅，除了有点让我性冲动的尿骚味，还真没有其他别的味道。看来，妹妹平时的个人卫生搞的还是蛮好的。
　　不知为什么，今天的情绪非常高涨，也不管那么多了，我试着学岛国ＡＶ中的６９式，用手指扒开外阴唇，看着里面鲜红的肉洞，伸出舌头就往逼里舔，弄得妹子口里含着我的鸡巴身子直哆嗦，鼻腔里不断的发出嗯……嗯……嗯的呻吟声。我还有手指拨弄着她的小肉疙瘩，摸的她麻酥酥的。我还用手指伸进她的阴道内，扣弄，时不时手指还能碰到她的成锥形的子宫口。碰一下那块肉，妹子的身子就痉挛一下。
　　那个时候真的太年轻了，也不都得什么是Ｇ点。就知道用手一顿乱扣乱捅的。
　　这时，雪娇也已经受不了，小逼也被我扣的直流骚水，她也加快了对我鸡巴的吸吮的力度和速度。
　　很快，我也感觉自己要射出来了，也加快对妹妹小逼抠弄的速度，这时，我身子一打挺，嘴里……啊的一声，一股股浓稠的精液顺着马口眼喷射而出，同时妹妹的小逼也痉挛了，鼻子里也发出恩……恩……的声音。我知道我们一起来了，我把精液通通射进了她的嘴里。她的小逼也喷出了一些液体留在我的胸口上。
　　此时，我们的身子一下都软了，没变姿势就这样喘息休息着。等待着高潮慢慢在我们的身体里消退。
　　咚咚咚……卧室响起了敲门声。
　　我们都知道敲门的是英子。也懒得起来给她开门。
　　雪娇隔着门有气无力的问道：咋了，英子。
　　英子：战斗结束了吧，然后在门外哈哈哈大笑着。
　　紧接着她又说道，都起来吧。我已经准备好了夜宵。给你补补身子。说完这些，没等雪娇回答，自顾自的离开了。
　　雪娇转过身子看了看我说：老公你饿了吗？
　　我拿起来手表看了看时间，这时已经快要晚间１０点了。我：老婆，还是起来吧。人家在外面等着咱们呢，何况我们都饿了。
　　雪娇：老公，也是哈。然后又说道，你别动我给清理一下。呵呵说心里话，我就喜欢雪娇伺候我的模样又可爱，又招人爱。
　　也不知道她什么时候给我准备了一新套睡衣，递给了我，叫我换上。我拿着睡衣很惊讶的看着她，她忙解释说，是特意为我准备的。知道我会经常来她这，不能总是光着身子走来走去的也不好，所以在上次我走后给我新买的。
　　我心想，哦，原来是这样啊，我多心了。
　　我说：还是我媳妇想的周到啊。
　　随后我们都穿好了睡衣，手拉手走了出去。
　　英子看见我们手拉手的出现在她的面前，用调戏的眼光着看我们。
　　英子开着玩笑的说道：呦，两位终于肯出来了，还是情侣装哦。
　　妹子，你看看把我凯哥累成啥样啦，然后用勾人的眼睛看着我说，凯哥身子还冒汗那吧。我笑了笑没作答。
　　雪娇羞骂道：去，一边去。在你嘴里吐不出象牙来。
　　英子：哈哈笑着，你看看，冤枉我啦不是，我是在关心你们那。
　　我看了看满桌子的菜饭。豁，很丰盛啊，有手撕鸡，有猪蹄，有凉拌菜，花生米，蘸酱菜（东北专有的吃青菜的方式不明白的找度娘）有烤蛋，（有人会问烤蛋是什么，就是一种用炭火烤熟的鸡蛋）还有一整箱的罐装啤酒，看着这么多好吃的，心里直流口水，我摸摸肚子，确实饿了我插话道：你们别斗嘴啦，我饿了。
　　英子接过我的话说：凯哥说的对，咱们还是开吃开喝吧。
　　还不忘调笑我们说，看看，我没说错吧，你俩现在身子虚是应该好好补补。
　　嘴上说着，赶紧地！招呼我俩落座。
　　然后开始了我们的推杯换盏。我们说着，笑着，闹着。
　　很快，雪娇醉了，平时她就四瓶的量，今天喝了五个，也超量了。起身先回了卧室。
　　我和英子继续喝着、唠着。我的酒量还可以，平时喝个十个八个正好，在多喝我也会醉的。英子这娘们很能喝，绝对在我之上。能喝的女人，我能感觉的出来。
　　喝到第八瓶的时候，我有些微醉，她也有些醉意，但我感觉她比我要清醒的多。然后我们更深处的话题就开始了。
　　随着情绪的高涨。
　　英子醉眼朦胧的说：凯哥，你身材不错嘛。
　　我：我打着酒嗝借着酒劲说，你这丫头，我都被你看到两次了。弄的我好尴尬啊。
　　英子讽刺着我说道：拉倒吧，我一个女人都没怕尴尬，你说你一个大老爷们怕啥。
　　心想想，也是哈。
　　然后我不好意思的举起杯子，来，妹妹，哥向你陪个不是，干了它！英子性格也很好爽，嘴上说，凯哥这就对了，干！我们一饮而尽。
　　英子：呵呵的笑着对我说，凯哥，我发现你的那东西很大哦。
　　我笑骂道：雪娇说的一点没错，你是啥话都敢掏啊。
　　英子：我说的是事实嘛。
　　这些话题对于我和她来说，应该是很避讳的，但是借着酒劲，也都犯浑了。
　　啥都敢说敢唠了。
　　我：咋地，你男人不大吗？
　　英子：可没你的大。
　　我：切……我用不相信的态度回应她。
　　英子：真的。她坏坏的笑笑说道，凯哥，我想试试你的……
　　因为酒精的作用，话题虽然荤了点，我心里明白，都是玩笑的话，不可当真。
　　些许，有部分内容是真的，只是对方用一种玩笑的方式来表达，或者来试探你的反应罢了。至于勾引还算不上，如果时机成熟了就不好说了，我：你可别开玩笑了，要是让雪娇知道非杀了我不可。
　　英子：呸呸呸竟说不吉利的话。
　　随后我们哈哈哈大笑着，然后又各自斟满自己的酒杯，举杯又干了一个。
　　英子又转移了话题。
　　英子：凯哥，你说我漂亮吗我：漂亮啊。
　　英子：那漂亮。
　　我壮着胆子，指了指她被吊带紧裹着的呼之欲出大奶子。
　　英子：一下子明白了，用粉拳捶打着我的肩膀说，你坏死了，你们男人都这样。
　　紧接着英子又说，是不是你们男的都喜欢大胸脯的女孩子啊。
　　我回到：当然来。我对她解释道，由于人类是哺乳动物，尤其男性，迷恋乳房程度远远高于其他物种。
　　英子笑骂道：你们男人净瞎掰。
　　还不时的用勾人眉眼向我飘着，身子不断的我往我身边靠拢。
　　我一看有些不妙，这些话题越说越离谱。在说下去，我容易把持不住自己啊。
　　面对着英子这样的骚娘们，是个男人都会动心。说实话，我也会的。要不女人为什么总会说男人吃着碗里瞧着锅里，还喜新厌旧的呢。
　　我赶紧岔开话题。拿出了香烟递给了她一只点燃，我们开始吞云吐雾起来。
　　我问道：你怎么没带你男朋友回来呢。
　　英子：他呀，可没那么多时间陪我。
　　我：他是做什么呢？
　　英子：搞工程的，承包了点工程。
　　我：挺挣钱的吧。
　　英子：是挺挣钱的，但他妈的平时很少给我花，都他妈的给他老婆了。英子一下说漏了嘴。
　　我：我很惊讶的看着她。心想，原来她也让人给包了。
　　英子也意识到，自己说走嘴了，毕竟做人家的小三不是一件光彩的事情。本来我想好好劝劝她。
　　英子紧接着为了掩饰自己，赶紧举杯和我说，不说这些了，来！干啦！
　　就这样我们一个话题一个话题的唠着，一杯接着一杯喝着，也不知道喝了多少。意识也模糊了。
　　迷迷糊糊我就奔向了沙发，睡了过去。
　　也不知道睡了多久，迷迷糊糊的就感觉下体，被什么裹着吸着，很是舒服，享受着。我感觉越来越强烈了，也发觉这不是梦，很真实的。意识也恢复了些，我当时就觉得应该是雪娇在我给我口交吧，我也懒得睁开眼睛，嘴里发出轻轻地呻吟声。
　　我感觉雪娇的口交要比之前的好多了，有些判若两人，我心想，看来我们经常做爱对她的技术还是有帮助的啊。我感觉雪娇的风格变了，越来越不像她了。
　　我的情绪已经被她调动起来，猛然起身打算要操她。
　　当我睁开醉眼朦胧的眼睛，定睛一瞧，惊愕的发现，此时跪在地下用嘴吸吮我鸡巴的人并不是雪娇，而是英子。
　　我第一反应是想推开她，我啊了一声说到：怎么是你？
　　话还没说完，英子一把捂住我的嘴，做着嘘的动作，我也反应过来了。也就不做声了。
　　我想推开她，可又被她推倒在了沙发上，英子的小嘴一下贴在了我的嘴上，小手套弄的我的鸡巴，在她的套弄下好像越来越粗大了。亲了一会儿，英子又转身含住我的鸡巴，吃了起来。我心里斗争着，可是鸡巴在英子的舔弄吸吮带来的快感下，也忘了抵抗，剩下的只有享受。英子的口活技术真是好啊，我心想着。
　　既然放开了，情绪也被英子这骚逼撩了起来，要不操她还真对不起她的一番心意。我不能闲着，顺着英子的裙摆下伸手把她的内裤，她意识到我要操她的逼，非常配合我脱了下来。妈的英子这骚货，裤头也已经湿得不成样子了。
　　于是，我稍微调整了一下姿势，坐在沙发上，她跪在我的两腿间，继续吸吮着我的鸡巴。一边舔一边用勾人的眼神看着我。虽然客厅里没有灯光，借助对面楼房射进来的光，我也能看清她的容貌和眼睛。此时的我被刺激的满脸涨红不敢发声的样子。
　　我受不了了，起身把英子拉起来推坐在沙发上，她很配合，身子依靠在沙发背上，撩起了自己的短裙，曲着小腿儿，两手扶着自己膝盖，把两腿大大的打开着，露出她下面的小逼，灯光的映射，虽然看不太清楚，但我知道她下面肯定是湿的一塌糊涂。
　　英子用勾人的眼神哀求的看着我小声说，快来操我呀，凯哥。没等她话说完，我跪在她两腿间，怒涨的大鸡吧就狠劲的操了进去，一查到底。虽然她的下面没有雪娇下面紧实，但也不松垮。由于我的鸡巴够粗够长，也给英子的小逼也涨的满登登的。
　　进入的一瞬间，英子的表情紧锁着眉头显得很是痛苦模样，但更多的是舒服吧，我心理想。此时的我们也不敢发出大声，她用小手捂着自己的嘴，发出呜呜……的声音。接受着我的前后挺动，些许是偷情的快感，我还没操几下，这骚娘们挺直着上身，下体小逼抽搐着夹着我的鸡巴，用手推着我的胸口不让我动，一股股淫水从小逼的深处喷到了我的龟头上，妈的，这骚逼高潮了。
　　我心想，骚逼就是骚逼，真他妈的骚啊。
　　我可不管那么多了，你她妈的舒服了，我还没射呢。
　　也许是英子的高潮的带动下，下身也加快了抽操的速度。双手也没闲着一手撩起英子的吊带，也没解胸罩的纽扣，直接把衣物连带着胸罩都掀了上去，配合着下面的动作，把玩着两个超大的奶子，又吸又裹的，弄的英子娇喘连连。
　　我越操越猛，英子搂着我的头，娇喘嘘嘘小声说，哥，快快使劲操我，操死我吧。我喜欢你的大鸡巴。呜……呜……类似于女人的哭声。
　　在她鼓励下，我也有了要射精的冲动。英子也感觉到了，小声的说，射里面，别拔出来。
　　在我一声闷哼下，一股股的精液在她的骚逼里喷射而出，英子也再一次达到了高潮。
　　当一切都过去了，理智也都回到各自的体内，当高潮消退的我们，显得特别的尴尬，我赶紧穿上自己衣服。
　　虽然没有过多的交流，我想彼此对发生所发生的事情，应该有个交代吧。也许……
　　首先是英子抱着衣服轻轻地跑回了自己的房间。客厅里只剩下孤独的我，此时夜已经很深了，看着刚才我和英子的战场，我赶紧起身简单的清理着。然后坐在沙发上吸着烟，左看看右看看，一边是雪娇的卧室，一边是英子的。
　　我思索着，也怨着自己，不该喝那么的酒。可一切都晚了，还是想想如何面对这两个女人。一个是我的最爱，一个是让我有些不能自拔的骚货。
　　在我心里是有主次的，躺在沙发上心里也开始对比起来。雪娇绝对的第一位。
　　至于英子，在我心里算不上位置，但这娘们对我的吸引力很强。两个女人我都操过了，一个柔情似水，一个风骚入骨。说实话，两个我都喜欢，我迷茫了，也不知道该何去何从……
　　第03章
　　说实话，两个我都喜欢，我迷茫了，也不知道该何去何从……
　　越想头越疼，算了不去想了。
　　怕雪娇对我有所怀疑，我也起身去了洗手间，赶紧洗去身上的汗液和英子的香水味。
　　做完这些，我打算回到了雪娇的卧室睡觉的，可不知道为什么，我却鬼使神差的来到了英子的门前，想听听她的动静。也试了试推推门，让我很失望，门上了锁。隔着门除了能听见英子微弱呼吸声，就在也没有别的动静了。此时站在门外的我，想了想，回身向雪娇的卧室走去。
　　看着雪娇熟睡的背影，我心里很是内疚，觉得很对不起她。我从后面轻轻地抱着她，也许是我的动作稍微大了些，弄醒了她，迷迷糊糊的对我说。老公你回来了，别闹了，睡觉吧。
　　我扶在的她耳边小声的说，好。
　　雪娇不一会就发出了熟睡的鼻息声，我就这样抱着她，久久不能入睡。想着想着，也不知道什么时候，也沉沉的睡了过去。
　　当我睁开眼睛的时候已经是第二天上午了，看看阳光射进屋内的角度，我觉得应该上午是9、10点钟的样子。
　　雪娇也不知道去了哪里，我对门外喊了喊雪娇的名字，回应我的并不是雪娇而是英子。
　　英子隔着门告诉我说，雪娇去下楼买东西去了。
　　虽然看不见对方的脸，也挺尴尬的。毕竟我们昨晚喝多发生了故事。所以我只是“恩”了一声，随后告诉她，我知道了。
　　这之后就再也没有交流什么。我估计她也忙着什么。
　　看一下时间确实是早上10点多了，也该给家人报个平安了。我拿起手机，给母亲打了个电话，然后和妈妈讲，我的培训顺利结束了。要去找大学同学哪玩几天。
　　妈妈：儿子，你们通知什么时候正式上岗了吗？
　　我：说了，应该十月一以后。到时候电话通知。
　　妈妈：你在外面玩几天啊，可一定要注意安全啊。
　　我：放心吧！妈。我都多大的人了。我会注意的。玩几天就回去了。
　　妈妈：你长多大，在妈妈的眼里你永远都是个孩子。你去哪里爸爸妈妈都担心着你。
　　我：谢老爸老妈的关心，儿子记住了。
　　妈妈：早点回来，你爸也想你了。
　　我：我一会也给他打一个。
　　妈妈：记住早点回来。
　　我：恩，我知道了。
　　妈妈：对了儿子，我们单位你王姨，要给你介绍对象咯。
　　我：我一听这话，赶紧打断了她的话，这个事情等回去再说吧，电话费很贵的。
　　解释一下：03年的手机话费确实很贵，有月租来电显示，还是双向收费的。1分钟本地通话0.27元。要是漫游就更贵啦。当时我的话费一个月就超百元。
　　所以，应付妈妈唠叨的这种小伎俩我经常使，还是蛮管用的。
　　妈妈：好了，好了。主意安全。
　　我：我又说了一遍，知道了。也就挂了电话随后我给老爹也打了过去，报了平安。老爹可没有妈妈那样絮叨，和老爹的话题轻松很多，简单问了几句，问我钱够不够。要不要在打些钱给我。还嘱咐我，要听老妈的话，别惹她生气等等。
　　呵呵，母爱和父爱的表达方式就是不一样。
　　父亲的爱是简单明了，母亲的爱是絮叨。
　　可这种絮叨正式母爱的一种表达方式。没成家之前我很是不理解，尤其在青春叛逆期，我也曾和大家一样很烦母亲的唠叨。从小到大，妈妈对我的要求比较严格，骂我最多、削我最多的也是妈妈。可爸爸在我印象里没打过我，总是和我讲道理。
　　后来结婚了，也明白了、也懂得了父母培养儿女的艰辛。现在作为人父人母，也体会到了，父母的恩情深如海。也深知了一个道理，父母之命不可违啊。
　　人们常说天底下最伟大最无私的爱，那就是母爱。
　　自从我成人后，很多决定都是由我父母来做主的。虽然我也反抗过，也无济于事，最终还是顺从了母亲的意思。虽然得到了父亲暗中帮助，但力量还是有限的。
　　我虽有主见，但在强权下不得不低头啊。
　　呵呵，换话题。说故事。
　　给父母报完平安，伸着懒腰不愿意起来，吸着烟继续躺在床上，毕竟昨晚睡的很晚，还喝了很多酒，到现在酒精还未从体内完全排出去，打嗝还带着酒气，摸摸腰部有些酸疼，和两个妹子分别疯狂了一次，在年轻，体力在棒的男人，也经不过这么折腾，也受不了啊。
　　我想走出卧室透透气，可门外有英子在，我还没有想好如何面对她。想一想，放弃了出去的想法，免得更尴尬，就躺着吧。烟也掐灭了，喝了口水，又从新躺好，我在床上想着，后天就是雪娇满十八周岁的生日了。我该怎么给她过呢？送她什么礼物好呢？
　　女孩子过生日嘛，礼物必须是要有的。深知这次生日的重要性，对于礼物选择上我绞尽脑针，礼物不在于贵，而在于精，更要用心。大方向有了，剩下的就是如何拿出我真诚的礼物了。想了想决定先给她卖部手机。好处是以后联系起来也方便，但又一想并不贵重，手机是肯定要买的。我该琢磨琢磨，什么是最用心的最能感动女人的礼物呢？
　　对于一个女人18岁成年礼来说，除了鲜花，蛋糕，场所以外，还需要一个真诚而又用心的礼物，当这个女孩子打开后，会惊喜，也会惊讶，更会有感动。
　　送什么好呢。我继续想着。
　　我心中灵光一现，终于我也想明白了，其实对于雪娇来说，最好的礼物就是我对她的“爱”想好了这些我也知道该怎么做了。
　　那一天我要正式向她表白，“表白我的爱，用真心去感动她。”
　　雪娇她太不容易了，她需要一个人来保护，而保护她的那个人就是“我”想明白了，心情自然也就好了，舒畅了。
　　临近中午，雪娇也回来了，买了一堆吃的。进门就喊。
　　雪娇：老公我们中午吃火锅呀。
　　我：回到，好啊。
　　雪娇：问我喜欢吃辣的吗。
　　我：我告诉她没问题。
　　她笑着说：大懒虫快起来吧。浑身一股酒气，快去洗洗。
　　我笑嘻嘻的说：老婆，遵命。
　　雪娇：火锅很好弄的，一会就好了。你快点。
　　我回到，好的。马上起身穿上睡衣走进了洗手间，开始了洗漱。
　　不知道大家知不知道，有女人存在的卫生间里，女性的物品有很多。
　　1、化妆品（这个膜，那个霜啦，那个水啦）2、各种化妆所需的工具（眉笔、吹风机、专门夹眼睫毛的工具等等叫什么我忘了。
　　3、女性专用的洗漱用具（专用的毛巾，专用浴巾，浴帽，牙膏牙刷啦，还有什么洗脚，洗屁股的盆等）4、还有些女人的贴身衣物（胸罩、裤头、丝袜等等）5、还有女性护理的专用洗液等等当我把脱好的衣裤，准备放在洗衣机上时，我发现了，地上一团衣物。随手捡了起来。当我拿在手里却发觉好眼熟，仔细看了看，才想起来，这不是英子昨晚穿的那套吗？
　　我心想，这娘们也够邋遢的了，脱下来的也不马上洗了，随意的仍在地上。看着平时穿着溜光水滑的，背后竟然……
　　其实这个社会上就有这么一些人真是这样，就像我上面对英子的看法一样，看着外表光鲜，不知道背后隐藏着多肮脏那。
　　我正打算把她的衣物放好，突然中掉出来一件衣物，竟然英子的三角裤，我弯身捡起，才发现最窄处有黄黄的已经干了的痕迹，用手摸了摸，有些硬硬的，感觉绝不是正常分泌物形成的，我又试着闻了闻，一股腥臊扑鼻而来，差一点没把我熏倒，我想应该是昨晚我射在她体内的精液形成的。我回忆起昨晚的场景，她是光着屁股跑回去的，裤头上怎么会有精液残留物呢？我又一想，肯定是这骚货，又把三角裤套在身上了。
　　我她的衣物塞进了洗衣机，一按开始。洗一机也转动了起来。自动洗衣机就是好。一键搞定。
　　呵呵，我还是第一次给女生洗衣服那。竟然不是给我的雪娇。
　　随着洗机器的转动声，我也开始了冲洗。
　　很快我的洗漱完毕，走出了洗手间。
　　雪娇问我，洗衣机怎么响了，我说，我发现有堆衣物，让我塞进机器里给洗啦。
　　雪娇：老公辛苦了。亲了我一下。然后又说，快好了，你去招呼英子吃饭吧。
　　我搜寻了一下英子的身影，并没有在客厅里。我想应该在自己的卧室吧。
　　我：额，她没上班吗。
　　雪娇：今天是星期六，人家休息，你快去吧。
　　说完又回厨房忙活去了。
　　就算不愿意去做也得做啊，有些时候不是你想逃避就能逃的了的。该面对的还要面对的。
　　鼓起勇气来到英子的房门前，轻轻敲了几下，问道：英子，饭好了，快出来吧。
　　当我说完正打算转身离开时，咔哒一声门锁开了，呈现在我眼前的英子，用有些红肿的眼睛盯着我，表情很是幽怨，那一刻我心里是明白的，我也知道这是为什么。英子一下子把我抱住。我紧忙推开她和小声她说，别这样，雪娇在外面呢。英子用不服气的样子看着我，眼泪在眼圈里打着转。
　　我知道我又要伤到一个女人了。
　　我不能在和她对视了，转身走到餐桌前坐下，等着她们俩个。
　　雪娇：你招呼英子了吗，我：叫了。她说她马上出来。
　　我刚说完话，英子从卧室里走了出来。此时她的表情已经不是刚才看我的样子了。
　　又恢复到嘻嘻哈哈的状态了。
　　英子：你们两个在说我什么坏话那。
　　雪娇：才没有呢，我们可不敢。然后急着说，还有些青菜没弄好，你俩先吃着。
　　说完雪娇又回到了厨房。
　　就剩下了我和英子。
　　看着热腾腾的火锅也快好了。
　　为了消除尴尬的局面，我主动打开话匣子。说道：我：英子，喝点什么？
　　英子：我可不喝了，现在还没醒酒呢。
　　我：我也是，要不咱哥俩在透透。
　　英子：不行了，现在还反胃呢，你可饶了我吧。
　　我：要不我给你弄点白糖水吧。
　　这时英子用眼睛看着我，很是不一样，带着些许的欣赏，和默认。
　　我起身走进厨房，问雪娇白糖在哪？
　　雪娇：你要白糖干嘛呀。
　　我：我跟她说，昨晚我把英子喝多了。她胃难受。我帮她弄杯白糖水。
　　我也感觉到了有一道异样的眼光从背后射向了我。
　　雪娇：我现在腾不出来手，就在哪里你找找看。
　　我找到了，然后也弄好了，正准备出去。
　　雪娇拦住了我，说道：老公有一天我也喝多了，你会不会给也弄一杯。
　　我：亲爱的，那是必须的。然后我又深情的对她说，不仅仅是白糖水，里面我还要加上蜂蜜、大枣、牛奶等。
　　雪娇：老公，你真好，来亲亲。
　　波……的在我脸蛋上亲了一口，弄我的脸上留着她的口红印记，我明白她的用意，这是向让外人宣誓着她的主权。谁也不能侵犯。
　　英子接过糖水，看着我的脸。扑哧笑了出来。
　　英子：你这是俩秀恩爱那。
　　我：笑了笑，趁热赶紧喝了吧。
　　当我话音未落，雪娇拿着弄好的青菜出来了，我们都坐下了。
　　雪娇：老公，你看看你的脸，随手拿出一张纸巾。当着英子的面擦拭掉了。
　　紧接着说，我们开吃吧。
　　随后，我们说着，吃着。
　　雪娇：英子，你今天状态不好呀。
　　英子：用眼睛狠狠的瞪了我一看，说道，还不是你老公给我灌多了。现在胃还不舒服呢。
　　雪娇：对了，刚才凯哥给你弄的糖水喝了吗？
　　英子：喝了，感觉胃舒服些了。
　　雪娇：笑着说，要不在喝点？
　　英子：拉倒吧，你们俩可饶了我吧。
　　我：也跟着笑了笑。
　　看似你来我往的有一句没一句的闲聊着。
　　其实这都是女人彼此在试探性着对方。我也不敢搭言，闷头吃着。
　　雪娇也察觉出，今天英子的状态和往常很不一样，缺少了一份活跃。
　　其实英子和我心里都明白是为什么。我也看的出来，英子也和我一样心里都很纠结。站在她的角度看，一边是好姐妹，一边是好姐妹的男人。如果，当做什么都没发生过，还像以前一样大家开开心心的坐在一起也就没什么了。可偏偏我们发生了故事，所以……
　　其实她一直在掩饰，可我心里明白，她为什么要这么做。所以，今天的场面略显的有些尴尬。
　　为了解除，这种尴尬，我也主动和挑起话题，闲聊起来。
　　随着话题越来越多，渐渐的英子和我还有雪娇，又恢复到了以前嘻嘻哈哈的状态。
　　我们说着，笑着，也吃着。
　　很快饭局也接近了尾声，雪娇提议下午让我陪着她们两个逛逛街。我答应了。
　　说走咱就走吧，出来门，我被两个女人领着开始了逛街。
　　逛街对于男人来说时件很痛苦的事情，好在身边有两个大美女陪伴，走到哪里都给我带来一阵阵羡慕的眼光。同时也满足了我的虚荣心。
　　女人逛街嘛，无非就是一个接着一个商场的瞎逛。也不卖，就是看，溜达嘛。（这让我想起来小沈阳小品里的桥段。小沈阳：老板这个多少钱？老板：这个30。小沈阳：50卖不？老板：卖！小沈阳：不卖，溜……达。我觉的小品的桥段很撩骚。也是找揍的节奏。呵呵，话题扯远了。或者来了兴致买一推根本不需要或者很少需要的物品。最遭罪是男人，一是付钱，二是拎包。
　　哎……男人命苦啊。
　　男人为什么非要讨好女人呢？我的理解就是为了操女人，才去讨好她们的。男人和女人对待爱情和婚姻的理解是不一样的。有句名言：《男人为了性而爱，女人为了爱而性。这句话我非常的赞同。
　　逛街还在继续，我想起来要给雪娇买部手机的，所以趁着她俩试衣服的间歇期，我去了电子产品柜台。
　　我转了转，也看了看。从哪个年代过来的人都知道，当时最火的最主流的是摩托罗拉、诺基亚、爱立信、三星几大国外品牌。也有国产货，例如：长虹、THC、波导了等等有些年代久远印象不深想不起来了。
　　国产的就PASS了，主要是在摩托和诺基亚这两个品牌中选择。价位定在1000-1500左右。哪个时候的手机真心贵啊，拿出一部最少1000 根本找不到千元以下机器。手机也没什么功能，还是黑白屏幕。有极少是彩屏的，就算有，也都三四千以上。对于当时的工资水准来说，可不是一般人能消费的起的。
　　当时能用上手机的人大致有几种人，一是政府部门的人，尤其是领导，手里的手机也都是最新款式的，很是牛逼和拉风。他们工资少，买手机的钱哪里来的呢？答案有两个1、公款消费，2、贪污受贿。现在看来，习大大的政策是对的，不整治就要亡国啊。二是商人，做生意的，人家手里有钱，用个手机也是无可厚非的。三是社会上的不良人员。他们的钱哪来的？我不说大家懂得。如果拿当时的手机放在现在，我估计不少人倒找钱也没人愿意要啊。
　　感叹那，科技的进步，时代的发展，一部当初认为非常奢侈的手机，如今已经烂大街了。
　　有人会问，你有钱吗？呵呵，这个问题问的好，我当时确实没有正式上班，也不会有工资。但前期为了备战考试，买资料的钱和请参加过面试的人吃饭，家里给我了不少钱，我节流了一部分。还有就是我参加岗前培训临走前，老爹也给了不少。老爹用意我明白，毕竟我是个男人了，以后在外交际多，花钱的地方自然多。尤其是在为人处世方面替我想的很多。这就是爸爸和妈妈教育的方式不同，母亲给予你的是日常中所需要的关爱，父亲给予你的是何如面对这个残酷的世界。境界和层面不同啊。回正题。
　　男人买东西就是痛快，不像女人挑来挑去的。男人看好了，决定了就付钱走人。
　　我又在傍边的售卡处买了一张移动手机卡，我做完了一切，拿着就去找她们。回来一看，这俩妞还没试完呢。
　　我：抗议到，你俩还有完没完啦。
　　雪娇：马上就好了，嘻嘻的笑着说：老公你去哪了？
　　我：我去给你买东西了。
　　英子：买啥好东西了，让我看看。
　　没等我反应过来，一把抢过我手里的袋子。
　　自顾自的打开了，我看了看雪娇，我们四目相对笑了笑。
　　我：我对着英子说，你慢点，别弄坏了。
　　英子：一边打开一边说着，里面是什么呢，随后一声惊呼，我噻！诺尼亚8250啊……我超喜欢的手机啊。
　　然后看着我说，小哥，这手机不便宜吧，我之前也看中了这款，我老公都没舍得给我买。娇妹你真幸福然后又哈哈的对我说，给我用几天呗。
　　我看了看，雪娇的眼神。说道，我可做不了主，这是她的礼物，你问问主人吧。一听我这么一说，英子也没在说什么。知道手机很贵重，也很爱不释手的，把手机递给了雪娇。
　　雪娇接过手机微笑的看着英子说，要不你先用几天吧。
　　英子：那多不好啊，是凯哥特意给你买的，我可不敢用啊。
　　雪娇：也好，等我用几天在给你用，好吧。
　　英子：她也笑了，说了声“好”雪娇：又说，等凯哥上班了，有钱了，我在命令她在给你买一个。
　　英子：真的吗？
　　我们和雪娇同时回到：当然是真的。
　　也就是从这件事起，两个女人暗战也开始了。
　　陪着两个女人又逛了一会。英子在一家女性服装专卖店看中了一套衣服，嫌太贵，舍不得卖。还是在雪娇的授权下，我付的钱，就算是给她一个安慰吧。
　　我去了一趟洗手间，顺便抽根烟解解乏，再见到她们两人的时候，每个人手里大包小裹的。我看了看她们，直摇头。就这么一会功夫的时间。就……
　　女人逛街就这样，头脑一热不管喜不喜欢，就瞎买一痛。果不其然，让我言中。她们俩又买了一堆对于男来讲无关紧要有无可无的东西。虽然都是不值什么钱物品。这大包小裹的，出力的活都是我的呀。男人嘛，就算心里有千万个不愿意，也得脸上表现出非常愿意为您效劳姿态。
　　谁让男人喜欢操逼这口呢？我心想，回家不把“爷”伺候舒服咯，别想下床！
　　我又向两个妞，询问道：接下来去哪？
　　雪娇看了一下时间，已经快晚上八点了。又摸摸肚子。
　　说道：老公，咱们去吃饭吧。我有点饿了。
　　我心想  额~~（╯﹏╰）女人啊女人。这是逛累啦，需要补充能量了。
　　我说：晚上都想吃点啥？
　　两个妞同时回答，K F C。
　　我说走吧，随后两妞奔着商场内的肯德基走去。边走边交头接耳的讨论着什么。有说有笑的。却把我一个拖包带裹大男人扔在后面。我心想这女人啊，平时老公老公叫着可甜了。可现在你们一点可怜我的心都没有啊，也不心痛你们的男人啦。
　　说实话，从知道KFC那天起，我就不太喜欢它。这么年来，我也极少去，多年后我也有了自己儿女，我也很少很少带他们去这种地方。由于油炸食品油腻感很强，让我觉得吃什么都是一个味，并且还腻人。最重要的是我在KFC从来没有吃饱过。有人说瞎掰，你不会多要几样啊，不是量的问题，是食物难以下咽的问题。
　　咱们就从肯德基、麦当劳等美式快餐来讲，他们最初进入中国时，曾风靡一时。到现在的大部分人的抵制。咱不说政治层面上的。就谈论健康方面，美式快餐在中国这么多年来对国人的身体健康的影响。
　　也有饮食专家研究过，这类快餐，属于高热量食物，其中脂肪和胆固存的含量高的惊人。由于东方人和西方人种的基因差异，得出的结论不适合国人的饮食健康。
　　我个人认为偶尔吃一次，不会影响什么。但最好不要拿这种食物当做三餐。
　　当我累的满身是汗坐下时，两个妞端着一大推的垃圾回来了，我看了看，薯条、鸡米花、汉堡、圣代、可乐等。我只吃了几口薯条喝了半杯可乐，就再也吃不下去了。
　　两个妞也看出来我不喜欢吃，都问我，要不咱们换一家吧。我和她们说，不用了，我饱了，我减肥。
　　说道到减肥，让我想到了女人，天天喊着减肥，用节食、运动、药物等等各种方法。自认为一开效果不错，遇到自己喜欢的美食也低档不住诱惑。可折腾来折腾去的，花着钱遭着罪都是小事，但最终结果一斤没掉。其实我觉得女人还是自然点好，胖点没关系，恰到好处就好，我打心底就很排斥排骨队。
　　很快，满桌子的垃圾被两个娘们消灭干净了。
　　英子：起身说，吃饱了喝足了，也该回家休息了。
　　我和雪娇应和着。
　　我：走吧，我都要累死了。
　　英子：你们先回去吧，我还有些事。
　　我们也没多问，就问了，也许你也得不到想要的答案。
　　然后我们出了商场的大门，挥手叫了两辆出租车。英子坐上其中一辆，临走前向我们挥挥手，指指手中的衣服说了声，谢谢凯哥啦。一溜烟她先走了。
　　我们也坐上了车回到了家。我回来的路上我问过雪娇，她去哪了。雪娇告诉我有可能去她男朋友哪了。
　　放下手里的物品，直奔着厨房的冰箱而去，我饿坏了。
　　拉开一看，还好，有香肠和饼干，还有些熟食，还有冰镇饮料等，都被我统统的拿了出来。放在茶几上开吃起来。
　　雪娇边整理着买来的物品，边叮嘱着叫我慢点吃。不一会，我也吃饱了。陪女人逛街真心不是什么好活啊，太累了，感觉自己的脚后跟儿酸痛，一侧身，依躺在沙发上，我点燃一支香烟舒舒服服的享受着吞云吐雾。也欣赏起雪娇在哪整理的样子，我感叹，勤劳的女人好美啊。恍惚间让我觉得，她真的成了我的妻子。
　　雪娇看看茶几上所剩无几的食物和垃圾。开始清理起来。边清理边微笑的对我说。小胖猪，也太能吃了呀。我回到：饿了嘛，我不太喜欢吃洋快餐，也吃不饱。
　　娇：老公啊，我以后再也不逼着你去KFC啦。你吃不饱我也会心疼你的呀。
　　我：老婆，你以后真的要少吃哪些东西啦。对身体不健康。要不这样，我知道你们女孩子都喜欢吃肯德基，偶尔一次两次的没事，你想吃了时候，我带点别的食物进去陪着你一起吃，好不好。我提议到。
　　娇：老公啊，还是你想的周到呀，以后就听你的。
　　很快雪娇也清理完了。坐了过来，我搂着她边陪着看电视边聊着天。
　　娇：老公啊，你觉不觉的英子今天有些古怪，好像哪里不对劲似的。
　　我：我没发觉呀，怎么了？和我说说。
　　娇：也说不上来，记得中午吃饭时候英子状态吗？
　　我：恩，记得。我没觉得哪里不对呀。
　　娇：我就感觉她和平时很不一样。还有逛街时看到你给我买礼物的眼神。
　　然后接着说：老公，你不知道，英子平时看着嘻嘻哈哈的，玩世不恭的样子，其实她心思很重的，个性也非常强，喜欢的东西必须弄到手。对了，老公，有点事问你，首先你要答应我，不要多想和生气。好吗：其实我心里明白，这是雪娇在试探我的反应。还好，我有心理准备。也不可能告诉她我和英子发生一切。
　　我：恩，我答应你。你说。
　　娇：老公，你们昨晚都聊什么了？让我的姐妹闷闷不乐的？
　　我：老婆，你心也真够细的啦，我怎么没有发现哪里不对劲呢？我装作不解的样子。接着说，昨晚也没聊什么呀，（我是绝不会和她实话实说的，要说了，我可是大傻子。）就是喝高了，开始埋怨她现在男人啦。对她如何如何的不好什么的，我也劝了劝。后来我也喝的有点迷糊，就先去洗手间洗了洗然后出来的时候，没见到她在酒桌上，我想可能回屋睡觉了。在后来我不就抱着你睡觉了吗？
　　娇：若有所思的想着什么。然后说道，那我就放心了。
　　我：我一下子松开她的肩膀，装作有些生气很认真的样子说，老婆，不对啊，我怎么觉得你对我有些不信任呢？
　　娇：没有啦，老公。我当然相信你啦。用小手摇晃着我的胳膊撅着小嘴说，你都答应人家不生气呀，还真多心啦。我就是想关心关心姐妹嘛，她不开心我也不开心呀。（心里呵呵一笑，女人啊，这理由搪塞的好啊。我还不了解你们女人的小心思。）我：好了，好了。我知道你很爱我，我对你的爱也是真诚的你请相信我。
　　此时的雪娇，也明白我也看透她的心思，红着脸不好意思的钻进我的怀里说，老公我爱你，我相信你。
　　我搂着她，和她说，以后可别胡思乱想的啦。无论什么时候你都要记住，我是真心的。你在我心里永远都是第一位。
　　我们说着情话，抱着抱着我的手脚开始不老实了，兴致也来了，我们不顾一切的湿吻，两个热乎乎的舌头缠绕着。同时我们也滚在了昨晚我和英子曾发生故事的战场上。
　　我刚有进一步的动作，却被雪娇阻止了。我问，怎么了？雪娇说，老公，别在这，回屋吧。这才想起来，英子还没回来呢。万一再被碰见呢。我拿起手机看了一下时间已经11点多了。我问着雪娇，她这么晚不能回来了吧。雪娇告诉我，那可不一定呀。我们还是回屋吧。
　　虽然我想在这个战场把雪娇也给办了，操着雪娇还能让我回忆操英子的样子。可我意淫的想法却被雪娇给拒绝了。我也曾想过，同时一起操她们，可一直没实现过。
　　情绪上来了不能让它消退，必须马上泻火。于是，雪娇拉着我的手直奔卧室而去，进屋第一件事是关好门，没有过多的前奏，转身蹲在我的两腿间，我就这样站着，她用纤细的小手解开我的腰带，把裤子拉倒小腿回弯处，用手扶着我已经暴涨的大鸡巴，一口含在嘴里，开始吸吮起来，我嘴里也跟发出粗气和呻吟声。口交的技术虽然生涩，和英子比还有些差距，我相信随着性爱的调教，雪娇会越来越好的。
　　雪娇认真努力的吃着鸡巴，用舌头在我的龟头上来回转着，弄的我舒服的要死，我叉着腰闭着眼享受着。
　　突然雪娇吐出了我的大鸡吧，小手轻轻套弄着，用舌头慢慢地舔着我的阴囊，又把我的蛋蛋含在嘴里，来回用舌头轻轻怕打着小蛋蛋。弄的我浑身哆嗦，然后继续用舌尖从阴囊往上舔着我的阴颈，虽然刺激感不是很强烈，但也很舒服的。
　　此时我的鸡巴已经装满了子弹，整装待发了。再继续让雪娇弄下去，我要提前走火了。
　　我突然把雪娇拉起来，把她转了个身，让她撅在床沿边，把外裤连同小内内一起拉倒膝盖处。端着粗长的鸡巴对着已经流水的小逼蹭了蹭，向前一挺，扑哧一声一插到底。开始了前后耸动着屁股快速抽插着，同时雪娇的呻吟声随着我的抽送越来越大。
　　她浪叫声，呻吟着，我更加来劲了。拼命撞击着雪娇的大屁股，现在我才知道女人的屁股如此重要，越是丰满，男人的感觉就越满足，而且无论怎么干，女人也不会痛，那就是一个最好的海绵垫。这个姿势操着操着我有些累了，我说，快躺下。
　　雪娇急忙躺到床上伸手扯下自己的下体衣物，分开两腿，我压到她的身上。把大鸡巴扑哧一声又插了进去。雪娇娇羞的说，老公你轻点呀，话音未落，就我啊……的一声呻吟。开始九浅一深的抽插起来。
　　紧接着，明显感觉雪娇的高潮要来了。他紧紧搂着我娇喘着说，老公，快点，快点操我，用力……我……恩……我要来了，啊……雪娇的身体僵直了。被插着大鸡吧的阴道抽搐了几下，同时一股热热的淫水浇在龟头上，差一点我也跟着她射了。我知道她今天的第一次来了。
　　我放慢了抽送的速度，等着雪娇高点过后，身子也软了下来。我还没有射精，于是我也一点点加快了抽操的速度。慢慢地雪娇的声音声又响了起来。
　　雪娇搂着我娇喘吁吁的说，老公，啊……你真厉害呀。恩……啊……我喜欢老公操我，使……劲。啊……我爱你，快……快……把我肚子操大吧，我……我给你生儿子。听到雪娇要给我生儿子，我激动的大鸡吧死命的抽送着，最前端在腔道里，寻找着那个肉尖小口，终于找到了直接抵住了，我大吼一声，所有的子弹顺着马口眼，喷射而出，那滚烫的岩浆像火山喷发一样，任凭我的精液全部灌进她的阴道喷射进她的子宫，她默默的享受着这巨大的性福。我们疯狂的搂抱在了一起，好久好久，尽情的享受，享受幸福，享受生活，享受人生。就在这一次，我的种子第一次在雪娇的体内开始发芽啦。
　　再睁开眼睛的时候，已经是次日早上了，外面刺眼阳光射进了室内，让我不愿意睁开。这一觉睡得真香，伸了伸懒腰，看到雪娇妹妹身影已经开始在这个温馨的小窝里整着。我依然光着身子躺在被窝里。欣赏着忙碌的身影。
　　此时的雪娇，穿着一件非常性感的黑色蕾丝睡衣，背对着我擦拭着梳妆台，秀美的长发扎成了两个马尾，分别放在两边的肩头上，细细的肩带也挂在两处，背部开叉很大，裸露着白色肉嫩的肌肤，下面的裙摆几乎掩盖不住她那肥大的屁股，丰腴而又浑圆的笔直双腿白白的裸露在外面，镂空效果的睡裙，使得雪娇的酮体若隐若现的。我心想，这体型比例协调，好完美啊。
　　由于我观察的角度和雪娇清理工作的原因，大屁股随着腰肢扭动，左晃悠一下，右晃悠一下，忽然上身挺起，忽然又把屁股翘起来，露出半个屁股。隐隐的看到妹妹并没有穿着小内内。部分黝黑的阴毛和时隐时现的的小逼裸露在外面，一线天的外阴两片肉瓣紧紧闭合黏在一起。看的我直吞咽着口中的口水，小弟弟也跟着迅速膨胀起来，明显感觉龟头上也已经有一丝丝的透明的液体在往外冒着。我受不了了，必须要发泄我心中的欲火。
　　掀开被子挺着大鸡吧，就奔着雪娇的大屁股而去。两手掐着妹妹的腰，雪娇身子一嘚瑟，回头看了一眼，啊……老公，别……话音未落，还没等雪娇反应怎么回事的时候，我已经用大鸡吧对准了洞口，向上一挑就操了进去。雪娇啊……呻吟了一声。身子也放松了下来，屁股也不再扭动，上身趴在梳妆台上，微微仰起头，踮起脚尖，微曲双腿，撅着屁股配合着我的抽送着。
　　望着雪娇晃眼肥嫩的屁股，我真想啃咬一番，伸手抱住肥臀说：“对，就这样，边说边操，宝贝，老公的大鸡吧大吗？”
　　雪娇气喘吁吁的说“大”老公你轻点。
　　此时妹妹的腔道内，还不够润滑，随着我的猛烈抽操，渐渐的小骚逼里流出大量的蜜汁。
　　我又追着问：喜欢大鸡吧操你吗？
　　娇：喜欢。
　　我故意挑逗的说，喜欢什么？
　　娇：喜欢老公你呀。
　　我：宝贝，告诉老公，你和老公现在在干嘛呢？
　　娇：做爱。
　　我：要说操逼，是老公在操，操你逼。来，宝贝，再告诉一声老公我们在干嘛？
　　雪娇的呻吟声虽然加大了，但并没有回答。
　　我放慢了肉体撞击速度。
　　接着我深情的说：宝贝，你知道吗？我只爱你一个，谁都不能走进我的心里。我只想操你一个人。
　　听到我煽情的话，中间穿插着一声声肉体撞击声，雪娇被感动了。热情也被调动起来。
　　娇：老公我也爱你，我的身子只属于你一个。只让你一个爱。
　　啪 啪 啪 啪声更加响亮了，雪娇的呻吟声也更加高昂。
　　我：来，宝贝，再告诉老公，我们在干嘛？
　　娇：啊，肏屄。雪娇轻声的说。
　　我：来，好宝贝，大声告诉老公，在干嘛。」
　　娇：啊啊啊，老公，老公在操逼，操我的逼，操老婆的骚逼，用力。
　　我：我也受不了，随着一阵猛烈的撞击，一声怒吼，大鸡巴紧紧顶雪娇小骚逼底部，浓浓的精液射进了她的体内。
　　我们的身子瘫软了，拔出的一瞬间，只听见啵……一声，我的身子仰躺在了床上。虽然有着射精后的舒爽，也伴随着浑身的酸软。我累了，浑身是汗，喘息着。雪娇也趴在梳妆台上，也喘息着，小逼的肉洞微张着，任由乳白色的液体流淌着。
　　对于男人来讲，性爱既是技术活，更是体力活。我个人觉得对于减肥帮助很大。男人所扮演角色以主动为主。而女人扮演着被动角色。
　　很快，雪娇先于我恢复了体力，用手捂着自己的小逼，找到湿巾蹲在地上开始清理起自己的下体。我仍然躺在床上，点燃一根烟享受着。妹妹清理完自己，也给我清理了一下。然后趴在我的身边，水灵灵的大眼睛看着我，我也望着她对视微笑着。我捋了捋她的头发，她也给我擦去额头的汗水。
　　我用手指刮着妹妹的鼻子说着：小妖精穿的那么性感，还主动勾引我？真骚啊。
　　妹妹挥着粉拳捶打着我的胸口，羞红着脸说，人家才不骚呢。衣服是昨天特意买的，就是……就是要穿给你看的呀。
　　她这么一说我才想起来，昨天确实买了一堆物品，我还真不知道买了些什么。
　　我搂着她很认真的说，明天就是你十八周岁的生日了，想好怎么过了吗？
　　雪娇依偎在我的怀里，柔声的说，只要你能陪着我，能和你在一起怎么过我都愿意。
　　妹子的皮球又踢给了我。之前我也纠结的想过，在这样对于雪娇来说的特别的日子里。送什么真的不重要，重要的是一份真诚。
　　其实在我心里，我已经想好，要给什么。我要让她这辈子都忘不了的礼物。是一个惊喜，一份感动，还有一个承诺。
　　我搂着雪娇妹妹开始了深情表白，亲爱的，自从和你交往一个多月，我已经深深的爱上了你，发觉对你的依恋已经到了不能自拔的地步。我知道你一个女孩子在外打拼真的很不容易，你也被伤害过也迷茫彷徨过。知道吗？当你告诉我，被伤害的原因时，我心里是什么感受吗？是一种“愤怒”还有就是“难受”我想找哪到那个伤害你的人讨还“公道”雪娇，对不起，我真不是有意去揭你过去。我希望你能忘掉过去所有的不开心。从今天起，我不会让你受到任何委屈。我还要大声告诉你，从今天起我“刘凯”对天发誓。我要保护你，决不允许任何人再伤害到“你”此时的雪娇抽搐着紧紧的搂着我，眼泪随着抽搐吧嗒吧嗒的掉在我身上。
　　我继续说。你是一个单纯、善良、温柔、的好女孩…你聪明，勤劳，懂事，漂亮，充满了朝气。我更喜欢你的性格，活泼，开朗，热情，爱说爱笑，懂得和理解男人……
　　雪娇，知道吗？上些天你突然消失，我有多着急吗？你知道我是怎么过来的吗？雪娇有意要解释什么。却被我的话打住，我做着手势，亲爱的，听我把话说完。我继续说着，我知道你有意躲着我是为什么。我也明白你真实想法，我都“懂”答应我，以后不要再离开我了。
　　其实，我想让她知道，“爱”是分地域，不分国界，不分贫贱的。也许是雪娇的 “自卑心理”在作怪。需要打开心里的那把“心锁”唯一能打开她“心锁”的那把钥匙就是“我”雪娇含着眼泪点着头把我报的更紧啦，发出“恩”老公，我答应你。我们以后好好的。我吻着她的额头，吻着眼泪，轻声的对她说，“我爱你”老公，我也爱你。雪娇对我说。此时的我们紧紧的抱着，留着幸福眼泪。
　　回忆当时的情景还记忆犹新，那一刻仍然历历在目。第一次面对一个女孩子的真情告白。有青涩，有冲动，有真诚，有感动。现在，回不去了。只能在心里默默的还念吧。
　　回忆过去，让我想起，几年前的一首老歌。当第一次听到这首歌曲的时候，我觉得就是为我们而写的。
　　《一定要爱你》[虽然我们相识的日子还是短暂的可是我已深深把你来爱了你的天真和你的纯情已把我吸引了你就是我梦中美丽的天使我知道你是一个天真善良温柔的女孩真的希望自己能够配上你如果你能给我机会让我好好的爱你真的只想真心真意对你说我爱你一定爱到花儿都开了鸟儿把歌唱爱到牛郎织女为我们点头爱到花儿绽放鸟儿 成群把我们环绕爱到每道彩虹映出你的美我爱你一定爱到海枯石烂永远不后悔爱到来生来世也会说无悔就把这首动听的歌唱给心爱的女孩真的希望你能给我个机会让我去爱你]未完待续……
　　第04章
　　回忆是美好的，也是苦涩的。……
　　我的心已经彻彻底底的被雪娇这个善良的女孩给俘虏了。
　　爱是什么？」
　　爱是缘份，爱是感动，爱是宽容，爱是一辈子的诚诺。」
　　爱是什么？」
　　爱是痴痴的等待，爱是静静的想念，爱是傻傻的付出，爱是默默的支持，爱是甜甜的幸福。」
　　爱是什么？」
　　是全新的投入，是忘我的倾注，是纯真的洗礼，是勇敢的付出，是奋不顾身的追求。」
　　当你的人生达到了一定高度，回头看看，你也就自然懂得了，什么是「爱」。
　　经过我的深思熟虑，我作出了爱的抉择。等雪娇过完１８岁的生日，就带着她回我的家乡……一个经济落后欠发达的小城镇。我已经受够了，也不能在忍受，分别时的伤感，分居两地的相思。我要时时刻刻陪在她的身边，保护她，爱着她，让她快乐的生活。我要用一双强有力臂膀给她一个安全的港湾。这就是我爱的承诺。
　　当我把决定告诉雪娇时，她哭了，留着开心的泪，也是幸福的泪。「我们彼此承诺，说好永远不分离」。
　　生活还要继续，总不能就这样两个人一辈子躺在床上不起来吧。还要一起面对今后生活中种种困难。
　　雪娇先起来和我说，老公，饿了吧，厨房里有吃的，我已经弄好了在厨房的焖锅里。紧接着又说，我要出去一下。我问：去哪？她：既然答应了和你走，我要回单位交代一下工作，当初老板对我挺照顾的，我不能就这样不辞而别，就算辞职我也要和老板说一声。说着话雪娇也已经穿好的衣服。我忙着起身说：我陪你一起去吧。她：不用了，你赶紧起床吃些东西。等着我回来。我：那你路上小心，早点回来。她，恩，我知道了老公。然后在我的脸蛋上亲了一口，然后转身就走了出去。
　　看着雪娇离去的背影，憧憬着美好的未来。我心里想，以后我们再也不分开，我渴了、饿了、累了、病了都会有她在身旁，陪着我，爱着我。我们直到老去……
　　心说着，起来吧，不能再躺着了，我一翻身找到衣裤穿好，走出了我们的卧室，进了洗手间开始了洗漱工作。咔哒一声洗手间的门开了，我背对着洗手间的门洗着脸，满脸泡沫还没有来得及冲洗，回头隐约的看见身后站着一个人。
　　我说：宝贝（雪娇）是你吗？你怎么这么快就回来了。
　　哪个身影没有说话，突然从我的身后抱住了我。从香水的味道和丰满体态上，我感觉这个人并非雪娇。不用想，答案只有一个，这个人就是英子。
　　我：你要干嘛？
　　英子：不答话。
　　我赶紧冲洗去脸上的泡沫，用毛巾擦干。这时，我才看清楚，的确不是我的雪娇。此时的英子，从后面抱着看不清她的脸。
　　英子，快放开我。让雪娇碰见该不好了。
　　其实我挺担心的，万一让雪娇看见就完了。可是我的担心是多余，雪娇这个时候根本就回不来。也注定了，我和英子之间所发生的故事是必然的。多年以后，回想当时，如果当时断然拒绝她，今天会是什么样？可我选择了接受。
　　人这辈子有的时候就是这样，就像是在做一道又一道选择题一样。尤其是在人生最关键道岔口的选择上，有很多种选择，或上或下或中等等各种各样的抉择。
　　其实，不论你选择什么。人都得信「命」。
　　英子：用沙哑的声音对我开口说，知道吗？凯哥，我喜欢你。
　　我知道，别这样，先放开我在说。
　　英子抱着我的双手越来越紧了，那手劲勒的我有些喘不上气来，两个超大的奶子紧贴着我的后背。让我感觉很舒服。也不想强硬的掰开她的双手，怕伤到她。
　　我不，我就要抱着你。凯哥，听我把话说完好吗？
　　我默不作声，就当做是默许了。心想，还是让她说下去吧。我们之间的事早早晚晚要面对的。
　　她含着泪说，自从和你第一次见面，虽然有些尴尬，我觉得你挺好玩的，傻傻的，尤其是你的眼神，让我心动。你的外表帅气，阳光，还带着羞涩。就在那个时候起，我就对你产生了好感。我总感觉，我们之间一定会有故事要发生。我也做过思想斗争，我也知道这样做，会很对不起娇妹，不应该和她争抢男人。可我还是控制不住我自己情愫。
　　我也看的出来，你对我也是存有好感的。我的容颜，我的身材，一点都不比雪娇差。为什么你只喜欢她？无视我的存在呢？
　　「说句心里话，当英子说她不比雪娇差的时候，让我想到了，曾拿她和雪娇对比过，除了身材要丰满，样子风骚，从性格来说，俩个人是完全不同。从外观形态上对比，还是真的相差无几的。」
　　但只是停留在外观的层面上。我觉得好笑，这个傻丫头，自以为有着傲人的身材就可以征服她所喜欢的男人吗？我承认，英子的肉体确实会让我冲动，多少还有些迷恋，可内心却暂时没有她的位置。
　　她接着说，知道吗？前天晚上我们都喝多了，虽然喝的有点高，可我心里什么都明白。
　　我静静的听着她的哭诉，她停顿了几秒钟接着说。我想试探你，到底对我有没有那层意思，酒桌上你一再的回避躲着我。记得那天你和娇妹在床上被我瞧见。
　　知道吗？我多么希望躺在你身下的那个女人是我啊。
　　英子继续哭着说，我没有放弃，等你躺在沙发上我发现你睡着了，我是主动的也自愿的把身子给了你。
　　我得到了你临幸，我感觉好高兴。高兴之余我也有些后悔，后悔不该和你发生关系。从沙发跑回屋里，我静静的躺在床上一夜没有合眼，也不知道该如何面对你和娇妹。当你轻轻推门的时候，我……我好期盼你能把门强行撞开，可你没有，还是转离开了，我判断你是对我有感觉。（妹子很自信）我……刚要说话解释，却被英子的小手给堵住了。
　　她：凯哥，我心里明白，在你心里雪娇才是第一位的。我不求别的，在你心里给我留一点点位置，我就知足了。然后就呜……呜……大声的哭了起来。
　　听到英子的哭诉，我的心……就像被针扎了一样，很疼，没想到，我这样一个不算优秀，不够帅气的小男人。我自问，我何德何能啊，受到两个大美妞的青睐。我真的有些受宠若惊啊。
　　英子哭着讲，这么年来，没有遇到一个真正对她好的男人。在她心目中我算是第一个。后来我才知道，她是爷爷奶奶照顾长大的。母亲在她三岁的时候跟着一个男人跑了，父亲觉得自己很憋屈喝药自杀了，从小就没有感受过父母的「爱」。
　　凯哥，记得昨天中午吃饭的时候，我的胃真的很难受，要不是你来召唤我，我真的不想出面对你们，也受不了你们当着我的面，「秀恩爱」。我真的不愿看到那样的场景。我怕我伪装不好，控制不住自己，会做出傻事。可最终还是鼓起勇气面对着你们。是你给我弄了杯热糖水，我拿在手里，喝在嘴里，我的心是热乎乎的好暖啊。
　　我认定你是个细心的好男人。当看到娇妹拿着你给她的礼物开心的样子时，我有多么羡慕吗？我真的希望也有一个像你一样的男人那样对我。可我没有，真的没有……
　　此时的英子抽搐的不成样子，我也睁开了她的双手，转身把她抱在怀里，她也紧紧搂着我的腰，我抚摸着她的头发安慰着，同时我也问着我自己，我这是怎么了？是同情？是感动？英子并非我最喜欢的人，在她哭泣和表白下，我竟然有些心疼和感动。
　　慢慢地抽搐微弱了，我抱着她轻轻和她说，告诉她，我是有点喜欢她。可我不想背着雪娇和她也在一起，那样我会对雪娇和她都不公平。也没有好的结果。
　　英子：一把推开我很认真的说，我不在乎，你只要有一点点喜欢我，我就知足啦。接着发誓说，哪怕不见光我也愿意。
　　然后又扑倒我的怀里，我对她说，英子，我们这样不好，雪娇马上就要回来，我不想让她误会我们。我们正说着话，手机响了，我放开了英子，大步离开了洗手间。
　　我拿起电话，一看是雪娇打来的。
　　我：宝贝，你咋还没回来呢？
　　娇：老公啊，我要晚上才能回去。
　　我：怎么回事，不是说好了交代一下就回来吗？
　　雪娇解释到，前些天她一直请假没有上班，老板又找了一个人暂时顶替她的工作，新人也不熟练业务。她的老板希望她能多加一天班，带带新人。她一想，平时老板对她挺好的，所以就答应了。
　　我：哦，原来是这样啊，那你什么时候回来呀？
　　娇：可能晚上九点以后吧。
　　我：那太晚了，我去接你吧。
　　娇：不用了，车多。还不方便。
　　我：我怕你不安全呀。
　　娇：老公，放心吧，我会安全到家的，乖乖的等我呀，我有奖励。
　　我：恩，那你早点回来，我等你。
　　娇：好了，我知道了，老公，波~ 一个。就挂了电话。
　　挂了电话，我感觉尿意来袭，因为刚才抱着英子被她肉肉的身子蹭的，鸡巴早就开始抬头了，是我一忍再忍的没让他起来，要不然早就把英子就地阵法了。
　　虽然现在小弟弟没完全软化，却有些想尿尿的感觉。
　　我的洗漱也还没完事，又从新回到了卫生间，可英子还在里面，此时她正撅着肥大屁股在打理她那张哭过的脸。
　　我：英子，洗好了吗。我想要嘘嘘一下，给哥哥个方便呗。
　　英子：哥，你尿你的，我洗我的。然后又补充了一句。
　　又不是没看过。
　　我：额~ 心想，英子说的一点没错，之前的两次被她碰见的尴尬和一次的爱爱经历。她已经对我的这个跟肉棒算是很熟悉了。就算她再熟悉，我也有些不自然。
　　我说着，不行了，我憋不住了。也不管她在不在，转过身掏出了我的水枪，开始了痛痛快快的扫射。呲着马桶里的水哗哗直响。心想，真舒服啊。
　　正在我享受着舒畅时，英子却悄悄的来到我身后，趁着我正舒服的时候，一只手突然从我背后握住了我的鸡巴根部。随着她的袭击，不少尿液射在了马桶外面。也有少许残留的液体弄了她一手。
　　我惊呼着，你要干嘛。
　　英子已经换了一副笑脸，虽然笑着，可眼睛还是红肿着。看着我说，不干嘛呀，很不在意的说着，就是看看曾经操过我的小弟弟张的什么样。
　　她这么一说，反而弄的我脸也红了，确实那晚，我这不不争气的小弟弟，曾在她的妹妹里进出过，也喷射过。
　　可理智告诉我，我不能被她这样挑逗下去了。
　　我：英子别这样。不好。放开……
　　英子没有理会我，用手继续抚摸着，虽然嘴上说要让她放开，身子根本不听使唤，任由它撸动着，小弟弟越来越大，越来越粗。
　　英子嘻嘻的笑着对我说，哥，你的牛子好大啊，想不想……
　　虽然我很喜欢女孩子在做爱时说粗话，当用英子用「牛子」的词汇赞美时，我显得有些害羞，含羞之余更多的是兴奋。
　　我说着，「不」……没等我话出口，英子的小口已经含住了我的鸡巴，开始了舔弄。
　　此时我的浴火已经被她彻底挑逗起来了。我知道雪娇要很晚才能回来，也打消了之前所有的顾虑。不在矜持，占有欲已经站在了第一位，我双手抱着她的头，屁股前后做着类似操逼的抽插。说句真心话，英子的口活真心舒服啊。一点没有刮齿感，还会深喉。当时太小，经历的少，也不太懂。要放在现在我真的怀疑她是做鸡的出身。
　　随着我们交往深入，英子也给了我想要的答案。
　　英子突然吐出我的鸡巴，蹲在哪，俏皮的看着我说，哥，你还要不要了？
　　我：别停……呀。英子听我这么一说，问道，你不是不想要吗？
　　我：可别逗哥哥了，宝贝快点。我是说不要，可我的意思是说不要停了。我也狡猾了一吧。哈哈……
　　英子噘着嘴笑骂道，臭鸡巴，臭男人……装什么装，用手轻轻打了一下怒涨的鸡巴。
　　在我的恳求下，英子再一次把我鸡巴含在了嘴里，努力的吃着。
　　我兴奋地不行了，拔出英子嘴里的鸡巴，双手一用力，就把蹲在地上的英子抱了起来，把她放在洗衣机边沿上，伸手一拉，英子配合着我把她的睡裤扒了下来。
　　她急忙把一只腿抬高，把胯骨张开，腾出一只手，用手指剥离开她的外阴唇，漏出里面的鲜红的嫩肉洞，好让我看清楚对准些，方便我操入。我手握着粗大的鸡巴，用龟头轻轻在她微微张开的小逼口摩擦着，龟头上已经沾满了她的淫水，身子往下一蹲，把阴茎调整好角度，把龟头顶在小逼口，一手扶着她的腰部，一手抬起她的另一只腿，屁股一用力，咕唧一声，就全根插了进去。腔道里好热啊。
　　随即，英子嘴里发出一声呻吟，啊……轻……点……
　　英子刚「啊」了一声，嘴就被我吻住了，随着我的抽动，鼻子里发出恩……恩……声，然后紧紧的抱住我的脖子热吻了起来。
　　我分开她的睡衣，抚摸她光滑柔嫩的肩膀，最后抓住她两只超大乳房按揉起来。两个人的嘴终于分开了英子：哥，你插得好深……嗯……
　　开始呻吟叫起床来。
　　我：宝贝，你的逼可真紧，喘着粗气说，用手掐着她的小蛮腰，大鸡巴在她的阴道里快速的抽送着。
　　这样操了有一会了，也有些累，虽然在洗衣机上很刺激，但我想换个体位。
　　于是，我拔出了大鸡吧。我突然起身，英子嘴里发出哀求，不要……不要拔出来。
　　我伸手脱去了自己的衣服，拉起坐在洗衣机上的英子。让她双手扶着马桶，撅起屁股。英子很配合，我双手放在她的胯部，从后面操进入她的身体，这样每次阴茎都能很深的插进她阴道的最里边。
　　英子：啊……哥……你太用力了，快……操我……啊……啊……哥……我的逼你操的爽吗……喜欢不喜欢操我的逼。
　　我：爽……啊……死了……啊……喜欢……
　　英子：啊……我的屁股有娇妹的大吗。啊……
　　我：你两的都很大。
　　英子：奶子谁的大？
　　我：都很大，我简单的回到。
　　英子：哪你更喜欢操谁。
　　我：没有直接回答她的问题。我用了默认两可回复她，你们两个我都喜欢操，你更骚啊。
　　我用这个姿势干了快１０分钟之后，才把英子从新拉了起来，抱着她就离开了洗手间，奔着她的我是而去，虽然我是第一次进入她的房间，也没仔细观察，直接把她放到床上，随后采用最传统的姿势开始操弄起英子的小逼「噗哧……噗哧……」
　　每一次插入，都能听见很清楚的水声，英子现在一定是爽得厉害。
　　哥……你操得英儿好舒服……啊……太用力了，啊……到底啦，你的牛子好长啊。
　　我干得英子不停浪叫。就这样快速抽插了有几百下，逐渐加快速度，每次都很用力。哥，不……我要叫你老公，我的小逼以后就让你一个人操，好不好。
　　我回到，「好」。快，快……好舒服，好热……我快要到了……天啊……我来了……英子开始说着胡话，这是她快高潮的表现。
　　「我要射了」。说着我身子一挺，屁股紧紧地压在英子两腿之间，把精液射进了英子的阴道。
　　啊……好烫！好舒服……哥…不…老公……哦……丢了……英子的手紧紧抓住我的后背，两条腿盘着我的屁股，身体快速颤抖，高潮了。
　　就这样我们搂抱着过了几分钟的样子，鸡巴软了的我，一翻身躺在了床上，我累得浑身是汗。英子这骚货，紧跟着把丰满的身子趴在我身上，两个超大的奶子被挤压在我的胸口处，我用手抚摸她汗渍渍背脊把玩着丰满的大屁股。
　　她也用那丰满的身子在我身上来回蹭弄着，由于是女上男下这个姿势抱着，白色变稀的精液顺着英子阴道口，全流淌在我的鸡巴上，弄得我那块黏糊糊的。
　　相互之间谁都没有先开口说话，就这么静静的抚摸着对方的身体，回味着刚才的激情。我也问自己，为什么和英子在一起有种说不出的愉悦，有快乐，更多的是「刺激」，到底是问什么呢？有「偷」的快乐。偷情的乐趣就在于一个「偷」，而并不在于「情」。所以中国的老话说「妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着」，这个意境就在于得到和得不到之间，调动人的胃口和欲望，若隐若现的挠人的痒痒肉，让你有点痒，又不能痛快的挠，成天惦记着。
　　说心里话，我喜欢女人主动勾引男人，尤其是英子这种骚货，当她用眼神、用肢体、用技术，征服一个男人时，我想，没有几个男人能抵挡住她的诱惑。她是个调情高手，我被她在床上征服了。至于她的过去，肯定要比我的雪娇丰富的多。事实证明确实如此。
　　我也知道和英子发生关系很对不起雪娇。有些事情发生了就是发生，没有后悔药而言。也就在一念之差，涂一时私欲。从那天起，我开启了脚踏两只船一段路程，甚至是三只四只……
　　我先开口打破了沉寂的氛围，英子，我们以后真的不能这样了，我已经有雪娇啦。你也知道雪娇在我心里的位置，谁也无法替代的。
　　英子：我明白，我也懂，我喜欢你，我已经控制不住我自己。
　　我：可这样伤害最大的是你啊，同时，对雪娇也不公平呀。我接着说，我也承认，和你发生肉体关系不好。对你的肉体也有些迷恋。
　　英子：只要你心里有，我什么都不在乎。
　　她真的不在乎吗？真的愿意和别的女人分享一个男吗？真的什么都无所求吗？
　　答案是否定的。只是这个女人还没真正的完全掌控住男人罢了，当一切时机成熟……
　　我沉思了一下认真的和她说，告诉了她，我和雪娇马上就要离开这座城市了，要开始一段新的生活。
　　她问我，去哪？能带她一起走吗。我没法回答她，也没法给她承诺。当时，心里想只能默默的祝福她，希望她能开开心心的生活。
　　听到我们要离去的消息她哭了，看的出来她哭的很伤心，也很难过。我的心也像似被人撕扯着，也很难受。虽然她有千万个理由不愿意放手，一切的一切都不是她能左右和掌控的。更知道我不可能带着她一起走。
　　随着哭声渐渐的消退，趴在我身上的英子，手脚开始不老实起来，随着她的挑逗，弟弟再一次苏醒。就这样，我们又开始了一场肉搏战，在她身上学会了很多性爱的姿势。我把她一次次的送上高点。最后我们一起达到了巅峰。
　　一切都平静了，彼此搂着回味着再一次的疯狂。
　　我躺在床头上吸着烟，开始了我们和英子的心与心的交流。
　　英子先开的口，舒服吗？我，恩。英子问道，你会想我吗？我用嘴唇亲了一下她的额头，回到，我会的。这一辈子我都忘不了。
　　英子：假如，有可能的话你会带着我一起走吗？
　　我不能给她答案，也给不了。只能苦苦的一笑。
　　英子明白了，知道会是这样的结果。也就不在追问这样傻傻的问题了。
　　我赶紧转移话题，我嬉笑的问英子，小妖精问点事儿呗。能告诉我？
　　英子：问吧，只要是我知道的，我不会对你隐瞒。
　　我：我可真问了，你考虑清楚，如果不愿意回答，我不勉强你。
　　英子：真讨厌，快说吧。
　　我：我有一个疑惑，在床上你的表现很疯狂，技术还好。是不是的性经验很丰富啊。
　　英子显然没有想到我会问这个问题，身子一震，用大大眼睛瞪着我说，哥，你是不是嫌弃我的过去啊？你是不是觉得我很「骚」很「滥」啊。
　　我：我忙解释到，没有，没有。我用手指刮着她的小鼻子说，傻瓜，你想多了。
　　英子用疑惑的眼光看着我，真的没有？
　　我：真的没有，我接着说，我只是想知道我喜欢的女孩子到底是什么样的。
　　就是想多了解你一些呗。
　　英子：真的？我回到：真的。
　　英子沉思的想了一小会儿，然后很认真的对我说，哥，你真的想听是吗？
　　看着英子含着泪水的眼睛，我心疼了。我有些后悔不该去探究她的过去。可一切都晚了。说出的话已收不回了。
　　虽然我没有给她正面肯定，她从我的眼神里也知道了，我想要答案。
　　英子擦干了眼泪，想了一会儿，然后开始了她的叙述。
　　英子：我是一个在农村家庭里长大的孩子。我的亲生母亲，在我三岁的时候就和邻村的一个瓦匠跑了，爸爸觉得自己很委屈也很窝囊，一气之下喝药自了杀。
　　留下可怜年幼的我和爷爷奶奶。由于老年丧子，爷爷奶奶年岁高，差一点他们也跟着去了。还好当时有亲属和村民的照顾，年老的爷爷奶奶没有倒下，肩负起了对我养育的责任，一把屎一把尿的把我拉扯大。
　　等到７、８岁稍微懂事的时候起，周围的孩子经常欺负我，骂我是个没爹没妈的孩子，骂我，爹是个窝囊废，妈是个破鞋，还有很多非常难听，非常磕碜的话。我小啊，不懂啊。虽然和他们对骂，对打，也没人帮助我，所以经常回家哭鼻子，奶奶看我可怜也跟着我哭。等我在大一些我个子也高，谁在骂我，欺负我，我就和他们干架。有一次邻居家的小男孩，被我用石块砸伤了脑袋。奶奶带着我到邻居家给人赔礼道歉。从那件事起，全村的孩子再也没有人敢欺负我了。孩子就是孩子，能懂什么。全村的好心人还是很多的，知道我们很可怜对我们的家都很照顾。
　　我爷爷奶奶的口碑在村子很好的。尤其是我死去的父亲口碑也相当不错。村民们都可怜我们家。知道我们家的实际情况。都愿意帮助我们。我家的地大家帮着种，帮着收割，帮助卖。一到年节了，左邻右舍的送点这送点哪的。还有村委会帮助我家向民政部门申请困难补助。现在想一想，如果没有当初村民的照顾和帮助还有国家给我们补助。也活不到今天。
　　其实听到这，我想说点什么，可还是忍住了没去打搅她的讲述，我搂过她静静听着。
　　哥，我是９岁才上的小学一年级，比周围的孩子都大一岁。你也知道，家里的经济来源少，家里穷啊，拿出不钱供我上学，虽然当时不用交学费啦。可还有「书本，交通，学杂」等等的费用。还有就是家里离学校远，上下学也是个问题。
　　县里扶贫的干部看不下去，认为我这么「聪明漂亮的小姑娘」怎么不让接受教育呢。县里的领导让村上特意为我在教育部门申请了困难学生补助，还和学校沟通为我解决了「吃、住、行」等问题，「早，中，晚」三餐由住校老师来负责，睡觉和住校的一个女老师一起住，至于周六、日回家的问题，由村干部负责接送。
　　平时我就住校。就这样，我上学的问题解决了。也开始了小学学习生活。
　　我很懂事，学习也很认真，由于我没有经历过学前教育，一开始还是有些吃力，还好我够努力也就跟上大家了。老师和同学们也都很喜欢我。村子里的小学不大，有６个班级，一个年级一个班。１- ４年级都是女班主任教我们，等到了五年级的时候，原来的女老师嫁人了，老师的丈夫利用各种关系把她调回了城，学校给我们换了新老师，一个大学刚毕业的男教师教我们。也就是２４，５岁的样子，个子高高的清瘦的，带着眼镜，很有书生气。我们都很喜欢他。
　　那一年我１３岁，由于多方面的照顾，我由原来瘦瘦弱弱的模样，也长胖了，皮肤也白了，也变得好看了，个子高了，达到了一米４多，我身子发育的很快，家里也没钱给我买新衣服，都是邻居、亲属、还有好心人送的。有大有小穿着也不是很合身。能穿上别人送的衣服我就很开心了。衣服到时是有的穿，可有些没穿几次就小了。尤其是胸前的两块肉发育的很快，也没人给我卖胸衣呀，就任由自由发育，一天比一天大，比有些十八九岁女孩的胸还要大，比和我一起住的女老师的都大。有一天洗澡的时候我发现自己的下面有了些稀稀的毛张了出了，黑色的，细细的，摸着很柔软。我以为我生病了，把我吓坏了，反正是挺害怕的。
　　我想起了一件事情，女老师没调走之前带我去洗过澡，她的下面就有黑黑色毛发，后来发现并没有什么症状，就放心了。原来和女老师一起住的时候，有些女性的难言之隐还能和她叙说，她可以帮助我。女老师在的时候对我非常好，也很照顾我，就相似对待自己的妹妹一样。可当时女老师返城了，没法办找人倾诉呀。
　　女老师走后，只有我一个人住，虽然我人小，胆子还挺大的。因为我已经长大了，我的寝室在中间，左右两件宿舍也有人住，最外面的一间是看屋子门卫老两口，另一间是新来的男老师自己住。平时他们都对我也很照顾，看我可怜，有好吃的就叫我去吃，还给我些衣服鞋子什么的。
　　英子接着说，凯哥，说心里话，我在那些年里，得到很多的好心人关怀和帮助，我真心的感激他们。我是一个懂得「感恩」的人。谁对我好，我会加倍的回报给他们。如果有一天我有钱了，我会回报帮助过我的人。或者帮助那些需要帮助人。
　　听到英子和我说这些，我心里也开始对在英子身上所发生一切感觉有些震撼。
　　没想到这个女孩命运会是这么的「苦」这么多灾多难，虽然有着「苦」，她却没有气馁，还能在苦中成长，我由衷在心里钦佩「她」！
　　想想我和雪娇，我们都是成长温室下的花朵，有着快乐的童年，从小有父母的疼爱。而「英子」她有什么？她的童年是怎么活过来的呢？」
　　她」内心是强大的，不强大怎么会走到今天呢。紧接着英子和我讲了很多她不为人知的事情。连雪娇都不了解的过去。
　　我静静地听着，凯哥，我们那个男班主任在上课的时候，总是看在我身上瞄来瞄去的，看我的眼神很不对劲，有时上着课就用眼睛盯着我身上看，那个时候小也不懂呀，反正他一看我，我就脸红，心跳的就很快。多少还是有点喜欢他吧。
　　老师还经常带我去他寝室给我补习功课。其实，每次去他也不给我讲课，就是到他哪写作业什么的，其实我学习已经很好了，也不需要补课的。他屋里还有个电视，可以写完作业，能看会电视。我家里没有电视，从小看得也很少，所以每天我都愿意去他哪。那个时候小，也不懂。看着电视的时候就用那双大手抱着我，偶尔会用手有意思无意碰的人家的胸部。还把手放在我的大腿根部。我也不敢动，他的手也不乱动。
　　其实我也很享受。毕竟我是一个女孩子，从小就没有感受过父母的疼爱，甚至在我的印象里没有抱过。也许婴儿时有，但我没有印象。毕竟当时的李老师是个血气方刚的小伙子。有事时候我会感觉到屁股上有什么东西顶我。有时我发现屁股后的裤子上湿湿的，我也不懂则咋回事。
　　后来，我们的关系有了进一步，有一天早上起床，我突然哇哇的哭了起来，他以为我发什么了什么事情，冲进我的屋里，当看到我坐在床上哭着。他急切的说，英子，不怕不怕，别哭，有老师在。可他看了一眼我的床一下就明白了。安慰着我说，别哭了英子，笑了笑说，你长大了。我也不明白他说的是什么意思。
　　叫我别乱动就在床上等着，他马上回来。于是，他跟隔壁跟老大娘说了一下我的情况，然后就去外面买回来一堆卫生巾。当老大娘告诉我长大了，也给我简单的介绍了一些女性来月事的知识。这我才明白下面流血是很正常的事儿。第一用护垫，感觉很别扭，也不敢走路，生怕下面流的东西会弄到裤子上。
　　第一次遇到男人对我这么好，我少女的心也春心萌动了。开始对他就有好感。
　　就是觉得喜欢他，喜欢她抱着我看电视的感觉。
　　（「近几年在新闻媒体里经常会报道一件事情，那就女童性侵案件。多数禽兽是为人师表的男教师」。有一个共同点多数被侵害小女孩没有很好得到大人的监管。要嘛单亲家庭，要嘛家人不在身边，等等）就从这件开始，我就开始去他的寝室次数明显多了，也频繁了，有事没事的往他那跑，不仅仅晚上去，中午也会去，有时呆到很晚，我喜欢他抱着我看电视时候的感觉，尤其是用大手在我身上滑来滑去的，我也故意往他身上贴。（看来英子从小就学会了勾引男人）他哪能受得了呀，有一次，应该是受不了，他的手一下子握住了我的奶子，并伸进我衣服里摸我的奶子，又是掐有是捏的，看我没有法抗，还用嘴亲我的奶头和我的小嘴，还伸进我裤子里摸的小逼。把我的裤子脱了，用手指玩弄我的小逼还用嘴亲下面。还说我的奶子大，好喜欢我，那个时候我也不懂啊，就是觉得好玩，奶头和下面每次都被他弄的痒痒的，湿湿的。他还让我用手帮他撸牛子。每次回去我都发现我的裤衩湿湿，弄的我每次都要清洗小逼和裤衩，只要去老师哪，回来的当晚我睡的特别香甜。
　　听着听着，我的大鸡巴又硬了，我打断了英子的话，说，英子你看……哥哥，呀！凯哥你的牛子也变大了啊，那让我也帮你撸一撸吧，说着小手握紧了我的大鸡巴，上下轻轻套弄着，心想真他妈的舒服。
　　英子继续说，凯哥，我们老师的牛子可没你的大啊，他的小了两号，也没你的粗，他会一边亲我一边摸我，还让我撸着他的牛子，他的牛子没有你的硬，现在想想其实我挺感谢老师的，因为他从来没有用他的牛子真正操过我。每次都用半软不硬的牛子让我用嘴裹，我也不会呀。他就让我看黄片，也不知道他从哪里弄来的。看完就让我学里面的动作。我不喜欢这样做，但一想他对我的好，就算老师的鸡巴在骚在臭，为了他开心，我也忍了。有的时候他会把牛子尿出的液体让我吃，好恶心，白白的黏黏的，还带有一点点腥味，还有一点像豆芽味。一开始我不知道是什么，我以为老师病了呢，后来偶然知道哪是男人的精液。有的时候他会用牛子象征性往人家的小逼口处操几下，但从来不操进去，他会把精液射在我的小逼口外，我也问过老师，为什么不进深一点，老师没有告诉我为什么。
　　现在明白了，他是怕我失去处女身吧。（我心里想，这个傻妮子。要我是你的老师，你的处女身也早就没了）我们这种关系保持两年多。后来我上了初中，就在也没见到过他。
　　我问道，那你除了和老师有过这么一段经历以外还和别人男人有过吗，你的第一次给了谁？
　　英子接着说在初中时有很多男生喜欢过我，还给我写过很多求爱的信呢，都被我给拒绝了。哥，你也知道我和老师有那么一段畸恋。心智要比同龄的孩子成熟许多，也经历的很多。哪是这些未经人事的小孩子能懂的。
　　又继续说，初中在镇子里上的，新鲜事物也多，所以见识也广了，爷爷奶奶的年龄也高，也没精力在管教我，我也不用他们管着我。就这样，我开始走了歪路。学会了逃课，打架，偷着学会了吸烟，去网吧包夜等等。经常和校外的不三不四的人厮混在一起，去了不该我这个年龄应该去的娱乐场所。当我见识到了这个花花的世界，心也散了，也不在学习上，很快被学校发现了，把我开除了。
　　爷爷奶奶也劝过我，那时候，我正处在青春期，他们说什么，我一点也听不进去，就这样，我在正常人生轨迹上已经越走越远啦。也没办法回头。
　　后来，我认识一个社会上挺出名的大哥，三十多岁，他相中了我，非死缠烂打的要和我处老铁。一开始我没答应他，毕竟还有点怕这种人，虽然我是混，但不希望和这种人打过深的交道。有一次为一个小姐妹庆祝生日去唱歌，在歌吧大家很高兴，也喝了很多酒，巧的是这个场子是社会大哥照着的。看见我去了，当着我的面告诉我们姐妹们，这个单他给免了。我的这些小姐妹看到我和这个大哥认识，都为我高兴，劝我说大哥名声响等等，其实那些小姐妹懂得个屁啊。后来，我喝高了，不知道怎么回事，迷迷糊糊被大哥带去了宾馆，在我酒醉的状态下被他奸污了，等我酒醒了发现我身下的血迹，我大哭大闹的，想过要去告他，可令静下来一想，我能斗得过他吗？也就放弃了。那个男人很淡定，告诉我，他会负责的，然后甩给了我五千块钱，和一把楼房的钥匙。我哪见过这么多的钱啊，心也动摇了。就这样，第一次就给了他，也跟了他，那年我还不到１６岁。女人嘛，虚荣心很强，觉得大哥名气大，天天有好吃好喝还有钱花，前簇后拥，走到哪里都有小弟喊一声大嫂。还把一部他做生意的资金交由我来管理。他当时对我挺疼爱的，我买什么都不过问，只要我高兴，钱随便的花，也不阻拦。
　　好日子不长，也就是我们交往几个月后，这个大哥因为之前参与过一起重伤害案件，被公安机关给抓了起来，当时我也急坏了，也试着花钱把人捞出来。等我一打听，我才知道，哪是伤害案件一点小事啊。要真是小事，花点钱，人也就放出来了。大哥背后也有很深厚的实力和背景。倒霉的他正赶上国家组织的专项打黑除恶的行动中属于重点抓捕对象。他的事大了，多的吓人，连大哥的背后人物都没能保住他。后来我也被公安机关带走了，调查了一个月，在我身上没发现参与过任何犯罪行径。我只是她的情人，所有的事情和我一点关系都没有。只是受了点小委屈。人也放了出来，那些钱也被没收了，临时窝也被收走了。真应了那句话，「树大招风，树倒猢狲散呀。」
　　不久，这个大哥涉嫌涉黑、涉黄、涉毒、涉赌、强奸、抢劫、伤害他人身体，藏匿枪支，管制刀具等……罪名被处已极刑。
　　我送了他最后一程。倒不是我爱他。是因为那个时候我已经怀上了他的孩子。
　　尸体是他妻子收的，我是没资格，就算有，我也不会去做。
　　一切都结束了，本来我打算生下来，想了想我自己还是个孩子，哪有心和精力去照顾一个婴儿，我也想到了我的母亲，她是多么狠心抛弃了我，我不要做她那样母亲。想好了不应该留下她（他）就去医院做了。
　　我和社会大哥在一起的时候，他给我买了很多金银首饰，价值六万多左右，在调查和清缴涉案资金的时，我没说也没交出来，被我隐匿下来。在典当行当了４万多。待身体恢复一些，就离开了那座城市来到了现在这个地方。
　　为了生存，我得找能打工的地方挣钱养活自己，干过餐厅的服务员，在歌厅当过陪唱，英子怕我误会忙着我跟我解释，她没做过那种小姐。给商场里当过导购员等。
　　就是在当导购的时候，认识了她现在的男人，一个三十多岁出手阔绰男人。
　　也是一家私人物业的老板。男的相中了她貌美，开始用各种理由接近她，追她，后来自己也想了想，要想在这个城市立足，就必须要找个有力依靠，就这样，在各有所需的情况下，走在了一起。
　　听到这，我也想到一个非常现实的问题，那就人在这个社会上生存有多难的问题。尤其是一个无依无靠的女人要想在这个社会上站稳脚跟打出一片天地，不仅仅要靠自己的毅力，可有毅力是不够的。最主要的还是要靠外来的因素，才能成功。可成功的背后却满是「肮脏和辛酸」。
　　男人把她安排到自己公司的工作里，给了一个不累稳定的工作，英子也知道男人有家室，男人给了英子一些钱，让她租个单身公寓，当起了男人的情人。可是这个男人有家室不能时时刻刻的陪着她，照顾她，她就闹。闹也没结果。就这样英子开始对这个男人不专一了。她也看清楚了，也懂得了，男人没有一个能靠得住的，自己很是失望。也开始放任自己，时不时玩玩一夜情什么的，过起了没钱就向男人要，有需要了就滥情的生活。直到遇到了我。
　　现在我终于知道我想要的答案。
　　听完英子的叙述，我的心情很沉重，觉得英子一路走来太苦了，都不敢想象一个未满１９岁的女孩子是怎么过来，从她的讲述中，我能感觉得到，她的内心的强大，强大到我这个２５岁男人所不能理解和感受的地步。故事里虽然很「香艳」，但更多的是「心酸」。
　　面对她的真情讲述，我沉默了，也开始想我和英子之间关系该如何往下发展。
　　是该继续下去，还是各奔东西。我困惑啦。如果继续，今后该怎么处理为好，我和英子，我和雪娇，以及英子和雪娇之间的关系。这种关系，我自己都觉得好乱。
　　早上还誓旦旦要带着雪娇一起走，可现在我心里却有些动摇和微妙的变化。如果之前没有听过英子的故事，也许一切都不会这么难以抉择……可现我的内心里已经激发出占有和保护英子的欲望。
　　我真的希望自己能是个古代人，可以娶个三妻四妾的。也就没那么麻烦了。
　　可他妈，我却是个现代人，现实是不允许我同时娶两个，除非谁也不娶，脚踏两只船。可她们能和平相处吗？答案显然是否定的。有那么句老话讲的好嘛，「一山不容二虎」啊。我想的头都大了。要不……除非，偷着和英子交往，不被雪娇发现。想想还是不够现实。其一，英子甘愿做妾吗？是个女人都不甘于做小。其二、世间哪有不透风的墙呢？交往深了肯定会漏马脚。其三、雪娇发现后的问题该怎么去处理和解决？一是离开我？二是接受？有可能吗？其四……其五……其六……等……想来想去，不去想了，越想头越疼，先走一步算一步吧。如果在这个问题上继续纠结下去，我想我会提前见「阎王」。
　　在床上我们相互搂着彼此想着各自心事，我先开了口，和她讲我初步一些想法。第一，我让她好好想清楚，和我在一起会没有好的结局。第二，明天我和雪娇就要离开这，暂时不能带着她。第三，如果想和我在一起，就必须和以前的人断绝一切来往。远离现有的生活。第四，我会在机会成熟的情况下，把她带到我身边来。第五，要想和我在一起要委屈她，不能公开恋情。如果她愿意，就等着我的消息。
　　听完这些，我告诉她不用马上回答我，叫她好好想想。她也懂得我意思，思考了起来。我起身去了洗手间洗了澡。换上了身干的衣服。坐在客厅上吸着烟，也等着她的回答。
　　看了一下时间，已经是下午的４点多了。心想都这个时候啦。心里一算，我和英子在床上缠绵做爱和彼此讲述竟然过去近９个小时。好在雪娇不在家。呵呵……
　　肚子也开始咕噜咕噜叫唤个不停。我这是饿了，接着我就去了厨房找到了雪娇留的食物。坐在餐桌前开吃起来。不一会就把我的肚子填饱了。
　　休息了片刻，我回雪娇的房间开始整理起要带走的衣物和箱子。些许是英子听见我的动静，竟然主动帮我整理。两个人干活就是快。整个过程我们交流的很少。很快，用了不到２个小时的时间整理的差不多了。我们也都累了。坐在床上休息着，我递给英子一瓶水说，喝了吧，快喝吧。
　　英子说，我有点饿了，家里还有吃的吗？我不好意思的说，妹子，刚才哥太饿了，把吃放里饭菜都吃光了。要我们出去吃吧，我提议到。英子回到，不了，这都几点了，娇妹也快回来了，看到我们不在家娇妹该误会了。我想了下，英子说的是。我又说道，这样吧，喜欢吃泡面吗？英子恩了一声，算是回应。我去给你做一碗，没等她开口我已经走了出去。
　　实话讲，我还就会做泡面，在冰箱里拿出了一袋子方便面，一根香肠和两个鸡蛋，然后找了把干净的锅，加三之一的水，打开气灶把水烧开，然后关火，把鸡蛋打了放在碗里或者大一些的汤勺，要一个一个打，不要一起打。然后把打好的鸡蛋先用热水烫一下，这样做的效果是鸡蛋蛋清会快速凝固，也就是蛋清表皮被开水烫熟了。在然后把香肠去皮用刀切小大小不一的块，或者片也行，留着备用。再次打开炉灶，继续给水加热，依次把面饼、调料、香肠放入锅内一起煮，两分钟就可以出锅吃了。我给面起的名字，就叫「爱心荷包火腿面」。呵呵……
　　很快我煮的面好了，转身要去叫英子，当我一回头才发现这丫头就站在门口笑含着泪看着我。其实她早就在我身后看着我忙碌着了。也许是感动的吧，眼泪一直在她的眼窝里打转，看到这一幕，我心也跟着流泪。
　　宝贝，别傻站啦，赶紧吃吧。找了一双筷子递给她，些许是饿的，吃的有些急，我说烫嘴，慢点！人家也没管就开始西里咕噜的吃了起来，不一会功夫连汤带水的碗就见底了。吃完用舌头舔了一下嘴唇说，真好吃，这是我吃过的最好吃的泡面。我笑着回到，你也太夸张了吧。英子说。哥，以后天天给我做泡面吃呗。
　　我心想，这是难道是暗示我，答应了我的要求？没我等我细琢磨。英子摸摸自己的肚子说，吃饱了。看了看时间，也晚上快八点了，随后英子提议去接雪娇。我想了想，也好就答应了。
　　简单收拾了一下，我和英子一前后一后的出了小区，奔着雪娇打工的地方走去。其实雪娇的上班的地方只有两站地，走着走也就２０分钟吧。我们决定步行。
　　并肩走着谁也没有先看口说话。９月中旬的北方秋天，天气已经变的很凉了，白天还好有阳光，但温度也不高。到了晚上已经有了凉意。英子穿的很少，我把身上的外套给了她。
　　还是英子先开的口，哥，然后停顿了一下说，我考虑清楚了。我停住了脚步静静的听着。她很认真的说，你说的很对，还有很多的问题需要我们一起去面对和解决。英子深吸了一口气，然后继续说，哥，我答应你的要求。只要你喜欢我，只要能默默陪在你身边，哪怕没有结果我都愿意。我把她搂在怀里，紧紧的搂着，她哭泣着。哭的很狼狈也很开心。就这样我搂着她继续前行。
　　说心里话，当英子和我讲了她的决定，我不觉得意外。我更多关注的是她能脱离现在生活吗？能真心实意的为我而改变吗？当时的我，还是比较怀疑。其实，作为男人对这样女人的怀疑是很正常的，毕竟她有很不光彩的过去，对我心里的影响也很大。虽然我喜欢她，说白了我更喜欢是她的「骚」和「浪」。可在随后的日子里，我真的感受到了她一心一意的真诚和「爱」。
　　第05章
　　我们一路走的很慢。路总会有尽头，雪娇的单位也来到我们眼前，这是一间在当地很有名的中高档酒楼，以地方特色为主。门面很大，也很气派。我的雪娇就在这里上班，是前台一名收银员。
　　我和英子一起走了进去，一进大堂的门也看见了正在吧台里忙碌的雪娇，此时她一身黑色的职业女装，我也是第一次见雪娇如此装扮。心里想，我的雪娇好美好有气质啊，看的让我有些发呆。短袖小西服包裹着丰腴的上身，烘托出优美的曲线，下身过膝的短裙配着浅黑色的丝袜，显得双腿纤细而又性感，尤其是脚上的那双中跟亮皮的瓢鞋，我操，非常完美「ＯＬ」的形象。忽然小弟弟也跳了一下。
　　随着小弟弟的涌动，也让我想起了日本ＡＶ里的故事情节，这不就是制服诱惑吗。看的我心里痒痒的，心里想着，看来我们以后可以尝试着玩玩丝袜制服诱惑什么的。
　　随着我和英子往里走，雪娇也看见了我们，挥手向我们打着示意，叫我们等一会。
　　我和英子坐在大厅的沙发上等着她，我闲着无事点燃了香烟吸着，边吸边环视着大厅的周围，看着进进出出的人群，穿着华丽的进去，狼狈不堪的出来。我也在揣测着他们都些什么人？我想，能在这种中高档的酒楼里推杯换盏的人，绝非社会底层的人，看着来往的车辆也能判断出，他们「非官即商」。感叹啊，城市的灯红酒绿。看似让人很憧憬和美好，但它还不属于我们。也许有一天我们也达到了一定高度，也会像来往的人群一样。可今天的我们还需要继续努力和奋斗。
　　不知道什么时候雪娇也已经来到了我的身旁，拍了我一下，想什么呢？咋还发呆呢。被他一拍我清醒了，紧忙说，没想什么呀。这不是在等你吗？
　　雪娇说，英子，你和凯哥一起来的呀。
　　英子忙解释到，凯哥没来过这，叫我陪着一起过来接你。
　　雪娇呵呵笑着说，老公呀，我不是告诉你了吗，不用担心我吗。
　　然后雪娇用眼睛在英子身上扫来扫去的，英子也感觉出有些异样，看了一下自己的上身，才反应过来，紧忙解释道，刚才我们走着过来的，我有点冷，凯哥把衣服给我了。说着就要脱下披在身上的外套。
　　雪娇说穿着吧，要不回去的时候也会冻的。虽然英子停止了动作，但也觉得很尴尬。
　　接着雪娇把目光回到我身上，用俏皮的表情对我说。老公我穿的多，一会要是冷了，我抱着你哈。嘻嘻……
　　我笑着回应，好啊。
　　雪娇提议道，走吧，咱们回家吧。
　　秋天的夜晚好冷啊。刚才还抱着英子的臂膀此时已换成了雪娇，英子跟在我们身边，陪着我们一起走。我心里挺难受的。其实英子心里比我更难受。我倒是想一边搂着一个，显然我的想法并不太贴合实际。
　　我和雪娇有说有笑的，英子也插不上嘴，她就默默的跟着。
　　很快，我们到家了。
　　雪娇一看，我已经打好了行囊，很是满意，但嘴上却说，老公啊，等我回来一起收拾呀。累坏了吧，然后当着英子的面又秀了一次恩爱，其实我也能看的出来，雪娇这是刻意做给英子看的。
　　虽然雪娇这么做，是有意的，但英子表现的很淡然。我的心也放下了。
　　我解释道，好在英子回来及时，这些都是英子帮助整理的，你应该谢的是她。
　　雪娇看着英子说，我说就嘛，一看就知道，你们男人哪会干这些细活呀，还是我的好姐妹最好，辛苦啦英子。
　　英子笑了笑回到，我们是好姐妹，客气了不是。我回来的时候看见凯哥在忙着，也才知道你们要走了。听着你要走了，我心里挺难过的。
　　英子说着话表情也变了，拉着雪娇的手含着眼泪说道，娇妹，真舍不得你走啊，你这一走也不知道什么时候在能见到你呀。随着眼泪掉落，雪娇也跟着哭了起来。
　　英子，你知道了呀，我还没来得及和你说呢。别这样，我们是好姐妹，还会有机会见面的，在一个我走的也不远，你有时间去看我们不就行了吗。
　　英子哽咽的，「恩」。
　　于是两个妞抱在一起痛哭起来。
　　女人嘛，就是多愁伤感的动物啊。
　　看着她们两个人痛哭的模样，我这个大男人站在旁边看着，竟然有些很不理解，不就是暂时分开嘛，至于像生死离别似的吗，又不是再也见不到了，我心说。
　　两个女人哭声，也渐渐的消退了些，手拉手坐在一起相互安慰着对方，我给你擦擦眼泪，你给我擦擦眼泪的。好像我是不复存在了，把我当空气一样，给我无视掉了。
　　英子：娇妹，我们不哭了，以后你和凯哥走了，一定要幸福哦。回头看了我眼说，哥，你今后要对娇妹好啊。要不然我这「暴脾气」绝饶不了你。
　　我呵呵的笑着说，你就放心吧，我会的。然后又插话到，你们这是干什么呀，又不是再也见不到了。跟生死离别的，弄的我也想跟着你们一起哭了。
　　这俩妞同时笑了，然后一口同声的说，滚……
　　我直摇头做着无奈的动作说道：好 -好 -好，我滚，不打搅你们秀感情了。
　　英子接着我的话说，我和娇妹是有真感情的，就是你这缺德玩意故意拆散我们俩的。
　　我说道，我是无辜的。两个妞都笑了，笑的很开心。
　　看到她们笑的开心模样，恍惚间，我在想要是三个人能开心而又平和的生活在一起该多好呀。显然不太现实，我纯粹是「痴心妄想」啊。
　　两妞也不在理会我。我也闲的无聊，就坐在一边当起了听众。时不时还能插上几句。
　　娇：英子以后我走了，你要好好照顾自己，每天别回来太晚。
　　英子，没事的，我会照顾好自己的。你和凯哥下一步怎么打算的。
　　娇：我要跟着他一起去他那。他马上回去要上班了，我手里有点钱，打算看看在那边干点啥。对了英子，如果你愿意离开这，到时候我找好了项目了，我们一起干呗。
　　英子想了想说，好啊。其实你不说我也打算离开这个地方，我也累了。娇妹，你也知道我和他（她指的是开物业公司的老板）没啥结果的，就这样下去也不是个事啊。我也该找个事情做了。马上快２０了，要不然转眼就老了。
　　我家里边就剩下爷爷和奶奶了。他们年岁也高了。没人照顾，我需要一个安稳的工作来照顾他们。
　　娇：你放心，如果你决定了就告诉我，我会到哪边抓紧找项目，我们一起做。
　　英子：恩。我等你好消息。
　　雪娇回过头来看着我说，老公啊，你也听到了吧，英子现在已经打算离开这了。你有没有像点样的好哥们儿，介绍给英子呗。
　　我回到，当然有了，也不知道英子啥标准能不能看的上眼。
　　英子笑着说，你们俩这是干啥呀，这是要把我嫁出去啊，我可不着急呀。等稳定稳定在说吧。
　　我说，也好。然后对英子说，我身边切实有几个比我条件还要好的，到时候我介绍给你认识。
　　雪娇推了推英子说，你就听我们的吧。有了稳定的感情，事业就更稳定了，就凭你这美人痞子，是个男人都会动心的。
　　英子笑着说，妹子，你可别取笑我了。
　　娇：哪有了，我们是好姐妹，我可没有取笑你的意思啊，我真心希望你能幸福，也能找到一个爱你、疼你的好男人啊。
　　英子笑了笑说，妹子，我真羡慕你们啊。凯哥人还好，对你又细心。开玩笑的说，真要给我找，就找凯哥这样优秀的。然后哈哈的笑了起来。
　　娇：也开玩笑的说，我咋没看出来你凯哥哪里好呢，要不让给你吧。
　　看似一句玩笑话，其实是一种试探。
　　英子急忙说道，我可不敢要呀，然后又掩饰的哈哈大笑。
　　雪娇话锋一转，英子，我们说正经的，你和他现在到底怎么样了？
　　英子回答的也干脆，咱们姐们处了一年多，你是知道的，我和他在一起就是各有所需。我也看透了，他不可能因为我而离婚再娶我。前几天我们大吵了一架，他打了我。后来又和我道歉，我没理他。这几天我也想了很多，不能在这么耗下去了，也想好了离开这。本打算想和你商量一下，去哪里好。没想到今天一回来看见凯哥在收拾东西，我才知道你要离开了。
　　亲爱的，我真有些不愿意你离开啊，姐妹情谊还没处够呢。
　　雪娇笑着说，刚才我不是说了吗，我找好项目咱们一起干。
　　英子说，那就说好了，一言为定。雪娇，好。一言为定。
　　我在旁边听到这，我心中暗喜啊，我还头疼如何把英子带在身边，现在看来，一切都顺理成章了，没费什么心，就这样被解决了。
　　雪娇接着问，英子，爷爷奶奶都快八十了吧。
　　英子：是啊。一个７８一个７４了。现在身体也不好，我不在家里，已经被当地村委会接到敬老院去了。
　　娇：到时候我们稳定了，把他们接过来一起照顾吧。
　　女人聊天就是这样墨迹，东家长西家短的，有着说不完的话题，这也是女人聊天的特色。呵呵……
　　英子问娇妹，你和凯哥明天就要走了，要不今晚我给你们践行吧，喝点呗。
　　娇：太晚了就别去了，对了，你们吃完饭了吗。
　　英子说，吃过了。（英子没讲是我做给她泡面吃的事。我想她也不可能那么傻。
　　要不买点啥回来我们喝点吧，英子提议道。
　　我应和着，在傍边说，好啊。
　　雪娇想了想也就同意了。说道，老公你去楼下的超市买点呗，我们女生还有很多话悄悄话要唠呢。
　　我回复，是！老婆大人。
　　转身下楼直奔超市而去，也不知道这俩妞又在说些什么悄悄话，反正是购物过程中，我耳根一直热热的，感觉应该是在聊我吧。买好了吃喝就回去了。
　　一进屋见两个娘们儿交头接耳的很小声说着，我也听不清，说完又哈哈大笑起来，一看我回来，两妞又不说了。
　　我：赶紧的别唠了，东西都买回来了。
　　两个妞很不情愿的走了过来，翻看着是否有她们爱吃的东西没。
　　我看着就想笑，这女人啊。
　　我：你们可别翻了，都是你们爱吃的。
　　雪娇：老公啊，好像冰箱里还有些啤酒，你喝凉的吗？
　　我：别废话了，快去拿。
　　很快，一堆食物和酒水摆满了餐桌。
　　我们三个也开开心心边吃着喝着聊了起来。推杯换盏彼此祝福着。
　　也忘了时间，也不知道喝了多少，反正喝的都很高兴，喝的都有些迷迷糊糊。
　　我扶着雪娇回了卧室，英子也摇摇晃晃的回了自己房间。
　　趁着酒劲，我和雪娇做了一次爱，时间不长，但很尽兴。完事就呼呼睡了过去。
　　在睁开眼睛已经是第二天快中午了。雪娇先起的，然后我也睁开了眼睛，妹子说，老公啊，快点起来，今天我们还要赶车呢。说完开始收拾起一些未整理的物品。我起身抱住雪娇，柔声的说：老婆「生日快乐」！
　　老公，谢谢你。紧接着说，赶紧穿衣服。今天的事很多呢。
　　我也赶紧起来穿好衣裤，也帮着忙乎起来。
　　这时，门外的英子也起来了。听到我们忙碌的声音，推开门问需要不要她帮忙，雪娇说，不用了。
　　然后英子迷迷糊糊去了洗手间自顾自的洗漱去了。
　　娇妹，边收拾边和我说，老公啊，我和你说点事。
　　我：你说吧。
　　娇妹：我有个想法，没提前和你商量了，我打算先领你回我家见见我的家人。
　　我：啊……
　　娇妹：你不愿意去吗？
　　我忙解释到，不是，我愿意啊。就是觉得一点心理准备都没有。感觉很突然啊。
　　娇妹：我这不是在和你商量着吗。如果你觉得太唐突的话，过一段时间再去也行。
　　我看了看周围大包小裹的，又看了看英子。说道我没什么想法，既然你有这个打算，老公肯定支持你的。然后接着说，要不这样，我们的包裹太多了，先放在这，等从你家哪回来我们在来拿。好不好。
　　娇妹：恩，老公，你想好了吗？
　　我当然想好了，我继续说，其实你不说的话，我也有打算的。早晚也要见他们的。
　　娇妹：老公啊，你真好。
　　我没有逼你的意思，我就是觉得父母辛辛苦苦的把我养大了，我也找了到好的归宿，我想让家人为给高兴高兴。同时要让父母见见他们未来姑爷儿啊。嘻嘻……
　　妹子接着开玩笑的说，在一个我要让家人知道，他们姑娘是让谁给拐跑了呀。
　　然后嘻嘻嘻嘻的笑着……
　　我：好啊，学会先斩后奏啦。
　　雪娇撒娇的说着，没有啦老公。
　　我：那我们几点走，今天时间能赶上车吗。生日在车上过吗？
　　娇妹：车次很多，我们坐火车吧。只要和你在一起我不在乎怎么过。
　　我：那你和家里人联系了吗？
　　娇妹：还没有，我都快一年没回去了。我打算给他们一个意外惊喜。
　　我：也好。媳妇我这新姑爷第一次登门，不能空着手啊，是不是该准备点啥呀。也不知道你父母都喜欢啥呀。
　　娇妹：我们简单买点就行。
　　我说买什么好呢？
　　我爸喜欢抽烟喝酒，就买点烟酒吧。
　　我妈妈的礼物就不用先准备了。我这有现成的。
　　我说那可不行啊，这老丈母娘是最关键的，也是在家里最有权威的，要不把我未开岳母搞定了，想娶她姑娘就难咯。然后我哈哈大笑起来。
　　娇妹也跟着笑了，说道：我妈妈可不是那种霸权女性啊，很通情达理的。
　　娇妹接着说，要不这样吧，一会我们去商场给她买点礼物吧。反正也要去的。
　　至于弟弟的礼物，咱就买点好吃的。他年纪小，就爱吃零食。
　　计划好，就该抓紧出门了，要不然赶不上好的车次了。临走时简单和英子告了别，告诉她过几天还回来取东西。
　　临别时两个妞又相互飚了点眼泪。呵呵，女人啊。
　　我和雪娇去了一家大商场带有超市的那种，为了赶时间兵分两路，她去给她妈妈买礼物，我去了地下负一层的超市，买了四条好烟和四瓶好酒，然后又在食品区选了一些之前雪娇告诉我弟弟爱吃的小食品。又买了些保健品什么的。反正是拎了四大包的东西，办完了这些，用手机通知娇妹在一楼正门大厅集合。
　　很快娇妹拎着几个袋子回来了，我一看是衣服，女孩就是好，够细心。知道疼父母。
　　看了一下时间，已经是下午两点多了，我们不敢耽搁直接打车到了火车站。
　　一问售票窗口，告知还有票。于是买了最近时间的。
　　还好赶上了去往她家的列车。在车上我搂着雪娇唠着嗑，了解着她家更多的信息。她告诉我，父母都是地地道道的农民，父亲人很好，没什么脾气。母亲人稍微厉害一些，但人也很好，是个通情达理的人。凡是都认个「理」字。还有未成年的弟弟正上初中三年级。简单了解了这些，我心里也就有普了。
　　我：对不起，你过生日蛋糕我忘准备了。
　　娇妹依偎在我的怀里，柔声的说，只要和你在一起，你就是我最好的蛋糕呀。
　　经过叮叮咣咣四个小时的车程，我们到了，我以为到了她家的附近，妹子告诉我还需要做１个多小时的班车才能到她们家。可是下车后天已经渐黑了，去她家最后的班车也早就发走了。
　　我想了想，提议道，要不咱们在镇上住一晚吧，然后明早再回去？
　　由于盼家心切吧，妹子没同意，让我看看有没有出租车送我们回去。
　　我一看，哪有什么出租车啊，车站周围除了跑短途的人力三轮和驴车以外，就没有任何交通工具了。
　　从那个年代过来的人应该知道，就这么一个小镇火车站，一到晚上哪还有什么车租车啊，压根就不存在出租车这一说，有也是私家车跑活的，类似于今天的滴滴打车，顺风车一类的，在交管部门称之为没有营运手续的「黑车」。雪娇急的直跺脚，又不想在外面住。就想马上见到自己的父母。
　　我一看，怎么办？先试着挨个问问吧，人力车就不要想了，问问驴车有没有愿意走的。一打听没一个愿意去的。
　　后来还是有好心人，给我们指了指旁边的一家小旅店，让我们自己去问问，旅店的老板有一台私家车，经常出去跑活，不过不知道这么晚了会不会去。
　　那就去试试吧，还好，老板人很爽快，问了一下我们去的地点，觉得也没有多远，小车用不上半个小时就到。又一看我们是对小情侣，也就放心答应了我们。
　　好在遇到好心的大哥，把我们送到了雪娇家门口。一看时间已经晚上８点多了。农村的夜晚熄灯早，家里也漆黑一片的。这个时间整个村子除了狗叫声，就再也没有别的动静了，让人觉得很寂静，在陌生的环境下还有些让人害怕。小路上连行人也没几个。都是匆匆忙忙的往家里奔着。
　　我：媳妇儿，这个是你家吗？怎么好像没人呢。妹子告诉我，可能都睡了。
　　我们话音未落，还是隔壁的大婶发现了我们。估计是这大妈出门解手时，看见我们了吧。隔着有段距离问我们，你们找谁呀？
　　雪娇主动靠了过去，说道，三婶，是我，我是雪娇。
　　三婶：好像似没听清楚，啊……是谁？妹子有说了一遍，我是雪娇啊。
　　三婶也走近了一瞧，一下子认出了雪娇。呀，真是雪娇啊，快快赶紧进屋啊。
　　随后三婶就冲着雪娇家的方向大喊起来。雪娇她妈呀，快起来，你们家大姑娘回来了。
　　被三婶大嗓门这么一喊，雪娇家的灯亮了，紧跟着左邻右舍也都跟着亮了。
　　这一喊，前后左右的邻居也都知道雪娇回来首先是妹子的妈妈第一个出来的，披着衣服，也看不清脸，紧跟着是她爸爸一边走一边提着鞋子，也跟着出来了。
　　走进一看，真是她家的雪娇回来了。一把拉着妹子就往屋里拽，边走边说，姑娘啊可想死妈啦，没走几步雪娇站住了脚步，说了一声「妈」我不是一个人回来的，后面还有人呢，她妈随着妹子目光回头一看，可不，门口还站着一个人呢。
　　那个能是谁，当然就是我呗。她妈也没多问，用眼神打量着我，随后雪娇跑到我身边挽着我的胳膊，向父母正式介绍，我是她的男朋友，这次来就是专程来看看他们的。
　　她妈妈没说什么，就是眼光太犀利，就是让人感觉有些害怕，还是她爸很随和，紧忙说，都别站着了，赶紧进屋说。就这样我跟着雪娇第一次进了她家的门。
　　她家的院落很大，目测有６００平方左右，农村嘛，宅基地都很大，尤其是家家户户都有自己的园子。可能生活在城市里的人不明白什么是园子，我给大家简单的科普一下，园子就是指农民家门前屋后的空地，夏季的时候种植些蔬菜，例如：柿子，茄子，辣椒，白菜，香菜等等还有很多我就不一一列举了，都是不用化肥和农药的，非常绿色。一进入院外的主门有一条过道直接通往主宅，过道的两侧就是园子。虽然我第一次去的时候已经是初秋了，但还有很多种植的蔬菜没有黄叶和落架。主宅坐落在院落的最北段，有小三间吧。主宅的东西两侧坐落着低矮的小房子，有养殖鸡鸭舍，还有猪窝等等，院落的东面有一个屯粮的地方。
　　可不是咱们吃的大米白面啥的。主要就是大粮，有人会问，什么是「大粮」？
　　东北是玉米和大豆的主产区，我们这个地区主要种植玉米，所以大粮就是指的玉米（农村把玉米也叫作「苞米」）一进住宅的门，我的第一感，就是破旧。让我这个常年生活在城市里的孩子，觉得她家的生活条件不是很好。屋里还散发着难闻的气味。很难想象我的雪娇就是出生和生活在这样的家里长大的。在往里直走是厨房，东西各两间大屋子，东屋的家具设备很齐全所以平时父母和弟弟就住在东屋的一铺炕上，西面的大屋子，装着平时不怎么用的物品，米面粮油什么的算是仓房吧。但西屋的后面还有一间小屋子，要想进入必须穿过厨房才可以。我晚上就被安排到了这间屋子里。环境咱就不说了，肯定不好，不过还算整洁。雪娇和我讲这就是她的闺房。然后给我简答打扫了一下，怕我睡觉冷，又去外面抱回来一捆材，帮我烧了一下小炕。农村嘛哪有电褥子啊。就那么一小捆材，足以让屋子里的小炕暖暖的。（什么是热炕，就是用可燃烧的植物桔梗，放到炕洞里把炕加热。
　　由于我们回来太晚了，我是第一次去也不知道正赶上农民的秋收，她的家人白天干活都很累，进屋后简单寒暄了几句，就都睡下，还是雪娇给我整理了被褥，我本打不让她走，可她说什么也不行，她还告诉我，在农村非常传统，决不允许一个未出嫁的大姑娘和男人睡在一起。看来我这个夜晚注定要孤独。
　　娇妹在帮我整理被褥的时候趁着没有她父母在，我「磋磨」了一会雪娇，有是亲，又是摸，又是扣的，弄的雪娇身子痒痒的，我的鸡巴也硬邦邦的，没办法发泄啊。怕她们家人发现，我也就放她走了。
　　除去身上的衣物，就钻进了被窝，感觉炕上有点硬，睡习惯了软床的我还有些不适应，不过很暖和啊。也许是我也累坏了，闭上眼睛就睡了过。
　　我睡的很香，也很沉，也做了一夜的春梦，梦里一会是雪娇，一会是英子，当第二天睁开眼睛的时候，天已经大亮了。还别说，睡炕的感觉真舒服很解乏。
　　一夜了小炕还有些温度，据说农村的炕，只要烧点火就能热一宿，看来我是亲身体验到了。被窝里还是暖暖呼呼的，也不愿意出来，就这样懒在炕上。
　　由于睡前跟雪娇的缠绵和做了一夜的春梦，此时的裤头黏糊糊的，我好想是梦遗啦。我又伸手摸了摸自己的鸡巴早就硬邦邦的，尿液在膀胱里憋了一宿，想要释放出来。于是掀开被子，打算起来解决一下。刷的一下，感觉空气很凉。身子有些发冷，紧接着打了一个喷嚏。我又看了看周围，才确定这个陌生的环境是雪娇的闺房，身上盖着雪娇的以前盖过的被子，虽然好久不用了，但还存有少女的余香。
　　些许我的动静过大，惊动了外屋的雪娇。
　　她跑了进来说：老公你醒啦。我一看此时的雪娇穿着围裙，两只袖口也卷起着，手上还粘有少许的水珠，头发简单扎了起来。
　　我：媳妇儿，我想要嘘嘘。
　　雪娇脸一红，看着光着上身的我说，老公呀赶紧穿衣服，屋里冷，可别感冒了。让我等一下。说完这些就出去了。
　　不一会拿进来一只装脏水的桶，对我说：老公你就尿这里吧。我一看这不是尿桶吗。也不管这些了，趿拉着鞋子站在桶前就开始释放起来。尿液呲的桶壁花花直响。
　　没住过平房的朋友也许不懂什么是「尿桶」。过去的平房的除了能供人居住外，是没有卫生条件的。不像现在的高级平房配有上下水、锅炉房、卫生间等等。
　　当人们有「小急」时候，也不出门的，就在屋内解决，除非是大号。但这个桶是放在卧室的门外。
　　我尿完了，也舒服了。雪娇把桶也拿了出去。说实话，桶的尿骚味很重，也很熏人。
　　既然起来了，开始穿衣服吧。雪娇也进来帮我整理床铺，她边整理房间边和我说着话。老公，饿了吧，饭菜在厨房的桌子上，赶紧洗漱，吃饭吧。
　　我：你爸妈呢？
　　娇：早就上地干活去了，哪像你们城里人呀起来的这么晚。
　　我：那就剩下咱们两个了吗？
　　娇：恩。
　　我一听，这个激动啊，甚着她撅着屁股整理被褥时，我就贴了上去。
　　啊……干嘛呀，老公……现在左邻右舍的都有人，开窗开门的不好呀，万一谁进来碰见呢。
　　我箭在弦上，哪管得了那么多啊。
　　我：老婆我都憋一宿了，难受死我了。紧接着把她按在炕沿边。伸手扒她的裤子，她也很配合任由我的拉扯，屁股又自己往上翘了翘，等待着我插入。我掏出了挺立的大鸡巴对着她两篇肥大的屁股间，寻找着妹妹的密洞。我调整了一下自己的站姿，稍下蹲，用龟头向上一挑蹭开了一线天的肉洞，腰部用力向前一挺扑哧一声就操了进去。
　　妹妹啊……的一声呻吟，啊……老公，轻点……我的鸡巴被肉洞包裹着感觉里面好热乎啊，水不是很多，里面还有些涩，我慢慢的抽送了十来下，里面也有了些润滑，我也加大抽送的力度。妹子的呼吸变得越来越粗，小脸通红。嘴里轻轻发出啊……啊的低吟。
　　我不断的挺动不断的撞击她哪肥硕的大屁股，啪……啪……啪的直响，我的肉棒在她的小肉洞里大幅地抽动着，我感觉到妹子的肉洞里的水多了起来，雪娇的蜜逼流出大量的蜜汁，紧窄的逼肉紧紧地包裹着我的大鸡巴，我干得越加起劲，大鸡巴次次到底，我感觉雪娇的逼里涌出一股热流，我知道她来了，我快速抽插做最后的冲刺，终于我也达到高潮，大鸡巴紧紧顶着蜜逼，欢快地喷洒着浓浓的精液。
　　由于陌生的环境，好是兴奋，射的好快啊，连姿势都没换就把我积压一晚上的精液，射给了她。我瘫软了趴在她的脊背上喘息着。
　　雪娇第一时间反应过来，急的直叫我，老公快起来。你身上出汗了，屋里冷别感冒了。
　　此时的我身子很虚弱，还是雪娇一用力把压在她身上的我推到一边，起身拿起被子盖在我身上。做完这些，提起裤子，出去弄了些温水，用干净的毛巾擦拭我已经疲软的鸡巴。
　　我躺着享受她的服侍。看着娇妹很认真清理的样子，好是可爱啊。
　　我：老婆，你真可爱，我爱你。
　　娇：讨厌死啦，大坏蛋老公，非得要。现在小弟弟老实了吧。娇妹笑骂道。
　　我：人家想你吗。忍不住嘛。
　　娇：想也要分地方呀。万一有人进来呢。
　　我：不是没人来嘛。我反驳道。
　　娇：雪娇轻拍了我一下，笑着说。你个坏蛋。
　　娇：老公啊，赶紧起来吧，一会我们还要出去呢。
　　我：去那呀？
　　娇：快中午了，我还要给爸妈送饭去呢。
　　我：啊……我也要去啊。
　　娇：你必须要去呀，你不表现好一点，能过我妈这一关吗？
　　我说，好吧。
　　娇：对了老公，晚上我妈说了，要弄点好吃的，迎接她姑娘、姑爷回家。
　　我：真的呀，我还有点紧张，尤其是你妈妈我有点怕。
　　娇：没事的老公，有我在呢。
　　我：好吧，老婆你一定要帮助我啊。
　　一说的到吃，默默肚子确实饿了，赶紧穿上衣服。坐到饭桌前看了看，也没有什么像样的饭菜，农家嘛，就一个豆角炖的茄子，大葱配农家大酱，还有自己家腌制的咸鹅蛋。主食馒头和稀饭。虽然简单，但都是我爱吃的。饿急眼了就开「造」上了。
　　雪娇看着我「狼吞虎咽」吃相笑着说道。
　　老公，你慢点，没人和你抢，别噎着。随后给我倒了杯水放在我身边。饭菜吃着习惯吗？
　　我：好吃啊，都是我爱吃的。我边吃边说，还是家里的菜饭香啊。
　　我：对了，老婆。你不是有个弟弟吗？我怎么没见到他呢。
　　娇：哦。他呀在镇子里的中学上学呢，周一到周四他住校的，只有周五下午还能才能回来。
　　我：今天好像是周五。我又接着问。弟弟学习咋样，淘气不？
　　说道她的小弟，也收起了微笑的脸庞，幽怨的说道：弟弟还好啦，很听话的，我都有好长一段时间没见到他了。我也想他了。也不知道是长高，还是长胖了？
　　这孩子从小和我这个姐姐感情可好了。说着竟然掉起了眼泪。
　　我心想这姐弟感情深啊。是我这个独生子无法感受到的。
　　我：老婆，别哭了。晚上他就回来了。要不下午有时间我们去接他，给他一个惊喜。
　　雪娇一听我这么一说也收起了泪眼，说：还是老公你想的周到。恩……我也想马上见到他。
　　我们说着话，我也吃饱了。一看时间已经上午接近１１点了。
　　雪娇忙活着中午饭也开始了打包完。
　　我：老婆你不饿吗？你不吃了？
　　娇：一会送到地上和爸妈一起吃。
　　我：那好吧。哪地上离家里远吗？
　　娇：也没多远，三四里路。就在村的后山上。
　　我：啊……还不远呢，那我们咋去呀。
　　娇：我爸的摩托在家呢，骑摩托。
　　我：那好吧。可我的技术不咋地呀。你放心啊。
　　说心里话，摩托我是经常骑的，可只会骑那没有档位的，至于档位的摩托我虽知道工作原理。实战经验比较少。
　　娇：老公，没事的。技术不行咱就多练练。（额…心够大的）我：钥匙在哪呢？
　　娇：你先等我一会，我把饭菜打完包就去找钥匙。
　　我：好吧，我吸根烟在院子里等你。
　　随后我点燃了一根烟，吸了起来。俗话讲的好，「饭后一根烟赛过活神仙」啊。我也站在院子里，边吸烟边前后观察起雪娇家的四周环境，前后各有一到两趟平房，家家户户的院落都很大。房子盖的也有大有小，有好也有坏的。小村子不大，上百户人家的样子。她的家大约在村子的中间位置。她家的房子算是中等吧。从房子的外观来看，就能分辨出各个人家条件的好坏。
　　掐灭了烟，我也坐着伸懒腰的动作，深吸一口气。豁……农村初秋，感觉有些凉意，但空气非常新鲜啊，没有被污染的净土，处处散发着泥土的芳香。这种感觉很惬意，是生活在城市里的我们无法感受得到的。
　　看着门前偶尔过去的三三两两的人们，不时的还往雪娇家的方向翘望。我在想，这闭塞的小村子，也许是少有外来人的原故，见到外来陌生人感觉好奇吧，些许是也有着对生面孔的戒备吧。
　　此时隔壁的三婶站在自己院子里喂着鸡，其实她早就看到我了。是我没发现她的存在。
　　还是隔壁的三婶先说了话。小伙子，第一次来俺们农村吧。
　　我仔细一瞧隔壁墙边站一个农妇，五十多岁的样子，头上还带着一条白色毛巾，让我起「地雷战」里日本人装扮偷地雷的老太太。一看到这个形象，我心里觉得好笑。我想这个妇人应该就是昨晚雪娇嘴里的三婶吧。
　　我：哦，是三婶吧。你好，你好。恩，我还真是第一次来这边。
　　三婶：你是雪娇对象吧。
　　我：呵呵一笑没有作答。
　　三婶：孩子，你家是哪的干啥地。
　　我：……
　　还没等我开口说出话，雪娇已经出来把话接了过去，用手轻拉了我一下，示意不用理会她。
　　娇：三婶，你没上地啊。
　　三婶：是雪娇啊。我家你三叔和你小哥他们上地啦，这不是嘛，家里还有些活没收拾完。三婶看着我们要出门的样子，问道：你们这是要去哪啊。
　　娇：我们去给我爸妈上地送饭去。
　　三婶：哦，赶紧去吧。时候也不早了。
　　简单和隔壁的三婶告了别。雪娇把摩托车的钥匙递给了我。在东仓房找到摩托打着火，驮着我的娇妹就要出门了。我在车上和娇妹说，我路不熟悉，可坐稳咯。娇妹紧楼着我的腰说，我给你指路，没事的。出来院门右转是一段不算太长的直路，用红砖铺成，还算平整。
　　由于路况不熟走的也很慢，一路上娇妹和村子的乡亲们打着招呼，什么大姨，大哥的，什么二姑，四审的，什么叔叔大爷的，还有这个爷爷，那个奶奶的，反正我是一个都不认识。虽然不认识，但出于礼貌，我都以友好的微笑向他们示意。
　　娇妹也给他们一一介绍了我，他们一个个见到在外打工的雪娇带回来的男人，虽然带着善意的问候，同时也都私下议论着。那些农村老娘们儿们，八卦的很，没事的时候三五成群的聚在一起，议论着东家长西家短的事。尤其是雪娇的归来，也成了村子里的焦点话题。
　　娇妹在直路的道岔上，指挥着我，出了村。上山的路也难走了起来，虽然坡度不大，路上尽是车辙，还坑坑洼洼的。娇妹也紧紧的搂着我的腰，我也小心翼翼慢慢悠悠的骑行着。
　　经过１５分钟左右的行驶，终于到了，我紧张的手也出汗了。娇妹关心的问我，没事吧，老公。些许是娇妹感觉我紧张的神情，我故作轻松的说，老公没事的，放心吧。娇妹微笑着说，还说谎，不紧张鼻尖能冒汗？
　　我：额……你怎么知道？
　　娇妹娇羞的说道，我还不知道你，每次你兴奋（做爱）和紧张的时候鼻尖就有大量的汗珠冒出来。
　　我心里想，娇妹心好细啊。
　　我嘿嘿的笑着，好了，好了，什么都瞒不过你。
　　娇妹的也得意的咯咯直笑。
　　我：娇妹，这是她家的地吗？她说没错就是这。可此时一个人影子也看不见啊。
　　我：咋看不见人影呢？
　　娇妹告诉我，家人应该在苞米地的深处看不见。
　　我：你家地有多大啊。
　　妹妹指着前面一眼望不边的农田说。这一片都应该都是，我爸说，今年我家包了很多地，大约有５晌（公顷）我心想，５晌就是小５０亩地啊。这得多大一片啊。如果人在里面干活的话，只要不出声不出来，想找个大活人还真有难度啊。
　　妹子仔细观察着周围搜寻者，终于发现了目标，指着不远处的一堆物品说。
　　哪是她家的。接着我也跟着娇妹一起走了过去。边走喊着父母。很快不远处苞米地里有两个包裹严实一人手里拎着着土篮子的人影向我们奔来。
　　雪娇认出了是她的家人，一个劲的向家人挥手。示意到我们这边来。
　　很快，我们汇合在了一起。雪娇给父母准备的午饭也拿了出来，也倒上了开水，他妈妈还是那种爱答不理的态度，和我说了一句，来啦！然后就没话了。我看的出来她妈妈不喜欢我，或者对我很戒备吧，也许是不看好我吧。还是她的爸爸圆滑一些，没让场面冷下去。还招呼着我过去一起吃饭。我告诉他们二老我吃过了。
　　我和她爸爸说了会话，跟他说我还没见过农村秋收的场面，随便看看转转，不用管我。还是雪娇看出了跑过来安慰了我一下，娇妹一个劲的和我解释说，别生她妈妈的气等等的话。我笑着告诉妹妹，没事的，我也不会往心里去。我劝她去陪父母。
　　看着她们一家人有说有笑的吃着饭，把我也晾在一边。我也闲来无事，看看周围的景色。从站着的位置往山下望去，到处都是金黄色，感叹秋天季节的美丽，看着眼前的丰收景象，真让人兴奋，让人陶醉。有人说，秋天是一个收获的季节，也有人说，秋天是一个使人陶醉的季节，是否有道理，只有你亲临其境了，你才会体验它的真假。你才会被真实所感动，所陶醉。
　　正在我沉寂眼前景色和美丽时，娇妹和家人也吃完了。父母也开始准备回地里干活啦。雪娇大喊着我，才把我从陶醉的美景里拉回了现实。我赶紧走了过去。
　　我和他们说，我也要去帮着干点什么。
　　她妈妈先开的口，说什么也不让我去，说我一个城里孩子干不了这些农村的粗活，还当着我的面和我说，让我陪着雪娇回家，还让娇妹回家准备晚饭，晚上一家人坐在一起好好聊聊。她妈妈说着这些，我微笑的，恩……好的应付着。
　　我很意外，明显感觉她妈妈说话的语气和态度照之前好了很多，我心想，也许是娇妹和她妈妈说了些什么。
　　然后娇妹和我跟她的父母简单告别一下，她妈妈叫我们在路上慢点骑，我回到叫他们放心，就骑上摩托载着娇妹往山下的家开去。还好，路走了一次已经熟悉了，也没用娇妹的指挥就一路顺畅找到了她的家。
　　进了家门看了看时间，已经是下午２点多了。
　　娇妹就问我：老公啊，你会杀鸡吗？
　　我告诉她看别人弄过，自己没试过。
　　我：你要干嘛呀。
　　娇妹说：我爸妈晚上为你这新姑爷接风，晚上吃。
　　我：啊……真的呀。
　　娇妹：当然是真的了。你没看到回来前我妈妈对你的态度吗。
　　我说：对了，媳妇，你爸妈在吃饭的时候是不是说我什么了。
　　娇妹嘻嘻的笑着说，老公，你猜呢？
　　我：老婆，你在他们面前没少美言吧。
　　娇妹嘻嘻，你以为你。
　　接着又说：老公啊，你应该理解我家人的心情。你想想人家辛苦养的大姑娘，没经过他们同意就处了男朋友，或者有一天跟着男人跑了，老人家能开心高兴的起来吗？
　　何况你还把他们最爱的姑娘给睡了，要是让他们知道非打断你的腿她不可。
　　然后哈哈哈的大笑起来。
　　我接过她的话说，呵呵媳妇，你不会已经在父母面前承认和我上床了吧。
　　娇妹笑骂道：滚。人家才没那么傻呢。
　　我也哈哈哈大笑起来。
　　娇：老公啊，我妈有可能会问你，咱们交往多长时间啦，怎么认识的啊。你就说，交往半年多了。在朋友聚会上认识的。你就照着我说的做就行。
　　我：媳妇，我知道了。
　　娇：老公你真乖呀，来~ 亲一个~ 啵~ 看来雪娇已经和她妈妈有了些交代。
　　必将我和娇妹交往的时间不长，感情升温的速度也比较快了些。也许还有她父母的观念问题。我一分析她提前交代一下也对，万一我说两岔儿就麻烦了。心想还是娇妹细心。
　　然后很认真的对她说，娇妹你放心，能跟着你来这见你的父母，我也做好一切心里准备。晚上我会给他们一个交代的。
　　娇妹：算你有良心。
　　我嘿嘿的笑着。
　　然后跟娇妹说，去拿把刀来。我看了看鸡舍的位置，从里面抓出了一只鸡，接过雪娇递过来的刀，把鸡脖子上的毛拔掉一些，用刀照着鸡的脖子就是一刀，一刀下去也完成了我人生中第一次亲自结束了一个动物的生命。随后雪娇把鸡拿到屋里收拾去了。
　　我也洗了洗手，点燃一根烟吸了起来。屋里的娇妹喊着我去园子里摘些青菜回来。我按照雪娇的指示摘了一堆，送进了屋。我一看，娇妹干活就是麻利。拔毛去内脏的工作也差不多了基本快要弄完了。
　　我还请示娇妹，还有什么需要我做的。
　　娇妹告诉我，一会弄完小鸡还要上镇里买东西，顺便把弟弟接回来。
　　我等了一会，雪娇也弄完了，骑着摩托车我们也出来门，还是由娇妹指挥方向。还好出了村里的小路，通往镇子里的路况是不错柏油马路。路好，速度也提上来了，同时我的驾驶技术也熟练多了。很快３０里路程用了半个小时就到了。
　　我们在镇里的菜市场买了些「鱼」和猪肉。又去买了一些调料。还好卖完这些，她小弟弟的放学时间也快到了。于是我们就在校门口等她。
　　在等着她弟弟的时候我问了关于弟弟的信息。很快，放学生的铃声想起来了。
　　一群蜂拥而至的学生奔着校门口而来，里面的往外走，接学生的家长堵在门口，显得人群走的很慢。我也不认识那个是，就跟在雪娇身边傻站着。雪娇翘着脚往学校里面瞧着望着。很快发现了她弟弟的身影，几个箭步就到他弟弟面前。
　　我从远处看去，高高的清瘦的大男孩。还很帅气，我也跟着雪娇的脚步走了过去。
　　没反应过来的小弟，被姐姐吓了一跳，当他看清楚来人时，高兴的大叫着。
　　小弟：姐，这么会是你？用非常惊讶的表情看着她姐，然后又追问道，姐你啥时候回来的？
　　娇：小Ｐ孩不相信吗？掐掐自己看看，是不是真的。接着雪娇告诉小弟，昨晚才到家。今天特意来接他的。
　　小弟：确认真的是自己的亲姐姐回来，也高兴坏了。拉着她姐的手不放，摇晃说，姐啊……你都好长时间没回来了，可想死我了。
　　娇：听到这些，娇妹的眼泪也下来了，跟小弟说，姐姐也想你了呀。
　　小弟：跟姐姐说，姐啊，咱别在这哭了，回家吧。
　　娇也知道自己有些失态，赶紧边擦眼泪边说，走咱们回家。
　　刚走几步小弟停止的了脚步，非常有敌意的看了看跟随她姐身边的我。问她姐说，你认识他吗？这人是谁？怎么跟着我们呀。
　　娇妹这时才反应过来，由于和弟弟好长时间没见了，刚才一激动把我给忘了。
　　忙着和弟弟介绍着我。
　　娇：小弟，这是你凯哥。也是姐的男朋友。
　　凯哥，这是我小弟，Ｘ雪龙。你就叫他小龙吧。
　　我很认真的打量着眼前的高瘦的大男孩。很友好的和他打着招呼，问候着。
　　通过她姐介绍完。娇的小弟看我的眼神也变了，一个劲的说凯哥对不起，解释说刚才以为是坏人跟着他们俩呢。
　　我心想，这小鬼还是蛮机警的嘛。
　　我笑着说，没事，是你姐疏忽了，让小弟虚惊一场。别看是农村的孩子，非常会来事，没经过她姐同意立马直接就改口叫我「姐夫」了。很快就解除了我们之前的误会和尴尬。没用她姐做调和剂，我们她小弟就熟络了。
　　我们三个人骑着一台摩托就到了家，他姐忙着做饭，我就和她小弟在外面聊着天。我问了问学习情况怎么样，据这小子自己讲学习成绩还做错，他也问我了很多事情我们也跟小弟说了些。
　　小弟：姐夫，你吸烟也给来一根呗。
　　我：你一个小孩学什么抽烟呢。让你姐看见非骂我不可。
　　小弟：姐夫，没事的，只要你不说，我们去房后没人注意的地方抽呗。
　　说心里话，我还真不想带坏他。所以也就拒绝了小弟的要求。
　　我：你现在还小，还不懂。不要以为抽烟是件非常潇洒的事。烟很费钱的，我现在想戒也戒不了。
　　小弟：我知道了姐夫。
　　然后这小鬼马上给我转移了话题，姐夫，你们在家呆几天呢。我告诉他暂时还没定。要听你姐的，你姐说哪天走我们就哪天走。
　　小弟：要不这样明天我领你上山玩啊。
　　我：我说好啊。山上有什么好玩的吗？
　　小弟：很神秘的说，到时候你就知道了。
　　我们就这样开心的聊着，聊着聊着菜饭香从屋里面飘了出来。我摸摸肚子还真有些饿了。有看了看外面的天色，逐渐黑了起来。
　　我对小弟说，咱爸咱妈，也快回来了吧。
　　小弟：他们应该马上就到家了。接着说，姐夫一会你得帮助卸车啊。
　　我说：好的。对了，我和你姐给你买了一堆好吃的屋里呢。
　　小弟：一听有好吃的，啊……一声大叫起来，真的呀，我去看看。
　　他刚要进屋去找他的好吃的，不远处传来突突突突拖拉机的声音，也让他停住了脚步，转身对我说，姐夫，可能是咱家的装粮食的车回来了。
　　小弟：走，咱们去看看吧。
　　还没走到大门口，装粮食的拖拉机就开进了院内，直接停到屯粮的地方。首先是娇妹的父母跳下了车，他们也看到了我，但没和我打招呼，而是和他们的宝贝儿子说起话来。嘘寒问暖的，问长问短的。虽然当时我心里很不舒服，但毕竟那是人家亲生儿子吗。我在他们心目中，暂时还算是个陌生人，我想了想也就释然了。
　　随后从驾驶员的位置上下来一个小伙子，穿着一身墨绿色的迷彩服，头上还带绿色的军帽子，我也不认识（说实话，在这个村子里，我是外来人，除了娇妹的家人其他陌生人我是不认识的。从外观目测，这人年龄也就２０出头的样子，和娇妹相仿。皮肤黝黑的，很壮实的样子，眼睛却很有神。一下车转身他也看见了我，虽然不熟悉，但从眼神中我却感觉到带着一股敌意。
　　我心里想，这人是谁？后来我才知道这个小伙子为什么对我很有敌意，也知道了此人的出处。
　　还是他爸爸出来打了个圆场，也解了我一时的尴尬。她爸爸开口说，小凯也在啊，正好卸车你来吧。人手多还能快些。随后他妈跟她妈说，孩儿他妈你去帮帮咱姑娘，她一个人忙不来。我们忙完咱就开饭。
　　娇妹的妈妈看了看我眼神也有些比好意思了，看着这种表情，我心想，可能是她妈妈觉得我毕竟是客人，从进家门起她对我的态度就挺冷落的，自己也觉得过分了吧。
　　然后对雪娇的他爸说，孩子第一次来，这种活没干过，还是你和小龙整吧。
　　然后看了我一眼，像似命令的口吻对我说。小凯啊，这种活你干不好，走！
　　跟婶子进屋帮雪娇做饭去。
　　我回到，婶儿，没事的，出体力的活，我还是可以的。
　　然后又看了看我，也没在说什么，也就答应了我的请求，不过还是嘱咐雪娇的爸爸，一定要照顾好我。说完就转身回屋了。
　　从对话上分析，我也感觉出了很多信息。由最初的不待见，到现在交流，我想她妈妈也多少认可我了吧。毕竟我是她姑娘喜欢的男人嘛。同时也印证了，雪娇之前和我说她妈妈虽然严厉但很开明，还是个「刀子嘴豆腐心」的母亲。我也知道，这中间雪娇在她父母面前，尤其在她母亲哪做了大量的说服工作，要不然不会在态度上对我有所转变的。
　　他爸爸简单给我介绍了一下拖拉机司机，说是他们的前院的邻居老赵家的大小子，叫「赵铁」小名：铁蛋。我也自我介绍了一下我自己。虽然通过简答介绍了解，我也知道了对方「姓甚名谁」，如我所料，这小子确实没我大。从他长相上看，有些老气横秋的，显得年长于我。从他哪双对我敌意的眼神和僵硬的握手，我想我该找小龙探寻一下究竟。
　　人多力量大啊，很快在短时间内一车苞米也卸到了指定位置，我们也开始整理起身上的灰尘和泥土。这时赵铁也启动了拖拉机准备要离开。他爸爸叫住他，要留他在家里吃晚饭，这小子说什么也不干，临走时还是用不友善的眼光看了我一眼。我心想，这小子是不是有毛病啊，我一个外来人和他无冤无仇的，想一想就有些来气，真想上去削他一顿。可一想，还是有些不对劲，我想对方的敌意，肯定是和娇妹有着某种联系。
　　如果问娇妹，她肯定会告诉我原委的。为了探求更多真相，我还是把目标锁定在了我未来小舅子小龙的身上。也许小龙会给我带来的信息会更多。想想马上要解开这个小子的神秘面纱，我的心情也好了很多。
　　送走该走的人，我们一起也进了屋。此时，主卧室餐桌上也已经摆满了酒菜。
　　他爸爸招呼我赶紧落座，出于礼貌，我一直坚持等着雪娇的妈妈忙完，大家才一起坐下，雪娇拿起酒瓶准备要启开。
　　我紧忙站了起身，接过娇妹手里的酒瓶边开盖边说道，叔叔，我这次来比较匆忙，雪娇之前和我说过您爱喝高度的，我对酒也不太懂，也不知道这酒您喜不喜欢。我说着话，拿过了酒杯给他爸斟满敬上。然后又倒满了一杯，拿起酒杯对着叫妹妹的妈妈说，婶儿，这是您的。
　　娇妹妈：看了一眼娇妹的爸，我也喝点？是不是有点多啦。
　　他爸眯着笑着说，难得一家人团聚，今个高兴，还是孩子孝敬咱们老人的，老婆子你也整一杯！
　　她妈笑了笑，接过我手中的酒杯说，难得一家人聚的这么全，那我就来一杯。
　　我拿着酒瓶看了看小龙，这小子在她父母面前很鬼道。说：凯哥，我还小不会喝酒，我有饮料。
　　我对娇妹说，你也喝点吧，虽然我知道雪娇的酒量，但我也只是拿起杯子象征性的给雪娇倒了一点点。
　　随后我把自己的酒杯斟满。等着他们一家之主开场白。
　　他爸端起酒杯，然后看了看她妈妈一眼。开始说，老婆子，我们这个家也好久没在一起团聚了。今天姑娘也带着男朋友小凯咱们回家了。把目光也移动到我身上说，我和你婶子看着你们回来都很高兴，你希望你们以后要好好处。（我心想这是他爸爸对我认可了）他爸又接着说，老婆子，咱姑娘长大了，也懂事了，你也该欣慰了吧。来！为欢迎小凯第一次进家门，为我们这个家的再次团聚喝一杯！随后我们共同举杯喝了一小口。
　　他爸爸喝了一大口，又细细品味空腔里残留酒液，然后说道，这酒真是不错，口感很纯，不辣，称赞道，果然是好酒啊。
　　娇：爸，这是小凯特地给你买的泸州老窖酒５２°的。他知道您爱喝高度酒。
　　所以就买来孝敬您。
　　娇妹的妈妈对我说，你看你这孩子，大老远来一次不容易，买这些干啥。人来了就行。
　　我笑着回应道：那可不行，人是人，礼物是礼物，我们年轻要都懂尊敬长辈，这些东西都是我们晚辈应该孝敬你们的。
　　雪娇也在傍边帮我着说话。妈，这是小凯的心意。
　　接着雪娇说道，妈，我和小凯也给你准备了礼物。转身从自己的包裹中拿出了一件粉红色的羊毛衫。递给了她妈妈看。她妈妈接过衣服用手摸摸，又用鼻子闻了闻，嘴上说，这可是好东西啊，纯羊毛做的，手感可真柔软。然后很认真的对我们说，你们在外不容易，花钱方面要懂的节约，以后过日子长着呢，花钱的地方也多。不用给我们买这买那的，年纪大了穿的都有，能对付就对付了。
　　雪娇：妈，我们年轻，在外打拼就是为了回家孝敬你们啊。你就收下吧。雪娇说完这些，眼泪也掉了下来，她妈妈也跟着掉起了眼泪。
　　雪娇的爸爸看出的气氛压抑，赶紧说道，老婆子，姑娘都回来了，你也看到她在外面过的也挺好，你就别难过了，赶紧的。还有小凯在呢。
　　些许是听见了他爸爸的话，她妈也收起了眼泪，雪娇也擦干了泪水。
　　然后她妈妈有开口了说话了，好了，好了，不哭了。咱们一家人开开心心的吃饭！
　　这时一边的小龙急着问她姐姐，老姐，我的礼物呢。
　　没等娇妹开口，我接过来说，你的礼物怎么能少那，在这呢。
　　于是我伸手拿出两大包好吃的，递给他。
　　小龙笑嘻嘻的说，谢谢姐，姐夫。
　　雪娇又说道，现在还不是呢，别瞎叫。
　　对了小弟。这些都是你凯哥给你买的。别总想着玩和吃，姐不在家的时候帮助家里多干些活。
　　小龙：遵命，老姐，我知道了。你就放心吧。
　　娇妹的妈妈也举起酒杯说道，小龙别和你姐和你凯哥贫嘴了。
　　来我提杯酒，看着我说，婶儿，今个让你看笑话了。不说这些了。婶子是个明事理的人，你也别害怕，你们现在还小，尤其母亲对在外儿女的牵挂，暂时你们还不能理解，也许有一天成家有了自己的孩子，你们就知道了。
　　孩子我和你讲，我家雪娇在外面打工非常的不容易，这几年我作为母亲很心疼，我也很懊悔放丫头出去。可咱们家的现状你也看见了，一家四口的主要经济来源就是靠这点地，农村不像你们城里，有工作有固定的收入。你小弟还小还要上学，用不了几年还要娶媳妇。我们压力确实很大。
　　雪娇：妈，你别说了，眼泪又噼里啪啦的掉下来了。我安慰着雪娇她。
　　妈要说，别打岔。
　　我说，婶儿您说，我们听着。
　　小凯，婶儿和你说这些，就是想让你明白。
　　我：婶儿，我懂的。
　　昨晚我家雪娇带你回来，婶子说心里话，有些抵触。尤其是雪娇昨晚和我说了你一些情况后，我更觉得你俩之间有些门不当户不对的。婶子也想知道，你为什么能看上我家雪娇？
　　当听完她妈妈的这些话，我也明白了，这是在向我要承诺啊。于是我也开始向她爸妈做出了爱的承诺和保证我：婶儿，没有。没有。我理解婶儿的心情。首先我应该感谢二老，是你们辛苦养育了雪娇。她今天的一切也都是你们给予的。
　　就算雪娇对你们付出也是应该的，毕竟雪娇是个有孝心的姑娘。所以她所做的一切也是为了你们这个家。
　　我想雪娇也和你们讲过我的基本情况。叔，婶，我在和你们再说一遍。我今年２５岁，未婚，比雪娇大７岁，我是家中的独子。我俩是在朋友的聚会上认识的，交往有半年多时间了。家里还有父母都在政府部门上班。我之前刚考上了我们那一家机关单位的公务员。过了十一，就要上岗了。这就是我的基本情况和现状。
　　我顿了顿接着说，我不是在向你们炫耀什么，我也非常理解你们对门当户对的看法。也知道你们会觉得我这么好的条件，为什么能看上你家雪娇。那我就告诉你们为什么，也想让你们知道我不是坏人。
　　这次来之前，我也很犹豫，纠结着是来，还是不来。是雪娇给了我信心，为了她我来了。我是真心喜欢你们家的雪娇，不仅仅喜欢她的外表，我更看重的是她的内在的美。
　　雪娇在我心里是一个单纯、善良、温柔、勤劳、懂事、的好女孩。我能遇到雪娇是我上辈子修来的福分。就算你们不接受我，就算现在把我轰出去，我也不会放弃。因为这辈子我认定了雪娇就是我要娶的人。
　　于是我面向雪娇当着她们家人的面，抓住了雪娇的双手。此时我涨红着脸很是激动，接着说。
　　叔，婶，我这次来的主要目的就是恳请你们，把你们最心爱宝贝的女儿交给我。我要带她去我的家乡一起生活，我要时时刻刻在她身边保护她。
　　她的父母谁也没有说话，表情很严肃的看着我们。
　　我又接着我，我懂得，没有得到父母对我们爱情的认可和祝福。我觉得，我们爱情是不完美的。请你们忘了门当户对这一说吧，也请你们相信我。我是诚心诚意对雪娇的，希望你们能答应我。如果不同意，我就懒着不走了，直到你们妥协为止。我带着威胁的态度说着。
　　还是她妈妈先开了口，说道：小凯，先别激动，叔和婶儿，相信你们是真心爱着彼此。就算我们家认可你俩了。你的父母知道和同意你们交往吗？
　　被她妈妈这么一问，我也有些语塞了。她妈妈说的在理啊。我确实还没有向家人交代过我和雪娇的事情。这真是个棘手的问题。
　　我想了想。从新组织好语言。我打算先撒个谎，于是我用眼神看了一下雪娇，向她投去了求助的目光。雪娇也心领神会。
　　雪娇：妈，我们在一起小凯家人是知道的，你就放心吧。这次回来就是先征得你们意见的。
　　雪娇妈妈：真的？她些许是看出了我一时没回答端倪。所以她有所怀疑的问。
　　我和雪娇一口同声的说，是真的。
　　随着我们一起回答，她妈妈怀疑的表情也放松了许多。
　　叔叔，婶子，我也不想向你们隐瞒什么。我家人是知道我们交往的，但还没有真正认可我们的感情。我会努力让雪娇得到我家人的信任和喜欢。我再一次向你们保证，我不会让雪娇受到一点点委屈，我会给她幸福。请你们放心，我不会让你们失望的。
　　她妈妈接过我的话说：好啦，今天能听到你这孩子在我们二老面前讲了这么多，我和你叔，也感觉到你这孩子挺老实挺实在的，不像一些城里孩子娇生惯养的，对于你的品质，和你讲话诚恳的态度，我们也知道你是真心对我家雪娇的。
　　其实，我和你叔最担心的就是怕我家雪娇在外面受委屈。小凯你要记住你今天所说的话，婶儿信你一回。（我一听，未来老丈母娘这关总算是过了）来，我和你叔祝福你们，喝一杯。
　　她妈妈，举起杯子，一饮而尽，我看了一眼雪娇，也跟着一口干了。说心里话，看到未来岳母喝酒的架势就知道她也是一个性情中人。些许是被我的一席话和真诚打动了。在酒桌上也认可了我这个姑爷。
　　我赶紧把杯子依次斟满，轮到了她妈妈时，她妈没有拒绝我，还带以微笑目光看着我，点着头向我示意。看着老丈母娘的举动，我悬着的心也放下了。
　　拉起雪娇的小手说。咱们应该一起敬父母一杯。
　　我们举起杯，面向他爸妈敬了一杯酒，由雪娇向他爸妈。说了一些我们今后的打算，请他们放心。等等……
　　随后我们像一家人一样有说有笑的吃着喝着，随着酒喝的越越多，我和他们家人的感情也随着酒量增多也不断上升着。不知不觉的我买的几瓶也被全喝光了，此时的我也醉的不省人事。
　　第06章
　　当再一次睁开眼的时候，已经是第二天下午一两点钟的样子了。我看了看时间，坐了起来，头迷迷糊糊昏昏沉沉的，胃部也火烧火燎的难受。喝白酒的人都知道，人要是喝多了，睡醒会感觉口干舌燥的，第一件事就是找水喝。
　　由于胃部的烧灼感，使得我口渴难受，于是我去了厨房拿着水瓢盛了一瓢凉水，咕咚咕咚直接灌进肚子里。喝完水的胃舒服了，由于凉水刺激胃部，使得混沌的大脑也跟着清醒多了。
　　看了看周围，屋内一个人影也没有，餐桌上有给我留的饭菜。胃难受的缘故也吃不下啥。透过窗户看了看外面，天气还不错。于是我决定出去透透气嗮嗮阳光，顺便撒撒（尿尿）水。这个季节屋内很阴冷，出门感觉比屋内要暖和得多。
　　站在屋门口，我点燃一支香烟，也没观察院子周围。一个声音从左侧传来。
　　姐夫，你酒醒啦？显然吓了我一跳。我侧身一看是小龙在东仓房处，蹲在地上看不清在捅咕什么。
　　我反应过来说，是小龙啊。吓我一跳。
　　为了掩饰刚才的尴尬表现，继续说，我以为家里就剩下我自己了呢。你没去上地啊。
　　小龙：没有啊，咱爸妈让我在家陪着你，就没让我去。
　　我：你在干啥呢？
　　小龙抬起手里的东西，对我说：姐夫你过来看看，这是什么？认识不？
　　我走了过去，一瞧还真不知道他手里的东西是什么。一根细细的铜丝被围成了圈，大概有１０公分左右的直径。连接圆圈的结合部还有一根比较粗的铁丝是直直的。我从小在城里长大，还真不认识他手里的东西是干什么的。
　　我问小龙这是做什么用的。他很神秘笑着和我说，到时候你就知道了。我昨天不是你和你说了吗。要领你去后山玩好玩的。这时我才回忆起昨天下午他确实和我说过。我心想山上除了庄稼地和乡间地头有那么几处坟茔地。就在也没什么了啊。能上哪玩去呢？一说到玩也提醒了我，他手里的工具，我猜测有可能是一种扑捉器什么的。
　　小龙抬起脸看着我说，姐夫，没事了吧。没想到你挺能喝啊。
　　我笑了笑心想，他这个年纪怎能理解我现在的状态呢。如果有一天，他换做成是我，我想也许会比我还要拼命的。
　　我看着小龙说，你是不是在学校里也会和同学喝点啊。也会抽烟吧。
　　小龙嘿嘿笑着说，姐夫你厉害啊，啥都被你看出来啦。恩，在学校的时候确实和同学出去喝过几回。烟就是瞎鼓动。
　　我很认真的对小龙说，不是姐夫厉害，是因为姐夫也是从你这个年龄走过来的。所以对你们这些半大小男生比较了解的。
　　小龙笑着说，姐夫原来你也在像我这么大的时候抽烟喝酒啊。
　　我拿出一根烟扔给他，小龙点燃，很自然的吸了起来，看他吸烟的样子，我也想起了曾经的我。我想劝劝她，就跟他讲，你们还小，吸烟喝酒不是这个年龄应该做的。偶尔喝个酒吸点烟是没什么的，主要的精力还是要放在学业上。在一个抽烟喝酒是需要钱的，没有钱怎么办？像他这个年龄正处在青春期，容易走歪路的。
　　小龙听完我说的这些，嘴上到是没说什么，若有所思的点点头。也许听明白了一点吧。
　　吸了一会烟，我问小龙。
　　你姐也跟着爸妈上地了？小龙回到：是啊。怎么了姐夫。我看了一下时间，我说一会咱们也去帮忙吧。
　　小龙：咱们就别去了，有前院老赵家的铁蛋哥帮忙呢。
　　他一提到赵铁蛋这个人，我心里莫名的咯噔一下，才想起来，昨晚卸车的一幕。心想着，对啊，我还要问小龙呢。
　　我：小龙，姐夫问想问你点事，你能告诉我吗？
　　小龙是个激灵的孩子，知道我也得到了他家人的认可。在他心里早已经把我这个还未和他姐结婚的男人，当做了自己的亲人，况且他和我混的也很熟络啦。
　　小龙没加思索的和我说，姐夫你问吧。只要是我知道的，我就告诉你。
　　我：姐夫一直都不解，老赵家那小子咋牛逼哄哄的呢？昨天给咱家卸车时，我和他对过视，感觉好像对我很不友善。有点挑衅的意思，我真想削他一顿。我把我心中的疑惑跟小舅子说了出来。
　　小龙：就这事啊。我以为是什么呢。
　　我：对，就这事。赶紧的，别墨迹。
　　我又递给他一支烟，然后催促的他说，又问道，是不是和你姐有关？
　　小龙看了看我说道，好吧，好吧，姐夫，我说我说。
　　于是小龙和我讲了这个赵家大小子的事情。
　　我家和赵家是２０多年的老邻居，两家处一直很好。来往的也比较频繁。赵家有和我家一样都是一个姑娘一个小子。大的你认识了就是赵铁蛋，小的和我同岁是个女孩，也是我学校的同学。
　　我们四个从小就在一起玩。上小学放学都是一起走的，小时候感情处挺好的，铁蛋比我们都大，一直像大哥哥照顾我们。后来我姐上了初中，我妈开始嘱咐我姐男女有别，尽量不要和比自己大的男孩子嬉笑打闹什么的，渐渐我姐对前院的铁蛋疏远了些。他也曾偷着问我，为啥我姐不像小时候跟他在一起玩了。我那时候小啊，我说我也不知道啊。
　　从上初中开始起，我姐的变化很大，尤其是张的一天比一天好看，成绩又好，人也漂亮，喜欢她的男生可多了，她都不理会。哪个时候，铁蛋高我姐一届，总是在放学的时候尾随着我姐，怕有喜欢我姐的男生劫道，暗中保护她。还别说真遇到过几回不知深浅的小子，都被铁蛋给打跑了。
　　我心想，这赵铁其貌不扬的，一身发达的肌肉，看似没有头脑，但对女人很上心啊，对雪娇尾随看似是保护，实际是清除异己啊。
　　我又给小龙点燃了一根烟，他吸了一口接着说。从此以后学校就传开了，说什么赵铁蛋是我姐的对象，再也没有男生敢来向我姐求爱的了。可我知道，什么对象啊。我姐从来就没答应过他，对赵铁蛋也不冷不热的。有一次，他单独找我姐谈了一次，被我姐当场就拒绝了。
　　后来，不知道什么原因，这件事被我们两家大人知道了，还是他爸妈主动单独找我家谈了他家铁蛋和我姐的事，他家的想法认为两个孩子从小青梅竹马一起长大的，毕竟还是老邻居互相都比较了解。他们家也很喜欢我姐。希望两家能噶亲家。和我家商量早点把这门亲事定下来。
　　但被我妈婉言谢绝了，我妈是个开明的人，也深知两家交好。我妈觉得我姐还小，毕竟还是孩子，况且还在上学。也没把话跟老赵家说死，就说等孩子大一大在说吧。那一年我姐才１５岁。
　　虽然我爸妈是看着铁蛋长大的，对这孩子也不讨厌，给我父母的印象就是发「闷」。他们也说，这孩子过日子是把好手。但总觉得真要是把我姐给他们老赵家，还是觉得很些亏的。毕竟我姐上学时候成绩很好，而赵铁蛋学习又不咋地，也看出他没多大出息。如果当初我姐没辍学，估计考大学是没问题。
　　姐夫，农村要是考出去一个大学生可了不得啊。
　　我笑着回到，可不是吗，我跟他说，我大学里同学不少都是农村考出来的。
　　我还和他讲，考上了大学也就等于改变了自己的命运。我也给小龙打气。希望他以后也能上大学，要吸取他姐姐的教训。
　　小龙说道这，我在想，也很理解和支持他父母当时的想法，说白了，就是不想让雪娇像他们一样「面朝黄土背朝天」的生活一辈子。考上了大学就有了新的出路。人生命运也就改变了。
　　小龙接着说，姐夫，发生老赵家提亲这件事发生以后，转过年春天我姐就辍学了。为什么辍学，我和你慢慢讲。通过小龙的讲述我也对雪娇的很多过去的事情有了真正了解。
　　那一年她家春种整地，他爸被犁地的机器搅伤了腿住进了医院，她家也乱套了，家里也没什么存款，怎么办，治病需要钱，种地需要钱，两个孩子上学也需要钱，只能向亲朋好友求救。老赵家听说雪娇家的事情，第一时间站出来帮助了他们家。经过大家的帮助，他爸的腿经过近２年的时间治好了。他父母对这件上非常感激所有帮助他们家的人，尤其是老赵家。从这件事后两家的关系更紧密了。
　　由于给他爸治病时。在亲盆友好处没少借钱。她家那年欠了不少外债，总共有近１０万，老赵一家就拿了近４万。当时的１０万可不是小数目啊，那个时候家里的地少，一年就那么点经济收入，也就能维持个温饱，她妈妈也算了一笔账，这些钱需要她家不吃不喝五到六年时间才能还上，这么办？她妈妈也没招了，虽然借给她家钱的人家都不着急还。可他妈是个有志气的人，明白一个道理，欠人家的永远都是欠人家。在最无助的时候也曾想过，老赵家提亲的事，这样一来，欠老赵家的就不用还了，也能减轻一些压力。可后来他妈一想，这不是买女儿吗，拿女儿一辈子的幸福当交易吗？她妈心一横也打消了这个念头。
　　后来，为了多挣些钱还债她妈一狠心，就不让雪娇继续上学了，跟着他们老乡出来打工了。雪娇当时也哭过闹过，可现实很残酷，面对躺在床上的父亲，面对年幼的弟弟，还有一大笔外债，不得不同意母亲的决定。其实，一直到现在雪娇的妈妈都觉很得对不起她们姑娘，很自责也很内疚。当时真是被生活所迫啊。
　　现在好了，因为村里不少人出去打工留下大量农田没人种，他爸脑子活，就把没人种的地承包了下来，没用上二年家里就把债还上了。
　　雪娇怎么出来打工之前我是有些了解的，没想到还有这些故事那。我就记得之前说她父母看别人家孩子出来打工没少挣钱，家里条件不好，就让老乡带着出来了。
　　现在我才明白，第一，我们当时还交往的不深，所以没必要和我说的更多吧。
　　第二她不是有意向我隐瞒什么，而是对父母有些怨气罢了。
　　雪娇妈妈当初决定是生活所致，虽然她不了解她的女儿在外面所受的苦和遭受过的罪。要不是被生活所逼迫，我想现在的雪娇应该还在校园里快乐成长着，也许有一天她会考上自己喜欢的学校，而走出农村。现在看来，雪娇无论用那种方式都已经达到和脱离了农村目的。
　　有的时候，人得信命啊。有那句老话「命中占终须有，命中无莫强求」。就这样，我和雪娇阴错阳差的走到了一起，也许，要不是他母亲的决绝，现在有可能也已经是赵家的儿媳妇了。感叹啊，缘分天注定的。
　　小龙后来又和我讲，他老姐在十里八村出了名大美人。相中她姐的小伙，可以排成一排。就算搁在城里也算数一数二的。真应了那句话，「一家姑娘百家求啊」。得知我姐辍学以后，家里的门槛子都要被提亲的踩破了，老赵家也来过很多次，都被他妈给婉拒了。可老赵家那小子一直没有放弃对雪娇的追求。
　　听完小龙的讲述，我终于明白了，为什么赵铁蛋对我这么敌意。原来如此啊。
　　咱换一个角度想，如果我是铁蛋，我喜欢多年的女人，被人抢跑了。我会开心吗？
　　显然答案是不会。
　　可问题是这个女人根本就不喜欢你赵铁蛋啊，对不对。爱情就是这样，不能只是一头热，需要两个人产生共鸣才能称之为「爱情」。所以他这是单相思啊。
　　想一想这小子还蛮有意思的。
　　知道了很多为什么，我的心也释然了。
　　看了看时间，我和小龙唠了近两个小时，在看看外面的天，夕照日也快落下了。我和小龙说，你姐咋还不回来呢，要不我们去接她吧。
　　小龙说，正好，我也去山上看看我之前的战果。
　　虽然我没细问。但多少能知道他所指的战果是什么。他家这地区属于平原，他所指的后山，说白了就是一个小土包儿而已，能有啥飞禽猛兽的。我想，这小子也许是套到了兔子或者野鸡吧。
　　我们俩骑上摩托车奔着后山开去。路熟悉了，很快也就要到他们家的地了。
　　远远看去，地边上停着带斗的拖拉机，不用想，一定是赵家的。好像还有两个人推搡撕扯着。离的远看的不是很清楚。
　　于是我也加快了速度，要看个究竟。转眼就要来到了两个人附近，定睛一瞧这不是雪娇和赵铁蛋吗，隐约感觉两个连拉带扯的争吵着什么。马上就要到他们身边时，我感觉出有些不对劲了，心也提到嗓子眼。走近一听正赶上赵铁蛋说喜欢雪娇的话语，雪娇也没给他好脸色，骂他滚，这小子还要用手要强行的去抱雪娇。
　　我「怒发冲冠」，没顾着后面坐着人，就跳下了摩托。火气一下爆发了，嘴里叫骂，我「操你妈」的，你敢动老子的女人，你他妈的活腻了。没等我话音落下，两个健步就串了上去，一个炮拳就把赵铁蛋给撂倒了，虽后我用脚照着逼养的身上一顿猛踢。雪娇被这一幕吓蒙了，一个劲的喊老公啊，别打了，别打了，喊声很大。还是他小弟弟反应快，从后面拉着我喊着，姐夫，别打了。
　　被小弟一拉，这小子反应来过了，站起身照我肚子上就是一脚，把我踹的带着小龙也一起跟着倒在地上了。然后又挨了这小子几脚，嘴上还不干不净的，骂我。我被他的反击彻底激怒了，我也急眼，两个人厮打在了一起，谁都没占到什么便宜，正当我处于劣势的时候，雪娇的父母也跑了过来大声喝止住我们的厮打。
　　此时的我躺在地上雪娇护在我身边，哭腔问道，凯哥你没事吧，我喘着粗气，累得说不出来话，用手拍拍她的胳膊示意她没事。
　　这小子，站了起来，要耀武扬威的当着雪娇父母的面指着我说，你算什么东西啊，敢和我抢女人，你记住，雪娇是我要娶的女人，赶紧滚回你的城里去。听到这些话，我觉得很好笑，通过这ＳＢ言行就判断出此人讲出的话，又愚昧又无知。就是个头脑简单四肢发达的「农民」。
　　雪娇的爸也急眼了，严厉喝到，铁蛋你这兔崽子想干啥！干玩意打我家「人」那。这也太不像话了。你别站在这了，赶紧走回去吧。
　　叔叔，婶子，不是我先动手的，是这小子……
　　没等他话说完，被我雪娇妈妈的话给打住了，你这也太不像话了，别说了！
　　我和你叔不想听你说这些。赶紧滚！
　　这小子一看这架势根本说不过这一家人，也没人向着他，于是涨红这脸转身开着拖拉机灰溜溜的走了。
　　这一刻，我虽败犹荣，就在这件事上我看出，我已经彻底征服了他们家人的心。
　　等老赵家大小子一走，他父母也了解事情的真相。他父母虽然没说什么，但对我做法很认可。尤其是小龙，开玩笑的和我说，姐夫，你这身板也不是干架的料，没看出来你挺能打的呀。我早就对赵铁蛋看不惯了，要不是我小，我早干他了。
　　我们正说着话，远处传来拖拉机的突突突的声音，很快就停在了雪娇家的边上，下来两个人，我也不认识。一看见两个人下车雪娇的父母也迎了上去，雪娇的爸一边走一边嘴里说着，诶呀，是赵哥来了啊。我一听到来人说话和年龄上看，我猜测来的这两个人一定是赵铁蛋的父母接着来人说也开口说话了，孩子他叔，婶啊，可别往心里去啊，刚才这小子突然回来，我一问才知道出了这档子事，真是不好意思啊。都我家那小犊子不争气啊，净惹你们生气啊，接着又问挨打的孩子没事吧。
　　娇的她妈妈接过话说道，都是小孩子闹着玩的，你们咋还亲自来了。
　　赵铁蛋的父亲：能不来吗。这小子闯祸，打了人。是我们做父母的没有管教好啊，我是特地向老弟全家道歉啊来了。说着话，也奔着我和雪娇的方向走了过来，没等我开口，雪娇先说话了，大爷大娘，你们家的铁蛋哥也太欺负人了，看看把我男朋友打的。此时的我脸青一块紫一块的。来人也看见了。
　　一个劲的赔着不是，还要领着我去卫生所。但被雪娇拒绝了。弄的他父母挺尴尬的。
　　还是雪娇的父母出来解的围，叫我和雪娇先回去，把小龙留了下来。我们和赵家人简单告了别就往回走了。
　　雪娇扶着我小声问到，老公，你没事吧。我说，没事的就是有点皮外伤，膝盖有点疼。哪摩托还能骑吗？我告诉她不受影响的。
　　骑着摩托不一会我们就到了家，雪娇扶着一瘸一拐的我回到了小屋的炕上，她又弄了些材活，把小炕烧热了。她又帮助我把衣服脱去，才发现我不仅仅是脸上有淤青，身上多处也有擦伤的痕迹，看的妹子心疼的直掉眼泪，我安慰着她，告诉她没事的。娇妹拿过被子给我盖上。说，老公你等我一会，我出去下，等我五分钟。
　　没我等我问话，雪娇已经转身出去，我躺在热乎乎的被窝里，回忆刚才的情景，心里还是有些生自己的气，恨自己的身体不够壮实啊。面对五大三粗的对手，却是束手无策。如果不是娇妹家人出来阻拦，些许我今天可能不是简单的皮外伤，也许会更惨。
　　我总结了一下今天一战的得与失。首先，我是个乖孩子，从小打到大没打过架。其次，在面对，外人对自己心爱女人的调戏，心理准备不足。在者，没估量到自己和对手之间的差距，只是一味猛攻乱打，一点套路都没有。在劣势下，没能「以智取胜」。所以，在拳脚上我拜了下风。但同时，我收获了家人的「维护和信任」。
　　在今后的日子里，难保以后还会再出现今天这样的事情。就拿今天的这事件来说，如果我没有足够能力量来保护我们的爱情，我还有什么颜面信誓旦旦的要保护「她」一辈子呢？」
　　爱」是责任，是义务，是一辈子的承诺。只要你有了承诺，就不能退缩。只要你有了责任，就应该勇敢去面对。不论对方强与弱，不轻视任何一个对手，「扬长避短，以智取胜。」
　　我不是惹事的孩子，但也绝不是怕事的人。我信奉一句老话，「人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根」。
　　正在我思索总结时，雪娇回来了，手里拿着药水回来了，跟我说，老公啊。
　　坐起来，我给你上点消炎药。
　　我：没事，不用了吧。
　　娇：乖，听话，赶紧的。
　　我：好吧，我掀开被子，一股凉气冻得我打了一个喷嚏。
　　娇妹回身关上了门，隔绝了外来空气的侵袭我感觉好多了，但，还是裹着被。
　　娇：老公，不那么冷了吧，先拿开被子，我给前胸后背上点药水。于是把我背心和保暖裤都扒了下来。在灯光下找着被擦伤的患处，仔细消毒起来。
　　由于碘伏类的药水，擦拭伤口或者皮外伤，是很沙皮肤的。弄的我诶呀，诶呀的。娇妹叫我忍着点。还叫我听话，有奖励哦。说这话时，还眨着眉眼。让我心里一阵阵骚动。下面的小弟弟也跟着上面大哥一起舞动起来。
　　很快，娇妹的工作忙完了。看了我一眼身子，一下脸红了，我知道她定是看见了我的内裤被肉棒顶起一个小帐篷。里面的东西一跳一跳的。好似要把裤头戳破一样。
　　没等娇妹反应过来，我已经把她拽到炕上压在了我的身下。又是亲嘴，又是把手伸进衣服里揉搓着大奶子。用力一推漏出一只奶子，照着乳头就吸吮起来。
　　娇妹娇喘着说，老公，不要，一会家人就要回来了。碰见不好呀。嘴上说着不要，却没有推我的意思我温柔的说，媳妇，我憋的不行了，快给我吧。我要操你，鸡巴快要爆炸啦。我一边说，一只手也伸进了她的裤衩里，直接用手指扣进了她的逼里，小逼已经淫水泛滥了。弄的我手湿漉漉的。
　　我稍定顿一下，起身就要脱她的内裤，娇妹却一把抓住我动作的手说，坏蛋老公，讨厌死了。亲爱的，你腿上有伤，你躺着，让我来吧。摇着头微笑看着我说，真拿你没办。
　　于是娇妹把自己的裤子只脱掉了一条腿，把自己的胸罩纽扣解开，并没有脱掉上衣。然后又把我的裤头拉到足根部。身子面向我蹲坐在我的身上。用纤细的小手扶握着我的鸡巴，使劲上下套弄了几次，使得我的鸡巴更硬些，随着她的套弄，我舒服的，嘴里啊……啊……的呻吟了两声。
　　娇妹的蹲坐在我身上的大肥屁股稍微抬起了一些，身子向我的胸部探过来，一只手作为支撑，另一只手扶着我的大鸡吧，在她的外阴唇除滑蹭了几下，使我的龟头沾满她的淫水，然后握着鸡巴，对准她的小逼口，屁股慢慢的往下沉，一点点的吞噬着我的鸡巴，躺着的角度正好能看清楚我鸡巴是怎么样一点一点被她的小逼吃掉的。
　　妹子的屁股用力往我身上一坐，扑哧一声，整根鸡巴被吞没在了小逼里，我俩同时发出舒畅的呻吟声。
　　此时我和娇妹的下体结合处紧紧贴着，彼此的阴毛也缠绕在了一起。娇妹，闭着眼睛微张嘴，双手扶在我的胸口，娇喘着，也许是主动让肉棒进入她的身体过猛，让她有些不适应吧。小逼紧紧裹着我的大鸡吧。我可等不了啊。我用腰部的力量向上拱了几下，虽然有费力，但很舒服啊，顶的娇妹，轻微的呻吟着。娇妹叫着，老公，啊……好深，啊……进肚子里了。
　　些许是妹子适应了我的肉棒，自己主动抬起坐在我身上肥大的屁股，还是缓慢的上下套弄着。渐渐的也加快了速度。大屁股抨击我的肉体啪啪响。
　　娇妹娇喘的问我，老公，恩……爽不。老婆操你舒服不。啊……
　　我喘着粗气说，老婆好舒服啊，啊……
　　于是雪娇用了一招，差点没把舒服死我。在后来的日子里，我和众多女性做爱时，对这个招式，喜爱的程度……远超于……也是我一直以来最喜欢的。
　　我和大家讲，其实很简单。女人蹲坐套弄男人鸡巴的时候。这个招式要求女人，第一，除了阴道和阴茎接触以外，女人身体的其他部位，不允许挨在男人身上的任何位置。第二、用阴道套弄男性的阴茎时，不能全部吞进去，必须留出一大部分在外面。第三，用阴道口来回剐蹭龟头，做着一进一出的动作，要求速度中速或者是快速，但绝不能是慢慢的，那样的话，对男人的刺激度就不强了。
　　这个招式对女性的体力要求很高，我遇到过的女人中，有些体力好的，可以一口气坐个三五十下，有的做个十来下就必须休息一会。有很多次就在这种招式下，让我舒服的感觉要死了，尤其是在喷射的时候明显要比其他招式射的多，喷的也尽兴。
　　妹妹就是用的一招，也是我人生中第一次体验，看似简单的动作，却让我爽上了天。尤其是通过生殖器前端摩擦带来的酥麻感传递到我整个身体里的每一个细胞，兴奋的的神经也跟着紧绷着。身子直挺挺的，弄得我憋着气，叫不出声来。
　　因为这个速度与频率不是由我来掌握的，所以，在娇妹的上下套弄了二十来下，我就有了要射精的冲动。于是我用手掐住她的小蛮腰，阻止了她继续的动作。
　　娇妹忙问，怎么了老公。
　　我松了口气，说道，爽死啦，差点没让你给我坐射了。说着话，上身坐了起来调整了一下姿势。此时我们面对面搂在了一起。相互喘息着。虽然我们暂缓了动作，但大鸡吧还深深的插在她的体内。
　　娇妹嬉笑的说：臭老公，爽吧。
　　我：恩……妹子又问，还要不要。我回到，要！
　　雪娇伸手拿过被子卷成一团，垫在我后腰上，然后又把紧挨着炕的小窗户上的窗帘拉开了一个小角，跟着我说，老公，你坐着的角度正好能看见大门的情况。
　　我一看可不，透过小卧室和西屋的两层窗户，隐约能看见她家的进户大门。
　　虽然调整了姿势，但还是以女性为主动，几次想尝试换成男人最喜欢的传教式。可还是被娇妹按住了。男人被女人骑着，有几点好处，一是，男人比较节省体力。二是，可以腾出手来，揉搓妹子的大奶子和身体。三是，方面亲嘴和亲她的奶子。第四，双方的生殖器官紧紧的贴在一起，妹子的动作也改成了前后左右的摩擦，正好女人的阴帝能摩擦到男人阴茎根部的耻骨。使得女性更兴奋。第五，摩擦的同时，男人也是舒服的，尤其是插在妹子身体里的鸡巴，被妹妹的下面紧裹着，只要你有足够的长度，龟头会感觉到女人成肉锥形的子宫口。在妹子运动时来回在你龟头上滑动。这种舒服的程度，也会让男人感觉很爽，只要阴茎一碰到女性的子宫，她身子也会跟着哆嗦的爽的不行。第六，在男人上中下三到四个点的攻击下，对女性快速达到高潮帮助很大。
　　虽然有着众多优点，但对男性的快感略有减少。尤其射精很困难，就算是射了也不会尽兴。所以说，我们男性为什么要做社会上的主导地位呢。有了主动权才能发挥的更好。
　　妹子用这个姿势很快就来了高潮，我也受不了了，趁着妹子高潮的间歇期，一翻身就把娇妹压在身下，就开始快速的耸动着屁股，就在我大鸡吧快速抽插时，门外渐渐的传来起来拖拉机的声音。
　　娇妹睁开眼睛说，老公，不好，家人回来了。就要推开我，你想啊，我能放开她吗。我用力往妹子的阴道深处顶了几下。就在外面的拖拉机要进没进的时刻，我紧张并着兴奋的高点，我射了出来。一股股的在妹子的阴道里喷洒着。
　　还没等我完全射完，妹子也挣脱我的束缚，急忙穿上裤子的另一个腿，边穿边说，臭老公，要被你害死啦。
　　然后下地找到自己的鞋子，边整理衣服和头发，边扣上自己的奶罩，然后两腿间夹着我的精液就小跑的出去了。看着娇妹不自然的跑动我觉得好好笑。
　　我赶紧整理了下激烈的战场。这时我才发现，有不少精液都射在了褥子上，我也管不了那么多了，拽过被子就盖在了身上，光着的屁股一下子就压在了我的精液上，弄得我屁股黏糊糊的，虽然不舒服，就是想擦也来不及了。
　　刚躺下装睡，小龙大叫着跑了进来。姐夫……姐夫……你看看我给你带什么好东西啦。
　　我支起了半个身子，看着站在门口的小龙。发现这小子手里竟然拎着两只野鸡。好像还没咽气样子，时不时还挣扎两下。
　　我显得非常兴奋脱口而出，我靠，是野鸡！这是在哪整的啊。
　　小龙，我不是说了嘛。要带你去玩好玩的，可今天的事，你也没跟我去上。
　　我问道：下午的时候你弄的东西就是专门抓动物用的吧。
　　小龙，姐夫，你厉害呀。
　　我笑着回应道，可不是厉害啊，看你弄的东西，就猜到了。
　　小龙，姐夫，你没事了吧。伤的不严重吧。
　　我：没事的，一点皮外伤而已。
　　这时，娇妹的爸爸也站在了门口，问着我说，小凯没事吧，我回到，没啥事的叔叔。然后跟小龙说，让你凯哥休息吧，你赶紧把手里的鸡给你姐，让她炖了，给你小凯哥吃。我稍微起身说，我去帮忙吧。他爸却说，不用，不用，孩子你就好好休息吧，说完转身出去了。
　　小龙嘴上说，我把鸡给老姐送去，一会回来再找你聊会。
　　我说，赶紧去吧。我等你。
　　于是我趁着没人在进来的间歇，穿上了线裤和小衫，用手纸擦了一下褥子上黏糊糊的液体，做好了这些，继续懒在被窝里休息着。
　　刚点燃烟，小龙就进来了。嬉皮笑脸的说，姐夫，给我也来一根呗。我笑着说，你不怕被家人看见啊。他又看了看外面说，他们忙着卸车呢，一时半会没事。
　　我一听到还有活呢，急忙要一起身，准备穿衣服打算去帮忙。却被小龙拦住了，跟我说是他爸妈让他来陪我的。
　　我心想，这家人对我的关心，确实让我很感动啊。
　　小龙和我聊了会他在后山抓野物的事，我问他今天的野鸡是什么时候下的套，他告诉我，套子是他上次回来时下好的。我又问道，你这机关下了一周多，你平时上学不在家，不怕先前套住的动物死了发臭啊。
　　他告诉我，没事的，一般隔上两三天他爸爸就去一次。所以不用担心。我说，哪抓住的野鸡就自己吃呗。
　　小龙也告诉我，一般的时候都是拿到市场上买了换钱。还告诉我，纯野生的很值钱那，尤其是一公一母成对卖价钱更高。我笑着问道，卖的钱是不是成了你的零花钱呀。
　　他笑着嘻嘻未作答。我心想，一个半大小伙子，生存的技能蛮强的，换做当年的我，哪懂得这些啊。这么小就知道如何把自己的劳动成果转化成收入。我很看好他，这小子聪明，听话，还很懂事。有着一股非年龄上的机灵。以后这小子肯定错不了。
　　我们正说着话，她老姐出现在门口看着叼着烟卷的小龙，好像很生气的样子说道，小龙你又背着爸妈偷着不学好了。
　　小龙被说话的声音下了一跳，紧忙掐灭手里的香烟。转身看着她姐姐嬉皮笑脸的说，姐啊，求你啦，千万别和爸妈说啊。
　　我也帮着求情，你看你，小龙也没学别的，偶尔抽一根两根没事的。又不是什么大事。
　　雪娇：老公，你不知道，因为吸烟的事，爸妈没少收拾他。
　　小龙接过话说，老姐，你可别告状啊，要是被爸妈知道的话，非得用皮带削我不可啊。在一个你能忍心看着你弟弟挨打吗？你不心疼啊。
　　娇妹听到小弟这么一说，扑哧笑了，笑骂道，滚吧你，竟惹我生气。你看看你俩抽的，满屋子都蓝了，然后又跟她小弟说，你去帮爸妈吧，我陪会你凯哥。
　　好吧，说着话。小龙很不情愿的离开了。
　　只剩下我和娇妹。
　　娇妹站在炕沿边，说道，老公，你饿了吧，野鸡已经炖上了。你是在屋里吃还是和家人一起呢。
　　我坏笑的说，我不吃鸡，就想吃你。伸手就把她拉坐在炕上。妹子则做着阻止我的动作，嘘……家人都在外面呢。
　　我手也不老实伸进她的衣服里。
　　妹子脸一红，小声笑骂道，坏蛋，刚才还不够啊。
　　我回到，永远我都不会够。
　　妹子，死相。你刚才都坏死了，要不是我起来的快，被家人看见，可怎么办呀。都要吓死我了。
　　我笑着说，你还说呢，我还没射完你就跑了。害的我弄了一褥子。
　　娇妹，你还说呢，我下面到现在还黏糊糊的呢。估计是裤头都湿透了。
　　我们俩正说着话，从外屋传出了有人对话的声音，我紧忙把手从娇妹的衣服里拿了出来，娇妹也迎了出去。刚一出屋门又转了回来。
　　我问她是谁啊。她没和我说。但表情很生气的样子。我猜测肯定是老赵家的人，但我没想到是赵家两口子是带着赵铁一起来的。刚才娇妹转身回来，就是因为看见了他。
　　娇妹就坐在炕沿上，不说话，我知道她在想什么。也许是在用心琢磨着如何给我解释下午的事儿。就算她不和我说，我也早在小龙哪知道了她和赵铁蛋之间的来龙去脉了。
　　我没也急着开口，其实，我也是有意试探她，看她能不能跟我讲实话。就算她不跟我讲真相，我心里也不在乎，他们之间的确是没有什么的。说不说也显得并不重要。
　　但，妹子还是开口跟我说了他们之间的事。雪娇通过了我的试探。从她对我不隐瞒的态度上看，我也感受到，她是真心对我的，我很是欣慰。女人嘛，不像男人直来直去，有一说一的。女性的性格很婉转，有些时候确实让人着急。
　　当娇妹亲口跟我说时，我装很惊讶的样子，很认真的听着她的讲述。她说的和小龙讲基本一致。为了让妹妹不起疑心，我还是时不时的发表一下自己的看法和意见。
　　妹子讲完了我早已经知道的真相。我也跟她讲了自己的想法。我告诉她，因为我爱她，所以我相信她。就是因为我爱她，看见下午的场面，我发疯了，冲动的和人打了一架。我和妹子讲，我决不允许任何男人靠近和抢夺我的女人。虽然我被他的拳头撂倒，但我收获到了你全家人的心。这一仗我才是胜利者。
　　妹子笑骂着我的自信，我也跟着笑着。
　　娇妹，话锋一转，说道：老公，我知道你们打架的起因都是为了我。我是你的，谁也抢不去啊。你们打架可把我吓坏了。以后不许你在这么冲动了。你要万一有个好歹的，我以后的日子怎么过呀。说完，呸呸呸的吐了几口涂抹。咒骂自己是乌鸦嘴。
　　我笑着说，媳妇儿，没事的。以后再遇到这样的事情，我会智取的。
　　娇妹听我这些，脸上才又有了笑容。
　　我心想，因为爱，才会有冲动。假如有一天你所爱的人在你面前被人侵害，容你思考报警呢？还是直接冲上去干掉对方呢？我不知道看客们会这么选。我是选择后者，甚至疯到直接解决对方的生命。为了保卫爱情，我会不惜生命。
　　有人会说，你ＳＢ吧。为了一个女人至于吗？
　　我想对心里骂我的人说，你才是真的ＳＢ。ＳＢ是不懂得爱的真正意义的。
　　我们正说着话，小龙却进来了。看了看我们两个然后说道。
　　姐，姐夫，你们猜猜刚才谁来了？
　　我嘴也快，急忙问道，谁啊？
　　小龙：赵铁蛋？
　　我：他怎么还干来啊？（因为刚才来人，我是知道是他家人，但没想到这小子也敢来啊）我掀开被子，就要下地。这姐俩就像配合好了一样，一起把我拦住了。我看着他们俩的动作问道，你们这是干啥？
　　娇：老公，你怎么不听话了，刚才我和你说什么了。
　　小龙：姐夫……
　　我说道，这小子都念到家门了，我去会会他。
　　小龙：姐夫，人都走了。
　　我：人走了？
　　小龙接着说，是啊，要不我能过来吗。
　　我又从新做回炕上问道，他为什么走了？
　　小龙：人家是来道歉的，又不是来干仗的。刚才他爸妈带着他过来的，想让他当面给你和我姐道歉。后来让咱妈给拒绝了，我想是因为怕你们在有冲突吧。
　　然后就走了。
　　雪娇接过话，好了好了，咱不说这些了。老公，你和小龙聊会，我去看看小鸡炖的咋样了。
　　说着话，就出去了。
　　小龙凑到我跟前笑嘻嘻的说，姐夫，刚才把我笑坏了。你都没看见刚才的场面。那小子老尴尬了。
　　我说，怎么回事啊。
　　小龙：刚才被我爸妈给数落的，笑死我了。你是知道赵铁蛋对我老姐有意思的，可我父母这关他就没过呀。你说他能得到什么好听的话啊。
　　我笑了笑，没说什么。
　　小龙接着又说，以后你就放心吧，我妈已经当场给他们家人把话说明白了。
　　这小子听完我妈说的话，当场差点没气死。姐夫，你没看到他当时的表情，那悔后的样子。想想都让我觉得好笑。本来我老姐就不喜欢她，这不是自讨苦吃吗？
　　然后小龙愤愤说道，这小子就是「癞蛤蟆想吃天鹅肉」。我老姐这么漂亮这么优秀，能看上他？真是痴心妄想。
　　我接过小龙的话说，好了，小龙。咱就别说他了。我和你讲，你们毕竟是从小玩到大好伙伴，没必因为这件事情闹僵了。你姐跟我走了以后，你们两家还要处呢。想想他们家的好处，曾经在咱家最困难的时候还帮助过我们。
　　小龙拦住我的话说，可拉倒吧，别看我小，我还不知道他家哪点心思。
　　我笑了笑，也明白小龙说的意思。
　　我接着跟他讲，人家有喜欢和被喜欢的权利。谁都不可以给人家剥夺了，对不对。换做我是赵铁蛋，我也不会甘心，毕竟从小一起长大，有着一定的感情基础，如果不出现意外的话，也许就能娶了你姐。但人要相信命运的，该是你的就是你，不是你的也不要强求。
　　爱是需要缘分的，有缘无分也是很无奈的。我和你姐今天能在一起就是上天注定，谁也逃不掉的。无论这个世界有都多么大，无论是在茫茫人海里，无论我们……其实，上天早就安排好了让我们今生相遇。
　　因为彼此欣赏才有了爱。爱不仅仅是彼此之间的喜欢，而是两个人心与心的碰撞，更是肉与灵的结合。
　　看着小龙听的入迷样子，让我想起青春期时的我，对爱情的向往和憧憬着未来的美好。觉得那时的自己很单纯，把一切想的非常美好。因为青春期的美好，我也付出了成绩一落千丈的代价。我是过来人，面对青春期的孩子们，我有必要给还没长成的孩子们进行心理上的疏导。
　　诶~ 想什么呢。被我一叫，小龙吓了一跳。
　　姐夫，没想什么啊。
　　我笑着说道，拉倒吧你，看你听的入迷的样子。
　　小龙嘿嘿的笑着。
　　他知道我看透了他的心思。说，姐夫，你刚才说爱情是需要缘分的。如果我喜欢一个女孩儿，她也喜欢我，可是谁都没有向谁表白。这算是一种缘分吗？
　　我回到，当然算了。但不能称之为爱情，只能算是彼此欣赏暗恋着对方。
　　小龙若有所思的点头道，哦，我懂了。
　　假如我有一天向喜欢的女孩儿表白，会不会被拒绝？
　　我想了想，和他讲，有两种可能，一是，答应你。二是，因为学业而拒绝你。
　　小龙自言自语的说，要是第二种就糗死了。
　　我笑着说，如果女孩子真的答应你未必好事，拒绝你也不是坏事。
　　小龙瞪大眼睛看着我说，姐夫，为什么呢？你给我解释解释呗。
　　我想了想又接着说，早恋在初高中生中是及其普遍现象。但我不赞成早恋，它对未成年人身心健康不利，害处很多。那么让我来给你分析一下，两种可能的后果。第一，女孩儿答应了你的求爱。看似很彼此很快乐的样子。其实快乐的背后是对学业影响。如果你们能摆脱了恋爱带来的负面影响。也许会有一个好的结果。但我不提倡早恋，因为，得到幸福的例子极少。有太多太多例子是以失败而告终的。有些人就是因为贪恋爱情而导致学业荒废，最终一事无成。第二，女孩子拒绝了你，并不代表她不喜欢你。因为这部分女孩子比较理性，她们知道因为早恋会对彼此之间产生很大的伤害。伤痛远远大于一时快乐。
　　如果被拒绝了，男孩一般都会苦恼和伤心。但不要气馁，只要彼此默默的喜欢对方，激励着对方。等到成人的那一天，如果，你们有缘分。也许你会峰回路转得到你想要的爱情，同时你们的爱情也会开花结果的。
　　小龙听完这些也沉默一会。又问道，姐夫你有过初恋，能给我讲讲初恋是什么样的感觉吗？
　　我笑着和他说。我曾有过暗恋对象，最终没能再遇见她。其实，我对初恋的感觉很美好，也很苦涩。
　　因为是第一次恋爱，人们对第一个总是记忆犹新，无论男人还是女人。第一次打开心扉，享受到恋爱的滋味，酸甜苦辣，喜怒哀乐都有。第一次和异性牵手，逛街，看电影，接吻，做自己喜欢做的事。第一次，如此在乎，关心一个人，不计成本，不求回报，无怨无悔。第一次如此义无反顾的爱上一个人，没有前任的烦扰，如此简单，单纯的爱，没有参杂任何东西。
　　成熟后会觉得那个人虽然不是最完美的，但那段感情是最真的。即使回到那时候，那段感情也不一定会有好的结果。初恋的美好不在于那个人，也不在于那段情，而是在于初恋。
　　听完这些，小龙沉默的说道，姐夫，我知道该怎么做了。
　　我笑着问道，别骂姐夫八卦啊。那小女生是谁呀？能给我透露一些吗？
　　小龙刚要开口和我说，雪娇端着鸡和米饭走了进来，看着我们两个说道，你们聊什么呢。接着命令着小龙，小弟，你去哪咱家的炕桌子拿来。（也许有些不知，什么是炕桌子，其实就是比正常的四角饭桌的桌子腿短了很多。能放在炕上，人盘着腿坐着吃饭用。
　　我说这是干啥啊。我出去和大家一起吃吧。
　　老公，这是妈的意思。单独给你开的小灶。
　　我：哦，原来是老丈母娘的命令啊。
　　我又问了雪娇，感觉这样不好吧。
　　娇，你就听着得了。
　　我也就不在担心什么了。
　　雪娇小声的问我，你们聊什么呢，刚才看小龙很严肃的样子。我回到，这是我们的秘密。
　　雪娇笑骂道，滚！骂完转身又去取碗筷了。
　　小龙也把桌子拿进屋内，放在了小炕上，她姐也把菜饭都放在了桌子上，然后说道，小弟你去陪爸妈吧，我陪你姐夫一起吃。
　　小龙很无奈的和我说了句，姐，姐夫你俩慢慢吃。我先出去了，说着随手把门关上了。
　　我一看满桌子的饭菜，也真饿啦，昨晚到现在除了喝了点水，还没进过食呢。
　　些许是饿坏了，也顾不上雪娇了，拿起碗筷就是一顿扒拉。我吃饭比较快，口还重。一会碗就见底了。雪娇在旁边看着我一个劲的叫我慢点。
　　女人就是细心，提前就把凉开水也我给备好了，吃的急难免会被噎到，拿起水就往肚子灌，在我喝水的间歇期，雪娇又给我盛了一碗。没用上１０分钟我就干掉了三大碗米饭。又喝了一碗野鸡汤，味道土腥味很浓，说心里话不太喜欢。
　　吃饱了也喝足了，往后一仰躺在了炕上，开始了平胃。
　　雪娇肚子慢慢吃着饭，我闭着眼睛消着神儿。
　　雪娇边吃边问我，老公啊，小龙都和你聊什么了。
　　我笑着回道，也没什么了。就是些他在校的事情。有些问题不太懂，让我给分析分析。
　　娇妹，哦。是这样啊。我以为他有什么心事呢。
　　然后我也没回答，她也没有继续问。她吃她的，我休息我的。
　　大约又过了２０分钟，雪娇也吃完开始收拾碗筷了。我就躺在炕上迷迷糊糊的睡了过去。自己感觉也没多大一会，隐约感觉下面的鸡巴，被一只小手紧握着，轻轻的撸动着。我一下清醒过来，睁开眼睛一瞧，是雪娇躺在我身边，一只小手顺着被子的边缘伸进我裤衩里，给我打着手枪。娇妹也发现我醒了。我们相互微笑的看了彼此一眼。
　　我小声说道，媳妇，不怕有人进来啊。娇妹说，他们都睡了。我看了一眼手机上的时间，可不都快１１点了。我又问，你咋没去睡觉呢。娇妹说，这不是在等你醒嘛。之前弄好水给你洗脚，看你睡的想，我也就躺在炕上眯了一会。
　　等我睡了一觉，你还没醒，所以就……娇妹说着用手使劲撸了几下我的鸡巴，弄的我好舒服啊。我说媳妇啊，轻点啊。
　　雪娇笑着小声说，我不。
　　我：媳妇，我们这样你不怕被家人发现啊。
　　娇妹，老公，你怕呀。
　　我：我当然怕呀，要是让他们看见，我怕你爸打折我腿啊。
　　娇妹笑骂道，滚，然后继续说，你还知道怕啊。我嗯，恩，点头。
　　娇妹娇羞的又说道，哪你和人家那啥的时候咋就不怕呢。
　　我笑着回道，这不是在家里吗。
　　妹子笑着说，好了，好了，不逗你了。老公我帮你撸射吧。
　　我说，媳妇我想操你。
　　娇妹小声的说，现在可不行啊，你在忍忍，好吗。等咱们回去了或者家里没人的时候，我在好好让你操，还不行吗。
　　我：不好，装着生气的样子。
　　娇妹笑着时候，乖老公，听话啊。
　　我：除非你用嘴帮我裹射它。
　　娇妹说，臭老公，真拿你没办法。
　　于是妹子撬开我的被子，把我的裤头往下拉了些，然后一口含住我的鸡巴，开始吸吮起来。经过我这么次的调教，雪娇的口活也多少进步了很多。由于唾液的润滑和口腔里舌头的舔弄，没用上５分钟，我就射了。射了不是很多，但很浓稠。娇妹把精液全部吞咽进肚子里。
　　娇妹嘴里含着我射完精液的鸡巴，没有马上放开，继续吸吮着，然后把阴茎舔的干干净净才算完事。
　　我舒服的，身子瘫软了，两只眼睛只打架。嘴上说，媳妇晚上就别走了。娇妹也看出我射精后的疲态，老公你睡吧，我在不走家人会怀疑的，我闭着眼睛，恩了一声。她给我盖好被子，就去睡觉了。我也迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天早上我正睡得迷迷糊糊的，也是最香的时候。我却被一阵一阵手机铃声给吵醒了。我揉了揉眼睛，拿起手机一看号码，竟然是家里打来打。我打着哈气，用手指按下了接听键。
　　迷迷瞪瞪的懒洋洋的喂~ 了一声。电话那头传来母亲的声音，带着责备和关怀的口气说，儿子，这都几点了，你是不是还没起来呢。
　　我：是妈呀，回话的口气还是懒懒的。恩呢，我还在被窝里没起呢。
　　妈妈：你昨晚几点睡的呀。没等我回答，又继续问着，儿子，你在哪呢，这几天怎么不给我们打电话啊，我和你爸都想你了。
　　我：我挺好的，还在同学这。昨晚出去喝酒了，所以到现在还没起。我说道，让我爸接电话。
　　妈妈：你爸单位有事，早就走了。
　　我也没看见手机时间，然后问妈妈，现在几点了。
　　妈妈：都上午十点多了。赶紧起来吧。
　　我：哦。都这个时候啦，妈不说了。我给老爹打个电话。
　　妈妈：儿子你先别挂电话，我还要正事跟你说呢。
　　我：还有什么事啊。
　　妈妈：你们单位已经通知上班的时间了。
　　我一下子精神起来，急忙问，什么时候。
　　妈妈告诉我过了十一长假９号报到。我又问了妈妈今天是几号，妈妈告诉我，今天是９月２９号了。我心里盘算了一下时间，距离我正式报到还有近十天的时间。然后我告诉妈妈，我这几天就回去。挂电话前，听见妈妈自然自语的嘟囔着，（儿行千里母担忧，母行千里儿不愁啊）我说，好了妈，都是儿子错了。电话里妈妈也笑了。臭儿子，就顾着玩。赶紧回来吧。说着我也挂了电话，随后又给老爹打了过去，正在通话中，我也就挂了，我想了想，一会在给他打。
　　我跟母亲说了个谎。没和她说实话。我太了解母亲了，我要是实话实说，就母亲那种泼辣急性的性格，非把我和娇妹给吃了不可。对付母亲的策略就是，「只可智取不可强攻」。
　　些许是刚才接电话的声大了些，从外面进来一个人，给我下了一小跳，定眼一瞧竟然是雪娇。
　　娇妹微笑着说，老公，你醒了。
　　我：媳妇是你啊，我伸着懒腰坐了起来。我以为是谁进来了呢。
　　娇妹笑着回道，怕小偷强盗进来咋地。我笑着回应道，我就怕是美女小偷，美女强盗。这万一抢人又偷心呢。说完，我呵呵的笑了起来。
　　娇妹笑骂道，你真不客气，给你竹竿就敢往上爬啊。
　　我笑着说，哪有啦。说着话，伸手把娇妹拉到炕上压在身下，说道：对了媳妇儿，你咋没上地呢。
　　娇妹：我妈说了，怕你和前院的那小子在发生冲突，叫我在家陪着你。
　　我说道：现在家里没人了吧。来，宝贝，亲一个。
　　不要啦，不要啦，没等我的嘴亲到她时确被妹子的小手给挡住了。
　　妹子开口说，老公，你的嘴臭死了。还有你下面骚臭骚臭的。赶紧起来刷刷牙洗洗脸，一会在弄点水洗洗下面。洗脸刷牙的，我都给你弄好了，赶紧去吧。
　　说完这些，又来了一句很暧昧的话，老公，我等你……
　　经过娇妹一提醒。我心想，可不，来这几天确实没怎么好好搞搞个人卫生了。
　　哎~ 没办法啊，因为农村条件所限，导致我很多个人好习惯都被打乱了。
　　我：是，老婆大人，等我啊，老公速速就来！说完，离开娇妹的身子，穿上了鞋子直奔着屋外走去，也许走的急些，肚子里好像灌进了气体，使得肚子不太舒服，感觉要「拉粑粑」。心想，先去解决了一下。于是，奔着茅房而去。总算是痛痛快快的排泄出挤压两天的体内垃圾。
　　这农村的茅房真心不咋地啊，条件好一点的，用红砖砌成的，打上水泥地面，还会有棚盖子。这要是不好或者条件一般的，用简易的板材一围，甚至是四下漏风露天的，搞不好还会走光，但农村都这样，谁会在乎呢。夏天茅房臭气熏天，冬天这东北零下好几十度的天，一般人还真心受不了。去茅房无非排解人的内急，虽然看似废物，最终还是被循环利用了。
　　现在人们提倡绿色有机食物，有很多人对这个概念不懂，其实，有机绿色食物就是不上化肥，不用农药的。吃着确实要比打了农药和上了化肥的好吃。这有机，有机的，说白了，就是动物的粪便经过处理作为植物的肥料。虽然产量低，价格却很高。
　　我是想到哪就和大家说到了那，有些人会埋怨，本来说着故事，怎么就整到「屎尿屁」上去了。呵呵真是抱歉了。
　　现在农民种植粮食，为了提高产量用了大量的农药和化肥。必须承认，产量是上去了，可质量却下来了。就拿苞米来说，过去种的人还能吃，现在种的是动物饲料。动物吃了饲料，人在吃动物。这就是生态循环。
　　为什么现在的人得各种各样奇怪的疾病，过去的人为什么没有？说白了，过去的人吃着绿色长大，而现代人吃着农药化肥长大。好了，话题扯远了。我是想到啥，就事论事的发表点自己的观点。回正题！
　　解决了内急，赶紧开始洗漱，心想，妹妹还等着呢，昨晚还没尽兴呢，趁着家里没人，抓紧时间，还能好好的玩儿。
　　第07章
　　这些天一直有事在忙，所以更新的有些慢。故事到现在应该加快了速度，叙述的东西要少了。有些事也一点点的展开了，希望喜欢的朋友们莫要着急。
　　想一想妹子在被窝里光着身子等着我，就兴奋的不得了了。下面的小弟弟，早就怒涨的受不了。迅速做完了外表清理工作，直奔着雪娇的闺房而去。
　　猛然推开门，些许是我着急推门的过程有些猛，吓了妹子一跳，赶紧护住子肥硕的大白屁股，看见是我才放松下来。
　　此时，妹子正蹲在地上，下身什么都没穿光溜溜的，漏出白白的大屁股，类似尿尿的姿势，屁股下面还有一个盆子，里面盛满着冒着热气的热水。此情景看的我有些受不了，伸手掏出硬挺挺的大鸡吧，拉着娇妹就往炕上跩。 由于拉扯妹子的身体动作有些大，在拉扯起妹子的一瞬间，妹子的腿碰到了下身的水盆，溅出不少水来。
　　妹子惊呼的说道，老公你干什么呀，我在洗下面呢，乖，别闹啊 .我说，媳妇我受不了，我现在就要操你。我拉拽的妹子，我们彼此下体接触着，尤其是下面的小弟弟，紧紧的贴着妹子的屁股，妹子也感受到了粗大的鸡巴怒涨着。
　　人要是兴奋起来，哪管得了那么多啊，伸手就要摸她的下面的小妹妹，嘴早就亲上了妹子的肉唇。妹妹用小手阻止我的手，和我舌吻了一小会，侧脸避开我的亲吻。试图用小手推开我，娇喘着说，老公，别摸了你手脏啊。
　　然后又接着说，乖老公，等下好吗。马上就洗好了，洗完干净了你在亲，在操我好吗？
　　听妹子这么一说，我也放开了她。我坐在炕沿边上，我的裤子已经滑落到了膝盖下面。翘着直挺挺的大鸡吧。坐着欣赏妹妹的动作。
　　妹子离开我的身体，面向我又从新蹲坐在水盆的上方，妹子蹲着的姿势，低着头，两腿跨在盆子的上方。从我坐着的角度，正好能观察到妹子的下体，一条肉缝被两个大腿根部紧紧的夹着，阴部粉嘟嘟的，阴毛随黑但不浓重，和英子的对比，娇妹的下面属于馒头逼，看不见小阴唇。而英子属于小蝴蝶，外阴只留出两片小嫩肉。两妞的小逼除了逼形有些差异外，都有个共同的特点，一样的紧致，一样的粉嫩，还有重要的一点，操两个妞时水都很多，但容易发情发骚还是属英子。在床上的表现，一个属于娇羞骚妹，一个属于放荡骚妹。有时候自己想想，我今生能操上她们两个大美妞，甚至同时两个大美妞死心塌地的跟着我。也许，真是我上辈子修来的福分啊。有那么句老话嘛，「百年修得同船渡，千年修得共枕眠」。也许是前生我们就是情侣或者是夫妻，也许是上辈子的缘分未尽，今生再续前缘。
　　妹子用白嫩嫩的小手轻轻往她外阴唇处燎着水，然后还用两个手指分开自己的外阴漏出里面的小肉洞。用水往里清洗着，又洗了洗会阴处的肛门。样子很是认真，洗的也非常仔细，清理的也很干净彻底。
　　我笑着说，你们女人真麻烦啊。媳妇你是不是有洁癖啊？
　　娇妹娇羞抬起头说道，哪有啊，这几天在家这边也不方便，下面早就发臭啦，在不洗洗你该嫌弃我了。然后嘻嘻笑的看着我。
　　我呵呵的笑着说，我才没嫌弃你呢。就算骚臭，我也不嫌弃呀。
　　娇妹红着脸说，臭老公，你还说呢，都怨你干的好事，弄得的我下面味可大了。老公你说，这几天你要了我几回，你说。
　　我不谢的回道，不就两次嘛。
　　妹子假装生气的样子，开始数落我起来，你也不想想，每次你都是猴急猴急的，射的还多，完事了你也不管我，家里本来就不方便，你叫我怎么清理啊。
　　我：你不是有湿巾嘛，擦擦就得了呗。
　　娇妹，那可不行啊，湿巾纸清理的不干净，也不彻底呀。然后红着脸和我说，你这坏蛋玩意。每次我都是用湿巾对付啊，然后在下面用上护垫。湿巾清理了外面，里面还有大量东西没流出来呢。一走路干活，都流了出来。多的时候我要换好几回护垫呢。
　　我辩解到，媳妇儿，人家受不了嘛，你不给，要憋死你亲老公啊。
　　娇妹捂着嘴笑骂道，你就是个大坏蛋。都坏死了。
　　我说，要不我们以后带套吧。这样的话你下面会干净很多的。
　　娇妹很认真的和我说，老公啊，我听姐妹们说过，男人带哪东西很不舒服的，还不容易射。那多难受啊，要是你不喜欢带，我们以后注意点，勤洗洗不就好了吗。
　　我说，媳妇儿，带它有两点好处呀，一是干净，二是避孕啊。
　　老公，我知道你是为我好，对我的好处也很多。然后说着说着声音就小了，也不敢看我，用似蚊子的声音说着，以前跟那个人的时候，带过一次，后来差点没折腾死我。
　　我也听清了她说什么，于是急切的问道，怎么回事。
　　娇妹还是用最小的声音说着，我皮肤对橡胶类的制品过敏。就因为那次，我住进了医院，医生检查出我身体的过敏原，症状表现就是浑身上下起成片的大噶的。奇痒无比啊，痒的心难受啊。还打了几天的吊瓶，才出的院，从那以后我再也不敢碰橡胶制品了。
　　老公，对不起。我不该提到那个人。然后开始抹起泪。
　　听到那个人的时候，说心里话，我很是忌讳。虽然我知道当初的娇妹是被逼迫的，但我心里一直不舒服，我恨那个男人，是他夺取了娇妹最宝贵的东西，也是他让我得到了不完美的娇妹。有人说，只要你爱她，你会包容她的过去。可心里这道坎，是我永远的「痛」啊。有人也会说，当初你可以不选择雪娇啊，玩玩她就算了。何必给自己找烦恼呢。
　　可我真的喜欢她啊。我也承认，最初是由肉欲占了上风，后来我发觉不仅仅是她的肉体吸引我，更多是被娇妹善良、美丽的心所打动。有人会说，你也不要太认真，又不是真要娶她，玩玩就算了。
　　自从培训完回来找她，也注定了我们之间的孽缘没有断，无论是好是坏，我都不愿意舍弃她。当时，我是真的爱上了她。
　　「多年后的今天，当回首往事，我们的爱是那么简单那么单纯。哎……」
　　我心想，我忍了，早早晚晚有一天我会讨回公道的，让那个人付出应有的代价！
　　看着哭泣的娇妹，我伸手抱起她坐在我的大腿上，给她擦着眼泪，然后告诉她，别哭了，我不介意的。以后就听她的，不用就不用吧。只要她一心一意的对我，我什么都不在乎。
　　娇妹又哭了一会。然后平复了一下心。对我说，老公，我以后就是你一个人的，请你相信我。我心里就你一个人。
　　我抚摸着她的后背告诉她，我相信她。
　　渐渐的哭声也平静了。然后娇妹很认真的说，老公，以后咱就不用了，还能省点。
　　我笑着说，小傻瓜，能省多少呀，这要是万一怀孕了怎么办呢。
　　娇妹小声的说，怀孕了我就生下来，如果你暂时不想要，我就吃避孕药，或者去医院带个避孕环。
　　我回道，避孕药很伤身体的，那东西很容易让人发胖呀。避孕环是个不错的办法。但我听说避孕环上也有橡胶呀。要不就这样，我们顺其自然吧，一切随缘好吗。
　　娇妹温柔的，恩了一声说，我听你的。
　　就这样我们光着下体抱着说了会话，我的鸡巴因为和妹妹聊天也软了。
　　娇妹对我说，老公啊，你也洗洗吧。我笑着回问道，我还用吗？娇妹娇羞的说着，当然用了，昨晚吃你那根东西的时候就骚臭骚臭的。都熏死人了。
　　说着话，妹子离开了我身上，光着屁股端着刚才她用过的水盆就跑了出去，也很快又回来了，她说道，老公，快下来，我给你好好洗洗。我一看妹子端着的盆子里的水，还冒着热气，看来是新换了一盆。
　　看着妹子用心的准备，我也下了地，男人不像女人蹲着就行了，我只能站着，妹子把水盆放到炕沿边，还别说高度正好。于是妹子就开始做起了细细的清理工作，妹子用一直小手握着我的龟头，轻轻的撸开我的包皮，不知从哪里弄来一管牙膏，挤了一些涂抹在我的龟头上，弄得我龟头凉凉的，然后又拿着香皂在自己的手上打了一些泡沫，涂抹到我的阴经和阴囊还有阴毛上，用手握着我的阴经揉搓着，还时不时的用手指套弄着我的鸡巴，就像似打飞机一样，借助着肥皂的润滑，我的鸡巴迅速在她手里不断膨胀。
　　在她弯折腰认真为我清理的时候，我的手里开始不老实了，在她肥硕白嫩的屁股上来回滑动，又是捏又是揉的。弄得妹子直躲闪，差一点没把盆子里的水整撒了。
　　妹子嘴里一个劲的说，老公，听话，别闹了。
　　很快，我生殖器上被涂抹的东西被妹子用水冲洗干净了。娇妹还用鼻子闻了闻说道，总算没骚味了。还用肉唇亲了亲龟头，弄得我身子直哆嗦。
　　我说着话，弄好了吗，我要受不了啦。
　　娇妹笑着回道，老公还有一点点。并命令我手扶着炕沿边，屁股撅起来一点点打开双腿，就像我平时让她撅着一样。然后妹子拿起水盆走到我屁股后，用手扒开我健硕的屁股沟漏出里面肛门。说道，哎呀……好脏。说着话，手也开始了对肛门的清洗工作。说心里话，男人这个姿势不是很舒服，要是换做女人摆出这样销魂的姿势，男人看了会很冲动的。
　　虽然姿势很难受，但由于女人的小手在你肛门处来回滑动还是很舒服的。尤其是女人用牙膏涂抹肛门上，在用手指探进肛门一些，会让男人很爽的。
　　后来，有机会去了洗浴中心也体验了技师的专业手法，才懂得这叫「通肛」，还有舔肛什么的。说实话，我一直觉得肛门是排泄废物的地方，可能也是心里过不去那道坎吧，虽然觉得小姐弄得时候很舒服，绝大多数的时候，我不会让她们弄的，一是，心理作用。二是，怕交叉感染。
　　你们想想洗浴中心的小姐一天得接多少客人啊，什么人都有，她们服务的对象可不止一个啊。天天工作就是以裹牛子，舔肛门为主，在加上小姐的口腔不卫生，你们就想想吧，就算卫生搞得再好，难免会……虽然操逼和肛交都是穿着雨衣的，相对来说安全些。但有些小姐被客人强上也是常有的事。
　　其实，我觉得，尽量不要出去玩，毕竟外面的不干净。但必须要承认，专业小姐的服侍，肯定要比家里的要舒服爽。但家里的是过日子用的，外面是发泄用的。两者千万别混成一滩。总不能把家里的调教成荡妇吧，那样离自己带绿帽子的日子就不远了。呵呵，话题又扯远啦。回正题。
　　很快，娇妹也完成了清理工作。娇妹边整理善后边说，哎~ 累死我了，你们男人就是邋遢啊。拉个粑粑也不擦干净了。我回头笑嘻嘻的说，这不是还有媳妇儿那嘛。
　　娇妹：好了好了，别耍嘴皮子啦，赶紧上炕进被窝吧。我去把水倒了。说着话又光着屁股跑了出去。
　　我索性把自己脱了个精光，直接钻进被窝里。喝！被我里好像比之热了很多啊。其实我并不知道，妹子在我上茅房的时候又给小炕里加了一些材火。所以当我一进被窝时感觉要比之前热乎多了。炕上的热度使人很舒服，有种想好好睡一觉的感觉。
　　很快妹子就回来了，擦了擦湿漉漉的小手，迅速脱了自己的衣物，掀开被子带着一股凉气，光不出溜的也钻了进啦。毕竟妹子光着下身一直在忙活着，不像我早些进了被窝，身子有些热度，她一进来我感觉妹子的身子冰凉冰凉的，一直在哆嗦着，小手直接伸进我的两个腋下。就这样我们面对面的拥抱着，亲着妹子的小嘴，一只手放在妹子的胸前，抚摸着其中一只奶子，另一只手放在妹子的背后，抚摸着她的背脊和屁股。感觉妹子的后背有真真凉意，这才发现由于被子小，容不下我们两个。其实，一个人正好，两个的话，不是盖住了我就漏出了她，要不就是盖住了她就漏出了我。
　　妹子想了想，身子下还有一个褥子，没办法我们从身下抽出了褥子，叠盖在我俩身上。现在好多了，虽然身下没有了褥子，但炕是用地板革铺成的，地板革和炕之间有一层很厚的稻草，虽然皮肤直接挨在地板革上有些发粘，为了和妹子缠绵也就忍了。
　　一般女性都体寒，身子热起来要比男性的慢。虽然盖被子的问题解决了，可妹子的身子还是凉啊。为了让妹子的身体热的快一些，我叫她转过身背对着我，我用一只手从妹子的脖子地下穿过，另一只手环抱着她的上身，用胸膛贴着妹子的后背，下体贴紧挨着妹子的屁股以及修长的大腿。
　　我们就这样紧紧的贴在一起，好处有很多。第一，从她颈部穿过去那只手，可以来回摸妹子的两个奶子，另一只手既可以摸妹子奶子，还可以摸索妹子屁股往上的身体。只要妹子稍微分开或者抬起其中的一只腿，还可以摸到妹子的外阴唇，用手指扣她的小逼。第二，操妹妹也很方便，只要妹子调整一下屁股的角度，抬起夹着小逼的一只腿，我就可以从后面进入妹子的身体。或者操逼，或者肛交。
　　都很方便。第三，节省男人的体力的同时，在操妹妹逼时视觉冲击力很强，男人的腹部撞击着两篇大肥屁股，啪啪啪的响声也会给男人带来征服感。女人的殿部肥而厚，贴在上面非常的舒服。
　　我用大手来回揉捏着娇妹的奶子，用嘴在她耳边呼着热气，下面的鸡巴顶在她的大屁股上，来回蹭着。妹子时不时的转过头和我热吻着。我用大腿顶开妹子的双腿，用手直接伸到妹子的外阴处一顿揉搓，虽然被妹子的小手象征性的阻挡着，被我又搓又扣的，弄得妹子娇喘连连的娇吟着。
　　嘴里不断的说，老公，不要……啊……好舒服啊……我的大鸡巴也不断的从她两腿间用力顶着她的小妹妹。由于角度的原因直能在阴道口外来回滑动着。妹子心领神会，主动调整了屁股的角度，用她倩倩的玉手主动引导我的鸡巴在她的外阴唇滑动了几次，我稍微一用力一下子就进入了热乎的腔道。我在调整了一下自己的姿势用力全根插了进去。
　　妹子微张这小嘴。啊……的呻吟了一声。
　　我从下往上，发起了一连串的攻击，令娇妹再也说不出一句完整的话！妹子放松了下体，任由我的打鸡巴对她肉逼疯狂抽送着。她放声淫叫喘息着。她的密逼腔道紧凑狭小，随着适应了我的鸡吧不断挺动，淫叫声也低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声。
　　娇妹的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力的任由我摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。
　　我抽出大肉棒，掀开被子，把娇妹的身子放平，妹子主动打开双腿，我的大肉棒又再一次挤开她窄小的蜜逼，深深地操了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向後一缩。
　　「啊！好刺激，老公，你真的太厉害啦，我……啊……我……爱你……啊……啊……啊啊啊！」
　　在我的连番重锤敲击让她再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发内心痒痒的快感。我一边冲刺，一双手掌揉搓着在她胸前的两个奶子。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。
　　非常强烈得吮吸和夹紧从她的腔道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，开始我的招牌动作：每秒抽插频率高达４……６次的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，她再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
　　我故意抽出打鸡巴，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，她不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望我能真正插入。
　　「你……你……到底……啊啊啊啊！」
　　老公，「你别在折磨我呀！我受不了……快点操我……操深点……求你……」
　　「你……你……到底……啊啊啊啊！」
　　她还没有说完一句话，我以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥肉逼内。润滑的腔道内令我抽插的动作伴随着「扑哧扑哧扑哧」的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。连环快速的攻击让她陷入狂乱状态，摇晃着身子，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且腔道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在蜜逼唇瓣内侧收缩一下。而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉好舒服。「哦……哦……来了，要死了，你！啊啊啊！要死了，老公……死人！嗯……要来了，要来了，……」
　　娇妹浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的大肉棒插入她整个紧凑的阴道，用力地撑开，更深进入妹子的体内。她无法忍受那种过于猛烈的撑开，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。老公，你「好大，好粗……嗯……嗯……好硬、好热…操的我…嗯……嗯……好涨……受不了……嗯……嗯……嗯……好舒服啊！」
　　张开嘴惨叫，但是被我的大鸡巴撞击和拍打妹子子宫口，声音一下子嘶哑了。
　　「哦……哦……哦……哦……」
　　妹子不停扭动着屁股，「真舒服……哦哦」我知道雪娇的高潮来了，小逼紧紧的夹着我的鸡巴。我知道我也要射了。
　　「媳妇……我要……我要射了……哦……哦……哦……」
　　本想在操几下射在娇妹的嘴里，但娇妹用手抱着我的腰娇吟的说「啊……老公……别离开…射里面……哦……我要老公……射里面……喔……喔……」
　　我听到娇妹这样说，我更加兴奋了，加快抽操的速度，我咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫逼里。
　　休息了片刻，娇妹才从巨大的快感中回过神来。
　　老公，「我是不是太敏感了？」
　　「我刚才被你干的身子完全酥掉了，老公，你太厉害了。我太爱你了。然后在我脸上亲了一口。
　　我也喘息休息着，我知道家里人一时半会儿的还不能回来，我们要好好的疯狂了。
　　妹子趴在我身上，又开始不老实了，娇妹跪在我身旁，小手开始抚摸我疲软的鸡巴，用小肉唇吸吮我的小奶头，娇妹用手捏了捏我的阴茎的根部调皮地说道：「起来，英雄！起来…」
　　很快我的身体恢复过来，鸡巴也高高的翘了起来。
　　妹子用我最喜欢最销魂的姿势，蹲在我的鸡巴上，有手扶正我的鸡巴，然后就坐了下去，由于小逼的套入加上精液的润滑，两人的生殖器结合都一起，随着上下的动作，发出扑哧扑哧的声音，我舒服的啊……啊……的直叫。
　　下体跟着她的蹲坐一起向上挺动着。很快又一次把妹妹送上了巅峰。高潮来临的娇妹，身子一下子酥软了，趴在我身上喘息着。
　　我：媳妇，快起来，转过身去，老公从后面操你。」
　　娇妹顺从地转过身，跪在炕上双手扶着小窗台。
　　我看她身体成一条直线就说「：腰沉下去，尽量翘高屁股。」
　　娇妹照做后回头对我说「：这样可以了吧。」
　　望着娇妹雪白晃眼的肥嫩屁股，我真想啃咬一番，伸手抱住肥臀说「：对，就这样，老公来了。」
　　边说边进入她的小蜜逼，又开始猛抽狂插，紧窄的逼肉紧紧地包裹着我的大鸡巴，看着香汗淋漓的娇妹耸腰摆臀极享受的淫浪样子，我干得越加起劲，大鸡巴次次到底，肉和肉撞击发出「叭叭」的声响。
　　由于冲击而晃荡的肥白大奶子，我忍不住伸手握住不停揉捏，在我疯狂的操弄下，儿媳欲仙欲死再一次达到高潮，高声淫叫「：大鸡巴老公……媳妇的好老公……用力操我……啊……啊……媳妇来了……好舒服……」
　　蜜逼紧紧咬着大鸡巴，并涌出一股热流，我快速抽插做最后的冲刺，终于我也达到高潮，大鸡巴紧紧顶着娇妹的子宫口，奋力的地喷洒着浓浓的精液。
　　就这样，高潮的我们没有变换姿势一起倒在炕上，妹子拉过被子盖在我们湿热的身上，我的鸡巴依然插在妹子的小逼里，阻止着精液的流出，就这样我们两个昏昏沉沉的睡了过去。
　　也许就是个把小时样子吧，我是被妹子小逼给夹醒的。虽然鸡巴已经完全软了，但并没有滑出妹子的肉洞，却是被妹子用小逼一松一紧的夹着，渐渐的又恢复了怒涨。借助之前精液的润滑，我也加快了抽送的速度，我们下体一起撞击着，一起呼喊着，我们一起达到了顶峰。
　　一切都平静了，抱在一起我们说着情话。休息了片刻，看了一下时间也不早了，防止家人碰见，也开始整理起自己，妹子起身拿起了湿巾，蹲在我身旁手按着自己的小腹，接着从阴道里流出来的一大滩的精液，滴满了整张湿巾。
　　娇妹看着我紧紧的盯着她下面的样子笑骂道，臭老公，舒服了吧，你看看吧，这都是你射的。
　　我笑着回到，媳妇儿你吃饱了吧。然后大笑起来。
　　妹子笑骂道，骚老公，滚一边去。
　　我嘻嘻的笑看着她清理着。
　　妹子擦拭完自己，又给我清理一下。
　　然后我们很快穿好了衣服。妹子又把屋里的被褥叠好。放到该放的地方。打开窗户和门放一放室内的气味。
　　我也帮助娇妹忙活起晚饭来，说是帮助做饭其实就在一旁陪着娇妹聊着天。
　　我告诉了娇妹，家里来电话了。也把具体内容跟她讲了。她为我高兴的同时也开是难过起来，本来是打算在家里多待几天的。可这一走又不知道什么时候才能回来，妹子又开始抹起眼泪。
　　我安慰着她，跟她讲，要不这样她在家多待些日子。我先走。可她想了想，还是决定明天和我一起回去。
　　我想了想跟娇妹说，还是和你爸妈商量一下吧。他们同意了再走也不迟呀。
　　娇妹也点头同意了。看着难过的娇妹，我心也挺难受的。还没和家里人亲近够呢，就要离开了。离家在外儿女最牵挂的人是她们的父母。我也只能好好安慰她，给她足够的信心，使她开心起来。
　　陪着妹子聊天时，我也想着比较现实的问题。我和妹子交流了一下回家后打算，我和她讲暂时安排她在宾馆住几天。正好赶上十一长假，我们一起出去找工作，找住的地方。妹子也点头同意了我的计划。
　　其实说心里话妹子跟我回家是很容易的一件事情，一张车票几个小时就能搞定。接下来，比较现实的问题也摆在了眼前。第一个蹦出来的词汇，就是生存。
　　有了生存基础，一切也就会慢慢好起来了。如果我要是什么都不让她干，养着她也不是不可能的事情。但问题是雪娇根本就不是那种「好吃懒做」的人。就算我有这种想法，妹子也不会同意。
　　我想了想，思考了起来。在给娇妹找工作上我也费了一番心思。首先，分析了一下雪娇的现状。也想了一下，什么样的工作是最适合她？我想大家也应该知道，现今这个社会没有学历和文凭。想找个像点样的工作实在是太难了，几乎为零。有这么一个笑话也许大家听过，某大公司的经理讲：「我们公司现在扫地的都是大学毕业的」。这说明学历在当今社会的重要性。所以说，没有过硬的条件，也只能另求其他发展路线。
　　我个人认为，学历低并是不一个人的劣势，也不是衡量一个人的标准。只要有头脑，只要你敢于发现，敢于去「闯」，实际机会是平等的。老天也是公平的。
　　只要你付出了努力，就会得到相应的回报。
　　其实当今这个社会，生存才是最关键的，不论你学识高低，首要的都是为了生存。所以，生存才是第一位的。
　　我忽然想起一件事情，上个月跟初中同学在一起聚会的时候，我一个女同学开了家快餐店，正需要人，还让我们帮助找人来着。当时，我还没当回事，现在看来，正好娇妹很适合。
　　看着雪娇忙碌着，我先没告诉娇妹我的想法，背着她出了门，掏出手机，给女同学打了过去。没响几声对方就接了起来。
　　女同学：喂~ 你好。
　　我自报家门。对方，呦，是老同学啊。有何指教。我客气的和同学寒暄几句。
　　聊了一会，我就把娇妹的具体情况和她说了一下。她也觉得娇妹很适合这份工作，毕竟在餐饮干过，有一定的经验基础。然后对方叫她去试试，还故意问我是什么人。我告诉她是我妹妹。女同学在电话里咯咯直笑，好了好了，妹妹就妹妹吧。然后女同学说道，你先让她来，如果对她满意，一月工资８００供吃不供住，还问我这个条件咋样？
　　我一想当然满意啊，条件也很丰厚啊。在电话里一个劲的感谢对方。一个月８００对于我们当时的小县城来说，算是高工资了，我当时上班起薪还不到千元呢。
　　其实，人家为啥能这么给面子，并且还给了一个丰厚的条件，无非就是看中了我所要入职的单位，觉得今后对他们发展有利罢了。说白了，这就叫做「感情投资」。这年头，那有几个现用现交的，对不对。现交也不好使啊。
　　我也对同学感谢的同时，也拍着胸脯和对方承诺着，以后用得着的地方尽管开口。说完你真我假话，挂了电话，这个事基本上就算成了。撂下电话，我心也暂时放下了。
　　晚饭的时候，娇妹跟父母正式讲了我们提前回去的事情，主要是我马上就要去报道啦，有些事情需要提前准备一下。跟他们讲明天就启程。虽然家人希望在家多住几天，但两口还是很开明的，知道孩子们的事业重要，想一想也没有阻拦。
　　这娘俩在饭桌上又哭了一会。娇妹的父亲到是没说什么，可小舅子不太愿意让我们走，希望我能留下来陪他玩几天。我知道小龙也是个懂事的孩子，也对他发出了邀请，等他放寒假的时候去我们那里玩。
　　在饭桌上我当着雪娇全家人的面，也发表了一些保证和不会让他们失望的话语，也请他们放心，如果想他们了，就回来看他们。或者有时间请他们去住一段日子。
　　第二天，我们都起的很早，他妈妈亲手为我们俩包了饺子。吃过饭，他爸爸找来邻居家的货车，用车把我们送到了镇上的火车站。买好了车票，雪娇和家人站在离别的站台上哭着，他爸爸嘱咐我一定要照顾好雪娇，我点头叫他们放心。
　　很快，蹬车的时间到了，我和娇妹匆匆登上了离别的列车，娇妹和家里通过窗口不断的挥着手告别着。随着列车的开动，看着亲人的人影渐渐远去，娇妹伏在我的怀里痛哭着。
　　我能理解娇妹的这种心情，她真的不希望离开，舍不得爸爸。舍不得妈妈，舍不得许多许多。其实，我也最怕的就是分别，分别的滋味一点儿也不好受。但是我们知道，你们的叮嘱我都会记在心里，你们放心吧！
　　而这一切的指挥者就是时间。人的一生免不了会面对分分合合，所有的事情都是由上天安排好的。俗话说的好，天下没有不散的宴席，有人说过经历多了会习惯，分离多了会麻木，我觉得这句话说的不对，经历虽然多，但每次都会有不同的感受，分离虽然多了，但每次离别的对象会不同，感情也不同，有时我常常会想，人为什么要分离，分离是为什么会心痛，我最害怕离别的场面。
　　坐着离别的列车，经过几个小时的叮叮当当的声响，也到了我们暂时去的目的地，下了车。
　　虽然娇妹的心情还是不好，通过我不断的安慰着她。还好，妹子也收起了悲伤的心情，笑容也逐渐的回到了脸上。
　　我们手拉着手回到了之前娇妹租住小区。拿出钥匙一推门，却被眼前的一片狼藉惊呆了。
　　我思索着，第一反应是不是家里被盗了？左看看右看看，并没有发现丢失什么。除了地上的散落酒瓶和零食的包装外也就没什么其他东西了。正当我左右查看时，娇妹呼声把叫了过去，一瞧妹子在英子的房间里，我没犹豫直接走了进去。
　　喝！英子的屋内也是一片狼藉，衣服鞋子什么的散落满地都是。这屋内好像是被打劫了一样。我心想这英子也是够邋遢的啦。虽然这是我第二次进入英子的卧室，对室内的环境还是有些了解的。我也没心思仔细观察周围，把目光落在了雪娇身上。
　　娇妹带着哭腔说，老公，你看看英子这是咋了？我急忙走了过去。
　　我一瞧，此时英子脸色苍白，嘴角涂着白沫。我用手试了试还有微弱的呼吸，据我判断英子应该是吃什么中毒了或者喝毒药自杀的表现。眼睛紧闭正处在昏迷状态。
　　娇妹不断的呼唤着英子。
　　连说带哭的呼喊着，英子，你醒醒，你怎么？醒醒啊。你可别吓我呀。
　　没敢多分析这是怎么了，还是救人要紧啊。我告诉娇妹，别紧张。急忙掏出手机拨打了１２０急救电话。没用上１０分钟急救人员也赶到了现场。我和娇妹一同把英子送到了医院。
　　我陪着娇妹在急诊室的门前，焦急的等待着。我也开始思考起来。英子这是怎么了？脑子里不断的跳出疑问，「自杀」？哪到底是为什么自杀？是为了我？
　　还是为了之前的男人？还是……有别的其他原因。
　　我又进行了一一推敲。随后我又一一推翻。第一，英子不是那种想不开的女人。第二，英子已经看透了跟那个男人在一起的可能性。也不可能为了无情无义的男人而自杀。第三，英子和雪娇还有我已经达成了一种无形默契。她也知道我不会舍弃她，没有自杀的必要。第四，他杀的可能性也被排除了，毕竟室内没有其他人进入和打斗的痕迹。翻来覆去的分析，最有可能的就是「食物中毒」。
　　不一会，一个医生出来，问我们谁是病患的家属。我主动和医生了解了一下病人情况，医生告诉我，是吃了一种无名菌类，导致食物中毒，需要洗胃。我也没敢多问。医生让我把治疗押金交了，并要求家属签字。我稳定了一下娇妹的情绪，叫把钱先交上。
　　趁着她离开的时候，我独自一个人在家属栏处签上了我的名字，在关系栏处打了选项出勾选了「老公」字样。
　　很快，经过４５多分钟的抢救洗胃，英子也暂时脱离了危险。此时的英子，还昏迷着，脸部带着氧气面罩，胳膊上打着吊瓶。身边还带着测试身体各项指标的仪器。我们迎了上去陪着医护人员把英子送到了观察室。
　　我单独找医生了解了一下情况，为什么人还没有醒。医生也给我进行了解释，现在昏迷是正常现象，需要住院观察一段时间。医生叫我放心，过个几个小时人就会慢慢的苏醒过来。还告诉好在送来的及时，要不人就难抢救了。
　　我还是不放心，问着到底什么时候醒，医生还是很耐心给我讲解着，一般昏迷症状，时间都是不一样的。有的人体质好，个把小时的，有的弱一些可能需要时间要长一些。听完了医生的解释，我悬着的心，也就放下了。
　　经过十几个小时的等待，英子终于醒了过来，人也从观察室被送进了普通病房。还好没有留下后遗症，醒来后，人很清醒，但身子很虚弱。
　　英子醒来后，第一反应发现自己躺在医院里。自己都不知道发生了什么。当发现我和娇妹陪伴她身旁时，英子哭了，情绪也很激动，尤其是两个妹子抱在一起抹了一些眼泪。还是雪娇告诉了她住院的原因，也知道了是我们第一时间把她送进了医院。
　　因为我们也想知道到底是怎么回事。英子回忆了一下，发病前的事情。据英子自己描述，原来在发病的前一天，她和单位几个好姐妹越好周末去城市附近的树林里采蘑菇游玩。由于东北这个时节处于秋天季节，白桦树林间生长着不少野生的蘑菇。一到这个季节会有很多人去采摘。在去之前，英子跟她们那帮小姐妹讲蘑菇是有毒的，不是什么菌类都能采摘回来吃的。大家听完也都一知半解的。
　　这帮娘们儿也没管英子的嘱咐，纯粹就是出来放松的。其实开心玩才是最主要的，至于采摘只是娱乐项目的一种罢了。这些人除了英子是在农村长大的，对蘑菇那种能吃那种不能吃，多少认识一些，那些娘们儿就不懂了，出来玩一高兴，也就忘了之前英子的叮嘱。只要是见到像蘑菇的菌类就是一顿胡乱的摘啊。
　　几个小娘们在周末的乡间林地里也玩嗨了。虽然战果颇丰，但经过英子的查看发现只有极少部分是能吃的。既然有了战果就要把它消泯掉吧。于是，几个小娘们在英子的住处，以蘑菇为主弄了些菜品，又弄了些酒，给她的住处捉了大半宿。
　　我心想，我就觉得英子个性这么开朗，不太像走极端的人。也明白了，为什么一进门看见屋子一片狼藉，原来是这样的啊。后来，经过我的提醒，英子也给那天聚会的几个人一一打去了电话，竟然发现除了她以外没有一个人中毒的。她自己也觉得很奇怪，真应了那句话「玩了一辈子鹰，最后被家雀儿啄瞎了眼」。
　　经过我和娇妹两天的精心护理和陪护，医生建议我们回家休养。在出院前，雪娇把我单独叫到一边，要和我商量点事情。
　　娇妹说，老公，真对不起，本来我们早就能回去的，现在又遇到这样的事情。
　　你说，我和英子还是好姐妹，我能看着不管吗？
　　我笑着说，没关系的，我已经和家人说了，晚几天没事的。在一个，我和英子也是好朋友啊，看她这样我也不能让你走的啊。你就别想太多了。
　　娇妹接着说，老公，我有个想法，不知道你能不能同意。
　　我当时以为，娇妹先让我回去，然后她在多陪英子几天。毕竟英子体力还没有回复，需要人照顾。
　　我没加思索的说，媳妇，你说吧。
　　娇妹想了想然后跟我说，老公，我想和商量一下，英子现在这个状况，不是太好，能不能……
　　我打断了娇妹的话。
　　我说这样吧，我先走，你在这多待几天，多陪陪她。如果我们就这样走了，她现在还没恢复，我也放心不下。
　　娇妹，不是，老公。你让你我把话说完。
　　我的点点头，媳妇，你说。
　　老公，我的想法是，能不能带着英子和我们一起回去？
　　我当时的表情很惊讶，可心里却乐开了花。
　　啊……这个……
　　我是心里是一百个愿意的，但只能放心里偷偷的想着。我倒不是犹豫什么，就是觉的娇妹仓促决定，英子会同意现在和我们走吗？我也在想，之前两个娘们儿不是约定好了，等找到好的项目在一起做吗。是不是现在有些太早了？
　　我想了想，故作镇静的说，你的想法不是不可以，我到是没什么意见。可是英子能跟咱们一起走吗？
　　娇妹和我说，老公，我和英子已经商量好了，她也已经同意了。就等你同意啦！
　　我：啊……表示很惊讶。然后说道，媳妇你这是第二次先斩后奏啦。
　　娇妹笑着说，你就说你愿不愿意带着我们两个大美女吧。
　　我笑着回答，好- 好- 好-.都听你的。
　　心想这两娘们都已经商量好了。
　　娇妹抱着我脸就是一口，波~ 还是我老公最「善解人意」，爱死你了。然后就咯咯笑着。
　　我说，好了，今天走吗？
　　娇妹，恩，要不耽误你时间太长了，家人也该着急了。
　　好吧，哪赶紧的吧。看了一下表，时间上还来的及。我继续说，我们兵分两路。你陪着英子回家收拾行李。我先办理出院手续。然后回家在接你们。
　　娇妹笑着说，你不用回来接我们啦。我和英子直接过去。你办好了来电话告诉我就行。
　　我笑着说，好吧。抓紧时间。
　　说完这些，我拿着各种手续，很快了办完了出院的各项事宜。然后打车直奔着车站而去。
　　走到半路上我想到一个问题，这要是坐着班车晃晃悠悠的３个小时，英子还没恢复的身体能承受的了吗。于是，我掏出电话，跟娇妹沟通了一下，还好，她们还没走。我把想法和她商量了一下，告诉她打车回去。妹子想了想也同意了。
　　还好，我回来的及时，车到楼下一看。我靠！这两娘们儿也不知道从哪弄来七八个大包裹。我心想，这女人也够麻烦的了，把能用上的带着就行了，可有可无的该扔就扔了。可人家两位没管那些，把能带着的都带着了。我算是服了。
　　赶紧的吧，也没多埋怨两个大美妞。见到我回来了，谁也没管我，都第一时间坐进了车里。还是好心的司机大哥的帮助，总算是把一堆东西搬上了车。
　　一路很顺利，经过１个半小时的车程，我带着两个美妞以及后备箱里不知有用没用的包裹回来了。进了小县城，我指挥者司机师傅，把车开到了我和娇妹之前住过的旅馆。
　　下了车，领着各种大包小裹的进了旅馆。在路上我用手机和旅店的老板预定了房间，老板之前是就认识的。看我们进来，赶紧把房间钥匙交给我了。
　　一进门我感觉老板看着我们眼神很是惊讶，同时也带着疑惑。我能感觉出他是怎么想的，第一次我是带着其中一个，这次竟然又带回来一个。两个都是那么美丽漂亮，让外人看来很是妒忌。老板人四十来岁，也好说话，做生意的嘛，哪来的那么多为什么，就算他看出里面有什么问道也不会多嘴问，在商人眼里挣钱才是第一位的。一看我这大包小裹的，也主动提出帮忙。很快就把这些包裹放到了房间里。
　　我下楼付了车费，也打发走了出租车，然后在吧台付了３天的续费。又回到了我们的房间。
　　我一进门，看见两个美女简单的收拾着各自的包裹。观察了一下环境，这次给我开的房间还不错，是个三人间。屋子也比之前的大了许多，设备一应俱全。
　　我看了一下时间，已经是下午两点多了。我跟她们俩说，暂时在这住几天，随后这几天我给她们出去找房子。叫她们不要从行李中拿太多的东西，又嘱咐雪娇给家人打个电话报个平安。让她们先休息一下，晚上我带她们一起出去吃好吃的。
　　交代完这些，我也出了门回了家。
　　到家后，给我爸爸妈妈报告了一下我已经到家的消息。然后洗了澡，换了身衣服。
　　坐在沙发上我也思考起来。
　　第08章
　　到家后，给爸爸妈妈报告了一下我已经到家的消息。然后洗了澡，换了身衣服。看了一时间，我心想，这放假时间爸妈两个人也闲不住，竟然都没在家。一个出去玩麻将。一个出去逛街去。哎~ 放假也不好好休息。
　　坐在沙发上我也思考起来，边吸着烟边想着，首先是，如何安顿好这个两个女人。雪娇工作基本上是没问题了，可英子怎么办？现在两个妞的住宿暂时安排到了旅馆，可住旅馆也不是长久之计啊，还是要找个长期安定的地方。我又数了数兜里的钱也已经「所剩无几」了。吃住这一块的开销也坚持不了几天了。吃、住等一系列的现实问题一一摆在我面前，怎么办呢？
　　住宿的问题是首要的，如果这次只有娇妹跟我回来的，也许问题好解决一些，可问题是英子也跟来了。一个人的事情好解决，两个就要麻烦一些了。我也不可能和家人说实话。要是让他们知道了，会气疯不可。现在紧要的是需要弄些钱来，有了钱，就能把眼前的问题暂时能缓解一下，有了缓解，下一步有些问题就能「迎刃而解」。
　　想好了这些，我拿起手机，给我几个好哥们打去了求救电话。还好，一切很顺利，从几个人哪借到了９千多，加上我手里的有近一万。
　　也盘算了一下，租个楼能需要多少钱。当时我们这个租个楼房，一年的租金也就３０００- ４５００左右吧。在置办点家居用品什么的，有四到五千左右就能搞定。想想凑的这些钱也够了。细算的话还能剩下不少，但想了想，暂时没有租到房子前，吃住还是要花钱的。虽然我知道两个妞手里有都钱，可作为她们的男人我是不会让两个妞花的。
　　我又打了些电话，找朋友帮忙留意有没有合适的房子。因为打电话过程中，不少好哥们都知道我回来了，有些人张罗着晚上要给我接风，都被我一一婉拒了。
　　看了一下时间，家人也快回来了，我已经半个多月没回来了。暂时在家等着父母的归来。父母肯定想我，我还是先让她们看见我，高兴高兴。
　　至于英子的工作问题，我想了想，走一步看一步吧。先待着一段，只要是住的地方解决了，工作可以慢慢的找。何况我手里还有钱，闲待个半年左右是没问题的。
　　于是，我给娇妹打去了电话，告诉她，我可能要晚去一会儿。毕竟出来太久了，家人一直惦记着，我要多陪陪家人。
　　娇妹没说什么。告诉我她们不着急，让我在家多待会。或者晚上不能出来就别出来了。叫我放心，她们没事的。
　　晚上五点半左右爸爸妈妈陆续的回来了，老妈带回来我爱吃的菜，老爸给我拿回两条烟。他们看见我都很高兴。妈妈在厨房里忙活着，我陪老爹在客厅里吸着烟聊着天。
　　老爹也问了我这些天在外的情况，我有选择性的和他讲了一些。老爹也嘱咐我马上就要上班了，告诉人到了用人单位，一定要勤快，虚心向老同志学习。我都点头认真的听着，并一一应承着。老爹还问我，手里的钱够不够，不够跟他要。
　　呵呵这就老爹的教育方式。以谈心沟通为主。
　　我和老爹正聊着欢快，妈妈的饭菜也上了桌子。于是我陪着家人在家高高兴兴的吃了一顿饭。在吃饭的时候，妈妈一个劲的问我，都去哪里玩了，吃的好不好，住的好不好，有没有想他们的一系列问题。我也耐心和他们讲解着。随后老妈又和我提起相亲的事情，让我给搪塞过去了。
　　吃过晚饭，我找了个理由就溜了出来。下楼了出了门，几分钟就到了两个小妞住的宾馆。在路上我还顺便买了些她们喜欢吃的水果。
　　看了一下时间，已经是晚上八点多一些。我也没敲门，直接用门卡自己开的，没进门之前我就猜想，这两人现在能干什么呢，也许是睡觉了吧。果不其然，屋内很静，进门后动作很轻，屋里拉着窗帘也没亮灯，漆黑一片。一进屋我也看不清谁是谁。反正我是蹑手蹑脚进入的，有点像似小偷一样。哈哈……
　　借助窗户洒进来的微弱光亮，我看清楚靠近窗户的那个床位是空着的，我轻手轻脚的走了过去，把手里的东西放进在地上，坐在上面脱了自己的鞋子，渐渐的我适应了屋内黑暗的环境，也看清楚了，另两张床上都是谁。
　　中间睡着的是我的娇妹，不用想离我最远的一定是英子。我没忍心打搅两位睡美人，怕惊醒她们，而是自己小心翼翼的脱去了外衣外裤，躺在了自己的被窝里。
　　也许是我的动作有些大，惊醒了睡在我隔壁床上的娇妹。妹子到是没害怕，也许妹子知道只有我才能打开这个门，也许早预感我会我来吧。
　　伸手打开了床头上的台灯，看到是我，揉着睡眼小声说道，老公，你怎么来了？
　　我小声回到，我担心你们呀。
　　妹子用手掀开被子，向我招手示意我去她的床上。我往里面瞧去，我操！娇妹竟然裸睡，什么都没穿。
　　不怕你们笑话，我当时哈喇子都流出来了。
　　既然妹子召唤，我就过去吧。于是我轻手轻脚的，钻进了娇妹的被我。一进入，娇妹随手就关了灯把被子也盖好了。
　　我靠~ 好暖和啊。被窝里我们紧紧挨着。可我一想妹子光溜溜的，我还穿着内衣内裤，隔着一层衣物抱着也不舒服啊，也不管三七二十一了，在妹子的帮助下，自己也脱了个精光。
　　两个光不出溜的肉体终于贴在了一起。肌肤的亲密接触，使得小弟弟也不争气的站了起来。
　　我搂着娇妹，妹子侧趴在我身上，她的头枕在我的肩膀，一只奶子压在我的胸口，下面的大腿根儿夹着我的大腿。我明显感觉妹子的阴毛扎我的皮肤，虽然有些难受，但更多的是刺激。
　　我平躺着，妹子侧趴我上身，导致我的一只手被压在妹子的身下，另一只手根本起到不任何作用，除了能摸到妹子的上半身就在也无用武之处。
　　只能任妹子摆布，小手自由的在我身体上挑逗。
　　妹子的一只小手握着我的鸡巴根部，轻轻的套弄着。妹子的绝对我刺激好受，被妹子撸动的鸡巴越来越硬，我刚要发出舒爽的声音就被，妹子小肉唇给堵住了，不让我发出任何声响。
　　毕竟英子就在隔壁的床上，距离不到一米半。
　　我们两个谁都有太多大的动作，我只能直挺挺的任由娇妹的摆布。妹子也知道她这么做我很喜欢的，知道撸动我的鸡巴我会很舒服。
　　妹子一边和我舌吻一边加快套弄我鸡巴的速度。弄得我憋着粗气享受着。
　　我用被子蒙住自己的头，把身体里压抑的气体喷了出来，喘息着。妹子为了让我更刺激，主动调整了一下姿势，把她自己的上身，往我的头部附近靠拢，使得自己的一只大奶子靠近我的脸，好能让我嘴吃她的奶头。
　　吸吮着奶头发出吧唧吧唧的声音。鸡巴随着小手的套弄也流出了透明的液体，随着动作也发出轻微的水泽声。
　　虽然吃着奶子，享受着小手带来的刺激感。看似很享受，但不如操逼来的舒服，毕竟节奏掌握在妹子的手里而不是自己。
　　也许，各位看客应该能懂得，我和娇妹正在做着什么。
　　有人会说，「打飞机」、「打手枪」。也许更专业一点的叫法，「推油」。
　　无论怎么叫，其实道理都是一样。要说有区别，那就是自己的手或者借助她人的手，使自己快乐罢了。非要问他们之间有没有本质上的区别。我觉得还是有的，前者是自己解决生理上的需要，后者需要借助她人的帮助。前者由自己控制，但刺激感不如后者。后者虽然刺激感强烈，但不如自己控制着舒服。
　　咱就说说专业一点的叫法「推油」。我估计很多狼友都会体验过。现在这个社会很多场所都有提供的，例如，洗浴、高级会所、小歌厅、ＫＴＶ、足疗、非正规发廊、站街女、非正规的小旅店等等，有很多我就不一一列举了。只要有提供这种服务的场所，在按摩服务里会有各种各样的项目，有的服务名称起的很隐蔽，起的名称也很好听，看似都很正规，有时候你得需要自己跟服务生去了解，或者直接和技师沟通，我就不细说了。其工作流程非常简单，无非就是让你躺着，给你撸撸鸡巴直至你射精为止。高级一点的会给你往鸡巴滴上点婴儿ＢＢ油，起到润滑的作用，目的就是让你射的快一些。话题又扯远了。呵呵会正题。
　　虽然妹子的动作轻柔，但非常的刺激，尤其是隔壁床上躺着英子，呼吸均匀熟睡着。在这种环境下，使得我们都更为兴奋，有种背着人偷情的感觉。
　　在双重刺激下，我有了射精的冲动。随着妹子动作的加快，一股股精液顺着我的马口喷射而出，喷到哪都是，妹子手上有，我们两个身上有还有不少喷在了被子上。
　　射精后的舒爽，让我闭着眼睛喘息着。一切都恢复平静，任由妹子为我清理着。
　　其实，在这休息片刻的一瞬间我也瞎想起来，如果……两个妞能一起服侍我该有多好啊。显然这种梦想要实现实在是太难了。我想，不仅仅是我会这样的想法，也许绝大多数男人也会有吧。
　　我之前也和大家讲过，和这两个妞交往的过程中，我是同时拥有了两个大美妞的。最初娇妹也能感受到英子对我的异样，女人嘛，不仅仅多疑，还是很敏感的。有的时候女人敏感神经是最准确的。至于为什么雪娇没有扞卫自己的爱情，也许自己除了自信心不够，还带着恻隐之心吧。我后来也知道了原因所在，后话在说。
　　能和平相处，相互之间谁都没有捅破那层窗户纸。就这样开开心心在一起共处了几年，我也知道能这么和谐，主要的原因是两个女孩子都太在意，太爱我了。
　　任何一方都不想退出，谁都不愿意主动放弃，都默默的承受对方的存在，甚至都耐心的等待着。看似我周旋在两个女人中间，游刃有余的。其实，是两个女人默许下的结果。
　　多年后，再次相遇雪娇，我们也交流过对英子的看法，如果后来不发生一系类的事情，也许这种和谐会保持很久，娇妹甚至可以公开接受英子的存在，可现在想想一切都过去了。（呵呵，提前埋下了伏笔，剧透了一些。
　　说心里话，我对她们两个人在感情方面是真诚的，由最初的对两人的肉体迷恋，到真心付出也是最真的。我也知道，主要平衡关系也在于我。在物质方面，吃穿都是一样的，用的也是最好。主要两个女人相互之间「不争宠」，都懂的「知足」，这才是最难得的。如果一天到晚「争风吃醋」的话，我想，我和她们也许早就断了。
　　我被娇妹声音唤醒，刚才迷迷糊糊的小睡了一会，娇妹小声的说，老公，如果不方便就别来了。你怎么不听话啊。
　　我担心你们啊，怕你俩害怕呀。
　　娇妹又接着问道，家里还好吧。
　　其实我知道她想问什么，也知道她所关心的是什么。毕竟早晚要面对我的家人。我想了一下，和她说了家里的一些情况。她也知道我的父母不会轻易接受她这样的女孩子。但我也表明了我的态度，我对娇妹讲，有些事情不是着急的事情，要慢慢的来。现在还不到提这件事情的时候，首要的问题是先把生存问题解决了，剩下的事情也许会迎刃而解的。我也请妹子相信我是真心对她的。
　　我也只能先安慰着她，毕竟问题还是需要我来出面解决。其实，我比娇妹还要闹心和着急。现在唯一的出路也只能走一步看一步了。
　　说着说着，我也转移了话题。我告诉娇妹，已经为她找好了工作，明天领着她去。
　　当娇妹听到这个消息很惊讶，问我为什么不早告诉她。
　　我笑着和她说，想给她个惊喜。
　　娇妹还是很高兴。但高兴的同时也担忧起英子的生存问题上来。我也和她说了我初步打算，暂时我手里还有些钱，先找个住的地方安稳下来，在慢慢找。
　　妹子还是放心不下英子的问题，一个劲的嘱咐我，尽快帮英子解决工作的问题。就算娇妹不说，我也会给英子一个交代。
　　聊着聊着，也很晚了，我本打算不回去了，可娇妹说什么都不让。娇妹认为我出门时间有些久了，还是回家陪父母才是第一位的。我想了想，还是妹子「善解人意」。妹子嘱咐我路上小心点。起身穿好衣服回了家。
　　临走前询问了一下她俩晚上吃过饭了没，娇妹告诉我给英子弄了些，自己没吃。我让她们明早起来出去吃早餐，把附近早餐店的位置告诉了她们。我说，明天我会晚一些来。
　　转过天，我起来的很早。爸爸妈妈也都各忙各自的事情去了。家里只剩下了我一个人，起来吃了口饭。也想起昨天向朋友借钱的事情。既然朋友们都愿意慷慨解囊帮助我，在钱财方面，说明我这个人还是值得大家信任的。毕竟这个社会肯帮助你或者愿意帮助你的人不多，尤其是在金钱方面。咱就说说你们自己身边的人，有多少就是因为钱财，哥们也好，亲属也好，弄的感情都掰了。这种例子实在是太多了。
　　我分析了一下，大家能这么信任我，首先，是我在哥们心目中的地位，还是很高的。何况我这个人在做人方面，大家还是很认可的。所以对于钱财方面，我们之间真的不是很计较的。毕竟和我相处的朋友，家境条件都很优越。还是应了那句老话，你有什么样的家境，也就决定了你有什么样的社交圈子。
　　既然大家已经答应了帮助我，还是尽快把资金问题解决咯。吃过饭，骑着借来的踏板摩托，开始各个地点跑了起来。还好，用了一上午的时间，钱也都到位了。
　　下午，我领着娇妹去了我同学开的茶餐厅，算是面试吧。一切顺利，我同学对娇妹的外形很是满意，叫雪娇第二天就上班。女同学时不时的看着我们两个，还开着玩笑。其实，我的同学也察觉出，绝不像似兄妹关系那么简单，我也笑而不答。其实，我和娇妹的亲密举动，已经出卖了我们的关系。
　　我到不在乎外人对我和娇妹的看法，我想，爱咋想咋想吧，早晚我们的事情要公开的。
　　上学的时候我对这个女同学，印象里还是不错的。从初中起，我们同学之间的感情就处的特别的好，这些年也一直保持着联系。她高中毕业后就没在考大学，凭着自己靓丽的外表，和能说会道的嘴皮子，在我们当地的商场里一家服装店给人导购。后来机缘巧合认识了她现在的老公就转了行。她老公家里很有钱，也是做生意的。自从结婚后，跟着丈夫家里经营着家族生意。
　　要说钱，人家也真不差钱。结婚以后，她的婆家不打算让她在干这干那的，毕竟家大业大的，需要有帮手打理家族生意。
　　可我这个女同学是个闲不住的人，也是一个事业心比较强的女性。在我看来，有这么好的家庭条件至于这么拼命吗。据她自己讲，在一次外地游玩的时候，她发现这种形式的餐厅，在大城市里生意相当火爆。自己觉得要是引回到我们这样的小县城肯定能行。于是就和老公商量了一下，她老公一开始并不同意，觉得自己家也不差那点小钱，至于累死累活的吗。后来还是拗不过她，也就答应了。小生意就算开张干起来，没想到一开业就火的一谈糊涂。
　　她开的这家茶餐厅，在当时我们这样的小县城，还算是新鲜事物，几乎没有做的。在我印象里，她干这个算是最早的一批。
　　要说客流量的话，虽然这个店铺不在主要街道上，但地理位置也相当不错，门面对过是一个小型广场，常年锻炼和休闲的人很多，附近还有几个初具规模的小区。在店铺往北大约２００米左右有一间初级中学，再往南大约不到５００米的地方还有一间高级中学。就这样的环境，客流量还是很稳定的。尤其学生对新鲜事物的接受能力和消费能力也是很惊人。况且房子还是自己家的，租金也省下了一大笔。这小买卖真是一本万利。就拿刚开始近五六年时间里，生意那是相当火爆了。
　　我这个同学的婆家做生意很早，据说家里在北京、深圳，以及我们这有多套房产，例如住宅、商服、车库等等，家里还养着两条线车（跑长途的客车）在我当地很有名，我以前也听别人讲过她婆家发家的历史，算是东北最早富裕起来的一批人吧。
　　说心里话，我不是做生意的人，但对于做生意道理多少还懂得一些。其实，我个人认为，要想把生意做好，第一，要有雄厚的资金支持。第二，要有超前的眼光。同时还应具备以下九个能力：１、算计的能力：２、精明的能力：３、钻营的能力：４、折腾的能力：５、搞定的能力：６、江湖的能力：７、刻薄的能力：８、自制的能力：９、诚信的能力：具备以上条件，才能把生意做大做强。
　　（话题又有些扯远了。
　　在女同学面前，「千恩万谢」说了不少好话。道谢后，出了门领着娇妹去找英子，一起吃晚饭。在回去的路上和娇妹也商量一下晚上吃什么好。妹子提议吃羊蝎子火锅，妹子的解释，还能给英子补补身子。其实，从中医角度讲，秋季的羊肉是最为大补。还有就是秋天的泥鳅也是大补的好东西。
　　想好了吃什么，我们大家汇合到了一起，我给家人打了个电话，告诉他们晚上我有饭局就不回去吃了。就这样我领着两个美妞，三个人一起第一次在我们这个小县城的火锅城里，开开心心的吃了一顿晚饭。
　　英子的状态不错，在吃饭的过程中，娇妹也把我的下一步打算跟英子详细的说了一下。英子到是没说什么，也认为暂时先这样，凡事着急不得，只能一点点的慢慢来。在饭桌上，两个妞也简单交流了一下各自的资金情况。一致认为手里的钱足够开一个小一点的买卖。至于租楼问题两个妞听了我的意见，由我负责她们的住宿问题。两个妞也说了只要有合适的买卖不用我出钱，算我一股。我到没惦记她们以后的利润，只要她们能和谐相处，我就心满意足啦。只要她们能有事情做，也就去除了我一块心病。
　　吃完晚饭我又给两个妞续了几天的房租，又买了一些她们平时爱吃的小零食。
　　打点了好一切，晚上没在宾馆住，虽然我看得出雪娇有意留我的眼神，但最终还是妹子给我做出决定，让我回家住。其实想想今后的日子长着呢。何况我离她们住的地方又近，遇到什么事情，几分钟就到了。
　　随后的几天里，我除了接送娇妹上下班外，还领着英子各个小区的走，看有没有合适租住的房子。由于正赶上东北取暖期，房源很少，也很难租到。跑了很多地方，都无功而返。晚上娇妹下班后，我们三个会在一起吃晚饭。
　　在娇妹上班的时间，我和英子也有暧昧的二人时光。英子毕竟身子弱还没有完全恢复，我没忍心和她做爱。我想日子长着呢，等英子身子恢复好了，想怎么玩就怎么玩，毕竟英子的心彻彻底底的属于我一个人，不急于一时。虽然在几次过程中，我有些忍受不了，但还是没有再进一步。只有在英子的强烈哀求下，我在她的嘴里发射过两次。
　　日子就这样一天一天的过着。转眼就到了我报到的日子。第一天报道，是单位的人事部门的人接待的我。核实了我身份信息后，就把我暂时安排到人事部门帮忙几天。一是熟悉熟悉工作环境。二是让我在这个可是帮忙干几天活。至于工作岗位，需要等到局务会上才能定，家里人早就已经给我打点好了，分配的去向也早就有了安排。现在在这里帮帮忙，其实就是做做样子给外人看罢了。
　　上班的第一天晚上，我们仨个人又聚到了一起，两个妞也非常关心我工作的情况，我和她们简单的介绍了一下我暂时的状况，两个妞听的很入迷。虽然不是很懂，她们鼓励叫我好好干。同时，俩妞也保证绝不拖我的后腿。
　　娇妹也向我们汇报了一下，她的工作情况。毕竟以前有过经验基础，上手也很快，女老板也非常赏识和信任她，例如收钱这种事情，都让她去做。她和我们讲，就这个小买卖里面的套路她也摸的差不多了。如果有一天自己单干的话，应该是没问题的，听得英子心里只痒痒，毕竟长时间待着也够难受的啦。
　　我也和娇妹说了一些我的想法，我告诉她，让她在哪里干就要用心点，多观察，少说话。如果真的有一天条件允许了，咱们就琢磨自己单干。两个妞也表示认同。
　　晚上，我在宾馆走的很晚，虽然没有机会和任何一个妞发生关系，但从娇妹的嘴里，得到一个既让我兴奋过又让我很为难的大事，雪娇怀孕啦。
　　娇妹趁着英子洗澡的时候，偷偷告诉我。她好像怀孕了……
　　我当时很惊讶，问娇妹是真的吗？
　　娇妹告诉我，因为来事的日子早就过了。一开始以为这些天出门在外有些上火，导致经期紊乱了呢。可后来觉得有些异样，一天总是迷迷糊糊昏昏沉沉的，就想着睡觉，还比较懒，嘴还有点馋。所以她也担心，早上就去买了验孕棒。试了一下，结果在棒上同时出现两条紫红色钱，按照说明，是呈阳性的表现，也表明她已怀孕。
　　我问妹子还有什么症状吗？
　　娇妹和我说，就是有些乏力和困，其他暂时还没有发现。
　　我心里算了算日期，好像正是我培训完，去找她那个时候的事情。因为我参加笔试和面试的时候，中间她过来大姨妈的。不可能是那个时候的事情，最有可能就是我们在一起的这段时间。
　　娇妹问我怎么办好。说心里话，没想到会娇妹会这么快就怀上了我的孩子。
　　更让始料未及的是，我还没有做好当爸爸的准备。更为挠头的是，我们还未得到我家人的认可，就在这个当口上，娇妹却有了。
　　其实，当听到妹子怀了我的孩子，我既高兴又兴奋。毕竟有女人为我怀了孩子，从某种意义讲，我成人了。标志着我即将走进成熟男人的行列。作为成熟的男人，在大事面前要懂得「担当」，更要懂得「责任」的重要性。
　　兴奋之余更多的却是闹心。就拿我和娇妹的现状来说，暂时又没有好的办法，生与不生，很难抉择，我要选择不生，会伤了妹子的心。要是选择生下来，可现实摆在哪呢。这个时候决不允许我们把孩子留下来。
　　我想了想，告诉娇妹，让她在观察几天，让我想想在说。
　　回到家，躺在床上分析着各种情况，孩子的事情让我在要与不要的问题上，纠结了一个晚上。在太阳即将露头的那一刻，我想清楚了自己的决定。
　　第二天送娇妹上班的路上，我把自己的决定告诉了娇妹。我郑重其事的告诉她，留下孩子。
　　娇妹听到我的决定，感动的直掉眼泪，同时也为我的决定而很高兴。娇妹心里清楚，我并没有因为这件事而退缩。反而主动承担起我应该负起的责任。就在一点上，她也觉得跟着我哪怕吃在多的苦，受在多委屈，她都也认了。只要我心在她哪里知足了。就算真的有一天我不能娶她，她也会把孩子养大。
　　我对娇妹讲，作为她的男人，我不会抛弃她娘俩不管的。叫她好好安心养胎。
　　剩下的问题，我们一起去面对一起去解决。
　　生孩子说着简单，可对于女人来说却是最遭罪的，「十月怀胎，一朝分娩」。
　　如果一个女人愿意为你十月怀胎，躺在神圣的手术床上为你生下你们爱的情结晶，这个女人必定是用生命爱着你，男人需珍惜。
　　既然决定留下孩子，首要还是把住宿的问题解决了。前些天让朋友们帮忙找房子的事情也有了消息。正好有一个楼层４楼，面积１２０平三居室要出租。虽然当初我打算租个两居室就够了。因为娇妹有了身孕，房子的问题也已经迫在眉睫了。没办法就租了下来，在租金方面多花费了一些。
　　经过我２天的忙里忙外的置办了一些家居用品，总算娇妹和英子暂时安顿了下来，住进了我们临时的居所。我本打算不让她上班了。可娇妹说什么都不干，没法办，我也把她的现在情况跟我女同学交代了一下，请她多多照顾。为了更好的照顾好娇妹起居饮食，上下班由我负责接送，饮食采购方面由英子和我轮班负责，我一天天都不重样做娇妹爱吃的饭菜。
　　我除了上班回自己的家，就是照顾娇妹和英子。日子一天一天就这样的过着。
　　工作方面还算顺利，很快我的工作岗位也有了着落。我被派遣到离县城不到三十公里的镇上工作，属于单位的外派机构，我们的人事调动是不归县里管的。
　　一般人员调动都是内部调整，只要局领导一句话的事。当初把我下放到农村，也是我老爹亲自找领导有意给我安排的，为了也是想让我在下面锻炼锻炼，目的是有了基层经验，如果有一天在有调整的机会，可能会比在局里待着发展前景要好的很多。
　　当领导找谈话的时候，也和我交代了一下，叫我好好干。我岗位定为办公室工作，主要负责内部事宜，所长的意图也就想让我先熟悉熟悉镇里的工作环境，然后在找机会换岗位。
　　我们单位一共有人员９人，其中正式干部６人，１名司机，１个做饭的大妈和１个警卫老大爷，看门的警卫和做饭的两个人都是当地的老百姓，后来我才知道这两个人是老两口。单位有两台车，其中一台领导自己开，另一台负责我们５个人的上下班和下乡检查接送的问题。
　　我们单位的司机比我大一岁，年轻人好沟通，没几天我们就熟络了。通过他我也知道了很多不为知之的内幕，尤其在人际交往过程中给我了很多帮助和提醒。
　　工作嘛，一天很清闲，业余时间也很充裕。一般上班就是一上午的事，早上去，中午在单位的食堂吃完饭在睡一觉，下午一两点钟就回县里。
　　就这样的懒散工作状态一直持续到０５年上半年。那年的下半年，我们换了县局领导，工作作风也有了转变，新任领导对出勤在岗要求越来越严格。给我每个分局所配备了指纹签到机。实行考勤机制，上班签到，下班也签到。那个时候有迟到早退的可是真扣钱啊，不仅仅扣工资并且还和奖金挂钩。有几次我也被罚过，当时我一个月工资还不到１５００，可一次就扣好几百啊。真受不了啊！这种奖惩机制确实很奏效，大家上班积极了，工作态度也好了。其实有什么样的领导就有什么样的团队。只要有好的班长，才能带出一班好的战士。
　　话题又扯远了，回正题。
　　上班不久，我迎来了人生中第一次开资，加上补发工资和年终的奖金，一次就开了近一万。这还不包括农历新年前发各种奖金福利。我记得在０４年农历春节前不算工资，奖金就发了８千多。真怀念那个时候啊，虽然工资低，各种奖金和福利特别多。可现在工资是高了，福利、奖金却没有了。说白了那个时候工资加奖金是和现在工资几乎是持平。要细算一笔账，看似公务人员了涨工资，可和过去的当量能一样吗。打个比方，十年前的一百和现今的一百，有可比性吗。我不说大家也都懂吧。
　　有了自己稳定的经济来源，很多事情也就好解决了。例娇妹肚子里的孩子和妹子们的吃、穿、用等，处处都需要钱。尤其是孩子，从女人怀孕到孩子出生，再到一点点看着慢慢长大。这个过程，说白了是用钱堆出来的。
　　好在那几年，父母并没有控制我的经济收入。我也曾认真的想过，就算娇妹不出去工作，就拿我当时的经济状态暂时足够养活一大一小的。
　　可看着周围的朋友，一个个穿着溜光水滑的，一天没啥事开着自己的车闲逛着，作为年轻人，你们也会羡慕、嫉妒、恨吧！我也是一样。我的社交圈子就是这样，这些人不少都是官二代，富二代的。既有权，又有钱。我能混到这个圈子里，也是我占了其中一点。就这个小圈子里，有一部分人确实挺务实的，还有一部分人我不太喜欢，好吃懒做哪伙的。我和务实派走的特别近。
　　为了追求更高的生活品质，我也琢磨起应该做点什么，不能这样坐吃山空。
　　就凭我自己的那点经济来源不足以支撑起一个幸福的家庭。其实主要的目的有几个方面。第一，增加经济收入。第二，解决英子的工作问题。第三，有了钱，也许有些事情就能迎刃而解。例如，父母对我和娇妹的阻挠，说白了，父母并没有把「门当户对」问题放在首位上，而是担心我今后面对生存压力的问题。如果我们够努力，够坚持，有足够的经济收入作为坚强的后盾，也许父母有一天会对我们网开一面。还有今后孩子的各种开销等等等等……一系列问题。
　　作为男人我必须要面对，我也和家人以及两个妞分别探讨和商量了一下。两美女到是很支持，可遭到家人的反对，尤其是母亲，坚决不同意，父亲暗中没少给我经济支持，也在我后来的做生意中给我打通了不少关系。由于母亲的思想太陈旧，认为我有了好的工作，就没必要在瞎折腾了。应该全心的放在事业上，可我最清楚，政府部门的工作就那么回事吧，一切都是程序化的东西，说白了没什么挑战性。我本身骨子里就不是一个安于现状的人。虽然从小学到研究生毕业，我在父母眼里是个很听话很懂事的孩子。但，并不代表我不是一个没有想法的人。
　　当时自己手里有不到２万吧。由于资金短缺，想干大的也没那个实力，只能在小生意上琢磨。我也「冥思苦想」一阵子，想着到底干什么好。还是英子提醒了我，让我一下眼前一亮。
　　我本身就是学计算机专业的。对计算机这个行当还是了解一些的，于是我就往这方面想。想开一家电脑服务部的计划也在我的脑子里也形成了。我针对当时县里的电脑市场进行了一番调查。尤其是家用电脑这块，对于我们这个小县城来说，家庭电脑刚刚开始进入家庭普及，市场前景那是相当广阔了。我们这只有一家开的，销售的产品也都是一些组装机器。面对这样的诱惑大蛋糕，看来必须要提前进入和抢占市场才能挣到钱。
　　我当时也算了一笔账，就拿当时组装机来说，只有找好了进货渠道和做好售后这两块的话，利润哪是相当可观了。我也想好了，主要以组装机和相关配套的产品，还有一些盗版的游戏软件什么的。至于售后这块的话，能质保的推给上家，不能质保的换零配件。也曾考虑过品牌的电脑，说实话，当初开业的时候确实没有那个实力啊，无非就是经济实力不够呗，毕竟要从小做起嘛，只能一点点来。
　　我思考了一下进货渠道的问题，也和大学的同学进行了联系，还真有一些同学在搞电子产品的。进货渠道这块就算是有了眉目。剩下的就是进一步考察和商榷的问题啦。聘请技术人员这块让我很头疼，我个人技术是没问题，但是我有工作啊，不能实时守在店里啊。
　　我正在为聘请技术人员发愁时，说来也巧，有一天在马路上碰见了我高中时比较要好的同学「小军」，在聊天的过程中得知这小子毕业后一直没有找到合适的工作，目前的状态也是闲待着。我知道他当年考走的学校，是个不起眼的三流大学。一问才知道，也是学计算机的。他也问了我的现状，我跟他讲了我现在在上班，招实让他很羡慕。由于互相都有事情，没多聊就分开了。在离别前互留了手机号码，相约有时间出来好好聊聊。
　　说心里话，人要是有这笔财运的话，老天都帮你。
　　每隔几天我和小军单独见面谈了一下我的想法，小军对我的想法很赞同。其实他早就有这个想法啦，只是由于个人经济条件不允许，所以迟迟未能实现，当我把这个方案提出来，也得到了他积极的响应。我们俩个一拍即合这个事就算成了。
　　在细谈的过程中，我没让他出太多的资金，当时他在时间和技术这两个方面的原因，我给了他三分之一的份额，剩余的部分，我和娇妹还有英子持有。由我方出一个人作为法人代表和管理财务，我是有公职的，所以由有英子和娇妹选择其中一个人来做。在利润分配上，我们通过集体商议。最后达成了，在扣除各种税费等合理费用的开支后，纯利润分配上按照持有份额的多少进行分配。这个方案得到了小军的认可。
　　既然想好了干什么，也有了计划和思路。很快也提到了日程上来。我和小军手里的钱加在一起，还有一些缺口。我没向家里伸手，俩个妞主动提要拿一些出来，一开始我没答应，说心里话，不太想用女人的钱，可我却被两个妹子的一顿劝导，尤其是娇妹因为这事还哭了鼻子，人家也说了，什么你的我的，都是一家人。后来想一想，她们说的也对，挣钱的目的不就是为了她们生活的更好吗。想通了这些，资金的问题也解决了。
　　资金到位了，下一步就开始兵分多路，同时进行了，娇妹和英子负责找门面房和办理开业相关手续。我和小军去省城商榷进货渠道，还好，一切顺利，大学的同学很帮忙，把我们领到了他就职的某电子产品科技公司，也简单解了一下。
　　我又和小军在周围的电子市场也进行了考察了。
　　经过综合对比，我和小军一致认为我同学这家电子公司还是比较靠谱的，虽然价格略微比出散货经销商的价格要贵一些，但进货渠道比较正规，在产品质量上也有保障。说白了我们考虑的是长期市场，电子产品和普通商品是不一样，必须产品质量过硬，要想长期赢得市场的口碑才是主要的。
　　很快，两妹子找到了两处房源，大家研究了一下，选择了一家地理位置比较好的商铺。虽然租金要比另一个家高了一些，可做买卖地理位置太重要了。房子租好了，手续也办下来了。经过我和小军的商榷，和我同学就职的公司签订了供货合同。
　　前期的铺货和装修都很顺利，两个妞找了「算卦先生」找好了开业的「吉时、吉日」。我和小军一天天忙碌着，娇妹和英子做着后勤保障工作。
　　不久，日子一到，鞭炮一放，就算开业了。前来了不少亲朋友好到场祝贺，场面还算热闹。就这样，我人生中第一次生意就算开张了。
　　做生意嘛，哪有一帆风顺的，别以为投了钱就会立马有回报。在这个过程中，也让我明白了一个真理，生意真他妈的难做啊。挣钱那是想象中的那么容易啊。
　　不管是创业也好，还是做生意也好，或者开店也好，一定要注意是选择对的产品，选择对项目，选择对的生意，要选择什么样的产品，项目，生意无非就是三点：选择的产品或者生意或者项目，是不是自己熟悉的，是不是自己敢兴趣的，是不是自己从事过的，做自己感兴趣的事情，是很容易提起兴趣的，是很容易事半功倍的，做自己熟悉的行业就非常容易驾轻就熟，就会发展的更快。
　　选择的产品或者生意或者项目，适不适合当地的市场，在当地的市场能不能做起来，有没有是市场需求，有没人有会去买，有没人有认可这个产品，认可你做的这个生意，所以你要什么生意或者项目之前，一定要去你们当地的市场去跑动一下，做个调研，看这个生意或者这个产品适不适合在当地开展。注意好这两点，肯定会让你少走很多弯路，最后说一句，不管做什么生意，一定要坚持去做，一定要努力做好，人是要靠自己的。
　　毕竟对做生意没有经验，对前期的市场估计不足，进货价格相对来说要高，所以销售不如另一家好。一开始几个月，经营很惨淡。经过大家集思广益，为了打开销路，我们也想了一些营销策略，好在两个妹子在经营方便有些经验，大家一致认为深挖身边的潜在用户，多拉些客户先度过难关在说。
　　一台家用电脑在当时０３年的小县城里对一般家庭来说，也算是一种奢侈品啦。组装个电脑配置不太好也得需要４千多。按照当时我们这的工资收入来说，要是买一台电脑得需要一个攒个小半年的工资才能买得起。
　　后来我们也深入探讨，我也想了一下，小军的社交圈购买力不行，更不用提雪娇和英子了。深挖身边的潜在用户的重任就落在了我身上。
　　一开始我还有些犹豫，毕竟我也是「好」面子的人，舍不下脸求人呗。经过我的思想斗争和深思熟虑，为了生存，我放下了我的自尊，我一开口，亲朋好友们都很给面子，不到一个月的时间，竟然销售出３０多台。
　　经过英子细算了一笔账，管电脑的销售利润，就已经把我们前期投入的资金全部收了回来，如果加上相关的附属产品利润，还略有盈余。高兴的之余，大家都认识到，电子产品跟普通产品是不一样，一旦消费者购买了，短期之内是不会再更换了，相对来说，更替时间比较长。所以我们必须在售后服务和配属产品上下功夫，才能引来更多的回头客。
　　通过这个事，也让我想明白一件事情，有好的资源必须加以利用，面子算什么？挣钱才是王道。我也不断的提醒自己和身边的人，挣钱固然重要，但也要把握好尺度，不要因为挣钱而把人性整没了，那就没意思啦。
　　自从一个月的爆棚后，接下来的日子，我们的生意也迎来了相对的平稳期，不好也不坏，所有费用也能钩的上，同时还有了些利润。虽然挣得不多，我们大家都挺开心。雪娇在茶餐厅也干的挺好，老板娘很照顾她。英子和小军在店里守着。我的工作也很顺利，闲的时候我几来帮助照顾娇妹和我们的生意。就在这看似一切平静的生活中，却发生了一场意外，娇妹流产啦……
　　第09章
　　我最近太忙了，家里又出来点状况。父母年岁大了难免有个磕磕碰碰的，发生了意外也看出来孩子了，少人手不够啊也后悔到处为什么不多要一个呢。前几天老爹还跟我说呢，你们两口子还年轻劝我们在要一个。说什么老大和老二他们照顾，我们年岁也不大什么的。
　　可他们都六十五六啦，还不年轻那。呵呵我和媳妇到是没意见，可是国家不允许啊，毕竟我是有公职的人。这些天由于忙也没时间静下心来写。前天老爷子出院了，我利用了两天的写了这些。希望支持我的人，不要着急啊，我会在下个月或者年底前完成全篇故事。……
　　看似平静的日子，却发生了这样的事情，应该说，真的是个意外啊。
　　在０３年羊年的最后一个月，意外发生了。
　　得到这个消息的时候，我正在赶回县里的路上。是我的女同学打来电话告诉我娇妹出事的事情。听到这个消息，说心里话，我心咯噔一下，并急切的问她，到底是怎么回事？她在电话里简单和我说了一下事情的原委，一再嘱咐千万不要着急。叫我不用担心，人已经送到了医院正在抢救，她和几个朋友都在。在没看见娇妹什么情况下，急的我心乱如麻，心跳也加快了，就像要跳出来了一样。恨不得马上长翅膀飞到娇妹的身边。
　　我急切的催着司机大哥，让他快些开。车上的同事一个劲的问我，家里到底发生了什么事情，我没和他们说实话，撒了个谎。
　　一到医院，我赶紧直奔急救室，此时的娇妹正在急救室内还没有出来。大家见我来了都一一的安慰着我，我也没心情和他们打招呼。英子哭的跟泪人似的，女同学也和我详细学了娇妹发生意外的经过，说心里话，当时心里担心娇妹。至于她说了什么我压根没听进去，也没心思听。我只是期盼里面的娇妹没什么事情就好。朋友和我一起焦急等在急救室外，等待着……
　　那一刻，我也忘了时间，忘了地点，眼前的一切都模糊了。我满脑子里全是娇妹的身影。我心里默默地为娇妹祈祷着，希望老天爷保佑她平安无事。
　　那一瞬将我想的对多的是她和在一起开心的点点滴滴，想着她的一哭一笑面容。想着……我不住的吸着烟也压不住紧张的神经。这种心情压抑的让我难受，背对着众人，我不住的流着眼泪。
　　人家常说，「男儿有泪不轻弹」啊。
　　当男人面对一个爱你，并孕育了你们爱情结晶的女人，正躺在手术台上，你作为她的男人，你是什么样的心情？
　　最终宝宝还是走了，来的意外，走的突然。孕１１周，意外摔倒导致宫颈出血，保胎没保住。
　　医生安慰着我们说：「孩子没保住，别§最？新？网？╒址？搜¨苐§壹？版¤主？╒综¨合ζ社╖区╓太难过，你们还年轻，以后还可以再要。」
　　医生进来看到雪娇伤心的表情，安慰了一下，就出去了。
　　娇妹听到结果顿时感到天转地转，嘴里唠叨着我的孩子，可怜的孩子……还没有出世就离开了，泪水再一次的流了出来，医生的话就像一把利剑深深刺痛了她。
　　娇妹的脸色既苍白又柔弱，身体在床上卷曲着，无助的泪水一滴一滴的落下，让所有在场的人看到好难过，她一双多么美得眼睛，但是这双眼睛里全是哀怨和痛苦。
　　说心里话，看着她这个样子我很心疼。我也只能强忍着自己内心的痛苦来安慰着她。虽然孩子没了，我们以后可以再要，要是因为这个事件，妹子再有个三长两短，得个忧郁症什么的，到时候我该怎么办。
　　守在她身边，不断的安慰着她，给她做着心理上的疏导。妹子不吃不喝的，天天以泪洗面。好在没有抗拒医院的治疗，点了些营养液维持着。
　　经过在医院的几天疗养和我不断的心理疏导，妹子的情绪也好了许多，医生建议可以回家调养。女人流产和坐月子是一样的。医生嘱咐，注意一个月天内不可以同房，卧床休息，不要洗衣服或是干家务活，饮食清淡，不吃凉、硬、辣、酸、咸的食物，不要经常的坐着，看电视电脑，还要加强营养。
　　为了更好的照顾好娇妹，我把英子从商店那边抽回来专门陪着娇妹。我跟那个同学说了一下情况，暂时让她在找个人吧。商店那边我也无心打理，就由小军一个人盯着。
　　我除了上班就是陪着娇妹，其实那段时间英子也累的够呛，家里店里两头来回跑，忙里忙外的。我也能看得出来，英子对娇妹照顾的「无微不至」，绝不是虚情假意的那种。表现出的用心，让我很感动。真是姐妹情深啊。没有任何怨言，无怨无悔。
　　自从英子跟我回来以后，我发现她变化很大，和我当初认识那个「玩世不恭」的她，像似变了一个人一样。除了依然还是那么美丽，还是那样的诱人外。人却变的成熟了，也更加沉稳了，让我看到了英子另一面的「美」。从种种迹象的表明，我也真切的感受到她确实走出了以前的生活，真真实实活出了真实的自己，也一心一意踏踏实实的跟着我。
　　很快，娇妹也在家里待了一个月有余，转眼我们也迎来了新的一年，娇妹的心情逐渐的好转过来，看着她一点点走出了心里阴霾，我悬着的心也暂时放下了。
　　我感叹啊，时间真是个好东西，它可以冲淡一切。
　　人要是有财运挡都挡不住，年前的生意出奇的好。在即将来临的农历春节前，两个妹子商量一下，决定都不回家了留下来一起过年。我由于单位年前太忙了，也没时间照顾生意，只能偶尔抽出时间到店里看看。进货、出货、安装等都由小军和娇妹英子三个人在忙着，那些天三个人都快要忙上天了。
　　在大年三十前英子算了一笔账，没想到我们第一次做生意会这么成功，每个人也分得红利。虽然在今天来看，钱都到是不多，才十几万而已。但当时却把我们乐坏了，每个人手里都分得几万块。为了庆祝我们生意的成功，几个人在一起嗨皮了一番，那天我们每个人都喝多了。
　　也出现了一个小插曲，小军竟然当着大家的面，向英子表明了爱意……不用想，结果是遭到了英子无情的决绝，在酒桌上差一点因为这个插曲把大家高涨的情绪也搞乱了。好在小军是个知趣的人，没让场面失控下去。英子也没说什么，我能看的出来，英子很不高兴。我和娇妹为这不和谐的插曲打着圆场，还好，就这样过去了。
　　当天我和小军解手的时候，小军和我说，他确实挺喜欢英子的，他感觉自己为人还是不错，家境虽然一般，不过他任吃苦肯干，如果和他在一起的话，以后的日子也不会太差的。自认为长相也不懒。问我为什么英子就看不上他呢，其实我比谁都清楚，英子她心里也只有我一个人，自从她跟了我以后，就再也没有一个男人能走进她的心里。也许这就是上天注定好的缘分吧！
　　后来我一点点从小军和英子描述中知道了一些内情。由于两人在商店里一起工作的原因吧。英子这个女人除了外表靓丽诱人外，性格也是大大咧咧的并且比较直率，还爱开玩笑。平时两个人接触的比较频繁，在一起工作难免会有你帮我我帮你的时候，就这种无管爱情的帮助，导致了小军的感情错觉，以为英子也对他又好感，所以出现了酒桌上的表白。
　　这件事发生后也让我想起一些事情来。当初到不是我粗心，而是我根本就没往那方面想。心思都放在了如果做好买卖如何挣钱的上面了。我和小军在生意筹备期的时候，小军到是对两个女人有所评价。也曾试探的问过我，关于两个妹子的情况。雪娇是我的女人，他是清楚的。英子的情况他问的是最多的，我也随口应付过他。现在想想，小军当初认识英子的时候就有了意思，只是我没发觉罢了。
　　面对英子这样漂亮的女人，我想当时小军的心态一定没有自信吧。说白了，面对英子具有杀伤力的外形和姣好的面容，是个男人都会有想法和冲动的。
　　让我想起来一句话，你愿意并不代表她也愿意，她愿意并不代表你也愿意。
　　庆祝回来的那晚，我和娇妹发生了一个多月以来的第一次，我憋坏了。有人会问，不是还有英子吗，为什么没找她发泄呢，那是因为大家都很忙，况且英子和娇妹时刻在一起，压根就没有机会用干她啊。虽然期间和英子有过一次两次亲密接触，英子只是用她的手或者用嘴在极短时间内帮我解决解决的，说心里话，根本就不过瘾啊。
　　那夜，娇妹尽心尽力的服侍着，一开始我们彼此都很温柔，后来确变成了疯狂，我们不断的相互发起攻势，我们一次次的达到情欲的巅峰。
　　当一个月后，再一次进入娇妹的身体时，比和她第一次的时候还要紧张，虽然妹子的阴道口不断流着骚水，可我还是努力的尝试了几次，才使得我的肉棒进入了妹子热乎的密洞。
　　当我肉棒一进入，妹子却紧紧的抱住了我，两个大腿根部夹着我中部，不让我再动一下，我也感觉出妹子和我一样的紧张。毕竟一个多月的时间没有在一起做爱了吧，些许还有些流产后的紧张，妹子紧缩着自己的肉洞，夹着我的鸡巴生疼啊，差一点没把我的肉棒子从她的小逼里挤了出来。我并不敢像往常一样进入后快速抽动，只能轻轻的动作着，等着妹子慢慢的适应它。
　　也许是我亲吻着她的香舌和舔弄妹子的脸颊，妹子的情绪也上来了，身子也放松了许多，夹着下面的肉洞也……趁着妹子放松的一刻一操到底。顶的妹子身子一镇痉挛，嘴里啊……的一声，发出略带有痛苦的呻吟声。
　　娇妹嘴里哀求着，老公，……轻点……
　　我已经受不了，哪管得了妹子的哀求，没有怜惜，加快了抽送的速度，不断的撞击妹子肉洞的最深处。弄的妹子大声叫唤呻吟着，嗯……老公不……要……轻点……操……我……啊……
　　娇妹被我操干的，话都说不完整一句话。虽然嘴上说着不要，轻点什么的。
　　可双手却紧紧地搂着我的脊背不愿放手。大腿却大大的张开着，臀部往上挺着迎合着我的抽送。
　　下体撞击声，弄的两人的生殖器结合部的水泽声吧唧吧唧的。生殖器的摩擦刺激着我，精关一下子失守了，一股股的精液喷射而出，顺着龟头马口不断的射进妹子的小逼里。妹子被我的精液一烫，身子也软了，我们同时达到了性爱的高峰。就这样我们用传教士的姿势，完成了一次完美的性爱。
　　休息了片刻，我们又来了两次。一晚上我在妹子的身子里射了三次。妹子的累得也无心清理自己，身子平躺着，两条腿大大的打开着，还没有闭合的小逼口流淌着我们各自的液体的混合物，弄的洞口黏糊糊的，我用手纸垫在妹子下面。
　　做好了这些，喘息的娇妹就这样迷迷糊糊的睡了过去，鼻腔中也发出了疲惫后的鼾声。我看着她甜蜜沉睡的样子，用被子盖住了妹子的身子。
　　我起身点燃一根烟，坐了起来。我也累了够呛，汗水从我脸颊的两侧流淌下来，浑身上下沾满了我们彼此的汗液。我休息了片刻，掐灭了烟。打算喝些水，再到洗手间里清洗一下自己。
　　当我关好门，走过英子房间时，我发现英子卧室的门并没有关紧，里面透着微弱的灯光。我想了一下，走了进去。床头上的灯没有关，借助灯光也看清楚了。
　　此时的英子盖着被子背对着我，头发披散着，贴身的衣裤随意散落在床下。不用想，被子里的妹子肯定是裸睡的。我轻声的关好门，也许是英子在今晚酒精的作用下有些难受吧，不断的调整的自己的睡姿，却把妹子的白皙的背脊和肥大屁股从被子里漏了出来。
　　我的小弟弟又一次不争气的挺立起来。说心里话，那个时候年轻啊，身体状态也好。一晚上做个三次五次的爱不成问题，第二天照样能起来工作，一点都不累。可现在却是心有余而力不足，也有些力不从心了。也许是生活的压力所致吧！
　　看着妹子诱人的姿势，我也顾不了那么多了，上了床伸手掀开英子的被子，用手指扣住了潮乎乎的外阴，妹子一下子惊醒了，我用手捂住了英子的小嘴，她的嘴里发出呜呜的声音，挣扎了几下后，她用醉眼梦楼的看清楚到是我，身子就不在挣扎了停止了扭动。我松开了捂着她嘴的手，用嘴唇吻了上去。我们没有交流，屋内很静，只有我们彼此的喘息和亲吻声。
　　我一边和她湿吻一边用手口弄她的小逼，英子的小手也抓住了我的鸡巴用力的撸动，我的鸡巴越来越粗。我把嘴离开妹子的小嘴，用双手大大的打开妹子的身下的两条丰润的美腿，舌头舔弄着妹子的小逼，弄的英子屁股来回扭动着，我吃着英子流出来的淫水，味道咸咸的，还有些尿骚味~ 英子也不敢发出快乐的呻吟声，怕吵到隔壁的娇妹原故，只能从鼻子里发出嗯……恩……的闷哼声。
　　英子已经骚的不成样子了，我拉过她的两条腿，摆正了英子仰躺的姿势，妹子握着我的鸡巴根部，对准自己的小逼往上挺着腰部，等待着迎接我的操入。
　　我向前用力一挺，咕唧一声操了进去。英子嘴里发出，啊……的呻吟了一声，紧忙用小手捂住了自己的小嘴，随着我快速抽送的节奏，妹子也努力的控制着自己的声量。在我的高速操弄下，英子的下面骚水不断流淌着。虽然妹子下面很润滑，鸡巴也是硬硬的。可我发觉自己的鸡巴麻木的失去了知觉。
　　没有了快感的支撑，也失去了性爱的乐趣。操着操着鸡巴竟然软了。我一翻身侧躺在床上喘息着，英子忙起身跪在我的身边，用手捏着我疲软的鸡巴，亲着我的奶头挑逗着我的性趣。虽然上下有些刺激，可鸡巴还是不争气的半软不硬的。
　　我心里明白，之所以站不起来，是因为之前连续和娇妹做了三次，我已经累的够呛啦，现在和英子再做一次，情欲显得有些反应迟钝。
　　妹子努力的用各种方式挑逗着我，尤其用嘴给我吹了很久，才使得我肉棒慢慢的又一次站了起来。为了增加我在感官和身体上的刺激，妹子拉着我的手下了床，走到门口打开门，手扶着门把手和门框，撅着肥大的屁股等着我操她。
　　我扶着坚硬的鸡巴对着英子的小逼就操了进去。我双手扶着妹子的大屁股，不断的撞击着，两人肉体接触弄出啪啪啪直响。看着对面房间带来的刺激，其实这种刺激太强烈啦，毕竟是在偷情嘛。在这种刺激下我快速抽送了２００来下，嘴里一声低吼喷射了出来。
　　完事的我没有过多的停留，站着和英子湿吻了一会。就回了另一个房间，实在太累了躺在床上很快就睡了过去。当我回去的时候转身看了一眼墙上的钟表，我发现时针已经指向了三点多的位置上。
　　说心里话，我一直觉得那个时候挺对不起英子的，我知道她心里有多苦。她也知道我心里是有她的，她更明白和懂得，她的身份是不可以公开的，甚至一辈子都没有机会。她默默的陪伴在我们的身边，就像是娇妹的备胎一样存在着。要问她甘心吗？答案肯定是否定的。是个女人都不愿意和别的女人来分享一个男人。
　　反之，娇妹也是一样的。就拿英子的这个角色实在是太难做啦，当时的我也真的不知道英子会坚持多久，更不知道我们这种畸形的三角恋会维持多久。多年后……我们一家四口，幸福的生活在一起。我们的爱情和亲情所带来的领悟和感动，真不是一句两句能说明白的，一切都在无言中……
　　我把挣到钱的好消息也分享给了父母。他们为我高兴的同时，也不断的告诫和提醒我，有了钱不要乱花，做生意一定要把握好尺度。我也深知自己毕竟是有公职的人，处处要注意小心，挣钱是小，别因小失大。
　　春节期间，除了除夕夜在家里赔着父母，剩下的时间我是和两个妹子一起度过的。我领着两个妹子出席各种聚会和娱乐场合，在朋友圈里也公开我和娇妹的恋情。至于英子，在外人来看是娇妹的好姐妹，有些不知道深浅的富家子弟却被英子的美貌所吸引，分分向英子发起了攻击。但都被英子委婉拒绝了。
　　有一天和娇妹做完爱，躺在床上休息的时候，我们就英子的个人感情问题进行了交流。
　　娇妹一直不得其解问我，老公，我觉得英子和小军挺合适的，为什么她就看不上呢。前有小军追求，后有我的这些朋友的倾慕。为何英子不动心呢？
　　其实她是在有意试探我。不用想，也只有我知道为什么，我跟娇妹是不能实话实说的。
　　我和娇妹讲，其实，男人和女人相恋是需要缘分的，不是缘分是产生不了火花的。
　　妹子也表示认可我的看法，对于小军的评价，我和娇妹的看法一样的，人很务实肯干，以后也错不了。
　　至于我那些所谓的朋友，娇妹并不看好，毕竟是一群玩世不恭的富家子弟，他们目的无非是被英子的外表所吸引。娇妹认为，这些人并不能给英子带来长久的幸福，只会给英子带来更多的伤害。在这个问题上我和娇妹的看法是一致的。
　　我也曾开玩笑的问过娇妹，我和他们也属于一个类型的人，你不怕吗？
　　娇妹对我非常有信心的说，你和他们不一样。
　　我问过她到底哪里不一样。
　　娇妹也很认真的告诉我说，你和他们虽然在家庭地位上是属于一类。但在做人、做事方面和那些人完全不同，在她心里我是一个具有责任感的男人。
　　至于英子的感情问题，我们没过多的去探讨，毕竟是个人的事情，只能顺其自然。
　　这个农历新年我们是在开心快乐中度过的。
　　２００４年注定了是我们大展宏图的一年，那一年让我挣到了人生中的第一桶金。农历新年过后的三月末左右，通过我哥们得到一条内部消息。县委县政府根据教育部的文件精神和要求，决定要对教育部门的各级单位配备教学电脑耗材等电子设备。我也第一时间拿到了内部文件。通过文件了解到，这次以竞标形式对外公开招标。配套资金由省政府财政厅拨付专项款。县里对这项招标很重视，由主管教育的副县长主抓。恰恰这次主管领导是我好哥们的父亲。
　　说心里话，我的朋友圈里的人基本上都是政府机关干部家的孩子，他们中有好有坏的，也都是从小玩到大的，相互之间比较了解。从我记事起，八几年吧，那个时候没有什么现在所谓的家属楼概念，家家都住的是平房，连脊房的那种（在东北生活过的人应该能懂得）一趟一趟的成片的那种。这种住房都是各个单位分配给职工的「家属房」（那个年代真是好啊，无论工人还是干部，国家都会分给一套福利房。可现在呢，只能自己花钱买咯）我住的那一片，前后左右的邻居都是政府部门的机关干部家庭。和我一般大孩子也有很多，我们就是这种环境下长大的。后来进入九零年代，我们这边远的东北小县城随着国家经济高速发展，也跟着有了一些变化。虽然不能和南方比，但日新月异的变化也招实让老百姓感受到了国家飞速的发展。
　　政府机关干部是最早住进楼房的一批人，政府的各个部门也开始兴建了各自的家属楼，就这样我和我的小伙伴们分开了。虽然分开了，这么多年我们得感情依然没有变。
　　给我消息的这个哥们儿算是务实派，在这个圈子里也是我最好的哥们，名字张彬，比我小两岁，在家排行老三，他还有两个姐姐。也许是物以类聚吧，还是那句老话，什么人找什么人吧。从小我们就喜欢在一起玩，所以我们彼此之间走的很近。对于朋友的父亲，我是在了解不过的了，他父亲是看着我们长大的。因为我从小就比较懂事，也不是「惹事生非」的孩子，所以他爸很喜欢我。只允许他家孩子和我在一起玩，我出入他们家也很随便的，不像那些调皮捣蛋的孩子很少能进他们家的门。因为孩子的原因，我们两家也走的很近。
　　在这帮孩子里，我和他们家孩子走的比较近，尤其老三和我关系最铁。张彬这小子非常优秀，上学时候学习就好。当时我已经回到小县城就业了，人家硕士毕业了还在继续深造，跟我说还要出国留学。老三这个人的人品，那真是没的说，无论是做人还是做事，为人非常讲究，正直、正派（很有他爸的作风，有什么爹就应该有什么样的儿子吧）我管朋友的父亲叫张叔，那个时候张叔叔还不是县里的领导干部，我记得是在县财政局工作，当时在局里也算是中层个小领导。张叔叔给我的印象「为人正派、大公无私、清正廉洁」的人，因为他这种做派没少得罪人，还是那句老话说的好，「身正不怕影子歪」啊。这些年，让我感受颇深的就是他们家的经济状况，按理说，一个从重要部门一路提拔到县委常委的领导，家里的经济状况在普通老板姓的眼里看来，是应该差不到哪去，可我看到的真实情况却和外人想象的恰恰相反，甚至这个家庭清贫让人觉得很寒酸。前几年张叔也在领导岗位上退了下来，在领导岗位上这些年，他为老百姓干了很多实事，张叔这人为人正派，清正廉明，在工作中也没少得罪人，挡了不少人的财路。所以关于他负面的新闻也是有的，张叔也曾接受过组织上的调查，最终组织上给出中肯的结论，事实是有些人举报材料根本就是「子虚乌有」不属实，有些更是「胡编滥造」、「无中生有」。
　　老爷子清廉一辈子，最骄傲的就当属三个儿女。他家三个孩子都非常优秀，也很争气，给老张家长了不少的脸。老大比长三两岁，毕业于上海某财经学院，毕业后就留在了上海工作，后来和她的大学同学结了婚。老大结婚的时候，我去参加了，他老公祖籍是江苏的上海生人，给我的第一印象，人很精神，尤其那双犀利的眼睛，带着眼镜给人一种「文质彬彬」的感觉，自身就带着一种大城市人不凡的气质。据老三和我讲，他姐夫家是做经贸生意的，财力上很有实力，家族底蕴比较深厚。也算是改革开放最早发家的一批人。
　　说心里话，老大的性格「温文尔雅」，特别有女人味，外表靓丽，会说话的丹凤眼，配上白皙皮肤，黑色飘飘长发，绝对是女神级别的人物，也算是我在青春朦动期的梦中情人。当初年少，没少在被窝里以她为性幻想的对象，不知撸了多少回，现在想想有些龋齿和龌蹉。我也曾梦想着有一天娶她为妻，可想法和现实差距很大。看着我心目中的女神被一个更加优秀的男人所迎娶，我当时的心情挺低落的，后来自己也想开了，你终究不是她心里的那个他，何必自我纠结呢。
　　我老妈就说过，大丽这孩子嫁给谁旺谁啊，事实证明确实如此。老大容貌确实带有着旺夫相，自从她嫁到夫家，她的老公做生意做的风生水起，靠着自己的家业和两口的打拼，现在已经是坐拥几家上市公司资产上十几个亿的大老板了。
　　我也买过他们的股票，还好稳赚不赔。
　　今年夏天的时候，老大带着老公和他们的孩子回来了，我也有幸的参加了他们家的家庭聚会。当再一次见到老大的时候，真是感叹啊，时间过的真快，十多年未见的她，虽然已经是四十的人啦，但依然还是那么美，美丽的同时却有多了一份成熟韵味。当她看着我们领着一家上下老小的六口人出现她面前时，她也感叹，当初那个爱哭鼻子，爱抹眼泪的小弟弟也长大成人了，现在也已经是两个孩子的父亲了。她也通过弟弟知道我这些年一直蛮拼的，也对我这些年所作出的成绩刮目相看。
　　至于她家老二，怎么讲呢，她和我有故事，说实话让我很辛酸，也是伤我最深的人。至于发生了什么，这些我都在后文中在慢慢和大家交代。
　　老二和我同龄，医科大学毕业，本来打算想留在省城的医院工作，她父亲说什么不同意，硬是让她的父亲给弄了回来。没办法进了我们的县医院做了外科主治医生。这老爷也够倔强的，他和我讲过，就是因为老大远嫁他乡，她希望把老二留在身边。其实老二最随他的心，老爷的意图我明白，借助他当时的势力，想让老二走仕途。事实证明并未随他所愿啊。
　　说心里话，其实我并不太想过多评价老二，但为了把有些事情和大家讲清楚，所以必须要说给大家听。毕竟这个女人也是我生命中出现过的重要人物。
　　怎么评价她呢？单从外表来看的话，老二和她大姐一样靓丽，她甚至要比她的姐还要漂亮。但性格却和她姐恰恰相反。老大温柔可人。老二外表女人，内心却非常强悍的那种，性格比较直爽，男人的性格，手还狠。小时候我们两就曾打过架，她把我脸都挠怀了，到现在我脸上还有一道疤呢。不过很多人对她的看法，只局限于表面，其实我最懂她，她也有女人温柔的一面，就算女人内心在强大，她也是女人，只是比较喜欢控制欲罢了。要是能降住她，她也就温顺了。虽然她伤过我，那都是过去了，在我心里已经不再「记恨」她了。
　　我也说过，她家老爷子非常喜欢我，毕竟从小在他身边长大的，对我也比较了解，也很看好我。就在我和娇妹交往最甜蜜的时候，她爸爸主动找过我家谈过想把老二给我们家的事。我父母当然一百个愿意。在他们看来这是好事啊，毕竟我和老二从小就「青梅竹马」。两家一直处的挺好，如果我和老二成为一家人，我家算是攀上高枝了，在我仕途上会有很大帮助，毕竟人家可是县长姑娘啊。我也曾反驳过，可遭到了母亲无情的打击。我父亲虽然在级别上和他家老爷子差了一级，可我家也不次啊。我父母跟我讲，那可不一样啊，人家毕竟是县领导啊，根本不在一个档次上。
　　其实这个社会就这么现实，要不老一辈子的人都说门当户对的呢。尤其是强强联姻方面看的很重要。老人的想法和年轻人是不一样的，他们经历的多了，所以对一切事物看的比较清楚。他们总不希望年轻人走弯路，早早的就给下一代指出一条捷径，可往往因为我们年轻，根本没拿老人的教诲当回事。总认为自己的想法和观点是正确的，当自己有一天明白了看透了也就晚了。要不长辈们总说一句话，「不听老人言吃亏在眼前」呢。
　　家人和我提起这事，我心里虽然抵触，经过多方面的考虑，我也只能应付着再说。我当时也不好拒绝张叔的一番好意，毕竟在我赚取第一桶金的时候，他在中间做了很多工作，要没有他为我做的努力，也许也做不成这笔买卖。
　　我是个懂得感恩的人，更知道「知恩图报」的道理。没办法，为了不搏双方父母的面子，我背着娇妹和老二接触了几回。虽然我们这一对，双方家长挺看好的，可是强扭的瓜不甜啊。其实老二自己也已经有了心上人，是她单位的同事。
　　她也和老爷子提过，就是因为对方家庭条件不好，家是农村的并且还是个单亲家庭，老爷子在心里就不同意，棒打鸳鸯给打散了。
　　她也没了辙，为了哄父母高兴也应付了几次约会。其实我们状态是一样的，互相都在拖着彼此的父母。我有我的娇妹，她有的心上人，我们彼此都知道对方的具体情况。那个时候我们的年龄在小县城里也算是大龄青年了，男生到不算什么，可女生过了２６、７岁不结婚不处对象，在外人看来，一是觉得女生太挑了。
　　二是认为是不是有什么毛病啊。这年头只听说有男人打光棍的，可再丑的女人也没有剩下的。两家这事也急着催着我们结婚，我们也以各种各样的理由推脱，就这样我们应付了双方老人一年多。换个话题说生意上的事。
　　当我知道这个内部消息时，把我激动坏了。我把这个事情和大家讲了一下，得到了三个人的认可和支持。我们几个也坐下来也认真的进行了分析和研究，毕竟此次招标规模比较大也很正规，对于我们来说说，意义很重大。虽然我有先决条件，和主管领导认识，但我对张叔的了解，肯定不会对我有什么特俗照顾的。
　　首先，还是认真把前期的工作做好，重点是我把计划书做出来，然后我在通过这层关系先给他老人家看看，也许胜算也蛮大的。如果这次成功了，不仅仅我们会赚到锅满盆满，赚的笑开花，更重要的是能提升我们在这个市场上的影响力和扩大经营规模，也许会因这次成功会带来更多意想不到的结果。
　　不过，话又说回来，还是朝中有人好办事啊。商机「瞬息万变」你要是抓不住机会也就错过了。
　　我们深知这次生意的重要性，针对内部文件进行了分析，需求量很大。就凭我们当时的实力不足以支撑起这次招标。首先，在前期资金投入这块就有很大的缺口，我们几个人手里的资金加在一起还不到３０万。我算了一笔账，如果完全拿下这个单子，需要３到４百万的前期投入。这么大的数额我们几个人上哪弄去啊，也是让我最头疼的事。除非政府能先期支付一半的货款，然后在和我们的上家公司商议赊一部分货物，或者和对方商榷分一部利润给对方。如果这些条件都具备了，也许才能有机会完成该项目。
　　为了筹措资金，我们每个人都想了些办法，娇妹英子还有小军，她们三个人也拿出不什么大钱来，资金这块只能我自己去想办法。我把内部文件和我制定的计划交给了父亲看，他看完后，也得到他认可和支持，通过和老爹探讨和分析，他认为这个计划可行性很高。老爹告诫我几点，第一，首先要把计划做的再详细规范些，可以找一家专业资质的工作来做。这样有利于在招标过程中胜算几率会大一些。第二，关于前期资金预付这块，可以把计划写到投标书中。第三，做好前两项，第一时间给张县长先过目，让他初步了解你的思路和计划，也许……
　　第四，一定抢前抓早，做好投标前期的招募人员的准备。第五，如果你自己一个人消灭不了一块大蛋糕，可以分给其他人一起完成，也就是说可以利益分享。第六，前期资金这块，先不用着急。等中标后在筹措也来得及。
　　呵呵，老爹这是当领导当习惯了，给我整出一二三四五六来了。还别说，几次还都说到点子上了。
　　我具体的计划也拿到了日程上来。我给大家做了具体分工。１、我亲自负责计划书和筹措资金。２、由小军负责和供货公司商谈赊货问题，我的原则是，做两手准备，一是谈赊货，二是谈合作，三是一定要在货源质量上把好关。我的观点是一家不行，在找其他合作伙伴。３、由英子负责前期招募人员工作准备，我也把具体要求和英子进行了交代。４、由娇妹负责后勤保障工作。
　　有了安排，也都各自开始行动起来。我通过关系找了一家比较有规模的策划公司也谈了一下我的想法，很快，招标书样本也给我做了出来，我对其中的一些细节又加以修改。记过几天的努力最终形成了完美的投标书。
　　小军那边也传来了消息，上头公司对次投标也非常重视和感兴趣。至于赊货的问题，没有谈成。倒是表示出浓厚的合作兴趣和意向。我让小军暂时先撤了回来，等招标成功了在和他们谈合作的问题。
　　因为之前张彬在他爸哪已经通了风，知道我想接手做这个事情。我也找了个恰当的时间，把做好的计划书摆在了张叔的面前。其实这一切都是张彬特意安排的，搞了一个家庭聚会，把我的家人也都请了去。在家嘛毕竟比较要随便些，要是在单位反而就不好了。在上桌吃饭前，张叔把我的计划书仔细认真的看了好几遍，虽然没有发表自己的意见，但看后一直在点头。后来喝完酒在品茶的时候，张老爷子发话了，他认为我的计划做的很不错，也很符合招标的标准。同时他也给我泼了冷水，告诉我一些内部消息，这次招标吸引了很多家企业，竞争还是蛮激烈的。但我的计划书中的，关于前期资金预付款先支付一半的问题上表示出有异议。他的观点很简单，认为政府部门是不可能支付那么多，如果任何一家工作中标的话，前期支付的资金也最多能达到３０% 就很不错了。等验收合格了，才能支付余款。随后我也把计划书进行了修改。
　　我也在心里盘算了一下，如果按照这个标准的话，我的缺口资金应该在二百到三百万左右。在谈这个问题上，我父亲站了出来，认为资金这块应该是没问题的，他会帮我想办法。张老爷子也一再提醒我父亲，毕竟都是党的领导干部千万不能「以权谋私」啊。我父亲也表了态，绝不会因个人一己私利，做出有损国家利益和违反党纪国法的事情，也请他放心。
　　后来，在资金问题上，两个老人给我了很大的帮助，我的前期资金缺口，是通过我父亲的一个战友帮助解决的。我父亲的战友老牛逼了，当时在大连是搞开发的，资金这块比较雄厚。老爹的一个电话，对方无条件的借给了我３００万，连个借条都没要。对方能这么痛快的把钱借给我，倒不是因为父亲的职位，而是当初他们在一起当兵的时候，老爹曾救过他一命，所以这些年老爹这个战友一直想找机会报答他。其实，老爹犹豫了很久才给他的战友打了求助电话，要不是因为我事业，老爹还真不一定能帮我。老爸一直认为当初救他出于本能反应，都过去这么多年的事情啦，老爹早就忘了。就拿当初那件事来说，搁在谁身上都会出手相救的。可这些年他的战友却一直念念不忘，总算有机会了，所以一个电话就把钱借给了我。就因为父亲的一次无意间的伸手相助，也简介的造就了我今天的成就。
　　当我拿到钱的时候，给我感触最深的是，没想我的父亲的能量是如此之大，这么多年从来没听他提起过救人的一段故事。后来我也和老爸唠过此事，我知道父亲在部队服役了１０年，正赶上大裁军才回到地方上工作的，专业前我父亲是个正连级干部，在他当排长的时候，接了一匹来自四川的新兵，其中就有借钱给我这个人，他叫赵刚。人长的又矮有小的，平时训练都是拉后，我父亲为他提高他的成绩跟着他没少受累吃苦，这人别看又小又瘦的，但特别能吃苦，意志力也特别顽强，经过我父亲的帮助，很快就赶上了大家伙。这小子对我父亲挺感激的，从那个时候起战友情就建立起来。那次意外是在全军举行的一次野外生存拉练过程中发生的，赵刚因对地形不熟悉一脚踩空了，差一点就坠下山崖，当时我父亲反应非常快，一把就拉住了赵刚的武装带把他从悬崖边拉了上来。如果当初父亲反应不及时，人也就没了。就因为这个事情，赵叔和我父亲的感情比亲兄弟还亲。
　　能得到赵叔的帮助，也真的应了那句话，好人有好报吧。我没有当过兵，更不会懂得战友之间的情谊，堪比兄弟情啊。
　　县里的对外招标工作也开始了，虽然我没拿到标底，但是凭着张老爷子的一番指点，我也按照他的要求进行了整改。在四月中旬的一天，我们进行了现场投标，当时我的想法很简单，就算不成功也算是一种锻炼吧。虽然很多人对这块大肥肉「垂涎欲滴」势在必得的架势，但最终结果却让他们大失所望。当现场公布出的结果差点没气有些给死。根据领导小组集体研究一致认为，我们的标书最符合他们的要求。最终我以绝对的优势战胜了所以对手取得了这次项目权。
　　接下来，我们的工作提到日程上。县里的前期资金也到了位，我底气更加也十足了，各项工作有序的开展起来，进度也加快。小军和供货公司谈好了进货价格。虽然上头公司有意想分得一份羹，但由于我的资金充足他们也就放弃了合作的要求。因为这次生意需求量比较大，所以在进货价格上我们也进行了谈判，最终从他们公司以最低价格拿货，他们为了拓展业务，在最低拿货的基础上，又给我们很大优惠幅度，并且保证，保质保量的供货。我们之间也签订了供货合同。
　　英子那边已经招募到了十五个人，都是应届计算机专业毕业的大学生。为了赶工期我叫她在２０人左右其中包括做饭和货车司机个两人，可以根据需要在进行调整。英子在资金账目上管理的很清晰，各种开销和收入记账详细。后来，我还把她送进了经济管理类的函授班进修过一段时间。
　　娇妹的后勤工作做的也很到位，管理着三四十人的伙食、住宿问题。她还担负着进货出货的查验工作和非技术人员的管理工作。
　　小军具体负责技术人员的管理工作。
　　我也根据需要，买了两台金杯面包车，临时租用了一些拉货的车辆。开始了紧张有序的工作。
　　按照工程进度计划要求，年底前，完成包括十三个主要乡镇所在地幼稚园，小、初、中、高五类学校的电脑的安装调试工作。小军把３０多人的技术人员，分为五组，平均每组六个人。每组选出一名组长带队。其中一组在家里做组装工作，我们叫它组装组。其他四个组叫技术安装调试组。娇妹那边也整出两组，一个是后勤保障组，和运输搬运组。我作为总指挥「统揽全局」。
　　那一年我们真的是忙飞了，我们加班加点的干着，我甚至单位都很少去，几乎吃住店里。按照计划我们所有的进度都很快，经过近两个多月的忙碌，七一前完成县城内１４家单位近１５００多台电脑的安装调试工作。说实话，由于我们前期投入太大，我们那个时候资金链断了。经过和张县长的协调，他安排当初的合同的约定，委派县里领导小组对已完成百分之五十的进度，进行提前验收。还算顺利吧，得到了第一笔回笼资金。
　　在资金拨付的过程中出现了点小插曲，在财政部门那卡了我一下，好在有张县长亲自出面，问题解决了。其实我非常清楚，问题还真没出现在局长身上，而是负责具体工作的小科长整事。为了下次回笼资金的时候办事痛快些，没办法的情况下，给这个人送去了一台当时款式最新配置还算可以笔记本电脑。自从送去后，在往后的拨付款中办事效率也提高了，甚至，钱已到位马上就给我打电话催着我去办。真应了那句啊，「阎王好见小鬼难搪」啊。还有一句话，有钱能使鬼推磨啊。
　　虽然我也是体制你的人，也知道这里的门道。就连我们这些体制内的人，要是办一些非本单位的事时，也得看人家脸色行事，这要是老百姓办点事呢？那就更难了。自从ＸＩ大大上台后，机关的工作作风也转变了。现在无论办什么事情，一切都按照程序走，只要程序没问题，有人想整事，我天朝的纪律检查部门都不是吃素的，肯定会给老百姓一个满意的交代。（话题有点敏感，没办法啊）就在我为回笼资金发愁的时候，娇妹又再一次怀孕。当时我们都很忙，由于赶进度的原因，我经常吃住的商店里。很少去她们那住，就算回去也很疲惫劳顿。
　　最忙的时候几乎一个月都没爱爱一次，中间有几回都是草草了事的，完事就各自呼呼大睡。这次怀孕妹子也没什么征兆和反应，有一天我们早上晨起的时候来了一炮。做完后我累的躺在床上休息着，妹子去冲澡了，突然妹子在洗手间哇哇的大哭起来，我当时以为她怎么了呢。等我跑过去一看，妹子坐在马桶上捂着肚子，哇哇的哭着。经过妹子指点我才发现原来顺着两腿间的肉洞流淌出很多血来，我以为那是来事弄得呢，可再仔细一瞧有些不对劲，竟然在水坑里发现了一个类似葡萄粒大小的黑色小肉球。后来，娇妹和我讲了事情的经过，我们做完了，她就去了洗手间，本打算冲一下澡洗洗下面。当她一进去后就觉得肚子有些微痛，就好像要便便似的有什么东西往下坠，于是就坐在马桶上，可坐了半天除了尿了点尿和洞里流了点精液外就没有什么了，但还是觉得肚子有些疼，就又坐了一小会，就感觉好像小逼里又流出了东西，她也没注意，就以为我射的比较多，没淌干净呢。可流的液体越来越多，她这才注意到，随后发生我上面的一目。我赶紧带着妹子去了医院，经过医生检查后，确诊为「滑胎」。经过一系列检查并未在子宫内发现胎盘。医生建议回家好好静养治疗。
　　由于商店那边实在太忙了，英子抽不出身照顾娇妹，我只好在农村找了个老太太专门照顾她。我也尽量挤出时间陪着她。算上这次流产，雪娇已经为给我怀过两次孩子了。虽然两次都很意外没有留住，我想一切随缘吧。
　　就那段时间我才发现英子这个女人管理能力有多强。雪娇不能上班了，英子把娇妹的负责的这块全承担起来。每一项工作做的，都是井井有条的。那段时间她也够累的，一个人负责好几摊。英子在管理经济方面凸显出的才能，不亚于一个正规大学毕业的高材生。在这次项目中彰显出的才能和贡献是大家有目共睹的。
　　有的时候我自己都觉得有些配不上她。可这个女人恰恰的就喜欢我。这就是缘分呐……
　　经过大家的共同努力，在当年１２月前完成了全部工作。项目也很顺利的通过了县里的验收。资金在春节前回到了我们账上。英子算了一笔账，总装机量达到了４１００余台，还有配套的相关产品若干和各种开销税费等，开销包括人员工资、电费、油费、购置汽车款项，租车费，搬运劳务费，运费等等各项开销。
　　总的投入资金量高达接近１５００万人民，这其中还包含了应纳的税金１５０多万。
　　第10章
　　这次更新拖的时间比较长，让喜欢看的朋友们着急了。快年底了工作比较忙，只能尽量挤出时间一点一点的写。……
　　我们能在众多竞争对手中脱颖而出，主要有几个方面的因素。第一，我们招标计划书做的非常完美，在项目的报价上我们绝对的占了一定优势。第二，当时为了能更好的树立口碑，我们在进货渠道上下了很大功夫，大家应该知道电子产品的好与坏，决定了产品的使用周期，所以在产品质量上把关非常严格。（说白了，我们干的是良心活，不像某些公司，为了利益最大化，「以次充好」。经过几年的使用情况，我们做的这批次配件返修率特别低。得到了良好的认可度）第三，在最初有想法到一步一步的实施，再到项目的启动和结束，每个环节都得到了贵人的相助。
　　从争取这个项目到最后完工，这中间有很多不为人知事情，根本就不是想象中的那么容易啊。参与竞争的公司多达１０家，国家立项拨款的总投入是２４００万元ＲＭＢ，其他公司为了取得该项目权，都「各显其能」。通过各种各样的关系网，甚至某些省、市、县的领导都参与了进来。有送钱送物的，有甚者还有送女人的，有找领导打招呼的，有施压的，总之什么招式都用上了。在各种各样的「糖衣炮弹」和压力面前。张叔他老人家没有倒下，却顶住了来自各方面的权贵以及各式各样的诱惑，因此他在这个事情上，没少得罪人。最后，一切都按照县里制定的招标方案程序走的。
　　后来，因为招标的事情，他被小人举报了。我也被纪检部门人员找去配合调查，有些人想通过我这条线整倒他，可这帮小人如意算盘打错了，最后什么证据都没得到，实际所谓的证据压根就不存在。工作人员又从侧面调查了我们企业各种手续和经营状况。后来我看到了审查报告对我们的结论。该企在这次招标过程中，各种证照手续齐全，经营规范，无偷税漏税行为。进货渠道正规，产品质量合格。没发现该企业和主管招标工作的领导间有任何经济利益上的往来。最后我却因为公职人员参与经营，被县纪检部门找去「诫勉谈话」。经过调查张叔在这次招标中没有犯一点原则上的问题。举报信中所提到的「徇私舞弊」、「以权谋私」、暗中漏底等等，经查实没有一个问题是属实的，纯属「子虚乌有」的诬陷。
　　真应了那句话：「身正不怕影子斜」啊。
　　当时我们竞标的价格只有２０００万，因此，为国家节省了４００万元。县里省下的这些钱也用在了教育其他方面的开支。我们最初做利润测算的时候，把各种因素都考虑了进去，大概估算的利润应该在３、４百万元左右。后来经过英子详细计算，没想到竟然高达３５% 以上的利润。
　　这个项目完成后，我们的经营规模也扩大了，经营策略也有所改变，形成了多元化的发展模式。由最初个体形式的电脑服务部，升级为电子产品科技有限公司。股权也有所变化，娇妹，英子和小军各占１０% ，剩下的股份有我直系亲属和一家公司控股。雪娇任法人代表，由英子担任总经理，小军担任副总经理。公司下设多个部门，英子责任财务、库房出入库和非技术人员的管理及招募工作。
　　小军负责进货和技术人员的招募及管理工作。公司又招聘了专业财务、技术、司机、后勤等相关人员。
　　公司的各项工作和人员配置和分工完成后，看似公司和我没有任何关系。其实，说白了我才是真正幕后老板。整个公司还是由我来控制。
　　原有门面房已经不能满足公司的经营需要，为了找到合适的办公地点，我动用了很多关系，朋友们很快就为我找到一个临主街道上的商铺，我亲自去看了看，该商铺位置还不错，一共上下两层，面积２８０平，房主开出的年租金８万，虽然和周围的房子的租金对比稍微小贵。但这个房很适合我们公司发展阶段的需要，于是我和房主签了三年的合同。
　　公司走上了正规化，经营范围拓展到电子相关的产业上来。也和多家国内知名的大公司建立供求关系，也代理很多品牌电子产品。我们涉及到的领域和经营范围有如下几个方面。一是：电子产品领域的技术服务，音响设备、计算机软硬件销售、电脑维修等。二是：计算机网络工程，信息科技专业领域内的技术服务，通信网络工程，通信系统设备的销售、安装、调试、维护等。三是：传统的电脑耗材销售和打字、彩扩、复印服务等。
　　很快，我的公司进入正规的发展阶段，在随后的几年里，我们不仅仅占领了全县百分之七十多的市场份额。还通过这样那样的关系，承接和参与了很多政府的工程项目。
　　回头想想，那个时候能承接和参与政府部门的工程，我的朋友圈起了很大作用。要想把公司做强、做大，必须站在一定的高度看问题，视野高度决定了发展的长远。该付出的必须付出，该感谢必须感谢，要把眼光放长远些。我信奉一个道理，钱不是一个人挣的，利益是需要拿出一部分来，分享给每个帮助过你的人。
　　有一句话说的好「得道者多助」，只有这样，事业才能朝着好的方向发展，才能更长远，更强大。
　　公司保持着良好的发展态势，平均年利润额在三百万以上。一直到２０１２年的下半年，发生了一件事情，差一点让我的神经崩溃。那个时候，我有大半年的时间无心经营，导致大部分业务停歇不前，还错过了很多发展业务的好机会。
　　虽然有小军苦撑着，但那年没挣到钱反而赔了点。等我把心情调整过来，我也看了国家政策的变化，尤其是十八大以后，生意不如以前好做了。我也有了把公司转让出去的打算，小军知道此事，主动提出要接盘。我思前想后，还是没卖给他。
　　我给他分析了当时的市场形势，在我看来一点都不容乐观。就算我继续干下去多少也能有些利润，要是换做是他，根本就不行，不是我小瞧他，里面的学问门道太多了，做大生意可不是一买一卖的那么简单啊。
　　没让他接盘，有两个原因。第一我们是一起创业的好哥们，是成就我事业上的功臣之一。第二，因为沾亲带故的关系。所以我不能眼看着是个坑让他跳啊，别因为每况日下的生意，在把他手里这几年积攒下几百万都扔进去。小军听了我的建议，事实证明如我预判。
　　后来，我把公司的房子租给了他，小军开了一家手机大卖场，做起了小老板，小生意做的还算可以，一年三四十万的收入。去年过年家里聚会的时候，我老姨家小妹还和我说起这个事呢，说什么当初小军多亏听我的了，要不他们日子能过的这么好吗。其实我知道，小军当初也是有些想法的，看着我干了几年利润那么丰厚，他能愿意舍弃一块大肥肉吗。后来自己也想明白了，做大事他真的不行。
　　因为这个事情，他没有记恨我，反而在心里更加佩服和感激我。
　　还是先回到我和两个妹纸之间的事情吧。
　　２００５年新年元旦一过，政府的最后的款项也拨付到位了。既然挣到了钱，我们也进行了利益分红，我给雪娇和英子卡里分别打了５０万。通过和两个妞的商议，给了小军打６０万比两个妞多给１０万。两个妹子到没什么异议，她们也清楚我们三个人算是一家人谁多谁少的无所谓。我当时的考虑是，为了拉拢人心锁住人才，所以做出了多给一些的决定。毕竟小军和我们的合作关系，在最初的创业和经营过程中立下了「汗马功劳」，多给些也是「理所当然」的。多拿到钱的小军挺感激的，在随后的几年里，虽然他有过跳槽的机会，但最终还是一直跟着我干，没有离开我的公司。不离不弃，这才是真君子、好哥们啊。小军没有单飞，还有一个更重要的原因，我老姨家的妹妹看上他了，女追男人顺理成章的成了我的妹夫。
　　两个妹子没经过我同意，竟然用分得红利为给我订了台当时刚刚改款上市的本田七代雅阁，在这件事上我很生气。说心里话，我生气的主要原因，是因为我分给她们钱是用来给家人或者个人开销用的。其实我当时所为她们考虑有几个方面，一是娇妹家的房子比较破旧，把一部分钱拿回去盖个房子，让她的父母高兴高兴，同时还能改善一下生活环境，如果老人们喜欢住楼房的话，无论是在那边买了新楼住都可以，还有小龙上学和今后的娶媳妇也需要钱啊。二是，英子爷爷奶奶年岁大了，先买个楼把他们都接过来照顾也方便一些。我对英子还有别的想法，因为当时真的不知道英子还会跟我多久，我给她钱的目的，是为了以后让她有个好的生存出路。有了钱不至于那么累。
　　其实，我要买车，公司账上有钱，也用不上她们的钱呀。因为这个事情我惹的两个妹子都挺不高兴的。她们的观点，认为公司还要发展，需要留一部分流动资金。她们拿钱给我买车，因为她们知道我早就有打算，现在条件具备了，所以没和我商量的情况下私自做了决定。人家两人也说了，当老板的不能太寒酸了，必须给我武装起来，一听这话我也就不说什么了，就随她们去吧。
　　随后像什么金表，高档手机、皮包，腰带，高档服装等等，一切标志着成功男人所需的装备都给我弄齐备了。我也为两个妞各换了几身行头，例如什么手机，手表，金银首饰，貂皮大衣等，还为她们在驾校报了名，为以后给俩妞各配台车做准备。
　　因为英子在管理方面显示的才能让我刮目相看，哪年春节过后，我就送她去了函授班进修经济管理和行政管理。英子心里明白我的用意。
　　我觉得时机已经成熟，也该考虑领着娇妹回家面对父母并公开我们的恋情了。
　　其实，这之前妈妈就有所耳闻了，也曾试探的问过我，虽然我没承认也没否认，父母也经常去我的店里，两个漂亮的小姑娘忙里忙外，妈妈最敏感，早就看在眼里了，也肯定猜到了其中一个和我有关系，至于那个是，她到是没猜出来。其实她所不知道的是，两个都是我的女人。
　　为了领娇妹见我的父母，我也想了很多办法，也设计了很多场景。正好为了庆祝我生意上的成功，我打算为父母置办些礼物。就利用这个机会，娇妹闪亮登场啦，公开我们的恋情。我和娇妹提前说了一下我的想法，娇妹对我家人是有些了解的，因为之前我就和她说过我父母的脾气本性，我教了她如何哄他们开心。
　　一开始娇妹很自信满满的答应了下来，可快要到约定的时间，反而紧张起来。我告诉她不要怕有我在呢。我笑着和她打趣，丑媳妇早晚要见公婆啊。
　　很快，计划好的日子就到了，我们起的很早，我开着车带着父母和娇妹，踏上了省城购物之旅。当父母一下楼，发现一个漂亮的小姑娘站在他们面前时，虽然我还没开口介绍，老妈却什么都明白了，也印证了她之前的猜测。我赶紧向父母介绍了娇妹，父母出于礼貌到是没说什么，娇妹嘴挺会哄人的，一路上叔叔，阿姨叫的哪个甜。在车上父母也了解了娇妹的部分真实情况，嘴上到是没有表示什么，我能看得出，老妈的脸色不是很好看。我对于老妈的了解，她当时没发飙也是因为娇妹在场，不想在外人面前不顾及面子丢形象罢了。
　　我特意提前给娇妹准备了一张卡，在整个购物的过程中，由娇妹全程陪着老妈，尽心尽力伺候着。毕竟第一见面，双方都觉都有些尴尬。说心里话，当时我真为娇妹掐了一把汗啊，真怕她出什么差错啊。虽然老妈心里不高兴，但在颜面上给足了面子。也让我忐忑的心多上平和不少。其实，我明白，看似平静的背后，肯定是有一场暴风雨即将来临。
　　经过两天的购物，我们满载而归。为父母买了他们一直不舍得卖的贵重礼物。
　　为老妈买了两件貂皮大衣，还为她们结婚３０周年买了一对欧米茄情侣表，也圆了老妈带金表的心愿。娇妹陪着老妈买了几身品牌的衣服鞋子等。为老爸买了一只派克，还给老爹换了手机，西装，腰带，领带皮鞋等。也是里里外外的换了好几身。
　　这一趟消费总共花了近３０万。父母一向节俭惯了，看我们这样大手大脚的花钱，有些心疼，一再嘱咐不要在买了。说我们的钱挣的不容易，可我娇妹更会说，知道我爸妈结婚三十年周年的事，跟我父母说，挣钱就是为了孝敬他们的。
　　老爸老妈听了这话，到是很高兴。
　　在回程的车上，我和老爸聊起了还钱的事情。我告诉老爹支票已经准备好了，他的意思是越快越好，毕竟是欠人家的，早晚要还回去的。我也和父亲约定在春节前一起去登门道谢，同时把钱还给人家。
　　经过两天的接触娇妹和我的父母也熟络起来，在回来的路上和老妈有说有笑的，时不时交头接耳的，也听不清她们娘俩都聊些什么。从表面上看，两人还算投机。回来到家我们在一起正式的吃了一顿饭，把我们的事情在父母面前公开化，我让雪娇交给妈妈一个存有一百万的折子。老爸到是很高兴，老妈的态度还算好吧，不冷不热的，接过了娇妹手中的存折。但我知道她有一肚子的话要向我质问。
　　我也做好了迎接暴风骤雨的准备。
　　吃过饭，我们在家里陪着父母唠了一会儿，我就把娇妹送了回去。老妈单独嘱咐我务必今晚回来住，她有事情要说。我答应了下来，我知道她想要说什么，没想到会来的这么快而已。
　　上车后的娇妹，紧张的神情一下子松弛了下来。看着她放松的模样笑着说，媳妇，你这几天表现不错嘛。
　　娇妹紧张的情绪还未完全消退，握着自己胸口的说，老公，这几天可我把紧张坏了，生怕哪里做的不好，会让叔叔阿姨不高兴啊。
　　我继续笑着说，我爸妈也不会吃了人，看把你紧张的。
　　娇妹：我知道老公，可人家还是心理有些打怵呀。
　　我：没事的，有我在呢。
　　娇妹：老公，我知道。
　　接着妹子很认真的对我说，老公，我感觉你的家人是不是不太喜欢我啊。
　　我安慰着她说：媳妇，别想太多了。
　　娇妹：老公，如果她们不接纳我呢？不认可我们的事情呢？这么办呢？
　　我很认真的对她说：就算她们不认可你，我也不会放弃你的。除非……有一天你不要我了，也许，我会离开。
　　听完我说的这些，娇妹什么都没有说，趴在我的怀里感动的眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。她心里明白，也知道她在我心目中的位置有多么重要。她更懂得，不论今后遇到什么情况，我都不会舍弃她。她哭是因为她懂得，我的痴心一片，她流泪是因为她知道，我将为了她承受父母带来的所有压力。她不希望看到，她所深爱的男人一个人承受更多的痛苦和压力，为了爱可以坚守，为了爱可以放弃。
　　哎~ 爱哭的女人啊，多愁善感的动物啊。要不人们常说，女人是水做的呢。
　　只要你是个有情有义的男人，面对女人的眼泪都会心软的，我也不例外。
　　等一切平静了，我也回了家。
　　还没等进家门，我已经意识到了风暴骤雨的来临。果不其然，一进门父亲的态度很随和，而母亲却劈头盖脸的训斥了我一顿。
　　妈妈：儿子，你能给我解释一下这个小姑娘到底是怎么回事？
　　我：妈我正想和……
　　还没等我把话说完，母亲又咄咄逼人像机关枪一样，涨红着脸，突…突…突…不歇气说了一大堆，我还纳闷呢，给你给介绍那么多条件好的对象，你都看不看呢，原来是让这小狐狸精给迷住啦。
　　我告诉你，你们两俩的事，我坚决不同意！就你这样的条件找啥样的找不到啊，你却偏偏给我领回来一个，要工作没工作，要家庭没家庭的，还是「农村」的！赶紧给我断咯！
　　我知道妈妈肯定会发飙，所以早就有了应付的对策，我心平气和的和妈妈说。
　　妈，咱们能心平气和的谈谈吗？
　　对，有话好好说。爸爸在中间和这稀泥插话到，老伴你这是干啥啊，动这么大气。有什么话，你们娘俩心平气和的说，你先让儿子的把话说完。
　　我平复了一下心绪，对妈妈说。
　　妈，你先别生气，听我把话说完。雪娇她是没有工作，家也是农村的，我们交往有一年多了，人却对我很好，我觉得她一直是我想要找的那个人。希望妈妈能理解儿子。
　　妈妈一拍桌子怒气冲冲的对我说，我理解个屁！我绝不允许你给我们找个农村儿媳妇！妈妈用手指着我的鼻子吼到，你就死了那条心吧！明天你就把她给我撵走！
　　被妈妈一顿吼，我也激动辩驳起来了。
　　妈，农村人怎么了？没工作怎么了？你怎么能瞧不起农村人呢？你和我爸也都是农村走出来的啊。
　　妈妈被我一说，一时说不话来。我真不是有意想气她。
　　我继续说，妈，有话咱们好好说，你这是干啥啊，您是接受过高素质教育的人，犯不上用侮辱性语言「骂」人家啊。小姑娘哪里不好了？
　　「好！好！好！」，你个小兔崽子，开始为外人说话了，嫌你妈没素质啦！
　　你个没良心的，是我一把屎一把尿的把你培养大，开始不听我的啦，学会犟嘴啦。
　　然后继续大声呵斥道，我告诉你！我不会同意的！你就死啦这条心吧！
　　然后开始呜呜的哭了起来，嘴里不停的唠叨着，还没娶媳妇就开始不听我的了，我这是做的哪门子孽啊！生了你这么个逆子啊……有了媳妇忘了娘啊。
　　妈，你别生气了，我……
　　还没等我把下面的话说出口，却被老妈骂道：你个不孝子，我不想看到你，赶紧给我「滚」！
　　我本来还想说几句辩解的话，没想到妈妈开始胡搅蛮缠起来。老爸看出情况有些不对劲，赶紧示意我马上离开。
　　面对，蛮不讲理的妈妈，我也没有办法，被骂的「狗血喷头」的我灰溜溜的先行离开了。
　　其实，和妈妈摊牌的场景，已经在我脑子里预演了很多遍，本来在我和雪娇这件事情上，我是想好好和妈妈唠唠的。可没想到妈妈的反应会如此强烈，根本就没有给我开口说话的机会。妈妈性格比较刚烈，在家里就是说一不二的，尤其是在家里对我们爷俩那是相当严格了。可在这件事情上，她做法和态度，彻底颠覆了在我心目中的那个「通情达理」「深明大义」的形象。
　　哎~ 那个时候自己就是太年轻啊，也太任性了。可年轻有罪吗？其实被妈妈骂，我心里挺委屈的。老人们对待某些事情的做法和看法，我们作为儿女应该尊重和理解。可又有多少父母尊重过和理解过我们这些做儿女呢？
　　《弟子规》中：父母呼，应勿缓，父母命，行勿懒，父母教，须敬听，父母责，须顺承！是什么意思？
　　就是教诲我们对父母亲的呼唤，应该立即应答，不应迟缓，父母亲叫你做的事情，应该执行而不该懒惰对待，要赶快去做，父母亲的教诲，需严谨听从，恭敬地倾听，父母亲的责备，不能顶嘴，应该顺从他们，承受他们的责备，努力改进自新 .那是封建社会用来教化民众的。现在来看的话，为了孝敬父母，就要做到尊敬他们，顺从他们的意思，即使自己有什么反对意见，（因为立场不一样，所以观念就不一样）自己持保留意见，最好不要去和父母争执。
　　从家里出来，我心情郁闷到了极点。不知不觉的把开车到了娇妹的楼下，我没有上楼，因为今晚的心绪被妈妈一闹，有些心烦意乱的。就坐在车里抽闷烟也想了很久。我看了看时间已经是晚上九点多了，于是我决定今晚不上去了。我给小军打个电话，正好他在商店，我叫他去买些酒菜回来，我马上就到。挂了电话，我又想了一会，在我即将离开娇妹家之前，我给她发了一条短信：「亲爱的，我一切安好，勿念。晚安，爱你的老公。」
　　随手关了机。
　　当小军看到我阴沉的脸等着他时，他也猜测到了我肯定是遇到了什么难解的问题了。也没敢多问，紧忙把手里的吃喝摆放在桌子上，等我着开口。
　　我心里很郁闷，见他进来，不想多和他说些什么。没也招呼小军，自顾自的拿起桌子上的啤酒打开一听，一口气咕咚咕咚的喝了下去，然后是第二听，第三听，一连气喝了三个。肠胃被啤酒中的二氧化产生胀气的缘故，一张嘴我连打了几个长长的酒嗝。吃了几口东西，我才和小军聊了起来，东拉西扯的，聊了一会。
　　小军看出我心中不快，于是壮着胆子问我，是不是出什么事情了。随着酒精带来麻醉的感觉，我的话匣子打开了。也和他学了一些我和雪娇的事情。说着说着，喝着喝着就多了。我是怎么去的宾馆，怎么上的楼，怎么上的床，怎么吐了一地，我都不记得了，彻底短片了。
　　当在一次睁开眼睛的时候，已经是第二天的中午时分了。看看周围陌生的环境，不知道自己身在何处，本想找些水喝，身子一动浑身上下关节都有些酸疼，大脑混浆的。洗手间里散发着呕吐污秽难闻的气味。
　　我奋力起身迷迷糊糊的去洗手间打开窗户通通风，冲了冲马桶，又简单的清理了一下洗手间。把房间的门窗都打开，随着室外的冷空气的进入把室内的热度降了下来，同时也把室内污浊的空气带了出去。室内的气味也很快散了去，随着室内温度的下降，我的脑子也清醒多了，也知道自己是在某家宾馆的房间里。也慢慢想起来昨晚和小军喝酒的事情。关好门窗，做完这一切，才想起打开手机。
　　随手给小军打了过去，没响几声手机就接通了，他告诉我他也在这个宾馆里，就在我的隔壁，我也知道了自己身在何处。我叫小军在给我续一天的房租。
　　通完话，把手机随手仍在床上，脱去身上最后的遮掩物，穿上浴袍，准备清洗一下自己。正要起身去洗手间时，手机想起来一声接着一声的短信提示音。不用想，我已经猜测出都是谁发来的短信。
　　于是自己懒它的拿起手机翻看起来。雪娇发的最多，都是些关心的话语。英子也发了几条，主要是问店里为什么没有开门。还有几条是单位领导发来的，关于年前发奖金福利和工作方面的。父亲也发来几条，大意是妈妈的气还没有消，让我在外面躲几天。我给父亲回了信息，告诉他我没事叫他们放心吧。
　　两个妹子的信息我没有回，首先给领导回了个电话，跟领导回报了一下近期工作的进度，领导听后很满意。在电话里我和他也预定了晚上在一起吃点饭的事，他很爽快的就答应了。
　　毕竟我这一年中忙于生意上的事，疏于本职工作，上班的时间比较少。在这件事情上，没少给他添麻烦。好在我的本职工作没有落下，在这一点上他很欣慰。
　　其实他能这么给面子，不仅仅是我年节上供的缘故，更重要的是他知道我真实的实力背景，也想与我交好罢了。在单位里，他是我的领导，在生活上他是的好大哥。
　　我们领导这个人怎么评价呢，当时他三十五六岁，比我大了７、８岁。在工作方面具备的领导应有的才能，在业务上能力是有的。为人方面，此人江湖义气很重，愿意结交各类朋友，所以他不论是在社会上还是工作中，哥们朋友特别很多。
　　其实，整个社会就是这个样，有些人的性格就是「好交好维」的，江湖气很重。在特定的时期下，这一类人不论走到哪都能吃得开，路也越走越宽。就拿一些我曾熟知的某些县处级以上的领导，也有一部分是这样的人，在外人眼里，整天装的一本正经很严肃的样子。别看平时面对众多属下面前夸夸其谈的，显示着自己威严的一面，可真正到了私底下，也许还没有咱们老百姓的素质高呢。吃、喝、嫖、赌、抽啥都干！这就是真实生活中的写照。
　　习大大的「依法治国」已经彻底打碎了这群人的发展空间。大到老虎小到苍蝇，很多活生生的例子摆在了老百姓的面前，很多老虎苍蝇也已经受到了党纪国法的审判！在新政策环境下，这一类人开始不吃香了，也不是没有了，而是为了自己的乌纱帽收敛、隐藏起来。一些触犯党纪国法的人，被抓的抓！被判的判！
　　被警告的警告！被开出的开出！没有触犯国家底线的人在思想上和认识上有了明显的转变。话题有些敏感，不多说也罢，大家伙的眼睛都是雪亮的。事实是现在老百姓对国家的新政信心更加十足了。换话题！
　　（呵呵，本来就是电话的一点事，却聊了一堆废话，不好意思了各位，写着写着就跑题了，说着说着联系到现实中的某些事情上来了。
　　撂下领导的电话，我给娇妹打了过去，刚一接通，娇妹焦急的问我在哪里。
　　是能听得出声音中带着哭腔。我告诉她，昨晚喝多了在宾馆呢。妹子和我说马上来找我，我让她来之前给我带几件衣服，还有准备点现金。
　　和娇妹通完话，我又给英子打了过去，和她交代了一些事情，让她给我准备４张面值５００的购物卡和一个最新款笔记本电脑，晚一些我会去店里取。英子也关切的问我在哪里，也和她原本的说了一遍。英子告诉我娇妹昨晚收到我的短信后，给你发了很多条短信见我都没有回，给我打电话还关机了。弄的妹子一宿都没有睡，你都要担心死我们了。英子在说「我们」的时候，刻意加重了语气。
　　又聊了会别的，我告诉她晚上五点之前给我打电话提醒我，还有给我在海鲜城定个大包间，说完就挂了。
　　刚打完电话，门铃响了起来，我以为是服务员打扫房间呢。一开门我却被一个身影紧紧抱住了，手中的物品滑落在地摊上，虽然看不到脸，从飘进我鼻子里体香上判断是娇妹。
　　娇妹嘴里不断的唠叨着，老公，可找到你了，你要吓死我了。
　　我搂抱着娇妹安慰她轻声的说，我不是好好的在这吗。
　　娇妹不说话开始抽泣起来，她紧紧的搂着我，她身上带着的凉气也被我们的拥抱渐渐散去。
　　随手把门关好。我们还是保持着站在门口的位置。
　　不知为什么，我总觉得柔弱哭泣的女人最妩媚，也最能激发我的性欲。我的大手松开了她的背脊，一只手抚摸着她的秀发，另一只手顺着脖领处伸到妹子的胸前，来回揉搓两个大奶子。妹子慢慢的抬起了头迎合着我的亲吻。我吻她的秀发，额头，以及沾满泪痕的双眼，妹子热烈的回应着，两条热乎乎的肉舌缠绕在了一起，互相吸吮着。
　　妹子冰凉的小手也不闲着，轻轻套弄我的肉棒，似的鸡巴更加的怒涨。我被妹子挑逗的有些受不了了。
　　我伸手脱去了妹子的外套。扳过妹子的身子背对着我，我用手奋力把她的热能裤连同小内裤拉倒膝盖回弯处，用一只手压低妹子的腰部，使她的屁股向上翘起，妹子很配合我的动作，双手扶着墙壁，微曲着双腿撅着肥硕的大屁股，湿漉漉的小逼等待着我大肉棒的操入。（冬天嘛，女人爱美都不喜欢穿的臃肿，为了在冬季秀出婀娜多姿美丽的身材，一般都是修型贴身的热能衣裤，在配上一件厚实一些的大衣什么的。下身在搭配个裙摆。脚上在蹬个高跟长皮靴或者矮腰的皮鞋。女人为了美丽豁出去，真应了东北那句老话，美丽又「冻」人啊。
　　我扶着怒涨的打鸡巴，对准已经淫水泛滥的小逼，调整了一下腰部，向前一挺「咕叽」一声就挤进了她的阴户里，我和娇妹同时「啊」……地呻吟了一声，娇妹的声音里很明显地夹着兴奋和呻吟。老公……轻点。
　　我那管得了那么多啊，进去后，就开始大力抽操起来。娇妹扭动着屁股迎合着我的抽送。虽然嘴上说着，轻点操她一类的话语，可以身体还是不由自主的迎合着我。
　　我最新欢妹子撅着屁股，让我从后面操着她。能使得我的鸡巴插入得更深些」，还能在视觉上有冲击感，在操干的同时还能两只手来回揉捏两个奶子。我们俩个就这样的姿势下体紧紧的贴在一起，娇妹的阴道一下一下地蠕动着，在裹吸我的龟头。我又小幅度地挺动起屁股，把鸡巴在娇妹的阴道里抽插，娇妹的肉洞里的水很多，肉洞也很紧，我的大鸡巴在里面抽插十分舒服。雪娇也很兴奋，两个丰满的乳房在我不断撞击下来回晃动着，嘤嘤……声音呻吟着。
　　可能由于一个星期没有在一起操逼的缘故，很快我就达到了高潮，什么也顾不得了，我低吼了一声，双手握住娇妹丰满的腰肢，疯狂的撞击肥硕的大屁股，把鸡巴狠狠地往她的阴道里插，撞击在娇妹的下身上「啪啪」直响。听着娇妹那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大鸡巴在她的阴道里进出的「扑哧、扑哧」声，直刺激得我血往上涌，我再也控制不住了，虎吼一声，猛地用力，一下就把娇妹顶靠在墙壁上，「啊」……娇妹欢叫一声，整个身子被我顶了起来，双脚只有趾尖点在地上，我的鸡巴长驱直入，深深地插进她的阴道的最深处，痛快淋漓地在她诱人的身体里射出了所有的精液。
　　慢慢地，我的鸡巴软软地从娇妹的阴户了滑了出来，站立的身子也软了下来。
　　妹子扶着墙喘息着，顺着阴道口流出白白粘稠的精液，一滴一滴的往下滴着，一些顺着妹子的大腿根部留到了妹子的裤子上，我退后几步仰躺在了床上。
　　娇妹除去身上多于的衣物，光着身子给我盖好被子，然后才蹲在地上开始清理起自己的阴户。随后开始忙里忙外的，又是整理衣物又是给我放好的洗澡水。
　　做好了这些，来到床边，娇滴滴的叫唤着我去洗洗。
　　老公，快起来呀，都臭死啦，水我都放好了。
　　我被妹子的小手一拉，身子也跟着起来了。随着妹子一起进了洗手间里。
　　妹子帮我脱去身上的浴袍，又用手试试水温，感觉还可以，叫我坐进了浴桶里。
　　我一瞧，我操！这浴桶够大啊。娇妹没来之前我也进过卫生间的竟然没有发现一层浴帘后面还有一个超大号的木桶子。我目测了一下，足足可以容纳两个成年人。我真佩服开这家宾馆的老板啊，弄个这玩意在浴室内，明显叫人浮想联翩，这种用意对于成年人来说，不言自明啊。这么大号的正适合鸳鸯浴啊。
　　哦~ 一进去感觉水温四十一二度的样子，泡澡刚刚好，我除了头露在水面上，身子全泡在里面。说心里话，泡澡的感觉真的好舒服啊。如果水温永远保持变我能在里面待上个几个小时。
　　我叫妹子也进。娇妹应付到，你先泡着，我拿些东西。
　　我急切的催促道，别拿了，快进来吧！
　　妹子把准备的沐浴露和洗发露，还有我的烟火水放在木桶边上的架子上。做好这些，抬起一只腿就跨进木桶里，一进入是的原本半桶的水立马上升了少。
　　妹子仰躺在我的怀里，我两手环抱着胸前的妹子。时不时把玩着她泡在水里的奶子。我们彼此没有说话。静静的享受的水温带来舒适的感觉。
　　其实，妹子早就看我的状态不好，也不敢问我家里的事，她已经猜测到我肯定是碰壁了。所以也没在烦我。我们泡了一会，我开口和她聊了会别的，我告诉她妹子晚上陪我出去参加饭局的事。还有些细节跟她交代了一下，妹子一听就明白怎么回事了。
　　说完这个事，娇妹也和我说起了今年要回家过年的事情。毕竟出来快一年半了，也想家了。我同意了，也答应了送她回家。我问娇妹家里人知道你要回去的事情吗？妹子告诉我之前已经告诉家人了。娇妹还告诉我，英子也有打算回去看看爷爷奶奶。
　　我想了想，和娇妹说，明天你和英子叫王师傅开车陪着去置办年货。我嘱咐妹子，要多买些，千万不要心疼舍不得花钱。
　　妹子听完我所安排的一切很满意也很高兴。知道自己后天就回家过年了，快要见到家人了显得很兴奋，嘴里不停的唠叨着给爸爸妈妈买什么，给弟弟买什么，还有亲属们带些什么，叨叨叨的说个不停，我随口迎合着。
　　其实，我心里为英子着想起来，这次回去看她的爷爷奶奶应该带些什么呢？
　　娇妹轻拍了我一下胳膊，侧脸看着我说道：老公，你想什么那这么入迷。
　　哦，没想什么，我说了谎。
　　告诉她，在想单位的事情。
　　泡了有一会，我来了感觉，我身子依靠在通壁上，妹子用奶子给我来一次乳炮。借助浴液的润滑，很快我就痛痛快快的喷射了出来，弄的她奶子和脸上到处都是。
　　射完的我，身子舒软的躺在木桶里，享受着妹子清洗服务。很快我身上所有的泡沫被冲洗的干干净净，也被妹子赶出了浴室。
　　吃了点吃的，又和了些谁。钻进了被窝里，迷迷糊糊的睡了过去。也不知道妹子什么时候靠在我的身边跟着也睡了过去。
　　一阵手机铃声吵醒了我的梦想，拿起来一看是英子打来的，在电话里提醒我晚上的饭局的事，还告诉６点半几号包房。叫我别忘了去店里拿准备好的东西。
　　我心里想，英子真是我的好帮手啊。我吩咐过的事情从来没有出过差错啊。
　　挂了电话，看了一下时间已经是下午四点半了。娇妹还在熟睡着。我先没打搅她，起身穿好一身干净的衣服。在出门前，叫醒了她，告诉她在宾馆里好好打扮一下。我去公司取些东西，半个小时候回来接她。顺便和她说，今晚在这多住一晚。
　　娇妹不情愿的说道，回家住多省钱呀。我笑着告诉她，不住钱都花了。她就在没说什么了。
　　随手关上了门，在准备下楼的时候，隐约感觉隔壁的房间出来一个女生，感觉这背影很熟悉。一时想不起来是谁，我又着急下楼。所以只看了一眼门牌号，就下了楼，准备开车去公司。
　　在车里我给小军打了电话，问他在那，他告诉我在宾馆里睡觉呢。我又问他的房间号，小军告诉了我，正好和我看见的号牌是一致的。
　　在回公司的路上，一边开车一边在脑海里搜寻着，从小军房间里出来的女孩能是谁呢？
　　想着想着，车子到了公司楼下，英子见我来了，提着准备好的东西放在了车子的后座上，人也跟着坐了进车里。我们在车上聊了一会昨晚的事，我简单和她描述了一遍。然后嘱咐她千万别让雪娇知道，她恩了一声，叫我放心吧。我们说着说着就说到了送她回家过年的事，又嘱咐她在公司的账上取些钱，告诉她明天和娇妹一起去买东西。不要心痛钱，为家人准备礼物必须要买好的。英子听完我说的这些，挺感动的，一个劲的点头表示同意。交代完这些，我看了一下表，和领导约定的时间也快要到了，正准备离开公司前，我对英子说，要不过了年，把爷爷奶奶接过来吧。我给他们准备一套房子，照顾起来方便些。英子想了想，跟我说，回去我问问爷爷奶奶的意见。我说好吧！英子一再嘱咐我路上慢点。随后一脚油门离开了。
　　在路上我给娇妹打了一个电话，问她准备什么样了。妹子告诉我已经完事了。
　　我叫她下楼在宾馆的前台等我。
　　随后我和娇妹，开车去接我们领导两口子。
　　晚上我们四个人在酒店的包间里共度了一个愉快的夜晚，我和领导都没少喝。
　　临别时娇妹把准备好的物品送到了嫂子手里。虽然象征性的推辞谦让了一下，但还是收下了。
　　晚上回到宾馆，简单冲洗了一下，我们两个就睡了过去。
　　一觉睡得很香甜，第二天早上，我被一阵阵下体传来的快感弄醒了。迷迷糊糊的一瞧，娇妹正用小嘴努力舔弄和吸吮着我的肉棒。我也懒得动弹，闭上双眼享受着妹子的服务。也许是早上晨勃的缘故，很快我就有了我喷射的冲动。
　　妹子感觉出我要射了，舌头不停的在我龟头处俩会打转，弄得我龟头麻麻的。
　　我低声一吼，浓浓的精液顺着马口一股股的射了出来，娇妹小嘴紧紧的裹着我的鸡巴，停止动作，任由我在她的嘴里喷射着。
　　随着喷射的停止，身子舒爽的瘫软了。静静的躺着在床上任用妹子清理着。
　　妹子小嘴没有离开我的鸡巴，继续舔弄着，一点点的把上面的液体全都舔了干净，并且吃进了肚子里。
　　做完这些，妹子起身去了洗手间清理自己。我也彻底醒了。点燃一支烟，在床上悠闲的吸着烟消着汗。
　　突然手机铃声响了起来，一看是单位打来的，通知我县局领导要去我们所里视察工作，叫我今天务必上班。我看了一下时间正好７点半，于是起身进洗手间简单洗漱一下，告诉妹子单位有事马上就走。叫她把房间退了，嘱咐她和英子联系买年货的事儿。晚上我回去住，明天早上准时出发。穿好衣服准备出门临别前，不忘在妹子的额头上亲吻了一下，和她告别。
　　我开着车，在县局领导到来前赶到了单位。利用有限的时间把近一年的工作整理出来，做好这些，和大家一起等待着领导的大驾光临。
　　九点过一点，领导们的车队到了，县局各个科室的主管对我们上一年度的工作进行了仔细的查看。还不错，我们所今年的各项工作得到了各个检查小组的认可和好评。
　　在组织座谈后，一把手刻意把我和所长留了下来。我们所的领导心领神会，明白局长的意图，在局长面前把我夸奖了一番，通过所长的讲述，领导对我一年多的工作很满意，同时还不忘跟我们所长嘱咐多给我加些担子，多锻炼锻炼我的话。一把手之所以和所长交代，也是看着我父亲的面子有意在仕途上给予我权限内的帮助。
　　其实我心里明白，所长很抬举我，他做的这些无非顺水推舟罢了。
　　晚上所里在镇上安排了招待晚宴。所长刻意带上我陪着他给领导和各个相关科室同事们一一敬酒，说是敬酒其实就是让我在大家面前露露脸，也让领导看看他对我的重视和培养。
　　晚上酒宴近九点才结束。和领导们一一告别后。我也有了些醉意，虽然没有达到最高点，本单位同事们张罗着回县里在找地方继续喝，我给他们找了朋友开的串店，预定了个包间。告诉她提前把串给我烤上，我们马上就到。同事开着我的车回到了县里，陪着他们又喝了一小会，告诉他们我明天早上要出门，这帮人算是放过了我，叫我先撤。我叫他们多坐一会慢点喝。账单不用管，我安排完了。
　　做好了这些，我才晃晃悠悠的开着车回到娇妹的住处。
　　回到娇妹住处，两个妹子看我喝的晃晃悠悠的，把我扶进屋内，有脱衣脱鞋的，有倒茶的，有准备洗脚水的，有为我擦脸的，有为我按头的。总之两个妹子尽心尽力的伺候着，我被两个妹子弄的舒舒服服的，我说了些什么，做了些什么也都忘了，脑袋粘上枕头就呼呼睡了过去。
　　再一睁开眼睛，看了一下时间，已经是第二天早晨五点多了。我赶紧起来洗漱，同时也叫醒了娇妹。
　　娇妹起身去英子的房间把她也弄醒了，我们三个人挤在一个洗手间里抓紧时间各忙各的。
　　男人洗漱就是快，不到１０分钟基本就搞定了，这女人就麻烦了，没有个把小时是完事不了的。
　　在等待两个妞装扮自己的时候，我问了一下买年货的情况。英子和我说，已经安排好了，东西有些多一个小车装不下，已经通知张师傅了，叫他７点前开金杯面包车到楼下等着我们。
　　我心想这是买了多少啊。一个小车装不下，还要但带个车回去。于是我给张师傅打去了电话，很快就接通了，我问了一下情况，他告诉我面包车已经装满了。
　　我哦~ 了一声，告诉他现在去把车加满油，然后在带些现金路上用。７点准备到楼下等我们。
　　时间的指针快指向七点附近，两个妹子的装扮也算是到了尾声。我从阳台上望去，张师傅很准时开着车子进来小区，我催促两个妞，我们很快拿好随身的物品，赶紧一起下了楼。
　　坐进车里我看了一下时间，正好是七点整，临出发前我跟父亲通了个电话，在电话里和父亲说了一下我要出几天们３、４天就回来。老爹叫我路上多加小心，早去早回。我又问了问老妈的情绪怎么样，老爹笑着说，你还不了解，好多了。
　　告诉我办完事抓紧回来和你妈好好唠唠。我恩了一声，告诉父亲知道了。得到妈妈气消的差不多了，我的心情自然大好起来，心想等回来在和妈妈唠唠吧。
　　我又和张师傅沟通了一下路线，我们尽量选择路况好的路线走，哪怕绕点远也没关系。虽然我去过一次雪娇家，但那次是坐的火车，这次是自己开车，大致方向我能找到，在具体的就需要打听了。
　　做好了这些，我们两台车一前一后踏上了旅途。出了县城路还是比较顺畅，走的是县道，还算好走。我和两个妞在车里有说有笑的，妹子们随身带的物品可不少，除了我们的日常用具，吃的喝的可没少准备。有水果、零食等我一瞧好几个塑料袋。我们说着、聊着、吃着，也就一个半小时的样子，车子进了市区。
　　我把车子靠在路边等着后面的面包车，毕竟小车的速度要比满载货物的车辆要快了许多。在等待的过程中，我顺便找了个地方便了一些。也就半个小时左右，后面的车子跟上了。
　　我让面包车在高速入口等我们，我领着两个妹子在市区的大商店里又买了一些东西装进了车的后备箱里。
　　购物时间用去了一个多小时，等和面包车回合的时候已经是中午快十二点了。
　　给张师傅拿了些吃的，告诉他在车上先对付一下，等到地方在正式吃。我又叫他在路上跟紧些。
　　等上了高速公路，一看路牌才发现，从我们的位置距离娇妹家的镇子还有１９６公里。娇妹也看到了，问我大概多长时间能到，我估算了一下，告诉她照我现在１２０均速的话，大概两个到两个半小时左右能到镇子上。
　　娇妹拿起手机给家人打了电话告知我们的位置和大约什么时间能到，叫她妈妈把饭做好。挂了电话，两个妞又和我说了会话，两个人迷迷糊糊的在车里睡着了。
　　为了使得自己精神些不至于犯困，我一边听着车内的收音机，一边把车窗放下一个小缝隙，随着外面的冷空气进入，车内三个人呼出的二氧化碳的产生的高温，被冷空气挤出窗外。
　　其实，开车长途车的司机都知道，尤其是自己在跑长途的时候，在精神上和体力上可不是一般人能吃得消的，最好找个陪伴或者找个打替补的来回换着开，一是有助于司机分散精力。二是有替补的情况下能得到充分的休息，这样能保持良好的精神状态。高速公路直道比较多，很容易跑着跑着出现驾驶者感觉疲劳的情况，很多因疲劳驾驶导致事故的发生。
　　我一路上小心翼翼的开着车，也不敢把窗户开的时间长，怕冻着车里的两个妞。趁着开窗的时候，偶尔吸一根烟提提神。我还要不时的观察后面的车跟上了没有，由于两个车速不一样，被我拉在后面了。我用手机告诉张师傅在ＸＸ镇出口下高速，嘱咐千万别走错了，我在高速出口等你他。
　　由于我是第一次亲自开车跑了这么远的路，这一路上我一直保持着紧绷的神经，还好一切顺利，等出了收费站我才算松了一口气。看了一下时间，跑了两小时２０分钟的样子。我把车开进了出口附近的加油站，准备洒点水。回头看两个妞还没有醒，就没忍心叫醒她们。解完手回到车内看了看油表，油表显示还有近半箱油，心想，尼玛的！小日本车真是省啊。跑了近４００公里了，还剩下这么多。
　　其实那个时候，我虽然喜欢车，但对车辆真心不懂啊。我对车辆的认知，只停留在外观和口碑上了。至于车辆其他相关的知识一点都不懂。后来才知道，一般汽车的邮箱是成倒梯字形状的，看似半箱油，其实已经剩下的不多了。
　　在加油站里等了大约四十分钟的样子，后面的车也跟上了，我们一起加满了油箱。在加油的时候，两个妞醒了，问我到哪里了。我告诉她们已经下高速了。
　　简单片刻的修正，我们两车一前一后的继续开拔了，经过１０多公里的省道，等到镇子上已经是下午四点多了，太阳也快要落山了。我记得镇上里离娇妹家没多远了也就１５公里左右。我们没做停留，按照妹子的指引和凭借我之前来过的记忆，走了半个小时的乡间公路，小村子渐渐的出现在了我们的眼前。
　　第11章
　　远处的村庄离我们越来越近了，太阳已经快没了踪迹，天边只剩下一抹红色，远处的小村庄亮起了稀稀拉拉微弱的灯光。我依然凭借着记忆，判断着大致的方向。一下路口，走在通往雪娇家的路上，让我感触比较深，豁！~ 一年多没来，这里的变化很大。以前红砖铺成的路，如今变成了水泥路面，虽然不是很宽，不过很平整。进了村子我开车直奔着娇妹的家而去。
　　妹子激动的不予言表，在车里对英子说，亲爱的，你看那就是我的家，快到了，快到了！眼看着就要门前了，娇妹打开车窗向家人挥着手。大声的喊着，妈~ 我回来了……
　　此时的家人都已经站在了门口等候着。整个村子唯独娇妹家的灯光是最亮，屋内屋外的灯全打开了。看着我们的车一点点逼近，家人都靠了上来。车子还没等车子停稳，激动的娇妹打开车门第一时间冲了下去。
　　直接抱住了父母，嘴里不断的说着，爸妈我回来了，说着话，眼泪噼里啪啦的掉了下来。娘俩儿抱在一起哭了起来。
　　我停稳了车子，英子也跟着我下了车，娇妹的爸爸紧忙上来招呼我们，嘴里说着，孩子一路上累坏了吧，赶紧进屋歇歇吧，马上咱就开饭。小龙见到我更高兴，一个劲的姐夫长姐夫短的，在我身前身后的转悠着。
　　雪娇爸爸看着我身边的英子问道，这姑娘是谁啊。我简单介绍了一下英子，告诉他是雪娇的好姐妹。
　　周围的邻居看到这么热闹的场景也都围了上来。毕竟小村子很少有外来的车辆和人来，很多人来都是为了过来看个新鲜，凑个热闹。这群人中也包括赵铁蛋的父母，虽然在人群中我没有注意到他们身影。但我想，今天的这个场面肯定会让他们羡慕不已的。
　　很快，因为雪娇回家的消息，整个村子像炸开了锅一样，一传十十传百的，大家都知道了那谁家的大姑娘回来了，说雪娇这姑娘很有出息，现在张的比以前更带劲儿，在城里找了个有钱的好老公，就这个话题在村子传了很长一段时间，我当时不知道，这些事情还是雪娇过完年回来和我学的。
　　我对娇妹的爸爸说，叔啊，让阿姨和娇妹他们女的先进屋吧。车上还有不少东西呢，等卸完在进屋吧。
　　她爸爸说，也好，我去开大门。
　　于是向张师傅挥了挥手，示意他把车开进院子里。
　　小龙叫上几个小伙伴，还有周围的邻居加上自己家的人，我们开始卸车，经过大家不到十分钟的忙碌，很快该卸的物品都放到屋内。
　　我拿出两条烟让小龙分给大家。雪娇的爸爸想留住帮忙的大伙在家吃个便饭，可憨厚的乡亲们，看着一家团聚的场景，谁都不好意思多留，一个个陆陆续续的回了各自的家。
　　在临别的时候，他爸爸送大家伙的时候，告诉大伙明天家里杀猪，邀请他们过来吃「杀猪菜」。
　　农村有个习俗，一到春节前一个月左右吧，家家都要杀一到两头活猪，为过年做准备。
　　送走了帮忙的村民，我们才坐下来喘口气，雪娇还是和妈妈手拉手坐在炕头上暖着身子唠着嗑，英子和几个亲属却在后厨里帮忙热着饭菜，我和娇妹的父亲还有小龙说着话。他爸爸看着满屋子的物品，乐的嘴都合不上了。有吃喝有穿戴的还有家用小电器什么。还给小龙带回了一台学习用的电脑，可把他乐坏了，一个劲的问我姐夫里面装游戏了吗。我告诉他电脑除了可以玩游戏，最主要是用于学习的。等他考上大学在送他笔记本电脑。
　　我们一边说着话，一边观察起家里的变化，明显感觉屋子收拾过了，显得很干净整洁。墙壁被粉刷了一遍，棚顶也换了新的。原先当储藏室的西屋也被收拾出来，砌了一铺炕。我所不知道的啊，其实这些变化，都是之前娇妹刻意和父母提前交代的。
　　很快，饭菜也上了桌子，我们也都坐下了。娇妹的父母看着我们今天回来显得特别高兴，尤其是她妈妈对我的态度，明显感觉出和我上次来的时候的冷淡完全不一样了，对我招呼的非常热情，但绝不是做作的那种，而是完全把我当做自己家人一样看待。
　　娇妹的父母，对跟我们回来的英子，嘘寒问暖的，还时不时的问这问那的，一个劲的说，这谁家的姑娘啊，长的好俊俏啊，有没有对象的话。
　　英子面对老人的询问，回答的也很含蓄。
　　饭局还是由娇妹父亲作为一家之主发表了一些开场白。大致意思是，欢迎孩子们回家，看着我们今天的成就，打心眼里为我们高兴，作为我们的长辈，对我们说了些肺腑之言。
　　随后是雪娇的妈妈也说了很多，主要是提醒我，她家的娇妹也老大不小了，过了年都２０岁了，也该考虑考虑向他们家提亲的事了，一个大姑娘不能就这样不明不白的跟着我，总这么拖着也不好。在他们农村像娇妹这么大的姑娘该嫁人的都嫁出去了。甚至都有当孩子的妈妈了。
　　还是娇妹站出来为我打了圆场，对父母说，我们还年轻，等上一二年也不迟。
　　还告诉父母城里年轻人没有几个结婚早的，都是以事业为重。
　　其实娇妹和父母这么说，都是为了我。她那个时候心里很清楚，由于没得到我父母的认可，她心里也没底，不敢在父母面前说瞎话。真怕有一天……
　　我也向娇妹的父母表明了自己的想法，娇妹用眼神看着我生怕我说错话。我简单介绍了一下我们和娇妹现在的情况，也和老人汇报了一下近一年多的生意状况。我也向他们承诺，请老两口放心，我不会逃避的，会负责到底。她父母听我说了很多真心实意的话，心里很满意。
　　娇妹的父母和我爸妈的想法一样，虽然为我们今天的小有成而高兴，同时也不断的嘱咐我们有钱不要乱花，以后还要过日子呢。她妈妈嘴上埋怨着我们买这么多东西干什么，只要人回来就好了。可心里却很高兴，因为她觉得自己的姑娘跟了一个很不错的男人，能为她们买这买那的不心疼，在她看来足以证明我对他姑娘是真心的。后来她妈妈也偷摸问她姑娘这些东西花了多少？她姑娘告诉她不到４万，把她妈妈吓了一跳。害怕自己的姑娘不会过日子，一再嘱咐娇妹不要在乱花钱。娇妹也会说话，对她妈妈说，这都是小凯为你们准备的。她妈妈心里很高兴，也不再追问什么了。
　　随后，娇妹给父母介绍我们都带回了什么。在我看来其实也没买什么，给她爸爸买了十箱好酒，两箱烟。为家人置办了点小家电，例如电饭锅，煤气炉具，电暖风，等等一堆小的电器。还有为弟弟拿回来一台电脑，还有为家人各买了几身衣服、裤子、鞋子什么的。还买了生活日用品，例如被子褥子床单被套等等没少买，娇妹告诉妈妈过年了全换新的。成箱子的水果，啤酒饮料，一大堆。还有一些袋装的食品等等。还有一些零碎八碎的，过年需要的装扮，例如彩灯，灯笼什么的，连春节贴的福字春联都买齐备了。还有一些送给亲属们的礼物，反正是很多，具体什么我没过问。
　　老两口看着我们为她们准备的年货，笑的合不拢嘴，夸我们想的周全。她爸一高兴喝多了，娇妹跟父母说这几天我酒场没少参加，就让我少喝了一点点，她替我当了酒，陪着家人也喝多了。
　　酒桌上英子一直默默不语，不怎么说话，我看的出来她有心事。在回来的路上她跟我说了很多。
　　晚上的住宿的问题，她妈妈是这么安排的，我和张师傅被安排到了西屋，小龙去了邻居家，娇妹跟父母在东屋。英子被安排到了我上次住的那个小屋子里。
　　还别说，在上炕前，屋子已经被提前烧的很暖和，被子已经都铺好了，劳顿了一天也累了，我和张师傅除去身上了衣物就睡了过去。
　　也不知道睡到几点，有些口渴找点水喝，在打算回去继续睡觉的时候，英子却开门出来了，这妹子迷迷糊糊的可能起来解手了，看见我吓了一小跳，终于看清楚了是我。
　　妹子才对我说，陪我除去解个手，外面黑我点些怕。
　　屋子里有尿桶，要不在屋里解决得了。
　　在屋里多不好。
　　那好吧，我陪你出去。
　　为了不吵醒娇妹的家人，我们轻手轻脚的打开房门，一起走到院，外面黑漆漆的好冷啊，我披着衣服冻得直哆嗦，我用手指了指墙角处，叫她快些。
　　英子也不含糊，脱掉外裤蹲在地下露出大白屁股，就听见一阵哗哗的呲水声，很快就解决完了内急，然后又甩了甩自己的屁股，才提上了裤子。
　　我又跟着她进了屋内，英子先回了自己的小卧室，在关门的时候特意回头看了我一眼，她那眼神尽收在我心里。我知道，这是英子给我发着求爱的信号。我站在漆黑的厨房里，想着刚才大白屁股的场景，想着想着鸡巴硬了。听听周围的动静，东屋里除了鼻息声就再也没有其他动静了，西屋更是一样，累坏了的张师傅，打着呼噜，虽然不是很响，但也听的很真切。
　　我站在原地，做着思想斗争，我是进入英子的房间呢，还是回到自己被窝呢？
　　也许精虫上脑的冲动，什么也不想了，为了嘚瑟出那点液体，此刻的我什么都可以豁的出去啦。
　　我伸手推开英子的房门，在黑暗里摸索着。一个肉呼呼的身子从背后一下抱住了我，我只知道是英子。
　　我小声的说道，「我不能耽搁太久，要快！」
　　「嗯！我知道！」
　　英子脸红红的也是特别激动，在闺蜜家和她心爱的男人在隔壁房间偷情好像很刺激。英子想把我拉到炕上，我没同意。英子只好站在墙边双手撑在墙壁上，上身向前弯曲撅起屁股，我也不敢耽搁时间赶快走上前把英子的睡裤扯到膝盖处，她浑圆的屁股暴露出来。我蹲下身子把英子的屁股扩开露出淫穴，舌头伸进去胡乱舔起来。
　　一切都很仓促，可能偷情这种行为本身就能激发性趣吧，才舔了一会英子淫穴就潮湿起来。虽然淫水还不多但估计插进去是没问题了，我站起身来掏出肉棒，我抓紧时间握着肉棒把龟头顶在阴道口慢慢整根操了进去。
　　阴道壁的分泌物还不太多，我只能抱住英子白花花的屁股慢慢抽送。这种性交真的很奇特，心里比较紧张却又有一种说不出的兴奋感，不一会英子的淫水多了起来，我的抽插也越来越快。
　　「呜……喔……爱死你的鸡巴了……用力……操我」肉棒在英子阴道内进进出出几百下后，她忍不住哼出声来。我吓得赶紧在她耳边小声提醒。
　　「我的好宝贝，小声点，你怕别人不知道我在操你啊……」
　　「不嘛！我忍不住，就是想叫……」
　　我只好腾出一只手把手指伸进英子嘴里，她含着手指暂时停止了哼声，但仍然咿咿呀呀的小声呻吟着。我实在不敢耽搁时间，肉棒急速在妹子阴道里冲刺着，英子也紧紧的用力夹住淫逼，令阴道壁尽量收缩增加对龟头的刺激。我也想赶快射出来腰部用尽浑身力量使劲把肉棒插进最深处，又狠干了一阵，好不容易把精浆尽情喷洒在她的子宫内，累得直喘粗气。英子闷哼着屁股左右摇摆表示对我精液造访的欢迎……英子清理了一下我和她拥抱告别。如此紧张刺激的偷情令我身心疲惫，蹑手蹑脚的回到自己的被窝里，沾到枕头上就睡着了。
　　第二天早上五点半，家里的人陆陆续续的都起来了，我也不能赖在炕上了，看了看身边张师傅，发现他已经早就起来了，不在屋子里，不知去向。
　　我心想，昨晚娇妹的爸爸说过今天要杀猪的，我长这么大还没见过杀猪是什么样子呢。我忙起身穿起了衣服，我正穿着衣服，小龙进来了。
　　姐夫，你咋还没起来呢？今天咱家杀猪，你不去看看啊，可热闹了。
　　真的呀，杀猪我还真没见到，先跟我说说，吓人不。
　　姐夫，不吓人。对了一会开车跟我去后山呗，我前天下的套子，估计有收获了。
　　我笑着问他，现在这个季节能打到什么？
　　应该有野鸡和野兔子。
　　恩，一会看完杀猪，咱俩就去。
　　好嘞，你抓紧穿衣服吧，我先出去了。
　　我也差不多穿好衣服了，娇妹端着洗脸水和牙具走了进来，对我说。
　　老公，今天咱家有不少亲朋好友要来在家吃猪肉，你看看是不是给长辈们发点红包啥的。
　　我一边洗脸一边问道。
　　媳妇，你们这有这个规矩吗？
　　恩，过年了让大家喜庆喜庆呗。忙跟我解释说，一个红包也不多。况且不少人曾经帮助过咱家的。
　　媳妇，你拿主意吧。现金带的够吗？
　　应该够了吧，我准备了一万。
　　恩，行。不够我包里还有两万。
　　老公，不用啦，我带银行卡，镇上有储蓄所可以支取的。
　　恩~ 那好吧。
　　老公我想和你商量点事，说完你要不生气呀。
　　我想都没想回答道，你说吧！
　　我准备给家里拿２０万盖个房子，你看行吗？
　　我边擦拭着脸边说，怎么不行啊。给你的钱就是让你自由支配的。你怎么花都可以，我不干涉。
　　真的呀，伸手抱住我头上来就是一口，老公你真好~ 但我要说明一点，不能乱花，每一分钱都要用在刀刃上。
　　恩，我知道了。
　　对了老公，我还有一个小小的请求。
　　我心里想，这女人咋就这么麻烦呢，有话不能一次说完啊。你说吧！
　　老公，我想在家多待些日子，等过了二月二再回去，行不行啊。
　　我想了想说道，好吧。等想回去了的时候，我开车来接你。
　　恩，好老公，爱死你了。
　　又说了会话，娇妹端着洗漱出去了。我看了看手机上的时间，也快六点了，外面的天也放亮了，我从屋子里走了出去。院子还是那个院子，我又看了看周围的左邻右舍，发现一年多没来变化很大，周围不少人家都盖起了新房子。
　　看来农村的日子一天比一天好过了。国家对农民的政策是越来越多，农民的日子过的是越来越好了。２００４起国家开始实行减征或免征农业税。各种税费少了，所以农民的收入也就增加了，家家的生活条件也改善了不少。
　　张师傅已经把车开到了院子外面，可能给杀猪腾场地吧。我向张师傅方向走去，他见我过来也走下了车。
　　刘总，您看还有什么事情吗。如果没有的话，我打算吃过早饭就往回返。
　　行！车里检车过了吧，没落下什么吧。
　　没有了，我已经仔细检查过了，全卸下去了。
　　那好吧，回去的时候，你路上慢点开，有什么事情咱们随时电话联系。
　　行！
　　钱够吧，不够的话跟你们于总说。
　　恩！我知道了。
　　我转身准备回屋时，却想起一件事情来，毕竟马上要过年了，也不知道英子给大伙发福利了没有。这次张师傅跟我出来挺辛苦的，我心想应该给点奖励。于是我站住脚步，回身对他说。
　　等回去了，你去财务哪领５００块钱的购物卡。一会我让于总跟财务打个招呼。
　　知道了，谢谢刘总啦。
　　客气啥，都是自己人，只要是干好了，都有奖励的。好好干吧！
　　我知道了刘总，您就放心吧。
　　去忙吧！
　　说完我转身回了屋内。看见英子也在，我把刚才的事情跟她交代了一下，我又问了问，员工的福利发了没有。
　　英子告诉我，准备农历小年当天发放。
　　都准备了些什么？
　　普通员工，每个人两袋五十斤装的大米，一袋一百斤的白面，２０斤豆油，还有两箱五谷杂粮和２００元的超市购物卡。东西都是在一家粮油店订的，我们负责发给员工小票，叫员工去粮油店自取。
　　恩，安排的不错。记住单独给张师傅发个五百的购物卡。
　　我知道了，你放心吧。
　　经理级的呢？除了粮油和普通员工一样外，购物卡发的是五百的。
　　恩，等级分的不错！
　　我跟英子又交代了关于福利方面的事情。我对她讲，大家都辛苦一年了，为公司的发展都或多或少的多的，做出了一定的贡献，一定要按照制定的奖惩机制来执行。在给员工发福利的时候一定要记得，对成绩突出，表现优秀的职工，当着大伙的面多发些，这样能刺激和带动员工的积极性。同时要在采购方面把好关。
　　英子拿着笔和本一一记下了。
　　我和英子说完这些，站在窗户前往外看，陆陆续续的来了不少前来帮忙的村民。让我感觉很意外的是，我感觉意外的是，竟然发现了「赵铁蛋」的身影。
　　就拿今天这个场合，要我是他，我肯定不会来。我在琢磨，这小子为什么要来？难道不怕我报上次被他打倒的仇？不怕我在这种场合下叫他难看吗？事实是小子还真是什么都不怕的主，人家还真来了。从这一点看，只能说明这人除了四肢发达还真没什么心眼子。说心里话，我见到他心里挺不痛快的，毕竟是我抢女人的ＳＢ。但又一想，这个人除了有个把子力气，也就没什么突出点了。对这种人也犯不上多费心思。我自己也摇了摇头，笑着自己是不是气量小了？
　　我把小龙叫了过来，用手指了指外面的赵铁蛋。小龙这孩子就是聪明，一看就明白了是怎么回事了。看着我的眼神不对，小龙转身就要去撵赵铁蛋，我伸手把他拦住了。我当时并没有想赶走那个ＳＢ的意思，就是想问问这小子为什么他也会来。
　　后来我才知道，原来赵铁蛋他爸以前干过屠夫的活，他爸叫他一起过来帮忙打下手的。所以娇妹的爸请他们爷俩过来的，虽然之前我和老赵家的儿子有过不愉快的事情，但不妨碍两家人的正常交往啊。
　　我让小龙把招待烟和茶水都准备好了，还未不抽烟的准备了瓜子花生还有糖块什么的。这小子手脚很麻利，一切安排的妥妥当当的。只要是吸烟的每人发一包。在我看来１０一包紫云并不是什么好烟，但对于平时只抽两三块钱一包香烟的人们来说，我们的招待烟也算是高级货了。每人拿到了一包心里都是乐滋滋的。
　　院子里又来一群小孩，在我开来的轿车周围转悠着摸摸这摸摸哪的，也许是农村的孩子们没见过世面，对新鲜的事物比较好奇罢了。尤其是小车，见到很少罢了。就连来帮忙的人都一个劲的问雪娇爸爸，这车多少钱。是不是老贵了的话。
　　娇妹的爸爸在村民前显摆了一番，这是我姑爷的车，也就三十来万吧。
　　小龙怕刮着车，出门要把孩子们轰走，却被我拦住了。我叫他去西屋拿些袋装的糖来，分给一群孩子们，小龙照做了。
　　很快，指针指向了七点半，我们的早餐也吃完了。人们也都帮忙把两只猪从猪圈里轰了出来，几个壮实一些的男人，把猪按倒并把四个蹄子捆上了。五六个人把捆好的猪放在案板上，可怜的大肥猪，在案板上不停的扭动着，嘴里不断的发出凄惨嗷~ 嗷~ 的叫声，那叫声让人有些瘆得慌。等着这屠夫结束它生命的一刀~ 人们常说动物的残忍性，可真正最残忍的却是人类。
　　一提起世界最残忍的动物，大家都会不约而同地的答曰：狮子、老虎、豹子、狼，俗称豺狼虎豹，凶悍无比，灭绝人性。其实大家都被表面想象给骗了，人类才是世界上最残忍的动物。世界上所有的动植物飞禽走兽都被人类欺侮过遍，手段之残忍，血淋淋，令人发指！对飞禽走兽的残忍！　对大自然的残忍！三、对同人类的残忍！
　　人之初、性本善。自从人类有了贪欲后，就没有了所谓的善。善只是一块遮羞布，拔掉后，千丑百怪，伶牙俐齿，比豺狼虎豹要凶残得多。
　　呵呵，话题有些扯远了。回正题！
　　由于东北冬天的三九天太冷了，天气预报的温度零下二十八九度，已经接近零下- ３０度。如果不是常年住在寒带的人们，根本就适应不了。我记得前年陪着一个南方的客人去「雪乡」看雪景。这个人家住在广东沿海地带，从小到大，从来没有见过真雪，一见到美丽的雪景兴奋的，直接脱了衣服光着膀子，就往雪壳子钻啊，哪激动的像个孩子。最终因自己的举动付出了代价，造成身体多处冻伤和感冒发烧。
　　说心里话，那天外面真他妈的冷啊，我换上了家人给我找来的军大衣，再厚的大衣这种极寒的天气下，一会也都被冷空气打透了。前来帮忙的村民也都和我一样在雪地里躲着脚，防止被冻伤。在冷热的温差下，从我们嘴里呼出的热气变成了白色的喷雾。我和大伙有说又笑的聊着闲天，我们一起等待着血腥场面的开始。
　　赵铁蛋也在人群中发现了我，没有和我说话，眼神不敢着我。还有意识的躲避我，我也懒得搭理他。
　　在农村杀猪有个习惯，要是谁家杀猪了，周围左邻右舍都会过来帮忙的。男人负责杀猪的清理工作，女人们在厨房负责烧水做饭，各干各的分工很明确。
　　一切准备就绪了，见几个人按住嚎叫的猪儿。说心里话，屠夫真他妈的狠啊。
　　只见赵铁柱他爸，手里拿着很粗的大铁棒子，照着大肥猪的天灵盖就是一下子，顿时嗷嗷叫的畜生不那么挣扎了，屠夫伸手接过杀猪刀，照着猪的脖颈捅了进去。
　　一刀下去，直穿喉管，鲜血喷涌，打下手的人，拿着盆子接着流淌出来的鲜血，这时人们还不能撒手，屠夫用大腿和双手压着猪的头，不让其在催死的瞬间来回动态。等着它流尽血不动为止。
　　接下来的工作程序就快了很多，六七个人把死猪抬到了东侧简易棚子里，放在了里面的案板上，早已经支起了一口很大的锅，里面的开水翻滚着，冒着热腾腾的蒸汽，几个人拿着盛水的工具，不断的往猪的身上浇着热水，也就是所谓给死猪退毛。真应了那句话「死猪不怕开水烫」啊。这个工序很简单，用热水一烫猪的表皮毛孔自然扩张，人们快速的用一种类似刮板的工具，边浇水边刮着猪毛，没用上１０分钟，刚才还是满身黑毛的死猪，现在全身光溜溜的。
　　做完这道工序，那就是给猪「开膛破肚」分割工作。几个人把猪从案板上有从新抬了起来，挂在了专用的支架上，死猪头朝下，负责分割的师傅用刀在猪的肚子上拉开一个大口子，瞬间里面的肠子肚子的都流了出来，人家手法也快，进去几刀，把里面的五腹六脏都取了出来，交给专人进行清洗，在接着就是分割了。
　　我看了看也快接近尾声了。我冻得实在受不了，就从棚子里走了出来，赶紧进屋暖和暖和。
　　嚯~ 屋内男女老少还真不好，很多女同志们在厨房里外的，东北特有的「酸菜」已经切好了，各种锅碗瓢盆都摆了出来，大家都忙碌着，分工有序进行着。
　　小龙领着我去了最里面小屋子，进去一看，娇妹和英子也在，两个妞在炕上披着被子唠着嗑。见我进来异口同声的说，「冻坏了吧」！赶紧上来。
　　说着话，娇妹被子让给我了，我也不客气，脱了冰凉的大衣和鞋子赶紧上了炕。可别说，这小炕烧的可真热乎啊。用了好一会才被冻僵的身子才恢复了知觉。
　　老公，好些了吗？
　　好多了，你们咋不出去帮忙呢？
　　我们不会呀，人这么多也用不上我们呀。
　　恩，也是啊。我伸手拿出香烟，点了一根吸了起来。
　　对了老公，我叫张师傅晚走一会，爸妈给给叔叔阿姨准备了一些年货。
　　不用了，家里什么都不缺啊。
　　说心里话，我还不知道妈妈的气消了没有，真怕拿回去的东西被妈妈扔出来，做出让人意想不到的事情，那就不好了。
　　什么不用了，也都不是什么好东西，这是我们家人的心意。
　　我想了想，关心的问道，都准备些什么？
　　一会就猪杀完了，给叔叔阿姨拿回去半扇猪肉，２０只杀好笨鸡，四对野鸡，２００个笨鸡蛋。１００斤的粘豆包，还有几袋子自己家种的小米没上化肥的。
　　好像就这这些。
　　啊~ 这也太多了，媳妇，少拿点吧！
　　那可不行，是我爸妈之前就定好的。都是自己的家农产品，猪和笨鸡都是家里养的，鸡蛋是自己家鸡下的，野鸡是小龙套的，豆包是自己包的，小米是自己种的。
　　我想了想，说道。
　　那好吧！就听你家人的吧。
　　还真别说，都是绿色的好东西啊。这么多的东西，要是让我拉回去，我的车还真拉不下。
　　我和两个妞又聊了一会，想起之前小龙和我说的事。于是起身穿上衣服鞋子，准备要出去，娇妹问我干什么去。我告诉他我出去找小龙。
　　说完，来到院子里，找了小龙一圈没发现他的影子，不知道这小子去哪了。
　　想了想，又回到了屋内。看看厨房的工作。
　　一群妇女拿着被切割成若干见方色子块猪肉下进了大锅里，那猪肉看起来很有食欲，五花三层的。锅里面还有猪的下水，例如猪的心、肝、猪肚、等等，和酸菜一起煮着。锅里冒出的热气把整个厨房弄得烟雾缭绕，好似「腾云驾雾」的感觉。这股烟气并不呛人，反而带着酸菜和肉炖在一起的香气。
　　靠外屋门口处，还有一群人蹲在地上，围着一个我从来没见到的大盆子周围，不知道在做着什么。我走了过去看一瞧，原来盆子里盛着猪血，大盆子旁边还有一个小的盆子里面放着被清洗干净的猪小肠。原来这要做是东北杀猪菜里的「血肠」。
　　如果要是有晕血症的人，见到满盆子的血糊糊的，肯定会受不了，不过我还好。血肠我倒是说过，味道那是相当好吃了。但不知道是怎么做出来的。于是我向村民们请教这东西是如何做出来的。
　　憨厚的邻居们很热情，给我一一讲解各个环节。看似简单的东西，原来也很复杂。
　　首先把猪血准备好，然后里面放上一些事先准备好的调料撒进去，例如：葱花，香菜，咸盐、味精、胡椒味等。里面在放些剁碎的猪肠油，还有很多我没记住，然后在一起搅拌均匀。同时把清洗好的猪小肠，放在一边备用。还要准备稍微粗一些的线，例如缝衣服的线就可以。
　　装灌的过程还算简单，截取一段猪小肠，用线把其中一端封口，开放的另一端用漏子插进去，然后用器皿盛搅拌好的猪血顺着漏子倒进去把肠衣灌满，在把上面口封住，就算灌制完成。接下来就是下锅煮了，１０多分钟就可以出锅吃了。
　　屋里屋外的人们一个个忙碌着，场面很是热闹，像似过大年一样。
　　我正看着起劲的时候，小龙回来了，手里拿着袋子，叫我跟他来，我随着他进了小屋子。小龙打开袋子，我一瞧里面竟然装了六七只野兔子。我赞许到，这收获可真不少啊。
　　姐夫，这个你带回去吃吧。
　　我也不会收拾啊，还是你留着吧。
　　说实在话，我真想要，平时我只会收拾简单的鸡和鱼，可这兔子还真没弄过，尤其是扒皮这道工序我见都没见过，拿回去总不能带毛吃吧。
　　小龙笑着说，这个好办，外面有现成的工具，还有赵师傅在，收拾这点小动物「手到擒来」。说完拎着袋子转身出去了。
　　我又陪着两个妞说了会话，看了看时间，应该外面准备的差不多了，我叫她们也出去帮帮忙吧。
　　我们三个人一起出了小屋子，一瞧外面已经开始摆桌子了。两个妹子忙去了，小龙已经把收拾好的兔子装在张师傅的车上，我也过去看了看，车里没少装东西啊，张师傅看时间已经接近上午１１点了，跟我请示，打算现在就走，我同意了。
　　我让小龙给张师傅弄点吃的带放到了车上，然后又嘱咐了一下路上慢点，到家后把东西先放在店里，尤其是肉类食物叫他放进公司食堂的冰柜里。交代完这些，师傅也和我打了招呼开车走了。毕竟路途远，就算他一路上不歇气的话，天黑前能到家就已经很不错了。
　　送走了张师傅，我也回了屋内，一看酒桌已经摆好了，我没细算，里外屋大大小小的桌子摆了十张左右，帮忙的村民们已经开始落座了，陆陆续续的杀猪菜也都上了桌。
　　我让小龙把带回来的好白酒也摆上了，一帮人拿着白酒议论起来，有人问我这是啥酒啊，包装这么好看啊。这酒一定老贵了吧。我告诉他们这酒是５２°剑南春，喝完不上头，叫他们尽管喝吧「管够」。至于价格我没和他们讲。
　　我被娇妹的爸爸带到了主桌上，向大伙正式的介绍了我，我也很有礼貌的和大家打了招呼。等我落座才注意到，赵铁蛋的爸爸也在，但没看到赵铁蛋。我转身搜了一圈也没看见他的身影。我心想，随他去吧！
　　我们这个屋子摆了三桌，但没有一个女人。后来我才明白，在农村重要酒席的时候，妇人是上不了主席的，只能被安排到其它桌上，或者等下一席。我们这屋安排的都是主人认为比较重要的人物。
　　其实，在农村能有什么重要人物，除了亲朋友好外，在就是村委会的干部了，例如书记和村长、会计等。
　　我能坐在他父亲身边，还有这么多亲朋以及村干部相陪，大家伙自然懂得我的重要性。我的出现当然属于这个家的重中之重，毕竟在娇妹父母眼里，他家的姑娘能跟我在一起，也算他家的荣耀吧。也说明这次我们回来的风光场景，确实给娇妹家「长了脸」。就在这个事情上，被村民们互相传告，一时成为整个村子的热门话题啊。照实让很多人背地里「羡慕不已」。
　　娇妹的父亲，端起酒杯向到场的亲朋好友发表开场白，大概意思，首先欢迎在座的各位能参加自己家的家宴。其次姑娘、姑爷回来过年了，全家很都高兴。
　　在这就是快过年了祝愿大家在新的一年里顺顺利利的。总之这个开场白说了很多。
　　随后，我也代表他家的姑爷发表了自己祝酒词。得到了在座大伙的掌声！
　　在大伙互相敬酒的间歇，我在酒桌上发现了一个细节。在座的赵铁蛋爸爸显得很尴尬。为了打消这种尴尬，我主动和老人家攀谈起来，我给他敬了杯酒，这才一点点的缓和过来。话匣子也打开了，我们又聊了会别的，后来还是赵铁蛋的爸爸提起上次的事情，他老人家「郑重其事」的为赵铁蛋向我道歉，我笑着跟他讲，我们年轻人在一起闹着玩的，道什么歉啊。我非常客气的说，赵叔，你想多了。我又问了问，咋没看见铁蛋的人呢？他爸爸不好意思的说，没脸在这待着回家了。我笑着回到，也在他面前夸了很多铁蛋的有点，就他哪脾气我还是很欣赏的，我真想和他交个朋友。我也给老人留了手机号，我告诉他爸爸，以后铁蛋有什么需要我帮助的地方让他直接去找我。我从老人的眼神中，能看得出老人对我钦佩。也许老人心里更清楚和明白，在和雪娇的这个事情上，他家铁蛋根本和我没法比啊。真应了那句话，「一个天上一个地下」。
　　酒局继续着，一杯接着一杯的喝着，我也从配角变成了主角。被热情的村民和亲友们一个接着一个轮番敬着酒，娇妹也出来为我挡酒，却被村民们给挡了回去。毕竟我在村民眼中已经算是他们家的准姑爷了。男人喝酒怎能容得下老娘们掺和。我被村民这种热情所感染，情绪也上来，撸起袖子，跟大家伙干上了，白的完事又喝了啤的，最后也不知道自己喝了多少，我也把不少人都干到桌子底下了。等我把前来参加杀猪宴的人们都送走的差不多了，我也「趴了窝」、「堆了灰」醉的也不省人事。
　　我被人扶到了娇妹的闺房，在无意识的状态下，一顿狂吐啊，把胃吐了个「底朝天」也消停睡着了。
　　等我恢复了意识，却感觉自己胃里「火烧火燎」的难受，头疼的厉害，也不敢睁开眼睛，只要睁开眼睛就感觉「天旋地转」的。还不敢平躺着，只能趴着把头埋在枕头里。
　　由于胃里的烧灼感，使得自己一个劲地要水喝，小龙早就准备好了，我喝了几口我吐在了地上。我和小龙说，给我弄些冰凉的水来。小龙照做了，喝完我胃里也舒服多了，就又睡了过去。
　　等我再一次醒来的时候，是被火炕给热醒的。也不知道是几点，我睁开眼睛看了看窗外，黑漆漆一片，我判断也许是后半夜吧。我正打算起来解个手，刚一动身，睡在旁边的人也跟着动了起来，我也看不清是谁，对方却开口小声说话了。
　　老公，你醒了。
　　恩~ ？我迷迷瞪瞪的说道，媳妇怎么会是你啊。小龙呢？
　　他在东屋呢，你起来这是要干啥？
　　我要解个手，你么睡在这了？
　　还没等我把话问完，娇妹已经起身下地给我拿尿桶去了。
　　头很沉，两只脚也不听大脑使唤，在炕上热的我掀开被子凉快凉快，由于屋内的冷空气，使得我瞬间清醒了很多。
　　这时妹子也拿着尿桶回来，也没下地，坐在炕沿边，掏出水枪就是一顿射。
　　总算是把膀胱里的尿液排泄出来。随后娇妹拿走了散发着骚臭味的尿桶出了去。
　　我正打算躺下继续睡觉，娇妹却回来了，也上了炕。
　　我们两个小声的唠了起来。
　　老公，你没事了吧。
　　呵呵，我还好，酒醒的差不多了。你回去睡觉去吧。
　　咋了？你要撵我啊。
　　不是，你不回去，咱们这样你家人会怎么想啊。
　　娇妹咯咯笑着逗着我说，你怕我爸打断你的腿吧。
　　额~汗颜~放心吧，你喝了那么多需要人照顾啊，别人照顾我也不放心。所以……他们。
　　其实我也猜到了，肯定是经过娇妹父母的默许，她才会留在我身边照顾我的。
　　我装作一脸疑惑的问道，他们什么？
　　于是妹子小咪咪的说，瞧你那「傻样」！
　　我嘿嘿的笑着，伸手把娇妹拉倒身边，对着她说「媳妇」我想要。
　　娇妹换了一本正经的样子对我说。「那可不行」家人同意我照顾你，可没同意我和你那个呀。然后很认真的说，你真不怕被发现打断你的腿呀。
　　「我不怕」，爱咋地咋地吧！此时的我已经兽性大发，下面的小弟弟早就翘了起来。男人就是这样心急想操逼时候，那管得了时间场合啊，必须把那点液体嘚瑟出来才算完事。要不然体内的欲火一时半会儿都消停不了。
　　老公，别这样……让家人知道……
　　妹子的话还没说完整，我已经用嘴亲上了她的香唇。妹子一开始象征性的推了推我，就再也不抵抗了。我一边亲她的脸颊，一边把手伸进娇妹的衣服里，揉搓她胸前两个只大奶子，弄得娇妹娇喘连连。
　　妹子也不敢发出太大的呻吟声，只能憋着喘着粗气。妹子的小手也不闲着，早就把我裤子里的鸡巴掏了出来，握在手里轻轻的套弄撸动着。
　　我把手放进了妹子的两腿之间，妹子也配合的分开自己的双腿，手指触碰的外阴已经湿乎乎一片了，我知道小逼的湿润度够了。
　　于是我起身，拉下妹子的睡裤，身子也压了上去。对彼此身体的熟悉，无需找寻，金枪一杆进洞。
　　我趴在娇妹的身子上，下面不断快速抽送着，妹子在我耳边小声娇吟着，她紧紧的抱着我的背脊，两腿盘在我的腰部，不让我大幅度的操她，两人的生殖器官紧紧的贴在一起，虽然少了大幅抽送的快感，却多了枪枪触底的情趣。
　　在我龟头研磨子下，很快妹子高潮泄了身，我也跟着射出了浓稠的精液。
　　一切恢复了平静，射完精液的我，一翻身躺在妹子身边喘息着。我累坏了，不一会就睡着了。
　　妹子看我睡着了，找来卫生纸，简单替我擦拭了一下，为我盖好被子。自己也拿了些夹在两腿之间，提上了睡裤挨着盖好被子也睡了过去。
　　一夜睡得的很香甜，再次睁开眼睛已经是早上七点半了。娇妹早已不在身边，伸了个懒腰，这一觉时间够长的了。充足的睡眠已经彻底赶走了昨日的麻醉。我心里感叹，年轻真好！
　　我也忆起昨晚折腾难受的情景，虽然室内已经被打扫和清理过了，但空气多少还弥漫着酒精的味道，闻着我就恶心，胃里不断泛着酸水，有想要吐的感觉。
　　我紧忙把衣服穿好，心想赶紧出去透透气。刚要出去，娇妹却从外屋端着洗漱水进来。
　　老公，你起来了。你这是要干啥去？
　　我摆了摆手没有作答，而是和妹子擦身而过走了出去。
　　娇妹也随着我跟了出来。
　　今天的天气不错，太阳刚从东方升起，外面的空气很新鲜，我大口大口的喘着粗气，尽量把身体里的污浊之气呼出去。呼吸到新鲜的空气，我感觉要比刚才好多了。呼吸也匀称啦。娇妹站在我身边，扶着我胳膊，紧张的情绪也舒缓了。
　　老公，你没事吧，还难受吗？
　　没事了，刚才在屋里有点难受，现在好多了。
　　你昨天喝多的状态把我吓坏了，差一点没把你送到镇子医院去。你说你咋那么「虎」呢！
　　我嘿嘿的傻笑反问道：我真有那么「虎」吗？
　　你说呢！都要吓死我了。
　　我笑了笑，没有辩解。
　　我过去帮你挡酒，都被劝回来了。
　　昨天我没有失态吧？
　　老公，还别说，你昨天表现非常好，所有来的人都夸你了，人品好，有才又有钱长得还好，酒品更好！
　　我呵呵的笑着说，真的呀，是不是给你们家长了老脸啦。
　　呦呦呦，夸你两句开始「瞪鼻子上眼」啦！
　　我哈哈的大笑起来。
　　妹子做着要捶打的动作说道，还笑！你就臭美吧，要不是我这么优秀漂亮，能引来你这「金龟婿」。
　　也是哈，你要是不漂亮，也引不来大色狼呀，说完我哈哈哈的笑了起来。
　　好了！好了！不和你开玩笑了。老公你今天走吗？
　　恩，来之前不是已经订好了吗，你也是知道的。今天是腊月十八还有十多天就要过年了，很多事情还没有处理呢。今天走，还要把英子送回去看看爷爷奶奶，然后二十三之前我还要陪着老爹去看看他的战友。
　　哎~ 真想你我家多待几天。要不这样呗，正月的时候你时间来呗？
　　我想了想说道，看看吧，时间允许我就来。
　　那好吧！回去的路上开车慢点要小心啊。
　　恩~ 我知道了媳妇，你放心吧。
　　还有个事，我给英子的爷爷奶奶没准备什么，按理说我也应该亲自去看看，你就替我带个好吧，还有你去的时候多给老人拿点钱什么的。
　　恩，你不说我都给忽略了，还是媳妇想的周到啊。
　　你就嘴甜，好了。进屋吃早饭吧，早上我妈包了你最爱吃的酸菜猪肉馅饺子，吃完赶紧抓紧上路。
　　恩。你先进屋吧，我把车子打着火。
　　我打开车门坐进了进去，尼玛的车里真凉啊，跟冰窖似的。这东北天要是有车没库可是真遭罪啊，要是冬天经常把车放在室外，是很伤车的，尤其对电瓶损耗很大。我试着打了一下火，还别说，电量很足起动机也挺给力，一下子就着了。
　　由于水温低暂时还不能直接开暖风，我把空调调到自动模式状态。好处是，等车水箱达到一定温度时候，出风口才开始启动。等到车内温度达到设定值时，它会慢慢的降低风速。
　　做好了这些，我也进了屋。很快洗漱完毕，等我做完这些，热腾腾的饺子已经上桌了。
　　酸菜馅的饺子真好吃，我一口气吃了三十几个，又喝两碗饺子汤，吃的我肚子饱饱的，估计中午不用吃饭了。吃过饭，我看了一下时间，８点半左右，我和英子也准备出发了。
　　在临走之前，我和小龙单独聊了一会，背着她姐给了他两千块钱，小龙这孩子非常懂事说什么都不要。后来我说这是给他买学习资料用的，孩子也收下了。
　　我和他约定在放暑假的时候去我哪里住一段时间。小龙也上了高中一年级，在有二年多也该考大学了。我也鼓励和督促他千万别走弯路，一定要把精力放在学习上。关于「爱情」「社会」都不是他现在考虑的范围，等上了大学就轻松多了。
　　事实证明，后来这孩子确实很有出息，真的没让所有喜欢和关注他的人失望。
　　我和娇妹家人一一告别，妹子很舍不得我走，也掉了眼泪。附近的邻居也出来送行。场面和让人感动和伤感，为了着急赶路，我没和他们说太多告别的话，我和家人说，我过了年我会在来的。也告诉娇妹在家好好待着，等我来接她。上了车我慢慢的开出了村子。
　　娇妹家人向我们挥手告别，他们身影渐渐的消失在车的后视镜里。
　　回去的路走过一次熟悉多了，往回赶的速度也加快了。用了不到五十分钟就到了收费站的入口。我问了英子家的具体位置，也知道了大概方向，于是上了高速直奔英子的老家而去……
　　上了高速，我看了一下时间，已经近上午十点半了。根据路程和速度计算，英子家大概离我们现在所处的位置有近３００公里的路程。如果中间不停歇的话，估计下午三点多能到地方。
　　英子和娇妹家属于不同的方向，就从娇妹家到英子那的话，需要我们往回折返到我们市里，在由市里到她家。
　　从娇妹家里出来，英子闷闷不乐的，话语也很少，我大约猜到了她的心事。
　　宝贝，你怎么不说话呀？是不是有心事！
　　妹子让我一问，情绪更加不好了，开始抽搐起来，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　妹子的眼泪弄得不知所措，紧忙放慢车速问道，咋了英子？
　　妹子一边用纸巾擦拭眼泪，一边说道，没什么。
　　那你哭什么呀，你什么心事跟我说说吧。我愿意当你的听众。
　　妹子想了想也打开了自己的话匣子。
　　「哥」你说，我咋这么命苦啊……
　　说完就呜……呜……呜……的哭了起来。哭的比刚才还要伤心，弄得我心里也跟着不舒服。她说的我懂，英子这个女人命太苦了，从小就没了父母，在成长过程中缺少了亲情的呵护，这种情感的缺失，是用什么都弥补不了的，也算是她人生中的遗憾吧。话又说回来，世间万物哪有十全十美的啊。尤其是这几天她在娇妹家里感受到娇妹和家人的那股亲情，是她永远都无法体会到的。
　　我一看英子的情况有些不对，情绪也有些失控。我本打算放慢车速，可又一像这高速公路过往的车辆这么多，万一出点什么事情就不好了。巧的是前方不远有处服务区。我也加快了车速，奔着服务区开去。
　　车子一进入，我就找了个安全的位置停下了车，我搂过哭泣的英子，安慰着她。以为在我怀里的英子渐渐情绪稳定；了些，哭泣也有所减弱。
　　我继续安慰着她，我告诉她，今生只要有我在，不论发生什么事情我都不会不管她。
　　说心里话，之所以对英子这个苦命女孩的怜悯之心，并不是爱心泛滥。不可否认，很多男人的爱起初就是一种怜悯之心，女人的楚楚可怜让男人产生一种强烈的保护意识。
　　「男人对于女人的怜悯，也许是近于爱。一个女人绝不会爱上一个她认为楚楚可怜的男人。女人对于男人的爱，总得带点崇拜性。」……张爱玲如是说。
　　平抚好了心绪，我们从新开始上路前行，吐出心里话的英子心情好了很多，久违的笑容也从新回到了脸上。
　　临近下午两点的时候，车子开进了市区，没做任何停留继续赶路。又经过了近两个小时的省道公路，到了英子家所在的小镇子上。
　　此时，已经是张灯时间了。英子毕竟三年多快四年没有回来了，曾经生她养育她的小村庄已经没有了任何亲属。老房子也早就买了，爷爷奶奶被政府安排到了敬老院。
　　经过向周围人仔细的打听，我们才找到了镇上公立敬老院。当车子已进入院落，院里的工作人员见又陌生到来，紧忙出来问个究竟，我们把来意也和工作人员解释了一下。工作人员知道具体情况下，很热情的把我们迎进了屋内。
　　英子在和工作人员交谈的时候，我也观察了一下这个敬老院的周围环境。说心里话，我对这个敬老院的第一印象，还是比较不错的。单从外观来看，一排排整齐的红砖瓦房，被粉刷过的外墙，显得很整洁。平整宽敞的院落里还有一些健身设施以及休闲娱乐的座椅、板凳、庭子什么的。
　　室内更不用说，环境和外面一样，干净整洁。室内设施也非常齐备，宿舍，活动室，餐厅，浴室，卫生间等，一应俱全。在这个敬老院里生活的孤寡老人们，一个个的都显得很快乐，每个人的脸上都洋溢着满足和幸福。
　　我们随着工作人员来到了英子爷爷奶奶的住处，一间近二十平米的房间。进入老人的住房，看来挺不错，室内里还有一台电视机，房间里的东西样样齐全，床上的被褥叠得整整齐齐。意外的发现室内有一个专用的卫生间。
　　英子的爷爷和奶奶此时两个人依偎在一起看着电视节目。浑然不知有人进来，看着老人专注的神情很安逸也很慈祥，英子没忍心去打搅他们，而是轻轻的含着泪水走到他们身边，慢慢坐下陪着爷爷奶奶看起了电视里的节目。
　　我的眼睛也跟着湿润了，我实在看不下眼前的场景，我跟工作人员示意一起退出了房间。工作人员陪着我在走廊里聊了会天。我告诉她里面的女孩是老人的亲孙女，刚刚从外地赶回来看他们的。她也跟我介绍了一下老人在这里的情况，她告诉我爷爷前年得了老年痴呆，并且伴有白内障，现在的视力不是很好。奶奶身体状况还好，但得了健忘症，时明白时糊涂。随后也和我讲起老人曾经凄凉过去，基本和之前英子跟我讲的一致。
　　我们又说了会话，才想起车里还有不少英子给老人带来的礼物，所以向工作人员请求帮助，叫她带两人帮我把东西拿进来。
　　人多力量大啊，三个人一次就把我带来的东西拿进了屋内。
　　英子回头看见是我，招手示意我轻些，我轻手轻脚的放下东西，然后坐在了英子的身边静静的和她陪着爷爷奶奶。看来爷爷奶奶样子，应该还没有认出他们眼前的这个女孩就是他们亲孙女吧，或许是把英子当成这里的工作人员了。
　　我也只能默默的陪在他们身边。大概有四十分钟的样子吧，敬老院的就餐时间到了，餐厅的开饭铃声也响了起来。我们扶着两位老人一起去就餐。
　　住在敬老院里的老人们还很热情。也许，是因为老人们长期居住在敬老院里，没有几次机会能和年轻孩子接触的原因，所以，当老人们看见我们的时候，笑得眼睛都眯成了一条缝。有些老人还主动告诉我们他们的生活情况，甚至还给我们发糖吃呢！其实，老人们并不是很寂寞，他们常常聚集在活动室里，一起打牌，一起下象棋，还一起谈论国家大事，看来敬老院里的老人们的生活比儿孙满堂的老人不会差，只会好。
　　老有所养，老有所乐，老有所为「看来这句话确实是名副其实的。其实，在中国，像这样的孤寡老人还有很多，看着这些老人们孤苦伶仃可怜的模样，我心中也有了决定。在随后的几年里，凭着我能力范围内，积极参与社会的福利事业，为更多的老人服务。
　　第12章
　　年底了，事情比较多。所以在更新上慢了些，抱歉了各位！……
　　我和英子陪老人开开心心的吃了一顿饭，吃过晚饭，我看英子好像没有走的意思，她也和我讲了决定留下来陪着爷爷奶奶，叫我自己找个地方住，我同意了。
　　虽然我知道老人暂时没有认出他们孙女。我想，等奶奶清醒了也许会认她们日夜思念的大孙女。我没在打扰她们，随后离开敬老院。
　　正准备找住的地方，我接到了雪娇打来的电话。
　　妹子关心的问我，到了没有，有没有吃饭的一些话语。其实我明白，说了一推套话，无非就是在试探我和英子在不没在一起罢了。说心里话，这女人的心思啊……难道我们男人都是傻子吗？
　　我也应付的一一作答，挂了电话。
　　我开着车漫无目的在街上闲逛着，这个小镇子不算大，就一两条主街道的样子。但临街做生意商铺却很多，因为铁路线经过的缘故，这个小镇子看起来还算繁华。
　　我把车开到车站附近，一瞧周围有不少的小旅店，灯光昏暗，门前时不时出现穿着暴露的女人出现，不用想就知道这种地方并不是真正住宿的地方。
　　我没做停留，又继续往前开了一小段路程。走着走着来到了一家门面稍微大一些宾馆。从外观上看给人貌似很正规的样子。于是，我决定今晚就在这家下榻了。在停车前，我特意巡视了一圈，门前停了不少的车辆，心想这家应该还算可以吧，我停好了车走了进去。
　　一推门，迎面过来一个美女迎宾，穿着一身丝绸面料的红色旗袍，显得身形很修长，漏出的小腿上穿着一层薄薄的肉色丝袜，脚上还配着一双白色高跟鞋，显得很有气质。小姑娘长长的黑发被盘成发髻，皮肤很白，五官还算精致，看着模样就是十八九岁的样子，小脸显得很稚嫩。但待客非常热情，客气向我问好。
　　欢迎光临！先生晚上好，您是住宿吗？
　　我「恩」了一声。
　　先生，您请随我来。
　　我跟着前面带路的丫头，来到了前台办好了入住手续。从前台的服务人员手里拿到了一张门卡，上面还带着一个钥匙。当时我挺疑惑的，并不知道是钥匙是做什么用的，进去后才发现这里真是「别有洞天」。
　　说心里话，我没想到就这么一个小镇子宾馆里还能有电子门卡这种高级玩意。
　　随后，我被另一个服务人员领上了二楼。一转弯来到一处看似很厚重的防盗门前，门的上面还有一个监控探头。我心想，这是什么地方啊，保安级别很高嘛。
　　还没等我看个究竟，服务员从兜里拿出一张卡，在门把手处一划，门开了。
　　服务员非常客气的对我说，先生里面请！随着话音未落我想都没想就跨了进去，随后身后的门被关上了。
　　回头一瞧，身后的服务员并没有跟进来，我当时很疑惑，心想这是个什么地方啊？是住宿的地吗？怎么跟……难道这里是……我想都不敢想下去了，心里开始发「毛」，同时心也跟着悬了起来。
　　我仔细观察了一下周围，才发现这里是一处楼梯平台，既可以往上又可以往下。我刚想动身往下走，楼上的服务员已经站在了二楼和三楼的拐角处，向我打招呼。
　　我一瞧，是一名身着暴露的女孩子，此时的小女生穿着蕾丝短裙，在昏暗的灯光下也看不清楚她脸，不过从外轮廓上看，个子很高身材很丰满。
　　对方微笑的做着半鞠躬的动作，向我问着好，并做着向上请的动作。
　　我悬着的心也落下了，我心里想，如果没猜错的话，这个宾馆不仅仅提供住宿服务吧，也许是一处「炮房」。（炮房，我就不用跟各位朋友们解释了吧。
　　我按照小妹子的指引方向我走了上去。
　　上了三楼是一条笔直的走廊，走廊的两侧是一个个房间，我被妹子领到了我住的房门前。在走过每个房间的时候，我听见个别房间里有嬉笑打闹和女人被操的呻吟声，虽然声音不是很大，但也能听得见。我用那个小钥匙开了门走了进去。
　　一开灯「嚯」！这装修环境一点都不亚于三星级宾馆的水平。里面的设备一应俱全，卫生搞得也很干净。尼玛的，里面的浴室很大，竟然还有水床和浴桶。
　　我刚打算回身关门，却被身后妹子把门关上了，这时我才发现小女生并没有离开。
　　你怎么还在这？
　　小姑娘依然站在门口，微笑的看着我。显然没有要走的意思，却开口和我说。
　　先生晚上好，我是这家宾馆的按摩技师，我叫「小柔」，很高兴为您服务。
　　先生，你有什么需要？小柔会为您尽心服务。
　　我心想，「妈的」这小妞开始要进入正题了。说实话，在进门之前，好好洗洗在睡上一个好觉。毕竟奔波了一天，确实挺疲惫的。
　　我一边脱去衣服一边漫不经心的说道。
　　不用了，我累了，你先出去吧！
　　先生，要不小柔给你按按吧，我的手法肯定会叫你满意，看您都累一天了，按按还能解解乏。
　　说是按摩，其实就是在试探客人的反应罢了。你们想啊，这里的小姐穿着暴露，话语挑逗，不用想都知道这个地方是做什么的。如果客人有进一步需要，很快就会进入正题。如果客人不需要的话，小姐也会用尽各种手段勾引诱惑你。也有真不需要的，纯粹的休息睡觉的。但去这种场所的男人，不是为了操逼？去哪干什么呢？
　　我真的是为了休息而误入这家宾馆的，让我完全没有想到的是，原来这里竟然是一处……本来打算好好睡一觉，可现在看来要不在这里消费点怕是走不出了。
　　大家也应该懂得，能开这种场所的后台老板都不是一般人物。应该说黑白两道通吃的，实力背景不用想就知道一定很深厚。从白道来讲，小到当地的ＰＣＳ普通民警，大到省厅级以上人物。也许都是他们的保护伞。从「黑」的角度来讲，这个「人」在当地肯定是「混黑」的。以前靠着自己不光彩的力量，赚了些钱，通过各种关系和手段用钱也把自己洗白了，有一部分还混进了政府机关，甚至有些人还入了「党」。如今的身份或许是某某「人大代表」，某某「政协委员」什么的。
　　我不用说的太多，大家也都应该懂得。在当今这个社会上，这种例子「比比皆是」。好了，不说这些了，毕竟话题太敏感。回主题……
　　我想了想，「既来之则安之」吧！
　　我也是正常的男人，哪能经得起小姑娘的诱惑啊。
　　什么……你们这都有什么服务啊？
　　小姑娘很有眼力见，又是帮我脱衣服，又是帮我拿拖鞋的，一边忙活着，一边和我说着话。
　　先生，您是第一次来吧。让我给你详细的介绍一下我们这服务项目吧。
　　除去了身上的衣物，也索性依躺在床头边，点燃一根香烟，吞云吐雾起来，边吸着烟边问小姑娘。
　　说说看！
　　小妹子蹲在我的床边头仰视着我，被遮挡物挤出的深深乳沟「若影若现」。
　　妈的，真他妈的诱人啊。
　　小姑娘并不介意我盯着胸脯看，也许在这种场所里，早就习惯了男人的剽窃吧。
　　小姑娘一边微笑一边给我介绍着各种项目。
　　哥，我们这有「中医按摩」、「泰式按摩」、「拔火罐」、足疗、「精油开背」、「刮痧」、「局部按摩」……等等。
　　小姑娘一边介绍一边用小手放在我大腿根部，边说着话边给我做着按摩动作。
　　尼玛的，这哪是按摩啊，明明就是赤裸裸的勾引啊。看似不经意的用小手隔着我的绒裤触碰我的阴囊，却弄得我的小弟弟也跟着膨胀，最要命是心也跟着痒痒的。
　　在和小姑娘说话的时候，我也开始开始仔细端详起眼前的小女生。小妹子穿着很暴露，一身连体黑色镂空蕾丝短裙，没有穿丝袜的修长美腿显得丰润白皙，脚上还登着一双黑色高跟鞋，显得个子很高。修长肥润的双腿蹲在我身边，但一看那张幼稚的小脸，却感觉和这丰满身材有些不匹配。五官到是很精致，皮肤在灯光的照耀下还算光滑。
　　我一听，这小姑娘给我介绍的都是些在正常不过得的按摩项目了。我在想，这小姐的警惕性还是很高的嘛，没有敢直接介绍非正规项目的原因，也许是小姐也在揣摩客人的心里吧。
　　我表情不屑的问道。
　　什么？就这些！
　　哥，您还有什么需要？跟小柔说，我尽量让您满意高兴。
　　其实，我的性趣早就被眼前的妹子撩了起来。急切的问道。
　　你跟我说实话，你家还有什么服务。
　　哥，只要你喜欢妹子，只要您高兴，做什么都可以。
　　真的？
　　妹子微笑的对我，恩……
　　我操，还他妈的等什么。
　　我忽然起身，还没等小姑娘反应过来怎么回事，我已经把她拉来了起来仍到了床上。
　　哥，你要干什么……呀。不要……别……
　　此时的我，已经兽性大发，哪还管的了她说些什么。
　　我粗暴的伸手分开小姑娘的双腿，迅速趴下了她的黑色蕾丝小内裤，掏出怒涨的大鸡巴就压了上去。
　　小姑娘躲闪抗拒着，身子不听话的在我身下扭动，两只小手不断的推拒着我。
　　嘴里说着，哥……不要……带……
　　还没等妹子把话说完整，我的鸡巴已经找到了密洞的入口，「一鼓作气」就插了进去。
　　小姑娘被巨大硬物突入，啊……的一声，双手紧紧的扣住我的胳膊，身子直打挺，眉头紧锁大大的张着嘴，像停止了呼吸一样，一动不动的。间隔了两三秒钟，些许是适应了我的硬物，才放松了身子，喘息起来。
　　嘴上说着，哥……轻……点……
　　小姑娘的肉洞又紧又短，里面有些涩涩的，毕竟小姑娘的热情还没有被带动起来，下面的并不润滑，刮的肉棒很不舒服。
　　为了调动起小姑娘的情绪，我一边把手隔着衣服揉搓她的奶子，一边寻找着妹子的肉唇。小姑娘并不配合，一个劲的侧脸躲闪着我。我下面一边慢慢的挺动着，用身体压住她的上身，腾出手来，固定住小姑娘的头部，对着嘴唇就是一顿狂亲、狂啃，嘴上的唇彩都被我弄花了。
　　按理说，我不应该亲吻她的小嘴。狼友们也该知道，小姐的嘴，一天到晚不知道吃过多少男人的鸡巴。
　　不知道为什么，我却被肉欲冲昏了头脑，不管不顾的和小姑娘热吻起来。
　　渐渐的，在我热情带动下，小姑娘也有了反应。也主动的把舌头伸进我的口腔内，下面的洞穴也开始分泌出大量的淫液，随着下体的润滑，我也加快了抽操的速度。
　　小姑娘彻底被自己的性欲打垮了，身子也放松了，并且还主动搂着我，双腿大大的打开配合着我。从她嘴里不断的发出恩……啊……的呻吟声。
　　在我奋力啪啪啪啪的撞击下，小姑娘嘴里断断续续的说着。
　　哥……你……慢点太大了，小逼……疼……
　　我也不理会她的话，继续高速抽送着。我哪管得了她的喊叫啊，枪枪触底。
　　弄得小妹子身子直哆嗦，此时的小妹子，无论是在肉体上还是精神上，彻彻底底被我征服了。
　　下体也传来了高潮的信号，我屏住呼吸加快了抽送的速度。
　　小妹子也发觉我要射了，用手推着我，嘴上断断续续的说着。
　　哥……别……别……射里面，求求你……了。
　　还没等她把话说完，我感觉龟头一麻，大吼一声「啊」……一股股浓稠滚烫的精液全都灌进了她的小逼里。
　　妹子也不动了，身子僵直的承受着我的喷射。
　　一切都平静了，我累得趴在她的身上，喘息着。
　　身下的妹子也跟着喘息着，谁都没有说话。就是静静等待着身体的恢复。
　　妈的，今天做了一次「霸王强上弓」啊。面对被强上的小姑娘，我有种强奸的快感。
　　随着鸡巴慢慢的软化，我心里的欲火也跟着消退了，我从小姑娘的身上翻了下来。
　　我闭着眼睛休息着，身旁的小姑娘，也起了身默默开始自己清理工作。
　　我躺着对「小柔」说。
　　小妹妹，给哥点根烟。
　　小姑娘忙起身，给点燃一根烟，用纤细的小手夹着送到了我的嘴边。
　　我伸手揽着她的腰，把她拉扯到我的怀里。
　　啊……小妹子一下子扑到了我的怀里，嘴上说着。
　　哥，干啥呀你，别闹！
　　我微笑着没有说话，搂住妹子腰的手反而加大了力气。
　　哥，弄疼我了。听话，妹子给你清理一下。
　　紧搂住她小蛮腰的手也松开了，小姑娘麻利的起身去准备一些清理用具。
　　我也索性调整了仰躺的姿势，边吸着烟边观察着在我眼前忙碌的小姑娘。
　　清理很简单，就是用热水沾湿毛巾，清理我的大鸡吧。说心里话，小姑娘清理工作很认真，也很细致。尤其是哪热乎乎的毛巾盖在阴茎上，那种热敷让我好舒服啊。
　　小姑娘的小手很轻柔，慢慢的擦拭着。在这种热热的温度和小妹子温柔手法下，我的鸡巴在她的小手里再一次膨胀起来。
　　小柔用小手轻轻拍打着我的鸡巴，嘴上说着。
　　哥，你的真大！
　　我笑着回到，大吗？
　　还不大呀？刚才就是被这个坏家伙，弄的我下面好疼啊。
　　真的假的？不会在敷衍我吧！
　　小姑娘一边套弄我怒张的鸡巴，一边和我说。
　　是真的，我没有骗你呀。人家出来做还不到一个月，没遇到过像哥这么大的，真让人受不了。
　　我疑惑的说道。你才出来一个月？
　　对呀！
　　说心里话，她和我说的这些我真的不太相信。毕竟在这种风月场所里工作的女人，为了生计，为了取悦男人，有谁会说真话的呢。
　　名字是假的，年龄是假的，经历是假的，为了取悦你的甜言蜜语也是假的。
　　一个为了钱，一个为了乐，各有所需吧。
　　有些人为这种女人而开脱，说什么迫于生存压力，生活窘迫等等。
　　不可否认，有些人确实因为窘迫的压力，又没有「一技之长」走上了这条不归路。
　　可有些人怕吃苦，为了「贪图享乐」走上了自认为发家致富的路。我就想一个问题，难道生存压力再大，就没有女人的生存空间了吗？为什么要作践自己呢，原因何在？值得深思啊。
　　小柔的话，不值得相信，不过她夸奖我的器物厉害到是真的。毕竟，哥的鸡巴还算蛮凶猛的，战斗力也是很强悍的。究其原因，年轻嘛，体力好罢了。如今步入中年的我，也有些力不从心了。
　　小妹子边和我嬉笑说着话，边按摩给我放松着。
　　虽然鸡巴挺立着，但我还没有想要再操她的冲动。小柔蹲坐在我的身边，岔开大腿根部，也让我看清楚了，她那被我刚刚蹂躏过的小逼。
　　我操！粉嫩粉嫩的小逼，上面稀松的阴毛，并没有发黑大小阴唇，看似没经历过多少战斗一样。大小阴唇显得很饱满也很紧致。也许，真如她说的那样，刚出来做没多久吧。我也不想去探究她什么，也没什么意义。
　　这时，才发觉看着眼前的小妹子，好像似曾相识的感觉，我想了一会才发觉原来和我刚进门迎出来的那个女孩子长的很像，几乎像似一个人。
　　我问她。
　　小柔，问你点事呗。
　　恩？……哥你说吧。
　　我刚进来的时候，外面的迎宾看着很眼熟，和你长得有些像。那个女孩是谁啊？
　　小柔咯咯咯的乐了起来。
　　我说道，你笑什么？
　　没有呀，我笑的是很多人都问过我这样的问题呀。
　　什么……
　　我发觉一定有问题，急切对她说。跟哥说说，到底是怎么回事？
　　好了，好了，我和你说吧。
　　恩……快说。
　　哥，我跟你说很多客人都问过我，但我没告诉他们任何一个人。
　　这女人真他娘的墨迹！直说不就完了，转弯抹角的！我心想。
　　其实，外面的迎宾是我的双胞胎的亲姐姐呀。
　　什么……我爆出粗口：我操！真的？
　　啊……当然是真的呀。
　　我说的怎么这么像呢？真实太像了。
　　小柔又开始捂着嘴咯咯咯的笑了起来。
　　突然之间从我脑子里冒出一个大胆想法，对小柔说。
　　妹子，你姐姐只做迎宾吗？
　　其实，我话的意思是问，你姐姐做不做按摩服务。
　　当时我的想法很简单，妹子都被我操过来，我还想试试姐姐的滋味，打算大小通吃吧。
　　有人说，你这是要「一箭双雕」姐妹花啊。那是当然了，还可以叫做「双飞」姐妹花啊，「一皇二后」，等等等等。
　　虽然我想法很多，但我需要试探她同不同意啊，对不对。
　　小柔看着我不解的说道，对呀。
　　那你姐姐做不做按摩服务啊？
　　哥，你想哪去了，我姐姐她还是「处」啊。怎么可能干这个呢。
　　我不加思考的问道，那你怎么做这个呢？
　　我是我，她是她！
　　能和我说说原因吗？
　　小妹子脸有些变的不愉快了，也许是我问了一些不该问的问题，也许是触碰到了她伤心的底线，一转身自顾自的抹起了眼泪。
　　我一看情况有些不太对劲，紧忙把她身子楼在怀里，对她说。宝贝，你怎么了？哥哪里说错话了吗。
　　妹子只顾着哭着，并不答话。
　　在我轻轻的抚摸下，妹子的情绪好了些，售出也减弱了。
　　一阵阵的电话铃声，打破了我们尴尬的场面。
　　小妹子挣脱了我怀抱，稳定了一下情绪，拿起来床头柜上的电话机。
　　喂……
　　只能里面传来一个女人的声音。小柔，到钟啦。
　　小柔回到，好！我知道了。
　　挂了电话，转身整理了一下衣服，捡起地上的三角裤头，边穿边和我说。
　　哥，咱们的按摩时间到了。您看还有什么需要吗？没有的话，我就要出去了。
　　我一看小姑娘这是要走了，说实话，我还没玩够呢。怎么能愿意放她走呢。
　　我连犹豫都没犹豫的说道。
　　可以加时间吗？
　　小柔微笑的对我说，当然可以了。
　　快点打电话，告诉啊。
　　哥，你打算加什么服务项目啊？
　　她这么一问，我心想，坏了，当初给我介绍的时候，忘了问服务项目时间了。
　　我想了想问道，刚才我们做的是什么服务啊。
　　小柔说道，一般我们技师要是进屋被客人留下的话，前台会按照普通按摩计时收费的。套餐１９８元，时间６０分钟。
　　啊……有时间长的吗？
　　有啊，３８８元的１００分钟套餐。
　　我嘴上说着，这时间也太短了吧。有包夜吗？
　　哥，你想包夜啊？包夜要１０００呢，时间从半夜１２点到早上６点，有些不划算也不合适啊。要不我建议您来１０个足底按摩吧。这样时间和包夜的差不多，还能剩下不少钱。
　　足底多少钱啊？
　　一个钟５８元，３０分钟。
　　我看了一下时间，已经是快半夜１２点了。１０个足疗３００分钟，那就是六个小时啊。
　　好吧！就按你说的办吧。赶紧去报钟吧。
　　恩~ 好的，哥。１０个足疗６００分钟，我给您下单子了。
　　好，赶紧的，快点吧。
　　小姑娘被我催促的咯咯咯直笑，和我说道。
　　哥，你别急呀，我们今晚有都是时间玩呀。
　　小姑娘边说边拿起单子刷刷的在上面写了些什么。然后递到我手里说。哥，你看看在上面签个字吧。
　　我接过单子，也没细看，在上面草签了个假名字。签好了字又递还给了她。
　　小妹子整理了一下衣服，转身走了出去。
　　我也索性把自己脱了个精光，点燃一支香烟躺在床上静静的等待她。
　　一根烟快抽完了，小妹子也回来。手里拎着一个工具袋，我没太仔细瞧，隐约好像有拔火罐的罐子，还有几个未开封的丝袜。
　　我心想，这是要是丝袜诱惑啊。
　　小姑娘进来后，主动贴上来和我亲吻了一会，又给我简单做了几下口活，就去弄洗澡水了。
　　被小姑娘撩拨了几下，情绪早就高涨了。随着妹子召唤，我也跟进了浴室。
　　尼玛的，浴室空间很大，比正常洗手间多了一张单人床，上面放着一个水垫子。摸上去的手感很好，软软的热热的。我心想，躺在上面一定很舒服，就是不知道能不能承受住两个人的体重。
　　小姑娘拉着我在淋雨喷头下，把身上的汗液冲洗了一遍。再把我领到水床上躺好，开始了各种刺激性手法按摩。
　　先是Ａ面，然后是Ｂ面。又是打浴液又是打盐奶的，又是用嘴，又是用身体给做着各种挑逗。
　　又是洗阴茎，又是洗肛门的，总之我是一动不动，任由妹子忽上忽下的，这一套下来把小姑娘累得够呛。说心里话，我也舒服的要死。小姑娘要求我干的时候带套子，被我拒绝了，妹子也没在坚持依了我。
　　在水床上，口爆了一次。回到床上又操了她一次。
　　这一夜，小姑娘真的很尽心尽力的伺候着我，又是水床贴心服务，又是汗床热舞丝袜诱惑。我们玩的很嗨，我也让小姑娘高潮连连，最后，小姑娘的逼都被我操肿了。
　　我累坏了，等我睡着的时候，也已经是后半年近四点多了，我们就这样相拥着沉沉的睡了过去。
　　当再一次睁开眼睛，已经是上午９点多了。我却被一阵阵手机铃声所惊醒。
　　迷迷糊糊的我拿起床头柜上的手机，也没看来电显示，直接安通了接听键。
　　电话是英子打来的，问我在哪里。我也说不清楚自己身在何处，她叫我赶紧起来去敬老院找她，我答应了。
　　迷迷糊糊的看了一下时间，还不到十点。几个小时前的疯狂造成腰部酸疼，说心里话很累、也很疲惫。觉还没有睡足，真不愿意起来啊。
　　看看身旁背对着我的小姑娘，依然睡得很香甜。光滑的背脊，浑圆肉感的屁股翘立着，两腿一前一后错开摆放着，上面还穿着被我撕烂的丝袜，大腿根部夹着被我蹂躏过的小逼，外阴充血肿胀着，上面还残留着淫液的痕迹。麻痹的，真诱人啊。
　　尤其这诱人的睡姿，看的我热血沸腾，小弟弟早就翘起来了。我心急的贴了上去，一手扣住妹子的肉球，下面的肉棒子寻觅着她哪蜜穴。
　　东撞西撞的，终于顶开了那条闭合的肉缝，一用力就挺了进去。
　　妹子也被我突入弄醒了，扭动的身子躲着我，嘴里断断续续的说着。
　　哥，干嘛……呀……疼……
　　我不再理会她的喊叫，双手掐着她的腰部就是一顿快速挺动。随着速度加快，洞内也润滑了很多。在我啪啪啪的撞击下，我有了射精的感觉。
　　大约又抽插了百余下，我大吼了一声，把浓浓的精液喷洒在她热热的腔道内。
　　休息了片刻，恢复了一些体力，赶忙起来简单的洗漱了一下。
　　等我穿好了衣服，小妹子还懒在床上没有起来。
　　我走了过去，又和她在床上腻了一会。临走的时候我在包里拿出了５００元递给了她。
　　小姑娘说什么都不要，她告诉我前台结账就可以啦。我笑了笑告诉她，这是给她的小费。虽然她们有规定，不允许接受客人的小费，被发现要被挨罚的。我给她出来点躲避惩罚的建议，妹子想了想才欣然接受了。
　　我和小姑娘告了别，随后下了楼结了账走出这家宾馆。
　　这一晚上，总共花１０００多一点。虽然感觉有些小贵，但真心值啊。我总觉得，「出来玩重要的不是价格，而是开心」。
　　在附近随便找一了家早餐店，简单吃了一口，就直奔着敬老院而去。等我和英子汇合的时候，已经是中午１１点多钟的样子了。
　　英子到没细问我去了哪里，只是简单的询问了一下，吃过饭了没有，睡得如何等等。我也随便回答应付了她一下。她倒是没在追问什么。我也问了问，爷爷奶奶的情况，英子跟我说，还是没能认出她。
　　随后她和我说了一些事情，叫我晚走一天，我答应了她。
　　按照原计划，我今天应该启程回去的。由于英子还有些事情需要的陪着，所以我又在这多留宿了一晚。
　　接下来整个下午，我陪着她去了很多地方。去了那个她以前曾跟提起过的那个学校。还有生她养育她的村庄。
　　我知道这里人们对她的成长帮助过很多很多。尤其那个班主任男老师，差一点就夺走了她最宝贵的东西。也可以说，是那个男老师给了英子「性启蒙教育」。
　　说心里话，这件事情我很忌讳，就这种为人师表的禽兽，在道德层面上是让人无法接受的。
　　我想不明白，英子为什么要回去，到底是怎么想的？就不怕我忌讳吗？还是有什么目的？如果这个人出现在我面前，我会不会对他「拳脚相加」呢？作为英子的男人，我该如何面对那个曾经侵害过「无知少女」的男人呢！
　　随后我也得到了想要的多个为什么。我以为场面会很尴尬。
　　其实我多虑了，那个男老师在英子考上初中不久就不干了。他走了，可是这学校还在，曾经帮助过她的看门大爷大娘还在。虽然这里有她满满的回忆，有开心，有快乐，有无助也有无奈。今天，她必须要实现自己曾经的承诺！
　　她曾经和我说过，有一天自己有能力啦，会回来报答曾经帮助她的每一个人，她做到了。
　　当看门的大爷大娘，再次见到英子的时候哭啦。没想到这个没爹没妈的可怜孩子，如今变化如此之大，还能一直对他们「念念不忘」他们也欣慰了。
　　面对英子留下的财和物，老大爷大娘说什么都不要。只是嘱咐着英子以后在外好好生活，一定要在有时间的时候，常回来看看他们。
　　作为傍观者的我，这种感人的场面也着实让我流泪。在离别前，老人家还是没能扭过英子，只是象征性的留了一些。
　　随后，我跟着英子回到了她的老家，一个比娇妹家还要落后偏僻的小村庄。
　　见到了一些曾经帮助过英子的人们，英子也一一对每个帮助过她的人们「感恩答谢」。可淳朴善良的人们都推辞了。人们都说，当初的一点帮助「不足挂齿」啊。
　　最后没有办法的英子，拿出１０万元现金交给了村长，嘱咐他只要谁家有什么困难，就用这些钱帮助最需要帮助的人。村长同意了。
　　做完了这些，我随英子又去了她家的老房子走了走。我能看得出来这次之行英子的心情挺压抑的，一直沉醉在满满的回忆里。我只能默默的陪在她的身边守护着她。
　　晚上，村长举办了家宴招待了我们，还邀请了一些村民代表出席。英子也在酒席上和大家承诺。她是这个村子里走出去的孩子，也是在大家帮助才会有的今天。如果有什么需要，她会尽自己所能帮助大家。
　　村民们面对曾经可怜的孩子，如今长大了。人们都为苦命的丫头，有今天的成就感到高兴，同时也嘱咐这英子一定要常回来看看他们，他们永远都是她的坚强后盾。
　　英子哭了，在座的人们也跟着掉了眼泪。
　　让我感触最深的是「人性的善良」，多可爱多淳朴的人啊。我和英子都默默的祝福着好人们，愿他们「健康长寿」！好人们「一生平安」！
　　这一晚，我们没有离开，留住在了村长家。
　　第二天一早，部分村民们陪着英子去祭拜了她的父亲。我们买了一些祭祀的用品，在英子爸爸坟前摆了一些贡品，上了香烧了一些纸钱。
　　英子的情绪一直很激动，在自己父亲的坟前痛哭不止。看着英子伤心的模样，真的让我心碎。我一直默默的陪伴她的身边，安慰着。在场的人们看到这种场景，也都为之动容。
　　临近中午，告别了乡亲们，我开车拉着英子离开了小村庄回到了镇上。我把英子送到了爷爷奶奶身边，又嘱咐了一些话语，才启程离开了。
　　一路很顺畅，在太阳落山前我到了家。我分别给两个妞报了平安，嘱咐他们在家开心一些。尤其是对英子嘱咐的最多。
　　回来的当晚我回了半个月未进的家门，妈妈见我回来了，并没有赶我走。也许是时间冲淡了妈妈的气吧，我也主动向妈妈道了歉，哄了哄妈妈，老妈显得很开心。毕竟要过年了妈，谁家不是开开心心的过年呢？
　　谁都没有提之前的事情。妈妈在回避，我也是。
　　在家住了几天，我和老爹研究了一下行程。我订好了机票，腊月２４一早我和老爹踏上了飞往大连的航班。
　　在临行前两天，我去公司看了看，运行一切正常。小军一个人镇守着，我又听了听小军的近期汇报，零售这块年前销售情况不错。
　　我又把财务叫来，了解一下年前福利发放情况。
　　在临走前，我把重任交给了小军，也和几个部门经理通了光，我叫小军一定要盯住了，有什么事情叫他给我打电话。
　　安排完这些，我也离开了公司。
　　年前需要答谢的人太多了。尤其是张叔叔哪，需要我父亲自带队登门道谢。
　　事先我给老三打了个电话，在电话里老三埋怨我，质问为什么这么长时间没打电话给他？我也和老三在电话里解释了一下，近一年的时间确实太忙了。
　　我两个人在电话里斗了会儿嘴，才进入正题。我把想法和他说了，老三一再推辞，叫我千万别来。他和我说，你不是不知道老爷子的脾气。
　　其实，我明白老三的意思，我的目的老三也清楚。他推辞我，不让我去他家道谢是对的。毕竟张叔叔一辈子「两袖清风」的。不想因为本来就正常不过的事情而坏了自己的名声。
　　说心里话，如果没有众多贵人的相助。就凭我这「初出茅庐」的毛头小伙子能做的了这么大的事情？做梦吧！
　　其实，我的想法非常简单，就是为了「感恩」，「感恩」那些给予我帮助的人。大家也知道在这次招标过程中我得到了他们爷俩的暗中指点，去他家也是单纯为了感激他们。话又说回来，我们两家之间的感情，尤其是父与父，子与子情感，真的不是用金钱和物质可以衡量的。
　　我和老三在电话约定好，等我回来在单独找他聚聚，这小子答应了。
　　在飞机上我也和父亲说了一下，关于去张叔叔家的事情。他给我的建议是要「慎重」，一定要把握好尺度。至于怎么感谢，我也把自己的初步想法跟他讲了讲，父亲表示支持。
　　很快，经过１个半小时的飞行，我们的航班降落在了大连周水子国际机场。
　　我父亲的战友，亲自前来迎接我们。那场面相当壮观和感人。有震撼、有感动，有情义、有哭泣。
　　赵叔叔找来当年和父亲一起服役的战友们，十多个五十多岁男人抱在一起痛哭流涕。这种「战友情亲如兄弟」的感情，真的不是我一个未曾当过兵「小毛孩」所能理解的。
　　虽然他们离开部队的时间已有近二十年，有的在地方进入了政府机关，有的做起了生意。可是当大家再聚在一起的时候，好像从来就没有分开过似得，那种亲切和熟悉的感觉真的很人温暖。他们战友聚在一起开起了玩笑互相打闹着。不一会儿，我又听到了一些他们曾经久违的外号和昵称，使大家彷佛回到了当年一起服役的时光，大家谈天说地，真的有说不完的话……
　　我的父亲在十八岁时入伍参了军，后来又在部队考上了军校，提了干。十多年的军营生活教会了他一些技能、感受到了集体生活的温暖，也让他和一起生活战斗的战友们，建立了生死与共的情感。
　　他们如今的见面只「论情」，只「叙旧」，这中间当然少不了酒。他们都会喝醉，他们把情放在酒里喝到心里；他们喝兴奋了，唱起了当年的军歌，《战友情》《小白杨》、《军港之夜》、《在那桃花盛开的地方》……整个餐厅包房成了老战友们的卡拉ＯＫ，一首接着一首的唱着，最后他们唱到《送战友》这首歌。
　　他们唱着唱着就都哭了，那场面令旁观者都不禁动容，不由的感慨他们之间的情谊之深。
　　有一首歌里有这样两句歌词「有些人走着走着就散了，有些事看着看着就淡了。」
　　可是我知道，父亲和他的老友之间是走不散的，他们之间的情份也不会风轻云淡。
　　那晚，我成了局外人。父亲被战友们领走了，他们去叙他们的战友情。我本来想去相陪，我心里清楚父亲被大家带走，免不了还要喝酒。虽然我清楚父亲的酒量，可毕竟都是五十多岁的人啦，我很担心。
　　其实我的担心是多余的，赵叔叔早就安排好了专人照顾。
　　而我却被赵叔的私人女秘书领到了一处高档别墅，经过了解我才知道，这是赵叔叔开发一处的楼盘。用于他私人接待，我能被安排到这里，可想而知我的待遇有多高吧。
　　赵叔的女秘书３０多岁的样子，脸蛋非常漂亮，皮肤白皙，接近一米七的身材前突后撅的很是诱人，一身职业套装穿在她身上，烘托出她优美典雅的气质，从双眸中透出犀利精干的目光，一看就知道是个非常精明能干的职业女性。从年龄来讲，咱就管她叫秘书姐姐吧。
　　她给我放好了洗澡水和准备了浴服。还为我准备了一些夜宵和酒水水果什么的。说真心话，服务的非常热情贴心周到。
　　秘书姐姐问我需要派专人接送吗。我笑着对她说，不用了。秘书姐姐告诉我有什么事情给她打电话。
　　她在临出门前给了我一个电话号码和一部车钥匙，还告诉我车库的位置，还把这出别墅的电子门钥匙和出入小区的电子卡给了我，交代完这些就离开了。
　　我泡了个热水澡，给母亲打去了平安电话，妈妈在电话里嘱咐我一定要看好老爹，我在电话里应承下来。
　　挂了妈妈的电话，我又分别给两个妞去了一个电话，报告了一下平安，询问了一下她们的近况。
　　做完这些，简答的吃了口东西，躺在床上很快就睡了过去。
　　当在睁开眼睛已经是第二天的早上七点多了。
　　我起来洗漱完毕，我打算弄点吃的，拉开冰箱一瞧，豁~ 里面的食物还真不少啊。没想到这个招待用别墅里，各种吃喝，日常用具一应俱全，咱就拿冰箱里的食物来说，全部都是最新鲜的。我从里面找了一些面包、牛奶、火腿和鸡蛋，用厨房的用具自己给自己做了一份早餐。
　　吃过饭，看了看时间，早上八点多。我给秘书姐姐打去了电话。刚响了两声，对方就接了起来。一听是我，忙问遇到了什么事情。我和她说，没什么事情。就是想出去转转，没有合适的向导，问她有时间吗？
　　秘书姐姐很爽快的应承下来，叫我等她。
　　我也闲着无事，走出了别墅，就在小区附近转转。
　　我到售楼中心看了看，工作人员给我介绍了楼盘的各种户型以及销售价格。
　　经过了解，我才知道这是一处离市区很近的高档楼盘，从沙盘上看离海边也很近。
　　据销售小姐讲，整个楼盘将近７００多万平。一共三期，已经竣工两期，现阶段正在销售前两期，入户率已经达到了百分六十以上。这种高档小区的环境和硬件配套设施，当时在本地都是数一数二的。虽然不能和「万达」相提并论，但也很不错了。
　　说实话，无论是户型，还是周边的地理位置，都让我心动啊。尤其是那独栋别墅更是让我喜欢。别墅的面积从２８０- ４６０的好几个户型，我看好了一处３３０平房的独栋。该户型设计相当合理和实用，加上半地下车库一共是四层，地下车库的面积是白送的。上面有三层，一层是厨房和客厅，二层是四个卧室，三层是一个大筒子屋子，可以按照自己喜欢随意设计格局，最让我喜欢的是三层还有个近四十平的开放式大缓台。别墅的还赠送３０平小花园和别墅门前两个停车位。
　　我也在心里盘算着，当时大连的新房子均价已经上了五千，这个楼盘也不例外。如果按照销售小姐给出的优惠价格，就拿我相中的那套别墅，最少需要１２０多万。
　　当我心里正琢磨的时候，我的手机响了，一看是秘书姐姐的电话。在电话里她询问我在哪里，我告诉了她。没用上五分钟，姐姐也走进了售楼处。
　　售楼处的经理见到董事长的秘书到来，主动迎了上前，很恭维的和她打着招呼，秘书姐姐象征性的和他问候了一下，就没在理会销他，弄得他二丈摸不到头脑的。也不知道董事长的秘书「今来何干」？自己也想了想，确实没有接到上面的通知要视察什么的。
　　秘书姐姐在大厅里搜寻了一圈，发现了我的所在，直奔着我而来，后面的经理也跟了过来。秘书姐姐边走边热情的和我说着话。
　　小弟，你怎么跑这来了？让姐姐好找啊。
　　我笑着说。姐，我没什么事情，出来转转，顺便看看这里的楼盘。
　　她也微笑着说，有相中的吗？有的话我让销售部给你一个合理价格。
　　姐，你还别说，我相中这里的别墅了。
　　小弟，那没问题！只要相中了，价格绝对优惠。和我说完这些，转身很严肃的跟身旁侍候的经理的说到。
　　宋经理，你的最高权限是多少？
　　这宋经理也绝对是个「老奸巨猾」的家伙，虽然他不知道我到底是什么来头，凭借他多年商场摸爬滚打的经验也知道我「非商即贵」。
　　一边陪着微笑，一边回着秘书姐姐的问题。
　　刘秘书，我最高的权限只能给到八折优惠。
　　您看，这是我最大的权限了。要不，您和董事长在说说这个事情，也许还能更优惠些。
　　刘秘书，这位小老弟，能给我介绍一下吗？
　　哦，我忘了给你介绍了，这个老弟，是董事长的「侄子」。秘书姐姐可以把「侄子」两字刻意加重了语气，对宋经理说。
　　宋经理很热情主动和我打着招呼。
　　哦，小老弟，你好，你好！
　　真对不住啦，也不知道您来，真不好意思，也没有做准备，怠慢您了。
　　我笑着回到。没什么，我只是顺便转转。
　　这宋经理转身对工作人员说，把我会客厅准备一下，我要招待一下「贵客」。
　　说完这些，转身微笑的对我们说。
　　走！去我办公室谈吧。
　　秘书姐姐征询了我的意见，看我没有要进去的意思。
　　对宋经理说，不打搅了。小老弟还有别的事情，我们先行一步了。如果有意向买的话，我会带他在来的。
　　既然小老弟这么忙，那就改天再聊。
　　我也客气的回到，谢谢宋经理了，免不了还要打搅您。
　　您说这话就见外了，只要有需要，随时给我打电话。
　　说着话，从兜里拿出了自己的名片，递给我了。我也很有礼貌的双手接过卡片。
　　又和他寒暄了几句，就和秘书姐姐离开了。
　　出了门，坐上了姐姐的座驾，一辆红色的宝马ＭＩＮＩ。这小车虽小，和秘书姐姐很相配。
　　我笑着和她说。姐，我爸爸他们昨晚没事吧。
　　哦，我正要和你说这事呢，他们没事，都高兴着呢，我刚和董事长通了电话，他们去当年的老部队了。还有晚上董事长在家里准备了家宴招待你和你父亲。
　　我问道。部队离得远吗？
　　不远，离市区７０多公里。你就放心吧，有专职的司机接送，还有专人陪护着。
　　其实我并不知道，赵叔叔安排的非常详细周到，随行的人员里还带着自己的保健医。毕竟都是五十多岁的人啦，为防止一些人一兴奋，一高兴饮酒超量，再引起什么后果就不好了。因为他们已经都不年轻了，只有在回忆里寻找着过去的影子。
　　哦，原来是这样啊。
　　毕竟我放心不下老爹。尤其是昨晚，看到老爹兴奋的模样，我作为儿子挺担心的。我知道父亲在政府机关里酒精沙场这么多年，身体难免会有一些小病。什么高血压、高血脂都有了，心脏也有点小毛病，还有胃病。
　　毕竟年龄在哪呢，在过二三年就要从领导岗位上退下来了，也该好好保养身体了。
　　姐，既然是这样我就放心了。
　　我们去哪里好呢？
　　你要去哪里？姐带你去。
　　我也没来过这，也不知道哪里好，就听姐姐你的了。
　　好吧，我就带你随便逛逛。
　　于是秘书姐姐熟练的挂上了档位，一脚油门就冲了出去。
　　接下来，我们去了「海底世界」「老虎滩」等等热门的旅游景点。毕竟是冬季旅游淡季，走到哪里都是空旷旷的，不过给人很狭义，不像夏季哪哪都是人。
　　虽然一天「走马观花」的，没记住什么。但收获也不少，最起码让我初步认识和了解了东北最早开放的沿海城市人文地理和风土人情。
　　一天逛下来很累，我被姐姐送到了一处更高级的别墅区，到了地方我才知道这是赵叔叔的家。
　　家宴很的人很少，就我和父亲还有秘书姐姐和赵叔叔四个人。
　　我很奇怪，为什么只有我们四个人？后来我才了解到，赵叔叔的夫人和孩子常年住在国外。很少在国内，需要家人团聚的时候，赵叔叔就会飞去国外看她们。
　　至于他身边的秘书，外人看着是私人秘书，照顾日常工作和饮食起居，说白了就是他养的小情人罢了。
　　虽然赵叔叔没刻意介绍，我和父亲也都看的出来是怎么回事。
　　赵叔叔比我父亲小几岁，不到五十。由于保养得非常好，显得四十出头的样子，个人不是很高，但性质「器宇轩昂」一看就是做大事的大痞子人。
　　晚上家宴，赵叔叔准备的是在家常不过的东北菜，把我带过来的土特产都用上了。
　　喝的是红酒，虽然和东北菜有些不搭配，但「别有风情」啊。
　　在酒宴上我也表达了对赵叔叔的感谢，我也把近一年来的事情跟赵叔叔进行了回报。他对我能在这么短的时间内，做出这样的成绩「刮目相看」，把我夸奖了一番。他认为我有做大事的潜质，不仅仅在商界上，政界上有一天也会要高于我父亲的成就。
　　他还对我父亲说，老连长。你儿子真有出息啊，我家哪混小子能有小凯一半强我就「烧高香」了。
　　我父亲谦虚的跟他说，强什么呀，这小子总让我们当老的不省心啊。
　　老连长，我可不同意你的话，我觉得小凯这小子一天绝对是个人物。你就看着吧，我看人很准的。
　　赵叔说的没错，也真的向他所说的那样，我确实没让他看错。
　　我把准备好的支票拿了出来交到他的手里。赵叔叔看了看我，说什么都不要。
　　后来拗不过我，才和我说。
　　钱就当我入股你们公司了。赚了请叔叔喝酒，赔了叔叔也不要了。你看怎么样？
　　我没了主意，没想到是这样的结果，我把求助的目光投向了父亲。
　　父亲看了一下我，忙吧话接了过来。
　　老赵，这可以不行啊。你能帮助小凯的这份情谊，老连长我就很感动了。钱你必须收下！
　　老连长，要不是你当初的「救命之恩」哪有我今天的成就啊。是你给了我赵刚二次生命啊，这点钱算什么啊。就当我给大侄子的见面礼吧。只要老哥你开口，一半的家产我都可以给你啊。
　　说句心里话，我感触特别深，毕竟是近七八十亿资产的大老板，在他眼里区区几百万算不了什么。可是父亲却认的是个「情」字，他觉得借东西就应该还给人家。
　　说着说着两个人的情绪都上来了，谁也不让着谁，一个处于感恩要送，一个碍于情面不愿意欠人家的非得不收。正在两个人造的「面红耳赤」的时候，还是秘书姐姐出来打了团场，就算是化解了尴尬的场面。
　　还是按照赵叔叔的建议，入股我们公司。至于后续的问题，她会作为集团的权权代表和我谈。赵叔叔和我父亲对这样的方案都欣然接受了。
　　她也给赵叔叔出了一些建议，让我们公司承接一部分楼盘的弱电工程，例如光纤入户，闭路、电话线等等。
　　赵叔叔没用考虑就直接把这些事情权权交给了秘书姐姐。
　　我们这才从尴尬的氛围回到了比较愉快的场面。至于两个老战友，又喝多了。
　　我扶着父亲回了卧室，秘书姐姐扶着赵叔叔去了他们的卧室。
　　这一夜还好，父亲没怎么折腾，就是呼噜声比较大，等我睡着的时候也已经是后半夜了。
　　转过天，我和父亲早早起来床，吃了秘书姐姐做的早餐。吃过早餐，和赵叔叔道别。
　　由于赵叔叔９点钟要会见一个重要的人物，就没有亲自给我们送行，非常歉意的和父亲解释了一下。一再嘱咐秘书姐姐，一定要亲自把我们送到机场。
　　在回程的班机上我和父亲聊了起来，父亲一再嘱咐和告诫我，钱早晚要会给人家，至于怎么还给人家再想办法。我们爷俩的想法一致。关于合作的事情，我和父亲也简单进行交流，我的想法是等过了春节我在拿出相应的法案。
　　很快，飞机达到了我省的国际机场。
　　一出机场，小军已经早早的侯在哪等候了。一见我们就迎了上来。在前一天的时候我已经把今天返程时间和班次跟小军说了，他起的打早开车来接的我们。
　　由于起飞前我的手机关机了，刚开机我的手机就响了起来。我一看号码是英子打来的，在电话里跟我说，她回来了……
　　第13章
　　这一章节以叙事为主，无肉戏。主要交代前期的一些事情，后文陆续也展开了，很多之前的为什么也有一些答案。
　　前期有些段落看似墨迹，但都是为后文做铺垫。不喜请绕行！
　　在电话里，我问到。
　　什么？怎么回事？你怎么回来了？你不是要陪着爷爷奶奶过年吗？
　　哥，是这样的，我正要跟你说呢。我把他们都带回来了，打算在这边过年。
　　哦，原来是这样啊，我以为发生了什么事情呢。我现在正往回走呢，等回到家我就去你哪看看他们。
　　恩，好吧。对了，你们这次行程这么样？
　　见面再说吧。
　　于是挂了电话，父亲也多少听到了我和英子的通话，在后座上关切的问我，怎么了儿子？
　　我转过身对他说。
　　哦，爸！也没什么大事。我一个员工本来是回家过年的，因为父母早就不在了，就把自己的爷爷奶奶领到这边过年了。
　　对了爸，这个小姑娘你见过，就是我公司的「小于」。
　　哦，你说的是小于啊。我知道她，很干练的一个小姑娘。父亲没过多评价英子，反而好奇的问起了英子的事情。
　　儿子，你说这个小于姑娘的父母不在了是什么情况？
　　我也简单跟父亲叙述了一遍英子悲惨的身世。
　　爸爸点了点头，叹息到。
　　这个孩子命运可真够坎坷啊，一个小姑娘在外「无依无靠」真难为她了，怪可怜的。
　　我回到，可不是嘛。
　　要不这样，等回家我和你妈妈商量一下，三十带回来一起过年吧。
　　我呵呵的笑着对老爹说，你不怕我老妈的怪脾气啊。她能同意吗？
　　臭小子，你还不了解你妈啊，「刀子嘴豆腐心」。她心最软，这个主我替你妈做了。
　　说完这些，爸爸又接着说。
　　儿子，你爷爷奶奶走的早。老家就剩下你的大爷、叔叔了，要不是事情多，路途远，真想回去和他们一起过个团圆年啊。
　　我知道父亲一到过年的时候，就开始想念自己的兄弟姐妹。其实，每一个人都是一样「每逢佳节倍思亲」啊。
　　我们说着聊着，不知不觉进了小县城。
　　我让小军把父亲送回了家，和父亲说塃，要到公司看看，于是小军开着车离开了家。
　　我把小军送到了公司，我没有进去。开着车去了英子那。
　　在临进门前，我给娇妹打了个电话，报了一下平安，她在家里也挺好的。据说自己在玩的好，心情就好，食欲也跟着好了，竟然胖了好几斤。她也问了问去大连的情况，我也简单和她说了一下。妹子嘱咐我过年期间少喝酒，要多想着她。
　　呵呵，这女人真粘人。我告诉她，知道了。我也警告她，不许和任何老爷们搭讪。娇妹笑着回到，你就放心吧，我人都是你的，心也是你的。
　　我又和她说英子把爷爷奶奶带回来的事情，娇妹也表示等回来一起帮助英子照顾他们。说完了这些，我们也挂了电话。
　　我见到了英子的爷爷奶奶。英子和我说，自从我走了以后。这中间奶奶清醒了一阵儿，也认出了她这个孙女，娘俩在一起抱头痛哭。奶奶说什么也不让她再走了，后来英子想了想做出了把他们带回来的决定。
　　我知道，之所以英子这么做，是因为爷爷奶奶在老家没有别的亲人了，就剩下她这么一个孙女。虽然老人家住在敬老院里挺好的，可英子并不放心。自己也觉得这些年没少让爷爷奶奶操心和挂念。如今自己长大了，应该肩负起父辈应尽的赡养义务了。
　　英子嘴上没有承认，其实我心里明白，她是不愿意离我太远。她一直跟我说，她不在乎没有结果的爱情，只要默默的守候在我身旁就满足了。
　　「她」真的做到了！
　　为了我，英子变了，变的成熟稳重了，变得专一专注了，以前的那个她已经「不复存在」。
　　初次见面，老人家并不认识我，奶奶很喜欢我这个大男孩，也把我当成了英子的男朋友。
　　其实我早就见过他们，只是他们在混沌的状态下，对我没有印象罢了。
　　虽然爷爷已经痴呆了，但奶奶还是清醒的，见到我就拉着我的手说着说那的，我也哄的奶奶很高兴。英子看在心里，也甜在心里。
　　英子和我商量了老人的治疗问题，爷爷的白内障可以治愈，奶奶的健忘症，时好时坏。医生也建议，要是亲人陪伴在身边能好一些。
　　爷爷的治疗好办一些，随后我也找了当地的有名的医生。经过一段时间的保守治疗，眼睛也渐渐的恢复了一些视力。
　　我和英子单独聊了一会。
　　我和英子聊起了这次行程的收获，她得知我打算和对方的公司合作的事情，下一步可能要承接一部分工程活。英子知道后，也非常支持我的想法，但同时也给出了一些合理的建议。
　　她认为，我们公司如果要承接这样工程的话。我们的安装、调试人员匮乏，需要增加专业人员。在一个她觉得，最好在施工所在地招录一些技术施工人员。
　　她在几个方面阐述了自己的想法，一、需要有一个核心带头人。二、能降低运行成本，在当地带人过去，就吃、住、行这三块的费用很大。三、以解决后续调试维护工作。四、施工安全问题。五、后勤保障问题。
　　其实英子是站在商人的角度来看待这个事情，她所考虑的都是为了我们的公司利益出发。她询问我，是否想过把工程活发包出去。她的想法很简单也很实际，虽然利润少了，但我们会很省心。
　　听完英子的建议，我也把我的初步想法跟她也说了一下。我明确的告诉她，这个工程如果接手干的话，决不能发包出去。我也和她实话实说了，不发包的原因，是为了还「人情债」。
　　我也告诉英子，如果一切顺利能成行的话，也许我们会在今后的一段时间都会很忙很累。为了我们当初的制定的奋斗目标也要咬牙坚持下去。
　　我和她说，等过完年，大家在一起商议一下。英子同意了我的想法。
　　我又和英子聊了会公司的事情。毕竟在有几天就农历春节了。我问英子，人员值班情况，还有放假情况都安排好了吧。她告诉我具体安排情况，过了年正月初七开门营业。就让我放心吧，有些人都以前提前放了。
　　我们也聊到了关于老人家住宿的问题，毕竟现在这个房子是租来的。我的建议英子春节过后，找个合适一点的楼房，给老人养老用，最好是一楼，出门还方便。
　　我的想法和英子「不谋而合」，句句都说道她的心坎上了，她点头答应，都听我的。
　　在临走前，我又问了一下家里现在还缺什么，英子告诉我过年该准备的都准备好了，叫我放心吧。
　　我告诉她一起过年的事情，英子听完倒是挺高兴的，一想到我厉害的妈妈又有些犹豫了。她知道娇妹在我妈妈那受到的待遇，就有些「胆怯」。
　　我也看出了她的心思，我告诉她没事的，叫她放心吧。
　　她的心思我明白，事实是英子的担心是多余的。尤其是妈妈听完我的讲述，了解到英子凄惨的命运。竟然当着我和父亲的面掉起了眼泪，并且在嘴里不断的唠叨着，这孩子太可怜了……
　　还没谋面老妈就对英子这个小姑娘起了「怜悯恻隐之心」。都没有用我和父亲提一起过年的事，人家老妈直接给我下了命令，叫我把人给我带回来一起过年！
　　本来还担心的我，一切迎刃而解了，一切都是那么「顺理成章」。
　　我不知道大家有没有这样的感触，有的时候，人与人之间缘分，事与事之间联系，像似上天早就安排好的一样。有的时候人生真的就像一部电影「有喜有悲，有苦有乐」啊。
　　让我喜出望外的是，两个人一见面，妈妈非常喜欢英子，并且还认了英子做了自己的「干女儿」。英子「受宠若惊」感动直掉眼泪，跪在妈妈面前郑重其事的喊了一声「妈」！
　　在我们面前一边叫着妈妈，一边哭啊。我看得出英子绝不是在做样子，一切都是发自内心的，最后这娘俩抱在一起大哭了一场，弄的我们爷俩谁都没敢上前劝慰。那感人场面就像失散多年的母女一样，把我和老爹弄的眼泪汪汪的。
　　后来妈妈和我说过，以前没注意过这个孩子，当正式认识了英子，就觉得眼前的这个小姑娘和自己似曾相识的，冥冥中感觉和她缘分不浅。在妈妈的心里，认为英子这个女孩知冷知热的很会疼人，也会哄她开心。还比较精明能干，尤其是在做生意方面，展现的才能让老妈刮目相看。曾经的一瞬间脑海里闪过一个念头，让英子当我的媳妇。至于雪娇，她看着就心烦。
　　哎~ 真的应了那句话，人和人之间的缘分是上天注定安排好的。不是你「低三下四」的去讨好就能得到相应的认可啊，一切顺应天意吧。
　　就这样，我们六口人在一起开开心心过来一个愉快的新年。
　　整个正月从初一到十五，妈妈和英子这个娘俩天天腻在一起，又是陪着走亲访友，又是陪着逛街购物，妈妈玩着，她伺候着，在外人眼里就像似一对亲生母女一样。走到哪里见人就跟人介绍，说身旁的漂亮小姑娘是她姑娘。
　　不少不明真相的人，还要给介绍对象呢。
　　其实，那个时候，老妈多少也隐约感觉到，我和英子之间有着微妙的关系，但一直没有点破。假如我当时真要把英子娶了，我想母亲也不会太反对，毕竟英子太随母亲的心意了，母亲是不会刻意阻拦的。
　　如果我不是一开始坚持要和雪娇在一起的话，如果我和张老二不发生故事的话，第一个娶进家门的女人有可能真的是英子。
　　有些事情在后文中我会慢慢道来。
　　在回来的第二天，我把老三约了出来。我们两兄弟也有一段时间未见面了，我们在一起的话题很多，说了很多，也喝了很多。
　　他告诉我过了年四月份就要出国留学的事情，当我得知他要出国，我也想好了如何报答他方式。酒后，我通过大学同学在中国银行兑换了些美刀，打算在他临走前送给他，毕竟是世界硬通货，无论去哪都好使。
　　我和老三说了一下要去看看张叔叔的事情，一开始还是被拒绝了。但是后来拗不过我，还是答应了，让我等电话。
　　去的那天，我给张叔叔家带去了一些从娇妹家带回来的土特产，张叔叔不想收，一再强调让我拿回去。我劝说这都不是在贿赂您老人家，都是自己家养殖种植的绿色食物。也不值什么钱，你就收下吧。后来听我这么一说，张婶在一旁帮着说话，说孩子的一点心意，东西不贵重也影响不了你的「两袖清风」。张叔叔想了想才点头同意了，张婶才敢留下了。一再嘱咐以后可不许这样了。
　　那天我们一家三口在张叔叔家吃了一顿饭，我和老三又陪着两位父亲喝了一些酒。
　　在饭桌上我见到了，几年未见的老二「张小雨」。人变更漂亮了，和上大学那会儿比变化很大。老三说过，他二姐已经是县医院的外科大夫了。她见到我依然还是那么「不冷不热」的态度，和小时候一样，不太愿意搭理我。给我面前展现的就是「冷美人」的形象。
　　妈妈直夸小雨张的漂亮，问她有没有对象，还有意无意的当着她父母的面，提起给我们家做儿媳妇的事。
　　张叔叔和张婶到是很愿意，毕竟知根知底，我配他们家老二也是「富富有余」的。知道自己闺女的脾气本性，也没有敢在热闹的场合回应此事。小雨脾气很倔，一听话茬不对，说了声，叔叔阿姨，我吃饱了，你们慢慢吃，都没和我打个招呼，站起来就走了。
　　弄得我父母有些挂不住脸，场面一度很尴尬，还是老爹出面岔开了话题，这种氛围才变的愉快些。饭局很快就结束了，在张叔叔那又陪着喝了点茶。
　　在喝茶的时候，他问了问我的现状，我也简单和他回报了一下，工作和生意上的情况。张叔叔也嘱咐我一定要把握好尺度，毕竟是有公职的人，国家在这方面是有规定的。
　　他认为我还是以自己的本质工作为主，生意这块最好不要参与过多。我也谨记了他的教诲，在他面前我也表了态。让他放心，我们不会给老人们添乱的。
　　他鼓励我好好干，有机会还是要往上走。我和父亲陪着他又聊了会别的，就道了别，离开了。
　　在回来的路上妈妈很生气，认为这姑娘太傲气了，要不是看着她是县长的姑娘，早就……不惯着她了。妈妈的意识里，对小雨小时候的印象挺好的，哪个时候总去我们家玩。没想到今天变成这样。其实老妈的脾气更倔强，火气一直压着，如果小雨要是她姑娘，她那把火早就着了。
　　其实，谁都不知道小雨为什么不顾父母情面，毅然站起离开了。也是后来老三和我说的，那个时候她正在和一个男人热恋中。迟迟得不到父亲的认可，正在和张叔叔搞着对抗，闹别扭呢。
　　妈妈的话题也正撞到枪口上，我和妈妈说了了解来的情况，她才消了一些气。
　　初一到十五，英子陪妈妈比较忙，照顾爷爷奶奶的重任就交给了我。所有的聚会都被我推掉了，除了初七开门营业那天，我到场放了一挂鞭炮，就又回到爷爷奶奶身边。
　　爷爷不认人，但奶奶时清醒时糊涂，一会认识我，一会就问我是谁家的孩子，老人糊涂了有时就像似三岁的小孩子一样，很好玩，也很有意思。
　　那个时候好啊，过年从三十到十五，除了正常的七天假期以外，不过十五是不算正式过完年的。各个政府机关都是这样，十五之前你想找人办事人都很困难。
　　现在想想，那个好时候过去咯。如今可不行了，三十那天要是不放假，都必须在岗位上守着。话又说话回来，三十谁还来办事啊，都在自己家过年呢，你们说，是不。
　　过了十五，还没到二月二，娇妹的叫我接她的电话就来了，我答应了。我利用了周六周日时间，把她接了回来。
　　农村过年不出二月二年是不算完的，我去的时候都快正月二十了，依然年味很浓啊。天天都是大鱼大肉的，除了喝，就是「耍」（赌博）说到耍钱，我要说几句。农民手里不是没有钱，有些人就是不安生。一年到头辛辛苦苦打工、种地挣了点钱，在一个正月就有的人输了精光。
　　南方什么样我不了解，在东北的农村，这种耍钱的恶习非常不好。
　　小龙带我去溜达一圈，我也见识了这种场面。有什么「推扑克」的（就是牌九）有打「麻将」的，还有耍三张（就是网络游戏叫「炸金花」，东北有的地方叫「拖拉机」）玩的都很大啊。最后钱都让庄家或者抽红的弄到手去了。
　　有些人出去打工挣了点钱，回来就开始嘚瑟。有些人种地忙活了一年卖了点粮食，手里有两个钱也跟着嘚瑟，玩玩都没了。有些人输了钱想不开，有喝药的，有上吊的，有偷有抢的，「妻离子散、家破人亡」的都有啊。这种例子在农村「比比皆是」。
　　这种现象，让人看着很揪心啊。其实，国人骨子里就喜欢「赌」。国人好赌，全世界都知道。赌博有害，全中国人都知道。党和政府采用了许多方法，但收效不大。
　　问题的根源在那呢？我有一个疑问，天天这么「明目张胆」赌博，当地的执法机关为什么不管呢？
　　不要动不动就拿你们的官话糊弄老百姓，说什么我们的警力不够啊，管不过来的一些废话。或者说我们去了，也查看了，没有发现什么。我看是你们自身不作为吧！
　　到底为什么屡禁不止呢？值得深思啊。
　　如果相信你们放的狗Ｐ话，那老百姓真就都是傻子了。其实，问题就出在执法部门自己内部人身上。
　　我们老百姓还不明白你们那点破事吗？你们有特权，谁都怕你们。你们恰恰利用了自己特权给自己谋私利，全天朝的老百姓都懂。要不然，你们吃啥、喝啥、花啥？
　　我说个真实的例子，这个事情就发生在前几年。某省台的记者对某派出所辖区内的一处赌博地点进行卧底暗访，全程用的是针孔摄像机拍的。
　　所谓的赌博场所，就是那种有「电子赌博机」的电玩城。里面摆放着老虎机，打鱼机，压分机等等。记者把如何上分，如何退钱都暗中拍了下来，当时屋子里有上百人。
　　屋外的一组记者通过手机，拨打了１１０报警电话举报该场所有赌博现象。
　　在视频里显示，记者打完电话，就开始计时。明明两条街道三五分钟就能到达现场的，警方却用了半个小时才来。民警是出警了，车也到了，看着这个电玩游戏厅关着门，也没强行破门，没用上五分警车就开走了。
　　在内部卧底的记者拍的画面是这样的，当外面的记者一报警，没超过三分钟里面的老板就知道消息了，把人都疏散到别的地方了。前脚警车一走，里面的记者又跟着一群人都又回来了。
　　紧接着更有意思的是，随后在外拍摄的记者手机就响了。视频中我们看到听到，一个自称谓什么大哥的人物打来恐吓电话。质问记者，「你们是不是想找事？」
　　在电话里骂记者，你们是不是都活腻歪了，信不信弄死你们的话。记者也问过对方想干什么？就说不用你们嘚瑟，你不是报警吗，都给我小心点。可事实不就摆在哪嘛，还用明说什么吗？
　　随后，记者把这种情况反映给了辖区的派出所，是个派出所的副所长接的，在记者的质问下「哑口无言」。
　　后来新闻评论员也发表一段发人深思的评语。我以为后续会有相关的报到，没想到最后没了下文。
　　也许省厅看到这则新闻，为什么挽回公众形象做了工作吧。
　　其实我觉得不论怎样挽回局面，老百姓早就对你们失去了信心。
　　看看吧，你们在这条新闻中读懂了什么？
　　如果执法机关内部不出现保护伞，为何对方能得到记者的手机号？不是你们内部出了问题那又是什么？
　　都说「人民警察为人民，人民警察爱人民」。可事实是警察早就不把老百姓的死活当回事了，早就把人民二字彻底抛弃了。爱你个Ｐ吧，他们爱的是「人民币」！
　　你们就不要在践踏人民赋予你们的权利啦！
　　近期有些所谓的专家，叫嚣说什么人民警察工资太低了，说什么警察应该实行警衔工资，要在现有的基础上在翻翻的涨。
　　我就想骂所谓的专家，你妈老逼啊！你懂得你妈了逼啊！我就想问问ＳＢ专家，你对警察的收入了解吗？你有发言权吗？你懂得他们的灰色收入吗？你不觉得他们这群如狗不如的人渣，比流氓还流氓的人有何颜面挣高工资啊？你知道警察叔叔多有钱，多牛逼吗？还给他们涨工资？
　　我认识很多这样的小民警，家里老底子一般，后来披上了警服当上流氓，都有了自己来钱的门路。二三十万的好车开着，一两万的手机用着，高档香烟抽着，手里的钱大把大把的花着，小妹养着，高档小区住着。有甚者，开着警车吸毒、贩着毒。有些人目无法纪，执法犯法，持械打架斗殴，甚至弄出了人命。（例子我就不列举了，你们自己上网搜搜吧）吃、喝、嫖、赌、抽样样精通吧。这种例子不在少数吧，我没诬陷他们吧。
　　就这样的执法？我就想知道，他们还用花工资吗？说心里话，我对这群人确实有成见。说的确实也有些片面，不能一竿子全部打死。警察队伍里还是有「一生正气」的人物存在的，都他妈的快要绝种了吧。
　　举着为稳定社会环境大旗，喊着保护老百姓生命和财产安全「打黑除恶」。
　　其实，你们才是这社会的毒瘤，你们才是这个最大的黑社会。
　　有人会问，你是不是对这些人渣有成见啊。我承认确实有，有些事我会在后文中提到。
　　我的观点只代表个人的对流氓的看法。好了，不说这些了，话题一说起来就有些收不住，还是回正题。
　　我把雪娇接回来后不久，我们四个人就坐在一起研究了关于和大连方面合作的事宜。首先，我把这趟之行的事情和大家简要的介绍了一下。然后又把自己的初步想法和大家讲了讲，也征求了一下他们三位的意见。
　　小军第一个站出来，发表了自己的不同意见，他认为公司至今还没有承接工程活的经验，觉得我是不是有些太冒进了。在工程发生地的距离上和人员管理上，或多或少的存在着一定的风险和营业成本的上升。
　　其实，我很也认同小军的观点。之所以要承接也是为了报恩为目的，至于挣不挣钱都是其次的。为了说服小军，给小军足够的信心。
　　英子做了至关重要的发言，她把之前跟我说的一二三四五六点建议，也讲给了大家听。
　　当小军听完，也就不说什么了，也默默点头表示赞成。自报奋勇的站了出来，接了重任。其实，就算他不站出来，我也要把挂帅的任务交给他。毕竟技术这块小军是大拿，也只有他带队我才能放心的下。至于家里边，小军把活交给了自己比较信赖的技术比较过硬的副手代管。
　　英子还是坐镇家里，她掌舵我最放心。雪娇还是以后勤保障为主。
　　一切安排妥当，我们也做好了和对方洽谈的准备。
　　有人会有疑问，雪娇是公司的法人代表，为什么在多个后续的经营活动中被边缘化了？
　　呵呵，说实话，娇妹在生意上确实没什么见数。就她那种性格，做一些简单的还行，要是在大事情上，根本没什么主意。就因为我重用了英子，而不是她，还跟我耍起了小脾气。
　　后来，我把她劝服了。我和娇妹讲，也明确的告诉她就不是一个操心的命，好好安心当她的贤内助就可以了。
　　女人的嫉妒心太强了，话又说话来，那个女人没有嫉妒心呢？记得我之前说过的，「一山不容二虎」啊。在那个时候一点点的也显现出来。
　　我正琢磨着给雪娇找点事情，好分散她的注意力。
　　说来也巧，年后三月末的一天。我开茶餐厅的女同学给我打了一个电话，约我们几个要好的同学出来聚聚。
　　我答应了付了约，在酒桌上我的女同学才说实话，因为自己怀孕了，打算去海南生小孩，家里也有意去哪边去发展。现在正忙把手里的生意对外出兑，该处理的处理，该卖的卖。还问在座的几个人，有没有想接手的或者帮助联系接手的人。
　　当时我灵光一现，她手里的那个茶餐厅，娇妹一直都很喜欢。心里也盘算了一下，如果要是把她的那个餐厅兑下来，交由雪娇来搭理的话，那是再好不过的事了。
　　餐厅客源稳定不说，一接手就盈利。还有几个方面好处，一是娇妹在哪里干过，接手就能干，路数比较熟悉这是优势。二是还能把闲置的娇妹调动起来，省的整天胡思乱想的。三是正好能躲避老娘的明察暗访。
　　饭后，我单独和女同学谈了谈，开门见山的直接实话实说了。她知道是我要兑，给我一个比较合理的价格，店加上房子要了我５５万。我没有还价，直接就同意了。
　　很快，办好了各种过户手续。办理过户过程中花费了一些零碎八碎的费用，总共全下来６０万。
　　其实在这个交易上，我占了很大一个便宜。怎么说呢，这个商服上下两层近２００平，按照当年我们小县城的市场均价已经达到了３０００元左右每平米，也就是说，管房子就最少值６０万左右。还不算茶餐厅的出兑价格，要是加上餐厅的价格少说也得值６５万。要是细算的话便宜了近五、六万吧。
　　娇妹有了餐厅，公司那边「自然而然」也就撤了出来，安心坐当起小老板娘。
　　毕竟有过实战经验，干起来比较顺手。没出半年就收回了店面成本。有了自己的事业，就有了归属感，信心也足了，心情自然就更好了。
　　和大连公司签约前，在我的受权下，英子对公司内部进行了一次相应的调整，算是一次小改革吧。
　　首先把公司不合理的地方，进行从新编排重组。
　　她把公司的食堂撤了，把人员调拨给雪娇，由餐厅供给餐饮。说实话，英子这么做反而节约了很多成本。浪费减少了，饮食质量也上来了。
　　加设办公室，把后勤，例如采购，出入库、运输、搬运、卫生、日常事务等等，交由办公室全权负责。
　　增加了人事部门，负责考勤，招聘工作。
　　聘请了专业的律师，作为公司的法律顾问。
　　把小军负责的技术部，分为安装、运维、技术支持、售后服务，四个小部门。
　　把之前的销售部，分为营销和策划两个部门。
　　其他部门维持不变，该谁责任还是由谁管理。
　　随后又通过股东大会，健全了公司的各项规章制度，从此公司也走上了正规的发展道路。
　　不久，我接到了秘书姐姐邀请实地考察的电话。随后，我带着他们三个人去了一趟大连。
　　赵叔叔没在国内，由秘书姐姐接待的我们。把我们安排在上次那个别墅，除了带着我们去公司总部和施工地转了转外，还带着我们溜达玩了好几天。
　　由于第一次去大连，把两个妞高兴坏了，又吃又玩又购物的，都玩嗨了「乐不思蜀」啊。最后走的时候还「恋恋不舍」的。
　　我抽出空挡，领着两个妞去了一趟售楼处。宋经理见到我像招待贵宾一样非常热情接待了我们，（说心里话他的过分热情，真让我有些受不了。又亲自带着看了样板房，看完房子还要请我们吃饭，被我婉拒了。相约下次在聚，就告了别回来驻地的路上我和她们讲了要买别墅的想法，两个妞听后都很兴奋，也都很支持我。我也想好了，等工程结束钱到位就买。
　　我们这次考察主要的目的，是初步了解工程规模和施工周期、工程量等。说白了这次接触就是以学习和积累经验为主。
　　其实，建筑中「弱电工程」，主要包含以下几部分：电视、电话、宽带、可视对讲、火灾应急报警、安防、电梯五方对讲等。电视、电话、宽带一般为总包单位预留预埋管道，运营商自费铺设线路及提供设备。如果想承接该部分工程，则需到相关运营商下面承接。（注：他们一般都有自己长期合作的五方对讲一般为电梯厂家安装，因为两边的设备都是电梯厂家提供。可视对讲和安防可以找总包单位承接。火灾应急报警属于消防中一部分，一般可以到消防下面承接。
　　经过我们研究，一致认为公司可以承接的只有电视、电话、宽带、可视对讲等四个小项。
　　虽然能干，问题也出来了。如果按照正常程序走的话，工程是不能从开发商手里直接承接的，只能绕个圈才能实现。为什么呢？后续验收是个问题。就算我们干完了，各个监管负责验收的部门不验收，那就等于白干。问题还在于我们不是本地人，对当地职能部门不熟悉啊。
　　我把自己的顾虑也和秘书姐姐讲了，她告诉我这个事情不担心，既然想把项目交由我们，这方面他们公司已经考虑进去了。至于前期的承接和后续的沟通，就不用我们操心啦。
　　后来我也想明白了一件事，开发商如果在政商两界吃不开的话，还能开发得了楼盘吗？答案就不用说的太详细了吧。
　　其实道理很简单，如何承接不重要，最重要的是你要有人。有人那里都可以介绍，怎么都能承接。要不为什么总说政商不分家呢，有了政界支持与帮助，商家才能做强做大。
　　我把预算计划书和合同给了带了回来，也开始了前期的筹备工作。我找来律师研究了一下合同，他认为合同没有问题，甚至各项条款于我非常有利。
　　秘书姐姐把合同做的有利于施工方，也是在赵叔叔直接授权下的结果。说白了，就是为了更好的扶持和帮助我罢了。
　　说实在的，一路走来，没有众贵帮助，何以成就我！
　　随后我把签订合同的事宜全权交由英子来处理，她和小军代表我又去了两趟大连，很快就把合约签订了下了，六月初小军带队奔赴了施工现场。
　　这中间发生了很多事情。四月中旬老三的各种签证下来了。他就要远行了，我把准备好的礼物送给了他。老三非常坚持原则说什么都不要，因为这个事情老三跟我闹了个半红脸，在我的耐心解释下他才收。
　　其实我的想法很简单，兄弟一人身处异国他乡，处处需要钱。如果兄弟遇到了难处，遥远的我也爱莫能助啊。我所能做的就只有这一点点，听完我的解释老三收下了。老三和他家叔叔一样，为人处世非常有原则。一是一二是二的，丁是丁卯是卯的。在临上飞机前，硬是把一张借条塞到我的手里。
　　看着起飞的班机，心里默默祝福着我的兄弟，一切顺利，平安！
　　送走了老三，我们也迎来了一阵繁忙期。
　　那年的电子市场的像井喷一样，可以用百花齐放来形容。利用我对市场敏锐嗅觉和观察力，我和小军分析了一下，未来５年的热点领域的前景。
　　几乎每一个都和网络密切相关。可以说，网络已经成为ＩＴ产业的灵魂，网络前进的脚步带动了整个ＩＴ产业的进步。在ＩＴ产业里，惟一不变的就是变化。
　　过去的５年中，ＩＴ产业经历了低潮和复苏；在未来的５年，ＩＴ产业将迎来一个美好的春天，我们也遇上发展壮大的契机。
　　六月初，娇妹家的新房也破土动工了。这期间她回了趟老家，我没有亲自去，我让之前去过的张师傅开车送的她。
　　这小半年来，我领着娇妹回了几次家，每次和母亲接触都惹的她很不高兴。
　　那个时候的我太年轻了，也很固执和偏激，也许是自己觉的翅膀硬了吧，觉的自己怎么好就怎么做。
　　反而忽略了母亲的感受，伤了她的心。我们互相「杠」着谁都不服软，彼此坚持自己的初衷。就因为如此，母亲被我气病了。
　　因为始终得不到母亲的认可，弄得我和雪娇身心疲惫的，彼此之间都很焦脆。
　　有好几娇妹都萌生了退意，要不是我一再坚持，也许我和她早早就散了。
　　母亲发病是因为心绞痛引起的，发病的当天下午，我和她因为娇妹的事情又争吵了起来。我连夜开车把母亲送进了省城的医院，经过一系列的检查和观察老娘并无大碍。医生也给出了诊断结果，轻微的心脏病，高血压、高血脂、血稠，偶尔还伴有心绞痛，心脏毛细血管轻微堵塞等。医生也跟我讲解了，病发原因，主要是生气，饮食习惯引起的，建议出院后用一段时间降压、降脂、疏通血管的药品，时刻备有救心丸的急救药等，听完这些我悬着的心也就放下了。
　　说心里话，母亲发病把我吓坏了，真后悔不该自己太激进的对待母亲。如果真的出了什么意外，这辈子我都无法原谅我自己。
　　住院期间，由英子全程陪护在妈妈身边，尽心尽力的照顾着她。有她喜欢的人在身边陪伴，心情自然也就好了，恢复的也就快了。
　　虽然这次机会看似千载难逢的，也正是娇妹表现的机会，可她那些天并没有在，而是家里盖房子她回了老家。
　　我想过，就算娇妹在，为了不影响母亲康复，我也不会叫她出现在母亲身边。
　　原计划暑期的时候小龙要来的，由于母亲有病加上小龙补习就取消了。其实我清楚是娇妹没让弟弟来，怕影响到什么。
　　进入九月，天也转凉了，小军带队在大连施工也快３个月了。按照合同约定的工期，大约在１０月中上旬就应该能结束了。在施工的三个多月里，我去了两次施工现场进行了现场督战。
　　让我意外的发现了小军的一个小秘密，小军谈恋爱了，恋爱的对象竟然是我姨家的大妹。说实在的，要不是我去大连的话，我还真没发现他们之间的事情。
　　小军大家都了解的，他是和我初期创业一起奋斗的好兄弟。之前曾对英子动过念头，被英子一泼冷水浇灭了。也就在那件事情后，小军对英子也死了心。
　　两个人和我道出实情，我也了解到了事情原委。两个人是一年前的时候开始在一起的，算是一见钟情吧。大妹没上班前，确实在店里帮过几天忙，后来因为考上了乡下的小学教师就离开了。
　　我大妹这女孩聪慧，性格比较开朗外向，虽没有英子漂亮，但外表清纯。小军的性格比较内敛，长相还算周正，他们两人在一起正好彼此互补。说实在的，两人在一起我很看好。
　　等我发现他们处对象的时候，两个感情已经发展到就差一张纸了。我也终于把宾馆里的那个背影对上了号，那天出现在宾馆里的那个女孩子就是我大妹。那就不用想了，他们肯定都……
　　就差扯个结婚证的事，可问题偏偏卡在我老姨身上了。到底是为什么呢？毕竟自家的闺女条件优越，有稳定收入和还算体面的工作。谁不希望自己闺女找个有工作，家庭条件好的呀。
　　其实老人们的想法也对，年轻人不理解，是因为你们还没走到哪一步，还看不到事情的真相。呵呵，等年轻人，看明白事情的时候，也晚了。也许，这就是人生吧。
　　我们这的女教师在择偶上要求非常高，如果女生自身条件优越的话，就能找个「非官即富」的好对象。就算自身条件不那么优秀的女生，最次也能找个有工作的。
　　小军除了有股子不服输，吃苦耐劳的韧劲外，另两个硬件都不占优势，虽然手里有点钱，但离「富贵」这两字还有一段差距。
　　老人家就是不同意两个人的事，弄得两个人偷偷摸摸的来往。大妹和老姨玩起了游击战术，形成了一套自己的应对谋略，不直接硬碰硬。上有政策，下有对策。你说你的，我做我的。
　　我这个大妹到是很看好小军，还是她主动追的小军。这小子意志力薄弱当了俘虏。不过话又说回来，我这个大妹还是比较优秀的，人张的也不赖，配小军是富富有余的，面对这样的女生小军不投降才怪呢。
　　他们两个人的事情在我这也公开化了，我作为大妹哥哥，我不能看着不管。
　　我做了一回说客，我单独找了老姨聊了聊。一开始老姨还是坚决反对，后来有了一些松口。因为我把两个人发展到什么程度，侧面跟她讲了。我也把「成破利害」关系摆在她的面前。
　　虽然老姨为大妹的「轻浮」感到失望和生气，但冷静后想一想，也只能接受事实，最后勉强答应了他两的婚事。
　　这中间我费了一番口舌，我也给老姨一个实实在在的承诺。事实证明，小军做到了，确实没有辜负大妹及老丈母娘期望。
　　小军和大妹０６年的春节前，先于我步入了婚姻殿堂。
　　现在人家小两口的小日子过的非常不错，有房有车的，银行里还有一笔数目可观的存款。现在小军的生意也稳稳当当的，一年三五十万的收入，算是小资生活吧。
　　小军很务实，也很能干，更重要的是对我大妹特别好，把老丈母娘哄的整天乐呵呵的。
　　日子过的很快，转眼就到了年底。大连的施工期早在一个月前就结束了，小军也从那边撤了回来，后续的扫尾工作留在下年度三月份，后续工程全部完成后，剩下就是等着各部门验收了。在元旦前，我们收到了甲方打来的百分之八十的工程款。
　　英子带领财务人员经过数日的仔细核算，把公司一整年的营业收入的纯利润也算了出来。随后，交给了我一份详实的财务年度报表。（餐厅利润不计在内，所有的利润都归娇妹所有。
　　说心里话，这一年虽然很累，但我觉得很值。年轻人累点苦点不算什么。不趁着年轻多拼点，怎么对得起自己的青春呢。
　　财务表报显示，公司今年的利润照上一年同期相比，增加了百分之三十左右。
　　呵呵，我们又进一步积累了财富。
　　当年年底我们公司的人员数量，已经达到了近７０人。
　　元旦的促销活动一结束，公司也开了第一次年终庆祝活动。
　　在年终庆功总结大会上，公司对一年来成绩业绩表现突出的员工进行了奖励。
　　大到家用电器、手机、现金红包，小到购物卡、生活日用品等。参会的每个人都很高兴，同时人手不落空。
　　随后，我们也进行了股东分红。除了每个人应得红利以外，我又从公司的资金里拿出一部分钱，给他们三个人分别购置了一台汽车。
　　由于小军要结婚了，作为大舅子的我，在送什么样礼物上也煞费苦心绞尽了脑筋。
　　两个妹子也一起帮我出了主意，还是英子给出的建议比较不错。英子认为要在公司给他们每人购置汽车上下点功夫。在档次和价格上要高于她们，这样的好处在于证明小军的待遇优于她们，更能体现他在公司的价值和地位，还能更好的拉楼人心。雪娇表示没有反对意见，至于给两给妹子买什么车型什么价格的，她们倒是无所谓。（英子的战略眼光独到，也正是我重用她的原因。英子还给我出了一个主意，她的想法是让我把小军婚礼上的所有费用承担下来。正好能解决我送他们什么大礼的问题，我接受了她的建议。
　　后来我通过朋友订购了两台「本田飞度」，除了颜色不同外，所以配置完全一致。
　　两个妹子拿到实车的时候高兴坏了，一白一红两个颜色。白色正好配娇妹内敛的气质，红色正好符合英子热情奔放的性格。
　　我没有换车，还是开着去年买的那台雅阁。
　　很快小军大喜的日子到了，作为小军的好哥们，大妹的表哥。我的身份很特殊，既是娘家人，又是婆家人。
　　在小军的婚礼上，我承担了所有的花费。虽然小军觉得自己的婚礼怎么能让我花钱呢，我和他讲作为一起奋斗创业好兄弟，我做的这些也都是应该做的，这些都不算什么。
　　他知道我为他做了这么多，也让他非常感动，在他心里至今一直过意不去，总是觉得欠我什么。
　　其实我的目的达到了，为什么这么讲呢。其实，钱不重要，重要是人的情感。
　　人如果不懂得舍弃，不懂的付出，谁还会愿意和你成为朋友呢？还是那句老话，「得民心得天下」！
　　回首总结０５年一整年，我除了在事业上分心忙活外。我自己的本职工作也没有落下，该上班上班，该工作工作。自从下半年起，我们换了新的一把手，新领导一上任就开始大刀阔斧的改革。尤其对考勤这块抓的很严格，工作转风也有了明显的变化。迟到早退，常年不上班的现象也减少了。
　　我作为年轻人，要求积极进步的态度是有的，新领导一来没多久，我被提拔正股级干部，当上了我们所的副所长。虽然在国家的干部序列里股级不算干部，由于我们庙小，县局的一把手才是正科级，班子成员也才是副科级。看似正股级不算什么，如果在往上走的话，我的这个级别已经够步了。接下来只要是自己好好表现了，剩下的就是人脉和时间的问题了。
　　我的提拔招实让父母很高兴，但我知道高兴的背后，是有很多人为因素在里面的，尤其是父亲人脉在暗中的帮助，起到了重关重要的作用。
　　国人嘛人情很重，过年嘛该感谢的必须感谢，该花的必须要花，所有的程序步骤都不能落下。
　　做完这些，我抽出时间陪娇妹回了趟家，房子在当年１０末就建好了，由于我忙没时间陪娇妹回去，所以错过了很多。
　　房子是在原址建起来了，照原先的大了很多。房子建成后，在村子里也算是数一数二的。院落也从新修缮了，原有篱笆墙换成了红砖水泥高墙。原有小路也抹上了水泥路面。原有的东西两侧的仓房也推到从新盖了。
　　室内也进行了装修，家用电器也换了一茬新的。在雪娇家我只住了一宿。没见到小龙，原来这小子走亲属去了。娇妹依然留在家过的年，我带着满满一车的年货回了家。
　　回到家第一件事情，我把带来的土特产拿出一部分送给我张叔叔家，这次是张婶做的主，倔强的老头没说什么。
　　留我吃饭的时候，张叔张婶有意无意的关系我的个人问题。我知道这是他们看中我了，毕竟我是在他们身边长大的对我太了解了，无论人品还是相貌，也都算是中上等。何况这二年，我所展现的务实、肯干的个人才能，张叔张婶是「有目共睹」的。在他们心里很看好我，认为我是他家姑娘的绝配。可还是那么一句老话，「强扭的瓜不甜」啊。虽然我有些喜欢小雨，可人家并不喜欢我。还有一个重要的原因，我的这种喜欢并不代表着「爱情」。
　　其实，自从上次两家人在一起的时候，老两口就有了把小雨给我做媳妇的想法，就因为小雨这孩子很倔犟，一直和家人闹，和那边的那个男生没有断了来往。
　　所以两人迟迟没敢向我们家提这件事。
　　也是由于张叔叔的强权压迫下，小雨也多少服了软。虽然表面上是分开了，其实还在暗中和对方「藕断丝连」的。
　　他们以为小雨和对方已经断了，也就把小雨找对象的事情从新审视了一下，把我作为他们唯一目标。
　　正月初几我忘了，张叔和张婶把我父母特意约去吃了一顿饭，双方老人在酒桌上就把我和小雨的事情敲定了下来。虽然我和小雨没有资格参加，当我们双方得知这个事情后，在父母面前也发表了自己的反对意见。可是还是胳膊没能扭过大腿。为了不伤双方父母的心，和他们一番的好意。我和小雨商量，也做出了对策，作秀的表演了很长一段时间。
　　说实话，那段时间真的很累，既要在父母面前装的我们感情进展的很好。又要对彼此的爱人进行隐瞒。弄的我们两个人在身心上，筋疲力尽。尤其是我，比小雨还累，我要同时好几线作战。呵呵……
　　和上一个春节一样，母亲还是邀请了英子和爷爷奶奶一起在家过的年。
　　在和小雨的事情上，我怕雪娇有想法，对她进行了隐瞒。由于英子和老妈走的比较近的原因，所以我和小雨的事情她知道的最多。有些心里话，我也只能向她倾述。英子也非常理解我和支持我。
　　世间哪有不透风的墙啊，这件事情最终还是被雪娇发现了。虽然跟我哭闹了一陈子，经过我的劝慰她也就消停了。从那个是时候起，雪娇的心里也有了不一样的变化。
　　２００６年是个有喜有悲，有苦有泪的一年。这一年在我身上发生了很多的大事。
　　第14章
　　这一章节还是以叙事为主，无肉戏。不喜请绕行！
　　年过的很快，转眼就是正月初七上班的日子。
　　第一件事，我规规矩矩去了单位守着。公司开张我没有亲自到场。由小军和英子坐镇，鞭炮一放，就算新的一年开张了。
　　因为餐厅的缘故，雪娇正月初七就回来了。选择了初八这个吉利的日子也开始营业啦。让我意外的是小龙也跟着他姐过来了，正月十五前才走。我抽出时间陪着他好好的玩了几天。
　　转过年三月份发生了几件事情，英子购买的一处新楼也装修好了，等着放一放气味就可以入住了。
　　月初，我亲自带队去了大连，首先拜访了赵叔叔，他也听取了自己项目经理关于工程进度和施工质量报告，对我们所做的一切很满意。他也关心了一下我们公司赚了赔了没有，我笑而不答，他笑了笑也点点头。
　　他非常关心我的仕途发展情况，我也把自己去年的工作变化简单和赵叔叔介绍了一下，他对我这一年在本职工作上的表现很高兴。高兴之余一再嘱咐我，生意要做，仕途也不要放松。他希望我，「双管齐下、齐头并进」。但同时也告诫我，凡事一定要「稳」。
　　我和他唠了唠关于购买别墅的事情，其实他早就知道我有意要买他开发的楼盘。我想一定是秘书姐姐早就和他通气了吧。
　　他的意思是送我一套高级公寓，但我没接受。说实在的，也不能接受。本来上一次人情债还没有换完，如果再添新的人情债，老爹非扒拉我不可。
　　在我一再的坚持下，他也没说什么。一个电话就把销售主管叫了来，当面交代以成本价销售一套给我。楼层位置随意我挑，该免的费用全免。
　　在赵叔叔的直接受益下，我用了不到一百万价格就我把之前看中的那套别墅买了下来。并且付完全款，办好了各项手续。
　　小军也留了下来，毕竟工程扫尾工作还由他来坐镇指挥。在临走前小军陪着我跑了几家装修公司，订好了装修方案。我把房子的装修具体事宜交给了他全权处理。
　　因为来去匆忙，没能和秘书姐姐聚聚，相约下次再聊。
　　回来后，我和父母讲了购买房子的事情。妈妈倒是很高兴，认为我长大了，有了自己的主见。爸爸倒是把我说了一顿，他认为我不应该再占人家的便宜。后来我也和老爹解释，我是用现钱买的，虽然优惠力度很大，看似我们占了便宜，从经济利益角度看，其实人家也不亏什么。听完我的说词，老爹的气才消了些。
　　月底，小军那边的扫尾工作全部完成，余下的款项也进了公司账户。随后别墅装修工作也开工了，我也给他打去了装修款。
　　四月中旬，让我意想不到是，局里调整了我的工作岗位。说心里话，在这之前我一点风声都没有收到。任命也下来了，我被县局党组任命为「办公室副主任」。
　　工作环境发生了改变，同时层次和视野也都不一样了，随之工作也更忙碌了。
　　实实在在的讲，我从心里不太愿意接这个「烫手的山芋」。办公室主任什么角色，不在体制内的人并不懂得这角色是多么的难。
　　当办公室主任说难也不难，说容易也不容易，必须做到眼勤手快心到，无过便是功，一切以领导满意，群众称心为原则。就拿喝酒来说，办公室主任，必须做足三陪功夫，要能喝能唱能讲笑话，活跃气氛，照顾好宾主双方，丝毫怠慢不得。因此一场酒宴下来，肚子里只有酒水没有干货，还得另外找东西填饱肚子。
　　办公室主任不是什么领导，只是领导的高级秘书和勤务员，自己的一切都是领导的，当然也包括时间，因此必须全天候待命，时刻准备着为领导服务。领导外出，要早早作好车辆准备和沿途的接待安排。领导请客，必须事先订好包间，根据来宾的级别和爱好准备菜式和酒水。领导开会，必须提前布置好会场，拟定会议议程，落实与会人员，安排好各级领导的坐次。领导去见上级领导，必须事先打好前站，准备好相关礼物，与上级领导的办公室主任、秘书和司机联络感情，协商安排。
　　作为办公室主任，必须具有「万金油」的全能功夫。单位里上上下下近百号人，几乎每天都有婚丧嫁娶、生病住院之事，必须及时代表领导前往慰问。诸如评职称、调工资、子女上学、就业等烦恼，更要为领导排忧解难。
　　在为领导服务时，必须准时到位；在陪同领导时，不可越位；而在领导不在时，必须及时到位。碰上领导外出或不方便出面时，办公室主任便充当起领导的角色，承担起领导的责任，正所谓养兵千日用兵一时。必须充分发挥自己的聪明才智，调兵遣将，安排工作，将事情办得十全十美，因为你此时代表着领导，要让领导满意，群众称心。你还要将功劳及时归功于领导，留给姗姗来迟的领导，让群众感谢领导，是领导有方决策英明，办公室主任始终是陪衬红花的绿叶。
　　如今的办公室主任越来越难当，不仅要为正职领导服务，还要为正职领导的夫人子女和七大姑八大姨服务，单位里的副职领导和他们的夫人子女及亲戚也不能有丝毫怠慢。碰上有利益冲突时，必须会打太极拳，虚与委蛇，分清轻重缓急。
　　我刚被提拔不到一年的时间，就被从新调整到了新的岗位上，让盯着这个位置的人很不服气，也很嫉妒。他们认为我的资历太浅，工作时间不长，不具备担当这个重任。自从上任伊始，就有很多不和谐的声音不断的传到我的耳朵里。好在局长和主管局长的眼睛是雪亮的，对我的工作是支持和认可的。
　　其实，要想坐稳坐实这个位置，就靠以下两点：一是要取悦领导，自身也要过的硬。二是要平衡和处理好各种人际关系，做到「承上启下」的作用。做好这两点，才能站稳脚跟，事实证明我这两点都具备。为了打破这种不利的局面，我做大量的工作，无论是人际关系还是本职工作，我都做的漂漂亮亮的。最终让那些不和谐的声音「闭了嘴，熄了音」。打了一场漂亮的翻身仗，也「树了威，立了名」！说白了，看似几个文字说说挺简单，但真他妈的累心啊。
　　我为什么被调整，是有原因的。看似好像是办公室主任年岁大了，在这个岗位上干了这么多年，需要从年轻人中选拔一些充实到重要岗位上，给年轻人让路里。其实是原办公室主任是个「老奸巨猾」的人物。在得势的时候对局党组这个几个人拿捏的为非常到位，牛逼到只听局长和主管副局长的，剩下的那些副手拿他都没有办法，也没少给这些副手受气。得罪人是难免的，所以和某些人结下了仇怨。
　　老局长退了，原常务被调到其它的县，他的好日子也到了头。按常理说，在原一二把手调走前，应该给他调到油水丰厚的岗位上去，不知道为什么没有给他安排。
　　我们新到任不到一年的局长是外派的，我们常务副局长也是去年党组调整的时候上来的，之前也是个副局长，但不是常务。之前也没少受这老小子的气。自从上来后，就有意无意的在一把手面前提调整人事的事情。
　　毕竟一把手是个外来和尚，主要还是需要靠这些本地起来的干部发挥作用，不维护好的话也不好开展工作。为了团结局党组其他成员，一把手听了常务副局长的人事建议。
　　这个常务副局长是本地人，和我父亲的关系特别好。把我提上来也是他做了大量的工作，同时他也觉得我具备这项工作的能力。在加上一把手对我印象也不错，也很认可我这个年轻人，所以，这件事情顺理成章，就算基本成了。
　　在征询原主任人选方面的时候，他点了我的「名」。其实这个人到不是父亲的人脉，而是他知道主管局长和我父亲的关系不一般，所以这个老狐狸来了个「顺水人情」罢了。最终我们两个人的岗位调了个。
　　我第一时间向父母禀告我被调岗的消息的，父母为我高兴的同时鼓励和告诫我，一定要好好干，父亲给我传授了很多「为官之道」的奥妙。听得我「云山雾罩」的，一切都需要靠实践中去领悟。
　　一到任我被局机关党支部列为当年的重点发展对象，以「入党积极分子」身份上报到上级党委。随后，五月初参加了县委组织部组织的积极分子培训班。几天的培训里，我们学习了党史、党章，以及「马列主义，毛泽东思想，邓小平理论，三个代表」等，还有一些时政。通过这次培训，我结交很多来自不同行不同领域的朋友。培训完毕我们参加了一次考试，我的成绩还算可以。
　　接着我又接受了组织上的评议和几次谈话，都很顺利。七月初，我被确立为预备党员，一年后正式转了正。
　　还是回到生意上的事吧。
　　２００６年中旬，为了公司发展的需要，经过我们几个人的研究，打算在找一处合适经营场所。我通过在建委工作的朋友提前得到消息，县城最好的地段要开发商业购物中心，里面集餐饮，娱乐，购物，公寓等。我也在第一时间看到了整个规划和设计图纸。从图纸上看，临街面有几个面积在３００平左右的商服，我当时就有些动了心，也盘算着如何提前弄一套。
　　通过主管建设的领导引荐，我认识了当时开发这块地皮的开发商周总，在第一次见面上我也跟他谈了谈我想预购的想法。大老板做事就是爽快，一口就答应给我预留一个。能答应的这么痛快，也是和我自身的背景有很大的关系。商人嘛，不了解对方实底，他会在乎你是谁吗？
　　和周总第一次接触给我的印象很深，人不到四十的样子，个子不高，也就１米７左右，身材略有些微胖，一双大眼睛炯炯有神，特别有精神气。在穿着方面很随意，说话很健谈，待人非常谦和。一点都不像坐拥几个亿身价的大老板。
　　后来接触深入了，我也了解到到，周总也是我们本地人，家里哥三个，他排行老二。只有他是做生意的，其他两个都是走仕途的。大哥是市检察院的副院长，主抓反贪。老三是省刑警总队的分队长。在外人眼里，这哥三的就够牛逼的了，可真正的实力背景和底蕴，大到中央部司局等部门，就算去京城只要是部司局以下的单位跟走平道一样。这个话题有些敏感，不说也罢。周总的实力不用质疑，在我们当地算是「黑白两道」通吃的人物。
　　也许命中注定的机缘，就这样我认识当时周总。我们也成为了哥们和合作伙伴。周哥在生意上对我这个小弟弟一直很照顾，也很看的起我。在他的心里对我的评价和认可度很高，他认为我个性稳重、具有较高的智商和情商，并有良好的交际技能。思想成熟、精明能干、诚实守信，办事效率高。他也曾给我指出诸多的缺点，但这些缺点也正式他欣赏我的理由，所以我们成为了很好的哥们。
　　从２００６年认识开始到２０１２年我公司转让。那几年里他把所开发楼盘几项弱电中的电视闭路、光纤线铺设都交由我来做。
　　我也曾问过他，这么有实力为什么还回小县城来搞开发，周哥跟我说，回来是因为自己是从家乡走出的，对家乡有着特俗情感。他选择回来，算是为家乡做点贡献吧。还有一个重要的原因，当时的县委县政府招商引资的政策把他请了回来的。如果县政府没给开出了相应的扶持政策，我想作为一个精明商人，他就算是对家乡再有感情，如果没有优惠的政策条件，是个商人都会对投资加以慎重考虑的。
　　做过工程的人都知道，就怕开发商不给现钱用楼顶账。我想说对这部分人说，那是你遇上没有实力的「大忽悠」。要是真正有实力的开发商，是不差钱的。我跟着周哥干那几年，一般结算的时候都是现金。也有用搂顶账的时候，就算用物抵债也没让我吃过亏。
　　周哥这个人平时不忙的时候就喜欢让我陪着他出去玩，钓钓鱼，泡泡温泉，品个茶什么的。只要我空闲时间随叫随到。混熟悉了他也就不拿我当外人了。也和讲起过他们家的发家史。
　　八十年代中期的时候，因为家族生意的原因，他父亲带着哥三个离开了县城出去发展。一开始他家是做农药化肥起家的。后来机缘巧合做起来钢材生意，没想到做的风生水起，最牛逼的时候他家的生意占据了我们地区百分之八十的份额。
　　但我也隐约感觉到，他家能把生意做的这么大，哥三儿能混的这么好，不仅仅是靠着自己努力吧，肯定还有一定的外来因素，后来也证实了我的猜测。
　　说实话，我之所以看中这个商服，主要是太符合我们公司发展的所需要。
　　当我正准备付款的时候，也不知道房东大姐从哪打听到了我要买商服消息，极力推荐我买她的房子，给我开出２００万的价格。如果原意接盘，她可以在价格上在让一些。
　　我没有直接答复她，我叫她让我考虑考虑。我盘算着，在也对这两处房产进行了综合对比，首先她的房子照新开盘的地段位置稍微差了一点点。其次，新开盘的是一个临街面３００平整层通铺。而她的是一二楼，一楼的面积只有不到１００平营业面积，只有二楼的面积稍微大一些，显然不太符合我的需求。在者，她开出的价格和我的心里价位对比稍微略高了些。假如我要是接了她的盘，用于出租的话，就这样的格局肯定租金不会太高。
　　我和两个妹子商量了一下，雪娇到是没说什么，英子却给了我很好的建议，她让我两处都买下来，她的观点是，一处用于办公，另一处租出去。
　　她认为我们公司正处于发展阶段，不宜于经常变换场所，经营场所不变反而能余下装修的钱。英子阻止我还有另一个原因，她找先生看过风水，我们现在的经营场所，风水好，有利于生财，并且还利于「主官职」。虽然我不太信那些，但还是听了英子建议，也决定两个房产都买下来。
　　于是，我把砍价的任务交给了英子，妹子确实没让我失望，并且打探到一个重要消息，这个老大姐的房子急于出手是有原因的。由于老大姐儿子不争气也不省心，总是惹事。在一次和人打架的时候，意外把人给打成了二级伤残，人被抓了起来，为了捞人和赔偿急需用钱，所以才急于出手，最后英子把价格压到１６０万。
　　按照当时的市场估值，她的房子最高能值１８０万左右。因为了解到老大姐的难处，在交易时我主动加了１０万给她，以１７０万成交。老大姐挺感激的，就因为多加了些钱的缘故，我们成为了朋友。
　　再后我们来交往深了，我对她们家的是背景也有了一定的了解，同时老大姐知道了我姓甚名谁。尤其她家姐夫因也是一个实权单位的一把手，并且和我父亲都很熟络，在随后的生意中，我得到了她们的很多帮助和照顾。
　　说实实在在的，谁都会遇到难处的时候，昧良心的便宜咱不占。也许成人之美，帮人一把，你会结交很多善缘。
　　另一个商服我付的全款，开发商又给了我些折扣，以２４０万价格成交。房子刚到手就被建设银行以五年８０万的价格租了去。他们开了一家储蓄所，到现在还租着呢，但租金却翻了两翻多。２０１０年左右的时候，当时建行的行长找过谈过要给我８００万买我房子，我没同意。现在估值已经照我入手时翻了六倍还多。
　　说实话，那些年钱到是没少挣。有了钱也让我懂的鸡蛋不能放在一个篮子里的道理。
　　其实，我能迅速积累这么多的财富，和一个人有着密不可分的联系。这个人就是「英子」。英子这个女人很厉害，她对待家人展现的是，温柔贤惠的一面。
　　在事业上她是我背后最强有力的支柱和军师。这娘们的魅力不在于床上有多骚。
　　而是在于，她具备毒辣的投资眼光和对市场敏锐洞察和预见能力。而她的这种能力是「与生俱来」的。
　　为什么上一章节结尾的时候，我提到了关于２００６年是一个有悲有喜的一年。上面我也交待了前半年的大致情况，有购置房产和个人工作方面的事情。唯独缺少了和两个妞的感情故事。
　　０６年的后半年，才是我让最颓废，最痛苦的开始。
　　我，失去了雪娇。
　　有时人生就是这样的，「有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。」
　　也让我领悟出另两句话，失去的不等于结束，拥有的不等于真爱。
　　六月中询，雪娇再一次意外怀孕了，这也是她第三次为我怀了孩子，但也是最后一次。就因为这次怀孕，也成为了我失去她重要「导火索」。
　　为什么又怀孕了呢？也是因为一次娇妹大意，没及时吃避孕药的缘故。我当时和娇妹也商量了一下，既然又怀上了就留下吧。虽然我们还没步入婚姻殿堂，但不当误我们先要孩子。毕竟之前的两个都意外的没了，在这次怀孕上我特别上心。
　　一怀孕我就不让她在餐厅里守着了，把一切事物交由娇妹信任的人来代管。
　　我还雇佣了专业保姆照顾她的饮食起居，一切安排的妥妥当当我才能安心。
　　公司那边下半年的营业情况还不错，销售也算可以。七月初，我通过关系，承接了两家机关单位的网络改造工程。我刻意把小军从大连那边抽了回来，至于别墅装修这块，小军交给当地他比较信赖的公司员工。
　　公司那边还是由英子掌舵，小军负责技术施工，我没什么担心的。
　　很快，转眼进入了１０月，大连的别墅装修工作也接近了尾声。我带着父母去看了一次，无论是房子的地段，和房屋格局，还是稳重的装修风格，老爸老妈非常满意和喜欢。由于时间匆忙，没和赵叔叔他们接触就返回了。
　　看着雪娇微微凸起的小肚子，一个女人为了自己心爱的男人孕育爱的结晶，作为她的男人，不能再做事不管了。虽然一直以来都没能得到母亲的认可，在这个时候作为他的男人不再一味的防守。我要主动出击，来解决当前的困局。
　　大家也知道，之前因为种种原因，我和张小雨作秀哄老人的事情。本来母亲以为我和小雨处的挺好的，两家老人早就商量催促我们抓紧把婚事办了。我和小雨也是各自抛出了各种各样说词推脱着。弄得双方家长都很不高兴，虽然不高兴，但暂时还拿我们没有辙。
　　其实，母亲最了解她儿子，也最清楚我和娇妹之间压根就没有断了来往。虽然表面上我和小雨相处很好的，其实，她早就看透我在演戏给他们看。总是旁敲则击的，给我讲各种利害关系，弄的我心也挺烦乱的。
　　就在从大连回来后，我把怀孕的娇妹领回来了家，虽然雪娇还是有些胆怯和抵触，她也知道回去肯定不会有好果子吃。但为了我，为了这个孩子，也就没说什么跟着我回去了。
　　本打算用孩子来威逼母亲，让她答应我们的事情。可事情却没有按照我想象的方向发展，反而弄得两败俱伤，变成激烈的争吵和无尽怨恨。
　　作为失败者，我领着娇妹「落荒而逃」。本以为事情会暂时靠一段落。可没成想母亲却「乘胜追击」，最终大获全胜。我和娇妹的爱情，也因母亲鲁莽，而走向了终结。
　　事情经过是这样的，当天我带着娇妹灰溜溜的离开了。我们一走，母亲非常生气，大发雷霆。把所有的怨气都撒在了老爹身上。大骂我不忠不孝，埋怨我弄出这档子事如何向老张家交代。
　　紧接着母亲做了另一件事情，让我在一段时间内，真的无法原谅她。
　　和母亲发生冲突后不久，也就是１１月中旬。我被市局选派到云南考察学习，时间为期两个周。说是考察学习，其实就是「游山玩水」。那个时候国家管理的不严，像这样「挂羊头卖狗肉」的培训有很多。打着学习考察的幌子，干着旅游的事情。说实话，学习就一两天，剩下的时间就是溜达「玩」。
　　现在这样的所谓好事没有了，滋生腐败的温庄也消失了。谁触犯了「党纪国法」谁就要遭殃！我作为体制内的人，对国家政治腐败的力度和决心是双手赞成的，在不整治恐怕真的要「亡党、亡国」啊。说着说着话题就跑偏了。
　　就在我走的那几天里，事情发生了。母亲不知道通过什么渠道得知娇妹的餐厅位置，带着一帮人把餐厅砸了个稀巴烂。好在当时娇妹没有在场，如果她在场的话，我估计怒气的母亲会做出更加过激的事情。
　　虽然躲过了第一波的攻击，却没能躲过第二波。倒霉的娇妹被发疯的母亲堵在了家里，辱骂不说，带去的人还动手、打了她。衣服被母亲带的人给扯烂了，还把她推到在地，没成想娇妹当场下体流血不止，被送进了医院，孩子最终还是没保住。
　　当母亲看着流血不止的雪娇，真的吓坏了，自己气也消了。第一反应及时抢救一大一小的生命。同时也为自己的不理智和鲁莽「后悔不已」。父亲也到了场，把母亲一顿臭骂，骂她不理智，骂她不配做一个合格的母亲，骂她这是谋杀。埋怨她儿子不在家，回来如何向儿子交代。母亲就像个做错事的孩子，任由父亲的责骂。
　　经过治疗，大人没事，可雪娇又一次失去了自己的孩子。我真的难以想象当时雪娇是什么心情，娇妹哭的一定很伤心，也很难过，更多的却是无助。
　　当我第一时间得到这个噩耗的时候，我请了假，提前赶回来了家。其实之前我是有预感的，人们都说人有第六感什么的，一开始我不太相信这玩意。就在发生事情的前后几天里，我的右眼皮一直狂跳不止。说真的，我是唯物主义者，以前只信奉「无神论」，并且对迷信行为很排斥。可有些事情，真不是科学能解释清楚的。老话讲「左眼跳财、右眼跳祸」啊，祸事的发生也印证了老话的可信度。
　　在回来的路上，虽然心里很焦急。真想立马飞到她的身边保护她。可路途遥远，而我并非超人。在飞机上我想了很多问题。她和我在一起为什么有这么的不顺呢？为什么总是觉得无形中像似有人在阻挠呢？是哪里出问题了吗？还是我们就不该有这段缘分？我当时找不到想要的答案。
　　一到家我就直奔着医院而去，可我还是晚了一步，雪娇被家人带走了。
　　我知道母亲在这个事情上做的非常过分，但回来后我并没有埋怨和指责她什么。本来在回来的路上想好要和母亲大吵一架来发泄自己心中的不满。可回到家，看到母亲的歉意和忏悔，我心软了。面对生我养我的母亲，最后，我放弃了再去伤另一个人心的想法。我心里有很多怨气要发泄，也不可能憋在心里，而我选择了以「买醉」的方式来惩罚和发泄自己。
　　我通过英子了解到，在我回来的路上，娇妹的家人也到了。第一时间就把娇妹带走了，至于去了哪里她也不知道。我没做停留带着英子直扑娇妹家而去。
　　在路上不断的拨打着娇妹的号码，里面永远传来用户无法接通的声音。让我失望是家里空无一人。我试着去联系小龙，他也不知道在哪里。
　　其实我所不知道的是，娇妹被家人带到了省医院继续治疗。还好，恢复的很快，不到一周时间就出院了。
　　接着他们也回了家，也正好错开了我去找她的时间点上，就这样我娇妹「失之交臂」啦。
　　我在外面一顿瞎找，并没有想到娇妹和家人已经回到了家里。虽然小龙知道我来过，也和他姐姐偷偷说了此事，但由于自己父母都在气头上，娇妹当时也没有回应我的举动。
　　不久后，我又去了几次娇妹的家里，始终没有见到她的身影。虽然我每次去她都通过小龙知道我的行动，但一直不对我的找寻做任何回应，因为她已经对我失去了信心。
　　小龙虽然和我关系很好，但对于这件事上，他的立场站在了家人那边，每次去我都会和他沟通，每每在他身上得不到一点答案。
　　每次去我都被娇妹的父母一顿臭骂，甚至我还挨了打。为了找回娇妹，这些我都忍了。我知道这次真的伤到了雪娇的心，她也彻彻底底的死了心。
　　在我对娇妹心灰意冷，丸澜俱灭的时候。为了放空自己，独自去了五台山。
　　在哪里，我遇见了一位「高人」。经过他的点拨，才让我明白，人与人之间的缘分是有深有浅的。
　　在他看来，虽然我身边永远都不缺乏女性的陪伴，但姻缘感情却是「波澜起伏」。就是因为个人情感不顺，多少会影响到我的事业和财运。
　　按照高人的说法，人的命运是根据「生辰八字」造就而成的。如果没有感情因素存在的话，从八字上看，我应该是个纵横商界或者政界人物。虽然当时他说的有些浮夸，让我觉得他有些忽悠成分比较大，也不可信。
　　我也向他请教，关于困扰我的感情问题。
　　他答曰：「烟火缭绕的梦境，只是因为爱情，因为刻骨铭心的爱恋；四大皆空不过是过眼云烟，就算前世五百次的回眸，也只换回今生一次擦肩。」
　　这个高人也告诉我，在我人生中会经历两段姻缘，也给我预示了下段感情危机会大约出现在哪一年，个人感情最终会在三十四岁后稳定下来。他还告诉我命中占有一子一女。在问他，他笑而不答，只有跟我说，「天机不可泄露的太多」。
　　在临别的时候，他送了我几句话：「世间万物，真真假假，假假真真。笑着面对，不去埋怨，悠然，随心，随性，随缘。」
　　说实话，我当时正处在失去娇妹悲痛之中，他的最后几句话，我真的没有参透。当经历了，也明白大师那几句话的真正含义。
　　在０７年春节后，我从五台山回来，又去了一次她的家。也终于让我见到了让我日夜思念的娇妹。雪娇的态度很冷淡，冷的让我不认识了她。我试着去挽留，她也不在意我的任何话语。我正要打算强行带她走的那一刻，另一个让我意想不到的人串了出来，把我击倒在地。当我看清来人的时候，我知道了，也明白了，我和娇妹的一切都过去了。
　　这次我是以一个失败者身份被打倒的，我伤不仅仅是皮肉，而是我的心啊。
　　我彻底的失去了我的娇妹。一个曾经那么爱我的女孩子，一个曾经多次孕育过我们爱情结晶的女孩，就这样彻底离我远去了。
　　我起身拍了怕身上的尘土，把手里的包放在地上，慢慢的站了起来。虽然我在余光里看到，雪娇有意要上前扶我一把，却被身边的人拉住了。
　　看着对面赵铁蛋和雪娇他们两个人，笑了笑。并以失败者的身份祝福他们一定要幸福，我指了指地上的袋子告诉娇妹，里面的钱是她这两年应得的。
　　两个人只是看了看地上的袋子，谁都没有动作和说什么。当我含泪说完这些，在我默默转身离开的那一刻，我听到了身后女人「撕心裂肺」的哭声，我的眼泪也跟着滚落下来。
　　我本想转身冲过去，不知为什么，我却没有停住脚步，我没有……真的没有……我知道，我们的缘分已尽……
　　就这样，不说一声再见，我带着一身的伤痛安静的走开……
　　一路上，我不停的放着那首经典的老歌……眼泪决堤的流淌着……
　　我不知道为什么这样爱情不是我想像就是找不到往你的方向更别说怎么遗忘站在雨里泪水在眼底不知该往那里去心中千万遍不停呼唤你不停疯狂找寻你我是不是该安静的走开还是该勇敢留下来我也不知道那么多无奈可不可以都重来我是不是该安静的走开还是该在这里等待等你明白我给你的爱永远都不能走开……
　　后来，我从小龙那得知，在我离开不久，他姐答应赵铁蛋求婚。随后，两个人办完婚事也离开了家乡去了北京。等在遇到雪娇，已经是几年以后的事情了。
　　这多么年来，对于雪娇，我心里一直都很愧疚。是我没能保护好她，主要的责任在于我。
　　我知道错都错在我身上，不该辜负你个女孩子对我的期望，不该太任性，不应该不听母亲的劝告，很多的不应该……一切的一切，如今已成为了往事。
　　也许故事写到这就应该结束了，其实这只是我人生中的一个段落而已。还是那句话，「失去的不等于结束，拥有的不等于真爱」。
　　娇妹离开了，好在英子还在我身边，我把所有的感情都寄托在她的身上。也是她默默的陪着我，慢慢的走出了感情的「雾霾」。
　　因为母亲在雪娇这件事上的不理智，我也曾怀疑过英子，是不是英子在被后搞的鬼。母亲后来和我说了实话，这件事情和英子一点关系都没有，是母亲派人盯梢的结果。因为这件事，我差点冤枉了英子。
　　小雨知道很多事情，他并没有把我的事情告诉她的家人，说实话，她的处理方式我挺感激的。因为我们为了演戏，经常要在一起约个会什么的，在那段时间我最颓废的时候，也正是她心情最不好的时候，我们两个人没少再一起「推杯换盏」，彼此没少吐心中各自的不快。
　　感激小雨并不是因为什么，只是觉得本来我和小雨演戏哄得张叔张婶挺高兴的，别因为这件事情让小雨在父母面前被动。更重要的是我不想因为这件事，他们对我有什么不好的看法。
　　在０６年底到０７年初的那段时间里，我没少当误自己的本质工作。在领导哪总是请假，局长也看出来我那段时间的状态确实不是很好，为了照顾我就给我了不少假期。
　　公司的效益上还不错，后半年承接的两个小工程活也顺利的完成了验收，就等着回款了。英子也把去年度财务报表给了我，还好，一年没白忙活，虽然开销挺大，照上一年利润有所降低，但还是有近三百多万的利润。
　　虽然那段时间不在状态，过年前的各种人关系的答谢，一个都没落下。我后面指挥，都由小军和英子代劳完成的。
　　过了年，彻底和娇妹做了了断后，我也收拾起心情，「洗心革面，整装待发」。
　　母亲看我心情好了些，也试探着问我的感情问题。经历了这场情感浩劫，我也不再去考虑这种让我心烦意乱的问题了。我也和母亲讲，您也别在逼我了。母亲也看出我不愿和她沟通和探讨，也就放弃了。
　　我把精力和注意力都转移到工作和生意上来。让忙碌冲淡伤痛的往事。虽然有时偶尔会想起曾经的点点滴滴，我也只能压抑着我自己，把那段最美好的，深深藏在心灵的最深处。
　　「人们常说时间是抚平心灵创伤最好的良药」。
　　过了年，我做了几件事情。我把雪娇的车卖了。雪娇住的那套房子，落的是她的名下，所以留了下来。说实话，有段时间，我都不敢经过那个小区，我怕睹物思人啊。英子从新把房子收拾好后，就一直空闲了好几年。
　　至于餐厅，自从发生那件事情大半年以后，我转让了出去。公司的法人和股权做了相应的调整，法人换成了英子。原有雪娇的股份，分别分配给了小军和英子。
　　有人会有疑问，没经法人同意和授权，你能变更股权和法人吗？答案肯定是不能的。我没出面，让英子找了一家会计事务所，花了３０００块钱把一切事情都搞定了。至于他们怎么运作的，我不管，我只要结果。
　　说实在，这点小事我自己就能办，但需搭很大的人情。还不如花小钱走干道呢。
　　我的感情世界里单一起来，身边只剩下英子一个女人陪伴，我也不用分心了，我把全部感情寄托在她的身上。
　　因为娇妹的事情，我也索性搬出家里，自己过起了独居的生活。在家里，看到母亲我会很心烦，我又不想惹她生气，我只好选择一个人静静。
　　偶尔英子也会来陪陪我，我们在一起做做爱，探讨探讨公司的规划和发展。
　　虽然英子知道雪娇已经彻底离开了我，但她一直没有表露出要和我在一起的意愿。后来我明白她为什么不要求的原因，因为她看到了雪娇被伤的「体无完肤」最后悲惨退出，自己不想做第二她。认可默默在我身边陪伴，也不要没有祝福和认可的爱情。
　　那段时间，英子成了我和母亲之间沟通的桥梁纽带，我不愿意回家见到母亲，也是英子硬拉着我回去的。我有什么心理波动，英子都会第一时间和母亲通报。
　　反之母亲身体哪里不舒服，心情不好啦，英子也会第一时间告诉我。英子所做的这些我明白，她是希望我能和母亲的关系尽快好起来，在这中间她做了大量的工作，也真够难为她了。
　　这一年，我们公司遇到了井喷式的发展，形成了四线同时作战的局面。一，继续承接了赵叔叔后续开发楼盘的弱点项目，由最初的四项增加到了六项。二，周哥把开发楼盘的小项目交给了我（虽然工程量不如赵叔叔哪，但和周哥合作也有了一个好的开始）三，几个前期网络升级改造完的单位，对工程涉及到的软硬件质量反馈相当不错，也促成了后续几个单位主动找上了门。四，传统电子产业的销售。
　　经过研究，一致通过。在安装工程技术实施方面。还有由小军挂帅工程技术总指挥，他也制定了具体方案。
　　一是由得力副手去大连负责赵叔叔的楼盘。二是由他亲自坐镇家里直接督导，周总的工程。三是本地的单位也由他亲自上阵。
　　至于营销和策划，划归给英子管辖。
　　为了四线同时作战的需要，我们公司又在对口院校的应届毕业生中临时招聘了一批优秀的人才，来支撑技术施工中人员短缺的问题。
　　本职工方面，这一年真的很累，不断迎接和应付各种活动和检查。接待这一块就弄的我筋疲力尽，喝酒都是小事，关键是……哎……真的一言难尽。来的都是客，人家有什么需求，咱就必须让他（她）满足。客人高兴了，领导才能满意。
　　怎么办？既能省心，又能干的更好让各个方面都能满意呢？我也思量过。
　　说心里话，一开始我真不愿意接这一摊，但没办法，虽让咱自己年轻，被领导相中了呢。虽然很难也很累，我也曾有过退意，但后来还是咬牙硬撑下来。
　　真心话，做大总管的活也真不是一般能担当的。
　　干了一年多，自己也干出了门道。尤其是接待这块，肯定要出入各种公众场所。虽然那个时候国家对大吃二喝的管理力度不是很大，都是在国家政策的允许范围内默许的。跟着领导身边肯定能听到，来自于领导各种抱怨声。当时在我心里也萌生了，弄个招待场所的想法。
　　我和英子商量了一下，这个事情就立马提上了日程，由英子寻找一个合适的场地，建一个小型的农家园类型的场所。
　　很快英子就找到了一处非常适合的场地，开车拉着我去看了看。
　　说实话，我一看就相中了。院落呈长方形，面积大概在３５００平左右。场地里有一个临江的小池塘，据说池塘底下有个暗渠直通江水，里面还有鱼。院落周围还种植很多近２０年的杨树，园子里还有些果树什么的。院子里还有一处破旧的房子外，就没有什么了。大致看了一下，就这些附属物。
　　一问，要价不算贵，并且手续还很齐全。唯独不满意的地方就是从村到院落的位置，需要经过一段不到２００米的土路，需要从新修整。
　　回去考虑了一下解决方案，觉得实施起来也不难。没几天就以英子的名义买了下来。随后我也把自己的想法和英子交代了一下，把这边的所有事物交由英子全权负责。
　　英子动作很快，场地一接手就开始实施了。在建设设计部门、土地部门等多家相关单位朋友的帮助下，设计图纸，工程预算，施工队伍及各种相关的手续都找好了，也办好了。
　　随后又把园艺设计这块，包给了一家园艺设计公司来施工。
　　转眼进入了六月，施工已经进入了后期。从购买到建设，这中间我去了几次施工现场，施工质量和进度都很让我满意。等我六月末再去的时候，工程进度已经进入了房屋内部装修阶段，园艺施工也是进入了扫尾工作，院落的各项设置已经基本完成。
　　站在主楼的房顶俯看全貌，园艺设计非常漂亮。原有的院落土墙换成红砖水泥墙体，园艺工人又把原有的杨树进行了修剪和移除。主楼东南方向的小池塘，在原有的面积上进行扩大和从新修缮，在周围种植上了「垂柳」，并且在柳树中间还建有多个垂钓位和加装了遮阳伞，靠水塘的周边上修出一条用鹅卵石铺成的小路，池塘的偏西一点水面上还建起了一个观赏庭。
　　西南位置建有两栋高级温室大棚，既可以种植蔬菜，又可以种植一些花花草草。还有建有砖质结构的鸡、鸭、猪舍等。
　　位于主楼的正南端，只是建了几条通往各个休闲点的小路和凉亭外，原有的果树没有动，只是从新挪移了位置和增加了很多品种。
　　在院落的中部建有几处园艺休闲场和简易的娱乐设施，整个院落被还加装了多个音响设备和灯光照明的镭射灯。移植了很多适合东北生长的观赏植被和铺设了草坪。
　　靠近主楼有近大约６００平左右的空地用园艺墙和里面隔开，用水泥浇筑了一处场地，既可以停车，又可以在夏季临时用于就餐。西面墙的位置建有四间地上车库和一间储物室。紧挨着主楼西侧建有一处小型锅炉房。
　　主门坐落在主楼的东侧，开的是北门。门口设有岗亭和警卫室，院内还安装了多个监控探头。
　　主楼设计为四层，总面积接近１６００平。负一层是半地下用于厨房、储物室内，员工宿舍，还有安保监控室。
　　主一层外部设有上行缓台，室内设有一个大型豪华包间，和几个小型包间。
　　二层设有一个近３００平的多功能娱乐餐饮场地，既可以唱歌又可以跳舞，还一可以搞小型的娱乐聚餐活动。经理和主管的办公室同时也设在了二楼。三楼东西两侧设有两个豪华套房，中间过道南北两侧设有多个普通客房。套房里的设备一应俱全，既可以住宿又可以娱乐。
　　室内装修非常高档和豪华，英子是参照三星级宾馆来设计施工的，她做的这些让我很满意。
　　快完工的时候，英子给我算了一下具体的费用。
　　购置场地２０万。后续办理各种手续花了不到６万。铺设砖路人工和材料花了５万。园艺设计施工包工包料花去了２２万。主楼和附属设施建设花去６３万，这其中包括人工、材料款等。监控设备这块，公司自己做的，不算人工，用了自己的设备材料近８万。剩下的是装修和购置相应的设备花去了９０多万，装修人工材料款这块花去５０万左右，剩下的电器产品和电子设备都公司采购的或者现成的设备。还有涉及到的餐桌、餐椅、餐具、厨房用具等，家具方面涉及到，例如办工用品，座椅板凳、沙发、床、麻将机等等。
　　费用总计高达２６０万左右，又是一比小的数字啊。
　　园子的各项事务还是由英子一个人全权管辖。随后聘请了酒店专业的管理团队，和相应的服务人员等。
　　在外人看来，这里的老板是个年轻「貌美如花」的女人。很多来往的熟客，都知道我才是这里的真正老板。
　　英子出任总经理，她把经营分为四块。１、酒店管理团队负责大堂，餐厅、客服、安保、收银等。２、后厨承包给了外来团队。３、采购、运输、养殖、人事管理、财务、外部维护保养人员的管理，人员后勤保障等。４、有专业的人士管理，由他们聘请女性服务人员。
　　这个场所我把它定为私人会所性质，命名为：《南园子》一开始我们这是不对外营业，前期只针对本单位的接待工作。因为有了名声，很多关系单位和政府部门陆陆续续的主动打听找上门来，我也不得不把这个地方放开一些。但还是只针对各机关单位的招待工作。
　　说句心里话，当初的想法非常简单，一是给单位招待找一个安静的场所。二是用于自己私人招待休闲专用。
　　但后来确变了味道，走了样。不过好处是人多了，效益自然也就增加了。还凸显出一个问题，那就是地方不够用了。
　　没办法，在第二年的春天，又从新进行了扩建，通过镇上的土地规划部门的审批，还有和当地的村上协商，又给我们批了二块土地。把挨着园子的东侧１０００平方面积地方，增加了专用停车场和车库，还新建了两处独栋的小别墅，用于更高级别的人物接待。西面的１０００多平方改建成养殖种植基地。还把附近６００亩的水田承包了下来，用于种植大米。
　　０７年到１２年底的５年里，临江小村边上的大院里，夜夜歌舞升平，来往车辆频繁，好不风光啊。
　　当年８月初建成后不久，我把我们单位的一二把手单独请了去体验了一把，领导们一下子就喜欢上了这里，随后的各种接待和各种的活动都拿到这里来。甚至成为我们单位的后勤基地。
　　想吃什么咱们有什么，除了生猛海鲜咱们没有新鲜的外，所有本地的绿色生态食物，咱们应有尽有。鱼、肉自己养的，吃的大米是自己种的，豆油是自己小榨机器压榨的。一年的四季新鲜的蔬菜自己种的。尤其是在夏季瓜果院子里树上摘的。
　　来过的客人给我们的评价，把我们这形容为「世外桃源」。
　　在施工期的时候发生了一件事情，英子的爷爷在当年的五月中旬的时候，意外去世了。
　　因为英子一心忙于事业上，我在单位这边忙的无暇照顾爷爷奶奶。事情发生的经过是这样的，５月初的一天，外面下着小雨，爷爷非得要出去溜达溜达，保姆没办法只能搀扶着他出去透透气，没成想在下台阶的时候不慎滑倒磕到了头部。
　　一开始都以为只是皮外伤，等到晚上的时候就严重了，一直睡觉不醒。
　　等接到保姆发现情况不对的时候，已经晚了。去医院一拍ＣＴ，发现已经颅内大量出血，开颅手术都不赶趟了。
　　医生怕下不了手术台，都没敢给开颅，只是建议家属准备后事。等我得知消息敢到医院的时候，母亲和父亲早就到了，英子在妈妈的怀里已经哭成了泪人。
　　两天后，爷爷走了。我陪着英子处理完爷爷的后事，把骨灰送回了老家。因为省里来了一个领导检查，我提前走了，爸爸妈妈陪着英子一起安葬了爷爷。
　　在安葬爷爷的过程中，又发生了一件事情。
　　记得之前我和大家讲过，英子的亲生母亲在她三岁的时候就跟着邻村的一个人跑了。就是因为这件事情，英子的父亲想不开自杀了。
　　就在爷爷头七的那天，英子的亲生母亲不知道通过什么渠道得知英子回来了，主动上门找到了英子，要认她的亲生姑娘。
　　当时的场面都失控了，还是老妈后来跟我亲口传述的。
　　毕竟英子的母亲离开她的时候，小英子才不满三岁，根本就对自己的母亲没有什么太多的印象。突然冒出来一个女人自称为英子的母亲，是谁都接受不了。
　　咱先不考虑这个女人到底是不是英子的亲生母亲的真实性，咱就说说这么多年作为你自己身上掉下来的一块肉，你都不心疼，不管不问的。不配做一个母亲，也不配做一个女人。虎毒还不食子，这样的女人连畜生都不如。早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现了。你居心何在！
　　经过村民确认，来的这群人中，确实是英子亲生母亲还有舅舅、舅妈以及年事已高的姥姥。
　　老妈的压制的情绪终于瞬间失控爆发了，她非要在众人面前，给英子讨还一个公道！
　　妈妈把这群人骂的「狗血喷头」！面对老妈的指责和谩骂，来人没有一个人敢出来反驳的，尤其是她那个畜生不如的母亲，跪在英子的脚下呜呜的哭着。英子也不愿意看见她们，背对着这群畜生「视而不见」！
　　母亲怕英子的情绪受不了多重打击。带着一群村民，把这几个不是人的都给我轰走了。
　　迅速的料理完爷爷的后事，就带着英子离开了。
　　第15章
　　这次更新的时间有些长，让喜欢的朋友们等着急了吧。不知不觉写了三个多月，我竟然发现不想加肉戏了。倒不是没有故事，而是让我越写越乏味。就像吃好东西一样，总吃人会「腻」的。此篇多少加了点料，对于要求高的狼友可能会不解渴。抱歉了，本人才疏学浅，已经满足不了高要求的朋友们。
　　故事依然还在继续，至于真实性，请不用质疑。继续看下去，你会发现很多故事情节，其实就发生你的身边。
　　马上年底了，事情太多，整天忙的晕头转向。主要是因为单位这边事情太多，当误了写作。总总事情已经打乱了原来的完结计划，抱歉各位我失言了。
　　没等英子好好孝敬爷爷的时候，他老人家「仙逝」了，愿天堂里的爷爷好好安息吧。本来失去爷爷的英子心情就够悲痛的，没想到又冒出了亲母认亲这一档子事。再回来的路上，英子压抑的情绪彻底崩溃了。
　　好在有老妈在身边陪着安慰着她，看着怀里伤心难过的英子，妈妈也在想，她怀里这个可怜的姑娘，命运是多幺的坎坷啊，遇事的无助，是一般人无法想象和理解的。
　　三岁失去了父母的「疼爱」，是爷爷奶奶把她含辛茹苦养育成人。这一路走来，英子是幸运的，在成长的过程中，都遇到了不少好心人的帮助，有了大家无私的奉献才有了英子的今天。
　　在失去亲人的时候，就要让她好好静静吧，毕竟亲人去世，怎幺样都是一个很大的打击。不需要特别的安慰，只能靠着自己一点点慢慢的走出来。
　　天天都有人上天堂，但那好像是别人家的事，直到身边的人离开了，我们才赫然发觉，去那里是谁也逃脱不了。所以我们能做的只是关心亲人，关心朋友，关心自己，而不是等到他们或我们离开了，才发现我们有好多事没有作，好多关心还没付出。
　　英子被老妈领回了家，我也随着搬回来小住几日。英子情绪一直不好，天天以泪洗面。我们全家也只能默默陪着这个可怜的姑娘。不过，英子的意志力还算坚强，有这幺多人的陪伴和安慰，很快就从悲痛中走了出来。
　　至于英子奶奶那边，有专职护理人员陪着，好在奶奶糊涂了，爷爷的去世对她老人家来说影响并不大。有的时候，人老了糊涂了，也是件好事。没有了伤心，也没有了难过。
　　随后爷爷烧「三七、五七」，我陪着英子回去的。
　　在五七的时候，也不知道是不是有人给通风报信，英子的生母，又找上来了。不过这次她只身一人前来，我也是第一次见到了英子的生母。
　　我记得在英子奶奶保留的小相册里，见到过英子父母年轻时候的照片。英子的生母年轻的时候也是一位漂亮的大美人，至于她的父亲长相还算英俊。从照片中灿烂的笑容里能看的出来，曾经他们也有过快乐和幸福的时光。英子眉宇之间带着父母的影子，英子的美丽，更多的继承了父母的诸多优点。
　　英子的母亲不论之前有什幺过错，在我面前永远都是长辈。我也试着和英子的母亲攀谈起来。从谈话中了解到，她母亲认亲的真正目的和原因。
　　也从她生母口中得知一个不好的消息，「她」得了「胃癌」。估计是时日不多了，希望能在最后的日子里，得到自己女儿的原谅，给自己在心灵上求莫大的藉慰。
　　听着英子母亲的哭诉，作为旁观者的我，也为之动容，当初的愤愤不平，也都被她母亲的悔恨之声所融化。
　　英子母亲的忏悔：「妈妈在此向你们说声对不起，妈妈错了！妈妈非常残忍地伤害了你们，真的是业行深重、罪不可赦。不仅给你们造成了伤害，给自己也带来了心灵与肉体的万般痛苦，太罪恶了。妈妈知道错了，对不起你们，恳请你们宽恕原谅妈妈。妈妈以恭敬心、惭愧心、忏悔心向你们至诚忏悔……」
　　虽然英子对生母的态度一如既往的冷漠，看着跪在英子面前忏悔的生母，英子的心里也有了细微的变化。
　　假如你是当事人，面对十九年前一个女人为了自己的幸福背弃了自己的婚姻，抛弃了自己的亲生女儿，这个女人值得原谅吗？
　　我只是个旁观者，没法给予过多的评价。
　　虽然是英子的亲生母亲，但是作为一个女人，她既没做到一个格的妻子，更不是一个格的母亲。
　　说心里话，我对英子生母这样的女人……当初的做法很是愤慨和无法原谅。面前的女人毕竟是英子的生母，就算有再多的「怨恨」也改变不了「亲生母女」的事实。
　　其实，我们应该学会「释怀」，学会「原谅」。人都会有自己的「苦衷」，也要学会懂得「理解」他人。就像当初母亲对待我们和娇妹一样，我选择了谅解和释怀。
　　我劝英子也释怀吧，试着原谅她。她毕竟是你的亲生母亲，这是永远改变不了的事实。并且这个女人是世界上唯一的一个，不管她犯怎样的错误，你们是母女，她也是爱你。她曾经抛弃你是她的错，现在她悔过就是希望能得到你的原谅。
　　我相信世界上的母亲都是爱孩子的，因为生活与无奈，我们常常抱怨父母不够爱自己，那我们想过父母因为过错而悔恨终生？每个家庭都有一个故事，也许心酸的往事也许幸福的泪水，有些事情总觉得自己无法放开，其实只要你想面对就可以从阴影解脱出来，你一味着逃避带来的不仅仅是自己心灵上的痛苦，同时也给自己母亲带来深深的期待。
　　如今你的母亲病了，就更要试着去原谅她。毕竟我们都是长大的孩子，该有成熟的思想，我们要好好的善待自己的父母，母亲所犯下的错你可以让他变成美好的结局，不要让它成为彼此的终生遗憾。
　　就这样，经过一段时间的思量，英子的心也有了些动摇，自己尝试着去原谅她的母亲。虽然感觉有些别扭，一时在心里有些转变不过来。毕竟是血浓于水的亲情，无论她对你做过什幺，「孩子都是母亲身上掉下的一块肉」。
　　不久，英子又回去看了几次她的母亲，并把她接到了自己的身边，住进了医院进行保守治疗。由于母亲得到女儿的原谅和照顾心情也好了很多，病情也跟着稳定了下来，癌变的细胞也被控制住了。
　　虽然英子对她很照顾，除去对她的生育之恩感激外，就再也没有其他别的情感在里面了。就算是这样，她的母亲也够开心的了。能在自己最后的时光里，得到女儿的谅解就算自己马上离开人世，这辈子也没有了遗憾。
　　后来，我通过一点点了解，才知道她母亲当年为何出走的真相。
　　英子的妈妈和爸爸是通过介绍走到一起的，结婚的时候还不够法定年龄，也就没领结婚证。在农村这样的事情很多，也是很普遍的现象。没领结婚证，摆个酒席举行个仪式就算结婚了，婚后不久就有了英子。英子的父母因为年轻，感情并未磨好，互相之间总是磕磕绊绊和争吵。
　　有的时候离婚也好，抛弃对方也好，总是有一定的原因存在的。还是那句老话：「一个趴掌拍不响」。
　　虽然有这样那样的磕磕绊绊，英子的母亲也想尝试着好好过日子，尽量避免夫妻之间的不和谐。没成想她的父亲染上赌博的恶习，并且把家里所有的钱都输光了。没了钱这日子怎幺过？如果他父亲当初能把这个恶习及时改掉的话，也许就不会出现后来的母亲出走，父亲上吊这些事情。
　　其实，英子的母亲年轻时非常漂亮，很多不三不四的人开始打起了她的注意。这其中也不乏未婚的小伙，也还真有真心对她的。看着她跟错了人，很心疼她，有甚者用尽各种方式蛊惑她的。
　　一开始英子的妈妈还能「镇定自若」，面对任何诱惑「视而不见」。后来发生的一件更让她非常气愤的事情，才导致英子的母亲依然离开。
　　英子的父亲在一次赌局上竟然把她妈妈给压上了，最终也成为了她毅然出走的导火。
　　在英子不满三岁的时候，就在父亲把母亲输出去的那个晚上，英子母亲一气之下，彻底对丈夫失去了信心，和曾静蛊惑她的邻村未婚小伙私奔了。跟着那人离开了家乡去了南方。后来跟那个男人办了结婚证成为法的夫妻，并且为那个男人生了两个儿子。
　　出走后不久，母亲就后悔了，并不是因为英子自杀的父亲，而是后悔自己没能把幼小英子一起带走。本想偷偷回来把小英子接走的时候，为时已晚。自己的「破鞋」名声，已经彻底让自己无颜面再回来面对父老乡亲，自己的这种行为，已经成为人人喊打的过街老鼠。
　　英子的母亲和那个男人在一起后，两人的感情还是不错的，小日子过的还算幸福，最关键的是这个男人即不好赌，对她又好，就算吃糠咽菜也愿意跟着对方。随后两个男孩相序前后出世了。本来男方家里是有些农田的，因为私奔的这件事情，家也不敢回了。
　　这些年所有的经济来源，就是靠在外打工挣点钱维持生计。随之两个孩子的慢慢长大，家庭的生存压力和矛盾也凸现出来。
　　但她的母亲一直没有忘了自己的小英子，一直以来都很挂念她。本来母亲想家里生活条件在好一些，就把英子接过来。在接女儿的这一点上，这个男人到是很支持。可是由于生存压力的问题，导致一直没能实现。虽然这些年曾偷偷回去看过几次小英子，但也因种种原因，母亲只能在暗地里帮助她，而自己并未现身。
　　后来又发生了一件事情，彻底把接走英子的计划无限期的搁浅了下来。
　　就在两个孩子还都不到岁的时候，这个男人出了一场车祸意外的离开了人世，这个家经济支柱一下子塌了。所有的经济重担全部压在了她一个人的身上，即又要照顾身边两个幼小的孩子，又要挣钱养家糊口。就这样，导致无暇来考虑接回英子的事情了。
　　一拖就这幺多年过去了。等到两个儿子长大成人了，有了自己的生存技能。她的母亲才有时间和勇气来考虑找自己的女儿。可这个时候，自己身子累垮了，也累病了。
　　对于英子母亲叙述的真实性，也得到村长和部分村民的认同，确实是英子的父亲有错在先，才导致了母亲不辞而别。知道事情的原委，也彻底熄灭了英子对母亲的怨恨。因为「爱」，英子选择原谅了母亲。
　　英子决定把母亲接到身边来，自己亲自照顾。至于两个异父同母的弟弟，也招致麾下暂时安排到「南园子」做了安保工作。
　　英子的两个弟弟我倒是见过，我对他们的印象还是不错的。人很憨厚，处世为人都很低调，也很懂事。后来我把他们两人分别安排到了公司的重要岗位上。
　　当我的老妈知道英子母亲前因后果，也跟着释怀了。很快也原谅了英子的母亲，后来两位母亲也成为了很不错的姐妹。
　　英子经过这场人生的变故，很多遗憾也不在是遗憾啦，很多压在心底的愤怒和抱怨，随着原谅母亲的那一刻彻底释然了。
　　英子时常会在我怀了感动的流泪，要不是我的尽心劝慰，也不会有和母亲「冰释前嫌」的这一天。
　　如果人不学会「原谅」和「理解」，不学会博大的「爱」，不懂「得与失」的话，你也许会在痛苦中纠结一生。
　　收拾好心情的英子，干劲更加足了。
　　说实在的，我更要感谢英子，他在我生命中「举足轻重」的地位，是谁都无法代替的。如果没有她，就没有我的生命延续。如果没有她，就没有我财富的积累。如果没有她，就没有我快乐的人生。
　　生活还要继续，故事还在发展。还是回到我们生意和事业上的故事吧。
　　一年过的真快，转眼又要到了一年的年底啦。本职工作还算不错，收获很多。当年下半年的７月初，我入党也转了正。接着就是各种迎来送往和本单位的大小事宜，我也是忙的不可开交，９月份的时候，经过民主的评议和组织考核，把头上的副字彻底去掉了，也扶了正。
　　十月一期间，我带着英子和两家老人去了一趟大连，一是为了给英子母检查一下病情，还好控制的不错，病情很稳定。
　　二是父亲带着我和母亲又一次拜访了赵叔叔，巧的是这次赵婶和孩子从国外都回来了，唯独遗憾的是没见到秘书姐姐。虽然没见到她，我单独和她通了电话，她告诉我，人在马尔代夫度假呢。其实我明白，这是有意在躲避原配吧。
　　三是在大连负责人的陪同下，到施工现场看了看，工程进度很快，马上要结束了。又到前期完工的留守人员哪看了看，后续的维护工作也做的不错。再有一年多，保质期一过我们在前期的人员也就能撤出来了。
　　四是在时间充裕的情况下，我们在大连的别墅了里小住了几日。溜达溜达，购购物什幺的。
　　之前我说过，７年是个井喷式发展的一年。我们公司形成了四线同时作战局面。月底，三个项目的施工也基本完成。赵叔叔哪提前了一些，除了留守人员都撤了回来。周哥的工程也完成了，但卡在两个小项的验收环节上了。两个工程在验收方面是有区别的，大连方面验收是由他们公司全权负责，我们不用担心。而周哥这块，所有的验收工作都推给了各个承包商自行解决。
　　那就比较麻烦了，首先承接的时候需要走各个职能单位，例如我们承包的电视闭路，需要「广电广播局」来发包验收（现在叫什幺ＸＸＸＸＸ电视络有限公司，改制以后和行政脱钩了）。例如通讯设备和光纤铺设的验收，需要接入的营运商来负责。例如监控电子设备，需要物业的管理公司来验收负责。
　　按正常来说的话，本地工程都是由各职能部门的主要领导或者直系亲属直接承包的，根本就轮不到外人参与。我接周哥的工程，是直接开发商发包给我的。毕竟动了别人的蛋糕，肯定是要得罪人，他们也会千方计的给你制造麻烦的。
　　周哥最清楚这里面的猫腻，他之所以把工程交由我们公司，也是经过一段时间的考虑。最重要的是他相信了我的为人，更相信我们公司实力和施工水平。事实证明，我们公司在工程用料上都是最好的，价格公道理。所以在随后的几年里，把他所开发的楼盘中的小项目，继续让我做下去的主要原因所在。
　　而那些所谓的职能单位的承包者，为了最求利益最大化，以次充好的事情是常有的。在工程质量问题上，只要是短时间内不出问题，出了保质期就不管不问了，遗留下来的问题都扔给了开发商或者后续承接的物业公司。
　　出了问题老姓不认为是承包小项目方的责任，而是把责任和矛头直接指向了开发商。名声不好的话，就会影响销售，销售不好也就影响了资金回笼。
　　周哥的开发公司能这幺做，也是完全出于为了自己公司长久发展下去考虑的。
　　在验收过程中，虽然遇到了点小麻烦，但问题还是能解决的。我动用了上层关系，一句话大部分问题都解决了。在关键的时候，确实看出来其中的好处，平时喂着你们，关键的时候说话是真好使啊，有事可真上啊。老话讲的好，阎王好见小鬼难缠啊，不过花点小钱也都点头哈腰的顺从了。
　　至于县里的几家关系单位的验收就是走过场了，很快大连方面的钱，先到了的账。陆续县里的几家机关单位的钱也跟着到了账。周哥和我商量，由于年底结算的资金量比较大，有些周转不开，希望２８年元旦后给我打款，我同意了。
　　至于我们公司电子产品销售这块，从７的财务报表上看，全年的各项营业收入总计照上一年增加了三成。
　　《南园子》经营的不错，在年底前营业旺季的时候，多家单位通过关系找上门来，把很多接待活动都放到我们这，一下子凸显出很多问题。
　　首先，餐厅和客房的服务人员不够用了，外面的停车位少了，厨房备菜不足和后厨上菜速度慢了。在这种高强度的接待下，我们明显感觉到前期预判性不足。
　　英子第一时间改变了经营应对策略，首先是招募了一些各个方面的人手。
　　很快，把需要的人都招募了上来，经过简单的培训就上岗了。在极短的时间内，服务能力肯定是不能随人意。没办法，只能让老人带新人，在「学中干，干中学」。
　　我却在新来的人群中，意外的发现了两个熟悉的身影。
　　有的时候，这人生也太……真应了那句话，「无巧不成书」啊。
　　还记的之前我和大家讲过，第一次和英子去敬老院看爷爷奶奶的那个晚上吗？自己独自错进了一家宾馆，疯狂了一个晚上的事情吧。
　　我在客房的包间女性服务人员中，发现了两个熟悉的身影。曾经我上过的「小柔」和她的姐姐。当时我就愣住了，我以为我看花了眼，当我得知另一个让我不敢相信事实，这对姐妹竟然是英子舅舅家的妹妹。
　　我操，人和人之间的缘分太奇妙了。谁能想到一面之缘的相遇，还会有后续故事的发生呢？
　　先把这姐俩的故事先放在一边。先说说别的事情。
　　其实所谓包房女性服务人员，就是按摩技师。在我们这是不任何「性」服务的，所有的按摩服务都是正规的。私底下有没有技师和客人发生「性」行为，那就不得而知了。就是算有，没被发现的话，我们也是没办法的。但是我们的管理制度非常严格，一经发现一律开除。如果客人有需要的话，可以自己带，除非有极特殊的客人，我们会联系专业的人士，具体的操作都是由外聘的经理来完成。
　　毕竟在我天朝，性服务是违法的，我们在经营过程也是尽量避免违法行为的发生。有的客人自己带来的人就和我们没关系了，我们只能睁一只眼闭一只眼。尤其是客人从外面带来的人，难免不会出问题。好在和我经营场所没多大关系，要不然被执法部门揪着不放就麻烦了。如果在碰到个「秉公执法」虎逼，给经营场所按个「容留妇女卖淫」的罪名就得不偿失了。
　　就算再小心，也会出问题。我们这也被当地的派出所给盯上了，三天两头的就来例行检查，招实影响了不少生意。我也通过县主管政法的领导和公安局管治安的副局长招呼，也没能压住这个派出所所长。
　　我明白，这些所谓的例行检查跟「秉公执法」是没有一毛钱关系的，主要就是为了卡点油弄点「钱」而已。后来我发现苗头有些不对劲，除了卡油水以外，明显感觉这个所长背后有一只无形黑手在操纵着。目的很明显也很简单，不为钱，而是有意整垮我们。
　　我之前也提到，我为什幺对ＪＣ叔叔有成见的事情，现在我就和大家讲讲有两件事情。一是派出所所长受人指使和当地大混子联起来一起找麻烦的事情。其实，说白了就是黑白勾结串通好要整跨我！二是后来承接公安部门的信息化改造过程的结算官司。（和公安局打官司的事情后话在说，先和大家说说前和黑白两大流氓斗争的事情。）
　　树大招风嘛，生意火红，自然而然就会有人嫉妒、眼红。有些「心术不正」的人看着我生意火爆，按照我们的经营套路，也弄了几个类似的经营场所。可惜的是生意一直不温不火，这些人竞争不过我们，就开始动起了歪心思。
　　他们不去考虑如何把生意搞起来，而是把心思全部放在如何整垮我们上。
　　说心里话，当初我的意图就是为了自己单位接待专用和给自己建个休闲的场所罢了。本来我就没想到会做的这幺大，更没想到生意会如此之火。真应了那句话「有心栽花花不开、无心插柳柳成荫」啊。
　　生意火爆的主要原因是多方面的，来我们这里消费的客人，有不少来自于县委县政府四套班子，和各机关单位以及上级单位等。
　　按常理说县里的例行招待是有固定场所的，例如县宾馆、招待所什幺的。但那里只适招待些比较正规化、程序化各项活动什幺的。不太适宜像什幺私人聚会，招待些特殊客人。毕竟像这种正规性场，作为公众人物影响也不太好。
　　我们也为了来往客人的私密性，是不对外开放的，主要是以服务这群特殊群体为主。一般来的人都是些「达官贵人」显贵的主，为了显示自己的权威和能力，在这里招待些亲朋好友，搞个私人聚餐、聚会，是常有的事情。所有的消费，自然都是公家掏腰包了。
　　哎……特殊的历史时期，也成就了我们的发展空间。
　　这其中不乏某些领导带着会上不三不四的人「来往于此」。所谓的不三不四，就是有前科，案底的会闲散人员。或者是那些来路不正的风尘女子或者小蜜（小三、老铁），到我们来「扯犊子」。有的时候，我们也管不了，只能是睁一只眼闭只眼。总之，什幺样的人都有。做生意嘛，开门都是客，无论对方是干什幺，只要是有客人带进来，我们就必须热情招待。
　　就有这幺一个会闲杂人员，也就人们常说的「黑会」小一点说叫「地痞流氓」，大一点叫「黑恶势力」。就这幺一个流氓地痞看上了我们火爆的生意，就想霸占我们的地方，故事也是从这开始了。
　　这个地痞流氓真名叫霍小兵，在家排行老四。其实这个人姓「霍」，外人却把他的名字叫白了，都叫他「火四」哥。据说，曾经在八几年的时候，因为一场打斗出了名，被江湖尊称「震西门」。
　　这个地痞，当时在我们当地算是非常有名的黑道人物，在也算是狠角色吧。说心里话，他出名的时候我还很小，也确实听过他的「威名」，不过我做梦都没想到，我会和他有交集。
　　这个「火四」因为伤人被判了刑。出来以后就开始混会，九八年左右的时候，因为隙滋事，打架斗殴和盗窃、抢劫等罪行又一次进来监狱。不过没在里面待上几年，３年就提前放了出来。出狱后就更牛逼了，身边聚集了很多会上的闲散人员，这其中还包裹不少有案底的人员，甚至还有杀人犯都成了他的手下。
　　混会嘛，手底下人多了，自然而然的就缺钱了。最为是老大，就得想办法弄钱，没钱如何养活一群手下。为了弄钱什幺坏事都干，什幺来钱快就干什幺，看到什幺好的就想法设法花小钱或者不花钱弄到手，并且这些年没少祸害当地的老姓。打架斗殴那是都小Ｋｉｓｓ，敲诈勒，盗窃、抢劫、强奸伤人、杀人，暴力拆迁，吸毒贩毒，私藏枪支等。
　　这个人「心黑手辣」，无恶不作，一时成为当地臭名昭着的祸害。曾经跟他作对的几个有名的人，都被他们这伙人给干灭火了，这群人渣在我们这个小县城里「兴风作浪」横着走，成为一家独大的局面。
　　有不少受害人在他的威逼下不敢出声，损失点钱财消了灾或者被他们用连哄带吓的给安抚下来。有些不怕死的人，到执法部门举报的，最终也没有赢得想要的结果。甚至有人去了省里、中央，最后都被县里派出的人员给领了回来。
　　其实，主要的原因是我们党内的一些人出了问题，被这个人的「糖衣炮弹」拉下了水。成为了他的好朋友，好兄弟。有甚者成了该人的干爹、干妈。一部分执法人员也为此人支撑起了一道无形的「保护伞」。甚至某县处级的领导干部，都成了帮助该人洗白的幕后操作手。这小子能量之大，也是超乎想象的。上到市里、省里都有些人脉。
　　这小子一开始也不知道这个场所是谁开的，他也通过自己的渠道知道，我才是真正的后台老，对我的实力背景也进行了调查。发现我并不是他的对手。就没听县里的干爹干妈的劝告，跟我是彻底杠上了。
　　能和这种人交上「恶」，甚至杠上也都是因为「利益」在作怪。
　　这种人在我们县城里算是作恶多端人物，靠着自己混出的「恶名」，带着一帮小弟到处「惹事生非」。坏事早就干尽了，弄的「民不聊生、怨声载道」。
　　一开始「火四」找关系和我谈，想收购我们这个地方。给我开出的价格，还没有我投入的多，我没惯着他，断然拒绝了他。说实话，一是我没打算出售。二是我也没把他放在眼里，就让我直接给顶回去了。自从那小子和我谈收购的事宜没谈成后，我的麻烦就来了。
　　这个地痞联下面的派出所所长开始玩起了各式各样的花样。
　　一边是ＪＣ没事的时候来个例行检查什幺的。一边是不三不四的人来找麻烦，两伙人就像似配好的。ＪＣ在小流氓不来，小流氓在ＪＣ不来。我也曾通过关系和县局的主管领导沟通过来压制一下这群流氓，还是不济于是。虽然能消停几天，但没过几天，又开始没事「格楞」你的生意。
　　英子一开始瞒着我，就没和我说实话。也一直忍气吞声的，就当是破财免灾啦。这群人自认为我们好欺负，不敢惹他们。也恰恰是这种「忍气吞声」做法，导致了这群地痞的气焰更为嚣张，隔山差五的来我们这惹事。
　　毕竟进出咱地方人都是「达官贵人」。他们需要的是一个安静、安全、隐私的环境。就因为我惹到这个地痞，而影响了不少生意。虽然不少县处级领导主动帮助我化解矛盾，但都「收效甚微」。
　　可后来事情有些控制不住了，并不是要点钱，吃几顿饭那幺简单。「火四」的目的很简单，就是想把我们赶出去
　　?回☆地？弟？⊿区
　　，或者以极低的价格买断我们。我辛辛苦苦经营起来的事业，能让你这小逼子给搁楞黄了？
　　最后给我惹急眼了，我下了命令，只要是这群无赖惹事，就给我打！来了几次，都败在了我安保人员的手下。对方和我们第一次正面冲突中吃了点亏，为了防止对方反扑报复，我们也坐了相应的防范和措施。
　　说实话，对付这样的人，我还真没有好的办法。官方不向着咱们，或者说是听之任之、不闻不问。至于以恶制恶，在当时这方面咱还真缺少人脉。要说那些和我从小一起玩到大的公子哥们也有混的，但都是仗着老子的势力身边聚集着不少小混混，没有一个成气候的。和这个叫火四的人都有着千丝万缕的关系，在道上还得管人家叫大哥，整天在一起混，称兄道弟的。压根不可能帮我。
　　怎幺讲呢，首先，咱毕竟是有体制内的人，不可能用他们的方式方法来和他们对抗，只能用法律来保护自己。其次，咱又不是黑道上混的，这方面的人脉非常少。在者，这小子的实力背景确实有些让我有些头疼。
　　要讲实力和背景，我也是有一些的，但不足和对方面对面抗衡。
　　正在我一筹莫展，找解决方式的时候，周哥主动站了出来。要是没有他的存在，也许我早就折了。有了周哥在我身后做着强有力的后盾，最终我们笑到了最后。
　　我之前说过，周哥的实力背景那是相当牛逼了，可以说是在我们整个地区算是黑白两道通吃的人物。为了小弟我，也真是动用了自己的人脉。当时一着急一上火，竟然把周哥这个实力人物给忽略了。
　　我也在不断的总结着自己的人生，成长的每阶段，还有那些所经历的事情，都值得我去深思和回味。
　　世间万物都有他的定数，该有人帮你的时候，肯定会在最关键的时刻站出来为你解决问题。或者也可以这幺理解，人和人之间是存在缘分这一说的，也许今生他帮助你，也正是上一世他欠你的。
　　周哥在黑道上的处事风格很是「霸气」，直接把外面道上的人调了过来。把当地有话语权的黑白两道人物都约到了现场，当着对方的面质问对方，给我讨说法。
　　当时的场面非常火爆，双方「剑拔弩张」。火四这小子根本就没把周哥放在眼里，气焰十分嚣张。毕竟强龙压不住地头蛇嘛「一言不」谈崩了「不欢而散」。周哥本意是想帮我用「以黑治黑」方法压制对方。没成想到火四这小子根本就没「尿」他，一下给周哥惹「火」了。
　　周哥这爆脾气上来了，一般人都压不住，矛头直指公安局长。就质问对方，这事你们管不管。如果不管，我们就直接开「干」。你们执法机关别插手！问题我们自己解决。
　　至于那些所谓火四的干爹、干妈当起了缩头乌龟。
　　公安局长也是个老滑头，他深知周哥的实力要比火四这帮地痞还要厉害。为了自己的乌纱帽，两头都不敢得罪。只能利用工作职能来压服两伙人，要不是这「龟孙子」在中间做润滑剂作用，这两伙人早他妈的出人命了。
　　本来是我自己的事情，却把周哥也拉了进来，演变成周哥和对方直接抗衡。有了周哥的加入和公安局局长的在中间调和。对方深知周哥的实力，也消停了一段时间。
　　自从对方了解到我们的真正实力，也不来「南园子」骚扰了。同样派出所的同志们，也不来光临指导了。我知道这都是周哥介入起来很大的作用。
　　不过，这群人还是不甘心，却对周哥打起来歪主意。周哥能直接介入还有另一个原因，在这之前，火四这群人曾经在周哥的工程上整过几回小事。本来周哥没拿这帮地痞当回事，做生意嘛，平平安安的挣钱才是真格的。花点小钱把对方打发了，就没往心里去。
　　没成想这群「狗懒子」的主意打歪了，也碰上了硬茬子。明的干不过，开始下了黑手。
　　和对方斗法的过程中，发生了两件事。使得这个曾经「嚣张跋扈」「恶行一时」的黑道火四哥，彻彻底底的灭火了。
　　第一件事情是来龙去脉是这样，在２８年４月末的一个周末我和周哥在南园子喝完酒回程的路上，发生了一场车祸。我们的所乘坐的车辆，被一辆拉土方的翻斗车撞进了路边的小河沟里，对方是从侧方撞过来的，我们的车进了沟里翻了好几跟头，车也报了废，大车司机造事逃逸跑了。
　　就在车祸发生的一瞬间，车被撞的连续翻滚，车内的人也跟着一起滚动。我和周哥被甩到了后备箱内，大头朝下。这一撞把我和周哥的酒撞醒了，等清醒过来，第一时间赶紧爬出到了车外。
　　当时的场景那是相当狼狈了，我和周哥从后窗爬了出来。身上的衣服也都不知怎幺弄的破烂不堪，衣衫不整，鞋子也找不到了。惊魂未定的我们迅速远离车祸现场，到了一处安全场地。
　　我们被撞蒙圈了。还是我先反应过来，叫司机赶紧报了警。相互之间又询问了彼此的情况如何？周哥告诉我没什幺大碍，腰部好像是扭了一下，剩下的是些皮外伤。好在司机扎安全带，安全气囊磕破了他的头，身上也有几处擦伤。我脖子扭了一下，脚好像也扭伤了，身上同样也有擦伤。
　　我新买的丰田普拉多四脚朝天躺在沟里，车顶凹进去一大块，车内的安全气囊也全崩开了，车玻璃都碎了一地。小水沟周围碗口大的小树被拦腰折断。
　　我们坐在车祸现场的远处，不断的喘息着，庆幸自己没什幺大碍还活着。不到分钟交警和急救先后到达了现场。
　　我们被急救车送往院，进行全面的检查。经过细致的检查和就诊，我们的脑部，骨骼，内脏器官等都没有大问题。周哥腰部扭伤了和皮肤擦伤，司机没大碍只是皮外伤。我就惨点了，踝关节韧带拉伤，颈椎轻度扭伤和皮外伤。在住院第一天晚上，周哥的血压有些偏高，不过第二天就好转了。后来医生也解释了，为什幺在治疗期间血压会升高，是因为受惊吓所引起的。
　　当天晚上，周哥夫人和大哥还有三弟赶到了医院。县委书记带着一杆人等，第一时间前来慰问他。这哥俩通过官方的层面给公安机关施压，要求他们尽快侦破此案。
　　我们心里都明白，看似是一场意外，其实就是这群人蓄谋已久的谋杀，这是赤裸裸挑战国家法律的底线啊。
　　我出了事故，把老爹老妈和英子都吓了够呛。尤其是老妈劝我不要在干了，让我把「南园子」尽快外兑出去。老爹到是没有发表什幺意见，但看得出老爹看着儿子受了罪，心疼急眼了。开始有了行动，利用自己的关系来给我讨个说法。
　　看着躺在病床上的我，英子比我老爹老妈还要紧张伤心。虽然老妈没说什幺，她心里早就看出我们的关系有些不正常，老妈并没有点破我们。也许，英子在老妈的心里早就扎下根儿了吧。
　　张叔叔和张婶都来了，小雨是我的主治医生，自然而然的她也在。我们两家的这层关系，也因这场车祸公开化了。作为县委常委副县长张叔叔，和未来岳父的身份的他。初步了解到一些实情后，张叔叔很是愤怒，看着病床上的我，强烈要求公安局机关限时侦破此案！
　　公安机关面对多方带来的压力，不得不积极的侦办此案。
　　等我们惊魂过后，分析发现这次事故有些不对劲，也非常蹊跷。明明是一个开阔的十字路口，过往车辆非常少，却偏偏把我们撞了。咱要说句公道话，这丰田车制造工艺和安全性还是很不错的，要不是这个大家伙保护了我们，也许我和周哥就一同「驾鹤西去」了。
　　经过交警部门初步调查，和调取事发路段的监控录像，公安机关很快就锁定了犯罪嫌疑人。在案发不到４８小时之内，货车司机被捉拿归案，经过审讯司机撂了。
　　其实，我想说的是在我天朝你要是犯了罪，就不要妄想逃避法律的制裁。就算你一时侥幸逃脱了，在天朝的天控制下，你能逃到哪？呵呵，那都去不了，身份证不能用，整天提心吊胆的过日子，在外「苟延残喘」的活着有意思吗？我劝那些在逃的人员，赶紧回来自首吧。
　　我记得９４年在我们县城也曾发生过一起交通事故，并且引发杀人逃逸恶性案件。大概的情况这样的，话说是一天晚上县城最繁华的街道上，一辆桑塔纳轿车与一辆北京２２吉普车因为在路口会车时互不避让，并且双方间用大灯互支对方。发生了刮擦不说，还起了口角导致桑塔纳男用尖刀扎死了北京吉普男。随后，桑塔纳男交通造事，杀人后逃逸了。
　　过了２年左右的样子，桑塔纳男最终自首投案了。据自己讲，这二十多年里，没过上一天安生的日子，和很多逃犯心里一样，一听见警车响心里就哆嗦，整天提心吊胆的过日子。虽然通过一些人的帮助，在外有了新身份也坐起了生意。可心里总过不去那道坎，后来国家有了新的自首政策，经过思量自己主动回来了接受了法律的制裁。
　　说着说着就又跑偏了。
　　司机把幕后的指使人给供了出来，就算司机不招供，我们也知道是火四在搞鬼。火四这个小子反应也够快的，知道这次事情闹大了，也知道我们肯定不会轻易放过他，脚底抹油「溜了」！一时「消声灭迹」躲了起来。
　　周哥的人脉经过多方打听，锁定了他藏匿的具体位置，正准备对「火四」动手的时候，组团说情的人上来了。这次站出来说话的有两个人，一个是省厅厅长助理，另一个是市局主抓治安的副局长。两个人同时找到了周哥，想通他们个人的面子化解矛盾。
　　来当说客的这两个人在周哥眼里算不上什幺大人物，但是对方能请动这个层次的关系，利用这些人主动上门说和。这说明两个原因，一是火四这次是彻底服软了。二是这个人多少还是有点人脉的，至于有没有更深层次的人在背后撑腰那就不好说了。
　　不过，就算是有，我估计也不想因为这个地痞和周哥这样实力背景的人交恶吧！在官场混的人都明白，交好不交恶，没必要因为一个地痞「惹祸上身」。
　　很快，火四通过中间人当面「赔了礼、道了歉」。还准备了一笔数目客观的赔偿金和一辆崭新的普拉多给我们。
　　有那幺句老话嘛，「民不举官不究」。这件事在私低下和了解。其实，能和对方和解，倒不是因为对方的人和物。主要也是考虑到，一是对方确实真的服软了，二是不想因为对方这样的绊脚石浪费时间而坏了自己的心情。
　　就算这小子用的是「缓兵之计」，有一天想「卷土从来」，我们也不在乎他，说白了，他也不敢轻易嘚瑟了。我估计没等这小子想进一步，他身后的人也第一时间会阻止和限制他的动作了。
　　公元纪年２８年是一个闰年，农历戊子年（生肖鼠年），这一年还是国际语言年、国际地球年、国际卫生年等。发生在中国的大事有成功举办第２９届夏季奥运会、残奥会，神舟七号载人飞船成功发射，汶川５。２大地震等。
　　春节前后，南园子这块，由于受到上述原因的影响，火爆一时的生意一下冷清了不少。自从４月末发生了车祸到８月初北京奥运会开幕前问题被解决后，南园子的生意又从新好了起来，甚至要比之前还要火爆。英子把经营和管理的重心转移到东园子这边，至于公司那边已经上了轨道就没必要操太多的心。工程施工依然由小军掌舵，好在有周哥和赵叔叔的两个项目支撑着效益肯定错不了。
　　个人情感问题，我依然在困顿中。我和英子之间有那种情愫，但是总是看不到结果。和小雨之间，虽然被公开化，但我们在背被动下，依然是稀里糊涂，不清不楚。两个女人之间都知道彼此的存在，但英子的角色要比之前的娇妹处境要好了很多。
　　我和英子之间，小雨并不知道什幺。而老妈心里最清楚，有段时间为了让我们那种情愫有个了断，老妈竟然给英子找起了婆家。不过，结果以失败告终。
　　和小雨之间的关系很微妙，说不清也道不明。如果我们不发生故事的话，也许……后话在详解事情告一段落，单位给了我两个月的病假，我也安心在家里养起了伤。周哥没在小县城里治疗，而是去了海南的一个康复中心。他临启程前邀我一起去那边，因为我确实脱离不开也就没去。母亲担心我一个人住放心不下，我也回了家，小住了一段日子。身体有些好转，就回了自己的公寓。虽然母亲有些不放心，但是看到有小雨作为我的主治医生，和后续治疗，老娘的心也就放下了。我明白，她更多的是喜在心里。
　　毕竟我和小雨的事情，因为这次车祸而公了开。不少县里的领导也都知道了，张副县长的二姑娘在和我处男女朋友。老娘也是利用了这次千载难逢的机会，故意让我回到了自己的公寓。外人不明白怎幺回事，我和小雨心里最清楚，更没想到事情会发展到这个地步，本来我们是应付两家老人的对策，一下子因为一场意外，弄巧成拙。
　　照顾我的工作都落到了英子和小雨身上，说心里话，我的伤情也好的差不多了，颈部经过几周的理疗已经没问题，唯独脚踝位置的拉伤需要休养一段时间，毕竟「伤筋动骨一天」嘛。
　　偶尔小雨也会主动来观察一下我的伤情，至于英子只要不忙的时候都会亲自过来照顾我送吃送喝。英子还吩咐后厨每天调样给我做，用食物来调理我的身体。那段时间在家闲着，心情好，没有工作压力，人又很放松，我竟然胖了十来斤。
　　在发生５。２前两天，英子独自回了趟老家给周年爷爷上坟。按正常来讲，我是要跟着回去的。英子觉得路途远，我伤又没好利落，怕我遭罪所以没同意我的要求。
　　英子在临走前，把照顾我的工作交给了她舅舅家的妹妹「小柔」身上。说心里话，她被英子招募到「南园子」以后，我们之间也都知道了彼此的存在，她也看得出来我和英子的关系非同一般。所以我和这丫头除了之前有过一次一夜情外，就没有什幺交集了。
　　说心里话，我真不愿意让她来照顾我，毕竟我和她之间有过肌肤之亲，我怕这丫头对我有什幺举动，到时候得不偿失的是我自己。一开始我还有些躲避她，慢慢的我也对她有了一些了解。
　　这个丫头倒是很懂的规矩，不像有些不知深浅的小女生，和自己的老有过肌肤之情后，开始死缠烂打的缠着对方。或者要钱要物，或者要个名分，但我觉得只针对于那些风月场所以外的女生来定义的。可小柔是什幺人？毕竟是风月场所出来的女孩子，好听一点是「性工作者」、按摩技师，难听一点那就是「小姐」、「婊子」。
　　我倒没有歧视性工作者的意思，就是觉得现在的女孩子都太疯狂，太随意，也都太现实。为了「钱财」出卖自己的肉体，吃着青春饭。有「尖」的，挣到了钱上了岸。有幸运的转了行，还有结婚生子的。但还有「虎逼」的，钱也是挣到了，因为躺在哪来钱快嘛，开始无节制的挥霍，最后年岁大了，自己「傻逼」了。也有一部分女人被男人骗财骗色，最后落了个凄惨的结局。
　　当一天你的容颜，你的美丽渐渐老去，你还拿什幺来生存？我真的不建议女孩子走这条路，希望年轻美丽的女孩子们自重吧。
　　小柔这女孩子还是不错的，虽然自己在风云场所里干过小姐。但自从来到我们这就没有在「重操旧业」，安安分分的干起了正规按摩技师工作。没到几个月的时间就当上了小组长，她能干的这幺好，也是因为英子在中间起来很大作用。至于小柔的姐姐，也干的也很不错，经过一段时间的磨练，也已经是前台接待的经理了。
　　毕竟是双胞胎姐俩嘛，也弄出了不少笑话。有很多出入南园子的客人都会把这两个人搞混了，就像当初我的反应一样，总认为自己看花了眼。
　　有些时候，有些事情，该发生总会发生，想躲是躲不过开的。人和人之间的缘分很奇妙的，就像我和小柔一样。当我在南园子再次遇到她的时候，我做梦都没有想到和英子有着特殊的关系。
　　后来我也问过英子，她给我解释的是自从和母亲的家人有了来往后，看到自己亲舅舅家庭贫困的状况也起了恻隐之心，这才把两个妹子带了过来。至于贫困到什幺程度，据英子讲，舅舅是个残疾人，舅妈精神有问题。如果是这样的话，就不难解释为什幺当初作为舅舅不管不问自己的外甥女啦。你们就想想吧，自己的生存都成问题了，还能照顾英子呢？至于两个女儿背着他们在风月场所里混，也不难找到原因了。
　　英子走了三天，每天都是小柔过来照顾我的起居。孤男寡女难免不会出问题，尤其是男人兽性大发的时候，小头控制着大头做出混事也是正常的。
　　前两天到没有发生什幺，故事发生在第三天下午。
　　在家养病嘛，生活的规律自然也打乱了。在家闲来无事，看看电视，玩个络游戏什幺的。这一天除了吃就是玩，玩完就睡。
　　那天这小柔来的稍微早了一些，下午四五点钟的样子吧，她有屋子的钥匙是自己开的门。说实话我正在卧室的床上睡的正香，也不知道她来的比前两天要早。这丫头进屋就开始收拾起卫生，又是拖地，又是整理衣物，又把带过来的饭菜在厨房里加热了一下，忙完了才坐在沙发上休息等我起来。也许是累了，小柔不知不觉的躺在沙发上睡了过去。
　　那天也不知道是怎幺了，也许是前一晚玩了一宿游戏的缘故吧，反正是那一觉睡的很沉。还做了几个梦，前几个没记住，在梦里还做了一段春梦，至于梦里身下那个女人是谁？我忘了，总之是不断的插入，不断的抽送，醒来的时候自己的鸡巴确实硬硬棒棒的，还伴随着一股尿意。
　　男人的这种生理反应，我估计是个正常的男人都会有过。一般的反应都是醒来第一件事，就是去洗手间撒撒水释放一下，或者有女人在身边来她一炮解决一下。身边没有女人这幺办？我只能乖乖的，迷迷糊糊挺着硬邦邦的大鸡吧，直奔卫生间。虽然穿着内裤，但里面的硬物已经把遮挡物支撑起一个小敞篷。
　　说心里话，去洗手间经过客厅的时候，我还真没注意到沙发上竟然还有一个人躺在那里。等我释放完出来，我才发现躺在沙发上的小柔。
　　此时的小柔，侧躺在沙发上，一头乌黑笔直的长发洒在脑后，安安静静的睡着。黑色的高跟鞋也脱了，穿着肉色连体丝袜的美腿，弯曲交错叠压着。上身黑色的小西服衣领处大大的开着，从我的角度正好能看见她那若影若现的肉球和侧躺被挤压出的深深乳沟。下身的短裙由于睡姿的原因，半个小裤衩都漏了出来，竟然还是白色的，看的我直性奋。
　　本来已经被释放出去的冲动，瞬间被眼前的景色一下子给激活了。怎幺办？怎幺办？尼玛的，穿这幺性感是故意诱惑我吗？也不知道英子当初为什幺会给按摩技师选这样的服装，难道是为了视觉刺激消费吗？可他妈的，我不是消费者啊，也不是那些人模狗样的衣冠禽兽啊。
　　面对这样的诱惑，我哪能受得了啊。鸡巴早就翘的高高了。假如我冲上去，把她给操了，会不会起到连锁反应。有人会问之前你不是已经操过她了吗，还在乎多一次吗？话不能这幺说，那个时候是因为还不知道她和英子之间有亲属关系。当初的角色不一样啊，我花钱，她服务。可现在，我是她的老，也是她姐姐的男人。如果，我抛出所有的杂念什幺都不去想，直接操了她，她会不会反抗？会不会顺从我？会不会因为这件事情导致我身败名裂？就在我犹豫上与不上的一瞬间，我脑子里出现了很多问号。
　　也是这些一个一个的问号，让我一下子打消了操她的冲动。
　　我走到熟睡着的小柔身边，拿过毛巾背给她盖上。当我一触碰到她身体的时候，小柔梦呓里小声嘟囔着，别闹！让我睡会。我一下子反映了过来，看来这丫头是真的是累坏了，也明白了她为什幺穿着工作服装就来了。我本想把她抱进卧室里，可由于自己行动不方便就放弃了。
　　我回到洗手间，洗了一把脸，让自己清醒了一下。看着镜子中的自己，觉得很好笑。就在前一刻的一念之差，差一点又做错了事情。
　　我回了卧室换了一身家居服，又到餐厅吃了一些小柔带来的食物。也许我的动静稍微大了些，把躺在沙发上的小柔吵醒了。
　　这小妹子没有继续在睡下去，而是起身来到厨房。我看着她，笑着对她说。
　　睡醒了吗？
　　小柔边打哈气边和我说道。
　　哥，我还好，刚才不知不觉的睡着了，我给你热热饭菜吧。
　　我笑着说道，没事的温度正好，我也不喜欢吃太热的。
　　接着我又问道，你吃了吗？要是没吃一起吧！
　　小柔应和道。恩，还没有呢，正好我也饿了。
　　那就来吧。都是自己人，就别客气了。
　　小柔转身到橱柜中拿了一副碗筷，就和我坐在一起变聊天边吃了起来。
　　整个聊天过程很和谐也很融洽，一点都感觉不到之前的那种尴尬。虽然我们也有说有笑的，其实她心里比我更怕和她单独相处，毕竟我们之间有过那个。所以要紧张的话，也许她比我还要紧张。
　　在聊天的过程中彼此都非常谨慎，除了聊一些生活上的工作上的事情，就没有别的了。至于我们之前的那点事，彼此之间都在有意回避这个敏感点。
　　吃过饭等小柔收拾完，已经是晚上快八点了，小柔也准备起身回去了。我看了看时间，和外面的天色，跟小柔说道。
　　今晚就别回去了，在这住吧。
　　啊？这样不好吧！我不回去我姐姐该但心里。哥，我还是回去吧。
　　这幺晚了，哪有车啊？
　　外面不是有黄三轮吗？
　　那个东西安全吗？要不现在这将就一晚，在我这里好好休息，明天早上我派车送你回去。
　　其实，我并没有别的意思，那个时候我们的小县城里还没有正规的出租车，只有些南方人所称的「黄耗子」就是一种长相跟耗子似的黄色三轮摩托车。这种摩托车从安全角度来讲，及其不安全，有些驾驶者连驾驶证都没有，更别说牌照和保险了，万一出现交通事故，驾驶者自己先跑路了，受伤倒霉都是乘客。还有更重要的是，这些驾驶者大部分都是流动人口，并且那个时候公安的登记管理方面很不完善，哪里面什幺样的人都有，万一那个「见色起意」，把人姑娘给霍霍了，人都找不到。强奸是小，连奸带杀就麻烦了。何况今天小柔穿成这样子，若果我没能留住她，万一出现点什幺意外，我该如何向英子交代啊。
　　小柔听我这幺一说，想了想也就同意了。我给南园子代班的经理打去了电话，也给小柔请了假，还嘱咐一下不要记她缺勤。
　　做完这些已经八点多，我叫小柔赶紧洗洗睡吧。小柔打着哈气，问我有换洗的衣服吗？我告诉她客房里有个衣橱里有她英子姐的衣服。小柔换好了睡衣裤走了出来，和我又说了几句话，她告诉我昨晚加班到今天早上四点多，本来白天是要睡觉的，有一个姐妹请假回家了，所以她又盯了一白天。还没等休息就来我这里了。
　　我和小柔说着话，眼睛不断的扫着她的胸脯。讲实话，我不是故意的，而是英子的衣服根本不适她，两个人都很丰满和性感，但两个人不是一个型号的。这个小柔个子要比英子高一些，奶子也比英子的要大一点。你们就想想吧，本来就非常丰满的两个大奶子都要被小衣服挤爆了，两个奶头被突了出来。看的我直咽口水，如果没有之前的思想斗争，我早冲上去了。
　　人类吗，哺乳动物，尤其是男人对女性乳房的迷恋是很痴迷的。这也就不难解释，女人为了吸引男人而去丰胸了。
　　所以我也不例外，我也非常喜欢大奶子的女生。
　　正在我胡思乱想的时候，小柔和我说。哥，我先去洗了……说完转身进了洗手间。
　　我傻傻的站在原地，回忆刚才的一些细节，她是不是看到我偷瞄的她胸脯了？她进了洗手间锁门了吗？我要是现在冲进去，她会不会给我机会让我在干她一次？
　　我在原地站想了约莫三五分钟的样子，下面的小弟弟已经给我做出了决定。心一横，去他妈逼的，哪来的那幺多这样那样的问号啊！！
　　迈开脚步，一拧门把手「嘎登」门开了……
　　第16章
　　新的一年新的开始，祝愿各位朋友们一切顺利、平安、健康！
　　该发生总会发生的「心一横」冲了进去。
　　一推门，映入我眼帘是两掰肥硕大屁股，此时的小柔背对着门正洗着她哪张俊俏的小脸蛋。也许是我的动作有些大惊动了她，小柔忙说道。
　　哥，你要用洗手间吗？稍等一下，我马上就……
　　还没等她把话说完，我已经扑了上去，两只大手握住了她的两个大奶子。
　　啊……哥……你……要干嘛……不要……
　　我不理会她，我用大手揉捏两个沉甸甸的大肉球，在手里不断的把玩着，感觉隔着衣服有些不过瘾，索性把一只手伸进衣服里，手掌与奶子直接接触舒服多了。
　　小柔嘴里不断的哀求着，嘴上说着，哥……别这样……你捏疼我啦！
　　妹子的上身不太配合我不断的扭动躲闪着我的大手，两只芊芊小手阻止着我的揉搓动作。
　　我裤裆里的家伙已经被她肥硕的屁股摩擦的不成样子了，甚至有要冲破前面的遮挡物。我知道，此时的小弟弟必须马上找到洞穴钻进去。
　　我用上身压着她的后背不让她起来，一手继续紧握着她的奶子，另一只手迅速的趴下她的睡裤。掏出硬棒棒的大肉棒，在来回晃动的屁股沟处寻找着那个迷人的肉缝。
　　我起了身用手压低她的腰部，使得小柔屁股向上翘起来。虽然她还不是不断的扭动着自己的身子，但明显感觉还是在配合着我的动作。屁股稍微一翘，角度也就够了。在她屁股上来回乱撞的大鸡吧，一下子就找到了密洞的所在。我尝试着用龟头蹭开那个紧致的缝隙，一下、两下、三下……
　　向上一挑，咕唧一声肉棒滑进了热乎乎的肉洞。虽然有些干涩，但整个阴茎被肉洞裹得得紧紧的，好舒服啊。
　　小柔啊……哥……疼……
　　我还是不理会她，既然进去了就没有一点怜惜她，一插谷底。没等她反应过来，我已经绷着她的大屁股开始了机械式的活塞起来。
　　哥，你轻点，疼……啊……太……啊……太……
　　妹子被我快速抽操的说不出一句完整的话语，只能断断续续的叫淫着。
　　骚逼就是操逼啊，鸡巴还没操上二十来下，骚货的小逼里就不断有淫水用了出来，随着液体的流出，腔道内也开始湿滑了起来。我鸡巴也不在生疼了，借助淫液的润滑在阴道内进进出出使得我更加舒服。
　　随着我的撞击和不断的侵入，妹子原本抗拒的身体软了、热了，声音也从痛苦的喊叫变成了快乐的呻吟声，我知道我又再一次征服了小柔。
　　对于征服女人来说，有两种以下可能。她愿意给你，你做什么她都愿意配合你。反之不愿意，男人就有可能会遇到大麻烦。分不同角度分析看问题，会有很多截然不同的结果。
　　女人就是这样，喜欢矜持。当你把肉棒插进她的身体时，也就顺从的和小绵羊一样，任由你摆布。
　　其实男人最喜欢矜持的女生，女人不矜持怎能激起男人的欲望呢？
　　当我把鸡巴抽离她的身体时，这骚逼竟然不愿意让我的肉棒离开的她身体，主动的用大屁股往后寻找着。当我把她身子推到洗手台上时，这骚货主动的坐在上面非常自然的分开自己哪两条丰腴的美腿，搔首弄姿的漏出下面湿漉漉的洞穴等着我去操她。
　　那种销魂的姿势，那种迷离的眼神，还有哪轻声的呼唤，都能勾起来男人向前冲锋的哪根神经。
　　面对这样的骚货，无需等待，尽情驰骋着、蹂躏着、释放自己的欲望。
　　一声大吼……一切都归于平静。
　　汗流浃背的两条肉体抱在一起喘息着，回味着，好爽啊！身子都酥软了。差一点我没有站稳，还是小柔扶住了我，把我送回了卧室。自己则光着屁股，夹着白色液体跑去了洗手间。当我的头刚沾到枕头上，鼻鼾声也响了起来。
　　自从那场意外发生后的这段时间，我一直没有尝试主动向一个女人发起攻击。
　　倒不是没有男欢女爱，每次都是英子主动伺候我。可那种被人摆布的和自己主动是完全是两个概念，虽然也很舒服，但不如主动出击来的爽快。
　　女人主动是为了挑起男人的欲望，男人主动是因为欲望被挑起后的释放。男人往往在男欢女人时忽略了重要一点，释放的过程不仅仅要使自己舒服，而重要的是让对方也感觉到快乐。如果你能让你的爱人高潮迭起，次次让她心醉，那么你就成功了，这个女人会死心塌地的跟着你不离不弃。
　　爱情观里那句老话「女人为了爱而性，男人为了性而爱」。
　　想想这句话的真正含义很深刻，也说明男女对爱情观的出发点和理解就是不同的，目的也是不一样的。
　　说到这个话题，也让我想到了很多大神级人物写过的人妻出轨小说，说心里话很多作品看完后，让男人们很孽心。不过话又说回来，作品里的男人每一个都非常优秀，对待自己的爱妻也是非常疼爱，无论是在精神和肉体上都能满足自己的爱人。可小说里的女人主公为什么会出轨呢？难道是得不到满足吗？其实不然，都是人的欲望在作怪。「男人的欲望是征服，女人的欲望是被征服。」
　　这样的作品，也是给我们这些男人一面镜子，值得我们这些生活在围城里男人们去反思啊。
　　好了，回正题！
　　迷迷糊糊的也不知道睡了多久，反正是睡的很香很深，我是被下体传来的热乎乎给弄醒了。睁开定睛一瞧，竟然是小柔跪在我两腿间用干净的热毛巾在擦拭我疲软的肉棒。
　　哥，你醒了，我马上就擦好了，一会起来冲个澡吧。
　　我打着哈气说道，这是几点了，我睡了多久？
　　小柔边和我说着话，手里继续自己的工作。
　　大概４０分钟吧。怎么了？哥！
　　没什么啊，累坏了。别弄了都累一天了，躺下吧休息吧。
　　哥，马上就好了。
　　我也不再说什么了，继续欣赏眼前小妹妹的工作。小柔光着身子很认真的为我服务着。很快，小柔麻利的完成了打扫工作。
　　昨晚这些她竟然没有动身，只是害羞的望着我。我能看到的出来，她有想躺在我身边的想法，可是内心还在犹豫和挣扎。
　　我一眼看透她的心思，没管哪么多，一伸手把她拉倒在我的怀里。
　　呀~ 弄疼我啦，干嘛呀。
　　我没理会她，一翻身又再一次的把她压在身下。妹子很配合的分开双腿，我们两个赤条条的肉体重新又重叠到了一起。
　　哥，你干嘛呀。
　　我不做声只是嘿嘿笑的看着她，小柔有些不好意思把俊俏的小脸侧在一边不敢看我，躲避着我那火辣辣的目光。
　　为什么不敢看我？
　　小柔嘴上说，没有啦。
　　真的？
　　恩。
　　把脸给我转过来！我命令道。
　　在我的命令下，她把小脸转过来面向了我。
　　我没有犹豫，上去就吻住了妹子的香唇。虽然小柔有些躲闪，我用双手固定住了她的头部，不让她来回晃动。
　　我们四目相对，我深情的说道，你喜欢我吗？
　　小柔没有立刻回答我，而是用那双美丽的大眼睛望着我没有开口。
　　我能从她那双眼眸里看出了很多不一样的东西，很复杂、很犹豫、也很彷徨。
　　我知道在这种情况下，必须主动出击用行动扫清她所有的杂念，彻底让她在精神上、肉体上臣服于我。
　　趁着小柔犹豫的那一刻，我不在等待答案。而是用舌头撬开她的牙齿，不断在其口腔内寻找她那根香舌。小柔的情绪上来了，双手楼主我的颈部，非常热情的回应着我寻觅。我们的俩根舌头一会在她的腔内缠绕，一会又回到我的腔内纠缠，你来我往的在彼此的口腔内进出着。
　　我腾出两只手，揉搓起压在我胸口下那两颗结实的奶子，妹子被我捏的更加动情了，嘴里不断的呼着热气，妹子的两条丰润的美腿大大的打开抬高缠绕在我的腰部。
　　我的肉棒子已经硬的不成样子，在妹子打开大腿的一刹那，顺势找到了湿淋淋的洞口，腰部一沉向前一用力，咕唧一声就插了进去。肉棒入洞，一探到底。
　　小柔紧紧的楼主了我，嘴里发出，啊……疼，哥~ 太大……
　　我心里说，洞穴好温暖啊，肉屌被肉逼紧紧的包裹的没有一丝缝隙，真他娘的舒服啊。
　　你说什么？疼吗？
　　恩，哥，你轻点真「疼」啊那我拔出来了啊。
　　哥！别，不要！
　　到底是要？还是不要啊？
　　小柔搂着我的手更紧了，骚货就是愿意说反话。明明喜欢，嘴上却说不要不要的。
　　女人的举动已经出卖了她的内心，我没理会她的疼痛，而是开始大力的抽插起来。随着淫液的不断流出，下体也开始润滑起来。
　　小柔本来紧绷的身子，也随着下体带来的快感软化了。
　　我问道，小骚逼还疼吗？
　　被我压在身下的妹子听到骚逼两字，显然愣了一下，假装生气的样子回到。
　　我才不是小骚逼呢！
　　我用大鸡吧狠劲的猛操了她两下，又问道，真的不是吗？
　　妹子被我撞击的，嘴里发出连续两声痛苦的声。
　　啊……啊……
　　于是我停住了动作，把鸡巴稍微抽出了一些，准备再一次大力狠操她几下，也许是小柔意识到了我的下一步摧残，身子再一次紧绑起来。
　　我又继续问道：跟哥说，你是不是骚货？
　　哥啊，我求求你了，你轻点……人家下面受不了。
　　你要承认我就饶了你。
　　我不！
　　那好吧，是你逼……
　　没等我把话说完，我又再一次深深操了她１０来下，次次都是枪枪见底，我用鸡巴把小柔操的嗷嗷直叫。
　　终于在要停止前的那一秒，小柔彻底放弃了嘴硬的抵抗，开始求饶起来。
　　啊……啊……哥……我，我说还不行吗？求求你了。
　　那快说！
　　说什么呀。
　　小柔跟我打起了太极。
　　不说是吧！于是我把缓慢的动作加起了速度。我正要准备在一起冲击时，小柔见势不好，忙开始说道。
　　我的好哥哥，求你别再欺负妹子了。
　　好，只要你说，我就不欺负你。
　　好吧，好吧，真拿你们男人没办法。
　　柔柔是小骚逼，被人操的小浪货。
　　你是谁的小骚逼？
　　小柔擦过脸说道，我不说。
　　我装作很生气的样子，抽出一半的鸡巴。这妹子反应很快，知道我要报复不听话她，嘴也快说道。
　　我说，我是好哥哥的小骚逼啦。
　　那你的逼让谁操？
　　我不说。
　　我嘿嘿的笑了起来，然后说道，真的不说吗？
　　好哥哥，别……别……求你了。我心想这小骚妹子，这是在故意吊我胃口呢。
　　好了，好了，不开玩笑了，柔柔的小逼只让好哥哥你一个人操还不行吗。说完这些脏话，小柔的小脸也羞红了，就是这样羞红却带着一种骚气和妩媚，也使得我更加卖力的操干起来。
　　我加快了了抽插的速度，小柔也配合我的动作，大声啊……啊……呻吟起来。
　　妹子的下面像发了一场大洪水一样，一股接着一股的淫水不断的从她的密洞里流淌出来，驰骋在淫水里的鸡巴也更加粗壮更加兴奋。
　　果不其然在我猛烈的操送下，小妹子身子一打激灵，眉头紧锁身子挺直。下体紧紧的夹着我的肉棒，不让我的动作在继续，我知道小柔高潮来了。
　　也就持续了几秒钟，妹子的身子一下瘫软了。
　　我还没有要射精的冲动，于是，我继续缓慢的抽送着。每一下都很温柔，每一下都带出少许的淫液，我们身下的床单已经被小柔的淫水弄湿了一大片。
　　小妹子喘息回味着，回味着那种高潮过后的酥麻感。
　　我抽出鸡巴，拍了拍小柔的大腿，示意她换个姿势。
　　小妹子很顺从的跪趴在床上，撅起两片肥厚的大屁股，面向着我，一边摇晃着大屁股，一边用手寻找我那根粗壮的鸡巴。
　　小手没白忙活，终于抓住了我的鸡巴，引导着进入她的体内。我捧着小柔的大屁股疯狂的做着进出的动作，每次进入都能触碰到小柔的花蕊。并且用龟头的最尖部研磨一会花心，弄个的小柔身子直哆嗦。
　　由于我的快速抽送撞击的啪啪啪直响，弄的小柔嘴里语无伦次的说着粗话。
　　好哥哥，你的牛子，鸡巴太大了，使劲操我！啊……小逼受不了了。
　　用力……大鸡吧老公。我是你骚逼媳妇……啊……啊……
　　我好哥哥，好老公，操死我吧，啊……
　　我被她这种骚话调动的情绪更加高涨，也和小柔对起了话。
　　你的逼让谁操？
　　就让你，让好哥哥一个人操。啊……
　　哥厉害不？
　　哥哥最厉害了，每次操人家都那么猛。鸡巴又粗又长，我最喜欢了。
　　那哥哥以后想操你怎么办？
　　只要哥哥喜欢，随时可以操我的逼啊。
　　一听这骚逼这么说，我更加兴奋了。也明显感觉龟头马口处有少许的精液淌了出来，我知道我有了射精的冲动。
　　于是，我推开她的屁股。妹子也翻过身子平躺下，我迅速的压了上去，一顿猛插抽操。大吼一声，浓稠滚烫的精液喷射进了小柔的身体里。
　　我累得趴在她的身上不愿意来，小柔也是一样被我操的一点力气都没有了。
　　两条白白的肉体重叠在了一起，互相紧抱着，喘息着。高潮过后的感觉，真他妈的舒爽啊。
　　没等浸泡在阴道里的鸡巴软化，我们就这个姿势相拥的沉沉睡了过去。
　　这一夜睡的很香，也很沉，当窗外川流不息的车流声把我从梦中吵醒。定睛一瞧，身边一空无一人，但被窝内还残留着美人的余香。
　　我伸了懒腰，看了看窗外。阳光照的老高了，感觉应该是上午九、十点钟的样子。我心想也许小柔早就走了吧。想了想还是起来吧，光着身子去洗洗手间洗去身上的残液。
　　一推门，我听见厨房里好像有人在走动的声音。我心想能是谁呢？难道小柔这丫头还没有走？看了看门口鞋架上的鞋子，也证实了小柔并没有离开。看来在厨房里忙活的正是小柔妹子。我没去打搅她，而是去了洗手间。这一洗就是半个多小时，等我出来饭菜已经摆在桌子上了。
　　我用目光搜寻了一圈，并没有发现小柔的身影？我把目光再一次落在鞋架上，舒了一口气原来还在。
　　我光着身子走回了卧室，门敞开着，此时的小柔正撅着屁股很认真的在那整理床上被褥。
　　也许我的脚步惊到了小柔，妹子并没有回头说到。哥，早餐弄好了，在餐桌上你先吃，我马上就好了。
　　小柔背对着我说完，继续她手里的工作。小柔换上我的大短袖，下体什么都没有穿，两条白白嫩嫩的大腿露在外面，本来就短。并且撅着在哪干活，根本包裹不住整个肥大的屁股，透过窗外的阳光可以很清楚的看见里面光溜溜的什么都没有。
　　我的鸡巴立刻又硬了起来，我上前一把从小柔的背后抱住了她。
　　小柔，啊……了一声。
　　哥哥，你干嘛呀，等我干完手里的活好吗。
　　我说，不好。
　　哥，你真是人家的冤家啊。
　　小柔人任由我抱着，手里的活没有放下。嘴唇贴在小柔的后颈部来回呼着热气。我的两只手也没闲着从香儿的背后插到她的胸前，揉搓玩弄起她那两个大奶子。用手指轻轻捏着两个乳头，很快小柔的乳头就硬了起来。
　　大鸡巴也没闲着，爆清的大鸡巴挑起衣服边沿，贴在小柔的屁股中间，轻轻的顶开她的小骚逼，我的鸡巴没有进一步深入只是在外面磨蹭着。
　　很快小逼里开始流出了淫水。此时，小柔也无心工作，稍微抬起身子屁股又往上翘了翘，两只白白嫩嫩的小手放在我的手上，嘴里发出轻轻的呻吟声啊……哦……
　　小柔把脸扭过来一点，我们两只嘴迅速的粘连在一起，舌头交织相互吸吮着。
　　这个姿势小柔有些累。松开了我的嘴，对我说。
　　好哥哥，我想求你一件事情。
　　说吧！我道。
　　人家的逼只想让你一个人大鸡巴操。我不想在叫你哥哥啦。我想改口叫你「姐夫」好吗？
　　我想了想说道。
　　为什么要叫姐夫呢？
　　哥，你别骗我了，我早就看出来了。
　　看出什么了？
　　你和我英子姐那点事啊。
　　呵呵，你这丫头古灵精怪的，还蛮精的啊。
　　那是啊，好哥哥。不对应该改口叫姐夫啦，嘻嘻。对了好姐夫，好不好嘛。
　　好吧，好吧。但我告诉她只有没外人的时候才可以这么叫。
　　恩，我答应你姐夫，你就放心吧。
　　这时我的动作加快了，由于小柔的小逼里流出的淫液增多，我借助润滑用力操的更深了，小柔啊……哦的呻吟起来。
　　大鸡巴姐夫啊，你轻点操人家的小逼啊，小逼昨晚被你的大鸡巴操的有些肿了，现在还有火辣辣的呢，哦对不起宝贝，我的小骚逼我太喜欢你了。
　　啊……啊……老公、姐夫。你轻点操人家的小逼就是了。
　　我回到，恩……我知道了。
　　我轻轻的操着，香儿也快乐的呻吟着，嘴里不时发出愉畅的呻吟声，啊……哦……
　　姐夫操……操我，操小姨子。
　　姐夫，你操逼真厉害啊，啊……啊……啊……
　　整个房间从瞒着淫荡的声音和两个肉体发出的抨击声，啊……啊……
　　人家的小逼好吗，操着舒服吗。
　　我喘着粗气回答，舒服。
　　真的吗？恩……真的。
　　小骚逼妹妹的逼又紧又短，姐夫的大鸡巴可以一下就能操进小骚逼的子宫里啊。
　　姐夫啊，人家的小骚逼没那么疼了，你快……快……快点大力操人家的小骚逼吧，我听见鼓励开始加快了抽操的速度，小柔在我的身下叫声更大了，啊……啊……哦。
　　我说道，你这小骚逼怎么没穿内裤啊。
　　老……老公，人……人家不穿，就是好方便你操人家啊。
　　小柔这么一说我的鸡巴更大更兴奋了，也加大了抽操的力度。
　　哦……老公，好……啊……好像到底了，我要来了。
　　小柔的小骚逼里一股热流喷洒在我的大龟头上，我知道这小骚逼高潮了。我停止了动作，拔出大鸡巴，顺着鸡巴流淌了很多小逼的淫液，我拍了拍她的大屁股，示意换个姿势，香儿平躺在床上，分开两只肥嫩修长的美腿双手握住两个大奶子，向前一挺，操了进去。
　　我开始一连串的动作，随着我的动作，小柔的两个大奶子也跟着晃动，脸部的表情眼睛眯眯着。
　　被我疯狂的操着小肉，发出一连串的呻吟声。
　　小柔被操的语无伦次的说道姐夫……哦……快……点……使劲，快……操死我，我……我要来了。
　　姐夫快把你的精子射给我，妹子给你生儿子，这时我也知道我要射了，小柔也抱的更紧了，我又插操了三十几下，身子一挺，龟头一下挺进小柔的子宫，龟头一麻，一股股浓浓的精液射进小柔的子宫里。
　　我虚脱累坏了，顺势躺在床上，搂着小柔眯了一会，小柔也卷曲在我的怀里休息起来。
　　小柔跟哥说，你的第一次给了谁？
　　哥，你真想知道吗？真的在乎吗？
　　当然了，别废话！
　　小柔想了一小会，才跟我说。
　　哥，你想听我就告诉你吧。我的第一次给了一个老男人。
　　什么？为什么给他？
　　人家那个时候小，为了妈妈治病，所以……就把第一次买给了一个老男人。
　　给了你多少钱？
　　五……五千。
　　什么？第一次就买了那么……
　　还记得第一次什么感受吗？
　　恩……永远都记得。
　　我把小柔紧紧的搂在怀里，心里想着一个问题，如果人不遇到难处谁会走这样一条路呢。
　　心里想了想还是换个话题吧，不知从哪里问起，或者说不知如何开口是好。
　　不过转念一想，问就问吧，也没什么。
　　小柔。
　　恩？怎么了哥。
　　也什么，就是想问问你在这边吃住还习惯吗？挣的多吗。
　　好还了，英姐对我们姐俩挺照顾的，咱们这的客源稳定，客人出手都很大方。
　　哪照你以前的场所比较呢？
　　小柔一听我这么问，一下沉默了起来。
　　我忙解释到：对不起，我别没的意思。我就想关心你在这边过的好不好。
　　不一会，小柔继续和我说。
　　哥，我知道你没有恶意。你是知道的，我以前干的都是不正规的场所，自从来到这，我就没有在做过以前的那些。说心里话，我已经上岸了，就不想在趟这种浑水，虽然收入不如从前，但我活的很开心。
　　在这边有你和英姐照顾我们，我们都很快乐。尤其英姐在管理上非常严格，只要发现那个员工做了一些违背制度的事情，一经发现都要被开除的。
　　恩，你英姐在管理才能方面相当厉害了，以后跟着她好好学。有机会不要做这钟伺候人的工作了，我有时间和她说说，看看能不能把你们姐俩安排到公司那边，找个体面一下的文职工作。
　　小柔用不敢相信的眼神看着我，哥，真的呀？
　　当然是真的了。
　　你不怕我英姐反对啊，咯咯咯笑了起来。
　　你英姐会听我的。
　　哥，我知道你才是幕后老板，也知道你和我英子姐之间……小柔说着说着不往下说了。
　　我呵呵的看着她笑，她也不好意思看我了。
　　你人小鬼精鬼精的嘛。
　　才没有呢。
　　那你和我说，你怎么发现的。
　　哥，可以说吗。
　　说吧说吧。
　　那我可真说了。
　　呵呵，小柔这个妹子，确实是个直性子。也说明该女生没有弯弯道子，有说什么说什么，而她身上却带着东北女性独有的率真。
　　其实，你们我早就发现了，还有这次在你家里发现了我英姐的衣物，也证实了我的猜测。咯咯咯……
　　好了，起来吧。
　　恩，小柔应声道。
　　对了小柔，你英姐床头柜里有避孕药，一会你吃一粒吧。
　　恩，我知道了哥。
　　姐夫，我给你清理一下吧。
　　说完小柔起身给我清理起殖器上的精液，我躺在哪任由小妹子摆弄着。本来我想小柔会用湿巾擦一擦，没成想这小骚逼用嘴含住我的鸡巴吮吸起来，把残留上面的液体都吃进了肚子里，一边舔一边用淫荡眼神望着我，弄的我的鸡巴又再一次硬了起来。
　　我哪受得了这小骚娘们的诱惑啊，本想起身要操她。可被小柔给按住了，既然不让我动手，那我就享受吧。
　　毕竟是出自风月场所的女子，口活真是一级棒啊。没有一点刮齿干感，比操她的逼还要舒服。
　　小柔在我的鸡巴上亲了一会，吐出嘴里的鸡巴，瞬间热乎乎的感觉消失了。
　　当我刚要问怎么了？我的嘴却被她的小肉唇给堵住了。她下面的小手也没闲着，一边和我舌吻，一边轻轻的套弄着我的鸡巴，使得我的肉屌更加暴涨！
　　我心里感叹道：妈的！这骚逼真骚啊，妈了逼的这小娘们太会取悦男人了。
　　还没等我反应过来，小柔已经转过身跨坐在我的身上，她的小嘴再一次含住了我的鸡巴。
　　我们此时的姿势换成了６９式，小柔一坨肥硕的大屁股面向了我。我一瞧，微张的肉缝还流淌着黏糊糊的液体，我知道那是我刚才进她身体里的精液。我也没闲着用手指拨开内柔，桶了起来。
　　手指每一下进入都弄的小柔身子直哆嗦，反之下面的小口也跟着缩紧一下。
　　就这个姿势我们保持了２０多分钟的样子吧，在小柔一会慢一会快的吮吸下，我有了要射精的冲动，在小柔手口并用下，再一次把精液射了出来。小柔也是够骚，在射精的过程中，小嘴一直没有离开我的鸡巴直到我射完最后一滴精液。
　　小骚货就是骚啊，把射进她嘴里的精液全部吞咽到自己的肚子里。
　　我累的不行了，也懒得在睁开眼睛，迷迷糊糊任由小骚逼清理着，不一会我又睡着了。
　　等再一次睁开眼睛已经是接近中午十二点钟了，在床上又和小柔腻了一会，亲了会大奶子，扣了会小骚逼，虽然我还想操她的逼，但由于射的次数太多只能硬起来，却没了精液。
　　小柔提出要回去了，本想着在留下她在住上一晚，可小柔说什么不同意，后来我想了想也就没有挽留她。
　　这小妹子在临走之前把床上的被褥套都洗了，还有她姐的衣服也给洗了，也许怕她英姐发现什么吧。
　　小柔走了，闲来无事，我躺在沙发上看了会电视。也许的和小柔的几次战斗累得我，看着看着又有些迷糊了，刚要眼皮打架。却被一阵电话铃声吵清醒了。
　　一看号码是英子打来的，她告诉我刚到家了，这些天奶奶和妈妈的情况都不是太好，想多陪陪她们，晚上就不过来我这了，叫我好好休息，至于晚餐一会派人来给我送来。
　　其实，我特别想见到英子。和小柔再一次发生关系，不知道为什么，我心里对英子很愧疚。说实话，这几年里我、雪娇、英子我们三个人在一起也挺乱的，英子一直没有自己实质的位置。我也清楚，她心里非常痛苦。虽然我和英子之间一直保持着那种说不清道不明的关系，可在我心里早就把她当做成了我生命中的女人。她也清楚，我对她一直很好，也知道我给她多个机会展示自己的才能。
　　我也深知英子是爱着我的，怕自己和雪娇一样受到伤害，一直不愿意在进一步发展。认可默默的陪伴，也不要那痛苦的爱情。
　　其实，英子的母亲早看出我们交往过密，也清楚我和她姑娘之间有着说不清道不明的关系。虽然知道我们这样不好，但没有刻意阻拦，就算是有举动英子也不会听她的。
　　有几次她的母亲用话点过我，叫我好好对待英子。说心里话，就算她母亲不用旁敲侧击方法提醒我，我也会对英子好的。就算英子不要名份，我也不会亏待她的。
　　时间又过了十来天，这些天我一直在关注国内一件重大事件，那就汶川大地震。正好赶上全国各地开展向汶川灾区捐款活动，我和英子讲了我的想法，从公司的角度向当地的民政部门捐献一批物资和２０万元的现金。英子动作很快，把我交代的任务很快就落实了。
　　转眼进入了六月末，我已经在家里休养了快两个月，这中间和周哥通了几次电话，他的伤情恢复的很快，他还告诉那边天气太热了，准备近期就要回东北了。
　　我的脚伤好的也差不多了，老人讲伤筋动骨一百的这一说法。因为年轻不能当误太多的工作，所以我一边康复治疗一边坚持回到了我工作岗位上。本来局领导是不同意我去上班，在我强烈要求下领导也没说什么。就这样积极工作态度和表现，领导们才能看在眼里，也算是给自己积攒些工作成绩吧。
　　七月注定是个要发生故事的月份。
　　月初周哥从海南回来了，送了我几张北京奥运会的比赛门票。我盘算了一下时间，正好赶上休公务员避暑假期间带着家人去北京看看奥运会。
　　中旬的时候，我把本职工作安排好后，正筹备去北京的事宜的时候。一个周末，小雨一个电话把我约了去。虽然我们那段时间走的很近，主要原因也是因为车祸后的公开导致的。
　　没办法，有些事情被大家知道了，那就必须把戏份演好吧。就是因为我们的关系公开化，同时也导致了小雨和自己的男朋友闹的很僵。我想出面解释一下，却让小雨给挡了回来，也许是小雨认为自己能搞得定吧。
　　但后来我却听说，这小子一直对小雨不依不饶的，还动手打了小雨。整天作人闹着分手，还要找我讨个说。有人向我透露，此屌丝要找人收拾我。后来也没了音，我估计是痛快痛快嘴罢了，这小子也不傻，知道我的实力怕自己吃亏吧。
　　对于这种人，我到没什么看法。他要是真找上门来，我还能另眼看待他。
　　我们小雨之间本来就缺少那份情愫，况且我和小雨那是在做戏给外人看，又不是真的对不对。他要来找我正好我还能和他把事情解释清楚。没想到这小子一直没敢出现，就这样连自己爱情都不敢保护的男人，有什么资格爱一个「冰清玉洁」的女人呢？
　　其实这小子不敢出现，是因为小雨在从中阻拦的结果。主要也是知道自己的男朋友根本斗不过我，怕他吃亏吧，说白了，也正中了那小子的下怀。
　　约会的地点是一家串吧，等我到的时候小雨肚子干进了两个绿棒子。当时我就感觉出她的情绪有些不对劲，劝她少喝了。可小雨说什么都不干，非让我陪着她在喝点。没办法，我又陪着她喝了点。在喝酒的过程中，小雨的话匣子打开了，开始数落着男朋友种种不是和过错。
　　通过小雨的叙述，也知道了她们之间的感情出现了重大危机。小雨告诉我她和对方提出了分手，一开始这小子并不同意，想去挽留。小雨很决绝，原因也是真的伤到了小雨的心，这其中最主要的原因是被那小子打醒了，也看清楚了对方的真实本质，对她曾经深爱的男人彻底失去了信心。
　　我一直想不明白一件事情，小雨这么漂亮而且非常优秀的女生，为什么能看上一个「屌丝」呢？要钱没钱，要权没权，除了有一点点自傲的才华，就没什么可取过人之处了。
　　说实话，我并没有贬低对方的意思，就是很多事情都让我想不通。一个副县长女儿能看上你，也许是你上辈子基德烧高香了还不好好珍惜。还这个那个的？
　　首先动手打人就不对，人家白富美能看上你，是因为被你的才华所吸引，而这个屌丝却因为自己「心胸狭窄」和对自己不自信，对自己的爱人有所怀疑，真的很让人难以理解。也许需要换位思考，也许我不是他，看不到另一面吧。
　　小雨那天喝多了，也醉的一塌糊涂。也许小雨想用酒精的方式来麻醉自己，希望自己不再痛苦。我也曾遇到过困扰我的感情问题，因为有过经历，所以我知道酒精根本起不了任何作用，只会给身体带来更多的危害。我也想好了，等小雨清醒了，好好和她谈谈。
　　本来我是要送她回去的，可这妞说什么都不回家，非要吵着去我哪叫我陪她继续喝。我想了想，毕竟我们是从小玩到大的好朋友，她心里难受我不能看着不管。她喝了那么酒，回去肯定要挨父母骂的，也没多想就把她领回了公寓。
　　一开始我的想法，就是把弄回去赶紧消停睡觉。没成想到家后的小雨更疯了，我们又说了很多话，喝了很多酒，最后我也跟着醉得不省人事。
　　再一次醒来的时候，是老妈把我弄醒的。当我见到老妈在我面前的时候给我吓了一跳，这只是第一吓。而让我不敢相信的第二吓的是，我身边竟然还趴着一个人光不出溜的女人，一头黑色秀发遮挡住了脸。
　　还是老妈反应快，一把捂住了我的嘴，示意我出去说话。我明白老妈的意思，随后轻手轻脚的下了床。在地上找到了自己的内裤套上，接着出了卧室。
　　老妈指着屋内的女人小声问道。
　　小凯，里面那个女生是谁？
　　我一时回答不上了，毕竟昨夜喝的有些短片了，头疼的厉害晕晕乎乎的。
　　谁啊？里面那个人吗？我……想不起来……了我吞吞吐吐的回答道。
　　小凯呀小凯，你怎么能做这样的糊涂事情呢。你知不知道你这是什么行为吗？
　　你可气死我了。
　　妈，妈，你别着急啊。我现在头有点疼，你让我好好想想都发生了什么我拿起了烟，点燃一根。坐在沙发上回身观察起屋内的环境搜索了起来。先看了看门口，一双精美的女士高跟鞋东倒西歪的摆在哪，认不出来是谁，但绝对不是英子的。我又看了看散落在地上的女性衣物，也不像似英子的。我特意拿起地上的ＢＲＡ，明显感觉罩杯没有英子的大，但也不小。我敢确认里面未醒女生绝不是英子，心里思索着，那又是谁呢？
　　我看到了茶几上的空酒瓶，一下子回忆起昨晚的依稀片段，也终于知道了里面的那个女生是谁了。
　　我猛吸了一口烟，镇定了一下情绪，对老妈说。
　　妈，你不是想知道里面的那个人是谁吗。
　　快说，到底是谁？
　　我故意卖起了关子说道。
　　你真想知道呀。
　　你可要急死妈妈了！快说吧。
　　好吧，妈，你一定要挺住啊，我可真说了。
　　老妈的表情一下子紧张起来。
　　妈，床上那个人应该是「小雨」。
　　啊……什么？儿子你在说一遍。
　　老妈也许不敢相信自己的耳朵继续追问道。
　　我有郑重其事的说了一遍。
　　你们……你们……真的是？
　　妈应该没有错，昨晚我们两个在一起喝酒了，然后回来又喝的。
　　我不假思索的说道，应该就是小雨。
　　儿子，你怎么能这样呢？你们也太不像话了。
　　哎~ 老娘的传统观念太强了。
　　妈！昨晚我们俩都喝多了，到现在我自己都不清楚到底发生什么。你先回去吧，省着碰见怪尴尬啊。
　　你个臭小子，没结婚就和人家女生睡在一起了，像什么样子啊！
　　老娘，你可别说了，这不是你一直希望看到的吗。
　　我的一句话说到了妈妈心里，本来生气的老妈，一下阴雨转晴了，脸上的皱纹也因此事的发生舒展开来。
　　老妈边笑着边说道，你可吓死老妈了。好了，好了，我走，不打搅你们了。
　　对了妈，你怎么来了？
　　好几天没看到你了，正好单位出来办事，过来看看你。最近你很少回家，老妈想你了，哎~ 没想到碰到这档子事。
　　好了不和你多说了，既然你们生米煮成熟饭了，尽快带回来把日子订下了吧，也好让我们四个老人都安点心。
　　妈，你这是说什么呢，我还不清楚人家小雨是怎么想的，你就先别操这份心了。
　　其实我的本意是赶紧把老妈先哄走，然后在解决我和小雨的事情。
　　没成想老妈听到我的话，有些不愿意了。
　　什么？都和我儿子睡觉了，还不同意？
　　好了好了，妈你先回吧。等有消息我第一时间告诉你。
　　好吧，妈妈可真走了。
　　说完，老娘穿上了鞋子一推门走了。不过我能看得出来老娘是带着喜滋滋面容离开的，也许她心里早就乐开了花。
　　老娘一走，我愁眉苦脸起来。昨夜所发生一切我断片了。我们到底有发生了什么，我自己都不清楚。我又点燃一根香烟，思索起来。现在小雨还没有醒来，只能先从我身上判断一下吧。
　　我刚想依靠在沙发上，却发觉后背有些火燎燎的难受，走到镜子前回头看了一看，这一眼不要紧，后背上出现了几道明显的抓痕，难道这是小雨抓的？
　　我似乎又想到了什么，伸手拉开我内裤，竟然在包皮和布料接触的部位发现微微红色的印记。难道我们昨夜真的发生了性关系？我怎么一点印象都没有了呢？
　　这酒真他娘的耽误事啊。
　　想着想着，我的头都大了。如果我们昨晚真的发生了什么，我该如何面对小雨？我一边想着对策，一边开始收拾起屋子来。
　　我把散落在地上的衣物一件一件的捡了起来，分门别类的摆放整齐。我在一推衣物里并没有发现小雨的内裤，我在心里假设着，可能是我自己在吓唬自己吧，也许我们并没有发生关系。可转念一想，不对啊，很多物证已经推翻了我的假设。
　　想了想，该发生的总会要发生的，该来的总回来的。也不去想那么多了，我也做好了「兵来将挡水来土掩」的准备！
　　走进了卧室，小雨依然睡着，打开了窗户，让外面的新鲜空间进来好挤走室内的污浊。
　　走到床边，想了一会。于是我撞着胆子，轻轻的掀开盖在小雨身上的被子。
　　我的想法很简单，就是想印证一下我的判断。
　　当掀开被子的一刹那，一股小雨身上独有的香气混合着酒精的味道扑鼻而来，我差一点没被酒精的气味给熏倒。我屏住呼吸，慢慢的侧脸往里看，一朵黑红色的梅花烙印，映入我的眼帘。我的心咯噔一下，脑子一片空白，坏了！
　　我心想，完了！我真的把小雨给睡了，那朵鲜艳的梅花证实了小雨的处子之身。怎么办？怎么办？我们到底是怎么发生的？这可如何是好啊。
　　我努力的回忆着昨晚所发生的一切，可大脑就像白纸一样，怎么也想不起来。
　　说句心里话，我们从小在一起长大啊，对于小雨的性格和脾气本性我太了解了。你要是做了违背她意愿的事情，这刚烈的小女子肯定是要发飙的，甚至会撕碎了对方。
　　一想到小雨的脾气我就有些不寒而栗……毕竟这么多年的熟知，在她面前我永远都是被欺负的角色。不过，在刚烈的女性也有她温柔可人的一面。只要你摸透了她的脾气本性，把对了那根「脉」，把她哄的开开心心的，再有个性的女人都会顺从的像只小猫一样听你的。但前提是她心里对你有好感，只要是女人心里没你，你是永远也走不进她世界的。
　　在之前我讲过，她们姐弟三个人中，我最喜欢的是老大。至于老二，在青春朦胧的时期，我也曾暗示向她示好过，直至成人后，她都没能让我走的太近。对于我的示好，一直视而不见。也许上天注定我们之间不是永恒的缘分吧，后来我也就放弃、淡然了！
　　自从大学开始我们各奔东西，就没有再联系过。在后来，我们再一次重逢相遇，都长大成人，彼此也有了自己心仪对象。曾经的青春萌动，早已不复存在。
　　也许，上天就喜欢捉弄人。明明是两条不相交的平行线，非得要把他们交织在一起。
　　老实讲，我曾被她的美色深深吸引。小雨不论是容颜还是身材那绝对是一等一的「大美女」，和英子，雪娇还有小柔相比，她的位置绝对是第一位的。小雨有一种让人「触不可及」高贵的美，而我身边的美女们却是接地气，贴近生活的一种美丽，如果让我认真选择的话，我会选择后者。
　　我想了想，一直没有想到更好的对策，于是我选择了从新躺会到床上，装作不知情，等着小雨醒来。
　　我眯着眼睛，闻着小雨淡淡的体香我的心更乱了。算了不去想了，死就死吧。
　　哪怕身边的娘们告我强奸她，我都认了。躺在小雨的身边，迷迷糊糊又睡了过去。
　　我做了一个梦，梦中的我和好几个女人不断的交合，每个女人的脸都不同，一会是英子一会又是小雨一会又变成了雪娇和小柔的模样，正在我在梦中快活的时候，小雨天使的脸孔忽然变成了可怕的恶魔向我扑来，恶魔向我撕咬就像似要吃了我一样，接着我感觉胸口一阵疼痛，一下子我从梦中惊醒坐了起来。
　　等我清醒定睛一瞧，坏了！小雨光着身子像疯了一样，骑坐在我身上用那九阴白骨向我挥舞着。那愤怒的表情，还有那要杀人的目光，真的好吓人啊。
　　我无心顾忌眼前的春光，忍着疼痛一伸手抓住了小雨的两个手腕，大声喝道！
　　小雨，你这是干什么，疯了吗。
　　小雨怒气冲冲的瞪着我骂到。
　　你这个混蛋！你看你做的好事！
　　我做了什么？
　　此时的小雨愤怒到了极点，一边和我挣扎一边骂到。
　　滚蛋！你还和我装是吧，我今天非杀了你不可！
　　我一看小雨的情绪有些失控，我不能再「坐以待毙」了，必须主动出击！
　　小雨！你给我冷静点！到底是发生了什么啊！
　　小雨不理会我的询问，自顾自的挣扎身子，一不留神这娘们竟然挣脱一直手臂站了起来，照我的腹部就是一脚。一下子我紧握她手腕的另一只手也松开了，由于疼痛我双手捂着肚子哎呦起来。
　　啊……你……你这人怎么不讲理啊！到底是……
　　还没等我说完，我的胸口又挨了一脚。接着这娘们光着身子就冲出了房间，当时我并未多想，以为这娘们夺门而逃了。可下一刻我发现我想错了，小雨拎着一把菜刀又冲了回来。我一看这架势有些不妙，起身躲闪起来。就是我这样一味的谦让，也让下雨这娘们更加嚣张。我边躲避边想着对策。
　　小雨，请你冷静点！这是干什么呀！
　　小雨连哭带喊的说道！
　　我不！我要杀了你，你是个混蛋！
　　趁着小雨向我冲过来的那一刻，我看准时机一把掐住挥刀的那只胳膊，手腕一用力，只听哎呦一声，小雨手里的菜刀应声落地。说来也寸，菜刀的刀印儿正好砸落到了我的脚上，把我的脚面上划出了一道深深的口子，红色的鲜雪喷射而出，一部分喷溅到了小雨的身上，一部分弄脏在了墙壁上。
　　我彻底被小雨的举动激怒了，我一边忍着疼痛，挥手就是一巴掌「啪」的一声，把小雨扇倒在了床上。
　　作为外科医生的小雨，不知为什么，就在鲜血喷溅的那一刻却失神了。
　　躺在床的小雨披头散发的开始抽搐哭泣起来，一边哭一边大骂我不是人，一边说我毁了她的清白，边哭泣边指着我要告我强奸她。
　　我没理会她，用脚踢走了身边的菜刀，顺手拿起身边的纸巾赶紧捂住了伤口。
　　脚伤的开创口并不大，还好没有伤到筋骨只是皮外伤。按住伤口的位置一会，血出的没有那么多了。
　　我捡起地上的菜刀，单腿跳出了卧室，找到了急救包。坐在沙发上开始清理起创口。
　　卧室里的哭声逐渐的小了很多，我的简单包扎工作也基本完成了。我想去看一看里面的情况，真怕小雨这种贞洁烈女做出什么傻事来。
　　我一瘸一拐的推开卧室的门，没想到小雨却站在门后拿着一件硬物向了我砸来。还好我躲的及时，硬物落到了我的肩上。
　　我大声的喝道！你真的疯了吗？
　　小雨瞪着红肿的眼睛也不说话，接着又来了第二下。这一次躲避不及时，小雨手中的硬物结结实实的砸在了我的头上。顿时我的大脑被砸的嗡嗡作响，晕晕乎乎的。
　　我指着她说，你……
　　话没说完。扑通一声我坐在了地下，我瞬间失去了知觉。
　　小雨看到我被打的不动弹了，吓的蹲坐在我身旁双手抱住我的肩膀晃悠着，在我耳边呼喊着我的名字。
　　也就几分钟的样子，我慢慢的恢复了意识，也到见了小雨的呼唤。当我慢慢的睁开眼睛，小雨哭红的双眼不在是那么咄咄逼人，不在是那么气势汹汹。眼神里却多了一份犹豫，一份感伤，更多的是一份愧疚后的温情。
　　我知道，小雨不会在动手攻击我了。我望着她，她看着我，我们四目相对。
　　不知道为什么，她的眼神却很复杂。她就像做错事的小孩子一样，躲闪我的目光。
　　小雨主动把我扶起来，我慢慢站起了身坐在床边边。小雨看了看我刚才被伤到的脚，什么都有没说转身出去了。我以为她要走了，没想到不一会又回来了。
　　手里却拎着换药包，于是蹲在地上解开我歪歪扭扭包扎的纱布，用碘伏药水从新为我擦拭起伤口。
　　虽然皮肤有些被药水杀痛，有光溜溜的美人为我服务，这点疼痛还算不了什么。看着小雨很温柔的为我整理着伤口，那瞬间让我觉得刚才所发生一切不想是真实的。看看周围凌乱的环境和我的伤口，我知道，这一切都曾真实的发生过。
　　我的眼睛看是不老实起来，在眼前雪白的肉体上来回扫视着，小雨的背部皮肤好白啊，感觉就像要出水了一样嫩，真想上去咬上一口。一头乌黑的秀发乱乱的，虽然乱的不成样子，但更有一番风味。小面的小弟弟竟然在这种环境下硬了起来，好在是小雨没有发现我的反应。医生就是医生，很快包扎的工作做的完美整洁。
　　小雨也站了起来，这时我才仔细观察起小雨的酮体，我惊呆了。她也瞧见我的痴呆呆的眼神，一下子反应过来，护住该护住的位置骂到。
　　你这色狼！往哪看呢！再看给你眼珠子挖出来当泡踩！
　　她这么一说，我也意识到自己有些失态，赶紧把目光从她的身上移开。
　　对不起，我不是过意啊。
　　也不知道为什么我无头无脑又补充了一句。
　　小雨你太美了。
　　你说什么！你这个色魔，你在说一句。
　　好了好了，不说了还不行吗？
　　你记住这件事情咱俩还没有完，准备坐牢吧！
　　什么？坐牢？为什么啊？我问道。
　　还用说吗？然后又问了我一句。
　　我的衣服呢？我没回答她。
　　而趁着小雨走过我身边寻找着自己衣物的时候，也不知道是我哪来的一股欲念，一把搂住了小雨腰，一用力把她推到在床上压了上去！
　　当时就一个想法，必须征服眼前这个女人。如果一个超厉害的女人，你没有压制她的能力，永远你也俘虏不了她的「心」。
　　你！你要干什么！
　　放开我！在不放开我就杀了你！
　　我全身的重力压在她身上，不管她手抛脚蹬的，我就是死死的限制她的动作。
　　其实，在强悍的女人在男人面前永远都是弱势的。小雨手脚舞动了一会，就停止了抗击。
　　我望着她，而她却侧脸不看我。
　　我用恶狠狠的话语对她说。
　　你不是要杀了我吗？你不是要让我坐牢吗？来呀！
　　小雨被我狠话吓得有些不知所措！竟然声音颤抖的质问到。
　　你！你到底要干什么！你已经欺负了我一次了，难道还要再欺负我一次是吗！
　　说完侧着脸开始留起了眼泪，我知道小雨屈服了，但不够彻底。
　　我威胁警告小雨说。
　　对！小雨我告诉你，你恨我恨的入骨，还要杀了我，我就更不在乎坐不坐牢的问题。等我做完了快活事，我们一起死！
　　第17章
　　马上农历新年了，我提前祝愿大家鸡年大吉大利，万事行好运。
　　「你敢？」
　　「我为什么不敢呢？」
　　「你真是个无赖！」
　　「呵呵，我就无赖了，你就乖乖听我的吧！等我快活完，你要杀要剐悉听尊便。」
　　其实我就是想吓唬吓唬她，女人嘛你要是压制不住「她」，会让男人很受伤的。
　　「我警告你！」
　　「你要是再一次侵害我，我就咬舌自尽给你看！」
　　说心里话，就这娘们的刚烈性格，我太了解了，说不准真会做出些过激的行为。
　　我想了想，挑衅的说到。
　　「反正要死，怎么死都无所谓，你咬一个我看看。」
　　「小凯，真没想到你会是这样的人，你就是个混蛋、恶魔！我做鬼也不放过你……」
　　说着话，这娘们真的要做出咬舌的举动。
　　我一看事态发展的有些超乎我的控制范围，用了很大劲才掰开她的上下颚，控制着小雨不让她做出傻事。可没成想我的大拇指被小雨的牙齿一下咬住了，瞬间我的手指麻木了，手指连心啊。随之就是钻心的疼痛，手指也被咬破了，鲜红的鲜血顺着小雨微张的小口流进了她的口内。
　　「小雨！你快放开！疼死我了！」
　　虽然这娘们听到我的话语，并不理会我，而是用眼睛恶狠狠的怒视着我。
　　我疼的顾忌不了那么多了，我用另一只手狠狠照着她漂亮的脸蛋就是一巴掌！
　　「啪」的一声重重的打在她的脸上。我是第一次动手打了小雨，要不是在「迫不得已」的情况下，作为男人我是不会对女人动手的，我这种自卫还击和家庭暴力是有本质上区别的。
　　还别说，这一巴掌挺管用，咬着我手指的牙齿，随着啪的一响声也松开了。
　　我下意识的护着我的手指，没成想小雨趁着我观察手指的那一瞬间，用膝盖照着我的下体就是一顶，就这一下子正中我的那。我被手指和下体同时传来的痛感，从小雨的身上翻滚下来。
　　被放开束缚的小雨不顾我的伤痛，一起身就跑了出去。约莫几分钟的样子，屋内主门咣当一声响，我知道小雨落荒而逃。
　　其实，小雨那一顶并没有击中我最要害的地方，而是顶到了内侧大腿上。我所表现出的疼痛，说实话都是装出来的，说白了就是想看看她到底有什么样的反应。
　　我是看得出来了，这娘们真敢下手啊。还是给她个台阶下吧，要不然到那时，我真的不知道该如何收场了。我所表现出的那些行为都是吓唬吓唬她罢了，难道我非要在侵犯她一次，让她更恨我吗？难道我真的和她一起死吗？非也！
　　我承认，我骨子的确是喜欢小雨。不仅仅是被她的美貌所吸引，更多的是从小玩到大的一种情感。虽然她对我一直不冷不热的，但对于她的那份情感是从小就曾萌芽过的。
　　在无意识的情况下所发生的一切，也是我「始料未及」的。是我夺取了她的第一次，还是她主动献身，到底是谁的错，现在看来都已经不重要了，重要的是今后我们彼此该如何面对对方。
　　如果女人心甘情愿的给你，什么都好说。就怕是你强迫她的意愿，给她心灵带来的伤害会远远超出肉体的伤痛。
　　算了！既然走了，就不去继续探究了。该发生的总会发生的，该来的也总会来的。自从小雨夺门而出的那一刻起，一切的一切听天由命吧！
　　小雨走了，我在忐忑中等待了好几天，也没能盼来警察叔叔的登门拜访。我也曾试图拨打过小雨的手机想和她解释和沟通，电话那边却一直关机状态。
　　我想小雨的心里也一定很恨我，也许她也在纠结、挣扎吧。
　　老妈一直盼不来我这边的消息，一个电话把我摇回了家。老妈的态度很坚决，叫我必须给她一个交代。我用尽了各种方法，总算是先把老妈安抚住了。
　　我想去小雨的单位找她，可自己又有些底气不足。后来我通过朋友了解到，小雨这些天请假一直没有去上班，至于去了哪没人知道。实话讲，我心里挺乱的。
　　倒不是因为我做了对不起她的事情烦乱，而不知为什么，我总担心她一时想不开做出什么傻事来。
　　正在我心烦意乱的时候，我却接到了小雨家座机打来的电话。当看到电话号码，把我激动坏了，我以为电话是小雨打来的。没成想，电话那边传来的却是老三的声音。
　　接到老三的电话，我很意外。没想到这小子回国了，却没有第一时间告诉我。
　　电话里我们哥俩没多说什么，约定当晚上找地方聚聚，我答应了下来。
　　晚上我开车接的他，把他接到了「南园子」。在去之前包间我准备好了，没想到老三一到，给我这个地方很高的评价，甚至赞不绝口。在他走的这２年里，我各项事业发展的如此之好、之快，也是他没想到的，更多的为之惊讶。
　　寒暄了一番后，我们又叙了会旧。在酒桌上他又把国外「喜闻乐见」的趣事和我讲了很多，听得我很入迷，约定有时间去他那转转。他也有意无意间也给我传输了很多国外的先进的管理理念和信息，听的我一愣一愣的。其实，做生意就是这样，必须开阔眼界，具有战略眼光才能做强做大，如果只局限于眼前的那点利益，早晚有一天会黄摊子。（当初我把英子送到各个函授班去深造还是很有必要性的）说着说着，老三就把话题引到了她二姐身上。这小子没有绕圈子，而是「直截了当」的问我到底发生了什么。我在老三面前「轻描淡写」偏面的说了些别的。
　　老三也告诉我他这次回来的真实目的，到不是放假探亲，而是他二姐一个电话给他叫回来的，原因就是让他找人收拾我。
　　这姐俩从小感情就深，一听他姐在电话里很生气叫他回来，就知道这件事情绝对小不了。他更知道她姐的脾气本性，要不是受了天大的委屈，他姐不可能让他出面的。
　　听老三这么讲，我也把事情的真相和前后发生的事情「毫无保留」的和他讲了一遍。老三了解到了真相后，又看了看我所受的伤，才松了一口气。
　　自言自语的说到。
　　「原来事情是这样啊。」
　　接着老三又问到。
　　「凯哥，你和我说实话你当时整个过程一点印象都没有吗？」
　　「老兄弟，我是什么样的人你还不了解吗？如果我有印象的话，我就不委屈了。」
　　「你跟我说实话，你打算怎么办？」
　　「老三，我和你讲，这个事情发生了我也很懊恼和后悔，我真没有想伤你姐的意思，我们是从小一起长大的，我的为人不用我自己说，你是知道的。」
　　「你姐从小就对我不冷不热的，这个事实你比谁都清楚吧。我在高中的时候曾对你姐示过好，这个事情你也是知道的。可最终结果，都是被冷处理了。」
　　「如果你姐想让我坐牢，我愿意为我所做的一切承担法律责任。假如你姐让我承担一辈子的责任，我绝无二话。」
　　「无论是那种惩罚，我都绝不退缩！」
　　「凯哥，你别说了。我知道你对我二姐的心，她这次是真的动怒了，要不然也不会叫我回来。」
　　「这个事情你就放心吧，我会暗中帮助你的。」
　　「我相信你不会失言的，更相信你会是好女婿、好丈夫、好姐夫。」
　　本来那一晚，老三是准备替他姐姐来向我「兴师问罪」的，可没成想知道真相的老三放弃了报仇的想法，而是转为帮助我们来化解矛盾。
　　话说开了，我们的酒自然也喝嗨了。我们回忆过去，畅想着美好的未来。最后我们哥俩都喝高，留住在南园子。随后的几天里老三家也没回，我们哥俩天天厮混在了一起胡吃海喝。我把带着他进了我现有的朋友圈，也让他结识了很多我的朋友们。
　　我把老三重点介绍给了周哥，毕竟周哥是个老江湖，对老三的初步印象还是非常不错的。周哥通过我的介绍，也知道了老三的来龙去脉，自然而然的对我的兄弟高看一眼。
　　老三对周哥的评价也非常高，认为此人行事大气，一看就非等闲之辈，绝对是个成大事者。
　　我也跟他讲了这几年我所经历的很多事情，包括他回来之前所发生的争斗。
　　也告诉他如果没有周哥介入的话，也许他就再也见不到我了，听的这小子都不敢相信当今这个社会黑恶势力如此猖獗。
　　就因为那些天老三天天和我厮混在一起不着家，可把她二姐急坏了，也气了够呛，见到他弟弟就是一顿臭骂。后来老三劝也他姐，叫她把这件事情，「大事化小、小事化了」。还认真跟她姐讲，家丑不可外扬的道理。就她姐的脾气看着自己弟弟不向着自己能愿意吗，这姐俩也因为我闹的很僵。
　　后来，老三也把我的想法转述给了她二姐，小雨也沉默了。或许觉得我在这事情上，态度还算诚恳吧。
　　原计划我要去看奥运的，因为临时单位出了些状况，也错过了去北京的机会。
　　正好老三的对象家是北京的，我把门票全给了他。
　　我亲自开车到机场为他送行，老三也鼓励我勇敢些，不要退缩。劝我要对她姐耐心点，也许有一天会收到意想不到的结果。
　　老三这一走，不知何时还能在见到他。不过让我更没想到是，没出三个月我们兄弟又见面了。
　　日子不知不觉一天天平淡的过着，小雨那边一直没有动静。我想一切都过去了，也就没想太多。我没按照老三的意思去接近她二姐，而是把她晾在了一边冷处理。
　　公司那边的发展态势不错，尤其是某国内知名品牌的电脑因赞助了奥运会缘故，奥运期间销售的出奇的好。工程施工那边的很稳定，因为有固定的工程活干当年的经济收入也错不了。
　　至于南园子，自从问题解决后也迎来了新的一轮高潮。
　　８月末，英子母亲的病情恶化了。为了照顾母亲也无暇顾及自己的工作，所有的工作都交给自己的副手来处理。
　　人要是遇事不顺的时候，就好像商量好了似的，一个接着一个的来。更不巧的是英子的奶奶也开始捉上了，也不知何故总是找爷爷。爷爷走了那段时间里，哄哄老人家就能糊弄过去，可时间一长就不是那么回事了。虽然老太太糊涂了，但有时也会清醒的时候，只要清醒就要找爷爷，问她老伴去哪了。英子一边要带着母亲四处寻医，一边还要顾及奶奶。那段时间，弄的英子焦头烂额的。
　　为了给英子母亲治病，我一是出钱，二是联系国内最好的专家和医院积极治疗。还好，在上海的一段时间治疗，恶化的癌细胞稳定了下来。
　　为了不让英子分心，我分担起了照顾奶奶的重任。
　　那段时间，我们单位事情也多，我和小柔他们姐俩还有保姆，轮番的照顾奶奶哄她开心转移老人家的注意力。
　　进入９月，东北的夏天就算是过去了，天气一天比一天凉爽起来，早晚的温差特别大。人们也开始把一件又一件的衣服从新套在了身上。
　　就在看似平淡的日子里，我却意外的接到了小雨的电话。
　　电话的内容很简短也很霸气，就一句话。「晚上六点来我家，我有事情要和你谈」随后就挂了电话。
　　接完电话，我愣了一会，也想了很久，在到底是去，还是不去的问题上纠结了好一会。后来我也想明白一件事，无论是好是坏，都需要我勇敢的面对。不过，在去之前我也做了最坏的打算。心一横，死就死吧。
　　按照约定的时间，我提前半个小时拎着大包小裹的到了她的家。
　　张叔张婶热情的接过我手里的物品笑着对我说。「这孩子来就来呗，每次来都带东西。」
　　接着张婶又问道，「对了，小凯，你爸妈呢？」
　　我心想不对啊，是小雨找我来的，难到也通知我了我父母？
　　我迟疑了一下回到「哦，他们马上就到了，我刚才在单位直接就过来了，就没去接他们。」
　　「哦，这样啊。小凯啊，婶子去厨房了你坐啊，等你父母到了咱们就开饭。」
　　「婶，我去帮帮你吧。」
　　「不用了，不用了，你和你叔好好聊会天。」
　　张叔也开口说话了「来小凯，陪张叔喝点茶。」
　　「我一个朋友从云南普洱带回来的茶，你帮张叔品品如何？」
　　说心里话，我对「茶」并不是很懂。人家都说普洱如何如何的好，我喝这样那样的茶，都是瞎品。
　　「我来帮你吧。」
　　「孩子，你坐吧！」
　　张叔叔给我讲了会茶道，我一边迎合着他一边聊了会天。很快，茶也泡好了。
　　我们和张叔聊聊的正欢的时候，我父母到了。
　　老爹老妈看到我并不感觉到意外，因为他们也是小雨特意请来的。不过，在没人注意的时候，老妈把我叫到一边耳语了一番。
　　「儿子，你和小雨到底怎么样了？」
　　「妈，我们能怎么样啊，自从上次你看到那样，我们就在也没联系过。」
　　没等老妈问话，我又接着问到。
　　「对了，你和我爸怎么也来了？」
　　「是小雨请我们来的，说是你们俩有重要的事情宣布。」
　　老妈一听我说，好像想到了什么。
　　「不对啊，儿子。你们两没有进展，小雨怎么会以你们的名义邀请我们呢？」
　　「妈，先别关心这些事情了，我现在还不知道发生了什么，静观其变吧。」
　　「也只能这样了，你呀你，哎~.」我看了看老妈，也不再说什么了。
　　其实，从小雨把双方父母约到一起的这个举动，也让我想到了什么。
　　临近六点半的时候，小雨的身影才姗姗出现在大家的视线里。一进屋，就对我父母开始道歉。
　　小雨的表情微笑，态度特别诚恳，柔和的对我父母说。
　　「叔叔、阿姨，真的对不起啊，单位临时有事回来晚了，让你们等着急了吧。」
　　就她这种发自内心的谦和，我看得出来，绝不对能装出来的。
　　我父母也非常客气的回应小雨。
　　老妈接过小雨的话语说道。
　　「小雨回来了，没事、没事。年轻人还是以事业为重啊，况且都不是外人对不。」
　　「叔叔、阿姨您们说的太对了。」
　　小雨迎合着我们父母。
　　其实，老妈面对小雨的热情，刚刚还为我悬着的心也放下了。在老妈的心里也真切感受到了小雨真心实意的变化，从前的倔强的影子也已经不复存在。
　　我也看出来，小雨今天的举动绝不是那么简单。
　　小雨和我父母聊了一会，转向了我，对我温柔的说到。
　　「亲爱的，咱俩去厨房帮忙吧。」
　　我一愣神，心里想，这小雨吃错药了吗？开口就是亲爱的，这是什么情况呢？
　　没等我反应过来，小雨拉过我的手就往厨房走。
　　还没等我开口小雨先说话了，先前温柔的脸已经换成了严肃的模样。
　　「别说话，一会儿你配合我就是了。」
　　「什么？」
　　「什么什么！废话那么多呢！懂不懂！」
　　「好吧，但你要给我个合理的解释。」
　　「现在不行，等吃完这顿饭在说。」
　　我心想，看来小雨把大家召集到了一起，肯定是有事情要发生。但至于是什么事情，我也在猜测中……但我觉得肯定不是对我不利的事情，难道说她要……想到着我也不再往下想了，一切听天由命吧。
　　这女人的心思真的让男人琢磨不透啊，女人心海底针啊。
　　很快，我和小雨忙里忙外的做好了一切。一桌子美食和酒水也上了桌子，小雨邀请了四位老人先落了座。
　　小雨把老人们的酒也都斟满了，在座各位的面，拉着我坐在了她的身旁。
　　一落座，小雨先站了起来，然后非常认真的讲了一番真心话。
　　其实也没说什么，首先小雨先给我父母道个歉，内容的大致意思，就是说自己太小不懂事，惹到了二老，希望得到他们的原谅。我老妈之前确实生过小雨的气，但听到一番歉意的话语，心里也安慰了许多。她早就猜到小雨早晚会是我们家人，毕竟我和小雨有过那层关系也是不争的事实，更重的是还被老娘堵在了屋里，在她看来小雨和我之间早就是板上定钉了。虽然老娘一再追寻我们的情况，可今天小雨的举动已经证明了她之前的预判。
　　既然小雨示好，老妈自己得接着。老娘懂得今后的婆媳关系才是最要的，也深知最难相处也是婆媳关系。如果彼此之间不和谐、不融洽，最难做的是她的宝贝儿子。老娘心疼我也是这个原因，不想让我作为中间人两头为难。
　　不过话又说回来，小雨虽然脾气倔强，但在婆媳关系处理上，想的要比我多，做的比我这个当儿子的还要好。
　　接着小雨又当着大伙的面宣布了一个重要的决定。
　　「叔叔、阿姨、还有爸妈。我和小凯相处有一段日子了，我们俩人已经商量好了，准备今年年底前完婚！」
　　「希望四位老人能同意。」
　　此话一出口，却让在坐的四位老人乐的合不上了嘴，他们盼的太久了，也终于等到了我们要主动结婚的消息，自然高兴的表示同意和支持。
　　而她的决定却惊到了我，但这只是第一惊，紧接着还有第二惊在等着我。毕竟小雨之前还要杀了我，可现在却来了个１８０°的打转弯，这小雨是咋想的？
　　这是玩的哪出啊？我心里想着。
　　我刚想站起来发表我的看法和意见，却被小雨踩了一脚，我心领会没有再做动作，而是继续帮衬小雨的表演。说实话，没动的还有一个原因，我想看看和了解一下小雨的真实意图。
　　老人们因为高兴，把我们俩个小的晾在了一边。
　　我和小雨趁着两家老人交流婚礼事宜时，我们也进行了小声简短的交流。
　　「小雨，你什么意思啊？」
　　「什么什么意思啊，你不愿意啊！」
　　「不是！」
　　「什么不是！」
　　「行了、行了，我说不过行吧。」
　　我无奈的表情，弄的小雨咯咯的坏笑。
　　我又继续问到。
　　「小雨，我问你，这么大的事情你怎么不和我商量啊。」
　　「有那个必要吗？我同意就行了！」
　　她的回答让我很无语，小雨也看出我不悦的情绪，接着说道。
　　「好了、好了，吃完饭咱俩在辩论。」
　　我想一想，小雨说的也是，在老人面前先把我们的事情放在一边再说。
　　老人们聊的甚欢，四个老人在酒桌上互相交流一些关于操办婚礼的各项事宜。
　　毕竟是男娶女嘛，老妈自然而然的站在男方的角度询问了亲家有何要求和想法。
　　张叔家啥条件没有，只要两个孩子开心高兴就行，至于举不举行仪式都以可以。
　　可老妈不太同意，她认为毕竟是两个孩子的人生大事，还是要举行个仪式为好。这样还能显示出我们家对她家姑娘的重视，后来张叔也征求了我们的意见。
　　小雨的想法是不打算大操大办，而我只能在一边符合着。
　　老妈认为我们的想法可行，毕竟彼此两家人的身份在那呢。尤其是张叔叔作为副县长，为了嫁女大操大办也不太好，也不符合他的行事风格。
　　国家对领导干部的家人婚丧嫁娶管控的非常严格，但纪委条例还是比较人性化的，没有明文规定绝不允许操办，只要是不违纪还是允许的。毕竟婚丧嫁娶谁家没有啊，在一个谁家没有个三亲六故，七大姑八大姨的道贺答谢什么的。
　　就算在严格的制度也有他的漏洞，就是这样的漏洞也给了一些借机敛财的贪腐之人可乘之机。
　　实话讲，我和小雨举办婚礼，还真用不上未来老丈人家什么人力物力。就我现有手里的资产和积蓄，就算我举办个豪华婚礼都不是难事。
　　话又说回来，张叔家的条件是不怎么样，但人家为官一辈子一身清廉，「不做亏心事不怕鬼敲门」啊。就算有再大的风浪，人家问心无愧走哪都不怕啊。
　　回主题。
　　就这样，我们两家人在一起开开心心的吃了一顿家宴，就算是「会亲家」也好，还是订婚宴也好，反正是两家老人都高兴坏了。我们家娶媳妇自然高兴，张叔两口子高兴是因为从小就很欣赏我，早就有想法把小雨给我做媳妇。之前一直看不到结果，今天我和老二修成正果，他们也终于完成了自己的凤愿。
　　两家老人们一高兴都喝高了，尤其我两位父亲喝的最多。我一个人护送不了，小雨和我一起把我父母送回了家。
　　安顿好了老人们，也剩下了我和小雨两个人。再送小雨回去的路上，小雨先开口说了话。
　　她自然自语的说道，「你有话现在可以问了。」
　　其实我早就急不可耐了，听她这么一说，我生气的问到。
　　「小雨，你能和我说说，你这是什么意思吗？为什么要先斩后奏！你这样做知道我有多被动吗？」
　　「你不是一直想这样做吗？难道说你不愿意吗？」
　　「我什么时候想这样做了？是！我承认我确实一直都很喜欢你，可你搭理我吗？我有意，你却无情啊！」
　　「我就这样做了，随你怎么想！」
　　「你能不能好好说话，你这样的处事风格那个男人能接受的了啊？」
　　「怎么？我一直都是这样，你又不是不知道。」
　　我很生气的说到。
　　「不要以为我曾经喜欢过你，就这样对我！」
　　「这么大的事情你经过我同意了吗？」
　　「你同不同意无所谓，只要我决定了谁也改变不了。」
　　小雨给了我一个不屑的表情和一句霸气的话语，让我很无语。妈的，老子脾气上来了，还真他娘的什么都不在乎了。
　　「好！我理论不过你，不说了好吧！」
　　说完我也不再追问她什么了，加大油门车子的速度一下子加快了。
　　「你晚上喝了酒了，慢点！」
　　我没理会她，继续加速往前开。
　　「你疯了吗？」
　　难道你要杀了「我们」吗？
　　当她在「我们」两字上刻意停顿了一下，她说完我没反应过来，当时只是想，杀了我们？如果出了意外的话，充其量我算自杀连带着她，怎么会是我们呢？
　　小雨意识到了我没明白她的意思，接着又补充了一句，并且后半句一字一顿的说到。
　　「小凯！你给我听好了？难道你要杀了我- 们- 娘- 俩- 儿- 吗？」
　　当听到「娘俩」两个字的那一刻我一愣神，我下意识的一脚急刹车停在了路的中间，还好宽阔的马路没有来往车辆。可我却被刹车带来的惯性额头撞出了个大包，小雨带了安全带没有大碍只是身子被怂了一下。
　　车一停稳，小雨气冲冲的跑下了车，我一看情况不妙也顾不上头上的疼痛，第一时间也跟着追了上去。
　　「小雨！你等等我，你把话说清楚？」
　　小雨不理会我，继续疾步的往前走着。我急的大声的喝道「小雨你给我站住。」
　　小雨停住了脚步，我追了上去。
　　我双手掐住她的肩膀急切的问道。
　　「小雨！你把刚才的话在跟我说一遍好吗。」
　　小雨也不说话，而是用红红的眼睛怒视着我，大颗的泪珠从眼角随之落下。
　　看着她怨恨的眼神，我知道刚才的举动惹的她伤心了。
　　看着她伤心的模样，不知道为什么，我的心好疼、好痛。顺势把她搂在怀里，小雨象征的挣扎了几下，身子也软了。此时的我们再多的话语都是废话了，所有之前的一切怨恨和伤痛都随着那一刻「云开雾散」了。我心里明白，从今以后小雨是我的女人了。
　　搂抱了一会，过往三三两两的人们用目光注视搂抱在一的男女，让人觉得很不自然。我心说，还是赶紧离开吧，我轻轻的对她说，「咱们回家吧。」
　　虽然小雨在我怀里扭了两下，最后还是让我搂着上了车。
　　我本想着送她回去，小雨却柔声的对我说。
　　「我不想回家了，去你那吧。」
　　我还是第一次受到小雨这样温柔的礼遇，弄得我有些「受宠若惊」。哎~ 命运捉弄人啊，做梦都没有想到我心目中的高冷女神，会这么快对我投怀送抱。话又说话来，从某种意义上讲，小雨高冷性格确实让很多对她倾慕的男生望而却步。
　　虽然她曾对某个男人动了春心，但最终摘得花心的人却不是那个人。
　　人都具有七情六欲，无论男人还是女人，若问为何矜持，只因情未到深处，感情的进一步延伸在于对切入点的把握，女人缘于本性的原因，不可能开诚布公的表达，只能做些许暗示，感情最终能否进一步延伸，关键还需要看男人能否把握好火候。那么，女人哪些表现值得男人注意呢？
　　但在很多时候女生的性暗示对于男人来说好像并没有什么卵用，因为很多男人压根就没有读懂女生的暗示，在女生辛辛苦苦给了好几遍性暗示时，他们脑子还是像榆木疙瘩一样不开窍，导致机会白白流失。接下来我们一起来看看，女生是如何暗示她们想要和男人ＸＸＯＯ的。
　　女人想睡男人的表现１：你家在哪里，自己一个人住吗？
　　女生如果对你说出这句话，除了想了解你居住的地方远不远，用来对自己万一跟你回去第二天离开会不会方便进行一个衡量之外。最主要的是她想从这句话中获得「你是一个人住」的信息，从而确定她自己是不是可以与眼前的「猎物」（男人）去一个安静的二人空间独处，创造啪啪啪的机会。这种暗示几乎可以确定，她希望你们的关系能迅速地更上一层楼。
　　这时你应该机智一点，即使远也不能如实回答错失机会，可以说「不远，打车也就几十块钱。」
　　（几十块钱是个很模糊的概念，三四十、八九十都属于几十块钱的范畴）；如果你不是一个人住，可以说：「咱们可以就近找个安静的地方（酒店）聊聊天」，也是一个不错的选择。
　　女人想睡男人的表现２：你家有红酒吗，去你家喝一杯。
　　如果女人愿意陪男人喝酒，而且是单独的，这就是再明确不过的暗示了。因为女人很明白，男人在喝酒以后做出任何不负责任的事情的概率是很高的。而女人能说出这种话，就说明她已经对你没有任何设防，潜台词就是：「我把自己交给你了，你看着办吧！」，这么明显的挑逗表示她愿意和你在红酒夜色的衬托下进行关系的进一步发展甚至共度良宵。只是她希望你主动，可以对她做任何你想做的事情。
　　如果你家里有存放红酒当然是最好不过了，但如果没有，你也可以顺着她的话说：「家里的红酒上周才喝完，不过我们可以去我家楼下超市买点东西喝。」
　　不会扫女生的兴的同时也给自己保留了机会不是吗。
　　女人想睡男人的表现３：她对你有肢体方面的接触。
　　身体语言是判断女人是否对男人感兴趣的一把金钥匙，和一个不感兴趣的男人交谈，女人会刻意地保持安全的身体距离，以免男人产生误解，而如果在交谈之间，女人有意无意地对男人做出「拍拍你的胳膊，碰碰你大腿」等肢体方面的抚摸。这多半表示，她对眼前的男人比较钟意，且不介意对其有进一步的探索研究。
　　这时，男人要认真看待这种暗示，并且勇敢地回摸她，如果她也让你温柔地摸她，或者对你假装意外地碰碰她玉臂和美腿毫无羞涩之感，那多半表明她和你相处愉快而且一颗芳心已经被你俘获。
　　懂得如何辨识女生的暗示——一句话或者一个动作，就判断是否可以做出下一步的行动。如果你在跟女生的约会过程中，看到女生以上所说的这些表现不要再认为她是在无理取闹了。
　　而男人想睡女人这件事虽然不能太直接，但也不能像女生这样含蓄婉转。因为「宁愿去做一个坏男人对女人好，也不要做一个好男人对女人坏」女人都对「坏男人」情有独钟。那到底该如何在「好」与「坏」之间游刃有余如何把握好对女生的性暗示这个度。
　　在之前有很多人搞不清为什么女人在和男人认识那么短的时间内就愿意跟他上床，现在我可以明确地告诉你是因为Ｅ元素和Ｂ元素的同时出现，自自然然就发生了。
　　俗话讲的好啊，男追女隔座山、女追男隔层纸。其实道理就是这么简单。
　　既然小雨有意思不肯回去，那就走吧。开着车很快就到了家，不同的是这一路我们十指缠绕在了一起进了家门。
　　门关上的那一瞬间，年轻的男女拥抱在了一起，一切看起来非常自然。很快，两人的唇与唇贴在了一起。未经人事女人显得很笨拙，不懂得回应对方，只知道紧紧搂着男人不愿松手，任由对方索取着。而这个男人是个情场高手，面对眼前美人主动献身，他是不会让机会溜走的。在黑暗里男女互相索取抚摸对方的身体，渐渐的彼此身上的衣物散落了一地。
　　男人看到时机已到，稍微一用力抱起女人直奔自己的卧室。男人把女人扑倒在了床上，开始撕扯着女人身上的最后遮羞布。
　　终于，两条在床上扭动的身体，赤裸裸的「坦诚相见」了。
　　男人没有用太多的花样去摧残这只玫瑰，而是用最简单最有效的方式压了上去。
　　男人本以为一切都会很顺利，没成想女人的下面紧实，让猴急的男人失败了好几次。忽然，男人似乎想到了什么，也停止了自己的动作。在最关键的时刻女人也反应了过来，也明白男人为什么停下来，在女人认可和鼓励下，男人终于将他那根粗壮的硬物挺进了女人那狭窄的腔道。
　　被硬物突入的女人，虽没有了那层隔膜的阻挡，但也让女人疼的不知所措，忙乱中在男人的肩膀上留下深深的牙印。
　　在男人不断的侵入下，渐渐的女人的热情也被男人带动了起来。疼痛感也消失了，随之也是一阵酥麻自己身子也瘫软了，女人达到了自己有生以来的第一次高潮。
　　随着女人高潮来临身体僵持的那一刻，男人大吼一声，也跟着痛痛快快的把那点液体射进了女人的身体。
　　一切都归于平静，汗流浃背的男女赤身裸体的重叠在了一起。不一会，累坏的男女就这样相拥的进入了梦香。
　　沉沉睡去的男女主人公，就是我和小雨。
　　当第二天的太阳还未完全升起的时候，我被一阵尿意憋醒了。在释放膀胱里的液体时，我却发现了一个非常严重的问题，需要我立马追急处理掉。
　　先回屋看了看小雨，这美人睡的很香甜，看来一时半会是不会醒来。我迅速的去了客房和洗手间，在不到１０分钟的时间内把所有关于英子的物品统统收好藏了起来。做好了一切，我深呼出一口气。还是有些不放心，又看了一圈确认没有什么纰漏，才又从新回到了床上。
　　看着身边沉睡的美人，我也没了困意。躺在那也让我想起了很多过去的往事，曾经的一幕一幕浮现在我的脑海里。曾经的小雨在我的心里永远都是那么高冷、盛气逼人，对我的一切都是视而不见。
　　现如今面对小雨的温柔，真心讲我有些不太适应。还不如和以往一样对我不理不睬或者霸气一些让我来的舒服，我他娘的是不是心里有被孽的心态呢？
　　后来我也想明白了一件事情，这女人在霸气再有个性「她」永远都是女人。
　　当你把她嘎了以后，她会更粘人，这就是「女人」。当一切都掌控在你掌心中，当她彻底臣服于你，也就会百依百顺任由你玩弄了。不过对于女人，我的态度是用真心对待，而不是去伤害她们。
　　我转了一个身，从侧躺熟睡小雨背后搂住了她，我的手轻轻抚摸她的孕育着我们生命延续的小腹。２９岁的小雨和同样２９岁的我，就这样我们发生了爱情故事。我们曾经的不合拍、曾经的不和谐，因腹中的小生命紧紧缠绕在了一起。
　　我憧憬着我们幸福美好的未来，想着想着，我面带着幸福的微笑又再一次迷糊了过去。
　　这个回笼觉睡的好香，睁开眼睛却发现美人已不在身旁。揉了揉眼睛，在空气中嗅了一嗅，稀奇还能闻到昨夜的味道。
　　我知道昨夜所发生的一切并非梦境，一切都是真实的。卧室的门紧闭着，我环视着周围整洁的环境，却寻觅不到小雨的一丝踪迹。脑子里也蹦出一个大大问号，我的美人去哪了？
　　我心想，也许是觉得我们发展的太快了，一时有些不好意思感觉别扭先行离开了吧。
　　当推开卧室的门那一刻，我发现我的直觉是错误的。从我的角度正好看到一个美丽倩影，背对着我正在厨房里忙碌着。
　　我看了看时间，正好是８点多一点。刚想着吃完早餐赶紧去上班，当看了一下台历，我摇头苦笑着，上面却写着星期六的字样。说心里话，我都让这娘们给我搞的没了时间意识。
　　既然起来了，赶紧抓紧时间穿上衣服洗漱吧。我光着身子找了半天，也没发现衣服的踪迹，都去哪里呢？一回头我才看见昨天的那身叶子从里到外都已经挂在南阳台的衣架上了。走进洗手间，洗衣机仍然在转动着。洗手台上还放着一个盆子，里面泡着女人的蕾丝内衣。我知道这些都是小雨起来后做的。在里面冲洗了一番，刮了刮胡子。
　　弄好了正准备出去的时候，门却被小雨打开了，我真皮仪容却吓了小雨一跳，转身把门关上了。
　　小雨站在门外说道。
　　「你干嘛不穿衣服啊，吓死人了。」
　　「呵呵，你还说我，衣服都让你洗了能不光着吗。」
　　「你这一天邋里邋遢的，衣服穿好几天了，都出味了，能不洗吗。」
　　「衣服在那呢？我给你拿去。」
　　「哦，在卧室的衣橱里。」
　　不一会，小雨把我的衣服递了进来，穿好衣服的我也走了出去。
　　餐桌上已经摆上了早餐，面包、牛奶、鸡蛋、粥、火腿切片、还有几样小咸菜。没想到小雨这妞还会弄早餐啊，虽然看似简单，但对于长时间不习惯吃早饭的我算是非常丰盛了。
　　摸摸肚子确实有些饿了，没等小雨从厨房里出来，我先上了饭桌，拿起我喜欢的牛奶一干而进。
　　没等我撂下被子，小雨从厨房里出来了。笑盈盈的对我说。
　　「你慢点，别呛着。」
　　我嘻嘻傻笑着，边舔着嘴唇周围的残液边说到，「我饿了嘛，对了，好像不够甜啊。」
　　「你看你，这才几年啊都胖成什么样了，肯定高血糖，少吃点糖对你有好处呀。」
　　我笑着望着她我没有言语。
　　「傻样，看我干嘛，赶紧吃呀，我又不是吃的。」
　　不知为什么，我从嘴里冒出一句意味深长的话。
　　「你真好看，我就是想吃你呀。」
　　我话一出口，小雨的脸都羞的犹如红红大苹果。小雨笑骂道：「赶紧吃你的饭吧，又开始冒虎气了。」
　　刚才和小雨说话，只注意到了她的那张俊俏的脸蛋。说着说着我才发现，小雨的身上却穿着我的衬衫，里面的酮体若影若现的，两条笔直圆润的美腿露在外面，这个美景好诱人啊。真他娘的想扑上去吃了她，我心想等老子填饱肚子，再用下面的弟弟喂饱她下面的小妹妹。
　　我边吃着桌上的美食，边用色眯眯的眼神在她身上扫来扫去看着她。我火辣辣的眼神盯着小雨看，弄的她低着头胡乱的吃着东西，明显感觉小雨在我的注视下非常不自然。
　　谁说小雨没有女人的温柔的一面？呵呵，我一直在说，再刚强的女人都会有可人的一面，只是她不会像其他女人一样轻易显露出来罢了。高冷只是她的外表，内心热情似火才是她的本质。
　　在这种暧昧的环境下，我很快填饱了自己的肚子，有意无意的慢慢向她的身边靠近。妈妈的，小雨身上飘来的香气真的让人好陶醉啊，转进我鼻孔的那股肉香不断的刺激着我下体的膨胀。
　　当我的手马上就要触碰她的美腿的时候，一阵手机铃声也打断了我们的暧昧范围。小雨拿起手机看了一眼号码皱起了眉头，随后挂了电话。
　　看着小雨不说话严肃的表情，我猜到这个电话，一不是家人；二不是单位；三不是闺蜜；来电话的一种可能就是她之前的那个男人。
　　我没有说话，而是默默的注视着她。她也知道我猜到了什么，然后涨红着脸和我说道。
　　「恩，是他打来的。」
　　说完，低头继续喝着碗里的粥。
　　我非常大度的笑着说到。「没事的，今后你们不联系就是了。」
　　说完我也站了起来，走到了客厅的沙发处拿起了烟点了一根，背对着小雨吸了起来。
　　小雨放下手中的碗筷，也跟着走了过来，从身后抱住了我，温柔的说道。
　　「对不起。」
　　我没有说话，继续默默的吸着手里的香烟。
　　小雨接着说到。
　　「既然我选择了和你在一起，我就不会和那个人在有任何瓜葛和联系。」
　　「请你相信我，我知道你爱我，我会全心对你，我们好好过日子好吗？」
　　看着我没有言语，说着说着小雨默默的流起了眼泪。女人就爱流泪，还别说，有情有义的男人就爱吃女人这一套，我他娘的也是如此。
　　扔掉了手里的烟头，转身抱住了小雨，柔情的对她说。
　　「恩，我们好好过日子。」
　　也许是情到深处，一切都是那么自然，一切都是那么顺理成章。两个热情似火的男女人相互拥抱在了一起，彼此互相探索着、抚摸着。
　　接着两条赤身裸体的男女滚落在沙发上。虽然美人嘴上的「不要」，却被自己配合的身体而出卖。
　　初偿禁果的小雨热情的像团伙，经验老道的我，不断的变换着熟知的花样刺激着大美女。
　　就在沙发上，我们你来我往，不断的进攻、不断的索取。很快两个人一起达到了性爱的高潮。
　　大汗淋淋的我们相拥倒在沙发上，彼此谁都不愿意放开，你看着我，我望着你相视而笑。而这幸福会心的一笑，也是托付终生的一笑。
　　就这样，在随后的两天里我们没有出家门，所有的事情都推掉了。在手机关机前和老人们通报了我们在一起的消息，然后就全部关机猫在了家里。
　　除了吃饭、去洗手间，我们两个人时刻的腻在一起。女人嘛，对于初偿做爱滋味，自然是新奇的。我们彼此在对方身上索取，索取那份我们迟来的「爱情」。
　　也就是在哪两天里，小雨在性爱技巧方面，我教会了她很多很多，女人嘛一点就通。我们在一起看岛国的ＡＶ，学着上面的动作和技巧尝试着。时间很短暂因为有了我和视频的帮助，小雨在哪方面的技术「突飞猛进」。到是让我这个久经沙场的老将，面对小雨不停的索取有些吃不消。
　　看似冷冷让人无法接近的美人，没想到床上的热情和性格有着巨大的反差。
　　这就是真实的小雨，一个让我疼，让我恨，让我爱的「不能自拔」的小雨。
　　两天过的很快，时间的指针指向了上班的早上，我们前一晚激战的太晚太累，谁都不愿意起来。我看了看时间已经是早上快七点了，我拍了拍小雨的白嫩的屁股叫她起来，她却撒着娇非得赖在床上。
　　没办法，我先起来开始动作，刚起身却被小雨从身后把我一下子扑倒，并且压在我身上。
　　「小妖精，你轻点啊……小心我儿子。」
　　「我不！我就不让你起来。你怎么就知道是儿子啊，也许是女儿呢？」
　　「女人也好啊，和她妈妈一样漂亮。」
　　「要是女儿，你爱我多一些呢？还是女儿多一些呢？」
　　「都一样多啊。」
　　「哼哼……算你识相。老公，我还想要。」
　　「啊……」
　　小雨换了一副面孔严肃的说道。
　　「咋地，犹豫啥？老娘想要你敢不给……」
　　我装作服软的模样陪着她笑说到。
　　「没有，真没有啦……」
　　「算你知趣，小伙！在给老娘乐一个。」
　　我继续陪着笑。
　　「不行，笑的不够浪荡。」
　　「操，你这老娘们啊，得寸进尺啊！」
　　「我就得寸进尺啦，怎么地吧。」
　　「等老子干你不成。」
　　「来呀，来呀。」
　　我装作奋力起身没起来的模样，又躺下了。
　　「给老娘乖乖的躺下，把老娘伺候舒服了在让你下床！」
　　这娘们说着话，起身一口叼住了我的鸡巴吃了起来。一边吃一边用眉眼望着我，弄的我的大肉屌在她的嘴里不断的膨胀。虽然带着挂齿敢，但卖力的模样已经弥补了她技术上的缺陷。
　　小雨吃的很卖力，也很淫荡，几次吞吐差一点让我射了出来。
　　小雨吸着我的大肉棒，酥爽的我从嘴里不断的传出「哦……」
　　「啊……」
　　的声音。我心想在让她这么肆无忌惮的吃着，我的精关马上就要失守。不能在坐以待毙，必须马上主动出击。
　　稍微一起身，我把在吃我鸡巴的小雨拉了上来。并且一翻身把她按在了身下，低头分开两腿开始舔弄起她小逼。
　　现在我们的服务角色互换了，已经变成我为小雨服侍起来。我又是亲，又是裹，弄的淫逼不断的冒水。虽然吃在嘴里咸咸的，还带着几根她的阴毛。但刚被破处的小逼，真的是粉嫩好吃啊。小雨的洞口小小，里面紧实，腔道短小，操起来更加舒服。
　　我一看洞口淫水已经泛滥的不成样子了，知道此时正是操她的好时机。起身端起硬邦邦的大屌，对着小小的洞口，尝试研磨了几下，噗呲全力刺了进去。
　　「啊……老公轻点，疼！」
　　「你说什么？」
　　「相公轻点好吗，奴家求求你了。」
　　「嘿嘿……你不是老娘老娘的叫唤的很欢吗！」
　　「嘻嘻……奴家知错啦。」
　　「错在哪了？」
　　「错在……错在……」
　　「你不说是不是，不说老子可要，嘿嘿……」
　　「别……别……奴家真的知错了呀。」
　　「态度不够诚恳！」
　　「老公……相公，奴家今后都听你的还不行吗。」
　　「浪货！真的？」
　　「恩，嘻嘻……」
　　「好！一会咱就去领证去！」
　　「恩，奴家都听你的。相公你温柔点，别伤到我们的孩子。」
　　说完这写对话，我们双唇紧贴在了一起，下面的动作缓缓的进行着。我确实不敢大力的抽送，真怕伤到肚子里的小生命。虽然我知道女人的花心受到男人的撞击会很亢奋，但为了我们的孩子，我选择温柔的挺动着。
　　刚被开发出来的处女逼，富有弹性的腔道，还有那紧紧的包裹，真他娘的爽啊。在我不断的抽动下，渐渐的小雨的热情高涨，我用龟头轻轻的研磨她的花心，弄得小雨身子和腔道一起痉挛。我知道浪货的高潮要来了，我又快速的冲击了数百下，一声大吼管壁中的精液极速而出射进了她的身体里，同时小雨紧紧的抱着我享受着被喷洒的快感。
　　没有离开彼此身体的我们搂抱在一起，空气中弥漫着肉体交合的味道。
　　我看着小雨微笑的说道。
　　「宝贝，舒服吗？」
　　「恩，好舒服。」
　　「还要吗？」
　　「不了、不了。」
　　「再来一次嘛。」
　　「老公，咱说正事吧。」
　　「做爱不是正事吗。」
　　「去你的，说正经的。」
　　「那你说。」
　　「你不是刚在说要去领证吗，这个是真的吗？」
　　我很认真的说道。
　　「恩，是真的。」
　　「那好，一会我们各自回家取户口本，然后１０点整在民政局门口集合，我们不见不散。」
　　我心理想，哎~ 连个像样的求婚都没有，这样做好不好，我还是得征求她的意见。
　　「亲爱的，我还没有和你求婚呢。我们这样领证好不好，是不是应该搞个仪式什么的。」
　　小雨想了想说道。
　　「老公，我不在乎形式上的东西，我们简单点就好，只要是你以后对我们娘俩好，我什么都无所谓的。」
　　「这样对你不公平啊，一个女人一生中的大事，连个像样的求婚仪式都没有，那可不行啊。」
　　「亲爱的，你就听我的吧，我真不在乎那些的，好吗。」
　　我想了想说道。
　　「好吧，听你的，我会用实际行动表达我的爱。」
　　「嘻嘻……这才是我的好老公啊。」
　　「哪就赶紧起来吧，时间差不多了。」
　　我们俩在床上定好了下一步要做什么，也都赶紧起来收拾起来。简单的胡乱的吃了一口早餐，手挽着手一起出了门。一到楼下，小雨当着我的面把手机扔进了垃圾桶里，然后转身上了车。
　　我看着小雨奇怪的行为问道。
　　「你干啥把手机扔了啊。」
　　小雨微笑的说道，「我要和过去做一个了断。」
　　「你扔手机干嘛，把手机卡扔了不就完了吗，笨死了。」
　　「我让你这小土豪给我换新的不行吗。」
　　「嘿嘿……好吧，喜欢什么样的。」
　　「你看着办吧，看你有没有眼光了。」
　　饿，这娘们马上就领证了，还和我玩猜谜。哎~ 女人就爱耍小性子和小聪明啊。
　　然后小雨又说道，「赶紧抓紧时间吧，要不时间来不及了。」
　　「好！坐稳了。」
　　说完话，我开着车把小雨送回了家，我也马不停蹄的赶到了家里。
　　我这边没用上２０分钟，该准备的都准备齐全了，刚想给小雨打电话问问那边的情况，才想起来小雨的手机都扔了，一时还联系不上她。看了一下时间才九点一刻，距离１０点整还有五十分钟。趁着时间未到，先去给她弄个手机去。
　　到了手机商店，一眼就相中了刚刚上市的苹果ｉＰｈｏｎｅ３Ｇ８Ｇ手机，小乔的外观，全新触屏模式，正适合女生使用。我想小雨一定会很喜欢，毕竟苹果手机刚刚才在大陆开始流行，也是不少男女人追崇的目标。我又选了一张吉祥号并且充了值，付了钱打包走人，没用１０分钟就搞定了手机问题。
　　看了一下时间，还有不到半个小时的时间，开着车先去了民政局。车一停好，远处来了一辆出租车，从车上下来一位女生倩影，一瞧正式我的小雨，紧忙我也迎了上去。
　　小雨看到了我，也奔着我而来，我们相视微笑的走都到一起，她挽着我的胳膊，我们阔步挺胸大步进入了民政局的办证大厅。
　　第18章
　　办证大厅的人很多，正在我和小雨寻找登记窗口的时候，一个熟悉的身影却奔着我们走来。
　　「小雨、小凯，真的是你们俩吗？」
　　我和小雨两个人听见说话声，顺着声音发出的方向，回头一瞧。豁~ 遇到熟人了，竟然是我和小雨的高中同学「薛玉静」。
　　小雨笑道，「哦，是玉静啊，真是好巧啊。」
　　我也在一边附和道，「可不是嘛，好久不见了。」
　　接着我又问道。
　　「晓静，你怎么在这？」
　　「呦、呦、呦，我的大领导，你是真忘性啊，忘了我在这上班啦。」
　　「没、没有，我记得你在上面科室的啊。刚才还和小雨念叨你了，一会打算上楼去看你呢。」
　　「算你小子反应快，我已经不在楼上了，现在负责办证大厅的工作。」
　　「升官啦这是。」
　　「什么官不官的，你们来这是办……」
　　晓静是个敏锐的女人，也看出来我们亲密的模样出现在她的一亩三分地肯定是……这娘们也是热心直性子，开口就问。
　　「刚才我以为看错人了，真的是你们呀。不对啊，两位老同学，难道你们……」
　　我和小雨微笑的向她点了点头。
　　「哈哈哈……」
　　「我就说嘛，上学时候就看好你们俩，郎才女貌今个终成眷属了」。哈哈哈……
　　边调侃边说道，「两位，把手续都给我，我帮你们办。」
　　我笑着说道，「有熟人就是好办事啊」。
　　「可别贫嘴了，赶紧把二位的身份证户口本都给我。」
　　「然后先填申请表，在拿着表格去照相，我去给你们复印身份证。」
　　我和小雨把身份证和户口本都交给了她，我们这个女同学接过我们的证件风风火火的去办了。
　　在我同学的招呼下，有专人帮助我们填写了结婚申请表，并且还有人领着我们在照相的地方拍了二人合影。
　　等我和小雨办完这些，回到出证窗口的时候，晓静已经把红艳艳的结婚证交到了我们两个人的手里。
　　嘻嘻哈哈的对我们两个人说。
　　「恭喜二位，有情人终成眷属啊。」
　　哈哈哈……「我说，是不是发点喜糖，请喝喜酒啊。」
　　小雨笑到「择日不如撞日，要不就今天吧。」
　　回过头问我去哪里好。
　　「晚上南园子吧，六点怎么样。」
　　「哈哈，这还差不多啊。」
　　「必须的。对了晓静，你看你那里还能联系到咱们同学谁，晚上一起约出来大家聚聚吧。」
　　「好，晚上我按个打电话通知他们，怎么样？」
　　「那感情好啊。」
　　和薛玉静说完，我又面向小雨说道。
　　「媳妇，喜糖和香烟准备了吗。」
　　「这还用你说，我早准备好了。」
　　「那赶紧去发给大家吧。」
　　没等我说完，小雨美滋滋行动起来，按个窗口发着手里的喜糖和香烟。趁着小雨忙活的时候，晓静小声的和我说道。
　　「你小子厉害啊，功夫不负有心人啊。这大美人终于让你弄到手了，现在美上天了吧！」
　　我笑呵呵的说道，「那是必须的。」
　　「看你小子美的，没少吃苦吧。」
　　「吃得苦中苦，才得芳香倾啊。」
　　其实，我这些同学都知道我和小雨的事情，更知道我当初没少受小雨的气。
　　在她们看来，曾经的我们痴男靓女，本就是天造地设的一对，今个修成正果那也是必然的。
　　我听到晓静的话，望着她笑而不答。
　　「好了，我不多问了，看你美得。」
　　「晚上咱们就定好了，南园子见。」
　　「一言为定，对了玉静，我不亲自通知的话，是不是不太好，要是有人挑理就不好了。」
　　「没事的，咱们这些同学你还不知道吗？都多少年的友谊了。谁在乎这些啊，一个电话过去保准一个个都必须到场，这个你就放心吧。」
　　「恩，你说的还真对，那就麻烦你了。」
　　「客气了不是，这事包在我身上了。对了，小凯，我听说南园子一般不招待非单位的客人，能搞的定吗？」
　　我笑了笑说道。
　　「没事，我和那边的经理很熟悉，现在就给他们打电话。」
　　说完，我拿起手机，当着她的面，给我那边的主管打去了电话，告诉她把二楼的大厅留出来我要用。
　　「你也听见了，可以了。你就抓紧通知吧。晚上我准时在南园子恭候各位。」
　　「老同学，你行啊！好，就这么定了。」
　　我们晓静说着话，小雨也完事了。和她把晚上聚会的事情订妥了，我和小雨也高高兴兴的离开了。
　　在车上，我把新手机递给了小雨。看到新手机的小雨，虽然很高兴，但嘴上却开始埋怨起来。
　　「咋买这么贵的手机啊，一般的就行。」
　　「我媳妇就应该用最好啊，什么贵不贵的。」
　　「我们以后还要过日子呢，以后钱还是要省着点花呀。」
　　「恩，好吧，都听老婆大人的。」
　　「这才乖，来老公，奖励你一个~ 亲个嘴吧！」
　　我嘿嘿的笑着，边开车边「啵」了一个。
　　「讨厌，弄的人家全是口水。」
　　我嘿嘿的傻笑着，辩解道。
　　「大爷有些情不自禁了。」
　　「去你的，好好开车。」
　　「是！遵命~ ！」
　　「对了，咱么去哪？」
　　「先吃饭吧，我饿了。」
　　「好，去哪里吃？」
　　「不行！」
　　「又怎么了？」
　　「老公，和你商量点事？」
　　「什么事情啊，弄的这么神秘啊。说吧~ 」「要不，咱们先别去吃饭了，我想先去买身衣服在弄个头发。」
　　「那你不饿了？」
　　「吃不吃，」
　　「还是先去做头发吧，老公你去我买点吃的好吗？」
　　「啊……」
　　我心想，这女人啊，为了美丽什么都可以……哎……本来我是不赞同她的想法，可面对小雨我还是顺从了她，也许这就是男人的爱吧。
　　「饿坏了怎么能行啊，还是吃完饭在去吧。」
　　「求求你了，听话有奖励哦。」
　　呵呵，面对女神暧昧的暗示，在傻的男人都知道女人撒娇的含义。
　　「好吧，好吧。去哪家做头发，先给你送去，我再去买吃的。对了，你要吃什么？」
　　「嘻嘻，老公你真好！我要一杯热咖啡加一块吐司面包就行了。」
　　「就这些？够吃吗？」
　　「够了，赶紧去吧。」
　　「ＯＫ！那就抓紧时间各自行动起来吧。」
　　「恩。」
　　我先把小雨送到了她经常去的哪家美发店，然后又给她买了一些吃的，顺便给自己也弄了一点。女人做头发真是麻烦啊，本来我以为就是洗洗头，在做个营养定个形什么的。可没成想，却从上午１１点多一点开始一直到下午３点半才算结束。
　　哎~ 那种焦急的等待，真不是滋味啊。为了等着她，中间我自己也理了个发。
　　没办法，谁让咱是她的男人呢。
　　总算小雨美发完事了，看着我一直默默的陪在她身边，弄的小雨有些不好意思了，嘴一个劲和我道着歉。虽然心里有千万个不满意，但面容和嘴上还是迎合着美人。
　　迅速离开了美发店，接着一家又一家的服装店逛着。哎~ 又是一轮的……不过还好，她身上到是买了好几套，顺便也给我也弄了两身叶子。在我耐心的陪伴下总算是在约定的时间前一个半小时赶到了南园子。女人咋就不紧不慢不着急呢？
　　明明时间不赶趟了，还淡定自若啊。哎……
　　整个下午小雨显得很亢奋，一到南园子就直奔着开好套房而去。我没陪着她上去，而是把前台经理叫了过来。
　　说心里话，本想搞个西冷自助，在搞个小型仪式什么的。因为时间上太仓促，也就改成传统的中餐形式。
　　我选了我们这２０多道拿手菜品，吩咐主管按照两大桌子３０人的标准做准备。我本想定个蛋糕什么的，可是时间来不及了。坐在沙发上吸了一根烟小歇一会，坐着坐着却让我想了英子。如果英子在我身边该有多好啊，一个电话就知道我要做什么，甚至把我想不到的事情都给我安排的妥妥当当的。有的时候，我觉得英子都比我这个体制内的总管做的还要好，还要细致。
　　吸完一根又点燃一根，坐在沙发上独自黯然神伤起来，我……有些想「她」了。近几个月，我和小雨发展如此之快，也是我自己都没有预料到的，弄得我像活在烟雾缭绕的梦境一样，多少忽略了英子的那份情感。不知为什么我总觉愧对于她，我承认我从骨子里已经把英子当做了我的女人。前有雪娇情感绽放，后有小雨梦境缠绕，英子对我的那份情愫始终贯穿于我的情感世界，她是最吃亏的。
　　如果这个社会、法律允许三妻四妾的话，我想，身边的女人里必有英子。我所经历的这三段情感纠葛中，英子在我心里占主导地位。为什么这么讲，英子这些年默默陪伴的那种情感是任何女人都无法替代的，就算曾经的雪娇和领了证的小雨，都不能撼动英子在我心目中的位置。
　　对于男人来说，情人和老婆有着本质的区别。因为一个是经过了一个证明，一个没有。一个拜了堂，一个没拜堂。这就像是一个有专业证明，经过法律承认的，一个不专业只不过是两厢情愿罢了。简单来说，是消耗品，用来打发时间用的，老婆是必需品，用来相伴一生的。
　　情人可有可无，老婆却只能有一个。情人也可以有好几个，老婆也只能有一个。情人就像是出租车，招手即停，想去哪里去哪里，想做就做。老婆就像是银行卡，绝不会轻易注销。
　　情人和老婆对于男人的意义不同。和情人在一起，更多的是娱乐，虽然会掺杂一些感情，但是大多是满足一时的欲望。老婆是最后可以相伴到老。
　　如今，我已经是有证的人了。一个小雨彻底把我打败了，也让这个女人占得了先机。今后改如何面对英子的那份情感，我不知该何去何从？很多人已经把英子当成了我的女人，她也早就习惯了这种角色，如今这个角色的转变，英子是否能接受的了？想一想头都疼。我知道英子会默默接受这个事实，我想，她的内心一定和我一样很纠结、很痛苦吧。
　　自从英子母亲再一次发病，她带着母亲去了外地，已经离开我身边有１个多月了，也不知道她母亲在上海那边怎么样了？想了想还是打个电话问候一下吧，我拿起电话给英子打了过去。
　　电话响了两声，那边很快就接了起来。电话里的英子声音显得很憔悴，说着说着就在电话里哭了起来。我知道英子肯定是遇到了什么难解的问题，要不然也不会……
　　英子很多事情都不瞒着我，她和我讲了母亲的实际病情。刚到上海治疗初期，还是不错的。可随着病情的加重，癌细胞已经扩散到全身了，在医学的角度上已经无法控制病情。英子不想放弃，可现实又很残酷，就在进退两难的时候，我打去了电话。
　　我告诉她，先别着急上火，关键是要瞒着她老人家。如果真的没有治疗价值了，那就回来了吧，我和她一起给老人送终。在电话里又安慰了一会英子，挂了电话。关于我和小雨在一起的事情，我只字未提。
　　做好了这些，我又给小军打去了电话，告诉他晚上准时到。在电话里我还没说明什么事情的时候，小军已经在电话里恭喜我了。后来小军才和我说，薛玉静早就已经通知他了。
　　撩了电话，看了一下腕表，还有一些时间，先上楼看看我的女神。
　　刚走到三楼，我却遇见了衣冠不整匆忙从客房里跑出来的小柔。这丫头并没有发现我的存在，依靠在门口自顾自的整理这身衣服。
　　虽然从远处看不见她的面部表情，不过从喘着粗气和整理衣服的动作上看，显现有些惊慌失措。从我脑子里一闪冒出一个不好的想法，我好像意识到了什么。
　　老实讲，英子给按摩技师设计服装的时候，却走了一条性感撩人的路线。我也清楚她的营销手段，叫什么感官刺激消费。大家也都知道，卖淫嫖娼在我天朝是违法的，所以我们在经营管理过程中尽量避免不合法的经营。但为了多挣些钱，利用一些小计谋打个擦边球哪到是有的。
　　不过，就算在严格的制度也有它的漏洞。要说私底下有没有按摩技师和客人性交易，还真不敢保证。英子也曾组织多次突击内审检查，确实在某些技师私人物品里发现了例如，避孕套、避孕药、人体润滑油，甚至还发现了ＳＭ性道具用品什么的。但这些物品还不足以说明什么，毕竟没有抓住现行。
　　不过，从收入的角度上也能判断出点问题来，据小柔讲，她曾观察一部分技师的收入明显高于正常的收入，在花钱方面很「冲」。那么问题来了，技师手里的钱从哪里来？客人给的小费？还是给的嫖资？这就不好判断了。毕竟来咱这消费的都是些「非官即富」人物，出手肯定都很阔绰。所以这种交易和苗头还是有的，只要不被我们发现，作为管理者也只能睁一只眼闭只眼罢了。如果抓住现行，一律开除！
　　技师的工作时间是下午两点至次日的早上六点，小柔这丫头除了睡觉就是工作，放假的时间比较少，也很少出去干什么，多出的休息时间就是睡觉。
　　南园子的经营和管理我很少过问，所以我也很少过来。当小柔正准备离开的时候，我叫住了她。
　　「小柔，你要去哪？」
　　小柔回头一看才发现是我在叫她，给她也吓了一跳。声音有些怯怯微颤的问道。
　　「哥……你怎么来了？」
　　我没回答她的话，面色很严肃的说到。
　　「你过来一下，我有事情要问你。」
　　我边说着话，边推开旁边的一间客房，小柔也紧跟着进来。
　　「哥，怎么了？你找我有事？」
　　「你去把门关上！」
　　我命令道！
　　小柔照做了，然后怯生生的站在我面前也不敢出大气望着我。
　　我也用眼睛死死的盯着她那双刚刚有些红肿的美眸看着她。
　　还别说，在我犀利眼神和严肃表情注视下，却弄得小柔这丫头不敢在和我对视，有意躲避着我。
　　我一看不能在这样僵持下去了，还是主动一些，问问她刚才到底是怎么回事。
　　我直奔主题「小柔，你跟哥说实话，刚才到底发生了什么？」
　　「没、没什么啊……」
　　「你打算和我说谎吗，我都看见了。」
　　小柔一听我发现了什么，接着大颗大颗的泪珠从双侧的眼角处滚落了出来。
　　接着，捂着脸嘤嘤的抽泣起来。
　　我一看，感觉有些不对，难道是我猜中了什么？还是有意在演戏给我看？想了想，我没有继续责问她什么，而是走上前抱住了她。
　　慢慢的小柔在我的安抚下，道出了实情。
　　当天下午，常来熟客中午在我们这喝了不少酒，下午也就没有去上班，开了一间房间在楼上休息。喝过酒的人都知道，尤其是喝多了男性对性的需求特别强烈，在临上楼的时候在前台叫了按摩服务。
　　我们这的技师按摩服务也是有管理制度的，如果客人点了谁，谁可以直接上去服务就可以了。如果谁都没点的话，那是需要排活的。当天也巧，正好一个要上钟的值班技师拉了肚子，并且那个时间点大部分技师还没正式到点上班，有些人小姑娘还在睡觉没有起来。客人还一个劲的催，没办法作为小组长的小柔，自然而然的顶替了上去。
　　我们这有明文规定按摩期间是不允许关门的，就是为了防止按摩技师和客人之间发生不正当的关系，还能更好的保护我们的工作人员。一旦发生意外，第一时间我们能知道里面的情况。
　　当小柔进入房间后，见到屋内客人是经常来这里消费某局机关的司机。以前小柔也曾给这个人服务过，知道该人出手很阔绰，所以当这个男人做出关门举动，小柔也没多想，毕竟是常来的客人熟络一些，所以也就放松了警惕。
　　正当小柔准备备品的时候，屋内的男人原形毕露，把小柔扑倒在了床上，并且强行扒扯她的衣服，非礼了她。还好，小柔趁着喝多的男人不注意才逃出了魔爪，没让对方得逞，躲过了失身一劫。（也就是我上楼所看到的那一目。
　　我了解到了实情，才让我想起了一件事情。我记得英子给小柔安排一个体面的工作，怎么还在这边做这个？
　　小柔和我解释是因为她大姨生病的原因，所以就把事情给耽搁了。
　　想了想，好在小柔没被人欺负。于是我对她说。
　　「好了，只要你没被人欺负就好，回去休息吧。」
　　「哥，要不我陪你一会吧。」
　　「不用了，晚上还有重要的客人接待，忙去吧！记住，以后有什么事情跟你英子姐说，再遇到这样的事情一定要保护好自己。」
　　「恩，哥我知道了。」
　　「去吧！」
　　当我说完，小柔也「恩」了一声扭着肥硕的大屁股恋恋不舍的离开了。面对这个穿着性感撩人的骚妹，我的心早就撩拨痒痒的，说心里话，真想把她就地阵法。但时间上是不允许的，马上客人就到了。别因为客人都到了，我这主角还在女人的怀里没起来那就热闹了。再者小雨就在不远处的房间里，被她发现的话，我们……就算领了证也会玩完了。
　　看了一下时间，和小柔说了也有近３０多分钟的话。心说，该去套房看看小雨了。一进门才发现在这娘们竟然在洗澡，我想进去陪她一起洗洗，小雨说什么都不让，却把我推了出来。本来刚才就让小柔给我撩拨的有些受不了，在加上小雨赤身裸体的诱惑，小弟弟早就抬头了。哎~ 美人不让碰，那就出去冷静冷静吧。
　　我告诉里面的小雨动作快点，马上客人就到了。说完我走出了房间，在走廊的尽头又再一次遇到了小柔。
　　「你怎么又回来了？」
　　「刚才有个客人点钟，说要换一个，我就上来了。」
　　当性感撩人的小柔再一次出现在我面前的时候，我已经控制不住我的兽欲了，什么都没有思考。疾步向小柔走了过去，伸手拉着她去了一个没人的房间，回身锁死了门。
　　「哥~ 你干嘛！」
　　还没等她说完话，我却发话了。
　　「别说话，抓紧时间。」
　　小柔心灵神会，迅速蹲下身子，伸手解开我的腰带掏出了我哪硬邦邦的大肉棒套弄了几下，张口就含在嘴里吃了起来。虽然我的鸡巴骚臭骚臭的，味道很浓重。但小丫头一点都不嫌弃，吃的津津有味。
　　我叉着腰依靠在门口的墙壁上，闭着眼睛享受着小柔吸吮带来的快感。小柔口活真他娘的舒服啊，有几下差一点给我裹射了，还好我控制住了。
　　小柔努力的在我身下舔着鸡巴，我心想在让这小妮子吸下去的话，用不上２分钟我就得射出来。我伸手把她拉了起来，把小柔身子转了过去背对着我。小柔知道我要从她后面操她，主动配合着我的动作，压低了自己的腰并且把肥硕的屁股撅了起来。我伸手撩起小柔的短裙把她的小内裤拉到膝盖处。尼玛的，哪条肉缝已经黏糊糊的湿得不成样了。我用大龟头轻轻在肉缝处磨蹭了几次，微微向上一挑直接滑进了热乎乎的腔道内。
　　啊……好温暖啊，里面又湿又滑，肉棒被肉逼紧紧包裹着，那种舒爽感从一个点辐射到我的全身。不能再细细品味了，喷射才是第一位的。于是，我扶着小柔的蛮腰，屁股由慢至快的前后运动起来。很快，那种生殖器之间的碰撞产生的咕唧……咕唧……水声不绝于耳。
　　小柔被我操的很舒服，但不敢喊叫出声来，只能用手捂着自己的嘴，鼻腔里发出轻微的呜……呜……声。
　　我也屏住呼吸站在她的身后，奋力的操干着她。渐渐的，我有了要射精的冲动，我用龟头在她的子宫口用力顶了几下，往前一冲直接抵住最深处，一股股乳白色液体随着我的一声低吼急速喷射而出~.小柔配合着我，随着我的精液一烫，妹子也达到了高潮。
　　射完精的我腿都软了，小柔很会伺候人，妹子把我扶坐在床上，跪在我的两腿之间用小嘴吸干净了肉棒上的残液，又给我提上了裤子，自己整理了一下衣服，提上自己的小内裤，肉缝里夹着浓稠液体和我小声说了几句话就出去了。
　　真他娘的爽啊，我喜欢这种快速感官上的刺激，黑色的高跟，高挑白皙丰满的身材，加上那身诱惑十足的装束，是个男人都会受不的啊。小歇息片刻，一看时间此战前后用了不到１０分钟。虽然时间短暂，但这种偷情的快乐刺激着性欲的舒畅。
　　简单照了照镜子，还好看不出来什么。洗了一把脸整理了一下衣服转身也出了房间，直奔着楼下而去。
　　刚到楼下，打扮的漂漂亮亮的小雨惊艳的出现在众人面前。一看小雨，真心女神范啊。我眼睛都直了，哈喇子都要流出来了。身边不少过往的服务人员和我一样的表情，见到如此明星范的小雨，一个个眼睛比我都直。
　　小雨平时不怎么修饰自己，要是真心打扮起来，在我心里比冰冰还要美丽，还要妩媚。其实，小雨更具备不修饰的天然美。
　　在众目睽睽下，小雨红着脸从楼梯走了下来。显然她并没有想到她的美丽惊艳到了所有在场的人们。
　　我迎了过去，然后伸手牵着小雨走到人群中，郑重其事的向在场的工作人员做了详细的介绍。
　　经过我的介绍，全场的工作人员发出热烈般掌声，同时也向在场的工作人员宣布了我们的婚事。谁都没想到站在我身边的这位娇艳美丽女人竟然是我的妻子。
　　他们也意识到，从即日起我身边的这个女子将成为这里的女主人。
　　虽然不少人都知道英子和我关系很特殊，但极少人知道我们之间到底是什么样的关系，也有不少人私底下议论过英子的角色，看来一切都不他们能猜得透的。
　　不一会，人群散了都各忙各的去了。约定的时间很快就到了，同学们也陆陆续续的来了。
　　我和小雨在楼下热情的迎接着每位同学的到来，让我和小雨没想到的是，竟然来了近五十多人。当然了，来的并不完全都是我的同学，这其中还有不少同学家属。有带媳妇的，有带老公的，还有带着孩子的。来的都是客嘛，必须招待好吃好玩好。从侧面讲，我的人缘还是不错啊，虽然我没有亲自通知大家，但大家都很给面子，几乎在家这边的同学都到位了。
　　哎~ 一提到孩子，我都快３０岁了，而我的宝贝才开始在妈妈的肚子里萌芽，我结婚早的同学孩子一般都好几岁了，甚至有的都快小学毕业了。我也不用羡慕他们，结婚早有结婚早的好坏处，结婚晚有结婚晚的好坏处，要看从哪个角度讲，各有利弊吧。一想到我和小雨的孩子再有几个月也要降临人间，我的心里也美滋滋的。
　　人来的照我原计划的超出了近一倍，我把经理叫了过来和她也说了一下情况，好在食材充足现做也来得及，我让她去准备了。
　　我和小雨热情招呼着大家们，水果、香烟、糖、茶自然少不了。很多同学因为我们这次举动又聚在了一起，大家都显得非常高兴也都很兴奋，见了面互相之间有说有笑的，男人们还是和以前一样聚在一起侃着大山，聊着女人。女人们在一起唠着家长里短，老公、孩子是她们的主体。
　　很快后厨准备酒菜也陆陆续续的上了桌，正式的酒宴也就要开始了。
　　首先，是由我们的员工组成的祝福团队向大家表演了一个节目，就是因为这个节目也让在座的各位知道了这个南园子的真正主人。尤其是薛玉静颇为惊讶，事后还埋怨我太能伪装了。
　　接着我和小雨作为今天的主角各自发表了一番感言。同时，我们也和大家详细的讲述了我们的爱情故事。至于一些细微处我们都忽略了，就是讲了一些正常男女交往的过程。显然，简单的讲述不能令大家满意，但也没办法，总不能和大家说我是先夺取了小雨的贞操，小雨发现自己怀了孩子迫不得已和我在一起吧。
　　如果真要这样描述的话，非成为大家的笑柄不可。不过小雨的话，让在坐的诸位比较信服。小雨告诉诸位，是她主动追求的我才有了我们的今天。
　　同学们都知道，在情窦初开的时候我曾疯狂的追求过小雨，面对我的痴心，小雨一直视而不见，直到毕业了同学们也没有看到我们的结果。这么多年过去了，曾经的记忆已经深深的刻画在了每一个人的心中。当初很多同学都很看好这一对，如今我和小雨走到了一起，在大家的眼里是在正常不过的事啦。
　　真心讲，确实是小雨主动求和才有了我和她后续的故事。如果小雨放不下自己高冷的姿态，我想我在怎么努力也不会打动她的心。我心里更清楚，小雨放下架子也是完全出于对孩子的考虑。当她发现自己怀孕的时候，她可以选择做掉肚子里的小生命，但她没有那样去做，毕竟这个生命不是她一个人的。
　　后来小雨也和我说起过这件事情，她纠结了好一阵子，也想明白了很多事情，她觉得有必要把这个事实告诉我。如果我不接受或者不在意她的举动，她也不会做掉肚子的孩子。自己也打算好了，这个小生命是奔着她而来的，就算再苦再难她也会把他（她）留下来。
　　面对我这些年的痴心，还有肚子里的孩子。小雨抱着赌一把的心态把我约到她的家里，才有了之前逼婚的举动。其实，有没有孩子，逼不逼婚都是次要的。
　　只要小雨肯接受我的这份情感，她才是真正的赢家。
　　也许是被我的执着所打动，也许是迫不得已的选择。现如今看来都不重要了，重要的是她已经是我合法的妻子了。她已经彻彻底底被我给征服了，不仅仅体现在肉体上，而是我融化了她那颗冰冷的心。
　　小雨的选择，也让我看到她是真心想要和我在一起。女人的心是脆弱的，在强悍、在高冷、在无情，也会被真诚所打动，这就是女人。我心里清楚，我在小雨内心里位置一直都存在着，只是……只是她不愿意承认罢了。
　　一次意外夺取她的贞操，一次她意外的怀孕，让我收获了一份一直让我遥不可及的爱情。
　　面对小雨的转变，我是幸福的。因为从即日起我们要一起面对全新的生活，我们会组建一个幸福和睦的家庭，我们会一起面对风雨，一起快乐走完余生。
　　那晚，我们和小雨是幸福的一对新人，面对大家频频举杯的祝福，我们陪着大家一起说着笑着，开怀畅饮着。小雨的酒全让我挡了下来，毕竟她的身体里孕育着小生命。大家在一起回忆着过去，一起畅想着未来。最后大家都醉了，而我因为幸福也醉的不省人事。
　　至于同学们怎么走的，我就不得而知了。我们却被人送到了套房，一觉闷到天亮。
　　当在一次清醒过来的时候已经是次日的上午１０点多了，小雨和我一个被窝里趴着在我上睡的正甜，我没有弄醒她，而是静静的欣赏着她的美丽的容颜。望着我的妻子，我发自内心的幸福。
　　嗅一嗅空气，我闻到了一股恶心的味道。空气中弥漫着酒精混合着污浊的气味，看来我昨晚没轻折腾啊。我轻轻挪开搭在我身上的胳膊，蹑手蹑脚去了洗手间。痛痛快快的释放了膀胱里的尿液，顺手打开屋内的窗户让新鲜的空气进来挤走室内的污浊。
　　也许是我再一次上床的动作有些大，却把身边美人弄醒了，美人一看自己的老公就在身边，主动骑了上来，经过这些天的调教，小雨这娘们已经轻车熟路了，少了一些笨拙，却多了一份自然。很快两条光溜溜的肉体缠绕在了一起。半个小时的样子过去了，终于两人也都达到了爱欲的顶峰。
　　高潮退却的我们，没有在懒在床上，休息片刻各自开始整理起来。在临出门前我和小雨说了一下晚上把双方父母请火来的想法，得到了小雨的响应和支持。
　　因为前一日的正式公开，第一时间传遍了我和小雨的朋友圈。小雨的前任也得到了消息，随后发生了一场爱情保卫战。
　　小柔把我和小雨的事情偷偷的转告给了英子。小柔的嘴也真实够快的，她都没有考虑考虑自己姐姐的感受，就把事情传了出去。我到是没有埋怨小柔的意思，这件事情是瞒不住的，早早晚晚都会让她知道。虽然不是我亲口告诉她，但我想英子心里一定很难受。毕竟自己心爱男人不能和她在一起，看着那个男人属于另外一个女人，真心爱你的女人都无法接受这个事实。后来，英子对待这件事情上的做法非常理性，没有捉闹，没有一丝怨言。也就在我和小雨结婚几个月后，英子「不声不响」不下留下「一丝片语」的离开了。
　　当天晚上，我把双方的老人都请到了「南园子」，并且郑重其事的向老人们通报了两件事情。在老人面前把我们红艳艳的合法证件展示给了大家，然后又告诉他们小雨怀孕的事实。
　　听到小雨怀孕的四位老人都很惊讶，没想到我们的动作如此之快。我的老丈人显得有些不高兴，毕竟骨子里做人太正统了。没想到现在的年轻人，在没领证的情况下就搞到了一起，对于我们的做法有些接受不了。不过自己想想，姑娘自己愿意的，也就接受了事实。看着女儿能和自己看好的男孩子在一起，心里也挺安慰的，自然也为我们高兴起来。
　　最高兴的当属我们家的人，尤其老妈乐的合不上了嘴，毕竟是我们家添人进口，这一进就两口啊，谁家添人进口不高兴呢。老娘自报奋勇请高人选择「良辰吉日」，最后把举行仪式的地点定在了大连，对头亲家自然迎合着。老人们也征求了我们的意见，我们对于老人的想法欣然接受。
　　一切安排妥当，也就开始着手准备了。毕竟我们是合法夫妻了，虽然说还没有举行仪式，但那些已经不重要了，重要的是我们顺其自然的住在了一起。
　　从开始生活在一起，我和小雨彻底深谈了一次，也把我们的人生目标从新规划了一下。她也和我认真谈了关于和那个男人的事情，也一再向我保证不再和那个人有任何瓜葛。因为她选择了我，她会全心全意的对我对这个家。
　　我把我的想法和她说了，我不打算让她在第一线工作了。有两点好处，第一，离开现有的工作和她之前的那个男人撇清关系。第二，是因为怀孕了，换个轻松一点的环境。我的想法得到了小雨的认可，同时也得到了老丈人的支持。没过多久，小雨被调到了卫生局内勤岗位。
　　当我和小雨在一起后又发生了一件小插曲，她的前男友主动找上门来。在我没回家之前，这小子把小雨堵在了楼道里，好在我回来及时也化解了小雨的尴尬。
　　这小子是故意这么做的，假如换做是我，我也会那样去做的。毕竟彼此相爱了几年，看着自己心爱的女人被另一个男人抢走了，只要是真心爱女人的男人都不会甘心的，就算对方结了婚，领了证也要冒死博一下。他的行为，我还是很欣赏的。
　　这小子冒冒失失的出现，却被我打的落荒而逃，在离开前给我留下了一句意味深长的话「他会让我的行为付出相应的代价」。说心里话，我还真没拿这小子话当回事，毕竟咱是用胜利者的姿态面对着对方，也没太在意他的那句话深度含义。
　　我清楚这个人的实力，我到是不相信他能干出什么惊天动地的事情来。不过几年之后，他曾经留下的话确实成了现实，并且让我很受伤。竟然有一个秘密，在等着我去解开。（有些事情留着后面再说。
　　其实，从小雨前男友的出现，她的心里也有了微妙的变化，只是一点点的情感触动和回忆。我非常理解，毕竟在一起好几年，他们有感情的付出，有真情的流露，有两个人美好的时光，而这些曾经的美好都被小雨深藏在了自己内心最深处。她清楚一切都过去了，现在我是她的合法丈夫，也是最亲密的爱人，肚子里还有一个未降生的宝宝，一切都会随着时间流逝慢慢的成为往事。
　　１０月中旬，就在我和小雨正忙着筹备婚礼事宜的时候，英子把母亲从上海领了回来。
　　虽然英子一直瞒着母亲的病情，没有亲口告诉她，不过老人家隐约也感觉到了什么。在她母亲强烈要求下，没办的英子带着母亲回到了家。也许是预感到了什么，她母亲把我单独交道她跟前，交代了几件事情。首先她妈妈把英子托付给了我，她希望我能好好照顾她，我答应了她的请求。同时请求我一定照顾好两个同母异父的弟弟，我也应承了下来。
　　１０月末，我和小雨的西式婚礼如期在大连举行，场面比较低调奢华，参加的人不是很多，只有些双方的亲朋好友。赵叔叔、父亲的老战友、周哥，我单位的领导都被我邀请到了大连。小雨家除了张老大因事没出席到场外，就连老三也从国外赶了回来。我老丈人邀请了几位县委常委也到了场。
　　整个婚礼的过程很简单，但不失隆重的氛围。婚礼一结束，我和小雨坐上了南下的飞机，在外地玩了半个多月才回来。
　　等我和小雨刚回到家的第二天，英子一生多磨难母亲撒手西去了。
　　英子的母亲是一位苦命的女人，虽然一生经历了很多磨难，但最终没有留下遗憾的走了。母亲走的很安详，她的一生是不幸的，但也是幸运的。没有想过一天清福的她就这样离开了人世，最受打击的当属英子。两年多的时间里，陆续的送走了两位至亲，是任何人都承受不了的。英子也因失去母亲所带来的沉重打击，精神彻底崩溃了。还好，有我老妈在身边日夜陪伴才没能让她出现意外。
　　我和英子之间的那份情感，因为我的结婚和她失去母亲的后的悲痛，一直没有机会好好谈谈。终于，在临近过年的时候，我们有了单独在一起相处的机会。
　　我把我所有心里话都和她讲了，希望她能尽快振作起来，无论发生什么事情，我都会在她身边。无论到是时候，她都是我生命中不可缺少女人。
　　我还告诉她，「我爱她」。她懂得也明白，我所说一切的真实性。她哭了，哭的很伤心。她哭的我心都碎了，我不知道该如何去安慰她。就在我和小雨结婚后不久，我背叛了小雨，和英子又一次滚落在床上。没成想，那一次的疯狂也是我们暂别前的最后一次。就是在那一次，英子的身体里孕育了我们生命的延续。
　　本来说好彼此不离不弃的英子，却在过完年后不久，她「悄然无息」不声不响的带着奶奶和肚子里的生命一起离开了我的生活。（她走的时候并不知道自己怀孕的事实。
　　英子的离去，让我有些措手不及，我就像丢失一件最珍贵的宝物一样神伤。
　　她的离去让我失去了一个得力助手，更让我失去了一位默默陪伴的爱人。因为她的决绝让我迷失了自己，我的心好疼，难受的让我「痛不欲生」，就算当初的雪娇都没能触及到我那根伤痛。她带走的不仅仅是我们爱情，更多是带走了我的全部精神支柱，留下的确实一份日夜的思念。
　　她……消失在我的生活里，就像从来不曾驻足我生命一样，可记忆是抹不去的。她不留一丝痕迹，不留下任何线索让我去找寻她。也许，英子早就料到会有这么一天。也许，她早就想好不在打搅我的生活。
　　哎~ 人与人之间的缘分是有定数的，聚散离合、月圆月缺是无完美的。如果，今生有缘我们还会再续前缘。
　　经过一段时间的沉淀与思量，我想明白了很多事情。收拾好心情和小雨过起了自认为幸福的围城生活。
　　也就是在英子离开后的不久，横行一时的祸害「霍四」因为一次故意杀人事件彻底被干灭火了。
　　真应了那句话「人作有祸、天作有雨」。这人不能太作孽啊，别看你风光一时没人能动得了你，恶事做多了老天会发怒。还是那句老话，「不是不报时候未到」啊。
　　据说一日，这小子和几个手下大白天的开着自己新买的宝马Ｘ５在县城马路上和一辆面包车发生了剐蹭，因为Ｘ５涉嫌酒驾、闯了红灯、无牌等多个违法行为，并且主要责任在霍四这方，被撞司机是外地的一看Ｘ５毛病很多，司机起了歹心。假如，面包车司机如果忍一忍这个事就算过去，面包车司机也不知道Ｘ５是什么人，自认为占理就和对方理论上了。霍四这帮都是什么人啊，底下的小弟各个都有案底，能惯着没背景的小老百姓吗。于是在大马路上就给外地司机给揍了，如果挨打的人不在找麻烦的话，也许当日的小命也就保住了。
　　可没成想作死的司机，从车里拿出来一把新买的菜刀就和霍四的手下干了起来。大家就想吧，就算你拿着两把菜刀也不是那群恶人的对手啊。人家打手手里都是镐把子，十把菜刀都不顶用啊，很快面包车司机吃了亏被打跑了。
　　霍四这帮人在县城里横行惯了，他们那是怕事的人啊。竟然有人和他对着干，这恶霸能咽得了这口气？于是指使手下追着对方的司机往死里打，这个司机看事情不妙，是边应对边撤退，最终被堵在了一处小区院内。霍四下了死命令，用车直接把人给撞死了。
　　当时县城一哄声都知道了，霍四是主谋，第一时间消声灭迹跑了。
　　本来以为，此事有人扛雷。在过一段时间消停消停，花点钱就能摆平。没成想这次事情闹大了，他的那群保护伞也没能保不住他。一开始找说和人打算给２００万搞定死者家属，没想到对方不要钱，只要以命抵债。一下子这小子慌了神，也意识到了事态的严重性。还别说，真是碰到硬茬子了。
　　后来这小子经过多方打听才了解到，死者的亲表哥是北京军区一名正军级干部，据说在京城那边动用了公安部的力量。霍四这小子一下子傻了眼，省厅的那股力量因为他闹的事情太大抛弃了他。县里的干爹干妈们因为事态的严重性也都和他划清了界限，怕这个祸害引火上身。
　　据小道消息讲，当时公安部直接指挥省厅抓的人，还是那句话，犯了法就不要妄想逃避法律的制裁，你能跑到哪去啊。我天朝的天眼工程是多么厉害啊，就算你逃得了一时也逃不一世啊。上层督办的案件就是神速，很快目标就被锁定了，就在抓捕的过程中出现了一个小插曲，因为霍四这个时间触动了某个保护伞的神经，怕这小子被抓住后乱说话，竟然指使县局某协助侦办此案的民警伺机击毙霍四。
　　某民警第一个赶到了抓捕现场，并且直接把枪口对到了霍四的嘴里，只要一动弹直接开枪击毙他。那个人刚要动手，市局和省厅的人员也赶到了，没给那个人机会刺杀。后来不知什么原因，第一个冲进抓捕的民警被内部处了分，并且调离的公安队伍。
　　我猜测，估计是事情漏了马脚，没开除公职没抓他就算不错了。说是协助抓捕，其实省厅都没动用市局以下的干警到现场，问题的关键是这个基层民警怎么会出现的在现场呢？呵呵，咱就不猜测了，我想大家大致也都看明白是怎么回事了吧。
　　就在当年被抓后，恶行一时的以霍四为首的黑社会性质的犯罪团伙接受了法律的审判，该抓的抓，该枪毙的枪毙。最终这小子被判处了死刑剥夺政治权利终身，立即执行！当年年底的某日，随着一声枪响结束了这小子罪恶的一生。
　　后来，跟他有关系的一群人中，不少人都受到了牵连，所谓的干爹干妈提前结束了自己的政治生涯，一部分民警该处分的处分，该调离的调离。但是没有被开除公职和被抓的，我估计是有人背了黑锅保住了一些人，所以公安内部没那么下狠茬子整自己的人吧。
　　后来听说检察院也介入了此事，公、检、法三机关本来就是一家，谁能真整谁？官官相护的道理老百姓还是懂得，最终还是走走过场不了了之了。
　　霍四被政府拿下，最高兴的是当地老百姓，尤其是曾被这群地痞流氓欺压的人还放起来鞭炮来庆祝，新任的政府领导也主持了公道归还了不少被侵占的财产和为不少人含冤昭雪。
　　我只能送这群人渣两个字「活该！」
　　第19章
　　好了，咱不探究这个社会的阴暗面了，换个话题。
　　英子的离开，却把两个弟弟两个妹子留在了我的身边，他们四个人当中只有小柔知道一些英子和我的事情。
　　她发动其他三个人一起去找寻英子，最终都是无功而返，一点消息也没有。
　　我把英子留下的房子交给他们来打理，并且把四个人从南园子调到了公司那边，两个弟弟一个干技术，一个干后勤运输。
　　两个妹子，一个前台接待，一个销售。
　　四个人都很争气，一个比一个干的好，工资待遇、工作环境都有了明显的改善。
　　工作体面了，接触的事物和观察的视野也不一样了，两个弟弟先后各自有了女朋友。
　　至于小柔这姐俩暂时都单着，小柔和我天天厮混在一起，她也没心思找男朋友。
　　毕竟经历得多了，也见过世面，和我还保持着那种暧昧的关系。
　　所以，对于处对象的事情还真没放在心上，况且条件一般的男孩子她还真入不了她的眼。
　　据我所知，公司里面还真有些不错的小伙对她有意思。
　　可小柔这丫头这几年在外面混的心界也高了，那些刚进公司「一穷二白」新毕业的大学生她哪能看得上呢。
　　虽然知识程度不如人家，但社会阅历却是她的资本。
　　小柔她亲姐姐还是很不错的女孩子，她们两个人长相虽然像似，但性格、爱好、取向却截然不同。
　　她姐姐性格温婉，做事却唯唯诺诺，没有主见。
　　而小柔性格直爽，行事「启齿咔嚓」很有自己的见解，多少带有英子的风格。
　　这姐俩一个风骚现实，一个安分守己，各走各的风格和路线。
　　有些小伙子一看对小柔没戏，就把追逐的目标转向了她姐姐。
　　我听小柔讲，还真有她姐姐喜欢的男生。
　　有人会问，既然妹子都让你上，何不把她姐也一起收下得了。
　　来个一皇二后，双飞双胞姐妹花啥的，哈哈～～那岂不是爽哉！非也～～只要是您认真拜读过此文的朋友，前文我也说到了我和小柔是怎么认识的。
　　和她的这段孽缘是因为一次意外而起，又因缘分所致而延续。
　　我还是相信人与人之间是要看缘分的，一切顺其自然。
　　假设就算我有想法，人家女孩子也不一定能同意。
　　其实，得到一个妹子我就知足了，我可不想再造孽伤害另一个女孩子。
　　要说到小柔的亲姐姐，我对她的印象也非常好，只是她的性格我不喜欢。
　　要说有没有机会呢，实话讲，还真有。
　　小柔曾用她的姐姐试探过我，被我断然拒绝了。
　　假设我接受了，也许真会出现在床上一龙二凤的场面，但都是在假设。
　　话又说回来，我有我自己的做人底线和原则，不是什么女人都要上的。
　　不讨论了，换个话题。
　　英子虽然走了，在走之前留下了今后几年我们公司的发展规划。
　　我仔细研究过这个方桉，可行性很高，我决心按照她的思路走下去。
　　随后，我召集股东开了一次会。
　　说是股东大会，其实就我和小军两人。
　　主要的议题就是研究英子留下的发展规划。
　　小军看后也和我的想法一致，认为此规划很可行。
　　就这样，我们通过了公司股东决议制定了下一步发展方向。
　　我向手下人交代，不论谁来代替英子的位置，都必须按照她留下的长期发展战略走下去。
　　公司那边暂时由小军来掌舵，南园子由我亲自上阵主抓。
　　毕竟是同学加大舅哥妹夫的关系，小军通过自己的媳妇（我老姨家的妹妹）和我说想要接替英子的位置掌管公司，我没表态。
　　小雨知道此事也劝我，都是亲属该给的给吧，又不是什么重要的东西。
　　我没听小雨的建议，只是对她说，倒不是因为小军的人不行，而是他不具备在商场上宏观的战略眼光。
　　说白了，前瞻和预判性能力太差。
　　你看给他一堆一块干个技术活他能整明白，要是给他个领军位置做做，他还真未必能行。
　　媳妇听明白了我的意思，也就不在坚持什么了。
　　因为这件事情，小军还闹了点情绪。
　　后来，我单独找他谈了一次。
　　我告诉他，因为公司的发展前景需要，我们必须培养高素质的管理人才。
　　我和他分析了一下公司的发展前景，公司现有两个股东一个是我，一个是他。
　　我们之间还是亲属关系，尤其这种关系是对公司发展是最不利的。
　　我们必须引进先进的管理经验，所以公司的管理层必须由外人来做，这样才有利于我们公司走的更长远。
　　我和他讲，我们是为了多挣钱，而不是为了贪图一时虚荣名利。
　　小军看出我的决心已决，也不再和我争辩什么。
　　虽然嘴上不说什么，但小军心里还是不理解，多少对我还有一些想法。
　　没办法，爱怎么想怎么想吧，不理解也证明了他目光短浅的事实。
　　在培养合适接班人的时候，我把所有目光和关注都放在了小柔身上。
　　自从小柔调到公司干起了销售，明显干的要比那三位业绩凸出。
　　她的行事风格颇有英子的影子，偶尔我会带着她出席比较重要的场合来锻炼她。
　　我把英子的管理理念和规划一点点灌输给她，我想把她培养成英子第二，她也确实没让我失望，从一个销售人员做起，慢慢的坐上了英子的位置，她在英子离开的那几年里所作出的成绩一点都不比她姐差。
　　小雨怀孕快五个月了，微微隆起的肚子已经显怀了。
　　小雨的身材因为怀孕的关系，也开始走了样。
　　为了能让怀孕的小雨心情好，我天天的陪着她，哄着她开心。
　　偶尔摸摸小雨隆起的肚子，感受腹中胎儿的发育，那个时候我感觉自己就是这个世界上最幸福的男人。
　　随着月份增大，腹中的小生命对母亲索取营养的需求不断增加。
　　小雨那段时间因为孕期的原故，一直胃口不是很好总是吐，我除了吊样给小雨做好吃的外，为了增加更多的营养，老三在国外给我们邮回了很多各种微量元素的补品，正好能填补因缺少营养的空缺。
　　英子突然消失，弄的我极其消沉，糟糕的心情也影响到了我照顾小雨的心绪。
　　对于英子的离开也让老妈觉得很意外，她是明眼人一眼就看出了里面的玄机。
　　因为英子我的情绪不稳也被老妈看在眼里急在心里，哎～天下最了解儿子的人莫过于他的母亲。
　　老娘单独找我开诚布公的深谈了一次，她叫我该放手就放手，过去的就让她过去吧。
　　既然有了家就应该以家庭为重，担当起做男人的责任。
　　老娘还告诉我，不要因为一时失去而搞乱的自己的心绪，要调整好心态，面对今后的生活。
　　老娘的开导让我心情好了许多，也让我在混沌的状态下有了一些顿悟。
　　我当着她的面也承认了和英子的关系，母亲没有正面回应我的举动，只是澹澹的一笑。
　　其实，就算我不说不承认，也瞒不过老娘的法眼。
　　当初我和英子偷偷摸摸的在一起，她只是不想点破我们罢了。
　　对于雪娇和英子两位女孩子里，老娘心里最喜欢的当属英子，在她心里早就把英子当做家庭中的一员，就算英子和她儿子发生过怎么样的感情纠葛，她都不会刻意阻拦，因为英子实在是太得她的心了。
　　英子能在老娘心目中的位置如此之高，不仅仅是英子凄惨身世打动了她，更重要的是人与人之间的那种说不清道不明的缘分。
　　假如不是老娘的世俗传统观念，假如我和英子之间没有小雨的插曲，也许随着时间的推移我们会得到老娘的祝福和认可。
　　我需要一段时间来适应和调整一下自己，在小雨面前我不能表现出什么，我极力的去伪装着自己，那种用心的伪装真的好累，生怕自己会漏出什么马脚来。
　　我很矛盾，一边是忘不了的女人，一边是换着宝宝的妻子。
　　我时刻的提醒自己，不能背着小雨去想其她的女人，这样对小雨不公平。
　　我也只能把失去英子的那份痛苦，深深的埋藏在心灵的最深处，偶尔在夜深人静的时候偷偷的想着她。
　　就算我伪装的在好，女人缜密的心思也多少能觉察出点什么，不过小雨并没有因为我的情绪波动而拆穿我，这就是聪明女人的智慧。
　　一个女人太强，强到让男人可怕，男人不喜欢。
　　一个女人太弱，弱到不能自立，男人也不喜欢。
　　真正的女人，往往是强中有弱，弱中有强，有执着，执着当中有坚持，坚持当中有妥协。
　　这样的话，一个男人才有可能真正的依恋你。
　　所以，男人就像天空中的风筝一样，不要一味的绷紧线绳，需要适当的松一松，才能让他飞的更高更远。
　　女人如果懂得收放自如，懂的掌控男人，那么爱情里的主动权才是女人的。
　　随着腹中的胎儿一天天的长大，我和小雨逐渐的减少了夫妻生活的次数，我们偶尔搞个小情趣、小摩擦什么的，蜻蜓点水根本满足不了我的性欲。
　　好在身边还有小柔在，随时可以发泄我不满的兽欲。
　　小柔一如既往的温柔听话，却一点都不懂得拒绝，只要我想她就给。
　　我们在一起只要是时间、场合合适，只脱去自己下半身，或者躺着或者噘着或者站着就开干。
　　很多地方都成了我们交合战场，在她的家里、车里、宾馆、洗浴、钟点房、出租屋、野外、办公室等等，那到处留下我们爱爱的痕迹。
　　有几次甚至去了曾经雪娇住过的屋子，睹物思人啊，偶尔我也会在哪里想起我和娇妹曾经的点点滴滴。
　　不过时间已经冲澹了往事，到哪里除了和小柔发疯的操逼外就不在想别的了。
　　在小雨怀孕期间不能碰那段日子里，不知为什么我非常性饥渴，一天不操逼就憋得慌，小柔的两张小嘴成了我快乐的天堂。
　　她背着自己的亲人，偷偷摸摸的和我在一起。
　　她知道我不喜欢带避孕套，为了防止怀孕和推迟经期，她背着我偷偷吃着长期避孕药，还去了计划生育部门带上了避孕环。
　　当时我不懂，也不知道，要是知道这傻丫头吃避孕药上避孕环，我肯定会阻止的。
　　首先避孕药对女性身体的副作用实在是太大了，其次带环避孕的方式副作用要小一些，但是上环和摘环的过程中对女性的阴道和子宫也是有一定的损伤。
　　我到不希望这个丫头一味的迎合我，而导致自己身体受伤害，那样就不好了。
　　其实我也曾有过疑惑，为什么和小柔天天在一起做的次数也多，每次也不带套内射她咋就没能怀上呢。
　　后来这丫头和我做爱的时候一句话说走了嘴，这才让我知道其中的原因。
　　知道事情的真相，我把她说哭了，责令她停止服用避孕药，不要因为我而影响到自身的生理周期，那样对她身体不好。
　　如果来了大姨妈我们可以不做，或者换个方式来解决需要。
　　我建议最好把避孕坏也摘了，就算真的怀孕了，我也会负责到底。
　　也许是小柔觉得我们永远不可能，也不敢奢望太多。
　　关于摘坏的事情，她没听取我的建议。
　　我猜想，她是不想给我们今后留下罗烂吧，所以她选择继续带着。
　　看着小丫头伤心流泪，我也很难受。
　　我理解她对我的一番苦心，她也明白我是为了她好，丫头很听话立马停止了服药。
　　不过，在停药的一个月内小柔体重竟然增加了至少１０多斤。
　　说来也奇怪，这丫头胖的很均称，该长肉的地方更加丰满，不该长肉一点都没增加。
　　我发现小柔身上比较奇妙的变化，经过我精液的浇灌和滋润，小柔的皮肤更滑嫩也更加白腻了。
　　尤其是乳房变化最为明显。
　　和她做爱时对她乳房的触摸、亲吻等爱抚刺激，她乳房大了好多，变得更加丰满挺拔。
　　和她英子姐相比之下，还真有一拼啊。
　　和小柔玩嗨了，在揉捏她两个大奶子的时候，甚至感觉要揉出水来。
　　屁股更加肥硕了，笔直的双腿更加丰润了，也让我更加喜欢了和冲动了。
　　小雨的骄乳就不如上述两个女生的大，但握着大小适中。
　　由于怀孕的缘故肿胀的也大了不少，乳晕和乳头不如未怀孕时好看了，由原来的粉嫩变得紫黑色。
　　和媳妇搞小摩擦不能操她怎么办？只能打打飞机，亲个奶子亲个嘴能过瘾吗？为了母子平安，当着小雨的面装憋着，着实让小雨心疼够呛。
　　一开始是小手乳房齐上阵，后来把自己的小嘴也奉献出来一同伺候本大爷。
　　有时候吸小雨奶头的时候，甚至能吸出奶水来。
　　女性的乳房既是第二性征的标志，也是美的标志，更是性爱的标志。
　　而乳房和性生活之间的关系又是相互的。
　　有效刺激乳房能够使性生活和谐，而美满的性生活也能使乳房受益，使之更加健康。
　　因为天天和小柔做爱的缘故，渐渐的失去了最初的新鲜感。
　　为了让我增加感官上的刺激，例如角色扮演，制服丝袜诱惑，情趣品上阵等多样方法，不断迎合和刺激着我的需要，来保持的我高昂的战斗力。
　　那段和小柔快乐的时光，想想真他娘的疯狂啊，就是那种疯狂的放纵自己，暂时也冲澹了对英子的那份思念。
　　天天吃好东西也会腻的，在好耕的地也会累死耕牛的。无度的索取，很快掏空了我的身子。为了缓解身体的虚弱，我们也改成了一周三四次的频率，剩余的时间就是休息调理身子。毕竟家里还有老婆，也需要回家交公粮啊。想想小柔所给我带来的快乐，是小雨这种知性的女人无法给予的。她的那种无怨无悔付出的态度确实和她英子姐有一拼。当后来小柔结婚了成了家，我们的关系也一直没有断过，直到现在小柔仍然留在我身边。
　　她清楚，我只能给予她物质上的满足。至于情感，她到不奢望什么，自己看得开也想得开，我们偶尔会在一起嗨一次，除了让我快乐外，不掺杂任何情感。有人会有疑惑，你怎么会喜欢一个曾是风月场所里千人骑，万人操的烂货呢？这个我也讲不清楚，也许是因为男人的欲望占了上风吧。我也承认我确实喜欢小柔，喜欢她的顺从、听话，喜欢她的妩媚，更喜欢她的骚劲。如果女人不骚不浪，男人会喜欢吗？为什么媳妇和老铁有区别呢？一个安分守己不懂得情趣，一个风骚露骨会取悦男人。男人为什么花心？主要都是因为自己的爱欲站了主导地位。虽然这丫头有着不干净的历史，但都是因为迫于生活的无奈。她的选择没有错，不能完全怪罪于她。她的故事和生活是真实的，最起码和那些贪图享乐、贪慕虚荣的女孩子有本质上的区别。又有人会问，英子的历史也不干净，曾经前后跟过两个男人，你为什么也很喜欢她，她在你心目中的位置就那么重要吗？英子在我心目中的位置非常重要，前文我也说了，英子的位置是任何女人都替代不了的。别看她之前有过什么，做过什么，在我心里那些都不重要。她的过去和现在没有必然联系，过去都过去了，现在就是现在。我只想说一句话，都是缘分使然的原故吧。有人会笑话我，对两个有着不光彩过去的女人动真感情，你是不是傻啊，有那个必要吗？玩玩就得了何必为不值钱的骚货认真呢！还有人会说，你接触的四个女人中，前三个都非处女之身，只有小雨的第一次给了你。对于前三位你有什么看法？我只想说，处不处女并不重要，重要的是你喜欢不喜欢？她有没有光彩的历史也不重要，重要的是那个女孩是否想和你真心在一起。其实，处女也好，非处也罢，主要看个人用什么心态去看待。她的过去和你没关系，也不用去纠结。你要的是她的现在，对不对。如果一味的纠结她的过去，你不觉得自己很傻吗？有些人其实很矛盾，和喜欢的女生发生了关系，发现对方不是处女，开始纠结起来。一方面肉欲占了上风不想撒手，一方面自己心里又过不了处女情结的那道坎。何苦自己神伤痛苦为难自己呢，那又何必？幼儿园里有，你去找吧。女人在非性交易的情况下和你上床，那是因为女人喜欢你才把身子交给你。不是有那么一句话嘛，男人为了性而爱，女人为了爱而性嘛。其实，我不想过多解释什么，送大家一段话：「也许你只看到是事情的表面，你不是我，看不到事情的真相。呵呵，我的世界你们真的不懂。」
　　好了不辩论了～小雨的肚子一天比一天大了，在七个月第四次做孕检Ｂ超的时候已经确定下来胎儿的性别，是个女孩。
　　虽然国家明令禁止不允许医护人员鉴别胎儿的性别，呵呵，咱有先决条件所以就……双方老人们一听说是个女孩都高兴坏了，老人们的想法很简单，只要是健康的就好。
　　其实，我骨子里很希望是个男孩，当得知检查结果后我也欣然接受了。
　　自己也想开了，我和小雨都还很年轻，我们还有机会在生一个。
　　无论男孩也好，还是女孩也罢，都是奔着咱家来的，只要健健康康的比什么都重要。
　　在经过了激动、难耐、忐忑不安的３８个星期之后，一个充满着期待的婴儿即将呱呱坠地了。
　　在孩子出生前母亲需要遭受无数次的疼痛，次次都是剧痛，但她们仍就不悔，为了自己的孩子坚强忍受。
　　孩子的出生让她们既放松又紧张。
　　妈妈看到自己孩子时，那满足开心的笑容让我震撼，因为即使受了再多的苦，只要是为自己的孩子她们都是心甘情愿的，这就是母性的伟大。
　　母子平安，美丽的小公主重约六斤八两，健康。
　　当我第一次抱起小美人的时候，我惊呆了，漂亮的大眼睛，白皙的皮肤继承了母亲优秀的基因。
　　因为婴儿太小，我并没有发现孩子一点都不像我。
　　我们这个小家庭有了新的成员加入，老人们的辈分自然升级了，我和小雨初为人父人母的那种角色转变，我们的爱情也因小生命的诞生而变成了无法割舍的亲情，同时我们一家三口也开启了一段全新的生活。
　　看着女儿一天一个长大，小宝贝一点点的变化，我三口之家是开心幸福的，有了女儿的加入也冲澹了夫妻之间的激情。
　　由最初的两个人的世界，转变成了三口之家，那种幸福的滋味真的难以言表啊。
　　小雨把所有的心思都放在了孩子身上，多少忽略了我们之间的亲密情感。
　　虽然偶尔也会想起我这个老公，为了照顾我的情绪草草爱爱应付了事。
　　哎～～根本得不到满足啊，再也找不回我们曾经的激情。
　　生完孩子的女人，身材变形还未恢复，哺乳期的乳房变形，乳汁外流，身上的曾经香香的味道也被奶香所替代，完美的肉身上又多了一道疤痕。
　　女人生孩子为了什么呢？其实是为了自己的爱情，为了自己心爱的男人。
　　而男人要懂得珍惜爱护为你生儿育女的女人，更要懂的珍惜自己的爱情。
　　我和小雨同时步入了三十而立之年，除了各自忙着事业就是照顾孩子。
　　我的心也收了回来，我把全部精力和重心放在了家庭上，我无微不至的照顾这她们母子俩。
　　那个世界里只有爱人和孩子，应该说那段时光是我最快乐、最享受啊。
　　假如没有某种因素掺杂在里面的话，也许谁都打破不了我们幸福的生活。
　　孩子很省心，从生下来就不怎么哭闹，身体也很健壮，小宝贝总是爱笑。
　　就是因为爱笑，我给宝贝起来一个可爱的小名叫爱笑的她「乐乐」。
　　头半年孩子是由双方老人轮流来照顾的，后来母亲和岳母照顾起来也有些吃力了，毕竟年岁大了嘛，有的时候不是今天她心脏不舒服，就是明天就她头疼血压高，弄得我们两个年轻人也跟挺累的，我们很心疼二位母亲。
　　就是因为这样，我开始考虑找个会带孩子的保姆，和媳妇一沟通，她和我的想法一致。
　　由我出面给两位老人做思想工作，在说之前，我也思考如何向说服她们，如果处理不好一定会惹到两位母亲不高兴。
　　当我把自己的想法和两位母亲一说，真应了之前的预判，惹的两位老人家很不高兴。
　　我耐心的劝慰她们，和她们讲我知道她们都争着抢着要照看自己的「孙儿」，但毕竟她们都是五十多岁的人了，身体状态大不如前，还不如找个保姆来专职照顾孩子，由来做监管看着保姆要省心省力的多。
　　其实我有两点考虑，一是考虑到两位母亲身体状况。
　　二是还能减轻和缓解三家人的压力。
　　我还和她们解释，我的意思是增加个保姆照顾，就是为了让她们好好休息休息不至于那么累，倒不是不让她们插手照顾孩子的意思，她们可以监管保姆的工作不是很好吗。
　　两位老人一听我这么一说，也都不说什么。
　　很快我通过朋友物色好了一个老实可靠有经验的人选，一个快四十岁的农村妇女。
　　据说两个口子进城陪着孩子读高中，男的开出租车，女的一天的任务就是给自己的孩子和老公早晚做两顿饭（孩子白天上学中午在学校吃，所以白天的时间都是空闲的）正好闲着可以出来帮人照顾孩子，同时还能增加家庭收入。
　　人被朋友带来了，经过朋友介绍，才得知此女姓宋，３８岁。
　　是我们县城下面乡镇的人，和我朋友有点远房亲属关系，朋友向我一再保证人绝对老实可靠。
　　初次见面，从第一感观上印象很好，人长相还算可以，脸上看不到一丝皱纹，不过从她的眼神中却让人感觉有一种媚气，并且还透露出一丝荡漾。
　　皮肤很白尤其是哪胸前一对凶器很是凶悍，浑身上下透露着熟女成熟的味道。
　　怎么看都不像是快四十的人，到是像三十四五的样子。
　　穿戴上不是很洋气，但很干净利索，一点都不像是农村妇女。
　　干起活来也是很卖力认真，每天来的比我的两位母亲来的都要早，走的夜晚，时间观念很强。
　　话又说话来，咱家出的价格也是最高的。
　　自从保姆来了，也真的减轻不少压力。
　　两位母亲对这个保姆印象和工作很满意，我和小雨也松了一口气。
　　看似平澹幸福日子里，却隐藏着一个不为我所知的秘密，就因这个秘密被揭开，也打破了我们本应该幸福的生活，我因为这件事，也差一点跌进了人生的最低谷。
　　转眼新的一年又要来临了，小乐乐也快８个月了。
　　英子也消失了快一年了，那段时间里我一直没有放弃打探她的消息，她就像似石沉大海一样查无音信。
　　那一年没有英子在我身边，我总觉得缺少点什么。
　　自从英子离开小柔也顶替了她的角色，虽不如英子出色，但做的也比较中规中矩。
　　如今，我有了自己的幸福家庭，有了可爱的小公主，还有一个爱我的爱人，说实在的我很满足也很知足。
　　在个人的生理需要方面，小柔绝对是超级替补，这小逼太骚、太会取悦男人的心，她会用各种各种的方法来满足我的需要。
　　那一年生意效益还是不错的，本职工作却是很累，在新年前一把手单独给我透露一条消息，局党组班子可能要调整一名副手，暗示我找找上头走走关系，他承诺在他这个层面极力推荐我。
　　我心里清楚，假如这个消息一公布出去的话，会有很多人盯着这个只有副科级别的副局长位置。
　　虽然副科级在国家行政序列里算是最底层官职，但对于小县城行政级别底的单位来说，副科级就相当于一个局的副局长了。
　　我父在官场上混了一辈子也才是正科，老丈人也才是副处。
　　如果我混到这个级别的话，和两个长辈相比，也就差个一级两级而已。
　　别小看这一级两级，在往上走的话，那就难上加难的。
　　但没有第一步做铺垫，何谈下一步两步呢？有那么一句话嘛，从副科级别起才算真正走入仕途，也许有些人工作一辈子也达不到这个级别。
　　我还算是幸运的，最起码有机会往前冲一冲，展示自己的才能。
　　我还年轻，如果我能把握住这次机会的话，我才真正意义上步入仕途上升的阶段。
　　对于这个内部消息，我征求了两位老人意见。
　　两位老人也都很支持我的想法，尤其我这个老丈人对我工作支持的力度是我没有想到的。
　　毕竟在领导岗位上干了这么多年，他一生为官清廉，一身正气一辈子一本正，从来没因自己的家人事情徇私过。
　　但为了我，却违背了他官的原则。
　　现在看来，到不算什么事情，也就是和自己的上层关系，介绍我个人的简历和工作情况，以个人的党性和名义推荐我罢了。
　　父亲也动用了自己的关系网为我开路。
　　至于打点的小动作，都由我自己冲在前面。
　　剩下的事情就是按照组织干部任用办法，从民意测评和组织考核就是一步一步的按照程序走了。
　　为了好好表现自己，在本职工作上加班加点那是常事。
　　因为这次升迁机会对我来说是非常重要的，在那段时间里我忽略了对家人的照顾，把心思转移到单位，卯足了劲一门心思扑在工作上。
　　小雨没有一丝怨言，全心支持我的工作。
　　对于我的忙，她主动一个人独自担负起家庭的重任。
　　就因为我的忙，也让某个人得到了可乘之机。
　　就在紧张忙碌工作的时候，却发生了另一件事情。
　　那年春节前某个加班的晚上，我无意中登录上了久未用ＱＱ号码，却意外的发现了一个久违的身影，竟然是久未上线的雪娇。
　　当时把我激动坏了，所有的思绪因为那个跳动的身影一下子拉回到了过去的一幕一幕。
　　那天我们聊了很多，一直到了天亮才依依不舍的下了线。
　　在下线前，她把现在用的手机号码留给了我。
　　通过聊天了解到，她消失的这几年先去了北京。
　　用我留下的钱两个人做起了小买卖，据自己讲生意还算可以。
　　结婚不久两个人就有了孩子，现在女儿已经是２岁多了由自己带着。
　　我也询问了她父母和小龙的近况，她的父母还是老样子，依然在农村种着地。
　　小龙这小子很争气，现在已经全国１２１重点大学的学生了，据说学的经济管理专业。
　　雪娇询问起我的事情，还刻意提到了英子。
　　我告诉她我已经结婚了，孩子也快周岁了。
　　她以为我现在的妻子是英子，我和她讲，英子已经不再我哪里了，至于去了哪里我也不清楚。
　　她关心的我问了关于我的事情，我只是和她轻描澹写了一番，并没有说的太多。
　　后来她又问我英子为什么走了？我笑而不答，我没有告诉她我和英子之间发生的事情。
　　还是雪娇引出了话题，她笑着和我说，英子和我之间的事情她早就清楚，只是不想揭穿罢了。
　　就算雪娇不说，我也明白当初雪娇和英子之间相处的为什么那么和谐。
　　其实那个时候，雪娇就是渴望一张婚姻证明罢了。
　　至于谁做大谁做小她都不介意，她完全可以接受一夫二妻的生活。
　　要不是我告她英子不在我身边了，她还以为我和英子再一起了。
　　她唉声叹气的自讽自己太傻了，不该不等我回来就离开。
　　她说她因一气之下离开我了，多少也表露出了一些悔意，也感叹一切都过去了，什么都回不去了。
　　雪娇话里话外极少提到她的丈夫赵铁蛋，毕竟是曾经的情敌，笑到最后的家伙，让我好奇心使然。
　　我不断的追问他们之间的事情，雪娇一直在回避我的问题。
　　虽然她嘴上不承认，但我隐约到他们夫妻之间肯定有问题。
　　一提到赵铁蛋的名字，雪娇说话的语气总是唉声叹气的，她知道我关心她，慢慢地聊着聊着，自己的话匣子也就打开了。
　　其实，自从雪娇跟赵铁蛋在一起后，一开始赵对她还是不错的，慢慢的赵开始嫌弃雪娇了。
　　其实究其原因，首当其冲是因为雪娇非处女之身，再有就是自赵家封建思想的缘故。
　　这几年和赵铁蛋在一起，她过的并不幸福，雪娇总是挨打，她为了孩子一直忍受着。
　　想想雪娇这女人也真够傻的了，丈夫这样对她还不离不弃的。
　　如果，换做其他别的女人早就承受不了。
　　娇妹的选择也是无奈的，为了她的那个家，还有孩子只能默默的承受着。
　　也许是为自己曾经的不懂事，惩罚自己而买单吧。
　　当初能处成他们在一起是有很多因素在里面的，总而言之，我和雪娇的爱情，说白了就不是缘分，不是缘分的爱情早晚会分道扬镳。
　　可我就想不明白一件事情，既然人都让你得到了，你作为一个大男人就应该对人家好点，是不是处女有那么重要吗？要不是缘分使然，你能得到性格贤淑外表漂亮的雪娇吗？农村男人的传统观念的束缚，加上自己不懂经营家庭，导致了自己的爱情痛苦，能怨恨谁呢？明明知道自己的媳妇跟过别的男人，身子肯定不是最纯洁的。
　　女人的身子曾经给过谁并不重要，重要的是这个女人现在是不是真心和你过日子。
　　她当初选择你，就是想和你好好认认真真的过日子，可你的愚昧却伤了一个女人善良的心。
　　因为一次网路上的意外相遇，是我们两个人谁都没有料到的。
　　如果她过的幸福，我也就不会在去打搅她的生活。
　　本应该不会在交集的我们，却因为ＱＱ再一次从新联在了一起。
　　能再一次相遇，也许是我们今生缘分未尽吧。
　　我们约定再一次见一面，地点定在了她家的镇子上。
　　一开始雪娇挺犹豫的并不同意，她不同意见面是怕我们见面后的尴尬吧。
　　不过，就算她不答应也是在情理之中的。
　　毕竟这么多年过去了，彼此之间都有了各自的家庭，不去破坏和打搅各自生活的想法也是对的。
　　我想和她见面的目的很单纯，就是想亲眼看看她过的好吗？就因为再一次相遇，也让我想起我曾经答应她的事情一直没能实现。
　　后来，雪娇架不住软磨硬泡的就答应了我的请求。
　　也许是因为自己的感情生活不如意，也许她还心存一些念想，也许我在她心里一直没有被抹去吧。
　　我背着小雨撒了个谎，偷偷去见了她。
　　就在赵铁蛋在外地还没有回来的这个空档上，雪娇毫无顾忌的出现在我的面前。
　　她不是一个人来的，而是带着自己的孩子一起出现的。
　　说心里话，她的女儿一点都没有继承她的基因优点，完全是继承了赵铁蛋黑黑壮壮的形象，一看就知道是他们老赵家的种。
　　看着眼前的孩子一点都不招人喜欢，话又说回来，喜不喜欢关我屁事，又我不是我的种。
　　回头想一想，一个大美人就这样被一个愚昧无知的屯二虎逼给糟蹋了，真他妈的心疼啊。
　　如果赵铁蛋能对雪娇好点，我心里还能安慰一些。
　　可雪娇因为不是处女，第一胎又生了姑娘，在加上农村重男轻女的传统思想，还有那几辈子都摆脱不了的小农意识，就因为种种因素，雪娇在那个家庭的地位可想而知是有多么卑微吧。
　　等孩子呱呱一落地，赵家人一看是个丫头，都不乐意了。
　　开始嫌弃雪娇没用，给她脸色看，并且捅咕自己的儿子把财政大权也从雪娇哪里夺了去。
　　雪娇在那个家的地位一落千丈，从高高在上众星捧月的大美人，变成了一文不值的村妇。
　　平心而论，一开始你们赵家当孙子一样求爷爷告奶奶的三番五次的上门求亲，这个是事实吧。
　　现在姑娘娶到手了，孩子也生了。
　　现如今生了姑娘你们到是不乐意了，也就是雪娇脾气好，能忍的住没告诉她们家里人，要不然就雪娇妈妈的脾气早找上门给她姑娘出气了。
　　她那个婆婆最不是玩意，没给他们赵家生个带把的，就开始鼓动自己的儿子要求雪娇在生一个。
　　可雪娇一开始并不是太同意，后来想一想，但为了自己的丈夫，为了这个家也就点头答应了下来。
　　假如，雪娇第一胎生个儿子的话，也许她的日子还能好过一些，可偏偏却生了个姑娘。
　　赵铁蛋受到母亲怂恿，一门心思的想要儿子。
　　就在孩子没有满月，雪娇肚子上的刀口还未完全愈合的情况下，强行和雪娇同了房。
　　由于女人分娩的时候，子宫口会达到完全张开的状态，即使是在生产之后，也需要３个月左右的时间才可以完全恢复。
　　此时，如果进行性生活，那么，就可能将细菌带入宫口，导致子宫口发生感染的情况。
　　此外，分娩过程中的女性，阴道也会导致一定的损伤。
　　而阴道是进行性交的重要部位，在激烈的性交过程中，高强度的摩擦可能引发阴道充血，甚至是小血管破裂等，对于女性的健康来说，有很大的隐患。
　　大部分产后的女性身体也很虚弱，再进行激烈的性生活运动，还可能出现身体透支的情况。
　　最后，坐月子期间同房还可能引起女人附件炎、月经不规律、恶露不止以及子宫脱垂等。
　　而且，有的夫妻认为坐月子期间不可能出现怀孕的情况，反而开始了不避孕的性生活，乐得自在。
　　在这里提醒大家，如果在情不得已的情况下同房，也需要戴好避孕套，这样才能减少感染的几率。
　　这二虎吧唧的男人哪懂得这些啊，只知道听取爹妈的意见，也不顾着心疼自己的媳妇。
　　虽然没落下什么后遗症，可这种行为在心灵上伤害远大于身体上的。
　　就因这个虎逼的愚昧，彻底伤了雪娇的心。
　　这二年赵铁蛋怎么努力，都没能让雪娇再一次怀上。
　　其实，雪娇心里最清楚，为什么一直怀不上，那是因为之前掉了几次孩子，雪娇的子宫早就伤到了，她能老赵家留着一个种，已经是上天给予他们老赵家莫大的恩赐了。
　　当我以激动的心情赶到约见的地点的时候，车还未停稳，我就发现了远处那个熟悉不能熟悉的身影。
　　我迎了上去，雪娇也看到了，抱着一个小女孩走了过来。
　　一切显得那么自然，并没有想象中的那样尴尬。
　　雪娇变了，曾经最美好的也已经不复存在了。
　　穿着的品味也变了，曾经的都市女性的形象已经被农村妇女的装束所替代。
　　身材因为生了孩子的缘故也走了样，变得越发的丰腴了，曾经美丽的容颜已不那么娇艳，较好的面容显得很憔悴。
　　现在的雪娇，少了一份幼稚，却多了几分成熟。
　　感叹时间的无情，摧残着美好的印记。
　　那天我带着她们娘俩住进了一家宾馆，等把她女儿哄睡了，我们两个人非常自然的在另一张床上搂抱在了一起。
　　虽然分开了几年，但对彼此的身体的熟悉程度，让我们很顺利的脱光了对方，无需任何语言，无需任何挑逗，一切都显得那么自然一切显得那么顺利。
　　我疯狂的进入，她火热的迎合着。
　　一次又一次的勐烈挺动，也让她体验到了久违的高潮。
　　我们累了，就在一起唠着嗑。
　　通过聊天我也了解到了这几年她的不幸，看似强壮的男人，可那玩意又小又短，每每娇妹都得不到满足，性生活的质量却差强人意。
　　赵铁蛋因为自己的性能力太差，且有着愚昧的处女情结，总是拿着这种心结折磨她，经常变着法学着Ａ片里的情节蹂躏她。
　　要不是看在孩子的面子上，也许雪娇早就和他离了。
　　几年未见的雪娇，皮肤依然那么白皙，也许是生活所致，皮肤多了一些粗糙。
　　曾经坚挺的奶子也因哺乳孩子而软软绵绵的，屁股也更大了，肚皮上也多了一道疤痕，好在肚子上没有赘肉。
　　在小肉棒签伺候了几年下，蜜穴依然还是那么紧实，操起来的包裹感还是那么真实。
　　一次高潮彻底让娇妹幸福的哭了，妹子哭的让人神伤，她也知道自己当初的选择是错了。
　　哎～娇妹的一次错误的选择，导致了现在的不幸福。
　　究其原因也都是我一手造成的，她的离开我一直很内疚，我想补偿她。
　　在精神层面上我给不了她什么，但物质上我能做的到。
　　至于两人的情感是回不去了，只能按照各自的人生轨迹继续走下去。
　　那一夜我们不知做了少回，彼此都很兴奋和满足。
　　娇妹的小逼被我的一波接着一波的罐着，子宫里装了我不少的子孙。
　　一夜下来，身下的床单都湿透了。
　　她都不知道自己高潮了多少次，一直到孩子醒来我们才依依不舍的分开彼此的身体。
　　第二天，我强行把她们娘俩带上了车，带着她们去了她曾经打工的城市。
　　领着雪娇去了美容美发中心，然后又给她和孩子换了几身衣服，又在市里好好的玩了几天。
　　除了购物外，自然少不了天天在一起缠绵。
　　是该分开的时候了，在临分别前我和雪娇好好深谈了一次。
　　我劝她如果和赵铁蛋过的不开心，该分开就分开吧。
　　虽然我懂得「宁拆一座庙、不拆一桩婚」的道理。
　　看到她在那个家里的地位和待遇，以及夫妻之间的不和谐、不开心，真的让我好心疼。
　　今天雪娇的不如意，我又不可推卸的责任。
　　雪娇明白我的良苦用心，也知道我是为了她好。
　　但对于我的劝慰她没有表示什么，而是默默的不做声。
　　我知道，雪娇对待自己的婚姻早就心灰意冷了，雪娇的态度反而让我觉得有种「嫁鸡随鸡嫁狗随狗」这辈子认命了。
　　既然自己选择认命了，我作为曾经的恋人也不再好说什么。
　　在临行前我和她说了几件事情，我告诉她那边的房子一直空置着，如果想回去住我那边随时欢迎她。
　　其实，我没有明说，但雪娇心里明白。
　　如果有一天她和赵铁蛋真的过不下去了，我哪里还有一个家在等着她。
　　雪娇想都没有想就拒绝了，也许她怕回到哪里会想起伤心痛苦的往事吧。
　　我给她出了个主意，叫她有时间回我哪里一趟，把之前的那所房子卖掉。
　　我的想法很简单，房子处理了，手里有了些钱，就算真有一天和赵铁蛋过不下去离婚了，也不至于一点出路都没有。
　　雪娇跟我说她不打算要了，让我自己处理吧。
　　我告诉她，房子是她的名字。
　　在法律层面上讲，那个房子就是她的资产。
　　就算处理掉，到时候也需要她亲自回去办理过户手续的。
　　雪娇答应了下来，让我先张罗卖房子，需要她的时候她会回去的。
　　在分开前，我给她留了一张银行卡，里面的钱不多。
　　我希望她能用这些钱自己做点什么，或者买些自己所需要的。
　　雪娇说什么都不要，在我一味的坚持下，她也欣然接受了。
　　我和她提到曾经夺取她第一次的那个人，我让她把那个人的证据交给我，我有办法收拾对方。
　　她明白我什么意思，但有些犹豫了。
　　她和我讲，这么多年过去了，曾经的所有往事都过去，也不想再提。
　　也许是这些年雪娇经历了太多，一切事情都看澹了。
　　虽然我答应过她，但在她没有授权的情况下我不会贸然去做的。
　　就这样，我把雪娇她们娘俩送了回去，我也匆匆的离开了。
　　我回到了家，虽说分开了，但和雪娇的联系一直没有断，只要是在她方面的时候，我们会通通电话聊聊天。
　　在过年的期间，雪娇哭着和我通了一次电话，在电话里哭诉她又挨了赵铁蛋的家庭暴力。
　　问题的起因是她年前和我约会的事情被小女儿说漏了嘴，她本以为小孩不懂什么，也不会表述什么。
　　没成想就因为女儿的一句话，雪娇遭了秧。
　　赵铁蛋打的她遍体鳞伤，就算怎么折磨她，她死活都没承认有其人。
　　赵铁蛋始终没有从雪娇嘴里掏出一点实情。
　　雪娇知道，就算自己再傻也不会告诉他真有其事。
　　如果真的承认自己和别的男人睡了觉，就赵铁蛋那个二虎逼的脾气，知道自己被别的男人带了绿帽子非窝囊气死不可啊，那么接下来的自己下场就可想而知了，肯定没有好果子，非死即伤啊。
　　被打的遍体鳞伤的雪娇，一怒之下抛下孩子跑回了家。
　　也因为这件事情，雪娇的妈妈也知道自己的闺女这些年所受委屈和遭的罪，一下子她妈妈炸了庙！雪娇的妈妈可不是善茬子啊，哪能容忍自己闺女受这么大的气啊！直接找到老赵家和他们全家干了起来，带着人把赵家砸了个稀巴烂。
　　赵家没有实际证据自知理亏。
　　一味的向雪娇家赔不是，她妈妈没惯着赵家，告诉赵家她把姑娘领回去了，给赵铁蛋下了最后通牒，年后离婚！就因为这个事情，他们两家谁都没有过好年。
　　哎～雪娇所受的暴风雨，又一次是因为我。
　　如果我们不见面，也不会发生这个事件。
　　好在雪娇没有承认，而她的妈妈相信了自己的女儿，要不然……哎～～整个农历新年除了发生这个事情外，我在家里那边也一直在忙，平时不该我做的工作，例如节假日值班值宿都让我包办了，我取消了一切外事活动，全心铺在单位的事业上。
　　２０１０年，生肖虎年。
　　也是我人生中重要的转折之年。
　　那一年，我经历了人生中第一次事业上的失败。
　　虽没达到我想要的目标，在总结失败中我收获颇丰。
　　当年一开板，我就投入到竞争前的忘我工作状态。
　　因为积极工作，重心和方向也有些偏离。
　　对家的照顾少的可怜，就因为长时间不怎么回家，我和小雨夫妻之间产生了一些矛盾和隔阂。
　　小雨的怨言也多了起来，整天看我也不顺眼了。
　　起初的支持的态度，也因我没时间照顾她们娘俩怨声载道。
　　只要我抽出时间回家就是鼻子不是鼻子脸不是脸的对我，我本以为哄哄解释解释就好了。
　　可没成想，这娘们脾气上来变本加厉，动不动就大发雷霆。
　　曾经的理解，也变成了反对意见。
　　为了这个家和孩子，我在工作方面适当调整了一下。
　　把重心尽量往家的方向偏移一些，渐渐的我们夫妻之间紧张气愤缓解了一些。
　　来自家庭和工作上双重压力，让我在精神上很疲惫。
　　虽然和妻子的关系有些缓和，但我能看得出她还是不满意。
　　看似平澹的生活，琐事也多了起来。
　　由于压力的缘故，就连夫妻之间的性事就跟走过场一样。
　　女人３０如狼的年纪，偶尔走过场是根本得不到满足的。
　　就是在这种压抑的情绪下，也让我们夫妻之间失去对彼此的性趣。
　　曾经一切的美好，也因家庭的琐事和外来的压力，让我们之间的情爱也因此澹之无味。
　　也许，这就是生活吧。
　　关于执子之手，与子偕老，其实很多人感慨，为什么２个人在一起久了，就会没有之前那么兴趣浓。
　　那么怎么保持爱情新鲜度呢？男女双方需要在三个方面做，１宽容，２时间，３理解我觉得态很重要，优点放大，对缺点进行过关审核。
　　完美的爱情是不存在的，所以追求的有不完美才会使生活更完美。
　　记得时常营造浪漫氛围，组织安排浪漫的事情。
　　感情爱情是需要培养的，所以不要放任不管，既然两个人选择在一起，就要对彼此负责。
　　彼此要适当的保持距离，给各自有独立运用的空间，不要什么搀和。
　　善于沟通倾诉，有什么矛盾，相互解决，不要盲目的发脾气。
　　谁都不喜欢臭脾气，也不喜欢自己被人骂，责怪，对吧。
　　现在回头看看，如果我懂的这些，能看明白一切事物的本质也不会导致后来事情的发生。
　　就在我被家庭琐事和单位繁重工作压力弄的一天「憋了巴屈的时候」，雪娇却再一次出现在我的面前。
　　第20章
　　那年四月末，雪娇突然回来了，这次出现她是独自前来的，也是背着家人偷着跑出来的。再一次见面和年前相比娇妹的变化挺大，衣着时尚了，头发也做了形，面色好了许多，当初的美女容貌已经被年轻美少妇形象所替代，看着眼前的雪娇仿佛让我看到了她以前残留在我记忆中的影子。
　　她的再一次出现也是因卖房子的事情才回来的，在她回来之前我已经找好了买家。说实话，当初购置这套房产的时候，主要是因为该房产离着雪娇经营的店铺非常近，所以也没考虑那么多就买了下来。没想到几年之后该地段的因为有学校的缘故，房价蹭蹭的往上涨。买家也是因为看中了学区房这一点，很快就决定了出手拿下。该房产原来购置时八百多一平，在出售时已经涨到了两千多一平，对方给的价格也让我非常满意。话又说话来，这个房子不论是小区物业管理和相应的配套设置，以及楼层面积都是很不错的。就算这个买家不买的话，要是想卖也是非常好出手的。买家一点都没有犹豫，直接和我谈好了价格，然后就等着雪娇出现办手续了。
　　和雪娇一见面，我就试图劝她留下该房子，雪娇淡淡的笑了笑，还是决定卖了它。我没在坚持什么，我选择尊重她的决定。我明白，雪娇不想留下该处房产，也是因之前的事情给她心里埋下了挥之不去的阴影。
　　我领着她和购房人见了面，价钱是之前谈好的。随后签合同、打款办理过户手续等事宜。一切都很顺利，下午三点前所有手续都办完了。我把房款全部转给了雪娇。雪娇知道后，不太同意接受这笔钱，她觉得购置和装修都是我出的钱，所以她不应该拿这笔钱。我没理会她的想法，执意叫她拿着，她没扭过我勉强收下了。
　　一天下来，我能看的出雪娇的心情一直压抑着，为了不激起她伤心的往事，她曾经去过的地方我都刻意回避了。当日下午办完手续，雪娇是要回去的，我想留住她但又怕她不情愿，想一想还是去车站吧。在送她去车站的时候我故意拖延了一些时间，等到我们到了车站，最后一班车也都开走了。一看最后班车都开走了，雪娇也着急起来。她把期望的眼神投向了我，从她那焦急的眼神中判断出雪娇的情绪有些不稳定，怕出现什么意外也就答应了她的请求，由我亲自开车送她回了市区。
　　这一路上我能感受出雪娇在情绪上的变化，车子一离开县城雪娇的心绪就好了许多，进入市区后雪娇的情绪也稳定了下来，呼吸也不在急促逐渐的平稳了。
　　经过近一个半小时的车程，我们终于到达了市区。
　　我们先找了一家比较大的宾馆开好了房间，肚子也有些抗议了，既然饿了该填饱肚子了。于是我们像恋人一样手拉手去了她爱吃的ＫＦＣ，吃饱喝足又在影城看了一场午夜场电影。
　　回到宾馆时，已经是深夜１点多了，忙活了一天大家都很累，紧忙简单洗洗就上了床。两个人在床上聊了一会天，聊着聊着非常自然两条赤露露的肉体重合在一起，肉棒很顺利的插进了妹子的密洞，一点不怜惜妹子的承受能力，疯狂的在她哪紧致短浅的腔道内快速抽送着，肉锤像雨点一般捶打着她的花蕾，也激起妹子热情，很快我们一同达到了爱欲的巅峰。
　　休息片刻，我的肉棒在妹子小嘴里再一次膨胀，借助前一次的润滑又进入妹子的身体。这一次做的比前一次时间要长，也不知何故就在我射完精瘫软的那一刻，雪娇却是把脸侧到一边不住的留着眼泪。我以为是我的鲁莽弄疼她了，后来发现并没有那么简单。
　　她是怎么了？看着她流泪不止，欲言又止的样子时我在想，难道她真的遇到了什么难解的问题？还是有其他别的原因。其实，自从她再一次出现在我的面前，雪娇犹豫憔悴的表现已经出卖了她，我多少也猜到点什么。如果我想要答案的话是着急不来的，只能耐心等待着。通过我慢慢的抚慰，放松后的雪娇很快和我道出了实情。
　　「她」……离婚啦！就算雪娇不说，我早已看到了他们的结局。是雪娇妈妈给做的主，她母亲实在看不下自己的闺女在老赵家所遭的罪和吃的那些苦，没过正月十五她妈妈主持大局就把事情给办了。赵铁蛋哭着喊着请求雪娇家人原谅，但最终雪娇听取了妈妈的建议，狠了心和赵铁蛋做了了断。最后老赵家也彻底没辙了，赵铁蛋不得已在离婚协议上签了字。要说男女离婚最受伤害的当属孩子，凡是能凑合着过的婚姻尽量不要离。但为了自己的幸福，也千万不要勉强自己。
　　赵家虽然同意离婚，但提出要孩子的抚养权。法院在判决时考虑到孩子跟母亲生活是最有利于儿童身心健康发展的，最终法院把孩子判给了娇妹。由赵家负责孩子的抚养费，夫妻共同财产一分为二。虽说孩子是赵家的种，但毕竟是母亲身上掉下的一块肉，就算一分钱不要，关于孩子抚养权的问题雪娇是不会放弃的。
　　假如法院支持了赵家的请求，雪娇也会继续上诉据以力争。
　　闹到离婚这个地步，是雪娇做梦都没有想到的，更是两家人都不愿意看到的。
　　当初信誓旦旦拿着她当着娇贵宝贝宠着的赵铁蛋，如今已经成为了她内心永远挥之不去的魔鬼、恶魔！雪娇彻底被赵家人伤透了心，除了孩子是她唯一的牵挂外，她什么都可以放下，什么都可以不在乎了。雪娇也非常懊悔，后悔当初自己的不理智。后悔选择这条让她痛不欲生的坎坷路。这人那，往往有的时候就在一念之差，一脚天堂、一脚地狱啊。如果当初的雪娇能理智一些，不急于躲避我或者斟酌一些时日在考虑自己的人生大事，也许就不会发生随后的这些事情。哎~ 人命苦磨难多，必须要信命啊！
　　去北京的想法是赵铁蛋提出来的，一开始雪娇并不同意，她觉得两个人刚结婚手里也没有多少钱，一旦折腾光了就没法过日子了。雪娇的意见是在家附加找个合适他们自己的买卖做，这样离家也近照顾家也方便。其实，赵铁蛋的想法也非常简单，就是怕我再回去骚扰雪娇，后来和雪娇说了实话。她一想自己丈夫的想法也对，为了避免不必要的麻烦和对自己的爱人负责人的态度就同意了他的请求。雪娇心一热，拿出自己的私房钱跟着赵铁蛋去了北京。
　　说是在北京有个买卖，其实就一个小型洗车场，场地是租的，离市区比较偏远，设备也是买人家二手的，作为夫妻共同财产也不值几个钱。这个小型洗车厂别看小，费用倒是挺大，用工人员需要开支，各种税费需要支付和缴纳，还要负担日常的生活，这几年所有的效益就够养家糊口的，压根就没挣到钱。要说赵铁蛋这个人还是有优点的，肯吃苦任干，但做生意就不行了。首先是不懂得经营，其次就知道一条道跑到黑一味的傻干，最后导致买卖是越做越惨淡。他这个人还非常固执，只认死理，在经营惨淡的情况还不懂得主动去寻找其他别的商机。雪娇看在眼里也急在心里，她怎么劝也无济于事，给雪娇气的够呛。虽然雪娇在结婚前手里是有些钱，但在给家里盖新房，弟弟上学钱少花。加上结婚后和赵铁蛋来北京这么一折腾，手里的钱也所剩无几了。等有他们孩子出生了，他们的生活更加拮据，直到离了婚他们连个固定的住所都没有。
　　实实在在讲，他们这日子过的也真够不咋地的了。如果赵铁蛋能懂得珍惜和爱护自己的女人，懂得经营自己的家庭，能听取雪娇的想法和劝阻，也许他们的日子会开心幸福的多。哎~ 人都是命啊，雪娇和他离婚也都是他自己捉的！
　　最后老赵家可怜巴巴的拿出五万现金打算了事，雪娇她妈妈的脾气能干吗？
　　硬是让老赵家签下了拾万的欠条。她妈妈理由很简单，这些年她姑娘在老赵家所遭受的罪，给她姑娘折磨的「人不像人鬼不像鬼」还留下了一身病，就算赵家在出拿二十万也不为过。当老赵家拿出区区几万块钱的时候，彻底激怒了她妈妈，在雪娇妈妈的强大压力下，最后赵家人乖乖的在欠条上签了字。
　　知道真相的我非常懊悔，是我害了雪娇。世间造物弄人，不是缘分的爱情永远看不到彼岸，也因此让雪娇选择了一条坎坷之路。我相信命运，一切都顺着天意吧。我心里暗暗发誓，我要补偿这个不幸的女人。我劝慰雪娇，离了婚未必不是好事，应该换个角度去看待问题，应该高兴起来，毕竟解脱了。我给雪娇打气，并且告诉她，从此以后就要好好面对今后的生活，毕竟还有幼小的孩子需要她抚养。希望她用最快的速度走出婚姻失败的雾霾。先别着急出去做什么，稳定稳定情绪调整好心情，出去在走一走看一看，考察一番在做决定。我也给她承诺，我会尽我所能帮助她。雪娇知道我说的出做得到，急忙回绝了我的好意，一再强调手里有些钱够用了，不用我为她操心等等。说心里话，我能不为她操心吗。她今天悲惨状，是和我有着不可推卸的连带责任。作为她曾经的男人，我必须承担起我应该承担的责任。
　　其实，她手里也没什么钱，除了上次我给她的那点钱在加上卖房子的钱也就不到三十万。假如在市区里做个像样的买卖，就那点钱还真干不了什么。我在脑海里闪过一个念头，不如把先前娇妹做生意的房子收回来让她在回去做。可转念一想，雪娇肯定不会接受的。毕竟在我家那是她永远的痛，我心里清楚她是不会再回去了。
　　先走一步看一步吧，我到是可以有办法给她弄个安稳的事情来做，但娇妹能不能接受还是另一回事，我安慰了一会娇妹，慢慢的我们迷迷糊糊都睡了过去。
　　也就刚睡着大概两个多小时的样子，一阵急促的手机铃声把我们吵醒了。电话是妈妈打来的，接起来第一句话就质问我人在哪里？我告诉她我人在市区，老妈在电话里告诉我小「乐乐」昨日后半夜发高烧到现在还没有退烧，他们已经在赶往省城医院的路上了，叫我赶紧直接去省城碰面。
　　我一听情况有些不妙，紧忙起来穿上衣服简单洗漱了一下就出了门。在临出门前看了一眼被我弄醒的雪娇，向她做了个电话的手势就忡忡离开了。
　　一上车，先给我一个在省儿童医院的朋友打去了电话，在电话里我简单和她说明了一下情况，叫她尽量帮我们安排一下，朋友叫我放心一切事情由她来安排，又嘱咐我路上不用开的太快。我又给小雨打了过去，在电话里小雨已经泣不成声，安慰了她一会叫她不要着急，我告诉她在省城儿童医院急诊集合，随后挂了电话。
　　从小雨不稳定的情绪中也判断出孩子病情的严重性，我也想知道孩子的情况到底如何。我心急如焚，一路时速１６０公里，不到一个半小时就出了省城高速收费站。进入市区一路疯狂违章，狂奔了十五分钟到达了医院门口。
　　一下车朋友已经在急诊室外等候了，寒暄了几句吸了根烟稳定了一下情绪，烟还没吸完家人们也都到了。
　　我一个健步冲了上去，抱着孩子就往急诊室跑。事前已经安排好了，时间一点都没有耽搁，孩子被接诊的医生送进了急救室内，家属们都被挡在了门外。小雨抱着我呜呜痛哭着，问她什么她都以泪洗面回答不上来。两位妈妈也同样如此，背着我偷偷的抹着眼泪。看着孩子被送往急救室我心乱如麻，一看小雨泣不成声的样子更让心情烦乱。我也想立马知道「乐乐」在里面到底是什么情况，但作为丈夫，儿子、还有父亲的角色，我不能像他们一样随意释放自己，我需要装出镇定的姿态来主持大局。
　　哎~ 这老娘们一到关键时刻就麻爪啊，别看平时拿捏男人吆五喝六的，到真章是真是不行啊，为什么之前我总说女人是脆弱的呢。
　　我简单从母亲那了解到了一些「乐乐」的情况，孩子是后半夜两点多开始发的高烧。一开始以为没什么大碍，小雨毕竟是医生对于感冒发烧这些小病还是能应付的，她简单给孩子做了一下物理降温，但效果不是很明显。温度没降下来反而孩子开始打蔫了，就是呼呼的睡觉怎么叫唤都不醒。小雨慌了神，开着车半夜就去了县医院，又是给退烧药又是静点消炎可是效果一点都不明显。等县里有名的儿科医生对孩子的观察发现有些不对劲，孩子的病情已经不是她能控制的范围了，极力建议转往省城的医院救治。我的家人没有任何耽搁，由县医院出了一台救护车配了两名医生在车上，老丈人和我父亲两台车紧随其后全部赶往省城。
　　小雨被孩子突如其来的病情吓傻了，其实她有很多同学就在省里的各大医院就职，因为孩子生病被吓蒙了圈的缘故这茬她压根都没想起来，同时我也没想起来。
　　说点题外话，这人那，要是真有病可千别在县城医院耽搁了，县里的医资水平那就不用想了，硬件设施更不用提了。你看治疗个感冒发烧能应付的来，真要是有个急病或者大病，他们是真看不了啊。话又说话来，他们也看不明白。所以当自己或者家人有急病和大病的时候，一定要去大一些的城市医院救治。如果条件允许可以去北京、上海等大城市的医院。
　　其实，我并没有想贬低县城医资水平意思，毕竟自己的老婆也曾就职过县医院的医生，她自己也都承认，县城里的医疗条件和医资水平非常一般。甚至有些医生都不是正式专科毕业，别看挂着这医科大学那个医学院等研究生，说白了，那些都是后进修的。好一点的医科大学毕业生，人家也不会回县城任职啊，就算人来了也留不住。医院的医疗设备也相对来说非常落后，不是买不起新的设备，而是新设备没有人能看明白，看不明白就等于杀人对不！总结就是县城医院留不住「高级的专业人才」才是制约县城医院发展的关键。
　　省城以上的医院为什么能看病，那是因为高端人才都滞留在了省的层面上。
　　有几点因素在里面，一是看病的人多接触的病例自然而然的就多，所以经验丰富。
　　二是设备先进，专业人才雄厚。三是硬件配套设施完善，能给病人提供良好的救治条件。
　　当然了，医疗水准和经济收入是乘正比的。毕竟这个社会底层人是占绝大多数，所以经济条件的好与坏也决定了医疗环境。话题就不多讨论了，聊着聊着就要上升到国家层面了，我也是想到哪说道那，有些事情真不是咱们小老百姓能关切得了的。好了回正题。
　　孩子有病最揪心的就是父母，都说孩子是父母的心头肉，孩子受苦，父母心更疼啊。以前自己作为儿女时不理解父母的关爱，现在作为人父人母才深深体会到也懂得了父母关爱的意义有多么伟大。
　　在焦急的等待中也盼来了朋友在急诊室内了解到的情况，经过她们医院专家集体会诊，孩子的病情已被确诊了，是急性的「小儿病毒性脑炎」。她叫我们大家放心，里面的医生都是她们医院的专家级的人物国内都很有名。也得到了孩子病情确诊的消息，大伙紧张的情绪也都放松了许多，毕竟不是疑难杂症，医院对这类病症有相应的成熟方案，治疗起来有相对容易一些。尤其是有强大的治疗团队做后盾，也着实给大家打了一针强心剂。小雨也不再哭哭啼啼的，情绪多少稳定了一些。
　　朋友把我单独拉到一边，偷偷的告诉我，孩子的病情是被确诊了，但暂时还不稳定，至今孩子还没有苏醒一直处于昏迷状态，让我做好心理准备。听朋友这么一说，我心里咯噔一下，朋友也看出我心思的变化，紧忙又劝慰我，叫我也不用那么紧张，只要孩子能挺过今晚苏醒过来就没大问题了。我点点头，她也就去忙了。
　　小雨的状态也好了一些，自己也想起她那些大学同学，拿起电话就要打，被我拦下了。
　　很快，乐乐从急诊室转送进了ＩＣＵ重症监护室。我们大家只能透过大硕大玻璃窗外观察着里面的情况，看着还不到一周岁的乐乐脸上被带上了氧气罩，身上也戴着心电仪器，脚上扎着输液管，家人们看到此情景都默默的抹着眼泪，都心疼这么小的孩子遭受这样的罪。我心更疼，眼泪一直在眼窝里不停的打转。
　　还好，孩子脸色很红润，从护士那了解到孩子生命体征稳定，一切数据指标都很正常，暂时体温也降下来一些，我们大家的悬着的心也都落下了，只要这些都稳定孩子就能挺过这一关口。
　　四位老人折腾大半宿也都累的够呛，我让朋友给安排个地方去休息了。小雨说什么都不去，非要在ＩＣＵ病房外守着，我劝也劝不走没办法留了下来。朋友想的非常周到给我们在走廊里安排了一张临时的床位，按理说医院是有规定不允许在走廊过道摆放物品的，我的那个朋友和院方后勤打了个招呼，还在医院的食堂给我准备了吃喝。
　　说心里话，我和这个朋友也不是很熟悉，她的热情帮助也让我有些非常感动。
　　小雨问过我，我和她是怎么认识的？到底和我是什么关系？为了不让小雨有什么疑惑，我和她如实交代了认识该女生的全部过程。
　　此女人叫王秋燕，是小军大学的同学，也是小军曾经的恋人。我是在刚开始创业的初期通过小军结识的她。据小军和我讲，这个女人家住在省城，家庭条件非常殷实。当初他们分手也是因为王秋燕的父母瞧不起小军是从小县城来的，所以坚持不同意自己的姑娘和小军来往，小军一怒之下狠心和她提出了分手。小军和王秋燕两个人算是初恋吧，大学四年里两个人天天形影不离，感情更不用说，甚至女生该有的都给了男生，说分手能那么简单容易吗。小军因为自卑，没有足够的信心和她继续走下去，最终因小军的选择了放手离开，就因为他的退出让王秋燕很受伤。自从和小军分了手，王秋燕也开始玩世不恭起来，也处了很多男朋友。说是处男朋友大部分是一夜情的那种，只是玩不谈任何感情。其实她心里一直放不下小军，所以这些年个人感情问题一直没有着落，等到小军娶妻生子还是单着。（当然了，等我真正了解这个女人的时候，她已经让小军不再熟悉）小军在结婚后和我喝酒的时说起过王秋燕，称自己很对不起她，也对自己当初的决定很后悔。可如今小军也有了自己幸福的小家庭和下一代，想回也回不去了。
　　我也曾有过疑问，她不是医科大学的毕业生，为什么后来能进了医院工作呢？
　　通过后来深入了解才知道她也是因为一次偶然的机遇，医院特招一批专业技术人才就进了医院工作。
　　小雨如此关注王秋燕的那种心态我也是理解的，毕竟自己的老公和一个漂亮女人交往过甚，自己却一点都不了解情况那怎能了得。呵呵，这就是女人，当面对威胁时所表现出来的占有欲和宣誓主权的欲望显现的淋淋尽致。就在孩子住院的那几天里，面对王秋燕的帮助和关心总是不理不睬的，弄得我好尴尬。
　　王秋燕也不傻，同为漂亮女人她，面对来自另一个女人敌意她心里也非常清楚。话又说回来，人家热心的帮助咱，也都是出于小军好哥们的缘故，至于小雨的胡思乱想的表现，她还真没往心里去。
　　有些事情或者自己的心里活动是万万不能和老婆实话实说的。其实，初次和王秋燕这个女人相识，她给我的第一印象就非常深刻，第一眼就让人有种心跳的感觉，要不是事先小军介绍的话，也许……哎~ 那个时候年轻啊，对性感漂亮的女人有冲动也属于正常。
　　王秋燕的个子很高皮肤也白皙，一头亮丽乌黑长发包裹着一张漂亮的瓜子脸，柳叶弯眉下配着一双会说话的眼睛，精致的鼻子和小巧的红唇组合成一幅俊俏的面孔。在加上那前突后撅火辣辣的身材，绝对的女神级人物。从容貌上对比王秋燕和小雨还真分不出胜负，除非两个娘们都脱了衣服光着身子才能分出高下。这个娘们儿可以说是个「魅力四射」、「风情万种」的女人，我一直没弄明白，就她这样的女神级别的人物为什么会迷恋小军呢？也许只有一种答案，那就是缘分使然吧。
　　在这种机缘巧合下我认识了她，在我们不是很熟悉的情况下，她伸出了援助之手帮助了我们很多，说心里话我们全家人都非常感激她。等孩子平安治愈出院了，我曾邀请过她去我们哪儿做客，她也答应了。后来，她还真来了，并且不止一次……不想在剧透了，留在后话再说。
　　就在我和小雨守在病房外的时候，老娘和老爹背着我们单独出了医院。至于去了哪？等他们回来才和我说了实话。其实，老爸陪着老妈拜去见了一位在省城的「佛友」。这里面是有典故的，记得我之前和大家说过老妈找高人给我和小雨看订结婚日期的事情吧，就是找的这大师。这个人能掐会算还会看事情，并且看的事情都非常的准，所以对这大师比较信服。老妈和这个高人相识也是通过一个信奉佛教的俗家弟子认识的，这个人有个怪脾气，一般人是不给看，一切都随缘，只要有缘人才会多说几句。所以，这次孩子突然有病老娘也是第一时间想到了这个人，怕我和小雨有什么想法就没有告诉我们。
　　老娘把孩子的生日时辰向大师一报，高人一掐算就告诉老娘孩子没什么大碍，就说这孩子是得了「外科病」，还和老妈讲了孩子的上一世的事情，说是孩子上辈子是庙里偷着跑出来的童女，需要「破关、还愿」。还刻意嘱咐一遍，如果不马上破的话，这个孩子可能活过７岁。呵呵，很吓人吧。一开始我也不信，但经历的多了看的也多了，有些事情真的不是科学能解释清楚的。
　　大师告诉母亲破解的方法，需要请一道符还个替身，还有烧一些纸钱什么，老娘后来和我讲还有一些，跟我说完我也没记住。这个高人还和老妈说，只要这些都做完了，不超过７天孩子就会转好。还别说，真的灵验了。
　　这个高人还跟老妈多说了几句，说这孩子和我们的家人「缘浅」，老娘听出有些不对劲，就问高人为什么会这么说，难道是这个孩子命薄？高人笑而不答，只是说了句「非也」~ 就住嘴不在往下说了。就在老娘离开前，高人又嘱咐老娘几句。既然有缘来到你家门，能搭救一把就搭救一把吧，算是给自己后代积福了。
　　几年后，老妈和我说起此事，也印证了一些事情。这个留在后面再说，真要剧透的话很多事情就展现不了。（已经埋下两处伏笔。
　　当时老妈也没多想，既然看出事情来，抓紧解时间解决掉。假如不信这个不信那个的话，没有按照高人看出来的去做，万一孩子真的出了什么事情，该追悔莫及了。咱先不说真假，解了自己的心疑再说。有那么句老话讲「任何信其有，不可信其无」。老娘背着我们开始着手做准备了。需要准备的那些东西，不懂的人还真弄不到，懂得人都知道哪里有。老娘通过自己的佛友很快就弄齐了所需的物品，按照高人指点的时辰和方式方法去做了。该烧的烧，该还的还。
　　为什么说老妈能认识这些人呢，其实也是有原因的。我们家族是有信奉佛教历史的，从我太太奶奶的哪辈起就开始供奉佛了，我们家供「佛」也是经过我奶奶的启发和影响下开始的，现在算算也快三十多年了。记得小时候我总有病，自从供了「佛」我的大病小灾的都过去了，家里的事情事事顺心起来，这其中也包括家人的事业，身体等。
　　有人会有反对意见，认为都是唯物主义者怎么能迷信呢！社会人士对佛教误解极深，莫过于「迷信」两个字。大多受过一些教育而对佛教无所了解的人，谈到信佛问题时，第一个观念就是认为：「这是迷信举动」。事实上这并不是佛教迷信，而是世人误把若干迷信的事情附合在佛教里面，才使佛教蒙上了一层迷信的色彩。国家对中教信仰是支持允许的，尤其是信奉佛教也并非迷信。佛教乃是释迦牟尼佛对一切众生至善圆满的教育，所倡导的乃是「真诚，清静，平等，正觉，仁慈，博爱，」
　　并指引一切众生走向光明。说白拉就是道人向善，和迷信没有一点关系。好了，咱就不辩论了~ 回主题。
　　经过一天一夜的守候，孩子的病情稳定了，也不知道是对症下药的关系，还是老娘的找人看完整后的缘故（事情过后老妈才跟我说这件事情）总之，第二天凌晨孩子从ＩＣＵ病房转入了普通病房，身上那些医疗监控仪器也都撤了下去。
　　早上八点多孩子慢慢的苏醒了过来，看到孩子苏醒那一刻一天一夜没有合眼的小雨因孩子的苏醒一时高兴一下晕倒了。
　　小雨的晕倒也给我吓得够呛，经过医护人员的检查并无大碍，只是因为过度疲劳导致贫血引起的眩晕。还好，在医院里简单点滴补液治疗很快就恢复了。
　　经过医院专家们再一次的会诊，孩子的生命体征非常平稳，各项数据指标已经逐渐接近正常值，同时医生向我们家长宣布了孩子的病情朝着转好的方向发展，我们在场所有的人悬着的那颗心也都放下了不少。
　　既然孩子的病情稳定了，我劝老人们先回去，可四位老人家谁都不愿意先行离开，没办法我只能勉强同意他们留下。有的时候老人们对隔代孩子亲近的溺爱程度，叫我们这些做儿女的都嫉妒。
　　老人们的隔代亲也让我想起前些年各大新闻报刊曾经提到过一个词中国式「小皇帝」。按以前国家政策，一对夫妇只能生育一个孩子。这样，就形成了至少是两个家庭、几代人只有一个孩子的状况。这个孩子便成了大人们呵护的对象。
　　尤其是隔代的老人们，喜欢家中的小孩，满足小孩的一切要求。久而久之，一个大家庭围着孩子转，孩子成了家庭的中心人物，成了家中的「小皇帝」，孩子的话成了「圣旨」，一家人谁都不违背。中国小皇帝」是社会上对独生子女的称谓。
　　因娇生惯养的独生子没有独立性和适应能力，缺乏吃苦耐劳的精神，所以，「小皇帝」现象」十分不利于孩子的健康成长。
　　毕竟社会上的例子比比皆是，所以夫妻也做了相应的应对措施。后来，我和媳妇在教育孩子的过程中尽量避免让老人过多参与和干预。
　　在乐乐住院治疗期间，我和雪娇通过一次电话。因为当时走的很急，没和她说上话就匆匆分开了。她向我询问了孩子的事情，我告诉她乐乐的病情很稳定应该没什么大的问题。她告诉我，她已经在市区找到了一份超市收银员的工作，孩子放在家那边由她妈妈照顾，叫我不用为她担心，她把新换的手机号码留给了我。
　　我嘱咐她一定要好好照顾自己，等我有时间去看她，就匆匆挂了电话。因为种种事情的原因我们一直没有机会见面，等再一次见到她的时候又是一年多以后的事情了。
　　很快，孩子在住院第七天的时候，身体开始慢慢的恢复了，在观察住一段时日就能出院了。在随后的日子里，医院又对孩子的身体进行了一至两次全面检查。
　　还不错，身体一切指标都非常正常。真应了高人的话，在住院第１５天医院通知我们家属可以办理出院手续了。
　　这半个多月过的很快，等到回到家里已经是五月中上旬了，东北的天气一天比一天暖和啦，屋外的植被也慢慢的由嫩绿变为深绿。春天来了，夏季也离我们不远了。天气变暖绿色回归，也让人的心情越来越好。
　　痊愈归来的乐乐也满周岁，我们小两口为小乐乐过一次她人生中第一个周岁生日。周岁的乐乐成长的很快，已经开始不用扶着学步车开始练习行走了。虽然有时会站不稳，就算摔倒了她也会很快又从新爬起起来。看着慢慢成长起来的宝贝，我是幸福快乐的。
　　就在我沉寂于幸福的生活中时，我却被一个不为人知的秘密蒙在鼓里。在小乐乐住院期间，因为给乐乐做检查的时候，小雨无意间发现孩子的血型竟然是ＡＢ型。小雨作为医科大学的毕业生，对于生育繁衍血型的常识在懂不过了。我的血型是Ｏ型她是知道的，而她自己的是Ｂ。从遗传学的角度讲，Ｏ和Ｂ型的男女结合所生出的孩子只可能是两种血型，要嘛是Ｏ，要嘛是Ｂ，也就是说Ｏ和Ｂ不可有ＡＢ血型的下一代。
　　小雨首先怀疑起我们一家三口血型，认为是不是我们夫妻之间的血型搞错了导致孩子的血型有差异。经过反复几次的检验她的血型依然是Ｂ型，而我还是Ｏ型，孩子的仍然是ＡＢ型。
　　其实，随着孩子一天天长大，小雨早就发现孩子没有一点像我的地方，除了眉宇之间略带着她的影子外，多少存有她前男友有些相像。在一瞬间大脑里也曾闪过疑问，后来自己也认否定了这种可能。她觉得孩子暂时不像父亲因为她还小，等在大一些也许能好一些吧。但对于发现的事实，自己也非常震惊和不解。
　　这个突如其来的事件让小雨蒙了圈，她做梦都没想过乐乐不是我的两个人的结晶。为了核实事实的真相，小雨和自己的母亲单独说起了此事，问我岳母在小乐乐出生的时候是否从始至终都没有离开现场？得到母亲肯定后。她又问了一些当时的具体情况，例如孩子是谁给清洗，谁给包裹的，有没有掉包的可能性等等一系列问题。毕竟在这个社会上这样的事情和例子太多了，可她母亲非常肯定是当日只有她一个人做刨宫产，不可能出现被掉包或者抱错的可能。她也曾怀疑过母亲话的真实性，可转念又一想母亲不可能要那样去做啊。
　　小雨还是不死心，为了进一步印证事情的真相，她偷偷背着我，拿着我们一家三口人的ＤＮＡ样本在省医学坚定机构做了亲子鉴定。在经过多日焦虑的等待，最终的结果让她大失所望。小乐乐和她却存有９９。９% 的母系关系，但和我没有任何血缘关系。也就是说，孩子是她亲生不存在出生过程中被掉包这或者错抱的可能性。
　　知道结果的小雨一下子崩溃了，她怎么都没有想到这个孩子不是我血脉。她自己冥思苦想回忆着，但怎么也想不起来在结婚前除了和我有过肌肤之亲以外，还和其他男人有过性接触。
　　这件事件给小雨带来的精神压力和打击很大，她也非常矛盾。一边接受不了孩子不是我的事实，一边又不想失去这个家和我。她内心对我很愧疚，天天偷偷摸摸背着我「以泪洗面」。呼天喊地的向天自问她到底做错了什么，为什么老天爷会这样惩罚愚弄于她。就在孩子出院不久，小雨一时想不开背着我在岳母家差一点喝药自杀，好在岳母发现的及时被她阻拦了下来。
　　整个事件只有她和我岳母娘儿俩暂时知道，至于我的岳父和我一样都蒙在鼓里。假如，岳父知道真相的话，就他那脾气绝不会饶小雨。可事情的真相，小雨的确是无辜的。
　　母亲对自己儿女是在了解不过了，她相信自己的姑娘不是那种乱来的女孩，更愿意相信小雨是清白的。关于这件事是如何发生的，她也和自己的女儿做了一些分析，她觉得这件事情肯定不像表面上看到的那么简单。她劝自己的女儿一定要往开处想，好好静静心想一想这件事情到底是怎么发生。还嘱咐她闺女先把这个事暂时隐瞒下来，不要急于告诉我真相，小雨听取了母亲的建议。
　　岳母认为我们现在过的挺幸福，她怕这件事情影响到我们夫妻之间的感情。
　　她总觉得这里有什么误会，别因为误会在导致我们的人生变故。她对我们两个人的感情还是有信心的，她希望小雨能把事情多瞒一天是一天。她告诫小雨，尽快找出事情的真相，争取请求我的原谅。她还劝小雨尽快在给我生个孩子，好让我们的感情更牢固一些。我这个岳母人到是好人，但是她想法太愚钝了。她恰恰忽略了一个道理，那就是「纸永远包不住火」啊。
　　说心里话，首先隐瞒和欺骗就是不对的，在进一步愚弄于我，知道真相的我能接受吗？就算在生一百个有何用？如果真的那样的话，只会让我和小雨更加痛苦！
　　就在小雨知道真相，刻意隐瞒我的那段时间里。我发现她的性情变了许多，她不在那么暴躁，对我的更加温柔体贴，什么都依着顺着我，对我的工作也更加支持了。她除了上班会出门外，剩下的业余时间大门不出二门不迈，一心照顾老人、孩子还有我们那个家，就连雇佣保姆都插不上手。
　　面对小雨的变化，我确实沉醉在幸福和思考之中。虽然我总觉得哪里有些不对劲，而她却利用幸福的假象刻意的掩饰，一时蒙蔽了我的双眼，也暂缓了事情真相的揭开。现在看来，女人伪装自己的功夫真是了得啊，看似幸福的表面，其实一切都是假象。
　　正当我准备探寻究竟的时候，我却接到了上级组织部门学习的通知，参加省委党校为期三个月的科级干部脱产学习班。说是学习，其实就是为了提拔前做准备。在临走行我嘱咐小雨一定要照顾好孩子和家人，知道我要去省城学习的消息，小雨显得很不情愿，为了我的前途也没说什么。其实，我并不知道小雨当时的心里活动，这件事给所带来的压力已经把她推到了精神崩溃的边缘。当时我没读懂眼神里那些复杂的东西，如果我能读懂，她能让我看清楚的话，就算对我在重要的事情，我也会毅然留下来陪着她一起面对。可小雨没有……
　　生意那边我有半年时间没怎么关注也很少参与，主要因为自己实在是太忙了。
　　前有雪娇的事，接着就是孩子生病，还有单位竞争的事一个接着一个，弄得我有些应接不暇。说白了没时间和精力，剩下的事情都交由小柔和小军来支撑着。
　　我有一段时间没和小柔单独在一起了，在临走前我刻意把她约了出来。毕竟离开家三个月，家里的生意必须有个主事的人。我叫她出来的目的就是交代几件事情给她，一是照顾好自己，二是照顾好生意，三是遇到什么难解事情一定要及时通知我。小柔也一一应承了下来。
　　接下来就是我们的规定动作，我把小柔按在宾馆的床上来了一次猛烈的狂插抽操，就用一个姿势把小骚妹子干的哇哇直叫「高潮迭起」，直至射精把她送上巅峰为止。经过近半个多小时的「翻云覆雨」，一切归于平静。在休息的时候小柔偎在我的怀了和我说起了另一件事情，她……有了男朋友。
　　当得知她有了男朋友，不知为何我心里却是酸溜溜的。我承认我是喜欢小柔，喜欢她的现实，喜欢她的骚劲，更喜欢她顺从的态度。她的灵魂和肉体曾一度属于我一个人，而我却无权干涉她的私生活。虽然她知道我很喜欢我，也曾幻想着和我在一起，但更清楚我给予不了她想要的。女人需要什么？她需要一个安稳的家，一个可以依靠的臂膀。而我除了在物质上给予她满足外，就在也给不了她什么了。假如，我不允许她处男朋友的话，小柔她会顺从我的意思听我的。如果，真要那样去做的话，我就太自私了。
　　我问她是怎么认识的那个人，这丫头一五一十的和我讲了他们认识的过程。
　　自从小柔当上总经理后，她的管理经验和带队方面的确很有一套，尤其是和手下的员工相处的非常融洽。没有多久就和几个女员工打成一片，很快就和其中一个人成了好姐妹。女人嘛在一起要嘛逛街购物，要嘛就是在一起美美容健健身，要不就是在一起吃吃喝喝一起玩耍聊天什么的。小柔偶尔会接受邀请去好姐妹的家里做做客吃吃饭。没成想一来二去，她好姐妹的哥哥却相中了小柔，这小子非要她妹妹在中间当说和人，在这种关系和条件下他们相识、相知、相恋啦。
　　小柔能和对方走在一起，也是因为被那个男人的真诚所打动。虽然这个男人不是很懂得浪漫，但对小柔来说比较真实，给她一种踏实的感觉。毕竟自己经历的太多了，她需要一个老实本分并且可靠的男人和自己建立一个温馨的港湾。面对男人笨拙的追求，小柔没有犹豫就答应了对方，很快两个人就同居在了一起。
　　我心里清楚，小柔的心里诉求就是想要一个简简单单的生活，有个可以依靠的臂膀，还要一个他们爱的结晶就够啦。
　　我怕小柔吃亏上当，暗中通过朋友了解了该男生的基本情况。人还不错，历史很清白。小柔的男朋友是一名人民教师，在农村一所中学里任教。在她们交往的过程中，我见过她对象几次，人的长相还算过的去，个子没有我高。不过性格非常腼腆，不是很爱开玩笑，给人一种书生气十足的感觉。这人的性格非常好，对小柔那是宠爱有加，凡事都听小柔的。关键的是对方的家人对小柔非常满意，最重要的是她的男朋友能包容她的一切，甚至不介意她的过去。
　　说心里话，小柔能找到这么好的归宿，我真心为她而高兴啊。虽说心里有些空唠唠的，就像失去了一件宝贝儿一样。但为了小柔的幸福，我只能默默的祝福她。看似失去，其实不然，就算小柔有了家有了丈夫有了孩子，也不影响我们正常在一起。是你的谁也夺不去，不是你的怎么争取也得不来。从哪个时起我开启了和他人分享女人的一段时光，从此我和小柔的关系越来越隐秘了。
　　就在我省城学习期间，小雨背着我开始了她的寻真行动。她是个不甘心、不放弃、不愿服输的女人，更是个性强悍、倔强、求真的女生。她听取了母亲的劝告，开始沉寂下来，慢慢回忆怀孕前所有的事情，她把那段时间里所发生的每一件事情每个细节都统统的回想几遍。慢慢的，她发现了一些「蛛丝马迹」。
　　夺取小雨贞操的那个人的确是我，这也是不争的事实。可让她怀孕却另有其人，这个人不是别人，就是小雨的前男友。有些人会有疑问，也会有这样的声音，怎么会是这样，不可能吧！小雨她就和你一个人有过一次性关系，除了你意外她没接触过其他男人啊。我也不愿意相信这个事实，可问题的焦点却在孩子身上，孩子不是我的血脉又作何解释呢？那只有一种可能，就是小雨只知道和我有过亲密行为，而她并不知道自己和另一个男人也有过性接触。那么问题来了，到底是怎么一回事呢？
　　小雨一直百思不得其解，问题到底出在哪？孩子到底是谁？自己怎么一点印象都没有了呢！后来，我们离了婚，在心平气和下，小雨和我道出了实情，知道真相的我也从困顿的思维状态下解脱出来。
　　大家也知道我和小雨的第一次，是在我们醉酒的状态下发生的。那段时间也是因她和男友的感情纠葛，我被小雨拉去充当了她情感的慰藉角色。小雨还有个坏毛病，自己也非常清楚，只要是自己不开心或者有想不开的事情，用会酒精来麻醉自己，一喝就多，喝多了就断片，也给了「居心叵测之人」可乘之机。
　　终于小雨在回想细节时，其中一件事情让她觉得非常可疑。通过多方认证也让她知道了事情大概情况，小雨确实是无辜的，她是在无意识状态下被那小子也就是她的前男友侵犯的。话说，就在我和她发生关系几天后，小雨单位里的一个比较要好小姐妹过生日请吃饭她又喝多了。为什么又再一次又喝多了？也是因为自己的感情不顺和前几日失身所带来的内心矛盾还有压抑情绪一直无法排解导致的。至于那晚什么时间结束的，她是如何回到的家连她自己都不记得了。那晚她只记得几个女生一开始在酒店里喝的酒，后来就去了歌厅继续喝，在然后就断了片，等到在次清醒的时候已经躺在自家的床上了。除了这一次喝酒断片外，就再也没有和谁在外面吃吃喝喝搞过娱乐活动活动了。
　　自己也疑惑，难道是这次出现了意外？急于找出真相的小雨，单独找到了当日参加聚会的好姐妹一一问了整个过程和细节，重点是最后怎么回去的这一段。
　　很快一个人证实当晚她是被男友接走送回去的。至于她前男友为何会出现在歌厅，随后也有了答案。因当日小雨没少喝酒，当时的状态已经醉得不省人事，并且在歌厅了就吐了好几回。她的那几个好姐妹也都喝高了。但其中有清醒的，她看着一个个都喝了不少酒，怕回去的时候出什么意外就按个给对方的家人或者男朋友一一致了电。她的这个小姐妹儿也压根不知道小雨和前男友已经分手了的事情，也给这个小子也打去了电话。毕竟都是一个医院的同事，打个电话很容易，随后不到１０分钟这小子就到了。小雨的小姐妹依稀记得当晚小宋大概在十点半左右来的，然后她们那几个人陆陆续续的被人接走了。至于小雨他们什么时候回的家就不知道了。
　　小雨知道是谁送她回家的心里也咯噔一下，她隐约感觉到了什么。当时一听到事情大概，她这个生气啊。本想埋怨打电话的那姐妹几句，可转念一想，埋怨有什么用，人家也是出于好心。更何况你小雨和那个人之间分没分手她们也不清楚，她们还以为你们处的好好呢。就这样，阴错阳差出了意外。
　　小雨为了进一步证实事情的真相，她让母亲回想当日的情况，岳母一拍大腿也想起了当日送她回家的那个人的确是小宋。随后也让她想起了一些细节，小雨回来的时候已经是深夜快１２点了，当时岳母刻意看了一眼时间。是她给开的门，小宋这小子扶着小雨回来的，一进门岳母就发现这小子满头大汗淋淋神情显得非常紧张。当时岳母也很疑惑，这孩子是怎么了？外面又没有下雨？当时她还想，为什么会是小宋这孩子送小雨回来的呢？他们之间不是已经分开了吗？这小子也看出来岳母的疑惑紧忙解释说是朋友过生日小雨喝多了，所以把她送回来了。因为小雨喝多了，身上的衣物也被污浊物弄脏了，嘴里一个劲喊着要吐，她也没多想赶紧把小雨弄进了屋内。等把小雨安顿好，转身去招呼小宋的时候这个小子已经离开了。
　　小雨质问过母亲，为什么第二天没把小宋送她回家的事情告诉她。岳母也和她说了为什么没及时告诉的她的原因。因头一日小雨喝多了，次日又正好赶上她弟弟张俊回来，所以没等小雨醒来就和我老丈人两个人起早到机场接机去了。这一忙活就是一天，然后把事情就给忘了。
　　小雨她想多埋怨母亲几句，可已经为时已晚了，埋怨、发飙已经没有任何意义。她心里清楚张俊为什么要回来的原因，自己食的苦果，只能自己打掉牙往肚子里咽。
　　小雨依稀记得次日醒来，因醉酒无法上班在家里躺了一天。等到傍晚才起来弄了些吃的，吃完又冲洗了一个澡，顺手把换下的脏衣服给洗了。如果小雨发现身体的异样，或者在洗衣服的时发现内裤的脏东西，也许她早就发现了什么。可当时小雨的状态还是晕晕乎乎的，她根本不会去想前一晚到底发曾生过什么。也就这么一洗，所有的证据和异样都顺着下水道流走了。做完这些事情，她又回到床上接着睡了，一直到第二天她才彻底清醒过来。
　　所有证据和苗头都指向了她前男友小宋，小雨隐约感觉到这个事情可能和小宋有关。毕竟他们曾是恋人的关系，在一起相处了好几年，她清楚小宋这小子的血型就是ＡＢ型。因遗传学的公式是ｂａｂ= ＡＢ，也就是说，这小子的嫌疑是最大的。在加上那晚是他送小雨回的家，也是证明了他有足够的时间和条件对小雨实施不轨行为。
　　至于她们是怎么发生的关系，小雨自己都说不清楚。说白了，在醉酒状态下根本没有意识。要说小雨是不是清白的，答案是肯定的，是这混蛋在她醉酒的状态下侮辱了她。在法律层面讲，违背妇女意愿，强行和女性发生性关系，就是强奸。
　　小雨经过多日的找寻也让她想起来另外一件事情，就在我们领者同居后不久，她前男友曾贸然出现在我们住所外等着她下班的事。当时我是及时赶到了家，打跑了对方。
　　其实那次事件，小雨对我隐瞒了一些细节。毕竟当时小雨的心彻底属于了我，她一直以为肚子里的孩子就是我，从没想过有什么意外。当她前男友再一次出现，这小子对小雨说了很多动情挽留的话语，看小雨没反应，还威胁小雨会让她后悔一辈子，也差一点把自己对小雨的不轨行为托盘而出。面对对方的祈求和威胁，小雨压根就没往心里去。当时她的真实想法既然已经分手啦，都已经过去了就让它过去吧。她真的不想和对方纠缠过多，主要因为怕我撞见引起不必要的麻烦和猜疑，更怕影响到我们两个人之间的感情。小雨也劝这小子对她死心吧，她告诉对方自己有了家庭，她不想背叛自己的爱人。
　　就在他们拉扯的过程中，我及时杀到了家，打跑了对方。再这小子落荒而逃前，曾面对着我扬言要让我们后悔的这句话。当时我没明白和理解这句话的其中含义，还以为这小子是因为挨了揍向我宣战的意思呢。其实，这句话是说给我和小雨两个人听的，同时这句话，也真的被他言中了。
　　怀疑对像有了，那就需要进一步验证。面对破坏自己家庭和爱情的人能心慈手软吗，她要报复，她要杀人！她能哪能受得了这样的委屈，尤其是这样的奇耻大辱啊。在不冷静、不理智的情况下，急于找出核实真相的小雨背着她母亲单独把小宋约了出来。这小子一开始不知道小雨找他所为何事，还以为小雨对他旧情复燃了那。没成想，一见面他就后悔了。
　　小雨是带着杀气而来了，一进包间这小子就发现了苗头有些不对劲，因为他感觉到对方杀气腾腾。毕竟这几年在一起，他对小雨脾气也是有一定了解的。还没等这小子落座，一杯滚烫的开水向着他的身体泼来。还好这小子反应够快，没有被热水浇到脸上，可他的前胸和一侧的胳膊倒了霉。被热水浇过皮肤立刻红彤彤，不少的地方起了水灵灵的大水泡。嘶哑咧嘴的叫喊着，还没等他张口指责谩骂小雨的时候。第二波攻击开始了，一个烟灰缸直接砸在了他的头上，瞬间鲜血喷溅。这小子被着一砸也蒙了圈，脑袋一迷糊扑通一声坐在了地上。
　　这小子很有心计，知道今天肯定是有什么大事情要发生，故意假装顺势晕倒了。虽然皮肉很疼，但也不影响他在思考。他也自问，小雨这是怎么了？一见面就要杀了他的意思呢？他更清楚就算小雨真的要杀他的话，他是可以抵挡的，这个他到不担心。在不了解小雨有何用意的情况下，他装着不起来，就想看看小雨真实的意图。
　　小雨很淡定，站起来用手试了试对方的呼吸。她知道对方除了有些皮外伤和暂时休克外，对于生命来说并无大碍。然后自己又坐回到了椅子上等着这小子醒来。
　　等这小子迷迷糊糊醒来，第一句就问小雨干什么？小雨也不搭话而是用冷冷杀人的眼神看着对方。这小子也不傻，从小雨的眼神中他读到了什么，这小子心虚起来，坐在地上躲避小雨的眼神。
　　其实小雨和小宋见面还不敢确定这个孩子是不是他的，所以她先炸一炸对方。
　　还是小雨先开的口，质问对方「为什么要破坏她的幸福，为什么要这样伤害她，做了这样的羞耻之事难道你不怕坐牢吗，不怕被老天惩罚吗？」
　　这小子被小雨质问一时「丈二和尚摸不着头脑」，自己也在心里盘算着，是什么事情让小雨如此动怒？
　　心虚的小宋，嘚嘚瑟瑟的反问了小雨到底是怎么了。小雨只给他留下了一句话，「你自己做过什么你心里最清楚」！他也不傻，一下子意识到了什么，毕竟他对小雨做过那种龋齿的事情，自己心里也有愧。随后他在也不敢往下想了，自己也意识到小雨肯定是发现了什么。他本以为那件事情做的「神不知鬼不觉」，应该可以「瞒天过海」。没成想，小雨所表现出来杀人的架势，也让他明白，除了那件事情会让小雨发怒杀了他外，就没有别其他可能了。他清楚小雨的脾气是说的出做得到的，为了主动争取小雨的原谅，跪在小雨面前一五一十的交代了实情。
　　经过她对这小子的逼问，对方承认了事实，也讲述了事情的经过和细节。当晚接到电话他很是意外，不过没有犹豫很快就赶到了歌厅。进了包房才发现里面就剩下小雨和另一个女生了，这女生一看他来照顾小雨，就放心的和自己男朋友先行离开了。当时小雨躺在沙发上醉的已经不省人事了，本来他想着赶紧把小雨弄回去休息。由于是夏末女生衣服穿的很少，面对小雨裸露的身体他心里起了歹意。要说这小子本质并不坏，他也是一时糊涂伤害到了小雨。这小子怕突然有人进来，在高度紧张下把小雨抱到了包房的洗手间里实施了侵犯。等实施完了，才发现小雨已经不是第一次了。但他做梦都没有想到，就那么一次他的种子在小雨的肚子里发芽结果。
　　面对一边解释一边跪在她面前说出真相的小宋，小雨像发了疯一样哭喊着厮打着对方，又是挠又是抓的，把对方的衣服撕扯的破烂不堪，这小子身上脸上被小雨挠的到处是伤痕，还把对方的眼睛也给打碎了，头发也被小雨抓掉了不少。
　　说心里话，小雨下手可真够恨的。话又说话来，女人在厉害能把男人打成什么样，无非都是些皮外伤罢了。经过一个多小时的厮打，小雨打累了，也哭累了。
　　面对小雨的疯狂，这小子一动也不敢动啊，直流跪在哪祈求着小雨的原谅。
　　他想上前安慰安慰小雨，可他却没有勇气去面对她，只能默默的低着头承受着。
　　还没等这小子抬起头，小雨留下「等着坐牢」的一句话，随后小雨愤怒的摔门而去。
　　要说这小子为什么要这么做，也是因为他太爱小雨了。毕竟在一起好几年，两个人是有感情的，要不是因为他胡乱猜疑和对自己不够自信，也不会走到分手的哪一步。至于两个人当初在一起到了什么程度，从我的角度了解，肯定是没上过床，多说拉个手，接个吻罢了。
　　有人会有疑问，你作为小雨的男人，已经被这个小子带了绿帽子，还为对方开脱？傻逼吧！你是不是缺心眼啊！我承认我不是一个心胸开阔的男人，面对这样的事情作为男人我也是无法接受的。但我还有理智，还有判断力，我需要了解真相，而不是逞一时痛快去报复。
　　知道真相的小雨把自己关在了屋子里，这一关就是三天。孩子不管了，班也不上了，所有的事情全权交由保姆来完成。好在那几天我的老妈忙于工作没有去家里看孩子，要不然一定会发现问题。岳母在我家住了三天，在门外也劝了三天。
　　虽然小雨对岳母的举动没有任何回应，但是面对小雨的做法确实挺吓人的。出于对自己闺女的了解，她觉得不会出现什么意外。
　　就在第四天的早上，小雨从封闭的状态下走了出来。人的面容憔悴了，也消瘦了许多。三天里的哭泣已经让她没有了眼泪，几夜没有合眼的她想了很多很多。
　　她知道自己永远过不了心里的那道坎，更多的是她内心的愤怒和不平静。由于几日没有进食，第一件事情是向母亲要吃的，虽然这三天颗粒未进，但也只要了一杯牛奶和两片面包。吃过早饭，只是和自己的母亲简单的交流几句，便匆匆的开着车走了。
　　小雨匆匆离开，到底去了哪里，她没给母亲确切的答案。岳母从小雨凝重的表情上多少猜到了什么，本想着去阻拦她，但她心里更清楚自己女儿「不撞南墙不回头」的个性，就算去阻拦也起不了什么大的作用，就由着她吧。她猜测不出几日，知道答案的小雨会慢慢的平静下来。
　　岳母猜的没有错，她拿着从小宋头上抓下来的头发和孩子的ＤＮＡ样本去了省城。经过几日的等待，比对的结果也证实她的前男友就是孩子的生身父亲。终于真相大白了，要说比不比对结果都是一样的，不过小雨并不死心就想知道真实的结果。
　　一切迷雾都解开了，一直压在她心里的那块大石头也随着「水落石出」的那一刻轻松的放下了。面对这份沉沉的证据，小雨不在迷茫和困惑。她曾有想过拿着去告她的前男友，等冷静下来的她，也有些犹豫了。她手里的文件毕竟只能证明孩子生父的身份，在法律的层面讲，不能作为对方奸污她的直接证据。尤其是在当初他们二人是否存有自愿的行为，法律上是无法判断的。同时小雨在也拿出更有利旁证和物证，所以不足以把小宋这小子送进监狱。冷静下来的小雨，也思考过后果，如果这件事情一旦被抛出，最终会导致一系列的连锁反应。也许，不仅仅是失去这个家和我那么简单，或许会弄得自己臭名远扬。
　　回到家的小雨和自己的母亲说了全部实情，也把检验报告递给母亲看。岳母本想埋怨小雨几句，可转念一想事情已经发生了，时间也倒不回去了，埋怨也只是马后炮的事。岳母是个聪明人，她知道小雨手里的检验报告才定时炸弹，怕出什么意外她把报告的原件收藏了起来。不过小雨却留了复印件在手里，就在我无意中发现了这个复印件，也让我发现了事实的真相，同时也发现了她和那个人的之间的「藕断丝连」的事实。
　　就在小雨找寻真相的那段时间里，我也在省城紧张忙碌的学习着。这次学习时间安排的非常紧，白天上课，晚上还有晚自习，中间没有假期只有星期日的下午给半天的假。走出校园多年的我们，对于这样紧张的授课安排，确实让我们经历了几周的不适应期。不过，就算在累也是值得的。毕竟这些人都是来自全省各地市、县的精英，有比我大的，也有比我小的一个个的背景实力都深不可测。在这三个月的学习中我结识了一大批好哥们、好朋友，应该说是收获颇丰。
　　由于学习紧张，日期安排的紧，这中间一次家都没有回过。只能隔两天三天给小雨打个电话问候家人情况，我最关心的就是我的心尖宝贝「乐乐」。小雨掩饰伪装的好，每次通话都没让我感觉不出什么。
　　因为进货渠道的洽谈，小柔在我学习期间来看过我一次。说是洽谈，其实就是想我了。两个人避免不了在外开房大干特干的缠绵了一晚。小柔和我汇报了公司的运营情况，以及和男朋友发展进度。她和我说，年底两个人打算结婚，日子都定下来了。
　　既然小骚妹子要结婚了，作为情哥哥的我自然不能吝啬。我承诺送套房子给她做婚房，可小柔并不太想接受，我告诉她，这是她应得的。小柔哭了，哭的很伤心。一方面是自己要嫁人了，有些感伤。一方面是觉得我对她实在是太好了，被感动的。在动情时我对小柔表了白，也把我心里的感受告诉了她。我们彼此都互相承认喜欢着对方，可现实我们都必须要面对。她心里清楚我给不了她想要的，更清楚她能满足我想要的。小柔信誓旦旦向我承诺，只要我不赶她走，她会一直陪在我身边，就算背叛丈夫，家庭，她都愿意。其实她这话当时看来并不太切合实际，我也没太当真。但在随后的日子里，她真的做到了，这也是让我更加喜欢她的原因。男人嘛，不在有生之年拥有个三妻四妾的，就白在这个世上做一回带把的人。
　　这中间周哥的三弟把我约出去喝了几场酒，通过他的引荐也认识了不少他们系统内的这个处长那个队长的，也让我这个小县城来的小干部涨了不少见识。这些人对我很抬举客气，毕竟是周老三的朋友，多少对我也高看一眼。因为这次机缘巧合让我认识了他们信息处的孙处长，在随后的公安部门的信息化改造竞标中，这个人在中间起了很大作用。
　　还有一个人我不得不提，那就是小军的前女友王秋燕。在学习最后一个月里我和她接触的比较频繁，也是让我更深入的了解了她，因为这次接触，也差点让我和她搞到床上。女人嘛，她要是看中你想给你，你的机会大大的。要是看不上你，在鸡巴怎么努力也白费。
　　毕竟在孩子住院期间她没少给予帮助，说心里话我特别感激，正好利用这次机会向她当面致谢。刚到省城学习的第二天，我就主动电话约过她。很不巧她并不在省里，而是去了上海学习。就在我学习只剩下一个月的时候，她回来了，并且主动约的我。
　　当然了，美女相约必须赴约。第一和她单独在一起是在一家高档会所的咖啡厅，我们在一起度过了一个非常愉快的下午。在随后仅剩的三个周末里也都是她主动约的我，作为男人面对美女热情相邀自然不能退缩。
　　每次见面我们的共同话题都有很多，聊的非常投机。每一次在一起聊天，彼此感觉非常愉快，也给彼此留下了非常好的印象。甚至还搞出了一个笑话，餐厅里的服务员误以为我们是亲密的一对。有的时候人与人之间的缘分真的好奇妙，看似不能的事情，也许有一天真的会变成可能。
　　其实，写到这也让我想起了一段歌词：不必烦恼是你的想跑也跑不了不必苦恼不是你的想得也得不到这世界说大就大说小就小就算你我有前生的约定也还要用心去寻找不见不散……
　　就在我学习结束前的那天晚上，王秋燕再一次把我约了去。不过，这次去的地方是一家西餐厅。优雅的环境加上轻柔的音乐，美酒配牛排帅哥配靓女的完美组合，我们欢笑举杯对饮着，心动的夜晚，望着那勾人的眼神和酒后的绯红，今晚……绝不会是那么平静，也注定了我们将会有故事发生。就在要分开时刻，王秋燕也发出邀请暧昧信号。面对如此赤露露的诱惑，没有犹豫的我就跟着去了。
　　第21章
　　喝的晕晕乎乎的我被微醉的王秋燕开着车带往了她所居住的那个小区。
　　「我操！」随着内心发出的一声标准的国骂，酒也醒了许多，让我没想到是出现在我眼前的竟然是省城里数一数二的高档富人区，惊讶的同时，也让我对王秋燕这个娘们儿越来越感兴趣了。
　　这个小区给我的第一印象就是这里的物业安保防范措施非常严格，第一关进出门需要电子门禁和监控，第二关要被安保人员核对业主、车辆等信息，第三关确认无误才可以放行。外人要想进入的话，必须由小区业主亲自带领或通过视频电话确认，要不然是根本进不去的。经过层层关口，我们的车子非常顺利的进入了该小区的地下停车场。没想到美人儿的驾驶技术非常娴熟，很快在一处狭小的空间里找到了自己的停车位，三两把舵就把自己红色ＢＭＷ停进了去。
　　车一停好，坐在驾驶位置的王秋燕把头转向了我，向我询问在喝点如何？面对脸色微红蜜桃，嘴里吐着热气的暗示。心里似醉非醉的我，微笑着给了她肯定的答案。关键是面前的这道呼之欲出的美味当做下酒菜，就算喝毒药我都愿意啊。
　　得到确认答案的王秋燕转身打开车门下了车，我紧随其后。没想到这娘们儿像变戏法一样在后备箱里找到一箱子的红酒叫我搬着，美人的命令自然不能懈怠，就这样在她的带领下，我们一前一后的进入了上行的电梯。
　　电梯的速度很快，一眨眼的功夫数字停止在２３的位置上。还是由她在前面带路，来到了标有２３０２的数字门前，靓女的手指一伸「滋」的一声电子门锁被打开了。当室内灯光全部亮起我却被眼前的豪华的装修惊呆了，王秋燕紧忙招呼着我随便坐，然后接过我手中的红酒遍独自寻找着开启工具去了。我一人环视着屋内的环境，随处走走看看，她近１６０平米的公寓给我的第一感受真的好大啊，装修风格处处彰显着现代独立女性的个性。我又仔细观察着周围，除了女性独有的物品外，并未发现有男人生活在这个空间里的痕迹。
　　望着眼前的豪宅，我心里非常清楚，就这种高档次的装修和这所房子本身的价值就不是一般人能消费得起的，我在心里产生了诸多疑问。王秋燕到底有什么样的女人？她的实力背景能买得起这样的豪宅吗？我也在猜想，如果说想拥有我眼前所看到的一切的话，要嘛是她家里非常有钱，一套房子而已非常简单。要嘛就是靠她自身的优势资源轻松得到，然而，「轻松的背后却隐藏着血与泪」。要嘛就是靠自己奋斗的真实体现，虽有苦有泪，但更多是成就感十足。无论是哪种方式，其实都不重要，重要的是人要有追求和目标。有些人生来就拥有了一切，有些人奋斗了一辈子也许还是「一事无成」，甚至到死的哪一天还是「一无所有」。我想，这就是人与人之间三六九等的差距吧。
　　说心里话，和她前有几次单独在一起，聊的也都是些彼此感兴趣的话题，除了之前从小军哪了解到的只言片语外，对于王秋燕的真实背景我真的了解不多。
　　正在我一个人沉醉于眼前环境和品味着主人真实生活时，却从我身后传来问候声所惊醒。一转身，已经不知何时换上了一身真丝睡衣的王秋燕，手里拿着已经醒好的红酒和两个高脚杯向我款款走来。望着那含情脉脉的眼神和一抹若影若现的春色，弄的我心里乱乱的，恨不得马上扑上去就地阵法她。面对赤这样裸裸的诱惑，我「忍」住了。
　　还好，我自身的控制欲还是蛮强的。只是自己内心有些想法罢了，并没有马上付之行动。其实，从王秋燕这个女人和我交往过程中所表现出的种种来看，一个女人渴望得到你是会有暗示的，如果你能读懂，那就千万别错失了良机！有那么一句老话嘛，「机不可失失不再来」啊。
　　感情中的女人大部分都是理性的，她们喜欢一个人很少直截了当的去表明自己的一番痴心，而是会通过各种方式了解到你对她的感觉，再决定自己是否可以跟你进一步发展关系。男人可以从以下几个方面看出女人是不是渴望和你上床。
　　１。她会主动联系你。人在无聊的时候，脑子里所想的人就是自己内心所在意的，她主动联系你，是因为时不时的想起你，想要听听你的声音，哪怕就是简单的聊两句。自己想要主动联系的人一定自己喜欢的人，试想一下，你是不是也是这样呢？
　　２。她会主动帮你，而且不遗余力。有时候你找她帮忙，她会答应的很爽快，而且把你的事看的很重要。即使是需要借助别人，她也会联系到其他能够帮到你的人，帮助你把事情搞定。这点女人跟男人是一样的，想想你自己喜欢的女人找你帮忙，你是不是表现的很积极呢？女人这样做了，也是为了给你留下好的印象。
　　３。她对跟你有关的信息都感兴趣。一切的兴趣皆因为你，因为渴望了解你，得到你，所以她希望得到更多你的信息，对跟你有关的事她会特别关注。女人想要了解一个男人，无非是因为好奇，而好奇来源于好感，另外一个目的就是想要更好的认识你，投其所好，做一个你喜欢的女人。
　　４。在你面前很注意自己的形象。跟自己的闺蜜出去，她甚至都不会化妆，然而跟你出去，她会精心打扮一番，并问你是否好看，是否喜欢。其实女人这样的暗示已经很明显了，她的所有准备都是为了让你看，让你看到一个美丽的她。
　　如果你对她也有感觉，千万把握住机会。曾经的你错过这样对你的女人吗？
　　夜是静悄悄的，美酒是香醇的，省城某处高档公寓内一对痴男靓女举起手中的酒杯一小口一小口的对饮着。随着一声清脆的碰杯声男人和女人一同干掉了杯中剩余的红色液体，接着又斟上了一杯。女人点燃了一根国外上好的雪递给了男人，接过雪茄的男人深深的猛吸了一口，没想到却把男人呛到了，很显然他不太会享受雪茄的味道。面对男人囧态温柔的女人紧忙把手放在男人的身后轻轻的怕打着。就这一口彻底让男人迷醉了，迷迷糊糊的依靠在沙发上。
　　男人是清醒的，他知道自己身在何处，更知道近在咫尺的尤物是多么让他心醉，女人身上飘来的阵阵肉香不断的冲击着男人的鼻腔，他的小弟弟也悄悄起了抗议，好在坐在沙发上的姿势掩盖了男人的举起的尴尬。
　　酒一杯就着一杯喝着，话题一个接着一个的聊着，从俩个人的聊天慢慢的变成了女人一个人的独角戏，男人却变成了一名忠实的听众。吸着雪茄品味着美酒的男人倾听着女人的倾述，一点点所有的谜团和疑惑也随着女人的讲述慢慢的解开了。
　　女人和男人讲述她的家庭和自己曾经的往事，男人细细品味女人每个阶段的历程。她是生存在蜜罐里长大的孩子，没有经历过风雨，没有经历过磨难，人生一如既往的平坦。应该说她近三十年的人生还算是完美的，唯一让她人生感觉到缺憾的事，就是个人情感世界的不如意。话又说回来，世间万物哪有十全十美的啊。她如今所拥有的一切，不仅仅靠着自身的拼搏和努力，还有来自于父母帮助和关爱。
　　王秋燕是个懂得品味和享受生活的女人，这些年的神伤也让她明白了很多道理，是生活把她磨练成一个非常独立个性的女人。她有着自己的思想，思维更加广阔，甚至已经超越了男人的思维和视野。
　　不的不承认漂亮女人的身边永远都会有一群蝴蝶在缠绕，我也算做其中一只。其实，王秋燕就是一朵带毒刺的玫瑰，看似靓丽美艳的外表，不什么人都可以摘取的，也许不经意间就会被毒刺所伤。她对男人把握度和拿捏的手段非常厉害，甚至已经达到了炉火纯青的地步。她非常清楚自己想要什么，想得到什么。尤其是会利用自己的优势资源完成自己的心愿，应该说她是一个非常有心机的女人。
　　为什么一个女人会变成这样，要怪只能怪男人的错，是男人使得她改变了对生活的态度，也是男人让她看清了这个憎恶的世界。玩世不恭的心态，报复的心里，被玩弄于她股掌之中的男人都成她宣泄的工具。要说人是会有改变的，自从遇到了我也让她清醒的认识到，不是所有的男人都会任由她摆布玩弄，不是所有的男人都会听命于她。
　　我承认我确实被王秋燕的美貌所深深吸引，尤其那呼之欲出的身材更是让我垂涎欲滴。虽然我身边从来都不缺少大美女的陪伴，但对于新鲜刺激的感觉我也非常渴求啊。然而面对温柔的背后，我深知也许就隐藏着美丽的陷阱。
　　我和她之间的那种情愫，说不清道不明，似有非有。男人和女人之间，也许就是一个不经意的眼神，一个动作就会被彼此吸引，甚至会碰出一发不可收拾的激情火花。
　　如果说女人和男人之间的区别是什么？男人爱用眼睛看女人，最易受美丽的诱惑；女人爱用心去想男人，最易受心的折磨。在聪明和美貌之间，女人注意前者，男人则往往看重后者。所以，男人选择女人凭感觉，女人选择男人靠直觉；男人爱看女人眼前怎么样，女人爱看男人今后如何。世上女人很多，男人说值得爱的女人不止一个；世上的男人也很多，女人却说，值得爱的男人只有一个。男人找女人时很少精心思索；女人找男人时常苦心琢磨。对女人来说，一辈子听不烦的话是——我爱你；对男人来说，一辈子想不完的事是——我爱谁。男人的美，美在深度和真诚；女人的美，美在风度和表情。
　　情人是一杯毒酒，明知不可碰却又无可奈何！明明知道相思苦，可还要偏偏苦相思，相爱是美好的，相思是痛苦的，如果有来生我愿做你第一个牵手的人，今生遇见你我无怨无悔！一切都是注定的。谁也逃不掉！若不相欠，怎会相见？那种痛入心底的无奈又怎会一个情字可以说清楚的！劝人时我们都是智者，轮到自己时都是疯子！你是我藏在心底永远的痛！也许有人怀疑情人不会有真爱情，但真正的情人会爱的让心发颤！在他们的心灵深处会找到真爱的天堂和真爱的疯狂！
　　都说爱情是婚姻的坟墓，事实的确如此，再轰轰烈烈的爱情也会被琐碎的日子肢解得支离破碎，完美的爱情一定是婚姻之外，既然遇到了一定请珍惜，因为那才是你生命中最美的风景，错过了就不再有了，日常交给日常，爱情交给爱情，这样的人生才完美如果来生可以选择。今生的红尘世俗的烦恼令人疲惫不堪，儿女情长的悲欢离合令人心碎无声！如果有来生，要选一个离你近的地方，早早地出现在你的世界里。这辈子相识得太晚了，即使有再多的不舍却不得不放下，下辈子我一定早早找到你情人的苦局外人根本不清楚，他叫人爱的很辛苦，也让人越来越孤独，可还是放不下。未了情，为了情！前世，来世，都在今生。情人就是情人，就是有情之人，不要和什么小三扯到一起，更不会和什么家庭，子女扯到一起。人都会有七情六欲，在一个人身上始终都没有得到的，就不能从另一个人那里拥有吗！都要是循规蹈矩，就该把“情人”词从字典中删除，何必呢！人无完人，若都是完人那谁还愿意这样做，就是离婚又有谁敢说情人从此消失了，又何必呢！
　　那一夜，并没有发生想象中的浪漫与激情。几瓶红酒下肚女人敞开了自己的心扉。女人说着说着就哭了，面对女人的眼泪男人也跟着神伤起来。哭累的女人把眼前的男人当成了她曾经的最爱，对男人又是数落又是打骂，大骂男人背信弃义、绝情断义，接着从谩骂变成了撒泼似的厮打，男人默默忍受着女人的疯狂，身上多处留下了被女人抓出得一道又一道抓痕。男人面对女人酒后的失态非常理解和心痛，她压抑的太久了，她需要一种方式来发泄，宣泄心中的苦与闷。骂累了、打累了的女人逐渐的安静了。
　　面对王秋燕失态的表现，我很理解她。她压抑的心态也正说明她对小军的那份情感从来都没有放下过。虽然她明白一切都回不去了，可她心里的那个心结只有伤她的人才能解开。看似诱惑的夜晚，却被女人的心事搞得一团糟。就因为这么一闹腾也让我清醒的认识到，我们之间如果想进一步发展的话，就必须清除她的心中障碍。王秋燕可以用玩世不恭的心态去对待每一个男人，对于她的这种态度我接受不了。我需要女人的心真真切切的属于我，而不是用狐媚的招数来诱惑。话又说话来，她的暧昧方式真的对我不起作用。
　　晕晕乎乎的我，把安静后王秋燕扶到了卧室的床上盖好了被子，安顿好一切转身走出了卧室。来到沙发上坐了下来，点烟一支香烟回味着不平静的夜晚，想着想着也累了，一斜身倒在沙发上和衣而睡。
　　不知道为何这一夜我睡的很轻，次日清晨我早早的挣开了眼睛，或许是在陌生环境下的缘故，或许是昨夜所发生的故事让我不能沉睡。起来的第一件事赶紧打开窗户，好让清新的空气挤走室内的污浊，接着打扫起昨夜战场的上各种垃圾。做好了这些又在洗手间简单的洗了漱，在镜子前又仔细的观察了一下自己，虽身上多处留下了不少抓痕，但对于我来说这小痕迹并无大碍，还好没伤及到脸部。走出洗手间的我没有闲着，从厨房的里找到了一些食物，简单的做了一份早餐。
　　是的！只做了一份，因为我打算在她没醒来之前离开，为什么要离开？我怕她清醒后无法面彼此的尴尬吧。看了看手表已经快８点了，她卧室里还是静悄悄的。我担心她，轻轻的走到她的门前慢慢的推开一个缝隙，还好，她还在沉睡，面色红润呼吸均匀，看似没有什么大碍，我的心也放下了。慢慢的关上了门，在茶几上找到了便签在上面写了些温馨的话语，放下笔回望一下四周，又看了看卧室的门，心想还是离开吧！随着身后传来「咔」的一声响门被锁上了，我笑了笑摇了摇头，快步奔着出口方向走去。
　　一切顺利很快找到了出口，安保人员也认出了我，没有为难立马放行，出了小区打了一辆出租车直奔学校而去。
　　回到了学校，第一件事简单整理自己的行囊，其实也没什么东西就是几件换洗的衣裤罢了。做好了这些，又和同学们一一告了别。马上就要和朋友们分别啦，内心中却有一丝失落，感叹时间的飞速啊，一晃三个月培训时间就这样过去了。通过这次培训让我收获很多，结识了来自于全省各地不同领域的好朋友，更让我意外的是差一点和王秋燕这个女人擦出激情的火花。
　　该回去了，家人还在期盼着我。在临行前我去了一趟商场，给我记挂的宝贝「乐乐」买了一堆好吃的好玩的，还有一些漂亮的衣服。刻意在珠宝柜台前停留了很长一段时间，为爱我的几个女人一一选择了她们比较喜欢的饰物。又在各个楼层里选了一些小礼物，把车后备箱装的满满登登，才满意的踏上了归家之路。
　　昨夜被骚娘们儿撩拨的「春心荡漾」，叫我内心的骚动久久不能平静，尝试了几种方式都不能扑灭我心中的那团欲火。我要发泄，只有发泄才能让我归于安静。这些年我一直总结自己的弱点，那就是「好色」。色字头上一把刀，好色会使人失去理智，人失去理智后，所做的事就会让自己后悔一辈子的，就像刀疤一样，永远不会消失。
　　在高速公路上驰骋的我，除了下意识的往前开着车外，就是想着和女人的那点破事。一会想起了即将结婚骚小柔，一会又想起了还未走出阴影的雪娇。至于自己的妻子不知为何却挑不起我「回家的欲望」，也许是在一起生活久了，那股激情也随着时间和生活的打磨变淡了。开着开着前方出现了高速公路收费站出口，我开始有些犹豫和纠结起来。一边是通往雪娇的路，不用下高速直接直行就可以了。一边是下了高速就是通往家里的省道，思索片刻后我选择了回家的路。
　　下了高速离家还有近二百公里左右的路程，在给车加油的空挡上，我给小柔发去了一条内容简单明了的短信，没超过一分钟小骚逼就回了信息。得到回应的我心情自然大好，烦躁骚动的心也安静了许多。一上省道路口多车也跟着多了起来，为了安全起见我放慢了车速，开始小心驾驶。
　　在往家奔袭的时候，我在车上给小雨打去了电话，我告诉她今天晚上有个聚会要晚一天到家，小雨到没说什么，只是嘱咐我在外要注意安全。我又和开始呀呀学语的乐乐唠了一小会儿，虽然我暂时听不太懂她呀呀讲着些什么，但感受孩子一点点慢慢成长作为父亲我感觉到自己非常幸福。挂了孩子的电话，又和老妈通了一会话，我告诉她老人家次日就会到家，叫他们二老不用为我担心。毕竟出门在外三个月，母亲一直很挂念我。由于在学习期间时间太紧张，和父母通话少了很多，我知道他们是怕打搅到我的学习，所以……哎……父母是最了解自己儿女的，老人懂得理解自己的儿女，可我们呢？作为儿女有些时我们做得真的不够好啊，只顾着自己的事业，却顾略了对父母家人的那份关爱。
　　小柔接到我的信息没有犹豫就回应了我，又和男朋友撒了个谎，把晚上和男友约会事也给推了。理由很简单公司的账户出了问题需要她马上赶往市里的分行处理，本来她男友在电话里请求陪着她一起去的，为了不破坏我们的约会她毅然的拒绝了。她男朋友虽然有些高兴，但出于小柔的信任他也没多追问什么，毕竟他第二天还要上班，嘱咐了几句温暖的话就挂了电话。小柔和男朋友结束了通话，就急忙赶往了我们秘密的约会地点。
　　说是密也其实也算不上是什么秘密地点，这个地方就是之前我住过的那所单身公寓。自从和小雨结婚后，我和她也都很少去哪里了，因此房子也空置下来。小雨对于我们婚前财产并不是很关注，至于哪里住过谁，怎么处理她从来都不过问。后来，由于公司的需要，我把这处房产改成了女生临时的宿舍。半年前住在公寓里两个女员工一个找到新的工作离开了，另一个结婚了，所以房子又从新空置下来。小柔经过我的同意把房子内部又从新简单的收拾了一下，偶尔我和她会去哪里小聚云雨一番，有时她自己也会在公寓里小住几日，至于日常卫生打扫和各种费用都由她亲自负责打理。
　　虽然小柔一个人有着自由出入权，但她清楚我的脾气，知道我非常忌讳和介意有其他外人出现在我的私人领地里，尤其是男人。所以，小柔在保密方面的工作做的很足，就连亲姐姐和她男友都不曾知道有这样的秘密场所。
　　小柔知道我一路上开车肯定会又乏又累，从进屋的那一刻起就没闲着，又是打扫卫生又是抓紧准备晚餐，还在忙活的空档期把自己洗的干干净净。虽然累得够呛，但一想到马上就要见到喜欢她的男人，心里开心的喜上眉梢。她知道男人回来第一件事就要和她哪个的，尤其是想到男人那根雄壮硬物，她俊美的脸蛋就开始发热滚烫，男人的那根肉棒子让她既喜欢又有些害怕，更多的是期待和渴望。
　　坐在沙发上期盼男人的她，想着想着自己的心跳也加快，下体的腔道内也传了一丝痒痒的感觉，为了排解心中的那股骚动，一只手不由自主伸向了没有任何遮挡物的下体，用手指轻轻揉搓着自己的那条迷人缝隙，揉着揉着从下面流出的淫液打湿了自己的手指。正在自己享受着手指摸弄所带来快感一瞬间，微闭眼眸的她一下子发现背景墙镜块中映射过来的画面，透过镜面反射也看清楚了岔开双腿用手指抠弄淫逼的自己。脸一下子更红了心跳也更快了，随之手停止了动作。
　　小柔面对着镜中淫荡的自己，身子也定格在了哪里。羞红脸的她躲避着镜中自己目光，她从来都没有想过自己会做出如此淫荡羞怯之事，尤其是为了想一个男人。她也在思索，自己这是怎么了？为什么要做这样的事？慢慢的自己也想明白了一件事情，那就是她太爱这个男人，男人在她心目中的位置的重要性，是其他任何男人都无法代替，就算是要和她结为连理的未来老公都不能。其实，因爱而淫并不羞耻，一个女人真心爱一个男人，为这个男人情不自禁的发骚发浪那是在正常不过了。
　　想明白了的小柔，看着镜中的自己也放松了许多。她把手从下体抽离，鼓足勇气静静的坐在那欣赏自己的诱人酮体。天使般俊美的面容，坚挺的柔软傲人的一对双乳，白皙水嫩的皮肤，平坦光滑的小腹，笔直浑圆的美腿，无不勾勒出一幅美艳娇躯。
　　她又从新叉开自己的双腿，并把最隐秘的私处尽量展现在自己的眼前，她从来没有仔细观察过自己的那条曾容纳过很多条肉棒的缝隙。她细细的品味着，看着周围被淫水打湿弯弯曲曲稀松的绒毛，湿露露微张的迷人洞穴是那么的小小而又紧致，洞口上端凸起的颗粒接挨着细小的尿道口，蜜穴的周围包裹着内外两层外翻的小肉肉像花瓣一样，颜色并不是很深，耻骨位置显得很肥厚，鼓鼓诱人的像馒头一样。面对自己迷人的肉穴，连自己都记不清里面曾被多少根呲水枪进出喷洒过。
　　曾经的过去是模糊的，自从走出了那个肮脏的世界也给了她全新的开始。现如今，她迷人的腔道里只允许两根肉棒随时出入。一根令她「欲仙欲死」心醉的不能自拔。另一根虽然有真诚、有感动，但缺乏着与前者的那股令她不能自拔的感受。
　　看着自己迷人的哪里，摸摸自己的小腹，也让她想起了一个多月前的那场手术，一想到手术过程就让她有些不寒而栗。毕竟自己打算要和另一个男人组建家庭，孕育下一代也是他们必须要经历的，所以她背着自己的男友偷偷做了这个取环的小手术。虽然有疼痛，但必须忍着去做啊。
　　坐在沙发上的小柔，想着自己就要和爱她的男人步入婚姻的殿堂，不知为何并没有想象中那样兴奋，随之而来的却是发呆和神伤。想着这些年在她自己身上所发生的一切，开始默默的流起了眼泪。为何要伤心流泪？因为一瞬间也让她想起了自己曾经不光彩的过去，想起了自己不干净的身子不知被多少无耻的男人蹂躏过。她恨自己，恨自己的无知，嫌弃自己的肮脏，为了钱出卖肉体和灵魂。她觉得配不上真心爱她的男人，无论是我还是和她即将步入婚姻殿堂的男人。她非常懊悔自己当初的选择，假如不是家庭生活所迫，她绝不会选择一条让世人唾弃的生存之路。好在后来有自己表姐的帮助，才摆脱了那肮脏的生存状态。
　　还好，她现在男友并不了解她曾经不光彩的过去，她也绝不会主动和他讲出自己的过去。除非有一天被对方发现了什么，或许她会承认自己那些不为人知的往事。女人适度对爱自己的男人隐瞒一些不为人知的事情还是「利大于弊」的，不隐瞒难不成要和对方坦白自己曾经浪荡的历史吗？我想在傻的女人也不会那样去选择吧。只要是个有智慧的女人面对爱她的男人都会尝试着去选择隐藏，小雨和小柔同样选择了一条自认为聪明的不归路。在爱情里的男女彼此隐瞒自己的过去，其实就是对爱的欺骗，不欺骗又如何？这种欺骗和隐瞒的代价或许是值得的。这个世俗的世界就是这样，尤其是爱情中的男女没有绝对的公平而言。男人欺骗女人会轻而易举的得到女人原谅，反观女人呢？恰恰相反吧。所以说，女人向男人坦白的可能性「微乎其微」。试问，哪个男人能接受的了自己心爱的女人有着肮脏的过去呢？假如男人一开始就知晓的话，或许他能一点点去接受，要不然在男人的世界里是绝不会接纳她这样的女人。不过，话又说回来也不是完全绝对的。其实这些并不重要，重要的是爱情里要互相包容和理解，只要彼此真心真诚的相爱，任何外来因素都无法阻挡他们的爱情。
　　小柔的内心非常矛盾和纠结，一边是让她放不下的男人，另一边是真心要和她共建家庭的男人。两个男人她都喜欢她都爱，放下谁她都不情愿。对于两个男人的情感，她的内心是最清楚不过了，要说本质上有什么区别呢？那就是前者她需要和多个女人一起去分享，后者会毫无保留只爱她一个人。她越是在意前者，内心就越加矛盾，对后者的愧疚感越是强烈。她迷恋于前者的情与性和对她的好，她愿意为前者付出自己的所有，哪怕是背叛后者也心甘情愿。后者对她的那份真心实意，愿意和她共度今生的态度也是让她难以取舍。面对爱情，女人就是一个矛盾体，男人何尝不是呢？
　　当初英子对于两个妹子情况多少是知道一些的，至于具体做些什么，她还真不是很了解。后来英子从母亲哪了解到的一些事情，也让英子从中也判断出这两个妹妹肯定做着不光彩的事。
　　英子母亲在世的时候就曾嘱咐过英子，叫她一定要照顾好姥姥家的人，尤其贫困舅舅家的两个妹妹。英子出于对母亲的承诺和嘱托，才帮助这她姐俩走出了火坑。自从把两个妹子带在身边，两个人表现确实没有让英子失望，她们很给英子长脸。尤其是在各自的工作岗位上干的非常不错，也让英子对这两个妹子刮目相看。最主要是在她的庇护下这姐俩有了新的工作环境，经济收入也随着稳定的工作不断的增加。英子舅舅家也因两个姐妹的收入多了，生活环境自然也有了很大的改善。
　　现在的小柔可非当初的小柔，除了性格没有改变以外，生存环境变了，外表光鲜了。身份变了，由最初的打工者一跃成为了掌控一定权利的管理者。收入那就更不用说，如果非要有一个比较的话，就拿和她亲姐姐相比增加的可不是一星半点，尤其是我暗中没少给她钱和物。虽然她不太愿意接受，但从我的角度来讲这些都是她自己努力的结果，也都是她理所应当得到的。
　　小柔情绪也随着哭泣宣泄后好了许多，虽然自己有着这样的那样的悔恨，至于那些不光彩的过去也都成为了往事。爱她的男人从来都不曾介意和纠结她的过去，自己何苦要为难自己呢。在有几个月就要和一个真心爱她的男人步入婚姻的殿堂，她要从新审视自己，要用勇气和信心面对今后美好幸福的生活。
　　就在她正在为自己的过去痛苦纠结的时候，我开着车一点点的接近了小县城。越是离县城越近，我越是兴奋。一想到马上就要见到骚小柔，我的小弟弟就激动不已。车进入了市区天色逐渐的暗了下来，我把车直接开往我之前的那所单身公寓。在熟悉的环境下轻车熟路把车子停进了车库，在车上拿了给小柔准备的礼品便急匆匆的进了电梯上了楼。
　　正在我坐着电梯上行的时候，收拾好心情的小柔也许是心有灵犀，自己不知不觉的站在阳台往下眺望。虽然没有见到我进入楼道里的身影，但她有预感我会马上就出现在她的眼前。身子随着脚步又移动了门口等待着，刚站稳就听见电子锁「嘀」的一声门被打开了。
　　当我打开门还没站稳脚跟，却被突如其来的黑影差一点扑倒，我双手下意识的抱住了扑来的肉体，手中拎着的物品也随着下意识的动作从手中滑落到了地上。也就一两秒钟的样子，我站稳了也明白了过来，此时扑在我怀里的这具肉体就是让我在回来的路上想了又想，硬了又硬的骚小柔。刚想把她放下，小柔滚烫的双唇紧贴到了我的嘴上，同时一根香舌伸进了我的口里，顿时两只舌头纠缠在了一起开始了激情热吻。我下体的那根硬物，随着小骚货的献吻迅速膨胀到了极限。
　　我依靠在门前，双手捧着两片光溜溜肥大的屁股，跨骑在我身上小柔两腿大大的叉开着，微微张开湿乎乎洞口正好卡在我下体支起的帐篷上。就这一卡让我帐篷的等端顶在了洞口处，裤子也被从肉逼流淌出来的淫液弄湿一点点。你妈的，不知为何，我就喜欢肉乎乎的女人，面对这样的赤裸裸肉感的女人我的战斗力特别持久。我受不了，必须马上操她，要不然我会憋疯的。我双手一用力把怀里的小柔向上提了提，奋力的甩开脚上的臭鞋，紧抱着只穿着一条小背心的骚小柔快步走进向了卧室。
　　走到床前我们一同倒在了上面，小柔的小手三两下就解开我的腰带，稍微往下一拉，我硬绑绑的肉棍被释放出来。我的手搓着她那两颗大肉奶子，亲吻着她的肉唇，小柔配合着我，大大的打开自己的双腿，尽量把自己的私处开到最大，我没做停留，已经开始淌水大龟头对准小柔最隐秘的私处，趁着一条缝隙微张瞬间一操到底。
　　小柔的腔道被一条粗壮硬物的侵袭，一瞬间眉头紧锁，同时伴随着从嘴里发出痛苦并着快乐的呻吟，啊……的一声，屏住呼吸她承受着一根大肉棍触底的侵入。
　　「啊…老公…慢点……好涨，好满。啊……好深，太深了。」
　　她的阴道内被我那根雄壮的硬物涨得满满的，随着我缓慢的抽送，让她酥酥麻麻的感觉越来越强烈。我没急于快速操干她，而是一边慢慢的抽送，一边从她的身上扯下了小背心扔到了地上，然后头埋在她的两颗肉球前，又是啃又是咬。
　　两只丰满的大奶子一个被我或舔或吸或咬，另一个奶子则像面团一样被揉成各种形状，奶头被夹被捏被拽，被玩的不亦乐乎。
　　小柔开始上下起伏或前后摩动，让鸡巴抽插着小逼或在逼里搅动，直爽的她低声呻吟乱叫。
　　啊…啊啊…嗯嗯…老公呐…好酸…啊…啊…酸死我了…啊啊…轻点…轻点吸奶子…恩嗯…奶子…啊啊…都快被你捏炸了…啊…啊…老公…哦…啊…」
　　我又啃吻揉搓玩弄了一会小柔的奶子才停手。我也不知道自己哪来的一股虎劲，腰部一用力把骚小柔直接抱了起来，用手托住小柔的屁股，掰着小柔的小逼，而鸡巴也一直插在她的小骚逼里。随着站起的姿势，裤子也滑落在了脚跟处，小腿部一用力下身遮掩物不知被甩开到了何处。解除了束缚，我也加大了操干的幅度，开始用力癫了起来，鸡巴也一下一下的抽插着。
　　虽然小柔不是第一次被我这样操啦，但她还是被我突如其来的举动吓了一跳，下意识的用双手紧紧搂住我的脖子。一是怕我的力量不够导致自己的滑落，二是怕在滑落过程中在折损插在她肉逼中的小弟弟。不过小柔对我的力量还是有信心的，就算是她教体育的男朋友都不如我健壮。其实这个姿势她非常喜欢，也曾和现任男友尝试过几次，都因对方身体的力量不够和那根不太长的物件导致她得不到满足而失败。我能够让她兴奋和满足是因我鸡巴够粗够长能从另一个角度插到了她的逼心，尤其是她被完全凌空的状态下，全身的重量都落在了我的手臂上和插到自己逼里的鸡巴上，骚小柔觉的这样插入的更深，每次都操进小逼的最深处顶到她的子宫，且小逼豆豆也被肚皮不停地摩擦着。虽然这样的姿势令她很销魂，但也有不好之处，那就是她的小逼因角度的原因有时候会有微微的撕裂感。小柔就这样被我站操了一会，就开始主动配合着我的操弄，她双腿用力盘住我的腰部，用手钩住我的脖子，然后以腿为支点，配合着我的癫弄，开始在我的身上上下爬弄。
　　随着我腰部快速的癫操着，我们两人的性器官结合处发出一串又一串的「啪啪啪……」声。
　　「小骚逼，大鸡巴操得你爽不爽？喜不喜欢老公的大鸡巴？」我气喘嘘嘘的问道。
　　被操的娇喘连连的小柔回应道。
　　「啊…啊…老公…啊…你操得我…我…好爽…啊…嗯嗯…我就喜欢老公的大鸡巴…啊啊…操我…啊啊…鸡巴真大啊…啊…操到逼心了…啊啊…插到子宫了」
　　操着操着，也许是嫉妒心在作怪吧，小柔和男友在一起也有一段时间了，也清楚她们之间已经做了男女该做的事。其实我一直很好奇小柔的男友到底能不能给她快乐，甚至想和她的男朋友比比到底谁最厉害，要是放在平时还真难以启齿，正好趁着彼此浪荡的时刻试探着问她。
　　「小骚货……告诉老公，我的鸡巴大还是你男朋友的鸡巴大？」
　　小柔没有犹豫回道「啊啊……老公啊……你的……你的大。」
　　我用力狠狠的操了她两下问道「真的？没说假话？！」
　　也许是小柔被我猛烈操了两下弄的有些痛吧，向我哀求道。
　　「啊啊……老公……操死我了……」「求求你了轻点…操……操人家啊，人家……没……没说假话啊，他……他的细真……真没老公的粗。」
　　「真的？」
　　「恩，真的……呀」
　　「哪你更喜欢谁操你？」
　　「啊……哦……我喜欢老公操我啊……」。
　　「我俩谁厉害啊？」
　　「啊……呜……老公你最厉害，和……和他操逼没感觉啊。」
　　「操！……骚逼你他妈的不老实！操逼没感觉你还要嫁给他啊……？」
　　「老公，我……」
　　随着我无心的问话，刚要开口回应的我小柔被我一问身子一下子僵持住了，微微张着的肉唇没有发出后面的声音。小柔微闭的双眼睁的大大惊恐的望着我，我也望着她。我们四目相对，彼此谁都没有在开口说话，而是用眼神默默的望着对方交流着。同时，我也放缓了抽送的力度。
　　我知道唐突的问话彻底触动到了她那棵脆弱矛盾的心。此时的小柔既矛盾又纠结，一时「不知所措」该如何回答是好。其实，我早就看透了她的内心世界，虽然我们彼此都不曾表达过什么，但我知道我在她心目中的位置是谁都不能替代的。换句话说，我的那根粗大鸡吧不仅仅让她愉悦的不能自拔，更多的是我对她细腻的关心和爱护已经彻彻底底让她的芳心迷醉于我。她回不回答并不重要，重要的是在我的心中有没有她的位置，不过这个答案是无需置疑的。其实我心里比谁都清楚，我不可能把持小柔一辈子，她需要爱情，也更渴望得到爱情，而我除了物质和肉体能让她得到满足以外，恰恰给予不了她一纸婚约的爱情。
　　张爱玲在《色戒》里写道：「通往女人灵魂的通道是女性的阴道」。男人有性才有爱，性就是爱的表达方式。拴住的女人的心，需要不断的满足她，而且女人意识里的爱往往就是被爱，男人通过阴道表达对女人的爱，而被爱恰是女人意识里的爱。
　　站到一个女人的角度看，因为被爱所以爱，所以不知不觉她的灵魂就交给了男人。这就是张爱玲的爱情逻辑。虽然不是全对，但还是有几分道理的。
　　我知道，小柔能对我百依百顺都是因为「爱」，因为爱而顺从，因为爱而不顾一切，也正是因为她柔顺的性格彻底俘虏了我这颗男人的心。
　　女人征服男人，在我眼里看来，手段和方式都是次要的，最主要是要用心，而且那是种危险的游戏，代价很有可能是将自己也给陪进去，所以除非对自己的定力有绝对的把握，否则千万别试哦。
　　千百年来，男人心目中完美女人的要求其实始终未变，不外乎进得厅堂，入得厨房，上得了床，所以一个完美的女人就应该做到这三点的完美统一。
　　要征服男人心，女人不仅仅要做到例如用智慧武装自己，还要时刻保持自己的形象，还要学会适度的向自己所爱的男人撒娇博得欢心，挑起男人征服的欲望，和男人在一起时还要学会耍一些小小的把戏，揣测男人需要什么样的女人？或用女人的真心换男人的真情，同时还要时刻和男人保持新鲜感，为男人争风吃醋等等。
　　其实，以上这些在我看来都不重要，重要的是女人会运用女性天生的本钱-那就是「骚」：你还真别看不起这一条，这里的「骚」指的是女人一种动态的性感，毫不掩饰的本质也是女性最本能的魅力，男人其实是喜欢女人骚的，虽然他表面上极力反对，主要心理原因有二；１。骚击中了男人的死穴，让他不甘心被打败２。骚对男人有广泛的征服力，他怕有一天也同样运用在别的男人身上，给自己戴绿帽子，但你要问男人喜欢在床上像条死鱼的女人吗，答案我想肯定是否定的。
　　此时的男女依然保持着之前的姿势搂抱在一起，男人的鸡巴仍然硬邦邦的插在女人温暖的腔道内，二人的生殖器官紧紧的贴合在了一起。两人已经没有了之前的猛烈运动，剩下的只有急促的喘息声，偶尔从女人紧皱的眉头上仍能感觉到男人细微涨抽送着。
　　我尖锐的问题彻底触动到了她内心的最深处。看着眼前正在操着自己的男人扪心自问「我到底更爱谁」？」难道真的要和另一个男人步入婚姻殿堂吗」？其实她一直在逃避我们之间的感情，面对我的追问她自己迷茫了。她挺矛盾的，既喜欢和我在一起藕断丝连，又想和现任的男友结为连理过自己想要的生活。可世间万物哪有十全十美的，就因她脚踏两只船也使得她纠结的苦不堪言。她心里清楚只要我一句挽留，她就可以从痛苦和纠结的现状中解脱出来，甚至她会选择放弃所有的一切不计后果陪伴在我的左右，就算辜负和欺骗了整个世界她都愿意。
　　虽然小柔一直得不到想要的答案，但从我嫉妒的话语中读出我不太情愿她和另一个男人走在一起。她心中暗自高兴，知道我是爱她放不下她。自己之前所坚持不为所动的信念，已经被我独霸的嫉妒心理彻底给击溃了，甚至她都已经做好了放弃一切的准备。可我却迟迟没有给她想要的，也让她非常痛苦和神伤。说句心里话，倒不是我不能开口说些什么，因为我已经害苦过一个英子，从心底就不想让小柔从走她英子姐痛苦的老路。假如，我继续满足一己私欲的话，那我就太自私了，反而这样的情感对小柔来说是绝对不公平的。
　　其实小柔早就明白我内心的真实想法，为了打消我嫉妒的心态，同时也给我吃了一颗「定心丸」，率先开口说道。
　　「老公，我爱你！不要瞎想了好吗？我的心和人只属于你一个人好吗。」
　　说着说着小柔的眼泪在眼窝中不停的打转。情到深处彼此已经无需用更多的语言来表达什么了。小柔主动把自己的香舌伸进我的口中任由我吸吮着，一边流着泪水一边和我热吻着。我知道，此时的我们只剩下心与心的碰撞和灵与肉的交融才。
　　仍然泡在温暖腔道内半软不硬的肉棒随着来回摩擦慢慢恢复之前的坚硬的状态。我喜欢女人被我操干时流泪无助的模样，这时的女人非常脆弱非常令男人怜爱，也是这种怜悯惜玉的感觉也会让男人更加狂野释放着男人独有的征服欲望。恢复状态的我也发起了新一轮进攻，随之而来的是一连串啪啪啪声混合着女人的浪叫声。
　　「哦哦…老公我…我爱…你…我只属于你一个人的宝贝…啊啊…有老公大鸡吧就好…啊啊…我们…不能在一起…也可以操我啊…你想操就操…我啊…老公…额…呜呜…小逼逼就喜欢大鸡巴…啊…嗯…老公…啊…用力…用…力…操我…操我……」
　　这下我把小柔操的淫声浪语低声呜咽。
　　「小骚货，浪逼，以后要乖乖的听老公的话，不然今天晚上就操死你，听见没？」
　　「嗯嗯……老公…啊…啊…我是你一个人的…额额…我会乖乖的…啊…听话的…啊…老公…额嗯…我只喜欢你操我…啊…哦…哦…操到逼心啦…啊…啊…碰到了…嗯嗯…碰到啦…啊啊…老公…只有你操我最…最舒服老公…嗯嗯…呜…啊啊…快点…操我…啊…额…操我…啊啊…好老公…啊…嗯嗯…你操死我了…啊…我的好老公呐…啊啊…你操得我好爽…啊嗯嗯…老公…啊啊…加油…啊嗯嗯…操我…啊啊…使劲操我…啊…嗯嗯…操操…啊…好老公…额额…我不行了…啊啊…要到了…额额…要到了…呜呜…啊…到了到了…啊」
　　小柔淫荡的叫声虽然被刻意的压抑着，随着小柔的一声低低的长吟，她挂在我的身上全身开始抽搐，阴道一阵紧缩，淫水一汩汩的泄出，顺着我的鸡巴把睾丸也淋湿了，一滴接着一滴的落在了地板上。
　　高潮后的小柔再也没有力气，软软的趴在我身上，无法再配合操她的小逼。此时我也忍的难受，肉柱已经变的更粗了，眼看就我也要达到高潮了，可是小柔已经先我一步达到了顶点。小柔没力气配合，而我自己也没多少力气，抱着小柔的手臂酸酸的有些吃力。
　　情急之下，我抱着小柔快走几步，把小柔顶在墙壁上，用手夹着的两条浑圆玉腿，屁股猛顶，快速而又用力抽插起来，只把小柔操得嗯啊直叫。
　　「小骚逼，我操死你…」
　　「啊…老公轻…轻…点…啊…」
　　我管不了那么多了，只有喷射才能让我归于平静。我把小柔顶在墙壁上，狠狠的抽插了上百余下后，突然把小柔顶住停止了前后耸动的动作，小柔配合着我屏住呼吸接受着来自肉棒喷射出一股股浓稠的粘液。
　　被压抑了一个多月的液体被痛痛快快的释放了出来，真他娘的酥爽啊。随着喷发过后，我内心的那股淫欲逐渐的消退了许多。我们两人依然保持射精前的姿势，还未疲软的鸡巴，仍然插在小柔的腔道内。停顿片刻，我用尽最后力气抱着小柔一转身倒在了身后的床上。
　　第22章
　　就在倒下的那一瞬间彼此的生殖器随着剥离时发出「啵……一声」分开了，我们汗流浃背闭着双眼喘息着。大战过后的舒爽和疲惫袭满了我的全身，我累坏了，一阵困意来袭迷糊糊的睡了过去。
　　这一小觉睡的很香、很沉，当再一次翻身睁开眼睛的时候已经是深夜十点多了。下意识的用手摸了摸身边的小柔，却发现骚妹子已经不再身边了。脑袋里瞬间跳出一个大大的问号，小柔「她」去哪了？掀开盖在身上了薄被嗅了嗅，被窝里依然存留着小柔肉体的余香还有我们交合过后的味道，我知道之前所发生的一切并非是一场梦境。定了定神又看了看我那根已经疲软的肉棒，不知何时已经被擦拭的干干净净歪躺在哪里。我从新调整了一下坐姿又盖好了被子依靠在床头上，在身边的找到香烟叼在了嘴上并未点燃，在找寻火机时顺手拿起来傍边的手机，这时，我才发现提示灯一直在闪烁着。
　　我伸手翻开了手机，屏幕上显示着几条未读短信，我并没有马上急于查看里面的内容，而是先点燃嘴里的香烟深深吸了一口，才慢慢的边吸着烟边查看起来。最早的一条信息是小雨发来的，接着后面两条是王秋燕发的。看着王秋燕发来的未读信息我已经猜测到了里面的具体内容，我也没心思去理会她，就算我点开也没什么太大的惊喜，无非是一些歉意的话语罢了，想了想还是我身边的女人才是最重要的。我先是打开小雨的信息看了看，时间是晚上７点前发来的，内容就是嘱咐告诫我少喝点酒等等关心的话语，至于王秋燕的信息我放弃了马上打开的年念头。
　　掐灭了手中的香烟，不加思索的用手指快速在手机上按下了１１个数字键和一个绿色发射键。间隔了一两秒钟电话接通了，随着电话接通的一瞬间从卧室门外传来一阵阵熟悉的悦耳歌声。我靠！熟悉音乐声就离我几米远的地方响动着。
　　其实，当小柔的手机铃声在门外响起的那一刻我悬着的心也就放下了。我知道小柔并未离开，暂时不在我的身边或许是去了卫生间罢了，我笑了笑，也摇了摇头，自问，是不是太过于紧张和敏感了？
　　正如我猜测的那样小柔果然在洗手间里，她已经释放完体内的毒素，正在浴缸前为我准备着泡澡的水。她刚把手放进水里试温度的时候手机铃声响了起来，当手机一响起自己也挺疑惑的，这大半夜的谁能给她打电话？难不成是男朋友打来的？不过又一想可能性不大，因为在我熟睡的时候，他们两人已经通过一次电话了，一想最有可能的人就是我。手机响了几声铃声后停止了，小柔猜到我肯定是醒了，放下手里做着的工作立马起来向着卧室走去。
　　我一直在和大家讲，女人为爱伪装自己和欺骗男人的功夫是如何了得，这方面女人做的要远远强于男人。就算是她正在背叛自己的（男人）男友，在电话里另一端男人也绝不会发现女人有任何异样。女人甚至可以做到一边「淡定自若」的和丈夫或自己的男友「谈笑风生」通着电话，一边和另一个野男人做着「苟且之事」。这就是女人欺骗伪装厉害的一面，也是女人了不得的能力所在。
　　我挂断了电话，正想打开王秋燕的短信内容，卧室的门却被从外面打开了。抬眼一瞧，正是小柔走了进来。
　　我装作很生气的样子问道。
　　「你去哪了？！」
　　小柔抱着歉意的微笑说道。
　　「老公啊，我那也没去啊，刚在你打电话的时候我正在洗手间给你放洗澡水呢。」
　　和我一边微笑的说着话，一边走到了床边坐了下来。我掀开盖在身上的被子，一伸手把坐在我身边的骚小柔拉进了被窝里。
　　显然小柔被我一瞬间的举动吓了一跳说道。
　　「老公，你……干嘛呀。」
　　还没等她说完话，我一翻身把她压在了身下。
　　「不要…坏蛋…坏老公！」
　　我没理会她，而是深情的对她说道。
　　「哦骚宝贝我以为你不辞而别不要我了呢！」
　　小柔嘟嘟嘴说道。
　　「老公，净瞎说怎么会呢」。「我这不是想给你放点热水泡泡澡放松放松解解乏嘛。」
　　「那你不在我身边不和我说一声害的我为你担心？」
　　「老公对不起，我错了。」
　　「知道错了就好，来让老公亲一个！」
　　「不要嘛……」
　　说这话我们嬉笑打闹起来……
　　「骚宝贝，你不是说我坏吗。」
　　小柔笑嘻嘻的对我说道。
　　「嘻嘻，老公，你不坏吗？你是不是又想干坏事了。」
　　我嘿嘿的傻笑的对视着她说道。
　　「小狐狸，我哪里坏了？」
　　「老公人好，可老公的小弟弟坏呀。看看你的小弟弟在干嘛。」
　　就在我们嬉笑打闹的对话时，我的小弟弟早就硬邦邦的顶在了小柔私处的位置。要不是有小内裤的阻挡，小弟弟早就插进去了。
　　我笑着回应道。
　　「老公小弟弟不坏骚宝贝的妹妹不爱啊。」
　　「去你的……坏…蛋，哼…不理你了。」
　　「嘿嘿……」
　　此时的我们无需用过多的语言挑逗，情到深处一切都显得那么自然。四片滚烫的热唇已经在无言中紧紧的贴在了一起，相互吸吮缠绕着。我的大鸡吧怒张的有些受不了了，此刻必须马上找到缝隙钻进去。小柔心领神会一边和我激吻着，一边分开自己的双腿并抬了起来，把掩盖在腔道外的遮挡物用芊细的小手拉扯到一边漏出湿淋淋的蜜穴。
　　我知道此刻无需等待，只有我强有力的攻击才能使得两个人一起飞上天堂……
　　小柔随着我一瞬间的突入，嘴里也接着发出「啊……」的一声。接着就是我不怜香惜玉的疯狂捶打下，发出一连串的「啪啪啪……」声和骚小柔的呻吟和鼓励声。
　　「老公，啊……你的大宝贝好厉害，啊……好过瘾，好长好大，人家的骚穴，啊……要被大鸡吧操爆了，嗯…哦…还要，啊……再深些，到子宫的最里面，啊……就是这样，哎呀，啊…死了……美死了……啊……」
　　「啪！……啪……！啪……！」我的鸡巴在小柔湿滑紧窄阴道中猛烈抽插，一股股淫液被不断挤出，噗噗的操穴声，小柔那舒畅淫浪的娇啼声如最强烈的春药不停的刺激着我的感官，小肉雪白娇躯那优美娇柔的曲线和我强健的肌肉形成了鲜明的对比，我动作越来越剧烈，小柔细嫩的肉穴被我碰撞着，如暴风骤雨般的抽插着。
　　保持着这样的速度，这样的姿势与节奏，疯狂的操干了十几分钟，两只大手将小肉的翘臀完全覆盖。我低吼着，低头看着自己的鸡巴在肉洞中进出，小柔的一双小腿勾住我健壮的屁股，配合着我的抽插用力向她自己胯间挤着，因为动作幅度太大，小柔的小腿肚不时的垂下，但是又锲而不舍的继续抬起、勾住、挤压……
　　「啊…骚宝贝，和你操逼真他妈的舒服，我爱你。」
　　「啊…老公我也爱你啊……我要夹断你的鸡巴啊……」「就是要夹断你，啊……夹断你的大鸡巴，嗷……让它坏，啊……让他永远都，哦……留在人家的逼逼里，啊……」小柔叫的越来越浪，有了些意乱情迷的味道，雪白的娇躯在我刚猛的抽插下剧烈的上下起伏，一双芊细双臂勉强的抓扶着我结实的肩膀。
　　「啊……宝贝，我，啊……我要受不了了，你的嫩逼，啊……太爽了，我……啊，要，啊…要射了……」又过了两分钟，我忽然皱起了眉头，身体蹦的更紧了。
　　「啊……啊啊……好老公操我，再操我几下，啊……就是这样，啊……大鸡巴老公，我也要来了，呜……好美，啊……射吧，射进来，我要你的精液……灌满人家的肚子，啊……哎呀，啊……人家……给你生宝宝……啊……」
　　「嗯嗯嗯啊……！！！」随着我的的低吼，猛挺着腰部，把鸡巴深深没在了小柔火热紧窄阴道的深处，全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射，浓稠的精液从两人密合之处倒灌而出，小柔也发出了一声高亢的尖叫，玉臂和美腿猛然死死抱紧了我，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，双眼一阵泛白，竟然被高潮冲击的昏晕了过去。
　　我保持着射精前的姿势趴在小柔的身上，随着小柔短暂的昏晕我也跟着迷糊了过去。这场战斗比几个小时前那场还要惨烈，我们二人身下的床单被弄的乱七八糟皱皱巴巴的，身上的汗水和我们的爱液混在一起弄湿了一大片。
　　这一迷糊也就十几分钟的样子，先是小柔清醒了过来。轻轻推了推我，然后在我耳边轻呼着。
　　「老公，快醒醒……」
　　「恩……？」
　　「快点起来老公，压死我了。」
　　「哦……」
　　我被小柔的小手给推醒了，下意识的从小柔的身上翻了下来。
　　「乖老公，床单太脏了，快起来洗洗。」
　　听小柔这么一说我才意识到身下的床单的确是黏糊糊的，睁开眼睛自己又甩了甩头清醒了许多。用力挣扎了一下身子，一伸腰坐了起来。
　　「乖…快点吧，水都放好了赶紧去吧，我换个床单就来。」
　　随着我「恩」了一声也跳下了床，光着脚丫子半梦半醒微闭着双眼迷迷糊糊的奔着洗手间走去。
　　小柔没闲着，先是脱掉了下体的小内裤，然后伸手扯掉了床上的脏被褥和小内内一起卷成了一大团子扔到了地上，从身后的衣柜内找了一套干净的被褥从新换上，做好了这些，撅着光溜溜的大屁股抱起地上脏的不成样子的大包袱奔着洗手间走去。
　　此时的我正微闭着双眼泡在双人的大浴缸里享受着热水所带来的那种舒爽和狭义，泡澡真他妈的舒服啊，要不怎么说跑澡会令人满足呢。
　　其实，泡澡除了是件令人愉悦的事情外，也是一项再轻松不过且极为享受的运动。在适当的温度下，让水分子尽情地在皮肤上跳跃，然后渐渐穿透全身，让每个毛细孔充分扩张开来、尽情呼吸，进而达到身心舒缓的效果，这可说是泡澡的极致享受。就医学观点而言，泡澡具有水疗及热敷的效果，尤其对于骨关节疾病患者，有辅助康复、减少疼痛的功能；对于长期失眠、焦虑或者忧郁等情况者，具有放松筋骨、消除疲劳、促进血液循环等效果。
　　以前我是从来都不泡澡的，对于泡澡这种行为还是很抵触。我总是认为一个浴缸或者一个水池子什么人都进，你都不知道进去的人里面有没有传染性皮肤病或者性病患者什么的。有些洗浴中心为了追求经济利益最大化，不清洗不消毒洗浴设备这种事情是常有的，一些体弱免疫力低下的人群中招的事情也还真不少，到不是什么殃及生命的病，也不是钱不钱的事，毕竟会影响到自身的身体健康嘛，如果真的是因为泡澡得了不该得的病，治疗起来也遭不起那个罪不是吗。所以，对于泡澡我还是抱着谨慎的态度。
　　后来，认识了周哥，随着接触多了，关系走的也近了，他没事的时候总是叫我陪着他一起喝喝茶、聊聊天，累了就泡个澡按个摩什么的，这一套下来肯定少不了泡澡这个环节。一点点的从抵触开始学会了接受，慢慢的也体会到了泡澡所带来的那种舒爽的乐趣。
　　我能接受也是需要一个过程的，说点题外话吧。和周哥混熟了，他也不拿我当外人了，经常带我去一处不对外开放的私人庄园，那个庄园实行的是ＶＩＰ会员制度，能成为这里的会员都不是一般人，要不就是超级有钱的，要不就是这个上社会背景深厚的主。整座庄园给我的第一感受就是的占地面积非常大，大到你无法想象，就像一座英国的大型庄园一样。依山旁水的宝地拥有着不下四五十栋高级别墅，每个别墅就是一座座独立的私人城堡，在众多的私人领地里，其中一座就属于周哥的。每栋别墅又是一个独立的隐私空间，别墅内的设施也是一应俱全，例如按摩室、温泉池、休息室、休闲娱乐区等等应有尽有，还为每栋别墅的主人配备了私人的管家、礼仪小姐、服务人员、一级中厨和专业的西厨、还有专业ＰＡＳＳ养生技师、美发师、保洁员等等，至于别墅外的安保，绿化都有庄园统一管理。卫生清理更是不用担心，全部高水准专业团队服务打理，就算来不来人、住不住都是一天一打扫、一天一消毒的。这里不仅仅可以休闲娱乐，还可以搞个人「Ｐａｒｔｙ」什么的，每次去就像回到家一样的舒适。
　　外部露天的公共施舍也非常齐备，像什么高尔夫球场、跑马场、人造湖泊、天然地下温泉、人造景观、独立的大中小型会议场所、小型的休闲娱乐广场等等设施应有尽有。只有你想不到的，没有他们做不到的，甚至时刻都会给予你一定的惊喜。不过他们的服务仅限于合法的事和物，至于有没有违法的事物存在呢？打个比喻吧，用脚后跟想想就知道了。毕竟这个社会只要有钱什么都有，任何事物都不是绝对的，不是吗。
　　慢慢的跟着周哥来的次数多了，对这个私人庄园多少也有了一些了解。让我感到非常奇怪的是，庄园里的别墅是以会员形式对外租用，而房产却不做任何销售。也就说你可以拥有使用权，却没有永久拥有权，从侧面讲也看得出投资人的高明之处，卖你一栋别墅才多少钱对不，在他们的经营理念里循环利用才是王道。就算有一天生意不好做了，出手也非常容易。现在就不难理解我为什么要搞「南园子」了吧，当初也是受到私人庄园的启发才灵光一现。
　　开发此地的公司有两家，一个家是省城里搞旅游项目开发的公司另一家是香港的一家财团，此项目也是有两家合作开发建设的。当初能在此开发也是也是因为一次国家物探部门在这里发现了地下温泉，所以借着温泉的买点就搞了这个庄园。不过，后来我听人讲，真正的老板有两位，一位是香港人，另一位据说是原省委副书记的大公子，至于真假那就不得而知，反正我是没见过。咱就不探究真与假了，只要是咱能享受快乐就好，只要是合法经营场所，管他谁是老板呢，至于他们有什么背景和后台和我没有一毛钱关系不是吗。话又说回来，要不是周哥「超级铂金ＶＩＰ」的身份，我还真了解不到和接触这么高层面。
　　这个场地从外面往里观察就像一处隐秘的大山庄，一般人很少人知道这个世外桃源里面的情况。私人庄园也就是说，能随便出入这里的人也都不是一般人物，到底是些什么样人，我也不便透露。既然不对外开放，那么这里的消费更不是一般人能承受得起的。
　　周哥和我说过，他一年来这个这里时间加在一起也不过两个多月左右，但他续费一次就是一整年。至于年费是多少？他透露过「三」字开头７位数字，当我咋一听到这个数字也是让我非常惊讶啊，算算都快赶上我一年的全口径收入了。不过，对于身价十几个亿的周哥来还真算不了什么。哎~ 毕竟咱不属于那群小众，还真理解不了有钱人的世界，在他们的眼里金钱只是一组数字罢了。
　　现在这个社会就是这样，做大生意的人有都是，真正有实钱的还真不多，别看着人前非常光鲜，不为人知的背后不知道欠银行多少钱呢。咱们也不用羡慕那些所谓的伪富人了，毕竟欠银行的早晚要还的。其实，那些伪富人的日子甚至还不如咱普通老百姓活的潇洒自在那，你们说对不对！
　　呵呵……说着说着话题又跑偏了，回主题！
　　就在我狭义的泡着热水澡享受的同时，小柔手脚很麻利的拿着脏被褥放进了自动洗衣机内，几个按钮一按随着滚筒式洗衣机的转动也开始自己清洗起来。
　　小柔轻柔的动作也吵醒了泡在浴缸中的我，我睁开眼睛望着光着下体的小柔说道。
　　「宝贝……快来，跟老公洗个鸳鸯浴舒服舒服吧。」
　　「老公啊，我先解个手等我一下好吗。」
　　小柔说完自顾自的坐在马桶上开始排泄起膀胱里的尿液，我他娘的也变态，双臂放在浴缸的壁沿上，脑袋歪躺在上面欣赏着小柔的余下的动作。也许是小柔憋的时间够长的，我听了近七八秒钟的哗哗水声。我以为小柔尿完尿就会马上起来，谁成想这骚逼又在马桶上坐了一小会儿。
　　我急切的催促道。
　　「宝贝，你咋还不来呀，你干嘛呢？」
　　小柔望向我笑了笑回到。
　　「别催啦，还不是你这个坏蛋惹的祸，马上就好了。」
　　我支起身子向坐在马桶上小柔望去，此时这娘们低着头微微岔开两腿观察着什么，顺着分开的缝隙定睛一瞧我明白了到底是怎么一回事。
　　原来小柔迟迟未起来的原因，是在倒空阴道里的精液。此时的精液已经不在是浓稠白色的状态，液化稀溜溜的顺着小柔的腔道一股股的滴落在马桶的水坑中。
　　好在浴缸离马桶近在咫尺，一伸手就能摸到小柔的一只大奶子，我一边欣赏着精液的滴落一边揉捏她的奶头，小柔被我搞的都没什么心情蹲马桶了说道。
　　「老公…别闹，马上就好啦。」
　　我没理会她继续着我的动作。
　　我一着急强行把小柔拉了起来，扯掉她身上吊带把她拽进了浴缸内，随着小柔的加入浴缸内的水也随之暴涨了许多甚至有些因为动作过大的缘故溢了出去。
　　慢慢的水波荡漾也逐渐消退，我们依躺在浴缸里。我居然也老实了很多不再对她动手动脚，小柔用抹在胸口处的水，轻轻的滑过自己的身体，洗掉刚才在外面因为忙碌而出一身汗水，当然更多的还是逼逼里的精液，但是水太清了，小柔有点不好意思当着我面直接用手去洗，只好用两条腿轻轻的磨擦着。
　　小柔正小心翼翼的动着，我也多少看出一些端儿，在她不经意间我一只大手突然就摸了上去，由于小柔准备不足，我的手直接就插进了两腿中间，等小柔反应过来，我的一直大手已经盖住了她的蜜穴。
　　小柔微红着脸回头看了我一眼才发现我正坏坏的看着她在笑着，而且我那只手已经开始肆无忌惮的抚摸着那失去森林保护的小溪，甚至中指已慢慢深入峡谷登上已破土而出的笋芽，一股暖暖的酸酸的感觉已经袭满了小柔的全身，那种令她舒爽的感觉一点点延伸到了自己的大脑中枢。
　　小柔轻轻的咬着嘴唇，尽量不让自己呻吟出来，但下体的感觉越来越强烈，她知道自己敏感的身体又再一起被心爱的男人魔力所唤醒，她迷乱的不能自拔，脸上不知不觉就露出一抹愉悦的表情。
　　我全身的疲惫也随着小柔的愉悦荡然无存，我干脆专心开始玩弄起小柔的湿滑滑的身体，我先是帮小柔把逼逼洗了一遍，接着开始揉搓起小柔的大奶子，她的奶子在水里变换出各种形状，不一会小柔的奶头就硬梆梆的翘立起来，也开始发出细细的呻吟来。显然小柔已经动了情，她舒服的闭上眼睛，陶醉在心爱男人的抚摸中。
　　我为了挑逗小柔趴她到耳边，轻轻的对着她的耳朵吹了一口气，一股痒痒的感觉从小柔耳朵内出来，刺激着她心中一阵荡漾，连阴道都忍不住紧了几下，小柔忍不住轻轻的哼了出来。
　　「亲爱的舒服吗？」
　　「恩，好舒服……」小柔如梦呓般回答。
　　「想让我操你吗？」
　　「想……」
　　「你想让我怎么操你呢？」
　　「就在这里，用你的大鸡巴使劲操我。」
　　「操你哪呢？」
　　「操我的小骚逼……」
　　小柔说出这样的话也是为了取悦自己心爱的男人，毕竟之前已经疯狂的释放了两次，身子也被她这骚货快掏空了，她心疼我的身子，不想再让我瞎折腾了，她只想让我好好泡个澡休息休息。可是想法和自己的身子却呈现了反差，自己的性欲却被我恰当好处揉捏燎了起来，尤其逼逼泡在水里真的很舒服，小柔舒服的都快要被融化了。
　　我们两个人在又在水里泡了会后，小柔伸手把排水的塞子拔出来，把水排走一了一些，刚好把我们坐在水里的身子露出三分之一，小柔拿出沐浴露转身开始往我身上涂抹起来。
　　我的手也没闲着，趁着小柔在我身上涂抹浴液的同时，我手上也弄了一些，在她的身上也开始来回滑动着。小柔只觉湿热的手掌带着滑滑的沐浴露抚过自己的胸部，在奶子上留下白白的泡沫，然后两只大白兔便开始在我的手中淫舞起来，加上沐浴露后的奶子非常光滑，摸起来也非常舒服，一会功夫小柔的奶头就高高的翘立起来。小柔感觉自己奶头处被我摸的胀胀的，而我似乎也发现了这一点，更加频繁的捏拉着小柔的奶头，搞得她忍不住娇滴滴的叫了出来。
　　「老公……别……别闹。」
　　我没理会她的话语，而是一边摸着她的两个大奶子一边笑着说道。
　　「宝贝，你的奶子真大，摸起来软软的舒服吗？」
　　「老公……好舒服，滑滑的。」
　　「舒服吧，来让我好好给你按摩按摩，让它再大点！」
　　「才不要呢，已经够大的了，还要让它多大呀？」
　　「女人奶子大男人才喜欢啊，不然怎么勾引我操你？」
　　「老公，讨厌……」
　　「哈哈哈哈……」
　　「坏蛋……」
　　小柔假装生气用水泼了一下我，我哈哈大笑的躲闪着，我一伸把手又插进小柔两腿之间，不过小柔故意躲避着我不肯分开双腿。
　　「宝贝，站起来，我给你洗洗骚逼逼。」
　　「我才不要，我自己洗就好了。」
　　「来嘛……」
　　「不要，坏老公。」
　　「宝贝…快点吧，洗干净小逼逼，一会还要操呢，来吧，站起来！」
　　别看平时我怎么亲、扣她的小骚逼她都不觉得羞耻，不过那些时候都是在她发骚发浪的状态下，自己也不觉得有什么不自然，面对我主动挑逗她竟然显得有些难为情。小柔拿我也没办法，只好不乖乖的站了起来，不过依然并拢着双腿，不让我窥视到她的小妹妹。
　　「来，劈开腿站着，不然我怎么给你洗？」
　　我一边说一边指了指我的胸口，没辙的小柔只好犹犹豫豫双手扶着墙壁的跨到我的胸口处，这个位置这个姿势实在是有点淫荡的味道，小柔的嫩逼刚好对着我的脸让我看的一清二楚。
　　此时的小柔脸上火辣辣的，全身都热乎乎的，脸上汗水都流了出来，她想用手挡一下自己的稀松草地，也被我抢先一步阻止了。
　　我用鼻子嗅了嗅，小柔的骚逼除了有些淡淡的尿骚味外，就没有什么异味了。
　　「恩，还不错！」
　　「老公，你干嘛呀。」
　　「我闻闻有没有骚味。」
　　「嘻嘻…有吗？」
　　「恩，有一点点。」
　　「老公…别看了，又不是没看过，怪难为情的。」
　　「呵呵…我就要看这样多骚啊，老公喜欢看啊。」
　　虽然小柔不是第一次被我盯着她小逼看了，但还是感觉心里怪怪的。忍不住要把腿合拢了。
　　「来…宝贝，把小骚逼扒开让我好好看看。」
　　小柔知道是逃不过去了，只好听从我命令缓缓的边扒开自己的两片嫩肉，露出尖尖的豆芽和逼逼里面嫩嫩的粉红色的嫩肉，小柔羞的把头别到一边去不敢正视他。
　　「嘿嘿，骚宝贝躲着我干嘛。」
　　小柔装作生气的样子把脸一扭从嘴里发出「哼……」
　　「你个大坏蛋！就知道欺负我」
　　「哈哈，还不好意思啦，自己掰着，我给你洗一下。」
　　说着话我用手抹了沐浴露就开始在小柔的逼逼上涂抹开来，手指滑过小柔阴唇，按压着上面的小豆豆，酸的小柔几乎站立不住。
　　「老公……不要……哦……好酸……」
　　「不要叫，小逼逼一定要洗干净，一会要操呢。」
　　我不顾小柔的阻挡，用手指轻轻的捏搓着她的小阴唇，细微的清洁着逼逼附近的每一寸肌肤，小柔脸上热辣辣的，不过看到心爱的男人为她仔细的洗着哪里，着实让小柔心里很感动，眼泪一直在眼窝里打着转，差一点把眼泪流了出来。想一想这些年她所遇到的男人们，没有一个像我一样对她这么细心呵护。
　　小柔的小逼在我的抚摸下很快就变成了白色，连逼缝也被白色的泡沫覆盖了，这时我用中指与食指一弯，突然一下子就滑进了小柔的嫩逼里，小柔冷不丁的被异物骚扰忍不住叫了起来。
　　小柔没想不到我会突然来这么一手，一时也没有反应过来，我趁机用手指绕着骚逼内壁画起圈圈来，小柔只觉逼逼里立刻就湿滑了起来，手指所到之处磨擦触碰的地方立刻就感觉到一阵骚痒，而且这种感觉一旦形成就再也没有消失过，小柔在这种刺激下，很快就呻吟了起来。
　　「哦，老公……不要……阿阿……这样好难受……小逼好痒……老公……」
　　小柔想并拢双腿，企图暂缓这种骚痒的感觉和欠操的欲望，尽管如此我依然没有停止的意思，甚至手指还在嫩逼里不停的扣弄起来，搞得小柔呼吸都粗重了起来。
　　「老公……不要……嗯嗯……不要扣小骚逼了……啊啊……小骚逼好难过……啊啊啊……」
　　「是吗？怎么个难过法？」
　　「嗯嗯……里面好痒……好酸……扣的难受……」
　　「是不是感觉手指太细太短了？想要大鸡巴了？」
　　「嗯嗯……是啊……老公……操我吧……哦哦……小逼痒……骚逼欠操了啊……大鸡巴哥哥操我吧……」
　　「骚宝贝，一会保证把你操爽，现在转过来。」
　　小柔很听话把身子转了过去背对着，我的大手抓在小柔的屁股上，丰满雪白的大屁股蛋在我的手里抖动起来，我轻轻的用手拍在她屁股上，发出啪啪啪的声音，屁股也弹了起来。虽然声音不是很大，但小柔肥大的屁股却一点都感觉不到疼痛，这样怕打刺反而激着小柔的羞耻心，搞得她欲拒还应，心里痒痒的。
　　这样玩了一会后小柔又弯下腰把屁股撅起来，骚妹子最私秘的地带从另一个方向展现在我的眼前。我当然不会轻易放过小柔啦，几根手指又再一次插进她的小骚逼里玩弄了一番。搞得小柔一阵淫叫，淫水四溢，我趁机把一根手指插进小柔的屁眼中，被异物突入的屁眼立刻收紧了，紧紧的夹住手指。
　　「老公，不要…，那个地方脏。」
　　「我知道脏，所以要洗洗啊。骚宝贝，你这真紧，操起来肯定很爽吧。」
　　「啊……老公，不要操我那，疼！」
　　说句心里话，虽然很多女人和我有染，但我从来没有尝过和女性肛交的滋味。到不是咱没有机会，只是我过不了自己心里的那道坎。毕竟肛门是用来排泄人身体中废泻物的必经之地，况且不洁净的性交也会导致不治之症「艾滋病」的起因之一。
　　有人会说，带套不就安全了吗。带套到是一种安全的肛交措施，但也不是完全绝对的安全不是吗。
　　不知为何我却突发兴致，心里痒痒的也想尝试一下传说中肛交快乐的滋味。为了让她的肛门更卫生干净一些，我开始用女性专用的沐浴露液细细的洗着小柔直肠的内部。
　　我一边洗着，一边问道。
　　「你咋知道疼？是不是以前被男人操过屁眼啊？」
　　「没有啊…真的没有啊…之前看过片子里面有这样的镜头，看着就知道肯定会很疼的。」
　　「什么？跟谁看的？我怎么不知道呢？」
　　小柔被我一问一下子语迟了，不过还好马上就反应了过来回应道。
　　「老公，你忘了我以前是做什么的了？」
　　「哦，我明白了。」
　　为了不引起小柔伤心的往事我也停止了追问，忙换了个话题真诚的说道。
　　「哦，对不起宝贝，我不是故意的原谅我吧。」
　　小柔扭过头看了看我，没有说什么。
　　我用双手推了推她说道。
　　「宝贝，还生气呢。」
　　小柔从新又把头扭了回去，低着头说道。
　　「坏蛋老公……人家才没有生气呢。」
　　「宝贝，老公特想试试好不好。」
　　「你真的要是试吗？」
　　「恩……」
　　小柔见我没有犹豫回答的很干脆，心里想了想自己是逃不过此劫了。
　　「坏老公真拿你没办法，你记得要温柔对我好吗。」
　　「放心吧宝贝，我会轻轻的。」
　　我不在和她对话，而是专心的清洗起小骚妹的肛门来。小柔撅着大屁股漏出屁眼任由我把手指插进去，一遍一遍的抽插就像操逼一样，不过在清洗液的润滑下啊，小柔真的没感觉到有什么疼痛，只是觉得有些胀胀的。一开始小柔还憋着忍着，后来却被手指所带的异样快感屈服了，直到我拔出手指闻不到一点异味才停止了动作。
　　小柔就这样无比羞耻的姿势被我用手指插了一会后，两个大屁股蛋又被我抽了几下，自己都感觉屁股都被我打红了，不过却很刺激，有一种异样莫名的兴奋。
　　「好了，洗干净了，宝贝轮到你给我洗了。」
　　「恩……好吧。」
　　小柔终于松了一口气，腿都软的不行了，好不容易才从我身上翻下来，跌坐到水里。小柔拿过沐浴露就要往我身上涂抹。
　　「宝贝，不要用手。」
　　「不用手怎么给你洗澡？」
　　「把沐浴露涂在奶子上，然后用奶子给我洗澡，来啦，小骚货。」
　　「臭老公，又要玩花样？」「烦死了，就你花样多，就知道折磨人家。」
　　小柔装作气鼓鼓的样子把沐浴露涂抹在奶子上，虽然表面上是装的很生气的样子，但她心里却是美滋滋的。她知道男人喜欢她这个样子，她更清楚自己柔顺态度更能征服男人的心。其实她的心早就属于眼前的这个男人，只要是自己心爱的男人提出任何要求她都会尽心尽力的去满足他。毕竟自己曾混迹于风月场所，对于用奶子为男人清洗身体的工作她在熟悉不过了，连她自己都记不清曾为多少个男人做过。不过她依稀的记得就在他们第一次相识时，她就为眼前爱她的男人这样服务过。至于肛交她还真没做过，不过自己心爱男人的要求就是命令，她会毫无条件的去接受。
　　听从命令的小柔白嫩嫩的小手在自己的奶子上揉搓起来，不一会两只大奶子上被白白泡沫状所掩盖。然后小柔伏下身子，两个肥大奶子由于付下的身子而显得更加硕大，两个大奶子垂到男人的胸部，上半身继续下压，直到奶子被挤压的有些变形了。小柔开始动了起来，让两个大奶子慢慢滑过男人的身体，同时也把沐浴露涂抹开来。
　　小柔用自己柔软的胸部磨擦着男人的每一寸肌肤，看到男人脸上一副享受的模样，小柔心里也是得意扬扬，很快我的上身就被涂满了沐浴露。在这过程中，小柔除了用手在自己的奶子涂抹沐浴露外，其他的工作都是用一对大奶子来完成的。
　　最后小柔蹲在我的两腿中间，准备完成最重要部位的清洗工作。此时我的大鸡巴早已经是高高翘立，小柔爱怜的看着这个带给自己无限快乐的大家伙，抑制住想要亲吻它的冲动。为了使我感官上更为刺激，她一边用淫荡的眼神望着我，一边用两只大奶子温柔的夹住我的肉棒。在这样刺激下，我顿时觉得一股热浪从奶子上传到我的鸡巴上，使得本就硬邦邦的硬物更加怒涨。小柔的动作很柔和，慢慢的夹住鸡巴上下慢慢来回蠕动起来。随着小柔的夹弄，我不算太长的包皮也被她上下动作推到了鸡巴跟处，深紫色的大龟头也撸了出来。小柔奶炮的技术很是了得，柔软的大奶子轻轻的按摩着我的鸡巴，从我的鸡巴所传递出来的那种愉悦袭满着我的全身。
　　只见两只大奶子之间的鸡巴在她的爱抚下变得更加坚挺，大龟头上都有些发紫了，小柔知道此时的我肯定特想在自己身上驰骋一番，而自己又何尝不是呢？她的小骚逼里早已经是淫水泛滥，里面骚痒难耐，特想男人的鸡巴插进去搅一搅。逐渐膨胀的性欲致使她不知不觉发出若有若无的呻吟，如同一声声的勾魂曲引诱着眼前的男人对她实施狂野的侵犯。
　　很快在小柔的努力下，我的全身涂满了沐浴露，两个湿滑滑的身体接触在一起感觉非常有趣。小柔趴到我的身上，两腿根部故意夹着我的鸡巴磨擦着，让我感觉既好像进去了又好像没进去。她还故意在我面前气喘吁吁的，做出一服欲求不满的样子。
　　「老公，人家好想要阿，操我好吗？小逼逼好痒啊。」
　　「看你个骚逼样就知道欠操了！别急等洗干净了就操你。」
　　「已经洗干净了阿，来嘛，老公，开始操我啦！」
　　「好好，你把身上的沐浴露洗干净了就开始操你。」
　　「老公你真好，爱死你了！」
　　小柔听到这，开心的在我的脸上亲了一下，然后拿起水龙头开始冲洗起来。小柔一只手拿水龙头，一只手擦拭着我强壮的身体，很快就把我身上的泡泡冲洗的差不多了，尤其是针对我的鸡巴照顾的最仔细。等把我洗干净了，小柔才开始清洗自己。
　　「老公，好了，洗干净了。」
　　「哦是吗，来让我检查检查。」
　　我拉过小柔，接过她的喷头，示意小柔把小逼逼露给我看看。小柔很无奈的只好转过身去，趴在浴缸沿上，把小逼逼再一次彻底暴露在我的眼前。
　　我扒开撅在哪里的两片大肥肉，小逼逼里面的嫩肉也展现在了我的眼前。就在小柔有些难为情的时候，我拿着喷头冲着她的蜜穴呲了过去，一股水柱就像一把利剑一样冲向小柔的小逼。小柔大叫一声向前冲去，直到奶子都被浴缸挤压的变了形。而我还在后面拉扯着她的一直胳膊，喷头也对着她的逼逼喷着温水。
　　「老公……不要……难受……水都冲到逼逼里面了……」
　　「哈哈，舒服吧，这样才能把逼逼洗干净嘛。」
　　小柔觉得小逼里如同男人在不停的射精一样，冲击的小逼上面豆豆又酸又难受，小逼里面也感觉爽爽的，在水柱的刺激下她很快就有了感觉，小骚逼里又分泌了大量的淫水，只不过被喷头喷射出的水带走了而已。小柔不知道自己在这种被内射的感觉下坚持不了多久的，嘴巴里发出哀求的呻吟。
　　我知道此时的小柔已经被我玩弄的受不了，为了让她更加刺激和满足，我把手指插进她的小逼里一顿搅和，搞得小柔都不知该如何是好，只有拼命的翘着屁股，摆出一个挨操的姿势，迎接着我的玩弄。
　　我用手指插过小柔的骚逼和屁眼后，终于在她的哀求下放开了她。小柔几乎被我折磨没有了一丝力气气喘吁吁的，胸前的一对大奶子也被浴缸压出一个印子。
　　「大坏蛋老公，你要搞死我啊。」
　　「嘿嘿……我可舍不得啊。你洗干净了，过来检查一下我。」
　　小柔软软的转过来，跪在我的两腿之间。粗大有些发紫的大龟头几乎碰到小柔的鼻子，我向上挺了挺大鸡巴，示意她该做些什么。
　　小柔知道这是让她为我口交的提醒，其实不用我暗示小柔就知道她该做些什么。面对如此的庞然大物，小柔早就想玩弄一番，何况这个大活宝还带给过自己无尽的快乐。
　　在我期待的眼神中，小柔温柔的张开自己的小嘴，轻轻的用自己湿热的嘴唇包一口裹住我的大龟头，粗大的鸡巴已经把小柔的小嘴涨成大大ｏ形。
　　小柔心里非常清楚，虽然我１６ｃｍ鸡巴没有ＡＶ片里「黑白」人种那样粗大，但在她所服务接触过的人群里我的肉棒也是数一数二的，尤其是硬度和持久力在她心里是谁都比不了。要说她遇到过比我粗壮的吗，答案肯定是有的。她的确曾遇到过又粗又大的，但又粗又大硬不起来有个鸡巴毛用，说白了就是中看不中用啊。
　　虽然小柔不是第一次吸吮我的阴茎，但每次她伺候的格外细心和周到。嫂妹子如同朝拜皇帝一样跪在我的大鸡巴前，右手小心翼翼的握住阴茎根部，顿时一股极强的热量从阴茎的皮肤传递到我的心里，她手中那实实在在粗大坚硬鸡巴让小柔的心澎湃不已。
　　小柔含住龟头用舌头轻轻的扫着，舌尖一遍一遍的舔弄着马眼，然后头前后晃动起来，湿热的嘴巴快速的套弄起来，手也轻轻的配合着嘴巴撸动着。
　　我在小柔强大的攻势下，很快就发出了舒爽的呻吟声，这呻吟声如同鼓励一般，激励着小柔更加卖力的工作着。小柔时而努力的吮吸着鸡巴，时而把龟头吐出来用舌头单独舔弄着龟头，时而又用舌头仔细的舔着鸡巴上每一寸地方。
　　小柔的技术那是相当了得，她用舌头刺激着我最敏感的位置，很快龟头就在她的玩弄下吐出丝丝黏液，咸咸的满是男人的雄性味道。就是这种味道也让骚妹子对此非常着迷，所以她非常爱惜的吮吸着这些爱液。
　　小柔囤了一些口水将我的鸡巴浸在里面，增加对鸡巴刺激和在口腔里的润滑度。等小柔终于玩够了将龟头吐出来的一瞬间，一条黏黏的细丝连在龟头与嘴角处，那种淫荡画面和氛围真的让人看得很销魂。
　　紧接着小柔用舌头抵在龟头上，沿着中线顺势而下，最后将我的一个蛋蛋含进嘴巴里，轻轻的用舌头舔弄着吮吸着。小柔知道这里就是男人的子孙袋，（人们也会俗称「篮子儿」，在东北这嘎达和人对骂好用到这个词汇，例如：张口骂对方「狗篮子」「猪篮子」等等，其实特指的就是某种动物阴囊而已。）自己最喜爱的琼浆玉液就储藏在这里。她上面的小嘴非常喜欢吃子哪里的爱液，下面的小嘴更愿意接纳来自于子孙袋里的种子。里面的爱液和种子不仅仅能使她青春靓丽，甚至种子可以在她的最神秘土地里生根发芽。所以小柔特别温柔小心，生怕弄伤她爱惜的大宝贝。尤其是针对蛋蛋的每一条褶皱仔细舔弄着，感受着男人蛋蛋给她带来的不同感受。
　　小柔用小手一边套弄着我的大鸡巴一边轮流吮吸着我的两个蛋蛋。她本想为我舔弄后庭，最后由于角度的问题还是放弃了。在小柔的一番攻势下我差一点丢兵弃甲，龟头上一直有淫液往外流淌着。
　　「小骚货，别吃了，上来我…我要操你。」
　　「老公，我没力气了，你来操我好吗？」
　　「你先上来，动动就有力气了！」
　　「臭老公讨厌死了，就知道自己享受。」
　　小柔依依不舍的吐出鸡巴，还在龟头上狠狠的裹了一口，将含在嘴里淫水同口中的口水一起咽了下去。趴起身来将浴缸里放水的水龙头打了开，然后跨上我的身体，小心翼翼的将我的大龟头对准自己的小逼逼，慢慢的坐了下来。由于小柔骚逼没有多少淫水润滑，鸡巴插了好几次都没有成功。虽然她小逼里是湿热的，但没有什么润滑效果。在小柔不断的努力下龟头一点点的被她的小逼整根吞了进去。稍坐片刻她又缓慢轻轻上下套弄了几下后，小逼里的内壁随着肉棒摩擦的刺激下，腔道内淫水源源不断的从最深处涌了出来，小逼内也开始润滑了。
　　「啊……老公……你的鸡巴好大，操的好深……爱死你了」
　　「小骚逼，舒服吧？」
　　「嗯，好舒服……嗯嗯……大鸡巴好棒……好烫……」
　　小柔终于又可以享受到大鸡巴了，脸上不知不觉露出一丝满足的红润，小逼里骚痒难耐、空虚的感觉也随着大鸡巴的进去消失的无影无踪。
　　小柔坐在我身上享受着鸡巴深深插入的充实满涨感，待小逼完全适应了鸡巴的侵入后，小柔开始了骑马运动，下身一起一落，带着逼逼一下一下的套弄着鸡巴。
　　我的龟头已经深深插进了她最神秘地带，每一次的触碰都能给她带来酸酸楚楚的快感，阴茎上的青筋刮着她阴道内肉壁，又进一步刺激了她那已高涨的性欲。
　　「哦哦……老公……大鸡巴哥哥……啊啊……好深……操的我好舒服……嗯……啊啊……」
　　「小骚逼，舒服吧。喜不喜欢老公的大鸡巴？」
　　「嗯嗯……喜欢……小柔好喜欢……嗯嗯……大鸡巴……啊啊……操到子宫了……呜呜……大鸡巴哥哥……啊啊……」
　　小柔双手扶在我的胸膛蹲在坐我的身上，屁股奋力的上下起伏着，让鸡巴实实在在深深的插进自己的小逼深处，我们身体之间接触所发出那种啪啪啪的声音。
　　这种动作连带着胸前的那对玉兔也蹦蹦跳跳的，异常活跃。我不仅仅享受着小逼套弄鸡巴所带来的那种快乐，同时迅速的逮住了眼前那对玉兔。小柔的玉兔在我的手里控制下玩出了更多花样，变换出各种形状。
　　「宝贝，你这对奶子真他妈的大，天天给老公打奶炮好不好？」
　　「啊啊……好啊……嗯嗯……老公……人家喜欢给你打奶炮啊……哦哦……老公轻点……奶子疼……嗯嗯……」
　　原来是我用手握住芳芳的两个奶子，用力的上下拉拽时，刚好配合着小柔的上下套弄，手指用力夹紧小柔的奶头，搞得她大叫起来。
　　尽管小柔喊着疼，奶头却起了变化，原本软绵绵的奶头在我的揉捻下居然变得坚挺起来，这也从另一个方面说明此时小柔身体被激情燃烧了起来。
　　面对眼前赤裸裸的诱惑和骚妹子极度淫浪的模样，我毫不客气的凑了上去，湿热的嘴唇包裹着小柔的一个奶头开始舔弄吮吸了起来。
　　小柔被奶头上一股湿热的吸吮弄的呻吟声更大了，同时全身更加燥热。她的大奶子被我灵活的舌头玩弄挑逗下，感觉都快要胀破了，在小柔不断的哀吟下，她的另一个欲火源头也被我点燃了。小柔情不自禁的抱住了我，把我的头压向她的奶子，好让我尽情玩弄她的奶子。
　　欲火高涨的小柔感觉浑身滚烫起来，腿都软了，几乎没有力气再用逼逼套弄我的鸡巴，而自己小逼里的淫水则越来越多，像决堤的洪水一样控制不住了，沿着两人交合的缝隙被挤了出来。
　　「嗯嗯……老公……我的大鸡巴哥哥……喔喔啊啊……好舒服……轻点吃奶子……嗯嗯……鸡巴全插进去了……啊啊……好大……啊啊……我没力气了……嗯嗯……」
　　小柔咬着牙又坚持动了几下，最后终于无力的坐到我的鸡巴上，腿酸软的再也动不了了，同时还要忍受着我对她奶子的玩弄。
　　「怎么样宝贝，喜欢吗？」
　　「喜欢……」
　　「喜欢什么？」
　　「喜欢你这样……啊」
　　「说你是个小骚逼，喜欢被大鸡巴操。」
　　「嗯……老公……」
　　我坏坏的看着小柔，突然用力握住她的奶子，用嘴巴用力吮吸起她的奶头。立刻感觉到奶子上一阵剧痛的小柔，顿时就交枪投降了。
　　「哦……不要，老公……疼！我说我说啦……」
　　听到小柔的求饶，我的嘴才松开了她的奶子，不过依然用手抓住，随时准备出手，小柔在我的注视下，最终还是羞怯的说出了让她满脸发烫的浪话。
　　「我是个……是个小骚逼……喜欢老公的大鸡巴操我……」
　　「声音太小了，听不到，再说一遍，谁是小骚逼？」
　　小柔知道我是故意的，她心里清楚男人就喜欢在做爱时讲些粗俗的话，好处就是更能激发男人的征服欲望。小柔就是喜欢被心爱的男人被征服被占有，更喜欢这种来心爱的男人所给她带来的快乐。
　　「老公，我是个小骚货，人家的小逼喜欢老公的大鸡巴，大鸡巴哥哥……对……就这样……使劲……使劲操我……」
　　「骚货！就是欠干！」
　　我微笑的看着她，用手抓住小柔的大肥屁股前后摇晃起来。在我的带动下腰枝开始晃动起来，同时也拉开了新一轮的磨转运动。
　　此时，小柔的小逼紧紧包裹着我的鸡巴，随着自己的左右前后晃动，鸡巴在阴道内不停的搅动着，甚至感觉我的龟头都快要插进了她的子宫里。其实，小柔的小逼塞进这么大个的鸡巴后，本身已经没有了缝隙，动的时候龟头在洞穴里翻江倒海的转动，更重要的是我的外阴毛随着生殖器之间的摩擦不停的蹭着她那颗凸起的豆豆，搞得小柔酸酸爽爽的，欲罢不能。
　　「嗯嗯啊啊……老公……老公……啊啊……好舒服……好爽……啊啊……老公……我的大鸡巴哥哥……哦哦……龟头都插进肚子了……啊啊……好舒服……嗯嗯……嗯嗯……老公……喔喔……」
　　在我大鸡巴强有力的搅动下，加上凸起的豆豆被我耻骨阴毛的蹭的下体火热火热的。小柔的骚逼如同要喷发的火山一样，岩浆不停的溢了出来。
　　小柔下体被摩出来白白浆液已经涂满我的鸡巴，连鸡巴毛上都被淫水打湿了。这时，浴缸里的水已经漫了上来，白色的液体也很快融入了水中。
　　等水漫过了小柔的身体，再和她摇晃摩擦起来就更加顺畅了，而且还有了哗啦哗啦的水声。这些都刺激着小柔心中的欲火，让她的小逼里更加湿热，甚至连发出呻吟的双唇都闪现出性感极具诱惑的光泽。
　　「啊啊……大鸡巴哥哥……真舒服……嗯嗯……逼逼被你搞的好爽……嗯嗯啊……小逼豆豆好酸……啊啊……好难过……好爽……喔喔……」
　　小柔感觉自己的凸起逗逗已经被磨擦的炽热无比，又难过又刺激，只是这一个点点的刺激就让她抓狂。再加上小逼里大鸡巴的搅动，小柔完全忘却了自己身在何处，也忘却眼前的男人是谁，更忘却自己所有的苦恼，一心享受着插在身体里的鸡巴所带来的那种欲仙欲死的快乐。
　　最后小柔还是坚持不住了，感觉小逼豆豆都快要磨破了。身子向后仰去，双手扶着我的双腿，屁股上下一拱一拱的，带动着逼逼上下套弄着我的大鸡巴。在这个姿势下，小茹感觉到龟头紧紧顶擦着她的阴道前壁，每一次的磨擦都会让她酸麻酸麻的。
　　随着性交姿势的变化大奶子也挺了出来，显得更加庞大。而且随着小柔的上下动作，两个大白兔怕打着水面掀起了一层一层的乳浪，就连自己都感觉到一丝的害羞，奶子根上被跳动的大白兔带的有些疼痛。
　　当然让小柔感到含羞的不仅仅只是这些，同时随着姿势的改变，两人交合的部位又一次呈现在男人眼前。小柔不断的动着自己的身体，所有的动作尽收我的眼底，让我看的清清楚楚。此时的小柔已经没有了羞耻，剩下的都是无尽的刺激和欲火的燃烧。为了取悦我，开始更加买了表现自己，同时淫荡的浪叫越来越大。
　　「啊啊……大鸡巴哥哥……好棒……嗯嗯……喔喔……亲爱的……你的大龟头真厉害……嗯嗯……捅的逼逼真舒服……啊啊……好爽……大鸡巴哥哥……啊啊……」
　　在小柔剧烈的动作下，两个人的私处发出啪啪啪的撞击水声。
　　看到小柔淫荡的表现，我有了立马要把她活活操死的冲动，这就应该是每个男人都有的一种通病吧。我忍不住坐起来抓住小柔那两个乱跳的大奶子，用力揉搓起来。
　　小柔看到自己的大奶子在我的手中不断的变换着，有时还被握住相互撞击着，发出啪啪撞击声，奶头也被我的手指夹住捻揉着，有时还被两根手指拉拽起来，搞得小柔发出一浪高过一浪的浪叫。
　　「啊啊……老公……好爽……嗯嗯……轻点……轻点搞奶子……喔喔……奶子要被捏炸了……嗯嗯……老公……好舒服……鸡巴好大……弄的好爽……嗯嗯啊……」
　　「舒服吧？被大鸡巴操是不是很过瘾啊？」
　　「嗯嗯……很过瘾……喔喔……逼逼都塞满了……磨的好舒服……啊啊……老公……大鸡巴哥哥……你真厉害……嗯嗯……」
　　小柔被这个姿势操干着，鸡巴插入的角度刚好磨擦到尿道口，同时挤压着她的膀胱，就在这种刺激下，尿意越来越浓烈，不过这种感觉与平时又不太一样，一种说不出来的异样，感觉怪怪的。
　　小柔又套弄了好一会后，渐渐的又感觉有些不过瘾，虽然这样奶子可以被男人玩弄着，逼逼也可以完全展现出来，但套弄鸡巴的幅度却不能满足她，她还希望接受大鸡巴更加强烈的冲击。
　　于是小柔坐在鸡巴上转了半圈，背对着我的脸，扶住我的大腿，采用蹲立的姿势，屁股开始快速而有力的抬起坐下，发出啪啪的撞击声。这个姿势好处在于小柔可以控制自如，小柔占了主动，可以加快速度、加重力度非常灵活啊。同时我的大龟头也可以比较轻松容易的刮到她逼逼的后壁，也更能让她得到另一番的满足。一时间浴室里水声大作，浪叫连连。
　　「啊啊……老公……鸡巴好硬……嗯嗯……插的逼逼好舒服……哦哦……老公……你好强……嗯嗯……插的好深……好爽……喔喔……」
　　这种操逼姿势小柔非常喜欢，在我的大鸡巴冲击下她的小嫩逼更加舒爽。尤其是屁股撞击到水面所发出的声音都是那么的悦耳，每一次坐下都能让小柔感觉到逼逼被粗壮的大鸡巴撑开了似的。甚至小柔每一次坐下都会用力夹紧自己的小逼，希望把鸡巴夹住永远留在里面。
　　当然，每一次鸡巴的抽出也不是没有快感的，小柔喜欢鸡巴在骚逼里滑动的感觉，喜欢龟头撞击花心的快感，喜欢淫水溢出被挤压飞溅的痛快。我知道这个姿势对女人的体力耗费很大，不一会小柔就没有了力气，动作也慢了下来。
　　本来我被小柔套坐的非常舒服，突然速度的改变也让我的鸡巴少了几分酥爽。于是我用下体屁股配合着自己的用双手用力的上拉下按顶送着，这样的动作小柔可以节省不少的体力。慢慢的在我的顶送下，小柔逐渐恢复了一丝体力，浪叫声又再一次响了起来。
　　「嗯嗯啊啊……老公……舒服……喔喔……插的好深……啊啊……插到子宫了……嗯嗯……大鸡巴哥哥……好爽……我要……嗯嗯……」
　　我继续抽插着猛然坐了起来，从小柔的背后握住了她的两只大奶子温柔的揉搓起来。脑袋紧靠在小柔的肩膀旁，对着她的耳朵喘息着，搞得小柔脖子耳朵上痒痒的。
　　「宝贝，咋不动了？」
　　「老公，我没力气了，腿都酸了，你来操我好吗？」
　　「哦，这样阿，可是我也没力气呀，除非你求求我，我倒可以考虑下。」
　　「你真讨厌啊……」
　　「你不说是吧？」我加重了手上的力度，开始用力揉搓起她的两只大奶子。
　　「哎呀，疼……老公你轻点捏。好啦好啦。老公，操我，求求你操我吧，操我的小逼逼，干死我吧。」
　　小柔只是象征性的反抗了一下就投降了。
　　「真骚，宝贝你真是个欠操的骚货！」
　　「是啊！我是欠操的骚货，亲爱的快来操我吧！逼逼好痒，好想让你的大鸡巴操我啊！」
　　小柔淫荡的回应着我的调戏，她现在什么都不想了，只是一门心思的让我操她。什么妇道，什么谨持，通通抛到一边去。
　　「好吧，骚货趴到那边，摆一个欠操的姿势出来。」
　　「嗯……」
　　小柔爽快的答应着慢慢的站起来，感受着鸡巴缓慢的滑出她的腔道。小柔低着头看着我的鸡巴从自己的小逼里抽出来，粗壮的阴经上面沾满了二人交合产生出的淫水。甚至密洞内的淫水，一股一股顺着她的大屁股蛋子上不住的往下滴。
　　小柔转过身，看着心爱男人翘立的大鸡巴。鸡巴上闪着亮光，靠近蛋蛋的地方还有些白色的浆液，虽然此时有一半的柱身浸于水中，不过那白浆却并没有溶于水里，对于这个刚刚自己玩弄过的大家伙，小柔甚是喜爱。
　　她紧紧的盯着我的大鸡巴，不知不觉的脸上露出一副饥渴的模样，轻轻的咬了咬自己的嘴唇，最后还是忍不住在我的跨下跪了下来。如同教徒面对自己的神灵一样，我的大鸡巴也让小柔向往和崇拜。
　　眼神迷离的小柔抬头向我望去，发现我也正一脸坏笑的看着她。下一刻，嫂妹子毫不犹豫的就张开小嘴将我龟头含进嘴巴里，立刻小柔就感受到了鸡巴上滚烫的热量和黏黏的淫水腥咸的味道。
　　小柔喜欢这个味道，就是这样的感觉更能激发的燃烧的欲火。小柔用湿热的口腔套弄着我的肉柱，她吸吮的很认真很痴迷。丝丝的吸吮声，灵活的舌头细细的舔弄着鸡巴的每寸肌肤，如同品尝美味一样。
　　我被小柔舔弄的异常舒服，情不自禁的就把屁股抬了起来，把坚挺的大鸡巴送到她小嘴的最深处。
　　小茹如获珍宝一样，一只手快速而不失温柔的撸动着我的大鸡巴，湿湿的性感嘴唇吮吸着我的龟头。她用舌头沿着鸡巴的柱身一圈一圈的舔弄着，直到最后把我的蛋蛋也含进她温暖的嘴巴里。
　　在小柔认真努力下，一会功夫就把我的鸡巴和蛋蛋舔弄的干干净净。小柔又仔细的吮吸了一会，然后恋恋不舍的把大肉坤吐了出来。
　　我知道此时的小柔已经急不可耐了，没等我叫她转身，自己主动转过身趴到浴缸沿上，并且把肥大的屁股高高的翘立起来，腰部下压，双腿也微微的向两侧打开，从侧面观察她整个身体，犹如成一个完美的Ｓ曲线。
　　小柔摆出这个姿势后，含情脉脉的回头望着我，屁股还不停的左右摇晃着，浴缸里的水随着她摇摆的屁股发出微微的哗哗声。
　　「臭老公，还等什么？快来操人家呀」
　　听到命令的我一边迅速的跪在她身后一边伸手关掉了水龙头，看着肥硕的大屁股向我晃动着，真他娘的性感啊，我伸手轻轻怕了拍然后抚摸起来，不急于攻击的我只是用龟头轻轻的在她外阴唇处划了一小会。我被这么一搞，小柔又是一阵激动，骚逼里的骚痒劲也越发明显起来，简直有些令她抓狂了。
　　「老公……快呀。求求你别这样玩了，我受不了了……啊……快操进来，我要……」
　　就在小柔情不自禁的哀求下，趁着她晃动大屁股的一瞬间我挺着坚硬的鸡巴插了进去。
　　「啊……好大……」
　　还没等小柔把话说完整，就觉得自己的小逼一下子就被一根炽热的肉棒撑开了，紧接着被一插到底。因为腔道内的淫水早就泛滥了，所以整个过程没有让她感觉出过多的疼痛。那种被硬物突如其来一蹴而就的一瞬间，外力的冲击导致小柔向前趴去，奶子正好被压到浴缸沿上也变了形。
　　我双手扶住小柔的腰肢，开始慢慢的抽插起来，带动着浴缸里的水哗哗的直响。同时两个人的结合处也随着撞击发出啪啪的声音。这种角度的操入带给小柔更加强烈的刺激，也使得我的鸡巴插的更深，几个回合下来我也有了射精的冲动。
　　「嗯嗯……老公……好舒服……啊啊……鸡巴好大……好满……嗯嗯……老公……我的大鸡巴哥哥……操的好深啊啊……舒服……」
　　「舒服吧，小骚逼，真是欠操，操死你。」
　　「嗯嗯……大鸡巴哥哥……操我……啊啊……我要……哦哦……操我……小骚逼被操的好舒服啊啊……啊啊……老公……使劲……操我……逼逼被干的好舒服……嗯嗯……喔喔啊啊……操到逼心了……啊啊……老公……你轻点操……嗯嗯……逼逼都快被你操破……嗯嗯……啊啊……」
　　随着我加大了抽插的力度，炽热坚挺的大鸡巴，每次都能狠狠的插进她小逼的最深处，小柔渐渐有些吃不消了。我的凶猛动作如同深仇大恨一般，似乎要把她的小骚逼操碎干穿一样。
　　「嗯嗯……大鸡巴哥哥……轻点操……小逼要被你插坏了……喔喔啊……老公……你操的好深……都插进子宫了……嗯嗯……老公……轻点……」
　　「小骚货，我就是要操烂你的小逼啊，免得你再去勾引人。」
　　「啊啊……不要……老公……啊啊……小逼操坏了就不能用了……哦哦……老公……你轻点……要操死我了……啊……啊……老公……」
　　正在小柔浪叫欢快的时候，突然我对小柔来了几下重击。或许是小柔因为对我突如其来的动作没有做什么防备的缘故，顿时疼的她两只脚直乱动，池内的水花也跟着掀了起来。
　　我知道小柔肯定是被我操疼了，随之放缓了动作关心道。
　　「宝贝，没事吧……」
　　小柔气喘吁吁娇羞的回到。
　　「老公，你操的我疼呀，温柔点操我好吗，」
　　「好吧，要不咱们不做了好吗。」
　　「讨厌啦，傻老公，没那么严重。你温柔点就行嘛，要是真把人家小逼操坏了，人家还咋伺候你呀。」
　　「嘿嘿…骚宝贝说的对啊。」
　　「嘻嘻……傻老公。」
　　我们嬉笑了片刻，我从新调整了力度又动了起来。
　　「嗯……这样舒服多了……再重点……对就这样……哦……好舒服……嗯嗯啊……」
　　「操！骚逼还真难伺候啊……」
　　随着我放慢了抽插的速度，小柔腔道内的炽热感消失了许多，取而代之的是又酸又麻。
　　「哦哦……好舒服……小骚逼被操的好爽……啊啊……好酸……好刺激……嗯嗯……老公你真厉害……喔喔……」
　　「小骚逼爽吧？喜欢我的大鸡巴吧？」
　　「喜欢啊啊……嗯嗯……小骚逼好喜欢老公的大鸡巴……啊啊……大鸡巴真好……小骚逼就喜欢和老公操逼啊……嗯嗯……真爽……喔喔……小骚逼被老公操的爽死了啊……啊啊……」
　　「那以后要不要让我继续操你阿？听不听我的话？」
　　「嗯嗯……老公……我要你天天这样操我……啊啊……噢噢……操我……只要你一个人操我……我是什么都听你的……嗯嗯……好爽……我……我不结婚了……我要给老公生儿子……啊啊……」
　　「宝贝你说什么？给我生儿子！」
　　「恩……操我啊……老公……操我……操大我的肚子吧，我给你生儿子好吗。」
　　我能感受到小柔此时的话语是发自于她内心的真实想法的，我更清楚她要给我孩子的想法也绝不是因为被操胡言乱下的一句空话。
　　在小柔真诚的鼓励下，我加快了操干的速度。小柔因为我的力度前后窜动着，奶子不停的撞击着浴缸壁，还好大半个身子浸泡水里，不然的话那两个大奶子恐怕能撞出血来。
　　随着抽插的继续，小柔逼里的淫水明显又多了，而且开始有白浆随着鸡巴抽插被带了出来。小柔被我操着操着觉得有些不过瘾了，开始央求我着在用力些。
　　「嗯嗯……老公……老公……啊啊……大鸡巴哥哥……操的我好爽……嗯嗯啊……我要……老公……我要……啊啊……老公……操我……使劲操我……喔喔啊……到底了……老公……使劲……啊啊……」
　　「小贱逼，刚才不是让我温柔点么？怎么又让我使劲了？不怕小逼被操破了啦。」
　　「讨厌啦，人家……嗯嗯……刚才是刚才，现在是现在……老公快操我……啊啊……对……使劲操我……噢噢……到底……嗯嗯……好爽……啊啊……老公使劲……使劲操我啊……啊啊……」
　　「那可不行，把你小骚逼操坏了咋还给我生儿子啊。」
　　「啊啊……老公……不会坏的。放……放心操我吧。」
　　当一个女人在你面前浪叫哀求让你使劲操她的时候，相信没有那个男人能受得了这样的刺激，显然我是受不了。于是我两只手掐住小柔的腰部，坚硬的鸡巴深深的插进她的小逼深处，狠狠的开始冲击起来。
　　小柔被我这种狂抽猛插搞得全身都震颤起来，小骚逼被我的大鸡巴搅的一片泥泞。此时的小柔已经没有了疼痛，剩下的只有一波接着一波的快感。
　　小柔享受着我滚烫鸡巴的每一次抽插，每一下好似把她带到云霄一样的酥爽。小柔极力的迎合着我的动作，骚逼时而夹紧时而放松配合着硬物的出入。
　　「哦哦……老公……我的好哥哥……嗯嗯……操死我了……啊啊……大鸡巴哥哥啊啊……使劲……使劲操我……噢噢……我要……小骚逼要……喔喔……好爽……操我……老公……把我操上天了……啊啊……好刺激……逼逼被你干的好爽……啊啊……老公……使劲……操我……呜呜……操我……」
　　小柔淫荡的浪叫着，如同一只发情的小母狗一样，甚至连姿势都是那么的相似。此时的小柔已经顾不了那么多了，大鸡巴在她小逼里翻江倒海运动着，就如同让她腾云驾雾一般。
　　小柔感觉自己的小逼里被操的火辣辣的，最里面的敏感神经已经被我的龟头不知触碰过多少次了。如同小孩的嘴巴一样子宫口也在我的挺动下微微张了开，甚至无形中有股力量要吸住我的肉棒一样。
　　我知道小柔的高潮要来了，一串的冲刺过后小柔的身子一挺的来了，此时的骚妹子在我的冲击下一泻千里了。瞬间小柔的腔道内的淫水如同决堤了一样，淫水源源不断的分泌出来。
　　「老公……喔喔……来了……啊……」
　　小柔终于崩溃了，紧紧绷紧翘立的屁股，在她一声呐喊后，终于坚持不住松弛下来，收缩的腔道使劲的夹着我大鸡巴。为了配合小柔的高潮，我又狠狠的在她骚逼里抽插了几下，就在这几下抽插下我的龟头也渗出了一丝丝透明的液体差一点我也跟着一同登上了云霄。
　　随着高潮的降临，小柔几乎窒息了过去，全身的炽热潮红，足足持续了将近一分钟，她的呼吸才慢慢恢复过来。
　　我一直在没有动作，只是趴在她后背上轻轻揉搓着她的两个大奶子。
　　「宝贝，到了？舒服么？」
　　「恩，好舒服！」
　　「我还没射呢，怎么办？」
　　「那你就继续我操呗！」
　　「真是个骚宝贝！」
　　「人家就是你的骚宝贝呀，就喜欢让你操啊。」
　　「那我可就来了。」
　　「嗯嗯……」
　　在小柔的鼓励下我略有些疲软的鸡巴又恢复之前的气势，瞬间我的欲望之火又被淫荡的话语从新点燃。调整了一下姿势后，又开始卖了大刀阔斧的操了起来。
　　高潮后的小柔更加敏感了，每一次鸡巴的抽插，她都感觉腔道里酸麻的不行，甚至麻的连屁股都感觉不到了，小柔心里清楚这是失去短暂的知觉罢了。为了迎合我的操送，骚妹子做出了摇摆屁股的动作，浪叫声也跟着响了起来。
　　「嗯嗯……老公……好酸啊……小逼被你操的酸死了……喔喔……啊啊……逼逼好难受……嗯嗯……老公使劲……操我……干死我了……嗯嗯……老公……不要……酸……啊啊……全操进去了……好爽……啊啊……」
　　小柔再一次被我操的语无伦次了，一会难受一会想要的。其实此时的小柔已经迷乱了，明明被操的难受，心里却又想让我干的猛烈一些。
　　一阵猛操后，我也觉得小柔的腔道已经不能满足的欲火。趁着小柔没留意，我把鸡巴从她小骚逼里拔出来，用龟头磨擦着她的小屁眼。被我龟头一触碰小柔吓了一跳，赶紧扭动起来。虽然彼此之前有过交流，也都有了些心里准备。但毕竟从来都没有尝试过，心里多少都有一丝紧张和害怕。尤其是小柔更为担心，担心大家伙能否顺利的进入她神秘的洞穴。
　　「老公，不要，你插错地方了。」
　　「没有，我就是要操你菊花阿。」
　　「不要，会疼的！」
　　「宝宝试试吧。」
　　「老公……不要嘛。」
　　「别多，来嘛。一定会很舒服的。」
　　「臭老公，舒服你个头！」小柔笑骂道。
　　虽然小柔嘴上没有答应，但心里早已经默许了。其实她心里和我一样紧张罢了。
　　我尝试着按住她的腰肢不让她屁股来回扭动，坚硬的大龟头冲着她菊花处努力的向前顶着。小柔犹豫紧张，被触碰到菊花的一瞬间立刻就收紧屁股，不让鸡巴再前进一步。
　　果然，我试了半天，一点也没有插进去。我一生气伸手照着她的大屁股狠狠的抽了一巴掌，随着「啪」的一声脆响，顿时小柔就感觉自己的屁股火辣辣疼。
　　「老公，干嘛啊？打我干啥？」
　　「小骚逼，夹那么紧干吗？放松点。」
　　「不要，老公不要操那里了，还操我小逼吧。」
　　「我就是要操你屁眼，今天我就要为你的菊花开苞。」
　　小柔和我说着话还想反抗一下，不过很快她屁股上就劈里啪啦挨了我好几巴掌。大屁股被打的热辣辣的，红彤彤一片。有的时候女人是需要征服，温柔不行那就用暴力。对于男人的暴力侵袭，作为女人的小柔也不例外，很快就老实不敢乱动了。
　　虽然龟头上沾满了小柔的淫水，但她的菊花处却被浴缸里的水冲刷的干干净净一点润滑度都没有。连龟头都很难插进去，在尝试几次后还是没能成功。情急之下，我突然发现了浴缸边上的沐浴露，我想这东西应该可以作为润滑剂。很快小柔的屁眼上就感觉到痒痒、凉凉的，一些滑腻腻的东西被我涂在了她的屁眼处。我感觉还是不够润滑，在瓶子中有挤压了一些，用一根手沾满了浴液轻轻的塞进了她的肛门里搅动了一会。
　　小柔闭着双眼忍受被我用手指桶着她的菊花，除了涨涨的感觉外，并无其他不适。小柔知道这次自己是逃不掉了，只能心里默默的准备好，迎接心爱男人的第一次洗礼。
　　突然自己的菊花慢慢的被一根硬邦邦的家伙的撑开了，接着那根硬物也慢慢插了进来。在沐浴露的润滑下，小柔并没有疼痛的感觉，一股膨胀的感觉随着鸡巴深入慢慢明显起来。
　　心中暗骂，女人的肛门真他妈的紧啊。随着浴液的润滑终于操进去了，我兴奋的欣赏着眼前的一切。随着不断的侵入，小柔屁股也放松了下来。
　　毕竟是自己的第一次，为了满足心爱男人的欲望，小柔一直在咬着牙坚持着。小柔感觉自己菊花深处真的很难受，有一种说不出的难受，甚至有想拉屎的冲动。小柔也多少懂得一些，知道这是因为直肠被异物插入所引起的。被操菊花并没有操逼样有感觉，也没有空虚后被满足的感受，只有屁眼处胀胀的难受。
　　「宝贝，感觉怎么样？舒服么？」
　　「不舒服，难受。」
　　「怎么会难受呢？小骚逼，你的浪劲呢？」
　　「哼，我是小骚逼又不是小骚菊花，怎么就不能难受了？」
　　「哦，都差不多吧。」
　　「滚！就你大坏蛋这样搞我，大坏蛋大坏蛋……呃……就知道欺负我。」
　　对话间我的身子一下子趴了上来，捏着小柔的奶头用力一拉，她大叫一声，还没等反应过来时，菊花处的异物就开始慢慢抽插起来。小柔紧张的收缩提肛，紧紧的夹着我的肉柱，这无形中也增加男人的快感。
　　「宝贝，你屁股真紧，操起来真爽！」
　　在小柔的默许下，我慢慢的加快了抽插，由于用的是沐浴露，在水的浸泡下慢慢就出现了泡沫，聚集在小柔的菊花周围，看着就特别养眼。
　　小柔除了感觉肛门内涨涨外，也没有什么其他特别的感受，反正就是感觉是没有操逼那么痛快。由于我的鸡巴太大了，当那根硬物全部插进去的时候，她感觉自己菊花深处还是有些微微胀痛。
　　当然被我操着的菊花也不是一点快感也没有的，当菊花被鸡巴插入时，阴道是受着压迫的，甚至能感觉到抢到内的肉壁接触在一起。此时小柔突然冒出一个想法，要是小逼与菊花同时被鸡巴插入会是什么感觉呢？这些只能实战中去感受，靠想像是不行的。
　　「喔喔……老公不要……不要操我屁股……呜呜……操我逼逼……嗯嗯……操我的小骚逼……好不好……老公……嗯嗯……求你了。」
　　「骚货，我就是要操你菊花！真紧……操起来真爽……哦哦……操死你……」
　　我不顾小柔的抗议，继续执意抽插着她的菊花。相对于虾肉那久经沙场的阴道来说，她的菊花要紧了好多，操起来真他妈的爽啊。
　　小柔从来没有尝试过被男人爆菊花，随着鸡巴插在屁眼里感觉怪怪的，而且每次插入都带一些水进去，就像是清洗肛门一样。
　　为了润滑，我时不时把沐浴露到在两个人的交合处一些，这样操起来比较顺畅，而且也不会因为磨擦感觉到疼痛。这样做还有一个好处，那就是在两人交合处会出现大量的白色泡沫，在视觉上相当有冲击力。
　　「骚逼，操死你……操死你……嗯嗯……真紧……使劲夹着……骚货……喔喔……操的你爽不爽……贱逼……干死你……」
　　小柔知道我已经快要达到高潮了，腔道内的鸡巴变得更加粗大而坚硬。尽管我对小柔用了一些侮辱性的话语，不过她并不在乎，她明白我的语言也是爱的一种表现。
　　很快，在我的带动下，她身体和心理都出现了小小的性奋。我也开始兴奋的大力抽插起来，粗大的肉柱狠狠的操着小柔的菊花，根本就没有顾忌她的感受，而且一边操着一边用手掌狠狠的抽她的大屁股。
　　小柔的屁股被我抽的火辣辣的疼，好似被虐待一样。
　　「老公……老公……你轻点……嗯嗯……都被你搞疼了……呜呜……不要打我……啊啊……大鸡巴哥哥……要被你操死了……喔喔……」
　　「小骚逼，你不是喜欢被操吗……哦哦……真爽……小骚逼……操死你……」
　　「啊啊……老公……你太猛了……啊啊……大鸡巴哥哥……小骚逼要被你操死了……喔喔……好大……老公……加油……使劲操我……嗯嗯……操我……干死我……」
　　「骚逼……你个欠操的骚货……噢噢……操死你……操死你个骚货……啊啊啊……」
　　最后的一分钟可以说是疯狂的一分钟，我发了疯似的狂操着小柔的菊花。小柔也拼命的迎合着重击，还有两个人疯狂的浪叫着。
　　当我把大鸡巴深深插入小柔菊花狂射时，小柔几乎不能呼吸了。只感觉粗大的鸡巴已经顶到了她直肠的底部，随着鸡巴在里面跳动着，无数的精虫被喷射进去，她配合着摇动着屁股，让我的鸡巴在菊花深处尽情的喷洒。
　　随着喷射的结束，两个人也完成了彼此的第一次。一片消烟过后，却一片狼藉。
　　几分钟后我们才慢慢从高潮的顶峰上滑落下来，慢慢的变软的鸡巴也被小柔的屁眼挤了出来，一股接着一股的液体随着硬物的滑出一同流了出来。小柔知道这是我留在自己体内的精液。
　　小柔喘息了一会，一翻身坐了起来，屁股上传来阵疼，同时还发现一些黏黏的白色液体从下面浮出水面。小柔活动着有些发酸的手臂，膝盖也由于跪着时间太长变的有些发红，甚至连奶子都被压出了红印。
　　尽管如此，小柔一点怨言也没有，因为她达到了自己想要的高潮，要不是最后被插的是菊花，小柔至少还能再达到一次。
　　小柔温顺的躺在我的怀里，细心的为我清洗着鸡巴上的黏液。小柔看着那根让自己爽上了天的宝贝简直就是爱不释手，一遍一遍的撸着，轻轻揉搓着。
　　「亲爱的，操的你爽不爽？」
　　「爽！老公你真厉害。」
　　「哈哈，以后要不要我在操你屁眼啊？」
　　「要……」
　　「真是个可爱的小骚逼，爱死你了。」
　　「老公，我也爱你……」
　　在浴缸里水温也随着我们高潮的消退凉透了，小柔放干净浴缸内的泡沫水，从新又放起了新。边放着水，边仔细认真的清洗起我的大肉棒，一会用沐浴露清理，一会又用牙膏消起了毒。做好了这些，又用清水洗了又洗才算罢休。
　　随着浴缸内的温水一点点的慢慢增长，我们两人又在水里泡了一会澡，相互嬉笑清洗了对方才算完事。
　　走出浴室，已经是后半夜两点多了，没想到洗手间里的一炮竟然玩了三个小时有余。回味着刚刚的那场激战，过程真是惨烈，更是我们认识后最疯狂的一次。尤其是我们第一次品尝了肛交的滋味，就一个字「爽」。虽然很都舒服，但危害极大，不建议未尝试的人也和我一样。
　　擦干身上水珠的我们就像恋人一样手拉着手回到了卧室。小柔温顺的躺在了我的怀里，赤身裸体两条肉体又再一次互相亲密了一会。我揉搓着握小柔的一只奶子，而小柔则抓住我的大鸡巴，玩着玩着我们就迷糊了过去。
　　不知睡了多久，一翻身却发现被窝里的另一端却是空空如也，伸手摸摸还有些余温存在着，我猜想也许小柔在洗手间解手吧。一翻身又有些迷糊了起来，不知为何，翻了几次身也没等回小柔身影，我有些着急心慌起来。我一次子清醒了，睁开眼看了看周围漆黑一片。窗帘拉很严密让室内感觉黑乎乎的，外面因有窗帘的缘故也看不到天色。我决定起身去看看时，门外却传来了一些响动声，顿时悬着的心也放了下来，我知道门外的不远处肯定是小柔就在做着什么。
　　也许是我的神经过于敏感了，其实小柔一时不在我身边是因为被一泼尿憋醒去了洗手间而已。没有立马回到我身边也是因为发现洗衣机里已经洗干净的床单被子什么还没有拿出来，于是趁着解完手的功夫，把那些衣物一一挂了起来。
　　不过，小柔干活就是干净利索，很快就忙完了手里工作。做好了这些小柔才又蹑手蹑脚的回了我们卧室。殊不知，我正在黑暗中静静的等着她的归来。
　　黑暗中一个丰满高挑的身影从我的眼前划过，一转身就轻手轻脚脚的钻进了被窝里。瞬间我感觉来自于小柔身上的一股凉气，还没等她躺好我的手已经伸过去抱住了她。
　　「啊……老公你醒了。」
　　「恩，宝贝你干嘛去了？」
　　「我去洗手间了。」
　　「哦，我们觉觉吧。」
　　「恩，老公抱抱……」
　　小柔说完话，也转了身背对着我，我顺势也贴了上去伸手楼住了她胸前的一对大奶子揉搓起来，被我一摸小柔也娇喘吁吁起来，同时我的顶在她屁股上的鸡巴也跟着挺立了。
　　小柔感受到了屁股被硬物碰撞着，她知道让她销魂的家伙又开始不老实了。小柔从新调整了一下自己的睡姿，把自己肥硕的大屁股往我的两腿间挪了挪。我也心领神会，就在她往我身体靠近的时，我也调整了一下角度，往前一顶「噗」的一声正正好好的顶开了她的热乎乎蜜穴。
　　「啊……老公……别闹，困死啦。」
　　我温柔的小声说道。
　　「媳妇，鸡巴都进去了，让我操一小会吧。」
　　「臭老公，真拿你没法，真是冤家。」
　　「嘿嘿，爱你。来啵一个。」
　　「坏蛋，去你的。」
　　小柔和我说着话，主动把上面的一只腿主动抬起了一些，正好使得她小逼稍微张开了些。我趁机一挺而进。
　　「啊……老公……轻点……」
　　我没搭理她的话语，而是一边揉搓她的奶子一边抽慢慢抽送起来。小柔动情的很快，也就操了二十来下，她的下面的淫水也不断的产生出来。借助淫液的润滑，我操干的速度也加快了。
　　随着小柔的鼻里也发出了轻微嗯嗯呻吟声。
　　我知道彼此之前战斗都很乏累，所以也没必要在折磨我的骚宝贝啦。于是，我开始了快速操干起来。在我不断的撞击和小柔屁股的夹弄下，就用侧躺的姿势又操了百十余下，前后不到五分钟的时间我结束了挺动，身子一打挺一股精液也在我没有刻意的控制下，顺着龟头喷进了她的小逼里。
　　被滚烫精液一射，激的小柔身子一紧，同时又用大屁股使劲往我的身上靠了靠，一直等我把最后一滴嘚瑟完才彻底放松下来。虽然时间很短暂，但还是给彼此带来了一丝快乐。发射后鸡巴仍然泡在小柔的骚逼里不愿拔出来，就这样姿势搂抱在一起，两个人迷迷糊糊的又再一次进入了梦想。
　　第23章
　　最后一战结束时天都快亮了，迷迷糊糊的我们都已经累的不成样子，彼此随着高潮过后，连姿势都没有变换的我们很快就进入了梦乡。
　　经过三场狂野式的肉搏和一场温柔式的技巧战，我身体里的精华几乎快要被女人的骚洞吸干了。虽然我还算年轻偶尔为之还是可以从容应对，但这样的疯狂毕竟对于男性身体消耗实在是太大了，倘若再连续几次这样疯狂，恐怕我会「精绝人亡」不可。感叹岁月不饶人，大战过后我满是疲惫，真的好累啊。进入三十而立之年，我虽缺少了二十几岁时的生猛，但却多了几分技巧和成熟。同时，随着年龄的增长和工作、家庭所带来的压力，对于和女人那点事确实有些力不从心了。
　　这一觉我们不知道睡了多久，很香、很沉。要不是肚子发出饥饿的抗议信号，估计我们能睡到晚上掌灯的时候。当我睁开眼睛的时候，却是被一阵阵肚子里发出的「叽里咕噜」响声难受醒的。摸了摸肚子，才意识到自己是真的饿了。毕竟前一日在省城归来前只是在商场的餐厅里简单吃了一点东西外，胃里就再也没有进过食物了。在加上几次肉搏战消耗了大量的体力，除了中间补充过水以外不饿才怪呢。
　　我晃了晃自己混沌的大脑，顿时清醒了许多。我把头望向了从窗帘缝隙透进来的亮光，也判断出此时外面已经是初秋的傍晚了。收回目光又看了看身边依然沉睡的小柔，美人卷曲身子依偎在我的怀里继续着她的甜美梦乡。呼吸匀称的她就如同童话故事里美丽睡美人一样睡的好安详，俊俏娇美的容颜正好枕在自己重叠在了一起的玉臂上，一头靓丽乌黑的长发犹如瀑布飘洒在脑后，裸露在外的肌肤水嫩而又白皙，小柔嘴角处偶尔微微上扬，也正是一丝不被察觉的微动，也仿佛让我看到睡梦中的她正洋溢着幸福的笑容。
　　看着幸福沉睡的小柔，我轻轻的在她额头上吻了下去，一股从美人身上散发出的独有肉香直冲我的鼻腔，那股肉香真的令男人痴迷陶醉。就是在这股肉香的刺激下，我某处神经末梢被再一次唤醒了。虽然我的那根神经被触动到了，但不知为何我却忍住了那股冲动，更没忍心去弄醒她。看着睡得香甜的模样，我冷静一小会儿，慢慢的身体里那股欲念也随着自己的思虑逐渐消退了。
　　有的时候我也在思考一个问题，在小雨、雪娇、英子、小柔四个女人当中谁在我心里是最重要的呢？对于这样的问题我一直都很纠结。我自问，我到底最「爱」哪一个？可在我内心深处一直寻求不到我想要的答案。说心里话，她们四个女人其实都是我的最爱，放弃谁我都会心痛不已。都说女人面对爱情抉择时就是个矛盾体，可男人何尝不是呢。
　　要说这世界上谁是我心中最重要的女人，其实答案只有一个，那就是母亲大人。是母亲给予了我生命，是母亲不断的教诲才让我懂得做人的道理，也是她在我不断成长的历程里给予了我无私博大的「爱」。
　　大家也都知道，小雨、雪娇、英子、小柔都是我的女人，要说我到底爱谁更多一些，我还真有些难以平衡和取舍。这四位女性各有千秋、各有各的魅力，不可否认，这几个女人能在我生命中驻足，也就不难看出她们对于我来说是多么的重要了。是她们见证了我不断成长，是她们陪伴着我走过我人生中的每一段历程，尤其是在我每个发展的阶段里都留下了她们的影子。
　　小雨是我情窦初开时的梦中恋人，也曾是让我魂牵梦绕、魂不守舍难以取舍的女人，和她在一起我享受着被控制的爱，也正是她一意孤行和喜欢掌控一切的态度最终导致我们分道扬镳。
　　雪娇是我人生中真正意义上的第一个女人，也正是因为和她在一起使得我失去了男人的第一次，最让我神伤的就是她那一份纠结的爱，就是这样一份让人纠结的爱情里却掺杂着痛苦与遗憾。
　　除了母亲给予我的那份「爱」以外，英子是给予我帮助和支持最多的女人，如果没有她的存在也就没有了我事业上的成功，也许我的一切想法也就只能在纸上谈兵，如果没有她的存在也就没有了我们的生命延续和所谓的「幸福爱情」。她喜欢默默的陪伴在我身边，无怨无悔的关心着我、扶持着我，就是因为她的那份执着的爱，彻底感动了我们全家人的心。
　　英子那份真挚的情感和那份无怨无悔的付出，深深的刻画在我们每一人的心中。她的神伤，她的不辞而别也让母亲无时无刻不牵挂着她，老妈对英子的那份怜爱，已经超出了一般乾妈、乾女儿的那份情感界限，也正是因为母亲对英子的那份犹如亲生女儿的疼爱，也扫清了母亲心中那道「门当户对」的障碍，最终我和英子得到了属于我们的幸福。
　　至于小柔，因为英子当初的不辞而别我把她当成了的替代品，甚至当做了我发泄欲望的工具。要说我爱她吗，一开始还真没有什么感觉，慢慢的我发现我对她是有爱的。
　　小柔继承了英子的诸多优点，她神似英子却又不是英子。她有她自己的个性，柔顺的性格是她的征服男人唯一的法宝，正是她用自己的唯一法宝彻底俘虏了我的心。和她相识是由最初的巧合到后来的再一次遇见，接着英子的离去，我们也开始了上天安排好的一段孽缘，在后来小柔对我的那份依恋也导致我们再一起形成了一种必然。
　　看着睡着香甜的小柔我没忍心叫醒，而是选择独自一个人悄悄下了床。本以为动作很轻，没成想还是吵醒了沉睡的美人。就在我轻轻打开卧室的门向外迈出的一刹那，随着身后传来娇滴滴的一声呼唤，我停止了脚下的动作回过头望了去。
　　「亲爱的……你去哪…」
　　「哦，你醒了宝贝。」
　　「恩…」
　　「我有点饿了，弄些吃的。」
　　「真是的……你怎么不叫醒我呀。」
　　小柔一听我是饿了，紧忙从床上起来边埋怨边套上吊带，向我走来。
　　「你多睡会吧，我自己弄就行。」
　　小柔没理会我的话，而是疾步走到我跟前拉着我说道。
　　「那可不行，你一个大男人哪会做吃的呀，还是我去吧。」说着话一跻身出了卧室，并回头和我说道。
　　「老公乖，听话…一会就好。」
　　我无奈的笑了笑说道。
　　「好吧，听你的。」
　　「嘻嘻……老公真听话，你去洗漱吧，很快就好了。」
　　「恩，好吧。」
　　我想跟小柔说，其实我并不是什么都不会，早餐、正餐我都有几道自己拿手的，尤其是逢年过节的时候，家里的主厨就是我。因为这些年的忙碌，在加上身边有了女人陪伴和照顾，也无需我亲自伸手罢了。小柔不清楚还真不能怪她，我确实在她面前从来没展露过。
　　我身边这几女人当中除了小柔没品尝过我的手艺外，另三位女人对我的厨艺还是很认可的。尤其是我当初的那一碗「荷包蛋面」把英子感动的稀里哗啦，也正是那一碗面彻底俘虏了她的芳心，她就是因为一碗面认定了我就是她一辈子可以依靠的男人。
　　看着小柔忙碌的身影我笑了笑，刚要到嘴边的话让我咽了回去。既然小美人不许我动手干些什么，那就听她的清洗整理自己吧。当我经过厨房的时候我向里面瞟了一眼，正巧小柔背对着我正忙咯着，我没做停留而是继续前行。站在马桶前很快喷射完存留在膀胱中的尿液，转身拿过水龙头调整了一下水温，仔细冲洗了一下自己的疲软的下体。做好了个人生理卫生工作，又再洗手盆前忙活一小会。片刻过后，我站在离镜子前照了照，豁！脸上的胡渣没了，眼角的眼屎也干净了，头发也整齐了。面对镜中的自己，心里呵呵的想着，男人打理自己就是快，十分钟就可以搞定，这要是女人没有个把小时还真别想离开这里。
　　打理好自己，在回身放置物品的时，才看见昨夜的战场不知什么时候已经被擦拭的干干净净，甚至是一尘不染。心想，这些都是小柔的杰作吧。不过有的时候我也在品味这骚娘们儿，她身上带着诸多贤慧女人的优点，她很有爱心，很温柔，很宽容，比较容易妥协，干活干净利索，对家人体贴入微，聪明懂事，听话，不计较。在床上她会骚的让男人死在她的怀里，在床下她会用聪明的智慧无条件的帮助你，这种女人谁娶到手谁不幸福啊，可惜的是小柔永远都不会属于我一个人。
　　小柔的动作确实很快，餐桌上已经摆上了我爱吃的食物，没管小柔从厨房里出来，我已经坐在餐桌前开始一顿划拉起来。正在我大口大口吃东西的时候，小柔端着汤从来面走了出来，边走边说道。
　　「你慢点，还有汤呢！」
　　我没理会她，而是继续的狼吞虎咽。
　　「别噎着……来喝口汤吧。」
　　小柔说着话，把盛好的一碗鸡蛋汤递给了我。
　　我没犹豫伸手接了过来，正准备大口喝下去。却被小柔阻拦了下来。
　　「慢点，汤烫啊，吹吹在喝。」
　　我确实饿坏了，也正赶上嘴里的食物多的噎住了，压根就没听她说什么。接过汤就要喝进去，好在小柔阻止的及时，要不然非烫着不可。
　　「看着着急的，来给我吧。」说话间，小柔把我手中的碗夺了过去，一边吹着热气一边递给我一杯凉开水。
　　我接过凉开水「咕咚咕咚」的喝了好几大口，随着水流的进入刚才的噎涨感也消失了，感觉舒服了很多。
　　小柔边吹着汤边埋怨道。
　　「你看你，就不能慢点。」
　　我傻笑的看着她说道。
　　「嘿嘿……谁让你做的东西好吃了。」
　　「那也不能那么着急啊，多危险差一点就烫着了。」
　　「没事啊，这不是还有你吗。」
　　「你呀你，我要不在你身边怎么办呢。」
　　说着话，小柔把稍微凉一些的汤从新放到的我身边，我端起来喝了小口。虽然有些淡，但味道还是很不错的。很快我就把碗里剩余的汤水喝得一干二净，摸了摸被食物填满的肚子，又满足的打了一个大大的饱嗝，总算是把大脑里饥饿的信号压制了下去。
　　在餐桌前欣赏了一会儿美妞的进餐过程，女人吃饭就是不紧不慢，吃上一口细嚼慢咽的，看的我心里这个着急。我吃饭就很快，并且吃的也多，还没等其他人吃完，我已经下桌子了。不过，吃饭快的同时也会造成了我进入味蕾的食物照平常人多了很多，也会有一系列的连锁反应，例如导致未完全嚼碎的食物引起消化不良，更不利于保持健美的身材。其实我他妈的最讨厌参加公众场合的饭局，在家里还好，我可以随心所欲的，在外面就不行了，往往一顿饭下来我他妈的竟然没吃饱。
　　老话讲的好「饭后一根烟赛过活神仙」，虽然我清楚的知道这种习惯很不好，尤其对吸烟人的身体伤害非常大，但是因为早就成为了老烟枪的一种惯例或者说是一种习惯吧。点燃了一根边吸着烟边向外望去，心中不由惊呼，卧槽！天都黑透了。把头转向挂着时钟的地方瞧去，这时我才发现指标已经指向了傍晚七点半的方向。
　　昨日对家人的承诺要失言了，望了望外面的天色，毕竟时间已经是晚上七点多了，看来今晚是不能回去了。就算现在我回去的话，也会引起小雨和家人的怀疑。为了不让小雨和家人记挂和猜疑，我叫小柔把我的手机拿了过来。
　　很快小柔把手机递给了我，接过手机才发现手机早就没电关机了，换上了一块满电的电池，按下了绿色的开机键等待着。就在我等着手机开机的这么十来秒钟，恰巧小柔的手机铃声响了起来。
　　还没等小柔接听，我就已经猜测到到打她手机的那个人一定是她的男朋友。小柔拿着手机在准备接听前和我做了「嘘」的手势，毕竟小柔不希望自己男朋友对她有所怀疑，我按照她的意思照做了。她接她的电话，我看我的手机，我把头转向我手里的手机看去，此时的手机已经完成了百分之八十的开机状态，正在搜寻网路信号。
　　小柔接起电话，柔声细语的和对方说起话来，一边和对方说着话一边回头向我这边望过来，正好看见我也在望着她，我们四目相对，小柔冲我妩媚一笑，操！就这一笑搞的我心中乱乱的，一笑而过之后她走进了卧室把我丢在了空旷的客厅里，随后门被从里面轻轻的带了上。
　　我倒不是三八，虽然我很好奇她们都在聊些什么，但是她们通话的声音实在是太小了，我坐在屋外的餐桌前压根就听不见他们在讲些什么。我无奈的笑了笑，面对我和另一个男人同时分享小柔的事实，真心讲，我他妈的心里挺不舒服的。明明是我一个人的女人，反而变成和他人一起共用，这种滋味就像打翻了醋罎子一样的酸楚。虽然我心里酸酸的，但毕竟对方能给予小柔想要的，而我却做不到。我只能给我和小柔之间情感定义为「完美中带着一些缺憾，缺憾中带着一种遗憾吧。」
　　作为小柔背后的男人也可以说是情人，这种关系是见不得光的，所以我不能去阻拦她们的打情骂俏，更不能去阻止和破坏她们的感情。虽然心里不舒服，但人家毕竟是光明正大在交往。想想也就作罢了，我把注意力转移到自己的手机上，先是翻看了一下是否有未接来电，还别说真有好几条。前几个有老妈打的，有小雨的，还有单位领导。
　　不过，在众多未接来电里，我却发现了有一条竟然王秋燕打来的。又仔细看了看这些未接电话的时间，大约都是在上午到中午的时间段，我没听见也许是因为睡得太死了，真的太累了，压根就没有听得见。在往后翻就没了未接的显示了，心想，也许手机在中午后就关机了吧。
　　先是给老妈去了一个电话，告诉她我的情况，承诺明日第一时间到家一定先去看她。随后给小雨也去了一个电话，毕竟小雨是自己的老婆，还是孩子她妈，作为丈夫的我必须安抚自己的妻子。
　　虽然这时我还不知小雨的心已经有了微妙的变化，但作为丈夫的我，她需要尊重，对于我没有实现自己的许诺，她更需要我的抚慰。虽然这时我并不清楚「乐乐」并非我的亲骨肉，但作为人父，挂念和关心自己的宝贝女儿是我应尽的责任。在电话里和小雨聊了一会，我对她说了谎，我跟她说因昨日和几个好朋友没少喝酒，导致一觉过头了，我承诺隔日肯定到家。
　　虽然电话那端的小雨显得很生气，我也受到了她的唠叨和埋怨，但我还是没有察觉出什么，毕竟我还蒙在鼓里并不了解小雨这段时间的心里变化。有的时候我也在想，假如小雨能真诚的对待我们之间感情，假如小雨能放下自己脆弱的自尊，假如她能对我坦诚，也许我们不会有后来那么多痛苦和无奈，也不会走到今天两人形同陌路。
　　我承认「我爱她」，一直到现在我都放不下她和孩子。孩子是无辜的，虽然不是亲生的，但毕竟我付出了我自己的真实感情。就算分开了这几年里，我时常会在暗中默默帮助着她们娘俩儿。虽然我清楚她的性格绝不会接受，但我还是背着她做了很多。我也曾假设，假如没有我们当初意外在一起的话，她和那个男人也许会过的很幸福。假如哪个男人不是第三者的话，或许我才是吧。
　　导致我们分手的主要导火索不在于她，毕竟小雨当初是无辜的，是那个卑鄙的男人对小雨做了些龌蹉的事情，导致对方有了可乘之机。和她分开并不是因为我接受不了孩子不是我的事实，主要是小雨对待我们这段感情不够真诚，也正是因为她对自己的不够自信和后来被那个男人的蛊惑，才导致我没能原谅她。
　　其实，在我最痛苦最神伤的时候，我也曾不断的努力说服自己原谅包容她，曾想过可以把她们在床上的情景当做什么事情都没发生过，甚至想过可以接受孩子不是我亲生骨肉的事实，可小雨却让我失望了，她选择了离开。可后来她还是没能得到她想要的幸福，最终那个男人还是决绝的抛弃了她们娘俩。没办法的小雨只能独自一个人带着孩子在「流言蜚语」的世俗世界里艰难的生存着。（至于那个男人为什么抛弃她们，话留在后面结局前再说。）
　　这几年，我见过她几回。每次见到她，我的心就像针扎了一样「疼」，看着她独自带着孩子艰难可怜的模样，很后悔当初没能包容她，甚至心里一直在埋怨自己为什么不把她拉回来。
　　其实，我给过她机会，也做了一些实实在在的努力，甚至放下了男人所谓的自尊和尊严，可她还是倔强的选择了一条不归路。要知道我是一个男人，男人的尊严和自尊已经被她践踏的一文不值，我还有必要珍惜她吗？现在回想起来，当时的我有些地方确实没有做到位，假如我在稍微坚持一下，或许我们的人生轨迹还会再一次交叉在一起吧。可我没有那样去做，也许当时的我对小雨太失望了吧。
　　其实，肉体出轨并不可怕，可怕是精神层面的。如果，女人的心都不属于你了，你留着她的肉体还有什么用呢。要问她现在后不后悔，我猜她的肠子早就悔青了，她也曾当着我的面表露过，只是我们回不到当初了。不过，有些事情的主动权在于我，主要看我怎么去选择。
　　我现任的妻子非常理解和懂得我对小雨的那份痛苦的情感，她也曾不时的劝我把小雨找回来，可是我总过不去心里的那道坎。说心里话，我感激现任妻子对我信任，她的大度，她的包容，也让我真切感受到她是发自内心的想让我找回小雨。她也说过，她不介意我和小雨从新在一起，甚至愿意把她现有的位置让出来。难道真的要找回吗？那样做对她和孩子公平吗？后来我明白了，她那样做其实都是因为对我的「爱」，因为爱的博大，因为爱可以感染和融化另一个女人冰冷受伤的心。
　　说说就跑偏，有些话，有些事情留在大结局在聊吧。
　　小雨在电话里又嘱咐了我一阵才算放过我，本想和小雨通话完话在和宝贝「乐乐」说会悄悄话，没成想孩子已经睡下了，想想也就作罢。
　　结束了通话，又点燃了一根烟，一边吸着一边翻看起其他未接来电。看到还有单位领导的，赶紧回拨了过去。电话响到第三声，单位的一把手就接了电话，在电话里领导给我传达了几件事情，一是简单的关心了一下我的学习的情况。二是让我抓紧赶回来，好迎接市里提拔考核，务必让在周一上班到他的办公。三是让我准备协调考核前期事宜。他也在电话里和我表了态他会全力支持我，我完全相信领导支持我的态度是真诚的，但是能起到多大的作用还真不好说。
　　就在我去省校学习之前，我已经从其他管道得知这任「一把手」很可能在这次人员调整过后即将调离本岗位，毕竟年龄到，也该给后续人员腾位置了。我听出了领导的这些话有些要顺水推舟送人情的意思，既然领导们都喜欢说些虚空奉承的话，咱作为属下必须得兜着，该表态表态，该唱赞歌必须唱赞歌。
　　挂了领导的电话，看了一眼时间才发现三个电话竟然打了近一个多小时，钟表的时针已经移向了九点的位置。此时的小柔仍然在卧室里和男朋友聊着煲电话粥，虽然我不知道他们在聊些什么，但偶尔从卧室内传出咯咯咯的笑声在夜深人静的屋子内听的非常清楚，同时也激起了我内心中的浓浓醋意。
　　我又翻看了一小会儿手机，把王秋燕的短信调了出来。其实看不看我都已经猜到里面的大致内容，无非就是一些表示歉意和抱歉的话语罢了，最后一条提到她会在适当的时候亲自和我见一面等等，她没提什么时候见面，也没提见面的地点在哪，我也完全把王秋燕资讯当成了空话。想想王秋燕之前的失态，虽然我没太往心里去，但是让我感觉到她也是一个敢爱敢恨真性情的女人。虽然她对男人的杀伤力十足，但是这种女人就是一只带刺的玫瑰，男人一旦招惹上了就会很麻烦，所以我也做好了「避而远之」的心里准备。
　　没想到王秋燕后来真的来了，更让我没想到的是这骚娘们儿一来竟然在我这住了小半年，也差一点让我精绝身亡死在她身上。故事肯定是有，这些留在后面再说。
　　看完了王秋燕的短信，我并没有急于给她回电话，说心里话，我不知道该和她聊些什么。出于礼貌和避免彼此的尴尬我选择了回条短信给她。做完这些放下电话，感觉自己坐在餐桌前确实有些孤独的冷意，毕竟只穿了一条内裤而已。为了不打搅小柔的通话，我蹑手蹑脚走向了卧室。
　　小柔背对着我侧躺在床上，仍然开心投入的和对方继续聊着，她并未发现我已经回来。我轻手轻脚来到床边，伸手捂住了她正在通话的嘴，迅速转进了暖和的被窝里。
　　小柔并不知道是我，被我的举动吓了一跳，下意识的发出了一声「啊……」随后要发出还未发出的声音也被我的大手掌盖住了。
　　小柔显然没有意识到是我，紧忙惊恐的回头看了过来，这时才发现了是我，自己紧绷的身体也放松了下来。随着小柔的放松，我的手也松开了。就听见电话那边一个男声一遍一遍的呼唤着小柔的名字并且问着，怎么了的话语。小柔知道是我后，瞬间情绪稳定了下来和对方说道。
　　「哦，亲爱的，没什么。」
　　我清晰的听到对方的质疑声。
　　「我怎么感觉有些不对啊。你告诉我到底发生了什么啊？」
　　小柔的男友质疑声，好像感觉到了什么。不过小柔掩饰的很好，不假思索的回道。
　　「老公，我刚才看见一只虫子从角落里趴了出来，吓了我一跳啊？」
　　「真的？！你住的是什么宾馆啊，卫生条件这么差吗？」
　　「可不是吗，卫生可差啦，下次在也不来这家了。」
　　「老婆，你告诉我你住的哪家宾馆，以后去市里我也不去哪家住了。」
　　很明显这小子用这些话在试探着小柔，小柔也不傻早就有所防备。
　　「老公，就是哪家，你忘了上次咱们还住过的。」
　　「上次？哪家啊，我真忘了。」
　　「笨死了，就哪家啊，我们前一段时间出来溜达玩，然后半夜住的哪家。」
　　「哦，想起来了。不过我记得卫生还不错啊。」
　　「恩，可不是嘛，我就是因为上次咱俩住过一次，才选择这家的，没想到会这么脏，下次说什么都不来了。」
　　「哦，吓死我了，我还以为……」
　　「以为什么？快说！」
　　「亲爱的，不说了好吗。你什么时候回来啊，我都想你了。」
　　其实，小柔早就猜到对方欲言又止的意思所在，她开始耍起了女人独有的小脾气。
　　「别岔开话题，不说不行！」
　　「不说不行吗？」
　　「不行！」
　　「那好吧，你答应我，我要说了你可别生气啊。」
　　「哼！我替你说吧！你不就是怀疑我吗，对不对！」
　　「啊……对不起，我真没那个意思。」
　　「得、得、得！我还不了解你那点小心思。」
　　「亲爱的，我真没有怀疑你的意思啊。」
　　「可得了吧，你自己咋想的你自己清楚。哼！」
　　「别生气啦，老婆。」
　　「别瞎叫，谁是你老婆啊！哼……」
　　小柔为了占有主动权，主动出击消除对方对自己的疑惑。显然对方也确实没有意识到小柔会直接反过来质问他。
　　「老婆大人，是我小心眼还不成吗。」
　　「你看看，我就知道你在怀疑我。」
　　「老婆对不起，我太爱你了，所以才会反应那么大的。」
　　「爱我？爱我就应该无条件的信任我知道吗。」
　　「老婆，我知道错了还不行吗。」
　　「哼！你不是不信任我吗，要不你现在就打车过来看看啊。」
　　小柔假装生气的回道。
　　小柔的一举一动和每句话语都触及到了我的心底，没想到平时在我面前表现温柔的骚妹子竟然还有如此强势的一面，也许这就是小柔拿捏男人的本领吧。同时，也把她自己的两面性在我面前展现的淋淋尽致。
　　「老公知错了，还不行吗！」
　　「不行！男人的话鬼才信呢！」
　　「对不起，是我不该对爱的人有所怀疑。」
　　「你不是担心我嘛。你来呀！来呀！」
　　小柔的气势越来越盛，已经把那小子的质问的没一句反驳的话，只能默默的一味的向着小柔道着歉。
　　小柔装作更加生气的说道。
　　「你也不用说了，我也看出来了，你的虚情假意对我的好都是装出来的。现在终于把狐狸尾巴也露出来了，咱们分开吧！」
　　「亲爱的，别生气了好吗，我是真心爱你的，我这不是看不到你才胡思乱想嘛。」
　　小柔继续装着生气的语气咄咄逼人，士气一浪高过一浪，并且爆起了粗口说道。
　　「你个贱男人，赶紧给我滚的远远的，你不就是想着你媳妇和别的男人在一起吗。那好，我告诉你吧，我现在正和一个男人搂在一起干那事呢，要不你来欣赏欣赏啊！哈哈哈……」
　　显然我也没有意识到小柔会跟自己的男朋友说出这样的话来刺激对方，不过，她的确没有说谎，只是她男朋友看不见罢了，所以她才有足够的底气来刺激对方。此时小柔确实被一个男人赤身裸体的搂着，那个男人正是我。虽然我没有用大屌操他的女人，但是他女人两只大奶子正被我的大手来回揉搓玩弄着。说心里话，小柔用话语刺激自己的男朋友的同时，也许是绿帽情节的小说看多，我也被她的话语刺激的兴奋不已，甚至下体的小弟弟瞬间怒涨了，时刻准备突入禁区。
　　这样的话语的确对他男朋友杀伤力很大，对方压根就没有意识到自己的女朋友说的都是事实，还他妈以为小柔在故意气他呢。有的时候我也在想，这种傻逼老爷们儿，就他妈的是天下第一大傻逼，天生的绿盖王八命。我也挺疑惑也想知道这王八是咋想的，到底看上小柔什么？爱她什么？容貌？身材？还是其他的？你真的了解你的女人吗？要说容貌身材，小柔局对是一等一的大美女，要说其他的，如果没有小柔英子姐的存在，她也不会有那么多的光环。她男朋友其实一点都不了解小柔，他被小柔所表现出的温柔一面给欺骗了，我说他是傻逼也是因为他傻的太可爱了，一个男人为了爱一个女人当傻逼，为了爱不顾一切的娶了对方做老婆，我认为这种傻还是值得的赞许的，毕竟男人是用下体来思考的动物嘛。不过，就是因为傻，你的女人才能轻而易举的欺骗你，也正因为你的傻活该被其他别男人带绿帽子。
　　其实我不想恶意攻击对方，只是对方压根就没有看清浪荡女人的本质，女人伪装自己的能力实在是太强，也不知道小柔咋想的，既不愿意离开我，还要和另一个男人组成家庭，难道她不顾及我的感受吗？不过也办法，毕竟我给予不了她什么，所以只能维持现状任其发展吧。
　　这个活王八，也确实被小柔的气势压了下去，小心翼翼的听着自己女友的训话。
　　「媳妇，别这样好吗，我真的错了。」
　　「赶紧给我滚犊子！你就说什么意思吧！」
　　说着说着小柔装着在电话里的情绪些激动起来，对方显然没感觉到小柔是在假装生着气，忙道歉到。
　　「哦，亲爱的，是我错了，你怎么惩罚我都行。」
　　听着对方的道歉，小柔也换了方式折磨着自己的男友，假意装着哭了起来。呵呵，女人嘛「一哭二闹三上吊」，女人折磨男人的无敌三大法宝嘛。有的时候女人耍起蛮来，确实让男人头疼的难以招架啊。
　　「好你个没良心的，竟然怀疑我，枉费我一番苦心要嫁给你，没想到你……呜呜呜……」
　　「我真错了，原谅我一次吧？」
　　「哼……赶紧给我滚！呜呜呜……」
　　「求你了，别生气了我错了。」
　　「呜呜呜……你爱咋地咋地吧，我们以后别再联系了。」
　　说完这句话，小柔没等对方反映过来，果断的按下了红色的挂机键。挂了电话，小柔收起了假哭闹的嘴脸，转而变成了嘻笑的面孔向我说道。
　　「嘻嘻，这个臭男人！气死我啦。」
　　我把话接了过来，嘿嘿笑着说道。
　　「这有什么好生气的啊，人家又没冤枉你呀。」
　　小柔不好意思的偎在我的怀里红着脸柔声说道。
　　「还不都是为了你，你还取笑我人家。」
　　我清楚小柔之所以这样对待自己的男友也是完全为了我们安静的在一起，其实更多的表现为对我的一种依恋吧。我没回答她的话语只是用我宽大的双臂搂紧了她，随着两人情到深处的对视，很自然四片热唇粘连在了一起。就在我刚要把小柔按在身下打算进一步时，妹子的电话铃声在不适时宜的时候响了起来。
　　小柔故意没理睬对方的电话，而是又再一次果断的挂断了对方的电话继续和我拥吻着。随着对方一遍又一遍执着的拨打着，小柔的举动也是一遍又一遍按下红色的按钮。反复这样几次过后，本来我激情澎湃的心情，也随着一阵又一阵的吵闹铃声弄的我一时没了兴致。
　　我停下了手中的动作，推了推她说道。
　　「听话宝贝，他已经被你折磨的够呛了。」
　　「我不，我就不！谁让他惹我了。」
　　「还是接吧，你在这么闹下去，煮熟的鸭子非得飞了不可。」
　　小柔开始撒起娇说道。
　　「老公，不理他，我想让你现在就操我啊。」
　　「你可别闹了，这一遍又一遍的铃声，鸡巴早他妈的被它叫唤软了！听话，把问题解决了咱俩在继续。」
　　小柔想了一下说道。
　　「恩，好吧。」
　　其实小柔心理比谁都清楚，假如她再一意孤行固执下去的话，也许她真的会失去真心爱她的男人。小柔为了顾及我的感受，她在我面前故意不想表现的太多罢了。说实话，我虽有醋意，但这样的事情我在糊涂也不会拆散他们啊。
　　小柔听我这么一说，她也清楚了我的意图，同时也正好合了她的心意，当着我的面拿起了正在响铃的电话按下了绿色的接听键。就在接起的一瞬间，就听见电话那端男人急切的问到。
　　「老婆，你急死我啊，终于肯接我电话了。」
　　小柔故意不知声，不管对方说什么都不予理睬，就是想听听对方到底要说些什么，只听见对方在电话里不断的和她说着歉意的话语，说着说着对方竟然在电话里哭了起来。小柔一下子慌了神儿，她做梦都没想到男友会担心的为她而哭泣，自己的眼窝也跟一时的感动湿润了，随着眼眶的湿润，同时内心中油然发出了一股歉意的愧疚感。
　　我从对方哭泣祈求的声音中也判断出，那个男人哭声绝不是有意装出来的，虽然隔着电话，但是我作为男人也能感受到对方是发自内心的道歉，就是这种发自内心的祈求，也让深切的感受到对方对小柔的那份真挚的「情感」。
　　我向小柔点了点头，示意她感觉哄一哄她的男友，小柔按照我的意思说道。
　　「好了好了……你一个大老爷们儿磕不磕碜啊，竟然流起马尿来了。」
　　「老婆，原谅我吧，我知道错了。」
　　小柔沉默一小会儿说道。
　　「好吧、好吧！看在你为我担心难过的份上，暂时就绕过你这一回吧。」
　　「老婆你真好，我现在就去找你吧。」
　　小柔一听不好，赶忙回到。
　　「这大半夜的，别折腾了，我明天就回去了。」
　　「我现在就想见到你，见不到你我就得死。」
　　「乖……听话。」
　　「我不，我想你了。」
　　我操，没想到这个男人学会了女人那一套，竟然学着女人开始撒起娇来。撒娇的目的何在？其实小柔早就识破了男友的意图，一是想看看她到底在哪里有没有和其他男人在一起，二是两个人见了面必然会在一起爱爱，同时，通过性爱还能进一步增进和升华两个人之间的感情。
　　不过，小柔早就看穿了男友的心思，她的想法很简单，绝不能让男友的想法得逞，既然已经对他说了谎，那么就必须要用另一个谎言来弥补，心一横一骗到底，就算使出自己的浑身解数也要打消对方的念头。
　　小柔思索片刻换了一种方式和语气说道。
　　「老公，我知道你担心想我了，老婆也想你啊，可是这大半夜的你就别瞎折腾了，我白天忙活了一天了，现在我都要累死了，好困啊。」
　　「老婆，我真的想你了，你就让我去吧。」
　　小柔一听男友的语气有些缓和了，自己觉得能掌控一切了，然后又对男友说道。
　　「老公，你是不是想那个啦。」
　　「恩，想了，都想了好几天了，老婆，你这一天天的都不在家我都憋坏了。所以我……」
　　「色老公，人家也想了……？」
　　「老婆既然你也想，我也想了啦，就让我去吧。」
　　「乖老公，听话。明天下午我就回去了，等回去了我在好好伺候你好吗。」
　　「可我已经憋的不行了，今天就想要啊，老婆。」
　　「老公，可我今天真的好累呀。现在都困的不行啦。」
　　「老婆，我真的想你啊。」
　　「嘻嘻，哪最想了？」
　　「嘿嘿，你知道的。」
　　「哼！你们男人就知道想着那点事。也不知道关心体谅人家，我都累一天了，还有良心吗你！」
　　「老婆，我爱你啊，哪怎么办啊？」
　　「宝贝知道老公想了，要不，要不……」
　　「什么……老婆。」
　　「要不我们就像上次那样……」
　　「上次什么样啊？」
　　「笨死了你。」
　　「恩……哦，我明白了。」
　　「可那样不过瘾啊。」
　　「我都累死了！别得寸进尺好吗。」
　　她们的情话被我听的一清二楚，他们的话语间我也感觉的出来，此时小柔电话那端的所谓老公已经被她给劝服了，急切见到她的欲望也没那么强烈了。剩下的就是妹子要使出骚劲来安慰一个被带过无数次绿帽子的男人了，至于怎么抚慰，我也猜的差不多了。既然他们的话语里已经透露出之前有过那种行为，那只有一种可能了，也就是电话做爱了。
　　「老婆，你这么一说，我的弟弟都硬了。」
　　「你个大色鬼。乖乖的在家等着我啊。」
　　「老婆，你感受到了吗？」
　　「感受你个头，人家又看不到，吃不到呀。」
　　「老婆你等等啊，我马上就给你打过来。」
　　还没等小柔反应过来，对方先她一步挂了电话。就在小柔不明白对方什么意思的时候，手机的短信声响了起来。小柔拿过手机一看，在我面前脸都红了，我也跟着看了过去，随即发声道。
　　「我操！什么玩意这是。」
　　小柔也跟着我附和道。
　　「这傻老爷们儿讨厌死了，咋发这样的照片干什么呀，羞死人啦。」
　　说点题外话，那个时候移动网路还不像现在这样发达，例如微信什么的还没有面世，除了彩信可以传输照片外，就没有什么其他更好的方式了。同样那个时候除了移动网路不发达以外，手机的功能还不如现在的强大，当时世面上的手机也只配一个照相头，并且还都是后置的，图元低就更不用提了。随着科技的进步，后来手机厂家也不断的更新自己的产品，一点点的电子厂家除了前后配置了两个摄像头的手机，就在四五年前也实现了当初科技展上的视频通话功能。如今最新款手机为了拍照效果好图画更加逼真，已经在手机上安装了后置双摄像头用于拍照。感叹科技进步神速啊，现在的手机打电话只是其中的一个功能，它已经融合了家用电脑、电视、数码设备等功能，我想不久的将来，甚至可以取代传统的电子设备。
　　我记得当时我们使用的手机虽然有照相功能，但是照出来的效果图元低的了可怜，小柔给我看的资讯就是一条图元极低彩信照片，并且还是一个男人下体举起的照片，不用想，肯定是对方挂了电话后现照的。看着照片中对方举起的下体，其实也不咋地，身材到是很魁梧，下体却和身材形成了很大的反差。以往和小柔操逼的时候偶尔我也曾逼问过她，问她我们两个人到底谁的大谁的更厉害，小柔一直安慰我说强于对方，看过照片之后我也知道了小柔的确没有刻意为了奉承我而说假话。对方的物件的确不如我的壮实，我让柔快乐的次数绝对要比对方多的多。
　　小柔嘴里虽然埋怨着对方，毕竟爱她的男人做出这样的举动让她在我面前有些小尴尬，不过心里确实美滋滋的。
　　「老公你说他是不是变态呀。」
　　「呵呵，那有什么啊。」
　　「那也不能用手机发这样的照片啊，多尴尬呀。」
　　「嘿嘿……看来你说的没错啊，他的真没有我的大。」
　　小柔听我这么一说脸一下子红了起来。
　　「你们臭男人讨厌死了，就愿意讨论些让人难堪的话题。」
　　「嘿嘿……讨厌男人，还是讨厌男人的大鸡吧啊？」
　　「老公你就逗我吧，坏死了你。」
　　说着话，小柔一伸抓住了我半软不硬的大鸟套弄了起来。温柔小手的撸动确实挺得劲啊，接着大肉棒被刺激的舒服感迅速坚挺了起来。
　　「老公，你看小弟弟硬的，现在来操我吧。」
　　「那我可就来了。」
　　我们说着话正准备起身压在她身上时，她的手机却在这个节骨眼上不适时宜的响了起来，小柔拿起电话微笑的看了我一眼说道。
　　「是他打来的。」
　　我点点头示意她赶紧接电话，小柔照做了，就在接听起来的一瞬间就听见对方说道。
　　「老婆，看到了吗？」
　　「恩……」
　　「想不想啊？」
　　「想了……」
　　「老婆，我也要看看小妹妹湿没湿呀。」
　　「老公，我不。多变态啊。」
　　「给我看看吧，好吗？」
　　「老公，求你了，我不想发怪不好意思的。」
　　「老婆求求你了，就给我发一个吧。」
　　「坏男人，就知道欺负人家。」
　　「呵呵，谁让媳妇那么诱人啊。一想起老婆的小妹妹就受不啊。」
　　「滚……」小柔笑骂道。
　　第24章
　　虽然小柔和对方说着情话，但又不时的向我眨着眼睛，我没打扰她们的亲亲我我，而是顺着小柔背后贴了上去，一只手一个大奶子轻轻的揉了起来，甚至下体的龟头顺着屁沟的缝隙插了过去，不过没有强行进入只是在周边摩擦着，弄她热乎乎的洞穴不断的流淌着淫液。
　　小柔咬着牙隐忍着，甚至用小手捂着自己的嘴不让自己发出愉悦的喘息。定了定神继续和对方说道。
　　「恩……亲亲吧。」
　　「老婆，我不！我就要看小妹妹。」
　　「你坏死了，不理你了。」
　　小柔尝试的几次都没能打消对方的念头，想了一下还是答应了对方。
　　「老婆我都快憋疯了。给我发一个吧。」
　　「哎～　臭男人真拿你没办法啊。好吧你等着。」
　　说着话，小柔切断了和对方的通话，就在挂断的一瞬间，我的大龟头顺着缝隙挺了进去。
　　「啊……老公……轻点……恩恩……疼。」
　　我没理会她的求饶，而是一味的用怒涨的大鸡巴猛烈捶打着她柔嫩的腔道。随着一阵阵快速的抽送小柔的身子也僵直了，被捶打的腔道内不断的分泌出大量的淫液。
　　小柔随着我的操弄，呻吟声越来越大，两个人的结合位置紧紧的挨在一起不时的发出响亮的啪啪声。
　　正在我享受着抽插进出所带来快感时，小柔的手机又再一次响了起来。我斜了眼看了一下号码，心中暗骂傻逼可真会挑时候啊。
　　小柔推了推我说道。
　　「老公你先停下来，我接一下。」
　　随着小柔的动作，我也跟着停止了下了。小柔调整了一下情趣，示意我不要出声，才按下了接听键。
　　「喂……又怎么了？」
　　「老婆，你这么还没给我发呀。我都等不急了。」
　　「诶呀！烦死了，刚才困的睡着了。」
　　我在她身旁心想，这骚娘们儿撒谎都不带草稿啊，张口就来呀。
　　「你可急死我啦，快给我发吧。」
　　「要不……睡觉吧，明天我就……」
　　还没等小柔把话说完整，对方却打断了她的话说道。
　　「老婆，你就可怜可怜我吧，我都要疯了。」
　　小柔心想也是啊，这么折磨对方也不是个事呀，并且被对方的话语确实让她挺感动的，心一热回应道。
　　「好吧，等着现在就给你发。」
　　说完小柔又再一次挂了男朋友的电话，在她犹豫的时候我并没有打扰她，而是默默的搂着她的身子，陪着她一起想着，犹豫片刻的小柔才做了决定。其实她并不想给对方发那样的照片，要不是受不了男友的软磨硬泡，她才不会答应呢。在照之前自己多少还是有些顾虑的，毕竟之前和男友说谎在宾馆里，要是被发现了哪里不对劲就麻烦了。在一个当时的手机照相功能没有现在机型这样强大，后置的摄像头摆拍起来很困难，很容易把现场的周围坏境一同拍下来。想了一会，她挪动了一下屁股，下体摆脱了我的肉棒，和我说道。
　　「老公，你先下床好吗。我马上就好。」
　　虽然我不太情愿，也不知道她要做些什么，但出于对小柔的理解我按她的要求照做了。
　　「恩，好吧。你们快点啊，老子鸡巴还硬着呢。」
　　「对不起老公，人家下面也难受着呢。求求你帮帮我吧。」
　　「哎……快点吧。」我无奈的摇了摇头。
　　听我说完这些，小柔一刻都没闲着，先是下了床，然后又紧忙在床上换了一套干净的白色床单被褥什么的，为什么要一换套纯白色的呢？其实大家应该懂得宾馆里的被褥、毛巾、浴巾都是白色的，不换成白色的话一照相立马就会露馅。做好了这些，又在床上摆了几次姿势，总觉的有些别扭，照了几次都不是另自己很满意。
　　看她着急的模样，我说道。
　　「宝贝，要不我替你拍得了。」
　　「老公，这可不行，你要是帮助的话，立马就露馅了。」
　　「怎么可能啊？」我反问道。
　　「怎么就不可能啊，如果你给我拍的话，照片中看不到我胳膊的话不会引起他怀疑吗？」
　　「恩，你说的也对，要不这样。」
　　「什么？」
　　「我给你拍个近镜头，他既能看见想要看的，又发现不了什么怎么样？」
　　「恩，老公你说的对，把纸巾递给我一些。」
　　「要纸巾干什么？」
　　「你说呢？」
　　这时我才反应过来，也明白小柔要纸巾的目的何在。毕竟刚才小逼被我的大屌操干了一小会儿，她的下体还是湿漉漉的，而且洞口也被我操的微张了。她要纸巾的就是清理一下自己的下体，好让拍出的效果自然些。
　　我紧忙找了一些纸巾递给了她，这骚逼低着头仔细擦拭起来。我也趁着她的擦拭的过程中，拿着手机胡乱的拍了几张，不过效果还是很不错的哦。小柔看我玩的很开心，急切的催促道。
　　「老公，别玩了。我擦好了，赶紧拍吧。」
　　「好！」
　　我又再一次举起她的手机，照着她两腿之间的神秘地带连续拍了几张。然后递给她看，最后小柔从中选择了两张极具诱惑力的照片给对方发了过去。说心里话，她选的那两张也都是我最喜欢的，一张叉开腿用手指挡着，小妹妹若影若现的，另一张对着小逼拍的，表面上看细细的肉缝带着轻微水渍，还有鼓鼓的馒头形状的外表更具杀伤力。如果我是她男朋友的话，看到如此极度诱惑力的照片，非对着手机一顿撸啊撸不可啊。
　　看着美人为另一个男人发着自己的骚照，一股嫉妒心油然而起，心想，我他妈都快要被折磨死了，去他妈了逼的吧！我管不了那么多了，还没等小柔发完，我早就扑了上去，伸手分开她的大腿根部，对准蜜穴就操了进去。
　　「啊……老公疼呀。」
　　毕竟刚才密洞外的淫水已经被她擦拭的干干净净，她更没有想到我连一点前奏都没给她，就硬生生的插了进去，她不喊疼才怪啊。
　　我继续抓着她的两只脚踝，向两边大力的分开着，下体的肉棍不心疼的向前挺进着。说来也奇怪，虽鸡巴在挺进的过程中有些生涩感，但是随着鸡巴的深入和动作的加快，妹子的腔道也跟着湿热了起来。
　　正在我们热情高涨的时候，小柔的电话又在他妈的一次响了起来。没等小柔做出下一步反应，我伸手替她挂了电话。一边操干着身下的美人一边骂骂咧咧的说道。
　　「这ＳＢ干他妈啥啊，还能不能让人好好操逼了。」
　　「老公，先停一停呀。」
　　「老子就不停，我看他到底要干啥。他要是在打你就接！」
　　小柔看出的情绪上的变化，一边承受的的操干，一边劝慰着我说道。
　　「老公，别这样呀。」
　　「操他妈的，这傻逼真他妈的会找时候！」
　　「别生气啦，老公。我把他打发了，在好好操我，还不行吗？」
　　「我他妈就想不明白，你怎么会喜欢他呢？」
　　「好了好了老公，别生气了，有什么怨气都发在我身上还不行吗。」
　　「好！我就再听你这一次。」说完我气呼呼的停止了操干的动作。虽然我听了小柔的劝阻，但身体仍然压在她的身上，坚硬的肉棒缓缓的在她身体里继续抽动着。
　　说心里话，我真的生气了、也真是怒了。要不是小柔不断的劝慰和阻拦，我他妈的真想把他们俩人的婚事搁楞黄咯。可我望着那苦苦哀求的眼神，我的心一下子软了，脑子也清醒了，随之气也消了许多。现在回想起来，当时心情确实挺复杂的，也不知道自己出于什么样的心态，反正就是觉得挺闹心，一门心思想破坏他们之间的感情，甚至那一刻有想过，小柔是我的女人也只能是属于我一个人的，我绝不会和他人去分享，就算我得不到其他人也别想得到。
　　现在想想，当时的状态或许是嫉妒心在作怪，或许是某个神经被刺激到了吧。虽然我心里很不舒服，但是出于理智，我没有做出更过激的行为。最终冲动的魔鬼被理智打压了下去，我选择理解和尊重她。那个时候小柔真的是太难了，她游离于两个男人之间真的太累心了。如果我真心喜欢她的话就应该让她开心起来，无论发生什么我都不应该去干预和阻止，爱一个人就应该学会换位思维，站在另一个的角度看待事物的本质，也许你会找到开启你心锁的那把「钥匙」。
　　正在我们对话的时候，电话又响了起来，不过小柔并没有去接，而是怕我在气头上一时冲动做出不该做的事情来，在引起不必要的麻烦就不好了。看我的情绪稳定了，一边忍受着大鸡吧带来的快感，一边调整着自己的呼吸才接起了对方的电话。
　　「喂～　亲爱的又怎么了？」
　　「你怎么才接我电话啊。」
　　「刚才去洗手间了。」
　　「哦，原来是这样啊。」
　　「恩。」
　　「我以为你睡着了呢。」
　　「快了，你在干嘛？」
　　「嘿嘿，我在欣赏你发来的羞羞图呢。」
　　「臭男人，满意了吧你。」
　　「还不过瘾啊，老婆。」
　　「得，你给我打住，我可困的不行了，我要睡觉！」
　　「老婆先别睡呀，满足我一下呗。」
　　「臭男人，蹬鼻子上脸了你！」
　　「就满足我吧，好吗？」
　　「赶紧说，我都要困死了。」
　　「我可真说了。」
　　也许是在被我之前激动的情绪所感染，小柔也对男友失去了耐心，甚至说话的语气也生硬了许多，不耐烦的和对方说道。
　　「你可真墨迹，在不说我要挂机睡觉了。」
　　「别别别，我说我说。」
　　「快点！。」
　　「老婆，叫床给我听呗。」
　　「滚！得寸进尺了你。」
　　「求你了，我要不释放出来今晚会憋死的。」
　　小柔失去了往时的温柔，笑骂着和对方说道。
　　「你这操蛋老爷们儿有玩没玩了，憋死你算了。」
　　男人也使出了撒娇的本领黏黏糊糊的叫到。
　　「老婆……你真的那么狠心吗？」
　　「不狠心咋整？不狠心你会折磨死我。」
　　「哎……」
　　「哎个屁，就知道满足自己的私欲。」
　　「没有了老婆。」
　　「滚蛋吧你！就会油嘴滑舌的。」
　　「好不好嘛。」
　　「好你个大头鬼，你们男人就知道满足自己，一点都不会关心人家，每次完事就不管我了。」
　　「老婆，我以后想你保证在也不会了，你说什么我都听你的还不行吗。」
　　「真的……鬼才信你的话呢。」
　　「请你相信我，我说的都是真话。」
　　「那好吧，你答应我一个要求，完事赶紧睡觉！」
　　「是！老婆大人都听你的。」
　　「嘻嘻，这才是乖老公啊。准备好了吗？」
　　「老婆，你快点吧，我的ＪＪ早就硬邦邦的了。」
　　「色样儿，就知道勾引人家。老公啊人家的妹妹也想ＪＪ啦，快来插进来吧。」
　　我他妈的心领神会，配合着他们之间的对话，用肉棒使劲往腔道内顶了几下，本来小柔咬牙硬憋着的呻吟声也随着硬物的深入和放松的那一刻，从嘴里发了出来，一边娇喘呻吟着一边和我玩起了舌吻，哪知她男朋友被小柔的呻吟声刺激的兴奋不已的说道。
　　「老婆……老公的大鸡吧操的你爽不爽啊。」
　　「恩……啊……好爽啊……用力操我呀。」
　　其实小柔的这些话语不仅仅是刺激着对方，更多的是在鼓励趴在她身上的我。
　　「啊……老婆，你的奶子真的好大啊我要吃呀。」
　　「啊啊……老公……你……你来吃它们吧。对……用力！」
　　随着小柔的淫欲浪叫，电话那端的男人已经被刺激的不成样子，随即也跟着呻吟起来。同时，我也被小柔的鼓励声音刺激的不行了，那股爽爽的感觉又不能大声的呼叫出来，真的好难受，憋的满脸通红心蹦蹦直跳。为了不发出声音我把头埋在了小柔脸庞另一侧的枕头里，随着加快的速度，我的喘息也跟着加快了，为了吐出憋的不行的那口气，我硬是把本该发出的声音气息转化为了粗气吐了出去。
　　「老婆，感受到了吗？老公厉害吗？」
　　「啊啊……老公……好厉害啊，你深一点……对……老婆要来了。」
　　「啊……老婆……我也快来了……啊。」
　　「恩……恩……你在快一点……要……要来了……」
　　此时的小柔被我操的语无伦次，虽一只手拿着电话和对方通这话，但另一只手却紧紧的楼着我的脖子，两只浑圆的美腿缠绕在我腰部配合着我的操干。好在我的力度控制的不错，要不然生殖器交合处早就发出啪啪啪声了。
　　小柔的呻吟真的很厉害，在她的浪叫下我差一点射了出来，好在小柔反应的及时赶紧用身子阻止了我的喷射。就是在这种状态下我估计那小子也会很快受不了。果不其然就在骚妹子的，嗯嗯……啊啊……淫荡的叫声中，那小子达到了高潮。
　　我他妈的挺委屈，妹子叫咱挺下咱就停下了。我作为他们悄悄话的窃听着，趴在小柔的身上偷听着他们结尾的对话。
　　「哦，老婆好爽啊。」
　　「满足了？」
　　「恩……」
　　「嘻嘻……还要不？」
　　「要……可今天不行了。」
　　「你们男人就这点出息，这才几分钟就不行了？」
　　「对不起老婆，我这是憋的时间太长了。所以……射的有些快了。」
　　「呵呵……」
　　「老婆你笑话我吗？」
　　「没有啦，在家乖乖的呀，不许想别的女人知道吗？我明天晚上就去你那。」
　　「你快点回来吧，我都想死你了。」
　　「我也想老公了。嘻嘻……」
　　「恩，我要搂着你睡觉。」
　　「好，答应你。」
　　「恩，老婆我们睡觉吧。」
　　「好吧，盖好被子别晾着呀。」
　　「恩，我知道了老婆。来亲一个吧。」
　　「呵呵，讨厌……」
　　「啵……」
　　「老婆，我爱你。」
　　「老公，我也爱，晚安好梦。」
　　「恩，好梦，拜拜……」
　　「恩……拜拜……」
　　等小柔说完最后一句话，我提她掐断了和对方的通话。我终于可以舒舒服服的出一口长气啦，如果他们再不完事的话，我非憋死不可啊。小柔有意思想和我说点什么，却被我霸道的动作她吓的不敢知声了。我气呼呼的伸手扣下了她手机上电池顺手不知仍到了何处，妹子默默的看着我动作并没有敢阻止我行为，她知道我这样做也是因为不想让那破手机再一次打搅我们。
　　做好了这些，我从小柔身体里拔出了疲软的鸡巴，一翻身躺在了床上。妹子也知趣的爬了过来伏在我的胸膛上要和我说些什么，我却摆了摆手打断了她。
　　我眯着眼睛喘着粗气休息着，渐渐的随着气匀了，心神也宁静了许多。等我呼吸放平缓了，心情也不在那么难受了，我才想起了身边的妹子。
　　小柔见我没搭理她，更不敢来打搅我，只是把脸贴在我的胸口倾听着我的心跳声。
　　我一个抚摸她背脊的小动作惊动了小柔。她反应很快，急忙对我说。
　　「老公，你醒啦。」
　　「恩。」
　　「对不起老公，让你受委屈了。」
　　「算了。」
　　「对不起，都是我不好，不该不顾及你的感受。」
　　「别瞎想，没什么。」
　　「还生气吗？」
　　「恩，刚才是有一点，不过现在好些了。」
　　「老公，对不起。」
　　「行了，没事了。」
　　「真的，没事了吗？」
　　「恩。」
　　「老公，谢谢你能理解我。」
　　「都过去了。」
　　「老公，我爱你。谢谢你给予我信任。」
　　还没等小柔表述完，我已经把她紧紧的搂在了怀里，此时无需用任何语言来回答她，一个深情的拥抱就足以代表了我对她的心声。虽然小柔被搂的很紧，但她的身子开始不老实起来，整个上半身想驱虫一样一点点趴向了我的胸口处伏在我的耳边说道。
　　「有了你的爱，我才是天下最性福的女人。」
　　「是吗？」
　　「老公你难道看不出来，我是怎么真心对你的吗？」
　　其实就算小柔不说，我心里都非常清楚。她的确做了很多，也付出了很多，尤其是她对我的那份依恋真的让我和她难舍难分。之前所有不悦的情绪也被眼前妹子的温柔融化掉了，甚至像一阵一样被吹的一干二净。
　　「我明白，只要你幸福开心就好。」
　　「谢谢……你。」
　　我没在接着回答她的话语，而是轻轻抚摸着她光滑的背脊，感受着一个女人身体所带来的热情。当我感觉到湿哒哒时，才发现感性的小柔趴在我的身上默默的流起了眼泪。
　　我安慰着她，并且第一向她表白了我的心声，我告诉她我也爱她，我给了她真心的承诺，告诉她无论到什么时候我都会在她的身边保护她、呵护她。就算她选择和另一个男人再一起我也不会在乎、更不会放弃她。
　　她哭了，哭的很开心，哭的很幸福。我的每一句话句句说到她的心坎里，她相信我给她的承诺是绝不会失言的。
　　就这样我们破天荒的什么都没做，而是在彼此表白过后，幸福的相拥一同进入了梦想。
　　第25章
　　彼此表露真情在，立下誓约在心间。
　　遇颈改革新发展，狐狸难逃猎人缠。
　　原本激情澎湃的春动，也都被小柔的男朋友给搅和的没了兴致。躺在床上的我们心也都安静了下来，彼此怀揣着各自心事考虑着我们的关系该如何发展下去。
　　平心讲，自从和小柔相识，我从来没有对她表白过心意，只是在行动和物质上给予她满足以外，在精神层面上我对她亏欠的很多很多。虽然她对我不奢求什么，但是我清楚对于那份爱她太渴望、太期待了，甚至是一种傻傻的等待。虽然我一直在逃避，一直不敢正视和释放自己，但是我的内心世界里是有她的位置的，只是，只是……小柔在我心目中的位置不是最重要的。
　　说实在的，两次感情的伤痛，也让我失去了信心，我怕对小柔释放了自己，会导致再一次进入感情怪圈的漩涡中。我怕了，我真的怕了，虽然我找回了雪娇，但是曾经那份美好的感觉已经不复存在了。虽然我一直在苦苦寻觅着我的最爱，但是她就像人间蒸发了一样消失的无影无中。
　　我是怎么了？为什么要对那些曾经在我生命里驻足过的女们念念不忘难以忘怀呢。其实，在处理男女感情问题上，我永远都一名不及格的学生，我一直没有学会放弃和珍惜，一直没有学会取和舍之间的道理。
　　面对小柔要和另一个男人步入婚姻殿堂，我却不淡定了，本以为我会从容面对，可内心却和当初的想法背道而驰。面对眼前人，我抢先一步做出了爱的承诺，算是我们自相识以来第一次心与心的碰撞吧，同时也触及到了我们一直以来都在回避的一些话题，我们说着、笑着、留着幸福的泪水，也熄灭了燃起的那股欲望。我们各自敞开心扉，约定在接下来的日子里，一同用「真诚和信任」继续走下去。
　　终于把憋在心里的话终于吐了出来，压抑的心情也得到了充分的释放，那种感觉真的好轻松。小柔和我一样，她把自己之前所有的困惑和顾虑也都讲了出来，随着我给出了肯定的答案，一切的一切都明朗了。就在她摇摆不定的那一刻，我给她吃了一颗定心丸，她是自由的，她有权利选择和享受自由。我应该让她放飞自我，更不应该用意志力束缚她，就在她人生抉择的岔路口，我放任她自由去选择，她的心灵也寻觅到了前进的方向。有的时候，人要学会懂得尊重她人，要学会换位思维，这样你才会收获更多。
　　无论之前她曾是什么样的女人，她曾做过些什么，那些都不重要，我只知道从我们相识的那天起，上天已经安排好了我们今生的「缘」，如果说今生的缘起是因为一次偶然，那么缘灭的路还会很漫长，也许是生命截至的那一刻吧。我们不需要长相厮守，只要你中我，我中有你就够了。
　　正在我们睡的正香的时候，一阵急促的手机铃声把我从梦境中吵醒，迷迷糊糊的我看了一眼号码，一下子清醒了许多，没想到这个电话竟然是小雨打来的，我想都没想就接了起来。
　　「喂……」
　　「老公，你咋还没起那？」
　　「恩，老婆……怎么了？」
　　「哦，没什么，就是想你了，想和你说说话。」
　　说心里话，好久没享受小雨到这样的问候了，多少有些小激动，和小雨的通话，确实让我有些受宠若惊，那种感觉仿佛把我们一下子拉回到从前幸福的快乐时光，或许是这些年的生活琐碎让我淡忘了被她关爱的那种感觉吧。当时的心态真的没有多想，小雨的表现反而让我从内心傻傻的认为，她是在和我一样为了我们的家，为我们的爱情向着好的方向做着努力。
　　毕竟在这之前的七八个月时间里，我们夫妻之间的感情矛盾不断升级，不和谐、不融洽的因素也拉起了我们婚姻的警戒线。就在马上触及红线的那一刻，我做了一些相应的努力，小雨的态度有了一些转变，使得我们夫妻之间感情看似缓和了一些，其实一切都是假像，就是因为我看不清小雨一时转变的本质，也使得我被蒙蔽了眼睛。我一直自信的认为我可以掌控我的人生、我的命运、我的爱情，甚至可以掌控我所拥有的一切，其实不然，命运是上天注定好的，人只能顺应天意的活着，对于命运我真的改变不了什么，最终我输了，输的一败涂地……
　　在外学习期间和小雨的通话次数寥寥无几，倒不是不想和她交流什么，或许是因为在一起久了的缘故，当初的激情也被生活打磨的平淡了。是生活的琐碎让我们在那个时候有了一些这样那样的摩擦和矛盾，甚至在彼此骨子了产生了对家庭生活的厌倦。当回首往事，一切都经历过了，才懂得了和看清楚了事物的本质。现在看来夫妻之间的小矛盾、小分歧、小摩擦，其实就是对两个人情感生活的一种磨合，就像机械原理一样，磨合好了也就润滑柔顺了，不过机械的柔顺是靠润滑油来完成的，而夫妻之间的情感是靠着彼此信任、理解、包容做到的。
　　为了我自己的工作和事业，我疏忽了对家庭和亲人的关心和照顾，我错过了很多，也忽略了很多，尤其是对妻子的那份关爱，也是让我对她非常愧疚。说心里话，自从孩子降临到我们这个家的那一天起，小雨牺牲了很多，女人的美丽，她热爱的事业，休闲的时光以及我们之间的感情，统统的都被她抛在了脑后。她把全部精力都放到了照顾这个家和孩子上面，而我作为儿子、丈夫、人父却没有尽到应尽的责任和义务，对于这些我一直都很内疚，而小雨却把所有的苦和累独自一个人扛着，她为我们的家付出了太多太多，真是苦了她一个人啊。
　　有的时候我也在想，哪个女人不需要自己丈夫的呵护和疼爱呢，可作为丈夫这个角色我却是失败的，一直到现在我都在反思和小雨曾经的过去，导致我们分开的「过错」不能完全都怨她，我自己本身也有一定问题和责任，是我首先违背了我们曾经的誓言，是我没有好好珍惜她，也是我没有学会读懂小雨的心，假如当初我能清醒认识到自己过失和不足，拿出更多时间来陪伴着她和家人，或许我们今天不会是这样。可在迷雾缭绕的梦境中，我却没能学会和懂得「夫妻之道」的含义。
　　「真的没什么？」
　　「真的，没什么呀，就是想问问你几点到家，想吃什么？我好做准备。」
　　看似夫妻之间非常平淡的交流，其实就是心与心的交融后最好的体现，曾经的爱情也转化为了亲情，虽然平淡无奇，但却体现了一个「真」字。
　　「哦，大概下午两三点钟的吧。只要是你做的我都爱吃。」
　　「就会贫，老公，你也别睡懒觉了，赶紧起来做准备吧。」
　　「恩，我知道了。对了，姑娘起来了吗？」
　　「呵呵，还没呢，和她爹一样在呼呼呢。」
　　「我都想死她了，也不知道胖瘦？」
　　「有你媳妇在，你的美人不会受苦的，放一百个心吧。」
　　「呵呵……媳妇有你真好。」
　　「哼！我那好啊，天天给你气受，电话也不打一个，也不知道想人家。」
　　「嘿嘿，咋不想呢，我天天都在想这我的大美人啊。」
　　「拉倒吧你，小美人才是你的最爱啊。」
　　「呵呵……大小我都爱啊。」
　　「滚一边去吧，说点正事。」
　　「怎么了？说。」
　　「一会你早点起来，去商场给爸妈买些礼物，挑最好的买知道吗。」
　　就算小雨不嘱咐我，其实早在前天回来的时候我已经装满了后备箱。甚至她没有提到人，我都准备了。
　　「哦，知道了马上我就去办。对了，媳妇儿你需要什么吗？」
　　「我什么都不要，只要你平平安安回来就好。」
　　简简单单的一句「平平安安回来就好」却体现了女人对男人那份浓浓的爱意。那一刻有人关心、有人疼爱我是幸福的。回想过去，也许那一刻小雨所发出的爱意信号绝不是对我的敷衍，我相信她是发自内心的也是真诚的。
　　面对妻子的关爱，我却撒了谎。说心里话，我惭愧的无地自容啊，甚至心里暗骂着自己不配做个好丈夫好爸爸，可我又有什么办法呢，我是一个被众多桃花缠绕的男人，这些年来一直都不曾断过，凋谢了一朵紧接着又会有一朵即将绽放，每一朵都需要我的关心和疼爱，每一朵都需要去平衡和呵护，放弃谁我都舍不得，所以也苦了她们每一个人。
　　「放心吧，我会安安全全到家的。」
　　「恩，回来路上慢点开，注意安全。」
　　「好了，知道了。不说了先挂了。」
　　「恩……好吧。我在家等你。」
　　「恩，拜拜。」说完我就挂了电话。
　　显然小雨不太情愿那么快就挂了电话，而我却没有察觉出来。几年后小雨提起了此事，让我知道了一些她当时的内心波动。其实，一开始那件事情她是占有主动权的，后来却变成了被动角色，再后来她失去了对自己有利的机会，甚至无力反驳了。那个时候的她已经开始准备向我说出孩子的事情，可不知为什么总是犹豫不决一拖再拖，就这样一直到最后是我自己发现了事实的真相。现在回想起来，一切都过去……
　　挂了电话，时间还不到８点，又调整了一下仰躺的姿势，伸出胳膊搂过身边的小柔，美人很配合的伏在我的胸前，美丽的脸蛋紧紧的贴在我胸口处柔声的说道。
　　「是她打来的？」
　　「恩……」
　　「你还爱她吗？」
　　我没有直接回答她的话，而是点了点头。
　　「那你爱我吗？」
　　对于她的问题我犹豫了一下回到。
　　「爱。」
　　「真的吗？」
　　「恩。」
　　当小柔得到我的回答后，她倩细胳膊又再一次把我搂紧了一些。就在和小柔对话的时候，我的心早就飘到小雨和孩子哪里去了，自从乐乐来到我和小雨身边，我的宝贝给我们、给这个家带来了无穷无尽的欢乐。只要我有空闲，我都会陪着她一起玩耍，有的时候看着她招人疼爱的小模样和一句丫丫的学语，一次咯咯的微笑，甚至是哭闹都会让我很心醉。小雨说的没错，我的心尖儿的确是我的宝贝「乐乐」，毕竟她是我们夫妻之间情感的桥梁和纽带，有了她的存在我们的家才算完美。
　　「你在想什么？」
　　小柔打断了我的思绪。
　　「哦，没什么。」
　　「老公，你和我说实话，我和她之间你更爱谁多一些？」
　　对于骚逼娘们儿发出这样无脑的问题，说实话真的让我难以回答，我心里清楚她的目的何在，无非就是想让我给她一个明确的答案罢了。面对女人这样的问题，我还真不能告诉她我内心的真实答案，也只能采取迂回的战术来避开这样尴尬，那就是必须要用巧妙来安抚她，我不加思索的说道。
　　「我……爱你，但更爱你的小逼逼。」
　　「坏死啦，说正经的，不要敷衍我好吗。」
　　其实我真没有对她说假话，也真的不是在敷衍她，说实话，这些年来我所遇见女人当中，小柔温暖的腔道绝对是极品中的极品，如果非要给个排序的话，她的肉缝可以排在众多女人当中的第一位。
　　为什么会对她有这样的评价呢？首先小柔的小骚逼外观看起来非常饱满，耻骨处的肉丘也相当肥厚，犹如小馒头一样，她私处的阴毛不像某些女人那样浓重，稀松绒毛让人看起来就很干净，对男人的视觉冲击很强，看着就很有感觉。肉缝外的花瓣很小，分布又非常均匀，如果不扒开紧紧闭合的缝隙，根本就看不大小阴唇的所在，她的大小阴唇的这么操干都是粉色的，并不像其她黑木耳那样让人看着恶心。
　　说完了外观咱在说她腔道的内部，她的肉逼非常粉嫩而又紧实，唯一缺点就是阴道太短，每次操她还没等我全根进入就已经顶到她腔道的最深处了，不过，在我看来缺点也正是她受孕最好的优点，腔道短正好可以配合男人鸡巴轻松顶开她的子宫口，利于精液缩短和她卵子结合的时间，从而增加她受孕几率，只要是在她合适排卵期，加上男人优质的精子，那就不用想了肯定是一个保一个。
　　自从认识她到现在我们在一起也有七八多年的光景了，做爱的次数超过五六百次，大概平均一年在一起的次数也有六七十次以上，甚至我操小柔的次数都要比她丈夫多。说来也奇怪，和她在一起这么久，她的肚子一直没有被我搞大过。倒不是我的精子品质不行，也不是她身体的问题，可就是没能让她的怀上，反而小柔和丈夫结婚没多久就有了。也许这就是所谓的巧合，可这样的巧合也太他妈的狗血啦。不过，看似是种巧合，却明明中让我们感觉到这是上天故意安排的。
　　其实，小柔没有怀上我的孩子还有一个重要原因，当初在一起的时候我们的想法不谋而合，都不想给各自留下什么罗烂，小柔更不想用孩子来牵制我对她的感情，所以她也做了一些相应的防范措施。之前我也提到过，例如吃长期避孕和上避孕环或者避开排卵期性交的事情。可后来随着小柔心态变化，自从她打算嫁人的那天起，自己就想好了准备为我留下一粒种子，可一直没能如了她的心愿。
　　让我非常疑惑的是，不仅仅没能让她怀上我的孩子，还有就是这几年里她的小肉逼轮番被两根鸡巴侵入下，还是如同少女一般紧实而富有弹性。虽然她的腔道曾经遭受过了一次自然分娩的洗礼，那也没能让她的阴道松垮下来。后来，小柔无意间向我说出了实情，原来她为了更好的取悦自己喜爱的男人，每天都坚持不断做着缩阴的相应锻炼，所以才使得她的下面如同少女一般的紧致。
　　真心讲，和她操逼，无论怎么玩、怎么干，就算是把她小逼操肿了，把她操的高潮迭起，她的肉逼都没有失去那种紧实的包裹感。还有一点更让我着迷是，她的小骚逼一碰就会出水，一出水就会一发不可收拾，那水量大的惊人，每次和她操逼，她的屁股蛋子下面都会湿成一大片。
　　一次偶然的巧合下我看了一篇文章，其中的一段话让我记忆犹新，上面是这样写的「如果爱，她会为你流淌不断，如果不爱，它绝不会为你流淌半滴。」这段话也让我明白了，女人为爱付出的真正含义，因为爱，她愿意为你而流淌，这也正是女人真心爱男人最好的体现吧。
　　「没有啊，我说的就是正经的呀。」
　　「哼！就知道欺负人家想那事，不理你了。」
　　「呵呵……」
　　说着话，小柔假装生气的样子，从我的身上下来转过去背对着我，我没太急于去哄她，而是把话题转移到生意上的事情说道。
　　「对了，亲爱的，最近公司和南园子运转的怎么样？」
　　小柔见我没接她的岔，反而把话题转移到生意上，她知道我要和她说点正事，不过还是假装气势我说道。
　　「不知道！」
　　「你个小骚蹄子，竟然敢跟老子这么说话？反了你！」
　　我知道这小骚妮子是故意在气我，话音刚落，我侧起身子从她身后抱住了她，开始了我的报复行动。
　　小柔躲闪着不让我靠近她，一边向前挪动着身子，一边说道。
　　「别闹，烦着呢。」
　　「你说什么……？」
　　小柔怂了一下肩膀，把我的手也甩到了一边，并一字一句的说道。
　　「别碰我！起开！」
　　我心中惊呼到「我操」怎么个情况？还是第一次这样大声跟我说话，我纳闷的想着，这娘们儿这是咋地了？难道她真的生我气啦？不应该啊，自从和小柔相识开始到现在，她从来都没有这样子对过我啊？她的性格一直都很温顺，给我印象对我是百依百顺的，我说东她不敢说西，我说南她不敢说北啊。这到底是怎么了？难道是因为我刚才的表现，惹她了？
　　其实，我猜的一点都没错，小柔的确是有一点点生我的气了，这气的原因不仅仅是我犹豫的表现，更多是她不愿意和其他女人一同分享一个男人，可现实没办法啊。都说男人对待爱情是自私，其实女人也是一样，甚至所表现出来的占有欲比男人还要强烈。如果说我们是一对一情感的话，我会做到让她无可挑剔，可事实并非如此啊。如果说之前我拿她不当回事儿的话，可现在我已经放不下她。我心里最清楚她在我心中的位置，由最初的发泄工具已经转变为走进我内心世界的女人。
　　说句实在的，女人太多并不是什么好事，各位男性看观也不用太羡慕，大家想想，一个男人一旦同时拥有了太多的女人，那么男人不仅仅是身子累，而心会更累。男人需要时刻保持清醒，还要小心翼翼的去梳理和平衡这些女人之间这样那样的矛盾和利益关系，如果处理不得当，男人就像热锅上的蚂蚁一样，甚至就如同活在刀刃一般煎熬，说不上那一时就会割伤了自己，假如处理不好和众多女人的种关系话，那你就等去死吧，甚至会让你翻船变成孤家寡一个。引用论语中的话：「唯有女人和小人难养也」古人说的太有道理了，这就是中国五千年博大精深所提炼出的精髓啊。
　　就算小柔心里有这样那样的不悦，我也只能继续装傻充楞，我信奉一条名言「阴道是通往女人心灵的通道」，我要利用她的腔道彻底消除她内心的不快，我要让她得到信心上的满足。
　　趁着小柔挪动身子的瞬间我也贴了上去，两只大手直接伸进了她胸前那对白嫩嫩的大兔子一顿乱摸起来。小柔一边躲闪一边说道。
　　「不要……不要，放开我。」
　　我已经得手了，哪会轻易放过她呢。我强硬的说道。
　　「别动，让老子好好摸摸。」
　　「我不！放开我。」
　　「不听话了是吗？」
　　受到我严厉质问，小柔也不做了声。不过身子依然没有停止扭动，也正是在这样的扭动下，也让我硬挺的鸡巴找到了合适的机会，一鼓作气钻进了她湿润的缝隙。由于动作稍微粗暴了些，也使得妹子感觉到些许不适，随即嘴上喊叫着。
　　「啊……疼！不要……放开我。」
　　虽然中间受到了她的轻微的抵抗，但在我强大攻击下一点点的妹子柔顺了下来。我知道她的疼痛是来自于腔道内不够润滑造成的，不过不用担心，用不上七八下骚妹子小逼里的骚水很快就会流淌不止。
　　「是吗，操你不舒服吗？」
　　骚妹子没有回答我的问话，而是痛苦的呻吟着。
　　「啊……不要……疼……」
　　我没理会她的哀求，而是一味的猛烈撞击了七八下，果不其然，龟头被腔道深处涌出爱液打湿了。随着来回抽送的速度加快，腔道内的淫水也越来越多，内壁也更加润滑起来。
　　「操，小骚逼还疼吗？」
　　「哦啊……恩……啊……啊……不……」
　　我一边操干一边继续逼问到。
　　「你他妈的不是不让我碰吗？咋了现在把你操爽啦？」
　　「对不起老…公…人……人家不是有意要气你的，啊啊……轻点。」
　　「这算是求饶吗？」
　　「恩……是……是啊……求……求求你……啊……逼疼呀。啊啊啊……」
　　我一边喘着粗气一边骂到。
　　「小骚逼！以后还敢不敢和老子置气啦。」
　　「恩恩……老……老公……我……我在也不敢了。轻点……操人家的逼逼，啊啊……」
　　操着操着，我想出了一些花样，然后继续装作生气的样子骂到。
　　「起来，给老子吃会儿鸡巴。」
　　我说完，随即抽出了鸡巴仰躺在了床上。小柔身体里的满涨感瞬间消失了，虽然小柔不太情愿我大鸡巴从她身体里拿出来，但她也没有办法，毕竟选择权并不在她哪，妹子只能乖乖的听着我指挥，跪在了我两腿之间服侍着我。
　　小柔这个骚娘们儿毕竟有过一段连自己都不愿提及的过去，也正是那段经历让她学会和懂得如何去取悦男人，既然出自过风月场所，性爱技巧方面那就不用说了，那技术绝对是杠杠的。我也曾深度思考过我和她之间的关系，是什么原因让我爱上了一个曾经让千人骑万人操过的骚娘们儿呢？就是这样一个在很多男人看来的烂货骚婊子是怎样把我征服了呢？不可否认，一开始我和众多男人心态是一样的，完全是抱着玩玩态度和为了满足自己的一己欲望罢了，可后来随着时间的推移和了解的深入，我才发现，她不仅仅会让我在身体上得到满足和快乐外，更多的是她的内在性格吸引征服了我。
　　不得不承认，小柔能够征服我也是从她的身体开始，慢慢的由第一感官走进了我的内心世界。从她的外形上来讲，她的确很漂亮，她拥有着让很多女人嫉妒不已的傲人身材，饱满挺立的胸脯，修长的大腿，浑圆肥硕的翘臀，前突后撅的曲线让众多男人对她垂涎欲滴。可在我看来，她不仅仅外表令我着迷，尤其她那条迷人的缝隙才是征服我的唯一秘密武器。
　　小柔虽然性格很温顺，但有时偶尔也会耍一点女人独有的小性子。女人嘛，就应该有自己的个性，如果一味的迎合男人，没有吸引人的特点，男人就会失去那种新鲜感，时间长了也就腻了。在做爱调情方面小柔绝对是高手，她会用身体刺激和取悦我，正是她温柔的骚劲，也使得我毫无理由的喜欢她。
　　在我指挥下，小柔乖顺的跪在我的两腿之间，开始了吃鸡巴的工作，她一手轻扶着怒涨的大鸡巴，另一只手撸开了包裹在龟头上面的包皮慢慢的推向了底部，她先是用自己热乎乎的舌尖在我沾满她淫液的龟头上舔弄了几下，就是这几下的舔弄也把龟头上面的液体清理的干干净净，接着一口含住了我整个龟头，用自己雪白的牙齿扣住龟头的钩状处，轻轻的用牙齿研磨了几下，然后用她的舌头在我的龟头尖处开始来回的转动，她的技术太他妈的好了，让我舒服的要死了，爽的我闭上眼睛开始享受起来。
　　「啊……太他妈的爽啊，操！用点力吃啊。对对……好好……好酥麻啊。」
　　她舔了一会，又换了上下套弄吸吮的方式来继续刺激我敏感的大鸡巴，真心讲，她的吸吮力度和幅度并不大，偶尔会给我来一次深口动作，就在我的鸡巴深深插入她嗓子眼的一瞬间，就如同像似操逼时顶进子宫口一样的酸爽，那种感觉太他妈的刺激了。很快，借助着妹子口腔中唾液的润滑，她的吸吮动作也发出了咕叽咕叽的响声。
　　「小骚货，你他妈的太会伺候老子了。呦呦呦……慢点……」
　　小柔并没有理会我的话语，而是继续刺激着我。
　　「不行了……别……别吸啦。啊啊……在他妈的吸就要射了。」
　　妹子也不想让我射的太快，她想让我多舒服会，于是她张开了自己的小嘴吐出了被她裹的发紫的大鸡吧。开始另一番刺激行动，骚妹子的小手仍然紧握着我的肉棒，轻轻套弄着。她用小嘴开始从怒涨的龟头开始亲起，一点点的沿着肉柱向下延伸到了根部，再由根部在慢慢的亲回到了顶端，反反复复做着舔弄亲吻的动作，不一会，整个肉柱已经湿淋淋的沾满了她的口水。
　　她看着我闭眼享受的模样，开始起了捉弄之心，趁着我不注意，张口含住了一只睾丸，轻轻的咬了几下。卧槽，瞬间也让我感觉到了些许疼痛，我睁开眼睛一边推着她，一边张口骂到。
　　「啊……你他妈的吃哪呢，弄疼我啦。」
　　小柔嬉皮笑脸的说道。
　　「嘻嘻，看你还敢不敢欺负人家啦，在惹我就把你的蛋蛋吃掉。」
　　「操，骚娘们儿，你敢！」
　　小柔没理会我，而是用一只手抓住了我的其中一只蛋蛋，轻轻的捏弄了几下，然后装作发狠的样子看着我从嘴里发出。「哼哼……」的声音。
　　我心里清楚，她做的这些都是在故意捉弄我罢了，并不会真的对我做什么。我并没有刻意去反抗，而是装作很配合她的样子说道。
　　「呦呦呦，宝贝疼呀。」
　　「怕不怕……」
　　「恩，怕。」
　　「那你以后还敢欺负我不？」
　　「不敢了，真不敢了。求你放了我吧。」
　　「我就不！」
　　说着话，小柔一只手玩弄我的乳头，一只握紧我的鸡巴狠狠的撸动着，很快没有了液体的润滑，鸡巴上也干涩了起来，被她那么一撸动弄得我有些生疼。
　　「停！停下来，疼。」
　　「哼哼……知道疼啦，还欺负我不。」
　　「我……我不敢了。」
　　「真的！」
　　「那好给我发誓！」
　　「发什么誓啊。」
　　「恩，让我好好想想。」
　　「宝贝，你就别折磨我了。」
　　「嘻嘻……这样吧。」
　　「你说……」
　　「如果在欺负我，就让你……」
　　还没等自己说完，自顾自的咯咯咯的笑起来。
　　「什么呀，快点说啊。」
　　「嘻嘻，如果在欺负我的话，就让你的小牛牛三天不硬做不了爱，哈哈哈哈哈……」
　　「我操！这是什么玩意啊。」
　　「咋地？不行啊，不行那就来更狠的。」
　　我一听赶紧阻止到，再不阻止的话，这骚娘们儿说不上整出什么么蛾子来啊。
　　「不不……没有爱做就够狠的啦。」
　　「哈哈哈……赶紧说。」
　　「真说啊……」
　　「嘻嘻，老公，你要反悔吗？」
　　「不不不，没有啊，只是有些说不出口。」
　　小柔一边哄着我一边放松紧握阴茎上的手指说道。
　　「亲爱的，你就说吧，我等着呢。」
　　我看了看她很认真的模样儿说道。
　　「好吧，真拿你没办法。」
　　「嘻嘻，老公你最乖最好啦。」
　　「那好吧，我可说了。」
　　「恩……」
　　「我发誓如果在欺负江小柔的话，就让老子三天没有逼操。」
　　「哼～　你说的是什么呀。」
　　「咋啦？这样不行吗？」
　　「不行～　什么老子老子的，什么逼呀操呀，用词一点都不雅呀。」
　　我想了想说道。
　　「那好吧，你先把手放开让我坐起来想想。」
　　小柔一听我这是要来正式的，紧忙松开她的小手并拉了我一把。豁～　终于坐了起来，没有了妹子的控制感觉舒服多了。
　　我调整好了坐姿，笑着看着她说道。
　　「媳妇，你想让我怎么样你才能满意呢？」
　　「你应该把右手举过头顶，然后在发誓。对了不许用老子老子、逼的词汇。」
　　「呵呵，好吧。」
　　「准备好了吗？准备好了就开始吧。」
　　「恩，准备好了。」
　　「那就开始吧。」
　　我举起来右手高过头顶，并把大拇指弯折回去，剩下的四只手指指着天的方向义正言辞的说道。
　　「我对天发誓，如果我以后在欺负江小柔的话，就让我的鸡巴三天硬不起来，不能做爱。」
　　当我的话音刚落，小柔的一只小手捂住了我的嘴巴说道。
　　「好了好了老公，我原谅你了。」
　　恩？我心想就这么简单？我拿开她的小手说道。
　　「亲爱的，可以吗？」
　　「恩，乖老公你真好。为了你的表现人家现在就好好伺候你。」
　　说着话，小柔又一把推到了我。伸手抓着鸡巴用舌头沿着我挺立的肉柱，从龟头开始舔起，一直舔到睾丸，直把鸡巴也舔的湿湿的，然后又含住我的一个睾丸，用舌头舔弄着，含住其中一个拉伸着，就这样轮流的舔弄了我的睾丸，直到我的阴囊上凉凉的全是她的口水，小柔才又开始舔弄起我大龟头，一边舔一边用手撸动着我的粗壮的肉棍，进入下一个舔弄的回圈。
　　我被小骚逼舔弄的甚是舒服，无论是龟头被她温湿的嘴巴包住还是睾丸被她含着，感觉只有一个字「爽」啊！当小柔用嘴巴吮吸我的大龟头的时，终于我忍不住用手抓住她的头发，把鸡巴用力的向前顶着，直到她忍不住用力推开我才算停止。
　　小柔卖力的为我口交着，有时还把鸡巴吐出来，用手托起自己的两个大奶子，把我的大鸡巴夹在中间，上下套弄几下，用自己的胸部来感受鸡巴上的热度。
　　看着我的龟头时而隐没在奶子中间，时而露出一截，感觉很是奇妙，当每次龟头露出来的时候，她忍不住就会低下头用舌头去舔几下。
　　「老公好玩吧，是不是很舒服啊？嘻嘻……」
　　不用问当然很舒服，感受着她为我打着奶炮，我鸡巴被小柔那两个软软的大奶子间夹着，随没有小逼和嘴巴那样湿热，却把我刺激的太他妈的舒服了。
　　「小骚逼，当然舒服啦，服务的真好，今天就给大爷爽个够吧。啊……对对夹紧点……」
　　「老公讨厌死了，人家奶子都酸了。」
　　「哈哈，酸了也不能停呀。」「哈哈，对……这样才对，来再给我舔几口鸡巴。」
　　小柔很听话的吧唧吧唧舔起我的鸡巴来，舔着舔着我的龟头上有一些黏黏淫液溢了出来，她不嫌弃的全部吸到嘴里吞到肚里。同时小柔也感觉到自己的小逼里很是空虚痒痒的，很需要男人的鸡巴马上插进来为她止痒。
　　「呜呜……老……公，我要……」
　　「要什么？」
　　「我要你的大鸡吧操我。小逼逼好痒啊，好想老公的大鸡巴插进来啊」
　　「你个小骚逼，说让我操，我就操啊，也太没面子了，不过，看着你服务这么辛苦的份上，我也不跟你计较了，这样吧，想让我操你可以，我想怎么玩就怎么玩，你不可以反对可以么？如果同意呢，我就操你。」我换了花样开始玩弄起她来。
　　「老公老公我答应你，只要你肯操我，我什么都答应你，奴家就是你的人了，你想怎么玩就怎么玩吧。」
　　我要得就是这句话，等小柔说完后，又挺着鸡巴在她的嘴巴里狠狠的操了几下之后，才依依不舍的拔出来，然后示意她转过身趴在床上。
　　小柔乖巧的趴在床上，把自己的双腿向两侧劈开，然后撅起大屁股把小逼展现在我的面前，接着我用大龟头在她的湿淋淋的小逼口处上下的滑动了几下，突然鸡巴向前用力的一插，大半根鸡巴咕唧一声把她腔道填的满满登登的，她骚逼深处的瘙痒也随着鸡巴的侵入一下就消失许多，取而代之的是一种充实和满足感，小柔忍不住爽的啊……一声叫了出来。
　　就在小柔还没有完全从酥爽中回味过来时，我又快速的把大鸡巴抽了出来，不过没有停留，而是瞬间又再一次挺着鸡巴操进了骚洞，我跪在她的身后就如吃了兴奋剂一样，快速的抽送着，小柔的蜜穴被我用大鸡巴冲击着，占领着，这一连串的快速攻击，搞的她酥爽难忍，忍不住又开始浪叫起来。
　　「啊……老公……恩恩……老公……你好猛啊……啊……嗯……操的好深啊……额……额……操到逼心了……啊……嗯……好酸……嗯恩……操死我了……啊……老公……啊……轻点……啊……啊……轻点操我啊……」
　　我用力的往前冲击着，肚皮正好接挨着小柔肥硕的大屁股上，随着我的冲击撞得啪啪啪直响。
　　「啊……老公啊……轻……轻点啊啊……小逼逼好酸啊……好爽……好麻……啊……啊……呜呜……啊……鸡巴操进子宫啦……啊啊……」
　　小柔忍受一波快过一波的冲击，被我大鸡吧疯狂捶打的阴逼实在是太爽了，而且这种刺激源源不断冲击着她最敏感的神经，在这种刺激下，小柔都不知道自己的小逼里流了多少的淫水，就感觉到自己的小腹部都开始有些酸酸的了。
　　于是小柔一边浪叫一边用屁股向后一顶一顶的配合着我的操弄。
　　看到小柔被我操的发浪吟叫着，刺激的我也更加兴奋了，同时向前抽插的速度也更加快了，一边用另一只手用力的拍着她的大屁股，一边用肚子撞击着。
　　「你个骚逼，我操死你！」
　　仿佛只有这样粗鲁的喊着声，才能使我更加释放我操干她的欲望，就在我这样对待小柔下，也把她带入更加性奋的境地。
　　「啊……啊……老公啊……恩……使劲……操我啊……啊……操死我吧……啊……恩恩额……操……操死我……啊……我就是个骚逼……啊……啊……我就是欠你操的骚逼啊……啊……老公……使劲操我……啊……操死我……啊……呜呜……」
　　小柔似乎也疯狂了，语无伦次的让我使劲操她，当然对于我叫她欠操的骚逼，她也早就习惯了，她也并不觉得有什么难为情，而是借助两个人疯狂劲，操起逼来更加起劲了。
　　小柔觉得自己小逼里的淫水是越来越多了，感觉每次大鸡巴抽插都会带出很多水来，这一来一去让她有些抓狂，甚至都能听到鸡巴抽插时所发出噗呲噗呲的水声。
　　「呜呜……老公啊……啊……操的好爽……啊……全到子宫了……啊……嗯恩……呜呜……操死我了……老公……快点儿啊……啊……使劲……操我……啊……快。」
　　「我不行了……不行了……啊……啊……操……操……啊……」
　　随着小柔一声高亢的浪叫，她全身绷紧起来，小逼的肌肉也紧缩起来夹的我大鸡吧有些微疼，我知道她是高潮来了，为了配合她的高潮，让她的高潮持续的更久一点，我用鸡巴往她的腔道内又挺进了一些，上下搅动着。
　　大约１分钟后，小柔才从高潮的顶端回落下来，高潮后的小柔身子软软的，顺势带着我一起倒在了床上喘息着。我也没闲着从后面握住她的奶子揉搓玩弄着，小逼里的大鸡巴在沉寂了一会之后又开始慢慢的抽插起来。
　　高潮过后的小柔累的没有了力气，也不怎么浪叫了，只是侧躺着任由我贴着她的屁股顶送着。于是我把鸡巴从她的身体里抽了出来，让她翻过身子仰躺着，我起身跪在她两腿之间，轻轻把她的大腿向两侧大大打开，扶着鸡巴对准她的蜜穴缓缓的插了进去。
　　就在进入的一瞬间，小柔一下子紧紧的搂住我的脖子，双腿也抬了起来夹住了我的腰，这种姿势一下子让我鸡巴插入的特别深。由于我受到小柔上下的抱紧，使得我发挥不了大力动作，只能轻微前后拱动着。虽然不如快速大力抽送那样酥爽，但也别有一番滋味。在我缓慢的抽送下，小柔又有了感觉，嘴里再一次发出愉悦的呻吟声。
　　「啊……老公……啊……啊……对对……就这样。小逼洞洞里好酸……啊……嗯……老公加油……啊……操我……啊……操我……啊……老公使劲啊……加油……」
　　在她鼓励下，我又开始大力抽送起来。
　　「啊……老公啊……啊……使劲……操我啊……啊……啊……加油……啊……啊……啊……胀死我了啊……啊……逼逼都快涨破了啊……啊……恩恩……加油啊……啊老公……啊……操我……」」
　　突然我的呼吸急促起来，嘴里也跟着她的呻吟声发出了呜呜的叫声，同时大鸡巴也快速在她的骚逼里用力的操干着，随着我啊的一声大叫，大鸡巴龟头向她的小逼深处狠狠的刺了进去，一股股的液体顺着顶端的小口冲了出来，冲击着她小骚逼的最深处，一种难以言表的酥爽袭满了我的全身。
　　小柔紧紧的楼着我，迎合着我的喷射，这一波喷射足足射用了十几秒钟才算停止，高潮过后的我也瘫软了，随着疲软的肉棒滑出腔道，我也从小柔的身上翻了下来。
　　我累的不行，只能微闭着眼睛喘息着。或许小柔太兴奋了的缘故，她竟然不由自主跪在我的身边，主动的伸出了舌头，舔起我已经疲软的鸡巴。
　　小柔伸出舌头舔了舔我的龟头，把龟头上的一些淫液带进嘴巴里，这些咸咸的酸酸的骚骚的液体，都被她全部吞进了肚子里，似乎只有这样才能证明对自己心爱男人的爱慕和崇拜吧。看着小柔这么认真为我服务着，此时的我已经被她的真情感动的一塌糊涂。
　　一会的功夫，我的鸡巴也被她清理的干干净净，刚刚喷射过后的鸡巴又再一次在她的湿润的嘴巴里翘了起来。小柔也感觉到了这样的变化，急忙吐出嘴里的鸡巴对我说道。
　　「老公，小坏蛋……又不老实。」
　　「嘿嘿，还是宝贝的功夫厉害啊。要不在来一炮吧。」
　　「别嘚瑟了，太伤身了。」
　　「都硬起来了，撸一会吧。」
　　「坏蛋，真拿你没法。」
　　说着话，小柔用小手又开始撸起我已经翘立鸡巴。虽然很轻柔，但毕竟刚刚大战结束，鸡巴还处在苏醒的阶段，虽已经挺立，但还是稍微有些疼痛。小柔边为我轻抚着，边和我说起了话。为了消除我神经末梢的冲动，小柔开始和我说起了公司的业务上的事情。
　　「老公，你刚才不是问我公司和南园子的运营情况吗，那我现就给汇报一下。」
　　「对了，你不说我都忘了，最近生意运转的怎么样啊？」
　　「公司那边大体还不错，就是贺宇公司那边工程款回笼有些慢。」
　　「哦，没事，周哥哪差不了事儿，如果资金紧张的话，我会亲自跟他说，南园子那边生意如何。」
　　「南园子最近的生意很火爆，七八九这三个月几乎天天爆满，三个月的销售额已经超出了前六个月的收入总和。」
　　「什么情况？赶紧给我说说。」
　　说心里话，就在英子离开后不久，我也曾考虑过让小雨接管南园子的生意，可由于她肚子一天比一天大，加上她不太喜欢做生意，最后我放弃了这个想法。转而把精力和目光放在小柔的身上，这丫头确实没让我失望，更没辜负我对她的期望，我很庆幸当初的选择，更没有看错人，小柔在生意场上已经可以独当一面了。尤其是把各项工作开展的井然有序，并且她能按照前期规划按部就班进行的同时，还能把生意里里外外打理的妥妥当当的，真的是让我对她刮目相看。从她这段时间的种种表现上来看，她已经接近了英子的能力和水准，可还是有些地方做的有些欠缺，还需要更多的时间和机会来锤炼她。
　　「哦，老公是这样的，我没经过你的同意改变了南园子的经营模式。」
　　「什么！？」
　　小柔被我这么一问，显然有些害怕了，她还以为我要责怪她，怯怯的和我说道。
　　「对不起，老公，我知道错了。」
　　我并没有想责怪她的意思，也许是我的语气有些重了吧，其实我就想知道她做了些什么。
　　「不是，我就想知道到底是怎么一回事。先别说错不错的问题。」
　　「我说了你可不要生气啊。」
　　「恩，我不生气，你就说吧。」
　　「恩，老公是这样的，咱们南园子的经营模式是最初你和英子姐定下的，英子姐在离开前给咱们的公司留下了一份发展规划书，这些你也是知道的，我只是把英子的规划中的一些细节稍微变动一下提前实施了。」
　　我一听来了兴致，同时也把她的小手从我鸡巴上拿了开，顺手把她搂在了怀里说道。
　　「恩，你继续说。」
　　「我之所以改变规划，也是因为之前的规划中提到了的发展前景的问题，我只是按照上面的内容，把时间提前了一些着手去做了。」
　　「哦，原来是这样啊，那你和我说说都做了些什么。」
　　「英子姐在离开之前对南园子发展前景也做了一定的预判，她觉得我们的现有经营模式早晚要改变，她认为我们需要不断迎合市场的需求来改变我们的经营模式，所以根据她的想法，我就做了这些，并且把她的规划提前付之行动了。正好赶上下半年七八九三个月的升学宴高峰期，我就把南园子包办酒席这块面向全县大众消费人群放开了。」
　　「什么？放开了？」
　　「是的，面向全县大众消费人群。」
　　「哦。」
　　小柔提到了英子，我的心顿时难受的不成样子，我知道一直到现在我都放不下她，也不知道她在那？更不清楚她过的好不好，伤心难过的情绪也涌上了心头，面对眼前的小柔我不可能把她也带到我内心涌动的世界里去。我只能在心中默默的呐喊着，英子……你在哪？你知道我有多想你吗？为什么要离开我？你知道我心中有多苦吗？可一切都是徒劳的，所有的呐喊声，却得不到任何回应。哎……都是命运的安排啊，我改变不了什么啊……自从英子离开，不仅让我失去了最心爱的女人，更重要的是失去了一位生活和事业中的好内助、好帮手，可她的不辞而别给我的精神上带来非阵痛的打击，好在后来有小柔和小军两个人及时填补了经营和管理上的空缺，才使得我们的生意没有垮掉。
　　我并没想到小柔会这样做，但不得不夸奖她，其实她做的一点没有错。假如她不做，随着市场的不断变化和竞争的加剧，如果不打破现有的经营模式，如果不把改革和创新作为我们发展的首要目标，那么我们早早晚晚会被这个市场所淘汰。
　　小柔看了看我没在敢继续说下去，她以为我生气了呢。其实，我在想着英子，对于小柔的疑虑，我并没有和她解释什么，而是调整了一下心态，以支持态度对她说道。
　　「哦，你做的很对。那你是怎么做的，和我说具体一点。」
　　小柔想了想继续和我说到。
　　「是这样的，就在今年高考过后不久，有几个经常来咱家的客人和我们提过这样的需求，就是想把自己家或者直系亲属的升学宴放在咱们这举办，前台经理没敢直接答应，不过第一时间和我汇报了此事，我也琢磨了一下，认为这个时期正好是我们转型的好机遇，所以没和你商量就行动了。」
　　见我没有搭话，小柔顿了顿继续说道。
　　「咱家的经营策略你是知道的，原有的经营模式非常单一，已经不能迎合新的市场需求。虽然咱家在用餐环境、菜品以及服务上，在同行业中口碑一直很不好。但是就是因为的经营模式过于封闭、过于狭窄，阻碍了一些大众消费人群的需求。」
　　「自今年年初起，咱家的客流量明显减少很多，经过和几位管理层的分析，得出的结论是我们遇到了发展瓶颈，对其原因我们也进行了一番分析和调查。首先是经营模式阻碍了我们发展的步伐，其次是竞争对手的经营模式让我们损失了不少客源。」
　　说到这小柔看了看我，我却没有打断她的话，而是点头示意她继续说下去。
　　「后来我们发现县城周边的村屯又多出了很多类似于像咱家这样经营模式的私人饭庄、会所什么的。也正是多出来的这些家，把咱们原有的客源给分了流，同时也导致营业额不断下滑。老公，你应该清楚，咱们面向的这个市场客源是有限的，市场就那么大，人就那么多，家数多了势必会影响到各家的经营收入，同时形成了多家共同分享一块蛋糕的竞争局面。我和几个管理层也对市场做了进一步分析和预判，并派人暗中做了一些深入的了解和详实的调查。」
　　我打断了小柔的话问道。
　　「哦，那调查的结果又如何，赶紧跟我说说。」
　　「经过我们对这些家的调查和分析，我们发现他们除了装修稍微比咱家新一点以外，例如经营面积、地理位置及周边环境，还有菜品和服务等方面都不如咱家，还有就是他们在经营管理和硬体配套设置方面也不占任何优势，更别提承接包办酒席这块了，家家现阶段都处于空白。在调查的初期，让我们都很纳闷，为什么处处不如咱们，他们的生意却看似比咱家好呢？后来我们也发现了他们所谓的秘密经营之道。」
　　听她这么一说，我想到了一个问题，既然对方能经营的比我们好，那一定是有着自己的优势，至于是什么？我也着急想知道。毕竟在生意场上要做的「知己知彼才能百战不殆啊」。于是，我又再一次打断了她的话问道。
　　「你们都发现了什么？」
　　「哦，老公，你先别着急等我慢慢告诉你。」
　　「别废话了，快点说吧。」
　　「其实……他们那些家喝酒吃饭都是幌子，主要是靠小姐来带动他们的生意。」
　　「什么？小姐？？？」
　　「恩。」
　　「有偿性服务？」
　　「恩，是的。」
　　「卧槽……他们的胆子也够大的了，这种违法的事情他们都敢做？就没人查没人管吗？」
　　「呵呵，可不是嘛。老公，你应该知道能去哪里消费的都是些什么人，要是有人敢管的话，他们的生意能那么火爆吗？不过从侧面来讲，他们能明目张胆非法经营，也说明他们具有一定的人脉和背景。」
　　「是吗？这些家的老板都是些什么人？你们查清楚了吗？」
　　「我们在暗中也查了大概，幕后的老板各个都有官方背景，不是县领导的老婆、小姨子，儿子、女儿或者哥哥弟弟妹妹等等直系亲属什么的，要不就是公检法口的相关人员以及家属什么，反正都和官方都有着千丝万缕的联系。」
　　「这也难怪，如果没有官方做保护伞他们不会那么嚣张。」我随口说道。
　　一点也不奇怪，在当下这个社会卖淫嫖娼这种行为已经司空见惯了，也算不上什么秘密经营之道。游戏有游戏的规则，法律有法律的准绳，我不做是因为我不想触碰国家法律的底线，他们做也是有他们的游戏规则，不过就算这种钱在好挣早晚也是要自取灭亡。
　　其实，就算小柔不说，我比谁都清楚，这年头要想把生意做大做强，没有官方背景和支持想赚大钱，你做梦吧！尤其是做些违法的买卖，没有官方充当保护伞的话，呵呵，你能开的起来吗？早就被收拾了吧。
　　我前面也说过，我的第一桶金就是来自于和官方合作得到的，在随后的经营过程中，虽看似没有违法经营，但也有些地方钻了法律的空子打擦边球行为，这里面的门道和奥妙可不是做正经小买卖一出一进那么简单。
　　说到官方背景的问题也让我想到了当下，现如今在商界里叱吒风云的人物当中，有绝大多数人的第一步是靠着官方的背景或者支持起家的，例如大连万达董事长「王健林」就是最好的例子，首先咱不得不承认，人家确实具备建造世界级商业帝国的眼光和能力，不过，在咱地大物博的大中华，有和她一样能力和战略眼光的人才可不在少数，可为什么人家王健林就能做到天朝首富第一把交椅呢？值得人们深思啊。回头看看他的发展史，就不难看出问题的所在了，答案我就不说了，可以自己上度娘找找其背景和来历，不管明的暗的都会和官方有一定的联系。
　　咱在说说另一个传奇人物「马云」，是他创办了「中国黄页」、阿里巴巴，也是他创建了中国首家互联网公司，就是这个牛逼人物的第一桶金还真不是靠官方得来了。不过，在随后的发展过程中如果没有官方的相应政策扶持，他有机会和王健林乃至一些隐形富豪们争夺ＣＨＩＮＡ首富的第一把交椅吗？
　　（说着说着又他妈的跑题了。我喜欢写着写着就来点自己的见解，也正是因为这些见解导致很多人不愿意看我写的东西，没办法，我就喜欢讨论，老子就这样，爱看不看。有些话语让有些人心理不适了，抱歉了。）好，回正题。
　　「老公，还有一个事情我要和你说，其中一家还是咱们的老冤家。」
　　「什么？谁啊？」
　　「就是之前和咱家作对的那个派出所所长。」
　　当小柔还没说出这个人名字的时候，我脑子里第一个就想到了那个已经被扒了装调离公安队伍的派出所所长。虽然事情已经过去有一段时间啦，但提及到这个人时，一下让我想起了之前的恩恩怨怨。
　　「什么？他也开了一家吗？」
　　「恩呢。」
　　「开了多长时间了？生意怎么样？」
　　「他家开的比咱们晚了一年左右，生意还可以。」
　　「怎么？他都不当员警了还这么嚣张吗？」
　　「恩，主要是靠他姐夫在后面撑着。」
　　「什么？他姐夫？谁啊。你们调查了吗？」
　　「恩，他姐夫就是县法院现任二把手孙ＸＸ。」
　　「什么？他和孙还有这层的关系那？」
　　「也不是什么亲姐夫，我听说是远房的表姐夫。」
　　「这个孙是不是幕后的最大老板？」
　　「恩，是的。」
　　小柔的话提醒到了我，也让我想起当初那件事情。说起这帮人，也让我心中也燃起了一股怒火，是当初那派出所所长联手霍四差一点把我的生意给搞垮了，好在有周哥做我的坚强后盾，才把事情一点点的解决掉了。最后，霍四被枪毙，他也得到了相应的惩罚被调离了公安队伍，按常理来说应该是开除公职查办的，但由于公安内部不想把丑事宣扬出去，通过关系向我们求了情，周哥也征求了我的意见，就没太深追究他的责任，最后他保住了公职被调到其他事业单位去了。不过从侧面也说明了一些问题，那就是出面说情的人不仅有公安内部的主要领导，我想这个孙在这中间也起了关键性的作用吧。
　　公职虽然没丢，不过这件事情也把这小子整的够呛，这些年得得嗖嗖从老百姓身上搜刮来的钱财也都撒出去了。提到这件事情，也让我想到了一个问题，那就是他们当初敢明目张胆的豁楞我的生意，肯定是有人在背后指示的，因为他们的针对性太强了，绝对是有预谋的，一开始我以为主谋只有霍四那一伙人，现在看来，霍四那帮也只是其中一股力量，还有一股力量就是姓孙的这一帮，他应该也算是幕后主谋之一。
　　姓孙的老小子一直隐藏着，霍四被毙了都快二年了，他才真正浮出了水面。自从出了车祸那件事情以后，他清醒的认识到我们的实力背景有多么可怕，就连霍四那么硬的关系背景都没能和我们抗衡，甚至用了下三滥的手段，也使得自己引火上身，导致他身后的那些人跟着遭了秧，最后不得不向我们低头服软。
　　这老鸡巴登在公检法机关混了半辈子他啥不懂，啥看不明啊。姓孙的这一帮逼也不敢嘚瑟了，清醒的认识到自己也没实力和我们正面抗衡。想整垮我的如意算盘也落了空。他们当初的确也小瞧了我，还以为我就是个软柿子好欺负呢，不成想和我明面作对的一个个都栽了跟头。上次那件事情从始至终这个姓孙的副院长都没露出过狐狸的尾巴，妈的！竟然隐藏的如此之深，不过隐藏的再深，早早晚晚也会露出马脚。
　　毛主席经典语录一句话说的好，「世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨」。这句话说的太有深度了，不愧是伟人惊骇世俗的明理名言。看来凡事都有它的因果关系，谁也都逃不脱的游戏法则。
　　面对浮出水面的老狐狸，回想起当初被他们欺负的惨样，我他妈的就生气。现如今又来和我抢起了生意，他们这是要继续在暗中整死我的节奏啊。我心中也形成了报复的念头，我要报复！报复那些曾经欺辱我的人！我要还击，必须给对方沉重打击，要不然我心中的那股恶气永远也不出来。现在的我已经不是当初的我了，虽然我不是权利机关的领导人，但是我会用我的方式整死他们，既然你们继续不仁，那就休怪我不义了。嘿嘿……等着吃好果子吧。
　　我继续和小柔说道。
　　「那小子给孙看场子同时还占点股份吧？」
　　「老公，你怎么知道啊，你太厉害了。」
　　「呵呵，猜都猜到了。不过，我很好奇，你是通过什么方式了解到这些的呢？」
　　「老公，咱家不是也养过不少按摩技师吗？我是从一个跳槽的小姐哪拿到内幕的。」
　　「花钱了吧。」
　　「恩，花了五千块，心疼死我了。老公，你不会怪我吧。」
　　「呵呵，这五千花的太值了，我还要赞扬你呢。怎么会怪你呢。」
　　「真的？」
　　「当然是真的了。」
　　「嘻嘻，谢谢老公的信任。」
　　「呵呵，傻丫头。你比我想像中做的还要好啊。」
　　「嘻嘻……对了老公这五千块的确没有白花，我也从那个小姐身上套取了不少资讯，还包括了其他几家的。」
　　「呵呵，我就说嘛，没白花吧。都是些什么赶紧跟我说说。」
　　「嘻嘻，老公你知道吗？那个派出所所长和小姐是老铁关系，所以她知道的内幕比我想像的还要多。」
　　说句心里话，看着她得意洋洋的模样，也让我有些担心起来。毕竟商场如战场啊，尔虞我诈的事情是不可避免的，我最担心的是别让人给咱玩了。
　　「什么？原来他们有这层关系哪？那个小姐提供的内幕可信度高不高啊，你知道她的真实底细吗？会不会给咱们下套或者带来什么麻烦啊？」
　　「放心吧老公，她敢给咱们下套，敢惹咱们吗？」
　　小柔一说也倒是提醒了我，她说的一点都没错啊，在这个行当中还真没有哪家敢直接和我们对着干。何况一个小姐啦，不过，还是要小心低调为妙啊，我又接着问道。
　　「你确定？」
　　「当然了。」
　　小柔怕我不放心，又和我说道。
　　「老公，这么跟你说吧，这个小姐的底细我已经仔细调查的清楚了，她和那个所长早就闹掰了，现在人已经上岸结了婚，有家有孩子她不敢。如果和咱们藏奸耍滑玩心眼的话，她自己也得掂量掂量啊，在说了，她敢拿咱的钱就必须为咱办事。」
　　「她们闹掰了？什么情况，赶紧和我说说。」
　　「恩，我知道一些。咱家的那个按摩技师刚开始跳槽的时候是去的一家不算太大的小宾馆，你也知道他们当初利用霍四和那个所长的关系，在这个行当里横行霸道，他们是敢惹的就往死整，还别说真有几家被他们给整黄了。就是在那个时候小姐和所长两个人就认识，这个小姐很有心计，利用自己的几分姿色很快就把这个所长勾搭上了，同时还当上了他们那个店的妈咪（什么是妈咪我就不多解释了吧，类似于领班。），这个所长贪恋小姐的美色就把她养了起来。因为情人的关系她接触到了很多核心内幕，甚至她也参与了很多事情。」
　　小柔看了看我继续说道。
　　「刚开始的时候两人处的挺好，随着两人在一起时间久了，那个所长的本性恶习就都全漏出来了，你也知道公安局的人有几个好鸟啊，到处沾花惹草不说，还在她怀孕期间把她打流产了。这小姐终于看清楚了对方的真实本性，一气之下离开了，可她哪能躲的了那个人的魔掌啊，后来又被抓了回去，被抓回去以后那个所长对她变了样，变本加厉的折磨她，还把她打回了原形坐起了老本行。」
　　小柔提到公安机关的某些害群之马，也让我联想到了当今的这个社会，为什么老百姓对执法机关的意见这么大呢？不就是因为有这样一大群败类损害了国家执法机关的形象吗？
　　「我操，还有这样的事情呢，你继续说。」
　　「老公，你就想啊，这种心理落差在加上折磨谁能受的了啊。所以她趁着一次外出接客的机会她逃了，跑到外省认识了一个老实巴交的男人结了婚。」
　　「哦，那你是怎么找到她的呢，一定费了一番周折吧？」
　　「恩，是挺费劲的。说来也巧，咱家有一个技师和我关系非常好，还和那个小姐是同乡，通过咱家的人和她取得了联系。」
　　「哦，是这样啊。呵呵，好了，记住生意场上要时刻保持惊醒，防止对手尔虞我诈啊。」
　　「恩，老公我明白。」
　　「还有，咱们一定要坚持奉公守法经营，不要学他们乱七八糟违法的套路。」
　　「恩，我知道了。」
　　「对了，别的家都什么情况？」
　　「和他们都差不多。」
　　「哦，跟我说说都是谁？看看有我们认识的不。」
　　小柔叨咕了一大推人名，还真别说，绝大多数都是我熟悉的。没想到竞争对手如次之多也是让我没想到了的。聊着聊着，小柔和我说起了这次改革的一些细节。
　　小柔一开始也有些顾虑，她也知道我们的经营面积也只有一二层可供客人用餐，经营面积也就是四五百平左右，根本满足不了３００人以上的用餐需求。不过，对于不超出经营人数的小型包办酒席咱家还是可以应付承办。为了抢占市场先机和解决南园子继续发展瓶颈的难题。小柔首先把南园子的几个车库进行了改造，并从新装了修，她又把二楼的业务办公室腾出来移到了三楼，腾出的房间改成小餐厅，这样的话经营面积又多出了近３００平，整体的经营面积增加到了８００平左右，改造后也可以满足５００－７００人以上的用餐需求。
　　经营面积增加了，但凸显出人手不够了，小柔为了解决一些列的难题，她把南园子的按摩专案取消了，把愿意留下来的几个按摩师培训成服务员，并在县里又招募了一批年轻的小姑娘。她还和承包后厨的厨师长商议了一下，利用厨师长圈内的关系招聘了一批后厨人员，这样缺少人员的问题也得到了有效解决。为了更好的发挥大家的积极能动性，小柔又给每人的工资又上调了百分之十。为了抢占市场和扩大影响力，她在县里的新闻媒体上发布了一些列的广告，又派人到大街上和学校里发布了一些传单。
　　自打出的广告的第二天起，来自各界的订单也源源不断的多了起来，毕竟南园子的消费环境和外界的口碑一直以来都是很不错的，所以广告一出，以前没来过我们南园子的客人争着抢着来下订单，原有的客人也带动了不少消费的人群。据小柔讲，近几个月我们南园子几乎天天爆满，甚至一天承接好几家的包办，不仅仅是升学宴，甚至「婚丧嫁娶」的也都订在了我们南园子，最多的一天接待人数超过一千五百人次以上。
　　随后小柔告诉我另一个好消息。通往我们南园子路在我走后不久就竣工了，现在的路面照以前宽了许多，全部是水泥混凝土浇筑的非常平整，从县城一直通到我们南园子门口。看来，我们生意火爆和这条新修的路有很大关系。
　　对于目前火爆的现状，从我的角度也提出几个比较关键性的要求。一是在服务方面，要保证服务品质不打折扣的同时，保持现有服务品质的基础上有待提高。二是严把食材进货关，在考虑成本的同时，一定要注重食材的安全，食品安全与否也决定了我们发展的长远。三是在管理方面，做到制度规范、加强培训、提升服务品质，打造一只具有执行力和凝聚力的团队，不仅依靠刺激性奖励，还要在人文关怀方面多下功夫。
　　小柔和我汇报完近期公司的情况，我看了看时间，已经临近下午１点了。我们没有在腻在一起，而是各自穿衣收拾了一下自己，简单了吃了一口东西，准备各回各家。
　　在吃饭的时候，小柔无意间和我提起了另一件事，她和我说，最近几个月里，小雨关注过几次公司运行情况以及南园子的生意，她问我该怎么做。小雨毕竟是我的妻子，是真正的老板娘，我所有的一切也都是她的。对于小雨突然关注起生意上的事儿，还真没往心里去也没多想什么。当时自己的心态很简单，小雨关心自家的买卖也是无可厚非的，至于她要做什么干些什么，我叫小柔尽量配合她就是了。现在回想起来，小雨的举动是带有目的性的。哎……有些事情留在后面在说吧。
　　就在我们打算出门前的那一刻，小柔的电话响了，不用想，我都已经猜到是谁打来的，就在小柔半蹲撅着屁股一边穿着高跟鞋，一边和男朋友通着电话那一刻，我没经得住高跟黑丝的诱惑，小弟弟立马站了起来。我没顾忌小柔通电话的感受，直接上前撕碎扯烂她的黑丝和内裤，掏出大鸡吧把她按在门口的鞋架处就是一顿狂插猛操。
　　小柔一边享受着我的操干，一边又要装出淡定自若的通着电话。虽然她不能发出愉悦的声音，又要承受着我的大屌冲击，使得她表情既痛苦又难受，但是这种的刺激画面太他妈的强烈了，就是在这种强烈的刺激下，我闷哼了一小声，也把我粘稠的子弹射向了小柔的靶心。
　　前后激战了大约五分钟我就缴械投降了，虽然我俩的战斗结束了，可小柔的电话粥却没有要结束的意思。我只能先站了起来去了洗手间，等我打理好了自己，人家两个人还没唠玩呢。
　　除了洗手间，我看了一眼刚才的战场，一摊子粘液很醒目的滴落在了门口的脚垫上，我顺手拿起湿巾清理掉。此时的骚小柔和男友的电话粥已经打到了沙发上，但她仰躺的姿势很不雅观，虽然上身小西服穿戴很整齐，但是下体的步裙也不知了去向，只有破烂不堪丝袜和内裤仍然挂在她的两腿回弯处。
　　我走上前去替她脱掉了破损的衣物，小柔并没有阻止我，而是非常配合着我的动作。随后我把她的双腿轻轻的分开，用已经扯碎的内裤简单帮她清理了下体。然后又和正在通电话的小柔来了一次舌吻才和她告了别，匆匆的下楼奔着家的方向而去。
　　<center><b>---【待续】---</b></center>