我和干妈【完】（作者不详）


    

我和干妈的事是在几年前开始的，那时干爸有了外遇，干妈就搬出来自己住。
由于我当时在附近读书，自然而然地和干妈住在一起。那时干妈心情很痛苦，每
天都在和我哭诉，表达心中的不忿。本来相安无事的过了几个月，但有一天令我
和干妈的生活开始发生了改变。有一天早上，我因为尿急迷迷糊糊地起床要去撒
尿，眼睛都没完全睁开就走去厕所。在进厕所门就迫不及待地除下内裤……

　　没想到张开眼睛的我却看到干妈已经坐在坐厕上了（由于是一家人一般上厕
是都没关门的）。只见有点不知所措的干妈正盯着我因起床而勃起的小弟。我急
忙假装镇定地穿好内裤：「妈，你也上厕所啊？」

　　她也马上镇定地起来，说：「你急啊？那你先吧，我是大号。」

　　在她刚要起身穿裤时我急忙不好意思地说「妈，不用啦。你先吧，没事。」
虽然嘴上这么说，但由于尿急，小弟还是在好像要撑裂内裤似的勃起着……

　〈到这情况的她在我与一番推辞之后，我大胆地说：「要不一起吧，反正一
下就好」由于是一家人，她也就自然没再坚持。我自然地脱下了内裤，走到她面
前，身子向前倾，手扶着小弟要把它塞进干妈双腿与坐厕的空际里。但身子不平
稳，还没塞进去身子就老要倒。


　　干妈看到笑着说：「真是笨，你手扶坐厕吧，我帮你。」

　　「哦，好」我就双手撑着墙壁，干妈就握着我的小弟放进她的双腿和坐厕的
空隙中，就这样小弟顺利地进去了，这时心里忽然觉得好兴奋，这种姿势令我好
心情分外地激动，心里想着要是能这样顺势干我这位漂亮地干妈那有多好啊…
…小弟被手握的感觉好温暖好舒服……接着，撒完尿的小弟竟然不安分的甩了一
下，稍微的碰到了她的那个地方。她也不好意思了一下，但这一下虽然没什么感
觉。但却令我内心更兴奋，让我产生了与干妈的幻想！我红着脸穿好裤子就走掉
了……

　⊥这样到了晚上干妈仍旧和我坐在床上哭诉她的不平，我照旧不时地去安慰
她。「妈，别伤心。你还有我呢，我会照顾你的。」

　　「我知道你乖，可是……唉」

　　「妈……」

　　「有些事你不明的，你无法体会到我的心情和痛苦的」

　　「我知道你寂寞，我会陪你的」

　　「真的？」

　〈着她痛苦忧郁的眼神：「妈，我们是一家人，有什么好计较的呢，我想你
晚上一个人睡肯定很孤单，就让儿子我来陪你吧」

　　「那……」

　　「妈，我知道你一定会因为有那种需要而痛苦，让我帮你吧」

　　「啊……可是……」

　　「妈，没事的，我又不是你亲儿子，没事的……」

　　「嗯……你真是好儿子，但真的好吗？」

　　「当然啊，不过妈妈以后都要听我的话，好不好啊」

　　「我听我听」看着感动不已的干妈，心里想着：其实我心里想干你已经想很
久啦，亲爱的干妈，你知道吗？

　　我轻轻地抱着她，把她放平了下来，小心翼翼把她全身地衣物脱了下来，第
一次看到女性的眮体使我的鸡巴迅速的勃起，看到她硕大地乳房和白皙地身体，
我在埋怨为何干爸还要有外遇！我急忙除掉我身上的累赘，扑到她身上。从她的
脸开始亲起，接着是脖子，然后是胸部。而她就终于忍不转始呼吸加重了起来，
这令我就更加兴奋。

　　我用舌尖轻佻着干妈的乳头，听着她的一声声喘息，让我觉得特别刺激。接
着我含住整个乳房，大口地吸者，多奶地乳房在生完两个孩子后竟然还能满足我！
我享受着这独特地奶香，看着深情的她……我接着慢慢的亲下来，到了她的三角
地带，心里想着：我终于可以看到干妈的阴户了……我急忙对着她的阴户使命的
亲。然后用舌尖不停的摩擦着阴蒂，拼命的挑起干妈的性欲。

　　「啊……别！那地方……啊」

　　「爽吧……」

　　「啊……别！痒啊……」调皮的我伸出舌头慢慢的伸了进去，得到的是她的
又一声醉人的呻呤

　　「啊……不……啊」咸中带骚的味道刺激着我的味觉……

　　令我迫不及待的想马上用小弟把她干。但看着此时的她，我决定再让她多痛
苦一下……我伸出两根手指，轻轻的夹住阴蒂，好像对着玩具一样把玩着。

　　「啊……受不了，我要！不行啦……」。我听着她勾魂的叫声，我也按耐不
住握出鸡巴，轻轻的在她的阴户外摩擦着。

　　「啊……不要………啊好儿子！别……快！」

　　「但我怕你以后不听我话啊……」

　　「快啊！我以后什么都听你的……啊！别……」同样等不及的我听到这样，
腰一使劲，对着阴户扑的插了进去……

　　一插到底「啊……好……啊」听着她剧烈的喊叫让我更加兴奋……

　　我抽出来一些，采用九浅一深的方式不停的抽插着，「啊……好舒服！啊
……好喜欢！」接着我增加抽插的频率，卖力的干着……

　　「啊！啊！受不了受不了啦……我来了」只觉得龟头一阵湿润，暖暖的舒服
的不得了，我知道她泻了……

　　「我也来……」受到刺激的龟头也趁机的喷出了精液。

　　「啊……好……」我停止了抽插，她停止了颤抖，我们都躺了下来在享受着
这份愉悦……

　　「你睡醒啦？」含情脉脉的干妈躺在旁边正等我起床呢。

　　我将她揽了过来，亲了她一下「亲爱的，别忘了你答应过我的话哦……」

　　「嗯……你说吧！」

　　「好的，现在先有几件事命令你，听好，第一：你以后都不能穿裤子，只能
穿裙子，而且任何时候都不能穿内裤。所以你以后都不用买了，已有的内裤要缴
公给我！第二：只要在房子里只有我们两人，都要一丝不挂！这样才方便……第
三：在有第三人在场的情况下，我们仍维持以前的关系，不要被别人发觉！」

　　「嗯……」

　　「怎么？」

　　「好啦……」

　　「哈哈～～这才乖！」

　　（就这样我和干妈开始了我们快乐的两人生活……）

　　有一天，下午刚好提前下课，我就早回家。一开门，听到在煮菜的声音。所
以我就轻手轻脚的走到厨房。偷偷走到在聚精会神煮菜的干妈背后，掏出早已勃
起的鸡巴，掀起干妈的裙子，看到了她白皙的臀部，真是诱人……我架好姿势，
把鸡巴对准屁眼大力的插了进去！

　　「啊……」一点都没防备的干妈疼的连握在手的汤勺都掉了……

　　干妈痛苦的转过头来想要挣扎：「啊……不要！好痛……痛……啊」

　　我可不管我的哀求，抱住她使劲的抽插着：「这是对你在穿衣服的惩罚啊！」

　　「啊！我不知道你回来啊……啊」

　　「嗯……那可以原谅。不过我现在插进去了，不爽一下我是不会罢手的！哈
哈……」

　　「啊……啊」

　　「不准动，继续煮菜」在抽插了数十下后，我的高潮来了，我把精液尽数射
在了里面，抽出了沾了血的龟头。

　　「好了……继续做菜吧。记得做好后衣服不要穿哦。我才有胃口！」我回到
客厅坐着等干妈弄好上菜，不一会就看到全身赤裸的干妈把饭菜拿了出来，但因
为屁股还在疼，走路时还是一拐一拐的。

　　「嗯，先把我把衣服脱了吧！」

　　「好」同样一丝不挂的我抱着她，让她坐在我大腿上，一边欣赏她美丽的眮
体，一边让她喂我吃。这真是一份特别的享受，丰富的盛宴……

　　「嗯……吃饱了，是时候吃点甜品了！」

　　「啊？我没准备哦。」

　　「哈哈……」我立即把她推倒在地，身子趴到她身上，含住她的乳房，拼命
的吸着。

　　「啊……啊」

　　「真是淫荡的干妈啊，这么快就有反应，哈哈……再来点其他的」我把头转
移到下面，用是舌尖挑逗着阴核，博的了她更加强烈的反应。

　〈着她已流出的骚水，我把嘴伸到阴户那一口一口的吸着，边吸边转身，让
她帮我口交。干妈的技术真是不错，舌尖不停的在我龟头打旋，搞得我一阵阵的
麻爽。「啊……好爽啊」

　　「呜呜」我不自禁的抓紧干妈的头发，不停的向前插着，每下都插道喉咙那
里。

　　「哦……」在插了即使下之后我抽搐了一下，将全部的精液射在了干妈口中。

　　还有一次，和干妈和她的朋友在外面吃饭。干妈和我做一边，她的朋友就坐
在对面。吃的很无聊，就想到还是玩下干妈比较好。我把手小心的伸到桌子底下，
伸进干妈的短裙里面，找到干妈的小阴蒂，一下就将之夹紧。没有准备的她痛得
抽搐了一下。她的朋友看到关心的问她，她只能说妹什么事。然后转过来用哀求
的眼神望着我，可是我怎么会这样就妥协呢？

　　我一边用另外一只手指挑逗着，一边用两根手指插进她的阴道里面抽插４
着她的强忍不叫出声的痛苦表情使我产生更大的快感，我更使劲的插着，不久就
让她的流出了淫水，流的满脚都是。过了一个钟头，终于让她挨到饭局结束。她
也快爆发了～推说有事和我先回家去。我看着她痛苦尴尬的样子就内爽，一直到
小区了她才终于松了一口气，因为淫水都流到高跟鞋里面进去了～～

　∩是我还是不放过她，由于在路上让他休息了一下，觉得不爽。我马上又边
走边进行猛烈的攻击，「不要……待会碰到别人！」

　　「这么晚了，灯也暗，没事啦。再说在外面搞才爽嘛！」

　　「啊！！别啦～～啊！！」因为一边搞一边走，所以走的很慢，淫水又重新
源源不断的流下来。

　　「哈哈，真是骚货，这么快就又流出来啦！」等到进门，他已经支撑不住，
倒了下去不停的喘息着，我也耐不住性子了，掏出鸡巴对准阴道插了进去，由于
已经流了很多淫水，鸡巴很容易就进去了。我把她翻转过来，让她跪在地上，我
像干母狗一样抱紧她的腰死命的操着，听着她的叫声，享受着乱伦的快感道插了
进去，由于已经流了很多淫水，鸡巴很容易就进去了。

　　我把她翻转过来，让她跪在地上，我像干母狗一样抱紧她的腰死命的操着，
听着她的叫声，享受着乱伦的快感。
