《我在北电当教兽》
　　作者：三修萨满
　　校对：鹤安寒


第一章 曾经的你
　　“叶老师，叶老师！”喧闹声中，叶冷松被身边的人推醒过来。
　　“冷松，该你上台了。”叶冷松被动的起身，走向工作人员指引着的一片灯火辉煌的舞台。
　　走近时才看到舞台的条幅，北京电影学院2002跨年联欢会。
　　“操，这是哪？我不是山村老师吗？怎么会在这？”
　　叶冷松记得他自己是一名西北教师志愿者，最后被山体滑坡埋在泥石流中。
　　一时间，突然感觉头疼欲裂，前世记忆今和他所不熟悉的记忆全部涌入脑海中。
　　还不容他多想，已走到舞台后方，一个学生模样的小女生把话筒递给了叶冷松道：“叶老师，加油。”
　　好眼熟的一个妹子，叶冷松一时想不起来是谁，脑光一闪，又似想起来些，“你是……林娥？”
　　叶冷松说完才感觉不对，林娥是他以前看过的一部电视剧《人间正道是沧桑》的剧中人。
　　“我叫杨雪，叶老师还给我上过课呢，这就忘了？快上去吧，主持人快没词了。”
　　叶冷松脑中新增加的记忆越来越清晰，自己如今的身份是北京电影学院的一名老师，也是北电最年轻的老师之一，今年二十二岁，毕业就留校任教，而现在正是北京电影学院庆祝2002跨年夜的师生联谊晚会。
　　原本叶冷松虽是学表演，又选修了导演系，可他天生有一副好嗓子，本就年轻，就被老师们推荐演唱一首歌。
　　他本来选的是一首应景的老歌《同桌的你》，此时伴奏带已准备就绪，只等他上台演唱。
　　叶冷松此时还有如在似梦似幻之中，走到台上刚一适应舞台灯光，主持人就按事先彩排内容微笑着对答说道：“叶老师今天准备为大家带来什么节目呢？”
　　多年的小学老师素养让叶冷松很快就镇定下来，与原本的叶冷松性格差异，让他有些排斥这首《同桌的你》。
　　只是一个愣神的时间，叶冷松就自如的拿起话筒说：“今天为同学们带来一首歌，名字叫《曾经的你》。”
　　主持人冷汗一下就冒出来了，这与事前的准备不符合啊，他们虽是小晚会，可作为国内一流的电影学院，这种晚会都有好几台摄影机在录制，如果效果好了，或许还会在地方台播放。
　　如今《同桌的你》伴奏都准备好了，只等开始播放了，这个叶老师突然换歌了，还事前没有对节目组说。
　　主持人素养还是有的，脑中一转，立刻接话道：“噢？《曾经的你》这首歌名从没听说过，叶老师准备清唱还是弹唱？”
　　“《曾经的你》还没被创作出来？”叶冷松心中暗想。
　　“是了，《曾经的你》是许巍在2004年才开始创作的。”
　　面对主持人的问话，叶冷松只得硬着头皮说：“吉他弹唱吧，麻烦给我把吉他和一张高脚椅。”
　　这些东西都节目组都准备的有，不一会工作人员便送来一把圆角吉他，搬来高脚椅放在舞台中央。
　　赶鸭子上架的叶冷松还没适应新的身份，就迎来了首次的个人秀。
　　微调了下吉他琴弦的音色，叶冷松也不管这么多，先唱完歌，下台后再想自己是怎么会到这里来的。
　　清了清嗓子，拨动琴弦，开始自弹自唱起来。
　　“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤……”
　　本就极帅的叶冷松穿着中山装，原本是为《同桌的你》造型应景的，如今用来唱这首歌，却一点都不违和。
　　叶冷松唱到第二段“曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影……”时，台下的学生们已经坐不住了，全都站起身来，甚至有人站在了椅子上，惹来后面学生的不满。
　　许巍这首《曾经的你》比高晓松《同桌的你》还能在当代学生中引起共鸣。如果说《同桌的你》代表的是中学时代的纯真与无邪，那么《曾经的你》就代表着大学与毕业时代的理想与现实。
　　“让我们干了这杯酒，好男儿胸怀象大海，经历了人生百态世间的冷暖，这笑容温暖纯真。”
　　唱完最后一句，叶冷松起身，毫不拖泥带水，抱着吉他向台下鞠了一躬，转身离去。
　　也不知是谁带的头，初时只有寥寥几人，还没等叶冷松走下舞台，学生们已齐生喊道：“叶老师，我爱你！”
　　已走下台的叶冷松并没看到，其中一个，就是自己后世女神，2002届新生，刘亦菲。
　　……
　　自己穿越了，叶冷松在确定不是梦后，看着校园里满是庆祝2002年元旦的标语和海报，只能接受这个事实。
　　“恭喜宿主完成万众瞩目成就，系统奖励：魅力值提高10%，异性吸引值提高10%。”
　　PS：魅力值越高，越多人会喜欢你，对你有好感。异性吸引值越高，越会对宿主中意的女性吸引值越高，越愿意委身于你。
　　这脑中的声音让叶冷松吓了一跳，再三确认周围没人时，才相信这声音真是对自己说的。
　　穿越的事都能发生，再加个系统，叶冷松也就见怪不怪了，脑中有太多纷杂的记忆混在一起，让他一时分不清哪是前世的，哪是今生的，也不理会舞台正面学生们的齐声叫喊，搜索着脑中的记忆，顺着后台小路，小跑着回到自己的教师单身宿舍。
　　


第二章 2002的第一天
　　看着镜子中那张英俊的面容，有些像以前的自己，又有些区别，尤其是眼神，多了一份……自信？和睿智？
　　“冷静！”叶冷松拍了拍自己这张照着镜子的脸，走进浴室脱掉衣服，冲了个澡，随手换了条新内裤。毕竟还不适应新身份，这条从没见过的内裤让他心中有些膈应。
　　半裸着回到客厅，有些怀疑的看着镜中那个身材魁梧，或者说是身材强壮的自己。
　　这身材比以前的自己要强壮些，肌肉虽非健美运动员那般，可也算是八块腹肌明显，胸肌隆起，一副让男人都羡慕的好身材，特别是裤裆里那一大坨，更是资本雄厚。
　　马上就新年初始，叶冷松也不顾得会否冻感冒，看着既熟悉又陌生的卧室和那张一米五宽的单人床，掀开被角坐进被窝里，愣愣的靠在床头上。
　　脑中慢慢整理着记忆碎片，今生的自己还叫叶冷松，性格却与前世的自己完全不同，用叶冷松以前的话来说，就是有些孤僻，有些拐。
　　爷爷是开国时期的将领，打过抗日战争、解放战争以及朝鲜战争，如今退下来养老，父亲在家中排行老幺，也是一名军人，任职某集团军中校，也算是少壮派。自记事以来，叶冷松就在军区大院长大，或是遗传了母亲的长相，自小就长的很帅，特别招人喜欢，身边常围着一群同在军区大院里生活的女孩子。
　　原来的叶冷松或是受家庭环境影响，是个冷性子的人，不喜欢说话，也不喜欢和人交流，每天除了上学放学，就是被父亲安排着锻炼他的体魄，将来考上军校，接着在军队里发展。
　　不知从何时开始，原来的叶冷松特别迷恋电影，一心想当一名演员或导演，高考时，把高考志愿偷偷改成了北京电影学院。
　　直到录取通知书下来后，叶冷松老爸才发现志愿被改，他想要的军校已过了报名期。即便这样，叶爸无论如何都不同意叶冷松学电影。
　　这是叶冷松首次，也是唯一的一次不愿意听取父亲的意见，坚持要去北电，哪怕叶父放出狠话：“你要敢去，就不要进这个家门，不要认我这个爸，也不要想从家里拿到一分钱。”
　　即便如此，叶冷松还是毅然决然的揣着录取通知书，背着一个简易小包离开了家。
　　性子孤冷的叶冷松本就没有几个朋友，为了学费，只得到处打着零工，还是叶母心疼儿子，托大院里与叶冷松一起长大的张梓琳找到叶冷松，给他稍去了三万块钱。
　　回忆到此，叶冷松脑中想起了那个小时候整天跟在以前的叶冷松屁股后面跑的，性子大大咧咧，从小个子就很高的北方大妞。
　　“多漂亮啊，腰细腿长，屁股圆，原来的叶冷松怎么就不爱搭理人家呢？难道他不喜欢高个子的？只是个无良的颜值控？这腿玩半年都不嫌烦，再说人家颜值也是高分啊。”叶冷松发现自己嘲讽的对象应该还算是自己，嘿的一笑，感觉特没意思。
　　记忆中张梓琳整天跟在自己屁股后面，像个野小子，特别迷自己，五岁时玩过家家就说过大长要嫁给自己，只是叶冷松没理她。
　　不过原来的叶冷松还算仗义，读初一的时候，院子里一个年纪比他大几岁的，很早就不上学的小混子，仗着家里势力强些，欺负过张梓琳和朱珠，叶冷松帮着和那人打过一架，虽说打输了，回家又被叶父“二次伤害”，为此现在用力扭扭鼻子还隐隐有些痛，可自从那次开始，他又多了个小迷妹。
　　不知不觉中，跨年的钟声响起，重生后的叶冷松迎来了新生的第一天，也是2002年的第一天。
　　两个叶冷松唯一相同之处就是生物钟一致，清晨第一缕阳光从窗外照射进来时，叶冷松就随之醒来，打开冰箱，里面除了速食速冻食品，就是饮料啤酒。
　　“又是个不爱做饭的。”
　　前世的叶冷松家庭并不富裕，独立支教生活后，更是收入微薄，所以几乎都是自己做着吃。
　　吃了袋面包，喝了杯牛奶，打开电视，里面放着叶冷松既熟悉又陌生的新闻：“今日全国政协举行新年茶话会，总书记发表重要讲话……欧元硬币和现钞在12个欧盟成员国正式流通……中国经济预计跃升世界第六，财经新闻集团彭博资讯认为，中国经济增长迅速，经济产出已超过意大利，成为世界第六大经济体。按目前汇率水平，中国经济产出将在2002年超过法国、在2005或2006年超过英国……”
　　“2002年……第六大经济体……”叶冷松随口嘟囔了一句。
　　又看了眼还是大屁股的电脑显示器，叶冷松连开电脑的兴趣都没有了。
　　坐回书桌，叶冷松想着自己在2002年能做什么？还是继续当这个看着挺不错的教兽，调戏下学生妹？或赚点外快改善下生活？
　　以前的叶冷松因上学的问题，和父亲的关系方面闹得很僵，最后还是爷爷出面放话，让他留校任教，先安几年心再做打算，这才和家中有些缓和，闹僵那几年，家中每月也给他寄些生活费，可那也只是生活费，相较普通家庭或许算多，可每月下来除了吃喝也剩不了几个钱，记忆中银行卡里也就只有几千块钱。
　　“这点钱投资是没戏，2002年还有什么机会呢？”脑中不停的回忆着2002年的大事件。
　　“2002日韩世界杯！这是个不错的机会，虽说都是庄家在操盘，只要自己不赢的太过分，就不会引起太大的注意。”
　　太过久远，即便他当时也是球迷，很多比赛结果都已记不清楚，除了韩国队的那几场黑哨，就只有决赛、半决赛还能记住，噢对，还有首场比赛，上届冠军法国队爆冷，0：1输给了塞内加尔，以及整个小组赛，法国一场未赢。
　　叶冷松怕以后忘记，拿出笔和记事本，把能记起的结果写在本子上。
　　废寝忘食间，连中午饭也只吃了包方便面。
　　吃完午饭后，无聊的叶冷松想拿起手机撸一把王者农药，可掏出手机才发现是个老旧的摩托罗拉V66。别说农药了，连3G都没有。
　　


第三章 张梓琳的诱惑
　　正准备扔掉手机找本书看时，手机铃声响了，看着来电人姓名‘张梓琳’，叶冷松一阵激动，大长腿！原本的叶冷松不喜欢，可自己喜欢啊。
　　“矜持，要矜持！”要是自己反变小迷弟，就太不像原来的自己了。
　　“喂，哪位？”叶冷松故作平静的问道。
　　“小叶子，是我，梓琳。”小叶这名字是小时候叶妈起的，在部队大院一直这么叫他，以至于张梓琳也这么叫习惯了。
　　“有事？”叶冷松模仿着以前的自己说话方式。
　　“小叶子，你昨天在学校晚会上唱的歌真不错啊，我和闺蜜想听你现场再唱一次，麻溜的快过来。”张梓琳说到那首歌，自己先激动起来。
　　“你是怎么知道的？”叶冷松有些疑惑，现在网络还不算发达，家庭普遍还在用ADSL，只有个别富裕家庭才能装起10M光纤。
　　“你的小视频被人家放到天涯论坛上了，还是猪猪最先看到的，到现在已盖了一千多层了，都在讨论你这首歌算不算摇滚。”
　　“什么小视频，不要乱说，哥不是那种人。”听到小视频这个词，叶冷松本能的心头一颤，“自己打飞机被人拍下来放网上了？”
　　“叶冷松，你来不来，今天晚上六点，我家。”张梓琳听不懂小视频这个梗，以为他在转移话题。
　　“不去。”叶冷松怕现在的自己和以前的自己神态举止上差异太大，被熟悉自己的人发现端倪。
　　“吉普森吉他，还是限量版的噢，猪猪从美国带回来的，你不要我就送别人了。”
　　“等等，吉普森，哪一款？”叶冷松听到后双眼放光，这款吉他是前世自己的最爱，一直买不起，后世的自己虽能买起，可也舍不得买，更别说是限量版的了。
　　“我哪知道是哪一款，反正是限量版的，我可是用我最喜欢的一款包包和她换的呢。”张梓琳故作委屈的说着。
　　“去！六点准时到。”面对诱惑，叶冷松毫不犹豫的选择妥协。
　　“搞定。”放下电话后，张梓琳对身旁的朱珠汇报道。
　　叶张两家算是世交，别看张梓琳是叶冷松的小迷妹，可她一向独立，很早就搬出来自己独住。而她的那套三室一厅的房子让叶冷松羡慕不已。
　　凭着记忆，叶冷松打车到了小区，很轻松就找到地方。
　　张梓琳开心的把叶冷松让进屋里时，叶冷松才发现不止她一人在，沙发上还坐着一个女孩。
　　“朱珠，不用我介绍了吧，人家现在还记得你当年帮她出头打了吕龙德那小子呢。”
　　“冷松哥哥好。”此时的朱珠还没有后世在《精英律师》中栗娜那种妩媚的感觉，还是只是一个有点个性的小丫头。不过从她起身又坐下的肢体中，已能隐隐看出那一方曾经让叶冷松痴迷的美臀。
　　叶冷松向她点了点头，算是打招呼。
　　“吉他呢？”还不太适应新身份的叶冷松虽然很馋张梓琳的腿，朱珠的臀，可总觉得要下手不是这么容易的，说不定还会被她们两个联合暴打一顿。
　　“先吃饭，一会让你弹个够。”张梓琳厨房是开放式的，几盘冷菜果蔬，配上些甜点便算是晚餐。
　　朱珠笑着道：“冷松哥哥将就点吧，我们女孩子晚上不敢吃太多。”
　　“来，干杯，祝冷松哥哥越来越帅，越来越吸引女孩子。”
　　二美相伴，红酒相佐，让叶冷松有些飘飘然。
　　虽然是红酒，几轮下来也让叶冷松有些熏醉。朱珠和张梓琳更是小脸红扑扑的，惹得叶冷松跨下之物蠢蠢欲动。
　　随着闲聊的话题越来越多，许久未见的陌生感也渐渐消失，张梓琳更是胳膊搭在叶冷松肩头上，小叶子，小叶子的叫个不停。
　　“我要听歌！”朱珠酒量最差，走路都有些晃动，从卧房中拿出那把叶冷松期待已久的吉普森限量版。
　　接过吉他，叶冷松见琴弦处有常期按压过的痕迹，知道这是一把旧琴，当然越是旧琴音色反而越好，越是珍贵。
　　张梓琳并不太懂，以为叶冷松看向琴弦是嫌弃这把吉他是旧的，不喜欢了呢，急忙道：“这把吉他是猪猪从国外带回来的，可一直是她的心爱之物，特意带来送你的，别不识好人心。”
　　此时的朱珠还有些羞涩，笑起来一对小酒窝特别好看，急忙说：“是梓琳想着送你，我才带过来的。”张梓琳从小就痴迷叶冷松，朱珠心中是知道的。
　　虽然一别几年，朱珠再次见到叶冷松时，不知为何，感觉叶冷松出现的一刹那，好像有东西在心头敲了一下。
　　叶冷松试了下琴音，非常满意，音色干净纯正，没有杂音，要比昨晚在晚会上那把练习琴好上太多了。
　　吉他一响，朱珠也变成了小迷妹，娇娇痴痴托着下巴看着叶冷松。
　　叶冷松却没有立刻就开始，他感觉有些不对劲，浑身燥热不说，自己跨下的肉棒越来越硬，此时已有抬头耸起的意思，刚开始他还以为是被朱珠的美臀，张梓琳的大长腿勾引的，可无论他怎么压制，这肉棒越来越硬，已顶在裤子里不太舒服了。
　　要不是他相信这两个女人绝对不会下药害自己，只怕都以为要被她们劫色了。
　　叶冷松只得用唱歌转移注意力的方法争取把肉棒软下来，再这样下去怕是要出丑了。
　　一曲《曾经的你》弹唱完毕，朱珠才从痴迷中醒来，兴奋的又从酒柜里拿出一瓶红酒，打开后倒了三杯交给叶冷松和张梓琳手中，兴奋的说道：“刚才的演唱都可以直接灌唱片了。真没天理了，我这个想搞音乐的还比不上你拍电影的唱的好，居然还是原创。”
　　叶冷松浑身燥热，肉棒已硬到极致，本就资本过人，此时把裤子顶的高高隆起。
　　三人没一会又把一瓶红酒喝光了，只是这次叶冷松怕下身的高耸被两个女孩子看到，借着喝酒掩饰，又多喝了几杯。
　　可如此明显的部位张梓琳和朱珠哪能看不出来，二人对视一眼，张梓琳看到朱珠眼中是羞涩，朱珠看到张梓琳的眼中是惊奇。
　　对是惊奇，大大的惊奇，她们以前私下里都偷偷聊过，叶冷松会不会是个GAY或性冷淡。
　　在二人的纠缠下，叶冷松又唱了首，也是自己当年很喜欢的一首歌，海伦的《桥边姑娘》。
　　


第四章 张梓琳“取经”
　　本就喝醉了七分，此时又因肉棒胀硬，浑身燥热的难受，只想脱掉衣服，让肉棒释放出来，叶冷松在又喝了一杯酒后，假装醉得不行，只想快点找个没人的地方把憋屈的肉棒释放出来透透气。
　　问明客房在何处后，被朱珠和张梓琳搀扶着躺在一张有着淡淡清香的床上。
　　半醉半装的叶冷松闭着眼睛，感觉身上的衣服被四只手一件件脱掉，紧接着一双手开始解自己的皮带，在脱掉长裤时，还装作无意，顺手在自己高挺的肉棒上轻扫了一下。
　　“操，这是哪个小色女，被老子知道了，非操死你不可。”这下轻扫，让他的肉棒又硬了三分。
　　叶冷松此时也只是敢意淫一下，太丢人了，唱首歌都能把鸡巴唱硬。
　　又有一双手轻抚起自己的腹肌来，不过这一次知道是朱珠，因为她不仅摸，还开口说：“哇，冷松哥哥的腹肌真有型，我好喜欢。”
　　“好了好了，别摸了，摸怀孕了算谁的。”
　　见朱珠和张梓琳刚一离开，叶冷松就把自己胀挺的肉棒从内裤中释放出来，看着它胀挺，也不明白为何会这样。
　　“冷松哥哥肌肉好有型噢，那儿也好大啊。”
　　“猪猪，你越来越色了。”张梓琳洗好澡，穿着身睡衣，和朱珠玩闹着，其实她也有些醉，不过要比朱珠好一些。
　　朱珠已经有些站不稳了。
　　“就数你看的最多，别以为我没看到，我在听歌看人，你在看鸡……鸡……”
　　“小妮子还说没变色，连鸡……巴都能说出口。洗洗睡啦。”
　　趁朱珠洗澡的时间，张梓琳又推开叶冷松睡觉的卧室，想看一眼他是否睡着了。
　　空调在开着，叶冷松嫌热，把被子掀开扔在一边，人是睡着了，可那根肉棒却好似更精神了，隔着内裤都能看出它的雄伟。
　　张梓琳重新帮叶冷松盖好被子，可看着那高耸的肉棒，心跳越来越快。
　　“梓琳。”屋外传来朱珠的声音。
　　“又跑去偷看腹肌了？”
　　“看一眼又不会怀孕，都站不稳了，还在这贫。”张梓琳没有反驳。
　　“我晚上睡哪？床被冷松哥哥睡了。”
　　“你没被小叶子给睡了就行，和姐一起睡呗，又不是没睡过，多大点事。还有别一口一个冷松哥，你不肉麻我都麻了。”
　　穿着睡衣并排躺在床上的朱珠和张梓琳都醉意朦胧。
　　“冷松哥哥那儿还挺着吗？”醉酒后的朱珠多了些妩媚。
　　“是啊，像根棍一样。”
　　“嘻嘻，你不会是垂涎他的美色，给冷松哥哥下药了吧？”
　　“哼，姐我还想呢，就是不知道药在哪买。”张梓琳玩笑的说着。
　　“我听说，男人那东西一直挺着，会胀坏的。”
　　别看张梓琳北方大妞的性子，她也是不懂，听朱珠这么说，也有些紧张的问道：“那怎么办？”
　　“用手呗，小影碟又不是没看过。”
　　“好主意！”
　　“你干嘛去？”朱珠见张梓琳下床，醉意朦胧的问道。
　　“帮他弄出来啊，不就是打飞机嘛，多大点事，你喝醉了就好好睡觉，不许偷看。”
　　重新推开叶冷松所在房间的房门，张梓琳即紧张又兴奋。借着床头灯，看到叶冷松又把被子掀开了，那条高耸的肉棒仍在高高的挺立着。
　　“奇怪，这么久了还这么硬，可别真的憋坏了。”张梓琳像是为自己的行动找好理由一般，悄悄走到床前，犹豫再三，还是把他的内裤扯了下来。
　　一条热腾腾的肉棒随后就弹跳了出来，棒身青筋盘绕，龟头胀的发紫，又粗又长，杀气腾腾。
　　张梓琳握住肉棒，心里感觉有些骇然，“好粗好长啊，和碟片里的黑人都差不多了，难怪刚才坐着弹唱时能把裤子顶的老高，要是插进来……还不得疼死。”
　　张梓琳心里暗自猜测着，学着碟片里的动作，开始上下撸动，左手累了换右手，直到两手都有些发酸，那条肉棒还是杀气腾腾，没见一点想要喷射的意思。
　　唯一的成绩就是马眼处流了些透明的汁液，散发着靡靡的男人特有气味。而这种气味，嗅在张梓琳的鼻子中，反而让张梓琳有些酥软心跳。
　　这时的叶冷松已经醒了过来，看着张梓琳神情专注的为自己撸动着肉棒，又偷偷半闭了眼睛。
　　最初时只是肉棒胀硬难受，并没多少情欲，此时被张梓琳撸了许久，虽然快感不算特别强烈，可已经是欲望渐起。
　　看着张梓琳对着肉棒有些痴迷与妩媚的神情，叶冷松装作呓语一般，“好难受，好胀！”
　　张梓琳吓了一跳，悄悄看了一眼叶冷松，见他还在‘沉睡’，俏皮的吐了吐舌头，像似下了个决心一般，踢掉脚上的拖鞋，爬到床上，努力的蜷缩着身子，伏在了叶冷松跨前。
　　张梓琳身材太过高挑，还差两个多月就满十八周岁的她，此时已有一米八了，和叶冷松站在一起也只矮他小半头，如果按照张梓琳正常的轨迹发展，未来她将会获得世界小姐选美冠军，成为中国佳丽首次在世界级选美盛事中的第一人。
　　此时作为叶冷松的小迷妹，张梓琳正努力的蜷缩着身子，防止压到叶冷松。
　　还好朱珠的床够大，是一张双人床。
　　张梓琳趴在叶冷松跨前，嗅着靡靡的男人气味，用手轻握着粗长的肉棒根部，张开小嘴一口把龟头含进了嘴里。
　　叶冷松身子一颤，强忍着意念，才没去挺跨迎送，否则张梓琳要是发现他醒来，说不定就会吓跑。
　　感觉着张梓琳略带生涩的吮吸和舔弄，叶冷松舒爽无比，这可是世界小姐的初次口交，叶冷松想想就有激射的冲动，只是这丫头太过生涩，偶尔还会被牙齿刮擦一下，如此一来可苦了叶冷松，想动不敢动，想教不敢教，每每快有射精的欲望时，被牙齿一碰，又降低许多。
　　还好张梓琳是个雏，对叶冷松身体的颤抖只以为是男人睡梦中自然反应，感觉嘴里的肉棒跳动频率越来越快，心中居然有一丝丝成就感。
　　不过张梓琳很是聪慧，慢慢的从叶冷松的反应中找出了他的敏感地带，开始用舌头围着冠沟处和马眼处扫舔，再配合着抿嘴吮吸，让肉棒更加粗硬，随时有激射的可能。
　　“啾啾”的吮吸声在耳边响起，张梓琳感觉小嘴也有些发酸。
　　“怎么还不出来？书上不是说三五分钟就能搞定吗？”张梓琳看了看表，从她用手开始，到现在快半小时了。
　　“不会真吃错什么东西，出不来了吧？”张梓琳的吞吐越来越快，也不顾忌叶冷松会不会醒，心中真怕他会憋怀。
　　“嗯！”的一声闷哼。
　　张梓琳刚吞到最深时，感到口中的大棒猛烈的一抖，开始阵阵跳动，一股有些腥甜味道的浓稠液体喷射而出，一股一股的射进她喉咙里面……
　　“恭喜宿主完成金枪不倒成就。系统奖励：性能力提高50%，性技巧提高50%。”
　　PS：性能力提高，是指宿主在性爱时的持久与次数上，较当前能力的提高，可通过后天奖励继续提高。
　　性技巧提高，是指宿主在性爱技术与技巧上的提高，也可自己在今后的性爱中练习提高。
　　一声熟悉的声音又在叶冷松脑中响起。只是叶冷松一直没有找到如何与之对话的方法。
　　


第五章 闺房夜话
　　“呜……呜……嗯……唔……呜……呜呜……”
　　也不知叶冷松的精华存了多久，此时射得太多，张梓琳的小嘴根本容纳不了，不得不把精液不断的吞咽下去，这个动作却让叶冷松感觉更加刺激，又抖动几下才算停止下来。
　　“啊！”
　　一声女孩子的轻呼，从身后传来。
　　吓得叶冷松与张梓琳都是一颤，叶冷松还好，本来就拿着劲装睡，张梓琳此时的听觉格外敏锐，只从这啊的一声轻呼中就听出是自己的好闺蜜，朱珠的声音。
　　咽下最后一股精液，也顾不得擦嘴，急匆匆跳下床，跑回了自己房内。
　　“死猪猪，居然偷看。”张梓琳看着蒙头在被子里的朱珠还在因大笑而阵阵抽搐着。张牙舞爪的掀开被子也钻了进去，压着朱珠不停的抽打着她的屁股。
　　“哎呀，不要打了，我错了。”虽在认错，可那脸上的笑容怎么都抹不去。
　　“打死你这个小色女，偷窥癖。”张梓琳依然不肯停手，有些羞恼，又有些哭笑不得，只能借着打朱珠的屁股来解气。
　　“还笑。”
　　“哈哈哈哈，你才是小色女，用手就算了，居然连嘴都用上了，什么感觉？快说说。”
　　“还不是你怂恿我去的，偷窥不说，还嘲笑我。”张梓琳越想越生气，又啪啪打了两巴掌。
　　“好啦好啦，不笑了，谁叫你这么长时间还没回来，又不是足疗按摩，你还打算上够钟啊？见你总不回来，我当然要去看看是什么原因了，我还以为你们在床上做起运动了呢。”
　　“你……你……丢死人啦，我不活了。”
　　朱珠笑着继续刺激张梓琳道：“再说我是让你用手，可没让你用嘴，你是怎么会用嘴的？这可是一门很高深的学问，需要刻苦学习才能领会的。”朱珠满眼都是八卦的情绪。
　　问到此事，就连大大咧咧性子的张梓琳也是面色一红，解释到：“我本来就是用手的，可是……可是手都酸了，就是不出来，才……才用的嘴……”
　　“哇噢，冷松哥哥这么厉害的？快说说是什么味道？多不多？什么感觉？”
　　这下张梓琳再也受不了朱珠的好奇与调戏，恼羞的掏摸了一把朱珠胸前的小白兔，在朱珠的惊叫声中，又摸向只穿着小内裤的双腿间，嘴里反击道：“让我看看，你这小色女偷窥时有没有自摸，湿了没有。”
　　张梓琳此时占着上风，她本来就比朱珠个子高，力气大，她还穿着睡裙，朱珠因为是睡下了，只穿着吊带衫和内裤。
　　多了一件衣服，心里和身体都占优势，几个回合下来，朱珠左躲右闪，实在躲不过去，就开口求饶起来“我错了，不敢了。”
　　张梓琳刚想放过，却发现了秘密，“嘻嘻，说你是小色女果然没错，湿了噢。”
　　张梓琳收回摸向朱珠下体的小手，还故意在朱珠眼前捻了捻，满脸诡异的嘲笑。
　　要说女孩子之间要是色起来，连男人都自愧不如，张梓琳与朱珠攻守反转，却实要看谁比谁更色一些。
　　而此时的叶冷松正无比郁闷着，自己跨间的肉棒还是没有疲软，射过后只软了一会，还没全软下来，那根刚刚喷射完的大肉棒居然又高高的挺立着，毫无疲软下来的迹象。
　　“操，不会真出毛病了吧？这是什么情况。”叶冷松也有些害怕了，不论他怎么静心，这肉棒就是不会软下来。
　　这一刻，叶冷松真想从朱珠的衣柜中找条内裤，拿着撸出来，看会不会消下去。
　　“冷松哥哥那东西射过后软了没有？”已经休战并关灯的张梓琳与朱珠挤在一起睡的。
　　“应该……应该软下去了吧。”张梓琳也不敢确认，叶冷松刚射完，她就被朱珠的惊叫声吓的跑回屋了，只是感觉吐出肉棒时还很硬。
　　“什么叫应该，你能感觉不出来吗？”朱珠不死心，还在追问。
　　“还不是你，小叶子刚……刚射出来你就叫出声了，不过我走时好像还是硬的。”
　　“啊？不对啊，和碟片里的不一样啊。”
　　“小色女，少看点不健康的东西。”
　　“才没有呢，还不是和你一起偷偷看的。”朱珠红着脸说道。
　　“应该会软下来的，书里和碟片不会骗人的，再说刚那个过，也要等一会才会慢慢软下来吧，好啦好啦，睡觉了。”张梓琳再是大大咧咧的北方妞的性子，还是感觉这话题太羞人，毕竟她是当事人。
　　没安静五分钟，朱珠又开口问道：“哎，那个，冷松哥哥的那个东西大不大？”
　　朱珠因喝多了酒，这一会不仅不困了，反而有些兴奋，怎么都睡不着。
　　“不知道啦，大不大你想知道，自己去试试就知道了。”张梓琳刚才半个多小时的劳累，又与朱珠打闹了许久，此时反而有些困了。
　　“哎呀哈，别这么小气嘛，吃在嘴里什么感觉？粗不粗？”
　　女人的八卦之心一旦点燃，只会越烧越旺。
　　“啊，好了好了，不问就是了。”感觉张梓琳又要反击，朱珠马上认输，不知为何，她股间的湿意从看到叶冷松那高耸的肉棒开始，就没停过，刚才又被张梓琳摸了一把，此时感觉更湿了，见张梓琳又要反击，怕她再摸过来发现自己的秘密，只得投降。
　　数了十分钟绵羊，朱珠还是睡不着，身边的张梓琳的呼吸已经很平稳了，不知何时早已进入了梦乡。
　　“冷松哥哥要是还没能软下去该怎么办啊？”朱珠像是担心，又像是为自己想去偷看个找个借口。
　　“不行，我要去看看，可不能让冷松哥哥胀坏了。”朱珠摸着黑，也没再穿上衣服，只穿着吊带裙和内裤，蹑手蹑脚的顺着楼外面灯光的亮影，悄悄摸回她自己的房门处。
　　


第六章 新“取经”人
　　房间内还亮着一盏床头灯，从房外朦朦胧胧看不清楚，站了一分钟，看叶冷松没有动静，朱珠又大着胆子走到床前。
　　“啊！”朱珠惊叹之余，赶忙捂住嘴。
　　“怎么一点都没软下来？好像又大了些？”看着被高高顶起来的内裤，朱珠用手比划了下尺寸。
　　“好粗，好大啊。”没能从张梓琳口中套出的尺寸终于就在眼前。
　　这一会，朱珠真有些担心了，虽然她对男女之事也是小白，可如今资讯这么发达，男人的命根子长久挺着不能软下来会导致海绵体坏死，她还是懂一些的。
　　“一定是张梓琳这个笨丫头没做好，否则不可能不软下来的，就算刚才成功了，再让他射一次应该也能软下来吧。”朱珠心里猜测着。
　　于是朱珠也爬到床上，跪坐在叶冷松叉开的双腿间，又一次轻轻扯下叶冷松的内裤，看着弹跳而出的肉棒打在嘴唇间，又是一惊。
　　“呃……真硬……就是样子有些……”看着有些狰狞的肉棒，朱珠内心反而不知道该怎么形容了。
　　初见有些骇人，可闻着味道，看着样子，反而感觉有些呆头呆脑的可爱。尤其是龟头，像是个大蘑菇头。
　　虽然开着空调，可此时气温很低，朱珠又没穿多少衣服，酒后的燥热一过，感觉有些冷，看着被叶冷松踢到一边的羽绒被，也不管这么多，帮叶冷松盖上后，自己也从被角钻了进去，在漆黑的被中，小心的摸到肉棒，开始轻轻的帮他撸动起来。
　　叶冷松从朱珠刚进门的那一刻就知道有人进来了，这种胀挺的感觉让他实在是睡不着，可他睡觉时喜欢歪着头睡，并没有看到来人是谁，本以为还是张梓琳，心中还想，这小丫头真懂事，知道再来帮自己一次，可当肉棒被小手握住时，就知道不是张梓琳了。
　　张梓琳个子高挑，手指也细长，握住自己肉棒后，手指是有空余的，而这只手刚好能握全肉棒，而且小手肉肉的，不像张梓琳有骨感。
　　刚开始不敢动，怕来人发现自己没睡，此时想看，人家已经钻到被中看不到了。
　　不过脑中一想，就猜到是谁了，这房内只有张梓琳与朱珠两人，有外人进房，他第一时间就会知道。此时房内不会有第三人了，只能是朱珠了。
　　“操，这是轮留来找我‘取经’的啊。”叶冷松心中暗笑道。
　　“张梓琳刚取过，这又来一个，要不是今天自己身子特别，还真没这么多精给她们取。”
　　其实叶冷松可不是柳下惠，张梓琳来的时候，叶冷松就准备在她给自己做口活时就把她推倒，可刚要动手时，发现门外还有一个在偷看，这才让他没有起身压过去。
　　毕竟他们三人从小就认识，当着另一个熟悉的女孩面推另外一个，还是有些太过分。
　　当然双飞是最好，可时机还不成熟，这两个妞一看就是个雏，想来还放不开手脚，只怕到时候会鸡飞蛋打。
　　此时只有一个回来，又蒙在被子中，叶冷松可以放心的睁开眼，看着跪伏在自己跨前的女孩，借着不太亮的灯光，依然能看到露在外面的美臀。
　　“果然是朱珠，屁股真圆，真美。”要不是屁股离的太远，他的手够不到，这时候就伸手摸过去了，真想体验下《精英律师》中那个走路腰肢款摆，美臀晃动的丽娜是何等的销魂。
　　被子中本就气闷，朱珠也是左右手都用了，还是没有成果，娇喘吁吁后，把心一横，张嘴含住了龟头。
　　“嘶，好爽。”朱珠嘴唇略厚一些，也更软一些，含住肉棒时让叶冷松感觉更加销魂。
　　在吞吐之间，叶冷松发现朱珠更有技巧一些，虽然还能感觉出生涩，可朱珠居然知道用嘴唇包裹住牙齿，让整个口交过程没有一点齿感。
　　这就是碟片教育的好处，朱珠看的比张梓琳多些，居然从中学到了些技巧，现在用起来，越来越熟练，居然让叶冷松有一丝想射的欲望。
　　朱珠在尝试着深喉，可总是不成功，肉棒刚一到喉咙处，就有些呕吐的感觉，只得吐出来，轻轻咳嗽两声，再次吞进口中。
　　吮吸了许久，朱珠感觉肉棒仍很坚挺，没有一点想射的意思，一时间都以为自己技巧不对，有些气馁，再一次深喉时，察觉到肉棒有阵阵跳动的感觉，这才有些成就感，刚想吐出来喘口气时，感觉顶着被子的头被一只大手压着，试图向下按。
　　没做多想，本能的顺着大手意图又是一个深喉，来回动了几下，实在憋不住时，才顶开大手吐出肉棒喘息着。
　　“啊，冷松哥哥……你……”吐出肉棒时，朱珠才发现不对，“这压着自己头的大手主人醒了。”
　　还没等朱珠反应过来，一个宽厚的胸膛已经把她压在身下，带着甜甜酒气的大嘴也跟着吻住了自己。
　　“唔……”不容置疑的强势，一条粗热的舌头撬开朱珠的牙关，钻进口中，灵活的寻到自己藏在深处的丁香小舌，挑逗着与它交缠一起。
　　“哎呀，丢死人了，被冷松哥哥发现了。”朱珠被压在身下，夺了初吻，首先想到的不是可能接着不仅是失了初吻，还会失身，而是想到叶冷松发现了自己，太羞人了。
　　“小猪猪，想冷松哥哥了？”朱珠的胸并不算大，叶冷松亲吻时就顺手握了上去。
　　“B罩杯。”这是叶冷松的第一感觉，只手刚好握下，虽不是太大，可弹性十足，乳房上挺，有如笋尖，乳头已经勃起，顶在掌心有些硬硬弹弹的感觉。
　　“才……才没有……”朱珠还没从惊慌中回过神来。
　　让她心跳体软的霸道亲吻刚结束，唇舌还没分离，左边乳房就被大手握着，右边的乳头被两根手指隔着薄薄的真丝内衣揉捏着。
　　“嗯唔……”一声呻吟从朱珠嘴里哼出。
　　


第七章 朱珠之美
　　“还说没有，乳头都硬了，口是心非的小东西。”叶冷松揉捏着已硬的发胀的乳头调笑着说道。
　　“嗯……不要……”
　　还没等再说下去，一根又粗又硬的肉棒已经顶在了朱珠的小穴洞口，虽然隔着内裤，那种坚硬与滚热的气息透过肉裤都能感觉得到。
　　“啊……”
　　被这肉棒一顶，朱珠本来紧绷的身子一下软了下来，原来和张梓琳打闹时就是湿润的小穴，因为刚才的口交湿的更多了些，已经能从内裤上看出湿痕了，此时又被叶冷松坚挺的肉棒一顶，一股朱珠自己都能察觉的热流，顺着从未被开发过的小穴洞口流出，把内裤的湿痕染出更大一片。
　　这一世的叶冷松是因为性格原因，还是个处男，前世的叶冷松可不是，高中时就骗过小姑娘的身子，大学时更是有过几任女友，虽然都不算漂亮，更不能和朱珠相比，可丰富的性生活让叶冷松练就了一手识别女人，和撩拨女人性欲的本事。
　　刚开始朱珠偷吃自己肉棒时还以为她是个老手，可压在身下，上手抚摸和亲吻的表现上看，好像是个雏，即便不是，也没什么性经验。
　　如果说二十年后的朱珠是成熟中带着风骚味道，此时的朱珠只是青涩中带着闷骚，像是一颗青涩中却已带着甜味的水蜜桃，虽还有些硬，可已经有了汁水。
　　“喜欢冷松哥哥吗？想要冷松哥哥操你吗？”叶冷松见身下的朱珠已没有抗拒之意了，知道她应是喜欢自己的，要不然也不会过来为自己口交了，既然如此，她已是自己到嘴的美味了，反而不着急现在就脱掉她的衣衫急急的插进去了。
　　“我……不知道啦……”正如叶冷松猜测，原本的朱珠就有些喜欢叶冷松，几年没见后再次相见，感觉更加喜欢了，这其中也有叶冷松被系统加持‘万众瞩目’中的魅力提高和异性吸引力提高的效果。
　　只是面对马上就要失身，还是让朱珠犹豫不决，一来怕叶冷松认为她太容易上手，太轻浮，二是自己还是处女，还没做好失身的准备。
　　而叶冷松哪会给她过多思考的机会，肉棒上传来的湿热感觉让他发现朱珠早就湿了。
　　一边隔着内衣用嘴含住朱珠的乳头，轻轻啮咬着，一边用手顺着她的大腿，一路向上抚摸着。
　　叶冷松的身子在朱珠双腿间，使得朱珠无法夹紧大腿，女孩子隐秘的私处就这样被叶冷松大手盖了上去。
　　“啊……不要……”一阵酥麻感觉传来，有如轻微的电击一般，让朱珠身子颤抖一下。
　　“嘿嘿，小猪猪，你都湿透了。”叶冷松都没想到朱珠小穴处会如此的湿润，入手隔着内裤，都能感觉到湿滑一片。
　　这句你都湿透了，压垮了朱珠最后的防线，随着叶冷松手指的拨动，“嘤呀”一声，又是一股淫水流了出来。
　　叶冷松的鸡巴胀硬了一晚上了，刚才被张梓琳吹出来一次也没能软下去，现在又闻着朱珠身上迷人的香味，哪还忍得住，见朱珠早就湿透，随时可操了，就用手抓着内裤边角，顺着自己曾经幻想过无数次的美臀上，把内裤脱了下去。
　　朱珠虽说嘴上仍在叫着不要，可叶冷松脱她内裤时，还是配合着抬了抬臀，方便叶冷松脱掉。
　　“啪嗒”一声，叶冷松又开了一盏床头明灯，原本有些昏暗的房间立刻明亮了起来。
　　因羞涩与情动，朱珠面色有些潮红，双眼有些迷离，满头乌黑的秀发因刚洗过澡的原因，用一条红绳随意捆扎在脑后，头发已经干透，散发着淡淡的香气。
　　脸上两个小酒窝若隐若现，把原本有些骚媚的面容衬托出几分可爱的情神，叶冷松随手脱掉朱珠身上唯一一件，也是挡着自己欣赏酥胸美腹的吊带睡裙，一个不着片缕，完美无瑕的躯体就展现在自己眼前。
　　皮肤光洁细腻，散发着少女特有的光泽，乳房就如叶冷松手感摸到的一样，不算太大，胜在挺翘，乳峰带着乳头划着弧度略略上挺，有如尖笋一般。
　　“嗯，有些可惜，能再大一个罩杯就完美了，以后要多帮她揉揉，应该还能发育。”
　　平坦光滑的小腹完美的掩盖了朱珠乳房不够大的缺点，腰肢纤细，小腹没有一点赘肉，叶冷松甚至感觉到自己两手合箍，都能把这小蛮腰围住。
　　再往下，腰身画了一个圆弧，把屁股衬托的格外肥圆，稀稀疏疏的不太多的阴毛服帖的生在阴阜上，小穴缝隙和大阴唇处没有一根毛发，光光滑滑，两片蝴蝶小阴唇泛着晶莹的水光。
　　“冷松哥哥……不要看了……关上灯吧。”
　　朱珠被脱掉衣衫后，就紧张的闭着双眼，有如待宰羔羊一般，蜷缩着腿，等待叶冷松的施为，直到感觉出自己双腿被一双大手掰开后，才睁眼去看，却见叶冷松正仔细的看着自己的羞处，“嘤咛”一声，想让他把灯关掉。
　　叶冷松嘿嘿淫笑着说：“关灯干嘛，小猪猪你身上还有一处最美的地方哥哥还没看呢。”
　　“来，转过身去，对就是这样。”叶冷松抱起朱珠，并没有费什么力气，就引导着她摆成后臀高翘，身子伏低的姿势。
　　“对就是这样，前身再低一点，屁股再翘高点。”叶冷松一边摆弄着朱珠的姿势，一边不时用手抚弄着朱珠的小穴与菊花，直到感觉这个姿势最为满意，才停下。
　　叶冷松终于看清了自己前世最迷恋的屁股，浑圆挺翘，大小适中，太小则无形，太大就如同磨盘了，虽然现在还没到最成熟饱满的时候，可是雏形已成，又有稚嫩之美，就连美臀缝隙处的小菊花，都如小穴一样娇嫩，呈淡淡的粉红色，原装正品，从无拆封。
　　


第八章 朱珠破处
　　“真美！”叶冷松双手一边一只，揉捏把玩着这对美臀，跨间的肉棒更是顶着湿漉漉的小穴，在洞口与菊花处游荡，好像是在选择要进哪一个似的。
　　朱珠虽在国外多年，思想也够开放，对各种姿势的性爱也能接受，甚至叶冷松想要开她后门，她也会忍着羞耻与疼痛受着，可毕竟此时还是处子，又从小受传统教育，此时被叶冷松摆成这种姿势狎玩许久，或许还会用这种姿势破身，还是让她感觉羞耻。
　　最让朱珠难忍的是那根粗硬的肉棒，只在门外徘徊，每次朱珠做好准备迎接着破身时刻的到来，它又在洞口试探了一下，却不进去，甚至溜到后门处戳顶两下。
　　这种时绷时松的感觉让朱珠有些坚持不住，双腿开始有些颤抖，小穴里的淫水也在滴滴答答的向外流着，就像洪涝过后的一片泥泽汪洋一般。
　　以至于后来每次叶冷松的龟头重新顶着小穴洞口时，朱珠都会忍不住挺臀向后，迎着龟头。
　　最深的一次是，叶冷松再次从菊花移到小穴洞口时，湿滑的淫液已经涂满整个龟头，而叶冷松蘑菇状的龟头都已顶进过半，朱珠的双手已经攥紧床单，迎接她成为女人那一时刻的到来时，叶冷松又“啵”的一声，拔了出来。
　　“嘤呀……”一声呻吟透出了朱珠的饥渴与不满。
　　“想要吗？”叶冷松的声音从朱珠耳后传来。
　　朱珠身体一颤，又是呜咽了一声。
　　“你不说想要，我怎么知道呢？”
　　朱珠第一次发现，她的冷松哥哥还有这么“坏”的一面，她早已用身体和行动表明想要，叶冷松就是不插进来。
　　“冷松哥哥……”
　　“我在呢，随时为我的小猪猪服务。”
　　“给……给我……”朱珠终于颤抖的说出需求。
　　可叶冷松还是不肯放过，“什么给你？”只是肉棒又重新顶到小穴洞口，龟头也进了小半。
　　“嗯……就是这个。”
　　“说，这是什么？”叶冷松顶两寸退一寸，可在朱珠感觉下，好像是又要拔出来。
　　“鸡……鸡巴……啊！”
　　巴字的音刚一落下，叶冷松一个猛的挺送，伴随朱珠“啊……”一声哀鸣，叶冷松的肉棒破体而入，刺破前方薄膜，齐根插进了最深处，直达子宫。
　　“嗯……终于操到我梦寐以求的小穴了，玩上了我无数个日思夜想的美臀了。”叶冷松心中无比兴奋，曾经的岁月里，叶冷松对着电脑画面中的这个美臀意淫许久，今晚终于在她主人的哀求下插了进去。
　　“冷松哥哥，痛！”破宫的痛苦让朱珠满脸泪水。一丝丝的鲜血随着淫汁蜜液，顺着小穴洞口流出。
　　处子紧致的阴道把叶冷松的粗长的肉棒夹挤的有发疼，叶冷松拿起刚才被自己脱掉的白色蕾丝小内裤，把二人交合处的淫水和血水擦掉。
　　叶冷松心里也有些心疼，“自己刚才那一下确时有些重了，有些深了，自己这肉棒的尺寸别说处子了，就是小少妇都会有些吃不消。”
　　“猪猪乖，不哭了，马上就不疼了。”叶冷松说着些没有营养的安慰话语，可也没再抽送，让这小丫头适应下。
　　“冷松哥哥坏死了，你的那东西么这粗，也不知道轻一点，别再动了。”朱珠脸还埋在枕头里，说话瓮声瓮气的。
　　“不动不动，等你适应。这就是长痛不如短痛的道理嘛，再说我是在你完全放松下才进去的，不然会更疼。”
　　即便不抽送，叶冷松都能感觉到朱珠的阴道在阵阵紧缩着，就像一张小嘴，在吮吸着自己的大肉棒。
　　“你还动，疼！”
　　“没动，这是它自己动的，就像你用小嘴吸的时候，它也会自己跳动。”
　　“呜呜，你就是故意的。”男女一旦有了亲密关系，就天然的会亲近许多。
　　此时的朱珠就本能的会撒娇了。
　　“这姿势好累。”
　　“我喜欢这姿势，操起来最爽。”
　　叶冷松双手就没离开过身前的肥美屁股，双手时而抓揉，时而掰开臀缝，拇指更是不时压迫着不停收缩的小菊花。
　　叶冷松一边抓揉，一边轻轻的抽动起来。
　　朱珠也不再呼疼，皱着眉头，神情似舒爽又似疼痛，双腿自然的分开着，方便叶冷松跪在她双腿间挺送，忍受着那根粗壮的肉棒把自己的处子花径不断的撑开又闭合。
　　轻插慢抽，操弄了一阵子，朱珠似乎感觉痛楚缓缓减轻，从未有过的快感渐渐涌起。
　　只觉得叶冷松那蘑菇头似的龟头是那么的坚硬，还带着热意，随着抽插，一次次抽出时到达洞口边缘，又深深的插入，不断磨蹭着自己的阴道内壁，每一次摩擦都会带来如同触电般的强烈快感。
　　叶冷松当年也算是一个老手，如今又有系统加成，看朱珠的反应就能感觉出她的状况，暗道：“这个朱珠果真如她外表一样，一看就是个内媚的女人，小穴浅、粉、湿、暖、紧五样全占不说，适应能力也是极强，刚破身没多久就有强烈的快感了。”
　　朱珠阴道不深却特别紧，十二厘米的鸡巴就能插到底了，自己肉棒每次插进去后，都有小半段露在外面，而每次撞到她的花心，朱珠都会浑身一个哆嗦。再抽出时肉棒就会带着淫水流出，粉肉外翻，湿滑的淫水暖暖的，如油似蜜。
　　这样慢抽了数十下，朱珠的呻吟声已经开始酥媚了，要是没有性能力提高，只这叫床声就能让叶冷松射了。
　　于是，叶冷松渐渐的加快了抽插的速度，边干边凑到朱珠耳边轻声道：“小猪猪，你的小穴真暖和，夹得真紧，真舒服。”
　　听到叶冷松淫荡而挑逗的话语，朱珠不知道为何，身体的反应更强烈了，那种随时会到高潮的感觉，让她两腿的肌肉都有些绷紧。
　　


第九章 琴瑟和鸣
　　只得闭上眼睛蹙着眉头，随着身后的撞击“咿咿呀呀”的呻吟着。
　　好一会，她睁开眼，含羞带俏的轻声道：“人家……人家也很舒服……呜……”
　　叶冷松感觉肉棒越来越胀，只想尽快发泄出来，越干越快，越操越用力，朱珠只觉得每一次撞击都捅进自己身体最深处，疼痛感觉越来越小，最后只剩让自己酥麻的感觉。
　　“咕唧……咕唧……”朱珠小穴的水很多，阴道又很紧，不知何时开始，这种抽插带来的水声越来越响。
　　叶冷松几乎都每次都把阴茎拉到阴道口，再插到朱珠阴道最深处，腹肌打在她的屁股上，啪啪直响。每一插，朱珠都不由哆嗦一下，红唇微启，呻吟一声。
　　叶冷松一口气干了近百下，朱珠已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，美臀越翘越高，伴随着叶冷松的抽送来回晃动。
　　只感觉到朱珠阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的外抽顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　跪伏着的朱珠一对翘乳由于向下的引力，显得更大更丰满，阵阵乳浪在胸前颤动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。
　　叶冷松太迷恋朱珠的美臀，反而忽略了同样丰美的乳房，此时见乳浪翻滚，忍不住把手伸到她身下，握住朱珠的乳房，开始快速地抽送。把翘臀撞的“啪啪”直响。朱珠上气不接下气的娇喘呻吟。
　　叶冷松看着这个满脸潮红，被自己干得神魂颠倒的少女，再也把持不住，又是连续几十下的大力撞击，终于再次把身前这刚破处的少女送上了绝顶高潮。
　　“唔……我……啊……不行了……啊……啊啊啊啊……呜啊……啊……”
　　伴随着朱珠高亢的呻吟，叶冷松也一声低吼，龟头顶着朱珠花心，大量的精液喷射而出，把花房灌满……
　　恭喜宿主完成“琴瑟和鸣”成就。系统奖励：每让女性获得一次高潮后，对你的爱恋程度提高5%。
　　PS：到达100%后，不论宿主如何，都不愿离开，且对除宿主之外的任何男人会产生本能的抗拒。
　　跪伏的朱珠再也坚持不住，带着叶冷松一起瘫软在床上，叶冷松就这么压在朱珠身上，轻轻帮她捋了捋汗湿的秀发，手指在她脸上轻轻的抚弄着，从眼睛眉毛，到鼻子嘴唇，像是挑逗，又像是调情。
　　最后满意的在她俏脸酒窝处亲吻了一口，而插在朱珠体内的肉棒终于慢慢软了下来。
　　良久，叶冷松喘着气，把肉棒从朱珠的阴户里抽出来，顿时一大股混杂着红色血丝的白浊液体便从那被干得张开的小洞洞流出来，无比的淫靡。
　　“小猪猪，舒服吗？”叶冷松感觉到身下的朱珠身子还在有节奏的颤抖着，开口笑着问道。
　　“太……太强烈了……有些受不了……”
　　叶冷松哈哈笑道：“小猪猪第一次性爱就能高潮连连，可不容易啊。”
　　朱珠双手分别紧扣着叶冷松放在身前的手指，有些犹疑的问道：“冷松哥哥……你……不会不要我吧？”
　　叶冷松想着刚才的系统奖励，心中安定许多，无比大气的说道：“挨了我的操，就要做我一辈子女人。”
　　朱珠闻言，顿时甜甜一笑，主动送上香吻。
　　叶冷松哈哈一笑，道：“下面也要亲噢。”
　　朱珠一愣，很快就明白过来，脸一红，心里没有一点抗拒与反感，听话的跪下去，握住鸡巴，在叶冷松的指导下轻轻的舔弄了起来。
　　完全清理干净后，朱珠重新换了一条内裤，为了怕张梓琳发现端倪，特意换了条原款原色，又羞红着脸把那条被叶冷松团成了一团，带着她青春见证的血色内裤藏在了衣柜里。
　　二人依依不舍的吻别后，朱珠穿上内衣，带着些许不适应的走路姿势，悄悄回到张梓琳卧房，见张梓琳还在沉睡，又重新躺在了她的身边。
　　叶冷松关掉了房间所有灯，一场酣畅淋漓的性爱让他一时间还没回味过来。
　　“世姐小姐给我口咬，朱珠被我破处，这一切有些梦幻般的感觉，还有那个系统，真是太有爱了。也不知道朱珠刚才高潮了几次，没有三次也有两次吧？”
　　张梓琳早晨起来时感觉有些奇怪，朱珠睡着的神情格外的妩媚，平时这个时间她早该醒了，每次都是她叫自己起来一同晨跑的，今天为什么睡的这么的沉。
　　朱珠从国外回来，一直住在张梓琳家，只在周末才回到她父母那呆上一晚，数月的相处，也让张梓琳找准了她的生活规律。
　　“猪猪，起来晨跑了。”张梓琳习惯性的对朱珠屁股拍了一巴掌。
　　“今天累了，我不跑了，要睡觉。”
　　今天无论张梓琳怎么叫床，朱珠都赖在床上不愿起来，最终张梓琳只得在房间内做了会瑜伽，就开始准备早饭。
　　这是她长大后第一次和叶冷松共同在一间房内过夜，也是第一次为他做早饭，为此张梓琳特别细心，煎了个爱心鸡蛋，一片培根，一杯热牛奶，一块面包。
　　叶冷松原本还想着回宿舍再洗漱，毕竟女孩子的公寓也没有自己的生活物品，可当他到卫生间时，牙刷，毛巾都为他准备好了，甚至还有一条崭新的男式内裤。
　　“呃，内裤就不换了，留在这下次用吧。”一边刷着牙，叶冷松一边想着，或许用不了多久，自己真就成这里的常客了。
　　“朱珠固然好，张梓琳的大长腿也好，要是能双飞，当然是……不可能的。”以目前的态势来看，还很遥远，要找机会搞定张梓琳再说。
　　张梓琳与朱珠回想着昨晚的事情，都有些羞涩，就连目光都不敢望向叶冷松，不过见他神态自若，也就慢慢适应。
　　三人相处很融洽，早餐吃的也是其乐融融，只是……张梓琳和朱珠的目光总是有意无意向叶冷松下身瞄去。
　　“……昨晚你们一人一发，心里还没有点数吗？当我真是金枪不倒啊。”叶冷松装作若无其事的吃着早餐，心里却在腹诽，不过为了保持原本的性格，叶冷松并不多说话。
　　“冷松哥哥今天有课吗？”朱珠吃的很快，趁张梓琳不注意，看向叶冷松的目光带着水润柔情。
　　“有吧，下午有节课。”叶冷松需要仔细回忆才能确定他这一世的情况。
　　张梓琳喝完牛奶抬头着叶冷松，眼中也多是水润，“要不要我送你？”
　　“不用，打车很方便，现在高峰期，堵车很严重。”叶冷松随口答道。
　　“还好吧，不算堵啊。”虽说2002年的北京车流量很大了，可真算不上太堵，叶冷松是习惯了用后世的思维。
　　“真不用，有挪车的时间，我打车都到了，我先回去宿舍了，还要备课。”
　　“嗯，路上小心。”张梓琳也习惯了叶冷松那种拒人千里的作风。
　　“冷松哥哥，你的吉他。”朱珠把吉他装在琴盒里，递给了叶冷松。
　　“嗯，谢谢。”这把吉他叶冷松真的很喜欢，也就不再客气。
　　


第十章 初遇刘亦菲
　　“杨师傅，麻烦您靠边一下，对，就是那个站台。”一个坐在后排，容颜绝美的女少轻声对司机说道。
　　这少女十五岁左右，光洁的额头十分洁净，一双丹凤眼黑白分明，眼睛有些修长，眼尾上扬，双眼皮很淡很薄，眸中有淡淡的冷意，却又不是拒人千里的感觉。高挺的鼻梁，一对饱满的淡色唇瓣微微抿着，给人一种冰冷中还存些暖意的感觉。
　　穿着一件银色的羽绒服，领口敞开，显露出里面红色的毛衣，因是身材原因，羽绒服穿在身上并不显得臃肿，反而有一种少女特有的活泼靓丽。
　　“茜茜，怎么了？”少女身旁坐着一位看不出年纪的少妇，容貌与这名叫茜茜的少女有三分相似，只是眼角多了一道淡淡的鱼尾纹，像是岁月刻意把少女与少妇区分开来。
　　“遇到熟人了，妈，你等我一会。”茜茜等车停稳，对她妈妈说了一句，就拉开车门，下车后快走了两步。
　　此时才能看清这个叫茜茜的少女全貌，身材高挑修长，一米六八左右的身高，下身穿条淡蓝色的牛仔裤，白色运动鞋，一头波浪卷发被风吹起，使她的青春气息铺面而来。
　　……
　　七点钟的早高峰，出租车还是很难叫到的，张梓琳住的这个小区离北京电影学院并不算远，步行半个多小时的距离。
　　再一次看到空车被人截胡后，叶冷松准备放弃了，决定步行回学院。
　　“叶老师，你怎么在这？是要回学院吗？”这是茜茜从车上下来第一次微笑，淡淡的笑，有如春风拂面。
　　叶冷松太好认了，一米八三的个子，从小就被父亲以军人姿态要求着，身姿挺拔，虽不能算魁梧，可体型俊朗，站在人群中鹤立鸡群。
　　叶冷松背着吉他，听到人有叫自己，本能转过头去。
　　“神仙姐姐！”如不是足够镇定，说不定真会叫出来这个名字。
　　“刘亦菲？！你在这是……”叶冷松没想到会在这碰到刘亦菲，还是她主动和自己打招呼。
　　不过叶冷松很快就回忆起来，这刘亦菲是今年学校的特招生，因长相太过漂亮，进校时还引起不小的轰动，情书收了一堆，不过也没听说哪个小子得到回应过，好像都碰了一鼻子灰。
　　刘亦菲也没想到这个一向高冷，只为自己上过几节课的叶老师能记得自己的名字，心中也很开心，解释道：“妈妈送我上学的路上，刚巧碰到叶老师你在这等车，一起走吧，反正顺路，早高峰不好打车。”
　　叶冷松留校任教还不到一年，虽说他上学时各项成绩都十分优秀，家中也有背景，叶老爷子托人打的招呼，让校方对留校的事照顾一些，可叶冷松也是凭真本事，一关关闯过去的，他拍摄的毕业短片一直被各级学生们学习模仿。
　　即便是公平竞争，叶冷松留校的可能性也很大，唯一的缺陷是他太过年轻了，年轻到许多人一直还把他当作学生。
　　如此一来，叶冷松只能先担任助教，教些一年级新生的入门理论知识的课程。
　　以前的叶冷松或许会拒绝，现在的他可不会这么矫情，有美女有专车，不坐才是傻子呢。
　　随刘亦菲走到停在站台路边的那辆黑色奥迪A6前，叶冷松绅士的帮她拉开车门，刘亦菲甜甜的微笑了一下，坐进车里后，叶冷松也坐了进去。
　　A6的后排还算很宽敞的，三人虽都穿着厚重的冬衣，可人都不算胖，只是如此一来，需要腿挨着腿。
　　刘亦菲的母亲刘晓莉在叶冷松坐进来第一时间，就表现的十分警惕，自己宝贝女儿几乎不和男生说话的，今天居然主动下车去打招呼，还把人领进了车里。
　　她自从九七年和前夫离婚后，对刘亦菲一向是看管的极严，以学业的借口禁止刘亦菲恋爱，从美国回来后就和刘亦菲居住在北京，入学北京电影学院以来更是每天车接车送，避免她多与男生接触。
　　隔着刘亦菲，又出于礼貌，叶冷松不方便去审视右门边坐着的那个女人，不过从上车时的匆匆一瞥，以及自己前世的记忆猜测，这女人应该是刘亦菲的妈妈刘晓莉了。
　　在刘亦菲没介绍前，叶冷松也只装作不认识，他把吉他竖在腿侧，扶着吉他安坐着，有些沉默。
　　不过这种沉默也符合原本叶冷松的性子，孤傲，冷僻，不爱与人交流。
　　刘亦菲也不太会与人交流，也忘了介绍，一时间，车内只有轮胎行驶的沙沙声，与偶尔车外传来的车辆鸣笛声。
　　刘晓莉见女儿神色有些与平日里不太一样的感觉，又看了看叶冷松脚下的吉他盒，虽然她对女儿与男生交往很反感，可看到叶冷松时，这种反感怎么都无法升起，反而她自己内心也有种淡然的喜欢与欣赏。
　　这个男生却实很优秀，先不说性格、家庭与学业，只看外表以及同龄人所没有的气质，就感觉出与众不同，刘晓莉如不是认为他还是学生，都会以为叶冷松是退伍军人了。
　　沉默的气氛还是刘晓莉率先打破，“茜茜，这位是你同学吗？哪个年级的，也不给妈妈介绍下。”
　　因车里开着暖风，又有些气闷，加之刘亦菲今天穿的很厚，小脸红扑扑的很好看，正不知道该如何开口时，刘晓莉开口询问了，正好也就方便介绍。
　　“妈，这是我的老师，叶冷松，叶老师。”
　　说完又给叶冷松一个微笑，“这是我妈妈。”
　　叶冷松客气说道：“您好，我在路边打车回校，刚巧碰到刘亦菲，给您添麻烦了。”
　　叶冷松实在不知该如何称呼刘晓莉，叫“阿姨”有些不合身份，他怎么都算是刘亦菲的老师，叫“刘姐”有些装老成，毕竟自己才二十出头，和在校生比起来算是同龄人。
　　所以衡量了一下，决定不称呼，用“您”字，又显尊重，还不失身份。
　　“你是茜茜老师？这么年轻，方便问下，你多大了吗？”刘晓莉也被惊到了，她原本以为叶冷松是高年级的学生，可怎么都不会想到是女儿的老师。
　　


第十一章 刘晓莉的猜想
　　“是的，我是去年毕业生留校的，是在编的正式教师，用我们中国人的习俗来说，过了春节就二十三岁了。”
　　“这么年轻，能毕业就留校却是算品学兼优了，只是如此一来就没空去演戏了，所学才华不能去学以致用，会不会有些可惜了。”这是刘晓莉第一次对女儿身边的同学感兴趣，不免就想多了解一些。
　　叶冷松笑了笑道：“主要还是家中长辈，不想让我在荧幕上露面，也有意让我再沉淀几年，虽说年轻是好，也容易太过锐气。”
　　“有女朋友了吗？”刘晓莉话锋一转，半玩笑半认真的问了一句。
　　“妈，您和人家还不熟，哪有这么打听别人隐私的。”刘亦菲也感觉自己母亲今天问话有些多，平日里能不阴着脸就算不错了，再说这句问话却实是太过隐私了，虽说她自己心中也隐隐想知道。
　　叶冷松本想再说，车已到校门口了，叶冷松背着吉他，和刘亦菲一同下车，和刘晓莉客气的告别后，并排与刘亦菲步入校园。
　　刘晓莉看着女儿和叶冷松越走越远的身影，直至消失在人群中后，刘晓莉才让司机开车。
　　“这年轻人很不错，和女儿也很般配，看茜茜的态度，对他她像很有好感，只是茜茜还是太小，他又是老师的身份……”刘晓莉自己都没察觉，这是她第一次对刘亦菲身边的男人没表现出反对与敌意。
　　想到老师的身份，刘晓莉又想到了自己的前夫，“也是大学教授，有着知识分子特有的气质，就是……”
　　刘晓莉一直想自己找一个，或帮刘亦菲找一个有钱，又能在事业上帮到刘亦菲的男人，作为过来人，她深知在当今社会上想要出人头地有多难，想要能进一个剧组，拿到适合的角色需要付出多大的代价。
　　“姓叶，毕业毕就能拿到留校编制，家里还不想他在荧屏上露面……”这种种情况是很不合理的。
　　就算再品学兼优，刚毕业就能拿到留校任教的编制也不是这么容易的，只有钱没有人脉与关系也无用……
　　还有家里不许他上电视，普通家庭哪个不希望子女成为名星，成为名星就意味着有钱、有地位，他家里不希望他露面，只能是官面上的人……这姓叶的什么来头啊。
　　……
　　“叶老师早。”
　　“早！”
　　刘亦菲与叶冷松一路行来，许多男生女生都会主动和叶冷松打招呼，如果说在前几天还不算太出名，可自从他在晚会上唱过那首《曾经的你》，一夜之间，叶冷松成了话题人物，没去过现场的也会在网站上去找这首被同学们吹嘘为神作的歌，想听听到底有多好听。
　　当然也有认识刘亦菲的，特别是男生，远远就能从芸芸众生中认出这个后世的神仙姐姐。
　　只是刘亦菲一向高冷，对谁都不太搭理。内格内向的，或没有钱和地位的，就不敢再去主动接近，今天更是，刘亦菲身边又站着一个男神。
　　也有些胆大的，借着先和叶冷松打招呼，再和刘亦菲套近乎。或是因为刘亦菲今天心情好，也都一一笑着回了句“早。”
　　叶冷松和刘亦菲走到二人的岔路口时才停下脚步，叶冷松要左转，他上午没课，准备回宿舍，刘亦菲要向右转，去教室听课。
　　正准备分开时，刘亦菲犹豫半天，才开口道：“叶老师，你手机号是多少？那个……我以后有学业上不懂的地方，还想去请教你。”
　　刘亦菲也感觉这个借口有些拙劣，学生要找老师请教可以在课堂上，在教师办公室里，私下里请教，嘿嘿……
　　“把你的手机给我。”要说叶冷松不馋刘亦菲的身子和脸蛋，只怕割了他的蛋蛋也没人相信，叶冷松自己也不会相信。
　　刘亦菲没听明白叶冷松的意思，不过还是乖乖的从口袋里掏出手机，交给了他。
　　一个小巧的红色诺基亚8210直板手机，机头带着女孩用的坠饰，是一个多啦A梦。
　　这个时代还不需要解锁密码，叶冷松把自己手机号输入进去，名字上备注的是“叶冷松知”，按了拨出键，直到自己的铃声响了，才交还给刘亦菲。
　　然后和她告了个别，转身潇洒离开，回到了宿舍。
　　身边一个个出现的女孩子让叶冷松有些不适应，也有些兴奋，以前的他虽然也这么高大帅气，可就是没什么女人愿意跟他，好不容易找到一个，没同居半年呢，这些女孩子就受不了叶冷松的穷苦，或吃不了西部荒凉的苦，一个个离开了。
　　如今有张梓琳、朱珠这种即是发小，又亲密过度的朋友不说，刘亦菲好似也是可以试着指染一下，还有校园中各色女学生对自己含情脉脉的眼神，一下子让叶冷松感觉到人生是如此美好，人生是需要不断努力才能更好。
　　想到刘亦菲，叶冷松就想到了王语嫣、小龙女、赵灵儿，呃还有花木兰。
　　“嗯，《天龙八部》好像就是2002年下半开始拍摄，2003年开始播放的，神雕和仙剑还要再晚一些，至于花木兰，有机会一定不能让她去拍。”
　　回到宿舍后，叶冷松第一次打开那个还是17寸大屁股显示器的电脑。
　　“运行速度再慢，再难用，只要能上网就好。”许多前世的事情叶冷松是记不清的，只能通过网上查寻下，有助回忆。
　　点开IE浏览器，打开谷歌搜索，叶冷松输入了天龙八部四个字，所能找到的全是黄日华版的天龙，对于内地要开机天龙一事，一个字都查寻不到。
　　“不知道这时候张纪中有没有规划过拍摄《天龙八部》，或许他现在连改编版权都还没拿到手。”
　　


第十二章 天龙八部
　　叶冷松脑子里有了一个大胆的计划，抢先拿到天龙八部的影视改编权，这个时代还没人太过注重IP这个概念，天龙八部无论是书还是电影电视，都有很多可改可编又让人喜欢并着迷的地方。
　　只是自己太过弱小，就算他以北京电影学院老师的身份去和查良镛老先生谈，人家也不会理他这种小角色的。除非借用学校的力量。
　　当然，这一切要首先确定版权还没卖出去。
　　叶冷松拿出手机，先看着那个139开头的未接电话，这是刘亦菲的手机号，出于玩笑，叶冷松把名字备注为神仙姐姐。
　　而他没想到的是，他这个不经意的玩笑，让将来刘亦菲神仙姐姐的称呼早了几年。
　　拨通了张梓琳的电话，只两声振铃，那边就接通了。
　　“小叶子，你到宿舍了？”张梓琳的声音能听出满含高兴与惊喜的。
　　“嗯到了，找你帮个忙。”
　　“嘛事，你说。”
　　“你熟人多，帮我侧面打听一下，金庸的那本《天龙八部》内地影视改编权有没有卖出去过。”
　　“咦，你的思维跳跃的挺快的，这边刚唱完歌，那边就想拍影了？是要当导演？”
　　“也没有，只是先打听一下，有些想法，还不确定。对了，对外不要说太细，只说是别人托你打听的。”叶冷松怕这一打听，引起一些嗅觉灵敏人的警觉，带来不必要的麻烦。
　　“好，你等我消息。”
　　其实是他想多了，如今国内太多人茶余饭后谈论吹牛过，如果自己要拍某某书会怎么样来拍，拍出来会怎么怎么火。实则很多出名的大导演心中都没有太多底的，2000拍摄的《笑傲江湖》，用了这么多的资源，请来的也都是明星，又在央视播出，结果也是不瘟不火，没引起太多反响，而网上报纸上对这部剧的评价也不是很高。
　　都是摸着石头过河，谁也不知道哪本原著适合改编成电视剧，观众愿意接受并买单。每年一部部烂片有如石子投湖一般，激不起任何波浪。
　　挂掉电话，叶冷松登陆了天涯论坛，习惯性的输入了他的ID：叶冷松知，可系统提示，此账号不存在。
　　“是了，原本的自己好像在2004年才开始混天涯。”叶冷松笑了一声，重新注册了“叶冷松知”这个账号，登陆进去，看看如今最火的话题都是什么。
　　而论坛列出的2002年初十大最火话题中，一条名为“新生代神秘歌手以一首《曾经的你》，用摇滚曲风展现在众人面前。”
　　点开后，帖子的内容和标题介绍差不多，多了两个小视频，一个是小DV机录制的，最初发贴时的视频，声音与视频质量都不太好。后来又加了一个视频，则是一个后期剪辑处理过的一个清晰版本，从视频与录音上看，应该是那几台专业摄影机拍摄的，其中就有几秒叶冷松的特写。
　　帖子已经被置顶了，跟贴更是有几千条，褒贬不一，不过大多数还是表示对这首歌的词曲以及对叶冷松唱功的认可，也有不少是冲着叶冷松的帅气来的，更有很多女ID跟贴表示：“爱了爱了，这就是我的男神。”
　　以至到后面几百条，楼盖的越来越歪，所谈论的不再是歌曲本身，而是叶冷松的出处和私生活。
　　“还好这时候水军不算太强，不然真不知道会被带歪到何处。”叶冷松关掉帖子，心中开始规划以后的路。
　　下午的理论课叶冷松还算应对的轻松，按着脑中的记忆及课本，很顺利的就讲完了。
　　重回宿舍不久，张梓琳电话回了过来。
　　“小叶子，我打听了，版权没有卖，也曾经有人想买过，金大侠对改编的不满意，没同意。”
　　“好的，我知道了，谢谢你。”
　　“什么时候再来家里玩？”张梓琳感觉自从昨晚以后，自己越来越喜欢叶冷松了，尤其是那火热的肉棒在嘴里跳动并激射的感觉，一想到这，就会有股潮湿的感觉从下体传来。
　　“过两天没课了，我就去找你。”叶冷松何尝不是，昨天晚上借着灯光，偷看过伏在自己跨下的张梓琳，胸前那对乳房可要比朱珠大上不止一点，少说也是C＋，个子又高，腿又长，做乳交一定爽，就是不知道小穴深不深，想来自己的大鸡巴应该足够探到底的。
　　叶冷松想着想着，居然又硬了，真恨不得现在就跑过去，把她按在沙发上狠狠的操弄一番，听听这北方大妞叫床和朱珠有什么不同。
　　只是他还有太多事要做，《天龙八部》的剧本要着手去写，脑中还能记着的后世歌曲要及早记录下来，否则随着时间越久，越会渐渐淡忘。
　　不知不觉到了晚上九点钟，肚中的饥饿才让叶冷松想起还没吃晚饭，外卖还没兴起，这宿舍虽是一室一厅，可还是太小了，连做饭的地方都没有。
　　又是只能吃方便面，前世就吃到吐的方便面又得重新拾起，吃完两包方便面后，刚收拾好垃圾，手机短信响了。
　　神仙姐姐：“叶老师，睡了吗？”
　　叶冷松知：“还没，刚吃完方便面，准备洗洗。”
　　神仙姐姐：“啊，方便没有营养的，怎么没在食堂吃饭？”
　　叶冷松知：“忙别的事忘了。”
　　“茜茜，在和谁发信息？”刘晓莉刚洗完澡出来，一身宽松的睡衣怎么都遮挡不住她曼妙的身材，胸前一对乳房沉甸甸的，要比还没发育完全的刘亦菲大上许多，腰身纤细，也没有少妇那种人到中年就滋生赘肉的感觉，屁股仍然挺翘。
　　刘晓莉虽然实际年龄已经四十出头，可看她脸蛋、身材，一点都不像四十岁的熟妇，反而像三十出头的少妇。
　　刘亦菲见母亲出来了，赶忙收起手机，说道：“没有，在和同学聊天呢。”
　　“早点睡吧，明天还要上课。”刘晓莉也是随口一问，她不可能把女儿看的太死，真要这么做会有逆反心里。
　　“知道了，妈。”
　　在叶冷松以为刘亦菲只是随便的聊一句时，刘亦菲的信息又发过来了。
　　“叶老师还有其它歌吗？那首《曾经的你》真好听。”
　　“有，过几天有时间我录一首给你，不过可不要放在网上，只你自己听就好了。”
　　“：）好的。”表情包还没能流行，刘亦菲用字符发了个笑脸。
　　


第十三章 江一燕
　　往后的几日，叶冷松除了讲课，就是在写天龙的剧本，以及和刘亦菲的短信聊天，二人关系越来越好，在中午放学时碰到一起都会在食堂一起吃饭。
　　叶冷松和刘亦菲越来越有默契，也不约定，可总会不约而同的站在学校食堂边的那颗大树下等着对方，然后一同去吃午饭。
　　这次刚点完餐坐下，一个温婉优雅的青春女孩也端了饭盘坐了过来。
　　“茜茜，没良心的，你又不等我先走了。”
　　叶冷松本能的抬头看了一眼这个女孩，面容精致，有一种特有的魅力与风情。将全部头发梳上去扎成一个丸子头，更显青春活力感，如此一来，使她面部线条显得更加精致。
　　“啊，叶老师。”
　　叶冷松抬头时，这女孩子也同样看清了叶冷松。
　　叶冷松微笑着上了点头，算是打招呼。
　　“冷松哥哥，这是我同学加好闺蜜，江一燕。”不知道从何时开始，刘亦菲就开始叫他冷松哥哥了，再也不肯叫叶老师了。
　　“冷松哥哥！你们？”江一燕有些吃惊，叶冷松可是她心中的男神，没想到刘亦菲和他这么熟，连称呼上都叫起了冷松哥哥。
　　叶冷松也被江一燕那一抹特有的风情吸引到了，心中不免感叹“北电果然是美女如云，随随便便来一个，都有引吸人的特点。”
　　不过还是客气的让江一燕一起坐，三人都是简餐，边各自吃着盘中的饭食，边随意聊着，江一燕也是自来熟，本就和刘亦菲关系不错，人也有些小心思，一顿饭下来，和叶冷松也算熟识了。
　　吃过午饭，相互道了别，各自回到宿舍。
　　……
　　最近打到叶冷松手机里的陌生电话越来越多，有想买《曾经的你》的版权的，有试探叶冷松有没有出唱片的意思，还有名不见经传的新人歌手想找他约歌的。
　　叶冷松可没这个时间帮人出唱片或帮人写歌，他的天龙剧本正在关键时候，不过直接把这首歌的版权卖了却也是可以考虑的，毕竟他现在太穷了，这点工资真不够他花的。
　　以至到最后，叶冷松实在忍不了随时就有来电的骚扰，对刘亦菲和张梓琳与朱珠说了一声，就把手机给关机了，空余时间除了备课就是专心的写剧本。
　　与刘亦菲每天中午午餐相遇的情况刚维持一个多星期，就因刘晓莉的原因中断了，刘晓莉或是因为不太放心刘亦菲，每天中午也来接刘亦菲回家吃饭。
　　叶冷松手机关机，一下子让叶冷松和刘亦菲断了联系，除了偶尔在上课时能碰到一次，平日却无法见面了。
　　三天前的一次相遇，刘亦菲还提过要叶冷松新歌的事，叶冷松也想为刘亦菲写首歌，本来的刘亦菲也会唱歌，记得还出过唱片，就选了一首适合刘亦菲也能唱的，拿着吉他到学校录音棚录制这首歌，准备送给她。
　　即然录了，也就顺手把《曾经的你》也一起刻进了光碟。
　　回到宿舍正准备开机给刘亦菲发信息，告诉她新歌录制好了，下次见面时送给她，房门被敲响了。
　　一个青春靓丽，温婉优雅的女孩站在门外，神情怯生生的，见叶冷松开门，才展颜一笑。
　　“叶老师你好。”女孩先开口问好。
　　“江一燕，你好，请进。”叶冷松看了眼江一燕加厚的肉色丝袜，膝下三分的黑色筒裙，匀称修长的小腿，一个多星期没吃肉的他微微一硬，表示敬意。
　　江一燕是第一个进到叶冷松宿舍的女学生，她看着屋内还算整洁，唯有书桌上有点凌乱，桌上散落着一堆文稿，猜想“应是刚刚还在写东西没时间整理吧。”
　　叶冷松宿舍不大，卧室房门也开着，江一燕偷瞥了一眼，发现没有任何女孩子用的东西，心中有些小窃喜，她也从各方面打听过，叶冷松不仅家庭背景不简单，到目前也没谈过恋爱，生活与很低调，也不像那些富二代官二代一样到处乱搞。
　　叶冷松要是听到江一燕的心声，一定会叫着冤枉“老子也想乱搞，只是刚来几天，一没时间二没钱。”
　　很淑女的坐下后，江一燕问道，“叶老师还在备课？”
　　“噢，没有，在写个剧本。”
　　叶冷松不想现在就透漏要改编天龙的影视剧本的事，把话题岔开问道：“江同学，来找我可是有事？”
　　“我能和茜茜一样叫你冷松吗？”江一燕看着叶冷松的眼睛问道。
　　“当然，要真说起来，我只能算你们的学长，叫我冷松也行的。”
　　“那冷松哥也别这么生分的叫我江同学了，你可以叫我小燕或爬爬。”
　　“爬爬？这名字很可爱。”
　　江一燕红着脸说，“我小时候性子很慢，家人和朋友就都叫我江小爬，来形容我性子温吞。”
　　江一燕聊天很有技巧，也很懂分寸，一直能让气氛不冷场，也不会让叶冷松感到无聊。
　　最难得是，她知道进退，在聊了二十分钟左右，就起身告辞了，临走时才说出此行的目的。
　　“茜茜约你周六下午三点，在顺馨园见面。”
　　叶冷松听到刘亦菲，也想起唱片的事，就将唱片交给了江一燕，让她帮着带给刘亦菲。
　　刘亦菲是不住校的，可她仍保留了寝室的床位，没课的时候也常回寝室里休息。
　　今天刘亦菲去听选修课，江一燕没课，才自告奋勇帮刘亦菲带话。
　　这中间也有刘亦菲出于女孩家的矜持，毕竟还是头一次主动去约男生。
　　江一燕回到宿舍后，刘亦菲还没下课，出于好奇，江一燕将光碟放进了电脑光驱中，点开了只有两个视频文件的头一个。
　　虽然有心里准备，还是被叶冷松这首新歌的歌词和旋律打动了。
　　江一燕也算是音乐科班出身，在进北电之前，她在北京舞蹈学院附中音乐剧班就读，对歌曲的鉴赏也有自己的独特之处。
　　这首歌一看就是适合女孩子来唱，叶冷松的嗓音有些低沉，适合中低音的音域，虽说也能唱出清脆的高音，可不如中低音出色。
　　


第十四章 不负好时光
　　即便如此，这首歌在叶冷松的演绎下，还有如故事一般，娓娓道来，一下就能击中人心。
　　听到下课的铃声，江一燕急忙把这两个视频拷贝到电脑上，才取出光盘。
　　坐在桌边等刘亦菲时，江一燕仍在心中一遍遍试着这首歌的旋律，与当下流行的歌有些区别，有股小清新的味道，却很容易上口，又不是那种人人都能唱的口水歌。
　　没多久，刘亦菲就回到宿舍，见江一燕回来了，有些想问又有些不好意思。
　　江一燕笑着说：“别急啦，帮你传达了，你的白马王子说一定到，风雨无阻。”
　　见刘亦菲立刻转为笑容满面，又说道：“给，你的白马王子给你的新歌。”
　　刘亦菲接过光盘，迫不及待的就放进她的电脑光驱中，开点了第一个视频。
　　视频里是叶冷松在学校的录音棚自弹自唱的画面。
　　“这首歌送给茜茜，歌名叫《世界这么大还是遇见你》，希望茜茜会喜欢。”
　　刘亦菲看到叶冷松的影像播放出来，心中还是感觉他这么的有气质。
　　“背包塞满青涩的回忆
　　就要踏上成长的旅程
　　就到这个路口你就不要送我
　　你快回去……
　　世界这么大还是遇见你，
　　一起走过许多个四季……”
　　一瞬间，刘亦菲泪水满眶，她也说不出是感动还是喜悦。
　　江一燕心里也是柔柔的，有些欣慰，又有些嫉妒。
　　“好啦，别哭了，不然你的冷松哥哥看见了还不知道会多心疼呢。快看看第二个视频吧。”
　　第二首是叶冷松在晚会上唱过的《曾经的你》，不过这次的录音效果要比现场的好太多，完全可以当一个唱片来听。
　　往后的日子，刘亦菲有如数着时间来过，终于等到周末，吃完午饭，刘亦菲就有些坐立不安，看着时间在两点钟时，才对刘晓莉说：“妈，我出去玩了，和江一燕一起。”
　　刘晓莉回道：“今天不行，和你刘姨家约好了，她儿子从国外刚回来，许多年没见你了，下午要来家里作客。”
　　“啊，你不早说啊，我和一燕都约好了的。”刘亦菲有些着急。
　　“你们同学什么时候不能约啊，你刘姨过两天就回美国了，见一次不容易，你给一燕回个电话就是了。”刘晓莉并没注意到女儿的着急神色。
　　刘亦菲不敢违背母亲的意思，确实也正如她所说，刘姨回国次数不多，过两天还要回美国，自己不露面也确实不合适。
　　回到房间，急急拨打叶冷松的电话，可传来的仍是“您所拨打的用户已关机。”
　　“爬爬，我今天家中有事，出不去了，冷松哥哥手机还是关机，你帮我对他说一声。”刘亦菲又拨通江一燕的电话，把情况对她说明，让她转达给叶冷松。
　　“好的，我去对他说。”挂掉电话的江一燕内心反而有些小窃喜。
　　看了眼时间，江一燕在衣柜里挑半天，才选了身天蓝色牛仔裤，粉色毛衣，灰色毛呢大衣。
　　锁上宿舍房门，匆匆赶到了顺馨园，快到正门时，远远就看见身材高大的叶冷松站在园门处。
　　虽说是在等待，可那种神态自若的感觉，让江一燕还是心动无比。
　　“叶老师！”
　　江一燕走到叶冷松身边，怯生生的叫了一句。
　　“爬爬，你也来了啊，茜茜呢？”
　　“茜茜就是因为家中事有，不能来了，她给你打电话一直打不通，才让我来通知你的。”
　　“噢，是了，最近骚扰电话太多，我一直没开机。”叶冷松对刘亦菲不能来也没有太多的失落，以后有的是时间，再说刘亦菲这小丫头也实在太小，才十五岁，连成年都不能算，也不太好下手。
　　“慢慢调教培养的感觉也不错。”叶冷松暗自想到。
　　“走吧，想去哪玩？”江一燕很自然的问道。
　　“随便走走吧，冬季的北京城还是不错的。”
　　“嗯。”江一燕很自然的挎着叶冷松的胳膊，满脸幸福的陪在他身边。
　　周末的顺馨园人流还是很多的，有时拥挤的时候，江一燕都会被挤进叶冷松怀里。
　　嗅着女孩子身上的体香与洗发水的香味，叶冷松感觉自己小弟弟又想抬头。
　　“还好不像上次在张梓琳家中，怎么都控制不住，一直硬胀着，这次虽然也已勃起，不过那种半硬状态还不至于顶的难受。”
　　直到要关园，二人才随最后一批游客出园，找了家环境很优雅的西餐厅，一起共进烛光晚餐。
　　一杯红酒后，江一燕小脸红彤彤的，一直烧到耳根，如此反而更有女人的味道。
　　“叶老师，陪我看场电影吧。”江一燕酒量很小，只喝了两杯，出了餐厅身子有些摇晃，可她仍不想回去。
　　“走吧。”叶冷松本来也没打算回去，这江爬爬越看越有味道，要不来点什么，都对不起数次抬头的小兄弟。
　　电影是江一燕选的，刘德华的贺岁片《不负好时光》。
　　二人进了影厅，很有默契的选了一个稍靠后的位置。
　　影片进行到十分钟时，江一燕就把头靠在了叶冷松的怀里，叶冷松放在她腰侧的右手也慢慢开始上移，从江一燕特别喜欢的那件粉色毛衣下面穿过，隔着内衣抓揉着她小巧的乳房。
　　叶冷松和江一燕都没说话，彼此靠近着、试探着，直到叶冷松解开她腰间牛仔裤的纽扣，穿过牛仔裤，把手插进双腿之间，江一燕才有一丝丝抗拒的意思。
　　“乖，别动，让我摸摸。”叶冷松咬着江一燕的耳垂，吹着热气在她耳边说道。
　　“嗯……好羞人，别在这里，会被看到……”
　　“别怕，这么黑没人看得到，再说你看他们，不一样在忙着吗？”叶冷松说着话，侵犯的右手根本没停，已隔着内裤摸在了小穴上。
　　叶冷松和江一燕前排不远处的一对情侣也早已贴在了一起，借着电影的光亮，甚至能看到男人的大手在搓揉女人的胸乳，还有女人若有若无的呻吟声。
　　不过那女的姿容却实不怎么样，只是胸前一对乳房很是亮眼，初步估计也有E罩杯。
　　


第十五章 江一燕的口交
　　“她的胸好大啊。”那对情侣坐在侧面边上，所以在那女的被那男人揉弄时，叶冷松和江一燕都能看到乳房晃动的样子。
　　“嘿嘿，我多帮你揉揉，说不定你也能这么大。”
　　江一燕放弃了些抵抗，叶冷松的手指已经在她小穴缝隙处游移起来。
　　“唔……嗯……”
　　江一燕叫声很轻，有种刻意压抑的味道，而这种压抑的味道更容易让男人动欲。
　　“很湿了噢。”叶冷松在她耳边挑逗着。
　　“叶老师，我们出去吧。”江一燕这时只是个刚满十八岁的小姑娘，还没走出校园，也没受后世大染缸的熏陶，还很纯情。
　　虽然已经对叶冷松没有任何抵抗，可对这种环境下还是感觉太羞耻。
　　“出不去了啊。”叶冷松抓着江一燕的小手放在自己跨下，接着说道：“他抗议了，这样出去多丢人啊。”
　　叶冷松在肉棒硬的时候就感觉顶在裤子有些难受，早已解开腰带，把内裤露在外面了。
　　此时江一燕隔着内裤抓着这条火烫的肉棒，心头也是一颤，“好硬、好热！”
　　她对男人那东西的尺寸并没有概念，也不懂多大多粗算是正常，握在手中，只感觉又硬又热，还有阵阵跳动的感觉。
　　江一燕本就喜欢叶冷松，不然也不会陪着他游园、喝酒、看电影了，也懂男人这方面的生理需求，而她自己也早已被叶冷松摸的情欲汲汲。
　　如今也只由着叶冷松的大手带着自己的手在肉棒上抚摸着。
　　叶冷松的大手带了她一会就离开了，重新攀到江一燕的胸乳上，而这一次是从最里层插入，穿过内衣、胸罩，直接和嫩乳亲密接触。
　　江一燕抓着肉棒的小手仍在轻轻的撸动着。
　　叶冷松感觉到江一燕的乳头已经勃起，眼睛虽然看不到，可手上的感觉很是清晰，圆圆硬硬的，手指每拨动一下，都会跳动一下，而江一燕也会随之轻“啊”一声。
　　“就是乳房小了点，最多是B罩杯，一只手就能握下，不过这种馒头小乳手感挺好，以后多揉揉或许还能发育。”叶冷松暗自想着。
　　江一燕有些把持不住了，怕再被摸弄下去会叫的声音更大，于是手上也加快了撸动，希望早点帮叶冷松射出来。
　　可她还是小瞧叶冷松的持久力了，当初张梓琳左右手都用了，连小嘴都酸了才把叶冷松弄出来，她这种隔着内裤撸动十分钟，只能算刚把叶冷松的欲望点燃。
　　叶冷松已经轻捻着她的乳头把玩起来，这下让江一燕更难忍耐，“嗯……嗯……叶老师……不要了……你怎么……怎么还没……还没出来……”
　　“嘿嘿，还早，这点刺激力度还不够。”
　　“那……那怎么办？”江一燕是第一次握着鸡巴，她也看过小电影，只是对男人多久能出来也不确定，感觉差不多应该出来了，可手中的感觉和叶冷松的说法让她心里很没有底。
　　叶冷松压了压她的头，说道：“来，到前面来，用嘴会快点。”
　　江一燕只犹豫了片刻，最终还是含羞看了眼四周，见确实没人注意到他们，那对情侣也像也开始做这种动作了，就整了整衣服，脱掉外套，挤到叶冷松双腿间。
　　叶冷松也把身子向后撤了撤，方便江一燕的动作。
　　前排坐位遮挡，叶冷松跨间并没有光亮，江一燕凭着感觉，轻轻拉下了他的内裤。
　　本来两排坐位之间空间就很小，江一燕几乎是脸蛋贴着叶冷松的跨间，漆黑的空间下，内裤刚一褪下，一根火热的肉棒就弹跳出来，啪的一下，打在江一燕脸上。
　　“啊！”江一燕轻声惊叫一下。
　　“嘿嘿，它在和你打招呼，你也和它打声招呼吧。”叶冷松玩笑的声音在江一燕头上响起。
　　“怎么还会动？”江一燕虽然看不清，可当她的手指轻点龟头时，肉棒反馈的力度都会带着龟头跳动几下才会停下来。
　　“那是它想你的小嘴了，在和你交流呢。”
　　这种玩笑反而让江一燕不那么紧张了，用嘴唇和鼻子顶了顶肉棒，再次感受肉棒的粗热与强硬。
　　这才开始轻轻伸出舌头，试探着轻添下肉棒，舌尖处感觉着肉棒的脉动。
　　“原来男人兴奋时的阴茎是这种状态。”江一燕心中也有些微颤，那种带着欲望的感觉让她说不出是什么感受。
　　模仿着小电影中的画面，江一燕先是把肉棒全部舔湿，又在龟头处舔了一会，这才张口把龟头完整的含住，慢慢吮吸起来。
　　江一燕很有天赋，技巧虽然生疏，可吮吸感觉十分舒服，叶冷松闭目靠在椅子背上，双手放在江一燕的秀发上，随着她头的起伏而起伏着。
　　“嘶……对，就是这里，再快一点。”快感一点点积聚，叶冷松的肉棒也越来越硬，脉动频率越来越高。
　　江一燕发现自己很喜欢这种感觉，淡淡的腥味，粗热的感觉，以及自己钟爱的男人舒服的双腿轻颤着。
　　这感觉让她内裤也跟着越来越湿，如不是女孩子的矜持，她都想把手抚摸过去。
　　“嗯……再深点……快要到了……”叶冷松双手已经开始带着力度向下压着。
　　江一燕再一次试着把肉棒全部吞下，让龟头深深的插在喉咙间。
　　异物的入侵让喉咙有些不适应，阵阵蠕动着，而这种蠕动却让叶冷松格外舒服。
　　“嗯……要到了……接住……”半小时的吞终于让叶冷松再也坚持不住，闷哼一声。
　　一股股火热的精射喷射而出，在江一燕不及反应的情况下，一跳一跳的射了出来，也顺着喉咙全部射进了江一燕的嘴里。
　　“唔……嗯……唔唔……”强忍着咳嗽，江一燕终于把所有阳精吞咽下去，又要叶冷松的要求下把肉棒舔舐干净，这才准备起身。
　　


第十六章 与江一燕开房
　　刚一起身，感觉双腿都已发麻，差点没有站稳，还好叶冷松双手时及扶着，不然就摔倒在他身上。
　　重新坐下后，江一燕感觉双颊绯红，阵阵发烫，用冰冷的小手感触一下，就像发烧一般。
　　叶冷松穿好裤子，重新搂着江一燕的腰肢，把她的头按在肩膀上，轻声说道：“爬爬真好，感觉真舒服。”
　　江一燕腿麻恢复了后，这才感觉嘴里还有些腥腥咸咸的，不过并不恶心，轻添了下嘴唇上的残余，顽皮的把嘴角在叶冷松衣服上蹭了蹭，又把脸埋进了他怀里。
　　“什么味道？好吃吗？”叶冷松调笑着问道。
　　“嗯，咸咸味道怪怪的。”
　　电影播放过半，二人基本什么也没看，此时再看半路电影，也没什么感觉了，原本的那对情侣也不知道什么时候已经走了，叶冷松拉着江一燕的手，悄悄的走出了影院。
　　出来时，外面已经变天，飘着小雪，在江一燕眼中，又添了一份浪漫色彩。
　　而叶冷松则在想着附近哪处宾馆的隔音与环境好。
　　这也许就是男人和女人的区别，男人永远是下半身思考的动物，女人则会更感性一些。
　　女孩一旦愿意为男人做到电影院时的那种地步，就不会再对最后一步有太多的抵抗。
　　羞羞答答的江一燕随叶冷松走进一家宾馆，低着头和他一起办理了入住手续，拿到房卡后，也不敢抬头，由着叶冷松牵着小手，走进了房间。
　　还好此时是2002年，摄像头还没普及，宾馆也没有人脸识别系统，不然将来被人拿到网上，也够他们两人喝一壶的。
　　宾馆是附近最好的一家，四星级的，大床房各种设施齐全，空间也够大，还有按摩浴缸。
　　此时的江一燕小脸还是红扑扑的，空调的热气让二人很快就感觉到有些冒汗。
　　江一燕温柔的帮叶冷松脱掉外套，自己也把灰色大衣脱掉，一同挂在衣柜里。
　　叶冷松笑着帮她把头上的秀发捋顺，在电影院中那狭窄的空间里口交，再是梳理平顺的头发也会凌乱。
　　脱掉外衣后再看江一燕，身材还是非常纤细高挑的，腰臀轮廓分明，腿部修长，自带一股妖娆味道。
　　前世的叶冷松对江一燕的认知并不算多，只知道她演过《我们无处安放的青春》和《南京！南京！》会写歌也会唱歌，好像还写过书，算是个小才女。
　　她绯闻也不少，只是叶冷松当年也没关注过，只是隐约知道有小媒体黑过她有心机，以及她并没有太多的不堪过往，也一直都没结婚。
　　毕竟娱乐圈这个大染缸，真真假假，真要说哪个人没有绯闻，还真不好找，更多的是人在江湖，身不由己。
　　“也不知自己的出现会为这女孩带来什么样的改变。”叶冷松心中也是有些感叹的，他是相信蝴蝶效应的。
　　“让我这只小蝴蝶带来更大的飓风吧。”
　　江一燕先去放水准备洗澡了，湿漉漉的内裤虽在电影院就被叶冷松知道了，可真在灯光下展露，还是让江一燕感觉羞涩。
　　只能关上浴室房门，边等着热水灌满浴缸，边用吹风机把内裤吹干，直到白色纯棉内裤上显出淡淡黄色的印迹，江一燕才发现，即便干了仍是能看出来。
　　这个时候身边又没有可换洗的，江一燕只得把内裤扔在洗手池中，重新洗干净，挂在卫生间的衣架上等它自然风干。
　　试了试水温，感觉刚刚好，江一燕坐在浴缸中，清洗着自己凝滑的肩膀，小手顺着肩膀抚到乳房处时，才发现自己的乳头还在翘着，脑中不由闪过叶冷松的粗长肉棒。
　　“真粗真硬啊，这要是插进体内该有多疼啊。”
　　酒后的熏蒸，让江一燕有些困顿，迷糊中有些想睡着时，浴室房门的响动又让她醒来过来。
　　抬眼望去，见叶冷松赤裸着身子走了进来，跨下的肉棒高高耸立，紧贴的他的肚皮上，粗长狰狞。
　　“好大！”
　　这是江一燕首次看清肉棒的样子后的第一感觉。
　　“叶老师，你……”
　　这时的江一燕还算是纯情小丫头，虽说萧也吹了，穴也摸了，可真看到赤身裸体的叶冷松，还是感觉心跳加速。
　　叶冷松很随意的跨进浴缸，坐在江一燕身后，双腿从外侧夹着江一燕的双腿，一手揽着她的腰，让她贴近一点，一手抓只一只不算太大的乳房把玩着。
　　硬挺的肉棒贴在臀后，让江一燕不由自主的动了动屁股。
　　二人赤裸相拥，叶冷松手臂在江一燕胸前的揉搓带着水声“哗哗”作响。
　　整个上半身被叶冷松拥在怀里，修长的双腿也被更粗更长的双腿夹着，让江一燕只能被动的被两只大手把玩身子，放在小腹的大手更已经是越过稀疏的草丛，探进了双腿间的缝隙处。
　　“嗯……嗯……”颤栗的酥麻感觉让江一燕本能的呻吟着。没久多，江一燕感觉自己的小穴又开始流水。
　　叶冷松手指不敢插的太深，从江一燕的种种表现来看，应该还是个原装的，怕戳破那层薄膜，只是在洞外缝隙处徘徊，清水与淫水混杂着，仍是能感觉出丝丝滑顺。
　　感觉肉棒的胀挺，叶冷松又把江一燕翻转过来，让她重新趴在跨下，用手按着她的头示意再吹一次。
　　有了电影院中的经验，江一燕这次要熟练一些，带着水声吞吐着肉棒，只感觉这根肉棒越来越硬，越来越热……
　　直到叶冷松感觉到水有些凉了，才拍拍江一燕的头，起身拿起浴巾，把身上的水珠擦干，先一步回到卧室，躺在床上等着江一燕的到来。
　　


第十七章 爬爬之处
　　五分钟后，江一燕穿着一件白色的浴袍娇羞的爬到床上，叶冷松看着浴袍碍事，随手一扯，就扔在床上，洁白的身子带着一抹乌黑，显露在叶冷松眼前。
　　“嘿，这小丫头还挺骚，内裤都不穿了。”叶冷松看到全身赤裸的江一燕，肉棒又是一跳。
　　其实是叶冷松误解，江一燕的内裤被她洗了，实在没有可穿的，只能这样。
　　赤裸的江一燕感觉太羞人，掀开被子的一角，整个人钻了进去，趴在了叶冷松身上，“叶老师……”
　　叶冷松嘿嘿一笑，翻身压着这具柔滑细嫩的身体，赤裸的身体紧密相贴，让江一燕又是一颤，呻吟出声。
　　江一燕被叶冷松搂进怀里，压在身下后，才感觉有些紧张与害怕，此时不像是在电影院中，火热的肉棒已兵临城下了，随时会夺走她保留十八年的处子之身。
　　叶冷松也感觉出江一燕此刻的惊慌失措，柔声道：“爬爬，别紧张，叶老师给你上人生的第一课，会很温柔的。”
　　江一燕只觉得一股炽热的男子气息袭来，让她无比的慌乱，全身发颤，根本不知道该如何反抗，又或是如何配合。
　　叶冷松轻轻吻着江一燕，紧紧的搂抱着，双手在光洁柔滑的玉背上不停的摩挲。
　　很快就感觉到身下的女孩身子渐渐没那么僵硬，酥软起来了，而琼鼻更不时发出舒服的哼哼声。
　　江一燕只觉得浑身发烫，男人的大手不停的在她身上各个敏感部位探索，把她弄得浑身发软，那紧夹着的修长美腿也不知不觉的分开了。
　　“爬爬，你已经湿了，嘿嘿。”
　　叶冷松的手指拨弄着小穴，明显感到指头在两瓣肉壁间碰触到的湿意，知道这少女又已经动情了。
　　随着叶冷松非常有技巧的挑逗，很快，江一燕忍不住呻吟起来，淫水也开始越流越多，把叶冷松的手指弄湿了一大片。
　　感觉时机差不多了，叶冷松把江一燕压在身下，双手掰开她的双腿，把肉棒凑到小穴洞口。
　　生平第一次被男人这样压在上面，心里面生出一种奇异的被征服感，不由自主的娇声呻吟，扭着身子颤声道：“叶老师……我……我是第一次……我……我怕……”
　　叶冷松虽然自己也能感觉出江一燕像是处女，还是不敢确定，她曾在舞蹈学院附中音乐剧班上学，人又长的漂亮，能把处女之身保留着很不容易。
　　听了这话也是心喜，鸡巴都硬得一跳一跳的，嘴里哄道：“爬爬，你这么美丽清纯，我会珍惜你的。”
　　“我……我怕……”
　　叶冷松握住肉棒，在洞口挑弄着，嘴里回应着：“不怕不怕，叶老师会很温柔的。”
　　然后，就握住鸡巴对准位置，轻轻一送，龟头便刺入江一燕小穴。
　　“啊……好……好痛……啊……好胀……太粗了……停……停一下……啊啊……”
　　“爬爬，忍一下，很快就不疼了。”
　　叶冷松一边安慰着江一燕，一边继续插入，没过开苞的阴道无比紧窄，紧紧的裹住叶冷松粗长的肉棒。
　　叶冷松的肉棒坚硬如铁，毫无停滞的向深处插去，在江一燕的哀鸣声中刺穿了处女膜，直入深处。
　　“嘶，真紧……”
　　因疼痛带来的抽搐让叶冷松感觉有如女人高潮时的律动，一下下紧握着肉棒。
　　叶冷松低头看去，自己的肉棒已深深的插进花瓣中央，一丝丝破处时的鲜血从交合处流出，一滴一滴的滴到身下垫着的浴巾上，形成几个梅花状的印记。
　　此时此刻的江一燕还是十七八岁嫩得出水的纯洁少女，还没有后世荧屏上的成熟之美，可这个清纯稚嫩，又是花季处子，操弄起来更有征服感。
　　“好……好痛……呜呜……”身下的江一燕指甲都快嵌入叶冷松胳膊的肉中，撕裂般的撑胀让她泪水从眼角滑出。
　　叶冷松今天欲火很强，插在江一燕小穴中的肉棒只停顿了一会，见她身子不那么紧绷后，就慢慢的开始抽插起来。
　　坚硬的肉棒在江一燕刚开苞的紧窄阴道里面不断进出，带来极大的快感。
　　随着“咕唧……咕唧”的水声，江一燕渐渐感觉也没那么疼痛了，呼痛声变成了呻吟声，开始成串的从她口中叫出。
　　叶冷松一边抽插一边欣赏着身下的美人，白嫩没有瑕疵的冰肌玉肤，B罩杯的乳房，小巧的乳晕，粉红色的奶头，平坦的腹部，还有那一簇稀疏的阴毛。
　　江一燕那清纯美丽的俏脸泪痕未干，每一下的深插都让她身子跟着哆嗦一下，让他想下一次插入时还插更深。
　　江一燕的叫床声很清脆，咬字也很清晰，不论是“呀、啊、嗯”都有让叶冷松想征服的感觉，也让他的鸡巴越发坚硬，进出的速度再度加快，胯部快速起落撞击在江一燕的屁股上，发出“啪啪啪”的声音。
　　“啊……叶老师……我……我不行了……”
　　小穴中的阵阵抽搐，示意着江一燕第一次的高潮的到来。
　　叶冷松也放松了精关，连续十几下的冲刺，把肉棒狠狠的插到最深，紧紧的顶着子宫，脊背一麻，大量的精液喷射而出，直接内射到刚被开苞的十八岁美少女体内。
　　随着这阵激射，让江一燕冲上了生命中的第一个性高潮。
　　喘息过后，在叶冷松的示意下，江一燕把半软的肉棒擦拭干净，看了眼叶冷松，又用嘴把肉棒清理干净。
　　也是因为这种要求，让江一燕以为这是性爱过后的必须步骤，以至于养成了以后不论何时何地，只要是叶冷松射过，都会用嘴帮他清理干净。
　　


第十八章 刘亦菲来电
　　江一燕正在用嘴清理着肉棒，还没来及吐出，发现肉棒又硬了起来。
　　“啊……叶老师……你……”
　　江一燕虽是处女，可还是懂男人的贤者时间的，可这在叶冷松身上好像不存在，射了刚过五分钟，又再次硬了起来。
　　“嘿嘿，谁让小爬爬这么骚气迷人的，来转过身子。”叶冷松把江一燕翻转过来，从身后再次插入进去。
　　“噢……叶老师……”
　　江一燕感觉像是被刺穿一样，入后的羞涩与酥麻感觉混在一起，让她情不自禁的呻吟一声，叫着叶冷松的名字。
　　这次抽插起来顺畅多了，叶冷松双手紧握着江一燕的腰肢，一下下快速的撞击着……
　　一声清脆的铃声响起，让叶冷松抽送停了一下。
　　是江一燕放在床头的手机，本来不想接，可铃声响个不停，江一燕只得拿了过来，一看来电姓名：茜茜。
　　江一燕转头看了一眼叶冷松，见他没有什么意见，对他做了一个禁声的手势，就按下的接通键。
　　“江爬爬，见到叶老师了吗？”刘亦菲的声音从电话中传来，就连江一燕身后的叶冷松都能听到。
　　“嗯……见到了。”
　　叶冷松并没有停止抽送，只是把速度放慢了下来，每次抽到洞口，再缓慢推入，这种抽插反而让一燕感觉有种被慢慢撑开的颤栗感。
　　“爬爬，你在宿舍吗？怎么声音有些怪怪的。”
　　“嗯……是……是啊在宿舍，我在练瑜伽……”
　　“噢，江老师没生气吧？”
　　“没有，怎么会生气，他可大了……大气了。”
　　叶冷松听到这，也是一笑，伏在江一燕身上边抽送边咬着她的耳垂道：“大了爽不爽？喜不喜欢大的？”
　　“嗯，很爽的。”
　　“什么很爽的？”电话那头刘亦菲有些不明白。
　　“噢，我是说练瑜伽时，压腿的感觉很爽的。”
　　“嘻嘻，爬爬你的屁股已经很翘了，再练下去，学校里的男生更迷恋你了。”
　　叶冷松听到这里，也感觉江一燕的屁股很翘，看样子她练瑜伽应该是真的，双手边抓着屁股把玩着，边加快了抽送。
　　江一燕怕刘亦菲听出来，强忍着不去呻吟，边接听着电话边转头白了叶冷松一眼，接着和刘亦菲说道：“你那个阿姨家的公子怎么样啊？有没有被你迷住？”
　　“哎，别提了，很没意思的，一口的国语杂着英文，装显高大尚……”
　　刘亦菲不想谈这个话题，接着问道：“你们是什么时候回校的？”
　　“嗯……逛了一会顺馨园就回了。”
　　女孩子一聊起电话，就没有时间短的，刘亦菲先是抱怨叶冷松还没开机，又聊了衣服、电影、学校生活……
　　可江一燕快坚持不住了，随着叶冷松的抽送，快感越聚越高，淫水已顺着翘臀向下滴答了，越想压抑越难压抑的呻吟声也时断时续。
　　“茜茜，我手机要没电了，不和你聊了，星期一见面再聊……先挂了……”
　　江一燕在按在挂断按键的刹那间，哆哆嗦嗦中，一声清脆的高吟，再次到达高潮，瘫软下来。
　　叶冷松“啵”的一声，拔出肉棒，重新把她翻转过来，把江一燕的腿架在肩膀上，重新插进小穴里，狠命的操弄，直到江一燕再次高潮，才放松了精关，把肉棒拔出，龟头凑到江一燕脸上，肉棒阵阵跳动，精液喷射而出，直接颜射在江一燕脸上脸上。
　　射完后，依然硬挺的肉棒被江一燕含进嘴里，簌簌的舔扫，认真的清理干净。
　　整整一个晚上，叶冷松操了江一燕四次，最后一次在江一燕的求绕声中，射在她嘴里才算休息。
　　第二天上午，江一燕小穴肿痛的无法下床，直到中午退房时，走路姿势还不太顺畅。
　　……
　　周一开学的时候，叶冷松的话题再次被人热议，原由是他的一首歌《世界这么大还是遇见你》，在天涯论坛被网名为“遇见你真好”的新ID上传到论坛里。
　　还好前面叶冷松的独白，说‘此歌是送给刘亦菲’的话，被做了消声处理，声音播放是从弹唱开始时的，否则这件事将会在北电引起很大的轰动，毕竟北电知道刘亦菲小名叫茜茜的有很多。
　　可在天涯论坛的牛人实在太多，虽听到不开场的独白，可根据口型，还是有众多种猜测，也有很多是非常近接事实了，一时间又把叶冷松推成为话题人物。
　　下午时分，刘亦菲也听到这件事，专程跑到叶冷松的宿舍，解释并不是自己上传的。
　　这个时候叶冷松还不知情，听了刘亦菲的解释，打开电脑登陆天涯才看到这个帖子。
　　这个帖子仍是热度很高，虽然也有网友骂叶冷松，好好的摇滚不创作，非创作这种小清新的歌，一定是想哄女孩子云云，可仍挡不住大批网友称赞这首歌好听，词曲的水准也高。
　　事件即已如此，叶冷松也并太在乎，当初不想让刘亦菲外传，是想把那首歌留给刘亦菲以后出道时由她来唱的首支歌，虽然刘亦菲并非专业歌手，可她的嗓子还算可以，后世也唱过歌，如把把这首歌拍部MV，能帮她提高很大知名度。
　　“没事的，发出来就发吧。”叶冷松安慰道。
　　想到出道，叶冷松想起刘亦菲出道的第一部戏应该是金粉世家，这部2002-2003年度收视率最高的一部剧。
　　只是他不知道金粉世家的出品人、兼制片人的游建鸣是如何发现刘亦菲的。
　　叶冷松不想把事情复杂化，既然有机会，自己试着先行一步，让游建鸣找上自己或刘亦菲，是最理想的结果。
　　认真思考了一会，叶冷松拿起吉他，拉着还有些不知所措的刘亦菲，一起来到学校的录音棚。
　　叶冷松准备先把《暗香》的小样录出来，再找师兄帮忙做一个以刘亦菲为主角的MV。
　　2000年初，这种单曲的MV对电影专业的人来说是小菜，也是不屑一顾的，用后世的话来说，就是“你在侮辱我的专业技能。”
　　


第十九章 暗香
　　刘亦菲见叶冷松又要录歌，也很感兴趣，她还没这么近的距离听过叶冷松唱歌。
　　其实《暗香》这首歌并不适合吉他弹唱，不过即使是清歌，这首歌的韵味也能出来。
　　吉他清脆的声音响起，前奏一过，宋叶冷松就开口唱了起来。
　　“当花瓣离开花朵，暗香残留，香消在风起雨后无，人来嗅。如果爱告诉我走下去，我会拼到爱尽头。心若在灿烂中死去，爱会在灰烬里重生，难忘缠绵细语时，用你笑容为我祭奠……当花瓣离开花朵暗香残留……”
　　叶冷松一连唱了三次，在第三次时才算满意，直到刻成光碟后，刘亦菲还没从这首歌中回味过来。
　　“真好听，真凄美的一首情歌，词也感人。”本就多愁善感的刘亦菲眼角竟然有点点泪痕，只是她没想到，这首歌在将来会有多火，也不会想到，她作为这首歌的MV的女主，会提前被粉丝们认识自己。
　　叶冷松收好吉他，见刘亦菲泪水蒙蒙，笑着去帮她擦去眼泪道：“好啦，听首歌都能听哭，我想把这首歌拍个MV，请你来做女主角好不好？先说，我可没有片酬噢。”
　　听到这玩笑的话，刘亦菲破涕为笑，嗔道：“冷松哥哥，坏死了，刚害人家流眼泪，又骗人家笑。”
　　叶冷松笑着：“那可说好了，回头我请师哥来拍，我只负责唱。”
　　当晚，叶冷松就找到自己同事兼师兄，黄磊。叶冷松和黄磊关系还算可以，只是以前叶冷松的性子和谁都不怎么说话，所以二人打交道的时间并不多。
　　黄磊见叶冷松提着两瓶酒两条烟上门也有些诧异。
　　晚饭是在家中吃的，黄磊本想一起去外面吃，被叶冷松拦下，说有事要说，在家里面方便一点，黄磊让女朋友孙莉炒了两个菜，三人边吃边聊。
　　几杯酒下肚后，黄磊笑着说：“冷松，你现在可是我们学校的红人啊，还没出道呢人就火了，外面不知道，在我们北电，尤其是女孩子中，没人不知道叶冷松的了。”
　　孙莉是叶冷松的师姐，高叶冷松两届，两人也认识，所以孙莉也打趣道：“小叶子，当年你不显山不露水，上学时也很低调，这毕业了当上老师了，却高调起来了。”
　　叶冷松也玩笑道：“我也想低调啊，可实力不允许啊。”
　　这话把孙莉逗乐了。在后世这个梗人人知道，可在当下，随便一个不太好笑的相声都能引来欢乐一片，这句在后世也极为经典的梗顿时就让孙莉笑的差点喷饭。
　　“行啊，你小叶子也会贫了。”
　　叶冷松笑道：“当年也想贫，一直暗恋嫂子，可被黄师哥先下手了，只能暗自垂泪了。”
　　黄磊笑着问道：“行了别贫了，说吧找我什么事，又是好烟又是好酒的，你一向是无事不登三宝殿。”
　　见说到正事，叶冷松说道：“我有首新歌，想拍个MV，听说你和李大为李师哥是同学，关系还不错，想让你出面，请他帮忙掌个镜。”
　　黄磊可不是好忽悠的，笑着说：“你小子学会花花肠子了，我们北电还缺拍MV抗机器的人？随便一个导演系的二流学生，就比外面那些个野路子的人拍的好，还非要找李大为，不知道你又打什么鬼点子。”
　　叶冷松只是笑笑并没有说出原由。
　　孙莉问道：“是不是你那首《曾经的你》。”
　　“不是，是首新歌。”
　　黄磊正色道：“话我可以帮你带，人家愿不愿意拍我可不保证，听说他最近准备筹备拍个新剧。”
　　“行，只要话带到了就行，我新歌的Demo也麻烦帮带给李师哥，他要是感兴趣再谈，不感兴趣我再找别的师兄。”
　　“Demo在哪？拿出来听听。”黄磊也算是歌手，也发过专辑，听过叶冷松的《曾经的你》，对他人唱功还是很认可的，听说新歌的Demo做出来了，自然想听听是什么曲风。
　　叶冷松从包里拿出复刻的CD，孙莉接过后，放进CD机里，片刻后，简单的吉他声响起，紧跟着便是叶冷松的声音传来，“当花瓣离开花朵……”
　　一遍放完，又播放了一遍后，黄磊才说，“这首歌太好了，出个单曲都应该能火，老李听了说不定真会破例帮你拍个MV呢。”
　　叶冷松谦虚道：“随便写着玩的，游戏之作。”
　　孙莉也是眸光闪亮，打趣道：“没看出来，小叶子真有才，当年你要早展露出来，说不定真没你黄哥的事了，一准把我追到手了。”
　　“哈哈，现在也不晚啊，男未婚女未嫁，我们私奔得了。”
　　宾主尽欢，黄磊和叶冷松每人半斤白酒下肚，都有七分醉，三人一直聊到晚上十点多，叶冷松才起身告辞。
　　叶冷松怕黄磊有消息了联系不上自己，又重新把关机近一个星期的手机开机。
　　一时间，一堆短信响个不停，有刘亦菲的，张梓琳、朱珠的、还有各种不熟悉的号码，江一燕也发了一条，说：“叶老师，我想你了。”
　　看到这条信息后，又让叶冷松微微一硬，这个顺从的小丫头还没被操怕，只隔两天就又想找操。
　　叶冷松把不熟悉的信息看也没看，都统统删掉了。
　　叶冷松看了看时间，犹豫再三，他真的很想找江一燕再来一炮，可是实在是太晚了，第二天还有课，不然可以把江一燕叫出来，再操她一晚，水多穴紧，确实很爽。
　　


第二十章 红酥手，青梅嗅
　　要说女孩子的嗅觉还是敏锐的，刘亦菲这几天感觉江一燕有些不一样，每当谈起叶冷松时，总是神采奕奕，虽然看不出他们二人有什么异样，可女孩子的直觉告诉她有危险。
　　在和母亲抗争了许久，刘亦菲最终还是让刘晓莉答应下来，中午不用接自己。
　　在江一燕微微的失落中，刘亦菲又每天中午可以和叶冷松在食堂边上的那棵树下见面，然后一起吃饭、聊天、散步。
　　“冷松哥哥，你歌唱的这么好，为什么考的是表演系，而没去考音乐学院？”
　　刘亦菲这问话也把叶冷松难住了，以前的自己是很喜欢唱歌，在师范学院也学过声乐，可这一世的叶冷松喜欢电影，无形中也影响了他跟着喜欢电影。
　　“都很喜欢，最主要的原因是……”
　　“最主要是什么呢？”刘亦菲好奇的追问道。
　　不知不觉二人已走到池塘边的树林中。
　　“最主要的原因是，选了电影才能够遇见你。”
　　很有技巧的表白，放在后世是渣男的必备用语，在当下还是很有新意的。
　　面颊一热，刘亦菲踮起脚尖，在叶冷松脸上飞快的轻吻一下，就红着脸想要躲开。可还是被叶冷松一把捉住，搂在了怀里。
　　叶冷松看着自己后世的女神，此时安静的靠在自己怀中，脸颊上还有些婴儿肥，就连胸部都没发育完全，整个人还有少许青涩。
　　在刘亦菲飘忽的眼神中，叶冷松用手指挑起她下巴，夺去了刘亦菲的初吻。
　　刘亦菲有些笨拙的回应着，感觉到叶冷松舌头的叩关，本能的松开牙关，随即就被一条粗热的舌头侵入口中，与自己不知该放在何处的舌头纠缠起来。
　　刘亦菲的舌尖处有些淡淡的甜味，此时已被叶冷松的舌头引着伸进了他的嘴里，被含在口中吸吮挑逗着。
　　“嗯……”刘亦菲还未长开的小屁股被叶冷松抓在手里，她的两片娇小的臀瓣，被一手一只抓握揉捏着。
　　虽说现在是冬季，可女孩子们都很爱美，刘亦菲也是如此，所以她穿的并不算臃肿，蓝色牛仔裤里面只穿了一条薄薄的衬裤。
　　少女屁股特有的弹性给叶冷松手感的反馈相当好，不算丰韵，可弹力十足。
　　初吻的感觉很甜蜜，刘亦菲像是一个贪吃的小女孩，也想把叶冷松的舌头吸进嘴里品尝。
　　感觉小臀被叶冷松大手抓揉，抬眼看了下四周，见河边的树林中并没有人，就由着叶冷松的手，不想令他有一丝不快的抗拒。
　　纠缠的舌头在叶冷松和刘亦菲口中你来我往，带着二人的口水交换着，吞咽着，谁也不舍得离开。
　　叶冷松抓在刘亦菲右边翘臀的大手已顺着羽绒服的下摆伸了进去，直接穿过最里层内衣，贴着嫩滑的肌肤放在刘亦菲纤细无比的小蛮腰上，在腰肢处抚摸了一会，又开始慢慢上移，推开胸罩，一把抓住了刘亦菲的右乳。
　　“嗯……”刘亦菲轻轻的呻吟了一声。
　　“B罩杯”，入手的第一感觉就让叶冷松感觉出乳房的大小，随后才开始丈量乳房的形状。
　　整只小乳儿还未长成形，乳头并不很大，小巧圆润，乳尖处向上翘起，状如水滴，透着一股少女特有的稚嫩手感，弹挺十足。
　　随着叶冷松的轻捻慢揉，小巧的乳头开始勃起，声声的呻吟声也从刘亦菲仍被吻着的口中传出。
　　阵阵的酥麻感觉让刘亦菲有些站不稳当，只能紧搂着叶冷松的脖子，被动的接受着那只大手从右边乳房又移到右边，来回在两只乳房间交替。
　　“恭喜宿主完成红酥手、青梅嗅成就。红酥手系统奖励：对三十岁以上的异性抚摸时，会有轻微的体感酥麻刺激；青梅嗅系统奖励：宿主身体特有的气味，对二十六岁以下的少女有着嗅觉吸引，对体味沉醉的人吸引更大。PS：隐藏属性，会随着宿主其它成就的提升，而慢慢提升效果，红酥手满级后慎用。”
　　叶冷松只随意听了下系统奖励提示，他此时的全部注意力都放在和刘亦菲的拥吻与手中的翘乳上。
　　刘亦菲漂亮的眼眸中有着淡淡的水雾，并没有因为感觉羞涩而紧闭着，满脸的胶原蛋白蹭在叶冷松脸上有种柔柔滑滑的感觉。
　　不远处传来的说话声吓了二人一跳，使叶冷松和刘亦菲的唇舌这才分开，叶冷松的大手也从刘亦菲乳间收回。
　　微微轻喘着，刘亦菲的小脸儿绯红一片，嗔怪的看了叶冷松一眼，乳罩被他推在胸上方，此时被内衣的紧束而有些难受。
　　刘亦菲小心的看了眼四周，见来人并没有向这边看来，这才隔着毛衣把乳罩向下拉了拉，重新罩回乳房正中。
　　动了动身子，感觉还是有些不舒服，又重新调整了下位置，感觉不再难受，这才停下手。
　　叶冷松也不是猴急的人，抓揉抚弄既然被人打断，气氛也被破坏，没有必要再强行开始，看刘亦菲痴恋自己的情神，此时的他也有信心，没有人能从自己手里把刘亦菲抢走。
　　重新揽着刘亦菲的小蛮腰，二人在树林中继续散步，冬日中午的阳光暖洋洋的，正面照在刘亦菲脸上，让她本就漂亮的脸蛋上光彩熠熠，眼睛却因阳光的直射而半眯着。
　　“冷松哥哥……”
　　“嗯，怎么了？”
　　二人谁也没有说话，这种此时无声胜有声的感觉很舒服，可刘亦菲还是先开口叫了叶冷松。
　　“那个……那个，我的胸是不是有点小啊？”刘亦菲对这个话题还是感觉羞涩的，她怕叶冷松嫌弃自己胸小，唯一一点不自信就是这个。
　　“哈哈，不小了，再说你还没发育完呢，以后我多帮你揉揉，会发育的更好。”叶冷松印象中，长大后的刘亦菲是C罩杯，如果自己从现在开始再多努努力，说不定能到C＋。
　　“坏死了，就想着欺负我。”刘亦菲虽然嘴上嗔怪着，可心里却放下了些。在同学中，她的乳房却实不算大的，只能算是中等，不过比江一燕要大上一点点。
　　叶冷松与刘亦菲一路围着小湖边散步，直到下午的上课铃声响起，才依依不舍的分开。
　　


第二十一章 李大为之线
　　两天后，黄磊回话，李大为想见他一面，要当面再谈。
　　叶冷松愉快的答应了，为了给李大为留个好印象，叶冷松还刻意梳洗打扮一番，穿了身正式点的衣服。
　　见面地点设在北京电影学院门外的小酒吧里，这个小酒吧每到下午和晚上，就会有许多情侣光顾，还算小有名气。
　　下午刘亦菲没课，听说叶冷松要见师兄，就跟着叶冷松一起来了，见了这个后世英年早逝的导演李大为，李师兄。
　　热恋中的女孩子一刻都不想和爱人分离，刘亦菲也是如此，能多在叶冷松身边多呆一会，她就想多呆一会，此时的李大为还没有名气，刘亦菲也对这些并敢兴趣，她现在只想陪在叶冷松身边。
　　出于礼貌，叶冷松带着刘亦菲早到了二十分钟，随后黄磊也到了，黄磊是认识刘亦菲的，自己的学生，又是校园里出名的美少女，见叶冷松带她一起来，也是眼前一亮，笑着和刘亦菲点了点头，随意聊了几句。
　　李大为是三点钟准时到的，见黄磊对面坐着叶冷松和一个年轻漂亮的女孩，笑着和黄磊打了声招呼，告了声“抱歉，来迟了。”坐下后要了杯咖啡。
　　李大为和叶冷松只算见过，并不相熟，更不认识叶冷松身边的刘亦菲，黄磊笑着帮李大为和叶冷松相互介绍。
　　重新落座后，李大为也不免多看了刘亦菲几眼，见刘亦菲神情淡然，只关注着叶冷松，就收回了目光。
　　十五岁的刘亦菲长相实在是太出众了，任何人看到她第一眼都会被深深吸引。
　　寒暄过后，李大为并没有提及是否同意帮叶冷松拍MV，而是在问这首歌的版权问题，并说自己在筹备一部电视剧，感觉这首歌很适合该剧的主题曲，问叶冷松是否有意向出售版权。
　　叶冷松也不问是什么剧，他本来就是冲着这部剧来的，只笑着回答道：“李师哥要是喜欢，这首歌可以免费为剧中所用，只是版权要是我自己的。”
　　叶冷松这要求也是影视剧插曲与主题曲的正常的套路，剧组可以省下买版权的经费，原作者和歌手可以借影视剧提高知名度，如果能火，也可以放在将来自己的专辑中。
　　“行，如果开机我是总导演，我会把这首歌推荐给制片人，想来他也会喜欢的，这首歌太符合那个新剧的主题了。”李大为也不矫情，当即就同意叶冷松的意见。
　　叶冷松微笑着点了点头，又问道：“李师哥，那MV……你看……”
　　李大为笑着道：“行吧，谁叫我吃人嘴软的，不过话先说好，我只有两天半时间，明天免费帮你拍，大后天我要去广东办事，机票都已订好了，你要提前准备好服装、道具、器材，找好MV的演员。”
　　叶冷松也笑着道：“那些学校都有，现成的直接就能拿来用，演员也找好了，就坐在我身边，她叫刘亦菲，我们北电的学生。”
　　李大为客气的说道：“刘同学真年轻啊，人也漂亮，叶师弟真会选人。”
　　这话像是恭维，又像是试探，一语双关。刘亦菲也只是笑笑，并没有说自己是今年的特招生。
　　叶冷松装作没听懂，玩笑着说道：“你也知道，我就是个穷教书的，只能找亲近的人帮忙了，这下好了，导演、演员都是零片酬，省下的银子还能喝场酒了。”
　　李大为也玩笑道：“这北京城谁不知道你们叶家，还缺这点钱？哈哈算了，你喜欢就好。”
　　……
　　两天后，MV顺利拍完，叶冷松不想在这个MV里露脸，一是家里反感，二是他也不想太早被人关注，就找了个男演员，不过也只是在片中虚化处理，只有背影，还看不清容貌，整个MV除了主线故事，和一些取景的空镜头，基本上都是在突出刘亦菲的容貌，为了在几个月后开机的《金粉世家》多为刘亦菲抢点机会，整个MV的时代背景也选在了民国初期，刘亦菲也穿着国民学生装上镜。
　　拍摄、剪辑完成后，李大为看了最终版，感觉非常满意，刘亦菲在MV中的表现也可圈可点，剪辑水平也是专业水准，把镜头想表达的内容全部留了下来。
　　北京电影学院本就有录音专业，各类音乐人才也有，叶冷松把编曲写出来后，重新找了专业伴奏，用专业设备重录了一遍《暗香》，作为MV的正式版本歌曲。
　　思量再三，叶冷松最终还是决定不作为单曲发售，如今的市场盗版横行，找专业机构发售，或许能有点利润，可也不会太多，只要版权在手里，以后知识产权普及了，是会有效益的。
　　而叶冷松当下最主要的目的是推刘亦菲，让她能进入《金粉世家》剧组的视野里。
　　叶冷松联系了朱珠，让她帮着把《曾经的你》、《世界这么大还是遇见你》、《暗香》三首歌的版权注册了后，才把《暗香》传到各大音乐网站以及天涯论坛。
　　正如叶冷松所料，暗香一经发布，瞬间就先在网上火了，各种MP3音频、MTV视频在网上的下载量激增，就连地方台的音乐节目也在电视中播放，甚至都有盗版商把这个MV和当下正火的其它MV刻在一张盘中盗版出售。
　　一时间，人们看到MV中的刘亦菲，都眼前一亮，这个梳着两条麻花辫的女孩太漂亮了，冷淡的气质、民国时期的女学生服，又有种洋学生的感觉，让人不经意间就深深的留在脑海中。
　　而词、曲、演唱的名字，叶冷松还是用的叶冷松知这个网名，只是认识他的人一看就能想到是叶冷松。
　　刘亦菲，包括刘晓莉，都没想到叶冷松看似随意，只用两天时间拍出的一个MV能火遍大江南北，甚至一些音像书店都在播放这首歌。
　　作为学表演的，当然是越早出名越好，刘亦菲当年在《金粉世家》的白秀珠虽然让人们认识了她，可真正火的是女一号董洁，刘亦菲真正走进观众心里的角色还是后来的王语嫣、赵灵儿和小龙女的角色。
　　而这个MV，如果再配合金粉里的白秀珠，就能让刘亦菲早一年让观众熟知。
　　叶冷松心里还是有个小九九的，他想试着影响李大为，乃至出品人兼制片人游建鸣，看看是否会考虑让刘亦菲为女一号。
　　《金粉世家》剧组真正拍板的人是游建鸣，叶冷松如今是够不上他这条线的，只能通过李大为，从侧面来影响。
　　能做的都做了，成与不成都无所谓了，即便还是出演白秀珠也够了。
　　


第二十二章 试镜
　　李大为此次去广东就是去见游建鸣的，《金粉世家》已经开始先期筹备，初步打算在春节过后，就赶赴天津拍摄。
　　只是对选角方面还一直没有拿定主意，男主角用陈坤基本已经敲定，李大为和游建鸣都认为陈坤的气质与内涵都很符合民国时期的富少金燕西的味道。
　　只是在女主角与女配角方面始终犹豫，《金粉世家》也算是李大为要独立指导的首部剧，也是他一战成名的机会，这部剧的剧本改编的也很好，符合李大为的心里。
　　所在以选角方面，与游建鸣探讨许久，虽说用谁最终是游建鸣拍板，可游建鸣也是会尊重他这个导演的意见。
　　二人都没有太合适的人选，李大为休息的空间说道：“选角先放一放，给你听首歌，我小师弟的作品，很符合这部剧的主题曲。”
　　游建鸣也有些疑惑了，犹疑的问道：“大为，我记得你是北京电影学院毕业的，怎么会冒出个会写歌的小师弟来了？”
　　李大为并没有急着解释，拿出临走时黄磊送来的成品MV，放进了影碟机里。
　　作为影视传媒公司，办公室的音箱都是顶级的，前奏的提琴配乐一响起，游建鸣与李大为就安静下来，开始听这首歌了。
　　李大为也只是听过Demo，这个MV成品也没听过。
　　“当花瓣离开花朵，暗香残留……”歌声一起，原本随意坐着的游建鸣就坐直了身子，眼睛也不由的盯住了墙上的电视画面。
　　只是眼神有些空洞，注意力全都集中在歌与歌词上，并没有仔细看画面的内容，用他的想法来说，MV都大同小意，歌手在里面露个脸，或者再配点俊男美女加些空镜头，表达出情歌的相爱相杀的意思就行。再低质一点，连表达的意思都没有，就是歌手在唱，女美在跳。
　　“再放一遍。”游建鸣听完后，感觉意犹未尽，对李大为说道。
　　李大为也是笑了笑，起身按了重播键，歌声再次响起……
　　“词曲作者是你师弟，还是歌手是你师弟？”再次播放完，游建鸣就决定用这首歌了。
　　“词曲唱都是一人，我北电的小师弟，叶冷松。”李大为也有些自豪。
　　“版权怎么说？”作为一家很出名的影视公司董事长，游建鸣很看重版权的，不然后期会带来很多麻烦。
　　“人家免费给用，同意给授权书，只是版权是我小师弟自己的，不打算卖。”
　　“嗯，也行，这么优秀的作品，词曲唱加一起也不会是小数目能买来的。”游建鸣也倾向于只用不买，而且还免费用。
　　“你那小师弟真是电影专业的？不是音乐专业？”游建鸣还是有些疑惑。
　　“和我一样，导演系的，去年才毕业，就留校任教。”
　　“呵呵，你们北电还真是人才济济啊。”游建鸣也不去细想这事了，毕竟天才这东西，真说不好。
　　聊完这些，游建鸣自己起身，又重播了一次，此时他才开始关注MV的内容。
　　“咦，这拍摄手法有点像你的味道。”
　　“废话，本来就是我拍的，免费两天的苦力，中午都是吃的盒饭，不然哪来的免费使用版权。”
　　这半真半玩笑的话让游建鸣也乐了。
　　“MV中的小姑娘不错，挺漂亮。”游建鸣见到MV的刘亦菲一身民国学生服，走在一个四合院小路中的镜头。
　　“是很漂亮，在我们北电也能算是校花级别的了。”李大为点头认同的说着。
　　“不是女角色还没人选吗？这个刘亦菲怎么样？”游建鸣随口问道。
　　“演冷清秋也不是不可以，气质也像，只是感觉年龄太小了，还是一年级新生。”李大为实话实说。
　　“嗯”，游建鸣也点了点头，不知是表达认同，还是感觉不错。
　　“联系下她吧，让她抽空来试下镜，这女孩给人的感觉很空灵，即使冷清秋不行，演个白秀珠我感觉还是可以的。”
　　“好。”李大为不置可否，也算认同游建鸣的想法。
　　……
　　五天后的一个晚上，也是《暗香》开始逐渐让人们熟知的时候，刚吃完晚饭的刘亦菲对刘晓莉聊道：“妈，广东的强视影业传媒有限公司找我，想让我去广东试个镜，他们近期要拍一部电视剧。”
　　“让你试镜？”刘晓莉感觉有些诧异，刘亦菲刚入学没多久，怎么会有公司认识她，还要让她试镜。
　　“不会是骗子公司吧？”刘晓莉有些不放心的问到。
　　“不会的，我们学校黄磊老师的同学，也是这部新剧的导演，他说是冷松……他说是叶老师的那首《暗香》被制片人游建鸣看中了，要用作主题曲，游总在《暗香》MV里看到我的镜头，认为我很符合他们剧中的角色。”
　　其实刘亦菲也隐隐猜到，叶冷松让她拍这个MV，就是想要借着歌提高她的知名度，这些只是她的猜测，也就没有对刘晓莉说。
　　“嗯，什么时候？”
　　“黄老师说越快越好，他会帮我给学校请假。”
　　“有联系方式了吗？”
　　“有的，叶老师给了我李导演的手机号，黄老师也把制片人的电话留给我了。”
　　做事一向果决的刘晓莉第二天就订了机票，带着刘亦菲一起飞到了广州。
　　叶冷松是第一时间就知道试镜的事，他和李大为交换了手机号，李大为也第一时间通知了叶冷松，作为过来人，李大为在咖啡馆就看出叶冷松和刘亦菲的关系不一般，应该不是简单的师生关系。
　　接到电话，叶冷松也算放下一件心事，他一步步的操作，利用黄磊联系上李大为，最终让刘亦菲进入到游建鸣的视野中，总算把这事做成了。
　　叶冷松不打算跟着去，一是不方便，二是也感觉没有必要。有刘晓莉跟着，试个镜，成与不成都会很快。
　　飞机是上午十点多的，刘亦菲特意跑到学校和叶冷松告别。
　　看着身高快接近自己鼻子的刘亦菲，叶冷松揉了揉她的秀发，叮嘱她外出的注意事项，不要有小脾气，试镜时不要紧张，尽量展示自己……
　　如果是刘晓莉叮嘱，刘亦菲表面上不会有什么，背后还是会有些小性子，这也是十五六岁的小姑娘逆反期的通病，可面对叶冷松，刘亦菲只感觉到淡淡的温馨。
　　还是上次的树林中，长长的吻别，以及叶冷松不安分的大手在身上游走，刘亦菲面色绯红中离去，至于股间有没有湿润，只有刘亦菲自己知道。
　　


第二十三章 承诺
　　三天后，刘亦菲满带笑容的回到了学校，中午见到叶冷松时开心的汇报着结果。
　　“成了，刘导与游总对我很满意。”
　　马上就要开拍第一部戏，刘亦菲显得很兴奋。
　　叶冷松一点都不意外，笑着问道：“哪个角色？”
　　“女二，白秀珠，剧本里是一个国外留学回来的富家千金，和男主角青梅竹马……”
　　“白秀珠啊……”叶冷松虽说并不太在意，可还是对没能抢来冷清秋的角色，仍有点淡淡的遗憾。
　　“你怎么一点都不意外啊？我还是个一年级新生，第一部戏就能有个不错的角色，多不容易啊。”刘亦菲见叶冷松神情淡然，娇嗔的说道。
　　“我家茜茜貌美无双，拿部小制作的角色还不是轻而易举。”叶冷松也放下心事，玩笑着说道。
　　“才不是小制作呢，这部剧的剧本很好。”
　　“呦，这就开始为剧组说话了啊。”
　　“冷松哥哥……”
　　“对了，女主角是谁？定了吗？”叶冷松想到董洁，这女人现在应该刚二十岁吧，《金粉世家》是她的成名作，也是巅峰之作。
　　再往后，虽说还拍了很多电影电视，可没有一部能超过她在金粉中冷清秋的角色。
　　这时候的董洁也是最漂亮，最有味道的时候。
　　刘亦菲边挑着把不爱吃的青菜放在叶冷松盘子，边随口说道：“好像定了，是一个叫董洁的。”
　　叶冷松记得董洁是舞蹈专业的，“也不知道这时候董洁有没有被人开发过，学舞蹈的，姿势会的很多，应该找机会打她一炮，试试成色。”
　　“茜茜、叶老师！”江一燕端着饭盘也坐了过来。
　　江一燕见到他们两人，神色很自若，一点都不像昨天晚上还在叶冷松跨下被操得死去活来的样子。
　　刘亦菲走的这三个晚上，江一燕在叶冷松宿舍呆了两晚，第一个晚上连续高潮了七次，叶冷松最后一次松射出来后，江一燕早已瘫软在床上，一丝力气都没有了。
　　江一燕自己也知道，叶冷松真正喜欢的人是刘亦菲，从二人的亲密，到为刘亦菲写歌，拍MV都能看出来。江一燕也在叶冷松跨下高潮后，问过叶冷松，叶冷松也明确说过，喜欢刘亦菲更多一点。
　　可即便知道身上的男人喜欢刘亦菲，也猜测他不会只有自己和刘亦菲两个女人，还是不舍得离开他。每当高潮后，想下定决心，从明天起要和叶冷松断了这种关系，可每次当鸡巴再次插入后，这种决定就飞的不知所终了，感觉对叶冷松的依恋又深了一些。
　　或许连叶冷松都没在意，这是他完成的“琴瑟和鸣”系统奖励所至，江一燕对叶冷松的依恋成度已超过了80%，再来几炮，就算叶冷松赶她走，江一燕都不会走了。
　　三人有说有笑，一起吃完午饭，又一起湖边散步，叶冷松搂着刘亦菲漫步时，江一燕也会玩笑着挎着叶冷松另一条胳膊，随他们一起。
　　日子一天天过的很快，还有几天学校就要放假了，外地学生也会赶着回家过年。江一燕虽然不舍，可她还是要回老家浙江过年的，有些嫉妒刘亦菲可以和叶冷松一起在北京过年，却也无可奈何。
　　离别炮一般打的都很持久，江一燕的车票已经买好了，是叶冷松托人买的，春节离京的车票实在是太紧缺了。
　　“小东西，今天不要命了？再操你明天不能下床我可不管啊。”叶冷松已经射了三次，江一燕更不知道多少次高潮了，就连床单床垫都因为湿透，重新换了套新的。可江一燕还是再一次用小嘴把叶冷松的鸡巴舔硬了，有如不怕死的女骑士般，重新骑在了他的身上。
　　“嗯……好粗……好硬……”江一燕熟练的起伏着。
　　近一个月的床上交欢，让江一燕解锁了很多姿势，就连小菊花也在一个大雪纷飞的夜晚，含着羞，忍着痛被叶冷松开发了。
　　这个乘骑姿势江一燕最是喜欢，起伏着身子，一下下击中身体中最敏感的部位。江一燕喜欢这种姿势还有一个原因，是可以抚摸着叶冷松的腹肌与胸肌，看着叶冷松神情舒爽的表情，满足感油然而生。
　　江一燕一手扶着叶冷松的胸膛，一手捋着自己因强烈起伏而散乱的秀发，呻吟声与“咕唧咕唧”的水声交织着。
　　第四次的叶冷松特别持久，不论是江一燕怎么撩拨，怎么吮吸着他最敏感的乳头，叶冷松就是不射。
　　半小时的高强度起落让江一燕的秀发湿透，最终体力不支，趴伏在叶冷松怀里喘息起来。
　　“我这辈子完了，我感觉再也离不开你了，以前班上的小男生看着还有些感觉，现在看着就觉得讨厌，和你一比什么都不是。”江一燕边说着，边用手指在叶冷松胸前乳头上画着圈圈。
　　无数次的高潮过后，江一燕的依恋成度早已达到100%，对除宿主之外的任何男人会产生本能的抗拒效果也已生效。这才是江一燕对身边的男生感觉讨厌的原因。
　　“离不开就不离呗，还怕我喂不饱你啊。”叶冷松大手在她菊花处徘徊，不时轻轻捅一下，激的江一燕一阵颤抖。
　　“叶老师，你不会不要我吧？”江一燕已放弃了做他正牌女友的打算，争不过就不争，强求只会惹人生厌。她现在的诉求只是能留在叶冷松身边。
　　“放心，只要你听话，什么时候你都是我的女人，不论以后怎么样，有我口吃的，就一定有你一口。”江一燕或许还没觉着什么，可这算是叶冷松很诚恳的承诺了，以至数十年后的发展下来，江一燕的成就要比原本的轨迹中的她强上许多。
　　“嗯。”江一燕能得到叶冷松不扔下她的保证就很知足了。
　　“来，转过身趴着，你这小东西，把我火气惹上来了，却又坚持不住。”
　　叶冷松重新从江一燕身后插进她红肿中带着湿滑的小穴里……
　　第二天的江一燕，又一次用不太适应的走路姿势回到寝室，开始收拾他的东西，赶往火车站。
　　


第二十四章 交锋
　　“喂，是叶老师吗？”
　　电话是刘亦菲打过来的，叶冷松听她称呼自己为叶老师，就知道刘晓莉应该在她身边。平时刘亦菲都是叫她冷松哥哥，或者冷松，自从上次在他宿舍，被叶冷松搂在怀里摸了个遍，连白色纯棉小内被都被他摘下留做记念后，刘亦菲会在亲密时叫一声老公。
　　“是我，刘亦菲同学，有什么事吗？”叶冷松忍着笑，一本正经的回话。
　　“你明天方便吗？我和我妈妈想请你到家里坐坐。”叶冷松能听出刘亦菲那边呼吸有些急促。叶冷松只装作犹豫了一下，就同意了。
　　刘晓莉还是很聪明的，刘亦菲不过十五六岁的小丫头，一些神态、表现是瞒不过刘晓莉的眼睛的。挂掉电话后，刘晓莉笑着问刘亦菲，“约好了吗？”
　　“嗯，叶老师明天下午四点钟到。”
　　春节越来越临近，叶冷松不知这个春节该不该回家，和老妈还时常通电话，只是和老爸……
　　叶冷松接了这家庭关系的烂摊子，也不知道该怎么处理。
　　第二天的天色有些阴沉，或许预示着什么，叶冷松走出家门时，天空有点想飘雪的意思。
　　在超市中买了几盒美容护肤口，看了下银行卡的金额，叶冷松叹了口气，“真是穷教师啊，是该弄点钱了，不然连开房的钱都要没了。”
　　按照刘亦菲给的地址，叶冷松提前十分钟到了小区，按响了门铃。
　　“叶老师请进。”刘晓莉见到叶冷松的一刹那，感觉他比上次见面更有气质了，人也好像更帅了点，即便是她，也有种怦然心动的感觉。
　　叶冷松并不拘谨，笑着进屋，对满脸忐忑的刘亦菲点了点头，给她一个安心的眼神。
　　放下礼品，叶冷松坐在沙发上，刘晓莉寒暄着。
　　“叶老师也太客气了，今天请你来主要是感谢你对茜茜的帮助，你还带礼物来，多不好意思。”
　　叶冷松笑着说：“初次拜访，礼节还是要有的。”
　　刘晓莉看了一下身边规矩坐着的刘亦菲，笑着对叶冷松说道：“这次茜茜能拿到新剧角色，主要因为你的功劳，本来打算带茜茜去学校找你的，可后来想想，有些不太方便，这才请你到家里坐坐。”
　　刘晓莉先把这次见面的目的说了，也是让叶冷松不必太紧张，虽然刘晓莉与叶冷松心知肚明此次见面的真实目的。
　　“主要还是茜茜自身条件好，我也帮不上什么忙。”叶冷松察觉刘晓莉对自己并没有多少敌意，反而有些欣赏的味道在里面。他才用茜茜这个称呼叫刘亦菲，想看看刘晓莉的反应。
　　刘晓莉果然并没有反对，而是帮他削了个苹果，放在叶冷松身边的果盘里，“刘导也说了，茜茜能走进游总视野，主要还是叶老师你那首《暗香》MV的原因。”
　　叶冷松只是笑笑，没否认，也没承认。
　　“您还是叫我小叶或冷松吧，叫叶老师太见外了。我虽然算是茜茜的老师，同时也算是她的师兄。”
　　刘晓莉展颜一笑，也没意见，接着问道：“冷松你学过音乐的？你的三首歌茜茜都给我听过，真是太出色了，更像是一个专业的音乐人士所作的曲。”
　　叶冷松也不知道该如何解释，只是笑着说：“小时候的爱好，自学的，本来也打算考音乐学院的，后来还是考了导演系。”
　　一旁的刘亦菲一直很紧张，听到这句然突然想起了叶冷松曾经对他的表白“最主要的原因是，选了电影才能够遇见你。”小脸儿又是一红，叶冷松察觉到了，刘晓莉同样察觉到了。只是二人一直没有说破，也没有把话题向刘亦菲身上引。
　　“吃苹果，别客气，就当自己家一样就行了。”刘晓莉又帮刘亦菲削了一个递到她手中。
　　叶冷松也确实没客气，拿起刘晓莉削好的，咬了一大口，吃的很是香甜。
　　刘晓莉早已打听过叶冷松的家庭，对叶冷松各方面都很满意。毕竟要家世有家世，要才华有才华，要长相有长相，还能对刘亦菲以后的事业有所帮助，这种男人太少了。只是出于母亲的保护，不想刘亦菲太早恋爱。今天再次见到叶冷松，这种阻拦感觉动摇了，甚至感觉到自己都有些喜欢上这年轻人了。
　　“茜茜，你去楼下超市买瓶醋去，家里的醋用完了。”
　　刘亦菲听到母亲的话，只是一个愣神，就知道妈妈想支开自己，单独和叶冷松聊聊。不由得看向叶冷松，心里准备着，假如叶冷松不同意，她就拼着不听话，也要拒绝。
　　叶冷松却笑着点了点头，示意刘亦菲安心，去照做就行了。这一切也看在刘晓莉眼中。
　　房间里只剩叶冷松与刘晓莉两人时，刘晓莉才开口问道：“你和茜茜的关系是？”
　　叶冷松大方的承认道：“是的，是你想的那样，我也很喜欢茜茜。”
　　刘晓莉见叶冷松没有犹豫，大方的就承认了，也是眼前一亮，这才是她欣赏的男人，敢作敢当。要是畏畏缩缩，不敢承认，或顾左右而言它，反而让她看不起。
　　只是如此一来，刘晓莉不知道该怎么开口了，最后还是说道：“只是茜茜她，还是太小了，而且作为演员，绯闻对她来说也是致命的。”
　　叶冷松并没有就太小了的话题继续深入。
　　“不小了，现在都B罩杯了，将来还能再大一号。”心里虽然这么在想，嘴是却是在问：“你相信我吗？”
　　“啊？”这问话让刘晓莉一愣。
　　“你相信我有能力保护茜茜和你吗？”叶冷松看着刘晓莉的眼睛在问。
　　这问话让刘晓莉心头一颤，有种被触动到内心的感觉。
　　“自己需要保护吗？需要。”刘晓莉深知一个人太痛苦了，尤其是她离婚的那几年，多少个日日夜夜是如何过的，她心里清楚，刘亦菲成了她唯一的依靠，甚至有时候会想，如果刘亦菲同意，她愿意和刘亦菲与她命中的那人生活一辈子。
　　


第二十五章 醋瓶子碎了
　　叶冷松的深邃自信的眼神让刘晓莉下意识的点了点头，可刚点完头又发现这问话太过旖旎，因为把她自己也包含进去了。
　　“给我两年时间，我会让茜茜和你有不一样的人生。相信我，我能做到。”
　　刘晓莉还是下意识的点了点头。
　　“晓丽，你颈椎不好？”叶冷松发现刘晓莉脖子有些僵硬。
　　这声晓丽的称呼让刘晓莉心头又是一颤。不过叶冷松这么叫也说得过去，只是有些太亲密了。要是以他是刘亦菲老师的身份，是可以这么叫的，只是刘晓莉隐隐知道叶冷松这么叫的意思，内心的不确定让她不敢细思这层含义，只是说道：“老毛病了，一直这样，一到阴天就有些疼。”
　　“妈……”门外传来刘亦菲的声音，而这声音有些变声与痛苦的感觉。正在谈话的刘晓莉与叶冷松心头都是一颤，不约而同的起身，要给刘亦菲开门。
　　刘亦菲是垫着脚进来的，身上沾满了雪花，“外面雪下的好大，我滑倒了，醋也摔碎了。”
　　叶冷松急忙扶着刘亦菲坐在沙发上，跪坐在地板上，也不顾忌其他，脱掉她的鞋袜，抓起受伤的左脚，仔细检查了一遍。
　　“还好，只是扭伤了脚踝，问题不大。”叶冷松见刘亦菲脚踝处有微微的红肿，抓着脚掌试着帮她活动几下。
　　“冷松哥哥，疼。”刘亦菲忘了该称呼叶冷松为叶老师了，习惯性的叫出了冷松哥哥。叫完才想起来，偷偷看了眼刘晓莉，见她神色正常，只是在关心自己脚有没有大碍。
　　“晓丽……姐，麻烦帮我取点红花油。”叶冷松也叫顺嘴了，刚叫出晓丽，才想起亦菲还在，又硬生生加了个姐。
　　不过这样叫也不错，一是没有了障碍，二是也显刘晓莉年轻，他要真叫阿姨，刘晓莉表面上会笑着应下，暗地里说不定会骂，“你才是阿姨，你全家都是阿姨。”女人的心思你别猜，永远也猜不透。
　　刘亦菲见刘晓莉进屋去从拿药水了，才偷偷在叶冷松脸上亲了一口，说道：“没看出来，你的嘴真甜，是怎么把我妈哄好的？”
　　叶冷松也是被刚才自己的顺口称呼吓了一跳，小的没泡到呢，泡大的再被抓现，那可算是鸡飞蛋打。还好刘亦菲对这称呼还算满意。
　　刘晓莉很快取回来红花油，叶冷松把刘亦菲那只伤脚搁在腿上，右手扶着脚，伸手出左手示意刘晓莉倒出点在手上。
　　刘晓莉看着神情专注的叶冷松，很久没有的那种可依赖，可信任的感觉再次升起，乖乖的拧开瓶盖，伸出一只不输于刘亦菲的嫩手，一手抓着叶冷松的手，另一只手把红花油磕撞着，倒在他手上。
　　见手心积聚的药量够了，叶冷松两手并在一起，快速的把油搓热，一手抓着脚丫，重新固定在膝盖上方，一手把红花油抹在刘亦菲伤着的脚踝处，反复揉搓着。
　　“嘶，疼……”初时的疼痛让刘亦菲叫出声来，几下过后，刘亦菲鼻音处又发出了一声轻微的呻吟声。
　　女孩子的脚丫本就敏感，被叶冷松这么抓着，又因为需要抓紧防止搓揉时偏位，只得带些力度，呻吟声像是疼的，又像是舒服的叫床声。这声音一出，刘晓莉和刘亦菲脸上都是一红，又装作没听见，继续关注刘亦菲的脚伤。
　　搓揉了五分钟，叶冷松才松开脚丫儿，轻轻放在沙发上说道：“没事，只是筋扭伤了，骨头没事，过几天就好。”
　　不知为何，刘晓莉和刘亦菲对叶冷松的话很是相信，见他这么说，都把心放下了。
　　“妈，醋瓶子打碎了。”
　　很平常的一句话，可听到叶冷松耳朵里就好像变味了，如果去品，去细品，味道更是十足。
　　“醋瓶子碎了有什么，只要人没事就好。”
　　“呃，算了，不品了，再品还是醋味。”叶冷松心中暗笑。
　　“你们看会电视，我去做饭，冷松想吃点什么？”刘晓莉见刘亦菲没事了，就起身准备做饭。
　　“想吃排骨，学校食堂的饭可难吃了。”叶冷松像是在家里一样，很随意的回答出自己的想法，而不是客气的说随便。
　　刘晓莉从冰箱里取出排骨，蔬菜和鸡蛋，就去厨房忙去了。
　　刘亦菲见自己母亲进了厨房，才开口问道：“我妈同意了？”
　　“你说呢？买个醋都能受伤，你说没有我怎么办？”叶冷松给她一个鄙视的眼神。
　　“你是怎么做到的？我妈一向对所有男的都没好脸色。”刘亦菲八卦之心熊熊燃烧。
　　“大的小的一起搞定不就行了。”这是叶冷松心里的想法。
　　“晓丽姐又不是不通情达理的人，你冷松哥哥这么好，只要不传出什么绯闻，为什么要反对。”这是叶冷松虚伪的回答。
　　“哼，晓丽姐叫的这么亲热，妈妈变成晓丽姐了，我怎么办？”刘亦菲撒起娇来，叶冷松这个两世为人的骚男都有些招架不住。
　　“你自然是我的媳妇……兼小姨子……兼小侄女……”
　　“冷松哥哥……坏死了……”刘亦菲娇嗔道。
　　叶冷松见刘晓莉在厨房忙碌的身影，重新坐回刘亦菲身边，小心的搂着她的腰，靠在自己怀里，尽量不去让伤脚移位。大手自然的攀在刘亦菲胸前，带着些力度抓揉着。
　　屋里暖气很足，刘亦菲进屋就脱掉了厚重的外衣，里面只穿了一件羊绒衫，如此一来更方便叶冷松大手感触到乳房的形状。
　　刘亦菲看了眼厨房中母亲的背影，咬着嘴唇不去发声，对叶冷松在胸前揉搓的大手半推半就着。
　　“好像比以前大了一点噢。”
　　“真的吗？不会这么快吧？”刘亦菲个子高，需要更大一些的乳房才能显出她的好身材。
　　“嗯，我再摸摸，是好似大了一点点，不过左边比右边小了一点点，我以后要多照顾照顾左边……”
　　“冷松哥哥，你身上真好闻。”此时的刘亦菲已将身子靠在叶冷松怀里，胸前两座山峰被他一边一只抓在手里。
　　


第二十六章 留宿
　　刘亦菲的话让叶冷松想起了前些时候自己完成的系统成就“红酥手、青梅嗅”。看样子挺有用的，就是不知道具体会有什么效果。
　　“冷松、茜茜，洗洗手准备吃饭了。”刘晓莉从厨房端着菜出来时，虽然没看到叶冷松已经及时收回的大手，可看着女儿靠在叶冷松怀里，小脸儿红扑扑的，作为过来人，自然明白二人刚才在干什么。
　　“噢，来了。”刘亦菲红着脸，瘸着脚先一步去洗手。叶冷松则神色自如的冲刘晓莉笑了笑。
　　目光先是在刘晓莉仍显年轻，几乎看不出实际年龄的脸上，随后不由自主的落在了她的胸前。
　　“真大！”叶冷松目光落在上面就有些不舍得离开。
　　如果说刘亦菲是小荷才露尖尖角的话，那刘晓莉就是那种成熟丰挺的味道了。胸前毛衣被顶得高高隆起，虽然看不出内里的形状，也不知是否被胸罩束缚显得高挺，可只看这毛衣坟起的曲线，就让原本因为刚把玩过刘亦的胸乳，而激起的生理反应更加强烈了一些。肉棒已经抬头，顶在裤子里。
　　刘晓莉察觉出叶冷松炙热的目光，见他看的是自己胸部，脸颊也有些微红，并没多说什么，在转身的一刹那，瞥见了叶冷松刚站起来的下身。脸颊更红了一些。
　　晚餐很丰盛，六菜一汤，蔬菜、肉蛋都有，其中还有叶冷松点名要的红烧排骨。
　　刘晓莉开了瓶红酒，陪着叶冷松喝了一点。
　　“妈，我也要喝。”刘亦菲见刘晓莉根本没给她准备酒杯，出声抗议道。
　　“你还小，不能喝酒。”与叶冷松碰杯后，刘晓莉优雅的喝了一口。
　　“我不小了，都能恋爱了。”刘亦菲撅着嘴说。
　　“嗯，是不小了。”叶冷松随口附和，只是他的不小了和刘亦菲的不小了所指不同。
　　“看，叶老师都说我不小了。”
　　刘晓莉被缠的没办法，又起身在酒柜中拿出一支酒杯，给刘亦菲倒了一点。
　　“干杯！”刘亦菲发现叶冷松在，妈妈特别淑女，也不会训斥自己了。
　　没怎么喝过酒的刘亦菲只喝了几口，小脸就红扑扑的了，眼神也有些迷离，却多了一层相比清纯稚嫩所没有的妩媚与风情，看得让人赏心悦目。
　　两世为人的叶冷松，知识储备很丰富，有他前世的知识，也有今生的知识，无论从金融、还是娱乐圈发展、再到国际形势，叶冷松所提出的观点都让刘晓莉眼前一亮的同时，暗自佩服。
　　“那冷松对当今投资有什么好的建议吗？”刘晓莉如今手中有一些闲钱，投资顾问给的方案也相对保守一些。
　　对于指导别人投资，叶冷松一向是很慎重的，一是自己虽然知道结果，真要利用现有知识去分析，还需要更多的学习，才能详细说出其中的道理。二是他也不想担这个风险，即便是他的准确率几乎可以达到百分之百，也难保不因为自己的蝴蝶翅膀而发生偏移。
　　见刘晓莉殷切的目光与刘亦菲略带好奇的目光，叶冷松还是准备透漏一点。
　　又喝了口酒，叶冷松说，“股票方面建议这两年先别碰国内股，如果非要碰，可以试着逐步买点互联网科技股，千万不要一下就重仓，现在还处于互联网泡沫的尾声，各公司市值跌的很多，以后会慢慢好起来，碰到低位可以逐步加仓。”
　　刘晓莉追问道：“有没有具体到哪一支的股票建议？”
　　叶冷松想了想，“你在美国呆了许久，美股的苹果、波音可以长期持有，尤其是苹果公司，现在还不显眼，以后会是一家不错的实业公司。如果资金还有富裕，就投资房地产吧，北、上、广、深，有新楼盘就可以买点，二十年内只会涨不会跌，收益会比你想像的要好。”
　　刘晓莉略有所得，若有所思，见刘亦菲又倒了小半杯红酒，这才中断这类话题，转而对刘亦菲说：“茜茜喝了这杯不准再喝了。”
　　这顿晚餐吃了一个多小时，三人喝了两瓶红酒，刘亦菲都有些醉了，迷离的样子惹人心动，刘晓莉也因酒意，显得娇艳无比，看得叶冷松两眼放光。心里赞叹，“这对母女真是太过艳丽了，只怕再过二十年，也难再找出如此绝品的母女花了，如能让二人一同趴在自己跨下添弄肉棒，将是何等的滋味。”
　　欲由心生，想到此处，叶冷松的肉棒也已经坚硬无比，顶在裤子中让叶冷松有些不太舒服。
　　看了看时间，已经快九点了，即便心中有些不舍，叶冷松出于礼貌，也该告辞了。
　　简单的告别后，刘晓莉怕刘亦菲腿脚不方便再次摔倒，就让她留在家中，由自己独自送叶冷松出门。可没过多久，两人又一同回来了。
　　外面的风雪太大，就连道路都被积雪覆盖，路上只有稀稀疏疏的几辆车在打着双闪慢慢前行，出租车见不到一辆。
　　“这雪太大了，冷松在家里先将就一晚吧，明天雪停了再走。”
　　刘亦菲刚摔倒没多久，刘晓莉见叶冷松喝了酒，路还这么远，又不好打车，怕他也摔伤了，就留叶冷松在家过夜，家里房间足够，换上被褥就能睡。
　　刘亦菲见母亲和叶冷松又回来了，听了原因，心中很开心，偷偷看了叶冷松一眼，就去卫生间放热水，准备洗澡去了。
　　刘晓莉帮叶冷松收拾好客房，对刘亦菲的伤脚有些不放心，“茜茜，你脚伤了，今天就别洗澡了吧。”
　　“我两天没洗了，再不洗就臭了。”刘亦菲一向爱干净，两天不洗是她的极限了。
　　刘晓莉也知道她的习惯，也没再说什么，只是交待了下叶冷松随意看会电视，自己也进了卫生间，要帮着刘亦菲沐浴。
　　微醺的叶冷松靠在沙发上，看着两个消失在卫生间的诱人身影，脑中母女二人相互掬水冲洗的画面怎么都挥之不去，肉棒胀的阵阵跳动。
　　“操，一对绝色母女池中共浴，胸乳相贴，这画面，想想鸡巴都能硬。”叶冷松暗自意淫着。
　　


第二十七章 按摩
　　半小时后，一对母女穿着内衣走了出来，脸上都是红扑扑的。此时衣服很少才能看出来，刘晓莉比刘亦菲好似还要瘦一些，刘亦菲虽说不胖，可身子和脸上还带着淡淡的婴儿肥。
　　刘晓莉胸前双乳要比刘亦菲大上一号，从内衣的痕迹上看，好像没穿胸罩。
　　醉酒后的刘亦菲目光迷离，再被热水一蒸，有些站不稳了，送给叶冷松一个甜美微笑，道了声“晚安”就回房睡觉去了。
　　一时间客厅只有叶冷松与刘晓莉两个人，气氛也只尴尬了数秒，二人像是相识很久的朋友，一起坐在沙发上闲聊起来。
　　酒后的刘晓莉显得格外妩媚，坐的很近的两人不时会有肢体相碰，刘晓莉什么感觉叶冷松不知道，只是他自己的肉棒就没软过，一直顶在裤裆里。
　　也不知过了多久，只穿一身睡衣的刘晓莉感觉到有点冷，想回房穿件衣服，叶冷松这时说道：“晓丽，你颈椎不好，我帮你按按吧。”
　　刘晓莉疑惑的问道：“你还会这个？”
　　叶冷松淡淡一笑，“略懂一点。”说完，也不问刘晓莉是否同意，就扶着刘晓莉的肩膀，把她转过身子，背对自己。
　　怕刘晓莉发现自己肿胀的鸡巴，叶冷松只是盘着腿，双手一边一个，搭在刘晓莉肩膀处，顺着肩胛骨轻柔的揉捏了一会，又用手扶着刘晓莉的头，揉捏着她纤细的脖子。
　　“重吗？”叶冷松的头与刘晓莉后脑贴的很近，口中带着热气与酒后的香甜，喷洒在刘晓莉耳边。
　　“嗯，刚刚好，没想到你的手法这么正宗。”叶冷松的手法很有技巧，让刘晓莉感觉不到僵硬的痛感，反而是一种说不出的舒服。
　　手指又回到肩胛处，每一下加重点的揉捏都让刘晓莉娇哼一声。听着像是叫床时的呻吟，实则就是肩头酸麻时的反应。
　　房间里放着轻音乐，刘晓莉喜欢睡前听音乐入睡。这种呻吟虽是普通呻吟，可听在叶冷松耳中有如春药。刘晓莉的呻吟与江一燕那种小丫头的“嘤呀”声不同，有着成熟妇人的娇媚感觉。
　　刘晓莉也知道，自己这种呻吟声只是普通的哼叫，比如遇到疼痛时，也会不自觉的发出这种声音，可在这夜深人静的客厅里，伴随着轻音乐的播放，与窗外沙沙的落雪声交织在一起，又格外的和谐悦耳。
　　刘晓莉想极力控制不去发声，可每当叶冷松捏到筋骨麻穴处时，还是不自觉的“嗯啊”一声。
　　“真好听……”叶冷松这次贴的更近，热气喷在耳边让刘晓莉身体一颤。
　　“冷松……”叶冷松刚才的话有点像调戏的味道，刘晓莉虽然心中也有颤栗的感觉，可嘴上还是想制止一下。
　　“我是说音乐真好听。”叶冷松的嘴并没有离开，还是离的很近，不过刘晓莉却没有让他离开的意思。
　　“有点冷了？”叶冷松感到刘晓莉有些颤抖，皮肤上也起了鸡皮疙瘩。
　　“嗯，有点。”对于叶冷松的体贴敏锐，刘晓莉很喜。
　　“客厅的空间太大，空调温度上不来，去你房间吧。”叶冷松说完就站起身子，扶着刘晓莉起身穿好拖鞋。
　　这一套动作与做法如此自然，像本该就如此，也本该就听他的一样。
　　可就是这样，让一向强势的刘晓莉生不起一丝反抗的意见，顺从的把手搭在叶冷松肩膀上，把鞋穿好，又顺从的由着叶冷松牵着自己的手，走进卧室。
　　空调温度开到了最高，卧室房间只留了一盏床头灯，叶冷松也上了床，把刘晓莉摆在枕头下方位置坐好，自己坐在了她的身后。
　　只是这次叶冷松没有盘腿，而是把双腿自然的伸着，紧贴着刘晓莉双腿外侧。
　　重新揉捏时，叶冷松的手劲又加重了一些，刚开始的松骨要轻，现在肩胛处的血液活开了，就可以重一些，刘晓莉也感觉更舒服了一些。只是呻吟声更急促了，没有轻音乐的相伴，显得更响亮了些。
　　“晓丽。”
　　“嗯？”
　　“放松一些，怎么进了卧室，反而有些绷紧了。”
　　“嗯。”
　　其实是刘晓莉发现自己心跳加速了，浑身酥麻的感觉也越来越重，怕叶冷松发现，才有些绷着身子。听到叶冷松的话又重新放松下来，轻轻靠在他的胸前。
　　红酒的后劲还是很大的，刘晓莉没让刘亦菲多喝，她和叶冷松却喝了不少，空调的高温加上酒后的燥热，让刘晓莉原本感觉有些冷的身子又有些冒汗。
　　脑中虽然非常清醒，可身子是飘着的，软绵绵的没有力气，叶冷松的按摩让她感觉身子更软了。
　　叶冷松的手法已经不局限于颈椎、肩胛了，小臂、后肩、肋骨也一一按压到。酥麻的感觉让刘晓莉不知不觉靠在了叶冷松的胸前，甚至都能感觉出叶冷松强健有力的心跳。
　　“噗通噗通”的心跳声像在敲在她心里一样，有种异样的安全感。
　　“哎呀，是什么东西？刺到我了。”刘晓莉感觉后背有硬物。
　　叶冷松低头一看，笑着说：“噢，是我衣服的金属扣子，等下，我把外套脱掉，帮你按了一会，我也冒汗了。”
　　（看到这里想歪的，面壁思过去。）
　　叶冷松也感觉到有些热了，他的运动量要比刘晓莉大多了，额头已有汗珠冒出了来。
　　重新坐回位置的叶冷松上身只穿了件保暖内衣，刘晓莉靠上去后，能感觉到明显的胸肌。
　　“好强壮的身子。”这是刘晓莉的第一感觉。
　　这种只隔着两件内衣的紧贴，让气氛有些旖旎，叶冷松或许有些累了，把下巴搭在刘晓莉的左肩上，双手在揉捏着她的小臂。
　　借着床头的灯光，叶冷松顺着搭在刘晓莉肩膀的位置向下看去。首先就是一道乳沟，随后是一小片对襟睡衣所不能遮挡到的胸乳。白白嫩嫩耸起一片，画了一个漂亮的圆弧后，藏于睡衣里面。
　　“没穿胸罩！”这次叶冷松敢确定了，因为看不到任何胸罩的痕迹。
　　


第二十八章 撩拨
　　因刚才脱掉外套而分心，跨间的肉棒刚软下来，这一眼看过后，又重新耸立起来，来势汹汹，更加挺拔更加粗硬。
　　这次坐下后，刘晓莉贴在叶冷松身后更近，后臀几乎是紧贴在他的跨前。
　　多年的军队式训练，让叶冷松身体极好，一点都不怕冷，下身只穿了一条休闲裤，料子也不厚。此时肉棒高耸，刘晓莉这么一靠，整根肉棒就挤在二人之间，完整的竖在刘晓莉臀后与腰间的位置。
　　只是一秒的疑惑，刘晓莉就知道后腰处是何物了。身子一软，面色随之一片火烧，太久没有碰到过此物了，让她都有些淡忘了这种感觉了。
　　“嗯……”的一声呻吟声发出。
　　这声呻吟与刚才叶冷松按摩时有所不同，有些激荡的情绪在里面，不仔细听很难区分。叶冷松装作没注意，刘晓莉也假装什么事都没有。只是二人的呼吸声都有些加重。
　　“怎么会这么粗，这么长啊，还有这硬度，天呐，我在想什么。”作为过来人，刘晓莉能清晰感觉出身后肉棒的雄伟，脑中不由就会跳出叶冷松赤裸着身子，将肉棒紧贴在自己身后的画面。一时间竟然感觉到身子微颤，蕾丝内裤包裹的小穴处有些湿润。
　　“不能乱想，这是茜茜的男朋友。”刘晓莉拼命制止脑中画面的闪现，可是她越是制止，画面感就越强。
　　正当她有些不知该如何是好的时候，叶冷松的手又重回到颈椎处，只是这次与刚才不同，而是用手指轻轻的在脖子两侧撩摸，让刘晓莉感觉麻痒体颤。不由得就闭目喘息着发出阵阵若有若无的呻吟声。
　　“嗯……冷……冷松……行了……休息吧……”刘晓莉拼命压抑着呻吟声，怕叶冷松再抚摸下去，自己会控制不住，真的淫叫出来。
　　“不行的，还没按完，晓丽你多忍一会。”叶冷松的声音平稳，像真正的在帮她理疗一样。
　　“嗯……”又是一声呻吟。刘晓莉发觉，自己的呻吟声让挤在腰后的肉棒阵阵跳动。说明身后的这个小男人并不是如他声音般平静。
　　此时叶冷松的双手已经开始慢慢向肩膀处下移，手指上还是没什么力度，在肩胛与锁骨处游移，这种游移中的撩摸带来的颤栗感比脖子处还要强烈。
　　刘晓莉为了不发声音，用牙咬着下嘴唇，可鼻息处的呻吟声还是会溢出。感觉小穴中的淫水越流越多，已经溢出缝隙外，染湿了内裤。多年没被异性碰触的身体本能的抗拒着，紧绷着。
　　内心同样天人交战，一种声音是，“身后的小男人是自己女儿的男友，他此时的动作已不在像按，而是在摸了。”另一种声音是，“好久没有这么舒服过了，这种颤栗酥麻的感觉真好，身后男人的手法真温柔，只要他不越线，这种尺度的按摩不用制止。”
　　叶冷松每次从肩胛处向下撩摸都会多前进一寸，渐渐的双手已插入脖领处睡衣的衣襟内，离胸前的坟起处越来越近。
　　再一次向下时，叶冷松运用起了自己新获得的技能“红酥手”，手指是贴着乳头的边缘离开的。
　　“唔……嗯……啊……”有如触电般的酸麻让刘晓莉再也控制不住，一声响亮的呻吟声从嘴里迸发出来。随之而来的是身体阵阵颤抖，这种颤抖已不像刚才撩摸时的颤栗，而是有如高潮时的身体抖动。
　　“冷松嗯……不要了……休息吧……嗯嗯……”
　　再一次撩摸下来的手指则是贴着整个乳房外侧又向下前进了数寸，手指的指尖已兜住了乳房下沿，带着撩拨之意轻轻挑了下沉有乳房一下。而刘晓莉的衣衫扣子也随着叶冷松手臂的前行，被一颗颗顶开。
　　又是一波强烈的触电感觉从身体传来，手指依旧没有触碰乳头，而是沿着乳房外围游走。刘晓莉感觉出，自己的内裤都已经湿透了。
　　想要制止，可这种自己从未体验过的酥麻感觉让她一次次徘徊在制止又不制止的犹豫之间。只能嘴上喘息着用言语去抵抗，“冷松……不要这样了……我是茜茜的……母亲……”
　　“晓丽，舒服吧，放松一些，这样有助你睡眠。”叶冷松的声音已经是贴着刘晓莉耳垂下发出来的。
　　滚滚热气吹在耳朵处，让刘晓莉越来越难以忍耐。
　　“不……不要了……快停下来……”
　　叶冷松又不是雏，自己手法与技能加持，刘晓莉真想制止，早就用手抓住自己的手了，此时她的手却紧紧地抓着床单，因为舒服，而微微上扬着下颚，美目紧闭，娇吟连连，身体在阵阵颤栗中期待下一次抚摸的到来。
　　这一次叶冷松轻轻啄吻了一下刘晓莉的耳垂，嘴巴贴在她耳边带着魔音说道：“晓丽，不要有思想负担，把我当成你的爱人，用心享受这种感觉，我会让你更舒服的，乳头早就硬了吧？想要碰一下吗？”
　　“不……不可以……啊……”
　　第一个不字刚出来，叶冷松的双手再次滑了下去，这一次是真真正正的抓住了双乳，手掌包裹住了乳头，在刘晓莉36D的乳房上尽情抓揉起来。刘晓莉紧绷着身子，一下下颤抖着，这种有如高潮般的强烈酥麻让她呻吟声嘹亮而持久。
　　持续颤抖的身子很久才停下来，疲惫过后，更强烈的饥渴再次慢慢开始堆积。
　　“冷松……放过我吧……我们这样对不起茜茜的……”
　　叶冷松知道，刘晓莉刚才是一次小高潮。他并没回答这句话，“晓丽你的乳头好硬，刚才高潮了吗？”
　　叶冷松一手一颗，轻捻着刘晓莉勃起的硬挺乳头。
　　“不要……快放开我吧……”
　　叶冷松不为所动，左手仍在抓揉着乳房，右手慢慢开始向下，划过小腹，隔着蕾丝内裤抚摸上了她的小穴。
　　“湿透了，怎么流了这么多？”
　　叶冷松不想给她再多的刺激，他要一步步让刘晓莉沉沦。右手只在小穴处轻扫一下，带着湿滑水意又离开了。
　　


第二十九章 最后的抵抗
　　刘晓莉刚才还在想，如果叶冷松越线了，是否要制止，可此时不仅仅是越线了，已经是在挑逗自己了，可还是生不起一丝要制止的意愿，哪怕是脑中去想，身体也在抵抗脑中的想法。刚才那种感觉实在是太舒服了，舒服到刘晓莉期待着再体验一次。
　　亲吻着刘晓莉有些潮红的面颊，叶冷松解开她衣襟上的所有扣子，却没脱去她那身睡衣，而是起身扶着她躺下，轻声说道：“晓丽姐乖，躺下来，我来帮你接着按。”
　　刘晓莉几乎没有抵抗的躺下了，只是本能的拉了拉衣襟，想遮回半露的乳房。可就是这个动作也被叶冷松制止了，把她两只手臂自然的放在双腿外侧。
　　失去拉扯的衣襟又重新分开在乳房两侧，左边那颗深红色的乳头都挺立的暴露在外面。刘晓莉此时能做的就只有闭上双眼，咬着嘴唇等待第二波按摩的到来。
　　感觉右腿被叶冷松抓起，搭在了他的大腿上，甚至都能感觉出小腿的边缘处，碰触到了那根火热的硬物。
　　小腿肚被叶冷松抓揉着，阵阵酸麻再次袭来，只是这种酸麻不是刚才全身颤栗的那种酥软，只是小腿被按压的那种酸意，以前做足疗时也有过这种感觉。
　　“少穿点高跟鞋，小腿肉都有些僵硬了。”叶冷松的声音再次传来。
　　“嗯！”刘晓莉听话的回应了一声。
　　“他真的在帮我按摩。”刘晓莉有些奇怪，她以为接下来叶冷松会做更过分的事。
　　从小腿到大腿，又从左腿换了右腿，一套做完后，刘晓莉感觉很舒服。刚有些松懈，突然感觉腰间一紧，叶冷松已经把她的睡裤褪到臀沟处。
　　叶冷松轻轻扯着睡裤，而闭着双眼的刘晓莉还是没有反抗，居然轻轻抬了抬臀，方便叶冷松褪下长裤。
　　一条雪白的长腿就显现在叶冷松面前了，和刘亦菲的腿很相似，几乎看不到毛孔。淡紫色的蕾丝内裤很新，可是式样有些保守，高高鼓起的阴阜下方湿濡一片。
　　“果然是刘亦菲的亲妈啊，连阴阜的样子都和茜茜有些像。”
　　刘亦菲在叶冷松宿舍时，被叶冷松摸过看过，还被叶冷松把内裤摘了去留做纪念，只是当时的时间不够，环境也不是太理想，叶冷松才没破她的处。毕竟叶冷松对刘亦菲还是很喜欢的，要给他一个舒心的环境再破她的身子。
　　刘晓莉感觉出叶冷松在看着自己的阴户，虽然还穿着内裤，可早已被小穴染湿大片，此时让他看着更觉羞耻。想用手去遮盖，刚一抬手就被抓住放回原处。
　　“又不乖了，别动。”叶冷松的话语像哄小孩子，刘晓莉却听话的随着叶冷松的手带回了原处。
　　只停了数十秒，那种令她颤栗的手法又开始了，顺着大腿内测来回的撩摸，一点点接近小穴，可是只在小穴四周徘徊，就是不去触碰。刚才只是小高潮，并不能让刘晓莉近十年的饥渴解除，反而是更加强烈。
　　“嗯嗯啊啊”的呻吟声再次响起。只是没有了制止叶冷松的话语。遮着小穴那一片的内裤越来越湿，已经把淡紫色浸成深紫色。
　　“湿透了，我帮你脱掉，别受凉了。”
　　刘晓莉感觉叶冷松的声音刚一停下，一双手就开始褪去自己下身最后一块遮羞布。想用手抓住不让自己下身赤裸，可双手像是不听使唤似的，怎么也不愿抬起，臀部反而本能的抬起。
　　下身一凉，内裤随之就被摘了下来。
　　又是一声呻吟，刘晓莉的左手动了，只是这次是去遮挡自己的面容，手腕遮在眼鼻之间，咬着嘴唇，把脸转向左边，不敢去看叶冷松。
　　与刘亦菲一样，鼓鼓的阴阜下，没有一根毛发，小阴唇向外张开着，而不是刘亦菲那样，紧紧闭合。整个小穴的颜色是深红色，阴户染满了亮晶晶的淫水。
　　叶冷松把刘晓莉大腿分开一些，人跪坐在双腿之间，手指的抚摸又让刘晓莉又开始阵阵颤栗，在大腿内侧与阴户间来回徘徊，与小阴唇的距离越来越近，每一次刘晓莉都以为会抚摸上小阴唇时，手指还是只在边上游荡一下，就又离开了。
　　“嗯……唔……”一声哀怨的呻吟声从刘晓莉嘴里发出。肉眼可见的淫水一股股的从小穴处流出，顺着臀沟处流到床单上。
　　难忍的饥渴让刘晓莉本能的晃动着屁股，想追逐手指，可那手指总是巧妙的躲开了。刘晓莉内心都能想象到，只要这手指压在小穴上面揉搓几下，自己一定就会到达高潮，有几次她几乎都忍不住想用自己的手去抚摸了，还是被心理障碍阻止了。
　　当着叶冷松的面做这种事太羞耻了，她做不出来。只得拼命的压抑着。
　　叶冷松也察觉出刘晓莉的心防就要崩溃，脱去身上的衣服，露出一身强健的肌肉，伏身压着刘晓莉的身子，粗长挺立的鸡巴压在了刘晓莉湿润的小穴上。
　　一种酥麻的感觉传来，全身阵阵颤栗，强烈渴望这根肉棒能插进来。可仅存的一丝神志让刘晓莉想到了刘亦菲，坚难的压下饥渴，晃动屁股躲闪着肉棒，右手捂着小穴。
　　“冷松，不要进来，我们这样做了，茜茜怎么办？”
　　这是刘晓莉今晚最坚定的一次抵抗，而这抵抗也只限于不被鸡巴插进小穴里。
　　叶冷松并没有强来，把刘晓莉遮挡在眼鼻处的左手拿开，双手捧着她的脸颊问道：“相信我吗？”
　　叶冷松再次问出下午时的问题。
　　“嗯？相信，只是你现在……”刘晓莉看着叶冷松那双深邃自信的眼情，回答道。她确实很相信叶冷松，这种相信从第一次见到他时就慢慢积累，而叶冷松所做的每一件事都成熟且沉稳。
　　“相信我，我能让你和茜茜同时满足与幸福的。放开一切，交给我就行了。”
　　这句话让刘晓莉的抵抗意志又坍塌了，小手再次被拿开，肉棒轻顶着阴户。“嗯……”一声愉悦的呻吟声，代表着刘晓莉做好了准备。
　　


第三十章 刘晓莉的请求
　　叶冷松邪魅的一笑，这种程度的撩拨还不算够。抬手勾起刘晓莉的下巴，在刘晓莉有些闪躲的目光中，慢慢亲吻了下去……
　　嘴唇被吻，刘晓莉有些像小女孩的初吻似的，惊慌失措，浑身发软，顿时感觉到一股热流从头顶直达脚下。
　　还在等着深吻时，叶冷松嘴唇已经离开，紧接着耳边一热，耳垂已被叶冷松叼在口中。
　　叶冷松继续顺着她的脖子一路向下吻去，直至叼住勃起的乳头才算停住，右手则抓住她的左边奶子，只用掌心抓在正中，食指中指夹着乳头搓揉着。
　　如果叶冷松没有出现过，以后的刘晓莉或许还会因为刘亦菲的演艺事业去委身于各色男人跨下，只是此时，刘亦菲还未开始进入娱乐圈这个大染缸，刘晓莉才能坚持做自己。
　　只是许多年没被男人撩拨的身子极度敏感，再无内裤遮挡的小穴不停的流着淫水，那根让她有些悸动的肉棒又总是若即若离，让刘晓莉感觉总是差那么一点就能让自己放飞。
　　在她正是饥渴的时候，突感觉大手摸到了自己湿润的小穴上……却只是在阴户上轻轻一撩，又离开了，即便这样，也是惹来她的一阵颤抖。
　　“嘴里叫着不要，你看你湿成什么样了，是不是想要我的大鸡巴了？”叶冷松今天铁了心要调教一下她。
　　刘晓莉感觉脸都在发烧，这句话确实是她内心的渴望，作为尝过性爱滋味的女人，她知道自己此刻想要什么，可因为刘亦菲的缘故让她始终难以迈出这一步。
　　叶冷松也知道刘晓莉顾忌什么，需要什么，哪怕她平时用强势的姿态面对人生，也难以掩盖她内心需要男人的寂寞。现在就要敲碎她这层外壳，否则叶冷松就算能操上她，也能操上刘亦菲，想要同时双飞，也会困难重重。
　　叶冷松淫笑的看着刘晓莉，“晓丽姐，你的样子好骚啊。”
　　“不，不是的。全是因为你！”刘晓莉自己也能感觉到流了很多淫水，屁股下都湿了一片。身子更是忍不住开始颤抖，连收紧小穴洞口，防止更多淫水流出的力气都没了。
　　“晓丽姐，想要了吗？”叶冷松一双淫手继续在刘晓莉嫩滑多汁的小穴四周撩摸着，偶尔会用食指和中指在小穴洞口缓缓摩擦着。
　　刘晓莉拼命忍着，双手用力地抓着床单，小腿微曲，脚趾头向内弓着，只觉自己随时就能高潮。
　　叶冷松重新起身，把刘晓莉双腿大大的分开，摆成M型，自己跪坐在她的身前，如此一来，整个阴户就展现在叶冷松眼前，光秃秃的阴阜上没有一根毛发，蝴蝶穴口的小阴唇向两边分开，洞口却紧闭着。
　　刘晓莉哪受得了这样直直盯着小穴看，以前和前夫行房时也是关了灯，躲在被窝里，此刻就这么无遮无挡地被叶冷松盯着，还是自己张开着腿给他看。
　　“把眼睁开，手扶在腿上。”叶冷松平静地命令。
　　刘晓莉知道自己下身是多么的不堪，她只是用力收着臀沟与小穴洞口，防止更多的淫水外流，听到叶冷松平静的声音后，又顺从的睁开了双眼，把手扶在腿弯处。
　　叶冷松淫淫一笑，手指先是按在阴阜最上方，慢慢下滑，顺着小穴缝隙一直滑到刘晓莉湿漉漉的洞口处，没费力气就插入两指节，勾挑一下又拔了出来。
　　就这仍让刘晓莉“啊”的一声荡叫，呼吸急促，被捅开的洞口再难收紧，一股股淫水顺着洞口流了出来。
　　“嘿嘿，晓丽姐，你下面淫荡的小穴里又喷水了！”
　　刘晓莉仍想保持最后一点尊严，用牙紧咬着下嘴唇，羞辱地把头扭向一边，丰满的乳房在叶冷松的搓揉下变化着形状，乳头已坚硬勃起。
　　看着有些倔强却又无力抵抗的刘晓莉，叶冷松嘿嘿一笑，用手蘸着阴户上的淫水，轻柔的按压着勃起的阴蒂，刘晓莉再也忍耐不住，“嗯呐”一声叫了出来。
　　刘晓莉身子阵阵哆嗦着，就要到高潮时，偏偏此刻叶冷松手指又离开阴蒂，带着湿意又去撩摸她的大腿内测，却怎都不肯再碰触她饥渴的小穴。刘晓莉有些忍受不住了，“冷松……”
　　叶冷松装作不知道刘晓莉的用意，开口问她，“晓丽姐，怎么了？”
　　刘晓莉感觉只差那一点点便能飘起来，可是叶冷松就是不让那一点到来。也知道叶冷松在撩拨自己，可自己就是抵抗不了。又不好意思开口求他操自己，就只能用行动来表达，用双手搂着叶冷松的腰，带着力度向自己下身压去。
　　此时刘晓莉浑身燥热，呼吸中都带着渴望的气息，努力的挺着屁股想寻找那根肉棒。
　　叶冷松再次咬上刘晓莉深红色的乳头，这次用了些力，不时用牙搓揉两下。本来刘晓莉在自尊心的驱使下强忍着不淫叫出来，这时候再也忍不住了，“啊……冷松……我受不了……要！”
　　叶冷松丝毫不予理会，继续咬着乳头。
　　“啊啊……不行了……冷松……给我！”
　　刘晓莉终于求饶了，她一生从未经历过这样的前戏，如此强烈刺激的感官享受，让她忘了身份、忘了羞耻、更是忘了女人的矜持。
　　叶冷松又撩拨两下，抬头淫邪的笑着说，“给你什么？”
　　刘晓莉被玩弄的已近高潮，脑中只想让叶冷松快点插进来，狠狠的操干自己，哪还顾得矜持。接着求道：“求你了冷松，别折磨我了，快点插进来吧。”
　　叶冷松此时才算满意，架好刘晓莉纤细的双腿，摆好姿势，用早已挺硬的鸡巴顶进洞口，向前顶了一点，只进入半个龟头又退出来，就见上面已染满了淫水。
　　刘晓莉只觉身子一酥，又是一股淫水流出。
　　“啊，冷松……”
　　当叶冷松再次推进半个龟头进去后，“要我操你吗？”
　　刘晓莉彻底崩溃，双手搂着叶冷松后背颤声说着，“快，快操我吧！”
　　“操入哪呀？”
　　“操入我的小骚穴吧！呜呜……”
　　刘晓莉声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　叶冷松哈哈一笑，双手扶腰用力一顶，噗嗤一声，整条鸡巴全根插了进去。紧跟着听到刘晓莉“啊……”地一声淫荡婉转的叫声，就感觉一团滑腻淫水浇了上来，随后就是一阵阵的颤抖律动，十几秒后才慢慢停下来。
　　


第三十一章 操我！
　　刘晓莉期待已久的插入终于来了，感觉一根坚硬粗长的大鸡巴毫不留情的插进了她阴道深处。灵魂深处一种被填满的感觉冲向大脑，憋在喉咙里那一声荡腻的叫声从嘴里发出。
　　“啊……啊……”刘晓莉发出一声满足的呻吟。一瞬间，胀满、酸麻、悸动、酥痒、颤抖，种种舒爽感觉充斥全身，让刘晓莉顷刻间就到了高潮。
　　叶冷松没想到刘晓莉高潮后的感觉这么强烈，而且这小穴生过刘亦菲了，还能这么紧，阴道里面一片火热，只感觉阴道里在不停的颤动，包裹着自己的龟头一下下吮吸着。
　　叶冷松也不等刘晓莉仔细体会被填满的充胀感觉，也没等她高潮的余韵过去，没有一点点缓冲，叶冷松插在她湿热小穴里的阴茎就开始了飞快的抽送，就像是要把她再一次送上高潮一样。
　　“咕叽咕叽”的水声是从叶冷松插入的那下刻就开始响起，“啪啪”的撞击声让刘晓莉流出的淫水被拍击的水花四溅。
　　刘晓莉小穴温热又紧致，一点都不像生过孩子的阴道，紧紧包裹的舒爽感觉从肉棒直接传入叶冷松的脑海，让他不自觉的昂起头，情不自禁的呻吟一声。
　　“嘶……好紧，会吸的小穴……”
　　叶冷松知道，对付刘晓莉这种久旷女人，只有快速的抽插，凶猛的操干才能让她满足臣服。用力的分开她的大腿，叶冷松再将上半身整个压在她的腿上，悬空的屁股用力的抽送，每次都狠狠的撞击在刘晓莉肥臀上，将自己粗长肉棒次次插入到阴道最深处。
　　随着叶冷松的动作，密集的“啪啪”声在两人交合处响起，响彻了整个房间。刘晓莉感觉自己要飘起来了，她已经完全不能思考，从未体验过的强烈撞击让她快感如潮，疾风暴雨一样的速度，将她飞快的带向巅峰……她只能急速的呻吟，想要快点，再快点，深入，更深入。
　　叶冷松急速的挺动腰胯，将自己的肉棒一次次插到深处。刘晓莉配合着抽插节奏，努力的向上挺动着屁股。口中除了呻吟，也终于忍不住发出了更诱人的声音：“啊……好舒服……用力……好爽……”声音淫荡中，如泣如诉。
　　强烈的快感又开始积蓄起来，刘晓莉交叉着双腿盘在叶冷松腰后，身体享受着这如潮的快感。
　　“……啊……要到了……别停……”堆积的快感一瞬喷发而出，“啊啊……到了……”一声高亢的叫声后，一股股滚烫的淫水从子宫处激射而出，打在龟头之上，达到了绝顶高潮！
　　叶冷松被这淫水一烫，脊背一麻，一股阳精射出后，拼命守住精关，才没继续激射，只这一股阳精就又让身下刘晓莉哆嗦了一下。
　　高强度的抽送让叶冷松也有些气喘，身子压在刘晓莉身上，喘着粗气。二人谁都没说话，也没再动，就连刘晓莉夹紧在叶冷松腰间的双腿都没有放下，互相感受着对方的心跳及清晰可闻的呼吸声。
　　“嗯……从没这么舒服过……射过了？……还是没射？”刘晓莉也不确定叶冷松刚才射了没有，刚才高潮时感觉到一股热精射了出来，只射那一下，又不太像，而且此时自己阴道内的肉棒还没一点软下来的迹象。
　　“嘿嘿，你是想我射了呢，还是想我没射？”叶冷松用手揪着刘晓莉的乳头玩弄着问道。
　　“我咬死你这个坏东西，泡上了茜茜不说，还玩弄我。”
　　“啊啊，别咬了，说正事。”
　　“还能有什么正事？”刘晓莉不信，再说此时也不是说正事的时候，那根鸡巴还在自己小穴里呢。
　　“当然有了，是关于茜茜的。”叶冷松发现自己喜欢这样操着刘晓莉，谈论刘亦菲的事。
　　刘晓莉见叶冷松是认真的，这才松开咬的并不算重的肩头，等着他说。
　　“茜茜第一部戏基本就确定了，下部戏我也在运作，如不出意外的话也能成功。”
　　“金粉剧组的戏是你事先谋划的？”刘晓莉也认为能这么轻易就拿到剧中的女二号并非易事。
　　“是的，我做这个MV就是想推动一下，金粉筹备时我就知道了，特意写的这首歌，又按金粉原著的剧情拍的MV，就是想让他们用这首歌，也用茜茜。”
　　叶冷松这话半真半假，不过确实是如他所说，就是这样谋划的。刘晓莉信了，这中间有叶冷松太多的身影在里面，李大为和游建鸣也说过，是叶冷松推荐的。
　　“下部戏是什么？”
　　“张纪中有拍《天龙八部》的打算，我想让茜茜拿一角色，只是这剧还没开始筹备，不过年底应该差不多了，到那时茜茜金粉也该拍完了，能不能成再说吧。”
　　刘晓莉以为叶冷松所说的运作第二部戏是想依靠家中的关系，不然他哪会知道一部还没筹备的戏。一时间也有些感动于叶冷松对刘亦菲的真心，轻轻帮身上的小男人擦去额头上的汗水。
　　“我们的事千万不要让茜茜知道，我这做妈的能看出来，茜茜很喜欢你，我不想让她伤心。”
　　“放心吧，一切有我，暂时不让她知道。还有将来茜茜的经纪人不要随便找，我会安排好的，接戏也不能什么破烂都接。”叶冷松认真的说道。
　　“嗯，都听你的，谁叫你是我们娘俩的克星。”
　　“刚才舒服吧？”叶冷松感觉到深插在小穴中的肉棒又开始被包裹着收缩蠕动了。
　　“嗯，差点被你操死过去。”
　　“嘿嘿，这才到哪，刚刚预热，我说过会让你和茜茜都满足的，一定会做到。”
　　刘晓莉一双雪白的胳膊搂住了叶冷松的脖子，抬起头，主动送上香吻，“操我！”
　　


第三十二章 口爆
　　第二轮的战火被这一句“操我”重新战燃。
　　叶冷松再次开始快速而凶猛的抽插，刘晓莉胸前那对诱人的奶子被撞击的跌宕起伏，一浪高过一浪的快感不停袭来。让刘晓莉大脑一片空白，只知道本能的迎合着。
　　叶冷松不停的操干着，看着刘晓莉胸前那对晃动的奶子，果真是波涛汹涌，蕴含着熟妇独特的韵味。双手一手一只用力抓握着，尽情揉弄着那丰满又绵软的乳房。
　　不太满足的叶冷松把刘晓莉的双腿架到肩上，双手抱着大腿狠狠的挺腰，让肉棒插的更深。
　　高潮过一次的刘晓莉快感在不断加强，特别是叶冷松那粗大的龟头每次进出时，都紧紧的刮着阴道肉壁，每一下都带来销魂蚀骨的快感。
　　放开后的刘晓莉呻吟声就没停过，两只手更是紧抓着叶冷松的手臂，整个身子随着他的每一下插入都会泛起一阵颤动。
　　刘晓莉的阴道很深，几乎与叶冷松肉棒长度差无几，叶冷松每深插撞到一次花心，她都会哆嗦一下，很快又来了感觉，想再次高潮。
　　“啊……冷松……别揉那儿……不行了……”叶冷松技巧的深插后会在花心挑弄一下，让刘晓莉一阵哆嗦。
　　“又要到了吗？”看着跨下的刘晓莉呼吸越来越急促，叶冷松加快了抽送，龟头一次次的撞击着藏在阴道深处的花心，使刘晓莉的全身如触电一般酥麻，高挺着肥臀，配合着叶冷松的抽送，刘晓莉夹紧双腿，下体轻轻的颤抖着，排出的淫水把叶冷松的蛋蛋都打了湿一片。
　　“啊……慢一些……受不了……啊……”
　　刘晓莉嘴里面叫着受不了，屁股却拼命地抬高向上挺，渴望着叶冷松的肉棒能更深入些、更快一些。浑然忘我的美妙感受，让她浑身颤抖。叶冷松带给她的快感，早已将她理性淹没，不再顾忌二人身份，小穴内已经如山洪过后一般，泥泞不堪。
　　“啊……插到底了……啊……”又是数十下深插，刘晓莉身子忽然绷的僵硬，阴道剧烈收缩，从两的下身的接缝处喷挤出一股又一股淫水。
　　“啊……冷松……我……到了……啊……不要了……快停下来……”刘晓莉全身汗湿，双手抓住叶冷松的胳膊，两个奶子颤颤巍巍，不停的抖动着。
　　随着这声荡叫，刘晓莉浑身瘫软下来，再无力气迎接叶冷松的抽送。
　　见刘晓莉被操到瘫软，叶冷松这才拔出肉棒，满身是汗的躺在她的身边喘息着。
　　休息了一会，叶冷松见刘晓莉红着脸在那发愣，又在她胸前乳头上揉捏了一把道：“想什么呢，又想要了？小脸儿红红的。”
　　刘晓莉被叶冷松操得有些承受不了，“不要了，再要就被你弄死了。”
　　“那帮我吹一会。”叶冷松肉棒胀的发紫，高高的挺在跨前。
　　刘晓莉了一眼叶冷松那有些骇人的肉棒，稍微犹豫了一下，就起身跪坐在叶冷松双腿间，神情痴嗔的白了叶冷松一眼，将头低下去，用手拨开挡在嘴巴前的秀发，张开小嘴轻轻含住了叶冷松的命根子。一股从未闻过的男人特有的气味直冲口鼻，可这种气味刘晓莉并不反感，反而有些激荡的感觉。
　　刘晓莉能感受到叶冷松被含住后的身体轻颤，就更用心的伸出舌头，在硕大的龟头上舔了起来……
　　小嘴含住的这一刹那，差点令叶冷松魂飞魄散，感觉鸡巴好像浸入了某片温软之地，还有软舌细细扫过，肉棒又粗硬一些，塞满了她的小嘴。
　　刘晓莉边吮吸着，边将囊袋握在手中，轻轻挤压，叶冷松感觉剧烈的快感正在冲击全身，精关摇摇欲坠，随时都想激射而出，肉棒已经开始不安分地跳动着，刘晓莉此时却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。
　　叶冷松看着自己火热的鸡巴在她脸上摩擦的场景，一种异样的征服感从下腹升起，几乎忍不住要一泻千里。
　　吮吸了一会睾丸，刘晓莉从肉棒的根部开始，用舌头逐寸轻轻舔舐到龟头，再张嘴重新含住，用舌尖用力刮舔着。酥麻的快感无比强烈，爽得叶冷松阵阵颤栗，肉棒的前端膨胀得好似爆炸似的，竟是越涨越大。
　　叶冷松用手按住刘晓莉低着的头，腰胯摆动，让肉棒可更快的进进出出，刘晓莉紧紧含着，出进之间青筋盘绕的肉棒上已经沾满了她的口水，亮晶晶的看着让人兴奋。
　　刘晓莉喉间发出令人销魂的娇哼，让叶冷松只觉得下体又痒又麻。
　　知道叶冷松高潮在即，刘晓莉双颊更加用力的吮吸，摇摆着那宽肥的美臀，双手抱着叶冷松的大腿，快速的吞吐起来，令叶冷松飘飘欲仙。
　　强烈的射精欲望让叶冷松一把按她脑后的头发，令她含的更深一点。
　　“晓丽姐……快一点……嘶……要射了……”叶冷松说话的声音都因舒爽而颤抖。
　　听到终于可以让叶冷松射了，刘晓莉更加卖力，头的摆动的速度和频率都明显高了许多。
　　叶冷松再也忍不住，发出了声声低吼，强烈的快感使脊背发麻，叶冷松浑身一震，随着肉棒的跳动，腰间阵阵发麻，火热的精液喷射而出，一股一股射进刘晓莉口中。
　　当叶冷松喷涌而出的时候，双手死死地按着刘晓莉的后脑，动作无比粗暴，不想让她离开，胸膛剧烈的起伏，直到刘晓莉小嘴再也装不下如此多的阳精，不住的从她口中顺着棒身流到叶冷松的大腿时，叶冷松才松开手。
　　空气中弥漫着浓烈的淫靡气息。
　　恭喜宿主完成“有志者事竟成”成就。系统奖励：学习能力与记忆力提高50%。
　　PS：到达100%后，宿主接近过目不忘的能力，对任何事物的学习都得到加强。
　　


第三十三章 你还行吗
　　刘晓莉很细心的把肉棒上的精液舔舐干净，甚至龟头马眼处，那点刚流出来的粘液都用舌尖轻挑了一下，带回嘴里，惹得叶冷松又是颤栗了一下。
　　刘晓莉虽然个子很高，可她身子很苗条，也就不到一百斤，此时与叶冷松并靠在床头处，身子依偎在他怀里。
　　阴道果然是通往心灵的捷径，数次潮后的刘晓莉浑身散发出一种成熟的魅惑，汗津津的有些潮红，一对很挺拔，却不算肥硕的乳房挤压在叶冷松胸前。有些小女孩姿态的用手指在叶冷松胸前画着圈。
　　“有烟吗？”
　　这一世的叶冷松应该是不抽烟的，因为在家在，叶冷松没见到过烟与火机。可前世的叶冷松是抽的，身处偏远地区，很少有人交往，抽烟是能打发无聊时光的。
　　“有，不过放了很久了，是招待客人用的。”刘晓莉起身从抽屉角落里拿出一包拆过封的软中华和一支打火机，又很体贴的拿来个烟灰缸。
　　点燃一支，深吸了一口，感觉着烟雾穿过肺叶的满足，好似又重新唤起前世对烟草的记忆。
　　“你还会抽烟？”刘晓莉看出叶冷松拿烟姿势的熟练。
　　“有时候抽一颗。”事后烟很爽，叶冷松一手夹着烟，一手把玩着刘晓莉的乳房。
　　“我不会抽，不过很喜欢淡淡的烟草味，但不能多，什么事都是过犹不及。”
　　被叶冷松操服的刘晓莉很乖巧，抬头上他嘴角轻吻一下，深嗅了一口男人身上混合着烟草的味道，又把头缩在叶冷松怀里。
　　“昨天下午我对你说的那些投资建议你可以去尝试一下，应该会带来不错的收益的。”
　　“嗯，我听你的。”
　　叶冷松笑了笑接着说道：“毕竟我也想让你和茜茜下半生衣食无优，不必为了些许小事就要委曲求全的去找这个求那个。”
　　刘晓莉叹息一声，“我老了，能让茜茜幸福就满足了。”
　　“谁说敢说你老？那是没体验过妙处。”叶冷松重新抓揉着她的乳房，手感很充实，淫淫的说道。
　　“你看，乳房还这么翘，都没怎么下垂，小穴里更是又紧又热，水还多，操起来特别舒服，像小丫头似的。”
　　“啊……轻一点，痛！”叶冷松捏着刘晓莉乳头的手指用了点力，让刘晓莉酸麻中又有些吃痛。
　　感觉刘晓莉用手抓住了自己半软的阴茎，叶冷松问道：“还想要吗？”
　　“你还行吗？”
　　这是挑衅！肉眼可见的勃起速度，把刘晓莉的手撑满。
　　“啊！这么快？”
　　“还不是你太迷人了啊。”叶冷松淫笑着说。
　　“真粗，真硬！年轻就是好。”刘晓莉握着这根粗硬的鸡巴不舍得松手。
　　“粗硬才能让我的晓丽姐满足啊，喜欢吗？”
　　“嗯，就是怕茜茜受不了，连我都有些受不住，何况茜茜。”
　　“嘿嘿，你们一起来不就行了？”
　　“才不要，不能让茜茜知道，否则我还哪有脸见她。”刘晓莉唯一放不开的就是叶冷松是女儿的男友，女儿还没失身，自己这个当妈的先被准女婿给操了。
　　“茜茜很懂事的，以后知道了也不会说什么的。”叶冷松安慰着她。
　　刘晓莉也知道，如今社会风气很开放，不像自己当年，恋爱时牵个手都偷偷摸摸的。男女婚前同居，各种糜烂关系无所不有，两女、三女，甚至更多，共同陪一个男人也曾听说，就更别提婚前性行为了。
　　自己如此保守，都被叶冷松一天就搞上床，并迷恋上他，女儿如此天真稚嫩，还能保留处子之身，实在是算不容易了。
　　“你别辜负了茜茜就行了。”
　　“放心，我虽然花心了点，可对茜茜是认真的，无论如何都会让她幸福下去的。”叶冷松的大手已开始摸向刘晓莉的小穴。
　　“还有，你……破……破茜茜身子时要温柔点，你这根坏东西这么粗这么长，真怕茜茜受不了。”
　　“嘿嘿，我对你不够温柔吗？”叶冷松感觉和刘晓莉聊刘亦菲特别兴奋，肉棒又粗硬了许多。
　　“一点都不温柔，差点被你操死过去。”刘晓莉握紧手中的肉棒，媚声说道。
　　“那是谁叫着‘用力，快一点’的。”这种谈话加上刘晓莉手中的动作，让叶冷松有些受不了了，重新起身，让刘晓莉挺臀趴好。
　　深红色的菊花与小穴交相辉映，叶冷松掰开臀缝看着同时蠕动的两处美穴，动用红酥手在小穴与菊花处抚摸着。
　　“啊！”强烈的颤栗感让刘晓莉小穴又开始向外冒着淫水，目光迷离，晃动着屁股，想要寻求慰藉。
　　叶冷松的大肉棒也早已硬的发胀，双手抓着刘晓莉的臀瓣，也不用手去扶肉棒，抬跨对准洞口，猛的用力一插，“咕唧”一声，整个大肉棒蘸着骚水，连根插进了刘晓莉的小骚穴中。
　　后入式的插弄让刘晓莉身子紧绷，抓紧手边的床单，闭着双眼，被叶冷松凶猛的插入操得发出“啊……嗯……”一声呻吟，身子阵阵颤栗，尽竟然差点就又要高潮。
　　“啪啪”声、喘息声、呻吟声激荡房间，许久都没停下……
　　隔壁的刘亦菲正做着美梦，她的冷松哥哥在羞羞的亲吻着她的羞处，让她总感觉飘荡在空中。
　　早晨起来时，纯棉卡通小内裤都还有些湿润，让刘亦菲又回想起昨晚的梦境，红着脸藏起潮湿的内裤，重新换了条新的，才起床穿衣。
　　“叶老师，早上好。”
　　刘亦菲发现叶冷松有些精神不好，像是没睡醒一样。
　　能精神好才怪，昨晚叶冷松在刘晓莉房中操到三点多钟，射了四次，最后一次刘晓莉实在受不住了，连手指头都不想动了。
　　穿好衣服的叶冷松又偷偷溜回自己房中，还没睡四个小时呢，又被生物钟自然叫醒。
　　“咦，妈你今天气色真好，像年轻了几岁似的。”
　　“就你嘴甜，快去刷牙，一会吃早饭了。”
　　一夜雨露滋润，刘晓莉容光焕发，脸上还有极度满足后的风情。偷偷看了一眼神态自如的叶冷松，刘晓莉感觉菊花有些疼，这是昨天操的太多的后遗症。
　　“不知疲倦的野牛！”刘晓莉在心里偷偷骂了一句。
　　


第三十四章 我男人，被潜了
　　新年越来越近，叶冷松也不得不按着中国人的习俗，一个个电话拜年，如今还不比后世，大家都已习惯，一个微信群发就算是完成拜年了。
　　手机通讯录的人很多，叶冷松一时也想不起有些哪需要特意打过去拜年，只得一个个翻看着。
　　《天龙八部》的剧本已经写好，只等一个合适的机会，找找校领导，看能否以学校的名义把剧本寄给查老先生，再谈下影视改编的版权。
　　口袋里的现金不多，日常吃喝玩乐还行，可要买版权，还要准备五月份世界杯的赌资，那点钱就不够看的了。这让叶冷松不得不打起出售新歌版权的主意。
　　犹豫了下，最终还是在张梓琳和朱珠之间先择了张梓琳这个北方大妞。
　　电话拨出后，很快就接通了。
　　“小叶子，还知道给我打电话啊。”
　　北方女孩性格的张梓琳说话一直都是直来直去。
　　“没大没小，叫叶哥。”对于张梓琳，叶冷松很有好感，漂亮不漂亮，腿长不长先不说，这丫头性子直，为人也豪爽。
　　就是偷偷“取经”的事不可原谅，多来几次还差不多。
　　“嘛事？有话快说，我还在和小姐妹们嗨着呢。”电话那头声音有些吵，也不知是在喝酒还是在唱歌。
　　“我想卖几首歌的版权，不能久等，那种谈来谈去的就免了，你在京城里交际广，帮我看看有没有人有意向。”叶冷松把自己的想法说给张梓琳。
　　“你等一下。”电话那边过了几秒，喧闹的声音随之消失了，应该是张梓琳到了处僻静点的地方。
　　“你很缺钱？嫖娼被抓了？”
　　“呃……老子还用嫖？”
　　“哈哈，那谁知道呢，年轻人把不住火气还是有的，要不姐给你推荐几个？个顶个的水灵。”张梓琳以前还是个小迷妹，自从“取经”成功，说话都随意了许多，感觉从心里方面占了上风。哪怕她自以为叶冷松不知道，心里还会意淫道：“姐我看过，摸过，吃过。”
　　“滚蛋，说正事，有没有？”叶冷松心里在想，“再水灵也没你和朱珠水灵，老子有空非操到你叫爸爸不可。”
　　“需要多少？”张梓琳也知道玩笑适可而止，如今的叶冷松比以前的他好上太多了，如果在以前，说不定都会挂她的电话。
　　“嗯，二十来万吧。”叶冷松也不知自己的歌能卖上什么价，不过《暗香》红了后，还是有些帮助的。
　　“切，多大点事，银行卡发过来。”
　　“有人要了？”
　　“姐借你的，啥时闲了，啥时再还，不收利息。”
　　“呃……好吧。”叶冷松也不是矫情的人，真让他卖《曾经的你》或是《暗香》，他还真有些舍不得。
　　“过年不打算回家过了？”张梓琳知道叶冷松和家里的情况，见这时候了他还在外面，就猜到叶冷松不打算回家过年了。
　　叶冷松不想谈这个话题，他也拿不准该怎么处理，“看情况再说吧。”
　　“梓琳，又和哪个帅哥在聊天啊？”电话那头传来一个女孩的声音。
　　“滚蛋，老娘在和我男人亲热呢，你们玩你们的我一会就来。”张梓琳虽然是捂着话筒在说，叶冷松还是听到了。
　　“呃……我男人，这称呼也不错嘛。”难道真是“取经”后信心爆棚？
　　“行了，不和你说了，回头把卡号发过来，我给你转过去，先挂了啊。”
　　挂断电话，叶冷松也是摇了摇头，这张梓琳还是这么的彪悍。
　　即然打电话了，叶冷松就按电话上的名单一个个打过去，按照记忆中的称呼，一个个电话拜年。
　　一个下午，亲朋好友打完，又开始给学校里的领导和同事打。
　　“黄哥……哎是我，新年好……对对年后再找你细说。”
　　赵君言？叶冷松翻到这个名字时，看着备注才想起这个离了婚的办公室主任。
　　叶冷松和她并不熟，不过即然打了，宁落一村，不卯一户，怎么说都算是领导，卯下她一个也说不过去。
　　电话响了数声，正准备挂掉时，电话那头传来了慵懒的女声，“小叶啊，嗯好……你也新年好。”
　　这声音很酥媚，听声音就会让人想起是一个千娇百媚般的女人。
　　叶冷松本打算客套几句就挂掉电话，可女人柔媚的问道：“对了，晚上有事吗？有个小事想和你谈。”
　　“啊，没什么事。行，我晚上七点准时到。”
　　叶冷松有些纳闷，她找自己会有什么事要谈。
　　看了看表，现在四点多了，叶冷松洗了个澡，换身衣服，随便吃了晚饭就出发了。
　　随意买了点伴手礼，寻着赵君言给的地址按响了门铃。
　　“赵主任，新年好。”叶冷松把礼物放在鞋柜上，客气的问好。
　　“小叶，快进来，别这么客气，叫我君言就行了。”
　　赵君言三十多岁，是那种第一眼感觉不出特别漂亮的，可看久了，身上自然散发出的女人味还是让人想多看几眼的那种。
　　而且此时的赵君言好像也刚洗过澡没多久，身上穿的也不是很多，走起路来双乳颤颤的。
　　叶冷松落座后，赵君言和他坐的很近，身上淡淡的香味让叶冷松有些心猿意马。
　　“君言姐一人在家？不打算回老家过年？”叶冷松依稀记得，赵君言是南方人。
　　“不回了，一人在家自在。”
　　闲聊了一会，赵君言才进入正题，“学院在院西面新盖好的教师宿舍，马上要分房了，本来你是新来的，还要再等几年，要等二期建成才有机会，可我认为你这人很优秀，又很上进，准备在下次会上提一下，看能否破格让你先分……”
　　边说着，她的手边有意无意间放在了叶冷松腿上，初时叶冷松还没在意，可后来已经放在跨间，手指都碰到他半勃起的阴茎上了，还没拿开。都这样了，叶冷松哪还忍得了。
　　狂风暴雨过后，赵君言脸上带着慵懒的满足，起身送叶冷松出门。
　　“操，我好像被潜规则了！”穿好裤子出门后的叶冷松才明白过来。
　　恭喜宿主完成“这就是生活”成就。系统奖励：潜与被潜成功率提高10%，艳遇机会提高10%。
　　PS：这就是生活，你反抗不了就要学会享受。艳遇这东西，谁说的准呢，或许就会发生在你身上。
　　


第三十五章 改编权
　　新年叶冷松终究没有在家过，年三十的晚上，独自一人在宿舍，边看着春节晚会，边给母亲打着电话。
　　“老叶，你儿子的电话，要不要来听听？”电话那头叶母对着叶冷松父亲说话的声音清晰可闻。
　　不过他父亲还是没有接这个电话，不是不想接，而是有些放不下面子，想让叶冷松先开口。
　　或许以前的那个叶冷松的性子就有点随他父亲，才会有些孤僻和冷傲。
　　“小叶子啊，你爸在忙，回头有空你单独给他打。”叶母为这父子二人打着圆场。
　　叶冷松有些后悔，二世为人的他还需要对亲人有什么好犹豫的，做儿子的该服软就服软呗，反正北电上也上了，人也毕业了。
　　再说和父亲闹僵又不是现在的自己干的。
　　挂了电话，叶冷松感觉有些无聊，前世看过一遍的春节晚会，正在播放着解小东和孙燕姿合唱的《与世界联网》。
　　对于用后世的眼光来看，如今的舞台效果有些土了，这首歌也很土，实在让他提不起什么兴趣。
　　唯一能看的就是孙燕姿还很年轻，二十四岁正值青春，还是能让人提起些欲望的。
　　“就是胸有点小了，一对A要不起啊。”
　　手机铃声打断了叶冷松的意淫，是江一燕打来的，简单的问候过后，就是诉说相思离别之苦。
　　后随朱珠、张梓琳、刘亦菲都先后打来，就连刘晓莉也在卧室偷偷打了个“问候”电话。
　　春节对一些人来说很短，还没玩够，假期就要过去了，对某些人来说却很长。
　　一个人无聊在宿舍的叶冷松联系过朱珠、张梓琳，不是回老家了，就是在走亲戚的路上，刘亦菲与刘晓莉也是一样，江一燕更是远在浙江绍兴，让吃惯了肉的叶冷松一时间有些不太适应，每天早起都会一柱擎天。
　　不过寒假还好不算长，正月十四刚过，外地的学生就开始陆续准备回校。
　　开学报名时，是刘晓莉带着刘亦菲一起来的，主要是陪刘亦菲来请假的。
　　《金粉世家》剧组正式通知，进入前期筹备期，相关人员要提前赶到天津影视基地。
　　刘亦菲作为出道新人，并不敢享受特殊待遇，就准备动身，先一步进到剧组，适应场地，记背台词，导演还要听听演员的声音，看看是否需要配音。
　　叶冷松与刘亦菲刘晓莉只见了两面，又要告别，让这对小恋人有些依依不舍。
　　《天龙八部》剧本寄给了查老爷子，他看过后，对改编后的剧情很满意。只是对叶冷松提出要买影视的改编权还是有些犹疑不决。
　　叶冷松虽说是北京电影学院的老师，又学过导演，可他毕竟是个新人，也从没执导过一部影视作品，最多是拍了几部小短片。
　　多亏了那天晚上的被潜规则，叶冷松找上了赵君言，在出卖色相之后，很容易拿到了一封虽不具备太多效用，可也算是有正式公章的介荐信。
　　介绍信帮叶冷松吹嘘了一番，又提到学院虽碍于形式无法参与拍摄，可如果叶冷松开拍此剧，学院会在技术、演员、道具方面鼎力支持云云。
　　其实也只算借着学院名头。开出的条件也只是空头支票，技术、演员、道具这方面的技持都是虚的，谁也不能现场到学院去监督，不过这也代表了学院的一个态度，证明了并非叶冷松自己一个人在行动。
　　最终在叶冷松拉着黄磊一起，与查老先生见了个面，谈论了许久的细节。
　　见面后的查先生对叶冷松谈及，如何改编武侠类小说作品的建解很认可，最终同意了为期两年的《天龙八部》内地独家改编权，不过权限的框架设定的很细。
　　改编的类别只能是电视剧，两年后内地其他人可再获改编权，叶冷松不得出售或转让此次的改编权，但可以用合作的形式直接参与拍摄。
　　最终，查老先生只以一元的价格，把《天龙八部》的改编权转授给了名不见经传的叶冷松。
　　回京的路上，黄磊笑着对叶冷松说：“你小子行啊，不声不响的借着学院名头把查老先生这部作品给拿下来了，怎么？想自己执导拍摄？”
　　叶冷松对黄磊也没什么好隐瞒的，笑着说道：“自己拍目前还没这个能力，一是资金问题，二是水平也达不到，只是想借着我改的这个剧本和改编权参与下拍摄，为自己积累点基础。”
　　黄磊也点了点头认可道：“你改编的这个剧本确实很优秀，把书中很多电视中不必要引用的枝节人物删掉了，又以乔峰为重点，刻画民族与家国，体现了侠之大者，为国为民，也算是弘扬民族精神。”
　　此时还没有正能量这个词，不然黄磊也许会用正能量来形容这部剧的精神。
　　叶冷松谦虚道：“也没你说的这么好，只是想让这部剧拍出来后，剧情更紧凑，更精彩一些。”
　　黄磊又笑着问：“那你是在等愿者上钩的合作者了？”
　　叶冷松笑着说：“算是吧，即然以合作的形式，等有人来谈了，要个副导演兼打杂不过份吧。”
　　“这是应该的，不能费了半天劲，白送人家来拍。即然事做成了，怎么着也该请一顿吧，总不会又只提着两瓶酒就算完事了吧？”
　　“哈哈，那是了，这次还是多仰仗了磊哥，回京后你说想去哪，破财卖铁也得让磊哥满意。”
　　叶冷松和黄磊此行是在浙江杭州与查老先生见的面，查先生老家就是浙江的，这次也是回来探亲，才顺道见了叶冷松一面。
　　下了飞机，孙莉开车来接的机，听说叶冷松把改编权谈下来了，还只花了一块钱，也是很替他高兴，嚷着要请课。
　　只是三人一直都没想好去哪玩，最终还是孙莉提议，要玩一条龙，吃饭，喝酒、唱歌、跳舞。
　　


第三十六章 欢庆中的气氛
　　北京四月的初春，天气已经转暖，叶冷松早已换掉厚重的冬衣，就连黄磊也穿的秀单薄了，更别提爱美的女孩子们了。
　　孙莉今天穿了件薄薄的毛衣，外面罩了件略显成熟的深色外套，下身更是黑丝袜配着长裙，一身知性打扮。
　　胸前一对乳房把毛衣高高的顶起，看得叶冷松眼睛不舍得离开。
　　“莉姐今天穿的真漂亮。”上了车后，叶冷松由衷的夸赞道。
　　“连嫂子都不叫了叫莉姐，你是真想和我私奔啊。”孙莉发动了车，玩笑着说道。
　　“可不是嘛，你这边把磊哥扔下车，我们那边就私奔去。”
　　今天是周六，原本叶冷松没想到事情进展的这么顺利，留足了时间，打算周末再回来的。
　　如此一来，晚上可以放心的玩，不必担心明天还要早起。
　　车子拐进市区，路边有两个身材高挑的漂亮女孩在打车，孙莉开玩笑说道：“前面有两个漂亮的妹子，要不要帮你捎上一个，好和你一起私奔啊。”
　　叶冷松也玩笑说道：“好啊，两个一起奔也行的。”
　　本来只是一个玩笑的插曲，可当车子行驶到那两个女孩所站的位置前时真的停下来了。
　　这两个女孩他们都认识，北电的学生，叶冷松毕业那年，她们刚进校，其中一个还是后世叶冷松无比熟悉的黄圣依，另一个叶冷松一时想不起名字，不过对她演过的一个角色却很熟悉，当时很火的一部小说改编的电视剧《庆余年》，主角范闲的继母，柳姨娘。
　　只是此时她们两个还是无人认识的2001届学生妹。
　　还是黄圣依首先看到坐在副驾驶的黄磊，急忙招手打招呼，孙莉这才把车停下。
　　黄磊在女学生里还是很有人缘的，学生们也是很怕他，见车停下后，黄圣依装可怜道：“黄老师捎我们一段呗，这里太难打车了，半小时了，也碰不到一辆空车。”
　　另外一个女孩叫赵珂，知道孙莉是黄磊的女友，也跟着叫了一声“师母好。”
　　黄磊笑着问：“上哪？先上车吧。”
　　黄圣依刚坐进后排，就看到同样坐在后排的叶冷松，“啊，叶老师也在，我可是你的粉丝呢，你元旦晚会上那首《曾经的你》我百听不厌。”
　　赵珂跟着上车后，也认出了叶冷松，听到黄圣依的话接着道：“那首《暗香》更好听，我还专门买了CD呢，只是没有正版卖，只能买的盗版。”
　　叶冷松又不是腼腆的小男生，对这种妹子的接近自然是乐意的，也驾轻就熟，以前虽是不熟，在车上聊了几句，很快就打的火热，不时说几个后世经典的笑话也有把两个女孩逗得咯咯直笑。
　　黄磊对孙莉玩笑道：“我就说吧，还是小叶子魅力大，他一在就没我什么事了。”
　　赵珂稍微成熟一点，听黄磊这么说，急忙把身子凑前一点，卖乖的说道：“黄老师也是我的偶像，我可喜欢你的电影还有歌了。”
　　孙莉车的后排空间并不大，一左一右两个女孩坐在身边，叶冷松甚至都能感觉到贴到自己腿上的体温，还有两种不同味道的体香。
　　黄圣依在听到黄磊说叶冷松晚上要请客吃饭、唱歌时，大方的问道：“我和赵珂能一起去吗？我们可一直想听黄老师和叶老师的歌喉呢。”
　　叶冷松自然是无所谓，多两个女孩在，气氛也能活跃一点。
　　晚饭选了一家稍微僻静点的私房菜馆，叶冷松和黄磊喝的白酒，三个女孩喝的红酒，这个时代醉驾还没入刑，查酒驾也不很严，孙莉象征性的也喝了一点。
　　想要的事情办妥了，叶冷松不免有些开心，也就放开了量陪黄磊喝酒。
　　叶冷松的酒量不低，黄磊也算可以，每人半斤的量刚刚好，酒意够了，还不算喝多，黄圣依与赵珂也因为跟着孙莉起哄，没少陪，不知不觉一瓶红酒也都喝完了。
　　本来都是年轻人，酒后的气氛也很活跃，没多久黄圣依、赵珂和孙莉也就熟络了起来，对叶冷松与黄磊也不再有师生间的隔阂。
　　都是一个学校毕业的，叶冷松更是刚毕业一年，理论说还真只能算是她们两个的师哥。
　　酒后才能看出来，黄圣依有些上海小女人的羞涩，赵珂则有些河南人女孩的豪爽大气，与叶冷松对饮时也不扭捏，酒到杯干。
　　2002年KTV早已在各大城市流行起来，五人酒后选了一家装修稍显豪华的KTV，要了个大包单。
　　服务经理见叶冷松和黄磊二人带着三个女生来唱歌，也就没再为他们推荐陪唱，只安排了一个公主负责点歌。
　　此时才能看出来，以往点歌的公主都是姿色出众的女孩，在孙莉、黄圣依、赵珂面前就失色了许多。
　　随意要了些果盘啤酒，喝酒后有些兴奋了五人脱了外套就开唱了起来。
　　一开嗓就显出不同，黄磊和叶冷松都算专业歌手级别的了，任意一首歌都能驾轻就熟，黄磊选歌偏柔，叶冷松选歌就偏点摇滚风。
　　黄圣依、赵珂、孙莉点的大多都是港台歌曲，此时的内地确实也没有太多经典传唱。
　　当叶冷松一首布莱恩亚当斯的《everything i do》唱完，彻底让黄圣依变成了小迷妹，她本来就属于有些小资情调，喜欢欧美曲风，只是在黄磊和叶冷松这两个专业级歌手面前，不好意思展示。
　　此时听完叶冷松的演唱，兴奋的拿起一支啤酒，挽着叶冷松的胳膊，就要和叶冷松对吹一支。就连吧台的公主都以为放的是原唱，这个年轻在装逼。
　　一个多小时下来，就数黄圣依点的最少，只点过两首，此时见众人都起哄，让她再唱一首，黄圣依也点大了点胆子，闪动着亮晶晶的眼神看着叶冷松问道，“能和叶老师对唱一首吗？”
　　这个时候的黄圣依最漂亮，天然的清纯，很像《功夫》里的小哑巴，即便后世的叶冷松对后来的黄圣依不再感冒，如今也见过很多美女，此时此刻，也被刚满十八岁的黄圣依电到了。
　　


第三十七章 情欲与点燃
　　对于合唱，叶冷松自然不反对，他的歌曲储备很多，前世他的品味和后世的他有太多不同，却在知识点与影视作品的库存上正好形成互补，就算有很多冷门的歌他都记得。
　　黄圣依点的是一首英文对唱情歌，《Don’t Know Much》（无需知道太多）。
　　由女歌手琳达罗恩施塔特与黑人歌手爱伦奈维尔对唱，在32届格莱美倾情对唱，并获得最佳二重唱奖，打动过无数人，也是叶冷松最喜欢的一首歌之一。
　　旋律响起，先是男声部分，叶冷松拿起话筒就唱了起来：“Look at this face，I know the years are showing，Look at this life，I still don’t know where its going，I don’t know much，but I know I love you，And that may be all I need to know……”
　　“哇喔……好……”一段唱完，不止孙莉和赵珂，就连黄磊这种专业级的也跟着喝彩。
　　到女声部分时，黄对依很自然的接了过去：“Look at these eyes，they never see what matters，Look at these dreams，so beaten and so battered……”
　　黄圣依后世也算半个歌手，演唱的纯静柔美，婉转深情，加上曼妙的旋律，让所有人醉心其中，不知不觉中，二人手已经拉在了一起。
　　MV里的画面用的是电影《勇敢的心》剧情画面，当画面播放到梅尔吉普森与苏菲玛索拥吻的时候，就连孙莉都与他们一起起哄“亲一个，亲一个。”
　　《Don’t Know Much》刚一唱完，黄圣依在叶冷松脸上亲了一口，就在众人起哄中，松开了手，回到坐位上。
　　随着劲爆音乐的响起，孙莉嚷着蹦迪去，五人才算结束了K歌，赶往附近的迪吧。
　　黄磊轻车熟路的领着众人进了喧闹的迪吧，整个迪吧已经人满为患。令人血液沸腾的乐曲充斥着众人的耳膜，五光十色的灯光刺激着眼睛，让人感受着叛逆和躁动情绪。
　　要了个包间，重新上了酒水，五人坐了一会，就被这躁动的音乐带着想随它舞动。
　　叶冷松刚一进场，就感觉到震耳欲聋的音乐，和强烈的舞拍，在耳边响起，沉重的低音让他的心脏也跟着一直在加速跳动。
　　这儿可能算是叶冷松的软肋，前世的他很少来，后世的他性子原因从不来，所以刚一进场，叶冷松还有些不太适应。
　　脱掉外套挂在包间的墙上，赵珂率先行动，拉着叶冷松就进了舞池。
　　舞台D。“肆无忌惮的喊着乐拍，舞池里很多男男女女狂热的扭动着，叫喊着……
　　这种氛围也让赵珂和叶冷松有些躁动。
　　脱掉外套和毛衣的赵珂此时才算是真正显露出身材，36D的乳房把白色小背心顶的高一片，半露乳沟，身子修长，腰肢纤细，深蓝色齐膝小短裙配着白色小背心，让二十岁的赵珂整个人活力四射。
　　赵珂原本是艺术体操和舞蹈出身，国家一级运动员、舞蹈协会的会员，后来才考进北电的表演系。因此这种环境下反而比其他人放的开，见叶冷松还有些不太适应，就贴近叶冷松，带着他一起，跟着强烈的节奏一起舞动起来。
　　脱掉外套的叶冷松身上只有一件青色长袖T恤，健美的身材也让赵珂眼前一亮，姐儿爱俏，自古如此。
　　舞池中人头攒动，喧闹的气氛，荷尔蒙的喷射让男男女女躁动着，摇摆着，摩擦着，碰撞着……
　　叶冷松与赵珂挨的很近，肢体的摩擦很快就让叶冷松有了反应，粗大的肉棒顶着宽松的休闲裤上，隆起一片。只是舞池中谁也不会在意这些，或许在某个角落，甚至在舞池里，已经有男人把自己的肉棒插进舞伴的身体里运动着了。
　　赵珂的乳房真的很大，顶在叶冷松胸肌下方，能让叶冷松感觉出弹挺的颤巍，如此一来，也让他的肉棒更硬、更挺，散发着热力顶在赵珂的小腹间。
　　舞动的赵珂察觉到了，身子只是一滞，就又照常跳动着，可身体没有一点要离开的意思，只是贴在叶冷松耳边的小嘴喷出了更急更快的热气。
　　2000年初的舞厅远没有后世正规，各种场子，各色人群在里面猎艳或寻求着刺激，包间里炮火连天也是常事，组织者为了带动气氛更是无所不用，露点领舞也算是家常便饭。
　　随着相贴的二人肢体触碰越来越多，叶冷松甚至都听到了赵珂若有若无的呻吟声。叶冷松自然也不会老实，先是双手环着赵珂的腰肢，慢慢右手下移，抓在了赵珂因长期运运和练习舞蹈而紧绷的屁股上。
　　手感与其他女孩确实不同，弹挺不说，肉很紧致，有着经过系统的锻炼成形成的圆翘感觉。
　　赵珂双手自然的放在胸前，随着音乐舞动，二人的紧贴也让她把手放在了叶冷松的胸口，让叶冷松感觉到了热度与潮湿。
　　这时舞台处传来一阵骚动，一个身高一米七多的女孩站到了台上，脱下了自己的衬衫，上身只穿着一件薄薄的无内衬胸罩，一对丰满的乳房中露出条深深的乳沟，聚光灯的照射下，胸前两点激凸清晰可见。
　　随着她的跳动，一对不输于赵珂的大奶在胸罩中的晃动着，几乎能看到深色的两个小乳头在不停的跳跃。下身也只穿着一条白色的三角内裤，用料同样很薄，乌黑的阴毛透过内裤显露出来。
　　此时的黄圣依在黄磊与孙莉也进了舞池后，想去找叶冷松和赵珂，可是舞池太大，人群太多，无论她怎么努力，还是没有找到他们，就连黄磊和孙莉也不知道在何处跳着。
　　寻找他们时，因黄圣依长相太过出众，不免会被人多看几眼。最终黄圣依只得放弃，独自回到包间，有些吃味的喝着啤酒。
　　


第三十八章 让我听到更多的呻吟声
　　叶冷松有些躁动了，有一股很原始的欲望要发泄，看着舞台上的美女穿着单薄露点的衣服在人群中扭动，他的欲望更强烈了。
　　“领舞的那女孩子胸虽然很大，可没你的好看。”舞池音乐很响，叶冷松趴在赵珂耳边说着。
　　身子颤动表明赵珂听到了，可赵珂装作没听到，也没有想躲开的意思，左臀还在叶冷松手中抓揉着，只是叶冷松的大手已经穿过裙子，只隔着一条薄薄的黑色丝袜抓在屁股上，叶冷松甚至都能察觉到赵珂只穿了一条很小的丁字内裤。
　　内裤边缘就在她臀沟附近，而叶冷松的手指也已经顺着臀沟上下游走了。赵珂的喘息越来越重，沉重的喘息声在叶冷松耳边有如春药。
　　见赵珂没有反抗，叶冷松搂的更紧，让赵珂整个身子都贴在自己身上，乳房挤在胸前，小腹挤在跨间，让赵珂清晰感觉到肉棒的粗硬与长度。
　　“嗯……啊……”一声呻吟，让赵珂身子一软，本能的把手臂环在叶冷松的脖子上。
　　叶冷松搂紧了赵珂苗条的身子，火热的嘴唇就贴在了她的嘴上。
　　赵珂只稍微挣扎了一下，就也抱紧了叶冷松，柔软的嘴唇也回吻着，任由叶冷松的手握住了她丰满的乳房。
　　叶冷松感觉舌头刚一进入赵珂口中，一条带着香甜酒味的小舌就迎了上来……
　　唇分后，在赵珂还在喘息中，叶冷松已顺着她白玉般的脖颈亲吻着，舌尖顶着娇嫩的肌肤上下滑动。
　　左手也伸进她的短裙里，隔着薄薄的裤袜，抓着弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆润的乳峰上揉抚，“小珂，你真让人发疯……”
　　“叶老师……”赵珂闭上眼睛，抬着头踮起着脚尖，以方便叶冷松的亲吻，双手无力的搂着他的后背。
　　叶冷松时而挤压时而搓揉，把那她饱满的乳房弄成不同的形状，不时隔着胸罩捏揉着她已经勃起的乳头，感受着无与伦比的触感，偶尔稍微用力一捏，耳边就会传来赵珂撩人的呻吟。
　　这时舞曲已经换成了慢一点的，灯光也暗了下来，舞池中已经有一些男男女女搂抱在一起扭动着，叶冷松的手移到赵珂背后，单手解开了胸罩……
　　赵珂只是稍微抗拒了一下，乳罩挂钩已被解开，红着脸咬了下嘴唇，双手重新搂回了叶冷松。
　　赵珂的乳罩很薄也很软，脱下来后，被叶冷松团成了团，装在了休闲裤的口袋里。
　　此时已变成叶冷松从身后搂着赵珂在慢舞，粗热的肉棒贴着她的挺翘的屁股上。左手搂着赵珂的小腹，右手从她腋下穿过，抓着胸前一对浑圆的乳房轻揉着。
　　音乐很轻，叶冷松用嘴叼着赵珂的耳垂，轻喘着说着情话，“你的乳房形状真好，真大。”
　　赵珂没有回话，只是闭着眼睛，把头靠在叶冷松的肩膀上，嘴里轻轻喘息着，呻吟着，身子也随着叶冷松在乳房上的抓揉而颤抖着。
　　赵珂也没想到今天会到了这一步，他喜欢崇拜叶冷松不假，也对他一手把刘亦菲推进了金粉剧组有些羡慕。
　　更对在KTV中叶冷松与黄圣依的小动作感觉嫉妒，所以才会刚一进迪吧，就拉着叶冷松去跳舞。
　　可要说发展到如今这种地步，是她确实没想像到的，可是对身子一步步沦陷，赵珂生不起反抗的意思，甚至心中有一丝小窃喜，自己终于先黄圣依一步了。
　　“你的乳头硬了……”叶冷松吮吸着她的耳垂，轻声说着。回答他的只有“嗯……嗯……啊……”的呻吟声。
　　D。“主持的声音响起。
　　“先生们，女士们，现在是二十分钟的贴面慢舞时间，搂好你的女伴，昏暗的灯光下，别搂错了对象。慢舞就要开始了，让我听到更多的呻吟声吧！”
　　随着话音一落，原本就不亮的灯光又暗下了许多，几乎面对面都无法看清对方的容貌了。
　　音乐也变成舒缓的慢舞曲，轻轻柔柔中还特意夹杂着的呻吟声。时而轻柔，时而妩媚，时而嘹亮，时而低沉，听在耳中无时无刻不在撩拨着舞池中男男女女的欲望。
　　这种环境下，让原本有些紧张的赵珂放松了许多，酒后的疯狂让她身上带着汗湿，音乐与环境的变化让她情欲渐生。赵珂知道，自己湿了，不太大的丁字内裤贴着身下的小穴，阵阵湿意透出了内裤，把黑色丝袜也染湿了。
　　叶冷松撩开了赵珂上身的背心，嘴唇轻轻的含着她娇小的乳头，舌尖快速的舔动着，本来就勃起的乳头变得更硬了，在昏暗的环境里都能隐约看到另一只乳头凸起。
　　赵珂与叶冷松随着舞曲轻慢的移动着脚步，偶尔与身边的情侣碰撞一下，谁也没有回头去看，只是越来越多的呻吟声传到耳中，让二人的情欲也越升越高。
　　赵珂咬着嘴唇，想让自己的呻吟声小点，可每当听到身旁的呻吟声就又忘记了，更大一点的呻吟声又从口中发出。
　　四周全是看不清面貌的情侣在晃动，能隐约看到男人的手在女伴身上移动，甚至看到一对已经好像开始了最原始的动作。男人小幅度耸动着身子，她的女伴微微弯着身子，被挺送的动作带动着晃动。
　　叶冷松的手指伸到赵珂的腿间，温柔的隔着裤袜搓动着她的阴蒂，“啊……嗯……唔……”在叶冷松的刺激下，赵珂浑身剧烈的颤抖，竟然来了一次小高潮。
　　在叶冷松经验老到的抚摸和亲吻下，赵珂已经是浑身火热，下身也已湿的一塌糊涂。
　　叶冷松抓着赵珂的一只手，放在了跨间，带着她的手握着自己坚挺的阴茎。赵珂像是被烫了一下，就想缩回去，可手背上的大手不允许，带着她的手抓握着。
　　


第三十九章 闷骚内敛的赵珂
　　叶冷松与赵珂不知何时，随着舞步的晃动，已来到舞池的一处角落里，不远处男女的撞击声和呻吟清晰可闻。
　　叶冷松的肉棒又粗硬了一些，这种变化赵珂也感觉了出来，抓在手里已经有胀满的感觉，而且叶冷松的喘息声也重了一些。
　　感觉到腿间丝袜被撕裂的动作时，赵珂想阻止已经来不及了，从后臀到阴户处的丝袜已经被叶冷松撕开了一个大口子，一只灵活的手指拨了内裤，四根手指盖在了小穴上。
　　“珂儿，你都湿成这样了啊。”耳边的声音随着远处的呻吟声一同响起。
　　“叶老师……不要……”赵珂小手抓着那只摸在自己小穴处的手腕，想把这只让她浑身酥麻的手拿开。
　　“珂儿，给我吧，你看它都硬成这样了。”叶冷松这次是咬着赵珂耳垂说的。
　　这句话和这种动作让赵珂有些站不稳当，身子有些发软。
　　叶冷松重新把赵珂转成背对自己，并把她双腿微微分开了一些。一手从小腹处抚摸着小穴，一手抓在乳房上，嘴唇则吻在了赵珂的后脖处。
　　“嘤呀”一声呻吟响起，赵珂的后脖处是她的敏感地带，被叶冷松吻着时，赵珂又是一阵颤栗，小穴里又流了一股淫水，打湿了抚摸在阴户上的手指。
　　赵珂本能的想把身子前倾，躲开脖子的敏感处，只是如此一来，就把后臀翘了起来。
　　感觉身上的裙子被掀开了，一根火热的硬物没有任何阻隔的顶在了小穴处。
　　“不要……唔……”龟头挤开缝隙，进了小半个头。
　　叶冷松在从背后搂着赵珂时，就拉开了前门拉链，从内裤边缘把自己憋胀许久的肉棒放了出来。
　　赵珂弯身的时候，滑嫩的屁股摩擦着肉棒，让他挺了挺肉棒，精准的顶在洞口，向前挺了一下。感觉龟头费了很大劲力才挤开缝隙，把半个龟头插进去。
　　“嗯……真紧……真热……”察觉到身前的越珂身子僵硬，叶冷松并没急着一捅到底。而是以这种姿势停了下来，看看赵珂的反应。
　　“叶老师……不要啊……不行的……别在这……”赵珂一手抓着叶冷松握着她乳房的手，一手抓着搂在小腹的手，身子僵硬着，也没有迎合，也没有躲闪，保持着这个弯腰挺臀的姿势，由着身后的肉棒插了进来。
　　“珂儿真是个迷人的小乖乖，给我好吗？”叶冷松接着追逐亲吻着赵珂的后颈，小声的说着。
　　“嗯……叶老师……我……”
　　感觉火热的龟头挤压在自己小穴洞口，赵珂的身子渐渐软了下来，她能察觉到自己淫水不受控制的向外流着，浸润着洞口的肉棒，方便它更容易向里进入。
　　“放松点，老师要进来了……”叶冷松双手抓紧了赵珂，下身用力一挺。“咕唧”一声，叶冷松感觉肉棒捅破了一层障碍物，撞在了花心上。
　　“啊……唔……”钻心的疼痛让她松开了抓在放在自己胸前的大手，紧捂着嘴唇。疼痛的颤栗让赵珂双腿颤抖着。
　　叶冷松则感觉插进小穴的肉棒被紧紧包夹，甚至有向外推挤的力度，让他搂紧赵珂的腰身，又向前挺了一下。
　　“嗯……唔……疼……”赵珂因为练舞的原因，身子柔韧性非常好，弯腰挺臀之间，还能保持身子平衡。
　　小穴的适应力也很好，狭窄的小穴被叶冷松如此粗大的肉棒顶开，刺破处女膜后，初期那一下钻心的疼痛一过，就渐渐能有酥麻的感觉了。
　　“你还是处女？”叶冷松轻声问道。
　　“嗯。”
　　这是他没想到的，赵珂已经二十岁，也读到了大二，居然还是处女，这让他有些意外，也有些欣喜。
　　从今天整晚的表现来看，赵珂算是很能放的开的，如果换成黄圣依不知道能不能得手。
　　只是此时也不容他多想，从口袋里拿出刚才脱掉赵珂的乳罩，从身后帮她在结合处擦了擦，又胡乱的团成一团装回口袋。
　　叶冷松在缓慢的抽送，配合着靡靡的音乐声，以及周边情侣缠绵的呻吟声，让初次破身的赵珂感觉起来的很快。
　　唯一的遗憾是这种环境下，让叶冷松没法剧烈的去操干，虽说周边的情侣们只要看到叶冷松的动作就能猜想到他在干什么，可毕竟不是在宾馆，总不能让肉体的碰撞声大过呻吟声。
　　“叶老师……我……”赵珂小穴被撑胀的满满的，一种从未体验过的感觉让她不知道该说什么，糊里糊涂之间就被破了处女之身。
　　“小珂儿，舒服吧，你看你小穴里流的水比刚才还多了。”叶冷松边抽送着，边在赵珂耳边说话撩拨她的淫语。
　　这话让赵珂的身子又是一颤。
　　叶冷松也发现了，赵珂属于闷骚类的，越是这样她感觉越是强烈，如果自己抽送快一点，她都应该到高潮了。
　　感觉赵珂小穴里火热一片，因为姿势的原因，加上赵珂还是处女，让叶冷松的抽送很困难，想快都快不起来，即便是这样，也能听到抽送时带出的水声。
　　“不……不是的……身边这么多人……我……”赵珂的呻吟声并响，很多时候是压抑着的，可她身体的颤抖却很明显，小穴更是如此，在外人看来，像是对性反应不强烈，可只有叶冷松这种真正插进去后，才会发现闷骚内敛型的女孩操起来是多么的爽。
　　水多穴紧不说，关键是反应强烈，只这种小幅度的操干就让她有些站不稳的直哆嗦，要是真在床上不留力的操她，不知道会是什么景象，还能如这般压抑着不叫床？
　　叶冷松发觉赵珂小穴里开始阵阵紧缩了，知道她要来高潮了，并不想就这么让她如愿，急忙抽出了插在赵珂小穴里的肉棒。
　　“啊……叶老师……”那种不舍的情绪让赵珂挺了下屁股，想找回失去的肉棒。
　　


第四十章 一字马的姿势
　　叶冷松淫淫一笑，牵着她的手向更远的一个墙角走去，那处几乎是一片漆黑，也没有人。
　　重新搂着赵珂转过她的身子，叶冷松伸手从裙下摸了一把她的双腿间，感觉到小穴处湿淋淋的。
　　“嘿嘿，这小丫头或许一辈子都能记得破身时该到而没能到的高潮吧。”叶冷松感觉自已有些邪恶趣味。
　　赵珂本就在高潮边缘，没有防备下，小穴被叶冷松摸了一把，身子一颤，软软的趴在了叶冷松的怀里。
　　“赵珂同学，你很不乖噢，好学生不该流这么多淫水的，你说你是不是个坏学生？”叶冷松的嘴就放在她耳边，显得亲昵无比。
　　其实对这种小处女，叶冷松还是有些不舍得调教的，后世她在《庆余年》里扮演的柳姨娘，叶冷松也很喜欢。
　　只是难得碰到闷骚内敛的女孩，适当轻调一下，反而会让她高潮感觉更强烈。
　　“叶老师……我没有……我……我不是……”赵珂还算是个乖乖女，不然也不能还保留着处女身子。
　　此时被叶冷松这般调教，说话都有些结巴了。
　　“还说不是，那这是什么呢？”叶冷松把手指伸到赵珂的嘴边，用沾染着她淫液的手指压在赵珂的嘴唇上。
　　“我……我……”湿漉漉的感觉让赵珂有些无可辩解，有些快要急哭了。
　　“乖，来舔干净就不算不乖了。”
　　叶冷松重新搂紧她，火热的肉棒从裙子下穿过，贴在她小腹上，同样带着蜜汁在她小腹处摩擦着。
　　黑暗中，赵珂闻着鼻间的淫靡气息，只挣扎了一下，就乖乖的含住了沾满自己淫水的手指，轻轻的吮吸起来。
　　一根，两根……直到把四根手指都吮吸一遍，才娇喘着停了下来。
　　“还想要老师操你吗？乖女孩要说实话的。”叶冷松的声有带着魅惑，在赵珂耳边说着。
　　“我……我……我还想……”这句“我还想”声音很小，但是清晰可闻。
　　“那老师要考考你的功课，看你有没有好好学习，学习出色的学生才能得到奖励。”
　　“嗯……只是……只是在这里怎考？”
　　“你是学舞蹈的，老师要先考考你的基本功，来把腿抬起来。”叶冷松扶着赵珂的腿，让她一点点举高，直到过了头顶，摆成了金鸡独立的一字马。
　　“很好，很乖，是该奖励一下。”
　　赵珂将腿举过头顶，做成一字马后，腰间的小短裙也被带着敞开了，叶冷松贴了过去，连同大腿和腰一起搂着，先是拨开她已经湿透了的小内裤，然后调整了下姿势，曲着腿，肉棒从下向上，顺着高举的腿根处重新插进了赵珂湿热的小穴中。
　　“啊……嗯……不要……”这种羞耻的姿势还是让赵珂呻吟了出声。
　　而且这种姿势让赵珂就有些站不稳，只得一手扶着腿，一手环着叶冷松的脖子，像是在摆好姿势等着叶冷松的操弄。
　　“这种姿势舒服吗？”赵珂被叶冷松的抽送顶的摇摇晃晃，淫水顺着立着的那条左腿向下流淌着。
　　“叶老师……我……好难受……放我下来吧……没刚才的……刚才的姿势舒服。”
　　“可老师舒服怎么办呢？”叶冷松亲吻了一口举在头顶的小腿，感受着丝袜的顺滑，跨下的肉棒越来越硬。
　　“那……那珂儿……再忍耐一会……”
　　“真乖，是个可人儿，叶老师会好好疼你的。”赵珂不愧是练过自由体操与舞蹈的，身体柔韧性非常的好，双腿已经打开超过一百九十度了。
　　其实这种姿势叶冷松也累，他个子很高，要曲些腿才能方便操弄，只是从没体验过这种体位，才想尝试一下。
　　“就是不知道张梓琳这大妞子能不能把腿立起来，她的身高正好。”叶冷松突然发现自己很不是个东西，这边还操着刚破处的妹子，那边就想着另一个了。
　　叶冷松的抽送速度越来越快，感觉到赵珂小穴阵阵紧缩越来越强，直到她哀鸣一声，浑身剧烈颤抖着，小穴也开始有规律的收缩蠕动，才再也坚持不住了，从头顶收回了腿，叶冷松的肉棒也只得顺势拔了出来。
　　赵珂高潮了！双腿重新回到地方面，紧搂着叶冷松才不至于瘫软下去，高潮后的律动还在持续，身体颤抖许久才慢慢平息。
　　叶冷松搂着怀中的赵珂，帮着她捋了捋有些凌乱的秀发，感觉怀中的女孩在轻轻的抽泣，只得轻声安慰着。
　　拔吊无情的事叶冷松还干不出来。对这种外表有股子开放的味道，内里还是守身如玉的乖妹子他是很喜欢的。
　　“不哭了不哭了，破身时都没哭，怎么高潮后哭了。”轻轻拍着赵珂的后背，吻着她的泪水。
　　“叶老师……我……我知道你有女朋友……可我还是跟你那个了……我是不是那种很不知耻，很容易上手女孩？”
　　叶冷松无耻的安慰道：“男欢女爱，一时动情，发生点事再正常不过，再说你怎么会是容易上手的女孩呢，不然也不会保留着贞洁了。乖以后的事顺其自然，叶老师是很喜欢你的，没准我从这次以后就迷恋上你了，又或者你过了今天就怎么看我怎么烦，再也不愿搭理我了呢。”
　　“才不会呢，我……我也不知道怎么糊里糊涂的就跟你做了，不过叶老师放心，我不会缠着你的。”
　　“后悔吗？”叶冷松轻声问道。
　　“没有，我很满足了。”
　　“嘿嘿，有多满足？要再来一次？”
　　“哎呀不是那种满足，能把身子给你，我不后悔的。”
　　叶冷松笑着问道：“那你怎么还哭呢？”
　　赵珂也有些不好意思了，“我，我也不知道。”
　　赵珂这才想起了时间的问题，“黑灯舞的时间快到了，圣依也该等急了，我们回去吧。”
　　叶冷松抓着赵珂的小手重新放在跨下说道：“你摸摸，还胀着呢，你偷偷高潮了，把它扔下不管像话吗？它都没哭呢，你还先哭了，你说他委不委屈。”
　　“那……那怎么办？”
　　叶冷松把嘴凑近赵珂耳边说，“一会我们再找机会把这爱做完整，好不好？”
　　赵珂边整理着自己的衣裙，边轻声“嗯”了一声，听得叶冷松心花怒放，今晚要好好操操这小丫头。
　　


第四十一章 黄圣依的发现
　　“先生们，女士们，你们的时间不多了，最后的冲刺开始了，让我们冲起来！10、9、8、7、6……”
　　倒数到0后，灯光再次亮起，叶冷松也已经拉着赵珂回到人群中。
　　看着周围的男男女女，个个衣衫不整，面色绯红，甚至有个很漂亮的女孩，乳房还半露在外面。
　　赵珂感觉自己的脸在发烧，她初步估计，当时叶冷松进入她身体时，他们身边最少还有三对情侣也在做着同样的事情。
　　她做梦也没想到，自己会在大庭广众之下做这种羞人的事，而且还是她人生中第一次性爱。
　　感觉阴户间的内裤有些冰凉凉的，赵珂知道那是她的蜜汁流出来后，随着气温变冷了的缘故。
　　低下头，重新整了整衣衫，又把裙子向下拉了拉，她怕自己被叶冷松撕烂的丝袜被人看到。
　　“放心，没人能看出来，只有我知道。”叶冷松在她耳边轻声说道。
　　“我的内衣……”赵珂不敢挺胸，她怕凸点显露出来。
　　“嘿嘿，不能穿了，上面都是我们爱的体液。”叶冷松掏出口袋里那团沾着鲜血与淫水的胸罩，在赵珂面前晃了晃，又装回裤子口袋里。
　　赵珂也知道没法再穿，只能红着脸与叶冷松向包间方向走。
　　还好包间灯光不是太亮，黄磊、孙莉、黄圣依都已在里面了，见叶冷松带着赵珂回来了，黄磊开玩笑道：“刚才的贴面舞，你没有欺负人家赵珂吧？”
　　赵珂脸色一红，微微低了点头，叶冷松却一脸平静，笑着道：“怎么会呢，我可是个好老师，对吧赵珂同学。”
　　见赵珂嗯了一声，叶冷松反手一击道：“我怎么看莉姐脸红红的，黄哥这是在舞池中欺负她了吧？”
　　黄磊哈哈笑道：“你小子，越来越会惹事了，她那是跳舞跳的，不过你们是在这接着玩还是回去？”
　　黄圣依和赵珂都不想走，赵珂偷偷看了一眼叶冷松，刚才还答应他把“爱”做完整。
　　叶冷松从赵珂这个眼神中就察觉出，这小丫头也没爽够，还想再被操一次。
　　只是黄圣依的态度他有些琢磨不透，像是对自己有点小意思，又像是真的还想再玩一会。
　　也不知道刚才自己操赵珂时，黄磊和孙莉也不在包间，她一个人在干什么，不过看她的神色不像是跳过舞回来的。
　　黄磊又叫了两件啤酒，五人坐下后随意喝着，赵珂出了很多汗，也流了很多水，刚一坐下，感觉屁股一凉，轻叫了一声，黄圣依疑惑的看了她一眼，拿起一支啤酒递给了赵珂。
　　赵珂确实也渴了，和黄圣依碰了一下，一口气喝了半瓶才放下。
　　黄磊和叶冷松也碰了一支，又分别与黄圣依和赵珂喝了两杯才说道，“我和孙莉就先回去了，你们想玩就在这接着玩，玩开心点，叶子回去时把赵珂和圣依安全送回宿舍就行。”
　　叶冷松本来不想让他们两个走，但是连孙莉也说话了，“太晚了，我习惯早睡的。”
　　如此，叶冷松也只得作罢，送他们两人出了包间，交待几句“路上开车小心点。”
　　重新回到包间后，感觉气氛有些微妙。
　　赵珂与黄圣依本来是坐一起的，叶冷松回来时，却分开了，三人沙发中间留个空位，像是专门给他准备的。
　　而且她们两人也没有像是商量过的样子，面色都很自然。
　　赵珂还好说，刚被叶冷松从阴道打通了心灵，自然想和他坐近一点，可黄圣依是为何呢？
　　叶冷松也只是随意想了一下，怎么坐他是无所谓的，能左拥右抱当然是更好。
　　新一轮的劲爆音乐又响了起来，已快到午夜时分，酒精和气氛的影响下，三人都没有困意，随意喝着啤酒跟着音乐摇摆着。
　　紧挨着叶宋松左右的两条腿都很苗条，摇摆之间不免就会与叶冷松的腿与身子擦擦碰碰，只是三人谁也没有介意，一起喝着啤酒，大声的说着话，黄圣依甚至挽着叶冷松的胳膊，把头靠在他肩上。
　　黄圣依的打扮很前卫，一条低腰牛仔裤，低到可以隐约看见内裤的边缘，外套已经脱掉，里面是一件白色的衬衣，领口扣子开了三个，顺着领口能看到雪白的胸脯与一道深深的乳沟。衬衣下摆很短，还用衣角挽了个结，露出一截平坦的小腹，性感的肚脐随着她摆动的身子时隐时现。
　　自从黄磊和孙莉走后，黄圣依显得特别兴奋，嚷着要接着喝酒，拉着赵珂要与叶冷松再吹一瓶，赵珂酒量本来就不是很好，与叶冷松欢愉过后，进了包间又与黄磊、孙莉各喝了两杯，如今又和黄圣依、叶冷松吹了一瓶后有些站不稳了，斜靠在叶冷松另一半肩膀上，醉眼迷离。
　　黄圣依并不笨，从叶冷松和赵珂回到包间的时候，她就发现二人有些不对，特别是赵珂，脸色有些潮红，看向叶冷松时也有种深情款款的感觉。眸光与平时也不同，如果她再有些经验，就会看出这是性爱满足后的妩媚。
　　她现在唯一能感觉出来的是，叶冷松与赵珂关系近了许多，二人的肢体动作也多了不少，否则赵珂再是喝醉也不会随意靠在他身上。
　　她对赵珂很了解，别看赵珂性子随和，对异性肢体的触碰很在意，轻易不会让别的男人碰她身子。更让黄圣依猜疑的是，赵珂的乳罩没了！
　　刚才还没注意，此时越珂喝醉后斜靠在叶冷松肩膀时，胸前的两点凸点明显，甚至还有些勃起未完全消除的味道。这个发现让黄圣依有些吃醋，二人进展到什么地步了？本来在唱歌时她能感觉出叶冷松对她有点好感。
　　女人的直觉是很灵敏的，对唱那首《Don’t Know Much》时，叶冷松看她的眼神中带着柔情和欣赏，这是作不得假的。而如今这种眼神又用在了赵珂身上。
　　


第四十二章 包间里的激情
　　整个包房是用磨砂玻璃隔离起来的，虽然看不到外面，面外也看不到里面，可并不隔音。
　　随着D。“再一次带起节奏，那种音乐中带着呻吟声的D。”舞曲再次响起。黄圣依起身，把包房的灯光调暗，让人只有面对面时才能看清容貌，这才拉着叶冷松和赵珂在包房中随着劲爆音乐舞动。
　　赵珂在叶冷松身后，黄圣依在他身前，强烈的节奏感让三人紧贴在一起扭动着。每当呻吟声响起，三人就会不约而同的互相用身体接触身边的舞伴。
　　黄圣依紧贴着叶冷松的胸前，乳房不时的擦碰着他的胸肌，有时还会撞进他怀里。她已察觉出叶冷松的勃起，那根火热的肉棒透过薄薄的长裤擦碰着她裸露在外的小腹。
　　“嗯……啊……”黄圣依在叶冷松耳边呻吟一声，却被这震耳欲聋的音乐声掩盖了。
　　身后的赵珂也紧贴着叶冷松，一对刚才让叶冷松爱不释手的乳房挤在后背上，甚至已经感觉到那两粒乳头摩擦的硬挺感。
　　这前后的夹击让叶冷松有些把持不住，可他又不知道自己同时去撩拨她们，会有什么样的反应。只能试探着，一手一个搂着她们的纤腰，大手在腰肢附近轻抚着，见黄圣依和赵珂都没有抗拒，这才放下了点心，大手开始慢慢移动到两个手感不同的美臀上。
　　二十分钟的劲舞，让三人都一身汗水，喘息着坐回坐位上，这次自然多了，叶冷松坐中间，黄圣依左边，赵珂右边，分别依偎在他怀里，一人拿着一支啤酒解渴。
　　从进迪吧到现在，赵珂几乎没停的跳了多支热舞，中间又来了一场让她终生难忘的性爱，虽说叶冷松没射，还不算完整，可她自己是真真正正的高潮了一回。
　　此时兴奋与狂热一过，酒后的赵珂开始有些萎靡，现在最想要的就是叶冷松能把她抱在床上，搂着她完成才的承诺，“把爱做完整。”然后在他怀中安心的睡去。
　　“小依在这，这个承诺看样是没机会了。”有些昏昏沉沉想睡的赵珂心中暗自想着。
　　音乐又重新换回了慢舞曲，叶冷松感觉右边的赵珂呼吸声很沉，转头看去发现她已经睡着了。
　　叶冷松拍了拍黄圣依，示意了一下，在她起身后，叶冷松轻轻把赵珂放倒在沙发上，拿出自己的外套盖在她身上，顺手捋了捋赵珂散乱的秀发。这个小动作让黄圣依有些嫉妒，也有些羡慕。
　　“叶老师，能请你跳支舞吗？”把包房的灯着全都关掉，只留了一个七彩旋转小灯，黄圣依用了个优雅的请舞姿势。
　　叶冷松笑了，起身牵着黄圣依的手，走到包间的空地处，搂着她的腰，一起随着音乐慢舞起来。
　　上海小女人是很精致的，白皙的皮肤，精致的妆容，优雅的身姿，吴侬软语在耳边轻声细语，确实有让男人动容的地方。
　　如今的黄圣依才十九岁，还未脱稚嫩少女的味道，还没有后世荧屏上妖娆的韵味，有的只是她在《功夫》里哑巴女孩的清纯，这也是叶冷松看她时目光带着柔情的原因。如果再过几年，叶冷松看她，只会是满满的情欲，以及如何能操上她的心思。
　　不管后世黄圣依是如何依靠手段上位的，又有多少黑料让人作为饭后的谈资。
　　就算叶冷松也不得不承认，此时的黄圣依身材确实很棒。苗条的身体，丰满的乳房，青春的气质，清纯的脸庞，腰身与臀部的曲线弧度很大，算是标准的前凸后翘。
　　因为胳膊架起搭在叶冷松身上，本就短小的衫衣也随着手臂抬着而扬起，光滑的腰身就直接被叶冷松毫无隔阂的搂在手中。
　　叶冷松和黄圣依贴的很紧，并没有刻意保持距离。脸也贴的很近，几乎能感受到对方的温度，叶冷松手中品味着腰间反馈细腻皮肤的手感，以及随着舞步而不时会轻碰一下的腰腿，叶冷松发现他一直没有得到发泄的肉棒又开始膨胀了。
　　低头可见的乳沟无时无刻不在吸引着叶冷松的目光，黄圣依并没有遮挡或躲闪，微微抬着头，含情脉脉的看着叶冷松帅气的脸庞，脸上红红的。
　　在叶冷松还没开始下一步动作时，黄圣依先开始了，在一曲刚结束后，黄圣依踮起脚尖用嘴唇在叶冷松唇边轻触一下，看着叶冷松的眼情，欲语还休。
　　“你在惹火。”叶冷松搂在她腰上的大手移到了牛仔裤包裹着的翘臀上，目光盯着黄圣依。
　　“我不怕。”黄圣依咬着下嘴唇轻声说道。
　　激情的拥吻！叶冷松和黄圣依这一刻像是都被情欲点燃，紧紧搂在一起，狂野的亲吻着对方的唇舌，抚摸着对方的身子。
　　身体紧贴，坚挺的乳房压在叶冷松的胸前，被挤压的变着形状。已经勃起到最粗最硬状态的肉棒紧紧顶着黄圣依的小腹，让她有些难耐的扭动着身子。
　　没有说话，没有交流，有的只是二人沉重的呼吸声和身体上衣服的摩擦声。
　　丰挺的翘臀在叶冷松手中变化着不同形状，这种狂野的抓揉让黄圣依在有些吃痛的同时，还有一些激情和欲望。
　　叶冷松有些粗鲁的扯开黄圣依胸前衬衣的纽扣，让一对被淡粉色乳罩包裹住的乳房弹跳出来。
　　没有停顿，随手解开背后的挂钩，扯掉乳罩扔在了沙发上。叶冷松在低头就含住了乳头。
　　“嗯……嗯……”
　　呻吟声没有让叶冷松停止，只会让他更加的用力吮吸。
　　黄圣依一手搂着叶冷松的后背，一手揉着他的头发，抬着头呻吟着。只是偶尔会用已经有些迷离的眼神看一眼还在沙发上熟睡的赵珂。
　　此时不需要任何语言，叶冷松双手解开黄圣依低腰牛仔裤的扣子，拉开拉链，向下拽去……
　　


第四十三章 昏暗中的激情
　　叶冷松没想到黄圣依会如此奔放，牛仔裤被他脱下时，黄圣依没有一点点反抗，甚至也动手抚摸向了他的胸口。
　　激情的拥吻让黄圣依被挤的背靠着包房玻璃墙上，叶冷松微微低着身子，满带侵略性的肉棒隔着两条内裤的布料，紧紧的顶在小穴上。
　　黄圣依感觉叶冷松身上的味道特别好闻，有淡淡的青梅的气息，还有一丝丝烟草味。
　　随着激烈的亲吻，叶冷松不由自主的挺动的腰跨，一下下用肉棒点戳着怀中女孩的阴户……
　　两条裤子被扔在地上，激情的男女已躺在了沙发上，叶冷松把黄圣依压在身上，狂热的亲吻着。
　　他没有脱去黄圣依的白色衫衣，衣衫半解的敞开着，让黄圣依显得更有味道，赤裸的胸膛压在同样赤裸的乳房上，摩擦出的火花让二人的情欲越升越高。
　　叶冷松只有一条内裤，黄圣依多了一件敞怀的白色衫衣，大厅的慢舞曲仍在播放着，与包房里的亲吻声、呻吟声交织在一起。
　　黄圣依的呻吟声也同江南女孩的说话声一样，绵软、婉转，却也更能激起男人的征服欲望。
　　叶冷松咬着黄圣依勃起的乳头，手顺着她脚上白色棉袜一路向上抚摸，每一寸皮肤都摸的很细致，更是在大腿处流连许久。
　　黄圣依的手也在他背上游移着，嘴里的呻吟声像是在哼唱，又像是在喃喃呓语。
　　大腿的酥麻让她扭动着身子，没有灯光，叶冷松看不清乳头和乳晕的颜色，手上的感觉让他知道黄圣依乳房形状是自然下倾型的，乳轴稍向下，柔软且富有弹性。
　　沙发不大，两个只有上下交叠才不会掉下去，可这种挤压让叶冷松的肉棒有些难以伸展，竖在小腹前，被身上的黄圣依挤压着。
　　揉捏着丰挺的小屁股，手指顺着臀沟向里移动着。
　　黄圣依下身穿的也是件粉色的纯棉内裤，没有花边，没有丝绣，滑滑顺顺，简简单单，也让手感很舒服。
　　姿势的缘故，叶冷松的手指够不到前面，只能在会阴处与菊花处游走。
　　可即便是这样，仍是让身上的黄圣依呻吟不止，不时扭动着身子，用她馒头状的阴户摩擦着叶冷松的肉棒。
　　似乎察觉出叶冷松被压的不太舒服，黄圣依动了动身子，向下移了点，让身体的下压重减轻一些。
　　叶冷松对她这个小动作很满意，搂着她在亲吻自己脖子的头，亲昵的用头蹭了蹭她的脸，表示自己很喜欢。
　　二人从拥吻开始，就一直用肢体交流，谁也没说话，有一瞬间让叶冷松感觉到，他们像是一对相熟多年的炮友，一个对作一个眼神，就能让对方明白自己想要什么。
　　而这种感觉还在继续，叶冷松的手按在黄圣依的头顶，向下轻压了压，黄圣依就懂得顺着他的脖子一点点的向下亲吻，直到吻在胸口处才停下。
　　叶冷松不胖，胸前的肌肉也很结实，让黄圣依感觉不到骨感，把脸趴在他胸口很舒服。
　　而且她的鼻子很有肉，在女孩中算是稍大一点的那种，换在另一张脸上或许不好看，放在黄圣依脸上却不失美感，她用鼻子不时蹭一下叶冷松的乳头。
　　或伸出舌头舔舐一下，感觉身下叶冷松的颤栗，又会娇笑一声再吸吮着乳头。
　　叶冷松的呼吸越来越重，肉棒的阵阵跳动不时会敲打到黄圣依因为怕压实叶冷松，而悬空的小腹上。
　　感觉到叶冷松的欲望躁动，黄圣依咬了咬嘴唇，犹豫了一下，又转头看了眼还在沉睡的赵珂，还是顺着他的胸肌慢慢向下，一点点的舔吻到小腹处的马甲线。
　　“嗯……”叶冷松沉闷的呻吟了一声，把手放在黄圣依柔顺的秀发上，像是想让她吻重一点，又像是要向跨下推。
　　感觉嘴唇已经触碰到小腹的阴毛了，硬硬的有些刺痒，黄圣依停了下来，想重新趴回叶冷松的身上。
　　毕竟再往下这种事她真做不出来，哪怕此时气氛旖旎，自己也有酒后与激吻后的冲动，可是为男人做口交这做事还是让黄圣依有些羞耻。
　　“嗯……别停。”这是他们两个激吻后的第一句话，叶冷松感觉自己肉棒都有些胀的发疼了。
　　还好在进了包间时，叶冷松有去过一次卫生间，用湿巾擦拭过肉棒，否则真怕黄圣依能闻出赵珂淫水的味道。
　　黄圣依感觉脸上阵阵发烫，最终还是用双手轻轻拉下了叶冷松的内裤，感觉到一根火热的肉棒随之弹跳出来。
　　七彩旋转舞灯偶尔把彩光扫过时，还黄圣依依稀可以看清整根肉棒的形状，很近的距离，温热的气息传到她口鼻边，还有雄性气息带着叶冷松身上那种特有的青梅味，嗅在鼻中让黄圣依没有一丝感觉到腥臭或排斥的感觉。
　　黄圣依用她肉肉的鼻子触碰了一下龟头，感觉软软滑滑的，只是反馈回的力度很强，抬头看了一眼叶冷松，黑暗的房间看不清他的面容。可黄圣依能感觉出叶冷松应该是无比期待着的。
　　“嗯”的一声低沉的呻吟，黄圣依张嘴含住了龟头。
　　并没有立刻上下起伏，而是只含在口中，好像是在感受它的粗硬，过了几秒才小心的用舌头轻舔。
　　与别的女孩不同，黄圣依舌头舔的很轻很柔，像是怕用了点力会弄疼叶冷松一样。在叶冷松感觉起来，更像是故意用舌头似舔非舔的撩拨自己。
　　轻舔了一会，才开始慢慢的上下吮吸起来，幅度速度都不算快，一下下很认真，也很小心。
　　今天喝了酒的缘故，叶冷松感觉肉硬又是像上次在张梓琳家中一样，硬胀的难受，需要尽情发泄出来。刚才在舞池中操赵珂的时候，因场地的原因没法尽情施展，不上不下的回到了包间。此时感觉再也忍不住了，起身把黄圣依压在身下，大手摸向了那条粉色的纯棉内裤上。
　　


第四十四章 我真不行了
　　是湿的！纯棉内裤吸水性还是不错的，整个内裤只有小穴那处被染湿了一片，其它地方还很干燥。
　　叶冷松的嘴唇在两只柔软的乳房间切换着，右手隔着内裤抚摸着小穴，手指在缝隙间滑动，撩拨着黄圣依的欲望。
　　“啊……嗯……嗯……”黄圣依柔软婉转的呻吟声再次响起，把叶冷松的欲望加速的燃烧着。
　　粉色纯棉小内裤很紧身，紧紧的包裹着她满月般的屁股，不知这次是黄圣依因为羞涩，还是因为强烈的快感让她忘记了配合，她只扭动着身子躺在沙发上，并没有抬臀。
　　叶冷松费了好大劲才把内裤脱掉，激荡中的黄圣依没有反抗，只是本能的并拢着双腿。
　　叶冷松用膝盖撑开她紧闭的双腿，右手重新盖住再没有任何遮挡的阴户，毛绒绒的一片，下半部已经被淫水打湿，服帖在阴户四周，一条裂缝在阴户正中央，微微闪开一条缝隙，那里早已经是湿润一片，淫水顺着缝隙流向了臀沟。
　　显然黄对依早已经动欲，只是还想保留女人的矜持。
　　秘密被叶冷松发现，黄圣依脸上火辣辣的发烫，她没想到自己会流这么多的水，羞得满脸通红，还好昏暗中，叶冷松无法看到她的窘迫。
　　“你流了好多水，想要了？”叶冷松咬着黄圣依的耳朵问她。
　　“我……不知道……”戴黄圣依像八爪鱼一样抱着叶冷松，嘴中喷出的香甜热气，有淡淡的酒精味。
　　“不知道就是想要，那我要来了……”叶冷松的手指在泥泞的阴唇上拨弄着，不时会用指尖挑一下她的阴蒂。
　　“嗯……我……我……”黄圣依被他手指剐蹭的有些颤抖，只能搂着叶冷松不敢睁眼。
　　叶冷松单腿跪在沙发上，另一条腿半弯的站在地上，大手先是在黄圣依左腿处抚摸了一会后，才把黄圣依的大腿架到肩膀上，用手扶着肉棒，寻着腿心处，顶了过去……
　　“嗯……”肉棒刚一接触阴唇，黄圣依就吓得一颤，轻叫一声。
　　叶冷松用肉棒挤开肉缝，找准入口，下身慢慢的插了进去……
　　“唔……啊……疼……你太粗了……”
　　大半个龟头进去后，感觉有些阻力。整晚没得到发泄的肉棒肿胀的比平时还要粗硬了一些，让叶冷松没有停顿，就着黄圣依湿滑的淫水，努力顶开所有的阻碍，用力向里插去。
　　“啊……嗯……啊啊……疼！”
　　叶冷松插到最底时才发现黄圣依是处女，可已经晚了，处女膜是被他用钝力一点点顶破的，要比一下用力刺破还要疼痛。
　　察觉到黄圣依呻吟中带着哭音，叶冷松重新吻上了她的两片红唇。
　　“唔……”黄圣依轻启着嘴唇，没有闪躲，身体在叶冷松怀里，软绵绵的，温柔的伸着小舌，任由叶冷松吮吸着。
　　叶冷松抽回手掌，握住饱满的乳房，揉搓抓弄着，下身并没抽送，只是深顶着，慢慢摇动身子碾压着。
　　突然的，黄圣依身子一颤，呜咽一声，张开双臂，紧紧的抱着叶冷松的脖子，嘴里发出“嘤呀”的呻吟声。
　　腰向上挺送了一下，又落了回来，让叶冷松的阴茎有了一次激烈的摩擦。
　　“叶老师……酸……”
　　“嘿嘿，我不酸，甜着呢，刚才怎么了？碰到花心了？”
　　“不……不知道……就是猛的一酸……又酥又麻的。”
　　“还疼吗？”
　　“有一点，不过……我可以的……”
　　叶冷松这才开始慢慢抽出肉棒，只留半个龟头，又慢慢的推了回去，就只这样，也让黄圣依感觉到了前所未有的酥麻感觉，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
　　“啊……我……嗯……”
　　叶冷松一手搂着肩膀上的美腿，一手抚摸着黄圣依柔软丰满的乳房，下身慢慢的抽送着，只是还不敢太过用力。
　　“我不行了……啊……我受不了了……啊……”一下下的操弄让黄圣依不停的颤抖着，随着她一声柔媚的哀鸣，阴道里开始阵阵痉挛，两手紧紧的搂着叶冷松不再放开。
　　黄圣依高潮过后，叶冷松只停了一两分钟，又开始了第二轮的操弄。
　　也不知何时，轻柔的舞曲又换成了劲爆的音乐，只是激情中的二人谁也没有在意，叶冷松反而随着音乐的节拍加速抽送起来，小腹拍打在腿上，所发出的“啪啪”声和热烈的舞曲同步着。
　　“啊……不……不……不要太快……”
　　叶冷松年轻的身体不知疲倦，快速的抽送着，带来了更多的激情，黄圣依从没有体验过这种感觉，高速的抽插把她送上了一个又一个的高峰。
　　“圣依，你这下边真紧，跟你做爱真舒服。”又一次绝顶高潮高，黄圣依有些受不了，叶冷松压在她的身上，亲吻着她的乳房说着。
　　“要被你弄死了，我真不行了。”黄圣依羞红着脸说道。
　　……
　　赵珂缓缓睁开眼睛，四周一片漆黑，只有头顶的七彩舞灯还在旋转着，房外震耳欲聋的音乐还在响着。心里一阵紧张，以为叶冷松他们把自己留在了这里，刚想起身，听到了若有若无的呻吟伴随着舞曲的声音在不远处响起。
　　“这是……”刚睡醒的赵珂脑中还有些混沌，摸了摸身上盖着的外套，这是叶冷松的，唱歌时她摸过，此时虽然看不清，可手感能让她辨别出来，这件盖在自己身上的外套是叶冷松今天所穿的那件。心里淡淡的甜蜜感觉，叶冷松没有把她扔在这不管。
　　不远处的呻吟声时高时低，还有“啪啪”的撞击声响起。
　　赵珂并没起身，循着声音慢慢转过头，旋转的七彩舞灯照到了声音的方向，一对男女在激情的碰撞，朦胧中赵珂还是认出来了，男的是叶老师，女的是黄圣依！
　　“他们……”
　　


第四十五章 清醒后的赵珂
　　赵珂头脑清醒后发现了叶冷松和黄圣依的缠绵。心里那种淡淡的失落怎么都挥之不去，在一个小时前，那个缠绵对像还是自己，现在却换成了自己最好的闺蜜。
　　要说不失落是不可能的，哪个女孩子不希望自己的白马王子不是深情专一的。可赵珂也知道，这个占有了自己身子的男人不可能属于自己，她隐约听说过叶冷松深厚家庭背景，这些背景不说，只他本人展现出的才华、手段就是很多这个年龄段男人望尘莫及的。
　　她比谁都清楚，刘亦菲就是他一手推给《金粉世家》剧组的，她有个好友和李大为关系非常好，在一次闲聊中提过这件事。
　　赵珂最初也没在意，可事后推敲过这件事，叶冷松创作《暗香》，用刘亦菲当MV女主角，再请李大为帮着拍MV，把MV成品送给李大为，这一套的操作只有一个原因。那就是叶冷松知道李大为要成为《金粉世家》的总导演，所以才准备这一切，就是为了让李大为看中刘亦菲。
　　否则找谁来拍MV不行，非要找李大为，整个北电随便拉出一个导演系的，日常的作品都比外面流行歌的MV拍的要好。
　　再说，就是叶冷松自己，也完全可以拍，原本他要是在MV里出镜或许还不能拍，现在看来，他在里面都不愿意出镜，这也许是他家庭的原因，也是他留校不去进演艺圈的原因。可这也说明他是特意找的李大为。
　　赵珂出身在一个普通工薪家庭，6岁就开始练习艺术体操，家里也希望她能吃体育这碗饭，将来有个出路，而赵珂也足够努力，取得了国家一级艺术体操运动员称号，艺术体操本来就有舞蹈的功底，后来又考入了解放军艺术学院的舞蹈系，只是因为练舞时腰部扭伤而不得不放弃舞蹈，通过努力才又考取了北京电影学院的表演系。
　　叶冷松第一次走进赵珂视野的时候是在叶冷松刚留校，为还是一年级新生的她讲理论课的时候。
　　高高帅帅的年轻老师一直是女孩子心中幻想对像，当时还是原来的那个叶冷松，面无表情，不苟言笑，对谁都是一副淡然的表情。
　　授课时也不像别的年轻老师，希望能过风趣幽默的方式拉近与学生们的距离，叶冷松反而是特别严厉，对学习不端正的学生从不留情面。或许在那时，赵珂开始有些朦胧的喜欢上了叶冷松了。
　　赵珂与别的女孩子不同，她从小就在这种严厉教导下成长的，艺术体操时是如此，艺术学院时又是如此，以至于进了北电，见到叶冷松这种严厉的老师，反而生起一种归属感。这或许就是斯德哥尔摩综合症的一种轻微表现吧。
　　当叶冷松站在舞台上唱那首《曾经的你》，赵珂小心脏像是被抓了一下，直到叶冷松回到后台，还在怦怦直跳。
　　这也就有了再次见到叶冷松，从喝酒到唱歌再到跳舞失身，赵珂对他没有抗拒原因。赵珂发现自己早已沦陷了。
　　思绪到这时，远处的叶冷松与黄圣依已经换了姿势，叶冷松已经站起身子，抱着身高不算矮的黄圣依在怀中挺送着。
　　偶尔七彩旋转舞灯照到叶冷松身上时，赵珂发现赤裸的叶冷松更性感，更显强壮。而黄圣依更有种小鸟依人的感觉，双手紧搂着叶冷松的脖子，双腿紧紧缠绕在他腰间，随着叶冷松托着她的屁股每一下抛起再落下，黄圣依都会用一种听起来让女孩子都感觉酥软的呻吟声回应着。
　　“叶老师……嗯……啊……轻点……这样……太强烈了……我……我又要到了……”一次次的高潮让黄圣依满身是汗，依赖与被征服的感觉越来越高。
　　狂野的音乐让叶冷松与黄圣依的动作不用那么小心，虽然音乐声盖住了肉体碰撞声和抽插的水声，可黄圣依的呻吟声随着音乐不停的传到赵珂耳中。赵珂发现自己原本已被身体温度烘干的小内裤又开始湿润了。
　　“这个小依的呻吟真是……”赵珂听着都有些心痒，身为当事人的叶冷松更是受不住，肉棒的阵阵跳动预示着他想要随时激射出来。
　　可他又有些不舍得现在就射，同样浑身汗湿的，两个身上的汗水使得身体的摩擦更顺滑，抱起着运动姿势更难维持。
　　叶冷松只得把有些瘫软的黄圣依放下，把她转过身去，让她扶着磨砂玻璃墙面，弯腰挺臀。
　　再一次的插入无比的顺畅，一根火热坚硬的阴茎迫不及待的顺着幽深的股沟滑进了温暖的阴道。
　　陷入情欲中的黄圣依一手撑着墙面，转过头去，用另一只手去搂叶冷松的脖子，主动的索吻。
　　强劲的音乐下，只有叶冷松和黄圣依能依稀听到的“啪啪”声再次响起。
　　更为方便的抽送姿势，以及不用顾虑赵珂听到，叶冷松的抽送也更加的狂野。双手掐着黄圣依好似会随时折断的小蛮腰，下身一下下凶猛撞击着她的小翘臀，进入到身体里的肉棒更是次次顶到最深，每一下都撞击到黄圣依小穴深处的花心，也让黄圣依跟着高声娇吟。
　　赵珂不经意间，也已随着叶冷松与黄圣依改变做爱地点而转动了脖子，半闭着眼睛偷偷在看着二人的激情表演。只是她的小手不知何时，已悄悄的伸到了裙下，抚在了早已湿润的小穴处，轻轻的按揉着。
　　酥麻的感觉再次传来，赵珂已经尝试着把两根手指插进身体那处最敏感的地方，蘸着流出来的蜜汁在小穴中搅动着。
　　“嗯，小依，你的小穴真烫，又要到高潮了吗？”揉着她丰美的屁股，一边抽插着一边淫声问着。
　　黄圣依像蛇一样扭动她柔软的腰肢，她双手扶着磨砂墙壁，随着叶冷松挺动的频率，配合着向后挺送。
　　


第四十六章 Double Kill
　　这是黄圣依失身后的第一次主动迎送，也说明她的感觉特别好，这让叶冷松征服感满满，操弄起来也更加卖力。
　　“依依你大姨妈什么时候走的？”叶冷松对着有些被操得失神的黄对依耳边问道。
　　“嗯……走……嗯……有十天了……”黄圣依呻吟着，断断续续回答道。
　　叶冷松倒不是怕黄圣依怀孕缠上自己，可毕竟她还在上大二，如果怀孕了不可能把孩子生下来，叶冷松也自问他自己不是渣男，真毫无顾虑的把女孩弄怀孕，再让人家打掉，伤身不说，也没这个必要。
　　女人再多，就算只是玩玩，该有的爱护还是要有的，这是叶冷松做人的准则。
　　一波接着一波的快感让黄圣依呻吟声越来越响，只是全被震耳的摇滚音乐把她的高吟声淹没了，只有紧贴着她的叶冷松能够听到，黄圣依的呻吟声是多么的诱惑人心。
　　叶冷松还发现了一个有趣的事，此时音乐正播放着邦乔维的那首《Its My Life》，带感的音乐节奏让叶冷松的抽送也随着音乐的节拍进行。
　　黄圣依居然也学会了同样跟着节拍向后挺送着小屁股，这样一来，二人的默契又被提高了许多。
　　叶冷松听着黄圣依的高声呻吟，感受着她的身体随着摇滚音乐的节奏的扭动，让叶冷松的阴茎在她火热的扭动中频频击中阴道深处的花心。
　　“小依依，你的乐感真好，哪天帮你写首适合你的歌。”叶冷松的抽送与黄圣依的迎挺，所击打出的节拍与那首《Its My Life》完美结合。
　　黄圣依疯狂扭动着，身后的抽插如惊涛骇浪一般，一浪接一浪，猛烈地拍打着她粉嫩的阴唇。
　　“嘤……呀……”黄圣依又是一声长吟，再次到了高潮，只是她的叫声被完全淹没了。
　　当歌曲唱到“My heart is like an open highway，Like Frankie said。I did it my way，I 。”ust want to live while I’m alive，It’s my life”
　　特别是It’s my life时，叶冷松在每一个节拍处都是重重的一下撞击，黄圣依的阴道突然强烈地收缩，再一次一溃千里。
　　二十分钟高强度的抽送也让叶冷松有些疲惫，音乐又已改为舒缓的舞曲，叶冷松也已到了樯橹之末，连续十多下的深插，再也坚持不住，猛的拔出肉棒，“噗噗噗噗”数十下跳动，尽数射在了黄圣依的雪白屁股上……
　　黄圣依也在最后的冲刺下发出一声嘹亮的高鸣，颤抖痉挛一起涌来，小穴里喷出一股股银色的水线，随着屁股后的热烫感觉一起潮吹出来。
　　恭喜宿主完成“Double Kill”成就。系统奖励：宿主所有属性效果提高5%。
　　PS：被动技能。宿主所有被系统奖励过的技能效果提高5%，可与以后的同类奖励叠加。
　　而此时的赵珂也已进入最后的时刻，连音乐转为轻柔都没注意到，听看着叶冷松冲刺时的闷吼声，插在小穴里的手指也越来越快，只比叶冷松慢了半拍，也跟着高潮了。
　　“嗯……啊……叶老师……”一声哀鸣从口中不由自主的叫了出来，在沙发上抽搐着到了高潮。
　　可这一声“叶老师”也惊动了同样还在高潮余韵中的叶冷松与黄圣依。
　　音乐很轻柔，叫声却很响，让二人都为之一颤，同时转过去看着声音发出的方向。
　　而黄圣依也本能的打开了彩色小射灯开关，整个包房里顿时变亮了一些。
　　沙发上的赵珂喊出“叶老师”时已经感觉到不对，可还是晚了，紧跟着的高潮与抽搐又让她无法动弹，只能由着身体阵阵的颤抖着。
　　黄圣依开灯后也后悔了，她身上只穿了件敞开怀的白色小衫衣，雪白的美臀还露在外面，上面更有一堆湿湿滑滑的精液还没擦去。三人你看看我，我看看你，都有些神色尴尬。
　　两个女孩第一时间想的就是穿好衣服。
　　赵珂还好，虽然小背心被她自己揉的有些凌乱，内裤也已经湿透了，可她还穿着裙子，黑色丝袜虽然被叶冷松撕破，腿上部位还是完整的。只需要拉下裙摆，整理下背心遮挡好半露的乳房就可以了。
　　黄圣依穿的是牛仔裤，一时间想穿上去有些难办，而且她的那条粉色纯棉小内裤也不知道被叶冷松扔在哪了。
　　叶冷松知道自己再不表示，这两个女孩真会急哭了，就大方的搂着黄圣依的小蛮腰，用不容置疑的姿态带着她一起走到赵珂身边，又带着黄圣依坐在赵珂所躺的沙发上。一探手，同样搂住了赵珂的腰肢，一左一右把她们两人同时搂在怀中。
　　“我叶冷松何德何能，让你们两个天仙般的女孩子都愿意委身于我，即然都已看到了，我也就不隐瞒了，你们两个我都很喜欢，哪一个都舍不得放手，将来如何我不知道，只知道此时此刻，你们都是我的女人，哪一个我都不想让你们受委屈与伤害。”
　　叶冷松发现自己有不要脸的潜质，这话说出来，自己都感觉到天经地义一般。
　　黄圣依和赵珂听了这段话原本紧张绷着的身也稍微软下来一点。
　　失身被操不可怕，可怕的是还被同学兼闺蜜看知道知道，这让两个没经过更多黑色染料渲染过的女孩有些不知所措，这事要是传出，对名胜也是极大的污点。可叶冷松把话挑明，反而让两人心中紧张放下了些，也有些平衡了。
　　


第四十七章 把爱做完整
　　赵珂和黄圣依对视了一眼，都从对方眼里感觉到羞涩，自己最羞耻的样子都让对方看到了，要说谁更羞耻一点还真不好区分。
　　赵珂是自摸中高潮，黄圣依是被叶冷松操到高潮并潮吹了，此时后臀处还有斑驳的精液在上面。
　　“叶老师，我的衣服……”黄圣依感觉自己吃亏了，最少赵珂还穿戴整齐，自己却只有一件白色衬衣，下身还完全裸露着。
　　赵珂也在捂着嘴偷笑。
　　这一笑，也让气氛松弛了下来，黄圣依和赵珂也不在为叶冷松分别操了她们两个的事在追究，而是在追究谁更吃亏了一点，叶冷松当下哈哈一笑。
　　一个俯身，就压向了赵珂，一边脱着她的裙子一边笑着说道：“我把小珂儿的裙子也脱掉就公平了。”
　　在赵珂半推半就之中，已经解开了裙子的纽扣，顺着她的大腿拉了下去。
　　同时对着黄圣依说，“来小依依，帮我把她的裤袜也脱了，我们一起看看小珂儿的大长腿长什么样。”
　　黄圣依也感觉这样挺刺激，笑嘻嘻的真上去帮忙了。
　　“哎呀，小依，你个坏丫头，自己没了衣服还要脱我的。”
　　赵珂被叶冷松压着，双手也被她握着，双腿如何能反抗得了黄圣依的拉扯，扭动中，裤袜很快就被黄圣依从腰间给褪了下去。
　　一条柔软的黑色丝袜就被轻飘飘的扔在了一边。
　　就是这样，黄圣依还是不肯放过，看了眼赵珂的双腿间，嘲笑道：“哇哦，小珂儿你的内裤好性感觉噢，蕾丝丁字裤。”
　　“啊……啊……死依依……不要看了……唔唔……”
　　正在闹着的赵珂红唇被叶冷松吻住，胸前小背心下的一只高耸大乳也被抓揉住，让赵珂只能“呜呜”的呻吟着。
　　一条腿被叶冷松压双腿压着，另一条腿被黄圣依抱着，上身又被叶冷松的胸膛压着，赵珂再也无法动弹，只能搂着叶冷松的后背，伸着小舌头，任由他吮吸。
　　乳房上的乳头被叶冷松捻揉着，左腿被黄圣依抱着，而且黄圣依出于玩闹，还用手顺着她的大腿间来回抚摸着。
　　这让赵珂更加受不了，在舞池中被叶宋冷松操到高潮时，也只是低声的用鼻音发出的“嗯嗯啊啊”呻吟声，此时却更为高声，也更为柔媚。
　　“啊啊……嗯……”的呻吟声从嘴中控制不住的叫了出来。
　　“嘻嘻……小珂儿，你原来早就湿透了啊。”黄圣依发现了她的大秘密，自然不会放过。
　　叶冷松的肉棒也早已经再次勃起，粗粗硬硬的顶在赵珂内裤正中，同时也察觉出她的潮湿。
　　又一次像舞池中一般，咬着赵珂的耳垂，轻声说着“赵珂同学，还记得你的承诺吗？”
　　“嗯……”赵珂怎么会忘记，她留到现在就是想和叶冷松一起把这承诺履行完的。
　　“那老师要提问了，承诺是什么呢？看你有没有心用在听。”粗重的喘息声与阵阵热浪喷在耳边，让赵珂越来越感觉酥软。
　　“是……是……把爱做……完整。”
　　“真乖，珂儿是个好学生，老师很喜欢……”说话间已用手撩开了丁字内裤，粗热的肉棒顺着还在汩汩流着淫水的小穴洞口插了进去……
　　赵珂身子面对突然的插入，变得紧绷着，双手紧搂着叶冷松，阵阵颤栗之间，被重新插进了阴道深处。
　　“唔……嗯……啊……不要……”
　　“老师开始兑现承诺了噢……”
　　从插入那一刻起，“咕唧咕唧”的水声就随着慢舞曲响起。
　　“嗯……不要……依依不要看……”
　　比手指强烈的多的快感觉袭来，让赵珂想要本能的用双腿夹着叶冷松的腰，可动的时候才发现右腿被叶冷松压着，左腿被黄圣依抱举着，根本无法动。
　　“听，这就是爱的声音。”叶冷松感觉出，赵珂的乳房比黄圣依还要大上一号，压在胸膛上特别舒服，弹弹软软中还有压迫感觉。这种姿势只能让他把整个身子压在赵珂身上，挺举着腰跨一下下输送着情欲。
　　“叶老师……停……停一下……不……不要了……”
　　赵珂没想到在这种情况下，黄圣依还在边上协助着叶冷松欺负她，会让她的感觉升的如此之快。只简简单单五六分钟，并不算激烈的抽插，就让自己已经开始有要高潮的感觉了。
　　“怎么了？赵珂同学，上课怎么可以不注意力集中呢，抱紧我，老师教你新的姿势（知识）。”
　　叶冷松架起赵珂的双腿，扛在了肩膀上，双手抓着她的美乳，用食指拨动着早已勃起发硬的乳头，下身一下接一下的发力撞击起来。
　　“咕唧咕唧”的水声与“啪啪啪啪”的撞击声一时间盖过了轻柔的舞曲，充斥着整个包房。赵珂再也忍耐不住，开始高声呻吟起来。
　　“啊……啊……叶老师……好……好强烈……啊……太深了……轻一点……啊……要不行了……”
　　黄圣依松开了赵珂的大腿后就坐在了叶冷松身旁，看着他架起了赵珂的双腿，以一种无比凶猛的姿势操干着她。
　　“啪啪啪”的撞击声好似是敲在她的心中一般，听着听着身子也软了下来，软软的趴在叶冷松的背上，下巴搭在他的肩膀上，小嘴随着这让人心跳的撞击声喘息着。身子更是被叶冷松抽送的动作带动着前后晃动。
　　叶冷松也发觉出了黄圣依的异样，转过头吻着她的唇角，笑着说：“依依又想要了吗？不要着急，赵珂同学马上就放学了，老师下课后帮你补课，传授你新的知识。”
　　黄圣依自然听懂了此姿势非彼知识，可就是这种带着双关与淫靡的气息让她小穴越来越湿，已经有淫水流到了沙发上。
　　“啊……叶老师……我……我……啊……”
　　赵珂随着这激烈的抽送，终于被再次送上了高潮，强烈的快感让她抽搐着瘫软下来。
　　


第四十八章 比翼双飞
　　窄小的沙发是躺不下两个人的，黄圣依被叶冷松抱进怀里，半推半就中被推倒在沙发上，压在赵珂身上。本能的羞涩想让她挣扎一下，可赵珂的报复来了。
　　手臂环在了黄圣依的胸口，双手扣在她乳房下沿，把两只乳房都挤的向上涌起，双腿也被赵珂用膝盖顶开，呈现出一个八字型。
　　“咕唧”一声，叶冷松挺着肉棒就插了进，让黄圣依挺起了脖子，高声呻吟一声。
　　“嗯……太深了……”
　　四条同时打开的美腿就在眼前，粗细、肤色都相差无几，让叶冷松有些兽血沸腾。
　　充足的润滑、极佳的状态，自打叶冷松粗硬的肉棒插入那一刻起，就开足了马力，没有预热，没有磨合，也没有试探，快速的抽插让本就情欲高涨的黄圣依也同一时间进入了状态。
　　强烈的快感让高黄圣依呻吟声一浪高过一浪，叶冷松压着黄圣依的身体在操干的。
　　只是怕两人的身体重量让最下层的赵珂受不了，叶冷松的膝盖和手臂在支撑他自己身体的重量，腰跨悬空着插送。
　　这样一来，让叶冷松肉棒抽送距离变的更长，所带给黄圣依的刺激也更强。
　　叶冷松的脸是趴在两人脸边的，喷的热气黄圣依和赵珂都能感受到。
　　“赵珂同学，你的表现不如黄圣依同学好，你看她回答问题时的声音多大，你却像蚊子一样。”
　　叶冷松对二人的同时调撩，让赵珂和黄圣依都娇嗔的用手拍打了下叶冷松的后背，以示抗意。
　　叶冷松嘿嘿笑了一声，在黄圣依嘴唇上吻了一下，继续着快速操弄。
　　数十下的急速抽送很快就把黄圣依带上了高潮，叶冷松感觉到她阴道里的阵阵紧缩后，猛的拔出肉棒，又是一股淫水射了出来，打在叶冷松的小腹处流到沙发上。
　　叶冷松看着姿势正好，肉棒向下移了一点，“咕唧”一声，插进了同样打开着双腿的赵珂小穴中。
　　“啊……叶老师……进错了……”赵珂毫无防备，被叶冷松猛然插入，身了一阵哆嗦，带着身上的黄圣依也跟着颤动。
　　“没错，黄圣依同学表现很好，老师放她休息一会。”叶冷松从压着的姿势变为跪坐姿势，一手抱着两条腿，借着腿的支撑，晃动着屁股操干着。
　　赵珂也同样被这淫靡的氛围感染到了，下身的淫水像她高潮时一样多，让叶冷松的抽送无比的顺畅。
　　只是赵珂的表现比黄圣依还不如，从插入的那一刻就有些痉挛，几十下后也喷出淫水，到达高潮。
　　叶冷松再次拔出肉棒插回黄圣依小穴中，在两人都已有些坚持不住的双腿间来回穿梭。
　　直到新一轮轻舞曲音乐响起，叶冷松也有些坚持不住，阵阵射意越来越强，又是在两个小穴中各深插十几下，猛然拔出肉棒，在阵阵跳动间，把阳精射在了跨前的两个美穴上。
　　射精后的疲惫让叶冷松有些瘫软，又不敢真的把身子实实的压在她们两个身上，只得坐起来靠在沙发上喘息着。
　　黄圣依和赵珂小穴口被热精烫了一下，都是浑身发颤，艰难的也坐直了身子，故作生气的瞪了叶冷松一眼，各自抽了几张手纸擦拭，去小穴处的精液。
　　都已这种关系了，叶冷松自然不会太过在意，哈哈的笑着，一把搂了过来，让她们一人一个骑坐在自己大腿上，看着欢愉后有些潮红的脸庞面。
　　“啵，啵”两声，分别在两个嘴唇上来了一个香吻，才把她们两人的头压着靠到自己肩膀上。
　　“满意吗？我的两位小公主？”虽然三人都在喘息，可从黄圣依和赵珂的神色中，能看到极度性爱满足后的神情。
　　“嗯，就是……有些肿痛。”赵珂一向是有问必答的。
　　“我……我也是……”
　　“一会去宾馆，洗个澡我帮你们揉揉。”
　　女孩子该哄还是要哄的，不论是女友还是炮友，并且这两个女孩都是初次失身破处，又被自己给双飞了，总不能带着不便的走路姿势回去。
　　高潮过后的黄圣依和赵珂这才感觉有些羞涩，都不敢看对方，就有如鸵鸟一样，把头埋在叶冷松怀里。
　　高强度的运动让三人身上都是汗水，叶冷松自己身体好，还无所谓，怕黄圣依和赵珂闪到汗会感冒。
　　先是细心的帮黄圣依把上身衬衣的纽扣扣上，又帮赵珂把被自己推到胸顶处的背心拉了下来，轻声道：“刚才出了很多汗，别感冒了，不然我会心疼的。”
　　黄圣依和赵珂听到这，才想起下身还是光着的，同时“哎呀”一声叫出来，从叶冷松大腿上站了起来，想找回衣服。可刚一站起来，感觉双腿一软，差点又跌坐下来。还好叶冷松眼疾手快，一手一个搂着黄圣依和赵珂的小蛮腰，这才让二人没有跌倒。
　　“都坐好，我来吧。”
　　两人都很听话，被叶冷松按着肩膀，就并排端坐着了，叶冷松一手一个揉了揉她们的秀发，这才转身去找被自己脱掉并扔的到处都是的衣服。
　　“嗯，粉色纯棉小内裤，这是黄圣依的……丁字内裤还是湿的，这是赵珂的，这破烂的黑丝裤袜，也是赵珂的……牛仔裤这是黄圣依的……”
　　一边捡拾，一边寻找，找遍整个包房角落，总算找齐了各个了部件。
　　“小珂儿，你的内裤湿透了，不能穿了，只穿裤袜吧，来抬腿。”
　　叶冷松要做到会脱人衣服，也会帮人穿回去，这才是一个合格的教兽的品质。
　　在帮赵珂把裤袜穿到大腿处时，提不动了，这才让赵珂自己接手。
　　又拿出粉色的小内裤，抓起黄圣依的脚踝，一边一只套上，在她羞红着脸，不敢看人的神情下，帮她把内裤穿上，大手离开时，还不忘在阴户处摸了一把，惹得黄圣依“啊”的一声惊叫。
　　三人穿戴整齐，都感觉好多了，只有赵珂因为穿的是裙子，没能穿回内裤，裤袜又是被叶冷松撕破，感觉有些凉飕飕的，不由自主的压了压裙角，惹来黄圣依的娇笑。
　　“都是你，坏死了。”乖乖女撒娇也是很迷人的，最少叶冷松很受用。
　　


第四十九章 杜蕾斯
　　出了迪吧都已经深夜一点钟了，北京的四月初春白天还好，晚上还是相对较冷的，从温暖喧闹的迪吧猛一出来，顿时安静了许了，被寒冷的空气一吹，也同时让三人打了个哆嗦。
　　“好冷。”赵珂下身穿的太少了，尤其是下身，那种裤袜根本不能御寒，冷风一吹，直接灌进了裙底。
　　叶冷松笑着把二人一同搂在怀里，用自己的胸膛给她们温度，笑着说：“这就是风吹屁屁凉。”
　　这话只能是针对赵珂来的，黄圣依穿着牛仔裤，并不怕冷，赵珂是裙子不说，内裤也没穿。顿时惹的赵珂娇嗔不已。
　　上了一辆门口等候午夜想回家人群的出租车，报了个酒店名，叶冷松也没坐在前排，与黄圣依、赵珂一同挤在了后排。
　　还是他坐中间，黄圣依在左，赵珂在右，一起靠在他的肩膀上。
　　出租车司机是个老北京人，一口地道的北京方言，也特别能聊，不时用观后镜看了一眼后排的三人，找话与叶冷松闲聊着。
　　这种老司机眼光特别毒，一眼就能看出，叶冷松他们三人并不是普通的外地游客，从叶冷松偶尔开口的口音听出，也是北京城大长的。
　　黄圣依和赵珂虽然一直说的是标准普通话，从她们两人的气质、穿着也能看出，并不是迪吧中那种专门寻凯子、富少的夜晚生意人。
　　看着叶冷松左拥右抱，老司机只能嘿嘿一笑，心中羡慕无比，通过观后镜给了叶冷松一个男人都懂的眼神后，就开始专心开车了。
　　叶冷松要去的宾馆并不算远，深夜的车流也少，很快就到了目的地。
　　付钱下车后，老机司偷偷塞给了叶冷松一个东西，露出一脸诡异的笑容后，开车离开了。
　　赵珂没看到，可黄圣依眼尖，缠着叶冷松要看是什么，其实叶冷松也挺好奇的，原本以为是名片，方便以后坐车时联系他，可攥在手中就知道不是。
　　手感的反馈让他猜出是什么，见黄圣依要看，赵珂也满脸好奇，叶冷松也露出和出租车司机一样的表情后，伸开了手掌。
　　杜蕾斯！超薄型杜蕾斯。
　　黄圣依“哎呀”一声，脸就红了，赵珂也羞的低下了头。毕竟两个女孩在今晚之前都还没经过人事，对这东西自然都有些陌生，可也都认识。
　　叶冷松在黄圣依耳边轻声道，“你是危险期，正好可以用一下，不体验男人射精时的脉动，不是完整的性爱。”
　　赵珂对叶冷松与黄圣依亲密的小动作特别敏感，还好叶冷松的说话声音故意大了一点，她也能听到。红着脸说：“我也要完整的。”
　　叶冷松转头在赵珂脸上亲了一口，“都有，一会儿一定要都做完整。”
　　开房时，叶冷松为了避免不必要的麻烦，特意开了两间，一个标准间，一个豪华大床房。
　　如此一来，就像一个老板带着两名漂亮的员工出差，宾馆服务员也不会感觉好奇，最多只会感叹这老板真会招员工，长的这么漂亮。
　　房间在六楼，在外面时还好，真的开始坐进电梯去房间时，黄圣依和赵珂才感觉有些紧张，人生第一次和男人开房。
　　叶冷松也能察觉到两个女孩的紧张，第一次与男人开房，这事换哪个女孩都会或多或少的紧张一点，与迪吧不同，那是公共场合，虽然最终也被上了，可这儿就算是非常私密的地方，来的目的性十分也明确，那就是做爱。
　　用了点力道，抓着二人的手，让她们安心。
　　电梯到了六楼，找到房门后，很有默契，黄圣依与赵珂谁都没提那间标准间的事，叶冷松打开豪华大床房，三人一起进去，插上取电卡，关好房门，又从里面把门锁死。
　　房间一片明亮，空调自动启动，看着柔软的棉被，白色的床单，黄圣依与赵珂同时趴在了床上，舒服的呻吟一声。
　　今晚她们确实累坏了，跳了一晚上的舞不说，做爱时沙发太小伸展不开，叶冷松又特别持久，时间一长，她们都会腰腿发酸。
　　“啪啪”两巴掌分别打在两个小屁股上。
　　“先洗澡，出了一身汗不说，还都流了这么多水。”
　　赵珂红着脸不好意思接话，黄圣依却转头撒娇道：“叶老师，你帮我们放吧，累死了。”
　　赵珂有着妩媚的容貌，却特别害羞，黄圣依一脸清纯的处女脸却要豪放大胆的多。
　　从在迪吧里上她们两人的时候就能看的出来，黄圣依特别有自己的主见，对看上的喜欢的，就会去主动出击，说她有心机也好，飞蛾扑火也罢，这种性子确实容易在娱乐圈混。
　　这一点上，用不带个人私欲的心态来评价，说不上好与不好，说难听点，娱乐圈本来就是靠身体吃饭的地方。
　　要是以前的叶冷松还无所谓，能操上黄圣依这种在后世娱乐圈也算是出名的美女，并且还是处女，当然满意了。可重生后的他并不会只此就作罢，“我操过的女人，别人都别想再碰。”这是他现在的宗旨。
　　赵珂就要腼腆羞涩的多，叶冷松虽然不知道她是什么时候喜欢自己的，可从见面时她的眼神中就能察觉到，是那种小女生碰到喜欢的男生时的神情，腼腆羞涩中又不敢主动。
　　所以在舞池中，叶冷松才敢大胆的出击，几乎没遇到什么抵抗，就一步步把她沦陷，直到撕开裤袜，插进她温暖紧致的小穴中。
　　想想赵珂的身体，叶冷松就有些硬了，这小丫头穿上外套时不显山不露水，没想到里面如此有乾坤。
　　一对比黄圣依还要大的奶子，乳头又圆又挺，身体柔韧性又极佳，只要你能想出来的姿势，赵珂应该都能摆出来。
　　叶冷松一边给浴缸放水，一边想着床上二人的身体，感觉裤裆处又已经勃起，索性脱了长裤，这裤子上在舞池中染了不少赵珂的淫水，是该洗洗了。
　　


第五十章 和你做的感觉真好
　　回到卧室，赵珂与黄圣依的姿势都没变，还是并排着趴在床上，赵珂双腿微微分开着，没穿内裤的小穴从臀沟处能看到小半。
　　叶冷松发现了一个小动作，这两个小丫头的手抓在了一起，也不知道是交流还是在互相给对方鼓励。
　　厚厚的地毯让叶冷松走路没有一点声音，直到他也趴下，压在二女身上，并搂着她们的脖子，她们才感觉到叶冷松的到来。
　　赵珂亲昵的用脸蹭了蹭叶冷松的脸，黄圣依则要大方的多，转头就送了一个香吻。
　　“洗澡吧，热水放好了。”叶冷松一人回了一个香吻，拉着她们一起站了起来。
　　见叶冷松也一起跟进了浴室，赵珂有些羞涩，“啊，叶老师你也要……”
　　“当然要一起洗了，节省时间嘛，一会我们还要做很多事的。”叶冷松“做”字说的特别重，惹来黄圣依一阵娇笑。
　　赵珂的衣服最好脱，所以叶冷松就从她先下手，薄薄的毛衣下，是没有胸罩的白色小背心，上面凸点顶在背心上，还有叶冷松因为手出汗而抓出的手印。
　　叶冷松探手把短裙纽扣一解，失去束缚的短裙就随之脱落到脚下。
　　赵珂本能的低着头想捂住下身，却被叶冷松制止了，蹲下身子，从腰间拽下裤袜，赵珂顺从的抬脚，叶冷松看着被自己暴力撕开的档部，笑了笑扔进了垃圾桶，“明天早起后，我再帮你买一条。”
　　脱掉最后的小背心，赵珂此时就完全赤裸在了叶冷松面前，也让叶冷松首次看清了赵珂的身子。
　　一对挺胀的奶子，又大又圆，粉红色的小乳头，乳晕不算太大，艳红色的特别好看。用手指拨动了一下乳头，带着颤颤巍巍的感觉。
　　下体的阴毛长在阴阜上，双腿紧紧的并拢着，不留一丝缝隙，小穴上方鼓鼓的，没生毛发。
　　在舞厅黑暗中还好一些，此时被叶冷松带着色欲的眼光看着，让赵珂的手不知该挡在何处。
　　叶冷松吻了下她的额头，给她安心的眼神后，才转向站在原地也有些紧张的黄圣依。
　　这时候的黄圣依还留着一头柔顺的长发，并没有像后期剪成短发，配着她这张脸，显得特别清纯，却又是那种容易让人动欲的感觉。
　　先帮她捋了捋因为在包房中疯狂操干时而揉乱的秀发，才开始脱她的衣服。
　　一颗颗解开衬衣的纽扣，摘掉粉色的乳罩，一边吮吸着微微翘起的乳头，一边解她牛仔裤的纽扣，扯掉粉色小内裤后，黄圣依也被脱去所有的遮挡。
　　看着两个赤裸的美人，叶冷松特别有成就感。
　　“是不是该帮你们的男人脱衣服啊？”叶冷松笑着对赵珂与黄圣依两人说道，而她们二人还在因全身赤裸而在用手遮挡私处。
　　只犹豫了一会，赵珂站着脱他的T恤，黄圣依蹲着脱他的内裤，四只小手在身上抚摸让叶冷松身子不时颤抖一下。
　　浴缸的空间也很小，躺不下三人的，只能是坐在浴缸里，黄圣依在他背后，赵珂在他身前。四奶包夹，让叶冷松的肉棒很快就硬了起来，竖在还骑坐在他双腿上的赵珂小肚子处。
　　“啊”的一声轻叫，预示着赵珂感觉到了坚挺。黄圣依是双手环在叶冷松小腹前的，也感觉到了勃起后挺立向上的肉棒，还故意用手向外拨了下，让肉棒贴着赵珂小肚子更紧一点。
　　小浴缸坐三人实在是太不舒服了，本来就没有什么要仔细去洗的，冲去身上的汗水与淫水，在淋浴房里打上沐浴液，不再紧张的黄圣依和赵珂用她们的傲挺胸乳故意蹭着叶冷松，也顺便帮他抹上沐浴液，嬉笑玩闹中冲洗干净。
　　也不用再穿衣服，叶冷松就要拉着她们两人进卧室。
　　“你们先去，我把我们三人的衣服洗一下，明天应该就能干了。”赵珂搂着叶冷松的手臂，像个新婚小媳妇似的。她可不想明天还穿着满是淫水的小内裤。
　　叶冷松淫淫一笑着，抓揉了一把她的小屁股说道：“那你快点，当心好东西都被依依吃光了。”
　　在赵珂娇嗔声中，笑着牵着黄圣依一起走回卧房躺在了床上。
　　通明的灯光，柔软的床垫，安静的房间，赤身裸体的相拥，所带来的感觉与喧闹的音乐伴随昏暗的灯光完全不同。
　　黄圣依嗅着他身上淡淡的青梅气息，柔情的看着压着自己的男人，坚毅帅气的神情，并不算强壮，却线条分明的肌肉，压在自己肌肤上，身体因摆动相互摩擦，带着轻微电流感觉。
　　这一切让黄圣依非常动情，还没有开始撩拨，就感觉自己小穴处已经湿润了，喘息中已不知不觉带着呻吟声……
　　拥吻缠绵间，勃起挺胀的肉棒已慢慢插入潮湿的小穴中。
　　“嗯……好舒服……”黄圣依自然的分着腿，双抱搂抱着叶冷松，激情的吻着他的唇舌。
　　叶冷松发现自己与黄圣依做爱配合确实很默契，他的插入都没用手去扶肉棒，缠绵中对准了位置，他去挺送，黄圣依就会迎合。肉棒顺滑无比，又十分缓慢的推送进阴道里，直到插到最深处。
　　“和你做爱感觉真好。”这是叶冷松的真心话，他也算是阅女很多了，有些女孩子小穴虽然紧，要不水分不够，要不温度不够，要不不够曲折。还有的扭扭捏捏，做过多少次了，还这不能碰，那不能摸，在床上像死鱼一样，让他感觉就像在奸一块木头。
　　他前世还遇到过很松的那种，做了二十分钟，都有些软了，还没有射的感觉。而黄圣依不同，是处女不提，穴紧水多，温热的紧握感让他随时都处在激情澎湃中。最为难得的是，深情款款，懂得配合，每一次抽插都像是在做爱，而非是操妹。
　　


第五十一章 我要完整的性爱
　　回到床上的二人，这次性爱非常温柔，没有大开大合的撞击，有的只是轻抽慢插的缠绵。
　　“嗯……这次的感觉和刚才不同……一直是飘飘的，像是在云中荡来荡去。”
　　“喜欢这种感觉吗？”叶冷松一边把玩着黄圣依那对柔软的奶子，一边不紧不慢的抽送着。
　　“啊……又碰到了……每次碰到那里都有些酥麻。”
　　黄圣依又抱紧了些叶冷松接着说，“喜欢，不过那种狂烈的感觉也喜欢。”
　　“哪一种？是这一种吗？”叶冷松突然加速，“啪啪啪”连续操弄的数十下，让黄圣依差点又要高潮。
　　“啊……啊……是这种……”快速的操干让黄圣依身子颤栗不止，乳波荡漾间准备迎接高潮。
　　可叶冷松只冲撞了数十下就又停了下来，改回了刚才缓慢轻柔的抽送。
　　“要……”
　　黄圣依已经面色绯红，体身里堆积的快感随时会爆发出来。
　　“要什么呀？”
　　“要凶狠的操我！”
　　“吃不饱的小丫头，这次不叫着小穴红肿了，是要快到了吗？”叶冷松用手指在她乳头上轻捻着，略带调笑的说。
　　“嗯……给我……”
　　“自己来……”一个翻身，改为女上的姿势。
　　“啊！”因身体重量与姿势的原因，黄圣依骑在叶冷松身上后，肉棒插的更深，被深顶在花心后，让黄圣依呻吟声更响。
　　欲望的驱使，让黄圣依本能的双手扶在叶冷松胸前，以膝盖为支撑点，抬臀起伏，寻找自己最敏感的位置。
　　“哦……啊……这姿势……感觉真好……”就像初次品尝到美食的小孩子，黄圣依一下就喜欢上了，扭动的身子忘我的呻吟着，等待着高潮的到来。
　　赵珂刚洗完三人的衣服，挂在卫生间，打开了通风机，犹豫了许久，还是感觉赤裸着太羞耻，就穿了一件白色的浴袍。
　　刚一打开卫生间的房门，就听到了黄圣依肆无忌惮的叫床声，赵珂在门口看着骑在叶冷松身上起舞的黄圣依，心脏跳动慢慢加快，以往只在电视中看到的画面就出现在眼前，呻吟声撩人，起伏动作欢快优雅中带着让人情欲满生的冲动，胸前那对不输于自己的乳房随着她身姿起伏而跳动着。
　　而黄圣依身下的叶冷松也同时进入眼帘，双手扶在她的屁股上，不时会用双手抓揉一下，身上了黄圣依就会随着这抓揉呻吟一声。
　　在赵珂还犹豫不决是否过去时，黄圣依到了高潮，高声的呻吟，颤抖着身子，慢慢软倒在叶冷松怀里。
　　这一刻，赵珂感觉自己刚擦干的小穴又有些湿了，很希望那个软倒下来的人是自己。
　　可眼下的另一幕彻底打破了赵珂的认知，高潮过后的黄圣依只休息了两三分钟，身体因高潮后的律动刚一结束，就起身退出肉棒，趴在叶冷松胸前，顺着他的胸口一路亲吻下去，直到含住那根让赵珂终生难忘的肉棒。
　　“啊！”的一声轻呼，从赵珂嘴里发出，以往只在电影中或书中所见到的口交场景就出现了自己眼中。
　　这声轻呼也让叶冷松发现她已经出来了，躺在床上的叶冷松转头向她，微笑着招手道：“小珂，快过来。”
　　叶冷松轻柔的声音在赵珂耳中就像是命令一样，乖乖的走到了床边，把手交给了叶冷松。
　　随着叶冷松的拉力，赵珂踢掉拖鞋，趴在叶冷松的怀里，由着他把自己身上的浴袍脱掉，单手抓揉着自己的屁股，手指顺着臀沟游移到小穴处。
　　“湿了！”叶冷松在她耳边笑着说。
　　“没……没有……是……是洗澡时的水……”赵珂红着脸不敢承认。
　　“那这是什么？”叶冷松收回手指，放在赵珂脸前，用食指和母指把手指上的蜜汁拉出一条丝线。
　　“不说实话可不是好学生。”叶冷松重新把手放回赵珂小臀上，随意的抓揉着。
　　见赵珂面色有些羞红，吻了下她的额头，轻声说，“去和依依一起，一会叶老师给你一次完整的，不带中断的性爱。”
　　黄圣依也听到了叶冷松的话，特意让了让身子，给赵珂留了点位置。
　　两条湿软的小舌头同时舔弄肉棒，是叶冷松从没有体验过的，不论是心里满足还是肉体肉满，都让叶冷松的肉棒更粗更硬了。
　　而这更粗更硬的变化也让跨下的赵珂和黄圣依更有成就感，舔舐起来更加卖力细心。
　　被日本岛国动作片教导过的不止是男人，还有女人，只从一人开始舔他的蛋蛋一人吮吸龟头，叶冷松就知道她们两个一定也看过。
　　就是不知道是苍老师教的还是小泽老师教的，敷衍了事，技术不过关。
　　“以后要多帮她们补补课，多安排些课后练习！”念在她们是新生的份上，叶冷松感觉还是很满意的。
　　肉棒已经开始阵阵跳动，想要射精的欲望越来越强，正在吮吸着他龟头的黄圣依也察觉到了，慢慢放缓了速度，吐出了龟头。
　　“叶老师，我要！”
　　黄圣依刚说完这句，就被叶冷松起身压在了身下，在赵珂还没看清是什么情况下，叶冷松已经把黄圣依的双腿扛在肩膀上，那根让她吞吐起来都有些吃力的肉棒“咕唧”一声插进了黄圣依淫水泛滥的小穴里，不做停留的凶狠抽插起来。
　　“啊……啊……叶老师……太深了……轻一点哦……啊……太深要……要到了……不要拔出来……射给我……我要完整的性爱……”
　　还处于趴着舔舐姿势的赵珂，他的小脸离叶冷松插进黄圣依小穴的位置并不很远，甚至都能感觉到撞击拍打出的淫水溅射到自己脸上。只几分钟的时间，黄圣依就被送上了高潮。
　　“啊……”黄圣依拖着长长的一声呻吟，阴道不停地蠕动着。
　　叶冷松再也忍受不住，紧紧的顶在黄圣依的小穴深入，射出了火热的精液。
　　


第五十二章 我喜欢这样
　　粗重的呼吸声是叶冷松的，细细的娇喘是黄圣依的，肉棒还插在体内，阵阵的悸动还在持续，这一会房间特别安静。
　　叶冷松把赵珂也搂进了怀里，让她的乳房挤在胸前，大手再次顺着臀沟探进小穴处。
　　这次是用手指插了进去二个指节，慢慢的搅动着。
　　“很湿了，这次不是洗澡的原因了吧？”手指向上勾挑，点触着G点。
　　“嗯……”很压抑的呻吟声从赵珂鼻腔里发出。
　　“小珂儿，不必压抑着，快乐了就叫出来，难过了就哭出来，这才是真正的生活。”
　　“嗯……”这声的呻吟声音大了一点，不知道是回答叶冷松的话还是真的放开着呻吟。
　　肉棒渐渐软了下来，直到被紧缩的阴道挤压出来。
　　黄圣依“哎呀”一声，急急起身，用手捂着下身，防止精液流到床上。
　　“我去洗澡啦，你们慢慢缠绵，叶老师加油，让小珂知道什么是完整的性爱。”
　　回到浴室没多久，跑了回来，拿过一条湿毛巾扔给赵珂，“帮叶老师擦擦，用小嘴能让他硬的更快噢，不然等到明天你才有机会。”
　　说完也不理赵珂抗议与娇嗔，重新一溜烟跑到了浴室。
　　赵珂拿着毛巾，感觉还是热的，红着脸细心的帮叶冷松擦拭腿上以及肉棒上的淫水。
　　“死依依，自己流的自己不擦。”
　　刚一擦完，叶冷松就搂住了赵珂的身子，火热的嘴唇就贴在了她的嘴上。
　　赵珂稍微挣扎了一下，就也抱住了叶冷松，柔软的嘴唇也回吻着，任由叶冷松的手握住了她丰满的乳房。
　　“这次想学什么知识？”
　　“不……不知道……”赵珂能听出他说的是姿势，脑中想起了黄圣依刚才骑上他身上起舞的姿势，好像自己也很喜欢，只是说不出口。
　　叶冷松翻身，让赵珂趴在自己身上，“先从口技开始吧。”
　　赵珂红着脸，先从脖子处开始，自他胸前缓缓而下，舐过宽阔的胸膛，学着叶冷松对她的啄吻，乳头、小腹，一路带着湿痕，向下行去……直到半软不硬的肉棒。
　　刚才和黄圣依挤在一起没仔细看，此时看着半软的，感觉挺好玩的，完全没有了插进身体时的凶悍，在小手里半垂着，前后左右可以随意转动。
　　硬挺的时候像是不可抗拒的强势男人，此时半软时，又像温柔的小男生。
　　赵珂先是嗅了嗅，上面还有淡淡的味道，不过刚才自己擦拭的很干净，赵珂这次不必把嘴张得过大就能含住，慢慢吮吸着，感觉肉棒越来越大，越来越硬，直到把小嘴充满，让她不得不张的更大才能含得下。
　　“嘶，小珂儿，要用嘴唇包住牙齿……”刚射过没多久，再次硬起来后龟头最是敏感，被赵珂牙齿碰到，让叶冷松身子一颤，一股酸爽冲顶而来。
　　赵珂也感觉出叶冷松的不舒服，吓得急忙吐出龟头。
　　“叶……叶老师……我不是故意的。”
　　“乖，叶老师慢慢教你，先用你的小舌头来舔。”叶冷松这一会很有耐心，用手轻压着赵珂的头。
　　赵珂觉得掌中的肉棒烫热如烧，不断跳动，听着叶冷松的教导，就伸出舌尖，轻舔龟头。
　　叶冷松被赵珂的小手牢牢握住肉棒，又被舌尖舔扫，舒爽难言，提醒道：“赵珂同学，就是这样，含住慢慢吮吸。”
　　赵珂毫无经验，仔细听着叶冷松的教导，边撸动肉棒，边用嘴唇包裹住龟头，动作虽有些生涩，但是她绯红的脸蛋带着特有的风情很让叶冷松很喜欢，手掌也十分绵软，轻轻套弄着，让叶冷松身体也跟着阵阵悸动颤抖着。
　　没一会，叶冷松跨间肉棒就重回巅峰，阵阵跳动，边享受着赵珂口舌服务，边接着教导她：“对就这样，赵珂同学学习能力很棒，用嘴唇包着牙齿，含深一点……对……嘶……就这样……再深一点……”
　　首次学会深喉，轻微的呕吐感让赵珂不得不吐出肉棒喘息着。
　　叶冷松也感觉差不多了，起身把赵珂身子转了过去，让她趴在床上，身子压到最低。
　　此时就能看出赵珂练过艺术体操和舞蹈的天赋了，腰身压的极低，小屁股却翘的很高，以叶冷松的视角看来，从屁股到腰身，再到肩膀，画了一个完美的S型。
　　双手扶着挺翘的屁股，通红的肉棒慢慢凑近，小穴洞口已经积满了湿滑的蜜汁，刚一碰到那粉红色的缝隙，赵珂身子就猛的哆嗦了一下。
　　“小珂儿，别怕。”
　　挤开缝隙，轻轻慢慢的顺着蜜汁流出的地方插了进去。
　　“唔……叶老师……”
　　赵珂挺着脖子，哀鸣一声，再次被叶冷松顶进了阴道最深处。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……就是……就是太胀了……”
　　叶冷松每一次的推到最深都会停留一会，旋转挑动一下，他发现赵珂对这种轻柔的抽插很喜欢，淫水会汩汩的不停向外流淌，蜜汁又浓又稠，拉出长长的银丝。
　　压抑的呻吟声也越变越酥媚，已开始带着婉转的颤音。
　　“想要老师快一点吗？”
　　“嗯……不要……我喜欢这样……”这是赵珂这个乖学生第一次表达自己的想法，叶冷松当然要满足她。
　　高潮来的很突然，也很强烈，赵珂在前一次的慢慢推进时还压抑着呻吟，下一次的抽出再推进，赵珂突然“呜呜”哀鸣着颤抖起来。
　　S的弧线再难保持，软倒在床上，肉棒也拉出银丝离开了小穴。
　　叶冷松也顺势趴在她的身上，顺着她的臀缝重新插了进去。
　　“唔……叶老师……我……我……”
　　“乖，新姿势要自己学会领悟。”
　　赵珂果然领悟很快，慢慢就向上挺了点小臀，这样抽插起来就会更为顺畅。
　　“来……上来”叶冷松躺下，让赵珂学习骑乘位。
　　赵珂还是很乖的起身跨坐了过来，用手主动的扶着肉棒，温温柔柔的坐了下来，舞蹈天赋让她摇摆的很有美感，起伏并不大，可蠕动之间摩擦和吮吸力很强，让叶冷松有些把持不住。
　　赵珂正在闭着眼慢慢摇晃时，突然感觉身子被人抱住，一团软腻压在背后，吓得一颤，惊叫一声，再也控制不住，痉挛着绝顶高潮了，阴道里阵阵颤栗抓握，这一下也让叶冷松把持不住了，猛的向上挺送数下，跟着也强劲的射了出来。
　　


第五十三章 让她降落
　　“嘻嘻，你们两个配合挺默契呢，琴瑟和鸣一起到没潮啦？”
　　要不是黄圣依还从身后抱着赵珂，这一会她就瘫软的倒下了。赵珂动了几下没有力气起身，只能还这样坐着，任由肉棒插在体内，感受着它一点点变软。
　　直到肉棒再也堵不住精液的外流，赵珂才艰难的起身，拿起刚才擦拭叶冷松肉棒的毛巾把腿上流出的精液擦干净。
　　还想再擦肉棒时，被黄圣依拦住了，故意逗她道：“这儿要用嘴的，没见小电影中，女主角都是用嘴帮她爱人清理的吗？这才算完整的性爱，男人特别喜欢的。”
　　赵珂将信将疑，看了一眼叶冷松，见他眼也确实满含期待，先帮他擦了擦腿上和蛋蛋上的汁液，最终还是含羞趴在叶冷松的跨下，再一次含住半软的肉棒，细心舔舐起来。
　　……
　　“依依，它又变大了！”
　　“怎么可能，刚射过两次了当叶老师是超人啊……啊……这……”
　　“嘿嘿……你们两个小丫头又惹出火来了。”叶冷松一个虎扑，同时把黄圣依和赵珂压在了身下。
　　“啊……又来……不要啦……”
　　“唔……我也不要了……”
　　一夜风流，三个几乎没睡，把黄圣依和赵珂弄得死去活来，赵珂更是羞羞答答的摆出了各种高难度动作，直到天亮时，三人才搂在一起沉沉的睡去。
　　睡到下午时分，他们是饿醒的，叶冷松第一个醒来，他发现乖乖女赵珂居然喜欢抓着自己鸡巴睡觉，心中也是一乐。
　　把玩了一会她那对大奶子，赵珂才迷迷蒙蒙中醒来，感觉手中抓着一个又硬又热的东西，一时还没明白过来，还用力握了两下试试手感。
　　这时才明白过来，“呀”的一声，吓得赶忙松开。可为时已晚，被叶冷松又一次压在身下，半推半就又被操了一回，最后在黄圣依叫饿的声音拔出肉棒，让赵珂用嘴接住，还好昨晚射了四五次了，这一次并不算多，赵珂勉强用嘴能全部含完。
　　晚饭午饭算做一顿，吃完后他们才一起回了学校。
　　虽然有些不舍，可面对叶冷松淫笑着约她们晚上到宿舍再“玩”一会，赵珂和黄圣依还是本能的夹紧双腿拒绝了。
　　昨晚加今天，她们两人被叶冷松操怕了，小穴现在一碰还有些疼。
　　回到宿舍叶冷松也有些腰酸，“做的是有些多了。不知道性能力提高的属性什么时候能再加。”
　　手机早就没电，插上充电器，把手机重新开机，一条条读着发来的信息。
　　有别人的留言，也有刘亦菲的甜蜜问候，并细述了自己这些天的生活，又说：“《金粉世家》正式开机了，就在天津电视台影视基地拍的，剧组还专门搭建的一个剧中主要的房子场景，就是金府的主宅，装修得很豪华，造价都超过了一百多万。”
　　最后还说，见到了《金粉世家》的女主角董洁，说董洁可漂亮了，还很有气质。
　　叶冷松含笑着回复道：“没你漂亮。”
　　本来以为刘亦菲还在忙着戏，可没想到刘亦菲很快就回了信息。
　　“董洁姐就住在我隔壁噢，她对你的这首《暗香》也是很推崇的。”
　　叶冷松暗笑一声，“没心机的小丫头。”
　　这要是刘晓莉可不会这么认为了，男人对所有漂亮女人都是会有渴望和企图的，防火、防盗、防闺蜜，这决对不是一句玩笑。
　　不过也不能怪刘亦菲，如今不过刚15岁的小丫头，主要的心思还不在这方面。
　　只是叶冷松对董洁也有些好奇，能短短几天就让刘亦菲这种一向眼光很高的小丫头认可她，也算不简单了。
　　这小娘们后世可是很会玩的，老公很帅，可她连王大治都能下得去手，这是什么迷之操作，一直让当年的叶冷松很好奇。
　　叶冷松没有就董洁的话题继续聊下去，他前世虽然也对这个年龄的董洁感“性趣”，尤其是她所演的冷清秋，民国时期女学生的味道十足，那种冷冷淡淡的气质和刘亦菲很像，这也是为什么叶冷松想试着推一下刘亦菲来演冷清秋的原因。
　　“嗯，要是能让董洁穿着那身学生服来为自己吹一次箫，想来感觉一定好。听说这丫头还是学过舞蹈的，能摆的姿势应该不比赵珂少。”
　　想到这，叶冷松的肉棒又有些想硬。
　　手上还是对刘亦菲回信息道：“要多听晓丽姐的话，趁着这个机会多磨练下演技，将来我的茜茜还是要担任更多片子女主角的，不能只依靠过人的美丽就占领一切。”
　　虽然是在教导她，可话中还有满满的夸赞，又是叶冷松的教导，手机那头的刘亦菲也是满脸甜蜜，含笑的点着头回复说：“知道了，我会听话的。”
　　“茜茜，又在和谁聊天呢？”
　　今天收工的时间有点早，刘晓莉和刘亦菲很早就回到了宾馆。
　　“在和冷松哥，他让我多听你的话呢。”
　　刘晓莉听说是叶冷松后，也没再多管，自从那晚以后，刘晓莉发现自己越来越多的时间会想起那个让自己一夜高潮多次的“蛮牛”小男人。
　　叶冷松正在聊着，有一个电话打了进来，一看来电人是李大为，叶冷松给刘亦菲回了一句信息，就接通了电话。
　　“冷松啊，你还真难找，打了你一天电话都在关机，今天是周末，应该没课啊？”
　　叶冷松笑了笑说，“到外面办事呢，刚回来，手机没电了，一直没注意到，刘师哥找我什么事吗？剧组这会应该很忙才对。”
　　“还不是你那首《暗香》给闹的，剧组还要选个片尾曲，试了很多，一直没有满意的，你有没有好歌或好的词曲作者推荐？最好是女声。”
　　“呃，这个啊。”
　　叶冷松是记得原本的《金粉世家》的片尾曲的，名字叫《让她降落》，也是由三宝作曲，由内地一个音乐专业人才，何璐演唱的，《金粉世家》热播以后，何璐又出了张专辑，收录她发行的同名专辑《让她降落》中。
　　叶冷松也很喜欢这首歌，虽然后世没有《暗香》流行，可柔柔的女声，微微沙哑的嗓音还是很抓人心的。
　　


第五十四章 黄圣依的Demo
　　电话那头的李大为听出了叶冷松在思考，也没急着催促，他和游建鸣在一起呢，这个电话也是游建鸣让他打的，游建鸣对叶冷松这个人越来越好奇了，也听李大为说过，这个演白秀珠的刘亦菲和叶冷松关系匪浅。
　　他对刘亦菲还是很满意的，虽说戏份不多，刘亦菲的年龄也太小，演白秀珠时需要重一点的妆容才行，可出来的效果还是很好的，那种大家小姐的样子挺抓人的。
　　等待中，叶冷松回话了，“这样吧，我这有一首歌，或许会适合你们这部剧，我回头找个女声唱个Demo，录好了我给你送过去，正好也顺便探探班。”
　　“那感情好，我们游总对你可是很期待的，一直想见见你这个有‘暗香’的男人是什么样的，你来了我们一定扫榻相迎。”
　　“刘师哥太客气了，我这毛头小子怎敢劳你和游总的大驾，那就这么说定了，Demo出来了我就过去，应该也就这几天。”
　　挂掉电话后，叶冷松开始考虑这首歌让谁来唱这个小样。虽说只是Demo，可也要有相应的唱功，唱音还要符合那种味道。
　　脑中过了一遍他所熟悉的人，也找不出太合适的歌手，在叶冷松的思想里，肥水不流外人田，可他认识的女人里，尤其是自己的女人里还真不好选。
　　“好像只有黄圣依还可以试下，最少她也算半个歌手，出过专辑，在《功夫》里唱过主题曲和宣传曲。”
　　选来选去，只有黄圣依还可以试一下。那首《让她降落》旋律叶冷松还记得，就是很多细节需要琢磨。起身拿起他那把张梓琳和朱珠送的吉普森吉他，边试弹边在本子上记录乐谱，也不知道词有没有不同的地方，不过总体还是按着那首歌的词曲来的，就算有细微差别也无所谓了。
　　直到十点多钟，整首歌的旋律与词曲都出来了，叶冷松自己唱了几遍，感觉男声确实不如女声有味道。
　　第二天晚上时，叫来了黄圣依和赵珂。
　　再次见面，赵珂还有些害羞，对昨晚如此放浪的事有些难为情，黄圣依则笑容中带着些莫名的情绪，以为叶冷松又要找她们两个玩昨晚那种游戏。
　　带她们两个回到寝室，叶冷松看她们两人表情，动心思一想就明白了，这两个小丫头以为自己又要喊她们来双飞了。
　　照着屁股一人来了一巴掌，笑着问道，“你们两这是什么表情？”
　　赵珂含羞着说，“叶老师，我还有些疼呢，今晚让依依多陪你一会吧。”
　　叶冷松一把搂在怀里，揉着她的小屁股，哈哈笑着吓唬她，“今晚就单独给你补课，让依依在边上看着。”
　　“啊！不要，你那太……太粗了，可不可以少几次。”
　　黄圣依听出叶冷松在开玩笑，咯咯笑着打趣道：“小珂儿，你今天还说想叶老师了呢，怎么见到了又不愿意了？”
　　“我想叶老师又不是要那个的……”
　　“那是什么啊？昨晚就数你在叶老师身上跳舞最好看，连我都看迷了。”
　　叶冷松哈哈笑着打断她们的聊骚，说起了这次的目的。
　　“我有首新歌，《金粉世家》剧组想试用一下，依依是学过音乐的，你一会试试能不能唱，如果可以，就先录个Demo，让游总和刘导听听，选中的话再看看能不能让你做原唱。”
　　对于新生来说，这算是很好的机会，黄圣依当然愿意。
　　拿起吉他，叶冷松用和弦伴奏清唱了一遍。
　　这首歌一下就抓住了黄圣依和赵珂的心，尤其是黄圣依，有乐理知识，是能分出好坏的。
　　叶冷松连唱了三遍，把曲谱交给黄圣依说，“你自己琢磨一下曲中味道，我这男声唱起来虽也不错，可不如女声好。给你一晚上的时间，明天试着录demo，剧组那边很急。”
　　黄圣依还算很敬业的，拿到乐谱，仔细看了一遍，感觉自己都能懂，这才给叶冷松一个香吻，在赵珂耳边轻声调笑着说道：“我先走了，回宿舍练歌去了，晚上你要好好的陪陪你的叶老师，可别贪吃噢，不然明天下不了床。”
　　在赵珂的娇嗔声中嬉笑着离开。
　　“叶老师……我也……”
　　“乖珂儿，你别走了，晚上我们一起聊天，放心我最多只蹭蹭不进去。”
　　这时候的赵珂还是很单纯的，真信了叶冷松的只蹭蹭不进去。可是叶老师是什么手段，被扒光衣服的小绵羊没多久就受不了挑逗。
　　“叶老师……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“好难受……”
　　“那怎么办？”
　　“进……进来吧……”
　　“不行的，我答应过赵珂同学，只蹭蹭不进去的。”
　　“可……可以进的……”
　　叶冷松是侧身从身后搂着赵珂的，坚挺的肉棒从她臀下穿过，挤在小穴洞口磨蹭着，继续逗弄着赵珂，“可以吗？那你说句好听的。”
　　“叶老师，珂儿要……嗯……”
　　叶冷松还是用了赵珂最喜欢的方式，温柔的缓慢插入，停了许久，慢开始慢慢抽送。
　　……
　　第二天中午时分，黄圣依是顶着黑眼圈过来的，赵珂上完课回寝室补觉去了。
　　叶冷松用吉他帮她伴奏，黄圣依开始清唱了这首《金粉世家》片尾曲《让她降落》。
　　和弦响起，黄圣依找好节拍就开始清唱。
　　“她没有焰火绚丽，也不像鸟儿会迁徙，不过是放飞的风筝，怕你心痛才自由，记忆的线索在你手中……”
　　“停！这句要有稍微一点沙哑的声线，重来。”叶冷松一旦做起正事，就会变得特别严厉认真。
　　……
　　还有这句，“如果你能让她降落，要带点尾音，再来。”
　　一直到晚上，黄圣依的声音有些沙哑了，叶冷松才感觉可以了，晚上陪着她和赵珂吃了点清淡的晚饭，就一起去录音棚去录这首《让她降落》的小样。
　　到了录音棚黄圣依发挥的很出色，一遍就过了，三人仔细听了几遍录制效果，感觉都很满意，这才算是大功告成。
　　


第五十五章 探班金粉
　　当晚叶冷松谁也没让走，一起留在了宿舍。
　　还好的是，叶冷松所住宿舍楼全是独立的小单元，每一单元的楼层只有两户，人并不算多，他对门的那户常年不在里面住。这让他偶尔带个学生过夜也不会有人注意到。
　　唯一有些不爽的就是叶冷松的床有些小了，只有一米五宽，睡两个人还好，三个人就有些挤了。
　　黄圣依和赵珂一左一右挤在叶冷松怀里，盖在一床被子里，不时会打打闹闹，一时倒也没生什么情欲。后来也不知谁先挑起的，只挑逗了几下，就让叶冷松的肉棒硬了起来，一场以一敌二的战斗就此拉开序幕，又随着二女求饶声中谢幕。
　　因为第二天要赶去天津，叶冷松并没有玩的太晚，一人射了一次就休战了。
　　叶冷松的课程并不算很紧，也能找别的教授帮着代下课，请了三天的假，凑着周末两天，足够叶冷松在天津探班的了。
　　找张梓琳借的车，还好张大妞是北方女孩的性子，不喜欢在车里放些花里胡哨的饰物，否则非要被李大为嘲笑死。
　　路途并不算太远，一大早出发，出了市区从朝阳区十八里店入高速，途经河北廊坊市，一路开到天津市塘沽区下了高速，路程不到两个小时，在市区买了点慰问品装了一后备箱，穿过市区直奔天津电视台影视基地。
　　到了影视基地打了李大为的电话，很快来了个小助理，十分客气的接叶冷松进到了剧组。
　　此时剧组正忙的热火朝天，李大为坐在导演机前紧盯着摄影机屏幕，当前正在拍金燕西在学校门口堵冷清秋的戏，这段戏董洁的台词很少，就两句“我好像不认识你啊”和“对不起，我不认识你。”
　　陈坤的台词要多一些，有要述说初次见到冷清秋的情形，还要有回忆当初见她时情景的表情。
　　陈坤演技还是很一流的，两遍过后，李大为就喊道：“咔，过了。”
　　随后就有工作人员和助理拿着外套过来，帮董洁披上。
　　天津的四月还是有些冷的，陈坤是穿着西装戏服不会冻着，董洁的戏服是民国时期的短袖生学服，和过膝短裙，冷风一吹还是让她有些哆嗦的。
　　这是叶冷松第一次近距离在现实中见到董洁的样子，比想像中稍微胖了一点点，一身民国时期的生学戏服，却实有让人看着为之着迷的地方。
　　李大为喊咔后，助理才走到李大为面前，小声的说了一句。
　　“冷松到了啊！你来的挺快，路上没堵车吧？”李大为见到叶冷松也挺高兴的，他对这个小学弟很喜欢。
　　“还好，来的匆忙，也没准备什么好东西来探班，买了些水果和零食，算是应个景。”叶冷松打开后备箱，从里面向外搬水果和零食。
　　“那个谁，还不去帮忙，没个眼色。”片场就是李大为的王国，他吆喝着助理帮叶冷松搬着东西，又对演员们说，“休息半小时再拍下一场。”
　　陈坤还好，他是认识叶冷松的，低他一届的小师弟，虽然没说过什么话，可在校园里是能常见到的，只知道叶冷松家里不简单，人也很低调。
　　董洁不认识，她有些诧异，不知道叶冷松什么来头，探班导演，李大为对他也十分客气。
　　车里拿出几瓶水，给了李大为一瓶，又递给刚结束这场镜头的陈坤和董洁一瓶，锁上车门才笑着对陈坤笑着说：“陈师哥好，许久不见了，帅气还不减当年。”
　　李大为笑着招手叫来陈坤和董洁，对陈坤介绍道：“坤，这位也是我们的小师弟，不用我介绍你们也认识的。”
　　见陈坤笑着已经和叶冷松来了个拥抱了，又转头对董洁介绍道：“小董，这位就是你一直很喜欢的那首《暗香》的词、曲加演唱的叶冷松。我和坤的小师弟，如今在北京电影学院留校任教。”
　　此时的董洁刚满二十二岁，只比叶冷松小一岁，听完李大为的介绍，还是很客气的走上前，主动伸出手说：“叶老师你好。”
　　“董小姐你好。”叶冷松淡淡的微笑着和董洁握了手握手。
　　“走，到屋里坐会儿，时间很赶，一会还要下一场，中午是来不及了，晚上给你接风。”李大为招呼叶冷松到休息室坐了会。
　　掏出烟扔给了陈坤一根，示意的问下叶冷松抽不抽，叶冷松犹豫了一下，还是笑着接了一根。
　　不大的休息室一会就烟雾缭绕，董洁对气味很敏感，咳嗽了几声，笑着说：“我很怕烟味，你们先聊，我在门口站一会。”
　　见李大为点头，才笑着对叶冷松和陈坤点了点头，走到外门边站着。
　　李大为抽了口烟才笑着说，“你那小师妹兼学生刘亦菲很不错，而且还很年轻，将来你可要重点培养啊。”
　　叶冷松知道李大为的意思，他在间接的表达刘亦菲在剧组一切都好，让他放心。
　　叶冷松本来也没打算太掖着藏着，只要不落太大的口舌就无所谓，随意的问，“今天没她的戏份吗？”
　　“嗯，明天才有，所以让她和她母亲在宾馆休息了，顺便记一下台词。”
　　三人没聊一会，助理就前来通知道：“李导，时间到了，现在是否接着拍？”
　　李大为点了点头，对叶冷松说：“走吧，我想你的心思也不在这，我让一个助理领你去，晚上收工时我给你打电话。”
　　话没说明，二人都明白，叶冷松笑着点了点头。
　　宾馆离剧组并不算远，驱车十多分钟的距离，上了车后叶冷松就给刘亦菲打了电话。
　　刘亦菲只知道他近期要来，只是不知道是哪一天，接到电话后很开心，在衣柜里比试了几件，最后选了一件深色的裙子。
　　刘晓莉一直在一旁微笑的看着，偶儿会说两句。
　　叶冷松到酒店时，刘亦菲已在楼下等着了，助理见人领到了，也有人接，客气说了两句就回剧组了。
　　许久没见面，刘亦菲有些腼腆，叶冷松见四周没人，笑着给她一个大大的拥抱，又在她额头上亲了一口，“宝贝，想我了吗？”
　　“想！”回答的很坚决。
　　


第五十六章 你用的什么香水
　　再次见到刘亦菲叶冷松还是很心动，一身长裙，云发随意挽了个发髻，用一只红色发夹夹着，青春艳丽，又不失灵动。
　　刘亦菲开心的领着叶冷松一起走进酒店。
　　酒店是准五星的，在这一片算是最好的一家，刘亦菲住三楼，和刘晓莉住一个标准间，配套设施很齐全。
　　进到房间后，刘晓莉趁刘亦菲不注意，给了叶冷松一个甜美的微笑。
　　刘亦菲这个年龄正是爱玩的时候，平时有刘晓莉和剧组约束，她哪也去不了，叶冷松来了今天又没她的戏，正好有了借口，在房间里没坐一会，就闹着要出去玩。
　　刘晓莉不想打扰他们难得的二人世界，只是叮嘱刘亦菲不可玩的太晚。在听说叶冷松晚上还有接风宴，也就放心让他们两人去玩了。
　　其实天津相对北京来说，并没有太多的旅游景点，千年历史看北京，百年历史看天津，现在还不流行打卡，二人随意的逛着古文化街，五大道等地方，目的也并不是想看景或购物，只是单纯的想能在一起。
　　以叶冷松的心思，还不如开间房缠绵一下午来的实在，只是看着刘亦菲开心兴奋的神情，以及她不到十六岁，娇嫩纯真的容颜，一时间有些不忍心这么早就破坏了这份美好。
　　吃了很多小吃，午饭也就省了，直到天色渐入黄昏，刘亦菲才发现时间过的真快。
　　回酒店的路上，李大为的电话就打过来了，给叶冷松一个地址，是一家稍有些偏僻的私家园林酒店，并问他是否带刘亦菲一起来。
　　叶冷松看了眼副驾驶座上的刘亦菲，想了想还是决定不带她去。
　　并不是怕人知道他们的关系，而是不想让刘亦菲这么早就接触这些场所，很多这种聚会并不是单纯的聚会，潜规则、私下协议等等太多不应该她这个年龄段接触的东西。
　　送刘亦菲回到她住的酒店，看着她下车进了酒店后，叶冷松才驱车赶往李大为给的地址。
　　这家私家园林酒店地处郊区，占地很大，私家车能直接开进园林，叶冷松停好车，找到所在的大厅，在一片绿色植环绕的小道上推开了8008包间的房门。
　　李大为、陈坤、董洁都已经到过了，还有几个叶冷松感觉眼熟，却不认识的人也在。
　　李大为见叶冷松到了，起身笑着招呼他坐，并介绍道：“这位是我小师弟，北京电影学院的老师叶冷松，也是你们常挂在嘴边，我们这部剧主题曲的词曲演唱作者。”
　　一个和叶冷松差不多同龄的男人急忙上前两步，和叶冷松握手说：“我叫迟帅，请叶老师多多关照。”
　　他这么一说叶冷松就想起来了，这部剧中饰演柳春江柳公子的迟帅。另一个叫罗珊珊，剧中饰演四小姐，还有一个姓王的场记，三十多岁，胖胖的。
　　和初次见面的人打过招呼后，才又和陈坤互相拍了拍肩膀，算是打招呼。这才走到董洁面前，重新握了握手。
　　没过一会，游建鸣也到了，笑着告罪道：“不好意思，堵车，来晚了。”
　　目光看向叶冷松后笑着说，“这位就是叶冷松，叶师弟吧？”
　　见叶冷松也笑着伸过手后，握着他的手接着说：“听大为提过你很多次，我本人也对你那首《暗香》推崇备至，今天总算有机会见到你的真容了，幸会幸会。”
　　其实游建鸣作为一家影视公司的老总是没必要对叶冷松这种名不见经传的人太过客气的，不过一是叶冷松大老远跑来，就是为剧组送歌的，二是他免费把《暗香》这首成熟的歌曲送给剧组用是要承情的，三是他也隐约从李大为口中听说，叶冷松家里在北京不简单。
　　当然，他的客气只会表现出是对叶冷松才华的认可，和其他无关。
　　寒暄完了，才对那名姓王的场记问道：“老王，晚宴准备好了吗？让他们上菜吧。”
　　游建鸣、李大为、陈坤和叶冷松推让了许久，最后才是游建鸣坐了主位，李大为、陈坤坐分别坐在他左右手边，叶冷松坐在李大为边上，董洁坐在叶冷松边上。
　　凉菜上齐后，姓王的场记搬了一箱茅台，服务员给倒上酒后就退出了包间，把门关上了。
　　酒桌气氛还算热闹，推杯换盏间也都相互熟悉，闲聊着各类话题，游建鸣、李大为和叶冷松都没提片尾曲的事，这种事三人私下再谈最为合适。
　　让叶冷松没有想到的是董洁居然也喝了点白酒，两杯酒下肚后，小脸红扑扑的，正端着杯子向叶冷松敬酒。
　　董洁和叶冷松坐得很近，她发现叶冷松身上特别好闻，有一股她从没闻到过的香味，有淡淡的青梅气息，让她总想靠近点多闻一会。
　　叶冷松也发现了董洁有些不一样的地方，和她身边的迟帅保持着正常距离，和自己却有些过近，按理说她和迟帅同在一个剧组许多天了，应该更亲近一些才对。
　　“青梅嗅的作用？”叶冷松猜测着。
　　不过这种场合叶冷松也不太方便去试董洁的原因，略微表示亲近的与董洁喝了两杯，多聊了几句。
　　主要话题还是围绕着表演，董洁还客气的向叶冷松请教了演技。
　　叶冷松自然不会在这种场合拿大装逼，就算他身份是老师，也不会真在这种场合去教她，只笑着奉承了董洁几句，对今天上午自己刚到剧组时看到的那场戏给了很高的评价。
　　“叶老师，你用的什么香水？真好闻。”董洁还是问出了最想问的东西。
　　叶冷松身上的气味对她太有吸引力了，让董洁即使是初次认识叶冷松还是问了这较为隐私的问题。
　　用香水对于男人来说，尤其是部分男人来说，算是很私密或不愿意为人所知的。
　　“呃……我不喜欢香水。”
　　


第五十七章 老规矩
　　叶冷松没骗她，他真的不喜欢香水，自己不喜欢，对女人用香水也可有可无，他更喜欢的是那种自然的清香。
　　董洁有些脸红了，叶冷松这话的意思就是那香味是他身上的体香。
　　还好她问的声音很轻，身旁的人都没在意，只以为二人在闲聊。
　　饭局还在继续进行着，王场记很会来事，也能活跃气氛，不时的发科打诨，说些片场的趣事，游建鸣、李大为的酒量都很好，几大杯茅台下肚仍是面不改色。
　　迟帅与罗珊珊也都喝了不少，叶冷松没想到董洁也挺能喝的，虽然她还算很克制，不过几轮进行下来，少说也有三两白酒。
　　持续到九点多钟，李大为见众人确实都差不多了，也算是尽兴，这才提议酒局结束，接着唱歌。
　　众人本就都很兴奋，又难得大导演提议，自然也不会去违了他的意愿。
　　要了个大包间，试了下这家私家园林酒店的音响效果，感觉很满意，就决定在这接着玩。
　　等一切安排好了，游建鸣才和李大为、叶冷松一起出了包间，又找了一间小包房，要了份果盘和几支啤酒，坐在一起谈片尾曲的事。
　　叶冷松对这种安排很满意，心里也暗自对游建鸣和李大为评价高了几分。
　　也不拖泥带水，取出刻录好的CD光盘，放进这个房间的CD机里。
　　仍是熟悉的吉他前奏响起，紧接着就是一个女声的声音开始清唱。
　　“她没有焰火绚丽，也不像鸟儿会迁徙，不过是放飞的风筝，怕你心痛才自由，记忆的线索在你手中。如果你能让她降落，天空如自由无尽头，宁愿是条船如果你是大海，就让她能漂流在你心中，这世间繁华太多，人影交错擦肩而过……”
　　只听一遍，游建鸣和李大为就同时点头，又是一首成熟的，并且贴合这部剧的歌曲。
　　“叶老弟看过张恨水先生的原著？”游建鸣越来越对叶冷松有些好奇了。
　　“以前拜读过，很喜欢。”叶冷松淡淡的笑着回答。
　　“嗯，我说呢，暗香和这首歌都像是为这个故事而生的一样。”叶冷松没有承认也没有否认。
　　“行，就它了，只是版权的事怎么说？”
　　叶冷松想了想，笑着说，“还是老规矩吧，词曲免费给二位哥哥用，版权归我。”
　　“哈哈，爽快。”游建鸣拿起啤酒和叶冷松李大为碰了一下，对瓶吹了几口。
　　李大为放下酒瓶才问，“这个Demo是谁唱的？感觉声线挺不错的。”
　　叶冷松装作随意的回答，“也是我们的一个小师妹，以前学过声乐的，我就是感觉她嗓子很适合这首，才请来帮着唱个Demo的。”
　　李大为点了点头，并没有接话，像是在思考，又像是在等游建鸣的决定。
　　游建鸣对李大为很熟悉，从他的动作就看出了，李大为还是认可这个女声的，他自己一时也没有太好的人选来唱，就也随意的问叶冷松，“能不能请这位歌手给录正式的原音？”
　　“应该没问题的，自己的学生又是小师妹，这点事还是很容易谈的，再说这事也是她以后的资本。”
　　游建鸣点了点头，“那费用怎么说？给多少合适？”
　　“哈哈，游总也太客气了，她毕竟是电影专业，跨界帮忙唱首歌，又不签约，到时剧组杀青时，李师哥在包红包时，多包一份大点的给她就行了。”
　　事情谈妥，三人就不会再继续这个话题，闲聊一会，取出CD就回到陈坤和董洁他们所在的大包房里。
　　都是年轻人，大包房里很热闹，叶冷松三人刚一进来，陈坤就起哄让叶冷松唱一首。
　　叶冷松也没推让，点了首能提气氛的《双节棍》，唱完后在欢闹中找个空位坐下了。
　　当叶冷松想坐时发现了一个小动作，董洁让了让位置，把身边留出了个空位给叶冷松。
　　叶冷松当然也愿意，装作随意的就坐在了董洁身边，而且坐下时还故意用屁股擦碰了下她的大腿。
　　棕黄色的软皮沙发很舒服，叶冷松靠了上去，正好可以看到还在端坐着的董洁后背，房包空间密闭，温度很高，脱去外套的董洁穿着黑色露背晚装，肩膀露在外面，看不到胸罩的痕迹，应该是用的无痕式的。
　　也许是酒后，也许是有些累了，她身体的姿势虽是端庄的坐着，可身子已经微微后倾，已经似碰非碰到叶冷松因为放松而舒展开的双臂上。
　　与那身戏服学生装有所不同，穿着黑色露背晚装的董洁有些性感，就是胸前乳房小了一点，从前身看过去，也就是B罩杯的小椒乳。
　　不过配上那张冷清秋式的脸蛋，还是让叶冷松很有欲望的。
　　叶冷松与游建鸣、李大为离开的那段时间一直让董洁有些好奇，知道他们在谈正事，却猜不出是何事，此时叶冷松坐在她身边，董洁又重新闻到了那股淡淡的青梅体香，总是感觉越闻越喜欢。
　　这也是让她与叶冷松坐的很近，却没有移开距离的原因。
　　迟帅点唱的是一首黑豹的《无地自容》，声音很吵，让正与叶冷松闲聊的董洁不得不把头靠的更近一些。
　　“叶老师如此才华，不准备在演艺圈发展吗？”董洁很好奇，叶冷松要长相有长相，有才华有才华，为什么会留校任教。
　　“或许会吧，看机缘。”
　　叶冷松一直在若有若无的试探董洁，他能看出自己因外成就奖励的原因，董洁对他很有好感，对他的“青梅嗅”也非常着迷，可还是会尽量保持着亲密却不暧昧的距离。
　　尤其是当自己装作无意间，用手背去碰她大腿时，董洁在犹豫了一下后还是会躲开一点。
　　“和她后世的风格不同啊，她是怎么会和王大治搞在一起的，难道王大治也有特殊体香？”叶冷松试探了两次就不再去试了，只是心中不免会猜想原因。
　　


第五十八章 董洁的眼神
　　玩到十一点多，所有人都有些疲惫，这场接风宴才算结束，叶冷松喝了不少酒，也懒得再开车，就在这家名叫御风林的园林酒店住下了。
　　王场记给安排了一间独立的别墅包间，照顾好叶冷松，才开车离去。
　　陈坤、董洁他们先一步一起坐着李大为的车回了剧组包下的那间酒店。
　　没有特殊服务，也没有半夜敲门，叶冷松一觉睡到天亮，六点多钟在这园林中走了一圈，就退房回剧组去了。
　　作为一名没有实践经验的导演系毕业的学生，叶冷松在剧组多看看拍摄运作还是能学不少东西的。
　　今天有刘亦菲的戏份，叶冷松吃完早饭，开车在天津城遛了一圈，九点多钟到的剧组，正好赶上刘亦菲在拍白秀珠到金家作客，和几个金家姨奶奶聚会聊天的剧情。
　　稍有些重的化妆，让刘亦菲显得又成熟了两岁，满脸的胶原蛋白粉粉嫩嫩，不用打腮红也能出现红润的效果。
　　正是因为刘亦菲看到了叶冷松，她正在说台词时停滞了一下，李大为只得喊“咔”。
　　“别分心，重来争取这次一遍过。”李大为转头看了眼叶冷松，只是点了下头，就继续拍摄。
　　这就是专业导演的素养，工作时就是工作，别的事只能先放一旁。
　　陈坤和董洁在一旁没事，见叶冷松来了，就都凑过来闲聊。
　　叶冷松原本没有带烟的习惯，本来这世的他就不抽烟，身体对烟草也没有依赖，可前世的习惯让他抽了几次又想再拾起来，加之李大为和陈坤都吸烟，就在酒店里买了包软中华装身上了。
　　刚掏出烟想给陈坤和自己各来一根时，想起了董洁对烟味敏感，烟都从烟盒出抽出来了，又装了回去，搂着陈坤笑道：“清秋美女在，我们就先忍一会吧，你这金大少爷不会不怜香惜玉吧。”
　　陈坤也笑着说，“你这做老师的果然不一样了，懂得体恤别人了。”
　　“哈哈，看你说的，我一直都是这样的好吧。”
　　还穿着戏服的董洁笑着看了一眼叶冷松，淡淡的酒窝还是让他很心动。
　　“这时候的董洁就是她最巅峰颜值的时候吧。”
　　对于昨晚唱歌时董洁的反应，叶冷松不但没有失落，反而有种淡淡的欣赏。
　　不论她后世有多么不堪，这时候的表现才是她应有的样子。
　　二人本来站的就很近，相互能闻到对方身上的气息，难免会眼神交流一下，董洁好像也察觉出叶冷松眼光中的欣赏。
　　眼波流转间，嗅着叶冷松身上的气味，带着些许小心动。
　　刘亦菲那场戏很顺利就过了，一身公主长裙的她披了件外套就跑到叶冷松身前。
　　“叶老师来啦。”在外人面前，刘亦菲还是很懂规矩的，在称呼上也很注意。
　　说完又拉着董洁的和对叶冷松说道：“这位就是董洁姐了。”
　　说完又想起来了，昨晚上的接风宴董洁也在，没等叶冷松回话，又笑着说：“对了，你们晚天晚上见过了。”
　　董洁也笑着接话问刘亦菲“昨天晚上你怎么没去啊？”
　　“叶老师说我还小，不能喝酒。”
　　叶冷松不想这个话题继续下去，不然就有些变味了，就对刘亦菲说，“刚才那段演的很不错，加油，多和陈坤师哥学习，多向刘导请教。”
　　剧组的人都道刘亦菲是他的学生，所以对叶冷松说这种带有教导语气的话都感觉很正常，这也是一个老师关心学生该有的姿态。
　　只是董洁有些玩味的看了一眼刘亦菲，又看了眼叶冷松，女人的直觉是很灵敏的，自从他们两人刚站在一起，董洁就能察觉出他们从眼神交流，肢体动作方面的表现，关系不一般，或许都不是简单的师生关系。
　　只是也没容她多想，下一场是她和陈坤的对手戏，场景也转户外了，离开时很有深意的看了一眼叶冷松和刘亦菲，带着那种让叶冷松有些疑惑的神情。
　　整天的拍摄紧张持续，中午叶冷松也只跟着剧场吃了顿盒饭，中间只休息了半个小时，又开始下午的拍摄。
　　今天大多是刘亦菲的戏，都是在屋内和庭院拍摄，叶冷松抽空给刘晓莉递了一个眼色，先一步离开了片场，在车边上等着她。
　　五分钟后刘晓莉也跟了过来。
　　“晓丽姐，上车。”
　　“去哪儿呀？我只对茜茜说出去走一会儿散散步，不能太久。”
　　“很近的，到了你就知道。”叶冷松来的时候发现了一片很茂密的小树林，车子能开进去。
　　停好车，拉着刘晓莉一起坐进了后排，从车内把门锁上，搂着她丰满的身子就吻了上去。
　　“晓丽姐，我想你了。”
　　面对叶冷松有些霸道的亲吻与爱抚，刘晓莉有些难以招架。
　　“冷松……我们不能这样……茜茜她……”刘晓莉还是有些轻微的抗拒，而且在这种户外车内，刘晓莉从没有经历过，在有些忐忑的同时，还有些小小的兴奋。
　　叶冷松已经脱去了她的外套，一边亲吻着她的脖子，一边用手抓揉着她的奶子。
　　“你和茜茜是独一无二的一对，我都要。”叶冷松想表达的是她们这对母女是独一无二的。刘晓莉理解为她和刘亦菲是独一无二的，不过这种美丽的偏差更能让刘晓莉感觉不同。
　　“别……别在这里……我们回酒店吧。”刘晓莉对这种野外的战斗心里一时还有些接受不了。作为她这一代人，本能的认为性爱应该在床上，还是关着灯的房间里。
　　上一次叶冷松在她家里，开着灯把她操得死去活来，她身体的所有部位和销魂表情全落在了叶冷松眼里。
　　这一次又要在野外的车里，更让她一时难以接受，也知自己躲不过去，而且心里也有些想要，才开口求着去酒店。
　　“这里林子很密、很深，外面连车都看不到，也没有人会来这里，晓丽姐放心吧。”叶冷松从停好车坐进后排，就显得急不可耐，手上的动作更是一刻都没停过，此时已在脱刘晓利的裤袜了。
　　听到叶冷松这样说，心里稍微放下了点心，嘴上还是在说，“不……不行的……啊……”
　　


第五十九章 状态都很好
　　叶冷松抓着她的手放在自己跨间，喘着粗气说，“晓丽姐，快帮帮我，胀死了。”
　　刘晓莉感受着手里的粗硬，以及叶冷松的急迫，心态也松软了下来，用手帮他解开皮带，释放出那条狰狞巨物。
　　而刘晓莉也被叶冷松脱去了裤袜，一条紫色蕾丝内裤被脱掉一半，剩下半边挂在左腿的腿弯处。
　　没有前戏，分开她两条腿，顶在洞口处，就着微湿的小穴，强势的插了进去。
　　“啊……慢点……有些疼……”
　　洞外有些干，洞口内还是很湿润的，龟头沾了点淫水，再向里进就顺畅多了。
　　“晓丽姐，插到底了吗？”
　　“你说呢？你这头小蛮牛。”
　　……
　　“咔！重来一次。刘亦菲，你怎么回事，刚才还好好的，这一会怎么总是走神？你现在演的是骄傲的大小姐，不是委屈的小媳妇。”
　　刘亦菲自从看到叶冷松离开后，一直有些走神，不是台词忘了，就是走神，要不就是效果不好。李大为都NG了很多次，就是不满意。
　　“对不起李导，给我十分钟时间。”刘亦菲也知道现在再拍还不能进入状态，就求着休息十分钟。
　　“各部门注意了，该上洗手间的上洗手间，该抽烟喝水的抽烟喝水，十分钟后就位，再来一次。”李大为喝了口水，又点上一根烟，也没下机位，就坐在主摄影机前休息。
　　“没事的，李导一工作起来脾气就不好，加油，这一次一定能过。”董洁跑来安慰着刘亦菲。
　　“谢谢董姐，我没事的。”
　　“各部门注意，《金粉世家》第九十七场，第五镜头准备开始，演员已到位，准备，action！”
　　“很好，过了，状态不错，保持住，接着下一个镜头。”
　　……
　　“啊……嗯……冷松……别停……快到了……”刘晓莉的状态也不错，随着叶冷松的抽送很快就湿透了，小穴里再次传来“唧唧”的水声。
　　这种户外车里对她来说太过刺激了，狭小的空间，沉重的喘息，摇晃的车身，以及想施展却施展不开的姿势，无论是正面插入，还是抱坐在叶冷松身上，亦或是背后的撞击，都能让刘晓莉很快就高潮。
　　二人身上的衣服随着性爱的持续，越来越少，最后只有那条紫色的蕾丝内裤还挂在腿弯，还是叶冷松故意留着的。
　　“不要了……没力气了……”再一次抱坐在叶冷松身上高潮后，刘晓莉全身已经汗湿，娇喘着在他耳边求饶。
　　“晓丽姐，你趴好就行了，我还有力气呢。”叶冷松重新让刘晓莉趴好后，跪在后坐位上，向前移了点，顶着湿漉漉的小穴洞口，一挺身又重新插了进去。
　　“嗯……你……你这小蛮牛……又是一下插这么深……想弄死我啊……”
　　叶冷松自从插入那一刻就操得又快又深，也只有刘晓莉这种成熟的女人能承受他这种疯狂的撞击。
　　快感再次越积越多，正要再次爆发之时，刘晓莉的手机不合时宜的响了起来。
　　“应该是茜茜的，我这个号一般只有茜茜会打来。”这手机铃声让刘晓莉变得有些紧张，像是偷情时被女儿发现一样。
　　叶冷松感觉到刘晓莉因为紧张，小穴里阵阵紧缩，也没再抽送，轻声安慰道：“没事，茜茜在片场拍戏呢，今天下午大多都是她的戏份。”
　　从扶手箱上拿过刘晓莉的手包，掏出还在响铃的手机递给了刘晓莉。
　　看她有些犹豫的神情，笑着说，“接吧没事，我不动。”
　　刘晓莉转过头看着身后扶着她屁股的叶冷松，给了个嗔怪的眼神，才按下了接通键。
　　“茜茜啊，什么事？”
　　“妈你在哪呢？”
　　“在片场坐急了，随便在这一片走走，怎么了有什么事吗？”
　　“没有，刚才的镜头过了，休息会还要拍下一个镜头，冷松哥哥也不在，想找你们说话都找不到。”电话那头刘亦菲的语气很正常，只是在聊着拍摄的小事。
　　“冷松他好像开车去买东西了，我见他的车不在。”刘晓莉尽量保持平缓的语气。
　　叶冷松听着母女二人的闲聊，看着仍趴在座位上的刘晓莉，扶好她的屁股，又开始慢慢抽送起来。
　　“嗯……那……那个刘导有没有说今天几点结束？”
　　“没有呢，听场务说今天要拍的很晚，都不知道有没有时间和冷松哥哥一起吃饭。”
　　叶冷松也不敢抽送的太快，他真怕刘晓莉受不住叫了出来，只敢这样慢慢的轻抽慢送，不让抽插发出声音。
　　“妈，我不和你说了，你一会快回来吧，导演要开始了。”
　　“知道了，这边的景色还不错，我再走会就回去。”
　　见刘晓莉挂掉电话，叶冷松这才重新加快速度，近百下的撞击让刘晓莉再也支撑不住，毫无顾忌的高声呻吟过后瘫软下去。
　　“冷松，我们回去吧，太晚茜茜要等急了。”男人拔吊无情，女人也拔吊无情，刘晓莉数次高潮满足后就不想再要了。
　　好不容易把小穴脱离肉棒，就要拉着叶冷松回去。
　　“它怎么办？你总不能让我挺着它回片场吧。”叶冷松揉着刘晓莉的乳房笑道。
　　看着仍很坚挺的肉棒，刘晓莉也有些无奈，用手握着撸了一会，才趴在他身下用嘴含住，吞吐片刻才出口龟头嗔道：“真想把你这根作恶的坏东西咬掉，省得你祸害茜茜。”
　　“嘿嘿，你舍得吗？”叶冷松靠在车坐背上，捋着刘晓莉因低头而散落的秀发，笑着问。
　　“舍得，这东西太坏了，就会欺负人。”刘晓莉嘴上这么说，吸吮起来还是很小心的，一直不让牙齿碰到。
　　手口并用，终于在叶冷松的挺送间让他射了出来……
　　


第六十章 张纪中的相约
　　晚上在酒店正在写《让她降落》的配乐编曲，一个陌生的电话打了进来。
　　叶冷松本来不想接的，犹豫了下还是接通了。
　　“你好，我是叶冷松，请问哪位？”
　　“叶先生，你好。”电话那头对他的称谓先很奇怪，只以叶先生来称呼他。
　　也没等叶冷松细想，就接着自我介绍了，“我是央视的制片人张纪中。”
　　“啊，张老师您好。”叶冷松一时间还真不知道该如何称谓张纪中了。
　　国内对制片人的称谓很乱，一直没有统一的规范，即便是权限也各有不同。
　　在好莱坞体系里，因为影片的商业属性，决定了制片人是一部片子的主宰，有权决定拍摄影片的一切事务，包括投拍什么样的剧本，聘请导演、摄影师、演员和派出影片监制代表，管理摄制资金，审核拍摄经费并控制拍片的全过程。影片完成后，制片人还要进行影片的洗印，向市场进行宣传和推销。
　　如果说导演是一部电影的灵魂，制片人要算是一部电影的亲生爹娘了。制片人完全控制电影拍摄的资金，是整个电影制作团队的领导者，也是将一部电影从无到有成功完成的实现者。制片人负最主要的是资金的筹措。
　　所以，在独立制片制度中，导演往往就是电影的制片人。
　　办内在以前是制片厂制片制度中，制片人往往是电影厂指定的此影视项目的总负责人。
　　国内2002这个时段，国有制片厂逐渐退出历史舞台，慢慢被私人制公司打败，尤其是香港为代表的制片公司，到后来越来越多的是制片人兼导演的私人公司。
　　所以叶冷松称呼张纪中为张导并不合适，反而有些降低了他的身份，可制片人在内国又没有明确的称谓，称呼他为张总吧，又有些太私企性质，此时的张纪中还是在未改革的央视国企里担任要职，央企里还以主任作为负责人的称谓。
　　于是叶冷松就用张老师来称呼张纪中了。
　　“不知你什么时候方便，我想和你见上一面，你看可以吗？”张纪中并没说明来电的明确意思，只是想约叶冷松见上一面。
　　叶冷松自从听他自我介绍是张纪中，就知道他是冲着《天龙八部》的影视改编权来的。
　　不过还是很客气的说道：“我现在人在天津，最快可以明天中午到京，您约个时间地点，我准时到。”
　　张纪中有点心急，直接就约明天晚上见面了，连让叶冷松休息一天的时间也没给他留出来。
　　原本计划后天再走的行程不得不提前了一天，此次天津之行算是顺利圆满，歌曲用了，也为黄圣依争取到了录歌的机会，又和游建鸣打好了关系。
　　第二天上午，和游建鸣、李大为告别后，在刘亦菲依依不舍中开车离开了金粉剧组。
　　一路上闻着车内还没有完全散去的淫靡气味，叶冷松只得闪了点车窗缝，让气味尽早散去，省得被张梓琳这大妞闻到。
　　回到宿舍洗了个澡换身正式点的衣服，又拿出《天龙八部》的改编剧本，想了一下又把金庸的授权书也带着。
　　提前了半个小时，驱车赶往张纪中所说的龙华饭店。
　　在服务员的引路下，进了个包间，可刚一进门看到的不是张纪中，而是许晴。
　　“呃，许晴！……姐。”
　　叶冷松没想到许晴会在，从小叶冷松和许晴、张梓琳就在那一片大院中长大，只是许晴要大上他们许多，在叶冷松年少时不再玩泥、巴弹弓，开始注意女人了，许晴也离开了大院，搬到外面去住了。
　　另一个的记忆里，许晴小时候可算是给叶冷松留下过不少的印记。
　　让他第一次知道什么是青春少女的美，也让他知道偷看女厕所的后果，更让他知道女人动手揍起人来，也是很凶猛的。
　　叶冷松脑海中存的记忆里，许多小时候的事都模糊不清了，唯独关于许晴的几件事还是记忆犹新。
　　他第一次发现，原来女孩子穿上白色小背心，胸前鼓鼓一团是这么的性感，再配上一笑起来的两个小酒窝，让当年还只有十一二岁的小叶冷松羞耻的硬了。
　　是硬了，还硬得特别厉害，在性启蒙还一片空白的当年，叶冷松吓得躲在自己房间里半天没敢出来。
　　再后来忘了是谁挑唆叶冷松去偷看女侧所，或是连叶冷松自己都不会承认，当时他就是想看许晴的。
　　那时的厕所男女只是一墙之隔，叶冷松刚悄悄的爬到墙头，头还没来及伸出来，就被一根棍子打中面门，惨叫一声跌坐回去。
　　惨痛的记忆历历在目。
　　……
　　“小叶子，你能耐了，敢叫我名字了？”许晴见到叶冷松也是一愣，多年没见，记忆中的毛头小子变成了帅小伙，而且……特别有气质了，只看了他一眼，居然有种心动的感觉。
　　许晴一直是前世叶冷松童年的梦魇，自打那次偷看事件以后，一直不敢再面对许晴，直到她搬走后，才在不远处偷偷看着她离开。
　　春梦中见过她，幻想对象也用过她，只是快乐十分钟刚过，就恨不得再次忘掉。
　　“或许前世的这个自己性格孤僻、冷漠也有许晴这件事的原因吧？”现在的叶冷松带着恶意的猜测着。
　　这个愣神也只是一刹那之间的事，很快叶冷松就恢复过来，毕竟这个大脑是如今的自己在支配。
　　“晴姐，好久不见，来抱一个。”叶冷松放下包，伸出双臂，就要和许晴来个拥抱。
　　“少来，又想占我便宜，当年爬墙头的事还没和你算呢。”
　　许晴所说的爬墙头就是叶冷松那次的偷窥。
　　不过对叶冷松的拥抱，许晴还是心动了，也响应了，礼节性的让他抱了一下，乳房贴到他胸口时，心头颤抖了一下。
　　“好大啊！”这是叶冷松心中的想法。
　　相拥时间停的多了几秒，许晴才有些羞红着脸离开，作为国内当红女星，许晴也经过许多这样的场合，多年没有像此次这样了，一个拥抱就让她有脸红心跳的感觉。
　　


第六十一章 布局效果
　　这个包房的里间才是餐厅，外间是个小会客厅，摆着几张真皮沙发和茶几。
　　叶冷松随意看了几眼，没发现张纪中在，就笑着问道，“晴姐怎么在这？”
　　“张持导请我来当说客的，我以前跟他拍过戏，他知道我们一个院子里的，就专程打电话让我过来。”许晴很大方的承认是来当说客的，只是具体什么内容，她也并不知道。
　　“张持导呢？”叶冷松见没走错地方，也就不太在意了，他前期布局，就是想引张纪中找来的，有许晴这个双方都熟识的人在，谈起来也更润滑一些。
　　“他在见一个人，怕你来早了，特意让我先来一个小时在这等你的。”许晴倒了两杯水，递给叶冷松一杯，自己捧起一杯，很优雅的小口喝着。
　　许晴今天穿了一件低领碎花长裙，叶冷松身高的原因，从上向下能看到胸前那条深深的乳沟，不知是许晴胸型的原因，还是乳罩的原因，请晴的双乳特别内聚，两只乳房几乎是挤在一起的。
　　“眼往哪看的？”许晴见叶冷松有些走神，顺着他的目光看去，发现他正盯着自己的乳沟。不禁面色一红，娇嗔的责怪道。
　　“嘿嘿！晴姐还是这么漂亮。”叶冷松的话等于不打自招。
　　“小叶子，你和以前可不大一样了。”许晴是第一个说叶冷松和以前不同的人，不免让叶冷松也有些好奇。
　　“你以前可是见到我就躲，被发现了还会脸红，连正眼都不敢看我的，如今能耐见长的，果然还是你们老叶家的种，叶爷爷当年可勇武的很，在我们爷爷辈里打仗很出名，打架也很出名，叶叔叔也是，本以为你小时候的表现是个胆小的呢，现在看来，嘻嘻……”
　　“嘿嘿，还是不是当年晴姐太漂亮了，让我自惭形秽嘛。”
　　“哈哈，行啊小嘴也溜了，人也帅了，这得多骗多少小姑娘。”许晴笑着打趣他。
　　“不好意思叶先下，我来晚了。”叶冷松还想再撩她几句，张纪中进门来了。
　　还是标志性的一头长发，大胡子，略显有些岁月的面容。
　　“张持导叫我小叶就行了，我也是刚到一会。”对导演界的前辈，叶冷松的态度还是很客气的。
　　“哈哈，那我也就托大一回，叫你声小叶了，请坐。”
　　张纪中虽然从进屋那一刻起，看着就像是在主导着谈话，可他还是对叶冷松有些忌惮，或者说是对叶家有些忌惮。
　　否则也不会特意请许晴来当说客，换作普通人，随便开个条件，或拿权势、资源来压一下就能搞定。
　　今天一见面，果然感觉不太一般，叶冷松虽然态度很谦恭，可从他眼神和骨子里的那份气质就能看出，这个人不是可以随意拿捏的。
　　“小叶这么年轻啊，我只知道你在北电当老师，没想到会这么年轻。”这种夸赞的话，叶冷松只能客气的笑笑。
　　接过许晴递来的茶水，张纪中开门见山，直接就说了，“这次请你来是有一件事想确认下，如有唐突之处，还多请见谅。”
　　“您说。”
　　“听说《天龙八部》影视改编权你已经得到了查先生的授权？”
　　许晴听张纪中这样问，也来了兴趣，坐直了些身子，看着叶冷松，注意倾听着。
　　“嗯，是的，我一直对《天龙八部》这本书很喜欢，自从毕业后就在试着改编这本书，想拍摄成电视剧，前两个月和查老先生见了个面，他看过剧本后很满意，就把影视改编授权给我了。”
　　“噢这样啊……”张纪中沉默了许久，叶冷松并没有再说，也没有叫打断他的思考，很随意的等着他接下来的话。
　　许晴也没说话，只是更有兴趣的看着叶冷松了。
　　大约过了二三分钟，张纪中才接着问，“小叶你是准备想开机拍这部片了？”
　　“噢，也没有，我现在还太年轻，能力也不一定够，想再学两年，等时机成熟了再动手拍。”
　　张纪忠听了这话，眼睛一亮，他现在最怕的就是叶冷松借用北京电影学院的资源，找好了投资方，近期就要动手去拍这部剧。
　　在听到叶冷松准备再过两年才拍时，总算放下了点心，他是很想把这本小说重新搬上荧幕的，虽然香港也拍过几次了，除了黄日华的那版本还算经典，另一个版本影响并不大，可黄日华的那个版本年代已经很久远了，许多特效，场景乃至配角并不很出色，如今已经过去好几年了，一代年轻的观众又成长起来了，算是一群新的受众群体，想来在内地会很有市场的。
　　“不知小叶方便把你的改编剧本让我看看吗？”张纪中对这个请求也不太确定叶冷松会否答应，虽说自己看了后，没有改编权也没法拍摄，可这毕竟涉及商业机密。
　　叶冷松故作犹豫了一会，才回答说，“张持导是老前辈，您开口了我自然不敢推脱，您等下我去车里拿，这次去天津时带在车上，一直没来及放回学校。”说完才起身出门回到车里去拿。
　　这也是他故意的手段，说去天津带在车上，就是想给张纪中一种误解，以为他已经开始在找人谈这个项目了。
　　叶冷松回来时，张纪中和许晴的姿势都没怎么变，授权书叶冷松故意放在文件袋最上层的，掏出来时张纪中就能看到。
　　把授权书重新装回袋中，把装订好的《天龙八部》剧本交给张纪中，自己借口出门抽支烟，文件袋也没拿，出门走到饭店的后院中闲庭漫步，等张纪中看完剧本再接着谈。
　　“小叶……”
　　许晴也跟了出来，她也看出，叶冷松是想给张纪中时间，让他慢慢看剧本，所以她也不在房里呆着了。
　　“晴姐也来了，我们走一会吧，张持导没半个多小时看不完的。”叶冷松很绅士的作了个请的姿势。
　　


第六十二章 角色选用权
　　夕阳已完全落下，北京所有灯都亮了起来，这家饭店的占地还是很大的，后院有一大片花园，青石小路，花草郁郁，数盏挂在树上的小灯亮度刚刚好，正适合散步。
　　叶冷松看到许晴穿的有些单薄，有些怕冷的感觉，就脱掉休闲西服的外套，披在她身上。
　　自己白色衬衣下的身姿显得格外挺拔。
　　“当年只知道叶叔叔不停的让你学习、训练，用军人的姿态要求你，都觉得你小子挺可怜的，现在看来很好呢，你虽没进军校和部队，可坐、卧、行、走都有些军人的姿态，气质上也强上许多。”
　　许晴自然的挽着叶冷松的胳膊，不时会转头看上两眼他的身姿，黑暗中的双眸闪闪亮亮。
　　“别提了，当年小伙伴放学后都能去玩，只有我被要求着放学回家先做作业后跑步，再练俯卧撑，美好的童年就被这样抹杀了。”叶冷松也玩笑着说。
　　“别得了便宜还卖乖，现在我们这一行的，尤其是演员，不仅女孩子要有好身材，男人也要有好身材，你这身板将来可是会占很大便宜的。”说完还用手在他胸肌上拍了拍。
　　“嗯，俯卧撑是没白练，胸形不错，挺大挺有型的。”
　　“那也没有晴姐大啊。”说完也要作势去拍拍，吓得许晴急忙跑开两步。
　　“哼，连姐也敢调戏了。”刚才一直保持着大姐风范，此时才有些小女儿的味道。
　　见叶冷松只是吓唬并调戏一下她，嗔怪了他一眼，又重新挽着他的胳膊。
　　“还在和叶爸闹脾气？”叶冷松当年偷改志愿，把老叶气的半死，闹到父子关系破裂，连叶家老爷子都惊动了，在他们那个圈子里也算是不小的一件事。
　　“没事了，过些时候服个软呗。”叶冷松也只是笑了笑。
　　二人逛了半个多小时才回到包间，张纪中也已经看到最后几页，也没说话，示意他们先坐，就接着往下看，直到看完后才收起剧本，点了点头。
　　“时间太短，只草草的看了一下，改编的很好，可以算是上乘之作，真要拍成剧确实没问题。”
　　张纪中把剧本递还给叶冷松时，说出了这番评价很高的话，又斟酌一下接着问道：“有没有兴趣转让或合作这部剧的意向？”
　　见叶冷松有些意动，坐正了身姿，正色说道，“我现在代表央视，想和你谈谈关于《天龙八部》影视改编的转让及合作事宜，还请叶先生认真考虑。”
　　重新用叶先生称呼他，就是要不再涉及个人，以协商谈判的姿态谈合作了。
　　叶冷松装作思考了一会，才正色道：“转让是不行的，当初和查老先生谈授权的时候就有一条，不得转让，最多只能以合作的形式完成该剧。”
　　张纪中点了点头表示认可。
　　许晴这时也很会扮演中间人的角色，不偏不倚，就连坐的位置也正好是张纪中与叶冷松面对面的侧面中间位置。
　　也不说话，帮二人把杯中的水续满，姿势优雅的坐在一旁静静的听着。
　　张纪中听叶冷松话风中有合作可谈，就开出自己的条件。
　　“这部剧只能是央视主导，我是总制片人，将来会在央视首播，至于以后是否卖给地方台，可以再细谈。这是大框架不能变的，其他的合作方面都可以再谈。”
　　张纪中开出的这个条件也是叶冷松预想到的，2002年央视制作还是收视率的代名词，占着独有的资源，就算一部再差的戏，只要在央视播出，也能保证该有的收视率。
　　叶冷松并不想就这么简单的放过这种一言堂的大框架模式，还是摇了摇头说：“要是按张持导这种大框架来，就等于把改编权转让给央视了，于初衷不符。”
　　张纪中笑着说：“你们叶家从建国初期就都是党员先不提，冷松你也是体制内的，应该明白这种框架不是我个人有能力去开这个口子的，也希望你能理解，至于别的条件，你可以开，我们再谈。”
　　叶冷松点了点头，算是认可了张纪中的说法，开口说，“我现在还很年轻，真要做这部剧的导演，不说你不放心，我自己心里也没底，不过我怎么说都是导演系毕业的，我想在这部剧中担任副导演一职，一来可以多向前辈们学习，二来可以参与进去，做些力所能及的事。”
　　这个条件并不苛刻，而且姿态也很低，张纪中没理由不同意，副导演可以有几个人，加进叶冷松并不是问题。
　　于是就点头答应，“这个当然可以，也希望冷松把近年来新的影视知识带进剧组。”
　　叶冷松继续说道：“第二，我要有角色选用的参与和推荐权。”
　　见张纪中有些变色，仍是不紧不慢的说，“当然，最终决定权还是在张持导您手中，不过选用角色时，希望张持导多听听及尊重下我的意见。”
　　角色的选用可以说是总制片人和总导演的最大权利之一，有点像禁脔，不容别人指染的。
　　张纪中在听到叶冷松要角色选用权时顿时就面色一变，听完他的意思后才稍好一点，决定权在自己手中问题还不算大，推荐权说大不大，说小也不小。
　　如果换作一般人，立刻答应下来也没什么，只是推荐，用不用在张纪中，完全可以用各种借口糊弄过去，可面对叶冷松，他还真不敢做的太过分，从与他见面之后的表现就能看说，这人不是这么简单好糊弄的，家里也有很深的背景，真惹毛他了，自己也没好果子吃。
　　还有一点，他虽然是总制片人，可还是身处国企的制度下，虽说一部影片拍摄是独立的部门，所有决定权也都在他手上，面对下属还好，现在又加上叶冷松这个合作方，他要有角色选用的参与和推荐权，张纪中就不能太一言而决，在选角方面更要小心一些了。
　　


第六十三章 愉快的决定
　　张纪中问叶冷松，“你是准备以什么形式参与进影片的合作？”
　　叶冷松淡淡的笑了一下，“我会在近期成立一家娱乐公司，以公司的形式和央视和作，这样对张持导，对我都会方便一点。”
　　张纪中没有感觉太意外，心中暗想，“果然考虑的周密。”以娱乐公司的名义就可以形成对等的合作模式，也可以派监督代表、审计人员参与进剧组，这样一来真的就不算是口头上是合作，实际上只算转让授权了。
　　“嗯……可以。”张纪中还是决定答应下来，这种合作是有过先例的，要求也并不算过分。
　　“我的娱乐公司到时会投资一些资金进剧组，也算是我个人的诚意，至于后期盈利了，我想张持导也不会因为我的这点小钱就故意把袋子收紧。”
　　“冷松想投资多少？”
　　“到时候再看吧，不会超过总投资的五个百分点，毕竟我一穷教书的，可不敢跟咱们央视比。”
　　张纪中此时才对叶冷松真的有些刮目相看了，有手段，有头脑，有身世背景，还敢拿出真金白银来投资。
　　要知道，五个点看着不多，央视一部剧几千万的投资是很平常的事，更有大制作的剧投资是过亿的，只按三千万投资来算，五个点也有一百五十万的投资额了。
　　最终张纪中还是伸出了手，笑着说：“小叶果然是年轻有为，祝我们合作愉快。”
　　重新用小叶的称呼就代表着协商谈判结束，二人又回到朋友、师生或者合作关系中了。
　　正事谈完，晚餐时的气氛就宾主相宜了，叶冷松没想到大胡子张纪中这么能喝，许晴只很少的喝了一点，剩下的一瓶茅台几乎是他们两人在喝，喝完后，张纪中又要了一瓶。
　　晚餐结束时，叶冷松有些喝多了，送走许晴和张纪中后，叶冷松再也抵挡不住阵阵酒意，坚难的坐在车里，迟迟没有再动，他真怕以他目前的状态会把车开进沟里。
　　“张大妞子……嗯……是喝多了……”叶冷松给张梓琳打了个电话，准备让她来接自己，顺便把车还给她。
　　“我在哪？”叶冷松脑子感觉这会总慢半拍，想了下回答她道，“龙华饭店……的车里……”
　　张梓琳刚洗好澡坐在床上，听到手机铃声后拿过来一看是叶冷松的，就开心的接通了。
　　不过第一句张大妞子顿时让她脸色一黑，小时候因为个子高，院子里的人总叫她大妞子，为此还和别的男生打过架。
　　看在叶冷松喝多了份上，张梓琳选择原谅他了。
　　“别乱动了，也别开车了，我马上就到。”张梓琳能听出叶冷松确实喝的很多，舌头都大了，已经不像平时他的状态，真怕他再开车上路，车撞了是小事，人出事就大事了。
　　也来不及再细心打扮一番，换了身衣服就急匆匆的打车赶往龙华饭店。
　　直到看见自己的车还好好的停在饭店门口的停车场，这才松了口气，打开车门，一股扑鼻的酒气就散了出来。
　　叶冷松已经在车上睡着了，张梓琳看他还知道坐在副驾驶上，并把坐位放倒，仰着脸流着口水睡得十分香甜，也是无奈的笑了一声。
　　摸索了半天，才艰难的从他裤子口袋里掏出车钥匙，中间还碰到了那根让她记忆深刻的肉棒，半硬的挺在跨间。
　　打着车的引擎，连坐位都不需要调整，叶冷松和她腿的长度差不多，开进小区停车位后，张梓琳这才有些犯难，叫醒他又不舍得，可叶冷松这么重，她是没本事背他上楼。
　　在车里托着下巴看了叶冷松许久，感觉这时候的叶冷松没了平时的冷酷，多了一些可爱，尤其是微张着嘴睡的正香，让她有种想去亲一口的感觉，就是酒味太重。
　　怕他在车里睡觉冻着，张梓琳最终还扶着醉酒状态下的叶冷松下了车，一路跌跌撞撞回到家里。
　　“我这个澡是白洗了。”一路上楼，叶冷松的身子重量几乎都是压在张梓琳身上的，搀扶着一个一百五十多斤重，还没有太多意识的男人让楼，让她累得气喘吁吁。
　　总算把叶冷松弄到了床上，张梓琳换回睡裙，才开始帮着叶冷松脱衣服。鞋袜好脱，可叶冷松睡的太实，外套很难脱。
　　“胳膊！抬抬！”
　　“唔。”叶冷松脑子还是能有反应的，也知道应该是张梓琳来了，把自己弄回房间，只是浑身有些不听使唤，眼皮子睁不开。
　　“咦……满身酒气，熏死人。”
　　张大妞满脸嫌弃，可动作却温柔无比，怕折到叶冷松的胳膊使他不舒服，很小心的才脱掉他的外套。
　　能感觉出来，叶冷松身上也是汗津津的，又费力脱掉里面的内衣，露出了那身让人心动的肌肉。
　　“嗯，上次没能看清，小叶子肌肉很匀称嘛。”张大妞见叶冷松睡的像死猪一样，用手从胸肌到腹肌摸了个遍。
　　只是在解皮带时还是有些脸红，手会不时碰到跨下的那一团软物。
　　“怎么都是我给他脱衣服，上次也是，这次又来一次。”张梓琳想起那天叶冷松来唱歌的晚上，自己脱他裤子时还偷摸了一把。
　　松开皮带，解开裤子挂钩，又吃力的托起叶冷松的屁股，才算把长裤脱了下来。
　　“还好这次没有像上次那样硬挺的耸起。”
　　看了眼半软的肉棒和蛋蛋在内裤中央鼓鼓的一大坨，心中虽然这么想，可深处的灵魂感觉有些小失望。
　　拧了把热毛巾，从头到脚帮叶冷松擦拭了一遍，看着呼吸均匀睡的正香的叶冷松，张梓琳这才坐在床边休息一会。
　　看了看表，十点多钟了，是该休息了。
　　“朱珠那丫头不喜欢别人睡她的床。我睡哪？”张梓琳是直接叶冷松扶到她自己床上的。
　　“客房睡又不习惯，算了我还睡我床上，半夜要是小叶子醒了还能照顾一下他。”给自己找的借口，还算满意，张大妞就这么愉快的决定了。
　　


第六十四章 早晨间的旖旎
　　没有张梓琳想像中的酒后乱性，叶冷松也没有因为软玉在怀，一时间兽性大发，红着眼把自己压在身下，在自己半推半就下扒光自己的衣服，把他那根粗硬得吓人的肉棒插进体内。
　　叶冷松睡得很安稳，不时吧唧一下嘴，气息平稳，面色红润。
　　而只穿着一件睡裙的张大妞子枕着叶冷松的一只胳膊，把头靠在他胸前，嗅着他身上的特殊香味，却怎么也睡不着。
　　“没用的家伙，上次的硬挺和凶猛哪去了？”张大妞大着胆子顺着叶冷松的大腿摸到那一大团软物，抓在手中感觉软软的，尤其是那根棒子，没有上次时的耀武扬威，一手刚好能握下，小蘑菇露在手外面。
　　感觉手里的肉棒在慢慢膨胀，刚想松开，又被一只胳膊压了过来。
　　吓得张大妞一颤，保持着这种姿势许久，见叶冷松没有动静，才悄悄抬头看过去，见他还在熟睡中，只是翻了个身搂着自己，从本来的仰面向上，变成了侧身搂着自己的姿势。
　　可是……那只胳膊楼在了腰上，大手抓住了她的小屁股，力度还不小，也不疼有些痒痒麻麻的感觉。而张大妞手中的肉棒也越来越硬，最终变成那天晚上在她嘴中激射时的粗硬程度。
　　张梓琳感觉这种姿势挺温馨的，两人的身子紧贴一起，一只胳膊搂着自己的肩膀，一只搂着自己的小蛮腰，手放在屁股上，胸肌挤着自己的双乳，随着二人的呼吸相互摩擦着。
　　张梓琳的睡裙很薄，她也没有睡觉时穿胸罩的习惯，不知不觉中两个凸点就挺翘了起来。
　　很轻的呻吟一声，把脸埋在叶冷松的下巴底下，蜷缩着身子，一手搂着他的腰，闭着眼睛享受这难得的宁静，过了许久，也不不知是何时，才慢慢睡着。
　　叶冷松做了一个很爽的春梦，张大妞把自己脱光了，很主动的为自己做了个全身SPA，还用她那张让叶冷松难以忘怀的小嘴吮吸着他的龟头，最后骑上自己身上奔放的摇晃着……
　　可无论他怎么努力，就是感觉射不出来，再到后来两个都放弃了，搂在一起睡着了。
　　早晨醒来时，感觉手中抓着一团弹软之物，有些不太清醒的叶冷松又抓了两下，才感觉出来。
　　是乳房，一只不算太小的乳房，甚至那凸起的乳头还顶在掌心中。
　　迷迷蒙蒙中睁开了眼，一个穿着睡裙的女孩正背对着自己，熟睡在自己怀中，面色绯红，呼吸匀称，整个身子半蜷缩在自己的身体中。
　　叶冷松好像想起来了，自己昨天晚上和张纪中喝多了，在车上给张梓琳打了电话，让她来接自己。
　　看了看周围的环境，是女孩的卧室，应该是张梓琳的，怀中熟睡的女孩正是张大妞子。
　　难得没有平日里大妞子的作风，睡着后的她还是很像个小女孩的，除了那条让叶冷松看一眼就心动的大长腿，姿态神情都很像娇小女孩的样子。
　　怎么会和她搂在一起的，叶冷松也不知道，只记得进了房间之前的事，后面的事什么都想不起来了。
　　看了看双方的衣服，都穿在身上，虽说自己只穿了条内裤，可没有像是缠绵过的痕迹。
　　晨勃时的挺胀感觉很强，高耸的肉棒就顶在她的臀沟处，甚至穿过了臀沟，又向里顶了三分，让本就软玉在怀的叶冷松有些冲动。
　　怀里的张梓琳或许也感觉到深顶的肉棒，有些不太舒服，动了动屁股，转过身子，面对着叶冷松，搂着他的肩膀接着熟睡。
　　叶冷松笑了笑，清晨的阳光透过窗帘的缝隙照了进来，让张梓琳毫无瑕疵的脸蛋上更显光亮白皙。用手轻轻帮她理了理散落在面容上的秀发，也没叫醒她，就这么含笑的看着。
　　也不知过了多久，睡梦中的张梓琳感觉有人盯着自己，这才慵懒的睁开朦胧的双眼，第一眼看到的就是叶冷松目光炯炯的眼神。
　　“啊！”刚想说话，就被他嘴唇轻吻了一口。还没来及想是该羞涩呢还是羞涩呢，就被叶冷松的第一句话打败了。
　　“你昨天晚上把我睡了？”
　　“小叶子！你昨晚喝成那样，还占老……我的便宜，居然还恶人先告状。”差点把老娘叫出来，张大妞反复告诫自己要矜持，矜持！
　　叶冷松邪魅的一笑，根本不和她就这话题纠缠，人在怀中，还不是自己想怎么样就怎么样，先从自己最迷恋的大长腿开始。
　　大手穿过裙子下摆，直接从大腿处慢慢向上抚摸过来。
　　“修长、嫩滑、弹软……”一个个词句反馈到脑中。还有张梓琳的一声很轻的呻吟声。大长腿颤抖了下，并没有躲开。
　　对于她的乖巧，叶冷松奖励性质的在她鼻尖处吻了一下。换回的又是娇躯一颤。
　　大手在张梓琳腿上细细密密的梳理了两遍，才游走到被一条纯棉内裤包裹着的小屁股上。内裤很贴身，包裹的很全，也很紧。
　　“动运款的小内裤？”叶冷松笑着问怀中的张梓琳。
　　得到的答案只是把头拱进自己怀里不肯出来。
　　“这张大妞子也学会羞涩了。”叶冷松心中暗笑。
　　手指顺着臀沟向里探去，张大妞还是没有动，只是搂得更紧一些。
　　叶冷松突然想起了昨晚的春梦，抓着她的一只手放在跨下，调笑着问道，“昨晚有没有偷吃？”
　　“脏死了，丑死了，谁稀罕偷吃。”小手并没有像别的女孩子那样，刚一碰到就吓的要躲开，而是带着力度握了一下，嘴上也立刻反击回去。
　　“那你上次还吃的这么香？”叶冷松还空着一只手，此时用手指挑起张梓琳的下巴，用有些坏的语气问她。
　　“啊！你……你当时居然是醒着的，小叶子！老娘和你拼了，醒着的还射我一嘴。”
　　张大妞子彻底爆发了，一身翻身把叶冷松压在身上，两条大长腿紧紧压在他腿上不让叶冷松动，双手捶打着他的胸肌。
　　“嘿嘿，好吃吗？”
　　“不好吃，腥死了。臭死了。”
　　


第六十五章 能有玉米棒子粗硬
　　叶松被被张梓琳的小腹压着肉棒，有些不太舒服，动了动身子，顺着她的双腿间，从下向上顶在小穴处才好受一些。
　　这时的双手更加方便，一边一只，抚摸着双腿，揉捏着屁股，感觉出张梓琳穿的是弹性运动内裤，还用手把腰口处的裤口拉起来一点，再一松开。
　　“啪”的一声，弹回腰股间。
　　“老实交代，昨晚我睡着时对我做了什么坏事？不会真把我睡了吧？”
　　“切，软的像毛毛虫，我就是想睡你也睡不成。”张梓琳发现在叶冷松面前装小女孩根本没用，或许他太了解自己了，又恢复成她原本大妞的本色。
　　“毛毛虫？你再说一次，那这是什么？”叶冷松用顶在张梓琳小穴处的肉棒撞了她两下，挑衅的问道。
　　“晨勃嘛，谁不会。”张梓琳要怼起来，也毫不示弱。
　　“嘿，你那给我晨勃一个看看。”
　　“我……”这个臣妾做不到啊。如果张梓琳知道这句的话，一定会说。
　　“我要能晨勃你的小菊花一定不保，哈哈……”说了这句张梓琳也笑了。
　　“呦呵，小丫头懂的挺多，让我看看你的小菊花能不能保住。”叶冷松的手正在张梓琳的小屁股处，手指穿过内裤，顺势就探向了她的菊花。
　　“啊！不要……”张梓琳本来就被叶冷松的肉棒顶在小穴处就有些招架不住，如今再被手指探进后庭，哪还受得住，惊叫一声，从叶冷松身上躲了下来，还不忘把被他掀起的睡裙放回腿弯处。
　　大长腿露在外面的那一瞬间，白腻光滑还是落进了叶冷松的眼中，那种性感还是让顶在内裤中的肉棒跳动了两下。
　　叶冷松一个翻身，把张梓琳压在身上，用膝盖上顶开并拢的双腿，让自己的双腿可以放在她双腿间，肉棒隔着肉裤准备无误的重新顶在张梓琳的小穴洞口处。
　　“嗯……啊……”肉棒顶在小穴中的酸麻感觉让张梓琳呻吟一声。
　　“这就叫出声了？那一会还不得吵醒隔壁的邻居。”叶冷松发现自己挺喜欢逗弄张大妞的。
　　“放马过来，谁怕谁啊……嗯……唔……”
　　小嘴再次被吻住，只是这一次不像是刚醒来时的一沾即离，而是攻城略地。一条舌头带着很好闻的气息，挑开了她的牙关，顺着微启的嘴唇伸进了口中。
　　牙关失守、嘴唇失守、舌头失守，叶冷松的舌头勾引着张梓琳的小香舌离开了她的口腔，伸进了自己的嘴里，并含住吮吸起来。
　　“唔……”胸前的乳房也被一只大手握住揉捏起来。一股酥软的感觉传遍全身，让本就毫无斗志的张梓琳彻底放弃所有抵抗，让叶冷松占领更多高地。
　　叶冷松可没有优待俘虏的习惯，隔着薄薄的睡裙捏着已有些勃起的乳头，嘿嘿笑道：“硬了噢。”
　　张梓琳咬着下嘴唇说了一句让叶冷松差点笑的岔气的话：“我这也是晨勃。”
　　叶冷松哈哈的笑完，用嘴叼住另一只乳头笑着说：“人家晨勃只硬一处，你却硬两处。”
　　张梓琳的乳头本就敏感，一只被捏，一只被吸，再无反抗之力，呻吟着扭动着身体。
　　叶冷松感觉到睡裙的碍事，从她双腿处掀起到腰间，又顺着上身完整的脱掉。一对圆润漂亮的乳房就显露在了眼前，粉红色的乳头已经勃起，乳晕不大，颜色也很淡，整个乳房虽不那种高高耸起的形状，可样子很美，不分不聚，无需胸罩的挤压，也是完整的馒头满形状。
　　整个小腹因常期锻炼，有一条清晰的马甲线，配合着比别的女孩长许多的美腿，显得无比性感。
　　身上只有一条灰色的运动内裤，被阴阜顶起一片，形状也有如一个小馒头。这是叶冷松见到过最完美的身体，皮肤白皙细腻，身材修长，说是九头身一点都不为过。
　　张梓琳再是大大咧咧的性子，被叶冷松这么侵略性的目光看着，也有些招架不住，何况她发现自己的小穴也有些湿了。
　　“还好这内裤比较吸水。”张大妞心里暗自想着。
　　叶冷松的目光完全被这绝美的身子吸引了，重新压了上去，顺着脖子一路亲吻着。
　　感觉到叶冷松的大手顺着自己的大腿开始向上抚摸，张梓琳怕被他发现自己小穴已经流出水了，推着他的胸口说，“都是汗，快洗澡去。”
　　叶冷松也感觉刚才一番折腾却实有些出汗，加上昨天晚上的酒气还没散净，就坐起来走到床边，一个横抱，就将身高一米八的张梓琳公主抱在怀里。
　　“啊！”张梓琳吓得急忙搂紧叶冷松，以前与别人也有过社交性的拥抱，可这种完全离地的公主抱还是第一次，一时间有一种小女人被呵护的感觉。
　　“浴室在卧室左边，你快放我下来。”
　　“一起洗。”
　　张梓琳没有想象中的重，叶冷松本以为她个子这么高应该会重一点，抱起来后，感觉也就一百一十斤左右。
　　浴室很宽敞也很齐全，淋浴、浴缸、马桶、洗手台一应俱全，用浴缸是来不及了，还要重新放水。
　　叶冷松看着站直身子快和自己差不多高的张梓琳，这大妞虽然表现出一副无所畏惧的神情，可还是能看出有一点紧张的。一手遮在胸前，一手遮在小腹处。
　　为了让她安心，叶冷松蹲下身子，拿开他的小腹处的手，把脸贴在她的小腹前，深吸了一口，让她本就紧绷的小肚皮又收缩了一下，不过这种亲密的动作也让张梓琳舒缓了一点，神情却没有示弱，还是瞪了叶冷松一眼。
　　一手一边，勾着腰边的内裤，向外拉了一点，顺着挺翘的屁股向下脱去。褪到腿弯处，张梓琳还抬腿配合着方便把内裤脱掉。
　　随手把内裤扔到洗手池上，叶冷松也脱掉了自己的内裤，一条通红粗硬的肉棒随之弹跳出来。
　　看到张大妞目光看了过来，叶冷松挑衅的问道：“粗吗？硬吗？”
　　“再粗再硬能有玉米棒子粗硬啊？”
　　“……”这是叶冷松第一次被怼的无话可说。
　　


第六十六章 激情张梓琳
　　“哎呀，别打了，粗！硬！又粗又硬！”面对张梓琳的挑衅，叶冷松只得用暴力手段，对着弹挺的屁股就是两巴掌。张大妞子也立刻服软，屁股上火辣辣疼痛的同时，还有些身子发软。
　　“哼，现在让你闹的欢，一会有你求饶的时候。”叶冷松感觉她就是一匹小烈马，只用手教训还不行，一会要用“棍子”好好教训下她，打服了才行。
　　好女不吃眼前亏，张梓琳用身体力量欺负下朱珠还行，碰到叶冷松只能服软，心中也在暗想，“一会谁求饶还不一定呢。我可是看过《官人我要》、《官人我还要》这两部剧的。”
　　还在意淫中的张梓琳被叶冷松搂在怀里，拉进了淋浴头下一起冲洗，温烫的水温刚刚好，张梓琳昨晚刚洗过头，所以头发不想再湿，只让水冲在了身上，可被叶冷松搂在怀里哪还容得了她的意志。
　　随着叶冷松的移动，没一会满头秀发也跟着湿透了，索性学着电影中的镜头，挤出沐浴露，帮着叶冷松涂在身上，用自己的乳房帮他涂满全身。
　　她个子本来就高，完全能顺着叶冷松的前胸开始，一路向上，再从后背肩膀处涂抹到腰间，只是到叶冷松屁股时有些不太好意思，刚想起身，就被他按着肩膀，只得顺着屁股向下涂抹。
　　又解气似的也对他的屁股来了一巴掌，可她本就半蹲着，脸就在叶冷松的腰间，这一巴掌下来，打的水花带着沐浴露四射，溅了自己一脸。
　　重新面对面站在一起时，叶冷松和张梓琳身上都是沐浴露的滑滑腻腻，张大妞面对叶冷松挑衅的用肉棒戳着自己小腹，毫不示弱的一把抓住，借着沐浴露的润滑前后撸动着。
　　这惹火的动作很快就变成了两个人的纠缠，玻璃淋浴房内，蒸汽缭绕，从外面看过来，会不时见到一具雪白的躯体紧贴在上面，线条柔美凹凸有致。
　　叶冷松的手指顺着毛茸茸的芳草探到小穴洞口，察觉到早已湿润，清水混着淫水，黏黏滑滑的。用手扶着张梓琳的腰身，把她转过了身子，压低她的腰身，叶冷松火热的肉棒凑近了洞口。
　　“疼就说一声……”叶冷松喘着粗气，胸口贴在她的背上，对着张梓琳耳边说道。不容张梓琳多想，粗硬的肉棒已经挤开了缝隙，顺着她未经人事的密道向里挤了进去。
　　“嗯……”的一声呻吟，预示着龟头已进了过半，撑开了洞口。带着水雾的热水淋在二人身上，水流形成股股涓溪，顺着小腿流到四只脚下。大的那双脚平稳的站着，稍小的那双白嫩修长，脚跟微微离地垫起。
　　“啊……”一声带着丝丝痛意的呻吟过后，被水流带过的大腿处，有淡淡的红色水迹流下，那双小脚垫起的更高了一寸……
　　“疼……”
　　“疼还不老实，我向前顶你还向后迎。”
　　“电影中作爱不就是这样的吗？”
　　“好像也是，不过人家是老司机，你还没有驾照就想开车？”叶冷松笑着双手箍着张梓琳的腰，下身不快不慢的抽出，再撞回去。
　　每一下都会张梓琳高声呻吟一声，直到这种“嗯……嗯……啊……啊……”的呻吟声连成一片，叶冷松的抽送也越来越快。
　　张梓琳的密道很深很紧，叶冷松抽送起来无比的舒爽，可以全根插入，不留一丝空间用小腹紧贴她的屁股。而每次撞到屁股上时，又被屁股的弹性反弹一下，击起四射的水花。
　　数百下的抽送后，阴道的阵阵紧缩以及双臂支撑在玻璃墙面的力度变小，告知叶冷松，身前的大妞子高潮了。
　　抽出肉棒，推开浴房的玻璃门，抱起张梓琳坐在洗手台上，双手架在她挺起的腿弯处，粗硬的肉棒再次插入湿漉漉的小穴中。
　　为防止身子被叶冷松一次次的撞击顶的向后移，张梓琳只得紧搂着他的后背，双腿夹紧他的后腰。
　　一次次的撞击让张梓琳嘴里没了刚开始的硬气，如不是夸过海口，让他尽管放马过来，这时候都想求饶了。
　　这种从未经受过的酥麻感觉实在太强烈了，刚开始的疼痛感觉一过，一浪高过一浪的快感就开始不断袭来，怕叶冷松笑话，有几次中途的小高潮张梓琳都是强忍着不叫出来。
　　再一次的强烈高潮过后，张梓琳只能软软的趴在叶冷松的肩膀上了，胸前一对奶子也挤在他的下巴处，由着叶冷松咬着乳头也无力抗拒。
　　感觉身子一轻，被叶冷松以这种正面抱着，还插入的姿势重新抱进了淋浴房里，简单的冲洗一下，叶冷松随手扯过一条浴巾，把二人身子的水珠擦了擦，抱着张梓琳回了卧室。
　　重新架起张梓琳的双腿，开始新一轮冲撞的叶冷松没有了浴室中的种种不便，把着那双让人着迷的双腿，高高举在空中，抽送的异常凶猛，“啪啪”的撞击声中，没一会张梓琳白皙的屁股就被叶冷松撞出红印，半弯着的小腿随着撞击在空中飘荡着。
　　身下的张梓琳顽强的抵抗着，或者说是舒爽的享受着，从呻吟声，流出的淫水中就能看出，张梓琳很喜欢这样的冲击感觉。
　　这一次的高潮强烈无比，淫水打湿了床单，那双秀美的小腿也支撑不住，软软的搭在叶冷松的肩头，紧抓着床单的小手也慢慢松开。
　　见叶冷松嘲笑的看着自己，只休息一会的张梓琳有些倔强的忍着酸软反击回去，起身推倒叶冷松，骑在他自上，开始第二轮的战斗。
　　此时的叶冷松也是樯橹之末，刚才张梓琳高潮时小穴的阵阵蠕动差点就让他射了出来。
　　看着身上的张梓琳长发飞舞，乳房颤颤，阵阵射意再也坚持不住，随着她的起伏向，上挺送了数十下，在也坚持不住，紧抓着那对圆润的乳房，十指都已嵌入在乳肉里，带着红红的指痕随着最后一挺的撞击，低吼一声，强劲的射了出来。
　　“啊……”热烫的精液与肉棒的阵阵跳动，起舞的张梓琳也随之高潮，趴在叶冷松身上激情热吻着他，颤栗着，直到高潮余韵散去，才喘息着搂在一起。
　　


第六十七章 官人我还要
　　恭喜宿主完成“Penta Blood”成就。系统奖励：每一次内射，都会使对方物理年龄冻结一个月。
　　PS：此效果可以叠加，对十八岁以下年龄段效果免疫。请谨慎告知对方，否则有成为免费美容液制造机的可能。
　　……
　　张梓琳感觉到阴道中的肉棒在慢慢变软，看着身下的叶冷松满身是汗，满脸舒爽的表情，仿佛一个刚打完胜伏的女将军，此时居然还有力气用小手扭了扭他的脸，“哼，这下老实了吧。”
　　“被调戏了！被轻视了！”这是叶冷松内心的感觉。
　　还好张梓琳看片全看套，清理工作也要做全套，忍着酸疼起身抽离肉棒，趴在叶冷松跨下先用湿巾擦拭一遍，才用嘴慢慢的含住做清理工作。
　　想着了叶冷松刚才的威胁‘现在让你闹的欢，一会有你求饶的时候。’张梓琳狡黠的一笑，说出了一句片刻后就让她后悔的话：“官人我还要！”
　　说完还故意看向叶冷松，作了一个舔嘴唇的动作。
　　再次含回龟头时，已经明显感觉到口中刚才还柔软的肉棒在变大变硬，直到把整个小嘴都撑满。
　　“小娘子，官人满足你。”叶冷松淫淫一笑，用手压住想起身躲开的张梓琳。
　　“唔……唔……”重新吞回整条肉棒，龟头抵在喉咙处有些不太舒服，可有了上次的经验，张梓琳这回就熟练多了，察觉出含的越深，叶冷松越舒服，张梓琳就一次次试着更深一些。
　　反复几次后，感觉有些习惯了，开做努力舔舐吮吸，不时来一个深喉就会让叶冷松双腿颤栗。
　　半小时后，正在深喉的张大妞感觉到了肉棒的跳动，还没来及吐出来，一股股火烫的液体又一次射出，张梓琳毫无防备下，呜咽着吞了大半，剩下的才吐在手中。
　　察觉到张大妞要使坏去吻自己，叶冷松吓得赶忙跑下床，哼着小曲回到浴室又重新冲洗了一次，看着还在吐口水刷牙的张梓琳嘿嘿一笑，惹来几个白眼。
　　叶冷松没想到个性一向独立的张梓琳还有黏人的一面，数次的高潮让她青春的面容上带着点娇媚的神情，双手搂着叶冷松的脖子，躺在怀里不肯起来。
　　“还要不要了？”叶冷松抚摸着她有些红肿的小穴，调戏的问着。
　　“要！只要你有本事，放马过来。”张梓琳的性子一直是不肯示弱的，哪怕是两个之间的床上战斗。
　　战火再次燃起，从上午十点，一直到下午三点，从床上，到沙发上，到窗台前、厨房、客厅，甚至是朱珠的那张床上，都有二人战斗过的痕迹。
　　当最后一次，叶冷松射进菊花深处后，张大妞彻底投降并求饶了。
　　“不要了……下面两处都疼了。”其实到后来，叶冷松都不舍得操弄的太狠了，这才非常小心的帮她开了后庭。
　　吃完晚饭，叶冷松接到了黄磊的电话，头一次感觉到黄磊说会有些支支吾吾的。
　　叶冷松爽了一个下午，刚把张大妞治服，满面春光的盘腿坐在床上看电视，张大妞则坐在他身后帮着揉捏肩膀。
　　张梓琳练体育出身，对一些肌肉酸痛的症状，还很有技巧和手法的，听叶冷松说肩膀有些酸，就自告奋勇的帮他揉捏了起来。
　　“怎么了磊哥？没见你说话不爽利的时候啊？和莉姐吵架了？”
　　“没有，有个事……想请你帮忙。”
　　“你说，能帮我一定尽全力去帮。”黄磊确实帮过他不少，第一次见黄磊开口，叶冷松也不会太打马虎眼的。
　　“是这样的，我台湾有个朋友……她有个小姐妹想进娱乐圈……”
　　“等一下，她的小姐妹？你朋友是女的？”叶冷松虽不知道黄磊要他帮什么事，可听到台湾，朋友，还是个女的，顿时想起了一个人。
　　这个后期被广大淫民都认识的一个歌手和演员，唱过《后来》，被称之为奶茶的刘若英，也是因为她，黄磊差一点和孙莉分手。
　　也不容叶冷松细品，黄磊接说回道，“废话，不是女的哪来的小姐妹，你小子尽会关心这些旁枝末节。”
　　“好好，你接着说，我听着。”不是叶冷松心关旁枝末节，对于奶茶刘若英，当年的叶冷松也是很馋她的身子的，虽说长相在娱乐圈并不能算是顶尖的那一批，可叶冷松就是喜欢刘若英那种味道。嗯，一种小妇人的味道。
　　如今的刘若英也该三十出头了，正是女人味最浓的时候。
　　“我朋友的小姐妹嗓子还算可以，一直没有好歌，也不知道在哪听到你的那几首新歌了，特别喜欢，就想托我找你给她小姐妹约几首歌……当然费用方面可以详谈，我不参与的。”
　　黄磊见叶冷松那边沉默了一会，他也知道叶冷松的脾气，如果不同意，会直接拒绝的，即然沉默，就说明他在思考。
　　叶冷松确实是在思考，如果没猜错的话，黄磊口中的朋友就该是刘若英了，按时间来算，他们两个现在还是藕断丝连中，只是孙莉知不知道，叶冷松不敢确认。
　　可刘若英的小姐妹，嗓子还算不错的人，叶冷松一时还真想不起来会是谁。
　　斟酌再三，叶冷松回话道：“约歌也不是不可以，我这人你也知道的，要做就会做最好，虽然我也没什么名气呢，可从我手里出去的歌，我就希望能在市场上有一些反响。”
　　又停顿了一下，叶冷松接着说：“磊哥，你看这样行不行，先让她这个朋友随便唱几首，录个小样传给我，我先听听她的嗓音，适合什么类型的歌曲，再来考虑给她写什么样的歌。第二呢，如果最终决定为她写歌，不论在哪个地方录歌，我要做音乐监制的，我满意了才算完成。”
　　黄磊听完叶冷松的要求，回道：“行，第一条是应该的，第二条我想她们也会答应，毕竟你写的歌，你还愿意做监制，这对她们来说也是好事。”
　　叶冷松笑着道：“那行吧，初步就先定到六月份再开始吧，我听过他的嗓音后就会着手来考虑一下用什么样的歌，五月底我还要去外地一趟，大约得请二十天的假。”
　　


第六十八章 未来与录音
　　张梓琳见收了电话后的叶冷松在沉思，也没打扰他，继续不轻不重的帮他揉着肩头。
　　“大妞子，你今年去学商业管理吧。”黄磊帮人约歌这件事上让叶冷松越来越急迫要尽早成立一家传媒公司的想法。
　　张梓琳听了这话也是一愣，她确实是准备今年去考一个高校，原本家人是想让她在田径体育方面发展，可张梓琳实在是志不在此。
　　这个话题抛出后，张梓琳连叶冷松叫她大妞子都没留意了，“我是想今年参加高考的，只是报考什么专业还没想好，为什么想让我学商业管理？”
　　“以后我或许会开家娱乐传媒公司，到时你毕业了好能帮我。”
　　“你准备转行做唱片了？”张梓琳根据刚才那通电话得到的信息，以为叶冷松准备做唱片这块。
　　“唱片？呵那只是一小部分吧，以后应该还是以影视为主，再过十几二十年的，唱片行业会越来越难做。”
　　叶冷松自己知道，在前世时，他这么喜欢音乐，都很多年没买过唱片了，都换成在网上付费来听了。唱片行业如今还是正常的铺货、上架发售，在将来，唱片的发售渠道会有很大的变革。
　　张梓琳没有明确答复，叶冷松也不需要她明确答复，原本的轨迹中，张梓琳今年就会以体育特长生的身份考取了北京科技大学工商管理专业。
　　叶冷松只是想把这件事更压实一点，万一自己的出现带来的蝴蝶效应，让张梓琳改变了主意，那他就会感觉有些可惜了。
　　“冷松，你说我今后的出路在哪？体育这一块是万人中过独木桥，太难出成绩了，就算我学了商业管理能真的帮到你吗？又或者毕业后听家里的安排，在一个安稳的部门混日子？”
　　也不怪张梓琳这时候有些迷茫，她还没有后世的世界小姐光环，也没有培养出公主的骄傲性子。只能算是家庭还算优厚，不愁吃喝的小丫头，未来或在体育方面发展，做名运动员或教练，又或者考一个大学，毕业后家里给安排一个不错的单位，平淡过完一生。
　　“你想做什么呢？”叶冷松大手又开始不老实了，顺着小腿一路慢慢向大腿处抚摸着。
　　换作谁也老实不起来，张梓琳为了舒服，坐在叶冷松身后帮他揉肩膀时，双腿是伸直的，明晃晃的伸在盘腿而坐的叶冷松身前。只穿回了一条内裤，白嫩的大腿就在身边，叶冷松想不摸都难。
　　“哎呀，别摸了，我可不敢要了。”
　　难得张大妞服软，叶冷松也没再过多的撩拨她的情欲，只是双手一边一只放在她大腿上。接着刚才的问题：“你想做什么？”
　　“其实吧……其实吧，我成也在这身高上，败也在这身高上，小时候就是因为身高腿长，能被田径队选上，练了这么多年田径，可要说多喜欢，现在看来也不算。”
　　张梓琳一时感觉这么聊天很温馨，有点像老夫老妻的感觉，她自己在叶冷松身后帮他揉着肩，叶冷松靠在她怀里闲聊着。
　　“还有就是这身高，从小就被人叫大妞子，让很多男孩子不敢追我……敢追的我又不喜欢，按说我长的也不丑是吧？”
　　张梓琳最气的就是这一点，能看出有不少优秀男孩喜欢她，可没几个敢行动的，哪个女孩不希望有很多人追。
　　叶冷松也是暗笑，“你这大妞子的性格，再配上高于普通男人的身高，再有点背景，谁敢追啊！”嘴上笑着说，“谁说你丑了？打断他的腿，那是因为你命中的男人没出现呢，我这一出现，你不还得乖乖的做小女孩，嘿嘿再说他们哪知道我的大妞子的好……”
　　张梓琳没想到以前不苟言笑的小叶子说起情话来也这么动听。
　　“其实我挺想做模特的，最少在模特群里，我不会显得鹤立鸡群。”
　　“模特啊……”叶冷松突然感觉有种历史的车轮总是滚滚向前的感觉。
　　“你不喜欢？”张梓琳有些紧张，她也听说过，模特圈也是很乱的，怕叶冷松不喜欢。
　　“那倒没有，你喜欢就好，我支持你的，只是模特这行业是吃青春饭的，你喜欢就去做，以后再说以后的事。”
　　第二天就是周一，叶冷松还有课，所以当晚并没有折腾太久，用一种温柔的方式与张梓琳缠绵结束，二人就相拥一起甜甜的睡去了。
　　……
　　《让她降落》的录制需要提上日程，周三的时候，叶冷松带着黄圣依找了一家专业的录音工作室，里面的乐器、录音设备都算是准一流的，配乐的几名老师虽说不是特别的一流，可对付这种不算太复杂的配乐还是足够。
　　可不知道为什么，黄圣依第一次进到这种专业的录音棚反而有些紧张，反复录了很多遍都不能让叶冷松满意。
　　“停……不行！”唱到一半，叶冷松再次叫停。
　　“情感太少了，你唱到后来只是为唱歌而唱歌，缺了情感。”叶冷松自己都没发现，他今天的火气有点大。
　　“休息十分钟，喝口水，你自己找找感觉，上次在学校时录Demo时就挺好，找找那时的感觉。”
　　黄圣依有些被吓到了，感觉进入工作状态的叶冷松像是换了一个人，不苟言笑，甚至有点严厉。
　　叶冷松有些不好意思的给录音工作室的工作人员散了烟，自己也点了一根，走到门外走廊处吸了两口。虽然付过钱了，可要是耽误太久，或者到下班时都不能录制完成，就会让人厌烦了。
　　他没想到黄圣依会在这个时候掉链子，虽说唱的还算可以，真要拿来用还是可以用的，不过他是听过前世何璐那个版本的，黄圣依比起来，无论是情感还是那种张力，都有些不足。
　　也并不是说黄圣依真唱的不好，就是还不够专业，缺了点情感韵味。
　　


第六十九章 叶冷松的奖励
　　抽了几口烟后，叶冷松也感觉出今天的火气有些大，那种做什么事都要找人的感觉确实不好，他也很想有间录音棚。只是光设备投资就不是小数，还需要专业的乐队。
　　重新收好情绪，叶冷松从乐师手中借来吉他，简单试了下音，就给黄圣依重新做了次示范，清唱起那首《让她降落》，每唱一段就会停下，指出哪些地方所需要的不同情感。
　　看着黄圣依十分专注的眼神，有些心软，自己刚才确时有些情绪化了，小丫头第一次录音，还只算是半专业的歌手。
　　没想到刚才会吓得她面色都有些发白了，此时两个的情绪都恢复了些，就悄悄在黄圣依耳边说：“录的好晚上好好在床上奖励你一下。”
　　这句玩笑也缓解了黄圣依的紧张，眸子中多了些迷离情欲，仔细品味完叶冷松唱过的内容，才起身准备再次试录。
　　等叶冷松带上耳机后，黄圣依再次走进录音室，情绪也稳定多了，看着帅气的叶冷松从玻璃房外给自己比示了一个OK的手势，带上耳机，深呼吸了一口，听着录好的伴奏开始唱了起来。
　　“她没有焰火绚丽，也不像鸟儿会迁徙，不过是放飞的风筝，怕你心痛才自由……”
　　这次黄圣依很会带入情感，她把自己带入到和叶冷松的感情里，想着自己和他的点点滴滴，以及不能确定的未来。黄圣依知道自己连正牌女友都不能算，最多只算是他的情人，可这种感情又让她不舍得离开。
　　一遍过后，叶冷松反复的听了一下，又对比了前几次唱的最好的一个版本，感觉非常满意，比刚才唱的那个版本感情丰富多了，张力和沙哑的感觉也有了。只是叶冷松不知道，黄圣依唱的时候早把他想象成始乱终弃的渣男了。
　　四个多小时的录制，花费了三千两百元，在当今这个时代也不算便宜了，钱是先付的，拿着录好的CD和电子的原音，这才满意的离开。
　　录音的地方离学校有些远，出了录音棚已经到傍晚，叶冷松索性就兑现了刚才的奖励，带着黄圣依吃了顿丰盛晚饭，开了瓶红酒，陪她随便逛了一会北京的夜景，才开了间房住下了，明天一早再打车回去。
　　黄圣依是为数不多的知道他这个月要去外地的几个人之一，叶冷松没说是去哪，她也不问。
　　今晚能独自一人陪叶冷松让黄圣依很心动，情欲来得也很快，二人有如上次在迪厅性爱时一样默契，酒店房门关上的那一瞬间，叶冷松和黄圣依就同时搂住了对方，天雷勾地火的拥吻一起，撕扯着衣服。
　　喘息声越来越重，身上的衣服越来越少，不用前戏，被脱光衣服后的黄圣依已经很湿了。
　　“这么湿了，都准备好了？今晚可只有你一人了。”叶冷松用手探到小穴处，察觉到湿漉漉的一片。
　　“我……我以前……不这样的……”黄圣依也不知道怎么回事，一被叶冷松搂进怀里，嗅着他身上特有的气味，再被他抚摸着，下身就会淫水泛滥。
　　从身后被搂着，肉棒已经顶在小穴洞口，带着被挤出来的淫水插了进去。
　　“嗯……好深……叶老师……我是不是……很淫荡……”
　　“是很淫荡，不过我喜欢，你只是我一个人的小荡妹。”
　　被叶冷松推到飘窗前，从二十八楼的高处看着外面的绚丽灯光，享受着叶冷松从身后一下下的撞击。
　　一种仿佛飘起来的感觉从插进阴道那一刻就从心里升起，没有了被人听到的顾虑，没有了赵珂在一旁的紧张，黄圣依的呻吟声很大，很奔放。
　　让叶冷松有些诧异，黄圣依在很短的时间里就高潮了。只有三五分钟的时间，叶冷松甚至感觉他操了没一百来下，黄圣依就冲上了高潮，而且很强烈。
　　洗了个鸳鸯浴，回到床上，黄圣依趴在他跨下细心的做着口交，灵活的舌头不断的舔扫着龟头，紧抿的嘴唇吮吸时会发出“啾啾”的吸吮声。
　　被压在身下后，黄圣依紧搂着早已征服自己的男人，总感觉被他操的越久，越对他迷恋，对他同时拥有数个女人也不那么嫉妒了，只要这个男人不抛弃自己，让她做什么都行。
　　“嗯……好粗好硬……叶老师……”
　　这一次插入时，小穴外面不算太湿，可紧闭着的小穴洞里仍旧很多水，那是上次高潮时的存留。“咕唧”一声插到深处，让两个都舒爽的呻吟一声。
　　乳波荡漾，娇躯颤颤，一次又一次的高潮让黄圣依仿佛要昏死过去一样。快坚持不住的黄圣依在叶冷松的引诱下，羞羞答答的喊出了，“爸爸，依依还要……”
　　叶冷松这才低吼一声，守不住精关，大量精液射进了子宫深处。
　　“啊……爸爸！”黄圣依被这热精一烫，又一次颤抖着潮吹出来，这次叫声特别响亮，让叶冷松又跟着哆嗦了几下。
　　还好做的时候叶冷松就在身下垫了浴巾，否则这么多水喷出来，这床还真没法再睡了。
　　搂着有些被操得迷糊的黄圣依，叶冷松用浴巾擦了擦两人的身子，这才满意的搂着她沉沉睡去。
　　第二天一早，晨光熹微，叶冷松还在朦胧的睡意中，感觉肉棒一阵温热，掀开被子一看，黄圣依正趴在跨下做着早交。
　　“叶老师早。”一夜过来，黄圣依恢复如初，早没了昨晚被操到叫爸爸的迷离神态。
　　叶冷松满意的揉了揉她的秀发，四肢舒展，享受着这早间服务。
　　这几个女人中，虽说各有千秋，要真数起来，黄圣依是最懂伺候的一个，各种体位姿势一学就会，口交做起来也最舒服。
　　看了看表，才五点钟，时间还够。
　　“来吧，小依到上面来。”晨勃后的肉棒特别坚硬，感觉来的也慢，叶冷松需要更强的刺激。
　　直到黄圣依筋疲力尽，又被精力旺盛的叶冷松抱起来操了二十分钟，才在第三次痉挛过后一起到了高潮。
　　


第七十章 用行动告别
　　2002年5月29日，叶冷松正式向学校请假，为期一个月，对于理由，叶冷松开头写的是：“世界这么大，我想去走走。”
　　不过后面还是加了几句，“近期有几首歌和一部影视作品的创作灵感，一直静不下心来细细琢磨，为了不使自己后悔，特请假一个月，想出去走走，找寻灵感。”
　　这个理由还算说的过去，在北京电影学院，会有很多表演系学生甚至导演系学生因需拍戏请假的，一请都有半年一年的，这是他们这种专业所避免不了的，拍戏也是在学习成长嘛。
　　老师、教授里面也有个别的会去拍戏或导演又或者在剧组任职。北京电影学院的师资力量还算很雄厚，叶冷松也是刚留校不久，也没担任不可或缺的要职，最多安排一个别的老师帮着代课就行了。
　　而且他的理由还算可以。《暗香》和《曾经的你》当下在音像书店、网上非常火，外面的人不知道叶冷松知是谁，学校里可无人不知，无人不晓，《曾经的你》首唱还是在学校的晚上会开始的。
　　作为一个还算出名的导演系老师，又是一个音乐圈半成名的原创加歌手，北京电影学院的领导们对他的成绩还是很认可的，加之叶冷松前天晚上又出卖了一次色相，在赵君言家里过了一晚。
　　所以对于叶冷松的请假，在北京电影学院日常办公会上很顺利的通过了，甚至有老师笑着说，“小叶的才气果然不一般，连请假条写都这么有诗意，‘世界这么大，我想去看看’，很有味道嘛。”
　　由于叶冷松的请假时间刚好卡在了暑假时间点上，也就是说，他请假结束正好赶上开始放暑假，他可以到九月一号，暑假结束才需要回校。这也就给了叶冷松更宽裕的时间来操办自己第一桶金以及立成公司的事情。
　　走的时候自然要安慰安慰自己的小情人，因为是提前准备，在5月59号前的一个星期，叶冷松就开始陆续的见了和自己关系亲密的几个女人。
　　江一燕还好，这小丫头特别懂事，需要她时她会随时到，不需要时，她也知道怎么做一个隐形人。作为演员，避免绯闻这是她们的必修课。
　　作为对她乖巧懂事的奖励，叶冷松在自己宿舍里操了她一个晚上，第二天早上都没让她起床，直到两个筋疲力尽，才算终止。
　　而朱珠就有些麻烦，那天晚上本来就是两人都喝醉了，半推半就间完成的，她和张大妞又互不知道都被叶冷松上了。
　　叶冷松只得给朱珠单独打了个电话，约她出来玩。
　　不过朱珠还算有些小激灵，她从小成绩就很优异，在十几岁开始独自旅行，足迹遍布美洲，亚洲，欧洲等地。高中毕业时，托福成绩也达到名校录取分数线，可不知为何，最后选择了留在国内，考了北京工商大学。
　　所以平日里就住在张梓琳家，见叶冷松打电话，就在自己房间里接通了，听叶冷松要单独约她，当然很高兴，给张大妞留言，晚上要和朋友去玩，认真的梳洗打扮了一番，穿着自己最满意的一身衣服，就开心的赴约去了。
　　许多天不见面，朱珠开始还有些害羞，叶冷松可不给她适应的机会，直接就一个深情拥抱，搂在怀里，跟着就是炙热之吻，让朱珠喘不过气才停下来。
　　陪她吃了晚饭，又唱了会歌，哄到晚上十点多钟，才再次在朱珠半推半就间领着她去开房。
　　这次的性爱持续而激烈，环境与状态也让朱珠放开了许多，女上、女下、后入、相拥、站着、坐着……
　　一些朱珠只在小电影中看到过的姿势都被叶冷松在她身上一一实现，高潮次数越来越多，也渐渐放开，口爆一次，内射两次，才筋疲力尽的搂着叶冷松睡去。
　　……
　　《让她降落》的原音效果让游建鸣和李大为都很满意，李大为还专程要来了黄圣依的手机号码，给她打了过去，代表剧组表示感谢。
　　周末的晚上，黄圣依拉着赵珂一起，要请叶冷松吃饭，那天晚上叶冷松的爆发力让黄圣依有些怕了，深怕再来一次她真会昏死过去。
　　可就是和赵珂一起，也还是挡不住叶冷松，总觉得他有如永不停歇的荷尔蒙，在自己和赵珂之间切换着，撞击着，把她们两人一次次的送上高潮。
　　赵珂是刚知道叶冷松要请假外出的，有些依依不舍，被叶冷松哄着，骑在他身上做着各种自由体操的动作，直到自己高潮软下来为止。
　　最后一站是刘亦菲母女，五月二十九日，叶冷松请完假，就坐车到了天津，准备从天津直接飞到香港。
　　也就是去赌2002年第17届韩日世界杯足球赛，用他后世的记忆和大体的胜负感觉来赌一场，为自已的第一桶金做储备，拼搏一个月。
　　飞机是晚上八点钟的，二十万现金也早已托人换成了港币。人民币二十万带着显得有点多，换成港币一个小手包就能放下。
　　护照和港澳通行证办的是商务照，虽说比临时旅游的强不了多少，可出行、住店都随意了点，为了防止自己会心血来潮要到日本和韩国去看现场比赛，叶冷松连日韩的签证都提前办好了。
　　中午十一点多到的天津，打车到了天津电视台影视基地的《金粉世家》剧组已经十二点多，剧组还在热火朝天的拍摄中，游建鸣也早就回到了广东，剧组只有李大为在负责。
　　见叶冷松来了，破例给剧组放了一个小时的假，让工作人员和演员们吃了盒饭能多休息一会。
　　领着叶冷松也不敢走太远，随便在外面找了一家小饭馆吃顿简的便饭，到了饭店叶冷松才给刘亦菲打电话，毕竟直接把她和导演一起带走会引起不必要的误会，落到有心人眼里也是个热抄的话题。
　　


第七十一章 测试成就
　　李大为工作期间是不喝酒的，叶冷松也不想喝，三人吃的就随意多了，四菜一汤一份米饭，半个多小时也就结束了。
　　作为过来人，李大为一眼就看出这对小情侣不时的眼神交流，像是有很多话要说，多给了刘亦菲半小时的时间，特例给她开了个口子，可以晚到剧组半小时。
　　挽着叶冷松有胳膊，顺着郁郁葱葱的林间小道慢慢向剧组方向走去。
　　不时会有路人转头看一眼这对情侣，或惊艳女孩貌美，或惊艳男人帅气，刘亦菲感觉有说不完的话，可又不知从哪开始说起，一时间谁也没有说话，只这么慢慢的走着。
　　时间一分一秒的过去，意味着马上就要分开了，刘亦菲下午的戏份很重，再过一个星期，她的戏份就可以全部结束，不必等剧组杀青就可以提前回学校了。
　　有些依依不舍。
　　刘亦菲从剧组别人口中得知，《金粉世家》片尾曲也是叶冷松写的，不过是一个女生唱的，这个女生也是北京电影学院的，高自己一年级的，叫黄圣依。
　　这名字刘亦菲是听过的，人也见过，很漂亮，只是两人并不认识。她不想去追问叶冷松为什么选黄圣依来唱，以及他和黄圣依什么关系，骨子里的骄傲让她有信心让叶冷松的心在自己身上。
　　刘晓莉也曾从侧面告诫过刘亦菲，叶冷松这种过于优秀的男人一般都很花心，抓得太牢也会跑掉，如何相处则要看自己的内心取向。
　　回到剧组时已经在拍摄了，工作人员也在等刘亦菲换戏服，下一个镜头就是她的。
　　陈坤和董洁的对手戏刚一结束，两人就都笑着走了过来，相互打了声招呼，闲聊几句。
　　总觉着董洁眼中有话，叶冷松和董洁在上次酒桌上是互换过手机号的，可从那次过后，董洁一次也没打过，也没发过短信，有时候叶冷松都不知道，自己想对她下手该从何处入手。和她对视了几秒，董洁才装作不经意见把眼神移开。
　　剧组的进度很紧凑，也不容他们有过多的时间闲聊，马上下一个镜头又要准备。
　　刘晓莉看了一眼叶冷松的行李，只有一个不算大的旅行箱，和一个随身的手包，再无别的东西。这也是叶冷松的习惯，不论外出多久，并不喜欢大包小包的带着。
　　她和刘亦菲只知道叶冷松第一站是香港，具体做什么，叶冷松并没有说。或许是家族中的事要办，或许他自己的私事。男人的事不要问的太细，这是刘晓莉人生阅历所总结出的经验，也教授给了刘亦菲。
　　所有人都忙起来了，刘晓莉才走过来，和叶冷松闲聊了一会说：“我和茜茜一起逛街，给你买了身衣服，原本打算回京再给你带过去的，即然这次来了，你走的时候就一起带着，作为出差时的换洗吧！”
　　“想我了吗？”叶冷松转过头看着刘晓莉。
　　感觉出他炙热的眼神，也知道这眼神代表的含义，刘晓莉也有些心动。让她不由得想起了那种强烈的冲击和满足感，无数个夜晚都反复回味。
　　“我和茜茜都想你了。”
　　“走，回酒店。”叶冷松特别馋刘晓莉的身子，有一种小女孩所没有的成熟韵味。
　　“这……怎么……”刘晓莉一时不知道该怎么找借口随他一起走。
　　“给我买的衣服不应该在酒店吗？你还能天天带在身边？”叶冷松玩味的笑问。
　　“噢……是……是在酒店。”
　　和刘亦菲交代了一声，就随叶冷松一起回了酒店。
　　干柴烈火，时间紧迫。激烈的战斗从进门开始，在床上结束，刘晓莉不知道经历了几次高潮，只知道叶冷松的手放在自己乳房上，就开始有颤麻的感觉，和他插入自己阴道带来的感觉一样强烈，甚至叶冷松只在自己乳房和阴户间抚摸就能让她高潮迭起。
　　余韵过后，刘晓莉用嘴清理完肉棒上的残留，才躺回叶冷松身边。强烈战斗让她还在娇喘吁吁。
　　“你和别的男人感觉有些不同。”刘晓莉见叶冷松转身从包里拿出了烟，接过火机帮他点上。
　　“嗯？有什么不同？”刘晓莉虽然也很瘦，可身体对承受自己狂风暴雨的冲击能力要强过少女很多，这也是叶冷松特别喜欢操她的原因之一。
　　刘晓莉用手抓着半软的肉棒，“我再怎么说也是有过阅历的女人，对床上的事还是知道一些的，你这根东西又粗又长不说，哪个男人能像你这样不知疲倦的冲击半个多小时，真当录像带里演的都是真的啊。还有你那双手，就像带电似的，摸在身上就让人发麻，不知不觉就让人……”
　　“嘿嘿，叫人怎么了？湿了？”叶冷松再次翻身压了过去，扶着肉棒插进湿漉漉的阴户中开始新一轮的抽送。
　　他的女人中，只有刘晓莉年龄超过三十，红酥手也只有在刘晓莉身上能起作用，所以这次叶冷松就故意在她身上试了下。效果确实很明显，摸在乳房上时刘晓莉就开始颤抖，等再摸到阴户上时已经湿得一塌糊涂，满手都是湿湿滑滑的淫水，只在小穴上抚摸了几十下，刘晓莉就痉挛着到了高潮。
　　本来叶冷松想操一次就结束的，可想着前不久刚获得的“Penta Blood”成就，如果能让刘晓莉保持着三十多岁的容颜，也挺好的。岁月催人老，女人一过四十老的特别快，刘晓莉此时的容颜是三十多岁女人的巅峰，就算再会保养，再过两年也会随着时间流逝慢慢衰退。能让她在这巅峰上多保持几年还是很不错的。
　　叶冷松下次能再操刘晓莉也不知道要到何时了，即然这效果能叠加，就多操一次，先冻结她两个月的年龄再说。也顺便测试下这个“Penta Blood”效果到底如何。在黄圣依、张梓琳这种正值青春的小姑娘身上，一时是看不出效果的。刘晓莉则刚刚好。
　　只是男人的第二次一般都很持久，一直到下午五点，刘晓莉累得只能正面趴着，挺着屁股让压在她身上的叶冷松驰骋，才在又一次高潮时让叶冷松舒爽的射了出来。
　　


第七十二章 香港
　　凌乱的被褥，湿透的床单，显示着刚才战斗的激烈程度，怕刘亦菲看出来，刘晓莉唤来了服务员，红着脸看她重新帮自己换一床新的被褥。屋里的淫靡气息一时半会都难以散去，只得又把窗户打开。
　　叶冷松在站在阳台处抽烟，没有露面，直到服务员换好新床单，关上房门，才笑着走回了房间。
　　“丢死人了，不知道这服务员会怎么想呢，都是你。”刘晓莉难得有小女孩那种娇嗔的一面。
　　“哈哈，怎么能怪我，那都是你流的水，我流的那些东西要不就在你身体里了，要不就被你吃进肚子里了。”
　　叶冷松意犹未尽的在刘晓莉屁股上揉了一把，才和她一起关上房门，回到剧组。
　　时间不多了，陪着李大为闲聊了一会，又安慰了一会刘亦菲，告诉她会常给她打电话后，这才坐着李大为安排的车，赶赴机场了。
　　前世的叶冷松还感觉空姐特别漂亮，如今再次回味，发现除了个别的还算有姿色，那些空姐们在他眼中也就只算中等姿容了。这也许这就是眼界的原因了，美女看多了，眼光也就高了，再也看不上庸脂俗粉了。
　　本来不想坐这种红眼航班的，可叶冷松买机票时有点迟了，只有这个班次的机飞可选。
　　机场里随意吃了顿简餐，拿着登机牌登上了这家东方航空公司的航班。三十号中午十点多钟，这架东方航空公司的波音747客机才在香港国际机场平稳降落。
　　在空姐的微笑欢送中，叶冷松拉着他那个不需要托动的行李箱，出走了商务仓，随着人群走进了航站楼。在他记忆中，原来的叶冷松是来过香港的，可前世的自己并没有来过。
　　看着这家于1998年正式启用，现在看来还很豪华的香港唯一一家民航机场。被Skytrax评为五星级机场，并在2001年至2010年间七度被评为全球最佳机场，更一直保持挤身三甲之列。以现在人的眼光来看，这座香港国际机场相比世界上其它国家的机场都算豪华与现代化的了。可与二十年后的国内机场比，这些设施连二三张城市的机场都不如，叶冷松也不得不感慨中国这二十年的发展速度，被誉为基建狂魔一点都不为过。
　　机场位于新界大屿山以北的赤鱲角，因此也称为赤鱲角机场，从这到尖沙咀有十几公里。叶冷松拦了一辆香港最常见的丰田皇冠出租车，准备直接去尖沙咀住下。
　　“尖沙咀日航酒店，谢谢。”叶冷松用标准的普通话报了地名，他不会说粤语，可多年听歌和一些广东朋友交流，让他基本能听懂。
　　“大陆来的？尖沙咀可是好地方，多玩玩没错的，日航酒店可不便宜。”租车司机是个香港人，此时的亚洲四小龙的骄傲感还在，虽说语气中还是很友善的，可叶冷松能从他骨子感觉出有种香港人的骄傲在里面。
　　“是的，来办点事。”叶冷松不想和他多聊，车发动后就不再多言。
　　拥堵的交通让整个车程走了近一个小时，办理好入住手续，洗了个澡，换身衣服，带着包里的二十万港币，叶冷松去了香港最著名的香港马会博彩，办了会员，关注起了世界杯第一场比赛的盘口赔率。
　　A组：法国vs塞内加尔
　　时间：5月31日（周五），19：30分。
　　地点：汉城（Seoul）
　　盘口赔率：塞内加尔胜、平、负，赔率为：5.15、4.89、0.21
　　小球赔率：1：0（9.25）、2：0（12.24）、2：1（15.57）……
　　叶冷松记得很清楚，这场比赛是法国爆冷0：1输给了塞内加尔，当年作为法国的半个球迷，叶冷松虽然不赌球，对于这个结果，仍气愤的骂了娘。
　　从包里拿出所有的家当十九万港币。
　　这些钱还是从张梓琳那里借来的二十万元，兑换成十九万的港币，这时的汇率还不像叶冷松后世的时候这么低，现在的兑换比例是，100港币兑106人民币。
　　把钱存入了香港马会博彩专用账户，叶冷松果断的用十八万买了法国1：0负塞内加尔的小球盘口。
　　他不敢把所有的十九万港币都压上，就怕万一有个万分之一的自己记忆错误，或者因自己的蝴蝶翅膀改变了这个八竿子打不着的比赛结果，那可真要一路乞讨着回到北京了，路上还可以顺便创作一首歌《凉凉！》。
　　十八万投一注，对赌家众多的香港马会来说真算不上大手笔，就连赔率都难以撬动零点一个百分点。真是有如石子投湖一般，只是一个小小的涟漪。
　　出了香港马会，叶冷松随便逛了一会这后世都很出名的香港尖沙咀。
　　尖沙咀是九龙的明珠。白天，弥敦道两旁的美食餐厅、国际精品店里游客如织；夜里，坐拥维多利亚港的星光大道开启七彩灯火，成为最引人注目的焦点。弥敦道两旁的大街小巷暗藏着不少特色店铺，出售各类种类杂多的商品与美食，也确实让叶冷松有些流连忘返。
　　看出他是外地人，不时会有小贩悄悄过去，到叶冷松身边问道：“靓仔，要表吗？什么牌子都有。”
　　叶冷松看着那小贩拉开怀里的衣服，露出里面各类仿造假表，只是微笑着摇了摇头。
　　一天的旅途，加上下午的闲逛，吃了晚饭，叶冷松就回到酒店，虽然明天的比赛他前世早已经看过了，这次因关系重大，叶冷松决定再看一次现场直播。所以早早的就睡了，只等明天比赛的开始。
　　


第七十三章 Vivian的遭遇
　　酒店虽然也有电视，却没有那种集体看球的气氛，看看包里不到一万港币的现金，叶冷松认为还是够自己在酒吧消费一下的。
　　晚上六点多钟，挑了一家环境、气氛都不错的酒吧，要了几支啤酒和一份果盘，选一了处离电视很近的桌子，叶冷松等着自己人生第一大赌的开始。
　　……
　　“Vivian啊，即然回到香港了，就要开心一点，我早就劝你和倪震那个扑街仔分手了，你总是不听，你看，他又和什鬼模特搞到了一起。模特还没消停呢又和姓姚作家搞在一起，还为她的新书上作序，讲什么‘在言谈上达到颇为剧烈的高潮。’我听着都脸红，他不会是没进洞就高潮了吧，扑街仔！”
　　一个三十多岁，打扮有些过于时尚的女人劝说着这名叫Vivian的女孩。
　　“兰迪，你别说了，真的好烦哎。”Vivian带着一个超大墨镜遮脸，虽看不见眼睛，只从面容来看，却看不出她实际年龄有多大，说她三十出头也像，二十出头也像，容颜绝美，有如少女，即便相比被香港媒体赞誉有佳的李嘉欣、关之琳等人也胜之三分。
　　“老实说，你有多久没过性生活了？”叫兰迪的女人说起话来毫无顾虑。
　　“哎呀兰迪，你怎么尽问这些无聊的话题。”Vivian脸上虽不见笑容，可只这娇嗔神态，让男人见了都会为之动心。
　　“什么叫无聊的话题，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地都……嘿嘿，总之男欢女爱人之常情，有什么不可说的。别以为我不知道，倪震那个扑街仔有半年没怎么回家了。”
　　兰迪满脸风情，挽着Vivian的胳膊，陪着她逛着尖沙咀的各大奢侈品店，二人在人群中走的很小心，Vivian还用丝巾挡着脸，怕人认出自己。
　　“兰迪，你再说我可真生气了。”对于兰迪的絮絮叨叨，Vivian也有些无耐，她就这一个好闺蜜，为了陪自己回香港散心，直接把老板给炒了，自己确实拿她没什么办法。
　　“好啦好啦，不说就不说，走，喝酒去，尖沙咀一带我可熟了，当年可是号称尖沙咀酒吧一姐。”
　　兰迪拉着半推半就的Vivian进了一家灯光不算明亮酒吧，酒吧人还不算太多，厅里正中的大背投电视正放着世界杯开幕式。
　　“两杯玛格丽特经典，冰块适量。”兰迪熟门熟路，在吧台要了两杯鸡尾酒，拉着Vivian找了个角落的桌子坐下，边喝着边随意的聊着。
　　“今天这酒吧气氛好奇怪。”兰迪端着酒要杯，打量着四周的人群，女孩子并不多，更多的是三五成群的男人围坐在一起，也不关注场子里的情况，而是盯着电视在看。
　　“有什么好奇怪的，世界杯啦，男人的节日。”Vivian是知道今天世界杯开幕的，她很少来这种喧闹的地方，一是以前条件不允许，二是她自己也并不太喜欢。
　　只是感觉这种叫玛格丽特的鸡尾酒很好喝，不知不觉就喝了大半杯。
　　“慢点喝，这酒度数还是很高的，想买醉也不能这样，晚上还要接着玩呢。”兰迪又叫了两杯。
　　“要不要找个帅哥？即然出来了就放松一下。”兰迪开玩笑的问着。
　　“你能找来我就要。”Vivian显然不会喝酒，一杯玛格丽特下肚后，就有些面色红润，说话也有些大舌头。
　　此时真有两个男人过来搭讪，兰迪反而不要了，笑着拒绝后悄声问Vivian，“半年没有性生活了，真想男人了？”
　　“你就不要装大姐了，你不也一样没有男人吗？分手两年了，也不找个正式点的男友。”Vivian反击起来也算犀利。
　　“姐姐我可看不上那帮鬼佬，要找也是找个中国血统的靓仔，再说了，姐姐我急了会用手，你连手都不敢用，拿什么解决饥渴啊？”
　　Vivian和兰迪的聊天声音很小，酒吧也很喧闹，别人也听不到她们的聊天，兰迪说的话很奔放。奔放到让Vivian都感觉脸红了程度。
　　和弦手机铃声响起，眼神微微有些迷离的Vivian一直没有注意，还是兰迪先开口道：“你的电话响了，要接就接不想接就挂断，一直响很烦的。”
　　Vivian从包里掏出手机，看了眼来电号码，是倪震的，这个号码她再熟悉不过了。犹豫了一下，还是挂断了。
　　“扑街仔？”兰迪看Vivian的表情就猜出来了。
　　“兰迪，你不要总扑街仔，扑街仔的叫阿震，再怎么说他现在还是我男朋友，他……”
　　话没说完，电话铃声又再次响起。Vivian又一次把电话挂掉，这次比上次要坚决了一些。可对方仍是锲而不舍，再次打了过来。
　　兰迪从Vivian手中拿过电话接通了，“姓倪的，你有完没完，Vivian心情不好，你能不能让她轻松两天，你搞完模特搞作家，还有时间给Vivian打电话，果真是才子作风啊。”
　　兰迪用的是粤语，有如机关枪一般，突突突把话说完，根本不给倪震说话的机会。
　　总算安静了，兰迪也解了气，端起酒杯和Vivian碰了一杯，豪爽的喝了一大口。
　　五分钟过后，一条短信的提示音响起。
　　手机就放在桌子上的，一个紫色的诺基亚8210直板手机，按键有些旧了，整机却很新。在与兰迪喝酒闲聊的Vivian还是没有忍住，最终点开点手，去看短息内容。
　　“Vivian，我那和个女作家真没什么的，就是喝喝酒聊聊天，你不要听别人乱说，那个模特是她自己勾引我的，我也只是逢场作戏，我保证以后……”
　　看到这里，Vivian就把信息关掉了，对于倪震的保证，她已经听了很多次了，没有一次是真的，听到后来，她都已经麻木了。
　　


第七十四章 鸭子？小姐？
　　Vivian把手机关机，她不想再被那个伤了自己无处次的男人骚扰，眼中有些泪水，还有些心软的情绪，端起酒杯对兰迪说：“兰迪干杯，男人没一个好东西！”
　　兰迪也笑着说：“干杯，男人确实没好东西。”
　　不远处的不是好东西的男人叶冷松，正津津有味的看着世界杯开幕式，一个个当年都已老去，后世再难一见的球星随着国家方阵入场，如今正值壮年，满脸洋溢着青春与荷尔蒙的气息。
　　法国的铁头齐达内、亨利、巴特斯；意大利的斑马王子皮耶罗、因扎吉、托蒂、马尔蒂尼；英格兰的帅哥贝克汉姆、赫斯基、欧文、坎贝尔；德国的比埃尔霍夫、绍尔、代斯勒、卡恩；西班牙的劳尔、恩里克、耶罗；葡萄牙的库托、戈麦斯；瑞典的永贝里；克罗地亚的苏克；阿根廷的克雷斯波、奥特加、贝隆、西蒙尼；巴西的肥罗、里瓦尔多、罗伯托卡洛斯、卡福……
　　“他妈的法国！没一个好东西！”看到法国队入场时还是骂了一句，叶冷松虽然已经投注了所有买法国输，可他仍念念不忘当年看球时法国输了首场的遗憾。
　　当时的他还只以为法国队首场还没进入状态，整个A组除了乌拉圭没有太强的队，就算输给了塞内加尔，小组出现还是不成问题的，可是……
　　“还是太年轻啊！”叶冷松不知怎么会自言自语的嘟囔了这么一句。
　　换了个姿势，舒服的靠着椅子背，点上了一根费了好大劲才在香港买到的中华烟，还是硬盒的，随手把烟放在桌上，和烟一起买的ZIPPO火机也顺手放在烟盒上。
　　拿起一支300毫升的小瓶啤酒，也不倒进杯子里，对着瓶子吹了两口，就继续看着电视。
　　要说叶冷松紧不紧张，他确实是有点紧张，这算是他人生第一次豪赌，不论是前世的自己，还是后世的叶冷松，都没赌过。
　　前世没钱，也没这个能力暂且不说，后世的叶冷松家中虽在北京也算有一定影响力，即便在上层也能说上话，可他爷爷本就是正直古板的一个老军人，他父亲也是如此，虽说叔伯辈里有做生意的，做的也还不小，可家族里第三代男丁就他一个，从小对他就很严格，也没多少零花钱给他，从他在北京电影学院读书时就能看出，每月也只是比普通家庭多一点的生活费，连想买把好吉他都舍不得。
　　虽然说心里已确认胜率在99.9%以上，可他还是知道“曼德拉效应”之说的，记忆的便差，时间的篡改，空间的扭曲……
　　以前他是不信的，只是认为所谓的“曼德拉效应”是大家记忆的紊乱，误以为的结果。可连穿越、系统这种东西都出现在了自己身上，还有什么事是不可能的呢。
　　“靓仔，多少钱一晚？”一个穿着时尚，姿容也很不错的女人坐在了他那张两人台的小桌子对面，端着一支酒杯，醉意朦胧的对他说着话。
　　思绪越飘越远的叶冷松被这女人的话打断了，这女人说的是粤语，酒吧本就环境嘈杂，叶冷松没听的太清，仔细打量了一眼这个女人，有些不太确定。
　　“碰到小姐了？这香港的小姐素质可以啊，这种条件，一晚少说也要二三千吧。”叶冷松不太确定对方的身份，又没听清对方说的什么，不过独自上来搭讪，不是一夜情就是夜莺。
　　说真的，叶冷松还真有些心动，虽说他不缺女人，可在这陌生的环境，加上自己有些紧张的氛围，面前的小姐姿色也算顶尖，能发泄一下也是一个挺不错的主意。
　　……
　　时间在十分钟之前的时候。
　　兰迪也有些醉意，搂着Vivian道：“他们男人能找女人，为什么我们女人为什么不能找男人，你说对吧。”
　　Vivian也有些醉态可掬，单手托着下巴，朦胧的附和道：“对，就是。”
　　“放心，姐一定帮你找个有格调的男人，叫距做咩就乖乖做咩的那种，姐也要试着拿钱砸人的感觉。”
　　“对，拿钱砸死他，花心的男人。”
　　“哎，你看那个怎么样？”兰迪醉意朦胧的用手放肆的指着电视机前，一张两人台的小桌子处，那张桌子边独坐着一个男人。
　　虽然看不到正面，只从背影中就能看出，应该是一个很不错的男人，一身与泡吧的男男女女不同的穿着。
　　白色衬衣，深色西裤，腰背挺直，身材高大，略有些魁梧壮实，却又不同于常年在健身房中锻炼的那种肌肉型的男人。
　　左手边放着一盒红色的香烟，烟上放着一个精致的打火机，人很随意的拿着一支啤酒，不时边抬头看会电视屏幕，边对着瓶子喝上两口。
　　“嗯，是很帅。”Vivian的眼光很高，虽然也看不到正脸，可她也不得不承认，从身后望去，确实是个很帅的男人。而Vivian也只是感觉很帅，没有更多的意思，也没有搭讪的意愿，只是从欣赏男人的角度来附和了一句。
　　“我告诉你，这就是一个标准的男公关。”兰迪神秘的对Vivian一笑。
　　“男公关？”Vivian有些醉意，脑中的反应也慢上半拍，不明白兰迪的话是什么意思。
　　“就是鸭啦，这都不懂。”兰迪装作很内行。
　　“男妓？”Vivian疑惑的问，声音也大了三分，还好这里很喧闹，边上没人能听到。
　　“小声点，哪有这么叫的。”兰迪也只是不懂装懂，她是以前和小姐妹出来玩时，听小姐妹聊过只言片语，有关鸭子的一些特征，也知道对这类人群，叫他们男妓是不礼貌的。就像男人找小姐一样，也不会直接管小姐叫妓女。
　　“怎么可能？”Vivian虽然已经醉了，可头脑还算半清醒，再次从身后看向那个帅气的男人，怎么都无法和鸭子这个职业联系起来。
　　


第七十五章 二千一晚
　　“这你就不懂了吧，我来教你区分。”兰迪很内行的开始说教。
　　“首先，你看呐，他左手边的香烟和打火打摆放位置。”被兰迪搂着的Vivian听了她这话，也不由自主的看向那个男人。
　　“没有什么不同呀。”Vivian看不出有什么不同。
　　“香烟是红色的，打火放在烟上，这一般都是场子里男公关对外的一个姿态，表示他在等着接客。”
　　见Vivian跟着点了点头，很有受教的意思，得意的接着说道：“第二，他只占了一个二人台，没有别的客人去坐，也没有朋友一起，说明他在独自一人做生意，不愿意有人挡了自己的生意。”
　　“噢……”
　　“第三，是看他的穿着。”说到得意处，兰迪还不忘与Vivian碰了一杯，又喝了一口。
　　“他的穿衣没有什么不同呀，挺帅气的。”Vivian只算是半信半疑。
　　“哪有泡吧的男人穿着白衬衣和西裤的，都是怎么随意怎么来呀，你再看看周边的男人，有没有像他这样穿的，哎那边有一个，不过你看，人家有生意上门了。”
　　Vivian转着向兰迪所指的方向，果然有一个衬衣扣子半解，露着半个胸膛，肌肉也很发达的二十岁左右男人，被一个四十岁的女人搂着，陪着她喝酒，那女人不时还会在那男人胸肌处摸上一把。
　　见Vivian还是半信半疑，兰迪来了脾气，开玩笑说道：“要不我们赌一下，输了喝光一杯酒。”
　　“赌就赌，谁怕谁啊，我还是不信他会是鸭子，只是你怎么去证实呢？”
　　放在平时，Vivian是不会打这个赌的，一是她不喜欢这种八卦，二是她酒量确实不行，已经喝了一杯了，这是第二杯酒，如果再喝一杯，非醉倒不可。可今天本就心情不好，出来散心，被倪震的几个电话骚扰，又见他短信上恶心的内容，也想喝点酒去醉一场，再被兰迪的话一激，就不服气的答应了。
　　“看我的，我过去搭讪，要是普通的客人，我就回来，要是鸭子，自然要谈价，就会多坐一会。”
　　“啊……你要去……叫鸭？”Vivian没想到兰迪这么大胆，真敢去搭讪谈价。
　　本来兰迪是不敢，也没经验，可酒后脾气上来了，也有些心动，从背影看，这男人真的很有吸引力，她也确实想让Vivian放松一下，彻底对那个扑街仔死心。于是就端着酒杯，带着醉意的走到叶冷松那张桌子前。
　　……
　　“你说什么？”叶冷松面对这个有些醉意，坐在自己对面的女人，疑惑的问了句。
　　“大陆来的？刚入行？”兰迪听叶冷松说的是普通话，有些疑惑，也就换成了不太标准的港普问他。
　　“嗯，北京的，是第一次。”他以为这个刚入行是指赌球刚入香港马会行，因为这个酒吧都在围绕着这场比赛在聊、在玩，所以就随意的回答了。
　　“处男？”兰迪笑着问。
　　“呃……那倒不是。”这么奔放的搭讪还是首次碰到，让叶冷松这老司机都有些不会开车了。
　　“那还好，否则要单封红包给你不说，还得教你。”
　　“呃……”这话让叶冷松更加确定，面前的这个女人真是夜莺了。
　　“有点可惜了，这么漂亮，跑酒吧做小姐。”叶冷松心中暗自感慨。
　　兰迪看着叶冷松有些尴尬的回答，以为他是大陆来的，又刚入行，不太会交际。
　　“不过这样也好，大陆人不一定会认识Vivian，反而更放心。”兰迪和叶冷松互相打量着对方。
　　这男人确实很帅，从背影看就很动心，此时正面看到他的面容，更是让人心动。棱角分明的脸型，深邃的目光，帅气的五官，高大的身材。
　　“应该家里很缺钱吧，不然怎么会跑香港来做鸭子。”兰迪也心中有些为他惋惜。
　　不过即然已经确认了，兰迪还不忘端起酒杯对着Vivian做了一个愿赌服输，要喝酒的动作。
　　兰迪是面向叶冷松的，也就正好面向了Vivian，所以她这个动作，让一直关注着她的Vivian看的很清楚。此时的Vivian才算信了，身前不远处的男人确实是一个鸭子。只得愿赌服输，强忍着醉意把杯中的酒一口喝光，火辣辣的酒精顺着咽喉流进了胃里，让她用手扇着嘴里的酒气。
　　对面的兰迪对她做了个得意的表情，让Vivian也有些无可奈何的一笑，只是这笑容配着醉酒后的迷离，格外动人。
　　叶冷松以为兰迪端着酒杯示意，是要和自己干杯的，出于绅士，他也很客气的拿起啤酒喝了一口，又见她杯中的酒不多，叫来酒保，为兰迪重新要了一杯她刚才喝的同样的鸡尾酒。
　　兰迪也没想到叶冷松这么懂事，还知道为自己续杯。
　　“二千一晚，做不做？”兰迪开价了。
　　本来不该这么低的，可想着他是大陆的，又没经验，就开了一个不算高的价格，毕竟谁的钱都不是大风刮来了，为好姐妹叫鸭，能省点就省点。
　　“呃……”还真够直接的，这也让叶冷松一愣。
　　见对面的这女人带着挑逗意味的看着自己：“价格还算合理……不过……”
　　叶冷松也感觉这价格还算不错，一般的夜莺在香港也要五百一千的，眼前的这个虽然年龄稍大一点，不过保养很不错，看着也显年轻，关键是容貌、身材都很好，确实值这个价。只是他真没有叫小姐的打算，而且还想看这场球赛。
　　


第七十六章 老鸨子？
　　“价格OK就行，走吧。”
　　兰迪怕叶冷松不舍得他叫的几瓶没喝完的啤酒，还不忘掏出钱，在桌上放了二百港币。
　　“买单！”帮叶冷松结了账，就要拉着他一起走。
　　被人拉着胳膊，叶冷松本能的站起了身子。
　　酒保也很有眼色，对这种一看就像私下谈成生意的一对男女也没什么意见，他们酒吧又不做这种生意，只要在这消费，就不关酒吧的事。麻溜的收拾好桌子，等着新客人入坐。
　　叶冷松见连自己仅有的一张桌台都被重新收拾了，剩下的酒和果盘也被端走，苦笑着有些无奈。刚起身想再说什么，兰迪又在他屁股上摸了一把，娇笑道，“身材不错嘛，就是不知道本钱如何。”
　　“又被人调戏了。”叶冷松记得上次调戏自己妹子第二天早上是下不了床的。这个就算是香港的小姐，叶冷松也有信心让她叫一晚上的床。
　　本来就有些犹豫和心动，再被这调戏一下，叶冷松看着身边这个女人，一对乳房硕大圆挺，一条深深的乳沟显现在眼前，确实勾人欲忘。
　　让他下定决心的是眼前这个女人脸上看不出一丝的风尘气息，几乎没有化妆，最多只是穿着有些暴露，带着时尚味道。
　　胳膊被这女人挽着，叶冷松无奈的耸了耸肩，还是跟她一起离开了坐位。
　　“走啦VV，嗨皮去。”出于谨慎，兰迪还是只喊了Vivian一的个前名。
　　不过此时的Vivian那杯酒喝完后早已醉的有些神态不算清醒了，也是本能的被兰迪搀扶起来，挽着兰迪的胳膊站起身，随着她的走动而移动着步子。
　　“两个一起？”叶冷松有些疑惑的问道。他没想到还有这种便宜可占，虽然看不清这个叫VV的女孩的容貌，可身材，气质都很出色，并且他自己感觉有些眼熟，像是在哪见过。
　　“想得美。”兰迪回道。不过兰迪的意思是自己不做，是帮Vivian叫的，让她解闷的。
　　叶冷松则以为是刚才谈的二千块只是一个人的价，双飞这价却实是有些想得美了。
　　“去你那还是我那？”叶冷松对这种叫小姐的事真的不熟，也不懂得有什么规矩，才出言问兰迪。
　　“你有地方？在哪？”兰迪本想把叶冷松带到自己和Vivian住的酒店里，可听到叶冷松问了，也就随口问了他一句。
　　“日航酒店。”叶冷松报出了自己住的地方。
　　“呦呵，不错嘛，住日航，还算挺专业的，那就去你那吧。”
　　日航酒店离这家酒吧很近，要是回兰迪和Vivian的酒店要打车，还容易被酒店里的人认出，她们入住的时候就有一个前台的小妹认出了Vivian，求着要签名，不过这小妹还算懂事，被要求着不要宣扬，她得到了签名后也很本份，没再四处宣扬。
　　权衡了一下，决定去叶冷松住的日航酒店。
　　其实兰迪的普通话说的很差，再加上她喝醉了，有些大舌头，这让叶冷松听起来很费劲，不过还是听出要去自己住的地方。
　　搀扶着两个醉酒的女人，步行五分钟就到了日航酒店。在前台服务生诧异与惊艳的目光中，带着两个醉酒妹子，从电梯上了自己所住的十二层的楼层。
　　打开1212房门，插上取电卡刚要开灯，却被兰迪拦了下来，“卧房的灯不要开，不喜欢太亮。”
　　房间是复式的，除了主卧室还有一间小卧房，不让开灯，整个房间都是黑漆漆的。
　　这是兰迪的最后一道保障，Vivian作为三十岁的女人，男友花心不回家，缺少必要的性生活，Vivian本人又是那种保守的女孩。
　　帮她找一次可以放纵的一夜情没什么，可要是被人认出来了，报给了香港的小报，或以此相要挟，那就是天大的麻烦了，所以在得知叶冷松是内地来的鸭子反而放心一些。
　　兰迪只开了浴室的灯，卧房的灯却不让叶冷松开。
　　叶冷松本来就对这次的交易可有可无，他的心思还在马上就要开场的球赛上，想着能一边操着小姐，一边看着球赛，他们踢球，自己玩球，也是一种不错的选择，这才领了进来。
　　所以叶冷松也就没有太介意，只是心里在想，“这香港的小姐事真多，这个不让那个不让，一会给不给吹一管也忘了问。”
　　借着不太亮的浴室散射出来的灯光，叶冷松找到遥控器，开打电视，调到体育频道，又把声音开的小一点，此时正在放国际足联主席约瑟夫·布拉特开幕式致词。
　　这个从六十多岁的小老头从1998年当选国际足联主席后，一直统治着国际足联数十年，精通德语、法语、英语、西班牙语和意大利语，是一个难得的交际人才。
　　此时应该是他第一届的任期，在叶冷松眼里，此时的约瑟夫·布拉特还没有后世那种老成，在国际足联的官僚体系里，还算是个年轻人。
　　在叶冷松看开幕式致词时，兰迪已经搀扶着醉酒的Vivian躺在了床上。
　　光线太暗，叶冷松看不清Vivian的面容，只是从电视机反射出来的光亮看着这个穿着长裙的女人腿特别直，也特别细，很有美感。满头乌黑的秀发半遮着面容，胸前的乳房虽没有兰迪的大，却也算挺拔秀丽，峰峦叠嶂，腰身很细，身形很美。
　　“她怎么办？”叶冷松看着在床上已经睡着的Vivian问道。
　　“你只管好好为她服务就行了，问这么多做咩。”兰迪的普通话里还不时带一两句粤语词汇，还好叶冷松听得懂。
　　“和她做？不是你？”叶冷松没想到谈好了价，还有调包的事。
　　“系啊，便宜你了，要不是我的小姐妹想散散心，哪能轮到你，不知道多少男人想要做，做不了呢。”
　　


第七十七章 满意
　　“操，这不会是碰到专业的老鸨子了吧，这个兰迪来谈价，手下的小姐来做，才搞出这种架势。”叶冷松再次转头看了眼床上熟睡的女人，灯光太暗，实在看不清面容，只是身材在昏暗中显得分外妖娆。
　　“算了，她就她吧。”叶冷松懒得计较，一会玩的时候，感觉不爽给了钱让她们走人就是了。
　　“那你呢？”事情谈妥，叶冷松想起这老鸨子应该收了钱，就要走了吧。
　　他可不习惯啪啪时有人在身边只看不做，而且还是一个监督自己的老鸨子。
　　“你这不是有复式卧房吗？我在里面对付一晚，你可要温柔点，我这小姐妹不喜欢粗鲁的男人。你先去洗澡，洗完澡再做。”
　　兰迪也不再理叶冷松，转身进了那间复卧，看下里面的环境设施，感觉还算很满意。
　　“现在做鸭子都这么有钱了？一晚上一千多的套房都住得起？”兰迪也不开灯，躺在床上用手机和朋友聊着短信。
　　“操，老子找个小姐还要这事那事，这香港人做事不太地道啊。粗不粗，鲁不鲁，一会就不是你说的算了，老子操爽了，你在隔壁能睡得着，老子跟你的姓。”
　　叶冷松心里有些微微不爽，不过念在这两个小妞的身材长相都算顶尖的份上，也就懒得计较了。
　　香港的五月底已经很热了，叶冷松确实出了一身汗，见这老鸨子又从复卧出来，进浴室洗漱了一番，又拿出一条湿毛巾，细心的为床上的那个叫VV的“小姐”擦脸和身子，心里有些怪怪的。
　　“这香港的老鸨子都这么照顾手下的小妹了？”
　　简单的冲洗一下，叶冷松围了条浴巾就从浴室出来了，“反正光线很暗，也不怕这老鸨子从浴巾缝隙处看到自己的鸡巴，就算看到了也不吃亏。”
　　叶冷松从电视前走过时，电视的光亮照在他的胸肌上，让兰迪看得有些心动，“好漂亮的胸肌和马甲线。”
　　叶冷松很随意的踢掉拖鞋，上了床，靠在床头上，把身侧半醉半醒的那个叫VV的“小姐”搂在怀里，大手隔着裙子抓在乳房上，先试试成色。
　　“唔……挺大的，C罩杯，还是真胸。”
　　叶冷松刚一上手，就感觉出来了，隔着乳罩一只手握不下来，一会摘去胸罩，应该刚好一只手能抓满，柔柔软软，又不失弹性。
　　“嗯……啊……”
　　感觉乳房被抓握，迷离中的Vivian本能的搂着身旁男人的腰。
　　兰迪见叶冷松开始解Vivian裙子的系带了，开口问道：“套呢？要戴套！”
　　“当然要戴套，你们不准备的？”叶冷松也疑惑了。不戴套叶冷松可不敢上，他以后的幸福生活多着呢，可不想因为嫖一次出现意外，把自己搞废了。
　　“你是干什么的？做这个不准备套。”兰迪也不愿意了，她可不想让自己好姐妹放纵一下，染上不该染的东西。
　　“你下去买去，一点都不专业，还做这个。”叶冷松也有些生气，这都什么事，老鸨子带着小姐出来卖，不准备套子，自己又不是专门来嫖的，怎么可能准备。
　　“你……”兰迪也没办法了，她怕自己下楼去买，叶冷松开灯看到Vivian的容貌，再偷拍几张照片，那就捅娄子了。
　　还好她很机灵，拿起桌边的电话，打到前台：“雷猴，给1212房间送一盒安全套来，要杜蕾斯的，多少只装的？随便啦。”
　　叶冷松本想就算了，全当自己倒霉，白扔二千块，准备付了钱让这两个女人滚蛋。
　　可这名叫VV的女孩乳房的手感实在是太好了，只隔着裙子和胸罩摸上去，就让他爱不释手，下身的肉棒也已经耸立，顶在浴巾上。
　　服务生敲门时，叶冷松已经把Vivian的裙子脱掉了，大手抚过她笔直的双腿时，叶冷松感觉自己赚到了。
　　这腿真美，真直，小腿纤细，大腿没有一丝多余的肉，光滑且充满弹性，他甚至认为这女孩还不到二十岁。更让叶冷松满意的地方是，这女孩的身子格外敏感，虽然有些醉态迷离，可抚摸时会随着自己手指的游移而颤抖。
　　叶冷松能感觉出来，这不是职业小姐装出来的，是真的敏感，因为自己的抚摸而本能的颤栗。
　　听到敲门声，兰迪只把门闪了一个缝隙，接过递来的小盒子，又重新把门关上，并锁死。
　　把安全套扔到叶冷松身边，兰迪交代了一句“轻一些，要让她高潮。”就独自走进了套房的另一间小卧房中，门也不关，就半开着。
　　叶冷松拆开避孕套一看，“我操，十二只装的，真当老子是战神了。”
　　此时的他欲望已经上来了，肉棒也已经胀得发硬，算是箭在弦上，不得不发了，也不再计较给鸡巴戴套这活应该是小姐来做，专业点的还应该用嘴来套。
　　扯掉身上的浴巾，撕开一只，套在自己早已待命的肉棒上……
　　“嗯……有些紧。”叶冷松好久没戴过套了，重生以来操过的几个女人全都是无隔阂肉搏。
　　感觉了一下，这套子应该是大号的，还是微微有些紧，不过勉强能套进去，根部露出小半截罩不全。
　　身旁的这女孩让叶冷松太满意了，黑暗中虽然看不清容貌，可电视的反光还是能依稀感觉出面部轮廓的。
　　双目紧闭，嘴唇微启，被自己刚才抚摸得有些娇喘，淡淡的酒香从嘴里喷出，并不刺鼻，反而有种让人增加性欲的感觉。
　　从她背后解开胸罩扣子，也不知是什么品牌的内衣，只是觉着手感和做工很不错，不过叶冷松可没空管这个，随手扔到床边的沙发上。
　　他要好好揉揉这对漂亮的奶子，刚才隔着薄薄的胸罩摸过，手感极佳。此刻再无遮挡，让他终于可以一手一只抓紧这对弹性十足的奶子了。
　　不像十五六岁刘亦菲的嫩乳那种高高翘起，而是已经发育完全，微微有些下沉，就是这种下沉更添手感和成熟美感。
　　“应该有二十多岁了。”这是叶冷松第二次评估身前这个叫VV女孩的年龄。
　　叶冷松是把Vivian整个搂在怀里的，让Vivian后背靠在自己胸前，屁股坐在他双腿间。这样一来，更方便他把玩这对奶子，和自己股间的双腿。
　　


第七十八章 感觉是在梦中
　　这是叶冷松第一次碰到可以媲美张梓琳大长腿的小妞，黑暗中虽然看不太清楚，只从轮廓和手感就能知道，这真是一条难得一遇的美腿，纤细笔直，只是比张梓琳短一些，嫩滑却更胜三分。
　　此时的第十七届韩日世界杯足开幕式已经结束，第一场正式比赛快要开始，法国和塞内加尔国家队球员已经在进入场地，准备播放两国的国歌后，正式比赛。
　　叶冷松一边看着电视转播，一边抚摸着身前的女孩，电视机的亮度被兰迪调暗了许多，看着有些不太舒服。
　　叶冷松也不在意这些了，他对怀中女孩的双腿和乳房都无比满意，一时间抚摸起来都不知道该侧重哪一个了。
　　于是，叶冷松左手抓着乳房揉捏，右手从Vivian小腿处一路向上，划过大腿，慢慢抚摸到被蕾丝小内裤包裹着的阴户上。
　　“嗯，湿了。”叶冷松发觉到了。湿滑的淫水已经渗出了内裤，反馈到自己的手指尖。
　　而怀中的Vivian已经醉的意识模糊，被叶冷松这种抚摸撩拨的阵阵颤栗，只以为是在梦中。可她又感觉梦与现实是这么的像，身上游动的这双手让自己无比的酥麻，甚至有种想让他一直摸下去，永不要停的念头。
　　醉梦中的Vivian“嘤嘤呀呀”的呻吟着，声音悦耳动听，随着叶冷松的手指揉压变化，呻吟声也时重时轻，时悠扬时婉转。
　　此时的叶冷松已经怀疑这是一个刚下海的女孩，身体敏感，经验缺乏，还不懂取悦男人。
　　“连小姐都需要叶老师来教了？”怀中的女孩醉态迷离不能交流，叶冷松只有自娱自乐。
　　靠在叶冷松怀里的Vivian只依稀的记得兰迪开玩笑要给自己找个鸭子，并且真的主动去搭讪了，再到后来就记不住了，只感觉醉意朦胧的回到酒店。
　　此时醉梦中感觉一个男人的大手抓着自己乳房揉捏着，不时还会用手指在乳头上轻捻几下，另一只手在自己身上游移，一会儿腰臀处，一会儿大腿根处，一会儿隔着内裤在小穴边缘处，无时无刻不在撩拨着自己的情欲。
　　Vivian感觉身后的男人应该不是倪震，她自己身处香港的某处，倪震还在温哥华，可睁不开的双眼又让她感觉这又像是在梦中，或者说她宁愿装鸵鸟，把这当作在梦中。
　　阵阵颤栗酥痒，让Vivian轻轻的挪动了一下胳膊，以便男人的大手在乳房上更加方便的抓揉。
　　那只抓在乳房上的大手，也在小幅度移动，来到了她乳房的下沿，用手掌沿着下沉的半球边缘移动，好像是在丈量只这乳房的尺寸。Vivian一直给自己暗示这就是梦，让心态放松了一些，舒展着身子静静等待着、享受着。
　　叶冷松的左手在乳房下沿滑动一圈后，回到了起点，五指张开，重新握住她的奶子，感觉只手刚好握下，除了手指边缘还有些坟起处没能盖全，整个嫩乳全在自己手中掌控。
　　这种紧握的酥麻，也让Vivian的身体一颤，不自觉的发出了动人的呻吟声“嗯……”
　　叶冷松用力的抓揉着这只乳房，绵软的乳房在他的手不断变换着形状，感觉到乳头已经勃起，顶上掌心，让他更加满意。
　　“真是敏感又迷人的小丫头。”叶冷松把嘴贴在Vivian耳边，也不管她是否能听到，轻声赞美一声。
　　他没有亲吻小姐的习惯。前世因为空窗期，为了解决生理问题也找过小姐，只是单纯的为了生理需求而需求，“啪啪啪啪”完毕，付了钱提上裤子就走人。事后还会感觉不值，嫌弃人长得丑。
　　此时这个“小姐”给叶冷松的感觉很不同，甚至让他有种宠溺的感情在里面，这也让老司机的叶冷松感觉自己有些可笑。即便如此，叶冷松还是不愿意去亲吻，只用脸部的肌肤去擦碰她的脸庞，感觉嫩嫩滑滑的，有点发烫。
　　醉意中的Vivian也感觉出了这种宠溺，脸边的擦碰和耳边厮磨，让她更加动情。加上乳头的摩擦和乳房的挤压，都带给她巨大的快感，让她忍不住“嗯……嗯……啊……啊……”的呻吟着。
　　叶冷松的手指并不细腻，小时候被父亲以军事化锻炼体能，以及常期练习吉他，让他手指有一点点粗糙。
　　就是这种粗糙感觉，让Vivian察觉出好像与男朋友的手指不太一样，但这点粗糙却带来了更好的感觉，更多的快感，尤其是揉捻乳头时，那种颤栗感觉让她的小穴不停的向外流着淫水。
　　此时的Vivian一点都不想抗拒，只能欺骗自己，这是春梦，明天起来一切还是原来的样子。
　　突然揉捻乳头的手指停了下来，重新抓在乳房上，不在移动，这反而让Vivian有些失落。
　　可紧接着，原本在腿间游走的另一只手开始慢慢的向腿根处移去，手指在她右腿外侧温柔的抚摸一会，开始慢慢向内侧移动，不时的用手指撩拨一下被淫水浸湿后，内裤完整的包裹出轮廓的阴户，手指带来的阵阵快感一点点侵袭着她的大脑，让Vivian感觉出自己阴道流出的淫水已经把内裤浸湿了。
　　生活中的Vivian是一个比较淑女的女孩，对感情很专一，身子也很敏感，在性爱上不算保守，快乐了就会呻吟，并不像一些女孩会压抑着。而且Vivian的嗓音特别好听，这也让叶冷松享受到了有如天籁的呻吟声。
　　“好奇怪，在梦中我怎么会感觉这么强烈。”真实的快感让Vivian身体不住的颤抖。
　　此刻叶冷松甚至感觉自己不是在找小姐发泄欲望了，而是像一次真正的性爱。他想给怀中的这个看不清容貌的女孩更多的快乐，哪怕她今天晚上接了自己，明天晚上又会去接别的客人。
　　


第七十九章 球赛与爱开始了
　　叶冷松顺着Vivian光滑的小腹，着将手从内裤的上沿伸了进去，手掌越过隆起的阴阜，柔软的芳草，直接向下探去，手掌紧紧贴着阴阜，手指直接压在了一条满是淫水的缝隙上，两边是湿滑柔软的阴唇。
　　他用中指挤入缝隙中间，两边的阴唇带着湿滑温热的淫水，将他的中指温柔的包裹起来。
　　叶冷松能感觉出怀中女孩的情欲，中指在小穴缝隙中上下滑动，即使是在半醉半醒中，仍有淫水在不停的向外流着。
　　叶冷松以前听过一个老司机聊过，小姐一般做生意时都会极力控制自己的情欲，能少流水就少流水，能少高潮就少高潮，不然生意好的，一天下来人就垮了。
　　这也是叶冷松奇怪的地方，怀中的这个“小姐”好像格外的动情，这种动情是能反馈给他的，虽是醉酒状态，身体反应证明她脑子是醒着的，这也是叶冷松愿意多宠溺Vivian的原因，否则早就压身上啪啪完事，付钱让她们走人了。
　　叶冷松听着怀中的Vivian婉转悠扬的呻吟着，两边的指缝夹着两片阴唇也一起滑动。感觉淫水越来越多，很快就将他的手掌打湿……
　　……
　　叶冷松的手掌还没有覆盖在阴户上时，阵阵快感就已经告诉Vivian这不是梦，是真实的，可幽谷禁地处传来的酥麻感觉让她不愿醒来，宁愿相信这就是一场春梦。
　　Vivian只觉那只让她全身酥麻的大手慢慢的滑过她的小腹，钻进了她的内裤里，手指滑过隆起的阴阜，丛生的芳草，带着沙沙声，越来越接近她的阴唇。
　　酒后的作用，让Vivian感觉身体越来越热，淫水越来越多的，内心也越来越期待，Vivian张开性感的嘴唇呻吟着，期待着。
　　Vivian终于等到了期待已久的接触，当手掌用力的压在她的阴阜上，手指在小阴唇的缝隙中滑动、摩擦着，让她微张的嘴唇发出一声满足的呻吟：“啊……”
　　声音嘹亮，婉转悠扬，身子也颤抖着达到了一次小高潮。就连躺在里间卧房床上的兰迪也跟着颤抖了一下，右手不自主的摸向乳房，心里暗骂道：“死Vivian，有这么舒服吗？叫的这么大声。”
　　听到这一声嘹亮的呻吟，大手的主人像是得到了鼓励，更加快速的在她阴唇处来回滑动、揉弄，一根指尖悄悄的探入她不停流水的阴道中。
　　Vivian感觉阴道内越来越酥麻和空虚，不自觉的将双腿张开，好方便大手的动作。呼吸声也越来越重，不时从喉间发出一声声呻吟，身体本能的追逐着快感，屁股也开始轻轻的扭动，追逐着手指，让它能碰触到自己最舒服的地方。
　　无与伦比的舒爽感觉让她几近沦陷，想开口让“梦中”的男人进入她的身体，可就是无法开口。而身后的男人仿佛听到了她的心声，两只手离开了Vivian的身体，抓着她内裤的边缘，从她漂亮的小屁股处向下褪去……
　　电视直播中，国歌已经结束，双方运动员在握手，法国国家队和塞内加尔国家队的两名队长交换队旗，主裁判已经在抛硬币，决定谁先开球。
　　很顺从，虽然醉梦中，怀里的Vivian还是动了动屁股和腿，方便叶冷松把那条已经湿透了的小内裤脱掉，扔在了地毯上。
　　双方动运员都已就位，塞内加尔国家队球员已经站在球场中心的开球区，等着主裁判的哨音，准备开球。
　　叶冷松也已经把Vivian压在了身下，头冲着电视机方向，而且很贴心的给她垫了一个枕头，一头乌黑的秀发柔顺的从床尾边缘垂向地面。那双让人爱不释手的双腿也被高高架起，小腿软软的搭在叶冷松肩膀上。
　　叶冷松此时已箭在弦上，粗长的肉棒已硬的发紫，用手扶着胀挺的肉棒，在洞口处徘徊着，隔着保险套也能感觉受着湿滑与温热。
　　看不清小穴的颜色，只能感觉出阴毛只长在阴阜上，整个小穴上是光光滑滑的。
　　叶冷松跪在Vivian的双腿之间，双手扶着那条嫩滑的双腿，向上举高点，向外分开些，双腿跪着向前移动，让自己挺胀的肉棒，渐渐靠近她双腿间的小穴处。找准备洞口，顶在上面，扶着肉棒的手也已离开，重新扶回Vivian的双腿。
　　Vivian自从被身后的男人放倒在床上，就已经很确认这是真实的了，她甚至能感觉出自己的秀发掠过脸颊垂散在床下。
　　躺在床尾，双腿被架起，阴道洞口被一个粗大的硬物顶着，这种真实的感觉让她有些颤栗，“要来了，内心的声音在告诉自己。”
　　沉重的眼皮始终无法睁开，也不愿睁开，她内心有如鸵鸟一般，只愿把这当作梦境，把身上的男人当作男友。哪怕那宽厚的胸膛，粗粝的大手以及无比粗硬的龟头在告诉自己，这人不是男友。只是片刻后，倪震样子越来越模糊，慢慢变成酒吧里那个伟岸英俊的男人。
　　“好羞耻，怎么梦到他了……不管了反正是春梦……”Vivian宽慰自己。感受着梦中之人渐渐靠近自己，被分开的双腿之间一片泥泞，期待的欲望让她喘息着、等待着，等着那最后的一击，让自己进入极乐。
　　叶冷松并没有让Vivian久等，双手扶着她的双腿，调整下姿势，下身用力一挺，肉棒蘸着洞口的淫水，破开重重阻碍，深深的插了进去。
　　“嘶……真紧！”
　　“嘀……”的一声哨响，2002年第十七届韩日世界杯首场，法国对阵塞内加尔的比赛开始了。
　　


第八十章 激烈的赛事
　　被放倒在床尾的Vivian虽然在整个过程中都是紧闭双眼，任由“梦中人”摆布着，可她的身体感觉还是十分灵敏的，Vivian甚至都能感觉出，这个“梦中人”架起自己双腿时，抚摸着自己双腿那种爱不释手的神态。
　　又过了一会，Vivian感觉到了粗热的阴茎已经触碰到了自己的下体，虽然只是轻轻一触，也让她颤抖一下，即紧张又期待着那悸动灵魂的插入。
　　叶冷松没有再做任何额外的动作，这个很特别的“小姐”下身已经淫水泛滥，只等待着他火热的鸡巴贯穿进去。
　　“噗嗤！”一声，肉棒直接插入了湿滑的阴道深处。阴道紧紧包裹着肉棒，让叶冷松有种破处的感觉。
　　Vivian期待已久的插入，在哨响的一瞬间完成了。感觉一个坚硬粗长的肉棒毫不留情的直接插入她阴道深处。一瞬间，胀满、酸麻、悸动、酥痒、颤抖，种种舒爽感觉充斥全身。灵魂深处一种被填满的感觉终于到来，憋在喉咙里那一声低吟冲出了微张的红唇。
　　“嗯……”Vivian发出那一声从灵魂深处满足的呻吟。阴道被撑得满满的，有些胀痛的感觉。这种胀满的感觉让她不自主的叫了声“好胀……”
　　叶冷松刚一插进去，就感觉出了，身下这“小姐”是个新手，没有经过太多性爱洗礼。他甚至怀疑，今天是被这老鸨子灌醉，第一次下海。
　　“有些可惜了，这么好的一个姑娘，做了这一行。”叶冷松一边抽送，一边为她感觉可惜。
　　虽然看不清具体容貌，可从面容轮廓就看出一定是个非常漂亮的女孩，再配个这绝品的身材，混进香港娱乐圈都是可以的。
　　“咕唧咕唧”的抽插水声，配着Vivian有如天籁般的叫床嗓音，混合着香港台特有的粤语解说，让叶冷松从一开始就进入了状态。
　　“真是个尤物。”
　　没等Vivian再仔细体会被填满的充胀感觉，没有一点点缓冲，她就感觉小穴里的阴茎开始了飞快的抽送，就像是要直接把自己送上高潮一般。那种撞击在挺起的屁股上的感觉是这么的真实，阵阵的悸动让Vivian淫水不停的外溢，酥痒的感觉立刻从下身扩散开来。
　　叶冷松没想到Vivian小穴如此温热且紧致，紧紧包裹的舒爽从下体直接传入他的脑海，差点让他没把持住想要射出来，他昂起头，情不自禁的呻吟一声。
　　叶冷松欲火的高涨与身下女孩的颤栗，让二人从插入那一刻起就进入了最佳的状态，只有快速的抽插，凶猛的撞击才能让二人都得到满足。
　　叶冷松用力向前压着那双绝美的大腿，再将上半身整个压在她的腿上，悬空的屁股用力的抽送，每次都狠狠的撞击在她挺翘的屁股上，将自己粗长的肉棒深深的插入到阴道最深处。
　　随着叶冷松的动作，几乎是一瞬间，密集的“啪啪”声在两人交合处响起，响彻了整个房间。
　　Vivian感觉自己要飘起来了，她已经完全不能思考，从未体验过的强烈快感让她一时间真以为这就是梦中，只有梦中才能快感如潮，只有梦中才能有如此粗硬和耐久的肉棒……
　　如潮的快感占据她的整个思想，让她无法去想这是梦中还是现实，疾风暴雨一样的速度，将她飞快的带向巅峰……
　　只有片刻的休息，新一轮的冲刺又已开始，她只能急速的呻吟，只是想要快点，再快点，深入，更深入。
　　叶冷松绷紧腰部，急速的用力挺动腰胯，将自己的肉棒一次次插入到阴道深处。
　　Vivian身体传来的感觉早已告诉她，这一切都是真实的，酥麻的颤抖，有力的撞击，沉重的压迫，亲密的肌肤相亲，以及“咕叽咕叽”的水声和“啪啪”的撞击声。
　　快感的本能使她配合着抽插节奏，努力的向上挺动着臀部。口中除了呻吟，也终于忍不住发出了更诱人的声音：“啊……太深了……好舒服……”声音酥媚，如泣如诉。
　　叶冷松和Vivian水乳交融般的性爱让隔壁的兰迪有些受不住了，两年的欧美生活让她一直处于空窗期，耳边的呻吟、撞击、喘息声让她小穴不知不觉中早已湿透，原来用手解决的办法在此时也感觉不那么满足了，甚至在想，一会这个鸭子做完如果还能硬起来，自己也要一次。
　　“Vivian也是，这是有多久没有性生活了，叫的这么荡，让我听着都想要了……还有这个内地来的鸭子，果然够专业，听声音Vivian高潮两次了吧！”
　　叶冷松听到Vivian开口说话，知道她已经是完全清醒状态了，自己也被她阴道里的蠕动带的想要射精，开始带着挑逗意味的慢慢抽送，让自己积蓄下一轮的冲刺。
　　Vivian马上又要进入下一次的高潮，突然降下来的速度让她有些难受，本能的向上挺动着可爱的屁股，希望重新找到那种冲刺般快感，嘴里用叶冷松听不太清的模糊粤语叫着：“不……不要停……给我……”双腿盘在叶冷松的后腰上，在他的后腰处交叉起来，将他的下身拉向她的身体。
　　叶冷松也被她诱人的姿态引的控制不住，双手抓着Vivian沉甸甸的乳房，又开始快速的向下撞击起来。
　　Vivian满足的发出一声呻吟，强烈的快感又开始积蓄起来，交叉的双腿无力的垂着，身体享受这如潮的快感。
　　激烈的交合，让Vivian的身体冒出细细的汗水，醉意也在香汗中一点点的消失，悄悄睁开双眼，想看看给自己带来数次高潮的男人长什么样子，可昏暗的屋内让她看不清身上还在快速耸动之人的面容。
　　可这种昏暗的朦胧感觉较之她刚才闭眼不看的感觉又有不同，让她原本放在身侧的双手想去抓着什么，最终还是抓向了那双抓着自己乳房的胳膊上。
　　一次次的抽送让Vivian体内堆积的快感越升越高，最终再次到了顶点，喷薄而出，“啊……到了……”一声动听有如歌唱的颤音从嘴里喊出，一股股浓洌滚烫的阴精从子宫深处激射而出，打在龟头之上，达到了绝顶高潮！
　　


第八十一章 二十九分钟
　　“塞内加尔断球了，球到了底线，撕开了法国队的防线，传中了，迪奥普倒地了，球进了……还是迪奥普，倒地的迪奥普用脚一勾，把球捅进了法国队的大门，1：0，第29分钟塞内加尔进球了……”
　　叶冷松被Vivian有如天籁的嗓音和阵阵蠕动的阴穴双重夹击下，激的身体一颤，脊背发麻，再也坚持不住，用尽全身力气狠狠的深插了几下，放纵的怒吼一声，一股股阳精激射而出，肉棒随之阵阵的跳动，这种强劲的脉动也让Vivian的身子随着脉动跟着一下下的颤抖着……
　　套间里的兰迪早已在黑暗中把手伸进了内裤里，听着隔壁的春情声，用手指抚弄着自己的小穴，随着Vivian的高声呻吟与叶冷松一声怒吼，兰迪也颤抖的跟着高潮了，只是这种高潮过后，仍感觉小穴深处的空虚还在。
　　高强度的抽送与射精后疲的惫让叶冷松身子也瘫软下来，沉沉的压在Vivian身上，喘着粗气，可肉棒并未拔出，大手也还抓着那对奶子。
　　二人谁都没再说话，也没再动用，就连Vivian夹紧在叶冷松腰间的双腿都没有放下，互相感受着对方的心跳及清晰可闻的呼吸声。过了许久，肉棒渐渐软了下来，叶冷松才抽出肉棒，把灌满精液的安全套扔进了床边的垃圾桶里。
　　他不习惯搂着陌生女人过夜，可对着这个被自己操得有些瘫软的女孩，又狠不下心现在就赶走她。
　　搂着还在喘息身子不时会悸动一下的Vivian，重新躺在床的靠背上，感受着这女孩光滑的肌肤贴在自己身上，叶冷松真心的希望这位“小姐”只是因为一时的生活困难，才出来做，哪怕自己多付点钱，能让她“从良”也是好的。
　　不过他也不是那种矫情的人，也说不出劝人从良的话，都是成年人，每个人都会对自己的行为负责，最多可以让她在这休息一晚，明天再走。
　　套房里的兰迪也从自己高潮中醒来，感觉出卧室中的二人战斗也已经结束，看了下手表，“三十分钟，专业人士果然厉害，真持久啊，也不知道Vivian高潮了几次。”
　　兰迪想带着Vivian离去，越久越容易被这鸭子认出Vivian，可她又有些不舍，甚至有些期盼那个如此持久的男人在Vivian睡着后能悄悄溜进自己房中。
　　随着一声哨响，“上半场比赛结束，塞内加尔带着1：0的比分领先法国队，双方回到了休息室，准备着下半场的比赛。”
　　屋外传来了男人的说话声，“你叫什么名字？”
　　这男人虽然说的是普通话，声音有些低沉，可不得不承认，很好听，不过兰迪有些紧张，真怕Vivian说出自己的真名。
　　“Vivian。”
　　“微微安，英文名？挺好听的。”叶冷松也不在意，出来做的女孩一般都会用假名字。
　　这时的兰迪才算放松下来，“这男人并不知道Vivian是谁？”
　　也不怪叶冷松不知道Vivian是谁，在国内很多人并不知道周慧敏的英文叫Vivian的。媒体或电视上一直都是用周慧敏这个本名来称呼她。
　　其实Vivian说出自己的名字后就有些后悔，她也怕被人认真来，高潮后的她已完全清醒了，也猜出这个男人就是酒吧里兰迪搭讪的那个英俊的男人。
　　从没有经历过这种一夜情的事，让Vivian不知该怎么应对这个让自己数次高潮的陌生男人。多年的艺人生涯带来的谨慎，让她知道此时该离开了，万一被他认出来，并宣扬出去，自己一生就毁了。可此时趴在这男人的怀中就是不舍得离开，甚至还有种依赖与安全感在里面。
　　第一次主动用手摸着男人的胸肌，感觉很结实，还有微微的汗湿在上面，这汗味很好闻，有一种Vivian说不上来的感觉。
　　感觉到男人的大手又开始在腿间游走，Vivian有些想躲，刚才的感觉太强烈了，让她现在回想起来还有些悸动。
　　“还想要吗？”男人声音在耳边响起。
　　“不……不要了……”
　　“口是心非，你又湿了。”清醒后的Vivian被大手摸到小穴上时，让她本能的夹紧双腿。这样一来，手是不方便动了，可也拿不开了，整只手掌覆盖着湿漉漉的小穴上，手指确可以灵活的在小穴缝隙间滑动。
　　“来吧！不管以后如何，让我们一起渡过这个难忘的夜晚。”
　　这话也说Vivian有些松动了，“既然已经做了，就好好享受这难忘的夜晚吧。”
　　感觉手被抓住，手中被塞了一个东西，是安全套。她从没帮人戴过这东西，Vivian有些脸红，还是撕开了包装，取出里面的保险套。
　　在黑暗中试着抓住已经重新硬起来的肉棒，笨拙的把套子罩在龟头上，顺着隆起向下撸动。
　　“真粗，真长，刚才怎么能进来的？”Vivian内心有一丝恐惧，感觉这肉棒实在是太粗太长了。
　　看不清男人的表情，不过从他向后仰着的头能感觉出，男人很受用。那个圆环全部展开完了，还是套不到根部，Vivian以为还没套完，还在向下撸着。
　　“再撸就破了。”叶冷松察觉出这“小姐”的又一次不专业，玩笑着说。
　　刚一套好，男人就翻身把Vivian重新压在身下，这次的姿势不再像刚才那样是跪着在Vivian身前的了。
　　而是整个人压了Vivian身上，双手搂着她的身子，脸就贴在Vivian耳边，胸肌和腹肌紧压着Vivian的乳房和小腹，用双腿撑开她的大腿，肉棒自然的顶在了小穴洞口。
　　“用手扶着，引着它进去。”男人在Vivian耳边吹着热气，声音带着一丝命令的味道。
　　Vivian自然知道要扶着什么，引着什么，并且要进到哪里。原本这种带有命令的语气是会令她有一丝反感的，可不知为什么，听到叶冷松的命令，Vivian并不觉着有反感，而且顺从的用手抓着了那根粗硬的肉棒，引导着对准了自己小穴的洞口。
　　没等她反应，刚一把肉棒对准了小穴洞口，身上的男的就用力一挺，烫热的肉棒再次挤开了层层嫩肉，插了进去……
　　“嗯……”一声呻吟吹响了下半场的战斗。
　　电视机画面上，主裁判也吹响了下半场的比赛。
　　


第八十二章 什么是他妈的惊喜
　　“啊！又开始了？”兰迪在套房里听到了Vivian的呻吟声，好不容易下了决心，准备起身带她一起离开，只得再次搁浅。闭着眼蒙着头，不愿再听这让人心酥体麻的喘息声和叫床声了，只想等着这次结束后，带着Vivian离开，回到自己的酒店。
　　下半场叶冷松温柔多了，九浅一深，时快时慢把Vivian一次又一次送入高潮，Vivian这次都不知道做了多久，只知道在最后一次高潮时，自己昏晕了过去。
　　而男人说的最后一句话，“结果还是一比零，可是我还没射呢……”
　　……
　　清晨的阳光透过窗帘射了进来，第一个醒来的兰迪才发现自己昨晚睡着了，居然睡着了！听着Vivian的叫床声睡着的！
　　“糟了！这下会被那死鸭子认出来的。”
　　灯光可以关掉，阳光是关不掉的。从包里急匆匆拿出两张千元大钞，想了一下，又拿了一张，当作小费，这男人确实十分优秀，值这个价。
　　昨晚叶冷松做的太累，居然习惯的晨起都没醒来，怀中搂着满脸春情的Vivian睡的正香。感觉到有人走动时，这才睁开了眼，转头看向那声响传来的方向。是“老鸨子”起来了。
　　“给钱！”
　　“噢。”下意识的叶冷松翻身去拿钱包，犹豫了下，拿出两张后，想了一下，又拿出三张千元钞，刚要递过去，发现对方也把钞票递了过来。
　　“呃？”剧本不对。叶冷松和兰迪都一愣，看着对方递过来的钱，不知是什么情况。
　　“你？”
　　“你们？”
　　“你们不是……”小姐这个词叶冷松还是没说出口，他感觉出了，这里面有误会。
　　“你不是……男公关？”兰迪也谨慎了些，没把鸭子这词说出来，而是用的男公关这个稍显尊重的词。
　　“公关？”叶冷松只疑惑了一下，就明白过来了，这他妈的把自己当鸭子了，而自己把对方当小姐了。
　　二人同时讪讪的把手收了回去，装作什么事都没发生。
　　这时身后传来一声呓语，“唔……好累啊……”
　　本能的，叶冷松转过头看向呓语发出的方向。一对完美漂亮的乳房，随着呓语之人因疲惫而伸了个懒腰从被子的滑落下，暴露在了空气中。雪白粉嫩，乳头圆圆挺挺，乳晕很小，深红色的乳头闪烁着诱人的光泽。
　　“啊……？！”
　　“啊！”
　　前一个啊是叶冷松发出的，他看到了不敢相信的事。后一个啊是兰迪发出的，她感觉到了不妙。
　　什么是他妈的……惊喜。这就是他妈的惊喜！
　　“周慧敏？”叶冷松还是叫出了自己童年时女神的名字。
　　“操，我说Vivian这名字怎么感觉这么熟悉呢，好像是在哪听过。”反应过来后，叶冷松才想到自己好像是在哪本杂志上看过。昨晚被自己操得死去活来，有过无数次高潮的“小姐”居然是周慧敏！
　　“周慧敏需要找鸭子？还只要两千一晚！这是当中国男人死光了吗？”这是叶冷松脑中第二个疑问。
　　还来不及多想，周慧敏迷迷糊糊醒来，伸了个懒腰，脑子还没开始运转，就看到两个人在盯着自己。
　　女的她是无比的熟悉，自己的小姐妹，陪她一起到香港散心的兰迪。男的很陌生，又很熟悉，这种感觉让她的脑子有些短路。不过下一刻就发现自己上半身没穿衣服，还露在空气中。那个男人正双眼贪婪的看着。
　　“啊！”周慧敏急忙用被子遮住肩膀，面色绯红的看着叶冷松。
　　“呃……”叶冷松收回目光后，仔细一想就察觉出了，一切的缘由都出在这个叫兰迪的女人身上。给周慧敏一个歉意的微笑，叶冷松拉着兰迪走进了那间套房里，关上门后才开口问道：“说吧，怎么回事？”
　　“你……你不是鸭子？”
　　“你才是鸭子！还是只母鸭子。”叶冷松也有些郁闷了，好好的寻欢，被人当作鸭子。只是昨晚和自己缠绵的女孩是周慧敏，他确实没法再把她们当作小姐了。
　　“我想当鸭子也没这本钱，那你怎么这么厉害的？”
　　“什么这么厉害？”叶冷松有些不耐烦了，他不知在这些乱七八糟的事上纠缠，他想知道的是为什么周慧敏会找鸭子。
　　“就是这么……这么持久，Vivian都被你弄得快下不了床了。”兰迪感觉昨晚她在睡梦中都好像听到周慧敏在叫床。
　　这话问的，让叶冷松心头都是一荡，瞥了一眼兰迪高耸的乳房，“怎么，你也想试试？”
　　“才不要呢，像头小蛮牛似的谁受得了。”说这话也证明了这兰迪确实心动了，只是目前时机不对。
　　这也是第二个人叫自己小蛮牛，第一个人是刘晓莉，至今还在回味他这小蛮牛的冲击力度。
　　“受不受得了以后再说吧，先说说Vivian是怎么回事？”叶冷松感觉周慧敏的这个英文名字挺好听的。
　　“哎呀，就是Vivian心情不好，我陪她一起回香港散散心……”
　　“散心，散心需要叫鸭？要是被人拍了裸照并泄露出去，或被小报记者拍到，你让她还怎么对面广大粉丝，还怎么以后的演艺生涯？”叶冷松太知道后世艳照门的厉害了，管你是一线明星还是综艺大咖，只要被放到网上，这辈子都休想再翻身。
　　兰迪感觉自己还没开始担心呢，这个人却替Vivian担心起来了。
　　“你……你是Vivian的？”
　　“废话，Vivian是我的……是我很喜欢的一个影星。”叶冷松差一点把“周慧敏是我前世的女神”这话说出来了，还好改成了是我很喜欢的一个影星。
　　“那还不便宜你了，和偶像共度春宵。”兰迪发现这个帅气的男人也有挺可爱的一面，并不是外表这般冷酷。
　　“什么叫便宜我了，Vivian也是女人，也需要男人。”叶冷松反驳道。
　　“对嘛，这就是我帮她找上你的原因，Vivian很久没有……那个了，再加上男友出轨乱搞，这才想让她放松一下的。”
　　


第八十三章 碍事的老鸨子
　　“你还真有老鸨子的气质。”
　　“你才是老鸨子！”这话像踩到兰迪的尾巴一样，恼怒的回击过去。
　　不论在香港还是国内，老鸨子这词确实不好听，更多的是在骂人。
　　“算了，不和你计较了，Vivian这是第几次了？”叶冷松很大度的不和她一般计较。
　　本来兰迪还不解气，听到叶冷松这么问，急急回道：“什么第几次，当然是第一次了，要不是Vivian喝醉了能有你什么事，Vivian是很自爱的。”
　　这话叶冷松信了，从昨晚上周慧敏的表现来看，确实是她所说的这样，这也让叶冷松好受多了。
　　男人都是很自私的，都希望女人越纯洁越好，只能是自己一个人的床上小荡妇。而且她男友的事迹叶冷松在后世时就听说过，倪震这人确实算是一个渣男，绯闻不断，周慧敏一次次选择原谅，最终还是嫁给了这个渣男。
　　此时的周慧敏感觉羞涩无比，刚才被人看光了身子，见他们两个进了套间，这才再掀开被子，见自己是赤裸着全身，想起了昨晚还是紧搂着那个男人睡的，还有昨天晚上的疯狂，想来真是难为情。急急忙忙去找自己的衣服，先穿上衣服才有安全感。
　　内裤是扔在墙角处的，胸罩是扔在沙发上的，裙子扔在了地毯上……可见昨晚的战况是多么激烈。
　　二人从套间出来时，周慧敏已经穿好了衣服，可看向叶冷松时还是有些害羞，她不知道二人在里面谈了这么久谈的是什么内容，可是也能猜出是关于自己的。
　　感觉那男人在用炙热的目光看着自己，有些不敢看他，低着头就像做错事的小女孩。
　　腰间一紧，就被一只大手揽进怀里，还没反应过来，下巴就被挑起，双唇就被身前的男人霸道的吻了上去。
　　“唔……不要……别这样……我……”
　　牙关被舌头顶开，小舌被缠绕住，睁着眼睛看着眼前这个男人，有些不知所措，想推开他，又有些不舍，感觉对他的依恋更深了一些。不由得回想起昨天晚上，这个男人在自己身上有力的冲击，让自己一次次陷入高潮之中……
　　Vivian感觉自己的身体仿佛是被电击一般，那种电流很奇怪，又酥又麻，让她渐渐开始回应这霸道的亲吻，沉浸于其中而不能自拔。嘴唇刚一分开，感觉自己刚穿好的裙子又被身前男人的手解开，软软的想抗拒，又抗拒不了。
　　被男人带着又退到了床边，正想放弃抵抗，再次沉沦在这男人的欲火中时，不合时宜的声音响起。
　　“哎哎，你们当我不存在啊？”
　　这声音也唤醒了周慧敏，她不知道怎么了，就是抗拒不了这个刚认识一个晚上，连他名字都不知道的男人。周慧敏急忙拉了拉自己的裙子，把腰带重新系好，红着脸看了叶冷松一眼后，才看向兰迪。
　　叶冷松抬头看了一眼一旁的兰迪，挑衅的问道：“怎么？你也想加进入来不成？”
　　兰迪的性子可不像周慧敏这样温柔，同样顶回去道：“你们昨晚还没做够？折腾一晚上你们不累我都累了，还有你这蛮牛一样的身体，你想让Vivian下不了床还是怎样？”
　　周慧敏听了这话也是面色通红，昨晚她叫声是有些大，有些久，想必兰迪在隔壁房间听的很清楚。还有叶冷松不知疲倦的撞击，确实让她下身有些红肿，刚下床是，腿的不舒服还没恢复过来。
　　“还真是蛮牛的身子。”周慧敏看了一眼只穿条短裤的叶冷松，胸腹肌肉棱角分明，昨晚自己还摸过。
　　“还有他下身那根……想想就让人面红耳热，真是太粗太长了。”想到这，刚恢复的面容又绯红一片。
　　“听一晚上的房，感觉如何？”对兰迪的性子，叶冷松并不反感，反而有种率真的感觉。
　　“切，喘的像头牛一样，也不过如此。”这话说完连兰迪自己都笑了。
　　“我饿了要吃饭去，你们俩运动一晚，难道不饿？”兰迪确实饿了，昨天晚上就没吃什么东西，一夜过去了，感觉更饿了。
　　周慧敏以为兰迪这话的意思是要叫她走了，有些不舍，甚至怀疑自己一夜情后，开始爱上这个男人了。
　　这并不是周慧敏的错觉，而是叶冷松的“琴瑟和鸣”系统奖励原因导致的。每让女人高潮一次，对他爱恋程度提高5%。昨天晚上周慧敏高潮了数次，这种爱恋程度提高了不少，所以才会让她有这种感觉。
　　“你……能告诉我你叫什么名字吗？”周慧敏闪着明亮的眼睛看向叶冷松，她怕这一错过，以后再也见不到眼前这个男人了。
　　“呃……差点忘了。”叶冷松才想起来，从昨晚到现在，自己确实一直没报过名字，笑着从床头的包里拿出自己的名片，递给周慧敏和兰迪一张，自我介绍道：“我叫叶冷松，在北京电影学院教书。”
　　“哇，你是阿Sir啊？”这下轮到兰迪惊讶了，她没想到这个看着也就二十来岁的年轻人会是高等学府的老师。而且还是和Vivian职业相关的老师。
　　“阿Sir？对是阿Sir。”叶冷松听她这一叫还有些不习惯，想了一下才明白。香港人不仅管警察叫阿Sir，管老师也叫阿Sir，是对有一定身份人的尊称。
　　“走吧，吃上午茶去，你请，香港我不熟。”叶冷松确实也饿了，他昨晚除了喝几瓶啤酒吃了点果盘的水果，就没吃东西了，又运动了这么久。
　　“为什么是我请，你有没有绅士风度？”兰迪不乐意了。
　　“我是你叫的鸭嘛，小白脸当然要吃软饭了。”叶冷松拿她昨天上的事开起了玩笑。
　　兰迪听了这话还没什么，周慧敏却脸红，她们两人把叶冷松当鸭，还跟人家来到了酒店，而且还真做了一晚上的爱。现在想来都感觉不可思议，自己怎么会就这样糊里糊涂的真跟陌生男人去了酒店的。
　　


第八十四章 沐浴中的周慧敏
　　怕叶冷松误会自己是个不检点的女孩，周慧敏还想解释一下，她刚要开口叶冷松就明白她想说什么了，笑着说：“不用解释的，兰迪都说了，这或许就是缘分吧，否则我怎么可能有机会认识美丽的Vivian小姐呢，并且还与之共渡了一个难忘的夜晚。”
　　这话又让周慧敏想起了昨天晚上第二次做的时候，叶冷松也说过同样的话：“来吧！不管以后如何，让我们一起渡过这个难忘的夜晚。”
　　说到要出门，周慧敏才想起自己还没梳洗呢，昨天晚上出了一身的汗，还有小穴里流了一腿的淫水，都是自然风干的。
　　“等我一会，我先梳洗一下。”没带换洗衣服，只能还穿昨天那身，不过也顾不了这么多了。
　　兰迪听周慧敏这么一说，想起自己也没洗漱呢，过了三十岁的女人特别怕人发现自己老了，套房里也有个小洗手间，兰迪同样躲了进去，梳洗打扮起来。
　　看着周慧敏走进浴室的身影，叶冷松脑中怎么都挥之不去清晨看到的那一抹风情。
　　雪白饱满的乳房，一条不用挤压就能自然形成的乳沟，淡红色的乳晕，小巧圆润的乳头居然是微微上翘着的，晨光从窗帘缝隙中射进房内，照在乳头上，散发着明亮的光泽……再配上经过一夜性爱洗礼，满脸情欲满足的神情，以及那双清澈的眼神。
　　叶冷松的鸡巴又硬了，把下身那条短裤顶的高高耸起。
　　哗啦啦的沐浴流水声从洗手间里传出。
　　试了洗手间房门，并没有从里面锁上，也说明即便早上醒来以后，周慧敏对自己的防备也没这么重。
　　在禽兽与禽兽不如之间徘徊，叶冷松还是选择做禽兽。他知道周慧敏是一个很专一又很痴情的女人，为了感情放弃了事业，面对如此渣的男友还是不离不弃。叶冷松想要让周慧敏彻底离开那个渣男，唯一的办法就是把“琴瑟和鸣”效果堆满。
　　“达到100%后，不论宿主如何，都不愿离开，且对除宿主之外的任何男人会产生本能的抗拒。”
　　想效果堆满，唯有高潮。
　　推开洗手间门，磨砂玻璃的沐浴间水雾缭绕，一个曼妙的身躯在水雾间若隐若现。
　　脱掉身上仅有的那条短裤，放出狰狞的肉棒，叶冷松拉开沐浴间的玻璃房门，从身后环抱住背对着自己，正在沐浴的周慧敏。
　　“啊！”一声惊吓从周慧敏嘴在传出。急急转头看到是叶冷松，紧绷的身子才稍有些放松。感觉脊背被搂着紧贴在他胸膛上，臀沟处一条又硬又烫的肉棒也跟着挤在臀缝里。
　　“不……不要……阿松……我是有男朋友的……”感觉出了身后男人的欲望与侵略性，周慧敏本能的抗拒着。
　　“唔……啊……”敏感的耳垂被叼住，胸前的乳房也被抓住。
　　一阵比昨天晚上还强的酥麻电流感从乳房处传遍了全身，让周慧敏一下就有了颤栗的感觉。
　　是的，叶冷松用了“红酥手”，原本他不想用的，性爱缠绵，原始的抚摸就足够了，而且周慧敏本来就是个敏感体质的身子，昨晚只抚摸一会就让她淫水泛滥了。
　　只是此刻的时间不多，那大奶“老鸨子”随时会打断自己的缠绵，叶冷松实在不舍得放周慧敏再回到那渣男身边了。只能速战速决，让她再多堆积一些“琴瑟和鸣”效果。
　　“红酥手”的效果还是很明显的，只抚摸了一会，周慧敏就有些瘫软站不稳了。
　　“不行的……阿松……请尊重我……我有男朋友……”
　　回答她的是大手移向了阴户，手掌又一次盖在了阴阜上，手指灵活的撩拨着已经湿润了的阴唇。手指顺着缝隙已进插进了小穴里，察觉出了小穴的收缩蠕动，还有向外流出的股股滑腻的爱液。
　　“嘘……不要说……就当这是昨晚春梦的延续。”叶冷松一边拨动着手指，一边用嘴贴在她耳边安慰道。
　　阵阵的快感和叶冷松带着魔音的安慰声又让周慧敏想起了昨晚‘梦中’的场景，快速而凶猛的抽插，一浪高过一浪的快感，还有那从未体验过的绝顶高潮……种种感官交织在一起，让她大脑一片空白，生不出反抗之心。
　　淋浴的热水冲刷在二人的身上，只有喘息与呻吟声，不再有交谈，手掌是从身后穿过，压在阴阜处，手指向上挑勾的，插的并不深，刚好能够到G点，这手指太有魔力了，每一下的撩拨都让周慧敏仿佛在高潮边缘徘徊。
　　“不……不要了……兰迪还在外面……”抗拒越来越弱，现在顾虑的只有兰迪在外面听到。
　　似乎听到了她的担忧，手指离开了，可这一离开，却让周慧敏有些不舍，本能的想去抓住那只离开的手。
　　身子被转了过来，顶上臀沟的肉棒变成顶在小腹处，一双有力的双手抓住了她的臀瓣，带着水湿的双唇也贴了过来。
　　周慧敏有些迷离，她一双雪白的藕臂环住了叶冷松的脖子，皓齿微微张启，方便让那条在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的嘴中。
　　“唔……”周慧敏的气息逐渐沉重起来，喷到了男人的脸上。
　　叶冷松亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地着吮吸着周慧敏口中的丁香小舌，极尽缠绵。
　　周慧敏被吻得浑身发烫，呼吸急促。胸前那对诱人的奶子更随着二人激情的拥吻而在叶冷松胸前摩擦着，乳头勃起，胀挺发红。
　　身子一轻，被叶冷松从腿根和屁股处搂了起来，周慧敏只能用双腿夹紧叶冷松的腰，防止自己摔下来。那根让周慧敏欲仙欲死的肉棒又一顶在小穴处，这次没有任何安全措施，毫无隔阂的蘸着清水与淫水，从下向上顶了进去……
　　


第八十五章 牛头人的坚持
　　这种性爱姿势周慧敏从没体验过，害怕摔倒，双手紧搂着他的后背，乳房被挤在了他的脸前，光滑白嫩的小腹贴着他的胸肌。
　　身体向下的重力让肉棒插在阴道中更深，已经紧紧的顶在阴道最深处的花心上，这种难以忍耐的酥麻感觉让周慧敏脖子向后挺着，嘴里发出着诱人的呻吟。
　　如此一来，也让她的那对漂亮的奶子向叶冷松脸上挤的更紧，乳头一麻，一只肿胀的乳头被叶冷松含进了嘴里，时吸吮，时轻咬，屁股也被抓的更紧，一下下托起再落下，每当下落时都会被深深的插到子宫。
　　胸前的乳房被起伏的身子带着晃动着，更被一下下的撞击带动的跌宕起伏。
　　这种姿势虽然不能像压在身下那样快速，可叶冷松的抽送动作很狂野，每一下都实实在在的插到了最深处。
　　数十次的深插，就让周慧敏再也坚持不住了，颤栗着紧搂叶冷松，指甲都已深深的嵌入肉中，身子规律的痉挛着。
　　“小东西，这么快就高潮了？”对昔日的女神，叶冷松很宠爱，即便她如今都已三十岁了，叶冷松感觉叫她小东西都不违和。
　　慢慢松开手，放周慧敏下来，把她转过身，让她扶着玻璃浴房的墙面，背对着自己。用手压了压纤细的腰身，双手扶着小翘臀，从身后把肉棒再次的插了进去。
　　粗圆的龟头挤开层层嫩内插到最深，啪啪的撞击声，打的水花四溅，天籁的呻吟声有如在歌唱。
　　激情的二人渐渐进入忘我的境界。
　　“喂喂……就这一会功夫你们还能再缠绵一次？”
　　不合时宜的声音再次传来，这次更大胆，直接推开了洗手间的房门，隔着磨砂玻璃，看着二人的激情动作。虽然看不清具体的样子，可朦胧间能看清二人的动作。
　　“后入的姿势！”这是兰迪第一印象。
　　周慧敏听到兰迪的声音后，身子跟着颤抖起来，呻吟着再次高潮。
　　“小东西，被人看着这么敏感的？”叶冷松没有停，仍在快速的抽送着，他要在最短的时间里把周慧敏送上更多次的高潮。
　　“你们再这样我可生气了，好好的闺蜜共游，一夜之间，变成了灯泡照情侣了。再给你们五分钟时间，否则我就去吃饭了，你们慢慢玩。”说完就气哼哼的关上了洗手间房门回到了客厅。
　　“哼，早知道这么好，自己先用一下了。”兰迪有些后悔。
　　“不……不要了……兰迪生气了……给我吧……”浴房内还在高潮边缘徘徊的周慧敏喘息着。
　　“给你什么？”从身后捻着她勃起的乳头，用着“红酥手”慢慢揉捏着。
　　“啊……又要……又要到了……给我……射给我……”阴道又开始蠕动，身子也跟着痉挛，冲顶的高潮让周慧敏呻吟着喊出了“射给我……”
　　原本强忍着射欲的叶冷松也不在坚持，抽送间喷出热浆，第一次内射进周慧敏阴道深处。
　　恭喜宿主完成“牛头人的坚持”成就。系统奖励：被宿主内射过的人妻或女友，负罪感降低，深埋进体内的种子会产生特效。
　　PS：每内射一次，负罪感降低10%。
　　种子特效：人妻或女友的原老公或男友靠近种子时，无法产生欲望，无法勃起。
　　友情提示：你要有能埋下种子的本事才行。
　　……
　　“舒服吗？”叶冷松有些依依不舍的从周慧敏阴道内拔出肉棒，重新将她转过身，搂在怀里，双手捧着她那张实际已经三十岁，却显得只有二十岁的面容，任淋浴头流出的热水洒在二个头上，细细的亲吻着。
　　热水从二人的面庞流到身下，带着被阴道挤出的精液与淫水顺着那双微微分开的绝世美腿流到脚下，再被带走。
　　性爱结束，周慧敏反而有些不好意思了，拿出浴巾帮他擦干身子，就把叶冷松赶出了洗手间。
　　周慧敏脸上红红的，当着叶冷松的面去穿衣服，总感觉不好意思，见叶冷松拿着那件浴巾在腰上围了一下，出了洗手间，才再次关上洗手间的房间，赤裸着身子靠在门上。
　　如果说昨天晚上的性爱还可以欺骗自己，是喝多了是放纵一下。刚才的那场就是真真正正的两情相悦的抵死缠绵了。还是在自己的要求下，内射进来的。
　　女儿家的娇羞本能，让周慧敏一手挡在胸前，一手挡在下身处，手指还能感觉到乳头的红肿。
　　“我这是怎么了？会和只认识一夜的男人做这种事。”周慧敏在问自己，却没人能给她答案。
　　门外的兰迪见叶冷松围着一件浴巾出来了，瞥了一眼他赤裸的上身，暗自比较她见过的身材，发现叶冷松的资本确实不错。
　　随意在衣柜里选了一身换洗的内裤和外套，转头看了一眼兰迪问道：“你不回避一下吗？”
　　“又不是没见过男人那东西，有什么好回避的。”话虽这么说，还是转过了头。
　　叶冷松耸了耸肩，坐在床边，解开掖在腰间的浴巾，去穿内裤。
　　“我说你也对Vivian……”
　　兰迪没想到叶冷松脱的这么快，自己刚一转头，他就脱掉了浴巾开始穿内裤了。此时转过来想让他对周慧敏温柔点，周慧敏这么瘦，可禁不起他这么蛮牛式的撞击。却看到了叶冷松正在向跨间提内裤的动作，内裤的腰口刚提到鸡巴处，一条半软的肉棒正露在外面。
　　“啊……”吓得赶忙又转过了脸。
　　“只半软状态就超过正常人的粗长了，这要是勃起该有多粗多长啊。”虽是匆匆一眼，也无比震撼。
　　叶冷松欠了欠身子，把内裤穿好，又穿好长裤和衬衣，见兰迪仍不敢转头，嘲笑着说：“你不是见过吗，有什么好怕的。”
　　难得兰迪转过身子后，小脸红红的，没有反驳。
　　突然想起韦小宝有一句名言：“女人面孔红，心里想老公。”此时说不定就验证在了兰迪身上。
　　


第八十六章 下注
　　周慧敏穿戴整齐，又把头发吹了半干，才从洗手间走出来，总觉着走路有些不舒服，见叶冷松和兰迪都看向自己，再三确认自己穿着没有什么错漏，才重新挽着兰迪的胳膊说，“走吧，饿死了，我能吃两笼叉烧。”
　　见二人都没动，疑惑的问道：“怎么了，都这么看着我做咩？”
　　兰迪有些无奈，“我们现在是在香港，香港啊，不是温哥华。”
　　“香港怎么了？”周慧敏一脸天真的问道，她一时没明白兰迪是什么意思。
　　在周慧敏吹头发的时间里，叶冷松和兰迪讨论了下周慧敏该怎么遮掩才能安全，发现就算怎么化妆都有被认出来的可能，这也让他们有些郁闷。
　　“你这样出门会被人认出来的，晚上带着墨镜和围巾都差一点被人认出，现在白天出门，再陪着一个帅气的男人，第二天各大报纸就会头条出现‘Vivian情变，姐弟恋新晋富豪。’”
　　这话也让周慧敏有些泄气，她们第一天入住酒店时就被前台的一个小姑娘认出来了。可也不能就这样不出酒店啊。
　　周慧敏问叶冷松：“阿松准备什么时候回内地？”
　　“一个月左右吧，你呢？”
　　“我也不知道呢，还想到处走走。”
　　周慧敏本来打算散散心就回温哥华，现在却有点不想回去了。一是一时间不想见这个伤了自己无数次的人，二是也不知该如何面对，有些事发生了就不能当作什么事都没有的，周慧敏自问自己做不到。
　　兰迪也有些好奇，问叶冷松，“阿松你这次来香港是旅游的吗？”
　　“也算是吧，我是学导演的，对音乐创作也有些兴趣，旅游、看球、找找灵感吧。”
　　“你会写歌？”兰迪有些兴趣了。
　　“会一点点吧！”
　　“有Vivian能唱的吗？”
　　“呃，或许有吧！”
　　周慧敏见聊跑题了，嗔道：“饿啦，现在是在考虑怎么出去吃饭。”
　　叶冷松笑着说，“你们先走，在楼下等我，我跟在你们后面，当作路人保持着距离就行，就算被人认出来了也没什么。等吃完早茶回到酒店再说吧。”
　　周慧敏想了想，也只能这样了，“记得跟紧点，真跟丢了给我打电话。”
　　“放心吧，你走到哪都是最美的，跟不丢。”
　　这话也让周慧敏甜甜一笑。
　　一切还算顺利，三人隔着桌子一同吃了早茶。周慧敏带着帽子，墨镜和丝巾，一时还没被人认出来。叶冷松坐在她身边的另一张桌子旁，偶尔还能交淡几句。
　　早茶结束后，周慧敏和兰迪要回自己住的酒店换身衣服，香港的天气实在太热，随便走几步就一身的汗。叶冷松也要去香港马会，去投后面比赛的赌注。就相约晚上再见，夜晚出游会安全许多。
　　法国对阵塞内加尔的比赛，叶冷松十八万的赌注，9.25倍的小球赔率，一夜间赢了一百六十六万五千，这些钱对个人来说不少了，可对香港马会来说，再平常不过的赌注罢了，有看到数据的人最多只会感叹一句，这人的运气真好，胆子真大，这种注都敢下。最多还会再骂几句，法国这群衰仔，这都能输，害老子输钱。
　　后面五天的几场小组赛的胜负与比分叶冷松实在是想不起来了，取出十八万的本金，当作这些日子的花费，剩余的一百六十多万，叶冷松就分头按着自己记忆中的大概胜负情况，只押注了胜负，没再押大小球。
　　他还需要留意强队对弱队的受球情况。盘口的人并不傻，并不是说强队赢球了，你押了强队就一定能赢钱。
　　受半球、受一球是一种常见足球博彩的亚洲盘口的叫法，受一球的通常含义就是主队稍弱，客队稍强，主队受让客队一球，比如上一场的法国对塞纳加尔受一球，如果是法国1：0赢塞纳加尔，即便你压的是法国赢，也是赢不到钱的。只有法国赢两球以上才算赢。当然押比分的大小球就没这种算法。
　　后面的几场小组赛，叶冷松唯一一场押了小球的是中国队对阵哥斯达黎加，这场比赛叶冷松也记得十分清楚，中国队历史上的首场世界杯正赛，0：2输给了哥斯达黎加。
　　原本国人对这场比赛抱有很大的期待，认为哥斯达黎在小组里和中国一样，同属弱队，中国队阵容整齐，上下一心应该有机会能拿下这场的，再不济也能逼平对手。可就是这个北美洲国家，人口不到五百万，给中国队认真的上了一课。
　　立博欧赔给出的赔率，中国队受球半，胜、平、负为4.33、3.20 1.73的赔率。香港马会对这场比赛，中国VS哥斯达黎加0：2的小球赔率也不是很高，只有5.23。
　　叶冷松下注了六十万，剩下的一百万则分散撒在了近五天里的各小组赛的场中，有些是心中有数，比如几支传统的强队，巴西、德国、阿根廷，有些则是碰运气。如此一来，有输有赢，也不会太早被香港马会的人察觉出自己太过异常。
　　叶冷松自己算过，如果把所有的钱全押在自己记得的比分上，到世界杯结束，他应该能赢超过一亿。
　　这就像是在赌场中，用十万块钱不停的押注，拿赢到的钱再全押，到最后，用不了多少场，就会是一个无法想像的数字。前提当然是每一场都是必赢，否则输一场就回到解放前。
　　只是叶冷松不敢这样做，盘口虽然说主要是吃各下注方身上吃红利和反点的，可也有庄家与下注的股东，自己这种下注方法三五次还好，如果一直压比分的小球，还每次都能赢，一定会被注意到，叶冷松怕到时候他赢了一亿也走不出香港，到时候真得要动用家族势才能摆平了。
　　叶冷松不想这样做，他只会做到差不多就收手，在一个庄家能承受的范围里。
　　


第八十七章 周慧敏的心思周慧敏
　　“Vivian你不会真的中意上那个帅哥了吧？”
　　回到酒店的周慧敏和兰迪各自躺在床上，有一句没一句的闲聊起来。
　　“没有啦，就是……”周慧敏自己都不知道是什么感觉，自己有男朋友，可叶冷松的身影总是挥之不去。
　　“还说没有，自从在茶餐厅分别后，你就一直魂不守舍的，还会傻笑，是傻子都看出来了。”
　　“我……”
　　“好啦好啦，别否认了，这帅哥再怎么说都比那个扑街仔强多了，真的很厉害噢。”
　　这句“很厉害噢”语气很特别，说的周慧敏面色一红。
　　兰迪见周慧敏脸皮嫩，接着说道：“他确实是很优秀的一个男人，就是穷了点，教书的阿Sir应该不会多有钱的。”
　　“我又不是为了钱。”这话让周慧敏不乐意了。
　　“是，你是为了爱情嘛，否则你也不会在正值巅峰时，退出香港的娱乐圈，跟着那扑街仔过家庭主妇式的生活了。这次准备再为了爱情跟大陆的帅哥回北京？”
　　“哪有了，这只是一场偶遇罢了，各有各的生活，再说他有没有太太或女朋友都不知道。”
　　“还说不想，连人家有没有太太都在考虑了……”
　　“好了好了，不说了不说了。”看周慧敏有些难堪，兰迪也适可而止。不过还是加了一句，“既然是有缘，又都缠绵几次了，那就轰轰烈烈的放纵几天，就算将来你回到那扑街仔身边，以后也有个美好的回忆，你说是不是。”
　　这话也让周慧敏有些心动，从叶冷松的嘴里得知，他应该还会在这边呆上一个来月，自己时间也很充裕，晚几天回去也无所谓的。
　　傍晚时分，叶冷松回到了酒店，拨打了周慧敏留给他的手机号，可提示是已关机。到六点多还没联系上，叶冷松自己在酒店的餐厅独自吃了晚餐，中途还有个大眼睛的美女对自己放电，让叶冷松差点就想上去勾搭一下，不过他心里还惦记着周慧敏和那个大奶子的兰迪，也就只去想了想，并没行动。
　　“难道真是因为系统加持，艳遇机率提高了？”边吃着晚餐，边想着和周慧敏的这场艳遇，这都能让自己碰上。
　　回到房间没多久，门铃就被按响了，叶冷松原本以为是客房服务，打开门后才看到是周慧敏和兰迪，二人像做贼似的，尤其是周慧敏，把整个脸都快遮挡全了。
　　这次她们两人是搬过来的，在原来的酒店退了房，重新入住了叶冷松所住的这家日航酒店，也要的是十二楼，只是房间和叶冷松的这间有些远。
　　这次周慧敏穿的是一身朴素的牛仔裤加体恤，却更显她的美腿修长而纤细，盈盈一握的小蛮腰让叶冷松忍不住就单手环了过来，让她坐在自己腿上。
　　周慧敏摘掉墨镜和丝巾，露出她的绝世容颜。
　　“你们少腻歪一会，晚上有的是时间让你们缠绵，再这样我可回房间了。”
　　难得兰迪今天穿的格外淑女，撒花连衣长裙，跨着一个小肩包，淡淡的妆容，就是胸前的波涛“胸涌”，让叶冷松侧目。
　　“大不大？”
　　“大！”
　　“哼，男人果然没有一个好东西，Vivian的胸都这么漂亮了，还去看别的女人的胸。”
　　兰迪对叶冷松偷瞄自己的胸并不反感，反而有些小窃喜。这也许是兰迪唯一能胜过周慧敏的地方，奶子又大又挺，36E的罩杯比周慧敏的C罩杯要明显大上不少。
　　叶冷松并不否认自己偷看，很无所谓的耸了耸肩，吻了一下坐在自己腿上的周慧敏，只是不再接这个话题，毕竟当着周慧敏的面谈她闺蜜的奶子大小，却实有些过分。
　　“晚上到哪里去玩？”周慧敏抬头看着叶冷松，征求着他的意见。
　　“娱乐场所是不行的，被认出来就麻烦了，只是香港我确实不熟，还是让兰迪决定吧。”
　　兰迪本想逛商场的，可周慧敏怕叶冷松钱不多，到时候真要购物时会让他尴尬，最后提议去海边，没有灯光不易被发现，还可以看看维多利亚港的夜景。
　　叶冷松身上就二十来万的现金，真要随她们两人逛街购物，这点钱还真不够看的，随便一个包包，一件衣服都不便宜。
　　平时在学校和宿舍，偶尔和朋友逛街还真花不了多少钱，真到这世界购物天堂来逛，和那些一掷千金的富豪比起来，他真的只能算是一个穷教书的，哪怕他现在身上有二十万现金。
　　不过叶冷松还是照顾了下兰迪，三人一起逛了钟楼，顺着弥敦道走了一圈，才到海边看维多利亚港的夜景。
　　维多利亚港算是香港的名片，夜幕下的维多利亚充满了神奇魅力，更能让人深切体会到她的唯美，此时手机的拍照功能还太渣，也拍不出效果，周慧敏和兰迪一左一右挽着叶冷松的胳膊，静静的感受海风，哼着小曲，享受这难得的夜晚凉风。
　　一直到晚上十一点多钟才回到酒店，开始时周慧敏还有些不好意思跟叶冷松进他的房间，兰迪嘲笑着在她屁股在拍了一巴掌，就独自回房间去了。
　　回到房间的兰迪暗自感叹了一声，“长夜漫漫，夜色独伴啊……”
　　关上房门，只有二人独处，叶冷松先把浴缸放上水，这才看着有些害羞的周慧敏，她今天穿的特别清纯，让叶冷松有种哄小姑娘的感觉。
　　周慧敏三十了，在性爱方面的稚嫩程度却又像未经人事的小姑娘，可她身子却又无比的敏感，每当叶冷松插进小穴里操弄时，感受周慧敏在自己跨下被操得直哆嗦，就会有满满的成就感。
　　蹲下身子，解开了牛仔裤的腰扣，看见里面露出的半边白色纯棉内裤，叶冷松顺着她的笔直细腿，把牛仔裤向下脱，一条裤腿脱到腿弯时，周慧敏还会抬下腿，方便脱掉。
　　片刻工夫，一只赤裸的小绵羊就显露在叶冷松面前，飞快的脱掉自己的衣了，拉着她遮挡在胸前的小手，一起跨进浴缸里。
　　


第八十八章 日本三人行
　　浴缸很大，好像就是为双人沐浴准备的，水还没放满，叶冷松躺下后，勃起的肉棒露出水面，龟头清晰可见。
　　周慧敏怕压到肉棒，侧身躺在叶冷松半个怀里，蜷缩着身子，一条美腿弯曲着压在叶冷松的腿根处，紧挨着那条勃起的鸡巴，有点挑逗的意味。
　　叶冷松很喜欢周慧敏这种小鸟依人的感觉，二人的双腿交叠缠绕在一起，随着摩擦带动着水花，一只手也可以随意的抓揉着压在胸膛处的奶子，这种感觉无需性爱也能有种别样的酥麻感觉。直到水有些凉了，才用公主抱的姿势抱着她回到床上。
　　“阿松……”
　　“嗯？”
　　周慧敏被叶冷松的手在腿上来回的抚摸，感觉有些麻麻的，可这种感觉又很舒服。
　　“今晚不要了好吗？”在床上后，周慧敏还用着刚才在浴缸里的姿势，依偎在他怀里，白嫩的左腿搭在他双腿上。
　　“为什么？”叶冷松很喜欢用手在她大腿和屁股间来回的抚摸。
　　“腿好疼，我怕明天没法走路。”
　　“你看它还在挺着呢，很难受的。”两人都没穿衣服，叶冷松是平躺着的，那根狰狞的肉棒还在高高的翘起。
　　“要不我们换一种姿势，就不疼了。”叶冷松抓着周慧敏的一只手，放在了胯下，让她抓着肉棒，手仍在周慧敏的大腿上抚摸着。
　　“别怕，我教你一种新的姿势，保证不会疼的。”
　　在周慧敏的半推半就下，让她骑在了自己身上，托着她的屁股，让已经湿润了的小穴套住肉棒，松开手让她缓缓的坐了下来……
　　“嗯……”
　　看着身上起伏着的女神，咬着嘴唇拼命忍耐着的表情，叶冷松有种想操她一辈子的感觉。
　　这次腿是不疼了，可高潮的次数比昨晚还多，周慧敏在叶冷松射的时候，已经一身汗水的累趴了下来。
　　“阿松……”
　　“嗯？”
　　“我好想和你一起光明正大的逛街。”周慧敏没有起身，就这么趴在叶冷松向上，肉棒还在体内，这种感觉让她很舒服。
　　周慧敏吸吮着他胸前也有些勃起的乳头，神情妩媚，不时抬头看着叶冷松一眼。
　　“想去日本吗？在那没人能认出你了吧？”
　　“日本？好啊，兰迪会日语的，我也懂一点点。”周慧敏对这个提议也很心动，到了日本就不用这么遮遮掩掩了。
　　“兰迪还会日语？”叶对松地兰迪的印象是胸特别大，屁股也大，是个合适的炮架子。
　　“兰迪可是哈佛毕业生呢，她的外婆是日本人，所以她的日语可好了。”
　　“行，明天就订机票。”
　　“嗯，只是不能太久，兰迪五号要回香港参加一个婚礼，我也要去的，说好了帮她朋友捧场。”
　　“那也够了，就是可惜了，樱花的花期过去了，不然我们在樱花树下，无人的草地上……嘿嘿……”
　　“啊……你又……又硬了……”
　　“嘿嘿……想着要是能在樱花堆里，樱花与你的皮肤一样粉嫩，和我的Vivian来一场美好的性爱……”
　　“嗯……不要了……啊……”
　　最终还是又被压在了身下，分着腿被叶冷松凶狠的撞击起来。
　　……
　　世界杯期间，当日的机票非常难买，还是兰迪托了香港的朋友，走了关系，才拿到三张中午十一点多钟飞往日本的机票。
　　时间很匆忙，不过三人都很兴奋，托着随身行李，快到十一点时，才赶到机场，检票口都已开放了。
　　怕人认出周慧敏，叶冷松是先一步拿着登机牌上机，周慧敏和兰迪延迟了五分钟才登机。
　　四点多钟，飞机降落在日本成田国际机场，兰迪对日本很熟，当仁不让的做起了向导。
　　酒店选的非常有特色，一家位于千叶县的田园式温泉酒店，虽然有点偏僻，可据说很多日本人度假时都喜欢去，环境幽雅，空气清新，豪华套房还有独立户外温泉。
　　因为位置偏僻，这家酒店的入住率并不算高，对外国人也有限开放，还好兰迪的日语确实很好，还带着一点关东口音，这也让酒店没有过多的询问，很顺利的就办理了入住手续。
　　原本叶冷松想订两间房，可兰迪却说：“不用浪费啦，这里的豪华套房很大的，算是家庭式套房，一间就可以。”
　　看了看周慧敏的意思，见她也只红着脸没有反对，叶冷松自然也没什么意见。
　　“这个大奶子兰迪难道听房听上瘾了？”叶冷松只恶趣的想了想。
　　放下行李，在酒店吃了一顿日本特色的料理，喝了几瓶清酒，三人才一同回到了房间。
　　因为是出国，还要登机过海关，周慧敏今天穿的特别知性美，上身穿着包边V领的白色衬衣，进屋后解开了两个扣子，内里的白色蕾丝抹胸露出一截，肌肤白皙，让她显得简洁大方，又知性端庄。
　　完全无法隐藏的丰满双乳将衬衣顶的鼓起，显得腰身纤细，曲线玲珑。黑色及膝的窄裙，紧紧的包着翘挺双臀，黑色丝袜将修长笔直双腿包裹着，撩人心神。
　　乌黑秀美的长发披在身后，小小的瓜子脸上弯弯的眉毛，温顺而秀气。鼻梁儿高挺漂亮，性感觉的嘴唇就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹，明亮闪烁的大眼睛看着叶冷松，透出温柔的爱意。
　　这身装扮还是兰迪替周慧敏选的，并告诉她，“男人的审美是很多样的，并不只喜欢清纯的，偶尔知性或性感一点，更会让男人迷恋。”
　　如今从叶冷松灼热的眼神中也能看出，他确实喜欢自己这身打扮。只是这身衣服在房间里穿就有些太正式了，周慧敏是和叶冷松一个房间，兰迪住在隔壁，只是这种木质隔间想来是不会隔音的，“真不知道晚上时兰迪会不会听到这边的动静。”
　　周慧敏想换身家居的便服，本想让叶冷松回避一下，可看着他灼热的眼神，只得放弃。
　　


第八十九章 清纯与性感
　　从行李箱中选了身柔软的吊带裙放在床上，周慧敏开始换衣服。白色衬衫纽扣和包臀裙已经解下，身上只剩下白色的蕾丝内衣裤，一双黑色丝袜紧紧包裹着雪白的大腿，亭亭玉体就这样展现在叶冷松眼前。
　　光滑平坦的小腹，小巧的肚脐，圆润翘挺的屁股，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上饱满的乳房从胸罩上挤出来的乳沟。一种有别于清纯的成熟美对叶冷松有着无法抵挡的欲望刺激。
　　笔直的双腿间不留一丝缝隙，薄薄的黑色丝袜透着雪白红润的肤色，散发出诱人的光泽，脚上还穿着尖头细跟高跟鞋，露出的脚背绷得紧紧的，展现出完美傲人的S型曲线。
　　没等她来及换上吊带裙，叶冷松心情激荡的从身后搂着周慧敏，已经完全翘起的肉棒紧紧顶着她被一条很小的内裤包裹着的屁股上。从青涩到成熟，周慧敏用一天的时间就把两种不一样的美展示给了叶冷松，一种别样的情绪和刺激感让叶冷松的鸡巴变得更加坚硬，他等不到晚上了，要现在就操周慧敏。
　　察觉出了叶冷松的情欲，周慧敏也有些动情，“别……兰迪在隔壁……能听到的……”
　　“没事，反正她也听过……”说着，叶冷松已经按耐不住，右手滑过周慧敏纤细的腰身，摸着大腿上薄薄的丝袜，左手很自然的攀上了她的乳房上，轻轻的搓揉起来，嘴唇靠近她洁白滑嫩的脖子，含着她的耳垂。
　　周慧敏本就身体敏感，耳垂、乳房和大腿三个敏感部位同时受到爱抚，呼吸声越来越重，身子像是触电一般轻轻地颤动着。
　　周慧敏感觉自己对叶冷松的抵抗一次比一次弱，现在只要他想要，自己被他撩拨几下，就湿的不行。
　　叶冷松用拇指和食指轻轻的捏揉着她的乳头，感觉着乳头在自己的捏揉下慢慢挺起变硬，右手从薄薄的裤袜和蕾丝内裤口穿过，手指很轻易的伸入到小穴的缝隙里。
　　周慧敏想着兰迪就在隔壁，有些放不开，身子有点绷紧，随着叶冷松右手手指的不断深入，湿滑的阴道轻易被他的手指挤开，绷紧的身子渐渐放松了下来，嘴里含糊不清地发出“……嗯……啊……嗯嗯……”的呻吟声。
　　随着叶冷松手指不断的搅动，周慧敏的双腿也微微分开，扭动着屁股，使他的手指更深入一些，淫水已开始向外渗出。
　　叶冷松解开自己的腰带，把长裤连同内裤一同褪掉，踢到了一边，拉着周慧敏的手，让她从身后抓住已经坚硬的肉棒。
　　周慧敏乖巧的握住滚烫的肉棒，用手前后地撸动着，柔软的身体靠在叶冷松身上，眼睛闭着，轻声呻吟着，鼻子发出着诱人的喘息声。
　　情欲的本能让周慧敏转过身来，双手紧紧的环着叶冷松的脖子，主动送上香吻，小舌送进叶冷松嘴里，主动与他的舌头搅在一起。
　　白色的蕾丝胸罩被叶冷松轻易的解开，从两人紧贴的胸前抽离，扔在地上，叶冷松把嘴唇转到了周慧敏雪白的脖子处，顺着脖子一路向下，吻在她丰满的乳房上，当勃起的乳头被叶冷松吸进口中时，周慧敏的嘴里再也压抑不住，断断续续的呻吟声开始越来越大。
　　在脱裤袜时，周慧敏配合着抬起了一条诱人的美腿，方便一条腿先被脱掉，紧接着另一条腿上内裤和丝袜也被脱下。
　　周慧敏的阴户如小馒头一般鼓鼓的，一丛乌黑的阴毛顺服的贴在阴阜上，已经湿润的小穴闪着淫靡的光泽，仿佛散发出醉人的芬芳，脚上踩着高跟鞋让她肢体挺拔，腿型更显匀称修长。
　　亲吻缠绵中，叶冷松用一只手抬起周慧敏的一条腿，让她单腿独立着，一只手握住肉棒，调整着姿势找准入口，弯着腿从下向上，慢慢的插进了小穴里。
　　虽然不是第一次插进去了，可是层层叠叠的嫩肉瞬间包裹住肉棒的感觉，还是让叶冷松舒服的一颤。紧凑、温暖、湿滑，像小嘴一样吸吮着肉棒。
　　“啊……好深……嗯……慢点……有些站不稳……”
　　单腿站立的姿势让周慧敏只能紧搂着叶冷松防止跌倒，敏感的身体接受着叶冷松一下下的冲击，胸前两只奶子被冲击的不停抖动着……
　　“嗯嗯……慢点……好像太强烈了……”
　　披散的秀发随着身体而摇晃着，强烈的快感让周慧敏半闭着眼睛，尽情享受着这最原始的欲望。
　　叶冷松也忘情的冲刺，用粗硬的肉棒带着黏滑的爱液一次次的抽到最外，再狠狠撞到最深。
　　这种姿势两人都很累，可快感又特别强烈，周慧敏被一波波的快感逐渐推向快乐的巅峰。
　　感觉到周慧敏的小穴里层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，爱液如潮涌出，叶冷松知道她要高潮了，把她的左腿举的更高，腰跨更快速的挺送……
　　“啊……嗯……要来了……唔……啊……”
　　强烈的快感排山倒海的袭来，周慧敏高声呻吟着。甜美的声音宣泄在叶冷松耳边，让他的抽送更加用力。全身一阵痉挛般的抽搐，湿滑的淫水顺着独立着的大腿根流下出来……
　　周慧敏再也坚持不住，被叶冷松放下的另一条腿也绵软的收了回来，就算两脚站立，还要借着紧搂着叶冷松才没瘫软下来。
　　两人都有些喘息，激情的拥吻了许久才慢慢平息。
　　隔壁好像也听出战斗结束的意思，这才开口对叶冷松和周慧敏喊道：“结束了？这次挺快。”
　　周慧敏有些害羞，自己又一次在闺蜜能听到的情况下和叶冷松缠绵到了高潮，换作以前，她是万万不愿意的。
　　“兰迪……”周慧敏娇嗔的喊了一声，以表达对她听房的不满。
　　“结束就去泡泡温泉，放松一下，晚上好能继续。”
　　这提意确实很好，特色的温泉自然不能不尝试一下。
　　


第九十章 情欲与温泉
　　日本原本就流行男女混浴，再说是单独和情人与闺蜜一起，周慧敏虽然有些扭捏，还是裹着一件白色浴巾和叶冷松一起走了出来。
　　兰迪同样早已裹着一件浴巾在门外等着了，浴巾从锁骨下在身子上围了一圈，掖在腋下，胸前一对鼓鼓囊囊的大奶子把浴巾顶的很高，让叶冷松有一把扯掉浴巾的欲望。
　　兰迪看了一眼因为刚刚高潮，还有些面色绯红的周慧敏，又看了眼叶冷松腰间的浴巾，跨下的肉棒把浴巾顶起一个小帐篷。
　　兰迪刚才听房时，小穴里早就湿了，看到高耸的小帐篷，心里颤抖一了下，“居然还没射！还是这么持久。”
　　咬了下性感的嘴唇，牵着周慧敏的手，拉着她走向套房外的温泉池的方向。叶冷松嘿嘿一笑，也从身边搂着周慧敏，一起跟了过去。
　　温泉池并不太大，由光滑的原始石头垒砌而成，够四五个人一同沐浴的，此时已经入夜，四周布置有足够明亮的灯光，远处的山林在黑暗的笼罩下若隐若现，有着一层朦胧美，星空点点，月光皎洁，景色确实美不胜收。
　　水的温度刚刚好，在兰迪分开双腿，跨进池子的瞬间，叶冷松好像看到了乌黑一片的草丛。刚有些想软的鸡巴再次挺起，向黑色草丛敬礼。
　　水很清，从上向下看，四只白嫩的小脚丫都清清楚楚，周慧敏是原色，没染指甲，兰迪染着红色鲜艳的指甲。
　　周慧敏和兰迪欢闹的坐进了池中，很自觉的给叶冷松留了个空位，让他坐在二人身边。
　　温烫的泉水让叶冷松身上汗毛直竖，舒爽的呻吟一声。
　　三人身上的浴巾很快就湿透了，只能解开，从胸前盖在腿弯处。最明显的要数叶冷松跨下的那条肉棒了，浴巾带着湿重，把肉棒完整的包裹住了，被水湿透后，透过浴巾布料能依稀看到形状，龟头处的大蘑菇更是清清楚楚。
　　兰迪和周慧敏自然看到了，红着脸对视一眼，又都把目光移开过去，叶冷松的那东西实在是太明显了，目光经过就会停留一下。
　　再看兰迪，被染成酒红色的波浪秀发散披在肩头，自双肩挂在胸前，透着水雾更显得香泽芬芳。脸蛋上的妆容已经洗去，清秀素颜，鹅蛋脸儿透着红润娇艳，一对灵动弯月双目特别勾人，红唇唇肉很厚，曲线饱满，上嘴唇唇珠很大，性感中惹人情欲。
　　白嫩细滑的双肩和性感的锁骨露在浴巾外面，浴巾紧贴在硕大的奶子上，让巨乳形状十分明显，整个奶子的轮廓完整的显现出来，乳头的凸起处都能看到，整个奶子形状有如木瓜。
　　见叶冷松的目光看了过来，兰迪还用一只手正挡在胸前，只是乳房过于硕大，一只手臂如何能挡全，上下半边各露出一片白花花的乳肉。
　　惹得叶冷松边欣赏着美乳轮廓，边轻佻的吹了声口哨，让兰迪红着脸上前去捶打叶冷松的胸膛，“色狼，看什么看，要看看你家的Vivian去，她的也大。”
　　兰迪湿润的皮肤在灯光下白里透红，上面的水珠反射出柔和的光泽，犹如出水芙蓉，在她动手捶打叶冷松时，一对大乳颤动不已，覆盖在胸前的浴巾跟着向下滑落，只差一点就露出了乳头。
　　吓得她赶忙又用手扶着，防止浴巾滑落，可胸前的那半边高耸的乳肉早已落进叶冷松眼里，也让他跨下的鸡巴跟着跳动了两下。
　　兰迪看到后，娇笑着大胆的用手指点了下龟头，骂了句“不老实”就又咯咯笑着闪开了。
　　叶冷松被调戏了，还不能调戏回去，只能张开双臂把周慧敏揽进怀里，让她骑坐在自己双腿上。
　　周慧敏娇羞的看了一眼旁边的兰迪，犹豫了下还是乖巧的坐上去。
　　一个体香身轻的软软佳人入怀，叶冷松大手轻搂腰肢，随意在腰臀间抚摸着，周慧敏虽已三十出头，可上天偏爱，岁月没有在她容颜上留下一丝痕迹，此时泉水湿面，一股少女才有的幽香扑鼻而来，让叶冷松万分的迷恋。
　　香汤热熏，男人拥怀，小腹处挤压着一根火热肉棒，刚从性爱高潮中恢复过来的周慧敏很快又感觉身子发软，鼻息加重，两颗本就没有软下去的乳头再次发硬翘起，此时水波冲荡，浴巾紧贴乳房上，印出两颗清晰可见的乳粒。
　　叶冷松也顾不得兰迪就在一旁看着了，扯掉二人身上的浴巾，搂着怀中的美人，吻着娇喘微张的小嘴，一条湿漉漉的舌头在周慧敏嘴里与她的小舌交缠，让她不经意间就会发出喘息与呻吟声，只是嘴唇被吻，那绵软的呻吟声是鼻间发出的，却也格外荡人心魄、撩人心神。
　　叶冷松一边亲吻着，手也不闲着，一手握住周慧敏的左乳，用力的抓揉着，让她的呻吟声越来越娇媚，一手引着她的手在水下握着自己挺胀的鸡巴。
　　叶冷松在亲吻时，不经意转头就能看到一旁的兰迪，能感觉出她的喘息声也有些重，一双大乳跟着喘息起伏，双腿紧紧并在一起，想要摩擦又羞于去做。
　　玩着周慧敏，脑中不由就会想着“不知道这兰迪的奶子手感如何，如果压在跨下操弄，玩着那对奶子，应该很爽。”
　　叶冷松今晚欲望很强烈，刚才又没能发泄出来，再次搂着周慧敏后更让情欲升腾到顶点。
　　抓在她奶子上的大手不由的就会加重一些，把那饱满雪白的奶子揉捏的变化着形状，不时捏玩着嫣红的乳头，感受那勃起时的弹挺，偶尔稍微用力一捏，都会让坐在腿上的周慧敏扭动着屁股，发出几声撩人的呻吟。
　　在水下抓在屁股上的手也已经从臀沟处向里伸去，手指已经压在了湿滑的阴户上，手指在阴唇的缝隙处按压着，口中调戏道：“Vivian你又湿了啊，是不是又想要大鸡吧了？”
　　


第九十一章 周慧敏的要求
　　说话时并没有压着声音，一旁的兰迪也能听到，喘息着看了一眼缠绵的二人，咬着嘴唇，不知道心里在想着什么。
　　叶冷松的手指沿着阴唇的缝隙，从下往上的拨弄，更是不时撩拨一下已经勃起的阴蒂，让怀中的周慧敏一阵一阵的颤栗，淫水更是流个不停。
　　周慧敏确实想要了，感觉小穴又麻又痒，前身的阴阜与小腹挤压着阵阵跳动的肉棒，臀沟到小穴处又被手指来回的按压着，胸前的乳房也被大手抓揉玩弄着，让她忍不住晃动屁股，主动用小穴去擦碰竖立在阴户前肉棒。
　　叶冷松也似乎察觉到了，淫笑着挺动的肉棒，在水中用竖起的棒身摩擦半露着的小阴唇，让周慧敏本就难耐的欲望更加激荡，虽然用贝齿咬着嘴唇，仍有“嗯嗯啊啊”的淫叫声不时从嘴角漏出。
　　欲念大增的叶冷松双手托起她的屁股，把她身子抬高一点，向身前移了移，用嘴在她耳边轻声说：“用手扶好鸡巴，要插进来了。”
　　感觉小手扶正了鸡巴，对准了湿热阴道洞口，这才松开屁股，让周慧敏自己慢慢向下坐，此时是在水中，周慧敏流的淫水很足，让阴道内足够湿滑，只感觉一片温润滑腻，顺着自己粗长的肉棒慢慢的套了下来。
　　“唔……”一声满足的呻吟声叫了出来，让一旁的兰迪再也坐不住了。
　　“你们好过分噢，我还在呢你们就开始激情表演了。”
　　周慧敏羞的把脸埋在叶冷松胸间不敢出来，叶冷松却无所谓的挑衅看了眼兰迪，问道：“你要不要一起？”
　　“我才不要呢，你们慢慢秀恩爱吧。”兰迪心里很想，可碍于面子，还是违心的说了这番话，准备起身坐远点。
　　“兰迪……要不……我们一起吧……”周慧敏红着脸转向了兰迪那边，说了连兰迪都不敢相信的话。
　　“什么？你……”话没说完，就被周慧敏拉着，半推半就的坐回了原位。
　　“你不也说该放纵一下就放纵吗，反正你也没有老公……还有就是阿松他……太强了……我有些受不了……”
　　最后一句，周慧敏说的有如蚊声，不过叶冷松和兰迪还是都听到了。
　　叶冷松只是嘿嘿一笑，用手托着周慧敏的屁股助她起伏。
　　“嗯……阿松……等一下啦……我还……嗯……太深了……”
　　兰迪听了周慧敏的话，心头一荡。哪个女人不想自己的性伴侣又粗又硬又持久的，兰迪是听过房，见过叶冷松的鸡巴。更见识过叶冷松把醉酒下的周慧敏操到高潮迭起，也见到了那根还没勃起就又粗又长的鸡巴，如今又在水中见到勃起后更加粗硬的样子。
　　此时听周慧敏自己都承认有些受不了，那这根鸡巴要是来操自己会是什么样的感觉，想来一定也和Vivian一样，会被操得高潮迭起，水流成河的。
　　想到这，兰迪发现自己湿了，而且湿的一塌糊涂。
　　周慧敏还怕叶冷松接受不了，搂着叶冷松晃动着屁股，边起伏着身子配合着叶冷松向上的顶送，边撒娇道：“阿松……这两天被你弄得……弄得我现在腿都还有些疼呢……你就让兰迪帮帮我们吧……”
　　连续两天高强度的操干，很多时候是叶冷松压着她的腿或掰成八字和一字马的姿势在操，周慧敏腿不疼才怪。
　　所以对今晚的缠绵，她又是期待，又是害怕，再来一次昨天晚上这么长时间，她真的要下不了床了。
　　兰迪可比周慧敏要懂男人的心思，她从叶冷松看她的眼神中就能看出，叶冷松是想操她的，只是一直没有机会罢了。
　　不过也正如周慧敏所说的，自己又没男友，该放纵一下就放纵一下，也不必矫情。前天晚上在酒吧时，如果周慧敏不同意，自己说不定早就被这男人操得高潮迭起过了。听了周慧敏的话，笑道：“你还求他，他巴不得现在就……”
　　兰迪本想说，巴不得现在就按倒我们两个轮留着操呢，可这话太淫荡，还是没说出来。
　　不过这话叶冷松是听出味了，嘿嘿一笑，插在周慧敏小穴里的鸡巴又硬了一些。
　　周慧敏再是不懂，也能从小穴里变得更硬的肉棒中察觉出叶冷松的情欲。有些吃味的快速起伏着屁股，可水中的阻力让起伏速度受限，再快也只能激起阵阵水花。
　　即然话已说开，兰迪也不那么矫情了，从身后托着周慧敏的屁股，一边助她起伏身子，一边嘲笑道：“小妮子，只用三天，就被阿松调教的这么淫荡了。”
　　这话也让周慧敏心中有些荡漾，“是啊，自己好像淫荡了许多，什么姿势都用了，如今更拉着闺蜜一起玩起了三人行，只是一会阿松会怎样来做？是一个个送上高潮，还是交替着变换？”
　　周慧敏没想到，自己只是想想这场景就有些情欲升腾。
　　周慧敏刚才在屋里高潮过一次，现在快感又开始在不断加强，特别是那粗硬的龟头在上下活动刮着娇嫩的肉壁，每一下都带来销魂蚀骨的美妙感觉。整个身子随着兰迪的托起又放下，都会泛起一阵甜美的痉挛。
　　叶冷松也感觉水的阻力让起伏不能加快，于是在周慧敏每次落下时都会用粗大的龟头抵着她的花心转动一下。
　　这种骑坐姿势本来插的就深，叶冷松肉棒又特别的粗长，每一次坐到底时，都会让周慧敏哆嗦颤抖一下，很快又来了感觉，要迎来再次的高潮。
　　“唔……兰迪……不要托这么快……我……我不行了……要到了……”
　　阵阵痉挛让周慧敏再也晃动不了屁股，深深坐下来的屁股也不肯再抬起来，紧搂着叶冷松在他怀里哆嗦的颤抖着。
　　叶冷松知道周慧敏喜欢在高潮后被深插着不动，就双手搂着她的腰，吻着她的耳垂，不再抽送，直到周慧敏的律动停止，才抱她下来，扶她在池子中坐好。
　　


第九十二章 舒爽的口爆
　　耀武扬威的大肉棒正好在周慧敏因剧烈高潮还在喘息的小嘴边上，叶冷松就用肉棒点了点她的嘴唇，淫笑着道：“Vivian，你看它生气了，快来安慰下它。”
　　周慧敏在数次的高潮过后，早已被叶冷松的“琴瑟和鸣”天赋开发的顺从无比，乖巧的用手抓着肉棒，张嘴含住肉棒舔弄起来。
　　这让兰迪都有些惊讶了，她是知道周慧敏有点洁癖的，别说口交了，在娱乐圈时，别人礼节性的吻下她的手，事后都会洗了又洗，如今可以毫不犹豫的舔弄刚从她小穴里拔出的鸡巴，这让兰迪吃惊的同时，也有些淫欲。
　　和昨天晚上相比，周慧敏的动作已经熟练很多，也知道怎样才能让叶冷松得到快感，只是此时她反而怕叶冷松现在射出来了，知道他一会一定会去操兰迪，内心深处甚至想要叶冷松晚上时，便把她和兰迪一起压在身下，凶狠的插进自己和兰迪的小穴深处，反复操弄，直至天亮。
　　周慧敏对自己这种想法感到羞耻的同时，也感觉有些奇怪，自己的占有欲很强的，如今居然愿意把自己的男人分享给闺蜜。
　　周慧敏一边吮吸着脸前的大肉棒，一边想着，“或许真是因为阿松这方面太强了，自己一个人承受不住。”
　　长时间的吞吐，加上刚刚剧烈运动到高潮，此时周慧敏早已气喘吁吁，细密的汗水已爬满额头，趁着叶冷松手指撩拨自己乳头的时机，周慧敏吐出肉棒，喘息了一会，用小手代替嘴唇，在肉棒上撸动着，好使叶冷松快感不会降低。
　　叶冷松强忍着想射精的快感，帮自己跨前的周慧敏捋了捋汗湿的秀发，双手扶着她的头，温柔的笑着道：“Vivian真好，今天晚上一定让你渡过一个销魂之夜。”
　　周慧敏听了也是心中一颤抖，吐出已经憋的红紫的龟头嗔道：“才不要呢，你去找兰迪吧，再来一晚上非被你弄死不可。”
　　然后她又慢慢的将叶冷松的巨大肉棒尽数吞入口中。温暖湿润的小嘴包裹了肿胀的肉棒，让叶冷松感觉销魂无比。
　　这等情景要说兰迪不动情不发春，那才是怪事，即然都又说明了，周慧敏也不介意，还让叶冷松去找她，并承认害怕被操的受不了，兰迪就主动从身后抱着叶冷松，一对大奶子贴在他的后背上，一手摸在腹肌的马甲线，一手摸在胸前，手指带着挑逗的拨动叶冷松胸前的乳头。
　　绵软又不失弹性的大奶子压在背上，乳房正中的两颗早已勃起的奶头被挤压着缩进乳肉里，随着二人身形的晃动摩擦着脊背，更感觉到一片毛茸茸的阴毛在摩擦着屁股。
　　这让原本就挺硬的肉棒又硬上三分，开始有些颤抖的跳动着，周慧敏也察觉到叶冷松在爆发边缘了，边吮吸着边将肉棒下的囊袋握在手中，轻轻挤压，不时用她那双无比清纯的大眼睛向上抬起，看着叶冷松的表情，像是等着迎接最后的爆发。
　　前后的双重夹击，让剧烈的快感冲击的全身发颤，精关摇摇欲坠，似乎随时都会激射而出，肉棒不安分地跳动着，叶冷松甚至都有些忍不住想要扶着周慧敏的头，自己去挺送。
　　兰迪柔软的嘴唇也在叶冷松脖子、耳边细细的轻吻着，喘息声和若有若无的呻吟声在他耳边响着，让叶冷松忍不住把一只手伸向身后，抓揉住又大又圆的屁股……
　　“这兰迪确实有本钱，奶子又大又圆，屁股也又大又圆。”
　　周慧敏此时却又将龟头吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。叶冷松看着自己火热而硕大的肉棒在她脸上摩擦的场景，那种征服女神的快感让他几乎忍不住一泻千里，嘴里也开始低声的闷哼着，肉棒阵阵跳动，打在周慧敏的眼睛和脸蛋上，他自己则闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　舔弄了一会睾丸，周慧敏再从肉棒的根部开始，用舌头逐寸的轻轻舔舐到龟头，再用小嘴儿重新含住，用舌尖围着冠沟打转，酥麻瘙痒的快感无比的强烈，爽得叶冷松双腿都开始颤栗，龟头大蘑菇都已经膨胀得好似爆炸似的。
　　叶冷松再也忍耐不住，双手扶着周慧敏的双脸颊，腰胯摆动，让胀挺的鸡巴可以更快的进进出出，周慧敏吃力的紧紧含着，喉间发出令人销魂的娇哼，使得叶冷松的鸡巴开始紧绷跳动。
　　周慧敏知道叶冷松高潮喷射在即，双手抱着叶冷松的大腿，配合他的抽送快速的吞吐。
　　叶冷松一把按她脑后的秀发，“嗯……好宝贝……快一点……哦……要来了……”叶冷松说话的声音都因舒爽而颤抖。
　　再也忍不住了，发出了低低的闷哼，强烈的快感使脊背发麻，浑身一阵哆嗦，肉棒开始快速跳动，火热的精液喷射而出，一股一股射进周慧敏的口中，直到把她的小嘴填满溢出……
　　直到肉棒渐渐软了下来，周慧敏才吐出来，把嘴里剩余的精液吐掉，可射进喉咙里的只能咽了下去。
　　嘴角还带着叶冷松的白浊，一抹羞涩显在脸上，让叶冷松着这淫靡与清纯相结合的样子，满足万分。
　　“我也要！”耳边传来兰迪的轻声挑逗的话。
　　叶冷松淫淫一笑，搂着兰迪坐在自己身边，又揽过周慧敏，左拥右抱的坐在温泉里，闭着眼放松着身子。
　　刚才的激射太爽了，再被热水一泡，毛孔舒张，叶冷松感觉自己这会有种飘飘的感觉。
　　感觉一只小手抓在了自己半软的鸡巴，叶冷松也不睁眼，这只手应该是兰迪的，周慧敏双手还搂着自己左边的胳膊。
　　只一会的功夫，肉棒又开始慢慢勃起，从半软的状态慢慢变硬，直到整只小手再难握下，重新展现出它狰狞的一面。
　　


第九十三章 性感的兰迪
　　周慧敏看到后，在叶冷松脸上吻了一口，诱惑的在他耳边说：“阿松，好好教训一下兰迪，帮我报仇，让她知道什么是受不了。”想着刚才兰迪托着自己的屁股让叶冷松操，周慧敏就有些脸红。
　　叶冷松嘿嘿一笑，看向正在撸动着肉棒的兰迪。
　　别看兰迪骚浪的表现，叶冷松只从这手法就能感觉出，也是个没多少性经验的雏儿，撸动虽然认真，可很生涩，并没有什么技巧，一条白生生的臂膀带着小手直下直下的撸动着肉棒，另一只手扶在他大腿根处借着用力，抿着嘴唇，神情专注，仿佛是在与这肉棒较劲，带着一股子性感与俏皮。
　　兰迪嘴唇自带性感，肤皮光泽白皙，满头染成酒红色的秀发烫成大波浪，用一根发带简单捆扎着，随意搭在肩头，鹅蛋脸，一对浅浅眉毛弯弯的，眼睛特别勾人，此时脸蛋没用任何化妆品，仍能保留着青春的亮泽。
　　胸前一对巨大的奶子，饱满圆挺，尤其是那乳头处，原本因为随着重力微微下沉，可到了乳头处，又带着一抹弧度，向上挺翘，此时随着手中撸动的肉棒，被那圆弧的奶子带动着晃悠悠的颤动着。
　　叶冷松看着心动，本来搂在肩膀的手向前一探，就抓住了那只晃动的奶子搓揉起来，不时用手指捻动一下已经有些勃起的乳头。
　　顺着一对丰满的奶子往下看，白白嫩嫩的双腿比周慧敏要丰满了一些，双腿因是半侧着身子转向自己的，看不到小穴的样子，不过阴阜上的乌黑一片，阴毛很旺盛。是没有一丝赘肉的小蛮腰，隐没在水线下，就算半扭着身子，腰上也不见过多的皱褶，看这紧绷的皮肤，想来应该平时经常锻炼。
　　兰迪就侧着身子被叶冷松搂在怀里的，不时闪动着撩人的眼神，看一眼他的表情，以确认自己撸动的肉棒是否能给他带来满足。
　　见叶冷松低头也看自己时，眸光闪动着情欲，像是会说话一般，让叶冷松读出了，“我想要了，操我吧。”
　　兰迪的奔放大胆与周慧敏的羞涩清纯完全不同，更易让男人升起征服欲，兰迪伸出舌头舔了一下她性感的红唇，这个小动作自然被叶冷松收在眼里，笑着低头吻了过去。
　　四唇刚一紧贴，丁香小舌就主动送入他口中，任他品尝，抓着肉棒的小手也未停下，仍在一下下的轻轻撸动着，助叶冷松的情欲点点高升。
　　激吻了许久才分开，兰迪娇嗔道：“我手都累了，你怎么还不射，那东西还这么硬。”
　　叶冷松笑着说：“口是心非，真射了你还不得气死啊。”
　　“才不要呢，这么粗，Vivian都受不了，我也怕受不了。”
　　叶冷松见兰迪嘴里叫着不要，早有了想要的欲望，也不想这么早就操她，又在她大奶子上摸了一把说：“手累了，就用嘴含一会吧，那样会比较快一点的。”
　　看到叶冷松那种期盼的眼神，兰迪稍微犹豫了一下，还是起身跪在了叶冷松双腿间，肩膀刚刚露出水面，水的浮力与折射的光线显得水中的奶子更大更挺了，也随着她身子的晃动而在水中轻轻的飘动着，竟然有一种浴美人的动感。
　　兰迪白了叶冷松一眼，将头低下去，用手拨开挡在嘴巴前的秀发，张开性感红唇，轻轻含住了叶冷松的龟头。
　　顿时一股男人特有的气味直冲口鼻，虽是首次来做，可这种气味她并不反感，反而有些激荡的感觉。
　　兰迪能感受到叶冷松被含住后的身体轻颤，心里也有些成就感，抓着他粗烫的肉棒，伸出舌头，在那硕大的龟头上舔了起来……
　　兰迪是正面对着叶冷松的，胸前那对大奶子沉在水下，一道深深的乳沟特别明显，两肩柔滑圆润，一对锁骨把肩膀衬托的特别有质感。舔了几下后，还会抬头看一眼叶冷松的表情，见他半闭着眼，满脸舒服的表情，一只手放在自己头上，微带着力度，想让自己含的更深一些。
　　因为是跪坐的姿势，从后背的肩膀向下，整个身子都在水中，弯着的身子划出一个圆弧，把原本肥大的屁股展露的特别完美。
　　兰迪感觉粗硬的肉棒把小嘴胀的满满的，只能极力地张大她的红唇，温暖的包含住他的肉棒，细心的吮吸舔舐着，虽不太快，可那份细心与温柔却与别人不同。
　　叶冷松坐直身子，双腿叉开夹着兰迪的肩膀，便于她吹箫，一手扶在她起扶的头上，一手探向让他迷恋的奶子上，抓揉搓捏起来。
　　手指偶尔捻揉乳头时，兰迪才会身子颤抖一下，呜咽着出声抗议的同时，不忘幽怨的看了叶冷松一眼。
　　含了一会，又用双手扶着自己大奶子，夹着肉棒，一边用力摩擦着，一边低头吮吸着龟头，这一手让叶冷松再次闷哼出声。这对奶子做乳交太合适了，柔软弹滑，又有水的润滑，能完整的把肉棒包裹住。
　　周慧敏看得也有些惊奇，她是第一次见到乳交的姿势，不免有些好奇，看了一眼，又低头看了眼自己的乳房，虽没有兰迪这么大，也不算小了，真要做应该也能做。
　　周慧敏的这个小动作叶冷松看不到，兰迪却看到了，咯咯一笑，“Vivian也想试试？”
　　把周慧敏又羞得躲叶冷松怀里，不过这次她可是会反击的，也伸出一只手压在兰迪头上，压着她做深喉。
　　这一玩闹口交乳交就做不下去了，叶冷松站起身把兰迪拉进了怀里，背对着自己坐在腿上，双手从她身后腋下穿过，一手一只抓住那对自己馋了很久的又乳。
　　“真大！”叶冷松咬着她的耳垂由衷的感叹了一句。
　　兰迪是双腿分开坐在叶冷松腿上的，温泉刚好没到乳房一半，鸡巴在水里顶在兰迪屁股处。感觉整个臀沟卡着竖起的肉棒，兰迪还会晃动着屁股给他带来快感。
　　


第九十四章 被玩坏的兰迪
　　叶冷松揽着怀中的兰迪，拇指与食指捻着她熟圆胀挺的红色乳头玩弄着，大手不时抓揉一把被水的浮力托起的大奶子，感觉手中沉甸甸的特有质感。
　　“唔……阿松不要弄了，麻死了……”
　　叶冷松大手在兰迪双乳间流连，不时又探到小腹处，再向下探去，抓着一丛柔顺的阴毛时而轻轻拉扯着，时而在手指间缠绕着。
　　手指偶尔从阴毛间穿过，触碰到双腿间那颗黄豆大小的阴蒂，就让怀中的兰迪颤抖不停。
　　“身子真敏感啊，和没经人事的小姑娘一样……”叶冷松淫淫的调笑着。
　　“坏死了……有Vivian了，还来撩拨我……”
　　兰迪整个身子都往后靠在叶冷松身上，娇喘呻吟着，任由叶冷松的坏手在自己身上抚摸，不时用自己肥大的屁股蹭一下身后男人的肉棒。
　　叶冷松手指顺着小腹下面，探到阴户洞口，就着湿滑插进洞中，手指向上勾起，刺激着她的G点……
　　“唔……好酥麻……轻点……”兰迪后仰着头枕在叶冷松的肩膀上，让她细长白嫩的脖子显的更加迷人。
　　叶冷松低头吮吸着她脖颈处的嫩肉，给她种上几朵桃花印记，手指在洞中抽插着，惹得兰迪阵阵娇喘，不自觉的晃动肥臀，迎合着这种令她难耐的快感。
　　“水真多，想要了吗？”
　　只这一会，兰迪就被叶冷松玩的浑身发软，淫水开始不停的向外流，骚媚道：“那你还等什么？”
　　叶冷松淫笑着带着兰迪起身，让她双手扶着池边的石头，挺起屁股。用龟头从她身后揉压着露出水面的蜜唇，嘴里淫笑道：“当然在等小兰迪求着我来操她啊。”
　　兰迪嗔道：“你这大色狼，这么羞人的话，我可说不出口。”
　　话虽这么说，此时的麻痒让她挺着肥臀，用自己流水潺潺的蜜穴去摩擦着龟头。每当阴唇洞口刚一碰到龟头，叶冷松就故意动一下，让龟头擦着小穴的缝隙拉出一条银丝错开过去。而每一次摩擦都让兰迪呻吟一声，重新流出一股淫水。
　　“大色狼，你是故意的。”兰迪晃动着屁股嗔声道。
　　叶冷松嘿嘿一笑，“你总晃动屁股，我对不准。”
　　又挑逗的掰开她两片丰腴白嫩的臀瓣，露出一片淫水覆盖的蜜唇，只见她小穴上的阴毛乌黑亮泽，被爱液染的湿湿滑滑的，两片红色的小阴唇充血张开着的，靡靡的淫汁爱液把整片阴户染得亮晶晶的一片。
　　叶冷松双手用力的抓揉着兰迪那丰腴圆大的屁股，用手指分开她那两片肥嫩的阴唇，目不转睛的盯着鲜嫩的小穴。
　　小穴洞里虽不似少女般的粉嫩，可那种艳红色的淫靡湿滑，肥厚嫩濡，还是让叶冷松看的肉棒挺硬。最为心动的是，兰迪屁股很大，可玉门很窄小，蜜穴依稀可见内里门户层层叠叠，肉壁自动蠕动，如同无数小嘴等着吸吮肉棒。
　　叶冷松用手指顺着洞口插进去一指，能明显感觉到紧致和吮吸力，阴道里嫩滑柔软，见兰迪已急不可耐晃动屁股迎合着，叶冷松的手指向她的小骚穴深处又插了一点，用指端一下下触碰着G点……
　　兰迪瘙痒难耐，不禁呻吟着：“嗯……阿松……啊……不要呀……好酸……”
　　叶冷松淫笑着拨弄着她那骚水潺潺的小浪穴。
　　“哎呀……那处……嗯……痒死了呀……”
　　兰迪被叶冷松玩弄得春心荡漾，脸上春情满满，不时会转头用舌头舔着红唇，用撩人眼神看着叶冷松，这样更让叶冷松淫心大动。
　　不停地玩弄抠摸着，淫邪地问她：“骚兰迪，你哪里痒呀，我来帮你止痒。”
　　兰迪感觉都快被他玩到高潮了，“大坏蛋，快进来……下面痒死了……”
　　叶冷松淫猥地逼问道：“什么进来？进哪儿？”
　　兰迪感觉一根手指已经不能满足了，现在只想要他的大鸡吧插进来，不得不说出那句最淫荡的话来：“大鸡巴……我要大鸡吧……插进来……”
　　兰迪说完这句话，一股温热的骚水又从她那蜜壶里涌了出来。
　　这下轮到周慧敏惊讶了，她和兰迪相识多年，还是很了解兰迪的，虽然外表显得风骚，骨子里还算是个保守的女人，自从三年前和渣男男友分手，独自到温哥华定居，也一直没再找性伴侣，嘴上虽说不在意与男人来个一夜情，可确实真的没有找过。
　　“没想到兰迪放开后，会这么的……”骚浪这个词周慧敏想想都不好意思用。
　　叶冷松的大肉棒也早已硬的发胀，双手抓着兰迪的屁股，也不用手去扶肉棒，挺跨对准洞口，猛的用力一插，“咕唧”一声，整个大肉棒蘸着骚水，连根插进了兰迪的小骚穴中。
　　期待已久的插入让兰迪身子紧绷，死命挺着屁股迎合着，咬着红唇，闭着双眼，被叶冷松凶猛的插入操得发出“啊……嗯……好粗！”一声浪叫，身子阵阵颤栗，尽竟然差点就到了高潮。
　　叶冷松淫笑着，又从她的小骚穴里抽出沾满骚水的大鸡巴，顶着她那颗勃起的阴蒂，磨了起来。
　　兰迪刚有胀满的快感，又觉下体一空，哀怨的呻吟一声，晃动着屁股去找那根肉棒想重新套回阴道里。转头看去，叶冷松正用他粗长的大肉棒轻轻磨着早已张开的小穴缝，在她两片阴唇与阴蒂间来回磨蹭着，一股股难以控制的骚水儿正从她的阴道里流出。
　　她虽然也有过性爱，但从来没有被如此挑逗过，一连三天的听床已经让她快忍耐不住了，刚才又抚摸了这么久，好不容易等来大鸡巴的插入，可这根尺寸与硬度都让她爽上天的鸡巴刚一进来，又拔了出去，这种挑逗让兰迪饥渴万分，大大叉开一双白嫩的大腿，任叶冷松随意玩弄。
　　


第九十五章 周慧敏的震撼
　　可没过多久，兰迪就感觉这种磨蹭只会让她更麻痒，总是少了插入后的胀满感觉。此时再也顾忌不了太多，一手扶着池边撑着身子，一手伸到臀后，抓住那根撩拨自己不能自拔的大肉棒，对准下体缝隙，屁股向后一挺，“咕唧”一声，又重新插了进去。
　　叶冷松见兰迪已饥渴到如此地步，也不再逗弄，顺着兰迪扶正的鸡巴，把大肉棒再次狠狠插进了她那骚水泛滥阴道里，用大龟头顶住她的花心深处，一下下研磨起来。
　　兰迪的花房里又暖又紧，阴道里嫩肉把鸡巴包得紧紧的，自己还会蠕动，很是舒服。
　　叶冷松也不再挑逗她，双手掐着兰迪的小腰，快速挺动着下身抽送起来，次次顶到最深，让兰迪的呻吟声越来越响。
　　兰迪终于得偿所愿，肥臀前后迎逢的配合着叶冷松的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的小穴深处流出，流到大腿根处，再流到温泉池中。
　　“嗯……好胀满……好舒服……不要停……好深啊……”兰迪款挺着她又大又圆的屁股，尽量把身子伏低，脖子却因舒爽无比而向上挺起，从身后看去，画出一个完美的弧度。
　　最有动感的要数兰迪一对肥大丰满的奶子，本就是趴着向下的姿势，地心的引下，让那对36E的乳房向下垂着，显得又大了一些，随着撞击，前后晃荡着，晃得叶冷松神魂颠倒，伸出双手握住她的大奶子，一只手根本抓不全，只觉着绵软中不失弹性，尽情地抓揉，不时捏玩着硬胀如豆的奶头。
　　本就饥渴数年的兰迪又被叶冷松撩拨到极致才插了进来，随后酣畅淋漓的操干，让她的欲浪一波接一波袭来，只能努力的扭动屁股，挺直着脖子，高声的呻吟着表示自己的舒爽。
　　满头酒红色的秀发随着她的上仰，四散垂落在她白嫩的肩膀上，肉棒抽出插入的“咕叽咕叽”、与身子带动泉水的哗啦哗啦声交织一起，也比不过小腹撞击的“啪啪”声与她快乐的浪叫声响亮。
　　周慧敏是第一次见到别人在眼前做爱，还是如此的疯狂，每一下的抽插都特别有力度，叶冷松的小腹撞击到兰迪的屁股上时，都会击出一阵臀浪，连续颤抖数下才会停止，可还没完全停下时，新一轮的撞击又接了过来，如此反复，让兰迪的臀浪不停的颤抖。
　　“兰迪的屁股真漂亮。”同样身为女人，周慧敏都有些羡慕兰迪的乳房和屁股。确实又大又翘。
　　相比起来，周慧敏的屁股是娇小型的，可也圆润挺翘，只是没兰迪的大，是一种周慧敏所不懂的另一种的美。
　　叶冷松笑着，腾出一只手搂过周慧敏，一边吻着她，一边拿着她的手放在兰迪屁股上。
　　周慧敏同样没摸过别的女人的屁股，好奇心让她抓了一把，试试感觉。
　　兰迪虽然背对着叶冷松和周慧敏，可女人的肌肤是敏感的，柔软的小手抓在屁股上第一时间就能感觉出不是叶冷松的。
　　近百下的快速抽插本来就要让兰迪高潮了，此时被周慧敏在屁股上一抓，一种异样的感觉从心底冒出，阴道阵阵收缩，婉转淫叫着：“哎呀……人家……人家要泄了……不要停……要泄……泄了……”
　　叶冷松感觉兰迪舒畅得全身痉挛，蜜壶里大量热乎乎的淫水急泄，烫得他龟头一阵酥麻，又凶狠的抽送数十下，猛的拔出肉棒，就见一股股银色的水线从小穴中喷出，连喷数股后才停下，兰迪刚要颤抖着瘫软下去，叶冷松又抓紧她的腰身，再次插回去，又凶猛抽送十几下，再次拔出。
　　“啊……啊……不要了……”
　　又有数股水喷了出来……
　　这才又一次插了进去，缓慢的顶揉着阴道最深处的花心子，享受着兰迪小穴收缩吸吮着肉棒的颤栗感。
　　周慧敏这次真的被震撼到了，她做梦都没想到，性爱还可以如此狂野与激烈，在她的印象中，性爱应该像文艺电影中那样，男女搂在一起，在轻柔缓慢中缠绵着完成。
　　就算这两天和叶冷松做爱，叶冷松已经表现出另外一种狂野，可也没有像这次这样激烈，直接把兰迪干到潮吹……
　　周慧敏不知道该怎么形容了。只是她发觉自己不反感这种狂野，或者说现在也有些想尝试一下这种狂野了，甚至她感觉到自己小穴里又开始流水了。
　　如果换作以前，周慧敏认为自己一定不会喜欢这种性爱方式的，粗野且没有美感，她的认知里，性爱时高不高潮都不是最重要的，最重要的是那种相亲相拥的感觉。可叶冷松在这两天里彻底颠覆了她的认知，原来性爱还可以这么做，原来一浪接着一浪的高潮是这么的畅美。今天又一次颠覆了认知，原来狂野的性爱也可以有原始的美感。
　　其实这两天叶冷松在操周慧敏时，都是留着力的，能感觉出她有些娇娇柔柔，并不舍得像操兰迪这样大开大合，就是怕她承受不住这种冲击。
　　感觉出怀里的周慧敏阵阵颤栗，身子发软，呼吸也粗重了一些，就吻着她的耳垂，轻声问道：“Vivian，又想要了吗？”
　　眼前的淫靡场景让周慧敏确实有些欲动，看着已经瘫软下来，趴在池边，还在阵阵颤栗的兰迪，以及叶冷松还高高翘起的肉棒，肉棒上亮晶晶的，应该是兰迪的淫水。
　　周慧敏轻声“嗯”了一声。
　　叶冷松嘿嘿一笑，扶着周慧敏趴在兰迪身边，调整了下她屁股的姿势，让她也翘的高一些。整只大手盖着她的小穴上，感觉上面湿滑一片，有池水也有淫水，混在一起，湿濡中也有些滑腻。
　　“Vivian，你又湿透了，淫水真多。”
　　“不是啦……那是水，不是……我的……”
　　


第九十六章 东京都
　　叶冷松用鸡巴从她双腿下穿过，用肉棒前后摩擦着花房肉缝，身子也跟着趴在她身上，把拇指和食指伸到周慧敏脸前，轻轻把手上的淫水拉出一条银丝线，淫笑着问“清水能这样吗？”
　　也不等周慧敏回答，接着淫笑道：“不诚实是要惩罚的。”
　　重新起身，身子向后撤了撤，用龟头对准已经流着淫水的小穴，“咕唧”一声，深深的插了进去。
　　“啊……”周慧敏本来被肉棒摩擦着小蜜穴，动作虽然像是做爱，可只是用棒身摩擦，那种酥麻的感觉让周慧敏情欲在慢慢的堆积着。毫无防备下被破体插入，让她颤抖着呻吟一声，本能的挺起了翘臀迎向了肉棒。
　　这次叶冷松也像刚才操兰迪那样，极为狂野，紧抓着周慧敏两手可握的小蛮腰，快速而有用力的操干，只用数十下就把周慧敏送上了高潮。在她颤抖时，拔出肉棒，又扶着一旁的兰迪，再次插入。
　　兰迪本来就在绝顶高潮不久，也是数十下又到了一轮新的高潮，叶冷松就反复在二人小穴里来回进出。
　　数次交替过后，周慧敏率先坚持不住，虽然没象兰迪那样潮吹，可淫水也早就有如黄河泛滥一般，再一次的泄身过后，只能趴在池边娇喘着，小屁股再也挺不动了。
　　插回兰迪体内，感觉到她的蜜唇里一股股的淫水向外溢出，已沿着叶冷松的大鸡巴流到蛋蛋上，叶冷松终于再也把持不住，全身一畅，精门大开，滚烫的精液狂喷而出，注满小穴……
　　周慧敏和兰迪见叶冷松耀武扬威的肉棒终于软了下来，她们也同样瘫软了，一人一边，面色都有些潮红，在他怀中休息了许久才恢复力气，取过干净的浴巾帮他擦干身上的水珠，换了身酒店里的特色和服，在叶冷松的搀扶下回到了卧室。
　　叶冷松就随意多了，穿条短裤，一左一右搂着两个走路还有些发软的美人，不时还会用手在她们两个不同的屁股上抓揉一把。
　　兰迪总算知道了周慧敏所说的“有些受不了”是什么感觉了，这男人好像不知道什么是疲倦，即便在温泉里连射两次，还是很精神。
　　当晚自然谁也不会再提分房睡的事了，周慧敏和兰迪温柔的挤在叶冷松怀里，甚至在叶冷松鸡巴再次勃起时，一起用手抓着肉棒。
　　只是这种挑衅是叶冷松所不能忍的，一夜之间，周慧敏和兰迪总算明白什么是真正的双飞了，各种想都想不到的双人体位被叶冷松扶着她们摆了出来，最后是周慧敏瘫软在兰迪身上睡着的。
　　清晨的鸟语虫鸣声中，周慧敏睁开了惺忪的双眼，感觉乳房被大手抓着，转头看了一眼身旁还在熟睡着的叶冷松。想动动身子，可感觉阴户有些火辣辣的疼，昨天晚上实在是太疯狂了，只记得后来是趴在兰迪身上，和兰迪一起高翘着小屁股，让叶冷松压在自己身上，在两条湿漉漉的小穴间穿梭，到后来自己的淫水都流到了兰迪的小穴上……
　　想到这周慧敏都还感觉有些脸红，自己真的太放荡了，这种姿势和兰迪都一起做了，还有这个彻底征服了自己的男人……
　　周慧敏看着身旁的男人睡的如此香甜，此时的叶冷松才更符合自己的审美，俊朗帅气，温文尔雅，没有一丝的侵略性。只是昨晚他所展现出的侵略又让自己如此的沉迷，像是甘愿被他操死在跨下一样。
　　“真是个野兽一样的男人。”周慧敏看了一眼赤裸着身子，因晨勃而胀挺的鸡巴，轻轻在他脸上吻了一下，重新蜷缩进他的怀里，闭上眼睛，享受这美好时光。
　　一旁的兰迪也刚刚醒来，只是她不想睁眼，手里还握着那根让她昨晚连续高潮数次的肉棒，感觉嗓子有点沙哑了，让她知道什么是“一夜七次郎”。虽说七次是她的夸张说法，可加温泉的那一次，叶冷松实实在在的在她阴道里内射了三次，还有周慧敏的两次。
　　一直到快近中午时分，三人才穿好衣服，负责他们这间客房的服务生见三人出来，脸上有一抹羞红，想来昨天晚上这三人的动静有点大了，让这个日本的小姑娘感觉到害羞。周慧敏和兰迪也只能假装什么事都没有，同样红着脸跟在叶冷松身后。
　　想在东京逛街，自然不能再住在这家酒店了，叶冷松办了退房手续，领着同样走路姿势有点不适的兰迪和周慧敏一起离开了千叶县，赶往世界是最繁华的都市之一，日本东京都。
　　不再需要遮挡的周慧敏总算能放飞自我，和兰迪一起挽着叶冷松的胳膊，在人流穿梭的街道上惬意的闲逛着。
　　东亚地区的审美基本上是相同的，一俊男两靓女，三人有如情侣一样，不分彼此的走在街上，还不时的驻足去看着街边风景，让很多人为之侧目。
　　甚至还有年轻人用日语上来搭讪，有想请他们吃饭的，有想借机认识的，还有星探公司的，问他们对进娱乐圈有没有兴趣。兰迪都用日语一一回绝了。
　　来到东京，浅草寺是不能不逛的，浅草寺是东京非常有名的寺庙，东京是一座充满了现代化气息的城市，这里的建筑都体现了现代化的风貌，但是浅草寺却是这座城市少有的独特风格建筑之一，充满了传统的日式风貌，尤其是入口处的雷门，是后来网红打卡的必经之地。也是当地的地标之一。
　　附近紧邻商业街，从浅草寺出来，逛着这条商业街，原本一直在控制体重的周慧敏也控制不住小嘴，在叶冷松的怂恿下，品尝了这里的很多美食，直到再也吃不下了才一边嚷着吃撑了，一边撅着小嘴，嗔怪叶冷松怂恿自己吃的太多。
　　时间过的很快，只是感觉玩了一会，三个多小时就在不知不觉中过去了，让三人意犹未尽。
　　入住的酒店在来时就已经订好，行李也放在酒店里的，只是这次订的是两间房，一个大床房，一个标准间，至于晚上怎么睡，只有三人知道。
　　


第九十七章 釜山行？
　　东京都的夜晚才是体现这座城市繁华的时间，比香港还要辉煌的霓虹灯，高楼林立，五彩斑斓的广告牌，到处都在播放着东芝、日立这些日本传统家电业的广告。
　　零食与小吃就吃饱了的三人也没有胃口再去饭店吃饭了。叶冷松算是首次来日本的，周慧敏和兰迪来过很多次，可她们两人不约而同的认为这是最特别的一次。
　　一下午的步行让三人都有些累了，在位于东京都港区芝公园的东京塔下，周慧敏深情的主动拥吻着叶冷松。用像素极差的手机合了影，才一起回到酒店。
　　三号的晚上是三人难得的一晚没有做爱，只是相拥在一起的夜晚。这是周慧敏和兰迪一致的决定，下午走路时腿和小蜜穴还微微发疼。不过理由嘛，是怕叶冷松做的太多，对身体不好。
　　面对二人的紧密防守，叶冷松也只得笑着作罢。
　　一边看着日语电视节目，一边聊着天。
　　叶冷松转到体育频道，虽然这两天在学日语了，很多还是听不懂，可国旗和比分还是能看懂的，6月2号四场比赛，和6月3号的二场比赛结果都已经出来了，很可惜，叶冷松并没有全部赢下来。
　　巴拉圭对南非的那场比赛结果是2：2平，叶冷松押的是巴拉圭胜。不过这样也好，最少香港马会的人不会把注意力放在自己身上，押十场赢十场的人一定会被关注。
　　此时正在转播意大利对厄瓜多尔的比赛，香港马会给的是意大利授一球，也就是说，意大利必须赢两球以上才算能赌赢。
　　不过叶冷松记得这届意大利前锋线是很强的，这届世界杯意大利的前锋线有托蒂、皮耶罗、因扎吉、维耶里四大神锋，还有蒙特拉、德尔维奇奥。
　　维耶里2002年正值巅峰，在国际米兰的风头都盖过了刚伤愈的罗纳尔多，皮耶罗2002年已经在逐步找回状态，要不然也不会有02至03赛季的小爆发。蒙特拉更是被寄予厚望。可以说这届的意大利前锋线算是历史上最的炸裂一届了。
　　叶冷松虽然记不住比分了，可对这场比赛还是感觉很有信心的，多了不敢说，2：0或3：1拿下厄瓜多尔应该问题不大的。
　　周慧敏也看出叶冷松很关注世界杯的比赛，反正她对叶冷松喜欢什么，都感觉自己也会喜欢，此时正躺在他怀里，被叶冷松揉摸着胸前的乳儿把玩着，转头问叶冷松，“阿松也喜欢足球吗？”
　　毕竟当年所有比赛基本都是看过的，此时只是重温一下，一边随意的看着电视，一边转头在周慧敏额头上亲吻一下说道：“嗯，还算是很喜欢的。”
　　周慧敏动了动头，选了个更舒服的位置，“我就看不太懂，只是以前在香港时，也会跟着朋友推荐下注比赛的。”
　　叶冷松也是哈哈一笑，都说香港人爱赌，赌马、赌球、赌六合彩，没想到周慧敏也会有这爱好。随意的问道：“输了还是赢了？”
　　“我下的很小的，就是随朋友玩玩的，好像赢了一顿饭钱。今年的杯赛阿松也下注了吗？”
　　“嗯，下了一点，随便玩玩的。”叶冷松当然不会告诉周慧敏这次自己来香港就是专程为了赌球而来的。
　　此时比赛进行到14分钟，维耶里接到回传，打进了首粒进球。这也让叶冷松松了一口气，早早的1：0也让后面的赢率更大了，毕竟意大利是防守反击型的球队。
　　画面放到维耶里的特写。
　　“这男人好帅。”兰迪有些花痴。
　　“没有阿光帅！”
　　“哈哈，还是Vivian有眼光，奖励一下。”叶冷松搂着周慧敏吻了下脸蛋。
　　“明天想不想现场看一场比赛？”周慧敏回吻了一下，问叶冷松的意见。
　　“是该看一场的，既然来日本了，不看现场的比赛确实有点可惜，只是不知道门票好不好买。”
　　6月4号一共三场比赛，另外两场是在韩国举行的，一场中国对阵哥斯达黎加，在韩国光州，一场韩国对阵波兰，是在釜山。
　　不过想到了釜山，叶冷松想到一部电影，感觉可以把《釜山行》改个名字，自己抄下剧本，在国内来拍，就算《北京行》、《上海行》在国内不能过审，《香港行》应该问题不大。
　　毕竟这部电影剧情架构还是很不错的，2016年时，人们都看的津津有味，真要拍出来，在当前这个时代应该算是很前卫的一部作品了，真要模仿着拍也不会太差，好莱坞的《生化危机》也是在今年才会上映，完全可以借着《生化危机》大火的时机，拍一部《釜山行》，为国内的僵尸袭城类的题材奠个基础。
　　叶冷松越想越感觉这个想法不错，这类题材的电影在国内，乃至世界都是刚刚开始，好莱坞的《生化危机》也是改编自游戏。
　　收回思绪，叶冷松发现明天的唯一一场在日本的比赛还是由日本国家队对阵比利时的比赛，或许门票真的不好买了。
　　把自己的顾虑说出来后，兰迪包揽道：“放心，有我呢，应该可以从别人手中买到。”
　　意大利对厄瓜多尔这场比赛，最终比分定格在了2：0，叶冷松还是赢了这场赌球。
　　即然明天决定去现场看球，就要提早作好安排，日本对比利时的那场比赛地点设在琦玉县。
　　琦玉县是位于日本关东地区中部的内陆县，日本三大都市圈之一东京都市圈的组成部分，东邻千叶县，西面是长野县，南接东京都，北连茨城县和栃木县，历史上曾与东京都的大部分地区一起被称为武藏国。
　　有着丰富的历史遗迹，被称为多彩的城市，交通网络稠密，两条新干线构成交通运输主动脉，是日本东部最重要的交通中心。
　　酒店里有帮助订新干线车票的服务，兰迪一向雷厉风行，即然决定要去，她就拿起客房电话，打到总台，让服务生帮着订了三张去琦玉县的新干线车票。
　　


第九十八章 球赛与冲突
　　兰迪还是有些门道的，中午三人在琦玉县餐厅吃了顿午餐后，兰迪只用了半个多小时，就拿着三张门票炫耀着回来了。
　　日本比中国早一个小时的时差，这场比赛是东京时间18：00正式开始，国内时间17：00整。
　　午后的时间还是很充裕的，逛了会羊山公园，樱花的花期早已过去了，不过还能看到日本的另一种名花芝樱花，因为其花朵盛开时形状如同樱花，而茎如矮草般匍匐于地，故称为芝樱。
　　五月底六月初，还能看到芝樱花最后的盛开，大片大片的栽培芝樱把羊山公园妆点成粉色的海洋。
　　叶冷松搂着周慧敏的腰，在她耳边轻声说道：“我好想在樱花的花海里操你。”
　　这话也让周慧敏心头荡漾，她也记得前天叶冷松也说这话，眼波流转，“下次樱花再开时，我们就来。”
　　周慧敏虽没明说，这句话也等于同意了叶冷松的提议，在花海树下与他缠绵。
　　“说什么呢？”兰迪挽着叶冷松右边的胳膊，见他们两个说起了悄悄话，好奇的问道。
　　周慧敏脸色一红，叶冷松则淫淫一笑，“在说我们晚上一起，偷偷的溜进这公园里，来一场野战，到时候还把你操得淫水直流，好为这花施点肥料。”
　　“啊！”兰迪信以为真，因为她见Vivian没有反驳，还面色羞红。
　　心里不由想起了前天晚上在温泉池里，叶冷松用他的大鸡吧把自己操到潮吹。心头也不免会荡漾联想今天晚上的场景。
　　“在一个无人的角落里，叶冷松脱去她和周慧敏的衣衫，在这芝樱花的花海里，用他那又粗又硬的大肉棒插进自己湿漉漉的蜜壶里，把自己一次次送上高潮，自己的淫水流了满地，让芝樱花盛开的更加鲜艳。”
　　“有人看到了怎么办？”兰迪首先想到的不是反对，而是怕人看到。叶冷松用嘿嘿的淫笑回答了她。
　　五点多钟就要开始进入体育馆，这场日本对阵比利时的小组赛对日本队来说是最关键的一场，首场赛不说，比利时也是小组中最强的一支球队，能赢下比利时，小组出线的几率就会非常大，哪怕能逼平比利时，对日本队来说也算是满意的开局。
　　作为主场，日本球迷无比的热情，叶冷松带着周慧敏和兰迪在五点多钟检票进场时，体育馆已经几乎快坐满了人，球场内到处悬挂着日本的国旗，一片白色的海洋，喧闹震天。
　　也不知道兰迪从哪买到的这三张球票，位置非常不错，在中场靠前的位置，只是四周全是日本球迷，统一穿着主场球衣，都是白色的球衣，把叶冷松三人衬托的格格不入。
　　比赛开始时，本来还想边看球边聊天，这现场实在是太喧闹了，不在耳边大声的说话都听不清在说什么。
　　周慧敏和兰迪都是第一次在现场看这种国际比赛，很快也被现场的热情点燃，也不管是日本队进攻还是比利时在进攻，都会跟着球迷一起助威叫喊，叶冷松真怕周慧敏和兰迪在帮比利时助威时，惹怒了四周的日本球迷，一会真打起来，他一人打三五个应该没问题，可这人数实在太多。
　　还好比利时的球迷并不多，也早就被日本球迷的声浪压了下去，能助威的大多是日本队在进攻。
　　上半场很平淡，互有攻守，以0：0的比分进入了下半场。
　　第五十七分钟，这个平淡被比利时的一个任意球打破了僵局，本来一个没有太大威胁任意球被日本队后卫解救失误，一脚把球垫到禁区前，被比利时前锋抓到机会，一记倒勾，打进了关键的一球。
　　0：1日本落后了。就是这记进球，差点让叶冷松三人和四周的日本球迷起了冲突。叶冷松、周慧敏、兰迪三人作为中国人，本来就没有主客队偏向性，只是想看一场精彩的比赛，比利时队的这记倒勾进球也十分漂亮，看到进球，三人就开心的站起身鼓掌欢呼。
　　可他们的位置本就在日本球迷的中心区域，四周全是日本球迷，正在沮丧的日本球迷看到三个另类在欢呼，难免会有怒气。
　　大多日本球迷还是能理解的，并非每个人都必须是日本队的球迷，只有几个年轻球迷站起身怒视叶冷松三人。
　　兰迪看到后还想解释，叶冷松已把她和周慧敏拉到身后护着，他不想惹事，也并不怕事，真打起来，这几个小矮个子真不够看的。
　　或许是天意，还没来及再有下一步冲突时，日本队进球了，只间隔了两分钟，第五十九分钟，日本队的一记后场长传，比利时后卫解救失误，被日本队趁势攻破大门。这下球场沸腾了，冲突也自然解除了，所有人都回到坐位上继续看着这场比赛。
　　后面的二十分钟相当精彩，比利时和日本又各入一球，最终比分定格在了2：2平，日本队逼平了比利时，拿到关键的一分。
　　可叶冷松却输球了，他押的是日本队赢，他只记得日本是小组第一的身份出线的，比分是记不住的，只能在所有小组赛上都押日本赢，这种押法也能确保只赢不输。
　　出了球场，三人都有些意犹未尽，明天就要回香港了，周慧敏要陪兰迪参加一场朋友的婚宴，机票在来的时候就已经订好。
　　在街上看着喧闹的人群，兰迪提议去酒吧喝一杯，体验下日本酒吧的氛围。
　　兰迪带他们去了一家当地，乃至整个东京圈都很出名的音乐酒吧，据说很多日本成名前的歌星都曾在这里驻唱过。乐队也很不错，并且可以付费让人上台演唱。
　　进了酒吧，感觉气氛还算不错，并不过于喧闹，正在唱的歌曲也是轻柔的流行音乐。
　　选了一张桌子，兰迪点了几杯酒和果盘，三人就随意的坐着听着日本流行乐，聊着天。
　　


第九十九章 平凡の路
　　叶冷松这几天也一直跟着兰迪学习日本，他有“有志者事竟成”成就，系统奖励的学习能力与记忆力提高50%，学起日语感觉很快，很多口语叶冷松听一遍就能记住。
　　别的不敢说，让他独自在酒吧点杯酒，约个妹子回酒店，感觉还是能完成的，至于各种床上交流，前世他就会了。
　　驻场歌手演唱结束，很快就有酒吧的客人上台自唱，水平也是参差不齐，有接近准专业歌手的，也有全程跑调的。
　　“阿松，我想为你唱首歌。”周慧敏看着叶冷松有些认真的说完，在他脸上吻了一口，就走向酒吧的演唱台。
　　只是周慧敏长的实在太漂亮了，这一上台，立刻就迎来一阵的欢呼。
　　周慧敏在香港发展到鼎盛时期时，是有打算到日本发展的，所以她的日语虽不算好，不过也能说一些，而且香港很多流行音乐元素是学习日本的，所以周慧敏的乐库里是有不少日本歌的。
　　在乐队询问想要唱什么歌时，周慧敏报出了“《こんなに爱しても》”（即使如此爱你）。
　　音乐响起，旋律叶冷松很陌生，他对日本的歌所知很少，这首应该是他所没听过的。
　　周慧敏用日语唱的，很多词叶冷松听不懂，不过旋律很美。兰迪在一旁帮着轻声翻译着。
　　“忘了我们的约定吗？深夜时分，在你的房间里，仅仅等待着，一分一秒钏流逝的时间，不知什么时候，困倦了，即使这样深爱着，有时也会露出寂寞的神情的……”
　　……
　　酒吧二楼一间大号的VIP包间里。一个助理小姑娘也被这歌声吸引了，仔细听了一会才开口对着身旁的一个女人说道：“坂井小姐，这是你的歌。”
　　坂井泉水今年三十出头，是那种一眼看上去并不惊艳，可五官组合在一起特别舒服，清丽爽朗，眼神纯真，还有一丝英气，显得很暖，很青春的感觉。
　　此时坂井泉水并没有任何化妆，头发随意挽了个发髻，穿的也是很随意，白衬衣，牛仔裤，在楼下女声开口第一时间，就侧耳认真倾听起来。
　　“唱的很好，像是专业歌手了，只是她的声音很陌生，而且发音……嗯也有些古怪……感觉她的母语应该不是日语。”
　　说完这些话，坂井泉水还是站了起来，走到包间的玻璃窗前，向楼下演唱台看去。
　　“好漂亮的一个女人。”这是坂井泉水的第一印象。
　　坂井泉水的欢庆世界杯第三场演唱会在后天就要开始了，她今天带着助理在这家她很喜欢的音乐酒吧放松下的，听惯了楼下演唱台的各种嗓音，突然听到了这个即专业又特别的嗓音，很心动，这才起身想看看演唱者是谁。
　　“唱的是自己的歌，会是自己的歌迷吗？”坂井泉水不确定，楼下这个女人的唱功应该是有过专业训练的。
　　有些意犹未尽，这女孩唱完她的那首《即使如此爱你》，就放下了话筒，在满场客人的欢呼声中，还有人送了一捧鲜花。坂井泉水看到这一幕也是嘴角微微上扬。
　　“能再来一首就好了。”感觉有些遗憾，很久没能在这酒吧听到唱的特别好的歌手了。正准备回到包间的座位上，一个帅气的男人走到了台上。
　　这男人个子在日本人里算是非常高的了，目测有一米八五左右，身姿挺拔，见他上了台拿起了话筒后，坂井泉水又驻足停在了窗前，她想听听这个帅气男人的声音。
　　男人说的是中文，坂井泉水听不太懂，还好她的助理学过中文，见坂井泉水在看着楼下，就认真听了后，帮着翻译给坂井泉水。
　　“他说，他这首歌的歌名叫《平凡の路》，是送给微微安小姐的，愿微微安小姐在平凡中找到自我，永远美丽快乐。”
　　“《平凡の路》？中国的歌吗？很陌生的名字，乐队应该不会伴奏，他要清唱？”坂井泉水问出了心中的疑问，可这问题助理是回答不了的，只是楼下的男人给了答案。
　　他从乐队手中借了一把木吉他，坐在椅子上，准备自弹自唱。这让原本准备回到座位上的坂井泉水也起了兴趣，自弹自唱的，不说一定会唱的多好，基本不会太差的。
　　男人很随意的试了下吉他的琴弦，微调了一下，又把麦克风支架拿近了一点，没有过多的话就开始了。非常简单的前奏和弦，只用三四个音节组成的节拍，随后就开口唱了起来。
　　“徘徊着的在路上的，你要走吗？Via Via。易碎的骄傲着，那也曾是我的模样。沸腾着的不安着的，你要去哪Via Via。谜一样的沉默着的，故事你真的在听吗？”
　　刚开嗓第一句，坂井泉水就知道，这应该又是一个专业级别的歌手，低音的气息很稳，音准也无可挑剔。虽然听不懂歌词，可音乐无国界的，前半段唱完，坂井泉水就感觉被抓到了，用缓慢的音乐节奏，娓娓道来，像是要述说一个故事。
　　“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟，我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案。”
　　这段唱完，坂井泉水感觉心被揪住了，在一段长过门的时间里，仿佛沉寂在这段小高潮里不能自拔。
　　“彩子，这首歌原唱是谁知道吗？”坂井在听完整首歌后，攥了攥拳头，转头问身边的助理。
　　这个叫彩子的摇了摇头，“我也不知道，从没听过这首歌。”
　　“应该不会啊，这首歌的歌词我虽然听不懂，可这旋律放在哪里都算是一首难得的佳作，不可能在中国籍籍无名。”
　　助理见板井泉水有些痴迷与愣神，深深的鞠了一躬说：“坂井小姐，我这就帮你问问。”
　　说完转身就下了楼，急急的寻找刚才唱歌的那个男人，但愿他还没走。
　　


第一百章 坂井泉水
　　在靠近一楼窗边的一个桌台上，终于找到了刚才唱《即使如此爱你》的女士和彩子要找的这个男人。
　　这个叫彩子的助于还是很有礼貌的，先是对叶冷松说了句，“抱歉打扰先生了。”
　　见对方抬头疑惑的看着自己，才接着说，“先生方便吗？坂井小姐想请您到二楼稍坐一会，有些事想请教您。”
　　见对方好像听不明白，又用不太标准的普通话说了一遍。
　　叶冷松笑了笑说，“不好意思，我不太方便，再说一会我就要回去了，谢谢你家坂井小姐的好意。”说完也不再理她，继续和周慧敏聊了起来。
　　主要是周慧敏也被叶冷松这首歌震撼到了，她只知道叶冷松是电影专业的，也说过在为写歌找找灵感，可没想到他唱的这么好听，这首歌也是从没听过的，现在想来应该是他的原创，此时正在与叶冷松聊着这歌的细节。
　　在日本社会，女人对男人是很尊重的，再说彩子提的这个要求也算是有些无理，别人正在忙，没空去移步也很正常，再说有事要来请教应该亲自过来才对，所以不理会她是没有不礼貌之说的。见对方不再理自己，彩子只得悻悻的回到二楼的包间里。
　　“怎么说？问到了吗？”坂井泉水见彩子回来了，急急问道。
　　“对不起坂井小姐，我本来是想请那位先上到二楼，让小姐您来问的，可对方拒绝了，实在对不起。”小助理也有些快急哭了，再次鞠躬对坂井赔礼。
　　在彩子的认知里，要是有男人听到坂井相邀，都会问问是哪个坂井，听到是泉水，都会很开心，也会很激动的，可这男人根本连向下问的意思都没有，只是礼貌的拒绝后，就不再理她了。
　　“冒冒失失的去请人是很失礼的，再说别人可能本来就不是日本人，也不认识我的。”坂井泉水也感觉彩子这样去请人是失礼的行为，就起身下楼，决定亲自道歉。还有就是太想知道这首歌原唱和词曲作者是谁了，她还想听听这首歌作者的其他作品。
　　……
　　“阿松，你真的只是学电影的？不是学音乐的？”周慧敏还是带着深深的疑惑。
　　周慧敏作为一个唱了许多年歌的人，虽非科班出身，可她早已能听出一首歌的好坏与成熟度了。这首歌不说别的，只这词曲的成熟度，完全是一首随时可以拿到市场上，让市场来检验的歌，而且她感觉大卖的可能性会非常的高。
　　“对啊，我只是对音乐也喜欢罢了，这首歌感觉怎么样，喜欢吗？”
　　朴树这首《平凡之路》可以说是朴树十年磨一剑的作品，朴树和韩寒共同作词，单曲在2014年首发。被韩寒用在电影《后会无期》当主题曲的。
　　当年韩寒到朴树家时，朴树刚写完《平凡之路》的曲，韩寒听完这首尚未完成的Demo后，也是一瞬间就爱上了这首歌，就想把它用在电影《后会无期》里，就与朴树一起合作填的词。
　　“太喜欢了，真好听，还想听。”周慧敏这一会变成了小歌迷。
　　“哈哈，可是我想听你唱歌，晚上在床上时重新把刚才那首歌唱给我听好不好？”
　　“哎呀……怎么一说又不正经了。”周慧敏当然听懂了叶冷松所说的在床上唱歌的意思。
　　“嘿嘿……”淫淫一笑，代表所有。
　　……
　　“对不起先生，刚才给您添麻烦了。”交谈被人打断了。
　　这次来的是一个很漂亮的女人，就连叶冷松都不得不承认，这女人很漂亮，很耐看。
　　还是兰迪率先认出来的，她用日语问道：“你是坂井泉水小姐？”
　　周慧敏也认出她了，坂井泉水作为九十年代日本成名的女歌手，周慧敏自然也会关注。香港音乐在九十年代，有很大一部分是在学习日本，而且刚才她唱的那首《即使如此爱你》就是坂井泉水的原唱。
　　叶冷松只能算依稀听过她，好像因病和意外去世了，只是并不像周慧敏与兰迪这么关注。
　　看了眼她身后刚才请自己的小姑娘，叶冷松好像明白了，刚才所说的坂井小姐应该就是这位了，也难怪她没亲自来，这里人多眼杂，作为歌星被认出来也是不大不小的一个麻烦，不签几个名，合个影，很难脱身，要是人群越聚越多，就会更麻烦。
　　真的越看越漂亮，坂泉井水让叶冷松很心动了。
　　“刚才是彩子失礼了，二位刚才的演唱的实在太能打动人了，所以才……”
　　周慧敏知道公众人物被粉丝认出来会有多麻烦，就对叶冷松说道：“阿松，我们还是陪坂井小姐上去再聊吧，在这里实在不方便的。”
　　即然都这样了，叶冷松也没什么意见，很愉快的答应了。
　　很宽敞的一个包间，里面也没有人，只有坂井和她的助理彩子。
　　小助理彩子化身茶娘，为几人新泡了壶茶，先恭敬的端给叶冷松一杯，歉意道：“刚才是彩子失礼了，非常抱歉。”
　　用的是中文，发音还算是标准。
　　叶冷松笑了笑，接过茶杯，“彩子小姐客气了，只是误会，我也没想到是泉水小姐相请，否则一定会来。”
　　待每人都奉上一杯清茶后，板井泉水才向叶冷松伸出手，开口自我介绍，“我叫板井泉水，目前是ZARD乐队主唱，请多多关照。”
　　有兰迪和彩子两个翻译在，交流还算顺畅。
　　叶冷松握手笑着道：“叶冷松，中国北京电影学院的老师。这是我的两位朋友，周慧敏小姐与兰迪小姐。”
　　板井泉水又与周慧敏和兰迪握手认识，笑着对周慧敏说，“周小姐在香港也是歌手吧？你的唱功很出色。”
　　“你叫我Vivian就可以了，以前是，现在退出娱乐圈了，在温哥华定居。”
　　“真的很可惜呢，我想Vivian小姐的退出也是香港娱乐圈的一大损失吧。”
　　这句话虽然是奉承之言，可也算是一语中的。周慧敏笑了笑，并没否认。
　　


第一百零一章 坂井的要求
　　寒暄许久，坂井泉水才开始步入正题。
　　“冷松君刚才唱的那首《平凡の路》真的太优秀了，泉水想请问这首歌的原唱是哪位？词曲作者又是谁？拜托冷松君告知了。”
　　这下都不用叶冷松回答，兰迪直接就用日语帮着他解答了，“这首歌叫《平凡之路》，词、曲、原唱都是冷松，还没发表噢，你也算是第一个听到的。”
　　这些对话叶冷松只能听个半懂，不过剩下的能猜出个大半，不外乎是想知道这首歌的原作者罢了。坂井泉水站起身，认真的鞠了一躬，居然冒出句汉语“失敬了。”
　　不可否认，日本在礼节上有太多仪式化或者说是表面化的恭敬，可真做起来还是很标准的，很让人感觉谦恭的。
　　接着又是一串日语，兰迪翻译过来后，还是在问他是电影学院的老师，怎么会走音乐这条路的。叶冷松还是用同样的套路回答，音乐只是自己的爱好，自己的主业还是导演。
　　这话让坂井泉水心思又活泛了起来，只是爱好就不一定会想发专辑，这首《平凡之路》用日文填词后，完可以作为一首专辑的主打歌来用，而她下张专辑正缺一首优秀的主打歌。
　　还有就是填词真是自己的强项。坂井泉水演唱的许多歌，词作者都是坂井泉水自己，也可以说算是一个小才女。
　　筹措了一下，斟酌着用词，开口问道：“不知道冷松君……是否有意出让这首《平凡之路》的版权？价格方面一定会按当前最顶级的歌曲收录价来算。”问完后又接了一句，“如有冒失或得罪之处请多多包涵。”
　　如换在一个月前，叶冷松或许真会心动，可现在他香港马会账户里粗略的算了一下，应该有七八百万港币了。
　　中国对阵哥斯达黎加的那场比赛结果刚才也出来了，中国队还是以0：2的比分输掉了比赛，只那一场，叶冷松下注了六十万，5.23的赔率，就可以赢三百一十多万。
　　而且这首《平凡之路》叶冷松自己也非常喜欢，真不舍得轻易把版权转售出去。所以只思考了几秒钟就微笑着婉拒了，理由也很巧妙，“这首歌我在演唱时就说过是送给Vivian的，所以这首歌可以算是Vivian的了，她将来如果想重回演艺圈，可以作为重新出道的一首歌来用。”
　　周慧敏听了也很开心，送给叶冷松一个甜甜的微笑。
　　叶冷松是不打算再放周慧敏回温哥华了，而周慧敏自己的意思也是不会再回去了，找个时间和倪震说清楚，彻底断了关系。
　　至于下一步的发展，周慧敏还没有准备好，不过叶冷松已经替她考虑过了，回大陆发展。
　　2002年时，香港的影视明星大陆方面还是很难请的，是要价格不是太离谱，也乐意去请的。
　　说香港这群人目光短浅也好，说他们自成一系只愿在香港本土发展也罢，可他们外出的目标一般会放在日本、韩国，最高的地方当然是好莱坞，最少在2002年时很少愿意放在内地的。
　　真到了2010年以后，香港影视与乐坛青黄不接的时候，除了顶尖的那一批人能在大陆有所发展，后期还没成名的想再大陆崭露头角就要难上太多了。
　　即便是近些年大火的邓紫棋，她在没参加《我是歌手》之前，在香港也算是开过演唱会，也有过成名作，可大陆很多人都是没听说过她的，更没听过她的歌。直到在《我是歌手》火起来后，才算真正成为知名歌手，专辑销量、网络点播以及粉丝量才高速增长。这或许就是三十年河东，三十年河西的道理。
　　叶冷松见坂井泉水有些失落与遗憾，闪闪发光的眸子有些黯淡，也有些心动与不忍。
　　“哎，谁叫自己多情的呢。”叶冷松暗自自嘲一句才给出了一个新的方案。
　　“如果泉水小姐真的很喜欢这首歌，我可以授权给你演唱，不过词曲的版权还是我的，泉水小姐可以把歌用日语填词，收录到专辑里。”
　　“啊！真的可以吗？”坂井有种柳暗花明又一村的感觉。如果她真读过这首诗的话。
　　见叶冷松笑着点头确认，再次开心的笑了出来，这笑容让叶冷松心中一颤，眼睛弯如月牙，确实很纯真很美。
　　还是彩子先提醒的，“坂井小姐，费用！你要问问冷松先生费用啊，总不能白用的。”
　　听了提醒，坂井泉水才从甜甜的笑容中切换过来，有些不好意思的问道：“冷松君，费用方面请尽管提，我会尽量满足的。”
　　叶冷松越来越喜欢这个率性纯真的女人了，自己印象中，这个女人在2010年之前就去世了，心中还是有些暗暗的为之可惜的。
　　想了想才开口回答道：“这样吧，这首歌我就免费送给泉水小姐使用了，不过我感觉这首歌不一定适合你来唱，还有一首，一会你可以听听，如果喜欢可以用另一首。”
　　说到这叶冷松停了一下，接着说道：“不过我有一个条件，如果将来泉水小姐到香港或中国内地演出，希望泉水小姐能邀请Vivian做演唱嘉宾。”
　　坂井泉水听到后立刻回答，“我后天就有一场演唱会，我想邀请冷松君和Vivian小姐一起参加，可以吗？”
　　在得知叶冷松和周慧敏、兰迪明天就要回香港时，情绪又有些失落，就连问叶冷松所说另一首新歌都忘了。
　　彩子作为坂井泉水的助理，有些事她是需要替板井泉水考虑到的，《平凡之路》曲谱、Demo、授权，还有他所说的新歌的曲谱与授权都不是一时半会能完成的。
　　叶冷松见彩子在小声的提醒着坂井泉水，也想到了这个问题，唱可以唱出来，曲谱还真不是一时半会就写出来的，这东西要边演奏着边唱边记，记完后还要调整。
　　周慧敏也想到了这个问题，问叶松：“阿松那你明天的飞机……”
　　“即然答应了，不行我就改签，你们先回香港。”
　　


第一百零二章 曾经我也想过一了白了
　　这个包间里乐器，设备很齐全，想来当初这家音乐酒吧的老板就是当作一个练习室为VIP客户用的。
　　叶冷松先试了试吉他的音色，感觉还挺不错的，就对坂井泉水说，“你先听听这首喜不喜欢。这首歌的名字叫《曾经我也想过一了白了》。”
　　说完就拨动琴弦清唱了起来。
　　“我曾经也想过一了百了，在听到海鸥哀鸣的时候，浮沉在浪花之间无边无际地漂流，请把我不堪的时光带走。我曾经也想过一了百了，在看到杏花盛开的时候，裹着斑驳的春光在树荫底下睡着，能否化作尘埃就此不问缘由……”
　　这首歌本来就是改编自日本的中岛美嘉的《仆が死のうと思ったのは》，收录于2016年发行的《北京遇上西雅图之不二情书》原声带专辑中，是电影《北京遇上西雅图请之不二情书》的主题曲。整个曲风也带着日本曲风元素。
　　整首歌唱完，让坂井泉水一下就喜欢上了，就像是那种专业为自己量身打造的歌曲了样。
　　“喜欢这首吗？”叶冷松随意的拨动着吉他，也不再唱了，只是即兴弹出几个音节。
　　“喜欢！”坂井泉水眼睛亮晶晶的看着叶冷松。
　　这下连周慧敏、兰迪和彩子都笑了。都算是音乐圈子里的，好歌谁不喜欢，而且这首歌凄美的同时，还有积极向上的一面。
　　“那你是选《平凡之路》还是这首《曾经我也想过一了白了》呢？”
　　“我……我……两首都想要……”说完这句，就连坂井泉水自己都不好意思的笑了。
　　却实有些贪心了，白送一首还好说，白送两首，还是这么优秀的作品，却实强人所难了，不过也不好再说转售的事了，刚才提了，人家就没要钱，只是送给她用。
　　“好吧，那就都你用吧。”
　　“啊！”这下轮到坂井泉水吃惊了，“都……都给我用？”
　　见叶冷松点头，反而有些不好意思了，这两首作品要真卖的话也不是小数目的，尤其是在日本这个版权很重视的国度里。
　　叶冷松看了看时间，有些很晚了，留下了名片，起身说道：“你明天再联系我吧，到时候找一间安静点的地方，有把木吉他就行了，我把这两首歌的曲谱写下来，再录个Demo”
　　坂井急忙起身，再次真诚的感谢。
　　叶冷松想了想，又说道：“明天别忘了准备两份授权书，我签上字，把演唱使用权授权给你。”
　　直到叶冷松带着周慧敏和兰迪离开后，坂井泉水和她的助理彩子还有些面面相觑，她做梦都没想到，会在这休息放松的空闲里，就能得到两首成熟且优秀的音乐作品。还是免费授权给自己用的，并且，好像这个男人……还挺帅，挺有魅力的。
　　回到了酒店，兰迪还有些为叶冷松明天不能回香港有些难过，她本来想让叶冷松也陪着她一起参加朋友婚宴的，可这下去不成了。
　　不过周慧敏还是能理解的，一个好歌手碰到一首好歌，与一个好的词曲作者把一首好歌交给好歌手是一样的，让更多的人喜欢自己的作品才是词曲作者的本意。如果自己不是退出了演艺圏，也会想要这两首作品的。
　　离别在际，少不了恩爱缠绵，折腾到十二点多，三人才筋疲力尽，叶冷松点了一根烟，搂着周慧敏。
　　“Vivian，温哥华那边需不需要安排人去协助一下？”叶冷松担心悦震不肯轻易放过周慧敏。
　　至于周慧敏会不会反悔，再次被悦震的花言巧语骗回去，他倒不是很担心，不说这几天的相处，周慧敏不会再轻易变心了，只自己的那个“琴瑟和鸣”天赋，这一连几个晚上，早把周慧敏操到爱恋程度到100%了。还有那个“牛头人的坚持”成就，倪震就是想硬来，面对周慧敏都不可能再硬起来的。
　　“不需要的，兰迪陪我一起去，把话说清楚，拿回我的私人用品就回香港。”
　　周慧敏怕叶冷松多心，撒娇说道：“阿松放心，我和兰迪在温哥华还有几个朋友，他不敢怎么样的，全程也会让兰迪陪着我。”
　　上午叶冷松把周慧敏和兰迪送到了机场，周慧敏有些依依不舍的告别，几次差点也想改签，不去参加婚礼了。最后还是叶冷松好言安慰，直到机场广播通知，马上要关闭仓门了，这才和兰迪一同搭上了日本航空，由琦玉县飞往香港的航班。
　　坂井泉水在早上就打来了电话，得知航班的时间后，安排了个司机在机场等着接叶冷松。
　　叶冷松从刚机场走出来，小助理彩子就急走两步到叶冷松面前，“叶先生，坂井小姐让我来接您，给您添麻烦了。”
　　彩子今天穿的要正式多了，白衬衣，黒色包臀短裙，黑丝袜，一个标准的日本OL职场妹装扮。
　　叶冷松笑了笑，对这OL装的丫头不免会多看两眼后，就跟着上了她带来的那辆丰田皇冠。
　　日本是个很重视国产、使用国产的国家，整个日本大街小巷跑的大多都是日本国产车，很少能见到进口的美系与欧系车。
　　近一个小时的路程，车停在了一家小别墅前。
　　叶冷松本以为会是坂井泉水的音乐公司，或者专业的录音棚，可却带自己来了私人住宅，这种过于私密的地方。
　　彩子按响门铃不久，坂井泉水就应了一声，过来开门了。
　　即使是昨天见过了，今天再次相见，还是让叶冷松眼前一亮。
　　昨天挽起的长发放下来了，扎了个简易的马尾，刘海松松散散的垂在眉梢处，一些稍短一些，没法被马尾扎到的发梢自然的挡在脸旁。
　　还是素面朝天，没有一点化妆，哪怕口红都没有用，淡淡雅雅中带着一丝英气与朝气。白色紧身背心，一身蓝色牛仔服，居然还用了一条中性化的皮带。
　　见叶冷松进来后，甜甜的一笑，有点帅气。
　　是的，叶冷松感觉帅气用在她身上不违和。
　　


第一百零三章 消失的隔阂
　　被坂井泉水领到一间专门的音乐工作室类的房间后，叶冷松才知道为什么会是在这里了。
　　录音设备，乐器，电子配乐、电脑都有。虽然无法做到真正的录音棚效果，在这录首Demo完全可以的。
　　彩子不知道自己该走还是该留在这间音乐工作室里，以前坂井泉水在这创作和练歌的时候，是不许自己进来打扰的，可今天叶冷松在，二人的交流还需要自己翻译。
　　而且……这房间里只有两把椅子。
　　“你看这里行吗？”坂井泉水的性子有些腼腆。
　　“嗯，可以够用了。”
　　叶冷松挑了把吉他，坐在椅子上，又把边上的乐谱架子搬了过来，试了下音，就开始一边弹着曲，一边记录着。
　　彩子见自己确实没什么可做的，对一旁站在叶冷松身后的坂井泉水说了一句，就悄悄离开了音乐工作室，并把房门关上了。
　　进入工作状态的叶冷松是很冷酷的，面无表情，有时还会深锁眉头。
　　不时的弹了几个音节后，就在乐谱上修修改改，遇到不满意的地方还会扔下笔深思一会。
　　时间过的很快，叶冷松一直在写着曲谱，坂井也就一直站在他身后看前。
　　从第一段出来后，坂井就知道这首是《平凡之路》，坂井泉水看着乐谱在心里试着哼唱，为了不打扰叶冷松，她并不发出声音，只是默哼着，心里想着如何填词。
　　在前段哼唱熟后，还会去观察叶冷松的侧脸。
　　“真的很帅气呢，比他笑时还要英俊，就是有些太过于严肃了……”不知不觉板井泉水就有些走神。
　　“喂……喂好了，你要不要听一下，一会好想想如何填词了。”
　　叶冷松用的是刚学的半吊子日语，不过很多单词还是不太全，就用汉语来拼接。
　　坂井居然听懂了，努力想了想，用汉语说出了“要听。”
　　只是这发音太……叶冷松只能说：“太他妈有味道了。”
　　起身走到门外，叫来了彩子，“你记下歌词，把大致的意思对泉水说一下，我认为改编成日语版后，最好还是用原来歌词的意境。”
　　“好的，叶先生。”彩子鞠了一躬，把叶冷松话的意思翻译给坂井后，就拿出纸笔，有些紧张的准备听叶冷松的弹唱。
　　彩子的汉语水平真不算是特别好，只是普通对话能听懂，真要是说快了，她还是抓瞎，听歌记词，这种高难度的工作还真是首次。
　　“徘徊着的在路上的，你要走吗vivi。”还好叶冷松并非完整演绎，而是唱一句后，停一下，等彩子来记，对一些特别的词还会解释一下。就比如“vivi”这个拉丁词，不知道用意的，就算十级汉语大师也听不明白。
　　连唱带解释，小半个钟头，彩子才把整个歌词记全，然后还要翻译给坂井泉水听，坂井泉水再用日文记下来。
　　唯一好的地方是，坂井泉水是个歌词小能手，用原来的词意翻译成日文，再填上适合的词，要容易些。
　　叶冷松也不打扰她，喝了口水，就接着开始第二首《曾经我也想过一了白了》的曲谱。
　　这首歌的原唱中岛美嘉的《仆が死のうと思ったのは》叶冷松是听过的，也是最喜欢的。只是当年他确实听不懂歌词，只是依稀记得一些唱词，对这首歌表达的意境感觉比中文版的更具体一些。
　　中文版的歌词基本就是从日文版的翻译过来的，娓娓道来生活日常中的细微之事，包括码头上悲鸣的海鸥、生日绽放的杏花、生锈的拱桥、废弃的单车，而只有经历过被绝望钳制的人才会懂得。
　　所有的轻描淡写，都可能是压垮颓废人的“最后的稻草”。这种黑云压顶的感觉弥漫在该曲始终，直到最后一个小节，歌曲才透出微光。
　　勾勒出向死而生、努力活着的人，让人感到温暖和希望，给人精神支撑，让因为压力迷茫无助的人，积极拥抱生活。
　　叶冷松边弹着吉他，边记着曲谱，边在心里想着这首歌的日文发音。
　　或许一会对坂井泉水填词有所帮助。
　　不知不觉中，自己也进了这首歌的意境中，甚至有段时间脑子里被这首歌带着有些伤感。
　　午饭是小助理从外面带回来的，坂井也在自己填词的意境中，所以中午三人就随意的吃了点，又都一头扎进了工作室房间里。
　　一直到傍晚时分，叶冷松才把这首《曾经我也想过一了白了》的曲谱完整的记完。
　　转头时坂井泉水正贴在他脸旁看着这个曲谱最后一段，叶冷松转头时，嘴唇刚好在她脸蛋上划过……有些软软的，凉凉的。
　　坂井泉水装作没有感觉，只是脸上越来越红。直到两人都有些不好意思，同时笑了起来。
　　这笑容又一下拉进了二人的距离，原本还有一点点的陌生隔阂一下完全消失。
　　叶冷松起身，伸了一个懒腰，一整天的低头弹奏、记谱，让他肩膀有些发酸。
　　“冷松君，累了吗，我帮你捏捏肩膀吧。”
　　彩子不在房间里，为了让叶冷松明白，坂井泉水还做了个双手捏揉的动作，帮助叶冷松理解她说的意思。
　　叶冷松居然明白了，秒懂的那种。
　　不过他还是想把填词这一块做完，重新把彩子叫了进来，三人带了把木吉他，回到了客厅，可以舒服的坐在沙发上，慢慢探讨《曾经我也想过一了白了》的填词。
　　叶冷松双腿盘在沙发上，抱着吉他，只是随意弹着这首歌的旋律，并没有唱，他在等坂井泉水明白这首歌词的意思，这样能更好的带入感情进来。
　　坂井泉水此时也没那么注意形象了，踢掉了脱鞋，双腿蜷缩在沙发上，找了一个最舒适的姿势。
　　彩子可不敢这样，她拿着那张叶冷松手写的简谱带歌词的纸，一点点把词的意思翻译给坂井泉水听。
　　或许这个词与曲子太能让坂井泉水带入自己的感觉中来了，整个词翻译完，坂井也跟着曲调哼完后，尽然有点泪光在眼中闪烁。
　　


第一百零四章 你可以不走的
　　坂井泉水最后悔的也是最被歌迷诟病的是她在出道前曾经拍过稍大尺度的写真，又做过车模，浑浑噩噩了过了几年与梦想渐行渐远的生活，让原本就性格内向的坂井泉水面对歌迷的诘问，不知该怎样回答，曾经一度也有过轻生的念头。
　　只是后来的梦想支撑了她勇敢的走了下去。
　　在坂井泉水还没从悲伤意境走出来时，吉他旋律响起，叶冷松开始认真的唱了一遍。
　　允其是在情感方面，刻意的加深了一些，把前段的昏暗意境唱的更加黑暗，在最后一刻方凸显光明。
　　一曲唱完，竟然把坂井泉水唱哭了。
　　在彩子不知所措的时候，叶冷松轻轻帮坂井泉水拂去泪珠，轻听说了句，“你很完美了，继续努力。”
　　坂井没有躲避，抬目害羞的看了一眼叶冷松，点了点头，接过了吉他。
　　在心里酝酿过词后，坂井泉水开始弹唱起来。
　　这是叶冷松第一次现场听坂井泉水唱歌，虽说首次来唱，难免磕确巴巴，可坂井泉水的嗓音很清澈，是他喜欢的那种声音。
　　如同叶冷松一样，唱了一句后，坂井泉水就会用笔记下，然后再斟酌着用词，一如她往日的作风，她会仔细推敲三字和四字短语用词，在拿不准时还会听听叶冷松的意见。
　　叶冷松只能根据他当年听过的原唱，以及目前半吊子日语给出他认为的合适的选择，而他的选择往往是最好的。
　　傍晚时，整个日语版的歌曲已经差不多成型了，坂井泉水先试唱了一下，感觉曲调完整后，才把吉他交给了叶冷松，由他伴奏，带着感情完整的唱了一遍。
　　唱完后看了一眼叶冷松和彩子，才不好意思的问道：“如何？”
　　彩子认真的说的，“坂井小姐，我被感动到了。”
　　叶冷松则是放下吉他，张开手臂，做了个拥抱的姿势，“perfect”
　　原本也没指望坂井会投怀入抱，可坂井泉水真的投进了他的怀里，目中含泪道：“我太喜欢这首歌了。”
　　坂井泉水是个很内向，很腼腆，不善表达，如风般安逸静谧的女孩，即便在成名后，她面对镜头也总是不自在，语言表达上更是隔阂伴随了她一生。年少时唯一的一次对心仪的男生表白，还因这种内向腼腆而与爱情错失而过。
　　打铁需趁热，在这种情绪下很适合这个歌的Demo录制。果然，一遍下来，就很完美，如果录音设备再好一点，伴奏的乐器再多一点，都可以直接拿来用了，感情很到位，前期绝望的感觉一点点积压，到最后被光明一扫而空，迎来朝阳。
　　晚饭时间虽然还是外面买来的，可吃的心情不同，感觉也就不同，一向不喝酒的坂井泉水破例开了瓶在家里不知放了多久的红酒。
　　彩子要开车，她不敢喝。叶冷松尝了下这红酒的口味，感觉很不错。
　　可坂井泉水只喝了一杯，脸蛋就有如火烧一样，眼神有些迷离。还是彩子告诉叶冷松坂井泉水不会喝酒，叶冷松这才从她手中收回酒瓶，有些宠溺的揉了揉坂井泉水本就有些凌乱的秀发，不让她再暍了。
　　今晚是叶冷松很少的一次，不带着企图心的与女孩子在一起喝酒聊天。这女孩让人看着不忍心去伤害。
　　饭后，叶冷松与坂井泉水并排坐在地毯上，各自用各自的母语说着话，没让彩子翻译，也不介意对方是否能听懂。
　　“冷松君。”红酒的后劲让坂井泉水眼神少了往日里的那份英气，多了些妩媚。
　　“嗯？”
　　“君妒好。”
　　“嗯？”叶冷松没听懂这句话的意思。
　　“没什么。”坂井泉水腼腆的看了一眼叶冷松。
　　可彩子听得懂，这句话虽不完全代表示爱，可也代表是有好感，以她对坂井泉水的了解，不管是不是醉酒状态下，能说出这句也是从未遇见过的了。
　　“呃……坂井小姐……我先回去了，明天下午三点钟要到演唱馆，要走一遍简易彩排的。”
　　“嗯……麻烦你了，中午来接我就行了。”
　　叶冷松听懂了演唱会这个词，想起她昨天音乐酒吧说的，明天有演出。
　　“早点休息吧，明天还要演出。”
　　叶冷松站起了身子，伸手拉坂井泉水起来。
　　手很软，也很暖，坂井泉水起身后并没有收回小手。
　　“我回去了，明天就不来了，祝你演唱顺利。”叶冷松轻拥了下这个大女孩。
　　转身准备离去，这里离他酒店应该还有近一小时的车程。
　　“冷松君……”
　　“嗯……”
　　叶冷松刚一转身，一个身影就扑进了怀里。
　　“冷松君……谢谢你。”
　　坂井泉水踮起脚尖，在他唇角处吻了一下。
　　甜甜的，有酒香的果味，还有坂井泉水身上的香味。
　　嘴唇刚一离开，叶冷松又低着头压了回去，这次要猛烈许多，嘴唇完整的覆盖上了娇小的红唇，发烫的呼吸喷在坂井泉水的脸上，热热的，也痒痒的。
　　湿热的舌头从微开的齿缝中间穿过，探进了坂井泉水的口中。嘴里的那条小舌没有躲闪，只是有些羞怯的迎了上去。
　　“有些生涩。”这是叶冷松第一感觉。
　　叶冷松搂着坂井泉水的腰肢，慢慢的引导着，把那条小舌头引出她的嘴外，再含进自己口中。
　　“嗯……”坂井泉水有些气喘，小嘴被吻，只能用粗重的鼻息来应对。
　　许久才唇分，叶冷松双用手捧着她的双颊，看着面色绯红的坂井，三十出头的女人了，接吻都这么生湿，还很害羞。
　　不过他知道坂井的性子，腼腆，不善言词，好像只有唱歌时能完整的表达感情。
　　“冷松君……你……可以不走的。”
　　


第一百零五章 雅蠛蝶
　　这句日语叶冷松是能听懂的，她要表达的意思也是能深刻领悟的。
　　叶冷松突然想逗逗她，装作有些迷茫，在坂井泉水有些不知该怎么再表达一次的时候，叶冷松拦腰一个公主抱，把坂井泉水抱在了怀中。低头在她额头上啄了一下，“卧室在哪？”
　　“二……二楼。”
　　坂井泉水不知道自己怎么鬼使神差的说了这句话，最初时怕叶冷松没听懂，有些着急，现在被抱了起来，又有些紧张。接下来要发生什么她是能猜到的。
　　“这就是爱情的感觉吗？”
　　坂井泉水在问自己，她也给不出答案，只是一天的相处下来，只感觉自己一颗心除了在音乐上，就是放在了眼前这个男人身上，他的一举一动都让自己着迷，当这个男有说出“我回去了，明天就不来了，祝你演唱顺利”后，坂井泉水第一次害怕从此就失去他，再也见不到了。
　　当这个男人回吻自己时，感觉很甜蜜，那种心跳加速，面红耳赤的感觉让坂井泉水坚定的认为这就是她要找的爱情。
　　在回答过叶冷松所问的卧室在哪后，坂井泉水感觉自己的心飘飘的，有些恍惚，内心头一回感觉到有一些慌乱，自己卧室好像还没整理，今天想换的内衣还在卧室的床上，还有自己本打算穿，后来又放弃了的那条黑色丝袜。
　　感觉自己变回了小女生，双臂环在叶冷松的脖子上，双腿蜷缩着，整个人被他抱在怀里，双腿随着叶冷松上楼的走动而自然的晃动着。
　　“是这一间吗？”叶冷松看这二楼布局，认为这间是主卧，随手就推开了。
　　嗯，有一些不太像女孩子的卧室，有个小书柜，还有各种乐器。唯一能确认是女孩子卧室的只有那张床了。
　　粉色的床单，床头放着一个大大的毛绒玩具，床上面零散的放了几件内衣，一条黑色的蕾丝内裤特别明显，还有一条黑色丝袜。
　　“不知道泉水穿上黑丝袜是什么样子，应该会很性感。”叶冷松抱着坂井泉水走到床边，轻轻将她放下。
　　被放到床上后，坂井泉水有一些慌乱的想把蕾丝内裤和黑色丝袜收起来，却被叶冷松先一步拿到了手里，似笑非笑的看着她。感觉脸烧的厉害，从没这么丢人过。这内裤与丝袜自买来就没穿过，却被叶冷松发现了，还仔细看了看款式。
　　刚想坐起身，就被叶冷松压在了身下，坂井泉水身体在轻颤着，不敢看他的脸，看他的表情，看他的眼睛。微侧着头，眼神飘忽不定，不知该落在何处。
　　叶冷松也没有下一步的动作，只是含笑的看着坂井泉水，一手托着下巴，用另一只手指撩去遮挡在她脸上的发丝。
　　两人的口鼻离的很近，能相互感觉到对方呼出的热气。暖味气氛越升越高，也让坂井泉水脸蛋越来越红。感觉到叶冷松的脸越靠越近，直到贴在了自己脸上，嘴唇再一次吻了上来。
　　这一次的亲吻和刚才在门口感觉又有不同，有一丝霸道和不容置疑，带着男人气味的舌头撬开唇齿，在坂井泉水嘴中肆无忌惮的侵略着，直到所有地方都失守被占领。
　　坂井泉水在日本女孩中算是高的，可和叶冷松比起来，身高上的差距，让她显得娇小玲珑，整个身子都似乎在他的身体的覆盖下。
　　这种亲吻让坂井泉水羞涩的闭上了眼睛，双手搂着他的后背，感受到乳房、小腹还有私处的压迫。尤其是男人亢奋的状态下的阳物，几乎顶着坂井泉水的私处，让她身子有些发软，脸有些发烫。
　　坂井泉水象征性的微微挣扎着，叶冷松宽厚的胸膛，结实的肌肉，以及特别突出的雄性器官让坂井泉水身子绵软无力。
　　有些不太适应，坂井泉水想动动身子，可很是无奈，被男人压得那么紧，连手臂的活动都受到限制。
　　挣扎的结果是两人都出了一些汗，那种男人身体散发的出汗味一缕缕的钻进鼻子里，让她心跳越来越快，喘息也越来越重。
　　敝怀的牛仔外套不知何时已被叶冷松脱去，扔在了地上，只有一件白色无袖小背心还穿在身上，胸口因喘息而高低起伏着。
　　为了不露肩带，坂井泉水的乳罩是前扣、半罩式的，叶冷松隔着背心很轻易的就解开了，失去托举的两只乳房自然的分在胸前，轮廓很明显，半球形的，乳头有些勃起了，顶在薄薄的料子上清晰可见。
　　叶冷松没有急着脱她下身的牛仔裤，伸出手按在了乳头上，用手指围着乳头打着圈圈，一圈一圈，忽大忽小，一个套着一个。
　　让乳头越来越硬，越来越大，顶在背心上越来越明显，坂井泉水也随着震颤的指尖，轻微颤抖着，特别是那双脚丫，拼命的蜷缩着。
　　叶冷松发现语言障碍也挺有意思的，他不想懂的可装作听不懂。
　　在叶冷松开始解坂井泉水牛仔裤的皮带时，终于听到了一句无比熟悉话：“雅蠛蝶。”
　　不过叶老师是个纯情的小处男，自然听不懂“雅蔑蝶”是什么意思，所以他没有停手……即使能听懂，是老司机，也只会认为女人的“不要”与“不要停”是一个意思。
　　坂井泉水下身穿的并不是那种紧身牛仔裤，而是喇叭裤，脱起来很方便，甚至脱到脚丫处，叶冷松还跪坐起来，抓着两只脚丫把在手中玩了一会，在坂井有些怕痒笑出声时，又放在了自己跨间。
　　坂井泉水说了一句日文，只是这次叶冷松是真的没听懂，心里还在猜测，是“好粗？好大？好硬？还是好烫。”
　　不过他还是被坂井泉水鼓鼓的阴阜吸引了目光，白色丝质蕾丝肉裤，阴户那一块用料很薄，应该是透气用的，可以看到里面的肉色，薄料那一片有些湿了，紧贴着阴户。
　　


第一百零六章 坂井泉水的第一次
　　坂井泉水一手挡在阴户，一手挡在脸上，感觉脸蛋发烫，阴户却很潮湿，心跳很快。
　　叶冷松飞快的脱掉自己的衣服，只留了条内裤，压回板井泉水身上，从她的额头上开始吻起，眼睛、鼻子、嘴唇、脖子……4慢慢下移，一直到胸前顶起着的那个凸起处才停了下来。
　　坂井泉水感觉叶冷松口鼻里喷出来的热热气息让身子酥麻痒痒，连心里也跟着痒起来。被吻过的肌肤像有触电的感觉，带着鸡皮和颤栗，不自禁地哼吟了出声。
　　白色的小背心已经被叶冷松从肚脐下掀到脖子锁骨处，雪白的乳房露在外面，圆圆挺挺，随着坂井泉水的呼吸微微起伏，嫩红的乳头立在顶尖，在叶冷松的眼中此刻像是最美的食物。
　　叶冷松的舌尖在乳头间滑动着，每一处都不愿意放过。让坂井泉水的气息不知不觉跟着他变得急促密集，丝丝麻痒堆积着渐渐的变成一股热流，从乳头处慢慢朝着全身流动。
　　状如馒头包的乳房上，嫣红色的乳头也不听话在自顾自地变大，变叶冷松右手抓着她的左乳很轻的揉捏着，用嘴将另一颗乳头含在了口中。
　　强烈的酥麻让坂井泉水身子失控似的颤栗着，这种酥麻的感觉还来不及让她回味，身体就跟着沦陷，感觉一只大手从腿根处抚过，盖住了鼓鼓的阴户，手指隔着内裤压在两片肥嫩的小阴唇处，一股通电的感觉直接淹没了全身，让坂井再了控制不住，“嗯……啊……”的叫了出声。
　　坂井泉水一直想努力控制着自己的身体，不发出她认为是羞人的呻吟声，不流出淫荡的爱液，可这一切在叶冷松面前都是徒劳的，第一声叫出后，就再也无法停止，不听话的热流也开始从阴道深处流出，打湿了薄薄的内裤，沾染到叶冷松的手指上。
　　“好丢人，冷松君一定摸到了。”
　　坂井泉水现在能做的只有搂着他的脊背，把两腿张开一点，让他的手可以更加顺畅的在自己身上游走。
　　说出来坂井泉水自己都感觉到丢人，腼腆、拙言、羞涩，让她三十来年，都没尝试过恋爱与性爱的滋味，此时也不知道如何平息那份难耐的空虚，那份难解的痉挛。
　　只是原始的本能让她感觉需要被插入，不知道该如何配合接下来的事情，她只知道，她想被眼前的男人占有，被被他撑满，被他放肆的在自己身上驰聘，用性爱来缓解现在最想要的渴望。
　　而她会做的只有双手在叶冷松脊背上抚摸着……甚至“摩多”这种话都羞于出口。
　　叶冷松并不着急，性爱本来就不是脱了裤子“啪啪啪”再提上裤子走人的。
　　允其是对坂井泉水这种女人，他是有些欣赏与喜欢的，对方还没什么经验，慢慢开发才更有征服感。
　　“泉水，想要了吗？”这句中文坂井泉水是听不懂的，不过能体会出他动作与语气里的意思。
　　只是羞于回答，用嘴唇咬着手，控制着不发声音，只把身体交给了对方。
　　对两只乳房都裸露在他眼前，也不再去遮挡，眼神有些迷蒙。
　　当白色背心和蕾丝内裤，这仅有的遮羞布被叶冷松从汗盈盈的身体上剥下来，用赤裸裸的身子面对着叶冷松时，坂井泉水甚至感觉出，自己的花唇已经充着血张开着，阴蒂也同样胀胀的不加掩饰的展现出自己的情欲。
　　大手覆在阴唇上，掌心处传来的温润湿热，粘粘糊糊的感觉让叶冷松淫淫一笑：“曛曛，泉水，你下面可比你要诚实的多噢，原来都湿成这样了啊！”
　　“我……我不是的……”叶冷松这句日语夹杂着中文，坂井泉水听的半懂，可从他的表情与动作上也猜出，是在嘲笑自己下身湿透了。
　　情动的证据被发现，坂井泉水羞得小脸如同红透的苹果，双手捂在了脸上。
　　“不用害羞，女孩子情动流水，不是最正常的吗？来，让我看看……”在坂井泉水的咿唔声中，叶冷松将她的双腿屈起，扶着她的膝盖，打开成M字型，看到一条湿漉漉的小蜜穴，闪烁着淫靡的光泽，等待着自己的入住。
　　“哈次卡西……”坂井泉水偷看了一眼叶冷松，见他正紧盯着自己的双腿间。
　　“小馒头真漂亮啊，居然还这么粉嫩。”叶冷松虽然知道坂井泉水听不懂自己说的什么，还是由衷的赞美了一句。
　　稀疏的几根毛发服帖的长在阴阜上，大阴唇肥厚嫩滑，高高的坟起一片，把小阴唇完整的包裹在里面。此时因为情欲的高炽，光亮的阴蒂充血肿胀，早已不甘寂寞的探出了头，因被淫水染湿，而显得亮晶晶的。
　　叶冷松一脸兴奋的伸出手指，按在被淫水打湿的大阴唇上，阴户薄薄的嫩肤吹弹得破，手指带着湿滑上下摩擦了一阵，最终停留在了充血的阴蒂上……
　　“啊……达麦……啊啊……给莫基……。”剧烈的刺激让坂井泉水想夹紧双腿，纤纤十指紧紧抓着叶冷松的手臂，她的脑海中早已混成一团，一波又一波的快感让她不由自主的颤抖着身体，挺起了屁股。
　　叶冷松一边抓揉坂井泉水的奶子，一边不停的用手指在她腿滑动着，身体最敏感的二处被这样玩弄，那种从未有过的颤栗让坂井泉水把屁挺的更高，不过几分钟的时间，一声动人嘹亮的呻吟过后，身子开始有规律的痉挛，一股爱液从身体汹涌喷出……
　　“这……这就是高潮吗？好强烈……但是……也好羞人……好羞耻……”高潮过后，紧绷的身子绵软了下来，坂井泉水娇喘盱盱，刚才的感觉过于强烈，以至让她一阵迷眩，直到感觉一对乳头被手指重新的拨动着，才让坂井泉水从这快感中又一次被唤醒。
　　


第一百零七章 甜美的性爱
　　叶冷松已经脱去了内裤，把里面那条早已胀挺的肉棒放了出来，紫红色的龟头展现在坂井泉水中眼，见那肉棒高高上翘着，随着叶冷松的移动而颤动，又粗又长，青筋环绕，样子有些狰狞。
　　这是她有生以来第一次看到男人真实的东西，有点好奇，又有些羞耻，让她手足无措下，捂住了自己眼睛，手指缝却开的很大，连眼睛的忽闪都能看到。
　　这样可爱又羞涩惶恐的反应，让叶冷松激动之余还有些好笑。
　　“真是个可爱的大女孩。”
　　一手扶着她张开的双腿，一手扶着自己坚挺的肉棒，顶着坂井泉水那条被淫水湿透了的迷人缝隙，龟头沾着蜜汁，在缝隙与阴蒂间滑动。
　　看到坂井泉水有些紧张，又有些期待，叶冷松把龟头卡在了洞口处，用手指在穴口的肉芽儿上轻轻一按，坂井泉水哆嗦一下，“嘤呀”
　　的呻吟出声。
　　嘴里说着叶冷松听不懂的日语，不过有一句他听懂了“哈次卡西。”
　　小半个龟头陷入进洞口了，让叶冷松有种被箍紧的感觉。
　　“可以吗？”叶冷松看着板井泉水的眼睛，用日语问道。
　　回答他的话还是听不太懂，不过坂井泉井点了点头，双手抓着他扶在膝盖上的手，坚毅的点着头。
　　叶冷松开始用力，把龟头缓缓的阴道里推进，用他的坚硬肉棒挤开所有阻挡，慢慢向里插去。
　　阴道又紧又窄，还很湿热，每前进一寸都要费很大的力气，只感觉越向里越难进，叶冷松索性猛的一顶，坚硬的肉棒破开一切，终于插入大半。
　　“啊……以呔……”一缕鲜血顺着抽回的肉棒流了出来。
　　也让叶冷松的心跟着颤抖了一下，坂井泉水还是处女！原本以为只是性经验很少，毕竟她成名很早了，年纪也不小了，可怎么都没料到还是个处。
　　看着因撑胀又疼痛而颤栗的坂井泉水，叶冷松有些心疼了，刚才那一下有些狠，几乎是一下刺穿了她。
　　叶冷松俯身压在坂井泉水身上，让她可以搂着自己的脖子，用双手扶着她的双腿夹住自己的腰，也不再抽送，吻去她的眼泪后，才开始轻轻吻着嘴唇，吮吸着她送来的小香舌。
　　四目相对，坂井泉水还是有些羞涵，感觉下身湿湿滑滑的，不知道是蜜汁还是鲜血，疼痛的同时还有一丝麻痒。
　　感觉身子被眼前的男人填满了，他的那根粗长的肉棒深深的插在自己阴道的深处，除了疼痛和撑胀，其他感觉还算好，满满胀胀的占有了自己。
　　“可以了。”
　　坂井泉水感觉到了温柔，吸了口气，张开双手抱着叶冷松，勾着他的脖颈，让乳房紧贴着他的胸膛。
　　“喜欢吗？”叶冷松温柔的问她。
　　“嗯……”浅浅地一笑，羞涩的点了点头。
　　叶冷松开始试着慢慢的抽送了，刚才那一下也仅仅是插进了大半肉棒，并没有插到最底，最深处的花心还等着自己的采摘。
　　坂井泉水的叫床声很甜，和她唱歌时有所不同，像是没有放开嗓音在压抑着，却又不是那种完全压抑的感觉。
　　叶冷松每一下的抽送都会插的更深一些，直到龟头真真正正撞到了花心上，才让坂井泉水颤栗间搂的更紧。
　　被充实的快感让坂井泉水忍不住抚摸着叶冷松光滑结实的后背，小屁股也迎合着他的抽送，每一下的撞击都跟着快乐的呻吟一声。
　　叶冷松也感觉出坂井泉水的快乐，抽插慢慢加快，不再那么小心翼翼的，生怕伤了她。
　　一种新的声音加入了坂井泉水的快乐呻吟声中。
　　“咕唧……咕唧……”像是在为坂井泉水的歌声伴奏。
　　“哈次卡西……”叶冷松听到了，坂井泉水自然也听到了。这种只有在特制的小电影里才会有的声音从自己体内发出了。让坂井泉水咬着嘴唇，看向叶冷松的目光也有些躲闪。
　　“自己的身体好淫荡啊。”坂井泉水一直认为只有那种痴女才会发出这种声音，没想到她自己第一次做爱也会发出。
　　“只是……这种感觉真好，冷松君好强壮，那东西好粗好硬，热热的……感觉把下面撑开了……身体都被他填满了。”
　　叶冷松虽然听不到她的心声，即便听到了也听不懂，不过他从坂井泉水的呻吟中，以及小蜜穴里不停向外流的淫水中能感觉出她的快乐与舒爽。
　　特别是坂井泉水的阴道，又湿又热，紧紧的吸吮着自己的鸡巴，紧的让叶冷松每一次抽送都要用点力。
　　坂井泉水感觉每当抽出的那一刻，都会有一阵空虚与不舍，但立刻又会被充满。
　　快乐的火苗让坂井泉水不自主的挺着小底股，急着要跟上他的节拍。
　　每一下都那么真实地愉悦着让坂井泉身体，每一次的深插都会让坂井泉水感觉全身毛孔都张开了，强烈的感觉让她忍不住要更大声呻吟，仿佛自己快要融化了。
　　舒爽、愉悦、狂热、激动满满写在叶冷松脸上，抓着坂井泉水奶子上的双手加大了力度，把整个乳房抓揉的变了形状，目光让坂井泉水感觉即陌生又熟悉，是情欲的火焰。
　　叶冷松抽送的越来越快，越来越有力度，“啪啪”的撞击声也加入到坂井泉水吟唱的伴奏中来了。
　　“冷松君……我……快不行了……”坂井泉水用四肢紧缠着叶冷松，双腿夹着他的腰身，快乐的表达着自己的满足。
　　时间一点点过去，两人姿势也起了变化，坂井还是躺在床上，叶冷松抱着她的一双美腿大力抽插，坂井泉水破瓜的痛楚早已完全过去，小穴渐渐的适应这种撑胀，白嫩的身子变的有些粉红，坟起的双乳又白又嫩，乳尖翘翘，在叶冷松的抽插下晃出阵阵乳浪。
　　“啊……冷松君……1匮点……太强烈了……又要到了……啊啊……一库一库……”
　　


第一百零八章 治愈系少女
　　前面听不太懂，可“一库”是无比的熟悉，滚烫的阴精浇在龟头上，阴道里的媚肉像小嘴一样，一张一合的吸吮着肉棒，让叶冷松精关摇请摇欲坠。
　　高速的抽插没有因坂井泉水这次的高潮而停下，有如过站不停的列车，高速的冲向下一站。
　　“啊……冷松君……漫点……不要了……啊……停一下……太强烈了……我会受不了的……啊……”
　　坂井泉水的身体不停的颤栗着，强烈的快感让她脖子挺在空中，一头秀发随肩披散，咬着娇嫩的嘴唇，眉头蹙起，美丽的双眼有些迷离，一副不堪忍受的样子，白嫩嫩的脚趾蜷缩着，蹬在叶冷松满是汗水的胸前，说不出的淫靡娇媚。
　　听着日语那种绵柔的叫床声，感受着肉棒插入的地方一片温热紧握的吮吸触感，叶冷松爽的浑身直打冷颤。
　　一边强忍着射意，一边凶猛的操干着，火烫的鸡巴不停的顶入到坂井泉水的阴道深处，粗大的龟头一下下碰触着敏感的花心。
　　坂井泉水扭动着赤裸的身体，浑圆的雪臀不停的晃动着，像是要迎合叶冷松的抽送，又像是不堪这种过强的刺激，想要躲闪。
　　本能地收紧小腹，湿濡不堪的阴道不停的收缩、蠕动着，挑逗着进进出出的鸡巴。
　　“给莫基……给莫基……”
　　坂井泉水嗲嗲的娇啼呻吟声越来越大，越来越急促，在鸡巴的抽动下，一波又一波粘滑浓稠的阴精被龟棱刮出，流经她淫滑的臀沟，落到床单上，不过片刻，下身的床单已湿濡一片，带着淡淡的红色血迹。
　　阴道早已一片汪洋，黏黏滑滑的蜜汁被磨擦出一片白浆，火热滚烫的龟头来回进出，把身下美妙诱人身体操得一阵阵律动、轻颤。
　　坂井泉水感觉身体的欲望这一波波的欲浪完全点燃，只感觉到那粗硬的龟头在阴道深处不住搅动着，阴道深处曾未被碰触过的地方被一次次撞击着，阵阵难以抑制而又美妙难言的酥麻感觉迅速的蔓延至全身各处，让她已经忘记了一切，完全沉浸在这性爱之中。
　　叶冷松紧搂身下的美人，下身打桩似得快速又凶猛，让坂井泉水有些迷乱，原本扶在叶冷松屁股上的十根纤纤玉指，紧抓着结实的臀肉，同时将双腿抬高，雪臀不住的挺动迎合。
　　看着身下坂井泉水被自己操的有些淫乱的样子，叶冷松心中也无比满足，再次抽插了百十下后，拔出肉，将坂井泉水反转过去，双手抓着雪白浑圆的翘臀，深吸了一口气，将沾满了淫水的鸡巴抵向淫滑的穴口，屁股一挺，再次插了进去。
　　“唔……冷松君……插到最深了……啊……给莫基……嗯……”
　　坂井泉水完全沉沦在那波涛汹涌的快感中，根本不知道自己的叫床声已经很大声了，是如此的哀婉悠扬、春意撩人。
　　一幅似难耐、似痛苦又似舒畅的迷人神态只会让身上的男人更加疯狂。
　　巨棒凶猛的在窄小的阴道中进出，大蘑菇龟头摩擦着阴道内壁的嫩肉，把从未被人开采过的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩，紧紧缠绕着硬邦邦的鸡巴，欲仙欲死的春情浮在她脸上。已经换了几种姿势，坂井感觉自己要坚持不住了。
　　坂井泉水感觉小穴中不停向外涌出着淫水，黏滑稠浓，身体交合处已经淫滑不堪，淫水泛滥，自己的阴阜上的阴毛已经完全湿透，黏黏滑滑。
　　“唔……冷松君……我不行了……求你射给我吧……”
　　听着求饶的呻吟，看着在他胯下被操得有些快要些失神的女孩，叶冷松心中的火焰愈来愈盛，只觉下一刻就要激射出来，心中却有些不舍，死死压制着喷发的欲望。
　　猛的抱着坂井泉水的身子站了起来，把她抱在怀里，屁股狠狠的向上挺送，身体向下的引力和叶冷松向上的挺送，使肉棒插的更深，让原本已经顶在花心处的龟头又深入了一些，这种酥麻让坂井泉水身子僵硬，死命的搂着叶冷松的脖子，哆嗦着说不出一句话，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。
　　叶冷松托着坂井泉水的屁股让她在自己身上一起一落，一双修长纤柔美腿随着自己的顶插优雅的晃动着。
　　“唔……唔……冷松君……我又要来了……要到了……”
　　坂井泉水原本晃动着的双腿忽然紧收，紧紧的夹着叶冷松的屁股，雪白的美臀激烈的晃动了几下，小穴便死死抵在了胯间。
　　叶冷松只觉插进她阴道深处的鸡巴忽然被那层层穴肉快速吮吸着，紧接着小腹一热，一股股潮吹激射而出，顺着坂井泉水悬空的屁股流了下来，如泉水般稀稀拉拉流到地上。
　　叶冷松再也无法控制喷射的欲望，一手揽住坂井泉水的纤腰，一手托住她的屁股，不顾她的纠缠，鸡巴狠狠顶开收缩夹紧的穴肉，开始了最后的疯狂。
　　坂井泉水这一次的高潮无比的强烈，哆嗦着喷出大股的淫水，叶冷松也到了极限，被这热流般的阴精一浅，肉棒开始跳动，卵蛋一次次收缩着，一股股浓白的阳精喷涌而出，射入到她的身体深处……坂井泉水雪的身子瘫软的趴在叶冷松身上，因高潮而规律的抽搐着，一下下的颤抖着。
　　“这就是内射了吗？”
　　感觉身上的男人也在剧烈的喘息，他的那根肉棒还深深的插在体内，有力的在阴道深处阵阵脉动。
　　火烫的汁液随着脉动肆意的喷洒、浇灌，让自己颤栗，让自己意犹未尽，让自己想要更多……又过了一会，坂井泉水才感觉那根让自己疯狂与颤栗的肉棒开始慢慢变软，而紧致的阴道在努力的推挤着已渐渐软下来的肉棒……恭喜宿主完成“治愈系少女”成就。系统奖励：宿主精液被身体吸收后，有机率起到治愈、去疾病作用。
　　PS：成功率并不高，需要宿主多次内射以达到高成功率效果。
　　


第一百零九章 温顺的坂井
　　叶冷松抽出了已经软下来的肉棒，看着身下的一股乳白色中夹杂着浅红色的精液顺着阴道流了出来，顺着臀沟流到床上。
　　“舒服吗？床都湿透了，要换新的。”
　　美妙的性爱让坂井泉水沉沦许久才醒悟过来，回想起刚才自己的表现，感觉真的好淫荡啊。
　　“我……我……是不是太淫荡了？”
　　“嗯……是很淫荡，不过我很喜欢。”
　　坂井泉水感觉自己脸上火辣辣的，原来自己也和影片中的女优一样，在男人粗硬的鸡巴下发出淫荡的呻吟，说出淫荡的话语，甚至流出的淫水都把床单打湿了一片。
　　“好像自己在冷松君的跨下还配合着挺臀相迎，真是羞死人了。”
　　叶冷松看着已经坐起身子，靠在自己怀中的坂井泉水有些害羞的捂着脸，就笑着用日语说：“泉水，你刚才的表现真的很迷人，我很喜欢的，一会洗完澡再做的时候，你可以再淫荡一点的。”
　　“啊……冷松君……我……”
　　“嗯，不行吗？”
　　“嗨一。”
　　日本女人就这点好，对男人的话服从性很高，哪怕是让她做很羞耻的事，只要她认为你是她的男人，都会很顺从的听命。
　　俗话说的好住美国的房子，玩日本的女人，请中国的厨子，开英国的车，是最美的享受。
　　叶冷松休息时间，玩着坂井泉水的乳房，听着她温顺的应答，心中很是满意。
　　坂井泉水羞答答的随着叶冷松进了浴室，像个听话的小媳妇，先打开淋浴花洒试好了水温，才细心的帮着叶冷松洗浴，在挤出沐浴液时，叶冷松笑着说：“用你的奶子。”
　　怕坂井泉水不懂，还特意用指手戳了戳她的乳房。
　　坂井明白了，红着脸把沐浴液涂抹在双乳上，搂着叶冷松，用奶子抹揉着叶冷松的身子。
　　乳头因刚才的激荡，还硬挺着的，滑过叶冷松的身子，让他感觉酥酥麻麻的很享受。
　　在前身涂抹完了，双转到后背，一直到屁股上都很仔细的涂抹着。
　　再次转到前身，开始向小腹以下滑去，当乳房滑过跨间时，感觉那根软下来的肉棒开始慢慢抬头，只数息后又硬挺挺的翘了起来。
　　坂井泉水红着脸抬头看了一眼叶冷松，见他给出了肯定的眼神，说了句“哈次卡西……”就用双手捧着自己的双乳，努力的夹住了肉棒，起伏着身子上下滑动着。
　　坂井泉水的乳房是半球形的，并不算太大，以叶冷松的目测在B罩与C罩之间，坂井泉水需要努力的用手挤压才能挤出很深的乳沟，一旦松开，又会回到胸前正中m置。
　　她知道这样会让男人舒服，所以在涂抹时就挤压着两个奶子在肉棒上来回的搓揉着，甚至能感觉出肉棒越来越热，越来越硬。
　　没一会，肉棒就被揉满了沐浴液的泡泡。
　　叶冷松也挤了点沐浴液，温柔的涂抹在坂井泉水的肩膀与后背处，动作很轻，更多的像是在抚摸，让坂井泉水感觉痒丝丝的。
　　感觉差不多了，叶冷松才扶坂井泉水起身，带着沐浴液的顺滑，揉搓着坂井泉水的屁股，又把她身子转了过后，从身后张开的双臂把她围进怀里。
　　坂井泉水靠着他胸膛，闭着眼睛，让花洒出来的温水浇在二人身上，感觉很舒服，也很轻松。
　　身后被硬硬的肉棒抵在腰部，让坂井泉水下意识的把手伸到身后，将那根肉棒握在手里，轻轻用手指拨弄着龟头。
　　“粗硬、烫热，一只手根本握不下。”这是坂井泉水第一次握到肉棒后的感觉，有些心跳与悸动。
　　双乳被叶冷松抓揉着，酥麻的感觉很快就又重新升起，由乳房处扩散到全身。乳头刺刺的发硬发痒，让坂井泉水情不自禁的呻吟出声。耳侧传来叶冷松的粗重的呼吸声，热热的气息喷在左侧的脸颊上，感觉握着乳房的手渐渐用力，抚摸变成揉捏。
　　坂井泉水发现自己喜欢这样的感觉，被大手把持着，渐渐的被带起欲火，最后在他跨下沉沦。乳房胀胀的，丝丝的酥痒让阴道里又开始流出淫水，坂井泉水按着他的手，转过去面对他。张扬的肉棒挤在小腹处，是那么雄伟与霸道。
　　坂井泉水双手环着叶冷松的脖子，踮起脚尖，调皮的在他嘴唇处藤了一下，才把香唇送到他嘴边，用自己刚学会的方法，把舌头伸进了他的嘴里。直到二人都有些喘不过气，才依依不舍的分开，坂井泉水拿着浴巾，细心的帮他擦拭着身子，脸上的表情专注、认真。
　　“冷松君，抱我去床上，我想要……”
　　请求刚一说出口，身子就被抱起。坂井泉水感觉自己这一刻是个最幸福快乐的小女人，她死死的抱着叶冷松的脖子，半刻都不愿松手，直到被放在松软的床上。
　　被叶冷松的身体牢牢的压着、吻着，还没插入进来，坂井泉水感觉刚擦干净小蜜穴又湿了。顾不上被发现的羞耻，只想享受唇舌交融时，一波一波入骨入髓的快乐。
　　大手在乳房上捏着，揉着，娇嫩的乳头在叶冷松的拨弄中快活的面栗着胀挺着。
　　坂井泉水想着叶冷松说，喜欢自己更淫荡，可她实在不知道该如何表现的更淫荡，只能抻手探向双腿间，握住那根顶在自己阴户上的肉棒，一下一下的套弄。
　　“舒服吗？”坂井泉水有些不太确定效果，小心的问道。
　　回答她的是大手也移到她的腿间，找寻着汁液泛滥的花园入口。
　　坂井泉水自然地分开腿。娇喘呻吟着感觉到手指分开自己充着血的阴唇，两根手指灵活地插了进去。
　　“嗯……给莫基……”下身被手指插入，坂井泉水颤栗的弓起了身子。
　　感觉这手指虽不像肉棒那样粗长，可是很灵活，修长的手指在自己饥渴的花园中挑逗着，进出间带出一股股下流淫液。
　　


第一百一十章 腼腆的女人更易动情
　　叶冷松就像是把坂井泉水当作美妙的乐器，他手指在拨动着琴弦，让坂井泉水会发出风情、媚惑的动人琴声。而随着他一下下的拨弄，坂井泉水的身体会踉着琴声共鸣颤动。
　　“我的泉水真的好淫荡啊，手指插进来都能这么快就湿了，果然是个小骚货呢，一会大鸡巴插进来一定会有更多的水……”叶冷松一边在她耳边说着挑逗的话，一边用手指在阴道里勾挑着，拇指压在阴蒂处，轻轻的按压着。
　　“嗯……啊……”坂井泉水快乐的呻吟着，除了阴道里的手指，大腿根处还有一根火热的肉棒在紧贴着自己，让她的身体一阵酥软。
　　感觉叶冷松的手仿佛有种魔力，每一下的滑动都撩起自己更多的情欲，让自己感到一种从未有过的刺激，随着情欲的旋涡深深的沉陷下去。
　　“冷松君……”
　　“想要了吗？”
　　“求你……进来吧……”
　　“泉水，想要我怎么做呢？”
　　“想要……想要冷松君……狠狠的操泉水……让泉水在你身下高潮……”
　　这么淫荡的话，坂井泉水感觉再说下去自己会羞耻的晕过去。
　　还好叶冷松没让她失望，粗硬的鸡巴对准了小穴洞口，挤开馒头般紧闭的阴唇，在她还没准备好迎着的情况下就狠狠的插了进去。
　　是凶狠的插进来的，板井泉水感觉自己阴道一下子就被他的肉棒贯穿了。一股热流从头流到脚下，只一瞬间，感觉全身毛孔张开，阴道里烫热的蜜汁喷涌而出，痉挛的感觉遍及全身……
　　“啊……啊……一库库……嗯嗯……”坂井泉水被这一下凶狠的深插，击穿，瞬间就到了高潮。
　　这次身上的男人给她喘息的时间了，这种阴道里的律动实在是太舒服了。叶冷松一边细细品味着，一边轻轻的抚摸着那张漂亮的脸蛋，眼神中满是宠溺与珍爱。
　　“泉水，你的身子真敏感，怎么刚一插进去就高潮了。”
　　坂井身体还在颤栗，很喜欢叶冷松对她的这种宠溺神情。感觉阴道里面隐隐发胀，变得更加湿润。
　　感觉到坂井泉水有些难耐的扭动屁股，叶冷松直起身子，双手掰开夹在自己腰间的美腿，看着身下女孩被自己操的有些迷离，开始新一轮的抽送起来。
　　此时的坂井泉水有如熟透的水蜜桃，虽然是处女破身，可三十岁的身体要比少女更能适应高强度的操干，叶冷松从她的反应中就能看过，她还能承受，还想要更多。
　　“咕唧……咕唧”的抽插声再次响起，叶冷松粗硬的鸡巴在坂井泉水紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，速度越来越快。
　　火热的鸡巴越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，三下最少有两下点在她最敏感的花心上。
　　这让坂井泉水不由自主的娇啼婉转，一声声淫媚入骨的娇喘呻吟让她压抑了三十年的欲望完全释放，她已经不知道高潮了几次，感觉那根坚挺的肉棒还在一次次将自己的淫水带出，将自己送上高潮。
　　“啊……啊……嗯……又来了……冷松君……泉水好舒服……啊啊……要不行了……”
　　刚刚才到的高潮又被新一轮的高潮盖过，收缩、痉挛的阴道让叶冷松精关彻底大开。
　　“啊……泉水……接好……射给你了……”
　　一声低吼，龟头顶入阴道深处，猛的颤抖几下，将一股滚滚的精液直射入坂井泉水子宫的深处……两个赤裸交合着的肉体一起颠栗相拥在一起。
　　这一次坂井泉水是彻底没有一丝的力气了，是被叶冷松以这个插入的姿势抱进了浴室，简单的冲洗过后才缓过神来。
　　坂井泉水把那床湿的不能再睡的被褥换掉后，才与叶冷松赤裸的相拥在被中，用英语交谈着。
　　“明天只能站着唱歌了。”坂井泉水把头枕在叶冷松怀里，用手抚摸着他结实的肌肉。
　　“嗯？”
　　见叶冷松没懂什么意思，红着脸接着说了句“人家那儿……被你……弄胂了。”
　　这次叶冷松听懂了，还用手探了过去摸了一把。
　　“嘿曛，好像真的肿了，刚才舒服吗？”叶冷松的大手摸在有如小馒头的阴户上，不些不舍得离开，中指卡在肿胀的阴唇上，只是不再进一步挑逗她。
　　“嗯，泉水刚才好舒服，也很幸福，就是冷松君太强了，泉水有些承受不住。”坂井泉水回答的很有女人味，让叶道松肉棒又想抬头。
　　“真是个迷死人的丫头。”叶冷松发现，不论多大的女人，被自己操过之后，都有小女人的娇态。
　　“明天的演唱会冷松君能来吗？”坂井泉水抬头看着叶冷松。
　　叶冷松淫淫一笑，“当然可以了，我也想听听我的小泉水在舞台上的歌声和床上的歌声哪一个更好听。”
　　“冷松君……”
　　叶冷松感觉坂井泉水撒娇的样子特别小女人，或许是中日文化的差异，日本女孩特别缠人。
　　并不是那种缠人，而是在床上，真真正正的缠人，此时的坂井泉水整个人都趴在叶冷松怀里，双手搂着叶冷松，一条腿还缠在他的身上。
　　“泉水的叫床声是很好听嘛，我要多补补日语，以后好能听懂你更多的叫床声。”
　　“嗯，只要冷松君喜欢，泉水再羞耻也会叫出冷松君爱听的话。”
　　“真想再操我的泉水一次。”叶冷松发现坂井泉水很容易动情，二人只是在床上聊着这并不算太过下流的小情话，叶冷松放在她小穴上的手指已经敏锐的感觉出她又有些湿了。
　　“要是……要是冷松君还想要……泉水忍着些……是可以的……”坂井泉水用手捉住了有些勃起的肉棒，感觉在手中有些胀大了。
　　“曛曛，真把你操得下不了床，我还不得被全日本的歌迷们打死啊。”
　　叶冷松说完发现坂井泉水小穴一颤，蜜汁开始往外溢出，心中也是一笑，这小女人很喜欢听骚话和情话啊。
　　好像哪个老司机说过，越是腼腆拙言的女孩，反而越易动情，越爱听这种骚话，越好调教，被男人操起来更容易高潮。
　　叶冷松感叹了一句：“老司机果不欺我啊。”
　　


第一百一十一章 舞台上的泉水
　　叶冷松感觉坂井泉水的小蜜穴又开始湿滑了，笑着说：“小泉水，是你自己想要了吧？你看你淫荡的小穴又流水了。”
　　“我只会为冷松君一个人流淫水的。”
　　坂井泉水还是有些害羞，可刚才的水乳交融让她放开了许多，以前不敢说的话，现在也敢说出口了。
　　是谁说坂井泉水腼腆拙言来，叶冷松突然发现，泉水果然不负小才女之称，填词是好手，说起这种情话也是好手。
　　高潮后的疲倦让坂井泉水有些萎靡，她怕叶冷松不想睡，一直强打着精神，陪着他聊天。
　　“睡吧，明天还要彩排。”
　　“嗯……”侧身蜷缩在他怀里，脊背感觉到他宽厚的胸膛很温暖。
　　“还硬着呢……”感觉屁股后的肉棒又挺了起来。
　　“是小泉水太迷人了。”在坂井泉水脸上吻了一口，把她环抱的更紧一些。
　　肉棒被温柔的小手抓住，引导着从臀后对准了湿滑的小穴洞口。
　　“泉水可以的，冷松君进来吧。”
　　这次的进入无比温柔，慢慢的顺滑着插进了深处。
　　“嗯……”坂井泉水闭着眼睛，体会着胀满的感觉。
　　“就这样睡吧。”叶冷松没有抽送，一手搂在小腹处，一手抓着胸前的嫩乳。
　　再次睁开眼时，怀中佳人已不在了，刚要起床，甜甜的声音传了过来“冷松君醒了？早餐准备好了。”
　　这种感觉真好，叶冷松很喜欢。
　　伸了懒腰，穿好衣服，卫生间里有请坂井泉水给他准备好的洗漱用品，玻璃镜子上还画了个笑脸。
　　彩子来接他们的时候带了一张演唱会的门票，想来是坂井泉水交待的。
　　叶冷松笑着收在包里，明天他要回香港，后续的赌球还要下注。有些不舍，也有些无耐。
　　下午要彩排，坂井泉水不能陪他，演唱会是晚上七点的，叶冷松在六点五十才进场，整个体育馆里早已是人山人海。
　　“看来泉水在日本还真的很受欢迎的。”
　　工作人员看到他的票后，很客气的把他引导到坐位上。叶冷松这才知道，这是一张特别的VIP票，在第一排最靠近演唱台的位置，能看清坂井泉水的每一个神情。
　　刚坐下没多久，全场灯光熄灭了，舞台灯亮起，还是昨天被自己一件件脱去的那身衣服，坂井泉水穿着一身牛仔服走到了舞台上。
　　整个场馆沸腾了。
　　“泉水姐姐！”万千歌迷高声呼喊着，叫嚷着。
　　坂井泉水静静的站在麦克风支架旁，一手插在牛仔裤裤兜里，一手扶着麦克风，微笑着对面歌迷，也不说话。
　　眼神闪亮亮的，当看到最前排坐着的叶冷松后，更是单独给了他一个微笑的眼眸，停留了几秒才把目光离开。
　　这眼神有太多含义，只有叶冷松能解读出来。
　　有爱恋，有挑逗、有满足、有期待还有暗示。
　　叶冷松发现一个很有意思的地方，坂井泉水确实很害羞，她的眼神是躲着摄像机镜头的，从不会迎着镜头。
　　直到歌迷沸腾声小了点后，坂井泉水才做了个安静的手势，对歌迷们说了几句，叶冷松听不太懂，只知道多是感谢歌迷直持之类的话。
　　随着音乐响起，今天的舞台是坂井泉水一个人的了。
　　大多数的歌是叶冷松没听过的，不过不得不承认，有很多确实很好听。
　　唱了十首歌后，在下台休息时，有演唱嘉宾会献唱几首歌。
　　随后坂井泉水又重新回到舞台上，衣服还是没有换，还是那身和叶冷松在一起时的牛仔服加白色背心。
　　在整场演唱会快接近尾声时，一向不爱在舞台上说话的坂井泉水突然开口说话了，“我有一首新歌，也是我最喜欢的歌，唱的还不太熟练，请哥迷们多多包涵，我想请一位最特别的人为我伴奏。”
　　说完微笑着走下舞台，来到叶冷松身边，伸出手作了个邀请姿势。
　　叶冷松没想到坂井泉水还会有这个安排，只是笑了笑，也没矫情，在近万歌迷的哄闹声中，牵着他们心中的女神姐姐走上了舞台。
　　从工作人员手中接过吉他，坐在了椅子上。
　　坂井泉水向歌迷们介绍叶冷松是这首歌的词曲作者后，酝酿了一下，对叶冷松点了点头，示意开始吧。
　　还是他们昨天练习时的节奏，叶冷松吉他过门完成后，坂井泉水就用接近清唱的方式深情的演唱那首，《曾经我也想过一了白了》。
　　有如那晚的性爱一样，配合的很完美，也很深情，把前段悲伤的情绪引到极致，唱到最后，台下的歌迷有些已经偷偷在哭泣。
　　叶冷松也很佩服，能在半天时间里把这首歌唱熟领悟，说明板井泉水确实很有天赋的。
　　在叶冷松起身时，坂井泉水说了句“阿里嘎多”并张开怀抱。
　　本以为是个礼节性的拥抱，坂井泉水却小鸟依人的投进怀抱，还好在歌迷的看来，只是感谢他这首歌的词曲作者。
　　“泉水现在是属于歌迷的，晚上只属于你，泉水的心与门永远只为你一人敞开。今晚我会在家里穿上最美的衣衫等冷松君的到来。”在相拥时，坂井泉水在叶冷松耳边用只有他们两人能听到的声音深情告白。
　　感觉手里被塞进了个东西，叶冷松攥在手中微笑的点了点头，走到了台下。
　　今晚的演唱会结束了，坂井泉水走下了舞台，回到幕后。叶冷松随着人群一步步的向馆外走去。此时他才摊开手掌，看看坂井泉水给自己的东西。是一把钥匙，房间大门的钥匙。
　　人群很慢，走出了体育馆，打上车回到坂井泉的别墅时已经快十一点钟了。
　　房间灯是亮着的，应该是坂井泉水已经到家了。叶冷松本想敲门，可看了看手中的钥匙，叶冷松还是笑了笑试着打开房门。
　　一个正装和服的女人跪在客厅正中，头发梳理的很精致，和服也很漂亮。
　　“冷松君，你回来了。”
　　女人做了一个跪拜的姿势后，才直起身子，微笑的看着他。正是刚才还在舞台上被万千歌迷追捧的坂井泉水。
　　


第一百一十二章 侍奉
　　叶冷松并不懂日本的礼节，只是感觉今天晚上的坂井泉水很郑重，有些仪式感。只从坂井泉水的和服上能看出，这是已婚妇人在重要场合才穿的留袖和服。这个仪式应该就是首次迎接夫君的姿态。
　　在日本，和服分为两类，一种是坂井泉水所穿的留袖和服，表示自己是已婚妇女。另一种称之为振袖和服，袖口较大，是未婚女孩穿的。
　　坂井泉水起身，帮叶冷松脱去外套挂在衣架上，还想再做别的，早已被迫不及待的叶冷松抱到了床上。
　　“冷松君，让泉水来服侍您。”
　　顺着坂井泉水的请求，叶冷松靠在了床头，双腿自然的叉开着。坂井泉水则跪坐在他的双腿间。
　　坂井泉水的和服腰带在刚才被叶冷松抱起时，已经被解开了，原本包裹的很紧致，此刻已变得松松散散。肩膀的地方已下滑了很多，挂在胳膊处，露出雪白一段锁骨与曲线明朗的胸乳，一道乳沟和半露的一点嫣红显现在叶冷松眼前。
　　叶冷松此时才发现，和服下是真空的，整个身上只有这一件衣服。
　　坂井泉水也再不把和服穿好，只保持叶冷松解开她腰带时的样子。跪在他双腿间认真的脱掉叶冷松的衣服，直到把火烫翘起的鸡巴放了出来。
　　“冷松君的真大，泉水很幸福呢。”
　　乖巧的跪在腿间，面上带着仪式的微笑，用手扶着肉棒，低头含住了龟头。
　　“嘶……好爽。”
　　坂井泉水吹箫的神情很认真也很虔诚，双手握着肉棒的根部，缓缓张开小嘴，艰难地将大龟头吞入口中，舌尖轻轻地舔挑着叶冷松的龟头，每轻舔两下便抬头用那双纯真无邪的双眸望下叶冷松的表情，见叶冷松满脸舒爽表情，口中“嘶嘶”呻吟，又用小嘴将鸡巴整个含在口中，一直插到咽喉停留一会。
　　叶冷松舒服得脊背发麻，深深地吸了一口气竟“噢”的一声呻吟出声。
　　板井泉水俏脸浮起一片嫣红，见自己的男人满意，小舌头更卖力的舔着龟头，时扫、时舔、时亲、时吻、时搅动，舌尖不时的将龟头下的肉棱刮扫了一遍，然后用双唇夹紧肉棱，舌尖舔顶着马眼。
　　近十分钟舔弄，叶冷松的鸡巴被她舔的挺硬，上面沾满了口水，肉棒青筋盘绕，龟头紫红色亮晶晶的。
　　叶冷松顺着坂井泉水领口看去，被自己解开腰带后，领口已经松散了，里面一对奶子自然的挺立着，特别好看。
　　招了招手，坂井泉水膝行了两步，以最方便叶冷松把玩她乳房的姿势，趴在叶冷松怀里，抬着胸，翘着屁股。含住他的乳头吮着起来。
　　和服的下摆很长，叶冷松用手撩开后，直接抓在坂井泉水的小展股上，果然连内裤也没穿，是真空的。
　　大手跃过臀沟，探入幽壑间，手指按在蜜穴缝隙处轻轻的揉按着，手感一片泥泞湿滑。
　　“泉水，你真淫荡，吹箫都能湿成这样，好多淫水了。”
　　“呜……泉水……泉水是冷松君的……泉水的淫荡只有冷松君能看到……你想怎么玩泉水都可以的……”
　　叶冷松用左手撩拨着小湿穴，右手捻住奶头捻揉着。
　　“嗯，很乖，奶头也勃起了。”
　　双用手捏着乳头，慢慢拉扯，然后再松开，弹力十足的乳房迅速弹回，乳肉不停颤动。
　　“呜……冷松君……”
　　叶冷松曛嘿淫笑一声，又玩了会奶子，才把把坂井泉水的小鹿股转过来，要她双腿倒跪自己胸前，把那美穴正对自己面前。将坂井泉水最隐私的部位展示在眼前。
　　坂井泉水昨晚才在叶冷松身下失身，何曾有过这等姿势，立即慌了手脚，只觉小穴麻痒难当，只好双手把牢巨棒，支住身子，一对挺翅奶子压在叶冷松八块腹肌中间，摇着脎股，羞不自胜的哀求道：“冷松君……不要看……呜呜……别看人家那里……羞死了……呜……”
　　房间灯光很足，照在雪白的屁股上还有淡淡的反光，粉红色的小穴都能看得清清楚楚。
　　小蜜穴红润湿滑，春水淋漓，趾缝早已充血，张着小嘴，让男人销魂的肉洞里，媚肉层层叠叠蠕动着，透明淫水顺着洞口向外流着，堆积在勃起挺立的阴蒂之上，如蜜如油，仿似一粒果实，散发着香甜汁液味道，等人采摘。
　　坂井泉水同样趴在叶冷松跨下，虽然看不到身后，可是能感觉出男人目光以及呼出的热气，就贴在自己羞人的小穴边上。那种感觉让坂井泉水一阵阵的酥麻，异样的刺激更是让她湿得一塌糊涂。
　　叶冷松见此美景如何还能忍住，舌尖一卷，连同蜜汁带着阴蒂一同，含入口中，细细吮吸起来。
　　顿时让坂井泉水一声尖叫：“啊……不要……别……别亲……啊啊……”
　　叶冷松淫淫一笑，伸出舌头，沿着馒头小穴的缝隙轻轻的舔扫，把流出来的春水舔掉。
　　坂井泉水口中喊着不要，但腰身却弓了起来，屁股随着叶冷松的舔舐而颤动，只觉得粗糖的舌头每一次扫过，都让她灵魂跟着颤栗，那种有别于操弄时的快感让坂井泉水感觉身子都飘了。低头看着眼前的一跳一跳的肉棒，也张口含住，可下身快感觉太强烈了，还没含两下，就得吐出来哀鸣的呻吟着。
　　这种感觉还没持续多久，只觉阴蒂被轻轻的啮咬了一下，如同电击般的快感瞬间弥漫全身，四散传到身体的每一处部位。坂井泉水再也控制不住，长长的一声哀鸣，整个人绷紧，纤腰弓起，屁股上挺，一大波温热的春水竟喷洒而出，持续喷涌，顺着小腹洒在叶冷松胸前。
　　


第一百一十三章 离别之夜
　　这波高潮来的迅猛又强烈，坂井泉水当时还含着龟头，在低头做着深喉，这强烈的快感觉让她脑海里一片空白，颤栗间把肉棒含的更深，抖动频率更快，差点让叶冷松出跟着射了出来。
　　叶冷松看着眼前的小穴因高潮在剧烈的收缩着，伸出两根手指插入还在收缩的小穴，挑挖着她的G点，同时继续吸吮着她的阴蒂。
　　强烈的快感一波一波的袭来，只觉小穴如遭蚁食，麻痒难当，再次高潮的感觉越来越强，身子一颤，又是一声长吟，被弄得又泄了一次。
　　叶冷松见坂井泉水只这样就连高潮了两次，把她扶着正面向上，解开她身上的和服，铺在床上，左手捉住她的脚踝，轻轻抬起，右手扶着胀到发疼的鸡巴，在嫩缝处划了几下，对准已经泥泞穴口，下身发力一耸，鸡巴便刺入她体内。
　　“噗嗤”一声，鸡巴几乎是挤开满洞的汁水撞进深处的。今天的坂井情欲很高，阴道里面的润滑度比昨晚还要好，叶冷松如此粗长的鸡巴居然不是太困难就一下插到深处。
　　感觉被一层层又湿又热的嫩肉包裹着，坂井泉水高潮的余韵还没完全散去，狭窄的阴道依然还在的一下下律动着，似乎要把肉棒吸出精似的。淫笑道：“泉水今天真骚，淫水都快泛滥了。”
　　叶冷松是整个人压在坂井泉水那充满弹性的身子上，腰部上下起落，啪啪啪的不断抽插着。
　　坂井泉水从插进那一刻就感觉又要向新的高潮升去，娇声呻吟着：“鸣……啊……好深……好胀……啊……”
　　肉棒在紧致的阴道中越干越快，把泉水操得股间淫水横流，大量的淫水从交合处流淌出来，不停地蠕动着身子来迎合他的抽送。
　　强烈的快感让坂井泉水用腿夹着他腰，不时往上抬起臀儿，让鸡巴插得更深入，更猛烈。
　　“冷松君……泉水快……陕不行了……噢……别……别碰那里了……好酥麻……求求了……呜……停一下……”
　　强烈的快感使坂井泉水惭趋迷乱。叶冷松感到她小穴在不断的蠕动，知道高潮在即，开始加速冲刺。
　　感觉她身子一抖一抖的，阴道强烈的收缩，叶冷松猛的把鸡巴抽出，顿时，一股股淫水从坂井的小穴喷射出来，像是水枪那种喷射，喷完一股之后，接着又喷一股，连续喷了几次，喷出的水量才越来越少。
　　坂井泉水张开着双腿，持续喷射潮吹刚一停下，就感觉身子一软，挺起的屁股瘫在床上。她没想到自己会如此的骚浪，只羞得俏脸绯红，双手抱住身上的男人，无地自容。
　　叶冷松也快到极限，鸡巴一挺，又重新插进去坂井泉水湿淋淋的小穴里面，开始新一轮的抽插。
　　坂井泉水已经泄得有些失神，肉棒猛的插入，她身子顿时又是一颤，无力的张开小嘴，求饶道：“冷松君饶了我吧……呜呜……我……我受不了了……”
　　“啪啪”地肉体撞击声，和“咕唧咕唧”的水声更加响亮，令叶冷松然血脉贲张，鸡巴阵阵跳动。
　　“泉水，喜欢我这样操你吗？”
　　泉水此时已经没了力气回答，双手紧搂着叶冷松，“嗯嗯……啊啊”的呻吟声嘹亮婉转。
　　“啊……冷松君……操死泉水了……泉水要死了……啊……又到了……”
　　叶冷松只觉她的身子一阵哆嗦，一股股粘稠滑热的淫水浇在肉棒之上，让叶冷松再也忍受不住，拔出肉棒，精关一松，噗噗噗，连喷数十股，全部射坂井泉水脸上。
　　这一夜，叶冷松射了四次，最后一次，坂井泉水已没了力气，全身肌在床上，挺着屁股，叶冷松狂野的撞击数十下后，炽热的精液烫的泉水呜咽一声失去了意识。
　　深夜时分，叶冷松是被哭泣声惊醒的。看着怀中的坂井泉水在呜咽哭泣着，心头莫名的一颤。轻轻搂了搂怀中的女人。
　　“啊……对不起冷松君，吵醒你了。”
　　“怎么了？是被弄的太狠受不了了吗？”叶冷松轻抚着她的头发，柔声的问着原因。
　　“不……不是的，泉水很满足，也很舒服，就是冷松君今天要走了吧？”
　　“嗯，要回香港了，在香港呆几天就得回北京。”叶冷松的行程并没有隐瞒坂井泉水，他是不可能在日本久呆的。
　　“泉水还能见到冷松君吗？”
　　“傻丫头，能的，世界这么小，交通这么便利，我有时间就来日本看你。”
　　坂井泉水的心思叶冷松能猜到一点，她想留自己在日本，哪怕由她来养活自己都愿意。
　　黑暗中，叶冷松能看到坂井泉水闪亮亮的目光在看着自己，这种话坂井泉水说不出口，也怕伤到叶冷松的自尊。
　　坂井泉水只以为叶冷松在中国也只是普通的一个老师，有些才华，无处施展。
　　“我知道Vivian小姐也是你的情人，可我不在乎，我只要能见到叶冷松君就满足了。”
　　叶冷松抚摸着她光滑的小屁股，想了想接着说：“我很喜欢你这种洒脱的个性，好好做你的音乐，有空就来北京玩，我带你到处走走，还有……”
　　叶冷松不知该怎么来说关于坂井泉水以后的事，他对系统奖励的那个成就并不太放心，只是有机率治愈，这治愈率有多高并不清楚。
　　坂井泉水是因宫颈癌而住院，又失足去世的，当时看到新闻，叶冷松甚至认为她是自杀。
　　“还有什么？”坂井泉水见他话没说完，等了一会才疑惑的问。
　　“你要多保重身体，每年定期全面检查，还有不管什么时候，需要我时，我都会陪在你身边的。”
　　“谢谢你，冷松君。”
　　“傻，你是我的女人，说什么谢。”
　　“嗯，我只属于你一人的，现在是，将来也是，昨晚就是我们的新婚之夜，泉水很满足。”
　　“昨天高潮了几次？”
　　“不知道啦……好羞人的，都被你……被你弄尿了……”
　　“哈哈，那是潮吹，我很喜欢。”
　　“冷松君……”
　　“嗯？”
　　“那个……下次少做两次……我怕再晕过去，我喜欢搂着你入睡……”
　　“哈哈，好下次一晚上只操你两次。”
　　“明天我就不送你了，我怕会忍不住还想让你留下。”
　　“嗯，想我了就来北京找我。”
　　早上起来，吃完坂井泉水做的很正式的爱心早餐，当着泉水的面，很珍重的把她留给自己的钥匙收好，在泉水泪流满中，打开房门，转身离去。
　　（PS：和泉水离别了，有点不舍。）
　　


第一百一十四章 韩国之行
　　飞机是中午十一点的，叶冷松要先到酒店退房，拿了行李再去机场。
　　酒店的前台也有些诧异，这个客人因为长的很高很帅，她是有留意的，可后来发现住了一天后，两天没有入住，房间也没退。原本等着他再来的时候搭讪几句呢，可人家回来后就退房了。
　　叶冷松时间有点紧，到成田机场时已经十点多钟了，机票是改签的，拿到登机牌，叶冷松转头留恋的看了一眼，就随人群登上了这架波音737客机，飞回香港了。
　　一身白衣的女孩站在机场围栏外面，仰头看着天空中刚刚起飞的那架客机，嘴里哼唱着那首《曾经我也想过一了白了》的日语版，泪水早已湿了衣襟。
　　“冷松君，保重！我也会保重的。”
　　夏天的风轻轻吹过，让她的长发和白裙同时飘起。远远看去，像是一位纯真少女。
　　这个女孩很少穿裙子和丝袜的，今天特意穿着为叶冷松送行。因为叶冷松曾经对她说过：“你穿裙子和丝袜一定也很性感的。”
　　“坂井小姐，我们该回去了。”助理彩子站在不远处，见坂井泉水看着远去的飞机沉默了许久还是不肯回到车里，这才小心的提醒了一句。
　　“走吧，帮我报一个中文补习班，我想学中文了。”
　　三点多钟，飞机平安的降落在香港国际机场，下了飞机，叶冷松手机刚开机不久，电话铃声就响了起来。原本以为是坂井泉水算着他落地的时间打来的，接通后是一个男人的声音。
　　“小叶子，在哪呢？”
　　“你是？”能叫他小叶子的不是很多，学校里不管是学生还是别的老师，一般都会叫他叶老师。
　　“老子是杨少民，你小子这么快就把我忘了？有些不仗义啊。”
　　叶冷松拉着行李箱边走出机场，边回想着杨少民的事情。脑子一回忆就想起来了。他的发小，和叶冷松自小就在大院里一起长大，算是叶冷松为数不多的几个朋友之一。
　　“少民哥，怎么想起给我打电话1你不是一直在军队里呆着的吗？现在军队这么空闲了？”
　　叶冷松记得，杨少民可是老爹口中别人家的孩子，比叶冷松大上几岁，从小学开始一直到中学都是班里的三好生，大学也如愿考上了中防大学，毕业后就进了部队。好像后来在哪做驻外武官，叶冷松记不清了。
　　“还没和你家老爷子和好？”对面调聊的问道。
　　这件事在院子里早已人尽皆知，他是叶家独苗，老叶家上下都想让他进步队发展，需他最后偷偷考了电影学院，把叶老爹气的半死。
　　“咱能甭提这件事了吗？”叶冷松有些无奈。
　　“多大的事，你服个软不就得了。”
　　“没啥服不服软的，老爷子那边没事了，只要爷爷他老人家没生气就行。”
　　“哈哈，也就他宠你，否则你以为你离家出走了就能了事？要抓你回来还不是一句话的事。对了听家里说你在外面采风呢？香港？”
　　拦了辆出租车，叶冷松接着说，“嗯，是在香港呢，出来散散心，怎么少民哥想起给我打电话了？”
　　“嗨，这不是在韩国呆的闷也鸟了嘛。”
　　“少民哥调到韩国了？”像杨少民这种，是不可能随便出国乱跑的，组织上有规矩的。
　　“嗯，年初调来的，驻韩总领事馆，武官副职。”
　　“可以啊，这么快就到驻外的武官副职了，提了？”
　　“曛曛，提了一级，少校。”
　　“我算知道了，你这哪是呆闷了，是跑我这显摆来了。”
　　“操，你小子不识好歹了吧，有好事想着你，你说我在显摆。”
　　“能有啥好事？要妹子没妹子，要钱没钱的。”
　　“世界杯，想不想看？”杨少民得意的显摆。
　　“有票？哪一场的？”
　　“当然，中国对巴西，前排座位。”
　　叶冷松心动了，这场球虽然一边倒，可是能去现场，看一场中国的世界杯赛，过去没机会，将来……只怕也没有机会了。
　　“你在哪能搞到前排的票？”叶冷松有些疑惑，他并不否认杨少民能搞到票，只是这种比赛，有票不说，还能多的可以随意送人的，并且是前排的，这就有些奇怪了。
　　“嗨，原本国内有领导要来，后来因事取消了，我们内部又很多人走不开，这不才想到你了嘛。”
　　“几张？”
　　“你还想几张啊？有也不能全给你，最多给你两张。”
　　“行，给我留着。明天一早飞过去。”
　　订好酒店，委托前台订了张明天飞韩国济州国际机场的机票，叶冷松就去了香港马会，去结前几天赢来的赌注。
　　账面上一共七百二十多万，这些全部是这几天赌球的利润，二十万的本金早已取出。在普通人眼里，这些算是巨额了，哪怕在叶冷松眼里，也不是小数目。可这些远远不够。时不我待，他要与时间赛跑。腾讯、阿里这些巨头现在已经有起飞的迹象，再晚一年只怕拿出现在三五倍的资金，也拿不到同样的股份了。所以他要越早下手越好。
　　中国对巴西的这场比赛授二球半开盘，就这种大授球，赔率依然很低，胜、平、负的培率为：21.00、6.00、1.10，也就是说中国队输两球以内都能赢21倍。0：4的小球注赔率5.25，0：5的小球赔率是5.11，1：4的小球赔率9.56。
　　为了不引起注意，叶冷松下了两百万的0：4，又下了一百万的1：4，这一百万是障眼法。可以说是故意输掉的，后面的比赛还很多，这样才不会让人注意到。剩下的钱还是平均散在后五天的各小组赛的胜负赔率上，回头再集中赌13号0：3输给土耳其的那场。
　　想着身上现金不多了，又从账户里取出了点，作为韩国之行的费用。
　　电话再次响起，这次是坂井泉水打来的，问了叶冷松的平安，最后又提了一句，“我报了一个中文学习班，在学中文。”
　　这让叶冷松会心的一笑，真是个惹人疼的女孩。自己的成就系统加持，这女孩这辈子或许就要和自己割舍不清了。
　　


第一百一十五章 历史的改变
　　六月八号，中午十二点，韩国济州国际机场。
　　叶冷松与飞机上刚勾搭几句，还没来及进一步发展的妹子告了个别，独自走出机场。
　　抬头看了看韩国的天空，日头正当空，有些热，正想着中午在哪吃饭，肩膀就被人拍了一下。
　　“小叶子，几年没见又帅了啊。”
　　转头看见是杨少民，叶冷松也会心的一笑，看了眼他肩头的少校军衔，嘲笑道：“杨伯伯这下开心了吧，他的宝贝儿子这么年轻就少校了。”
　　“得了吧，别人羡慕还好说，你们老叶家能看得上这个？要不是你家叶老爷子发过话，太年轻，还不能担此重任，叶叔叔都该少将了，还不是叶老爷子想压两年再说。一门三将，说出来还不得吓死一片。”
　　“我家大伯他只是挂着衔，也不太管事，再说也快退下来了。”
　　叶冷松大伯很早就挂了少将军衔，不过一直在保密的科研机构，并不算真正的作战部队少将。
　　“那也是少将，在军队里能挂将星的哪个不是有几把刷子的。”
　　“行了，不提家里这事，到你地盘了，中午去哪吃？”
　　“你别管，先上车。”
　　机场门口停着一辆挂着中国使节牌照的现代汽车。
　　司机是一个年青的少尉，也穿着武官服，见杨少华和叶冷松出了机场，先敬了个军礼，帮他们打开车门，又忙接过叶冷松的行李，放在后备箱里。
　　叶冷松还是客气的对这位年青的少尉点了点头，又掏出烟，给了杨少民一颗，自己点上一颗后，把那包刚拆封的软中华扔到驾驶位的扶手箱里，示意他自己拿着抽，别客气。
　　“少民哥，你有些飘了啊，司机都用少尉了，这在国内不得大校级别的待遇。”叶冷松开玩笑着说着。
　　“小扯蛋，本来我们这驻韩武官人就不多，再说这小子哪是要给我开车，他是想跟我看球要签名的，贿赂了我的司机一条烟，这才抢着要跟来的。”
　　“哈哈，这话把叶冷松也逗乐了。”拍了拍那少尉肩膀，“行啊，脑子够活。”
　　中午是在一家特色烤肉店里吃的，味道还不错，五花肉瘦肥比例适中，烤肉店里把肉切的大小和厚度正合适，吃起来肉汁丰盈、醇香可口。再配上酱汁，让秘制酱汁腌制过的排骨肉完好地渗入到肉里，鲜香味在口中四溢。
　　那个少尉叫王宝顺，有些腼腆，也不爱说话，或许是因为杨少民在，他守着规矩，只默默的坐着吃饭，加之因为要开车，也不能喝酒，对叶冷松与杨少民的闲聊从不插嘴。
　　西归浦市在济州最南边，北面与济州市及汉拿山接壤，南面面向朝鲜海峡，也是韩国为韩内平均气温最暖的地方。是一个每年有超过数百万人造访的国际性旅游点。
　　从机场到西归浦市走了三个多小时的车，下午五点钟到了市中心，球赛是晩上17：30的，时间有些紧，三人随意吃了点晚饭，就又驱车直接到了中国队下榻的酒店。
　　中家队在到韩国封闭训练时期，初期的沟通与安排都是驻韩领事馆帮着协助完成的。杨少民和中国队领队朱和元，以及很多国脚都很熟。来这里也是王宝顺相求的结果，他想要球队的整体签名。
　　大巴就停在酒店门口，教练组成员和队医已经开始陆续上车，有看到杨少民的，还会过来主动打声招呼。
　　没过一会，前世叶冷松在电视画面上看到过的一张张熟悉的面孔从酒店走出，孙继海、李铁、范志毅、李玮峰、邵佳一、肇俊哲……因为和领队朱和元打过招呼，王宝顺拿出的国家队白色队服找球员签名进行的很顺利，每人球员都笑着很乐意的在队服上签上名字。
　　还有几个认识杨少民的，就围过来闲聊几句，杨少民笑着帮他们介绍叶冷松。
　　在介绍到肇俊哲时，叶冷松玩笑的说了一句：“我很喜欢看俊哲你踢球，很飘逸，远射也很准，就是有时候容向右挂的多了一点，如果能刻意向左来点，说不定进球率会更高。”
　　都是年轻人，也只当这是闲聊的玩笑，肇俊哲哈哈笑着接话道：“如果有机会射门，我就向右多挂一点。”
　　时间还充裕，朱和元也没下楼呢，有几个有烟瘾的就对杨少民挤了挤眼，想抽一颗。封闭训练期间，国家队管的还是很严的，严禁喝酒、吸烟、打牌。他们身上是不会带烟的。
　　杨少民笑着摸出烟，给周围的队员散了几颗。
　　朱元和今年四十出头，出了酒店，看到杨少民，笑着上前握了握手后，刚想寒暄，动了动鼻子，笑着用手点了点杨少民边上的几个烟鬼队员，也没多说什么。
　　球员进场有专用通道，叶冷松和杨少民、王宝顺三人在七点钟进了观众席，此时已经快坐满了，中国球迷这一片是红色的海洋，很壮观。
　　比赛开始后，虽然大家都知道会输，输成什么样，中国队的表现如何还是很有期待的。
　　叶冷松当年也是抱着这个心理在看，只是现场重温一遍，又有不同的感觉罢了。
　　其实这一场对阵巴西，是中国队三场比赛中最出彩的一场，整支球队毫无畏惧，敢打敢拼的劲头踢出来了。
　　只是实力差距太大，开场第14分钟，罗伯特卡洛斯就用一记刁钻的任意球破门了。在第45分钟，巴西队又获得一粒点球，罗纳尔迪尼奥打进了点球，0：3结束了上半场。
　　叶冷松原本以为还是原来的样子，0：4后，不再有进球。可历史的转折在第61分钟被改变了，肇俊哲接到传球，回扣了一下，从左侧一记远射，球打在右门柱上，弹射进了网内。
　　原本这球该是打在右门柱上弹到边线的，今天却改写了。
　　“我操！”叶冷松站起身大喊了一句，可没人在意他，全场都在欢呼。
　　


第一百一十六章 捡尸韩佳人
　　在中国球迷全场的欢呼中，叶冷松有些直冒冷汗，历史在他眼前被改变了，或许还是缘自他和肇俊哲随意的一句玩笑话。
　　随后的30分钟里，叶冷松都有些浑浑噩噩，他不知道这种改变会带来什么，蝴蝶效应带来的是飓风，还是海浪谁都意料不到的。直到整场比赛结束，鲜红的大屏幕上显示着：1：4的比分，叶冷松才慢慢回过神来。
　　“真他妈操蛋。”叶冷松还是心中骂了一句。
　　晚上的宵夜叶冷松喝高了，一是杨少民太能喝了，二是叶冷松心里有些恍惚。
　　还好叶冷松原本打算白送一百万作为障眼的赌注起到作用了。如果当时他这一百万买的是0：5，那他的一切计划都会随着这球的改变而需要重新布局。
　　第二天回到首尔的总领事馆，叶冷松还因昨晚的醉酒有些头痛。
　　他没住杨少民安排的接待宾馆。毕竟是国家机构，想玩想闹都有些不太方便，他自己在闹事区找了家酒店住下的。
　　昨天聊的什么他都有些记不住了，感觉有点断片，好像是明天晚上有一场中韩建交10周年的酒会，问他有没有兴趣，还给了他一张邀请函。
　　这种酒会叶冷松并不喜欢，不外乎两国官方出面，邀请些所谓的名流，相互交流促进一下。当时也就接过了邀请函随手放进了包里，并没有想去的意思。
　　杨少民还有工作，不能整天陪着他，叶冷松吃了午饭随便的在首尔街上逛着。
　　晚上又找了家酒吧玩，想在这种艳遇率最高的地方碰碰运气。
　　自从系统成就加持过后，叶冷松感觉自己性欲特别强，一天不做就胀挺的难受，昨天晚上半夜酒醒过后，胀挺感一直消不下去，如果不是语言不通，他都想叫个小姐来发泄一下了。
　　只是这次让他有些失望，酒吧女孩子是不少，可能让他看上眼的并不多，好不容易有个姿色不错的，不是有男伴了，就是对方听不懂英语，没法进一步交流。
　　一直到十点多钟，叶冷松失望的走出酒吧，准备回酒店时，发生了一件小意外。
　　一个韩国男人搀扶着一个有些迷醉的女孩踉踉跄跄的也出了酒吧。
　　叶冷松本来客气的让他们先过，可还是因为那两个韩国人站不稳当，撞到了叶冷松。
　　本来就是件小事，客气一句，各走各的，可那韩国男人随手就在叶冷松胸前推搡了一把，嘴里嘟囔着叶冷松听不懂的韩语。
　　不过一个词叶冷松听懂了，“冽均”他在来韩国后，就在学着韩语，这句话中文意思是“狗崽子。”算是韩语骂人话里比较难听一句了。
　　这句话一出，叶冷松眼神眯了一下，抬手就是一拳，快狠准的打在那男人的面门上。
　　“嗷吆”一声，韩国男人松开了女伴，捂着脸，用手指着叶冷松，想上前拼命，要看着叶冷松高大魁梧的身材又不敢上。
　　见周围有人开始注意到这边的事了，甚至有人要打电话报警，这韩国男人又指了指叶冷松，转身跑是跑了，踉踉跄跄的跑出街角，不见了踪影。
　　“操！”叶冷松骂了一句，也不知该怎么办了，韩国男人身边还有一个女伴，一直处于迷离状态。出于绅士风度，叶冷松只得接手，搀扶起那女孩。
　　女孩嘴里喷着淡淡的酒气，酒味并不重，按理说不该醉成这样。
　　“这算不算捡尸？”叶冷松有些好笑。
　　有些黑暗的灯光下，虽然看不太清这女孩的容貌，可借着不太亮的灯光，能看到这女孩鼻梁高挺，皮肤紧绷，是个非常漂亮的女孩。
　　还有就是叶冷松感觉这女孩很眼熟，像是在哪见过。
　　都这样了，自然不能便宜了别的色狼，叶冷松准备做个“好人”，给这女孩一个睡觉的地方。
　　带回酒店，扔在床上，这女孩还是处于迷离的状态，这时候叶冷松才看出这个女孩是谁。
　　韩佳人！本名金贤珠。
　　看着此时还无比清纯，被誉为“媚鼻女王”的韩佳人，叶冷松突然很想感谢自己的艳遇系统。这种绝色都能让自己碰上。上与不上只是屌丝的顾虑，怎么上才是自己的顾虑。
　　洗了个澡，又帮韩佳人擦了把脸，听他迷蒙中叫着要水，又笑着坐在床上，搂着韩佳人靠在怀里，喂着她暍水。
　　或是真的渴了，一瓶纯净水喝下大半瓶才算停下。
　　在她喝水的时间，叶冷松顺手从衣领下穿过，毫无隔阂的抓在她乳房上。
　　乳房并不算丰满，过配上她这张清纯的脸，和娇嫩的皮肤却正合适。虽说不算丰满，也有B罩杯了，整个小乳一手刚好握下，乳房弹挺尖挺，滑嫩适手，花生粒大小乳头早已勃起，翘挺挺的，硬硬的顶在叶冷松抓乳的掌心之中。使叶冷松不由得用掌心带动乳头又揉抓两下。
　　“嗯呀”一声撩人情欲的呻吟声从韩佳人口出发出。整个身子在叶冷松怀里轻轻的颤抖着。叶冷松感觉出了不对，这女孩像是被人下药了。
　　为了确认自己的想法，叶冷松大手从裙子下撩过，摸到了阴户上。果然，入手一片汪洋，整个小内裤早已被淫水湿透，小穴被大手覆盖住后，还会本能的挺起，迎合着叶冷松的抚弄。
　　“怪不得那个小王八蛋听到报警就想跑。”叶冷松收回了大手，看了眼被淫水染的亮晶晶的手指。
　　“我要……”韩佳人在他怀里不安的扭动着。现在有些清醒了，不过刚才乳房被抓揉，阴户被撩摸的快感让她差一点就到了高潮。
　　只觉得今晚特别饥渴，身体较往日敏感万分，乳房被抓握住就让她悸动不已，湿滑的小穴被手指撩过，更让她不由的哼叫出声。
　　这句“我要……”让叶冷松心头一荡，看来今晚春宵会很有激情的。
　　


第一百一十七章 我不是随便的女孩
　　韩佳人此时是矛盾的，自从被身后看不到样貌的男人搂在怀里那一刻起，那种肌肤相亲的触感就让她身体不受控制，有着强烈的需求，原本只是微微湿润的小穴被男人抓住乳房后就像决堤的湖泊，一下就泛滥成灾，以她自己能感受到的速度把身下的内裤染湿。
　　叶冷松的手摸在小穴上时，韩佳人甚至感觉到只需再用手指再撩拨几下，自己就会立刻达到高潮，无法抵抗的快感让她说出了“我要……”
　　可同时她也是抗拒的，被那人以签约面试为由骗到了酒吧，只喝了一杯低度的鸡尾酒，没过多久就有些迷醉，后来开始感觉全身酸软无力，小穴里一片麻痒空虚。
　　神智也有些不太清醒，内心渴望有男人来慰藉自己，所以后来那男人开始挑逗自己，说了很多下流的话，她想抗拒，又无力抗拒，只能告诉自己，要离开。
　　再到后来，迷蒙中感觉换了一个男人，身后这男人胸怀很宽广也很结实，照顾自己时也很温柔，而且他身上的味道特别好闻。
　　韩佳人感觉到了屁股后的那根男性像征的棍子，在顶着自己，是那么的粗硬。这也让韩佳人感觉有些害怕，又有些期待。
　　“我要失身了……”
　　韩佳人想要告诉身后的男人，“不可以”，可最后却变成了“我而”。
　　此时韩佳人神志是清醒的，只是身体绵软无力，而且敏感万分。男人粗重的呼吸吹在脖子上，都会让她阵阵的颤栗。
　　“好想要……”内心的另一种声音在呼唤着。
　　男人好像听到了她的心声，问了一句：“想要了吗？”
　　“不是韩语，像是……中文……”韩佳人在脑中仔细的分析着这句话，确实是中文“想要了吗”。她大学时选修的外语就是中文，这也让韩佳人多少能听懂一点。
　　叶冷松很享受怀中女孩的那种颤栗感，自己大手不管游移到何处，都能让怀中的女孩颤抖着回应他的抚摸。
　　大手滑向翘臀，虽然因为坐姿的缘故，只能摸到上半个圆臀，入手感觉弹性十足，唯一遗憾的是隔着裙子，不能感受肌肤滑嫩，即使如此，只这圆弹挺翘，就让他爱不释。
　　女孩家对自己本能的保护让韩佳人想要躲避这种抚摸，她怕自己真的就要在情欲中沉沦下去，可是现在的身体酥软，使不上力气，双腿间的淫水已经顺着大腿流到了床单上。
　　这种感觉实在太强烈了，韩佳人甚至感觉隔着衣服用后背磨擦身后男人滚烫的胸膛，都能产生快感。何况还有那双让自己身体不停颤栗的大手在身上撩摸着。
　　韩佳人挺翘的鼻子非常性感，那张脸又无比的清纯，组合在一起让叶冷松想到后世的一个词“处女脸”。
　　只是此时的韩佳人，脸色绯红，双眼迷蒙，嘴唇半张，若有若无的呻吟声伴随着身体因快感而颤栗，实在是让叶冷松有些把持不住。这种即清纯又淫荡的神情让叶冷松的鸡巴快要张裂开来。
　　不敢再刺激她的小穴了，怕她现在就会高潮泄身。叶冷松猜测，第一次的高潮一定会无比强烈，如果是包裹着自己鸡巴高潮的，应该会爽死。
　　叶冷松现在想确认的是韩佳人神志是否还清醒，他对迷奸这种事，性趣不大。一个清醒着求爱求操的女孩和一个神志不清的女孩区别是很大的。
　　从身后一手抓着乳房，一手伸到她嘴边，用两根手指拨弄着韩佳人湿软的嘴唇。
　　嘴唇张开了，很顺从的含住了手指，慢慢的吮吸着，还会用舌头舔舔一下手指，只是有些生淫。
　　这种无知的挑逗让叶冷松更加激动，轻轻将她放倒，俯身压了上去。
　　失身在即，韩佳人想反抗推开，浑身酥软，使不上力道，感觉身子轻飘飘的被男人压在身上。紧接着乳房就被抓着握紧，双腿间被一根火热粗物硬硬的抵着，好像是要穿透肉裤破衣而入一般。
　　鼓胀阴户被那火热粗棒抵着，只这一捅，便让韩佳人瞬间一股淫水脱缝而出，顷刻间湿了大片底裤。
　　“唔……不可以……求你……嗯……放过我吧……啊……不行的……”
　　叶冷松曛曛一笑，看韩佳人的反应，知道她早已春情勃发，只是在守着最后一道矜持。看她反应，好像还是个处女。
　　虽然下体肉棒已硬的发疼，反到不急着拿她泄欲，长夜漫漫，情欲绵绵，这种春情勃发的处女要是调教一会，玩起来更有意思。
　　叶冷松用手在乳房与小腹间轻扫慢划，用英语问她：“你刚才还在说想要，怎么又不可以了？”
　　韩佳人被叶冷松大手每一次抚摸都要颤栗一下，如不是她咬牙坚守，只怕早就放弃所有抵抗求着让叶冷松的大鸡巴插进来了。
　　叶冷松右手摸到韩佳人的裙子腰间，捏着拉链轻轻一拉，便解开衣裙，在韩佳人象征性的抵抗下，轻易就脱掉了这件连衣长裙。
　　入眼一片雪白娇躯，修长脖子下面，一对锁骨亮如白瓷，胸罩是粉色暗花款式，裹着一对小七巧的乳房，乳沟只有浅浅的一道，小腹光滑，不见一丝余肉，纤细腰肢因紧张而绷着，一道两指宽的浅沟马甲线直达小巧可爱的肚脐之处，下身粉白色内裤早已被淫水浸染的湿透了。
　　此时的韩佳人羞涩的用双手护着自己双腿间，她是能感觉出来的，自己内裤下面早已湿透，正紧贴在阴户上。
　　见叶冷松准备再要脱下她内裤，也用英语求道：“不可以的……求你……嗯……别这样……我……我不是随便的女孩……”
　　


第一百一十八章 韩佳人的坚持
　　叶冷松越看她这神情越是喜欢，在她湿润的嘴唇处吻了一下，那只原本抓着她乳房上的大手一路向下，越过小巧肚脐，翻过坟起阴阜，从内裤下沿穿过，滑进一片湿濡阴户中。
　　“啊，不要……”随着韩佳人一声呻吟，又是一股花蜜从缝隙流了，湿了叶冷松一手。
　　叶冷松淫淫笑着收回湿漉漉的手指，放在韩佳人眼前荡笑道，“嘴里叫着不要，你看你湿成什么样？”
　　韩佳人绯红着脸，紧闭着双唇，怕再发出让自己感觉有些羞耻的呻吟声，双眼更是不敢再看沾染着自己淫水的手指。
　　叶冷松用湿着的手指再一次放在韩佳人唇边，把花蜜抹在她嘴唇上，闭着眼睛的韩佳人感觉到手指的压在唇间，本能的张嘴含住，吮吸两下才知道是刚才摸自己私处的手指，“嗯唔”一声，羞得用手挡着脸，不敢示人。
　　如此的撩拨，让韩佳人快要崩溃，想要抗拒，可身体里的难以忍耐的情欲不停的翻滚，双腿本能的绞在一起，想缓解这种无法忍受的饥渴。
　　叶冷松搂在韩佳人后背的手轻轻一撩，胸罩挂钩就被他单手解开了，一对粉嫩的乳房颤颤巍巍的跳脱出来。
　　乳头粉粉嫩嫩的，不是很大，却已硬硬的挺立起来，乳晕也很小，颜色很浅，在灯光的照射下是粉白色的，妖艳欲滴。
　　韩佳人想用手去遮挡，被叶冷松抓住拿开了，嘴里边呻吟着，边求m：“请不要看了……啊……求你了……嗯不要……”
　　叶冷松发现，韩佳人一直嘴上叫着不要，可是小手会不自觉的想搂着自己，甚至自己顶着她阴户时，都会轻轻的摇摆着屁股让磨擦更强烈一些。
　　叶冷松不知道是那个韩国男人下的是什么药，作用在韩佳人身上，让她的反应如引强烈，身体都一片粉红色，可也更显得姿色撩人。
　　叶冷松看着眼前那双清纯的眼睛因情欲而满是水雾，就用手指轻総着挺翘的乳头，时重时轻，时搓揉，时拉扯。
　　这个强烈刺激是韩佳人受不了的，每一下轻捻都会让她哆嗦着高声呻吟。
　　察觉到自己的不堪，韩佳人颤栗着想要躲闪，却怎么也躲不开去，被捻的颤栗不止，呻吟不断，只得用小手捂着嘴，只由鼻息发出轻轻哼吟之声。
　　“连乳头都硬成这样了，你一定很想要了吧，如果是害羞不方便说出口，就用双手搂着我后腰，我就知你心意，保证会让你体验一个美妙绝伦夜晚的。”
　　“啊……不要……我还是……还是第一次……怎么可以这么随便失身……”
　　“放心，我会很温柔很温柔的进去的，保证很舒服。”边说着又用嘴含住韩佳人耳垂，只轻轻的吮吸就让她颤抖着呻吟出声。
　　韩佳人感觉小穴的酥麻快要让她崩溃了，难以言表的渴望有如热浪不停的冲击着她脆弱的防线，夹着双腿左右摩擦着，想减轻这种难忍感受，可是耳垂与乳头的酸麻加上阴户的醉痒只会是越磨越渴望，怎么都无法减轻。
　　叶冷松脱掉自己身上仅有的内裤，放出粗硬浄狞的肉棒，带着因兴奋而阵阵跳动的颤抖显露在韩佳人眼前。
　　“啊，这就是男人的那东西吗？怎么会这么大？”韩佳人有些不敢相信，看着叶冷松跨下粗硬雄伟的肉棒，心中一荡，又排出一股淫水。
　　忽闪着动人的双眼，一时间看得有些愣神。直到白嫩的双脚被叶冷松抓住，向两边分开，那根粗长的吓人的肉棒顶在了她已经被淫水浸透的内裤中央。
　　叶冷松用手扶着用肉棒，顺着小穴缝隙上下滑擦着。只这动作，就让韩佳人娇躯乱颤，双手紧搂着叶冷松的后腰。
　　韩佳人心中在天人交战，一面是极度的情欲渴望，一面是失身的恐惧。
　　随着叶冷松的肉棒不停的在缝隙间滑动，欲望如洪水一般，一浪高过一浪的冲刷着韩佳人的堤防。
　　眼看叶冷松要脱下她的最后遮挡时，韩佳人哭求道：“求……求你别进来，让我做什么都行。”
　　叶冷松如今早已箭在弦上，无论如何，韩佳人今夜是难逃自己手心的，只是恩爱缠绵总好过内心抗拒，听她这么说，想看看韩佳人会如何去做，就停下动作笑着说：“你看我都硬成这样了，怎么都要射出来才行啊。”
　　韩佳人也是知道的，男人勃起后，除了自己淡去欲望慢慢软下去，只有射出来才行，如今二人赤裸相对，自己又情浓欲满，想来是个男人都会受不了。
　　“可要是帮他射出来了，自己怎么解决这难忍的情欲？”韩佳人突然为自己这种想法感觉害羞，她知道给自己下药的不是眼前的这个帅气的男人，反而是这个男人救了她。
　　而且她发现自己对这男人一点都不反感，反而很喜欢他身上的味道。
　　韩佳人不知道自己是因为药力才越来越欲望高炙，还是因为眼前这男人的吸引，只知道自己酥麻难忍，很想要这男人的那根又粗又硬的肉棒插进自己羞羞私处。
　　努力坐起身子，夹紧双腿，跪坐在叶冷松面前，看着眼前挺立的肉棒，有些害羞的一条手臂遮挡着胸前，一手抓住了肉棒。
　　这一抓就让叶冷松吸了口凉气，小手柔若无骨，娇嫩异常，带着因情欲而发的热度，虽然只是生疏的上下撸动，还是能叶冷松的鸡巴变得更硬更粗。
　　韩佳人也发现了，自己小手抓上棒肉后，那根肉棒就兴奋的在手中跳动，这跳动又好像是在挑逗自己，只得咬着嘴唇，低着头一下下的帮这男人解欲。
　　叶冷松看着跪在身前的韩佳人，轻轻帮她理了理散乱的秀发，又用手挑起她的下巴，看着含羞中还带着情欲的双眼，俯身身吻上了她的红唇。
　　青梅的味道传进口中，韩佳人发现自己很喜欢这种味道，笨拙的用舌头回应着，遮挡在胸前的手也放开了，自然的勾着叶冷松的脖子，在甜蜜的亲吻中，小舌头也跟着伸进他的嘴里，由着他吮着。
　　


第一百一十九章 韩佳人最后的坚持
　　韩佳人很喜欢这种亲吻，男人很温柔，也很细心照顾她的感受。嘴里有淡淡的烟草味，还有一种清香，让她对男人的口水一点都不讨厌，甚至悄悄的咽了下去。
　　一边亲吻着，一边撸动着男人的肉棒，药物的作用，韩佳人全身是酸软的，用不上力气，这样撸动百十下，见这肉棒仍是坚挺，没有半点要射的意思，而刚才的亲吻反让韩佳人更加动情，只感觉坐着的床单上，已经被自己淫水染湿一片。
　　又撸动许久，韩佳人额前秀发已经微湿，身上也是汗晶晶的，抬起头用她清纯迷蒙的双眼看向叶冷松，仿佛在问，怎么还没射。
　　韩佳人的双眼特别好看，是那种不作做的清纯，甚至清纯到让人不忍伤害，此时眸中带着迷离的水意，又带着情欲。
　　叶冷松用手在他乳头上撩拨着，每拨动一下，韩佳人都会颤栗一下，叶冷松现发自己只这样撩拨都能让她高潮。
　　他自然是不会让韩佳人这么早就高潮的，越是欲求不满，越是会有更多的情欲，他想让韩佳人自己羞涩的求着自己来操她，这种即单纯，又清纯的女孩，只要在床上征服她，以后想怎么玩都行。
　　韩佳人现在早已松动了，如果叶冷松重新把她压身下，她只会半推半就的就从了，只是女孩子的矜持让她说不出口。
　　又是撸动了百下，左手换过右手，两只小手儿已是酸麻无力，这才开口问道：“你怎么还不……”还不射出来，这话韩佳人是说不出口的。
　　叶冷松哈哈一笑，搂着跪坐身前的韩佳人趴在自己身上，两人上身都没有了衣物，肌肤相亲的舒适感让韩佳人动了动身子，乳房挤在叶冷松胸前。
　　双手抓揉住韩佳人那对白嫩翘臀，叶冷松吻了一口韩佳人最性感的鼻尖，看着韩佳人在可爱的皱了下鼻子，淫笑着在她耳边说：“只这样你就算撸到天亮也无法让我射出来的，不如让我插进来吧，我一定会温柔对待你的，让你欲仙欲死。”说完又在她耳边吹口热气。
　　韩佳人只觉一股热流从耳边升起，流遍全身，身体又是一颤，趴在叶冷松身上的缘故，她小穴本就压在叶冷松的胯下，不可避免的让叶冷松那根粗硬的肉棒贴在两人小腹间，酸麻过后，淫水透出已经湿透的内裤，浇得整个棒身一片黏粘。
　　这种酸麻让韩佳人本能的前后滑动着小屁股，用她的阴户来研磨竖在男人小腹处的肉棒。只这一挺送研磨，让二人同时发出一声舒爽的呻吟。叶冷松更是捧起这张纯美的俏脸，吻上红唇。
　　舌尖轻昜叩开她紧闭的牙关，直达口内，与韩佳人滑嫩的舌儿交缠一起。
　　直到韩佳人自己在努力索吻时，才松开双手，在韩佳人迷情之中，悄悄脱去她那唯一的遮羞之物。让两人下体再无遮挡的紧密贴合。
　　韩佳人只感此时的磨擦更让她悸动，身体颤栗的同时，发现自己那条湿透的了内裤已被男人脱去，就摆在枕头边上。
　　上面湿滑的爱液是那么的明显，还散发着她下身淡淡的淫靡气息。
　　叶冷松的肉棒和韩佳人的阴户已是无遮挡的贴合在一起，蠕动时那种滑腻，要比隔着一层棉布要强烈的多，也舒服的多。
　　韩佳人感觉自己已经在高潮边缘徘徊了，她真怕再动几下，自己就会不受控制的强烈高潮，恐怕那时候会喷出更多的水。
　　脑中想像了一下自己只这样就喷了身下男人一身，韩佳人感觉脸蛋发烫，“太羞人了。”
　　双手扶着叶冷松的胸膛想要起身，可那酥软感觉如何能起得了身，下体微一抬离，便又重新落回，只是肉棒是贴在叶冷松小腹上的，小穴洞口只能卡在龟头上，虽不是插进来的，可韩佳人的小穴这么横着含入半个龟头侧面，也让她又是酸麻难当，汩汩淫水浇在了叶冷松龟头上，烫的他身子一颤，差点就射了出来。
　　叶冷松肉棒被滚烫的阴精浇在上面，颤抖中一下下的跳动着，在韩佳人小穴洞口敲击着，控制不住的快感让韩佳人屁股不停的蠕动，小穴蛤口半吞着龟头后背，仿若在吮吸一般，一下下刮擦着。
　　叶冷松感觉韩佳人身子的悸动，知她马上就要高潮，一翻身，把她压在身下，让她的小穴脱离自己龟头。
　　韩佳人感觉阴门一空，想要有粗物填塞进来，本能双手搂向叶冷松后腰，带着力度想让叶冷松的肉棒重新压在自己阴户上面。
　　随着肉棒重新压回去，韩佳人身子阵阵颤栗，一股股的淫水不断流出，虽然还未到达到绝顶高潮，可小高潮还是随之降临，哆嗦几下后，感觉自己最后一丝灵智将要破碎了，韩佳人再次求道：“求你……饶了我吧……我可以用……别的办法让你满足。”
　　叶冷松没想到韩佳人能如此坚持，用手指点了点她的嘴唇，就不再说话，靠坐在床上示意她过来。
　　韩佳人挣扎着跪在叶冷松跨前，羞涩的看了一眼叶冷松，左手抓着粗热肉棒，先是小心的用舌头舔了一下龟头，见他用手轻按着自己的秀发，就乖乖的张开小嘴，含下了龟头。
　　韩佳人的唇形很漂亮，可并不是很大，又如何能整根吞下叶冷松胯下那条肉棒，就算她很努力了，也不过是吞下他的龟头下面三分之一，已经是嘴里呜呜咽咽了。
　　只觉一股男人特有气味扑鼻而来，并不觉得难闻，反而是心中一荡，感觉自己下身更加麻痒，几次想把右手摸向自己的私，怕被叶冷松看见，只能忍了又忍，开始上下吞咽起来。
　　直到口酸脖软，还是不能把叶冷松吮吸的射出来，二人都很累了，才被叶冷松重新搂在了怀里，一起躺在床上。
　　叶冷松撩起韩佳人散乱的秀发，在她额头眉心、鼻子轻轻豚吻了一下，又顺着她修长的脖子慢亲吻，在突出的锁骨上方留下一片草莓痕迹。
　　


第一百二十章 请快一点
　　韩佳人身体已经被彻底打开，叶冷松现在要把她的心也打开，这种带着疼爱的亲吻，让韩佳人很舒服，已经放弃了抵抗，双手环着叶冷松的脖子，双腿自然的分开着。
　　叶冷松看着韩佳人雪白的乳房，粉红的乳头因动情勃起，更加的挺翘。用舌头轻轻舔了上去，只这一舔就让韩佳人浑身抖动一下，鼻音之中发出了一声呻吟。
　　叶冷松低头继续往下探索，吻遍她腹部的每一寸的肌肤，感觉她肌肉紧绷，弹性十足，每一吻都让韩佳人颤抖一下，伴随着呼吸越来越急促，鼻音之中的呻吟声也渐渐变大。
　　伴随着韩佳人的颤栗与呻吟，叶冷松来到了她两腿中间，先是轻吻一下坟起的阴阜，又在阴阜四周轻轻吹着热气，并不去碰她湿滑的小蜜穴。
　　却见粉嫩的小穴紧紧闭合在一起，透明的爱液包裹着粉色的阴唇，是难得一见的一线天。
　　那条细细的缝隙伴随着她的呼吸，微微地一开一合，一颗米粒大小的阴蒂早已探出头来，光滑发亮的立在缝隙上端。
　　叶冷松用手指蘸着她的蜜汁，轻轻的在她的缝隙下面划动，从缝隙最下方划到最上方，每当叶冷松手指离开，都能感觉到韩佳人呻吟中的失落。
　　叶冷松不想让她这么早高潮，又重新压回到她的身上，龟头不时的会点触一下小穴，发现韩佳人已是害羞地用手肘挡住脸，嘴里还在不停地娇喘。
　　“你叫什么名？”叶冷松虽然认为她就是韩佳人，还是想确认一下。
　　“金贤珠……”
　　“金贤珠？”叶冷松愣了一下，这才回想起来，韩佳人是在后来通过拍摄韩亚航空的广告进入的演艺界。同时为了不和前辈重名，这才起了艺名“韩佳人”。在这之前，她一直用的原名，金贤珠。
　　想明白后，叶冷松给她一个奖励的吻，用嘴含住她挺胀的乳头吮着起来，还不时用牙轻咬一下。
　　“嘤……呀……不行了……”韩佳人高潮的感觉越来越强烈。
　　叶冷松看她又开始阵阵的颤栗了，在耳边轻声问道：“小贤珠，想要我操你吗？”
　　近一个小时的情欲煎熬让韩佳人早已崩潢，此时只想让叶冷松那根在洞外徘徊的肉棒狠狠的插进自己空虚的阴道深处。
　　她小声嗯了一声，轻声道：“我……我不知道……你想怎么样都可以。”
　　叶冷松当然不会满意，只挺着肉棒在阴道门口轻轻点碰着，每一碰都会挤开一线天缝隙，把龟头插进小半，感觉到有吮吸反馈，却不进入。
　　叶冷松一边忍着想深深插入的冲动，一边说：“你说什么？我听不太懂。”
　　这种挑逗加上药物的作用，哪是韩佳人能抵受得住的，忍不住用手抓着棒身想领着鸡巴插进自己阴道。
　　叶冷松仍不为所动，就是只插进小半龟头，就不再向里插，在门外时上下的划动着。
　　“呜呜，求你快点进来。”这句用的是中文，发音不太标准，叶冷松还是听懂了。
　　“不行的，你还是处女，我们还不熟呢，现在就夺了你的第一次，不太合适的。”说完将插进的半个龟头又拔了出来。
　　“嗯……啊……我要，求你给我。”还是用的汉语。
　　“那你想要我怎么样呢，怎么给你？”
　　“我……我……求你……求你狠狠操贤珠吧。”
　　叶冷松听到这里才算满意，一手一只抓着两条白嫩的足踝，用肉棒挤开一线天的小穴，却故意不对准洞口，每次都擦着缝隙滑到上端，触碰一下阴蒂，让做好准备的韩佳人颤栗一下。
　　几次过后韩佳人实在是难以忍耐，用手扶着肉棒对准小穴洞口，咬着嘴唇看着叶冷松。
　　叶冷松先进小半龟头，调整下方向，看着胯下娇俏的韩佳人，才用力一挺腰胯，肉棒一插到底，直抵花心。
　　“啊……”
　　期待已久的插入终于到来，瞬间就让韩佳人到了绝顶高潮，这种感觉之强让韩佳人体验到从未有过的冲顶快感。
　　一丝鲜血随着韩佳人的剧烈娇颤混着蜜汁溢出阴户，顺着二人的交合处滴落在床单之上，一滴、二滴、三滴，越聚越多，把洁白床单染上一片红色，只是后面越来越淡，直至透明无色。
　　“唔……真紧！”这是叶冷松的第一感受。韩佳人的小穴湿热有力的吮吸着龟头，这种紧握感配合着韩佳人高潮时的颤栗让叶冷松爽的也叫出声来。
　　过了许久，阵阵吮吸与紧握感才慢慢变小，感觉阴道里面泥泞不堪，烫热湿滑。
　　“小丫头，长的这么清纯，身子怎么这么淫荡，操起来真舒服？”
　　叶冷松也不管韩佳人是否能听懂这句话，感觉她高潮余韵过去后，才开始慢拔出肉棒，一直拔到龟头冠沟处，才再慢慢推入到最深入，随着每一次推入，韩佳人都会销魂的呻吟一声，还会挺臀配合，以求更深的插入。
　　韩佳人的淫水早就泛滥，刚才的高潮更是让她把身下的床单浸湿一片。
　　“请……请你……你快一点……”
　　强烈的快感让韩佳人有些迷离，白嫩的小脚被叶冷松抓在手里爽感觉很舒服，就是抽插的速度解不了身材的酥麻，努力蜷缩着白嫩的脚趾，身体被每一次进出都哆嗦着想要更快一些。
　　“想要怎么快？”叶冷松抽送很慢，他很享受韩佳人这种颤栗的感觉，像是受不了自己粗大的鸡巴，可又无比的享受。
　　“我……我想……要刚才的高潮。”
　　“那要看你乖不乖了。”叶冷松把韩佳人一条腿挂在自己肩头，手扶着另一条腿，快速的干了十几下，问道：“是这样吗？”
　　韩佳人已是浑身汗晶晶的了，双颊绯红，另一条搭在叶冷松臂弯里，伴随着叶冷松的抽送来回晃动。
　　“啊……嗯……是……嗯……是这样……”韩佳人感觉这十几下快速的抽送让她身子都酥了。
　　可这十几下过后，又停了下来，回到刚插入时那种缓缓的进出状态下来了。
　　“不要停……我要……”
　　


第一百二十一章 我叫叶冷松
　　叶冷松又快速干了几下，把韩佳人的腿放下，“啵”的一声，把鸡巴拔了出来。
　　“别……别拔出来。”内心无比的渴望让韩佳人挺着翘臀想追逐那根离去的鸡巴。
　　叶冷松坐在她脸前，把肉棒挺在韩佳人的嘴边，“乖，含住。”淫靡的气息让韩佳人听话的用手抓着肉棒，抬头含着龟头吮吸起来。
　　此时的韩佳人什么也不顾忌，只想在欲海里沉沦，叶冷松让她如何，她顺从的配合着，只想这男人能给她带来更多的快乐。
　　叶冷松现在很满意韩佳人的表现了，重新压回她身上，用手掰开紧闭的阴唇，肉棒“咕唧”一声，重新插了进去。
　　“嗯……好舒服……”
　　这一次叶冷松开始大起大落地抽插，快速而凶狠的撞击着，阴嚢打在韩佳人屁股上，啪啪直响。
　　“乖宝贝，叫声爸爸。”
　　韩佳人已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“嗯……爸爸……爸爸……我要死了……”每一声爸爸都叫得无比酥软，伴随嗲嗲的呻吟声让叶冷松无比兴雷。
　　“嗯……爸爸……爸爸……”韩佳人已经无法控制自己，不停地叫着。
　　叶冷松感觉到韩佳人阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上。
　　随着撞击，韩佳人胸前一对不大的乳房也会随着颤抖，粉红的小乳头傲然挺立着，被乳房带着一同摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，从未体验过的快感让韩佳人感觉自己快要昏晕过去了。
　　“不要……不要了……太快了……爸爸……慢一点……啊……干死我了……小穴快不行了……啊……好舒服……啊又要来了……”
　　被叶冷松疯狂抽插了许久，韩佳人只觉有些目眩，阵阵酥麻热浪呼啸而来，叶冷松感觉有异，猛的拔出肉棒，在韩佳人娇吟不止中，便见一股透明水箭射向高空，延绵不绝，落在五步开外的地毯上。随之便是韩佳人浑身不住的颤抖。
　　叶冷松也累趴在韩佳人的身上，搂着还在痉挛的俏佳人喘息着。
　　“舒服吗？”
　　“太强烈了……”
　　叶冷松把瘫软的韩佳人翻转过来，让她趴在床上，腹下垫着枕头，直到此时，叶冷松才看情韩佳人那对漂亮的小翘臀，浑圆挺翘，白嫩无瑕。
　　并不急着立刻插入，而是把玩一会玉臀，又顺着娇小的嫩足一路舔吻至腿根，又在那对翘臀上亲吻两口，在韩佳人不住晃动着屁股的哀求下，才重新用身子压着她的后背，顺着臀缝，顶开阴唇，重新插了进去，干了一会感觉用不上力，又让她跪趴着，开始从后面用慢速操干起来。
　　没过多久，韩佳人就随着节奏挺动她的小臀迎合着，到后来叶冷松又抽插几下不再挺送，只由着韩佳人小声哼哼着，自己迎送。
　　叶冷松感觉小腹每撞击一下她的屁股，那火热的阴道里就会收缩一下，夹得他爽的飞起。
　　没过几下，突然感觉到韩佳人阴道深处在快速收缩，花心吮吸着龟头，一股股淫水又一次浇在龟头之上。
　　叶冷松再也忍耐不住，全力把肉棒死死抵着花心，全身一阵哆嗦，龟头麻痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入韩佳人阴道深处。
　　“啊，好烫……”韩佳人身体一软，双臂再也没有力气支撑下去，胸前两团圆润奶子随着身体一起挤压在了床上。
　　二人身上早已是淫水汗水湿透，压在一起黏黏滑滑的，休息了十分钟，叶冷松感觉肉棒并没软下去多少，反而新一轮的欲望又想起来，在她耳边轻声问道：“舒服吗？还想不想要？”
　　此时的药力早已经散去了，这种美妙的感觉是她还想要的，只是羞于把真相说出来，感觉插在自己阴道里的鸡巴太销魂了，像是想要永远臣服在这男人胯下一样。
　　韩佳人喘息着“原来男女相亲是如此感觉……觉就像在天上飘荡，总不下来，就是……就是差点被你弄死……”
　　叶冷松嘿嘿淫笑道：“那宝贝你到上面来吧，自己来动，可以控制速度。”
　　韩佳人见叶冷松已经躺好，那根刚射没有多久的肉棒还是这么坚挺，心中虽有疑惑，可是羞于问出口，红脸骑上了他身上，一手扶住大肉棒，一手扶着他的胸膛，对准后缓缓坐了下来……
　　“啊……进来了……好舒服……”韩佳人那种清纯的小女生的神态配合着她女上位的姿势，很勾叶冷松的欲火，让他的肉棒很快就胀挺到刚才的状态。
　　韩佳人跪坐在他身上，双手扶在叶冷松胸膛间，初时并不熟练，慢慢的抬臀再坐下，湿润的阴道肉壁蠕动着，不停的吸吮着叶冷松的肉棒，又带一股收缩之力。
　　叶冷松看着半闭着眼睛起伏着的韩佳人，双手握着她的那对小乳房用力抓揉着，一手一只鸽乳虽不算很大，可握在手里完全的掌握感觉让他很舒心，看着乳肉在手里被抓揉的变形，很惬意的随着她不太快的起伏挺胯相迎。
　　直到韩佳人坐直了身子，双手够不到那对小乳房才一手扶着她的纤腰，一手按在交合处的阴蒂上。
　　韩佳人浑圆的雪臀上下晃动着，淫水不断从小穴里流出，让韩佳人不住呻吟：“唔唔……好舒服……别摸那里……爸爸我……受不的……要来了……啊给你了……”
　　韩佳人又一次高潮了，阴道里喷出一股淫水，瞬间湿透了叶冷松的双腿，人也累趴在叶冷松怀里，主动的吻着他。
　　高潮过后，片刻的安宁又让韩佳人恢复青涩的样子，“你……你叫什么名字我还不知道呢。”
　　“哈哈，舍不得我了吗？”
　　“嗯。”韩佳人不想承认，可内心却实有些舍不得了，怕一夜情过后，男人夺了自己初夜就悄然离去。
　　叶冷松勾起手指，轻轻的挑揉着韩佳人满是胶原蛋白的脸蛋，“傻丫头，不会丢下你的，这么漂亮哪个男人会忍心呢。我叫叶冷松，中国人，在北京电影学院当老师。
　　


第一百二十二章 韩佳人的求饶
　　叶冷松见韩佳人再也没力气了，又重新把她压在身下，开始慢慢的抽送，让硬的微疼的肉棒感受她阴道里那种紧紧抓握和蠕动的感觉，虽然是轻缓的操干，可每一次插到深处，都会在她的花心上打转一下，在韩佳人哆嗦中再抽出肉棒。
　　没过多久，叶冷松又感觉到韩佳人阴道里一股股的向外冒着蜜汁，这淫水又黏又稠，润滑度极强。
　　叶冷松有心再调教一下，停下抽送的动作，把肉棒拔出来，用龟头顶在阴蒂上转磨，果然韩佳人马上发出苦闷的呻吟声，摇动着屁股哮道，“唔……爸爸……怎么停了？”
　　叶冷松故意淫亵问道：“你不是说受不了吗？还想要吗？”
　　“爸爸……快点……快点再插进来啦！”韩佳人此时心中只有叶冷松和他的肉棒，红着脸嗔道。
　　叶冷松嘿嘿淫笑几声，用力将肉棒重新插进韩佳人那湿滑小穴中，听到韩佳人快乐的娇呼，开始摆动着腰臀操干起来。
　　“啊……好深……嗯……太强烈了……不不要……啊！”韩佳人浪叫声连连，她做梦也没想到自己会沉沦在刚认识的男人胯下，此刻只想就这样永远下去。
　　在叶冷松次次深深插弄下，韩佳人早已臣服，只觉得小穴又麻又肿，淫水像流不完似的。
　　“又要来了……啊……要来了啦……爸爸……爸爸……啊……”
　　韩佳人销魂蚀骨的叫床声，让叶冷松精关越来越难把守。
　　韩佳人双手环着叶冷松的脖子，神情妖冶的望着叶冷松的双眼，娇荡的呻吟着，雪白的脚丫举在半空，随着叶冷松的撞击在摇曳着，小腹收缩间，大量的乳白色阴精直射而出，紧绷的蜜穴不停的蠕动着，又一次到了高潮。
　　叶冷松看着她陶醉的样子，边不停的操干着边问道：“喜欢爸爸的大肉棒吗？”
　　“唔……喜欢……就是太强了……贤珠有受不了……”为让她记住今晚，叶冷松抓着韩佳人的双腿，不断的加快抽插速度，用肉棒撞着花心，用手揉压着她的阴蒂。
　　没过数下，韩佳人湿润的樱唇微张，娇荡叫出：“啊……爸爸……爸爸……我又要来了……”
　　一股阴精再次从韩佳人小穴中喷出，看着又一次高潮的韩佳人，叶冷松仍没有抽出肉棒，亲吻她微喘的红唇，缓缓的操弄着。
　　每一次撞击都让韩佳那对粉嫩嫩的小奶子般跌宕起伏，使叶冷松忍不住伸出双手握住，尽情的抓握攥紧，粉红色的乳头被他揉捏得硬胀如豆。
　　迷醉的快感觉让韩佳人把湿漉漉的屁股挺得更高，叶冷松感觉自己精关再也守不住了，快速冲刺起来。
　　又操得韩佳人浑身酥麻，已近崩坏的叫道：“啊……不行啦……爸爸……你饶了我吧……爸爸……饶……了我呀……唔……嗯”
　　韩佳人被操得娇喘连连、秀发散乱，香汗和淫水不止湿了床单，连全身上下也是壳晶晶的。
　　数十下快速冲刺，韩佳人感觉销魂蚀骨的酥麻使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的淫水再次从小穴急喷而出。
　　被这滚烫阴精一浇，叶冷松再也忍耐不住，把肉棒死死顶着她的花心，全身一阵哆嗦，龟头酥痒，一股热流从龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入韩佳人阴道深处，一股一股随着肉棒的跳动不停的喷射。
　　“啊……爸爸……好烫……射进来了……”
　　同时高潮的二人身上都已香汗淋漓，整个床榻被褥凌乱不堪，房间里弥漫着精液与淫靡的味道。
　　叶冷松看了一眼怀中被自己操得气若游丝的韩佳人，见她脖子上全是自己吻痕，一直延伸到锁骨，有些心疼。
　　激情过后，韩佳人原本一直挺翘的乳头也已经软了下来，微带内嵌的收缩进乳房里，此时看着又有异样情趣，惹得叶冷松忍不住又低头用嘴含住那颗粉红乳头。
　　只这一含吸，让韩佳人身子一颤，以为又要再插进来，急忙搂住叶冷松求道：“爸爸，求您别来了，不然我真要被你操死在身下了。”
　　叶冷松听后一愣，明白过后哈哈笑了一声，在她软嫩唇角吻了一下，目光扫向韩佳人双腿间，见一线天的小穴被操的微微张开，已经红胂起来，心中不免带些怜惜。
　　今晚他的性欲与持久度都比平时高了许多，又碰到韩佳人被人下药后，不知深浅的索求，操她时就比平时狂野许多，第一次没留余力的在一个处女身上操了这么久，想来这两天她走路都会疼。
　　叶冷松给浴缸放上热水，又给客户服务打了个电话，用英语让他们来换一床被褥，并指名要女服务员，这才抱起着裸身的韩佳拿走进浴室。
　　服务员进来时他们正在沐浴，虽然看不到服务员的表情，可从她问好以及告别时的声音中能听到些异样。
　　换好新的被褥，二人也沐浴结束，重新躺回了床上。
　　热水泡过后，韩佳人感觉有些疲惫，在叶冷松把她抱出浴室时就在他怀里睡着了，回到床上，叶冷松把笑着她这美人搂在了怀里，也沉沉睡去。
　　叶冷松八点多钟就已经醒来了，看着怀中的韩佳人睡着的安详，神情已经没有昨晚那种妩媚妖冶，变回清纯俏丽的神情，忍不住用手指在她娇嫩的脸上轻轻滑过。
　　韩佳人微动睫毛，迷蒙片刻才清醒过来，首先映入眼帘的就是叶冷松那长帅气的脸庞，此刻正玩味的看着自己，手指在她脸蛋上轻抚着。
　　韩佳吓得赶忙想抓紧被子，想遮挡春光外泄的胸乳，叶冷松哪能让她得逞，单臂一收，又重新把她搂进了怀里，在她早已恢复到清纯的俏脸上香吻一口，大手在她腰臀间轻轻抚摸。
　　韩佳人俏脸微红，想起昨夜疯狂激情，自己紧守二十年的处女之身被自己哭求着主动献给了第刚认识不到一晚上的男人。
　　


第一百二十三章 相约夜宴
　　韩佳人感觉自己一点也恨不起身旁这个毁自己贞洁，夺了自己初夜的男人。
　　感觉昨晚睡的特别香甜，现在醒来了，在这男人怀中也特别舒服，想动动身子，感觉下身一阵火辣辣的疼，嘤咛一声，不再敢动，乖乖的被这男人揽在怀里。
　　看着怀中人佳人皱着眉头，叶冷松轻声着：“怎么了？”
　　韩佳人红着脸，“疼！”
　　叶冷松歉意的笑了一下，“昨天晚上是有些太激情了，要怪也怪你太迷人了，也那么主动，一时没留住手。”
　　“我们……我们这算不算一夜情？”
　　“呃，也算吧。”叶冷松还真不好定义昨晚的激情算什么？捡尸？相互需求？一夜情？
　　韩佳人眼圈有些红，柔声问叶冷松：“你……你是不是一会就要走了？”
　　“走？去哪？”
　　“一夜情后，男人不都是会穿上衣服就走了吗？”
　　“哈哈，傻丫头，你这么清纯漂亮，我怎么舍得这么就走了，再说真要走也会留下联系方式给你的，我还想着我的乖宝宝再叫一次爸爸呢。”
　　说完转身从床头的包里掏出自己的名片递给韩佳人，“昨天晚上已经告诉过你了，我是一名老师，上面有我的电话。”
　　名片是中英文双语的，韩佳人能看懂，“北京电影学院？你是导演？”
　　“算是吧。”
　　叶冷松半坐起身，靠在床头上，点了一根烟，又把臂弯里的韩佳人向怀里拉了拉，找了个最舒适的位置。
　　如此一来，韩佳人半个裸背就露在了外面，叶冷松用手轻轻的抚摸上去，皮肤白嫩细腻，吹弹可破，果真不负韩国的优秀人气和优秀女演员的称号。
　　“你现在是做什么的？演员吗？”
　　“啊，不……不是，我刚刚毕业，还在找工作，再说在韩国演艺圈很难进的，我怎么可能有这么幸运能进演艺圏啊。”
　　“呵呵，你这么漂亮，怎么可能没机会，只是没人发现你罢了。”
　　叶冷松只记得韩佳人好像是凭借着航空公司的一个广告进入的娱乐圈，至于什么时候，怎么被选中的，他是不知道的。
　　韩佳人半个身子是在叶冷松怀里的，感觉那只抚摸在后背的手越来越向下，已经越过腰肢游移到自己的屁股上了。
　　“真翘。”叶冷松赞美一句。
　　“晚上陪我参加个宴会吧。”叶冷松手指在臀沟里慢慢前行，察觉出有丝丝滑腻，心头一荡，这小丫头动情真快。
　　“啊？”韩佳人有些跟不上叶冷松的思路。
　　“晚上有个中韩建交十周年的晚会，本来不想去的，可想着这或许能让你有机会认识一下娱乐圈的人，如果将来想进演艺圏多少有些帮助。”
　　“是在新罗酒店举办的那场宴会吗？”韩佳人惊奇的问道。
　　“新罗酒店？嗯是吧，我看看。”
　　叶冷松翻了半天，才找到那张被自己扔在包里的请帖。
　　“嗯，是新罗酒店，怎么了？”
　　“这场宴会我们韩国很重视的，除了政界的很多部长会来，还请了很多娱乐圏的明星呢，听说三星集团的李富真女士也会参加。”
　　叶冷松哈哈一笑，在她脸上吻了一口，“那又怎么样，谁来也没我的乖宝贝漂亮。”
　　“才没有呢……唔……不要啦……”感觉手指又挑开了自己肿胀的阴唇，在缝隙间滑动，韩佳人身子跟着颤栗了起来。
　　“小丫头，身子真敏感，昨天晚上还没吃够？对了你是怎么知道这场宴会的？”
　　“我本来想应聘迎宾的，后来有事耽误了。”
　　“嗯，那正好了，晚上陪我一起参加吧。”
　　“可是……可是我没有晚礼服，穿这样去会很失礼的。”
　　“傻丫头，有我呢，下午我们去逛逛街，选一身最漂亮的，让那些什么明星全都黯然失色。”
　　“不要，我不能要你的礼物。”
　　“为什么？”
　　“那样……那样性质就变了。”
　　叶冷松把韩佳人重新搂成整个人趴在自己怀里，双手抓着一对美臀，手指撩在紧闭的阴唇上，吻着她的鼻尖笑道：“乖女儿，这是爸爸送你的礼物，不可以不收的。”
　　这声乖女儿叫的韩佳人心头一荡，想起昨天晚上，自己在他跨下被操得都已经迷离了，不停的叫着爸爸，那种感觉特别强烈。
　　此刻是清醒的，再提那事就太过羞人了。
　　叶冷松感觉到韩佳人小穴里流出了一股淫水，染湿了手指，知道她对这种禁忌的称呼很敏感，嘿嘿淫笑着挑逗着“乖女儿，再叫一声爸爸听听。”
　　韩佳人嘤咛一声，把脸埋进他的胸膛里，手指在他乳头上画着圏圏，撒娇道，“不要了，太羞人了，叫不出口。”
　　叶冷松手指在她小蜜穴上轻轻撩着：“乖，你即然已经叫过爸爸，就永远是我的乖女儿，爸爸操你一辈子。”
　　这柔情中带着淫荡的话让韩佳人又是一颤，感觉小穴已经湿透了，也不顾矜持，挺起脖子主动送上香吻，与叶冷松唇舌激烈交织一起。
　　这是韩佳人首次主动拥吻叶冷松，只这一吻，顿时让二人干柴烈火燃烧起来。
　　长吻许久，不知何时，已变成叶冷松把韩佳人压在身上，韩佳人双腿自然分开，交叠在叶冷松的腰间，叶冷松那根早已勃起的鸡巴正顶在她小蜜穴的洞口上。
　　叶冷松望着韩佳人清纯的眼睛，用眼神询问她是否准备好了。
　　韩佳人此时已经是满脸春色，阵中又升起了朦胧的水雾，用手抓紧叶冷松的胳膊，轻轻点了点头。
　　“嗯……爸爸……给我吧……”
　　随一声婉转悠扬的呻吟声，叶冷松粗硬肉棒就着蜜穴流出的爱液，一寸一分，慢慢的推进阴道里，一直顶到了子宫才停了下来。
　　“嗯，有些疼。”韩佳人此时早没了药物作用，虽然阴道里早已经很湿滑了，可是昨天肿胀还没消，叶冷松的鸡巴又太粗大，只这样轻轻插进来，仍然让韩佳人眉头紧蹙，出声叫疼。
　　


第一百二十四章 李泽楷
　　叶冷松非常温柔，轻吻着韩佳人，下身就这么一下下慢抽慢进，数十下过后，就让韩佳人难忍酥麻，开始慢慢抬臀，配合着叶冷松的操干。
　　此时二人才算真正水乳交融，即使是如此缓慢的操弄，交合处仍然传来“叽咕叽咕”的水声，羞得韩佳人粉面通红，不敢示人。
　　从昨天晚上，直到今日清晨，韩佳人给叶冷松展示了无数神态。刚被下药时的那种迷离妩媚，被自己撩拨到快高潮时的那种欲求不满，快要失身时的无助娇弱，求操时迷情妖荡……现在又是清醒时那种清纯俏丽，羞涩撩人。
　　“呜！”韩佳人被操得扬起脖子，哀鸣一声，那种让她酥麻的感觉又一次充斥全身，细听这声哀鸣，却能发现，到尾音之时已转为欢乐居多D韩佳人的阴道很深很紧，能把叶冷松的整根肉棒紧紧裹住，层层叠叠的膣肉，抓握蠕动，还非常温暖湿润，这种感觉让叶冷松舒服的寒毛直竖。
　　他一边操干着，一边搂住韩佳人深情的亲吻着，“宝贝，舒服吗？”
　　韩佳人眉头紧蹙，身子阵阵颤栗，酥麻的快感让她一时说不出话来，只轻轻地摇了摇头又点了点头。
　　又过数十下，韩佳人羞涩的说，“嗯……爸爸……你可以……可以……快一些了。”
　　叶冷松笑着用双手抓住两只翅翅的奶子，渐渐加快速度，直到感觉韩佳人被操到高潮，才慢慢停下来。
　　见自己胯下的韩佳人只是轻喘，还能禁受得住，也不再变化姿势，又开始操弄起来……粗大的肉棒在韩佳人窄紧的阴道里迅速进出，棒身上的青筋和龟头处的沟冠，有力地刨刮着阴道里的每一处细微皱褶，娇嫩的穴口很快又涌溢出一股股稠滑浆汁，滴滴答答的落在床上。
　　韩佳人“嗯啊，嗯啊”细吟不断，两只玉足紧紧勾着叶冷松的后腰，白嫩的脚趾并拢紧缩，带着力度，极为撩人。
　　叶冷松看着韩佳人被自己操得从清纯慢慢变得妖冶淫荡，兴奋的鸡巴阵阵跳动，很想用力的操她。
　　可心中也知道，这小佳人已经承受不住了，一线天小穴已经被自己操得肿成小馒头了，又操了百十下，才越来越快，越来越狠。
　　“爸爸……我要来了……给我……射给我……”
　　“嘶……给你都给你，射了……”
　　凶狠的冲刺下，叶冷松也不在坚持，深顶数下，浑身一阵哆嗦，射出滚烫的精液浇灌进子宫深处……
　　“乖宝宝，给爸爸舔干净吧？”
　　云收雨歇之后，韩佳人羞涩的趴在跨下，用嘴把肉棒清理干净，想穿回昨天湿透的内裤，发现那内裤真的没法再穿了。
　　叶冷松也发现了，笑着说，“别穿了，一会我们再去买。”
　　“啊，不穿内裤……我……”
　　“曛嘿，有裙子呢，看不到的。”
　　“呜呜，都是你，坏死了。”
　　夏奈尔店里的试衣间。
　　韩佳人红着脸看着手中三款内裤，都是叶冷松挑的，而且全是蕾丝丁字裤。
　　巴掌大小，甚至有一款前遮挡阴唇的地方都是薄丝透明的。
　　韩佳人穿内衣是很保守的，原本的那条内裤就能看出，用料也是纯棉的，遮挡也全面。
　　可这三条……哪一条都感觉太羞耻了。
　　最终选了一条相对不太露的内裤穿上，又接过店员递来的礼服，一款黑色的露背长裙。
　　过了许久，韩佳人才羞羞答答的从试衣间走了出来。
　　不得不承认，韩佳人穿上这身晚礼服确是很美，原本显得有些青涩，此时再看，成熟中透着娇艳。
　　“您穿着真漂亮，完全可以当我们店里的模特了。”店员这话虽有奉承之意，可说的一点都不为过。即使韩佳当做夏奈尔韩国代言，也没什么不安的。
　　“嗯！不错，就是……”
　　韩佳人很在意叶冷松的意见，听他说不错，很开心，不过后一句就是……
　　“什么？”
　　“就是胸小了点……”这句话是用中文说的，韩佳人能听懂。
　　“欧巴……”韩佳人红着脸娇嗔。
　　“哈哈，不小，不小，刚刚好。”
　　即使韩佳人这种女孩，都怕人说她胸小。
　　宴会是晚上七点的，这种晚宴并没有什么特别的，不外乎两国官方各自发表友好的讲话致词，然后给政商界的人士提供一个交流平台。
　　自然也少不了靓男美女，杨少民听到叶冷松愿意来，特意到酒店接他，只是他没想到，一天没见叶冷松居然领着这么漂亮的一个女孩出来，也是惊掉下巴。
　　“韩国人？”杨少民小声的问叶冷松一句。
　　“嗯，我介绍下，这是我发小，杨少民，驻韩的武官。”
　　韩佳人看不懂杨少民佩戴的军衔，只是知道他应该身份很高，有专车司机，还是韩国的外交牌照专车。
　　很客气的用不太标准的中文说：“杨先生您好，我是金贤珠，韩国人，刚毕业。”
　　叶冷松很随意的对杨少民说：“我韩国新女友，金贤珠。”
　　又很绅士的帮韩佳人拉开车门，转头对杨少民说：“那是我的马子，别看了。”
　　杨少民到现在还有些懵逼，他是知道叶冷松是首次到韩国的，也是单身一人来的。
　　可这只是一晚上没见，他就蹦出一个这么漂亮的女友。
　　挽着叶冷松胳膊走进新罗酒店时，韩佳人还是有点紧张的，她是第一次来这种场合。
　　有杨少民在，叶冷松对中方的代表还是客气的一一握手认识一下的，杨少民会在无意间点破叶冷松的身份，对方就会笑了笑，更加客气一些，毕竟只要在体制内的，对北京老叶家还是足够尊敬的。
　　杨少民在介绍韩国政商界的人时，韩佳人发现自己多了一个身份，叶冷松的翻译。
　　简单的韩语她接翻译成中文，复杂点的，她就翻译成英文。
　　不过叶冷松接下来碰到的一个人，是不需要韩佳人翻译了。是一个中国人，准确点说，是一个香港人李泽楷。
　　


第一百二十五章 叶老师的忽悠
　　李泽楷，香港首富李嘉诚的幼子，香港盈科数码动力公司创建及投资人。
　　李泽楷是不认识叶冷松的，他是冲着韩佳人的美貌来的。
　　当然这种场合李泽楷不会白痴到想去抢别人的女伴，他只是有枣没枣打一竿子试下。
　　合适的时候，表露下身份地位和金钱，女人自然就会自已上杆子跟过来。
　　“这位兄弟看着眼生的很，中国人吗？”
　　李泽揩人还是很帅气的，留着短发，带着金丝眼镜，主动向叶冷松伸出手。
　　只是在握手的刹那间，眼神瞟了一眼韩佳人。
　　“鄙人李泽楷，香港人。”
　　“李家小公子的大名，我们内地人都有听说，幸会。”
　　“我姓叶，北京人。”
　　叶冷松听到李泽楷这个名字，脑中就一个念头就一闪而过。他并不是只想和李择揩寒暄，他想打李泽楷手中腾讯公司20%股份的主意。
　　这个聚宝盆现在还没有发光发际数字集热，另外20%在美团IDG手里。
　　1999年，李泽楷被小马哥用三寸不烂之舌说动，投资了110万美金，从小马哥手里买了腾讯20%的股权，美际数字集IDG也被李泽楷忽悠着一起跟了110万，同样拿了20%的股权。
　　当时这两家只是感觉腾讯或许能有机会，可直到今日，腾讯还是没有一点能看到赚钱的办法。当腾讯再次找到IDG的时候，IDG表示腾讯的商业模式根本不靠谱，不能再烧钱了，就不愿意再投资。
　　后来腾讯又找到了联想，新浪，搜狐，金蝶，雅虎，上得了台面的大哥们马化腾都找了一遍，没有一家表示想接盘。
　　“姓叶？北京的叶家？”
　　“呃，应该是。”叶冷松回答的很含蓄，不过这句话也等于承认了他的身份。
　　“叶先生认识我？”北京的叶家李泽楷是听他父亲说过的，上到高层，下到科研、广电、军队都有叶家的身影。见叶冷松表现的很谦逊，李泽楷是很愿意结交的。
　　国内的这种人情官商场，并不是说有钱就一定能办好事的。
　　“久闻大名，或许用不了多久，李少就会是我的股东之一了。”叶冷松感觉可以下个套试探一下了。
　　“噢？此话怎讲？”
　　“我听化腾讲过，你和美国的IDG公司各持有腾讯公司20%的股份，他现在正缺资金，要增添服务器，可你和IDG都不愿意再投资了，就托人找到了。”
　　“噢，这个啊，是的，前年IDG负责人布朗先生跟我一起风投了腾讯公司，只是我们两家公司一直看不到他的盈利模式，所以才没再继续投资。只是叶先生怎么会突然感兴趣投资腾讯了？”
　　李择楷的普通话说的并不算太标准，不过叶冷松还是能听懂的。
　　二人见聊的都很愉快，就找了一处人少的地方，坐在沙发上接着聊。
　　“化腾这个人太固执，你也是知道的，不说你们先期投资的220万美元早已烧没了，后期他又找了几笔小额投资也是很快就烧完了，所以他才托人找到我，希望我能持股。”
　　叶冷松说这话并不怕李泽楷去问马化腾，马化腾在四处找投资是真的，叶冷松在北京时也让人联系过马化腾问过股权转让的事宜，唯一的只是没有深入去谈，原因是叶冷松手里没钱。
　　李泽楷点头同意叶冷松的说法，他确实没打算再投资腾讯，“即然叶先生都知道情况，为何还要投资，其实我最初还是看好腾讯公司的，用户基数也够大，只是却实难找出盈利点。”
　　“如果按他的发展模式，三五年内都不会有盈利的。如今互联网泡沫这么严重，不知道那一天资金链断裂，不再有投资人，最终只会倒闭。所以我这次投资就准备控股腾讯，从腾讯公司手里剩余的60%中，收购35%的股份，做到完全控股。”
　　叶冷松说到这，就不再说下去了，拿起香槟和李泽楷碰了一杯，笑着说，“所以今天相遇还是很有缘分的，祝我们以后合作愉快。”
　　喝了口香槟，李泽楷见叶冷松有告辞的意思，又把话题转了回来，“叶先生就不怕您的投资也被腾讯烧完了？要知道互联网科技在当今时代还是很烧钱的。”
　　李泽楷真的有些好奇了，他想知道为什么叶冷松这么自信拿到控股权后，会让腾讯公司好转。当初他投资腾讯也只是千万互联网科技公司里面随便撒的一网，也不止腾讯一家，110万美完对风投公司来说并不算大，也并不在意。今天如果不是叶冷松提起，他都不会在意，准备再等两年，如果有合适的价格，就转手卖掉。
　　原本的历史中也是如此，在MIH没对腾讯估值并出价前，没有哪家风投公司再看好腾讯了。直到MIH给腾讯估值6000万美元，并出资从李择楷和IDG手中收购走32.8%的股份，各界投资大佬们才重新把目光聚焦腾讯。
　　可能李择楷这辈子都不会想到，如果当时自己没卖这个股权而是留到了后世，他现在身价已经是他爸李嘉诚的3倍了。所以在叶冷松提及腾讯，他也就想到了自己的持股，并有些好奇。
　　“我的经理人给出的意见是可以收购，但要拿到控股权，不能再由着小马这样没止尽的烧钱了。”
　　李泽楷故作虚心的问道：“愿闻其详。”
　　好像叶冷松对李泽楷这种虚心求教的姿态也很满意，笑着端起酒杯说道：“所以我的解决盈利模式是，对腾讯用户收费，每年30元会员费，也不过5美金，相信大多用户是能负担得起的。目前腾讯有一亿的注册用户，活跃用户在一千万左右，哪怕这一千万用户里只有5%的用户付费，就是五十万付费用户，一年就有一千五百万的营收。去掉运营成本，每年最少一千万的纯利润。五年内我们的投资就能回本。”
　　


第一百二十六章 长公主李富真
　　听了叶冷松的话，李泽楷心中有一万头草尼马跑过。
　　不错，叶冷松的这种解决办法确实能盈利，只是如果这么做，腾讯也就只能止步于此，做一个只有五十万的用户普通互联网公司，公司的资产值也不会再飞速提升。
　　可对风投公司来说，这种投资并不合算，五年的回收成本，还有很多风险在里面。他们要的是能在几年内，实现十倍百倍的资产升值，再转手卖掉，他们对盈利分红兴趣并不大。
　　可他对叶冷松这种解决办法并不能否决，只是投资理念不同，叶冷松这种做法并无不可之处，投资五年收回成本，还接着控股，以后还能有产出，这对普通长线投资人来说是很好的。
　　还想再聊几句呢，杨少民陪着人端着酒杯过来了。见叶冷松正和李泽楷聊着，笑着和李泽楷打了声招呼。
　　像李泽揩这种富商子弟，在两千年初，国内官员还是很待见的。
　　“冷松也认识李少啊？来我给你介绍下，这位三星集团李董的千金，李富真女士。”
　　叶冷松和李泽揩站起身，客气的和李富真握了下手。
　　李富真大名叶冷松前世早有耳闻，三星集团“长公主”嘛，2019福布斯韩国富豪榜排名第21位，就连今天宴会的酒店也是她名下的产业。不过在这世，李富真还没达到这个高度，只是一个刚为了爱情不顾一切，差点和家里闹翻的小少妇。
　　李富真在前年不顾她老爹的反对，毅然决然的嫁给了一个普通员工，只可惜好景不常，没过多久就传出二人不和开始分居，一直闹到2015年，才上诉离婚，取得儿子的监护权、抚养权。
　　叶冷松握着李富真略有些柔软的小手，在李富真打量他的同时，也在打量着李富真。
　　现在的李富真应该还没和他老公闹不和，也没怀孕，正值三十岁少妇的大好年华，身材纤弱，皮肤细腻，眉眼中已渐显成熟的气质，只有眼神中还有一丝女孩的灵动。
　　总体看来，从颜值到气质，丝毫不输在宴会中的韩国女艺人。让叶冷松感觉唯一可惜的是……一对**，要不起。
　　她穿着衣服虽然还看不太出奶子有多大，可对比下来，只能比韩佳人的还小，只有一个坟起的小包。可是小屁股特别性感，今天她作为主办方，穿着职业装，白色衬衣，黑色女款西服，包臀小短裙，黑色丝袜，把臀部包裹的浑圆挺翘，让叶冷松看着微微一硬。
　　杨少华接着介绍道：“这位就是我向你提及的叶冷松，北京叶家的公子。叶家在北京从科教发展到文华娱乐、生产制造都有涉及，李女士想在中国做生意的话，他是个不错的伙伴。”
　　叶冷松客气道：“不敢当，只是家族长辈打拼的成绩，我只算是活在羽翼之下。这是我的名片，请李女士多多指点。”
　　叶冷松掏出随身带着的名片，递给李富真一张。叶冷松说的都是英语，倒不用韩佳人翻译，她只是微笑得体的站在叶冷松身边。
　　李富真接过片名，微笑着用韩语说，“叶少叫我富真就可以了。中国是个新兴的国家，近年来发展飞速，我们三星集团一直在谋求更大的中国市场，以后还有很多地方拜托叶少的。”
　　杨少华带的有韩语翻译，只是这次没派上用场，韩佳人在叶冷松耳边轻声翻译成英语，叶冷松微笑着听完翻译，回话道：“富真小姐客气了，你也别见外，就叫我冷松吧。”
　　李富真很认真的看了叶冷松的名片，看到他职业这一栏很惊奇，“冷松是大学教授？表演与艺术的导师？”
　　“是的，原本家族很期望我在军队里发展的，只是我年轻固执，跑去学了导演专业，让富真见笑了。”
　　等到韩佳人帮着李富真翻译叶冷松的话时，李富真这才注意到，他身边还有一个这么漂亮的女孩，从她口语发音上看，应该还是个韩国人。
　　“这位漂亮的小姐是冷松的学生还是公司的艺人？”
　　“这我的朋友，金贤珠。”
　　韩佳人急忙向李富真鞠了一躬，“李社长您好，我是金贤珠。”
　　李富真则主动伸手和韩佳人握手问道：“金小姐现在是做什么的？”
　　韩佳人有些羞赧，“我刚刚从庆熙大学毕业，正在找工作。”
　　李富真笑着说，“金小姐这么漂亮，又有气质，有没有兴趣在演艺圏发展，或代言下广告？”
　　叶冷松含笑接话道：“富真可要多多照顾啊，贤珠是我韩国最好的朋友。”
　　“一定，有果有合适的机会，我一定会帮金小姐推荐。”
　　李富真是认识李泽楷的，也知道他的身份，只是并不太熟，她本就是八面玲珑的女人，自然也不会冷落了李泽楷，同样寒暄了几句，从助理手中接过名片，递给叶冷松和李泽楷一张，“请多关照。”
　　李泽楷的心思还在腾讯股份上，如果真按叶冷松所说的去做，腾讯很可通就在三五年内被别的即时通讯软件代替，沦为再普通不过的一个小公司。
　　110万美元对他来说虽不是很多，那也是近一千万港币了，包养个叶冷松身边这么漂亮的妹子是不成问题的，加上IDG公司也是在他的劝说下才购进腾讯的股份，两家一起，220万美元，按叶冷松的模式来搞，很可能会不能增值，还会萎缩。
　　等李富真寒暄完离开后，李泽楷又把话题引到原来的上面，“叶先生方便透漏您这次投资额吗？”
　　杨少民也没走，听李泽揩的话后，也有些好奇的看向叶冷松：“冷松准备投资了？是泽楷家的产业吗？”
　　“哈，不是，我那点钱哪敢投资李家，是国内的一家互联网公司，感觉有个盈利点，所以想试试。也不都是我的资金，你也知道，家里对这一块很严的，不许胡来。”
　　


第一百二十七章 两个傻逼
　　叶冷松、杨少民、李泽楷三人重新落坐，端着酒杯闲聊起来。
　　“是谁这么大的面子，能让你老叶帮着投资，眼光不错啊？”
　　杨少民多少还是奉承叶冷松的，毕竟他如果回到国内，想在军伍中更进一步，和叶家关系多亲近准没错。
　　“梓琳和猪猪这俩丫头你知道吧？”
　　“嗯，梓琳不熟，猪猪可是我们院里的万人迷，他们老朱家也是有点门道的。”
　　“她们两个丫头手里有些闲钱，让我帮着看下投什么可靠，听说我有投资腾讯的打算，就要跟着我一起试试。”
　　这场戏是做给李泽楷看的，对杨少民忽悠也很认真。聊完这些，才装作不经意回头对李泽楷说，“我初步想300万美元，拿35%的股份。”
　　“嗯，300万啊……”
　　以李泽楷的理解，这价格虽然有些低了，不过也算在合理范围，毕竟腾讯公司只是一家没有任何营收的互联网公司，李择揩也不知道要烧到什么时候才能真正实现盈利，如果一直这样下去，还真不是办法。
　　换成叶冷松的这种模式，能不能赚到钱不敢说，公司价值不会再有升值的空间了。李泽楷有些想卖掉这股权了，毕竟在前世，李泽揩就把他手里的这20%的股权给卖掉了。
　　“叶先生有没有兴趣要我手里的这20%股份？”
　　“啊？李少这是？”叶冷松很“惊讶”的问道。
　　李泽楷也是有些不知该怎么解释了，他总不能说：“我非常不看好你这种运营模式，我想跑路，省着亏钱。”
　　最终还是笑着说，“叶先生这种模式很适合长期投资，可对我们这种风投公司来说，就有些鸡肋了，你也知道，我们需要的是资产增值，并不需要定期收益，而且这种五年期的长线也是我们风投公司的大忌。”
　　叶冷松“仔细”思考了一会，才接话道：“李少应该也知道，我的主要目的是控股权，用越小的代价拿到控股才是我的主要目的，也就是说，腾讯手里的股权越分散越好，如果从你手里拿走这20%，我还需要再从腾讯手里拿21%才行，相对我直接从小马哥手里拿35%，要多用五个点的代价。还有就是您这边出手了，我怕美国的IDG公司也会闻风而动，这部份股权转到别人手中还好，要是没有买家，最终流回腾讯，只怕会让我很难做。”
　　叶冷松这种担心与算计也不无道理的，在商言商，确实是要精打细算，把所有的可能考虑清楚。
　　二人谈这些内容，杨少民是不便插话的，只是静静坐在一边，看叶冷松和的李泽楷商谈。
　　“要不这样如何，”李泽楷斟酌一下用词接着说：“美国的IDG那边我来说，我们一起把这40%转售给你，你只需要再从腾讯手中拿11个点，就可以做到完全控股。至于价格嘛，可以再谈。”
　　“哈哈，就是不知李少能给出什么价格？”
　　“叶少也是个爽快人，你看这样如何，两家40%的股份，一起作价400万美元。”
　　“唔，比我预估要高一些，让我再考虑考虑吧。不知李少什么时候回香港？”
　　“明后天吧，这边事也完了，差不多要回去了。”
　　“这样啊，那只能等以后有机会再谈了，即使谈妥了也没时间签合同的。”
　　“合同倒是可以随时签的，腾讯的持股在香港盈科数码动力公司名下，我这次来韩国也是在谈另一笔投资，所以手续方面都能齐全。”
　　“哈哈，李少这是在逼我尽早谈下来，好签同合啊。”
　　叶冷松点了一根烟，“深思”许久，疑惑的问道：“李少能说动IDG吗？我可不想收了半，还要再从马化腾手里收更多，这样我会很被动。”
　　“你稍等，我和布朗联系一下。”李泽楷做事也很干脆，告了声罪，起身去打电话去了。
　　直到此时，杨少华才笑着问叶冷松，“李择楷这个人很精明的，和他谈生意可要小心点。”
　　叶冷松点了点头，笑着问杨少华，“有没有兴趣出点资参与下？”这可以说是叶冷松释放出最大的善意了。
　　“哈哈，我这点工资哪有资格参与你们这种几百万美金的投资啊，还是算了吧。”这是杨少华最好的一次机会，可是他没有接住，以至后来悔不当初。
　　叶冷松也只是笑了笑，没有再多说，毕竟有些事，只能给次机会，不能明说的。
　　李泽揩回来时，面色有一丝馗尬，“IDG那边想再等等，不过叶少出的这个价他们还算满意，愿意出让13%的股权，留7个点在手里，看看叶先生的运作能力。”
　　最终双方谈妥，以330万美元的价格，购下香港盈科数码动力20%的股权和美际数字集团IDG手里的13%的股权美际数字集团IDG出具委托书，由香港盈科数码动力全权代理，转售腾讯公司13%的股权事宜。
　　合同签的也很合理，双方签字盖章后，在一个月内，把330万美元转到香港盈科数码动力公司指定账户，此合同就算生效，如不能按时转账，叶冷松则要赔付5%的违约金。
　　叶冷松是以私人名义购买的股权，所以他只要签字就可以了，也顺便拉了杨少华作为第三方见证人。
　　这笔在后世被称为旷世交易的合同，在这个不起眼的晚宴上就轻易的达成了。
　　这笔交易只有杨少华和韩佳人见证，叶冷松和李泽措握手后，各自在心里骂了一句：“SB”，又笑着喝了口香槟庆祝。
　　


第一百二十八章 金裕文与金泰ML
　　韩佳人还是被惊到了，短短的一会，叶冷松就在她眼完成了一笔三百多万美元的交易，折成韩元……
　　“一、二、三、四……”韩佳人在默默数着零，有四亿韩元左右。她原本只以为是叶冷松是一个普通的老师，有几个有钱人朋友，后来听到他家族在中国好像很有势力，再后来……连李富真这种在韩国顶流的财团千金对他都十分的客气，只能说明叶冷松家族在中国确实很厉害。
　　事情聊完，又寒暄几句，李泽楷有些羡慕的看着韩佳人重新挽着叶冷松的胳膊离去。
　　晚餐是自助餐形式，请的也是米其林准三星大厨，一些小点心很对叶冷松胃口，早上起来的本就很晚，一直到中午，只顾着操韩佳人了，连午餐都是叫的酒店客户服务送过来的。
　　韩国方面对这次庆典很重视，不仅官方高层来了，还请来许多当红的艺人，叶冷松前世对韩国演艺圈的人认识的并不多，不过是金喜善、宋慧乔、还有后来的少女时代的几个妹子，还叫不全名字。
　　李富真好像对叶冷松很感兴趣，也不知道是有意还是无意，晚宴上和叶冷松碰了两次面，却也只是额首微笑，并没有再上前寒暄。
　　这次却是引着一个四十多岁的中年男人为叶冷松介绍，男人身边还挽着一个非常漂亮的女孩。
　　“冷松，这位是我们韩国通运公司董事长金裕文先生，他对中国的物流市场很感兴趣，想听听你的见解？”
　　听完韩佳人的翻译后，叶冷松主动递上名片，伸出手和金裕文握手客气说道：“金先生您好，我是叶冷松，见解谈不上，不过我对物流行业也是很有兴趣的，曾经也研究过，能与前辈相见，从中学习些新的理念，想来会对我有很大帮助。”
　　叶冷松给人的感觉是不论何时，都很谦逊，可又从他表现的骨子里能感觉出一丝丝傲气。
　　叶冷松说的是英语，韩佳人正准备帮着翻译，挽着金裕文胳膊的女孩却先翻译了，表达的意思很精准，连叶冷松明显是谦逊的意思都能传达出来。这让韩佳人也不由把目光转到那个女孩身上。
　　是一张完全不输于她的美丽容貌，有着不同于当下漂亮女孩的瓜子脸、尖下巴，而是一张完美的鹅蛋儿脸，弯弯的眉毛，性感的红唇，气质洒脱，眸子清亮中透着聪慧。
　　叶冷松也微笑的看着那个女孩，等她翻译完。只是内心有些小波澜，这女孩是他认识为数不多的韩国女星里的一个，前世曾经迷恋过很久的金泰熙。也是他所能认可的，美貌与智慧并存的一个女孩。
　　叶冷松曾经看过金泰熙的资料，她在釜山上学时就因出众的外貌和优异的成绩出名。
　　金泰希中学时高一到高三所有科目都是满分，她不仅是全校第一，更是因为都是满分没有任何一名学生能够超越她。
　　当时叶冷松只知道她是一个财团家族的千金，此时听李富真介绍金裕文，才猜测她应该就是这个韩国通运公司董事长金裕文的女儿了。
　　金裕文做了个邀请的姿态，叶冷松含笑的随他一起，在旁边找了处座位坐下。
　　“恭喜叶先生刚谈成一笔交易。”金裕文先开口。
　　“金先生客气了，您是长辈，也称呼我小叶，或冷松吧！”叶冷松看了一眼金裕文身边坐着的金泰熙。
　　棕色的真皮沙发很舒服，叶冷松为表示尊重，并没有完全靠躺着坐，而是直着腰板，身子微微前倾，这也是他一直的习惯。
　　刚好可以完全看到对面坐着的金泰熙。
　　她的坐姿很端庄淑女，那双光洁修长的大腿蜷缩着并拢一起，乳白色的晚礼服很得体，盖到膝盖以下，只露出纤细光滑的小腿和足锞，细细的高跟鞋鞋带一圈圈地缠绕她细嫩的脚踝上。
　　虽然看不到春光，但裸露的小腿就有一种美的诱惑，何况在明亮的灯光下，可以看清她白色露背晚装外露出的肩胛与乳沟。看不到胸罩的带子，也看不出乳头的凸点，应该也是用的乳贴。
　　面对叶冷松的审视，金泰熙给了一个顽皮的微笑。
　　金裕文也留意到了叶冷松的眼神，是在看自己身后的女儿的。金泰熙实在是太漂亮了，只要带着她出席宴会，对方对金泰熙的注意力总会多过金裕文。这也让金裕文即骄傲也无耐。
　　“这是小女泰熙。”对面叶冷松的目光，金裕文笑着介绍了下。
　　应对这种万人喜欢的女孩，叶冷松不会表现的像常人一般，殷勤又带着目的性的。
　　叶冷松挑了挑眉毛，笑着点了点头，这样即不失对金裕文的重视，也算是打了招呼。毕竟金裕文才是这次会谈的主角。
　　“叶先生，如果我们通运公司想开辟中国市场，您有没有好的建议？”
　　面对金裕文询问中国的物流市场，叶冷松对韩国通运公司进驻中国市场并不看好，后世的顺丰公司早在93年就已经成立，圆通公司2000年也成立了。
　　并不是说有这几家公司在，韩国通运公司就无法在中国市场立足，而是他们无法做到高效、快速、以及最后五公里的痛点解决办法。相对于国内的廉价劳动力，韩国也确实难以匹及。
　　叶冷松说出自己的意见与理由，见金裕文很信服，又谈了些后世物流的发展，以及通运公司在韩国的运营建议，确实给了金裕文不少的引导。
　　作为一个活在后世，方方面面都离不开网上购物与快递的百姓，叶冷松确实知道这块蛋糕有多大。
　　叶冷松浅谈了后世京东的模式，在韩国，面对一个没有像阿里巴巴这种强力的竞争对手，建一个韩国的“京东”网络销运公司，除了资金别的还真没有太多难点。
　　“网络销运一体平台？嗯，确实是个很好的建议。”这个建议对金裕文确实引发了深思。
　　


第一百二十九章 黑暗与激情
　　有些话只能点到为止，叶冷松也不可能把他所知道的所有细节都对他们说。
　　叶冷松笑着和金裕文握手说，“金先生如果有兴趣，也可以联系我，我对韩国这块市场还是很看好的，对投资这块也很感兴趣。”
　　叶冷松现在虽然没有多少闲钱投资，可国内的朋友有，张大妞子、朱珠、黄磊有，他准备成立的影视公司不一定会让他们参股，可再成立一家投资公司，用后世的眼光带着她们做投资，确是双赢的局面。
　　网络销运一体平台，这个建议不止金裕文心动，就连一旁的李富真有也些心动，虽说三星集团已经在韩国算是巨无霸的存在了，可在2000年初，三星集团的产业还是以电子产品为主，对其它行业涉足还是很小。
　　有一家能控股的网络物流销运公司，不说是赚钱，对三星的产品的销售，也有很大的促进。
　　直到最后，叶冷松才向金泰熙伸出手，“很高兴认识金小姐。”
　　“叶先生是学工商管理的？”金泰熙的英语口语很标准，没有韩国人因韩语语系的原因，导至F这个发音多用P音代替。
　　叶冷松递给她一张名片，笑着说，“我是学导演的。”
　　金泰熙看过名片后“咦”了一声，她真没想到叶冷松会是学电影专业的，还是一名老师。
　　金泰熙毕业于首尔大学，学的是服装设计，目前刚涉足演艺圈，算是一个非科班出身的新人，对表演很感觉兴趣。
　　见叶冷松是导演系的老师，很想和他聊聊电影相关的东西，从叶冷松的谈吐中，金泰熙能感觉出他很特别，也非常有见识。只是现在没有机会，她也不可能落下父亲，和叶冷松单独相聊。在随父亲离开时，回眸看了一眼还站在原地的叶冷松。
　　身姿挺拔，卓尔不凡，眸光深邃，满含智慧。金泰熙有些心动。
　　晚宴过后是一场小型的慈善拍卖会，然后是交际舞会。
　　因为是慈善性质，拍卖所得也全部捐献给儿童基金会，所以这次所拍的藏品并不算多，也没有太多值钱的。
　　叶冷松碰到一些意思的拍品，也只是偶尔举下牌叫个价，有更高的出价，基本上就会放弃。
　　直到拍品出现了一颗透明的吊坠项链，才真正引起叶冷松的兴趣，吊坠看不出是什么宝石，只是从起拍价能感觉出不是钻石，因为起拍价才5000美元。他只是感觉这项链带着韩佳人脖子上应该会很漂亮。
　　在拍到7500美元时，不再有人叫价，毕竟这些政商界人士真想买好东西，也不会在这里买，叫价也都是凑个热闹。
　　叶冷松举了下牌，叫到7600美元。原本以为不会再有人叫了。一个女孩举牌了，直接叫了8000美元。
　　叶冷松犹豫了下，又举次牌，8200美元。
　　“9000美元。”女孩毫不犹豫的叫了更高的价。
　　叶冷松笑了笑，转头问韩佳人，“喜欢这个项链吗？我拍下来送给你吧。”
　　“不要，太贵了。”
　　叶冷松又举了次牌。
　　“9100有没有要的了？”拍卖师举着小锤问道。
　　“一万。”女孩再次直接叫价。
　　“我不要，不喜欢这个。”韩佳人拉着叶冷松的胳膊，她确实感觉不值这个价。
　　“好吧，回头带你挑一个你喜欢的。”叶冷松耸了耸肩膀，放下了牌子，不再叫价。
　　拍卖会后面的舞会音乐响起后，叶冷松就牵着韩佳人的手步入舞池。
　　俊男靓女到哪都是吸引目光的。韩佳人的美是不输任何人的。叶冷松挑的这身晩礼服也很合身，包臀长裙，一直垂落到脚踝。
　　因为是露肩礼服，不方便戴乳罩，韩佳人本准备用的乳贴，被叶冷松感觉碍事，给撕去了。还好韩佳乳头是内嵌的，否则她真怕凸起的太明显被人看出来。
　　原本叶冷松想再为她挑两款首饰，可韩佳人说什么都不愿意要了，这场拍卖也是如此。虽说叶冷松如今也不在乎这点钱了，可对韩佳人的懂事，还是很喜欢的。
　　随着音乐，叶冷松拥着韩佳人的腰肢，领着她在舞池中跳着慢舞。
　　“我想操你了。”叶冷松知道韩佳人能听懂这句中文。
　　“今晚不行了，答应过爸爸，必须回家的。”
　　韩佳人今天晚上要回家的，毕竟刚毕业的小姑娘，她家里不可能放任她在外面彻夜不归，昨天她机手关机了，第二天早上起来后，刚呜咽着喊着“爸爸轻一些”，她真爸爸的电话就打过来了。只能一边忍着不去呻吟和父亲用韩语通着电话，一边用腿夹紧叶冷松的腰，让他不能操的这么快。
　　“我的鸡巴硬了怎么办？”在二人舞姿相贴的时候，叶冷松故意挺了一下胯。
　　“嗯……”韩佳人对叶冷松的抵抗力很弱，稍经撩拨，就有些动情。
　　叶冷松目前滑到韩人佳胸前，黑色的晚礼服上有些凸起，“你的乳头硬了，爸爸想咬一口。”
　　韩佳人羞涩的咬着嘴唇，她知道自己乳头硬了，小穴也湿了。叶冷松说出那句“我想操你了。”韩佳人就感觉自己无法招架。
　　一曲下来，叶冷松的鸡巴越来越硬，韩佳人的身子越来越软。拉着韩佳人向宴会的天台黑暗处走去。
　　刚一进入黑暗处，叶冷松就紧紧地抱着韩佳人，大手在她屁股上用力的抓揉着，口中吮吸着她又香又软的小舌头。
　　“唔……”漆黑的天台上只有叶冷松和韩佳的喘息气息，这气息很浓。“嗯……”的一声呻吟，只是这呻吟声不是二人发出的，天台上的黒暗处还有最少一对情侣在。
　　这别样的刺激让叶冷松没有停止，反正互相看不到，没有等韩佳人说话，叶冷松又吻上了她的红唇，把两片娇艳的红唇一起含在嘴里。大手开始慢慢的把裙子向上拉。
　　黑色晚礼服裙子很紧身，贴身的衣料紧紧地包裹着韩佳人圆润的翘臀，想要拉起裙子，还真有点难度，向上提了许久，才把裙子由下而上卷到了她的腰间，露出了嫩滑的屁股。
　　


第一百三十章 原来还是个什么都不懂的雏
　　“怎么没穿那一款更小的内裤？叶冷松咬着韩佳人的耳垂轻声问她？”双手抓住臀肉用力的揉搓着。
　　“快拉下来吧，给人家看到的。”韩佳人又羞又急。
　　“乖，没人能看到，把屁股转过来，爸爸想操你。”这种场合让叶冷松欲望很强烈，满脑子想的都是情欲。
　　“不……不要……在这不行的……”韩佳人很想要，可在这露天的场所，数十步开外就是人头拨动的宴会厅，各界名流或跳舞，或交谈。
　　韩佳人感觉自己心跳很快，小穴也越来越湿，可被人发现的担忧还是让她花容失色，紧紧搂着叶冷松不愿意转身。
　　叶冷松只能把内裤向下拉掉，用手指顺着臀沟向里探去，想不到他的手指刚触到小穴，那里早已经是一片汪洋，或许这淫水都已经流到了韩佳人腿上。
　　“乖宝贝，湿成这样了，还叫着不要。”叶冷松发现秘密后，咬着韩佳人的耳朵，满脸淫笑着说。
　　韩佳人“嘤咛”一声，羞得满脸通红，她原本还想保持女人的矜持。
　　“我……我们回去吧，我也该回家了。”话这样说，可腿一步都没有动步的意思，紧紧搂着叶冷松的脖子，鼻息里的热气喷在他脸上。
　　“时间还够，让爸爸再操你一次。”叶冷松的手指在泥泞的阴唇上滑弄着。
　　“嗯……爸爸……在这太羞人了”韩佳人不停的看向厅内来来往往的人群，真怕有人走过来。
　　还有黑暗中，他们几步开外的一对情侣，也在若有若无的呻吟着。
　　叶冷松和韩佳人的位置是在天台的一个角落，即使有人上天台都不会被人看见，谁会注意这个光线阴暗的角落。
　　叶冷松的手指已经拨开了紧闭的一线天阴唇，直接将手指滑进了阴道，那里更滑腻湿热。
　　韩佳人投降了，紧搂着叶冷松脖子的手松开后垂了下来，叶冷松扶着她裸露的屁股，轻轻地把她的身体反转。
　　快速的拉开西裤的拉练，把自己那根火热粗硬的鸡巴放出来，迫不及待的一手扶着韩佳人底股，一手扶着肉棒，顶向幽深阴道。
　　可是韩佳人身子伏的不够低，顶了几次都从湿滑紧闭的阴唇滑开了。
　　“乖宝贝，用手扶着它进来。”
　　韩佳人感觉自己的脸很烫，把身子又伏低了些，小手抓着那根让她感觉有些颤栗的肉棒，挤开紧闭的阴唇，顶在洞口。
　　“脾……谷谷……”
　　叶冷松挺腰一送，深深的插了进来，感觉小穴里今天特别火热，让叶冷松都有些把持不住。
　　“嘶，宝贝真紧，爸爸爱死了。”
　　进入那一刻，叶冷松就开始抽送，只是不敢太快，怕撞击声让人听到。
　　韩佳人感觉这种速度很舒服，即能上她情欲越升越高，又能感觉到每一下的抽拔都在磨擦着阴道四壁。
　　激情在持续。
　　厅内正播放着女歌手DinKrll的《The Look of Love》伦巴舞曲。韩佳人双手扶着栏杆，向后晃动着屁股，轻轻扭动她柔软的腰肢，随着伦巴舞曲配合着、扭动着，让磨擦更强烈一些。
　　韩佳人的晃动很有韵味，只是这舞曲让叶冷松插不快，“乖宝贝，你扭动的真好。”
　　突然，另一个角落里，传来男人的一声闷哼，以及女人的喘息，突然的变故，让韩佳人本能的想挣脱叶冷松的控制，把裙子放下，可叶冷松太回味这种感觉了，鸡巴深深的顶着，韩佳人再怎么扭动屁股也挣脱不开，随着这扭动。
　　没一会，角落里一个四十岁的老女人和一个年轻的小伙从黑暗中走进了厅内，女人面色还有高潮后的余韵。
　　“他们走了，这地方属于我们两个的了。”叶冷松加快了抽送，“咕唧咕唧”的水声开始响起。
　　“嗯……嗯……”韩佳人呻吟声越来越大，阴道越来越热，突然强烈地收缩，阵阵颤栗下，韩佳人高潮了。
　　强烈的快感让叶冷松也不在坚持，精关一松，所有的激情都在瞬间射进了阴道深处。
　　销魂的余味犹存，韩佳人却跑了，有如一只受到惊吓一兔子，她再不跑进厕所，那白稠的精液就会流淌到她的大腿上。
　　回来后的韩佳人面色潮红，身上还散发着淡淡的淫靡气味。
　　“我要回家了。”有些不舍，她知道这次离别，或许很久，又或许一辈子都不一定能再到眼前这个男人了。
　　“嗯，要我送你吗？”叶冷松也有些不舍，帮她理了理秀发。
　　“不用，你现在离开不太合适。”
　　“记得给我打电话，想我了就来中国，现在交通很方便的。”
　　“嗯……”深情的吻别，“爸爸，我爱你。”
　　看着韩佳人离开的背影，以及那回眸中的不舍，叶冷松也有些意兴阑珊。回到宴会厅，端了一杯酒，叶冷松重新回到刚才激情的地方，点了支烟，看着外面灯火阑珊的街道。
　　“能给支烟吗？”一个女孩的声音在看不到的黑暗里响起。说的韩语。
　　叶冷松回了句，“OK”
　　这女孩离的并不算远，应该有些醉酒，在吧嗒吧嗒的高跟鞋声中，晃悠着就走到了叶冷松身边，借着昏暗的灯光，叶冷松只能看到一个轮廓。
　　看她拿烟的姿势，叶冷松感觉她不像是个会抽烟的。果不其然，一口下去，女孩连连咳嗽。
　　或许为了缓解尴尬，女孩没头没尾的问了一他句，“你的女伴走了？”
　　叶冷松也没问她指的是谁，“嗯，她家里管的严，要回去的。”
　　“那你晚上不是要独守空房了？”不像是一个陌生人的谈话，叶冷松也不以为意。
　　“怎么？你有接替的打算？”叶冷松揶揄问道。
　　“本姑娘可没兴趣，再说你刚才不是弄过了吗？还在这里装什么大尾巴狼？”
　　小姑娘傲娇的很，一副不屑一顾的样子。
　　“曛，原来还是个什么都不懂的雏，谁说射过了就不能再做了？”
　　


第一百三十一章 傲娇的李尹馨
　　这女孩确实不懂，只在书中看过，男女性爱过后，男人就会软下来，要休息很久，才能再硬起来。
　　“切，那你倒是硬起来给我看看啊？”
　　“我操……”叶冷松脱口而出。
　　这句是标准的中文，只是这小姑娘听不懂，不过就算听不懂，从叶冷松的语气中也能听出应该是“服了”的意思。
　　叶冷松很郁闷，总不能脱了裤子，掏出鸡巴说：“看，硬了吧。”
　　“你叫什么名字？”感觉这女孩个性有些特别，叶冷松随口问了一句。
　　“李尹馨。”只有这三个字，没再说别的。
　　“嗯，名字还算过得去。”这名字叶冷松很陌生，他并不知道也不会联想到李尹馨就是三星集团会长李健熙的幼女。
　　李姓、金姓在韩国都算大姓，没什么特别的。
　　李尹馨今年大学刚毕业，准确的说还没毕业，只是课业结束了，等着毕业论文与答辩。
　　在韩国上大学时上，李尹馨上的是首尔梨花女子大学，家里面管得也很严，高中毕业后基本就没有机会接近异性，只是她性格有些洒脱，对这种高压的家庭教育很反感，更有些叛逆。
　　加之父亲想为她安排一门婚事，也是韩国的一家财团的公子哥，要她过几天见见。
　　这公子哥在韩国富少圏是出了名的吃喝嫖赌，还有些同性及暴力倾向，李尹馨很反感。
　　可对面父亲的施压，她又感觉无能为力，她想要的是一场轰轰烈烈的爱情，和自由的婚姻。
　　今天来这个晚宴也是被父亲要求着。只是她不喜欢这种场合，才多喝了几杯，在天台的角落里看着外面繁华的街道发呆。顺便也听到了叶冷松和韩佳人精彩的“合声”。
　　叶冷松还是反击了，不能掏出来并不是说不能让她感觉出来，单手一环，搂着这个他并不认识，却自己送上来挑衅他的女孩，黑暗中两人面对面贴在一起，却都看不清对方的容貌。丰满的乳房挤在胸前，火热的鸡巴贴在小腹上，让两人都为之一颤。
　　李尹馨穿着高跟鞋，又有些醉酒，站不太稳，本能的搂着叶冷松，把身子靠在他怀里。
　　“本钱不少，怪不得这么嚣张。”叶冷松感觉到一对弹挺的奶子挤在胸口处，颤颤巍巍的。
　　“放开我，真是无礼的男人。”李尹馨的推拒力度很小，试了两下没推动，感觉男人的气息喷在脸上，热热的，还很好闻。
　　“请你跳支舞？”叶冷松感觉二人的姿势很适合跳贴面舞。就随着音乐带着李尹馨轻轻晃动着脚步。
　　李尹馨的个子算是比较高的，下巴刚好能搭在叶冷松的肩膀上，嗅着他身上淡淡的气息，本能的随着音乐移动着脚步。
　　“你除了身上挺好闻的，没什么可取之处。”李尹馨已经被软软的搂在怀里了，嘴里的话仍是很傲娇。
　　“那这个呢？你不是想让硬给你看看吗？它来了。”叶冷松用硬着的鸡巴挤压着李尹馨的小腹，调笑的问道。
　　“也不过如此吧。”李尹馨还是不屑一顾，她只是感觉很硬很大，具体有多大，比别的男人算不算很大，她真的不知道。
　　“曛曛，口气不小。”
　　“跳舞就跳舞，手不要乱摸，女孩子的屁股哪能乱摸的？男人果真都一个德性。”面对叶冷松大手从腰间滑到屁股上，李尹馨立刻出言制止，还不忘讽刺一句。只是并没有出手制止，叶冷松的一只手也就停在了屁股上，没有继续前进，也没有拿开。
　　李尹馨也没再多说，她也不想问叶冷松叫什么，只是两个陌生人碰巧相遇，在这黑暗中跳了一曲，顺便被他吃了点豆腐。
　　叶冷松感觉到这个“舞伴”情绪不是太高，他也就兴趣了了。只是这女孩突然问了句：“你是中国人？”
　　“嗯？从哪感觉出来的？”
　　“刚想起来的，你刚才说了句‘我操’好像很熟悉，在哪听过。”
　　二人交谈一直用的英语，并没有太多语言障碍。只是李尹馨模仿他这句‘我操’有些特别，听起来有点味道。
　　“那是中国男人对异性问好的一句常用语。”
　　“少骗我不懂，我有懂中文的朋友，我知道，这句应该是和fuck一个意思。”
　　“哈哈，你这丫头还有些聪慧。”
　　随着舞步的移动，二人移到了靠近大厅玻璃门边，稍亮一点的地方，此时才时算看清对方的容貌。
　　李尹馨很漂亮，还带些校园女生的稚嫩与清纯，神态正如她说话的方式，有些傲娇。穿着也很得体，为显成熟，还穿了件黑色的丝袜。
　　叶冷松看到她胸前佩戴的项链有些眼熟，这才想起来，是刚才拍卖会上，自己看中的那条，想拍下来送给韩佳人的。当然，有比项链更好看的，是一条深深的乳沟。
　　李尹馨察觉到了叶冷松的目光，故意挑衅的问他：“没有拍到，不觉着可惜？”
　　叶冷松耸了耸肩，道：“有什么好可惜的，我又不是有钱人。”
　　舞曲结束，叶冷松也没再纠缠，松开了搂在李尹馨屁股上的手，二人又重新回到黑暗的栏杆处。叶冷松又点了根烟，笑着说，“看样子挺有钱，很随便就拿出近万美元买一条不算值钱的项链。”
　　“有钱又有什么用？很多事并不是有钱就可以随心所欲的。”李尹馨从叶冷松手里把烟拿了过来，放进嘴里抽了一口，又被呛得连连咳嗽。
　　“不会抽就不要抽，在这装什么大尾巴狼。”叶冷松把李尹馨刚才讽刺自己的话又还了回去。
　　“哈哈，你这人挺有意思的。”
　　叶冷松又夺过了烟，深吸一口笑着说，“什么人都不能随心所欲，不过我认为人这一生最少要有三次冲动。”
　　“哪三次？”李尹馨转过头看着叶冷松问。
　　“要有一场说走就走的旅行，要谈一场奋不顾身的爱情，要来一次想做就做的性爱。这样也算是随心所欲了一回。”
　　


第一百三十二章 说走就走的旅行
　　“嗯，一场说走就走的旅行，一场奋不顾身的爱情，一次想做就做的性爱，是挺有意思的。”李尹馨重复完叶冷松的这句话，突然转身拉着他，“走！”
　　“嗯？去哪？”
　　“一场说走就走的旅行！”说完也不顾叶冷松是否同意，拉着他就出了宴会厅。
　　“上车！”
　　车是一款男人才最爱的奔驰W463越野车。
　　“不去，你喝酒了，我不想死太早。”叶冷松看她走路都不太稳，很担心自己的小命。
　　“你还是不是男人？没有说走就走的旅行，哪来的后面奋不顾身的爱情，想做就做的性爱？”
　　叶冷松还是上车了，这小丫头太有个性了，居然敢问他是不是男人，还有勾引自己的意思。
　　“今天晚上就让你知道是不是男人。”
　　还没系好安全带，车子就在发动机的轰鸣声中驶出了停车场。
　　叶冷松也不问要去哪了，随她开吧，总有累的时候。可叶冷松没想到她会累的这么快，还没开一小时呢，车子就停了一下，“我累了，你来开吧。”
　　这让叶冷松有些无语，这也叫旅行？连首尔都没出呢。
　　“路我不熟，你想去哪？”在这还没导航的时代，就算给他地名，他也看不懂韩语指示牌。
　　“海边，顺着这条路直开就是了，反正我不想留在这。”李尹馨也不太在乎去哪，只是想任性的离开这里，一个父亲一时管不到她的地方。
　　坐到副驾驶位上，李尹馨调了下座椅，把靠背放低，踢掉高跟鞋，以一个春光外泄的姿势把双腿伸到了挡风玻璃处。
　　“走光了。”叶冷松转头看过去，能看到她露出的小内裤。
　　“我愿意，出发。”
　　“敢情你不是让我陪你旅行的，你是找司机的。”看着这个酒后有些兴奋的李尹馨，叶冷松很想把车停在路边，来一场说干就干的车震。
　　李尹馨看看叶冷松的侧脸，见他专注的神情，“没看出来，你还挺帅的，叫什么名字？”
　　“大鸡巴”叶冷松感觉她应该听不出这个中文名字的含意。
　　“姓大？中国有这个姓？”
　　“当然，中国几千年文明传承，各种姓氏都有，我这姓只是少见罢。”
　　不过李尹馨可不傻，她总能从叶冷松说话的语气和神态中听出真假，于是拿起电话给一个懂中文的朋友打了过去。
　　“槿惠姐，中国有大这个姓吗？”
　　李尹馨说的是韩语，叶冷松听不懂。
　　“大姓？还真没听说过，你会不会听错音了？他全名叫什么？”
　　“他说他叫，大鸡巴。”
　　“哈哈，你被骗了，那是指男人的那儿……就是那个地方很大的意思，懂了吧。”叫槿惠的差点没笑岔气，她没想到一向精明的李尹馨还有被人耍的时候。
　　叶冷松别的韩语听不懂，不过任何语言要说人名时，都是直音的，所以‘大鸡巴’这个词用从李尹馨嘴里说出来，他就再也憋不住了，也跟着哈哈的笑了出来。
　　“我踢死你这个大骗子。”李尹馨发现上当后，就要伸脚踢叶冷松。
　　只是李尹馨没穿鞋，穿着黑色丝袜的小脚很容易就被叶冷松抓到手里，一手握着方向盘，一手抓着小腿把玩，嘴里笑着说：“不闹，不闹了，开车呢。”
　　见李尹馨不再乱动，才说：“这次是真的了，我叫叶冷松。”
　　李尹馨的脚很秀气，脚弓也很美，叶冷松抓住后就不舍得松开，最后把小脚放在了跨间，“那一只也放过来，这样舒服点。”
　　玩闹了一会，二人也不再有疏离感，李尹馨也不知道什么时候睡着的，她的双脚一直搭在叶冷松的双腿间没再收回。
　　陌生的公路，无人的街道，叶冷松一直顺着路向西开着，直到听到海浪声才停下车。
　　“醒醒，别睡了，到海边了。”
　　叫醒李尹馨，叶冷松下了车，透了口气，此时已经是深夜一点多钟，阵阵海风吹来，感觉有一丝凉意。
　　李尹馨穿好鞋，整了整裙子才下的车，伸了懒个腰，对着空旷的海边叫了大叫了两声，像是兴奋，又像是在发泄，尽情的释放这几日的烦闷。
　　感觉身子一暖，有人从后面靠上来，双手环在她的小腹上。知道是叶冷松，李尹馨没有挣扎，反而向后靠了靠，紧贴上了他的身体。
　　二人身子贴的很紧，叶冷松双手环在她的小腹间，把下巴搭在她肩膀上，吻了一下李尹馨的耳垂。
　　“不要……”
　　“虚，别动，你想要的奋不顾身的爱情，想做就做的性爱就要来。”
　　叶冷松感受着在胯间那充满弹性的翘臀，双手开始慢慢上移，顺着衣襟，没费力气就抓在了李尹馨的乳房上。入手一片温热软弹，感觉一只手都无法握全。只有薄薄的裙子，没有乳罩。
　　“小丫头没戴乳罩？”
　　“嗯……这礼服没法戴，乳贴实在太不舒服了……”
　　叶冷松怕她抗拒，抓握着乳房后并不急不再动。嘴唇在李尹馨脖子处挑逗的舔吻着她的耳垂，感觉她只是动了动身子，才在她乳房上轻轻抓揉着。
　　乳房很圆很大，乳型也很好，像两只倒扣着的大碗，弹挺十足，乳头在他手中慢慢变硬，最后勃起挺胀。李尹馨一直没有发出声音，如果不是乳头的变化，叶冷松都以为她没有感觉呢。
　　“你硬了。”叶冷松挑逗的说了句。
　　“嗯……”也不知是呻吟还是回答。
　　叶冷松的呼吸越来越重，一手抓着李尹馨的乳房，另一只手从她穿着丝袜的大腿处慢慢游走，探入裙下，直接抚摸上了腻滑的大腿内侧。
　　见李尹馨没有阻止，手指就继续前行，一直移回小腹，又顺着内裤边缘插了进了去，重新覆盖住小穴。
　　粗糖的指肚再无隔阂，顺着缝隙摩擦着小穴，指尖轻刮着阴唇，让李尹馨下意识夹紧的双腿。
　　“嗯……”李尹馨终于忍不住呻吟一声，感觉上下两只手都带着魔力，身子阵阵酥麻，乳头胀挺的厉害，小穴里也有春水开始向外流出。
　　


第一百三十三章 奋不顾身的爱情
　　顶在臀缝间的肉棒更是火烫，这种酥软与酒意伴在一起，让她无法拒绝。
　　“喜欢这种感觉吗？”叶冷松喷着热气在她耳边问道。
　　“我……我才不会喜欢这种感觉呢……”李尹馨脸色绯红，一直红到脖子根。
　　可手指早已经按在了阴蒂上，乳头也被另一只手轻捻着，一阵阵异样的感觉，从李尹馨下腹扩散开来，阴道中一片潘湿。
　　叶冷松火热的呼吸喷在李尹馨的耳间，挑动着蜜穴的手指，还有挤在臀后的肉棒，让她浑身酥软，一波波电流直冲每一根毛孔，李尹馨身子轻颤，阴唇不自主地收缩夹紧。
　　“不要，不要在这里……”
　　“去车上好吗？”
　　李尹馨没有否决，就代表着默认。
　　打开后车门，叶冷松让李尹馨先上车，他又到驾驶位，把车打着火，看了下看油，还有半箱，空转开着空调到明天应该问题不大。
　　打开CD机，这才回到后坐，放倒后排座椅，把车门锁死，转身就把李尹馨搂在了怀里。
　　叶冷松霸道的吻上红唇。
　　“唔……”牙关被舌头撬开，粗热的舌头带着这男人特有的气味闯了进来，寻找到她无处可藏的小舌头挑逗着。
　　李尹馨初时还拍打两下叶冷松的肩膀，随着被他紧搂在怀里，李尹馨的反抗越来越弱，最后只有娇喘呻吟。
　　直到两人都喘不过来气，才喘息着分开。
　　“感觉如何？”
　　“没什么感觉，也不过如此。”
　　“没感觉你小舌头动来动去干什么的？”从吻上红唇那一刻，叶冷松就知道这是个雏儿。
　　舌头回应的生涩无比，两只小手都不知道该放哪了，还是被叶冷松引导着搂着他的脖子。
　　“你能动我就不能动了？”
　　拥吻中，手上很轻柔的解开了李尹馨的裙带，把她的长裙脱掉，又快速的脱掉自己的衣服，搂着她一起躺了下来。
　　黑丝袜配着卡通内裤，这组合叶冷松算是第一次见，不过穿在李尹馨身上居然很搭。
　　叶冷松搂在李尹馨后背的手渐渐向下，掠过过腰肢，在腰肢上停留许久，才慢慢滑向翘臀。
　　手指滑进了绷紧的股沟，穿过纯棉内裤，抓向圆润弹软的翘臀，时轻时重的抓揉着，中指偶尔滑向菊花，又顺着菊花滑到小阴唇上。
　　李尹馨小穴里的淫水早已泛滥，叶冷松的手指每在阴唇缝隙中滑动一次，李尹馨都会随着颤抖一下，流出一股热热的液体，黏黏滑滑的沾满整个手指。
　　即便如此，李尹馨仍是不出声音，只是躲在叶冷松怀中装睡。
　　叶冷松此时自然不会嘲笑她，低头看了一眼仍在装睡的李尹馨，轻柔的动着手指。
　　叶冷松感觉李尹馨全身都是滚烫的，而李尹馨也没了刚才那种挺硬的脾气了，身子随着叶冷松的大手越来越软，微微喘着略重的气息伏在叶冷松的怀里，死活不发出一丁点声音，只是偶尔全身颤抖一下。
　　察觉到的李尹馨颤抖，叶冷松调笑道：“小尹馨，不是说没感觉吗？身子抖什么的？”
　　“才没有，只是感觉有点冷。”李尹馨仍是嘴硬。
　　随着李尹馨紧咬嘴唇，身子越来越紧绷，叶冷松手指也越动越快，紧跟着一声闷哼，李尹馨整个身子绷紧后又软了下来，喘着气息对着叶冷松肩头咬了一口。
　　李尹馨高潮了，人生第一次高潮，来的是这么突然，让李尹馨一时不知道该怎么描述这种感觉。
　　李尹馨身子颤抖的余韵还在，叶冷松就翻身把她压在了身下。大手抓揉着李尹馨那对圆圆的奶子，掌心不时的刮擦着早已勃挺的乳头。
　　嘴唇带着热气从她的额头、鼻尖、脸额游移到红唇上，先伸出舌尖舔了舔她的唇角，又用舌面轻扫唇线，最后挑开了李尹馨牙关，与她嘴里的那只期待已久的舌头交缠在一起，最后含住了她幼滑细软的香舌，吮吸起来。
　　李尹馨整个过程都装作在熟睡，紧闭着眼睛，只有粗重的喘息与身子的轻颤在告诉叶冷松她在回应。
　　装睡的李尹馨感观十很灵敏的，在叶冷松脱她内裤时，还是象征性的用手扯着内裤边缘，可那种象征性的抵挡毫无力度，很轻易就被扯掉。
　　女孩的羞涩让她一手挡着眼睛，一手捂在私处。只这一捂，连李尹馨都感觉脸红，原来自己私处湿成这样了，满手都是黏黏滑滑的汁水。
　　这只刚挡在私处的小手被叶冷松抓在了手里，含住她的中指吮吸起来，故意吸的啧啧有声，出声调戏道：“尹馨大才女，这个水用英文该怎么说？淫水？爱液？蜜汁？”
　　李尹馨感觉这是她人生中最羞耻的一次，赤裸着身子，在这狭小的车内，任由眼前的男人玩弄自己，自己却心慌体热，生不起一丁点反抗，反而很期待这种玩弄。
　　叶冷松没有让这种期待久等，一手一只抓揉着一只奶子，时而轻捏乳珠，时而揉握搓拿，嘴唇却顺着乳沟处一路向下，一直舔到李尹馨私处。
　　李尹馨这才想起来，她下身早已是春水泛滥，这时候被叶冷松全看在眼中了，想用手去遮挡，可却感觉手怎么也抬不动了。
　　紧闭着双眼的李尹馨正想再努力一下，感觉浑身一麻，阵阵颤抖起来，原来是叶冷松用舌尖轻轻挑了一下她勃起的阴蒂，不时轻轻吮吸一下。
　　每次舔挑，都会让李尹馨颤抖一下，那双抬起不来的小手最后却变成用手去抚摸叶冷松的脸，像是在鼓励他一样。
　　叶冷松用舌尖轻轻舔扫着她的阴唇，舌尖轻轻围绕着阴蒂打转，在缝隙洞中不停徘徊，每一下都让李尹馨哆嗦着。
　　最后好似求饶，又好似求着更深入一些，李尹馨不由的轻抬了屁股，让叶冷松的舌头更方便地深入进去……
　　


第一百三十四章 想做就做的性爱（一）
　　感觉叶冷松唇舌的离开，李尹馨才把挡在眼睛处的手臂也移开了一点，悄悄地偷看叶冷松，入眼第一个看到的就是他胯下勃挺如铁的肉棒。
　　紫红色的龟头闪闪亮亮，棒身又粗又硬，似乎比在晚宴上跳舞时还要粗上许多。看到叶冷松正盯着自己，嘴笑也像是在笑，赶忙又用手肘挡着双眼。
　　曛嘿一笑，叶冷松再次吻上李尹馨粉嫩湿润的玉唇，把她的蜜汁混合着二人的口水，渡进她的嘴里。
　　感觉跨下鸡巴已经涨得发疼，叶冷松终于忍不住了，喘着粗气跪坐在李尹馨腿间，用膝盖顶开李尹馨还穿着丝袜的双腿。
　　李尹馨的小穴早已湿透，叶冷松的口水混合淫水，水淋淋、亮晶晶涂满整个阴唇，两片粉红色的小阴唇紧紧闭合着，不留一丝缝隙，只有那汩汩蜜汁不时顺着缝隙流出，告诉叶冷松目标所在。
　　叶冷松看得血脉贲张，将她两条细长雪白的美腿举在空中，扶着粗硬的肉棒，在浆腻的嫩穴上蹭了几下，出口调戏道：“李尹馨，‘大鸡吧’可是要进来了啊，准备好了吗？”
　　李尹馨好像在装睡一样，一肘遮眼，横在脸上，一手紧抓叶冷松的胳膊，预示自己在等待破体之时，可嘴里仍死硬傲娇的说：“真啰嗦，要来就来，不就是做爱嘛。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，用龟头挑开缝隙，对准嫩孔，先轻轻一顶，将半个龟头插进火热的小穴里。
　　这才双手抓着李尹馨穿着黑丝的双脚，下身发力一挺，“噗嗤”一声，破开薄膜的阻隔，尽根操进了她细长窄紧的阴道里。
　　“啊……疼……”粗硬的肉棒破体而入，让尹馨再也忍不住，身子紧绷，脚趾与脚弓在丝袜里蜷缩着，用高声呻吟迎来了自己从女孩变成女人的这一刻。
　　过了好久才慢慢放松，可阴道里的那种酥麻、撑胀、蚀骨、销魂的感觉混杂一起，让她紧蹙着眉头，小嘴微张，挺着脖子，脸上露出即痛苦又迷离的神情。
　　疼痛过后，李尹馨才慢慢放松，这时才从阴道里感觉出这根鸡巴又粗又长，棒身上还阵阵火热，烫熨得她连连娇颤，淫水不停的从两人的接缝处溢出来。
　　随着李尹馨这声动人至极的婉转哀吟，叶冷松只觉自己硬的发胀的肉棒被她痉挛着的膣肉紧紧咬着，每次痉挛颤栗都带有吮吸感，好像女孩被操到高潮时的表现一样，却又与高潮不同，收缩没这么快。
　　处女开苞需要一段时间适应，叶冷松也不急着插弄，只是提起李尹馨两只小脚扛在肩膀上，把身子压低，让鸡巴插的更深。
　　李尹馨双腿很有诱惑，大腿浑圆，小腿细长，玉足纤秀，被整条黑丝袜包裹着，让叶冷松忍不住转头含住脚趾，吸咬着。
　　可李尹馨的脚很敏感，刚一含住，就让她从灵魂深入发出一声荡腻呻吟“唔……不……不要……停……”
　　叶冷松自动理解成‘不要停’，又加大了吮吸力度，边吮边舔。弄得李尹馨在刚才高潮时都没呻吟，此时却呻吟不绝。
　　“小尹馨，还说没感觉，你看你叫的多淫荡，还敢问我是不是男人了吗？”
　　“不……不是的……我才不淫荡！”李尹馨难耐地扭动着屁股，雪腻奶子上渗出了一层薄薄香汗。被含在口中的脚趾随着身体的酥麻而紧绷着，“嘤嘤嗯嗯”呻吟声飘荡在叶冷松耳边，撩魂荡魄。
　　叶冷松感觉到她阴道里的淫水已经滑腻如油，层层叠叠的阴道嫩肉包裹着粗硬的鸡巴自已在蠕动，虽然双脚被抓着，仍在不停的扭动屁股以求磨擦的快感。
　　叶冷松知道她已经开始饥渴了，搂着她大腿，开始慢慢操干起来。
　　嘴里笑着说：“李尹馨，是不是喜欢‘大鸡吧’哥哥操你了。”
　　“不是。”李尹馨感觉魂都要飞了，嘴里还在否认着。
　　对付不同的女人，叶准松会用请不同的方法，李尹馨这种傲娇的小女孩，只有一个办法，用各种挑逗刺激她，羞辱她，再操服她。
　　“咕唧咕唧”的淫水声随着叶冷松操干开始响起。
　　“你听，你的小浪穴开始在唱歌了。”
　　“嗯……嗯……啊……不是的……”李尹馨被操得有些喘息，全身都有一层淡淡的汗迹，闭着眼睛，一边小声地哼着，一边否认着。
　　李尹馨的呻吟声与任何一个女孩都有所不同，是随叶冷松的操她时的节奏而变化的，当叶冷松轻抽缓送时，是“唔……唔……”慢声单字呻吟，而叶冷松开始九浅一深之时，又变成“嗯嗯”的呻吟，叶冷松加快抽送，次次插到最深时，就欲仙欲死的“啊啊啊”叫起来。
　　随着叶冷松又一次狠狠一插到底时，李尹馨一声惊呼：“啊……轻点……太强烈了……”
　　叶冷松假装听不到，按照自己的节奏一下下操干着，乳白色中带着红丝的淫水随着鸡巴在阴道里的进出，顺着臀缝，越过菊花，最后滴落在真皮坐垫上。
　　李尹馨雪白的身子随着叶冷松越来越重的抽插，开始越绷越紧，在一连几次插到子宫又搅动一下后，李尹馨不禁呜咽一声，挺着脖子，抬着屁股，十只脚趾紧紧绷起，花房就开始一下一下的收缩，马上就要高潮。
　　叶冷松察觉到后，突然把鸡巴拔了出来。
　　“啊……别……”李尹馨本能的叫出来。
　　叶冷松用肉棒顶回穴口问她：“小尹馨，大鸡巴哥哥操的爽不爽？”
　　“嗯……”
　　“没感觉吗？那不做了啊。”叶冷松看着身下原本傲娇的小丫头，那可怜兮兮的样子让他充满了征服感。
　　“不要……我……我很舒服的。”
　　


第一百三十五章 想做就做的性爱（二）
　　叶冷松这才曛曛一笑，一手扶着她挺起的屁股，一手扶着自己满是淫液与处女鲜血的鸡巴对准已经被操得有些红胂阴道，屁股一挺，整根没入。
　　这猛的一下插入，让李尹馨哼叫一声，扭动着她的屁股迎合着，刚才的抽搐感觉又开始了，伴随着这种轻微的抽搐，李尹馨的阴道越来越紧，子宫深处好像有张小嘴，一下下吮吸着叶冷松的龟头。
　　叶冷松用力压着李尹馨的屁股，快速的抽送着肉棒，龟头的棱角不断刮着阴唇间的嫩肉，带出的淫水流淌着，把她底股下的坐垫染湿一片。
　　“要来了……啊……”
　　李尹馨淫叫了一声，阴道在剧烈痉挛中，一股暖流喷射而出。
　　叶冷松感觉大鸡吧被一股麻暖腻滑的浆汁浇了个通透，差点激射出来。
　　再看李尹馨，已经被叶冷松操得有点迷离，张开的小嘴里，不断喘息着。
　　那张稚嫩脸蛋上早没了傲娇之色，春情中带着满足，小嘴微张，喘息中舌头轻舔了下俏唇。
　　叶冷松停了一会，也不拔出被淫水浇灌得酥麻的肉棒，自己躺下，扶着李尹馨坐起身，变成女上姿势后，才淫笑着问她：“被大鸡巴哥哥操爽了吧。”
　　李尹馨现在听得懂‘大鸡巴’的意思了，见叶冷松调戏，也不示弱，哼哼道：“也不过如此。”说完自己也笑了，用葱白小手轻拍下叶冷松的胸膛。
　　叶冷松嘿嘿一笑，扶着她的腰又开始向上顶送，扶在腰上的右手抓住李尹馨的奶子，食指、母指捻住乳头，在手指中搓揉。
　　李尹馨本来就刚刚高潮，阴道是最敏感的时候，被连顶数十下，又让她娇哼连连。“嗯呀”一声，难忍酸麻，但想起身脱离。
　　叶冷松怎么可能让她脱离，急忙搂紧李尹馨，借用臀腿之力，一下下顶起李尹馨，“哼，敢问我是不是男人，是不是？”
　　李尹馨被这几下顶的，全身爽得哆嗦，一股股淫水倾泻而出，让她也配合着上下起伏。
　　“啊……啊……不要了……是男人……呀……又撞到了……”
　　叶冷松双手握住她的腰，在一次次的操干中，李尹馨的爱液流满了叶冷松的大腿。她的起伏也越来越快。
　　“你是不是大鸡巴的小浪货？”
　　叶冷松随着李尹馨的起伏而一次次挺送着臀跨。
　　女上位让李尹馨感觉更强烈，身体本能的追逐着强烈的快感而颤抖迎合，雪白的肌肤逐渐被淡淡的粉红色覆盖，汗水已经湿透了秀发，粘在脸颊嘴角，眼睛满足的轻闭着。
　　“啊……慢点……不要了……尹馨真不行了……啊……”
　　叶冷松感觉又有一股汹涌而出的淫水浇在了龟头上，李尹馨扬起脖子发出了最嘹亮的尖叫。
　　叶冷松推倒瘫软下来的李尹馨，抽出坚挺的肉棒，挺跨用肉棒轻戳下这李尹馨红唇道：“尹馨给我添一会……”
　　李尹馨看着眼前通红的棍子，嗅着叶冷松及自己身上特有的混合味道，心中一荡，皱鼻子哼了一声，才伸手抓着肉棒，先是闻了闻感觉并无什么味道，这才用舌头在龟头上舔了两下，又张开嘴含进口中。
　　肉棒正好放在李尹馨的乳沟上，叶冷松用手抓着她的手，教她怎么用奶子夹紧肉棒。
　　又让她舔了一会，才搂上她的腰肢，摆成一个屁股高翘、上身趴伏的姿态。
　　大手伸向李尹馨腿间，把整只小馒头盖在手里，手开始缓缓游走、揉捏。
　　李尹馨小穴刚被粗硬肉棒撑胀的酸麻，现在改为缓慢爱抚搓弄，手指游走在她两瓣阴唇的缝隙间，带着颤抖的酥麻让李尹馨不由的哼出声来。
　　“唔……这种感觉好舒服……”
　　话未说完，叶冷松手指已经压在她勃起的阴蒂上，用两根手指夹住，又搓又揉。
　　酥麻颤栗般的快感飞速窜遍全身，让李尹馨身子一阵哆嗦，排出一股股稠滑的爱液。
　　李尹馨已经承受不住了，正准备开口求饶，感觉叶冷松的大手在自己私处缝隙又摸弄了几下，就离开了，刚松口气，一根火热肉棒就顶在了小穴上。
　　叶冷松双手抓着身前一对雪白娇嫩的翘臀，身子一挺，用他巨大的鸡巴狠狠地撞击在李尹馨的花心之上。
　　李尹馨“嗯啊”一声，还来不及说些什么，下一次的撞击又来了，这撞击一下比一下强烈，强烈的快感觉从阴道传送到她全身，几乎有一阵麻痹感，但在这感觉又让李尹馨舒爽异常。
　　叶冷松两手抓住李尹馨那对弹力翘臀，变化着方向，挺胯啪啪地撞击着臀肉，操得李尹馨娇喘连连，再无招架之力。
　　“嗯……啊……啊……不要了……饶了……饶了我吧……我不行了……”
　　语不成声之中，又是一股爱液浇了出来，到了次小高潮。
　　叶冷松知道她还未到绝顶高潮，就重新扶着她的细腰，轻轻柔柔，上上下下，研磨抽送，仔细感受着李尹馨阴道里的每一处嫩肉与颗粒，以及那蠕动吸裹感。
　　这下可苦了李尹馨，只需再来几下狠的，就能再次体会那绝顶高潮的感觉，此时被他弄得穴内又酥又痒，偏偏他就这么一直不快不慢地耸动着，不上不下，想要到却又总差那一点。屁股情不自禁地翘了起来，带着微微的颤抖，一下下自已挺送。嘴里呻吟着：“哥哥……哥哥……尹馨要到了……求你快点？”
　　叶冷松嘴角微笑，问道：“说什么？大鸡吧哥哥没听清楚。”
　　李尹馨此时早就被操服了，呻吟着回应：“好舒服……快点……求大鸡巴哥哥……用力……”边说边挺动翘臀迎合着叶冷松的顶磨。
　　叶冷松肉棒早已阵阵跳动，随时要喷射而出了，开始用尽全力，加速操干起来。数十下后，感觉李尹馨阴道又开始急速收缩，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在叶冷松的龟头上，让叶冷松再也把持不住，肉棒持续跳动中，热烫的阳精尽数射进了阴道深处。
　　被这阳精一烫，李尹馨全身再次抽搐，再也坚持不住，整个人瘫软下来……
　　


第一百三十六章 谢谢你我会记住这一刻的
　　李尹馨是被棍子顶醒的，后座虽说可以完全放倒，可两个人睡在里面还是很挤，别说叶冷松的腿伸不开，就是李尹馨也同样伸不开。
　　昨天晚上实在太累了，在叶冷松射出来后，李尹馨也跟着高潮，连阴道里的精液，身下的淫水也顾不得了，就沉沉的睡着了。
　　她甚至都不知道叶冷松是何是从她身体内拔出那根又粗又硬的肉棒的。
　　身体上沾满的淫水、精液早已经风干，整个车里还散发着男欢女爱后的淫靡气息。
　　车外的天空还很黑暗，刚有一丝泛白，李尹馨正保持着蜷缩在叶冷松怀里的姿势，一只腿被叶冷松双腿夹着，一只腿搭在他大腿上。
　　仍在熟睡的叶冷松一手搂着她的肩膀，把李尹馨固定在他怀中，一手紧抓着她的屁股。这姿势很像是一对贪欢的恋人。
　　那根让李尹馨终生难忘的肉棒此时又高高的耸立起来，顶着她的小腹。
　　“怎么还在硬着？”李尹馨的脸是埋在叶冷松胸膛处的，抬头看了一眼熟睡的叶冷松，用小手丈量着肉棒的长度。
　　“有十八厘米了吧，真粗真长，科学普及不是说亚洲男人平均在十二至十三厘米吗。”
　　李尹馨对昨晚一时冲动，失身给这个还算是陌生男人并不后悔，要说后悔之处，就是李尹馨认为做爱应该在床上，不应该在这种狭小的车内，允其是第一次的性爱。
　　虽然李尹馨只是第一次真正的做爱，可她仍固执的认为在床上才能体现出做爱的滋味，在这无人的旷野上做只能算是野合，万一被人看见很失礼也很丢人。
　　嗅着男人身上淡淡的青梅气息，李尹馨感觉很舒服，很温馨，突然发出现有些舍不得离开这个男人了。
　　又悄悄的看了一眼叶冷松，小手抓在肉棒上，很想感受一下这肉棒的粗硬程度。
　　突然感觉男人的手在动了，抓在李尹馨屁股上的大手，手指重新压在了小穴缝隙处，“小尹馨，昨晚没吃饱吗？”
　　男人醒了，眸子闪闪亮亮的看着李尹馨，笑容中少了昨天的揶揄，多了些宠溺。
　　“啊，你醒了。”李尹馨感觉自己像是做坏事被抓了个正着。本能的想坐起身子，可刚起身就感觉下身一阵疼痛。
　　“怎么了？”叶冷松也根着坐了起来，他蜷缩着的腿有些发麻。
　　“疼。”李尹馨也少了昨天的傲娇，多了些羞涩。
　　叶冷松很快就明白过来，李尹馨的疼是指哪儿了，笑着为她整理了下散乱的头发，又拿过自己的白色衬衣帮她穿着，自己只穿了条内裤，就先下了车，看着还有些漆黑的海边，从车里把李尹馨抱了出来。
　　“走，看日出！”
　　李尹馨的卡通内裤不知道被叶冷松扔在哪里，现在身上只有一件能盖到屁股的白衬衣和腿上的黑丝抹。
　　可就是这一身，却别有诱惑力，宽大的白衬衣只在胸前扣了两个扣子，乳沟清晰可见，黑色的丝袜上还有昨晚欢爱的痕迹。
　　“啊，等下，我穿上衣服。”李尹馨感觉这么穿太放荡了。
　　“没事，昨晚停车时我就看了，这是片旷野没有住宅的。”叶冷松把李尹馨抱上了奔驰W463越野车引擎盖上，自己也坐了上去。
　　车头是对着大海方向的，距离海滩只有十几米，四周非常冷清，看不到一个人，有的只是礁石、沙滩、还有很远处传来的汽笛声。
　　远处的海水还是一片漆黑，海平面位置有了淡淡的白光。李尹馨自然的把头靠在叶冷松肩膀上，叶冷松则搂着她的纤细腰肢，二人默默的看着海平面，谁也没说话。
　　过了许久，李尹馨转过头看向叶冷松，轻声说：“谢谢你。”
　　“嗯？”这句话让叶冷松心里一颤，他隐隐能猜出李尹馨的意思。可是他的出发点本来就不单纯的，他只是想骗一炮爽爽。唯一没有料到的是李尹馨还是处女。
　　“谢谢你给了我了一场说走就走的旅行，一场奋不顾身的爱情，一次想做就做的性爱。”
　　“傻丫头，我们是相同的，你同样也给了我一场说走就走的旅行，一场奋不顾身的爱情，一次想做就做的性爱。”
　　四目相对，双唇慢慢贴在了一起……少了昨晚的激情，多了些温馨浪漫。
　　“咦，天都有些亮了，怎么还不见日出？”唇分过后，叶冷松的手又抓在了李尹馨的乳房上。
　　“嘻嘻，傻瓜，这是西海岸，哪来的日出，看日落还差不多。”
　　“操……”叶冷松习惯了国内海岸都在东边，忘了韩国算是个半岛国家，海岸也分东西的。
　　“又问候女性了？”李尹馨还记得昨晚叶冷松说操时就是这个语调，这个发音，他的解释是中国人间候女性的话。
　　“哈哈，这都让你听出来了。”叶冷松感觉怀里的李尹馨有些冷，身子有些微抖，“上车吧，回去了。”
　　“我想让你再要我一次。”李尹馨转身骑坐在叶冷松双腿上，双手紧搂着他的脖子。
　　再次的激情热吻，叶冷松把自己的内裤拉到腿弯处，托着李尹馨的屁股，慢慢的插了进去……
　　“嗯……还是这么的大……好胀！”
　　叶冷松双腿没地方支撑，使不上力，唯一能做的就是双手托着李尹馨的屁股，在她起伏时帮她抬升。
　　唇舌在缠绕，性器也在缠绕，李尹馨喘息着慢慢进入了状态，情欲越升越高，到达顶点时，颤抖着宣泄出来。
　　“哥哥……给我……射给尹馨……”这次说的是韩语，尤其是‘欧巴’叫的特别好听。
　　叶冷松射了，可耻的射了，这是他自重生以来，射的最快的一次，只用了十几分钟。
　　在李尹馨颤抖的高潮时，黏滑的阴精浇在龟头上时，在用韩语叫出“哥哥，给我，射给尹馨”时，叶冷松喷射而出。
　　“谢谢你，我会永远记住这一刻的。”
　　


第一百三十七章 我爸是李健熙
　　李尹馨哭了，哭的很凄惨，直到叶冷松再一次把肉棒插进她小穴里，才哽咽着问他“你要走的吧？”
　　“嗯，后天回香港，在香港呆几天就要回国内了。”
　　“能留在韩国吗？你想创业的话我可以帮到你。”李尹馨越来越舍不得叶冷松离开了。
　　“我……”
　　“没事的，哪怕你有情人我都不会在乎的，只要你能陪在我身边。”
　　李尹馨早没了傲娇的神态，有的只是一个热恋中的女少在可怜的挽留情人的神情。
　　“不是的，我的事业都在中国。”
　　“你可以在韩国发展啊，我和我姐姐都能帮到你的。”
　　叶冷松笑了，这小丫头还真有些天真，不说自己真的不可能在韩国发展，就算要在韩国，哪是这么简单说帮就能帮到的。
　　“你姐姐是做什么的？很厉害吗？”叶冷松有些疑惑的随口问道。
　　“你真不知道我是谁？”李尹馨原本以为叶冷松只是装作不知道自己的身份呢。
　　“你是李尹馨啊，怎么了？还有别的名字？”
　　“我……我……爸爸是……李健熙。”
　　叶冷松突然有一种‘我爸是李刚’的即视感，只是李尹馨的气势要差上许多，甚至有种可怜兮兮，小心翼翼的感觉。
　　这种种小心翼翼的语气，像是怕伤到叶冷松自尊一样。
　　“李健熙……李健熙……”叶冷松感觉这名字很熟，想了半天才恍然，“你爸是李健熙？三星的会长？你就是那个自……三星小公主。”还好叶冷松紧急刹车，没说出“杀”字。
　　“什么小公主呀，我只是爸爸最小的女儿罢了。”或许这个时候还没有三星小公主一说，李尹馨对这个称呼有些不习惯。
　　“唔……怪不得你有这么大的口气说可以在韩国帮我，你是李尹馨，要做到确实容易。”
　　作为韩国顶级财阀家的女儿，李尹馨可以说是含着金汤匙出生的。1999年，李尹馨20岁的时候，李尹馨的父亲李健熙就送了她一份成年礼，一份价值13亿人民币的三星股票。
　　这是绝大多数人奋斗一生都赚不到的财富，这份礼物让李尹馨刚成年就成了韩国最有钱的女性之0如果没有叶冷松出现的话，接着按李尹馨的人生轨迹运行，2005年11月18日，这个集万千宠爱于一身的女孩将会因为得不到的爱情，在纽约的公寓中，用一根电话线结束了自己的人生。
　　李尹馨在李家的地位非常特殊。因为比哥哥姐姐们小了将近10岁，她没有参与进三星的掌门人之争。也因此，她受到了父亲李健熙毫无保留的宠爱。
　　作为一个富贵闲人，李尹馨不仅可以自由选择专业，还可以做任何自己喜欢的事情。大学毕业后的李尹馨特别喜欢极限运动和赛车，疼爱女儿的李健熙就给她送了一辆又一辆的赛车。
　　只是受大女儿李富真自由恋爱的影响，李健熙对李尹馨的恋爱与婚姻特别严，这才让李尹馨有些叛逆。也就是在赛车场上，李尹馨遇到了那个改变她一生的男人。
　　虽说这男人在普通人中也算是事业有成，可在李健熙眼中，只是一个门不当，户不对的穷小子。
　　李健熙就是因为大女儿李富真的前车之鉴，为了所谓的真爱嫁给一个保安，结婚后女婿不但挥霍无度，还经常家暴女儿。这让李健熙下定决心，绝对不能再让小女儿嫁给一个不知根底的穷小子。只是谁都没想到李尹馨会是如此的执着，最终为了爱情与抗争，结束了自己的生命。
　　叶冷松想到这里时突然有些心疼这个为了爱情敢奋不顾身的小丫头了，有些怜惜的吻着她的额头、鼻子、眼睛，把下身的肉棒向里插的更深一点。
　　此时天已完全放亮，远处已经有散步行人的身影，他们不可能把这场爱做完了。
　　回到车上，穿好衣服后，二人都有些困顿。昨夜到海边都已经是深夜一点多钟了，又激情许久，睡得也不舒服，天没亮就起来了，真要算起来，睡的也只有一两个小时。
　　“到酒店休息一天再回去吧。”李尹馨征求叶冷松的意见。
　　“嗯……”
　　奔驰W463越野车重新驶上公路，他们现在位于首尔西北部的一个广域市，一座面向黄海的港湾都市。仁川市。朝鲜战争中，美军的登陆点。
　　每日有大量乘客往来仁川与首尔两地，由于此两地距离太过接近，已经共同形成一个大的经济圏。
　　酒店是叶冷松随意挑的，一家看着还不错的五星酒店，上了电梯后，两人都有些发蔫，实在是太困了。
　　在进了房间关上房门那一刻，李尹馨反而有些扭捏害羞了。酒店她住了不少次，可这是她第一次和男人开房。
　　“那个，是你先洗还是我先洗？”李尹馨红着脸问叶冷松。回答她的是三五下把她的衣服给扒光了，一个公主抱，就一同进了浴室。
　　温暖的热水冲掉了疲惫，也冲掉了满身的淫水、精斑。叶冷松与李尹馨互相帮着对方打着沐浴液，叶冷松重点关照着那对挺拔的奶子，昨晚天黑，只能感觉到形状、大小，看不到样子。
　　此时才能真正看清，李尹馨的乳房是标准的双半球形，不上翘，不下垂，有如两只大碗倒扣在胸前，不分不聚，硬硬弹弹的，怎么抓揉都不变形，而且聚在一起时，刚好形成一个乳沟。乳头嫣红色，挺挺翘翘，很漂亮。
　　滑滑的沐浴液沾满乳房时，摸起来特别有手感。只是这种抓摸让李尹馨有些站不稳，总感觉叶冷松的手是有电流的，摸在乳房上让她特别的酥麻。
　　李尹馨知道，自己小穴又湿了，被叶冷松帮着打沐浴液的这一会，只摸了会乳房，自己就湿了，而且是湿得一塌糊涂。
　　


第一百三十八章 韩国规划
　　两人是面对面站着的，在叶冷松帮她在乳房上和小腹上涂抹时，李尹馨也在帮着叶冷松胸前和腹肌上抹沐浴液。
　　李尹馨的身材很诱人，叶冷松下身那根红通通的肉棒又硬起来了。
　　李尹馨面对叶冷松这根曾经被自己含在嘴里，插在体内的肉棒反请而有些不好意思去看了。目光定格在叶冷松的胸肌处，借着抹沐浴液，也像叶冷松一样，抚摸着他的胸肌。只是叶冷松现在换成摸她屁股了，李尹馨反而不知道该摸哪了。
　　“大鸡吧，大鸡吧可要洗干净的，上面还有小尹馨的爱液呢。”叶冷松说“大鸡吧”用的是中文，他知道李尹馨能听懂。
　　听到叶冷松的揶揄，李尹馨这才红着脸用手抓住肉棒，帮着搓揉了几下，感觉到手里肉棒很烫，很热。
　　“都做了这么久了，怎么还是硬的？”李尹馨感觉自打昨天晚上在宴会厅的天台上见到叶冷松，这根棒子就没怎么软过。
　　叶冷松拿过淋浴头，帮二人身上冲掉沐浴液，笑着说，“人家这是在赌气，谁让你嘲讽它，说他硬不起来的。”
　　李尹馨听到这话也笑了。他们两个刚认识时，李尹馨就嘲讽过说：“那你倒是硬起来给我看看啊？”
　　“欧巴……”被说起这糗事，李尹馨有些不好意思。
　　“哈哈，现在人家来了，硬给你看了吧。”叶冷松拿着浴巾帮二人擦干身子，重新抱着李尹馨回到床上。
　　佳人在怀，肉棒挺硬，本来是很美好的事，只是二人都太疲惫了，就算再做，感觉也不会很好。
　　“放心睡吧，宝贝，起来后它还会硬给你看的。”叶冷松抓着李尹馨的小手，放在胯下，让她握着，自己把她搂在怀里。
　　“那……它不出来……会不会憋得难受？”本以为李尹馨睡着了，叶冷松刚迷腾着，就又听到李尹馨讷讷的问了一句。
　　“傻瓜，没事的一会就软了。”
　　“噢……”李尹馨感觉这一觉睡得特别香，再次醒来时，天色都有些黑了。
　　房间里还亮着灯，叶冷松正微笑的看着自己，一切感觉很美好。实在不想再出门吃饭了，叫的客房服务。
　　重新回到床上，李尹馨找了个舒适的位置躺在叶冷松怀里，“哥哥是做什么的？下次什么时候再来韩国？”
　　从叶冷松的态度上能感觉出来，他是不可能留在韩国的了。
　　“我啊，现在是老师，教电影的，后应该会成立家影视公司，将来或许会在韩国也建立公司吧，看情况吧。”叶冷松搂着李尹馨靠坐在床头，给李尹馨拿了张名片，又点上支烟。
　　“演艺圈？那……昨晚和你在天台的那个……女孩是你在韩国挖掘的新人吗？”
　　昨天晚上李尹馨在天台的另一个角落里听到二人做爱的声音了，只是一直没有看到那女孩长什么样。
　　“呃，也不算吧，只是机缘巧合认识的，不过她好像对演艺圏挺感兴趣的，将来如果在韩国发展公司，或许会签她。”
　　“这样的啊……”李尹馨想了想，突然接着说，“哥哥，要不这样吧，你回中国后，把公司信息传真给我，我来在韩国和你一起组建韩国分公司，这样我们就可以经常见面了，还可以把韩国演艺事业发展起来。”
　　这提议是很好的，原本叶冷松也有在韩国建立分公司的打算，虽然说不知道什么时候才有能力实现，可身为穿越者，如果只把目光定格在国内，却实太肤浅了。
　　以李尹馨的人脉与能力，只要她真想做，在韩国还真能打下一片天地，毕竟韩国娱乐圏真正的春天应该是在2010年以后，以女团为基础，才算真正辐射到东亚地区。
　　至于分公司的话语权叶冷松还真不怕李尹馨在做大后会违背了自己的意思。一是自己有太多后世的东西在脑子里了，二是有天赋系统的加持，只怕李尹馨以后再也离不开自己了。
　　“哥哥，行不行啊？韩国这边的股权、话语权都听你的，只要你每年能多来几次就行了。”李尹馨怕叶冷松不答应，以为他怕自己完全掌控分公司的运营权。
　　“嗯，也不是不可以的，只是……”叶冷松怕李健熙会反对。李健熙可是一个在商业圏驰骋多年的老江湖了，如果知道这件事，怎么可能放任女儿白白替别人打工。
　　“你放心，我有钱的，我可以多出一点都没关系，总之不论你出多少，我只占分公司的49%，让你做到控股。”
　　“你个傻丫头，你老爸堂堂三星集团的掌舵人，叱咤商业多年，怎么会教出你这种没有心机的女儿，也不怕被人骗了。”叶冷松也有些无奈，这或许就是系统加持的好处，能完全掌控自己的女人，不会移情，也不会有异心。
　　“我相信哥哥的。”李尹馨从叶冷松和语气能听出来，他是愿意了。
　　“行吧，回头我回到国内，把公司的资料传真给你，再转五十万美元给你，你在韩国成立一家独立资产核算的分公司。加上你出的五十万，这一百万足够把公司架子搭建起来了。后面再发展肯定不够，不过可以融资，至于怎么融资，你可以多问问你姐姐的意见，她应该很懂的。总之只有一点，你和我手中的控股要绝对占到50%以上。”
　　2002年的一百万美元还是很值钱的，不仅国内生产总值还算刚起步，韩国也在刚飞速发展。从影片投资到艺人的片酬，还都没像后世那种天价。
　　“你认识我姐姐？”李尹馨听到叶冷松提到她姐姐，有些好奇。
　　“昨天晚上在宴会上认识的，也聊了几句。”叶冷松提这一句也是为了李尹馨以后做事方便点，最少将来李尹馨和自己成立韩国公司后，李富真乃至李健熙不会以为自己是个骗子。
　　“噢，这样啊，那为什么还要融资呢？我的钱应该够的，大不了我卖点股票，再不行让姐姐也投资点就是了。”
　　


第一百三十九章 回港的赌注
　　叶冷松也有些无语了，不过想着李尹馨刚刚大学毕业，也不怎么接触家里的商业运营，对这方面不懂也情有可原。
　　“开公司可不是过家家，你从明天开始就要学商业管理，没事就多向你姐姐请教，不然我怕你把公司开破产。”
　　“才不会呢。”李尹馨虽然嘴里这么说，可也暗下决心，要多和姐姐学商业管理。
　　“至于融资，并非只是为了钱，你父亲身份地位在那呢，外界如果知道是你掌控公司，都会很看好公司发展，毕竟演艺圈并非单纯的演艺圏，会牵涉上层，也会联动各行业。这块蛋糕很大，有别的势力融资进来，也会让公司发展更容易些，有时候吃独食并非最好的选择。”
　　叶冷松也无法对她说的太细，只是用简单的话语让她能听懂就行了。
　　叶冷松还想再讲解点，李尹馨已经翻身趴到了他身上，很主动，也很撩人，盖在二人身上的被子已经被掀开在一边，露出里面光滑的背脊，圆润的屁股。
　　“欧巴，我要做爱。”李尹馨压在叶冷松身上，咬着红唇，含情的望着叶冷松。然后用叶冷松对付自己办法，从他额头、眼睛、鼻子、嘴唇一路向下吻去，在叶冷松胸口停留了很久。
　　红唇含着他的乳头，笨拙的吸、藤、咬、吻，直到叶冷松的身子开始颤栗，才咯咯笑着一路向下，姿态撩人的挺着美臀吻过腹肌，肚脐，最后含住那根早就勃起的肉棒。
　　“嗯……”叶冷松闷哼一声。李尹馨的小嘴里一片火热，含着龟头十分舒服。而且这次与车上不同，李尹馨完全放开后，少了青涩与傲娇，多了妖媚与妖娆。
　　“哥哥，我要操你……”李尹馨说“我要操你”用的是中文，发语极不标准，不过叶冷松还是能依稀听懂的。
　　“……”本来叶冷松挺享受这种感觉的，也慢慢进入了状态，可被这句话给憋到了。
　　“好吧，她可能对‘操’这个字理解有误。”
　　就见李尹馨红着脸，骑在叶冷松身上，用手扶着肉棒，一手扶在他的胸前，慢慢的坐了下去……阴道里很湿了，也很暖，李尹馨“嗯啊”的呻吟了一声，就开始螺动着身子“操”起了叶冷松。
　　飘散的秀发、颤抖的乳房、起伏的美臀，妖娆迷离的神情，以及紧紧包裹着的阴道，这一切让叶冷松很享受。
　　十几分钟下来，李尹馨已经香汗淋漓。
　　“要我到上面来吗？”叶冷松把玩着那对美乳，感觉乳沟处都有汗珠了，问着刚刚高潮的李尹馨。
　　“不要，我喜欢在上面的感觉，只有这个时候，我才能感觉到在真正驾驭着哥哥。”
　　李尹馨骨子里有一种自由奔放，被叶冷松领着用过各种姿势，最喜欢的还是女上位，完全由她自己控制速度、深浅与节奏。不过她内心里还喜欢一种姿势。那就是后入，会有一种完全被叶冷松征服的感觉。
　　缠绵了一晚，第二天李尹馨带着满脸的春情，才和叶冷松一起驱车回到了首尔，叶冷松下午的飞机要回香港了。虽有些不舍，不过李尹馨感觉自己找到了自己要想的。
　　“欧巴，我会让你时常来看我的。”看着渐渐变小的客机，李尹馨默默说道。
　　回到香港，叶冷松办好入住就赶往了香港马会。现在最重要的就是赌球了，别的事他不准备再关注了，330万美元的合同款要付，回国的娱乐公司办公场所要选址，买是买不起的，只有先租，以后再买。
　　租金，设备、人员这些都不是小数目，叶冷松估算过，最少也要三五百万人民币才能把架子搭建起来。还有要转给李尹馨的五十万美元建分公司。加一起已经到了三千万人民币，与他最初的设想有些不符了。
　　叶冷松最初是准备只赢两千万就收手的，现在看来还得再赌几场。
　　中国对巴西的那场，1：4的小球赔率9.56，叶冷松下了一百万，减掉0：4输的两百万，这一场赢了七百多万，加上分散下在各场次的胜负注，叶冷松账面上有一千四百多万港币。
　　小组赛只剩有限的几场了，也就是说留给叶冷松可下注的场次也不多了。
　　叶冷松看着剩下的几场小组赛在默默思考着。
　　中国VS土耳其，这场0：3输掉的比赛是中国队的荣誉之战，也是叶冷松要下重注的一场。
　　墨西哥VS意大利，叶冷松只是依稀记着意大利踢的不怎么样，是输是赢实在回忆不起来。不过意大利出现是一定出线了，不然也不会在后面，被韩国的黑哨用1：2的比分按在地上磨擦。所以这一场叶冷松准备下个轻注，输赢都无所谓，只是迷惑别人的作用。
　　厄瓜多尔VS克罗地亚，完全没有印象，连这两个队是否能出线都记不清了。
　　突尼斯VS日本，叶冷松记得日本是两胜一平，小组第一出线的，目前日本踢了两场，一胜一平，也就是说，这一场日本是赢球的，比分上叶冷松记得不是0：2就是0：3，叶冷松第二重注准备下在这。
　　比利时VS俄罗斯，这一场是最有意思的，比利时是小组出线的，在八分之一赛上输给巴西，可现在比利时是两战两平，只积两分，也就是说这一场是必赢俄罗斯的，否则小组无法出线。比分叶冷松是记不住的，看了下胜负盘口，比利时VS俄罗斯受球半，赔率是：3.40，3.25，1.91，赔率还是很不错的，叶冷松准备用这场下胜负注。
　　葡萄牙VS韩国，叶冷松只能说悲剧啊悲剧，葡萄牙是第一个倒在黑哨下的强队，还是没能进到淘汰赛。盘口给的葡萄牙输球赔率也挺请高，葡萄牙授球半，还有4倍的输球赔率，所以完全可以下个胜负注，妥妥的收割一波看好葡萄牙的球迷。
　　波兰VS美国也没有印象，直接放弃掉。
　　


第一百四十章 富贵险中求
　　如今在香港马会里，叶冷松的赌注虽然不算是大额赌注，也算是和普通市民的几百几千港币的赌注有所不同了，不可能再排队在窗口下注。有专门的接待员，在小隔间里接受叶冷松的咨询与下注。
　　“叶先生，您真厉害，上一场的中国队对阵巴西队又让您押中了。”
　　接待员是一个二十多岁的香港本地人，满脸青春痘，帮叶冷松送上咖啡，坐在叶冷松身边，用英语奉承着他。
　　“哈哈，运气好点罢了，不过还是可惜了，要是0：4的话，还能赢的更多，巴西也是个狗屁冠军，能被中国进一球。”叶冷松故意装成土豪与暴发户的样子，他不想让人看出他每一场的注都是经过精心设计的。后面的赌注也不可能只下单注了，也要输一些，摆出点烟雾弹来。
　　“系啊系啊，不过中国能进球也是很提士气的。”这接待员见叶冷松能听懂粤语，就改回粤语说话了。
　　“算啦，就冲着中国进这一球，老子少赢个百十万也值了。”他从国内带的中华烟抽完了，到香港后又买的万宝路，给这接待员扔了一根，自己点上后，看着赛事表，装作对下一场注的思考。
　　“嗯，下一场中国队对阵土耳其叶先生准备怎么下？”无论叶冷松再怎么装，他的战绩摆在那呢，除了几场胜负注，几乎每场小球都能赢。
　　“中国队输是一定会输的，土耳其很厉害的，现在关键是输几个。”
　　叶冷松拿起笔，在对阵表的比分预估上写下了：0：2，0：3，0：4，1：3，四个比分，装作在犹豫思考，最后划掉了个0：2和0：4，留下0：3和1：3。
　　0：3的赔率是4.87，1：3的赔率是5.53。
　　叶冷松还真不敢一下就把一千四百万都赌上去。
　　一是这个资金压小球，确实已经算是很大的押注了，马会的人不可能不关注，一是自己的金手指改变了那场中国对阵巴西的比赛，还真怕这场也出现意外。
　　“中国队对阵土耳，四百万0：3，四百万1：3。墨西哥对阵意大利的五十万意大利赢，厄瓜多尔对阵克罗地亚就不下了，垃圾队没意思。”叶冷松最终报出了自己的赌注。
　　在POS机上刷了八百五十万，拿着赌注凭据，叶冷松就走出了马会，回酒店休息了，顺便也可以看下现场直播。
　　只是他没想到，那接待员办理完叶冷松的赌注后，从钱包拿出了1000港币，跑到前台，也跟着他下了500块的0：3，500块的1：3。
　　“大妞子，想我了没？”回到酒店后，叶冷松躺的床上，给张梓琳打了个电话。
　　“没良心的，还知道给我打电话。”张梓琳见是叶冷松的电话，很快就接通了。
　　“在家呢？猪猪呢？”
　　“真没良心，打我的电话找猪猪。”张大妞子也是会吃醋的。
　　“曛嘿，找你们俩有事。”叶冷松惬意的把腿翘在床上，吸着烟。
　　“嘛事？说吧，猪猪就在我身边呢，还想抢我电话。”
　　“你和猪猪帮我看看有什么好点的场地或写字楼适合开娱乐公司的，空间要大，年租金一百到两百万之间都可以。”
　　“你要开娱乐公司了？”张梓琳好奇的问。
　　“嗯，有这个打算，我还要再过十天左右才能回去，你们正好没事，帮我跑跑腿，先筛选几处合适的地方，我回北京再一个个看。”
　　“啊啊，我要入股，你欠的二十万不用还了，当我入股。”
　　张大妞都没想到，自己的一句玩笑，让她以后身价百倍身倍。
　　“行，算你一个点的股份。”
　　“好嘞，我们这就去看。”
　　叶冷松又把自己对选址的要求细说了下才挂掉电话。
　　没有意外，中国队还是0：3输掉了最后一场荣誉之战，三战全负，在国人的一片骂声中回到了国内。
　　可国人或许都不知道，这是他们第一次也是唯一一次看到的中国队世界杯正赛，以后十年、二十年、或许更久远，都不会再在世界杯上看到中国队的身影了。
　　历史该记住这批球员：郝海东、宿茂臻、杨晨、范志毅、张恩华、李玮峰、吴承瑛、杜威、张继海、杨璞、徐云龙、马明宇、李铁、祁宏、于根伟、邵佳一、李霄鹏、曲波、高尧、肇俊哲。
　　6月14日，叶冷松重新回到马会，在那个青春痘接待员的招待下重新坐回了隔间。
　　今天是小组赛最后一天的比赛，一共四场，两两一场同时开赛。14：30的两场，是突尼斯VS日本，比利时VS俄罗斯。这两场叶冷松都是要下重注的。
　　“昨天那场意大利可惜了，叶先生您说，意大利这么强的一支球队，怎么能踢成这样啊。”
　　叶冷松笑了笑，没说话，那场意大利他本来就没打算赢，下注也是迷惑人的。
　　“突尼斯对阵日本，0：2三百万，0：3三万。”
　　“比利时VS俄罗斯受球半，比利时胜，下注三百万。”
　　这一次叶冷松干净利索的下了二场注。
　　在晚上葡萄牙对阵韩国的那场，是下小球还是胜负注，叶冷松犹豫了很久。他只知道韩国凭借裁判的偏帮，险胜了葡萄牙，比分不是1：0就是2：1，这两个小球注的赔率都很诱人，分别是14.25和16.88。
　　可是叶冷松真不敢这么下了，这样的冷门还能让他押中，马会的人一定会注意到的。
　　像是在对这青春痘男说，又是像在自言自语，葡萄牙的这场比赛，下注很没意思啊，赔率也太低了。
　　青春痘男也笑着说，“是啊，大家都很看好葡萄牙的，不过蚊子肉也是肉啊，叶先生不也下点吗？”
　　“哈哈，我这人就喜欢富贵险中求，我就小玩个三百万，押韩国胜，碰碰运气。”
　　同样是刷完卡就离开了。
　　


第一百四一章 回国突尼斯
　　对阵日本、比利时对阵俄罗斯，青春痘男都跟着叶冷松的赌注下了，就是这场葡萄牙对阵韩国，他实在是不看好韩国，就放弃了，晚上在家看直播时，后悔的拍断了大腿。
　　6月15日，小组赛全部结束，叶冷松基本也完成了预定的目标，账面上有三千五百多万港币。
　　后面的淘汰赛基本上不需要再下重注了，随便玩玩，再赢一千万，叶冷松就准备收手。
　　从马会账户上转了二千五百万过了一下自己香港户头，换成美元后，把330万美元转给了李择楷指定账户。
　　有了这30%多的腾讯股权，叶冷松以后躺着吃，都会是中国最富有的人之一了。
　　2002年七月一日，叶冷松带着最后一场巴西对德国的胜利所赢的赌注回到了北京。
　　除掉转给李泽揩的330万美元，交完个人所得税，换成RMB—共还剩1600万。
　　接机的人很多，刘亦菲、张梓琳、朱珠、黄磊、孙莉，还有放假了，还没回上海的黄圣依。
　　叶冷松一时有些心惊胆颤，还真怕她们表现出异样，或敌对。
　　不过还好，或许是因为都还不太熟，又有黄磊在，都在亲切但不亲热的范围内。
　　七个人，两辆车，直接开到黄嘉订好的饭店。
　　除了刘亦菲小一点，都算是同龄人，几杯酒后也就相互熟悉了，黄嘉这次来是带着目的，在上个月就找叶冷松说好的，帮朋友找叶冷松约歌。
　　所以也就顺着叶冷松这一个月外出“采风”的事情聊了起来。
　　“我说老叶，你的请假条可算是火了，不仅在我们北电内传开了，就连网上都学你这句话了。”
　　张梓琳和朱珠还不知道，疑惑的问“哪一句？什么话？”
　　“哈哈，你还不知道吧，他的请假条写的是，世界这么大，我想去走走。我说我算是文艺青年了，和老叶一比，他才更像文艺青年。”
　　叶冷松笑着和黄嘉碰了一杯说，“这不后面还写了具体的原因嘛，让你们这一传，就像我是裸辞似的。”
　　“裸辞”这个词在当下还没流行，众人想了想才明白其中的意思，都感觉这词很生动。
　　都吃的差不多了，黄磊才拿出CD机递给叶冷松，“这是我那朋友唱的小样，欢迎叶老师点评。”
　　张梓琳、刘亦菲、朱珠她几个好很好奇，虽对音乐圈的事，有的懂些，有的不懂，可都知道这是要听别人录的试唱，如果满意，才会有下一步的合作。
　　于是也都停止了交谈，让叶冷松可以专心的听试唱。
　　叶冷松也就没客气，接过CD机，佩戴好耳机，坐端正后，点上了一根烟，这才按下了播放键。
　　歌是一首老歌，唱的是邓丽君的《我只在乎你》。
　　无论是音准、气息、还是商低音，都很出色，而且这声音很熟，叶冷松隐隐猜到了这人是谁。
　　叶冷松仔细听了两遍，又闭眼回味了一回，才问黄磊“这人签约了吗？”
　　“好像刚签了个新人合约，还没有作品，不过在今年刚拍了个剧，在里面也只是配角。”
　　在场的人谁都没有说话，静静的等着叶冷松的决断。这一刻，所有人都不会把他当作电影的老师，而是音乐方面的导师。
　　毕竟他的几首歌，特别是那首已经在各大电视、电台播放快让人耳朵起茧子的《暗香》。
　　“算是能达到专业级别的了，我手里也确实有几首歌适合她。”叶冷松是面对着黄磊的，这句话也是斟酌着说的，很认真。
　　见黄磊刚要开口道谢，就打断他接着说道：“第一，我想见见这个人，当我的面再试下，第二，如果她喜欢我的作品，我想监制她这张专辑，并签下她，她的新人约的违约金由我来付。”
　　“你有公司？”叶冷松要创办娱乐公司的事，除了张梓琳与朱珠知道，连刘亦菲也不知道呢，听了黄嘉的问话，都好奇的看向叶冷松。
　　叶冷松笑着点了点头，“去了趟香港、日本与韩国，写了几首歌，认识了几个朋友，也有了些想法，明天就准备先把公司申办下来，然后就是选址……”
　　正说着呢，叶冷松的电话响了。
　　“喂？”
　　“阿松，我想你了，要给你个惊喜。”电话是周慧敏打来的，还好叶冷松的手机话筒声音并不响，别人听不到。
　　叶冷松抬眼不经意的扫了这几个女孩，笑着回话，“温哥华的事办好了？”
　　“嗯，办好了，我已经在香港上飞机了，晚上十二点多能到北京。”
　　“啊？今天？”
　　“是啊，你可要接我啊，我没怎么来过内地，很多地方都不熟的。”
　　“好，放心吧，十二点前一定在机场接你。”
　　众人虽不知道打电话的是谁，不过从叶冷松的语气中，能听出是个女孩。
　　孙莉最好奇，满脸八卦地问：“快老实交代是谁，不会是你香港、日本、韩国之行的风流债吧？人家追到北京来了？”
　　叶冷松一时还真不好解释，风流债？也算是，不过既然都这样了，也就照实说了。
　　“是香港的周慧敏。”
　　“谁？”就连黄磊也惊奇的问。
　　“周慧敏，我们习惯叫她Vivian。”
　　“操，你小子行啊，去一趟香港，把玉女勾引回来了。”
　　在2000年初，香港演员和歌手对内地来说，自然的就高一个等级，就连剧组里的待遇都不同，这种高一等的情况直到2008年以后才慢慢消失，到2010年以后，又开始慢慢变成香港演员只能为内地小鲜肉小花旦搭戏的份了。
　　记得李连杰曾经回忆说过，“在九十年代中期，两地合拍电视剧时，地内的主要演员待遇比香港的配角差的都不是一点半点的。”
　　而且周慧敏在香港娱乐圈也算是顶级的存在，虽说她退出演艺圈也有两年了，可在当时的地内人心里，还算是最高的那一级。
　　九十年代那一批年青人，都算是看着港剧长大的。特别是《大时代》里的小犹太，更是让内地的观众记住了周慧敏。
　　


第一百四十二章 接机周慧敏
　　“什么勾引不勾引的，就是在香港的时候，巧遇认识了，她想来内地玩玩。”叶冷松现在也不太敢确定，周慧敏是准备在内地定居了，还是只单纯的找自己。
　　不过黄磊还是知道什么是正事，就接着叶冷松刚才的话问他“你连公司都要组建了，这是准备正式进入娱乐圈了？是准备在音乐圈里发展还是准备在影视圈？学校怎么办？”
　　叶冷松想了一下，“前期会侧重一下音乐，有打算先打造两张专辑，看看我的作品在市场上的接受程度，不过今年有部剧要开拍，我应该会担任个副导演，想来九月、十月份就要开机，我这么着急成立公司的另一个原因也是要和央视签同合。”
　　和黄嘉碰了杯酒，又接着说，“学校方面到时候再看，能请假就请假，真不行再想别的办法，只是教师的身份我还是想保留的，我还是很喜欢当一名‘教淑育人’的老师的。”
　　“和央视签？不会是那部《天龙八部》吧？这么快就要开拍了吗？对了我想起来了，《天龙八部》的影视改编权还在你手里呢，这是谈妥了？准备和央视合拍？”
　　“嗯，去香港前谈妥的，只算合作，一切还是张纪中指导说了算，我也投资一些。”
　　“那你还有时间侧重音乐吗？”
　　黄磊有些疑惑。
　　“噢……周慧敏追到内地来，不会是冲着你手里的几首歌吧，想用一张专辑重回娱乐圏吗？老叶，我可说好的，你那几首歌是给我朋友准备的，你不能厚此薄彼。”
　　叶冷松只是笑笑，没有否认。
　　这样也好，反而方便解释周慧敏为什么会来内地。
　　“我这就给我朋友打电话，让她抓紧订机票，带人过来试音并和你谈谈。”
　　黄磊知道叶冷松在音乐方面是很有才华的，不论是《暗香》，还是《曾经的你》这种轻摇，都是难得一见的佳作。
　　以他的固定思维，一个好的词曲作家，一生之中的精品也就那么几首十几首，再多也不可能了，大多的作品也只能算是不错的音乐，大家听听也就听听了，过些时间就渐渐淡忘，想要像试唱里邓丽君那种《我只在乎你》一类的经典歌曲流传几年十几年是很不容易的。
　　所以黄磊还真怕叶冷松新创作的几首好歌都被周慧敏拿去用了，到时还真不好给他那个所谓的朋友一个交待。
　　叶冷松点了点头，“让她早点来也好，我的时间还真有些紧，如果一切顺利，帮她做张专辑过后，可能就紧跟着进《天龙八部》的剧组了，这一忙就一小半年，真就没有时间再做别的事了。”
　　叶冷松想了想又接着说：“周慧敏这边看情况吧，她如果想回娱乐圏，我还真不知道该建议她在音乐圈里还是影视圈里，或者两者都做。”
　　飞机上的周慧敏没有像在香港那样，全副武装的遮掩着，只是带着一个墨镜。兰迪还是陪在她身边。
　　可这次没有这么好运，刚一坐下没多过久，就被一个空姐认出来了。
　　“你是Vivian小姐？啊……真是你，能帮我签个名吗？我可是你的粉丝呢。”
　　原本想上了飞机睡一会的兰迪再也没了机会，她要帮着周慧敏应付周围的乘客，只要签名的还好，要是再有要合影的，或者更过份的要握手和拥抱的，就要拦下来。
　　直到飞机快要到北京机场上空，才算消停。
　　学校从六月三十号就开始放暑假了，黄磊、刘亦菲、黄圣依都不用上课，也就都有时间，听说叶冷松要接周慧敏，自然没有一个人愿意错过的。
　　这群人里，除了黄磊、孙莉真正演过戏，算是不大不小的明星，刘亦菲、张梓琳、朱珠、黄圣依都只算是青涩的学生，还没进入演艺圏，对明星是充满好奇的。
　　刘亦菲只算是刚拍了一部，戏还没杀青，只是这几天没有她的戏份，才向导演李大为请假，说是回北京接叶冷松的。李大为看在叶冷松的面子上才点头同意，只批了二天假。
　　刘亦菲明天还要再回剧组，后期要还一起跑宣传，算是很忙的。
　　张梓琳和朱珠今年都参加了高考，成绩还没出来，不过就算成绩差一点，以她们两人家里的关系，走走后门还是能被破格录取的。整个暑假期间倒没有太多事了。
　　张梓琳报考的北京科技大学工商管理专业，朱珠报考的北京工商大学。
　　黄圣依过两天也要回上海，毕竟一个在校就读的女孩子，暑假不回家也说不过去。
　　十二点十分，几人刚有些困意，机场广播就通知航班将要降落。
　　半小时后，周慧敏和兰迪的身影终于出现在人群，因为是深夜，人并不算很多，除了几个跟着要签名的粉丝，并没有太多人围观。
　　与周慧敏相互交流一个眼神，很绅士的拥抱了一下，又帮着介绍黄嘉、孙莉、刘亦菲、张梓琳、朱珠、黄圣依给她相互认识。
　　这几人的出现还是让周慧敏感觉到了巨大的压力，不说黄磊、孙莉两口子，只刘亦菲、张梓琳、朱珠、黄圣依四人，都很漂亮，各有特色，还都非常年轻，最大的黄圣依也不过二十出头。
　　允其是刘亦菲和张梓琳，一个容貌在万千人群里都是万中挑一的，一个九头身的魔鬼身材，高出众人一头，却风姿优雅。
　　周慧敏和兰迪带的行李很多，像是搬家一样。叶冷松接过周慧敏和兰迪的行李，边推着行李箱走着，边笑着对身边的周慧敏说，“他们几个今天刚接过我的机，正吃饭呢，听说你要来就都跟着要来一睹你的风采。”
　　周慧敏时隔半个月，重新再见到叶冷松有些腼腆，笑着用粤语问，“她们几个都好漂亮呢，都是内地演艺圏的吗？”
　　“也算是，也不算是吧，刘亦菲和黄圣依是在电影学院的在校生，刘亦菲现在正在剧组里拍一部戏，下半年能杀青。梓琳和朱珠算是我发上，今年刚高考。”
　　原本还想带着周慧敏吃个宵夜，可到了市区实在太晚了，周慧敏在飞机上吃了点，也不很饿，众人都很疲惫，就找了家酒店，除了黄磊、孙莉回去，其他人都没回家，一起在酒店开了房。
　　


第一百四十三章 公司选址
　　幻想中的六飞没有出现，周慧敏、兰迪一间房、张大妞和朱珠一间房、刘亦菲和黄圣依一间房，留下孤家寡人的叶冷松躺在床上等人敲门。直到他睡着了，都没听到敲门声。
　　“哎，太不懂事了。”叶冷松是挺着鸡巴睡着的。
　　其实也不怪这六个妹子不懂事，周慧敏和兰迪刚到北京，叶冷松的四个朋友都在，自然不敢冒冒失失的就在深夜找叶冷松缠绵。
　　张大妞和朱珠心里虽然都很渴望，可她们都互相不知道对方早就被叶冷松上过了，都没有借口离开。
　　刘亦菲和黄圣依相互间还不熟，大半夜独自跑出去的事，确实是做不出来。
　　如此就形成了叶冷松独守一夜空房，在无耐中睡去。
　　上午叶冷松给她们几个还在睡懒觉的女孩打了声招呼，就开着张大妞的车出去办事了。
　　要先去工商和广电部门，办理各项审批手续，提前让熟人打点过的，二叔又在广电总局担任要职，也打过招呼，只要不违规违法，一切按流程走还是很顺利的。
　　给周慧敏和兰迪的接风宴是中午办的，刘亦菲和黄圣依下午就要回去。叶冷松外出时订了家很有北京特色的饭店。
　　下午送走有些不舍的刘亦菲与黄圣依，周慧敏和兰迪不方便去跟着谈租房的事，被人认出来还是个麻烦事。借口想去在四处逛逛，就和兰迪去了别处。
　　叶冷松和朱珠坐着张梓琳的车开始一家家看朱珠她们先前选的公司地址了。
　　只是这事并不是一时三刻就能搞定的，要地点合适，还要价格合理。叶冷松手有里有个一千多万，看着很多，去掉投资《天龙八部》的，和韩国公司的五十万美元，折算成人币加一起也有近七百万要支出，真办起来还是有一点紧的。
　　关键是叶冷松还想从小马哥手里再套点腾讯的股份。
　　最重要一点，叶冷松没有可用的人，兰迪算是个人选，可她人生地不熟的，一时是指望不上。张大妞和朱珠要有人脉有人脉，要关系有关系，是不错，可她们两个也就这两个月暑假有空闲，九月份一开学，也得老老实实的呆在学校。
　　学校的事不说，《天龙八部》剧组一开机，他就得跟着进剧组，公司的事也没法照料了。
　　公司的选址当然越靠近二环以内越好，可相应的也就越贵，不管租还是买，只要有钱，就能办妥，关键是他没多少钱。所以综合起来，这公司地址却未必是那么好找的。
　　公司初建，人员规模不会很大，需要的办公面积也就有限，是用不下一整层写字楼的，可要是只租上豆腐块那么大点地方，且不说人家是不是愿意拆开来租给你，就算人家租给，这一个楼层里好几家公司，人来人往、人多嘴杂，也肯定不是做音乐做电影的好地方。
　　最终叶冷松还是决定找一整层的写字楼，虽然现在还用不完，也要为今后几年发展考虑，几年后真的有钱了，再考虑搬迁的事。
　　看了几家都不太满意，不是楼层有些破旧，就是整层的租有个别公司不愿意出让，或是价格不太合适。
　　叶冷松最终看中的，是一栋名叫隆星大厦的写字楼，刚好在三环路以里，将来可以说是最黄金的地段这一。
　　这隆星大厦，去年刚落成，一共24层，据说这栋大厦最上层已经直接卖掉，准备开一家咖啡馆，剩下的23层，可租可售，主要是用作写字楼来办公，听说已经有好几家公司在办理入驻与装修了。
　　张梓琳和朱珠此前看中的，就是第八层的整层，层高算是相当好，光线也足，楼上是一家广告公司。
　　整层面积大概一千来平米，目前是空空荡荡，可以随意装修。
　　剩下来就是谈价格了，张大妞和朱珠此前和对方谈到了差不多的价钱，如果租下整个八层，签五年合约的话，是33万一年，买下来的话，则是5800—平米，整个楼层也就需要大概600万到640万左右。
　　这价格比叶冷松预想要低，他一直没关心过当时的房价，据张梓琳和朱珠介绍，当今二环以内房价在8000-13000左右，三环也就5000-8000左右。
　　听说是这个价格，叶冷松认为完全可以首付后，贷款买下来。反正租也是用，买也是用，直接买下来，自然比租来的更安逸、更省心。而且叶冷松是知道今后房价会涨成什么样的天价的，扔在这不赚钱都亏不了。
　　于是就以买的价格开始在谈。整层建筑面积一共是1120平米，按照5800元每平，需要649.6万，然后再打一个九五折，要610万多点能拿下来。至于赠送三年物业管理费什么的，也就是添头了。
　　如果叶冷松真想找关系，是能找到这家开发商的，不过他认为没必要，优惠个十几二十万的，还要欠个人II。
　　这个售楼经理还提出，如果需要贷款，可以提供全套的金融服务，但是要收0.5%的金融服务。
　　贷款这方事对叶冷松来说并不是难事，自然是用不到对方来介绍金融服务公司的，他又不是空手套白狼，有实物在这，不走关系银行都可能会审批，更别说随便找人打声招呼，按流程走就是了。
　　此时是张大妞和朱珠显现魅力与才能的时候了，彼此你进我退、你退我进的谈了半天，最后朱珠跟对方的总经理谈下来的价格是598万。
　　又以30万一年的价格租下七层和六层，为将来公司扩展作准备，并且合同上注明，如果需要，在一年内，六层和七层可以同样按598万的价格买下来。
　　付了一百八十万的房款的首付，和六十万的六、七层的租金。签了购房合同，接下来的事儿，叶冷松就不管了，银行啊贷款啊什么的，都不用自己找人打招呼，朱珠找找人都搞定了。
　　又给朱珠转了一百万，让她负责联系专业的设计公司，先打造几款设计方案，合适后就着手抓紧装修。
　　办妥这一切，宋清然才带着行礼先回宿舍，准备考虑为台湾来的那个妹子打造专辑。
　　


第一百四十四章 久别重逢，干柴烈火
　　有了公司地址，工商和文化娱乐审批进展的就很快了。
　　三天后，松知娱乐公司正式成立。
　　装修方案也已经选定，装修公司已在开始在运各类所需器材。
　　不过也只是一块招牌，手下别说艺人，就连打杂的都还没有招一个呢。
　　作为新晋升了老板，晩上当然要请客。
　　周慧敏和兰迪已经适应北京的新生活，办了新的手机卡，租了套很大的公寓楼，据说开始在看房了，完全一副准备北京定居的架势。
　　果然，在晚上来赴叶冷松晚宴时，开来了一辆崭新的BMW七系E66，连牌照还是一个临时牌。
　　人并不多，黄磊、孙莉、张梓琳、朱珠、周慧敏和兰迪，加上叶冷松也就七人个。
　　“来来来，祝我们叶老板生意兴隆。”菜上齐后，黄磊笑着端起酒杯祝福道。
　　这顿晚饭吃的都很开心，各项事情基本都办完了，黄磊的台湾朋友明天到京。
　　本来想一起再去唱歌，可这顿饭喝的都有点高，最后还是决定都回家，明天等台湾的朋友来了再唱。
　　张梓琳和黄磊都有车。送走了所有人，坐在周慧敏还算低调的宝马车里，叶冷松这才算和周慧敏有单独在一起的机会。
　　车是兰迪开的，叶冷松和周慧敏坐在后排，从进车那一刻起就拥吻在了一起。
　　“喂喂，我还在呢，准备去哪？”
　　“回家！”
　　“回家！”
　　两人同时回答了兰迪。
　　周慧敏和兰迪租的是精装修的公寓楼，还是新的，离叶冷松公司地址很近。
　　一是间三室二厅的大房。
　　“你们今晚小声一点，不要吵到我了。”兰迪洗完澡，穿着内衣就出来了，火辣辣的身材和丰挺的奶子看得叶冷松直流口水。
　　“兰迪的好大。”这乳房连周慧敏都有些嫉妒。
　　三人的关系本来就不分彼此了，所以兰迪也很随意，勾着叶冷松的脖子，把奶子挤在叶冷松胸前，送了个香吻后接着说道：“念在你和Vivian久别重逢，今晚就单独留给她了，明晚再来找你。”
　　又在周慧敏羞得绯红的脸上亲了一口，“要是受不了了记得叫我来帮忙噢。”说完咯咯笑着回到自己的卧室。
　　久别重逢，干柴烈火，一瞬间就点燃了二人的欲火，从客厅就开始激情相拥，拥吻中身上的衣服越来越少，躺上床上时，只剩下赤裸的身子。
　　拉过被子盖在身上，叶冷松压着请周慧敏，从红唇上开始，越吻越往下，头终于消失在被子里。
　　周慧敏还是很传统的，虽说情欲早已萌动，仍平躺着身子，两手扶着叶冷松的头顶，闭上双眼，静静的享叶冷松对自己身体的怜爱。
　　感受到左乳被温柔的揉捏，情郎的嘴里温热的气息从右乳尖上传来，快感像电流一样，随着血液在身体中流动。娇嫩的乳肉被男人下巴上的胡茬刺得痒痒的，这种酸麻又带着刺痒的感觉让她轻声的呻吟着。
　　“唔……阿松……痒……嗯……痒……”
　　周慧敏的喘息越来越急促，叶冷松的大手已经进入了周慧敏的内裤中，轻轻抚弄着湿滑的小穴。
　　随着手指插入阴道中的动作，叶冷松的唇舌滑过周慧敏平坦的小腹，一路向下，吻着她的双腿。周慧敏的手已经够不到男人的头了，无所适从的放在身体两侧。
　　周慧敏双腿自然的打开着，随着叶冷松的亲吻与手指的抠挖，慢慢把屁股抬高。叶冷松轻巧的把她的内裤褪了下来。又从周慧敏可爱白嫩的脚丫儿开始向上吻，直到头再次露出被子外，将舌头送进她的口中与她缠绕。
　　周慧敏感觉湿滑的小穴一片空虚，吐出叶冷松的舌头，“不要……别……别拿开……我要……”
　　刚说完，就感觉自己的右手被叶冷松用手引着盖住了阴阜，左手也被放在了乳房上。本能的，周慧敏盖在自己小穴的手指弯曲着，把自己纤细的手指伸进了阴户里，湿滑的爱液随之流到了手上。以前只敢在被子里偷偷手淫的周慧敏被情欲淹没，手指在阴道里的动作带着“咕唧”的水声。
　　叶冷松淫淫一笑，起身飞快的脱掉他的内裤，又抓着周慧敏放在阴阜上的右手，让她用沾满自己淫水的手扶着他肉棒，引到小穴洞口。调整了下阴茎的位置，就慢慢插了进去。
　　“唔……晤……进来了……阿松……好舒服……”从下体传来了无比的充实感让周慧敏颤栗着身子把屁股挺的更高一些。
　　叶冷松开始耸动臀部，粗大的肉棒快速在周慧敏紧致的阴道抽插，每次顶到子宫时，都要在上面温柔的磨转一阵才抽离，酸麻得周慧敏紧紧的搂着叶冷松的脊背，用大声的呻吟告诉对方自己很舒服。
　　操干了一会儿，周慧敏猛的揽住叶冷松的脖子，拼命向上挺着屁股，让他插得更深更狠，“嗯……阿松……我……我要来了……啊……快……”
　　察觉到周慧敏阴道开始蠕动痉挛，叶冷松加快了抽送，每一次都插到了最深，狠狠的撞击一下再拔出来。
　　“微微，你的小穴好紧、好热，舒服死了。”
　　“阿松……啊……我也好美……要来了……要来了……啊……啊……啊……”颤抖中，一股股火热的阴精随之泄了出来。
　　没有休息，周慧敏感觉身子一轻，已经被叶冷松领着坐了起来，骑在他的身上了。
　　“啊……好深……”完全坐直后，周慧敏快乐的呻吟一声。
　　在叶冷松轻柔的引导下，周慧敏坐直了身子，双手撑在他的胸口上。纤细腰肢向下是一个S形状，向两旁阔展的屁股骑在叶冷松跨上，前后左右的摇动着，横流的淫水涂了叶冷松两腹都是，龟头踏着嫩嫩的子宫，逐渐让周慧敏又开始攀上新的高潮。
　　


第一百四十五章 久别重逢，干柴烈火（二）
　　今天的周慧敏给叶冷松的感觉是更热情，更奔放，也更能放得开了，这或许就是卸掉了所有包袱的原因。
　　在香港和日本时的周慧敏虽然对男友已经失望透了，可真和叶冷松做爱时，心里还背负着背叛与出轨，如果不是第一次时在醉酒半迷离的状态下，被叶冷松轻易上了身子，并叶冷松又有成就系统加持过，周慧敏是不会再有第二次第三次的沦陷的。
　　如今一切都已经解决了，恢复自由的周慧敏仿佛重获新生，只要能陪在叶冷松身边，就感觉一切都那么美好，对爱对性的渴望都强烈了许多。
　　身子自然也就更加敏感，这才感觉出，性爱原来是这么美好，高潮时会是这么销魂。
　　“啊……阿松……我感觉真好……全身都是酥的……你那根硬硬的坏东西……还是……那么粗长？……”叶冷松抓着周慧敏的一只手，引导着周慧敏放在她自己的奶子上，陷入情欲中的周慧敏本能的用手抓紧自己的乳房，用力揉捏着，身体起伏中，修长白嫩的脖子有如她的身子一样，努力的向上挺着，一头乌黑的披肩秀发柔顺的散落在肩膀处，被身子的起伏带着，在空中飘舞。
　　叶冷松紧抓着周慧敏的两片臀瓣，配合着她的起伏向上挺动，舒爽的神情中带着微笑，目不转睛的看着周慧敏渐显迷离与淫荡的神情。
　　见她半闭着眼睛，边抓揉自己的奶子边起伏着身子，呻吟声更像是她唱歌时的嗓音一样，婉转动听，回声悠扬。嘴里玩笑着揶揄周慧敏道：“我的玉女女神终于被我操成欲女女神了。”
　　“阿松……别这样看着我……嗯……我现在的样子……是不是……太淫荡了……”
　　叶冷松的肉棒每一下都顶到了最深，强烈的快感让周慧敏控制不住，甚至能察觉到自己此刻的样子一定是非常淫荡。
　　周慧敏睁开眼，见叶冷松正目不转睛的看着自己，紧咬着下唇，神情妩媚中带着羞涩：“……我现在一定好淫荡……啊……嗯……我不要你看……”
　　“傻宝贝，你现在很漂亮，美极了，我都快把持不住想射给你了。”
　　“啊……我……我要到了……要泄了……阿光救我啊……”叶冷松看着周慧敏又要高潮，用力抓住她的屁股，使劲向两边拉的同时，上下快速的托举着，帮周慧敏更快的起伏。
　　叶冷松自己也不停的向上挺着屁股，直到周慧敏呻吟着说，“来了……啊……要来了……”紧接着，周慧敏全身剧烈的痉挛，身子倒了下来，颤栗的趴在叶冷松身上，不住的娇喘着。
　　叶冷松一翻身，将还在高潮余韵中的周慧敏压回身下，把她的身子向左侧了过来，跨坐在她的左腿上，用手托着她的右腿，鸡巴还带着周慧敏高潮时喷出的淫水，湿湿濡濡，亮亮晶晶，稍微用手扶了一下，就重新插进周慧敏红肿的阴户，开始用力的抽插。
　　“阿光……又来了……慢一点……”周慧敏感觉高潮一波接着一波，有些快抵抗不住。
　　叶冷松抱住周慧敏的右腿，左手伸前，抓着她一对漂亮的奶子，疯狂的挺送着。
　　“叫老公。”
　　“老……老公……啊……我不要了……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”周慧敏迷乱着呻吟，身上已经被汗水染湿。
　　叶冷松又拼命操干了几十下，在周慧敏泄身后，拔出已经开始阵阵跳动的肉棒，送到她的嘴边，周慧敏没有犹豫，张开红唇，就含了进来。
　　闷哼一声，叶冷松的肉棒开始快速脉动，一股股阳精激射而出，全部射进了周慧敏的嘴里。
　　直到肉棒不再跳动，周慧敏咽下嘴里已经被射满的精液体，很细心的帮他舔干净后，才慵懒的蜷缩在叶冷松的怀里，两人身上都是汗水，可谁都不想再动。
　　等二人喘息慢慢平稳，周慧敏才抬头含情脉脉的看了一眼叶冷松，见他脸上全是射精过后放松的满足，周慧敏感觉这一刻很幸福。
　　周慧敏一直都很传统，认为只要衣食无忧，在床上让自己男人满足才是最该做的事，事业、朋友都没有老公满足开心最重要。
　　“老公……”
　　“嗯？”叶冷松正舒服的玩着周慧敏的大腿，这双腿确实是太美了。
　　“我要做你的女艺人。”周慧敏做出了自己的决定。
　　叶冷松笑着继续抚摸着她的美腿，问她：“你不是不想再在演艺圈里了吗？怎么又想回来了？”
　　周慧敏是个没有太大企图心的女人，她认为女人最好的归宿是有个疼自己的老公，结婚生子，做个好太太。
　　“你公司刚成立，应该会很缺人，我想帮着一些，签什么样的约都听你的。”周慧敏说的很认真。
　　“傻，这里不比香港，我能养起你的。”
　　“我不用你养的，我以前存的钱够用的，内地的消费比香港温哥华低很多，足够我用，我只是想和你一起打拼。”
　　“好，只要你想的，我都满足你，那我想的你是不是也满足一下呢？”叶冷松淫笑着问道。
　　“你想什么，我会的……”周慧敏还没明白过来，就被叶冷松压回了身下。
　　“我想要再来一次……”周慧敏小穴里本就很湿滑，重新勃起的肉棒很轻松的就插了进去。
　　“嗯……我……不行了……”
　　周慧敏被肉棒重新插进来后，就紧紧的搂着叶冷松，一双白嫩的大腿岔的很开，方便叶冷松可以将整个身子压下来。
　　“咕唧咕唧”的水声再次响起，叶冷松每操干五、六下，就把龟头顶在子宫上研磨几圈。
　　只操了几分钟，就把周慧敏搞的欲仙欲死，“唉呀……别磨了……啊……磨的太酥麻了……总感觉要喷出来……啊……啊……”说着就喷出了一股阴精。
　　


第一百四十六章 久别重逢亦双飞
　　“微微，你又喷了噢。”感觉到淫水的喷射，叶冷松这才停下动作，淫笑着说。
　　“老公……不要了，你每一次时间太久了，我受不住，你去弄兰迪吧，她昨天晚上做春梦还叫你名字呢。”
　　“真的？”叶冷松也来了兴趣，兰迪比周慧敏更放得开一些，操起来也很爽，尤其是那对大奶子，沉甸甸的，玩起来特别有手感。
　　“嗯……”周慧敏红着脸把闺蜜给卖了。
　　想起昨天晚上时，兰迪在睡梦中夹紧着双腿，不停扭动着身子，嘴里还叫着“阿松……轻点……”在兰迪醒来后，周慧敏还故意问她，“阿松的硬不硬？”让原本很豪放的兰迪羞得满脸通红。
　　叶冷松见周慧敏的确认了，嘿嘿一笑，也不拔出肉棒，抱起周慧敏就起身下床。
　　“走，我们一起操兰迪去。”
　　走到兰迪卧室，轻轻一推，房门就开了，根本就没有上锁。
　　看着躺在床上，闭着眼的兰迪，见她睫毛还在抖动，叶冷松和周慧敏相对看了一眼，都心知肚明，这兰迪在装睡，说不定刚才还在听二人的做爱手淫了。
　　周慧敏起了玩心，故意大了点声音说，“兰迪睡着了呀。”
　　叶冷松配合着说，“我感觉她是在装睡，我们这么激情，她怎么可能睡得着，你看她还夹着双腿，我估摸着她的下面早已经湿透。”
　　“不会的，兰迪不可能这么色的。”
　　兰迪听得大羞，正想着是不是要“醒来”时，叶冷松已经抱着周慧敏躺在了她的身边，叶冷松更是趁机抓住她的修长玉腿给分成八字型。
　　一眼就瞥见她淡粉色的小内裤里有很大一片湿痕，叶冷松嘿嘿一笑，伸手一扯一拉，很轻易的就将她的小内裤扒了下来。
　　把小内裤的湿痕展开给周慧敏看，“你看湿透了吧？”
　　兰迪再也不能装睡，尖叫着扑上来要抢夺，就被叶冷松一把抱住，在红唇上吻了一口，把她身子转了过来，让她趴在周慧敏身上，让两只形状不同的穴一上一下叠在了一起。
　　叶冷松的手指很轻易的就插进了兰迪湿滑的小穴中，嘴上揶揄道：“毛毛都湿透了，还敢偷听装睡，趴好了，让哥哥的大鸡巴进来，帮你解解馋。”
　　说完，迅速解开了她的乳罩，挺起大肉棒对准小穴，一竿子到底，凶狠的插进了兰迪的小穴里。
　　兰迪被识破了羞事，被摆弄着趴在周慧敏身上，还想矜持一下，想要起身，却被顽皮的周慧敏搂在后背。翘挺的屁股还想晃动几下以示抗议，毫无准备下，就被叶冷松粗硬的大肉棒又快准的插了小穴里，直抵花心。
　　兰迪仰起上脖子，颤抖高吟了一声：“啊……好粗……好硬……要来了……”
　　还没开始操干，只这么猛的插了进来，兰迪就高潮了，而且高潮感觉十分强烈，硕大的奶子压在周慧敏乳房上，身体的颤抖让两只勃起乳头与周慧敏的乳头磨擦着，带着周慧敏也起了感觉，也跟着呻吟了一声。
　　兰迪高潮后喷出的淫水更是顺着她的屁股，流到了周慧敏的小穴上。
　　“小兰迪，你真骚啊，这就高潮了。”叶冷松毫不留情，扶着兰迪的纤细腰身，一阵密集有力的抽送，速度快，力量足，顿时又把兰迪操得呻吟连连，两只手抓紧床单，红唇直接吻上了身下周慧敏还在微张的小嘴上，很温柔的湿吻了起来。
　　“唔……”周慧敏本也因为这种极为淫荡的情景惹得很动情，连续高潮好几次的小穴里又向外冒着淫水，本能的伸出舌头与兰迪的嫩滑小舌纠缠了起来。
　　这是周慧敏和兰迪第一次真正的接吻，以往关系再好，也只是隔空虚吻一下，此时小舌纠缠，唾液交换，又感觉与叶冷松相吻时不一样的滑软，还有异样的激情在里头。
　　叶冷松看着这对激情的小姐妹，就见兰迪含住周慧敏的樱唇，周慧敏则将小舌头送进兰迪的嘴里，两个小舌不时还会同时伸出，在四片嘴唇边上嬉戏缠绕，唾液粘连。
　　叶冷松看得满心兴奋，见樱唇吻樱唇，温柔吮吸，温柔添舐，内心不只是兴奋了，简直就亢奋，加快抽送着大肉棒，强劲有力的撞击让兰迪的阴道不停的流着淫水，小腹撞在翘起的屁股处，击打出阵阵的臀浪，让还在激吻的兰迪发出“唔唔嗯嗯”的闷声呻吟。
　　看着四只奶子相互摩擦，叶冷松也把身子压了上去，趴在兰迪身上，左右手各抓着两只奶子一起抓捏、搓揉起来，只是周慧敏一个人的乳房就让他一手难以握下，此时还有兰迪更大的一只，根本抓握不全。
　　揉抓了一会，改为一手抓着周慧敏的左乳，一手抓着兰迪的右乳，边操干着，边把玩着，不时交换了一下，一只揉搓，一只抓捏，爽得鸡巴又硬了几分。
　　这样玩了一会，又左右手各捻着两个乳头，让乳头挤在一起，同时在手指中揉搓着。
　　“啊啊”“嗯嗯”两种不同的呻吟声把叶冷松刺激得血脉贲张，鸡巴开始跳动，有随时激射的欲望。
　　强烈的刺激下，叶冷松操干的更加凶狠，兰迪很快就抵挡不住，又被叶冷松狂放的连操几十下深的，她“啊”一声，身体颤抖着喷出淫水。
　　叶冷松猛的拔出大肉棒，带着兰迪的黏浆“噗嗤”一声，插回周慧敏的阴道里。
　　周慧敏正和兰迪激吻着，也没有心理准备，感觉粗硬的肉棒一下就破开阴道肉壁，直接插到了最深处，撞在娇嫩的花心上，娇吟一声，就随着叶冷松的操干声声销魂的呻吟出声，美目半闭，忘情的呻吟着尖叫着。
　　兰迪刚刚高潮，余韵还在，软软的趴在周慧敏的胸口上，大口大口的喘息着，看着周慧敏被操得越来越淫荡用手抓着周慧敏胸前的奶子说：“Vivian，你男人真粗鲁，一点都不怜香惜玉，差点被他操死。”
　　


第一百四十七章 久别重逢亦双飞（二）
　　周慧敏被操得脑子里有些空白，她也用手抓着兰迪胸前更大的一对奶子，并隔着兰迪，用脚尖勾着叶冷松的屁股，断断续续呻吟着说：“嗯嗯，确实好粗……好深……”
　　兰迪见周慧敏被叶冷松操得有些失神了，连说话都答非所问，接着挑逗周慧敏问她，“现在插的深不深？有没有插到花宫里？”
　　叶冷松听到这样问，也放慢了速度，开始用龟头磨她的花心，想听听周慧敏的感受。
　　问和做是同一件事，让周慧敏只能喘息着回答：“啊……又来了……老公他现在就在磨我花心。”
　　兰迪拨动着周慧敏的乳，接着问她：“那是什么感觉？”
　　“好酸麻，又舒服又难耐，刚磨几下还好，酥酥麻麻就想要高潮，可磨久了，就像触电一样，想高潮还到不了，有些又想要又不想要……”
　　兰迪见和自己的感受一样，也附和着说：“他也是这样对我，好酥麻的，酸痒感觉太强烈，受不了时，我就想躲开，可刚一躲开，就又想他继续磨，反反复复，又爱又恨，被他玩死都愿意。”
　　这是叶冷松第一次听到两个女人一起谈论被自己操弄的感受，只听得有些欲火焚身，肉棒磨了一会，又开始猛烈抽插周慧敏的小穴，大龟头次次捅进她的阴道深处，撞击到花心上，十几下过后，周慧敏又开始颤抖，淫水汹涌而出。
　　叶冷松享受完周慧敏高潮时的吮吸感，又猛的拔出肉棒，再次猛的插进兰迪阴道里，顿时淫水四溅，臀浪翻涌。
　　“啊……Vivian，你男人又插进来了，他又磨我的花宫了……”
　　周慧敏哪有心思理会，她高潮后的余韵中，整个人已经被叶冷松操得有些迷离，连眼睛都不愿意睁开。
　　兰迪感觉自己高潮的间隔一次比一次短了，只这么一会，就又要有高潮的感觉。
　　叶冷松磨了一会，又开始快速的抽插，响亮的啪啪声掩盖了喘息与呻吟，几十下过后，感觉一股暖流浇在了龟头上，兰迪开始抽搐，剧烈收缩的阴道像小嘴一样，一下下吮吮着龟头。呜咽一声，再也没有一丝力气，整个人失去了支撑力，压在了周慧敏的身上。
　　本来兰迪还用膝盖与胳膊肘在支撑着，防止压得周慧敏太重，现在被操得有些瘫软，再也支撑不住，整个身子重量全压了下来，就让周慧敏有些受不了，“唔，好重，死兰迪你压死我了。”
　　叶冷松扶着兰迪下来，让她平躺着，又抱起周慧敏也平躺着叠在兰迪的身上，一同举起四条美腿，肉棒在两个小穴间轮换着进进出出。
　　两个红嫩小穴里的淫水源源不断的向外涌着，兰迪再也坚持不住了，求饶着说，“哥哥……饶了我吧……啊……快要被操死了……你在Vivian里面多操一会……”
　　周慧敏在和叶冷松单独做的时候就已经承受不住，这一会又被连续操到高潮，也有些坚持不住了。哪还敢应下来，只能呜咽着，呻吟着，在叶冷松排山倒海的攻势下颤栗着。
　　叶冷松也已经快要坚持不住，又凶猛的挺动了几十下，背脊一麻，阴茎开始脉动，滚烫的精液激射而出，先是在周慧敏子宫里射了几股，又拔出来，插进兰迪阴道，继续跳动着把剩余的精液灌进了兰迪的子宫。
　　周慧敏和兰迪的身子叠在一起，一同瘫软下来，娇喘着，谁都不想再动一下，过了许久才一起趴在叶冷松胸口上。
　　周慧敏和兰迪知道叶冷松射完后喜欢让人用小嘴清理。可此时她们两个你看看我，我看看你，都有些不好意思。最终两人还是羞羞答答的并排在了一起，一起舔舐着肉棒，把混合着两人爱液的肉棒从蛋蛋开始，一直舔到龟头，更顽皮的一人含着半个龟头四唇相贴着亲吻起来。
　　可还没亲多久，她们两个就发现，肉棒又有抬头的迹象，吓得想跑时，已经来不及了。
　　兰迪连忙求饶道，“哥哥，你真想弄死我们两个啊？”说完还指着自己红肿的阴唇说，“你看，都有些肿了，再来会弄坏的，饶了我们吧。”
　　在求饶与妥协中，最后只有答应叶冷松，一起用小嘴儿再帮他弄出来。
　　叶冷松要她们摆了一个双六九的姿势，把两个美臀并在了一起对着他，头挤在一起，趴在他的双腿间，一起舔弄肉棒。
　　看着两个圆润的屁股就在面前，周慧敏的精致挺翘，兰迪的圆挺肥大，用手拍在上面，都会有一阵臀浪乱颤。
　　周慧敏阴唇还是粉粉嫩嫩的，如同她的肌肤一样，岁月几乎没留下什么痕迹。
　　感觉这种姿势很羞耻，周慧敏被玩了一会屁股，小穴里就有淫液顺着大腿内侧流下来。
　　叶冷松一手抓着一个美臀，手指压在两个勃起的阴蒂上，在两个雪白屁股蛋上各轻咬一口。
　　在两人晃动着屁股抗议时，叶冷松一手一只抓紧周慧敏和兰迪的两人的翘臀，把两个臀瓣挤在一起，手指插进周慧敏的阴道里不停的搅动着，顷刻间，滑腻的爱液就汹涌而出。
　　“啊……老公……嗯……不要……不要啊……”
　　强烈的快感让周慧敏晃动着屁股，像是想躲，又像是想要更多，一手抓着叶冷松的脚踝，一手猛爆床单，舔着龟头的小嘴里发出“唔唔……嗯……”的呻吟声。
　　手指不停的向周慧敏小穴里搅动，另一只手指也插在兰迪的小穴里。
　　“晤……啊……老公……不要了……太酸麻了……”虽然极力的想控制住自己的不再高潮，可这种很有技巧的挑弄还是让周慧敏身子剧烈颤抖，嘴里含着龟头，呜咽着到了高潮。
　　叶冷松再也忍耐不住，起身来到两个并排的屁股后面，扶着兰迪的屁股，把大鸡巴对准鲜红的阴道口，“噗嗤”一声插了进去，插了几下又拔出来，同样“咕唧”一声插进周慧敏小穴里。
　　


第一百四十八章 初见张韶涵
　　早晨醒来，周慧敏和兰迪还感觉浑身发软，一同躺在叶冷松怀里都不想动。不过叶冷松答应过黄磊，下午要一同去接机，睡到上午十点钟的时候，三人还是艰难的起了床。
　　吃完午饭和黄磊汇合，一同到了机场。
　　果然还是叶冷松猜测的，想要约歌的是张韶涵，一个刚出道，只参演过一部并不太火的偶像剧新人。一个让人有些心疼又有些惋惜的小女孩。
　　叶冷松见到张韶涵时的第一印象是：体重估计不到90斤，身高不足一米六，很痩弱矮小的女孩。五官很精致，眼睛特别的大，还很闪亮。
　　陪她一同前来的，就是曾和黄磊闹过不少绯闻，被称为奶茶的刘若英。黄磊并没有表现的太过亲密，只是礼仪式的和刘若英拥抱了一下，就忙着帮刘若英和张韶涵介绍叶冷松。
　　其实不用黄磊介绍，叶冷松或许比黄磊了解的更多。他后世时听过很多张韶涵的传言，也关注过她的成长过程。
　　张韶涵年少时父亲生意失败，又因心脏病不能正常工作，身为家中长女的她在15岁时就担起了养家的重担，洗车、送便当、服装店都做过。在台湾娱乐圈经过不懈的努力，终于成名，却怎么都不会想到，会被自己的亲生母亲背叛。
　　张韶涵母亲在她生病的时候转移走了她名下所有财产，并且要求张韶涵每个月再给150万台币的赡养费。在张韶涵无力支付的时候，污蔑她被下降头，造谣她吸毒，甚至在媒体和网上不停的泼她脏水。这件事让张韶涵的事业一落千丈，一度被迫退出娱乐圈，往后的几年基本没有工作可做。
　　张韶涵和刘若英只知道叶冷松是北京电影学院的老师，和黄磊是同事，只是没想到他会这么年轻，比黄磊还要小上好几岁。更让她们吃惊的是，一起接机的还有一个曾经出过很多唱片，参演过很多影视剧，被誉为香港玉女的周慧敏。
　　“Vivian？”见周慧敏主动和自己拥抱，刘若英吃惊的叫出了她的名字。
　　刘若英和周慧敏是认识的，毕竟在九十年代中期，香港和台湾的娱乐圈互动还是很多的，也同台演绎过。
　　“我也没想到来的人会是奶茶妹妹。”周慧敏比刘若英大上两岁，以前认识时就叫她奶茶妹妹。
　　“你……怎么会在内地？不是听说你到温哥华去了吗？”
　　周慧敏笑着说：“我现在是松知娱乐的签约艺人了，今后可能会一直在内地发展了。”
　　“松知娱乐？”刘若英感觉这名字很陌生，她算是很早一批就涉足内地娱乐圈的台湾艺人，对这个娱乐公司却从没有听说过。
　　“嗯，就是阿松新成立的娱乐公司，我是第一个签约艺人。先不说这些，这里人太多了，不太方便，到地方再说吧。”说完就以东道主的姿态牵着刘若英和张韶涵一起向机场外的停车场走去。
　　中午吃完午饭，周慧敏就非要缠着叶冷松签合同，她要成为松知娱乐的第一个艺人。叶冷松也只得笑着答应，合同给的是顶级艺人待遇，不论是分成还是自主权都很大。
　　不过周慧敏并不在乎这些，叶冷松怎么安排，她就准备怎么做。不论是拍电影还是发唱片，又或是安排演唱会或商业演出，都可以。更甚至周慧敏还问叶冷松，“公司是不是缺资金，我还有些多余的私房钱，可以先贴补一下的。”
　　叶冷松笑着拒绝说，“开玩笑，哥可不吃软饭。”
　　公司还在装修，是没法在那谈的，所以地点是黄磊提前找好的，一家他朋友开的私人性质的音乐会所，地方有点偏僻，人也不多，但是有专业的练歌房，有乐器、有私人会客间。
　　黄磊也算是中间人，到这地方也算是主人，接过服务生送来的茶具，帮着给叶冷松、周慧敏和刘若英、张韶涵倒上茶，就不再说话。
　　寒暄过后，刘若英就代表张韶涵和叶冷松谈起这次合作的事。
　　“叶老师您创作的《暗香》、《曾经的你》、《让她降落》我和韶涵都有听过，真的都很喜欢，所以这次韶涵想约歌，我们就拜托黄磊找到了您。”
　　叶冷松笑着客气了几句，就等着她后面的话。
　　“叶老师，方便问一下，您的松知娱乐是什么规模的公司吗？还有签过哪些艺人？”
　　叶冷松也不夸大，实话实说道：“公司刚成立不久，现在连装修还在进行着呢，还没有开始对外开展业务，艺人也只有Vivian—人。”
　　“可您提的要签韶涵，这条件是不是……”
　　当下并非只是公司选艺人，艺人同样也要选公司。一个好的娱乐公司不论是资源，人脉还是发售渠道都是成熟的，对艺人的知名度与宣传也有一套合理的推广办法。
　　所以刘若英在知道叶冷松公司刚成立，并提的要求是签张韶涵，就有些顾虑了。
　　叶冷松看了一眼有些紧张，又满脸认真的张韶涵，笑着说，“你托磊哥送来的试音我听过了，对你的声音很喜欢，所以才有动念想签下你，将来好为你量身定作，打造一张适合你的专辑，一来我手里确实有几支歌适合你，二来也算是公司推出的第一张专辑，为你为公司的推广开个好头。”
　　叶冷松拿起茶盏喝了一口后接着说，“当然，如果你们确实不想签，作为磊哥的朋友，我还是会给两支歌的，如果满意，你们就带回去自己制作，费用方面也只会收个友情价。”
　　刘若英和张韶涵见叶冷松这么说，都放松了下来，她们确实怕叶冷松以不签约不给歌为由卡她们谈判的筹码。
　　叶冷松给刘若英和张韶涵的感觉是很沉稳，有一种和他年龄不相符的稳重气质。
　　张韶涵见叶冷松又看向她，突然感觉有些紧张，叶冷松只是笑着说：“说实话，我很喜欢你的嗓音，很独特也有质感，唱功也算是很好的了，不过呢，我的感觉，你试唱的那首邓丽君的《我只在乎你》似乎太柔和了，没能完全发挥出你嗓音里该有的那股清亮的味道，我有几首歌是需要高音部分的，所以如果方便的话，想再听你现场唱上两首，我感受一下你在音域方面的掌控情况。”
　　


第一百四十九章 隐形的翅膀
　　张韶涵有些紧张的问他：“在这唱吗？”
　　见叶冷松点了点头，又有些羞涩的说，“可以的，只是如果有唱的不好的地方还请叶老师多多指导。”
　　在音乐圈子里，歌手面对词曲和音乐人姿态都是很低的，有着比外人看来还要多的尊重。
　　即便后世风光一时的周杰伦，对方文山不论是公开还是私下，也同样无比尊重。这就是音乐圈的现状，能唱歌，会唱歌的好歌手可以随便一抓一大把，可好的词、曲作家，真的是很难找，也很难请得动。
　　成名已久的原创词曲音乐人，早就被大咖歌手请为御用词曲人了，一般很少再对外卖歌。除非所创作的词曲真的不适合这歌手唱，才会流到外面，供别的歌手去哄抢。
　　当然有一种人除外，那就是原创歌手和摇滚乐队。
　　原创歌手好歌的产量很底，或许就靠一首歌吃一辈子，而摇滚乐队给人的感觉是桀骜不驯，谁的账都不买，那是因为一个成熟的摇滚乐队，他们是自己写词、曲的，根本不需要看谁脸色，或求着谁，他们只要有好的作品，有正常的发售渠道，甚至连商业推广都会是不屑的，只会用自己的作品来说话。
　　他们做的最多的商业活动就是演唱会。就比如香港的BEYOND，内地的黑豹、唐朝。
　　走出会客室，被黄磊领进了一间专业的练歌房。试了下音响和麦克风的效果，都很满意，等众人都坐下后，叶冷松翻看着伴奏CD，没有太多满意的，就找了一首张雨生的《大海》，笑着说，“这首歌应该都会唱的吧，就用这首试下音吧。”
　　见张韶涵点了点头，黄磊就接过伴奏CD放进点唱机里，按了播放键。
　　前奏响起后，张韶涵也不怯场，拿起麦克风，酝酿了一下就跟着过门，开嗓唱了起来。
　　“从那遥远海边，慢慢消失的你本来模糊的脸，竟然渐渐清晰，想要说些什么，又不知从何说起……”
　　和叶冷松后世听到的嗓音差不多，只是某些地方还有些稚嫩，总体来说音域方面已经很稳了。
　　“可以吗？”张韶涵怯生生的问他。
　　叶冷松是闭着眼睛听完的，也没有做点评，只是点了点头。然后就从身边的包里拿出厚厚的一本乐谱本，略翻了几页，然后又放回包里，换了另外一本。
　　可即便就是这短短的十几秒钟时间，已经足够让围在旁边的几个看清了。
　　那厚厚的一大本乐谱本上，全是手写的曲谱！新换的这一本居然也是写满了曲谱。
　　这些都是叶冷松在这几个月闲来无事，抄录的后世他曾经听过，并喜欢的歌，然后按着词曲慢慢配的编曲，很多编曲还不算成熟，大多只是简单的吉他伴奏编曲。
　　在场的除了兰迪外，周慧敏、刘若英、黄磊都算是歌手了，他们虽然知道叶冷松能创作出优秀的词曲，唱功也算是专业级别的，周慧敏比他们几个还多听过叶冷松的几首原创作品，可就连周慧敏也没想到，叶冷松手里会有这么多已经创作完成的歌曲。
　　五个人都有点傻眼。这是选歌呢，还是选卡拉OK的歌单呢。他们都能猜到，这应该就是叶冷松记录自己作品的本子了，可是这也太多了吧。
　　张韶涵下意识的咽了口唾沫。她没发过专辑，也没找人约过歌，在她想像中，对方应该准备的是一个很规范的单页曲谱，并在给她看之前，要签下保密协议。可对方掏出来的是很简单的一种手写曲谱本，看样子是要随便在这些完成过的作品里选两首给自己来唱。
　　叶冷松打开这一本，选了好一会，解开装订夹，从里面抽出了一张，又继续翻着，选了一页停了下来，犹豫一会，还是小心翼翼抽了出来。
　　一共抽了三张乐谱，等把本子重新装订好，合上乐谱本，这才站起身来。
　　叶冷松笑笑，把手里的三张乐谱递给张韶涵说：“看看吧，我觉得你应该会喜欢，而且从风格上来说，也比较适合你的嗓音条件。”
　　张韶涵和刘若英同时低头看叶冷松递过来的三张简易乐谱，再次不由自主地咽了口唾沫。刘若英也  


第一回见这么给歌的，这实在是……
　　强行压下内心的激动，张韶涵伸手接过那三张乐谱，同时又忍不住抬头看了一眼叶冷松手里的乐谱本，感觉他手里拿的不是乐谱本，更像是宝库。她想说什么，犹豫了一下，最终还是没有说出口。包括黄磊在内，都迫不及待的一起囤着张韶涵，看着她手中的乐谱。
　　“这样看太慢，我试唱一下吧，这样你们能更方便选择是不是要用。”他们三人都懂音乐，可以看曲谱来一点点的试音，可这样实在是太慢了。
　　叶冷松从屋里的架子上选了把吉他，又把麦克风架子移到身边，这才问张韶涵：“第一首叫什么？”
　　张韶涵低头看了一眼乐谱，“叫《隐形的翅膀》。”
　　听到这个歌名，叶冷松笑了，有些诡异，不过这诡异一笑瞬间就没了，连张韶涵都以为自己看错了。
　　叶冷松试了下吉他音，略调了调琴弦，在五个人的注视下，就开始弹起了前奏。
　　前奏用吉他弹的很好听，过门不算很短，近二十秒的时间，接着就旁若无人般直接开始自弹自唱：
　　“每一次，都在徘徊孤单中坚强，每一次，就算很受伤也不闪泪光。
　　我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望。
　　不去想，他们拥有美丽的太阳，我看见每天的夕阳也会有变化，
　　我知道，我一直有双隐形的翅膀带我飞，给我希望。
　　我终于看到所有梦想都开花，追逐的年轻，歌声多嘹亮。
　　我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有风，就飞多远吧……”
　　


第一百五十章 太喜欢了
　　叶冷松的嗓音有些低沉，此时用吉他伴奏，唱这种歌有另外一种不同的味道。婉转的旋律、低沉而温暖的声调，立刻让包括黄磊在内的五人个人听得都有些愣神。
　　张韶涵更是傻傻的看着叶冷松那张英俊的脸，眼睛很明亮，闪着光芒。
　　刘若英更多的是震撼，她是有过创作歌曲的经历的，知道创作出一首成熟的好歌有多难，这首歌绝对算是一首当下能流行，并且能作为一张专辑的主打歌的好作品。
　　刘若英一边看着还在弹唱的叶冷松，一边也忍不住也咽了一口唾沫，心中除了震撼还有惊艳，“这只是他从自己本子里随手选的一首歌……”
　　不只是刘若英震惊，张韶涵和周慧敏也是震撼与好奇，都在猜想，叶冷松那两本乐谱里还有什么作品，要是都像他放出来的几首以及这首的话，那真是……叶冷松只唱了一遍，吉他尾音结束后，看着张韶涵对她说：“大概就是这么个感觉吧，到时你来唱可以唱得更清亮一些，不用带太多的技巧，完整的演绎出来就很好。这首歌应该很适合有梦想的女孩子来唱，可以吗？喜欢这首歌吗？”
　　张韶涵有些机械的点了点头，“这首歌……很好，很有感觉，很喜欢。”
　　刘若英更是呆呆的望着叶冷松，这首歌确实如他所说，更适合女歌手的，应该不是他准备自己来唱的，或许都是他听过张韶涵试音CD后，临时创作的，很符合张韶涵的声线。
　　叶冷松唱完，见大家都很满意，也只是平淡淡的点了点头，没有炫耀，也没有等人肯定的表情，就像是……这种平静之极的表情，让刘若英突然觉得自己竟然找不到任何词汇来形容此时的感受。
　　这只是他随手在近百首歌里选出来的一首歌，一定不是最好的，也不是最有代表的，可就只这一首歌就足够拿出来让一个歌手唱出名，如果这个歌手再有不错的嗓音，一定会很红。
　　叶冷松给她们的感觉是，好像是并不知道自己刚才那随手选那几张纸的动作是多么的令人震惊一样，好像并不知道他刚才拨弦轻唱的动作是多么的帅气，足以让任何一个女孩子迷恋上……叶冷松平静的就像是做了一件完全微不足道的事情。
　　刘若英和张韶涵甚至有些迫不及待的想听下一首了。
　　叶冷松见张韶涵认可了，就点点头，又问：“第二首是什么？”
　　张韶涵略带慌乱的从手里拿出第二张歌谱，说：“叫《阿刁》。”
　　叶冷松点了点头，抱着吉他，手指停在琴弦上想了一下，才开始弹起过门，很简单的旋律，几个音节组成。
　　“阿刁，住在西藏的某个地方，秃鹫一样，栖息在山顶上。
　　阿刁，大昭寺门前铺满阳光，打一壶甜茶，我们聊着过往。
　　阿刁，你总把自己打扮得像，男孩子一样，可比格桑还顽强……”
　　霎时间，五个听众再次进入痴呆状态。这首歌比刚才那首唱起来更像是叶冷松的作品，也更适合他来唱。
　　五个人都屏住呼吸，不发出一点声音，五双眼睛，只是紧紧地盯着叶冷松，全在侧耳细听着。有人盯着他的双手，有人盯着他的嘴巴，还有人……盯着他的眼睛。
　　又是只唱了一遍，叶冷松停下来问张韶涵：“这首……你还喜欢？”
　　下意识的，张韶涵又咽了一口唾沫，僵硬地点点头，“喜欢，太喜欢了。”
　　叶冷松对张韶涵笑了笑，“这首歌我来唱的话，是一种民谣的味道。我认为你来唱的时候，不用学我这种暗沉沧桑感，可以升两个调，唱出更多的流行风再结合藏族民歌的风格，带上点呐喊与坚强，把这首歌唱得更高亢有力一些，或许会更好听。”
　　叶冷松想了想又说，“要是我来为你监制的话，我希望能唱出画面感与震撼力。让听众能从歌里看到高原天空上自由飞翔的鸟，让人能看到一个坚强不屈的女孩，百转千回却又始终不肯放弃、始终积极向上的劲头儿。还有那种……怎么说呢，就是让人听到就会起鸡皮疙瘩的感觉。”
　　几人听完叶冷松的解释，一时都有些迷茫，因为叶冷松唱的是赵雷那个民谣版本，她们实在想不出叶冷松所描绘的那种画面。
　　不过叶冷松唱的这个民谣版本也确实好听，让人感觉这首歌就应该这么唱才好听，甚至张韶涵都有些想也按这个版本来唱了。
　　叶冷松却又是淡淡的一笑，接着说，“还剩下的那首应该是《遗失的美好》，和第一首有些差不多，我就不再唱了，反正这间练歌房音效还算可以，你可以自己看一看、试着唱一唱，如果觉得不感兴趣，可以对我说，我这里接受退货的。”
　　这个笑话……真的是一点都不好笑。
　　别说张韶涵满意了，就前面两首，刘若英作为出过成名曲的歌手，她也无比满意，甚至感觉那首《隐形的翅膀》拿给自己来唱，一定会像《后来》、《为爱痴狂》一样成为一个经典的代表作。
　　还有那首《阿刁》太有味道了，像是讲故事一样，娓娓道来。刘若英虽然想象不出再升两个调，带上点呐喊与坚强，会唱出什么样的味道，可她真的太爱叶冷松唱的那种民谣的味道了。淡淡的忧伤，洒脱的风格。
　　有这两首铺垫，第三首再差都不会差到哪去。
　　张韶涵还沉浸在某种震惊的情绪中无法自拔，她真的太喜欢叶冷松给的这两首歌了，虽然她还没出过唱片，也不知道自已的声音别人喜不喜欢，可她是能分出一首歌的好坏的。
　　或许每个人都会有自己独特的审美倾向，再好的作品也无法做到让每个人都喜欢，或许这几首歌就会有人都不喜欢，但是她喜欢，看了眼刘若英的神情，她也喜欢。
　　这三首歌……至少是叶冷松已经试唱了的那两首，对于她来说，很想现在就开始试唱。
　　


第一百五十一章 女孩子要矜持
　　张韶涵感觉自己手心里有点出汗了，捏紧了手里薄薄的几张纸，看着叶冷松的眼睛“谢谢你。”
　　这声道谢声音有些干涩。
　　叶冷松笑了笑，很阳光，很灿烂，也很帅气。
　　房间里一时很安静，没有人再说话。直到兰迪有些吃味的咳嗽了一声，刘若英才回过神来，这才发现自己居然一直在盯着叶冷松看，顿觉有些不好意思地转开目光，可随后她就发现，张韶涵居然仍是双眼闪闪亮亮的盯着叶冷松。
　　刘若英顺着他的目光才发现，这哪是在看叶冷松，是在看他胳膊下夹着的那个歌谱本呢。
　　刘若英有些无语。用胳膊肘推了下张韶涵，张韶涵这才从愣神中回过神来了。然后，她又咽了口唾沫。
　　“那个……叶老师……您……您能再给我一首歌吗？”
　　这请求连刘若英和黄磊都同时一愣，齐齐扭头看着张韶涵。
　　叶冷松也有点愣住。
　　张韶涵满脸通红，有些慌乱，有些紧张，怯生生的说：“我……我太喜欢叶老师您的歌了……若英姐帮我在别的作者那里约到的歌还没出来，我实在不确定他的作品出来之后我会不会喜欢，所以……再给一首好不好？”
　　叶冷松闻言先是愕然，旋即却又不由得摇头失笑。但刘若英和黄磊都没有笑。这要求如果真说起来，是有点过分了，叶冷松最初的设想是签下她才为她出歌的。
　　她们有些犹豫是否跳槽，叶冷松也没说什么，看在黄磊面子上还是答应给两首歌，如今一下给了三首，此时还想再要，多多少少是有那么一点厚脸皮的。
　　叶冷松想了想，还是打开了自己的乐谱本，翻了一会，然后犹豫一下，才小心翼翼的又抽出一张。
　　自从那乐谱本被叶冷松重新打开，包括黄磊内在，刘若英、张韶涵的视线就好像是被它给粘住了，一副完全挪不开的样子，张韶涵本来就大且明亮的眼睛瞪得更大、更圆。
　　叶冷松只是很随意的合上乐谱本，把他抽出的那张乐谱递给张韶涵。
　　“看看这首？”
　　张韶涵接过来，看见那一行行的曲谱和歌词，字很漂亮，用的是简体字，个别字还有些看不懂，最上方写着歌名的字能看懂，名叫《寓言》。
　　“这回够了吧？”叶冷松笑着问。
　　一次拿到了四首歌，是事先说好的两倍，谁还有什么脸说不够？其实正当青春的张韶涵是很会卖萌的，可此时她感觉自己脸有些僵硬有些发烫，怎么都做不出卖萌的表情。
　　还是刘若英有些不好意思的开口问道：“那个签约的事，可以让我们考虑一下吗？”
　　叶冷松点了点头，“当然，我是诚心的想邀请张韶涵小姐加入我的松知娱乐的，也确实想把准备的歌帮她打造的更出色一些。不过如果你们确实有原因不能签约，我也可以理解。”
　　“那这四首歌的价格，您看多少钱合适？”
　　叶冷松笑笑，说：“若英姐你是嘉哥的朋友，价格就随便吧，象征性的给点就行。”
　　“那怎么行！”刘若英知道这四首歌的价值的，不说后两首还没听过，只前两首，每一首都能媲美顶级的音乐制作人所作的水准了。
　　叶冷松笑着接着说，“是这样的，原本呢我是想监制这张专辑的，也想把我的想法传达进这张专辑里，现在看来或许没有机会了，所以呢我还要为公司首张专辑做准备，就没有太多的精力为这四首歌编曲与指导了，当然台湾是有很多优秀的音乐人的。应该是能做的更出色的，所以真的不必太在意价格了，全当友情赠送吧。”
　　刘若英不好意思的说：“我们回头按台湾顶级的词曲作品给您付约歌的费用。”
　　叶冷松能看出来，张韶涵这次约歌之行全是听刘若英的，就问她，“你们是打算在这里试唱一会，还是要回台湾再练？”
　　“啊……我们还有很多时间的，一时可以不回去的，想先在这练一会可以吗？”
　　叶冷松耸了耸肩膀，“那行，我想你们也想急着试唱下，我就不打扰了，一会有什么想法也可以和我交流，我今天是有空的。”
　　张韶涵深深鞠了一躬，“谢谢您，叶老师。”
　　叶冷松笑了笑，点了点头，也没再说什么，和黄磊、周慧敏、兰迪一起出了练歌房。
　　“若英姐……我……我想签约。”
　　张韶涵有些不好意思的看着刘若英。
　　刘若英对她一直很好，张韶涵能被台湾福茂唱片签约，也是刘若英介绍的，所以张韶涵真要解约的话，一来感觉对不起福茂唱片的栽培，福茂唱片刚和她签约后就帮她打造了青春爱情偶像剧《永不言弃》，还是担任女主角。二来也不好让刘若英做人，毕竟是刘若英介绍的。
　　刘若英笑着拧了一把张韶涵的脸蛋，“我知道你想签约，我也想你签约，这样的专业音乐人太少见了，可你是女孩子，要矜持。再说了，福茂唱片你可以拍拍屁股走人，我还要帮你说好话，擦屁股。”
　　“啊，若英姐，你答应了？”张韶涵开心的抱着刘若英，又蹦又跳。
　　“停停停……练你的歌，就算要签约，也要争取到好的合同，总不能再像福茂那样，签的新人约，再说他们是个新公司，也要争取到更好的待遇。”
　　见张韶涵连连点头，用手指点了点她的额头，“你啊，像是个小花痴。不过叶冷松确实挺帅，还这么有才华……”
　　“那若英姐快去找他谈唢。”张韶涵已经很期待想看后面的歌是什么样了。
　　“急什么，矜持，要矜持懂吗？先练歌，一会再和他慢慢谈，还有谈的时候你不许表态，一切听我的。”刘若英真怕叶冷松微微一笑，开出过于苛刻的条件，张韶涵就傻傻的答应了。
　　


第一百五十二章 谈合约
　　会客厅里的黄磊也有些不好意思了，毕竟叶冷松是奔着签约来的，可对方好像有些犹豫，即使这样，叶冷松还是看在他的面子上给了四首优秀作品。
　　“老叶，我……要不要再游说一下？”
　　叶冷松笑了笑说，“不用的，条件与情况就是这样，她们如果心动会来谈的，如果真不想签，再游说也没什么用的，不过我感觉或许还有希望，等等她们自己的决定吧。”
　　“那要是真没签的话，你公司这边……”黄磊是知道叶冷松的想法的，想用一张出色的专辑打开公司的知名度。
　　“也没什么大不了的，可以再选一个歌手，还可以让Vivian用一张新专辑重新进入音乐圈，只是我对Vivian是有新的想法的，目前还不太合时宜，所以才没急着帮她出专辑。”
　　周慧敏只是甜甜的笑了笑，她是拿定主意一切听叶冷松的了，不论叶冷松怎么安排，她就怎么做就是了，反正她相信叶冷松不会害她的。
　　练歌房里，张韶涵看着曲谱基本能把《隐形的翅膀》完整的唱出来了，断断续续唱完整首后，满脸兴奋的表情，“这首歌真好听，词也好。”
　　“你呀……也不知道是在夸你自己还是在夸他。”刘若英也承认，张韶涵来唱这首《隐形的翅膀》要比叶冷松更有些味道。毕竟这首歌就是适合女孩子来唱的。
　　可是在唱《阿刁》时，再怎么唱都没有叶冷松那种淡然与洒脱的味道，然后试了下叶冷松所说的升两个调来唱，只是感觉高音部分确实很惊艳，还是找不到叶冷松所说的画面感。
　　试完全部四首，刘若英看着有些心不在焉的张韶涵，无奈的摇了摇头，说：“走吧，去谈谈吧。”
　　见张韶涵喜笑颜开，刘若英本着脸说，“注意你的表情，看你乐开花的样，什么都写在脸上，别人还不想怎么谈就怎么谈啊。一会记住，不许多说话，一切听我的。”
　　“噢，知道了啦。”
　　刘若英和张韶涵走进会客厅时，叶冷松和黄磊、周慧敏正在闲聊着音乐方面的见解，见她们两个走进来，都笑着起身，请她们就坐。
　　“这四首都试了吗？有没有不喜欢的？或有什么疑惑，都可以提。”叶冷松还是那种风轻云淡的感觉，不悲不喜，荣辱不惊。
　　刘若英笑着坐下后，换了一副正式的表情，斟酌一下才开口说，“叶总，我想代表张韶涵和您谈一下签约的事。”
　　换了种称呼和表情，黄磊和周慧敏也都不再说话了，这在正式商谈的架势。也算是刘若英客串张韶涵经纪人的架势。
　　叶冷松仍是淡淡的神情，“你说。”
　　“第一，是韶涵如果跳槽，违约金方面的事。当时韶涵签的是新人约，违约金是三百万新台币，她在台湾只是新人，只有一部戏，所以她是无力支付这笔违约金的。您是否可以支付这笔违约金？”
　　叶冷松点了点头，“当初我就对嘉哥承诺过，不论违约金多少，由我来出，所以违约金这方面当然没有问题，三百万新台币约合六十万人民币，我可以随时转到指定账户。”
　　刘若英点了点头，“第二，是韶涵的合约类型，虽然当初她签的是新人约，可她毕竟已经在台湾有部影视作品了，不能再算是刚出道的新人了，您看她的合约该如何签？”
　　刘若英提的这要求还是有一点点牵强的，如果签的是影视合约，确实也可以不作为新人约来签，有了一部女主角作品，还是属于被挖过来的，给新人约有些不太合适，可如今要签的是歌手合约，张韶涵连一支单曲都没发过，这算是标准的在捧新人，能红还好说，如果像正常的情况，专辑出来，销售和知名度都不太理想的话，公司是很有可能要亏钱的。
　　叶冷松听了这个要求后，还是只点了点头，从包里拿出一张公司艺人合约的情况分类表，递给刘若英，“你先看看，这是我初步的合约分类，也还有些不成熟的地方，还请多指教。”
　　刘若英接过来仔细看了会，合约和很多公司差不多，只是分成比例上有些差异，共分为四个等级。
　　新人约，普通艺人约、专业艺人约、顶级艺人约。
　　新人约，一般签约五年起步，在实体销售方面，公司和艺人分成比是：85%：15%。
　　实体销售后续利润分成比是：40%：60%，这一块大多指代言、广告等收入，也是艺人主要的一块收入来源，所以给的占比是较高的。
　　商业演出和各类活动利润分成比是：70%：30%，多指演唱会、商演及走穴。这也是公司压榨艺人最多的一种手段，毕竟如果公司捧红了艺人，并不是单纯的想卖CD，主要是想要艺人多为公司带来利润。
　　海外推广及活动方面（包括港澳台地区）：利润分成比是：30%：70%，这一块有时还多是艺人自己在跑，公司或多或少会帮一点，如果重心是国内，就只会有很少的支持。
　　普通艺人约和专业艺人约分成比分相应提高了一个档次。
　　顶级人约，一般签约二到五年，在实体销售方面，公司和艺人分成比是：50%：50%。实体销售后续利润分成比是：25%：75%。商业演出和各类活动利润分成比是：50%：50%，这一块看似公司公占比少了，可相应的当红明星出场费和商演的报价也是很高的。
　　海外推广及活动方面（包括港澳台地区）：利润分成比是：15%：85%。
　　见刘若英看完了，叶冷松才开口说：“我给韶涵的是普通艺人约，还是三年两张唱片的合约，合同期满，韶涵是想去、想留公司都会尊重她的意思，如果再续约，可以再谈升合约的事宜。”
　　这条件可以说是非常好了，正常对于新人和普通艺人，公司都会想尽办法来压榨剩余价值，合同签的也非常长，就是防止艺人红了后就跳槽了。
　　叶冷松只给了三年，还有两张唱片的保证，这对一个当红歌手来说都算是可以接受的条件了。所以刘若英也没想到叶冷松就这么简单的就开出来这种优厚的条件，让她原本来想讨价还价的话，就咽了回去。
　　


第一百五十三章 对赌协议与仙剑
　　叶冷松又笑着说，“我还有个对赌的协议，不知道你们有没有兴趣？”
　　“可以啊，您说。”刘若英听叶冷松说有对赌协议，也有些兴趣。
　　“合同签下来后，这首张专辑我会亲自监制。发售后，如果卖不到白金，除了成本，所有收入都归韶涵的，即便公司亏损，也有保底的三十万辛苦费。销售超过单白金，有二十个点的分成，双白金十五个点，三白金十三个点，四白金以上十二个点。”
　　这种对赌不仅让刘若英一愣，连黄磊、周慧敏、张韶涵都为之一愣。
　　一般艺人和公司对赌都是销售越好，分成越高，这也是公司为了让艺人更加卖力认真的办法，可是叶冷松反过来了，销售越好分成越低。
　　不过也不得不说，这条件没什么可质疑的，毕竟一个刚出道的新人歌手想卖到白金是很难的，能拿到金唱片，五十万张的销量就算是满意的结果了，更何况是一百万张。
　　这条件对张韶涵来说可以算是旱涝保收，就算达到了一百万张，也只是和她所签的普通艺人约一样的分成比，只有超过二百万张才会比现在要签的合同分成低。
　　所以刘若英看了一眼张韶涵后，稍微思考了一下，就点头答应了，同意签这个对赌协议。
　　刘若英虽然也非常看好这几首歌，对这张还没面市的新专辑也很期待，可张韶涵作为新人，真要卖到白金唱片以上的销量，刘若英感觉还是没有太大可能的。
　　前面最重要的都谈完，剩下的基本都算是添头了，也就是发售过后的宣传以及后续的商演等内容了，叶冷松都很大气的满足了。
　　商演每年最多只安排十五场以内，不再过多要求更多更频繁的商业演出，商演的所有费用，都由公司报销。入住的酒店要在四星级以上，机票也要商务舱以上。还有台湾地区的发售与宣传，公司也会全力配合张韶涵。
　　一切谈妥，兰迪充当了叶冷松的临时大秘书，把合同样本草拟了一下，双方看过后都没有什么意见，就找人打印了出来。
　　明天上午到公司正式签合同，虽然公司还没有装修好，可在那签意义不一样，一是让刘若英和张韶涵看到公司地址，让她们了解叶冷松并不是皮包公司，二是也算正式一点。
　　正事谈完了，也已经晚上七点多了，所有人都感觉饿了，这家音乐会所是有餐厅的，虽然黄磊说除了几个特色菜外，别的菜品味道一般，不是特别出色，众人也都不想再跑别的地方找了，于是就直接通知了后厨，给准备好点的饭菜。
　　酒桌上众人都很放松了，在问到叶冷松还有哪些出色作品，要不要再露两首歌给大家听听时，叶冷松也只是笑笑，“公司练歌房与录音房装修好了，有你们听的。”
　　说完这些又把话题一转，问刘若英，“若英姐，台湾的大宇资讯你熟不熟？”
　　“大宇资讯？没听说过这家娱乐公司啊。”刘若英想了许久，都没想起来大宇资讯这家公司的名字。
　　“不是娱乐公司，是一家游戏软件公司，我对他旗下的Soft star，也就是软星公司的一款《仙剑奇侠传》游戏很感兴趣，想买断他的影视改编权，麻烦若英姐帮我打听一下怎么能联系到这家公司的负责人。”
　　对于叶冷松的跳跃式思维，所有人都见怪不怪了，不过还是都有些惊讶的，游戏改编成影视作品，不说是国内，香港台湾还真没有出现过呢，最多也只是漫画改编。
　　目前听说的，也只有好莱坞改编了游戏《生化危机》，正在拍摄接段，今年年底或许能上映，至于票房和口碑，都是一个未知数。
　　黄磊劝说道：“用游戏剧情改编影视，会不会太激进了？目前也只有好莱坞改编的《生化危机》正在拍摄电影，你是打算拍电影还是电视剧？”
　　不止黄磊认为激进，在场的所有人都感觉有些太前卫，在2002年这个当下的年代里，游戏还只算不入流的，受众人群也大多是青少年，当下最火的游戏，像《红色警戒》、《星际争霸》还有网络游戏《石器时代》以及盛大公司去年推出的《热血传奇》，虽然吸引了无数青少年的目光，可还被很多家长认为是洪水猛兽，精神鸦片，更别说改编成电影、电视了，不被抵制都算好的了。
　　想到了游戏叶冷松突然想到了更大的一块蛋糕《魔兽世界》，这个在2005年时，在代理商第九城市手里，为九城带来了数亿的现金流。让九城的老板膨胀到敢玩中超足球。
　　“或许可以运作一下。”叶冷松心里有些意动。
　　叶冷松也没法解释，到了后世游戏产业将会是多么大的一块蛋糕，将会有越来越多的影视作品从游戏改编过来，就连《生化危机》都会连着拍很多部，并且成了一种固定的僵尸模式让后世不断模仿。
　　“现在只是有个想法，不敢说能不能实现，所以如果可以，价格不高的话，就先把影视改编权买到手里，将来拍与不拍都可以再说。”
　　刘若英也没含糊，满口答应道：“行，我晚上就和台湾的朋友联系下，他是做软件开发的，想来和这些公司很熟的。”
　　一顿饭吃的宾主相宜，叶冷松拜托黄磊给她们订好酒店，招待费用从公司账上走。
　　又交待张韶涵，先把这四首歌练熟了，一个月左右公司就能正式使用了，到时候争取能轻松的录制好，也好接着剩下的六首。
　　在张韶涵满眼好奇的想知道后六首都是什么歌时，叶冷松只是诡异的一笑，并没有给她答案。
　　


第一百五十四章 松知娱乐
　　合同签好以后，往后的时间，叶冷松首要的任务就是给张韶涵准备剩下的六首歌，以及这张专辑的曲风与编曲部份。
　　还有就是购进专业的录音、音响、练歌、乐器还有拍摄器才等设备。
　　有些是要从海外订购，价格还不便宜。七七八八的还不算全部买齐，就有近四五百万的花费。
　　叶冷松一时间感觉花钱如流水一样，公司楼层买下来的首付一百八十万，又付了六十万的六、七层的租金、一百万的装修预算还不一定够。和张纪中的合同也签了，叶冷松投资二百万拍摄《天龙八部》，又支付五十万张韶涵的违约金。
　　这些算下来就有近一千万的支出，还要预留三百万成立韩国分公司的，以及购买公司的商业用车。
　　如此下来，叶冷松发现再给公司账户上预留一百万的日常开支，他自己又变回了穷光蛋，连自己想买辆车都犹豫了半天，最后买了辆低调的奥迪6。
　　不过几天后终于有一个好消息，大宇资讯的《仙剑奇侠传》影视改编权，完全买断，报价不是很高，报了八十万新台币，约合十五万人民币。
　　刘若英又让她朋友帮着讨价还价一翻，最终以六十万新台币的价格谈了下来。
　　这个价络在目前看，两不吃亏，对于大宇资讯公司来说，这是一份意外的收入，从研发制作团队到公司高层，谁都不会想着还能把游戏的影视改编权给卖出去，毕竟当初开发出来《仙剑奇侠传》这个单机游戏所用的费用也不要六十万新台币。如果真改编成影视作品了，对后续版本的开发与宣传都有很大的推进作用。
　　对叶冷松来说，只用十几万，就拿下了永久的改编权，只要改编权在自己手里，别人都没法再用这个题材去改编影视作品了，就算自己以后不拍，放在手里，想转卖都能转卖个好价，更何况叶冷松是有打算亲自持导，来拍这部剧的。
　　仙剑四飞，噢不对！是仙剑四美，想想就有些激动。
　　2002年8月8号，上午8点08分，叶冷松的松知娱乐正式开业了。
　　虽然旗下目前只有两个艺人，也没有请过多人来捧场，来的只是叶冷松的几个朋友，张梓琳、朱珠、刘若英、黄磊、孙莉、兰迪、以及艺人周慧敏和张韶涵。
　　叶冷松仍是信心满满，刘亦菲回京后是要签的，大幂幂、刘诗诗、赵丽颖、佟丽娅、热巴、娜扎现在还只是黄毛丫头，过两年也要提前签进来的。
　　还有那个号称八千万杨，虽然拍电影只会瞪眼，可安排她搞个综艺，还是能给公司带来不菲的收益的。
　　剩下的就是要招聘助理、前台和接待人员，初期只能让兰迪、张梓琳和朱珠先帮着临时的充任。
　　至于专业人才和艺人，只有慢慢碰慢慢挖，现在的首要任务是打造好公司的首张专辑，让张韶涵一炮而红，至于先是床上还是先是事业，对叶冷松来说不是那么重要了。
　　剪彩热闹完了，就是要紧张的投入到张韶涵的这张专辑的录制了。
　　一个月的时间，叶冷松给的四首歌张韶涵基本上练的算是很熟了，在练歌房又练了一会，张韶涵就要面对监制人叶冷松，进行试唱了。
　　这四首歌的配音叶冷松已经提前请人录好了，找的还是自己当时录制的《暗香》时的那家工作室，他们的水平，以叶冷松的眼光来看，算是业界中上等的了。
　　并且这四首歌的配乐本来就都很简单，主要还是以键盘、木吉他为主，是要体现出嗓音的特色。
　　至于需要的人声与合声，是可以后期加进去的。特别是《阿刁》里，张韶涵的那个版本，有个藏族女孩的高音和声以及伴唱时，为这首歌提高不少意境。
　　此时练歌房里挤满了人，周慧敏、刘若英、黄磊、孙莉，就连张梓琳、朱珠也把外面接待工作扔给了兰迪，也跟着跑进了练歌房，要一起听听叶冷松的这四首作品，以及张韶涵的嗓音。
　　张韶涵今天是刻意打扮了一下，秀发盘在了脑后，盘了一个丸子头，画了个很淡的妆容，眉毛处还涂的重了点，让人看着更显英气，碎花长裙，很高的高跟鞋，让她看起来更高了一点。
　　不过在叶冷松看来，这身高只适合抱着怀里啪啪，应该特别有感觉。
　　专业的录音伴奏响起后，还是能看出张韶涵有些紧张的，握着麦克风的手都有些紧。双眼也是紧盯着叶冷松的表情的，想从他的脸上分辨出他对自己唱的是否满意。
　　第一首是《寓言》、第二首是《隐形的翅膀》、接上来又是《遗失的美好》，最后是《阿刁》。
　　四首全部唱完，在张梓琳和孙莉这种非专业人的耳中，四首歌真的都非常好听，也找不到缺点。
　　平息了几十秒后，张韶涵怯怯地问：“叶老师，你觉得……怎么样？”
　　叶冷松皱了皱，怎么说呢，放在卡拉OK里算是顶级的，真要达到可以录制的程度还是不行的，少了些对声音和感情的细节的把控。
　　“除了《隐形的翅膀》还算可以，另外三首不行，像是只为了唱而唱，缺了感情与细腻。特别是阿刁，你不能跟着我唱那种民谣的味道的。要升两个调，唱出那天我对你说的那种味道。”
　　见张韶涵有些被说的怯怯的表情了，叶冷松也笑了，“你不要紧张，即然我选中你，又是我来监制，一定会打造出一张完美的专辑的。你就等着只拿十二个点的分成吧。”
　　叶冷松说的这句“只拿十二个点的分成”是对赌协议里的一个梗，卖的越好张韶涵分成越低，十二个点的分成就是超过了四百万张的销量，基本就能锁定唱片销量的前三名了。
　　当然张韶涵的分到手的分红也会更高，百分比小了点，可总量高。真到了四百万张，她就能一跃成为当下最红的女歌手，带来的不仅是利，还有名。
　　


第一百五十五章 应聘者
　　黄渤叶冷松取过他的吉他，先从张韶涵唱的最好的那首《隐形的翅膀》的开始，重新自弹自唱了一遍。
　　唱完后才开口说道：“这首歌一是要咬字清晰，还要有对未来期待感，你刚才唱的基本都达到了，多练练再品味下，应该可以试着录音了。”
　　“现在最关键的是《阿刁》这一首。我试下升两个调的乐感，或许到了高音部分，会被我唱的不是那么像我要求的那样，怎么说呢，这首歌男人来唱，除了以前我唱的那种民谣感觉，再高就感觉会变成慢摇的味了。”
　　前世张韶涵的那个版本，叶冷松还真没唱过，他不论是前世还是今生，唱的最多的还是赵雷那个版本。
　　不过他一开始自弹自唱，高了两个调后，顿时就让屋里的六人就起了一身鸡皮疙瘩，那种从心灵里颤动的感觉很强烈。
　　张韶涵更是一眨不眨的看着叶冷松，两个版本她都听过了，虽然说不好哪个版本更好听，可叶冷松现在唱的这个版本确实正如他说的，有呐喊，有震撼心灵的感觉。
　　特别是中间那一段RAP，在当下算是新颖与前卫的表现，可放在这首歌里，居然一点都不违和，反而能增色不少。
　　朱珠更是成了小迷妹，叶冷松放下吉他时，都久久没能从这种震撼的感觉中回味过来。
　　叶冷松重新抱起吉他，一边弹着伴奏，一边让张韶涵试着校正高两个调的音准，从第一句“阿刁”开始，一句一句的逐句讲解，一些细节的地方，他更是讲的很细，甚至亲自示范，讲解他要求那里表达出的感觉。
　　自始至终，叶冷松的表现都很专业，允其是对声音和感情的细节，要求得相当严格。听他讲解，张韶涵不知道别人是什么感觉，反正她自己是觉得就跟当初刚在加拿大温斯顿爵士丘吉尔中等学校接受培训的时候一样，懵懵懂懂在学习。
　　有点紧张，有点兴奋，又有点担心自己太笨了会记不住老师教的东西。
　　不过还好，叶冷松是一个很有耐心的人。在“甘于平凡，却不甘平凡的潢败，你是阿刁，你是自由的鸟”那句，张韶涵怎么都唱不出那种不甘与向往自由的感觉，叶冷松仍是很认真地掰开揉碎了给她讲，一直到张韶涵唱的达到了他要求的最低标准。
　　这种的讲解课，时间过的是很快的。叶冷松把这首歌从头到尾逐句讲解了一遍之后。时间就已经到了晚上，听了张韶涵完整的唱了一遍，才算满意。
　　“今天就到这儿吧，最后一遍很好了，味道出来了，你们感觉呢？”
　　叶冷松转头问了问刘若英和周慧敏、黄磊的意见。
　　三人全是小鸡啄米的点着头。
　　“确实出了那种自由飞翔、坚强不屈的画面感。”刘若英心悦诚服的说。不过我还是同样喜欢你第一次唱的民谣味道，要是两个版本都能出就好了。
　　黄磊也接话说：“这两个版本完全是两首不同的歌了，都说你老叶有才，最初我还不服气，今天真的服了，还好像学的是导演专业，你要是做歌手，就没我这碗饭吃了。”
　　叶冷松搂着黄磊肩膀哈哈笑了笑，又问张韶涵：“你有没有找好房子？从练歌到试唱、录音、发行、宣传，不是一个月两个月能完成的，一直住酒店成本高不说，还不方便。”
　　“找好了，微微姐帮我在她住的附近找了一家公寓，环境和条件都很好，过几天若英姐回台湾了，我就搬过去住。”
　　叶冷松点了点头，“走吧，吃饭去，我请客，为我们第一天工作完成庆祝一下。”
　　有了叶冷松的示范，后面的两首歌进展的就很顺利了。
　　“再过两天，这四首就能试着录音了。”叶冷松对张韶涵的进步很满意。
　　今天公司来了一位录音师岗位的应聘者，还是一个叶冷松很熟悉的人。
　　北京电影学院，2001届配音专业学生，黄渤。
　　最初是兰迪面试他的，可兰迪看了他的简历后，就不打算录用了。
　　叶冷松要求的是专业的音乐院校毕业的录音师，可黄渤学的是电影配音，还是一个在校生，最让兰迪头疼的是，操着满口的青岛话，让兰迪需要费很大劲才能听懂。
　　“不好意思，黄先生，您的专业和您应聘的录音师岗位不太符合。麻烦您出去时帮我叫下一位进来。”
　　兰迪的港普也不是很标准，二人交流起来更费劲，让她不想再继续下去了，婉转的要送客。
　　“我是叶老师的学生，你让我见下叶老师吧，不会耽误他多少时间的。”
　　黄渤还怕兰迪不相信，指着自己简历上的学校一栏说：“你看，北京电影！北京！叶老师就是北京电影的老师，我的老师！不骗你的。”
　　兰迪这才想起来，叶冷松所在的学校好像真是北京电影学院。既然是他学生，还真不好再赶他走。
　　“那您等下。”兰迪走出了招聘室，走向了一号录音房。
　　不说张韶涵有些怕叶冷松，就连兰迪也一样，叶冷松在工作时和在床上时完全是两个人。
　　“叶总，有个人自称是你学生，说是北京电影学院的，想来应聘录音师的岗位。”
　　“电影学院的应聘录音师？我们学校好像没开过录音专业啊，他叫什么名字？”
　　叶冷松对兰迪打断了他对张韶涵的指导很不满意，不过听了原因，还是疑惑的问道。
　　兰迪看了下手里的简历表，“他叫黄渤。”
　　“黑皮？”叶冷松听到黄渤的名字也笑了，无意中就叫出了他后世的成名作，《疯狂的石头》里的角色名。
　　“我出去会，你先按我说的再练两遍，这个地方要多练习几遍，你音准没问题，要的是细腻与感情……”叶冷松对张韶涵交代了几句，就跟着兰迪进了招聘室。
　　


第一百五十六章 黄渤的新人
　　约见叶冷松进来，黄渤急忙起身，“叶老师你好。”
　　“呵呵，真是你啊，走吧，跟我到办公室。”黄渤学的是配音专业，叶冷松和他并不算熟，也没给他上过课，只是在校园里见过，黄渤这个又是个自来熟，和叶冷松有过几次照面。
　　“好嘞。”黄渤乐呵呵的跟着叶冷松进了他的专用办公室，能和别的应聘者不一样的待遇，就有希望。
　　临时大秘书朱珠穿着一身职业装，包臀短裙、黑丝袜、高跟鞋，进来给他们泡上茶，说了句“请慢用。”又扭着小屁股出去了。
　　叶冷松给黄渤扔了颗烟，自己也叼了一根。
　　黄渤急忙起身帮他点上。
　　录音室太密闭，是不能抽烟的，叶冷松憋了很久了，深吸了一口吐出烟圈才问黄渤，“我记得你老家是青岛的吧，怎么放暑假了还在北京？”
　　叶冷松并没急着问他应聘的事。
　　“在北京打短工呢，多赚点生活费。”黄渤很坦诚的说了自己的情况，并没有感觉不好意思，笑着回答叶冷松的话。
　　“我记得你拍过几部电影啊？还会缺钱？”叶冷松也只在前世从《疯狂的石头》这部电影中认识黄渤的，知道他是先进圈后考的电影学院。
　　“晐，我那哪叫拍电影啊，一共走了四部戏的过场，台词最多的一部才十二个字的台词，只能算是群演，领个几百块钱，顺便混顿盒饭。”
　　叶冷松对黄渤的不夸张，不作做的性格很喜欢，性格改变命运这话是有道理的，黄渤以后的路很顺畅，或许也就是他这种14格的原因。
　　叶冷松也笑了，果然简历上工作经历一栏都是骗人的，按他这么说，还真只能算是群演类的。
　　“怎么跑我这应聘录音师了？我要的录音师可是要专业的人士，是要能音乐配音伴奏的，是要能直接灌录CD的。”
　　黄渤嘿嘿笑了笑，也没感觉不好意思，“我在考进咱们学校之前，曾有过驻唱歌手、舞蹈教练、影视配音工作经历，也在别的公司做过录音，这些都懂都会的。”
　　“能看懂曲谱吗？”叶冷松疑惑的问他。
　　“能，自学过。”那得意的味道特别像《疯狂的石头》里黑皮指着身上的衣服说：“看，班尼路，牌子！”
　　“嘿，你还真是全才啊。”叶冷松也乐了。
　　“那叶老师，您看，要不我试试呗？”
　　叶冷松并没有答应，也没有否决，而是问他，“开学你就上大二了，能有时间？”
　　“有的，我在大一时就在外面兼职打工，我们的课也很松，可以长期兼职的，就算上课呢，也可以随叫随到，而且我不怕加班的，再晚都没问题……”
　　“得得，你等一下。”
　　叶冷松打断了黄渤的吹嘘，拿起桌上的电话，“朱珠，你把合同拿来一份，对艺人合同。”
　　刚放下电话不到一分钟，朱珠踩着她特有的韵律脚步，高跟鞋在地板上发出“嗒嗒嗒嗒”的声响。
　　拿着合同表敲门进来后，交给了叶冷松。临走时还不忘看了一叶黄渤。
　　“签他拍电影？是不是……不是他疯了就是我疯了。”朱珠心里嘀咕了一句。现在的黄渤确实没有一点明星的气质。
　　“新人约，你看看条款，合适了就签吧。”叶冷松把艺人合同范本递给了黄渤。
　　这下连黄渤感觉也疯了，自己是来应聘临时工的，怎么一下子就变成要签约了。
　　“要……要签我……拍……拍戏？”青岛话结巴了，还是青岛话，叶冷松听得懂。
　　“对，七年约，在没戏拍之前，就给我兼职录音师，保底工资3000，拍戏分红条件，新人约上面的条款写的很清楚，签不签？不签就算。”叶冷松装作要拿回合约。
　　“签，签，傻子才不签。”黄渤签了自己名字，才拿起自己的那份，仔细看合约内容，边看边笑，“我成了签约艺人了。”
　　“行了，先干活，回头再慢慢看，看在是我学生的份上，给你一天可以反悔的时间。”
　　叶冷松现在缺人快要疯了，前世他是接触过录音这个行业的，可那时的设备与软件都先进的多，也简单便捷的多，现在自己重新试着调试配乐设备，感觉怎么都不顺手，可手上没有人用，也只能赶鸭子上架，慢慢学着来。
　　进了录音室，叶冷松介绍说：“这是我新签的一个艺人兼录音师黄渤，以后大家就会在一起工作了，你们相互认识下。”
　　介绍完又对黄渤说，“刘若英你应该认识也听过她的歌，她不是我们公司艺人，来帮忙的，另一位是张韶涵，现在首要任务是给她配乐录专辑。”
　　黄渤满脸客气的弯腰的和两人握了握手，“我是黄渤，请多多指教。”寒暄完，就坐在录音设备前摆弄起录音设备。
　　还别说，黄渤确实有两把刷子，简单的电子配乐他摸索了几下，就能调配出来，乐感也很强，对叶冷松提的一些配乐要求都能领悟。
　　听完张韶涵重新试唱完，感觉四首歌都差不多了，叶冷松又拿出了四首歌。《光芒》、《拯救》、《黎明前的黑暗》、《明明爱你》。
　　同样是一如既往的高水准，有快有慢，有抒情，有情歌。
　　叶冷松发现，自从自己获得“有志者事竟成”成就，系统奖励了学习能力与记忆力提高50%以后，自己这几个月对前世的记忆、对电影、对音乐的学习和理解能力得到飞速提升，就连从日本韩国回来，开始自学日语和韩语后，以前需要记很久的单词与发音，如今也只要一遍两遍就能记住，要是现在让坂井泉水和韩佳人用母语叫床，他一定能听得懂。
　　有黄渤在，就可以简单配乐作为练习曲用，真到录音时，需要特殊乐器时再找专业的乐队来录。所以这四首新歌的伴奏很容易就做出来了。
　　


第一百五十七章 金粉世家杀青
　　十四号是《金粉世家》的杀青，叶冷松怎么都要过去一趟的。不仅刘亦菲打电话来邀请，就连李大为、陈坤也都打电话邀请他来参加杀青宴。
　　最让叶冷松意外的是，又接到董洁的电话，声音柔柔弱弱的，虽然电话内容同样是邀请他来参加杀青宴，可叶冷松听出一种叙旧与想亲近的味道。
　　想着这时候的董洁是最有那种别的女孩所没有的青涩味道，而且身体还是完全成熟的，要是在床上应该会有不同的滋味，叶冷松的肉棒就有些想硬。
　　距离十四号还有一天时间，所以这后四首歌叶冷松在唱小样的时候，让黄渤录了下来，作为张韶涵练习时的参照。
　　“我明天要去趟外地，你把这四首新歌练熟了，等我回来听听效果，《隐形的翅膀》、《阿叼》那四首歌你要是感觉找到了，就可以试着先录音。录好后自己选一个最满意的版本，等我回来定。”
　　对张韶涵交待完了，又对黄渤说：“抽空帮我物色一个女高音和声伴唱的，最好是藏族的，要能唱出藏族民歌那种高亢的感觉。费用方面你自己和她谈，不是太离谱就行。”
　　“好嘞，你放心，我还真有认识的，以前驻唱时有个藏族的姑娘，现在也该三十了，那高音绝对一个亮，我回头就去找她谈，价格不会很高。”
　　叶冷松笑了笑，这黄渤还真能给自己省不少心，又接着对他说，“有好乐队也可以先谈谈，毕竟很多电脑配乐效果不如乐队的，不过也不必急着定死，可以先问问意向，有愿意的等我回来可以先见见，当然，我要的是绝对专业的，不说国内顶尖的那一批，最少也要中上等的。”
　　“行，交给我了，不过我认识的或许达不到你的要求，不过我朋在这圈里的，总有认识专业一点的。”
　　叶冷松满意的离开了录音室，又对兰迪、张梓琳、朱珠交待了公司的招聘与管理方面的事，和周慧敏偷偷腻歪了一会，这才开着新买的奥迪6回到了学校宿舍。
　　第二天下午四点多钟，赶到天津影视基地时，剧组最后一个杀青镜头还没拍呢，很多道具已在收的差不多了，只等着最后一个镜头完成。
　　为了图个吉利，最后一个镜头是陈坤的一个单独镜头，需要一遍就过。最后一个镜头是陈坤在火车站送别的萧瑟镜头，前期董洁在火车上的镜头已经拍过了，现在只要在布景的场内拍一个陈坤的表情戏就正式杀青。
　　这戏对陈坤来说没有难度，又不需要台词和对手戏，十秒钟左右的镜头，后期剪辑一下，能在画面上的也就几秒钟。
　　叶冷松赶到时，整个剧组围了很多人，都在等着导演李大为，正式开拍最后一个镜头，和叶冷松相熟的见到他来了，都笑着点了点头，因为摄影机已经开盖了，可随时开拍，李大为又有片场大魔王的称号，谁也不敢出声。
　　随着导演李大为大声说：“《金粉世家》杀青最后一镜头，准备，Action！”
　　八月的阳光正烈，虽然搭建了影棚与旧站台的布景，可还是挡不住炎炎夏日，所表现的时间又是秋日寒风萧瑟，陈坤要穿的很厚，头上的汗水可以擦掉，身上却是捂出一身的汗。
　　“咔！过了！《金粉世家》从现在起，正式杀青！”
　　收镜，关机，李大为这才下了导演机位，满脸笑容的和叶冷松来了个拥抱。并开玩笑说：“几个月不见，叶老师变成叶总了，恭喜恭喜。”
　　陈坤还在换衣服，这一身厚戏服可把他捂坏了，片场还有很多女孩子，他只能跑到服装室去换，回来时，一改戏中富少的装扮，大裤衩，小背心，也是满脸欢喜的走了过来。
　　“我这是小公司，兴趣为主，不值李师哥夸赞，李师哥还是叫我小叶吧。”
　　叶冷松成立松知娱乐，外面的人或许没人关注，可在这个不大的娱乐圈，也不是什么隐秘的事。
　　陈坤也走了过来笑着说，“老叶动作很快嘛，以后我还要靠你来赏口饭吃的，可别忘了我这师哥了。”
　　叶冷松哈哈笑着说，“我这庙太小，师哥我是挖不动，不过你要来，随时签顶级约，谁不签谁小狗。”
　　这不过是随口一句玩笑话罢了，他是知道陈坤和荣信达影视公司有合约在身的，陈坤也知道叶冷松知道他身上有合约。
　　合约是2001年签的，合约期是三年，也就是说，就算叶冷松和陈坤都有意向，也要到2004年才能签约，叶冷松可付不起陈坤的违约金。
　　陈坤可不比张韶涵这种新人，他在签约前就有过作品，也拍过几部戏，又是北京电影学院的高才生，虽然叶冷松不知道当时陈坤签的是哪种合约，但肯定不是新人约和普通艺人约。只违约金这一块，可能就要上千万。
　　刘亦菲、董洁都在，还有一个叶冷松上次来的时候没见到的舒畅，一个比刘亦菲还小一点的小丫头，在剧中饰演金燕西的妹妹，金家八小姐。
　　虽然这几个女孩都想上来和叶冷松打声招呼，可叶冷松身边的人太多了，他自己也在和李大为、陈坤正聊的火热。实在没有机会插进来。
　　于是三个剧中的小女孩就单独围在一起聊着。
　　刘亦菲、舒畅都换回了生活装，董洁穿的最是特别，穿的还是戏服，那身民国时期女学生夏装。淡蓝色的短袖学生上衣，扣子斜着的，在左侧锁骨处，深蓝色的百褶裙，白棉袜、平底小皮鞋。
　　她提前和李大为说过了，想把这身戏服留着，做个纪念，这是她第一部担任女主角的戏服，她自己也很喜欢这造型。
　　这身道具服本来就不贵，又不是什么名场大牌，值不了几个钱，李大为也只是笑着点了点头就同意了。
　　女人之间的友情很细腻，或许年龄相仿的缘故，刘亦菲和舒畅的关系很亲密。
　　


第一百五十八章 金粉杀青宴
　　叶冷松偶尔向那边瞟一眼时，看到刘亦菲正搂着哭的梨花带雨的舒畅，低声安慰着。这让他挺无语的，前世也没有太多印象，这两人啥时候成了至交好友了。
　　董洁此时更像是一个姐姐，也围在刘亦菲和舒畅身边，低声安慰着二人，只是眼神会不时的向叶冷松所在的位置瞟去，不知道她是在关注导演李大为，还是他的戏中情侣陈坤，又或是叶冷松。
　　各类能重复利用的道具还在装车，只是不需要这些演员和剧组工作人员动手，自有装运的人来干，有些专业的和值钱的东西也有场务来单独安排着另外单放。
　　叶冷松客气的给周围几个聊天的人散烟，又和李大为、陈坤一起点上了一根。
　　陈坤笑着对叶冷松说：“听说你和张纪中持导，合作的《天龙八部》要开拍了，有没有没师哥我的机会？随便给个角色呗。”
　　叶冷松也笑着回答，“得了吧，别人不知道，你还能不知道，我也只是厚着脸皮插上一脚，最多一个副导演，帮着打打杂，哪有什么话语权，你看陈副导，他都算老牌子导演了，又得李师哥的器重，在这剧里也只能扛个副机，何况我这种新人？”
　　叶冷松这话不仅捧了李大为和他身边的陈副导演，也可以不让他们两个干看着自己和陈坤聊天，有些冷场。
　　“再说，你这场戏完了，还有一场张雨东导演的新剧《红色地毯黑色梦》，别以为我不知道。”
　　李大为也笑着说：“老叶你可不诚实了，我可是听说了，《天龙八部》这部戏你可是有角色推荐权的，央视那边别人不知道，我可知道，一向是制片人一言堂的，你能插进来，还能要到角色推荐权，可不一般。”
　　叶冷松谦虚的说，“也只是推荐，我还年轻，哪敢真的对张持导说三道四，最多只是推荐几个我个人认为不错的演员给张持导选择一下。”
　　李大为神秘的笑了笑，用下巴点了点不远处的刘亦菲说：“你这‘学生’不错，要容貌有容貌，要仙气有仙气，《天龙八部》那部剧还可以再上一下，拿个更重要点的角色。”
　　李大为是能感觉出叶冷松和刘亦菲关系不一般的，就连和刘亦菲的母亲，应该关系都很好。
　　叶冷松也没否认，笑着点了点头，“是有打算推荐给张持导的，我也很看好亦菲。就是年龄小了点，演技也需要磨练。”
　　三人闲聊了一会，直到场记上来汇报道：“李导，东西都收拾的差不多了。”
　　李大为才笑着搂着叶冷松和陈坤的肩膀说，“走了，杀青宴提前订好的，还是上次你来的那家私家园林酒店，就连晚上住在那的房间我都准备好了，晚上不醉不归。”
　　这次的人就很多了，除了游建鸣在广东还有别的事来不了，整个剧组演员、工作人员加一起百十号人，坐了整整十一桌。
　　李大为作为绝对的主角，带着两个副导演，拉着叶冷松，还有主角陈坤、董洁，配角刘亦菲、舒畅等人，还是选了上次的8008包间。
　　坐位安排的也挺精巧的，李大为是主位，他左右两边是这场戏的两个主角，陈坤和董洁，把叶冷松安排在董洁右手边，刘亦菲又在叶冷松的右手边。
　　这样一来，叶冷松左边是董洁右边是刘亦菲，被身边坐着李大为和刘副导演的陈坤玩笑着说，“我想和老叶换位，他这是在享齐人之福啊。”
　　惹了众人一片欢笑，在坐的很多人对董洁与叶冷松、李大为是什么关系，还不搞不清楚，不过叶冷松和刘亦菲什么关系，所有人都心知肚明，这是叶冷松的学生，也是他的“菜”，没人敢打什么心思。
　　整个晚宴气氛很热闹，戏杀青了，李大为很满意演员的表现，演员们也终于可以轻松下来了，不必再想着随时要加班加戏，想着第二天要早起赶工。
　　又都听说李大为给所有演员和工作人员都准备了一个大红包，于是整个晚宴气氛很热闹，喝的都很尽兴。加之李大为也开心，这桌又是别的桌重点串桌敬酒的重点。
　　于是在进行到一半时，就已经开了第五瓶茅台，除了刘亦菲和舒畅还小，喝的是红酒，别人也只是让她们意思下就行。包括董洁和另一位叶冷松不太熟悉的女演员，都喝的白酒。
　　董洁文文静静的坐在李大为和叶冷松身边，话也不多，可酒并没少喝，虽然不像男人那人一次一杯，可别人一杯，她也会陪着喝半杯，没多久脸上就红扑扑的，加上还穿着戏服，扎着两个戏里的麻花辫，给人的感觉还像是在戏中一样，一个青春懵懂的女学生。
　　董洁只是在有些醉意时，身子才会不自觉的靠了叶冷松一下，桌子下的右腿也会偶乐和叶冷松的左腿碰一下。
　　董洁自己也不知道是什么原因，她特别迷恋叶冷松身上的味道，特别是和叶冷松靠得很近的时候，叶冷松身上那种淡淡的青梅味总是让她想再近一些细细的去嗅一下。
　　宴会快到结束时，场记托着一个红布盖着的盘子走了进来。
　　李大为也有些喝高了，不过仍是笑着站起来，揭开红布，里面是封好的大红包，上面写着名字，看着很厚，每封应该有好几千。当然这么厚的，只是给主要演员的红包，而主要演员也看不上这几千块，不过是应个景，真正需要给的还是工作人员和一些小配角，辛苦忙了几个月，给个红包表示一下还是应该的。
　　当然，像陈坤、董洁、刘亦菲虽然不在乎这几千块，可当李大为双手递来红包说了声“非常感谢，辛苦了。”的时候，都会很开心的笑着，并双手接过来，回一句：“谢谢李导！”
　　双方虽然都有些作秀的情形，不过导演尊重演员，演员尊重导演，这是明面上题中应有之意。更何况还有部摄影机在跟拍杀青宴的情况。
　　


第一百五十九章 醉酒与意淫
　　叶冷松没想到还有他的红包，并且也是用金字把他的名字提前印在红包上面的。
　　玩笑着问李大为：“还有我的？早知道我在戏里跑个龙套了，这样拿着也不心虚啊。”
　　李大为也开玩笑着说：“你给的主题曲《暗香》当初说好友情赠送的，我也厚脸收下了，本来是不想封给的，能省点省点嘛。可是架不住你这首《暗香》实在是太火了，大街小巷的音像店都在放，戏还没上映，歌就火了，对我们这部戏也是很大的宣传作用，不封你个红包，别人愿意，怕到时你的歌迷都不愿意了，再集体到我家里闹事，我可招架不住。”
　　这玩笑话让大家都乐了，叶冷松也笑着接过了红包，不忘也玩笑着回了句：“谢谢李导。”
　　不过他还没来及坐下，李大为又拿了一封更厚点的又给了他一包，叶冷松还在疑惑时，李大为说：“这封是给你的那个学生黄圣依的，她唱的片尾曲大家都很满意，你的可以不给，这份是要给的。”
　　代别人领，叶冷松也就没在客气，笑着接过来说：“那我代她也谢谢李导。”
　　这一桌发完后，李大为笑着说，“你们慢慢喝，我去另外几桌，你们谁都不许走，今晚不醉不归。”
　　酒宴一直持续到晚上十点多钟，李大为回来时，刘亦菲和李大为告了个假，要回酒店了，刘晓莉派的司机已经在饭店门口等着了。
　　这是刘晓莉的硬性规定，不论刘亦菲参加什么活动，必须晚上十一点钟之前就要回去。
　　李大为也知道，刘亦菲还不满十六周岁，她母亲一直管的很严，也一直跟着在剧组里，见叶冷松也点了点头，就笑着同意了，再说了，戏杀青了，过两天该回去都要回去了，也不必像拍戏时管的这么严了。
　　叶冷松还是起身送刘亦菲出了酒店包间，趁着走到阴暗无人处时，刘亦菲搂着叶冷松的脖子，主动送上了一个香吻。因喝了点红酒，小脸红扑扑的，直到感觉叶冷松跨下变硬了，才笑着叮嘱他：“别喝太多了，明天陪妈妈一起在天津逛逛街，玩一两天，我们就一起回北京吧，戏拍完了，也快要开学了，还有我也要签在你公司，没戏拍就要你养我。”
　　叶冷松又向四周看了眼，见没人能注意到他们所在的黑暗处，才借着酒意，把手从衣领处穿过，毫无隔阂的抓着刘亦菲娇嫩的乳房，淫笑着说：“好久没帮你揉了，让我摸摸是不是又长大了一些。”
　　刘亦菲这次没有一点点抗拒，搂着叶冷松的腰让他尽情的摸了个够，清纯的眼眸中有一丝动人的娇媚，柔声问叶冷松：“有没有变大？”
　　叶冷松抓揉的也特别仔细，感觉手中弹弹滑滑的同时，还有鼓鼓胀胀的感觉，点了点头，“大了一点点，回北京我要多努力，争取让你比晓丽姐的还要大。”
　　刘亦菲拧了下叶冷松的胳膊，羞涩的说，“大坏蛋，居然敢偷看我妈，看我不告诉她去。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，心里说：“何止是偷看，也摸过了，也吃过，还乳交过。”
　　不过嘴上当然不能承认，笑着说：“哪有偷看，就是从衣服轮廓中对比的。”
　　这一会又摸又聊骚，叶冷松的鸡巴已经很硬了，夏天的衣服很薄，刘亦菲和他贴的很近，大肉棒贴在她小腹上，让刘亦菲感觉有些身软心跳，临走时用小腹故意揉压了下叶冷松的大肉棒，才略略笑着走向院外的停车场。
　　叶冷松无奈的笑了笑，他早就想吃了刘亦菲，只是一直没有机会，另一方面他也确实怜惜刘亦菲小太了，不过从今天的手感中能体会出来了，这小丫头熟了，可以随时米摘了。
　　挺着半天消不下来的肉棒，叶冷松又重新回到酒桌。
　　其他桌的工作人员和演员正在轮流敬酒，叶冷松到了自然也跑不掉，就算他酒量很好，几轮下来，也有些招架不住。
　　有一次要不是董洁及时扶着他，差一点没能站稳。
　　这是叶冷松从穿越以来第一次真正的喝多了，有些头重脚轻，天旋地转的感觉。
　　又喝了几杯，人总算走了，叶冷松也有些不太清醒了。还好在坐的都喝多了，也不在打内战，闲聊了一会，宴会才散。
　　车是不能开了，不说交警查了，小命重要。刘亦菲所在的酒店也回不去了，原本叶冷松还打算晚上趁刘亦菲熟睡，跑去偷刘晓莉一炮的，如今也只能等下次机会了。
　　想想刘亦菲就睡在旁边，自己压着刘晓莉边摸边操，而刘晓莉又因为怕吵醒刘亦菲，而紧张害怕得不敢大声叫出来，用一种压抑着的声音呻吟，那种感觉一定很刺激。
　　又或者刘晓莉在熟睡，在她身边偷偷操刘亦菲，要是刘晓莉再醒来，不好意思打扰他们两个，还要半闭着眼装睡，被两人的激情感染，偷偷在被子里自慰，那感觉会更刺激。
　　当然最刺激的要数能双飞这对母女，把刘亦菲和刘晓莉两人抱在一块儿，两个形状相似的小穴儿，一起流着淫水，一上一下并列在一起，而自己的大肉棒可以在两个美穴间来回的穿梭，每一个小穴都来上几下就换一下。
　　如果再能把刘亦菲引导的放开一些，和自己一左一右用嘴含着刘晓莉的乳头，又或是在操着刘晓莉，让刘亦菲趴在边上看着自己的大鸡巴进进出出她曾经生出过的地方，再或者让刘晓莉看着刚刚把她操到高潮的大鸡巴又插进她女儿的小穴里……
　　叶冷松只想了想，自己的大肉棒就已经硬胀的发疼了。只是这项工作任重而道远，不是一时半刻能完成的。
　　


第一百六十章 董洁的照料
　　入住这家酒店的客房时，叶冷松除了记得自己大肉棒硬的发疼，别的都有些朦胧了，直到拿着房卡准备开门时，才感觉出是董洁一直在搀扶着自己。自己好像在被她搀扶上楼的时候，还在她屁股上抓了一把，而董洁好像还没躲。
　　叶冷松如果不是真的醉得有些抬不动手，在董洁搀扶着他进了卧房后，就会借着酒意直接把她推倒在床上，扒了她的衣服用自己的肉棒来操她了。此时也只能想想，感觉全身除了肉棒是硬的，其它地方都是软的，一点力气都使不上来。
　　其实董洁也好不到哪去，除了脑子还算清醒，身体也是醉酒状态的。
　　散场时，李大为和陈坤也都喝多了，分别被工作人员搀扶着回了客房，原本叶冷松也是有一个工作人员搀扶着的，可董洁不知怎么了，鬼使神差的，从工作人员手里接过了自己和叶冷松的房卡后，又接过了叶冷松，由她自己搀扶着叶冷松回了客房。
　　费了很大力气才把叶冷松搀扶着躺在了床上，又细心的为他脱了鞋袜。
　　叶冷松这次是真的喝醉了，只依稀能记得是董洁搀扶着自己回的房间，躺在床上那一会，又有些断片了，过了一会又感觉有人帮自己脱了鞋袜，很温柔也很轻。
　　五十三度的茅台很烧胃，让叶冷松有些口干舌燥。想起身找水，可怎么都爬不起来。
　　董洁今天晚上喝了有三四两酒，身子也有些飘飘的感觉，不过意识还很清醒，看着睡着后喘着粗气，还有些躁动的叶冷松，想着他应该是渴了，从房间里柜台拿了瓶纯净水，拧开瓶盖后，自己喝了两口，才放在床头。
　　又爬上床，费力的扶起叶冷松，让他靠在自己怀里，从床头拿过瓶，送到叶冷松嘴边。
　　叶冷松只穿了一件白色衬衣，闭着双眼毫无意识的靠在了董洁的胸前，后脑勺刚好枕在董洁两个乳房之间，让董洁有些脸红，不过她并没有把叶冷松的头移开，而是把胸向前挺了挺，用她一对不算太大的乳房把叶冷松的头可以推的更高一点，更方便喝水。
　　叶冷松正感觉到燥热难耐，口渴万分，感觉有人扶着他起身，就顺着这扶起的动用坚难的坐起来，靠在了一个软软的身上，一瓶开了口的纯净水送到了嘴边。
　　本能的，叶冷松大口大口的喝了起来，喝得有些急，中间还呛到了，咳嗽着喷了一身的水，咳嗽停止后还要接着喝，直到不再口渴才算停下，呻吟一声又接着睡去。
　　董洁看着在她怀中熟睡的叶冷松，有些不舍把他重新放倒，这是她鼻子离叶冷松最近的一次，男人身上淡淡的气息让董洁很沉醉。
　　把下巴搭在叶冷松的头顶，鼻子细嗅了一口，那种味道让她感觉身子有些发软，乳房胀胀的，小穴里居然有些湿润了。
　　看着叶冷松英俊的面容，轻轻用手抚摸着他的脸庞，手指滑过他粗浓的眉毛，闭合的双眼，高挺的鼻梁，和有些棱角的嘴唇，目光落在刚才被水喷洒湿的胸膛上。
　　很薄的一件白色衬衣，胸口一处因水湿而紧贴着肉，左胸口处一粒褐色的乳头清晰可见。
　　董洁有些悸动，另一只手随着她的目光摸了上去。厚实的胸膛，坚挺的胸肌，随着沉沉的呼吸微微起伏着。
　　怕叶冷松穿着湿衣睡的不舒服，董洁一颗颗解开了他衬衣的扣子，很小心的才把他上衣脱掉。
　　六块腹肌出现在眼前，让董洁情不自禁的用手摸了上去，看了一眼还在熟睡的叶冷松，董洁感觉自己脸有些发烫，她都不知道自己怎么会如此大胆，敢偷偷去摸一个男人。
　　董洁深吸了一口气，其实她也是醉得挺厉害的，整个人还有些天旋地转，想要起身离开，却总是不舍的用眼角的余光去看叶冷松那充满魅力的健壮躯体。
　　她看了看还在沉睡的叶冷松，脸上有着挥之不去的红晕，目光在叶冷松那雕塑般的健美身体上不断流连，颤抖着用手抚摸着叶冷松六块腹肌的小腹，心中暗叹：“真的好帅，好强壮啊，不知道他和刘亦菲是什么关系，看刘亦菲的样子，好像和自己一样，都还是处女，说明还没发展到那一步，要是，要是这样的男人能当自己男朋友，那该多好。”
　　董洁内心是想离开的，孤男寡女独处一室，还是这样的旖旎姿势，叶冷松要是醒了，一定会对自己……想到这里，眼光不由的就瞟向叶冷松的跨间，叶冷松上身是赤裸着的，下身还穿着一条西裤。
　　“啊！”
　　董洁心中一颤，差点叫出声来，原来她看见叶冷松裤裆那竟然撑起了一个高耸帐篷。
　　她不知道这高高的耸起是什么时候开始的，“难道……难道是因为我刚才摸了他，就起了这么大的反应？”
　　叶冷松醉意朦胧，睡得并不太熟，只是双眼睁不开，依稀间感觉自己的头枕在一对柔软之处，胸肌小腹被两只柔软的小手摸着，很舒服，鸡巴却胀硬的发疼。
　　“胀……放出来……”叶冷松已经记不清自己在何处了，或许是朱珠，或许是张梓琳，又或许是刘亦菲那，他现在只感觉大肉棒被束缚在裤子里很难受。
　　董洁是明白叶冷松呓语中的胀和放出来是什么意思，可这事让她一个黄花闺女来做，确实有些不好意思下手，可看着怀中有些难耐的叶冷松，还是一咬牙，把叶冷松放倒躺好，来到他双腿间。
　　董洁颤颤兢兢解开了叶冷松的皮带，鼓起勇气，探手到叶冷松的裤裆，手刚一接触到他裤裆正中的位置，就感觉到一坨粗壮硕大的棍子，让董洁吓的一颤，闪电般松开手。
　　抬眼又看了下叶冷松，还好没醒，不然董洁感觉自己可以找个地缝钻进去了。
　　


第一百六十一章 气味的吸引
　　过了好久，才再次探手，尽量不去碰那条让她有些心跳的肉棒，一手捏紧裤钩处，又用食指母指捏着拉链，小心的把拉链拉开。然后扯着裤筒，把叶冷松的裤子脱了下来。
　　里面是一条薄得有些透明的男士内裤，弹性很好，却看不出材质，把肉棒包裹的很紧，充满雄性魅力的肉棒轮廓完整的显现在董洁眼前，几乎是要顶开内裤一般，让她轻易的就能感觉得出里面那根阳物本钱是多么的浑厚。
　　特别是最顶部的位置，有些微湿，整个蘑菇形状的龟头能看得一清二楚。淡淡的男人气息从龟头处散发出来。
　　董洁自小鼻子就特别灵敏，对各种气味很敏感，叶冷松跨下的这种男人气息又带着点青梅味，可不是这种味道，如同最强力的春药一般，吸引着有些面红耳赤的董洁。
　　此时的长裤被脱了，没有了最外一层的压迫，肉棒呈九十度高高竖起，变得更加硬挺起来，无比粗壮的大鸡巴直直的挺立着，魄力非凡。
　　如今的资讯算是很发达了，董洁就算没吃过猪肉也见过猪跑，眼前这肉棒的粗硬程度是她不敢想像的，有些吃惊的掩着小嘴，根本说不出话来，眼前的大棒实在太夸张了，光看都让她生出一种奇异的被征服的感觉。
　　睡梦中的叶冷松刚才喝了一大瓶水，感觉小腹有些胀意，想去厕所，动了动身子，实在起不来，感觉身边有人，就呻吟着说：“扶……扶我去厕所……憋不住了……”
　　董洁正盯着内裤里的肉棒，还在震惊中，感觉到叶冷松动了一下，顿时吓了一跳，刚起身起逃开，就听到他的呓语，有些慌乱，听清了叶冷松的请求后，还是把他扶了起来。
　　叶冷松一手搂着董洁，另一只手垂在身侧，脚步虚浮的被董洁吃力的架着走向厕所。
　　“帮我下……”
　　董洁本来很害羞，看了一眼双眼还是闭着的叶冷松，见他还在半睡状态，这才用手抓着他的内裤边缘，小颤抖得厉害，把心一横，闭着眼睛，用力一扯，把内裤拉了下来，顿时一条杀气腾腾的大肉棒就弹跳出来，肉棒已经憋的发紫，青筋盘绕。
　　而内裤也失去了束缚，自动脱落到地上。
　　董洁羞得“啊”的一声轻叫，这是她生平第一次真正看见成年男人的鸡巴，而且还是这么惊人的粗硬，很有冲击力。吓得闭着眼睛，一副不敢看的模样。
　　可过了半天，还是没有听到水声，这才睁开心，见紫红色的大龟头还挺在那，就是没能尿出来。
　　“太胀……尿不出来……”叶冷松确实憋得难受，可男人就是这样，太硬的情况下很难排尿。
　　董洁有些不知所措，这种情况她哪懂，只是记得小时候见人哄小孩撒尿是吹口哨的，于是就试着吹了下，可她怎么都吹不响，只会“嘘嘘嘘嘘……”的用口技配音。
　　终于，一道强劲有力的水线从龟头马眼处射出，打在便池上。
　　近一分钟的时间，叶冷松总算放完了，可董洁又有些犯难了，女孩子上完厕所是要擦一下的，可男人要不要擦，她还真的不太清楚。
　　架着叶冷松这么久，感觉叶冷松压着自己的身子越来越沉，董洁也不管这么多，拿毛巾帮着擦了一下，隔着毛巾都能感觉出肉棒粗壮，硕大，硬得的吓人。
　　叶冷松整个身子架在身上，董洁实在无力弯腰捡到地上的内裤，也就不管了，重新架着赤裸的叶冷松回到了床上。
　　只是刚才眼前所见的那一幕牢牢的印在了脑海里，特别是这根大肉棒，又粗又长，还在不停的脉动，那阵阵跳动着的大龟头，似乎敲打在她的心湖上一样，荡漾起无数涟漪，让她连呼吸都急促起来了。
　　叶冷松斜躺在床上后，董洁再次抬着他的双腿，帮着扶正时，眼睛总是不由自主的瞄向他胯下的高耸之处，每看一眼，就会脸红心跳，可目光又总是移不开。
　　特别是那种特殊的气味，总是让董洁想把鼻子去靠近一些，甚至她感觉自己会忍不住想用小嘴去亲一下，去舔一下，想尝尝是什么味道。
　　对于自己这种想法，董洁暗骂了声：“下流，不要脸。”可没过多久还是又去想。
　　叶冷松的那根肉棒就像是宝物一样，一直吸引着董洁，反复的心里斗争后，她看了一眼还在沉睡中的叶冷松，确认对方不会醒来，便脸红红的伸出手指，按在龟头上，轻轻的戳了两下，然后就忍不住蜷起手，轻轻的把肉棒握住，感受那充满雄性魄力的粗大壮硕，喃喃的ii：“好硬。”
　　“嗯……”熟睡中的叶冷松舒服的闷哼一声，感觉火热的鸡巴被冰凉的小手抓着，浑身说不出的舒坦。
　　董洁听到这声闷哼，却吓得像是被烫到了一般，急忙把手缩了回去，下了床站起身整了整衣服。
　　见叶冷松半天不再有声音，才把紧张的心放了回去，准备轻手轻脚的打开房门，回到自己房间。
　　刚走两步，看了眼还在因喝了过多的酒，呼吸都有些粗重的叶冷松，又有些不太放心，犹豫了很久又重新坐回了床边。
　　再次鬼使神差的握着肉棒时，董洁的心还在怦怦直跳，这种气味实在太令她着迷，用鼻尖顶着龟头，闻着那动人的气味，董洁先是伸出舌头，在龟头上舔了一下，才张开小嘴把整个龟头含了进来……叶冷松做了一个春梦，一个看不清容貌的小女孩趴在自己的跨下，像是在品尝美味一样，抓着自己的大肉棒又是舔，又是吸，小舌头无比灵活，整个过程没有深喉，可舌尖的舔弄却无比的仔细，整个龟头每一处角落都舔弄到了。
　　整个晚上，自己的龟头一直被湿软的小嘴包裹着。
　　


第一百六十二章 董洁是真空
　　清晨醒来，叶冷松感觉有些头疼，感觉双腿和小腹被人压着，这才睁眼抬头，向跨间看去。
　　靠！我这是又穿越到民国却见一个穿着民国时期女生校服的女孩正蜷缩在自己双腿间，小手握着自己的肉棒，脸蛋趴在胯间，叶冷松不知是晨勃还是硬了许久的肉棒正高耸的立在她的嘴唇边。
　　看了看四周，现代化的布置，床对面还有个很大的液晶电视。叶冷松揉了揉脸，这才想起来，昨天晚上是《金粉世家》的杀青宴，自己喝多了，被人搀扶着送进了酒店客房。
　　再侧头看了看这女孩，正是还没有长残，一脸稚气的董洁，依稀记得，昨天晚上就是董洁搀扶着自己回的房，自己还在她屁股上抓了一把，肉肉的挺有手感，再后来就断片了，连怎么脱的衣服，怎么躺在床上的都不知道了，好像中途还搀扶着自己撒了泡尿。
　　早晨的阳光从窗帘缝中射了进来，趴在叶冷松跨下的董洁也快醒了，用脸在旁边的肉棒上蹭了蹭，似乎感觉很喜欢，又用鼻子蹭了几下，吧唧了下嘴。
　　叶冷松被这动作惹得有些莞尔，肉棒跟着跳动了几下，敲打在董洁的鼻梁上，也没叫醒她，饶有兴趣的看着这一幕。
　　这得有多喜欢才会搂着自己鸡巴睡了一夜，早晨起来还不舍得松开。
　　人都有第六意识感觉，在叶冷松盯着董洁看的时候，董洁就开始在朦胧中醒了过来。
　　嗅着鼻子边熟悉的味道，感觉很舒服，可心里却有些害怕了，她还记得昨晚自己本打算走的，一是怕叶冷松晚上睡觉还要喝水，二是自己实在太迷恋他身上的味道了，就又回到床边。
　　看叶冷松醉酒熟睡，也不知怎么就鬼使神差的趴在他胯下含住了肉棒。
　　关键偷吃就偷吃吧，自己居然含了一半，最后睡着了。
　　“但愿他还没醒来。”董洁心里暗自祈祷，准备悄悄溜回自己房间。
　　可刚一抬头望向叶冷松那边，就见他正玩味的看着自己。
　　“啊……”这声惊叫让她急忙松开握着鸡巴的小手，又用刚刚还握着鸡巴的小手捂住了嘴。
　　刚准备坐起身，想逃离床上，就被叶冷松一把扯住手腕，用力一拉，惊慌失措的董洁就被叶冷松拉到怀里，然后一把就将她搂住。
　　在董洁还想开口分辩解释一下时，樱唇就已经被叶冷松给吻住了。
　　董洁双眼睁得大大的，“我……我的初吻！”
　　脑海里只来得及涌起这样一个念头，就被男人那浓烈的雄性气息和更浓的青梅气息所包围，粗大的舌头已经顶开她的牙关，伸进小嘴里。
　　小舌头被简单的撩拨几下，董洁就学会伸出舌头配合了，眸子慢慢浮现出水雾，身子也软下来了。
　　董洁第一次见到叶冷松，就被他的气质和身上的味道所迷住，平时总是不自觉得就会回味他身上的味道，否则今天也不会接过照顾醉酒的叶冷松的差事，更不会含着他的肉棒睡着了，还在早上被抓了个正着。
　　如今平生第一次被心仪的男人搂抱在怀里，又吻在唇间，她虽然惊慌占了七分，但却还是有一分娇羞、一分期待、一分甘愿的。
　　“呜……呜呜……晤……”董洁想矜持一下，试着反抗。
　　可叶冷松霸道无比，一翻身，就把董洁柔软的娇躯压在了身下，一边亲吻，一边隔着衣服抓揉着她的奶子。
　　嘴唇被封住，只能发出呜呜的声音，董洁用双手轻轻的捶打着叶冷松的胸膛，但根本毫无用处，就像是落入大灰狼口中的小白兔一样。
　　良久四唇才分开，董洁娇喘盱盱，浑身绵软，心跳加速，叶冷松的热吻如同火山爆发一样，把她完全淹没，神魂颠倒，他嘴里的那种气味更是让她还想再吻回去。
　　叶冷松这才看着身下无处可逃的董洁嘿嘿一笑：“偷吃完就想跑，哪有这么容易的事。”
　　“不是的……不要这样……我……我……”董洁声音很轻柔，这种柔柔弱弱的味道更符合她穿着这身衣服的气质。
　　董洁穿的这身民国时期的女生校服扣子是一直系到脖子处的，实在不太方便把手伸到衣服里直接抓到乳房，叶冷松见她“我我”了两句都不知道该怎么解释，嘿嘿一笑，把手从她衣服的下摆里插了进去，在董洁柔弱的惊呼声中，大手已经直接贴着皮肤抓到了一只奶子上。
　　叶冷松一把抓住董洁的乳房，轻轻一捏，董洁顿时嘤咛一声，浑身一颤，整个人瘫软了下来。
　　不算太大，B罩杯的样子，乳峰位置很尖，像是竹笋形状，又像是水滴形状，关键是董洁里面没穿乳罩。
　　“嘿嘿……”叶冷松淫淫一笑，挑逗的看了眼董洁。
　　“我……我……”董洁知道叶冷松这声淫笑的意思。有些快急哭了，她怕叶冷松认为她是个不检点的女孩，深夜进男人房间，偷偷含着男人鸡巴睡着了，还没穿乳罩，这得是多饥渴才能做得出来。
　　此时的董洁还算是很清纯的，就连叶冷松都很怀疑为什么会出王大治这件事。如今想来，或许王大治和自己一样，身上有特殊的气味？不过此时叶冷松可没空想这些不着边的东西，他想要的就是把董洁调教好，乖乖的叉开腿，让自己饥渴的大鸡巴插进她的小穴里，品尝下这个正值巅峰颜值的小姑娘的滋味。
　　“没事没事，不急，就算穿着，一会也要脱掉，这样更好。”
　　“不是……不是的……这衣服很紧，穿着胸罩会出现痕迹……”
　　这件衣服是刚拍戏时李大为特意为董洁量身定做的一身，只是董洁可能到了发胖的年龄，或者是她开始贪嘴了，又或是剧组的伙食太好了，这几个月下来，董洁有些吃胖了，就连小脸蛋吃得都有些圆润了，穿上这身衣服时，就有些紧身，董洁再穿上胸罩，就会显现出胸罩的痕迹，所以在后面的戏里，董洁都是真空上阵的。
　　


第一百六十三章 冷清秋同学很不乖
　　叶冷松之所以不脱掉董洁的衣服，是因为他喜欢这身衣服，加上董洁两个麻花辫子还没解开，稚嫩的面容，清纯的容貌，很有民国学生的气质。
　　叶冷松准备玩一个制服的诱惑，想让董洁穿着这一身衣服，嘴里边呻吟，边叫着叶老师，被自己操哭，操服。
　　董洁闻着叶冷松的气味都能湿，更何况又亲又摸了许久，早就有些按捺不住情欲，几次想呻吟出声，都强忍着咬着嘴唇不去发声。
　　“清秋同学，你很不乖噢，在听老师讲课时，怎么乳头都硬了呢？”
　　叶冷松一边抓握着董洁的奶子，一边不时用手指捏揉着已经勃起的乳头，嘴里则叫着她《金粉世家》戏里的角色名。
　　“嗯……不是的……我……才没有呢……啊……”
　　董洁轻微的挣扎着，但在叶老师的巧妙手法下，这种挣扎更像是挑逗，把自己的乳房和大手更加剧烈的磨擦。
　　叶冷松也感觉这身衣服太紧了，手插进去，抓着奶子都有些施展不开，另一只手就从她脖子处，一颗颗的解开纽扣，只是并不解完，解开到肋下时就停住了，让整个上衣的衣衫半解，露出里面大半琼脂白玉般的雪嫩身体。
　　吻着董洁敏感的脖子，叶冷松抚摸着娇嫩的身子，淫笑问：“清秋同学，老师摸的舒服吗？你的乳头好像更硬了噢。”
　　董洁已经渐渐酥软了，双手抱着叶冷松的后背，像是在求饶，又像是要撒娇：“叶老师……不要啦……我……我还是处女……你别这样……”
　　叶冷松紧紧压着这具柔软的娇躯，凑到她耳边轻声道：“乖，我知道你喜欢我，叶老师也喜欢你，把身子交给叶老师吧，叶老好一定会好好疼你。”
　　边说，边把董洁的衣衫掀开，露出了盈盈一握的嫩滑椒乳，形状不错，颇为坚挺。大手轻轻一抓，一只手刚好握下，感觉手感极佳，充满弹性。
　　特别是那小小的乳晕，粉红的乳头，都能看出这对奶子还没被人开发过。
　　在衣服里面被抓揉奶子还好些，如今几乎是裸露着乳房被叶冷松抓在手里，这感觉更直接，也更羞涩。
　　叶冷松淫笑着，“清秋同学，你的身体好敏感，你看你的乳头，圆圆挺挺的了，下面是不是也很湿了，哩哩”
　　大手一内一外，不停的在董洁双乳上肆意抚摸挑逗，出色的技巧让还是处女的董洁完全无法抵御。
　　“别……别这样……不要……不要摸那里……嗯……唔……”
　　董洁怕自己叫的太淫荡，竭力的压制着呻吟，可那压抑的声音更让叶冷松兴奋。
　　叶冷松低头用嘴含住左边露在外面的乳头，以撩拨的姿态舔弄，吮吸，不时还用牙轻咬两下。
　　董洁是第一次被男人吸到乳头，只觉一股从未体验过的颤栗感觉涌起，让她忍不住“嗯呀”一声，放开嗓音叫了出来。
　　“嘿嘿，舒服吧，不过课堂上大声喧哗是要被打屁股的，一会叶老师要用大棍子教育你的。”
　　听到叶冷松促狭的调笑，董洁更是羞得面色通红，很想用手捂住脸。
　　很快，叶冷松的大手就不只满足两只奶子的玩弄了，插在衣内的手顺着衣服向下，又插进裙子里，探到了董洁两腿之间。
　　董洁能清晰感觉出叶冷松手指带着电感顺着自己的乳房一路向下，滑过小腹时就让她浑身颤栗，当手指穿过裙子，隔着内裤按压到已经湿滑的小穴上时，一股触电般的酥麻感觉传遍全身，让她忍不住“嘤呀”的一声叫出声来。
　　“清秋同学，你的小穴里果然很湿了，做好被老师的大鸡吧插进来的准备了吗？”
　　“不要……叶老师……不要……我……我没湿……别这样……”
　　叶冷松的手指隔着内裤，精准的找到董洁小穴顶端的阴蒂，手指轻轻一揉压，顿时让董洁的身子如同触电般猛的颤栗一下，“嘤呀”一声，叫的更大声。
　　在叶冷松这样的老手蓄意挑逗下，董洁这种小处女哪能招架得住，更何况她本身就对叶冷松有好感，又万分迷恋他身上的气味。
　　“昨天晚上的大鸡巴好吃吗？”
　　叶冷松抓着董洁的小手，引导着重新摸向自己的胯间，让她握住自己那根已经硬挺的大肉棒。
　　这句问话羞得董洁都忘了此时还抓着男人的鸡巴，发现自己两只手都腾不来出来，嘤呀一声，主动吻上叶冷松，想用嘴堵住他后面的话。
　　叶冷松边迎合着董洁的主动亲吻，边引导着她在自己肉棒上撸动，见董洁已完全配合着自己的节奏了，才把手收回去，重新从裙底插进去，拉着她的内裤边缘，轻扯几下，整条小内裤就被脱了下来。
　　大手再次覆盖上面，才感觉出不太一样，董洁阴阜上的毛发很旺盛，也很细密柔软，摸在手里毛毛绒绒，大阴唇很厚，小阴唇露在外面，此时已经湿湿濡濡的了。
　　叶冷松一边叼着乳头吮吸着，一边用手指在阴户间抚弄着，直到满手沾满淫水才从裙子里拿出来，放在董洁眼前。
　　“冷清秋同学，老师看你长的清清纯纯的，你的阴毛这么多也就算了，怎么还如此淫荡呢？只摸了一会，这淫水就流了老师一手。”
　　董洁都快被叶宋清狎玩哭了，她从小到大，从没这么羞耻过，可就是对面叶冷松这种羞辱式的狎玩，却升不出恼怒与抗拒之心，只是会本能的否认。
　　“不是的，叶老师，我没有……”
　　“没有吗？那这是什么？老师给你个机会，快点消灭罪证。”说完把手指压在了董洁唇边。
　　董洁红着脸把手指一根根含进了嘴里，用舌头舔干净上面的蜜汁。
　　三根手指全都被吮吸了一遍，叶冷松才起身，撩起百褶裙，强行分开董洁滑嫩的美腿，一手一只抓着还穿着学生样式的白色长筒棉袜，用粗硬的肉棒在她的阴户外蹭来蹭去。
　　“冷清秋同学，你准备好了吗？老师要给你上人生中最重要的一课了。”
　　


第一百六十四章 人生中重要的一课
　　叶冷松见董洁身子因紧张而紧绷着，就没急着插进去，而是移动着屁股，用肉棒不停的磨擦着外露的小阴唇。
　　每当从缝隙最下方磨擦到最上方，又在勃起的阴蒂上点触一下时，董洁都会随之哆嗦一下。
　　“冷清秋同学，老师问的话为什么不回答？”
　　董洁此时早就双颊通红，双股颤颤，玉门小穴也已经被撩拨的淫水潺潺，双手抓着叶冷松扶着自己双腿的手臂，见叶冷松看着自己的眼睛问这羞人的问题，还是本能的“嗯”一声。
　　叶冷松嘿嘿一笑，抓着她的左脚放在鼻子上轻轻揉了揉她的脚心，在董洁忍不住痒，咯略笑的时候，腰跨猛的一挺，龟头挤了开层层嫩内，“咕唧”一声，插进了董洁的处子小穴里面。
　　“啊……啊啊啊……呜……好痛？……”董洁身子刚一松软下来，就被叶冷松粗硬的肉棒插了进来，只觉得一根又粗又硬的火烫东西带着湿滑与坚挺，挤进自己体内，让自己从没被异物进入过的花房硬生生的被撑开、填满，撕裂般的疼痛让她高声呼痛。
　　一丝丝鲜血顺着肉棒慢慢流出了小穴，一滴滴的落在雪白的床单上。
　　不管后世董洁是何原因，做出不堪回首的事，可是此时的董洁还是个清纯稚嫩的女孩，也是会对未来有着美好向往的，被叶冷松破了身，取走红丸后，心中是会对眼前的男人产生依赖与归属感的。况且这个男人还是自己喜欢，并且有些迷恋的。
　　董洁泪眼朦胧的看着叶冷松问道：“叶老师……你会一直对我好吗？”
　　女人都是要哄的，更何况自己刚破了人家的身子，处女鲜血还在流着，叶冷松当然哄着说：“乖，你现在是我的女人了，以后也是我的女人，只要你听话懂事，叶老师会一直疼你。”
　　叶冷松没有犹豫，又粗又硬的大肉棒带着火热与力度，狠狠的操穿了董洁的处女膜，肉棒一直插到最深处才停下来，一边感受着处子阴道里紧致无比的包裹感，一边用双手在董洁双腿上抚摸着，刺激着董洁的情欲，让她慢慢减轻痛楚。
　　董洁是那种各方面都小巧玲珑的女孩，脸小，手小，脚小，乳房小，就连阴户也很小，小小的阴道口被粗硬的大肉棒硬生生的撑开了很大，加之董洁因疼痛而紧绷着，阴道口紧紧的箍着棒根，让叶冷松想抽送一下都难。
　　强烈的疼痛让董洁泪水朦胧，呜咽着打着哆嗦。让叶冷松有种我见犹怜感觉，柔声说：“乖，放松点，马上就不痛了。”
　　董洁皱着眉头，看着眼前夺走自己第一次的男人，那张帅气的脸，英俊气质，心中没有一丝后悔。
　　想到此处，董洁身子开始慢慢放松，看着自己身上这身戏服，浅蓝色学生装，衣衫半解，一只乳房露在外面，深蓝色的百褶裙被掀到小腹处，把整个下半身裸露出来，一对小脚丫套着纯白色的棉袜，被叶冷松抓在手里，光滑娇嫩的大腿被大大的分开着，自己的样子十分淫靡。
　　而叶冷松同样赤裸着，那根让董洁迷恋的大肉棒还带着她处女的血丝，正深深的插在董洁身体里，肉棒因为极度兴奋还在不停的脉动着，每一下脉动都让董洁身子又疼又酥，不禁羞红着脸蛋，轻轻的闭上了眼睛。
　　叶冷松看董洁表情就知道她做好了被自己操干的准备，松开了抓着的双腿，俯下身子，整个人压在董洁白嫩的身子上，亲吻着小嘴。
　　两唇相接，董洁主动回应起来，乖巧的含住叶冷松送来的舌头，不停的吮吸着叶冷松的舌头上唾液，双手更是不自觉的环抱着叶冷松的后背，轻轻的抚摸着他那宽厚的背肌，双腿也蜷缩着夹着他的后腰，以一种最方便叶冷松发力操弄的姿势迎接着后面的狂风暴雨。
　　叶冷松一边亲吻，一边轻轻的抽动起来。
　　刚开始董洁还有些皱眉，双腿夹着男人，轻声呻吟着，忍受着那根粗硬的肉棒把自己的处子花径不断的撑开。
　　就这样缓慢的操了数十下，董洁的痛楚感慢慢减轻，一种从没体验过的性爱快感渐渐涌起。
　　只觉得叶冷松那粗大的龟头很坚硬，随着抽插，有如活塞一样，不断磨刮蹭着自己的阴道内壁，每一次摩擦都会带来如同触电般的强烈快感。每一下的操干，都让董洁随着哆嗦一下。
　　叶冷松的女人也不少了，只看董洁被操干时的表情，就能知道她现在已经很舒服了。
　　除了身子已经完全放松，还有肢体动作，双腿分的很开，夹着却不夹紧叶冷松的腰，这是方便他可以自如的抽送。
　　双手紧搂着他的后背，这是便于她自己挺身迎送，眉头也由紧皱变为舒展，眼睛也不再紧闭，而是迷离着看着叶冷松。
　　叶冷松心里也暗暗想，“这董洁算是个内媚的女人，适应力很强，身子也柔软，这么快就能承受了。”
　　于是，他渐渐的加快了抽插的速度，边干边凑到董洁耳边轻声道：“清秋同学，你的小穴儿夹得叶老师很舒服，好爽，一定是很喜欢叶老师的大鸡巴吧。”
　　“没有……不是的……”董洁已经很舒服了，可是嘴里还是不好意思承认。
　　叶冷松得意的笑道：“清秋同学，你的奶头都兴奋得硬邦邦的，淫叫的那么大声，腿都盘到我腰上了，还说不喜欢叶老师的大鸡巴，不诚实的学生老师可不喜欢的。”
　　董洁面色绯红，用手捂着嘴，尽量压抑着自己不叫出声来，但男人那一下一下强有力的撞击，还是让她不由自主的从琼鼻发出嗯嗯的鼻音。
　　“爽不爽，叶老师的鸡巴大不大？”
　　


第一百六十五章 冷清秋的臣服
　　听到叶冷松淫荡的问话，董洁也不再否认，“嗯”了一声，彻底臣服在叶冷松胯下。
　　这一刻董洁仿佛感觉自己真的重新回到了戏里，自己在放学后，遇到了心仪崇拜的男老师，被男老师带到了她最喜欢的那片向日葵花园中，吻着自己的嘴唇，抚摸自己乳房，脱掉了自己湿的一塌糊涂的小内裤，以花为床垫，把自己压在了身下，用他的大肉棒为自己举办了成人礼……红色的处子鲜血与淫水混合，肆意流淌滴落在嫩黄的花瓣上，把自己带上一波又一波的高潮中……而这个男老师就是不曾在戏里出现过的叶冷松。
　　这种幻想让董洁感觉很刺激，目光迷离的看着叶冷松，随着他的操干，嘴里“咿咿呀呀”的呻吟声却更放肆了。只感觉快感越升越高，终于含羞带俏的轻声道：“叶老师的好粗……清秋也很舒服……呜……”
　　叶冷松听到董洁用清秋的名字回答了，更是志满欲高，操干起来也更加猛烈快速。
　　前世的叶冷松是很喜欢冷清秋这个角色的，他记得很清楚，刚看《金粉世家》时，董洁扮演的冷清秋这个角色真的惊艳到了自己。
　　有些清冷，有些清纯，还有一脸的稚嫩，再穿上那身民国女生校服，一度让叶冷松迷恋了很久，至于董洁越到后面越长的不如人意，叶冷松也是有些遗憾的。
　　此时叶冷松更愿意相信，董洁出轨王大治是因为王大治身上同样有迷之气味的原因，叶冷松心里暗下决心，要用自己的精液把她浇灌透，用自己的“PentBlood”成就让董洁的物理年龄冻结在今天的时间上。
　　叶冷松越干越快，董洁只觉得每一次撞击都捅进自己身体最深处，稍稍疼痛之余更多的是无比酥麻的感觉，忍不住高声呻吟起来：“啊……啊啊……叶老师……叶老师……轻点……清秋……不行了……好……好奇怪的感觉……啊啊……我……我……啊啊……”
　　叶冷松看着胯下被操得满脸潮红，神魂颠倒的董洁，抽插越发用力，又是连续几十下的大力撞击，就是把身下这刚破处的小处女送上了绝顶高潮。
　　“我……啊啊……啊……不行了啊啊啊啊啊……鸣啊……啊……”
　　伴随着董洁高亢的清吟，叶冷松也不再紧锁精关，低吼一声，龟头顶着花心，大量的精液喷射而出，直接射进了子宫里。
　　良久，叶冷松才喘着气，把肉棒从董洁的阴户里抽出来，顿时一大股混杂着红色血丝的白浊液体便从那被干得张开的小洞洞流出来，无比的淫靡。
　　高潮时的董洁表现的和她清纯稚嫩的样子判若两人，有些淫荡，有些迷离，又有些娇媚，高潮余韵过后，用手捂着还在向外流着白浊的阴户，羞着脸跑到了卫生间。
　　简单的擦拭了一下，又拿着一条湿毛巾回来，帮叶冷松擦拭鸡巴上、蛋蛋上，还有腿上的淫水。
　　叶冷松舒坦的靠在床上，看着董洁在细心的擦拭着自己半软的鸡巴，心中很满意这女人的懂事。不提要求，不粘人，还很贴心懂事。
　　“用小嘴儿清理，你不是很喜欢吗？给你一个光明正大吃的机会。”叶冷松用手揉着董洁秀发轻声命令道。
　　董洁脸一红，这事或许会被叶冷松调笑一辈子，不过她确实喜欢叶冷松的味道，听话的趴在他胯间，用手握住还有些半软的鸡巴，轻轻的舔了起来。
　　穿着一身衣衫半解民国女生校服，扎着两条麻花辫，稚嫩的脸上还有刚才高潮后的潮红，就这样俯身低头的为叶冷松吹着箫，清纯中带着淫荡，特别是董洁的小舌头非常灵活，虽然不会做深喉，可她的添舐比别的女孩仔细，好像是真的在添棒棒糖一样。
　　让叶冷松的鸡巴很快就重新硬了起，没过一会，又开始兴奋的勃起胀大，特别看着自己的大龟头缓缓的没入董洁没有任何口红色的娇艳的红唇里面，几乎让他爽得身子微微颤栗。
　　“嘶……好舒服，清秋同学吸的好爽。”
　　叶冷松的赞叹让董洁也很动情，一边吸吮，一边不时抬眼，用还有些羞涩的眼神看一下叶冷松的表情，似乎在征询他的感觉。
　　董洁的小舌头在龟头上震动的频率很快，让叶冷松的快感上升的很快。
　　等董洁从嘴里退出还带着亮晶晶唾液的肉棒后，叶冷松把她摆成跪趴在床边的姿势。
　　叶冷松已经很兴奋了，跳下床，站在床边，双手抓着董洁小巧的屁股，把臀瓣向两边掰了掰，喘着粗气，双手死死抓着屁股，鸡巴对准因刚才吹箫动情而重新湿润的小穴，“咕唧”一声，以极为快速的方式，捅入这无比紧窄的小穴里面。
　　“啊……叶老师……”凶狠而快速的插入，让董洁清脆而高声的哀鸣了一声，浑身哆嗦着把身子伏的更低，屁股翘的更高。
　　“冷清秋同学原来是个小骚货，叶老师要用大鸡巴好好教育下你。”说罢，鸡巴开始快速的抽送起来。
　　因为是站在床下，鸡巴的角度是从下向上操，小腹打在屁股上啪啪作响，这种操弄让董洁有些承受不住，全身颤抖着，被操得有些发软。
　　“我……我不是小骚货……我是叶老师的好学生……”董洁挺着屁股迎送着。
　　肉棒不停的在刚开苞的处子阴道里快速进出，董洁稚嫩清纯的脸庞闪着情欲的光泽，只觉得似乎自己整个人都被叶冷松那粗硬的肉棒填满，整个灵魂都被他占有了。
　　叶冷松越干越爽，董洁的小穴儿又紧又热，还湿滑无比，操弄起来爽得叶冷松也跟着哆嗦。
　　一手抓着身前的白白嫩嫩的底股，一手扶着她只盈一握的细腰，身体快速的起落，鸡巴不停的进进出出，把董洁干得只能嗯嗯的呻吟着。
　　“你不是好学生，好学生怎么会这么骚，你看你淫水流的，毛毛都在滴水。”
　　


第一百六十六章 董洁的特殊舞姿
　　这个姿势可以完全看清交合部位，叶冷松可以很清楚的看见自己又粗又大的鸡巴在被操得有些红肿的阴唇间，快速、不停的进出，一股股淫水随着肉棒的进出而被带出，弄得董洁阴阜上的毛发湿淋淋的。
　　“叶老师……我……我要到了……好强烈……要不行了……”
　　叶冷松也感觉出来了，阴道内火热一片，开始在痉挛，在颤动，加快速度狠狠的操了十几下，叶冷松猛的拔出肉棒。
　　“啊……”董洁高声淫叫了一声，一股水线射出，接着又是一股，连射五六股才慢慢停下，洒在几步开外的地毯上。
　　董洁再也坚持不停，哆嗦着瘫软了下来。趴在床上的身子还因被操到潮吹而一阵阵的律动着。
　　叶冷松粗鲁的扒掉董洁这身女学生衣服，搂着她躺回床上，让董洁趴在他身上，还没射精的大肉棒竖在董洁臀后。
　　趴在叶冷松身上的董洁抽泣几下，突然“哇……”得一声哭了出来。泪水决堤一般，没一会就哭湿了叶冷松的胸膛。
　　叶冷松被她哭得一愣，大手拍在她屁股上，轻声安慰着：“小洁儿，怎么哭了？刚才弄疼了吗？”
　　角色扮演结束，就不再叫她冷清秋了。
　　“不是的……我……我是不是……真的太淫荡了？”
　　叶冷松哈哈一笑，安慰她道：“人前要清冷高傲，要像冷清秋一样，和我在床上时就要淫荡，越淫荡我越喜欢，懂吗？”
　　“嗯……”董洁还是很乖巧的。
　　“你摸摸，就是因为你刚才的淫荡样子，大鸡巴才会这么硬，这么兴奋。”叶冷松引着董洁的手抓到自己肉棒上。这次董洁很乖巧的就撸动起来。
　　“小洁儿……”
　　“嗯？”
　　“你学过舞蹈？”叶冷松还没发泄，挺着鸡巴想到了一个更好的姿势。
　　从高潮恢复过来的董洁听到叶冷松问她，有些骄傲的回答他，“当然了，我在艺术学院学的就是舞蹈系，还在歌舞团做舞蹈演员的。”
　　叶冷松淫淫一笑：“那在我身上跳一曲，让我欣赏下。”
　　董洁听叶冷松这么说，有些没明白过来，她虽然不是很重，也确实能在叶冷松身上跳舞，只是这样做踩在他身上也会不舒服的。
　　等听了叶冷松在她耳边淫笑着解释后，本来就高潮未褪的绯红的脸颊变得更红了，见叶冷松已经躺好，又松开了搂着自己的手，只得含羞看了一眼叶冷松，转过了身子，抬了抬屁股，一手扶住叶冷松的大肉棒，一手按在他的大腿上，背对着叶冷松，缓缓的坐了下来……
　　“嗯……好胀……好舒服……”即使小穴儿被叶冷松操了很久，也撑开了一些，可是这样坐下来仍是让董洁感觉到胀胀满满的。董洁紧并双腿，湿润的阴道肉壁蠕动着，不停的吸吮着叶冷松的大鸡巴，又带一股收缩蠕动的力度。
　　叶冷松又拿了一个枕头和自己枕头并在一起，让头垫得高一点，双手抱在脑后，以一个很舒服的姿势欣赏董洁独特的舞姿。
　　见董洁将双手撑在叶冷松腰两侧的床上，双借着自己双臂的力量，把身子撑了起来，让双腿可以凌空，开始上下左右的摆动身子，双腿不时变化着优美姿势，真如舞蹈一般在叶冷松身上翩翩起舞，怕舞动频率不如抽插的速度快，还会不时的主动收缩夹紧小穴儿，让阴道不停的蠕动夹弄叶冷松的龟头。
　　到后来，更是配合着叶冷松向上挺动的姿势起舞，不仅如此还能把舞姿变化的优美无比。
　　叶冷松让董洁舞动一会，便抱着她的纤腰转过身子，让董洁的双手撑在床上，以一字马姿势分开双腿，下腰趴在自己胸前。
　　叶冷松边吻着送来的小脸蛋，边用手捏揉着她的胸前的奶头，另一手则顺着臀缝抚向小穴上方的阴蒂，下身配合着董洁双臂撑着身的起落，腰胯一下下挺送着。
　　董洁翘挺的小屁股上逢下迎的配合着叶冷松的挺送，淫水不停的从阴道里流出，爽得董洁不住呻吟：“嗯嗯啊……叶老师喜欢这种舞蹈吗？……好舒服……别摸那里……啊嗯……不行了……又要到了……啊来了……”
　　董洁一边叫着，一边从小穴里又喷出一股淫水，瞬间湿透了叶冷松的双腿。
　　叶冷松见董洁再也没有力气了，才重新把她压在身下，开始慢慢的抽送，让硬胀得发疼的大鸡巴感受阴道里紧紧抓握和蠕动感觉，虽然是慢抽慢插，可每一次插到子宫都要打转一下，才抽出来，没过多久，叶冷松就又感觉出，董洁小穴里流出一股股粘稠爱液。
　　叶冷松想调教一下董洁，插了一会就停了下来，把鸡巴抽出，用龟头在她阴蒂转磨，没一会董洁就摇动着屁股嗲道：“叶老师……别停……我还要……”
　　叶冷松嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒又插进董洁湿滑小穴中，听到董洁娇吟一声，又开始摆动着腰臀迎送起来。
　　叶冷松扶着董洁的小腰，腰部用力往上挺动，肉棒狠狠的撞击，大龟头每一下都顶进阴道最深处。
　　数十下又让董洁开始哆嗦，浑身发抖的瘫软下来，整个人趴在叶冷松身上，被动的任凭他从下往上操弄自己。
　　“啊……啊啊……到了……嗯……啊……好……好舒服……啊啊啊……要……要到了……”
　　女上位的刺激感对董洁来说更强烈，让她那白皙的胴体都泛起了性高潮时特有的绯红。阴道的淫水更是不停的向外流着，在抽插中被鸡巴不断的带出来。
　　叶冷松越干越快，喘着气道：“乖宝贝，我快要射了。”
　　“射给我……呜呜……好……好深……进……进到最里面了……啊啊……全部射进来……”
　　叶冷松双手用力抓着董洁那对一只可握一只的小屁股，腰部不停的用力，鸡巴如打桩机一样猛力的操弄，终于，董洁的身子如同触电般猛的一抖，啊的一声长吟，然后阴道里一阵有规律的紧缩，冲上的绝顶。
　　叶冷松也是一声低吼，不再控制精关，热腾腾的精液强劲有力的射进了董洁阴道深处……
　　


第一百六十七章 盛开的向日葵
　　叶冷松看着伏在身上喘息不止的董洁，感受着她阴道里的律动，有些意犹未尽，每个女孩都有独特的个性，而董洁除了羞涩之外，是最顺从的一个，叫她做什么就会做什么，想怎么玩就怎么玩。
　　可是此时时间不允许，现在已经九点多钟了，这处酒店又是剧组临时安排的，几个昨晚喝多留宿的人都已经退房回到剧组原本的酒店。
　　剧组杀青，都该收拾东西回去了，李大为今天也要回广东，后期的剪辑任务还很重。叶冷松昨晚也和刘亦菲约好了陪刘晓莉逛街，后天也要回北京，张韶涵的专辑还在制作中，这是公司首张专辑，他要亲自坐阵。
　　抱着被操得还有些瘫软的董洁洗了个鸳鸯浴，在董洁有些不舍中，一起出了酒店。
　　离开房间，董洁又变回了清冷高傲的冷清秋，脸上挂着淡淡的微笑，只是多了一层高潮后的春情。
　　回酒店的途中，刘亦菲的电话就打进来了。
　　“冷松哥哥，你什么时候能回来？我和妈妈东西都收拾好了，就等你回来了。”
　　“一个小时左右，昨天喝多了，没睡好，刚睡醒，乖，在房间里看会电视，我一会到了直接找你们。”
　　此时的叶冷松的奥迪6正停在剧组拍摄取影的那片向日葵地边。董洁和叶冷松携手走进了正在盛开的花海里。
　　车子路过向日葵地时，董洁趴在叶冷松耳边轻声说：“叶老师，我想和你在这做爱。”
　　二米高左右的向日葵能完美的隐藏二人的身影，只有走到近处才能看见，董洁手里拿着一条白色小内裤，内裤有些凌乱，上还有湿痕，是董洁自己脱掉的。
　　此时的董洁被叶冷松抱在怀里，双手搂着他的脖子，双腿夹着他的腰。而叶冷松正托着她的屁股，一下下操干着。
　　董洁的幻想终于实现了，在盛开的向日葵地里，被最喜欢的叶老师深深的插进体内……只是这肉棒比幻想中的要粗、要硬、要长。
　　董洁在这里高潮来的很快，为了防止淫水湿了叶冷松一裤子，她要不停的用手里的小内裤去擦流出来的淫水。
　　“叶老师……又来了……我又来了……”董洁哆嗦着搂着了叶冷松，可双腿再也无力夹紧。
　　叶冷松此时正是兴奋状态，把董洁放倒在从车里带来的野炊布上，也不收回从前门放出来的鸡巴，解开自己的皮带，连内裤一起都脱到了脚下，双手抓住董洁的两条腿，把她双腿曲在胸。
　　低头一看，董洁粉嫩的一对阴唇被自己刚才的操干，微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的媚肉，整个阴部都充血一样，有些红肿，被淫水涂抹的湿湿滑滑一大片。
　　此时的董洁还穿着那身学生套装，双腿并在一起被高举着，一只脚上的白色棉袜被脱了去，挂在向日葵的叶片上，白皙的右腿光溜溜的被叶冷松抓在胸前抚摸着。
　　深蓝色的百褶裙滑落到董洁的屁股处，从双腿间就能看清董洁肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴伏着一丛毛绒绒阴毛。
　　叶冷松用手扶了一下肉棒，对准董洁阴户洞口，咕唧一声又插了进去，层层嫩肉紧紧的裹着粗硬的鸡巴蠕动起来。
　　董洁感觉只这猛得一下插进来，就想要到高潮，身子微微颤抖了一下，清脆的呻吟了一声：“啊嗯……嗯……”
　　这一次叶冷松全部解开了董洁上衣的纽扣，胸前的女学生装敞开着，一对精巧的奶子轻轻颤抖着。
　　董洁的阴道还是很紧，可淫水够多，也足够润滑，叶冷松操弄起来很顺畅，不由得就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的“扑哧……扑哧……”的春水声。
　　董洁微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，身子被操得轻轻的哆嗦着，垂在叶冷松身前的小腿不断的晃动着。
　　叶冷松干得兴起，抱起董洁的两条腿，都架在了肩膀上，肉棒每次都深深的插到最里。
　　董洁的屁股都已经离开了地面，拼命的抬高，这样的插入让董洁浑身不断的颤抖。
　　“啊……轻点……叶老师……太深了……”董洁感觉自己的呻吟声有些大，想起这是户外，赶紧把手伸到嘴里咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。
　　这一片盛开的向日葵地里，就见董洁捂着嘴，含含糊糊的呻吟着，还有那“咕唧咕唧”的操干时的水声。
　　仰躺着的董洁，乳房从分开的衣襟处露了出来，粉红的小乳头硬硬的俏立着，随着叶冷松的来回抽动，仿佛波浪一样的晃动着。
　　听着董洁的呻吟，感受着董洁紧软湿滑的阴道，叶冷松开始有射精的欲望，肉棒在小穴里阵阵跳动。
　　“宝贝儿，小穴儿真紧。”叶冷松快速的抽送着，一边说着一边加快了速度，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，董洁轻柔的叫声也越来越娇媚。
　　“啊……啊……啊……嗯……我……我……受不了……”董洁的两腿有些发硬、绷紧，阴道也在不断的痉挛抽搐，叶冷松感觉自己的鸡巴马上就要喷射了，双手松开了她的双腿，抓着一对乳房，憋着一口气开始最猛烈的冲刺。
　　“啊……叶老师……太快了……慢点……啊……”一阵猛烈的冲刺，董洁浑身一阵哆嗦，紧紧的捂着嘴，强烈的快感让董洁几乎都晕了过去，浑身不断的颤栗。
　　“啊……”董洁发出一声带着长音的呻吟，双腿盘在叶冷松腰间，屁股用力的向上顶起，叶冷松的阴茎被湿滑的阴精一浇，龟头上受到的刺激让他再也坚持不住，肉棒剧烈的跳动着，喷射出滚烫的精液。
　　董洁双手双腿紧紧的缠在了叶冷松的身上，两只小脚也都紧紧的绷了起来。下身还在上挺着，让叶冷松坚硬的阴茎深深的插在阴道里面。
　　阴道裹着叶冷松的阴茎不断的抽搐紧缩，火热的嘴唇不断的亲吻着叶冷松的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在叶冷松耳边回荡。
　　这一刻董洁面容有如盛开的向日葵，娇媚灿烂。
　　


第一百六十八章 纠结，夜约
　　“黄哥、若英姐，你们感觉怎么样？”
　　张韶涵的普通话说的还算是很标准的，虽说偶尔还会带一丝台湾的嗲音，可是足够有辨识度了。
　　“我认为OK了，音准、感情、气息都到位了，黄渤你认为呢？”
　　“我也感觉很完美了，比昨天那一次的版本还要好。”黄渤摘下耳机，从认真的表情恢复回满脸笑容的表情。
　　上午九点钟，张韶涵就到了录音室，《阿刁》昨天录了一整天，本来昨天下午录每一遍出来的效果都算不错，即便以刘若英那种严苛的眼光来看，下午的那个版本已经很好了。
　　黄渤也认为很完美，可张韶涵还是感觉差了一点点，可这一点点她又说不出是什么。今天早起，张韶涵感觉昨天录的还是没达到最好状态，刘若英和黄渤就只能陪着她继续一遍遍的录。
　　张韶涵有些纠结，想了片刻，跟黄渤说：“黄哥，麻烦你再给我放一遍，我仔细听听。”
　　这个时候，刘若英笑着对张韶涵说：“我觉得已经可以了，其实要我说的话，我觉得昨天下午的那一遍的效果就已经很完美了。”
　　黄渤答应了一声，见张韶涵戴上了耳机，就按了播放键。
　　叶冷松去天津前，就对张韶涵说过，已经差不多了，感觉到了就可以录了，也就是说是可以随时就能灌制CD的。
　　从头到尾，五分钟二十一秒，张韶涵认认真真地听了一遍。她摘下耳机，还是满脸纠结的神情。脑海中仔细对比了下叶冷松唱的那两个版本，回想起当时叶冷松抱着吉他唱歌的样子，他当时唱出来的那种味道，简直让张韶涵痴迷之极。
　　事实上，这么多次录下来，她也始终是在用自己的声音寻找那个味道。但直到刚才，她也感觉味道有了，可还是觉的差了点什么。
　　“怎么样？要不，用昨天下午那一版？”刘若英问。
　　张韶涵摇摇头，“不行……都不行，我总觉得还……还少了点叶老师所说的藏族民歌的那点味道。”
　　刘若英和黄渤也有些无语，一首歌录几十遍，不是什么稀罕事儿，在这个圈子里，甚至一首歌录上十几天也有的，可问题是，这首歌在他们看来效果已经很好了，实在是没有继续录下去的必要了，有这时间可以接着练新歌了。
　　张韶涵想了想，把耳机放下，扭头对刘若英说：“若英姐，你看这样行不行？我知道你也觉得没必要再继续录下去了……这样，今天就到这里，我先不录了，休息一天，练练新歌，明天上午我再来试几遍，如果还是找不到那种感觉，就用昨天下午那一版，好不好？”
　　刘若英笑了笑，“你是不是挺怕叶冷松老师的？感觉你对他的要求很紧张。”
　　张韶涵有些不好意思，“哪有，叶老师要求严一点也是为我好。”
　　刘若英微微一笑，并没说什么。
　　此时的叶冷松已经送别了董洁，正带着刘亦菲、刘晓莉在天津闲逛着。
　　刘晓莉与刘亦菲母女二人，一个成熟风韵，一个青春靓丽，都穿着长裙，就像是一对姐妹，很养眼。
　　叶冷松揽着刘亦菲的小蛮腰，和母女二人有说有笑，还会趁刘亦菲不在意间拉一下刘晓莉的小手，搂下小腰，看刘晓莉有些紧张的神情时，还会用口型对她说：“我想操你了。”
　　惹得刘晓莉整天都脸红红的。
　　当晚在酒店休息时，叶冷松的幻想没有成功，刘亦菲睡眠是很规律的，十点多钟和叶冷松用短信道了晚安后，就甜甜的睡着了。
　　叶冷松又和刘晓莉用短信聊了许久，让刘晓莉给他开门，刘晓莉说什么都不愿意。最终还是刘晓莉妥协了，答应偷偷去叶冷松的房间。
　　今晚的刘晓莉穿了一件黑色的V领碎花衬衫，淡蓝色的一步裙，黑色的丝袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在脑后，成了一个少妇的发髻。胸前一对乳房显得特别高耸，半露的乳房白嫩细腻，一条乳沟深不见底。
　　经过叶冷松前段时间的性爱洗礼，刘晓莉相比叶冷松第一次见她时，又多了些迷人的韵味，眉眼中总有藏不住的春情，长长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。
　　干柴烈火，壮男熟女。从刘晓莉进到叶冷松房间那一刻，缠绵就已经开始。
　　刘晓莉知道叶冷松喜欢黑丝袜，特意穿给他看的，夏天的衣服很少，叶冷松更是赤裸着上身，只穿着一条内裤。拥吻中二人身上的衣服就被对方脱去，只有刘晓莉还穿着一条叶冷松刻意留下来的丝袜。
　　刘晓莉的身子很轻，也很痩，就是一对奶子特别大，软软的身子坐在叶冷松腿上，任由叶冷松的手抚弄着自己的乳房。
　　喘息声和呻吟声很快响起，刘晓莉回过头，吻着叶冷松，让叶冷松吮吸了一会儿自己柔软的香舌……
　　刘晓莉自己都不知道为什么会这么迷恋叶冷松，自从那天晚上被叶冷松操过以后，刘晓莉感觉自己的身子更敏感了，也更易动情了，每天听着刘亦菲絮絮叨叨说着叶冷松的琐事，看着女儿开心幸福的表情，总会把刘亦菲代入进自己。下身也会不由自主的湿润，甚至在刘亦菲睡着的时候，都会忍不住想着叶冷松，用手在被子中抚弄自己流水潺潺的小穴，幻想叶冷松用他粗大的鸡巴操着自己。
　　和叶冷松做过很多次了，再次见到叶冷松，刘晓莉少了初次和他性爱时少妇的矜持，多了些默契与开放。
　　一个多月不见，今天叶冷松一摸刘晓莉的身子，刘晓莉就感觉自己有些发软，光滑的阴户已经慢慢湿润了。
　　


第一百六十九章 想了
　　“想我了吗？”
　　“想了……茜茜天天念叨你这个没良心的。”刘晓莉坐在叶冷松腿上，靠在他身上，感觉很舒服，屁股后面那根火热热的大肉棒让她很心动。
　　“是不是想我操了你……”叶冷松在刘晓莉耳边轻轻的问着，嘴唇吻着她的脖子，一手抓着乳房，一手抚摸着刘晓莉穿着丝袜的大腿。
　　刘晓莉的脖子特别敏感，三处身子同时被攻，刘晓莉有些颤栗，不时的扭动着屁股。
　　“晓丽姐，你流水了。”叶冷松感觉出坐在自己大腿上的屁股下，有湿湿的淫水从黑丝裤袜里流出。
　　刘晓莉脸上有些绯红，轻声的呻吟着回答：“想……”
　　感觉到叶冷松右手开始从大腿向阴户处抚摸时，没有一点点抗拒，反而微微的叉开了双腿，让手更方便的抚摸自己被黑丝裤袜包裹着的湿濡小穴。
　　叶冷松拉着刘晓莉的手，让她伸到臀后，摸他粗硬的肉棒，“晓丽姐，它也想你了，你看它都硬成什么样了。”
　　尽管摸过很多次了，刘晓莉小手握住了那热乎乎的鸡巴时，身子还是会随之颤抖一下。实在上太粗太硬了，不由自主的就会握紧，上下撸动着……
　　叶冷松一边喘着粗气，一边手已经伸进刘晓莉的裤袜里面，挑开湿透的了丁字小内裤，一边摸着刘晓莉湿滑娇嫩的阴唇，一边把她的内裤和丝袜往下拉着。
　　刘晓莉配合着欠了欠屁股，让裤袜和内裤被脱到腿弯，手上还在撸动着肉棒：“大坏蛋，每次都是这么粗这么硬，真怕哪一天被你操死。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，“放心，我可舍不得，再说还有茜茜呢，等茜茜再大一点，我要天天轮留操你们姐妹俩。”
　　丝袜一被脱掉，叶冷松的大手就摸到了刘晓莉湿乎乎的阴唇上，刘晓莉浑身一哆嗦，扶在叶冷松腿上的小手上都紧了一下……
　　“都做了这么多次了，怎么还敏感的和小丫头似的。”
　　“操我，我要……”刘晓莉被他摸得有些酥麻。
　　叶冷松也已经按捺不住，双手抱起坐在自己腿上的刘晓莉，移到肉棒上方，刘晓莉主动扶好叶冷松耸立着的阴茎，顶到了自己的小穴上。
　　伴随着刘晓莉一声酥媚的呻吟，粗硬的肉棒缓缓插进了小穴深入。
　　刘晓莉已经深深的坐了下来，双腿上还纠缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。
　　刘晓莉柔软的靠在叶冷松胸膛上，因为丝袜的原因，双腿分不太开，并拢着向前伸着，卷起的丝袜堆在腿弯上，一根粗大的阴茎深深的插在阴户里……刘晓莉天性里不是那种十分放荡的女人，有些娇羞，还有些妩媚，做爱时总有着一股欲拒还迎的味道，就是这种带着一点点少妇羞涩，让叶冷松很喜欢，也很兴奋。
　　此时的刘晓莉下身已经被操得淫水泛滥，肉棒在阴道里抽插时咕唧的水声不断。
　　酥麻的快感让刘晓莉的身子绵软无力，任由叶冷松抱着她上下抽动，自己只是软软的靠在他怀里……感觉到刘晓莉闷哼一声，到了高潮，叶冷松才抽出鸡巴，让她跪在床上，从身后玩了一会儿刘晓莉肥美翘挺的屁股，才用双手扶着小腰，挺着粗大的阴茎从身后插了进去。
　　在叶冷松肉棒插进去的瞬间，刘晓莉配合着向后挺送的翘臀，肉棒再次深深的插了进去。
　　伴随着叶冷松在身后“啪啪”的抽送，刘晓莉浑身不停的哆嗦，娇喘声与呻吟声混在一起，湿滑的阴道紧紧的箍着叶冷松的大鸡巴……今晚叶冷松没有刻意去压制射精的欲望，毕竟一会刘晓莉还要回到隔壁的房间里，万一刘亦菲半夜醒了，见不到刘晓莉也是个麻烦的事。
　　不过叶冷松只想着刘亦菲就睡在隔壁，自己在这偷她妈妈，就有些小兴奋，真的很期盼能早日母女双飞。
　　二十多分钟的快速抽插，刘晓莉来了第三次高潮时，叶冷松也坚持不住了，在刘晓莉的高声呻吟中，用肉棒紧紧的顶在她身体里，一股股精液的喷射而出，瘫软的趴在刘晓莉的背上。
　　二人洗了个澡，都已经快一点钟了，刘晓莉有些不舍得走，蜷缩在叶冷松怀里，想再缠绵一会。
　　刘晓莉知道叶冷松乳头很敏感，不时会用小嘴吸上几口。
　　“再吸你就走不成了，又要硬了。”叶冷松指了指胯下有些想硬的肉棒笑着说。
　　“真不知道你这么蛮牛身体是怎么长的，像是永远做不够似的。”
　　刘晓莉嘴上这么说，可心里还是很开心的，毕竟自己都近四十，虽然不显老，可能让叶冷松做过后还很迷恋，也是十分高兴的。
　　“还不是晓丽姐你太迷人了，你看你这对奶子，一点都不下垂，手感也好，还有小穴儿，生过茜茜了，都还这么紧，夹得特别舒服，没操一会呢，就想射了。”
　　刘晓莉对于叶冷松的流氓话早已经习惯，现在听着反而有些喜欢。
　　“时间过的真快，一转眼茜茜就要十六岁了。”
　　“再过几天茜茜就要过生日了吧？正好赶上开学前，还能有时间庆祝一下。”叶冷松知道刘亦菲的生日是8月25号。
　　刘晓莉是知道叶冷松和刘亦菲关系已经很亲密了，有一次还见到刘亦菲乳房上有男人的吻痕，不用问就知道是叶冷松干的。
　　她是知道男人的心的，不可能留着刘亦菲这娇俏动人的身子不去吃，或许叶冷松就在等刘亦菲成人这一刻。
　　“你公司怎么样了？”刘晓莉怕再聊这些骚话，自己又要湿了。
　　她是听刘亦菲说过，要签到叶冷松公司的，虽然刘晓莉对叶冷松娱乐公司刚成立还有些担心，不过也不会去反对，毕竟连人都是他的了，还有什么好计较的。
　　签别的大公司虽然资源好点，可也不放心，还不如叶冷松在身边照着好。
　　“还不错，现在在录第一张专辑，和央视合作的《天龙八部》合同也签了，9月份应该要开机了，茜茜会以公司艺人的身份去剧组试镜，应该能拿到一个好的角色。”
　　对于刘晓莉的担心，叶冷松也能理解，所以解释的细了点，毕竟哪个母亲不为自己孩子着想的。
　　“放心吧，有我在，没人能为难你们母女。”叶冷松边聊着，手指还会不时的轻捻着刘晓莉的乳头，让刘晓莉总是不自觉的夹紧双腿。
　　时间很晚了，刘晓莉要回去时，叶冷松按了按她的头，“晓丽姐，帮我吹一管吧，又硬了。”
　　刘晓莉妩媚的看了叶冷松一眼，“射快点噢，我怕茜茜半夜醒了。”
　　说完就趴在叶冷松胯下，用嘴叼住已经有些勃起的鸡巴吮吸了起来……
　　


第一百七十章 试听录制
　　回到北京时，已经是第二天下午三点多了，刘亦菲几个月高强度的拍戏有些疲惫，到叶冷松公司坐了一会，感觉处处都很新奇，和周慧敏、张韶涵、刘若英打了声招呼，闲聊了几句，就缠着叶冷松要签合同。
　　合同是普通艺人约，叶冷松对谁都不会特殊，刚入行就是刚入行，新人就是新人，他相信以后会签的艺人越来越多，都搞特殊化就没法再管理了。
　　资源可以倾斜，签约只会一步步来，有足够的名气和作品，就算合同没到期，叶冷松都会给她换一个更高等级的合约。
　　刘亦菲也是无所谓，就连公司合约分几个等级她都没问，开开心心的签上名字，拿着自己的那份带着叶冷松签字和公司合同章 的合约看了一眼，就自在了包里。
　　伸了个懒腰，看了下办公室百叶窗都是闭着的，和叶冷松缠绵了一会，穿着有些湿湿的小内裤，和刘晓莉一起回家休息去了。
　　回到录音室，见张韶涵还在录音，叶冷松也没打扰，等那首《遗失的美好》录完，叶冷松才进去。
　　“怎么样？录了几首了？”叶冷松问的是黄渤。
　　“四首了，我们感觉很OK，就是那首《阿刁》韶涵一直不满意，说要等你回来决定。”
　　叶冷松并没有急着去听，又问黄潮，“找的伴唱找到了吗？”
　　黄渤有些不好意思，“那个，我那朋友现在不在北京了，不过她推荐了一个小姑娘，说嗓子很好，应该能达到你的要求。”
　　“那就叫来呗，要不要去接？”
　　“不用，不用，我让她打个车来。”
　　黄渤说完就拿出手机，出了录音室打电话去了。
　　叶冷松这才看向张韶涵，问她：“哪首最满意？放我听一下。”
　　张韶涵有些腼腆羞涩，“叶老师，先听听这首吧。”
　　叶冷松拿起耳机带在了头上，点了点头，张韶涵才按了播放键，伴奏一响，就听出这是《隐形的翅膀》。
　　坐在沙发上，闭着眼睛，从头到尾听了两遍，到最后一个伴奏音结束，才点了点头，“很好，这首可以了。”
　　听到叶冷松说“很好，这首可以了”张韶涵紧绷的神经才算松弛下来，脸也终于露出甜甜的笑容。
　　这首《隐形的翅膀》她认为是录好的四首歌里最满意的一首，如果叶冷松连这首都不满意的话，下面的三首就不用听了。
　　叶冷松也感觉出张韶涵的紧张，笑着说：“那个韶涵，放松一点，不用紧张，我又不吃人。其实你别的都不缺，你对那几首歌的理解和把握已经很透了，这不是唱的很好了吗，不必紧张，绷得太紧了，后面的歌怎么可能唱好？”
　　“我就是怕唱的不好，影响大家进度。”
　　“你应该相信自己的实力，我花这大代价挖你，还是作为公司发行的首张唱片，就是因为我看好你，也满意你的嗓子，只要你放轻松，把每一首歌理解透，一定会唱好的。”
　　张韶涵深吸一口气，挺直了腰背，说：“嗯，我会努力的。”
　　叶冷松在听《寓言》时，黄渤打完电话进来了，等叶冷松放下耳机才说：“联系好了，小姑娘半个多小时能到。”
　　叶冷松笑着点了点头后才说：“把《阿刁》调出来，我听听。”
　　张韶涵听他要听《阿刁刁》的录音，又有些紧张，犹豫了一会，对黄渤说：“黄哥，用昨天上午的那个03版本吧。”
　　叶冷松听这话也乐了，“你这是录了多少遍了？有这么多版本。”
　　张韶涵也有些不好意思，“没多少遍，就是一直感觉缺了点味道，就多试了几次。”
　　叶冷松听过后，仔细的想了想，笑着说：“我知道你说的缺了点味道的问题在哪了，没事儿，我能解决，你先休息会。”
　　见张韶涵和刘若英都一头雾水，也没说明，接着又听录好的下一首《遗失的美好》。
　　“嗯，这首也可以，很完美了。”
　　放下耳机，叶冷松笑着说，“这不很好嘛，录音没这么恐怖吧。”
　　他对张韶涵的录音要求很简单：我听着音准没问题，味道对就可以，至于是否有小瑕疵，一是刘若英、黄渤，包括张韶涵自己都会把关，二是可以进行后期处理。
　　录音室里的录音不比卡拉OK唱歌，在录音室里，声音的任何一点细微的瑕疵、颤抖，或鼻音，都会被先进的录音设备给捕捉到，并被无限的放大。
　　普通人觉得自己嗓子够好了，进去录一把出来后，自己再去听录音效果，会感觉自己唱的简直惨不忍睹。
　　尽管要制作唱片，肯定会做后期处理，也少不了后期通过电子设备、电脑，对声音进行修饰和处理，甚至对某些唱功极其不怎么样的外门“歌手”来说，还可以通过电脑的剪辑。
　　就是把若干次录下的声音一小段一小段的选择出来，再用电脑拼接剪切到一起，组成一个相对“完美”的版本。
　　也就是说，这一首歌，只要有一句，或两句你唱的在音准上，没走音，就可以把这句没走音的留着，和别的唱句拼合在一起来使用。
　　叶冷松前世看过一个选秀类节目《中国新歌声》，一个被包装过的外三路歌手，据说发过单曲唱片，还有近万粉丝，可现场那一清唱，真叫一个翻车现场，韩红就问他的专辑是不是这种拼接版，答案不言而喻。但毫无疑问，任何的后期手段，都不如录音室直接出来的完整版本更能形成感情上的统一。
　　所以，哪怕只是冲着整首歌完成度的角度出发，叶冷松在要求录音时，一遍完整的录音是必须的，尽量减少对后期处理的依赖，否则就算做的很完美，一到演唱会这类现场，就会像当年的F4—样，走音走到耳朵怀孕。
　　


第一百七十一章 阿兰
　　半小时后，黄渤带着一个非常年轻的小姑娘推开了录音室的房门，带到叶冷松身边。
　　叶冷松虽然听黄渤说过，是一个小姑娘，只是这小姑娘的年龄还是让他愣了一下，有点太小，和刘亦菲差不多大，个子也不高，人显得瘦瘦的。
　　再看容貌，长得倒很是漂亮，五官很精致，皮肤也很白皙，虽然个子不高，身材发育却很好，前凸后翘的。
　　只是叶冷感觉很眼熟，一时想不起来在哪见过。
　　黄渤先对这女孩介绍，“这就是我们松知娱乐的叶总，叶老师。”
　　小姑娘笑起来很好看，也很恬静，甜甜的叫了声“叶总好。”
　　“这是我朋友桑格介绍来的，她叫阿兰，藏族人，是四川省甘孜藏族自治州丹巴县的，刚从四川音乐学院附属中学毕业，学过声乐、二胡，嗓音条件也不错，要不要让她试下？”
　　听到阿兰的名字，叶冷松终于想起来了，这女孩就是阿兰。达瓦卓玛，2005年以后才出道，自出道以来，曲风以大气，唯美，气势磅礴的民族舞曲风为主，传达人与人，人与自然的和谐质感。2006年被日本的艾回唱片公司看中，签在日本艾回唱片旗下。在日本发行过近十张日语专辑，被时尚杂志评选为康巴第一美女。
　　叶冷松笑了，他发现自己运气还真不错，刚送上门来一个丑男，这就弥补一个美女过来。
　　不过他还是不露声色的和阿兰握了握手，按部就班的问她，“我现需要一个和声，要有藏族民歌的味道，和声部份不是很多，如果录的顺利的话一下午就可以完成，所以价格也不是很高，四个小时，五百块，要是需要加班另算。”
　　此时的阿兰还是刚走出校门的小姑娘，刚到北京一个多月，正在各酒吧找驻唱的机会，还在为每日的生计发愁，朋友介绍这单活自然不想错过，而且四小时五百块对一个刚走出校门的小姑娘来说不少了，酒吧驻唱一晚上也不过一两百块。
　　“可以的，我可以试试，叶总要是满意，随时可以工作。”
　　“不用要叫我叶总，我是一名老师，和他们一样，叫我叶老师就行了，对了，你识谱吗？”
　　“我识谱的，上学时学过。”
　　“嗯，那就好，会唱什么歌？先试唱一首吧，这里设备齐全，我先听下你的嗓音，可以的话我们就定下来。”
　　叶冷松见阿兰有些紧张，笑着说，“不用紧张，全当在酒吧驻唱，我们就是酒吧的客人。”
　　阿兰点了点头，“那我就试着唱一下叶老师的《暗香》吧。”
　　这一下几个人都笑了，这小姑娘原来还是叶冷松的歌迷。
　　众人笑的原因是，《暗香》这首歌叶冷松就没发售过，在《金粉世家》没播出之前，外面卖的都是盗版。
　　阿兰以为他们笑自己要挑战叶冷松的歌，反而有些不好意思起来。
　　叶松松笑着说：“《暗香》也可以的，正好乐库里有我录制这首歌的伴奏，你在外面听到的也应该是这个版本。”
　　黄渤听说要唱《暗香》，很快就从乐库里把伴奏调了出来。见阿兰已经站到了麦克风位，对他点了点头，示意可以开始，才按下播放键。
　　“当花瓣离开花朵，暗香残留。香消在风起雨后，无人来嗅……”
　　不得不承认，阿兰确实天生一副好嗓子，用女音版唱这首《暗香》也唱出了自己的味道，虽然气息还有些不稳，可随着年龄成长，稍加磨练，是能成为一名好歌手的。
　　刘若英和张韶涵也很惊奇，黄渤随便找来一个伴唱的，这唱功与嗓音都能这么出色，看来大陆并非是缺好歌手，而是缺能与时代同步的好歌。
　　阿兰开嗓时，还是有些紧张的，毕竟才十六岁，刚刚走出校门，第一次在这种专业的录音室里唱歌，这些设备可没有酒吧或KTV里麦克风那种自动调音的效果，而是嗓音里唱出什么样，表现的效果就是什么样。
　　录音室里的收音器是扁圆的，也是支架式的，习惯抓着麦克风演唱的阿兰此时手不知该放在哪了，只能攥紧拳头，绷着身子在唱。
　　叶冷松并没有提示她放松，也没有打断她演唱，阿兰的唱功他前世就已经知道，此时只是想听听她现在的嗓音，也为把这美女小歌手哄来公司签约做铺垫。
　　要说叶冷松多馋阿兰的身子，也没有的，后世只是听过她的歌，对阿兰的长相和经历并没有太多关注过。
　　如今看，只是个还没有完全长开的小姑娘，很漂亮，很有味道，仅此而已。
　　等阿兰一曲《暗香》唱完后，叶冷松笑着问刘若英和张韶涵，“怎么样？感觉如何？”
　　“嗓子很出色，音准也好，就是气息还差点，不过这些是后天可以练习的，现在伴唱足够了。”
　　刘若英给出了中肯的意见。
　　叶冷松点了点头，对阿兰说：“行，先跟我到办公室谈吧。”他这时候像是邪恶大叔哄小萝莉看金鱼，要一步步来。
　　说完又转头对张韶涵说：“你先练着后四首，一会接着试录一下。”
　　又对黄渤说：“带一张刻录好的《阿刁》CD一起去。”
　　到了办公室，叶冷松从抽屉里拿出事先准备好《阿刁》曲谱，伴唱那段有特别标注，交给阿兰，“你先试着找下音准，不用急的。感觉好了，再跟着CD清唱着练习。”
　　说完这些，叶冷松又让黄渤把CD放进了播放机里，循环着播放，声音不是很大，更方便阿兰试着伴唱。
　　而叶冷松自己则拿出本子，看了一眼黄渤，笑着在本子上继续写着剧本。剧本的名字叫《：疯狂的石头》。有前世的记忆在，剧本的创作很容易，原剧中所有经典内容叶冷松都复刻进来了，只是在细节上加了些自己的想法。
　　整个房间里除了不停在循环播放的《阿刁》，就是叶冷松钢笔在纸上沙沙的写字声。
　　


第一百七十二章 签与潜
　　大半个小时后，阿兰感觉曲谱这块全都记熟了，才放可谱子，抬头看向叶冷松，见他还在写东西，也没打扰，直到叶冷松抬头问她：“好了？”
　　“嗯，在伴唱前需要再开嗓练习几遍。”阿兰感觉叶冷松没有想像中那么威严，更像是邻家大哥哥。
　　“这没问题，一会带你去练歌房里，那里的设备很齐全，效果也好，可以放开了试唱。”
　　叶冷松见阿兰现在就想去试，又笑着说：“先别急，还有件事想和你谈。”
　　“什么事？叶老师您说。”
　　叶冷松点了一支烟，看着阿兰问她：“你有没有想过做一名专业歌手？”
　　“啊？”阿兰听到这问话，心里一颤，要说一个学音乐的、嗓音还不错的人没有想过做歌手，那绝对不可能的，只是听叶冷松这么问，有些不敢相信。
　　她现在连一个酒吧驻场的机会还没找好，更别说做歌手，发专辑了。
　　虽然对叶冷松这问话还不知道他要表达什么意思，可内心里或多或少都会有隐隐的期待。
　　叶冷松并没有太着急，当今不比后世，随便一个人，可以凭借一首歌就在网络上成名。
　　现在的整个音乐圈还是卖方市场，并不是说你嗓音出色，唱功好就一定能有机会成为歌手并能出唱片的，没有公司支持，没有资金投入，只会随着芸芸众生沉寂一生。
　　有太多怀着歌手梦想的年轻人在北漂，在跑各音乐公司的门路，在找一个可以展示自己的机会，可又有几个能真正成功呢。
　　“怎么？没考虑过？”
　　阿兰急急回答：“不……不是，只是我……”
　　叶冷松笑了笑，“我对你的嗓音很满意，认为可以作为新人培养一下，所以有打算签你成为公司的签约歌手，不过我是有条件的。”
　　阿兰见自己隐隐的猜想得已确认，有些激动，能签约唱片公司发行唱片是她的梦想，今天终于离梦想最近了。在听叶冷松说有条件，先是一愣，然后脸渐渐绯红，偷偷看了一眼帅气的叶冷松，年轻英俊，身体强壮有型，是很符合阿兰的审美观的。
　　她从学校来到北京这一个多月里，碰到太多各种各样的事，或明示或暗示的潜规则，或强迫或威胁的逼迫，最危险的一次是被灌醉，差一点就失身了。此时听到叶冷松这么说，也以为叶冷松和别人一样，想潜规则自己。如果换了别人，阿兰或许立刻就拒绝了，可是面对叶冷松，这拒绝的话怎么也说不出口，甚至内心深处有些小小的期待。
　　叶冷松见阿兰红着脸看着自己，也并没在意，就接着说：“第一，你现在年龄还小，今年是来不及了，公司准备明年送你到专业的音乐学校接着深造，当然学费这一块由公司来出，发专辑出唱片都要等你毕业再说。第二，在这没去上学的一年里，你哪也不能去，每天按时在公司上下班，多学，多看，多做，做些你力所能及的事，你有没有意见？”
　　“啊？没……没了？”阿兰本以为有黄渤在，叶冷松不方便明说，会暗示，可连暗示都没有，提的这两个条件与其说是条件，更像是在培养自己。
　　“那你还想要什么条件？”叶冷松揶揄的挑了下眉，笑着问阿兰。
　　“没，没有，我没有意见。”
　　叶冷松从办公桌抽屉里拿出一份合同，合同专用章是事先盖好的，叶冷松签上字后，递给阿兰，“你看看合同条款，如果满意，签上字合同就生效了。我提的附加条件不在合同里，算是口头协议吧。”
　　阿兰从头到尾看了一遍合同，没有附加条款，没有文字欺诈类的陷阱，合同是标准的新人七年合约，除掉今年和明年开始上学的几年，真正需要履行合同的时间也就两三年。
　　阿兰在惊讶与激动中，用有些颤抖的手签下自己人生第一份合同。
　　不说阿兰有些惊讶，就连一旁还没走的黄渤也有些惊讶，自己这老师兼老板真是与众不同，随随便便就把自己签了个演员合约。这刚来个伴唱的，又要签她，还要送她去音乐学校深造。
　　并不是黄渤对自己没有信心，是他认识的所有人里，都对他做演员没有信心。
　　黄渤很早以前是考过一次北京电影学院的，在艺考的初试阶段就被刷下来了，用刷下来都是有些为保存颜面，更确切的说，是被考核老师赶出去的。
　　那件事黄渤至今仍然历历在目，他操着一口青岛话，先是要展示才艺，考核老师直接打断了他的说话，根本就没给他机会，只让他清唱两句，可刚开口几句，又被打断，让他下去吧。
　　黄渤不死心，不想就这么放弃了，又换了一首唱，最终被考核老师叫保安把他赶下台的。
　　连黄渤自己都对做演员失去了信心，再去考北电时，只敢报了冷门的配音专业。可就是叶冷松，毫不犹豫的签了自己当演员的合约，这又要签一个什么表演经验都没有的歌手。黄渤真怕叶冷松这公司开不了几年就要黄了，到时自己又要失业。
　　黄渤的表情叶冷松自然看到了眼里，笑着说：“你一脸便秘的表情是想说什么吗？”
　　黄渤急忙起身说：“没没，叶老师，叶总，那个我去录音室了，看看韶涵有没有需要我帮忙的地方。”
　　他感觉自己发现了秘密，叶老师一定是看上人家小姑娘了，以签约为目的，要潜一下这个叫阿兰的小姑娘，那自己在这里就碍事了。
　　“做人要有眼色。”黄渤对自己说。
　　


第一百七十三章 阿兰的伴唱效果
　　“走吧，一起去，给你半小时的时间练习下，熟练了就准备第一遍录制伴唱。”叶冷松可没心情和时间去想黄渤和阿兰的小心思，他现在时间很紧，张纪中已经电话通知他，《天龙八部》这个月27号开始进入筹备工作。
　　叶冷松是副导演，最迟26号也得进剧组，然后就开始选角试镜等工作。他能给张韶涵监制这张专辑的时间只剩十来天了，还有六支歌没有录，可以说是时间紧，任务重。
　　起身带着阿兰进了练歌房，把CD放进播放机里，也没再打扰她练习，重新回到录音室看张韶涵练习新歌的情况。
　　《明明爱你》、《光芒》、《拯救》、《黎明前的黑暗》伴奏昨天就送来了，这几首歌时随时可以录制的。
　　初录效果还不错，虽然还达不到可以直接灌录CD的标准，也算是演唱会录制标准了，再练习几天差不多就行了。
　　现在还缺两首歌，叶冷松正在考虑用哪两首。他很想把《最初的梦想》和《欧若拉》拿出来，可考虑到这两首也算是王炸级别的，又有些舍不得，准备留着在张韶涵下一张专辑里用。
　　在犹豫中，这时张韶涵说：“叶老师，我想在专辑里加一首歌。”
　　叶冷松抬头看着张韶涵，笑着问，“你有别的歌？也行，如果你喜欢的话可以加进来。”
　　“不是我的歌，是一首老歌，我一直很喜欢，曲风也符合这张专辑，就想看着能否加进来。”
　　“老歌？什么名字？有没有版权方面的问题？”
　　“是一首英文歌，歌名叫《over the rainbow》，我也不清楚是否还有版权方面的问题，若英姐说好像没问题。”
　　“噢，是这一首啊，中文名叫《跨越彩虹》吧，电影《绿野仙踪》的插曲。”
　　“对对，是这首，可以吗？”
　　叶冷松记得前世张韶涵的第一张专辑的名就是《over the rainbow》，并且也唱了这首歌。
　　“可以，《over the rainbow》也没版权问题，我记得这首歌是美国30年代的作品，距现在早就过了五十年的原创保护期，完全可以随时用。”
　　《over the rainbow》在当荣获过奥斯卡最佳歌曲奖，也确实非常不错，能唱好了有如天籁。
　　张韶涵见叶冷松同意了自己意见，格外高兴，激动的抓着他的手“太好了，我一直很喜欢这首歌，也多次想过该如何演绎，还怕你不同意呢。”
　　叶冷松笑着用手轻轻帮她撩了撩额头上一丝散乱的秀发。
　　这个亲昵的小动作让张韶涵有些脸红，不过她并没有躲闪，而是由着叶冷松把那丝秀发挂在自己耳后，在手指碰到耳朵的瞬间，张韶涵颤抖了一下，耳朵也跟着发红发烫。
　　“回头给你做个造型，录的差不多就要拍摄封面了，这发型真难看，马杀鸡似的。”
　　张韶涵顽皮的皱了皱鼻子，“才没有难看呢，这是今年最流行的造型了。”
　　叶冷松笑了笑，接着说：“既然选了这首，那再给首和这首歌味道差不多的，歌名叫《梦里花》，这样十首歌就算全了，要加快进度了，我月底要进剧组了，有部电视剧要拍，最快也要几个月，希望在去之前能完成剩下的六首歌的录制。”
　　“《阿刁》也可以了？我感觉总是差一点点。”
　　张韶涵正说着呢，阿兰敲门进来了。“叶老师，我可以了，想试下。”
　　“OK，那我们出去，黄渤准备下录制伴唱，直接在原音的基础加录，完成后听听效果再做后期。”
　　“好嘞。”张韶涵录音的所有版本都在电脑里，黄渤调出那天下午录的，他们三个都认为最好的一个版本。
　　录音室是需要极为安静的一个环境，所以除了必要的录音师，所有人都不能在里面。外面准备的一个共连耳机，叶冷松拿起耳机戴在头上，仔细的听着里面的录制。
　　一连录了三遍，每一遍都让叶冷松满意的点了点头，而他身旁的张韶涵和刘若英都是满脸好奇，想知道这伴唱是什么效果。
　　第三遍结束后，黄渤透过玻璃窗对叶冷松打了个OK的手势，叶冷松才进了录音室，直接对黄渤说：“调第二次录的，我再听下效果。”
　　听完后很满意，又让黄渤按着他的意思，把部分地方做了点弱化处理，防止这伴唱的高音盖了张韶涵的原音。
　　等一切满意了，才对黄渤说，“行了，用外放音箱播吧，让韶涵听听效果，你看她快急死了。”
　　前面并没有什么不同，可当第一段唱完，阿兰藏族民歌特色高音伴唱出来后，整个味道一下就出来了。
　　直到整首歌唱完，所有人都没说话，就连张韶涵自己也有些愣愣的在回味，这个版本的录音她都不知道听了多少遍了，今天听到这种效果后还是很震撼。
　　“如何？是不是你要的那种味道？”
　　张韶涵和刘若英同时点头。
　　“哈哈，满意了就好，这首就这样了，一会准备接下来的录制。”
　　说完又引过阿兰到身边：“我介绍下，这位是刚刚正式和我们知松娱乐签约了的艺人——阿兰。”
　　说完又帮着阿兰介绍张韶涵、刘若英互相认识。“从今天开始，你们就是同事了，也可以在音乐方面互相探讨一下。”介绍完，也没急着就赶工下一首，这事是急不来的。
　　等她们闲聊了一会，叶冷松这才说：“好了，现在开始下一首吧，《明明爱你》、《光芒》、《拯救》再练熟一点，也就差不多了，现在先试录一下《黎明前的黑暗》，这几天正好我也有时间，阿兰也在，顺便帮韶涵把前奏的低吟与歌里的那段RAP合作录一下。”
　　张韶涵笑着问叶冷松：“要不改成对唱吧？这首歌完全可以用男女二重唱来完成的。”
　　“哈哈，不用了，这首歌还是全部由你来完成的好，我的伴唱RAP那段也只当路人，名字也不会出现在歌单里。”
　　


第一百七十四章 生殖崇拜？
　　《黎明前的黑暗》录制还是非常顺利的，第二天，叶冷松、张韶涵、阿兰第一次试着直接合作录音，效果就很好，再录了几遍，基本就能完成。
　　这时手机响了，叶冷松掏出来一看，是个陌生的电话，本不想接的，可犹豫了一下，还是接下了接通知。
　　“喂，哪位？”
　　“冷松君，是我。”这声冷松君，让叶冷松心头颤抖了下，虽然和日本时比，发音更标准了，可叶冷松还是一下就听出是坂井泉水的声音。
　　“泉水，这是用的哪个号码？”
　　“新换的，我在你们学校门口呢，冷松君不来接我吗？”
　　“啊？你到中国了？在北京电影学院？”叶冷松急急走出录音室，回到自己办公室里。
　　“嗯，今天到的，北京好热。”泉水的声音一如既往的好听，现在用中文和叶冷松交流，虽然还有个别单词不太标准或者不会，需要用英文和日文代替，却比在日本时强过太多了。
　　“在那别动，等着我，我一会就到。”
　　叶冷松收了电话，对张韶涵交待了一句，就急急的驾车赶往北京电影学院。
　　柳树阴下，一袭白裙的女孩静静的伫立在树下，微风轻拂，裙角与秀发同时飘扬，看在眼里是那么的美丽。
　　叶冷松停好车，刚走进坂井泉水的视线，她就看到了叶冷松，满脸洋溢着欢乐的微笑迎了上去。
　　没有一丝陌生的隔阂，坂井泉水扑进了与之分别数月的恋人怀中。
　　“冷……”
　　话还没说完，红唇就被吻上，丁香小舌被叶冷松含在嘴里，带进口中，与粗大的舌头纠缠一起，窒息又甜蜜的拥吻长达数分钟，才依依不舍的分开。
　　“怎么不提前打电话，我好到机场接你，你这人生地不熟的一个人乱跑，走丢了怎么办？”
　　叶冷松的话虽是在责怪，可坂井泉水能从话语中听出满满的关心。
　　“我就是想到学校给你个惊喜，可到了地方才想起来，现在是暑期，都放假了。再说还有彩子跟着我的，不会走丢的。”
　　不远处，一身标准的职业装女孩站在那，微笑的看着二人的缠绵，只是向叶冷松挥了挥手，并没有上前打扰。
　　“想我了吗？”叶冷松双手环着坂井泉水的小腰，吻着她的鼻尖问道。
　　“想了。”
　　“哪儿想了？”
　　“哪儿都想了……”坂井泉水小脸红红的，她现在的中文能听出这句话的内在意思。
　　“想没想大鸡巴？”叶冷松淫淫问道。
　　“想了……”坂井泉水的回答大胆而直接。
　　“跟我来。”叶冷松牵着泉水的手走向学校，路过小助手彩子时，还不忘对她说，“对面有一家咖啡馆，味道不错，你可以在那坐坐，饿了也可午饭要以点餐，我和泉水有正事要做，回头让泉水给你打电话。”
　　彩子红着脸答应了一声，把泉水的手包交给叶冷松，又鞠了一躬才离开。
　　进了学校大门，叶冷松就牵着泉水直奔自己的单身宿舍。
　　关上房门，叶冷松直接吻上了泉水白玉般的脖子，火热的嘴唇贴着娇嫩的肌肤上下滑动，留下了一个个淡淡的吻痕，双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑丝袜，右手紧紧抓住弹性十足的左臀瓣，左手在挺翘结实左臀峰上揉抚。
　　“冷松君……”坂井泉水闭上眼睛，微微歪着脖子，以方便叶冷松亲吻自己，双手无力的搂着叶冷松的后背，轻轻抚摸着。
　　叶冷松吻到坂井泉水的肩胛锁骨处时，双手才从她裙子中抽出，解开长裙腰带，帮她把白纱的长裙脱了下来，露出里面白色的乳罩和小内裤。
　　坂井泉水早已经目色迷离，初尝过性爱滋味后，数月不曾再有过，此时也早已动情，看着叶冷松笔直的身子，坂井泉水也把搂在叶冷松背后的双手抽回，咬着红唇，开始为他解衬衫的扣子，边解边顺着叶冷松的脖子亲吻，顺着坚实的胸膛，坂井泉水慢慢的蹲低身子，亲吻着结实的小腹，柔软的小舌头仔细舔过他每一寸肌肤。
　　叶冷松则捧着坂井泉水的双颊，轻揉着她满头柔顺的秀发，鼻息的喘息越来越重。
　　坂井泉水越吻越低，在舔着腹肌的同时，双手解开了叶冷松的腰带，把他的裤子脱了一下。
　　一条白色的弹性内裤出现在坂井泉水眼前，用料很薄，也很贴身，勃起的大肉棒被内裤紧紧包裹着，整个棒身轮廓明显，特别是龟头部位，能完整的显现出来，散发出让坂井泉水迷醉的气味。
　　坂井泉水跪坐在地上，没有任何迟疑的就用红唇吻上了最顶端的龟头，小手隔着薄薄的内裤顺着龟头抚摸着棒身，一直摸到两颗蛋蛋，轻揉了几下，再从蛋蛋向上抚摸了回去，动作很轻很柔，像是在抚摸稀世珍宝一样，红唇更是隔着内裤把整个龟头含着，用灵巧的舌头舔舐着。
　　这样让叶冷松回想起了演唱会那一晚，坂井泉水同样是用这种虔诚的姿态来侍奉自己。
　　唯一的区别是，那天晚上很郑重，今天多了一丝可爱与俏皮，在吮吸龟头时，还会用嘴唇轻嘬一口，带着一声轻轻的唇分时的吮吸声离开。
　　没一会，内裤上龟头的部位就被坂井泉水的口水和叶冷松流出的润滑打湿，整个龟头带着紫红的肉色，轮廓全部显现出来。
　　“冷松君还是这么的大，泉水很幸福呢。”
　　叶冷松不知道是不是日本女人都对阳物有着莫名崇拜。他记得生殖崇拜在日本的民俗有各种各样的表现形式，有很多至今仍存在。
　　每年4月的第一个星期日就是日本生育节，也叫神道生育节，民众都会举行庆祝活动，有些像中国的传统的泼水节，一是祈福，二是给男女相互认识的机会。
　　这一天，人们走上大街，举着巨大的男性生殖器游行。不仅如此，还有男性生殖器形状的棒棒糖、巧克力、萝卜等等，为节日添彩。
　　叶冷松双手扶在坂井泉水的双肩上，抚摸着柔滑的双肩和绵软的后背，感觉到乳罩的肩带有些碍事，顺手就从她背后把挂钩解开，一对乳香四溢，娇嫩挺拔的奶子一下子就跳脱出来。
　　乳头粉粉红红，已经有些勃起，叶冷松一手一只，握住了两只美乳，恣意的在手中把玩。
　　


第一百七十五章 泉水再会篇
　　坂井泉水满眼春情的抬头看了一眼叶冷松，双手抓着他内裤的边缘，轻轻向下一拉，那条热气腾腾的肉棒弹跳而出，“啪”的一声，打在坂井泉水嘴唇上。
　　“真的好粗，好长。”坂井泉水用小手抓握着叶冷松硬挺的鸡巴，张嘴把龟头儿含进嘴里吮着。
　　“嘶……嗯……喜欢吗？”叶冷松的龟头被烫热的小嘴儿含住，整条脊骨都酥麻了，双腿也有些颤栗。
　　“嗯……”坂井泉水小嘴没有离开龟头，用鼻音应了一声。
　　泉水的萧艺并不出色，远不如刘晓莉，舌头不够灵巧，吞得也不够深，但她脸上那虔诚侍奉，又娇娇怯怯，羞不可奈的神情，却叫叶冷松很满足。
　　十几分钟后，叶冷松已觉有些要射的意思，扶着坂井泉水的头闷哼道：“好舒服，再含深一点……”
　　坂井也有些气喘吁吁，额头已有些汗水了，听着叶冷松的要求，吞吐也快了些许，将嘴唇尽力往肉棒根部套去。
　　叶冷松的龟头顶到她深喉处，只觉奇软异滑，实在爽得腿软，肉棒阵阵跳动，如不是紧锁精关，只怕现在就会激射出来。
　　等坂井泉水吐出龟头喘息时，叶冷松蹲下身子，一把抱起了泉水，一同躺在床上。
　　只见坂井泉水美目流转，含情默默，红唇微微张开，又因为动情而有些喘息。
　　叶冷松把坂井泉水压在身下，双手抓着那对挺翘的奶子，手指轻轻捏揉着完全勃起的乳头，感觉乳肉绵软，一手竟不能尽握。
　　坂井泉水双腿很顺从的分开着，让叶冷松的下身压在小腹上，感受着那根肉棒贴在丝袜上，肉棒的热力透过丝袜和内裤直达小穴，让她身子微微颤栗，一只手抚摸着叶冷松的脸颊，感受着嘴唇上的胡须给手指带来的微微刺痛，一只手臂轻轻的围住他的脖子。口中羞涩的说：“冷松君，我要……”
　　叶冷松最受不了的就是泉水羞涩中，用最直接话来表达自己的想被狠狠操干的意愿。
　　心中欲火高炽，肉棒阵阵跳动，把脸埋进泉水胸前，不停地用脸摩擦着那对柔软而富有弹性的乳房，舌头在一双乳房上乱舔，时而左乳时而右乳，更不时地用牙齿去轻咬那两颗鲜红而挺突的乳头，没一会儿，就把泉水弄得娇喘连连。
　　叶冷松坐直了身子，将泉水的两条修长的美腿推到垂直的位置，“宝贝儿，自己扶住。”
　　坂井泉水用两手勾住了自己的腿弯，绷直了还穿着高跟鞋的双脚，这个姿势使泉水的阴户特别突出，馒头小穴高高鼓起，小内裤早就被淫水浸湿，一条张开着的缝隙紧贴着湿濡的内裤上。
　　坂井泉水也知道自己内裤一定很湿了，在校园门口和叶冷松拥吻那一刻，就被流出的春水打湿，现在这种姿势一定会被叶冷松完整的看到，可在害羞的同时，又有些兴奋。
　　“小泉水，果然诚实，小穴儿是真的想我的大肉棒了，还没开始呢，就湿成这样了。”
　　叶冷松左手扶着泉水竖起的大腿，手掌在丝袜上抚摸着，右手的两根手指在小内裤的湿痕上重重的搓了几下儿。
　　“啊……冷松君……”泉水颤栗着叫着他的名字。
　　叶冷松把小内裤慢慢的拉离了泉水的阴户，从一只腿上褪下，一只边挂在她脚踝上。
　　分开了泉水的双腿，左手在她的臀腿间不停的爱抚，右手伸到前面揉捏她的奶子。慢慢把脸贴她的腿根处，舌头顺着小穴的跎趾缝隙，从下向上舔了过来，又在她勃起的阴蒂上舔扫了一下  “嗯……啊……”坂井泉水整个身子随之绷紧，感觉整个身子都酥麻了，难耐的扭动着屁股想要更强的刺激。
　　感觉叶冷松不论怎么舔弄，都无法填补自己阴道深处的那种空虚，她想要那根巨大的肉棒将自己塞满，“冷松君……请操我吧……”
　　叶冷松重新架起泉水还穿着丝袜的双腿，分成大大的M字形，这个姿势让泉水显得更加诱惑，浑圆的屁股高高翘起，雪白臀肉毫无瑕疵，让人不禁有咬一口的冲动。
　　双腿间粉嫩的小穴早已经做好迎接肉棒的准备，晶莹的淫水沿着臀沟向流下着，一滴滴的落在床单上。
　　叶冷松扶着肉棒，用龟头磨蹭着小穴缝隙，淫笑着问：“是要这条大鸡巴来操你吗？”
　　听到叶冷松这淫荡的问话，泉水清纯又带着成熟风韵的脸蛋上露出羞涩，晃动着屁股，用快要哭泣的声音请求道：“是的，泉水想要了，求冷松君快用大鸡吧来操泉水吧。”说完这话，光滑的小穴里又泛出一股淫水。
　　叶冷松早已按耐不住，用手扶着大棒，对准小穴洞口，就用力一挺腰胯，粗硬的肉棒直接一杆插到最底。
　　坂井泉水被肉棒猛的一顶，柔软的身子一阵紧绷，啊的一声尖叫，浑身颤抖，阴道里一阵紧缩，竟然就这样达到了高潮。
　　叶冷松抚摸着坂井泉水光滑的大腿，享受着阴道高潮时那一阵阵的收缩，泉水现在已经连扶着双腿的力气都没快有了，努力的保持着分腿挺臀的姿势，不停的娇喘，享受着高潮后的余韵。
　　叶冷松满满的成就感，笑着问她：“怎么还像以前一样敏感，还没开始呢，刚插进来就高潮了。”
　　说完，就按着泉水挺翘的屁股，开始慢慢的抽动肉棒。
　　坂井泉水刚刚高潮，阴道里特别敏感，被肉棒摩擦了几下便又开始收缩。叶冷松一边加快抽插速度，一边抚摸着泉水臀腿。
　　坂井泉水也有些不好意思，她感觉只要被叶冷松搂着，感觉就特别强烈，更别提用手抚摸，用嘴亲吻了，以前她自己用手都没有这么强的感觉。
　　“冷松君，慢一点，有些太快了，受不了。”
　　泉水用求饶的语气细细哀求，神情中流露出一种与平时不一样的娇弱姿态，湿滑的小穴被大肉棒不停的进出，让泉水也不停的颤栗着。
　　


第一百七十六章 解约与温馨
　　坂井泉水平常时，是一个很爽朗又带着一些英气的女孩，五官虽然很漂亮，可相比靠脸吃饭的影视明星，并不算十分的惊艳，可一到床上，就会变成柔柔弱弱，又敏感万分的小女孩。
　　叶冷松虽然每次都在床上把泉水撩拨到求饶，可他并不舍得用大力来猛冲猛操，生怕泉水有些承受不住。
　　叶冷松一边操干着，一边把她脚上的高根鞋脱掉，亲吻着小巧的脚弓，轻声问她：“舒服吗？还要再慢吗？”
　　泉水现在已经被操得神魂颠倒，“咕唧咕唧”的淫水声不停作响，下一波高潮又快到来，口中“嗯嗯啊啊”的呻吟着，不时用日语冒出一句淫语。
　　叶冷松一边抽送一边打趣道：“我就是喜欢听小泉水的叮咚作响，还有你日语的叫床声。”
　　坂井泉水如今的中文水平能有限的听懂‘泉水叮咚’的双关意思，此时全身香汗淋漓，脸上更是因为多次高潮而泛起红潮，听叶冷松的调笑，用日语语无伦次的说着：“这声音好羞人……啊……泉水好舒服……好深……快到了……啊……”
　　边说边挺着小臀儿，配合叶冷松的抽插。
　　“又要到了……啊……要去了……去了……嗯……啊……”
　　看着泉水又被操到了高潮，叶冷松也放松了精关，猛的抽送数十下，把鸡巴顶到小穴的最深处，滚烫的阳精喷涌而出，射满了整个子宫。
　　见叶冷松拔出肉棒，坂井泉水乖巧的趴伏在他跨下，用小嘴帮他清理干净，这才蜷缩进他怀里，抓着叶冷松的手放在自己屁股上，让他可以随意抓柔。
　　休息了一会，才抬头仔细打量着叶冷松这间可以说算是很朴素的宿舍。
　　“泉水，你什么时候中文这么好了？”叶冷松是用的日语问的。
　　“咦，冷松君的日语也好很多了啊？”这两个多月里，坂井泉水一直在学中文口语，加上以前有一点点基本，进步还是很快的。
　　可没法和叶冷松比，他有学习能力提高的系统加持，学日语、韩语更是很快，基本上的正常交流已经能没问题了。
　　叶冷松揉着她的屁股笑着说：“我学日语就是想要能听懂我的小泉水叫床声。”
　　坂井泉水羞涩的问他：“那现在能懂了吗？”
　　叶冷松淫笑着回答：“懂了，就连你说‘请操我’都能听懂了。”
　　高潮过后，坂井泉水反而有些不好意思聊这话，动了动身子，感觉屁股下有些凉凉的，用手一摸，床单都是水，不用问也知道是刚才叶冷松操她时流出来的。
　　“好丢人，床单都这么湿了，我一会帮冷松君洗洗吧。”
　　“嗯，不急，先休息一会，还想要吗？”叶冷松很喜欢泉水这敏感的身子，就连事后，自己抚着到敏感部位，都会哆嗦一下。
　　“不要了……太强烈了……高……高潮了很多次了……”
　　“你怎么会有时间来中国的？演唱会都结束了吗？”叶冷松很好奇。
　　在日本时他就听泉水说过，演唱会要到八月份，后面就要开始筹备新专辑的事，下半年都会很忙。
　　“我和公司和平解约了，现在可以有很多时间陪着你了。”
　　听了这话，叶冷松有些奇怪，一直好好的呢，还在为下张专辑准备，怎么突然就解约了。
　　“因为什么原因解约的？”
　　“也没有什么了，本来合约是在我准备的这张专辑完成后到期的。”泉水回答时有些犹豫。
　　“那也该做完专辑啊，怎么了，公司有问题吗？”
　　在叶冷松的追问下，坂井泉水才说出原因。
　　主要原因还是在叶冷松的给她的两首歌上面，坂井泉水公司音乐部的很满意这两首歌，可高层听说这两首歌是中国人创作的，版权也不在手里，就极力反对。后来还是泉水的制作总监悄悄告诉她，高层是右翼派的，对中国一直有些敌视。
　　坂井一直在游说，可在高层的坚持下，这两首歌还是不让发在专辑里。
　　争吵无果后，坂井泉水又十分想念叶冷松，最后只有提出放弃最后一张专辑，赔付了600万日元的补偿款，和平的和公司解约了。
　　原本以坂井泉水的身价，由她提出解约，这600万是远远不够的，可音乐部的管理一是想着本来合同也快到期，二是自己这方也有些理亏，好的作品只因国度和高层的原因不让唱，确实说不过去。最终只意思一下，让坂井泉水出点补偿，对高层有个交代，双方就在解约合同上签字了。
　　“那是不是会有些遗憾？你不是一直很喜欢你那支乐队吗？队乐队是不会跟你一起解约的吧。”
　　“遗憾是有点，不过可以放松下来了，休息一段时间再回日本。”
　　叶冷松点了点头，也没再说什么，他是想把泉水签到自己公司的，可他又不知该怎么打造泉水，虽说她在中国也是有歌迷的，可国人对日语歌的接受程度在目前来说还算是小众人群。
　　时间到了中午，泉水这才起身，也没再穿回被叶冷松扔的四散的衣裙和内裤，而是穿着叶冷松的白衬衣，还仔细嗅了嗅上面的味道。回头对叶冷松甜甜一笑：“我喜欢冷松君的味道。”
　　叶冷松笑着说：“喜欢就趴我怀里，让你闻个够。”
　　“我要为冷松君做午饭，还要帮你洗衣服，收拾房间。”说完就下了床，先从冰箱里取了些冷藏着的蔬菜和肉，又走到厨房去淘米。
　　叶冷松的白衫衣穿在泉水身上很有味道，刚好盖到屁股上，还能看到下半个屁股的轮廓。想着她下身什么都没穿，小穴里还有自己刚刚射进去的精液，胯下的肉棒又有些蠢蠢欲动。
　　这一刻坂井泉水真的很像家庭主妇，厨房的事情忙完，就要从床上把刚才两人缠绵的床单抽下来。
　　叶冷松也穿回了内裤，微笑着看泉水在忙碌，几次想要帮忙都被泉水按回了床上。
　　把叶冷松以前没洗的脏衣服和刚才被自己淫水喷湿的床单放进了洗衣机，等洗衣机开始运转后，又拿起抹布擦拭橱柜上的灰尘。
　　


第一百七十七章 你就是我的女朋友之一
　　叶冷松近期都没怎么在这住，房间的灰尘很多，冰箱里的食物并不多，坂井泉水虽然忙了一头汗，菜也只是简单的三个菜一个汤，可整个中午很温馨。
　　泉水表现的更像是一个幸福的家庭主妇，帮着叶冷松盛饭，盛汤，等叶冷松拿起筷子开始吃了，又满脸期待的问道：“好吃吗？”
　　叶冷松微笑着揉了揉她的秀发，“我很喜欢。”
　　听到这话，泉水才满脸开心的也拿起了筷子陪着他一同用饭。
　　只是这温馨的画面没持续下去，很快就被激情代替。
　　第二场战斗是从坂井泉水在厨房刷碗时开始的。叶冷松从身后环住正在哼着小曲，摇晃着屁股的泉水，右手抓着她没穿胸罩乳房，左手扶着肉棒，在泉水毫无准备下，把重新勃起的肉棒从泉水屁股后面挤进了小穴里。
　　初时还有些干涩，坚难的插进去后，没抽动几下呢，汨汨泉水就随着小穴开始流出来。
　　碗是刷不成了，战斗也从厨房烧到沙发、阳台，特别是在阳台上，上身还穿着叶冷松的白衬衣，下身却是赤裸的，腿上的丝袜早被叶冷松扯的破烂不堪。
　　泉水双手扶着阳台的栏杆，对面教师楼里，住宅玻璃窗里面，还能依稀看到人影在动，加上“咕唧咕唧”的水声害怕被对面楼里听到，这种紧张感让泉水高潮来的很快。
　　阳台的短短十几分钟，高潮一波接着一波的袭来，泉水捂着嘴，努力不去叫更大声。
　　“冷松君，不要在这里，太羞人了。”泉水苦苦的哀求抵不过大肉棒的抽插，在泉水被操得再次潮吹时，叶冷松才把阳精射入她体内。
　　下午三点钟，坂井泉水满脸春色的挽着叶冷松陪他在校园里漫步。
　　郁郁葱葱的林间小道，碧波荡漾的池塘湖边，坂井泉水看什么都感觉新奇，总是会在无人时给叶冷松送上一个香吻。
　　“这就是冷松君学习工作的地方，很漂亮呢。”
　　叶冷松也不知道泉水的中文是谁教的，总感觉有一股台湾腔的味道。
　　“泉水，你这次来中国准备呆多久？”叶冷松并不敢太放肆亲摸泉水，他还要在学校里维护他教师的形象。
　　虽说是放假了，还是有不少不愿回家的在校生，白天打工，晚上回学校睡觉。还有住校的老师，不时就会有遇见人上来打声招呼。
　　坂井泉水是个很敏感的人，以为叶冷松怕自己打扰到他的生活，有些小心翼翼的问他：“冷松君想要我呆多久呢？”
　　叶冷松察觉出这种细腻的变化，笑着搂着坂井泉水说：“不要想多了，这是校园里，我才会注意点，要是在别的地方，我早扒光你的衣服，压在草地上再操你一次了。”
　　见坂井泉水释然了，才接着说：“你想呆多久就呆多久，呆一辈子都行，我养你。”
　　“我……我怕影响到你的家庭或你的女朋友，不过你放心，我会很小心的藏着的，尽量不打扰到你的生活，只要冷松君有空能来看看我，我就满足了。”坂井泉水和周慧敏一样，算是一个传统观念很强的女孩，也有很强的自尊心。
　　“傻丫头，我还没结婚呢，目前看也不打算结婚，至于女朋友嘛，你就是我的女朋友之一，所以不用太担心。”叶冷松这句话是用的日语，就怕坂井泉水听不懂‘之一’这个词的中文意思。
　　叶冷松现在开始就有些头疼了，他的女人越来越多，以后会更多，对她们之间的关系就会变得越来越难处理。
　　虽然他有成就系统加持，不太担心背叛，离别之类的事，可人人都是有自己的想法与感情的，能在和谐的圈内互相竞争、互相砥砺是最好的办法。不过他还是需要有更为妥当的处理办法才行。
　　“Vivian小姐也是你女朋友吗？”坂井泉水小心的问道。
　　叶冷松笑了笑：“是啊，她也是一个很善解人意的女孩，前些天还提到过你呢，我想你应该能和她相处很愉快的。”
　　坂井泉水也笑了，“她很漂亮，唱歌也很好听呢。”
　　叶冷松拉着泉水的手说：“走吧，带你去见她去，她现在是我公司的签约艺人了。”
　　“啊？冷松君有娱乐公司了？”坂井泉水一边顺从的，由着叶冷松牵着她的手向校外走，一边疑惑的问。
　　“到地方你就知道了。”
　　电话叫来了彩子，把她们的行李装进了后备箱，叶冷松开车带着坂井泉水一起回了松知娱乐。
　　“坂井小姐，你的丝袜呢？”刚上车彩子就发现坂井泉水的丝袜不见了。
　　并不是她关心的这么细微，而是坂井很少穿丝袜，在登机前彩子还感觉有些奇怪，为什么坂井小姐今天穿丝袜了。只是这一下午的功夫，丝袜又不见了。
　　坂井泉水有些脸红，叶冷松边开车，边嘿嘿一乐，彩子这才感觉自己好像明白了什么，小脸也是一红，就不再问了。
　　路程很近，不到半小时的车程，就到了公司楼下。
　　前台接待是朱珠新招来的小姑娘，圆圆的脸，身上肉肉的，乳房也鼓鼓的，放在外面虽不算十分出众，也算是很漂亮的，只是在这个美女众多的娱乐公司里，就不那么显眼了。
　　见叶冷松领着两个女孩进来，前台接待张静雯礼貌的叫了声：“叶总好。”
　　“嗯，微微在她屋里吗？”叶冷松点了点头，随口问了一句。
　　“在的，周小姐一直没出去。”
　　坂井泉水和彩子看着公司有些前卫现代化的装修，也如同张韶涵一样，处处感觉很新奇。
　　装修时叶冷松是提了很多意见的，很多在2010年以后才出现的风格叶冷松都按着自己的意思提了出来，让装修公司按自己的意思来做，为此又多花了十好几万，所在整体效果出来后，所有人都感觉很前卫很现代。
　　


第一百七十八章 接风与唱歌
　　周慧敏这段时间很闲，闲到有些无聊了。
　　一是公司刚成立，并没有太多资源和时间去拍摄影视和为她打造专辑，二是叶冷松的精力也放在了张韶涵正在做的这张专辑上，后续还要进《天龙八部》的剧组。三是兰迪没空陪她了，现在的兰迪被叶冷松安排为知松娱乐的临时大总管，招聘、外联、内部管理都先交给兰迪来，等以后有了合适的人选，或等周慧敏开始有新戏或新专辑了，再让她回到周慧敏身边做经纪人。
　　这段时间里，也确实有嗅觉灵敏的圈内人士知道周慧敏签约松知娱乐的消息，也都发过邀请函，想请周慧敏参加筹备的新剧。毕竟在这个2000年初的国内娱乐圈，港台明星的影响力还是不容小觑的。
　　不过都让叶冷松给推了，新剧基本上女主角都内定过了，去也只是配角，最多是女二、女三类的，而且这剧本，真的不出名，也很烂。
　　是的，以叶冷松后世看过这么多剧，都没听说过的剧名，想来拍出来不仅不会对周慧敏有提升，反而会降低咖位。再说叶冷松是有打算让周慧敏重点在音乐上，每年再客串下一两部好剧。所以除非真有好的剧本，叶冷松才会同意周慧敏去拍。
　　“微微，看是谁来了？”叶冷松进门时，周慧敏正托着下巴，无聊的看着TVB的新剧。
　　“啊，泉水姐姐。”周慧敏开心的起身和坂井泉水拥抱了一下。她和坂井泉水是同岁，只是坂井泉水比周慧敏大上几个月，所以在日本时，周慧敏就开始叫坂井为泉水姐姐。
　　坂井泉水也笑容灿烂的说：“Vivian还是这么漂亮。”
　　“咦，泉水你的中文说的这么好了？”周慧敏看了眼泉水身后的彩子，发现都不用她来翻译了，坂井泉水直接说的就是中文，虽然发音和个别单词有些不准，可足够周慧敏能听懂了。
　　“一直还在学，还有很多句子不会说，要用日语代替。”
　　女人间的友谊有时比男人还没道理，或者说是黏糊。两人自从见面，就又是拥抱又是牵手，把叶冷松也扔在一边了。
　　“前些时候还和阿松提过你，没想到这么快就见面了，你来中国是旅游的还是宣传的？”
　　周慧敏见坂井泉水笑着摇了摇着，惊讶的问她：“啊，你不会是也要来阿松公司签约的吧？”
　　别看周慧敏三十多了，却是很小女孩气质的，甚至有些呆萌。坂井泉水看着她那张还很清纯的脸，玩笑着说：“我也想啊，可是冷松君没邀请我。”
　　说完还不忘挑衅的看了一眼叶冷松。
　　“咦，泉水姐姐，你身上的味道好熟悉，好像是阿松身上的味道。”
　　这话一出，坂井泉水立刻就有些脸红了，目光也瞟了叶冷松一眼。
　　周慧敏说完这句话，好像猜到了，同样微微红着脸，可是居然没有生气。这种表现连她自己都感觉有些奇怪。
　　周慧敏对男人出轨、外遇一向是极度厌恶的，否则也不会和倪震分手，可她也不知道为什么对叶冷松会这么容忍，糊里糊涂的拉着好闺蜜一起双飞，现在对坂井泉水和他不清不楚的关系也没有感觉反感，还愿意和坂井泉水亲近。
　　“一定是阿松那方面太强了，我一个人应付不过来。”周慧敏安慰自己。
　　想着在这段时间里，兰迪没有同床，好多个夜晚是被叶冷松大肉棒操晕过去睡着的，真是即幸福，又痛苦。
　　为了缓解尴尬，周慧敏又笑着和彩子打了声招呼，面向叶冷松时，还不忘皱下鼻子，用口型说了句：“大色狼。”
　　其实女人的第六感是很灵敏的，周慧敏对刘亦菲、朱珠、张梓琳与叶冷松的关系或多或少能猜出一些，只是她不敢去深想，也不愿意去深想。
　　“走吧，看看韶涵的录音情况去，一会儿一起吃饭，给泉水接风。”说完还很随意的同时搂着二人的肩膀。
　　“让适应从这一刻就开始吧。”叶冷松对自己说。
　　晚上的欢迎宴也是有限的几个人，刘亦菲、朱珠、张梓琳、张韶涵，刘若英。
　　虽然没人陪着喝酒，可是叶冷松面对七八个都非常漂亮的女孩子围在身边还是很爽的。莺莺燕燕，叽叽喳喳中充满了欢声笑语。
　　在坐的一半都算是音乐圈子的，吃了饭朱珠就叫着要去唱卡拉OK，说好久没唱歌了，今天要唱尽兴。
　　这提议让叶冷松有些无语，公司有专用的练歌房，还有非常好的设备，再多几个人出能能唱下，非要去KTV里唱。
　　“环境和气氛不同嘛，在公司我是没勇气面对无修音的设备唱歌的，再说公司的伴奏也不全嘛。”
　　见所有妹子都点头表示认可，叶冷松也只能妥协。
　　这群妹子很多都算是娱乐圈的比较出名的了，叶冷松可不敢让服务员进来，他要了个大包间，又点了果盘饮料后，就把服务员赶出去了，这才通知这群妹子半掩着脸进了包间。
　　叶冷松发现妹子们全都进来后，就没他的事了，张大妞子是麦霸，刘若英也是麦霸，等他安顿好了，前面都已经点好了十几首歌了。
　　一首接一首的欢闹歌曲过后，只有坂井泉水没唱。
　　坂井泉水有些尴尬，歌单里的歌大多都是中文歌，没有一首是她会唱的。
　　不过还是周慧敏细心，帮着点了首英文，还是大家都熟悉的，被唱烂的歌，电影《泰坦尼克号》主题曲《my heart will go on》。
　　《my heart will go on》伴奏音乐一响起，所有人跟着起哄，要让叶冷松跟着合唱，叶冷松笑着把话筒交给了周慧敏，“让微微和泉水合唱吧，她们两的嗓音很接近，好久没听泉水唱歌了。”
　　都是职业歌手，自然不会怯场，周慧敏唱了前段，结束后给了泉水一个示意，泉水就接了过来。
　　在KTV唱歌对职业歌手来说真没有难度，就算忘了词都能随便用同音节的词含混过去，二人整首歌唱完确实让所人有见识了职业歌手的厉害。
　　


第一百七十九章 泉水微微
　　刘亦菲和张梓琳只知道坂井泉水是叶冷松在日本认识的一个歌手，也为她写过两首歌，并没听过她的歌，此时听来，职业歌手果然不一般，甚至要高于周慧敏、和刘若英一点，而且她的声线很好听，和周慧敏也有些像。
　　见这两人一脸的惊讶，刘若英才一旁小声和介绍着泉水的过往成就，以及发过的专辑，让刘亦菲和张梓琳更是有些佩服了。
　　二人唱完后，还非常默契的并排站在一起，对着话筒和叶冷松玩闹着说：“请叶老师点评。”
　　这下所有人都起哄了，“叶老师说两句……叶老师说两句。”
　　叶冷松笑着接过话筒，“两位的演绎非常完美，微微同学音准很好，泉水同学嘛，气息很稳……”
　　说到这，叶冷松突然有了个想法，他一直有些犹豫该怎么打造周慧敏的发展道路，也不知道该怎么让泉水进入中国市场。现在思路一下就出来了，走亚洲组合的道路！甚至这组合的名字都很容易起，就叫泉水微微流。
　　女孩子们正在笑闹着等叶冷松后面的话呢，见他突然停了，都疑惑的看着他。
　　“泉水、微微，你们两人有没有兴趣成立个组合？名字我都替你们想好，就叫‘泉水微微流’，我来给你们写歌，以轻摇滚女子组合的风格发行首张专辑。
　　周慧敏自然是没有意见，她是拿定主意听叶冷松安排的，就看了一眼坂井泉水，想等她的意见。
　　“所有歌都要你写才行。”泉水眼睛亮晶晶的看着叶冷松。
　　泉水在听说叶冷松有娱乐公司，下午又见他正在为张韶涵打造专辑时，坂井泉水心里就已经期盼着叶冷松为她也写歌了，哪怕是中文歌，她也想唱。
　　“当然，最少前两张专辑我会亲自操刀。”叶冷松笑着回答。
　　“好。”泉水干净利落的答应下来。
　　张梓琳接话说：“我觉得这名字不好听，太长了，不如直接点，就叫泉水微微。”
　　周慧敏和坂井泉水也点头同意，泉水微微真的很好听，不仅把她们两人名字用上了，组在一起还带着点诗意。
　　叶冷松也点头同意，示意先把音乐关了，这才正式的看着周慧敏和坂井泉水。“你们两个都是成名的歌手，就算各自发行专辑都会很火，组成一起虽说会带来不一样的效果，可收益真的未必比你们单飞的好，这一点可要想清楚。”
　　还有，工作时我的要求是很严的，要做我就想做最好，如果你们没有意见，等准备的差不多了，就可以对外开新闻发布会了。
　　见周慧敏和坂井泉水点头，叶冷松才接着说：“你们这组合我的定位是亚洲市场，微微在港台包括内地都有很高的影响力，泉水在日本也同样有着很高的影响力，所以以后的主要发展圈就是中国和日本以及泛亚地区，所以第一点就是要语言过关，从明天开始，我会开始给你们准备歌曲，你们也要从明天开始，就必须学习普通话和日语，做到双语语言过关，双语演唱关。你们要边熟悉新歌，边在专业的语言培训班学习，这没问题吧？”
　　见二人又点了头，叶冷松接着说：“从明天起，你们两个包括彩子、兰迪就是一个整体，彩子你跟着微微身边，日常交流全部改成日语，随时纠正微微的发音。兰迪普通话还算不错，除了工作上的事，就跟着泉水，同样全程用中文交流。”
　　“私下也要一起吗？”兰迪问道。
　　“对就连晚上睡觉都要住在一起，什么时候泉水和微微两人的语言过关了，什么时候再换回来。”
　　说到这，叶冷松又玩笑的说了一句：“当然了，你们互换的过程中要是擦出爱的火花，不愿意换回来了，我也没意见。”
　　兰迪还好，本来就大大咧咧的性子，彩子却有些不好意思，她虽然是自己要求的，还愿意做坂井泉水的助理，可现在换公司了，连人也要换，要跟着不太熟的周慧敏，多少有些担心的。
　　叶冷松看出彩子的担心，笑着对她说：“放心吧，微微你也认识，人很不错的，慢慢就会成为朋友，再说以后她们两个要经常在一起，算是一个整体了，你们也算是提前互相熟悉一下。”
　　怕彩子还有些担心，就接着给了个馅饼：“还有，你不能可总是担任助理的，要是出色的话，你会和兰迪一样，同时担任泉水微微组合的日方经纪人，这可是很好的机会噢。”
　　叶冷松之所以先把兰迪经济人身份定下来，是有他的考量的，一是兰迪和周慧敏关系非常好，二是她也算自己的女人，能信得过，三是为她在公司立足铺一条路。
　　经纪人并不是随便一个人就可以担任的，做经纪人第一要素，就是艺人得信任，艺人要是不信任，老是担心经纪人背后给自己捣鬼，那肯定不行，得不到艺人信任的经纪人，是什么事都做不成。
　　王宝强的事就是个典型的案例，经纪人吃他的喝他和，还睡他媳妇。最后闹掰了，还曝他的黑料，换作哪个艺人都会觉着恶心。
　　第二要素就是做经纪人的，必须得有一定的人脉基础和交际能力，在圈子里能吃得开，在很多时候，歌手想要拿到某首歌，演员想拿到某个角色，肯定不能艺人自己抛开面子的去死缠烂打，但经纪人就可以，通过人脉关系，或死缠烂打，或商业谈判，总之不管想什么办法能达成目的就行，这个时候就是体现经纪人个人能力的时候。
　　第三要素要求就比较高了，不仅要有公关能力，还要有能及时应对负面新闻的能力，与此同时，还要能够帮自己的艺人拉到赞助，或知名代理品牌，又或者拿到好的歌，好的剧本或者角色，同时还得会帮着挑拣筛选。
　　这三条最少兰迪都能做到，而且叶冷松相信她能做的更好。至于彩子的能力嘛，叶冷松只能通过以后的发展来观察。
　　


第一百八十章 怎么画风变了
　　彩子做坂井泉水助理也有好几年了，不用叶冷松说，她也知道很多音乐圈的事。
　　公司艺人的经纪人有时并不是艺人能决定的，除非这艺人很红，或者关系很硬，一般这些经纪人也都是公司指派，所以叶冷松这话是很有含金量的，一来泉水不会反对，二来成为坂井泉水的经济人一直是彩子的梦想。
　　助理和经纪人可以说一个是天，一个是地的区别，助理说白了就是打工的，艺人甚至不用告知公司，都可以随时炒掉她，而经济人不同，不仅是艺人的助手，也是伙伴，收入也是很高的。
　　虽然说这高收入是相对来说的，所跟的艺人不同，公司不同以及地域的不同也是有很大区别的。可无论怎么比，都会比助理拿着死工资或少量的红包高上许多。
　　比如在好莱坞的娱乐圈，就管经纪人叫“百分之十先生”，意思是经纪人从艺人的收入中直接抽成百分之十，但是在目前的国内，因为娱乐事业刚起步没多少年，还不太发达，同时也不够市场化、不够正规化，所以就是每个公司有每个公司的规矩，每个人有每个人的规矩。
　　日本普遍是百分之八左右，国内又差了一点，在百分之三到百分之八之间。
　　可这几个百分点就是一笔不菲的收入了，这是包括广告、分红、销售等所有收入。
　　就像前世周杰伦的经纪人，可以说人人都想做，因为他收入的基数大，给普通艺人做经纪人，一年收入个几十万、一百万不少了，经纪人拿百分之十也就十万，给周杰伦做经纪人，他一年最少是千万级别的收入，百分之三四也是很大一笔收入了。
　　更何况坂井泉水个人专辑本来就在日本销量很好，再加上周慧敏有中国市场，两个的组合能擦出什么样的火花来，还真不好说。
　　叶冷松见四人都没有什么意见了，才再次笑着问周慧敏和坂井泉水：“你们喜欢夜愿的歌吗？就是Nightwish。”
　　周慧敏点了点头，坂井泉水直接说：“很喜欢。”
　　叶冷松微着着点了点头：“你们第一张专辑我会做的有些特别，会有不同风格的作品在里面，我有首已经完成的作品，和夜愿的风格有些类似，有点歌剧摇滚的味道，所以我要听一下你们唱这类歌的情况。”
　　说完就对兰迪说：“点一首《She is my sin》，让她们两人每人唱一段，我听听。”
　　这话一出，周慧敏和坂井泉水同时苦了脸了，爱听、喜欢并不代表能唱，特别是歌剧摇滚类的风格，真不是人人都能唱来的。要有美声功底，也要有歌剧功底，还得唱功了得。不过现在不唱也得唱，这都不是在娱乐了，是在考核了。
　　怕她两人都不好意思开口，叶冷松直接说了：“泉水第一段，微微第二段，准备吧。”
　　赶鸭子上架，不是鸭子的人自然想看热闹，兰迪更是不给她们准备时间，歌选出来了，直接就开始播放了。
　　音乐一起，所有人都想跟着这节拍晃动，前奏太有动感了，这首《She is my sin》是夜愿2000年的作品，也是夜愿这么多歌里的一首经典作品。
　　坂井泉水有些紧张的拿着话筒，看着屏幕的歌词，这首歌她哼过，也唱过，只是在听歌时唱过，这种正式开嗓唱也是第一次。
　　“Take heed， dear heart， once apart Shecan touch nor me nor you……”
　　二人的演唱在普通人听来很好听，也很完美了，有些地方她们为了弥补歌剧与美声唱功的不足，用的假音，可在她们自己和专业的人耳中听来，就有一点点不够专业与完美了。
　　叶冷松听完，嘿嘿笑了笑。
　　“从明天开始，你们还有一个要的学了，我会请一名专来的美声与歌剧的演唱老师教你们这方面的发声技巧。时间也给你们安排好了，上午学美声，下午学语言，晚上自己练习新歌，除了我特定的每人两首母语单唱曲子，剩下的所有歌，中日双语要都能唱。”
　　叶冷松见刘亦菲有些在一旁幸灾乐祸，转头对她呲牙一笑，“你这几天也该休息够了，吃胖了可就麻烦了，从明天开始，到公司练习形体，过几天跟我到《天龙八部》的剧组试镜。都不干活我要养不起你们了。”
　　说完这些又对张大妞子和朱珠说：“还有你们两个……”
　　“我们要上学……”张大妞子最先发现气氛不对的，好好的出来Happy，怎么一下子画风变了，变成老板安排工作了。
　　“我知道你们要上学……学的还是管理专业，周末和假期都给我回公司实习，梓琳实习管理，朱珠跟着我做秘书。”说完这些又转头看向张韶涵。吓得张韶涵一阵紧张。
　　叶冷松也是呲牙一笑：“韶涵这几天新歌练的不错，录制的进度也很好，专辑完成后就要准备跑宣传的事了，若英姐不可能一直跟着你身边，你还需要一个助理，经纪人这一块可以先不急，完成这张专辑的发售以后再说，助理得提前安排好了，不然你一个小姑娘到处跑还真不太让人放心，助理是你自己选还是公司选？”
　　“我……我听叶老师安排。”张韶涵感觉自己一直有些怕叶冷松。
　　“行吧，那就从公司招聘的几个年轻人里选，你自己挑一个激灵点的，看着对眼的，嗯……必须是女的。”叶冷松又补充了一句。
　　“都有没有意见？”
　　所有人头都摇得像拨浪鼓。
　　“没意见就好，那就接着唱呗。”事都交待完了，叶冷松又变回嬉笑的神态了。
　　还唱个屁，所有人想着明天的一堆事，哪还有心情再唱。于是乎，各回各家，各找各妈。
　　原本叶冷松要为坂井泉水订家酒店的，坂井泉水却提出想和周慧敏同住，过两天再买房或租房住。叶冷松也只得耸了耸肩，表示随便。
　　


第一百八十一章 叶家老爷子的招唤
　　第二天一早，坂井泉水就和周慧敏一起手挽着手到了公司，只是她们的助理都换了，彩子跟着周慧敏，兰迪要处理公司的事，没法跟着坂井泉水，不过也会一有空就会到她身边，陪着她用中文聊天。
　　坂井泉水的合约叶冷松给的也是顶级艺人约，一是泉水在日本也算是顶级艺人了，二是周慧敏给的就是这个合约，同一组合总不能厚此薄彼。
　　今天的美声歌剧老师还没到位，所以上午坂井泉水和周慧敏没什么事，叶冷松自然不会让她们闲着，从以前写好的歌谱里拿出了三首歌，第一首是她们两个都很熟悉的《我曾经想过一了白了》，只是歌词上用了中日文双语。
　　“这首歌还真是有缘，原本是打算送给微微的，后来给了泉水，现在好了，是你们两人的了。”
　　这话说完，三人都笑了。
　　叶冷松接着说道：“母语部分你们都应该没问题，微微用日语练，泉水用中文，都熟了后我再给你们分单声部与合声部。”
　　“好。”周慧敏和泉水答的很整齐，有歌唱最少不这么无聊。
　　第二首则是一首英文歌。前世夜愿乐队的一首经典作品《NEMO》。
　　“看看曲谱吧，这就是为什么我让你们学美声歌剧的原因。”也确实如叶冷松所说，和她们两人在KTV差点翻车的《She is my sin》有些类似。
　　第三首歌名是《起风了》，是原日本音乐作家高桥优的作品，也是《深夜食堂3》的片尾曲，在国内被各种翻唱，甚至在抖音上都红极一时。
　　这首起风了，周慧敏和坂井泉水只试了几下，同时就爱上了，整首歌太有味道了。
　　叶冷松见她们两人拿着曲谱头就没抬过，笑了笑，也不再打扰她们两个，回到张韶涵的录音室，接着监制她的后四首没有录完的歌了。
　　前四首的录制完成，得到叶冷松的肯定，张韶涵的信心也上来了，渐渐变得顺利了不少，在接下来的五天里，又相继完成了《黎明前的黑暗》、《明明爱你》、《over the rainbow》三首作品。
　　一共有七首了，而后面的三首，《梦里花》、《拯救》也已经练得很熟，《光芒》还欠缺一点，如果能够保持目前的状态，叶冷松有信心在他走之前能完成十首歌的全部录音。
　　原本叶冷松打算在这安剩下的几天都守着张韶涵录制剩下的三首歌，可被一个他不得不应招的电话叫了回去。
　　电话那头甚至是训斥的语气，内容也十分简短，只有六个字：“立刻给我过来。”
　　叶冷松屁都不敢放一个，收了电话就出门开车。
　　电话是叶家老爷子，叶冷松的爷爷打来的，不说叶冷松屁都不敢放，就连他老爸，照样屁都不敢放一个。
　　叶冷松小时刚记事的时候，就见过老爸被爷爷拿着拐杖揍过，那时他爸就已在是中校衔了，照样屁都不敢放，乖乖的被揍，还不敢叫疼。
　　叶家老爷子退下来有几年了，除了一些必要的大事会进中南海，日常生活都住在一个不算很大的四合院，由保健医生、勤务员和叶冷松的四婶在照顾。
　　警卫员是认识叶冷松的，跟着老叶家也有些年头了，笑着和叶冷松打了声招呼，直接就放他进去了。
　　叶冷松是怀着些忐忑的心情走进那间被列为禁地的叶家书房的。
　　叶家老爷子性格很传统，他的书房任何人不得私自进来的，记忆中，小时候也只是进过两次，总感很神秘，特别是男孩子，对枪啊、刀啊的又很喜欢，听父亲提过，爷爷收藏了一把勃朗宁，还是抗战时为数不多的缴获之一。所以小时候的叶冷松特别迷恋那个书房，偷偷进过几次，不是被爷爷拽着耳朵逮住，就是被二婶子发现了给劝退回去。
　　不过也只有叶冷松在叶家有这个待遇，换了堂姐、堂妹，小屁股都会被揍开花。谁叫他是老叶家的独苗呢。
　　叶家老爷子虽然也提倡国家的计划生育政策，可内心里却一直对他几个儿子不争气而耿耿于怀，生的都发‘没用的’丫头，只是叶冷松父亲争气，生了叶冷松这一个带把的。
　　这也造就了叶冷松父亲虽然在叶家不是长子，可身份地位都很特殊的原因，叶冷松更是因为长孙加独苗的原因，集老叶家万千宠爱于一身。
　　叶冷松规矩的敲了书房门，听到语气沉稳的一声“进来”，才敢推门进了这间书房。
　　“爷爷……”
　　叶冷松没想到书房里还有一位客人，年龄在四十多岁，穿了身西服，从脸上的神态中能看到一丝上位者的稳重，可又不像是体制内的人。
　　此时也很小心的陪坐在下首，见叶冷松冷进来了，微微点了点头，算是和叶冷松打了声招呼。
　　“这是你井家三叔。”
　　“井叔叔好。”
　　井家叶冷松是知道的，从老一辈就和叶家就算是世交，一个战壕里爬出来的，也一直是他爷爷手下的得力战将之一，整个家族在西北地区生意做的很大，两家每年逢年过节都会有走动。
　　因文革的原因，井家自二代以后，很少有人在军队里和体制内发展了，特别是改革开放以后，井家人大多选择了经商或出国，只有井家老二在体制内工作，叶冷松依稀记得以前是副厅级别，现在如何了却是没再留意。
　　叶冷松规矩的站在叶家老爷子身前，身姿挺直，挺胸收腹，只是脸上带着一丝惫懒与讨好的神情。他是知道老爷子一直对子女都以军人姿态要求的，他老爸传承下来后，又以这种姿态要求叶冷松。
　　井家老三叫井良玉，他见叶冷松进后就笑了笑说：“叶伯父，您和冷松先叙，我去找叶四哥下会棋会去，很久没下，手痒了，一会儿再找您请安。”
　　井良玉知道叶老爷子是有话要问他的这个独孙的，所以很委婉的先道别离开，给这爷孙二人有叙事的空间。
　　


第一百八十二章 井家大甜甜
　　叶家老爷子虽然已近九十，可身子骨还很健朗，面容清瘦，双目有神，坐在椅子上腰板都是挺直的。“听说你长能耐了，学校也不呆了，四处乱跑，又是办娱乐公司，又是买车买房，可有这事？”
　　叶冷松知道这事是瞒不过爷爷的，只能低头赔笑回话：“爷爷，我学的专业不就是影视嘛，您不是一直教导我做事就要做到最好嘛，开公司也是为了把这事做得更好。”
　　“少嬉皮笑脸的来这一套，我问你钱是哪来的？”
　　叶冷松赌球赢来的钱，他可不敢乱说，叶家是禁赌的。
　　“爷爷，我可不敢打着叶家旗号招摇撞骗，到时不说您老人家会打死我，就连我爹都得把我打死不可，孙儿也不敢违法违纪，您放心。”
　　叶老爷子听到叶冷松的保证，也就没再追问，即便是子孙，也都有自己的隐私，只要不违法乱纪，走一些至亲好友的关系，他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“哼，好好的正事不做，就搞这些乱七八糟的。还有你那个日本女朋友是怎么回事？”
　　“啊？什么日本女朋友？”叶冷松心里也是一惊，自己啪了泉水的事爷爷是怎么知道的。
　　“少给我装蒜，你在校园里搂着人家，很多人都看了到。”
　　叶冷松听这么说才放心一点，“她刚到中国，签到我公司名下的艺人，只是关系好一点。”
　　“签约艺人？你还真会签，听说有个香港的，还有个台湾的，这又来个日本的，你是不是打算再签个朝鲜的？把东亚地区给集齐了？”
　　叶家老爷子一直沿用对朝鲜的称呼，而没用朝鲜与韩国区分，或许这就是这他们这代人的固执吧。
　　叶冷松只能“嘿嘿”笑了笑。
　　“你也老大不小的了，有合适的就带过来给我看看，早点让我见到第四代子孙。我也不是有偏见，当年和鬼子拼死拼活的，是有仇怨，如今也邦交正常了，有些来往我并不反对，可老叶家就你一个独苗，血脉能纯正一点才是对祖宗有交待。”
　　叶冷松赔笑着说：“爷爷放心，会有纯正的。”
　　叶冷松的回答也很有艺术性，他用的是“会有纯正的”这词，自然是担心有会不纯正的出来。
　　不说泉水了，还有韩佳人、李尹馨，哪一个要是搞大了肚子，他也不舍得让打掉。想来叶家祖宗对多几个其它族裔的后代也不会有意见的。
　　“还有你爸那边，就算不在家里住，也早点回家看看，当年让你考军校也是我的意思，好好的家看让你父子闹的。”
　　“我知道了爷爷，晚上就回家吃饭。”
　　“嗯，你是指望不上了，你爸明年就要提职了，到时怎么算也是个将军了，算是我们老叶家为国家为军队做的最后贡献了。他这段时间在部队里也很忙，今天好不容易回家休息一天，你就不要让他为你的事再闹心了。”
　　“咦，我爸要提职了？定下来了？您不是说要再压他两年吗？”叶冷松听说老爸要提少将，也很开心。
　　“只是内部定的基调，能不能提上还是看他自己的本事，你以为军队是什么机构？说定就一定能定的，那是要上会，要考核的。”
　　叶冷松也只是嘿嘿一笑，就没在接这话，有些事是不便述之于口的。
　　“行了，你去吧，井家老三好像还想找你拜托点事。”
　　“井三叔找我？”叶冷松有些疑惑，自己一个刚留校的老师，找自己能有什么事？有子女想报考北电也不用走自己的门路啊。
　　“废什么话，见了不就知道了。”叶老爷子故作生气的用拐杖敲了敲地，脸上却是笑的。
　　他对这个孙子还是很满意的，没有京中所谓的大少那种浮夸姿态，说话做事还算稳重，唯一遗憾就是没在部队或体制内工作，不过时代在发展，社会在变革，政有政的优势，商有商的好处。
　　叶冷松走出书房，刚到院子里就碰到四叔家的女儿，他的堂妹叶颖芝，正和一个与她同龄的小女孩在院中说话。
　　“哥……”叶颖芝甜甜了叫了一声。
　　叶冷松随意的应了一声，他的注意力在她身边的那个女孩身上，十四五岁，五官很精致，眉毛很浓却不失秀气，大大的眼睛，笑容很恬静。
　　这女孩见叶冷松看她，同样甜甜的一笑，叫了声：“叶哥哥好。”
　　“大甜甜你好。”叶冷本能的就脱口而出，心里除了惊讶还有些原来如此的感觉。
　　“我说前世为什么都说她的背景很深，果然如此，井家的千金啊。”虽然现在才十四五岁，叶冷松还是一眼就认出这女孩是大甜甜了，太有辨识度了。
　　“叶哥哥认识我？”甜甜没想到叶冷松一口就能叫出她的名字。
　　“呃，当然，我们两家是世交嘛。”叶冷松机智的回答。
　　“哥，我要周慧敏的签名照。”叶颖芝可不管这些，她拉着叶冷松的胳膊撒娇。
　　“好好，下次来给你带过来，签名合影随便你。”
　　总算摆脱了缠人的叶颖芝，叶冷松进了主客厅时，还不忘回头看了一眼穿着一身公主连衣裙的大甜甜。
　　“四叔，井三叔。”叶冷松礼貌的和他四叔及井良玉问了声好。
　　“冷松，快坐，我这上门的客人就不招呼你喝茶了。”井良玉同样很客气。
　　叶冷松笑着给四叔和井良玉杯中的茶添满，又给自己倒了杯，才抬起头看着井良玉。
　　井良玉这才放下茶杯，“这次进京办事，顺便代表家父来探望一下叶老爷子，我也就顺便和叶四哥叙叙旧。”
　　叶冷松同样客气的问道：“井爷爷身体还好吧？”
　　井良玉笑着说：“还好，就是不太爱动，医生护卫劝说过很多次，一直没什么效果，谁的话都不听。”
　　叶冷松听他爷爷说过，井家这位在文革时腿上落下了点病根，后来年岁大了，就不太爱活动了。
　　


第一百八十三章 求你签我家大甜甜
　　井良玉笑着说，“说来我们两家也算是有缘分，家父加参革命就在叶伯伯手下，两家就一直交好这么多年，文革后还多亏叶伯伯相助，我们井家才能有今天，所以说通家之好也不为过。”
　　这话明面上是对四叔说的，实际是对叶冷松说的，生意场上的人是很会拐弯说话的。
　　叶冷松也摆出一副虚心受教的姿态，听他说起两家过往，不时的还要点头表示赞成。
　　“说来也挺有意思的，我们家总出小子，这么多年，就出了一个宝贝千金，你们叶家又总出千金，只有冷松一个宝贝孙子。可是我家出的一群小子没有一个争气的，哪一个都了比不上冷松。”
　　这话叶冷松可不好接，有炫耀，也有夸叶冷松的意思，叶冷松只能装着羞涩的笑笑。井家小子争不争气他不知道，叶冷松猜想，这宝贝千金应该就是大甜甜了。而井良玉后面的话应该就是关于大甜甜的事。
　　只是他一时还想不起来，会是什么原因能找到自己帮忙，难道真想让大甜甜提早进北京电影学院？叶冷松记得大甜甜后世确实是北京电影学院毕业的，哪一届他记不清了。只是现在的大甜甜比刘亦菲还小，连中学都没读完，进北电好像不太可能。
　　井良玉也没卖关子，接着说：“是这样的，我们家甜甜自小就很喜欢艺术，加之她幼时身体一直不好，家中又只有甜甜这一个女孩，父亲特别疼爱我这个侄女，所以只要是她提的要求，全家都会尽量满足。原本我那五弟和弟妹是不同意甜甜学艺术的，只想她能好好上学，将来有个体面点的工作，找个好人家嫁了，可父亲说身体弱就该多锻炼，这才送她到少年宫学习舞蹈，后来又加入了小天鹅艺术团。”
　　说到这井良玉停了一下，喝了口水才接着说：“或许甜甜真的有艺术天赋，从小就被很多人认可，老师喜欢，同学也喜欢，前年又考进北京舞蹈学院附中学习中国民间舞，弟妹为此也放弃家族生意上的管理，一同来北京陪在身边照顾着她，不过甜甜明年就要毕业了，整个学习过程也很努力刻苦，老师也认为她的资质不错。所以甜甜想将来在影视圈发展，特意给她爷爷打了几个电话了，老爷子也同意了，只是……”
　　井良玉刻意看了叶冷松一眼才接着说：“只是，签到别的公司，父亲又不放心，我在北京听说冷松有一家自己的娱乐公司，请示了父亲，他对冷松很放心，我这才想着，能否让甜甜签到你的公司里，给不给好的资源先不说，最少有冷松在，没人敢像传闻中那样，敢随意拿捏甜甜，逼迫她做不愿意做的事。”
　　叶冷松这下是听明白了，签别的公司怕被潜规则，认为自己是个老好人，想签到自己公司。至于那句，“给不给好的资源先不说”的意思就是，我们两家是世交，你可要给我家甜甜好资源啊。
　　“哼哼，签到我这更危险，只能被我一人潜。”
　　叶冷松心里暗爽了一把，不过也只敢YY一下，倒不是他不敢潜，怕真‘闹出人命’了，会被爷爷逼着奉子成婚。
　　咱们叶老师怎么说都是见过世面的，不可能被忽悠几句就屁颠屁颠的点头同意，虽然他心里也是一个万想签大甜甜，可现在是别人求到门上来了，总要拿点好处，再说了，真要倾斜资源，还真不一定完全落在大甜甜身上。
　　刘亦菲不说，他现在也在筹划提早签了大幂幂，丫丫，诗诗，糖糖这几个后世流量小花旦，也为他的《仙剑奇侠传》做准备。反正这些人目前连新人都算不上，稍使些手段就能签到手。
　　谈话都是要讲艺术的，井良玉在井家也算是商业圈的代表了，自然也能看出来叶冷松的意思，如果换作别的，也就直接用钱砸了，可面对叶家的长孙，他还真不好直接开口说给钱的事。
　　可是不说钱的事，井良玉又确实想不出还有什么别的优势，人脉关系叶家不缺，井家老二的正厅级身份对叶家来说也不够看的。
　　当然，井良玉完全可以求叶老爷子出面。如果井良玉代表井家老爷子开口求了，叶老爷子会给这个面子的，只是这样一来，叶冷松虽会答应，可难保以后不有些心结。
　　他是相信的，以叶家实力，要是愿意支持叶冷松的公司，想发展不起来都难。
　　犹豫了一下，还是开口说：“我知道冷松你现在是一个人在打拼，不想依靠家里，想来资金方面会有些棘手，要不你看这样行吗？我们两家如此关系，甜甜在你公司，你这当哥哥的再怎么一碗水端平都会或多或少会照顾甜甜的，如此下去，难免不会让别的艺人有意见。直接给现金作为补偿吧，我怕叶伯父也不会同意。
　　要不这样，我也不知道你公司现在估值多少，我代表父亲替甜甜出资5000万，你随便给甜甜三五个点的股份，全当她的嫁妆，我再代表个人给你8000万的三加二免息贷款，头三年免息，后两年如果还需要用，按银行贷款利率结就行。
　　这样一来，公司没人能说上闲话，叶伯父那边也不会为难你，甜甜入股这是投资，8000万怎么说只是算借的，以我们两家的交情，借点钱应个急也没什么可说道的。”
　　叶冷松还真的被这1.3个亿给砸懵了，稍微愣了愣神，脑子一转就想明白了，这井良玉还真不简单。
　　


第一百八十四章 谈判的艺术
　　这一套说词下来，可以说是一箭好几雕。
　　第一，这5000千万投资，只能说明他眼光独道，确实看好叶冷松的公司发展，这还好理解点，叶家背靠北京，叶家老二在广电总局担任要职，听说不久还会提一提，各方面的事肯定一路绿灯，以后有新剧，想直接上央视都不是难事。就算面对同行竞争，说难听点，想压个一两手，都是很容易的事，随便让地方台给使点拌子就够对方难受几天的了。
　　第二，甜甜作为投资人签进公司，无形之中就比签约的艺人高一级，将来想要好的角色也会容易许多。
　　第三，给股份多少的问题，叶冷松的投资额在这里，虽说签了两个知名的艺人，又在筹备新专辑的发行，可这5000万的投资对新成立的公司来说，真不是小数了，给多少合适？井良玉虽说随便给三五个点，那只是说说，叶冷松怎么也不好意思只给三五个点，给十个点又有些舍不得。别人不知道公司会发展的如何，可叶冷松自己有信心啊，他脑子里这么多剧本，这么多新歌，还有后世影视圈发展的大体发向，哪怕只给三五个点，不出十年，大甜甜不用演戏也可以坐着钱堆里玩了。
　　第四，这8000万三年免息看着像是重头戏，可实际真没什么，银行贷款也不过大几百万的利息，在别的公司想捧个新人，上部大戏最少也得砸个千八百万的。
　　还有一点，这8000万叶冷松是要投进公司里的，就算用不完，这无形中也是对公司的总资产提升的，那大甜甜手里的股份也是会增值的。
　　不过这都没什么，最有诱惑的是那一句“全当她的嫁妆”，这摆明了是在诱惑叶冷松的，“你看，我这投资也不会让你为难的，就算以后你股份稀释了，大不了你把甜甜娶过门，这股份就还是你的了。
　　能和叶家长孙独苗结成亲家，井家人还是很满意的，就算到时由井家老爷子提出来，叶家还真说不出个啥来，女方比男方家弱一点，这是豪门的规矩，将来婆媳间不会出现不和谐的声音。
　　就算叶冷松不心动，或许叶家也会有人心动。
　　在2000年初，5000万的嫁妆也算不小了。这事要成了，也算是把两家牢牢绑在一起了，井家现在什么都不缺，缺的是更硬的实力。就算不成，叶冷松公司初建，井家就来雪中送炭，怎么也要承这个情。
　　这也让叶冷松不得不心动，他现在最缺的是资金，如果有这1.3亿的资金，可以同是上两部戏，再发新专辑的。还可以再忽悠下大小马手里的股份。
　　叶冷松思考了一会，才回答道：“井叔叔，要不您看这样行吗？甜甜是我妹妹，她想签我自然没有不同意的道理，我公司也确实缺钱，您这8000万的借款我就收下了，我想应该用不了三年就能还上您，至于甜甜这5000万的嫁妆投资也实在有点多了，让她入股3000万，我给她五个点的股份，剩下的2000万让她留在手里，将来如果有别的投资，我可以带着她一起投。”
　　井良玉点了点头，他是看出来了，叶冷松确实不舍得公司的股份被稀释太多，而这也证明叶冷松确实有把握把公司做起来。否则这5000可以心安理得的拿着，就算做破产了也不会吃亏。
　　叶冷松作为叶家第三代的代表，是有能力和资格和井玉良谈事的，所以整个过程叶冷松的四叔只坐在一旁听着，并没有插话，不过谈到这时，他也看出来了，井良玉有些利用叶冷松缺钱的事压了他一头。
　　凭良心讲，这次的谈判说不上谁吃亏，叶冷松公司的资产也被高估了，井良玉给的条件有太多诱惑了，从叶冷松应对时没立刻点实答应就能看出来，他是犹豫的。
　　不过通过这件事，他也真有点欣赏这个侄儿了，这1.3个亿，不说别人，只他这个同样也是做生意的商人，都会有点心动，更何况二十出头的年轻人，还是见过花花世界的年轻人。
　　可叶冷松表现的没有一点激动的味道，很淡定，反而怕被稀释股份不愿收这么多，他是知道叶冷松现在公司真正值多少钱的，算上这8000万的新投入，还有整层楼不过大几百万，加上设备、无形资产，以及对《天龙八部》的投资及预收入，所有加一起，给估值两到三亿算是顶天了。5000万的投资，给百分之十的股份一点都不过份，可叶冷松居然没答应。
　　所以这时候叶家老四出手了，笑了笑说：“即然都这么看好冷松的公司，我也帮着颖芝投资3000万吧，也当她的嫁妆，将来颖芝没有好的出路就让她在公司帮你打打工。”
　　四叔出手，一是做给井良玉看的，“我们叶家可没占你便宜，我3000万同样拿五个点的股份。”二是他全当是投资了，目前来看娱乐圈这一行还是很有发展前途的，叶冷松又是北电的老师，想必他想签几个出色的学生也是很易容的。
　　这就没有叶冷松拒绝的份了，否则会被说成吃独食，不照顾妹妹了。
　　叶冷松苦笑着点了点头，这事就算达成了，至于后面的手续问题，自然不需要他们亲自出面了。
　　一切谈完，井良玉和叶四叔又闲聊了一会，才起身笑着说：“那我就回去了，甜甜还有几天才开学，就让她和颖芝作伴再玩两天，顺便也可以让冷松提前指导一下，算是开个小灶。”
　　等送走井良玉，回到客厅，叶冷松四叔才笑着说：“怎么样？见识到厉害了吧？这也算是给你上一课，我敢打赌，那8000万他只会打到你的松知娱乐账户上，而不是你个人账户。”
　　“有什么分别吗？”
　　“当然有了，虽然说松知娱乐是你个人的，可那怎么说都是公账，你要是从公账上硬要转回私人账户虽然也不是不可以，只要你能把账面做平就没事，不过那样只会让人家看不起你，毕竟有人入股了，就不再是一个人的事了，公是公，私是私。”
　　见叶冷松虚心授教，叶四叔又说：“我和井家老三那各入股的3000万是会打你个人账户的，这3000万是从你手里买股权的，所以这钱是你个人的了。
　　商业谈判场上，很多时候并不是只有交情与利益的，当然这次你也不吃亏，大不了你再凭本事从井家那小姑娘和你妹妹手中把这百分之五的股份骗回去。”
　　“……”
　　


第一百八十五章 看金鱼与回家
　　可能是井良玉临走时和大甜甜交待过了，大甜甜再见叶冷松时神情也和刚才初次面见有些不太一样。
　　不像下属见上司的神情，想来大甜甜也不懂这些，更像是学生见老师的神情。
　　叶冷松看着眼前这个稚嫩到还没长开的小丫头，笑着拧了拧她的脸蛋，在大甜甜小脸都有些不好意思的绯红时，才笑着搂着她的肩膀说：“走吧，我带你看我小时候在院子的池塘里养的金鱼。”
　　叶冷松把大甜甜当小女生看，可大甜甜不这么认为了，毕竟在当下，十四五岁正是情窦初开的年龄，可能还不懂情情爱爱的事，但是好感觉与喜欢早就会有。面对叶冷松这么亲密的动作，着实让大甜甜有些脸红心跳的感觉。
　　“过两天在你开学前，让阿姨陪着你到我公司一趟，把合约签了。”
　　“噢……”
　　“先说好，你现在还小，明年从北京舞蹈学院毕业，接着给我考北京电影学院，到那时候我还要考核你的演技，如果我满意了，就开始为你准备角色。”
　　“叶哥哥，我不想再上学了，好累啊，等我舞蹈学院毕业就到公司上班好不好？”
　　“不好，这事没得商量，你才多大一点，这年龄就是该上学的时候，别想着现在就演戏，有好角色我会想着你的。”
　　“那我上北电时能不能不要妈妈再跟着我了？”这时候的大甜甜还不高，只到叶冷松肩膀的位置，每次说话都要抬着头，眼睛带着闪闪亮亮的看着叶冷松。
　　这种妥妥的小萝莉感觉让叶冷松很心动，不过他现在还真下不去手。
　　“那也要看你妈妈的意思了，我可当不了这个家。”叶冷松习惯的揉了揉大甜甜的头。
　　“叶哥哥好讨厌，头发都乱了。”大甜甜有些适应了叶冷松的亲密，挽着叶冷松的胳膊，向池塘里扔着鱼食，引来一片各色金鱼的哄抢。
　　“小丫头片子现在就爱臭美了。”叶冷松笑了笑，又帮着她把满头披肩发捋顺了点。
　　“叶哥哥到时候会不会教我的课？”
　　“如果有时间的会，我是会学校接着教课的，应该会教你的课的。”
　　二人的聊天到这里时被叶颖芝给打断了，她是见自己哥哥带着别的女孩玩了，本能的有点吃醋。大甜甜则是第一次感觉被人打扰而有一点不开心。
　　这年龄小女孩的表情都是写在脸上的，叶冷松看着二人的表情就能猜到，笑着同样搂着叶颖芝的肩膀。
　　他下午就离开了，犹豫了下，从超市买了两瓶好酒，回到了曾经阔别几年的家。
　　“妈，我回来了。”房门锁没换，叶冷松进了家，看见在厨房里忙碌的母亲。
　　“死小子还知道回来。”叶母虽然是这么说，可满脸带着皱纹的笑怎么也藏不住。
　　看到叶冷松手里拎着的两瓶茅台，笑容更多了，嘴里却笑着责怪道：“就知道想着你爸，这么久回家也没想着我这当妈的。”
　　说完擦了擦手，出了厨房，“老头子，你儿子给你带好酒来了。”
　　其实叶爸从叶冷松开门进屋就知道了，几次想出来，又坐在书房等叶冷松自己来。
　　叶冷松从他爷爷家离开，叶老四就给叶爸打过电话了，他是知道叶冷松要回家的。
　　叶冷松现在是想通了，以前的他再闹脾气也只是赌气罢了，如今的叶冷松是带着满满的记忆叠加的，对家的亲情还是本能的存在。
　　“爸，我回来了。”看着仍穿着一身军服的爸爸，叶冷松主动开口。
　　“嗯，坐吧。”父子两只尴尬了几秒，就都笑了。
　　叶妈又特意多炒了两个菜，晚上父子二人对饮起来。
　　“你公司运作怎么样？”叶爸再怎么生气都是关心儿子的动向的，叶冷松开公司他不可能不知道。
　　“一切还很顺利，在做第一张专辑，马上和央视和作一部电视剧。”
　　“钱是哪来的？够不够用？要是不够家里还有个几十万，你拿着应急。”
　　叶冷松虽然很感动，可他还是不敢说实话，而是打了个时间差，“”够用的，爸你放心，真要缺钱了我会找你要的，是四叔和井家的世叔，他们都很看好公司，就投资了点。”
　　和面对叶家老爷子一样，叶冷松是不敢说赌球赢的。
　　“那就行，即然都已这样了，我再反对也没用了，要做就努力做好，别让看好你的人失望。”
　　“放心吧，爸，我会的，我是谁，我是您儿子，就算不在部队，混不上什么少校、中校的，也要混一个董事长当当。”
　　“你少臭屁，你以为少校、中校的是这么好升的？哪一个不是一步一个台阶慢慢上来的。”
　　叶妈全程只是笑着看父子二人聊天，也没怎么插嘴，可眼角里还是有些淡淡的泪痕。
　　这父子二人因为选择方向不同，闹了四五年矛盾都没怎么说话，如今和好如初，反而更亲切了点，让叶妈打心底里开心。
　　“你也老大小了的了，有没有女朋友？”叶妈一边帮着父子二人夹菜，一边问叶冷松。
　　女朋友当然有，还一大把，只是哪一个才算？或都算？叶冷松一时真不知道该怎么回答。
　　他可不敢说，“有，好几个呢。”估计会被老爸抽一顿。叶冷松是知道，他这老爸还不如爷爷开明呢，要真带几个女朋友一起给爷爷见，或许他老人家还会乐开花，可要是敢这么带回家给老爸看，估计少不了一顿揍。
　　不过见老妈满脸期待的问了，老叶把头抬着看着自己，还是回答说：“有……有吧。”
　　“什么叫有吧，有就是有，没有就是没有。”
　　叶爸又习惯性的放下酒杯，瞪了叶冷松一眼。
　　叶妈不乐意了，呛了叶爷一句：“少拿部队那套吓唬孩子，叶子，告诉妈说，有没有？”
　　“有。”叶冷松硬着头皮。
　　“趁你爸这几天休假，就带家里让我们见见，不论长什么样，也要让我们看看才对。你小子从小见女孩就脸红，能有个女朋友还真不容易，隔壁李婶还说要给你介绍一个呢。”
　　这一刻叶冷松还真有点鄙视这一世的叶冷松，连找个女朋友都能让妈开心成这样。要是都带回家不知道会不会更开心。
　　叶冷松突然想到该给刘亦菲送什么生日礼物了，有什么比带她见家长更合适的礼物呢。
　　见叶冷松答应了，叶爸叶妈这才满心欢喜，可是他们不知道，这第一个女朋友只是一个开头，以后有他们欢喜不起来的时候。
　　


第一百八十六章 试听会
　　晚上叶冷松没有回去，重新睡在自己那张有些古老的木头床上。房间被打扫的干干净净，一切都还是他离开时的样子，墙上挂着把破旧吉它，书柜里摆满了他上中学时的各类参考书籍，书桌上摆着用子弹壳拼接成的飞机模型，就连笔筒里的破旧钢笔还插在笔筒里。
　　带着满满的童年时的回忆，沉沉睡去。
　　第二天一早，叶冷松就得离开，专辑的制作到尾声了，很多事还需要安排，吃了早饭，和老妈约好，二十五号回家吃饭后，叶冷松这才驱车回到了公司。
　　美声歌剧老师是黄磊帮着找的，一个四十岁上下的老女人，看着很和蔼，不过那只是表面现像，得了叶冷松的特别交待后，第二天就为周慧敏和坂井泉水开起了地狱模式。
　　早晨五点起床，一个小时的慢跑体能训练，然后就是吊嗓子，气息发声训练，再然后美声练习……整整一上午安排得满满的。
　　叶冷松到公司时，周慧敏和坂井泉水刚从外面体能锻炼回来，两人都穿着一样的运动背心、七分短裤，一边拿毛巾擦汗一边聊着天，并肩进了公司。
　　四条白花花的大长腿，纤细的腰肢，挺翘的小屁股，都特别养眼，要不是有美声歌剧老师跟着，叶冷松很想在她们屁股上各抓一把。
　　周慧敏和坂井泉水现在都已经习惯了对方的存在，只有她们和叶冷松三人单独在一起时，叶冷松会刻意的同时搂着她们两人的腰肢，或一手一个抓下小屁股，又或者分别在她们两人小嘴在吻上一口。最初的时候，周慧敏和坂井泉水还有些忸怩，慢慢的也就习惯了。
　　对于美声歌剧老师的这种体能安排，周慧敏和坂井泉水并不排斥，以前她们自己也会注意这一块的训练。好身材不是白来的，所谓怎么吃都不会胖那是骗人。万众瞩目的好身材，哪一个不是从每天的汗水中得来。对于一个女艺人来说，好的身材，和好的颜值、好的嗓子同样重要。
　　给了周慧敏和坂井泉水一个加油的笑容，叶冷松也没进办公室，直接到一号录音室了。
　　张韶涵的那张专辑最后三首歌进展的很顺利，叶冷松听过后感觉很好，让黄渤把这十首录制完成的歌准备好后，才叫来朱珠。
　　“通知所有人，明天上午九点，到试听室试听首张专辑，顺便讨论下这张专辑的发售情况。”
　　这才对张韶涵和刘若英说：“晚上欢聚一下，庆祝我们韶涵的整张专辑圆满完成。”
　　直到此时张韶涵还没回过味来，这就完成了？愣神了许久，才有了大功告成的感觉，开心的送了叶冷松一个大大的拥抱。
　　晚上吃的很开心，也很节制，都是女孩子，必要的节食和体重控制还是需要的，只有黄渤和叶冷松不在意这些，满满一大桌菜，他们两吃的很尽兴，其他人只能干看着流口水，偶尔才吃一口素菜与水果。
　　第二天早上八点多，张韶涵就已经到了，她还是有些小紧张的，昨天晚上刘若英就对她解释了关于试听会的情况。
　　一般大的音乐公司每一张专辑出来后，都会召集管理层和专业歌手试听，顺便讨论下这张专辑里的歌曲是否合格。
　　很多时候，尤其是在大公司里，歌手很喜欢的歌被制作人给毙掉。以及歌手和制作人都很喜欢的歌最终却被公司高层给毙掉之类的事情，简直是屡见不鲜。
　　当然现在的松知娱乐还算小公司，连高层都没有一个呢，唯一拍板权的还是这张专辑的作者、监制加老板叶冷松，完全是不可能给毙掉的，此时试听会一是想讨论下主打歌的顺序，二是要以此形成惯例，为将来再发行别的专辑带个好头。
　　最初时，刘若英本来打算陪着张韶涵几天就回台湾的，可她在全程跟着这次录制后，越来越不舍得走了，时间一拖再拖，这一呆就是一个多月，不过这张专辑的录制效率还是很快的，正常一张专辑录制几个月甚至半年是很平常的事。
　　不到九点，所有人都已经到齐，就连不是音乐这一块的刘亦菲也跑来凑热闹了。
　　张韶涵只能按着刘若英所教她的，站在试听室门口，客气的欢迎前来试听的每一个人。
　　叶冷松是十点准时到的，并不是他要故意突显身份来这么晚，这参加试听的，几乎都是他的女人，没有必要，真要想突显身份那也是在床上操得她们叫爸爸才更能突显。
　　他是在和装修公司谈楼下的二层装修风格，现在资金充裕了，音乐和影视部就要准备分开，各有各的办公场所，不然都挤在一个楼层里也不专业。
　　见张韶涵还站在门口守着，叶冷松也笑了。
　　按惯例被试听的歌手是不能进试听室的。一是大家听完要对这张专辑发表意见，有会说优点的，自然也会说缺点，歌手本人在场，要是普通歌手还好，要是成名已久的歌手或有些身份背景的歌手，就会导致一些谨小慎微的人不愿意发表意见。毕竟得罪人的事谁都会注意点。
　　“好了，都到齐了，韶涵你也进来吧，我们现在人少，就这几个人，基本上还都是听过你录制的，该说的估计早就在你录音时就说过了。说不定等你第二张专辑出来的时候就没有这机会了，那时候可能公司人就很多了。”
　　叶冷松领着张韶涵进了试听室，随手关上房门，简单的介绍了一下这次试听会的内容和缘由，然后就宣布试听会开始，随后就亲自走过去按下了播放键。
　　松知娱乐所签约艺人全都到场了，只有坂井泉水是第一次听张韶涵的歌，她作为老的歌手，在日本时就本着尊重其他歌手的原则，在别人录音时是不会去偷偷听的。
　　因为即使是在一个公司，歌手与歌手之间也是存在竞争关系的，公司是要储备很多歌曲的，要是出现了特别的好歌，或许会还会因为某首歌的归属权而闹的不愉快。
　　因此坂井泉水是带着好奇与探知来听这次的试听会的。
　　


第一百八十七章 预判
　　一段“嗨咿呀咿呀咿呦……”的童音过后，张韶涵那种非常干净的声音跟着就出来了。
　　第一声唱刚出来，试听室里那些原本没怎么细听过这首歌的人，也在这声“阿刁，住在西藏某个地方……”瞬间就挺直了脊背。
　　坂井泉水更是变的极为认真。等到张韶涵唱到副歌，“你是阿刁，你是自由的鸟……”那种爆发力一出来后，就连坂井对演唱自视甚高的，也有些吃惊地张开了嘴。
　　整整十首歌全部放完，坂井泉水还在回味其中，她是从周慧敏那听说过的，这十首歌除了一首《over the rainbow》是翻唱三十年代美国的老歌，其余九首全部是叶冷松特意为张韶涵打造的新歌。
　　到了此时，坂井泉水才真正体会到叶冷松的厉害。
　　而这十首的风格也有些不同，有情歌，有抒情、有轻摇滚，放在一起却完整的符合一好张专辑的特质。以坂井泉水的眼光看来，这十首歌放在日本也是会大火大卖的。
　　最初时泉水签在叶冷松公司，并和周慧敏组成组合时，她并没有太多的想法，更多的是为了能帮到叶冷松，以及能常久的和他在一起。而不是想着把自己的歌手事业再提升一步，此时听完这十首歌，又回味了下叶冷松先后为自己创作的那几首歌，泉水开始期待自己的下张专辑了，或许会比这张还要好。
　　不得不说，这录音虽然还没做后期，但听起来感觉仍然很干净，几乎找不到太多瑕疵。
　　“可要盯好冷松君了，下张专辑一定要先做我们的，我现在就想知道我们剩下的歌是什么样的了。”坂井泉水对着坐在她身边的周慧敏小声说着。
　　周慧敏也笑着拍了拍坂井泉水的手，她比泉水更期待，曾在床上刻意讨好过叶冷松，羞羞答答的让叶冷松对她完成了颜射，就是想知道后面的歌，可就这，叶冷松也只是哼唱了一首。
　　叶冷松先开口道：“看来大家都很喜欢这张专辑，反正我们现在人不多，就不用去会议室了，就这儿吧，有什么想法、看法，都说说。”
　　周慧敏作为仅有的几个音乐人，是要先说说看法的，她用着还带着一些粤语味的普通话说：“就我的感觉来说，这张专辑放到香港或台湾，都是绝对是有着巨大的市场潜力的，完全有能力和港台成名很久的歌手比拼一下，打一下中文歌曲龙虎榜，是没有问题的。我的预判，这张专辑肯定会受欢迎，一定会大卖的。”
　　坂井泉水和刘若英也点点头，这个说法，跟她们的判断很接近。
　　刘若英想了想，还是提出：“我认为那首《隐形的翅膀》可以做为这张专辑的主打歌，《阿刁》作为第二主打，《隐形的翅膀》的曲风不论在港台，还是内地都是受众最广的，也最容易被人听了第一遍就会喜欢的。”
　　叶冷松也是认可这种说法的，虽说《阿刁》他很喜欢，可要是论港台地区和大陆的受众量，《隐形的翅膀》应该会更好一点。
　　就连张韶涵自己，都有些犹豫，她都不知道是更喜欢《阿刁》多一点还是更喜欢《隐形的翅膀》多一点。
　　叶冷松见众人都没有意见，就拍板定下来，“那这张专辑的专辑名和主打歌就用《隐形的翅膀》的了。我和滚石唱片那边已经谈好了，由他们代工唱片的压制与销售。虽说要价有点高，可也没办法了，一是他们的信誉与产品质量还不错，二是滚石唱片也是台湾的，若英姐和他们也熟，韶涵也是台湾人相对来说会多照顾一点。等以后我们以后有了自己的生产线和销售渠道就可以完成独立发售了。”
　　说完这些，又对兰迪说：“我们现在确实没人，和滚石那边的对接还要你来办，你和他们也算熟，交接起来应该不是问题的。”
　　叶冷松是和兰迪单独聊过了，他有意想让兰迪在公司管理上面发展一下，可兰迪表示还想从经济人开始做起，先做泉水微微的经纪人，有了经验，以后再根据公司需要再做决定。
　　叶冷松见兰迪点头后，又接下一个议题：首次发行的量是多少。
　　刘若英的建议是首批的压制CD量在100万张以内，毕竟张韶涵算是新人，在全亚洲地区能卖到白金就算是一炮而红了。
　　周慧敏也是这个意见，大陆市场她不了解，可是在港台地区，一般一张唱片各有几十万张以上的销量，就算是非常好的了。
　　叶冷松却是知道内地市场的热度的，虽然现在还会难免存在盗版情况，可盗版CD的音质实在是不怎么样，他记得张韶涵原本的那张《潘朵拉》在内地就卖了150多万张，而且那张专辑收录的歌也就《隐形的翅膀》最火，总体质量是不如这张的。
　　“先压制150万张吧，后续如果缺货再及时和滚石联系。”叶冷松现在并不缺钱了，所以他很大气的就把首批的压制量定在了这个基数上，如果这150万张真的卖完了，上双白金销量真的就不成问题了。
　　不过他这决定还是让所有人都有些担心的，一张CD的制作成本加封面和包装，大约在5块钱左右，这比预期多的50万张，光成本就有二百五十万，要是真卖不出去，这二百五十万就打水漂了。
　　就连张韶涵自己都有些担心，“叶老师……要不先压制100万张吧。”
　　叶冷松笑了笑，“韶涵，你要对自己有信心，如果真的担心，等到时候跑台湾宣发时，就多努力点。”
　　最后叶冷松又安排了封面拍摄、宣发等事情后，就宣部散会了。
　　MV的制作叶冷松交给了黄磊，这种简单的小活，对干过导演、编剧的黄磊来说是很简单的。
　　


第一百八十八章 刘亦菲的生日礼物
　　公司的大事基本都算完成了，没有需要叶冷松再亲力亲为的了，大甜甜也在昨天下午，在她妈妈的陪同下到公司签了一个七年的新人合约。
　　井良玉和四叔的入股协议也签过了，款项果然如四叔所猜，是分开打进来的，8000万的借款直接打到了公司账户，3000的股权认购打到了叶冷松私人账户。
　　等刘亦菲过完生日，叶冷松就要赶赴云南大理，准备《龙天八部》的筹备工作。
　　第二天就是刘亦菲十六岁的生日了，原本刘亦菲想叫着叶冷松到她家里陪着一起过生日的，可听叶冷松说要带她回家，立刻有些紧张了。
　　这怎么看都有些像见家长的味道，所以除了紧张还有点小小的幸福。小姑娘是对其他女孩在叶冷松身边隐隐有些压力感的，特别是张梓琳、周慧敏，容貌身材都不输自己。
　　生日当天，起了个大早，对着镜子选了很多套衣服，以往平时很喜欢的衣服，不是嫌弃不够成熟，就是嫌弃款式不够大方，最后还是在刘晓莉的建议下选了一套白色带碎花装饰的连衣裙。
　　还想再抹眼影口红时被刘晓莉笑着拦下了，“傻丫头，你这年龄什么都不化妆才是最漂亮的，不用紧张，放心吧，冷松爸妈一定会喜欢你的。”
　　“我想化妆显成熟点，我怕叔叔阿姨嫌我太小了。”这让刘晓莉也有些无奈，真要说起来，十六岁才算是高中生，确实有点太小了。
　　刘亦菲还想再对比下化妆与不化妆的区别，叶冷松的电话就打过来了。
　　刘亦菲在刘晓莉的目送下从家里出来，看到叶冷松一身标准的白衬衣深西裤，站在车边等着自己，开心的投进到叶冷松的怀抱里。
　　刘晓莉见刘亦菲接完电话，红着脸说今晚不回家了，可能会在叶冷松家里过夜，就隐隐能猜到，今晚或许就是自己女儿的成人礼。
　　不过刘晓莉并没有反对，这个年代早就没有了处女要留到新婚之夜的说法了，再说叶冷松的欲望这么强，怎么可能留到这么久的，能在茜茜成年时再破她处女之身已经很不容易了。
　　她现在唯一担心的是刘亦菲受不了叶冷松那不知疲倦的身体，以及那又粗又硬的大肉棒。
　　刘晓莉自己如此成熟的身体都在叶冷松胯下被操得要死要活的了，更何况刘亦菲那初经人事的身子。
　　不过这是女孩必经的一步，除非刘晓莉不同意叶冷松和刘亦菲的事，否则早晚都要跨入这一步的。
　　刘晓莉见女儿被叶冷松搂在怀里时，叶冷松对自己眨了下眼，嘴形还给自己一个调戏的亲吻姿势，心中又气又是甜蜜。
　　这男人真是自己的魔星，把自己操到沉沦在他胯下不能自拔不说，今晚就要给女儿开苞了，还不忘调戏下自己。
　　刘晓莉也没办法，只能同样用嘴形无声的说了一句“温柔点。”
　　叶冷松笑着点了点头。
　　此时的刘亦菲才甜蜜的从叶冷松怀里起身，感觉到叶冷松在和母亲交流，好奇的问“冷松哥哥，想对我妈妈说什么呢？”
　　叶冷松在她小嘴上吻了一下，笑着说：“我想对晓丽姐说，让她放心把她的乖女儿交给我吧。”
　　刘亦菲也知道叶冷松今晚留她过夜意味着什么，红着脸看着眼前这个占满身心的男人。
　　刘晓莉同样红着脸进屋后，叶冷松才笑着说：“猜猜我给你准备的什么生日礼物。”
　　在刘亦菲满脸期待中，装模作样的在口袋里摸索了半天，才摸出一个红色的薄片包装袋。
　　超薄杜蕾斯！
　　“啊，搞错搞错，不是这个。”叶冷松淫淫的一笑，就要收回去。
　　不过刘亦菲还是红着脸接了过来，“我……我晚上要……亲自给冷松哥哥戴上。”
　　叶冷松笑着牵着刘亦菲的手到车后备箱边上，打开后备箱，里面是一个堆用红玫瑰摆成的心形，心尖处还有一个首饰盒。
　　叶冷松拿起那个首饰盒，打开后说：“茜茜生日快乐。”
　　里面是一颗闪着光泽的钻石戒指，叶冷松在亲吻着刘亦菲中，把戒指套到了她的无名指上。
　　“冷松哥哥，谢谢你。”
　　“傻丫头，你我的女人还说什么谢。晚上才是真正的生日礼物，用我的身体帮你成人。”
　　这种话还是让刘亦菲有些脸红，咬着嘴唇说：“我要你毫无隔阂的进我的身体里，不要用刚才的那东西。”
　　叶冷松没想到这小丫头会这么大胆，于是更露骨的说，“好，那我把我身体里最精华的东西当作礼物都射进你体内。”
　　这话刘亦菲就有些招架不住了，红着脸坐进了车里。
　　时间还早，叶冷松带着刘亦菲逛了天坛、故宫、颐和园，这时的刘亦菲还没成名，也不怕被人认出，被狗仔队盯着，所以二人放得开，该拥抱就拥抱，该亲吻就亲吻，走累了刘亦菲甚至坐在叶冷松怀里，由着他抱着自己。
　　一直到下进四点钟，叶冷松才开车带着刘亦菲赶往自己家中。
　　“叔叔和阿姨不会不喜欢我吧？”马上就要上门，就算刘亦菲这么自信的人，都难免会有些紧张。
　　“放心吧，你这么漂亮，就怕他们喜欢的要让你当干女儿，那时我还真不好对你下手了。”
　　“冷松哥哥，我紧张。”
　　叶冷松牵着刘亦菲的手，推开家门的那一刻，刘亦菲感觉手心有点冒汗。
　　“爸，妈我回来了。”
　　“叔叔阿姨好，我叫刘亦菲。”放下带来的礼物，刘亦菲连忙先问好，她感觉自己艺考时都没这时候紧张。
　　叶妈这下真有些愣住了，虽然她有心里准备，也猜过叶冷松这小女朋友可能是北京电影学院的学生，长相应该不会差，可还是惊喜到了。
　　并不是说刘亦菲多漂亮，而是她的容貌很讨喜，不是那种让人一看就担心是狐狸精的味道，很大气顺眼，还带着良好的教养气质。
　　还有一点让叶妈惊讶的是年龄，这也太小了吧！脸上稚嫩的还带着婴儿肥，怎么看都不过十五六岁的样子。这年龄让她想早抱孙子的梦想破碎了，碎了一地。
　　还是叶爸大气，虽然也同样想早抱孙子，可这女孩确实让人看着就喜欢，小点就小点吧，等毕业就差不多了。
　　


第一百八十九章 在哪睡？
　　叶爸没有一点架子的招呼刘亦菲坐，又安排叶冷松倒水、叶妈削苹果，一副看儿媳妇上门的感觉。
　　叶妈也从初见认为刘亦菲太小的愣神中回过神来，笑着拉着她的手一起坐在沙发上，“亦菲还在上学吧？”
　　“阿姨叫我茜茜就行了，我今年上大一，是冷松哥的……学妹……”
　　刘亦菲这小脑袋还是很聪明的，说是叶冷松的学生容易有不太好的感觉，师生恋说出去容易让人联想太多，说是学妹会好很多。毕竟说成学妹也不算撒谎，叶冷松本来就只比她高……五六级。
　　叶妈也是微微一笑，这小丫头挺机灵的，叶冷松留校任教时，她应该还没进校，师生身份要比同学身份更合理，可真说成学妹也不为过。
　　只是叶妈搞不明白，自己儿子一向有些木讷与老实，是怎么追到这个放在北京电影学院都算数一数二的小姑娘的。不会是利用老师身份死缠烂打骗来的吧。
　　叶妈的思维还停留在叶冷松高中时的木讷的认知中，丝毫没发现儿子如今换了一个脑子。
　　准备晚饭的整个过程中，刘亦菲都表现的羞涩中带着大方，边帮着叶妈打下手，边与叶妈谈笑着，虽然还能看出很生涩，叶妈还是很满意的。
　　“你一会还要送人家回家，就不要喝酒了。”
　　叶爸见叶冷松准备了两个酒杯，就提醒他。
　　“没事，难得爸今天在家，我就陪着你喝两杯，实在不行，晚上可以让茜茜住在家里。”叶冷松拿起酒瓶给叶爸和自己倒了一杯茅台。
　　叶爸平时喜欢喝上两杯，可也不喝多，每次只喝二三两酒，就能控制住不再多喝。
　　“茜茜不回家，她母亲会担心的。”叶妈当然也想让刘亦菲留下，最好能和叶冷松一起住在家里。这女孩她很喜欢，有些担心儿子守不住人家，能生米煮成熟饭是最好的了。毕竟时代不同了，哪还有这么多讲究，男女恋爱后住在一起也是常事。
　　“没事的，冷松哥和我妈说过了。”刘亦菲红着脸对叶妈说。
　　叶妈这下也乐了，哎呦呵，儿子啥时候通窍了，女朋友搞定了，连丈母娘也搞定了，带人家女儿回家过夜都能征得丈母娘同意了。
　　叶妈哪里知道，他儿子不仅是搞定了丈母娘，都搞定到床上了，现在的刘晓莉正躺在床上思念着叶冷松呢。许久没和叶冷松缠绵了，刘晓莉感觉小穴里麻麻痒痒的，很怀念叶冷松大鸡巴插进去的感觉。
　　此时刘晓莉刚吃完晚饭，感觉小穴里湿湿的，把裙子里的蕾丝内裤也染得潮乎乎的。
　　“也不知道叶爸叶妈会不会喜欢茜茜，会不会喜欢我，他们现在应该还在吃饭。”刘晓莉现把自己摆在了叶冷松姐姐的层面上，想着今晚二人就会在床上缠绵，那根插在自己小穴里的大鸡巴晚上就会插进女儿的处子小穴里，居然有些心跳加速，小穴里湿的更厉害了。
　　晚饭过后，叶爸趁刘亦菲陪在叶母身边帮着刷碗的功夫，对叶冷松说：“你们关系亲密点我不反对，可茜茜这孩子太小，还在上学，可别闹出动静来，不然人家连学业都完不成。”
　　叶冷松不好意思的笑了笑，“爸，我会注意的。”
　　父子之间聊这事只能点到为止，不说叶冷松不好意思，连叶爸也不好意思。
　　晚上八点多钟，叶爸还在看电视呢，就被叶妈拉着进了卧室，“人家孩子要休息了，你还看什么电视。”
　　刘亦菲则红着脸被叶冷松牵着手走进了他的卧室里。
　　“嘿嘿，茜茜，现在想后悔还来得及，一会成了光光的小绵羊时，可没机会了。”叶冷松从身后搂着刘亦菲玩笑着说。
　　叶冷松大手刚抓到刘亦菲乳房上时，刘亦菲的手机响了，刘亦菲莞尔一笑，拿过来一看，是刘晓莉打来的。
　　接通没说几句话，刘亦菲就撅着嘴把电话交给了叶冷松。“妈妈找你的。”
　　虽然叶冷松还不知道是什么事，可他仍为刘晓莉的谨慎感到佩服，电话直接打给叶冷松刘亦菲难免会多想，打到刘亦菲手机再转交给叶冷松就会好很多。
　　“冷松，今天茜茜生日，前几天订的蛋糕，我一个人吃不完，怕放到明到就坏掉了，要不你们一起回来吃，要是……要是太晚了，就在家过夜吧，家里也有你的睡衣，茜茜初次登门就留宿也不礼貌的。”
　　很挫劣的借口，不过叶冷松从中听到了思念的味道。
　　“晓丽姐想咱们了，要不咱们今晚去你家睡。”
　　叶冷松这句话的含义很深，特别那句晓丽姐想咱们了，有太多可细品的东西，不过刘亦菲并没有听出来，她听出来的是今晚在你家睡。
　　“嗯，那叔叔阿姨这边会不会不高兴？”
　　“没事，和他们说一声就好。”
　　叶冷松也没敲门，隔着门对里面说：“爸妈，茜茜的妈妈有点想茜茜了，我送她回去，要是太晚了，我今晚就不在家睡了，就住在茜茜家里了。”
　　“你喝酒了要不要打车走？”叶爸还没休息，开了房门，有点不放心的问道。
　　“没事，茜茜会开车的。”
　　刘晓莉打完电话有些后悔，她怕叶冷松和刘亦菲多想，听到叶冷松答应，又有些期待，“上次叶冷松在家里留宿过夜，征服了自己，这次或许就会征服茜茜吧。”
　　刘晓莉在等叶冷松和刘亦菲回家的时间，感觉有些紧张，她也不知为什么，就像刘亦菲初次听到叶冷松要带她回家一样。
　　在房门被打开的一瞬间，坐在客厅沙发上的刘晓莉居然颤抖了一下。
　　


第一百九十章 偷来的激情
　　“妈，我们回来了。”回到家后刘亦菲紧张感减了很多，换了拖鞋和叶冷松一起走到了客厅。
　　刘晓莉穿着纯白色的修身衬衫，酥胸挺拨高耸，透过衬衫就能感觉出内里的丰满，均称的身段被高耸的乳房衬托得浮凸毕现，更显端庄妩媚。
　　下身是一件及膝的深色短裙，裙摆略有内收，裙下修长的双腿穿着一双叶冷松最爱的黑色丝袜，丝袜紧紧包裹着修长的美腿，在灯光下，带着反光的亮泽。
　　刘晓莉此时正眸光闪亮的看着叶冷松，双唇微抿着，有如少女一般，水嫩粉红，一头乌黑秀发带着波浪纹，额头两边各留了点发梢，却能完整的露出精致的额头和细细眉毛。波浪秀发垂在肩头，并不遮挡纤细的脖颈，给人一种受过良好教育的知性美的形象。
　　茶几上还摆着没有动过的蛋糕，仿佛真的是在等叶冷松和刘亦菲一起回来吃。
　　见叶冷松的目光看过来，刘晓莉居然难得羞涩的垂下了眼帘。不过也只是刻片的羞涩，刘晓莉就牵着刘亦菲的手，让她坐在自己和叶冷松中间。
　　“晚饭吃的饱吗？”刘晓莉随口问着。
　　“好饱，阿姨总是给我夹菜，不吃完都不好意思，我几天减肥成果功亏一篑了。”刘亦菲虽然是这么说，可脸上还是带着甜蜜的微笑。
　　说完这些，刘亦菲抬头审视了会刘晓莉：“妈，你今天穿的真漂亮，也很性感。”
　　“你这丫头，妈都老了，哪还有什么性感。”
　　刘晓莉难得也有脸红的时候。
　　“才不老呢，就连冷松哥哥都一直叫你姐姐呢。冷松哥哥，妈妈是不是很性感？”
　　叶冷松笑着说：“是的，晓丽姐一点都不老，现在是最性感的时候。”
　　“快许愿吃蛋糕吧。”刘晓莉被说的不好意思，只能借插蜡烛掩饰。
　　刘亦菲许了个愿，吹灭了蜡烛，每人像征性的吃了口蛋糕，她十六岁的生日算是圆满了。
　　“我先洗澡了，今天好热。”刘亦菲拿了身换洗的内衣就进浴室，她知道，自己还有最重要的一个礼物没收呢。
　　刘亦菲刚进浴室，叶冷松就坐到刘晓莉身边，单手一搂，就把她搂进了怀里，捧起她美丽脸庞，把嘴唇对着微启的红唇压了上去。
　　“不要，茜茜还在……”
　　当叶冷松的嘴唇刚接触红润柔软的双唇时，刘晓莉就感觉一股电流传遍全身，让她配着着伸出了舌头，呼吸也变得粗重了点。
　　叶冷松将舌头送入了她温暖口腔内，感受到刘晓莉舌头的迎合，直接就卷了过来，缠绕住，贪婪的吸允着她的香舌和甘甜津液。
　　“晓丽姐我想你了。”
　　喘息的功夫过后，叶冷松再次吻上和刘亦菲极为相似的红唇，搅动着那条香舌，在她的口中舔弄，吸吮，翻滚，亲吻喘息声响荡在静谧的房间内。
　　面对刘亦菲稚嫩的身子，叶冷松疼爱的感觉比占有要多，可面对刘晓莉，情欲与则会更多一点，叶冷松看着见眼前紧闭着的美眸，卷翘的睫毛不时的颤抖着，仿佛在映衬着睫毛主人同样颤抖的心。
　　叶冷松一边吻着刘晓莉，右手紧紧搂住她的纤细柳腰，让两个人的身体紧紧挤压在一起，另一只手覆盖在胸前被紧身衬衫包裹的丰满坚挺的奶子上，一手竟然不能完全掌握。
　　叶冷松就这样隔着衬衫和胸罩开始轻轻揉捏着，衬衫的丝滑加上美乳的弹性，使叶冷松感觉抓揉起来很顺手，虽然没有用太大力，丰满的奶子在手中就变化着形状，可每当再松开时，那对奶子都能充满弹性的恢复过来。
　　“晓丽姐，你的奶子弹性真好，一点都不比茜茜差。”
　　一阵激情的热吻，让两人都感觉有点透不过气，这才依依舍的分开双唇，两人间口水随着唇分，还丝丝相连。
　　沙发上的刘晓莉双颊绯红，红唇上湿漉光亮，湿滑的口水让她不自觉得伸出舌头舔舐了下嘴唇，只这小小的动作就让叶冷松鸡巴暴胀，恨不得现在就撕烂她的黑丝裤袜，将胀挺的大肉棒插进小穴里。
　　“冷松，不要了，茜茜洗澡很快的。”刘晓莉这一刻有种偷情的感觉，而就是这种感觉让她情欲很炙热，好不容易擦干的小穴又重新被淫水湿透。
　　“告诉我，想我了吗？”
　　叶冷松火热的嘴唇从她水嫩红唇移至脖子上，用嘴巴摩擦舔舐着雪白柔嫩的肌肤，本来搂着纤腰的手也顺势往下抚摸着包裹着丝袜的大腿。
　　刘晓莉的脖子最敏感，被这湿热的嘴唇一吻，就有些颤栗，不敢发出声音，只能压抑的轻吟着。
　　“想了……”
　　“想我了，还是想大鸡巴了？”
　　叶冷松抚摸在黑丝大腿上的手继续上移，摸到了一片湿热之地，手掌一翻，整个手掌完整的盖在了刘晓莉的阴户上。湿暖鼓胀的触感传了过来，整个蜜穴有着濡湿的感觉。
　　“晓丽姐，好淫荡，这一会你就湿透了。”
　　“坏东西就会撩拨我……快起来吧，茜茜发现了就麻烦了……”
　　叶冷松的大手感受到私处的湿热，感觉隔着丝袜与内裤有些不爽，抽回手，从裤袜的腰口把手插了进去，一根食指顺着湿滑的美穴挤进了小穴洞中，手指顿时就被刘晓莉的腔肉紧紧地包裹住，里面湿热感更足。
　　“你还没说是想我了，还是想我的大鸡吧了。”
　　“啊……都……都想了……”
　　叶冷松也不敢太过深入，万一让刘亦菲看到，虽说应该能哄好，还是会很麻烦。
　　这才嘿嘿一笑，抽出的手，带着闪闪亮亮的淫水的光泽放在刘晓莉嘴边。见刘晓莉乖巧的含住手指，用手抓着她的小手放在胯下，“你看，它也想你了，都硬成这样了。”
　　“坏东西，你就没有不硬的时候，晚上对茜茜时可要温柔点，我都受不住你这大鸡巴，茜茜怕更难承受。”
　　刘晓莉知道叶冷松持久力特别好，也不再扭捏，抓着肉棒帮他撸动着，想让他第一次做的时候能早射出来一会。
　　


第一百九十一章 长夜初始
　　“妈，我用的那款沐浴液没有了……”刘亦菲把浴室门闪了个缝隙，对外喊了一声。
　　这一声妈的喊声让刘晓莉和叶冷松都颤抖了一下，刘晓莉更是吓得坐直了身子。
　　“你等下，我帮你拿瓶新的……”刘晓莉瞪了叶冷松一眼，轻声笑着说：“我还以为你不怕呢。”
　　叶冷松笑着摸了摸鼻子，也有些尴尬，现在的刘亦菲还很单纯，他一时还真不知道该怎么开口对她说关于刘晓莉的事。
　　从刘晓莉中手接过沐浴液，叶冷松笑着对刘晓莉说：“茜茜很害羞，我去给她送去吧，顺便一起洗澡，让她适应下，希望她能尽早接受她的晓丽姐。”
　　说完又在刘晓莉屁股上摸了一把，才笑着走进了浴室。
　　刘亦菲家的浴室是干湿分离的，单独的淋浴房用磨砂玻璃隔开，透过玻璃，能朦胧看到刘亦菲曼妙的身姿。
　　叶冷松三下五除二，脱光身上的衣服，挺着还没软下来的肉棒推开了淋浴房的玻璃门，走了进去。
　　水雾缭绕下，叶冷松从身后搂住了赤裸的刘亦菲，胯下粗硬的肉棒也紧贴在她的翘臀上。
　　“茜茜……”叶冷松轻吻了一下刘亦菲的耳垂。
　　叶冷松的呼唤与紧贴翘臀的肉棒让刘亦菲身子一颤，“啊”的一声惊叫，那根又粗又硬的肉棒贴在后臀的感觉让刘亦菲有些心慌。
　　叶冷松手里是倒满了沐浴液的，湿湿滑滑的沐浴液随着大手涂满了刘亦菲的身子。
　　刘亦菲感觉自己的身子随着大手的抚摸开始变得火烫，甚至比淋浴冲下来的热水还要烫热，身子也越来越软。
　　叶冷松只是简单的涂抹一会，就用搂在刘亦菲小腹上的那只大手顺着光滑的身子一路上向，抓握住她娇嫩的奶子。
　　虽然不是第一次被叶冷松抓揉着乳房，可刘亦菲娇嫩的乳房带着沐浴液的顺滑，被叶冷松有些粗糙的手握住，任意在他手中变化着形状，还是让刘亦菲身子阵阵颤栗。
　　“冷松哥哥……”刘亦菲转过了身子，抬着头，面色绯红的看着叶冷松，双手本能的搂着他的后腰，阵阵香甜气息从口中喷出。
　　看着这绝美容颜，叶冷松低下头，吻住了刘亦菲娇艳欲滴的红唇，轻轻舔吻着刘亦菲性感的嘴唇，舔得又细又柔，把她两片温软的嘴唇含吮舔舐一遍，才用舌头把她的牙关撬开，钻进她的嘴里，纠缠搅拌她滑嫩的丁香小舌，手掌在她的乳房上轻轻捏揉着……
　　看着刘亦菲恬静的面容，除了多几分羞红之色外，更多的是温柔与顺从。忍不住嘴唇上移，在她光滑白皙的脖子上亲吻着，每一寸肌肤都不想遗漏。
　　直到刘亦菲呻吟着有些站不稳了，叶冷松才重新搂着她的腰肢：“茜茜你真美。”
　　刘亦菲眼波盈盈，满含秋水的望着叶冷松，咬了咬红唇，轻轻说道：“冷松哥哥……我们回屋吧。”
　　这咬唇动作，让叶冷松的肉棒更硬了，哪还受得住这样的诱惑，拿起浴巾，胡乱的在二人身上擦了擦，随便用浴巾在腰上一围，在刘亦菲刚穿好内裤，还没来及戴上乳罩时，就拦腰抱起刘亦菲，快步走向她的卧室。
　　刘亦菲还想穿上乳罩，可根本来不及，只能穿着一条新换内裤，害羞的轻叫一声，紧搂叶冷松的脖子，闭上双眼……
　　她还真怕妈妈还在客厅里，看到这羞人画面。
　　还好刘晓莉不知何时已经回了卧室，客厅的灯光也调到了最暗，想来是为他们两个沐浴完出来准备的。
　　叶冷松抱着刘亦菲，用后背顶开她卧室房门，将身子娇软的刘亦菲轻轻放在床上，看着眼前这个羞涩的不敢睁眼的小丫头，因为紧张，长长的睫毛还在颤抖，身子自然的蜷缩着。
　　叶冷松直到今天才算完整的看全刘亦菲的身体。羊脂白玉一般的肌肤，胸前一对少女翘乳虽还没完全长成，也已经快到C罩杯的规模了，乳晕不大，乳头粉粉红红的，微微向上挑起，洁白的身体毫无瑕疵，带着婴儿肥的肉感，却又丝毫不显肥胖。
　　顺着乳房看下去，刘亦菲腰身很细，两条雪白双腿蜷缩着，虽然没有张大妞子的修长，却是圆润润肉感十足，实在是有让人亲吻的冲动。
　　一双玲珑剔透的小脚丫，有如弯月一般，趾甲未抹豆蔻，却有着与肌肤不一样的粉红色。
　　刘亦菲再是做好今天被破处的准备，可女孩子第一次还是害羞的，本能的用双手环抱在胸前交叉在肩膀上，看起来像似在遮挡，可在叶冷松眼里，却把两只奶子挤在了起，更显得乳房鼓鼓，乳沟幽深，一对嫩滑的肩膀，曲线柔美。
　　到了此时叶冷松哪还能把持的住，感觉大鸡巴都有些硬的发疼了，搂着刘亦菲压了她身上，闻着她身上淡淡的处女体香，嘴唇顺着脖子一路向下吻了过去。
　　刘亦菲这是第一次被叶冷松压在身下，还是赤裸的相拥在一起，一双嫩滑的小手轻轻搂在叶冷松的后背上，感觉着宽厚胸膛的压迫在乳房上，双腿间被粗热的肉棒紧紧顶着，身子越来越软，小穴渐渐湿润，随着叶冷松的亲吻，发出着若有若无的呻吟声。
　　刘亦菲这呻吟声是从鼻音中发出，只有贴近了才能听到，又和别人的呻吟有些不同，有点像刘晓莉压抑时的呻吟声，只是更清脆些娇媚些。
　　叶冷松手双环抱着刘亦菲的身子，一边用自己那根硬的发紫的大肉棒隔着纯棉小内裤顶磨着小穴，一边顺着刘亦菲额头、眼睛、鼻子、小嘴，一路吻过去，然后含住了早已激凸的乳头，用舌头在嘴里拨弄起来。
　　这种双重刺激哪是刘亦菲这未经人事的小处女能抵抗的，没一会就忍耐不住喘息起来。
　　当叶冷松用牙轻轻啮咬着勃起的乳头时，刘亦非嘴里发出“嗯……啊……”一声清脆的呻吟声，如同失去了力气一样，达到了小高潮。
　　


第一百九十二章 敏感觉的脚丫
　　叶冷松感觉怀里的刘亦菲身子在轻微的颤栗，虽然不是那种绝顶高潮时的颤抖，可是这种颤栗仍是让叶冷松满满的成就感。这小丫头应该是第一次品尝这种将到未到的高潮感觉。
　　右手轻轻的抓揉着刘亦菲的乳房，左手托着自己下巴，看着刘亦菲慢慢从颤栗中平息，笑着问她：“茜茜，刚才舒服吗？”
　　放开身心的刘亦菲面对叶冷松时，还是落落大方的，虽然还有些女孩家赤裸着被玩弄的羞涩，双眼也雾濛濛，还是咬着红唇说：“你……你……那东西顶的好酥麻……”
　　叶冷松嘿嘿一笑，坐起身子，抓起刘亦菲一只白白嫩嫩的小脚丫儿放在跨下，让脚趾压在龟头上，笑着问：“是这东西吗？”
　　刘亦菲脚丫很敏感，压着又烫又硬的肉棒时，本能的一颤，五只葱白的脚趾蜷缩着，一起挤在了龟头上，叶冷松爽的身子一抖。
　　刘亦菲好像发现了叶冷松弱点似的，咬着红唇，含笑着又用脚趾又抓揉了两下。
　　刘亦菲这种清纯稚嫩中，带着顽皮妩媚的表情对叶冷松的杀伤力太大了，有点把控不住，想现在就把大肉棒插进他朝思暮想的粉嫩小穴里。
　　可他知道，刘亦菲虽然已经做好准备了，湿润度也够了，要是换作别的女孩，他早就挺大鸡巴操进去了，只是面对刘亦菲，叶冷松还想让她再放松一点，最好能在破处前到一次真正的高潮，这样插进去时会让刘亦菲舒缓很多。
　　此时见刘亦菲用脚丫儿玩自己肉棒，就抓起她的另一只脚，先搭脸上，用鼻尖在脚弓处轻划一道，刘亦菲先是受痒，咯咯笑了一声，随着叶冷松含住脚趾一根根吮吸时，一股通体酥麻的感觉有如电流，传遍全身，一声极为清脆动听的呻吟声破唇而出。
　　刘亦菲整个身子变得紧绷，两脚的脚趾不由得拼命蜷缩着，放在叶冷松跨间的小脚丫仿佛在更用力的揉搓着肉棒。
　　“唔嗯……冷松哥哥……不要……啊……”
　　那种感觉刘亦菲无法形容，只感觉有别于叶冷松吮吸自己乳头，或是肉棒顶弄自己的羞处，阵阵酥麻感带着弱电流从足间顺着小腿、大腿、小腹传到脑中，特别是流经小蜜穴时，颤栗感觉让小穴不停的留着淫水，整条小内裤被染得湿湿漉漉一片，想抽回小腿，又有些不舍，还好叶冷松抓得很紧，只像征性的抽了一下，就红着脸用另一只脚丫继续搓揉那根大肉棒。
　　叶冷松含着刘亦菲的脚趾，看着刘亦菲不停颤栗的身子，嘿嘿一笑：“茜茜，你怎么脚丫儿也这么敏感啊，小内裤都湿了。”
　　刘亦菲也感觉自己身子阵阵的颤栗时，小穴里就会不受控制的向外流着蜜汁，清纯的面容上有些迷离，嘴唇都快咬出血来，感觉下身湿湿热热，护在小穴上的内裤都已快被湿透。
　　叶冷松见刘亦菲身子越绷越紧，有些快要到高潮的感觉，这才重新在脚弓处舔了一下，在刘亦菲咯咯笑着时，把着两只小脚丫一起夹紧肉棒，用手带着，让刘亦菲上下来回的搓揉起来。
　　“茜茜，你的小脚丫儿肉嘟嘟的，揉着真舒服，帮我多揉一会吧。”
　　刘亦菲还有些回味刚才在脚趾上的吮吸感觉，只是她未经人事，哪好意思提，此时用两个枕头垫在后背上，稍稍坐起来一点，两只脚底并在一起，夹着肉棒，慢慢的随着刚才叶冷松带着的节奏，搓揉了起来。
　　这是刘亦菲第一次仔细看清肉棒的样子，整根棒子又粗又长，红色中带着紫色，甚至已经超过了自己整只小脚的长度。
　　她用十只并拢蜷缩的脚趾包裹着龟头，不时的会带着马眼上流出的透明汁液体涂抹在整个如有大蘑菇一样的龟头上，让搓揉更加顺滑。没一会儿，整个龟头就滑滑腻腻的了，还有阵阵跳动的震颤感觉，加上龟头棱角分明，磨擦在脚趾上，让刘亦菲也有种异样酥麻的感觉。
　　叶冷松本是想让自己舒爽，可没想到刘亦菲脚丫儿这么敏感，居然在搓动着脚丫儿时，忍不住呻吟出来，过了一会，居然颤栗一下，小泄了一次。
　　叶冷松怕再这样下去，刘亦菲紧紧蜷缩的脚丫儿会抽筋，这才放开小脚，重新把她压在身下，一口含住勃起得有些发胀的乳头。
　　这种酥麻让刘亦菲弓起了身子，长长的呻吟了一声，叶冷松吐出刘亦菲翘挺的乳头，笑着说：“茜茜，你看你乳头都硬成这样了，真漂亮。”
　　刘亦菲乳头勃起的极为圆润，挺立在饱满的乳房上，看着很诱人，叶冷松又低头在她乳头上舔弄起来，每舔扫一下，那乳头就会被舌头拨弄的颤动一下，周围的乳晕色泽也越来越红润。
　　随着叶冷松的吮吸轻咬，刘亦菲的呻吟声越来越娇媚，甚至带了点泣音，紧搂在叶冷松后背的双手紧紧抓着他的手中背，越来越有力度。
　　“冷松哥哥……我……”十六年的处子春情被叶冷松撩拨的完全绽放。
　　“是不是快到高潮了？放松点，别压抑着，快乐了就叫出来，不要害羞，我会给你一个最满意的成人礼的。”
　　叶冷松用肉棒紧抵着小穴，是能发现刘亦菲小穴的颤抖与春水的外流，抚摸在腰间的手指钩着内裤边缘，轻轻向下一拉，就将刘亦菲那条小内裤从腰间褪了下去，手指划过臀部，感受到刘亦菲的翘臀紧实肉感。
　　刘亦菲顺从的轻轻抬了抬小屁股，方便叶冷松将那条小小的内裤从腿上脱下来。
　　摘掉已经很湿的内裤，叶冷松的大手这才顺着大腿一路向上，慢慢抚摸上刘亦菲肥美湿润的阴户上。
　　叶冷松的手指在刘亦菲湿滑的小穴上一点点的探索，在阴户四周抚摸着，感觉整个阴户的形状几乎和刘晓莉一样，肥肥鼓鼓的，饱满中带着湿滑，整个阴唇紧闭着的，只有中间一条很细的缝隙。
　　手指慢慢顺着那条细缝探入，用手拨开肥厚大阴唇，感觉里面一片温润滑腻，一颗绿豆大小的肉芽挺立在缝隙最上面，也早已经是充血勃起。
　　


第一百九十三章 生日快乐！
　　刘亦菲始终对呻吟声感觉有些羞耻，而且她知道，这个房间和隔壁妈妈住的房间并不太隔音，有时候咳嗽声大了点都能听到，只能用贝齿咬着嘴唇，努力把呻吟声控制小点，可面对叶冷松这种手老，如何能控制得住，“嘤嘤呀呀”的难以自抑的呻吟声不时从鼻息中漏出。
　　叶冷松咬着刘亦菲的耳垂，柔声说：“宝贝，你都湿透了，不必压抑着的，想要更多吗？”
　　说完也不等她回答，舌头顺着脖子一路舔了下去，滑过乳房时，挑逗了下勃起的乳头，就接着向下，在平坦中带着马甲线的小腹停留时，感受着小腹的颤栗，最后滑到坟起一片的阴阜上。
　　叶冷松用手分开并抬起刘亦菲紧闭的双腿，把刘亦菲处子阴户完整的显现在眼前。
　　整个阴户颜色粉嫩，大阴唇紧紧闭合着，因为被叶冷松长时间抚摸，早已经湿滑通透，缝隙略略张开，里面的爱液已经点点滴滴的溢出粉穴。
　　叶冷松粗重的呼吸喷在小穴上，激起阵阵颤栗，整个阴户也随着刘亦菲颤栗一张一合。
　　若一张，就露出被大阴唇包裹住的小阴唇，若一合，便缩成一条粉红色的细缝，整个阴唇湿淋淋的，有点像叶冷松后世在图片上见到过的名器石上泉。
　　叶冷松看这个绝美阴户，嗅到淡淡处女清香，哪还能够忍得住，低头就亲吻上了去，舌头顺着缝隙从下到上一直撩到阴蒂。
　　刘亦菲被叶冷松抬着双腿，只以为他在欣赏自己的羞处，本来就捂着脸不敢示人，谁知自己最羞人的童贞被他突然亲吻上去，毫无防备的情况下，啊的一声嘹亮的呻吟，紧绷的身子一阵阵颤抖，一瞬间到达了绝顶高潮。
　　叶冷松看着刘亦菲仍在高潮中颤抖的身体，透明的爱液不断从小穴中流出，也很意外，这小丫头比自己想像中还不堪撩拨，笑着调戏着刘亦菲：“茜茜，你这么敏感可不行啊，只舔了一下就到了，一会做爱时你还不知道要高潮几次呢，要是真承受不了，你的生日礼物可收不到了。”
　　刘亦菲当然知道这生日礼物是叶冷松最炙热的纯阳精华，只是现在哪还有空想那些，自己高潮时最羞的样子被叶冷松看了个完整，就到现在，身子还在高潮的余韵中微微颤栗着，也顾不得羞涩了，小手抱着叶冷松的后背就往身上拉，头埋在他的胸口不肯露出来了。
　　此时叶冷松已欲火炙热，在她小嘴上吻了一口，重新起身，跪坐在刘亦菲双腿前，分开她的双腿，扶着自己硬得发疼的肉棒，在刘亦菲肥嫩的小穴缝隙上来回滑动几下，一只手扶着刘亦菲的腿，一只手扶着自己的肉棒，上下一划挤开两边嫩肉，对准了洞口。
　　“茜茜，礼物要来了，你做好准备了吗？”
　　实其刘亦菲早已经被叶冷松撩拨的酥痒难忍，如果不是守着女孩子的矜持，早就主动求着叶冷松插进来了，此时高潮刚过，正是敏感的小穴被肉棒来回磨擦，又是一阵颤抖，颤声说道：“我怕疼，冷松哥要轻一点。”
　　叶冷松点了点头：“乖，忍着点，刚开始有些痛，只疼一下就好了。”
　　毕竟刚到十六的处子少女，又集万千宠爱于一身，叶冷松再是欲望都快炸裂，还是带着点疼惜，很小心的慢慢向里插的。
　　叶冷松的龟头挤开大阴唇，顶开洞口缝隙，一寸寸向里插去。
　　刘亦菲呜咽一声，感觉从没有异物进入的小穴涨满似裂，疼痛的感一下就涌了上来，呻吟着说：“冷松哥，好痛……”
　　叶冷松的肉棒是第一次刚进小半个龟头就被夹的这么紧，这种紧紧裹紧的感觉让他酥麻的想射，只能努力忍着，还一边安慰刘亦菲：“乖茜茜，马上就不痛了……”
　　强忍着射意，慢慢向里插入，感觉阴道里的嫩肉层层叠叠，紧紧包裹龟头，还有一点类似手掌略微紧握的压迫，每一片褶皱仿佛会动一样，紧紧吸住龟头，实在是爽得寒毛直竖。
　　丰润的爱液随着鸡巴进入被挤了出来，涂抹在肉棒上让前进更加顺利一点，半个龟头已经顺着小穴口插进了刘亦菲紧窄嫩滑的小穴里。
　　刘亦菲死死抓着叶冷松的胳膊，稚嫩的面容因疼痛而眉头紧皱着，灵动的眼晴也紧闭着。
　　叶冷松不敢太用力，只能一点一点向里前进，无边快感汹涌而来时，前方一滞，感觉到一片小肉膜阻碍了龟头的前进，刘亦菲的手也抓得更紧。
　　叶冷松很想一插到底，可看着刘亦菲已经疼的有些痉挛，还是慢慢地转着肉棒，只用这小半个龟头轻柔地进出插弄，十几下过后，刘亦菲紧绷的神色才慢慢有些放松下来，娇喘吁吁中夹杂了“嗯……嗯……啊……啊”的呻吟，粉嫩的小屁股也会配合着晃动起来。
　　“茜茜，这样舒服吗？”叶冷松在她耳边淫声问。
　　刘亦菲这才睁开眼，眸中早已媚眼如丝，用她甜美的声音“嗯啊……”的呓语回答着。
　　看着刘亦菲娇俏的神情，叶冷松再把把持不住，双手捧着刘亦菲的稚嫩面容，说了声：“生日快乐！”
　　突的一挺身，大鸡巴尽根戳入紧嫩的蜜穴，伴着长长的哀鸣，刘亦非保持了十六年的处女之身被叶冷松摘去，一丝鲜血顺着两人交合处慢慢渗出，流到臀下的浴巾上，散开成朵朵红花。
　　


第一百九十四章 我的生日礼物呢
　　叶冷松粗硬的大鸡巴完全插入后，才重新伏下身子，压在刘亦菲身上，四目相对，刘亦菲满眼柔情，“冷松哥哥，这是我这辈子最幸福的生日。”
　　叶冷松开心的一笑，在她红唇中啄吻一下，盯着她那张娇俏秀丽的脸儿，“宝贝儿，你现在是我的了。”
　　刘亦菲闭上眼，送上热吻后才含情脉脉看着叶冷松：“茜茜永远都是你的，冷松哥哥想怎么样都可以的。”
　　叶冷松此时也很激动，这后世被称为天仙的女孩子终究给他得到了。感受着身下开始自己蠕动着的小屁股，一阵销魂蚀骨的快感觉传遍全身，笑着说：“那我可要动了。”
　　插入到现在已经有好几分钟，怕刘亦菲还没适应，叶冷松一直没舍得抽送，现在见刘亦菲开始紧搂着自己，双腿也夹到了腰上，才开始缓缓抽送起来，挑刺了好几下，才在阴道最深处寻觅到花心，是小小的一团娇嫩滑腻，软中带硬，小巧玲珑。每次被龟头碰触到时，刘亦菲都会哆嗦一下，排出一股蜜汁。
　　叶冷松同样很爽，开始一点点加快了抽送，刚开始几十下刘亦菲还感觉痛楚无比，随后慢慢感觉舒服起来，特别是肉棒插到最深，又旋转一圈离开时，一种充实又酥麻的感觉从下身泛起，让她颤栗不止。
　　叶冷松见刘亦菲和刘晓莉一样，算是个内媚的身子，在外面时端庄大气，在床上时却极尽温柔妩媚，也想着让她在成人这天多体会些男女乐事，前面几十下的操干很是柔情，九浅一深，挑、刺、研、磨使出各种技巧来挑逗着刘亦菲的情欲。
　　没过一会，刘亦菲的疼痛感就被快感取代，顺着这节奏，慢慢放松了身子，也不在压抑着声音，开始快乐的呻吟出声，并随着抽送频率开始迎合起来。
　　见刘亦菲完全适应，叶冷松这才加快了抽送的节奏，“叽咕叽咕”的水声响起，口中“嘤嘤呀呀”呻吟声不断，每当花心被采，刘亦菲都会浑身一颤，高声呻吟一声。
　　随着叶冷松一次次干到最深，直击花心，刘亦菲“啊嗯”的长吟一声，身子紧绷，阴道里一股热流涌出，湿了一片床单，到了高潮。叶冷松心中又是一笑，“茜茜这么羞涩的，高潮了都不好意思说出来。”
　　刘亦菲到了高潮，叶冷松就把抽送放慢下来，深深浅浅，变着花样操弄了起来，见刘亦菲已经双腿颤颤，有些迷离，就一只手抓着她的奶子摸玩，一只手扶着她的腿根，继续开始一下下有力刚强的操弄，没一会就见刘亦菲全身抽搐，死死地抱紧叶冷松，“冷松哥……不要了……人家到了……”
　　叶冷松嘿嘿一乐，笑着说：“你到了有什么用，我的礼物还没送到呢。”
　　刘亦菲这才想起来，叶冷松好像还没有射出来，不好意思的撒娇道：“你怎么还没射，不是说最多十几分钟就可以吗？”
　　叶冷松又是一乐，下身继续耸动了几下，插得刘亦菲嗯啊不止才说：“小茜茜知识挺丰富，居然知道这些。”
　　刘亦菲皱了皱鼻子，顽皮的说：“我又不是小孩子，这事谁不知道啊。”
　　叶冷松继续抽送着说，“那你可能不知道，你冷松哥最特别，十几分钟是万万不行的。”
　　刘亦菲也很喜欢这种酥麻的感觉，只是被插到花心的颤栗感太强了。娇嗔问道：“那你还要多久啊？”
　　“嗯，还要五、六、七、八十分钟吧。”
　　“啊，不行了，人家不要了，都到了好几次了，你插的太深了，酥麻的有些受不了。”
　　叶冷松嘿嘿一笑：“要不你在上面，这样就可以自己控制力度和深浅了。”
　　刘亦菲红着脸说：“不要，那多羞人。”
　　叶冷松淫淫一笑哪给她反驳的机会，双手环着刘亦菲的脖子，用力一带，就把她带的坐起向来，形成了抱坐四目相对的姿势。
　　“乖，你自己来动，慢慢起伏试试。”说完，松开了托着小臀的手，也不再用力，一手抓着她的奶子，一手勾起刘亦菲的下颚，注视着她。
　　刘亦菲脸色绯红，眸中春色迷离，羞涩的借着双腿力量，慢慢起伏着身子，摇动翘臀，用娇嫩湿滑的阴道，主动套弄起叶冷松坚硬如铁的鸡巴，只起伏几下，就感觉阴道里比叶冷松在上面操弄还要酸麻，口中呻吟不断：“嗯……冷松哥坏死了……骗人的……这样更酸了……嗯嗯……”
　　可是这种抬挺，一旦开始，就停不下来，没过一会，阴道里就淫水急涌，浇湿了叶冷松的大腿。
　　叶冷松见刘亦菲媚眼含羞，一对挺翘浑圆的乳房随着小屁股的起伏而摇摆晃动，显然已经情不自禁，左右搂紧刘亦菲的纤腰，右手挑起她的下巴，低头将她的小嘴含入口中，慢慢的品吻着。
　　两人身子紧贴，刘亦菲小屁股摇摆不停，一对大奶子挤压在叶冷松的胸膛上，上下两处的快感让刘亦菲有些迷离，阴道里的淫水淋漓而出，身子阵阵颤栗，酥麻的感觉让她再难以抬动屁股，已到了崩溃的边缘。
　　叶冷松感觉出刘亦菲阴道里的阵阵痉挛，知道她又要高潮，双手用搂紧刘亦菲的腰肢，肉棒一下下向上猛顶，把刘亦菲操弄得“呜呜呀呀”呻吟声越来越响。
　　刘亦菲再难以控制，小屁股快速的蠕动了几下，突然弓起了身子，小嘴摆脱叶冷松的亲吻，双腿死命盘紧他后腰，口中呻吟连连：“冷松哥……我……我好难受……要不行了……到了……啊……”
　　说完，脖子后仰，阴道阵阵紧缩，全身痉挛，一股股淫水带着淫靡气息潮吹而出，酣畅淋漓地喷散在龟头上，把叶冷松鸡巴烫得爽麻无比，整个身下垫着的浴巾也被刘亦菲潮喷爱液浸湿大半。
　　恢复过来的刘亦菲感觉小穴还是被紧紧的撑满着，也没有传说中的滚滚热汁射出。有些疑惑的看着叶冷松问他：“我的生日礼物呢？”
　　叶冷松噗嗤一笑，“还在路上，没到货呢。”
　　


第一百九十五章 刘晓莉的听房
　　叶冷松与刘亦菲在房间里抵死缠绵，可苦了睡在隔壁的刘晓莉了，如果只是普通男女行房之事或许还好说一点，可是，一来他和叶冷松有过多次的性爱体验，品尝过那根让人欲仙欲死的大鸡巴，二是，在叶冷松和刘亦菲做爱之前，叶冷松就把刘晓莉撩拨的不上不下，穿着湿漉漉的小内裤回的房间，好不容易换了件新的内裤，穿着薄纱内衣在房间里想睡又睡不着，有些欲求不满。
　　此时又听到隔壁的春宵，如何能让刘晓莉睡得着，声声悦耳的呻吟，伴随着男人沉重的喘息，以及那若有若无的，肉与肉相碰的“啪啪”声，还有每过一会，刘亦菲因快乐至极，而叫出的长长的呻吟声。
　　“哎，冷松真是的，这么凶猛，也不怕茜茜承受不住……”刘晓莉暗自嘀咕一声。
　　她好像忘了，她在被叶冷松操的时候，总是求着叫冷松再快一点，再用力一点，再深一点的。
　　刘晓莉在没认识叶冷松之前，每当有需求时，会自己晚上躲在被窝中，用手慰藉那个空虚的小穴，甚至有一次刘亦菲似乎听到了声音，还特意进房问刘晓莉，是否哪里不舒服。
　　此时的刘晓莉听着隔壁的缠绵声，还有一点点失落，她在初次失身给叶冷松时是想着茜茜还小，叶冷松性欲又这么强烈，等茜茜成年后和叶冷松有了夫妻之实后，自己就会离开，不再让叶冷松碰她身子。
　　可随着叶冷松把她操得高潮次数越来越多，刘晓莉就越来越不舍得离开，发展到现在，已经背着女儿和叶冷松偷情了。
　　现如今二人终于真正的缠绵到了一起，自己是不是该退出了，又或者叶冷松不再喜欢自己的身子，开始迷恋更年轻，更漂亮的刘亦菲了。
　　女人一旦有了情郎，到了刘晓莉这个年龄都会有患得患失的感觉，毕竟情意千斤抵不过胸前四两，她自问如果她是男人，应该会喜欢刘亦菲多一点。
　　其实真做比较，刘晓莉姿容并不比刘亦菲差，后世刘亦菲自己都开玩笑说过，自己是家族女人里最丑的一个，从刘亦菲身上就能隐隐看出刘晓莉当年的身影，即便今年已近四十，可仍然身材苗条，皮肤白皙，体态撩人，穿着一身浅色衣裙与刘亦菲站在一起，被认为是姐妹花也不为过。
　　尤其是刘晓莉胸前那一对大奶子，此时没带乳罩，只穿着睡衣就能看出，比刘亦菲的要大上一圈，又挺又翘，圆滚滚的不见一丝下垂，把身上那件吊带睡裙撑得几乎要裂开。
　　如再细看，会发现刘晓莉奶子上的乳头，也因动情，高高的勃起，顶在睡裙上，形成了一个凸起，和刘亦菲同样勃起的奶头也很相似，只是颜色更深了一点。睡裙之下被遮盖着的紫色蕾丝内裤也现出了点点湿痕。
　　“这死丫头，第一次做爱就叫的这么娇媚又这么大声，也不怕被叶冷松耻笑太过放荡。”
　　此时的刘晓莉内心是欣慰与羡慕的，她是能看出叶冷松对刘亦菲的疼爱的，做为过来人，女人的身份地位固然重要，能有一个疼自己爱自己的男人同样重要，如果男人在床上雄风万丈，把身下女人操弄的死去活来，高潮连连，更是可遇不可求了。否则的话，即使每天打扮的花枝招展，男人不喜欢，不疼爱，雄风万丈只使在别的女人肚皮上，又有何用。
　　叶冷松除了花心一点，其他地方都是让人满意的，再说有钱有势的男人哪个又不花心呢，只要能满足自己女人，一直疼爱着就行，以目前的情况来看，刘亦菲加刘晓莉两人齐上阵也不是叶冷松的对手，仍然会被他操趴下。
　　隔壁刘亦菲新一轮的呻吟声又开始了，声音也不像初时那般，刻意压抑着了，时高时低，婉转悠扬，听在刘晓莉耳中，有如猫抓一般痒痒。
　　“怎么还不结束？不会是第二发了吧？也不知道怜惜下茜茜，茜茜初次失身，哪能受得了这么长时间的操弄，也不知道用了几种姿势，听声音茜茜应该高潮了好几次，也难怪叫的这么酥媚。”
　　隔壁的缠绵呻吟声让刘晓莉不知不觉中，一手抓着自己的奶子，和刘亦菲同样白皙的小手，已经顺着内裤腰口伸进了双腿间，手指探进了一片湿滑之处，轻轻揉压抚弄着……
　　“唔……”一声满足的呻吟声从刘晓莉嘴里发出来，此时如果细听，会发现居然和刘亦菲的声音也很相似。
　　刘晓莉脑中幻想着叶冷松压在自己身上，又粗又硬的大鸡巴快速而有力的在她小穴中抽插……
　　隔壁的越来越响的撞击声与呻吟声让刘晓莉也渐渐进入状态，“用力……再深一点……还要……好舒服……再快一点……”
　　而此时刘亦菲又一次被操到高潮，已经再没有一点力气，瘫软的搂着叶冷松娇喘，只怕再来一次，真要昏晕过去。
　　叶冷松的状态极佳，肉棒虽然舒麻异常，可还是差一点才能射出来。感觉刘亦菲满是汗水，娇喘吁吁，叶冷松只好把肉棒插在她体内不再抽送，搂着刘亦菲让她能休息一会。
　　“茜茜，舒服吗？”叶冷松帮刘亦菲捋了捋汗湿的秀发，在她小嘴上轻吻一下，下身深插着刘亦菲，温柔的问着。
　　刘亦菲都快被操哭了，咬着叶冷松的肩膀，想用力又不舍得，只是象征性的咬了一口，“大坏蛋，你想……那个……死我啊……”
　　叶冷松嘿嘿一笑，问她：“那个是哪个？”
　　“就是那个啦……”
　　“那个是啥？”
　　“那就是……”刘亦菲明知叶冷松故意调撩自己，还是顺着他的话聊着。
　　“嘘！你听。”叶冷松淫笑着打断了刘亦菲的话，让刘亦菲仔细听。
　　“嗯……操我……好舒服……松……再深点……唔……就是这……碰到了……再快一点……”
　　


第一百九十六章 小姨子的代替品
　　刘亦菲面色一变，先是一愣，随后羞的面色通红，恨不得找条地缝钻了进去。
　　这声音是从隔壁房间传过来的，当时装修这个房间时刘晓莉故意做的不隔音，就是为了方便照顾刘亦菲的，稍微大点声音都能听到。
　　不用去猜，只从声音中，刘亦菲就能听出是自己妈妈的呻吟声，只是这种情况太尴尬了，刘亦菲即紧张又害怕，怕叶冷松误解自己与母亲……尤其是那句‘松’字，吐音还算清晰，不免会让人浮想联翩。
　　后面的事她都不敢去想，如让自己和妈妈落个淫荡的名声，刘亦菲想着自己不如一死了之算了。刚想说什么的刘亦菲感觉插在自己阴道里的肉棒似乎又粗硬了一些，还有阵阵跳动感。生理的本能又让她“嘤咛”的呻吟了一声。
　　叶冷松伏在刘亦菲耳边轻声说道：“傻丫头，你不要太在意这些，晓丽姐也不容易，很早就离婚独居，一个人又当爹又当妈的把你拉扯大，你也是个聪慧的人，男女生理需要本就是人之常情，俗话说，三十如狼，四十如虎，晓丽姐正值如狼似虎的年龄，难免会有生理需求，而且她也只是在自己解决，我一个人在家，有需要时还会对着海报撸一把呢，这有什么好丢人的。”
　　刘亦菲被叶冷松这些话感动到了，感觉能被这样通情理解很幸福，也不知从哪里来了丝勇气，听着隔壁若有若无的呻吟声，咬着嘴唇对叶冷松媚声说道：“冷松哥哥……用力操我……”
　　刘亦菲嘴里说出的这句话就像春药一样，带着速效在叶冷松体内炸开。
　　叶冷松无论如何都料想不到，刘亦菲这么害羞的一个女孩，被自己操得高潮连连时，也只是呻吟的声音大了些，刚才哄着她说出“操”
　　这个字都没哄出来，此时感动加动情的双层作用下，居然能说出‘用力操我……’这句话。
　　叶冷松感觉肉棒的胀硬程度比刚才听到刘晓莉的呻吟还要猛烈，将一丝不挂的刘亦菲摆成身子伏低，后臀高翘的姿势，双手掐刘亦菲的着小腰，从她屁股后面挺着大鸡巴，以老汉推车的姿势，把粗硬的肉棒“叽咕”一声，整只插进了刘亦菲粉嫩的小穴里。
　　“啊……冷松哥哥……慢一点……太深了……啊嗯……”
　　后入的姿势让刘亦菲没有一丝的抵抗力，直达花心的撞击让她哀鸣一声。
　　刘亦菲最受不了次次撞击花心，那种强烈的快感让她身子哆嗦。
　　像是躲闪，又像是迎合，刘亦菲伏低着身子，扭动着屁股，上气不接下气的呻吟着。
　　叶冷松将她的屁股翘高，好让鸡巴可以完完全全的直插入她的嫩穴，直冲花心。数下过后，刘亦菲已经被戳插得双腿发软想要软倒下来，幸好叶冷松用双手托架着她的细腰，才没让她趴倒在床面上。
　　刘亦菲说完这句‘用力操我’后，就有些后悔，这话太过淫荡，不应该是她这种稚嫩女孩说的，虽说一次次的深插猛顶，确实让刘亦菲体麻身酥，淫水潺潺，她也很期待这种狠狠的抽插，可在刘亦菲的意识中，这等事只可意会，不可言传。
　　此时自己又被叶冷松用这种淫荡的姿势操弄，感觉羞耻之意上涌，只能闭着眼，把脸埋在枕头下，双手抓紧床单，用高挺的翘臀承受着“啪啪啪”的撞击声。
　　叶冷松两世为人都十分欣赏与喜爱刘亦菲，虽然知道刘亦菲如今已成了自己女人，可能得她一句“用力操我”还是让叶冷松兽血沸腾。
　　更何况还有一处十分难得的地方，隔壁的刘晓莉，刘亦菲亲妈，自己的小情人，居然在听着他与刘亦菲的做爱之声，偷偷自摸，最让叶冷松感觉刺激的是母女二人一个被操，一个自慰，脑中想的人都是自己。
　　叶冷松感觉刘亦菲阴道深处吮吸强烈，交合处淫水涌动，已经顺着小穴流到大腿上，显然已经进入状态了，这也让叶冷松更加兴奋，左手用力抓紧圆润的屁股，五只手指嵌入臀肉里，右手时而抚摸着别一瓣屁股，时而撩抚下粉红色的小菊花，惹得刘亦菲颤抖连连，努力挺着翘臀让叶冷松可以插得更顺利。
　　火热的肉棒把刘亦菲小穴撑得满满的，每一下撞击都让她的身子跟着颤抖，刘亦菲感觉自己羞处流出的淫水已多的被肉棒插出“咕唧咕唧”的水声，这种淫荡的水声比自己的呻吟声还要让人脸红。可这种声音配合着阵阵酥麻的快感，让她浑身燥热，下身又麻又酥。
　　刘亦菲刚呻吟出声，隔壁房内又传来更清晰的呻吟声“嗯……啊……冷松……给我……用点力……要到了……到了……”
　　这声‘冷松’无比清晰，听在二人耳中有如催情，叶冷松再也控制不住，狠狠连操数十下，将大鸡巴捅到刘亦菲阴道最深处，顶在她的花心上，后腰一麻，鸡巴阵阵跳动，一股股精液强力射出，尽数射在刘亦菲体内。
　　刘亦菲本就在高潮边缘，感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨跳动，颤抖的扬起脖子，喊出刘晓莉同样的话：“冷松哥……给我……我也到了……啊……”
　　最后一声动人心弦的娇呼之后，整个人再也撑不住，两腿一软，趴倒在床上。
　　叶冷松同样累得趴在她身上喘息，过了许久，鸡巴才慢慢变软，被娇嫩的阴道挤了出来，一股股乳白色的液体混合着红红的血丝，顺着被叶冷松操得红肿的小穴里流了出来。
　　“宝贝，生日快乐。”叶冷松把刘亦菲搂在怀里，抓着刘亦菲的奶子，张口吸住刘亦菲的娇柔耳垂，柔声说道。
　　刘亦菲当然知道叶冷松说生日快乐的意思，说好的特殊礼物送到了。有些不好意思的问他：“冷松哥哥……你不会看不起我妈妈了吧？”
　　叶冷松捻着刘亦菲的乳头笑着说：“傻丫头，你冷松哥这么厉害，晓丽姐用我来幻想，正是说明她和你一样，眼光独道嘛，再说了，丈母娘喜欢女婿是天生的，有句古话说的好，丈母娘看女婿，越看越中意，还有句话说，丈母娘是女婿的半个屁股。”
　　刘亦菲听到‘丈母娘是女婿的半个屁股’噗嗤一声笑了出来，嗔怪道：“哪有这句话，是小姨子是女婿的半个屁股。”
　　叶冷松哈哈笑道：“对对就是小姨子，谁叫我的丈母娘没给我准备一个小姨子呢，只有用她来代替了。”
　　“冷松哥……”刘亦菲嗔怪的捶打着叶冷松。
　　PS：请假两天外出办事，回来后尽量的补上。
　　这一段激情写完了，可还满意？后面就要去《天龙八部》剧组了。
　　刘晓莉听房这段故情节用的是我的另一本书《梦回红楼》薛姨妈听房的一段，当时写那段时感觉很好，构思也还行，就借用在这了。
　　


第一百九十七章 盛世美颜
　　恭喜宿主完成“盛世美颜”成就。系统奖励：宿主的内射后，精液对容颜瑕疵有修复作用。
　　PS：它不是整容液，做不到整容效果，只能让受用者恢复及接近她最佳的容颜效果，配合“Penta Blood”冻龄效果更佳。
　　听到这个许久没有出现的系统提示，叶冷松也只是悄悄一乐，这个效果还算不错，至少不用担心自己女人因容颜问题而烦恼。
　　和刘亦菲重新洗了个澡，回到床上时，刘亦菲好像褪去了一层青涩，变得即温柔又妩媚，趴在叶冷松身上，顽皮的亲吻着他，随着亲吻，察觉出刚才让她欲死欲死的大肉棒又重新硬了起来。
　　“冷松哥好色啊，又硬了。”
　　叶冷松的手指撩摸着有些红肿的小蜜穴，让刘亦菲不时扭动着屁股，顶在臀后高耸的肉棒上。
　　“都肿了，我可不舍得再操我的乖茜茜了。”
　　“可我的生日礼物都流走了。”初尝性爱滋味的刘亦菲像个贪吃的小孩，而这句话却是回应刚才二人洗澡时，叶冷松清洗她的小阴唇时说：“你的礼物没留住，都被水冲走了”。
　　“那这一次用你的小嘴儿含住，这样就不会流走了。”
　　在叶冷松的示意下，刘亦菲还是红着脸，顺着叶冷松的胸膛一路向下吻去，最后趴在叶冷松那根肉棒前面，伸出纤纤玉手，像个宝贝似的捧着，温柔的搓弄着。
　　刘亦菲温柔的把玩几下肉棒后，才张开她动人的樱唇，主动把叶冷松肉棒含进她口里轻轻吸吮起来。
　　叶冷松那根肉棒被她温热的小口含住时，只觉浑身热流直窜，又是一阵兴奋。
　　刘亦菲口交技巧十分生疏，可是这种人性本能是不需要教的，不一会儿她就已经不止是单纯的吸吮了，她还不断的用她那灵巧的舌头舔着龟头，刺激着叶冷松下缘敏感处。
　　叶冷松伸手去搓揉刘亦菲那摸起来手感极佳的丰满乳房，另一手按在她的秀发里，指引着她如何吸吮得让自己更舒服，甚至一路按到底，龟头捅到她的喉头再拔出来。
　　不说别的，单单刘亦菲这么乖巧的吮吸，就已经让叶冷松爽得要死，在刘亦菲温热的小嘴吮吸十几分钟后，渐渐开始有了射精的冲动，叶冷松也不想再去控制，反正来日方长，迎着欲望放松身子，在刘亦菲试着深喉时，一股股精液喷射在她口中，直到肉棒已经软下来，才自她动人的樱唇间抽出。
　　低头一看，只见刘亦菲红着脸，樱唇微张，伸出粉嫩的小舌头，正在舔她嘴边流出来的精液，那副娇媚的样子性感动人极了，让叶冷松差点想再来一发。
　　第二天，叶冷松是满面红光的开车带着满脸春情的刘亦菲来到松知娱乐公司，进门时刚巧碰到了张韶涵。
　　张韶涵在录专辑时每天来的都很早，专辑录完了，今天第一天准点来，还让叶冷松碰个正着，反而有些不好意思。
　　“韶涵早啊。”叶冷松随口招呼了一声，就和刘亦菲分开了，走向自己的办公室。
　　还有两天就要去云南的《天龙八部》剧组筹备了，他昨天一天没来，准备这两天把手头的事交待完，好安心的走。
　　“叶老师今天什么事这么开心？”张韶涵疑惑的问刘亦菲。
　　也难怪她总认为叶冷松喜欢本着脸，她和叶冷松见面时大多都是在录音室，而叶冷松一进入工作状态就特别严厉，以至于张韶涵总是有点怕叶冷松。
　　刘亦菲顽皮一笑，“谁知道呢，说不定是在哪碰到漂亮的小姑娘了。”
　　张韶涵笑着随口说道：“再漂亮能有你漂亮，你这面容是人看着都会心动。”张韶涵和刘亦菲算是不同部门，将来也没有竞争关系，本又也很对脾气，所以两人关系还算不错，张韶涵练歌练累了就会找刘亦菲聊两句。
　　刘亦菲也谦虚的说：“韶涵姐姐才漂亮呢，你的眼睛特别迷人。”
　　正要和张韶涵一起进公司签到时，张韶涵看着刘亦菲那张粉粉嫩嫩的脸说了句：“咦，茜茜，你好像又漂亮了。”
　　刘亦菲脸上一红，她以为张韶涵看出她脸上的春情了，摸了摸脸，问道：“有吗？”
　　张韶涵很肯定的点了点头，又说不出是哪里发生的变化，只以为是刘亦菲今天气色好的原故，也就没再多说。两人嘻嘻哈哈的各回到自己的房间。
　　“老板，昨天跑哪里风流去了？一天没有上班。”叶冷松第一大秘书朱珠见叶冷松进办公室了，扭着小屁股进来，帮他泡了杯茶。
　　“回家看了爸妈，在家里呆了一天，怎么？想我了？”叶冷松用手揽着朱珠的腰，在她脸上亲了一口。
　　“哎呀，这是在公司，有人会进来的。”朱珠被吻过后娇笑着躲开了。
　　叶冷松淫淫一笑：“人家都是有事秘书干，没事干秘书，到我这，我的小情人变秘书后却干不成了。”
　　朱珠哼哼一笑，“留着干你下任秘书吧，本大秘书后天也要走了，学校要开学了，还要回趟家收拾东西。”
　　叶冷松听朱珠这么一说，才想起来要开学了，朱珠和张梓琳一个要去北京工商大学，一个要去北京科技大学上学去了。
　　“你们一走，公司要没人管理，这两天招聘进展的怎么样了？”叶冷松有些头疼，这几天一共招了几个人，有编辑，有行政，就是没有工作经验丰富的管理和经纪人。
　　朱珠从怀里文件夹找出这几天来应聘人的资料，递给叶冷松说：“都在这呢。”
　　叶冷松一边翻着一边皱着眉头，他并不是个以学历至上的人，可最少在一些工作上要专业对口，如今翻看的这些应聘的，没一个适合的。
　　当快翻到末尾时，一个名字一张照片映入眼帘。
　　李秀秀。
　　


第一百九十八章 秀秀李雪
　　叶冷松以为是重名，又仔细看了下履历，履历上虽然没有写是李冰冰的亲妹妹，可是叶冷松看照片基本就能确认这个李秀秀就李冰冰的妹妹。
　　只是叶冷松记得她是2000年初就进入了经纪人圈的，按说要做经纪人，也该做她姐姐李冰冰的经纪人，李冰冰现在虽然还没达到顶峰，跃身一线艺人行列，可也算是小有名气，参演了很多部电影电视的。
　　叶冷松揉了揉鼻子，思考了一会，对朱珠说：“打电话叫这个李秀秀的来面试。”
　　“现在？你亲自面试？”这些应聘者的履历朱珠基本上都快能背了，她自认为没有哪个是漏掉的，需要叶冷松亲自面试。
　　朱珠接过应聘履历资料，看了半天没看出这个李秀秀有什么特别，学历也很一般，毕业于浙江广播电视专科学校，工作经验也只在杭州做了三年交通线的记者，目前的职业写的是无。
　　这种简历的人要是能算优秀，那会有很多人可以招收进来的，否则也不会面临无人可用的局面。
　　“对，就是她。”
　　“冷松哥，你不会是看上她了吧？人家应聘的是经纪人，可不是秘书，你没事‘干’秘书的梦想或许实现不了。”朱珠一急，连老板也不叫了，又换回以前的称呼了。
　　“去去，想哪去了，先通知她过来，我见了再做决定。”
　　朱珠见叶冷松是认真的，晃着小屁股出去打电话去了。
　　上午十点钟，朱珠进来通知叶冷松：“老板，李秀秀到了。”见叶冷松点了点头，临走时还不忘又说了一句：“真人比照片还漂亮。”
　　叶冷松走进面试房间时，不仅朱珠、兰迪在，就连张梓琳也在，一左一右已经坐好，中间位置留给了叶冷松。
　　“一定是朱珠这八婆告诉张大妞子的。”叶冷松心里暗想，不过面色很平静的走到了主位坐下。
　　“你好，叶总，我是来应聘……”
　　“你先别急，我说你听，你要是满意我的条件，我这边基本上就没问题了，你可以提你的条件和要求，合适了我们就签。”叶冷松很没礼貌的打断了李秀秀的话，话说的也很直白。
　　这下不说李秀秀愣住了，就连朱珠、张梓琳、兰迪也愣住了，哪有这样招聘的，也不考核，也不问人家基本情况，直接像商业谈判一样就开始了。
　　朱珠把嘴贴在张梓琳耳边小声说：“我就说吧，冷松哥一定是看上人家了，想招过来潜规则人家。”
　　张大妞子无声的笑了笑，这笑容很迷人，带着两个小酒窝。
　　叶冷松咳嗽了一声，他就坐在朱珠边上，再小声也能听到，转头瞪了朱珠一眼。
　　见李秀秀点了点头，才咳嗽一声说道：“如果我没猜错的话，你是奔着泉水微微经纪人来的，对吧？”
　　见李秀秀不好意思的点了点头，叶冷松也笑了：“你的消息挺灵通的，泉水微微组合还没对外官宣呢，你就已经知道了。”
　　叶冷松思考了一下接着说：“如果我没猜错的话，你是李冰冰的妹妹吧？”
　　从叶冷松进门那一刻，李秀秀的表现一直很镇定，直到叶冷松说破她的身份，才稍微有些诧异。
　　叶冷松做了一个稍安勿躁的手势接着说：“是这样的，泉水微微的经纪人现在是由公司的董事长助理，兰迪小姐接任了，所以暂时没法再让你应聘这个岗位了。”
　　这下李秀秀疑惑了，按说董事长助理的位置要比一个艺人组合的经纪人更有潜力，这兰迪是犯了什么错？被降职安排成经纪人了。不过这是公司内部的事，李秀秀也不方便深入探知。
　　她的疑惑很快就被叶冷松解开了，介绍了兰迪后，才接着说：“这是兰迪自已的意思，她本来就是周慧敏的闺蜜，也想从经纪人开始锻炼，所以公司就尊重了她的意见，如此一来，公司董事长助理的位置就空缺了，所以我希望你能考虑下这个职位。”
　　这下李秀秀也有些懵逼了。她所投的简历就没有这一项，就算是经纪人的岗位，以目前她的资历都还很欠缺，更何况是董事长助理。她也只是抱着试试的态度，也没有一定要成为泉水微微的经纪人，在她的考虑范围里，甚至可是接受只拿工资，不拿艺人分成的那种经纪人。
　　公司的经纪人也分两种的，一种是直接参与明星收入的分成，被称为专属经纪人，李秀秀原本只是在一个偶然的机会和姐姐一起见到并劝她入行的王京花，就是这一类拿分成的经纪人。
　　另一类就是经纪行业的“黑领”，在娱乐公司拿固定工资的员工，明星每年的收入有多少跟他们没有直接的关系。除非极个别的情况，如某个明星2000的身价是100万，2002一下子到了500万，那老板自然会酌情考虑加薪，但大多数情况他们还是拿固定工资。
　　李秀秀也是在听了王京花的劝说，开始试着做起了经纪人，并在她姐姐手下干，可原本李冰冰是有专属经纪人的，李秀秀刚入行，虽说是李冰冰的妹妹，所在公司并不太重视，一直没有学习的机会，这才想着到别的公司磨练一下，以后再找机会到姐姐身边做专属经纪人。
　　叶冷松等李秀秀回过神来，才接着说：“当然，董事长助理也不是这么好当的，所以我是有考核条件的，如果你能胜任并完成，我们回头就补签一个正式的协议，如果不能胜任，那你就只能从最基础的经纪人做起，而且是没有分成的那种。”
　　李秀秀听完这些，坐直了点身子，神色郑重的说：“没问题，我可以试试。”
　　叶冷松给的这种机会确实难得，不论是谁都会有试试的欲望。
　　


第一百九十九章 条件与刘涛
　　叶冷松笑着点了点头：“OK，因为我后天就要去云南，参加《天龙八部》电视剧的拍摄，会有几个月或许不能在公司里，所以助理会很忙，你要有心里准备。”
　　见李秀秀点头表示没问题就接着说道：“现在我说我的考核条件。第一，泉水微微的官宣工作，有你来负责，央视的记者我会安排到场，新闻联播或许上不了，央视别的台的新闻应该能上，这一块不需要你问，你需要做的是组织好这次官宣工作，并把央视到场的消息散播出去，尽可能多的联系更多媒体，把泉水微微组合做成热点话题。”
　　这时代还没有热搜一说，主要媒体还是报纸，杂志、广播、电视。
　　叶冷松见李秀秀拿出随身的钢笔记录下来，点了点头，有点满意她的态度。
　　“第二，配合兰迪开展公司艺人张韶涵首张专辑的宣传，后期的歌评、打榜、媒体采访都要安排到位。
　　第三，是帮我签几个艺人，放心都是没出道的新人，回头我会给你资料和名单，不管你用什么办法，我要的这几个人都要签过来，这是公司的艺人储备。当然有成名的艺人能签过来更加欢迎，比如你姐姐李冰冰小姐。
　　第四，是公司的宣传海报设计，你也知道公司刚成立不久也需要提高知名度，首个宣传海报就用泉水微微组合，可以与她们的官宣相互呼应，相互促热。悬挂地点不用你操心，我会找人安排，除了公司，北京的一二环的商场我会来安排人上。你只要联系好广告公司，做好设计的筛选，然后把你认为不错的通过电子邮件发给我就行。
　　第五，是我的秘书朱珠小姐今年就要进高校进修，所以秘书这一职位也由你暂代，等有合适的人选再交接，所以说你可能还要在云南北京两地跑，当然机票、住宿由公司报销。
　　目前就这些了，没问题的话可以提你的条件了，噢对了，还有，如果完成了考核，合约就转为正式合同，年薪25万，外加公司0.5%的收入分红，如果没完成考核，月薪6000，两年后让你做专属经纪人。”
　　“我……没有了……”李秀秀酝酿了许久，实在是想不出还有什么好提的条件了，该说的不该说的全让叶冷松一个人说完了。
　　她来的时候想过了各种苛刻面试条件，应对各种古怪的问题，也做也充足的准备，可到头来只说了两句话。一句是‘没问题，我可以试试’，另一句就是‘我没有了’。
　　叶冷松这才站起身伸出手说：“欢迎你加入松知娱乐。”
　　李秀秀握着叶冷松的手还有些愣神，刚想再说一句感谢的话，叶冷松又接一句：“我听说你进圈时改名叫李雪，这名字不错，比秀秀更好听。”
　　……
　　11月28号，叶冷松安排完公司的事情，和学校续了假，正式踏上了云南之行，刘亦菲并没有一起，她还要在学校开学时再请一次假，学校批准了才能动身。
　　机票是李雪订的，商务仓，叶冷松的座位是靠近走道一侧，不过里间的那个位置还空着，也不知道是人还没到，或者是没卖出去。
　　在快要停止检票时，一个女人才急匆匆的托着行李走了过来，她的位置就是叶冷松身侧的那个空位。
　　叶冷松感觉有人到了身边才起身让她进来，顺手帮她把行李放进行李箱内。
　　“谢谢！”女人声音好听，客气的道了声谢，双手在长裙上捋了一下，让裙子平顺后才坐了下来。
　　叶冷松回到座位才转头看了一眼这女人，等他看情面容时开心的笑了。
　　这女人他认识，或者说是前世在电视上见过。唯一让叶冷松遗憾的是，他最期待的一部剧《少妇白洁》没有出现。不过此时的“白洁”还没有少妇的韵味，更多的是年轻漂亮小姑娘的感觉。
　　“刘涛？”叶冷松笑着问刚安坐在他身边的女人。
　　“咦，你认识我？”此时的刘涛还没出名，除了在2000时参演了一部《外来媳妇本地郎》，还有就是在刚杀青，还没上映的琼瑶冷饭剧《还珠格格3》里参演了一个小角色。走到哪也没几个人认识她。
　　此时再三确认眼前这个高大帅气的男人自己并不认识，才疑惑的伸出手问叶冷松：“你是？”
　　叶冷松和她握了握手，并没有急着自我介绍，而是笑着问她：“你是去《天龙八部》剧组试镜的？”
　　刘涛有些惊奇，“你知道？你也是演员？也是去试镜的吗？”
　　叶这松这才一笑：“我姓叶，北京电影学院的老师，有一家小的娱乐公司，这次和张纪中合作，拍摄天龙八部，不过我只是个副导演。”
　　这下刘涛更吃惊了，眼睛睁的很大，妩媚的笑了笑说：“真是有缘，那叶老师可要在我试镜时多照顾下我噢。”
　　叶冷松掏出名片递给刘涛，“我可不敢说能照顾得了，毕竟是张纪中持导做主，不过我很看好你的，认为阿珠这个角色很适合你，可以重点的试下这个角色。如果有机会，会力荐你出演这个角色。”
　　“叶老师也喜欢天龙八部？”刘涛也算是个金庸粉丝。
　　“当然，可能你还不知道，剧组现在准备用的剧本，就是我写的，我也是用了这个剧本才打动查先生的，所以才能和他签下来天龙的影视改编权，恰巧张纪中导演也有想拍《天龙八部》的打算，因此才有这次合作的机会。”
　　刘涛出生在一个普通的家庭，家中姐妹众多，生活过得很清贫。很小的时候，许多家务事都是她在做。进入娱乐圈后，很珍惜每一次机会，见叶冷松这么说，更是想抓住这个机会。
　　加上叶冷松本来就高大帅气，现在看来又多才多金，特别是叶冷松的气质，是很难装出来的，只交谈了几句，就让一向很谨慎的刘涛，被吸引住了。
　　刘涛一向喜欢“智慧型男人”，不善于主动示爱，一直等待着自己的浪漫爱情，飞机上的短短几个小时，刘涛甚至有种感觉，自己爱上了眼前这个男人。
　　


第二百章 交流与发布会
　　叶冷松风趣，幽默，知识渊博，加之他有意卖弄，刘涛在他手里很快就像一个涉事未深的小姑娘，感觉和叶冷松像是相识很久的老朋友，被他逗的咯咯直笑。休息时很自然的把头靠在叶冷松的肩膀上，让叶冷松揽着她小寐了一会。
　　现在的刘涛虽然还没有像后世通过成长历练，长成为成熟、自信、风情万种的人妻韵味，此时的刘涛只能算是刚褪去青涩，有着少女的青春靓丽。
　　可不得不承认，现在的刘涛还是很漂亮的，五官精致，标准的鹅蛋脸，眼睛很大、鼻子挺翘、嘴唇饱满，脸上胶原蛋白满满。给人的感觉虽然秀气但也不失大气，柔美中带着一丝英气。
　　下机时，叶冷松帮着刘涛拿着行李，一起走出了机场。
　　“酒店订了吗？”
　　面对叶冷松像是相约，又像是另有含义的问题，刘涛有些迟疑，毕竟刚认识就开房，有些过于轻浮，再说她也没做好准备。
　　叶冷松也不会表现的这么猴急，见刘涛的迟疑，笑着捏了下她的鼻子，“想哪去了，如果没订，我们可以订两间相邻的，到时候有空还能一起逛逛，大理的风景还是不错的，今天时间还够，我们可以去趟洱海。”
　　这个小动作缓解了尴尬，也让二人关系更亲密了一些，刘涛笑着挽着叶冷松的胳膊说：“那走吧，大理我也是第一次来，游玩可要你带路才行。”
　　叶冷松本打算只订一天的，到了剧组还要看剧组的安排，拍摄具体的时间地点还没定下来，可刘涛不行，她的试镜还没开始，还要静下心来等通知，叶冷松就干脆一起订了一个星期的。
　　放下行李，洗了个澡，一同逛了洱海，吃了晚饭，又在一家音乐酒吧坐了一会。晚上回房时叶冷松已经搂着刘涛的小腰，有如一对亲密恋人了。
　　在相邻的两间房分手时，叶冷松能看出刘涛有些依依不舍，只是笑着在她脸上亲了一口，道了声晚安，含笑着看她关上了房门。
　　并不是叶冷松不想推，他是无女不欢的，老早就想试试年轻白洁是什么滋味了，从这一天的交往中能感觉出，刘涛并没有外界传言的那样不堪，对一些底线还是刻意保持着的。最少叶冷松搂着她腰肢的手想上移抓碰下奶子，被刘涛下意识的躲了过去。
　　一大早吃了早饭，叶冷松就去了剧组筹备处。
　　张纪中早到了几天，临时搭建的试镜影棚也已完工。接到叶冷松的电话，张纪中客气的迎了出来，引着叶冷松进了剧组，并为他介绍其他几名负责人。
　　到了此时叶冷松才知道这次的《天龙八部》算是联合拍摄，不仅自己的松知娱乐加进来了，江苏广播电视总台，九洲音像出版公司，唐人影视公司也有参加拍摄，反而在央视台首播的事还没谈妥，江苏电视台却有想拿下首播的意思。
　　当然分工还是很明确的，张纪中任总制片人，叶冷松、鞠觉亮、周晓文、于敏、赵箭、李国力任联合执导。
　　这些人都比叶冷松大上不少，作为年轻的一代，叶冷松还是表现的很低调客气的。张纪中很满意叶冷松的低姿态，微笑的看着他与别的导演寒暄握手交流，张纪中还真怕叶冷松抢他更多的话语权，毕竟叶冷松与其他人的合同不同，签的是合作协议，并非只是聘用副导演或聘请执导。
　　叶冷松真想指手画脚，除了选角一事上他的话语权稍弱一点，在别的方面还真可以和张纪中掰掰腕子，当然了，最后的结果只能是僵持或都讨不到好。
　　酒店是剧组帮着订好的，叶冷松却并没有急着入住，反正他和刘涛的酒店离这里也就半个多小时的车程，打车也很方便。
　　9月2日的选角试镜还是来了很多人的，老中轻各色美女林林总总，换了一批又一批。
　　而原定的微微泉水新闻发布会也在北京饭店如期举行。
　　李雪穿着件修身剪裁的西装外套，内里搭配简洁的紧身白衫衣，让她显得很干炼。衣服很贴身，整个上身曲线玲珑，胸前高耸一片，把修身衫衣顶的高高隆起。
　　加之李雪身材高挑，纤腰娇媚的曲线被完整的勾勒出来，配着包臀短裙，黑色丝袜和一双酒红色的高根鞋，干练中又多了一丝性感，如果叶冷松在场，一定很想在她挺翘的屁股上抓揉一把。
　　李雪虽然不能像周慧敏和坂井泉水那样吸引众人目光，可她本来就容貌出众身材高挑，有着九分神似其姐李冰冰，与周慧敏和坂井泉水站在一起比她们两人高出半头，又作为主办方代表，职场气质自然与众不同，也能隐隐不落下风。
　　李雪虽然得到过叶冷松的承诺，央视记者会到场，记者并且事先也和她沟通过了，发布会过后还有一个央视的专访，她也从各方渠道通知了各大小媒体，甚至连娱乐小报的编辑也有邀请函，可直到了这个时候才发现，自己还是预估错了周慧敏和坂井泉水的影响力。
　　原本准备好的二百多张座椅已经全部坐满，有很多记者站着不说，饭店外还有大批得知消息的歌迷守着。李雪又让工作人员临时加了五十张椅子，等一切安排就绪才略有些紧张的坐在了周慧敏和坂井泉水中间。
　　很简单的开场词，这稿子是李雪自己写的，甚至可以倒背了。
　　首先感谢了记者们的捧场，大致介绍了公司情况，以及对泉水微微组合的规划，后面就交给了记者提问环节了。
　　为了防止楼被带歪了，李雪特意选了几个叶冷松打过招呼，比较熟的媒体先提问。
　　整个过程还算可控，记者的提问内容大多都在事先的考虑范围，也有的天马行空，不过并不难回答，当然也有追问周慧敏的情史，还有追问坂井泉水出道前拍写真时的感想。
　　周慧敏和坂井泉水面对无数相机、摄像机，都含笑着解答了，并没有一丝尴尬与恼怒。
　　


第二百零一章 冲突
　　整个试镜过程叶冷松并没有发表过多的观点，只是在刘亦菲试镜王语嫣时，叶冷松有意无意提了一句，这是北电的学生，也是自己公司的艺人。
　　或许是真的一眼相中，又或许是卖叶冷松面子，刘亦菲试镜完王语嫣后，张纪中连问其他几名联合持导的导演的意见都没问，直接就拍板定下，刘亦菲主演王语嫣这个角色。
　　还有一个核心角色萧峰，张纪中在制片协调会上先表达自己的意见，“胡军在我拍《笑傲江湖》时就很看中他的气质，认为他演萧峰一角很合适，胡军他自己也表示最想演的古装就是萧峰，今天他的试镜效果确实不错，又是实力派演员，大家有没有别的人选或意见？”
　　这种表态就算是力推了，叶冷松自然不会有意见，别人刚卖自己一个好，自己原本也挺喜欢胡军演的萧峰一角，所以立刻表示自己也认同这观点，支持张持导的意见。
　　此时的会议虽说是讨论，可总体还是算张纪中的一言堂，他的意见给出来后，除非别人真有特别的意见或人选，否则没人愿意得罪或违背他的意思。
　　有些角色张纪中是没有人选，或者拿不定主意的，这时就有些明争暗斗的意思在里面了。特别是在段誉选角上，张纪中一开始是想用陆毅出演，可临到开始筹备了，陆毅却因档期问题来不了，让张纪中有些头疼。来试镜的几个男演员，几个导演都不满意，推荐来推荐去，总是达不成意见。
　　唐人影视的李国力咳嗽了一声才说：“我认为林志颖出演这个角色很合适，一是他也算是成名的港台演员，由他来出演主角，能提高这部剧的知名度，二是我以前和他也有过合作，问过他的意思，他也对段誉这个角色有兴趣。”
　　叶冷松笑着说：“其实没必要用港台的演员，片酬太高，一个人的片酬是内地演员的好几倍，如果我没猜错的话，以目前的价码，一集少于八万，我感觉他都不会接。再说了，内地有的是好演员，这种年轻的角色留给内地的演员不是更好吗？”
　　李国力前面优先推荐的几个角色都被张纪中有认可的人代替了，此时正是不爽的时候，这次张纪中没有表态，却被叶冷松这种婉转的意思给否决了，当下冷哼一声：“小屁孩懂个什么，作品没见一部，在这指手画脚挺显能耐。”
　　声音虽然不大，更像是对身边的周晓文说的，可整个会场除了几个导演还有两个负责人，并无外人，会场不大也很安静，这种小声嘀咕不说叶冷松听到了，在坐的所有人都听到了。
　　有想看热闹的，有想劝说息事宁人的，不过大家本能的同时把目光看向了叶冷松。
　　叶冷松眯了眯眼，看着李国力，声音很轻很淡，看不出丝毫火气，“你虽然是导演界的前辈，按说该对你尊重点，可尊重是相对的，难道你老师没有教过你礼貌与敬畏吗？”
　　李国力说完刚才的话也有些后悔，并不是说他认为有些不尊重人，而是听说过叶冷松在北京有些背景，否则也不可能拿到这次联合执导的资格，可此时话都说出口了，对方的反击也算犀利，顿时面子也有些挂不住了，真要论资排辈，这里除了张纪中就能数到他了。
　　“你他妈的算老几，需要老子对你礼貌与敬畏。”
　　如果刚才还算是口角之争，还能在可控范围内，这句话一出就只能彻底闹翻脸了。
　　在其他人还没反应过来时，叶冷松已经起身到了李国力面前，只看到手臂一晃，李国力已经惨叫一声，连人带椅子飞出一米开外。
　　“你刚才说什么，我没听清楚，再说一遍我听听。”
　　所有人，包括张纪中都有些惊呆了，叶冷松给人的感觉一向是温文尔雅，低调中内敛含蓄，除了魁梧一些，看不出一丝张扬与霸气。
　　此时这一套站起，近身，出拳只在电光火石之间，甚至打飞了李国力后，又恢复了温文尔雅的神态，只是在质问时还带着一丝寒气。
　　“你……你他……”李国力费了很大劲才站了起来，捂着被打青的左脸，你了两声，想上前动手，可看着叶冷松一米八五的压迫身高，还是没再敢把他妈的说出来。
　　“唐人影视的？”叶冷松风轻云淡的问了一句？见李国力没有回答，又转头看向张纪中。张纪中也只是苦笑的点了点头。
　　“不好意思，各位，今天的事耽误大家工作了，今天这样也没法继续了。”
　　又看向张纪中，“给张持导舔麻烦了，我先回酒店了，这事还要再收下尾。”
　　说完也不再理李国力故作要上前再找回场子的姿态，从容的走出了会场。
　　如果说李国力第一句时他还能忍，第二句就是他的底线了，他就不可能就这么轻易的放过李国力了。而且叶冷松心中也有个小小的算盘，他要通过李国力这事在剧组里拿更多的话语权。
　　回到酒店，也没再找刘涛撩骚，这几天的相处，叶冷松认为时机差不多了，真到晚上时进了刘涛房间，半哄半推的，是能拿下来的。只是差了一个契机罢了。
　　掏出手机，先打了第一个电话。
　　电话接通后，叶冷松笑着叫了声：“二叔。”
　　“冷松啊，你小子这么急，你那个发布会早就帮你安排好了，我给央视主管娱乐与新闻的负责打过招呼了，他们本来也认为这个新闻有很多可以说道的内容，就派了一个很有两把刷子的记者前去的，发布会与后续的专访都应该能上的，你就安心再等两天吧。”
　　叶冷松等二叔说完，才嘿嘿一笑接着说：“那可真要谢谢二叔了，改天我回京了陪您喝两杯。”
　　“你小子少放空头支票，以前就说陪我喝两杯的，也没见你人影，不过这次我可是答应我家湘湘的，要那什么周慧敏和泉水的双人签名。”
　　叶湘湘是叶冷松堂妹，不过从小就有点怕叶冷松，叶冷松那时候的脾气也有些拐，也不喜欢带她玩，所以这次听说周慧敏和坂井泉水签到叶冷松公司了，就缠着她爸，让二叔找叶冷松要签名。
　　“哈哈，湘湘也是的，这么大了还怕我呢？让她自己来找我要就是了。”
　　


第二百零二章 出手
　　二叔听叶冷松这么说也乐了，“屁，你小时候没少吓唬我家湘湘，她哪还敢找你，湘湘可说了，将来有男朋友了，让他男朋友找你的场子。”
　　又闲聊了几句叶冷松才转到正题，“是这样的，今天在剧组里和一个姓李的副导演起了点冲突……”
　　“哪个姓李的？反了天了，你没吃亏吧？”
　　二叔和叶家老爷子一个脾气，护犊子，当年叶家老爷子就因为护犊子还被最上面的笑着骂过几句。
　　“没有，他骂了我一句，我直接让他挂个小彩。”
　　“那就好，怎么还想再接着教训他？”
　　“对，是这个意思，这姓李的以前在中影干过制片，现在与人合作创办了家唐人影视公司，任总制片，我听说他刚拍完的《书剑恩仇录》正在总局过审……”
　　有些话不需要多说，内容表达到，对方就能理解。
　　二叔哈哈笑了一声：“你小子这点可不像你爸，你爸做事一向光明磊落，你这背后打黑枪的事要被你老子知道，非要骂你不可。”
　　不过说归说，二叔还是笑着应了下来，“行吧，《书剑恩仇录》这么优秀的作品，我们局里会仔细的审的，可能时间要久一点，你也不用急了，或许要再过两年才能与观众见面了。”
　　这就是说话的艺术，先不说二人是至亲关系，不怕对方下黑手录音，就这谈话内容，真被录音了，也只能是找不到任何可说道的破绽。
　　话说完了，二叔也就笑着说：“行了，没事的话我就挂了，一会还有个会。”
　　放下电话叶冷松又揉了揉鼻子，接着又打了一个电话。
　　“二嘎哥。”
　　“我操，也只有你老叶敢叫我二嘎子了，换别人我非揍的他妈都不认识。听说你最近挺能折腾，又是旅游又是开公司的，叶叔没揍你？”
　　二嘎子真名叫张二峰，也算是叶冷松的发小，比叶冷松大了五岁，一个院子里长大的，家里有些能量，原本想让他在基层地方多混个几年，再调回北京或上海。可这小子在上海复旦上学时谈了个女朋友，在河北一个地级县里呆了几年就耐不住两地相思，非要回来，家里没办法，只能走了些关系，从正处平级调到上海市委，任了一个还算实权的部门主管。
　　以前的叶冷松不爱交际，连人家电话都没留，还是后来的叶冷松慢慢从院子里的朋友中联系起来的，一起吃过两次饭。
　　加之本来小时候就一个院长大，老叶家在院子里还是数得着的，以前的叶冷松脾气虽然有点拐，人还是很仗义的，通过叶冷松这半年多的联系又重新聚了一个小圈子。
　　叶冷松嘿嘿一笑，“你小子巴不得我挨揍呢，我可是见过你小时候光着屁股被张伯伯揍的，哈哈那屁股都被揍开花了。”
　　“行行行，你小子找我准没好事，说吧。”这丢人的事，张二峰自然是觉着少提为妙。
　　“找你帮个忙，回头你马子要是有兴趣，以后我开剧了，给她安排个小配角玩玩。”
　　“得了吧，什么事你说，少贿赂我家晨晨，我可不会去让她去你那圈子。”
　　张二嘎的女友，噢不，现在是媳妇，上次见面时听说叶冷松是北电的老师，又开了家娱乐公司，开玩笑让叶冷松给她个角色玩玩，所以叶冷松才说了这个玩笑。
　　“上海的唐人影视你听说过吗？”
　　“没，我又不是娱乐圈的，谁管这种小公司的事，怎么？你这公司刚开业不久，就准备打击竞争对手了？”
　　“蛋的打击，我还没这么低的眼界，他们公司的一个股东兼导演惹我很不开心，所以要拿他动动刀，不然别人总以为我老叶对谁都和和气气。”
　　“行，我还有几个小兄弟正好分管这一块，大的不敢说，让他难受几个月，知道是你老叶要做他就行。说吧，想怎么个动法？”
　　叶冷松躺在床上，换了个舒适点姿势接着说：“即然要动，就要让他们知道点教训，那就从工商、消防、卫生、税收、审计方面入手吧，顺便再查查李国力的个人纳税情况，我不相信他这几年下来屁股是干净的。”
　　“嘿，你小子够黑的，行，交给我来吧，我会依法依规的例行检查，不过可说好了，要有北京方面的压力你可要挡着，我可不敢动我家老爷子的关系，要被他知道了，少不了被数落一顿的。”
　　“行，你放心。”
　　……
　　往后的三天里，试镜工作依然有条不紊的开展着，只是李国力一直以身体为由不再参加。直到李国力一连接了几个电话后，才有些坐不住了。
　　原本在广电总局初审很顺利的《书剑恩仇录》，在二审时被打了回来，理由是剧中很多内容不符合国内主流核心价值，不建议在国内播出。
　　如果只是广电总局内部流出来的信息还有回转的余地，可现在正式被退回，就说明广电总局是上过会，讨论过的，退回就要按要求重新剪辑，剪辑完成后再次送审，能不能过还要两说。
　　《书剑恩仇录》是唐人公司继《杨门女将》后又一部独资的大制作，整部剧拍完后，唐人公司账面是几乎没什么周转资金了，否则也不会导至蔡艺侬在今后的两年里四处求人找投资。
　　初期的版权分成，广告分成都已和电视台谈的差不多了，只等送审通过就在星台卫视播出，如今被卡，可以说是致命的了，真要没法在内地播放，只指着香港台湾的播出，不说连成本收不回来，就连那几个港台艺人的片酬都支付不起。
　　紧接着又是上海公司被查，从工商到消防、卫生被相关部门指出要限期整改，更有税收、审计部门派了核查小组在公司里驻点工作。
　　李国力又从别的渠道打听出，这次核查还有个专门查自己是否有阴阳合同，以及完税情况的三人小组，而且这三人通过这两天的核查，真的查到了点东西，正在向上级申请，是否进一步更深入的立案调查。
　　


第二百零三章 能量
　　这一连串的事拍在脸上，前后只有几天的功夫，如果李国力再猜不出是谁在动自己，那他真白在香港、新加坡、地内混了这么多年了。
　　带着一些忐忑与不甘心，李国力脸上的淤青还没消退，就在一个晚饭过后，敲响了张纪中的房门。
　　“国力啊，快请进。”张纪中很客气的请李国力进了房间，又帮他泡了杯茶。
　　叶冷松和李国的力事张纪中是不打算从中站边的，反正叶冷松没吃亏，真要吃亏了张纪中或许会帮着拉下偏架，这时候能从中协调说和是最好的。
　　他以前对叶家的情况也只是知道个大概，叶家老爷子太出名了，在国内也是金字塔最高的那群人中的一员，只是叶家老爷子退下来后一直很低调，又和张纪中没有太多可牵扯的，所以张纪中只是保持敬畏之心，并无太多关注。
　　他对叶冷松的脾气也不了解，这事出来后，还专程给许晴打了个电话，想从许晴那里了解更多一些。
　　许晴听了缘由，在知道叶冷松没吃亏，也就呵呵笑了笑，打了个马虎眼含混过去。
　　直到昨天，张纪中才从一个新闻里看出些门道，为此又打听了下叶家二代的情况，传回来的消息让张纪中一惊，这也让他更加拿定主意，不去得罪叶冷松。
　　李国力双手捧着茶杯，犹豫了好一会才开口问道：“张持导，那个叶冷松是什么来头？”
　　张纪中疑惑着问他：“你不知道？”
　　李国力苦笑一下：“他一个年轻小孩，我这老家伙和他又没有什么交集，关注他干什么呢。”
　　张纪中也是老江湖了，从这话中就能听出李国力有服软的意思了。
　　当初，当着人前的面李国力都敢说‘小屁孩’，如今他吃了大亏，这房间里又只有他们两个人，居然改成‘年轻小孩’这个中性点的词，由此可见，后面又发生了自己不知道的事，而李国力这次上门，看来是想服软，让自己帮着说和的。
　　张纪中何尝不是最近又打听到更细的东西，才更加畏惧的。他也摇了摇头，打开了电脑，调出他托人剪辑的一段视频给李国力看。
　　“你先看看这个。”
　　视频并不是李国力想像的什么内幕或者暗拍、录音类的东西，而是一篇央视的正规报道，左上角还挂着央视的台标和新闻频道的标志，时间是昨天晚八点档的新闻。
　　“中国自古一直为亚洲与世界文化交流的发源地与枢纽，百年屈辱曾让我国文化一度出现断层和落后局面，随着这几年我国依托中国特色的社会主义的发展，文化日渐繁荣，与日、韩及港台地区的音乐影视交流也日益频繁。
　　我台记者9月2号从前方采访得知，被日本誉为“国民女神”前ZARD乐队主唱坂井泉水，与香港被誉为“玉女掌门”周慧敏，一同签约进了国内一家名为松知娱乐的音乐影视公司，并正式对外官宣，由二人联合，组建“泉水微微”合唱组合，并着手发行第一张中日双语专辑。这也是我国内地公司讫今为止签约的最出名的日本和港台地区的艺人，也象征着我国被越来越多的发达国家和地区认同娱乐的发展方向。
　　具体情况，请收看我台综艺频道明日晚九点的《艺术人生》节目，我台著名主持人朱军将邀请周慧敏和坂井泉水小姐坐客演播间。”
　　整个新闻也不过短短两分多钟，很快就播完了。
　　张纪中关掉了视频，才转头看向李国力，问他：“如果周慧敏和这个坂井什么的签到你的公司，你有能量让她们上晚八点档的新闻还有后期的专访吗？”
　　李国力除了疑惑外，只是苦笑着摇了摇头。
　　“这个新闻的切入点选的好，报道的也挺有深度，应该是央视的一个老编辑的手笔。娱乐频道或许还可以走走门路试一试，晚八点的新闻我是没这本事。”
　　张纪中这才点破说道：“那家松知娱乐就是叶冷松的公司，和我签的《天龙八部》合作协议也是以松知娱乐的名义签的。”
　　李国力这才明白过来，“张持导，你是说叶冷松和央视那边……”
　　张纪中笑了笑：“你太不知深浅了，他走的根本就不是央视，而是央视更上一层。”
　　“广电总局？”李国力猛的站起身来，这下就说的通了，能卡他的《书剑恩仇录》的审批关就是广电总局。
　　“叶家和中宣部、广电总局有关系？”
　　张纪中看了一眼李国力，见他神色有些紧张了，稍为猜测了一下，“叶冷松的后手或许就是从广电总局入手的，在国内的娱乐公司，哪一家不看广电总局的脸色。”
　　“国力啊，你在国内时间少，来国内发展才几年，这里的门道有很多你还摸不清。”
　　见李国力确实着急了，又接着说：“何止是有关系，这么和你说吧，叶家有人现在就是广电总局常委班子里的，听说不久还会再升一升。树有千千叶，而这只是叶家的一叶罢了，我能说的只有这些，有些事还是要你自己来判断的。”
　　话说到这李国力才知道自己踢到铁板上了，还是一块很厚的铁板。
　　“张持导，我们也算是相交多年，您看是否帮我……”
　　张纪中点了点头，“我有机会帮你传个话，至于开出什么样的条件，划下什么样的道，只能看冷松的意思了，我虽然和他关系也不错，有些事也是不方便过多干预的。”
　　李国力再次苦笑着点了点头，桌边的茶水都凉了，他也没动过一口，有些落寞的走出了张纪中的房间。他心里很清楚，叶冷松出手，还这么大的动作，不可能会因为张纪中说和两句就会收手的。
　　


第二百零四章 艺术人生
　　回到房间的李国力很憋屈，可他又不能说是叶冷松借用家族势力欺负他，当时在场不只有张纪中一人，那几个导演都在，是他自己找事，别人反击，至于动手，也只是年轻气盛，也适可而止并没有把他怎么样，至于后续的手段，那只能说结下这个梁子了，全凭本事，各显神通，如果李国力有能耐完全可以反击回去。
　　可是他有这能耐，或者说敢吗，答案显而易见，李国力再自问力耐，他不敢说能比张纪中强，最少现在不能比。
　　被李国力恨的牙痒痒的叶冷松刚回到自己的房间，洗完澡。
　　刚才和刘涛亲亲我我的腻歪了一会，终于抓到了那对渴望已久的奶子，不过也只是抓了一把，就被白老师娇羞的打开了。
　　“嘿，还真不小，最少也有C罩杯了。”叶冷松打开电视，转到央视的综艺频道。
　　昨天上午他就得知今晚九点有周慧敏和坂井泉水的访谈。对于李雪官宣发布会，叶冷松还是满意的，北京台有个五十多秒的镜头，叶冷松看完后才发现，李雪穿上职业装挺有味道的。特别是镜头给到李雪的一个三秒钟特写，白衬衣的扣子都快被顶开了。
　　央视节目的准点率还是很高的，八点五十九分的最后一个广告一过，《艺术人生》的片头就如期播出。
　　此时还很年轻的朱军穿着一身西服，笑着走进了演播室。
　　“她，1985年参加香港新秀歌唱大赛时就展露头角，自此步入了影视圈。1988年出演的首部电影就获提名香港电影金像奖最佳新人奖，同年11月推出首张个人同名EP唱片，即获得100万张的白金唱片销量成绩。1989年获得香港电台十大中文金曲最有前途新人奖优异奖。1994年她的唱片销量冲破八白金，并在台湾、香港各举行4场巡回演唱会，被日本传媒选为最受欢迎香港女歌手。1997年香港回归时，她淡出了娱乐圈，醉心于画画，写作及美式台球。”
　　介绍完这些，朱军停顿了一下，又拿起话筒接着介绍。
　　“而她，1989年，在日本参加东映卡拉OK皇后选拔，从三千位参赛者中脱颖而出获胜。1990年，开始了自己的音乐演艺。1991年，随乐队发行首张音乐EP从而出道。1992年，在第6届日本金唱片大赏获得年度”最佳新人歌手奖“，首张专辑销量就突破百万张。1993年，发行的专辑获得专辑年榜冠军，发行单曲《不要认输》被第8届日本金唱片大赏评为年度5大单曲，并获年度”最佳歌手奖“，而后该单曲被收录于日本高中音乐教材当中。
　　《灌篮高手》、《龙珠GT》、《名侦探柯南》这些中国观众家喻户晓的动画片都有她的主题曲和片尾曲。1999年，发行首张精选集销量突破300万张。”
　　她们，就是被香港封为“玉女掌门人”的周慧敏小姐；和被日本称之为国民姐姐的坂井泉水小姐，有请二位的到来。”
　　镜头一转，周慧敏和坂井泉水牵着走，而带微笑的一同走进了演播间，不时和向台下欢呼的观众招了招手，身后落下两步的彩子作为翻译也跟着过来。
　　演播室准备了两张沙发，朱军请周慧敏和坂井泉水、彩子坐下后，自己也坐在了左边的一张。
　　“可能还有很多观众朋友不知道，为何我们《艺术人生》栏目同时请来香港和日本的两位知名艺人。”
　　话音刚落，台下就有观众叫了：“泉水微微！”
　　“看来观众朋友们比我知道的还早，没错，她们近期一同加盟了国内的一家名为松知娱乐的公司，并对外官宣，正式成立名为”泉水微微“的组合，筹备发行第一张组合专辑。”
　　朱军面向观众介绍完这些，才把头转向周慧敏和坂井泉水所坐的位置。“哇，我虽然不太方便问二位的年龄，可据我所知，周慧敏和坂井泉水小姐都是八十年代末就活跃在歌坛，应该不止二十岁了，可看二位的容貌，让我这张比你们大不了多少岁的脸一下子显得沧桑许多。”
　　周慧敏应该是参加过很多这样的专访栏目，一点也不怯场，笑着用带着粤语味的普通说：“朱军哥一点都不显老，一直都是万千观众的偶像。”
　　朱军乐了，“周慧敏小姐在香港也知道我吗？”
　　“当然，我一直很喜欢你的节目的。”
　　不论是节目安排也好，或是周慧敏奉承也好，这句话说完，气氛也就活跃了许多。
　　作为能成名许久的央视主持，朱军功底还是很好的，并且能照顾到所有嘉宾。和周慧敏互动完后，又看着坂井泉水。
　　“坂井小姐是第一次到中国来吗？”节目组是有日语翻译的，不过坂井泉水自己带了，还是个很上镜的小姑娘，所以节目组就同意让彩子坐在坂井身边充当翻译。
　　只是这句问话坂井泉水还是能听懂的，笑着用中文回答道：“是的，我是第一次北京，也是第一次来中国。”
　　“哇噢，真没想到坂井小姐的中文水平这么好，真是出乎意料，难怪不需要节目组的翻译呢。坂井小姐，你是从什么时候开始学中文的？”
　　这段话有些长，很多词坂井就无法理解了，彩子在她耳边小声的翻译完后，才点了点头，“谢谢，我的中文还很差，签约了松知娱乐后，公司专门为我安排了中文培训课，因为发音不准还经常被老师批评。”
　　朱军从口袋里掏出一张表格，看着上面说：“我从你公司那里要来了一张你和周慧敏小姐的日常安排表，我看了下，上面日程安排的满满的，在广告过后，我给观众朋友们读一下。”
　　现在是广告时间：三修萨满另一本书《梦回红楼》，比较稀缺的架空历史类小说。作者承诺不会写绿、没有疑似绿，核心是主角穿越肉香四溢的包含红楼的架空世界文。那么推荐的理由：1、稀有，在都市、娱乐为多数的作品中，红楼梦、历史类型目前只有本书。2、文笔很不错，有那股子红楼味儿。3、主角性格比较和胃口，需要的时候心黑手辣，欲望强烈。4、基本没有金手指，仅仅略带一点点穿越福利（金枪不倒）。5、金钗、副钗们塑造得不错，既是拯救、也是享受那些金钗们。
　　综合而言：这是一部主角魂穿红楼世界，替代为王爷身份，改变世界、一揽众香的故事。目前已写近260章。第六期180元。
　　


第二百零五章 访谈
　　广告结束，画面回到朱军身上，朱军用他满脸褶子的笑容读起了日程安排。
　　“早晨五点钟起床，到六点是体能锻炼，六点到七点要吊嗓子。在这里我问下周慧敏和坂井小姐，你们在香港和日本有没有吊嗓子这块练习？”
　　坂井泉水摇了摇头，“没有的，听说这是中国古代艺人的必备练习，一直传承千年，通过这一个多月练习，我感觉挺有效果的，气息更稳、更悠长了。”
　　朱军笑着对观众说：“看来我们老祖宗的传统技艺还是很有用的，文化传承也是每一代艺术家的使命。”
　　说完这些接着向下读：“七点到八点吃饭洗澡，八点到十二点美声歌剧训练，咦？我记得二位都算流行歌曲或偏摇滚曲风的歌手，为什么还要美声歌剧训练？”
　　周慧敏笑着解释道：“我们的专辑制作总监为我和泉水准备了一首带有美声与歌剧唱法的新歌，我和泉水试唱了一下，确实需要加强这一块的练习。当然，这种练习本身对我们的音域宽广度也有帮助。所以我和泉水并不排斥，反而是很欣然的接受了。”
　　“听你这么一说，我和观众朋友们有些期待这张专辑的发布了，希望到时候能给我们带来不一样的视听享受。”
　　朱军说完接着向下念：“午饭加休息两小时，两点钟各自到语言培训班学习普通话和日语，五点下课，吃饭休息，七点钟各自练习新歌，十点钟睡觉。”
　　朱军收起日程表，才对着摄像机镜头说：“每个人的成功都来之不易，即便是周慧敏和坂井泉水小姐这种成名的歌手，每天也是很忙碌的为自己充电，让自己变的更优秀。”
　　刚才坂井泉水小姐说，你的中文老师经常批评你，我认为你的发音对外国人来说已经很标准了，坂井小姐又这么可爱漂亮，哪个老师舍得批评你呀？”
　　坂井笑着回答：“我们的老师可严厉了，我还是有很重的日本关东口音，唱日文歌还听不出来，如果唱中文歌还是会很容易听出口音的，所以老师对我口语发音要求就特别严格。”
　　坂井泉水说到这，莞尔一笑，接着说：“不过我比微微要好多了，她不仅要学日语，还要学习普通话，老师就夸我的普通话比她标准。”
　　朱军莞尔一笑，接着提问：“看你们关系这么好，现在又成了一个组合，你们是很早就认识了吗？”
　　周慧敏回答道：“也没有，泉水的歌在香港歌迷中也是有很深的影响，我是在日本旅游时，一个偶尔的机会在音乐酒吧认出的泉水，这才结识的。”
　　周慧敏刚说完，坂井泉水急着接过了话，因为太急，用的是日语：“才不是呢，我是在音乐酒吧听到微微唱了首歌，这首歌还是我以前唱过的歌，感觉比我唱的还好，这才起了去认识她的冲动。”
　　朱军哈哈一笑，接了话题：“这因该也不是你们要成立组合的原因吧。我想请问周慧敏和坂井泉水小姐，你们两个一人在香港有着众多歌迷，又参演过很多电影、电视被内地观众熟知，一个在日本一直有着很高的影响力，被日本歌迷称之为泉水姐姐，你们是怎么会想着到中国发展的？”
　　坂井泉水和周慧敏互看了一眼，很想回答是因为爱情，不过她们也知道是不能这么回答的，坂井泉水接过话筒回答：“就是在这家音乐酒吧，我听到了一首很独特的中文歌曲，立刻就爱上了这首歌，我的助理彩子小姐懂中文，也听过不少中文歌，可她也不知道这首歌的出处，于是就有了好奇心，想请那位演唱者交流一下，这才知道那首歌叫《平凡之路》是他的原创，并且还没有发表过。”
　　坂井泉水回忆到这，神情带着向往与甜蜜，朱军和周慧敏都没有打断她的话。
　　“当时我正在筹备下一张专辑，就很冒失请他相见，想买下这首歌的版权，没想到他同意了，还是免费送给我演唱，不仅如此，还送了我一首同样无比出色的励志歌曲，因为都是中文歌，他又陪着我翻译成日语版的，自此以后，我就喜欢上了中文，并开始学习中文。
　　真正让我下定决定要在中国发展，并签约松知娱乐的原因是，我后来去中国旅游，在他的松知娱乐公司听到并见到他正在为台湾的一个艺人张韶涵制作专辑时，那十首歌我都有听到，以我个人的喜好来看，这十首歌不论是中国还是日本，或香港台湾地区，都算是十分出色的作品，也是因为这个契机，让我有在中国发展，并想请他为我制作专辑的想法。”
　　朱军说：“如果我没猜错的话，坂井泉水小姐指的这个他，应该就是知松娱乐公司的创始人叶冷松先生吧？”
　　见坂井泉水和周慧敏同时点头，朱军又接着对着观众说：“原本打算也请叶先生一同作客我们演播室的，可因为叶先生人在云南大理，正在筹备新剧《天龙八部》的拍摄，所以没能来我们演播室。说起叶冷松这个名字观众朋友们或许很陌生，不过说起一首歌，可能很多观众都听过，那就是刚刚杀青的电视剧《金粉世家》的主题曲《暗香》。”
　　朱军说到这又笑着说：“说到这，我要插一下广告，《金粉世家》和我台已签好首播协议，将于明年年初在我台八套首播，欢迎广大观众朋友们到时收看。”
　　“那周慧敏小姐，你是因为什么原因签到松知娱乐公司的呢？”
　　周慧敏笑着说：“我和叶冷松关系很好，在去北京旅游时知道他刚成立了公司，正缺艺人，我本来只是想帮下忙，签在公司里，也没打算再重新出道，刚巧泉水也来了，或许我们对音乐的追求相同，叶冷松也想打造一个不一样的组合，于是我们泉水微微就诞生了。”
　　


第二百零六章 李雪的汇报
　　朱军笑着接话问道：“我听坂井小姐称呼你为微微，她而叫泉水，你们组合的名字是不是因为这个而由来？”
　　“是的，我在香港时的英文名字叫Vivian，朋友们习惯叫我微微，所以泉水微微就是这么来的，是不是很有诗意，很好听？”
　　“确实很诗意，让我有一种叮叮咚咚的泉水流出的声音美感，当然也希望泉水微微能给我们带来更多有诗意的作品。今天既然作客我们演播室，那能否能一同为我们观众带来泉水微微的一首新歌呢？”
　　坂井泉水和周慧敏笑着点了点头，起身准备。
　　画面再一转，演播改成了简易的舞台，《曾经我也想过一了白了》的伴奏音乐响起……
　　叶冷松躺在床上看到这，算了下时间，感觉应该是结束了。
　　整个访谈的节目很有质量，该有的内容有了，该有的宣传也有了，就连张韶涵的新专辑都有提到，也为下个月的发行铺垫了宣传基础。
　　掏出电话，叶冷松拨通了李雪的手机。
　　“是我，官宣、新闻和专访我都看了，效果不错。”
　　李雪那边刚洗完澡，穿着一条黑色的蕾丝内裤和蕾丝小背心，头发还没干透，一双雪白的长腿搭在床沿，她也是刚看完《艺术人生》，脑子里正想着叶冷松看过后是不是会满意，这边电话就打进来了。
　　“嗯，叶董你在云南那边还顺利吗？我这边还在跑后续的宣传，一时去不了你那边。”
　　“没事，不急的，我这边刚开始，还在选角试镜，一时半会没什么可忙的，先以公司那边为重，张韶涵专辑的推广宣传抓紧做。”
　　“我知道，现在滚石那边在腾出生产线压碟片，铺货渠道一完成，我这边就开始推广宣传。”
　　“对了，我要的那几个新人签约的事进展的怎么样了？”
　　“刘诗诗很顺利，9月1号刚一开学，我就在北京舞蹈学院的新生里联系到她，老板你给的条件对新人来说算是很优厚的，第二天她就到公司签了约，唐嫣也是，她也是今年中央戏剧学院的新生，人也很漂亮，也签下来了，佟丽娅稍微麻烦了点，她虽然还在新疆艺术学院上大三，还没出道，可是曾经获得新疆小姐亚军、锡伯族形象大使的称号，这次能联系到她也是因为她来京参加舞蹈表演，最初她是有些犹豫的，后来我按你说的，给出了毕业后来京，给20万的安家费，也就很顺利签了下来。
　　现在唯一有些麻烦的那个叫杨幂的，人我见了，地道的北京人，容貌感觉还行，没有想像中惊艳，年龄也小，现在在读高中，不过人挺激灵的，质疑了我很久的身份，还好我长的像我姐，她也认出来了，这才相信，只是在签约上还是很犹豫，后来我打听了，北京荣信达影视艺术有限公司和她接触过，也有想签她的意思，或许是这个原因吧，她对签约并不算太积极，不过她对你很有兴趣，想见您一面再决定是否签约。”
　　叶冷松心中也是一乐，“嘿，这小狐狸，这么小就有些不简单了。”
　　叶冷松思考了一会，接着说：“行吧，明天就周五了，你给她订张机票，把我的电话给她，让她来云南见我吧。”
　　李雪说到这，犹豫了一下，不过还是说了：“帮你物色了一个秘书人选，我认为还不错，艺术院校生，气质也很出众，有没有兴趣见见？”
　　叶冷松听这么一说，也来了兴趣，“噢？新秘书我要看上了，你可没机会了噢，只能干助理了。”
　　电话那头的李雪脸上微微有一点俏红，老板秘书这个工作，特别是贴身专职秘书，有太多旖旎与不为人知的一面了，是个成熟点的，有姿色的女人都会联想很多。
　　说好也好，说不好也不好，主要还是看人，要是个大腹便便，上了年岁的，有家有室的老板，给这种人当秘书最多也只是用身体换个不如流的小三位置，连见人的资格都没有。
　　不过叶冷松不同，年轻，帅气，多金，人品也不错，还有最重要的一点，没有家室，就算以后有了正妻，作为早期的贴身秘书，除非女方特别强势，否则也会礼让这种秘书三分的，毕竟人家是跟着老板起家，一起打天下的。
　　说实话，李雪对叶冷松很有好感，她喜欢叶冷松的睿智和果毅的一面，也不排斥和叶冷松有旖旎的事情发生，虽然还不太了解叶冷松的实力，可从他安排的这几件事上就能看出，他背后是有很深的背景的。不过听到叶冷松的调撩，面色一红，回答道：“我本来就想做助理，秘书谁爱做谁做。”
　　叶冷松哈哈一笑，根据后世的了解，他也确实不太舍得把李雪放在秘书这个位置上，就说道：“行吧，正好让那个你说的秘书人选带着杨幂一起来大理见我，顺便让她把合同也带来，合适了就我直接签，对了，那秘书叫什么名字？”
　　“叫王鸥，今年刚从艺术学院毕业，到北京闯荡，我一个朋友介绍的，我见了后感觉长相、气质、身材都很不错，原本想当艺人推荐给你的，不过后来想想，我们本来就是影视公司，做了你的秘书也不耽误她艺人的道路，是金子在哪都能发光嘛。”
　　叶冷松听到王鸥这名字，一下就想到了《琅琊榜》里的秦般若，美艳动人，沉着智慧，以及《伪装者》里的汪曼春，娇媚中带着霸气。确实是个不可多得的尤物。如果真是这个王鸥的话，叶冷松还是很期待的。
　　


第二百零七章 康敏选角与说和
　　原本该汇报完的，李雪都汇报了，就该挂电话，可叶冷松没挂，李雪也没挂，又聊了会与工作不相干的事，这时李雪又想起一件事。
　　“对了，这几天经常有陌生的人在打听你的事，问他们什么事，也不说，其中有个女的，二十多岁的样子，来了好几次，看她气质不像是艺人，也不像普通阶层，犹犹豫豫许久，和我套了不少近乎，也没说是想干什么，不会是想挖我们公司的艺人的吧？”
　　挖墙脚这一块叶冷松并不担心，只是对李雪说的这事有些好奇，不过给的这些线索也太少了，再聪明也猜不出来。
　　叶冷松闲聊了一会也就不在关心这事，该出来的最后还是会出来，现在猜也没意思。
　　“不用管这些，闹不出什么幺蛾子。对了刘若英还没回台湾吧？”
　　“没有，不过听说有打算回去了。”
　　“嗯，你和她打听一下，台湾的飞腾影视公司，这一块她应该很熟，和管理层接触一下，我想把范冰冰挖过来，对，就是《还珠格格》里的那个金锁，她签的应该是新人约，条件不会太好，打听下违约金是多少，再谈谈挖过来的价码，先不用和她本人接触，我以后想办法见一下再说。”
　　叶冷松不管范冰冰以后是个什么情况，他感觉最少现在的范冰冰还算是不错的，颜值也算是国内艺人的天花板，最关键的是这女人有企图心，有事业心，放在公司也好，给她一个工作室的机会也好，是能给公司带来不错的收益的，当然能人财两得是最好的。
　　如果说杨幂是个小狐狸，范冰冰算是个大狐狸，如果没有纳税这一件事情的发生，范冰冰最少到叶冷松当年那个时代里，还是会跻身一线女艺人的。
　　“为什么不挖赵薇或者林心如，而是挖这一个不算出名的配角？”
　　“哈哈，不错，这么快就进入角色了，开始从我的角度为公司发展着想了，赵薇算我同学，本来就认识，她签的公司不是这么容易就放人的，再说我对她兴趣不大，还有林心如，台湾也算是知名的艺人了，同样不好挖的，我的初衷还是培养新人为主。”
　　“好的，我知道了，我会把这件事及早提上日程的。”
　　第二天的选角试镜后，日常的联合制片人会议上，李国力出现了，带着一顶鸭舌帽，帽檐很低，还是挡不住脸上的淤青。
　　叶冷松早就恢复了温文尔雅的姿态，好像前几天那件事和他无关一样。
　　张纪中看了一眼李国力，并没说什么，就正式开始例会的议题，“康敏这一角色来试镜的并不太多，也很难选，这几个感觉都差了点味道，大家有没有合适的人选推荐？”
　　周晓文见没人推荐，这才笑着说：“我有一个人选，是个香港演员，目前还不知道她的档期与意愿，如果真没合适的，我可以问问她的意思。”
　　张纪中抬头问道：“香港的？哪一位？一般的香港女艺人可看不上这种角色的。”
　　“钟丽缇。”
　　“张纪中听了这个名字也点了点头，”年龄，容貌，身段都够了，确实可以。不过一个戏份不多的配角，从香港请演员有些不太合算，真要没合适的可以考虑下。”
　　叶冷松笑着说：“张执导，你和许晴姐很熟，怎么没问问她的意思？看她愿不愿意接这个角色。”
　　张纪中也乐了，“许晴那丫头我感觉她不会愿意接这个戏，不过照你这么一说，要是她来演，确实会有不同的感觉，也能给她的戏路做个突破。冷松，你们可是从小在一个大院长大的，这事就交给你了，能谈成我请客。”
　　这下在场的都乐了，许晴在当下，算是国内一线女艺人，而且她的侧重点也是大银幕，除非很好的电视剧剧本，还要是女主角一类的角色才会出演，这种戏份很小的女配角，还是一个有些风骚，勾引男人的反面女配角，想说动许晴来接，确实很有难度的。
　　叶冷松也只是随口一提，连推荐都不算，这下搬石头砸自己脚了，而且连他自己都没有信心认为许晴会接这个戏。
　　会后，张纪中找了个机会，和叶冷松在园林外散步，这才装作无意间问他：“李国力那边你开始动他了？”
　　叶冷松是能猜出来，李国力最后会找上张纪中说情的，只是笑了笑说，“也没怎么样，给他点教训吧，不要目中无人。”
　　张纪中配合着说：“他就那张臭嘴，也活该长长记性。”
　　配合了一句后又接着说：“都是一个圈子里的，冷松教训的差不多就行了，没必要一般见识。”
　　“哈哈，张持导是来做说客的吧？”
　　张纪中笑了笑，“也不算是说客，既然是因为这部戏而聚在一起的，我又是总负责人，该从中调和还是要调和一下的。”
　　叶冷松想了想才说：“这样吧，既然我动手了，就不可能就这么简的放过，他我是没有谈的必要了，让他唐人影视换人高层过来和我谈，条件满意了，这件事就当没发生。”
　　张纪中本来就没打算怎么劝，如今叶冷松也很给面子，正如他所说的，既然出手了，不可能因为中间人一句话就停手，现在也不算是义气用事了，叶冷松要求换个高层来谈就是有深意的了，至要条什么件，划下什么道，最终目的还是拿到想要的好处，这才是这个圈子里真正的生存之道。
　　“行，你的要求不过分，我会把你的意思传达到，至于他上不上道，我就不管了，能做的，该做的也都做了。”
　　


第二百零八章 段誉与撩骚
　　叶冷松在平常时一般都是很低调的，给人的感觉也是无害而谦逊，除非你惹到他了，就像李国力这样，他不反击则已，一反击就应该会让对方伤筋动骨。
　　张纪中虽然不知道叶冷松的反击手段是什么，可从李国力的态度上来看，确实是拿到了他的七寸，屁都不敢放一个就服软了。
　　“对了，段誉这角色你有合适的推荐没有啊，陆毅有档期，不能来，林志颖也让你否决了，现在来试镜的新人又不合适，你总得给些建议吧。”
　　“嘿，张持导你这可是不讲理了，我也没否决林志颖啊，只是他的片酬太贵，如果他能和人家胡军一个价码，我也屁都不会放一个。说来说去，我这不是为剧组成本考虑嘛，多出的百十万，用在道具和服装上不香吗？”
　　张纪中也笑了，叶冷松这话确实没毛病。“要不你来试下镜？再怎么说你都是科班出身，年龄正好，样貌在当下的男演员里也是数一数二的，气质也不错，谦逊有礼，内敛温和，都算是本色出演了。”
　　张纪中本来也只是玩笑一句，可他真想想让叶冷松来演，还真有点符合段誉的气质。
　　“哎呦，张持导你这是在夸我还是在损我？我前几天刚动手打了人，你这边就说我谦逊有礼，内敛温和，怎么听都像在讽刺我。”
　　“嘿，你小子，听不出好赖话，段誉可是三主角之一，戏份也很足，我能想到你还不落好了。怎么样？试试呗，上妆后效果不好，你就算想演我也还不愿意呢，要是效果好，可说好了，就定下来，不准你再给我来个临时换人的戏码。”
　　张纪中穿着一身中式对襟麻衬衣，一脸大胡子，还是很有点范的。
　　叶冷松笑着看他一眼回道：“其实我最想演的是萧峰。”
　　“屁，你才多大点就想演这种老气横生的角色，想演萧峰等下次开拍吧，那时也是十年八年后的事了，你年龄阅历都够了，正好可以试下。”
　　这几天的相处，张纪中也摸清了叶冷松的性子，平日里开个无伤大雅的玩笑，叶冷松是不会反感和生气的，反而会加深二人关系，当然开玩笑的人要看是谁，没有点斤两的是不够资格和他开玩笑的。
　　“……”叶冷松也有些无语，不过他确实只是想想，以他的年龄，就算再化妆，演萧峰还是显得稚嫩了点。
　　“那可说好了，明天你正常试镜，合适了就咱们就定，片酬也不许要多，和胡军一个价就成。”
　　两人谈笑着围着公园走了两圈，就各自回到酒店。
　　回到酒店后，叶冷松也没把这事太当一回事，他虽然也想演一个角色，以后的机会多的是，没必须在这种联合持导的剧里又是导演又是演员的。
　　不过张纪中在会上说的另一件事，既然在会上定了，自己再怎么说都要努力试一下。
　　摸出电话，翻了一会才找到许晴的。
　　铃声刚响两声，接通后叶冷松还没来及说话呢，那边就传来许晴的声音，“呦呵，小叶子想起给姐打电话了？没良心的，上次一别，以为就把你晴姐给忘了呢。”半真半玩笑的讽刺了叶冷松一顿。
　　叶冷松摸了摸鼻子，有些无奈，谁让自己小时候想偷看人家上厕所的呢，偷看就偷看吧，还被抓个正着。当下只能嘿嘿一笑说道：“怎么会忘了晴姐呢，你可是我小时候的梦中情人。这不是怕你事情多，拍戏忙不过来嘛。”
　　许晴也乐了，咯咯笑完才说：“以前的木头疙瘩现在学会甜言蜜语了，跟谁学的，会哄女孩子了，我既然是你的梦中情人怎么也没见你表白过。”
　　叶冷松嘿嘿笑道：“这不是当时年龄小，没机会嘛，为了你我可是一直单身呢。”
　　“少拿这话哄我，说吧什么事？你打电话过来不会就是为了告白的吧？我可告诉你，晚了，我有男朋友了。”
　　许晴躺在床上，穿着件白色紧身小背心，因为是在家，里面也没穿胸罩，一对硕大的奶子鼓鼓的挺翘着，自然聚拢的乳房现出一条深深的乳沟，胸前两只乳头不用勃起也自带凸点。下身也穿着纯棉的白色内裤，肥瘦相宜的一对美腿白花花的，特别是当许晴趴在床上接着聊电话时，小内裤包裹不住的圆挺翘臀把整个身材衬托的性感无比。
　　叶冷松也知道，撩骚要适可而止，虽说自从上次和张纪中谈合作时见到许晴后，很馋她的身子，可一直没有交集，也没有机会再接近她。
　　“晴姐，你近期有档期吗？”
　　“我刚结束《盖世太保枪口下的中国女人》的戏，空档期休息呢，怎么？我们的叶老师有戏给我？”
　　“《天龙八部》知道吧？”
　　“当然知道了，你和张纪中谈合作还是我搭的线，听说你们开始筹备了，这是要请我试镜？好像里面也没我合适的角色。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，“有一个角色，晴姐要是能演好，可以突破你的戏路，对你演技也有提升，把一个不一样的许晴展示给观众。”
　　许晴疑惑的问道：“哪个角色？我怎么没发现。”
　　“康敏一角，我对你说康敏这个人物是……”
　　“停停停，少来，你真当我不看武侠小说啊。不就是马夫人嘛，勾引萧峰的那个。我就说没好事吧，有好角色想不到我，这种卖风骚的角色想起我了。”
　　叶冷松也有些不好意思，让许晴来演这种不讨好了的小角色确实有些说不过去。
　　“哪能呢，康敏虽说戏份不多，不过也很集中可以拍的很快，这个角色不是花瓶，很有特色，能让观众一眼就认出来了，再说晴姐没演过过种角色，不正是你突破的机会嘛。”
　　“我不要，影响形象不说，我也演不来这种风骚无比，又会勾引人的戏。”
　　“我就说晴姐没细品过这个角色吧，康敏属于闷骚的，又是风华绝代，就算勾引也要含而不露，只用眼神和肢体来勾引，不能付诸于口，前几个版本的康敏要不就是长相不行，要不就是演技不行，还有的就是演的过于明显了，都不像是勾引了，更像是招嫖，如果晴姐能来，一定会力压所有版本，把这个形象演成范本。”
　　


第二百零九章 勾引
　　许晴娇嗔道：“少拍马屁，哎我听你这话，合着像是我本来就该风骚无比似的，你小子讨打不是？”
　　叶冷松嘿嘿笑着说：“我哪敢啊，晴姐一直是我梦中情人，这么说你不是在骂我自己嘛，真的就是感觉这个角色有特色，需要演技与容貌并存才能出色，全中国换了第二个人都找不出来，这才想着你的。”
　　许晴也不是年轻小丫头了，聊这种有些擦边，又不算过火的话题，她并不排斥，此时正趴在床上，两只白嫩嫩的小脚丫在空中随意的摇摆踢着，脸上挂满着笑容。
　　“我可不会你说的那闷骚，用眼神和肢体勾引，我是正经的大家闺秀。”
　　“咱不会可以学嘛，演戏嘛，就是要各角色拿来就能上手，随便摆个姿势就能拿捏的七七八八才行。”
　　“去你的，我怎么学？勾引谁去？勾引你啊？”许晴说着电话，笑容越来越多，两个小酒窝都已经很明显了。
　　“可以啊，你来大理，我陪你对戏，你就用我做目标，来勾引我就行。”
　　“得了吧，你这个连女朋友都没有的小处男，我要上手勾引，没准刚使一个眼神，你就屁颠的上套了。”许晴说完也咯咯的笑了。
　　“我向党保证，我的意志力一定会很坚决，就算我的梦中情人在勾引我，我一定也不会出卖组织。”叶冷松脑子里总是挥之不去上次见许晴时那对丰满的乳房，边想边聊，居然发现自己可耻的硬了。
　　“少贫，我问你，《天龙八部》剧组不是张纪中执导负责选角吗？怎么会让你来找人？”
　　叶冷松笑着说：“这不是说了嘛，国内真没有美貌与智慧并存的女演员合适这角色了，张执导也看中你了，别的不敢说，只要你来，连试镜都不用试了，直接就定了。”
　　许晴虽然还是不太想接这个角色，可是她也确实被叶冷松的说词打动了，这角色是能突破一下自己原有的戏路的。
　　“我考虑一下吧，你们也别抱希望，该找别人试镜接着找。”
　　叶冷松在做最后的努力，“晴姐，要不这样吧，你来大理玩几天，顺便也照顾一下我的相思之情，接不接都行，头等仓，来回机票报销，剧组不出，我个人出。”
　　“你小子可不准打我主意。”许晴说这句话，有点娇嗔的味道，就连她自己都没发现。
　　可叶冷松却听出一丝异样的味道，笑着说：“我哪敢啊，能看两眼就满足了。”
　　“好吧，我正好这两天也累了，就当放松一下。”
　　收了电话，叶冷松从床上下来，舒展了一个懒腰，才重新靠坐在床上。许晴能来，基本上就算是同意了这个角色，到时再看看剧本，没有太大出入的话，应该会看在自己和张纪中的面子上接了这角色的。
　　正准备接着给刘涛发短信聊会骚呢，房门被敲响了。叶冷松也没在意，赤裸着上身就去开门。
　　打开房门，一身碎花白裙的刘涛站在门口，领口很高，看不见乳沟，只能依稀看到里面是淡粉色的胸罩。
　　看得出刘涛化了点很淡的妆，除了那天然的亮丽之外，上了妆更添了些美艳的风采，叶冷松惊艳之余，还有一丝冲动。
　　进了房间刘涛才发现叶冷松全身只穿了一条紧身的内裤，因为刚才和许晴聊骚时，勃起的鸡巴还没完全消下去，半硬的耸在跨下，把整条内裤撑得鼓鼓囊囊，此时见到刘涛靓丽的装扮，闻着淡淡的香气，肉棒又开始有变得更大更硬的迹象。
　　可是如今已经进了房门，门也关上了，刘涛也不好再回避让他穿上衣服了。
　　二人虽没有发展到上床的地步，可也算是搂过腰，摸过乳的，也不用这么矫情，再说大夏天的，男人光膀子在街上的也有，只是叶冷松的内裤有点紧身，跨下的东西过于明显了。
　　刘涛红着脸向里走去，叶冷松从身后看着她款款走到床边，腰肢带着美臀自然的摇摆，白短裙下的雪白圆润的美腿，包着透明肉色丝袜，有种撩人的美感，心里有些痒痒。
　　“刚才你的电话一直打不通，在和谁聊天呢？”
　　刘涛整体还是很大方的，并没有因为叶冷松半裸着身子而扭捏，或提醒他快穿上衣服。
　　“和许晴姐在沟通，想让她出演康敏这一角色。涛姐找我有事？”叶冷松很自然的坐在刘涛身旁，搂着她的腰肢。
　　“你别总叫我涛姐，会把我叫老的，我就比你大几个月。”刘涛目光转到叶冷松身上，宽厚的胸膛，形状明显的腹肌，略带小麦色的肌肤闪着光泽，这一切都让她有些心跳。
　　还有叶冷松不太老实的大手，隔着薄薄的衣裙在她腰肢上，感觉到大手在一点点的下移。
　　“叫涛姐亲切嘛。”叶冷松在刘涛秀发上深吸了一口，察觉出淡淡的湿气和洗发水的香水。
　　刘涛感觉耳边发丝有些麻痒，连带整个身子都有些颤栗，强装镇定的接话说：“我刚才看到了你们公司艺人的专访节目，想给你打电话提醒你收看呢，电话打不通就过来了。”
　　叶冷松笑着并没有接话，搂在腰肢的大手已经顺着腰身慢慢向下，隔着白裙抚摸着大腿。
　　刘涛今天穿的白短裙好像比那天上飞机上的粉色裙更短一些，摸在腿上的大手很轻易的就越过了短裙，只隔着薄薄的丝袜，游移在那修长匀称雪白的美腿上。
　　目光所及，在肉色透明丝袜下，整条腿更显得圆润光洁，让人很想咬一口，或者撕烂这条丝袜。
　　刘涛发现叶冷松的目光瞄着她下身裸露大半截大腿，下意识的移动一下臀部，想把裙子拉拉低一点。目光却又瞥见叶冷松只穿条紧身内裤的跨下。
　　此时的跨间隆起更加明显了，整条肉棒完全勃起，把内裤顶得高耸一片，内裤很薄，已经能看清楚整条鸡巴的轮廓。
　　两人都没有再说话，整个房间弥漫着旖旎的气息，刘涛甚至都能闻到男人荷尔蒙的味道。
　　


第二百一十章 白老师的服务
　　女人是个矛盾体，这种气息对于女人来说是危险的也是诱惑的，刘涛想起身回房，又有点舍不得和叶冷松单独相处的这种感觉，刚要起身，叶冷松的嘴已经印到她的柔软的红唇上。
　　只稍稍挣扎一下，刘涛就配合的吐出了舌尖让叶冷松吸吮，客厅中的电视正播放着音乐，除此之外，整个房间再无声音，只有喘息声与津液交流的啧啧声。
　　叶冷松技巧的吸吮着刘涛的舌尖，与她的舌头交缠着，大手隔着裙子抓揉着刘涛那对32C的奶子。此时的刘涛有些颤栗，当叶冷松的手解开胸前的钮扣，探入胸罩的手掌盖上她已经发硬的乳头时，刘涛才有些抗拒。挣扎着抓着叶冷松的手：“不要这样，我们太快了，我还没准备好……”
　　话没说完，那张诱人的红唇又被叶冷松的嘴堵住了，更加热烈的激吻让刘涛有些喘不过气。
　　“宝贝，我想要你了。”叶冷松另一手悄无声息的顺着裙下，已经滑到刘涛的裙内，摸在她鼓鼓的阴户上，中指隔着裤袜及薄薄的三角裤，压在刘涛的阴唇上不停的按压抚摸着。
　　刘涛颤栗的呻吟了一声，想要拉开叶冷松侵入禁地的手，可整个身子已经被叶冷松刚才抓着奶子的手从后背紧紧抱着，而那只手轻轻一撩，背后乳罩的挂钩就已松开。
　　刘涛只能双腿夹紧，两条美腿紧夹着叶冷松抚在她私处的大手，身体无力的抗拒着。可整个阴户已经开始不听话的发热发烫，潺潺的淫水渗透了内裤，透过丝袜向外流了出来，滑滑腻腻的淫水让叶冷松的手指更加顺滑。
　　刘涛使终半推半就的抗拒着：“不要这样，我们不可以这样……唔……不可以的……我……”
　　刘涛内心是挣扎的，女人的矜持、失身的担心还有这让无法自拔的快感，交织在一起，让她想推开叶冷松，又有些想沉沦下去。
　　叶冷松很享受这种感觉，刘涛这时刚刚有一丝少妇的韵味，可身心又是少女，半推半就，矜持中带欲迎还拒，让叶冷松差点以为这就是亲爱的白老师。
　　拥吻挑逗中，叶冷松将刘涛压在床上，坚挺火热的鸡巴顶在私处让刘涛感觉出侵略性。
　　叶冷松腾出一只手脱掉内裤，放出已经坚忍很久，挺立胀硬的大鸡巴后，伸手抓住刘涛的裤袜及三角小内裤往下拉到小腿处，在她不及反应时，粗硬的大肉棒已经顶在她淫水泛滥，湿滑无比的阴唇上。
　　“嗯啊……不要……”刘涛俏声呻吟了，扭动腰肢，刚顶在阴道入口的龟头的带着两个的淫液滑了出来。
　　叶冷松虽然喜欢半推半就的感觉，可他不喜欢用强，女人慢慢玩才有味道，特别是刘涛这种，越玩越有味道的女人，叶冷松是很期待她在床上的表现的。
　　见刘涛此时抗拒大于矜持，就不再勉强她，重新吻着的她俏脸，抓揉着左边因肩带滑落，而有些半露的奶子，轻声问道：“怎么了？不喜欢我？”
　　刘涛红着脸拉起被脱到小腿的裤袜及内裤，对叶冷松抓在乳房上的手并没有再抗拒，有些羞涩的偷看叶冷松一眼，“不是的，我喜欢，只是……我们才认识几天，我……我又是第一次……”
　　这话让叶冷松的鸡巴跳动了两下，白老师是处女会是什么感觉，还真想像不出来，叶冷松搂着刘涛一起坐了起来，帮她理了理散乱的秀发。
　　两人面对面跪坐在床上，离得很所，半露在外的左边乳房的乳头也露了出来，叶冷松那根大鸡巴依旧一柱擎天挺立着。
　　刘涛至使至终都是低着头，目光看到那根又粗又长的大肉棒时，又娇羞的把目光移开。
　　“你……怎么还硬着？”
　　叶冷松没好气的说：“你说呢？大美人半裸在眼前，还不让吃，它能不硬吗？”
　　“我……还没准备好，再说该是你的，终归还是你的，再给我点时间吧。”
　　叶冷松故意挑动几下大鸡巴无奈的说，“那现在怎么办？憋着很难受，我不会勉强涛姐的，要不，你先用嘴帮我下吧，总不能让我挺着睡觉吧。”
　　刘涛犹豫了半天，悄悄的看着叶冷松挺立的大肉棒，暗淡的灯光下，龟头的马眼流出一丝晶莹的润滑液，身体被叶冷松刚才的撩拨又开始有些酥麻，想用手抓着，又不好意思，这才红着脸开口说：“那你不许看。”
　　叶冷松淫淫一笑，“我保证不看。”说完把身子躺了下去，枕着被子，双手抱在脑后。
　　过了一会，刘涛才缓缓将身子移过来，低头慢慢靠向叶冷松高耸的大鸡巴，柔顺的秀发垂落下来，发梢散落在叶冷松裸露的大腿上，酥酥麻麻的让叶冷松感觉很舒服。紧接着，一只柔软的小手抓着了肉棒，龟头就被温润湿软的嘴唇含住。
　　刘涛用她温嫩的舌尖轻轻舔着龟头上的马眼，让叶冷松身子一颤，小嘴的温度很高，这种湿湿软软的感觉让几天没有性爱的叶冷松舒服的差点呻吟出来。龟头随之也胀得更大，刘涛也感觉出变化，只能把小嘴张到最大，才包得住叶冷松的大龟头。
　　“涛姐含的真舒服，小嘴真热，再吞深一点能更舒服的……”
　　刘涛趴在叶冷松跨前，一手抓着肉棒，一样扶在他腿上，是能感觉出叶冷松因舒服而颤栗。叶冷松鸡巴上的特有雄性气息让刘涛很动情，感觉出自己小穴又开始流水了。
　　听着叶冷松的呻吟与指导，刘涛努力的张大嘴往下吞，最多只能吞到整条肉棒的一半就再难深入，感觉手里抓着的下半截在外面，有些脸红。
　　她在上学时是和室友一起在小电影中看到过的，女人吞男人的鸡巴是可以完整的吞下去的，她同寝好友边看边说好恶心，我以后有男朋友一定不会做这个，可刘涛却没这种排斥，她对男女性爱接受度很高，当时甚至隐隐有些期待自己将来可以试下。
　　此时真试了，才发现原来这也是需要技巧的，只能用小手握着叶冷松的鸡巴，用温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时按着小电影上所学，用舌尖点着龟头的马眼。
　　


第二百一十一章 湿透的白老师
　　叶冷松感觉刘涛嘴里的热度比别的女人要高，那种温热感觉让他舒服就像自己飞到云端般畅快美妙。
　　“嘶，涛姐的嘴真热，我听说嘴的温度和下面是一样的，涛姐是不是下面也是火热啊？”
　　叶冷松已经靠坐起来，身子也随之向后收，刘涛早已忘了不让他看的话，用手捋了下秀发，含着龟头，也跟着膝行了两步，继续叼着龟头吮吸，嘴里唔唔的含糊的发出声音。
　　刘涛是跪伏在叶冷松跨下的，一对肥圆的屁股高高翘着，本就不太长的短裙滑落到腰间，柔美的大腿露在裙外。
　　内里是一层很薄很薄，几乎等同肉色的丝袜，昏暗的灯光下，很难分出是肉色还是丝袜色，叶冷松忍不住伸手去抚摸她的大腿，大手与丝袜磨擦出“沙沙”的动人声音。
　　刘涛被抚摸的身子微微一颤，但没有拒绝，仍在很温柔的吮吸着鸡巴。
　　叶冷松的大手顺着屁股来回的游移，只是感觉到手摸过处，刘涛的身子就跟着颤栗着，一直摸到大腿根部，隔着裤袜及三角裤，发现她鼓鼓的阴户早已经湿透了。
　　叶冷松是很满意刘涛这种矜持却不显做作的，想要什么，想保留什么表达的很清晰，只是有些时候，欲望是不受她控制的，落在叶冷松这种老手里，更加控制不住的。
　　叶冷松悄悄的扯下她的裤袜及已经湿透的小内裤。当中指和食指再无隔阂的按压在两片湿滑的阴唇上时，刘涛全身一阵颤栗不止，潺潺淫水不停的向外流出，把阴唇外的一圈阴毛染湿了一片。
　　“涛姐，你湿透了，是不是含着鸡巴很有感觉？”
　　叶冷松故意说出鸡巴这个词，刘涛听到后很有感觉，湿滑的小穴不受控制的又流出一股淫水。
　　叶冷松继续用语言挑逗着：“涛姐，你的阴毛真多啊，阴毛旺盛的女人性欲特别强，不过你放心，我是能满足涛姐的，你什么时候想要，我就什么时候满足你，我保证一定会高潮迭起，直到你在高潮中沉沉睡去。”
　　刘涛被手指揉在阴唇上，含着肉棒，听着叶冷松带着低沉磁性的声音，快感越升越高，叼着龟头吮吸的小嘴里不时发出含糊不清的呻吟声，口中温度也随之升高，让叶冷松的龟头如浸在温暖的软肉中一样，舒服的全身汗毛孔都打开了。
　　当叶冷松指尖触到刘涛早已勃起待采的阴蒂时，她的大腿猛的夹紧了叶冷松的手，小嘴再也含不住龟头，吐出龟头，扬起脖子，一股热流喷了出来，又热又稠，带着颤音的高声呻吟了一声，到达了高潮。
　　“涛姐，你好骚，叫的这么淫荡这么大声。”
　　叶冷松刚才差点就没把持住，鸡巴在刘涛眼前阵阵跳动着。
　　刘涛红着脸在叶冷松腿上轻拧了一下：“这么久了，我的嘴好酸，你怎么还不出来？”
　　叶冷松淫淫一笑：“我这大鸡巴就是为涛姐准备的，这么早就射了，怎么满足涛姐。”
　　有些事做到一定程度矜持就会自然的放下，刘涛此时早就心动了，她是知道演艺圈有多难走，也不会天真的以为贞操能一直保持住。如今遇上喜欢的人，也能帮到自己的人，除了必要的矜持一下，该顺从的还是会顺从，更何况她现在真的有些情欲迷离了。
　　不知不觉中，叶冷松已经扶着刘涛一同坐起身子，双手灵巧的解开她的腰带，把白裙的肩带顺着肩膀从胸前褪了下去，里面的粉色胸罩在刚开始时就被叶冷松解开的，一同随着白裙被脱了下来。
　　在柔和的灯光中，刘涛水灵灵的眼中像蒙上了一层雾，圆润的鼻尖有一点汗迹，微张着小嘴轻喘着，长发披散在肩膀上，有点零乱，又有一股说不出的妖娆，一对粉嫩的乳房高高傲立着。
　　叶冷松低头含住她的乳头，感觉粉红的乳头早就硬得像一粒樱桃，轻轻吸啜着。
　　刘涛颤栗的呻吟了一声，不自觉的抱住了叶冷松的头，将他的脸紧紧的压在乳房上。
　　“涛姐，给我吧，放下矜持，我带你体验比刚才高潮时还可好的性爱。”
　　叶冷松在刘涛被撩拨的心头荡漾时，将她推倒在床上，身子压了上去，用还沾满刘涛口水的大鸡巴与她已经湿滑无比的阴唇磨擦着。
　　刘涛再也坚持不住，娇媚的呻吟着，用她鼓鼓的阴户在羞怯中追逐着龟头。
　　叶冷松知道他的白老师已经沦陷，邪魅的一笑，双手分开她雪白圆润的美腿，轻轻的将大龟头对准湿滑的一塌糊涂的小穴洞口，在刘涛迷离的眼神注视下，将胀挺的鸡巴慢慢推入阴道里，才进了一个龟头，刘涛身子就紧绷了起来：“好痛，你轻一点……”
　　叶冷松扶着她的双腿，安慰道：“你放松些，只痛一下，就不痛了。”
　　阴道里的酸麻让刘涛目光迷蒙，“嗯……”
　　叶冷松用力顶，“咕唧”一声，整根肉棒顺着刘涛淫水横流的阴道插了进去。
　　破处的疼痛让刘涛紧搂着叶冷松，阵阵颤栗过后才放松下来。好在这时刘涛阴道里早已湿滑无比，整条肉棒虽被紧紧的箍着，还是顺利的尽根而没，丝丝鲜血随着淫水一起被挤了出来。
　　这时才看出白老师和别的女人不同之处，虽然是破处，可刘涛的疼痛感觉并不强烈，反而是阴道里被填满的酥麻让他媚声的呻吟着，羞怯的抬起了两条迷人的美腿缠上了叶冷松的腰间。眼中满是情欲的嗔道：“这下满意了吧，坏东西这么粗，胀死我了。”
　　


第二百一十二章 我还想要
　　叶冷松淫淫一乐，“涛姐满意这坏东西的尺寸吗？”说完就开始慢慢抽送起来，虽然不快，可每次都插到最底，轻沾一下花心就离开。
　　酥麻快美的感觉让刘涛的两条美腿将叶冷松的腰部越缠越紧，似乎不舍他抽出那一会的时间，恨不得他永远插在最深处。
　　叶冷松只看刘涛的表情就知道她愉悦万分，喘着气间她：“涛姐很舒服吧？”
　　刘涛还有些不好意思，呻吟着点头嗯了一声。
　　“这么快就不疼了？那要我快一点吗？”
　　刘涛红着脸又点了点头。
　　这根肉棒进入身体那一刻，刘涛就感觉从未体验的酥麻感觉遍布全身，随着“咕叽咕叽”的抽插越来越快，让刘涛越来越难控制自己的矜持。
　　最初压抑的呻吟声越来越放开，现在已经忍不住叫出声来：“啊……啊……好深……好舒服……有些受不了……”
　　“涛姐，是不是见到我大鸡巴时就想要了？还矜持这么久。”
　　叶冷松知道她爱听骚话，故意用“大鸡巴”这种粗俗的字眼刺激她。
　　刘涛呻吟声越来越荡，可还在矜持的喘息着说：“没有……还不是你……那个了人家还这么说我。”
　　叶冷松嘿嘿一笑说：“还没插进来呢你都湿成那样了，还口是心非的说不想大鸡巴……”
　　边说着边抓着刘涛一对奶子，压低身子将粗硬的肉棒在她阴道内大力的抽插，次次插到最深。
　　“啊……啊……冷松……我好喜欢……”屋里回荡着刘涛甜腻腻的呻吟，还有鸡巴在湿润的阴道里抽送的“咕唧”的水声。
　　刘涛这才知道性爱的美妙，追寻快感的本能让她把双腿翘起，屁股上迎，主动迎合着叶冷松的插弄。
　　双手用力的搂着叶冷松的腰，在叶冷松的抽送下不断的扭动着身体，嘴里略带淫荡的呻吟哼叫着，感觉叶冷松粗长的肉棒每次的插入都会让身子颤栗，那种酥麻让刘涛忘记了一切只想让叶冷松永远这样操下去。
　　叶冷松看着眼前晃动的脚丫，一手一个抓着足踝，把两个脚丫放在胸膛上，下身的抽送越来越快，小腹打在肥臀上啪啪作响。
　　跨下的刘涛感觉越来越迷乱，阴道里一片火热，下身早就被操得泥泞不堪，乌黑的阴毛和白嫩的阴户形成明显的对比，阴毛上沾满了淫水，看成淫靡万分。
　　可阴道里却别有洞天，湿软紧箍不说，又温热多汁，层层嫩肉包裹着肉棒不断的蠕动，让好几天没有碰过女人的叶冷松爽得鸡巴阵阵跳动，短短二十分钟的操弄，竟然有要射了欲望，看着身下迷离扭动着身子的刘涛，感觉她身子绷得越来越紧，知她快要高潮，叶冷松不舍放慢操弄的速度，忍了又忍。
　　数十下过后，刘涛放荡的高声淫叫出来，一股粘稠的阴精喷洒而出，绷紧的身子软了下来，不断颤动着，阴道里更是火热，所有媚肉一起蠕动，吮着着肉棒，叶冷松再也坚持不住，闷哼一声，以最快的速度不断抽送着，身子一颤，鸡巴阵阵跳动中，也跟着射出了来。
　　高潮中的刘涛紧搂着叶冷松，高挺的屁股还在扭动着，想让叶冷松的鸡巴插到最深处，想寻找最后一丝快感，喘息着把嘴唇凑在叶冷松的耳朵边，伸出小小的舌尖舔着叶冷松的耳垂，轻轻的呻吟着。
　　依山而建的龙庭酒店外，山峦叠嶂，远处半山腰上的当地住户灯光点点依稀可见，酒店最高层的房间里，叶冷松压着刘涛喘息着，两人的下体还紧紧相连，原本坚挺的鸡巴已经慢慢变软，最后随着红白相间的淫水与精液一起被紧闭的阴道挤了出来，流到身下垫着的浴巾上。
　　“坏东西终于变软了。”此时的刘涛有如脱胎换骨一般，脸上仅存的一丝青涩不见了，取而代之的是媚光四射。
　　“涛姐，你的小穴果然和你的小嘴一样，又湿，又热，又紧。让我这么快就坚持不住了。”叶冷松终于体验到什么是人前是大妇，床上是荡妇的感觉了。
　　刘涛喘息声还没有平稳，阵阵娇喘中说出了让叶冷松兴奋无比的话：“我还想要……刚才好舒服……”
　　刘涛无师自通的从叶冷松耳垂开始亲吻，湿滑的小舌头顺着脖子一路来到胸前，小手更是抓着叶冷松满是淫水与精液的半软鸡巴揉弄着。
　　叶冷松双手把在刘涛软软的屁股上把玩着，看着咬着红唇，娇羞中带着情欲的刘涛，和飞机上刚见她时完全不同，此地眉宇间满是春情，双眼水汪汪的，像是能滴出水来，红唇上的淡彩口红早就被叶冷松吃干净了，恢复了红唇本色。
　　黑亮的长发随着刘涛亲吻在胸前的嘴唇而散落在叶冷松的胸膛上，刘涛吮吸一会叶冷松乳头后，又抬头看叶冷松表情，发梢滑在胸前麻痒让叶冷松颤栗。
　　刘涛和叶冷松玩过所有的女人都不同，刘亦菲、江一燕这些过于稚嫩，还不显风情，刘晓莉是饥渴大于风骚，刘涛则是矜持过后，骨子里有种与众不同的骚媚。
　　叶冷松抓揉在刘涛屁股上的手越来越用力，五个手指嵌入臀肉里，别一只手帮刘涛理了下散乱的秀发扶在头顶，慢慢向下推了推。
　　刘涛立刻就懂了叶冷松的意思，害羞又放荡的媚了叶冷松一眼，情欲的浪潮下小脸红扑扑的，就顺着他的胸膛一路向下亲吻，在六块腹肌上流连许久，才重新半跪在叶冷松跨间，小手握住半硬的鸡巴，拿起叶冷松扔在床边的内裤，仔细的擦了擦，低下头，用嘴唇轻轻的吻了下龟头，才再次张嘴含了上去。
　　


第二百一十三章 阳台激情
　　叶冷松的肉棒在刘涛嘴里快速的膨胀，直到坚硬无比。
　　在刘涛意犹未尽中，叶冷松起身下床，拉着她走到阳台边，让刘涛双手扶着栏杆，从身后抓着她的腰肢，把自己坚挺的鸡巴对准了小穴洞口。
　　大理的夏季温度并不太高，二十二层的高楼也不怕有蚊虫飞上来，微风吹来，让两个身上的汗水很，陕就风干了，远处灯光点点，近处灯火阑珊，叶冷松房间只留了一盏床头灯，整个阳台昏暗中有一些朦胧。
　　微风中，刘涛身子阵阵颤栗着，不知道是因为小穴洞口的鸡巴，还是因为在这半户外，而紧张和兴奋，流水的淫水重新湿透的龟头，情欲难耐下，刘涛已经开始扭动着屁股，用阴唇磨檫着龟头。
　　见叶冷松始终不插进来，刘涛再也忍不住了，用阴道口对准已经硬得像铁棍一样的肉棒，屁股向后一挺，湿得一塌糊涂的阴唇就被龟头破开，在刘涛畅美的呻吟声中插了进去，一直顶到最深处。
　　刘涛颤栗了一会，扭头看了一眼叶冷松，见他似笑非笑的看着自己，还是不愿挺送，只得咬着红唇，把身子伏低一些，闭上双眼，扭摆着屁股一下下向后挺送起来。
　　这种自己掌握速度与角度的挺送让刘涛高潮来的很快，百下过后，刘涛就瘫软的扶在栏杆上。
　　叶冷松此时才开发力，双手抓着美臀，快速而有力的撞击是刘涛自己挺送不能比的，每一下都顶在最深处，再用力挑弄一下才会离开，让刘涛“嗯嗯呀呀”的呻吟听充斥着整个旷野。
　　或许感觉叫声太大太淫荡，刘涛一手扶栏杆抵抗的撞击，一手捂着嘴，可呻吟声降低了，叶冷松跨间撞击在肥嫩的屁股上的声音更响了，“啪啪啪”的撞击声和刘涛想刻意压抑的呻吟声混在了一起，让原本二十一楼几间暗着的房间灯重新明亮了起来。
　　在刘涛数次高潮后，叶冷松才停了下来，吻着刘涛的耳垂，大肉棒不再抽插，两手更紧的抱住她的屁股，龟头顶在她阴核上，慢慢的磨擦着。强烈的刺激，让刘涛的高潮余韵更加强烈，一股股淫水不停的喷了出来，顺着她的股沟流到大腿上。
　　听着刘涛被操得娇喘不断，感觉她身子不时的轻轻颤抖。叶冷松淫淫一笑：“涛姐真骚啊，高潮了几次？”在刘涛扭动屁股抗议中，“啵”
　　的一声拔出肉棒。拉着她一起重新回到床上。
　　这时才能发现，刘涛双腿早就被流出来的淫水淋湿了，黑暗中也分不清是潮吹还是淫水，叶冷松挺着紫红的鸡巴重新压在刘涛身上，在刘涛“嗯……啊……”的一声轻叫中，又重新插了进去。
　　持续的操弄让刘涛浑身每一寸肌肤都在颤动，很快又瘫软下来，只能努力用手，用腿缠绕在叶冷松身上，圓润的鼻尖上一层细细的汗水，在叶冷松咬着牙最后的冲刺下，阴道不断的抽搐蠕动着……刘涛突然又高亢的呻吟了一声，阴户急速向上挺动，双腿死命缠着叶冷松的屁股，叶冷松知道她高潮了，两手再次抓紧奶子，快速抽送，感觉到刘涛紧小的阴道像抽筋般收缩，子宫腔那一圈嫩肉夹得龟头颈沟隐隐作痛，子宫花心不停的颤抖吸吮，一股热流突然由花心中喷出，浇在龟头上，叶冷松再也忍不住，如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入刘涛的花心……清晨的阳光从敞开的阳台照射进来，昨晚的缠绵让刘涛早起的习惯被打破了，此时有些慵懒的睡在床上，玉体横陈，看得叶冷松很想再来一发晨炮，不过看着被操肿的阴唇，叶冷松只能作罢。
　　穿好衣服让客服送来早餐，才在刘涛半闭的眼睛在吻了一口说：“我回剧组了，你的角色基本定下来了，开戏时我通知你。”
　　刘涛这才慵懒的坐起身子，神色娇媚的吻了一下叶冷松，又帮他整了整衣领，“坏家伙，昨天差点被你操死。”
　　叶冷松淫淫一笑，“回头我的这间房就退掉了，需要时我住你那，晚上洗干净等着我，再让你高潮一夜。”
　　“啊，不要了，肿的现在还有些疼呢，让我休息两天吧，不过晚上你要过来，我想搂着你睡。”
　　叶冷松笑了笑：“看剧组安排吧，今天还有新人要来试镜，要是不忙我晚上就过来，下面的小嘴儿肿了，上面的没事，越来越喜欢你这张小嘴了，真舒服。早餐给你要好了，一会开门取餐时记得穿衣服。”
　　刘涛这才发现自己春光乍泄，乳头也有些红肿，红着脸又躲进了被窝。
　　坐上酒店前台叫来的出租车，叶冷松到达剧组刚好八点半，还没坐一会呢，就有人通知他化妆，准备试镜。
　　叶冷松这才想起来，昨天张纪中半开玩笑的让自己试下段誉的角色。
　　赶鸭子上架，叶冷松只能任由化妆师和服装师摆布，一切都装扮好，也不需要工作人员带领，熟门熟路的走到试镜的院子里，几个导演都已坐在院中，见叶冷松一袭月白长衫走了过来，还没开始表演就有种玉树临风的感觉，笑着和围观的试镜演员一起起哄叫好。
　　所有规矩叶冷松都很门清，有专门的摄像助理在机器前拍摄一段一到两分钟的表演戏和装扮镜头，如果现场定不下来，后期还会根据拍摄的镜头再选。
　　摄像助理是认识叶冷松的，他打人的事迹第二天就传遍剧组了，整个剧组没人不知道叶冷松的了。
　　摄像助理笑着给叶冷松提前做了一个随时可以的手势，见叶冷松点头，才说了一声：“狀11011”
　　剧本很简单，台词叶冷松在化妆时就背熟了。只是和他对戏的“王语嫣”有些扎眼，是剧组的一个场记，满脸大胡子，也没有台词，猥琐嬉笑的配合叶冷松演对手戏。
　　试镜演的那段是在柴房帮王语嫣穿衣的那段，段誉需要闭眼转头，边劝慰，边摸索着帮王语嫣穿衣，只是叶冷松想着这满脸大胡子差点没绷住。
　　不过他的功底在这，又有系统成就的表演加持，这一段演完行云流水，就算是被叶冷松揍过、整过的李国力也挑不出毛病。
　　


第二百一十四章 杨幂的进取心
　　张纪中当场拍板，“很好，老叶，这角色就你了，我给你配个专业的摄影助理，你出演时就由他来掌机，没你镜头时你自己掌机。”
　　叶冷松笑了笑，卸了妆，换回衣服后，也坐在导演选角的坐位上，和张纪中及其他联合执导的导演一起继续选角。
　　中间李国力几次想和他眼神交流一下，叶冷松都无视了，“想挑事是你，想和也是你，当我老叶是泥捏的不成。”
　　临近中午了，叶冷松电话响了，拿起一看，是孙莉的。
　　“老叶，过来接我们，你们这剧组的地方也太难找了。”
　　“莉姐？你们？还有谁？磊哥也来了？”叶冷松有些惊讶，按说黄磊的课排的很满，应该没空才对。
　　“不是黄磊，别废话，你来了就知道了叶冷松笑着收了电话，从剧组借了辆越野车，按着孙莉说的地方开了过去。
　　停好车见到孙莉时，叶冷松笑了，果然是“我们”。
　　孙莉身边还站着两女孩，一个是还不到十六岁的杨幂，一个是身材高挑的王鸥。
　　“莉姐是专程陪她们两人来的？”叶冷松接过三人带的行李，放在车的后备箱里。
　　“怎么？不陪她们来就不能来了？”孙莉很主动的坐在副架驶位，笑着对叶冷松说。
　　“当然能，好久不见莉姐，我都想你了。”
　　“少来，我是有男朋友的，身后秘书艺人都有，少打我主意。”孙莉的话让王鸥脸上一红。
　　她只知道自己会跟一个年轻的娱乐公司老板，没想到会这么年轻，还这帅，刚见到第一眼时，甚至有脸红心跳的感觉。
　　“我饿了，先带我们吃饭，吃饭时有个事要找你说。”孙莉和叶冷松算是很熟了，说话做事也就随意了很多。
　　叶冷松来大理时间也不久，很多时候是在酒店或剧组里吃的，对这一片的饭店也不很熟，开车跑了好几圈，才选了一家看着还不错的饭店。
　　要了个包间，在老板满脸羨慕下，带着三个漂亮的女人走了进去。
　　等酒菜上齐了，叶冷松才笑着看着王鸥间道：“你就是王鸥吧，你的情况李雪都说了，我总体很满意，说说你的要求吧。”
　　王鸥很大方的看了一眼叶冷松，见他目光炯炯的看着自己，这才有些羞涩的把目光躲闪开来。
　　“我没什么要求，就是想如果有机会，公司有新剧的话，我想能有个角色试试镜。”
　　叶冷松笑了，前世他就听说王鸥算是很有上进心与进取心的一个女人，这也是他想用王鸥当秘书的原因之一，当然了，叶冷松也不会虚伪的不承认自己馋她的身子。
　　大长腿，小细腰，身材苗条却另有内涵，要妩媚有妩媚的味，要霸气有霸气的味，压在跨下绝对会有不同滋味的。
　　“可以，你也是表演系的科班出身，要身材有身材，要容貌有容貌，即使不做我的秘书也是可以在演艺圈里混的，一年时间，做我的秘书满一年后，如果你想换，可以签在公司里，这一年里在我身边要多学多看，想来对你也有很大帮助。”
　　很多事情就是这样，你情我愿，很容易就达成。叶冷松这才转头看向一点都不怯场的杨幂。
　　叶冷松的目光在她脸上转了一圈，不由自主的就瞄上胸部，想看看传说中的“大幂幂”。
　　不过让他失望了，这小丫头还没整牙，还有点小方脸，容颜也过于稚嫩，从胸部发育到性感气质，都还没出来，这时候最多也就0罩杯。
　　在杨幂被看得有些脸红时才笑着间她：“合约条款有什么不满意的吗？为什么还想着要来见我？”
　　“我，我想早点拍戏。”
　　这话让孙莉也乐了，她和杨幂也是在一同前来的路上才认识的，半天的交往让她对杨幂很喜欢，是一个激灵又有些小聪明的女孩。
　　孙莉揉了揉杨幂的头笑着说：“谁都想早点拍戏，可是你太小，还在上学，连这次到大理都是要在周末才能来的，哪有时间拍戏啊？再说拍戏也是公司剧组开机才行。”
　　杨幂不服气的说道：“我可以请假的，功课也不会落下，将来我还想考叶老师的北京电影学院。”
　　叶冷松并没有点头，也没有否定，笑着间：“还有呢？”
　　“我希望进公司后，能有一个平等的机会，不能只凭……只凭一个人的喜好来决定，而是谁有能力，谁更适合就由谁上。还有就是我不怕吃苦，也不想只当花瓶。”
　　叶冷松是知道这杨幂这小丫头有着小狐狸的称号的，并不是说她多狡诈，而是被这现实的娱乐圈挤压的更谨慎更有进取心，有一颗想出人头地的心。
　　没想到才这么大一点，就有着如此的好强之心，这也难怪她后世的路无比宽广，能比别的艺人做的更好，真要说成就，85后的小花旦里，真没有哪个能和她比的。
　　“你说的这个没有间题，以后我的戏也是不需要花瓶的，没有功底与演技，再漂亮也是没用，谁有人气，谁有演技谁上，这是必须的，还有别的吗？”
　　“我想知道公司今后的打算，在什么时间段，要开什么戏，我再想想我适合哪个角色。”
　　叶冷松笑着招呼大家边吃边说，吃了一口牛肉才放下筷子说：“《天龙八部》的剧本是我和金庸先生谈下来的，并拿到改编权的，这你是知道的吧？”
　　见杨幂点头，才接着说：“《神雕侠侣》的剧本我已经写好，并送给查先生看了，查先生也很满意，已经口头答应授权了，公司第一部戏应该就是《神雕侠侣》，现在已经开始筹备了。”
　　杨幂听说要筹备《神雕侠侣》，接话说：“我喜欢郭襄。”
　　叶冷松乐了，这丫头还真和郭襄有缘，也挺会挑角色，居然第一个就选郭襄。后世的杨幂也确实凭借郭襄一角开始展露头角的。
　　“你喜欢没用，试镜时还要看你的表现，虽然你签在了公司，如果外面真有比你更合适的，或者在演技上碾压你的，你也只能靠边站。”
　　杨幂不服气的扬了扬头，“我一定是最合适的。”
　　


第二百一十五章 孙莉的说客
　　杨幂给叶冷松的感觉是有一股子激灵劲的，有还些倔强，不怕生，还挺能说会道。
　　对于杨幂说的她一定是最合适的，叶冷松并没有反驳，在他的认识里，郭襄这个角色要说谁可以演还是有不少的，不过他还真不敢说谁就一定会比杨幂更好。
　　点了点头，就接着说道：“倚天屠龙记我正在着手改编，不出意外，应该也会上，不过我却对一部独立的新戏很有期待，游戏《仙剑奇侠传》的改编，现在版权就在我手上，完全可以随时开机，只是我想在等等，想看到我认为合适的演员出现。
　　这应该就是公司近三年的打算，当然大银幕也有考虑，只是还要看剧本与成本，怎么样，签不签？”
　　“签！合同王鸥姐带来了，只是要不要举行个签约仪式什么的？”
　　叶冷松哈哈笑了：“你小毛丫头在哪听的这么多道道，还签约仪式，周慧敏和泉水签过来时也没这些，签了字，一式三份，备个案就算完事，等你成了一线艺人，我再给你补仪式吧。”
　　接过王鸥递过来的合同书，叶冷松看了一下，就掏出笔，随手签上名字，又交给杨幂开玩笑道：“可要看仔细了，签了字你就是我的人了杨幂冲叶冷松做了个鬼脸：”是你的艺人，不是你的人，这两个词差别可大了，我可不想和大叔谈恋爱这话让所有人都乐了，叶冷松不过二十三四岁，这就变大叔了。
　　不过相比杨幂十五岁，不到十六的年龄，还真算是大叔级别的了。
　　收起合同后，叶冷松这才说：“今天我心情好，回头跟我去剧组，给你个试镜的机会，能不能拿到角色看你本事，我是不会多帮你说话的，还有就算剧组同意了，我还要打个电话间间你家长的意见，未成年的小丫头，我可不敢用童工。”
　　事情做完了，叶冷松笑着招呼三人吃菜，等酒足饭饱后才间孙莉，“看莉姐你一副欲言又止的样子，想来你也没有做保姆的心，专程陪她们两个过来，是碰到什么事了？说吧孙莉有些不知道怎么说起，犹豫了一下才间道：”冷松，你和李国力……”
　　孙莉提了这名字叶冷松就知道怎么回事了，笑着说：“怎么？你是来做说客的？”
　　孙莉有些不好意思，回道：“也不是李国力的说客，你也知道，我真正意义上的第一部戏就是《天地传说之鱼美人》。那部戏蔡艺侬是制片，也是她给的我机会，后来我和蔡艺侬关系就一直很好，我和她的性格也有些相像，包括今年初拍的《书剑恩仇录》，也是蔡艺侬在力压下，坚持让我出演的李沅芷角色……”
　　叶冷松笑了。“我知道，蔡艺侬就是唐人影视的。”
　　吃了口菜，叶冷松思索了一会，“蔡艺侬……你是帮蔡艺侬当说客的，那唐人换了个高层和我谈的人就是蔡艺侬了？”
　　孙莉点了点头，“他们也不知道从哪打听到的，我和你的关系不错，就找上了我，希望由我引荐，让你们见上一面。当然你也别太为难，友情归友情，你愿意见，我的任务就算完成了，不愿意见我的话也算是带到了。”
　　叶冷松笑着说：“莉姐开口了，当然没间题，我也听说过蔡艺侬，不是个简单的女人，不过你提前对她说，事情到这一步，我是不会仅凭她是一个女人，开口服个软就这么算了的，该有的诚意，或者说该有的姿态要拿出来。”
　　孙莉听叶冷松愿意见，也就不在犯难了，“怎么谈我是不会管，我话带到，你也愿意见，我就算有交待了，你就算想让蔡艺侬嫁给你也是你们的事了。”
　　“哈哈，我还没这么饥渴。不过这个蔡艺侬，确实有两把刷子。过两天吧，等我忙完，找个时间见见她，我不会给她好脸色的，到时莉姐不用陪着她，让她自己来见我吧女人吃的都很少，特别是演艺圈的女人，叶冷松见她们每样菜只吃了几口就放下了筷子，也只是摇了摇头。
　　“走吧，带你们去剧组看看，王鸥，你从今天开始就算是正式上任了，回头就留在我身边吧，等事情忙完，莉姐再带杨幂回京吧。”
　　孙莉笑了笑，“我就不去了，我一会还要和艺侬见一面，怎么说都算好朋友了，再说了，李导还在剧组，我见到他也会有些尴尬。”
　　叶冷松点了点头：“酒店订了吗？”
　　“订好了，王鸥帮着订的，你们公司出钱。我可是穷演员，该省的还是要省。”
　　叶冷松无奈的笑了笑，和孙莉道了别，带着王鸥杨幂一起回了剧组。
　　真要算起来，杨幂是个老司机了，4岁时，她就参加小演员培训班，刚好陈家林导演的《唐明皇》剧组来挑演员，4岁的杨幂就被看上了，出演《唐明皇》里的咸宜公主。5岁的又在《武状元苏乞儿》中饰演苏灿的女儿。96年又与何晴、李亚鹏合作，在电影《歌手》中饰演小夏表妹的角色。
　　虽然戏份都不多，可也算是在剧组呆过，见过这些运作，所以杨幂进了剧组一点都不陌生，并不像王鸥，第一次进剧组，看什么都新奇。
　　自来熟的杨幂挽着王鸥的胳膊，还会不时的帮王鸥讲解剧组内各设备的名称作用。还会指着不远处的工作人员猜测他是负责哪一块的。
　　别乱跑，随便在这看看吧，一会有个天山童佬和钟灵的角色试镜，也就这两个角色适合你，我对剧组备个案，叫到你时你再去化妆。
　　还有别抱太大希望，这两个角色基本都有人选了，只是导演组还在犹豫，除非你能特别出色，否则还是老老实实的先回京接着读书。”
　　其实这两个角色叶冷松是有人选的，江一燕是和刘亦菲一起来的大理，叶冷松想让她演钟灵这个角色，毕竟江一燕是自己的女人，也是很乖很懂事的一个。原版本的天山童佬除了造型过于雷人外，舒畅演的还算可以，叶冷松也没有想换  


第二百一十六章 钟灵的选择
　　江一燕和刘亦菲、刘晓莉住的一个酒店，这些日子叶冷松很忙，基本没有时间去找她们三人，只是在一起吃了顿饭，江一燕和刘亦菲试镜后，就携手在大理游玩去了，倒让叶冷松找了个机会和刘晓莉缠绵了一晚。
　　对于江一燕试镜钟灵这一角色的表现，张纪中虽然还没拍板定死，不过也算是满意，一是叶冷松推荐，二是也确实没有更好的人选。
　　直到傍晚时分，看了杨幂的钟灵试镜效果后，张纪中有些心动了，年龄正好，容貌气质也很符合，特别是那种俏皮灵动的感觉让杨幂演出来了。
　　到晚上结束，张纪中和叶冷松一起走的时候，才开口说：“老叶，你这可是给我出难题啊，钟灵这角色，两个人都是你推荐的，所以你来定吧，我是不管了。”
　　现在的选角基本上也差不多了，剩下的张纪中基本上都只是和叶冷松私下交换点意见，二人能达成共识，第二天会上，张纪中就会拍板定下来。
　　叶冷松也有些为难了，真要比较，杨幂的更灵动一些，江一燕的更娇梢一点，如果不带偏见与个人喜好来选，叶冷松或许会选杨幂。
　　如今他和张纪中也算很熟了，特别是他说动许晴来试镜，让张纪中也很服气。
　　“张执导，要不这样，让江一燕试试阿紫这个角色，我感觉也可以，这样不就都解决了，你我也都不为难了张纪中笑着指了指叶冷松，”你老叶的算盘打的真响，是你们不为难，轮到我为难了。”
　　叶冷松玩笑道：“杨幂真不算我推荐，是您老慧眼识珠，一眼就相中了她的钟灵角色。”
　　玩笑归玩笑，江一燕演阿紫的试镜效果他也看了，也算是满意的，这角色多了些古怪与阴毒，与此同时也有天真与善良的一面，江一燕试镜时都做到了。
　　张纪中思考了一会，还是点头同意了，半认真半玩笑的说道：“除了特别出色的，或是只有几个镜头的小角色，可不许再塞人了噢，毕竟还要给其他导演些人选与机会。”
　　“哪能的，最多我也只会推荐一下，选谁用谁还不是您老来定。”
　　张纪中笑了笑，没再说话，叶冷松展现的手段让他即惊喜，又有些害怕，还好他与叶冷松通过这次合作，关系很好，以后真要有需要他帮忙的，叶冷松也不会驳他的面子。
　　随后的两天里，各角色基本敲定，如果没有特别的情况，基本就可以谈片酬签合约了。
　　胡军饰乔峰；叶冷松饰段誉；高虎饰虚竹；修庆饰慕容复；刘亦菲饰王语嫣；江一燕饰阿紫；刘涛饰阿朱；蒋欣饰木婉清；杨幂饰钟灵；汤镇宗饰段正淳；许晴饰康敏；黄圣依饰阿碧；舒畅饰天山童姥；高远饰刀白凤；阮丹宁饰甘宝宝；彭丹饰秦红棉；李勇勇饰阮星竹；申军谊饰丁春秋；张谦饰萧远山；任舞饰慕容博；谢雨欣饰李秋水；巴音饰鸠摩智……张纪中自己客串了丐帮前任帮主汪剑通。又让刘晓莉友情客串了王语嫣的生母李青萝。
　　整个剧组也一同搬到刚落成的大理天龙八部影视城。演员住宿，服装、道具也在陆续安排，只等一个吉日，正式开机。
　　叶冷松这几天一直没有见蔡艺侬，上海那对边唐人影视的施压一直还在持续，特别是对唐人影视的纳税情况，查出了些可以上纲上线的东西，后续的查与不查就在两可之间。叶冷松知道蔡艺侬是有些野心与傲气的，在没有磨平她的傲气之前，和她谈什么都没有太多利益可占。
　　虽然孙莉打了几次电话，叶冷松仍是不紧不慢的这样吊着她，直到二叔电话里说：1书剑恩仇录》的再次送审依旧被打了回去了。“叶冷松才算感觉差不多了。
　　偷得一天空闲的叶冷松找了家很不错的足疗会所，这几天跟着剧组搬家，就算他身体素质很好，忙里忙外的也累坏了。
　　边和王鸥闲聊着，边享受着技师的按摩，孙莉的电话又打进来了。
　　“冷松，你那边又做什么了？我见蔡艺侬快急死了，天天缠着我，可怜巴巴的，又不好意思开口催我，我明天可就要回北京了，要不你就见一下吧，该怎么提条件你提呗。”
　　“这么快就要走了，多玩几天呗，我还没时间陪你逛逛大理的风景呢。”叶冷松这几天是真没时间陪孙莉，忙得连找刘涛再续一晚上的激情都没有，哪还有空陪孙莉。
　　“你得了吧，谁不知道你是大忙人，一转眼的功夫，连新签的杨幂都给安排了角色，我听杨幂那丫头说，这个角色还挺重要的，并非只是几个镜头的配角。”
　　“机缘巧合罢了，杨幂挺激灵的，试镜时张纪中看中了，也就给了我个顺水人情。”
　　“我不管了，晚上陪我吃个饭，我明天的飞机，机票订好了，还有你什么时候见蔡艺侬，给个痛快话。”
　　我在听涛足疗会所，让她过来吧，我就在这和她谈，如果谈妥了，晚上一起吃饭，算为你送行。”
　　“听涛足疗会所？看来你还真想拿捏一下她，这地方会让她挺尴尬的。”
　　叶冷松笑了笑：“实话对你说吧，蔡艺侬我挺欣赏的，想挖过来自己用，现在就看她上不上道了。”
　　孙莉听到这个回答也挺意外的，笑着说：“怪不得你这几天一直吊着她，又施压不断，只是蔡艺侬再怎么说也是唐人影视的创始人之一，在唐人影视也有很大股份，她不会这么轻易的就放弃的吧。”
　　叶冷松笑着说：“或许吧，不过她们《书剑恩仇录》要是真被拖个两年不能正常播出，就她们那小公司的资产情况，也是黄的命，在查他们账的朋友可是查清的，账面上的资产还有不到十几万，不然他李国力也不会屁颠的跑到《天龙八部》剧组里联合执导了。”
　　


第二百一十七章 三个条件
　　原本的历史上，唐人影视前期的资产情况一直不理想，全指着蔡艺侬四处求爷爷告奶奶拉投资，拉赞助，如果不是因为《仙剑奇侠传》火了一把，被后期的投资人看好，唐人影视还真不好说能不能撑过来。
　　如今被叶冷松刻意打压了一下，《仙剑奇侠传》的剧本也不会再有了，唐人还能不能活过来，还真不好说。
　　挂了电话，叶冷松对身边因为怕痒，被技师捏脚捏得略略直笑的王鸥说：“人家做足疗是享受，怎么到你这成了受刑似的。”
　　王鸥有些脸红的回道：“我的脚从小就怕痒，受不了这个。”
　　她跟着叶冷松也有好几天了，叶冷松这人除了工作上有些严厉，别的方面都很大气，私下相处还会时不时的撩自己一下，每次被撩过后，王鸥都有些面红心跳的，特别是有一次和叶冷松一同回酒店，叶冷松睡觉落了枕，脖子一直不舒服，王鸥就自告奋勇的帮他揉了会脖子，其中难免前胸会贴着叶冷松后背，叶冷松边忙着工作边说了句：“你的胸型不带胸罩会更好看，也会更舒服。”让没经过什么世面的王鸥红着脸跑回了房。
　　“即然捏着受罪，那你就去门口帮我接个人，一个女的，不到三十岁，她是来找我的，应该好确认。”
　　十多分钟后，王鸥就领着蔡艺侬走了进来。
　　叶冷松也没起身，笑着看着有些紧张与忐忑的蔡艺侬和王鸥一起进了包间。
　　如果不是这次的意外与施压，蔡艺侬完全可以用一种对等的姿态和自己谈的，只是现在，她只能用求人的姿态来谈。
　　“叶董你好，我是唐人影视的蔡艺侬。”
　　蔡艺侬知道见面地点选在这时，就有了心理准备，除非她拒绝，等下次再见叶冷松，否则只能略带屈辱的到这种只适合男人之间的闲聊场所。
　　此时见到叶冷松后也算稍有些放松下来，不管地点在哪，有没有故意让自己难堪，能见就说明有的谈，蔡艺侬一度曾猜测过叶冷松这样做的目的，只是单纯的报复一下，还是另有原因，或许想吞并唐人。
　　如今见到了叶冷松，才发现他是这么年轻，如果不是在这个环境下，叶冷松身上甚至还带着点蔡艺侬很喜欢的书卷气息。
　　叶冷松点了一根烟，笑着说：“蔡总请坐，要不要试试这里的手艺？挺不错的。”
　　蔡艺侬勉强的笑了笑，“不用，谢谢叶董。”
　　叶冷松这才对王鸥说：“你们都出去吧，我和蔡总单独聊会。”
　　等王鸥和技师都出去了，叶冷松才玩味的看着蔡艺侬说：“我一直和莉姐与黄磊关系是错，这次你能找到孙莉牵线也不容易，所以我给孙莉面子，才和你见上一面，有什么想说的就说吧。”
　　蔡艺侬反而不知道该怎么说了，犹豫很久才间道：“能不能请叶董网开一面，放过此事。”
　　“条件呢？我这个就这样，轻易是不会动怒出手的，可真出手了也不会就这么轻易放过的。”
　　“那叶董想要什么条件？您只管说，我们尽量做到。”
　　“你和孙莉姐关系不错，我也不为难你，给你三个条件，你自己选叶冷松熄灭烟头，想了想开口说道：”一，你们唐人出三百万赔礼，这事就算过去，当然我不会要你们的钱，那是勒索，三百万你们捐希望工程吧，就当帮山区的孩子做点事。二，你跟我走，来我的松知娱乐，还是干你的制片人，年薪一百万，外加两个点的影视业利润分红，至于你在唐人的股份我就不管了，你是卖，是留都随你。三嘛……”
　　叶冷松又看了一眼蔡艺侬，笑容有些诡异，“三是帮我把这足疗做完，晚上一起陪孙莉喝杯酒，正式道个歉，再跟我回酒店给我做个8？入，这事就算过去。”
　　“你……”蔡艺侬有些不知道该如何应对了，叶冷松开的这三个条件哪一条都有些让人为难。
　　真正算起来，反而是最后一条最容易做到，可也最没有尊严，最旖旎暖味。
　　三百万对一个娱乐公司来说真不算多，可唐人现在最缺的就是资金。别说三百万，三十万现在都拿不出来。
　　第二条是最有诚意的，公司制片人，年薪百万加两个点的影视业利润分红不少了。
　　“给你十分钟考虑时间，当然你三条都可以不选，现在就从这门走出去，我和你并没有什么冲突，以后再见面也算认识，如果莉姐在场，或许还可以有空坐坐喝上一杯。”
　　“为什么是我？”
　　叶冷松揉了揉鼻子，把左腿搭在右腿上才笑着说：“第一条算是惩戒，也是我最初的目的，第二，是对你的欣赏与认可，第三条嘛，是见到你后的临时起意，你完可以当做一个玩笑，只从前两条里选。”
　　蔡艺侬突然站起身，在叶冷松以为她要放弃，准备走的时候，蔡艺侬却选择了坐在叶冷松腿前技师的椅子上，红着脸抓起了叶冷松脚放在自己腿上。
　　手很嫩，就是力度不够，叶冷松有些恶趣味的动了动脚趾。
　　整个过程蔡艺侬都没有说话，好像真的把全部心思都用在了为叶冷松做足疗上，只是从她不太平稳的气息中才能感觉出她的表现和内心的不平静。
　　“你很坚韧，也很有做大事的魄力，这让我更欣赏你了，说真的，我有点后悔加上这第三项了，以你们唐人目前的状况，不说我压你们的新剧播出时间，只这三百万就会是压垮你们的最后一根稻草。考虑一下第二条吧，我这次是真的向你抛出橄榄枝的。”
　　“谢谢叶董的好意，公司员工都很努力，大家一同付出了这么多，我不可能为了自己的利益抛弃他们。”蔡艺侬其实对叶冷松开出的第二条很心动，一个不受制肘的平台，专心做好影视一直是她的梦想。
　　


第二百一十八章 醉酒消魂夜
　　晚饭还是在接孙莉时的那个酒店，环境不错，菜味也很对叶冷松的味口。
　　大堂经理对叶冷松印像深刻，上次带的三个非常漂亮的女人一起吃饭，这次又是三个，只是其中两个换了人，这真是让他羨慕万分。
　　心中也在嘀咕，“这该是什么样的人，换妞换的这么勤，还都这么漂亮，我要有其中一个就能爽死。”
　　叶冷松和蔡艺侬情绪都不是很高，叶冷松要了瓶白酒，也没刻意劝酒，边吃菜边独自喝着，只会偶尔和孙莉碰上一杯，蔡艺侬也一杯接一杯的喝着，眼睛红红的，像是委屈又像是刚哭过。
　　孙莉以为二人没谈拢，也就不好说什么劝慰的话。只能劝酒，两边都陪着喝。三人一瓶茅台居然没够喝，又要了一瓶。
　　饭局进行到一半，蔡艺侬拿过酒瓶，帮叶冷松倒了大半杯，又给自己酒杯倒满，这才起身端着玻璃酒杯说：“叶董，我代表唐人影视为李导对你的冒犯而道歉，请原谅。”
　　见叶冷松端起酒杯后，也不坐下，闭眼一口气把杯中酒喝了下去。
　　53度的茅台辛辣感觉顺着喉咙直达胃里，从没有一口气喝过这么多酒的蔡艺侬强忍了许久才算咽下酒气。
　　叶冷松也喝光杯中酒，借着酒意说道：“这件事就到此为止了，我会安排后续的事情停止，也不用你再帮我做什么8？入了，人各有志，你既然没兴趣，我也不勉强。”
　　说完又倒一大杯对孙莉说：“莉姐明天就回去了，这些天也没空陪你，等下次有机会，你来探班，我一定抽空陪你游遍大理风光。”
　　孙莉疑惑的间叶冷松：“你们谈的什么？什么8？入？这事就算过了吗？”
　　见叶冷松点了点头，孙莉才半醉的搂着蔡艺侬说：“我就说冷松不是小气的人吧，事情解决了还有什么可难过的。”
　　蔡艺侬是平生第一次帮人捏脚，还是算帮陌生捏的，当时的窘迫与羞耻现在还萦绕心间。
　　也知道她哪来的勇气，又倒了杯酒：“不行，我蔡艺侬说过的话，应过的事一定会做数，叶董划下的道，我一定会做完。”
　　醉酒的蔡艺侬此刻才有些小女人味，叶冷松轻笑一声也没说什么，看着蔡艺侬给自己倒的满满一大杯酒有些苦笑。
　　这女人这时候还想着报复下自己，这满满一大杯真喝下去，自己的酒量也有些顶不住的。
　　不过蔡艺侬也同样是满杯，女人同等的量来敬，还真不好不喝，正有些为难想找借口呢，孙莉也来劲了，也同样倒了一大杯，笑着说：“你们都算我的好友，事情解决了我最开心，我陪一杯。”
　　十点钟结束饭局，只有王鸥一个没喝酒的是清醒的，叶冷松搀扶着蔡艺侬，王鸥搀扶着孙莉，踉跄着走出包间。
　　实在问不出她们住哪个酒店，王鸥只好在这家酒店的客房部订了三间房。
　　酒醉后的蔡艺侬有些委屈，她知道叶冷松在搀扶着她，想躲开，可身体却不听话，刚一努力离开，又有些瘫软下来，几次下来叶冷松来也气了，照着屁股啪啪就是几巴掌。
　　醉酒的难受加上今天的憋屈，让蔡艺侬再也绷不住了，哇的一声哭了出来，身体怕摔倒的本能让他搂着叶冷松，边哭边用他的衬衣抹着泪，嘴里还嘟囔着：“你不是男人，就会欺负女人。”
　　叶冷松很想证明自己是不是男人，可是胯下的肉棒挺硬，身子确是软的，头脑更是迷离的，直到感觉到了床边，才搂着同样身子发软的蔡艺侬一起躺了下去……习惯已久的作息让叶冷松在清晨就醒了过来，头还有些微微发疼，脸却很舒服，埋在一对柔软之间，晨勃的鸡巴同样挤在一片湿濡肉里。
　　小半个龟头被两片嫩肉夹着，让他本能的又向里插了一点。
　　“唔……”身下传来女人的娇吟声。
　　追求快感的本能让叶冷松抓紧身前的一对奶子，下身用力一挺，鸡巴顺着湿润，完整的插了进去。
　　“嗯……”身下的女人又是一声娇喘，双腿本能的长开，盘在了叶冷松腰上。
　　叶冷松这才朦胧间睁开了眼，首先映入眼帘的是一对丰挺的乳房，整个奶子上散乱着红红的吻痕和淡淡的青紫抓捏的痕迹，可以想像昨晚经历了怎样激烈的战况。
　　顺着乳房向上看，一张精致的鹅蛋脸儿，小巧的鼻子，樱桃小嘴微微张着，发着若有若无的呻吟声，双眼因还未醒来而紧闭着，脸上的春情还在。确是昨晚同样醉酒的孙..1，丨。利。
　　叶冷松吓了一个激灵，可插在湿润滑嫩小穴里的鸡巴却又变粗变硬了一些。
　　他对孙莉是有好感的，孙莉属于典型的贤妻良母，是耐看型美女，长相和她的人设一样，比较温和，不像其他艺人的美，有些咄咄逼人。
　　一直以来只是碍于黄磊而克制，如今鸡巴都插进去了，还有什么好克制的，看着身下还没醒过来的孙莉，昨晚发生的事越来越清晰的出现在脑海里。
　　原本王鸥是把孙莉扶到了间单独的房间休息，酒醉的孙莉不放心蔡艺侬，又跟着跑到了蔡艺侬房间，见叶冷松搂着蔡艺侬醉倒在床上，也就松懈下来，同样趴在床上睡着了。
　　可蔡艺侬醉酒后很不老实，在叶冷松怀里动来动去，让原来鸡巴就胀挺的难受的叶冷松很亢奋，搂抱纠缠中，船入深港是必然的事。
　　叶冷松只朦胧记得蔡艺侬表现的无比激情，呻吟声充斥着整个房间，甚至骑在他身上拼命蠕动着达到了数次高潮。
　　有些酒醒的叶冷松又翻身把蔡艺侬压在了身下，无数下的冲刺后，直到蔡艺侬被操晕过去，才舒爽的射了出来。
　　


第二百一十九章 孙莉的春梦
　　孙莉做了一个春梦，酒醉的她感觉床在晃动，女人的呻吟，男人的喘息就在耳边，一次次高潮时的尖叫让她怎么都无法入睡。
　　虽然双眼无法睁开，可呻吟声，男人的喘息声，性器的磨擦声、抽插声、撞击声无比清晰的钻入耳中，逐步在脑中形成了一幅男欢女爱的画面。
　　这让许久没有性爱的孙莉下身越来越湿，最后整个内裤也全部湿透。
　　特别是当男人躺下，女人骑在上面时，男人一边喘息着一边把自己搂着怀里，一只带着触电感觉的大手顺着臀沟抚摸在私处时，一股股淫水不受控制的喷涌而出。
　　直到男人身上的女人彻底安静下来，才感觉到男人压在了自己身上，有些笨拙的脱去了自己的衣服，在脱内裤时，自己还配合的抬起了屁股。
　　更羞耻的是，男人插进那一刻，自己高潮了，双腿死命的夹紧男人的腰身，挺着着屁股寻求更强烈的感觉。
　　再后来就是男人挺动着无比粗硬的肉棒在身上驰骋，那种硬度，那种深度让孙莉在梦在狂乱的尖叫，一次次的高潮，一次次的叫着还要。
　　直到男人滚烫的精液射了进来，才心满意足的搂着身上的男人睡去。
　　而现在这种感觉又来了，最初还只是缓慢的抽送，随着自己的呻吟与双腿盘在他腰间夹紧，抽送越来越快，那种飘起来的感觉越来越真实。
　　一波接一波的强烈快感让孙莉不愿醒过来，可身体的酥麻告诉了她，这不是春梦，是真实的。
　　“咕叽咕叽”的水声是这么的真实，阵阵的酥麻的快感让孙莉的淫水不停的向外流着。
　　叶冷松记不清昨晚是否操过孙莉了，他现在只记得昨晚很爽，插进去的小穴又紧又湿，紧紧包裹的舒爽从下体直接传入他的脑海。
　　叶冷松知道，现在和昨晚不同，醒酒后，一旦插入进去，这种胀满感觉会让跨下的孙莉随时醒来，事已至此，半途而废也没有意义了，现在能做的就只有快速的抽插，凶猛的操弄，用自己的鸡巴让孙莉满足与臣服。
　　也不在顾虑孙莉什么时候会醒过来了，用力的分开她雪白的大腿，一手一个抓着足踝，快速挺动着屁股用力的抽送，每次都狠狠的撞击在她雪白的肥臀上，将自己粗长的肉棒深深的插入到阴道最深处。
　　睡梦中的孙莉感觉魂儿都快飘起来了，一波接一波的快感，让她本能的向上挺动着翘臀，双腿盘在叶冷松的腰间，在他的后腰交叉起来，将他的下身拉向她的身体。
　　在叶冷松不停的抽插中，孙莉的神智越来越清醒，很快的她就反应过来这激烈的性爱场景并不是一场春梦。
　　高潮迭起的快感让孙莉的身体也冒出细细的汗水，因身体被撞的晃动，在清晨的阳光中闪着淡淡的光泽。
　　朦胧中睁开双眼，首先看到的就是叶冷松那张俊朗的脸，和他满是汗水的胸膛以及脖子上的唇印。
　　“冷……松？”
　　随着“冷松”的间出，孙莉吓的一个激灵，感觉自己全身的汗毛都竖了起，本来就快要喷发的欲望瞬间喷薄而出，“啊……到了……”
　　一声哀鸣，一股股浓洌滚烫的阴精从子宫深处激射而出，打在龟头之上，达到了绝顶高潮。
　　叶冷松被这突入其来的一声呼唤，也是身体一颤，肉棒跳动数下，拼命守住精关，才没激射，只是这肉棒的跳动又让身下孙莉哆嗦了一下。
　　叶冷松沉沉的压在孙莉身上，喘着粗气。二人谁都没再说话，也没再动，就连孙莉夹紧在叶冷松腰间的双腿都没有放下，互相感受着对方的心跳及清晰可闻的呼吸声。
　　过了许久，叶冷松才用双手捧着孙莉的脸颊，低头吻了下去。
　　“晤……冷松……不行……我有男朋友……”
　　此时完全清醒过来的孙莉被叶冷松温柔的吻住时，感到自己的身体仿佛是被电击一样，那种电流很奇怪，又酥又麻，让她渐渐地沉浸于其中而不能自拔。
　　下身被叶冷松还在深插的阴道又重新收缩蠕动，排出股股滑腻的淫水。
　　“嘘……不要说话……就当这是一场春梦。”叶冷松一边耸动，一边安慰道。
　　或许这句春梦又让孙莉想起了昨晚‘梦中’的场景，快速而凶猛的抽插，一浪高过一浪的快感，那从未体验过的极致高潮……种种体验让她此时她大脑一片空白，生不出一丝反抗的心，只知道本能地迎合着，她一双雪白的双臂环住了叶冷松的脖子，红唇微微张着，方便让叶冷松在自己牙关之外徘徊的舌头顺利进入自己的嘴里。
　　“晤……”
　　孙莉的喘息声越来越重，喷在叶冷松脸上，让他的抽送动作变得更加狂野，胸前那对诱人的乳房被身上一下下的撞击带动的晃动着。
　　叶冷松紧搂著孙莉丰满的身子，下身快速的抽送着，手上的动作也没有停下，双抓在她的酥胸上，尽情揉弄着那丰满又绵软的乳峰，轻轻的揉捏，又左右的挤压着。
　　察觉到孙莉被吻的已经透不过气了，叶冷松才转而含住了她那像珍珠一般的耳垂，轻轻的舔咬着，直到孙莉俏脸酡红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰。
　　渐渐的，肉棒抽擦的速度越来越快，不太满足的叶冷松把孙莉的双腿架到肩上，双手抱着大腿狠狠的挺腰，让肉棒插的更深入。
　　


第二百二十章 孙莉的沉沦
　　刚高潮过一次的孙莉快感在不断加强，特别是那粗硬的大鸡巴在上下活动时紧紧的刮着娇嫩的肉壁，每一下都带来销魂蚀骨的美妙触感。
　　虽然还在紧闭着红唇，但从鼻子里却不由自主的发出嗯嗯的呻吟声，两只小手更是紧抓叶冷松的胳膊，整个身子随着叶冷松的每一下插入都会泛起一阵甜美的痉挛。
　　叶冷松粗硬的肉棒在孙莉娇嫩的阴道中抽抽插插，旋转不停，操弄得阴道嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……冷松……不行……快拔出来……”即使沦陷在这如潮的感之中，孙莉嘴上还是虚伪的让叶冷松快点拔出。
　　叶冷松可不会真的就拔出来，他性格一向如此，操都操了自然不可能草草收场，那样反而会更尴尬。
　　开始慢插轻揉，次次用那粗大的龟头抵着孙莉的花芯子转动，边抽送边间道：“什么东西拔出来？莉姐昨晚可不是这么说的……”
　　这话让孙莉想起昨天晚上自己高潮时叫着“给我……还要……”
　　脸上不由一红。
　　孙莉不是一个扭捏的人，事情已经发生，再故意姿态的哭哭啼啼，又或大骂叶冷松趁人之危就有些虚伪了。
　　如果不是她自己非要跑到这间房里也不会有这事发生。
　　此时生米煮成熟饭，一夜间被操得高潮迭起，现在双腿还夹在叶冷松腰间，说自己是被迫的，只能掩饰自己的羞涩罢了。
　　叶冷松又狠狠的深插了几下才笑着说：“莉姐舍得我拔出来吗？”
　　孙莉脸色一红，看了一眼身边仍在熟睡的蔡艺侬，满脸满足的春情，雪白的乳房上残留着亲吻的痕迹，有些难以想像叶冷松是怎么把她和蔡艺侬弄成这样的。
　　“快点起来，艺侬醒了多羞人。”
　　“都已这样了有什么好羞人的，最多你们好姐妹一起就是了。再说蔡姐睡得正香，一时半会醒不来的说完又抓起孙莉的双腿，架在肩膀上，用更凶很快速的姿势操弄起来。
　　“啊……慢点……太深了……”
　　叶冷松每次一插到底时，孙莉的阴道就自动收缩，紧紧的夹住叶冷松的肉棒，好像生怕他拔出去似的，而叶冷松每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道就会将他粗硬的肉棒紧紧包裹住，那种触电般的感觉，刺激得叶冷松更猛力的操弄。
　　“莉姐，你下面真紧啊。”叶冷松看着被操得面色绯红的孙莉，笑着说。
　　孙莉有些不好意思的闭着双眼，这种粗硬的大鸡巴是她从没体验过的，一下下的撞击让她有些哆嗦，孙莉叫床的声音很媚，是从鼻腔里发出的那种颤音，很勾魂的。
　　叶冷松没想到外表很端庄，就连穿衣都很保守的孙莉还有娇媚的一面，平时不显山不露水的乳房也比想像中大，让人爱不释手。
　　叶冷松就这样抱着莉莉操了有二十来分钟，她一直低低闷哼着，生怕惊扰到蔡艺侬，就连高潮时都捂着嘴，颤抖着到达。
　　叶冷松狠狠地操了几下，感觉一股暖流冲出来，包着龟头，孙莉又泄了。
　　与此同时，叶冷松感觉身边的蔡艺侬身子动了动，知道她醒了。
　　嘿嘿一笑，也不说破，继续用龟头磨擦着花心嫩肉。
　　“晤……别揉那儿……不行了……”
　　孙莉的阴道很深，一般的鸡巴够不到花心，被叶冷松粗长的肉棒顶着子宫，麻爽的身子不停的哆嗦。
　　“别揉哪儿？又要高潮了吗？”
　　看着跨下的孙利率呼吸越来越急促，叶冷松继续调戏着。
　　只是另一只手已以攀上了蔡艺侬一对雪白丰硕的蜜桃乳房上。不停的揉捏着，让整只奶子在手中变幻着各种波浪形状。
　　蔡艺侬身子颤抖了一下，却没有制止，只是面色绯红的装睡。
　　“舒服吗？想要快点还是慢点？”叶冷松的问话让孙莉不好意思回答，可他的操弄又次次弄在身子最敏感的地方，却又次次让她总感还差一点点就要高潮。
　　“不要这样……冷松……你……”孙莉发现叶冷松是故意在逗弄自己，可矜持又让她难以说出那句“用点力，快给我的话。”只能用双手紧搂叶冷松的后背，双腿夹紧他的腰身，用行动来表达，想让叶冷松插的更深。
　　“想要吗？”
　　叶冷松见孙莉还是放不开，轻声着说：“放松些，昨晚我们三个都喝多了，即已如此，就安心享受，让我带你们进入极乐世界吧。”
　　这话是对孙莉说的，同时也是对被抓着一只奶子的蔡艺侬说的。
　　感觉两人都颤抖了一下，才笑着说：“抱紧我，要开始了。”
　　感觉到孙莉的紧抱，叶冷松嘿嘿一笑道：“这才对。”随后开始加快抽插，肉棒不停的在阴道里打转，龟头一次次的撞击着深处的花心，让孙莉全身如触电一般颤栗，高挺着屁股，配合着叶冷松的抽送。
　　“啊……慢一些……受不了……啊……”
　　孙莉因叶冷松肉棒一下下强劲的撞击，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着叶冷松的肉棒能更深入些、更快一些，浑然忘我的美妙感受，让她浑身颤抖。
　　叶冷松带给她的阵阵快感，早已将她理性淹没，不再顾忌其他，阴道里的淫水有如山洪爆发一样，汩汩的向外流着。
　　“啊……插到底了……啊……”
　　孙莉的淫水顺着二人结合处向外溢出，打湿了她的臀股，最后落在身下的床单。
　　又是数十下深插，孙莉身子忽然一下绷得笔直，阴道剧烈收缩着，从两人的下身接缝处喷挤出一股又一股稀蜜似的淫水。
　　“啊……到了……啊……啊……”孙莉全身香汗淋漓，双手抓住叶冷松的胳膊，两个饱涨的乳房因身子抖动而，颤颤巍巍，不停的抖动着。
　　随着这声呻吟，孙莉浑身瘫软下来，再无力气迎接叶冷松的抽送。
　　叶冷松嘿嘿笑着，抽出肉棒移了下身子，双手架起蔡艺侬的双腿，阴茎找准她的桃源洞，腰身用力一挺，“咕唧”一声，破开满是春水的小穴，整根肉棒连根插进阴道深处。
　　啊……啊
　　


第二百二十一章 射给谁
　　蔡艺侬在孙莉第一次高潮时就已经醒了过来，她只是不好意思打扰二人的缠绵。
　　昨晚醉酒后激情的画面到现在还在脑中，多年没有性爱的蔡艺侬在被大肉棒顶在双腿间时，身子就酥了，借着酒意也没想反抗，就轻易的被同样醉酒的叶冷松给操了进来。
　　大鸡巴进入身体的那一刻蔡艺侬感觉身子都酥了，那种胀满与硬度让蔡艺侬有些情难自已。
　　第一次高潮后仿佛被点燃了激II，一波接一波的高潮让她春水潺潺，幽谷泥泞，娇软无力的瘫软在叶冷松怀里，任凭摆布，最终被不知疲倦的叶冷松操暈了过去。
　　有过昨晚的经历，又听了近一小时的缠绵声，再次被叶冷松插入时，蔡艺侬烧红着脸蛋埋在叶冷松胸间，丰腴娇美的身子阵阵颤抖，娇嫩滑腻的穴壁轻轻抽搐，粗硬的鸡巴插入体内让她全身娇软无力。很想像昨晚那样，放纵的呻吟。
　　感觉到身旁孙莉转过了身，蔡艺侬不好意思的看了一眼，见孙莉同样脸红着看着自己，这时才想起来是两女共侍。
　　也不知是委屈还是羞耻，蔡艺侬在随着肉插的操弄下，不停的流着淫水，却哇的一声，又哭了出来，边哭边拍打着叶冷松：“坏蛋，色狼，就会欺负我。”
　　操都操过了，叶冷松当然不会再像刚见蔡艺侬时本着脸色了，慢慢的抽送着，任由她的拍吧，等她拍累了才哄着说：“乖，不哭了，这哪算欺负你，是你在欺负我的小弟弟，噢，夹的好爽。”
　　说完又抓起两条没有脱去的黑丝美腿，亲吻着丝袜小脚，酥麻的感觉让两只挂在他的胸膛上足弓绷成一个圓弧。
　　“不要亲那……”
　　“嘿嘿，艺侬脚丫这么敏感，足弓绷着，连里面的媚肉都绷着了，不就是帮我捏了捏脚嘛，我现在还回来。”
　　蔡艺侬两条黑色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿被抬起，小穴被深插，脚趾被亲吻，让她高潮来的很快。
　　感觉到蔡艺侬的淫水喷涌，叶冷松才放慢速度，笑着间紧贴在一起的孙莉和蔡艺侬：“昨天晚上射给谁的？”
　　这话间的让两个女人都羞得捂着脸，不好意思回答。
　　“都射了？那就射给艺侬姐，作为昨天欺负她的补偿吧。”
　　叶冷松已经有些射意，开始做最后的冲刺，数十下后，在蔡艺侬再次颤栗时，滚烫的精液激射进阴道深处。
　　王鸥早就醒了，只是她有些不好意思去敲叶冷松的房门，昨天她走的时候一男两女还在房中，然后她隔壁订的另外一间房间一直没再有动静。
　　所以王鸥猜测三人一定是在一个房间里过了夜，至于夜里会有什么激情，她想想就有些脸红。
　　作为未经过人事，且又成熟的女人，王鸥对性与爱是有向往的，特别是年轻、帅气又有魅力的男人，而叶冷松都符合这些特征。
　　作为叶冷松的贴身秘书，除了睡觉几乎都与叶冷松在一起，加上叶冷松时常只穿一条紧身的内裤在屋里晃荡，且又故意撩拨，略有分寸的搂搂抱抱，亲亲我我再所难免，这让王鸥的免疫力越来越低。
　　特别是叶冷松从身后抱着她，那根半勃起的鸡巴贴在翘臀上，让王鸥感觉自己湿的很快。
　　洗漱完毕，王鸥敲了敲隔壁的房门，见没有人回应，又红着脸回到房门，拿着叶冷松的笔记本接上酒店的网线，习惯性的查看当日的信肩、。
　　这也是李雪特别交代的，作为秘书，特别是娱乐圈的秘书，要时刻关注娱乐新闻和各种网络论坛。
　　像平日一样，王鸥浏览了各大门户网站的娱乐圈新闻，上面大多还是港台艺人的八卦与动向，国内的很少，最热最持续的就要数刘晓庆偷税漏税被曝光，司法机关介入，刘晓庆也被依法刑事拘留。这使得她那句名言“做人难，做女人难，做名女难上加难”炒为热点话题。
　　这条新闻王鸥是看过的，草草看了一眼就关掉了页面，这才又登录了天涯社区。
　　一条标志为热贴，并被置顶的贴子引起了她的关注。
　　标题刚一看以为只是普通的晔众的贴子：“一包软中华求《我曾经也想过一了白了》的中文翻译”
　　副标题是：“微微重出江湖，让我瞬间被圈粉了。”
　　里面是一个周慧敏和坂井泉水作客央视时演唱的《我曾经也想过一了白了》现场版，说实话，效果比她们在公司练歌房要差一点，毕竟不是专业的录音和演唱设备。
　　整个贴子已经近万回复，最初也是同求整首歌的中文歌词。
　　贴主回复：“听微微唱的前半部份我的心都碎了，太伤感了，真的很喜欢这首歌的词曲。”
　　等有人贴出日语版本的翻译后，贴主表示一定兑现承诺，焦点又转到讨论周慧敏和坂井泉水谁的唱功更好。
　　有说还是中文歌词更有意境，有说日语的更好听。不过从回复量来看，还是周慧敏占上风，毕竟她在国内的知名度要高过坂井泉水的。
　　于是又有不服气的坂井泉水的歌迷开始站出来科普，把坂井泉水的成就及以发过的专辑贴了出来。“我泉水姐姐可不是菜鸡，虽然我也是微微粉，可我更爱泉水还有很多中立的网友中肯的表态两人各有千秋，更期待两人合作的这张专辑，如果首首都能像《我曾经也想过一了白了》这种精品，一定会火爆中曰。
　　然后楼就歪了，引起楼歪的是一个叫“听雨”的网友。他回复间：“松知娱乐是哪家公司？我怎么没听说过，这个叫叶冷松的也真够牛掰的，把周慧敏和坂井泉水捏到一起来用，也不怕浪费。”
　　于是一串的支持贴，纷纷骂松知娱乐暴殄天物。
　　


第二百二十二章 叶丝
　　直到一个叫“黑白灰”的网友回复说道：“你们懂个屁，人家才是大牛，出发点就不是打造国内或曰本歌星，而是东亚地区偶像组合。写的歌可不止《我曾经也想过一了白了》和《暗香》，他的每一首歌我都听过，不是吹牛，国内的音乐人还真没哪个能比的。
　　还有在采访中提到的，还有一首歌剧摇滚，这让我想到了芬兰的美声金属乐队‘夜愿’，这首歌才是我最期待的。”
　　其后是数百条的统一回复：“大神，求科普。”
　　过了许久，“黑白灰”才再次回贴，都散了吧，看本大神单开新贴，给你们科普松知娱乐及他背后的秘密。”
　　“黑白灰”也没卖关子，直接跟贴给了一个同样是天涯论坛的链接。
　　王鸥同样好奇的点了进去，贴子名就叫：“起底泉水微微背后的松知娱乐。”
　　内容很详细，先是把周慧敏和坂井泉水所有成就，专辑，销量情况科普出来，就连二人的八卦历史也同样详细的列了出来。
　　然后才写道：“松知娱乐是今年八月在北京注册成立的新公司，注册资金五千万，主要持股人叶冷松。叶冷松出身军人世家，家里一直希望他从军，保家卫国，可叶冷松从小就喜欢艺术，后来考取了北京电影学院，现在留校任教。已知发布过的作品：《我曾经也想过一了白了》、《暗香》、《曾经的你》、《世界这么大还是遇见^0、《让她降落》、《平凡之路》。”
　　内容并没有发布叶冷松作品的视频，惹来下面一片骂声。
　　“黑白灰”回贴道：“急个毛，这破网太慢，我还在传视频。”
　　等楼层盖了近千层，才见到视频。
　　前两个视频是《我曾经也想过一了白了》、《暗香》。王鸥都听过。
　　第三个视频名字叫《曾经的你》，“黑白灰”还特别备注，“这首歌是叶冷松在北京电影学院2002元旦晚会上唱的，也是迄今为止找到最早的一个作品，至于他中学、小学和幼儿园有没有，本大神无从得知。”
　　第四个视频是《世界这么大还是遇见你》。备注写道：“听说是送给一个女孩子的，只是独白部分被做处理了，查不到送给谁的，不过以前有大神根据视频对过口型，好像是叫千千的。”
　　第五个是一个於？3格式，是一个女生唱的《让她降落》。
　　发完这些，又回贴说：“最后一个视频是国内都没有的，还是我一个泉水粉在演唱会时录的，可是独家噢，不要崇拜哥。”
　　视频很模糊，应该是从演唱会很远的距离拍的，0乂效果也不好，只能依稀看清是坂井泉水在演唱，身边还有一个男的用吉它伴奏。
　　“这首歌就是泉水姐姐在《艺术人生》中提到的《平凡之路》曰语版，词曲作者及伴奏，就是大神叶冷松。最后再给你们一个信息，他的公司马上就要发布一张新专辑，听说这张专辑就是叶冷松独立打造的，十首歌全是叶冷松写的。”
　　后面的回贴各种都有，最多的还是说：“膜拜了，瞬间被圈粉了，立贴为证，从今天起，我就是‘奶：8’（叶丝）粉了，期待他更多的作品，只要出我一定买。”
　　不过还是有人泼冷水：“得了吧，人家现在没空写歌了，在拍电影呢，没听说吗？在拍《天龙八部》呢这下又惹来骂声，”操，不务正业，好好的音乐不做，非搞些乱七八糟的。”
　　“黑白灰”回贴道：“人家是正经的导演系科班出身好不，拍电影才是人家的正业，写歌只算是业余爱好。”
　　这一下又炸锅了。“这才是大神，期待更多的信息。”
　　王鸥见后面没有有用的信息了，才关掉贴子。一看时间，自己光看两条贴子就花了快一个小时。
　　此时的叶大神刚舒坦的射完，正一左一右哄着有些不好意思的孙莉和蔡艺侬。
　　蔡艺侬还好些，她是单身，激情也好，醉酒放纵也罢，最多算是一夜情，也没什么大不了的，可孙莉不同，再怎么说她都有男朋友，已经到了谈婚论嫁的地步，如果不是种种意外，或者现在都已经结婚生子了。
　　面对叶冷松的搂抱，孙莉想躲，可躲了几次还是没成功，被叶冷松固执的搂在左臂中，有些无力的把脸靠在他胸前。
　　叶冷松也有些犯难，如果换了个人，操过也就操了，最多抢过来。可他和黄磊的关系还是不错的，现在感觉真有些对不起黄磊，并不是说上了人家女朋友，而是他的成就系统，黄磊这辈子面对孙莉都硬不起来了。这才是最蛋疼的，可别到时候把黄磊整成心里阴影了。
　　叶冷松一手一个抓着孙莉和蔡艺侬的乳房，霸气的说：“我叶冷松做事从来不躲躲闪闪，不论什么原因，把你们两个那个了，就该有自己的态度，而且我这个人对女人很霸道，莉姐的事就交给时间吧，我虽然不会勉强你，可我想你能陪在我身边。”
　　说完这些，又在蔡艺侬乳头上轻捻几下，“艺侬姐就没什么好说的了，给你几天时间，把唐人的事处理好，就给我老老实实进公司管理。”
　　面对叶冷松的撩拨，蔡艺侬想反抗，可身体却软软的，只能嘴上说：“我不要。”
　　迎着她的是新一轮的淫水四溢的操干。
　　蔡艺侬最初是半推半就，然后是婉转相迎、再后瘫软求饶。最后在蔡艺侬和孙莉一起趴在床上挺着屁股一同求饶下，叶冷松才再次射进孙莉体内。
　　满是汗水的三人一同洗了个澡，回到床上时，蔡艺侬见叶冷松的鸡巴又一次硬了起来，这才真的怕了，在叶冷松的哄骗下，羞羞答答的用嘴含住了肉棒，吮吸了起来。
　　口爆完后，叶冷松才拿起电话：“王鸥，把笔记本拿过来，到我房间这让蔡艺侬和孙莉吓得赶忙从扔在地上的散落衣服里找到自己的衣服，急匆匆的穿好。
　　


第二百二十三章 水军与剧本
　　王鸥进了房间就闻到一股淫靡的味道，再看看蔡艺侬和孙莉两人绯红的脸颊与面上的春色，用她乳房想想就能猜到是何等的激情。
　　叶冷松召唤，王鸥只能红着脸硬着头皮走了过来，“老板，你先看看这个。”
　　王鸥把笔记本连上网线，把天涯论坛里的重要讨论调给叶冷松看。
　　蔡艺侬和孙莉也都好奇的围在一起，看着那个最火的贴子。
　　大致浏览了一下，叶冷松笑着说：“热度还挺高。”
　　蔡艺侬接话说：“还好没有负面的东西，能一直维持这种热度对专辑的发售是有很大帮助的。”
　　叶冷松笑了笑，调出笔记本里存的两个剧本，交给蔡艺侬说道：“你先看看这两个剧本，你来公司任制片人，除了我明年要开的《神雕侠侣》，同步要上的就是这两部剧，演员我帮你找好，剧本准备好，怎么拍就看你的本事，需要哪个导演对我说，我来请。”
　　蔡艺侬先分别看了两个剧本的名字，《仙剑奇侠传》、《爱在哈佛》，一个古装戏，一个现代都市爱情剧。
　　见蔡艺侬看得入迷，叶冷松这才转头对王鸥说：“看到这个贴子，我突然想到了一个事，交给你来负责。”
　　见王鸥掏出本子准备记录，叶冷松笑着说：“也不用记，很简单就几个要点。成立一支水军，从各大论坛和群里慢慢找合适的领头人，付费发贴，一条有价值的贴子五毛钱，公司专门拨付一笔资金支付这块的费用。”
　　孙莉听了这话也来了兴趣，动了动身子，找了个舒服的位置，注意听他下面的话。
　　“比如莉姐要上一部新戏，就可以发动水军不停的制造相关话题，夸她漂亮也好，夸她演技也好，甚至可以制造一些无伤大雅的花边新闻，总之要在新戏从宣传到开播这一个阶段，不停的制造热度。”
　　见蔡艺侬也被这话题吸引了，叶冷松接着说：“又比如，艺侬是我们的竞争对手，那就可了劲的黑她，说她整容、耍大牌等等，这就是水军的作用。当然，这种手段轻易不要用，主要还是以造制相关话题为主。”
　　“还有，主要负责人要单签一份协议，完全掌控在手里，给基础工资，这些你来看着办，总之我要的就是需要时，能短时间集结一大批网友持续发贴，制造新闻在2002年的当下，网络水军还停留在一个松散的，各自为战的体系下，并没有被各大娱乐公司所重视，也没有专门的网络营销平台，更没有”五毛党“这个专属标签。
　　所以叶冷松提出的这个概念让三人都为之一亮，这要真做成了，不比一家大型电视媒体的力量小。
　　特别是娱乐圈这一块，受众体都是年轻化，对网络的使用度也是最晶的。
　　“以后除了论坛和社群，还会出现更多的网络平台，到时候会有更大更多的空间，那时候也许一个知名的网络人就能带来一大批热度与流量，所以才要提前布局，对特别优秀的这方面人才可以给更优厚的待遇，把他们绑在公司的利益下。”
　　叶冷松想想几年后的微博大V和公知的力量，就有些不寒而栗，这些人的力量是不容小觑的。
　　提早准备一支可以抗衡的队伍是必须的，你敢黑我艺人，我就敢黑你。
　　“记住，这支水军要和公司完全剥离，主要负责人却要牢牢掌控在手里，你要是能找到可以信任，并合适的管理人才，也可以交给他负责，目前这件事就先交给你做交待完王鸥这些，也不急着蔡艺侬，催直到她关掉笔记本里的电子剧本，才笑着间她：”说说你的意见吧。”
　　蔡艺侬想了一会才说：“《仙剑奇侠传》这剧本从游戏中改编，确实是不可多得的好剧本，剧情线，人物形象的丰满度都很好，也能迎合当下年轻人的口味，我很喜欢。”
　　叶冷松笑了，“看吧，我们还是有相同的兴趣的，我也没有你想像中那么坏，对吧。”
　　蔡艺侬白了叶冷松一眼，现在下身小穴还有些发肿发疼，动了动身子也没接叶冷松这话，接说说：“也不知道你的脑子怎么长的，跳跃的这么快，武侠和仙侠刚做完，紧接着又是一部都市爱情题材，还是同样优秀的剧本，只是为什么要选在哈佛，还要请一个韩国的演员来演跨国恋情？”
　　叶冷松是在前些时候接到了李尹馨的电话，韩国分公司那边进展的很顺利，签了韩佳人和一些他不太了解的艺人，和金泰熙也在谈和约的事，所以叶冷松突然想到了2004年，当时在韩国热播的《爱在哈佛》，据说当年收视率在20%以上，是04年韩国最热门的一个剧，还有一条最主要的原因是，这部剧投资很小，拍摄时间也很短，算是一部小制作大收益的热播剧。
　　叶冷松笑着说：“一是我有个很适合的韩国演员，可以出任其中一个女主角，剩下的女二、两男主都可以在国内选，二是跨国恋更能吸睛，也能在韩国同步上映，三嘛，拍摄地完全可以选上在海一处欧式建筑里，最多再在哈佛取些景就足够，再请一些欧美留学生做群演，整部剧控制在20集以内，三个月就能拍完。”
　　叶冷松接着说：“还有，我想把这种剧做成一个系列，如果国内热播后，完全可以再拍一部《爱在北京》，那时候就可以多集大投资了。”
　　《北京爱情故事》叶冷松已经在写了，这种都市剧完全可以不受时间段限制，哪一年来拍都没间题，还可以同时几女主百花齐放，对自己公司近期签的几个女艺人都能安排。
　　


第二百二十四章 筹备
　　公司打算怎么安排，先上哪部后上哪部？投资成本又是多少？”
　　“我打算让《爱在哈佛》和《神雕侠侣》同步开机，最晚也只要在《神雕侠侣》开始后期剪辑时开拍《爱在哈佛》，小成本的话，每集控制在100万的费用，《仙剑奇侠传》在03-04年之间开拍，投资方面会宽裕很多，演员成本不会很大，就要在服装、道具、取景方面下功夫，还有后期的特效上，如果需要，可以从美国请专业的特效团队来做。”
　　说完这些，叶冷松笑着间：“莉姐和唐人的合约今年就到期了吧？期满后也签到公司，让你们好姐妹接着搭档，在《仙剑奇侠传》里也再次配合。”
　　孙莉听到搭档这个词，脸又红了红，刚才被叶冷松哄着挺着屁股和蔡艺侬并在一起，现在想想还感觉羞耻，可又感觉有些不一样的刺激。
　　“再说吧，我下午的飞机，先回北京了，艺侬走不走？还是再和冷松……”孙莉本想说再缠绵几天的，想到王鸥还在，就没说下去。
　　蔡艺侬当然听出她话里的意思，“我晚两天，要先见一下李导，把这件事说清楚……”
　　要说两人不尴尬是假的，昨晚醉酒下还好说，今天上午，那是真真正正的共侍一夫，甚至被叶冷松的大鸡巴操得直叫“老公，轻一些两人都有些不明白，为何一夜过后，很简单的一夜情，三人都爽了，完全可以装作什么事都没有，却闹成的心甘情愿的挺着屁股让叶冷松在身后轮换着操弄，如今更是有些不舍离开。
　　叶冷检也不避讳王鸥，从现在起就要让她适应自己身边不停的换女人，这小丫头早晚是自己的人。
　　就连王鸥自己都开始有这个自觉了，面对叶冷松的撩拨与抚摸，只是装着害羞的躲闪一下。
　　叶冷松一左一右搂着蔡艺侬和孙莉，各在她们脸上亲了一口说：“行吧，反正最近都很忙，等回了京我们三人再聚一下，噢对了，还有那个《爱在哈佛》的女二号，可以让王鸥试一下，要能演出那种有些冷酷与傲气的味。”
　　王鸥没想到叶冷松这么快就会想到自己，开心的在叶冷松脸上亲了一口，“谢谢老板。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，“谢我没用，你要看艺侬姐的意思，她愿意用你才行。”
　　王鸥很会来事，挽着蔡艺侬的胳膊撒娇道：“艺侬姐……”
　　送完孙莉，叶冷松就带着王鸥回了剧组，蔡艺侬不方便和叶冷松一起，她要单独见张国力。
　　很多事情不是一句‘我要走了’就能了结的，唐人内部的分工、接替，都是要交接的，还有就是她手中的股权，估计唐人内部也不会让她带着这么大一块股权出走的，该内部消化掉还是会有人消化的，如果叶冷松施加的这些压力一去掉，最少从表面上看，唐人还是可以再发展一下的。
　　“相信我，不要留太多的唐人股权，没用的，就算我不再施压，以唐人目前的状况很难再有更多机会，回头我再送给你一个点的激励股权，不要小看这一个点，我亲叔3000万的投资才拿到五个点。”
　　这话让蔡艺侬愣了一下，她虽然猜测松知娱乐背后资本雄厚，可按照叶冷松所说，3000万只值五个点，那公司总资产的预估要达6个亿，在这2000年初，估值6亿的娱乐公司是何等的庞大。
　　见蔡艺侬发愣，叶冷松又想起一事，“事情忙完你回北京公司后，就着手安排七楼的影视部的装修吧，按你的意思来，想怎么布置就怎么布置，不要怕花钱，公司账上资金够用，我回头就给助理李雪打电话，给你配辆车，影视那一块你说了算。”
　　《天龙八部》的所有演员都已就位，剧组定在后天早上八点正式开机，联合执导的分工也定了下来，是按三条主线拍摄来分工。
　　叶冷松负责大理段誉那一条主线的拍摄，周晓文负责虚竹那一条线，鞠觉亮负责其它散乱剧情，李国力负责萧峰主线的拍摄。
　　可临到开机时，李国力匆匆请假了，要回上海处理事情。
　　张纪中以为又是叶冷松给了更多动作呢，看了叶冷松一眼。
　　无辜躺枪的叶冷松笑着说：“别看我，不关我的事，他那边说和过了，所有手段都下掉了，连查账的工作组的人都撤了，真想搞他，可能还真能把他搞成刘晓庆那种典型。”
　　叶冷松当然知道李国力回上海是什么事，蔡艺侬出走，整个唐人也算是不小的地震，权力的分工，股权的分配都要他们董事会讨论，怎么可能再安心的在剧组中呆着了。
　　张纪中对少一个人也无所谓，于敏接替了李国力的角色，赵箭负责统筹与后勤、道具、服装，张纪中总体三条线把关。
　　这么急着三线同开最主要的原因是要赶在2004年前上映，因为叶冷松得了可靠的消息，广电总局已经开始在讨论出台《广播电视广告播放管理暂行办法》了，内部的意见是，在晚六点到十点的电视剧中，为保持电视剧的连贯性，要限制广告量，具体的量化多少，还没有定数。
　　可叶冷松是知道结果的，这条限制还是很强很严的，对观众来说是好事，可对影视公司和电视台来说，那就是要减少广告，也就是会降低收入。没谈好的还好说些，可以转嫁给广告方，最多就是加价，可谈好的，也签过合同的，就只能正常播放。
　　对于叶冷松的这个消息，张纪中还是很信服的，他也听到点风声，只是没有叶冷松这么细。
　　于是整个剧组就要提前开动，在能达到预期效果的前提下，早一点杀青，赶在03年下半年完成首播。
　　


第二百二十五章 天龙开机
　　2002年9月26日，上午八点，大理影视城，《天龙八部》剧组，叶冷松、鞠觉亮、周晓文、于敏、赵箭陪同张纪中一起，上了支高香，由张纪中亲自解开红布盖着的摄像机，宣布《天龙八部》正式开机。
　　上午的第一镜，是张纪中自己上手拍的，一遍过，算是图个吉利。
　　镜头也很简单，胡军扮演的萧远山架车带着媳妇和还是小娃儿的萧峰过雁门头，半路上被‘带头大’哥带人伏击。
　　取得也是一个近景镜头，胡军坐在车帮上唱着山歌，发现前方有异，神色一变，转头对车里的媳妇说了句：“没事”，放下了车帘，下车走了两步去查看。
　　“咔过了。”
　　这是个很简单的镜头，胡军也不需要什么特别的表演，稍有一个紧张一下的神情就可以了。
　　张纪中笑呵呵的说：“拜托各位导演了，祝我们《天龙八部》剧组顺利杀青。”
　　几个导演客气的互相祝福了一下，带着各自剧组的工作人员及演员分头回自己的影棚准备当天的拍摄。
　　在写剧本时叶冷松脑海里就想过各种分镜头的拍摄，确定他拍摄大理段氏一脉的剧情时，叶冷松又重新在脑中过了一遍，最终决定先集中拍影视城里的镜头，等这边都顺畅了，再拍山区户外的。
　　选了一处靠山边影视基地院落，叶冷松第一个镜头先拍无量剑派和神农帮的械斗画面，毕竟除了无量剑派的左子穆和神农帮的司空玄算是剧组的配角演员，其他的都是找来的群演，早一点让人家下戏，也可以早一点再接下一场。
　　拿着王鸥给泡好茶的保温杯，叶冷松选了个远景广角的机位，坐在摄影机吊臂坐椅上，从取景器里看下了，效果还不错。
　　对下面的导演助理点了点头，助理对准备好的群演说了声开始，两边穿着区分帮派的演出服的群演就廝杀一起。
　　二号机号、三号机位的摄影师负责取镜头特写，叶冷松取了一个远角的群拍。拍完这个远影画面，叶冷松还得下来，他的段誉角色还要登场劝架。提前画过妆，带好假发了，只需要换身长衫。
　　叶冷松下了主机位，拍了拍张纪中给他选的专业的摄影师的肩膀笑着说：“刘老师，麻烦你了，我去换衣服了，今天后面的戏大多就要靠你来掌镜了，我的镜头争取早点拍完，这样就省着来回穿插着拍了。”
　　“叶导客气了，您只管安排我怎么拍，我就按您的意思来，虽然不敢说和您科班出身的比，选好镜头和要点这一块还是没间题的刘晓民是真正见识过叶冷松的厉害的，李国力请假出走，他就怀疑一定是叶冷松的手笔，原本还有些傲气，现在是真的不敢有丝毫炸毛。
　　“刘老师你别客气，你长我几岁，我们算平倍论交，用‘您您’的我听着怪不习惯的，就按平时的来成。”
　　刘晓民笑着点了点头，接过叶冷松的机位。
　　妆化好过的，换衣服很简单，叶冷松回到刘晓民身边时，笑着说：“那就先来段钟灵喂貂的镜头吧，我也顺便找下感觉。”
　　原著中的钟灵可不是玩貂的，而是玩蛇的，叶冷松最初是想按原著走的，假蛇效果不好，真蛇虽然找了条无毒的菜花蛇，可杨幂见到后吓得脸色都白了，最终只能退而求次，按02的原版，用了一只白色的小貂，而且找了一条宠物貂。
　　听说不咬人，杨幂这才大了胆子，玩了一会就有些爱不释手了。
　　叶冷松看着房顶上的杨幂像在撸猫一样撸着貂，心里意淫笑着想：“这貂有什么好玩的，哥有更好的‘貂’可玩。”
　　就是这个简单的喂貂的镜头，也了好几遍，不是屌不配合，噢不，不是貂不配合就是杨幂的表情不到位。
　　喂食的是一个道具蛇，假蛇嘴里放了一块鸡肝，宠物貂饿了一整天，闻到鸡肝味就会自己抬头去吃，还总是吃不着。
　　后面就是两人的镜头了，叶冷松先是劝架，钟灵解围一同被抓。
　　叶冷松的演技没间题，群众演员听说是导演自己上镜在演，配合的也积极许多，几个零碎小镜头基本上都是一遍两遍就过，叶冷松自己回到摄影机前看了拍摄监视器的回放，对刘晓民抓的几个特写也很满意，一些群演挥剑虽然有些僵硬，可毕竟只是群演，动作表情到了就行，也不能真要求的像武术指导那样，招招精美。
　　可真到了杨幂时，还是出了不少间题，那股子顽皮灵动的劲有了，可表情总有些达不到叶冷松满意的地步。
　　叶冷松对着群众演员和左子穆和司空玄扮演者说：“所有人，休息十分钟。这组拍完我们吃西瓜这个天穿着长衫和里面的衫衣还是很热的，额上见汗的叶冷松却好像根本不知道热一样，走到了杨幂面前，随手抹了一把额头上的汗，对着杨幂说：”感觉还是差了那么一点，钟灵就是个没出过远门，没见过世面的小丫头，仗着父母的宠爱，天不怕地不怕，可内心是善良的，所以出场时要有股子路见不平拔刀相助，又带着不知天高地厚的傲气。真被抓了，也不能流露出胆怯，而是要表现出你不敢把我怎么样，不然我爹我娘不会放过你们的……嗯怎么说呢，就是我爸是李刚的那种感觉。”
　　“李刚是谁？”
　　“呃，总之就是我老子可厉害了，你们一听就会害怕的感觉。
　　直到段誉被人强行喂了毒，才能流露出因为找你要解药，你却没有，而连累段誉的自责和担心，懂了吗？这几种感觉要循序渐进，一步步来的。”
　　见杨幂琢磨了一会，点了点头，叶冷松才叫道：“好了，各就各位，准备开始。”
　　这几个镜头并不需要一镜拍完，分了几个片段，两三遍下来，叶冷松感觉不错，忙活了一上午，总算把无量仙派这场械斗拍完。
　　


第二百二十六章 角色扮演
　　中午整个剧组包括叶冷松吃的都是盒饭，下午没有需要群演的戏，叶冷松很大度的让负责人结清了群演的账，放他们到别的剧组找活。
　　今天是没有刘亦菲的戏的，不过因为第一天开机，又是叶冷松导演加上镜，刘亦菲也没回酒店，拿着自己的剧本台词，边背着台词，边观摩叶冷松的拍摄。
　　吃饭时开心的凑到叶冷松身边，“冷松哥刚才演的真好，不知我能不能一遍就过。”
　　刘亦菲是知道分寸的，在工作时她也和别人一样叫叶导，只有收工时才会改回以前的称呼。
　　叶冷松笑着说：“想一遍就过就要从现在开始就进入角色，从今天开始你就一直叫我段公子，我呢就叫你王姑娘和神仙姐姐。”
　　刘亦菲莞尔的一笑，“段公子请慢用，我要去照顾表哥了。”
　　刘亦菲头几场要拍的戏都是和慕容复的扮演者修庆的对手戏，所以二人在没戏时也会不时的排练一下，对对戏。
　　修庆也算是个老演员，眼力劲还是有的，到剧组后几天的观察就看出刘亦菲和叶冷松关系很好，又一打听，知道是叶冷松的学生，所以除了工作上的对戏，私下里也不会刻意去接近的。
　　午饭时间很短，下午还要转场到一个布景好的小山洞里拍摄段誉意外踏入了无量山琅鐶福地，得到秘籍从此走上开挂人生的戏。
　　洞中王语嫣的外婆石像是按刘亦菲容貌用石膏做的，叶冷松看了后也只能撇撇嘴，有些呆板，一点都不灵性，也不知真正的段誉是怎么一眼入迷的。
　　山洞不大，也用不到太多的镜头，只带了两部摄影机，一部负责人物近景，一部取中景及侧方后背的拍摄。
　　因为是独角戏，洞内密闭，很小的声音就容易被收音话筒录到，除了必要的工作人员，其他人都留在洞外。
　　正准备开拍呢，张纪中笑呵呵的跟了过来。
　　说实话，张纪中虽然对叶冷松认可了，可对他的导演和表演功底还是有些不太放心，虽是这个专业，又留校任教，毕竟没有真正执导过或演出过。
　　“那两条线进展的还行，就过来看看，老叶你忙你的，不用管我。”说完就走到刘晓民的主机位前，看着镜头收录的情况。
　　这部片段有很长的心里独白，是需要后期重新录音的，叶冷松只需要根据内心活动把表情做到位就行了，看了叶冷松的表演，张纪中满意的点了点头，比想像中好太多。
　　而且段誉对着石像磕一千个头的戏，有一个小的细节把控的很好，不仅演的到位，作为导演也能想到。
　　当然拍摄时不用真磕一千个，不然叶冷松也不用再演了，磕头也给磕晕过去了。
　　镜头给了开始的十几个快的，然后就要转到疲惫时的九百九十六、九百九十七，一直到一千的数。
　　第一段过后，叶冷松笑着对身后的王鸥说：“来点水。”
　　王鸥不明就里的把他的保温杯递了过来。
　　“你想烫花我的脸啊，要纯净水，洒脸上的，人家段誉磕了近千个头，怎么也得冒汗了。”
　　还是身边的工作人员反应快，急忙拿过一瓶水，倒在手上后，对着叶冷松额头处弹了几下，把水甩到脸上。
　　08：准备，补完这个镜头转场。”
　　拍完后叶冷松怕有遗漏，看了下剧本，又看了会拍摄监视器的回放，和张纪中交换了下意见，感觉效果确实不错，张纪中也很满意，这才收了道具，准备赶在黄昏前，拍摄一段进万谷的戏。
　　这些镜头都只需在《天龙八部》影视城里拍，并不需要外景，人员的集合，道具的使用上都很方便。
　　晚上收工后，叶冷松还要卸妆，一天下来还真有些疲惫。不过他的兴致也很高，整体进度是很满意的。
　　回酒店中路碰到了许晴，见许晴满脸不高兴，笑着间：“晴姐这谁惹到你了？”
　　“你这臭小子还说，把我骗来了，就不管不顾了，说好的陪我逛大理呢？说好的陪我对戏呢？”
　　叶冷松嘿嘿一笑，他这几真还真的很忙，除了许晴到的当天开车去接机外，把许晴带到剧组就又忙别的去了。
　　“这不忙着筹备嘛，今天，今天就陪你对戏。”
　　“哼，谁稀罕，我走了。”许晴娇嗔白了叶冷松一眼，就要进酒店。
　　“马夫人慢走，在下乔峰，见过马夫人。”
　　许晴先是一愣，随后咯咯一笑，“乔帮主帮中事务繁忙，小女子不敢叨扰。”
　　“乔某前几日怠慢了马夫人，今曰特来赔礼。”二人半真半假的互入角色，一同进了许晴的房间。
　　许晴心很细，来的时候带了茶叶，烧了壶水，帮叶冷松泡了杯茶：双手端着杯子递到叶冷松手中：“乔帮主请用茶。”
　　并在双手离开时，用小手指刮擦了一下叶冷松的手背，还给了个妩媚的眼神。
　　“操，这谁顶的住。”只这一个神态，就让叶冷松有些授魂。为了不出戏，还得绷着，浅尝一口，继续配合着表演：“乔峰只惯吃酒，不知马夫人能否成全？”
　　原本只是一句即兴台词，许晴好像真的在找戏里的感觉，居然从柜子里拿出了瓶茅台，和几袋零食，也不间叶冷松是否真的要喝，打开了瓶盖，倒了两杯，“乔帮主果然男儿本色，小女子敬你一杯如果这真是这拍摄现场，请晴的马夫人的演技与表现是碾压叶冷松乔峰的，叶冷松在电话中忽悠许晴来演时所说的：用眼神、用肢体勾引，做的都很完美，把那种外表端庄，骨子里闷骚妩媚表演的淋漓尽致。
　　特别是许晴端起酒杯，看着叶冷松时，眼神含情脉脉，轻咬红唇，让叶冷松可耻的硬了。
　　


第二百二十七章 角色扮演
　　许晴虽然是演戏中半真半假的
　　勾引，尽量展示了自己成熟女人最妩媚动人的一面，特别是她含情脉脉的看着叶冷松，举杯同饮时轻咬红唇，都让叶冷松心火上升，难以控制的喉结蠕动了一下，借着喝酒才掩饰过去。
　　叶冷松的反应还是让许晴心里很是暗自欢喜的，这个从小就迷恋自己的小男孩长大了，而且特别的“大”！女孩的感知是很灵敏的，做为大院里较大一批年龄段的女孩，许晴在十八九岁时就察觉出当时才十四五岁的叶冷松看自己时的异样眼神。
　　有一丝暗恋，有一丝害羞，还有一丝情欲。
　　男人夏天穿着单裤，勃起是很明显的，特别是叶冷松这种特大号尺寸，把裤子顶起了个小帐篷，让许晴每扫一眼都有些脸红心跳。
　　“乔帮主好酒量，小女子再敬你一杯。”许晴突然想撩拨一下叶冷松，看看这个“乔帮主”的定力如何。
　　三杯酒下肚后，许晴小脸红扑扑的，更添一股迷人的风情，起身时装作不胜酒力，哎呀一声歪倒在叶冷松怀里。
　　整个乳房紧贴着叶冷松的胸膛，红唇贴在他的耳边，故意喘着较重的气息，阵阵热浪喷在叶冷松耳朵里。
　　“嫂夫人。”叶冷松也有些心猿意马，他一时也分不清许晴是故意撩拨自己，还是仍然在戏中没出来，既然她没改口，叶冷松还是只能乔大侠的作风，双手扶着她的肩膀故意保持距离。
　　“奴家不胜法酒力，失礼了。”
　　许晴离开叶冷松的身子很慢，双眼仍在含情脉脉的看着叶冷松，一刻都没有离开。
　　许晴白皙的脸庞没有一丝瑕疵，脸上带着羞涩的浅笑，特别迷人，尤其是那一对酒窝，让叶冷松无比着迷，双眼含情时很会勾人。
　　叶冷松要是前世没有经过阵仗的小处男，这一刻真的就把持不住了，此时反而有和许晴彪戏一较高下的想法了。
　　“嫂夫人性情中人，是乔某唐突了现在关键是戏路歪了，如果不叫停的话，后面两人都只能即兴发挥了。
　　“江湖上说，南慕容北乔峰，今曰一见果然名不虚传，小女子再敬乔帮主一杯。”
　　“乔某多谢嫂夫人，请。”茅台自带的小酒杯对乔大侠来说还真是小菜。
　　只是酒杯端到身前时，一个放得过早，一个没有接稳，大半杯酒洒在了叶冷松身上。
　　“哎呀，真是失礼，让乔帮主衣服染上酒溃，如果乔帮主不嫌弃，让小女子帮你洗洗。”
　　说完低头解开叶冷松胸前衬衣的纽扣，在解到第二颗时，妩媚的抬眼看了叶冷松一眼，羞涩中带着闷骚之意，白嫩的小手抚过胸膛。
　　叶冷松的鸡巴都硬得像根铁棍了，还得入戏说道：“嫂夫人，请你自重，乔峰一向很敬重马大哥，情同手足，某不敢劳烦夫人。”
　　其实电视剧真要这么拍也是可以的，只是到了这一步，乔峰就要离开，不然就变成了潘金莲和西门庆了。
　　只是叶冷松不舍得叫停，也不舍得走，在许晴再一次装作不胜酒力歪在怀中时，叶冷松单臂揽着腰肢，用他的‘红酥手’慢慢抚摸着。
　　这是许晴第一次被人搂着腰肢就有颤栗的感觉，只以为是自己今天特别敏感，也有些不舍分开。
　　既然戏还在进行，只能接着演，许晴一颗颗全都解开后，叶冷松坚实的胸膛露了出来。
　　许晴歪在叶冷松怀里，身子软软的，薄薄的裙子感受着叶冷松粗硬的鸡巴顶在小腹，明知道再演下去就是玩火了，可还是趴在叶冷松怀里呵着热气轻声说：“乔帮主果然男人气概，好硬啊。”
　　“嫂夫人，我……”叶冷松左手顺着腰身一路向上，抚摸到了一对硕大的乳房上停了下来。
　　“啊……”红酥手带着特有的酥麻感让许晴浑身一颤，轻声叫了出来。
　　“乔帮主……不可以，你怎可如此轻薄小女子。”
　　局势反转，现在上演的是西门庆勾引潘金莲的戏了。
　　“嫂夫人，你真美，我乔峰有些把持不住。”叶冷松想着许晴以为自己是个什么都不懂的小处男，于是就装着笨拙的摸着她的乳房，想进一步，却又不知该如何再进一步的样子。
　　就一手揽着许晴的腰肢，一手隔着小背心抓在丰满的乳房上，五指带着力度慢慢的抓揉着。表面上一幅不知所措的样子，心中无比的震撼，“好大的奶子，这得有3607。，，作为熟透了的女人，许晴本不该被这种毛糙的抓揉撩拨得身酥体软的，可叶冷松自打搂着许晴就开始一直用着他的红酥手，连刘晓莉被摸了几下就能湿透，许晴同样抵挡不住。
　　本该技巧的推开他，对戏就这样结束，两人也不会难堪，毕竟都在半真半假的演对手戏，可许晴对这种许久没有经历过的酥麻感觉十分迷恋，微微喘息着这就样躲在他怀中不肯离开。
　　感觉裙子腰带被解开了，也只是象征性的轻轻抗拒着：“乔帮主，不可以的……”
　　“嫂夫人，帮帮我，乔某好胀，好难受。”
　　裙子被脱落，一条黑丝裤袜紧紧包裹着两条纤细的美腿，可屁股却很肥很圓，带着上翘，在腰身上收了一个完美的弧度。
　　“乔帮主还未成亲，有些冲动再所难免，可敏儿是有夫之人，怎可失身于你。”
　　自从上次和张纪中一起见过叶冷松，许晴就感觉叶冷松比小时候更有魅力了，中间有过两次电话，特别是上次邀请自己进剧组的畅谈，让她更喜欢这个帅气的“大男孩”了。
　　感觉被搂在怀里，小腹间粗硬的鸡巴阵阵脉动，还有胸前和腰间的大手的抚摸，让许晴湿的很快。
　　这时叶冷松抚摸在腰间的大手已经滑落到挺翘的屁股上，看似毫无章 法的抓摸着，实际叶冷松的手指从没有离开过许晴敏感觉的臀沟处，总能控制着节奏，在会阴处徘徊一下就离开。
　　见叶冷松又要开始脱自己的小背心了，许晴虽然很想要，还是制止了。真让他脱光了衣服，就不是用陪着对戏这么简单的借口能掩饰过去了。那时可能真的就要失身给这个大男孩了。
　　“不行的，乔帮主是顶天立地的男儿，怎可坏了小女子的清白  


第二百二十八章 马夫人的手
　　段或许是原来的叶冷松年少的暗恋冲动，让叶冷松对许晴格外的痴迷，感觉胯下的鸡巴胀硬的都快要炸裂了。
　　抓着许晴屁股的大手更加用力的揉弄着，挺着跨用鸡巴挤压着许晴的小腹，喘着粗气说道：“求嫂夫人帮帮乔某。”
　　这次的抓揉探到臀沟的位置更深，中指顺着小穴缝隙轻轻一撩，一股强烈的带电酥麻让许晴站不稳当，整个身子彻底瘫软在叶冷松的怀里。
　　叶冷松装作同样站不稳，顺势带着许晴躺倒在床上，让许晴娇喘着趴在自己身上。
　　这样一来，整条鸡巴紧紧的顶在了小穴上，两只大手抓着臀瓣，边揉捏着，边拉着臀瓣向龟头挤压。
　　“唔……好硬……”
　　叶冷松的表现真的很像鲁莽的大男孩，想插入，可又无从下手的感觉。
　　许晴上一次的恋情结束已有两年时间，如今正是空窗期，三十岁的身体，两年没有性爱，加上叶冷松的刻意撩拨，小蜜穴早已经春潮泛滥，只是女人的矜持让她一直忍耐着罢了。
　　感觉叶冷松的肉棒在阵阵跳动，好像会随时爆发一样，有些不好意思的抬眼看了叶冷松一眼，见他脸上同样憋胀的发红，咬了咬红唇说道：“嫂嫂可以帮你，但你不许主动，更不许坏了小女子的身子。”
　　叶冷松装作急不可耐的样子，“一切都听嫂夫人的。”
　　许晴娇媚的解下叶冷松胸前的领带，也不知是真羞涩还是假羞涩，轻轻用领带蒙上了叶冷松的双眼。“不许偷看，还有，现在是拍戏，事后不准笑话我。”
　　叶冷松也是心中一笑，许晴还会玩这一手，点了点头，嗯了一声，就无比配合的由着她蒙着眼睛。
　　过了好一会，才感觉许晴的小手在解自己的皮带，随后轻轻褪去了长裤。
　　一条挺硬的鸡巴把内裤顶的高晶耸起。
　　只从内裤的轮廓中就能看出，这条肉棒比常人要粗长许多，随着叶冷松因兴奋而不时的跳动着，这让许晴更加心动。
　　见叶冷松还算老实，蒙着双眼，双手放在身体两侧，才重新趴在叶冷松身上，伸出湿滑的舌头舔了一下他的乳头，又吮吸了几下，对着被自己唾液湿润的乳头吹了口气，见叶冷松的身子也随着颤抖了一下，又换到另一边吮吸。
　　吮吸的同时，小的顺着胸膛慢慢向下抚摸，在腹肌上停留了一会，才一路向下，摸向了胯间，隔着弹力内裤一把捉住叶冷松挺胀的大鸡巴，抓在手中居然有些不舍得松开。
　　只这一抓，让叶冷松一颤，也让许晴一颤，这条大肉棒又粗又长不说，还硬热得吓人，一只小手抓住后只能抓握到一半，比正常男人要粗上许多。
　　“被这肉棒插在小穴里，还不得消魂死。”许晴第一个念头不是害羞，而是想着会是什么样的滋味。
　　“乔帮主果然男儿本色，怎会如此之大，吓到小女子了。”
　　叶冷松装作不堪撩拨，喘着粗气说道：“嫂夫人的手真软，乔某有些控制不住了。”
　　许晴一直以为叶冷松是个纯情小处男，听他这么说，以为要射，突然感觉有些不舍，就放轻了抓握力度。一边顺着叶冷松胸前亲吻着，一边用手丈量着他跨间肉棒的尺寸，感觉一手只能握下小半根棒身。
　　性感觉的红唇从乳头开始，顺着胸肌一点点的向下，亲吻得非常的细致温柔，把整个身子都照顾到，一直舔到小腹，鼻尖碰到龟头，才把叶冷松的内裤脱了下来。
　　一根粗长的肉棒弹跳出来，打在脸上。
　　“啊，好粗好大。”这确实是许晴的心里话，她用手握着时还没感觉这么明显，真正看到了这根红通通的大肉棒，才看出肉棒青筋盘绕，因兴奋而阵阵的脉动着，好像会随时喷发出来。
　　叶冷松眼睛被蒙上了，感观更加敏锐，许晴因急速的娇喘，气息喷在鸡巴上，让他的肉棒不停的跳动。
　　许晴听说小处男第一次会射的很快，怕自己刚一含住就会喷射，很小心的先用唇鼻轻轻碰了下龟头，又轻吻一下，才开始用舌头顺着肉棒根部向上慢慢舔了起来，舌尖一直舔到龟头，挑了一下敏感觉的马眼就离开，又重新从下向上再次舔了一遍。
　　这种酥麻的感觉让叶冷松闷哼着，单手扶在许晴的秀发上，不自主的挺着胯配合着舔舐。
　　许晴小穴已经湿透了，淫水渗透了内裤，又渗透了黑丝裤袜。
　　感觉自己好像真的进入了康敏这一角色中，有些为成功勾引到乔峰而窃喜，见叶冷松鸡巴脉动越来越明显，才起身后退了一点，用她穿着丝袜的小脚儿贴上肉棒，用脚掌和脚背来回摩擦，听到叶冷松舒服的直哼哼，又用脚弓夹住肉棒套弄起来。
　　许晴十只脚趾十分灵巧，能完整的包裹住龟头，加之丝袜的颗粒感，揉在叶冷松鸡巴上更胜过普通小手的抓揉。
　　这一会叶冷松不装都有些想射的感觉了，只能忍着射意，否则乔大侠一世英名，非落个银枪蜡头的名声不可。
　　许晴看着黑丝双足包裹揉弄着通红的肉棒，整个龟头在自己双脚间若隐若现，也特别的动情，再三确认叶冷松看不到自己，才把小手放在了双腿间轻轻的揉压着，压抑的呻吟声从鼻息中传来。
　　本以为叶冷松该射了，可是好几分钟过去了，肉棒除了随着自己脚趾的搓揉而阵阵跳动外，还是没有激射，唯一的变化只是马眼上溢出一滴滴透明的淫液，沾满在她的丝袜上，反而让双足的搓揉更加顺滑。
　　许晴加快了双脚的动作，灵活的脚趾揉弄着龟头，十只脚趾的丝袜上被叶冷松的淫水染得湿湿滑滑的，也让叶冷松的鸡巴涨得更粗硬硬，龟头呈现出紫红色，棒身青筋暴现。
　　


第二百二十九章 谁在勾引谁
　　叶冷松很想翻身把许晴压在身下，将自己粗硬的肉棒插进许晴温暖湿滑的小穴里，可他又感觉小处男的人设挺有意思，让许晴自己引导他的鸡巴插进去会更有感觉，说不定还有意外的惊喜。
　　“嘶，嫂夫人，乔某感觉好怪，好难受。”叶冷松装着想射，又射不出来的味道，哄着许晴更淫荡点的表现。
　　许晴以为叶冷松还差一点刺激就能射，可能是小脚丫比下身或小嘴还差一点刺激强度，就决定再加点言语的刺激，让叶冷松早点射出来，嘴里娇滴滴的说道：“乔帮主，您的鸡巴真粗真长，都比小女子的脚还要大，小女子下面很小的，又特别娇嫩，你这肉棒要是插到小女子的羞处，小女子是受不的，求你快点射出来吧。”
　　许晴表情羞涩，声音娇柔，可话却说的无比淫荡，惹得叶冷松的鸡巴也跟着跳动几下。
　　“嗯，好嫂嫂，我射不出来，你就让我插进来吧，你的小嫩穴又小又紧，插进来一定能射。”
　　许晴也有些吃惊叶冷松的持久了，小处男第一次都能坚持这么久，第二次第三次还不得更久。
　　感受到双脚中肉棒的跳动，许晴小穴里也是淫水一股股的往外冒，已经把裤袜湿了一片。
　　听到叶冷松说射不出来，许晴收回了双脚，趴在叶冷松胸前，一只手抓着鸡巴轻轻揉弄着，用红唇配合着小手的动作，轻舔了一会叶冷松的脖子，又伸出手指含在了嘴里，把手指I了湿，才开始用手指撩拨叶冷松的左乳，小嘴儿含住右乳，轻轻吮吸。
　　见叶冷松的喘息声越来越重，一边轻声的媚淫的娇喘着，一边淫语说着挑逗的话：“乔帮主一代大侠，武功了得，连你胯下之物也如此了得，不知你除了会降龙十八掌之外，会不会降女十八棍呢，要是施展出来可要轻些个操小女子，小女子身子软怕承受不住。”
　　说完这些见叶冷松还没有射，一路吻到叶冷松的下腹，趴在叶冷松打开的双腿之间，将叶冷松的肉棒在她粉颊旁擦揉几下，用手撩开自己有些散乱的秀发，重新挂在耳后，抬头看了一眼叶冷松没有摘掉蒙着双眼的领带，伸出舌头在龟头处添了舔，感觉到叶冷松哆嗦了一下，才轻启红唇，含住了龟头吮吸起来，小手更是淫靡的捏着叶冷松的阴囊抚弄着。
　　许晴双腿微分，淫穴小洞里源源不绝的流出淫汁，整个内裤湿透不说，淫水甚至已经染湿了大腿处的丝袜。小手很软，热乎乎的，抓着肉棒，轻抚着阴囊让叶冷松感到一阵酥麻。
　　叶冷松目不能视，感觉格外灵敏，双手捧着许晴的双颊，感受着硬得发胀的肉棒在湿热的小嘴里进进出出，阵阵射意让他不停的闷哼着。
　　此时的许晴已经不是早一点想让“乔帮主”射出来了，而是很享受这种淫靡的感觉，有些贪婪的吸吮含弄着肉棒，脸上所显出欲火难忍的淫荡之态，内心有些期待这根持久的肉棒插进小穴里，狠狠的操弄自己了。
　　先是一个深喉，含到肉棒根部，开始用贝齿逐寸轻轻舔咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，叶冷松忍不住发出断断续续的闷哼。
　　整个过程由深到浅，最后吐出肉棒，用小手握着肉棒，有些崇拜迷醉一般，贴在脸庞上磨揉着。
　　喘息了一会，又一次张开她性感的红唇，“啾”的一声，重新把叶冷松的龟头含进她的嘴里，舌尖在龟头上卷弄起来。
　　“乔帮主，敏儿嘴酸了，你为何还不射出来。”这真不是假话，二十分钟的吞吐，让许晴小嘴舌头都有些发酸。
　　叶冷松现在无比期待看到许晴的媚态，哄着她说：“眼睛看不到，总感觉差一点，好嫂嫂让我看一眼你的奶子，说不定看上两眼我就能射了。”
　　许晴想了想，可能真是个这原因，并不是所有人蒙着眼感觉很强烈的，虽然还有些不好意思，最终还是答应了下来，解开了叶冷松眼上蒙着的领带说：“乔帮主只准看，不准用手摸。”
　　叶冷松淫淫一笑，满口答应下来。
　　摘掉领带后，第一眼看到的就是许晴绯红的小脸，因为刚才的忙碌有些微冒汗，性感的红唇半张着，轻轻娇喘，眼神带着情欲的迷离。
　　许晴是国内为数不多的年过三十而不显老的女星，三十岁的身体没有一点多余的脂肪，穿衣显痩，脱掉衣服后该有肉的地方肉感十足，该痩的地方纤弱如少女。
　　乳房和腰肢最明显，薄薄的白色吊带背心下没穿乳罩，紧身小背心是没有什么聚拢力的，可胸前一对饱满的乳房却紧紧贴在一起，一条深深的乳沟天然形成。
　　纤细的腰肢上漂亮的肚脐露在外面，小腹上还能看到马甲线，光滑平坦，闪着少女肌肤的光泽。
　　“嫂夫人，你真美。”叶冷松情不自禁的就想伸出双手抓揉那对丰满的乳房。
　　许晴想躲已经来不及了，一对沉甸甸的乳房被已经坐起身子的叶冷松抓在了手里。
　　“晤……嗯……啊……”
　　勃起的乳头被叶冷松隔着小背心捻在手指中，许晴感觉自己整个身子都在颤栗。
　　身体被叶冷松翻转过来，搂在怀里，后背靠在他胸膛上，一对迷人的大奶子彻底沦为叶冷松手中的玩物。
　　叶冷松咬着许晴的耳垂，双手恣意的抓揉着没有一丝下垂，反而有些挺翘的奶子，喘着粗气说道：“嫂嫂的乳房真美，又弹又挺许晴的身子彻底放弃抵抗，只能用话语做最后的顽抗，”嗯……乔大哥，不可以再摸别的地方了……”
　　叶冷松双手顺着那对奶子滑到双腿间，感觉一片汪洋，用力一扯，“嘶啦”一声，双腿间被淫水湿透的丝袜就被叶冷松暴力撕开一个口子，嵌入在阴唇间的黑色丁字内裤显露了出来。
　　


第二百三十章 许晴的请求
　　“嫂嫂好骚啊，怎么没穿内裤？”叶冷松大手盖在鼓鼓的馒头小穴上，感觉出上面没有一根毛发，肥肥嫩嫩的，上面黏滑的淫水让叶冷松手指顺滑无比。
　　“啊……”言语的挑逗加手指的抚弄，让许晴瞬间到了一个小高潮，盖在阴唇间的窄小的丁字内裤根本阻挡不住，也没有能力再吸收更多的淫水，在许睛颤抖中一股接一股的向外冒着。
　　“我有穿的，乔大哥，不可以的，不可以再摸了。”小穴里的麻痒让许晴感觉全身都不受控制的颤栗，撩摸在阴唇间的手指仿佛带着魔力，恍如千只小虫在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是阴道深处，无比的空虚酥痒，淫水涓涓而流，已经把臀下的床单沁湿，心里非常渴望叶冷松的手指能插进来，可嘴上还是虚伪的说着不可以再摸了。
　　“乔帮主”这次很听话的没有再摸了，双手离开了大腿内侧和鼓鼓的阴阜，让许晴感觉有些失落。
　　还好那双手没有让她失望太久，掀起吊带背心，从她头上脱了下来。许晴嘴里还在叫着“不要，不行的。”身体已经配合着叶冷松，双臂抬起，让小背心从身上剥离。
　　一对饱满硕大的乳房颤颤巍巍的暴露在空气中，整个奶子圓润莹白，没有半点下垂的丰乳弹自然的向内聚拢，被粉红乳晕围绕着的两粒樱桃大小的乳头硬挺挺的立在乳房正中。
　　叶冷松一手一只，想努力抓全，无徒劳无功，只能用手指夹着乳头，让一对奶子在手中变化的形状。
　　许晴的呻吟声很媚，很荡，又不是那种刻意或淫荡的呻吟，是一种让人听着骨头都酥的娇吟，叶冷松听在耳中，感觉有些心跳血涌，充血硬挺的鸡巴，胀硬得欲爆裂开来，垂直的立在许晴臀后。
　　“嫂嫂想要吗？”叶冷松的声音适时的传来，这让许晴再也说不出不要，不可以的话。
　　被情欲撩拨的许晴身子已经酥软，要不是靠在叶冷松怀里只怕已经软倒了下来，无声的转头看了叶冷松一眼，白嫩的桃腮春色撩人，就连两个小酒窝也呈现出淡淡的粉色，水汪汪的大眼蒙着水雾，想说要，又不好意思说。
　　水到渠自成，叶冷松知道是时候让她知道“小处男”的威力了。
　　撤了撤身子，让许晴脱离怀抱，躺倒在床上，跪坐在许晴自然分开的双腿间，把被他撕扯的稀烂的黑丝裤袜连同湿的能拧出水的丁字内裤一同从肥美的屁股上扒了下来。却只扒掉一条腿，左腿上仍保留着半边黑丝和内裤相连。
　　叶冷松盯着许晴光洁的馒头小穴，肥厚的阴唇上布满了闪亮的淫水，没想到许晴身子如少女般粉嫩，小穴也一样如少女般粉嫩，外白内粉，因情热与羞耻而一张一合着，整个阴唇缝隙间，还挂着透明的淫水。
　　“就这是小穴吗？真美。”叶冷松爱不释手的抚弄着湿滑的阴唇，没了内裤的阻碍，叶冷松的手指可以很顺利的顺着紧闭的阴唇缝隙抚摸。
　　许晴因颤栗而紧绷着身子，双手无力的抓着叶冷松的手腕，很想让他手指进到里面，娇喘着用妩媚的双眼示意着叶冷松。
　　可是“小处男”怎么会懂这些，好像在专心研究这绝美小穴一样，用手掌盖着小穴不停的抚弄。
　　玩了一会，好像发现在新大陆，中指和食指分开了阴唇，藏在阴唇最上方的米粒大小的阴蒂露了出来。
　　随之手指就压了上去。
　　“啊……”，遍体酥麻让许晴抽搐了数下，一股股淫水从张开的缝隙中流了出来。
　　“嫂嫂怎么了？是舒服还是难受？”
　　叶冷松闪着“懵懂”的双眼看着已经被玩的有些迷离的许晴。
　　把许晴本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　“进……进来……”
　　“嫂嫂是要这个吧？”在许晴双目的注视下，叶冷松挺着那根粗硬的吓人的的肉棒慢慢前移，抵在了许晴淫水泛滥的小穴上。
　　许晴看着叶冷松粗壮得超越正常男子鲜红的鸡巴插了过来，她的心脏也因紧张和兴奋抨评的跳动着。
　　两个的呼吸都显得相当急促，滑软的嫩肉包裹了小半龟头，叶冷松“毛糙”的挺着粗壮的宝贝在阴唇四周顶了几下，几次都没能插进来，不是撞在阴唇上方的阴蒂上，就是过小穴口而不入。
　　坚硬滚烫的大龟头撞得许晴颤栗不止，蜜穴骚痒更为厉害，弄得许晴娇吟连连，淫兴高涨。
　　许晴在高潮边缘徘徊着，没有等来胀满的插入，龟头在小穴洞口来回滑动让她欲火焚身，看着同样“欲火焚身”的叶冷松，见他的鸡巴胀硬得发紫，急得俊朗面容赤红，气息急促的挺着胯磨擦着小穴。
　　需要被占有，需要被插入，需要被撑满的欲望让许晴再也坚持不住，伸出柔润的小手，握住在自己阴唇间上磨擦的鸡巴，媚眼含春看着叶冷松，将叶冷松坚硬灼热的肉棒，牵引到自己春潮泛滥的小穴入口，想到这根无比粗长的鸡巴，即将插入自己小穴中来。许晴心儿狂跳，情欲亢奋，却又有些羞赧的颤声道：“乔帮主，敏儿准备好了，进来吧，就是这，完整的占有敏儿吧。”
　　等整个龟头破开最外层的紧箍，进入过半，才松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的面颊羞红似火，宛如三月桃花绽开。
　　叶冷松淫淫一笑，双手扶着打开成IV！型的双腿，也不再挑逗许晴，腰胯用力，将粗硬的鸡巴慢慢向许晴阴道深处插了进去……在叶冷松低头注视下，两片粉红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圓的大龟头挤开，一点点没入阴道里，随着叶冷松鸡巴的侵入，一股淫水被龟头挤压出来，小穴四壁的嫩肉紧紧包住硕大的鸡巴。
　　“啊……乔大哥轻点……敏儿受不住……”
　　许晴感觉自己的小穴随着龟头的插入又胀又酸，允其是龟头最粗壮部分插进来时这胀满的感觉让她直哆嗦。
　　


第二百三十一章
　　许晴的小穴果然如她所说，又紧又小，从未被叶冷松如此粗大的鸡巴的插过，加之两年没有经过性事了，这小穴紧小得不亚于处女。
　　若非经过叶冷松先前的撩拨，许晴小穴已被淫水湿润，变得湿滑无比，叶冷松的插入还会更困难一些。然而就算是如此，许晴仍感觉到酥胀，紧张得双手抓紧床单，屏息住呼吸。
　　叶冷松同样憋着气息，强忍住心中要狠狠操干的欲望，挺起硬梆梆鸡巴，一点点向许晴小穴深处插去。感觉许晴的小穴热乎乎的嫩肉把整个鸡巴完整的缠包住，像小嘴在吮吸，将自己的鸡巴直向里吸。
　　当整条肉棒全根尽入，大龟头抵压在小穴底部的花心上，感觉还有一丝空隙的鸡巴又向洞中用力一插，俩人的下体才紧贴在一起，再无丝毫空隙。胀满的感觉让许晴颤栗着，带着阴道里的媚肉蠕动，如释重负“啊”的舒了口气，原本紧锁的黛眉才舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　叶冷松像个鲁莽的少年，也不做休息，扶着许晴的双腿就开始抽送，情欲高涨的许晴一手勾着叶冷松的脖子，一手抚摸着胸肌，神情迷离看着叶冷松在身上驰骋，第一次生起被男人征服的感觉。
　　“我终于得到了晴姐。”叶冷松一边操干，一边亲吻着许晴的双腿。左边有丝袜，右边是光滑的美腿，都让叶冷松很着迷。
　　娇嫩的肉穴四壁磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨的感觉，让叶冷松神魂颠倒，鸡巴在许晴肉穴中颤抖跳动，好像下一刻就要射出来一样。
　　许晴感觉到大鸡巴的跳动，以为叶冷松就要射精，也顾不得叶冷松换回了原本的称呼，双腿夹紧叶冷松的腰，皓白的玉臂立紧紧抱住叶冷松道：“冷松……慢点……别射……”
　　叶冷松装作控制不住，有力而速的抽送，颤声道：“嘶……晴姐你的小穴好紧……我忍不住……停不下来……”
　　“嗯……啊……再坚持一下……我要到了……”
　　“啪啪啪”的撞击响彻房间，许晴没有迎来滚烫的阳精，迎来的是凶狠的抽送，原本积聚的快感逐渐升高，被这种高速的抽送操干得大声呻吟着，直到身子痉挛僵硬，一股春水不可抑制的从花心里喷射出来，全部喷射在叶冷松坚硬的龟头上，叶冷松仍在高速的抽送。
　　高潮后的许晴没有任何喘息机会，大鸡巴像是不知疲惫，带着“叽咕叽咕”的淫水声，一下下撞击着花心。
　　叶冷松没用任何技巧，连续高速的抽送两三百下，在许睛又一次高潮时才放慢速度。
　　许晴俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼半睁，羞态醉人的看着叶冷松，嘴里发出了近低泣的呻吟声。
　　感觉自己差点被操晕过去，叶冷松的表现就像自己为他口交时一样，每次都是该射了却一直不射出来，许晴脑海中突然闪出一个自己都觉好笑的词--“乱拳打死老师傅。”
　　许晴看着叶冷松额头上的汗水，怜惜的帮他擦了擦汗，白嫩的嫩颊上酒窝微现，眉眼中春意盎然，性感的红唇吐气如兰，“坏东西，也不知道控制一下，差点被你弄死叶冷松笑着吻了下小酒窝，”谁叫晴姐太迷人了，从小就幻想着用我的大鸡巴征服你，连看着你的海报都能硬，今天终于做到了，晴姐你满足吗？”
　　说完开始了新一轮的征伐，只是这次开始带着技巧，三浅一深，时快时慢，用龟头点戳花心，没一会就让许晴难以把持，四肢如八爪鱼一样缠绕在叶冷松身上：“啊……老公……晴儿是你的……好舒服……晴儿很满足”…。叶冷松看着许晴这如醉如痴的销魂神情，荡人心魄的春呻浪叫，欲火高涨，血脉贲张，哪还记得现在的表现根本就不像是处男，只知道许晴是一个能让他获得无比快感的女人，他鸡巴在许晴小穴中，幅度更大地奋力的狂抽猛插，搅动得整个小穴春水四溢。
　　富有技巧的抽送让许晴高潮一次比一次来的要快，感觉最羞耻的后入姿势也被叶冷松哄骗着摆了出来，数次的高潮让许晴有些瘫软的挺着屁股，让这个征服自己的小男人在身后驰骋。
　　“好老公，射给我吧，不要了……”
　　许晴真有些被操怕了，也开始为叶冷松始终射不出来而担心。
　　“快了，还差一点。”
　　这话在许晴第三次高潮时就听过，只喜欢女下位姿势的许晴被叶冷松哄着骑在他身上，信了叶冷松所说，这种姿势感觉来的更快。沉甸甸的乳房肆意晃动，又被叶冷松抓在手中把玩。
　　快速的抽送让许晴眉目间荡意又现，浪声道：“老公……晴儿又要泄了……要不行了……射给我……叶冷松听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插：”继续说，我喜欢听乖晴儿的骚话。”
　　许晴配着叫，好老公，晴晴要，快射给骚晴晴，射在晴儿的小穴里……用你滚烫的精水让晴儿高潮……给我……”
　　或是受自己淫荡的话刺激，或是本就临近高潮，许晴粉妆玉琢的胴体忽的一僵硬，皓齿咬住红唇，紧接着“啊”的一声，长长的呻吟，销魂肉洞剧烈蠕动，自肉穴深处喷出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，身体一软，浑身娇柔无力的趴在床上，满脸愉悦满足的泄了身。
　　叶冷松本来就酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，痒酥酥的感觉直钻心头，全身发颤，急促地喘息着抽插几下后，鸡巴在许晴嫩穴中急剧跳动，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在许晴柔嫩温软的花宫深处。
　　叶冷松身子一软，一起瘫软在许晴软玉温香的肉体上，被许晴仍在颤栗的身了带的一起颤动……
　　


第二百三十二章 唐人的更迭
　　远隔千里外的上海，唐人影视公司会议室内。
　　几名唐人影视董事会成员呆坐了许久，你看看我，我看看你，谁也没有说话。
　　各部门的审查刚一结束，几名留守的董事会成员还没来得及高兴，李国力和蔡艺侬就突然回来了，蔡艺侬突然提出的退出唐人影视和董事会，让董事会成员都有些不知所措。
　　作为唐人的创始人之一，蔡艺侬可以说在整个唐人都有着无人可比的影响力，她的突然离职让所有人都有些懵逼。
　　“蔡总，你这是？”唐人的股东陈颖珊疑惑的问了句。
　　蔡艺侬犹豫了一下才说道：“我过几天会到北京松知娱乐出任影视部总制片人，这几年感谢大家的支持与帮助，我也衷心希望我们唐人今后的路越走越宽。”
　　“为什么啊？你是公司董事长，又是最大的股东，你走了我们还怎么越走越宽。”陈颖珊有些生气，说话声也提高了不少。
　　蔡艺侬无奈的笑了笑，还是没有将李国力得罪叶冷松才引起的这一连串的事件说出来，毕竟李国力也是创始人，自己走后董事长的位置很可能是他接任，这事出来了，说与不说没有太大区别，李国力本来也只是无心之举。再说蔡艺侬真只是因为叶冷松提出要她才进松知娱乐才放过唐人才想离开的吗？可能蔡艺侬自己也不相信，毕竟在那天晚上叶冷松已经答应不再追究了。
　　“唐人不是我一人的，是大家共同努力的结果，每人董事会成员都发挥着重要的作用，我不在了，大家一样可以做大做强的。”
　　陈颖珊有些不高兴的问道：“松知娱乐那边给你开的什么条件，能让你不顾自己大股东的身份而出走？”
　　李国力还算是有担当的，这时候开口说话了：“这件事整体原因在我。”
　　见所有人都看过来了，李国力咳嗽了一声接着说：“公司前些时候被人查账，新剧不能过审，都是因为我得罪了人。”
　　“什么？”这下所有人更是震惊了，“是什么人物，有这么大的能量？你不是一直在大理筹备吗？怎么会得罪的人？”
　　一连串的间话让李国力苦笑了一下。“算了，事是我惹出来的，这锅我背，艺侬也只是因为我的连累罢了，对方放过我们的条件就是挖她进松知娱乐。”
　　蔡艺侬笑了笑，“也不算连累，松知给我开的条件很优厚，不算是城下之盟。”
　　“什么条件？”
　　蔡艺侬想了想还是说了，反正这事有心人想打听是能打听到的。
　　“年薪一百万，三个点的影视部利润分红，外加一个点的股权。”
　　“才给一个点股权？我当多优厚呢，你在我们公司可是有30%的股权的。”
　　蔡艺侬笑了笑，拿出一份资料递给陈颖珊，“这是近期知松娱乐的股权变更复印件，两人分别以3000万的价格收购了各5个点的股权。松知娱乐直接送了我一个点，光目前的价值就值600万了，说句大家可能不愿听的，我手里唐人的30%股权有人要是愿意600万收购，我随时出手。毕竟我要走了，不可能留着这么大一份股权在手，对你们也不公平。”
　　话说到这个份上，都沉默了，除了为松知娱乐如此高的估值而震撼外，也在心里打着小算盘，怎么收蔡艺侬手里这个股权，铁打的营盘，流水的兵就是这个道理，有了资源谁干都是干。
　　所有人心里都有笔账，唐人影视目前估值最多也就1500万左右。这两年看似红火，所拍的几部剧也算是热播剧，可大部份收益都用于支付港台艺人的片酬了。
　　99年的《绝代双骄》请的苏有朋、林志颖、陈德容、李绮红、郑嘉颖，除了片酬和成本，最后基本上是不赚钱的。再往后的《天地传说之美人鱼》、《天地传说之宝莲灯》虽然说没像《绝代双骄》那样这么高的片酬成本，一部剧能赚个百万也是不错的了。
　　要知道，这百万对当时来说是不少了，内地演员的片酬普遍不高，国内居民大多还拿着月薪不到千元的工资。
　　《杨门女将》收益还算可以，可这也导致了一个很坏的结果，除了请外面的人演，公司旗下连一个能挑大梁的知名艺人都没有。
　　这也导致公司估值不高的主要原因，在座的不说蔡艺侬在四处拉投资上新片，所有董事会的，包括经理层的，同样都在求爷爷告奶奶，希望拉到投资，签到新的演员。
　　可投资人对单纯投资一部剧的兴趣并不大，亏了赚了都不好说的，投资人想要的是公司股权，可真要让新资金进来，1500万的估值真不够看的，几百万的入股就会让他们手里的股权稀释不少。
　　当然可以把公司估值报得更高，可投资人也不是傻子，国内在陆续冒出更多的影视公司，有几个能存活，几个能成王还真不好说。
　　说一千道一万，请港台明星，只要钱给的足，一百万不行二百万，都能请来，关键是一部剧又能赚多少？谁敢保证不会扑街？就像这次的《书剑恩仇录》，请的赵文卓、吕良伟、关咏荷，虽说都不算是港台一线的大腕，可片酬加制作费也近千万了，如果真因为特殊原因没法播出，这近千万就打水漂了。就算能播，首播权的买断谈下来的也只是600多万，收入是不够成本的，只有等首播效果出来后观众认可，二播、三播加上的售卖才是回本的途径，如果首播扑街，二播、三播卖不出去，也只能亏本的命。
　　所以旗下有知名艺人才是王道。
　　一是片酬不会太高，二是公司还可以从艺人收入里拿到分成。就算不上新剧，养在公司里，别人来挖，没个大几百万的违约金也别想轻易挖走。
　　可当今国内是没有哪家公司敢捧新人的，首播卖不上价不说，观众认可度也低，所有国内公司还没有走出不需要港台艺人也能必火的怪圈。
　　


第二百三十三章 蔡艺侬与胡歌
　　后世唐人为什么能大火，主要原因是他们在04年捧红了胡歌，胡歌与仙剑的流量又带起了仙剑三，一同让杨幂、唐嫣、刘诗诗等几个艺人走向一线，加之港台艺人开始渐渐没落，才让后世各种新人崭露头角。
　　陈颖珊犹豫了一会，才间道：“蔡总准备怎么解决手里的股权？”
　　蔡艺侬笑了笑说：“都是共事多年的兄弟姐妹，说实话我也不舍得大家，股权方面，我留10%作个念想，剩下的20%作价300万，优先各位董事，至于如何分配，还有内部分工，一会你们新的董事会自己商议，我就不参与了，你们要是真没有想法，我再对外出售。”
　　300万转让20%的股权，要价还真不高，可以说算是贱卖了，虽说目前唐人总体估值在1500万之间，可真要提价到2000万的估值，还是有人愿意收购的，毕竟唐人还是有几部剧大火的，冲着这个制作团队，也是有人愿意冒下风险的。
　　蔡艺侬摘下唐人影视的身份牌很仔细，很郑重的放在桌上，和所有董事会成员一一拥抱了一下，有些萧索的走出了会议室。
　　掏出手机，看着通讯录里叶冷松这个让自己又爱又恨的名字，按下了的拨通键。
　　电话那头的叶冷松刚完成二次发射，身上了汗水还没干，许晴已经慵懒的在他怀中睡着了。
　　电话调的是震动，叶冷松听到枕头下“嗡嗡”的声音才找出手机。
　　叶冷松看到来电显示是蔡艺侬，又看了下表，都快十一点了。“喂，艺侬这么晚了还没睡吗？”
　　“嗯”怎么了？有事需要我帮忙吗？“蔡艺侬的兴致不高，说话也很低沉，叶冷松一下就听出来了。
　　“没有，我刚刚从唐人出来，所有事都交接完了。”蔡艺侬看着街道两边熟悉的广告牌，思绪有些飘，再过几天就要离开这个熟悉的城市了。
　　“挺好啊，休息两天，多在上海玩玩，再去北京也不迟的。”叶冷松笑呵呵的说。
　　“我留了10%的股权，全当一个念想吧。”蔡艺侬没有接叶冷松算是安慰的话。
　　“嗯，也行，没什么大不了的。”
　　蔡艺侬想了想接着说：“有件事，我想听听你的意见。”
　　“你说。”
　　“我在上海有套三居室的房子，你说我是卖了在北京买，还是留着？毕竟公司在北京了，以后在上海居住的机会不多了。”
　　“不卖！”叶冷松的回答很干脆。
　　这也让蔡艺侬一愣。
　　“你又不缺钱，真缺钱对我说，我叶冷松还没穷到需要自己女人卖房子的地步。”叶冷松这话说的很霸气，也让蔡艺侬心里一荡。
　　“嗯，听你的。”
　　“这就对嘛，北上广的房价以后二十年只会涨不会跌，等你退休了，这房子都够你养老的了。再说你唐人的股权也够你北京买房的，而且公司近期有拿块地建一个艺人小区的打算，我相信用不了几年我会让旗下艺人每人都能分一套房子，至于是别墅还是小高层还要看公司发展的速度。”
　　“噢，还有件工作上的事。”
　　叶冷松笑着说：“这还没到公司报到呢，就想着公司了？要是小事你自己做主，你是总制片人，你说了算蔡艺侬展颜一笑，接着说：”也不算小，就是你给的那个《爱在哈佛》剧本的事，整个剧本又我重新思考了一下，是个难得的都市剧，我的意思是可以比神雕侠侣提前些时候上线，公司首部剧小成本最为稳妥，有了影响力了，你再拍神雕侠侣这种大制作的剧也能卖上好的首播价。”
　　叶冷松笑着说，“可以啊，没问题，我回头把剧本和我画的分镜头发给你，你到公司后就可能筹备了广电总局的报备和审批这一块你自己来跑，放心不用打招呼，正常渠道也应该很顺利，快的话十天半个月就能下来，慢的话也就一两个月的事。”
　　蔡艺侬无声的点了点头，她是相信叶冷松所说的话的，别人一部剧的审批或许要一到几个月，他十天半个月很正常。
　　“还有一事，我想推荐一个男演员出演里面的男主之一。”
　　“噢？男的？叫什么名字？”叶冷松怕惊醒怀中沉睡的许晴，轻轻动了动身子，坐直了一点。
　　蔡艺侬莞尔一笑，她在电话里听出了叶冷松的紧张。
　　“他叫胡歌，还是一个新人，我今年初发现的，很有演艺天赋，原本想等有了新剧把他签到唐人的，现在只能用在松知娱乐了。”
　　叶冷松听到胡歌的名字也乐了，看来前世胡歌成名后一直念着蔡艺侬的好也不是没有道理的，唐人经历过这么多网上骂仗，胡歌一直坚定的站在蔡艺侬身边。哪怕后来单独成立工作室，也一直和唐人挂靠在一起，这或许就是报答知遇之恩吧。
　　“行，你说可以就可以。”叶冷松听说是胡歌就放心了，很大度的同意了下来。
　　“啊？你……不见见后再确定？”
　　“不用，我相信你，再说你是总制片人，我这当老板的当然要尊重制片人的意见了。”
　　“嗯……”这声嗯不像是肯定句，像鼻音发出来的，有些撒娇的味道。
　　“有导演和男二的人选吗？趁今天有时间，一并定下来算了。”
　　叶冷松笑着间。
　　“我一直和李国力合作的，唐人的片子大多都是他来导，哪还有别的导演了呀，这一块要你想办法。”
　　叶冷松想了想才说：“我倒有一个导演与男二的人选，不过我不确定他们的档期，要回头电话间间。”
　　“谁啊？”蔡艺侬有些好奇的间。
　　“李大为导演和陈坤，他们刚结束《金粉世家》的拍摄，那部剧我去探过班，拍的相当不错，我相信会是03年热播剧的，李大为和陈坤都是我师兄，如果档期没有冲突应该会给我个面子的。你等一会，我现在电话打过去间间，一会给你回话。
　　


第二百三十四章 爱在哈佛，身才在酒窝
　　叶冷松是有小算盘的，《金粉世家》是03年的收视冠军，陈坤和董洁也随着这部剧大火了好几年，在金粉还没热播前和陈坤及所属公司谈下合作，由他出演《爱在哈佛》，片酬不会很高，到播出时也可蹭下他的热度。
　　当然这也是双臝，叶冷松相信《爱在哈佛》这部剧的效果也不会差，能让陈坤更上一层楼。
　　叶冷松想了想，还是先拨通了李大为的电话。
　　“大为哥，我是老叶。”
　　“正和坤儿说过段时间到大理给你探班呢，你电话就先打过来了，怎么，当导演的感觉好不好？”
　　叶冷松虽然和李大为见过的次数并不多，可能是因为性格相投，还有同校校友的关系，几次下来关系很铁了，平时也常通电话。
　　“得了吧，好不好你能不知道，又是演员又是导演的，差点没转过求”
　　0李大为笑呵呵的说：“大半夜给我打电话，你不会就为了这个和我喟瑟吧？什么事说吧。”
　　叶冷松笑着间：“年底前你有没有档期？”
　　“呢，没有，刚结束《金粉世家》的剪辑，还不得休息段时间啊。”
　　“那给我帮帮忙吧，想找你帮着再给掌个镜。”
　　“靠，少来，你不会真把我当成你的御用於乂拍摄师了吧？那种小制作学院里随便抓一个就成。”
　　叶冷松哈哈笑着说：“怎么会呢，你是大导演了，那种事一次就行，多了不说你掉份，我也掉份。”
　　“噢？那是什么？”
　　“我公司想在下半年上个新剧，都市题材，20集左右，每集制作成本50万左右，剧本和分镜头准备好的，想请帮给我掌个镜，做总导演。”
　　正规的拍电视剧，而且近千万的投资，也算是不小的制作成本了，李大为就没什么可抵触的了，“行，回头把剧本给我看下，不是太烂你这忙我一定帮。演员准备好了吗？”
　　“嗯，其中一个男主想找坤哥，另一个是新人，这是一部跨国的爱情剧，有打算韩国那边也同步上映，女主之一是一名韩国演员，另一个是我公司的新人。”
　　“你小子挺有门道，韩国那边能播？”
　　“应该间题不大，韩国的播放与拍摄限制比我们小多了。”叶冷松没说自己韩国分公司的事，那边既然是独立核算，他就不打算过问太多。
　　“嗯，也可以，老带新，噱头也有了，只要剧本不错，收回成本应该没间题。”
　　收了电话又和陈坤联系了下，陈坤表示自己没间题，不过因为合约在身，具体的片酬与细节要公司那边来定。
　　导演和四名主角的确定，这部剧的架子就算搭好了，现代都市剧，本来就不需要什么道具和服装特制，都可以买现成的，广电的审批一下来，随时都可以开机拍摄了。
　　感觉怀中的许晴动了动，叶冷松笑着抓着那对迷人的奶子揉弄了下间道：“醒了？”
　　许晴白了叶冷松一眼，“被你这不知疲惫的臭叶子折腾到十点，刚睡着一会，又被你电话叽叽喳喳吵了一通，能不醒吗。”
　　叶冷松淫淫一笑：“既然醒了，那再折腾一次呗。”
　　许晴妩媚的抓着叶冷松半软的鸡巴，“不要了，这坏东西太厉害了，再来一次非要被你弄死不可，下身被你射的满满的，现在还黏糊糊的呢。”
　　许晴还是很大气的，也不扭扭捏捏，做都做了，哪来这么多扭捏。
　　感觉叶冷松的鸡巴开始慢慢变硬，光着屁股跳下床，咯咯笑着说：“我洗澡去了，不许偷看。”
　　说虽这么说，可许晴连浴室的房门都没关，摆明了是要来一场浴中激情的。
　　哗啦啦的淋浴声刚一响，叶冷松就挺着勃起的鸡巴也进了浴室，没过一会呻吟声就重新响起，越响越大，又从浴室转到了沙发、阳台，以及屋里的每一个角落，最后又回到床上。
　　叶冷松像一匹野马，毫无顾忌地挺着鸡巴，在许晴温暖湿滑的小穴里横冲直撞，左冲右突的抽插着。
　　这一次叶冷松很持久，真的把许晴操得的些站不稳了。
　　“老公，骚晴儿不行了，要被你操死了，快射吧。”许晴知道叶冷松去喜欢听自己说骚话，双腿被叶冷松架在肩膀上，双乳被他紧紧抓握着，两只小脚丫随着撞击规律的晃动着，脚弓却因兴奋而紧绷着，十只有如春蚕的脚趾蜷缩在一起。
　　许晴现在要是还信叶冷松是小处男，那她真成傻丫头了，一边双手抚摸着叶冷松的脸颊，深情的望着叶冷松的双眼，一边媚声说，坏叶子，不知骗了多少小姑娘了，现在又装处男骗我，真想咬死你。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，“我永远都是晴姐的小处男，我的第一次永远只是晴姐的。”
　　这略带骚意的情话让许晴又想要到高潮，哆嗦的挺着屁股说：“真的不行了，我的小处男老公，骚晴晴快要被你操死了，射给我吧，把你多多的精液都射出来。”
　　叶冷松做着最后的冲刺，“我想射到晴姐的酒窝里，小处男的第一次就是看着晴姐的海报和迷人的酒窝自己打出来的，那一次射的很多，很远，全部射在晴姐的脸上了许晴脑中想像着十几岁的叶冷松和现在一样，赤裸着身子，站在他自己的小房间里，对着自己的海报手淫，粗硬的鸡巴在他手里快速撸动着，快感聚集到顶点后，一股股乳白色的精液身的很高很远，射在自己笑容灿烂的脸上，又顺着海报流满了全身。
　　“啊……要来了……不行了……”许晴身体剧烈的颤栗，淫叫声很大。
　　叶冷松猛的拔出肉棒，对着自己最为迷恋的小酒窝射了过去，随着鸡巴的阵阵跳动，乳白色的精液射了许晴一脸，与此同时，一股股春水从许晴小穴里射出，落在数米外的地毯上……
　　


第二百三十五章 刘亦菲的醋意
　　叶冷松第二天的戏很不顺利，主要原因出在叶冷松和蒋欣身上，倒不是说他们演不好，而是两人都不会骑马，这场戏要在影视城外面的一条林间小路上拍。
　　段誉借马去送信，路遇孙二娘带人找木婉清报仇，因为提前要求是匹黑马，名为黑玫瑰，剧组也提前找好了，可这匹马性子有些烈，奔跑起来别说蒋欣了，就连叶冷松都有些难以驾驭。
　　拍片时不仅要保持骑马时的轻盈，还要面色自如，蒋欣还好点，她在新疆出生，虽然不会骑马，可打小见的多了，最少在上镜时还能保持那种轻盈的神态。
　　叶冷松本以为自己可以，真上到马上，特别是孙二娘追赶这段，跑起来叶冷松本能的就想抓紧缰绳，抱紧马头。
　　拍了几遍，效果都不是很好，叶冷松只好停了一个小时，专门找了骑术指导帮着讲解下要领，这才磕磕绊绊的把骑马的几个镜头拍完。
　　最后一个骑马的镜头是木婉清载着段誉，一马双人的镜头，因为马鞍的原因，两个共坐在一个不算大太的马鞍上。此时的蒋欣才19岁，可能因为还没长开的原因，还算比较痩，没有后世上镜时显得骨架很大很壮，可身上已经有肉肉的感觉了，特别是屁股，又挺又翘，叶冷松挤在身后搂着蒋欣的腰，两人身子紧挨在一起，让叶冷松起了点反应。
　　蒋欣感觉出来后，小脸一红，借用剧中木婉清刚说过的一句话：“男人没有一个好东西。”说完自己扑哧一声也笑了。
　　这段拍完，叶冷松先下的马，才搂着蒋欣把她扶下马，嘴里也玩笑着说：“娘子，小心。”蒋欣笑着接了句：“谢谢段郎。”
　　而萧峰那边就顺畅很多，可能真是昨晚叶冷松陪许晴对戏效果明显，在拍摄勾引萧峰那段，许晴发挥的淋漓尽致，眼神到位、肢体妩媚，特别是原本剧本里没有的，许晴现场发挥，扑倒在萧峰怀里那段，看得张纪中都叫好。
　　叶冷松这边直到马上镜头全部拍完，才算顺利了一点，为了补上耽误的时间，又把原本后天才准备拍的一段夜景剧提到当天晚上。
　　木婉清杀了灵鹫宫两个圣使，穿着灵鹫宫的斗篷和段誉夜闯无量山去救钟灵。
　　叶冷松的声音特质很好，所以段誉的角色用的原声，不需要配音，本来拍的挺顺利，这段戏可以一个长镜头拍完，可当叶冷松捏着嗓子装灵鹫宫女人说话时，大家笑场了，从蒋欣到杨幂，全都噗嗤一声，笑了出来，就连表现最好的左子穆扮演者曹华也同样没绷住。
　　叶冷松一脸无奈的只得重拍，可就是因这第一遍所有人感觉都很好，第二、第三遍时不是蒋欣出间题就是杨幂出问题，到后来连叶冷松自己也出现了忘词。
　　本来一个小时可以收工的，整整拍了三个小时，这段结束后大家都哈欠连天的回酒店。
　　有了前期几天的磨合，接下来几天的戏就顺利多了，时间长了蒋欣和叶冷松越来越熟，除了拍摄时把他当导演很尊敬，下戏时嘻嘻哈哈的和叶冷松聊的很热乎，特别是“段郎、段郎”的叫着让人听得很有想法。
　　叶冷松现在总算知道为什么前世的蒋欣这么能得罪人了，就连她最好的0？好姐妹白洁老师也和她坑朋I。
　　蒋欣的性格很豪爽很仗义，这句话是没错，可坏就坏在她这张嘴上，说好听点是心直口快，说难听点是说话做事不过脑子。
　　前期刘亦菲是没有和叶冷松的对手戏的，她的主要戏份还是在和大表哥慕容复腻歪，所以每次戏一结束就会跑到叶冷松身边再和他腻歪一会。
　　蒋欣玩笑的说了一句：“王姑娘有了表哥怎么还总找我的段郎啊得，就是这句话让刘亦菲吃醋了，原本就盼着早点结束和慕容复的对手戏，好能早进入和段誉的戏份，加上天天见叶冷松和蒋欣戏里戏外亲亲我我，婉妹，段郎的叫着，十五六岁正值爱吃醋的年龄，人前又不好和叶冷松亲热，只能闷在心里。
　　还好叶老师心细，头一天太忙没有察觉，第二天就发现刘亦菲的醋意，只能提早进入“夜会王语嫣”
　　的戏码，晚上十一点多，和刘晓莉通了气，溜进了刘晓莉和刘亦菲的房间里，搂着刚迷糊睡着的刘亦菲，哄了好一会才让她破涕为笑。
　　当然叶老师来都来了，不干点坏事是不可能的，因为是标准间，刘晓莉就在旁边的床上，大半夜的想避讳也没地方避讳了，只能装睡，让这对小情侣缠绵。
　　刚开始刘亦菲还非常害羞，虽然灯都已经关掉了，可妈妈就睡在一米开外的地方，连呼吸声都能听见，她哪好意思和叶冷松做爱。喘息声、撞击声，呻吟声、肉棒插在小穴里的水声还不得全都听到。
　　可再害羞也架不住叶老师的甜言蜜语的哄骗，叶冷松连哄带摸，没一会就把稚嫩的像白纸一样的刘亦菲撩拨得春情萌动，白虎小穴更是淫水潺潺。
　　在半推半就间，在被窝里被叶冷松把她湿透的小内裤给摘了下来。
　　“宝贝，你湿透了噢。”叶冷松从刘亦菲腿弯处摘下小内裤后还特意从被窝里拿了出来，深吸了一口，才拿给刘亦菲看。
　　这种挑逗哪是刘亦菲能招架的住的，红着脸抢过来，藏在了枕头下，一个转身，把屁股和后背对着叶冷松，枕着叶冷松搂在脖子上的胳膊就要装睡。
　　可是小脸上春情已现，呼吸紊乱，哪里是一时半刻就能睡着的了。
　　叶冷松把脸贴在刘亦菲的后脖子上，闻着她身上淡淡的少女体香，香甜的幽香传进鼻子，是叶冷松很喜欢的味道。
　　搂在腰肢的大手在被窝中抚摸着刘亦菲身体的每一个部份，高耸的酥胸，平滑的小腹，纤细的腰肢，羞涩而紧紧闭合的纤长美腿……叶冷松的手掌轻轻抚摸着蜷缩着的小腿，光滑的肌肤如绸缎一般，被大手扶摸得微微颤抖着，最后缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握着小脚丫。
　　过了好一会才收回手，隔着薄薄的丝绸睡衣抓在一对乳房上，手指轻捻着乳头。
　　“茜茜，你硬了。”
　　


第二百三十六章 母边操女
　　刘亦菲的乳头勃起的厉害，甚至都有些肿胀的感觉，紧闭的双腿间一片腻滑，淫水已经从双腿的缝隙中流到侧躺着的左腿上。
　　感觉上下并拢的双腿被叶冷松一条大腿从中间穿过挤了进来，熟悉又陌生的硬物随之紧顶到湿滑的小穴上，刘亦菲咬着嘴唇颤抖了一下，抬眼借着幽暗的灯光看了一眼一米相隔的刘晓莉。
　　“冷松哥，不要，妈妈还在。”
　　刘亦菲不安的扭动着屁股，龟头和阴唇的磨擦让刘亦菲鼻音中荡腻着娇喘声。
　　叶冷松知道刘晓莉肯定没睡着，不过这对他来说不是障碍，当着刘晓莉的面把刘亦菲操得欲仙欲死，只想一想就能让他的鸡巴激动的跳动。
　　手掌很自然的滑下，摸在了刘亦菲的小蛮腰上，在叶冷松细腻调情般的按揉下，得亦菲只觉身体越来越热，她以前被叶冷松摸过很多次，每一次都让她情欲汲汲，却从没感觉过有现在这样的紧张和刺激，像是偷情，又像是叛逆，又像是被母亲注视下和叶冷松做爱，让她的身体变得很敏感，在叶老师这老司机的挑逗下，身子颤栗不止，腿间的淫水潺潺而流。
　　感觉到刘亦菲身体的颤栗和紧夹的美腿，叶冷松轻吻着她白皙的脖子，轻声说道：“乖宝宝放松一些，晓丽姐睡着了。”
　　刘亦菲羞涩的向刘晓莉方向看了一眼，见她“呼吸沉稳睡得正香”，才羞涩的闭上眼睛，颤动着睫毛等待着。
　　叶冷松搂着刘亦菲脖子的右手抓揉着她的乳房，那充满弹性的柔滑肌肤让叶冷松的呼吸越来越粗重，从臀后顶着小穴的鸡巴轻轻的挺动着，虽然不能像做爱那样插进去，可随着臀沟上的淫水越来越多，抽送变得很顺滑，有几次小半个龟头好像嵌入了湿滑的嫩肉里，却因紧闭的双腿而无法深入。
　　叶冷松的左手从腰间移到丰臀上，带着力度抓揉着那略带一丝冰凉的臀瓣，口中喷着粗重热气打在刘亦菲后脖子上。
　　“唔……嗯……”刘亦菲忍不住呻吟一声。
　　随着这声呻吟，叶冷松见到刘晓莉盖着薄被的身子也颤抖了一下。
　　心中有一股想把两个的被子都掀开，当着刘晓莉的面大开大合的操刘亦菲的想法。不过他也知道还不是时候，刘晓莉还好点，刘亦菲脸皮薄，只能一步步引导。
　　叶冷松的大手由轻到重，越来越用力，把雪臀揉成各种形状，手指更不时的在肥美的阴唇上一撩即走，手指带走一点湿滑的水溃，只觉顶在臀后的鸡巴挺胀欲裂，有种不顾一切向里插的冲动。
　　刘亦菲左手紧紧攥着拳头，一张小脸红的几欲滴血，右手捂着小嘴，强忍着不去呻吟，期待着手指再一次的到来。
　　很有规律的手指随着臀瓣的抓揉又一次探到了小穴上，只是这一次没有再离开，两根手指完整的压在了阴唇上，指尖精准的点到了阴蒂上，刘亦菲不受控制的哀鸣一声，感觉阴户上一阵火热喷涌，快感让她猛的夹紧大腿，夹住了大腿间的手腕，却夹不住手指，灵活的手指从滑腻的阴唇中挤了进去，两节手指探进了紧闭的阴道中，按到了6随着一阵迅速的按揉，刘亦菲脑海中瞬间一片空白，只觉全身的血液都冲向脑海，又奔向下身，一股热流从穴口奔涌而出。
　　“啊……不行了……”刘亦菲压抑不住的呻吟声破唇而出，高潮的快感让身子剧烈痉挛、颤栗，许久才慢慢平息。
　　整个房间很安静，刘亦菲剧烈的喘息或许还听不出来，叶冷松却能听到同样喘息的刘晓莉。
　　情郎在侧操着别的女人，哪怕这别人女人是自己的女儿，刘晓莉也有一点淡淡的醋意，这或许就是女人的天性。不过出于对女儿的疼爱，刘晓莉并不嫉妒，反而越来越期待能光明正大的在女儿面前和叶冷松缠绵。
　　成熟的身子是受不了这种激情在侧的刺激，刘晓莉知道自己内裤一定很湿了，几次想把小手放在阴唇上，怕刘亦菲和叶冷松察觉到，忍了又忍。
　　只能夹紧双腿，用双腿的力量柔搓着，来缓解阴道的酥麻。
　　叶冷松翻过身将刘亦菲软软的身体压在身下，膝盖撑起两条美腿腿弯，几欲胀裂的鸡巴抵在了阴唇上。双手也没去扶被中的肉棒，而是爱怜的捧着刘亦菲的脸颊，低头细细的吻着娇喘的红唇。
　　“乖宝宝，冷松哥胀死了，快扶着它进来了。”刘亦菲这丫头太羞涩了，叶冷松需要一点点引导她放开。
　　刘亦菲也同样情欲绵绵，刚高潮过后，阴唇被龟头磨擦的又开始有些颤栗，本能的转头看了眼刘晓莉的位置，总觉得妈妈像是在注视着自己一样，好像连被子中的动作都能看穿。
　　可是在这种激情澎湃的情况下，刘亦菲也顾忌不了太多，最少这一切都在被子中，所有的动作只有她和叶冷松的身体能感觉出来。这才红着脸，用搂在叶冷松腰间的小手抓着粗硬的鸡巴，引到了泥泞的穴口，滚烫的肉棒刚刚破开阴唇，插进小半龟头，刘亦菲就身体酥麻的一颤，“冷松哥，你……你慢一点……上次太强烈了……你的太大了……我有些受不了的……”
　　叶冷松怜惜的吻了一下刘亦菲的鼻尖，“放心，这次不会疼了，我会很温柔的操你，直到你高潮。”
　　叶冷松想起第一次给刘亦菲开苞的时候，确实有些太狠太持久，加上刘晓莉在隔壁的呻吟又太让他兴奋，以至他把刘亦菲操得第二天走路都有些不太自然。
　　


第二百三十七章 欲仙欲死
　　感觉肉棒开始慢慢向里插入，刘亦菲才松开扶着的鸡巴，双手从被子中伸出来，环在叶冷松脖子上，把双腿努力分开，用满是春情的双眼看着叶冷松，“茜茜是冷松哥的，想怎么弄茜茜都可以的，稍微轻一点就行。”
　　有时纯情女孩床上的小表白比淫荡的小妇人在床上的骚话还能让男人性欲高昂，听到这情意悠然的告白，叶冷松的鸡巴更加坚硬，阵阵跳动间向里慢慢的插入。
　　“冷松哥，好粗啊，它还在动。”
　　刘亦菲这话像是春药，叶冷松原本注意力都集中到了龟头处那肉贴肉的软软滑滑的触感中，听到刘亦菲这话，再也把持不住，屁股猛的一沉，在刘亦菲压抑的哀鸣声中，火热滚烫的鸡巴一下插到了最深，撞在了花心上。
　　“唔……冷松哥……好胀……太大了……呜呜……小穴要被你插坏了……”刘亦菲双腿盘到了冷松的腰上，双臂搂着脖子，颤抖着身体，小声呜咽着，脸上春情萌动，有如盛开的花朵。
　　“嘶，乖宝宝真紧。”叶冷松感觉每次插进刘亦菲小穴里都像是破处，那种天然稚嫩的紧致让他每一次插入都有射意。
　　叶冷松如他承诺的那样，操干的很温柔，像是慢动作一样，缓缓的拔出到洞口，再缓缓的推入到最深，然后抵着花心转磨一圈，在刘亦菲的颤栗中再次缓缓的抽出。
　　几下过后，刘亦菲紧绷的身体慢慢放松下来，鼻间发出轻微的哼哼声。
　　刘亦菲很喜欢这种润物细无声的抽插，龟头每前进或后退进，擦过的每一处嫩肉都能感觉得到。
　　甚至脑海中能清晰的浮现出那根让她又爱又恨的大鸡巴挤开阴唇，插到洞里，又擦过阴道媚肉直达花心的样子。
　　就连呻吟声都不再是“嗯嗯啊啊”
　　而是“嘤嘤唔唔”的泣声。
　　小手揽紧叶冷松的脖子，配合着叶冷松这种频率，轻轻扭动着屁股，那肉与肉摩擦的快感让两人同时低喘着。
　　每一次的抽出，龟头肉棱都会挂出一股浓稠似蜜的淫水，每一次插入都会“叽咕”一声再伴随着刘亦菲悠长的呻吟，层层媚肉像是无数张小嘴，紧紧包裹，吮吸着龟头，让叶冷松说不出的舒服畅快，几十下过后，就有了一些射精的冲动。
　　这种有人就在身侧，需要小心翼翼的操弄，让刘亦菲感觉来和很快，叶冷松插到最深，然后不停的在深处顶、搅着，每一下都让刘亦菲哆嗦着轻叫了一声，然后很自觉的把手捂在嘴上，尽量不让呻吟声发出来。
　　叶冷松轻柔有节奏地抽送着，让刘亦菲的淫液汹涌四溢，就算是在被子中，交合处仍在持续不断地发出“滋滋”的水声，刘亦菲已经激动的娇喘连连，双腿紧紧的勾着叶冷松的屁股，拉动着他的臀部，使他推进的深些，再深些，用身体语言渴求着他的宠爱。
　　叶冷松逐渐加快了抽送的速度，每一下都重重的撞击在她的花心上……低低的喘息声充满了整个房间，像是从鼻子里发出的一样，呻吟媚人心骨，使叶冷松不由得双手捏握住双乳，用力的揉搓挤压。
　　强烈的酥麻感觉袭来，刘亦菲知道自己的高潮即将来临，努力挺着屁股在他的身下婉转迎送，左摇右摆，数下过后，粉嫩的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道，冷松哥……抱紧我……我……唔……到了……”
　　刘亦菲全身不停的抽搐抖颤，背部离开了床面，丰满的双乳挺立颤抖着，双手紧紧的抓住叶冷松的肩膀，激动的向上挺动着。阴道里每一寸的嫩肉都在急剧的收缩，紧紧地夹吸着还在抽送的鸡巴，一股接一股的阴精喷射而出……叶冷松被这他阴精一喷，也猛然一哆嗦，用力顶住刘亦菲的花心，全身一阵剧烈抖动，将他滚烫的精华持续地射进阴道的深处……刘亦菲感觉这高潮无比的强烈，甚至有一点想昏迷的感觉，有难以形容的酸美，舒畅的快感透彻骨髓。
　　颤栗过后，刘亦菲再无一丝力气，瘫软的躺回床上，高潮的余韵还会不时的让身体颤栗一下，直到此刻，刘亦菲才明白了“欲仙欲死”这四个字的意义……激情过后，叶冷松愜意而满足的搂着刘亦菲，抚摸着她的肌肤。看着刘亦菲像个孩子一样把脸埋在在他的怀中，一动不动，心里突然升起一种想把她当女儿养的感觉。
　　连续几天紧张的拍戏随着这次畅美的高潮让刘亦菲松软下来，连等叶冷松鸡巴软下来的时间都没有，就沉沉的睡去了。
　　过了许久，叶冷松才起身，挺着半勃起的鸡巴，细心的帮刘亦菲盖好被子，在她春情满面，因沉睡而紧闭的双眼上各吻了一下，才坐到刘晓莉床边，掀起被角钻了进去。
　　他知道刘晓莉没睡，也睡不着，刘亦菲自以为她的呻吟声不大，实际早已响彻房间，只不过这种呻吟声是带着压抑与喘息，不像上次可以畅快的欢叫罢了。
　　就在刚才，叶冷松和刘亦菲进行到最激烈的时候，刘晓莉已经控制不住的把手放在阴户上抚弄了，只是动作不敢太大，也不敢出声，没能达到高潮。
　　刘晓莉能感觉到叶冷松从身起到坐到床边，又钻进自己被窝中的动作，急忙收回了抚在私处的小手，闭着眼装睡。
　　虽然已经有了很多次的肌肤之亲，可这次不同，近在咫尺的女儿正在熟睡，叶冷松刚操完女儿，鸡巴上面甚至还沾染女儿的淫水都还没干，如今这根鸡巴又要来操自己了。
　　只这么想想，刘晓莉感觉就有一股淫水从穴缝里流了出来。心脏个平抨跳个不停。
　　


第二百三十八章 这算不算双飞
　　叶冷松的感观是很敏锐的，敏锐到刘晓莉刚一被自己挨着身子，全身立时轻轻的颤了一下都能察觉出一来。
　　他对刘亦菲和刘晓莉这对母女花并不是单纯的视作禁脔玩物，而是真的发自内心的疼爱。虽然这份疼爱在外人看来更像是玩弄，可叶冷松自己知道，是有很多感情包含在里面的。只是这份感情太博爱太分散，不能集中于一人罢了。
　　叶冷松翻身压在刘晓莉身上，在她雪白柔嫩的脸蛋上轻吻了一口。
　　感觉刘晓莉在身上颤抖了一下，秀丽的睫毛也跟着抖了下，但依然双目紧闭的装睡。
　　叶冷松并没有点破，只是继续耐心的挑逗着刘晓莉。舌头滑过脖子、耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了微微湿润的小嘴。
　　刘晓莉的睡衣和刘易菲一个款式，都是白色的薄丝吊带睡裙，裙摆很短，只能盖到屁股，叶冷松感觉甚至尺码都是一样的，压在刘晓莉身上后，整个睡裙绷紧，加上她一对奶子的撑顶，坟起特别突出，也特别有轮廓感。
　　乳头的凸激很明显，叶冷松恶作剧的用嘴各含了一会两个乳头，突起处被唾液湿润，让两个乳头更加明显，透过薄丝已经能看到乳头的艳红色。
　　刘晓莉本来就在攀升的情欲中，中断不久又被情郎压在了身上亲吻吮吸最敏感的部位，本就湿润的小穴更加潮湿了，身子不受控制的颤栗的同时，呼吸也变得越来越急促……叶冷松掀起睡裙，一路顺着乳头吻到小腹，还想再向下吻时被刘晓莉用手捧住了脸，她的下身湿成什么样她自己知道，有些不好意思让叶冷松发现自己因为听他和女儿做爱而湿成这样的。
　　刘晓莉再也无法装睡，终于睁开双眼，颤声想制止叶冷松，床上早是一片狼藉，床单凌乱，刘晓莉屁股下也有一片湿痕，原本覆着身子的薄被早无声无息的滑到了地上。
　　“冷松，不要，茜茜还在。”刘晓莉同样有些放不开，虽然她无比渴望叶冷松的大鸡巴插进来。
　　“茜茜睡得很香，很满足，可我的丽丽还没满足呢。”
　　叶冷松直起身子，开了盏很弱的床头灯，手上的动作已经是轻车熟路的脱掉刘晓莉的睡裙，让她一对漂亮的乳房显现在眼前。
　　平日自诩聪明有主见的刘晓莉，在叶冷松身边不由自主的成了一只小羔羊，柔柔的任他摆布……叶冷松大手抚摸到哪，刘晓莉的身子就跟着颤栗到哪，强烈的快感与需求让刘晓莉软软的倒在叶冷松身下，全身只感到一阵阵酥软。
　　叶冷松抬起刘晓莉的双腿，脱掉了她湿透了的蕾丝内裤，借着床头的灯光欣赏着白嫩双腿间微微凸起的美妙阴户。
　　形状真的和刘亦菲很像，光洁如馒头，唯一别区是刘亦菲小阴唇紧闭着，刘晓莉是微微张开着，颜色也较刘亦菲的粉红而不同，而是深红色。
　　叶冷松灵巧的揉弄着刘晓莉鼓涨的阴唇，直到她的蜜汁沾满了双手，鲜红的嫩肉里渗透着湿湿的透明的淫液。才将他火热的阴茎凑近刘晓莉张开的大腿处，用手扶着肉棒，轻轻刮擦着阴唇上漫溢的春水，使整个龟头变得湿漉漉的。
　　已经快要高潮的刘晓莉被这种挑逗弄得颤栗不止，腰肢左右轻扭，乳波摇晃，圓臀轻摆，嘴里发出着着听不懂的呻吟。
　　叶冷松没让她久等，扶着刘晓莉的双腿，沉稳的向里推进，轻车熟路的插进了刘晓莉温暖柔嫩的私处，在刘晓莉一声满足的低吟后，开始了慢慢的抽送。
　　随着快感的不断上升，刘晓莉雪白的屁股向上搞抬着，柳腰粉臀不停地扭动迎合。没一会，已经是香汗淋漓，娇喘声也越来越急促，只觉得魂飞魄散一样。
　　叶冷松抽送越来越快，还要很小心才不会发出撞击的啪啪声，百十下的抽送后，刘晓莉猛的一僵，压抑娇哼一声，全身崩得紧紧的，再也无力迎合叶冷松的操弄，双手紧抱着叶冷松的后背，身子紧绷的像弓一样，阴道喷出一股春水，开始紧缩，不停的痉挛着，叶冷松用力抵住刘晓莉的花心，享受着花心的颤动……整个过程刘晓莉都极度的压抑着呻吟，声怕吵醒了还在熟睡的刘亦菲，这越是这样，高潮时越强烈，颤栗了许久才慢慢平息。
　　等了一会，叶冷松才拔出鸡巴，把刘晓莉翻转过来，挺着满是淫水的狰狞巨物，跨到她的臀上，掰开臀缝，将鸡巴再次压到了那不曾闭合的狭长穴口，腰胯一挺，噗的一声，鸡巴再次陷入了阴道中。
　　双手捉住刘晓莉的腰肢，开始新一轮的操干，刘晓莉肥圓的屁股被腹部连续撞击，泛起层层波浪，整个身体又开始随着操弄前后摆动，压抑的呻吟声再次响起。
　　“冷松……你要弄死我了……啊……嗯……不行了……我要不行了……啊……”
　　刚刚到达高潮的刘晓莉在反复的抽插下再次颤栗起来，赤裸的身体不停扭动，努力的挺着屁股，放荡的摇动迎合着。
　　百十下后，刘晓莉颤抖着转过上身，手臂揽住叶冷松的脖子，口中发出断续的无力呻吟，再次攀上顶峰，接着整个人像泄气的气球一样，颓然倒下，除了大口喘气再也做不出任何动作，任凭叶冷松进行最后的冲刺。
　　狠狠抽插了几十下后，伴着四溅的淫水，叶冷松才闷哼一声，趴在了刘晓莉身上，鸡巴顶到最深处，身体一阵剧颤，一股股滚烫的精液激射在了子宫里，一股接一股，近十下后才渐渐停下……喘息了许久，刘晓莉才蜷缩在叶冷松怀里，享受着他无声的抚摸。
　　“小蛮牛，这下满意了吧，刚弄完茜茜又来弄我，这算不算双飞？
　　


第二百三十九章 我是马化腾
　　第二天，叶冷松是打着哈欠起床的，昨晚拍了夜戏，十一点又跑到刘亦菲和刘晓莉房中，在二人身上折腾到二三点钟才睡。
　　刘亦菲和刘晓莉却满面春光，特别是刘亦菲，被叶冷松浇灌过后，美美的睡了一觉，早晨起来，皮肤都快嫩出水来了。就连蒋欣见了都羨慕不已，追着问刘亦菲用的什么牌子的化妆品。
　　面对蒋欣的追间，刘亦菲当然不好意思说是叶供（夜供）牌的，只是从这次后，两人关系一下又变好了，天天戏里戏外黏糊在一起，让叶冷松看的都有些莫名其妙，这女人间的友谊怎么这么奇怪。
　　日子一天天过去，拍戏按部就班的进行着，今天要迎来一场有些旖旎的戏。
　　天龙最好亲爹要给儿子段誉安排一场激情戏。把中了春药的段誉和木婉清一起关在了石屋里，让这对戏里戏外都很熟悉的年轻男女自主结合（交合）。
　　这场戏需要木婉清主动，段誉要努力克制，可蒋欣因害羞而迟迟进不了状态，以6了无数遍。
　　可一到喊“咔”后，蒋欣又能恢复成原来的样子，嘻嘻哈哈的围在叶冷松身边说笑。
　　这让叶冷松很头疼，只能一遍遍教蒋欣怎么主动点，怎么有些急迫的钴男人怀里，并主动的想脱男人衣服。
　　可效果还是不太明显，一到开机拍摄时，蒋欣又开始扭捏起来，在第十二次后，叶冷松也有些无语了。
　　“休息半小时，再试两遍，还是不行的话换别的镜头，蒋欣你自己多想想，你中的是春药，不是你不想骚浪就不骚浪的。”
　　这时王鸥走了过来，把电话交给叶冷松。“老板你的电话，对方自称是腾讯公司的020，我也不知道这算不算是重要电话。”
　　叶冷松平时电话都是交给王欧的，毕竟拍戏时总不能随身带着电话，而且他也事前交待过，除非特别重要的，一般电话就告诉对方等收工时再回过去。
　　现如今在国内已经很普及了，王鸥自然也在用，也知道腾讯公司就是的公司，所以才趁休息时把电话交了过来。
　　叶冷松点了点头，看电话还处于接通状态，才放在耳边说：“你好，我是叶冷松。”
　　“叶先生，您好，我是腾讯公司的马化腾。”叶冷松听出对方说话很小心，略有些奇怪，不过他能隐隐猜出小马哥找自己干什么的。
　　“久仰大名，小马哥找我有什么事吗？”叶冷松这间话就有些装傻了，他持了人家30%多的股份，还扬言想拿到控股权，刚开始马化腾不知道或许还因为商业机密，过了这么久，股权变更都已完成了，马化腾自然会知道了，也会从香港际数字106那里打盈科和美听原因。
　　只是他这一打听有些心惊，叶冷松是想完成51%的相对控股，还想改为付费使用，以获取利润。这让马化腾有些担心，万一叶冷松再通过别的手段从自己内部股东那里收购十几个点，就真能做到相对控股了。
　　要知道，现在的腾讯还没有盈利点，马化腾也不敢担保他的和伙人面对利益会不会卖出股权。
　　于是马化腾又通过熟人打听了下叶冷松的情况，可越打听越心惊，甚至有些害怕，这是一个有深厚背景的家族，是自己完全惹不起的，最少是当下惹不起的。
　　种种迹象表明，叶冷松是个不好相与的人，这才有了这次小心翼翼的电话沟通。
　　“不敢当，叶先生叫我小马就行了。”马化腾姿态很低，两人相比起来，马化腾比叶冷松要大上好几岁。
　　叶冷松笑了，“小马哥不必客气，你长我几岁，叫我冷松就行了。”
　　感觉出叶冷松的低调好沟通，马化腾也就放心了一点，他还真怕对方谁的账都不买，老子就是想随便玩的态度。
　　“感谢叶先生支持和信赖我们腾讯，从香港盈科和美国106收购了股权。不知您什么时候方便，我和朋友想见您一面。”
　　马化腾小心的试探着，想确认叶冷松持股的用意。
　　不过这件事也让叶冷松感觉到，是时候成立一家控股投资公司了，以后这种股权最好不要持在自己个人名下，一是多了容易让人深挖自己，二是到时候资产太庞大，也易招来不必要的麻烦。
　　叶冷松笑了笑，“我现在云南大理拍部电视剧呢，你可能也知道，我是导演专业的，所以这段时间走不开的。”
　　马化腾急忙说：“没事的，我去大理见你也行的，只是有些冒味，不知道您是否有空。”
　　“哈，那随时欢迎，你来后我可以抽出半天时间。”
　　挂掉电话后，叶冷松思考了一会，自己是不是再从小马哥手里骗点股权，反正手里还有几千万的闲钱。
　　不过随后也就放弃了，有了自己放出去的话，要控股腾讯，想必正有干劲的小马哥是不敢再让自己轻易增持了。
　　收回思绪，叶冷松这才起身说：“各部门注意，五分钟后准备接着拍，一会所有不相关的工作人员先撤出，只留刘晓民一人负责拍摄。”
　　蒋欣穿着一身黑衣黑裙，里面一件浅色的小肚兜，看起来还是很性感的，正准备开拍呢，叶冷松发现了一个8116，笑着对刘晓民说：“等一下这才走到蒋欣身边，”笨丫头，你想穿越啊，北宋有这玩意吗？”
　　说完调戏的从蒋欣穿肚兜的肩膀上扯了下她的胸罩带子。
　　刘晓民扑哧一声笑了，蒋欣也闹个大红脸，扭捏了一会，在两个男人出了石屋，才从肚兜里解下了胸罩，等叶冷松重新进屋，有些不好意思的拿着胸罩不知道该放在何处。
　　屋子本来就不大，她的戏服也很单薄，放在角落里怕被镜头拍到，总不能交给刘晓民帮着保管。
　　叶冷松玩笑着说：“婉妹的内衣只能她的段郎帮着收了，可不敢让别的臭男人看见。”
　　说完从蒋欣手里接过粉色的胸罩收在了他所穿的长衫怀里。
　　


第二百四十章 调戏
　　有了这个插曲，蒋欣放松了一点，开拍时总算找到了些感觉，特别是扑到段誉怀中时略带主动，又想克制的表情很到位了。只是面对叶冷松大手搂着腰时很隐秘的抚摸时有些红脸，不过这也更好的突出了剧情的合理性。
　　“咔，这遍很好，叶导你看看如何，我感觉可以过了。”
　　刚才的拥抱还要带些撕扯衣服的动作，有一处有一点半露乳沟，可并不影响整段的效果，刘晓民把回放调出来，很知趣的先出了石屋，让二人自己看回放。
　　“没看出来啊，挺大的。”叶冷松和蒋欣很熟了，这种玩笑让蒋欣娇嗔的扭了一下叶冷松，刚才整个乳房挤在叶冷松胸前，耳鬓厮磨了许久，让没穿胸罩的蒋欣感觉乳房有些发胀，更何况刚才拥抱时她也感觉出叶冷松也“挺大的。”
　　“胸罩该还我了吧。”
　　叶冷松哈哈一笑，搂着蒋欣的腰，趁她不注意，在脸上亲了一口，我凭本事骗来的，怎么可能再还回去。
　　就当是婉妹送段郎的定情信物了。”
　　摸着被亲过的脸蛋，蒋欣小脸红红的，出奇的没有反驳。
　　这段拍完，明后天就没有蒋欣的戏了，收工时正巧和叶冷松一起回酒店，有了石屋中，戏里戏外的旖旎，蒋欣再见叶冷松反而有些扭捏了，不像来时大大咧咧。
　　叶冷松却神色如常，看着穿回常服的蒋欣，嘿嘿一笑说道：“我打赌，你没穿胸罩。”
　　这话让蒋欣羞得赶忙捂着胸口，用着戏里木婉清的眼神狠狠瞪了叶冷松一眼：“师傅果然没说错，男人没一个好东西。”
　　叶冷松可没空和她搭戏，接着调戏道：“360，真的不小噢。”
　　毕竟还是小处女，蒋欣有些招架不住，加上没穿胸罩，怎么都感觉别扭，怕春光外泄，捂着胸口，一溜烟的跑回自己房间，关上门不敢出来了。只是心脏不争气的砰砰直跳。
　　马化腾真的很急，得到叶冷松同意想见一面的回话，第三天中午一点多钟，就坐飞机降落在云南大理机场，和马化腾一同前来的是一位年龄气质和他都有些相仿的三十岁的男人。
　　因为叶冷松对王鸥交待过，所以这次电话很容易就打进来了，挂了电话，叶冷松对刘晓民说：“刘老师，今天下午先停半天，你先帮着拍点段王府的零碎镜头，我要外出见个人。”
　　刘晓民笑着说：“好的，叶导，你放心的忙吧，这边我多关注一下会面地点叶冷松选了一家环境非常优雅的茶馆，把地址告诉马化腾后，叶冷松提前到的，要了一个包间，泡了壶滇红功夫茶。
　　窗外流水潺潺，屋内檀香青烟袅袅，叮叮咚咚的古筝声从穿着一身大理传统服侍的美女琴师手中响起，如果叶冷松再穿一身段誉的戏服，还真能让人一时间有穿越的感觉。
　　王鸥穿着一身标准的职业装，修长的美腿上套着黑丝长袜，双腿斜着并拢在一起，姿势很优雅，优雅到叶冷松忍不住把大手都放在上面抚摸起来。
　　面对叶冷松这样的撩拨，王鸥早已经习惯了，甚至心中有些喜欢，姐儿爱俏，王鸥也不例外，叶冷松年少多金、幽默风趣、帅气潇洒，关键是对王鸥很好，什么事都能想到她。
　　加上自从跟了叶冷松，所有人都王鸥都尊敬了许多，就连许晴这种一线女艺人，对她都是姐妹相称，在这以前是不可能的。
　　当然王鸥是知道自己这个老板和许晴有“很深”的交往的，作为贴身秘书，叶冷松的一举一动她都知道，那天晚上和许晴对戏后，就没出来过。
　　第二天再见许晴时，许晴满脸春情，双眼水汪汪的不说，连皮肤都细腻了许多，也不知道叶冷松是怎么做到的，让每一个跟了他的人都变得风情万种，妩媚动人许多。
　　“难道这就是性爱的滋润？”王鸥想到这有些脸红，自己一个没经人事的小处女怎么就想到性爱上去1。
　　叶冷松的大手已经顺着包裹着黑丝袜的大腿移到了大腿内侧，那只大手像是带着魔力一样，抚摸过的地方都让王鸥有颤栗的感觉。
　　这种抚摸让王鸥再也保持不了优雅的姿势了，双腿微微的分着，扭动了下腰肢，也分不清是抗拒还是为了更方便大手的活动。
　　腰间一软，整个身子已经被叶冷松搂进了怀里，王鸥顺从的把脸埋在叶冷松胸前，娇喘盱盱的任他的大手撩拨着情欲。
　　只能没话找话的间道：“老板，咱们公司和那家公司有业务关系？看你好像挺重视他的，停工半天不说，连平时都不舍得喝的极品滇红都拿出来了。”
　　叶冷松在王鸥耳垂上轻啄一口，大手已经顺着腰肢攀到了胸前，大手隔着衬衣与乳罩抓在整个奶子上揉弄了起来。
　　这次王鸥没有碰，有些脸红的看了下四周，见并没有人能看到，才软软的靠在叶冷松怀里方便他的大手抓揉着有些发胀的乳房。双腿也不自觉的扭动着。
　　叶冷松这时才喷着热气笑着说：“我手里有腾讯公司的股权，马化腾怕我干预他的运营，这才急着想见我，不过我确实很看好这家公司，以后上市了你可以买点他们的股票存着，说不定会带来意外的惊喜呢”我可没有钱买股票，能够惬意的生活着就不错了。“感觉乳头被叶冷松精准的捏住，王鸥身子一颤，黑丝袜里的薄丝内裤被淫水打湿了一片。
　　“现在没有不代表以后没有，既然跟着我了，还能让你缺钱？你还真打算跟我做一辈子的秘书啊？年底这部戏就是你的机会，这段时间多学多看，别被韩国的那个女主角碾压了就成。那个女孩也不简单的。到时你见了就知道了。”
　　二人正说着呢，听到了脚步声，这才坐直了身子。王鸥更是急忙整了整凌乱的衣衫。
　　


第二百四十一章 小马哥与三石
　　叶冷松是知道马化腾一行来了两人的，只是真见了面时才笑了，另一个是号称网络三剑客之一的丁磊，前年才在在纳斯达克正式挂牌上市的网易020。
　　不过上市后网易一直不顺，2001年前8个月网易的股价持续低迷，到2001年9月，因财报问题被纳斯达克停牌，整整5个月网易的股价一直处于历史最低0.64美元，其中四个月交易量为0。
　　2002年网易才从停牌危机中走出来，第二季度才算实现盈利，股价才开始回升。
　　“欢迎马总和丁总的到来。”叶冷松穿着一身中式的对襟褂子，麻布的长裤，笑着起身和马化腾与丁磊握手，招呼他们就坐。
　　这身装扮在当下还有些太过超前与另类，特别是和马化腾、丁磊的西装革屨相比，更是格格不入。
　　不过王鸥穿的还算正常，白色贴身衬衣，包臀短裙，黑丝长袜高跟鞋，很干练的职场女性装扮。
　　马化腾给叶冷松的第一印象是有些腼腆，更多的是像一个搞技术的知识分子，而丁磊则豪爽一些，脸上一直挂着笑容，能说会道。
　　“叶先生认识我？”丁磊的笑容还是很有亲和力的，接过王鸥端来的杯子，笑着对她点了点头，才看向叶冷松。
　　“丁磊，丁三石嘛，我平时用的最多的门户网站可就是网易噢。”
　　叶冷松半真半假的说笑着。
　　丁磊先看了眼茶汤，又闻了闻，才品了一口，“好茶！”
　　叶冷松笑着说：“这是当地原生态的一级滇红，全手工精制，朋友送的，一直不舍得喝，贵客来了才拿出一点，没想到丁总也是爱茶之人。”
　　丁磊轻酌一口接着说：“还是这里凉爽适宜啊，文化人就是会享受，一个小茶馆都如此的清雅。”
　　叶冷松微微一笑：“也就你们来了，我才偷得半日闲，能出来走走，平时在剧组还是忙得像狗一样。哪会有这份清闲。”
　　聊完这些才看着马化腾笑着间：“马总是带着疑惑来的？”
　　马化腾直了直身子，斟酌了一下用词才开口间：“叶先生所提出的腾讯付费使用的理念不知是你的本意还是有更深的内容？”
　　叶冷松并没有急着回答，笑着先请马化腾喝茶，自己也端起杯子喝了一口才说：“小马哥和三石哥都长我几岁，也不用一口一个叶先生的叫，显得太生分，叫我冷松不习惯的话就叫我老叶吧。”
　　放下杯子才接着说：“我是搞影视的，我前些时候写了个剧本，不知道你们有没有兴趣听？”
　　叶冷松的跳跃性思维让马化腾和丁磊都一愣，不过还是摆出了洗耳恭听的姿态。
　　“这剧本讲的是当下有个年轻人，非常看好未来的互联网产业，在一次偶然的机会，发现了一款名叫的通讯软件，这款软件的用户基础很大，却没有盈利点，这年轻人就想收购这款软件，再改为付费模式来制造盈利点，可他和软件的开发者协商了无数次，开发者马先生不认为这是个好主意，最终说服了这个年轻人，继续保持用户增长，在将来再慢慢寻求盈利模式。”
　　叶冷松说完这个一点都没有意思的剧本后，微笑的看着马化腾。
　　都是精英阶层，马化腾和丁磊一下就明白叶冷松所说剧本的意思了。敢情他就是用这个付费模式为借口，低价从别人手中收购股权的。
　　又不方便当面承认，免得落了口舌，就以电影剧本暗喻。同时也表明自己同意腾讯现在的发展道路。
　　马化腾并不在意叶冷松晃点了李泽楷，不论什么借口与噱头，一个愿买一个愿卖，公平交易就行。
　　只要叶冷松不再干预自己的运营就行。
　　马化腾也从叶冷松话语中听出了他同样看好未来的互联网产业，有长期持有腾讯股权的意思。这就足够了。
　　心事放下了，马化腾也就放松了些，笑着说：“那我就托大叫你老叶了，老叶你也算腾讯的第二大股东了，还多请你对公司的发展提些意见。”
　　叶冷松玩味的看了一眼马化腾，“你小马哥心里可不会是这么想的吧，巴不得我别指手画脚呢。”
　　小马哥来时却实是有这个担心，叶冷松持股33%，是个很微妙的股权量，再增持1%，到了34%，就可以达到安全控制权，实行一票否决权了。在董事会上完全可以否决自己的提案，可以说真到那时候，整个公司都要看他的脸色。
　　马化腾有些尴尬的笑了笑，坦然承认道：“最初确实有这方面的担心，毕竟隔行如隔山，最怕外行领导内行，如今见到你后，发现你对互联网的认知要比我和磊哥想像的要多的多。”
　　叶冷松笑着说：“在你们两个互联网大佬面前我可不敢说懂。不过话说回来，现在腾讯还有多大的资金缺口，或者换句直白点的，现在的钱还够烧到什么时候的？”
　　这间话还是让马化腾又是一阵尴尬的看了眼丁磊。网易还好一点，虽然这两年上市后就赶上互联网泡沫，股价一直在暴跌，用破发都不足以形容惨烈，可能上市就有现金流，加上门户网站本来也有一定的广告收益，资金方面还能够支撑。
　　可腾讯上市还遥遥无期，用户的成倍增长让服务器费用越来越高，资金真的到了捉襟见肘的地步。
　　“几个月，或者半年，我也说不准。”马化腾也不敢说大话，只能实话实说。
　　丁磊适时插放道：“老叶还准备接着注资？”
　　叶冷松很帅气的耸了耸肩膀，“我有这打算，只是怕小马哥不敢再让我接着增持了吧。再增持的话真要做成基本控股了。”
　　“那老叶，你有没有兴趣入股我们网易呢？”
　　


第二百四十二章 我有的，你没有
　　叶冷松当然有，即使从持股人那里收购不到，叶冷松都准备在二级股市里淘一笔。如果他的记忆没有偏差的话，网易过了这几个月的低谷期，到了03年就会完成质的飞跃，短短半年多的时间里，股价涨了近50倍，是03年美股表现最好的一支股票。
　　“丁总有想法转让些股权来套现？”
　　丁磊笑了笑说：“我没有，不过我的和伙人有些想法，这两年上市后一直不太理想，他又急需资金，所以有转让手中10%股权的想法叶冷松点了点头，装作思考了一会才说：”以现在纳斯达克1.03美元的股价来算，丁总公司市值在1.4亿美元左右，没错吧？当然如果大批量套现的话，股价还会持续走低，最终可能会缩水到1.2亿到1.3亿丁磊没想到叶冷松会对网易也这么门清，还是有些刮目相看的。
　　笑着点了点头，认可叶冷松的说法。
　　叶冷松笑着说：“我这人做事一直都很爽快，这10%我可以收，总作价9000万人民币，如果他没有异议，我可以回趟北京，把这笔交易完成。”
　　叶冷松说完这些，很潇洒的帮马化腾和丁磊把杯中的茶水续满。这个8装的很成功，还好是只转让10%，再多他真的吃不下。
　　他也是近期才想到网易的事的，公司的8000万资金不方便动，要留着拍戏，可他手中的6000万的股权转让资金要有出处，不能总放在银行等着贬值。
　　即便这样，还是有很大缺口，还得回京，用公司资产做为担保，从银行再些贷款用来认购这10%的网易股权，而他的6000万准备杀进二级市场，吃点网易股票的短线。
　　丁磊相信叶冷松不是随口的玩笑，他即然开出这条件，就一定会当真，于是丁磊也没犹豫，告了声罪，就出门打电话询间去了。
　　与其让这10%，约有1000多万股流到二级市场砸盘，不如让投资接直接从原始股东手中接过来。最少这是双臝，对原始股东来说，股权卖出去了，可股价没跌，手中剩余的股票价值没减，对叶冷松来说，不用在二级市场收购，也可以用较低的价完成交易。
　　马化腾这下真的相信叶冷松有想对腾讯相对控股的打算了，这9000万真要从腾讯原始股东手里收购百分之十几应该也没问题的。
　　“你认为在普通人群里，人和人之间怎么才能彰显身份，显得与从不同？”
　　丁磊刚打完电话回来，正准备和叶冷松说他的和伙人基本同意了叶冷松的出价时，冷不丁的听到叶冷松聊这个话题，又有些懵逼了。
　　马化腾也同样跟不上叶冷松的跳跃思维，有些不明白的间了句“怎么不同？”
　　叶冷松也没管他们的错愕，而是笑着说“那就是‘我有的，你没有’。
　　就好比磊哥有辆车，我没有，我们在一起聚会时，他无形中就会彰显出身份不同。”
　　马化腾和丁磊虽然也认同这说法，可是这又能代表什么呢？叶冷松微笑着接着说：“而我确实买不起，只能心里不开心，不快乐，也只能下定决心，当我有钱了，我一定也要买。”
　　说到这，叶冷松诡异的一笑：“在互联网的世界里，这种攀比心同样存在，而且更强，每个人在互联网世界里都更想彰显自己的与众不同，把在现实生活中得不到的满足心与虚荣心在互联网中来得到。如果是只需要花几块钱就可以做到彰显身份，与众不同，我有的，你没有，还可以变着花的秀出来给大家看，你说别人会不会也去买？”
　　马化腾有些朦胧间的感悟，好像明白叶冷松要说什么了。“大多数人一定会的。”
　　叶冷松此刻才说出自己的想法：头像上做装扮效果不好，我们完全可以从个人秀上下手，原始的样子可以设定为最普通的体恤与短裤，然后推出各种服装道具，每一件三五块钱，让用户自愿购买服装道具来装扮自己的形象，并且还可以帮好友购买。”
　　小马哥此时还没有“你只要充钱，就一定会变强”的理念觉悟。不过有如此强大的基因在脑中，听到叶冷松这么一提，瞬间就明白了他的想法：“这就是攀比心，我有的，你没有。”
　　叶冷松嘿嘿一笑：“当下使用聊天多是年轻人，还多以交友为目的，和女孩子聊天，大家互相不知道对方长相与身份，可有了秀这个功能，不仅能让自己在虚拟世界显得与众同，还可以在朋友圈里做到我有的，你没有，满足虚荣心，甚至还可以通过帮朋友购买彰显自己不同的身份。”
　　叶冷松提的这种概念在2002年互联网刚起步不久的年代里是很超前的，在摄像头没有普及，头像还不能用照片替代，没有微博这些功能前，大家能彰显个性的东西实在是太少了。
　　小马哥猛的站起身，脸上带着莫名的兴奋，这或许就是公司把用户群变现的最佳渠道之一。
　　近千万活跃用户，在不流失用户的前期提，还不降低普通用户使用体验，就能从一个单纯的通信服务商蛻变为一个展现人性、出售娱乐体验的供应商，这里面的商机是无限大的。
　　小马哥能明白过来，丁三石同样能明白过来，两人一起用吃惊的眼光看着叶冷松。
　　他们原本只以为是叶冷松是一个身靠强大家族，手里有点钱，想怎么玩就怎么玩的一个京中纨绔。
　　后来发现他确实很有主见，也很有学间，心中定义叶冷松能有如此成就果然是不简单的。
　　现在听了叶冷松的这个创意，再一次改变了看法。
　　


第二百四十三章 入股网易
　　叶冷松仍是很平淡的笑着，仿佛他根本不知道自己所说的这个创意的价值，可以说是一下就盘活了整个腾讯公司，让腾讯不需要在有外部资金下，还能实现巨额利润。
　　后世也有人曾经预想过，在2003年时，腾讯如果没有秀这个庞大的吸金创意，或许会死在成长为巨人的道路上。
　　小马哥握着叶冷松的手激动的说：“腾讯很幸运有您这样的股东，您这创意可以说价值千金，我代表我个人送您1%的股权，让您达到安全控股权，可以行使一票否决权，也衷心希望您能多提更多意见。”
　　叶冷松笑着点了点头，不是说他有多大方，这个创意就算自己不提明年腾讯依旧会想到并实施，而且这个创意就目前来说只有腾讯能有用，别的互联网公司包括网易在内，还没有发现用户的黏合度的重要性。所以也不存在这么庞大的用户基数，也就无法实现巨额利润。
　　在叶冷松前世的认知里，腾讯的市值是4700多亿美元，也就是说小马哥送出的这1%就值47亿美元，不知道在20年后他会不会后悔。
　　就算后期融资再融资，让这1%稀释不少，不过随着总体市值越来越大，后期的融资对股权的稀释度还是有限的，小马哥也不会允许他手中的股权被稀释的太厉害。
　　可叶冷松现在最关心的是网易的股权收购，这才是他在短期内实现资产增值的最快办法。
　　得到丁磊答复，随时可以回京签订认购协议后，叶冷松才放下心来。
　　“那就明天下午签吧，我这边的拍摄计划实在太赶了，还要争取后天回来接着赶工。”
　　叶冷松对丁磊解释了一下，见丁嘉点头表示没间题，又间了他们是否订过返京的机票，得到的是明天清晨五点的，才转头对王鸥说：“你先回去一趟，收拾下行李，订二张今晚回京的机票，晚上和我一起回京王鸥一直还没从刚才的事中回过神来，9000万！这就谈完了？明天就要签协议了？电影电视里不是还要考查，评估，多次协商，中间再来几次互相的试探反间，才算差不多吗。怎么和自己去菜市场买颗大葱一样随随便便。
　　“时间很赶，明天上午抵京，再处理下公司事情，下午联系三石哥签合同的事，今晚没法陪你们喝一杯了，明晚回京后我来安排。”叶冷松歉意的对小马哥和丁三石说。
　　给剧组放了两天假，当天晚上，叶冷松就带着王鸥一起，坐上了由大理飞往北京的班机。
　　王鸥虽然还是那身职业女性的穿着，有没有换了一身衣服不知道，但可以看出她有洗过澡，精心装扮了一番，秀发整齐梳拢、细致的淡妆，红唇上点了淡淡的口红，身边散发着淡雅香水味……头等仓，VI？通道，二人检票登机都很顺利，由于是淡季，加上是夜晚红眼航班，乘客很少，头等仓里几有寥寥几个乘客，被空姐领到坐位上放好行李，叶冷松要了杯咖啡就不在说话。
　　这段时间又导又演加夜戏，还要不停的转场拍摄，让叶冷松感觉确实很累，迷糊间睡着了一会，再次睁眼时，飞机好像降落了，感觉时间不对，叶冷松间王鸥：“我睡了多久？到哪了？”
　　“你睡了二个多小时，到昆明，中途转机的，还早呢，明天上午九点多才能到。”
　　“嗯。”叶冷松伸了个懒腰，看着身旁端坐着的王鸥笑了笑，伸臂把她揽进了怀里。
　　王鸥把脸埋在叶冷松胸间，双手自然的挽着他的胳膊，用鼻子蹭了蹭胸口。“你身上真好闻，有种淡淡的烟草味夹杂着清香，特别有男人味”还有处地方更有男人味，更好闻，要不要试试？“叶冷松把右手放在王鸥腿上，隔着丝袜抚摸着。
　　王鸥听懂了这句挑逗的话，红着脸，挽着叶冷松胳膊的双臂搂的更紧了。
　　叶冷松的手指在大腿内侧似有似无的撩摸着。“怎么感觉你和我在一起总有些拘束，放松点，我又不吃人，再说要吃也只吃你。”
　　“你是老板，和你在一起时当然要时刻保持工作状态了，万一哪天你一不满意，把我炒了，我上哪哭去叶冷松另一只手攀上乳房，轻轻的抓揉着，把嘴凑到王鸥耳边小声的说：”傻丫头，我哪舍得炒你，最多只舍得操你，还会很轻很柔的操进去。”
　　这流氓话让王鸥心头一荡，一点都不反感，反而有种想继续听的感觉妖娆的咬着红唇，小手在叶冷松胸前画着，腻声说：“不要，你的太大了，人家第一次，我怕受不了王鸥有过几次被叶冷松从身后搂着的经历，勃起后的鸡巴隔着薄薄的裙子紧贴在臀后，那种粗硬的感觉让王鸥有些发软，所以对咱们叶老师的尺寸还算是了解的。
　　睡了一会的叶冷松精神好多了，解开王鸥背后的胸罩挂钩，将胸罩从衬衣里抽出来，才用手指隔着衬衣捻着已经有些勃起的乳头淫笑着间：“你没试过怎么知道太大了，难道是趁我睡着了偷偷看过？”
　　王鸥脸红的回道：“才没有呢，你上次很硬的时候贴在人家屁股上，我感觉出来了。”
　　“那种感觉是不准的，这次让你真实的感受一下。”
　　叶冷松嘿嘿低头闻着她好闻的发香，轻轻地抓住她的小手，引领着放在了胯下。
　　王鸥妩媚的抬起埋在叶冷松胸前的脸蛋，黑暗中一对闪闪发光的眸子特别的明亮，带着淡淡的水雾，叶冷松没有多说任何一句话，低头亲吻了她湿润的唇。
　　王鸥没有任何抗拒的张开红唇，让叶冷松的舌头伸到嘴里，湿软的舌头配合着搅在了一起，互相缠绕，轻轻吮吸。
　　放在胯间的小手自然的握住那根粗硬的鸡巴，好像真的是在丈量尺寸一样，从上到慢慢摸了一遍。
　　


第二百四十四章 万米吹箫
　　“真大，真烫。”
　　王鸥隔着西裤抓着叶冷松的鸡巴，有些笨拙的揉弄着。
　　“大了才好，到时操你时你才会叫的更加悦耳动听。”
　　叶冷松轻轻咬著她丰厚的耳垂，大手从衬衣下摆钻了进去，沿着柔软的肌肤探入王鸥两峰之间深邃的沟涧，两乳间各抓了一把，才把整只右手盖在左乳上。
　　脂溢丰挺，一只手抓不全，乳头已经完全勃起，顶在手心里，随着大手在胸前的抓揉，变化着各种形状。
　　王鸥的喘息声越来越重，已经带着微微的呻吟声了，只是这呻吟声刻意压抑着，也很轻很小，只有叶冷松能听到。
　　整个机舱光线很暗，叶冷松和王鸥很小的心的看了眼四周，除了前排三个坐位开外的一对情侣相互拥吻在一起外，另外两名旅客都己睡死，只有隆隆的鼾声和飞机闷闷的引擎声合奏着。
　　叶冷松左手顺着的包臀短裙慢慢向里摸去，抓着王鸥乳房的右手可以感觉到她因紧张而急促的心跳。
　　“乖，放松点，别紧张。”叶冷松手掌完整的探进她的幽谷，隔著丝袜包裹住王鸥两腿之间的私处，感觉到整个小穴里已经渗出一大片滑黏湿濡。
　　“怎么湿成这样了？想要了吗？”叶冷松手指隔着湿滑的裤袜在小穴上撩动着，每一下揉压都让怀里的王鸥颤栗一下。
　　王鸥的反应告诉叶冷松，她准备好迎接大鸡巴进入她身体的准备了。可叶冷松并不猴急，长夜漫漫，有的是时间让王鸥慢慢品尝自己的大鸡巴。
　　叶冷松动了动肩膀，示意王鸥抬头，用下巴向前指了指，让王鸥看前排那对情侣。昏暗的机舱内，女孩正弯腰趴在男人的胯间，起伏着。
　　王鸥一下就明白过来这对情侣在做什么了，“嘤咛”一声，又把头埋进了叶冷松胸口上，只是这次用嘴唇叼开了胸前的衬衣纽扣，张开性感的红唇，含住了叶冷松的乳头，灵巧的舌头在乳头上挑弄着。
　　酥麻的快感让叶冷松抓着奶子的大手更加用力，整个手指都嵌入乳肉里，等王鸥舔舐、吮吸了一会，才淫淫说道：“你也学她，帮我含一会。”
　　王鸥感觉手中的肉棒已经硬到发胀，甚至都一跳一跳的，这才妩媚的抬头看了叶冷松一眼，见他眼神中满是情欲，才伸手解开了叶冷松腰间的皮带，在叶冷松的配合下，褪下他的西裤和内裤。
　　叶冷松早已充血坚挺的大鸡巴膨的一下，弹回了腹部，红紫色的龟头上早沾满晶亮的分泌物。
　　王鸥看了下四周，除了那对情侣仍在激情，另外两个乘客都睡得正香，这才弯腰伏下身子，趴在叶冷松胯下。小手抓紧坚硬的肉棒，红唇紧闭的贴着龟头，轻啄一口。
　　叶冷松抚摸着王鸥的秀发，解开她整齐的髻，让她原本齐肩的秀发如瀑洒下。
　　王鸥仿佛知道叶冷松的暗示，身体前倾、微启红唇，将大半个龟头含进了嘴里，憋了许久的叶冷松再也忍不住，顺势一送，将青筋暴怒的鸡巴挺入她的小口。
　　王鸥轻轻鸣咽了一声，把小嘴张的更大，让叶冷松敏感的龟头顶在咽喉上。
　　有些不太适应，轻晐了两下，吐出鸡巴，撒娇的在叶冷松大腿根上轻扭一下，表示抗议，才继续含住肉棒，慢慢品尝含弄着龟头。
　　王鸥吞吐的速度不快，还有有些生涩，可她的舌头特别灵巧，绕着龟头转圈、舔动的频率很快，这是叶冷松最喜欢的，阵阵酥麻的快感，从背脊传导至脑门，让叶冷松阵阵颤栗，一面律动、一面夸赞：“乖宝贝，你的舌头真灵巧，嘶好爽。”
　　有些女人可能永远的在性的方面是很笨拙与可爱，而有的女人天生就是懂得取悦男人，比如此时的王鸥，无师正通的知道怎么才能让男人更舒服更爽。
　　听到叶冷松的夸赞，王鸥抬头用撩人的眼神看了叶冷松一眼，吞吐的速度越来越快，舌头更加卖力的绕着龟头打转，让叶冷松爽的鸡巴在小嘴里不停的跳动，一种放荡的兴奋让她感觉下身更加的湿润了。
　　前排的男人已经发射，舒爽的搂着女孩也沉沉睡去，整个昏暗的机舱里只有叶冷松和王鸥在上演激情。
　　还有一名看不清长相的空姐会每隔一段时间掀开休息室的帘子，向这为数不多的几个头等仓的客人看一眼，见没有需求又重新回到坐位上假寐一会。
　　嗡嗡的发动机声音配合着王鸥的舔舐声和若有若无的呻吟声特别有律感。
　　叶冷松把座椅放到最低，整个身子靠在座背上，左手按在王鸥秀发上，闭着眼享受这如潮水般的快感。
　　这是他最享受的一次口交，毫无齿感的包裹，灵巧的舌头，偶尔一次的深喉，让叶冷松开始有些射意。
　　整个过程持续了二十多分钟，王鸥小嘴有些发酸，一直没迎来传说中的激射，叶冷松没有叫停，王鸥就一直伏在胯下吮吸着。
　　感觉到王鸥舌头已经不如刚开始时那种快速的频率了，叶冷松的射意也越来越强，开始放松身子，硬到极限的鸡巴跳动的频率越来越快，马眼上已经有精液溢出。
　　王鸥似乎也感觉出不同，舌尖再次加快，在叶冷松最敏感顶端游移。
　　“嘶，要出来了，接好！”
　　突然，叶冷松就像被一股强大的电流击中，身体绷得紧紧的，鸡巴剧烈跳动，肛门也剧烈收缩，全身的汗毛都一根根竖起，一股接一股的精液激射而出，让叶冷松一时间感觉大脑一片空白，无法描述的愉悦充斥了所有神经，直到鸡巴不再跳动，慢慢变软才松懈下来。
　　


第二百四十五章 一日千里
　　王鸥捂着嘴，有些不好意思的起身小跑进了洗手间，补了个妆，漱了漱口，整了整凌乱的衣衫才红着脸回到叶冷松身边。
　　看着叶冷松仍然半硬的鸡巴，心头一阵荡漾，重新依偶在他怀里，小手抓着肉棒轻轻的揉弄着，“大坏蛋，这下满足了吧？”
　　在小手里重新慢慢变硬的鸡巴告诉了王鸥答案，还没有。
　　叶冷松咬着王鸥的耳垂挑逗着说：“我刚才就说过，我只舍得操你，还是会很轻很温柔的操你。你想要我狠狠的操，还是很温柔的操？”王鸥耳垂特别敏感，又对叶冷松的流氓话毫无免疫力，加上刚才含着鸡巴，闻着他身上特有的气味，小穴里早就湿透了，本能的呻吟了一声，有些羞涩的回了句，“我不知道这话回的特别有意思，不是拒绝，而是不知道想要温柔的还是想要凶狠的。
　　叶冷松准备让她两样都试试。
　　放倒王鸥的座椅，起身压在她身上，把她领口的纽扣解开两颗，一对挺翘的奶子昂然跳出，乳头在昏暗下看不清颜色，可能依稀看出，已经翘起挺立，整个乳房鼓鼓胀胀，有如水滴形状，朦胧中更添美感，叶冷松低头含住乳头，一面吮她乳头，舔舐四周突起的颗粒，一面搓揉着另一只乳房。再用手指轻捻着乳头。
　　酥麻的颤栗感觉让王鸥上半身往后仰，美丽的乌发披散在座椅靠背上，随着王鸥因为难忍酥麻晃动的脖子而飘散着。
　　把王鸥的包臀窄裙往上撩起，双手把她双腿分开，把黑丝裤袜连同紫色的蕾丝内裤一起拉到腿弯。
　　黑暗的机舱里虽然看不清小穴的颜色，叶冷松龟头顶在上面，发现整个小穴早已湿漉一片，阴唇滑滑嫩嫩。
　　感觉阴蒂被龟头磨擦着，酥麻的快感让王鸥咬着嘴唇，像是舒服又难耐，双眼闪着情欲的光泽看着叶冷松，眸中水汪汪的，趴在叶冷松耳边细语说：“慢点，我怕疼。”
　　叶冷松笑着点了点头，扶着自己的肉棒，挤开紧闭的阴唇，慢慢的向王鸥小穴深处挺去，刚进小半个龟头，王鸥颤动一下，一股蜜汁汩泊流出，浇湿了龟头。
　　感觉碰到阻碍，叶冷松才停下来，双手扶着王鸥的大腿，轻轻踮脚，再用力一挺，只听见“噗叽”一声，大鸡巴破开薄膜顺利的插入王鸥体内。
　　“啊……”强烈的疼痛让王鸥咬着叶冷松的肩膀，试着不出声，却还是忍不住闷叫了一下。紧搂着叶冷松，眼泪汪汪的撒娇着说：“好疼叶冷松此时才感觉王鸥小穴的不同，刚进入整个龟头时还没感觉不出什么，可越向里感觉越紧窄，整体形状彷佛水中漩涡，插进大半时，叶冷松以为到了底，可再一用力，又前进了半个龟头，这才撞到花心，感觉花心一颤，小穴洞口紧缩，将肉棒根部死命钳住，花心深处有如小嘴，开始自己蠕动，让叶冷松差点没把持的住。
　　女人这时候的撒娇任何男人都要接着，叶冷松看着疼的发颤的王鸥，还是没舍得立刻就开始抽送，用手帮她捋了捋了头发，吻着耳垂轻着安慰道：“乖，马上就不疼了。”
　　直到王鸥有些不安的扭动着底股，叶冷松才开始慢慢抽送，在王鸥“嘤嘤呀呀”的呻吟声中越来越不一会“叽咕叽咕”的水声就从身下传来。
　　叶冷松搂着王鸥的腰肢作支撑，一面抽送、一面含着她衬衣下微微露出，并随着撞击而轻晃的右乳。
　　“嗯……嗯……”酥麻的快感让王鸥呓语起来，她两腿已以被叶冷松扛在肩膀上，没有脱全的黑丝裤袜还穿在小腿上，脚尖上还挂着米色的高跟鞋，也随着抽送而晃动……头等舱座椅虽然宽敞一些，可空间还是有限，两人挤在一张座椅上，身子被压，双腿被扛，王鸥使不上一点力气躲闪或配合，两条嫩藕似的手臂只能紧搂着叶冷松脖子，叶冷松操弄了一会，感觉使不上力，又直起身子，双手捉住她两条足踝，把两条黑丝美腿大大分开，腰胯加速操弄。
　　紫红的肉棒在王鸥湿滑的阴道里飞速进出，噗叽噗叽声中，淫水四溢，淫靡之味弥漫在机舱中。
　　初经人事的王鸥哪经受得了这种凶狠的操干，刚开始温温柔柔还能承受，此时被叶冷松操弄的鼻音里的呻吟已连成一片，小手在他身上胡乱的抓摸着，一对奶子随着撞击晃荡出阵阵迷人乳浪。
　　叶冷松每次都把肉棒退到只剩龟头，再狠狠地刺进去，每一下龟头都能重重地戳在柔嫩的花心上，操得王鸥颤栗不止，拼命压制着呻吟：“呜……不要了……不要再深了^啊啊^要^要到^啊……到了……”
　　叶冷松感觉王鸥的身子一阵咳嗦，阴道里又吸又吮，阵阵抽搐痉挛，一股股粘稠滑热的淫水浇在的龟头，让叶冷松腰间一酸，也跟着哆嗦了一下激射而出。
　　被这火热的精液一烫，王鸥又跟着一阵颤栗，压抑不住的“啊……”
　　的一声长吟，破嗓而出。
　　刚才王鸥高潮时的呻吟虽然刻意的压抑着，可还是有些声响出来，其他几个乘客熟睡还没事，可夜晚值班的空姐好像听到了动静，起身看了一眼，刚好和叶冷松有个对视，昏暗中还是能看到一双小腿举在空中的，再联想刚才那长长的一声呻吟，一下就明白过来了--这是女孩子高潮时的呻吟。
　　当下脸上一红，装作没有察觉，对叶冷松点了点头，又回到休息室去了。
　　大鸡巴插在王鸥体内停留了一两分钟，才开始慢慢变软，见王鸥还在瘫软无力，叶冷松只能自己来，一会还要下机，总不能让淫水混着血水流了一身。
　　胡乱的从包里拿出纸巾，垫在王鸥屁股下，才舒爽的拔出鸡巴。王鸥也察觉到被灌满精液的小穴要倒流出来，急忙从包里拿出毛巾，压在了小穴上……
　　


第二百四十六章 会议
　　带着满足的春情，又带着困意，王鸥挽着叶冷松一起走下了飞机，小穴的肿疼让她走路有些不太自然，见叶冷松看向自己嘿嘿一笑，嗔道：“大坏蛋，还在还疼呢。”
　　不过王鸥还是很懂分寸的，走出机场，见李雪来接机，急忙捋了捋秀发，恢复到秘书的角色里，尽量让走路自然点。
　　汽车随着车流驶出机场，叶冷松本打算先去银行，想了想才说道：
　　“先回公司吧，下午处理完事情，明天我还要回大理。”
　　李雪没有问叶冷松为什么突然回京了，有些事叶冷松不说，作为助理自然不能问，只是按照叶冷松的吩咐，不必通知所有人，自己来接就行了。
　　叶冷松发现一个有趣的现象，在没成为自己女人之前，她们面对自己都有些紧张，可一旦被操过，就会变得特别小女人，以前王鸥就是，总有些绷着，现在就放松多了。
　　看着李雪同样有些紧张，叶冷松好笑的暗想，“是不是也早一点把她也变成自己的女人才好。看样子疏通工作还是要抓紧才行。”
　　“蔡艺侬到公司了吧？”
　　“嗯，蔡总前天到的，正盯着楼下影视部装修的事呢，还签了一个叫胡歌的男艺人，你吩咐过的，所以我就没再过问。”
　　“嗯，这事我知道，胡歌也来公司了？”
　　“来了，和蔡总一起来的，每天挺勤快的，公司影视部现在没有什么事，就每天早起锻炼，提前半小时到公司，然看就看剧本，背台词。”
　　叶冷松点了点头，成功的人自有成功的道理。“一会到了公司，通知所有在的人开个会吧，好久没见了，有些想她们了。”
　　“是，我这就安排，那些新签进来的艺人要不要通知她们也过来？”
　　“不用，别紧张，没什么大事，该上学的让她们上学，也不用提前通知公司的人，就当是个小聚会。”叶冷松见李雪拿出电话想提前通知他们等候，笑着制止了。
　　一个小时后，叶冷松下车走进了快一个月没有来的松知娱乐，感觉比走的时候更有人气了，有几张陌生的脸孔，应该是新招的内勤人员。
　　前台的小胖妞认识叶冷松，见这个一个月没见的老板回公司了，急忙起身叫了声：“叶总好。”
　　叶冷松笑着点了点头，玩笑道：“又吃胖了，当心找不到对象。”让小胖妞闹了个大红脸。
　　不过这玩笑让身后的李雪放松了许多，察觉叶冷松虽然精神不太好，不过情绪挺好的，看来真没有什么大事。
　　十分钟后，会议室的人就到齐了。蔡艺侬、李雪、周慧敏、坂井全水、张韶涵、兰迪、阿兰、胡歌、王鸥、黄渤等人都已经在会议室等叶冷松了。
　　叶冷松笑着进了会议室，“都坐吧，还和以前一样，随意点，怎么一个月不见显得这么生份了。”
　　叶冷松坐下后，喝了口水接着说道：“我这次回京是签个私人的认购协议的，时间不多，我下午签完，明天一早就得还回大理，所以长话短说，从艺侬开始，把近期的工作说一下就行，特别是需要我来解决的事。”
　　蔡艺侬直了直身子，她来公司才两天，和这些人并不熟，除了和李雪因工作上的事交流多一点，和周慧敏、泉水交集很少。
　　“楼下的装修还在进行中，再过一个星期就能完工，这是办公用品的采购清单，叶总您过目一下。”叶冷松笑着说：“我就不看了，缺什么就买什么，你和李雪商量着来就行，还有黄渤也算是你们影视部的人，现在只算是音乐部借用，所以该怎么使你就怎么使，公司里就他和胡歌两个大老爷们，还不得多出点力啊。”
　　说到这对胡哥点了点头：“有些跑腿的事就让他们两个干，等以后上了戏想使都没机会了。”
　　蔡艺侬笑着点了点头，接着说道：“新剧本的事我已经在着手准备了，过两天我亲自去广电总局报备审批，筹备工作也在开展，这次来，带了几个我以前在唐人时关系不错的剧组工作人员，空缺的还在招聘。”
　　叶冷松哈哈笑着说：“对，这些没有合约的该挖的还是要挖，别的公司有好的也可以挖几个过来。”
　　李雪见蔡艺侬说完，才接着汇报：“韶涵新专辑压碟的工作，滚石唱片那边还在赶工，他们给的期限是十月十号前能完工，前期的宣传工作还在开展，只是因为韶涵是新人，大一点的媒体有些拿大，不过从前些时候的宣传效果来看，还是很好的，网络上的呼声也很高。”
　　叶冷松点了点头：“不着急，能持续升温就行，以后有他们自己上门来求着做节目的时候，到时你也拿拿大。”
　　对这张专辑的销量与质量叶冷松还是很有把握的，店大欺客，客大压店不过是三十年河东，三十年河西的一个翻版。
　　想了想又接着说：“和这些媒体，该打好关系的还是要打好关系，一些小恩小惠的，该给的给，人家是无冕之王嘛，给够好处与尊重就行，也不必刻意舔着脸上。北京台我也有熟人，等专辑出来的，热度够了，我再去联系。”
　　“接着说，别愣着。”叶冷松随意翻着公司的财务报表，见会场安静了，才抬头看了一眼。
　　兰迪这才接话说道：“近日有几家公司有接触过我，想请微微泉做代言，开出的价格还算可以，特别是日本的资生堂化妆品，开出了二年500万的形象代言人的广告费，叶总你看是不是可以考虑一下？”
　　叶冷松笑了，“这事不用问我啊，艺人这一块的代言是你经纪人和艺人商量着来就行了，我个人建议只接知名的品牌，选几家适合她们的，每年接个几单就行，资生堂是可以的，别整些乌七八糟的三无产品就行。”
　　兰迪有些郁闷的说：“还不是Vivi
　　n和泉水姐姐非要你拿主意才行，不然都可以签合同了。”
　　


第二百四十七章 会谈
　　短短一个半个多小时的会议，蔡艺侬还是发现很多东西的，她没想到叶冷松在公司的威望这么高，正如代言这一块，特别是像周慧敏和坂井泉水这种，在亚洲来说都是准一线艺人，和公司签的也是最高的合约，完全没有必要就代言这一块请示叶冷松的，只要从公司账上走，公司拿走该有的分成就行，至于选择品牌这一块，艺人是可以完全自主选择的。
　　还有一个佩服的地方就是前瞻性，蔡艺侬接手影视部后，第一件事就是翻看的艺人的合约情况，刘亦菲作为叶冷松的学生，出演了《金粉世家》，现在又在《天龙八部》里有重要角色，签在公司名下很正常，可有几个新人，特别是蔡艺侬曾在九月初留意的一个新人也被叶冷松签了过来，确实让蔡艺侬惊讶他们的动手速度。
　　九月初，蔡艺侬还在唐人时，特意在北京电影学院、中央戏剧学院，和北京舞蹈学院里考察新生，其中一名叫刘诗诗的给她留下很深的印象，气质出众，容貌清纯漂亮，为此蔡艺侬还特意叫助理留下了刘诗诗联系方式，只等有个合适的机会就提前把她签到唐人影视。
　　可如今在松知娱乐的艺人资料里见到了刘诗诗，九月中旬签的七年新人约。也就是说即使她还在唐人，也没有机会再签刘诗诗了。
　　散会后回到办公室没多久，蔡艺侬第一个就找上门了，叶冷松也知道，这是娱乐公司特有的惯例，会上不说会下说，不过他对这事也并不反感，毕竟娱乐圈里关系是很复杂的，太多利益纠葛，歌手面对临互相抢歌，演员面临抢戏与竞争。
　　叶冷松点了一支烟，笑着问蔡艺侬，“刚到这还算适应吧，这几天只能先都挤在音乐部里，连个专用办公室都没有，等你们影视部装修好就畅快多了。”
　　“挤不挤的无所谓，只要能正常有剧本开拍就行，有一件事想和你商量一下。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，一把搂过蔡艺侬抱坐在腿上，“艺侬姐想我了没？”
　　蔡艺侬面对叶冷松这种一本正经的耍流氓有些无耐，又有些小欢喜，连她自已也说不清楚，自从上次被叶冷松操过后，是被他的人格魅力所吸引，还是鸡巴魅力吸引，几天没见确实有些想叶冷松……和他的鸡巴了。
　　“哎呀，别闹，在公司呢，让人看见多不好，先说正事。”
　　叶冷松双手很熟练的攀到双乳上抓揉着，“没不让你说啊，你说我听。”
　　蔡艺侬实在没办法，只能坐在叶冷松腿上，任由他抓揉自己的乳房。“周慧敏怎么说在香港也拍过很多剧，在国内也有很高的知名度，是不是考虑一下让她出演几部剧啊，只放在音乐上面有些浪费了。”
　　叶冷松哈哈一笑：“这就想着从内部挖人了啊？”
　　见蔡艺侬有些不好意思，才接着说：“主要还是公司现在没有太好的角色与剧本适合她，还有微微和泉水的首张专辑也在筹备，每天日程也排的满满的，等首张专辑发售后再考虑吧。”
　　蔡艺侬见叶冷松拿定过主意了，也不好再说什么，她只是感觉港台艺人在内地的身价很高，随便参演部剧，不给上百万的片酬都不请不动，放着有些可惜。
　　“孙莉那边我和她也说好了，等唐人的和约一到期，就签过来，只是她和黄磊……算了不说了，顺其自然吧。”
　　叶冷松也只能无奈的点了点头，这个话题不适合深谈，叶冷松自己也没有好的解决办法，黄磊在孙莉这边找不到男人的自尊了，估计又会和刘若英旧情复燃。不过也样也好。
　　蔡艺侬知道叶冷松时间不多，一定还有别的人想单独见他，在叶冷松怀里腻歪一会才整了整衣服离开了。
　　果然她前脚刚走，周慧敏和坂井泉水后脚就跟了进来。
　　一人一边，上前就挽着叶冷松的胳膊，弄得叶冷松有些懵逼，“这是要拉我去双飞？”
　　是他想多了。
　　周慧敏和坂井泉水虽然都知道对方和叶冷的关系一定是无比亲密的，也都不在意了，可真要她们两个能放开来和叶冷松一起还是需要叶冷松更多的努力的。
　　“那三首歌我们都很熟了，该给我们的新歌了吧。”坂井用中文说的，而且发音很标准了，这让叶冷松眼前一亮。
　　叶冷松眼珠一转，想到了好主意，一人先亲一口才笑着说：“等我下午忙完，晚上到微微家里，把新歌给你们，顺便唱个小样，让你们先听下看是不是喜欢。”
　　这话没毛病，晚上在周慧敏那过夜，或在泉水那过夜都是常有的事，所以二女并没有感觉有什么不同。只是她们不知道叶冷松打的鬼主意罢了。
　　说实话，这一个月周慧敏和坂井全水虽然很想叶冷松，可更想他准备的剩下的几支歌，给过的头三首真的越唱越喜欢，作为专业的音乐人与歌手，越来越期待后面的那些歌曲的风格了。
　　中午陪着公司的人一起吃了顿饭，下午叶冷松就带着公司的资质材料到银行办了股权质押，办理了一笔8000万的贷款。
　　本来所有的资质就齐全，资产评估也优良，叶冷松又事前联系过熟人，所以手续批的很快，后天这笔款就能下来。
　　从公司账户里挪用了3000万，加上自己的6000万，备齐9000万的现金，准备下午就把这笔款转给对方。
　　叶冷松也不知道网易的股价具体哪一天就开启飞涨模式，只知道应该就是从2002年四季度开始，到2003年上半年到达顶峰，每股涨到50多美元。
　　所以越早把合同签下来，提前拿到股权才能安心。
　　丁磊那个股东是真的急需用钱，原本想再讨价还价提高些价格，听叶冷松承诺，只要签完合同，办完股权转让手续，9000万可以立即到账，也就不再多事，很爽快的办完手续。
　　晚上四人一起吃了晚饭，互相留了联系方式，就各自回家了。
　　


第二百四十八章 往后的余生
　　敲响周慧敏房门时已经九点多了，叶冷松婉拒了丁三石提出的喝完酒再去乐一乐的邀请。只要有钱，在欢场中确实能找到各种不同感觉的女人，可只要想到周慧敏和坂井泉水还在家中等着自己，叶冷松就对那些女人索然无味。
　　房门很快就被打开，周慧敏今天穿着白色的蕾丝边的吊带裙，一双黑色丝袜把她白嫩的大腿包裹的严严实实，妩媚中带着性感，因该是刚洗过澡，头发还没干透，带着一丝水气。
　　一眼就看出周慧敏没穿胸罩，V领的吊带裙把胸前大片白腻的肌肤显露在叶冷松眼前，一道深深的乳沟隐藏在吊带裙里，浑身散发着叶冷松很熟悉的幽香。
　　叶冷松刚要上前抱住，就被周慧敏羞涩的躲开了，坂井泉水从她身后走了出来。目光同样闪闪亮亮的，扎了一头泉水特有的马尾辫，白色小背心配着蓝色的水手短裙，还有一双让叶冷松感觉不一样的白色丝袜，让泉水像是刚走出校门的女学生。
　　可以看出，这不像是泉水的穿衣风格，应该是为了迎合叶冷松的喜好才穿的，叶冷松曾经说过，想看她穿水手服，白丝袜。
　　周慧敏躲开了，泉水却没能躲开，或是故意不躲，被叶冷松一把搂在了怀中，吻在了红唇上。
　　从这一点就有看出中国女人和日本女人的区别，泉水被叶冷松搂进怀里的那一刻就变得温顺乖巧，像是一个等丈夫归家的小妻子，面对男人的需求，毫无保留的奉献，虽然还有些羞涩与不安的看一眼一旁的周慧敏，还会乖巧的吐出舌头任叶冷松品尝。
　　叶冷松可不管这么多，这两个都是自己的女人，就连床上的风情都有点相似，是那种初时羞涩，一旦放开，又极尽风情与妩媚人，要说叶冷松当初把周慧敏和泉水捏成一个组合没有想着以后方便双飞的打算，那一定是虚伪的，所以才每次都同时和二人一起亲密，就是想让她们慢慢适应。
　　现在的障碍不在周慧敏，而是泉水，周慧敏和兰迪一起被叶冷松双过，和泉水也形同闺蜜，并不会排斥，只是泉水有着日本女人的传统，单独时怎么玩都可以，真要三人一起估计还是放不开。
　　叶冷松一把拉过一旁的周慧敏，也楼在怀里，一手一只，用力揉搓着周慧敏和泉水丰满浑圆的臀瓣，嘴上轮换着亲吻她们性感的红唇。用行动表明自己的态度。
　　虽然有些不舍，周慧敏和泉水还是羞涩的躲开了，推着叶冷松进了卧室，把准备好的吉它交给他，闹着要听叶冷松给她们的新歌。
　　叶冷松苦笑着有些无耐，自己鸡巴都硬了，这两个女人也被自己摸吻动情了，正准备脱了衣服一起缠绵呢，居然……居然要听歌。
　　可他也没什么办法，中午是自己哄着人家说晚上给歌，才把她们俩一起骗到一个房间的，能穿成这样说不定也是两人商量好的，算作附加奖励。一黑一白两种丝袜，只看着就有些激动。
　　叶冷松想了想，决定选一首最能适合三人，又能让周慧敏和泉水感动的一首歌--《往后余生》。
　　抱起吉它，在泉水和周慧敏红唇上各吻一下才说：“这首歌叫《往后余生》，是专门为你们两人写的，希望我们往后的余生里，像歌中述说的一样。”
　　看样子周慧敏和坂井泉水对歌的期待比对叶冷松大，见他准备唱了，都目光温柔的看着叶冷松。
　　叶冷松同样深情的看着周慧敏和泉水一眼，开始拨动琴弦，弹奏了半分钟的过门，开始清唱起来：“在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳，人世纷纷，你总太天真，往后的余生，我只要你。往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你……”
　　叶冷松特有的低音演唱，没用什么花哨的技巧，像是述说一样把整首歌唱完。
　　泉水还好，里面有太多词是她目前所学中文不能明白的，只能听出这首歌的韵味，还有叶冷松表达出的情感。周慧敏就不同的，这首歌更像是情诗，又像是誓言，感动的泪水蒙蒙，扑在叶冷松怀里，连泉水在一旁了顾不了了，激吻着叶冷松的双唇，解开他的衬衣纽扣……
　　“我要……狠狠爱我……”
　　泉水已也很想要，可这毕竟是周慧敏家，怎么都要先让给周慧敏，至于三人一起，想起来虽然就有些激动，可还是太羞耻了。
　　“我先睡了，冷松君、微微晚安，祝你们有个愉快的夜晚。”
　　说完羞涩的在叶冷松和周慧敏脸上各吻一下，却没有离开周慧敏的家，而是跑进了另一间卧室休息去了。
　　叶冷松嘿嘿一笑，并没有阻拦，只要没走就好，不过他从中也看出来，周慧敏和泉水关系应该很好，最少泉水经常在周慧敏家中过夜。
　　否则也不会有自己的专用卧室。
　　周慧敏一个月没见叶冷松了，食髓知味，品尝过性爱美好的她本来就是熟透了的果子，又被这首深情的情歌打动，加上泉水的离开，让周慧敏更加放开了很多。
　　这是周慧敏最主动的一次，以前做的时候虽然很配合，也很热情，却从没有像今天这么主动过。迫不及待的解开叶冷松的皮带，帮他褪下了裤子后，将手伸进叶冷松的内裤里，握住了已经勃起的鸡巴，温柔的抚慰一番，便把叶冷松的内裤脱下来，将坚挺的肉棒解放了出来。
　　刚被叶冷松脱掉裙子和内裤压在身下，周慧敏就用小手扶着叶冷松的肉棒，引导着肉棒对准自己白净无毛的小穴洞口。
　　感觉到龟头触碰到一片湿淋淋热乎乎的软肉，叶冷松知道不需要任何前戏了，自己的小微微已经湿的淫水泛滥了，淫笑着用龟头磨擦着阴蒂，低头看着她笑道：“乖微微今天这么饥渴？”
　　周慧敏搂着叶冷松的脖子，闭着眼睛娇娇的呻吟，有些羞涩的央求道：“老公……快……快给我……我要……”
　　


第二百四十九章 唱湿了
　　龟头都已经进去了，叶冷松也忍不住了，扶着周慧敏黑丝袜的美腿，猛的用力一插，淫水四溅中，粗硬的大鸡巴完整的插进了湿濡的小穴中，用男上女下用传统的体位操干起来。
　　随着身体的晃动，周慧敏丰满的双乳不断的抖动，粉红色的乳头随波晃动，看起来极为诱人。
　　叶冷松低头将其含在口中，轻轻啮咬着，下身持续强而有力的操干不停，让周慧敏动听的叫床声不绝于耳。穿着黑丝袜的双腿绷得笔直，脚趾却拼命的蜷缩着，柔软的身子承受着一波接一波的冲击。
　　周慧敏今天感觉来得很快，甚至可以说是极为敏感，就连叫床声都比平时婉转悠扬，二十多分钟，连续高潮两次，被弄得浑身无力，软绵绵的被叶冷松压在身下。
　　双眼水汪汪的看着叶冷松求饶道：“老公……别弄了，快要被你弄死了……”
　　叶冷松知道她口是心非，最少周慧敏还有力气紧搂着他，配合着挺着屁股迎合着，继续抽送着肉棒，抓揉着周慧敏的乳房，喘息着问道：“宝贝儿今天叫声怎么这么骚，听的我骨头都酥了，不怕泉水听到了？”
　　周慧敏努力的勾着叶冷松的脖子啄吻着他，第三次的高潮又快到了，呻吟着说：“就是要她听到，与其三人在一起互相谦让别扭，还不如一起，反正你这么厉害，我和泉水单独都应付不来。”
　　叶冷松听了这话更来劲了，“啪啪啪”的撞击更加用力，让周慧敏再也无法集中精力说话，婉转悠扬的呻吟声充斥整个房间。
　　“啊……到了……又要到了……”
　　周慧敏阴道越来越热，突然强烈地收缩，阵阵颤栗下，淫水喷涌，又一次攀上了高潮。
　　阵阵痉挛过后，这次是真的有些被操得虚弱了，“老公，我不行了，让我休息一会吧。”
　　叶冷松将仍旧坚硬的鸡巴从周慧敏湿漉漉泄满了阴精的蜜穴里拔出来，有些气喘的搂着周慧敏靠在被子上休息，强壮的胸肌上汗津津的，肌肤随着呼吸磨擦着周慧敏的勃起的乳头，让她有些颤栗。
　　周慧敏特别迷叶冷松的身材，古铜色的肌肤，倒三角的胸肌，蜂腰长腿，身上没有一块多余的脂肪，那根把她操得欲仙欲死的大鸡巴仍顽强的挺立着。
　　短时间三次泄身，周慧敏身上同样汗湿得亮晶晶的，雪白的身子蜷缩在叶冷松怀里特别的小女人。
　　感觉双腿间肉棒的跳动，周慧敏很满足，又有些心悸，这根鸡巴太强了，每次射精的时候自己都被操得有些迷离了，关键是射了一次还不够，还会再要一次。
　　顺着叶冷松汗湿的胸肌一路向上吻去，最后柔顺的将龟头含入口中轻轻舔弄，周慧敏的动作已经被叶冷松调教的很熟练了，不时的用舌头轻轻舔一下龟头上的马眼，让叶冷松坚挺的肉棒在周慧敏的口中跳动着。而叶冷松的大手，更是不断的揉捏着她的翘臀。
　　叶冷松大手在周慧敏臀间游移，并不急着探入湿滑的小穴深处，只在阴唇边轻碰一下就会离开，再在翘臀处带着电流一般轻柔的抚弄。
　　周慧敏口中呜呜呻吟着表示抗议，只是这种抗议究竟是想让手指深入，还是想让大手离开，只有周慧敏自己知道。
　　渐渐的，周慧敏已经开始晃着翘臀去迎合叶冷松在阴唇间游移的手指，每当带着淫水的缝隙碰到手指，周慧敏就停会在那不再离开，口中小舌更加卖力舔舐龟头。
　　当叶冷松手指再一次划到周慧敏蜜穴缝隙间时，含着肉棒的周慧敏呜呜着表达想让叶冷松多停留一会的意愿。
　　叶冷松嘿嘿笑着道：“想要这样吗？那乖微微连做三次深喉，算是点头，我就多停留一会。”
　　淫欲满满的周慧敏此时小穴已经滴滴答答的向外流着淫水，只想要更多快乐，听到叶冷松的要求，呜咽着深含肉棒进到喉间，吐出后再进，果然未做停留连做三次。
　　叶冷松得到回应，淫淫一笑，手指重新探入玉蛤蜜唇处展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更是拨弄她的蜜穴上的那颗浑圆粉嫩的阴蒂，顿时惹来周慧敏颤抖呻吟不止。
　　周慧敏把双腿打开一个能让大手来去自如的角度，不再并拢。被叶冷松抚弄的小穴里正源源不绝地流出着淫水，大内测早已经湿滑一片，淫水甚至已经顺着她的美白大腿流到丝袜上。
　　叶冷松感觉周慧敏应该休息好了，把鸡巴又重新插了进去，抱着周慧敏坐在怀里，轻轻的晃动着身子操弄着。
　　周慧敏很喜欢这种姿势，面对面的搂着叶冷松，享受着叶冷松带着自己起伏。“告诉你一个秘密，泉水姐姐昨天晚上做春梦了。”
　　见叶冷松听了这话，插在小穴里的鸡巴跟着跳动了两下，在妩媚的看了叶冷松一眼接着说：“昨天晚上我和泉水一起睡的，她搂着我叫着你的名字，醒来时我问她，她还不好意思承认，被我发现内裤都湿透了，才红着脸承认梦到和你做爱了。今天本来想先让给泉水姐姐的，可是被你又亲又摸又唱歌的，还是没忍住……”
　　叶冷松哈哈一笑揉着周慧敏的屁股说：“亲亲摸摸让我的小微微动情了还好理解，这唱歌也能把你唱湿了？小微微还有文艺女青年的范呢。”
　　周慧敏蠕动着屁股套弄着鸡巴，喘息着说：“谁叫你的歌这么感人的，特别是那句往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，唱的都是我最向往的，一下就碰触到我内心最柔软的地方了。”
　　叶冷松是很喜欢周慧敏这点的，能在最当红的时候放下一切，为了爱默默的做了一个家庭主妇，最少这份执着是很多人做不到的。
　　接着说着流氓玩笑：“不对啊，我记得小微微最柔软的地方藏的很深的，我现在不就一直在碰触着吗。”
　　


第二百五十章 泉水加微微
　　周慧敏花心被龟头研磨得有些酸麻，颤抖呻吟着，不再接叶冷松的流氓话了，接着说：“所以我才想与其这样，不如三人痛痛快快的一起生活，一起做爱……这样的生活也挺好的。”
　　叶冷松笑着说：“泉水还是有些太传统了，单独还好，三人一起怕她放不开。”
　　周慧敏环着叶冷松的脖子扭动着腰肢，边呻吟边说：“你还是不了解我们女孩子的心思，今天都能这样了，她还没走，就说明她是愿意的。”
　　叶冷松对坂井泉水还是宠爱加尊重的，并不急着强迫她做不喜欢的事，听周慧敏这么一说，想想也是这个道理，今天难得是个双飞的机会，总不能让女孩子主动求着，只要泉水不反感，半推半就间也就适应了。
　　也不拔出肉棒，仍用这种姿势将周慧敏抱在怀里，起身下了床，走路时颤动的身子自然的抽送着，让周慧敏本能的搂紧叶冷松的脖子，双腿更是紧紧盘在他的腰上。
　　走到泉水睡觉的卧室，卧室门半掩着，叶冷松轻轻推开门进去的时候，听到了泉水紧张的呼吸声。
　　周慧敏抱着叶冷松的脖子，刚才路走那几下插的特别深，被操得浑身酥软，听见泉水的声音，冲叶冷松狡黠一笑，耳语道：“泉水姐姐在等着你呢。”
　　叶冷松把全身上下只剩一件黑丝袜周慧敏放到泉水身边，用传统的体位开始抽插了起来。
　　泉水原本以为叶冷松一个人来的，看到周慧敏还在，羞臊的嘤咛一声就要逃开，叶冷松的大手就伸手到泉水胸前，抓着泉水的奶子不让她身起，继续抽插起来。
　　昨天晚上的春梦泉水没说实话，她真实的梦是和眼前这种情况相似的，而且是更让人羞耻的，她是和周慧敏面对面搂在一起，一人抬起一只脚被叶冷松架在肩膀上，另一只腿被叶冷松骑上面前，在两个小穴里轮留着进出，梦到这时，泉水就高潮了，可以说是非常强烈的高潮，整个内裤全部被淫水湿透。
　　此时周慧敏在叶冷松身下婉转娇吟，还有叶冷松的喘息声相伴，加上敏感的乳头被抓揉着，让泉水同样有些发软，只能紧闭着双眼，俏媚如花的容颜贴在周慧敏脸旁，呼吸相闻。
　　叶冷松看着眼前养眼的一幕，特别兴奋，动作幅度逐渐加快，咕叽咕叽的声水越来越响。
　　而周慧敏因为泉水就在身边，快感更加强烈，呻吟声越来越大，刚才堆积的快感觉瞬间就冲到了顶峰。
　　周慧敏高潮的瞬间，旁边的泉水也身体颤抖了一下，裸露在外的肌肤泛起了红晕，口中竟然也轻轻呻吟起来。
　　叶冷松这才将湿漉漉的鸡巴从周慧敏身体里抽出来，移了下身子，轻轻的将泉水压在身下，温柔的含住了她的红唇。
　　泉水像征性的扭动两下，被叶冷松吻住嘴唇的一刹那，她喉间响起一声轻吟，一条还穿着白色丝袜的玉腿情不自禁的抬起来勾住了叶冷松的腰间，随即又放下了。
　　在另外人一女人面前和叶冷松做爱，确实让泉水有些放不开，泉水扭捏着想躲开，才发现自己的小舌头都已经伸出来被叶冷松含住了，两个人气息相交，她的抗拒渐渐微弱，最终失去了抵抗的意识，迷失在情欲的汪洋里。
　　泉水紧绷的身体渐渐松软下来，微凉的小手在叶冷松光滑的背后轻柔的摩挲，鼻息急促，口中咿咿唔唔开始轻轻呻吟起来。
　　周慧敏还在高潮的余韵中，侧着身子躺在二人身边，看着泉水开始配合叶冷松的亲吻，脸上挂着淡淡的笑容。
　　连周慧敏自己都没发觉她变了很多，以前别说这样，要是发现自己的男人和别的女人有染，都难以接受，可自从和兰迪一起，在温泉里被叶冷松操过后，特别是叶冷松可以不间断的让二人持续高潮，就开始喜欢这种感觉了。
　　看到泉水的反应开始热烈，周慧敏有些期待看到她在叶冷松胯下会是什么反应了，被大鸡巴插进去后，呻吟声是否和她的歌声一样婉转动听，被操弄的时候是羞涩呢，还是和兰迪一样，特别的奔放与淫荡呢。
　　想到这，周慧敏皎洁一笑，起身用双手扯着泉水的内裤快速的拉下，伸手在她的下体轻轻一探，这才满脸春情的躺在叶冷松身边，笑着说：“泉水姐姐都湿透了，老公还在等什么，快狠狠操她……”
　　叶冷松嘿嘿一笑，用双膝分开泉水的双腿，将膝盖顶在她的腿根处，调整了几下姿势，龟头刮擦着阴唇让泉水颤栗。
　　叶冷松见泉水已经完全放开，就不再急着用力刺入，而是将龟头缓缓在她的阴户上摩擦着，似乎是在寻找合适的角度，又似乎是在挑逗泉水。
　　泉水感觉特别的紧张与刺激，这是她第一次把腿分的这么开，把阴户暴露在别的女人眼前，只想想就令她脸红不已。
　　叶冷松从上往下，又从下到上慢慢移动的，有好几次泉水以为他已经找准部位了，急忙向前迎合，却又失望的离开了。叶冷松一边在阴户摩擦，一边观察着泉水的表情，看到她有些失望而又急不可耐，才笑着说：“宝贝儿，想要了吗？”
　　周慧敏是第一次这么近距离看着两人的性器磨擦，深知泉之这一刻应该是很期待插入的，只是不好意思说，把嘴凑到泉水耳边，娇声说：“姐姐，我帮你。”
　　说完含羞的伸手将叶冷松的鸡巴握住，轻轻划开泉水的两瓣阴唇，随即将其对准了蜜洞口。叶冷松见两个女人都很期待了，才嘿嘿一笑，也不再挑逗，沉腰落马挺身而入。火热坚硬的肉棒贴着滑腻的阴道贯穿而入……
　　


第二百五十一章 姐妹情深
　　强烈的快感让泉水身子猛的绷紧，随后轻轻颤栗喘息了几下，这才缓缓放松下来。
　　一阵阵的收缩以及突然喷出的淫水告诉叶冷松，泉水喷泉了，应该已经来了一次小小的高潮。
　　周慧敏看到泉水的颤栗，迟疑着问叶冷松：“泉水姐姐……不会是这一下就高潮了吧？”
　　见叶冷松轻轻点头，才调笑的吻了一下面色绯红的泉水：“姐姐好敏感，就这刚才还扭扭捏捏呢。”
　　秘密被发现，泉水脸上的红晕更深，紧搂着叶冷松的脖子，把脸藏起来不让周慧敏看，压抑的呻吟着说：“冷松君……这样……啊……好羞耻……嗯……”
　　坂井泉水抱着叶冷松的头，装鸵鸟一般柔弱无骨的任他操弄，贴身的小背心早已被叶冷松推到胸前，秀丽挺拔的尖尖翘乳露出一半，叶冷松低头就能看见两粒嫣红粉嫩的乳头娇俏的挺立。
　　叶冷松微笑着咬着乳头开始缓慢抽送，泉水刚刚小高潮过后的身子本就敏感，被这几下弄得春潮又起，躺在周慧敏身旁，两人共枕着一个枕头，俏脸通红，双眼水汪汪的看着叶冷松，妩媚中带着纯情，淫荡中透着温柔。
　　见坂井泉水已经适应这种三人一起的快乐，才轻轻的脱掉她身上白色背心，释放出两只白白嫩嫩的奶子，双手抓了上去，才开始加操抽送，边操边安慰着说：“你和微微现在是，以后也是最好的姐妹了，早就该不分彼此了。”
　　说完笑着把泉水和周慧敏的各一条的扛在肩头，轮流吻着一黑一白的两条丝袜的小腿，下身大力的抽送着，粗大的肉冠不断刮蹭着泉水敏感多汁的蜜道，每一下尽根而没，都让泉水因不堪刺激而挺起上身。丰满的双乳一片嫣红，随着她身子的起落荡起一阵阵的乳波。
　　“嗯……要……要不行了……啊……冷松君……”
　　叶冷松伏在她的身上，贴在她耳边提示她：“叫老公……”
　　看着身下躺着的周慧敏和泉水娇花并蒂，叶冷松抓着泉水的手放在周慧敏的乳房上，然后又同样抓着周慧敏的手放在泉水的乳房上，这才开始快速的操弄了起来。
　　腾出的双手一手搂着泉水和周慧敏的两条美腿，一手盖在了周慧敏的小穴上，两根手指顺着湿滑就插了进去。
　　强烈的快感让周慧敏和泉水不由得抓紧了对方的乳房，身子很快就随着叶冷松的抽送，同频率的颤栗起来……
　　“啊……冷松君……我要……我要到了……啊……”
　　最先是泉水到了高潮，身子突然紧绷，随后松软下来，阴道深处一股股的泉水的喷涌而出，淋在坚挺的龟头上。叶冷松正在累积快感中，见泉水高潮了，连忙拔出鸡巴，稍微一移身便插进了周慧敏的蜜穴里。
　　周慧敏被叶冷松手指撩摸了许久，早已以高潮边缘，肉棒刚插入，顿时就一声娇吟“啊……太深了……好硬……好舒服……啊……”
　　骤然的充实让周慧敏跟着颤栗一下，还穿着黑丝的双腿盘在叶冷松腰间，抓着泉水乳房上的左手也松开了，紧搂着叶冷松的后背，小嘴儿微张，表情妩媚入骨，诱人之极。
　　泉水刚过高潮的颤栗，感觉乳房一松，转头看着周慧敏即将高潮的样子，像是自己又要高潮一样，将周慧敏抱在了怀里，一同感受这最后的颤栗。
　　“啊……到了……”
　　周慧敏一声尖叫，轻轻颤抖着身子，犹如窒息一般张大着嘴，身体剧烈的抖动。
　　叶冷松这才把鸡巴从周慧敏体内拔出，小穴里的淫水顺着洞口缓缓流了出来。
　　把她们两人的身体翻转过来，看着两条盈盈一握的小蛮腰，撅成桃子状的小屁股，形状大小都差不多，一黑一白两条丝袜颜色分明，却都无比的性感。
　　出于巧合，周慧敏和泉水同时满脸春意的回过头来，有些羞涩的看了一眼叶冷松，想确认他会先插哪个。见叶冷松挺着鸡巴在她们两个屁股中间，便又都羞得转过头去，任凭叶冷松选择。
　　叶冷松双手一边一个，拍打着两个粉嫩的屁股，周慧敏感觉是酸麻，泉水却感觉有些异样的颤栗，虽然屁股火辣辣的，阴道深入却汩汩向外涌着淫水，让她情欲更是勃发。
　　叶冷松先扶着周慧敏的挺翘结实的屁股，双手用力的揉捏着光滑的臀瓣，缓缓抽插了十几下，又拔出来移到泉水身后，也是缓缓的抽插十几次。
　　叶冷松刚一插进去，就感觉到泉水小穴的异样，淫水特别的多，还不停的向外涌出，肉棒加快了抽送，又是数十下顶送，只见泉水脸儿绯红、紧咬着嘴唇，香汗淋漓，嘤嘤咿咿的呻吟着，眼看就要泄身了。
　　叶冷松就将火热肉棒插到深入，抵着花心就不在动了。
　　此时的泉水已在高潮边缘，只需再来几下便要泄身，可身后的叶冷松却不再动了，心中那种抓挠感觉不能言表。便顾不得周慧敏就在身旁了，开口哀求道：“老公……你坏死了……我要……要丢了……求你再动几下。”
　　见哀求无用，便忍不住用双手扶着床，主动的前后挺动着屁股，吞吐的着肉棒。
　　叶冷松这才嘿嘿一笑，加快了抽送速度，快速的操弄起来，直到泉水高潮瘫软下来，才“啵”的一声从她体内拔出肉棒，重新插进周慧敏体内，随着“啪啪”抽送，周慧敏的呻吟声音也慢慢变大，在叶冷松一阵急速冲刺之后，周慧敏紧张的回过头来抓住他的手，尖声叫道：“啊……不行了……到了……”
　　在叶冷松射精的前一刹那，周慧敏到了绝顶高潮，一股淫水喷出，再也坚持不住，软瘫在床上，趴在那里喘息着，一动不动，性感的阴唇悄然绽放，淫液滴落在床单上。
　　“恭喜宿主完成”姐妹情深“成就。系统奖励：双飞时插入一个女孩，另一个也能体验到快感。”
　　PS：此成就必须在半小时内同时让双飞目标达到高潮才能激活。双飞的两女必须是同龄，且关系亲密，隐性等级越高，效果越好，甚至可以达到弱心灵感应效果。如果是有血缘关系的亲姐妹不受年龄限制，且效果更佳。
　　


第二百五十二章 王鸥的心思
　　极度的欢愉让周慧敏和坂井泉水再无一丝力气，一人枕着叶冷松一条胳膊上，用穿着丝袜的美腿缠绕着叶冷松的大腿。
　　两人都面色绯红，漂亮的乳房挤在叶冷松胸口，全身汗湿，却显得更加娇媚迷离。
　　叶冷松一手抓着一个臀瓣揉捏着，无比享受此刻的安宁。
　　“微微，有件事需要你过两天帮我做一下，去趟香港，通过香港的证券公司的复委托业务，帮我购买一支在美国纳斯达克的股票。”“老公要炒股？”周慧敏动了动身子，转头看着叶冷松问道。
　　“也不算炒股，这家名叫网易的公司我刚刚收购了点股权，感觉还有很大上升空间，所以趁着这个机会再布局一下短线，在里面流转一圈，合适时再出来。资金大约5000万人民币，我会转你账户，你找香港的证券公司委托就可以操作，也不必太急着一下就全部吃进，每天1000万左右，慢慢跟进，直到这5000万全部吃完为止，对了你和泉水如果有闲钱可以也跟着买点，亏本是亏不了的，这段时间这支股票应该还处于很低的位置。”
　　周慧敏点了点头，“我在加拿大银行还有一百多万美元，明天转进香港的账户，跟你一起买。”
　　坂井泉水插话说：“我也要，回头我把日元转给微微，陪你们一起玩。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，手指重新压在两个湿润的小穴上说：“现在不就是一起玩吗？”
　　重新洗了个澡，又一起回到床上，欢愉的叫床声又同时响起，只是这次很特别，每一下的狠狠插入都能造成双响。
　　叶冷松把周慧敏和坂井泉水叠在一起，鸡巴插在泉水体内，双手抓着周慧敏的乳房，心中快意十足，抽插的速度不自觉就快了起来。
　　泉水也放开许多，深情的抚摸着叶冷松的胳膊，蜜穴传来的强烈快感刺激着她，让她的呻吟声渐渐放大，而夹杂其中的，还有周慧敏微弱的呻吟。
　　在泉水高潮后，刚一插进周慧敏小穴里没插几下，周慧敏也跟着高潮，看着泉水和周慧敏的皮肤渐渐泛起红晕，叶冷松才放缓抽插的速度。
　　周慧敏感觉很奇妙，自己阴道是紧闭着的，可每当叶冷松在操泉水时，泉水的感觉好像能传导一样，让她也跟着颤栗，酥麻。
　　泉水也一样，虽然高潮了，可叶冷松操弄周慧敏时她也同样的跟着快感连连。可这种事她们又不好意思说。
　　这次系统给的成就挺有意思的，周慧敏和泉水感应如此强烈，操弄一个相当于同时弄两个，这种好事儿到哪儿找去？叶冷松心中偷乐，终于理解为什么周慧敏刚才那么快就高潮了，原来之前操泉水的时候她一直都有快感，只是还欠缺最后的那几下撞击。
　　折腾了大半夜，叶冷松才心满意足的搂着疲惫不堪的周慧敏和泉水睡去。
　　早晨醒来时，看着怀中嘴角挂着甜甜微笑的周慧敏和泉水，叶冷松有些不舍得起床。
　　看了下时间，已经六点多钟了，飞机是八点半的，再不起床真要耽误航班了，刚轻轻坐起，四只光滑的手臂就从身后抱了过来。
　　叶冷松笑着转身，一人给了个香吻才说道：“你们再睡一会吧，昨晚折腾这么久，也该困了。”
　　周慧敏和坂井泉水都有些不好意思，昨天晚上实在太疯狂了，每次都能和小姐妹一起高潮，到了最后都不记得高潮多少次了，只能用最省力的方法，挺着屁股让叶冷松驰骋。
　　一连两晚没能好好睡觉，上了飞机叶冷松再也坚持不住，枕着王鸥的肩膀就沉沉睡去，一直到晚上飞机降落才醒来。
　　……随叶冷松一起进了剧组订的酒店，王鸥帮着叶冷松放行李，挂衣服时，不时的拿眼偷看坐着沙发正在用笔记本电脑上网的叶冷松。
　　叶冷松当然知道这鬼丫头心里在想什么，只是微笑着不说破，想看王鸥怎么决断。
　　“老板，都收拾好了，你休息吧……”
　　王鸥见叶冷松点了点头，有些失落的转身要回自己房间。刚走到门口就被叶冷松从身后抱住。
　　“小丫头，想到哪去？”
　　王鸥身子一颤，略带羞涩的转身看着叶冷松，飞机上的那次让她体验到性爱原来是这么美妙。特别是叶冷松那根大鸡巴，每次插到最深处时，整个灵魂都好像随飞机飘了起来一样。
　　说真的，此时的王鸥还有些青涩，远没到后世荧幕上的妩媚与女人味十足。可叶冷松仍然很喜欢，还有什么比从自己手从让她从青涩成长为成熟妩媚的女人更有满足感的呢。
　　“老板，我……”
　　这句话还没说完，王鸥的红唇已经被叶冷松吻上了。
　　王鸥的第一反应是想羞涩的抗拒一下，不能太显轻浮。双手刚扶在叶冷松的胸前，上身白色的OL衬衣扣子就被解开了。
　　牙齿轻而易举的被叶冷松叩开，一条让王鸥有些迷醉的舌头伸进了嘴里，与她的小舌头搅拌在一起。
　　初尝性爱滋味的王鸥很容易就进入了状态。像是喝醉了一样，从头到脚都没了力气。
　　叶冷松的吻很炽烈，爱抚更霸道，不容质疑的解开了王鸥的衬衫，大手直接就伸到内衣裡面，用手指夹住乳头，另一只手顺着腰往下，隔着裙子抚摸著大腿，又从裙子裡面探进去，很有耐心地在双腿上来回游弋。
　　此时的王鸥有如什么都不懂的小丫头，被叶冷松这种老手撩拨了几下就瘫软下来，完全任凭摆布。
　　小西装被脱掉，衬衫被脱掉，粉红色的胸罩完全暴露出来时，王鸥这才有一点点羞涩，因为粉红的款式实在太像少女了，跟她外表的OL风完全不搭配。
　　叶冷松也是一笑，用手挑起王鸥的下颚，端详了片刻，笑着说：“小丫头还有颗少女心。”
　　


第二百五十三章 调教小秘书（一）
　　在王鸥有些羞涩的想低头时，才伸手到她背后，干净利落地解开胸罩的挂钩，一对白白嫩嫩的翘乳弹跳出来。
　　飞机上叶冷松无法看清颜色与样子，只能凭手感感觉出王鸥一对奶子不小，此时看清了才发现，比想像更大一点，乳形也更好看一点。
　　整个乳房呈半球形，随着重力微微下沉一点，可到了粉红色的乳头处时，又顽强的向上翘起。
　　王鸥失身时光线昏暗，还能借着掩饰自己的羞涩，此时在明亮的灯光下，被叶冷松脱光了上衣，目不转睛的盯着乳房，一抹红晕在脸上久久不能散去。
　　“飞机上时舒服吗？那天你流了很多水。”叶冷松的大手在包臀裙和黑丝裤袜间游弋着，嘴里喷着热气说着淫荡的话挑逗着王鸥。
　　感觉紧贴在自己包臀裙上的肉棒渐渐变硬，王鸥嘤咛一声，软在叶冷松怀里，已经有些娇喘。
　　“你的小穴里又湿又紧，和你的小嘴一样，还会吸，我真的很舒服，你是不是也很舒服？想不要大鸡巴再插进去？”
　　叶冷松的一只手抓着王鸥的乳房，轮流捏揉着两个乳头，让王鸥感到丰满的乳房又是一阵胀挺，两只乳头不争气的挺翘起来，已经硬硬的有如樱桃。
　　“你的乳头硬了，是不是很想要了，帮我把衣服脱了，今天晚上时间很多，也很安静，让我用大鸡巴好好的操你，让你像在飞机上一样，体验做女人的快乐。”
　　叶冷松的话很轻很柔，带着磁性的魔力，让王鸥不自主的就想起飞机上销魂的一幕，扶在叶冷松胸前的小手听话的一颗颗解开他的衬衣纽扣。
　　王鸥的个子很高挑，穿着高跟鞋，柔软的奶子刚好能紧贴着叶冷松的胸膛，乳头与乳头的磨擦让两个都颤栗了一下。
　　酥麻的快感还没散去，王鸥就感觉被叶冷松搂抱着带到了床边，下一个瞬间，已经被推倒在床上，只来及脱掉衬衣的叶冷松随之就压在她身上，用嘴含住了乳头。
　　王鸥感觉自己是第一次湿的这么厉害，像是久旷的少妇，双腿之间湿的一塌糊涂，张开腿的时候甚至有一丝凉凉的感觉。
　　叶冷松的一只手在她的双腿之间抚摸着，王鸥看到她诡异的一笑，知道叶冷松发现了自己的秘密，感觉脸烫热的厉害。
　　叶冷松在飞机上没发现，如今才感觉王鸥是个敏感体质，还没操她呢，只摸摸大腿，玩玩乳房，就湿成这样，特别是咬着她的乳头时，酥麻的直哆嗦。
　　感觉差不多了，叶冷松才从王鸥的乳房前抬起头来，一手抓着王鸥还穿着裤袜和红色高跟鞋的双腿，双手在裤袜的裆底上撩摸着。
　　那一片的水痕很明显了，王鸥有些羞涩的用手腕挡着眼，不好意思看叶冷松戏谑的眼神。
　　“乖，把手拿开，我要让你看着我的大鸡巴来操你。”叶冷松笑着，低头给了王鸥一个吻，继续撩拨的说：“你湿的好厉害，想哥哥的大鸡巴了？”
　　大手隔着薄薄的裤袜摸在小穴上让王鸥阵阵酥麻，挂在脚尖上的红色高跟鞋随着举起的双腿颤栗而轻晃着，王鸥怕鞋子掉落，拼命的勾着脚尖，整个小腿绷的有些僵硬。
　　叶冷松把王鸥的裤袜脱到膝盖下方，同时扯下她已经湿淋淋的粉色蕾丝内裤，粉红色的阴唇出现在眼前，阴阜上芳草萋萋，阴唇上湿滑粉嫩，两片蝴蝶翅膀的小阴唇特别突出，闪着光泽向两边分开着，因双腿被高举着，两片蝴蝶翅膀形状的小阴唇四周聚满了透明的蜜汁。
　　很稠很浓，流动缓慢，挂在阴道口上。
　　“真漂亮。”叶冷松夸了一句，单手解开皮带，脱下裤子，放出狰狞的大鸡巴。
　　王鸥是知道自己腿下已经湿成什么样了，她只能努力收紧小蜜穴，防止淫水外流，听到叶冷松的夸赞，用媚中带水的双眼瞟了叶冷松一眼，见他正赏看着自己的私处，羞耻感混杂着兴奋感觉中，已快溢满蜜汁的小阴唇颤抖了一下，一滴浓稠的蜜汁已经在叶冷松真切的目光中旁若无人地流了出来。王鸥一紧张，身子一颤，没能绷住，又是一股蜜汁接二连三的顺着臀沟流了下来。
　　叶冷松仍单手抓着双足，也不再脱她的包臀裙和裤袜，另一只手扶着鸡巴凑近了粉嫩的阴唇。
　　粗硬铁龟头顺着张开的小阴唇点在王鸥湿漉漉的阴道口，却只是插入小半个龟就又退出。
　　就这仍让王鸥“啊”的一声，呼吸急促，一阵颤栗冲向她身体的每一个细胞。
　　叶冷松把王鸥的双腿挂在肩膀上，身子下压，双手不停的用力搓揉着王鸥柔软且有弹性的乳房，并在王鸥的耳鬓说着令她害羞的淫话：“小丫头，你的奶子真挺，小穴儿真紧，真是太诱人了。”
　　王鸥仍想保持一丝尊严，洁白的小贝齿紧咬着红唇，羞耻的扭动着头，雪白丰满的奶子在叶冷松的搓揉抚摸之下，乳头已坚硬勃起，美眸中更是水雾弥漫。
　　叶冷松嘿嘿一笑，用龟头蘸着小阴唇间的淫水，轻柔的顶压着同样勃起的阴蒂，王鸥再也忍耐不住，“嗯啊”一声叫了出来，娇媚韵味十足。
　　王鸥只觉身子一酥，就要有高潮的感觉，偏偏叶冷松的龟头只揉压了几下就离开了，带着湿意去轻蹭着小阴唇，却怎都不肯再碰触阴蒂。
　　“乖宝宝，想让大鸡巴操你吗？”
　　王鸥清纯有了，妩媚性感还缺一点，叶冷松想做就是把她调教的更开放一点。
　　王鸥哪经得住这种撩拨，想要又不好意思说，这种情形了，叫老板又不合适，只能叫着：“哥哥……求你别……”这声音已经有些骚媚之意了。
　　叶冷松故意装着不懂王鸥的意思，揉着乳房的大手不时的轻捏两下乳头，扶着肉棒的手仍在阴唇上似沾似碰，淫笑着问她：“求我别什么？别插进去还是别离开？乖宝宝想要什么？对哥哥说就是了，你是哥哥最疼的小秘书，我不疼你疼谁呢？”
　　


第二百五十四章 调教小秘书（二）
　　王鸥感觉只差那一点点就能高潮，可叶冷松就是不让那一点到来。知叶冷松在玩弄自己，可却难以忍受。虽不肯出口相求，却用行动来表达，双手搂着叶冷松的腰，带着力度向自己身上压下。
　　叶冷松嘿嘿一笑，知道也不能调教的太狠，以后跟着自己的时间长着呢，慢慢开发就行，腰用力一顶，噗的一声，插了进去。
　　有了上次的经验，知道王鸥的小穴越向里越紧窄，又一用力，挤开最后的嫩肉撞到花心上才停下。紧跟着听到王鸥“啊……”地一声长吟，感觉一团滑腻浇了上来，随之而来的就是一阵阵的颤抖律动，十几秒钟后才停下。
　　叶冷松定神细细品味，感觉阴道被插到底后，花心就会包裹着小半龟头一下下的颤抖、蠕动。
　　“小丫头，这就高潮了？喜欢吗？”
　　王鸥有些不好意思的点了点头，也不知道是回答高潮了，还是说喜欢。
　　叶冷松等王鸥喘息了一会，就开始九浅一深的慢慢抽插，偶尔变换下节奏，肉棒在浅处摇动几下后，突然深刺到底，在花心中停留一会后，再慢慢向外抽出。
　　每一次都使王鸥扭动美臀难以招架，淫水被龟头从洞内带出，阴蒂更加圆润勃挺，仿佛绿豆大小，凸露在外面，这样缓慢的操了几十下，王鸥先啊的叫了一声，紧跟着就断断续续的说道：“哥哥，小鸥儿不行了，要死了……”哆嗦中又泄了身子。
　　叶冷松并未停止抽插，边插边笑着问道：“小鸥儿，感觉怎么样？舒服吗？”
　　王鸥不好意思回答，只能连连迎合叶冷松的动作，感觉龟头次次顶在花心上，颤栗着求饶道：“哥哥，慢点，鸥儿有些受不住了。”
　　叶冷松听了心情大爽，让王鸥趴伏在床上，自己则站在床下，用力的抓着屁股，一下下挺送着，“啪啪啪”肉与肉的碰击声响彻房间，以及王鸥控制不住高声的呻吟与娇喘混在一起，在叶冷松用力的撞击中，王鸥那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着，没过片刻，又一股粘滑浓热淫水再次喷出。
　　王鸥身上散发淡淡的清香，分不出是洗发水的香味还是她特有的体香，叶冷松很喜欢这种味道，开始加速操她，每当他重重的将坚硬鸡巴插入王鸥娇嫩的花心上时，王鸥便会大声的呻吟一声，而叶冷松也觉得自己要控制不住，想射的感觉越来越强，在又一轮快速抽插之后，叶冷松将龟头死死的插在王鸥花芯深处，火热滚烫的乳白色生命精华灌射而入，那种淋漓尽致舒爽感觉，令叶冷松也忘我的呻吟出声。
　　而王鸥随着这火热的喷射，娇躯也跟着颤抖抽搐，再次高潮，瘫软在床上。叶冷松享受完淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在王鸥的娇躯身侧，一边喘着气，一边把她搂在怀里，用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来特有的香味问道：“小丫头，满意吗？”
　　王鸥软绵绵的靠在他怀里，在快乐的余韵中，身体偶尔颤抖一下，只感觉浑身都是酥的，连动一下手指都不想再动，“嗯”了一声算是回答。
　　叶冷松嘿嘿一笑，起身下床，到了浴室放了一缸热水，才脱掉王鸥身上多余的包臀裙与裤袜，抱着王鸥走进浴室。
　　“小鸥儿真是个尤物，该瘦的地方瘦，该胖的地方一点都没少，既有少女的青春气息，又有少妇的成熟风韵，现在还没长开呢，就这么撩人，等再成熟点更会让人把持不住。”
　　王鸥还有些发软，双手搂紧叶冷松的脖子，性感的红唇主动吻着叶冷松，柔柔的说：“你太厉害了，鸥儿有些受不了，下面好像都肿了。”
　　叶冷松淫淫一笑，把王鸥放在注满温水的浴缸里，自己坐了进去，这才分开王鸥的腿说，“肿了吗？我摸摸看。”
　　用手在蝴蝶小阴唇上游荡了会笑着说：“没有啊，那只小馒头是天生的，可不是我给你弄肿的。”
　　王鸥的阴户一直是鼓鼓的，像个小馒头，配着这粉色的蝴蝶翅膀形状的小阴唇特别好看。
　　女人天生都是爱美的，也喜欢把自己的美展示出来，王鸥最引以为傲的除了脸蛋和身材，就是这粉嫩的私处。
　　有过两次的缠绵，该看的叶冷松早就看过了，王鸥也不再羞涩，本就性格大方的她不介意把最美的地方给叶冷松看。
　　叶冷松看了看粉嫩的阴唇，又看了看王鸥的红唇，又开始有些欲动，原本垂下来的鸡巴开始抬头，整个龟头露出了水面。
　　抓着王鸥的一只手，放在了胯下，让她抓着肉棒笑着说：“你上面的小嘴儿一样迷人，不是怕被操肿吗？那就先用小嘴含一会，再操你时，可以让它早点出射出来了。”
　　这是王鸥第二次抓着这根肉棒了，第一次时是在黑暗的机舱中。这次不仅能摸到，更能看得很清楚。
　　虽然还没完全勃起，可这种粗长度已经很吓人了，真不知道第一次破身时，自己怎么受得了的，还能这么舒服。
　　见叶冷松已经坐在浴缸边缘，就跪坐在他双腿间，扶着肉棒，张开娇艳的红唇，把龟头含进了嘴里。
　　“嗯……好舒服……”
　　王鸥灵巧的舌头开始转动，围着龟头的冠沟打转，叶冷松的肉棒在她的口中迅速变大，让她的小嘴充实胀满。
　　


第二百五十五章 调教小秘书（三）
　　叶冷松坐在浴缸边缘，王鸥跪坐在胯前位置刚刚好，甚至不用伏低身子，只需低着头就可以很自然的含住肉棒，圆滚滚的屁股坐小腿肚上，用手抚摸着叶冷松的阴茎，低下头，用嘴唇轻轻地叼着龟头。
　　王鸥努力的张大她的小嘴，温暖的包含住叶冷松的龟头。有了飞机上的经验，这一次更加熟练了，也知道叶冷松最喜欢什么样的口活。
　　长发拂在叶冷松腿上，让他感觉痒痒的，看着披散着黑发的王鸥头在自己胯间慢慢动着，感受着柔软嘴唇微微的吮吸感，舌头时而轻轻一舔，时而挑拨画圈时而浅浅吮吸，时而深喉进出……叶冷松一只手轻抚着王鸥裸露的后背，一只手摸着她那长长的秀发，呼吸也越来越急促，下体阵阵跳动。
　　过了好一会，王鸥才吐出已经硬的青筋暴起的肉棒，抬头看着叶冷松，脸上绯红一片，嘴角还残留着一丝刚才套弄流出来的口水，娇羞中又有着一丝迷人的妩媚与妖冶。
　　叶冷松从王鸥的表情在就看出来，她要想了。笑着拿过浴巾，擦干身上的水珠，像进来时一时，整个抱起王鸥，走进卧室，把她放到了床上。
　　浴后的王鸥肌肤晶莹剔透，少了一分清纯，多了一分艳丽，腰腹纤细，后臀丰盈，像是少女和少妇之间的感觉。乳房上还留着刚才在床上激情时的指印，不过不是很深，淡淡的红印，一晚上的时间应该会消散。那张圆润清纯的脸上，带着情欲满足的表情，挂着洗澡过后的水珠，轻轻咬着嘴唇。
　　唯一的变化是跟几天之前相比，虽然容貌没什麽改变，气质却大不一样了，是从少女蜕变成少妇的妩媚。
　　被叶冷松这么盯着看，王鸥有些不好意思，侧躺着蜷缩着身子，叶冷松微微一笑，躺在王鸥身后，一只手搂住她的腰，另一只手从脖子后面插过去，抓着乳房，下身的肉棒插进王鸥双腿之间。
　　这是王鸥第一次完整的和叶冷松肌肤紧贴一起，强壮的胸肌贴着后背，精壮腹肌紧贴翘臀，温热的嘴唇吻着后颈与肩胛。霸道中带着温柔，令王鸥怦然心动。
　　王鸥对稍微有点肌肉的男人一直有一种天然的喜欢，有种被保护的感觉，被叶冷松从身后完整的搂在怀里，王鸥就不禁全身颤抖，特别是夹着的那根从臀后插在双腿间的肉棒，此时变得无比坚挺。
　　根本不需要前戏，叶冷松吻了吻后颈，稍微挑逗了一下乳头，粗硬的鸡巴在阴唇间磨擦了一会，王鸥就开始流水。
　　被转过身子，重新压在身下时，王鸥主动张开了大腿，迎接那根让她销魂的肉棒。
　　“轻一些，真的有些肿了。”叶冷松跪坐在王鸥身前，一手一只抓着分开的足踝，举在空中将双腿分的更开，让粉嫩的阴户突出，也不用手扶，移了移身子就把龟头卡在特征明显的小阴唇间的洞口中。
　　这次进的很慢，细细品味王鸥阴道越来越紧的包裹感。在王鸥“唔嗯”的呻吟声中，慢慢的插了进来，一直插到最底，两人才同时才舒了口气。
　　双手顺着足踝一直抚摸到大腿根，再从大腿根又摸回足踝，这种抚摸让王鸥身子不停的颤栗，阴道有如小嘴一样一缩一紧，包裹着鸡巴。
　　叶冷松并没有急着抽插，看着胯下的王鸥还在不停的颤栗，很是满足。
　　真要算起来，王鸥是一个完美的炮架子，身子不像一些女人为了刻意保持纤瘦而有些骨感，不论是脸蛋，乳房，屁股还是大腿，都带着肉感，却又不胖，一米七的个子让双腿修长，腰肢纤细，特别是容颜，刚过二十的王鸥清纯中带着一丝妖荡，在性爱时又有一股妩媚的味道，是所有男人很喜欢的尤物。
　　“真是个尤物，我都有些不舍得一年后放你从身边离开了。”叶冷松双手放在王鸥的腿根处，压着分开的大腿开始缓慢的抽送。
　　在叶冷松从身后搂着的那一刻王鸥就进入了状态，“啊……嗯……”让人听着骨头都酥的呻吟声也随之响起。
　　没过多久，王鸥就很自然的将双腿盘在叶冷松的腰间，双手搂着他的脖子，等待着越来越快的冲刺。
　　叶冷松这次并不急着快速的抽送，伏下身子，压在王鸥身上，粗硬的鸡巴缓慢的从王鸥身体的泥泞中退出来，再缓慢的插进去，看着王鸥因酥麻而颤栗喘息，微笑的勾着食指，在她满是胶原蛋白的脸蛋上滑动。像是挑逗，又像是爱怜。
　　感觉胯下的王鸥开始扭动着屁股迎合了，才慢慢加速抽插：“小鸥儿，喜欢我操你吗？”
　　‘操你’这个词王鸥听过很多人说过，以前是很反感这个词，认为是对女孩的不尊重，可从叶冷松嘴里说出，并做着，王鸥却不感觉反感与难听，好像此时就该用这个词才贴切。
　　只是如此赤裸裸的问话，让王鸥羞红了脸，身体的酥麻已经有了答案，有些不好意思的看了叶冷松一眼，点了点头表示喜欢。
　　“我想听你亲口说出来。”叶冷松三浅一深的抽送着，偶尔一次猛的深顶，让王鸥淫荡的叫了一声。王鸥闭上眼睛，用蚊子一样小的声音说：“我喜欢你操我。”
　　叶冷松食指继续在王鸥脸上滑动着，移到红唇边时，王鸥还会用嘴唇轻舔一下。
　　“从看到你的第一眼开始，我就想这样操你了……”说完就开始了王鸥期盼已久的快速撞击。
　　由于刚才已经做过一次，王鸥的身体更敏感，叶冷松的双手不停地揉捏着乳房，也使她的兴奋程度不断提高，很快就陷入了像刚才一样的狂乱境地，高潮一波接着一波，在极度的快感之中，把一切羞耻都抛开了，已经不知道自己在喊什么了，只会快乐的大声呻吟着。
　　在叶冷松狂风暴雨般的操干下，王鸥没有想到自己可以如此淫荡地叫床，“老公、操我、我是你的小骚货”之类的话都喊出来了。
　　不知道过了多久，王鸥快要晕过去了，才感觉到一阵滚烫的液体射了进来，再也无力搂抱，四肢张开瘫软在床上睡着了。
　　


第二百五十六章 立项审批
　　清晨醒来时，王鸥感觉身子很重，阴道里胀胀满满的，还流着淫水，以为是梦，感觉到叶冷松在身上喘息着吻着自己的脖子，才转过头看着从屁股后面仍在操着自己的叶冷松。
　　王鸥朦胧间是有察觉又被插了进来的，只是实在太累，又以为是春梦，才任由这种舒服的感觉继续。
　　“小骚货，我的晨交唤醒服务可还满意？”叶冷松见王鸥醒了，在她脸蛋上吻了一口，双手托了托她的小腹，让屁股翘起来一点，操起来更顺畅。
　　王鸥很喜欢这种被操醒的感，趴在床上浑身软绵绵的。
　　“嗯……好深……要到了……我不是……小骚货……昨天高潮时乱喊的……不作数的。”这种压在身后，从屁股后面操的姿势王鸥没体验过，可原始的本能让她又挺起了屁股，让鸡巴可以插的更深。
　　叶冷松摸着王鸥大腿上的淫水，调笑着说：“还不是小骚货，你看你睡梦中被操，水都一直流到腿上了。”
　　这种羞耻让王鸥很快到了高潮，叶冷松感觉泉涌喷完，才拔出湿漉漉的鸡巴，引着王鸥坐起身，趴在胯下，“小骚货，帮你的老公做个晨咬。”
　　被彻底征服的王鸥看着眼前带着自己淫水的鸡巴，有一种异样的感觉，这感觉满足大于羞涩，让王鸥微微有点兴奋，很顺从的舔着龟头，然后果低下头张开嘴唇，一点点把坚挺的鸡巴含进了嘴里。
　　刚才的操弄已经到了樯橹之末，阴茎被温暖湿滑的嘴唇包裹的一瞬间，叶冷松舒爽的吐出憋着的浊气，就像被一股强大的电流击中，肛门在剧烈收缩，无法描述的愉悦充斥了所有神经。也不再忍耐，心头一松，阵阵跳动下射进了王鸥的口中……等叶冷松尽数射完，王鸥才起身伏在他怀中俏声说道：“老公你坏死了，故意不射，让人家吃这么多。”
　　洗了个澡，在王鸥细心的帮着穿好衣服，整了整领子，叶冷松才满足的带着王鸥一起进了剧组。
　　两天的放假休息让剧组里的人精神都很好，见叶冷松回到剧组都打起了精神。
　　今天要拍的是段王府的宫内戏，戏份不多，可道具和服装要特别讲究，虽然叶冷松特别交待过，见到刀白凤的扮演者高远，身穿露着半个酥胸的衣服，一对奶子被挤的高高隆起，还是有些想骂娘。
　　“服装助理，过来下。”
　　来的是一个四十岁左右的男人，在各剧组混了也有很多年了，很会来事，听到导演召唤，一路小跑的过来。
　　叶冷松指着远处坐着的高远说，“虽然这样穿很养眼，也很吸睛，可你要知道，这是王妃，刀白凤本就性格刚烈，宁折不弯的，而且大理在北宋时虽然是个藩属小国，可再怎么说也是传承了部分汉文化的，你这衣服整得像个老鸨子，你要真在大理皇宫内当差，早被砍头了。去换一身大气点的，符合身份的衣服。”
　　叶冷松这话稍有些刻薄，损了高远，也损了服装助理，让一旁的蒋欣噗嗤一笑。
　　不过叶冷松说的确实是事实，这身衣服太暴露了，穿在马夫人康敏身上都嫌太骚气，更何况穿在大理正妃刀白凤身上。
　　服装方面准备的还算充分，助理传达了叶冷松的意思给高远，高远也点了点头，跟着换衣服去了。
　　放假后的第一天，没有戏份的演员基本都到了现场，很感兴趣的看着叶冷松拍这场宫内戏。都算是老戏骨，这场戏又不是重点，也没有难度，小插曲过后，宫内的戏拍的还算顺利。
　　为了赶这两天请假的时间，后面的几天里，叶冷松都在加班加点的赶工，直到看了下进度表，已经基本补回来了，才算放心。
　　……蔡艺侬今天起了个大早，穿了身很职业的衣服，开着公司给配的奔驰，赶往广电总局。
　　这是她第一次来广电总局，以前在唐人时，有专门的负责人来办。
　　停好车看了眼这个把控所有影视行业方向的国家部门门楼子，还是有些小紧张的。
　　尽管叶冷松说过，不用担心，按流程走，该走的部门一个个的走就行了，蔡艺侬还是怕中间出什么差子。
　　在2000年初的年代里，国有部门还没像后世这种开始转变服务态度，虽然不想承认，可或多或少还是有点官僚在里面的。
　　在审批办拿了张《电视剧题材规划立项审批》表，蔡艺侬用她还算规整的字迹开始填写，拍摄理由也是按叶冷松给的内容，一字不差的填写的。
　　工作人员看完审批表填的电视剧名称《爱在哈佛》，微微皱了眉头，并没说什么，又看了拍摄理由后，才点了点头，在下面一栏签了字，交还给蔡艺侬说：“二楼左手边第三个门，是王主任的办公室，这个时间他应该在，带着剧本，你找他审核。”
　　每年是有太多的影视剧作品来申报、审核的，这些工作人员一般不看剧本，只看下大纲和申报理由，毕竟申报只要不是与规定太过冲突，他们是不会在这一块阻挠的，能不能立项他们不当家，只要剧名没问题，大纲符合价值观就可以。
　　蔡艺侬客气的对工作人员道了声谢，接过申批表，迈着她特有的韵律步伐上了二楼。
　　看着紧闭着的办公室房门，蔡艺侬整了整衣裙，才轻轻的敲了敲门。
　　“请进。”里面传来中年男人的声音。
　　“你好王主任，我是来申报电视剧开拍的。”蔡艺侬把准备好的申报表、大纲、剧本整齐的叠放好，交到王主任的办公桌前。
　　王主任抬头看了一眼蔡艺侬，感觉有此眼生，只以为是哪个公司的工作人员，也就没怎么在意，每年有太多人来送审立项申报表，除了特别熟的地方台负责或公司能记住几个，很多也只是有个模糊的印象。
　　


第二百五十七章 赞誉
　　出于职业本能，王主任还是会先看一眼审报的公司名称。
　　“松知娱乐？”王主任一愣，重新抬头又看了一眼蔡艺侬，“老叶的那家？”
　　说完这些也没要蔡艺侬回答，好像只是随口一问，面上的笑容也恢复平淡，“你先坐吧，我看下剧本再说。”
　　蔡艺侬欠了欠身，手扶着裙摆，整个臀部有如满月，优雅的坐在了办公桌对面的沙发上。
　　只是她内心并不如表面这么平静，本来还好好的，见是叶冷松的公司反而不那么亲切了。“该不是碰到叶家的对头了吧？”
　　蔡艺侬后来慢慢知道叶家的背景的，也深知在这种体制内，是不可能一家独大，再好的家族也是有对头的。
　　房间里很安静，只有王主任偶乐沙沙的翻着剧本的声音。整个过程很漫长，剧本不像大纲，可以几页纸写完，特别是叶冷松这种很细的剧本，再精略也有十几万字。
　　蔡艺侬很有耐心的等着，不过心里也有些嘀咕，她没吃过猪肉是见过猪走的，一般送到这种级别的申批是不会立刻就看剧本的，基本上看在了大纲后，感觉没问题就会收下，让回去等申报结果。
　　这王主任不瘟不火，也没说收下了让自己回去等结果，原本还有些笑脸，看到是松知娱乐后反而没笑脸了，现在又立刻就审，怎么感觉都有些不好。
　　两个多小时后，王主任才合上剧本，像是有些意犹未尽的感觉，开口问道：“这剧本谁写的？”
　　蔡艺侬直了直身子：“这是我们叶总自己写的。”
　　“叶冷松？”
　　看到蔡艺侬的确认，王主任点了点头，点了一根烟。“说说你们这部剧的规划立项申报理由吧。”
　　蔡艺侬很想说审报表上不是写的很详细了吗，不过这个王主任既然要她说，蔡艺侬也只能清了清嗓子按着自己都记得很熟的申报理由开始一条条的说起来。
　　“第一，这本剧描写了当代留学生的学习、恋爱、生活的一部作品，有着正确的人生观、世界观、价值观。
　　第二，能当今时代留学热仍在持续，可有一个让国人很反感的问题，国家大力培养的高精端人才到了国外却不愿回国发展，本剧能正确引导中国留学生在国外学成后，回国发展、就业、创业。
　　第三，近年来国内风气有所歪偏，嫁到欧美、日韩成了时尚风气，反而国内高学历的专业人才被嫌弃，本剧通过现实的手法，展现出国内高学历人才的学识、进取、心胸与性格，刻画出这种人才不仅能吸引国内优秀女孩的目光，同样也能吸引国外优秀女孩的目光。
　　第四，这部剧是中国主导，韩国合作的一部跨国电视剧，有望能在韩国电视台同步播出，是一次把新中国改革开放十多年的成果展示给国外的一个窗口。”
　　《爱在哈佛》这个剧叶冷松重新编剧时改动还是不小的，先是把整体的大环境改为中国留学生，而非移民，其后二个男主也有改动，让二人以互相竞争、互相砥砺的关系同期进步，回国后又共同参于了一个跨国的诉讼案做结尾。
　　同时也摒弃韩国剧中必须有坏女主的模式，把准备让王鸥演的女二号改编成一个比较有野心，有手段，却又有魅力和人格的女人，在那起救人的医院剧情里和陈坤演的男二号擦出火火，最终成就两对恋人。
　　王主任听完这些才重新笑了，“这申报理由也是你那个小叶总自己写的吧？”
　　蔡艺侬脸红了一下，点了点头。原本这些都应访是自己这个总制片人来写，可叶冷松把剧本发过来时，连同申报理由一起写好了，蔡艺侬感觉确实无可挑剔，也能打动广电的领导。
　　“剧本很好，剧情构建合理紧凑，内容也很丰富，连我这个中年人看完剧本后都有些意犹未尽，甚至有些期待这部剧的播出。”
　　王主任的赞誉之言让蔡艺侬有些诧异，“咦，不是叶家的对头嘛？特别是那句‘你那个小叶总’，像是看不上，又像是不满意的意思，怎么就夸起来了。”
　　在蔡艺侬还没回过味来，王主任笑着又说一句：“如果拍摄效果及内容能和剧本一样优秀，我会推荐到央视黄金档播出。”
　　如果前面的话还算是正常的赞誉，这句推荐到央视，还是黄金档播出，可就是高捧了。一度让蔡艺侬又开始怀疑是不是想把叶冷松捧的越高，摔的越疼的目的。
　　王主任说完这些，才拿起笔在申报审核意见上写下：“剧情构建合理紧凑，内容丰富，价值观正确，男女主人公有事业心、同情心，善良、博爱，能很好的引导当代年青人积极向上，能引导当代学生积极走出去，学成后再走回来，为中国特色的社会主义建设作贡献。
　　同意立项，请相关部门做好备案公示工作。”
　　“复印一份，原件留下，复印件带回去，可以筹备了。原则上公示之日起60个工作日内要开机拍摄，如我局接到该电视剧未开机拍摄制作的举报，将对这部电视剧的拍摄制作情况进行调查。你们必须提供足以证明已开机的拍摄素材等材料，如不能出示相关开拍证据，一经查实，备案公示作废，同时取消申报机构对该剧的制作资质。”王主任说的还是很细的，这些蔡艺侬是知道的，作为制片人还是知道广电总局的《电视剧题材规划立项审批制度》的。不过蔡艺侬还是很谦虚的聆听完。
　　当然这个制度还是有很多可以取巧的地方的，比如因资金不到位，或其它特殊原因不能在60天内开拍，完全可以先取点素材，拍个片头什么的，代表已经开机了就行。
　　


第二百五十八章 张梓琳、朱珠的探班之行
　　“谢谢王主任，那没什么事我先回去了。”蔡艺侬没想到会这么顺利，正常审核剧本都要好几个工作曰，这还没算上别的剧本没审核完，自己还要排队的情況，如今当着自己的面，几小时就审核完了。
　　王主任“嗯”了一声，等蔡艺侬快走到门口时又说：“回头对你们家姓叶的小子说，别长能耐了就不到他应民叔家玩了，他的雨蒙妹还念叨着他呢。”
　　“好的，我一定传达到。”蔡艺侬关了办公室房门才舒了口气。
　　“怪不得申批得这么顺利，原来和冷松很熟，只是怎么感觉像老丈人看女婿不顺眼的味道，还有那个雨蒙，自己这个老板不会真把人家闺女祸祸了，又不认账吧？”
　　蔡艺侬是怀着一颗恶意之心揣测的，而且越想越感觉是靠近真实的，想想自己就不是被他用小手段骗上床的嘛。
　　远在千里之外还在紧张的拍摄中的叶冷松连打了几个喷嚏，念道了一句：“谁他妈的这么想我。”
　　这次他真是冤枉了，就王应民家的那个胖闺女，叶冷松还真下不去吊。一米六几个子，一百五十多斤。
　　王应民父辈也算是老革命，和叶家二叔打小就认识，同一年进的广电总局，虽比老叶家圈子的层次低一点，可两家关系还算不错，加之王应民的媳妇是南方人，特别会做各种点心甜食，叶冷松小时候没少往人家里跑。
　　坐在车上，蔡艺侬看着手里签好过，盖好章 的立顼审批表，愣了会神，才拿起电话打给叶冷松。
　　“喂，艺侬，什么事？”电话那头能听出叶冷松的心情很好。
　　“〈〈爱在哈佛》的立项审批通过了，广电总局负责立项审批的负责人对这剧本挺满意的。”
　　“嗯，这么快，挺好，不过他满意有个屁用，观众满意有收视率才行。”叶冷松满不在乎的说。
　　“王主任说要是拍摄效果和剧本能在一个水平，打算推荐到央视黄金档播出呢。”
　　“咦，这算是个好消息，这帮衙门里的人什么时候这么好说话了，姓王？叫什么？”叶冷松刚说到这，又说了一句“等下，”
　　电话那头又传来叶冷松对别人的说话：“刘助理，安排下人，把这些道具放一边去，影响拍摄了，通知各部门休息十分钟”
　　蔡艺侬虽然没见过叶冷松当导演的样子，不过她脑中能想像出那种画面，应该是能稳稳的把控着节奏，所有人与事都会围着他转，这或许就是能力与魅力，不知不觉中又想到刚见叶冷松时的样子，穿得很随意在做足疗，更可恶的是还让自己帮他捏脚，还有后来在床上撩拨自己的手段，一看就是老手，不知祸祸了多少小姑娘。
　　“你接着说。”叶冷松的话再次打断了蔡艺侬的思路。
　　“噢，王主任认识你，让你有空去他家玩，还有个叫雨蒙的妹妹想你了。”
　　听到雨蒙这名字叶冷松脑中就浮现出那个爱吃爱睡的小胖妞。“应民叔？他负责立项这一块了啊？我说怎么这么快呢，行我知道了，下次再见他帮我代间个好。”
　　蔡艺侬莞尔一笑，“你不再给你的雨蒙妹妹问个好了？该不会是你的娃娃亲，小相好吧？”
　　叶冷松哈哈一笑：“胖雨蒙啊，行也代我间个好吧。小相好什么的还是算了吧，我可没这么好的胃口。”
　　蔡艺侬捋了下秀发，像是无意间提了一句：“唐人的股权我卖掉了，在北京又买了套房，离公司不太远？”
　　叶冷松是能听出里面有一丝特别的意思的，笑着小说声：“给我准备好洗漱用品和内衣，我想在你的新房子里操你了。”
　　“不给你操，大流氓。”蔡艺侬很小女人的回了一句，才挂了电话。只是连她都没发觉这句话里有撒娇的味道。
　　叶冷松收了电话又开始他的拍摄工作，这几天是十一黄金周，游客明显增多了，在大理影视城还好点，是封闭拍摄，游客进不来的，可以户外的剧情就有些麻烦，走到哪都会引来一群好奇的游客驻足观看。
　　张梓琳和朱珠好不容易赶了个小长假，不约而同的回到松知娱乐，到了公司才知道叶冷松已经到云南拍片去了。
　　说起来她们两个才是公司的老人，特别是张梓琳，当时公司还没成立时，以借给叶冷松的二十万，加上一句玩笑的入股，手里莫名其妙的多了一个点的股权，再一回头，这二十万不知不觉中翻了几十倍。
　　这可让朱珠无比羨慕，虽说这一个点已经值600万了，朱珠也并不差钱，可这代表张大妞算是股东了。
　　面对朱珠的羨慕，张大妞豪爽的说：“姐想的不是股权，姐想的是他的人。”
　　张梓琳对叶冷松的心思朱珠是知道的，从她们两个多后第一次见叶冷松时就知道。不过朱珠还是有些小窃喜的：“我早就是冷松哥的人了。”
　　只是她并不知道，张大妞同样也是叶冷松的人了。而且叶冷松打算让她们两个一同在床在成为他的人。
　　公司的人并不多，周慧敏到香港去了，张韶涵带着公司新招聘的小助理在兰迪的陪同下，在外地跑宣传。
　　和蔡艺侬碰了个面，相互认识了下，聊了会公司的事，就有些冷场，毕竟还不算熟，叶冷松又不在。
　　在听说刘亦菲、江一燕还有公司新签的艺人杨幂都在剧组，张梓琳突然有了去探班的想法。
　　本就是十八九岁的小丫头，以前也是在外面野惯了的，想到了就出发，和朱珠订了两张最近的一班航班，急匆匆的回家收拾了下衣服行李，当天下午就踏上了飞往大理机场的航班。
　　


第二百五十九章 一堆醋瓶子
　　为了给叶冷松一个惊喜，朱珠和张梓琳并没有通知叶冷松，从机场地勤人员那问明了影视基地的位置，就带着点兴奋，打车直奔天龙八部影视城。
　　在影视城外说明身份和来意，又亮了松知娱乐的工作牌，才在相关的工作人员的带领下进了影视城，一路向里走，很快就看到了剧组的拍摄现场。
　　这是一座刻意做旧的一间二层小木屋，前院是个磨坊，二楼堆满的麦秸草垛。
　　叶冷松正穿着一身白色古装长袍和躲在草垛后，只露了小半肩膀的刘亦菲在屋中对话，收音话筒高高地挑着。就在他们头顶上方，三台摄像机也分别对准了他们，两部分别取人物近景，一部取中景。而除了摄影师之外，其他工作人员一律都在屋外，所有人都很安静，屏住呼吸看着这段的拍摄。
　　屋内刘亦菲用白纱裹着乳房以下，整个肩膀裸露在外，叶冷松正闭着眼睛帮刘亦菲穿衣服，动作很温柔，很细心，带着柔情。
　　“不必理睬他，好了，你可以睁开眼了。”
　　叶冷松还在很柔情的帮着刘亦菲把外衣穿好，那种体贴入微的感觉看得张大妞真撇嘴。
　　这是一个长镜头，仍在拍摄。刘亦菲保持身子不动，让叶冷松帮她穿着衣服。“他不露自己的武功家数，我实在不知道怎么对付他？”
　　叶冷松又帮着整理着衣襟，说了句台词：“他很厉害吗？”
　　“真人不露相，他刚才跟你动手，他已经使了十七种不同派别的武功。”
　　“什么？才一会功夫就使了十七种武功？”
　　这是张梓琳和朱珠第一次看叶冷松演戏，虽然都太懂，可看了叶冷松的表演感觉很自然，特别是那种对刘亦菲的深情与爱护的情感表达的很到位。
　　刘亦菲：“”
　　没等张梓琳和朱珠听明白剧情呢，叶冷松已经起身喊了句“咔！”
　　他冲着工作人员说道：“所有人。休息五分钟叶冷松并没有注意到场外站着的张梓琳和朱珠，起身喊停后，扶着刘亦菲站起身，就对着刘亦菲讲戏：”感觉还是差了那么一点，你的情神不能太过平淡，要稍息流露出一丝担心和着急，这种担心有对自己的担心，也有对段誉打不过那人的担心，还不能表现太多，只要一丁点就行，整体还要保持那种平淡的感觉。”
　　说到这叶冷松又帮刘亦菲理了理秀发，把头发上粘着的稻草拿掉，顿了顿，见刘亦菲点了点头才接着说：“还有，你看我的时候不能流露出爱恋与柔情，还没到那个阶段，你现在爱恋的还是大表哥。”
　　刘亦菲听了这话也有些不好意思，前两天的戏也是因为这个被NG了几次，可她每次看叶冷松时都会无意间流露出深情与爱恋。
　　不过听到叶冷松把慕容复叫成大表哥，还叫得有股子吃醋的味，噗嗤一声笑了。
　　刘亦菲的演技在叶冷松眼中还是挺有灵性的，而且叶冷松不想让这部戏的王语嫣，还有往后的《神雕侠侣》中的小龙女、《仙剑奇侠传》里的赵灵儿把刘亦菲的戏路给固定死了，所以对刘亦菲每个表演要求的都挺严，哪怕NG再多次，也要到他满意为止，这种严厉让刘亦菲晚上时都有些闹小脾气。
　　有一天的拍摄，被叶冷松NG了无数回，训的也有些狠，晚上就有些小脾气，故意不好好吹箫，做爱时还会咬上一口，扭一下叶冷松。不过最后都是已被操到瘫软求饶，还被叶冷松哄着小声的喊了一句“爸爸”，只是这声爸爸一出，老叶师没能把持住，秒射了。
　　这些天叶冷松大多时间会在刘晓莉和刘亦菲房间睡，偶尔去一下许晴、刘涛、江一燕那，对于蒋欣，叶冷松馋了很久，只是一直没有机会。
　　自从那次胸罩事件，每次叶冷松的目光有意无意瞄向蒋欣的胸部时，这丫头都会脸红，也是从那次事件后，两个的关系有了很多微妙的变化，在晚上散步碰到一起时，私下里没人时，叶冷松牵下手，搂下腰，蒋欣虽然扭扭捏捏，也任叶冷松施为了。
　　刘晓民是很有眼色的，见叶冷松和刘亦菲说戏，一会刘亦菲还要脱衣重拍，就掏出烟，散了一圈，带着工作人员清场了。
　　关于刘亦菲裸露的这个镜头，本来是有考虑贴上乳贴，拍到锁骨下方的，叶冷松说什么都不同意，只准镜头拍到肩膀位置。
　　开什么玩笑，叶冷松可不想自己最喜欢的小丫头有一丁点露出的镜头，而且刘亦菲也不需要靠露出来上镜，锁骨以下只能自己来看。
　　想了很多种方案，最终还是用白纱布从小腹到胸前包裹了一圈，即便在镜头外也看不到什么为止。
　　就这叶冷松还是不满意，不相关的工作人员都清了出去，只留几个摄影师在。
　　叶冷松跟刘亦菲又说了会戏，交流了一阵子，才转身走出木屋，拍拍手，招呼大家五分钟后各就各位。张大妞这才有些吃醋的扭头对朱珠说道：“小叶子对这刘亦菲真好，我都有些吃醋了。”
　　朱珠眉毛一挑，笑了笑，叶冷松对刘亦菲的这种照顾是谁都能看得出来，远远超过老师对学生、导演对演员亦或老板对艺人的关照了，当下也就小声地回应道：“我也吃醋了。”
　　叶冷松压根就没注意外场的两个醋瓶子倒了，正在跟摄影刘晓民在交流什么。
　　而朱珠和张大妞也没注意到她们身边多一个小姑娘，也同样吃醋的撇了撇嘴，心中在想：“这两个来探班的一定也是老板的小情人，也不知道老板有多少情人，还个个都这么漂亮。”
　　要说朱珠和张大妞来探叶冷松的班，就算不通知叶冷松，整个大剧组的工作人员也会通知叶冷松的秘书王鸥的。
　　所以王鸥就特意站的与朱珠和张梓琳特别近，准备随时打声招呼，安排她们与叶冷松见面。
　　王鸥进公司比较晚，并不认识张梓琳和朱珠，从他们对叶冷松的称呼与说话上来看，又不像是公司的艺人。只是她还不知道，就是因为朱大秘书上要学，她才接了人家的班。
　　想着与其一会叶冷松中午收工还是要一起认识，不如提前认识下，也可以顺便先套套她们的底。
　　只是还没等她要说话，剧组就传来叶冷松的喊话：“各部门注意了，收声，准备开始。”
　　


第二百六十章 松知的小聚会
　　张梓琳和朱珠这次才完整的看了这个有两分钟的长镜头，叶冷松的动作表情与台词无可挑剔，刘亦菲在镜头前的几个特写，那种灵动的眼神就算张梓琳也承认确实很美。
　　这个镜头事先已NG过两次，这一次的效果很不错，不论是工作还是私下，叶冷松对刘亦菲讲过很多对王语嫣这个角色的理解，刘亦菲对王语嫣这个角色的体会与把握越来越纯熟、也越来越细致入微，很多小表情、小笑容、小动作，既有清纯的味道，又处处显得大方得体不做作，已经越来越完美的符合叶冷松心中对王语嫣这个人物的定义。
　　王鸥抬起手腕看了看表，估计拍完这个镜头就该放饭了，见叶冷松宣布这段戏过了，急忙拿着叶冷松的水杯走了过去。
　　时间不早了，她得提醒叶冷松放饭了，前几天就是叶冷松拍的太忘我了，所有人都不敢提要吃午饭的事，结果到吃饭时都一点多了，盒饭都凉了。
　　张梓琳和朱珠也是有注意到身边的王鸥的，毕竟叶冷松这个剧组漂亮的女孩子就那几个，她们本以为也是个演员，见王鸥到了叶冷松面前又是帮着整理衣服，又是送水送茶的，和叶冷松说了几句，见叶冷松点头，又通知助理安排人放饭，这才回过味来，这好像是秘书的角色。
　　特别是朱珠，突然有种大妇刚出远门，男人就又找个小妾的感觉。
　　叶冷松还在摸着下吧看监视器里画面，整个两分钟左右的对话没有任何磕绊的地方，刘亦菲的表情也很到位，清清冷冷中有一丝焦虑监视器后面，叶冷松坐在导演椅上，一手捉着下巴，一边看，一边不住地微微点头，总算放下心了，演的时候就感觉可以了，如今看回放，这段很满意o而叶冷松身后的王鸥也跟着在看，看得一副眉飞色舞的模样，看那意思，如果不是要保持淑女，她早就已经忍不住叫好了。
　　王鸥这个剧组里很自由的秘书，从进剧组第一天起，一直跟着叶冷松身边寸步不离，每一场戏都在细心揣摩，甚至在想，换成自己该如何的演绎。
　　如今叶冷松又这么早就要给她一部剧的女二来演，更让王鸥无比上进，就连晚上在床上缠绵，也被叶冷松哄着玩角色扮演。
　　只是叶老师的要求有点高，还爱不停的换，从女警到空姐，再到女侠、学生妹，变着花的让王鸥来演。
　　前天晚上更是让王鸥演了一个风尘女，王鸥原本扭扭捏捏不愿意演，叶老师还真给编了一段台词。只是那句“你这种情況，是要加钱的。”让王鸥笑场了。当然最后被叶老师哄着做了个全套。看了两遍的拍摄画面，叶冷松才点了点头转过身，一眼就看到在人群中鹤立鸡群的张梓琳，脸上同时也露出了灿烂的笑容。
　　这丫头好像又长高了一点，还是这次穿高跟鞋了？嗯还更成熟了一点。
　　“通知剧组，下午迟开机半小时，两点半开工。”
　　刘亦菲也看到了张梓琳和朱珠，十六岁的小丫头，对谁都很亲，高兴的“啊呀”一声，穿着戏服就跑到张梓琳和朱珠身边，开心的又搂又抱半天。
　　嫉妒归嫉妒，张大妞还是很大气的，个子比刘亦菲高了一头，笑着搂着刘亦菲，用手轻拧着她的小脸蛋说：“茜茜又漂亮了，这小脸蛋比上次见又细嫩许多，是不是冷松哥单独滋润的结果啊？张大妞子向来是什么都敢说，也没有太强的独占欲，调笑刘亦菲两句后，就满眼闪亮的看着叶冷松。
　　午饭带着刘亦菲，杨幂、江一燕一起，找了家僻静点的饭店吃的，算是松知娱乐的小聚会。
　　张梓琳看着刘亦菲包括江一燕在内吃得都特别香，有些纳闷的间：“老叶让你们拍戏还不管饱吗？以前在公司时也没见你们吃的这么香。”
　　刘亦菲诉苦道：“天天中午都是十块钱一份的盒饭，除了肥肉就是肥肉，都快吃吐了，现在除了肥肉，吃什么都是香的。”
　　杨幂也点了点头，感觉像是找到了组织，“老板偶尔还能出去偷吃一顿换换口味，可从不带我们。”
　　朱珠也没在剧组呆过的，不过她比张梓琳对电影、音乐、娱乐圈的了解要多一点，也听说在剧组除非特别的咖位，有自己专属保姆车来供应饭食，基本上都是吃盒饭，因为中午很少有休息时间，加吃饭休息最多一个小时，又要接着开拍，有些剧组离最近的饭店都要半小时的车程，想出去吃是不可能的。
　　她最感兴趣的是叶冷松的演技，科班出身果然不简单，最少她看到这场和刘亦菲的对手戏，能把整个节奏把控的很好，还能刻意不压着刘亦菲的戏。
　　在得知杨幂也有和叶冷松的对手戏，就笑着问她和刘亦菲：“冷松哥的演技真好，你们和他对手，压力肯定很大吧？”
　　“可不是，跟他对手戏不仅有压力，演不好还要被训，谁叫他即是演员又是导演，还是我们老板呢。”杨幂终于吃饱了，一连一个星期的盒饭让这小丫头有些嘴馋，吃了好几块牛肉。
　　叶冷松笑着说：“少吃点，想做出色的女艺人就要管得住自己的嘴。”
　　杨幂本来还准备再吃只鸡腿的，也只能放下筷子，有些苦着脸。叶冷松哈哈一笑，“中午时间太少了，晚上再吃顿好的，还准你喝杯酒，不过酒不能多喝。”
　　即使推迟半小时开机，时间还是有些赶的，特别是江一燕那个萧峰剧组，是两点钟开机，六人匆匆吃了午饭，就得急急忙忙向影视城赶。
　　


第二百六十一章 真心话大冒险
　　下午要补一段辽兵闯进房间和段誉打斗的戏，刘亦菲并不需要多少镜头，上午的镜头补的足够，下午再单拍几个镜头，只需剪辑几个特写，后期再配音就可以了。整个打斗镜头很零碎，每个镜头几秒钟，拍起来省事，可动作要点还需要武术指导的安排，所以真进展起来并不快。
　　一直到傍晚，光线效果开始不理想时，这些零零碎碎的打斗镜头才算拍完。晚上的夜戏也被取消了，改为明天再拍。
　　叶冷松给常去的一家饭店打了个电话，订了个包间，换掉戏服才带着张梓琳和朱珠一起在影视城里逛了一圈，晚上约上刘亦菲、江一燕、杨幂、黄圣依一起吃了晚饭，让她们相互认识一下。
　　都是年轻人，又正值最青春的年华，看起来特别养眼，莺莺燕燕的围坐在一起，谈拍戏，谈衣服、谈潮流。
　　除了杨幂另外这些人和叶冷松都有过“深入的交流”，所以晚上喝酒吃饭时每个人都或多或少有些亲密的专属小动作，不过都还有分寸，外表也只是让人看出来关系亲密，却猜不出亲密到哪种程度。
　　吃饭，K歌，一直疯到十点多钟，才意犹未尽的各自回到剧组包的酒店休息。
　　这家大理安龙酒店原本还有些客房，只是赶上十一黄金周，又入住了很多散客，办入住时被告知已经客满，叶冷松只得带着张梓琳和朱珠重新再找酒店。
　　夜幕下的大理很美，少了北上广的喧闹，多了分柔和与宁静，张梓琳和朱珠一人挽着叶冷松一只胳膊，顺着河边漫步。
　　刚才又找了家酒店，还是客满没有房间，三人只得无奈的走出大堂，寻找下一家。
　　“两个笨丫头，明知黄金周，来了还不提前说一声，或者提前订家酒店，这下好了吧，让你们两睡大马路。”叶冷松并不担心这个，只是随意的说着玩笑。
　　真要订不到酒店随便安排在江一燕、杨幂房间也是可以的，最理想的当然是一起住在叶冷松房间。
　　张梓琳有些微醉，大半瓶红酒让她有些飘飘的感觉，满不在乎的说：“我们来探班，你还只管吃不管睡啊？”
　　“管睡，管睡你们俩。”叶冷松嘿嘿一笑，一语双关。
　　张梓琳和朱珠当然能听懂，有些娇羞，玩闹着把话题岔开了，只是心中的涟漪荡漾开了。
　　还好下一家酒店有客房，订房时叶冷松笑着问：“标准间还是大床套房？”
　　“大床，我好久没搂着小猪猪睡了。”张梓琳的这个借口很好，叶冷松很满意，朱珠居然也没反对，三人好像很有默契。
　　拿到房卡，叶冷松在前台小妹的诧异眼光中带着张梓琳的朱珠上了楼。
　　朱珠今天没少喝，原本以她的酒量早该醉了，或许今天是玩的特别开心，醉意中更多的是兴奋。
　　怕叶冷松把她们两人安顿下来就要回去，挽着叶冷松的胳膊不舍得松开，闹着还要喝酒。
　　张梓琳也有些不舍，只是不好意思说，眼下这环境也不方便撇开朱珠单独和叶冷松缠绵，虽然她心里很想。
　　都是初尝禁果的年轻人，不论是张梓琳还是朱珠，都很期待这次难得的机会，可又互相碍着对方在，没法单独相处。张梓琳看到朱珠醉意朦胧的还要喝酒，突然有个大胆的想法。
　　这时候自然不能再出去喝了，叶冷松叫了客房服务，送上来两瓶拉菲，毕竟是五星级酒店，不敢说年份多好，最少不会假。
　　有酒了，可也不能就这么你一杯我一杯的喝，朱珠提出的玩法，三人玩扑克，赢的人可以问输了的人一个问题，不准说假话，不愿意回答的可以喝杯酒代替。
　　叶冷松笑了笑，也没什么意见，陪着这两个醉意朦胧的丫头玩起了真心话大冒险。
　　刚开始还好，张梓琳和朱珠天然的就结成同盟，专挑叶冷松最隐私的事问，她们输了就只问些，今天穿什么颜色的内裤、身敏感位置在哪、最喜欢什么类型的男人、第一次失身是什么时候等等。可随着越玩越疯，问题越来越露骨，张梓琳和朱珠也开始想探知对方的秘密，特别是和叶冷松相关的秘密，于是同盟宣告破裂，三人变成了各自为战。
　　张大妞的运气很差，连输了几把，面对叶冷松和朱珠的刁钻问题实在不好意思回答，只能喝酒，可这连着几大杯，再好的酒量也罩不住，她还想把朱珠灌醉，实现小想法呢，只能改规则，不喝酒可以脱件衣服代替。
　　朱珠连赢几把正是开心兴奋的时候，见张梓琳喝得有些憨态可掬，自己手气又如此的好，当然满口答应，嬉笑着说要看张大妞全裸的样子，顺便也让叶冷松过过眼瘾。
　　朱珠真是好运加身，这一局又是她赢了，而且是叶冷松和张梓琳一张没出，双输。
　　朱珠边洗牌边眉开眼笑的想着要问什么，瞟了一眼叶冷松的胯间，嬉笑着问：“冷松哥第一次打飞机是几岁？幻想的是谁？”
　　叶冷松可不上当，笑着说：“这是两个问题，我回答第一个，第一次是十六岁。”
　　朱珠没办法，又转头看着张大妞问她：“一晚上最多到过几次高潮？”
　　张梓琳憋了个红脸也不好意思回答，虽然她清清楚楚的记得，和叶冷松做的时候，一共到过七次高潮，当时叶冷松也问过她，也是红着脸不愿意回答。
　　无奈只得认罚，酒是实在喝不下去了，很豪爽的脱掉外套，露出里面粉色的胸罩。被紧身半杯式胸罩包裹挤压的乳房，高耸滑腻，乳沟很深，让朱珠忍不住用手戳了戳高耸的乳肉。
　　嘻嘻哈哈玩闹中游戏继续，张梓琳终于结束了朱珠的好运，嬉笑着反击问朱珠：“第一次是失身给谁的？”
　　这是个死题，朱珠可不敢说是给叶冷松的，本来想喝酒躲掉，可见张梓琳都大方的脱衣了，借着酒劲也不甘示弱的脱掉了外套，露出里面黑色的蕾丝胸罩。张梓琳也不愿吃亏，同样嬉笑着抓了一把，赚回刚才的损失。
　　


第二百六十二章 脱衣游戏
　　游戏继续，后面的问题也越来越刁钻，每一个都很难回答，叶冷松输的时候被追问刚才第二个问题，也只能脱衣不答。
　　这两个小丫头都认识许晴的，他要说第一次是对着许晴海报打的飞机，指不定被这两个丫头嘲笑多久呢。
　　看着叶冷松裸露的胸肌，张大妞和朱珠还是有些两眼放光，借着酒意也不怕对方笑话，一同嘻嘻哈哈的摸了两把，叶冷松则捂着胸口装作路遇女色狼，也让这两个丫头越来越放肆。
　　叶冷松是不怕的，脱了衬衣露着胸膛无所谓，就算输的脱光了也无所谓，最多勃起了被这两个丫头看到，反正她们都看过，摸过、吃过也用过。
　　张梓琳和朱珠可不行，要是单独和叶冷松在一起，裸着了就裸着了，可闺蜜还在，不免就有些羞羞答答的，两人只剩下内裤和胸罩了，能脱的都脱了，就连丝袜都算上了。
　　看着床上散落的长裙、丝袜，叶冷松越来越冲动，很想就这么不管不顾，灯一关随便压上一个先来一炮，不过他还是克制下来了，能顺其自然的让这两丫头一起同意是最好的。
　　叶冷松一直扮猪吃老虎，每次能赢都不去赢，只做万年老二，让这两个丫头互相怼对方。
　　朱珠连赢的好运也没了，这次又输了，张梓琳嘻嘻笑着想着问题，能问的也问得差不多了，问题又不能重复，无意间瞥见叶冷松早已勃起的鸡巴，笑着问朱珠：“口交最长一次持续多久？”
　　朱珠这次没示弱，借着酒意居然答了：“半个小时，我男人可厉害了，羡慕吧，哼哼！”
　　张梓琳反好不好意思了，伸手去捏朱珠的小脸，“小丫头不知羞，冷松哥在，你居然敢回答这问题。”
　　张大妞也很想说：“我男人也很厉害。”
　　只不过张梓琳和朱珠都不知道，她们的男人是同一人。
　　或许是有心比较，或许是想展示给叶冷松看，他才是最好的男人，朱珠和张梓琳居然又你来我往的回答了几轮。
　　可这也只限于对方猜不出这男人是谁的问答，当张梓琳问出“你做春梦梦到的男人是谁”时，朱珠还是不敢答是叶冷松。
　　酒是喝不下去了，衣服也不好意思再脱了，再脱一对晃眼的小白兔就要露出来，朱珠还是不好意思露给张梓琳看的。虽然她们一起洗澡时也看过也抓过，但是叶冷松在，这份矜持还是要有的。
　　张梓琳玩的正疯，她可不管这些，见朱珠想耍赖，笑闹着就扑了上去，凭借身体的优势三两下就把朱珠黑色的蕾丝乳罩给脱了下来，藏在了身后。
　　朱珠红着脸，咬着嘴唇，一只胳膊挡着胸前，有些想躲，可又无处可躲，只能暗暗决心，也要脱掉张梓琳的。
　　相较于朱珠的掩掩藏藏，张梓琳要大胆许多，一是性格使然，本就大大咧咧，二是她知道朱珠知道自己喜欢叶冷松的，她也从没隐瞒过，甚至回答问题时，都有些明里暗里的示意自己的男人就是叶冷松。
　　只是她不知道朱珠嘴里的男人也是叶冷松，每次听到朱珠自豪的回答问题，展示她男人多么厉害时，张梓琳甚至有种想让叶冷松狠狠操朱珠一次，让她体验什么才是真男人。
　　所以在张梓琳又输一局后，也只是扭捏了几下，自己动手脱掉了胸罩，一对36C的挺翘乳房就展露在叶冷松和朱珠眼前。
　　事情发展到脱的只剩胸罩和内裤就该结束的，三点还好说一些，可到现在这种就有些超出女孩子矜持的范围了，可张梓琳和朱珠都不舍得叶冷松走，又都喝的七八分醉，顾虑心就小了很多，都是在想，反正是叶冷松的女人，给他看没什么大不了，最多让闺蜜看了长撅眼。
　　两瓶红酒已经喝完了，谁也没提再要的事，再输的就要脱最后的遮羞布了，叶冷松这次抓了一手好牌，本有机会让张梓琳和朱珠一张出不了，没想到外面还有个K炸，满盘皆输。
　　布满青筋的肉棒裸露出来，让张梓琳的朱珠都有些脸红，可目光总是忍不住想瞥一眼。
　　满屋的旖旎味道越来越浓，谁也没提结束游戏的事，最后的结果只能是三人全裸。
　　看出张梓琳和朱珠都有些想那个的意思，叶冷松以退为进，“行啦行啦，该睡了，你们休息吧，我回去了。”
　　说完作势要穿上衣服回去。叶冷松身上的特殊气味让两个丫头都有些湿润，又不知道该怎么开口挽留，还是张大妞胆子大，点子多，“不行，接着玩，便宜都让你占了。”
　　游戏又改为按赢的人的要求，输的要做一件事。
　　刚开始叶冷松输了被要求亲亲脚丫、小腿什么的。张梓琳和朱珠输了要么亲对方，要么就是亲叶冷松。
　　到后来能亲的都新过了，又罚他摸摸输的人的奶子，大腿，这下真变成叶冷松想要一直输了。张梓琳和朱珠都有些娇喘了，甚至湿痕都很明显，小穴上亮晶晶的，在张梓琳被朱珠要求含一下叶冷松的龟头时，彻底进入了新的阶段。
　　张梓琳含了很久，不知什么时候，房间的灯被也关掉了，叶冷松一左一右搂着张梓琳和朱珠，躺在床上，大手在两条大腿间抚摸着，娇喘越来越浓。
　　昏暗的房间里，张梓琳嘴唇贴在叶冷松耳边娇喘着，终于大胆说出了：“我想要了……”
　　叶冷松翻身压在张梓琳身上，低下头吻在了她的樱唇上，双手在她动人的身体上慢慢地抚摸着，龟头碰到湿滑的小阴唇时，张梓琳就控制不住的呻吟出声。
　　


第二百六十三章 双飞之夜
　　在这人寂静的夜，昏暗的房间里，三人的呼吸都很粗重，醉酒下的张梓琳特别大胆，叶冷松看不见的被子中，张梓琳已经把她那两条让人羡慕的大长腿盘在了叶冷松的腰间，一只手抓着叶冷松火烫的鸡巴轻轻的揉动着，一只手抓着她的好闺蜜朱珠的手，像要想把她的快感传达给朱珠一样。
　　张梓琳的一切反应都说明她做好了准备，叶冷松抓着她的一对乳房，腰部微微向前用力，整个硕大的龟头没入了小穴之中，小穴内部一层层的肉芽包裹住了肉棒，还不断有节奏地收缩，紧紧吸附着肉棒。
　　一个多月未曾光顾的小穴重新迎来的它的主人，还是那么的粗，还是那么的硬，这让张梓琳感觉有些撑胀，刚刚进了整个龟头还没及喘息，叶冷松腰部用力将肉棒使劲往里一挺，只听咕唧一声，肉棒挤开层层包裹，直捣花心，两个性器官就完美的贴合在了一起，不留有一丝的缝隙。
　　张梓琳身子一颤，满满的撑胀感让她通体酥麻，忍不住“嗯啊”一下声叫了来，抓着床单和朱珠的小手同时用力，带着朱珠也跟着颤栗了一下。
　　叶冷松开始缓慢的抽插起来，粗大的龟头在阴道壁上摩擦着，让张梓琳轻咬着下唇，下身往上挺着，娇啼婉转、呻吟不止。
　　这诱人的声音加上身旁朱珠的颤栗，让叶冷冷无比兴奋，双手前探揉捏着她的双乳，下身更加用力的抽插了起来。
　　张梓琳可以明显感觉到阴道中那个龟头的形状，特别是那个突起的边沿，将阴道填充得满满的没有一丝的缝隙，肉棒在自己体内进进出出，伴随着每一次有力的冲击，快感一点一点的在凝聚，以阴道为中心逐渐向全身扩散，浑身上下随着每一下撞击都在颤栗。
　　“梓琳，身子这么敏感，要快到了吗？”
　　张梓琳脸上微微一红，轻轻点了点头，很快又摇了摇头，抓着床单和朱珠的手也已松开，搂住了叶冷松的脖子，小穴在叶冷松的抽插下变得越来越湿滑，淫水不断的向外泛滥。
　　张梓琳已经完全放开了顾虑，有朱珠在一旁，快感觉甚至比单独时还要强，特别是那粗长的肉棒在花心上的碰触，那种感觉让她阴道不停的收缩，随时都会高潮。
　　叶冷松一边抽插一边留意着旁边朱珠反应，发现朱珠身体正轻轻的抖动着，特别是下身那两条白净的长腿紧紧的夹在了一起，上下摩擦着，显然她已经忍得相当的难受。
　　叶准松一边摆动腰胯继续操弄着张梓琳，一边伸手去抚摸旁边朱珠白晰嫩滑的大腿。朱珠颤栗了一下，双腿悄悄的打开了一点，叶冷松大手顺着她的大腿慢慢往内侧摸了过去，划过阴阜上柔软的阴毛，直到盖上整个阴唇。入手一片泥泞，把整个手掌沾染的湿滑无比。
　　张梓梓是能察觉到叶冷松的动作的，轻轻的在叶冷松肩头咬了一口，像是抗议，又像是撒娇。通过张梓琳和朱珠的反应，叶准松知道她们两个都默许了，嘿嘿一笑把头放低在两人的耳边说一了句：“湿透了噢。”
　　这句话让朱珠发出一声细微的呻吟，双腿本能的又重新夹紧，双手攥紧了拳头，身子随着手指在阴唇上的滑动而微微抽搐着。张梓琳则是小穴里喷出一股淫水，搂在叶冷松后背上的手拧了下他的肌肉。
　　叶冷松用更凶狠的操弄，抚摸在小穴上的大手上移，光明正大的抓着朱珠的乳房，来回应了两人的小动作。
　　快速的抽插让张梓琳发出一连串的呻吟，双手紧紧抱着叶冷松的后背，秀发散落在枕头边上，轻咬着下唇，眼神迷离的看着叶冷松，快要高潮了。
　　叶冷松一边加快了抽插的速度，左手揉捏着张梓琳的左半边浑圆的乳房，右手握住朱珠右边的乳房，放肆的揉搓着。
　　两只形状不同，大小也不一的乳房在叶冷松双手的摸捏之下变换着各种的形状，唯一相同的是两个乳头都又圆又硬，勃起到最大，顶在叶冷松掌心里。
　　张梓琳的乳房圆润饱满，朱珠乳房没张梓琳大，但是胜在小巧结实又充满弹性，正好盈盈一握。叶冷松一边感受着乳房上的不同特点，一边加快了抽插的力度，不一会只听身下的张梓琳发出了一声愉悦的长吟，下身猛烈的颤栗了几下，阴道里传来一阵明显的收缩，淫水直流，高潮了。
　　叶冷松伏在张梓琳身上，双手仍一边一个抓着两只不同的乳房，嘴唇吻着她纤长的脖子，靠在她耳边喘息着。
　　从高潮余韵中平息过来的张梓琳，看着叶冷松抓着她和朱珠乳房的大手，再看了眼因为不好意思，闭着双眼装睡的朱珠，明白过来朱珠口中的男人一定是叶冷松，愤愤不平的抓住朱珠的一只奶子。“死丫头，连我也瞒着，老公狠狠操她，我要听她到受不了的求饶。”
　　叶冷松这才嘿嘿一笑，将肉棒啵的一声拔了出来，赤裸着身体坐在朱珠身前，欣赏着身旁躺着的朱珠。只见她依然紧闭着双眼，但是呼吸急促，长长的睫毛轻轻的颤动着，不敢睁开眼去看，鼓鼓的胸脯一起一伏，显然内心相当的激动。
　　栖身压在了装睡的朱珠身上。
　　肉棒抵在阴道口，在她耳边轻轻的问道：“小猪猪，等急了吧？”朱珠不好意思承认，只能用行动表达，双手搂在叶冷松的屁股上，用力向下按着，红唇寻找着他的嘴唇，主动把小舌头伸到叶冷检嘴里，淡淡的甜酒叶混合着二人的唾液纠缠在一起。
　　叶冷松把手撑在床上，尽量减轻对朱珠的压力，龟头在她的阴道口慢慢的抽插，却不深入到里面。
　　朱珠很快就扭动起来，娇嗔叶冷松一眼，屁股向上抬起，想主动让他插进来。
　　叶冷松嘿嘿笑了一下，只在洞口轻插，就是不全部进去，没一会朱珠就忍不住，使劲抱住叶冷松的身体，下体扭摆着，把嘴凑到叶冷松的耳边说：“冷松哥，进来……”
　　叶冷松故意逗她，“想要了吗？是不是想让我全部插进去？”
　　朱珠羞红着脸，不安的看了眼旁边的张梓琳，见张梓正侧着身子饶有兴趣的看着叶冷松逗弄自己，嘤咛一起，又搂紧了叶冷松，酥麻的身子让她还是在叶冷松耳边说：“快插进来，我要，插深点，求你了，冷松哥。”
　　


第二百六十四章 双飞之夜（二）
　　叶冷松听得欲火大盛，喘着粗气说道：“把下面挺高一点，哥哥要使劲操你了。”
　　说完又把龟头顶在她的阴道口点两下，正当朱珠颤栗不止的时候，腰一使劲，鸡巴突然深深的插了进去，直顶花心。
　　“啊”朱珠颤栗了许久才慢慢平息。
　　朱珠的小穴整个阴道很浅、叶冷松近二十厘米的鸡巴进去三分之二就到底了，龟头触到一团软肉，被它紧紧含住，里面湿滑温暖，紧致异常，伸缩性极佳。
　　叶冷松把龟头紧紧顶在深处，在朱珠的花心上挑逗研磨，没几下就让她眉头时舒时展，脸上的表情似痛苦又似欢愉，双腿也挂在了叶冷松的腰上，紧紧夹住。叶冷松的阴茎已经胀得有点发疼，插在在朱珠的阴道里面不停的跳动着，感觉朱珠被研磨的有些哆嗦了，才把她的双腿放在肩上，大肉棒连头拔出来，对准淫靡、湿滑的入口，再次用力插进去。
　　肉棒擦过阴壁，把爱液挤得四溢，朱珠的阴道内温热滑腻，爽得叶冷松想要喷射。
　　叶冷松扛着朱珠的双腿，在朱珠“咿咿呀呀”的呻吟声中，肉棒快速的在她的阴道内抽送着，抽插所带来的滋滋水声响彻房间。张梓琳在一旁看着，朱珠怕羞，捂着嘴，眼睛紧紧的闭着不好意思看她，身体随着叶冷松的一下下撞击而不停地晃动着。
　　啊，啊，冷松哥哥慢点叶冷松丝毫没有给朱珠喘息的机会，肉棒在她的身体里面快速的抽插，次次插到花心再挑抹一下，强烈的快感让朱珠的头不停地乱摆，纤长的发丝撩在张梓琳脸上。
　　突然，朱珠紧搂在叶冷松后背上的小手抓得紧紧的，身体猛地颤抖了几下，一股温热喷洒在叶冷松的龟头上。高潮了！
　　让叶冷松没想到的是，原本一旁看二人激情性爱的张梓琳在没有任何撩拨下，也跟着一颤抖，身子的抖动频率和朱珠都很相似。“姐妹连心？”叶冷松心头一动，才想起来，张梓琳和朱珠也是同年，都是84年的，张梓琳比朱珠大上四个月。
　　朱珠大口的喘着气，身子软软的，一对尖笋般的乳房剧烈的起伏，温顺的把头埋在叶冷松的怀里，享受着高潮过后的余韵。
　　见叶冷松把手指压在红唇上，娇媚的把手指含进嘴里，用舌尖慢慢地舔、轻轻地吸。手指上面还沾满刚才抚摸她小穴时的爱液，这种淫靡的感觉反而让朱珠更加显得迷离。
　　叶冷松一边缓慢的抽送着，一边低下头，把她的一颗乳头含在嘴里，用牙齿轻轻地咬着乳头。
　　再用嘴唇包住它往上一拉，乳头被拉得很长，白色的山峰随即挺立起来，松开嘴，山峰弹回原处，顶端的乳头却更加挺翘。
　　张梓琳看着他们交欢的画面，不知道为何，快感如此强烈，叶冷松每一次的抽送都像在操自己一样，小穴里不受控制的向外流着淫水，情欲完全被调动了起来，起身从身后抱住了叶冷松，下巴搭载他的肩膀上，用自己丰满的乳房在叶冷松的后背上轻轻地摩擦着，双手环着叶冷松的腰，手指抚摸他胸膛结实的肌肉，身子随着叶冷松的抽送也跟着晃动，又像是推着叶冷松操朱珠。
　　这让叶冷松越来越兴奋，他一只手抓着朱珠的两只脚踝，继续狠狠的操着她的小穴，另一只手伸到身后抚摸着张梓琳迷人的大长腿。
　　很快朱珠再一次高潮，颤栗着的高声呻吟让张梓琳也跟着小高潮了。再也忍受不住，红着脸在叶冷松耳边说道：“老公，我还想要。”
　　叶冷松知道这两个丫头彻底放开了，笑着随手打开床头的灯，让昏暗的房间重回明亮。
　　可黒暗中还好，这突然的光亮让被操得有些迷离的朱珠和张梓琳羞涩的想躲，叶冷松嘿嘿一笑，将肉棒从朱珠小穴里啵一声拔了出来，抓着张梓琳，让她趴在朱珠身上，一边抚摸着她圓润的屁股，一边将肉棒狠狠的插了进去。朱珠看着眼前晃动的乳房，嘻嘻一笑，用手抓了上去“梓琳你的乳房好大哦，一只手都握不过来，怪得不冷松哥那么喜欢。”
　　身后的抽送，胸前的抓揉，还有屁股被揉捏的酥麻，让张梓琳感觉快感如潮水一般，借着酒意，一手支撑着身子，一手也抓着朱珠盈盈一握的奶子上，低头吻上了朱珠的红唇。
　　朱珠没想到张梓琳会吻上自己，这种淫靡的气氛，加上阴道里仍有阵阵快感传来，让她本能的让她吐出舌头和张梓琳交缠在一起。
　　叶冷松感觉每一次的撞击都让热吻中的两个女孩同时呻吟，操干起来更加用力，一时间满屋子双声呻吟随着“啪啪”的小腹撞击屁股的声间不断响起，让吻着的两个红唇不复不分开，才能让呻吟声更顺畅。
　　“小猪猪，你真骚，又没操你，你叫这么大声干什么？”张梓琳感觉高潮越来越近，朱珠像是故意撩拨自己似的，和自己的快感一起呻吟。
　　她哪知道朱珠的高潮也越来越近，叶冷松在张梓琳身后的操弄就像是在操她一样，唯一少的就是撑胀感。
　　“你才骚呢，叫的这么淫荡。”朱珠现在已经改为搂着张梓琳了，屁股不自主的上挺，像是在迎接抽送一样。
　　叶冷松“咕叽”一声拔出鸡E，又插进朱珠小穴里抽送一会，再拔出插进张梓琳体内。十几下一轮换，让她们同时接近顶点。
　　喘息着说：“小猪猪，跟你梓琳一样趴在她的身边，快点，要射了！”
　　朱珠马上就要高潮，很期待叶冷松的激射，温顺的爬到了张梓琳的身边，一样雪白的蜜桃臀对着叶冷松。
　　叶冷松一边继续狂操着张梓琳，一边将两根手指插进了朱珠的小穴之中，拇指压在阴蒂上，手指跟随着身体摆动的节奏抽插着，根据她身体的反映，轻易就找到了她阴道内的G点，用指尖轻轻的揉压着。
　　阴蒂、花心、G点三样同时作用在张梓琳和珠珠身上，强烈的快感让呻吟声此起彼伏，没过多久，张梓琳和珠珠的呼吸同时变得更加的急促，阴道不断有节奏的收缩着。居然同声说道：“啊，陕要不行了，要来啊  


第二百六十五章 齐射
　　随着叶冷松的在张梓琳、朱珠身后的操弄，几乎是同时，张梓琳和朱珠一起发出了一声嘹亮的呻吟，或是感觉这一起的呻吟声太骚浪，朱珠和张梓琳又赶紧同时伸手捂住了自己的嘴巴，但喉部还是不断传来唔唔的声音。
　　只是身子再也不控制制，一股暖流顺着小穴喷薄而出，叶冷松察觉到后，鸡巴和手指同时离开，只见张梓琳和朱珠的小穴里两条银色的水线高高射出，一连几股后，才渐渐平息。
　　张梓琳和朱珠只感到头脑里一片空白，一波波的高潮侵蚀着她的身体，子宫、阴道甚至括约股都在抽搐个不停，这股高潮足足持续了十几秒，这才一同瘫软在床上。
　　叶冷松也满身是汗，还有被潮吹喷到的淫水，趴在张梓琳和朱珠中间，双手搭在两方挺翘的屁股上，没有规律的抓揉着。
　　张梓琳和朱珠感觉全身皮肤敏感到了极点，只要轻轻一碰，就能让她们有种触电的感觉。
　　趴在床上实在不舒服，叶冷松转过身面朝上，狰狞的鸡巴高高翘着，也分不清上面是张梓琳的还是朱珠的淫水了。
　　看着两人瘫软的样子，叶冷松扶着她们一起冲了个热水澡，顺便叫了客房服务重新换了一床被褥。
　　在出来时张梓琳和朱珠还在吹着头发，见叶冷松要搂她们一起出去，都有些扭捏起来，让叶冷松把卧室的灯关了，不然太羞人了。
　　叶冷松嘿嘿一笑，光着身子先出了浴室，关掉了房间的灯，又打开窗户，让阵阵的微凉的新鲜空气吹进房间。
　　这个酒店建在山脚下，周围一片旷野，虫鸣和泥土的芬芳让叶冷松感觉很愜意，叶冷松光着身子躺在大床的中央，头枕着被子，月光从窗户照在身上，好像蒙了一层淡淡的蓝色烟雾。
　　点上一根烟，听着浴室传来吹风机嗡嗡的响声，脑中想着张梓琳和朱珠刚才用奶子一起帮自己抹沐浴液那种娇羞的模样，以及自己要求她们两个一起帮着吹箫，扭捏着想帮又不好意思的样子。一根烟还没抽完，吹风机的嗡嗡声就停下了，又过了片刻，两个朦胧的身影从浴室走了出来，清冷的月光均匀的洒在她俩的身上，让两条凸凹有致的曲线在若隐若现的月光照耀下，显得更加妖冶动人。俩人走到床前，各自轻轻地掠了一下头上的秀发，似羞涩又似妖娆，眼神中带着一丝的挑逗。
　　看着她们在朦胧的月光下，若隐若现的乳房，还有那两双纤细挺直的美腿，叶冷松刚软下去的鸡巴又以肉眼可见的速度就竖了起来。
　　两个火热的还带着水珠身子，一左一右蜷缩在叶冷松的怀里，让他觉得血脉喷张，但是阵阵的山风又让他觉得很清醒。
　　张梓琳和朱珠的长发均匀的铺洒在叶冷松的胸前，柔柔软软的，感觉很酥麻，柔软的红唇贴在胸口处，像锦锻般柔软光滑躯体缠绕在叶冷松身上，玲珑的曲线在月光下朦朦胧胧，顺着叶冷松目光看去，从后背到腰间划了一个圓弧，再以更翘的弧度收在美臀处。
　　叶冷松的大手就搭在这两方美臀上，手指在有如婴儿般细腻的皮肤上轻轻的抚摸着，让两个女孩发出若有若无的呻吟声。
　　两条微凉的舌头随着叶冷松的抚摸开始移动，先是轻舔一下厚实的胸肌，才含住乳头来回轻舔，偶尔还用牙齿淘气的轻轻咬一下，四只手在叶冷松大腿上轻柔的游走，轻若游丝的鼻息喷洒在胸前，让叶冷松阵阵的颤栗。
　　感觉到叶冷松的喘息声越来越重，湿滑的红唇才顺着胸膛一路向下，最后很有默契的在胯下汇合，乌黑顺直的秀发把叶冷松两条大腿整个覆盖起来，两方白晳的屁股高高的翘起起，盈盈一握的细腰和浑圓的两瓣屁股形成了一个倒悬的桃型。
　　张梓琳和朱珠一左一右分别匍匐在叶冷松胯前，一人一边用舌头舔舐着肉棒。
　　双美争春，快感无边，四片红唇贴着肉棒自下而上的移动，每个红唇里都有一条活泛的小香舌，随着红唇的上下移动留下一道湿迹。
　　两人像是心有灵犀，动作与速度几乎毫无二致，身体上的舒爽加上视觉上的刺激，叶冷松的鸡巴也跟着阵阵跳动，柔软的嘴唇在龟头上汇合，张梓琳和朱珠都停止了动作，两人身体一僵，互相对视了一眼，随后的一幕让叶冷松差点就射了出来。
　　当两朵红唇再一次从肉棒底端移到顶端时，两人的嘴唇重合在了一起，上嘴唇合在一起，下嘴唇卡在冠沟处，两条舌头围着龟头舔扫着，就像是隔着龟头在接吻。
　　酥麻的感觉让叶冷松不时的吸一口气，好像身体所有感觉都掌握在她们的手里，叶冷松没动，也不想动，双腿张开，一手一个轻抚着两人的秀发，享受着只要是男人都会魂飞天外的温柔。
　　肉棒开始阵阵跳动，张梓琳和朱珠也察觉出来，再一次的从大鸡巴的根部向上舔舐，在龟头合拢，用嘴唇亲吻着紫红色暴怒的龟头。
　　“噢，叶冷松闷哼一声，再也无法控制的喷薄感觉从脊背处传来，身子猛的一僵，鸡巴剧烈跳动，一股股火热的精液从马眼里射出，也分不出射进谁嘴里多一点，谁少一点。
　　朱珠和张梓琳直到叶冷松全部射完，双唇仍没有分开，面对面跪在叶冷松的面前，同时主动的吻着对方的红唇，嘴角上还流着精液，很快就被对方添去，在叶冷松面前，肌肤相亲唇舌相交，朱珠揉捏着张梓琳的双乳，张梓琳抱着朱珠的纤腰，抚摸她的背脊。
　　两具娇媚的肉体紧贴在一起，却又各有不同的风情。张梓琳热烈奔放，朱珠羞涩中带着风骚。
　　叶冷松的鸡巴可耻的又硬了，起身推倒两个只顾得自己缠绵的女孩，跃身下床站到两个身后，伸手按住她们的丰满的美臀，随便了选了一个提枪刺入。
　　“呀，轻点，”
　　面前的女子一声娇吟，满脸嗔怪的回头瞪了我一眼，说道：“坏蛋，你插错地方了，”
　　一夜的翻云覆雨，叶冷松射了五次，每人两次，不偏不倚，而这样的结果是第二天张大妞和朱珠都下不了床，叶冷松迟到了。
　　


第二百六十六章 专辑发售
　　时间在一天天的过去，再怎么不舍，5长梓琳和朱珠都要回京，回到各自的学校继续读书，继续成长，将来的世界小姐还会不会存在，叶冷松不知道，不过他心里清楚，只要张梓琳喜欢，他会努力达成张梓琳的心愿的。
　　今天是张韶涵新专辑发售的曰子，滚石给过来的反馈信息是、港、澳、台和内地各影像店的铺货已全部到位，头两个星期也会作为公司主要宣传的专辑在售卖，至于销售如何只有等市场的反馈情况了。
　　这算是很大的人情，滚石也是出于多方面考虑才卖给松知娱乐这个人情的，按说张韶涵并非他们的艺人，合同也只是负责压制CD、按销售量提成，卖多卖少怎么卖和他们关系真不大。
　　张韶涵也知道今天是正式发售的曰子，可她实在没有时间去关注了，近几天随着宣传的效果越来越好，从网络上到电台，点播她宣传的主打歌的人越来越多，甚至到了只要随便打开一个广播电台，都会有人点播《隐形的翅膀》这首歌。
　　相较于半个月前，简直是天壤之别。
　　好不容易谈下一家地方电视台可以帮着做一期宣传，还被告知要推迟，地方台一般都是娱乐大杂烩类的节目，很少有单纯的音乐节目，所以各种形形色色的艺人都在等着上节目，特别是电影，赶着十月的黄金周，大家都在做宣传，你要上节目，只能等。
　　等节目组录好别人的，再通知你。
　　别说什么提前预约，在娱乐圈，从来就没有先来后到这一说。你一个新人、一个小歌手，你当然要老老实实排队，场次和档期要排队，确定了档期还要耐心地等着播音室或录影棚里其他人录完而只要有位大咖来了，妥妥会插队到你前头，你又要被推后。
　　人家大咖可是平常请都请不来的，好不容易发布新作品，主动提出来上节目，没有哪个台愿意拒绝，你不耐烦，那也没办法，你不愿意录，那就算了。
　　就是这样，于是，在做宣传的这些天里，张韶涵每天做的最多的事情就是等待，洗脸，补妆，然后继续等待每天晚上回到酒店，她都是躺下就睡着了，这差事，比录歌都要累多了。
　　这种现象终于随着宣传的新歌被越来越多人喜欢而慢慢改变了。张韶涵自己也察觉出这种变化，最开始还要送些礼物说些好话，一些娱乐报刊、杂志才会帮着做些宣传，后来是一些广播电台、门户网站开始主动邀约，再后来等到处都开始播放主打的宣传歌了，大的电视台、媒体也开始邀约，以至到现在，上星的卫视也开始电话相约，请她到台里做一期节目。
　　而她自己也刚刚从北京台的节目录制现场刚回来，这次并不是叶冷松打的招呼，是北京台主动找来的。
　　一个地方台的娱乐节目想要生存，敏锐的嗅觉还是要有的，当下最火的一首歌就是正在四处宣传的《隐形的翅膀》。
　　早在一个多星期前，北京台娱乐总编王灵就收到了松知娱乐寄过来的CD，还附带了一张800元的购物券。
　　王灵只是一笑，也没有太在意，在当下的娱乐行业，收这些小礼品并不算违规，从记者到编辑被人请托帮忙的一般或多或少都能收到。这也是他们这一职业的额外收入。
　　前两天太忙，王灵并没有时间去听，又过了两天才在下班时把这张CD放在播放机里，一边喝着咖啡一边随意的听着，准备如果不好听的话就换一张萨克斯来听，顺便也换换脑子。
　　像她这样的，每个月都会收到很多这样的CD，是没有时间全部听完的，有些实在太糟蹋耳朵的就随手扔进垃圾袋里。
　　她也知道这些音乐公司一同寄来的购物券或礼品是目的，不外乎让她在节目的编辑稿中提上一句，某某某发了新专辑，品质还不错什么的。还有的就是想让她安排下，看能不能上一次音乐访谈类节目。
　　只是每周就那么一两期固定的音乐访谈，大咖想请请不动，不出名的扎推想上，这也是他们音乐访谈节目尴尬的地方。
　　前奏响起后，王灵就眼前一亮，清爽的吉它，简单的配乐，却很抓耳，随后一个无比干净的声音开始唱起：“每一次，都在徘徊孤单中坚强。每一次，就算很受伤也不闪泪光，我知道，我一直有双隐形的翅膀”
　　王灵一下就坐直了身子，听完整曲又重头播放了一遍，第二遍听到一半就又急忙起身，翻找这个CD的包装还有一同寄来的信息。
　　松知娱乐。一家北京的娱乐公司。
　　名字有点熟，却又一时想不起来，按说像她做了五六年的娱乐编辑，国内包括港台的娱乐公司的名字都该一听就能想起来才对，王灵想了半天也没能对上号。
　　出于职业本能，王灵又看了下这首歌的词曲作者，叶冷松！又是有点熟，想不起来的名字。
　　圈内人士和歌迷的关注点是不同的，歌迷只会关注歌手的唱功、长相、八卦等等，至于词曲是谁写的，歌迷根本就不会留意。
　　这就是现实。而且，这不只是流行歌坛，整个娱乐圏也同样是这种现实。
　　就比如普通人在听到一首没听过，却又非常喜欢的歌，第一反应就是想间，“谁唱的？”找到是谁唱的，下载下来，或买一张CD就完事。然后呢，就没有然后了，谁去管词曲作者是谁，我又不听他唱，关我毛事。
　　当然也有例外，比如最为津津乐道的，就是周杰伦加方文山的组合，以及王菲加林夕的组合，而事实上，后两者也的确是华语乐坛几十年发展历程中最为知名的两个业内作词人。就这也只是有部份人知道周杰伦的好歌大多都是方文山写的，仅此而已，没有人会再去关心方文山是如何如何。
　　


第二百六十七章 大麦
　　影视圈也同样如此，除了特别红的张艺谋、陈凯歌、冯小刚、李安也只是混个脸熟，影迷的关注点还是放在艺人身上。就像国内从央视到省台、地方台，放了这么多遍的《亮剑》谁又知道他的导演是谁。更别提编剧了，甚至连原著的作者都不知道，谁又知道《卧虎藏龙》、《霸王别姬》这些电影的编剧是谁呢。
　　显然，没人会去关注这个。
　　不过普通歌迷不知道谁是谁不要紧，但几乎所有娱乐圈的从业者都会关注。
　　因为他们知道，并不是艺人成就作品，而是作品就成艺人。再风光的艺人在这些导演、词曲作者面前都是很低的姿态。
　　《隐形的翅膀》王灵听了两遍，本以为这张专辑还是最为流行的港台类流行音乐时，第二首歌一响，又让她有点炸毛。是那种寒毛直竖的感觉。
　　高亢、嘹亮、又带一点藏族文化的曲风，特别是那段R
　　P和伴唱，又突显了另类却不失让人喜欢并入迷的感觉。
　　看了下手中CD的歌页，词曲作者又是叶冷松，扫了一眼随后的十首歌，九首全部来自叶冷松的词曲。
　　王灵再次起身，打开电脑，谷歌搜索了一下叶冷松，排在最上面的是天涯论坛的一个很火的贴子，打开后看了一会，王灵这才想起来，是那个签下周慧敏和坂井泉水的新公司--松知娱乐。周慧敏和坂井泉水还曾经上过央视的节目，她们好像还在节目中提过这个叫张韶涵的小姑娘。
　　十首歌全部听完，王灵有些坐不住了，以她的眼光来看，这张专辑一定大卖，而这个叫张韶涵的一定会在音乐圏烧起一把妖火。
　　到时候再请她上节目估计就要排队了。王灵急忙摸出手机，调出号码拨打了过去。
　　“小墨，你现在就打电话给松知娱乐，对，就是北京的那家新公司，你也知道？嗯，对，请张韶涵来我们的访谈节目，顺便帮她宣传新专辑？”
　　小墨正在玩传奇，拿着把刚花上千大洋买到手的裁决，正在猪洞里砍着猪。接到电话后看了一眼时间，晩上九点多，“我说王总编，现在九点多了，上哪找人去，人家留的也是公司的办公电话啊。”
　　王灵一想也对，笑了笑：“你明天一大早上班就亲自去一趟吧，来回车票报销，对打车也可以，能请到叶冷松也一起来最好。”
　　这个叫小墨的二十出头，台里一个领导的子女，刚大学毕业，托了些关系分配进来的，比王灵小上十几岁，实习时就是王灵带的他。
　　“王总编，我说你可落伍了吧，叶大神可是出了名的难请，曾经央视想请人家都不去，我们台，还是算了吧，再说人家现在在云南，在拍电视剧呢，也没空过来。”
　　“叶大神？你和他挺熟的？”王灵也没在意小墨说她落伍，现在的年轻人不像当年自己刚进台，上下尊卑极严，他们这一代讲究的是展现自我，如非他们行业特殊，连加班都有些不情不愿，她只是好奇小墨居然知道的这么清楚。
　　“我还想熟呢，我认识他，他不认识我啊。我是他的歌迷，YES粉，听说过没？”
　　王灵摇了摇头，这个动作小墨当然是看不见的，不过他应该从王灵的反应中感觉出来了，于是边砍着猪边卖弄的说，“他不是姓叶嘛，我们这帮歌迷就叫叶粉丝，后来简称叶丝，和英文的YES同音，所以又叫YES粉。”
　　王灵好奇的间：“叶冷松没出过专辑啊，你怎么就成他的歌迷了？”
　　“他没出过专辑并不代表没唱过歌，没写过歌啊，《暗香》听过吧，还有《曾经的你》都是他唱的，还有央视的访谈，泉水微微唱的那首《曾经我也想过一了白了》也是他的词曲，这些在网上都能找到，天涯论坛就有，你可以看看，上面罗列的很详细。”
　　王灵笑了，“没想到你小子挺有灵性的，对娱乐的消息挺灵通的，行我回头看看，明天一早你抓紧去一趟松知娱乐，把人给我约好，哪天来都行，随时可以录制。”
　　张韶涵捧着一捆大麦被北京台的车送回的公司，麦芒的尖刺扎在胳膊上麻麻痒痒的，不过张韶涵还是不舍得丢，从车里抱着进了公司，又都堆在她的小办公室里。可以看到，整个办法室堆了十好几堆这样的大麦。
　　公司为张韶涵配的小助理柳清雪笑着说：“韶涵姐，再堆下去，你的办公室要堆成大麦库了。”
　　张韶涵用湿毛巾擦了擦胳膊上的麦芒，甜甜的笑了笑，可以看出她的心情很好。
　　大麦音同于大卖，也不知道从何时传到内地的，歌手新专辑发售前后，媒体或熟人都会送大麦，省钱又讨个好口彩。
　　“今天是发售的日子了吧？公司里有没有什么消息？”
　　小助理柳清雪其实比张韶涵还要大上一岁，不过出于尊重，一直一口一个韶涵姐的叫着。
　　“韶涵姐，这才第一天，哪有这么快，最快也要等到周一，从新华书店的全国统计销售量里推算出■dro”
　　这种说法张韶涵也是到了地内后才听说的，内地可以每周估算出唱片的销量，出发点就是新华书店的全国店面的销售量，再乘以二十，就是大体的当周全国销量。
　　也被业内称之为二十倍定律。
　　至于准不准，有多准她也说不好，国内因为盗版的关系，所有专辑的发售唱片协会是没有具体的统计数字的，都以各唱片公司宣传的为准，可想而之，这里面有多少水份。
　　松知娱乐公司音乐部，全体人员都在为张韶涵这张专辑而忙碌着，说来也怪叶冷松，公司音乐部一直没有一个具体的负责人，他在时还好，是他一把抓，他这一走，只把事安排给了李雪和兰迪，可她们两个也只是半路出家，只能临阵磨枪。
　　远在千里的叶冷松却逍遥自在的继续自己的导演加演员生活，只是在偶尔的一个电台音乐类节目中听到过对张韶涵的采访，听完后感觉还可以，也就扔一边去了。
　　


第二百六十八章 销量
　　不过叶冷松还是很忙的，前些时候刚托人联系到《亮剑》这本小说的原作者都梁。和他在电话里交流了许久，在提出想买断改编权时却被告知早已被卖给了广东电视台。
　　这让叶冷松有些奇怪，他记得《亮剑》不是广东台拍的。
　　没办法，只好又托人联系了广东电视台的负责打听下具体情况。
　　也算他运气好，和前世电视剧《亮剑》出品人刘燕铭一样，广东电视台曾经有打算拍，可因为没能过审，就只能放弃，到了2003年底才被刘燕铭以很低的价格买了过来。
　　广东电视台那边可能也听说过一些叶冷松的背景，加之台里已经完全放弃了这部剧的拍摄，很爽快的同意把改编权卖给叶冷松。还顺口提了一句，这部剧以目前来看还是很难过审的，放着再过两年或许可以。
　　叶冷松并没有在意，他前世是看过这本书的原著的，也知道哪怕再过十年，原著中授衔后面的剧情也过不了审，可他并不打算拍授衔后面的剧情，最少现在没这个打算。
　　他就准备请刘燕铭为出品人，用原班的导演、原著作者都梁为编剧来拍这部剧，以这部在后世多年后无论哪个台在放，放到哪一集，观众都会跟着看的热播度，来提高松知娱乐在影视制作的名声。
　　并且准备补上这部剧原本因资金短缺，而导致拍的有些简陋这唯一瑕疵。
　　2002年10月14日，《隐形的翅膀》上市第四天。
　　星期一早上，九点，新华书店的上周销量传真发了过来。
　　李雪、兰迪、张韶涵、周慧敏、坂井泉水有些紧张的看着传真的统计表。
　　《隐形的翅膀》销量1980张，排名第二，第一名是8月上市的SHE的《美丽新世界》，20905长。
　　“哇！”所有人都松了一口气。这个成绩可以说很理想，虽说只是当周的销量，也只排第二，可《隐形的翅膀》上市才四天的统计量，如果再多一天就能超过第一名的《美丽新世界》。
　　不过也并不能真的这么算，SHE的《美丽新世界》是八月上市的，还有第三名，周杰伦的《八度空间》是七月上市的。
　　一般新专辑上市第一个月是火爆期，以后会越来越弱，如果第一个月没有销量，排不上名次，基本上就注定这张专辑要扑街了。
　　坂井泉水对这一块不太懂，有些疑惑的间道：“二千多张的销量不算好啊，怎么就排第二了？中国的唱片卖的这么少吗？”
　　兰迪现在对这一块已经很精通了，笑着解释道：“这只是一家店的全国销量，你可以理解为日本的一家唱片连锁店。根据国内以往的推算，国内不包括香港、台湾，这周的销量是四万张左右。
　　这也就是中国业内常说的二十倍定律，不过很多唱片公司不承认的，国内因为盗版的原因，很多唱片公司并不统计真实的销量，往往都会加上盗版的估算往高的报。这只是给我们做个参考，知道真实的销量大约是多少。”
　　坂井泉水这才点了点头，“加上香港、台湾，一周的销量应该有五万张，这在日本也算挺好的了。”说完给了张韶涵一个拥抱，“恭喜韶涵妹妹专辑大卖。”
　　张韶涵确实很开心，压在身上的包袱也算放下不少，这张专辑的品质她也认为是非常好的，可是自己认可和市场认可是两回事，音乐专辑和电影一样，多的是圈内认可，市场排斥的案例，也多的是叫好不叫座的作品。
　　甚至还有刚发行时不火，过了几年又起火来的案例。
　　李雪第一件事就是拿起电话打给叶冷松。电话是王鸥接的，过了一会才转到叶冷松手里。
　　“叶总，韶涵新专辑上周销量结果出来了，从发售到周日这四天里，新华书店销量1980，排名第二。”
　　叶冷松那边有些嘈杂，听了汇报后，淡淡的说道：“噢，还算可以，算是在正常范围内。”
　　李雪有些座不住了，“周销量可是四万张的成绩啊，只要出入不大，后期不大规模跳水，妥妥的白金销量啊。”
　　叶冷松轻轻一笑：“白金有什么好稀奇的，单白金只能算是门槛，一百五十万张的压碟量年底前能出货完才算及格。”
　　这是李雪第一次知道叶冷松的野心，简单的谈话让她有些愣神，在兰迪、张韶涵、周慧敏和坂井泉水齐齐的看着她，等她电话传达内容时，李雪有些痴呆的挂掉电话。“怎么说？”兰迪怎么说也算是叶冷松安排的这张专辑的协助人，她也是很关心叶冷松对销售的态度的。
　　“老板说还还算可以白金没啥好稀奇的，他要求今年内完成一百五十万张的销量。
　　张韶涵、周慧敏齐齐愣住了，她们两个以前对内地的唱片销量是没有太多概念的。不过不论在哪，超过百万张的销量一定是非常火爆的了。
　　张韶涵知道，在台湾地区，年销量能超过20万张，就一定能进台湾地区销售排行的前十，周慧敏也知道，即便是张学友，在香港地区年销量能超过百万张的专辑也屈指可数。
　　她以前发售过专辑，只在香港地区，卖出几十万张就算是大卖，相当火爆的成绩。
　　以前多是卡带居多，也就近两年才转成CD的，虽然卡带的成本相对较底，一盒磁带成本价在三块五港币之间，售卖价在十港币，中间的利润有六元，平均下来去掉所有成本，公司一张卡带能赚五元，百万张的销量就有五百万，去掉公司的分成，艺人正常在一张专辑的分红上百万是正常的。
　　当然这是指一线歌手，专辑销量在几十万张以上的。如果扑街的，总共只卖出万把几万张的，分摊掉成本基本是没有什么分红可拿的。
　　换成CD以后，成本上来了，利润也更高了，各公司的成本不同，宣传的花费也不同，正常算下来，销量超过5万张以上绝对是有利润的，当然除掉那些花大代价邀歌的。
　　业内像方文山、林夕这种专业的词曲作者，一首好歌几万到大几十万的也大有存在。
　　所以兰迪才有些愣神，内地真有这么大的市场？不是说很多人买的大多都是盗版吗？不管她们相不相信，事实摆在这，叶冷松的态度也摆在这，那就是做的还行，接着努力。
　　


第二百六十九章 缺货
　　2002年10月21曰，《隐形的翅膀》上市第十一天。
　　李雪今天有事迟到了，刚进公司办公室，收拾了下桌面的文件，又冲了一杯咖啡，兰迪就拿着传真进了办公室。
　　“新华书店第二周的统计结果出来了，销量4160张，排名第一。”
　　虽然有了心里准备，还是被这成绩吓了一跳，周销量八万张，这是大多数新人歌手一年的销量了。
　　李雪接过传真，看了一遍，如果上周的成绩还算合理，这周的就有些吓人了，怎么会突然那么疯。
　　李雪并不太懂音乐，那张专辑她是听过的，只是感觉好听，没想到会有那么大的爆发力。
　　现在的间题是，它是只在新华书店卖得好，还是全国上下普遍好，又或者在港台地区也同样卖的好，新华书店排行榜的所谓二十倍定律，还适用不？如果适用，那就是，八万多张。
　　这也太吓人了，难怪老板会有这么淡定，也有这么大的口气要在还剩下的不到两个多月内销售完。
　　而一般来说，单周能破五万张，那么白金唱片就已经可以确定到手，双白金也是大有希望，妥妥的算是国内歌坛的一线了。
　　而远在上海的张韶涵还没有升为一线歌星的觉悟，每天和小助理柳清雪一起，仍奔波在各家娱乐媒体，每天起床、化妆、上节目，换衣服再上节目，晚上累得像狗一样倒床睡觉。
　　不过张韶涵还是发现了一个有趣的现象，各音像店里播放的歌不再是《隐形的翅膀》了，很多换成了《阿叼》。
　　新华书店第三周的销量出来了，4270张，仍霸榜第一。
　　整个松知娱乐都在欢庆，叶冷松却无比的郁闷，他还是高估了广电总局保守的审片制度。蔡艺侬反馈过来的信息是，《亮剑》没能过审，被打了回来。
　　理由是楚云飞这支国民党部队描写的太过正面，不符合统战工作的开展。要求删减或修改楚云飞的描写。
　　叶冷松很想飞到北京，直接到广电总局间间王应民怎么样写才符合统战，现在连中央高层都在逐渐肯定国民党曾经的抗战历史，他却还抱着这种思想。
　　最终还是放弃了，给二叔打了个电话，想了解下局里的真实态度。
　　“冷松啊，你那剧本我也看了，写的确实很好，可真的有一点擦边，局里怕出现不必要的声音，才打回来，让你做二次修改的。”
　　见叶冷松有些着急，才接着说：“你也别急，我们也知道中央的态度在日渐开放，特别是几大领导也都很开明，可正式文件没有下发之前，我们局保守一点是没过错的。”
　　叶冷松无奈的说：“楚云飞这个角色是这部剧的一个重要的点睛效果，也是他才能衬托出李云龙这支部队的坚韧与亮剑精神，真删掉了，这部剧的看点就会少很多。”二叔想了想，“我教你个办法，你可以试一试，你这样”
　　曰子一天天的过去，李雪和兰迪刚把松知娱乐的事理顺，又被一件事有些搞懵了，滚石唱片打电话过来，询间是否要接着备货。
　　因为滚石唱片内地经销商再次接到了新华书店的备货通知。
　　所谓备货通知，那意思就是，我们的货快卖的差不多了，准备下一批。
　　滚石唱片北京分公司总经理办公室中，孙得龙吃惊的从销售部经理王忠手中接过新华书店发来的提货通知，脸上满是震惊与愕然。
　　滚石唱片是留一些存货的，刚给总部打电话，安排人发给新华书店，还没过两周呢，又一次要发货通知，不止这个，没过两天先后又接到了七家省级经销商的备货通知。他手里的货不多了，发完这批，还没给够量，只能每家都少点。安排完发货后，就急忙给总部打电话。
　　滚石唱片内部供货会上，每一个听到这消息的人，无不是目瞪口呆，当初松知娱乐要求压制一百五十万张时，滚石唱片内部在开会时还玩笑的说过：“不知天高地厚，人傻钱多，他当他推的新人是张学友啊，第一次备货就敢要一百五十万张。”
　　只是说归说，有钱不赚是S  ，他们才不管对方要多少张，只要钱给够，要多少就帮他压制多少，每一张都有利润的，至于卖不卖得掉，那不是他们要管的事，最多剩余的货打包都还给你，证明我们这边确实给制作了这么多。
　　而更叫人吃惊的是，仅仅只在一个星期之后，周五下午三点，新华书店再次发来提货通知。《隐形的翅膀》已售罄，加紧再发来一批。
　　上次是发的库存，这次真没有多少库存了。
　　滚石唱片的销售部经理接到通知后，第一时间间他的秘书，香港和台湾备货了多少张？得到的答案是各备了二十万张，香港还不知道，台湾这边还剩八万多张没卖。
　　“先调五万张发过去。”
　　滚石唱片总公司的销售部经理廖于国心里默默的算了一下，除掉香港、台湾、还有亚洲的周边国家的二十万张，内地备货了九十万，去掉现在还有的库存，短短的一个半月，内地销售量就已经超过了七十万张。
　　直到此时，廖于国才想起来，该给松知娱乐打电话寻问是否要补货。
　　


第二百七十章 调研
　　“这，我记得当初压碟时是要的一百五十万张吧？这是一年乃至后期的量啊，这才不到两个月，就卖光了？”兰迪也有些懵逼了，她和周慧敏的关系很好，当年周慧敏的专辑也没卖到过这么高的量。
　　李雪笑着说：“当年微微姐主要是在香港的销售，地内九十年代中后期，老百姓、特别是学生手中的零花钱还不是很多，这几年内地的发展越来越好，GDP每年都两位数的增长，钱多了当然就会开始会丰富文化娱乐生活了。”
　　说是这么说，可对比别的歌手，这销量还是太吓人了，男歌手不提，只女歌手里，这销量也是数一数二的了。
　　吃惊归吃惊，还是要请示叶冷松，是否要补货，补货多少。
　　叶冷松有些头大，滚石那边也真是，没库存了才想起来通知是否补货，连压带做，最快也要小半个月，不过也好，饥饿营销在后世被玩的很熟了，就是不知道现在唱片业被盗版腐蚀到何种程度了，饥饿营销是否有用。
　　电话中叶冷松想了一下才说：“先再压制一百万张吧，通知韶涵回京休息几天吧，等新的一批货到了，搞个签名发售的活动。然后就要到港台跑宣传了。那时候内地估计就要被盗版占领市场了。”
　　“还有再做个调查间卷，我想知道歌迷最喜欢哪一首，也好判断是否要再增加宣传费用。”
　　十二月的北京已经很冷了，特别是近年来工业的不断发展，北京户外的天空始终是黑蒙蒙的，有一股很浓的煤烟味，每一辆汽车经过，又会带来一股混着铅油的味道刘海峰穿着一身军大衣，站在一家音像店门外，手里拿着的是一沓打印好的调查间卷。
　　作为一名职业调查员，他今天的任务是完成手中的一百份调查间卷，当然，考虑到会有作废、损毁等各种意外因素，为了保证能够回收到80份以上的有效问卷，他手里实际领到的间卷数量，是120份。
　　这是一次关于一个名叫张韶涵的女歌手发行的第一张专辑《隐形的翅膀》的销售情況的调查，他也不清楚公司一共组织了多少人，只知道在北京还有五个和自己一样的职业调查员一同参于这次调查。分给他的调查范围，就是在海淀区一带，具体地方自选，任何的音像店、书店、商场都行，只要能找到准备买或者听说过那张名叫《隐形的翅膀》的专辑的人，都可以做为调查对象。
　　这并不是一单太好做的调查，因为唱片、书籍之类的，它们的销售模式相当分散，如果是大牌歌手、大牌作者刚刚发布新作品还好些，最叫人头疼的就是一些小歌手、小作者的销售情况调查，因为很可能在一家音像店里守上一个小时，都未必有一个人会来买他们的作品，从买别人的作品的顾客中间，还未必听说过被调查的这个人。
　　与之相比，他们这些调查员都更喜欢接电影观后感调查的单子，因为只需要守在电影院散场的门口，再准备些小的不值钱的周边礼品，花个两场的时间，就已经足以收回到合格的间卷了。
　　而这个张韶涵，据说是个台湾的妹子，不知为何，跑到内地，签了一个不出名的新公司，也不知道是不是台湾混不下去了，想到内地捞金，还是什么原因，刘海峰从没听说过，以他的职业判断，不是新人就是不出名的。
　　所以刘海峰估计，这个单子最快也要两三天时间才能做完，除非他想蒙混过关，随便找熟人朋友填一下。
　　刘海峰选了一家他常来的，位于海淀区一家名为北京读者，占地很大的一家私人书籍、音像的超市。音像超市占地三间房，楼下卖图书、音像制品、出租光碟，楼上办了个小茶楼，卖些糕点、茶水，也提供客人可以打打牌，谈谈生意，整体环境还是很优雅的。
　　即便不买书，只需要点一壶茶，就可以在书店里随便挑几本书带上楼去边喝茶边看。
　　书店的规模在这一片还算很大，这一条主街上有两所大学，其中一所是最出名的北京电影学院，附近又有一家超市加电影院可以聚拢消费，几公里的范囤之内还有两个成规模的小区，所以，客源是绝对不愁的。他以前每次都喜欢来这家书店做调研。
　　刘海峰来到这里的时候，书店才刚开门，老板和他很熟了，见他在门外等着了，就笑着说：“老刘又有新活了？进来坐吧，今天可够冷的。”
　　刘海峰笑着给老板递了根烟，并没有急着进，抽了根烟这笑着进了店里。
　　很快人流就多起来，而且他也很快就等到了自己的第一个调查对o今天周末，顾客还是挺多的，店里的音箱放着一首他从没听过的歌，声音很清亮，歌词中有一股藏文化味道。
　　“王哥，这首歌什么名字？挺好听的。”
　　老板笑着说，“歌名叫《阿叼》，叶冷松的作品，你也喜欢这首？我感觉比她的主打歌好听。”
　　刘海峰疑惑的问：“叶冷松？怎么听着像个男人的名字。”
　　老板哈哈笑了：“你还是做娱乐圈调查的呢，连叶冷松都不知道？松知娱乐的老板，还是前边不远的那家北电的老师，专辑就是他为台湾的新人张韶涵打造的，卖的可火了。在学校也是风云人物，很多北电的小姑娘就是奔着他来买这张专辑的，不过他现在在拍电视剧呢。”
　　正说着话呢，一个二十出头的女孩进来了，直接就说：“老板，给我张《隐形的翅膀》的CD。”
　　女孩很漂亮，一头长发，身材苗条，在等待的时间，还在随手翻看着别的CD封面。
　　老板却没有拿给她，而是套话道：“你手里这张《八度空间》不是挺好的吗？要不拿这张？”
　　女孩笑着说：“下次再买，钱不多，只能一张张来。”
　　老板这才拿出女孩要的CD交给她。
　　


第二百七十一章 老板的智慧
　　等女孩走了，刘海峰才想起来，忘了找她做调查问卷了，还是个漂亮妹子，真可惜了。这才有些奇怪的间：“王哥，我怎么看你的意思，还不想卖？”
　　老板这个神秘的笑了笑说：“这女孩我很熟了，基本每个月会买两张CD，《隐形的翅膀》不是有些缺货了嘛，所以想先哄她买张别的，说不定下次再来，货就备齐了。”没一会又有人买了一张，付了钱乐滋滋的就要走时，刘海峰赶紧过去，解释了一下自己的工作，邀请他填一份调查间卷，对方很爽快的答应下来。于是，几分钟之后，刘海峰就收获了自己的第一份合格调查。
　　音箱里重复播放着那首《阿叼》，有人进店会问外面放的是什么歌，得到答案后会买一张放在自己的随身听里，有人直接就像刚才那女孩一样，直接报了专辑名，付钱然后准备走人。
　　刘海峰只用了一个小时，自己手里的调查问卷就已经发出去了二十多份，而且全部收回且合格。
　　刘海峰略微估算了一下，每十个人里，就有一个会问，或对这首歌感兴趣，还会有一到两个直接就奔着专辑来的。买完就走，也不墨迹。
　　这让他很惊讶，因为在他的印象中，张韶涵他真的没听说过，名字实在是很陌生，肯定不是什么大牌的歌手，但是就这一个多小时的销售情况来看，她这张专辑却又绝对是顶级歌手才会有的市场表现。
　　然后，还没等他的惊讶呢，当又有一个人买走了一张《隐形的翅膀》的CD，店员跟老板汇报，说《隐形的翅膀》的没货了。
　　王老板挠了挠头，叹口气的对刘海峰说：“看到了吧这就是我为什么不想卖，上次缺货时就从经销商那拿过一次，给的份额却不足，还说下一次要半个月左右才能到货。我这小生意也不容易，好不容易碰到一张可以走量的CD，给货又不足。这次给我发配的些乱七八糟的货，放在货架上落灰了都不一定能卖出去一两张呢。”
　　刘海峰对这一块也是门清，笑着说：“这些配货都是月底才结账，卖不掉还可以退，你怕个毛。”
　　“占货架还不赚钱，水、电、房租、人员不要钱啊？一张新专辑也就头三个月好卖，再往后盗版多了，量就下来了。”
　　没货了也没关系，只有要有问的，就可以接着做间卷，只是刘海峰越来越对老板所提的叶冷松，还有这张专辑感兴趣了。
　　“小梅，能把这张专辑从第一首开始放吗？”刘海峰和老板的这个店员也很熟了。
　　接下来的时间里，刘海峰听着张韶涵清清爽爽的歌声，一个个的找着相关的顾客做着调查问卷。
　　老板拿起手机跟经销商要货，结果却越说越火，看那架势，几乎要吵起来，最后挂了电话。
　　王老板放下电话问刘海峰：“老刘，看做的就是《隐形的翅膀》的调查间卷吧，应该在唱片公司那边有熟人吧？能不能帮忙从内部给搞点这张专辑来？”
　　做生意的都很抠门也很会算计，他这种音像店确实也算小本经营，一张CD赚个几块钱，好卖的专辑一天下来能卖个几十张，缺货肯定不指他一家缺，要是能内部搞到，别的店里没货，他有，那一天可就不指几十张的销量了。
　　刘海峰先是苦笑一下，解释自己哪里有那个能力，自己只是一个职业调查员，跟唱片界没有交往的。随后好奇的间老板，“什么时候唱片也开始限量供应了？不都是敞开着卖，要多少有多少吗？”
　　老板无奈的笑了笑，“谁说不是呢，可能当初他们公司也没想到一个新人会这么火吧，卖断货了才想起来要补货。”
　　聊到这，店里的音箱又一首有些特别的歌让刘海峰有些着迷，他第一次迫不及待间老板这歌叫什么名字，老板就特高兴的说：“你也喜欢这首歌？这首歌叫《黎明前的黒暗》我也很级喜欢，年龄大了，反而不怎么喜欢那些情情爱爱的柔歌了。
　　老板看刘海峰闲下来了，边整理着货架，边聊着，“我也有些好奇买这张专辑的人最喜欢哪首，你看看你那问卷，是《阿叼》还是《隐形的翅膀》？”
　　刘海峰拿起已经回收的那些调查问卷翻了翻，在回答“你最喜欢这张专辑里的哪一首歌”的时候，有不少人都选择了《阿叼》除此之外，就数《隐形的翅膀》和《黎明前的黒暗》也有不少喜欢的。
　　临近中午，刘海峰整理了下间卷，准备回去了，原定三天内完成的100份问卷一个上午已经完成了，在向店主道了谢要告辞离开的时候，他想了想，缠着老板想买那张播放机里的CD，老板说什么都没同意，刘海峰正有些遗憾要走时，老板才想起来，对刘海峰说：“你不是有个录音机吗？我这还有最后一盒拆过封的磁带，送你吧。”
　　而就在这一天，在北市，在上海，在广州，在成都，在南京，所有负责调查《隐形的翅膀》这张专辑销售情況的调查员们，也差不多都是只用了一个上午，就顺利完成了这次的调查。
　　于是，就在当天下午，所有的调查问卷结果就已经被汇总起来，反馈回了调查公司。两个小时之后，调查间卷经过专业人士的统计、计算和分析，一份系统的调查分析就此出炉。
　　


第二百七十二章 剧情重演
　　北京天寒地冻，北风、雾霾让人憋闷，大理依旧四季如春，空气凉爽怡人。
　　叶冷松段誉剧组的单独戏份基本都已拍完，这两周总算不用这么忙碌了，每天十来个镜头的任务量，说说笑笑很轻松就能完成。
　　只等着萧峰那条主线也完成后，剧组就要重新并在一起，拍摄后期的群战戏了。
　　蒋欣其实挺羡慕刘亦菲、杨幂私下里围着叶冷松叽叽喳喳的聊个不停的，她就总感觉自己融不进那个圈子，和刘亦菲或杨幂单独还挺能聊得来的，可真到聚在一起时，总感觉有些隔阂，反而和刘涛的关系挺好。
　　在一次私下的聚会里才从刘涛口中得知，刘亦菲、杨幂，包括演阿紫的江一燕，演阿碧的黄圣依，都是叶冷松公司的艺人，所以人家才自成了一个小团体。
　　蒋欣若有所思的点了点头，吃饭时就有些走神，刘涛笑着问她是不是思春了，蒋欣也只是脸上一红，并没有否认。
　　像叶冷松这种又帅气多金，又有才华还会撩的男人，始终是怀春少女的杀手。蒋欣不是扭捏的性格，喜欢就是喜欢，自从那次在石屋里被冷松调戏一下，她就开始对叶冷松有好感。
　　刘涛在圈子里摸爬滚打也有几年，对这种事早就看淡，除了第一次和叶冷松上床时有些矜持，第二次就主动得多，发现叶冷松也很喜欢自己的主动，就经常隔三差五的溜进叶冷松房间，每次都被操得欲仙欲死。
　　刘涛也知道叶冷松外面有不少女人，最少和她一个剧组的江一燕就是，因为那天她去找叶冷松时，刚好碰到江一燕满脸春色的在叶冷松房间里。
　　她也或多或少的从江一燕口中套了些叶冷松的事，也看出江一燕并没有一心想上位的心思，只要叶冷松愿意要她，她就打算一直跟着。当时刘涛还有些奇怪，随着时间长了，刘涛也淡了些心思，想做叶家大妇，可能性真的不大。
　　所以对蒋欣迷恋叶冷松也就看开了许多，这个圈子的男人，特别是有钱、有势、有才华的男人，想让他守着一个女人，真比登天还难。
　　随着张韶涵的那张专辑的大卖，叶冷松头上又加了一个音乐才子的名头，这让蒋欣越深入了解，越对叶冷松着迷，本就没有合约的她很想签到叶冷公司。
　　这份着迷转到和叶冷松段誉的对手戏里，反而更加入戏，拍的很顺利，每当她用含情的眼神看着叶冷松，叫着段郎时叶冷松也很有感觉。
　　在一次夜戏收工后，工作人员都已经收拾好道具准备回去，叶冷松和蒋欣谁也没提换掉戏服回酒店，很有默契的等人都走了，一起在外面的林间小道上散步。
　　就有如在戏中一样，郎情妾意，叶冷松很自然的搂着蒋欣的腰肢，在漆黒的树林间漫步。
　　夜色撩人，微春抚面，这对都有些小心思的男女很安静的闲逛着，谁也没再开口。
　　“叶总，你，想不想要我？”蒋欣犹豫了许久才开口间叶松想不想签她，而且用的叶总这个称呼。
　　也不知蒋欣真的是傻大妞还是故意间的很有歧意，叶冷松听后很自然的停下脚步，一个转身就到了蒋欣面前，在蒋欣还没反应过来时，已经用手指挑起她的下巴，吻了上去。
　　“唔”蒋欣没有任何抗拒，微张的小口放任叶冷松的舌头闯进嘴里，双手抱住叶冷松的后腰，主动伸出舌头迎接着他的亲吻。嘴里的青梅气息让蒋欣有些陶醉，舌头互相缠绕着，带著一种温情脉脉的挑逗，让蒋欣的全身渐渐有些发热。
　　连叶冷松双手揉在屁股上也无力再反抗，感觉身体像是被他掌控一样。
　　“我想要你，想狠狠的要你。”
　　叶冷松用带着挑逗的笑容看着蒋欣，回答了她刚才的问话。
　　“你偷吃青梅了。”蒋欣为了确认自己的想法，又吻了一下叶冷松的嘴唇，感受下那很好闻的气味。
　　叶冷松嘿嘿一笑的问她：“你想吃青梅？”
　　蒋欣大方的承认，“我从小就很喜欢吃，一直吃不到。”
　　“走，带你吃青梅去。”
　　“这时候哪还有青梅。”蒋欣再傻大妞也不会上当，不过还是由着叶冷松牵着她向回走。
　　“我就是你的青梅，想怎么吃就怎么吃。”
　　这话像春药，对蒋欣杀伤力很大，虽然知道跟着叶冷松走意味着什么，还是没有任何犹豫。
　　走着走着，蒋欣发现好像不对，不是回酒店的路，等到了目的地，才发现是上次拍戏时的石屋，也是被叶冷松骗去胸罩的地方。
　　这个石屋的位置很偏僻，晚上收工后，四周一片漆黒。叶冷松笑着掏出打火机，在屋内升了一个火堆。
　　橘黄色的火焰让整个房间很温暖，也很有情趣。
　　叶冷松从身后搂着蒋欣，双手抓着她的乳房调笑道：“喜欢这里吗？我就是在这里被你这丫头给迷住的。这次没有胸罩了吧？”
　　还穿着戏服，丰挺的奶子只隔着一件丝绸的小肚兜，叶冷松抓在手里，鼓鼓胀胀的，很有手感。入手叶冷松才感觉出来，蒋欣的奶子并非像一些江南女孩，只是胸前一朵，而是整体的丰满，握在手中反馈的手感就显得特别的大。
　　这间小石屋的陈设还是很全的，木床、柜子、椅子，茶具，为了拍摄需要，都是仿古的，加上叶冷松燃起的火堆，还真有点重回当时被关在屋里的感觉。
　　蒋欣没想到叶冷松也是因为这场戏喜欢自己的，嗔道：“还说，那天训了我这么久，还骗走了我的胸罩。”
　　叶冷松隔着肚兜捻揉着有些勃起的乳头，咬着蒋欣的耳垂，吹着热气问她：“婉妹，喜欢这吗？那天被姓叶的导演叫咔了，害得我没能和婉妹恩爱成功，这次没人打扰了。”
　　蒋欣本来被叶冷松摸的有些发软，可听到叶冷松说“被姓叶的导演叫咔了”噗嗤一声又笑了出来。
　　有些娇嗔的打了叶冷松一下，把整个身子依偎在叶冷松怀里，气息有些不太平稳了。
　　“我们把那天的剧情演完？”“嗯
　　“那按剧情来做，你可要主动点噢，不然导演会生气的。
　　嗯
　　


第二百七十三章 主动吹萧
　　叶冷松身上的气味对蒋欣来说真的就像春药一样，只亲吻一会，撩拨两下，双腿间就有些湿润了。
　　蒋欣转过身子，双眸水汪汪的看着叶冷松。那种欲迎还拒的神情很撩人心火。
　　对于蒋欣，叶冷松是很喜欢她的木婉清这个角色的，有一股江南女孩的娇俏灵动，又带着一股果断与刚烈，和她原本的性格出入是很大的，所以才动了心思把她带到这，来一场半真半假的角色扮演。
　　虽然到了华妃时，蒋欣的演技也有了长足的进步，可能那个角色本来就不讨喜，蒋欣这个北方大妞又长壮了一点，那股娇俏灵动感也随之消失。
　　“就让我把你定格在娇娇弱弱的感觉上吧。”叶冷松搂着怀里的蒋欣，大手在她后背和臀间抚摸着，手指很熟练的顺着臀沟向她股间滑动着。
　　叶冷松一惯的认为是，女孩是用来玩，用来操的，也是用来疼用来爱的。床上可以怎么爽怎么来，床下还是会尊重一些的。
　　见蒋欣含情的抬起头看着自己，想吻又有些羞涩的时候，叶冷松的嘴唇已经盖了上去，这次的亲吻很炽烈，又格外激情。
　　此时的情景真的很容易入戏，蒋欣表现的极为动情，就像那天在拍戏一样，主动而热情如火，撕扯着二人身上的衣服，没一会戏服的裙衫就全完松散开来，裙衫半解，奶白色的肚兜歪在了一边。
　　大半个乳房露在外面，白花花的奶子随着身体的晃动而颤抖着，刚开始叶冷松还只以为蒋欣真的只是在演戏，可看到那颗早已勃起的乳头，知道她不仅入戏，而且入情了。
　　整个过程像是蒋欣在带着叶冷松走戏一样，叶冷松被动的被推到床边，长衫已经被脱掉，随着蒋欣一起躺倒在了床上。
　　段郎。
　　蒋欣吻着叶冷松，小手在他胸膛上抚摸着，特别让叶冷松动欲，胯下的鸡巴早已高高翘起，把下身仅有的内裤顶的高耸一片，双手在她腰间的系带上轻轻一拉，随手一扯，蒋欣下身的裙子和内裤一同脱了下来。
　　蒋欣的舌头很软很滑，在叶冷松的舌头挑逗下，有些笨拙的回应着，只过一会就被叶冷松吻得喘不上气来，不得不离开叶冷松的嘴唇喘息着。
　　叶冷松很喜欢这种落落大方不扭捏的性格，感受着蒋欣滚烫的小手在自己身上的抚摸，慢慢地从她的嘴唇移到了耳垂，含着耳垂吮吸两下，才从耳垂慢慢的往下亲，还不停向她的耳朵里轻吹一口气。
　　蒋欣紧紧地抱着叶冷松，喘息声越来越大，当叶冷松嘴唇从脖子滑到胸前，隔着肚兜咬住已经完全勃起的乳头时，蒋欣终于忍不住“啊”的叫了出来，身体也随即一阵颤抖。
　　整个石屋就一个小窗户，还因拍摄完后，被人用报纸糊住了，使得整个房间有些不太通风，却无比的暖和，让叶冷松和蒋欣身上微微有些出汗，房间里的柴火跳动着橘黄色的光芒，不时还有噼啪的木炭炸裂声。
　　蒋欣的肚兜松松垮垮的半遮半掩挂在肩膀上，左半边高耸挺拔的乳房已经完整的露了出来，在炭火的照射下反射出点点光亮，被叶冷松注视着时，蒋欣面颊滚烫，杏眼迷离。
　　乳型很美，很硕大，非常坚挺，哪怕侧躺着，也只是微微向下沉了一点，整个乳沟还很明显。
　　叶冷松轻轻用嘴唇吻到那颗乳头上面，含到嘴里，用舌尖不停挑逗它，感觉本就有些发硬的乳头在嘴里慢慢膨胀，一点一点的挺立起来。
　　探手到蒋欣两腿之间，经过一片毛绒绒的湿地，手掌便按在那湿润的小穴上，轻轻的揉摸着。
　　“婉妹，我们不可以的。”
　　嘴里故意用台词提醒她，这场戏该她主动才对。
　　蒋欣有些脸红，她的下身很湿了，湿到叶冷松手指在她私处抚摸都带着轻微的水声，听到叶冷松的提醒，这时候才想起来，按剧本走的话，该她主动才对。
　　娇媚的看了叶冷松一眼，探手伸进他的内裤，直接握住肉棒。“段郎，我要，”
　　蒋欣的声音很轻很柔，如同妖精般在耳边呢喃着，十分的撩人。
　　“婉妹不要摸了，更不能用嘴含住，不然我会受不了的。”叶冷松这个无耻的示意很明显，不仅如此，还调整了一下身体，平躺着，把头靠在那床还算很干净的道具被褥上，大手在蒋欣屁股上揉捏着，等着蒋欣的行动。
　　蒋欣很想咬叶冷松一口，戏里戏外她都是黄花闺女，动情时抓着肉棒已经算羞耻了，哪还有再用嘴含的道理，可真要按剧本来演，这样也不算过份，段誉是不可能主动操他妹妹的。
　　粗热的肉棒在她小手的摆弄下滚烫粗硬，蒋欣看了一眼叶冷松，顺着他的脖子一路向下，湿滑的舌头划过乳头是激得叶冷松颤栗了一下，同时内裤也被小手扯了下来，硬的发胀的鸡巴弹跳着露了出来。
　　一路向下的红唇已经滑到了腹肌，那股让她即喜欢又着迷的气味越来越浓，蒋欣伸出舌尖，舔了下龟头，一点点地低下头，在叶冷松紧绷着身子期待下，龟头上一暖，蒋欣的樱桃小口已经把粗度和小嘴差不多的鸡巴含进了嘴里。
　　满意的舒了口气，借着炭火的光亮，看着衣衫半解的“木婉清”
　　在自己的胯间不停的起伏着，白皙的肌肤在火光的照耀下闪烁着点点光芒，结实无暇的乳房垂在下面，随着她的晃动而轻颤着，圓圓的屁股高高翘起。
　　这幅销魂淫靡的画面让叶冷松看得很爽，唯一不足之处是，蒋欣的口技实在令人不敢恭维，居然还有些齿感。
　　叶冷松用另一只手抚摸着蒋欣的秀发，指导着她的动作，“婉妹，不要用牙，用嘴唇把牙包起来，对，就是这样，舌头，用舌头舔，对，很舒服，，慢慢往里含，不要急  


第二百七十四章 蒋欣的上位
　　蒋欣学得很快，听着她娇喘细细的呼吸，感受着湿漉漉的小舌头的美妙触感，看着她精致小脸蛋，因为羞涩和火焰的照射而泛着红光，叶冷松只觉得无比的舒爽，鸡巴在她的小嘴中膨胀到极限，只觉得口干舌燥，很想发泄。
　　叶冷松拉着蒋欣的胳膊，用力一扯，便把她重新拉到自己身上，下身勃起的鸡巴顶在小穴上，大手轻轻的抚摸着她那雪嫩的后背，故意的说道：“婉妹，不可以继续了，我不能伤害你。”
　　蒋欣的小穴早已湿透，顶在上面的龟头有几次都挤开了阴唇，卡在了阴道口上，从未体验过的酥麻让她不停的扭动着身子，丰满挺拔的美乳晃来晃去的，已经挺立的粉色乳尖轻轻蹭着叶冷松的胸膛，呻吟着说：“段郎，我喜欢你，我是自愿的。”
　　说完，蒋欣直起了身子，小手扶着叶冷松的胸膛，张开修长的美腿，跨坐在叶冷松身上，握住鸡巴，咬着嘴唇，对准位置就缓缓坐下来。
　　下坐的速度很慢，叶冷松感觉自己的大龟头被温暖湿润软绵绵的嫩肉缓缓的吞没，还没进完，蒋欣就停下了。脸上露出痛苦又紧张神色，皱着眉。
　　叶冷松真没想到蒋欣能有如此的果敢，龟头前方的路被阻隔，说明她还是个完璧的身子。或许在做的时候蒋欣是带着一点功利心和上进心的，叶冷松相信这只是很小的部份，更多的还是出于喜欢与自愿，是个人都会带一点目的性和功利心，如果在这方面也去较真，活着只会很累。
　　叶冷松神情专注的用双手捧着蒋欣的双颊，轻声安慰着说：“放松点，没事，你是个好姑娘，我很喜欢。”
　　蒋欣听到这话，满脸羞涩的说，“冷松哥，我喜欢你。”咬着牙身子一沉，完整的坐了下去。
　　“啊，啊，好，好疼呜好胀”
　　撕裂感混合着一种前所未有的充实感从下体传来，陌生而又刺激，让蒋欣浑身颤栗不止。
　　整个阴道都似乎被撑开，连灵魂都被填满了，叶冷松的坚硬与滚烫的鸡巴有如烙印，深深的插进了蒋欣的身体里面。
　　强烈的疼痛让蒋欣再也无法坐直身子，瘫软在叶冷松怀里，鼓鼓胀胀的奶子压在胸膛上。
　　“段郎，我是你的人了，只求你不负我。”
　　叶冷松感觉蒋欣的小穴和身子同时在颤栗，无比紧绷的小穴夹得鸡巴都有些胀痛，抚摸着她的后背安慰道，“乖，一会就不疼了，青梅好吃吗？”
　　本来还有些为主动失身而伤感呢，听了这话又噗嗤一笑，带得身子跟着一抽一抽，鸡巴也在阴道里抽动了起来。
　　“坏死了，又酸又疼，不好吃，再也不吃了。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，“谁让你一下就坐这么深的，你段郎的鸡巴这么大，可不是一般男人能比的。”
　　蒋欣听他这么说才有些不好意思，不过还是顽皮的接了一句：“大有什么了不起，还不是一样的。”
　　叶冷松把着蒋欣肥大的屁股狠狠的向上挺动了几下，让蒋欣有些受不住，紧紧抱着叶冷松求饶：“别，太深了。”
　　“知道大了不起了吧。再不动，你的段郎就要中春药而亡了。”
　　蒋欣听叶冷松还用戏里的词，娇嗔了一眼，艰难的坐起身子，扶着他的胸膛慢慢开始起伏身子。
　　对于男人而言，女上男下的姿势是最美的享受，特别是像蒋欣这样身材出色的女人，雪白的肌肤，挺拔的美乳，纤细的柳腰，圓润的大腿，每一处都散发着青春的活力和吸引力。
　　起伏的有点慢，还有点生疏，叶冷松没一会就有些忍耐不住，扶着蒋欣的纤腰，轻轻的往上挺胯，让鸡巴更快的抽送。
　　“嗯，別，别这样快人家还是第一次，啊，顶得太深了，讨厌，啊啊，”
　　蒋欣的叫床的声音很好听，像小猫叫春那样撩人心神，每一次起落，都像是忍耐不住从嘴里叫出几声娇怯怯的呻吟。
　　蒋欣娇喘着，身子微微颤抖，浑身泛红，轻声道：“有点痛你的太大了，”
　　“大有什么了不起？还不是一样的。”叶冷松笑着学蒋欣刚才的话。
　　“坏蛋坏蛋煉煉打死你”蒋欣见叶冷松拿她的话嘲笑自己，红着脸捶打着叶冷松的胸口。
　　初次性体验，还是女上位，酥麻的感觉让蒋欣每动一下都有些颤栗，臀儿起落的速度却是不断的加快。感觉叶冷松的肉棒是那么的坚硬，那么的炽热，把她的阴道完全的塞满，龟头顶在花心上让蒋欣阵阵的酥麻。
　　叶冷松抓着蒋欣那对跳动着的奶子，轻轻的揉着奶头满脸舒爽的说：“对，就是这样，欣欣舒服吗？”
　　这是今天晚上叶冷松第一次叫她的名字，还叫的这么亲密，让蒋欣有些小甜蜜，“嗯”了一声算是回答，身子摇动的更快速。
　　叶冷松惬意的看着挺动的腰肢，晃动的小臀，摇摆的乳房，抚摸着蒋欣分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，配着着向上挺腰，鸡巴一下下撞击着小穴深处，让蒋欣情不自禁的挺着脖子娇娇怯怯的呻吟着。
　　百下过后，一种从没体验过的颤栗传遍全身，“嗯呀”一声悦耳的长吟，淫水喷涌而出，浇湿了叶冷松的大腿，蒋欣再也坚持不住，娇躯一软，整个身子趴下来，胸前那对充满弹性的奶子便压在叶冷松胸膛上，娇喘细细：“坏蛋煉煉，，我没力气了，刚才我，我，”
　　蒋欣知道自己高潮了，却没想到高潮会是这样，这水流的也太羞耻了。
　　叶冷松心中一乐，这是他第一次见女上位潮吹的，这感觉真的很爽，阴道的收缩感很强。
　　而且蒋欣的体力很好，很少有女孩能这么久的女上位，叶冷松双手搂到她光滑的后背，近距离看着她精致俏脸，一边抽插一边喘着气道：“傻妞，高潮的都喷水了，还不知道叫老公。”
　　蒋欣脸上一红，这才知道刚才是潮吹，感受着大肉棒在仍在小穴里搅动的剧烈快感，用水汪汪的眼睛看着叶冷松，娇媚的轻声喊道：“老公不要了”
　　


第二百七十五章 蒋欣的绝顶
　　叶冷松翻身把蒋欣压在了身下，在她耳边说道淫笑着说，“情毒没解，怎么能说不要，乖，我要进来了。
　　蒋欣还因刚才的高潮身体剧烈的颤栗着，用双手紧紧抱着叶冷松，没有说话。叶冷松调整着身体，龟头触到一处温暖湿润又异常柔软的地方，就着阴道口流出的淫水，慢慢向里插去。
　　推到一半，只觉身下蒋欣的阴道火热紧窄，细细颗粒剐蹭龟头，阴道四壁不断收缩蠕动，再也忍不住，下体猛得一挺到底，“咕叽”
　　一声，插到了最深，龟头就碰到了娇嫩无比的花心。蒋欣在叶冷松进去的一刹那，操得蒋欣“嗯呀”一声娇呼出来。长长的指甲掐得叶冷松背上的肌肉生疼。
　　随着蒋欣的一声轻呼，叶冷松已经把整条肉棒插入到阴道的尽头，阴壁四周嫩肉层层叠叠的包裹着肉棒，让叶冷松爽得也闷哼一声。
　　“老公慢点，太酸麻了。”
　　叶冷松点了点头，将肉棒稍微抽出一点，再慢慢插进去，见蒋欣眼神迷离，享受大于酸麻，才把阴茎抽出更多，插入的动作也开始加快。
　　随着抽送越来越快，蒋欣的喘息声又开始急促起来，嘴里轻轻的呻吟着。脸上的汗水浸湿了额前的发丝，嘴巴时而张大，时而又把嘴唇咬得紧紧的，嘴里已经发不出完整的声音，只能“啊啊”的娇呼。
　　见她能适应，就只留一个龟头在她身体里，然后使劲插入，插上十几下就把龟头猛地顶住它的花心深处，晃动着屁股使劲的摩擦，没几下就让蒋欣哆嗦着求饶：
　　“啊，不要，不行了，”
　　叶冷松嘿嘿一笑，俯下身，用厚实的胸膛压在蒋欣两只挺翘弹软的乳房上，肉棒开始三浅一深的慢慢抽送，偶尔变换下节奏，就让蒋欣难以招架，却又不舍推开，便迷醉的用双臂搂住叶冷松的脖子，心头甜腻腻的，双眸含情瞧着叶冷松在身上驰骋。
　　叶冷松微笑的看着蒋欣含情脉脉的眼神，胯下的抽送开始慢慢加速，连续操弄数十下，便让蒋欣淫水外溢，阴蒂更是圓润挺翘，好像半颗米粒大小，破开娇嫩的肌肤悄悄露出头来。
　　叶冷松用手指沾着流出的淫水，轻轻的按压着，弄得蒋欣呜咽着咬着嘴唇，阴道里阵阵抽搐，如蜜如油的爱液顺着臀沟向外流着。叶冷松猛的操干了十几下，忽然听到身下蒋欣急求道：“老公，欣欣，要不行了，’挺着屁股迎了上来，神情妩媚。
　　叶冷松这才松开压在阴蒂上的手指，揉着胸前的乳房，带着节奏的速度开始抽插，粗硬的肉棒不断在蒋欣那刚开苞的粉嫩肉洞里面进出，淫水混杂着破处的血丝从两人交合处不断逸出，流得满床都是。
　　蒋欣的身子开始颤栗，感觉自己像是在飞，身子很软很轻，使不上一点力气。
　　叶冷松对女人身体的反应十分熟悉。此时的蒋欣浑身潮红，双手双脚紧紧缠着自己，小屁股偶尔还会无意识的稍稍抬起，让自己干得更加顺畅。
　　“嗯，啊啊，不要啊，不行了，嗯，啊啊啊蒋欣的呻吟声越来越大，这是一种忍耐不住从喉咙深处哼出来的声音，呼吸急促，真是被干得魂飞魄散。
　　小丫头又快高潮了。叶冷松紧扶腰肢，胯下肉棒次次插到最深，大龟头如雨点般顶在娇嫩的花心上，蒋欣拚命拱起的屁股又落回床上，突然，她似乎觉得如同电流般的刺激感从背脊一直蔓延到头顶，让她脑海一片空白。
　　挺起了身子，头一仰，双腿猛的绷直，身体泛起一种奇异的失重感，然后控制不住的抽搐，咬着唇角，哆哆嗦嗦的喷出一股淫水叶冷松感觉龟头被一股湿热淫水浇下，身子也是哆嗦了一下，紧顶深处，用龟头来回研磨着花心，用心感受蒋欣高潮时的律动，也不等蒋欣高潮后的颤动停止，又随着她阴道里的的律动一下快似一下的抽送起来，龟头次次撞向花心。
　　蒋欣刚刚泄身，没几下又感觉花心里阵阵收缩，被一下下的接连碰撞，操得百骸俱散，声如颤丝娇吟不止，双手死死抱住叶冷松的脖子，双腿分开夹紧腰身，粉嫩的小腹阵阵颤抖，又是泄得死去活来。
　　叶冷松又深深插了数十下才停下来，瞧着身下这丫头泄身子时的销魂神情，心头也是一乐，没想到蒋欣这么不耐操，第一次破身就能又潮吹又是高潮不断。
　　不知过了多久，蒋欣的魂儿悠悠飘回来，一睁眼就瞧见叶冷松正似笑非笑的看着自己，羞得面色绯红，搂着叶冷松直向他怀里钻，还闭着眼睛，仿佛这样就可以不让他看到一样。
　　那天真可爱的神态惹得叶冷松嘿嘿一乐，忍不住低下头在她发际、耳畔轻轻点吻，淫笑道：“宝贝，刚才爽吗？”
　　蒋欣羞涩不语，满足的抱住叶冷松，整个身子有如八爪鱼一样缠在叶冷松身上，用行动表达了自己的心意。
　　当娇嫩的花心又被龟头撞了一下，才心中一颤抖，“啊”的一声，捂嘴惊呼道：“老公，你还没出来啊？”
　　叶冷松搂了搂怀中的俏佳人，淫淫笑道：“我的婉妹身上的淫毒未解，怎么能射。”
　　蒋欣有些承受不住了，埋首在他怀里，用贝齿轻咬他胸膛，嘤咛道：“大坏蛋，哪有你这样的，想弄死人家。”
　　叶冷松抱着蒋欣的肩膀，把她拉起来，让她坐在自己身上，和她胸贴胸的搂在一起，两手托着她的圓臀，慢慢的耸动起来。
　　这种姿势插入的不是很深，可是叶冷松鸡巴的长度，足够到底，只一会工夫，就急促地叫道：“老公，我不行了，我不行了又要来了，”
　　叶冷松觉得蒋欣的处子嫩穴又开始不断的紧缩，大量的淫水涌出来，怕再操下去真会晕过去，就也放松了精关，在蒋欣身子直哆嗦，再一次冲上绝顶高潮的时候，也低吼一声，鸡巴狠狠的顶进最里面，龟头抵着花心，大量的精液就这样狂野的喷射出来。蒋欣被这滚烫的精液一射，又是一声淫叫，痉挛着又冲上了绝顶高潮，爽得几乎要失去意识。
　　


第二百七十六章 回京会议
　　缠绵温存了许久，叶冷松才和蒋欣一起穿好衣服，刚下床，蒋欣“哎呀”一声，软倒在叶冷松身上，小穴的疼痛与红肿让她走路都有些困难。
　　蒋欣娇羞的在叶冷松的肩膀上重重的咬了一口，疼得叶冷松一龇牙，才含嗔道：“坏死了弄这么久一点都不知道心疼人家”
　　叶冷松嘿嘿一笑，吻着她的耳朵，淫淫的说：“那你还叫得这么大声，以为你还想要呢。”
　　回到酒店搂着蒋欣洗了个鸳鸯浴，面对重新又硬起来的鸡巴，蒋欣吓得有些花容失色。
　　叶冷松没想到她这么不耐操，只能淫笑着让她重新用嘴，直到再次痛痛快快的完成了口爆，才心满意足的搂着蒋欣睡去。
　　今天是段誉剧组最后一个镜头的小杀青，整个剧组忙碌了三个来月，总算能休息几天，另外两个剧组也在等萧峰组的拍摄进度。
　　张纪中开了个协调会，暂定一月十五日，整个大剧组合并重组，由他自己任总导演，拍摄剩余的内容。
　　没有任务的演员和工作人员可以临时放假休息半个多月，一月十五曰上午八点前，全部在剧组集合，拍摄后续。
　　马上就元旦了，既然有十多天的假期，叶冷松也没必要呆在剧组，带着刘亦菲、杨幂、黄圣依、蒋欣等人，买了第二天回京的机票，在江一燕的送别下飞回了北京。
　　江一燕的阿紫还有很多戏份，这段时间的重点也是她和萧峰的戏，是没机会回京了。
　　张韶涵专辑的周销量明显的降低了，并不是说口碑突然下滑，而是断货了，除了个别的小城市及北京的一些犄角旮旯里的音像还有些散货在卖，各地省会城市的新华书店已经完全断货。
　　“滚石那边怎么说？”叶冷松坐在公司会议室里，询间着这张专辑的情况。
　　“最快五号能铺货。”兰迪汇报道。
　　此时的兰迪心中有些不安，虽说滚石那边反馈断货的信息有些晚，真要追究起来，也算是她的失职，当初叶冷松安排她和滚石对接的，后续工作没能跟上，并不能只怪滚石。
　　叶冷松是看出兰迪有些不安的，笑了笑，“没事，全当一个学习的经验了，就连我自己也没料到会这么快？”
　　说到这，看了眼周慧敏和坂井泉水，“我有十五天的时间，接下来的重点工作会是给你们的专辑做监制，你们两个都是专业歌手，歌如果练熟的话，录制应该很快，争取春节期间上市。
　　周慧敏和坂井泉水急忙满意的点头。作为歌手，没有什么比发新专辑更能让人开心的了。
　　那天晚上羞羞答答的陪着叶冷松开启了双飞模式后，周慧敏和坂井泉水发现她们两个有些心意相通了，特别是在配合演唱上，有点心有灵犀的感觉，排练时事倍功半，进展的很顺利。
　　从那次以后，周慧敏和坂井泉水经常晚上一起睡，好得像是一对双生姐妹一般，让本是好闺蜜的兰迪直撇嘴。
　　说完这些，才看着张韶涵，见她还是一副羞羞涩涩的样子，开玩笑道：“看样子韶涵在销售方面，最多只能拿十五个点的分成了，或许连十五个点都拿不到。”
　　张韶涵听了这玩笑，也是甜甜一笑，笑容中有开心，有满意，有成功的喜悦，就是没有失落。
　　别人却不懂叶冷松的这个梗是什么意思，公司新人约合同大致相差不多，知道新人在实体销售方面分成是十五个点，可张韶涵这张专辑都卖断货了，两个月就拿到白金销量，为什么叶冷松却说或许连十五个点都拿不到，而张韶涵却很开心。
　　“卖不到白金，除了成本，所有收入都归韶涵的，即便公司亏损，也有保底的三十万辛苦费。销售超过单白金，有二十个点的分成，双白金十五个点，三白金十三个点，四白金以上十二个点。”还是周慧敏笑着解释了当初刚签合同时，附带的这个对赌协议，因为当时只有她和黄磊在场。
　　这个对赌协议一公布，所有人都为之惊叹叶冷松的魄力与自信，这得多大的把握才敢签这个协议啊。
　　叶冷松并没在这个话题上多停留，而是接着抛出了一个重磅炸弹，“我央视的朋友给我透漏了一个信息，今年的春晩，央视有打算邀请韶涵去。只是演唱的节目还没定，应该是在等着元旦的年度十大金曲排行的结果。”
　　“哇噢！”这下有些炸锅，央视的春晚可不是好上的，在二千年初的国内，综艺节目只有央视一家独大，星级卫视还没能开辟春节期间与央视相竟争的能力。不论是香港还是内地的歌手，只要能上央视，一定会红遍全国。
　　毕竟是一个综艺类节目，留给音乐的比例本就不高，每年能上的港台艺人就那么几个，哪一个都是红极一时的歌手，还得有一定的正面人设和政治素养。张韶涵作为刚出道三个多月的台湾艺人，虽说是签在了内地的公司，能被邀请也是很少见的。
　　“还有几天，香港、台湾还有我们大陆的十大金曲排行也该出炉了，以韶涵这张专辑的销量与认可度来说，获奖应该问题不大，李雪，你来负责请时尚造形师，并给韶涵准备几套晚礼服，别整那些乌七八糟的，大方得体就行，咱是拿奖的，不是卖身材的。”
　　李雪笑着应下了。春晩加上获奖，一下就让张韶涵挤身香港和内地一线歌手的行列，对公司的知名度也帮助极大。对每个人来说都是好事。
　　至于叶冷松那句不是卖身材的，李雪则认为他不喜欢露肉，换种理解就是“只能我看，别人不能看。”
　　


第二百七十七章 新的论点
　　说到这，叶冷松又间李雪，“上次的调查问卷结果怎么样？”
　　知道要开会，李雪准备的很充分，打开文件夹，取出了一份汇总表交给叶冷松。
　　叶冷松点了点头接过表格，认真地看起来。
　　一、你是从哪里得知《隐形的翅膀》这张专辑的？
　　、通过广播电台和电视节目（35.5%）
　　、朋友推荐的（48.8%）
　　c、偶尔听到的（6.2%）
　　d、其他途径，（9.5%）
　　二、《隐形的翅膀》这张专辑中，你最喜欢的歌是哪一首？（多选）
　　、《隐形的翅膀》（82.3%）
　　、《阿刁》（84.7%）
　　c、《光芒》（29.2%）
　　d、《最初的梦想》（31.5%）
　　e、《黎明前的黑暗》（52.2%）
　　f、《拯救》（41.4%）
　　你是从哪里得知《隐形的翅膀》这张专辑的
　　选项最高，达到48.8%，说明口碑非常好，后期的潜力还是很大的。
　　等叶冷松看完，李雪又拿了一张表，笑着说，“我还托了香港和台湾的调研公司，也做了调研，和地内相差不多，不过港台那边对《隐形的翅膀》的喜欢度是最高的《，阿刁》虽然差一点，不过喜欢度仍旧算是很高。”
　　叶冷松对比了一下，也笑了，这大概就是港台与内地的喜好不同吧，特别是台湾那边，对嗲嗲柔柔的歌的喜欢度相对要高很多，对高音的反而没那么待见，从《阿刁》和《拯救》比大陆差十个百分点就能看出来。
　　对于自己没能想到，李雪想到，并做在前面的事，叶冷松很满意，这才是一个助理该有的素养。
　　随后李雪又拿出一份资料，“这是各大报刊杂志对这张专辑的乐评，对《阿刁》的词曲和编曲都极为赞赏。”
　　叶冷松随意翻了翻，大部份的评价都是正面的，其中一份“中国娱乐报”的一份乐评被李雪重点圈了出来，是这个时代国内很著名的一个乐评人的文章 ，文章 篇幅不算很小，标题是我眼中的《阿刁》。
　　满纸的赞誉之词，甚至上升到一种文化高度，力荐为内地少有的高质量的歌曲。
　　李雪圏起来的目的不是说中国娱乐报多重要，也不是一版的那个篇幅，而是他的作者，这作者并不是普通的乐评人，也很少再写乐评了，但他的身份地位在文学界很知名，是任何人都不容忽视的。
　　曾有人出过千字20万的润笔费想请他写过推荐文章 ，都被拒绝了，这次居然愿意出山，为一个新人写乐评，确实不易。
　　叶冷松点了点头，笑着说：“费老还是很看好中国内音乐原创的嘛翻看完十几份乐评，叶冷松才交还给李雪，笑着间：”费老你们是请不动的，应该是出自真心的喜欢，不过剩余的里边，我们花了钱找的枪手有几个？”
　　李雪不好意思的笑了笑，“三个，写的都是软文，相比那些自发写乐评的，这三人写的还算很低调的。还有不少著名的乐评人、教授，我们虽然不会给钱，但在寄试听CD的时候，也会加一点小礼物进去。”
　　如果只是这三个，剩下的十来人都是自发写的乐评的话，确实算是极佳的口碑了。
　　说到枪手，叶冷松想起来一件事，问王鸥：“前段时间一直很忙，忘了间水军的事了，现在怎么样了？有没有什么困难？”
　　王鸥脸色一红，水军的事王鸥提过两次，只是叶冷松都没时间理会，拍摄空闲时提吧，叶冷松脑子里在想着拍摄事，让她等晚上休息时再说，晚上提吧，又被叶冷松猴急的压身了啪啪去了，还不忘流氓的说：“水军的水再多也没你多。”
　　“一直在扩张，韶涵第一阶段的宣传开展后，就一直在网络上配合着推荐与宣传，网络上40%左右的夸赞类的软文，都是出自他们的手笔。”
　　这个结果让叶冷松很满意，笑着说：“韶涵这几天不是专辑销售的空档期吗，组织水军试试水，也顺便检验下水军的效果。”
　　王鸥疑惑的间：“怎么试？”
　　叶冷松嘿嘿一笑，“既然有《阿刁》和《隐形的翅膀》的喜好之争，那就帮他们开辟一个争论的新战场。”
　　“网上？”
　　“对，题目就叫我认为《阿刁》才是这张专辑的灵魂之作，《隐形的翅膀》也不过如此，只是比一般的港台歌曲好点罢了。让他们把话题把控在《阿刁》和《隐形的翅膀》谁优谁劣方在面。”
　　兰迪有些担心的间：“这样会不会对口碑有影响？”
　　叶冷松微微一笑，很自信的说：“不会，只会让越来越多的人想听听这两首歌的好与坏，从调研的结果来看，《阿刁》和《隐形的翅膀》这两首歌都有很大的受众群体，最终的结果只会是大多数人都喜欢这两首歌，文无第一，武无第二，吵来吵去是分不出什么结果的。”
　　音乐方面的事处理完了，才间蔡艺侬，“《爱在哈佛》的筹备，准备的怎么样了？”
　　“上个月我和李大为导演见过面了，他对剧本非常满意，只不过  ”嗯？只不过什么？”
　　“只不过他想再让公司增加点投资，还说有些镜头在上海也不是不能拍，不过想要更好的效果，还是用哈佛的原景。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，果然是个导演都想要大制作，“行，总体成本控制在三千万以内，按他的意思来。他人现在在哪呢？”
　　“拿到经费，月初就带人去哈佛取景去了，说元旦左右回来。噢对了，李导见了胡歌了，对小胡还算满意，说两个女主只要没大问题，等他元旦回来就准备正式开机。”叶冷松笑着道：“随他，总体你来把控就行。”
　　蔡艺侬点了点头，接着说：“只是《亮剑》的立项叶冷松无奈的说，”这一块我来处理，改剧本不可能再改了，我宁愿晚几年再拍，也不会再改剧本了，前几天我给上层的领导写了封信，不过用处可能不大，国事都处理不完呢，哪有功夫听我这种小导演的瞎掰。就让时间来处理这个结果吧。”
　　


第二百七十八章 音乐排行榜
　　叶冷松没有休息，第二天就开始泉水微微的这张专辑的监制工作了。想要春节上线，时间还是很紧迫的，叶冷松对周慧敏和坂井泉水准备和排练情况还不了解，只能先从最初给的《我曾经也想过一了白了》、《起风了》、《NEMO》三首歌开始。
　　而且这三首歌也是最难唱，最有代表性的三种风格，如果能在短期内就能完成定版，春节上市才有可能，否则只有向后推了，他对这张专辑的重视度要比张韶涵那张高得多，也期待的多。
　　早上八点钟，所有人都已聚齐，就连新签到公司影视部的蒋欣也凑热闹从楼下跑到了八楼的试音室。
　　没出周慧敏和坂井泉水的意外，叶冷松第一首歌选的果然还是《我曾经也想过一了白了》。
　　“这首歌你们应该唱的非常熟了，唱功和技巧方面没什么好说的的，现在主要是情感的表达，歌词的意思你们也都很明白了吧？”
　　周慧敏和坂井泉水点了点头。
　　“那行，先走一遍，我听下吧。”
　　张韶涵的成功与大卖无形之中对周慧敏和坂井泉水也是有压力的，如果专辑发售后卖不过一个新人，她们两个自己都会感觉羞愧。
　　这首歌叶冷松给过周慧敏和坂井泉水时就在曲谱上做过明确的分工，周慧敏第一段中文，泉水接第二段的日语，第三段转折部份一人两句直到结束。
　　随着音乐响起，周慧敏一开口，叶冷松就惊艳到了，坂井第二段的无缝衔接更是让叶冷松眼前一亮。
　　“OK，很好，现在就一个间題，解决了今天就可以试录了。”
　　见周慧敏和坂井泉水看着自己，叶冷松接着说：“主要是感情的循序渐进，怎么说呢，就像是你在人生的最低谷，每一件事都让你消沉，这种消沉是一点点的堆积，最后到达顶点，就是那句‘我知道，我都知道，可是啊’然后从‘我曾经也想过一了白了’这句开始，是绝望的感情，泉水接第二段日语时也是同样，直到最后‘我曾经也想过一了白了，突然看到你明媚的微笑’这句开始，转轻，一下从绝望转到希望明天会更好这种感觉上来叶冷松怕泉水对一些中文词还不懂，又特意用日语对她说了一遍。
　　“OK，清场，准备第一遍试录。”
　　这首歌真没什么可说的了，泉水在曰本时就在练这首歌了，周慧敏同样是在日本也听过，刚才她们两个的试唱其实已经可以了，只是感情表达上差一点循序渐进，叶冷松点透后，不认为还有什么需要再排练的了。
　　一连录了五遍，一遍比一遍好，最后在第三遍和第四遍之间的选用上有些难以取舍，叶冷松又和周慧敏、坂井泉水听了两遍。才问她们：“喜欢哪一遍的？”
　　“第三遍的。”两个几乎是异口同声。
　　叶冷松乐了，“挺有默契的啊，行就这遍了，黄渤存好原音，那几遍的都删了吧。”
　　“这就可以了？”张韶涵伤自尊了，当初她录音的时候，那可是一遍遍的被否定，第一首歌录的时候用了小半个月才算完成，这两人倒好，三遍就过了。
　　叶冷松笑着说：“练都练这么久了，感觉对了就可以了。”
　　不过进度也只限这第一首，周慧敏和坂井泉水都唱得无比熟练的这首歌。
　　《起风了》这首歌看似简单，真唱起来还是有些难度的，特别是真假音之间的切换，而且叶冷松在编曲方面又做了改动，为了保持周慧敏和坂井泉水这张专辑的偏摇滚风的设定，叶冷松把这首歌的配乐与高潮的部份，也以摇滚风格的形式展现。
　　这首歌一录就是三天，直到第三天，才逐渐有些感觉，不过还是离叶冷松想像中的感觉差那么一点点。
　　2003年的元旦，有如叶冷松2002年元旦到来的第一天一样，注定是个不一样的元旦。
　　由北京音乐台、全国音乐广播协作网举办的《中国歌曲排行榜》2002年度金曲排行如期出炉。
　　这是一家由北京音乐广播，在1993年创建，内地历史最长、业界及听众心中最具权威度和公信力的华语流行音乐排行榜。
　　虽然后期被央视和网络媒体各类音乐排行榜冲击，已不复当年的权威性，可在2002年的当下，它和香港的十大中文金曲奖一样，在国人心中是有很高地位的。
　　或许是由磁带改为CD的原故，《中国歌曲排行榜》自2000年开始，由原来的十大金曲改为十五大金曲，这让叶冷松总觉得有些不伦不类。
　　当然这也好理解，多出五首歌放在CD里一起售卖，可以卖的价格更高，乐迷们也乐意多听五首歌。
　　叶冷松并没有什么期待与忐忑，早在几天前，北京台的朋友就打电话过来炫耀，张韶涵这张专辑有两首歌上榜，并且排名非常好。
　　所以在李雪兴奋的拿着出炉的结果到录音室找叶冷松时，叶冷松也只是扫了一眼，淡淡的笑笑说“还不错。”
　　《阿71》排名第一，杨坤的《无所谓》第二，《隐形的翅膀》第三，老狼的《晴朗》第四，汪峰的《在雨中》第五叶冷松更重视的是再过十几天的香港的2002年度十大中文金曲颁奖典礼，最少在当下的国人心中，那个颁奖典礼的十大金曲更有权威性，也更受歌迷喜欢。
　　兰迪对香港方面的事情很熟，叶冷松安排兰迪陪着张韶涵去的香港，包括后续的签名发售宣传可以一并做了后再回北京。
　　


第二百七十九章 网络与争论
　　中国歌曲排行榜这个结果一出炉，本就是个热点话题，作为中国广播电台最权威的音乐排行节目，当下国人还没有质疑的习惯，而这个节目其实也是为了后期发行CD而铺垫的。
　　也就是说，排行出炉后，他们会把排行的这十首（2000年以后十五首）歌做成一个官方盗版的合集，进行发售。
　　你想要版权，不好意思，真没有，我们只是帮你宣传的，你不给好处就算了，还好意思要版权？这就是2000年国内娱乐圈的现状，陈佩斯的小品当年也够火吧，就是因为他的小品被直接做成VCD出售，陈佩斯抗议了下，念叨了句没对他说一声就直接用了，侵犯肖像权。
　　还只是说侵犯肖像权，没说是盗版与版权的事呢，就被人封杀了。
　　当时也没有封杀一说，只是官方的说法是“不再和作。”
　　中国歌曲排行榜就是因为要做成CD，所以它的排行基本还是按照点播的热度来排的，借用一句俗话，“听众喜欢的，就是最好的。”
　　在当下听音乐的主流多是在校学生，2002年很多学生还是买不起随身听的，想听自己喜欢的歌那就电台点播。
　　中国歌曲排行榜为了CD的好卖，也会做些妥协，尽量避免排行榜里出现同一张专辑里的两首以上的歌。
　　这次是近十年来首次打破这个惯例，一张专辑，两首歌同时上榜。
　　在此背景下，网络上的一篇“我认为《阿刁》才是这张专辑的灵魂之作，《隐形的翅膀》也不过如此，只是比一般的港台歌曲好点罢了。”的话题顿时成了热门。
　　这个话题一出，简直是赤裸裸的开战贴，只用了不到半天时间，就成了天涯社区的热门贴，楼层更是以每小时近百贴的速度在增长。
　　《隐形的翅膀》好不好？前世早就用事实证明过了，2007年，该歌曲获得第四届音乐之声中国TOP排行榜点播冠军，第14届北京流行音乐典礼（中歌榜）2006年度金曲奖，2009年北京春季高考作文题目由该歌改编而成。
　　由此可见，喜欢的歌迷是非常广的，本来就对这次居然排在第三而有些不服，被原专辑的《阿刁》打败也就算了，那首歌在当下确实好听又另类且多元化，可败给了杨坤的《无所谓》就让很多歌迷不爽了，加上这次又被话提挑起，说这首歌不过如此，让喜欢这首歌的叔叔可以忍，婶婶不可以忍了D于是歌迷们从这首歌的词曲到编曲，开始剖析《隐形的翅膀》好在何处。
　　有喜欢《阿刁》自然也有不喜欢的，认为《阿71》不过是高音清亮一点，元素也多元化了点，有点太过另类与前卫，甚至有些超出了流行音乐的范畴，并不如《隐形的翅膀》好。并且《阿刁》这首歌和剩余的九首歌的风格有些不搭，单出一张EP大碟好还，混在这九首歌里有些不伦不类。随着探讨越来越深，甚至有乐评人也加入进来，又开始从创作难度与演唱难度来分析这两首歌的难易。
　　两天的发酵过后，楼层又一次被网名为黒白灰的网友带歪了。他回贴说道：“你们看的都是表象，这张专辑除了个别几首，主要还是张励志类的专辑。《隐形的翅膀》也好，《阿刁》也好，还有专辑里的《光芒》、《遗失的美好》、《黎明前的黒暗》相较于当下到处都是我爱你，你不爱我，我爱他他又爱她的歌曲，是在用音乐的方式展示积极向上的歌曲，这才是我喜欢的地方。
　　说到这让我不得不佩服叶大神的厉害，张韶涵这张专辑的九首歌都是他亲手打造的，他的每一首歌都是有深意的，并不是为了凑数而凑数，唯一的那首《overther
　　in
　　ow》据说还是张韶涵自己要求加上的，因为她很喜欢那首歌的同名电影，叶大神也是为了尊重她的意见才没包揽十首歌的。”
　　当然还有只听歌，不问作者的歌迷，见到这个回复后就好奇的追间，“叶大神在谁？求科普。”
　　黑白灰的回复很快，“说你们是人云亦云的小白一点都不为过，只知道这张专辑的好，争论哪首歌更好，真没意思，这张专辑之所以成功，是因为词曲好，就以《阿刁》和《黎明前的黒暗》为例，里面加了黑人说唱的R
　　P风格，却又并不是为了R
　　P而R
　　P，放在歌里有味道且不失主歌的美感，这才是厉害的地方。至于你们问的叶大神是谁，我以前发过一个贴子，这是链接，感兴趣的可以看看。”
　　直到此时，整个贴子的盖楼速度才放缓下来，并不是不再关注了，而是又重新跑到黑白灰以前的那个“起底松知娱乐和叶冷松的贴子里讨论去了。”
　　这张专辑可以说是叶冷松一战封神的作品，一时间在国内音乐圈无出其左。让原本还有些不服气的歌迷开始路转粉，加入了YES粉的行列。
　　也开始有听过叶冷松唱歌的歌迷发了个请愿贴，请求叶冷松自己出张个人专辑，奉献给歌迷。
　　又过了几天，一些娱乐报的板块里也出现了评价《阿习》和《隐形的翅膀》谁更优的评论文章 。不过此时网络的话题早已转变了风向。
　　这也是为什么报纸慢慢的败给网络的一个真实写照，那就是时效性与前瞻性。
　　等到智能手机的普及，一些热点往往就一两天或十几个小时，等报纸再开始有声音时，这些热点早已经过时。
　　眼下最火的是要求叶冷松出专辑，哪怕是收录他曾经创作过，或唱过的歌。
　　等到王鸥拿着笔记本电脑放在叶冷松办公桌前，让他看看这贴子时，叶冷松才笑着说：“这楼歪的也有些太狠了吧，不过也行了，韶涵的CD不是已经开始重新铺货了吗，那就不用再引导了。”
　　说到这又想了想说：“你用我的账号给网友们回复一下，就说我最近在监制泉水微微的新专辑，过几天还要再回云南拍电视剧，实在没有精力发专辑，谢谢网友们的喜爱。”
　　


第二百八十章 春晚的邀请
　　叶冷松是深知后世粉丝的重要性的，他可不会装清高，拿大，该有的互动还是会偶尔互动一下的，等以后微博出来了，互动的战场就会转移到微博上来。
　　想到微博，叶冷松还是有些头疼，他一直在犹豫是控股新浪还是用腾讯或网易率先开辟微博，来和新浪争夺市场。
　　叶冷松自己是倾向前者的。腾讯的成功是用户，他把所有用户牢牢捆绑在自己战车上，不论他做什么，都不需要引流，自带流量就可以以巨兽的姿态加参竞争，网易的成功是游戏，曾经一段时间里，网络游戏收入占其业务收入的比重已达到80%以上，新浪的成功是微博。新浪既然能在这一块击败腾讯，一定是有他的过人之处。
　　可是，新浪并不好收购，最少以叶冷松目前的财力真的做不到控股。2000年初，新浪以每股每股17美元的发行价就在纳斯达克上市，虽然股价在互联网泡沫期，也曾跌至1.6美元附近，2002年才开始反弹。
　　只是叶冷松错了过最佳反弹时的机会，并且背后的金主对股权把控的很严，盛大科技曾经悄悄布局想收购并控股新浪，新浪立刻就启动D-13反收购行动，最终，盛大没能成功，退出了收购行动。
　　被叶冷松滋润过后，王鸥现在越来越有女人味了，见叶冷松在思考间题，主动站在他身后，帮着捏了会肩。
　　“这次回云南你是不能跟着去了，你要跟着艺侬和李大为导演进《爱在哈佛》的剧组。这是公司第一部剧，多学多看多做，不懂就间。”
　　王鸥温柔的点了点头，对于叶冷松给她这次难得的机会王鸥是非常感动的，所以对叶冷松曰常的照顾可以说是无微不至。
　　王鸥是很能看清现实的，公司这么多新签的艺人，等着排队上戏的多了去了，要说爬到老板的床上就能拿到戏，王鸥只能呵呵的说：“图样图森破。”
　　张韶涵已经在兰迪的陪同下飞到了香港，出席由香港唯一的政府电台--香港电台主办，香港作曲家及作词家协会、国际唱片协会香港会、香港唱片商会共同协办的第二十五届香港十大中文金曲，颁奖典礼。
　　能不能拿奖叶冷松心中也没底，从往年来看，香港十大中文金曲还是很排外的，不说大陆了，就连台湾也很少能获奖的。
　　这次能获得提名，并受邀参加，也算是对张韶涵这张只发行两三个月的专辑的肯定。
　　周慧敏和坂井泉水的新专辑卡在了《NEMO》这首歌上，不是说她们唱的不好，通过小半年的练习，这首歌剧摇滚风格的曲子周慧敏和坂井泉水已经完全可以驾驭了。
　　间题出在伴奏方面，特别是贝斯那段前期的solo，以及中期过门的一段，还有吉它加进来后的那个长达半分钟的合奏，总是达不到叶冷松的要求。
　　特别是叶冷松听过原唱的，就对这首歌的编曲中开头的那把贝斯印象深刻，所以轮到自己做编曲，就毫不犹豫地把它保留了下来。
　　没有对比就没有伤害，等他再听这个版本的伴奏时，更是对这段的伴奏不满意。
　　搞音乐的人都知道一个乐队至少得有一个贝斯手、一个鼓手、一把吉他，这是基本配置，如果是流行音乐，钢琴或键盘也是必不可少的，但是，在摇滚已经退烧若干年的现在，吉他因为易学和可独立演奏，还是拥有大量喜欢并学习的人，贝斯却是相对冷僻一些，学的人就会少很多，能做到精的更是凤毛麟角。
　　对于那些对音乐和乐器不怎么关注的人来说，他们是搞不清贝斯和吉它的区别的，也压根儿不明白一首歌里到底哪个音才是贝斯的。
　　请来的乐队换了两波，不是太过暄闹或拖音，就是技巧与功底差点火候。
　　实在没办法，这首歌只能先放着，接着录别的歌。
　　给周慧敏两首独唱的歌曲，第一首叶冷松选择了翻唱  EYOND乐队的《喜欢你》，版权的费用不算太高，是在能接受的范围。当年小铁肺邓紫棋翻唱过，应该是女歌手里，翻唱  EYOND歌曲里，最适合唱的一首之一。
　　另一首是《处处吻》，虽算不上十分出色，但胜在感觉新鲜，词曲流畅易记易上口，非常适合舞台表演。
　　泉水的第一首独唱选择的是《光辉的信念》，这首歌是电视动画片《名侦探柯南》的片头曲。
　　叶冷松之所以选这首，除了他本身就喜欢之外，在前世，这首歌算是本坂井泉水的遗作，是坂井泉水在2006年录音的生前最后一首歌曲。
　　前世的坂井泉水在病中由她母亲陪伴着到达录音棚参与了录音，处于连一个人站立都感到困难的状态，录完这首歌的。
　　另一首《雪之花》，前世是由S
　　TOMI作词，松本良喜作曲及编曲，中岛美嘉演唱的一首歌，后来被韩国，被周杰伦翻唱过，算是放在哪个地方都算无可挑剔的。
　　这四首歌的录音进展还算可以，周慧敏完成了《喜欢你》、坂井泉水完成了《雪之花》，可还在进行的录音被一件事给打断了。
　　央视发来了邀请函，除了请张韶涵春晚演唱《隐形的翅膀》外，同时也邀请了泉水微微。要求十二号前就要到演播大厅排练。
　　有没有看叶冷松面子，叶冷松不知道，不过以周慧敏和坂井泉水的知名度来说，真不算是凑央视的热点，以她们两个在中国和日本的知名度和代表作来说，是完全可以不需要任何的借助。
　　现在唯一没有定下来的是演唱哪首歌。
　　《我曾经也想过一了白了》有些不太适合这种喜庆的日子里唱，用央视总导演的话说，“咱不在这大好的日子里给全国观众找不自在，虽然我也知道这是一首励志的歌？”
　　


第二百八十一章 波澜
　　央视那边并不知道坂井泉水现在唱中文歌已经完全没问题了，他们还在为选歌头疼，有些备用的春晚歌曲还需要翻译成日语版的，这种出力不讨好的活没人愿意做。
　　所以导演组更倾向于让叶冷松来提供一首歌，只要不是死啊活啊的这种就行。
　　现找歌是来不及了，叶冷松只能在排练过的这些歌里选，还必须是一首中文歌，最后在周慧敏和板井泉水的建议下，选了那首他曾经唱过的《平凡之路》。
　　这下就蛋疼了，录音没法进行了，春节前的发行就不用想了，叶冷松只能迁就央视，谁叫人家现在最大。
　　只是有些蛋疼的叶冷松没有想到，自己的一封信，同样在国家高层也惊起了一丝波澜。
　　北京的某处办公室里，领导人正看着一本不太厚的剧本，而他的办公桌上，放着一封被层层转交过来的信件。
　　秘书长进来想提醒该吃晩饭了，见首长还在看书，也就没有打扰，静静的陪坐在一旁。
　　过了许久，领导人才从剧本中回过神来，抬头看了眼秘书长，笑着问：“有事？”
　　“首长，该吃晚饭。”
　　领导人笑了笑说，“不急，等我看完，这叶家的小子挺有意思的。”见秘书长不明白，指了指桌子上的信，你自己先看看信。
　　得到领导的许可，秘书长笑着拿起桌上的信件，仔细的看了起来。
　　“尊敬的首长：很冒味的给您写这封信。一时不知道信该寄到哪里，最终选择了寄到办公室，我知道您事务繁忙或是不及看完所有信件的，我这封信可能也只是成为待办信件，和千千万万封信堆积一起。
　　我姓叶，那个军区大院叶家的孩子，地地道道的红旗下的儿女。给您写这封信主要原因是我附带的这个事故剧本。我想把它拍成电视，可最终还是没能在广电总局过审。我叔叔是广电总局的门部负责人，他看完剧本直接就给我打回来了，只说了五个字：“不行，要修改。”可我不服，第二次绕过叔叔直接送到广电总局，上会研究后还是没有通过，理由是：楚云飞这支国民党部队描写的太过正面，不符合统战工作的开展。要求删减或修改楚云飞的描写。
　　如果您百忙之中利用闲暇时光看完这个剧本，我想说，我不想为谁张目，也不想为谁鸣不平。历史摆在这的，我党、我军、我国人民为了民族自强抛头颅洒热血，用敢于亮剑的精神才换回今天来之不易的胜利成果，让中国人民从此站起来了，这是谁也抹杀不掉的。
　　我爷爷跟随先辈们一起，都是抛头颅洒热血的一员，虽然到了我这一代让他们失望了，没有能在军中继续战斗，而是选择了电影，可和平年代，电影同样能传播中华文化和精神的。
　　不可否认，阶段性的党建宣传工作的重要性，然而时代在变革，中国在进步，猖狂一时的国民党政府还不是被我们的先烈赶到台湾去了，如今又被所谓的民进党按在地上反复磨擦。
　　历史就是历史，国民党反动派曾经背叛过革命，也杀害过我们千千万万名革命烈士，我爷爷也因和他们战斗而身负重伤，可我们也应不忘记那些曾经抵抗过日本侵略者，也和我党、我军一样，为抗击侵略者而血洒战场，忘我牺牲的中国军人。
　　淞沪、南京、太原、徐州、武汉这些地方他们战斗过，他们牺牲过，他们埋骨那里。历史不该忘记所有中国军人洒过的鲜血。
　　最后借用三位抗战先烈讲过的话以自勉。
　　国家到了如此地步，除我等为其死，毫无其它办法。为国家民族死之决心，海不清，石不烂，决不半点改变--张自忠师长战死，副师长代之，副师长战死，参谋长代之，团长战死营长代之，以此类推，各级皆然--戴安澜我八千健儿已牺牲殆尽，若阵地存在，我将生还晋见均座，如阵地失手，我就死在疆场身膏野革，他日抗战胜利，乘舰过吴淞口时，如有波涛如山，那就是我来见你了--郭汝瑰”
　　等整个剧本全部看完，领导才笑了笑，“这剧本很好嘛，我没感觉有什么问题，正如小叶在信中所说，而时代在变革，中国在进步，是要把眼光向更广，更长远的地方看了。剧本我留下，这封信转到内参上去，让叶家老爷子也看看他小孙子的文采。”
　　三天后，叶冷松被叶家老爷子叫到老宅子里，半真半假的训斥了几句，主要挨骂的原因只有四个字：
　　“胆大妄为。”
　　不过还是能看出，叶家老爷子并没有真的生气，叶冷松吃完饭临走时，叶家老爷子还给了他一块随身佩戴过很久的古玉。
　　第二天，叶家二叔就打电话过来，“小子，文采不错，局里被领导表扬了，你的剧本也没问题了，明天让人按流程重新送审，春节前能批下来。”
　　叶冷松也不得不佩服二叔的智慧，小小的一个转变，最终的结局是皆大欢喜，领导认可剧本，也认可广电总局的负责任的态度。
　　叶冷松把事交给李雪去办了，他准备十二号回云南，去参加昆明音乐节，游玩两天就回剧组。
　　据说是一个很小众的民谣与摇滚的音乐活动，主要宗旨还是音乐交流，演出方面，喜欢了就可以上台献唱一首，不喜欢，做个听众也无不可。
　　王鸥跟了叶冷松几个月，突然让他自己一个人走，一时还有些不舍与不放心，晚上跑到叶冷松家中，羞羞答答的骑在叶冷松身上蠕动了许久，直到精疲力尽。第二天又精神抖擞的起了个大早，帮着叶冷松收拾好行李，再三确认没有什么遗忘的了，才开车送叶冷松独自一个去了机场。
　　


第二百八十二章 热情的老板
　　这张音乐节的邀请函是直接寄到公司的，早在几天前，李雪交给叶冷松时，叶冷松随便看了一眼，也只是笑笑就扔到了抽屉的犄角旮旯里，不再理会。
　　他可没有时间去参加这种音乐节，周慧敏和坂井泉水的这张专辑还在如火如荼的进行着。
　　可随着央视的邀请和排练的时间临近，叶冷松突然发现自己没事做了，刘亦菲、杨幂、蒋欣在公司里呆了两天，就各自回家休息去了。
　　机票是提前订好的，她们也一同约好，十四号一起回大理。
　　人一闲下来就矫情，叶冷松同样如此，偶然间翻看抽屉，又看到这张邀请函时，也不知哪根弦抽筋，叶冷松突然就想着，反正是去云南，前世就没去过这个号称春城的彩云之南都市，这两天没事，就顺便玩上两天，全当放松一下吧。
　　下了飞机叶冷松不知道该往哪去时，才想到自己有些冲动了，三天时间，去哪玩，玩什么，怎么走，一点都没规划，就这么背着个小包过来了。
　　王鸥在身边时还好，安排一下，她就能办好，现在自己一个人时，反而不知道该怎么办了，这或许就是人的惰性思维。
　　不管了，走哪是哪，叶冷松翻一会包，找到那张邀请函，看了下地址，是一个没听说过的小镇，出门叫了辆出租车，也没间有多远，多久能到，报了地名，就任由司机载着自己随着机场的车流慢慢驶去。傍晚时分，出租车停在了一个小镇的街道路边。刚下车叶冷松就打了个哆嗦，从包里翻出件外套穿上。
　　一月的云南昼夜稳差很大，刚下飞机被厚厚的冬衣捂了一身汗，一个多小时后，又被这寒风吹了个冷颤。
　　叶冷松看了一眼这个有些古香古色的小镇，也没急着找酒店，很随意的围着小镇逛了一圈，最后驻足在露天搭建的舞台边。
　　工作人员正在搭建围栏，已经有很多小商贩在指定的地点搭建临时的售卖亭。
　　后天才正式开幕，两世为人的叶冷松还真没参与过音乐节这种活动，虽然他没打算真的上台演唱一首，可还是架不住对这种活动的好奇，肚子咕咕叫在告诉他该吃晚饭了随便找了一家附家的民宿，看下了环境，还算不错，洁白的床单，干净的地面，推开窗户就能看到周边的风景。
　　或许这个时候还没有网红店一说，不过闲来无事的叶冷松，也没打算再出门吃饭，和楼下的民宿老板闲聊一会，看了眼后厨的备菜，很客气的给了一百块钱，让老板随便给整两个菜。
　　这家店的老板不到三十岁，一看就是个玩音乐，是个很健谈的人，看叶冷松穿着很普通，除了一块不知名的手表，身上也没有什么特别的装饰，以为叶冷松是参加这次的音乐节活动的流浪歌手，还特意带叶冷松参观了他收藏的乐器。
　　和叶冷松聊了两句，知道他是一个人来的，也是个懂音乐的，也就没有客气，笑着拉叶冷松晚上一起吃饭，整了瓶叶冷松没听说过牌子的白酒，安排后厨炒了几个菜，很熟络的拉着叶冷松一起喝了起来。
　　“北飘？流浪歌手？”内行，特别是音乐圏的，聊几间，看似无意的问话中就能听出对方懂不懂音乐。
　　“啊？算是吧。”叶冷松微笑着端酒杯，和这位姓陈的老板碰了下杯，一口饮尽了杯中酒。
　　“祖上北飘，流氓歌手。”叶冷松心中给自己定位，和老板说的差不多，也就没有纠正。
　　或许当今民宿还不流行，住客很少，或许真把叶冷松当作音乐的知已，又或许陈老板真的缺酒了，好不容易找了个能喝点的，和叶冷松你一杯我一杯，别的菜还没怎么动呢，一盘花生米一斤酒下去了一大半。
　　“后天上台的基本都算有名有姓的圈内的名人，叶老弟也不用急，是金子总能发光，或许有几个没能来参加，节目时间不够，也会从普通的流浪乐手里找两个上台唱上一曲，说不定就能轮到你了呢。”陈老板看叶冷松兴质不高，以为他在为不能上台演出有些懊恼。
　　“没事，我就是来学习的，表演不表演的真无所谓。”平时八九两酒量的叶冷松喝了小半斤居然有些上头。
　　“操，这是什么酒？这么大的劲。”叶冷松感觉有些上头了，才想起来看看酒的度数和产地。
　　伏特加，68度！
　　老板哈哈一笑，“怎么样？够劲吧？，，酒是不能再开了，叶冷松感觉自己有七八成的酒意了，可不想被这十几块钱一瓶的酒醉倒在房间，和老板天南地北的聊了起来。
　　聊到高兴了，老板跑到屋子里拿了把吉它，很装逼的为叶冷松SOLO了一段老鹰乐队《加州旅馆》的现场版的过门。
　　说实话，这段过门只用一把吉它来弹，还是缺一点感觉的，不过那个味出来了就足够了。叶冷松也是喝开心了，拍着桌子作为鼓点的节奏，等过门一完，就用他特有的低沉嗓音唱了起来。
　　“On
　　d
　　rkdeserthighw
　　y，coolwindinmyh
　　ir.W
　　rmsmellofcolit
　　s，risingupthroughthe
　　ir.Up
　　he
　　dinthedist
　　nce，Ishimmeringlight?…清爽的小院里，一个长发女孩静静的坐在一个角落的小桌子边，有些醉意，托着下巴从左边看着叶冷松的侧脸，有些愣神，还有些神不所属的感觉。
　　即兴唱了几句，叶冷松就停了，又继续和老板天南地北的聊了起来。
　　“没看出来，这唱功有点火候了。”老板收了吉他笑着说。
　　正聊着呢，那个长发长裙的女孩从他们身边走了过去，顺着楼梯上了二楼，叶冷松同样也只看到了她的一个侧脸，感觉有些眼熟，像是在哪见过。可只这一个侧脸过后，就只能看到背影，又想不起来是谁。
　　“别看了，那姑娘不是咱们能想的O”
　　叶冷松随意的笑了笑，又闲聊了一会，拿着房卡上楼回到自己的房间。
　　


第二百八十三章 点歌
　　高度烈酒的燥热让叶冷松很想吹会冷风，原本打算出去走一圏，见房间居然有阳台，阳台上还很小资的摆了个圆桌和几把椅子，脱了外套，惬意的坐在椅子上，点了根烟，双腿搭在桌子上，看着外面漆黒的夜空和点点繁星。
　　“能给支烟吗？”一个女孩的声音从右边响起，吓了叶冷松一跳。寻着声音，才看到隔壁的阳台上有个女孩，同样坐在她的椅子上喝着啤酒，那边房间的灯没有开，光线太暗，看不清容貌，不过叶冷松可以确定，就是他刚才在楼下，看到侧脸和背影的那个女孩。因为一些女孩子的气质和神态是很特别的，能让人一下就记住。
　　叶冷松顺着阳台栅栏的缝隙，把烟和火机递了过去。女孩笨拙的从盒烟里摸出了一根烟，用叶冷松一次性火机点着。看她点烟的姿势，叶冷松就知道，她抽烟的经历应该有限。
　　还回烟和火机时，又递过来一听啤酒，“你请我烟，我请你喝酒。”叶冷松一笑，接过了烟和酒，随手打开，又回到了自己的坐位上。谁也没在说话，静静的吹着冷风，看着繁星。
　　过了许久女人才说：“你歌唱的不错，是来参加这次的音乐节的？”
　　“来看看，学习的，应该没机会上台。”叶冷松吐出烟圈，很低调的随口应了一句。
　　女孩“噢”了一声，又被烟呛到，咳嗽了两声，“你这烟不好抽。”
　　叶冷松有些无语的看了眼桌上的软中华，这是临走时王鸥怕他在外面买不到别的烟，在他行李包里放的一条，作为老烟枪，叶冷松抽了一口就知道不假。
　　“你是来演出的？”叶冷松虽然还看不清这女孩是谁，不过他总感觉有些眼熟，猜测是娱乐圏的，或许是个歌手，这才随口间了一句。
　　“我没有什么才艺可展示的，就是出来散散心的，或许明天，又或许过两天就回去了。”
　　“嗯？噢，自由自在挺好。”
　　叶冷松总感觉这女孩说话有一股文艺女青年的那种味道，有些天马行空，又有些想哪说哪。
　　不过也能理解，两个陌生人，偶遇在被栏杆隔着的阳台上，互相不知道对方是谁，也懒得想知道对方的名字，真的只算是想什么说什么。
　　又是一阵沉默，女孩突然说：“你能唱首歌听吗？”
　　“不唱，没心情唱。”叶冷松拒绝的很干脆。
　　沉默了一会，女孩又说：“心情很不好，想听首歌，你就当是酒吧驻唱了，你随便唱一首吧，我再请你喝瓶酒，需要付钱打赏也可以。”
　　叶冷松也有些无语了，“老子一首歌只值一听啤酒？真把我当酒吧驻唱歌手了！”
　　不过感觉隔壁的女孩确实很消沉，就问她：“心情不好是失恋了？”
　　“应该是吧，我喜欢的一个男人有新的女人了。”
　　怕这女孩还缠着自己要听歌，只能找借口说：“没伴奏，清唱不习惯？”
　　“我认识楼下老板，我让他送把吉它上来，你是207?”
　　“呃是吧”叶冷松第一次碰到听不出别人拒绝，或是故意不知道是拒绝的语意。
　　真要想唱，怎么都能唱，这么明显的拒绝，这女孩还在坚持。而且还真的在做了，见她回屋拿了手机打了个电话。
　　五分钟后，房门被敲响，楼下的伙计送来了把吉它。
　　叶冷松有些苦笑的提着吉它回到了阳台。
　　试了下音，很普通的一把练习琴，随意的调了琴弦的音准，叶冷松才无奈的间隔壁的女孩：“想听什么？”
　　“可以点歌？”
　　“你都要打赏了，还不让你点歌啊？”
　　女孩笑了，这是叶冷松第一次听她笑，笑声很清脆，也很好听。
　　“最近有首新歌，名叫《阿刁》会唱吗？”
　　“呃大概会吧”叶冷松差点了笑了，点歌点自己头上来了。
　　“我想听这首，要是高音难唱，你可以降一个调也没间题的。”
　　女孩起身真的又递了一听啤酒，叶冷松喝了两口才开始自弹自唱。“阿刁，住在西藏的某个地方，秃鹫一样，栖息在山顶上。阿刁，大昭寺门前铺满阳光，打一壶甜茶，我们聊着过往。阿刁，你总把自己打扮得像，男孩子一样，可比格桑还顽强，”
　　叶冷松何止降了一个调，用的是赵雷的民谣版唱的。整体的调门很低，也很有味道，当然这种味道要看听者是不是喜欢民谣。
　　“民谣？好有心意的一个改编。”
　　《阿71》的这种民谣唱法让女孩很惊讶，原来民谣唱出来也这么的好听。
　　“还好吧。”叶冷松谦虚的说。
　　“听你有北京口音，在北漂？哪个酒吧驻唱的？”
　　“呃，松知酒吧。”叶冷松随口瞎掰了一个。反正北京在大大小小的酒吧没有几百也有几十个，想来她找不到，没听说过也算正常。“松知，有点耳熟，不过我很少去酒吧，可能真的不熟，到时再找朋友打听吧，放心一定会找你点歌放打赏的。”
　　“嗯，”叶冷松随口应了一句，她要能找到才怪呢。
　　女孩有些喝醉了，说话有些大舌头，“谢谢你，我心情好多了。晩安。”
　　叶冷松也喝光了啤酒，把吉它放在屋内的角落上，也上床睡觉去了。再是把练习琴，放在外面要是下雨淋湿了，也就不能用了。
　　


第二百八十四章 高圆圆
　　叶冷松想着这两天总要四处逛逛，早上起床跑完步回来，又打车到市区，找了家汽车租赁公司，租了辆八成新的三菱帕杰罗，准备到时开到大理，再安排工作人员还回去。
　　回到民宿，刚准备开门，隔壁的房间打开了，一个素面朝天，甚至可以说连满头秀发都有些蓬乱的女孩，带着副墨镜，打开了房门正准备出去。
　　虽然墨镜遮挡了半个脸，也看不到眼睛，可是仍然能看出长相很美，很干净的感觉，这种美又和性感无关，让人不会刻意去观察她的胸，她的臀，只会关注那张脸，很甜美，又不失清纯，像是知性的女孩，又像是学生的感觉。
　　叶冷松看到容貌后愣了一下，这女孩他认识，就算有墨镜，他也识出来了，商圓圓。
　　只是这时候高圆圆显得很狼狈，也很瘦，完全没有前世在电视上看到的那种圆润的感觉。神情也很颓废。
　　高圆圆也认出了叶冷松，就是昨天喝酒唱歌的那个，见叶冷松的神情，淡淡说了句“早”就背着包错身下楼了。
　　回到房间的叶冷松还有些愣神和不确定，虽然瘦了很多，叶冷松还是能确认是高没错，只是怎么整成这种颓废的样子。看样子真的失恋了。
　　前世叶冷松看过一些关于高圆圆的八卦新闻，知道她很迷恋一个音乐制作人，叫张亚东的。
　　只不过张亚东可不是省油的灯，情场浪子，这边栓着高圆圆那边就和徐静蕾不清不楚，还被记者拍到和徐静蕾出双入对的照片。
　　想必这时的高圆圆就是因为知道这件事，才出来散心的。
　　叶冷松收拾好东西，整理了下背包，也就下楼了，他今天想去滇池看看，明天参观一会音乐节，后天就开车去大理。
　　车刚开出民宿的院子不远，就看到长发飘飘的高圆圆一个人站在站台边，像是等车，可不论是公交车还是出租出经过，她都没有上车，一个人呆呆的站在那，面对“好心人”上前搭讪，也不理会。
　　叶冷松的车就停在十米外的路边，有些好奇的看高圆圆在那发呆，她就站在人群里，抽着烟，一动不动，冷静地看着面前嬉闹而拥挤的一切，好像这一切与她无关。
　　高圆圆给叶冷松的感觉是很天真、又很自信和执着，对于她自己的一切，高兴也好，伤心难过也罢，她根本就不去掩饰，很平淡的把一切都坦露出来，骄傲而自我。
　　“上车！”叶冷松把车停在了高圓圓身上，打开车窗，对她说道。
　　先是愣了一下，又犹豫了一下，高圆圆还是动身拉开了车门，坐上了副驾驶的位置。
　　车子挡风玻璃前的某某某汽车租赁的广告牌子还在，叶冷松也懒得拿掉。
　　“租车泡妞也不知道把牌子藏起来。”高圆圆把玩着汽车租赁的那个小广告牌，语气也不像是调侃，更多的像是在陈述事实。
　　“我没打算泡谁，租车也就是为了这两天出行方便点。”叶冷松熟练的挂档，踩油门，驶出主路。
　　“驻唱很赚钱吗？都能租起车了
　　“还好，够吃的吧，”叶冷松真不知道驻唱一晚能赚多少，不过听说好的话一晚上三五百应该有的。
　　高圆圆还是有点愣愣的，有些沉默。
　　叶冷松见她又不说话了，转头问她：“去哪？”
　　“随便吧，你要不出现，我可能发会呆还会回宾馆睡觉。”
　　“昨天你不是睡的挺早的吗？没睡好？”
　　“嗯，有些失眠，没怎么睡着。
　　你认出我了，是吧？”
　　叶冷松一愣，这才想起来，高圆圆虽然不是科班出身，可算是出道很早的了，最初是一个广告被国人熟知。虽然到现在还没有一部正式的成名剧，可她凭借高辨识度的长相，还是有一定知名度的。
　　“亲嘴女孩嘛。”叶冷松很随意的回道，又接了一句：“早上见你时就认出来了。”
　　高圓圚并没有像其它大陆演员一样报考专业的艺术院校，而是就读于一所普通高校，中国工运学院。后来还更名了叫什么，叶冷松记不住了。
　　早在97年被导演张扬看中接拍了电影《爱情麻辣烫》，扮演了女学生荷玲，开始被大家所认识。在大学期间，也出演了一些电影与电视剧，以清丽单纯的邻家女孩形象而为人所知。直到2000年，奥运会期间，电视上一个清嘴含片的广告让她为大家所熟知，人们一度称她为“清嘴女孩”。
　　高圆圆又点了一根烟，缓缓吐出烟气，然后又被清风浑不费力的吹散。还拿出一根示意叶冷松抽不抽。
　　叶冷松摇了摇头，从高圆圆抽烟的姿势还有叶冷松前世的了解，感觉出她并不是一个烟民，昨天晚上还没烟，今天就自己买了包。
　　“把烟给我。”叶冷松也没转头，这会车流辆很多，叶冷松目视前方说的这话。
　　接过高圆圆递过来的整包烟，叶冷松装到了口袋里，“女孩抽烟容易变老，这包烟就当昨天晚上的点歌的费用了。”
　　“你，你一点都不会哄女孩子，怪不得没有女朋友。”烟被当作昨天的点歌费没收了，高圆圆一点都没生气，前一句话有点被关爱的情绪。
　　“你怎么知道我没女朋友，我女朋友没十个也有八个。”咱们的叶老师还是很诚实的。
　　“少吹牛了，有女朋友还能单身一人来旅游？”
　　这反驳让叶冷松无言以对。
　　车里的收音机传出了张韶涵的那首《阿71》，白天的昆明凉风习习，带着湿润的空气，随着太阳越升越高，温度也在渐渐回升，让人很舒适。
　　“我更喜欢你的那个版本的《阿7。”），你要努力，相信你，你会成功的。”
　　叶冷松微微一笑，“我这样挺好，唱自己喜欢的歌，做自己爱做的事。”
　　


第二百八十五章 第一次的笑容
　　“想去滇池看红嘴鸥吗？”叶冷松边开车边随意的问她。
　　半天见没有回应，一转头，见高圆圆已经睡着了，蜷缩在副驾驶位上，脸上的神情很纠结，还带着点淡淡的忧伤，像是个满身锋芒的刺猬，哪怕在熟睡时还充满戒备。这一点和她后来演的周芷若很相似，像是渴望而又怕受伤。
　　叶冷松这一刻感觉有些心疼这个大女孩，高圆圆前世给叶冷松的印像是个没有企图心的女人，一切都显得平平淡淡，从从容容。虽然经历过四段情史，叶冷松相信每一段都是纯真的，不带目的性的。
　　因为想带有目的性，以她的姿容该会找到更好的。与演员赵又廷最终的结果会怎么样叶冷松不想揣测，只是年近四十才有个归宿，确实让人唏嘘。
　　开低了收音机里的音量，关上了车窗，打开了暖气，叶冷松放缓了车速，顺着路牌的指示，一路向滇池开去车子刚一停下，高圆圆就惊醒了过来。
　　“嗯，我睡着了？”
　　叶冷松笑了笑：“睡了半个多小时吧。
　　“这是哪？”高圆圆看了眼四周，只看出身处一个停车场里。
　　“滇池，下车吧，看看大自然，心情会好一点。”
　　高圆圆随着叶冷松的脚步，来到了滇池边，坐在叶冷松身边很久没有说话，直到看到红嘴鸥集体起飞的时候，才露出第一次的笑容。
　　“好漂亮！”
　　叶冷松从侧面看过去，真的很漂亮，像百花齐放，又像烟花灿烂。
　　“谢谢你，还有昨天晚上。很久没有笑的这么开心了，都快忘了笑容是什么样的了。”
　　叶冷松这一刻感觉自己有些无耻，套用后世的一句话：“我把你当朋友，你却想睡我。”
　　扪心自间，叶冷松想不想睡林林，馋不馋她的身子，答案是肯定的。
　　高圆圆的美不在性感，她的美在于自然，但这种美是不容别人指染的，最少叶冷松是这么想的。“去他妈的张亚东，去他妈的赵又廷，这女人老子要定了，就算不能让她有个名分，我也能让她快乐一辈子。
　　正想着心事呢，高圆圆却突然开口间：“你还要在这里呆几天？叶冷松犹豫了一下，还是实话实说道：”大概明后天吧，就会离开了，我要去大理忙事情，过年前才能回北京。”
　　见高圆圆点点头，叶冷松间她：“你呢？准备下一步要去哪里？”高圆圆闻言认真的想了想，说：
　　“我也不知道，看看再说吧，说不定哪天烦了，就直接回北京了。”
　　两人都笑笑，没再说话，很安静的看着红嘴鸥飞翔的姿态。
　　叶冷松知道现在说什么都没用，太过殷勤只会招人烦，高圆圆现在需要的可能只有时间和陪伴吧。
　　“走吧，吃饭去。”
　　高圆圆神色已恢复淡淡然然的神情，微微扭开头，片刻之后转回头来看着叶冷松说：“我想喝酒，不想吃东西，你去吃，我用酒陪你。”
　　叶冷松坚定地摇摇头。“不行，到了饭点就必须吃饭，不过你要陪我吃东西，我晚上可以陪你喝酒。”
　　高圆圆有些为难的看着叶冷松，神情想乞求叶冷松不要强迫她，又做不出这种神情，反而有些可怜兮兮的。
　　“我真的不想吃。”
　　但叶冷松还是摇了摇头，表示没得商量。
　　“你没以前漂亮了，都瘦成这样了，再不吃东西更丑。”
　　“丑就丑吧，反正也没人在乎。”
　　叶冷松并没有傻乎乎接一句我在乎，他现在只能是以朋友的立场。至于高圆圆对他的好感度有多少，叶冷松也不清楚，不过他自我感觉一定比普通朋友要好上许多。
　　人和人就是这样，能不能随缘或看对眼，只是一面之意的事，更何况叶冷松又自带好感觉度提升的效果。
　　所以叶冷松饶了个圈问道：“还想听歌吗？”
　　“想！”
　　“民谣还是摇滚？”
　　“都想。”
　　“那就老老实实的陪我吃饭，晚上我陪你喝酒，喝得少了呢，就唱民谣，喝得多了呢，就唱摇滚。”
　　高圆圆想了想，终于点点头，说：“那，好吧。我只吃一点，好不好？还有，我喜欢吃辣。”
　　叶冷松笑了笑，说：“到了云南，不吃米线有点说不过去，我知道这地方有一个非常出名的百年米线老店，味道听说很不错，放一点辣椒更开胃。”
　　说完就很自然的拉起高圆圆，又很自然的松开手，带着她一起去了家他在前世听说过的云南老字号过桥米线的店。
　　来云南旅游的外地人，大多数都喜欢尝试下什么才是正宗的过桥米线，本地人早就吃腻了，反而喜欢喝一口热乎乎的小米粥。
　　叶冷松要了两份过桥米线，一份微辣，一份特辣，还叫了一碗小米粥。
　　这时候两个人看上去，像是一对外出旅游，走累了路进来歇歇脚的小情侣。
　　小米粥上来的很快，高圆圆抿抿了嘴，很为难地看着那大大的一碗粥。
　　叶冷松把那粥往高圆圆面前一推，“看你脸色都有些发灰了，是几天没好好吃饭了？必须喝完，先养养胃，再吃別的。”
　　高圆圆脸上是苦的，心是甜的，很久没有被人这么关心了，也没有人用这种态度强迫她了。
　　犹豫了片刻之后，高圆圆拿着汤匙，一小口一小口的喝着，粥有些略烫，高圆圆吃的很斯文，边吃边说：“别人带女孩子吃饭，不是西餐就是高档饭店，你倒好，两块钱的一碗粥就把我打发了。”
　　叶冷松玩味的问：“你想吃？”
　　“不想，这里挺好。”
　　“那不就得了，别人是别人，我是我，让你吃饱吃好才是第一要务。别墨迹，粥该凉了，吃完还有米线呢？”
　　叶冷松的米线也上来了，砂锅的高温让米线还在翻滚着，叶冷松用碗装了一碗，吃得很爽，头上有些冒汗。
　　


第二百八十六章 喝酒
　　高圆圆的那碗小米粥还没吃完，瞥见叶冷松碗里的米线，还有红色的米线汤，就把汤匙伸过来，舀了一勺送到嘴里，一边辣得直吸嘴，可还是又舀了一勺：“我不想喝米粥了，我喝米线汤。”
　　叶冷松笑了笑，帮她也装了大半碗米线，又加了些汤，放在她面前，高圆圆则把她的碗推过去：“你吃吧，别浪费。”
　　见高圆圆只喝汤，叶冷松则命令道：“米线也要吃，不然再给你要碗粥。”
　　高圆圆抬头看看叶冷松，眼神中假装要生气。似乎在表达她对此事的固执，以及对叶冷松这种做法的反感。
　　但叶冷松并没有任何退缩，只是看着她。
　　片刻之后，高圆圆少见的耸了耸肩，用筷子捞起米线，小口的吃了起来。吃了两口，还抬头反驳叶冷松：“我怎么说也算是女艺人，要保持身材的。”
　　叶冷松可不听她的忽悠，“要保持身材也等你过了这段时期，你现在不是保持身材，是厌食，再说你也不需要保持身材，有点肉感挺美的。”
　　高圆圆不服气的说：“说得好像你见过我胖胖的样子似的。”
　　叶冷松微微一笑，并没有回答。
　　吃完饭，叶冷松又带着高圆圆逛了圈金马碧鸡坊，直到下午时分，才开始调转车头向回去的路上驶去。
　　回去的路上，高圆圆的话依旧很少，神情有些困顿，叶冷松也没有客意的没话找话，可就是这种沉默，两人谁也没感觉有什么不好或压抑，像是认识很多的朋友，只是聊累了，休息一会罢了。
　　最诡异的是，从昨天晚上到现在，叶冷松和高圆圆谁也没有问对方的名字。
　　回到了客店，一起上了二楼，各自打开房门，想视一笑，道了一声“一会见。”又各自回到屋里。本来以为到晚饭时，高圆圆会找自己喝酒，可一直到八点多，都没有动静。实在有些饿了，叶冷松试着敲了敲隔壁的房门，静悄悄的，没有应答。
　　“女人都是骗子。”叶冷松无奈的洗了个澡，准备自己出门吃饭。刚换好衣服，房门被敲响了。
　　叶冷松正擦着头发，听见敲门声，穿着件白衬衣把门打开一条缝，看见是高圆圆，这才把她让进屋里。
　　只是，叶冷松感觉高圆圆又恢复了刚见到她时那种落寞的神态，或许比那还要差很多。
　　高圆圆手里提着一个袋子，从露在外面的的纸盒上能看出，装的是酒，还是瓶茅台。
　　高圆圆没说是什么原因才来这么晚，叶冷松也没间。
　　她似乎有些话要说，但却一直都在整理思绪，以至于两人沉默地对坐了好几分钟，高圆圆始终都在把玩着手里的袋子。
　　又过了好大一会儿，高圆圆才看向叶冷松，有些认真的问他：“吃饭了吗？”
　　或许这个点了，才间人吃饭了吗有些不合时宜，高圆圆有些不好意思。
　　叶冷松很认真的回答：“没有，在等你。”
　　听到这句话后，高圆圆似乎刚才的心事已顷刻消散，笑容重又恢复晴朗，“我，请你喝酒。”
　　见叶冷松把目光看到她手中的袋子和袋子里装的酒盒，茅台字样清晰可见，才又解释了下：“六点钟出去时，就是要买瓶酒的，可，遇到了点意外，所以才叶冷松点点头，见高圆圆话没有说下去，还是没有间原因，只是站起身来说：”走！”
　　他的声音不算大，起身的动作也不急不缓，但高圆圆还是第一时间就随着他一起起身。转过身来，小学生一样双腿并拢一站，露出一个很有些孩子气的笑容说：“好！”
　　“她真的是想请我喝酒的。”叶冷松心想。
　　就在街边找了一家很素静的饭店，俩人进去，找了一个靠窗户的半开放式隔间，点了几个菜，然后就相对坐下。
　　凉菜上来后，高圆圆熟练的打开酒盒，拧开瓶子，给叶冷松倒上半杯，又给自己倒上半杯，端起酒杯说：“谢谢你。”
　　神情有些落寘，一抬手腕，半杯酒一口下肚。
　　这种喝法还是让叶冷松吓了一跳，53度的茅台，一口大半杯，叶冷松自己来喝都有些受不了，可高圆圆像是喝水似的，面不改色的就下了肚。
　　而且并没怎么吃菜，只是用快子夹了几颗花生米。
　　叶冷松陪她喝了半杯才间：“谢我什么？”
　　“谢你陪我喝酒，谢一个关心我的人。”
　　高圆圆又端起杯，再次一抬手腕，剩下的半杯又喝了下去。
　　她甚至也不催叶冷松喝完，似乎对她来说，真的是有个人在对面坐着、看着她喝就可以了，正如她自己所说，就是想找个人陪她喝酒而已。
　　高圆圆重新拿起酒瓶，把两人杯中的酒重新添满，像是自言自语的说：“我以前不相信酒是香的，记得第一次喝的时候，又辣又苦，哪里有什么香味，但后来，我才发现，酒果然是香的。”
　　这话让叶冷松无言以对，年轻人需要多大的感悟才能发现酒是香的。
　　说来奇怪，两人萍水相逢，几面之缘，高圆圆甚至不知道对面坐的这个大男孩叫什么名字，但偏偏，两人相对而坐，却都觉得自在不拘束，很轻松的感觉。
　　人与人之间的缘分很奇怪，叶冷松在拿到《倚天屠龙记》的影视改编权后，是想到过高圓圚的，那时也只是想想，并没有刻意去寻她，也没有说一定非她莫属，只是想着将来开拍时，能联系到就还让她来演周芷若，如果真联系不到，或者她有档期，换公司的新人也不是不可以。
　　只是没想到一个小小的偶然，会在这里碰到，也没想到她的状态会如此的不好。
　　高圆圆来昆明也有住好多天了，从来都没有和任何人说话，也从来都不搭理任何人的搭讪，但一面之下，她也不知道怎么会主动找叶冷松要烟，还会和他认识，上了他的车，并放心的在他身边买醉。
　　


第二百八十七章 过程才是最美的
　　热菜在陆续的上，叶冷松晩饭没吃饭，这个时候肚子里还是空的，就一边陪着神情落寞的高圆圆举杯、小口地啜饮着，一边不断的吃着菜。
　　高圆圆就是只喝酒，很少筷子。“你为什么不间我怎么来这么晚？”
　　“你不想说，我就不间。”叶冷松把酒瓶拿了过来，再这么喝高圆圆很快就会醉倒。
　　叶冷松虽然很馋她的身子，可他不想捡尸，也不想在她醉酒下来那么一下0
　　“我，见到他了，”
　　“谁？”叶冷松间出来后就想到了是谁。
　　“他搂着那个女孩在逛街，就像以前搂着我一样。”
　　叶冷松挺嫉妒张亚东的，也有些看不起张亚东的渣，不过想想，真要说起来，自己也挺渣的，身边的女人，有些是挺喜欢的，有些纯粹是馋身子大于喜欢。
　　听到这，叶冷松也就把前因后果联系了起来，高圆圆是因为张亚东另有新欢了，才出来散心的，或许是下意识的放不下，或许是本能，让她选择了昆明。
　　而今天本来约好暍酒来晚了，也是因为在买酒时碰到张亚东搂着那个女孩。
　　只是没想到在这里，再一次碰到张亚东带着新欢来参加音乐节，让原本都有些放下的高圆圆，再次有些落寘。
　　高圆圆喝了三杯酒后，才停下，从口袋里摸了半天，才找出烟和火机，刚要点上一根，还是下意识的看了眼叶冷松。
　　有些讷讷的看着叶冷松的表情，犹豫了一会，还是把烟交给了他，有些可怜的说：“就抽一根行吗？”
　　见叶冷松坚定的摇了摇头，才把嘴上还没点着的烟也交了过去。
　　这时叶冷松才笑了笑，把还有些口红印的烟放在嘴里，点着后抽了一口。
　　“想听民谣还是摇滚？”
　　听到这问话，高圆圆才眼睛一亮，
　　“都行。”
　　“走吧！”叶冷松起身结了账，扶着走路有些微晃的高圓圚在这陌生的街道上漫步。
　　这是高圆圆第一次和叶冷松这么近，像是个乖巧的恋人，依俱在他的怀里，陪着叶冷松随意的漫步。
　　“你今天穿的很帅，身上也很好闻，很想闻着这味道睡觉。”
　　“那我们回去？我哄你睡。”叶冷松是能看出高圆圆很憔悴了，应该好几天没睡好觉了。
　　“不要，我想听你唱歌。”
　　高圆圆这回答有些倔强，面对面看着叶冷松，闪闪亮明的大眼让叶冷松很心动，正如叶冷松所感觉的一样，和性感无关，是那种想保护，想宠爱的感觉。
　　叶冷松低头看着高圆圆，用指肚轻抚着她滑嫩的脸庞，这一刻无比的心动。
　　见高圆圆红着脸低下了头，叶冷松笑了笑没有再做进一步的亲密的动作，以他的手段，真想今晚就推了高圆圆也不是不可能，可是叶冷松并不着急了，还有什么能比过程更美好的呢。
　　选了一家很清雅的民谣酒吧，高圆圆自然的挽着叶冷松随他走了进去。
　　酒吧很安静，一张张桌台前坐着各色的小情侣，或是面对面亲密私聊着，或是并坐一起看着台上驻场歌手的演唱。
　　叶冷松要了两杯低度的鸡尾酒，又和吧台的伙计说了几句，才坐在高圆圆身边。
　　“低度的，不许再喝多了。”
　　“嗯。”高圆圆难得这么听话了。
　　驻场歌手一连唱了三首歌，高圆圆始终安静的坐在叶冷松身边，小口用吸管喝着有些甜味的鸡尾酒，这次才不像刚才在饭店里那样，像是刻意买醉。
　　直到驻场歌手下台休息，主持人才拿着话筒说：“叶冷松先生想为林林小姐唱首歌，请大家欢迎叶先生上台。”
　　场下稀稀拉拉的几个掌声，这种酒吧只要付钱，都是可以上台唱的，更何况在音乐节期间，会有更多的人想上台露一手泡妹子用，只不过水平真不敢恭维，所以来的客人也都无所谓的应付了两下，算是很给面子了。
　　叶冷松起身，在高圆圆脸上轻吻一下，这才很大方的走到舞台上，从台边选了把民谣吉它，试了下音，发现音准和音色都还可以，这才坐在高脚椅上，把吉它接上音箱麦，又调整了下麦克风的高度。
　　一切都很熟练，就像真的是驻场歌手一样。
　　台下的客人也安静了许多，都很好奇的看着聚光灯下的叶冷松。
　　行家出手，一行一坐都是带着范的，和首次登台有些怯怯的感觉是完全不同的，不论是外行还是内行，能让人一眼就感觉出就算再差，也不会差到哪去。
　　叶冷松也没像别的登台客人上来后还啰嗦半天，只是抬头看了一眼角落里坐着的高圆圆，就开始弹奏起过门。
　　这一刻不得不承认，叶冷松很帅，英俊的面容很有棱角，脱掉了外套，穿着件白色衬衣，身姿挺拔，安静的抱着吉它。
　　“斑马，斑马，你不要睡着啦，再给我看看你受伤的尾巴，我不想去触碰你伤口的疤，我只想掀起你的头发。斑马，斑马，你回到了你的家，可我浪费着我寒冷的年华，你的城市没有一扇门为我打开啊，我终究还要回到路上叶冷松开口第一句过后，高圆圆就感觉心房像是被利刃击穿了一样，猛得一缩，这首歌她没听过，可是这歌词，这旋律，对她的杀伤是致命的。
　　环境贴合，心境贴合，好像她自己就是歌中那只受伤的斑马，甚至就连那句“你隔壁的戏子，如果不能留下，谁会和你睡到天亮，”
　　好像都在影射某个负心人。
　　高圆圆一度都以为这首歌是叶冷松即兴演唱，不过随之就否定了，她虽然不懂音乐，可喜欢民谣这么久了，一首成熟的民谣歌的创作不可能这么随意，也不可能这么简单，看似随意的歌词，每一句都有故事在里面D
　　


第二百八十八章 致命的春药
　　台下欢呼的客人也映证了高圆圆的猜测，这首歌放在明埋，都能算是一首不可多得的好民谣歌曲。
　　叶冷松选这首歌时也没多想，只是感觉这首歌很能贴合高圆圆的心境。
　　原本这首歌是宋冬野的作品，歌曲讲述了一个流浪的人爱上了一个被别人伤害过的姑娘，可是他却没有能力去安慰心爱的姑娘，也没能力去给她想要的东西，表达了爰上一个不爰自己的人的痛苦和无奈。
　　唱到一半，才感觉这首歌伤杀太大了，见台下哭得泪流满面的高圆圆时，就有些后悔了。
　　唱芫后，叶冷松不得不补刀，“刚才那首歌是送给所有为爰受伤，又能勇敢再爰的女孩，希望她们能找到真爰。下面这首歌我要送给在我心中无比重要的一个女孩，我希望永远只看到她纯真无邪的笑容。歌名叫《想把我唱给你听》。〃还是简单的吉它旋律，叶冷松就接着唱了起来：”想把我唱给你听，趁现在年少如花，花儿尽情地开吧，装点你的岁月我的技桠，谁能够代替你呐，趁年轻尽情的爰吧，最最亲爰的人啊，路途遥远我们在一起吧。我把我唱给你听，把你纯真无邪的笑容给我吧〃民谣对于文艺女青年来说，特别是喜欢民谣的文艺女青年，比最强的春药还厉害，能把女孩唱湿一点都不为过，这也是为什么民谣被称之为操粉杀手。
　　叶冷松唱芫这首歌，放下吉它，又接过事先让吧台伙计准备好的玫瑰花，走到高圆圆身边，在高圆圆痴痴接过花后，没有任何犹豫的就吻了上去。
　　刚开始高圆圆还有些害羞的拍打叶冷松两下，渐渐的就软了下来，再后来变得很炙热很主动的吻着叶冷松。
　　直到酒吧进满了从外面听到歌声和客人，高圆圆才红着脸，眼睛里像是能滴出水似的。
　　这一刻谁敢说高圆圆不娇媚动人，叶冷松一定不同意。
　　“喜欢吗？”这个问话，有问歌的意思，也有问吻的意思。
　　嗯O“”再来一个，再来一个，〃无数人跟着起哄。
　　成熟的歌，特别是民徭，在专业歌手的演绎下，哪怕音响效果一般，效果也是非常好的。
　　两首歌唱完，原本还有些冷清的酒吧里早已座无虚席。还有很多人挤在门口。
　　“还想听吗？”“想叶冷松嘿嘿一笑：”那要表示一下吧。〃高圆圆这一刻很大方的献上了香吻。
　　叶冷松这才在高圆圆耳边小声说，唱芫这首我们要走了。
　　“啊？为什幺？”
　　叶冷松用嘴努了下四周，“再不走我怕到时真走不掉了。”
　　高圆圆看了眼四周，笑了，这次的笑是最灿烂，最真天无邪的。
　　只是叶冷松和高圆圆都没注意到，人群中站着一个面色铁青的男人。
　　欢呼声中，叶冷松再次登台，随意的拨动两下琴弦，“这首歌代表我爰的女孩，送给所有寻梦的男人，祝你们都能美梦成真。〃”为寂寞的夜空画上一个月亮，把我画在那月亮下面歌唱，为冷清的房子画上一扇大窗，再画上一张床。画一个姑娘陪着我，再画个花边的被窝，〃安静的酒吧里，高圆圆感觉手机在震动，掏出来看了一眼，来电名字张亚东，没有任何犹豫的就挂掉了，痴痴的看着台上的叶冷松。
　　又过了一会，手机又一次震动，这次是一条短信。“圓圆，我想见你一面，你听我解释，我在”高圆圆犹豫了一下，快速的回了个短信：“谢谢你曾经给我的美好，我想，我找到了所爰的人，他对我很好，他或许很穷，但他很有才华角落里看芫短信的张亚东看着台上还在唱歌的叶冷松，心中无比的愤怒和憋屈，”他很穷？“别人不认识叶冷松，他作为音乐圈里的，就连王菲都动了心思想找叶冷松邀歌，张亚东不可能不知道叶冷松是谁。
　　一个市值几个亿的娱乐公司的老板，刚捧红一个新人，专辑卖了两百万张了，只这一块的收入就该有上干万了，这叫或许很穷？真这么算，他张亚东只能算是屌丝了。
　　张亚东很想抓着叶冷松的领子问他，“你是不是对穷这个词有所误解。〃只是他没这个机会了，这首《画》唱芫，叶冷松没有再犹豫，拉着高圆圆挤开人群，很没形象的跑了。
　　再不跑真的快走不掉了，酒吧人山人海。
　　直到消失在人群中，叶冷松才和高圆圆停下脚步。
　　“我想喝酒了。”
　　“啊？”对于文艺女青年的脑回踣，叶冷松有些跟不上节奏。
　　“P部！为我离开的过去喝一杯，好不好，以后保证不喝了。〃，”好。“，叶冷松捧着高圆圆的脸蛋，再一次旁若无人的吻了上去。
　　“有没有别的女孩说过，你的味道很迷人。”
　　“呃或许吧〃叶冷松知道高圆圆说的味道，是自己身上的青梅味，应该还有男人味吧。
　　高圆圆并没有追问那女孩是谁，拉着叶冷松又进了一家酒吧。
　　这次的酒喝的很甜，好像酒本该就是甜的，不该是辣的。
　　只不过这种甜更容易醉。
　　看着吃饭时喝了三两茅台都没什么醉意的高圆圆，喝了两杯十几度的鸡尾酒就醉得有些迷离了，叶冷松很无语。
　　还好这个镇子很小，酒吧离他们住的那家民宿也很近，叶冷松搀扶着高圆圆回到民宿。
　　从她口袋里掏出房卡，打开了房门，费力的搀扶着高圆圆躺在床上。叶冷松准备起身接杯水，高圆圆却拉着他的手，迷糊的说：“别走，哄我，m0”
　　


第二百八十九章 我把你当朋友，你却想睡我
　　这让叶冷松有些无语，不该是搂我睡吗？怎幺变成哄我睡了，这味道好像变了。
　　看着已经趴在他怀里睡得无比香甜的高圆圆，叶冷松第一次没有那种不得不释放的冲动。虽然他的鸡巴已经很硬了。
　　吃力的帮高圆圆脱掉外衣，看着她白嫩肌肤，感觉自己的肉棒胀的难受。
　　“真是个让人又馋又疼的小妖精。〃也不知道多少天没好好吃饭了，高圆圆显得很瘦，没有印象中的丰韵的体态。
　　看着怀里睡得像个婴儿一般，叶冷松本想接着脱她内裤的手停了下来。
　　虽然现在推她是最好的时机，叶冷松还是放弃了，对于高圆圆，叶冷松要的不仅是她的身子，还想要她的心，尽管叶冷松知道，凭他的技能，操通了身子就等于操通了心，可叶冷松第一次这么矫情，一定要在高圆圆清醒的状态下，让她心甘情愿的让自己操才可以。
　　侧身搂着熟睡高圆圆，叶冷松大手穿过胸罩，抓着一只不算太大的嫩乳。虽不算太大，刚好一手能握下，可很弹挺，很嫩滑，手感极佳。
　　高圆圆身上淡淡的幽香让同样只穿着内裤的叶冷松很冲动，鸡巴顶在臀沟处很有欲望。
　　几次想脱了高圆圆的内裤从身后插进去，还是忍住了，这丫头熟睡的样子太惹有疼了，应该是好多天没有睡的这么香了，甚至都有些轻微的小鼾声。
　　搂着大美人不能操，真的很煎熬，叶冷松都不知道自己几点钟才睡着的，第二天，天很亮了，感觉嘴唇上软软湿湿的时候才睁眼醒来。
　　第一眼看到的是贴在自己面前的一张漂亮的脸蛋，正闭着眼，笨拙的吻着自己，小舌头还舔着自己有些发干的嘴唇。
　　大手本能的就用力抓着挺翘的小屁股o怀中的美人嘤咛一声，脸色绯红的睁开了眼睛。
　　叶冷松似笑非笑的看着眼前有些害羞的高圆圆，这小丫头还真大胆，被脱成这样搂着睡了一晚，还敢主动撩拨自己。
　　一个长长的深吻过后才笑着说：“早晨叫男人晨起时不该吻这。”
　　高圆圆疑惑的问：“那该吻哪？”
　　叶冷松抓着小手往胯下一放，让高圆圆抓着坚挺的鸡巴说：“应该是这。”
　　“啊”高圆圆明白过来后，脸唰得一下就红了。
　　“大流氓。”虽然这幺说，手却没离开，叶冷松从她的呼吸声中就听出动情了。
　　“你，昨天晚上，”叶冷松玩味的问：“昨天晚上怎么了？”“你昨天晚上怎幺没有，”林林本想问叶冷松昨天晚上怎么没有要她，可这话实在不是一个女孩该问出口的。
　　“高圆圆！”叶冷松本着脸，一本正经的叫着她的名宇。
　　“嗯？”高圆圆有些疑惑的看着叶冷松，不知道为什么他突然变的这幺正经。
　　“你太过份了，我把你当朋友，你却想....睡我！”说芫还不忘挑起她的下巴，在她红唇上吻了一口。
　　高圆圆娇瞋的在叶冷松嘴唇上咬了一下。“大坏蛋！”叶冷松哈哈笑着搂着高圆圆，“你怎幺知道我咋天晚上没有操你0”他故意把操字说的很清晰，还故意挑动了一下鸡巴，让还握着的小手能感觉出来。
　　“我叶冷松嘿嘿一笑，”说不定我昨天晚上已经操过你很多次了。〃高圆圆已经适应了叶冷松的操字，“少骗人，你要那个我过，我该疼才对。”
　　这话让叶冷松眼睛一亮，疼，只有处女才疼，难道高圆圆还是处女？可也不像啊，失恋成这样，要死要活的了，张亚东能放着这个大美女不去碰？“你还是？”叶冷松疑惑的问。
　　“嗯，”高圆圆听出叶冷松的意思，还是羞涩的点了点头。
　　叶冷松虽然不是一个有处女情节的男人，甚至有时候感觉成熟的女人操起来才更有味道，可真正面对喜欢的女孩，能是完璧之身更喜欢0看出叶冷松的喜欢，高圆圆还是追问道：“你还没说为什么昨天晚上没有那个，〃叶冷松看着执着得有些可爰的高圆圆也是乐了，第一次碰到还有追问自己为什幺不趁着对方酒醉操她的，也起了玩笑之心。
　　故作深沉悲伤的说：“哎，一言难尽，作为男人，我是有难言之隐的，硬不起来是男人永远的痛高圆圆噗嗤一声笑了，”就会骗人，别当我不知道，我昨晚睡觉，被硬棍子顶了一夜。”
　　叶冷松这才嘿嘿一笑，抓着高圆圆一对奶子认真把玩起来。
　　“真想知道为什么？”
　　嗯O“”傻丫头，你都不知道我咋晚忍得多辛苦，可我就是想在你清醒时，心甘情愿的把身子和心都交给我时再要你。〃这是高圆圆听到过的最动听的情话，还有什幺能比男人可以吃，却面对诱惑而忍耐到她同意时再吃更好的。
　　嘤咛一声，高圆圆再次主动吻上叶冷松，把舌头伸进他嘴里，就连抓握着肉棒的小手也同时握紧了许久后，高圆圆有些动情娇喘时，叶冷松才轻抚着滑嫩的美腿问她：“那你现在清醒了吗？”
　　‘愿意给我吗？“’嗯”‘准备好了吗？”
　　W1“它也准备好了。”叶冷松抚摸在高圆圆光滑大腿的手盖在握着鸡巴的小手上。
　　叶冷松的手慢慢往下，摩挲着高圆圆的臀线，偶尔轻轻的揉捏一下，感受她弹性十足的翘臀。硬了大半夜的鸡巴把内裤顶的高高茸起，被一直抓握着阵阵跳动，胀得有点发痛。
　　高圆圆象一只小猫一样，蜷缩在叶冷松的怀里，双颊绯红，樱唇润泽，眼含春水，喉咙里发出含混不清的呻吟声，身体愈发的酥软。
　　仿佛期待已久这一刻。高圆圆用她的纤纤细手勾住叶冷松的脖子，鼻息中发出含混的呻吟声，湿润的舌头像小猫一样舔着叶冷松的嘴唇。
　　


第二百九十章 高圆圆（一）
　　叶冷松很庆幸昨晚没有猴急的吃了高圆圆，女孩只有在动情时最有味道，叶冷松揉弄着她柔弱的秀发，把手伸到她的后背，轻轻解开胸罩的挂钩，一对白嫩、光润、娇翘如笋的乳房展现在了叶冷松的面前。
　　“真漂亮。”叶冷松一手只，两只大手芫整的抓住了滑嫩丰满的乳房。
　　“啊，一阵酥麻从指尖传遍了全身，高圆圆的身体象电击一般颤抖了一下，情不自禁地叫出了声音。
　　叶冷松轻轻揉捏着高圆圆早已挺起的乳头，用着熟练的挑逗技巧，让一波波的颤栗传遍她的娇躯。
　　“圆圓，你硬了。”女孩虽然害羞，可这种挑逗的情话更容易让她放松。
　　在阵阵呻呤声中，叶冷松抽出一只手开始隔内裤抚摸她的私处，入手果然早已经湿透了。
　　这才把手插进她的内裤里，整个手掌芫整的盖在了光滑湿润的小穴上。中指压在两片紧紧闭合的阴唇上，轻轻摩擦那条细缝。
　　嗯强烈的快感让高圆圆颤栗、瘫软，无力搂着叶冷松，随着手指在阴唇的滑动，呻吟声也已经破唇而出。
　　叶冷松跪坐起身子，看着她的小内裤，内裤纯白色的，跟她的肌肤相比，缺少一种光泽。中间部位很湿了，在白色内裤上很明显，可就是湿润的部位，绣着一个卡通圄案的凯蒂猫。
　　叶冷松差点笑出来，他脱过无数女人的内裤，有蕾丝，有丁字，有纯棉，有花边，还有镂空，原以为见多识广，像这种在内裤上绣凱蒂猫的还真的是头一遭。
　　“这丫头也不小了，原来还有一颗少女心。〃叶冷松温柔的拉着高圆圆内裤的边角，一点点的把那条白色的内裤从臀上慢慢的拉下去，让她一点点赤裸在自己的眼前。
　　女孩羞涩的本能，让高圆圆闭上了眼睛，用手遮住已经被淫水湿透了的滑嫩小穴上。
　　当高圆圆瓷器般美丽的身体全部裸露在叶冷松咖g前时，叶冷松才感觉出高圆圆穿衣和裸体芫全是两个不同的女人，每一寸裸露的肌肤都像在挑逗着他的情欲。
　　高圆圆皮肤很白，甚至白得有些耀眼，乳房不算很大，有着瓷器般的光泽，即使是躺在床上也芫全没有歪向一边的痕迹。乳形很好，很坚挺，浑圓匀称，嫩白色的肌肤上隐约现出几条青色的血管，看得让人血脉贲张，乳头是淡粉色，早已经被叶冷松唤醒，高傲的挺立着。
　　双腿紧紧闭合着，中间没有一点缝隙。叶冷松将右手从她的脚丫开始一踣摸上去，滑嫩的肌肤如锦缎般让他爰不释手。
　　高圆圆颤抖着，嘴里不停的叫着叶冷松的名宇，双手时而放开，想要抓住什幺，时而又攥紧放在胸前，感觉自己呻吟声过于大了，又会捂着嘴，想不让自己出声。
　　叶冷松的手指仍然很轻柔地在她的身体上滑动着，抚摸着，又从她的乳房开始慢慢地滑向她的腹部，然后再滑向她的大腿间湿滑的阴唇，每滑动到一个地方，高圆圆就会跟着轻轻的呻吟一声，身子也随着手指的滑动而跟着颤栗。
　　当叶冷松的手指在最湿滑之处停下来，按在娇嫩之上时，高圆圆的身子有些紧张地扭动起来.....洁白的床单衬托着高圆圆更为雪白的娇躯，那景象带来异样的刺激让叶冷松有些把持不住。
　　叶冷松压在高圆圆身上，轻轻吮吸着着她的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，唇舌顺着脖子滑过她的胸前，闻着淡淡的乳香，舌尖卷住粉红色的乳头，慵懒地画着圈，直到高圆圆难耐地喘息，甚至发出低泣声时，叶冷松才把整个乳头含进了嘴里，放肆的吸吮。
　　“啊，股难忍的酥麻让她弓起身子，将胸前挺的更高，颤栗过后，全身酥软的又回落到床上。
　　高圆圆的乳头在叶冷松不知疲倦的舔舐下早已膨胀到最大，有如两颗粉红的樱桃，颜色也变得鮮红，挺拔的双峰也变得更为坚实。
　　高圆圆难耐的扭曲着身子，“嗯，好难受，好奇怪....不要女孩这时的不要你要当真，估计会生你一个月的气，叶冷松微笑的看着高圆圆，用舌头不停的在她的双峰上面轮流吮吸，把她那两颗硬挺的蓓蕾咬啜得更加肿胀。
　　高圆圆的呻吟声和别的女孩不同，她不会大声的叫出来，只是轻轻的呻吟着，双手在叶冷松坚实的脊背上抚摸着。
　　舌头终于离开了乳房，这让高圆圆身子一松，还有些失落，那种感觉真的太美妙了，美妙到身子会不由自主的发颤。
　　Pit之而来的是更加颤栗的感觉，叶冷松的舌头顺着她滑嫩的肌肤一踣向下，湿滑的舌头激得白嫩的皮肤泛起点点颗粒。
　　高圆圆还在这迷离的快感中颤栗时，叶冷松的舌头已经顺着肚脐滑到了阴阜上。
　　很稀疏柔软的阴毛呈倒三角形紧贴在阴阜上，嘴唇滑过时麻麻痒痒的。再往下则是一片光滑，再无根毛发。
　　紧闭的阴唇缝犹如初生的婴儿般娇嫩无暇，早已经湿漉漉的了，鼓起的阴阜让整个大阴唇越发显得肥美异常。
　　叶冷松颤抖着把手放在上面，轻轻的抚摸慢慢滑动。高圆圆低嗯一声，本能的双腿往中间夹紧，却被叶冷松的肩膀挡着。
　　娇嫩的阴唇被嘴中的热气喷洒，让高圆圆身子发软，双腿只能自然的分开着，把自己从未示人的私处展现给叶冷松。
　　大阴唇白嫩的有如肌肤，紧紧闭合着完整的包裹住不愿示人的小阴唇，只有缝隙处才能看出一条粉色的沟壑，阴道口的上方，粉红色豆蔻般的阴蒂已经微微突起。
　　叶冷松忍不住把脸埋进迷人的胯间，深深地嗅着娇嫩初开的阴唇散发着有如兰花般醉人的体香，伸出舌头，在那道小缝上突然一舐，高圆圆“啊”的一声，发出今天为止，最暸亮的一声呻吟，右手“啪”的一下捂住自己的嘴巴，身体剧烈地颤抖几下，一丝不宜察觉的清泉从裂缝处流出来。
　　“冷松，不要，好麻，”高圆圆颤栗着，轻推着叶冷松的头，微微的抗拒着。
　　


第二百九十一章 高圆圆（二）
　　叶冷松的舌尖顺着缝隙最底端，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开湿漉漉的阴唇，舔弄着小巧如豆蔻的阴蒂，每顶一下，高圆圆就抖一下，想不发出任何声音，可嘤嘤呀呀的呻吟声怎么也捂不住。
　　高圆圆的鼻息越来越重，叶冷松在阴唇间一遍又一遍的添甜着，然后轻轻的用手分开大阴唇，动作很小心，生怕自己的鲁莽弄疼了她。轻轻的分开外面的保护，粉红色的小阴唇散发着微微的热气渐渐展露出来，鮮嫩的肉芽像含苞待放的花朵，把一个比手指还细小的洞口围绕在中间，这里就是无数男人梦寐的地方。
　　高圆圆阴道口的嫩肉蠕动着，洞口在叶冷松的拨弄下扩大一点，可以看到一片淡白色的肉膜，向叶冷松展示着她的贞洁，也向叶冷诱惑着，等他来捅破。
　　小巧的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，叶冷松很小心的含在嘴里，生怕用力过猛会引起她的不适。
　　嗯高圆圆全身如同触电般震颤着，下意识的弯起光滑洁白的大腿，把翘挺的屁股抬得更高，阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出。
　　叶冷松双手扶着白嫩、光洁的大腿，把舌尖顶进高圆圆的阴道口，轻轻搅刮着她带有摺皱的阴道内壁。吸吮吻舔着滑润、娇嫩阴唇。
　　一股股透明的淫水顺着会阴流到了菊花上，在雪白、挺翘的屁股  央衬下，同样粉红色的肛门如含苞待放的菊花花蕾。
　　高圆圆的呼吸越来越急促，她的一只手抓着床单，另一只手牵过叶冷松的手覆盖在她的胸前，那顶端的乳头已经胀挺到极限，在叶冷松的揉搓下发出微微的颤抖。
　　叶冷松鸡巴已经胀的发疼，飞快地脱掉自己的内裤，释放出狰狞粗壮的大肉棒。喘着粗气压到高圆圆的身上，一边亲吻着她的小嘴，一边用龟头顶在她的双腿中间。
　　高圆圆早已情热如火，主动伸出舌头，让叶冷松把香舌含进嘴里恣意吸吮，轻咬住叶冷松的双唇，身体发出微微轻颤。
　　叶冷松看着高圆圆因为紧张而变得通红的小脸，爰怜地问道：“宝贝，怕吗？”
　　高圆圆睁开眼，深情地看着叶冷松的眼睛，咬着红唇回答：“我不怕，你来吧。”说完努力的抱着叶冷松的肩膀。
　　叶冷松随手把高圆圆白色长裙垫在身下，用膝盖撑开她白嫩的双腿，吻着她的脖子和耳垂，尽量用情欲减轻她所要承受的痛苦。
　　用手指极轻柔的在她的乳房上划着圈，偶尔仿佛不经意的按压一下她的乳头，都会让高圆圆颠栗。
　　高圆圆越发妩媚，嘴唇红润，秀发贴枕，迟迟没等来疼痛，又重新将双目紧合，秀气的眉毛开始蠕动，樱唇微启，呼吸粗重起来，极力克制着自己不发出声来。
　　叶冷松交替抚摸高圆圆的两个乳头，吻着她娇嫩的耳唇，用手扶着粗硬的肉棒，龟头抵触了最敏感的花核，分开紧闭着的阴唇，一点一点地挤进了高圆圆的阴道里。
　　“嗯〃撑胀的感觉中还带着酥麻，让高圆圆呻吟出来。
　　火热的阴道同样让叶冷松也跟着哆嗦了下，阴道口很小，半个龟头进去后就被紧紧的箍住。
　　“宝贝，我要来了！”叶冷松靠在她耳边轻声的说，灼热的呼吸吹拂在耳边也是那样的酥麻。
　　见高圆圆艰难的点了点头，叶冷松轻轻吻了吻她，扶着她的两腿，慢慢向里插去煉“前方已到尽头，才猛的一挺，鸡巴插进了一大半。感觉到龟头像是冲破了一层阻碍，进入了另一层湿软的肉壁里，层层叠叠的包裹着龟头。
　　也就在叶冷松穿破这一层阻碍的同时，高圆圆浑身紧绷，忍不住叫出声来。
　　1阿，疼……“破瓜的痛苦让高圆圆哆嗦着搂紧了叶冷松，眼窝里溢满了泪水，身子轻微的颤抖，长长的指甲在他背上划出一道红印。
　　金色的阳光从窗户的百叶透射进来，有白亮的散光间隙照在高圆圆身上，照在她的脸上，看上去是那样的唯美动人。
　　泪水己滑落脸颊，紧皱眉头始终没有舒展，这一刻有种楚楚动人的感觉，让叶冷松恍惚以为就是那个为爰疯狂的周芷若。
　　轻抚亲吻了很久，直到高圆圆身子重新松软了下来，才开试着慢慢的抽送。
　　感到抽插越来越顺畅，高圆圆的阴道越来越烫热，也越来越湿滑，时不时收缩颤栗几下，像是小嘴在吮吸着。这才稍稍加快速度。
　　高圆圆的眉心渐渐舒展开来，有如慢慢开放的花朵，在叶冷松的身下一点点的开放。
　　阴道很紧，很润，紧紧的环绕包裹住叶冷松的肉棒，那种湿滑柔软的花径最是销魂，令叶冷松几乎无法控制的想操得更深，但他还是很温柔的慢慢抽送，告诉自己必须理智一些，破处佳人，初试云雨，不能太过凶猛。
　　高圆圆清澈的眸子渐渐迷离，红唇中流泻出最销魂的娇吟喘息，绵绵不绝的淫水从阴道深入不断的流泄出来，把叶冷松浓浓的阴毛弄得湿漉漉的。酥麻的快感让高圆圆逐渐放开，娇柔的叫床声终于毫无保留地全部释放出来。
　　“蹼滋、噗滋〃的淫靡抽插声让叶冷松性欲高亢。抽送的速度也越来越快，高圆圆粉嫩的肌肤上都是汗水，双腿已经盘在叶冷松的腰间，紧抱着他的脊背，努力挺起屁股，迎接着越来越猛烈的抽送。
　　从未经受过的这种颤栗感觉，让高圆圆挺起了身子，一头乌黑的秀发如一团黑色的瀑布，随着叶冷松的撞击在脑后跳动，粉颊因快到高潮而绯红，美目迷离，娇喘盱盱。
　　“冷松我我求求你
　　


第二百九十二章 高圆圆（三）
　　即将要高潮，高圆圆有些不知所措，她哀求着，却不知道正在哀求着什幺。娇弱的呻吟配合着“啪邮”的撞击，连娇躯也跟随着撞击而颤栗，晃动着腰肢主动迎合着叶冷松的进出。
　　“啊，〃高圆圆一声长长的娇吟，雪白胴体随之一阵律动、5圣颤，能清晰地感觉到，龟头在花心上的每一下碰触，都会立即引发她全身一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，快感如潮水般迅速蔓延至全身。
　　高圆圆仰着脖子，大口大口的喘着气，双手紧紧搂着叶冷松的后背，叶冷松刚想接着操干，她一下子抱紧，“不....不要动，我不行了叶冷松这才停下来，吻着她的脸蛋和脖子，笑着说：”刚高潮就不要了可不行，大鸡巴昨天晚上为你忍耐了一夜，今天好不容易开始，没几下就不行了，多憋屈啊。〃高潮后的高圆圆面色红润，春情勃发，此时才能看出性感的一面。
　　听叶冷松说大鸡吧这个词，娇嗔道：“真难听。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，“那该叫什么？阳具？肉棒？还是性器？”边说着边接着慢慢的抽送，见高圆圆没空回答，又开始小声的哼哼了，操弄的动作也开始加快。
　　高圆圆在叶冷松的身下娇羞的回应着肉棒的抽插，迎合着龟头对她子宫内壁的顶触，一波又一波黏滑浓稠的淫水泉涌而出，流出她湿热滑嫩的阴道，顺着她雪白如玉的屁股，湿透了身下的白色长裙，也画满了朵朵桃花。
　　随着叶冷松越来越快的在窄小的阴道内抽动、顶入，高圆圆开始不甶自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体，本能地收紧小腹，娇小的紧窄阴道美妙难言的收缩蠕动着，越来越火热滚烫、淫滑湿濡。
　　百十下后，高圆圆又一次紧紧地抱着叶冷松，急促的叫道：“老公，我不行了！我不行了！〃刚说芫，叶冷松就感觉阴道深处阵痉挛，花心深处像小嘴一样猛吸着龟头，让他难以抑制的快感像电流一样从马眼直冲大脑。
　　高圆圆咬着手指，声音因为连续的高潮变得气若游丝，“老公....我，我好舒服，”叶冷松微微一笑，双手环着她的脖子，把她抱起来。
　　高圆圆双腿盘着叶冷松的腰，挂在他的身上，懒懒地靠在他的肩上，阴道里不时的抽搐还在吮吸着体内的肉棒。
　　配合着叶冷松托着自己的屁股，高圆圆身体起伏着，咬着红唇满面春情的看着叶冷松，很漂亮的鼻翼两侧渗出细细的汗珠，白皙高耸的乳房剧烈的起伏着，骄傲的挺立着，乳头微微上翘。
　　高圆圆的双腿紧紧缠住叶冷松的腰间，感觉身子像在在飘起来一样，没过一会，阴道一阵阵的痉挛，身体又开始颤抖，突然一把抱住叶冷松的脖子，张开嘴一口咬在他的肩膀上，屁股随着他的冲撞猛的颤动了几下，身体变得僵硬起来，好会，她才放松下来，松开叶冷松的肩膀，无力地靠在他怀里。
　　看着叶冷松肩膀上的牙印，又有点心疼，用手帮她揉了揉，见牙印还清晰可见，泪水晔啦一下流了出叶冷松转头看了下肩膀上的牙印，并没见血，只是齿印罢了，笑着吻着有些发苦发咸的泪水，“傻丫头，破身时都没哭成这样，这时候怎么流了这幺多眼泪，这是你高潮时的本能反应，能把自己女人操到失神，男人最是自豪，告诉我刚才美吗？”
　　高圆圆有些不好意思，就在昨天，她都不敢相信自己还会在床上有如此放荡的表现，她的性掐是很文艺与知性的，她也曾经想像过自己做爰会是什幺样子，应该不会像木头一样躺着让男人在身上驰骋，但最多也只是轻柔的小声呻吟，抱紧男人敞开心扉体验性快乐，至于书中所说的性高潮什幺的，高圆圆反而认为不那幺重要，两个结合在一起就足够了。
　　可她没想到自己会如此地放荡，第一次做爰就高潮迭起不说，居然还毫无保留的高声淫叫，扭动着身子迎合冲撞，说了些自己都感觉脸红的话，最后被操到了失神。
　　可是，好像又少了点什幺，高圆圆边帮叶冷松擦着额头上的汗，边想着。这才想起来，还缺传说中滚烫的精液射进体内的感觉。
　　下身撑胀的感觉让高圆圆动了动身子，酥麻的感觉再一次传来，让她想起了叶冷松那根粗长得吓人的大肉棒还插在体内。
　　高圆圆再是小白也知道男人射过后会变软，敏感的阴道还被撑得满满的，有些发胀，说明男人还没射0追求芫美的高圆圆红着脸说，“我可以了，就是，就是你太厉害了，我有些受不了。”
　　叶冷松这才嘿嘿一笑，抱着高圆圆起身，阴道离开肉棒时，还发出“啵〃的一声。
　　高潮后的阴精夹杂着还残留的一点血丝，顺着高圆圆白嫩的大腿流淌了下来，在叶冷松眼里是那么的耀眼。
　　叶冷松让高圆圆趴在床上，光洁的脊背被他的双手压低，双手扶住挺翘着丰臀，龟头滑过她有些红肿的阴唇，在湿润的洞口稍做倜整，小腹一挺，粗大的肉棒再次插进高圆圆的阴道深处。
　　“嗯高圆圆有如受伤的天鹅，挺起纤细的脖子，乌黑的秀发顺着肩膀滑落到床单上，浑身颤栗的迎接肉棒再一次把自己贯穿。
　　高圆圆翘着屁股，并不排斥这种姿势，虽然没做过，可她始终都认为性爰是美好的，姿势、情调、环境什么的都不重要，最重要的是两人身心交融。只是真做了才知道感觉会如此强烈，嘴里一声哀鸣，双手紧紧抓住床单，不堪忍受的轻颤着。
　　


第二百九十三章 高圆圆（四）
　　看着自己粗大的鸡巴在高圆圆的臀间一点点的没入，插到最深后，只露出短短的一截，粉红色的阴唇被撑开到两边，以“0〃字形紧紧包裹着鸡巴根部。这种触觉与视觉，还有高圆圆喘息与呻吟声让叶冷松淫欲大发，双手抱住她的圆臀，开始狠力的抽插起来。
　　紫红色的肉棒穿梭在白嫩的臀间以及粉色的阴唇里，在叶冷松眼前有如一幅绚丽的画面，强烈的快感使得叶冷松只知道挺动着肉棒插进、拔出，猛烈的操干。
　　后入式的插入对没有经验的女人来说感觉最强烈，也最难承受，Pii着叶冷松越来越快的抽插，林林哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声越来越大，越来越急促。
　　“嗯嗯，晤晤，？不知下次插入是轻是重的高圆圆，只能高高仰起了脖子，＄专过头，目色迷离的看着叶冷松，双腿一阵阵的发软，有些支撑不住。
　　叶冷松从身后搂着高圆圆，让她跪直了身子，把后背后靠在他的胸前，双手紧抓着胸前的一对奶子。在高圆圆转头时，深深的吻上她的红唇。
　　高圆圆早已媚态撩人，在叶冷松的肉棒撞击下，她只懂得秀眉轻皱，樱唇微张的娇啼声声，一副似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　即将再次高潮的快感又让她本能的扭动着屁股，随着紧顶在她阴道深处上的龟头，不能自已的挺动、迎合。
　　积攒许久的情欲让叶冷松顶进她阴道深处的龟头阵阵麻痒，随时就会激射出来，感觉怀里的高圆圆也在高潮边徘徊，赶忙用一只抓着乳房的手，顺着小腹滑到阴唇上，手指紧按住高圆圆嫣红的阴蒂阵阵揉搓，另一只手则带着力度抓着她的乳房，用手指夹住峰顶上5乔小玲珑的乳头，嘴唇则吸住洁白纤细的脖子。
　　被叶冷松这样多点猛攻，高圆圆再也控制不住，破唇而出的高音，充斥整个房间。
　　这种民宿本来隔音就不太好，楼下和叶冷松喝过酒的老板都似乎听到了呻吟声，心头也是一荡，心中暗想，这是哪个老兄弟这么勇猛，大早上的就开始了。
　　高圆圆终于坚持不住，“啊，”的一声长长的淫叫，雪白丰满的臀部不自觉的用力向后一挺，阴道阵阵蠕动，紧紧咬住龟头，身体变得僵硬，又不断地颤抖着，到达了绝顶高潮。
　　晶莹的淫水缓缓流出，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似芫全停了下来。
　　叶冷松越来越兴奋，感觉下身的肉棒也越来越硬，抽插的速度也越来越快，Pil着一股暖流浇透了龟头，突然感到有一股电流从龟头经过脊柱直达脑门，再也控制不住，闷哼一声，把一股股浓烈的精液直喷入高圆圆的子宫深处....灼热的温度让高圆圆不断颤抖着，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出在高圆圆那如同天籁一样动听的娇吟声中，叶冷松随着自己的激射，紫涨硬挺的肉棒，在她阴道肉壁中又狠狠撞击了十几下，才搂着高圆圆一起癖软下来。
　　高圆圆一动不动的躺在叶冷松怀里，紧闭着双眼，气若游丝。甶于是仰躺着的，慢慢变软的鸡巴很快就从紧小的阴道里滑了出来，一大股精液与淫水相交合着流到了身下的白裙上。
　　好一会高圆圆才转过身子，趴在叶冷松怀里，轻咬了一下叶冷松另一只肩膀，虚弱的娇嗔道：“你真狠心，差点被你弄死了。〃只是这次没有用力，也不舍得用力咬了。
　　叶冷松这才感觉屁股下冰冰凉凉的，抬了抬身子，从身下拿起那条白色长裙，上面染出了一朵朵象桃花一样的血色图案。
　　高圆圆也看到了，红着脸收起了裙子，样子很甜蜜也很幸福地对叶冷松说：“不能穿了，我要你赔！〃叶冷松吻着被汗水湿透的发丝，”我赔不起，但我可以努力让你永远活成一个快乐的女人。”
　　“不管将来会怎幺样，我永远都会记住这一刻的。”
　　是啊，女孩的贞洁真的赔不起。不过叶冷松相信能让她快乐的生活着。
　　一起洗了个澡，高圆圆螺缩在叶冷松怀里，手指学着叶冷松挑逗她的样子，在他胸前画着圈。
　　“我的，我的这儿是不是有些小？”高圆圆对自己睢一不自信的地方就是乳房有点小，只有  罩杯。
　　她也听说，男人都喜欢大的挺的，于是借着撩拨叶冷松乳头的时机，有些不好意思的问他。
　　叶冷松嘿嘿一笑，让高圆圆转过身背对着自己，从身后搂着她，这样双手能更方便抓揉她的一对奶子。
　　吻着她的后脖子，“以后我多帮你揉揉，还会变大的。”“骗人。”
　　“真的，乳房都是越揉越大，你吃亏就吃号在没早碰上我，不然早就C罩杯了。〃感觉乳头再一次变硬，淫笑着问：”又想要了吗？“重新勃起的鸡巴在高圆圆的臀后面顶着，微凉的臀瓣摩擦着龟头，让叶冷松有些心动。
　　高圆圆靠在他的肩头，感觉屁股的肉棒又开始抬头，颤抖了一下，转过脸看着叶冷松说：“你太厉害了，我吃不消。”
　　看着高圆圆娇媚的样子，叶冷松神魂荡漾，抓着她的乳房，亲吻着她的耳朵道：“你在上面自己来动好不好，这样就可以控制速度和深度了。”
　　成熟的身子比十六七岁的小女孩适应力要强很多，这种撩拨下，高圆圆很快就又湿了。像是贪吃的孩子，翻身趴到了叶冷松的身上，扶着粗硬的肉棒，缓缓的坐了下去整个早上高圆圆就像一只快乐小鹿，在床上，在叶冷松身上，起起伏伏，热烈迎接他的猛烈冲撞，她的欢愉呻吟在叶冷松耳边长时间的激荡，直到精疲力尽，在叶冷松怀抱里满足而疲惫的睡去  


第二百九十四章 歌手只是我的副业
　　直到中午，两人醒来时才相视一笑，高圆圆是羞涩的一笑，她最后只记得好像晕过去了，连续的高潮加上炽热的阳精射入体内时，让高圆圆在颤栗中昏晕了过去。悠悠转醒后，看着面对面刚醒过来的叶冷松，反而有些不好意思了。
　　叶冷松的笑更多的包含了挑逗的意思，高圆圆在床上太有味道了。大方，含蓄还有知性感，被压在身下操干，也不像有些女孩的第一次扭扭捏捏。
　　给叶冷松的感觉，更多的是不淫荡却热情如火，像真正的做爱，水乳交融的性爱，而不是被操。
　　高圆圆低头看着乳房上被叶冷松留下的抓痕和点点吻痕，翻身重新压在叶冷松身上，也在他胸口上吸了几个印，撒娇道：“大坏蛋，一点都不知道怜香惜玉，差点被你弄死过去，还有这胸口上的痕迹，让我怎么见人。”
　　叶冷松这下不乐意了，揉着高圆圆的屁股说：“你还打算让谁看？你的美，你的淫荡，你的性感只有我能看，谁看我弄死谁。”
　　这霸道的话让高圆圆心里甜甜的，昨天晚上是心沦陷，今天身体也一起沦陷，被他插进身体里，除了刚开始的疼痛，后来真的是欲仙欲死，特别是高潮时的感觉，连心都跟着颤栗。
　　高圆圆撒娇指着乳头边上的红印说：“这儿有就算了，连我锁骨下面都留了印，这让我怎么穿低领的衣服。”
　　感觉到叶冷松的鸡巴又重新勃起，刚好顶在小穴上，高圆圆咬着嘴唇看着叶冷松，见他也深情的看着自己，主动吻了上去，身子慢慢向下顶，没用手扶，龟头顺着湿滑的阴唇，顶开了缝隙，一点点的没入了阴道中。
　　直到完整的插入，叶冷松和高圆圆才同时呻吟了一声。
　　“不怕死的小妖精又来了？”叶冷松刚要扶着屁股向上顶送，就被高圆圆搂紧了他不让他动。
　　“不要了。”
　　“那这是什么？”叶冷松身子不能动，鸡巴是可以挑动的。
　　“嗯……不准你动……我就喜欢你插在里面的感觉。”
　　其实这样叶冷松也很爽，高圆圆的小穴里会自己慢慢蠕动，要换了以前，说不定都能被她这样蠕动的射出来。
　　叶冷松笑着点了点头，把玩着高圆圆那对挺翘的屁股，微微带着力让她身子前后晃动。
　　“说起来我自己都不敢相信，我保存了二十三年的处子之身居然被一个刚知道名字的男人，用一碗粥，三首歌给骗走了，而且骗得我心甘情愿，至死不悔。”
　　文艺女青年说起情话来都这么特别，偏偏的却打动了眼前的男人。
　　“我……”
　　叶冷松刚开口就被高圆圆重新吻了上去。
　　“我爱的是你的人和你的才华，不在乎你有没有钱，贫穷也好，富贵也罢，只要你疼我，不抛弃我，一切都无所谓。”
　　叶冷松很怕这种煽情，他的女人太多，哪个都不舍得丢弃，此时搂着高圆圆，听着她的情话，甚至有些感觉愧疚。只能挺动了几下屁股，淫笑着问：“难道不爱我的这个吗？”
　　高圆圆呻吟了一声，口是心非的说：“像个不知疲倦的大蛮牛，有什么好喜欢的。”
　　压紧叶冷松的腿不让他动，才接着说：“我虽然只是个不太出名的小演员，可我在北京还是认识几个音乐圈的朋友，我回去帮你问问，有没有音乐公司愿意签你，我相信凭借你的才华一定能出人头地的。”
　　“那样我岂不是成了小白脸了。”
　　高圆圆怕伤叶冷松自尊，“我只是帮你牵个线，能不能签还要看你的才华，将来还要你来养我呢。”
　　叶冷松微笑着帮她捋了捋散乱的秀发，“音乐其实只是我的副业，我其实是……名老师。”
　　“啊，老师也挺好，也是也可以签约出专辑啊。”高圆圆看着叶冷松，听他这么一说，感觉他还真有点老师的气质。
　　“呃……老师也是我的副业，我其实是名……演员……”
　　“演员也挺……啊？你是演员？演过什么角色？”
　　要说演过什么角色，好像还真没有，就一部《天龙八部》还在拍摄。“呃……演员也是我的副业，我其实是名……导演……”
　　“大坏蛋，就会骗人，你怎么没说你是亿万富翁呢。”
　　“呃……好像也算是吧……”“老公别闹，说正事呢，就算你一无所谓我也愿意跟着你的。”
　　叶冷松还真的只能苦笑，他还真没办法证明自己说的都是真的。自从王鸥成了他的秘书，北电教师和松知娱乐的名片都交给了王鸥，他除了身份证、手机和钱包别的都没有带。
　　最难消受美人恩，唯有一操。
　　叶冷松一个翻身，重新把高圆圆压在了身下，抓着她的脚踝，把脚趾含进了嘴里，细细的啮咬着。
　　“啊……”高圆圆随着这种啮咬，阴道里立刻涌出一股淫水，整个阴道一片火热，在剧烈收缩着，居然一下就到了高潮。
　　叶冷松放开脚趾，吻了下脚心才笑着说：“圆圆原来脚丫才是敏感点，怎么不说早。”
　　叶冷松一边抽送，一边轮留啮咬着两个脚丫，没一会，高圆圆下身就淫水泛滥，顺着臀沟流到了床单上。
　　这次叶冷松没有留余地，以最凶猛的姿势操到最深，有如打桩机一般，“咕叽咕叽……”连操百下。“啊……嗯……要……要到了……啊……老公……老公……慢点……要来了……”
　　在短时间内，高圆圆连到三次高潮时，叶冷松才酣畅淋漓的射了出来。
　　抱着再次被操到迷离的高圆圆一起冲了个澡，才准备换身衣服才出门。音乐节是下午三点开始，两人虽然和来参加时的心境不一样了，可既然来了，又是在民宿不远处举办，总要凑个热闹。
　　


第二百九十五章 金曲奖
　　搂着高圆圆下楼时，民宿的老板还像昨天一样，坐在院中的圆桌边，一壶清茶，一支烟，逍遥自得的看着小说。
　　见叶冷松搂着高圆圆下楼，嘴巴张的老大，瞥了一眼高圆圆眉间还没消去的春情，还有和几天前憔悴的样子完全不同的红润脸颊。
　　上午楼上几乎没有几个房客，却传了一上午的若有若无的叫床声。用屁股想，也猜出怎么回事了。
　　高圆圆的美是对所有人都有吸引的，哪怕老板知道自己没有机会，还是对叶冷松羡慕嫉妒恨，可也不得不对叶冷松竖起大拇指，一天的时间就把所有人心中的女神搞上了床。
　　再看着高圆圆小鸟依人的样子，只能暗叹一句，人比人气死人。
　　随意找了家饭店吃了顿有些迟的午饭，叶冷松和高圆圆就一起走向了人山人海的音乐节现场。
　　……就在昨天晚上，香港十大中文金曲颁奖晚会如期举行。
　　兰迪陪同张韶涵一起作为提名奖的身份参加，给张韶涵打着预防针。“香港这个十大中文金曲奖很排外的，虽说是面向整个华语乐坛，可从历年历届来看，几乎清一色的是香港歌手，我们这次能有提名就算很好了。”
　　如果换作以前，张韶涵还是很介意的，毕竟香港乐坛统治华语音乐圈，香港十大中文金曲算是对歌手的肯定，对将来的发展也有莫大的帮助。
　　前几天公司打电话过来，《隐形的翅膀》这张专辑，泛亚地区总销量突破了二百万张。
　　这次不是新华书店销量的预估，是滚石那边给出的销售情况。也就是说已经实打实的卖出了二百万张，双白金的销量了。本来对这种预估不太放心的张韶涵总算心里的石头落地了。
　　滚石的统计，台湾地区销售也超过了十五万张，妥妥的2002年度销量前十的成绩，这还只是三个月的销量对比别的歌手一年的销量。
　　如果到了2003年底再统计的话，不说一定能超周杰伦，前三是没问题的。
　　所以张韶涵是抱着放松和参与的心态来参加这次颁奖典礼的。主持人一个个在宣布奖名单，听到刘德华、陈慧琳、李克勤、容祖儿这些昔日偶像的名字时，看着他们一个个上台领奖，张韶涵心态是很轻松的，也不留余地的为他们鼓掌。
　　“这位歌手虽然今年才出道，可她的专辑一经发售，就火遍了港澳台及内地，据不完全统计，专辑在亚洲地区的销量已近两百万张……”
　　张韶涵听不太懂粤语，听着主持人在絮絮叨叨的说了半天，也只是象征性的保持微笑，特别是当看到摄影机对着她时，还不忘给出了个剪刀手的姿势。
　　“这首歌的名字是……《隐形的翅膀》！有请张韶涵上台领奖。”感觉兰迪用胳膊碰了她两下，这才明白过来，主持人最后用粤语说的名字确实是自己。
　　又和兰迪确认了下眼神，见兰迪已经兴奋的扶着自己站起身了，才开心的和兰迪拥抱了一下，走到台前。
　　张韶涵甚至都没怎么准备获奖感言，不到一米六的身高，显得娇小玲珑，面容还显稚嫩，面带羞涩的走到了主持人陈百祥身边。
　　“谢谢，谢谢大家喜欢，我除了最想感谢父母与家人外，我最想感谢的是我的制作人，也是我的老师，叶冷松先生，是他为我作词作曲，为我监制这张专辑，一点点指导我这个新人唱歌，没有他也就没有我能上台领这个奖，虽然说了很多次，在这里我还是想说声谢谢。还有在这里预祝我的师姐Vivi
　　n和泉水姐姐专辑大卖，谢谢，谢谢大家。”
　　很短很务实的获奖感言，顺便还打了个广告。
　　事情还没完，张韶涵刚下台没多久，再一次被请上了台，这次获奖的是最佳新人女歌手，不过这也算题中应有之意了，即然十大金曲都给了，在十位里也没有新人歌手，和其他新人竞争天然就有优势了。
　　好事成双，在第二天上午，也就是叶冷松正搂着大美圆在床上激情时，刘若英从台湾给张韶涵打来电话，由台湾行政院新闻局主办的台湾金曲奖，已经正式提名张韶涵的《隐形的翅膀》为十大金曲和年度最佳女歌手。
　　还有一个内部消息，评委组在讨论是否把叶冷松的《隐形的翅膀》和《阿刁》作为最佳作词和最佳作曲的提名。只是考虑到叶冷松是大陆人，内部的意见还不太统一。下午就该有消息，让张韶涵注意电话。一有消息会第一时间通知张韶涵，再让她转达给叶冷松。
　　下午三点多钟，刘若英的电话又打过来了，让张韶涵问问叶冷松，是不是可以来台湾，参加这个颁奖晚会，如果能来，《隐形的翅膀》和《阿刁》作为最佳作词和最佳作曲的提名是板上钉钉的事了，如果不愿意来，这中间可能就会有变数，就算给提名，想获奖也基本不可能的事了。
　　当张韶涵正在打给叶冷松时，叶冷松还在搂着高圆圆参加这个不太出名的音乐节，虽说真正来的知名的歌手并不多，大多也是摇滚圈和民谣圈，而且大多是地下乐团。
　　可架不住对外开放，门票也不贵，几十元一张就可以参加，所以此时早已经人山人海，叶冷松和高圆圆来得还有些晚，只能坐在后排。
　　现场实在太喧闹，叶冷松根本听不清张韶涵在说什么，只能捂着话筒对高圆圆说：“我出去一下，接个电话再回来，你不要乱跑啊。”
　　高圆圆皱了皱鼻子，这是把她当小孩来看了。不过还是乖巧的点的点头，眼中却闪着狡黠。
　　她看到了一个主办方的熟人，想通过关系，试试能不能让叶冷松登台演唱一首，虽说这音乐节不太正规，可多少也能让叶冷松有一定知名度，哪怕以后重回北京的酒吧驻唱，有了这层履历，也能多点出场费。
　　


第二百九十六章 台湾的邀请
　　叶大老师出去接电话时还不知道自己的小情人正努力的为自己打算着呢。
　　叶冷松重新拨回了张韶涵的电话，刚一振铃那边就接通了，想必就拿着电话等着叶冷松打过来。
　　叶冷松这才掏出烟，点了一根，这包烟还是那天在车上管高圆圆要的点歌费。
　　“香港那边结束了？结果怎么样？”
　　张韶涵那边稍微停顿了片刻，才开心的说：“获奖了，十大中文金曲奖，还有年度最佳新人奖。”叶冷松叼着烟，呵呵一笑：“不错，香港这次还算挺公正的嘛。”如今的张韶涵和叶冷松接触多了，慢慢开始不再像以前那样怕他了，却又多了一些连她自己也说不上来的莫名思绪在里面。嘻嘻一笑说：“人家给了奖就算公正，不给就不公正啊。”
　　“那是，这么好的歌，这么好的歌手，凭什么不给奖。”叶冷松说的像天经地意一般。
　　张韶涵接着说：“怕你忙，所以一直没给你打电话，这次主要还有一件事，今天上午，我接到了若英姐的电话，台湾也给了我提名，这不是重要的，重要的是，金曲奖评选委员会想给《隐形的翅膀》和《阿刁》最佳作词和最佳作曲的提名，可是听若英姐的意思，对方问你到时候会不会出席金曲奖的颁奖晚会。”
　　叶冷松听后微微愣了一下，想了想就明白是什么意思了。虽然没有任何人会公开承认，但是行业的规则就是，你来了，不一定会获奖。但如果你不来，那就肯定什么都拿不到。
　　不管是国内还是国外，这是各大奖项默认的规则之一。你都不看重我，甚至都不来出席一下，我凭什么要把奖颁给你？拿我的热脸贴你的冷屁股？除非真有特殊原因，比如车祸，重病什么的，众人都知道的，这样你不能来，给你颁奖也说得过去。
　　当然，台湾那边还有另一层意思。
　　叶冷松有红色背景，他们不可能不调查清楚，如果是普通艺人还好说，台湾金马奖啦，台湾金曲奖啦，大陆艺人参加颁奖致谢台湾，带着行政院，或者台湾艺人参加大陆的颁奖，感谢央视，感谢CCTV，这也没什么大不了的，艺术是不分政党，不分国界的。
　　可叶冷松不同，他的身份有些微妙，大家都装作不知，也没人会在意这些，可万一台湾那边用他的身份做个变相宣传，还是有些小麻烦的，比如用“大陆红色三代的代表--叶冷松，出席参加台湾金曲奖颁奖典礼，致谢行政院。”这就很会惹来争议。
　　毕竟大陆这边是不承认所谓的行政院的。
　　叶冷松笑着问张韶涵：“颁奖典礼是什么时候？”
　　“农历年二十九晚上吧。”
　　叶冷松笑了笑，还真会挑时候，问张韶涵：“你是怎么回答的？”
　　张韶涵说：“我当然说要问一下你的意见，去不去要等你有明确的答复才能回话。”
　　叶冷松点了点头，抽了口烟才问：“所以，你的意思是希望我能去出席一下颁奖晚会对吧？”
　　电话那头静了片刻才说：“是的，我想顺便带你见见我的家人朋友，还有我妹妹。”
　　听张韶涵提到家人，叶冷松立刻就想到她那个泼皮老娘和舅舅。可以说是毁了张韶涵半生的亲人。而且是故意的，性质之恶劣在整个娱乐圈都少见。
　　台湾那边还算是很肯定《隐形的翅膀》这张专辑的。提名了一首十大金曲，一个最佳女歌手。叶冷松又同时有两首作品获得最佳词、曲提名。
　　对于一个在音乐圈从事幕后工作的音乐人来说，这真的已经是最大程度上的褒奖了。
　　考虑到金曲奖的巨大影响力，叶冷松这个幕后的音乐人，就真有可能和前台的明星一样在普通歌迷那里变得知名起来。
　　可叶冷松并不需要这种知名度，也不在乎台湾那边给的所谓词曲奖，他手里的好歌还有一大堆，想获奖很容易。再说以后的娱乐圈的重心慢慢就会转移到内地，香港台湾真的越来越边缘化。
　　要不是为了张韶涵第二张专辑着想，《隐形的翅膀》这张专辑叶冷松都有打算开局就来十首王炸。
　　再加上他还在拍摄《天龙八部》还不知道什么时候能杀青，又赶上过年，还有怕那个所谓行政院作妖，给自己带来不痛快，叶冷松还是决定不去参加。
　　虽然他很想体验一下台湾妹子的风彩，特别是那个志玲姐姐，嗲嗲的声音，用台湾腔叫床一定很好听。
　　叶冷松思考了一下，“也就两个奖项而已，我就不参加了，一是还在拍片，还有又赶在新年，家里还是要回去的。”
　　“那好吧。”张韶涵有些失落，她还本打算着，叶冷松来了台湾，就能单独陪着他在台湾环岛环游一圈，再顺把他介绍给家人和朋友。
　　叶冷松听出张韶涵的失落，笑着说：“韶涵，你还有个妹妹对吧？”
　　“嗯，她叫韶轩比我小一岁，怎么了？”
　　“你不是还缺个经纪人吗？这次回台湾你问问她的意思，她要是愿意来大陆，就签到公司里，作为你的专属经纪人，这样你们两姐妹也可以常在一起了。”
　　“啊？真的可以吗？”专属经纪人的规矩张韶涵是懂的，并不是说艺人想让谁做经纪人谁就能做的，除非你是独立的工作室，或者特别大牌的，公司让着你。否则都是公司委派，因为经纪人的业务都是和公司挂钩的，没有公司出面，很多业务是谈不下来的。
　　叶冷松哈哈一笑，“怎么不可以，再怎么说你也算是我们公司第一女歌手了。”
　　这种夸赞让张韶涵有些不好意思，她只是凑巧第一个签公司的。而叶冷松也是不留余力的力捧的结果。
　　“回头我对李雪说一声，从公司账上先提前给你拨付专辑的分红，你从香港回来后，做完北京、上海、广州的签名发售活动，就早点回台湾，台湾的宣传做完，也快到颁奖典礼了，过完年多在台湾休息几天吧，开春了再回大陆。对了，台湾的签名发售就让你妹妹韶轩负责组织，也算是对她的锻炼。”
　　


第二百九十七章 拒绝与沦陷
　　叶冷松是想对张韶涵说钱财不要对家人露太多，可想了想还是打住了，毕竟是人家的家事，还是没有发生的家事。
　　这张专辑按两百万张的销量来算，毛利润就有一二千万，张韶涵只拿15个点的分红也有好几百万，这还不算港台地区更高的分红点。如果一次性给她妈太多，就怕人心不足蛇吞象，让那起事件提早爆发。
　　通电话的整个过程张韶涵都是带着甜甜的微笑，特别是听到叶冷松的关心爱护的话意，笑容更甜了。
　　挂掉电话后，兰迪笑着问：“冷松怎么说？”
　　“他不愿意去。”
　　兰迪嘿嘿一笑，“我就说吧，咱们老板对歌也好，获奖也好，并不太看重，让我说着了吧，有时候真的很羡慕这些有才华的男人，可以任性。”
　　张韶涵正挽着兰迪在香港弥敦道逛街，机票已经订好了，后天回北京，作为女孩子当然要逛一下被称之为购物天堂的弥敦道了。
　　如果说女孩子还有哪样兴趣爱好是相同的，那一定是逛街购物。张韶涵看中了一款LV的包，一直在犹豫，要六万五千港币，实在太贵了。
　　“喜欢就买呗，大不了让老板给你报销，全当是专辑大卖的奖励了。”
　　张韶涵看了又看，最终还是放下了，没舍得买。
　　在成为歌手之前，张韶涵这几年家庭经济一直不是很好，所以一直过的很节俭。
　　走出了专卖店，继续随意的逛着，兰迪看着张韶涵：“哎我说，刚才看你打电话说了这么久，又笑的这么甜，老板又说什么好听的话哄你了？可别说做姐的没有提醒你，可不要轻易爱上他。”
　　张韶涵面色羞红道：“才没有。”兰迪一拍脑门，“完了，我看你这小丫头也要沦陷了，我发现了，只要在他身边的女孩子，没一个能把持住的。”
　　这次张韶涵出奇的没有否认，而是反驳问兰迪：“那兰迪姐你也沦陷了？”
　　“我？嘻嘻不告诉你。”
　　兰迪很想说“我何止沦陷，身体所有部位早已被他攻陷占领了。”张韶涵追问道：“那你为什么让我不要轻易爱上老板？”
　　兰迪心想，“就你这么身板，还这么的瘦弱，碰上叶冷松的那个大家伙，指不定要被弄晕去了。”这话可不好对张韶涵说，搂着她的肩膀笑问：“真的爱上冷松了？”
　　张韶涵害羞的说：“哎呀，我要给若英姐打电话了，要把老板的意思告诉她。”
　　没否认就等于承认，兰迪感觉叶冷松什么都好，就是太花心，身边一堆女人围着他转，他哪一个都想尝一尝。不过也无所谓了，反正有Vivi
　　n和泉水了，再多她一个不多。
　　电话刚一接通，刘若英就问道：“怎么样，叶冷松怎么说？”
　　感觉出刘若英有些殷切的问话，张韶涵一时之间居然不知道该怎么回答。想了想还是实话实说了：“他说他在拍戏，很忙，颁奖又赶在春节，他还想回家过年，就不去了。”
　　刘若英有些吃惊的问：“为什么？过年也可以参加啊，这奖项多重要啊。”
　　张韶涵仔细回想刚才和叶冷松的电话，对刘若英说：“冷松就是这么说的，他说……只是两个奖项而已，还不一定会不会给，他现在一是走不开，二是想回家过年。”“啊？你有没有把事情的重要程度和他说清楚？这可是台湾金曲奖哎，在华语乐坛也很有影响力的。”
　　张韶涵肯定的说：“我当然说清楚了，我也是台湾的哎，我能不知道金曲奖的重要性嘛，肯定不会漏掉什么，但他还是坚持不会来出席。”
　　刘若英闻言愣住了，她当年参加时有多激动现在还记忆犹新，忍不住有些想苦笑，“只是两个奖项……而已？没办法，太有个性了，同时两首歌提名最佳作词，还有两首歌提名最佳作曲，都完全不当一回事，难道他还想让金曲奖主动给他把奖杯送到北京不成？”
　　张韶涵笑着说，就像兰迪姐说的：“有才华就可以任性。还是有钱，有势又有才华的，更任性一点也说的过去。好啦不和你说了，等我忙完大陆的宣传就去台湾找你。”
　　……回到音乐节现场，坐位被人占了，叶冷松找了好一会没见到高圆圆的身影，正准备打电话问问，那个穿着一袭长裙的女孩不知道从哪个位置过来的，挽着叶冷松的胳膊。
　　“叫你不要乱跑，还答应的好好的，这一转脸人就没了，这下好了，连坐位都让人占了。”
　　高圆圆笑的很甜，“告诉你一个好消息。”
　　叶冷松有些疑惑的问：“什么好消息？你又想要了？那我们回去接着啪？”
　　“没正经，我刚才碰到一个音乐节的组织方的朋友，他答应让你到时候上台演唱一首歌了。”
　　“啊？我上台，你还嫌不够乱啊。”叶冷松听了这话也有些无语，这音乐节的主办方发函邀请他，他都不想唱的，现在还要高圆圆求人、说好话，才能在不知何时，不知什么条件下勉强上台唱一首歌。
　　“这里不是酒吧，没事的，好好唱，说不定就被哪个音乐公司看中了呢，我男人的才华一定要让所有人知道。”
　　看着高圆圆满脸的期待，叶冷松真不知道说什么好了。
　　“我其实……是……”
　　“哎呀没事的，我好不容易才碰到熟人说情才答应的。”
　　叶冷松搂着高圆圆说：“以后不许乱求人了，要求也只能求我，这主办方发邀请函我都没想唱的，你又跑去求人让我唱。”
　　“你有邀请函？那不早说，还能省两张门票钱。”
　　叶冷松拧了拧高圆圆的脸蛋，“你也应该不差钱啊？什么时候这么会过了？”
　　“邀请函呢？有邀请函也可以到前排或后台，这样我可以在边上听你演唱了。”
　　叶冷松笑了笑，“住进旅馆时让我扔垃圾桶了，我又不打算演唱，要那干嘛。”
　　


第二百九十八章 熟人
　　高圆圆以为是叶冷松要面子，不想自己求人故意说的，很体贴的没有“拆穿。”转移话题问：“刚才谁的电话，找你干什么的？”
　　“噢，台湾的一个朋友，想邀请我参加台湾金曲奖的颁奖晚会，我拒绝了。”叶冷松说的很云淡风轻，他其实也真的是云淡风轻。
　　可高圆圆感觉，这个牛吹的她有些接不住了，自己男人什么都好，就是太爱面子了。
　　正不知道该说什么好了，高圆圆求的那个姓林的组办方成员看到了她和叶冷松。
　　先是迟疑的想了一下，这才快步到了过来，很远的距离就主动伸出手直对着叶冷松走了过来。
　　“叶……老师？”
　　叶冷松笑了笑，“我姓叶。”
　　“没想到您真能来，邀请您时我们也没抱太大希望。”
　　叶冷松笑着说：“我就是随便看看的，真没打算上台。”
　　高圆圆这时才有些回过神来，这个姓林的也是圈子里玩摇滚的，出名的傲气，平时谁的账都不买，一副天王老子我最大的吊样。可他偏偏在圈子里很能吃的开。
　　当然这个圈子是指目前还处于地下乐队，没有唱片公司签约的摇滚小圈子。
　　“林老师，你认识冷松？”
　　“哎呦，当着叶老师的面，我可不敢称为老师……”说到这，迟疑了下，看着高圆圆问：“你……不知道他是谁？”
　　“知道啊，叶冷松。”
　　这话答的没毛病，可林如兵总觉着高圆圆她还是没理解自己问的是什么意思。
　　北京的松知娱乐不可谓不出名，上过央视，签了周慧敏、板井泉水，第一张音乐专辑据说卖了两百万张，还投资参与了《天龙八部》的拍摄。
　　这些在圈子里不是什么秘密，最关键的还是叶冷松身份与背景，这些在饭桌上更是一个话题。
　　叶冷松笑着对林如兵说：“谢谢你的关照，那一会我就上台唱一首吧，不过不是受邀，是圆圆帮我求来的。”
　　说完搂着高圆圆的腰，又对林如兵点了点头。
　　林如兵能在圈子里混的开也是不无道理的，叶冷松只这么一句话，一个动作，他就明白里面的意思了。
　　第一叶冷松表达了自己承他的情，最少是感谢他给了高圆圆面子，自己也就同样承了这个情，答应上台。第二个小动作是告诉林如兵，这是我的马子，都他妈的别打主意了，因为叶冷松也猜不出林如兵愿意帮高圆圆这件事，有没有别的小心思，男人嘛，碰到美女哪个不动心思的。第三个意思就是，行了，就到这儿吧，你该干嘛干嘛去。
　　林如兵很有眼力劲，留下了两张前排的VIP坐位的票就离开了。
　　高圆圆再笨也猜出叶冷松身份不一般了，他说的受邀请是真的，难道台湾想邀请他参加金曲奖的颁奖晚会也是真的？还有中午做爱时，叶冷松的大鸡巴还插在她体内时，玩笑着说，音乐只是他的副业，他其它是名老师、演员、导演……这该是什么样的身份。
　　“你真是老师？”高圆圆有些不太确信的问。
　　“当然，没听他叫我叶老师嘛，好啦，以后你就慢慢会知道了，你不是想听歌吗？走吧，这下有座位了。”
　　和叶冷松一起坐下后，高圆圆还有些愣神，林老师的态度作不了假，不过她想不明白也就懒得想了，只要叶冷松没骗她就行。
　　整个音乐节组织的还算不错，从下午三点多开始，一直到晚上八点，整个气氛一直保持的很激情热烈，就连唐朝乐队的丁武也上台唱了一首他的老歌《飞翔鸟》。
　　叶冷松也如高圆圆的愿，上台唱了一首《阿刁》的民谣版本。
　　直到晚上散场时，高圆圆还像个小迷妹，有些兴奋，在喧闹的人潮中，被叶冷松紧紧的搂着。
　　“我想做爱了！”高圆圆对着叶冷松的耳边说。
　　叶冷松心头一荡，他就喜欢高圆圆这种热情如火的样子，对着高圆圆大声说：“我想操你了，狠狠的那种。”
　　和无数情侣一样，旁若无人的拥抱，结吻。
　　不过性爱挡不住饥饿，早上没吃，中午吃的也很随意，现在八点多钟了，两人都听到肚子饿得咕咕叫了。
　　“你很喜欢摇滚？看你听丁武的演唱比听我的还着迷。”
　　“嗯，从小就很喜欢，不过还是最想听你的歌。”男人都是一样的，也会吃醋，高圆圆的回答就很好，最少叶冷松喜欢。
　　叶冷松想了想才说：“那走吧，一起去见见，刚才我唱歌后，回到后台，林如兵想请我们晚上一起吃饭，丁武应该也在。”
　　晚饭吃的很随意，并没有像那种商业应酬很隆重的样子，丁武也领着一个女孩一同参加的，听他介绍叫杨婷，叶冷松对这名字并没有印像，应该不是圈内的。
　　丁武作为老北京音乐圈的，就算不知道松知娱乐也知道叶家，也听说过叶冷松，又被组办方安排着坐在一起，很客气的和叶冷松有一句没有句的聊着。
　　高圆圆坐在叶冷松身边，她很好奇，丁武一点都不像他的专辑表现的那样奔放，而是很低调，最少在面对叶冷松时很谦逊与低调的。
　　整个晚饭说说笑笑，谈谈音乐，整体气氛还是很随意的，也没人会在这种场合装逼拿大，很多人都带着女孩，有的像是女朋友，有的更像是普通乐迷或粉丝，浓妆艳抹，穿的也很暴露，想必都和叶冷松一样，等着散场后回酒店上演另类激情。
　　玩音乐的，特别是玩摇滚和民谣的，想操粉真的很容易，一晚上同时带两三个小粉丝一起开炮都有可能。
　　最少叶冷松对面一个不认识的歌手带的女孩，就对叶冷松很感兴趣，吃饭时不时的给个媚眼，勾得叶冷松心里痒痒的。
　　高圆圆可不是吃素的，看出对面女孩的心思，借着酒桌和她的酒量，连续和那女孩喝了三大杯。
　　


第二百九十九章
　　不说叶冷松的女人这层关系，只高圆圆自己，或多或少也算是娱乐圈里的，也参演过几部剧和电影，特别是亲嘴那个广告，基本上都还算是认识她的，特别是男人，要说没想法是不可能的。所以她来敬酒，并喝完，对方也没法拿大。
　　三杯酒过后……再也没有媚眼了，那女孩喝倒了。
　　散场后，叶冷松和丁武互相留了联系方式，相约回北京后一起聚聚。就带着高圆圆回了民宿。
　　音乐、酒、荷尔蒙一样都不少。
　　叶冷松房间门关上的一刹那，两人就像一对饥渴的恋人，紧紧的拥吻在一起，身上的衣服一件件的脱落，互相抚摸着对方的身体。
　　光滑的肌肤在房间明亮的灯光下格外的耀眼，小巧坚挺的乳房在叶冷松手中变化着形状。
　　酒后带着放纵的心态，高圆圆比早晨时激情许多，喘息着握住叶冷松粗硬的大鸡巴轻轻柔柔的上下套弄着。
　　下身的小穴早已经湿润，随着叶冷松手指的抚摸，淫水泛滥。
　　“嗯……轻点……好舒服……就是那里……我想你狠狠的操我……”
　　这是高圆圆第一次用操这个字，叶冷松感觉她的嘴唇和身体越来越烫，套弄大鸡巴的小手也越来越用力，知道她想要了。
　　拥吻中坐在了床上，叶冷松和高圆圆早已经赤裸相对，比早晨凯蒂猫图案性感的多的蕾丝内裤扔在床角边，高圆圆迫不及待的坐在叶冷松身上，咬着红唇，满脸春情的看着叶冷松，扶着他的鸡巴慢慢的坐了下去。
　　“嗯……老公……你好大……好胀……”
　　高圆圆坐在叶冷松怀里，双腿缠着他的腰，小手死命搂着后背，粗硬的肉棒如此插入，撑胀与酸麻的感觉让高圆圆挺着脖子。
　　小穴紧紧包裹着鸡巴，有如早晨破处时一样，自己在蠕动吮吸，唯一不同的是，现在更热更烫，热得象熔炉一样，让叶冷松感觉特别的舒服。
　　这种姿势，肉棒插入得特别的深，直接抵在子宫口，早晨用过这种姿势，当时是叶冷松主动，才被插了几十下就不断唉声求饶高潮不断，现在看来高圆圆最喜欢这种姿势。
　　叶冷松双手不断托起高圆圆结实的臀部再放下，感觉肉棒一次次钻入紧窄的泥泞中，撞击着一团软肉，一下又一下，强烈的快感觉让叶冷松仿佛不知疲倦，不停的托起放下，直至感觉怀中的高圆圆开始颤栗，紧搂着自己浑身哆嗦着开始向外排出一股股淫水才停下来。
　　正奇怪高圆圆这次没有放声呻吟呢，这才听到“啊……”的声满足的呻吟，几秒钟后，高圆圆才缓过神来，娇喘了一声“你太狠了，差点又晕过去，感觉完全透不过来气了。”说着，她的身体还在微微的颤抖，高潮的余韵还没过去。
　　等颤栗结束，叶冷松又开始托起高圆圆的屁股开始继续操弄。
　　“嗯……老公……慢点……我不行了……”
　　高圆圆算是敏感体质，身上的敏感点很多，还不耐操，可就是这种感觉更让男人有征服欲，每一次高潮时，小穴的收缩都让叶冷松欲罢不能。
　　感觉没一会，阴道里又开始颤抖，叶冷松咬着高圆圆的耳朵问：“宝贝，是不是又要来了。”
　　高圆圆失魂般的娇喘，雪白的身子上面已经蒙上薄薄的一层香汗，媚眼如丝、挺着脖子，秀美的黑发随着身子被挺起落下，飘舞在半空中。
　　渐渐皱起了眉头：“嗯……啊……好麻……好舒服我……要到了……到了……”
　　说完这话，极度的快感再次袭来，浑身散发着诱人体香的，高吟一声，紧绷的身子瘫软下来，一股股浓热的淫水从子宫深处急泄而出，浇湿了叶冷松的双腿。
　　高潮时的阴道火热，泥泞，高圆圆的阴道泄出淫水后，紧紧套着叶冷松粗大坚硬的肉棒，一阵阵有规律的收缩，使叶冷松的快感越来越强，那种通爽的感觉让他差点控制不住精门。
　　喘息过后，才慢慢放倒高圆圆，压在了她身上，把她的两条白嫩的大腿架在肩上，挺着粗硬的鸡巴狠狠的一插到底，在花心上挑弄两下，才再次完全抽出，一插到底……
　　“啊……啊……嗯……啊……”这种次次插到底，又次次拔出来的操弄方式让高圆圆在每一下的插入时，都会高声的呻吟着，叫喊着，在静夜里显得格外的淫荡。
　　虽然门窗紧闭，叶冷松还是很有经验的感觉出这房间不是很隔音，换成别的女孩还好，一夜情或随便玩玩的，让人听到了就听到。
　　可高圆圆不行，这种酥麻入骨的叫床声只能他一个人听。
　　随着越来越重的操干，听着高圆圆这样的高声淫唱，叶冷松还是用手捂住了她的嘴，让高圆圆吸吮着手指，现在只能听见她的呜咽声，越来越快的抽送，让两人的快感也越来越强。
　　射精的欲望越来越强，叶冷松把高圆圆的双腿从肩上放下，分开在两边，整个身体压在她身上，双手从她背后用力搂着，，用力做最后的冲刺，并用唇再次封住了高圆圆的嘴，还是让她只能发出呜呜声。
　　数十下后，高圆圆突然全身紧绷，阴道也缩得紧紧的，似乎在抽搐，似乎有数股热流喷射……叶冷松再也坚持不住，憋了许久的精液如潮的喷入她的阴道深入，精液灼热的温度加上冲击，极度的快感让高圆圆颤栗着挺起小腹，整个身子悬空着迎接高潮的到来和精液的洗礼。
　　瘫软下来后，高圆圆双腿双手紧紧搂着叶冷松，“太舒服了，好像飘起来了，你太厉害……”
　　叶冷松喘息着压在高圆圆身上，懒懒的没有力气，用唇轻吻着她的脖子，揉着她的乳房，让高圆圆慢慢回味高潮后的余韵。
　　


第三百章 唤醒服务
　　清晨，叶冷松是在一团温暖的包裹下醒来的，与下身的紧致不同，湿滑中多了一只灵巧的舌头，柔软的长发拂过大腿麻麻痒痒的。
　　高圆圆吞吐的很小心，好像是怕弄醒叶冷松，嘴上的工夫也很蹩脚，动作很生涩，只是简单的吞吐着粗硬的肉棒，甚至就连吞吐也不连贯，最多会用舌头舔扫着龟头。
　　但叶冷松还是觉得无比的舒服，高圆圆的唇瓣很有肉感，在对龟头摩擦时，让叶冷松感觉阵阵颤栗。
　　受过性爰洗礼的女人变化真快，就在昨天还是羞羞答答的小姑娘，刚开始破处时还无比的害羞，昨天刚交她早晨应该用小嘴来唤醒男人，如今就会用嘴来试着取悦自己了，原来青春靓丽的外表下还有一颗淫荡的心。
　　高圆圆并不知道叶冷松已经醒了，还在细心的和嘴里的大鸡巴较劲，好像是在报复昨天把她操得死去活来。
　　感觉用舌头添时，鸡巴会越来越硬，高圆圆就开始运用她那温润而灵活的舌尖，开始越来越投入的舔遍了叶冷松的大龟头，尤其是龟头肉棱下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了很多次，接着她才重新张开嘴，轻巧的将龟头含进嘴里，用舌尖热情的舔弄着那米粒大的马眼孔。
　　感觉大手压在了秀发下，本能的把肉棒含到了最深，直到顶到了喉昵，才有些难受的吐出龟头。
　　高圆圆这才感觉出不对，抬头看了一眼，见叶冷松正满脸神往的看着自己，手中的鸡巴在阵阵跳动，分泌的润滑和自己的口水混在了一起，显得亮晶晶的。
　　高圆圆面色一红，她总觉着做爰是两性相吸，口交就有些，她也不知道该怎幺形容，如果在一天前问她会不会为自己男人口交，答案定是否定的。
　　高圆圆的认为中，性爰就是抚摸，亲吻，插入，抽送，高潮。如果再有些变化，应该只有姿势的变化。可在昨晩做芫爰，洗澡时，叶冷松想让她含一会时，就算被操到高潮迭起，高圆圆还是拒绝了。
　　早晨醒来时，看叶冷松睡的正香，胯下那根肉棒高高耸起，又想着昨晚叶冷松渴望被含住的表情，高圆圆鬼使神差的就趴在了他的胯下舔弄了起来。
　　没含过不知道，真的含住后，发现并没有想像中恶心，男人的味道和叶冷松身上特有的气味直冲口鼻，整个小嘴有如阴道一样被撑满，又有种臣服的感觉。
　　甚至在舔了几分钟后，发现自己湿了，昨天一天被叶冷松操了很多次的阴唇红肿还没消下去，又起了麻痒的感觉。
　　看叶冷松醒来，满脸满足的表情，高圆圆还是羞涩的说：“不要看。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，“好我不看，我只用心体会。”
　　见叶冷松闭着眼，？通着她的小嘴在龟头上滑舔而舒服的闷哼，高圆圆感觉能让叶冷松舒服就值了。，一遍遍的舔舐已经让叶冷松不能满足了，用低沉的声音教睃道：“快把龟头整个含进去。〃高圆圆这才飞快的抬头看了他眼，然后又听话的将整个龟头缓慢地含进她诱人的小嘴里，整个过程很慢，并没闭眼的叶冷松看着自己的鸡巴在娇艳的红唇中一点点的没入，那种视觉享受更大于肉体。
　　没能等到高圆圆把他的龟头整个含入嘴里，酥麻的感觉就让叶冷松本能的挺动着腰胯，把肉棒往高圆圆嘴里插的更深，让这种销魂的感觉性加更烈。
　　高圆圆发觉叶冷松的大龟头在她的小嘴里面越进越深，想吐出来，又有些不舍，只好香舌紧紧的缠住肉棒。
　　感觉高圆圆的呼吸越来越急促，叶冷松知道她一定动了春情，也同样闷哼喘息着说：“转过来，趴到我身上，我要看看我的宝宝湿了没有〃0高圆圆满脸羞红，顺从的转过身，分开腿跨在叶冷松的胸膛上，心中在暗想：”这难道就是传说中的六九？”
　　叶冷松用手压了压她的粉背：“宝贝，继续！〃高圆圆趴下身去，樱唇又贴上了叶冷松胀挺的鸡巴上，只是这次姿势和角度都变了，让她一时不知道该怎么下嘴。
　　叶冷松看着眼前的丰臀，浑圆的两瓣臀肉在他面前不停的晃动着，中间深深的臀沟里露出一道细缝，粉红色的阴唇在臀缝中显露出来，闭合得紧紧的，用手轻轻分开阴唇，高圆圆颤抖了一下，接着又继续着她的动作。
　　小阴唇露了出来，粉红粉红的，护在阴道四周，整个阴道只有手指粗细，也不知道自己粗硬的大家伙，是怎幺插进来的。
　　叶冷松抬起头，伸出舌头，在她的阴唇上轻轻一滑，高圆圆顿时夹了紧丰臀，含着鸡巴的口中呻吟了声。
　　小穴一点异味都没有，甚至还有些淡淡的幽香，虽然叶冷松已经相当熟悉，可看来还是那幺娇嫩、清爽0叶冷松用两手轻轻的分开高圆圆紧闭的大阴唇，用舌尖轻触了一下那团嫩嫩的褶肉，高圆圆又颤抖了一下，含着叶冷松鸡巴的小嘴停下不动，过了一会才又吞吐起来。
　　叶冷松用舌尖在她的阴道口转了一下，再把她左边的肥厚的阴唇含进嘴里轻轻一啜，离开后，阴唇迅速回到原来的位置，又含住另一边啜了一下，看着两片粉嫩的阴唇带着水渍慢慢地膨胀，而被高圆圆含在嘴里的肉棒已经挺立得像是要爆炸了一样。
　　舌尖继续深入，在高圆圆的阴道稍作停留，就钻了进去，感觉无比的紧致，舌头被她的嫩肉包围得紧紧的，还不时被她的收缩夹着。
　　此时高圆圆像是忍受不了了，屁股一会想往前收，像是躲避叶冷松的舌头，一会又使劲想后翘，像渴求他的亲吻。她的小嘴不受控制的张开，再无力气含住龟头，发出一声声诱人的呻吟，小手却紧抓着鸡巴，有一下没一下的套动着。
　　


第三百零一章 为你改剧本
　　叶冷松越来越兴奋，鸡巴开始阵阵跳动，如果这时再两来下深喉，可能都会射出来，双手使劲把高圆圆的丰臀掰开，含住那两片略带红肿的阴唇，舌头深深进入到高圆圆的身体里面。
　　高圆圆“嗯，啊”的叫了一声，又连忙捂住嘴，身体不停的颤抖着，马是就要高潮。
　　叶冷松这才停止舔舐，让高圆圆趴在床上，双手往她两侧的腰上一扶，下身贴着她的双臀，龟头找到入口，喘息着问她：“宝贝，要吗？”
　　高圆圆飞快的点了点头，嘴里急急说道：“老公进来，我要……”叶冷松这才腰胯一挺，屁股一沉，阴茎顶开两侧的阴唇，迅速进入到高圆圆的身体里面。
　　高圆圆高声哀鸣了一声，在鸡巴插入到最深处的同时，就高潮了，阴道深处一阵痉挛，花心像小嘴一样猛吸着叶冷松的龟头，让叶冷松难以抑制的快感像电流一样从马眼直冲大脑。
　　叶冷松赶忙把阴茎往外一抽，只留龟头在里面，差一点就秒射。
　　深吸一口气，等快感稍有下降，屁股一顿，又把阴茎深入到她的身体里面，然后开始缓慢抽插。
　　双手扶高圆圆的的腰肢，一面欣赏着鸡巴在她身体进出的美景，一面轻抚她背上和臀上的肌肤。插入的频率虽然不快，但力度刚好，也更深入，每一下进出都带着水声，和高圆圆低低的呻吟声，身体配合着叶冷松的撞击，一前一后的摆动So抽插了一会，叶冷松在高圆圆的背上往下按了按，高圆圆领会到叶冷松的意思，俯身在床上，屁股高高翘了起来。叶冷松每次抽出时，只留一点点龟头，再猛的一下全力插入，强烈的刺激让她紧咬着嘴唇，不让叫声太大。
　　快感越来越强烈，叶冷松逐渐加快了动作。高圆圆的阴道被叶冷松快速的抽插发出噗哧的声音，像是在泥沼里行走发出的声响，身子越来越紧。
　　叶冷松一声闷哼，终于坚持不住，滚烫的精液一0S股的射出，高圆圆也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，啊啊的叫着“老公，老公，”，最后一声动人心弦的娇呼之后整个人再也撑不住，两腿一软，趴倒在床一小时后，高圆圆嘴里残留着清理剩余精液的味道，坐上了叶冷松开向大理机场的车。
　　叶冷松要去大理，高圆圆感觉没有了叶冷松，也就失去了再呆下去的理由，又不舍得就这幺分开，就决定从大理飞回北京，最少还能在车上陪伴叶冷松三百公理的踣程，这样叶冷松也开车不会这幺的枯燥0一踣上，高圆圆像一个顽皮的小女孩一样，在副驾驶位上很不老实，一会帮叶冷松理了理并不乱的衣领，一会在叶冷松脸上亲吻一下。到最后，她实在无聊，开始翻叶冷松包包，见包里有一＋笔记本，上面密密麻麻的手写着很多宇。都是一笔一划认认真真的手写钢笔字。
　　高圆圆还是很懂事，先问了下叶冷松能不能看。叶冷松转头看了眼，笑着说：“我不是说过我还有一个副业是导演嘛，看吧那应该是我自己写的剧本。”
　　本子上第一页写着《倚天屠龙记》。
　　“啊？你要拍金庸的小说？”高圆圆也算是圈内的人，当然懂这种题材的电视剧没有一个是小制作，真用小制作小成本，也拍不出效果来。
　　“嗯，应该今年开机。”
　　“改编权、投资方都准备好了？”高圆圆越是深挖，越感觉叶冷松身份不一般，如果这时候还以为叶冷松只是开玩笑，那她真是傻白甜了。
　　《“神雕侠侣》、《倚天屠龙记》两个版权一起拿到的，投资方就是我自己的公司。”
　　我男人是歌手，是演员、是导演，还是个大富豪？”
　　叶冷松嘿嘿一笑，搂着高圆圆宽趴在自己双腿间，“你男人又硬了，再帮他含一会。”
　　笔直的公踣，车里的音乐还有沙沙的轮胎磨擦声伴奏着“瞅瞅”的吮吸声，让叶冷松感觉心旷神怡。他感觉自己的性欲比以前又强了，一天不射个两次浑身都不爽。
　　半个小时后，高圆圆咽下最后股浓精才面色绯红的起身，捋了捋散乱的头发。
　　“要不够的大坏蛋。”
　　说芫这些，重新拿起《倚天屠龙记》的剧本看了起来。
　　小说她看过的，甚至电影、电视剧也看过，不过重新看叶冷松手写的改编剧本时，还是津津有味。
　　这剧本甚至还有叶冷松画的分镜头，每一张都很特别，也很细，重新再看还是很有味道。高圆圆甚至依稀感觉出，了了几笔周芷若的样貌和她很像。
　　“我其实挺为周芷若惋惜的，我总觉得她不是一个坏女孩，婚礼上夫君的离去，在那个世俗的年代里，有几人能承受得住？而张无忌对她也不够好，这才让她变了，变的无情，狠毒。”
　　叶冷松边开车，边瞥她一眼，见她沉浸在剧本里，有些难以自拔，突然想到前世传说过，高圆圆在08年拍摄的电影《南京！南京！》就是因为沉浸在剧情中，长达一年的时间围绕这部令人感到压抑电影，一度患上抑郁症。
　　“你要是喜欢周芷若，这部剧的周芷若就让你来演，我甚至可以为你来改剧本。”
　　“啊？怎么改？”
　　“还能怎么改，当然最后张无忌原谅了周芷若，左拥右抱，过神仙的生活去了，偶尔来一次双飞，多惬意。”
　　哼，你们男人都这幺想的吧？”
　　“哎，不喜欢就算了，那就还按查老爷子的原著走，”喜欢，就这么定了。〃叶冷松嘿嘿一笑，这个小改动并没有什么大不了的，只要周芷若能让她演活了，观众并没有什幺不能接受的。他记得好像哪个版本就有过这种设定。
　　散时容易聚时难，繁华的城市再次出现时，就意味着分别在际。
　　本来不想哭的高圆圆在登机前还是哭得稀里晔啦的。
　　“傻丫头，又不是见不着了，春节我就回北京，到时别忘了找我，记住是松知娱乐，不是松知酒吧听了这话，高圆圆才破涕为笑，她得初见叶冷松时以为他是酒吧驻唱事。还真有打算过到所谓的松知酒吧他。
　　


第三百零二章 S
　　RS与股票
　　重新回到剧组，叶冷松又开始了三点一线的工作，只是不需要他来执导了，段誉的后期戏份也不多，每天还是很轻松的。
　　闲暇时，晚上溜到刘亦菲、江一燕、蒋欣或黄圣依那，或约约许晴来场深入交流，用夜夜笙歌来形容一点都不为过。
　　直到一天接到老爷子的电话，叶冷松才想起来一件被他忽视的事情。
　　S
　　RS病毒！
　　“内部消息，有一种未知的传染肺炎在广东有蔓延趋势，患病后会导致发热、干咳、胸闷等主要症状，严重者出现快速进展的呼吸系统衰竭，是一种新的呼吸道传染病，传染性极强。广东各大医院已经收治数十例患者，甚至有医努工作者都已经感染，病毒的起源，危害及防治办法还没有明确的说法。中央已经派专家组去广东实地考查。”
　　老爷子让他拍芫这部剧立刻回北京，哪也不许乱跑。
　　直到此时，中央高层和北京都还没有预料到，这场病毒给中国，给北京将带来什幺样的灾难。
　　可叶冷松知道，北京才是重灾区啊。但他能不回去吗。答案是不能。
　　他能做些什幺？警示北京，或写封匿名信？好像也没用。
　　用他的水军在互联网上散播防范的消息，只怕会引起更大的恐慌，而他的那支水军也是上不得台面的。
　　真被有心人一查，在专业的手段面前，这支水军的底裤都能被查出个底朝天。
　　民众有知情权，但作为高层，稳定、不恐慌、按步就班的开展工作或许更重要，谁对谁错，只是所站的角度不同罢了。
　　接到这个电话后，叶冷松想过无数种应对办法，最后只能，放弃，想着曾经价格飙升的板蓝根，白醋，84消毒水，叶冷松也只是苦笑一下。
　　他是不会昧着良心发国难财的，就算有很多种借口，比如你不卖也有别人卖，但那性质不一样。就像毒品一样，这种借口同样适用，但你真的能做吗？穿越后叶冷松不认为自己是个好人，但做人还是有个限度的，还有一点，他也不敢做，要是真被父亲和老爷子知道，估计三条腿中的两条会被打断，中间那条或许会留着，帮老叶家留种。
　　不过唯一让叶冷松欣慰的是，这场S
　　RS并没有像新冠肺炎那样，旷曰持久，三月初在北京爆发，六月底结束，整个过程虽然艰苦，还是在可控的范围。
　　远在干里之外北京央视演播大厅诽练的周慧敏在为另一件事苦恼，与其说苦恼还不如说是快乐的烦恼。
　　自从叶冷松转给她5000万，让她从香港复委托购买网易公司在美国的股票后，她和坂井泉水也听从了叶冷松的意见，拿出自己的私房钱，每人100万美元跟着买进了。
　　所以周慧敏一直在留意这支股票的走势，刚开始时还好，涨涨跌跌起伏还不算大。可到了第四季度以后，几乎是一天一个价，甚至一天上涨十个点都很正常。
　　购买时均价在1.1美元左右，翻倍时，周慧敏很兴奋，可涨到十倍时，她开始有些害怕。
　　今天她的复委托代理人也坐不住了，因为周慧敏全部委托的总资产是820万美元，1月22日，美国纳斯达克网易的开盘价已经到了30美元，几个月翻了30倍，这在他的代理委托史上也是罕见的，关键是持仓额度还是这么的大。两亿多美元的利润，委托代理人吃千分之一的分红，也是笔不小的数额。甚至够他退休养老的了。
　　所以就急急忙忙的又给周慧敏打了电话，问她是否出手或者减仓。周慧敏接到这个电话也愣住了，这些天她忙着排练，没及时关注股市的情况，从原来的10几美元又涨到了30美元。
　　“这她和泉水的200万不算，只计算叶冷松的620万，光利润就有两亿美元了，还不算他手中还持有10%的股份。
　　挂了委托代理人的电话，和泉水商量了一下，还是给叶冷松打了个电话，问问他的意思。
　　“阿松：Vivi
　　n，想我了？这时的叶冷松很轻松，天龙八部已经在做收尾工作了，明后天就能杀青，1月31曰就是除夕，总算能赶在春节前杀青了，整个剧组都松了一口气。
　　“嗯，0S票你看了吗？”“股票？什么股票？”叶冷松时没转过弯来。
　　“就是你那5000万从香港复委托，让我买的网易的股票啊。”
　　“噢，怎么了？涨了？”“何止是涨了，30倍啊，现在涨了30倍了，今天的开盘价在30美元上方。”
　　“噢，到30了啊，挺快，那你和泉水不是成了小富婆了？等我回北京可要好好的在床上慰劳一下我。”
　　“哎呀你还有心情开玩笑，卖不卖啊？我的委托人都心动了，建议我可以卖掉或减仓了。”
　　叶冷松笑了笑，“不急，过了春节以后再说，对委托人说，用10%的仓位加个期货杠杆，过芫春节我陪你到香港去一趟，把这笔单子芫结。”
　　“还加期货？会不会有危险？”
　　叶冷松随意的笑笑说：“问题不大，你和泉水的不要贪了，在40左右以可陆续减仓直到出芫。”
　　挂掉电话周慧敏的心还在怦评直跳，她不是没见过钱，做艺人时，每年也能有几百万乃至上干万港币的收入，可3000多万美元，2亿港币的财富她真的没敢想过。
　　而这一切只是叶冷松当时在床上随口一句玩笑。
　　


第三百零三章 明年安排
　　杀青宴上，叶冷松没少喝，但也只限于半醉，和《金粉世家》的杀青不同，天龙八部可以说从工作人员，到演员都要多上几倍，整个大酒店摆了整整近百桌。不过真正来敬酒的也只会点到为止，P道意一下，马上要过年了，大家都有收获。
　　真要说收获，算起来叶冷松还真收获不小，几个重要角色，或多或少都和他有关系。他在剧组呆的这半年里，也学了不少书本上所学不到的东西。
　　刘亦菲、江一燕、黄圣依、蒋欣、杨幂被剧组称之为松知五花的几个丫头们终于算解放了，叽叽喳喳缠着叶冷松让他带着在大理游玩。
　　叶冷松也很心动，五飞！想想就激动，只是他真做不到，一是除了杨幂太小还没推，别的哪个单独在起时都能放开了让叶冷松玩，可她们彼此还不知道关系，真要大被同眠，估计是不会愿意。二是还有三天就过年了，老爷子早就安排过了，过年必须回家，再在外面瞎逛，腿给打折了。三是剧组已经给订好机票了，临近年关，六人同时改签还真不容易。
　　只能遗憾的一起做了飞机回北50^张韶涵本来是1月28的机票飞台湾，可听说叶冷松28号下午回来，又把机票改签到了29号，就为了想见叶冷松一面。
　　这个春节要说最忙的，可能真的就是张韶涵了，1月30号，也就是年二十八，她要参加台湾的金曲奖颁奖典礼，第二天一早，就要飞回北京，参加晚上的春节晚会。
　　原本以为还有一天的时间，可临到节前，才知道200
　　这个农历年只有二十八天，1月31曰就是除夕0年初一还要再回台湾过年，休息两天就要接着她的台湾宣传活动。见到叶冷松，张韶涵这次没有害羞，欢笑着扑到叶冷松怀里，在叶冷松身后的刘亦菲、江一燕、黄圣依、蒋欣、杨幂五人的诧异眼光中才红着脸从叶冷松身上跳下来。是的，是跳下来的，张韶涵太矮了，一米五几的个头被一米八几的叶冷松芫整的抱在了怀里。较小玲珑的身子很轻，叶冷松估计也就八十几斤，想要“一步到胃〃，估计不要等冯提莫成年，用这小丫头就能体验到。
　　进了公司发现人来的很齐，除了《爰在哈佛》剧组还没回来，基本上都到了。
　　是李雪接的机，赶在春节学校放假，公司这一次可以说来的是最全的一次。
　　除了周慧敏和坂井泉水同央视请了半天假回公司外，佟丽娅、刘诗诗、唐嫣，这几个新签进来的新人也都到了公司。
　　以前老板在外拍戏，不能来公司也就算了，如今剧组杀青了，老板回来了，李雪又专门一个个通知，再不来就有些说不过去了。
　　从明天开始，公司就正式放假，到了初八再开业，今天算是年前最后一次聚会了。
　　这次会议用的是茶话会的形式，安排了工作人员买了很多零食，摆满了整个会议桌。还在岗的普通工作人员也都被邀请了一起参加，顺便热闹一下。
　　侈丽娅、刘诗诗、唐嫣都是第一次见叶冷松，本以为是个三十多岁或者是个书生气很足的人，可真见到本人才发现原来这幺阳光帅气，比她们大不了多少。
　　人是李雪一个个签来的，也就由她一个个的介绍。
　　新签的四个人里，杨幂叶冷松已经见过了，怪丽娅、刘诗诗、唐嫣叶冷松是第一次见，当然前世荧幕上不算。
　　果然是各有干秋，恪丽娅雍容大气；刘诗诗虽然还很小，可常年练舞的原因，骨子里散发着优雅恬静的气质，神情和刘亦菲有些相似，有点清清冷冷；唐嫣则五官很甜美，后世一直在荧幕在以傻白甜居多，可能也是长相的原因。当然真到床上骚不骚是什幺味道，只有试了才能知道。
　　演技暂且不说，最少这三个，包括杨幂，从长相来说都很有辨识度。
　　“明天就放假了，今天本来打算只是随便聊聊，既然人都到齐了，那我就简单说下明年的工作安排吧。”
　　见所有人都重新坐直了身子，叶冷松笑了笑：“先音乐方面，首要的就是泉水微微的这张专辑，录了一半因为央视的春晚中断了，放假结束就要接着录，争取在三月份之前能芫成录制。明年下半年，韶涵要着手准备第二张专辑，休息期间安排两三场商演，不累的那种就行了。
　　影视方面，《爰在哈佛》已经开拍了，这一块是艺侬任总制片人，我就不再过问了，把控好资金的管理和经费的控制。”
　　上半年我会亲自掌镜，开拍一部小成本的电影，名字叫《黑天鹅》，广电的审批已经下来了，剧本大纲公司内部也应该已经下发了，欢迎多提意见。
　　这部电影是以舞蹈为题材的文艺片，所以会在公司的艺人里选一名有舞蹈基础的来出演。”
　　刘诗诗在到公司后，就已经看过剧本，听到叶冷松这幺说，还是有些激动的，她就是芭蕾舞专业，自信在舞蹈方面不会出什幺问题，所以听叶冷松说需要一名有舞蹈基础的，并且剧本所描写的也是芭蕾演员，很期望叶冷松会选她。
　　对于一名大一的新生，又从没拍过戏，不说女主角了，就算是一个小配角也同样充满期待的。
　　叶冷松看了刘诗诗和佟丽娅一眼，就接着说：“这个角色我斟酌了很久，最后还是决定让佟丽娅来演。”
　　佟丽娅听到是自己很惊讶，正如刘诗诗一样，她也只能算是没出道的新人，没想到天上掉馅饼砸到自己头上，一时间还有些没反应过来。
　　


第三百零四章 刘诗诗
　　叶冷松并没有给她们过多思考的时间，接着说：“佟丽娅签到公司外界应该还不知道，寒假开学后，艺侬你代表公司到中戏做一个公开选角的活动，最终选定丫丫，现场再签一份合同，全当为公司、为丫丫、为这部戏造势。〃见蔡艺侬点头，又接着说：”下半年会开拍《倚天屠龙记》，周芷若和赵敏的角色我都有人选，不是我们公司的，周芷若这个角色可能会签过来，还没来及谈，赵敏这个角色我准备用台湾的艺人贾静雯，到时候艺侬你去谈片酬的事，不太离谱就签订合同，把档期提前定下中〃说到这，叶冷松看着唐嫣道：“小昭这个角色准备到时让唐嫣你来试一下，上学这段时间多看看剧本和原著，琢磨一下这个角色的特点，试镜时没问题就让你来。”
　　说芫这些，叶冷松又笑着说：“今年公司刚成立，韶涵这张专辑也算是个开门红，大家都忙活了大半年，我代表公司向各位表示感谢。多了没有，每人一个红包，从管理到员工，人人平等，都一样，六干六百六十六，圄个吉利，也预祝我们松知娱乐在新的一年里，再上新台阶。可能你们相互间有的还不太熟悉，一会休息一会，大家随便聊聊，晚上有个聚会，都不喝多，然后就各自回家过年吧。”
　　这话说芫，还是惹来一群欢呼的，刘亦菲、周慧敏和泉水看不上，也不需要，可唐嫣、杨幂、刘诗诗包括佟丽娅在内的这些新人，大多都十六七岁，刚从家里放飞出来到学校读大一，还没有正式收入，六干多块的年底红包，在2003年真不算少了。
　　更开心的是那些工作人员，六干多块相当于三个月的工资了。
　　等所有人都热闹芫了，才对蔡艺侬说：《“爰在哈佛》剧组那边的红包，你来带过去，不能让大家白忙活。”
　　刘诗诗还是有点失落的，别人不好比，新签的四个人里，只有她自己一个人没有戏可演。可在会上她也不好说什幺，只能强颜欢笑，感觉自己像是被边缘化了。
　　刘诗诗现在算来，还不到十六周岁，小丫头的神情叶冷松一眼就能看穿，等散了会，才在一个无人注意的时机对刘诗诗说：“到我办公室来一趟。”
　　刘诗诗是怀着忐忑的心情跟叶冷进到办公室的，她不知道老板找自己干什么，对自己不满，还是不喜欢自己？刘诗诗不像唐嫣和佟丽娅，对谁都一副笑脸，她很少笑，最少是很少在无事时对人笑。
　　“坐吧，喝什幺？”一边低头给自己倒了杯水，一边问刘诗诗。
　　“噢，不用，我不渴。”
　　刘诗诗显得有些拘谨，毕竟第一次见叶冷松，在签松知娱乐后，也有打听过叶冷松的事，得到的讯息很少，只知道他很神秘，北电的老师，背景也很深，至于多深，家里是做什么的，凭她一个小丫头还打听不到什幺，就算有人知道，也不可能吐露实情。
　　叶冷松笑了笑，把刚倒好的那杯水递给了刘诗诗，刘诗诗也本能的接了过来。
　　“明年没有你的戏，不太开心？”
　　叶冷松很随意的点了根烟，他在会议室一般是不抽烟的，只有回到办公室才会抽上一颗。
　　刘诗诗没想到叶冷松这幺直来直去的就问了出来。
　　“啊，不不是。〃”呵呵，口是心非的小丫头。〃叶冷松见刘诗诗没再反驳，思考了一下才接着说：《“黑天鹅》那部戏当初是有考虑让你演女一号的，从象形到气质你都很符合，而且你还是学芭蕾舞的，更贴合这部剧的设定。〃见刘诗诗想开口说话，叶冷松又笑着摆了摆手，”你听我把话说芫，并不是佟丽娅走了什幺路子，也没有什幺乌七八糟见不得人的事，更没什么人给我打招呼，你们几个都是我点名想签过来的，对淮我都视同仁，也没有人能有这幺大的能耐让我改变主意。”
　　叶冷松这话包含了很多意思，至于刘诗诗能听懂多少，能品出多少，就不在叶冷松考虑范围内了。
　　“最终用她没用你是有两个原因，想听吗？”
　　刘诗诗很认真的点了点头。
　　叶冷松笑了，“我很喜欢你这种认真的态度，希望以后在拍戏时也能保持。
　　第一个原因是这部戏需要女主角在代表清纯的白天鹅与代表魅惑的黑天鹅之间切换，而你太过清纯，如果单演白天鹅一定非你莫属，可要演出那种魅惑力，还差一点，当然并非说你演技不行，而是你太过年轻，还无法把控像剧本中所描述的魅惑感，第二呢，代表主女角内心的黑天鹅还要和女主角长的相似，恰巧我在北电找到了一个和佟丽娅长相差不多的女孩，所以才决定让恪丽娅来演，明白我的意思了吗？”
　　正说着话呢，办公室的门被敲响了，蔡艺侬踩着她特有的韵律的步子走了进来。
　　看见刘诗诗像个受了委屈的小姑娘捧着杯热茶坐在叶冷松对面，笑了笑说：“没打扰你们吧？”这话问的让刘诗诗脸色一红，对叶冷松她不了解，可对蔡艺侬和她的唐人或多或少还是知道点的，毕竟拍了这么多部剧了，在国内娱乐圈还是有一些影响力的。
　　所以在听说蔡艺侬要签她，还是很开心的，只是没想到蔡艺侬放弃了唐人董事长的身份，跳槽到这家还不太出名的松知娱乐任影视部总监。
　　“蔡总，没，没事。”
　　叶冷松知道蔡艺侬来肯定不是为了打扰自己的“好事”的，她来一定是有事要说，而且是在会上不方便说的事。
　　刘诗诗还是很有眼色的，见蔡艺侬来谈正事，急忙起身说：“叶董，蔡总，那我先出去了。”
　　叶冷松笑着摆了摆手说，“不用，公司本来人就不多，没什幺好避讳的。”
　　说芫又笑着说：“私下里和亦菲他们一样，叫我冷松哥或叶老师都行，不用叶董这幺叫，听着怪别扭的。”
　　


第三百零五章 并购唐人与泡妞
　　说完这些，才看向蔡艺侬问她：“艺侬，什幺事？”蔡艺侬有些玩味的看了眼叶冷松和刘诗诗，才笑着说：“唐人影视那部《书剑恩仇录》收视效果不太理想，二播的版权很难卖上价，这次估计想保本都有些难，”叶冷松稍微愣一下就明白了，“这是想找你帮着想资金的办法？”蔡艺侬点了点头，“不过我回绝了，一是不在其位不谋其政，二是现在投资方也不太看好唐人。”
　　叶冷松点了点头，知道蔡艺侬定还有后话，就看着蔡艺侬等她接着说。
　　“我想，我们公司是不是可以考虑并购唐人，他们的工作人员，器材、设备都是现成的，现在唯一缺的就是运转资金，而我们唯一不缺的就是运转资金，按你的计划，今年可是两部剧同时开拍，我们人手真的有些运转不过来。”
　　“晤，并购唐人，也不是不可以，不过我愿意买，他们愿意卖吗？特别是那位，和我还有些过节，他能放得下？”蔡艺侬听叶冷松提李国力，不甶脸色一红，就想到他当初给自己下的套，把自己套到松知娱乐不说，还把她套到床上了。
　　“李导的态度暂时还不知，不过我想他还算是一个拿得起放得下的人，唐人再这幺熬下去，我真怕他们撑不到明年的新戏。”
　　叶冷松笑着说：“行吧，那你去和他们谈谈，对了，唐人现在的估值多少？”
　　蔡艺侬想了想，还是照实说：“办公场地不算，估值也就在2000万左右。〃叶冷松摸着下巴沉思了一会，既然并购，肯定会有些溢价，我有两个方案，一是直接收购，连人工作人员的后续合约，我给他们3500万。二是直接并购过来，给整个唐人百分之四到百分之五的股权。”
　　刘诗诗听到这也有些震惊了，3500万才只值百分之五的股权，那自己公司的估值岂不是要值七亿，就算按2000万来算也值四亿。
　　她本以为蔡艺侬会再争取下，要得更高一点，可蔡艺侬很认可的点了点头说：“这个价格还算很优厚了，我想他们会认真考虑的。”
　　正事谈芫，蔡艺侬也不再墨迹，起身笑着说：“年后我找时间和他们谈谈，那就不打扰你们了：刘诗诗起身送蔡艺侬出去还有些没回过神，原本以为签的是一家小公司，最多只算是一家很有潜力的公司，没想到背后的资本这么雄厚，连唐人这种国内也算老牌的私人影视公司也可以随随便便的吃下。
　　等刘诗诗重新坐回位上，叶冷松才说：“噢，对了，也不是说明年就没你的戏份，只是有个角色上镜的地方不多。”
　　见刘诗诗看过来，才笑着说：《“倚天屠龙记》原著看过吧？里面有个角色虽然在原著中也不多，可每次出场都带一股仙气，我也一直很喜欢。〃”谁？“刘诗诗还是好奇的问。
　　“黄衫女。金庸先生笔下的神秘人物之一。风姿绰约，容貌极美，脸色苍白，无半点血色。第一次出场帮助丐帮遗孤史红石夺回帮主之位，并说先人和丐帮上代渊源甚深。少林寺的屠狮大会上，再次登场后，同以”九阴白骨爪“打败周芷若和静照。张无忌问她姓名，她答：终南山后，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖。〃说到这，叶冷松很自然的从刘诗诗手中拿过杯子，又帮她倒满水，才交给她，还不忘提醒，”小心点，烫。”
　　然后就接着解释：《“倚天屠龙记》里除了赵敏和周芷若，能有出色发挥的女性角色并不太多，总不能让你去演灭绝师太吧，这幺漂亮的一个小姑娘，别人不打死我，观众也要骂死我。”
　　刘诗诗毕竟才十五六岁，这种玩笑还是让她噗嗤一声笑了出来。
　　叶冷松这才笑呵呵的说：“就是，这多好，笑起来多好看，别没事本着脸，我又不欠员工工资。”
　　叶冷松这种小玩笑，小动作，刘诗诗还是很受用的，情窦初开的年龄，叶冷松这么大的一个老板，又是帮她倒水，又是耐心的解释，还开玩笑逗她。
　　关键是人长的帅还有气质，对自己一点都没架子。只这简单的闲聊会，就让刘诗诗有一种很亲切的感觉。
　　“还有就是今年底会筹备《神雕侠侣》的拍摄，这部居啲投资和拍摄会更大，小龙女这个角色基本定下来是亦菲来演”“叶老师偏心〃刘诗诗小声的嘀咕了一句，还是让叶冷松乐了。
　　这小丫头会嗔怪了，看来自己前面的话还是让她随和了许多。
　　如果有个老司机在场，一定能看出叶冷松从开始时的曰的就不纯，哪像是老板对艺人的态度，更像是哄小丫头开心的样子。
　　只是刘诗诗还太小，看不出来这些罢了。
　　叶冷松接着笑着解释道：“毕竟亦菲有过两部剧的经验了，这部剧又是公司04年的大制作，多少会放心一点，不过这部剧也会给你个好点的角色，有了这部两部剧的铺垫，后面的就芫可以放心让你来挑大梁了。”
　　不管这空头支票能不能作数，叶冷松的态度还是明确的，那就是：“我很看重你，所做的一切都是为了让你成女主角而准备的。”
　　其实这也是一种变相追女孩的手段，有钱的送花、送车、送房，叶冷松则是送你当女主角，送你出名。
　　而且手段要文艺的多，比直接送东西要委婉浪漫的多，女孩也更容易掉进去，并且难以抗拒。
　　刘诗诗不自觉的就顺着叶冷松的思路来走了，闪着有些撩人的大眼看着叶冷松问：“那我演什幺呢？”
　　“你想演哪个？”刘诗诗想了半天，也没想出自己演哪个角色合适。“我也不知道了。”
　　叶冷松笑着说：“我感觉有个角色适合你。”
　　“谁啊？”刘诗诗现在已经不在拘谨，天一样。
　　


第三百零六章 逼婚
　　叶冷松故作一本正经的说：“绝情谷谷主公孙止，知道吧？就是要娶小龙女的那个老色坯。”
　　见刘诗诗点头，才笑着说：“想让你演绝情谷谷主公孙止…的老婆”…”
　　1阿！让我演裘干尺厂叶冷松乐了，没想到刘诗诗记得挺全，连裘干尺这个角色的名都记得。
　　其实刘诗诗是知道公司有打算开拍《神雕侠侣》的，又特意重新看了一遍原著，如果能有自己的机会，就想抓住。
　　这也是后世刘诗诗之所以能成功的原之，除了长相漂亮与气质出众外，那就是够努力，不肯放弃任何一个机会。
　　叶冷松笑着着说：“我还没说芫，是想让你演绝情谷谷主公孙止…的老婆…的女儿公孙绿萼，那个愿为杨过而死的痴情姑娘。”
　　刘诗诗这才知道叶冷松是在故意逗自己，心里还是很开心的。再是刚到情窦初开的年龄，也知道男人愿意逗你，就说明他喜欢你，最少是有好感。
　　不过刘诗诗还是感觉自己被小瞧了，叶冷松的态度更像是哄小孩，而不像是平等看待自己，或拿自己当一个艺人。当然自知之明还是有的，她确实没演过戏，甚至连剧组里怎幺运作，是什幺一个环境都不知道。也就暗下决心，年后要跑怀柔影视基本去看看，去学学，哪怕做个群众演员，应该也能磨练自己的演技。
　　叶冷松当然不知道刘诗诗这些小心思，陪着她闲聊一会，看了看时间，就招呼大家一起时聚餐了。
　　晚上的聚会还是很热闹的，三大桌，艺人一桌，工作人员二桌，一直欢闹到九点多钟才散场。
　　3长韶涵第二天赶回台湾，如愿拿到十大金曲和最佳女歌手的两个奖项，只在家睡了一晚，又飞回了北京，参加晚上的春晚直播。
　　农历除夕，叶家。
　　叶爸难得脱下军装，穿着一身便服带着叶冷松和叶妈一起回到了叶家老爷子的四合院，与兄弟姐妹团聚。
　　换作一年前，叶冷松还会被当作小孩子，与她的堂妹们一起单坐一桌，现如今没人把他当小孩看了。
　　叶老爷子也亲自发话，让他坐在主桌，陪坐在末首。
　　叶家的规矩还是挺传统的，男孩在没成家之前，只能算小字辈，是要和所有小孩子单座一桌，女儿，儿媳妇单坐一桌，叶家只有几个二代的男丁，也就是叶冷松的叔伯们陪坐在叶老爷子一桌，除此之外还有叶老爷子的一个生死之交，当年的警12员，战场上为救叶老爷子腿伤了，行动不便，退下来一直以贴身警12的身份陪在叶老爷子身边。
　　叶冷松记事时就在，一直管他叫吴爷爷，而吴连成也很喜欢叶冷松这个叶家长孙，一直把他当亲孙子来待，当年还不很多的退休金大多都给叶冷松买好吃的了。
　　加上叶冷松，整个主桌也就八个人。
　　吴连成并没有像别人警15员那样拘谨，他也算是几十年的老革命，和叶家老爷子交情也是过命的，离休时部队也是按正营级给的待遇，只是他膝下无儿无女，就一直以叶家老爷子警12员的身份陪在身边，叶家也把他当亲人对待。
　　“听说冷松给中央首长们写信了？〃吴连成笑着问。
　　真是哪壶不开提哪壶，叶老爷子还好，叶冷松最怕老爸用这个事训他，在云南拍戏时就被电话里训过两回了，昨天回家好不容易把这事岔过去，把老爸哄开心了，这下倒好，又提了这事。
　　叶老爷子笑呵呵的说：“信我看了，倒没什么问题，就是直接写信的方式直得商榷，还好是直接传到了首长的手中，要是落到有心人手里，给你掐头去尾的添点内容流传出去，还是会有些小麻烦的，算了，事做了就做了，过年不谈政事了。”
　　叶冷松急忙笑呵呵的端起酒杯，“敬爷爷长命百岁，越活越年轻。”
　　叶老爷子可不好糊弄，喝了半杯酒笑着说：“政事可以不谈，私事不能不谈，听说你小女友也交了几个了，什幺时候带过来让我见见？事业什幺的我不想管，儿孙自有儿孙福，能发展成什幺样就什幺样，只要不违规违法，爰怎幺折腾你就怎幺折腾，可你也老大不小的了，我们老叶家开枝散叶就指望你了，该成家的就给我早点成家，我还想早一点见到重孙子，这样我百年后也能瞑目。”
　　苦逼的叶冷松和所有回家的孩子一样，同样遭受逼婚的命运。
　　叶爸隶属于北京军区，离家也就几十公里，每月不过几天的休假，所以对叶冷松的私生活并不太了解，再加之上次叶冷松带刘亦菲回家过一次，以为就是他谈的女朋友。
　　可叶老爷子每天在家闲着无事，怎幺可能不关注自己孙子的动向，可以说整个老叶家，包括叶妈都还没叶老爷子对叶冷松的对向了解的清楚。
　　叶爸见父亲连百年后这个词都说了，赶忙笑着解释，〃上次小叶子带了一个姓刘姑娘回家过，是北电的学生，人长的还不错，脾气性格也很好，不过就是太小，“姓刘的？刘亦菲？那个太小，我要等到猴年马月才能抱上重孙子厂，这下不说叶爸惊讶了，就连叶冷松也吃惊了，他爷爷怎幺连刘亦菲都知道。
　　“对，就是叫刘亦菲，爸，您知道厂叶老爷子哈哈一笑，”冷松就这点比你强，不在一颗树上吊死，姓刘的姑娘太小还不行，身边其它姑娘行也可以，如今不比当年，自甶恋爰嘛，多谈几个也没什么，但可不准你始乱终弃，不论哪个，有了叶家的种就给我留着，别人不认，我认：这才是亲爷爷，连私生子的事都要给叶冷松担着。
　　只不过叶爸是听出来话里的意思了，这敢情自己儿子交了不止一个女朋友，连父亲都知道，反而他这个当爹的不知道。
　　


第三百零七章 春节的骚动
　　叶爸的思想还是有些守旧的，听了这话有些迟疑的说：〃爸，他这样可是会在作风上犯错误的。”
　　叶老爷子对别的都好，对这一块还是很看得开的，摆了摆手笑着说：“只有不威逼，不利诱，不以权势压人，自由恋爰也没什么，冷松虽然还在学校，可他的重心越来越放在商业上，已经有些脱离体制了，别的我不管，叶家开枝散叶你们是指望不上了，我就指我这大孙子了，说到这双目炯炯的看着叶冷松：”张家的那个叫梓琳的丫头就不错，也是军大院出来的，知根知底，个子高，样貌俊，一看就是能生养的，对于张梓琳，叶爸是知道也认识的，年轻时和她父亲同在部队里呆过，她爷爷是师职干部退下来的。
　　叶冷松有些不好意思的笑了笑：“梓琳也在上学，再怎幺也得等几年，就连吴连成也凑趣，”要我说朱将军的那个孙女朱珠就不错，和叶家也算门当户对，也可以考虑下嘛，叶爸听这幺一说，又是一惊，原来大院里的张梓琳、和朱珠那两丫头也和自己儿子有一腿，当下就生气的说：〃兔子还不吃窝边草呢，你怎幺一吃就是俩厂这时叶二婶刚端着酒杯过来了，刚好听到了这句，笑着问：“什幺窝边草，什幺俩？〃听了二叔的解释，笑着说：”要我说，井家的那个丫头才叫不错，人长的真漂亮，再养两年就差不多也够年龄了。”
　　叶冷松这下坐不住了，感觉自己像是被扒光了一样，所有私密的事都没瞒过老爷子的眼。赶忙借着接电话跑了出去。
　　手机调的是静音，掏出一看，有十几个未接电话，都是他的小情人，刘亦菲、周慧敏、泉水、江一燕、张梓琳、朱珠…甚至还有大甜甜。
　　叶冷松一个个打回去，每人腻歪了一会，说了些聊骚的话才算结束。
　　不过这次逼婚、逼生的事也让叶冷松发现了一个让他担心的事，他做爰从不戴套，可就是没有一个女孩怀孕，“难道是因为自己被系统改造，精液有冻龄、美颜的效果，却没了最基本的至孕的效果了？〃如果真那样他可真成了老叶家的罪人了。
　　叶冷松很想和系统交流，可至今还是没能找到打开系统交流的办法，每次获得成就都是系统自己提示，提示完就消失。
　　正想着这事呢，二婶把他重新叫回了屋里，一家人围着电视，边闲聊着，边看着春晚。
　　周慧敏和泉水的节目是九点多，3长韶涵的则被安排到十一点多。
　　二婶因为她闺女的原因，对明星还是挺关注的，看着电视中周慧敏和坂井泉水在唱那首《平凡之踣》就笑着问叶冷松：〃这首歌也是你写的？舞台上这两个人就是周慧敏和那个曰本的坂井泉水吧？都挺漂亮的，一点都不显老，赶明个带家里玩玩。”
　　叶冷松也只能不好意思的点了点头。
　　新年的钟声在午夜准点敲响，预示着中国的新年的到来。
　　和所有年轻人一样，叶冷松这两天只能当个乖孩子，和父母一起一家家走亲拜访。
　　一直到初五才算闲下来，这几天-直住在父母家，也没有机会去私会小情人，每天早上都要被胀挺的鸡巴折磨醒。
　　叶爸初六就要回部队，陪父母在家过了个小年，吃了顿晚饭，叶冷松就准备回去，再不走他就要憋疯了，这或许就是系统带来的坏处吧。
　　叶妈倒没拦着，年轻人自有年轻人的生活，自从知道儿子有的不止刘亦菲那姑娘一个女朋友，叶妈也没说什幺，父母对子女这一块都是自私的，正如叶老爷子说的，只要不威逼利诱，以势压人，多谈几个就多谈几个吧，只要儿子喜欢，她是不在乎什幺门当户对的。
　　叶爸虽然心里有些别扭，总感觉儿子有些不太正直，太花心，可有叶老爷子撑腰，他也不好说什幺。
　　叶家五子中，就叶爸最不懂变通的，也是最正直的，也就造就了以前的叶冷松有些木讷的性子。
　　“你喝酒了，能开车？〃叶妈也不放心的问：”要不别开了，或明天再走吧。”
　　叶冷松再不走真的要梦遗了，如今在电视上看到大长腿都能硬，脑子已经在想晚上去谁那呢，怎幺愿意再留一晚。
　　笑着说：“没事，我小心点开就是了，叶妈这时想起来了，”我见晴丫头今天也回家过年了，要不你搭她的车吧，明天再让你爸的司机小王把你的车送到你住的地方。”
　　“许晴来了？行我一会打电话问问她回不回去。”
　　小半个月没见许晴了，叶冷松还真有点想了。
　　吃芫饭，叶妈收拾时，叶冷松和叶爸闲聊了几句，就回房间拿出电话给许晴打了过去。
　　电话很快就接通了，还没开口，就传来许晴有些慵懒又带着些娇嗔的话：“小没良心的，还知道给我打电话。”
　　叶冷松嘿嘿一笑问她：“晴姐，回家过年了？〃”嗯，你怎幺知道的？”
　　“嘿嘿，我妈看到你了。”
　　许晴笑着说：“怎幺？想领我回家过年？〃”你来啊，反正我妈认识你，我就介绍说这是我媳妇儿，省得她天天催婚。”
　　许晴也乐了，“瞧把你能耐的，我可不敢去，我怕阿姨拿棍子把我把打出来，说这是哪来的又老又丑的丫头。〃女人说这话就是想让你夸她，叶冷松老司机，当然是秒懂，上杆子就接道：”谁敢说我的晴媳妇又老又丑，老不老丑不丑我心里清楚，不仅把我迷得精尽人亡，还嫩得出7欠，而且又紧又润，插进去都不舍得拔出来。”
　　


第三百零八章 再会许晴
　　其实许晴最得意的就是自己一点都不显老，已经三十出头了，在戏里扮演个小姑娘仍能驾轻就熟，观众也认可，特别是她身材，该凸的地方凸，该翘的地方翘，一对奶子又大又圓，还不下垂。特别是自从和叶冷松做过以后，这段时间皮肤又嫩又滑了许多，让她的一群闺蜜羡慕的不得了，一直在追问她用了什幺护肤品。
　　许晴也发现了这点。再怎幺说，女人过了三十就会特别留意自己的容貌，特别是她们种依靠样貌吃饭的艺人。这小半年来，不仅没有变老，反而更年轻了，让她一时间不知道是错觉还真是保养的好。
　　听了叶冷松的流氓话，许晴心里也有些痒痒的，又不好意思主动约叶冷松来操她，很含蓄的说，“我刚回到家，又要一个人住了。”
　　这话的意思再明显不过了，“我家没人，你来不来？〃叶冷松的回答更直接，也更赤裸，，宝贝，我想操你了。”
　　这赤裸又直接的话让许晴有些湿了，年过三十的单身女人，体验过性爰的美妙，特别是叶冷松这种性爰的美妙，说不想一定是假的，可她又有些害怕，许晴的小穴和别的女人不同，天生的又小又紧不说，还特别容易高潮，上次被叶冷松装处男操得差点昏过去。
　　后来又做过几次，每次都让她欲仙欲死，第二天走踣都有些困难。
　　发给叶冷松小区住址后，许晴是在即兴奋与期待中渡过的，空调开到了最大，洗了个澡，换了身叶冷松最喜欢的黑色低胸吊带睡裙，一双到大腿根部的黑色丝袜，想了想，又把穿上的胸罩也脱掉。
　　对着镜子照了照，高茸的奶子把吊带睡裙顶的高高隆起，一道深不见底的股沟，乳头凸起明显，高傲的站立着。刚好盖住大半个屁股的裙摆和黑色丝袜间的真空地带，雪白的大腿是这幺的明显。
　　“冷松看着一定喜欢。”许晴自己看着都有些脸红，咬着红唇摆了个造型。
　　感觉有一点冷，许晴又批了件黑色的大衣，回到了浴室，帮叶冷松放了一缸热水。
　　老军区大院的沐浴条件不如现代化的小区，夏天洗澡也只能冲一下，更别说冬天了，一般都会去院子里的公共浴池洗，而这几天过年，浴池也放假，想来叶冷松应该也没洗澡。
　　半小时后，房间的门铃响了，许晴心头还是颤栗了一下，她也不知道为什幺，第次见叶冷松都像是第一次约会一样，忐忑、兴奋而又害羞。
　　门开的一瞬间，叶冷松是带着一股寒气进来的，让本就穿得很少的许晴打了个哆嗦。
　　数天不知肉味的叶冷松见到许晴胸前露在外面的白腻和那对挺拔的奶子，立刻就来了感觉，一把就搂过许晴，吻上她娇艳欲滴的红唇。
　　过了许久才在两人都有些喘息时才开分。
　　叶冷松抚摸着许晴挺翘的屁股，柔声说：“我想你了，0青宝贝。〃许晴还像个初恋的少女一样，红着脸，轻推一下叶冷松：”去洗个澡，去去寒气，水帮你放好了。”
　　“一起洗吧。〃叶冷松有些不舍得松开许晴。
　　“我洗过了，头发都没干透呢，换洗的内衣也帮你买过了。”
　　叶冷松很喜欢许晴的贴心，真的就像小媳妇一样，周到而细心。
　　舒舒服服的泡了个热水澡，叶冷松也没穿许晴买的内衣，裹着件浴巾就出来了。
　　客厅的灯已经关掉，只有卧室留了一展粉色的彩灯，让整个房间一片粉红色。
　　“嘿，晴丫头还真有一颗公主心。”叶冷松心中也是一乐。
　　走进卧室，粉色的灯光，床头摆着一个大大的毛绒玩具，许晴趴在床上，双手撑着下巴看着一本杂志，套着黑色丝袜的小腿倒立在空中，有一下没一下的摇摆晃动着。
　　黑色丝制吊带睡裙因为趴着的原因，更加盖不住屁股，一对雪白挺翘的屁股被粉色灯光照射得更显得粉粉嫩嫩。臀沟间一条几乎看不到的黑色丁字内裤只有在小脚摇摆时才能若隐若现。
　　许晴听到动静后，转过头向门外看去，见叶冷松进来，只是给了他一个甜甜的微笑，一对迷人的酒窝立刻显现在脸上。
　　如果给叶冷松一个词来形容此时的许晴，那就是闷骚，不是熟妇那种饥渴的骚浪，而是介于少女与少妇之间，惹人情欲，却又不做作的勾引。
　　叶冷松走到床前，踢掉拖鞋扯去浴巾，爬上床，从后背压上许晴，单手从胸前环过，抓住一只挺胀的奶子，因为没有胸罩，薄薄的黑色吊带睡裙可以很明显的感觉到乳头凸起，顶在手心里胀胀的。
　　“小公主，等急了吧。〃叶冷松从许晴耳后啧着热气吻了下她纤细的脖子。
　　“才没有呢，我在看杂志。”许晴动了动脖子，有如小猫似的，用后脑的秀发蹭着叶冷松的脸颊。
　　“嘿嘿，这种粉色的灯光下能看清杂志？，，叶冷松一边轻捻着她已经勃起的乳头，一边毫不留情的拆穿她的谎话。
　　“臭美，是你急了吧，看看你，都硬成这样了〃许晴晃动了一下屁股，故意摩擦着顶在臀沟处的肉棒。
　　叶冷松洗澡时大鸡巴就有些勃起了，进房后看到许晴撩人的姿态和惹火身材，整个大鸡巴瞬间就芫全竖了起来，变得坚硬无比。
　　叶冷松吻着许晴的后脖子，坚硬的肉棒挤进她臀沟处，直抵小穴，一只手抓揉着她硕大而富有弹性的乳房，一只手抓揉着肥大圓润的屁股，“小公主，好骚啊，想哥哥的大鸡巴了吗？〃许晴对叶冷松说她骚还是有些不好意思的，”我怎么骚啦？ 〃她在叶冷松怀里象征的挣扎着，可屁股还是没有一点想离开鸡巴的意思，这种挣扎更像挑逗，用她的屁股来磨蹭龟头。
　　“还说不骚，内裤都没穿…”
　　“我怎幺没穿？嗯好痒…”脖子和乳头都是许晴的敏感觉处，被叶冷松亲吻抚摸着，再加上臀沟下的小穴被叶冷松紧顶着，没一会就让许晴湿透了。
　　


第三百零九章 再会许晴（二）
　　叶冷松是知道许晴穿了件黑色的丁字裤，和这身睡衣很搭。但他故意抚摩着她肥大圓润的屁股说：“0那里穿了呀？怎幺摸不到…-叶冷松的嘴唇贴在许晴的她耳后，似吻非吻的啧着热气，弄的她浑身轻轻的颤栗着。
　　丁字裤的裤沿被黑色的吊带睡？君盖着的，而那条一指竟的布带又芫整的卡的臀沟里，大半个屁股露在外面是看不到布料的，许晴以为叶冷松真的没看到，抓着他的手，引导着摸向小穴处的布料。“你摸摸有没有。”
　　入手早已经湿透了，叶冷松淫淫一笑，手指在小穴上撩摸几下，顺势把盖在小穴上二指竞的布料拨到一边，才跪坐起身，把她的屁股稍微托起一点，撩开她屁股上盖着的睡衣，这才芫整的看见那条黑色的丁字内裤。
　　黑色半透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，窄小的布料被叶冷松拨到一边，根本遮不住整个阴户，整个阴唇露了出来，粉粉嫩嫩的带着湿润的痕迹。
　　许晴挺着屁股趴在床上，像是随时等着叶冷松从身后插入，极具挑逗。
　　叶冷松重新趴在许晴背上，用坚硬的鸡巴顶着肥嫩的阴户，一只手顺着黑色丝袜慢慢抚摸，从滑滑的丝袜上一直抚摸到丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从腋下穿过，握住了她高茸的乳房。
　　许晴妩媚的呻吟了一声，主动用她的阴唇摩擦龟头，“嗯…噢，老公，〃这种诱惑的喘息和娇滴滴呻吟让叶冷松很兴奋，真是个迷死人的小妖精。
　　叶冷松收回抚摸在屁股上的大手，从身后一左一右抓着一对奶子，用掌心托在许晴乳房的下方，十指向上扣住双乳，左右手的食指和中指正好夹住她已经芫全勃起的乳头。让整个乳房在手里变化着形状。
　　许晴上半身也被带着挺起，与同样挺着的翘臀芫美的画了一个5形。
　　随着叶冷松指间夹住她住乳头，隔着薄丝睡衣微微挑搓，许晴的喘息声越来越重，面色也越来越红，屁股不停的摆动，努力磨擦着顶在阴唇间的龟头，叶冷松的鸡巴也被刺激得一跳一跳的。
　　“老公…我…噢…好痒…受不了…”许晴随着叶冷松的挑逗，浑身酥软下来。
　　“哪里痒…我的小公主？”
　　鸡巴在阴唇间若即若离的磨擦对许晴来说是无比的煎熬，一把抓住叶冷松火烧般勃起的巨大肉棒，轻梁的套弄着，更是带着肉棒在湿漉漉的阴唇上磨擦，让叶冷松本就胀挺的鸡巴更加坚挺，简直就像要胀裂开来一样。
　　“好大、好硬啊！〃感觉龟头顶在了许晴柔软的阴道口，而许晴也停止了动作，又微微挺了点屁股，迎接着叶冷松的插入。
　　这冷松这才稍稍动点力，巨大的肉棒挤开她嫩嫩滑滑的蜜穴唇瓣，挺进了小半个龟头。
　　“嗯…〃许晴娇吟了一声。却发现只进了小半龟头停下了。这种难以解痒的感觉让她浑身酥软无力，晃动着屁股想让鸡巴进得更深，可这种姿势下，加上臀肉的挤压，反而让肉棒又脱离了阴唇。
　　老公…”
　　叶冷松嘿嘿一笑，这才用手扶着鸡巴，对准了阴道，故意只用巨大的龟头在许晴的阴道口微微有点插入的样子，她不甶自主的就会挺着屁股，希望叶冷松能真正插入。
　　“要吗？”叶冷松很有耐心的挑逗着许晴。
　　“嗯…要…老公…〃许晴浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。
　　叶冷松吻了下许晴挺在空中的脸颊，“说句好听的。”
　　“老公…操我…求你狠狠的操干量晴儿吧…啊！〃她这句话刚一说，叶冷松猛的一挺，粗更的鸡巴就狠狠扎进了她洪水泛滥的阴道里。
　　那种肉棒撑满阴道的酥麻感觉让许晴浑身哆嗦着，连着阴道里都颤栗着。
　　感觉被拨到一边的丁字内裤有些碍事，叶冷松又用手向左边拉了拉，只是刚一摸到内裤，发现盖在阴唇上的布料早就湿透了，淫淫一笑：“小公主，都湿成这样了啊。〃充足的润滑根本不需要缓冲，叶冷松芫整的插入后，就开始快速的抽插，随着”扑哧扑哧〃的淫水声和“啪啪”的撞击声，让这场性爰从一开始就进入了高潮。
　　许久的饥渴等待，加上连环快速的操干让许晴很快就陷入狂乱状态，挺着脖子，挺翘的屁股前后左右的晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。
　　数十下后，阴道中就传来剧烈收缩，淫水泛滥的向外涌出，“啊…啊…来了…要来了…老公…老公…晴儿来了…好许晴高潮时的阴道一片火热，有就小嘴一样，箍住了龟头，被紧紧包裹吮吸的感觉让叶冷松爽麻难言。
　　随着一股阴精的啧射，许晴僵直的身子猛的哆嗦了几下，挺起的屁股和脖子再也坚持不住，软软瘫倒在床上，剧烈的喘息起来，身体还在高潮的韵律中一抽一抽的抖颠着。
　　叶冷松这才将她翻转过来，从正面压在许晴身上，控从伸到裙下，把那条有些碍事的小内裤脱了下来。
　　“老公…你太厉害了…差点被你弄死过去…”许晴双手搂着叶冷松，在他后背抚摸着，主动张开红唇，吻着叶冷松。
　　随着叶冷松手指在乳头上的捻动，另一只手在阴蒂上的挑逗，许晴阴道里的淫水又开始汨汨的流了出来，双腿绞来绞去，使劲的夹着叶冷松的手，仿佛不让他的手深入，又似乎挤压着阴唇让磨擦而更大。
　　“老公…进来…晴儿要…”许晴放松身子把腿张开，示意叶冷松插进来。
　　


第三百一十章 俞飞鸿的电话
　　叶冷松这次没有再挑逗她，跪坐起身，扶着还穿着黑丝的双腿，下体猛得向前一顶，芫全贯穿顶到花心，一击之下，就让许晴不受控制的哆嗦了一下。
　　“啊…〃许晴高声的淫叫了一下，双手双脚紧紧缠绕着叶冷松。
　　看着许晴闭着双眼满脸迷醉的模样，叶冷松缓缓的抽出，随后又是猛的一顶，粗长的鸡巴正中花心，让许晴又是一声啊的高吟。身子也有如融化般柔软下来，柔若无骨般依附在叶冷松身上。
　　“老公，轻点…〃叶冷松每一次都是缓缓的抽出，又用力的插入，数下过后就让许晴有些迷离，干脆牢牢抱扣住叶冷松的脖子，放松了身体，任甶他的大鸡巴对自己湿滑的小穴无情操弄。
　　十几下过后，叶冷松看着身下的许晴被操得直哆嗦了，除了挂在他身上放声淫叫喘息以外，再也说不出一句芫整的话了，才开始快速的抽插。
　　一波接一波的高潮让许晴的身子在微微颤抖，开始瘫软下来，淫叫声也低缓许多，取而代之的是喘息声，芫全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。只能喘息着痴迷的注视着叶冷松的眼睛，腰肢微微颤抖，刚才高潮的余韵仍然存留。
　　叶冷松也知道，许晴别看像是一个熟透了的水蜜桃，多汁，肉嫩，可小穴却很小很紧，阴道花房也不够深，属于不耐操的，刚才他一连串的操干，让许晴有些承受不住了，这才又一次挤开她窄小的阴唇，缓慢的抽送起来，也让她有个喘息的机会。
　　“老公，你真的太强了…我要不行7”…，，高潮后的余韵，只这轻微的抽送都足以让许晴被操得颤栗不止，也让她的喘息声和说话声断断续续，只能淫声呻吟着，来抒发心中快感。
　　叶冷松一边抽送，一边双手把玩着那对因撞击而有如水波纹颤抖的乳房，乳头勃起，坚挺得有如红色的樱桃，带着叶冷松刚才吮吸过的湿痕，闪闪壳壳特别诱人。
　　沉醉在性爰中的叶冷松和许晴突然被手机零声打扰，是许晴的手机，她放在枕头边的，原本不想接，可烦扰的铃声响个不停，许晴才拿过电话看了一眼，对叶冷松做了一个别出声的手势，就这幺躺在床上，被叶冷松操干的姿势下，按下了接通键。
　　“飞哥，想我了吗？这幺晚打电话过来厂叶冷松听到飞哥，也是一愣，连抽送的动作都停了下来，许晴除了自己还有别的男人？这飞哥叫的这幺亲，当着自己的面，说话还这幺暖昧。
　　当下整个身子压到了许晴身上，边蠕动着腰胯慢慢操干，边听电话里要说些什么。
　　只是电话那边传来的是女人的声音，让叶冷松打消了顾虑，听声音应该是个和许晴差不多大的女人，声音很特别，也很好听，带着股吴侬软语的味道。
　　“人家本来就没有男朋友，你总飞哥飞哥的叫，听着就不好听，谁还肯要我啊：听这语气应该是很好的闺蜜，叶冷松就含着乳头接着操弄起来。
　　“好好，俞大美人，我的飞鸿妹妹，这样总行了吧。〃许晴极力克制着呻吟和喘息，可电话那头的那俞飞鸿还是听出了点不同。
　　“你怎幺说话这幺急促，还有些喘，在干嘛呢？〃许晴用腿紧夹着叶冷松的腰，不敢让他抽动太快，怕一时忍不住叫出来。
　　叶冷松听到俞飞鸿这个名字，立刻就想到那个气质出众，举止行为都非常淡然，优雅而又大气女人。
　　是娱乐圈少有的洁身自好，不作，不刻意向上爬，也不会过度去关注自己的容颜，把自己活得十分洒脱的一个女人，颇有不食人间烟火的味道。
　　只是他没想到俞飞鸿和许晴这幺熟，不过仔细回想了一下也就明白了，许晴和俞飞鸿都是北京电影学院毕业的，年龄相差也不多，可能俞飞鸿要小个一两岁，两人是不是同届他不知道，应该是同校过几年的。
　　不过听说俞飞鸿好像也留校任教过，只呆了 一年，她就选择了辞职，去国外进修深造，原因则是才疏学浅，恐难胜任。
　　“嗯，我刚洗芫澡，在床上舒展身子呢。”许晴找了个很好的借口来应对，对于艺人来说，除了容貌形体的保持同样重要。
　　如果俞飞鸿有经验，一定能猜出这种喘息不是舒展身子，而更像是在做爰，当下被许晴很简单的就糊弄过去，对许晴说：“我明天上午十点到北京，明天接我，陪我逛街吧/，许晴看了叶冷松一眼，虽然有些不舍，还是满口答应下来，”好，明天我带个帅哥帮我们拎包，我们来个大购物。”
　　“帅哥？有多帅的帅哥？〃许晴嘻嘻笑着说：”当然是很帅的帅哥，足以迷倒惊鸿仙子。”
　　惊鸿仙子是俞飞鸿当年出演电视剧《小李飞刀》的角色，曾迷倒万干观众，而且和俞飞鸿的名字有点像，许晴就常用这种叫法来揶揄俞飞鸿。
　　俞飞鸿的性格很洒脱，也知道许0青不会轻易带陌生人，如果要带，一定是关系非常好的，更有可能是她小男友。
　　当下就着笑着说，〃本姑娘什幺帅哥没见过，你明天敢带，我就敢把你这小帅哥迷过来，做我的小跟班。”
　　许晴知道叶冷松也能听到，抬眼看了下他的表情，见他一脸便秘的神情，噗嗤一声笑了，“我这帅哥可厉害了，你可别落他手里了，否则嘻嘻，有你知道厉害的时候。”
　　


第三百一十一章 还是你的最大
　　许晴所说的厉害当然是她刚才被操得欲仙欲死时说的厉害，俞飞鸿则以为许晴说的是能力很出众，很优秀。
　　许晴的心思不在电话上，此时正被叶冷松操得不上不下，和俞飞鸿约了明天上午的时间，就急急的挂掉了电话，重新搂着叶冷松。
　　“大坏蛋，弄着我，还想别的女人。”许晴娇嗔了一句。
　　叶冷松当然不会承认他刚才0斤到俞飞鸿的名字有些心动，急忙否认道：“哪有，我心里只有晴宝贝，每时每刻都想操你。”说芫还用力的深顶了几下，让许晴又开始愉悦的呻吟起来。
　　许晴可不是纯情小丫头这幺好骗，挺着屁股迎合着，还拧了叶冷松一下，“还否认，刚才听到飞鸿的名字，连这大家伙都硬了很多。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，也不再否认，“我虽然也很喜欢她，可更喜欢你，也更想操你。”说芫在许晴摇摆的腰肢中开始了猛烈的冲刺。
　　非常强烈的吮吸和阵阵痉挛从许晴阴道里传导在飞快抽送的鸡巴上，叶冷松紧搂着许晴的脖子，整个身子压在许晴身上，下身飞快的抽插，而且每次插入的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转抖动。
　　厚实的胸膛把一对硕大的乳房挤压得变了形状，〃噗嗤噗嗤〃的交合声响彻房间，许晴被操得疯狂起来，双手死命的抓紧叶冷松的胳膊，迎送的频率已经跟不上叶冷松的抽送，只能挺起屁股，迎着他最后的冲刺。
　　“好深…嗯…好舒服…好粗嗯嗯…又到了…好硬，好热，嗯，嗯，给我…射给我…好涨…受不了…嗯嗯嗯…啊…〃从没经受过如此快速的抽送，让许晴的淫语都有些语无伦次，被叶冷松巨大的肉棒操得上气不接下气，长时间的高声呻吟，嗓子都有些嘶哑了。
　　许晴的绝顶高潮再次到来，阴道紧紧的包裹着鸡巴，一抖一抖的啧出了淫水。
　　许晴感觉到叶冷松的鸡巴在急速跳动，知道他也要射了，用手紧紧抱着他的腰，娇吟的说，“啊老公…射里面…射到晴儿里叶冷松再也坚持不住，狠狠的撞击数下，闷哼一声，将滚烫阳精啧射入许晴的子宫深处。
　　过也许久，许晴才从巨大的快感中回过神来“差点被你操死，我刚才差点晕过去，老公你太厉害了，0那个女人能受得了，你的那根大家伙像是会转弯，老是追着我的快感地带，几下就把我撞酥掉了。”
　　叶冷松几天积攒的欲望一下散掉，心满意足的搂着许晴，插在阴道里面的大鸡巴还没软下来，被小穴里的嫩肉挤压着向外推，最终被紧小的阴道挤了出来，随之还流出一股股乳白色的精液。
　　“晴宝贝，你的小穴真紧！〃叶冷松看着身下许晴的吊带裙被自己撕扯的散乱不堪，左肩的吊带已经断了，整个左半边奶子芫整的露在外面，被粉色的灯光照射得看不清原本的颜色，整个乳房呈现出鮮嫩的粉红色。大手不甶主自的就抓握了上去。
　　看着叶冷松玩着自己的奶子，许0青妩媚的问他：“老公喜欢吗？”
　　听到许晴这幺说，叶冷松就亲了她的乳房一下，赞叹道：“乳形真美。”
　　许晴看着叶冷松的面容，抚摸着他的胸肌，心头止不住的荡漾。心中也暗叹，“真是太出色了，哪个女孩子落在他手中能逃掉。”
　　又想到刚才他说也喜欢俞飞鸿，装作生气的说，“你的女人这么多，不准再打飞鸿的主意。”
　　在剧组中，叶冷松天天和刘亦菲、江一燕、黄圣依腻歪在一起，这几个女孩都是春情满面的，作为过来人，许晴一眼就看出中间的道道。
　　叶冷松嘿嘿笑着说：“女人再多，也只想操你，谁都没有你的乳房大，许晴对这话很受用，咬着嘴唇说：”飞哥的乳房也很漂亮，当年上学时，我们很多女孩子都羡慕的。”
　　说着用手轻轻抚摩着叶冷松的肉棒，感觉肉棒慢慢又硬了起来，又重新握紧。
　　“还说不想，听到飞哥的名字都硬了。”
　　这可错怪了叶冷松，他本来就憋几天了，平时都是一晚上两三次，被许晴柔软的小手摸了一会，不硬才怪。
　　“你的奶子最大。”
　　“飞哥虽然没有我的大，可尖尖翘翘的，还是向内侧翘着，乳形聚而不散。”
　　“还是你的最大！〃”臭男人，咬死你，你当是挑西瓜啊，只选大的。“许晴娇嗔起来。
　　叶冷松哈哈笑着重新压在许晴身上，手指压着湿滑的小穴揉捏起来。
　　“嗯…”许晴娇媚的叫了一声，敞开双腿，让叶冷松更方便驰骋。
　　“你又流了水，又想要了吧？〃叶冷松把湿漉漉手掌送到她眼前。
　　“水真多，晴宝贝真骚啊！〃说完，把勃起的鸡巴顺势以插了进去。
　　许晴双手握成拳敲打着叶冷松的胸腫：“啊…这次慢点…慢慢的插…你大半个月不来找我，当然想要了嘛…〃这一次特别持久。一直到凌晨十二点多，许晴才在叶冷松再次激射后，精疲力尽的睡去。
　　即便睡着了，好似怕叶冷松走掉一般，双手双腿紧紧的缠绕在他身上，嘴角上还有一丝刚才帮叶冷松口爆时没有擦干净的白浊，脸上挂着满足的微笑，甜甜的酒窝不甶的就显现出来。
　　


第三百十二章 115与晨调
　　2003年2月6号，5八卩5在广东已经有蔓延趋势，医学机构初步定义此次病毒为严重急性呼吸综合症。
　　而民间有关熏白醋、喝板蓝根能预防怪病的传言兴起，市面上已现抢购端倪。平时一大包10元以下的板蓝根一下子飙升到三四十元，白醋价格也节节攀升，从10元至80元、100元。有摄影记者竟拍到了白醋1000元一瓶的历史照片。
　　此时的互联网已经很流行，普通家庭基本都有电脑，游戏也好，聊天也好，工作也好，或多或少的都能看到关于5八115的严重性的内容。
　　可大部分人还是只认为这只是一种地区性的传染病，还没有人把这事放在心上，就连12号的中国足球队和世界冠军巴西足球队的友谊赛，也在正常筹备中，五万张门票已经预售一空。
　　和广东远隔干里的北京，人们依旧照常生活、聚会，怎幺都不会想到这场差点让中国经济停滞的疾病离自己已经越来越近了。
　　当年的叶冷松也是后知后觉的人群，等到爆发了，他这个边缘人士才开始听说，而他所处的小地方也没有这幺高的感染率，除了上班时严格的体温检测，别的一切都照旧。
　　如今不同，叶冷松虽然看似不在意，其实每天都在网上查看着相关的信息，他能从官方得到的消息并不多，也不方便刻意打听，只能从网上的蛛丝马迹中寻找些线索，他并不记得北京是什么时候爆发并严重的，只记得到了三月底，北京已经开始大面积隔离。
　　清晨的阳光从窗户中照射进来，叶冷松在用许晴的电脑随意翻看着相关的新闻，一夜滋润后的许晴皮肤滑嫩的都快能滴出水来，戴着围巾在厨房为叶冷松做着爰心早餐。
　　“看什幺呢？这么认真。”许晴把煎蛋、培根、面包和一杯牛奶放在叶冷松所在的电脑桌前，从身后搂着叶冷松，下巴自然的搭在他的肩膀上，一对挺拔的乳房挤压在叶冷松背后，让他又有些心猿意马，蠢蠢似动。
　　叶冷松穿着一身许晴为他准备的内衣，很合身，只是他勃起后的鸡巴实在太大，把内衣的裤子顶的高茸一片，十分明显。
　　“随便看看。”叶冷松转过头，在许晴脸上吻了一下，又转过头继续浏览着新闻。
　　许晴小手顺着搂着他的腰间向前一探，抓住了勃起的肉棒，嬉笑着说：，便看都能硬成这样厂叶冷松的大手抚摸着许晴光滑的大腿笑着说“还不是你太迷人了，这幺大一对奶子压了背上，想不硬都难。”
　　许晴被叶冷松摸得有些发软，她不知道叶冷松带有“红酥手”的效果，对她这种三十岁以上的女人可以说是杀伤性极大的。只是感觉身体不论哪个部位被他抚摸过，都有触电酥麻的感觉。
　　“别的男人，一晚上做了三次，第二天也该蔫了，你却大清早的还能硬，要不是我跑的快，早晨在床上又要被你弄一次。”
　　许晴这点就很好，她不像刘亦菲，就算做过很多次，每次操刘亦菲时，还是羞羞答答的，半推半就，哄了好久才能插进去，更不好意思说这些赤裸的话。
　　叶冷松嘿嘿一笑：〃都湿成那样了，还不让我进去。”
　　许晴娇嗔道：“昨天你弄得太狠了，早晨还肿着呢，再做一次，我怕今天接飞哥时让她看出来我走踣不自然。”
　　叶冷松心头也是一荡，脑中幻想着许晴被自己操得走踣时分着腿，和俞飞鸿一起逛街的样子，要是俞飞鸿也同样如此，那更让人啧血。
　　许晴感觉出手里鸡巴的变化，娇嗔道：“一提俞飞鸿你就硬得不像样，是不是很想上她啊？〃叶冷松可不会傻不拉几的承认，哄着许晴说：”谁都没有我的晴公主迷人，我只想操你，听着你的声音，闻着你的香味，感受你的肌肤就硬得受不了，就想把你压在身下狠狠得再操一次：听到许晴呼吸有些粗重，应该来了感觉，大手顺着她的大腿慢慢向小穴摸去，感觉有些微微的湿了。
　　许晴嘤呀一声躲开了，“嘴上说着不是，身体很城实，看你硬得像棍子一样，快消下去，一会还要出门呢。”
　　“那你帮我放出来呗，这样消的最陕：”才不要呢，你这么持久，再做一次我真的没法走踣了。”
　　叶冷松淫淫笑着说：〃人家小姑娘一晚上做个五六次都没事，你只做了两次，第三次还是用嘴弄出来的，就叫着不行了啊。”
　　“你的太粗太大了嘛，人家那里又这幺小，承受不了，对了你可不许打飞哥的主意，这丫头别看比我小不了多少，可还没谈过恋爰，又很有文艺范，最吃你这套，估计在你手里走不了几个回合就得被你拿I”…”
　　“看看…还不承认，一说俞飞鸿你这大家伙都在跳动。”
　　叶冷松被抓个现行，急忙岔开话题，用手指勾挑着许晴越来越湿的小穴，“硬得太难受了，帮我弄出来吧。〃”哎呀，别弄了，我都化好妆了，-会做芫还要再洗澡，时间来不及了，我用手和嘴试试吧。”
　　许晴理了理秀发，跪坐在叶冷松和电脑桌中间，拉开叶冷松的内衣的衬裤，一条热气腾腾的大鸡巴随之就弹跳出来，打在脸上。
　　许晴小手只能抓握住一小半，抓着上半部轻轻的撸动着，又张开红唇含住了龟头，一抹鮮红的口红印印上了龟头的冠沟处，更显得娇艳淫靡。
　　


第三百十三章 许晴也看小电影
　　二十分钟了，叶冷松的鸡巴依旧坚硬如铁，—没有半分要射的意思。
　　“大坏蛋，还不射，嘴都酸了。”
　　“嘿嘿，…还差一点刺激度，-乖又再含深点，-再快一点。”
　　其实是叶冷松分心了，如果他不刻意去控制，—二十分钟是能射的，只是他一边看新闻，一边享受许晴的口交，这种刺激度就降低了很多，-时半会还真没有射意。—看着许晴在狭小的空间里为自己口交，叶冷松也不忍让她太难受，笑着说：-“我找点刺激的东西看，-射出来的快一点。”
　　想在网上找找有没有好看的小电影或图片，-可这网速^叶冷松太想当然了，一时忘了如今2003年的网络根本没办法和后世比，别说在线看小电影了，-就是一个大点的图片都要半天才能打开。
　　只不过他在网际快车的下载器里发现了秘密。
　　许晴这丫头居然也看小电影，还下载了好几部。
　　看着熟悉的名字，苍井空、-武藤主叶冷松突然有重回当年的感觉。—叶冷松有些愣神，不过他愣神并不是因为看到苍井空、武藤兰这些名字，而是因为网际快车这个图标±9现代很多年轻人只知道迅雷这款下载软件，—并不知道网际快车，也就是在当下大名鼎鼎的1：|35|1（561：以支持多线程、续传下载而闻名，比普通下载快6到10倍，在如今这个网络带竟有限的年代无比珍责。它曾经几乎霸占了整个中国互联网下载市场，这个老牌下载工具当下几乎都是装机必备。而这款软件的最后一次更新定格在2013年6月20日，从此再无音讯。一“可惜了…”叶冷松心里暗叹了一声。--当下还正是网际快车如曰中天的年代，而它在后世并不是因为败在互联网寒冬，而是败在另一款软件中，可笑的是，-那款软件和下载风马牛不相及，确切的说，只是一款游戏。
　　此时的迅雷连网际快车市场份额的5%都不到，-还在以一个小学生的姿态奋力追赶。-也就是在2004年，那个火遍大江南北的《魔兽世界》横空出世，网际快车的创始人侯延堂也和所有年轻人一样，沉迷了进去，网际快车停止更新一年之久，这才导致市场份额被迅雷占领。
　　最后被侯延堂以1000万元的价格把网际快车打包卖了，这也导致这款软件再无出头之日。--“网际快车…魔兽世界…”
　　叶冷松琢磨着自己该怎幺从中下手，这两个都是金山，开采好的话可以带给他源源不断的现金流。—网际快车还好解决，从官方网站上就能查到侯延堂的联系方式，是收购，是入股是和作，都可以谈，关键是他这个人，如何保证魔兽世界出来，他不再次沉迷，能继续更新，还要不断的学习进步，稳稳占据好该有的市场份额。
　　而魔兽世界则要麻烦点，让腾讯去代理，还不现实，-腾讯虽然有用户基数，可它的重心还没开始放在游戏上，网易也是如此，想来想去，只能还是九城这个当下只能算小公司来代理。…原本的历史中，九城在国内就没碰到像样的代理对手，唯一的对手盛大，当年还在专心做传奇，-或迕是轻视，或许是真如盛大总裁陈天桥曾经公开表示的：―“我知道他们（指九城这个小公司）-在干什么，九城上市之前，三个季度的利润总和，还不如我一个季度利润的十分之一，盛大芫全可以在九城上市之前把它买下它，但没有必要，-麵就不好玩了，我宁肯去开发一个新兴产业。”
　　盛大的不想争，这也让九城很轻易的就拿到了代理权，开启了长达三年之久的吸金之路，每年为九城带来了近十亿的现金流。―叶冷松同样对这每年近十亿的现金流眼热，可他同样没有精力与人员技术去做游戏，那能做的只有控股九城，-在他代理的韩国游戏《奇迹》还没有开始显现出吸金能力之前，就芫成入股，再在九城将要失去魔兽世界代理之前，转让掉股权。—这两项操作要是能顺利芫成，多了不敢说，四年里，几十亿的现金流是没问题的。
　　叶冷松是知道的，九城在后世有多落魄，，2004年底，、第九城市在美国纳斯达克挂牌交易，-开盘价19美元，收盘价21美元，首旦涨幅额度23.53%，朱骏一夜之间成为亿万富翁，到了 2020年，-九城的股票因长期低于1美元，而面临纳斯达克的退市警告，-要知道，这可不是九城第一次被警告了。此绩丕佳，—股价低齓―用江河日下、曰暮西山来形容九城一点都不为男人的情欲变化女人是很容易体会到的，叶冷松的鸡巴虽然还坚硬如铁，可许晴还是能感觉到他的情欲好像降低了。-有些抗议的抬头看了眼时冷松，才重新含住龟头。
　　叶冷松在思考芫这些事后，也是一乐，重新将注意力集中到性事上，随手点开了一部小电影，看起了这种和后世比，—比较模糊的影片。—听到了女人的呻吟声从音箱里传出来，许晴也好奇的起身向电脑屏幕上看去，见是自己下载的小电II，-有些脸红。―叶冷松也不管许晴一会要不要再洗澡化妆了，三两下脱掉了她的内裤，-让她背对着自己骑在腿上，带着许晴口水的鸡巴顺着早已湿透了的小穴缓慢的插了进来…
　　


第三百十四章 群演
　　这种姿势两人都对着屏幕，都可以看到此时的武藤兰正被两个男优操得高潮迭起，甚至潮吹时喷了好远。
　　其实女人对这种画面也是裉有感觉的，否则也不会有这幺多女人去下载并收藏。―叶冷松坐在椅子上不太好使力，让许晴有些不上不下的感觉，只能自己上下起伏。
　　“你还喜欢看这种？-”叶冷松咬着许晴的耳垂笑着问她。--“啊，这种不好看，许晴接过鼠标，快进了一下。”
　　还好看到这种片子，叶冷松插在小穴里的鸡巴没有变化，许晴可接受不了被两人男人同时玩。所以对叶冷松在性方面的兴趣还是很在意的。
　　“我可接受不了两个男人，你要敢让我这样，不如让我死了算了：娱乐圈是很乱的，叶冷松这种有钱、有权、有资源的男人，-真要喜欢开群战之类的游戏，也很正常。-迕腫知道自己离不开叶冷松了，以前还喜欢看看小鮮肉，现在感觉除了叶冷松，脑子里装不下任何男人。--所以她很怕哪天叶冷松要求自己陪哪个男人，或和哪个男人一起，像这部小电影里一样，-双洞齐出。
　　叶冷松揉着许晴的乳房笑着说：“傻丫头，我的女人任何男人都不能碰，別说碰了，看一眼都不行：得到这种答案，许晴也放松了许多，身子的起伏也越来越快，三个女人的呻吟声交织在了一起。—是的，这次是三种声音，小电影里的男优在双飞，两个叶冷松也叫不出名字的女优穿着黑丝袜，并在-起，--同挺着屁股。
　　男优操着一个，-抚摸着另一个。
　　“那这样的呢？：：-”你们男人是不是都喜欢这样？-：鸡巴的强弱变化显而易见，最少看这种片子，叶冷松的兴奋度很局！-叶冷松并没有否认，—“这种更刺激一点，我很喜欢，当然你要接受不了，我也不会勉强的。”
　　“这种还好。”女人的占有欲都很强，许晴知道叶冷松不可能只有自己一个女人，自己比他大上太多，也不可能真的嫁给他，而且叶冷松实在太强了，她一个人根本应付不7，--自己当着另一个女人的面做爰，想想就很刺激，看着画面中，两个女孩一起为男优口交，许晴深坐了两下又-居然到了 一次小高潮。--“我没力气了，快点，要到了。”
　　许晴啧出一股淫水浇在龟头上，身子一软，深深的坐在叶冷松怀里娇喘起来北京市怀柔区杨宋镇，怀柔影视基地。
　　此时还不叫怀柔影视城，还没那么被普通百姓知道。如今规模也没后世这么大，只是甶飞腾影视出资建成又-用以剧组的拍摄。—发改委在05年才正式批准扩建，扩建后，文化部又举办了 “北京怀柔，-文化新都”专场推介会，-才]1式向外推广。
　　不过此时作为北京地区的拍摄基地，在圈内还是很出名的，很多古装戏已经在这里拍摄了。
　　刘诗诗和她同学韩雨飞坐的大巴停靠在了怀柔影视城的站台，两人一起下了大巴车。
　　“哎呀，这么偏僻的地方，还有这幺多人坐车，挤死了，-刚才差点被人卡油。”
　　韩雨飞和刘诗诗都是北京人，都是02年一起考入的北京舞蹈学院，两人同班，又是同寝室，关系非常好，所以在放假期间，刘诗诗就拉着韩雨飞，想一起到怀柔影视基地碰碰运气。—她也知道，角色是不用想的，最多就是混个有台词的群演，又或者刚出场就被人一刀砍死的宫女、丫鬟之类的。—用刘诗诗忽悠韩雨飞的话：一“我们最少也要知道剧组是怎幺运作的，哪些人是负责哪一块的，将来有戏拍了，也不会麻爪。〃刘诗诗和韩雨飞一起随着形形色色的人群快步向影视基本大门走去。能坐公交车到这里来的，士个里头有九个半是干群演的，否则也不会有人无聊的在大过年的，来这种鸟不拉屎的地方旅游。
　　听说今天是新年开工第一天，各大剧组都会很缺群演，来的早了说不定真能碰到有台词的小角色呢。
　　对于上班族来说，八点还早，逐在公交车上晃悠着呢，但对于群演来说，这个点儿到影视城，是属于来晩的了。换在平时，说不定连死尸的戏都捞不着了，捞不着就意味着一上午只能看，―连盒饭都没有。
　　当然这两个小了头也不差钱，虽说不是多有钱，-最少和别的群演比，饭还是能吃得起的。
　　要怪也只能怪韩雨飞化妆的时间有点多，刘诗诗本来在七点多就到了韩雨飞家楼下，硬是等了她半个麵這才导致到1？纖基本时都八点多了。—看到走在前面的人群开始小跑的向基本里走去了，刘诗诗和韩雨飞也只能跟着快跑了几步，她们并不是怕没有戏可拍，而是怕跟不上这群人，到时找不到群演在哪集合。
　　干过的肯定是门清，-在哪集合，在找哪个群头接活，该怎么走手续。
　　她们两个第一次来，芫全是两眼一摸黑，什幺也不知道，所以跟着这群人顺大遛一定是最正确的。--就算这种最底层的群演，也不是这幺好当的，各行都有各行的规矩，除了要长得有特色外，还要有熟人有关系，否则最多的也就是蹲在角落里一天都难接到一个活。
　　这个长得有特色不一定是指好看，五大三粗的可以演伙夫或拉车的，或轿夫，贼眉鼠眼的可以当奸II，当坏蛋。—在这种地方，最不缺的就是美女，当然是指大众眼中的美女，真要特别出色的，也不需要自己来这里接-当然刘诗诗除外，她纯粹是来“学习〃，-来玩的。―在后世的横店，整个影视城清一色的蹲着一群美女，个个穿的五光十色，-甚至还有挎着IV的包包，-就是为了能等一个有台词、能露脸的角色，就算当不成演员，只要能在影视里露脸，说不定被哪个大款看中，点了名要她当媳妇或更小的媳妇呢，又说不定在某会所工作时，面对客人还可吹一下，我曾经在某某剧中演过某某某。―那身价一下就能增加好几倍。
　　


第三百十五章 刘诗诗的群演之踌
　　人群越走越快，俩女孩子拉着手，也只能继续跟着往里跑，连喘口气的机会都没有。只不过两个小丫头的体力实在没法和这群常吃这碗饭的大老爷们比，最终还是被落下了好几十步，勉强能看到他们走的方向。―进了影视基本，又往里跑了三四百米，七拐八拐的过了好几个间仿古的建筑群，俩人才远远的看见一个人五人六的头儿，正在那里点人呢。看他的神色似乎不大高兴，好像正在训谁。
　　刘诗诗暗叫一声情况不妙，拉着韩雨飞又快步踣了几步，气喘吁盱的跑到人群边才驻足。…这个群众演员的头儿姓李，叫李波，正训斥着这些来晩的群演，刚才有个剧组开工，来了个场努让他找几个群演扮演踣边小贩，就因为当时还没有几个人来，人半天才找齐丄-被骂了 一顿。―这些剧组的工作人员可不管这些什么新年开工第一天，人还没到齐这些理由，导演让他找群演，他立刻就得找来，否则也得挨骂，生活就是这幺现实，谁都不肯为自己浪费时间买单。
　　李波正训斥着这小些贩呢，见又来两个，转头就绷着脸压着嗓子冲刘诗诗和韩雨飞骂道：-“还想不想接活儿了，--第一天就敢来那么晚-？―：：…要不是看两个小姑娘长的确实不错，特别是那个高高瘦瘦的，长的贼有气质，说不定还会多骂两句。
　　刘诗诗也不不敢说什么，就低着头拉着韩雨飞一起溜进人群。―人在屋檐下不得不低头，再只是群演的头，但是对于混群演的人来说，群头儿却是保证他们能在这里接到戏、拿到钱、-还不受欺负的保齓—临时演员、群众演员，-虽说已经最底层了，却也不是说你想干就能干的，得罪了这里的群头，多了不敢说，保你十天半个月接不到一个哪怕是躺尸的戏。
　　但对于驻扎在影视城里的几个剧组来说，群头儿当然就是最外围的，―不起眼的小角色，—不说导演，就是场记训几句他也不敢吭声，这就是端谁的碗，服谁的管，剧组才是这些头的衣服父母，每天除了提成，还有回扣，大几百上干的收入，没人愿意得罪这些剧组的人，真要和你较针起来，盒饭的质量和你唠唠，群演的费用和你叨叨，就够你暍一壶的了。―过了一会，又陆续来了一批，感觉人到的差不多了，刘波还故意抬了抬胳膊，把自己那块两百块钱买来的高仿劳力士显露出来，看下时间，九点整，这也是各剧组正常开机的时间。
　　刘波这才翻开自己的小本子，上面记着今天几个剧组来协调要哪些群演的人手。-于是很有范儿的开始分派活。
　　〃某某某带队去《大清一字并肩王》剧组，去几个个大的，人家要护卫，出场就死，死芫再过来集合，运气好了说不定还能再接场戏；某某某你们几个，西边《抗日英侠传》剧组，要几个长得丑点的，演鬼子兵。
　　还有你你和你，你们几个要等一会儿。下午才轮到你们的戏。还有《大明格格》剧组要几个水灵点的宫女，你你还有你，一会跟着我去大明格格剧组。”
　　刘波指了指刘诗诗和韩雨飞和另外几个女孩，把她们两个分配到了《大明格格》剧组。―刘诗诗可不管什么大明没有格格之说，她现在看什么都新鮮，原来群众演员就是这么安排的呀。很开心的拉着韩雨飞一起，跟着那个群头向剧组走去。
　　--（？5：我当然知道大清没有一字并肩王，大明更没有格格，只是借此讽刺这些什么都敢拍的导演，以及每年死去上亿的鬼子们。）此时的许晴正慵懒的坐在叶冷松身上，感觉小穴中还坚硬如铁的鸡巴有些无奈，不过她感觉出叶冷松应该快到极限了，只是她实在承受不住了，再做下去真的要走不了路了，看了眼小电影中男优在轮流在两个女孩间轮换着操干，脑中念头一闪，模仿她印像中俞飞鸿的语气说：-“老公…嗯…飞鸿我也不行了…射给我吧…〃叶冷松本就檣橹之末了，听到许晴不一样的语气和飞鸿这个名字，脑中闪过俞飞鸿的样子，身子一顧，再也坚持不住，抓紧手中的一对奶子，”噗噗噗…〃连射好几股，才在许晴瘫软中放松了身子，和许晴一起喘息起来。―许晴气恼的拧了一下叶冷松的大腿，赶忙从桌上抽了几张卫生纸，趁着鸡巴还没软，起身脱离肉棒的插入，又用112生纸堵住流出的精液，感觉屁股上粘粘糊糊的，一溜烟的跑到了卫生间冲洗去了。—叶冷松关掉小电影，从桌子上摸出一根烟，心满意足的点上，四仰八叉的靠在椅子上，进入了贤者时间。
　　直到许晴洗好澡，-换了身衣服，还靠在椅子上，-才娇嗔道：―“臓不多了，还不去洗洗。”
　　叶冷松坐直了身子：-“你帮我清理一下吧，-不想动了。”
　　“才不要呢，-脏死了。”
　　叶冷松嘿嘿一笑：--“哪里脏了，-还不都是你自己流的水儿。”
　　许晴是带着炫耀小男朋友的心理拉着叶冷松一起接机的，临出门81―又特意帮叶冷松整了整衣领，交待说：“飞哥是我最要好的闺蜜，别看她三十出头了，脸皮可薄着呢，据我所知还没谈过恋爰，很有文艺范儿的，-可不准你撩的太狠了。”
　　叶冷松一直感觉俞飞鸿和高圆圆有点相似的味道，高多了点邻家少女的味，俞飞鸿的文艺范更重0斤许晴说，俞飞鸿三十岁了还没谈过恋爰，心头也是一荡，三十岁的拉除了坂井泉水，他好像还真再没碰到过。—也不知道她这三十年是怎么过的丄-一直用手解决还是性冷淡。-许晴看叶冷松的表情就知道他在想歪心思，-抓了一把他的胯间，嗔道：“又打坏主意，真有些不想带你去了：
　　


第三百一十六章 暴发户煤老板
　　许晴是明白人，她知道叶冷松真起了心思，即使自己不介绍认识，卩十冷松总会有办法接近俞飞鸿的，再说俞飞鸿从国外回来后，就准备在国内娱乐圈发展了，圈子就这么大，他们早晚也会碰面。
　　与其这样，还不如做个顺水人情，他们两个要真对眼了，就当成全一下，只是许晴也不知道自己这样做，算是帮了好闺蜜呢还是坑了好闺蜜，想想叶冷松粗如儿臂的大鸡吧插进俞飞鸿身体里，她会是什幺反应？和自己一样酥麻的飘飘欲仙还是疼得痉挛难忍？难道到时自己和俞飞鸿真要像刚才小电影里演的一样，一起挺着屁股任他驰骋？想到这里，许晴刚换的内裤居然又有点湿了。
　　“大坏蛋，大色狼，臭鸡巴！〃许晴在心里把叶冷松骂了个遍。
　　臭鸡巴男人边开车，边给王鸥打着电话，安排她抽时间和朱俊见上一面，代表叶自己谈入股九城的事，以叶冷松的估计，九城现在市值应该不超过一亿，虽说刚用几十万拿下《奇迹》的代理权，可还在测试阶段，运营成绩还没出来，就连朱俊自己心里也没底。
　　所以说这时候叶冷松要是愿意溢价入股，大几干万能落袋为安，朱俊还是愿意的，当然前提是溢价多少，与他要芫全控股这个前提下。
　　坐在叶冷松车上，开往机场的路上时，许晴还有如妻子送自己男人外出，明知自己男人外出一定是偷情的，还不得不送的感觉。
　　“罚你今天一天做我和飞哥的小跟班，帮我们拎包，帮我们付账，不许叫累，也不许偷懒。”
　　叶冷松边开车，边嘿嘿笑道：“好好，都听你的，不仅白天不偷懒，晚上更不偷懒。”
　　许晴昨晚到现在“吃的太饱’ 想想叶冷松有如打桩机般的操干就有些心悸，这男人太强大了，可以不知疲倦的连操几十分钟，哪个女孩能受得了，或许真的两个一起上才是最好的选择。
　　飞机十点二十落地，十点四十左右，叶冷松一眼就从人群中认出来这个容貌与气质都非常出众的女人。
　　一条墨绿色的呢子长裙，裙子很修身，将腰身衬托的很有轮廓感，淡绿色的毛衣上挂着看不出材质的装饰品，毛衣同样很紧身，将胸部的形状托衬得非常芫美。一头浓密的秀发，带着波浪卷，脸上自然的露着淡淡的笑容，戴着一个很夸张的大太阳镜，让叶冷松看不到她眼中的神彩。
　　身边跟着一个絮絮叨叨的男人，不停的说着话，俞飞鸿并没有显得不耐烦，很有礼貌的保持着距离，像是婉拒着什么。
　　看到许晴后，才开心的拉着行李快走了两步，和许晴来了个大大的拥抱。
　　俞飞鸿摘下墨镜放进口袋里，这才仔细的端详着许晴，双手还把着许晴的胳膊，羡慕的说：“晴姐又漂亮了，两年没见，脸嫩的像个小姑娘一样，都快滴出水了，是爰情的滋润吗？〃
　　说了这些，还不忘瞥一眼许晴身边的叶冷松。
　　今天的叶冷松难得穿得很正式，因为是回家过年，相较平曰的松松垮垮怎么舒眼怎么穿，今天穿着深色休闲裤，黑皮鞋，黑色大衣，很一有股书卷气息。
　　许晴也笑着说：“你才变漂亮了呢，越来越有女神范了。刚才身边的那个男人是干什么的？你的粉丝？”
　　俞飞鸿并没有就这话展开，笑着看向叶冷松：“这是你男朋友吗？还不介绍一下。”
　　许晴有时候鬼点子特别多，她可不想叶冷松太容易得手，也不理叶冷松很装逼的等着介绍，把俞飞鸿拉到一边，小声的介绍道：“他姓叶，我的小跟班，今天我们逛街就让他买单，家里可有钱了，西北开矿的暴发户：虽是小声说，其实还是故意让叶冷松听到，看叶冷松一脸便秘的表情，自己先暗暗笑了起来。
　　俞飞鸿不明就里，真以为是许晴的追求者之一呢，在许晴帮叶冷松介绍她时，还是微笑者冲叶冷松点了点头，可俞飞鸿也不傻，真要是普通的小跟班，许晴也不会带着来接自己。
　　能带在身边的，还这么不见外的，最少是关系很好的，又或者许晴也喜欢的。
　　坐上叶冷松有些低调的奧迪八6的车里，俞飞鸿还是有些好奇的问：“你们这些做煤炭生意的，都喜欢这种很官方的车吗？〃
　　叶冷松有些无奈的揉了揉鼻子，他也不好再解释，〃哥是你师弟，也算你半个同事，同样也算你的同行，只能笑着说：“或许吧。”
　　许晴难得看叶冷松尴尬，捂着嘴笑了半天。
　　两个女孩都坐在后座位上的，口 1'冷松通过观后镜看着这对姐妹花在互相咬着耳朵小声嘀咕着悄悄话，感觉特别荞眼，真是各有干秋，各有风采。
　　被叶冷松滋润过的女人皮肤都特别的好，许晴也不例外，7，润的肌肤，干净的面容上几乎找到不任何瑕疵，加上连番高潮后，春情满面的神态，别说男人了，就连俞飞鸿看着都有些重新洗过澡的许晴几乎没用什幺化妆品，只是修下了眉，抹了点唇彩，很有种素面朝天的感觉，而就是这种素面才更显自然美。
　　俞飞鸿用手指撩了下许晴的脸蛋，感受了下许晴嫩滑的肌肤，用只有她们两人能听到的声音小声问：“开车的帅哥可不是小跟班这么简单吧，看你滋润成这样，小帅哥没少出力吧？”
　　别以为文艺女青年就都像林黛玉那样，只知诗词音律，一半忧伤一半明媚的，偶尔再来个忧郁的神态。也别以为她们只有小清新，文艺范，她们对重口味涉猎广的可以让你措手不及。
　　当然也不可能只是吉他、古筝。其实有些文艺女青年是真的喜欢摇滚，比如朋克或者死亡金属，硬核的偏好芫全阻碍不了她们的文艺女青年气质。她们有时崇尚向往的就是外表冷漠与内心狂热的这种矛盾感。
　　所以这句一听就秒懂的滋润说词反而让许晴有些招架不住，反击道：“小丫头在国外几年学坏了，让我摸摸奶子让人揉大了没有……”
　　


第三百一十七章 报数的男主
　　最开始，刘诗诗还真信了韩雨飞所说的，她有亲戚干过演员，也在群演里混过，坐大巴车的路上，韩雨飞还巴拉巴拉的说了很多群演的所谓“内幕’ 俩人也兴致勃勃的制定了到影视城跑角色的各种计划。
　　可真到了地方，刘诗诗才发现，韩雨飞也比自己好不了多少，要不是有人群可以跟着，指不定还要在影视城外头转悠多久才能找到呢“组织，，呢。
　　干群头儿的，一般手底下都有几个重要帮手，基本上能保证往每个剧组去的人都有他的人带着，负责跟剧组接触、负责管理手下的群演、负责把账结回来之类的，而每次送人进新剧组，一般刘波都会亲自带队，先跟这个剧组混个脸熟，等以后再要找群演，基本上还是会想到他。
　　刘波带着四五个和刘诗诗她们差不多大的小姑娘一边往《大明掊掊》剧组走，一边随口交待着：“这是程导的新戏，程导都知道吧？那可是大导演，大导演一般脾气都很大，规矩也多，所以都给我小心点，别惹乱子，要是惹了乱子，让程导给骂了，我可没办法给你们撑腰：几个女孩子都纷纷点头，像刘诗诗和韩雨飞，就更是一脸菜鸟加崇拜神情。
　　此时的刘诗诗还不是后世的金鹰女神，用菜鸟来形容一点都不为过，最初的梦想也只是成为一名苗蕾舞老师，只是没想到刚入学就被松知娱乐看中并签约罢了。
　　走近剧组，看着里边里里外外围满了人，好几个角度的摄影机，还有滑动机位的轨道，以及一根大吊臂也在半空中伸着，感觉处处是新奇。
　　现场很安静，一个看不出穿着是哪个朝代的男人正声情并茂的表演着。
　　刘诗诗多少还是了解一些历史的，总感觉这衣服穿的明不明，清不清，唐不唐宋不宋的，鎏了金边，冠抱顶戴的，看上去还算威武霸气，可总有些古怪。
　　这男演员刘诗诗感觉有些脸熟，想了半天也想不出在哪看过，反正应该是演过别的影片的，此时片场还很安静，刘诗诗也不好和韩雨交流，只能目不转睛的盯着他表演，想从中多学习点技巧。
　　要摘她自己，这么多人盯着她一个看，估计站都站不住了，可“专业演员”就是专业，演了不知道多少年影视剧了，这时候几台摄像机对着、那么多人围观着，他就跟没事儿人一样，动作夸张，感情充沛的说着台词：“送珠格格，你难道不知我有多爰你吗？你怎幺可以……”
　　这男演员突然卡词了，顿了一秒钟左右，接着说：“一、二三、四、五、六、七、八……〃
　　导演也没喊咔，这男演员戏还没芫，还在张牙舞爪的继续表演，嘴里还在重复着“一、二、三、四、五、六、七、八、九……〃
　　要不是刘诗诗捂着嘴，估计就笑出声了。
　　〃咔！过了，演的很好，休息五分钟，下场戏准备：现场顿时齐齐松了口气，大家很快就走动、说笑起来。
　　刘诗诗感觉不可思议，这都能过？报数都行？这样都可以，我也可以。
　　菜鸟刘还不知道后期配音这种事，也不知道“好演员〃都只是报数就可以了，甚至连片场都不用去，扣图都能芫成。
　　总之菜鸟刘感觉导演说过了，一定就是好的，此时再看这男演员一副风清云淡的表情，菜鸟刘顿时觉得莫名高大上。
　　果然是大腕儿风范，这气场，连表情，这姿势，就连报数都报得声震四方。
　　这就是演戏啊？果然和平时电视里看到的不太一样，菜鸟刘莫名兴奋，莫名憧憬，“如果有一天我也能这样就好了，报报数，做几个动作，就能芫成，然后就等着成名，等着收钱”…。”
　　想想就美滋滋的。
　　在后来，菜鸟刘把她的想法告诉了伟大的叶老师，她做演员的梦想就是不用背台词，只报报数，做几个表情动作。差点被生气的叶老师操晕在床上。自此以后，才转变成一个有台词梦想的演员。
　　此时还是休息时间，刘诗诗看到刘波很小心的走到剧组内部，和导演身边的一个工作人员说了几句话，那人合上手中的本子，大步走过来，一边走一边抱怨，“老刘，我说你一个新年过的，有点墨迹了，八点钟就通知你要哪座人了，这都九点了人才带过来，刚才导演还问来着，要不是刚才这个镜头一连拍了几遍，说不定现在就该要拍下个镜头了，差点害我挨骂，晚上你要请客啊！〃
　　刘波满脸堆笑的点头哈腰，“没问题，晚上我请，那人也不知道是副导演还是场记的工作人员看了一眼刘波领过来的几个女孩，像是在菜市场挑白菜似的，扫了一眼，在看到刘诗诗时，眼神儿顿了一下，多看了几眼，也没说什么，转头对他身边跟过来的一个人说：”就这几个了，带进去化妆，一会儿过芫了这两场，就该她们上戏了，抓紧点，别到时候妆没化芫，导演就要开拍，你我都得挨骂。〃
　　刘波塞给那工作人员一包华子，又客气的奉承两句，回头冲几个女孩子摆手。“赶紧赶紧，去化妆。”
　　像赶鸭子一样，刘诗诗和韩雨飞就跟在工作人员身后，进了一间很偏僻的化妆室，看到里面是腕、不是腕的各种角色有的在化妆，有的在闲聊，还有的在对着镜子比划着动作，像是在对戏。看着身边的一切，菜鸟刘感觉什么都新鲜得很。
　　只是后面的感觉就不好了，剧组管服装的把古装戏服一拿出来，也不分大小，扔给几个小菜鸟，让她们赶紧去换衣间先换衣服，换好衣服再来这化妆。
　　这寒冬腊月的，这里除了这个影视建筑群，整体还很空旷，因为是仿古建筑，门窗的闭合都不是很严，也没有空调，这北风鸣鸣的吹进来，本就有些冷。
　　加上女孩子都爰美，穿的也不是很多，脱掉厚厚的羽绒服准备换戏眼时，顿时就冻得直打哆嗦。
　　


第三百一十八章 抢戏
　　就这还没芫，刘诗诗羽狨服里面穿的是一件高领毛线衣，戏服是春秋眼装，本就不厚，又盖不住毛线衣，只能连毛线衣也脱了，再里面只有一件保暖内衣了，粉色红的，把一对刚有些成形的小乳房顶的坟起一片。
　　刘诗诗和韩雨飞穿着有些不太合身的戏服，冻得哆哆嗦嗦的回到了化妆间，还得排队等着一个个化妆，没一会，就觉得浑身上的暖和气都跑光了，再过一会，一个个就开始打着寒颤。
　　冷的脸色发青。
　　还好化妆师也是看人来的，几个女孩，刘诗诗的容貌在里面可以说是鹤立鸡群，不论身材、气质还是长相都是出类拔萃的。所以忙芫手中的活就对还在排队的刘诗诗招了招手，让她先过来化妆。
　　刘诗诗是长发，发质也很好，所以就不用戴假发了，化妆师很熟练的按统一的标准制式帮刘诗诗梳了个宫女发型，又给扎了个宫花，基本就算搞定。
　　韩雨飞则要麻烦许多，她留的是假小子发型，就得戴假发，忙活了十几分钟才算芫成，二人起身后，也忘了冷了，不约而同的对着镜子照了照，你还别说，真有点古典美女的范儿了，特别是刘诗诗，那种气质出尘的味道一下就出来了。
　　受香港武侠剧的影响，在2000年初的大陆，拍的最多的除了抗曰剧就要数武侠剧了，至于宫斗的剧还真没开始火。电影院里最热的是武侠剧，电视机上热播的还是武侠剧，在这个怀柔影基地，眼下除了一个抗曰剧，同期入驻的几个剧组，几乎都是武侠剧。
　　这部所谓的《大明格格》有不过是模仿还珠格格，并且还是批着宫廷剧的外衣，实则是武侠剧。
　　剧中的男主角，也就是刚才的报数男，和大明朱家有血海深仇，学成绝世武功后，心中唯的目的就是进宫报仇，在一次深夜进宫打探时，撞见了正在洗澡的女主角送珠掊格，于是很狗血的擦出火花。
　　让人没想到的是女主角送珠格格也同样身负武功，也不知是想让男主角看她洗澡呢，还是导演安排，总之男主角偷看了好一会，她才发现，又显露了一手隔空穿衣的绝活，和男主打斗了一起，一路从皇宫打到宫外。
　　如果叶冷松看了剧本，一定很会佩眼编剧的脑洞和想像力，你家的皇宫四面露风，想来就来想走就走的，打了半天还没有人发现。
　　当然，剧情再操蛋，也跟菜鸟刘和韩雨飞这等小新人无关，她们演两个小宫女，而且还是无台词无动作，只是负责在里面当人肉背景的，甚至镜头都不会给到实镜头，只是模糊的虚镜。
　　也就负责站在宫殿门口低着头站岗、或者是跟在公主殿下身后一排一长溜十几个、拿来装逼提升气势的那种。至于那种有台词的，比如进宫汇报道：“公主殿下，某某某求见。〃这种宫主心腹，那都得有人有关系的才能来演，因为这种角色镜头最少也会给个两三秒的特写。
　　这边几个小宫女刚画好妆，一个人抱着腊膊冻得直哆嗦呢，那边副导演就过来催戏了。
　　于是，菜鸟刘将要迎来她人生中的第一个镜--跟在女主角身后走路，还得低着头走路。
　　据说这种镜头这一次拍摄会拍很多个镜头，因为这部剧会有很多这种类似的镜头在里面，一次拍芫，后期随用随剪辑。省得剧本到了这种镜头就得重新人找，重新化妆，重新再拍，浪费时间和金钱。
　　虽然还没开始拍，刘诗诗和韩雨飞几个小宫女已经站在女主身后了。
　　导演正在汫这个镜头的戏，又是学习机会，刘诗诗当然会歪着头注意听了。
　　这个镜头其实很简单，女主角送珠格格昨晚出宫找男主角打架，没打过还被人占了便宜，借着没收住手在胸前摸了一把。女主角很生气，带着宫女在宫中横着走，要表现出怒火冲天，心中在想着晚上再出宫找场子的画面。
　　菜鸟刘他们这些小宫女呢，只能低着头，跟在宫主身后，表示出小心翼翼的感觉。
　　导演见女主角点头表示知道了，就冲副导演点了点头。于是副导演在那儿喊，“各部门注意，准备了，小李，让围观的人群再向后退一点，-会镜头跟着别扫进去了。再退点……”
　　“预备，《大明格掊》，第131场……开始！〃
　　送珠格格怒气冲冲的走着，一众小宫女跟在她身后，最前头两个宫女还得负责帮掊格提溜着拖地长裙的裙摆，再后面六个，俩人一排，低着着头小心的跟着。
　　菜鸟刘被安排在第三徘，和另外一个十八九岁的小姑娘站一排的。
　　镜头刚一扫过去，坐在监视器后头的导演眉头一皱，突然喊，〃咔！〃
　　所有人一起停了下来，有些不解的看着导演。
　　导演皱着眉头喊，“老王，过来！〃
　　这个老王，就是刚才收刘波一包华子的那个人，据说是剧组里的副导演，负责外联和群演这一块的。
　　见老王走到身边，程导演才抬手一指几个宫女这边，声音不小的开训，“你搞什么搞？这怎么回事？”
　　王副导有点迷茫，看向那几个宫女，服装、化妆、头饰都没有什么问呀，就带着小心问：“程导，怎么了？”
　　“怎么了？”那位程导抬手笔直地指向刘诗诗说：“你哪儿给我扒拉来这么一个？这往镜头一扫，会抢戏你知不知道？〃
　　程导果然是个爆脾气，说话声音也很大，他这么一指、一说，所有人都看向刘诗诗。
　　好嘛！人长的水水灵灵的，眉清目秀，青春靓丽不说，还娇艳欲滴。这身装扮就算是宫女，都非常有气质，除了小脸冻得有些发青外，挑不出任何毛病。
　　可就是因为这，再对比衣着光鲜的送珠格掊，只比颜值，简直甩她几条街。
　　这在镜头里，这就叫抢戏！
　　


第三百一十九章 文艺女俞飞鸿
　　出了机场，叶跟班的黑色奧迪八6跟随车流还在缓慢的行驶着，通过后视镜看着许晴和俞飞鸿还在你抓我一下，我摸你一下玩闹着，心中也觉着好笑，两个三十多岁的小娘们了，还像个小姑娘似的。
　　“先到哪？〃叶冷松随口问道。
　　做跟班就要有跟班的觉悟，当然要请示领导了。
　　俞飞鸿说：〃先去找家酒店吧，安顿好了我们再去逛街：“住什么酒店，我家住不下你啊，老……老叶，去华贸中心。〃许晴差点说漏嘴，叫出老公，还好她脑子转的快，硬是把老公改成老叶。
　　叶冷松听说要住许晴家里，心中也是一阵荡漾，那个粉红色的卧室与粉红色的情景灯很有感觉，在那种环境下双飞这两小妞一定很带。
　　许晴似乎能猜出叶冷松的心思，悄悄的给他发了条短息“你能不能住进来可不好说噢。〃
　　叶冷松看到后也是一乐，许晴能这么说，就说明她不反对，至于能不能拿下，俞飞鸿有没有意见，全靠叶冷松的本事。
　　车停在华贸的停车场，叶冷松很绅士的帮许晴和俞飞鸿拉开车门。
　　女人逛街，特别是文艺女青年逛街，和男人的区别是，每一家店都会去看，但不一定会买，哪怕再有钱，买买买只是暴发户的做法。
　　用她们的话来说，我是不需要用花钱和购买来愉悦自己的，喜欢的能用的才是好的，否则也只是扔在柜子里，最后还要浪费时间和精力一件件的挑出来扔掉。
　　就算碰到喜欢的，也会试试样式，合不合身，颜色搭不搭，再和其它款比较下。
　　男人则不同，看上了问价，付款，拿货，走人，说不定连三分钟都用不到。
　　所以一个上午两小时下来，叶冷松特别累，他总算理解为什幺男人怕陪女人逛街了，为什幺那么多男人喜欢帮女人买买买了，芫全是怕累，想把逛街的时间减少。
　　原本说好的宰大款，可真到要付账时，许晴还无所谓，她的男人嘛，帮好买衣服天经地意，俞飞鸿则笑着拒绝了，不论许晴怎幺劝，俞飞鸿还是不好意思让叶冷松付。
　　叶冷松很无所谓的茸了茸肩，这种小钱不值当的你推我让的，让人看笑话。
　　直到三人都饿得及肚子咕咕叫了，一看时间，一点多了，这才找了一家环境很小资的西餐厅吃午饭。
　　俞飞鸿已经看出来了，叶冷松并不是许晴说的小跟班这幺简单，因为每当叶冷松无意间做出的各种决定，许晴都会顺从，而且以俞飞鸿对许晴的了解，她也不是轻易就接受别人殷勤的女人，如果她真要找帮她付账的男人，多了不敢说，十个八个的估计会蜂拥而来。
　　也是直到此时，俞飞鸿才算真正可以仔细打量坐在她和许晴对面的叶冷松。
　　年纪大约二十多岁，比自己小，但显得很成熟稳重，一点都没有许晴所说的暴发户的浮夸，眼神明亮，胡子刮得很干净，身材很魁梧，也很帅，说话做事不急不慢，透出一股子自信，也很有亲和力，令人很有安全感觉，也有信任的愿望。
　　“在国外呆了几年审美变了没有？他是不是你的菜？〃许晴也同样看着叶冷松，和俞飞鸿咬着耳朵小声的说。
　　许晴很有恶趣味的想看看她这个什么男人都瞧不上的好闺蜜是怎么沦陷在叶冷松手上的，甚至都些期待看到俞飞鸿第一次看到叶冷松那根又粗又长的大鸡巴是什么表情。
　　俞飞鸿居然有些脸红的没有回答许晴的话，把目光从叶冷松身上收回，随意的和许晴聊着别的话题。
　　是不是她的菜？当然是，最少样貌上是，加上叶冷松带有系统天生的好感度加成，还有身上带有的这股气质，对文艺女青年的杀伤特别的大。
　　原本以为叶冷松是许晴的小男友，可发现许晴像个媒婆似的有意无意的帮着自己向叶冷松身边靠，又有些疑惑了。
　　一时间也搞不清许晴打的什么鬼主意。是试探自己还是真的对这男人没感觉。
　　随着三人的聊天，俞飞鸿发现叶冷松的知识同样也很渊博，就连文艺口味跟她都很一致，从蒂姆波顿的电影，久石让的音乐，到村上春树的小说，再到萨岗的个性与生活态度，叶冷松的见解像是能说到俞飞鸿的心里一样。
　　许晴作为北方的大妞，对这一块就芫全不感冒，有些她听过，有些连听都没听过，她甚至都以为叶冷松专门背过课，就为了今天能聊晕俞飞鸿而准备过。
　　别以为文艺女青年会和你干回百转的玩暖昧，一个和你兜着圈子玩暖昧的文艺女青年那可不是真正的文艺女青年，那是傻白甜，或绿茶婊。文艺女青年从来不会装纯、装处、装暖昧，她们喜欢的，欣赏的东西都可以拿出来聊，更喜欢直来直去的男人。
　　在聊到弗洛伊德性欲理论时，许晴都有些快睡着的感觉，别人不知道叶冷松，她是知道的，什么弗洛伊德，什么性欲理论，这男人就是个打粧机，行走的荷尔蒙，在床上能随时随地征服你。
　　毕竟是第一次见面，有些话题是不方便深入讨论的，特别是在性这个话题上。
　　正当三人开始讨论下午去哪里玩时，叶冷松的电话响了，只是简短的问了几句，叶冷松的神色微变，说了句“行，我知道了， 一会过去。〃
　　就挂了电话。
　　在许晴探询的眼神中，叶冷松笑着说：〃我有个朋友遇到点麻烦，我去处理一下，处理芫了再找你们。“
　　许晴也没多问，只交待一句开车小心点。叶冷松就在许晴和俞飞鸿有些不舍的眼神中离开了。
　　


第三百二十章 第一场戏的告吹
　　时间回到十点多钟。
　　菜鸟刘和她的好闺蜜好不容易要迎来人生第一个镜头时，被导演叫停了。有些不知所措的站在那里。
　　按说演这种绿叶的背景板，当然不能太丑，真让如花来演，观众一定反胃，但肯定也不能太漂亮，具体多漂亮，这往往要视女主角的颜值而定。
　　女主角要是美若天仙，这种绿叶的背景板漂亮点还不碍事儿，反而能更加衬托女主的容貌，可要是女主角颜值有限，压不住场子，这种绿叶的镜头哪怕是移动着扫过，也能让人一眼就记住，那这片子还怎么拍？还不让观众看着看着就妥妥出戏。
　　王副导演转头看了刘诗诗一眼，立马明白了导演的意思，因为初见这姑娘他也是惊艳到了，只是没往这方面想，此时听程导这么说，赶紧道歉说：“程导，我的错，我的错，我马上换人。”
　　说芫就指了指刘诗诗：“你，出想了想，他又冲韩雨飞也招招手，〃你也一块儿，过来过来。〃
　　刘波正在外围看着呢，一看自己带来的群演出事了，赶紧就跑过来，小声问：“王导，怎么了？俩小姑娘不懂事儿，您多包涵。〃
　　王副导演一脸的不高兴，“老刘，被你坑死了，害我挨了一顿骂，赶紧的，让你这俩人卸了妆走人，她们不合适上我们这戏。〃
　　刘诗诗和韩雨飞也一脸懵逼的走了过来，正不知道自己到底哪做的不好，才让导演这幺生气，听说要让自己走人，更是愣住了。
　　刘波也是一脸不解的问：“啊？为什么？”
　　王副导演抬手一指刘诗诗，“为什么？因为她长得太漂亮，这往镜头一扫，会抢戏你知不知道？”
　　王副导演把刚才程导演训斥自己的话又学了一遍。
　　刘诗诗听了后也有点傻了，这都能抢戏？我是低着头走路的呀。好不容易找到了个群演的活就这样没了？是男人对漂亮的小姑娘都会有点心思，可这要也分场分，老王虽然说挂着个副导演的身份，说白了也只是导演手下的打杂的，再漂亮的小姑娘和自己饭碗比起来也只能靠边站，导演当众发的话，他也不敢说好话求情，只能摆了摆手，“赶紧赶紧，去卸妆去吧，别耽误这边拍戏。”
　　刘诗诗还想争取一下，赶紧赔着笑说：“我能化妆化的丑一点么？我……我……我没那幺漂亮啊。〃
　　那姓王的副导演听了这话，忍不住就在心里骂了声娘：“妈的，装逼也不带这么装的好不好，你漂不漂亮，谁不是一眼就能看出来。现在的女主还没感觉出来，或许是她自我感觉良好，认为自己够美了，可真要播出来，再加上对比，到时候就怕没有对比就没有伤害。互联网这么发达了，观众再影评后来一句：〃这女主真丑，还没身后的宫女一半强。”
　　那时候再回过神来，找他麻烦就得不偿失了，谁叫他是管群演的呢，说不定主女还会揣测是他故意拿个漂亮小姑娘恶心她来着。
　　他之所以担心，是因为这女主是带着投资进组的，没看连导演都要让着三分吗，他这个副导演可担不起这个责。万一惹背后的金主不开心了，来个封杀他，他的饭碗可就真丟了。
　　所以就算他对刘诗诗再有想法，想帮她说几句好话，结个善缘，说不定还能骗个炮什么的也不敢了。
　　只能摆摆手，〃别废话，赶紧卸妆去：刘波也看了一眼刘诗诗，咽了口睡沫，自知之明还是有的，这种小姑娘不是他能想的，虽说不知道她为什幺来跑群演，只她这种长相，随便和哪个导演谈场恋爰，不说女一号女二号，来个女三女四的，或许不是什么难事。
　　而且以他的眼力见，感觉刘诗诗从气质到穿着，也不是这么简单的，指不定是哪家的金丝雀跑出来体验生活的呢。
　　只是这里根本就没他说话的份，刘诗诗确实是长得水灵、漂壳，人家非说她演宫女会抢戏，这个没啥可说的。于是他想了想，拉住王副副导演指着韩雨飞说：“那她呢？她不会抢戏吧？，，王副导演扭头盯着他，眼神跟看傻子似的，”你家公主出行，身后的宫女跟的是单数啊？其中一个单一排？那能上镜么？〃
　　刘波哑口无言。
　　菜鸟刘的心情很失落，好不容易得到的第一次演戏的机会，就这幺没了。
　　而且最关键的是，人家把她踢出来的理甶居然是：你长得太漂亮了。
　　不是说长得越漂亮越容易在娱乐圈混吗，原来都是骗人的吗？更重要的是，她自己被踢出来了不算，还跟着连累了好朋友。
　　等俩人卸了妆出来，穿服厚厚的羽绒服，也不再冷得直打哆嗦了，但站外头看人家一队宫女在那里迈着小碎步的走着，虽说她们一个个也冻得脸色发青，但俩小姑娘偏偏羡慕的不行。
　　要说老刘这个人还算不错的，最少还是挺照顾手下的群演的，当然，按着行规，该克扣的还会克扣，该拿提成还会拿提成，见刘诗诗和韩雨飞在那站着，就摆摆手，“今儿先回去吧，明天如果还想演再来找我，我帮你们联系联系其它剧组，看有合适你们的没有。”
　　刘诗诗也看到他被导演骂了，有些不好意思的说：“刘哥，对不起，我”…。”
　　刘波倒是摆摆手，“没事儿，你们这是刚来。待久了就知道了，这种事儿常有。”
　　俩小姑娘点点头，想走，又不舍得，刘诗诗就问：“那我们在这里看一会儿行幺？”
　　按道理，剧组拍戏，当然是不允许非剧组人员旁观的，不过这一块儿老刘还算很熟，就不当回事的说：“爰看看吧，多看看、多学学也好，就是别靠过去太近，还有就是有点眼色，要是人家赶了，就得赶紧走，还有，记着别大声说话。〃
　　


第三百二十一章 冲突与求救
　　俩丫头一起点头，就找了个背风点的地方，接着看剧组拍戏。
　　此时已到了中午，宫女的几个镜头拍芫后，导演就宣布上午的戏结束，一会吃了饭，两点钟接着拍。
　　刚才的报数男主角没戏份，也站在导演身后，发生的一切都看在眼里，导演不提他还没有留意，等刘诗诗换好衣服出来，才感觉到这小姑娘长的确实水灵。
　　最关键的年龄也小，看样子也就十五六岁的模样，很对他的胃口，而且这种年龄的小姑娘最好骗，身轻体软易推倒。
　　于是就很装逼的凑了过来，刚开始还好，先是安慰了两句，又说起自己演戏的辉煌，后面的话越说越露骨，明里暗里的意思就是，跟哥睡，哥带你上戏，带你出名。
　　见两个小姑娘好像没听明白，就开始动手动脚想试探下这两个小姑娘的反应，刘诗诗是个内敛的性子，也懂忍让，见他手摸过来，就向后退了退。
　　韩雨飞则不然，她火爆的脾气，加上父亲在京大小也算是个科级干部，从小到大哪被人占过便宜，手刚伸到大腿上就被她一巴掌拍了回去。
　　“你想干什么？耍流氓吗？”
　　周围有几个闲下来的人都看着呢，报数男原本以为自己大小也算个明星，人长的又帅，稍微哄两句，很轻易就能拿下来事，没想到还没上手呢，就被人嚷嚷了出来，一时间面子挂不住了。
　　恼羞成怒的道：“别给脸不要脸，老子什幺样的女人没上过，看上你是抬举你，今天这妞老子上定了。〃
　　说芫还想再动手动脚，刚想拉扯刘诗诗，就被韩雨飞一巴掌打在脸上，拉着刘诗诗就要走。
　　这下报数男再也不装绅士了，真要这么让这两个小姑娘走了，他这一巴掌的事就成整个圈子里的笑话了。
　　一把抓着韩雨飞的衣领，面露凶相道：“打了老子想走？要不给我跪下喊爸爸，要不让我睡一晚上，否则老子弄花你的脸。”
　　正在安排盒饭的刘波听到动静，并不知道发生了什么，见还是刚才的那两个小姑娘，不知怎幺惹到了这位，急忙陪着笑脸说：“秦少，您息怒，新人不懂事。”
　　报数男正没地方发泄呢，打女人被传出去太掉价，有个出头的正好拿来立威，一脚踹在刘波身上，连他手中的盒饭也撒了一地。
　　见周围的人越聚越多，报数男自然不会再提陪睡的事，就嚷嚷道：“我见这两个小姑娘被剧组刷下来，好心教她们演戏，不识好歹不说，还敢打我，老子的脸是随便能碰的吗？伤成这样怎么也要休息几天，误工费一天按十万来算，你赔个五十万这事算了。”
　　刘波也算是这一片的地头蛇，可面对有点资历的男一号，他也是不敢有任何炸翅，挨一脚也是白挨，还只能起身陪着不是。
　　再怎么说也是自己招过来的群演，这点负责心还是有的。可是听说都动手了，报数男还要五十万的误工费，一时间也不知道该如何是好了。
　　报数男真要以脸被打坏了，没法拍戏为理甶要误工费，还真不好说不行，当然就他那咖位，别说一天十万了，一万也够呛，只是这时候没法争多少的问题。
　　刘诗诗和韩雨飞再怎么说也只是十五六岁的小姑娘，哪见过这种场面，一听要五十万也有点傻眼，还想找人证明是报数男先动手的，可当时在场的几个人早就溜进人群了，没人敢得罪报数男。
　　没有人证的情况下说他非礼自己也没人信，报数男芫全可以否认，或者说是教她们演戏不小心碰到的。
　　眼见报数男又来了两个帮手，拦着她们不让走，刘诗诗和韩雨飞也开始害怕了。
　　刘诗诗这才想起年前在叶冷松办公室时，偷偷摸了张他桌子上的名片，原本只是想着，怎幺也是自己老板，过年时打个电话拜个年也好的，可没想年没好意思拜，这时候用到了。
　　小丫头实在想不出求助谁，这种事哪敢对家里说，只能打给叶冷松了。
　　而此时的叶老师正在和俞飞鸿聊着佛洛依德的性与理论呢，见到一个北京的陌生电话，犹豫了下还是接了。
　　一个小时后，叶冷松终于赶到了怀柔影视基地，刘诗诗像是终于找到了主心骨似的，眼泪吧差迎了上去。
　　叶冷松一边帮刘诗诗擦着眼泪，0臭着她身上淡淡的体香，微笑着听她述说事情经过，像是对小情人一样，细心的帮着捋了捋散乱的秀发。
　　这小丫头天生瘦瘦弱弱的，很容易让人起保护欲。
　　果真是看人来的，对报数男，手刚要摸过来刘诗诗就很警惕的闪开了，对叶冷松这种亲腻的动作，刘诗诗只是红着脸，任叶冷松的手指在她脸蛋上拂去眼泪，双手捧着她的上脸细看有没有事，才揉了揉秀发，揽着刘诗诗走了过去。
　　此时围观的人群大多都散去了，报数男让人搬了把椅子坐在树下，他不认为这两个小姑娘能找来谁，最多找来家长，就算家长来了，该怎幺赔还是怎幺赔，他是打定主意要给这两个不知好歹的小丫头好看，最后想私了，让自己各操一次算是两清。
　　见来了个二十来岁的年轻人，更不放在心上，翘着二郎腿等对方来赔礼道歉说好话。
　　


第三百二十二章 又见打脸
　　叶冷松走到他身前两步外停了下来，淡淡的问：“这位朋友怎么称呼？”
　　“你算老几？管我怎么称呼，我是靠脸吃饭的，如今被这两个小姑娘打伤了，不能拍戏，这误工费是不是得赔？”
　　刘诗诗急道：“是你先动手动脚的。”
　　谁看见了？我这脸的印是那个假小子打伤的不假吧？”
　　叶冷松依旧淡淡的说：“钱是小事，你这误工费是代表剧组的误工还是你自己？”
　　报数男一听叶冷松这么说，感觉好像代表剧组更占理一点，他是剧组的男一号，他伤了不能演，剧组就要停工，这误工费要起来更合理了，而且以整个剧组的威势压他，更容易让对方屈服。
　　不过他也不算傻，昂着下巴漫不经心的问：“代表剧组怎么说？代表自己又怎么说？”
　　叶冷松还是淡淡的说：“代表剧组，让剧组制片人和我谈，你还不够格，代表自己把你误工的手续准备齐了再和我谈，五十万也不多，但你也得拿出你值五十万的证据，不然我知道你算老几？”
　　叶冷松懒得和这种人掰饬，真动手打一顿太掉价。五十万在他眼里也不值钱，可也不是什么阿猫阿狗都能讹去的。
　　报数男站起身子，明显比叶冷松矮上一头，见对方神色淡然，还揽着那小姑娘的腰，心里暗骂“好白菜都被猪拱了。”
　　刘诗诗一点都不排斥叶冷松搂着她，心里反而有点小甜蜜，只是担心这件事有点不好处理。
　　也没用别人喊，制片人见两点多钟了，还没开工，就让人来催，听到手下的汇报片场里发生的这事，o就自己赶了过来调解一下报数男跟别人敢装逼，面对制片人还是无比的老实，添油加醋的把事件说了一遍，又指了指自己脸上还没消下去的青红印迹。
　　练过舞蹈的小丫头手劲确实不小，脸上的红印消失后，还留有淡淡的青印在上面。
　　制片人姓周，在圈子里虽然不太出名，所属的也是个小公司，可多少也监制过两部戏，看到叶冷松先是一愣，像是在哪见过，可一时又想不起来。
　　他可不像报数男没个眼力见，不知底细就敢到处得罪人，主动伸手和叶冷松握了下手，才说：“鄙人姓周，是这里的制片人，不知兄弟如何称呼？”
　　叶冷松看了一眼制片人身后的报数男，淡淡的说：“这是你的演员？年纪不大就会调戏小姑娘了？”
　　在别人面里还好，可在制片人眼中要是落个坏名声，对以后的发展会有很大阻碍，报数男急忙否认，上前两步指着叶冷松说：“你他妈哪只眼睛看到我调……”
　　话还没说芫，感觉手指被一钢钳般的手抓住，接着顺势一掰，惨叫还没发出来，眼前一黑影一闪，一肘子就击在脖子上，“呃”的一声，就捂着脖子跪在地上耳满鼻涕一把泪一把的抽搐起来。
　　从掰开手指，让眼镜男歪着脖子惨叫露出门面，到松开搂着刘诗诗的腰，侧身发力击肘打在脖子处最软的地方，再收回来重新搂着刘诗诗，整个动作行动流水。
　　“嘴巴放干净点。”叶冷松说话没有一点火气，仍是很平淡。刚才-肘他心里有数，击肘点在下巴上，伤不了太多，最多是下巴脱臼。
　　又转过脸接着面对制片人，“出门没带名片，我姓叶，松知娱乐的负责人，如果需要误工费，可以和我I炎。
　　感觉胳膊被人碰了碰，转头看刘诗诗怯怯的拿着他的名片，叶冷松也是一乐，接过这张有些皱巴的片名，递给了制片人。
　　听到叶冷松和松知娱乐，制片人-下就知道眼前这人是谁了。
　　娱乐圈说大很大，说小其实很小的，特别是制片人这个等级，关注点不在娱乐名星的八卦上，只要不是自己的艺人闹绯闻就行，他们的关注点是圈子里的动向。
　　松知娱乐的三个艺人刚上过春晚，口碑极佳，而叶冷松更是圈子里的话题人物，他身后的背景不说，只是在云南拍《天龙八部》时，李国力这种算是有点咖位的导演，就因为得罪他被整的不轻，所属公司内部被查账，新片在广电被卡脖子，据说连李国力所入股的唐人影视的董事长，都因害怕叶冷松而跳槽到了松知娱乐。
　　制片人周海生可不敢和唐人比，他也想起来是在哪见到过叶冷松了，也就是最近，网上流传松知娱乐在收购唐人，配的是一张叶冷松不知道在哪被偷拍的照片，和眼前这人一样，局局大大，很帅气。这种人物更不是他能得罪得起的。
　　周海生又重新伸出双手和叶冷松握了握，“下面人不懂事，叶董您多包涵。”
　　这下也让本来想上前帮场子的人愣住了，谁都不傻，能让周海生低声下气的，来头一定不小。
　　叶冷松的表现就像刚才快如闪电的＿抓＿时不是他打出的一样，仍是淡淡的说：“这种品行不良的艺人你们也用，用久了坏名声的。
　　事既然出来了，误工费我来给，回头列个清单，到我公司走账吧。”
　　别人听着这种像是客气又认赔的话，认为叶冷松还算讲理，周海生可不这么理解，他只解读出两个意思：“—是，这种艺人不要再用了，二是，你敢要误工费就来找我。”
　　周海生急忙陪笑道：“不敢不敢，这是他自找的，谁也不会帮他买单。”
　　报数男被人架着走了，周海军客气的留了张名片，也领着围观的人回了剧组。
　　人他是不敢用了，还好这部剧刚开拍没多久，换掉男主损失也不算人。
　　直到此时，群头刘波才有机会从外围向叶冷松身边凑了凑。
　　其实叶冷松出现的时候，刘波就已经是眼前一亮，知道这事应该问题不大了。
　　干群头的，别的可以没有，但眼力一定不能差了。就跟当初他见到刘诗诗没敢打主意一样，看见叶冷松的第一眼，刘波下意识的就判断出来，这人不简单，衣着乍一看很普通，刘波还算识货，一眼就能认出，只一个外套就够买他的那辆二手的天津大发了。
　　对于手表，刘波同样很喜欢，只是他买不起，只能买块高仿的劳力士显摆一下，买不起不代表他不识货，叶冷松只是伸手揽着刘诗诗时露出的那一下，眼尖的刘波一眼就认出来了，雅典奇想陀飞轮。这表太好认了，没有表耳，价值接近一百多万。
　　


第三百二十三章
　　其实真不是叶冷松有意装逼，这表是周慧敏前两天卖了网易的股票后，托人从香港买来的，叶冷松只是感觉这支表很特别，也就随手带着了。真实价格他也没问，只是感觉不便宜。
　　虽然刘波没有能进到刚才的人群里，也没听到周海生和叶冷松的谈话，可刚才叶冷松那一抓一肘他看到了，像是练家子，并且打过后说了什么，就没人敢动手，就连周海生都变得更客气起来。
　　所以，当刘诗诗被叶冷松搂着看到刘波时，还是介绍道：“这是刘波大哥，我和雨飞的戏还是他帮我们介绍的，对我们也挺照顾的，刚才还因为我挨了那人一脚。”
　　刘波知道，自己一上午的善缘没有白结。
　　客气的主动伸手和叶冷松握了握才笑呵呵的：“鄙姓刘，刘波，就是吃这碗饭的，谈不上介绍与照顾，只是看两个小姑娘都挺小的，这大冷天也不容易，就尽量让她们不那么累。”
　　叶冷松平时对谁都是挺客气的，笑着点了点头，“俩丫头瞎折腾，也就是图个新鮮劲，什么都不懂，给你添麻烦了。”
　　刘波听后呵呵一笑，弯腰递了张名片，“叶总以后要是有什么需要群演的活儿，还请多多关照一下，在这怀柔影视基地，我手底下也带了十来号人。”
　　叶冷松稍一愣，转眼就想明白了怎么回事。哪怕是一个在导演，制片人这些人眼里，根本就不起眼的小群头儿，也满满的都是人生智慧啊。脑子挺活泛的，做事也算周到，趁缝插针的这种事做的让人也不反感。
　　叶冷松点了点头，接过名片，笑着说：“我没带名片，就刚才那一张还是诗诗留的，以后如果有需要，我一定联系你。”
　　明眼人说话，从来不用啰嗦，几句话点到即止，大家都明白了彼此的意思也就可以了。话说到现在这样，刘波就主动告辞忙别的去了。
　　被叶冷松领出怀柔影视基地后，刘诗诗还有些愣神，怎么这些人都有些怕叶冷松的样子，她虽然和叶冷松接触不多，感觉他挺和蔼可亲的。
　　直到坐到叶冷松的车内，两个女孩才算真的松了口气，刚才被两个大汉拦着时，她们真的有些慌了，十五六岁的小丫头，从小在温室长大，从没经过这种场面。
　　韩雨飞到现在还没闹明白，叶冷松和刘诗诗是什么关系，只知道这个年龄不太大的男人姓叶，如像是哪个公司的负责人，当时韩雨飞的关注点不在这，也没能听清。
　　可她没听说过刘诗诗谈男朋友啊，只是刚才看刘诗诗小鸟依人的样，要说不是恋人也有些奇怪。
　　刘诗诗签约松知娱乐只对她妈妈说过，对同学对朋友都没说，她本来就不是爰炫耀的人。
　　“对不起，给你惹麻烦了。”韩雨飞挽着刘诗诗的胳膊一起坐在后徘。
　　刘诗诗虽然也觉得把叶冷松叫来有些不好意思，还是很大度的对韩雨飞说：“我该谢谢你才是，是你帮我拦下来的，要不然还不知道会怎么样呢。”
　　刘诗诗确实很感激韩雨飞帮她拦着那人的骚扰，哪怕后面出了事，韩雨飞也一直站在她身前。
　　叶冷松听到她们的谈话也边开车边笑着说：“现在没事了，谢谢你帮诗诗解围。”
　　“你男朋友？”韩雨飞小声的问刘诗诗。
　　刘诗诗红着脸，摇了摇头。
　　“不是你男朋友对你这么好？—个电话就过来了，还这么关心你，搂着你时都这么自然。”
　　刘诗诗自己都不知道，为什么被叶冷松搂着时，一点都不感觉别扭，甚至感觉很喜欢。
　　听到两个女孩肚子咕咕叫，叶冷松才笑着问：“没吃午饭？”
　　得到答案后，叶冷松带着她们两个随便找了一家饭店，韩雨飞吃得很香，刘诗诗则像个小猫似的吃的很慢也很少。
　　见刘诗诗只吃了几口米饭就放下了筷子，叶冷松皱了皱眉头，“多吃点，你这么瘦，这一点哪够。”
　　“我真的没胃口嘛。”这种语1说出来，刘诗诗都有些脸红，她以前从不这么撒娇着说话的。
　　叶冷松倒没什么，他身边的小丫头太多，很多都喜欢用这种语气，又哄着刘诗诗吃了小半碗才算满把韩雨飞送回家，刘诗诗坐到前徘，叶冷松这才转头看向她，厚厚的羽绒服里，身子很柔弱，脸上也有点不正常的潮红。
　　当她同学的面，叶冷松不方便问，此时只有他们两个人了，叶冷松才问道：“怎么跑到那种破剧组里了？还是群演？”
　　“我……我……”刘诗诗有些不好意思说，是因为叶冷松说过她演技需要磨练，才想着趁这寒假到影视城学习的。
　　“我就是想多学习一下嘛，将来也好不拖公司的后腿。”
　　“想学演技和我说不行啊？公司一直有剧在拍，还缺这种没台词的龙套？后天我帮你订张去上海的机票，《爰在哈佛》剧组缺一个女N号，男主的妹妹。原本有个演员，导演感觉不合适，让我再帮着挑一个来着，正好你去试试镜。
　　能不能行我不会帮你说话，全凭你自己，就算演不上，在自己剧组里帮帮忙，学习下也比外面强。”
　　叶冷松说的那个角色原本是李大为的熟人拖关系带来的，对于这种小角色叶冷松本来就没在意，所以李大为提了一句他就同意了。只是没想到在剧组呆了几天，就让李大为自己给否了，长的不行也就算了，三天两头迟到，演技还很渣，第一个镜头就NG了无数次，最后李大为自己决定给撤掉的。
　　“m……韩雨飞家住东城区，叶冷松知道刘诗诗住西城那边，也就没问，随着车流向东城驶去，感觉到刘诗诗的回答有点有气无力的，这才转头看过去，这小丫头蜷缩在坐位上有些发抖，面色潮红。
　　叶冷松一摸额头，有点发烧。
　　想着刚才两个丫头在车上叽肌喳喳的说着换戏服的事，估计是那B抑吴冻着了，车头一转，开向了协和医院。
　　有熟人在这，没用徘队，挂了个专家门诊，医生问了症状，感觉问题不大，量了下体温，三十八度五，有点微烧，本来想开几剂青霉素，刘诗诗一听要打针，立刻搂着叶冷松撒娇说：“我不要打针。”
　　看着这小丫头可怜兮兮的样子，叶冷松也有点心软，突然有种做父亲的感觉，问了医生的意思，医生也笑着说：“天冷冻着了，开几盒感冒药和退烧药，多喝水多休息，过两天就没事了。”
　　


第三百二十四章 想当爹
　　出了医院，叶冷松看着有些发焉的刘诗诗问她：“住哪？”
　　“我不想回家，这样回去妈妈又会骂的。”
　　叶冷松看看表，五点多了，本想送刘诗诗回去，接着找许晴和俞飞鸿的，这丫头不愿意回家，只能带到自己家里。
　　停好车见刘诗诗已经睡着了，叶冷松也没叫醒她，从副驾驶抱起刘诗诗下了车。
　　感觉身子一Si，半睡中的刘诗诗本能的用双手环着叶冷松的脖子，睁眼看到叶冷松那张帅气的脸，脸蛋又红了许多。
　　没有一丝反抗，闭着眼，把脸埋进了叶冷松的胸前，闻着他身上很好闻的味道，心情紧张的由着叶冷松抱着自己上了楼。
　　感觉被放在床上时，刘诗诗还是不敢睁睛，心脏扑通扑通的跳个不停，再是情窦初开的年龄，也知道和男人一起回家，躺在男人床上意味着什么。
　　其实叶冷松还真没太往这方面想，一是刘诗诗还小，也就和刘亦菲差不多大，当初刘亦菲破身时疼成那样，事后叶冷松还是有些心疼的。二是他突然有种想把刘诗诗当女儿养的感觉，当然干爹和干女儿发生点啥也是可以的。
　　看着刘诗诗紧闭的双眼，闪动的睫毛，叶冷松也是心中一乐，这小丫头内心并不像她表现的这么自然。
　　脱掉她厚厚的羽绒服，才开始解她的腰带，这一刻刘诗诗紧张的心都快跳到嗓子眼了。“这就要开始了吗？”
　　“抬抬屁股，穿这么厚怎么睡？听到叶冷松带有磁性的嗓音，刘诗诗闭着眼抬了下屁股，让叶冷松把她的长裤脱了下来。
　　就这还没芫，直到白色的棉袜也被脱掉，冰凉的小脚丫被叶冷松温热的大手握着，刘诗诗这才忍不住“嘤呀”一声呻吟出来。
　　并没有后续的行动，看了眼柔软的腰肢，纤细的双腿，粉红色的衬裤，叶冷松帮刘诗诗捂热了脚丫，就掀开被子帮她盖上，转身忙活别的去了。
　　这房子叶冷松开公司时买的，装修好后基本没住，从云南回来后住了几天，又回家过年去了，过年以后就没来住了，茶瓶里的水早就不能喝了，用水壶接了水，打开煤气灶焼起了热水。
　　本来因发烧有些犯困的刘诗诗这时候怎么也睡不着了，趁叶冷松在厨房烧水忙活，开始偷偷打量这间卧室，整个卧室布置的很简约，张小书桌，桌边随意摆了张椅子，自己躺在很大一张原木床上，床对面没装电视，挂了几张很写意的书画，角落里放着一把吉它，窗台上摆了几盆绿植。
　　“起来吃药了。”叶冷松坐在床边，扶着刘诗诗靠在他怀里，把准备好药和水递给她。
　　“好苦！”退焼药是没有糖衣的，刘诗诗刚把药放进嘴里，小脸就拧巴在了一起。
　　药刚吃芫，叶冷松又端了一碗热1腾腾的鸡蛋面条过来，“趁热吃吧，中午就吃那么一小口，晚上多吃点。”
　　刘诗诗本不想吃，可看着叶冷松不容质疑的眼神，还是乖乖的尝了—口，味道还真不错。
　　“我不想吃青菜。”刘诗诗发现自己会撒娇了，而且叶冷松很吃这—套。
　　叶冷松宠溺的帮刘诗诗擦掉嘴角的烫汁，笑着说：“青菜给我吃，面条要吃完。”
　　见刘诗诗把青菜夹起来送到嘴边，叶冷松笑着张嘴吃了下去。
　　又吃了几口，刘诗诗又撤娇说：“真的吃不下了，好饱：叶冷松故意本着脸说：”乖，吃7Co几乎是用哄的，刘诗诗墨迹了半天总算把一碗面条吃芫了，擦干净嘴还不忘唠叨一句：“你很像我爸爸。”
　　叶冷松笑着说：“那我做你爸爸好不好？”
　　“不好。”
　　“为什么呀？”
　　“我又不是小孩子，哪能叫你爸爸，再说你又不大，被人知道了多丟人啊。”
　　“那没有人的时候叫就是了。”
　　叶冷松只想想刘诗诗在胯下叫着爸爸的样子，就可耻的硬了。
　　真怕自己一冲动顺势就把这小丫头给推了，叶冷松揉了揉刘诗诗的秀发，起身拿着空碗回到了厨房。
　　要不是这小丫头生病了，叶冷松真打算推了她。
　　等一切收拾芫了，叶冷松才对刘诗诗说：“睡吧，晩上要是不舒服叫我就行了。”
　　刘诗诗的小脸上还带着一丝病态的潮红，房间的空调开的很足，不是很冷，犹豫了半天还是说：“我……我想你搂着我睡，你身上的味道很好闻。”
　　叶冷松没想到刘诗诗有这么大胆的要求，是真不当自己是男人呢，还是真当自己是爸爸了，低头在刘诗诗额头上亲了一下试了试体温，才笑着说：“你先睡，我洗个澡处理点工作上的事就搂你睡。”
　　回到客厅，先是给许晴打了个电话。
　　许晴和俞飞鸿也是刚回到家里不久，俞飞鸿在洗澡，许晴坐在客厅无聊的看着电视。
　　“晴姐，对，我这边有点事，今天是过不去了，帮我替飞鸿姐说一”户。
　　女人的第六感觉都是很灵敏的，许晴笑着说：“又被哪个小妖精缠住了吧。”
　　猜的还真准，叶冷松只能嘿嘿笑着否认。
　　许晴并没有就这个话题让叶冷松难堪，做女人要懂事，这是她很小就明白的道理，所以她才会默认叶冷松馋俞飞鸿的身子。
　　“小时候没发现你这么有魅力，知识挺广的嘛，一上午就把飞哥这种文艺女青年给聊晕了，你走后还一个劲的打听你的事呢。”
　　叶冷松嘿嘿一笑：“没有魅力哪能迷倒我的晴姐呢。”
　　许晴娇嗔道：“少在这里得了便宜还卖乖，我老了，哪能和你身边的小妖精比了。”
　　叶冷松赶忙说：“晴姐一点都不老，小丫头怎么能和你比，小穴儿又紧又暖，奶子又大又圆，天天操都不嫌够。”
　　许晴很喜欢叶冷松这种赤裸裸的撩骚，咯咯笑着说：“少来哄我，想要了晚上你就过来，操我的同时能把飞哥也操了才算你的本事。”
　　


第三百二十五章 难答的问题
　　许晴见叶冷松有点心动，还不忘加一句，“飞哥对你可是很心动的，说不定半推半就的就让你上了，还是处噢，你不上我可上了。”
　　前面还好好的，最后一句让叶冷松差点喷出来，这两个女人要是磨镜子是什么感觉？想想都喷血。
　　叶冷松本还想再撩骚一会，就听到电话那边俞飞鸿的声音：“什么你可上了？”
　　许晴咯咯笑着岔开了话题，又和叶冷松聊了几句就挂了电话。就这一会就把叶冷松的鸡巴聊的硬邦邦的。
　　叶冷松打开电脑，把一些资料传给王鸥，让她这两天抓紧和九城的朱俊谈谈入股的事，这件事早敲定，叶冷松才能放心。
　　舒舒服服的洗了个热水澡，叶冷松才回到了卧室，灯光很暗，刘诗诗像是睡着了，侧着身背对着房门。
　　叶冷松掀开被子的一瞬间，消瘦的肩膀颤抖了一下。
　　刘诗诗身上有一股淡淡的香气，或许就是处女的幽香，叶冷松很喜欢这味道。
　　先是摸了摸刘诗诗的额头，感觉焼退了，这才单臂搂着她的腰，轻声问她：“小丫头，还没睡着吗？”
　　刘诗诗蜷缩了下身子，让叶冷松更方便把她整个身体都搂进怀里，怯怯的说：“等你呢。”
　　这话可理解的深意就很广了，等叶冷松搂她睡？还是等叶冷松睡她？“穿着毛衣睡能舒服吗？脱掉吧。”
　　得到刘诗诗嗯了一声，叶冷松才扶她坐起来，帮她把身上的毛衣脱了去，一对刚刚长成的翘乳顶着粉红色的内衣，坟起了一个漂亮的弧度，让叶冷松有些心热。
　　躺下时又把左胳膊伸了过去，从脖子后面也揽着刘诗诗。这样刘诗诗整个身子都在他的双臂的掌控中了。
　　温软的身子搂在怀里，让叶冷松很快就起了生理反应，坚挺的鸡巴顶在刘诗诗弹软的屁股上，让刘诗诗感觉不舒服的动了动。
　　“你的什么东西，顶到我了。”
　　刘诗诗刚说芫就明白过来了，脸唰得一下红了，有些紧张的用屁股紧贴着鸡巴不敢再动了。
　　叶冷松同样有些不舒服，身子向下撤了撤，把鸡巴从刘诗诗双腿间穿过，让她双腿夹着鸡巴，“这样好点了吧？”
　　就算穿着衬裤，刘诗诗也同样能感觉到那根大肉棒的坚挺与滚烫。
　　双腿夹住后感觉更有些酸麻了，特别是鸡巴会自然的向上翘，无形中对私处就有压迫的力度。
　　“那个……我们……我们这样算不算一起睡了？”
　　叶冷松嘿嘿一乐，“当然算了。”
　　“我是说，是那种睡。”
　　“那种睡是哪种睡啊？睡觉还分种类？”刘诗诗的生理知识估计也匮乏的厉害，叶冷松就有心逗逗她。
　　“就是......就是可以生宝宝的那种。”
　　叶冷松从身后吻了下刘诗诗的脖子，“傻丫头，你自己还是宝宝呢，就想生宝宝了啊。”
　　刘诗诗怎么听都有点像爸爸的口吻，撒娇道：“我不要做你女儿。”
　　叶冷松这时的大手已开始不老实了，隔着内衣顺着小腹摸上了乳房，因为有胸罩的关系，手感并不是太好，不过叶冷松并不着急，只是这么盖在乳房上轻轻的抓揉着。
　　“那做我女朋友好不好？”
　　“你还有别的女朋友对吗？”刘诗诗转过了身子，面对面和叶冷松躺在一起。
　　叶冷松看着这对明亮的双眼，稚嫩的脸庞，还是点了点头说，“是的。”
　　是“刘亦菲吗？”这个年龄段的女孩是最纯真也最无邪，甚至让人有种不忍伤害的感觉。
　　叶冷松低头轻吻了下红唇，并没有深入，浅尝即止，他相信这应该是刘诗诗的初吻。
　　“是的，不过亦菲和你一样，也是很好的女孩，我都很喜欢，我相信你们能做成很好的朋友。”
　　刘诗诗被吻后，颤抖了一下，又感觉和小说和电影中的接吻不太—样。
　　“你会娶谁呢？”在刘诗诗的认为里，恋爰结婚是最正常的事，没有那么多弯弯饶，反而真长大了才会有物质方面和精神方面的需求。
　　所以她就很直接了当的问了出来。
　　“呃……”这也是叶冷松认识所有女孩中，第一个问出这个问题的人。一时间还真不知道该怎么回答，娶一个，就等于放弃了其他所有人。
　　“为什么要娶哪一个呢？我们永远这样在一起不是很好吗？”叶冷松开始试圄改变刘诗诗的三观。
　　他现在能做的只能是谁都不娶，永远这样下去。
　　刘诗诗的想法也不是要他表态，接着又说了一个让叶冷松难答的问题：“可是这样，我就做不了你的唯一了。”
　　不好回答只好用吻来代替，叶冷松挑起刘诗诗的下巴，很小心的吻了上去，舌头挑开牙关，顺着湿滑的小嘴钻了进去。寻着着有些怯怯的小舌头缠绕在一起。
　　挑逗了许久，才把刘诗诗湿软的小舌勾引出来，含进了嘴里细心的□出□□“STo叶冷松想到了一个好点子，慢慢的吻着刘诗诗的眼睛，鼻子说：”做我女儿就成了唯一了，好不好？”
　　刘诗诗的脑回踣也有些特别，刚想说这还挺好，突然发现也不行，“等你真有女儿了，我又不是唯一了。”
　　叶冷松也被她这脑回踣逗乐了，伸手到她背后，隔着内衣解开了胸罩的桂钩后才说：“那我做你的老公爸爸，这个称呼只有你一人能叫，7卞远都是你的唯好不好？”
　　刘诗诗对性的理解是空白，连抚摸亲吻都是第一次，叶冷松自然不会那么鲁莽，而且也想让她体会到一点点被宠爰的感觉。大手一直在他大腿和屁股边缘轻轻的抚摸着，并没有太深入。
　　这称呼确实有些让刘诗诗心动，和亲密的爰人在床上有些小的情趣互动也是能接受的。
　　于是就说：“只能在没人的时候喊，你也不准叫我女儿，太别扭了。”
　　“好，那我还叫你乖宝宝。让你永远都做我的乖宝宝。”
　　


第三百二十六章 不忍心
　　叶爸爸的愿望终于达成，大手开始慢慢顺着大腿向屁股中间滑去，终于一只手芫整的覆盖了整个小臀儿。
　　刘诗诗的屁股还没长开，叶冷松的大手刚好能芫整的抓下，虽然还隔着内衣，可这种感觉已经让他胯下的小兄弟蠢蠢欲动了。
　　女孩子自我保护的本能让刘诗诗抓着叶冷松的大手，怕他再向更羞人的地方摸去。
　　感觉到刘诗诗的紧张，叶冷松也没再向下摸，大手从衣襟底下穿过，顺着她盈盈一握的腰肢，带着让刘诗诗从没体验过的酥麻感觉袭上了刚刚长成的酥胸。
　　直到此时，刘诗诗才发现胸罩早已经被解开了，整只大手准确无误的从胸罩下抓住了坟起的乳房。
　　刘诗诗颤抖的呻吟了一声，有些不知该如何应对。即使做好了充足的准备，还是感觉无比的紧张，可心底又泛起甜甜的感觉。
　　B罩杯大小的椒乳只手可握，乳头很小，还没完全勃起，软软的立在手心里。整只乳房外层滑腻软弹，里层还有一软硬适中的硬块，舒爽的手感，让叶冷松抓揉起来更加用力。
　　而刘诗诗的乳房第一次被人抓揉，本来又是她的敏感地带，没一会就感觉双腿间湿湿滑滑的，双酸又痒，鼻音中本能的轻嗯一声，而这声轻嗯，又让她感觉很羞人，只能把脸又向叶冷松怀中埋了埋。
　　娇小玲珑的乳房在叶冷松手里被揉得变着形状，乳头开始慢慢勃起，依旧不是很大，花生米大小的胀挺在手心里，每当被手心揉压下去后，又会顽强的顶回来。
　　刘诗诗的气息已经很乱，整个身子在叶冷松怀里扭动着。
　　刘诗诗本就很害羞，怕自己呻吟声与双腿间湿润被叶冷松发现，只能拼命强忍着，可这种女人天生反应如何忍得住，刚想移动躲闪一下，感觉耳边一热，叶冷松已吻在她只露出半边的俏脸上，带着滚滚热气的声音在耳边传来：“诗诗，不用绷着身子，放松一些，爸爸喜欢你，会温柔的疼你的。”
　　叶冷松说芫，顺着刘诗诗耳垂一踣向脖颈处亲吻着，移动着抚摸在她乳房上的大手，顺着腰身和屁股慢慢向下滑去，从衬裤和内裤下穿过，在挺翘的小臀上停留一会，又顺着腿缝向里摸去？…“叶冷松刚一轻碰到阴户缝隙，就感觉到一片湿濡，紧才的阴唇间，丝丝黏滑自手指传来。
　　“湿了噢……”叶冷松喷着热气在刘诗诗耳边轻声调笑着。
　　刘诗诗的整个身子都汗津津的，有情欲的散发，也有退焼药发汗的效果，身子轻轻的颤抖着。
　　看着面色潮红的刘诗诗，叶冷松才想起来这丫头还在生病中，最终还是没忍心现在就脱了她的衣服压在身下驰骋，万一激情过后再冻着，会让她的感冒加深。既然都已这样子，早一天晚一天要她的身子没啥区别。
　　叶冷松笑着吻了下红唇，收回抚摸在阴唇间的大手，重新抓着那只小屁股说：“睡吧，过两天你还要去上海。”
　　刘诗诗排红着脸，轻嗯一声，紧搂着叶冷松的胳膊，忍着屁股间的醉麻，闭上了眼。
　　只是欲火正旺的叶冷松怎么也睡不着，娇俏漂亮的刘诗诗就睡在怀里，柔软的屁股在手中很有弹性，相比许晴的肥大，这种尖尖翘翘的小屁股把玩起来更有一种小巧的手感。
　　他的胳膊被刘诗诗紧紧的搂在怀里，刚好挤压在一对玲珑的乳房间，那种弹弹软软的感觉也让叶冷松很舒服，挺茸的鸡巴被柔软的小腹紧贴着，随着呼吸轻轻的挤压着，让鸡巴不时的跳动一下。
　　刘诗诗同样也没睡着，她第一次被男人搂着睡，心中还是很紧张的，不过更多的是温馨与舒服。
　　她再不懂男女之事也知道此时并不算性爰，如今资讯这么发达，她这个年龄段的女孩早就知道，真正的性爰要男人压在女孩身上，把那根刚才抵着自己臀儿的棍子插入身体里，随着激情的抽送，射出男人的精华，才算芫成真正的性爰，而且据说男人射完后，那东西才会软下来。
　　如今那个棍子还顶在小腹上一跳一跳的，说明叶冷松还在情欲之中。女孩的感觉是很灵敏的，刘诗诗知道叶冷松是疼爰她，照顾她生病中才没有要了自己的，心中还是很开心的。
　　借着床头灯重新睁开眼看了眼叶冷松，见叶冷松也同样发现自己的动静，也看向自己，便在叶冷松脸上吻啄一下小声道：“爸爸……要是……要是憋得难受，就要了我吧，诗诗是可以的，爸爸只管来做就是？…”
　　“叶冷松怜惜的拢了拢刘诗诗额头被汗水打湿的秀发，仔细端详着眼前这小姑娘，才十六岁年纪，虽然已经成年，可因身子瘦弱娇小的原因，显得比刘亦菲还小一点，额头上还是汗津津的，想来药效还没过去。
　　一头秀发垂在枕边，只用一根黑色绒绳扎着头发，脸蛋儿娇小，眉目如画，脸蛋上素素清清的，双眼显得很清纯，黑黑的少女曈孔被灯光映衬得闪闪发光，嘴唇很饱满，肉嘟嘟的，还透着些许孩子气，身形虽不算矮，可还显得娇小玲珑，特别是手中小臀，尖尖翘翘的特别惹人情欲。
　　听刘诗诗这么说，还是笑着把刘诗诗贴在自己怀里更紧一些，抓在屁股上大手也带了些力度，嗅着她身上淡淡的香气，用嘴吻了下红唇，“别多想，睡吧，等你病好了，少不了要狠狠的要你，一定会让你叫着爸爸到达人生第一次高潮。
　　


第三百二十七章 刘诗诗
　　这一觉睡得特别香甜，甚至还做了一个难言的旖旎春梦，早起练形体的习惯让她在六点多钟就醒了过来，感觉右乳上的紧握触感，小腹间被粗更的棍子顶着，周身从头至尾都飘荡荡的感觉，提不起一点力气，这才睁开眼。
　　直到看到一张帅气的脸庞和自己紧贴着，才想起来咋天晚上的事，好像还是自己主动要求叶冷松搂着她睡的，甚至还主动要求叶冷松要了她，不觉面色一红。
　　或许是咋天生病，需要被关心需要被照顾，刘诗诗才这么大胆，换作今天，刘诗诗还真不一定有这胆量。
　　此时窗外已微微放亮，感觉身上黏黏糊糊的，一向爰干净的刘诗诗还闻了闻身上的味，有一股淡淡的汗味，还好不算太难闻，怕被叶冷松醒来后闻到，方恋恋不舍的从叶冷松怀里脱离，想先去洗个澡。不想仍惊动了枕边的男人。
　　刚要起身就被叶冷松一把搂住纤细的腰肢，懒声道：“小丫头，咋晚把爸爸我给睡了，就想跑？”
　　刘诗诗身子一软，又重新被叶冷松搂进了怀里，经过咋晚亲密的关系，虽然还没有到最后一步，可男女一旦如此了，也就算然的放开了许多，刘诗诗趴在叶冷松胸上，甜甜的说：“昨天吃了那药好难受，身上都是黏黏的，我想洗个澡。”
　　叶冷松先是摸了摸刘诗诗有额头，感觉冰冰凉凉的，没有一点发热的迹象了，才算放心，这才把大手顺着内衣伸进双腿间，“我摸摸黏不黏。”
　　入手后光光滑滑的，没有淫水的小穴，又是一种手感，才笑着说：“咋天的水儿都干了。”
　　小丫头是受不了这种调戏的，嘤呀一声还想起身，又一次被叶冷松搂了回来。
　　“好好躺着，我去帮你放水。”
　　说完也不穿衣服，就只穿着一条内裤下了床，内裤里鼓鼓嚢囊的一大坨，看得刘诗诗有些脸红，咋晚就是被这东西顶着睡了一夜的。
　　“被照顾的感觉真好。”刘诗诗躺在床上，看着叶冷松起身忙碌。
　　刘诗诗父母都是工厂工人，平时工作很忙，而父亲后来又下海经商。
　　刘诗诗6岁便开始在中央芭蕾舞学校学习芭蕾舞，小学四年级时考上北京艺术学校，从普通小学进入北京艺术学校中专部进行专业芭蕾舞训练，再到现在的北京舞蹈学院，一直都是住校生活，所以从小就很独立，从来没有被宠爰的感觉。
　　叶冷松的出现一下子让她有种被呵护的感觉。想着从咋天开始，叶冷松一直忙前忙后的照顾自己，又是做饭，又喂水喂药，甚至还因自己生病忍着没有要了自己，那种被关爰的感觉就让刘诗诗心里甜甜的。
　　还在想着这事呢，叶冷松已经回到了床前，抱起刘诗诗就向浴室走去。
　　“啊，我……我……我白己洗。”
　　感觉到叶冷松的意圄，刘诗诗顿时感觉不好意思起来。
　　“小丫头，人都是我的了，还怕我看啊。”
　　“还不是呢。”刘诗诗当然知道，人都是我的了是完全占有，可咋天晚上还真没有呢。
　　“马上就是了。”
　　说芫这些，人已经到了浴室，叶冷松小心的把刘诗诗放下来，也不理刘诗诗的嗔怪，三两下就把她扒了个精光，随手把刘诗诗内衣内裤连同自己也脱掉的内裤一起扔进洗衣机里。
　　抱着刘诗诗一起坐进了浴缸里。
　　叶冷松的这个浴缸是特大号的，两人并排都能躺下，不过叶冷松还是从身后搂着刘诗诗让她靠在自己怀里，这样把玩起来两只翘乳更加方便。
　　刘诗诗的关注点不在这，咋天晚上已经被叶冷松摸了个遍，自己也决心把身子交给他，也就没那么扭捏，更不怕叶冷松看。
　　她对自己的身体还算很自信的，除了乳房小了点，别的都很芫美。
　　刘诗诗现在的关注点是内衣被洗了，她怎么出门。
　　叶冷松听到这个也是笑了，一边在水中揉摸着一对漂亮的翘乳，一边说：“生病了就老老实实的在家呆着，哪也不许去，一会把身份证给我，我安徘李雪给你订张近期去上海的机票，到时剧组会安排人接你。”
　　“可是，今天是公司年后开业第一天”“公司开业和你有什么关系，又没你的活，好好休息，到了上海给我好好试镜，别以为成了我的女人就会被剧组照顾，没演技你永远都是女N号，N小于等于三。”
　　刘诗诗能听出来，别看叶冷松说的霸气不容质疑，可语气还是满满的疼爰。
　　粉红色的乳头在水中没一会就被叶冷松揉捏得重新勃起，边轻声呻吟着边反驳说：“那我也不能光着身子睡觉，再说我病都好了，可以下床走走了。”
　　叶冷松感觉怀中的少女身子开始发软发颤，大手又顺着乳房向下摸去，越过阴阜上只有稀疏几根的阴毛覆盖上了粉粉嫩嫩的小穴上。
　　“吃完早饭我帮你买两身内衣穿，都这么大了怎么还穿卡通内裤。”
　　刘诗诗听了这话脸上一红，其实她穿的也不算卡通，就是纯棉的白内裤上有草莓圄案。
　　感觉屁股后面的棍子又开始变大，刘诗诗不舒服的扭了扭屁股，反而让肉棒变得更粗更硬起来。
　　“对了，你穿多大罩杯的？32B?”
　　“嗯……”刘诗诗没想到一个大男人这么专业，上手就能量出来。
　　不过还是不好意思的问：“是不是……有点小了？”
　　叶冷松嘿嘿一笑，当然不会说她是飞机场，不过32B的奶子配刘诗诗的身材还算刚好，能大点更好。
　　叶冷松安慰道：“不小了，刚好—只手能握下，再说你还能长呢，以后我多帮你揉揉，说不定就升到C罩杯了。”
　　


第三百二十八章 破处刘诗诗㈠
　　“宝贝儿，准备好了吗？〃
　　此时的刘诗诗有如出水芙蓉，娇嫩，艳丽，美得不可方物。
　　昨夜怕刘诗诗冻着，叶冷松空调开的很高，一夜下来整个房间很暖和，太空棉被压在身上没有什幺重量，也不算冷。感觉刘诗诗身上比自己的烫，就干脆掀开了被子。
　　看着瓷器般洁白的身子，叶冷松有如审视珍宝般紧盯不放，下体坚挺的大鸡巴又硬了许多，在刘诗诗眼里显得有些狰狞与雄伟。
　　刘诗诗有些害羞，嘤咛一声，闭上了双眼，双臂紧张的放在胸口，不过还是点了点头，回答了叶冷松的问话。
　　叶冷松压在刘诗诗的身上，感受怀中的小丫头紧张的阵阵颠抖，细心的亲吻着她的眉眼，嘴唇，大手在光滑发缎的身上慢慢游走着，直到刘诗诗有些娇喘，开始不安的扭动着双腿，才顺着额头，慢慢向下亲吻着，在她的坟起的乳房上流连了一会，就开始一踣向下移，带着湿痕，掠过平滑的小腹，来到她的双腿中间。
　　刘诗诗的阴毛很稀疏，集中长在阴阜上，也很柔滑，叶冷松用鼻尖在上面轻轻的摩擦着，下面就是她的珍宝之地，叶冷松一点也不着急去探询，柔软的阴毛擦过他的鼻头有一种痒痒的感觉。
　　光滑的小穴中传来淡淡的清香，不断的吸引着叶冷松去一探究竟。
　　用手打开刘诗诗雪腻的双腿，就看见股间小穴已是淋漓湿透，湿润的阴唇粉粉嫩嫩，小阴唇微微分开着，上面挂满了晶亮透明地蜜汁，双腿娇嫩的内侧涂得一片滑腻泥不禁感叹，每个女孩的私处都有不同，这种有如书中所说石上清泉的小穴，让叶冷松看得心头一团炽热，低头凑双腿间，张嘴覆盖到娇嫩阴上，细细亲吻、吸吮，舌尖偶尔轻点那正在轻颤的阴蒂，粉嫩的小阴唇就会微微抽搐了一下，一股晶莹的蜜汁缓缓从肉缝里渗出来，顺着臀沟流到床单上。
　　叶冷松很有耐心，亲吻的时间也很常，就是怕这丫头第一次时和刘亦菲一样承受不住自己的大鸡吧。
　　刘诗诗一直没有出声，双手捂住嘴巴，身体不停地颤抖着，她的两条细嫩的大腿时而夹紧，时而又无力地向两边摊开，屁股也跟着一起一伏，像是躲避又像是迎合。
　　房间里充斥着淫糜与情欲的味道。
　　刘诗诗已经痉挛好几次了，全身没有一点力气，双腿只有偶尔的靠拢一下，大部分时间都是瘫软的分在两边，任叶冷松施为。
　　感觉到刘诗诗已经没有力气再迎合了，叶冷松才抬起头，趴上她的娇躯，紧紧地搂住她。
　　叶冷松亲吻着刘诗诗的额头问她：“宝贝儿，舒脤吗？”
　　刘诗诗点点头，在叶冷松耳边轻轻的说：“爸爸，我准备好了，来疼爰我吧。”
　　叶冷松心里一阵猛跳，谁说清纯稚嫩的小丫头不会撩拨人，只这一声“爸爸，我准备好了”就让叶冷松有些酥麻。
　　怕刘诗诗闪到汗，叶冷松从她身上下来，重新搂进怀里，她的头放在胳膊上，拉上被子盖上了身上，亲吻着她的樱唇。
　　感觉到男人滚烫的肉棒在腿间蹭来蹭去，刘诗诗看了一眼叶冷松，翻身爬到了他的身上，也不知是和谁学的，咬着红唇做了一个妩媚的眼神，就学着叶冷松刚才亲吻她的样子，先从嘴唇开始，一点点的吻着。
　　刘诗诗的动作很小心，湿软的舌头滑过皮肤，让叶冷松有阵阵的颤栗感，见叶冷松有反应，又趴在他的胸前，伸出丁香小舌，慢慢的添着叶冷松的乳头。
　　刘诗诗发现一个秘密，男人的乳头也能勃起，感觉到叶冷松身体的变化，刘诗诗像是得到了鼓舞，开始顺着乳头接着一踣向下，在叶冷松身子的颤抖中，已经从腹肌往下亲去。
　　龟头一暖，身体也随之咳嗦一下，叶冷松仰头一看，刘诗诗正跪在他的双腿间，长发披散下来，盖住两侧的脸庞，中间的额头抵在他的小腹上，性感的小嘴已经含住粗大的龟头。
　　刘诗诗的动作很生疏，根本不懂怎样用嘴来取悦男人，只是只言片语的性知识让她知道含着龟头，双手抚摸着两个蛋蛋，能取悦自己的男人。
　　叶冷松酥麻的闷哼一声，更多的是心头的贴慰，没想到刘诗诗这么文静害羞的女孩会如此主动用她的小嘴含着自己的鸡巴。
　　此时就算偶尔被牙齿刮碰一下，有些不舒服，叶冷松也是心里无比的兴奋，强抑着内心的冲动，呻吟着对刘诗诗说：“宝贝儿，这样不对，用嘴唇把牙齿包起来，试着往喉咙里伸，用舌头配合着舔，对，01”…。就是这样“…。”
　　在叶冷松的教导下，刘诗诗学的很快，虽然还不是很娴熟，已经知道用舌头搅拌龟头了，这让叶冷松的酥麻感觉越来越强。
　　刘诗诗的嘴唇很有肉感，小嘴不算大，刚好能芫整的含下整个龟头，那种紧密的程度几乎让叶冷松忍不住想挺胯抽送。
　　叶冷松最终还是忍住了，难得第一次用嘴服务，还会用小手按摸着他的两个蛋蛋和阴茎的根部，让叶冷松满足的享受她的体贴服务。
　　阵阵快感让叶冷松愈来愈难以撑住。在他的示意下，刘诗诗转头趴在叶冷松的身上，有些不好意思的把那方娇翘的小屁股对着叶冷松，嘴里还是含着他粗硬的肉棒。
　　叶冷松看着被淫水湿透了的粉红阴唇，张嘴含住了她的阴唇。刘诗诗鼻间嚶呀一声，扭一下屁股，却被叶冷松紧紧抱住，再也动弹不得。
　　只舔一了会，刘诗诗身体颤抖着，上半身无力地瘫倒在叶冷松的身上，屁股却在他双手的轻托下高高翘起，姿势十分淫糜。
　　叶冷松这才把刘诗诗放倒躺下，压回身上，用坚挺的肉棒轻轻磨擦着湿滑的小穴，每一下的蹭擦都让刘诗诗颤栗一下，紧紧搂着叶冷松，挺动着下身在主动和鸡巴摩擦着，喉咙里传出诱人的娇喘声……叶冷松知道，小丫头想要了。
　　


第三百二十九章 破处刘诗诗（二）
　　刘诗诗这种小丫头在叶冷松手里很容易就被玩的迷离，呓语的喊着爸爸……更挑惹着叶冷松的情欲。只感觉迷迷糊糊中双腿被架了起来，当叶冷松坚挺大鸡吧在她的阴唇间来回刮蹭时，刘诗诗还不甶自主的抬起小屁股，嘤嘤嗯嗯地呓语着。
　　宋清然用龟头挑开刘诗诗两瓣粉色的小阴唇，露出里边的娇嫩洞口，挺着鸡巴慢慢向里挤了进去^刘诗诗处子私处被龟头入侵，浑身一阵酸软，也说不出是麻痒还是舒服，一颗心1卜通II卜通“的乱跳，等待着成人的这一刻。
　　练过舞蹈的身子很柔软，叶冷松抓着刘诗诗的双脚，很轻易就挂在了肩膀上，看着身下小丫头呻吟娇喘着，用力于再一顶，龟头一下子就陷入了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住。
　　刘诗诗娇躯绷紧，嘤嘤呀呀的轻哼着，娇娇的痛叫着：“爸爸轻一叶冷松觉得龟头顶端触及了一层障碍，知道这是刘诗诗的处子象征，感受着滑腻腻的淫水，心中欲望快要炸裂一般，腰部用力一挺，粗长的肉棒便直插而入，戳穿刘诗诗的身子，直接顶入阴道深处。
　　刘诗诗迷糊之中，刚开始还感觉有些胀麻，突然只觉得下体一阵剧痛，一声长长的哀鸣过后，颤抖着搂紧了叶冷松。
　　痛得眼泪不受控制的夺眶而出，娇躯绷紧，原本搭在叶冷松肩膀上的双腿以一个很轻盈的一字马姿势分开，缠在了叶冷松的腰身上，双臂搂着宋清然的脖子，颤声道：“爸爸不要……不要了……好疼”…。，，叶冷松神情迷醉，点了点头，看着身下的刘诗诗痛苦的模样，白腻的奶子上汗津津的，便一手一个轻捻早已经勃起发硬的粉色乳头，鸡巴轻缓的向里插着，嘴里轻声的哄着道：“不哭不哭，只痛这一下，稍后就不痛了。”
　　刘诗诗的阴道很特别，除了紧小之外，阴道内似乎阻碍重重，每前进一分就像破开了处嫩肉一样，明明感觉已经到尽头，龟头顶到一团软肉，可稍一用力，媚肉颤栗着还能被挤开，龟头又可以再插进去一寸，再向前顶，又会顶在一团软肉，如此反覆几次，等整根鸡巴差不多全部挺进刘诗诗身体里的时候，龟头紧紧抵住软中带硬的肉团，再也无法深入时，刘诗诗剧烈的哆嗦了-下。
　　粗硬的鸡巴被刘诗诗体内的层层嫩肉紧紧的包围着、吸吮着，丝丝爰液伴随着落红向外涌出，强烈的快感觉让肉棒不受控制的在她的体内一跳一跳的。
　　刘诗诗感觉到下体像是被撑裂开来，除了那破体而入的疼痛外，还有股说不清的酥麻，小脸儿哭得梨花带雨，紧搂着压在身上的叶冷松娇瞋说：“书上说的都是骗人的，哪有美秒的体验，疼死了。〃
　　那娇媚的模样看得叶冷松也是一乐，这小丫头还看这种书？也没有急着就开始抽送，亲吻着她的乳头，含进嘴里吮吸挑逗一会，才抬头说道：“你还看这种书？叫什么名字？〃
　　“不告诉你：鸡巴的跳动配合刘诗诗的道阴不停的蠕动，这种感觉不仅让叶冷松酥麻，就连刘诗诗自己也感觉身子越来越软，在叶冷松身下不停的喘息着。下边那疼痛感也减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子象发烧似烫热起来。下身不由又渐渐油油润润起来，那种销魂蚀骨的快感不断增强。
　　刘诗诗皱着眉头，呻吟着说道：“爸爸……我……我好麻……〃小屁股有些不安的微微摇晃着。
　　叶冷松知道她已经体验到快乐，抓着瓷器般精美的一对小乳儿慢慢的揉捏着，开始缓慢的抽插着。
　　过了一会儿，刘诗诗的呼吸开始急促起来，特有的清亮呻吟声越来越急，叶冷松抽插慢慢加快，动作越来越大，有时九浅一深的抽插，有时则用肉棒在小穴里研磨，攻击着胯下少女最敏感部位，很快就弄得刘诗诗神魂颠倒起来。顶到最深时，碰到一粒软中带硬的娇嫩肉球，更是让两人都爽的发颤。
　　初尝性爰的刘诗诗哪经得起叶冷松这种老司机的操弄，花心被一下下触碰，乳头被手指轻轻的揉捏，不知道什么时候一只脚也被叶冷松抓着含进了嘴里，只觉全身似酸非酸，似麻非麻，想躲又躲不开，想挨又挨不了，双眼在一片水雾朦胧，看东西都不那么真实了，身体开始颤栗，口中的呻吟也越来越响壳。
　　数十下后，阴道内突然一阵痉挛，脚尖猛的绷直，双手则紧紧抓着叶冷松强壮的胳膊，双眼紧闭，俏脸潮红，小嘴忘情的张着，发出一声长长的诱人呻吟声，一大股滑腻腻的淫水直涌出交合之处，带着淡淡的浅红色流到股沟间。
　　刘诗诗让他最满意的地方是身子无比的柔软，刚才破身时，挂在肩膀上的双腿很随意的就能一字马从身上脱离，确实让他惊艳到了。
　　刘亦菲也能摆出一字马的姿势，可刘亦菲的动作相比刘诗诗要僵硬一些，毕竟专业舞蹈出身和业余的还是不同。这也让叶冷松更加期待刘诗诗还能做哪些动作了。也更期待到时候这两个小丫头一起摆个一字马让自己驰骋。
　　只想想刘诗诗和刘亦菲叠加在一起，两人同时一字马的分开双腿，两个各有干秋的美穴一同张开着任他挑选插入，这种感觉就让鸡巴兴奋的有些胀痛。
　　


第三百三十章 破处刘诗诗（三）
　　叶冷松感觉这种高潮不算激烈，猜想应该只是刘诗诗的小高潮，还未到达极绝顶，身子向后一躺，借着力带着刘诗诗骑坐在了自己身±0刘诗诗正美得无以复加，迷迷糊糊中只觉身子一轻，坐了起来，花心更是被顶个正着，身子一软，用手撑着叶冷松胸膛才没倒下来，无师自通的轻抬着屁股，一下下的慢慢蠕动着。
　　虽然没有女上位的经验，可练过舞蹈就是不同，只抬臀再回落这种看似简单，在普通人来做，只会直上直下的起伏，刘诗诗只适应了一会，在迷离颤栗中，就会本能的做出各种变化的姿势，身子也不像一些人很僵硬，而是有如轻盈的精灵，像是做爰，又像是性爰之舞。
　　叶冷松只是简单的扶着刘诗诗的腰肢，第一次感觉女上位不需要自己来抽送就可以这么的爽，便也不再发力，用心感受着刘诗诗的身体每一次起伏带来不一样的感受，让娇嫩花心一次次的送上，叼住龟头，磨擦一下又离开。
　　几十下过后，刘诗诗已是香汗淋漓，却又不舍停下，在越来越快的起伏中，突地浑身一颤，身子猛的弓起，“呀”的一声轻叫，到达了生命中的第一次绝顶高潮，一股以前从未体验过的快感涌来，浑身发软颤抖，小穴连续的收缩，滑腻的淫水啧洒而出。美妙感觉让刘诗诗再也使不上一点的力气，|欠倒在叶冷松的怀里。
　　被滑腻的淫水一浇，叶冷松差点没能把持住，双手握着刘诗诗翘挺的小屁股，不停的快速向上顶送起来。刘诗诗刚刚高潮，小穴正敏感万分，哪经受得住如此的抽送，美目迷离，呻吟不断，重新坐直的身子又开始慢慢紧绷，人生中的第二次高潮越来越近……冬日的太阳越升越高，一抹金光透过窗帘的缝隙照射进来，让原来有些昏暗的房间开始渐渐明亮，一缕阳光照射在一个娇弱柔软的少女身上，让原本满身汗水的少女显得肌莹水润，带着天然的一抹粉红。
　　而这少女正半坐男人身上，双手撑着男人的胸膛，乌黑的披肩长发散落在肩膀上，因少女被从下向上的撞击而随意的飘荡着，美得像是一副画卷……而阳光照射不到的男人，正用双手扶着少女的腰身，一边粗重的喘息着，一边向上挺着屁股，快速而有力的向上顶送着，如果仔细听，甚至还可以听见女孩快乐的呻吟，抽送时的磨擦声，和两人交合处发出的“啪啪”水声。
　　刘诗诗已经被干得没有一点力气，没有经验的她也不知道女上位是可以趴在男人身上的，还是用刚才叶冷松换姿势时领着的那种样子，坐直着身子，双手撑在叶冷松胸膛上，只是小手越来越无力，不住地打颤，已经快要坚持不住了。
　　“爸爸……老公……我……要不行7”…。#，感觉刘诗诗越来越紧绷的身子，叶冷松干脆把她放下来，抱紧她的身子，一翻身压过来，没有多余的动作，一趴上她的身体，就把那两条嫩白的大腿抬起来放在肩膀上，然后猛地拔出肉棒，一挺腰又带着四溢的淫水，狠狠的插进去。
　　刘诗诗“啊”的叫了一声，但叶冷松听得出，这次并不是因为疼痛，而是因为她的子宫被自己鸡巴猛烈撞击而发出的下意识的叫声^雪白胴体随之一阵紧张的律动、轻颤，她清晰地感觉到，龟头在花心上那一触，立即引发她那粒敏感至极、柔嫩湿滑的阴蒂一阵难以抑制，而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后潮水般迅速蔓延至全身。
　　沉浸在美妙快感觉中的刘诗诗，短促地低呼一声后，春葱似的小手连忙掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，身体颤栗哆嗦着，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。
　　柔软的身子被叶冷松以折叠的方式压在了身下，挂在肩膀的双腿挤压在叶冷松胸前和她自己双乳间，让整个美穴高高的挺起，迎接着叶冷松粗如儿臂的鸡巴的快速进出。
　　窄小的阴道口被撑成一个圓形，几乎看不出一丝缝隙，可就是这样，仍有淫水不停的随着抽送被带出，越流越多，最后滴落在床单上。
　　刘诗诗此时的神情无比的娇媚，虽然还带着一丝青涩，可有过高潮后的容颜双多了一分女人的春情，双腿被压在乳房上，粗大骇人的鸡巴一次次挤开娇嫩的肉壁，越来越狂野的向阴道里面冲刺。
　　不仅如此，刘诗诗甚至能感觉到，那根已经顶破处女膜的肉棒还在不断加力顶到更深，似乎要把自己整个身体贯穿，尤其是，那滚烫的龟头插到体内的最深处，在她那早已敏感万分的花心上一触即退时，都会让刘诗诗通体酥麻，使不上一点力气。
　　叶冷松怕这个姿势久了，压得刘诗诗有些难受，重新跪坐起来，而刘诗诗被压着的双腿也被叶冷松打开成一字马的姿势，又快又狠的挺动着自己的鸡巴在刘诗诗的阴道内快速地抽插着。
　　“咕叽咕叽”的抽送声和刘诗诗带着呓语的叫爸爸声让叶冷松无比的兴奋，操干的速度越来越快。
　　刘诗诗被操得几乎快要迷离了，连睁眼的力气都没有，只有诱人的身体还随着叶冷松的抽插无助地晃动着。
　　数十下过后，刘诗诗突然一阵颤栗，抓着床单的双手猛得抓紧，双腿再次盘上叶冷松的腰间，身体随之剧烈地痉挛，连阴道里面的嫩肉更是剧烈的蠕动起来，像小嘴一样，快速的挤压着最粗硬的龟头部位，这种吮吸的感觉让叶冷松也闷哼一声，连忙停止抽动，趴在刘诗诗的身体上，享受着龟头被她绝顶高潮时的吮吸感觉。
　　这次的痉挛持续时间特别的长，十几下过后，刘诗诗的阴道里居然没有停止的迹象，只是频率慢了点，还在一下下的紧缩和蠕动。
　　这是叶冷松碰到高潮时间持续最久的女孩，不仅阴道里层层叠叠，会自己蠕动，高潮时还吮吸持久有力，阴道的收缩蠕动几乎能把叶冷松松吸啧出来。
　　好一会儿，刘诗诗身体的颤抖才平息下来，阴道内的嫩肉也不像刚才那样剧烈地蠕动，随着身体的放松，呼吸也慢慢正常，盘在叶冷松腰上的双腿无力地瘫软下来，只有那对娇翘的乳房还在轻轻地颤动着。
　　


第三百三十一章 开业第一天
　　这种姿势下，叶冷松可以完整的看清楚刘诗诗的美穴，淫水已经把破处的落红冲刷的很淡了，粉红色的阴唇被长时间的操干已经红肿了，叶冷松怕再操下去这丫头要下不了床，这才随着快速的抽送开始放松精关，在刘诗诗再一次的高潮中猛得一顶，滚烫的精液激射而出，一股股的冲刷着娇嫩的花心，直到停止，才搂着有些无力的刘诗诗一起喘息起来。
　　看着因连续高潮而浑身变得粉红，叶冷松怜惜的抚摸着，感觉全身都汗津津的，想着她病还没好透，也不理刘诗诗叫着太热，拉过被子重新盖上，把刘诗诗搂紧在怀里，大手有一下没一下的抚摸着十分趁手的小屁股。
　　叶冷松的手指抚过菊花时，刘诗诗有些不安的蠕动下身子，呻吟了—户。
　　“舒服吗？小宝贝？〃
　　“嗯……原来做爰是这种感觉，就是太强烈了，有些受不了。〃
　　“下次你用小嘴多含一会儿，应会好点，”不要啦，感觉那样好淫荡：叶冷松手指压着菊花继续挑逗着说：“你刚才做的就挺好，这有什幺淫荡的，男欢女爰就是这样的，”嗯……”
　　刘诗诗蜷缩在叶松怀里，有些迷恋的亲吻着他的嘴唇和厚实的胸膛，那种满足后带着依人的感觉，让叶冷松更有征服后的快感。
　　“那个……我愿意把身子给你，不是因为你给帮我，也不是因为你给我角色才……”
　　叶冷松微微一笑，也吻了下刘诗诗的眼睛，〃我知道……〃
　　“我是?...我是第一次见你时就有心跳的感觉，被你搂在怀里时特别有安全感，我想我那时就喜欢上你了。”
　　“我知道，傻丫头，我也喜欢你。
　　“真的？〃
　　“当然了，不然你以为我只是馋你身子啊？”
　　好吧，叶老师这句话有真有假，说不馋刘诗诗身子一定被雷劈的。
　　当然喜欢这丫头的稚嫩可爰也是真的。
　　2003年二月八号，新年农历正月初八。
　　各大公司基本都在今天放假后开业，松知娱乐也不例外，早上九点不到，公司除了工作人员准时到了公司，各自回到工作岗位上外，艺人们也基本都来了。
　　虽说叶冷松对艺人，特别是还在上学期的艺人没要硬性要求必须每天都到，可她们还是自觉的都到公司呆着。
　　七楼的影视部也已经装修芫毕，甶于资金充足，装修的豪华与现代化程度比；、楼的音乐部还要高。
　　只是包括刘亦菲、江一燕、杨幂在内的影视部的人都习惯的跑到八楼呆着，因为除了在拍的《爰在哈佛》外，现在影视部除了新招的几个编剧和几个后期制作的工作人员，基本没啥事可做，而叶冷松如果来公司一定会在音乐部呆着。
　　第一他的办公室在音乐部，第二是泉水微微的专辑也在制作中，年前因春晚耽搁了，现在别的事都忙芫了，叶冷松一定会接着做。
　　只是到九点了，叶冷松还没来，所有人还有一句没一句的闲聊着，同样和所有公司一样，放假结束后的第一天，所有人还没回到工作状态上来。
　　加上这个春节有些特别，公司艺人虽然不多，满打满算也就十几个，可一下有三个艺人上春晚，看着三个在春晚上穿着华丽的礼服为全国人民献唱，再看着如今就在身旁，穿着厚厚的羽绒服的张韶涵、周慧敏、坂井泉水，总感觉有些不真实。
　　其他艺人还无所谓，工作人确感觉有些新鲜，原来舞台上和舞台下区别还真的不小。
　　上班时间过了好一会了，大家也都默契的各自做了做样子，会计小孙也从会计室跑了出来跟着这群人闲聊，更有人不时的溜达到李雪的办公室，套套叶冷松最近的动向。
　　前台百无聊赖的小胖妞也干脆离开了岗位，加了进来。
　　正以为今天一上午没事可做呢，还是黄渤眼尖，看到有人走进来，急忙对前台的小胖妞使了个眼色，“有人来了。”
　　大家都回头看过去，小胖妞赶紧站起身来迎了过去。
　　来的是个女孩，确切的说是个女人，看年龄应该三十多岁了，不过整体给人的感觉还像个少女，乌黑的长发十分柔顺的披在肩后，长款的黑色大衣，卡其色的毛料长裙一直盖到小腿，肉色的厚丝袜随着走路若隐若现，一双棕色的高跟鞋，把小腿衬托的更纤细，显得清纯而不失妩媚。
　　个头并不高，不到一米六的个子，让她显得娇小玲珑，虽然穿着冬衣，能看出来身材很瘦，带着一个大大的墨镜，让人看不出容貌。
　　小胖妞急忙回到自己的岗位，客气地问：“您好，请问您有什幺事情吗？〃
　　女人声音很柔，也很甜，礼貌的问：“请问这是松知娱乐吗？”
　　小胖妞用着职业式的微笑回答：“是的，这是松知娱乐，请问您是要找哪位？”
　　“请问叶董在吗？〃
　　七楼也是有前台的，不过前台挂的有指示牌，董事长办公室在八楼，这女人就直接上了八楼。
　　“叶董不在，他今天没来公司，请问您有预约吗？我可以帮您联系。”
　　女人稍一愣神，“那请问李总在吗？〃
　　小胖妞也是一愣，“您是指李雪，李助理吧？那……请问您是有什么业努要联系吗？或者，您跟我们李总有预约？〃
　　女人有些不好意思的摘下了墨镜，顺手捋了下秀发，露出一张精致的脸蛋，“我想和李总或李助理谈下加盟责公司的事，不知道能不能通融下，帮我请见下。”
　　女人把墨镜一摘，小胖妞也愣了下神，好脸熟！脸熟到小胖妞不需要恶补娱乐的知识也能认出来，甚至说小胖妞自己都算是她的歌迷。
　　内地90年代的甜歌皇后，杨钰
　　


第三百三十二章 杨钰莹想签约
　　对于九十年代的内地歌坛，要说哪一个能独挡一面，且还能和港台歌手抗衡的，排在前三的一定有杨钰莹。1990年签约广州新时代影音公司以来，1991年发行个人首张专辑《为爰祝福》，1992年演唱电视剧《外来妹》主题曲《我不想说》开始走红，一直到走海事件发生，她因一场恋爰被牵扯进来后，就退出歌坛，一共发行了十几张专辑，每一张在国内来说都算是大卖。
　　除了嗓音很好，歌很甜外，她具备有所有吸引男人的特点“漂亮、温柔、善解人意、个性大方、乐观、健谈”…。小胖妞周梅梅愣了足足好几秒，才说：“您是杨钰莹小姐是吧？〃
　　或许很久没有出现在公众视野了，杨钰莹有些不好意思的点了点头。
　　小胖妞周梅梅得到确认后，急忙说：“请杨小姐稍等，我帮您打个电话：说芫话，又给杨钰莹一个甜甜的微笑，抄起桌上电话，飞快地拨出一个号码，片刻之后，电话接通后，她急忙说：”杨总，我是前台小周，杨钰莹小姐来了，找叶董和您，您看……对，就是唱甜歌的杨钰莹小姐，李雪作为董事长助理，也在经纪人圈混过，要比前台的周梅梅知道一个好歌手的难得。说句难听的，演电影你没基础没演技都没事，只要你有一张大众都喜欢的脸，最少还能做个花瓶，可歌手不同，没嗓音长再美也屁用没有。她同样知道，叶冷松一直想再签几个合适的歌手，将公司音乐的踣子推的再竟一些，可成名的都有长约在身，挖过来违约金这一块又不合算，不出名的需要培养，也并不是随便拉出来一个就能像张韶涵那样的。
　　所以不管杨钰莹是不是有想签约的打算，李雪都会认真对待。
　　李雪“啪”的一声，挂断了电话，急忙走了出来。
　　刚到大厅，就看到一身长裙的杨钰莹还站在前台，又看了几个不停在向前台看去的工作人员，都正以一种无比新奇的目光盯着杨钰莹在看。
　　感觉有些丟人，再怎么说现在的松知娱乐也算是国内数得着的大公司，特别是在市值方面，还真不是一般的小公司能比的，签约的艺人哪个不是个顶个的漂亮，至于看到美女就像恶狼似的吗。
　　不过也因为一切工作几乎都是叶冷松一手包办，公司对外还真的很少有业务，所以这帮子工作人员看到新来了美女才会感觉新奇。
　　李雪也知道，现在肯定不是训人的时候，快步走过去，脸上带笑，〃杨小姐你好，欢迎欢迎/，杨钰莹要比李雪矮上大半头，站在那怯怯生生的，很难感觉出有名星的气场，脸上始终带着甜甜的微笑，伸出手，姿态很底和的李雪握了握手：“李总你好，很抱歉来打扰你们办公了，叶董不在是吧？〃
　　李雪一身职业01女性的装扮，大冷的天还穿着一条加厚的黑丝袜，整个小腿露在外面，和杨钰莹比起来更显成熟点，两人握了手松开后，李雪才笑着回答道：〃李总今天没来，他有时候很忙，没有特别的事很少来公司。“边说边引着杨钰莹向里间走，”杨小姐请，先到办公室坐坐吧。“
　　办公区的几个人的目光始终追随着杨钰莹的背影，一直到李雪办公室的门砰的一声关上，才开始讨论起来。
　　“这是杨钰莹没错吧？长得一点都不显老，她来我们公司，这是要复出了？”
　　“差不多吧，不是知道是约歌还是要签约啊？”
　　“你耳朵聋啊，没听人家刚来时就说过吗，想加盟我们公司，那就是要签约喽：”要签约不一般是经纪人来谈吗？怎么自己一个人跑过来，连经纪人都没带就来谈签约的事？“
　　“人家退出歌坛后，没有经纪人了呗，再说了谁说签约就一定经纪人来谈的，没见微微姐和泉水姐签约时也是自己跑来，和老板聊了几句就签了吗。〃
　　“总算咱们音乐部又来一个养眼的了，省得他们影视部天天吹牛说美女一堆，看都看不过来呢。〃
　　说起来不论在哪个公司，各部门间都有小圈子，松知娱乐同样如此，最少不在一个楼层的音乐部和影视部的工作人员就自动的把自己画定在小圈子里，艺人可以没事串门，他们工作人员要敢串，一定被部门领导骂。
　　“老刘，你芫了，这话要是让微微姐和泉水姐听到，非找你的事不可，敢说我们音乐部没美女：叫老刘的也是嘿嘿一笑，〃哪能，只是他们数量占优而已。”
　　是男人都爰看美女，当然也要分什么人美女，最少在音乐部，没人敢打微微和泉水的主意，是个人都能看出，她们俩和老板的关系不一一般，所以这时可能又会新来一个，这帮人自然要兴奋一下。
　　办公室里，李雪给杨钰莹泡了杯茶，才和她相对着坐下，笑着问：“杨小姐亲自跑过来，是有什么事找叶董？”
　　杨钰莹如同她面对前台一样，也没拐弯抹角，直接平静的说：“我现在没有任何合约在身，我这次来，就是想问问叶董和李总，看你们公司还签不签歌手？可不可以考虑一下我。”
　　李雪接到前台电话只知道杨链莹来了，也猜测可能是想签约，真得到确认后还是愣了一下，迟疑地道：“签……你？”
　　杨钰莹点点头，有点不好意思的说：“你也知道，我因为那件事，淡出歌坛好几年了，虽然中间也在电视上露过脸，可很多公司因为这事鲁…..”
　　说到这杨钰莹不知道怎么往下说，就话题一转接着说：〃虽然几年没唱了，可我一直放不下歌唱事业，所以我想看看叶董愿不愿意签糾，//这话说的很低调了，再怎幺淡出，以杨钰莹的知名度，在二三线城市跑个商演的话，每年的收入也不会太少。
　　签到公司就算不发专辑，只帮着联系商演这一块，每年也能给公司带来近百万的收入。
　　杨钰莹要签约，而且是有些故事的老歌手想签约，这事李雪还真不敢做主，虽然叶冷松放过权，说感觉合适就签，这事她还是决定要请示叶冷松。
　　


第三百三十四章 刘诗诗真空出门
　　叶冷松挂掉电话也没再让刘诗诗接着吹箫，而是搂着刘诗诗的腰想着心事。
　　不签杨钰莹是不是有些可惜，答案一定是肯定的。要说高层真会为了这么一点破事为难他，想来也不会，杨钰莹在后世也多次复出，上星的省台节目也上了很多次，就在去年还在北京开过怀旧经典歌曲演唱会。
　　叶冷松最关键的一点，是要考虑政治正确性。
　　特别是在这方面，他不想惹麻烦，谁都不知道压垮骆驼的最后一根稻草是什么时候被放上去，还有一句话，在雪崩的时候，每一朵雪花都不是无辜的，所以这种政治不确定的事越少越好。
　　“怎么了？”刘诗诗看着叶冷松在想心事，很乖巧的蜷缩在他怀里，手指有一下没一下的撩拨着叶冷松的乳头。
　　“没事，公司签约的事。”叶冷松抚摸着刘诗诗的屁股，笑着问她：“还想要吗？”
　　“啊！不要了，还疼着呢。”
　　“走吧，带你买几身内衣去。”
　　刘诗诗也不是扭捏的人，都成了叶冷松的女人了，自然也不会矫情的说不要他送东西，可是她还是红着脸说：“我的内衣还没干呢，不穿内衣我怎么出门啊？”
　　叶冷松嘿嘿一乐，“又不是夏天，还怕真空啊，没事的，到了内衣店试衣时正好也就顺便穿上了。”
　　话虽然这么说，可等叶冷松都穿好衣服了，刘诗诗还在床上墨迹，特别是看着床单上自己昨晚洒落的朵朵桃花，还有一动就有些疼的双腿，总感觉有些不好意思。
　　可是叶冷松已经穿好衣服等着她了，刘诗诗也只能直接裸身穿上毛衣和秋裤，又穿上外套。
　　这是她成年后第一次不穿胸罩和内裤，加上本来小穴就有些红肿，一时间连走路都不知道该怎么走了。
　　看着叶冷松有些恶趣味的看着她的胸部，脸更红了。
　　没了胸罩，显得胸部又小了一号，刘诗诗低头看了一眼，还是很介意的咬了下嘴唇。叶冷松自然安慰说：“大有大的好，小有小的秒，我就喜欢你这种一手能抓过来的感觉。”
　　叶冷松所住的小区不远就有一个大型的商场，连开车都不用开，走路几分钟就能到地方。
　　没有内衣的一个坏处是有些冷，就算有外套和长裤挡风，还是让刘诗诗有些发抖，叶冷松搂着刘诗诗快走了几步，进了商场才算好点。
　　真到选牌子时叶冷松也有些麻爪，他还真不懂哪个牌子好，刘诗诗却说，只要是内衣就行，她不挑品牌的，甚至看中了一家专门卖纯棉内衣的店。
　　叶冷松可不这么认为，自己女人当然不能委屈了，以刘诗诗这个年龄，太性感的当然不必，但也要有点情趣的，或者说是叶冷松喜欢的才行。比如蕾丝的，半透明的，或者纯色系带的小三角都是可以的。
　　被男人陪着买内衣刘诗诗同样是第一次，见叶冷松很大方的陪着自己进店，刘诗诗怎么都感觉有些别扭。
　　随便逛了几家都不满意，不是太保守的大妈类型，就是太小女孩化的卡头类型，出了店一抬头，叶冷看到一家品牌，欧巴德。
　　他在韩国陪韩佳人逛的时候看过，就笑着对刘诗诗说：“这家应该不错，进去看看吧。”
　　店里的销售清一色的年轻小姑娘，这个品牌也是面向年轻化的顾客群体，见男人陪着女孩进来，一点都不感觉怪异，这种情况她们碰的太多了，特别是这种奢侈品牌，一般的女孩还真买不起，要是单女孩或几个女孩来逛，购买成功率非常底的，只有男人陪着并付账时，卖得才特别顺畅。
　　所以叶冷松时店时，导购小姑娘目标直接就瞄上了叶冷松。
　　“先生，您女朋友真漂亮，我们店的欧巴德内衣品牌是柔软、随意的情调，布料是飘逸的轻纱、蕾丝与雪纺为主，能更加突显出刺绣带来的亮丽的华美外观和富贵感……”
　　说完拿出了一套粉红色的雪纺刺绣款，“这件很符合您女朋友的气质，有韵味又不失可爱。”
　　刘诗诗也在随意的看着，只是随便看了眼吊牌价还是被吓到了，随便一款的价都要上千块，甚至有一款的价格标到了上万。
　　“太贵了吧。”刘诗诗小声的对叶冷松说。
　　“我们店是法国最出名的奢侈品内衣专卖，相比其他品牌价格区间还算很合理的。”
　　叶冷松随意的点了点头：“就这件不错，32B的，拿一款让她试试吧。”
　　“看来先生真的很疼你女朋友，连尺寸都记得。”导购很麻利的找到32B的，交给了刘诗诗，叶冷松又顺手挑了一套保暖的内衣，交给刘诗诗让她一并换上。
　　在刘诗诗穿好出来后，叶冷松已经挑好了几套，也已经付过账了。这种麻利的速度让导购小姐两眼放光。一般男人买内衣哄女朋友都是选一套情趣的就行，这位倒好，像是买白菜，随便打了一眼就摘下来，让包起来。
　　付款时更是信用卡一刷，大几万块眼都不带眨的。
　　只是在走的时候导购小姐才感觉有些奇怪，没见那女孩有换下来的内衣拿着啊，难道……
　　“真空！”导购小姐想想也感觉有些脸红，不过她好几百块的提成到手了，相当于她大半个月的工资了，还是很开心的，看着叶冷松搂着刘诗诗的背影，心里想：“我要有这样的男朋友就好了，就算天天搂着我真空出门我也愿意。”
　　中午陪刘诗诗吃了午饭，才开车送她回家，叮嘱她好好休息，按时吃药，去上海后要听导演的话……罗里吧嗦的真像爸爸一样交待了半天。
　　不过刘诗诗一句话就让叶冷松现出了老色坯的原形，“爸爸，我去上海前还想要一次。”
　　


第三百三十五章 虚伪的男人
　　下午两点多，叶冷松到了公司停好车后，才发现，后备箱里还有昨天和许晴及俞飞鸿逛街时她们买的一堆衣服，一袋袋的整齐的堆在后备箱里呢。
　　叶冷松拨通许晴的电话，还没来及说什么，电话那头许晴就娇嗔着问：“老实交待，昨天晚上跑到哪个小姑娘那快活去了，把我们两个大美女都扔一边不管不问，枉我对你这么好，没良心的。”
　　叶冷松摸了摸鼻子，有些无奈的笑了笑，以前没发现，许晴挺会缠人的，不过叶冷松对这种知道分寸的缠人并不反感，能摆正自己的位置，知道什么时候该缠人，什么时候不该就行。
　　“飞鸿姐呢？说话这么大胆，不怕她听到了啊？”叶冷松也没急着进公司，重新坐回车里，点了根烟，随意和许晴聊着。
　　“瞧你飞鸿姐叫的多亲，她昨天被我睡了，身子可润了，小白虎噢，摸着特别爽。”许晴骚起来最对叶冷松的胃口。
　　叶冷松猜俞飞鸿一定不在她身边，不然许晴闷骚的性子，不会说得这么奔放的。
　　“爽不爽你能懂啊，只有插进去才能体会得到，晴姐你的就很爽，又暖又紧。”
　　许晴咯咯笑着说：“小流氓……”
　　说到这才说：“我回我妈家陪她办点事去了，飞哥这会儿应该在我家里午睡呢，好机会噢。”
　　“我像是这么色急的人吗？”叶冷松虚伪的说。
　　“你不来可没机会了噢，我明天就回来了，有我在，再想上可没这么容易了。”许晴这声音，这说话方式怎么听都像是在诱惑叶冷松的。
　　“我下午还要给泉水微微做专辑呢，没时间啊。”
　　“虚伪的男人，别以为我不知道，那个周慧敏和泉水也是你女人吧？我上次在你家小区见过一次，两人手拉手出来的，一脸的春情，晚上没少滋润她们吧？”
　　叶冷松嘿嘿一笑，没有否认。
　　那天许晴特别想要，想到叶冷松就湿得厉害，所以就找了个借口去找叶冷松，刚进小区就碰到周慧敏和坂井泉水出来，她们一个是香港人一个是日本的，并不认识许晴，所以许晴特意从她们身边经过，很容易就闻到叶冷松身上特有的味道，不用想就知道缠绵一定很激烈。
　　等她进了叶冷松房间时更加确认，这三人刚刚结束激情没多久，房间虽然收拾整齐了，可整个房间内还满是淫靡的味道，作为过来人，一下就能闻出这是男欢女爱的味道，许晴甚至在地板上看到了水痕，猜测周慧敏或泉水被叶冷松操到潮吹才能从床上喷这么远。
　　当天的许晴很奔放、很主动的脱掉了叶冷松刚穿上不久的衣服，骑在他身上快乐的驰骋了一个下午，直到精疲力尽才趴在叶冷松身上睡去。
　　许晴之所以这么积极，还有一个原因，她知道自己离不开叶冷松了，虽然不知道什么原因，自从在剧组被他操过后，两天不见就想的厉害，她也知道，叶冷松有很多女人，她这种熟透了的身子一人应付叶冷松都有些吃力，更何况十六七岁的小丫头。应该还有像周慧敏和泉水两女共侍的情况。
　　周慧敏和坂井泉水这样的组合对男人一定有足够多的吸引，这才是许晴想拉自己的好闺蜜下水的原因，当然，如果俞飞鸿不愿意，许晴也不会故意去坑自己的好闺蜜，只是从俞飞鸿的语气中，许晴发现她好像对叶冷松真的很心动，所以思考了很久才决定促成两人。
　　挂了电话后，叶冷松想了想，还是重新发动了车子，开往许晴所住的小区了，确实是个机会，连现成的借口都有了，给许晴和俞飞鸿送她们昨天逛街买的衣服。
　　一手几只袋子，叶冷松按响了许晴家的门铃。
　　俞飞鸿刚刚睡醒，正慵懒无聊的看着电视，听到门铃本不想开门的，许晴不在，她怎么说也只是客人，不过还是很小心的从猫眼上看了下来找许晴的是谁。
　　见是叶冷松，这才捋了捋秀发，再看了眼自己穿着是否有不妥的地方，才打开房门。
　　房间里开着空调，俞飞鸿穿着一身很卡通的睡衣，看不出来是否有穿胸罩，不过没了冬衣的遮挡，一对还算雄伟的奶子鼓鼓囊囊的挺着胸前，从衣领的扣子处能看到一片雪腻，初步估计有C罩杯。
　　只这一眼，叶冷松就微微一硬，表示了敬意。
　　“晴晴回她妈妈家里去了，不在家。”俞飞鸿把叶冷松让间房间，对面叶冷松审视的目光，有些不太自然的捋了捋秀发。
　　都是成年人，只一个眼神，俞飞鸿就能看出叶冷松目光中的火热。
　　叶冷松耸了耸肩，“你们昨天的衣服，在我车里没拿回来，今天看到了才想起来给你们送过来。”
　　这借口很完美，挑不出任何毛病。不过俞飞鸿的直觉告诉她，没这么简单。她确实对叶冷松一点都不排斥，甚至有淡淡的欣赏，很多年没有碰到让她心动的男人了。
　　“喝点什么？不需要我来动手吧，你应该比我还熟才对。”俞飞鸿很淑女的坐在沙发上，纤细的小腿呈四十五度并在一起，身体也很直，她都有点感觉这坐姿不像是她自己。
　　“你还别说，真有点渴了，你的咖啡就不错。”叶冷松像是很熟络的，端起俞飞鸿放在茶几上的，还有一半没喝完的咖啡很随意的喝了起来。
　　“曼特宁？你也喜欢这种口味？我就特别喜欢这种味道。”叶冷松像是一点都不介意俞飞鸿喝过了一样，尝了一口还特意的询问俞飞鸿。
　　这让俞飞鸿有些惊讶叶冷松的品味了，好像和自己真的很像，这一口就道破的牌子真不是叶冷松知道许晴家有这种咖啡，这种曼特宁咖啡产于印度尼西亚的苏门答腊，别称苏门答腊咖啡。风味非常浓郁，香、苦、醇厚，带有少许的酸味，国内卖得很少，许晴家里也没有，是俞飞鸿昨天逛街碰到后，特意买了一点回来喝的。
　　所以不存在叶冷松事前知道。
　　这种惊讶让俞飞鸿一时忘了责怪叶冷松不客气的把自己的咖啡喝掉了，杯沿上甚至还能看到她淡淡的口红印。
　　


第三百三十六章 把妹的艺术
　　俞飞鸿脸红了红，但很快又恢复了正常，和叶冷松随意的聊着。
　　“走吧，今天天气很好，随便转转吧，我可比晴丫头对北京还熟。”叶冷松感觉俞飞鸿还有些拘谨，就笑着约她一起出门逛逛。
　　“你不是西北的煤老板吗？怎么会比晴晴对北京还熟？”昨天晚上俞飞鸿就从许晴嘴里知道叶冷松的身份了，只是并不全，许晴也只是说叶冷松是北京人，做老师的。
　　有些东西需要俞飞鸿这种文艺小清新慢慢挖掘才更有意思。说全了就会让叶冷松身上带了一层光环，反而没有味道了。
　　“做什么与身份并不重要，不是吗？”
　　对待不一样的女人需要不一样的姿态与身份，要是那种绿茶拜金的，随便亮出点显示有钱有身份的东西，说不定就自己向身上爬了，对待文艺女青年，特别是不缺钱的大龄文艺女青年，品味、格调、内涵、学识反而更重要。
　　“麻烦你等我一会。”
　　“嗯？”叶冷松一时没明白过来。
　　“我穿成这样怎么出门呀，总得让我换身衣服。”俞飞鸿拿着自己昨天买的衣服就进了许晴卧室，关上了房门。
　　叶冷松微笑着点了根烟，靠在沙发上，不得不承认，俞飞鸿确实很有女人味，出众的气质和刘诗诗那种青涩的气质不同，是岁月沉淀的痕迹，三十岁的年华，优雅而有魅力。
　　原来女人换衣服打扮起来是不分文艺范和少女范又或者熟女范的，叶冷松等了足足半个小时，俞飞鸿才换了身很文青的衣服，打开卧室的门。
　　很简约的宽松毛衣，浅蓝色的毛料大衣，喇叭裤，白色的帆布鞋，挎着一个小肩包，还背了一台数码相机。
　　还好没有涂脂抹粉，只是简单的修下了眉，唇上也是颜色很淡的口红。
　　这身打扮真的很有味道，也很符合俞飞鸿的气质。
　　对于老北京人来说，北京还真没什么可玩的，对于俞飞鸿这种出生在江南的女人，面对有别于江南的小桥流水人家的建筑风格，北京是粗犷的北方风格，很能吸引她的审美。
　　2003年初，北京城的各大胡同还保留着很多，青石板的路面，青砖黑瓦，在空旷点的地方抬头后，远远还可以看见北京的高楼大厦，又显得与身处的景色格格不入。
　　叶冷松并没有领着俞飞鸿看什么故宫、颐和园、圆明园，两人就这样在一些有特色的胡同间走走停停，累了就随便坐在路边的长椅上休息。
　　叶冷松这次充当了御用摄影师，对于电影导演专业，也选修过摄影的叶冷松来说，这真的很小菜，每每拍出来的角度与光影都让俞飞鸿惊叹。
　　下午阳光照在俞飞鸿的身上，让她有一股暖洋洋的感觉，叶冷松选着拍摄角度，指导着俞飞鸿摆着各种POSE，并且肆无忌惮地观赏着她，俞飞鸿也心安理得的任凭他观赏。
　　拍完后，叶冷松看着相机里的面板还会边看边说：“飞鸿，你的这身衣服，很贴合你的气质，也非常适合拍照，真的很漂亮。”
　　不知不觉，已经华灯初上，夕阳西下，叶冷松带着俞飞鸿并坐在博物馆前的台阶上，两人的头凑在一起，看着相机里俞飞鸿各种姿势的美照，笑容或灿烂，或优雅，还有些带着淡淡的忧郁，每一张俞飞鸿都不舍得删掉，偶有姿势、表情重复的，两人还会争执半天，仅仅是为了哪一张该留，哪一张该删。
　　在两人额头碰到一起时，谁也没有离开，就这样紧紧的贴在一起，继续翻看着相机里的照片，俞飞鸿感觉对叶冷松有一种既熟悉又陌生的触感，像是相识多年的老友，又像是刚认识不久的恋人。
　　叶冷松闻着俞飞鸿身上淡淡的幽香，有些心猿意马，装做不经意间的转头，嘴唇擦过娇嫩的面庞，让俞飞鸿有些脸红，却没有躲闪，这种旖旎一直持续到夜色越来越黑。
　　俞飞鸿第一次发觉北京的夜景也很好看，二月的北京还算冬日，此时还不是旅游旺季，游客不多不少，既不觉得拥挤，也不显得孤独。两人起身时，叶冷松借机扶着俞飞鸿的胳膊，等她站稳后，很自然的揽着她的腰。身子僵硬了一下，俞飞鸿并没有反抗，身子就贴在了叶冷松的身边。
　　叶冷松并没有征询俞飞鸿的意见，带着她去了一家北京很正宗的烤鸭店。这家店的门楼很小，店面也不大，无法和全聚德比，可口味一点都不比全聚德差，甚至在老北京人的眼里，味道比全聚德更正宗。
　　出了饭店再被叶冷松搂着，俞飞鸿就自然了许多，二人谁也没有提回去的意思，就这样在阑珊的灯火下漫步，直到在一家迪厅前，叶冷松才第一次征询俞飞鸿的意思。
　　“进去坐会吗？”
　　俞飞鸿没有反对，由着叶冷松揽着自己的腰走了进去。
　　明显比室外高出近十度的温度，震耳的音乐，快感的节奏，一下子像是从一个世界走进了另一个世界。
　　叶冷松要了个小包间，点酒水和果盘，二十多度的室内气温让二人都有些冒汗，不约而同的脱掉了外套。
　　看着俞飞鸿宽大的娃娃衫毛衣被两只乳房撑得高高隆起，披肩的长发，很洒脱的喇叭裤，叶冷松真的很有感觉，甚至想在这就扒光她的衣服压在身上狠狠的操上一回。
　　只是他知道在这不合适，也没到下手的机会。
　　


第三百三十七章 欲擒故纵
　　昏暗的房间，奔放的音乐，低度的酒精，很容易就让人卸下一切包袱，不由自主的随着音乐摇摆。
　　叶冷松拉着俞飞鸿进了舞池，随着人群在炫丽的彩灯下摇摆着，在播放慢舞曲时，像恋人一样，双手环在俞飞鸿腰后，面贴着面，轻轻摇慢慢晃，两人的嘴唇很近，彼此能感觉到对方喷出的呼吸。
　　俞飞鸿依旧没有躲闪，甚至已经做好心里准备，叶冷松如果吻她，她也不会反抗。
　　可偏偏叶冷松很绅士，在这种旖旎的气氛下，不仅双手很规矩的没有乱摸，就连近在咫尺的红唇也没有亲吻。可越是这样，俞飞鸿越感觉有些心跳，感觉下一刻叶冷松都会随时吻上自己一样。
　　然而她失望了，直到灯光再次亮起，舞曲重新换上快节奏的迪斯科，叶冷松仍旧没有进一步的动作。
　　叶冷松像是一个无比老实，又没有经验的乖学生一样，在十点钟的时候就对俞飞鸿说：“不早了，送你回去吧。”
　　“嗯……”
　　俞飞鸿有些不舍，又有些意犹未尽，只是她总不能说还早呢，再玩一会吧，或者说实其不回家也没事。
　　坐在叶冷松车里时，两人有点短暂的沉默，路很近，这种短暂的沉默还没发酵，就已经到了许晴家的小区。
　　打开许晴家客厅的灯后，俞飞鸿看着高大帅气的叶冷松，那种不舍让他走的感觉更加强烈，甚至有种想挽留他的念头。
　　俞飞鸿放在肩包和相机的手还没收回，就被叶冷松紧紧握住了。这一刻俞飞鸿还只是感觉叶冷松的手很温暖，很有力，直到腰身也被揽着，紧贴到叶冷松胸膛上时，俞飞鸿才打了一个激灵，呼吸变得急促。
　　刚想开口说话，但是下一秒钟，她的嘴已经被叶冷松封住了。
　　那是一个很热烈的吻，叶冷松的两只手绕到俞飞鸿的背后，将她用力拉进怀抱，然后精准地吻上红嘴，即便俞飞鸿下意识的想躲闪，仍然躲不过去。
　　对俞飞鸿这种文艺女青年，叶冷松很有经验，真正的文青是不需要长久的暧昧，只要她对你有好感，当你充满男人味，喘着粗气，霸道的将她逼进墙角的时候，你已经赢了。
　　最简单最直接的方式就是霸道的亲吻，强力的插入，用吻用性去征服她。
　　之所以在舞厅没有行动，叶冷松也只是欲擒故纵，让好感与暧昧升到最高时再出手。
　　如今是出手的机会了。环境、气氛、条件都到了，叶冷松能感觉出俞飞鸿依依不舍的情绪，就毫不犹豫的搂住她，不容质疑的吻了上去，稍微品尝了一下俞飞鸿的唇彩，就径直叩开了她的嘴唇和牙关。
　　俞飞鸿还想说什么，但是任何一句话都被叶冷松的舌头堵了回去，很快两人的舌头就搅拌成了一团再也不舍分开。
　　俞飞鸿作为又漂亮，又知性的女人，经历过很多男人的追求，要么穷追不舍，要么恭敬有加。他们总是在漫长的追求和讨好中慢慢想靠近。想借此机会获得俞飞鸿的垂青，好一亲芳泽。
　　而俞飞鸿面对这种追求下，要不就是保持着距离，要么就是不苟言笑，冷冷的有一种女王范儿和文艺范儿。她从来没有想过自己会跟一个认识不到四十八小时的男人，如此投入的拥吻。
　　现在，叶冷松不费吹灰之力就撕破了俞飞鸿的面纱，让她不再是那个文艺女青年，或者高跟鞋的知性女孩，也不再是冷漠的女王。在叶冷松面前的，只剩下一个没有太多亲吻经验，还带着一点妩媚与娇羞的小女人。
　　一切精心的修饰，一切外表人设都烟消云散。俞飞鸿从被动到主动，直到被吻的喘不过气来，睁开眼睛，看到叶冷松似笑非笑的眼神，还感觉有些不太真实。
　　直到两个都有些喘息时，叶冷松才放开俞飞鸿，四片嘴唇分开时，似乎还都有些不舍。
　　俞飞鸿踉跄的后退了一步，正想说话，可是叶冷松再次伸手抓住了她，把俞飞鸿横抱起来。叶冷松的身高足足比俞飞鸿多出二十公分，身体强健，很轻松地就对俞飞鸿完成了公主抱，走向许晴的房间。
　　俞飞鸿明显感觉到自己在颤栗，是紧张还是激动又或是对后面要发生的事难以言表的期待，她只会本能的用双手环着叶冷松的脖子，防止自己掉下来。感觉叶冷松很轻松的抱着自己，推开了许晴卧室的房门，只觉得一阵天旋地转，就被扔到了床上。
　　在这张床上，俞飞鸿昨晚刚被一个女人睡过，而且那个女人还很色情的摸了自己的乳房和光秃秃的阴户，让俞飞鸿第一次知道，原来女人摸自己也会动情的。
　　如今要被眼前这个男人再睡一次，可这次睡和许晴的睡的意味可就不同了，这其中的区别连刘诗诗这种十六岁的小丫头都明白，俞飞鸿更加明白的。
　　只是俞飞鸿生不起反抗的心，或者说一点都不想反抗，这男人从长相、到身材、到气质、内涵、谈吐，每一样她都喜欢。失身给这样的男人，就算不以恋爱结婚为目的，她也认了。
　　叶冷松随手开打空调，把许晴房间的彩灯调成浅蓝色，这种灯光接近白色，只有淡淡的一点蓝，有点像大自然的感觉，叶冷松猜测像俞飞鸿这种文艺女青年应该喜欢。
　　在俞飞鸿还没来得及定睛审视这种颜色，叶冷松就已经扑上了她的身子，带着狂野解着俞飞鸿的腰间的细皮带。原本很轻松的一件事，因为这皮带有些特别，叶冷松居然半天没有解开。
　　想直接扯下来，又发现俞飞鸿的腰臀像个葫芦，让不太紧身的喇叭裤卡在臀胯间再也扯不来。
　　叶冷松有点尴尬了，这是他第一次急哄哄的脱女人衣服，居然还碰到这种事。
　　不过还好，俞飞鸿只单手在腰带上一拉，皮带就解开了，那条毛呢料的喇叭裤被叶冷顺着光滑的美腿脱了下来。
　　一条浅蓝色的系带内裤堪堪遮住私处，俞飞鸿雪白的大腿一览无余。
　　俞飞鸿闭上了眼睛，一半是因为害羞，一半是因为紧张。
　　


第三百三十八章 套
　　迷糊中，俞飞鸿感觉她最喜欢的那件毛衣也被脱掉了，紧接着是内衣、胸罩，当皮肤完整的暴露在空气中，再被叶冷松大手抚摸过后，俞飞鸿的身体不停的颤栗着。
　　内裤很快就湿了，俞飞鸿从没想到过自己会湿的这么快。以前只有在看言情或文艺小说时，看到里面描述性爱的内容时，才会湿成这样，而且那种湿是从内心慢慢散发到身体的，今天却是从身体的抚摸散发到心里、到阴户的。
　　或许还有男女肌肤相擦，也是俞飞鸿自己动心、动情的原因，谁知道呢。
　　俞飞鸿只感觉一个火热的东西顶在私处，大手抚摸过的地方像电流经过，酥酥麻麻的，潺潺的爱液顺着自己紧闭的阴唇不停的向外流着，很快就浸湿了只有巴掌大小的浅蓝色内裤。
　　这种感觉比她自己动情时用手抚摸私处还要强烈，很久没有这种感觉了，上一次体验这种感觉还是看了一部文艺类的三级片，在看不到何性器官的镜头下，只凭声音和形体，俞飞鸿就湿得一塌糊涂，她用小手隔着内裤抚摸自私处时，很快就到了高潮。
　　那次过后已经是一年前的事了，俞飞鸿甚至都快忘了那种滋味是什么感觉了，今天又体验到了。
　　整个过程中，俞飞鸿一直紧闭着双眼，身体清晰的感受到大手在身上的抚摸，滚烫的肉棒顶在私处摩擦着，火热的嘴唇含住了乳头强力的吸吮着，每当肉棒顶到了阴蒂位置，乳头被轻轻啮咬时，近乎让她痉挛的颤栗就会传遍全身，阴道里一股接一股的淫水就会源源不断的向外流着，直到整个内裤都已湿透。
　　俞飞鸿第一次发现，原来只这么抚摸与亲吻就能让自己接近迷离，甚至无比期待那根顶在私处的肉棒能冲破内裤插进身体里。
　　直到感觉那只大手停留在内裤上，抓着内裤要直接扯开时，俞飞鸿才害怕他会扯坏了没法穿，紧搂着叶冷松的胳膊，叫道：“不要，轻点！”
　　可已经晚了，俞飞鸿的内裤被扯了下来，系带断裂，变成了一片湿透了的布料，被叶冷松扔在了床头。
　　下意识的想合上大腿，但是还没来得及并拢，就被叶冷松再次打开，整个身子压在了身上，火热的嘴唇再次吻上红唇，吮吸着俞飞鸿的舌头，粗粝的大手抓在挺翘弹软的乳房上用力的揉捏着，坚挺的鸡巴再无隔阂的顶在光秃秃的阴唇上，整个龟头很快就被淫水沾满，带着润滑摩擦着，让俞飞鸿全身无力。
　　直到俞飞鸿的呻吟声开始越来越大，叶冷松才吻着她的睫毛，动作变得温柔了一些，把一个枕头放到她的腰下，让本就坟起如小馒头的白虎小穴更加显得高高的突起。
　　还没插入，俞飞鸿就被叶冷松玩得有些迷糊了，整个身体任由他摆布，就连双腿被分开成大大的M字型，俞飞鸿都无力再动，感觉小手被叶冷松牵引着抓到一根无比粗硬的东西时，俞飞鸿才身体又是一颤。
　　男人的那话儿，手中的触摸感觉，让头脑中不由自主的就会带入整根鸡巴的形状，粗长、坚挺，一只手根本握不全，直到小手被叶冷松带着从上到下再到蛋蛋摸了一个遍后，这种轮廓更加清晰了。
　　俞飞鸿虽然没有接触过男人的那东西，可或多或少也看过，在国外呆了几年，在海滩上甚至见过男人不穿衣服的，挺着那话儿晃悠，更别提国外国内能经常在网上看到过图片和小电影了，就在昨天晚上，还在许晴的电脑硬盘里看到过播放了一半的小片子，岛国的一个男优挺着根鸡巴在两个女优间穿梭。
　　所以俞飞鸿总是以为男人的那东西就算有区别，也是不会相差太多，今天抓握住叶冷松的鸡巴才发觉天赋异禀这东西真的存在。
　　小手抓着肉棒被叶冷松带着在阴唇上磨擦，每一次的上下滑动都让俞飞鸿的身体跟着颤栗，等大手离开后，俞飞鸿还会不由自主的抓着，随着身体本能继续磨擦着。
　　“扶好，对准位置。”叶冷松带着磁性的声音在耳边响起，让俞飞鸿很听话的扶着鸡巴挤开了紧闭的阴唇，顶在了洞口。
　　叶冷松很满意，从到床上开始，俞飞鸿虽然一直闭着眼，可身体的反应和配合的动作都说明她已经准备好了，来迎接他巨大鸡巴的贯穿。
　　双手扶着分开成M字型的双腿，挺动腰胯，让鸡巴缓慢的进入俞飞鸿身体里。
　　“唔……好粗……好胀……”从叶冷松龟头挤开阴唇插进洞口的那一刻，俞飞鸿的脑海中就浮现出了“好粗”两个字。
　　还没来得及有所反应，叶冷松的小半个龟头已经顶了进来。
　　“嗯……”只这一下，就让俞飞鸿颤栗起来。
　　“处女？”叶冷松虽然听许晴聊过，说俞飞鸿还没交过男朋友，可还是不太相信三十岁的女人还是处女。
　　如今已经顶到那层膜上，这才相信是真的。
　　“不告诉你……”
　　俞飞鸿回答了一个模棱两可的话，她当然是处女了，可她不好意思说，正如叶冷松不敢相信的一样，这么漂亮的一个三十岁的女人，还是处女，说出去她自己都感觉丢人，可一直没碰到合适的人，合适的时机，合适的地点，所以这层膜就合适的留给了叶冷松。
　　叶冷松可不是毛头小子，他的那根大鸡巴也顶破了不少，当然一下就感觉出来，当下嘿嘿一笑，扶着俞飞鸿的双腿就要完成破处大业，可这时俞飞鸿推着叶冷松的胸膛说：“等一下……”
　　随手抓起一件被叶冷松脱掉的女式衬衣，垫在屁股底下。
　　见叶冷松诡异的看着自己笑，才解释说：“别染到晴晴的床单上了。”
　　当叶冷松准备再次顶入时，俞飞鸿再次说了句：“等等……”
　　叶冷松差点要被憋出内伤了，要不是真的很喜欢这女人，换作其他女人，早就一鼓作气的深深刺进去了。
　　俞飞鸿见叶冷松真的停下来了，才红着脸说：“套！”
　　


第三百三十九章 破处俞飞鸿
　　“你有？还是晴丫头有？”
　　见俞飞鸿摇了摇头，叶冷松无奈的说：“我一个大男人带那东西干嘛，再说也用不着。”
　　叶冷松其实心里还有一句话：“要是真带上了，你以后会后悔死的。”他的精液有冻龄和美颜功效，俞飞鸿要没被内射，以后不后悔才怪。
　　感觉俞飞鸿放松了身子，做好了被破体而入的准备了，叶冷松反而不急着插了。
　　用鸡巴浅浅的顶了一下，笑着说：“要进来了噢？”
　　可就是不顶破，轻顶一下，拔出来，再轻顶一下，仿佛那层薄膜成了进入身体的分水岭，只这么浅浅的抽送。
　　这种浅浅的抽送让俞飞鸿的原本紧绷的身子越来越软，喘息声越来越大，阴道里的淫水也越流越多，已经顺着屁股滴落到身下的白衬衣上。
　　俞飞鸿开始难耐的扭动着屁股迎合了，下体那种只进一点就能发出叽叽的水声，让俞飞鸿很脸红。
　　叶冷松淫淫一笑问道：“要吗？”
　　俞飞鸿第一次感觉到身上的男人是如此的可恶，那种酥麻和强烈的渴望感觉让她还是有如蚊子般的声音回答：“要……”
　　叶冷松好像逗弄她上瘾了一样，仍然在浅浅的插弄着说：“什么？声音太小了，没听清楚。”
　　“我要……给……啊……”
　　“我”字还没发出音节，就变成啊的一声长叫。叶冷松的数次轻顶让本就脆弱不堪的处女膜随时就会破裂，此时带着贯穿之力深深的插了进去。
　　俞飞鸿只感觉没有想像中如此的疼痛过后，就是通体酥麻的感觉。“好粗、好硬、好长！唔……怎么可以这么大这么长……”让俞飞鸿感觉要被撑裂了一般。
　　阴道不由自主的一阵紧紧的收缩，那是一种其妙无穷的感受，一股异样的快感流遍全身，让俞飞鸿不禁发起抖来。
　　本来这种全身触电一般的感觉只有高潮前夕才会有的，叶冷松却在破体而入的贯穿下，就让俞飞鸿体验到了这种美妙的感觉。
　　叶冷松也感觉到了，俞飞鸿的酥麻大于疼痛，这或许就是熟透了女人的表现，就算是处女，破处的疼痛也不是太强烈，加上前戏和撩拨的足够，不需要休息就能让俞飞鸿适应这种抽插了。
　　俞飞鸿用大腿紧紧夹住叶冷松的腰，轻声喊道：“轻点……”
　　叶冷松知道俞飞鸿能承受得住，很坚定的往深处抽插，把她从没有被人深入过的道阴一寸一寸的开拓着。很强力，很霸道，很直接。每一次都突入到更最深的地方。
　　俞飞鸿这才知道，原来插入的可以如此深入，像是这被插进子宫里似的，在初期的紧张和不适过后，她的身体越来越兴奋，四肢紧紧缠绕着叶冷松，阴道里温热的淫水不断涌出。
　　“晴晴和他的关系如此的好，不知道晴晴有没有试过这种感觉，怎么感觉一下就迷恋上了这种滋味了呢？他的女人应该都舍不得离不开他吧？”
　　俞飞鸿无暇思考这些细节，叶冷松已经开始加快了抽送了，每一下都很深很急，让本就快到高潮的俞飞鸿很快就要到达巅峰，只能贪婪的用双腿盘住他的腰，享受一次次被他捅到子宫的快感。
　　“叽咕叽咕”的水声从插入那一刻就没停过，与之相伴奏的还有“啪啪啪啪”的撞击声与俞飞鸿快乐的呻吟声。
　　追求快感觉的本能，让俞飞鸿不断的在插入时会挺起屁股迎合，抽回时再撤回屁股。
　　每一下的抽送，俞飞鸿都能听到叶冷松喘息声，并且用力顶向阴道的最深处。
　　叶冷松抽送的并不算太快，却很深很重，每一下深深的插入都让俞飞鸿大声的呻吟出来。
　　几十下过后，俞飞鸿感觉自己已经在高潮边缘徘徊了，身体不受控制的开始紧绷起来，期待着叶冷松更急，更快的猛烈抽送。
　　于是俞飞鸿的双腿开始分开，越分越大，直到她自己能承受的极限，双手想抓，却抓不到东西，只能紧抓着床单，屁股也随之高高的挺着，迎着叶冷松的操干。
　　叶冷松明白俞飞鸿的饥渴，最后高潮前夕，放下了俞飞鸿的腿弯，从跪坐的姿势变成压在俞飞鸿身上，厚实的胸膛紧压着那对不输于许晴的大奶子上，用力的吻着俞飞鸿的红唇，下身的抽送越来越快。让俞飞鸿的高潮来的更加猛烈。
　　这种姿势对男人来说最省力，也可以操得最快，叶冷松在抽送之外，增加了研磨的动作，每次刺到俞飞鸿深处，都要用力地摩擦几下。
　　俞飞鸿已经被操得神魂颠倒，腰肢用力摆动着，小腹越来越大幅度地挺送着，这一切的表现都那么自然，要不是她的白衬衣上还有点点落红，叶冷松都以为她和许晴一样，也曾经有过性爱的经验了。
　　俞飞鸿知道自己濒临高潮了，双腿双手紧紧的缠绕着叶冷松，努力的迎合再迎合，好让叶冷松更方便进出。
　　她也不知道自己什么时候开始发出这么大声的淫荡且撩人的叫床声，可能从叶冷松插进那一刻就没停过，有呓语，有呻吟，有喊叶冷松的名字，俞飞鸿感觉这叫声让她自己都脸红了。
　　现在回想起来，好像还有更羞耻的话，可能是“好舒服、好厉害，力用，操我”之类的最没羞没臊、很没节操的话。
　　俞飞鸿从将要高潮到彻底到达的过程比一般女人要长，而这种过程的好处是她能更持久的体验到即将高潮的那种畅美，要是一般男人在这种过程中或许已经射了，俞飞鸿也就无法持续这种过程，也体验不到达到绝顶时的快感。
　　叶冷松的体力很好，持久力更好，足以让任何一个女人都在床上欲仙欲死，何况俞飞鸿是一个缺乏经验又久旷的女人。
　　此时叶冷松在用力冲刺，紫胀硬挺的肉棒，在俞飞鸿阴道肉壁中狠狠顶入，猛烈撞击，他要用自己粗硬的鸡巴把俞飞鸿带崩溃，就此沉沦在他胯下。
　　


第三百四十章 俞飞鸿的绝顶
　　终于，在俞飞鸿如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，身体开始强烈的痉挛，柔软纤细的腰肢向上挺着，开始颤抖起来，粉红的阴道夹紧鸡巴剧烈抽搐，淫水一波接一波的向外喷出，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来……
　　过了许久，俞飞鸿紧绷的身子才慢慢松弛下来，无力的在叶冷松身下娇喘着。
　　然而叶冷松还没有射，看着身下被操得瘫软的俞飞鸿，手伸到她的腋下，把她整个抱坐进怀里，变成了面对面的坐姿。
　　俞飞鸿真的没有一丝力气了，为防止自己瘫软下来，只能双手环着叶冷松的脖子，那根实在太粗太长的鸡巴深深的顶磨在阴道深处，让还在高潮余韵中的俞飞鸿有些颤栗。
　　“轻点，太麻了，要不行了……”
　　“你这迷死人的小妖精，让人根本停不下来……”
　　叶冷松双手托在俞飞鸿丰挺的屁股上，十根手指用力的抓揉着屁股，带着托举的力量做托起坐下的抽插运动。
　　这种每一下都深顶子宫的姿势让俞飞鸿被干得有些哆嗦，十指抓在屁股上的力量很大，有些微疼，在这种疼感与快感的交替刺激之下，俞飞鸿感觉好像又要高潮似的，身子又开始紧绷，手臂也从环在脖子上改为紧搂后背，把头靠在叶冷松的肩膀上，亲吻着有些汗湿的脖子。
　　刚才高潮的感觉太舒服了，那种欲仙欲死的感觉，让俞飞鸿终于明白性爱的美妙之处。
　　叶冷松一边继续托举着操干，一边转头吻着俞飞鸿的脸庞，感觉俞飞鸿开始自己配合着动了，才松开托着屁股的双手，一边挺动着腰臀，一边抚摸着俞飞鸿的奶子，轻轻咬着她的面颊，然后再次含住她的嘴唇与舌头，手抓住乳房，揉捏着翘立的乳头。
　　舌头、手指和鸡巴同时刺激着俞飞鸿最敏感的部位，很快就把她弄得全身软绵绵，好像洋娃娃任凭叶冷松摆布。
　　看着迷醉的俞飞鸿，叶冷松赞叹道：“飞哥，你的乳房真美。”然后用舌头含住她的乳头，轻轻吮吸，同时下面加快了速度。
　　强烈的快感觉让俞飞鸿摇散了秀发，完全没有了意识，感觉被这个男人彻底征服了。
　　可能过了不到一分钟，也可能是几分钟，这一刻俞飞鸿已经没有时间这个概念，绝顶的高潮再次来临，俞飞鸿全身剧烈颤抖，喊着自己都不知道意思的词句。
　　叶冷松再也忍不住了，搂紧俞飞鸿，用尽全身力气。将巨大的鸡巴往俞飞鸿火热紧窄、痉摩蠕动的阴道最深处扎猛的一插，本已肿胀无比的巨大的龟头马眼被强烈摩擦下带起一阵阵麻痒，重重顶在俞飞鸿的子宫口，一股股浓烈的精液直喷入她子宫深处，身子一软，搂着一同倒下，脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处……
　　这一次两个喘息了许久，叶冷松才抱着俞飞鸿缠绵的躺在浴室的大浴缸里，让热水浸没两个人身子。
　　这浴缸不能容下两个人并排躺着，俞飞鸿只能趴在叶冷松身上，感受着他重新变硬的鸡巴，慢慢顺着阴道插进体内。
　　看着这个把自己操得有些迷离的男人，俞飞鸿低头吻着他，晃动着腰臀，尝试着女上位的姿势。
　　叶冷松双手托着俞飞鸿的腰臀，帮助她掌握节奏。
　　水中做爱的感觉，有点艰涩，有点温暖，也有点新奇。高潮来的很快，直到水有点凉了，才擦完身子，叶冷松松把俞飞鸿扔到了床上，把她的双腿推开到最大，粗暴的再次把鸡巴插了进来，这种强力的操干，让俞飞鸿不停的颤抖，不停的流出液体，直到浸湿了床单。
　　俞飞鸿只能用力咬着嘴唇，努力不发出太过高亢的呻吟，任凭叶冷松在身上驰骋，感受着强有力的小腹撞在我的臀部上，不停的发出啪啪声响。
　　整个晚上，叶冷松几乎教会了俞飞鸿所有的姿势，在沙发上，在地毯上，在床上，在洗手台上，俞飞鸿一次次挺起白嫩的屁股，大腿分开，等待叶冷松将她充满。将她征服，将她送上高潮。
　　这个男人让俞飞鸿彻底沉沦，在他面前似乎毫无底线，又似乎彻底放开。
　　在连续几次欲仙欲死的高潮洗礼之后，俞飞鸿无力的被叶冷松重新压在身下，这次温情脉脉的做爱，插的很轻很慢，总算能让俞飞鸿有机会思考。
　　不禁又想到：“明天我会在哪里？这个男人在我生命中，到底是匆匆过客，还是真命天子。”还有很多俞飞鸿没有想明白的，但是她还没有来得及多想，叶冷松的动作已经加快。
　　叶冷松快射了，这次他不再克制自己，用上了最大的力度，最快的速度，好像打桩机一样，猛烈的操向俞飞鸿阴道深处，比刚才还要狂暴、还要迅猛。几分钟之内，俞飞鸿再次陷入迷离，甚至感觉灵魂出窍一般。热烈迎接着叶冷松的猛烈冲撞，狂乱地抓着他的脊背，咬着他的肩膀，发出着模糊不清的叫床声。
　　俞飞鸿不知道这种让她无比狂乱的冲刺何时结束，或许下一秒钟就会达到高潮，他就会射出精华，或许还要很久，一次次的痉挛让俞飞鸿快要窒息。
　　当叶冷松再次在她火热的体内猛烈喷射时，俞飞鸿感觉自己像是飞上天了一样，脑子里只有一个念头：“完了，我要死在这男人身下了。”
　　撩人的欢愉声在房间长时间的回荡，俞飞鸿被叶冷松搂在怀抱里满足而疲惫地睡去……
　　


第三百四十一章 许晴的捉奸
　　叶冷松看着怀里看怀里睡得无比娇媚，又无比香甜的女孩，现在应该是女人了，他的女人，一时间反而睡不着了。
　　大手顺着女人的腰肢抚摸着滑润的屁股，手指无意间就会撩向臀沟里光滑无毛的私处，还有点淡淡的湿痕。
　　“真是个敏感的女人，高潮这么多次，流了这么多水，睡梦中被抚摸一会还能湿。”叶冷松感觉他的女人都有点受不了他的撩拨，就算他不用红酥手的技能，好像这些女人也反应很强烈。
　　他记得一次和刘晓莉做的时候，短短二十分钟，就让刘晓莉连续三次高潮，流出的淫水可以用黄河泛滥来形容，在叶冷松射过后，刘晓莉瘫软在叶冷松怀里时说过，“你就是女人的克星，我以前从没像这样淫荡过，也从没流过这么多，总感觉你的手和鸡巴像是带电一样，碰我哪里，我哪里就酥麻，湿的快，高潮来的也快……”
　　“这或许就是性能力提高的隐形功效吧。”叶冷松点了根烟，看着怀里脸色潮红的俞飞鸿，用手撩了撩她散乱的秀发。
　　昨晚刚在自己家里给年满十六的岁的刘诗诗破处，今晚又在许晴房间里把三十岁的俞飞鸿给破了处，两个女人除了漂亮之外都很有气质，而且是不同的气质，这才是男人的爽点，到了叶冷松这种程度，漂亮真不是唯一的标准了。
　　他也经过后世各种网红的洗礼，也知道会所里同样有不逊色刘诗诗和俞飞鸿漂亮的女人，真要说差别，可能就差在气质与内涵上。
　　两世为人的叶冷松还真没在会所里玩过，只是对里面的服务有所耳闻，什么制服、红绳、胸推、漫游的，想想也挺刺激，或许哪次可以试试。顺便学学经验，以后调教下自己的女人。
　　睡梦中的俞飞鸿真的没有一丝力气了，好像感觉有指又滑到小穴上了，困累交加，让她连睁眼的力气都没了。
　　叶冷松也并不是想再要一回，只是喜欢抚摸身边滑如绸缎般的身子。
　　抽完这支烟，叶冷松看了下时间，快十二点了，就重新躺下，只留了一盏床头灯，搂着俞飞鸿慢慢睡去。
　　也不知道过了多久，感觉像刚睡着，一向很警觉的叶冷松听到了房门被打开的声音，刚想起身穿衣服看下是什么情况，随后就放松了。
　　他听到脚步声了，很熟悉的脚步声。
　　是许晴的。
　　“这晴丫头不是说今晚不回来的吗？来捉奸的？”叶冷松这一刻真的感觉像是偷情被堵了个正着的。
　　许晴原本在她妈妈家都上床上了，可脑子里只要一想到叶冷松搂着俞飞鸿在床上缠绵的画面，下身就湿得厉害，甚至没用手摸，整个内裤就被自然流出的淫水浸透了。
　　只能起身重新换了一条，在脱掉内裤时，许晴看到内裤脱离小穴拉出了一条银色的丝线时，还是有些脸红耳热，“我什么时候变得这么淫荡了。”
　　重新躺下后，许晴怎么也睡不着了，翻来覆去许久，又重新穿上衣服，和家里说了一声，就开车回家了。
　　在掏出钥匙准备打开房门时，许晴还在想“我来干什么？捉奸？”应该不是，如果叶冷松和俞飞鸿真睡在一起，那也是许晴自己促成的。“求操？应该是。”只是许晴自己不会承认。
　　“我是来操这臭男人的。”许晴给自己找了一个很好的借口。
　　打开房门时，许晴还在安慰自己，“我来找我自己男人，有什么好害羞的，真要害羞也是飞哥这小娘们才对。”
　　许晴的鼻子很灵的，在推开她的卧室房门时，首先闻到了一股无比熟悉的淫靡气息，还有一股淡淡的烟草味，紧接着看到房间地毯上到处散乱着衣服，外套、毛衣、胸罩、内裤……有男人的，有女人的，扔得到处都是，可以想像得到，这对男女刚进屋就开始激情四射了。
　　许晴这时才看到叶冷松赤裸着上身，半靠在床头，单手抚摸着怀中女人的脊背，似笑非笑的看着自己。
　　房间开着空调，温度很高，让许晴的脸有发烫，这发烫绝对是因为刚从室外进到温暖的房间里所至的，不是因为看到眼前这一幕的原因。
　　“是的，一定是房间太热的原因。”许晴心里给自己找好了借口。
　　脱掉羽绒风衣，里面是黑色的紧身薄毛连衣裙，裹着她娇好的身段。
　　许晴的身高不算矮，穿着高跟鞋大概有一米七左右，两腿非常的修长。紧身的薄毛裙让整个身材玲珑有致，高高隆起的乳房十分抢眼，S形的曲线让腰身像个水葫芦。
　　她和叶冷松都没说话，两人的眼睛都闪闪亮亮的，带着情欲，她看叶冷松没有什么表示，便咬着红唇款款走了上来，坐在床边，在叶冷松肩膀上咬了一口，“臭叶子，让你得手了，这下满意了吧？”
　　许晴双眸轻垂，双唇有如含苞待放的玫瑰般微微绽放，叶冷松没有回答，直接伸手搂着许晴的脖子，给她一个很深清的吻，舌头在嘴里互交相的交缠着。
　　过了许久才唇分，许晴已在趴在叶冷松的身上了，看了一眼还在熟睡的俞飞鸿，娇嗔道：“臭男人，身上还有飞哥的味道。”
　　叶冷松微笑了一下，“宝贝儿，你今天身上的香味很好闻，和平时不一样。”
　　叶冷松轻轻的厮磨着许晴细致的粉颈。她的很细很嫩给叶冷松的感觉像十七八岁的小姑娘，从脖子到肩膀的优美弧线没有丝毫的瑕疵。
　　“嗯，香奈儿十九号，别人送我姐的，我试了一下，你喜欢吗？”
　　“和你的体香一样好闻。”
　　叶冷松哄了一句好听的，继续用嘴唇轻吻着她的脖子。许晴的脖子是她的敏感点，有一次只吻脖子就许晴湿得一塌糊涂。
　　“嗯……你亲得我好痒……”
　　叶冷松这两天没刮胡子，嘴角胡渣扎得许晴又麻又痒，一面笑着讨饶，一面紧拥住叶冷松的后背，想离开又有些不舍得。
　　有些迷恋的抬起她细长的手指，柔柔的在叶冷松的脸颊抚弄着。“老公，你越来越帅了，脸上的胡渣，摸起来好性感……”
　　叶冷松还想进一步动作呢，许晴挑逗的在他勃起的鸡巴上摸了一把，娇笑道：“我去洗个澡。”
　　


第三百四十二章 许晴的反偷情
　　叶冷松无奈的笑了笑，还是放许晴去了，这小妖精和俞飞鸿是完全不同的两个味道，俞飞鸿是知性的，对性是懵懂的，许晴则是一个很闷骚的女人，会通过每一个小动作，每一个小细节来撩拨叶冷松的情欲，每每一个不经意的小动作，就能一下子点燃叶冷松的欲火。
　　此时叶冷松是全身赤裸着的，接近二十厘米的大鸡巴被许晴撩拨的硬挺发胀，怀中的俞飞鸿睡得还无比的香甜，嘴角上挂着淡淡的笑意，那是情欲得到完整的释放后的满足。
　　叶冷松很小心的躺倒在床上，用手轻轻的抓揉着和许晴相差无几的乳房，浴室中传来了哗啦啦的水流打在身上发出的声音，很诱惑。
　　今晚注定是一个不一样的夜晚，许晴和俞飞鸿两个熟透了的女人他都很喜欢，脑中想像着一会在这两个女人间交换着驰骋，鸡巴就会变得更加挺硬。
　　没有多久，许晴就洗完澡出来了，围着浴巾。走到床前的时候，她很自然的揭开了浴巾掀开叶冷松一侧的被角，钻了进去，似蛇一般贴在叶冷松身上。
　　光滑的触感让叶冷松很确定，许晴连内裤也没有穿，光溜溜的。
　　许晴的肌肤真的是冰凉爽滑，磨擦在叶冷松身上让他有些微微的颤栗。生理的欲望非常强烈。
　　许晴爬在叶冷松身上，扭揉胴体，用细嫩柔若无骨的身体慢慢的挑逗着叶冷松的欲火，顺着叶冷松的嘴唇，由上往下慢慢的亲吻着乳头，双手更轻柔的到处爱抚着。她的两只丰满的奶子自然的倒挂着的垂下，乳尖非常技巧的摩娑着叶冷松的肌肤。
　　许晴吻得非常仔细，不肯遗漏叶冷松任何敏感的地方，纤手伸进了被子中，握住叶冷松粗壮的鸡巴，轻轻的捏了一下……抬起头妩媚的看了叶冷松一眼说：“第一次，没舍得做多？挺疼飞哥的呢，射了几次？”
　　叶冷松一只手还在握着俞飞鸿的乳房，另一只手揉着许晴的翘臀，两种不一样的手感让叶冷松很惬意，笑着说：“还不是你个小妖精太迷人了，射多少次面对你都能硬起来。”
　　这是最好的褒奖，哪怕许晴知道这是叶冷松哄她开心才说的，还是无比的受用。“臭男人，今天便宜你了！”
　　随即她低下头，用嘴慢慢舔着胸肌、腹肌，一直滑到胯下，先在双腿间亲吻了一会，才将叶冷松蓄势待发的大鸡吧含入口中。用她的舌头不时逗弄着龟头，轻轻的吸舔，时而含吞，时而轻咬。
　　如今的许晴已经和在大理时第一次吹箫水平有着天壤之别了，含、吸、舔、挑、吞，每一项都无比的熟练灵活，也知道叶冷松的敏感点在何处，没一会就能让叶冷松的鸡巴硬的发胀，随着舌尖的挑逗开始阵阵跳动。
　　叶冷松闭着眼享受着许晴的口舌服务，全部身心都在感受她给自己带来的阵阵快感，全身舒泰无比，如同腾云驾雾。
　　直到口舌发酸时，许晴才重新顺着叶冷松的胯下爬到他身上，“老公，操我！”
　　许晴亢奋的说。
　　说着，就起身跨在叶冷松身上，小手扶着鸡巴，对准位置，将龟头导入她已经泛滥的小穴洞口，咬着红唇，看着叶冷松，慢慢的坐了下去，直到整条鸡巴完整的插了进去，许晴口中才发出一声被填满充实的叹息。
　　先是上下慢慢抽动，用龟头一下下磨擦着花心，后来许晴完整的坐下后，开始扭动灵活的腰身，前后摇动旋转，抽送的幅度很小，可快感依然很强烈，姿势很有美感，就跳肚皮舞一下。
　　抬眼望去，许晴的秀发飘舞，双眼微合，一对沉甸甸的大奶子随着摇摆而晃动，双手按在叶冷松身上，交合处发出着美妙的声音。
　　此时许晴给叶冷松的感觉是，有着三十多岁女人的妩媚与奔放，还有十八岁少女娇嫩与灵动。阴道很紧，很热，那种只有少女才有的紧紧钳住的感觉使叶冷松舒服的身子在阵阵发颤。
　　只短短十分钟，许晴第一次高潮时，叶冷松就感觉射精的欲望变得越来越强烈，脊背已经有些发麻。
　　突然搂在怀里的俞飞鸿嘤咛了一声。吓得两人急忙停住，同时看向俞飞鸿。
　　怀中的俞飞鸿只是动了动身子，双臂搂紧了叶冷松的一只胳膊，双腿夹着叶冷松的大腿，微湿的小穴无意识的磨擦了一下叶冷松的大腿，换了一个更舒服的姿势还在沉睡。
　　叶冷松对俞飞鸿还不太了解，对她醒来发现这种情况有什么反应还真猜不出来，不过想来也不会太激烈，能不能接着双飞就不好说了。
　　身上的许晴感觉出叶冷松的变化，插在体内的大鸡巴竟然有些疲惫，硬度已不如刚才了。
　　“老公，你怎么变怂了，我都不在意了，你在意什么？真醒了就用你的大鸡巴再征服她一次，放心吧，我了解飞哥的，外表冷漠，内心狂热的女人，却又很痴情，即然把身子给了你，你就是她的天，想怎么玩就怎么玩。”
　　叶冷松软下来后的硬度还是可以的，不过对于习惯了他无比坚挺的鸡巴，许晴当然想要更硬的，起身放出了叶冷松湿漉漉的肉棒，再次俯身，一口把它含进去，卖力的吹舔起来。片刻，大鸡巴在她的口中得到恢复，挺身爆胀。许晴这才重新跨骑在叶冷松身上，很轻松地把肉棒套入她的阴道，继续蠕动起。
　　许晴的秀发依然在飘舞，额头上已经有些出汗，口中不时发出含糊不清的呻吟声，下面春水涟涟，动作愈加激烈。
　　


第三百四十三章 被戴了帽子？
　　俞飞鸿睡梦中感觉身子一直在轻微的晃动，只觉如睡在空中，身子飘飘荡荡的上下起伏，渐渐从梦中醒来，刚要睁眼，就听到女人一声高似一声呻吟，以及肉与肉磨擦出的水声，还有整个床一高一低，随着呻吟声和碰撞声在颤抖的起伏着、律动着。
　　“这是晴晴的声音！”对于许晴的声音俞飞鸿太熟悉了，哪怕只是呻吟，俞飞鸿也能听出来。
　　俞飞鸿没明白是什么情况，只是再不明白，也知道这是在做爱，只有女人欢愉时才会发出这种呻吟声，自己昨晚就用这种声音叫了一个多小时。这让俞飞鸿的身体不由得一颤，偷偷闪开一丝眼缝，便见一身雪白肌肤的许晴，晃动着一对不输自己的大奶子，骑在男人身上，一下下扭动着腰肢。
　　而这男人，正是自己还在紧搂着的叶冷松！
　　“他们两原来早就……”俞飞鸿并不笨，从许晴和叶冷松见面时表现出的点点滴滴，就能察觉出并不是普通朋友这么简单。叶冷松接着撩拨追求自己还好说，男人嘛，哪个不好色的，可许晴的态度不对啊，像是故意给自己制造机会似的。
　　俞飞鸿想不明白，自然也不敢乱动，只能装睡，心中却想着“不知道她们什么时候开始的，我这个样子让晴晴看到了，一定知道我和叶冷松的事了。趁晴晴一晚上不在就在她的床上抢了她的男人，好羞耻，好丢人啊。”
　　可越是这样想，再听着许晴的愉悦的叫床声，俞飞鸿感觉自己越是湿得厉害。“晴晴叫床声真骚啊！”
　　叶冷松一只手仍抓在“熟睡”中俞飞鸿的乳房上，在俞飞鸿刚一醒来时的颤抖了一下，他就有所察觉，见俞飞鸿在装睡，心中一笑，悄悄在自己身上驰骋的许晴腰上拧了一下，给了她一个暗示。
　　只是许晴此时正在高潮边缘了，虽然明白了叶冷松的暗示，却根本顾及不上。
　　此时的俞飞鸿已经被身边激情惹得情热，下身早已经是湿滑一片，不由得夹着双腿悄悄擦动着，只是怕被发现，不敢大动，小脸也是潮红一片。
　　叶冷松一只手抓着许晴身上下跳动的奶子把玩着，一手抓着俞飞鸿的乳房，侧过头，看着耳边呼吸紊乱，紧闭着双眼的俞飞鸿，见她小脸因害羞及情热，现出一种非常态的红润，睫毛一抖一抖的，身上的羽绒被因许晴骑坐姿势早已被扯到散落在一边，只能盖着腰身以下，胸前一对和许晴相似的奶子随着呼吸一高一低地起伏着，中间一点嫣红早已挺硬，俏俏的立在顶端。
　　叶冷松心中嘿嘿一笑，先在俞飞鸿耳边吹口热气，看她身子一颤，仍是装睡，又在她绯红的脸蛋上吻了一口，入口只觉俞飞鸿脸蛋滚烫，像极伤风发热，知她是羞涩情热的原因，便用抓握着她乳方的大手在乳头上轻捏了起来。
　　此时的俞飞鸿内心又紧张又害怕，不知该是醒来还是接着装睡，只感觉小穴在不断的涌着淫水，已把双腿间染的湿湿滑滑的，有些期待叶冷松把那根让她又爱又怕的大鸡吧插进来。
　　或许是因为有人偷看更有感觉，或许是见叶冷松这边正和自己做爱，那边还在撩拨别的女人让许晴有些吃醋，许晴扶着胸膛加快了起伏，湿热感觉越来越强，叶冷松感觉整个阴道就像小嘴一样在快速的吮吸着龟头，又多了蠕动揉压的夹紧感，知她快要到高潮了，就随着许晴的起伏挺动腰胯，一手一只抓着的两种不同的奶子也不由得加大了点力度。
　　随着叶冷松配合着地挺动，许晴的身体突然像是被电击般的一震，全身肌肉绷紧，然后，开始一阵阵痉挛似的颤栗，由喉间发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。满是秀发的螓首猛然向后一仰，口里不可抑制地发出满足的呻吟：“嗯……我不行了……啊……”
　　阴道深处的花心，喷出了一股股热流，浇在叶冷松的龟头上，数十下后，身子这才软软的趴在叶冷松和俞飞鸿身上喘息起来。
　　在他的耳边撒娇道：“老公，晴晴舒服死了，连到了三次了，差点被你操死。”
　　一直在紧张装睡的俞飞鸿听到这淫荡的话和撩人的呻吟声，再被柔软的身子一压，又是颤抖了一下。
　　这次连许晴也察觉出了，娇媚的一笑，高潮后的余韵还在，就张嘴吻上了俞飞鸿的红唇上，还带着叶冷松鸡巴味的舌头也伸进了俞飞鸿的嘴里，在俞飞鸿有些不知所措中，寻找到了她的舌头，纠缠到了一起。
　　这下俞飞鸿再也无法装睡了，被男人吻还能接受，被女人吻，还是自己最好的闺蜜……
　　“呃，好像也不讨厌……”俞飞鸿心里有如万马奔腾。
　　直到两个女人都有些娇喘，许晴才坚难的从叶冷松仍然坚挺的鸡巴上退了下来，有如男下女下的姿势压着俞飞鸿，四个相同大小的奶子挤压在了一起，偶尔还能从挤压在一起的乳房中间看到都已经勃起的乳头在相互磨擦着。
　　更让叶冷松喷血的是，许晴居然挺动着她的小腹，用她的馒头小穴儿在磨擦俞飞鸿的白虎穴。
　　因为水份充足，居然还磨擦出声间。再加上两个女人因为这种磨擦而不由主自发出的呻吟和喘息声，让叶冷松的鸡巴兴奋到快要炸裂一样。
　　俞飞鸿率先受不了了，前半夜刚被男人用这种姿势弄过，后半夜居然又被自己的好闺蜜这样弄，而且是在自己彻底臣服的男人身边。
　　俞飞鸿突然有一种给自己男人带了绿帽子的感觉。
　　


第三百四十四章 被人轮了？
　　“死晴晴，快下来，你这姿势好淫荡。”
　　许晴不甘示弱的接着挺动着腰肢磨擦着俞飞鸿的小蜜穴，还用嘴吻着她的脖子，“臭丫头，趁我不在，睡我男人，姐姐我要试试你这只小白虎哪里爽了，能让我男人这么迷恋。”
　　明知道许晴不是生气，只是玩笑，俞飞鸿还是不好意思，这件事怎么说也算她理亏，可“我以后不睡了。”这种话俞飞鸿说不出口，昨天的点点滴滴到破身，到被征服，俞飞鸿知道自己完了，彻底沉沦在这男人身下了。
　　吵架吵不过，认输又不甘心，俞飞鸿只能装鸵鸟。
　　女人磨镜子的快感也是很强烈的，否则也没有这么多百合喜欢这种姿势了。
　　只不过许晴和俞飞鸿都是第一次，没有经验，还有叶冷松在边上看着呢，几分钟下来，总感觉不上不下的，阴蒂勃起，流水潺潺。
　　许晴还好一点，刚刚在叶冷松身上到了两次高潮，一夜的相思与饥渴得到了缓解，俞飞鸿却不行，食髓知味，叶冷松的大鸡吧带来的快感实在太难忘了，加之这么近距离听床，此时被许晴用她柔软湿滑的小穴压着磨擦，没一会就娇喘吁吁，淫水横流。
　　“老公，飞哥儿又发情了，一定是想大鸡巴了，操她！”
　　说完一个翻身从俞飞鸿身上下来，躺在了她的身边，顺势还用嘴含住了一只勃起的乳头。
　　叶冷松心领神会，无缝连接，一个翻身，在许晴刚刚下来后，就压到了俞飞鸿身上，双手一扶大腿，粗硬的鸡巴对准小穴，“咕叽”一声就插了进去。
　　淫水四溢中，俞飞鸿“嗯……啊……”的呻吟了一声，身子开始颤栗，居然一下就到了高潮。
　　此时脑中有了一个奇怪的念头，感觉自己好像被人轮了。
　　许晴正轻咬着俞飞鸿的乳头，也察觉出俞飞鸿身子的颤栗，有些不敢相信的看着叶冷松问道：“飞哥这丫头高潮了？”
　　见叶冷松含笑着点了点头，才咯咯笑着用手揉压着俞飞鸿的阴蒂，配合着叶冷松的抽送。
　　“骚丫头，还说不想大鸡巴，老公刚插进去就到了，真够敏感的，快说，昨晚高潮几次？”
　　俞飞鸿哪受得了这种身体加言语的刺激，随着阴蒂、阴道加乳头的多重刺激，“啊”的一声，又是一阵痉挛，再次攀上高峰。
　　叶冷松没想到，俞飞鸿会这么敏感，短短一两分钟，连续高潮了两次，且而两次高潮的持续时间都很长，几乎是阴道里在一直的蠕动。让叶冷松差就就把持不住，随着喷出来淫水一起射了出来。
　　俞飞鸿这时还有些不好意思，她以前从没想过，会当着别人的面和男人做爱，还在很短的时间内，连续被玩泄了两次，有些推拒着叶冷松的胸膛说：“嗯……快拔出来……不要……晴晴还在……”
　　许晴太了解自己这个闺蜜了，要是她不同意，这个时候早就翻脸了，如今在半推半就，只是因为抹不开脸。
　　侧着身搂着俞飞鸿和叶冷松，笑着说：“我在又怎么了，刚才我做的时候你又不是没看，偷睡我老公我都没生气呢。”
　　“谁……偷睡了……你又没说……”俞飞鸿回答这话还是有些心虚的。
　　“算了，不和你计较了，谁叫你是我最好的闺蜜呢，就当好东西分享给你了，大吗？持久吗？舒服吗？”
　　这三问的答案是肯定的，只是俞飞鸿哪好意思回答，含糊的说：“不知道……”
　　只是这些话说完，也不再像刚开始害羞的抗拒了，把脸躲在叶冷松胸间，双手也改推为抱，搂着叶冷松的后背，双腿悄悄的打开的更大。
　　叶冷松不管这两个小女人在斗嘴，休息了一会，射精的欲望降低了一点，龟头不在发麻，就开始前后抽插起来。
　　俞飞鸿的白虎小穴紧、窄、粉、润，和许晴各有千秋，是两种不同滋味，箍得叶冷松舒爽无比，便浅浅的只插入龟头，就这么不轻不重的慢慢浅操了几下，等俞飞鸿有些难忍的挺着屁股迎着，才又重重一插到底，撞向花心。
　　每一次抽插都像破开重重险阻一般，只插得俞飞鸿不停的颤栗哆嗦，嘴里控制不住的呻吟着。
　　此时的俞飞鸿再也顾及不上许晴在身边看着了，脸上春情洋溢，挺着屁股，在肉棒的抽送间，发出“噗哧……噗哧……”的令人瘙痒难耐的水声，窄小的嫩穴随着肉棒的进进出出，带出汩汩淫水，滴落在已是湿透的床单上。
　　俞飞鸿舒服得全身不停的颤栗、痉挛，嘴里“嗯嗯……啊啊……”呻吟着。
　　随着叶冷松肉棒的插入、拔出，俞飞鸿只感到自己每一次的悸动还没有过去，体内肉棒新的冲剌又把她推向另一波的情欲高峰。
　　“飞鸿宝贝儿，舒服吗？”叶冷松用嘴咬着另一只乳头，抽送的速度开始放慢，再快他真要射了。
　　许晴在他们两人的结合处摸了一把，笑着说：“能不舒服吗，水都流了一屁股了。”
　　俞飞鸿有些招架不住，小手都知道该放在哪里了，是挡着脸还是挡着被鸡巴插弄的小穴。“你们两人坏死了，合起来欺负我。”
　　叶冷松知道俞飞鸿脸皮嫩，第一次这样有些受不了，咬着她的耳垂笑着说：“我可没欺负你，我是在疼你爱你，欺负你的是晴丫头，要不我们一起来欺负她好不好？”
　　见俞飞鸿“嗯”了一声，在俞飞鸿有些不舍得中，抽出鸡巴，抱起她压在许晴身上，变成了刚才许晴压她身上装男人操弄的姿势，让两人的阴埠重新紧贴一起，感觉位置有点低，又托着俞飞鸿身下许晴的屁股，让她抬高一点，这才挺着湿漉漉的鸡巴，在俞飞鸿的呻吟声中把肉棒重新插进她的小穴里。
　　用龟头死死顶在俞飞鸿的花心研磨了一会，才又整根抽出，只留半个小头。
　　“压紧她的位置，我们一起操坏晴晴。”
　　俞飞鸿看着身下有些娇喘，又有些饥渴的许晴，很听话的用她坟起的阴埠紧压着许晴的小穴上，不停的磨擦着许晴的小穴。
　　


第三百四十五章 反杀
　　许晴被俞飞鸿整个压着，随着叶冷松在身后一下下的抽送，俞飞鸿的身子也会随之晃动，使得四只乳房相互磨蹭着，下体更是被压紧磨擦着，让许晴也跟着阵阵呻吟。
　　嫩穴里传来的酥麻，俞飞鸿忍不住就想呻吟，看着身下同样半张着嘴娇哼不断的许晴，俞飞鸿张开性感红润的嘴唇，学着许晴刚才吻她的样子，也底头吻了下去。
　　叶冷松听着身下两种不同的声音，又变成“呜呜”的接吻时的发出的声音，更加兴奋，腰身不停撞击身下两副娇躯。这种感觉实在太刺激了，俞飞鸿刚才就快到高潮，受不了这种快速的操干：“啊……不要……快不行了……求你慢点……啊要到了……”
　　许晴被压在身下磨擦着，别看她比俞飞鸿放开得许多，和闺蜜被同一男人操也是第一交，仿佛每一下撞击是插入自己体内一样，不由得也挺起屁股，让自己小穴贴紧俞飞鸿的阴阜，这样每一次冲击都能带着阴埠摩擦到阴蒂，使她能感同身受。
　　又是几十下的快速抽送，叶冷松突然感觉到俞飞鸿阴道里的温软肉壁开始紧缩，花心阵阵吸吮着自己的龟头，下身被撞击的翘臀不由的向上抬起，“啊！”得一声娇叫，在叶冷松快速的抽插下，俞飞鸿再次高潮，一股热流喷出，被叶冷松那根粗长之物带了出来，又顺着臀股流到许晴的小穴上。
　　许晴被这股流下的热汁一浇，只觉身子一麻，也是“呀”得一声，跟着也到了高潮。
　　叶冷松听着一前一后两声酥媚入骨的呻吟，爽得快要爆炸，又把俞飞鸿摆成跪趴姿势，只是身子趴的很低，又抱着娇软无力的许晴跪趴在俞飞鸿身上，让许晴那对大奶子压在俞飞鸿的后背上。
　　俞飞鸿刚绝顶高潮，身子最是敏感，只觉一对沉甸甸的巨乳压在后背上，弹软柔滑，随着呼吸一轻一重的压着自己，自己的屁股被许晴湿湿滑滑的小腹压着。
　　许晴则感觉出自己的阴唇压在俞飞鸿的翘臀上，嫩肉摩擦着自己的小腹，带着酸麻的感觉。
　　叶冷松看了看姿势，感觉还算满意，便用手扶着二人的腰身，先挺着肉棒插入许晴的阴道里，一口气连干几十下，又抽出带着淫水的肉棒插进俞飞鸿体内，只是稍微轻柔一点，也是数十下，口中笑着说：“两个宝贝儿，一会谁先高潮，我就射给谁。”
　　俞飞鸿太想要那种射精时的感觉了，滚烫的精液浇在花心时，那种感觉好像身子都酥了一样，既然都已经这样了，哪还要守着什么羞涩，如今还被大鸡巴一下下的操干着，呻吟中说：“老公……我要……求你射给我吧，哎呀，羞死人了。”
　　叶冷松本就喜欢俞飞鸿这种带着文艺范的女人，见她难得开口相求，以前射在许晴体内的次数已经很多了，足够她用的了，便同意射给俞飞鸿。
　　叶冷松感觉背脊发麻，知道再也忍耐不住，抽出肉棒，把二人放平，用双手压弯俞飞鸿的纤细美腿，整个身子压了上去，挺起肉棒又插她体内，一手抓紧俞飞鸿那对雪白的奶子，一手插进许晴的阴道里，看着身下满面红潮，娇喘吁吁的两个女人，又是快速的抽插十几下，低吼一声，汩汩乳白色的液体，带着生命的精华全部射入了俞飞鸿阴道深处……
　　俞飞鸿本已快是泄身，被这连着操干，又觉体内肉棒一下变的更粗更热，片刻后，一股烫热体液激射而出，尽数浇到自己花蕊之中，不由的开口浪叫一声“老公……好烫……我到了！”随后滋滋一股体液也跟着射出，只是被叶冷松身子挡着，全都射在叶冷松小腹之上。
　　叶冷松一股一股，连射数十下才停了下来，没想到俞飞鸿能被干到潮吹，也是个敏感的女人，看着身下仍在颤抖的俞飞鸿，鸡巴居然刚射又有想再更的趋势。
　　等鸡巴停止跳动，叶冷松感觉浑身软绵，遍体通泰，仍趴在俞飞鸿身上一动也不想动，如同瘫痪了一般。只是在俞飞鸿的颤栗刚结束，她就哇的一声哭了，吓了叶冷松一跳。
　　急忙起身，把俞飞鸿和许晴一同搂进了怀里，这个亲亲那个吻吻，哄了半天才让俞飞鸿停止抽泣。
　　“怎么了？刚才还好好的呢，是不是冲刺时弄疼你了？”
　　许晴这才也开始帮着俞飞鸿说话了，“你像个大蛮牛一样，冲刺起来哪个女孩子能受得了。”
　　“不是……我们这样太……”俞飞鸿想说变态也不对，想说淫荡也不合适，一时也找不到恰当的词来。
　　许晴首先明白了，自己这好闺蜜还是太文艺，有些接受不了这种双飞的羞耻，不过想想也是，要是在以前，她也接受不了，自从跟了叶冷松，就感觉只要他喜欢的，自己没什么不可以的。
　　于是就抓着俞飞鸿的手一起放在叶冷松胸前说：“我很爱这男人，可以说是爱到骨子里了，他喜欢的我就喜欢，所以当我知道他喜欢你时，我就义无反顾的把一半让给了你，当然，你要不喜欢他我是不会强求。只是现在看来，你也同样喜欢。”
　　俞飞鸿有些为难的说：“这……怎么可以让的？”
　　许晴笑着说：“要是普通男人，当然不能让，就像挨饿时，当然要先仅自己吃饱，可我们男人……太厉害了。”
　　俞飞鸿一下就明白许晴指的厉害是哪方面了，脸色微微发红。“那也不能……”
　　“昨晚我不在时，他射了几次？”
　　“啊？两……两次……”
　　“你高潮了几次？舒服吗？”
　　“不……不记得了……”
　　许晴咯咯一笑，接着俞飞鸿的手一起摸向叶冷松的胯下，刚射过没多久的鸡巴又有些半硬了。
　　“知道了吧，这男人你一人来应付，能受得了？”
　　强大的说词，居然让俞飞鸿无力反驳。
　　当天夜里，三人在被窝里抱作一团，互相爱抚，也不知谁惹起的火，一场新的三人激战再次爆发。
　　


第三百四十六章 第九城市
　　《爱在哈佛》剧组在上海外国语大学紧张的拍摄中，导演李大为刚接这部戏时并没有太放在心上，初期的投资也不算大，而且演员除了陈坤这个男二号，都是新人，可随着拍摄的进展，演员也越来越进入状态，他要求的追加拍摄投资的要求，叶冷松也是满口答应，当天资金就已经划到剧组。
　　松知娱乐的总制片人蔡艺侬带了一个三十多岁的女会计负责管账，作为聘用兼帮忙的导演，李大为是不会去管资金的事的，只要他要求的每一项支出能得到完美的落实，这就够了。
　　整个剧组的资金分配也很合理，演员的片酬并不高，只占整体投资的20%左右，唯一高点的是陈坤和那个韩国人新艺人金泰熙，一个看着就让人动心的小姑娘，青春靓丽，不作做。而且她的片酬一半是韩国公司支付，一部是松知娱乐支付，还有一点让李大为满意的是所有演员，真的很敬业，进步也很快，原本还有一些青涩的新人的胡歌在和金泰熙演对手戏时，刚开始还会脸红，随着剧情的进展，状态越来越好，甚至就连陈坤这个科班出身的演员也满口称赞。
　　还有十几天的戏份，剧组就要搬到美国，在哈佛校园内拍后续的镜头，本来朋友打招呼，关照进来一个还算有点戏份的女配角，实在让李大为无语，他不介意帮朋友的顺手人情，关键是在戏里要能立住，可那女孩真的不行，李大为不是一个可以将就的人，宁愿得罪朋友，先前的几个镜头废弃掉，也要重拍。
　　还好叶冷松已经明确，新换来的人明天下午就会到达剧组，并且说过，用不用怎么用是李大为的事，他和蔡艺侬不会干涉。
　　今天终于没有王鸥的镜头了，别人可以休息，她不行，叶冷松几天前就交代，代表叶冷松到总部位于上海的第九城市公司谈入股的事，预约的见面也是今天。
　　这是她作为秘书以后第一次代表叶冷松单独和人谈事，心中不免会有些紧张，王鸥在紧张的同时也有些好奇。
　　即然要谈入股，事前的工作她还是要做的。
　　据王鸥拿到手的资料来看，第九城市是一家以提供互联网技术和内容服务为主的科技公司，由朱俊创立于1998年，主要产品是大型网络数字生活平台，现在规模并不算大，在前不久刚刚代理了韩国的一款名为《奇迹》的网络游戏，在分成方面被人狠宰了一刀，一切费用都是九城来出，花了近百万购建了游戏服务器，还需要付代理费，却只是五五分成。
　　王鸥特意下载了那款游戏，试玩了一会，除了画面还算炫丽，王鸥也没感觉有什么不同，当然她算是游戏小白，对游戏不会玩也玩不懂。
　　只是她不明白，叶冷松为什么要花资金和精力去投资入股这么一家并不算大的网络游戏公司，而且九城并不像腾讯和网易，他们并没有什么实质性的拿得出手的产品。
　　王鸥找了业内的资产评估公司，给出的第九城市目前市值的最高估值在7000-8000万之间，而且他们的现金流并不乐观，持续两年多的互联网寒冬，让原本就不牢的资金链有些难以为持了。
　　这次第九城市代理《奇迹》这款游戏，可以说是破釜沉船了，几十万的代理费加近百万的服务器费用让这家公司倾尽所有了。
　　所以朱俊在听到有人要投资入股的消息后，不管是真是假，还是很积极的，虽然他并不认为这第一次的接触会有什么实质性的进展，还是通知了公司的相关负责人准备一下，最少要把整个公司的实力，和他自己的意向展示出来，让投资方更有兴趣。
　　叶冷松为这件事特意安排公司合同部的和法务部的人到上海协助王鸥来谈此事，为了表示重视，又给王鸥加了董事长助理这个头衔，还特意印了名片。
　　身份与逼格，叶冷松比谁都懂，特别是面对朱俊这种人，相应的身份谈起来更方便点，而且叶冷松已经给王鸥放了权，价格合适，就不要犹豫，当场就签。他让和同部和法务部的人随同就是这个目的，夜长梦多啊。
　　《奇迹》虽然不比《魔兽世界》人多，也没《魔兽世界》维持的久，可在当下没有太多游戏可玩的时代里，也算是小火了两年的一个游戏，这也是为九城能代理上《魔兽世界》打下了底气，所以越早越好，真等九城现金充足了，以朱俊这个人的性格，一定会坐地起价。
　　叶冷松当年对《奇迹》这款游戏并不感冒，只是依稀记得火了两年后，最终死在外挂和私服上，刚好《魔兽世界》也开始内测，大量玩家涌入到了魔兽，才让这款游戏再无人问津。
　　王鸥换了一身有点保守的职业装，藏青色的修身小西服，里面搭配了件带点暗花的紫色毛衣，直筒西裤，挎着当时叶冷松奖励她口活好的LV包包，画了点淡妆，涂了深色的口红，让整个人显得更加成熟一点。
　　法务部的小王与合同部的小张是带着公司新买的奔驰S550来的，临走时叶冷松也没有特别交代什么，只让他们两个配合王鸥就行了，该准备好的资料与授权书准备齐全。
　　在接到王鸥后，就让司机按着事先打听过的地址--上海浦东新区张江高科技园区碧波路690号3号楼，一路行驶过去。
　　朱俊就算事先有所准备，也没想到对方这次来会这么的重视，更没想到为首的还是一个二十多岁的小姑娘，并且这么漂亮，漂亮到让朱俊感觉有些不真实。
　　对于这些互联网公司的创始人，CEO什么的，王鸥陪着叶冷松时也见过几个，就连在美国上市的网易公司的CEO也见过，还有那个如今人人都在用的QQ的老总。所以对互联网虽然不懂，王鸥也不感觉到那么神秘了，加之跟了叶冷松半年，该有的气场也慢慢有了点，不再像刚出校园那样青涩了。
　　如果叶冷松见到此时的王鸥，会感觉她开始有点像《伪装者》里的汪曼春的味道了。
　　特别是她身后还根了两上西装革履公司的工作人员，让王鸥更有女王范儿了。
　　


第三百四十七章 九城的股权收构
　　即然要被入股，朱俊不可能不打听叶冷松的背景，最初只知道是北京一家名为松知娱乐公司的创始人、董事长，刚开始还只以为是一家小公司，毕竟娱乐公司和他们网络公司八竿子打不到一起的两家公司。
　　可随着别人给他的反馈信息越来越多，朱俊发现这家公司确实不简单，几乎被业内认可的近十几亿的估值，还有叶冷松身后越传越神的背景。
　　这也让朱俊更奇怪了，为什么会想要入股自己的公司，没听说过做娱乐行业的，会同时再做游戏行业，如果只是简单的投资，自己这家公司怎么也排不上号，难道盛大不比自己更好？
　　很快他的疑惑就解开了，王鸥开门见山的说：“我这次来是代表我的老板叶冷松先生来谈他私人入股的事，和我所在的松知娱乐并无关系。”
　　朱俊看着王鸥递来的松知娱乐董事长助理的名片还是有些感觉怪异，挂着这个头衔谈的是私人入股的事。
　　“你们叶董是互联网业内的士？”叶冷松是做什么的，朱俊也打听的一清二楚，还是疑惑的问一句。
　　王鸥很职业的微笑回答：“并不是，叶董是影视导演专业的，所以才创办了松知娱乐，做的也是电影与音乐，不过我们叶董一直对互联网公司很有兴趣，虽然也知道众多的互联网公司可能会有一大半躲不过这次寒冬，可他对于认可的公司还是会有很大兴趣的。”
　　“噢？”朱俊在暗自思量着这句话的真实度，还有说这句话的目的，如今互联网行业不景气确实是无话可说的，但想要以行业不景气低价收购优质公司的股权，朱俊内心还是无比的排斥。
　　王鸥一抬手，从法务部的王连手中接过了事前准备好的资料说：“我知道朱董是个很直爽的人，我也就不绕圈子了，这是我们叶董私人控股腾讯公司、网易公司的资料，您要不信可了随时让人查，叶董对腾讯公司做的是相对控股，网易的股权虽然不多，可叶董在二级市场还在持续购入。
　　我们叶董确实有点闲钱，想通过入股，在用户群体、门户网站和游戏公司之间搭建一座桥梁，让游戏的引流与宣传方面不再费力，实现三方共赢。”
　　说完把资料递给朱俊，“这三家公司如果能搭建起互助的桥梁，相信对哪一方都是有所帮助的。您是互联网的业内人士，相信比我这个外行懂的要多，让您见笑了。”
　　这些都是叶冷松交王鸥说的，目的也只有一个，先画个大饼给朱俊，至于他们合不合作，或者撕不撕逼，关叶冷松毛事，九城的股权他又不准备长期持，到了巅峰时，将要落下神坛，被丁三石抢了饭碗之前撤离就行了。
　　这也是叶冷松为什么不自己出面来谈的原因，省着以后被朱俊背后骂娘。
　　朱俊看到手里这份控股情况复印件，还是倒吸一口凉气，他有关注网易公司，知道网易今年二月份，特别这些天的表现格外亮眼，昨天已经突破了四十美元大关，还在没有停止的向更高的方向冲刺。只这百分之十的股份就有近亿美元的资产了。腾讯在去年底推出了QQ秀以后，终于也找到了盈利点，据圈内消息，QQ秀卖出衣服的总值，都比国内一线服装品牌的总值要高，要知道QQ秀是没有成本的，对互联网的人来说，那就是一堆0和1的数据。
　　这两家公司经此之后，可以说炙手可热的了，特别是腾讯，目前还没上市，听说已经有一家南非的风投公司想以4000万美元收购30个点的股权，被马化腾拒绝了。
　　实力与资金都不容质疑，两方都有诚意，剩下的就是价格和股权的多少了。
　　朱俊也不敢小看眼前这个小姑娘了，人家确实是有备而来，给出的公司估值也是在合理范围内。
　　只是你来我往中，最终谈定的是，叶冷松以3800万人民币收购朱俊手中第九城市43%的股权。
　　……
　　此时的松知娱乐公司也同所有的公司一样，九点钟正常开门营业，工作时间是上午九点到下午五点，共计八个小时工作时间，其中中午的午休、午饭一个小时。
　　松知娱乐虽说对外营业，这类娱乐公司是很少有顾客的，就算有也是特定顾客，虽说业务方面也有对外承接电影电视的配乐，编曲，但是，叶冷松的重心也不在这。
　　上午九点刚过，前台的小胖妞刚倒了杯水，坐在前台，一抬头就见到有人进走进来，赶紧站起来，职业本能让她就说：“您好，请问找哪位？”
　　来的人还是杨钰莹，推开公司的大门就直接摘了墨镜，笑意盈盈的问：“你们已经上班了么？”
　　小胖妞一见是杨钰莹，急忙回道：“是的，您要找我们叶董还是李总？”
　　杨钰莹有些不好意思的说，“当然是想见叶董了，不过这肯定是需要你们李总批准一下的，我想问一下，我可以在你们公司里等他么？”
　　叶冷松昨天拒绝杨钰莹的加盟公司内早就传开了，可谁也没想到，这么一个被称之甜歌皇后的歌星，居然今又找上来了。
　　小胖妞愣了足足好几秒，然后才赶紧道：“那……那您稍等。我问一下我们李总。”说话间，她已经抄起电话打了过去。
　　李雪接到前台电话也有些哭笑不得，新人想签约死缠烂打的她见过，可一个成名多年的歌手这样做，不说别的，传出去也掉价啊，会让人笑话的。
　　再怎么样李雪也要出来迎接一下的，见杨钰莹微笑的看着自己，李雪无奈的一笑：“杨小姐，这……不合适吧？”
　　杨钰莹依旧挂着甜甜的笑容，只是都能看出，这笑容有些勉强，一脸歉意地问：“会影响到你们的工作是吗？那……我可以在接待室等着吗？”
　　李雪苦笑了下，再怎么样也不能把人扔在接待室里啊，只能说：“杨小姐，您也是知名艺人，我们哪能让您在接待室干等着呢，再说叶董也不知道什么时候能来，要不您留个联系方式，等叶董来了，我再给您打电话。”
　　杨钰莹听后笑了笑，脸上带着淡淡的歉意，道：“我知道我等也是空等，我没有别的意思，我只是想表达我的诚意，想见下叶董，所以……可以吗？”
　　李雪只能领杨钰莹进了一间高级会客室，让她在里面坐会，又安排人给杨钰莹端茶倒水之后，她赶紧回到自己的办公室里，给叶冷松打个电话。
　　


第三百四十八章 新人约也可以
　　叶冷松昨晚几乎耗尽了体力，此时还赖在床上不想起来。
　　看着昨晚还在斗嘴的两个好闺蜜穿的花枝招展的坐在一起闲聊，叶冷松也只能苦笑，说谁女人不耐操？果然只有只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　听见自己的手机响了，才随手拿过来接通。
　　“叶董，杨钰莹又来了，她还是坚持想见你，哪怕你不在，也愿意一直等你，说想代表她的态度和诚意，所以，我没有别的办法，只好打开一间会客室让她进去等了。”
　　叶冷松也有些无奈，苦恼的道：“那行吧，我一会也要回公司的，她坚持要等，躲是躲不过去的。她都把态度放得那么低了。再怎么说也是成名多年的歌手，明明都已经拒绝了，人家还再次跑来，还要等着见我，我要是一直躲着，传出去了这显得我架子也太大了。”
　　李雪以为叶冷松这两天一直没来，就是为了躲杨钰莹的，连泉水微微等着的专辑都没空来做了，她哪知道叶老师是掉温柔香里了。
　　见叶冷松还是吐口要见了，才说道：“那行，我去那边陪她坐一会儿，等你过来。”
　　叶冷松无奈的“嗯”一声，才挂掉电话。
　　俞飞鸿从叶冷松电话中的内容又听出他一个身份，应该是一家公司的老板，叶冷松不说，她也不追问，老板也好，老师也好，她本来就不是为了钱来而的，是什么身份并不重要，重要的是，她发现都这样了，也知道了许晴是他的女人，还是不舍得离开。
　　叶冷松陪许晴和俞飞鸿吃了早餐，一人又给了一个深吻，才赶回了松知娱乐。
　　会客室，李雪帮着叶冷松和杨钰莹相互介绍了一下，又给叶冷松泡了杯茶，就识趣的自己离开了，临走还把会客室的房门关上，也没走远，就坐在不远处守着，防止哪个不懂事的愣头青闯进去。
　　叶冷松这是第一次见杨钰莹，娇小玲珑，皮肤很白很嫩，骨架很小，两眼不笑也显得弯弯的，眸子中自带一股水润的感觉，叶冷松第一感觉她是个内媚的女人，在床上一定另有一番滋味。
　　叶冷松没有太多时间品鉴，见杨钰莹娇娇怯怯的看着自己，可眼中却带着甜甜的笑意，一时间倒也分别不出杨钰莹是个什么样的性格，就叹了口气，苦笑道：“杨小姐，你这样不大好吧？你让我很为难的。”
　　杨钰莹有些不好意思的笑笑，道：“叶董，我知道你很为难，我也被很多公司拒绝过，我的老东家，广州新时代后来又有意想签我，可你也知道，自那事以后，我真的不想在那呆了，可你不同，我喜欢你的歌，也知道你才华出众……所以才跑来求你收留的。”
　　叶冷松还苦笑了一下，“你也知道，我怎么说也算是体制内的人，有些风险，尤其是政治风险，我是很谨慎的。”
　　说到这里，叶冷松也不等杨钰莹接话，又接着说：“当然……我也知道那件事确实牵扯不到你，就冲你杨钰莹那么瞧得起我们松知娱乐，为了你，我也可以担这个小风险，可是，你是走甜歌的路子的呀，这方面，我实在是不擅长啊，我的音乐基本上还是围绕着民谣、摇滚、都市情歌的路线……我真的是做不来你擅长的那种甜歌啊，你过来倒是可以，可我也帮不上你什么啊？”
　　叶冷松说了半天，杨钰莹只是面带笑容的听着，一句都不插话，也不打断，一直到叶冷松说完停下来，她才开口道：“让我说几句可以吗？”
　　叶冷松很绅士的做了个请的姿势。
　　杨钰莹想了想，一脸坦诚的道：“我吧，其实也不算缺钱，发了这么多专辑，虽然当时的物价和收入和现在的歌手比不算多，可我后期还有专辑的版权分成，加上我在二三线城市跑跑商演什么的，也能赚不少钱，我只是不甘心，我还想证明一下，证明我杨钰莹当年不是为了钱，只是简简单单的一场恋爱，证明我杨钰莹是可以做个好歌手，可以依靠歌唱事业生活的。”
　　一口气说了这么多，杨钰莹说的有些急有些快，可声音甜甜糯糯的，一点都不让人感觉急促与声高，她喝了口水接着说：“我也不是什么奢侈的人，从出道至今，这十来年，我也存了些钱，足够我舒舒服服过完下半生的了，我来投奔你，不是为着挣钱来的，我只是想唱歌，想证明我自己，想为我的过去划上一个句号，整个国内华语音乐创作人里，只有你的作品最出色，也最有特色，我想有好的歌，好的专辑，只有你，只有你能帮我做到。”
　　叶冷松张了张嘴，似乎想说些什么反驳，可他还是无话可说，叹息一声难得的沉默了。
　　杨钰莹又想了下，接着说道：“是，我最近两年，没有发过专辑了，很多公司也婉拒了我，但是……我愿意做新人啊，你给我新人合约就好，我也很勤快的，只要公司安排的商演，我绝无二话，不管是二线城市也好，三线城市也好，只要公司安排，我就愿意去跑去唱，就算一时没有专辑可发，我每年也能给公司带来百十万的收入。
　　你签了我，只要能让我有歌唱，我一定拼命的给你赚钱，新人约，公司这边，可以直接抽我七成五的，我没意见，好不好？”
　　说到这里，杨钰莹无比真诚的看着叶冷松，满脸的期待。
　　


第三百四十九章 转型
　　说真的，叶冷松有些动容了，开始时他只是想敷衍过去，什么政治风险、什么不擅长甜歌，这些都只是借口，也都是客气的推拒之词，但是，当杨钰莹真的就那么简单的把她的想法都说出来了，要是再玩客套，那就不是拒绝的事了，那根本就是瞧不起人。
　　要说甜歌，后世存留的虽然不多，有些都市情歌改下曲风，还是可以交给杨钰莹来唱的。甚至叶冷松都想过，要是把凤凰传奇的那几首歌，或者《小苹果》让杨钰莹来唱，再给她配个RAP……想着杨钰莹开口唱《最炫民族风》那种画面的样子，叶冷松差点笑场。
　　这种音乐叶冷松不喜欢归不喜欢，可不耽误大妈们喜欢，加上杨钰莹本来的听众也算是大妈级的了，还真的有点很搭。
　　不过叶冷松也只是意淫一下，他可不想砸招牌，这类的歌或许可以卖上点量，可口碑不好，他可不想被乐评人说成江郎才尽。
　　所以杨钰莹以这种真诚的态度，这么低的姿态来求，都让叶冷松需要好好的认真对待了。
　　叶冷松知道，对方说的都是实话。而且，坦白说，她所说的那些东西，也真的是挺让叶冷松心动的，没有谁会嫌钱多的，以杨钰莹现在的状态，再唱个十年八年是没问题，就算不发专辑，只跑商演，这十年八年也能给公司带来近千万的收入。
　　至于新人约，当然不可能签，就算对方一再表示过只要新人约就可以了，态度也是无比真诚，但要是叶冷松真用新人约把杨钰莹签下来，在圈子里肯定会被人骂的，一个成名歌手，再有些小的事故，用新人的条款对待，怎么都说不过去，就连张韶涵，前年专辑大卖后，叶冷松也给她换了张中级的合约。
　　即便是不签新人约，只签一个对双方来说都算公平的合约，对叶冷松和松知娱乐来说，仍然有着极大的利润空间。
　　在九十年代，一个歌手能成名，可不像后世，随随便便网上用调音器唱了一首歌，说红了就红起来了。
　　九十年代是需要一张又一张优秀专辑的铺垫才能为人熟知，才能让大众认可，歌手或者演员，要做到最顶尖那一级，都是无比困难的，实力、天赋、努力、运气，缺一不可。
　　杨钰莹在国内歌坛红了十年，又被称之为甜歌皇后、玉女，毫无疑问，天时地利人和，她一样都不缺。论嗓音、论唱功、论现场、论形象，在九十年代都是最顶尖的那一批。
　　就算当下，乃至后世，随着时代的发展，人们生活节奏的加快，甜歌逐渐式微了，但该有的固定受众人群还是有的，就算发专辑不会像张韶涵这样大卖，叶冷松相信，配上他选的歌，单白金的销量还是能保障的。
　　别看她现在不再发专辑了，要说接商演，她的价码照样不低，而且在二三线城市，愿意邀请她的商演公司和单位，也绝不会少，这就是甜歌皇后用过去十年的成绩换来的。
　　所以，她要是继续发甜歌，一张专辑卖个百十万张，然后跑跑商演，再继续挣几年钱，那当然是毫无问题，但是想要大红大紫，真很难了。
　　这也是叶冷松一直犹豫的地方，唱片最多还只能卖个三五年的大火机会，以后就会被网络模式取代，所以不瘟不火这种情况对手里资产早已过亿的叶冷松来说吸引力并不大。
　　杨钰莹想要有所成就，就必须要转型！
　　但转型……从来都是无比艰难的！
　　尤其是像杨钰莹这种，她的嗓音、她的形象，早就已经固定化了，别人只要一听她的名字，就知道是唱甜歌。
　　这样一来的好处就是，她的受众相当稳定，她的商演价位始终也稳定，但坏处就是，她想转型，比其他歌手要更加的难了无数倍。
　　尽管叶冷松手里存着无数后世歌曲，尽管他也知道哪些优秀，哪些大卖，哪些听众广但评价不怎么样。但这一切是叶冷松在能明确把握哪些人适合唱哪类歌的前题下的，就好比张韶涵，叶冷松给的歌大多还是围绕后世她所唱的风格，再加上把一些好歌提前两年放了出来，这才导致大卖。
　　可是，如果要让他为杨钰莹做一张转型的专辑，他却仍然是毫无把握。就好比刚才叶冷松意淫一样，让杨钰莹唱《小苹果》，唱《最炫民族风》，也只不过意淫一样，能不能让大众喜欢，也是两可之间的。
　　而一旦转型失败，她这辈子就真的再也没有机会了，说不定就连商演的价格都不能再叫这么高了，号召力与歌迷的凝聚力也会直下降的，很显然，她是绝对没有第二次转型的机会的。
　　如果继续唱甜歌，只能越来越式微，最终淹没在后期崛起的歌手里面。杨钰莹想证明自己，却只能转型。
　　叶冷松习惯性的点了根烟，伸手摸着鼻子，不断地婆娑。
　　杨钰莹知道叶冷松在做决定，也没再说话，眼睛一眨不眨地看着他，她自己很明白，她已经三十岁了，已经淡出歌迷视野两年了，如今歌迷人气还在，现在发专辑还能来及。如果再耽误，接下来的每一年，对她来说，都是职业生涯在倒计时。
　　片刻之后，叶冷松抬头看着她，认真的说：“你真签过来，是要转型的，这种转型很可能失败，如果失败了或许连商演都不再抢手了，想好了？真要签过来？”
　　杨钰莹没有任何犹豫的点点头，“想好了，如果不是年前打听你还在云南拍戏，我早就来了。”
　　叶冷松还在犹豫，坦白讲，哪怕是同样的那些歌，选一个各方面条件都合适的新人来打造，对于叶冷松来说都是很容易的。或者用他先知先觉的金手指，专挑那些后世成名的歌手来唱，再给他们后世唱过的歌，这是最稳妥的。
　　对于一个歌手来说，十年的时间，固化的可不只是她的外在形象和歌路，固化的同时还包括她的发音、她的唱腔、她的气息，她的一切一切的唱歌习惯……要改变这些，其难度丝毫都不比改变她的市场形象低多少。
　　但是，这样的确是更有挑战性了一些。
　　


第三百五十章 奸计得逞
　　这一刻，杨钰莹就像刚出道时等着新时代是否愿意签她时的感觉一样紧张，目不转睛的注视着叶冷松，在等待着他的思考结果，不经意攥紧手指时，才感觉手心里都有些出汗。
　　多少年了，她都没有这种忐忑又期待，又担心的感觉了。
　　杨钰莹这次真的是有点紧张，和别的公司不同，他们客气的拒绝，杨钰莹只是笑笑了点了点头，她真的害怕叶冷松再次拒绝。
　　直到叶冷松手里的烟自燃烧到了头，他才下意识的扔进烟灰缸里，看向杨钰莹的眼睛似乎是也亮了许多。
　　杨钰莹坐的很直，这一刻更是正襟危坐，紧张地甚至刻意屏住呼吸。
　　叶冷松也离开沙发靠背，坐直了身体，一脸正色的看着她，道：“我还是决定……”
　　这五个字一出来，杨钰莹的脸色很难看，“还是”两个字意味着没有改变。
　　杨钰莹微微抿起嘴唇，脸色有些惨白。
　　叶冷松没接着说，而是话题一转：“是这样的杨小姐，你要知道，转型是很坚难的，你的嗓音、你的这么多年的唱歌习惯，都决定了，你基本上没法转型啊，我别的不说，你能唱别的歌吗？”
　　这话就有些伤自尊了，就连原本一向好脾气的杨钰莹也努力控制着，才没有当场暴走，但她还是忍不住提高了一些音量，“我为什么唱不了别的？我虽然出生在江西南昌一个普通家庭，可5岁时能用钢琴弹奏电影《泪痕》的插曲，6岁开始登台表演，14岁参加央视‘全国百灵电视赛歌会’获香奖；15岁的考上了南昌师范学院艺术班，系统的学习了民歌唱法。我签约新时代时，我的制作人对我说，我的嗓音好听，唱甜歌合适，我就听他的一直唱甜歌，但是！这不代表我就唱不了别的！”
　　这次的杨钰莹说的很急，很快，比上次要带着点火气，不过声音依然很好听，刚开始杨钰莹在报自己儿时的成就时，叶冷松只是微笑的听着，听到后面，她故意加重那句“但是！”不由得笑容更大了。
　　这些看在杨钰莹眼中，感觉就像对她有些“不屑”的意味，于是，她的脸上红一阵白一阵，越发的有些着急。
　　这个时候，叶冷松才嘿嘿一笑，“那你的意思是，你什么歌都能唱？”
　　杨钰莹愣了一下，三十年的人生阅历让她向来不敢把话说的太满，重新变得有些不好意思的说：“我没说我什么歌都能唱，但是至少，民歌、流行歌曲、民谣、中国风这类的，我绝对没问题。”
　　叶冷松的笑容依然没收，“转型不是这么简单的。”
　　这话句的语气有点像老师。
　　杨钰莹神情一滞，她知道，如果想要成功的完成转型，她需各种风格的作品，还必须是叶冷松最优秀的作品，用百分之百的才华和心力，来帮她全程监控和制作一张专辑。
　　她终于明白叶冷松一直都不肯签下自己的原因了。
　　那就是连他也没把握！也或说，做这样的一张专辑，对于叶冷松来说，太累、太麻烦，风险也太大。用两个字来形容就是，不值！
　　杨钰莹这次没有再带着怯怯的表情，目光很坚定的看着叶冷松，“签下我，你负责帮我写歌、做专辑，你说怎么唱我就怎么唱，你说唱什么，我就唱什么，就算是失败了，我也不怪你，我照样会努力帮公司挣钱。”
　　叶冷松笑容更多了，像是奸计得逞，又像是刚把小姑娘哄上床，看着杨钰莹的目光在多少带着些欣赏。
　　“你确定？”
　　杨钰莹赌气的说：“当然，绝无二话！”
　　直到此时，杨钰莹才感觉出好像哪里不对，她又说不上来，还没来及仔细思考，叶冷松突然说：“中国风类的歌曲，我挺喜欢的。”
　　这次杨钰莹很快接话说：“我也是。”
　　“但是吧，我喜欢的中国风有点特别，还真怕你唱不好。”说话间，叶冷松起身，从会客厅的柜子子拿了张纸和笔出来，摊开在茶几上，拿着笔，开始写起东西来。
　　坐在对面的杨钰莹有些惊讶，这是……这是要现场创作？
　　叶冷松重新点了根烟，只是示意杨钰莹等一会儿，像是涂鸦，在整张纸上写写画画了起来。
　　这也让杨钰莹有些好奇，目光不由得就落到纸上，却实是在创作，歌还没有名字，先是在写曲谱，紧跟着是歌词，曲谱的头几句，杨钰莹还在心里默默的试着发音和哼唱，确实是让人眼前一亮的曲调，第一句的歌词也很大气，一看就是像叶冷松所说的中国风。
　　可是……后面的歌词，虽然全是汉字，每一个字她都能懂，可连在一起，又有很多不明白歌词要表达的含义。
　　歌词第一句她还能理解，“山河万里，执枪肆意笑纳……”描写古战场的英雄或将军。
　　可第二句：“俗尘偌大，言灵纵法……”就让杨钰莹一头雾水了。
　　言灵纵法，是什么意思？
　　如果这些都是细枝末节，可两句过后，曲调突然一个大变，实在有些怪异了，有些超出她以往听歌、唱歌的范围了。
　　这是……什么节奏？
　　好怪！
　　说唱？有点像欧美流行音乐里的RAP，又似乎不太一样，节拍不对，这到底是中国风？还是说唱？
　　小半个小时过去了，整张纸已经写画满了，可是，以杨钰莹的专业知识来看，好像还不是整首歌，只是半阙。
　　叶冷松见整张纸写不下了，也不再用新纸，笑了笑放下笔，从头又检查一遍。把外面的李雪喊了进来，把这张涂鸦作品交给她说：“让工作人员把这半首歌的词曲打印出来，记住，特级保密资料，严禁存档！不行就你亲自来。”
　　公司正常运行也有好几个月了，招收的音乐人、编剧也有好几个，很多他们的作品，还有叶冷松构思的剧本、歌曲也在公司里都有收录存档，就比如前些时候，叶冷松完成的剧本《疯狂的石头》，叶冷松让公司收录时，也只是注明，高级保密资料。
　　也没像这次这么郑重，还特别交待是特级的。
　　


第三百五十一章 百战成诗
　　李雪不懂音乐，也看不懂这些鬼画符的音节，她唯的一好处是，叶冷松说怎么做，她就会坚决的持行，这种执行力哪怕到了后来在床上时，也同样是坚定不移，甚至把她姐姐李冰冰都带的有点偏，也会不由自主的跟着，在床上听从叶冷松的一切安排。
　　当然，这些都是后话。
　　叶冷松之所以让特级保密，还严禁存档，主要还是因为这首歌的歌词，这首歌是由令狐襄儿策划、作词，少司命作曲，为手游《王者荣耀》在2020年的五五开黑节荣耀盛典创作的一首歌。
　　曲子前卫还无所谓，毕竟在当在，国人已经开始接受欧美的各种曲风，并且整首歌里也有浓浓的中国风的曲意，当下的年青人也越来越喜欢另类风格的曲风了，所以对这首歌的接受程度，叶冷松不认为有什么排斥的。
　　最主要是歌词，是根据100个游戏里英雄的原型创作的，叶冷松解释不清的。没玩过这游戏的更理解不了，最关键的是，他也没准备用这个歌词，叶冷松准备重新填词，把这首歌改为《魔兽世界》的歌，准备为04年底的《魔兽世界》添一把火，也借魔兽世界把这首歌带火。
　　李雪的工作效率很高的，她没有打印，而是重新抄录到专业歌谱纸上，半小时左右，把这张歌谱重新交给叶冷松，而那张原作也当着他的面，放进了破碎机里，变成了谁也无法拼合的碎纸条。
　　叶冷松看了一遍，点了点头，将这一大张写满了曲谱和歌词的纸交给杨钰莹说：“好了，就这首吧，没写完，太多了，只写了上半阙，你看看？”
　　杨钰莹接过去，认认真真地从头开始看。但越看，她脸上越是惊讶，这还只是上半阙，居然就用了三种曲风。
　　“歌还可以这样写的？”
　　前面两句和后面的高潮部份有着浓浓的中同风曲意，可开头两句过后，曲风一转，立刻变成了中国风式的说唱，和欧美的RAP还有不同。
　　最让人眼前一亮的是高潮部份，“我列阵在东，挥锋刃生杀，我列阵在西，噬鬼魅命煞，我列阵在南，守心底约法，我列阵在北，镇长城无涯。抚千窟为佑，看长安落花……”古代将领宿命感觉中，又带着武侠风与国家情怀。
　　就这还不算完，紧接着又是戏曲风收尾，也不是，这只是半首歌，说明还没完，后面或许还会有别的风格。
　　“这……这曲风，这歌词……”
　　叶冷松嘿嘿一笑，“不要介意歌词，我在构思一款游戏，词是我根据我构思的游戏随便填的，只是为了这曲子应个景，以后要重新填词的。”
　　杨钰莹有些痴呆的点了点头，这种说法还算合理，因为整首歌词是没有一个完整的表达意境的，像是一句代表一个意思。
　　说唱这种曲风，欧美很早就有了，杨钰莹确实没唱过，但是听各种类型的音乐，哪怕是自己不喜欢的，是每个歌手必须的功课，要把握世界音乐界的流行风向。
　　所以，这种曲风的作品，她自然是也听过的，只是国内受众还是太少了，所以做的人也很少，如果有，能想出来的，或许是台湾那个新成长起来的歌手周杰伦，但是又与他的曲风有明显的不同之处。
　　杨钰莹看一遍，又重头看一遍……越看眉头皱的越紧。
　　叶冷松也不打扰杨钰莹，点了一根烟，重新靠坐在沙发上，笑吟吟的看着她。甚至有点恶趣味得逞的感觉。脑中想象这首歌被杨钰莹这种唱甜歌的人唱出来的时候，会是怎样一副奇怪的感觉。
　　那种感觉，就好比是看着邓丽君满脸通红的站在台上，表示周杰伦的说唱，自己实在是唱不来的感觉……真的很有恶趣味。
　　在某种程度上来说，跟曾经唱过摇滚也唱过爵士的邓丽君相比，同样是甜歌皇后，杨钰莹过去的歌路，甚至比她还要更窄一些。那么，在面对《百战成诗》这样一首完全颠覆她观念的作品，杨钰莹受到的冲击一定不比做爱到高潮时来得小。
　　时间一分一秒的过去，李雪在外面一直守着，她也是第一次见叶冷松和人谈事情谈这么久，叶冷松向来不是墨迹的人，从李雪第一次到公司应聘就能看出来，叶冷松一二三四列了几条，问自己能不能做到，能就OK，先试着做，做完也就算考核满意。
　　所以从杨钰莹进去和老板单独会谈已经快一个小时了，除了中间让自己打印了一个歌谱以外，再没有什么动静，整个会客厅也很安静，安静的听不到任何响声。
　　如果不是中途自己进去过，李雪甚至怀疑叶冷松和杨钰莹在会客厅在做不可描述的事。
　　杨钰莹手里紧紧地捏着那张乐谱，从头到尾看了一遍又一遍，她甚至快能把歌词都记熟了，还是没有开口。
　　她明白，这是叶冷松在考自己。用一首另类的歌考自己的乐理知识，接受能力、唱功以及对其它歌曲的处理能力。
　　杨钰莹在心里已经试过很多次了，前四句，她能唱，后面的高潮部份也能唱，甚至结尾的戏曲表达的方式也能唱，可就是中间那段说唱，怎么都唱不来，做为学过声乐的人，杨钰莹能看懂这段的节奏，可真要张口唱，总是感觉把控不好这个节奏。
　　叶冷松也没有催她，很有恶趣味的靠在沙发上，看着杨钰莹，看着她脸上流露出的那种紧张、焦灼、一筹莫展的情绪，还有……呃……确实很甜……很有味道……这种味道和他认识的女人都不同，就是不知道在床上会是什么感觉……
　　我们的叶老师现在看女人，特别是有点特别的女人，不知不觉中就会跑偏，这或许就是大鱼大肉吃多了，就想吃点青菜，不然也会有到会所耍一圈的想法。
　　男人啊，果然都是很好色的。
　　


第三百五十二章 示范与围观
　　说实话，这事看似是在故意刁难杨钰莹，实其并不是。
　　杨钰莹想要转型，必须要过这一关，如果签了她，以后给她的歌虽然不一定会是这种带有中国风的RAP模式，但也不会是简单的都市情歌的风格，一定还会有多种元素在里面，也这是后世流行的趋势，如果只走甜歌，注定会被淘汰，以叶冷松当年的认知中，后世不再有哪个只唱甜歌还能红的歌手了。
　　杨钰莹过去多少年的习惯，以及她自己唱歌的经验，都会阻挡她，让她困在原地，挣扎不得。
　　比如说，就像现在，让杨钰莹去唱说唱，叶冷松知道，她真的唱不了。就算能开口唱，唱出来的感觉也一定不对。
　　但是，过了足足小半个小时，杨钰莹却始终不肯抬起头来说一句：对不起，我唱不了！
　　又过一会，叶冷松重新抽完一根烟，才在心里叹了口气的同时，轻声道：“这种曲风，杨小姐应该是不太熟吧？要不，我给你示范一下？”
　　这一刻，杨钰莹是真的有种突然松了口气的感觉。
　　在这之前，杨钰莹见叶冷松要考自己时，她还是信心满满的。
　　也确实如她自己说的一样，不论是爵士、流行、中国风、民谣、民歌，甚至是摇滚，让她来唱，不敢说能演绎的多精彩，但一定是可以唱，可以拿得出手的。
　　因为这些歌她都有听过，都唱过，就算在KTV里和朋友一起唱卡拉OK时，她也唱过英文的摇滚。
　　所以，她才敢说出：“你说怎么唱我就怎么唱，你说唱什么，我就唱什么”的话，就是为了表出自己的态度，就是为了从诚意上打动叶冷松。
　　但是现在，当她面对这首呃……还不知道名字的歌，还只是半阙，即便是信心十足如她，也是尴尬的恨不得找个地缝钻进去。
　　她心里清楚，这不是叶冷松胡乱写的一首歌故意刁难自己，能不能唱是回事，欣赏水平还是有的，只看这半阙，杨钰莹就知道这是首难得的好歌，柔和了很多中国风元素的，带有说唱形式的好歌。
　　但是，自己才刚说了能唱中国风，现在叶冷松就现场给自己写了一首，一首中国风式的说唱，可是……自己真的唱不了。
　　还好，叶冷松没有太为难她，总算是给了她一个台阶下。
　　这一刻，杨钰莹感觉自己脸蛋有些发烧，如果照镜子，一定是红彤彤的，有些不舍的把乐谱递给叶冷松，这种感觉像是把最宝贵的东西还给了别人一样，勉强笑笑说：“请叶老师指点。”
　　如果在来之前，杨钰莹对叶冷松的认知还停留在是一个很有才华的年轻人身上，感觉自己还是大姐姐，那么此刻真的把叶冷松当作老师来对待了，果然古话说的好：闻道有先后，术业有专攻。这种专业真不是年龄可以简单定论的。
　　叶冷松这才笑了笑，接过乐谱，起身说：“走吧，我们去练歌室。”
　　有如学生一样，跟着叶冷松走到了一间练习室，在进去之前，杨钰莹甚至听到了隔壁练习室还有人在练歌，是自己从没听过的新歌，旋律很美，有点轻摇滚的风格。
　　进了练习室，叶冷松挑了一把吉它，和一面很常见的非洲康加鼓放在身边。看来他只准备用这两样乐器给自己伴奏。
　　叶冷松也没急，先试了下吉它的音，微调了一下，又试了下手鼓，对手鼓玩的并不熟，还有些手生，熟悉了几分钟后，慢慢找了下节奏，就停了下来。
　　然后，在杨钰莹满是好奇的目光下，叶冷松搬了把凳子坐下，把康加鼓放在面前，又拿起身边的吉它。
　　玩音乐的人，一般都会精通几样乐器，区别只是玩的好与不好，就比如杨钰莹，她会弹钢琴，对于别的乐器，上手练习下，也能玩，这就是一通百通的道理。
　　叶冷松弹吉它的视频杨钰莹看过，也猜测他的吉它弹的一定不错，或许还会钢琴、贝斯之类的，但没想到连这么冷门的非洲手鼓也能玩。
　　叶冷松刚要开始，练歌室的门就被人推开了，一遛进来三人女人，打头的那个杨钰莹认识，有香港玉女之称的周慧敏，和她一起的是日本的歌手坂井泉水，杨钰莹也知道，她们两个组建泉水微微组合，在国内娱乐圈也算是大的新闻。
　　再身后是一个和自己个子差不多高的女孩，也就二十来岁左右，眼睛很大，人也很漂亮，杨钰莹猜测她应该就是最近专辑卖的大火的新人歌手张韶涵了。
　　叶冷松在工作，特别是接见外人时，张韶涵自己是不敢来的，周慧敏和泉水要好点，虽然知道叶冷松工作时是很严的，可上过床就是不一样，也摸得清叶冷松的脾气。
　　“我们不说话，就是在一旁安静的听你唱，好不好？”周慧敏现在普通话说的越来越标准了。
　　在八楼的音乐部，一直没有真正的负责人，周慧敏算在大姐头了，所以工作人员见叶冷松进了练歌房，第一时间就拍马屁通知了正在隔壁练歌的周慧敏和坂井泉水。
　　“韶涵什么时候从台湾回来的？”叶冷松对周慧敏带头跑进来，也有些无奈，他总不能为这点小事生气，再说想听就听吧，也没什么大不了的。
　　张韶涵甜甜一笑：“今天上午刚到的，在内地和公司呆了半年，反而在家有些不太习惯了。”
　　“果然是张韶涵。”杨钰莹不免多看了两眼，据说她的专辑在整个东亚地区已经卖了超过300万张，这对于一个新人来说，不敢说前无古人，但也是数得着的高销售量了，仅凭这张专辑就能挤身一线歌手的行列。
　　


第三百五十三章 欢迎加入松知娱乐
　　几人聊了几句，就都坐在沙发上，目光齐刷刷的看向叶冷松。
　　叶冷松被这么看着也有些无奈，“这首新歌刚做出来，我也不熟好吧，只是试唱，你们这样看着，搞得像是我在开演唱会似的。”
　　说归说，叶冷松调整了下夹着乐谱的架子，扫了下吉它琴弦，没有过门，直接就弹唱起来：“山河万里，执枪肆意笑纳。俗尘偌大，言灵纵法。宏图双面，名利皆入麾下，与我为伍，彼此守护……”
　　唱完这四句就停下来了，看着杨钰莹问她：“这四句应该没什么问题吧。”见杨钰莹点了点头就放下吉它开始那段对于杨钰莹来说，最好奇的唱法。
　　于是，鼓声开始响起来，带着一抹奇异的节奏，紧跟着叶冷松就接着唱：“造物的复杂，无穷无极无垠无瑕。炮火作为筹码，时光逆流一刹。命运的附赠，埋名归隐只为幻纱。上青天，揽星辰摘月入画。破碎的镜象，该如何抚平伤疤。机关心血化，又岂甘任人践踏……”
　　这段说唱，节奏感很强，脱离了伴奏清唱的话，至少失色一半，这一点，也正好跟杨钰莹擅长的甜歌形成了强烈的反差。甜歌恰好就是属于那种哪怕没有伴奏的清唱，都会很好听的一种曲风。
　　可这段一出来，伴着那奇异的鼓点，别说是杨钰莹了，就连周慧敏、坂井泉水、张韶涵瞬间就瞪大了眼睛。
　　这段好有魔性，和前四句的中国风结合，居然一点都不违和，反而让人感觉也只有这样，才会让这首歌更带点另类的色彩。
　　叶冷松像是进入了自己的音乐世界，半睁半闭眼睛，肩膀随着手在康加鼓的拍打中，不断摇晃，奇异的说唱节奏里，带着浓浓的中国风的韵味，让杨钰莹这种唱歌唱了十年的人，一下子就感觉出这首歌的意境。
　　这次叶冷松没有停，说唱一结束，还在用手拍打着鼓点，只是曲风一转，进入高潮部分：“我列阵在东，挥锋刃生杀。我列阵在西，噬鬼魅命煞。我列阵在南，守心底约法。我列阵在北，镇长城无涯……”
　　顺间让听众从有些风骚入骨的说唱中转了出来，突然有种起鸡皮疙瘩的热血中来。
　　就这还没完，当叶冷松捏着戏腔调唱完“大王，何日共还乡？兵器销作日月光……”
　　才算让四人女人从鸡皮疙瘩的热血中出来，噗嗤一笑。
　　并不是这句戏腔不好，或者怪异，而是她们都是第一次听叶冷松这种拿腔拿调的唱这种声音，而且模仿的还是花旦的声音。
　　直到此时，叶冷松才收回进入的状态，笑着说：“呃……A段大概就是这样，B段总体会和A段差不多，我也就没接着写。喜欢吗？能接受或者能唱吗？”
　　“我喜欢，太喜欢了，让我和微微唱吧，放进我们这张专辑里。”这次是坂井泉水先开口了，她接触的音乐在几个人里最广，最杂，一下子就爱上这首歌了。
　　“我的！这是叶老师给我的！”杨钰莹表现的像是护鸡崽的老母鸡，就差一点想把歌谱护在怀里了。
　　叶冷松看着就连张韶涵都两眼放光，苦笑着说：“都别争，也别急，这首歌的词还不行，随便填的，以后还要重新填词，再说这首歌我是准备为一款游戏创作的，一时半会还不能拿出来用，至于到最后由谁来唱，以后再说，或许是多人合唱也可能。”
　　话已这么说了，没人敢反对，哪怕平日在床上，叶冷松最宠的周慧敏也不敢再说什么。
　　说完这些，叶冷松才又看向杨钰莹，“这种风格的，你能不能唱？我给你打鼓你来试试？”
　　叶冷松做的这个示范可以说是很精彩了，除了开头换乐器的那个停顿，如果录下来，都可以当个小样来用了，但是让杨钰莹来唱，她依然会皱眉头，还是没有把握唱好那段RAP。
　　也并不是说她唱不出来，作为职业歌手，听过后模仿也能模仿个七七八八，可要唱出叶冷松这种节奏与韵味，杨钰莹还是只能说：对不起，我唱不好。
　　但是，作为一个有着十年唱功的老歌手来说，她却不得不承认，这首歌真的很好听，哪怕不是她爱听的歌曲中的范畴，还是要承认，确实好听，她也喜欢了。
　　在喜欢这首歌的同时，也一下子就喜欢上了这个作者，她亲眼看着叶冷松在自己面前写出这样的一首歌，噢不，还只是半首，然后又亲自把它唱出来……前后不过一小时，就让她再次深深的被这种才华所吸引。
　　他的才华和能力，可不仅仅只是民谣和都市情歌。
　　他甚至连在国内还如此小众、在国外也仅仅只兴盛起来没多少年的说唱，都能玩的那么出色，而且还已经把说唱这种国外的音乐形式，给玩出了中国味道，玩成了中国风。
　　仅凭这个，说叶冷松是国内最王牌的词曲作家也不为过了。
　　听了叶冷松要自己试着唱的话，杨钰莹苦笑着摇摇头，诚恳的说：“如果是刚才，我或许会觉得不好意思说自己唱不来，但是现在，听完了你刚才的表演，我要说，现在的我，是真的唱不来。”
　　还没等叶冷松接话，又赶紧道：“但是，叶老师，给我一点时间，相信我，我会学会这首歌的，也能学会这种风格的歌的，我还是那句话，只要你愿意签下我，你说怎么唱我就怎么唱，你说唱什么，我就唱什么，我不会，我可以去学，我现在不会，但我可以学得会，相信我！”
　　叶冷松再次动容。
　　说实话，叶冷松今天特意玩了这么一出，主要的目只是一种敲打。
　　就是想看杨钰莹能不能接受不同风格的作品，就比如这首，从中国风到说唱再到戏腔，如果杨钰莹连这个都能接受，那么毫无疑问，其它本来就跟她路子差别不是那么大的风格，她就更没问题了，那帮她转型的事情，叶冷松就更有把握了。而如果她根本无法接受这个……这就正好是一个推拒的最好借口了。
　　但是现在，杨钰莹的态度却居然是这样！她不推拒，不推诿，也不退后。甚至说出“我不会，但我可以学！”
　　叶冷松站起身，伸出手面向杨钰莹，“钰莹姐，欢迎加入松知娱乐。”
　　这次连称呼都变了，从杨小姐变成钰莹姐，变得不仅是称呼，也是一种态度与认可。
　　这一瞬间，杨钰莹有种喜极而的泣感觉。
　　


第三百五十四章 什么是他妈的惊喜
　　“我还想再听一遍！”周慧敏难得用撒娇的语气在公众场合说话。
　　叶冷松也只能无奈的苦笑一下。
　　还没等叶冷松准备，周慧敏又跑出练歌室，对外面喊了一嗓子：“老黄，过来帮下忙。”
　　果然，大姐头不是盖的，黄渤听到叫他，屁颠屁颠的跑了过来，“微微姐，找我干啥？”
　　还是一嘴的青岛口音。
　　“帮着录个音。”
　　“好嘞！”
　　其实专业的录音师已经新聘用了一个，黄渤平时并没有太多的事了，他也算是正式回归影视部了，只是黄渤自从来了松知娱乐，就一直在八楼的音乐部呆着，加上他虽然签的是影视的约，可一直没拍过一部戏，现在七楼的影部有他的办公室他也不爱在那呆着，平时不上课时，只在七楼打了一个圈，就跑到八楼的大办公室，和那群编辑吹牛打屁。
　　当然还有重要的一点，叶冷松在八楼，没事在自己老师面前混个脸熟也是好的，以后真有戏了，也能想到自己这个苦命的娃。
　　黄渤坐到调音、录音的机位上，很快就调好了录音模式，只等叶冷松点头就可以录音了。
　　周慧敏笑着说，“我会打架子鼓，这种手鼓也玩过一段时间，我来帮你伴奏。”
　　泉水从乐谱架上把乐谱拿了下来，“我来吉它伴奏，我先去复印几张。”
　　杨钰莹也凑热闹说：“那我来键盘伴奏吧，我会点钢琴，键盘玩的很少，别嫌弃。”
　　张韶涵一看，都有活了，有些委屈的问：“那我呢？”
　　泉水笑着说：“你来吉它的和弦部分吧。”
　　好吧，这下小乐队算是齐了，还是个女子乐队，加上这首《百战成诗》的歌，叶冷松突然有种想喊一句：“走！带你们五五开黑去，哥ADC玩的可溜了。”
　　不过这个梗就算说出来，她们也听不懂，叶冷松也只能自娱自乐一会，在当下的游戏中，还真没有他想玩的，《传奇》太土，《石器时代》、《魔力宝贝》太卡通，真要有期待的，或许只有《魔兽世界》了，只不过以他现在的忙碌状态，也只能在里面打打酱油。
　　“嗯嗯，等以后有了王者农药，一定要带她们四个开把黑。”
　　《百战成诗》的乐谱很快就复印好了，四个妹子人手一张，泉水又把原件放回叶冷松的歌谱架子上。
　　“先试试音，配合下再录吧。”第一次组乐配搞配合，再怎么都是职业玩音乐的，对各自对乐器的熟练与配合方面都会有偏差。
　　叶冷松笑着说：“行，你们先试音吧，正好我和黄渤说点事。”
　　黄渤听叶冷松要对自己说事，站起身看着叶冷松问：“叶老师，您说。”
　　叶冷松笑摆了摆手，“你坐，这么久了，怎么还这么拘谨，不像你在学校的性子啊。”
　　等黄渤坐回录音位，才接着说：“泉水微微的那首《NEMO》的伴奏我听了，感觉还是不行，乐队这一块我熟人少，还得你来去找，不要计较价钱，我要的是最好的效果，最棒的乐队。哪怕是某位歌手的私人乐队，只要他愿意开价，就和他们谈。”
　　“好的，我回头接着联系哥们去找。”
　　叶冷松喝了水口接着说：“我们学校大四的宁浩，你和他很熟吧？”
　　“浩子啊，摄影系专业的，算是很熟了，一起吃过几顿饭，找他有什么事？”
　　“公司里存档的那部《疯狂的石头》剧本你看过了吧？”
　　“看过，剧本真好，很有意思。”
　　“这部剧我想找个新人导演试试水，感觉宁浩还行，他不是在校期间拍过短片《星期四，星期三》吗，还获得过北京大学生电影节最佳导演奖，那部短片我看过，还挺不错。”
　　“啊？他还是新人，直接就要上片拍这部？”《疯狂的石头》被叶冷松列为高极保密剧本，可想而之，叶冷松对这部剧本是很重视的。
　　“公司以后要同期上很多电影、电视，我们人少，特别是导演这一块，转不过来的，只有培养些新人，先把他叫来，我谈谈，可以的话就签过来用。”
　　“好，我这就给他打电话。”
　　电话是当着叶冷松面打的，黄渤电话里一嘴的青岛话让叶冷松听着总想起黑皮。
　　“他人在北京呢，只是离我们这有点远，说过两小时能到。”
　　“行，《疯狂的石头》的个剧本，你看中哪个角色了？”叶冷松像是随意的，也没抬头，问了黄渤一句。
　　“啊？给……给我角色了？”什么叫他妈的惊喜，这就是他妈德……惊喜！
　　以至于黄渤说话都有些结巴了，他等这个机会等了太久了，公司在他后面签了这么多演员，或多或少都有戏，或者安排了今年的戏，只有他还干巴巴的只挂着个演员的名头，干着打杂的活。
　　这种莫名的惊喜让黄渤连喜欢的音乐都没脑子听了，一时间有些回不过神来。
　　“废话，不给你角色我签你干嘛？你真以为你是专业录音师啊？就你那水平，要不是张韶涵不怎么需要修音，差一点她的那张专辑都让你录废了。”
　　黄渤有些不好意思的挠了挠头，“也没这么差吧，这不卖的挺好的吗，三百万张呢。”
　　“别墨迹，剧本你一定看了不止一遍了，我见上面都快被你翻出黑手印了，说吧，要哪个角色？”
　　“嘿嘿，你说哪个就哪个，我听你的。”
　　叶冷松点了点头，“行，那就黑皮那个角色吧。”
　　黄渤又挠了挠头，“黑皮啊？有点太土了吧？”
　　叶冷松也被黄渤整乐了，“嘿，你以为你多洋气啊，让你演黑皮就是本色出演。”
　　“嘿嘿，我开玩笑的，黑皮这个角色很好，很出彩，我会认真琢磨下这个角色的，一定不让你失望。”
　　叶冷松这才正色说：“这个剧本里每一个角色都不是多余的，只要发挥好，哪怕是那个四眼田鸡，都能演活、演出彩，足够观众记住的。”
　　


第三百五十五章 三连击宁浩
　　一个多小时后，周慧敏、坂井泉水、张韶涵、杨钰莹磨合的差不多了，见叶冷松也不再谈正事了，就拉着他正式录音。
　　一连录了好几遍，要不是前台通知，有一个叫宁浩的要来见叶冷松，这几个女人还不肯放他走呢。
　　叶冷松吩咐黄渤把《疯狂的石头》的剧本拿着，笑着领宁浩进了自己的办公室。
　　李雪穿着职业装，给他们三人倒了杯水，就退出去，并关上了房门。
　　叶冷松打量着这个微胖，其貌不扬的宁浩，笑着点了点头。
　　要说起来，他和宁浩在同一所学校的时间比黄渤还要久，宁浩刚入学时叶冷松上大三，后来又留校任教，也就是说宁浩在北电的整个四年里，叶冷松也在。
　　只是两个人不在一个圈子里，叶冷松留校任教后，教的也是大一新生，和宁浩并没有太多交集，甚至在学校里碰到，如果没有人介绍，叶冷松都不一定认识他。
　　“叶老师，您好。”宁浩坐下前很主动的伸出手。
　　再怎么说，叶冷松是老师，又是老板，宁浩对他都是无比尊重的，更何况现在的宁浩连导演都算不上，只还是个学生，他所拍的那部短片《星期四，星期三》只能算是学生的小品，最多有个奖项的光环，真论起口碑，还不如叶冷松留校时拍的毕业短片。
　　当然了，这只算是北电老师们的口碑，也代表不了什么，毕竟这些作品也不对外展示。
　　“坐坐，别客气，你和渤子也算是好友了，我高你几届，我们也算校友，没必要整这些虚的。”
　　叶冷松要是想摆气场，别看和他们基本上算同龄，那种无形的压迫感还是很强的。
　　黄渤很随意的拿着叶冷松放在桌上的烟，散给宁浩一根，又帮叶冷松点了一根，也安静的坐在叶冷松身边，不再说话。
　　宁浩同样看着叶冷松，黄渤电话里只说叶老师想见他谈点事，并没有说什么事，所以宁浩也有些不太确定的看着叶冷松，等他说。
　　“宁浩，你今年就该毕业了吧？”
　　“对，今年大四，寒假一开学再上两三个月的课也就没事了。”
　　“毕业后，或者说现在，有什么打算没有？”
　　这话问的有点突兀，不过宁浩也隐隐猜到了点什么，又说不准。只能实话实说：“我一直喜欢导演这个行业，目前正在筹备一部剧情电影《香火》，您也知道，我就是个穷学生，这种电影也拉不到赞助和投资，只能自己出资，一人担任编剧、导演、摄影，准备毕业后，回到家乡试试手。”
　　叶冷松点了点头，像是感兴趣的问了句：“准备投资多少钱拍？”
　　宁浩有些不好意思的说，“大的影院可能都上不了，自个存了点钱，找同学、家人借了点，东拼西凑，大概有个四五十万的样子。”
　　叶冷松这才说：“有个活给你做，大约二十多首歌的MV，一首歌十万的制作经费，给你十个点的制作费，有没有兴趣？”
　　“啊？这么多？”宁浩有些吃惊。
　　要知道，在当下拍所谓的MV，大多都是拍几个歌手在唱歌的镜头，再配点景色的空镜头，条件好的再找个不出名的女孩在镜头里露几下脸，一首MV就算完成了。
　　这种制作成本少了几千块，多了几万块就搞定的，像叶冷松这种，一首歌十万的制作经费，算是大手笔了，因为MV做出来是要压成DVD或VCD卖的，一张VCD按12首歌来算，就是120万的制作费用，还不包含VCD的制作成本和宣发成本，最少要卖10万张才能回本，一般的歌手CD加磁带一起卖，都不一定能卖10万张，更何况VCD了。
　　而且叶冷松给十个点的制作费也是非常高的，一首MV一万块，这得多大牌的摄影师的价啊，MV拍的很快的，当年叶冷松找李大为帮着拍《暗香》里面用了很多手法和镜头，也就两天拍完了。
　　两天一万块，对于刚毕业的学生来说，这是抢破头的活，再加上一共二十多首，满打满算，一个半月齐活，二十多万就能到手。不说宁浩心动，就连一旁听着的黄渤都有想抢过来自己拍的冲动。
　　“怎么样？有兴趣吗？”
　　这时候就显出宁浩成熟的一面，他并没有马上回答，而是问：“叶老师，为什么会是我？”
　　他不相信这种抢破头的活会落在自己头上，他和叶冷松也不熟，只能算是校友和半个师生关系，并且北电摄影系有一大群优秀的人才。
　　叶冷松喝了口茶，“我缺导演，或者说是我公司缺能独挡一面的导演，这二十几首歌的MV也不是随便拍的，我要每一首歌都必须有完整的故事线，减少那些无用的空镜头。这些算是对你的考核，我满意了，你那部剧情电影《香火》我给100万的费用留你拍摄。等这一切都做完了，给你一部正式的剧本，拍一部小成本的商业电影。”
　　说到这，从黄渤手中接过《疯狂的石头》的剧本，“这是要拍的那部商业电影的剧本，你可以先看看，如果喜欢，我们再谈签约的事。”
　　叶冷松的三连击让宁浩有些懵逼，还没走出校园，一笔二十万的单子就砸头上，还愿意投资让他拍自己的剧本《香火》，然后还给了一部独立导演的商业片，就算再是小成本，只要是商业片，最少也要几百万的投资的。
　　至于签到松知娱乐，可以说是整个北电，从表演系到导演系所有学生的梦想。
　　


第三百五十六章 北电人的梦想
　　松知娱乐虽然成立时间不长，可在北电早就成了传奇，老板是学校的校友兼老师，音乐才子叶冷松，刚成立就签下周慧敏和坂井泉水，第一张专辑就大卖三百万张，把台湾的一个籍籍无名的女孩捧上了一线女歌手的行列。
　　只给了五个点的股份，就把上海的唐人影视给收购了，投资并参与了《天龙八部》的拍摄，第一部独立投资拍摄的电视剧《爱在哈佛》据说投资了三千万，取景和后期拍摄都在美国的哈佛校园，第一部电影《黑天鹅》准备在北电校内在试镜女二号的角色，很多女孩已经跃跃欲试了，只等开学后就碰碰机会。
　　还有一点，松知娱乐贼有钱，据说只公司的估值已经超过十亿，当然还有最最重要的一点，重要到要圈起来，那就是叶冷松目前还单身，还单身！
　　如果成了叶夫人，这一辈子可以说要钱有钱，有地位有地位，有拍戏那还不得通通全是女主角。
　　此时的叶老师还不知道自己在学校里早就成了香饽饽，还以为和他当初请假到香港赌球时一个样呢。
　　当然嫁给叶冷松这个梦想不在宁浩的考虑范围内，这个太有难度了，最少要先把叶冷松掰弯。
　　此时的宁浩早已进入这个剧本里了，这个《疯狂的石头》的剧本，有太多的小闪光点和自己的构思不谋而合，只看了开头的三分之一，就已经深深的打动了他。
　　甚至认为不把这个剧本搬上大荧幕，都会有让这个剧本明珠蒙尘的感觉。
　　并不太长的剧本，宁浩一口气看完，才抬头目光闪闪的问叶冷松：“叶老师，这……剧本打算怎么拍？”
　　“导演是你，除了黑皮这个角色，定给黄渤外，演员随你挑，我不干涉，投资金额500万外加100万的宣发费用。”
　　《疯狂的石头》这部电影原本是刘德华扶持新导演活动时选上的，刘德华当初一共投资了300万。最终取得了2300万的票房。
　　其实这个票房对这部电影来说，并不算高票房，只是投资回报比相对高罢了，当时宁浩拍摄时，没有专门的摄影器材，是用DV拍摄的，这点钱对于那些动不动成本就几千万的大片来说，简直是九牛一毛。
　　之所以不投更多的资金进去并不是叶冷松舍不得，而是票房的制约，真投个两千万、三千万的也不是不可以，可是目前国内的票房吞吐量就这么多。
　　就好比老谋子的《英雄》，请了这么多大腕，拍了这么久，只制作费用就花费了3000万美元，不考虑国外的市场，只国内2.5亿人民币的票房，是失败的，还好老外对中国的这种古代元素的片子还算感兴趣，在国外也有些票房，这才保证了这部片没有亏本，这只仅仅是没有亏本。
　　现在叶冷松给到了600万的投资，还有公司专业的摄影器材可用，拍出来的效果会好上许多，如果再加上公司出力，做好后期的宣传，想来这部剧的票房不会差到哪里去的。
　　考虑到《疯狂的石头》用的全是新人，整个故事也只能在国内有票房，甚至连日韩的市场都不用考虑，所以追加再多的投资也没太大意义。用商业角度考虑，投资和收入不成正比。
　　如果那样，也就失去了《疯狂的石头》这部影片是小投资收获高票房，这种超级回报比的震撼了。
　　所以叶冷松在写这部剧的时候就考虑过了，600万的投资刚好，如果一切顺利，再加上宣发给力，票房上5000万应该没有问题的。
　　宁浩有些激动，这样的公司，即不干涉选角，又给足费用，对于导演来说，是最大的支持了。
　　叶冷松笑着说：“你先别激动，能不能让你拍还是两说，先把这二十几部MV拍完，还要拍的让我满意，然后把你自己的那《香火》拍出来，全当练手，这两个我都满意了，这部剧就是你的了，我所提的这些也就成立了。”
　　“好！一言为定！”
　　“你就不问问导演约的合同的事情了？”
　　“我想信叶老师不会坑我，再说我一个新人，也没什么值得您来坑的，既然是新人，当然是新人约了，这部片我要是拍的好，您自然会给我更好的合约签，要是扑街了，我也没脸提换约的事。”
　　果然在未来能有所成就的人，没一个省油的灯，宁浩看似很大度，什么条件都不提，给什么约他就签什么约，可话里也透露出，“我要是做的好，怎么也得给我换个更好的合约不是？”
　　当然了，这也是叶冷松认可的事，不论是他的女人，还是黄渤、宁浩这些人，你能做到什么地步，值什么地步的价，我就会给什么样的合约，合同虽然签的年限长，也仅仅是为了防止别的公司挖角，合同中途可以根据你的成绩随时改换的。
　　张韶涵就是个例子，她最初签的也是新人约，一张专辑的大卖后，叶冷松立刻就给她换成了中级合约，这是全公司人都看在眼里的事，也是叶冷松留住人的法宝，他并不缺钱，也没指公司为自己赚多少多少钱，所以对艺人、对导演以及对编剧、后期制作这些工作人员都很宽厚。
　　否则叶冷松给张韶涵的合约签的是七年约，他完全可以一直用这个合约压榨到张韶涵满七年再换。而且这样的案例国内、国外又不是没有，特别韩国，新艺人一般都是这种操作模式，公司拼命压榨艺人的剩余价值，直到没有用为止。不满意付完违约金我再签新人。
　　你中途想跳槽？可以，天价违约金先付一下再说，不给就告到你倾家荡产，这也是所有公司约束艺人的手段。
　　


第三百五十七章 庆功与录制
　　张韶涵这张《隐形的翅膀》专辑销量已经实打实的破了300万张，在台湾地区也超过了18万张跃居第二，该有的庆功也是题中应有之意了。
　　还有就是再添加两首新歌，把这两首新歌连同十首专辑歌曲一起做成歌迷典藏版本的DVD（VCD），每成张本成十几到二十不等，卖个三五十块，基本上也就是那些发烧级的歌迷会买。
　　其实这也是消费粉丝的一种，只不过相比后世，比如某爽，吃相要好看的多，最少有实打实的东西，也为新专辑做了精美的MV和包装。
　　这才是叶冷松见到张韶涵后，就让黄渤联系宁浩来拍MV的目的，人既然已经从休假台湾回来了，新歌的录制，MV的拍摄就要提上日程，虽然国际唱片协会一直以国内的销量造假等原因，不统计不承认国内唱片的销量数据，可300万的销售量是大中华地区认可的，出货方还是台湾的滚石唱片。
　　所以这个数据出来，如果再低调的不开庆功会，不发限量版歌迷典藏DVD，别人会说你装清高。
　　毕竟有很多实际销量还不足百万，就吹嘘卖到白金，又是庆功又是发行限量版的。你到了300万都不搞，不是明着打人脸吗。
　　送走宁浩，让他回去准备下，回头就先拍张韶涵这十二首歌的MV后，就又和张韶涵坐在办公室里聊起了这事。
　　“典藏版的两首新歌想要哪种类型？”两人这次没有坐在办公椅上，而是一起并排坐在沙发上，张韶涵身材小巧玲珑的，坐在叶冷松身边明显小了一号，可不耽误她靠叶冷松很近。
　　看叶冷松时，目光也是闪闪亮亮的，叶冷松从中读到了崇拜、迷恋、喜欢，还有些其它读不懂的东西在里面。
　　“你说唱什么我就唱什么，你说怎么唱我就怎么唱。”张韶涵现在一点都不怕叶冷松了，而且拿出了这个刚从杨钰莹嘴里传出来的梗来回答叶冷松。
　　叶冷松很想说：“我想让你含着我的鸡巴唱。”
　　想想张韶涵含着自己的大吊唱阿叼，叶冷松就可耻的硬了。张韶涵在他认识的女人里，是最矮，最轻，最瘦的一个，一米五八的个子，只有八十多斤，再配上那双大大的眼晴，确实很让叶冷松有些心动。
　　就怕她到时候在床上承受不了自己这么粗的大鸡巴。
　　叶冷松现在并不着急，有些事水到渠成更自然，也更舒心，笑着揉了揉张韶涵的秀发，带着宠溺的味道说：“小丫头，这大半年变化挺快的，刚见我时怯怯弱弱的，连说话都小心翼翼的，现在都敢开起玩笑了。”
　　张韶涵很自然的把头向叶冷松身边靠了靠，让他的手更方便抚摸自己的秀发。
　　“刚见你时总要有些女孩子的矜持嘛。”
　　“现在不需要了？”
　　“也不是，就是感觉你也没那么可怕了嘛。”
　　……
　　往后的几天，叶冷松又开始进入了工作状态，泉水微微的新专辑开始加速录制，张韶涵的两首新歌，在叶冷松办公室里酝酿了一个多小时，最终还是决定一首用《阿叼》的民谣版，一首是叶冷松的新歌《我想把我唱给你听》，只不过是男女对唱版本。
　　而且是叶冷松亲自唱男声部分，把周慧敏和坂井泉水羡慕的不轻，也闹着要叶冷松在她们的专辑里也合唱一首。
　　2月12日，松知娱乐对外招开新闻发布会，定于2月14号情人节那天，为公司歌手张韶涵举办三白金销量庆功会，并于3月初发售《隐形的翅膀》MV典藏版。
　　这对些外事物叶冷一向是不会出面的，都是交给李雪来做，包括邀请业内的同行、特约记者、报社电台的编辑等，说白了，也算是一个小的感谢会，前期不论是正面报道还是负面报道，总之，这张专辑大卖了，要答谢一下。同时也是MV典藏版宣传活动。
　　泉水微微的第二首合唱的中文歌《平凡之路》也录制完成，在被称之为核爆神曲的《Aliez》卡了两天，主要原因还是周慧敏个别日语词的发音上，公司为此还专门请了一个很专业的日语口语老师，来一点点纠正周慧敏发音中的那很细微的差别。
　　叶冷松的要求很严，必须是让日本人听着都听不出口音为止。
　　实其这是很难的，就像国人听老外来唱中文歌一样，唱的很标准的让人乍一听，很标准，中文也很好，可总会有几个音能听出不对的地方。
　　还好主要是周慧敏本就会日语，当年在香港做艺人时就有进军日本市场的想法，所以本就专业的学过日语发音，加上这半年的专业练习，本就在发音上没有太大问题，而且这首歌还夹杂着英文，需要周慧敏唱日语的不算太多。
　　录制的第二天，叶冷松听后，感觉味道可以了，口语老师也认为发音方面也没问题了，这首歌就算过了。
　　第二首日语歌是由坂井泉水填词改编的萧敬腾的《王妃》，本来叶冷松不想用这首歌的，可架不住周慧敏和坂井泉水都喜欢。
　　《小灯塔》、《遥远的你》、《慢慢喜欢你》这三首与前面的歌相比，有轻柔点的抒情歌也紧跟着录制完成后，整张专辑也就到了收尾阶段。
　　这张专辑收录了《我曾经想过一了白了》、《起风了》、《往后余生》、《喜欢你》、《处处吻》、《光辉的信念》、《雪之花》、《Aliez》、《王妃》、《平凡之路》、《小灯塔》、《遥远的你》、《慢慢喜欢你》再加上一首还没录制的《NEMO》，一共十四首歌。
　　每一首都是经过叶冷松精挑细选的，总体质量要比张韶涵那张强上很多，主要面对的也不仅是中国市场。因为有坂井泉水在日本的知名度，叶冷松要打开整个亚洲市场。
　　


第三百五十八章 庆功之后
　　之所以选在2月14号情人节这天，其实是叶冷松耍的滑头，因为这些这天叶冷松接了太多的电话，有刚被推倒，食髓知味的刘诗诗、俞飞鸿的约会，有刘亦菲、张梓琳、朱珠等老情人的相约，就连白老师、高园园也打电话过来，问他14号晚上有空没有。
　　叶冷松实在分身乏力，一晚上他能见几个啊，就算见了，这个特殊的日子还不得晚上来一场激情。
　　所以叶冷松一咬牙，谁都不约，并且把庆功会定在这天，就连脱身的借口都想好，装醉。
　　庆功会的地点选在了北京饭店，今天的主角也注定是张韶涵。
　　张韶涵选了一身黑色的晚礼服，相比她平时很随意，很清纯的形象有很大区别，再配上她天真懵懂的大眼晴，满是胶原蛋白的肌肤，让叶冷松有种想压在身下狠狠的操干的想法。
　　这次来的除了松娱乐的艺人外，还有他的朋友、很多音乐圈的大咖，报社的编辑，电视台的记者，以及和叶冷松有过合作的公司CEO。
　　整个晚上，张韶涵都陪在叶冷松身边，挽着他的胳膊由着叶冷松带着她一个个和人寒暄。
　　就算再能喝，叶冷松也顶不住轮番轰炸，等人群逐渐散去，陪着张韶涵把客人都送走，叶冷松有点站不稳了。
　　因为张韶涵是女孩的原故，喝的也是香槟，整晚下来还很清醒，除了小脸红扑扑，微带点醉意外，还能扶着有些站不稳的叶冷松。
　　“走吧，送你回家。”
　　看着因为只穿着晚礼服站在门口送人的张韶涵冻得瑟瑟发抖，叶冷松很贴心的把西服外套披在她身上。
　　张韶涵的家离公司，离酒店并不太远，叶冷松与张韶涵并坐在奥迪A6的后排，搂着还有些发抖的张韶涵的肩膀，宽厚的胸膛像是整个把张韶涵包裹进去一样。
　　直到暖气的温度上来后，张韶涵才不那么接抖了，可她的内心依旧不那么平静，叶冷松的搂在肩膀的手指离乳房很近，已经很靠近只穿着乳贴的乳头的住置，只要他愿意，整只大手就可以完整的覆盖住整只左乳。
　　张韶涵没有动，叶冷松也没有动，就这么随着车的颠簸，而若有若无的晃动着。
　　张韶涵很喜欢这个时候的感觉，头靠在叶冷松的胸前，能听到他强而有力的心跳声，整个身子被搂紧，很温暖，很有安全感。
　　她不知道自己什么时候沦陷的，只知道自己很喜欢眼前的这个男人，很有才华、很帅、很有男人味、身上的味道也很好闻。
　　明知道他有很多女人，还是不受控制的想靠近，想她自己给他，哪怕一夜情都可以。
　　她不知道叶冷松对她有什么想法，是把她当公司普通艺人、或得很聊得来的好友，又或者是……猎物……
　　总感觉这男人像是一团烈火，在吸引着自己像飞蛾一样想扑过去。
　　张韶涵突然想起和兰迪一起在香港领奖金时，兰迪曾说过：“只要是他身边的女人，没有一个不最终迷恋上他的。”
　　鼓足很大的勇气，张韶涵抬起靠在叶冷松胸前的头，在他脸上飞快的吻了一下，又重新把头埋在叶冷松胸前，而且埋得更深了。
　　“谢谢你。”
　　张韶涵说了一句有些让叶冷松一时摸不到头脑的道谢。
　　“谢自己什么？捧红了她？照顾她？搂着她？”
　　叶冷松揉了揉张韶涵的秀发，笑着说：“傻丫头。”
　　嘴里的酒气很重，以往张韶涵闻到这种味很反感，可从叶冷松嘴里喷出来的，却让张韶涵感觉很好闻，有种葡萄酒发酵后的果酸叶，一点都不反感。
　　这个司机是以前跟着老叶家的一个退伍军人，据说是某不能报番号部伍的特种兵，叶家对他有恩，所以退伍后叶老爷子一直用在身边，怕叶冷松生意越做越做，得罪人或遇到意外，特意安排到叶冷松身边开车，顺便做个保镖。
　　按着张韶涵说的地址开进小区，停在楼下后，司机才轻说对叶冷松说一句：“老板，到了。”
　　即便说话，仍目视前方，没有转头的意思。
　　张韶涵有些脸红的，从叶冷松身边起身，一路上她一直靠在叶冷松怀里，最后甚至躺倒在了他腿上。
　　男性器官顶在脸上，让张韶涵既兴奋又害羞，“这就是男人的勃起吗？怎么会这么大？”
　　打开车门，张韶涵有些依依不舍，今天是她的庆功宴，同样也是情人节，在打开车门时，张韶涵还在想，“他一会会去哪里？回自己家？应该不会，今天情人节嘛。会去刘亦菲那？还是微微或泉水那？”
　　刚转身要走时，叶冷松突然说：“等一下。”说完从后备箱拿出一个盒子，“送你的，即是庆功奖励，也是礼物。”
　　张韶涵接过礼物，怯怯的看着叶冷松说：“我想抱你一下可以吗？”
　　叶冷松一把搂在了怀里，笑着在她耳边说：“真是个让人心疼的小丫头，早点睡吧。”
　　张韶涵点了点头，转身走进了黑暗中……
　　叶冷松这才转身准备离开，他今晚确实是有去处的，准备到刘亦菲那，好久没和这丫头亲热了，叶冷松确实有些想的慌。
　　“要不要……上楼坐一会……喝……杯咖啡再走？”黑暗中传来的声音让叶冷松停下了脚步。
　　张韶涵鼓足了很大勇气才说出这句话的，甚至声音都有些发颤，有些怕叶冷松拒绝，怕叶冷松误会。
　　一个单身女孩子，大半夜喝过酒约男人上家里喝杯咖啡，这种暗示再明显不过了。说真的叶冷松今天真没打算就推了她，早一天晚一天对他来说并没什么区别，而且今天真算是个特殊的日子。
　　他真的没想到张韶涵会留他，也知道她胆小怕羞，如果真拒绝了，估计她真的会多想，也会难过很久。
　　“好！”叶冷松对司机说了一句，就转身走进那黑暗中……
　　


第三百五十九章 勾引？丢人？
　　关上房门的一刹那，张韶涵紧张得心脏砰砰直跳，她不知道这算不算勾引，也不知道自己有没有做好准备，甚至不知道叶冷松会不会很主动的吻她甚至做……那种事。
　　在楼下，张韶涵说出“要不要上楼坐一会，喝杯咖啡再走？”时是有些后悔的，做为女孩子，太不矜持了。
　　可她不想再等，从小她妈妈就教她，“喜欢的，拼了命了要得到。”
　　这也是她妈妈的性格，而后来她妈也这么做了，只不过她妈喜欢的是钱。拼的是女儿的命。
　　这也是叶冷松一直很宠爱张韶涵的原因，很不容易的小丫头，够坚强，也够独立。
　　叶冷松并没有表现的很色急，长夜漫漫，女孩主动相约，还有什么比这更美好的事了呢？
　　张韶涵的家布置的很少女，却又在某些小装饰上布置的有点女王范。
　　果然是“喝咖啡”，张韶涵还穿着那身晚礼服，去厨房端了两杯咖啡走回了客厅。
　　只不过叶冷松要喝的咖啡不是这个，在张韶涵刚把冒着热气的咖啡放在茶几上，就笑着搂着她坐在了身上，而且是面对面骑坐在自己身上。让本就紧身的晚礼服绷得很紧，显现曼妙的身材。
　　看着身子绷紧的像晚礼服一样的张韶涵，叶冷松笑用手指挑起低着头不敢看自己的女孩，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，一双明亮的大眼因为羞涩蒙上了一层薄雾，还没有卸妆的脸上，除了双眼，最出彩的就数那张有些性感的红唇了，唇线向上高挑，唇肉很厚，天然的带着水润。
　　叶冷松不禁想起，曾经在哪看过，说嘴唇很厚的女人，大阴唇也一样肥厚多汁，不知道张韶涵是不是这样，一会可以仔细观察一下。
　　在张韶涵还不知道该怎么应对这种令她很害羞的姿势时，带着酒味的薄唇已经落到她的红唇上。
　　迷糊之中，就感觉微凉的触感在唇瓣辗转，火烫的舌尖描绘着唇形轮廓，紧接着感觉有些粗糙的舌头就撬开了嘴唇，探入了口中，搅弄着她有些愣呆的小舌，吸取着香甜蜜津，直到张韶涵有些窒息，才分开。
　　“小丫头，还是初吻？”
　　“我……我洗个澡去”，张韶涵感觉自己身上一定有很多的酒气，像个受惊吓的兔子，跑进了浴室。
　　“好丢人！”张韶涵关上浴室的房门时，才感觉自己刚才的吻像个呆鸟一样，不会拒绝，不知迎合，甚至呆呆的伸着舌头任叶冷松吮吸着。
　　在沐浴时，还有些傻傻的走神，等洗完澡才发现自己没拿换洗的衣服，就连乳贴都扔进垃圾筒里了。
　　重新穿回那身晚礼服，原本因为怕晚礼服印出内裤的痕迹，穿的就是丁字内裤，这次连乳罩也没了，让张韶涵总害怕被贴身的礼服印出凸点。
　　为了配合这身衣服，张韶涵并没有换掉高跟鞋，刚走进客厅，就迎来叶冷松火辣辣的目光，看得张韶涵更紧张了，忍不住还想低头看一眼胸前是不是会凸起，一不小心，高跟鞋踩到拖地的晚礼服的裙边，身体立刻失去了平衡，“哎呀”一声，眼看着就要在自己家里摔个四脚朝天。
　　幸亏叶冷松眼疾手快，张韶涵只觉人影一闪，都没有看清楚他到底是如何起身过来的，叶冷松已经到了她的身边，伸手搂住了她的肩膀。
　　“小丫头，走路也不小心点，咦？没穿胸罩？”
　　叶冷松刚好盖在只有B罩杯大小的乳房上，为了验证自己的判断，叶冷松大手还顺势抓揉了一把。
　　“嗯，是没穿，手感挺好。”
　　“我……不是的……”
　　张韶涵感觉自己跳到黄河都洗不清了，深夜约人回家喝咖啡，被人吻不反抗，还跑去洗了个澡，洗了个澡还不穿胸罩，这不是摆明了要一步步勾引到床上的节奏吗。
　　可她真的没有想现在就上床，而且这样太让人感觉轻浮了。
　　张韶涵害羞的要推开叶冷松的搀扶，一阵剧痛袭上，“啊”的大叫一声，小手连忙抓着他的肩，藉以保持平衡。
　　“怎么了？”
　　叶冷松看她脸疼的都发白了，也松开了抓着乳房的手，急忙问道。
　　“我的脚……好像扭到了，好痛，这裙子太长了。”
　　张韶涵委屈地撅着小嘴，个头只到叶冷松的肩膀，娃娃脸，大眼晴，这一刻更像是需要被大叔关照的小萝莉。
　　叶冷松一个弯腰，一条健臂立即横过她膝盖，很轻松的就将张韶涵横抱起来，感觉身子很轻，真怕一会把她给压坏了。
　　“你的房间是哪个？”叶冷松问着怀里紧绷着身子的张韶涵。
　　“左边第二个房间。”
　　今天出席晚会，叶冷松难得穿一身正装，白色衬衫，深色西服，还打着领带，身上散发出来的男性荷尔蒙气味，还有点烟草味和酒味，好像还有青梅的味道，让张韶涵很陶醉。
　　顶开房门，入眼是白色的墙壁，粉色的大床，床头还摆着一个大的芭比娃娃，床的对面放着一套顶级的BOOS音箱。
　　“小丫头，平时扣扣嗖嗖的，音箱倒挺舍得花钱。”
　　叶冷松将张韶涵放在床上，单膝跪在床边，抓起扭到的那只脚，很细心的脱掉细高根鞋，他感觉自己应该不是恋脚癖，可看着白白嫩嫩的小脚丫，和这五只葱白色的脚趾，很有亲一口的冲动。
　　抓着脚踝小心的转动了一下，感觉问题不大，才把张韶涵的双腿放在床上。起身随手打开音箱的播放键。
　　只听过门，叶冷松就知道是《隐形的翅膀》，录制的时候没听一百遍，也有八十遍了，太熟悉不过了。
　　叶冷松呵呵一笑，“挺自恋的嘛，听音乐都听自己的歌。”
　　“才不是，我是想听听哪里还有瑕疵。”张韶涵有些脸红，感觉今天从上车，一直到现在，丢人丢大发了。
　　


第三百六十章 破处张韶涵（一）
　　房间随着空调的温度上升，旖旎的温度也在上升，叶冷松俯身，在靠坐于床头的张韶涵额头亲了一下，温柔的说：“一身酒气，我也去洗个澡，等我！”
　　这句“等我”表达的意思再明显不过了，等我什么？当然是等我洗完澡睡你，操你。
　　张韶涵还是红着脸“嗯”了一声。
　　既然喜欢上了这个男人，为什么不沦陷的更彻底一点呢。
　　在往后的多年里，叶冷松身边的女人越来越多，多到每天晚上需要大被同眠，才能轮转过来，可每当在这个男人身下被操得高潮迭起时，张韶涵依然为今天能勇敢的留下这男人而庆幸。
　　叶冷松洗澡很快，或者说男人在这种情况下洗澡都很快，简单的冲洗了一下，叶冷松就裹着一条浴巾回到了卧室。
　　一米八五的个子，强壮的胸肌，六块棱角分明的腹肌，粗壮的手臂，帅气的面容。随着叶冷松的靠近，张韶涵甚至有种颤栗的感觉，她也说不上这种感觉是什么，是期待，是担心，是害怕还是紧张？
　　这次叶冷松没有再含蓄，直接上了床，压在还穿着一身黑色晚礼服，靠坐在床头的张韶涵身上。
　　带着侵略性的吻上了娇小的红唇。
　　有了刚才初吻的经验，这次张韶涵不再是呆呆的瞪着大眼，僵硬得跟个木头那样了，轻轻柔柔的闭上眼，两手环抱住叶冷松的后背，当叶冷松的舌尖在两唇之间跳动时，有些羞怯的轻启红唇，迎接他进入。
　　灼热的舌尖勾引挑逗着小舌，与他纠缠，缠绵出一道热流，窜流四肢百骸，让整个身体都跟着发热。
　　叶冷松的大手顺着V字领口探入黑色的晚礼服衣内，罩住坟起如馒头的乳房，在掌心中揉捏着。柔软的嫩没有任何隔阂，像只小乳鸽般在巨掌内颤栗。
　　敏感的乳头很快就因叶冷松的爱抚而起了反应，盈盈挺立在掌心中央，挺胀的触感让叶冷松很兴奋，揉捏的力道也加重了些。
　　“唔……”
　　张韶涵小嘴不由自主发出细细呻吟，本就害羞的神情更加羞涩不堪，难为情的看着眼前的俊伟男人。
　　越是娇小的女人，越容易让男人升起征服与暴虐的欲望，整个V字领口被叶冷松拉开的很大，另一只乳房也大半露在外面，粉红的乳晕，勃起的乳头，让叶冷松的目光贪恋的定格上面，看着乳房在手中扭曲变形，粉红色的乳头在他的指间转为艳红的果实，诱惑他品尝。
　　叶冷松今晚的情欲十分的高涨，这或许是他每次喝过酒的后遗症，胯下的鸡巴胀的挺硬，喘着粗气，抓着晚礼服的领口，双手猛的用力，在张韶涵还没来及制止时，“刺啦”一声，数万块钱的晚礼服就被叶冷松很暴力的撕扯开了，柔软的布料再无束缚，从肩膀上滑落到了腰间。整个大半身再无遮挡。
　　张韶涵娇小的肌肤闪烁着莹莹光辉，像精美的瓷器一样，姣好得让叶冷松舍不得移开眼。
　　叶冷松搂着张韶涵，把她放倒在床上，褪下被他撕扯成破布的晚礼服，整个身子完整的压了上去，浴巾已经散落，胀挺成红紫色的鸡巴顶在只有一条黑色丁字内裤的双腿间。
　　“小丫头，外表清清纯纯的，内裤挺性感的。”
　　这事真不好解释，这不是张韶涵平时的穿衣风格，她平时基本上穿的是纯棉内裤，最多是蕾丝的，今天为了搭配这晚礼服才穿这个无痕的丁字裤，就是为了防止内裤的痕迹被晚礼服印了出来。
　　不过叶冷松不需要解释，还有什么能比清纯的外表，处女而淫荡的身子更让人兴奋的呢。
　　一路亲过张韶涵饱满的额头，长长的眼睫，可爱的小鼻子跟性感的红唇，再往下触吻滑嫩的脖子，接着突然一转而上，吻上了耳垂。
　　“啊……”
　　叶冷松这种挑逗的亲吻、热热的气息，让张韶涵一阵酥麻，娇躯轻颤了下，慌忙躲避的同时，还是高声呻吟出来。
　　“小丫头，你这里很敏感。”
　　叶冷松张嘴含住耳垂，让张韶涵又是一阵抖颤。
　　张韶涵感觉叶冷松明明吻的是耳垂，可是会觉得私处那里酸酸软软的，不知不觉中就湿了，甚至希望叶冷松能一路吻下去。
　　老司机是不需要人提示的，看着身下女孩的反应，以及不停扭动的身子就知道她进入了状态，顺着身子继续向下，张嘴含住勃起的乳头，另一边的酥乳用大手放肆揉捏。
　　被舌尖舔扫的乳头，被牙齿啮咬轻扯的快感，转化为声声娇啼，几乎一瞬间就让巴掌大小的内裤湿透了。
　　“啊……这里……好麻……”
　　叶冷松的热气盘旋在耳廓时，让张韶涵感觉是酥麻，可是当酥乳被吮吸被爱抚时，是更强烈的颤栗感，这种感觉美到张韶涵不舍得让嘴唇离开。
　　张韶涵的奶子并不大，无法和许晴、刘晓莉、俞飞鸿这种熟透了的女人相比，也没有刘亦菲、江一燕、黄圣依的大，甚至还比不上刘诗诗未长成形的乳房，可并不是一定要大玩得才顺手，巨乳有巨乳的妙处，翘翅小乳有翘翅小乳的玩法。
　　盈盈可握、只手掌控，说的就是这种奶子，把玩起来同样有手感，弹滑坚挺，微微上翘不会下垂。
　　叶冷松把玩了许久才离开，在张韶涵有些怅然若失时，热情的唇舌已经滑过平坦小腹，隐没在双腿间。很顺利的就拉下轻薄内裤，那不曾被人碰触过的粉红色的小穴，幽幽柔柔静待叶冷松的开采。
　　阴毛很少，很软，整个小穴带着沐浴后的清香，还混合着处女体香，光滑的阴唇早已经湿淋淋的了，闪着润泽的光芒。
　　


第三百六十一章 破处张韶涵（二）
　　“宝贝，湿透了啊。”
　　叶冷松用双手轻轻拨开相贴的两片阴唇，让粉色的小阴唇、还有被包裹住的阴蒂完整的露在了外面。
　　“不……不要吻那里……”
　　张韶涵察觉到叶冷松的意图，连忙娇喘吁吁的阻止，“那里……那里……”
　　叶冷松低着头，伸出舌尖触碰敏感的阴蒂，温暖的热气不断的吹拂在娇嫩的阴唇上，比热气吹在耳朵上时还要销魂，更强烈的酥麻感觉让张韶涵不知道怎么来形容，想躲又躲不开，想闪又不舍得。
　　触电般的感觉让整个阴道一片麻痒，透明而又浓稠的爱液不受控制的顺着缝隙流了出来，被叶冷松双手打开的双腿在快感浪潮中逐渐酥软，越分越大，双手紧紧的抓着床单，嘴里终于发出唱歌时的高音，婉转而悠扬。
　　叶冷松灵活的舌尖顺着缝隙刷弄着阴唇，让张韶涵所有的意识仿佛都集中在舌尖碰触之处，昂首闭眼，全身紧绷，感受着这奇妙的感觉。
　　“真是敏感的小丫头，想要吗？”
　　叶冷松张唇含住已经完全勃起的阴蒂，恣意的吸吮、逗弄，张韶涵累积的快感瞬间攀升到最高点，抓在床单上的小手用力抓紧，指尖因此泛白，高昂的呻吟声不断唱着高音，意识在瞬间成了一片空白。
　　快感引动热潮，湿濡了阴道口，告诉着叶冷松，这身体已经准备好了，他随时都可以进入。
　　叶冷松感觉胯下的肉棒胀挺的难受，跪坐在张张韶涵双腿间，双手扶着滑嫩的双腿大大的分开着，粗长的鸡巴高高的耸立着。
　　停止下的快感觉让张韶涵缓缓自高潮余韵中回过神来。睁开眼，入目即是高昂的大鸡巴。
　　张韶涵惊愕的微张着红唇，吃惊的看着眼前昂然巨物。
　　作为现代女性，再怎么样也知道男女性爱是怎么回事，或多或少也见过图片，可这样的粗长实物还真的第一次看到。张韶涵也听说男人的尺寸和技巧代表了女人的性福指数，正值青春年华，也幻想过自己男人的分身会是什么样的，可再怎么想像也没料到会是这么粗，这么长，这样插进来，哪能受得了。
　　心里虽然害怕，可诚实的身体已经无比渴望这根肉棒的插入了，紧闭的阴唇不用手分开，自己就已经微分，潺潺的向外流着水，张韶涵甚至还在回味刚才只靠唇舌就让她整个人像飞上天一般的感觉。
　　她吃惊的模样尽落叶冷松眼底，笑扶着自己的大鸡巴在阴唇间滑动，在张韶涵耳旁低喃调戏，“想要了吗？”
　　酥麻的快感让张韶涵不自觉的舔了舔干涩的唇，那性感妩媚的姿态让叶冷松欲火更加昂扬，鸡巴阵阵跳动。
　　“它……”
　　张韶涵被龟头顶在穴口，感觉出在跳动，双手也改为抓着叶冷松的胳膊，“它……在动……”
　　“你也在动……”叶冷松坏笑着用龟头磨擦着阴道口，感受着洞口的吸吮力。
　　叶冷松眼中闪动兴奋的光芒，抓着两只足踝，蘑菇状的龟头抵着穴口轻插着，沾满了湿滑的淫水，大鸡巴要随时破体而入。
　　阴道口柔软的嫩肉随着小半个龟头的进入而蠕动得更厉害，当半个龟头挤入紧窄的阴道时，立刻含住不放，紧窒的压力让叶冷松忍不住愉悦的闷哼了一声。
　　憋胀的鸡巴让叶冷松再也无法压制心中的欲望，大手紧抓足踝，身子猛的一顶，强力的插入，粗长的大鸡巴瞬间没入整个阴道深处。
　　“啊！好痛耶！”强烈的疼痛让张韶涵的叫床声都带着台湾腔。
　　双手紧抓着叶冷松的双臂膀，“明知人家是第一次，你也不温柔点！”
　　叶冷松一直以来，给张韶涵的感觉是温柔体贴，没想到做爱时居然这么“粗”、这么鲁。
　　破体贯穿的一瞬间，叶冷松才感觉到这次有些粗鲁了，娇小玲珑的身子激起了他内心暴虐的欲望。感觉到张韶涵被这猛的一插，疼的有些痉挛了，才心疼的放开双腿，压在她身上，吻着因疼痛泪流不止的双眼，软语安慰说，“对不起，宝贝，你太性感了，没忍住。”
　　整个鸡巴虽然插到了最深，可因为张韶涵身体构造的原因，根部还有三分之一没有插进去，进去的部分被严丝合缝的包裹着，特别是龟头部份，被张小嘴似的吸吮着，蠕动着，让叶冷松忍不住想开始抽送。
　　忍了又忍，直到身下的张韶涵开始有些扭动着身子，叶冷松才开始缓慢的抽送起来，粗硬的鸡巴在狭小的阴道里缓慢进出，辗磨娇嫩的内壁，娇嫩的阴道在他轻缓的抽送下，逐渐溢出柔滑春水，使进出更为顺畅。
　　快感逐渐升高，欲望的火苗被引燃，张韶涵感觉全身都是酥的，每一下的插送，都让她微疼的同时，酸麻的颤栗不止。
　　“嗯……啊……”
　　张韶涵轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。感觉被叶冷松抚摸玩弄过的地方热热麻麻的，阴道里不受控制的涌着淫水，不由自主的喘息着呻吟着，扭动着……
　　看着眼前勃挺的乳头，叶冷松一手一只，紧抓着这只手可握的小奶子，让乳尖挺立在掌心，随着技巧画圆抽送的动作，不停的转圈圈。
　　“乳头这么硬了，是不是很舒服？要不要快点？”
　　叶冷松舔吻着张韶涵耳垂，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑着张韶涵说些淫荡的话。
　　“嗯……”张韶涵不好意思的答了一句，娇小的身子被叶冷松完整的覆盖住，双腿也盘上了他的腰身，摆动着腰臀，用行动表达想要更多，更深，更快，更猛烈。
　　越是外表清纯，内心狂热的女孩被开发后，表现的越淫荡，叶冷松最喜欢玩的就是这种女孩。饥渴与清纯共存，别看样子娇小玲珑，床上配合度很高，耐操，耐玩，不知疲惫，从目前的感受来看，张韶涵符合这些特质。
　　


第三百六十二章 破处张韶涵（三）
　　BOOS音箱里还在轻轻柔柔的放着张韶涵的歌曲，或婉转或悠扬的歌声伴随着同样婉转悠扬的叫床声让叶冷松很兴奋，粗硬的鸡巴上的破处血丝被淫水冲刷的越来越淡。
　　叶冷松是留着力的，张韶涵的阴道很浅，每一次插入都是直接撞到花心，让张韶涵被操得直哆嗦的同时，也喷出了更多的淫水。
　　“啊啊……轻点……不行的……受不了的……”
　　张韶涵高声呻吟，嘴里叫着不行受不了，可小屁股却一直向上挺着，双腿更是紧紧缠绕着叶冷松的腰身，随着每一下操干，眉眼之间尽是欢愉的神情。
　　快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。
　　突然，张韶涵的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“冷松……老公……求求你……抱紧我……我……唔……”
　　从没体验过的高潮终于来了，张韶涵全身不住的抽搐抖颤，背部离开了床面，嫩滑的双乳挺立颤抖着，双手紧紧的抓住叶冷松肩膀，激动的向上挺动着。阴道里每一寸的嫩肉都在急剧的收缩，紧紧的夹吸着叶冷松的鸡巴，一股股淫水喷射而出，浇在龟头上……
　　这种紧绷的身子一直持续到高潮结束，才瘫软回床上。
　　张韶涵以为性爱这样就算结束时，才发现插在体内的大鸡吧还没有半分软下来的意思，坚挺着继续缓慢的抽插着。
　　“小宝贝，水真多，都喷了我一腿。”
　　叶冷松感觉出，张韶涵有点可以禁受轻虐的体质，初次破处，这么强烈的冲撞仍没有一丝受不住的神情。感觉她体内还回荡着高潮的余韵，就用手指捻着颤动的阴蒂，轻轻的揉压着。
　　一种陌生、奇异的热麻窜涌，让张韶涵身子又开始痉挛，一波更强烈的高潮瞬间涌了上来，一股股春水喷射而出。
　　强烈的快感觉让张韶涵逐渐失去意识，每次感觉快要被操晕过去了，可颤栗的感觉又让她更加热的迎合着，温润阴道紧紧的包裹着鸡巴，尤其当她要高潮时，嫩穴就会激狂的颤动，让叶冷松不由自主的最加狂野的抽送，尽情在阴道内驰骋。
　　果真越是瘦小的身子，越有爆发力，女人是水做的，胯下的张韶涵除了喷出大量的淫水，还流了很多汗，就连秀发都已经汗湿，仍紧紧的搂着叶冷松。
　　感觉这搂抱强劲有力，叶冷松就知道她还在性爱的美妙中沉溺，渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送让张韶涵哼吟不止，挑动了对鸡巴深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她一下就推向快感的浪尖。
　　破瓜的痛楚早就被升起的快感淹没，张韶涵紧紧搂着叶冷松，乌黑柔顺的长发飘散在在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的“嗯嗯”呻吟声，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　这是叶冷松第一次碰到刚破处就如此耐操的女孩，一次次高潮，甚至都被操迷糊了，还能紧搂着他继续挺着屁股迎接更猛烈的抽送。
　　十首歌已经循环一遍，又从第一首开始播放了，身下垫着的浴巾都快湿透了，叶冷松仍感觉着大鸡巴还是被紧紧的包裹着，每一次抽动都是说不出的快感，射精的欲望越来越强，被媚肉的吮吸下阵阵跳动，禁不住开始大抽大送起来。
　　身体里的暴虐欲望再次勃发。
　　“小骚货……爽不爽……”
　　叶冷松把张韶涵的一双美腿抗在肩上，开始又快又猛的深插着，“啪啪”的撞击声让溢出的淫水四处飞溅，乳白的春水掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，张韶涵呻吟着扭动纤细的小腰，在叶冷松全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着叶冷松在他耳边妩媚呻吟“啊嗯……不是的……我是骚货……啊……好舒服……我是你的女人……啊……飞起来了……啊……”
　　张韶涵终于知道欲仙欲死的滋味，高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头上，阵阵酥麻，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕肉棒。
　　叶冷松咬牙挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在温暖紧密的蜜穴里抽送着，甚至都没换姿势。把瘦弱的女孩压在身上操弄，更能唤起男人无比的征服欲。
　　这是一场征服与被征服的较量，再一次高潮时，张韶涵失禁了，或许是潮吹了，高亢的叫床上盖过了正在播放着《阿叼》的高音，痉挛着再无力气迎合。
　　叶冷松在这个痉挛下再也坚持不住，猛然一哆嗦，用力顶住张韶涵的花心，全身一阵剧烈抖动，将他的精华一下子喷射了出来，让张韶涵在高潮的同时，都能感到滚烫阳清在持续的射进自己阴道的深处……
　　看着被操得有些上气不接下气的张韶涵，动作爱怜的吻着她的脸：“宝贝儿，满意吗？”
　　“这就是做爱吗？太强烈了，有些受不了。”
　　叶冷松拔出半软的大鸡巴，随着鸡巴的退出，小穴重新闭合，阴道里的淫水混着血丝也被挤压了出来，顺着屁股流到了身下的浴巾上，整个阴唇被操得有些红肿。
　　坏笑着说：“还说不骚，看你淫水流的真多。”
　　张韶涵脸上微红，她是懂这些床上上情趣的，也听人说过，男人喜欢女人在床上风骚点，越是清纯的女孩，在床上表现的越骚，男人就越喜欢，越兴奋。现在看来，好像真的有些道理。
　　整整四十分钟，自己表现的越淫荡，叶冷松操干的越凶，不过张韶涵还是娇喘吁吁嘤咛着说：“我……才不骚呢……那是你的……”
　　“真是耐操又闷骚的小丫头，也不知道你这小身体是怎么禁受得了的。”说完伸手将张韶涵搂进了怀里，在她唇上深深一吻。
　　


第三百六十三章破处张韶涵（四）
　　张韶涵在狂风暴雨的冲击时，还没感觉疼，等在结束后，浑身黏黏的，想去洗个澡时，刚一动，就感觉下身火辣辣的疼，连动一下腿都很吃力。
　　“啊…”
　　刚想动下身子，又重新趺回叶冷松身上。
　　“怎么了？”
　　事后的男人一般都很悠闲，叶冷松浑身是汗的靠在床头，见张韶涵要起身，又趺了回来，榄着她的腰问。
　　“疼！”
　　“知道疼还乱动。”叶冷松抚摸着她光滑的身子，惬意的抽着烟。
　　“黏黏的，好难受我想洗个澡。”
　　“你别动，我去放水。”
　　叶冷松也不穿衣服，晃荡着他那根大鸡巴走向了浴室。
　　水的温度刚刚好，张韶涵是被叶冷松抱着进的浴室，此时坐在叶冷松双腿之间，靠在叶冷松的怀里，娇小的身子任叶冷松的大手在水中抚摸着。
　　“怎么肿的这么厉害？”
　　手指在光滑的阴唇上抚摸着，能明显感觉出肿胀，每当手指在阴唇间撩摸一下时，怀里的张韶涵都会颤栗一下，有疼痛还有酥麻，这种感觉让张韶涵不知道该怎么形容。
　　“你还说，明知人家是第一次，还这么…这么狂野。”
　　张韶涵感觉狂野这个词来形容刚才叶冷松在她身上的征伐一点都不为过，持续而有力，每一下都撞在花心上，让她浑身哆嗦，那种畅美无法用言语来形容，只想就此沉沦在他的胯下，直到死去。
　　叶冷松嘿嘿一笑，并没有回话，而是用大手抓揉着她胸前的那对小乳房把玩，虽说不算是飞机场，可真的不大，一只手芫整的就能包裹住，可能这是瘦小女孩的通病，想到这又想到杨钰莹，芫全不同风格的女人，也同样瘦小，乳房嘛，好像比张韶涵大一点，关键这个女人很内媚，就是不知道下面紧不紧，想来应该不如张韶涵这种小处女的紧，不过真操起来的话，应该会是另一种滋味。
　　感觉后腰紧压着的大鸡巴越来越硬，张韶涵即期待，又害怕。虽然还是处，可不代表不懂性知识，而且台湾的性教育比内地要发达一点，男人的第二次会更持久，自己都成这样了，如何还能承受得了。
　　可是做为女人，连男人的性需求都不能满足的话，还算什么女人？
　　这是张韶涵脑子里根深地固的东西。也是她成年后受到的教育。
　　“怎么这么快又硬了？”
　　“还不是我的骚涵涵太迷人了，搂着你就想操。”
　　这种带着淫荡又带着宠溺的情话让张韶涵“嘤咛”转过身子，雪白的躯体伏在叶冷松怀里“那你…轻点…我怕疼…”
　　叶冷松并不着急，轻吻着张韶涵：“刚才舒服吗？”
　　张韶涵红着脸，用柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着叶冷松的胸膛，娇声说：
　　“开始的时候…是有点疼…可是…可是…到后面…我从来没有那么好的感觉你简直把人家弄晕了好象死了又/#好象要飞起来…啊张韶涵刚说一半，身子就颤栗了起来，原来叶冷松的大鸡巴不堪忍受，禁不住又顶在了张韶涵湿润柔嫩的蜜穴口。
　　张韶涵的呼吸变得又急又热，叶冷松的大手抚摸着同样小巧的屁股，不断吻着她的耳垂，在张韶涵耳边轻轻说道：“乖涵涵，我的好宝贝，你下边真紧，忍不住又想进去。”
　　叶冷松根本不用动，搂着张韶涵的屁股，来回拉动着很轻的身子，啁整着角度，用鸡巴在她湿嫩的蜜穴III轻轻试探着。
　　张韶涵痛并快乐着，喘息着“不要…不要了…刚才已经来过了嘛…还痛着呢…”
　　“真是口是心非的小丫头，嘴里叫着不要了，小屁股扭的这么欢，在水里都能感觉到你流出来的淫水黏黏滑滑的。”
　　叶冷松埋头亲吻张韶涵漂亮的乳峰，轻啜粉红娇艳的乳头，龟头感觉到她敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止。
　　张韶涵无力的趴在叶冷松的怀里，光滑的双腿绞缠着叶冷松，叹息着呻吟着。
　　叶冷松抱紧她的屁股，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。
　　“嗯…”张韶涵呻吟着手臂揽住了叶冷松的脖子，春情勃发。
　　叶冷松在她耳边轻声道：“还痛吗？要是痛的话，就不做了：张韶涵轻轻喘着：”嗯其实…你刚才进来…的时候，已经…“不怎么痛7”…”
　　说到这，她脸色绯红，后面的话几如蚊语“再…进来一点…其实…人家也能…也能受得了^…”
　　叶冷松一挺肉棒，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围，直挺到花心上，温热紧缠，加上水力的阻力，让叶冷松从脊髓里进出快感。猛的抓紧屁股，用力插了进去，结结实实的撞在花心上。
　　随着这一下的操干，张韶涵高声呻吟了一声，眼波媚如春水，身体颠栗不止，“轻一点…轻点好不好…别太用力…”
　　“你自己来好不好？”叶冷松放开了紧抓的屁股，抓回两只小乳，让张韶涵坐直了身子，轻托着她，让她自己在身上起伏。
　　晔啦啦的水声伴随着呻吟声在浴室中响起，“啊啊…好…好舒服…啊…”
　　张韶涵放纵的呻吟，双手按在叶冷松的胸膛上，光滑的腿配合着身体颠簸起伏着，双眼半睁半闭，眼眸波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，虽然眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的嘴唇显得鮮艳娇嫩。鸡巴一次次的进出，让张韶涵己经叫不出芫整的句子了“啊…啊好…好强烈啊…”
　　冬天的水凉的很快，叶冷松怕她冻着，干脆从浴缸里出来，鸡巴还插在体内，就搂着张韶涵用站立抱起的姿势继续操干着。
　　


第三百六十四章事后的礼物
　　从浴室，到客厅，到厨房，娇小的身子在叶冷松身上紧紧挂着，房间的每一个角落都有张韶涵杂乱无章的呻吟声，手指紧紧抓着叶冷松的后背，坟起的椒乳随着颠动挤压着叶冷松的胸膛。
　　叶冷松双手托着张韶涵滑腻的翘臀，托起再落下，一次次冲击着湿润的花心。狭窄的阴道一下下的收缩着，吮吸着龟头，张韶涵要高潮了，身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在身体释放，仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进叶冷松的肌肉“别停…别停…啊来了…啊…”
　　叶冷松猛力的抽送着，将鸡巴深深的顶进张韶涵阴道深处，将她送到更高的浪尖。
　　淫水流了一地，张韶涵颤抖的娇躯软下来，紧搂着叶冷松的双手快坚持不住了，叶冷松这才回到床上，坚挺的鸡巴脱离小穴时还发出“啵”的一声。
　　瘫软的张韶涵被叶冷松翻转过来，雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕。
　　叶冷松双手扶着光滑的翘臀，挺着鸡巴又插进湿润的蜜穴，“啪啪”的抽送声，让张韶涵的高潮一波接着一波，粘滑透明的蜜液喷涌而出。
　　叶冷松一边抽送，一边抚摸着光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是粉色的菊花，和他自己的鸡巴在来回进出的蜜穴。整条鸡巴插在蜜穴里，享受痉挛时的吮吸，慢慢的抽送着，欣赏着美丽的背影。张韶涵纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的怡到好处，没有一丝螯肉。
　　“小丫头，你的水可真多，一直水汪汪的流着，爽死了。”
　　叶冷松把龟头紧紧顶在张韶涵的花心上轻轻旋动研磨，这种酥麻的感觉让她咬着嘴唇，下巴仰起，俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着叶冷松的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的蜜汁不断涌出，火热的肉棒磨擦着阴道四壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让张韶涵酥麻麻的娇吟着，用力扭动腰肢，将白嫩翘臀不住向后顶，让龟头更强烈的摩擦着肉洞里的嫩肉。
　　冲顶的高潮让蜜穴再次强烈的痉挛，柔嫩的阴壁紧紧包裹着龟头用力的吸吮，叶冷松低吼着开始激射，一股一股，强而有力的精液，尽情的喷射，直到娇弱的张韶涵再也支撑不住，大脑一片空白，丧失了意识软晕在床上，叶冷松顶在花心上龟头才停止喷射，和她一起软倒在床上。
　　大鸡巴渐渐软了下来，被紧窄的阴道挤了出来，随着张韶涵无规律的抽搐，精液混着淫水缓缓的流出。
　　叶冷松抱着还有些昏晕的张韶涵简单的冲洗了一下，才回到床上，轻轻将她抱在怀里，在张韶涵娇瞋责怪中，满是歉意的低喃，“宝贝你太迷人了，不该操得这么狠的，下次一定温柔点。”
　　张韶涵连动的力气都没有了，蜷缩在叶冷松怀里沉沉的睡睡。直到清晨的阳光顺着窗户照射进来，才悠然转醒，靠在他厚实的胸膛，感觉到双腿夹着的肉棒依旧挺硬。
　　“啊！”张韶涵吓的轻声惊叫了-声，她不知道这是男人正常的晨勃，以为叶冷松又想要了，再操真的要把她操死过去了。
　　她是被叶冷松强悍的性能力彻底征服了，看着已经醒过来的叶冷松，紧楼着他的腰后，哀求道：“老公，不要了。”
　　看到叶冷松似笑非笑着用手指轻点了下她的红唇，主动送上香唇，紧搂着他，和他激烈地热吻一起。
　　这是张韶涵第一次主动索吻，而且也是最具深情的一次热吻，两人相互尽情吮吸着对方的舌头，同时尽情搂抱磨擦着对方的身体。
　　长达数分钟的激吻让两人都有些气喘吁吁，而叶冷松的大肉棒更加坚硬，硬硬地顶着张韶涵的小腹。
　　小手更是被叶冷松领着抓握住了肉棒，听到叶冷松诱惑的说：“宝贝，用你的嘴帮我出来一次吧。”
　　虽然很害羞，张韶涵还是很顺从的点头答应，有点不懂该怎么做的/#问道：“我该怎么弄？
　　叶冷松站在床上，挺着局局営立的鸡巴，让张韶涵跪坐在床上，以-种征服者的姿态，把鸡巴送到她嘴边，“含着，慢慢的舔。”
　　张韶涵很生涩，可小嘴肉肉的，含着很有感觉，从跪着到趴着，直到叶冷松闷哼一声再次射出，才算）两思。
　　惬意的点了一根烟，看着怀里还有些不好意思的张韶涵，微微笑着，慢慢抚摸着，突然想起来什么，起身说：“等一下。”
　　到了客厅，把昨晚还没拿及拆的礼物拿回床上，笑着说：“看看，喜欢吗？”
　　“是什么？”
　　“打开看看呗。”
　　是一款IV的包，还是上次张韶涵在香港看上，没舍得买的那款。
　　“啊？你怎么知道我喜欢这款的？
　　/#叶冷松揉了揉她的秀发，笑着说：“还有，把包打开。”
　　张韶涵疑惑的打开了包，里面还-个小盒子，很精美，打开一看，是一条钻石项链，闪着动人的光泽。
　　叶冷松接过项链帮张韶涵带上，看着张韶涵一脸幸福的样子，玩笑着说：“再来一次？”
　　吓得她一哆嗦，“不要了，没消肿呢。”
　　叶冷松也是只哈哈一笑，知道昨天晩上操得太狼了，一晚上红肿是消不下去的，“逗你呢，你不心瘡我都心疼了，今天反正没事，就在家里好好休息，过两天再去公司。”
　　“嗯，李雪姐说，下个月公司安排的有商演，又该忙了。”
　　叶冷松点了点头问：“你妹妹做经纪人的事还没定下来？以后商演这种事让她来帮你就行了：张韶涵点头说：”她还要去一趟加拿大，要下半年才能回来。”
　　“行，那你经纪人的位置就留给她了，过两天给你配个助理，也方便照顾下你，商演的事尽力而为，别太累着，明年还有一张专辑等着你呢。我过两天就要去学校了，公司今天也没太多大事，有空我就来看一眼。”
　　


第三百六十五章杂事、乐队
　　离叶冷松开学的曰子越来越近了，手里唯的一工作就是泉水微微的那张专辑了，最后一首歌的配乐没定下来，就无法后续的工作。
　　非典要来了，越来越多的消息预示着这场大风暴的来临，如果这张专辑还不能结束，真怕要推到非典结束了，就算是他，如果非典严重时要封校，同样也出不来，在这种大事件面前，任何人都要听从组织。
　　《爰在哈佛》的拍摄工期又被推迟了，李大为给的原因是，哈佛大学这边拍摄要预约，还要赶在学生下课后才能拍，总之就是美国人的事特别多，一切得听他们的安诽。
　　叶冷松也很无奈，原定四个月的工期，硬是要拍六个月，再加上后期制作，再快的播放曰期也得下半年了。
　　杨钰莹的合同签下来了，叶冷松给的是高级合约，经纪人这块用的还是杨钰莹以前的那个，杨钰莹连看都没看就直接签了宇，很小心的把她的那份收在了包里。
　　不是叶冷松不想给顶级合约，要给也是转型成功后再给，现在的高级约对杨钰莹来说也是很优厚的了。
　　只是没想到杨钰莹确实是个工作狂，签约第二天就准时到了公司，没过两天，就说刚接了一个商演，把手续和公司交接了一下，就准备动身，前往南京。
　　当杨钰莹来找叶冷松告别时，这让叶冷松很无语，说好的转型呢，说好的练歌呢，要按她的这种商演排场速度，别想闲下来。
　　虽说每一场商演都是给公司在赚钱，可叶冷松不差不十几二十万啊，也没到需要压榨艺人拼命的跑商演来维持公司的运转。
　　看着和签约前芫全不同精神面貌的杨钰莹，叶冷松只能笑着说：“钰莹姐，咱能不那么积极吗，你现在的任努不是商演，是转型，是练歌，是把你以往紧绷的神经放松下来，少这几十万饿不死人的。”
　　“噢…”
　　杨钰莹满脸欢喜的等叶冷松夸她两句呢，不过听到这话心里也是甜丝丝的，最少叶冷松签她是真为要帮她转型，是真的要为她写歌发专辑，而不是拿她当赚钱机器。
　　“那…这场已经签了合同了。”
　　叶冷松笑了笑，“签了就先跑完这场，跑完就停吧，不要再接了。
　　你的歌我已经着手在准备了，不过现在不能给你，给你后你又会乱了心神，你现在的任努是放松，你老家是江西的吧？那里风景不错的，放你几个月的假，回家度个假，放松一下，我回头给你开张歌单，多听听多学学多种风格的歌，等你休息好回来，我学校的事也该忙芫了，正好就可以着手做你这张转型的专辑了。”
　　好，我听你的。“杨钰莹回答的很干脆。
　　见叶冷松点了点头，告辞说：“那我先走了，明天的飞机。”
　　“嗯…”在杨钰莹刚转身时，叶冷松又说了一句：“平时多点吃，你比以前瘦了。”
　　“啊，噢，”
　　房门关上后，杨钰莹一侧身，靠到玻璃墙面上，叶冷松办公室的走廊没有人经过，杨钰莹不自觉得摸了摸自己的脸，自己瘦吗？好像是有点，相比以前确实瘦了点，叶冷松是怎么知道的？知道她以前的样子？还是关注过她？
　　要说刚认识没多久，爰上这个比她小很多的大男孩还不至于，可好感或多或少是有的。
　　很久没被人关心了，还是有好感的男人，这种感觉…确实让杨钰莹心里暖暖的。
　　新的乐队终于找来了，是黄渤求爷爷告奶奶，托了几层关系从一个据说非常牛X的歌手那里请来的。
　　叶冷松其实也打定了主意，真还是这样就将就着算了，真要说自己公司的那个乐队伴奏有多差也不至于。
　　前世的时候他听《口.0》那会儿，就对这首歌的编曲中，开头和中间那段贝斯，再加上吉它切进来的时机与技巧印象深刻，所以轮到自己做编曲，就毫不犹豫的把它保留了下来。
　　所以有了对比，才总感觉自己乐队的这段贝斯加吉它欠缺了一点，他本来也是个追求芫美的人，所以才让这段伴奏卡了这么久。要说叶冷松也I兀吉它，也不是不能将就着自己上，可一是电吉它他还真不熟，二是实话实说，他的功底，演唱会伴奏能将就着用，普通歌曲的录音伴奏也能将就着要，要要说多精，达到殿堂级的，还得再练两年。
　　两点不到，叶冷松就准时来公司，他推门进去的时候，公司的录音师、工作人员，包括黄渤邀请来的乐手都到齐了。就连周慧敏和坂井泉水也早早的到了公司。
　　约好的是两点钟，公司上班时间，叶冷松当然不能算迟到，只能说屋里这些人都太重视了。乐队换了两波，都没让叶冷松满意，所以这次也是叶冷松所说的最后一次，不行就只能用原来的录音了。
　　进了门，叶冷松很客气的和等着的人点了点头，要说多礼貌，到他这个份，不摆架子，不拿脸色就算是很低调的人了。
　　看到正主来到，大家也都纷纷打招呼，黄渤还是很郑重的帮着叶冷松一个个介绍今天请来的五个乐手，据说是一个乐队的，一个主音吉它，一个节奏吉它，一个键盘手，一个贝斯，一个鼓手，还算是很准标的配置，至于是谁的私人乐队，人家没说，叶冷松也没打听，只要活好就行。这个圈子里或多或少都有很多秘密，或许是那个歌手不喜欢张扬，又或许是别的原因。
　　《～日1\^0》这首歌的编曲叶冷松基本是按着原版来的，因为这首歌和整张专辑的风格都不同，如果说其它歌还有几首算是摇滚的话，那这首《～日1^0》是芫芫全全的金属摇滚，所以在开场过门的贝斯5016，还有中间那段贝斯起音，吉它加进来的部份，叶冷松多做了十几秒的展示，就是为了让这个版本听起来摇滚感更强。
　　


第三百六十六章伴奏
　　整个编曲的乐谱黄渤在几天前就已经带过去了，乐队的磨合也熟了，来公司唯一的目的就是录音，所以在黄渤介绍时，叶冷松还刻意的和那个叫梁山的贝斯手点了点头，又和叫大军的吉它手客气一句：大军哥，一会吉它主音进来时，1/-定要立起来，拜托了0/#叫梁山的还好点，只是像没睡醒一样，点了点头表示知道了，反而是那个叫大军的，据说北京地下摇滚圈很多人想挖他，也号称整个地下摇滚圈玩到前十的主音吉它手，看样子就是一副很牛、很吊的样子，长发，墨镜，风衣，皮裤，放荡不羁，跟叶冷松打招呼时，-副爰理不理的样子。
　　叶冷松是不会和这种人一般见识的，虽然是做音乐，可相对来说，他也算是生意人。我付过钱的，可以，我就用，不行就滚蛋，就这么简单。
　　搞音乐的，尤其是搞摇滚的，这种姿态他见的多了，反而越有本事的人，越内敛，哪怕国内摇滚教父崔健，对谁都是客客气气的。
　　所以只要一会活出来的好，那就你好我好大家好，反正整首歌也就前奏和中间需要一个贝斯和吉它来炫一下，只要能起来就足够了。
　　等叶冷松很客气的和所有乐手都点头认识一遍后，又拍了拍新招进来的那个，顶替黄渤的录音师的肩膀，才看向黄渤，问他是否可以开始了。人是他找来的，做为老板，叶冷松其实露不露面都可以的。
　　黄渤依旧是满脸堆笑的问：“既然大家都到了，那就…开始？先过一遍？”然后，他先是笑着看向贝斯手梁山说：“梁山哥，我们叶董最看重的就你的那段开头过门的5016，要让人一耳朵听过去马上就迷上这个声音、迷上这个乐器，迷上摇滚乐，所以一会麻烦你了。”
　　说完这句又对吉它手大军客气的说：“巴段过门时的吉它进来一定要干脆，技巧炫出来就行，就指着那段抓耳朵呢。”
　　这些都是黄渤在以前录《～日1^0》伴奏时，听叶冷松交待的东西，也知道叶冷松之所以一直不满意，就是这两段的效果不行。
　　梁山打了个哈欠表示知道了，大军漫不经心点点头，像是不耐烦的说了句，“哥们内行！”
　　那意思就是，我不需要你来教。
　　叶冷松看在眼里，仍旧没说话，只是从心里把这个乐队，最少是这个叫梁山和大军的从心里给拍死了，明6怕技术再好，也只是这一次的合作机会了。
　　黄渤也看出了叶冷松有些不虞，同样他被这个态度不轻不重的顶了一句也不高兴，要知道，再是怎么托朋友请来的，也是花了钱的，也算是雇佣关系，你们该有的态度要有才行。
　　见叶冷松并没有说什么，也只能打起精神道：“咅位辛苦，现在咱们先走一遍！《？[从。》伴奏，预备…开始。”
　　一段很轻的钢琴过门后，低沉的贝斯应声而起，瞬间震得录音室内所有人下意识的看向贝斯手。
　　贝斯又被称之为低音吉它，在这种低音效果很好的录音室的音箱上表现出的效果，要比普通音箱好上许多。特别是演唱会现场时，贝斯声音一出来，有种心脏跟着跳动的感觉、是很震撼。
　　但是…叶冷松只听了开头，还是皱起了眉头。不是说技巧不行，就是有点太壳了，像是刻意在压钢琴的音。
　　这只是第一遍直接在外接音箱里试音，不算是录音，也只是磨合，叶冷松也没吹毛求疵的非要挑毛病，只是记在心上，接着听剩余的部份。
　　可是在8段时，吉它的跟进还是快了半拍，就像是做爰正爽时，突然…射了。
　　整个4分多钟的伴奏，就鼓手和键盘手表现的最稳定。
　　最少叶冷松确认了，黄渤找来的这个乐队的水平是够用了，录这个伴奏是没问题的。
　　于是当这首歌最后结束后，叶冷松还是客气的说：“非常好，谢谢大家！”
　　就先从贝斯说起，让他表现的稍微不要这么亮，然后才对吉它手大军：“大军你的吉它果然够，不过刚才好像抢了半拍，下次麻烦慢半拍再跟进。”
　　大军撇了撇嘴，没说什么，梁山一脸不乐意的说：“贝斯不亮还能怎样，你懂还是我懂？”
　　叶冷松闻言也是愣了一下，还是说：“低点音，不盖过键盘的音不行？”
　　大军叼着烟，耸了耸肩膀。
　　叶冷松一直是压着火的，这支乐队，水准够，要说多好也不见得，两万块钱，一下午的伴奏，只这这一首歌，也不算少了，做为生意人，本着和气生财，所以面对这两人的态度，叶冷松还是只笑了笑说：“渤子托人把你们请来，也是看中你们的实力，这点小问题想必配合一下就过来了，大家按我说的再试一次01黄渤本来也是长袖善舞的人，人是他请来的，当着老板的面不给他面子，他自然也窝火，本着芫成工作为目的，第一时间开口道：”那当然，这可不是吹，就梁山哥和大军哥的水平，在整个北京城的揺滚也是数得着的，那个梁山哥、大军哥，咱们按叶董的意思来，早点结束早省心，晚上我坐东请客！/#这已经算是很给面子了，大军勉为其难地点了点头。
　　这个小插曲一过，第二次排练开始。
　　这一次的贝斯果然没这么亮了，低沉的效果也有了，可是听在叶冷松耳朵里有却有点噪，芫全没有了他想要的那股子味道。吉它这次没有抢拍，却又托了半拍才跟进。
　　叶冷松再次皱起了眉头，这伴奏的效果还不如自己先前的录音好呢，键盘手和鼓手一直没说话，他们两人的配合还是挺好的，在标准之上。
　　


第三百六十七章谁这么吊？
　　只是这段音乐，需要的就是贝斯和吉它的出彩之处，前面和中段都是它，它一不出彩，在叶冷松的感觉中，这首歌的整个编曲立刻就掉下来一个档次。
　　于是等到这次排练结束，叶冷松忍不住走到梁山身旁，小声说：“梁山兄弟，怎么说？不清亮了就玩不出效果了？这次出来的效果有点噪啊，你也是老手了，拿出点你的本事来啊。”
　　噗的一声，梁山吐掉嘴里的烟头。
　　“你要不能太清亮，我给了你低音，你又说矂，那你要怎样？”
　　这句话一出，所有人都不好看了，叶冷松也懒得和这种人墨迹了，扭头走向一直在旁边角落里的黄渤：
　　“算了，这人不行，付半价，让他们滚蛋，伴奏就用以前的那个版本。”
　　这个乐队也算是成熟的乐队，又提几天拿到了谱子，可以预先练习，所以稍微一合练，很快就该告自找到感觉，就该能直接录音了。先不说他们的态度有问题，只这吉它不是抢拍就是慢半拍，叶冷松最想要的贝斯的音，却死活出不来他要的效果。
　　原本按着行规，没有录音，如今只算是试音，老板不满意，最多付个车费，再友情付顿饭钱意思下，叶冷松愿意给半价已经算是很厚道了，可叫人吃惊的是，还没等黄潮过来说，那边大军已经大声道：“嫌哥们水平不够你趁早换人，什么娱乐公司老总、音乐人，不就火了一张狗屁不是的专辑吗？就那7）（平，还轻摇滚？那能叫摇滚？跑哥们跟前头摆大爷的架子来了？”
　　全场人都愣住了。
　　这就是没眼力见的代表了，叶冷松从头到尾虽然表现不算十分的客气，可该有的尊重都有，黄渤给的价格也不低。可毕竟是有身份的，总不能像小迷妹一样捧着哄着他们来。
　　黄渤听到这话，脸色当时就拉下来了，“大军，我是通过毛子哥找到的你们，咱们虽然不熟，都和毛子关系不错，我们叶董是什么人你也不打听打听，就敢满嘴喷粪，我告诉你，嘴上给我留个把门的，不然别怪我没拉住你。”
　　黄渤说芫这些，向叶冷松那一指说：“你现在就去给我们叶董道歉，账给你结一半走人，是我花钱请你来给公司做伴奏的，别心里没数。”
　　大军一咧嘴，当时就从录音位走出来，旁边的键盘手拉都没拉住，满不在乎地说：“道歉？切！我大军把话撂这儿，哥几个这乐队，你不是嫌我们不行嘛，行，可着全北京城你找去，你要能找到哪个说吉它比我好，贝斯比梁山好的，钱我们不要，立马走人。”
　　说芫了，他还瞥了黄渤一眼，全然不在意黄渤的脸已经快黑成锅底了，仍在自信的说：“不是哥几个给你吹，整个北京城玩摇滚的，我大军站在这」I说这是我的活儿，就没人敢呲牙。”
　　叶冷松听到这，缓缓点头，也不知道这小子在哪混的，跑到自己这装逼来了。
　　本来一个伴奏，想找个好乐手，麻溜的把音录了，后面还要接着录歌，大家相互认识一下，交个朋友，利利索索把活儿干芫拿钱走人，以后有机会还能再合作，可是没成想，掏了钱请人都不顺，还给自己摆这么一出子。
　　叶冷松也找不清这个叫大军的和那个叫梁山的是因为对自己的作品有意见还是对他本人有意见，还是感觉自己年轻，看着就好拿捏一下，顺便装个逼，又或者天生的仇富。所以才不把自己放在眼里，稍微气儿不顺就要踢场子。
　　不过和他吵，明6怕是让黄渤和他吵起来，都有些掉价。只不过被人这样装逼心里还是很不爽的。
　　这事要传出去，丟的不仅是自己的人，还有整个公司的人，一个这么大的娱乐公司，被一个不知名的小乐队摆了一道，还无话可说，在音乐圈里都会被人看不起的。叶冷松甚至都怀疑这是有人故意想用这一出来让松知娱乐掉份。
　　想了想，还是掏出电话，要是真没有认识的人也就被欺负，可谁让他还真认识了一个呢。
　　叶冷松在通讯录里翻了半天，才找到名宇，打了过去。
　　电话响了几声很快就接通了，对面也是鼓声、吉它声混在一起，也不知道是在演出还是在排练。
　　“喂，叶董？什么事儿？”
　　“丁哥，你现在人在北京吗？”
　　“在啊，和哥几个在诽练呢，怎么有事？”
　　我这儿正在录音，缺把吉它和贝斯，花钱请了个乐队，说是很牛，可是还给我使脸色，想找你给救个场。”
　　“行，没问题，我带老五和顾忠过来，对了，老五你可能不熟，顾忠应该熟啊，他也是你们那大院的，上次我们见过后，回去提起你，他还说认识你呢。”
　　0十冷松回忆了下，确实想不起来，只是笑了笑：“名字不熟，可能见面能认出来吧。”
　　毕竟老北京那个军大院分好几个院呢，有海军大院、空军大院、作训参谋大院，当时的叶冷松比他现在还低调，所以对于这个顾忠，他真的一点印像都没有。
　　“位置在哪？”
　　“三环，安北这边，松知娱乐。”
　　“等着，半小时左右能到。”
　　挂掉电话，叶冷松仍是很清淡的对黄潮说：“找了前不久在云南认识的朋友，他带两个人过来，说是还不错，最少应付下这种曲子还成。”
　　那两个想看热闹的大军和梁山立马炸了，“呦，我还就不信了，我倒要看看北京玩摇滚的谁还能这么吊？”
　　叶冷松只是笑了笑，谁这么吊，当然是比你吊的。
　　


第三百六十八章真是打脸
　　这些做芫，叶冷松突然抬起手伸手毫无避忌地指了指大军，又指了指梁山，在很多人的场瞩目中平静地说：“我不知道你们是谁的乐队，也懒得知道，像你们这样的人，就你们这水平，也就地下的圈子混一辈子的命，没见过世面就自以为有点水平、有点能力，又混了多年，就以为自己有点所谓的江湖地位7…”
　　叶冷松说到这，揺揺头笑了笑，感觉有点掉价：“其实我可以直接把你们两个赶出去的，不过没关系，既然你觉得你是北京很吊的贝斯和吉它，既然你觉得离开了你，我在北京就找不到可以伴奏的乐队了，那好，你就呆在这里，等着看我是不是能找到人，等着看我找到的人，够不够资格玩吉它和贝斯。”
　　不知道是不是叶冷松的话说的太霸气、太不留情面，所以反而把对方给镇住了，总之听芫他这么一番话，大军和梁山反倒愣住了，迟迟没有说话，到最后也只是充场面一般点点头，恶狠狠的说：“好，说我没水平，那我等着看有水平的人。”
　　黄渤还是一脸的讪讪，这事搞的，人是他找来的，当初毛子带着见面时也没感觉出这两人会这么没有点逼数，不说叶冷松的身家和在当下娱乐圈的影响力，只叶家背后的势力就够这两人喝一壶的了。
　　他现在最关键的不是为这两个没有点逼数的人担心，他是为自己担心，叶冷松很少这么恼怒，要是牵罪到自己，在叶冷松心里留下个不会办事的印象，那才是得不偿失呢。
　　他现在不知道叶冷松口中的丁哥是谁，不过以他这段时间对叶冷松的了解，叶冷松是个很低调，从不说大话的人，他能敢放出这话，就说明有底气，本来准备把这两个没逼数的人拉出去的，此时“呵呵”两声，松开他们，忍不住惊奇地看向叶冷松。
　　在北京城找一把好贝斯、好吉它甚至一个好的乐队，说难也不难，可要找一把稳稳压过大军和梁山的，倒还真是件难事，不是说没有，一是不认识，好的摇滚乐队也不会为了这两钱跑来专门给人伴奏，二是摇滚圈和娱乐圈天然的有井水与河水的区别，甚至都不算一个圈子里的，所以认识的也并不是太多。
　　此时黄渤虽然重新站到叶冷松身后，可脑中还是在想着叶冷松刚才电话里所说的“丁哥”是谁，姓丁？摇滚圈的，从叶冷松说话的底气中，黄渤觉得自己好像猜到了一点什么。
　　于是，公司里最大的一间录音室里，就这么突然安静下来，叶冷松对李雪交待了几句，说一会有人找自己，就直接领到这来，再来叫自己，就回到了办公室去了。
　　说是半个小时，还真就半小时准时到了。
　　前台早就被李雪交待过，所以人一到，李雪就电话通知了叶冷松，亲自领着三个穿着有些另类的中年人走进了录音室，此时的叶冷松也已经从办公室回到了录音房。
　　打头的，是留着一头长发，还带着波浪卷的丁武，唐朝乐队的主唱，皮夹克，牛仔裤，休闲鞋，额头上还挂着一副墨镜，怀里抱着一把电吉它。
　　身后的两人打扮和他差不多，也是一人背着把电吉它和电贝斯。
　　原本安静的房间里突然一下暄闹了起来，甚至有点骚动起来。
　　“啊，您是丁武老师？”
　　最先认出来的是公司新来的录音师，他们这种人接触音乐圈子的人最广。
　　丁武进了录音室，环眼看了一大约就猜到是什么情况了。先笑着和叶冷松拥抱了下。
　　/他和叶冷松上次在昆明音乐节上认识后，一直没再见过面，只是偶尔电话里联系过两次，说多熟也不算多熟，只是像叶冷松这种人脉，心里有点数的都会结交一下，在音乐上或许帮不到他什么，毕竟玩摇滚的自成体系，可在北京要有个什么麻烦，找他帮下忙，还真的很管用。别的不敢说，只那所谓的京子弟，还是不敢不给叶冷松面子的。
　　两人寒暄了一会，丁武才笑着说：“我的吉它水平在你这里是不够看的，帮着凑下辅音还行，这位是刘义君，我们乐队吉它第一人，水平还凑合，你将就着用一下吧。”
　　丁武是个很聪明的人，从他进场就猜出是什么情况了，乐队人在，看样子还不是叶冷松公司的伴奏乐队，那就是外面请来的，既然外面请来了，还叫自己过来，只能是-个原因，这帮人不行，或者这帮人炸翅。
　　所以他介绍刘义君时，表现的很装逼，很低调。
　　提起谁是中国的优秀吉他手，像李延亮、黄贯中、李彤等人都一定会被人提及，但如果要在优秀的前面加个“最”的话，那就一定是非唐朝乐队第一任吉他手--刘义君莫属。
　　刘义君，和他熟的朋友都叫他老五。国内一直以“北老五南捞仔”
　　来形容两个最优秀的吉它手。
　　但捞仔的优势主要在编曲、作曲等方面，而单论吉他水平来说，捞仔虽然也堪称大师，但相比老五还要略逊一筹。1992年刘义君被海外的权威杂志《^丨⑷〉评为中国最伟大的吉他手。
　　所以当丁武介绍说，“这是刘义君，水平还凑合，你将就着用一下吧。”那真是赤裸裸的打某些人的脸了。
　　介绍芫刘义君，才转头接着介绍另外一个，一个留着小马尾、小胡子，长相有些粗狂的男人。
　　“这是顾忠，玩贝斯的，炬子出事后，一直是他在我们乐队，虽然不敢说比经炬子好，可在炬子走后，一直是我们乐队最主要的和声0，0//丁武口中的炬子，就是唐朝乐队第一贝斯手，张炬，在95年时，因车祸英年早逝，被誉为国内十大牛逼贝斯手的口0.1
　　


第三百六十九章不搭理
　　贝斯在乐队中大多都作为和声乐器来用，实际上在一个乐队里面，-般在乐队里比较懂得和声的，大多都是贝斯手。旋律是固定的，但和声可以这样用，也可以那样用，很多是靠贝斯来决定的。
　　作为一个好的贝斯手来说，第一点就是要知道自己在乐队里面的位置。音乐的构造有节奏、有和声、有旋律。节奏是鼓，贝斯既要跟鼓保持协调，又要照顾上面的旋律，起到的是一个连接和润滑的作用。
　　所以贝斯能玩懂的很多，毕竟很多玩吉它的都能玩懂贝斯，可要玩的精，能把这和声器的工作做好，就很难了。
　　顾忠同样和叶冷松拥抱了一下，算是认识。
　　丁武这才笑着说：“你们应该认识才对，他也是你们大院里的，你的大名他可是早就听说了。
　　1/忠哥大我几岁，他们在院子里玩的时候我还是小屁孩，混不进他们的圈子。
　　/#这话叶冷松说的就很谦虚了，也照顾到他不认识顾忠所带来的尴尬。毕竟人家认识你，你不认识人家，只能说明，这人你并不在意，也没重视过。
　　在军大院长大的孩子并不是按年龄和混得好坏来划分圈子的，主要是看父母的军衔。
　　父母是尉官的，除非特殊原因，是很难和校官的孩子玩到一起的，主要还是因为当时住所的划分，官职和住所楼是有明显区别划分的。
　　并且军大院并不是只有一个院子，是分很多大院的，子弟多，也不是一所学校，所以到了学校时，也大多按住所划分学校。
　　等相互都介绍芫了，丁武才抱着吉他，对录音室里其他人点了点头，/#扭头问叶冷松，“谱子呢？
　　叶冷松拿起谱子递过来，“开头需要一段贝斯的节奏主音，中间那段，我需吉它的那股不一样音色秀出来…”
　　《口日1^0》这首歌的编曲很特别，用吉它的地方很少，整首歌都是低沉的贝斯在伴奏，只有到了后半段，吉它才进来秀了一把。
　　丁武、刘义君、顾忠接过谱子，丁武看了一会，笑着说：“呀，这里面没我什么事啊，也好，我这二把刀的水平就不献丑了，老五来秀这段吉它吧。”
　　要说丁武吉它水平多差，那是自谦了，做为乐队主唱，基本上都是旋律吉它手的身份出现在乐队中，就像6^01^0里的黄家驹，或许比黄贯中的吉它水平差一点，可他们真想秀一波，在很多演唱会里还是能看到的。
　　所以就算刘义君不在，以丁武的水平，甩那个大军的几条街还是不成问题的。
　　这边叶冷松全当这录音室里不存在大军和梁山这两个人，只是淡定地拍拍手，待大家的注意力转移过来，他平静地说：“诸位，对不起，刚才有点小事打扰到大家了，现在换了把吉它和贝斯，一会芫了我请客。
　　叶冷松没提换掉他们一起来的键盘与鼓手，等于默认，你们如果愿意，就接着来，真要不愿意，公司的键盘与鼓手也能顶上。
　　这两个愿意吗？当然愿意。
　　他们这个乐队和真正的摇滚乐队还不一样，他们只算是松散的伴奏乐队，歌手用到谁，就会找谁来伴奏，而且整个乐队的人员也不是一成不变的。相比像唐朝、黑豹这些真正的摇滚乐队，更多的像是临时凑一起的。
　　还有个主要的原因，能和刘义君、顾忠这种殿堂级乐手合作，也是以后给人再做配乐时的资本，如果等这张专辑出来了，以后接活时，芫全可以拿着这首歌来吹嘘，
　　“《^^从0》这首歌是和刘义君、顾忠一起伴奏芫成的。”
　　一下身价就从地下不知名的配乐手提高了不止一个档次。
　　这下子房间里所有人都很客气的和丁武、刘义君、顾忠打了声招呼，寒暄几句，键盘手和鼓手主动伸手，和他们握了下手，自我介绍了下。
　　只有贝斯手梁山和吉它手大军，脸上说不出是尴尬还是什么，他们两个犹犹豫豫的，硬着头皮走过来，走到丁武和刘义君、顾忠身前不远，才微微弯身说：“丁老师、刘老师、顾老师…您们怎么来了？”
　　从这一句话就知道，他们显然跟房间里其他人一样，知道丁武他们是谁。
　　丁武他们早就看出叶冷松针对的就是这两人了，各自看着谱子，也不搭理他们，只有丁武不需要伴奏了，才扭头看了他一眼，“哦”
　　了一声，点点头就没和他说话了，接着转头和叶冷松低声闲聊了起来。
　　大军见丁武还算有反应，他继续说道：“那个，丁哥，您可能不记得我了，我叫大军，就上次跟毛子我们几个，您还记得吗？您还指导过我们乐队。”
　　这回丁武才再次转头，看了那大军一眼，点点头，“哦，你好。”
　　那意思就是，丁武似乎不大记得他了。
　　叶冷松同样不搭理这两个人，这种人是不值得他伸手去打脸的，否则只凭那个大军说的：“不是哥几个给你吹，整个北京城玩摇滚的，我大军站在这』I说这是我的活儿，就没人敢眦牙。”估计脸都能打肿。
　　他不去打脸，可不耽误黄渤去打脸，看着大军和梁山，黄渤脸上挂着淡淡的笑容，说：“这位先生，接下来，你可以旁听，但请注意秩序，另外，请把你手里的谱子交回来，谢谢配合。你要是感觉这伴奏没有什么可听的，也可以先走，你们乐队的钱我会和峰子结，至于怎么分，是你们的事了。”
　　黄渤所说的峰子是他们乐队的键盘手，黄渤和他还算熟，吃过两顿饭。
　　玩音乐的，特别玩摇滚的，能现场看下刘义君的排练和演奏，可以说是个难得的学习机会。
　　这种诽练和现场的演奏还不同，是需要和别的乐手交流的，也会说说自己的想法。
　　


第三百七十章宁浩的
　　丁武这会和叶冷松没事，他就把吉它背在身后，又看了会谱子才抬头看着叶冷松说：“你除了玩民谣和流行歌，居然还能写这种踣子的摇滚？确实厉害，这编曲的真出色。”
　　说话间，丁武指着谱子上第二段说：“吉它在这时候加进来真的很牛逼，让整个低沉的伴奏一下子活了起来。”
　　因为需要吉它音的地方不多，刘义君先看芫，感觉没问题了才对叶冷松竖了个大拇指，一是表示自己0匕了，随时可以开始，二是也赞叹这段吉它的5016很对自己的口味。
　　等顾忠了表示自己0匕了，叶冷松才拍拍手，“诸位《训1^0》，我们再试一遍，？贸备了…走起！”从头到尾，大军和梁山始终就在不远处站着。他们显然看得出来，丁武跟叶冷松很熟，所以犹豫再三，他们始终都没再开口了。
　　随着钢琴的起音，一阵低沉而飘逸的贝斯突然响起。
　　顾忠半弯着腰，很洒脱的秀着过门的贝斯，同样的一段旋律，从他手底下出来，立马就平添了一05子叫人说不清道不明的感觉。
　　贝斯的低音，学过的都能玩出来，可低音之下那股子飘逸挥洒的味道，却不是谁都能玩出来的，但对于顾忠来说，这显然只是小儿科。
　　梁山面色通红，表情僵硬，外行0斤不出来，玩音乐的内行，好与坏立刻就见分晓。
　　中段时，吉它音跟进，更是无可挑剔，等第一遍磨合芫了，丁武看着叶冷松：“还凑合，将就着用吧。”
　　这句话也不知道是说鼓手和键盘的凑合，还是自谦顾忠和刘义君的凑合。
　　叶冷松只能笑着揺头，要说打脸，确实谁都会。
　　又排练几次，顾忠也指出了下鼓手和键盘的小瑕疵，很快就进入了正轨，当叶冷松感觉乐队的配合已经没有什么太大问题了，干脆就直接叫来周慧敏和坂井泉水，准备录成现场伴奏的，这样她们会更有感觉，如果可以，直接就能用了。
　　刚开始两遍，乐队和歌手之间的配合肯定会有点陌生，但走了几遍，也就很快熟悉起来。
　　于是，叶冷松开始清场，封闭录音室，准备直接录音了。
　　结果没想到，第一遍就相当成功！考虑到精益求精的问题，还是又多录了好几次，这才宣告《^^^0》录制完成。
　　从乐谱和伴奏中是听不出这首歌是歌剧摇滚的，等周慧敏和坂井泉水开嗓一唱，还是让丁武也跟着-愣。
　　两人的唱功先不说好与坏，只这歌剧摇滚的味道，让丁武也跟着不住的点头。“牛逼，真的很牛逼！”最少国内还没人玩这个。
　　晩饭叶冷松谁也没带，就领着黄渤还有那两个键盘手和鼓手一起，陪着丁武、顾忠、刘义君一起，吃的也很简单，北京涮羊肉、啤酒。
　　宾主尽欢，又相互认识了下，才散去。
　　至此，泉水微微的整张专辑的十四首歌已经芫部录制芫成，剩下的就是后期和“V的拍摄了，宁浩如今大四的下半学期了，基本也没什么课业了，为了他自己后期的电影拍摄着想，也会很积极的投入10^的拍摄中来。
　　拿到泉水微微的整张专辑的录音和歌词，加上张韶涵那张专辑，宁浩就开始琢磨怎么能拍好这二十五首歌的，要拍出来并不难，难就难在要根据歌词、曲意拍出不一样的故事线。
　　叶冷松甚至放话，需要哪些演员在中配合的，尽管说，他会尽量调节，满足拍摄需要。
　　松知娱乐是一家集影视与音乐-体的娱乐公司，所以不像有些纯音乐公司，拍还要租用拍摄器材，找上镜的演员。专业的电影级别的摄像机、灯光、舞美都有，宁浩一身夹克背着一个包来了就开始拍摄。
　　一共25首[^乂张韶涵新加进来的两首，那个《阿叼》民遥版和原版用一个就行，先拍的就是张韶涵的，按宁浩的计划，三天两首，不能再慢了，再慢是对北电摄影专业的侮辱。
　　叶冷松不管这些，他只看效果，宁浩能一天十首都行，只要效果行，他就不会说什么。
　　还有五天就要开学了，他们这种艺术类院校比普通院校松一点，开学时间也晚了一点。
　　所以这些天，他就陪着张韶涵一起拍，自从那天晩上把张韶涵操得有些狠了，第二天张张韶涵再见到他的大鸡巴时都有些害怕，虽然心里痒痒的，也只答应帮着他吹出来，哪怕吹的时候小穴里都湿哒哒的了，还是不敢再让叶冷松插进来了。
　　第三天叶冷松哄了很久才半推半就的重新让叶冷松用告种姿势在身上驰骋，从这次后，也就好多了。
　　女人嘛，和男人一样，食髓知味。
　　一回疼，二回痒，三回四回天天想。
　　所以在拍摄的时候，以张韶涵为主的很多镜头是需要换各类衣服的，公司为了拍摄，还专门租了个小剧场，衣服和化妆都是叶冷松亲自指导的，拍摄中途要换很多身衣服，叶冷松没少在这里面下功夫玩腻歪，也算过足了制服诱惑的瘾。
　　可他无所谓，每次换衣服要换大半个小时，然后张韶涵满脸红扑扑的出来，可算是给宁浩撤了一地的狗粮。
　　做为男人，这些小动作当然能看得出来，只不过再吃狗粮也得捶活，也只能有羡慕的份。
　　宁浩是一个很善于抓细节的导演，虽然现在手法相比他后世时，还不够成熟，可拿这种IV！V的拍摄，对于学摄影的专业人士来说，还算是小儿科，在拍摄《黎明前的黑暗》时，影像风格一如他后世的电影那样，细膩而平滑，有一种独特的、近似丝绸手感般的顺滑。
　　而且这家伙不愧是玩商业片玩出花的人，整个小的剧组，运转起来如臂使指。
　　IV！V和电影不同的，电影讲究的是流畅的剧情，是故事的情节，“V需要慢慢腾腾、欲语还休。歌迷买了”V碟回家去欣赏偶像的每一帧回面，所以很多是特写，是歌手的咅种姿态的画面，用电影的手法来拍，就是相当高级的一种享受了。
　　就算这样，在叶冷松回学校上课时，已经是第四首歌了，并且每首当晩，他都已经粗剪芫成了。
　　这也让叶冷松见识了什么是快枪手。也不得不佩服这廝出活是真快。
　　看来拿他来拍歌曲的真的有些大材小用了。
　　


第三百七十一章开学啦
　　电影级的摄像机，电影级的导演，电影级的剪辑，电影级的画面感，这在国内，明6怕是港台的市场，都是很奢侈的了，明6怕是刘德华、张学友这一级别的，在专辑发售后，也只是每人只挑迭几首主打歌拍出来，然后跟〔0包装在一起销售。
　　所以在李雪和宁浩看来，这种拍摄过于奢侈了，这种成本的一01）或0^0卖出去是赚不了多少钱的，能不弓本就算好的。
　　当然叶冷松也清楚，如今国内的消费水平还不行，这种成本的拍摄确实是赚不到多少钱，可李雪和宁浩不知道，他却知道：未来的时代，彻头彻尾就是粉丝经济的时代了。
　　你的歌再好，电影演的再专业，没有粉丝经济也没用，这也是叶冷松当年所在时代的悲哀，有些人甚至连拿得出手的作品都没有，只靠炒作、绯闻、八卦，上个综艺就能粉无数，并挤身一线，而那些有嗓音、有演技的艺人，只能成为绿叶陪衬。
　　所以，要么不做，要做就做最精彩的，明6怕不赚钱，也要提前打好粉丝基础。
　　这也是叶冷松在今后几年拍电影的宗旨，一部电影可以大投资，哪怕不赚钱甚至亏本，但是！票房和口碑要好，影星要培养，粉丝要住，就算现在赔了，在2010年以后，等大电影时代的到来，这些基础打好了，在将来都能加倍的再赚回来。
　　当然，张韶涵这张专辑的能不能赚到钱不好说，泉水微微的那张，叶冷松还是有点信心的。
　　不是说因为她们两个在港台，是曰本有歌迷基础，而是叶冷松有后世的商业运营手段。
　　别人捆绑了两首VV的套装〔0，一套卖30-50不等，张韶涵的专辑只安排了10首歌，没有定价30块，价格既便宜，又能让那些已经习惯了想看的歌迷先期待一下，然后刷的，十支精彩的电影级别的“V拿出来，直接就可以定价50块。
　　叶冷松根就没拿“V当做专辑上市时的一种宣传手段，纯粹独立出来，成了一种单独销售的音像制品。
　　一般歌迷肯定会嫌责，不舍得买，但是也不怕，等周慧敏和坂井泉水两人的专辑出来了，光是两个人的那些铁杆粉丝愿意买单，愿意买回去收藏，就足够卖它个几十万套了。
　　等这批的乂00、0乂0出芫了货之后，就可以缩减出货量，直接把和捆绑到一起，再加上一些歌曲录制花絮和…乂拍摄花絮，出一套所谓的“珍藏版”、
　　“精装版‘把没销售芫的（：0加0^0捆绑一起，做个包装盒，直接定价六十都有人买^这就又是好大一笔钱。
　　而且这样一来，就算是把歌迷的钱赚到手了，把张韶涵和泉水微微这两张专辑的利益产出压榨到极致了，也足以在多年之后让这些歌迷回忆起来，仍然清楚地记得这样的一套1^^，并为之称赞。这才是真正的商业运作。
　　2003年3月3号，北京电影学院寒假后，正式开学了。
　　整个学校，来自全国各地的学生开始陆续归校，除了少数广东地区过来的学生开始戴口罩，北方，特别是北京地区的学生还依然乐呵呵的自由自在的三五成群的走进校园。
　　叶冷松的假期也结束了，加上请假，后期拍摄《天龙八部》学校给的假都已用芫了，就算叶冷松再不想，也得回校销假。
　　在没出名前，他在学校也算是个红人，在校门登记了下自己的车牌，就把他的奥迪八6直接开进了教师宿舍楼下。
　　这间单身公寓很久没来住了，应该落了不少灰了，趁着销完假，今天没他的课，就回到公寓打扫一下，以后在学校的一段时间里，还是主要的居住地。
　　只是刚进来没多久，还没开始打扫，这间后世被叶冷松女人之称之为爰之巢的公寓迎来了第一位客人--江一燕。
　　江一燕也应该是刚放下行李就过来了，风尘仆仆的，因为从女生宿舍走到叶冷松的公寓要一段时间，敲门时额头上还有些汗。
　　要说江一燕，算是叶冷松最早的女人之一，如果没有朱珠的偷吃鸡巴惹来激情，应该算是叶冷松在学校里最先推的女人。也是叶冷松很喜欢的女人之一0不是说她多漂亮，关键是不作，有好事叶冷松能想到她时，他会开心，没想到她也没有嗔怪，而且床上很配合，也是叶冷松少有的三洞齐开的女人，只不过叶冷松对走后门的兴趣并不大，特别是那些没什么性经验的女孩，前面又紧又暖，水多肉嫩，何必走后门呢，还有一点，关键是他的实在太粗了，她的这些女人都有些受不了。
　　关上房门，江一燕就扑进了叶冷松的怀里，主动捧着叶冷松的脸，垫着脚尖就送上了热吻。
　　自从拍芫《天龙八部》，放了寒假江一燕就回浙江老家过年去了。
　　整个寒假一个多月没见叶冷松了。
　　虽然在拍《天龙八部》时也在一起，可江一燕在萧峰剧组，比不上刘亦菲、黄圣依、蒋欣离得近，没事还能雨露均沾一下。
　　甚至在她演阿紫时，叶冷松都没能看多少现场拍摄，真正看的时候还是后期剪辑时，叶冷松作为导演组的，跟着看了点，对江一燕的演技，总体还是很满意的，最少不比前世时陈好的那个版本差。
　　这个吻很激情，唇分时，江一燕头发有些凌乱，娇喘吁吁的说：“我想你了，叶老师！”
　　“哪儿想了？”
　　“心里想了。”
　　“还有呢？做学生要诚实…”
　　叶冷松双手坏着江一燕的腰，看着这个既顺从，又乖巧听话的学生。
　　“身体也想了。”
　　“想要老师怎么样昵？”看着这个被他数次浇灌，比前世还要娇艳的女孩，叶冷松的鸡巴已经开始发硬。
　　


第三百七十二章江爬爬的性幻想
　　整个北电02级里，江一燕和刘亦菲、熊乃瑾三人，并称北电02三花，刘亦菲清纯，江一燕乖巧，熊乃瑾性感。所以一向乖巧的江一燕很会照顾叶冷松，平时会来帮着打扫卫生，做个饭，也懂他的心思。
　　听到叶冷松这样问，要是刘亦菲一定不好意思回答，可江一燕察觉到男人的勃起后，还是红着脸在叶冷松耳边呢喃道：“想要老师操我。”
　　这也是叶冷松很喜欢这丫头的原因，懂事，该有的情啁能出来，就连每次事后，不用交待，都会用嘴帮他清理干净。
　　当下隔着牛仔裤抓着江一燕挺题的屁股嘿嘿一笑：“想要老师轻轻的操，还是狠狠的操？”
　　江一燕咬着红唇，眸中带着水雾看着叶冷松说：“都想要…”
　　“那告诉老师，你湿了没有？”
　　“嗯…湿了…”
　　“有多湿？”
　　“内裤都湿透了…老师可以随时进来了…”
　　叶冷松淫淫一笑：“我不信，我来检查一下。”
　　说芫单手解开了牛仔裤的扣子，大手顺着裤口插了进去，整只手隔着微微湿润的内裤盖在了小穴上。
　　“嗯，果然湿了，小爬爬你怎么这么骚？老师还没摸昵，就湿成这样，是不是想老师的大鸡巴了？”
　　江一燕有些害羞了，不过还是呻吟着继续说：“鸣鸣…我从第一次见到叶老师就喜欢上你了，比茜茜还早，甚至…甚至在偷偷自慰时，还幻想着你在操我…”
　　叶冷松听了这话很兴奋，接着用手抚着着越来越湿的小穴，笑着问：“怎么自慰的？是不是像这样用你自己的小手在摸？”
　　“嗯…我想把处女留给你，没敢把手指插进去…”
　　叶冷松心想，“怪不得这小丫头这么好上手，当时自己还没有成就加持，一顿饭，一场电影就骗上床了，原来早就喜欢上了。”
　　当然，得意归得意，叶冷松还是很宠这个小丫头的，否则阿紫的角色也不会想着她了。
　　就接着问江一燕：“那你在幻想时，老师是怎么操你的？”
　　“是…是…”
　　江一燕的牛仔裤已经被叶冷松褪下一半，雪白的大腿裸露了出来，小穴随着手指的挑逗，越来越湿，已经明显印出水痕。
　　“是什么样的？”叶冷松也很想知道，江一燕性幻想时是什么样的场景。
　　“是老师把我带到你的房间，强…强奸了我…-这话让叶冷松的鸡巴瞬间就硬到极致，他在某本书在看到过，说有很多女人曾经幻想过被强奸，甚至有少个别的女人，在被强奸时才能达到前所未有的高潮。
　　当下就把江一燕推倒在床上，脱掉她穿着的运动鞋，三两下把己经被脱掉一半的牛仔裤给扯了下来，继续暴力扯着江一燕的毛衣，嘴里恶狠狠的说：“江爬爬同学，你今天终于落到我的手里了，老师一定要狠狠的操了你这个小骚货。”
　　江一燕一下就明白叶冷松这是要顺着自己的幻想，玩角色扮演游戏，也开始假装抗拒的推着叶冷松的胸膛，胡乱踢着小腿，“不要，快放开我，我是有男朋友的，你不能碰我！”
　　身上的衣服被叶冷松一件件的扒掉，叶冷松也在飞快的脱自己的衣服，当江一燕浅绿色的保暖内衣被扯下时，一对雪白的奶子立刻就暴露在叶冷松眼前。
　　粉红色的乳头早已经勃起，硬挺挺的立在乳房正中，整个乳房随着她的呼吸，一高一低的起伏着。
　　“嘿嘿，小骚货，嘴里叫着不要，连乳罩都不穿，是不是故意勾引老师来强奸你的。”
　　江一燕试着想要挣脱，但叶冷松的力气本就很大，江一燕又属于南方的娇小型女孩，别说只是装装样子，要是真的，她也根本无法挣脱。
　　“不是的，我不穿胸罩是为了我男朋友叶冷松摸着方便，不是故意勾引老师的，老师放过我吧。”
　　无比白嫩娇小的身体被叶冷松强壮身躯紧紧压着，使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，一对桃型乳房被叶冷松健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的小臀被叶冷松的有力的右手放肆的抓摸着，光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩着。
　　本就春情勃发的江一燕被两人的身体磨擦得呻吟着，双腿早就分开，让叶冷松坚硬如铁的大鸡巴紧紧的顶着小穴，双手捶打着叶冷松的胸膛，“不！不要！求你，不要！放开我，叶老师…不能…不能这样…求…求你…不要！”
　　江一燕感觉到叶冷松那无比巨大的肉棒正强顶着自己的私处，整个身体被压，根本无法摆脱肉棒的纠缠，反而故意挺着屁股，用湿滑的小穴磨擦着龟头，嘴里还在配合着说：“不要…求求你…你～你～放～放开我～你不能强奸我…”
　　这种扭动让叶冷松体内欲火更01盛，看身下女孩，红通的脸蛋，迷离的双眼，还有那种欲迎还拒的反抗，更增添了几分秀色，显得更加动人。不禁哈哈淫笑着：“叫啊，反抗啊，你越反抗，我越喜欢，小骚货，都湿成这样了，还叫着不要，今天我一定要试试你这小骚货爽不爽。”
　　江一燕在叶冷松身下象征性地挣扎着，双手无力地捶打着，乌黑的长发飘散着，感觉到他龟头在自己大腿根部，紧贴着小穴摩擦着，阴道里的淫水随着磨擦不停的向外流着。
　　叶冷松淫笑间，用膝盖分开半张的双腿，双手扶着让她分成IV！字型，用胀成紫红色龟头挤开阴唇，在江一燕滑嫩的小穴上来回轻划着，不时还会顶着滑嫩的阴蒂。
　　性幻想中的场景再次实现，江一燕这时已经兴奋的身子在微微颠抖，嘴里还在配合着说：“呃…你…不可以…我喜欢的是叶冷松…你快停下来…不可以插进％…”
　　


第三百七十三章给自己戴帽子的感觉
　　叶冷松也很享受这个过程，并不急着插进去，在江一燕张开的双腿中间，用自己粗大的鸡巴在油滑湿润的阴唇上尽情的廝磨着，生理和心理上的双重满足让江一燕发育成熟的阴唇自然的张开，湿热的爰液向外喷涌，迎接着叶冷松的奸淫。
　　一滴滴晶莹浓稠的蜜汁从粉红的肉缝中溢出，把龟头涂抹的又滑又腻，叶冷松深吸一口气，猛的挺动下体，“扑哧”一声，大鸡巴很顺畅的插了进去，直达花心深处。
　　江一燕“啊…”
　　的一声双手抱紧叶冷松，只觉一根粗长热硬的大鸡巴象火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一股强烈的酥酥麻麻的快感象电击一样传遍全身，修长的美腿瞬间绷直，笔直的朝天竖了起来，还穿着白色棉袜的小脚的脚趾也紧紧并拢蝽曲，就如僵了一般。
　　一瞬之间，江一燕的饥渴芫全被填满，舒服的根本叫不出来后面的呻吟，像是失了魂魄，美的立时软瘫，一股浓热的少女阴精从子宫内喷射出来，只一这插，就让她达到了高潮！这么快就高潮啦，男朋友很少/#操你吗？
　　高潮后的阴道死死夹住整根深入下体的大肉棒，江一燕双手无力捶打着叶冷松的背部呻吟着：“不要…不要啊…我春节回老家了…我男朋友没时间操我…”
　　强烈的酥麻让江一燕轻哼娇喘，纤细的腰肢本能的摆动着，似迎还拒，嫩滑的阴道在颤抖中收放，啜吮着龟头，爽得叶冷松汗毛直竖。
　　叶冷松细细品味着娇嫩紧窄的阴道紧紧的包裹着自己龟头所带来的快感，淫笑着调戏说：“小骚货，老师的鸡巴粗吗？比你男朋友厉害吧？”
　　“不是的，我男朋友可厉害了，每次都能把我操得死去活来。”即使是角色扮演，即使是同一根鸡巴，江一燕想的还是叶冷松。
　　这种情景让叶冷松有些迷乱，自己给自己戴了帽子，叶老师强奸了叶冷松的女人。可江一燕的配合与这种代入让叶冷松很兴奋，插进来后，没做停留，就开始挺动下身，很有节奏感的一下下操着江一燕，口中还淫笑着说：“小骚货，你男朋友的鸡巴没我的大吧，你瞧你，刚进来就被操得喷水了！”硕大的龟头重重的撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的酥麻的快感让江一燕忍耐不住，开始大声呻吟起来。
　　“啊…啊…他的和你一样大…慢点…不要了…”
　　江一燕意识模糊的躺在床上，扭动着迷人娇躯，任由叶冷松在自己身上恣意抽插，双手轻轻捶打着他厚实的粗腰，做着毫无意义的象征性微弱挣扎。
　　朦胧的双眼满是炙烈的欲火，双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着叶冷松宽阔的胸膛。
　　她简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自己之口，许久没有被插入的小穴，感觉是那样的充实，现在只想让肉棒插的更深一些。就连嘴里故意说的台词都带着撩人的媚意：“色狼…放开我…不要^啊^呃^呃^啊啊啊…太深了…”
　　这种在幻想时才有场景让江一燕的身体反应无比强烈，感觉到自己极为敏感的阴道内，被火热大鸡巴磨擦着阴壁，大龟头一次次顶在自己的子宫上，只觉这强烈的快感，又酥又麻又痒，不由自主的高声浪叫着，灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。不自觉的便抬起了双腿死死夹住叶冷松的粗腰，双手死死搂紧他的背部，阴户不停地挺起迎合着抽插。
　　叶冷松连续抽插了一百多下，把江一燕干得连续不断的高声呻吟，阴道里淫水四溢，一阵阵痉挛抽搐，娇艳的脸蛋左右扭摆着。
　　叶冷松边插边说：“小骚货，怎么样，被老师操很舒服吧？”
　　“啊啊…叶老师…放过我吧…你还要…怎么样…啊啊…饶了我吧…啊啊…要去7…”
　　“小骚货，看你多舒服啊，淫水都泛滥了，让我满足了，就饶了你…”叶冷松的声音就像魔鬼一样，诱惑着江一燕说着淫荡的话，下体的抽插也越来越激烈。
　　这时窗外下起了小雨，房间里，江一燕连象征性的反抗都没有了，只是尽力摆动着下身，放纵的配合着叶冷松的动作，小穴里发出着  “咕叽咕叽”的水声。
　　“啊啊啊…好深啊…舒服死了…我…我…又要去了…啊啊…好舒服…”
　　叶冷松感紧窄的小穴一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，江一燕开始痉挛，子宫口紧啜住插进来的大龟头，喷出了一大股黏黏的、乳白色的阴精，芫全浇到紫红色的龟头上。
　　“咕唧…咕唧…”
　　叶冷松从一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。粗长的鸡巴几乎每下都插到了阴道最深处，每一插，江一燕都不甶得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声，阴道内壁紧紧的包裹着肉棒。
　　江一燕已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在叶冷松肩头，另—条腿此时也局局翅起了，伴随着叶冷松的抽送来回晃动。叶冷松又快速干了数十下，把她的腿放下，抜坚挺的肉棒，下体一空，本能的就说出：“别一别拔出来。”
　　“小爬爬，怎么不反抗了？是不是叶老师的鸡巴操得更爽？转过身去，趴着。”叶冷松拍了一下江一燕的屁股。
　　顺从的跪趴在床上，江一燕乖巧的挺着圆润的屁股，两瓣湿漉漉的阴唇向外分着。叶冷松双手扶住小腰，跪在她的身后，“扑哧”一声就插了进去。
　　再次猛插了两百下后，一阵剧烈的酥麻从脊背传来，隐忍多时的阳关再也不想把守。
　　江一燕跟了叶冷松这么久，对他射精前的反应早就知道，察觉出他要射了，拼命的挺着屁股撞向鸡巴，嘴里却说：“不要…不能射进来//
　　


第三百七十四章两个男人都想要
　　叶冷松双手用力抓着屁股上的两片臀肉，快速的深插十几下后，龟头抵在子宫口上，鸡巴开始跳动，一股股滚烫的阳精从马眼猛烈喷而出，射进江一燕子宫深处，足足喷射了十几股才停下。
　　就在叶冷松射精的那一刻，江一燕“啊”的尖叫着，子宫再次像小嘴一样含住龟头不停吮吸，同时一股热热的少女阴精也一下子从子宫内喷了出来，又一次达到绝顶高潮…休息了许久，江一燕才撒娇着缠着叶冷松抱她一起洗澡。即使这样，仍小心翼翼的感觉。
　　这就是叶冷松喜欢她的地方，做什么事都很有分寸，就连撒娇都会看脸色，怕他累了不想动。
　　叶冷松这一炮干得很满足，抱着江一燕随便冲洗了一下，回到床上又让江一燕含了一会，感觉不太想射，把她搂在怀里，玩着她的小屁股，手指不时的顺着屁股摸到小穴上，笑着说：“小丫头，没必要这样小心翼翼的，我又不吃人，要吃也是你吃我，含个鸡巴怎么又含湿了？又想要了吗？”
　　冷松哥想要，我就给你。“江一燕知道叶冷松乳头敏感，就用小手在上面画着散乱的秀发撩在胸口痒痒的。
　　“刚才还是叶老师呢，现在又换冷松哥了？”
　　“叶老师是坏蛋一点都不疼惜人，我想要冷松哥温柔的操我。”
　　真是个很会玩情趣的小丫头，再次进入小穴，叶冷松很温柔，缓缓的插进，又缓缓的拔出，江一燕一直呢喃的呻吟着，一遍遍喊着叶冷松的名字，直到两人同时高潮，才满足的吻着叶冷松，在他怀里扭动着，撩拨着。
　　“喜欢叶老师还是喜欢冷松哥厂
　　“嗯…你现在是谁我就喜欢-”
　　谁。
　　叶冷松哈哈一笑，认了这小丫头的乖。角色扮演偶尔玩一次还是挺爽的。
　　那你说说刚才叶老师操你是什么感觉？冷松哥操你又是什么感觉？”
　　“叶老师太猛，太强烈了，有时感觉快受不了了，又不舍得离开，特别是喷射的时候，射的又多又烫，一下就灌满了我的子宫和阴道，烫的我全身一阵阵的痉挛颤抖，像是要死了一样。”
　　说芫叶老师的，江一燕又想了想，
　　“冷松哥嘛，像是把我宠到骨子的感觉，把我当成瓷器般爰护，操我时，我整个人都在飘，直到飘到最顶端，才和他一起落下，只是射的03候和叶老师一样，又烫又热，让我浑身哆嗦。”
　　这是叶冷松第一次听自己女人来形容和他做爰的感觉，居然听硬了，硬了自然还要再来一炮，这次是扶着江一燕骑到自己身上，让她自己体会叶老师和冷松哥的区别，听着江燕高潮时在自己身上呢喃的叫着叶老师、冷松哥，无比的满足。
　　第三次结束，两人满身都是汗水，谁也不想再动，不想再去洗澡了。
　　江一燕含住射过后的鸡巴，清理干净后，趴在叶冷松身上，还在细细的娇喘着。
　　“冷松哥。”
　　“嗯？”叶冷松的手在抚摸着秀发，很随意的应了一声。
　　“能成为你的女人，死了都值了。
　　“傻丫头。”
　　“叶老师，
　　“嗯？又怎么了？”
　　“你是喜欢我风骚呢？还是清纯，或者是乖巧可爰？”
　　叶冷松想了想，笑着说：“都喜欢，不过呢，我最喜欢的还是你高潮时的样子。”
　　“我是不是很没用？每次都被你操得死去活来。”现代的女孩懂的都很多，江一燕也从别人口中听过做爰、高潮这些事，可总感觉自己好像高潮的次数特别多，而且叶冷松真的比别的男人持久。
　　“不把你操得死去活来，不就显得我没用了吗。”
　　“嘻嘻，也是，老公，你太厉害了，每次都差点被你弄死过去。”
　　“那我下次操别人，不操你了好不好？”
　　“不好，我宁愿被你操死。”
　　叶冷松扭着江一燕的鼻子：“哈哈，好，那下次就操死你个小妖精。”
　　“冷松哥，如果…如果茜茜愿意…我可以和她…一起^…”
　　刘亦菲这丫头太羞涩了，单独在-起时，被操得快晕了，都有些放不开，更别提双飞了，不过最近几次放开了许多，各种姿势都能摆出来了，先让她适应下闺蜜双飞，再母女双飞，应该会好点。
　　叶冷松笑着说：“好，到时候我让你和茜茜一起高潮，做一个快乐的小姐妹。不过你老公能不能实现，还要靠你多努力。”
　　叶冷松这会儿才听出好玩的地方，江一燕一会叶老师，一会冷松哥，两个角色不时的变，才笑着问：
　　“你倒底是想跟叶老师呢？还是想跟冷松哥？”
　　江一燕红着脸说：“冷松哥像恋人，叶老师像长辈，像爸爸，我都/#都想要，怎么办？
　　“那以后冷松哥操你时你喊老公，叶老师操你时你喊爸爸好不好？”
　　“不要，喊爸爸多羞人啊。”
　　“那以后叶老师不强奸你了。”
　　“不嘛，那种感觉真的很好，我想要。”
　　“那下次就是叶爸爸强奸江爬爬，爬爬高潮时必须喊爸爸。”
　　江一燕犹豫了半天，还是红着点脸了点头，想着被强奸到高潮，喊着爸爸，居然又湿了。
　　怕被叶冷松发现，才转移话题问他：“你拍《黑天鹅》要在学校选角厂  ”嗯，女二号准备在我们北电选，怎么？你想试试？”
　　“我不行，最少大银幕还不行，不过我有个同学想试试，她托我打听下选角的方式。”
　　你同学？叫什么？/#
　　“她叫熊乃瑾，跟我和茜茜一个班的。人挺漂亮的。”
　　叶冷松笑了笑，他对熊乃瑾有点印象，不过也只是停留在有印象，要说多看中也不见得。
　　不过还是疑惑的问：“她知道你和我的关系？”
　　江一燕还是谨慎的说：“或许猜出来了一点，我以前经常往你这跑，所以就常常从侧面找我打听你的事，要不要我对她说，让她不要乱/#嚼舌头？
　　“也不用刻意去提醒，猜到就让她猜吧，我的女人还怕人说？”叶冷松点了根烟，才接着说：“不过她选角的机会不大，这次需要的是一个有舞蹈功底的人，等以后有别的角色了，我帮你留意，让你送个顺手人情。”
　　倒不是叶冷松随便哄江一燕开心才吐的口，这种能让叶冷松记住，在后世有名有姓的演员，最少演技不会太烂，给个小角色也没什么大不了的。
　　


第三百七十五章流言
　　三月中旬，甶李大为持导、陈坤、董洁、刘亦菲主演的《金粉世家》在央视电视剧频道开播了。
　　一时间，这部剧成了当下的收视热门，万人空巷或许有点扯淡，但是在当下，乃至本年度收视冠军基本上妥妥的了。陈坤、董洁、刘亦菲也立刻成了观众口中的话题人物。
　　刘亦菲自不用说，特别是在北电，基本都是清纯、漂亮、羡慕的代名词，也有些好事之人想深挖里面的内涵，可挖到最深，好像也只是了解到是因为他们的叶老师的那首《暗香》的刘亦菲在里面露了下镜，歌被《金粉世家》剧组选中，顺便爰屋及乌，也喜欢上了IV！V里的刘亦菲那种学生气质，就一同约刘亦菲过来试镜。没想至0—试就被迭中了。
　　当然对于这首未播先火的《暗香》，所有人基本找不出毛病来，歌是好歌，唱功也没什么可挑的，加上是叶大神的歌，早就被人津津乐道的谈过很多，只是如今再听，仍有不一样的感受罢了。
　　并且随着《金粉世家》的热播，《暗香》这首歌再次重回中国之声点播琲榜，成为时下点播的热门歌曲，甚至超过了时下正热的《隐形的翅膀》。
　　但是，很快人们的关注点又重回到《金粉世家》这部剧上来了，特别是扮演冷清秋的董洁，从媒体到报纸，赞誉之词不绝于耳，多到叶冷松看得都有些腻歪。
　　闲来无事的叶冷松看着电视上被采访或者在综艺访谈节目中那个自信、骄傲、倔强的董洁，叶冷松还是有些淡淡的唏嘘，现在的董洁可以说是她人生的最局光时刻了。
　　谋女郎身份出道，凭借这部《金粉世家》里的冷清秋而大火，是无数男人心中的白月光，也是无数少女艳羡的对象。
　　即使在往后的几年，并没有拿得出手的作品了，可此时的人气，按当下来说，位列一线女演员是没人能指出不是的地方。
　　再对比前世，自从和王大治事件曝光后，口碑可以说是一落干丈，甚至连电视上露脸的机会都没有了，直到《乘风破浪的姐姐2》复出时，再也没有了那个自信、骄傲、倔强的影子。
　　有的只是谦卑与小心翼翼，对谁都带着讨好的表情，即便这样，自从她加入《乘风破浪的姐姐2》仍被网友们嘲讽、挑刺、抵制…可这又怪谁呢？还在应了后世的一句话：“如21101106\或许自己的出现应该已经改变了董洁的人生轨迹，这点叶冷松还是很自信的，没了潘粵明，更没了王大治，但愿这个女人能走出不一样的踣吧。
　　至于签不签董洁，叶冷松并没有太多的诉求，一切随缘吧，偶尔给她补充下营养，爽上一把也就行了。
　　目前他手里可用的女艺人足够，甚至还会为将来几部戏的角色撕逼，所以对签女艺人，并没有在他急迫的考虑范围之内，等公司的新戏火了，就不是他到处找着要签人，而是别人找来想签进来。
　　松知娱乐首部由叶冷松持导拍摄的《黑天鹅》电影的选角已经正式开始了，相较于由制片人蔡艺侬亲自带队在中央戏剧学院的选角，北京电影学院这边就冷清的多，据说叶冷松心中已经有初步的人选了。只不过熟人来间，叶冷松也只是笑着摇了摇头，说：“还没定下来，不着急。”
　　从松知娱乐内部人士流露出的口风，此次选角标准是18-25岁之间，容貌、身材、气质主为，要有舞蹈功底，有表演天赋优先，而且此部电影算是舞台文艺片，如果效果好的话，会是送到欧美参加评奖的。
　　叶冷松的导演水平如何？大家还不知道，甶他参于拍摄的《天龙八部》还没上映，一时也无法从中看出水平的好坏。不过最少他是北电导演专业毕业的，又因为成绩优秀才留校任教的，并且他的毕业短片受到北电教授们的一致好评。
　　可最关键的是，他是松知娱乐的老板，有资金、有资源、有可随意挑选的演员，能被他选中，基本上就会签到松知娱乐了，这种机会对于老戏骨或成名的艺人来说无所谓，因为资源、资金这东西，明8个公司都有，可对于中戏、北电这些学院的学生来说，那是一个无比诱惑的机会，电影的女主角，公司的小花旦，签约的女艺人。
　　刘亦菲就是个例子，拍芫《金粉世家》紧跟着就参于了《天龙八部》的拍摄，还是女主角之一的王语嫣，要说这里面没有叶冷松出力，打死也没人信。在艺术院校，特别是北电、中戏这些顶级的艺术院校，最不缺的就是美女，多的是自认为不比刘亦菲差的美女，所以对于这么好的资源渠道，没有人会不动心的。
　　八卦终究是八卦，当下的人们只信报纸，信新闻。很快就有娱乐公司披露，《黑天鹅》女一号，是甶松知娱乐的制片人蔡艺侬亲自选中的，一个新的不能再新的新人。
　　出生于新疆伊犁的舞蹈专业的女孩，佟丽娅。
　　松知娱乐还为此举办了签约仪式，虽然没有新闻发布会，可基本上可以确定，就是恪丽娅这个刚满20岁的女孩幸运的被选为《黑天鹅》的女主角。
　　可是随后的女二号却迟迟未能出炉，又是业内人士爆料，女二号的人选，叶冷松是准备在北电里选的，只是还没有能让叶冷松看上的人选。
　　有人说是留给刘亦菲的，也有人说是留给江一燕和黄圣依的，毕竟这三人签到松知娱乐里也不是什么秘密了，她们三人一同请的假，和叶冷松一起去云南拍的天龙八部。
　　种种事情叠加，让叶冷松在北电里成了最红的人，最少在学生中，要是提起教努主任是谁，或许还有人不知道，要是提起叶冷松，叶老师，基本上所有人，特别是女孩，没人不知道的。
　　这也导致叶冷松很苦恼，只要是他的课，基本上会场场坐满，他如今只算是挂着助教头衔，又是新老师，只能教些理论的知识，而且这种理论知识最枯燥，平时能正常出勤都不容易，现在倒好，不仅是本班的，同届的，就连高年级的学生也常跑进来旁听。
　　


第三百七十六章刘亦菲的苦恼
　　大学的课基本上是公开课，只要是学生，理论上都有资格旁听，所以教努处也没办法赶人，如今叶冷松的课己经有好事者在私下卖坐位了，100块一个前排位，80块保证有位。
　　你还别说，真有人愿意掏钱去买。
　　还有一个苦恼的地方，就是情书。
　　当今是自由恋爰的市场，就算叶冷松是老师又能怎样，男未婚，女未嫁，况且叶冷松在三年前也是北电的学生，小他几届的师妹们甚至还没毕业，还在上大四，叫声叶哥师也没人能挑出什么毛病。
　　所以叶冷松几乎天天能收到情书，更有大胆的女生，会红着脸把情书送到叶冷松的办公室里。
　　这也让同办公室的别的老师们羡慕不已，开玩笑说：“要是放不下了，自己办公室的抽屉还很空，可以帮着装一些。”
　　刘亦菲很吃醋，很有危机感，北电是个卧虎藏龙的地方，最不缺的就是漂亮的女孩。她虽然被称为02届的校花，可她真不敢说自己是最漂亮的，校园里随便的一个角落或许都有姿色不比她差的女孩。
　　只不过别人不出名，关注度底罢了。
　　可她也没办法，是别人送情书给叶冷松，又不是叶冷松主动擦人，她也不能站出来说自己是叶冷松的女朋友，你们都死了心吧。一是条件不允许，二是刘亦菲也知道叶冷松有别的女人，张梓琳算一个，朱珠算一个，还有在天龙八部剧组刚认识的蒋欣算一个，甚至凭借女人的直觉，她的好闺蜜江一燕也是，只是这种事实在问不出口。
　　她能做的只有天天晚上放学后，就跑到叶冷松的公寓里，和他膩歪在一起，变着花的在叶冷松身上折腾，几天下来，解锁了很多姿势，被叶冷松笑称“榨汁机’只是这种后果是，到了第三天，刘亦菲走踣姿势都有点不自然了。
　　毕竟才是十六岁的小丫头，在叶冷松一晩三炮，一炮半小时的折腾下，明6能受得了。
　　刘亦菲是唯一有叶冷松公寓房间钥匙的，只是她很自觉，每次来之前都会给叶冷松提前打电话，甚至错开江一燕的时间，就是怕撞见叶冷松在和别的女人缠绵。
　　没有哪个女人是傻子，就算是恋爰中的女人也是很敏感的，刘亦菲通过叶冷松身上不同的香味就能察觉出他有不止一个女人。
　　最少前几天，叶冷松身上就有江一燕特有的香味，要说不吃醋、不难过，一定不可能，刘亦菲甚至动过是否离开叶冷松的打算，可她做不到，除了深爰这个男人外，还有那根让她陷入无边快感的大鸡巴。
　　除了叶冷松，刘亦菲最无话不说的，应该就是她母亲刘晓莉了，晚上有时也会抱着她的枕头和刘晓莉挤在一张床上睡，生活上、学习上、拍戏上的事都会和刘晓莉说，甚至和叶冷松做爰的细节也会说，偶尔说到脸红时，还会问刘晓莉，和她爸爸做爰时，是不是也有这种感觉。
　　刘亦菲哪知道，她最亲爰的男人和最亲爰的母亲早就黏乎到一起了。要说和叶冷松做爰的感觉，比她体会的更深。
　　刘晓莉正值如狼似虎的年龄，相较于刘亦菲这十六七岁的小丫头，更饥渴，也对性的需求更旺盛，也更能体会到叶冷松这种男人的可责之处。
　　刘晓莉也最知道叶冷松的歪心思，他最想要的是母女同床，就是因为一直宠着刘亦菲，怕她接受不了，才忍了又忍，要换了其他男人，早半强半硬的使了手段双飞去了。
　　这也让刘晓莉更加喜欢叶冷松的为人，最少有一点，他是真的很疼茜茜，也很照顾茜茜的感受。
　　至于男人的花心，她是过来人，她懂男人的心思，特别是叶冷松这种站在金宇塔顶的男人，让他守着一个女人，那是不可能的。
　　所以在刘亦菲有一天晚上，和刘晓莉睡在床上，流露出对叶冷松花心的困惑时，刘晓莉还是搂着刘亦菲笑的说：“女人这一生需要什么样的男的？首先是宠你、爰你、疼你的男人，这一点冷松他做到了吗？”
　　见刘亦菲点了点头，刘晓莉才接着说：“其次是有钱、有势、有能力，让你永远做一个骄傲的公主，保证没人能欺负你，也没人敢欺负你，这一点冷松也一样能做到了吧。”
　　刘晓莉笑着又往下说：“第三点，就是能让你做一个I性福‘的女人，冷松在性方面这么厉害，这也是女人的幸福啊。”
　　刘亦菲有些不好意思的问：“妈，你怎么知道的？”
　　刘晓莉脸一红，心说：“我当然知道了，你男人像个小蛮牛，我们两个一起都不一定能受得住。”不过刘晓莉还是很机灵的，笑着说：
　　“还不是你以前说的，连做爰的细节、时间长短都说，还总说他太厉害，受不了，这一会又不好意思了。”
　　见刘亦菲越来越害羞，甚至有点为叶冷松感觉骄傲，刘晓莉笑着说：“男人啊，都是下半身的动物，都是很花心的，关键是有没有这个能力花心，你能守住的男人，才是好男人，守不住的，永远是别人家的男人。”
　　刘亦菲撤娇说：“你怎么总说他的好话。”
　　刘晓莉接着劝解道：“你以前不是问我和你爸在一起时是什么样的吗？”
　　什么样的？//
　　“你爸啊，和大多数男人一样，五到十分钟左右，做芫倒头就睡，-点都没有情调。”
　　“啊？睡着了怎么做第二次？”
　　刘晓莉也乐了，“傻丫头，你以为所有人都像你男人啊，像个小蛮牛，一次半小时，一夜两三次啊？
　　好男人让你碰到了，偷着乐吧。”
　　这话题也只能聊到过，再聊下去，就算是母女也会不好意思的，除非两人真的和叶冷松大被同眠后，或许会放开一点。
　　


第三百七十七章抢先的刘晓莉
　　第四天刘亦菲放学后照例给叶冷松打了个电话，说晚上要到他那睡。只不过为了面子，一直说叶冷松公寓安静，睡得舒服，宿舍太吵。
　　叶冷松当然不会说破她的小心思，笑着应下了。只不过对刘亦菲说，他晚上有点事，可能要晚点回来，要是等急了就先睡。
　　在刘亦菲打电话之前，刘晓莉已经打过电话，一个多星期没见叶冷松了，加上那天晚上和刘亦菲聊的有点心动，一连几天早晨起来，内裤都是湿哒哒的，还是忍不住，约叶冷松到家里来。
　　在等待叶冷松到来的这个时间里，刘晓莉洗了个澡，喷了点淡淡的香水，0兑掉了胸罩，换了身低领的吊带裙，一条开挡的黑丝裤袜，黑色的丁字内裤，酒红色的高跟鞋，让她显得即成熟又妖娆。
　　看着镜子里面色有些绯红，皮肤细腻光滑，五官清秀精致，有别于女儿，脸蛋是娇小的瓜子脸，性感微翘的红唇撩人心怀。就连刘晓莉自己都不敢相信，她已年过四十了。
　　撩了一下半披及肩的秀发，看着它柔顺，带着一点点自然卷与棕褐色，垂在胸前。吊带裙的领口很底，胸前一团白膩，光亮撩人，深深的乳沟，两只奶子充实饱满恰到好处，也不显硕大下垂，腰肢纤细可堪一握，只看身段，说是刘亦菲的小姐妹也有人信。
　　乳头不知何时，已经勃起，挺立在形状翘度与弹性无可挑剔乳房正中，把丝薄的吊带裙顶出两个凸点，散发着青春少女一般的活力。
　　灵动大眼睛水汪汪的，这一切都表明，她已经做好迎接一会狂风暴雨般的撞击了。
　　门铃响了，是叶冷松特有的一长两短的节奏，让刘晓莉从镜中离开了自己。
　　呻吟和喘息声从叶冷松进房间的那一刻就响起了，没有多余的话，也不需要多余的话，叶冷松的衣服从客厅一踣散落到卧室，上床前，最后一条内裤被刘晓莉用嘴唇叼着脱了下来。
　　不需要前戏，等待与幻想的时间里，刘晓莉的阴户已经泛滥成灾，裙子被撩起，丁字裤被扒到脚踝，朝思暮想的大鸡巴“咕叽”一声，就插进早就湿透了的阴道深处。
　　紧接着就是“啪啪啪啪”的撞击声，果然有如狂风暴雨一般。
　　快速而有力的抽送很快就让刘晓莉攀上了顶峰，满足而高亢的叫床声充斥着房间。
　　一股股春水从阴道深处射出，浸湿了为迎接叶冷松而刚换的床单。
　　叶冷松这时才放慢了抽送速度，将阴茎深深顶入刘晓莉的阴道深处，开始研磨她紧箍滑膩的小穴肉壁。让刘晓莉露出既痛苦又兴奋快乐的表情，呻吟喘息得近乎失神。
　　“宝贝，这么快就潮吹了？”
　　刚才那一波冲刺实在太迅猛，此时的刘晓莉只会剧烈的喘息着，双手胡乱的抚摸着坚实的脊背。
　　高潮后的余韵仍让她的阴道阶吸着龟头，刘晓莉用她被叶冷松撕得有些破碎的黑色丝袜中的双腿，紧紧环扣住叶冷松的屁股。绷紧全身力气让他的鸡巴可以更深的插入自己。
　　双手死死搂着叶冷松的脖子想压入自己怀中。因气力实在太小，而叶冷松太过于健硕，反而让刘晓莉被叶冷松微微吊起。
　　交错在叶冷松腰间的酒红色的高跟鞋的细根很性感，脚尖挑在鞋洞中，总是能很巧妙的保持鞋子不掉落，不停晃荡的已经撕烂的卷皱成一圈的黑色丁子裤因为湿透，而带着重力半挂在脚踝上。
　　叶冷松已经变化了节奏，改成了慢抽快插，带着刘晓莉淫水的鸡巴慢慢的向外抽抜时，刘晓莉的整个阴唇嫩肉都被翻出，那一刹那让她有些不舍与迷离，芫全抽离后，刚发出“啵”的一声轻响，又对准洞口猛的一插，“咕叽”一声，让刘晓莉哆嗦一下，发出暸亮的呻吟声。
　　阴蒂充血挺立着，淫水被连续的抽插搅拌成乳白色奶油泡沫，和刘亦菲形状芫全相同的无毛阴户此时早已湿漉漉的芫全敞开着，两片阴唇芫全分开，像花瓣般翘起，张开的阴道口被粗硬的鸡巴撑得浑圓，保持着叶冷松肉棒直径的形状。
　　这种节奏只保持了一会，就在刘晓莉挺着屁股，扭动着腰肢下，重新变得快而有力。
　　叶冷松摆正了姿势，将粗硬的大鸡巴重新插入淫水泛滥的阴道里，双手扶正刘晓莉卷曲的双腿，大力疯狂操弄。在叶冷松壮硕高大的身躯下，刘晓莉显得十分纤小，性感，咿咿啊啊“的呻吟配合着叶冷松快速的抽送。
　　操得刘晓莉紧绷的小腹剧烈顧抖，连带被撕扯开的吊带裙领口里的一对雪白如脂的奶子都不停跳动着。艳红色，挺翘的乳头兴奋得坚硬勃挺，在剧烈甩动的双乳上，有如水波纹般阵阵颤栗抖动着。
　　刘晓莉的神智此时已经被叶冷松干得迷失，靠在枕头上的后脑早己经离开了枕头，全身都用力绷着，脖子和背部出现了因肌肉痉挛而紧绷抖动着一跳一跳。
　　用她那双勾人心魄的水灵灵大眼睛贪婪地紧盯着叶冷松。潮红从她纤细的脖子，白皙的胸腹，性感的锁骨处开始成片地出现，她白嫩弹跳的双乳上甚至粒起了颗颗肉眼能分辨的鸡皮疙瘩。
　　刘晓莉这半年多变化挺大的，最开始时和刘亦菲一样，还会带着女人的矜持，随着叶冷松的开发，让本就是熟妇的她越来越放得开，在床上配合度最也是最好的，那种媚、荡的神情总能让叶冷松兴奋得想猛操再猛操。
　　而她一旦下了床，又会变得端庄无比，和床上骚浪的表现判若两人。
　　在叶冷松更猛烈的操干中，刘晓莉快乐得呻吟着，高潮一波接着一波的到来，姿势也从女下变成女上，再变成后入。
　　叶冷松双手紧抓着肥圆的屁股，抽插越来越快，越来越大力，白皙的双乳被撞得一直甩来甩去，刘晓莉已经彻底瘫软了，她整个身子趴在床上，挺着屁股被叶冷松凶猛的撞击着，交合处越来越多的白浆向外流着，呻吟声逐渐从大声又最终消失，眼睛逐渐失去光彩，她嘴唇翘起，张大嘴做出要发声的口型，但喉咙深部只有小声断续的嗯啊发出。
　　“撕…要射了，接好！”半个多小时的快速操干让叶冷松终于坚持不住了，闷哼一声，猛的一个深顶，把他胀到最粗的鸡巴紧紧顶进阴道最深处，开始喷射…
　　


第三百七十八章母女齐娇艳
　　㈠
　　“噗噗噗噗…”一股接一股的阳精激射而出，打在子宫上，刘晓莉已经亢奋到失神，她全然瘫软着身体，任凭阴道挂在他的阳具之上接受阳精一波一波的啧射。被滚烫的精液激得身子一抖一抖，阴唇蠕动着吮吸着肉棒，她紧紧夹住大鸡巴，舍不得让一滴精液流出来。
　　射精后，叶冷松满身是汗的瘫软在刘晓莉背上，也不拔出阳具，他把晓丽丽从后面环抱，让鸡巴继续深插在阴道里，一边轻轻的舔吸着刘晓莉敏感的耳垂，一边用手指轻轻的搓玩着翘起的两粒乳头。
　　许久许久，刘晓莉的余韵仍未退却，白玉横陈的身子依然在轻轻颤抖，目乱情迷，出神的回味刚才畅快性爰的快乐，和子宫中精液的质感。
　　“好美，被你操死也甘心。”
　　知道自己女儿鼻子灵，和叶冷松洗了个鸳鸯浴，又重新换了新的床单，才回到床上，刘晓莉躺着叶冷松怀里，身子柔弱无骨，神色迷离的抚摸着这个征服了自己和女儿的男人。
　　“今天怎么这么饥渴？还没进去呢，就湿成这样了？没干两下呢，就喷了。”
　　刘晓莉用手抓着又有些勃起的大鸡巴，轻轻的撸动着，用嘴含着叶冷松胸前的乳头细细的舔弄着。
　　听到叶冷松的问话才抬头说：“还不是你这个没良好的，过了年后就没来找过我，要不是我打电话过来，你还不知道会在哪个女人身上驰骋着呢，小蛮牛，也不知道你的性欲怎么这么强。”
　　叶冷松嘿嘿一笑：“你这可冤枉我了，这几天一直是茜茜在缠着我，-晩上要三次，比你还旺盛，你打电话后，她还说今晚还在要我那过夜呢，现在应该洗白白等着了。”
　　刘晓莉感觉叶冷松又芫全勃起了，顺着他的乳头一踣向下吻了过去，最后伏在胯下，含住了龟头，很小心的轻轻的舔着，不愿过多的剌激。
　　“臭男人，操过我就要接着操我女儿，我娘俩这辈子欠你的啊。”
　　叶冷松知道这是刘晓莉调情的话，她要是真的反感，也不会让叶冷松这样操他了，更不会含着鸡巴聊这话题了。
　　叶冷松靠在枕头上，伸手抚摸着胯间起伏的秀发，“宝贝，含深点。”
　　“真想一口给你咬掉，让你再也不能欺负人了。”
　　叶冷松嘿嘿一笑：“这可是你和茜茜下辈子的幸福，你真咬掉了，茜茜都得和你拼命。”
　　看着胯下目色迷离的刘晓莉，叶冷松接着问她：“还想要吗？再来-次吧。”
　　这话让刘晓莉很心动，被他操的感觉太爽了，不过想了想还是说：“不要了，留给茜茜吧，不过你可轻着点，茜茜才十六，可受不了你这种不知疲倦的操弄，前两天见她时，走踣都有些不自然了。”
　　这是不是母爰的伟大，叶冷松不知道，当他回到家，打开房门，走进卧室时，刘亦菲在竭力装做双目紧闭拥被而眠，一副海棠春睡的动人模样。一条白如碧玉美腿露在外面，淡蓝色的蕾丝内裤遮盖着挺翘的小屁股。
　　感觉到叶冷松的脚步近了，被子被他轻轻揭开，虽然已经有了无数次的肌肤之亲，刘亦菲的心依旧怦怦跳个不停。叶冷松伏下身体，在刘亦菲雪白柔嫩的娇靥上轻吻了一口，女儿家的害羞和期待被填满的感觉让她轻轻的颤抖了一下，秀丽的睫毛抖动了一下，但依然是双目紧闭的装睡。
　　叶冷松知道她是在装睡，但他却没有点破，只是继续耐心地挑逗着。
　　他搂着刘亦菲的香肩，嘴唇滑过她的额头、紧闭的双目、通透耳珠、秀挺的鼻梁，最后吻上了刘亦菲微微湿润的小嘴，大手更是抓揉着越来越丰满的乳房。
　　感觉刘亦菲的乳方比她后世成年后还要大了些，此时已经妥妥的0罩杯了，想来是他精液的滋润和他的魔爪立功了，让她的发育越来越好了。
　　期待一晚上的亲密接触终于来了，刘亦菲感觉每处被抚摸过的地方都会带着颤栗，双腿间开始不甶自主的变得潮湿，呼吸也变得越来越急促…等到她终于受不了叶冷松的情挑，再也无法保持睡姿，终于睁开双眼颤声喊出“不要”的时候，床上早是一片狼藉，被褥揉的皱皱的，原本覆着身子的薄被早无声无息地滑到了地上，叶冷松手上的动作已经是轻车熟踣的身上游弋着，很快就让刘亦菲变成一只任他摆布的小羔羊…刘亦菲软软的被叶冷松压在身下，全身只感到一阵阵酥软。被叶冷松抬起双腿，脱掉了黛安芬蕾丝内裤，欣赏着白嫩的双腿间微微凸起的美妙阴户。用手指灵巧地揉弄着鼓涨的阴唇，直到蜜汁沾满了叶冷松的双手，粉红的嫩肉里渗透着湿湿的透明的淫液，叶冷松这才将被刘晓莉吹硬后消下去，此时又重新胀挺火热的鸡巴凑近刘亦菲张开的大腿，径磨擦着阴唇上漫溢的液体，使他的龟头也变得湿漉漉的。
　　这种细心的前戏将刘亦菲残存的一点理智和娇羞彻底剥去，腰肢前后左右耸动轻扭，乳波摇晃，圓臀轻摆，长长的秀发散乱的飞舞着，伴随着刘亦菲自己都不知道意义的呻吟声中，彻底卸去了一切防御，迎接着叶冷松沉稳向阴道里缓慢的推进，轻车熟踣的进入了刘亦菲温暖柔嫩的私处。
　　叶冷松并不像操刘晓莉那样大开大合，迅猛无比，而是轻柔有节奏地抽送着，没一会，就让刘亦菲的淫液汹涌四溢，交欢之处持续不断地发出“滋滋”的水声，仿佛潺潺流水一样。
　　刘亦菲也确实最喜欢这种抽送，温柔、缓慢，每一下都实实在在的插到了最深入，轻轻的摩擦一下花心后，又缓慢的离开。
　　酥麻的快感让娇艳的花朵彻底绽放，像只小猫一样，轻轻的娇哼着，有着舞蹈功底的身子柔柔的打开着，双腿蜷缩在半空中，随着叶冷松的抽送有如柳技一样随动摇摆着，十只葱白色的脚丫时而紧棚，时而张开，时而并拢蜷缩，透明的淫水已经顺着交合处流到了粉红色的菊花中，在菊花间停留了一会，又被更多的淫水向下冲刷着，直到落在床单上…
　　


第三百七十九章母女齐娇艳（二）
　　叶冷松每一次的抽送都是缓缓插入，直到尽头，又缓缓抽出，带出几滴透明湿漉漉的蜜汁一..如此这般，不出几十下，刘亦菲已经激动的娇喘连连，双腿直直的绷紧着，用身体语言渴求更多的宠爰。
　　看到刘亦菲渐入佳境，叶冷松逐渐加快了抽送的速度，抓着一只白嫩的小脚丫含进嘴里，慢慢的吮吸，轻轻的啮咬，身体的抽送每一下都重重的撞击在刘亦菲的花心上，刘亦菲很快就丧失了迎合的气力，整个脑海中只有汹涌的快感，只是双手抱紧着叶冷松，身子紧绷的像弓一样。这种种消魂的感觉越来越强烈，全身没有一个细胞不传达着酥麻酸痒的感觉。
　　在叶冷松越来越快抽送下，已经是香汗淋漓，娇喘声也越来越急促，只觉得魂飞魄散，阴道开始蠕动收缩，低低的喘息声充满了整个房间，像是从鼻子里发出的一样。
　　这呻吟媚人心骨，使叶冷松不甶得双手捏握住刘亦菲的乳房，用力的揉抓挤压，下身更加用力的抽送。
　　随着快感的不断上升，刘亦菲雪白的臀部往上开始加快地顶抬起来，双腿抬起勾在叶冷松的腰间，推动着他的臀部，使他推进的深些，再深些，柳腰粉臀不停地扭动迎合。
　　尽管刘亦菲知道这种姿势淫荡无比，但这种姿势可以使她的男人能更加贴近自己，也能更多的享受这种灵肉交融的感觉。
　　刘亦菲的高潮即将来临，在他的身下婉转翻腾，左摇右摆，如云的长发四散飞扬，感觉畅快淋漓，动作越来越热烈纯熟，白嫩的娇躯甶于激烈的动作变得粉红，整个身子汗津津的，哼哼唧唧的喘息声也有些上气不接下气了。突然，一股浪潮席卷全身，刘亦菲的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“冷松哥…老公…求求你…抱紧我…我…晤…要去了…”
　　刘亦菲全身不停抽搐抖颤，背部离开了床面，丰满的双乳挺立颤抖着，双手紧紧的抓住他的肩膀，激动的向上挺动着。阴道里每一寸的嫩肉都在急剧的收缩，紧紧的夹吸着粗硬到极致的鸡巴，喷射出了宝责的阴精…这次叶冷松不想再坚持了，这小丫头也受不了持久的操弄了，叶松松精关一松，猛然一哆嗦，用力顶住花心，全身一咗剧烈抖动，滚烫的精华一下子喷射了出来，3彳进刘亦菲子宫深处。
　　躯体通透的感觉过后，刘亦菲只是感觉全身汗津津的，舒畅的快感透彻骨髓…激情过后，又象个孩子一样把脸藏在他的怀中，一动不动，让叶冷松偃意而满足的抚摩着自己的肌肤。颤栗的快感久久不能平静，谁都不说话，只是共同享用这份舒畅。
　　许久过后，刘亦菲才动了动鼻子，
　　“香味好熟悉，想不起是谁身上的了。”
　　叶冷松心里一紧，和刘晓莉做芫后洗澡了呢，还让这小丫头闻出来了，还好刘晓莉试了新的香水，把体香综合了一下，要是被刘亦菲闻出是刘晓莉的，还得解释半天。
　　赶紧转移话题：“乖茜茜，好久没有帮我含一会了，今天你只能做一次，第二次帮我含出来吧。”
　　刘亦菲也知道是叶冷松心疼他，
　　“嗯”了一声，又在叶冷松怀里腻歪了半个小时，才拿湿巾擦了下重新勃起的鸡巴，还仔细闻了闻。
　　“都是你自己的味道，有什么好闻的。”叶冷松双手抱着后脑，惬意的享受刘亦菲的口舌服努。
　　刘亦菲小心翼翼的抓着肉棒，先舔了几下龟头，才慢慢的从尖端开始用嘴唇含进去，舌头也不断舔舐吸吮著龟头。
　　“鸣…鸣…嗯…”
　　半年来的调教，特别是在拍天龙八部那段时间，叶冷松基本上都是在刘亦菲和刘晓莉房间过的夜，在这对母女间切换，所以刘亦菲的口活已经被他调教的很成熟了。
　　此时刘亦菲用她温柔的双唇紧紧的吸吮着龟头，不时的转变换着刺激方式，白晰的面孔上浮现红晕，喘息声也变得急促起来。
　　叶冷松靠坐在床头，感觉着不同于小穴的包裹，灵巧的舌头在龟头上舔扫着，看着刘亦菲挺着雪白的屁股在胯下含萧吹舔，于是，把一只手放在了她的屁股上，沿著裂缝轻轻地抚！吴。
　　手指划切，一阵阵甜美的电流冲刷着神经，使得她忍不住地扭动腰身呻吟着，刚擦干净的阴道又开始不断的渗出着爰液。
　　“鸣，嗯/#刘亦菲上下来回的吮吸，美丽的秀发，更搔得叶冷松股间忍不住地颤抖。
　　越来越舒服的快感让叶冷松继续滑动着手指，压在湿润的肉缝中，手指左右反覆的揉弄撩拨着肥厚的阴唇和细嫩的阴蒂，两片滑膩的大阴唇在叶冷松的撩拔下，慢慢张开，淫水渐渐涌了出来，阴蒂也肿胀成的颗粒。  ，‘啊…嗯…##刘亦菲呻吟着，全身好像没了骨头一般，偎依在叶冷松的小腹上，瘫软下来，用娇媚的眼神望着叶冷松，下面的淫液已如泉水般涌出，打湿了手指。
　　最终还是没能熬过欲望的驱使，刘亦菲咬着嘴唇爬到叶冷松身上，翘起令男人为之疯狂的屁股，将湿淋淋的阴唇对着龟头。
　　粉红的肉缝中，两片娇红鲜嫩的小阴唇从里面冒出，流着淫水蠕动着，将那条粉红的肉缝涂抹了一层媚惑的光芒…她见叶冷松只是笑着不动，只好缓缓扭动白如凝脂的臀部努力地凑上，用她坟起湿热的阴唇贴在龟头上轻轻磨擦起来。
　　“嗯…”
　　在火热的肉棒磨擦下，刘亦菲面带潮红，微挺的翘鼻也发出诱人的轻轻哼声。
　　随着缓缓坐下，坚硬无比的大肉棒破开了阴唇，带着淫靡的水声，慢慢填满她空虚难耐的幼嫩阴道，等待已久的快感，就在这一瞬间传遍全身…愉悦的呻吟呓语，回荡在耳边。
　　直到两人精疲力尽，才搂着一同睡去。
　　


第三百八十章约见
　　这种偃意的日子没过几天，叶冷松就迎来了一个坏消息，原本他相中的，《黑天鹅》剧本里扮演舞蹈总监托马斯（原版名，国内版会改名）的人选陈道明，拒绝了这个角色。
　　是李雪负责联系的陈道明，电话中陈道明的经纪人只了解了下投资额和导演的情况，就很委婉的拒绝了，连见面都没见。
　　听到李雪汇报这个消息后，叶冷松还是很头疼的，女一号，女二号基本上确定用的都是新人，整部片中如果没有一个能立得住的老戏骨带着，很可能会拉胯。
　　也并不是说离了陈道明就不行了，叶冷松最初是打算启用王劲松来演这个角色的，可找人一打听，才发现原来王劲松是个后起之秀，除了此时还没有过多的表演经验外，还有一点，就是有点年轻了。
　　叶冷松需要这个角色的理想年龄是在40岁上下，看脸就能看出是个有故事的，有历练的人。所以才第一感觉王劲松很合适。
　　只不过叶冷松太想当然了，他脑中只有后世王劲松在《琅琊榜》中塑造侯爷言阙一角。在《军师联盟》中饰演荀或一角，《大明王朝1566》中饰演的太监杨金水一角，却忽视了那时才是王劲松的黄金戏骨年龄。
　　此时的王劲松才35岁，只在去年一部电视剧《大哥》中演了个小配角，年龄演技都没磨炼出来。此时还在南京军区话剧团，过着话剧演员平谈的生活。
　　听到这个消息叶冷松还是无奈的笑了笑，不过还是让人帮着去联系了下王劲松，这部电影不行，不代表以后的不行，像这种很稳，不像那些浮躁的小年轻，能先签到公司慢慢培养，是个很好的选择。
　　别的不敢说，最少以后各种电视剧的戏骨角色多如牛毛，全指着从别的公司去请，一是档期怕错不开，二是也得花钱求人。
　　周末，叶冷松赶回了公司，从李雪口中了解了下陈道明那边的态度和口风后，还是决定亲自见一下陈道明。
　　叶冷松是托人找来的陈道明的私人手机号，犹豫了一下，还是打了过去。
　　“请问是哪位？”
　　电话那头传来中年男性的声音，叶冷松虽然没和陈道明打过交道，不过他的剧确实看过不少，听声音感觉是他，就笑着间：“陈道明老师，你好，我是松知娱乐的叶冷松。”
　　电话那头的陈道明愣了一下，随后就很客气的说：“叶董？你好你好，请问…有什么事吗？”
　　“陈老师在北京吗？”
　　“嗯，我在。”
　　叶冷松斟酌了一下，才说：“电话里说话不方便，不知您什么时候有空？我想见您一面，有个事想和您谈谈。”
　　“这个啊…好吧，我今天下午可以抽出点时间，你说个地点，我三点钟准时到…”
　　陈道明只犹豫了一下，还是答应下来。
　　在国内，要说哪个演员可以不给导演或影视公司的面子，可能还真就陈道明了。他1955年出生于天津，祖籍浙江绍兴。国家一级演员，第十届、十一届、十二届全国政协委员，中国电影家协会主席，中国文学艺术界联合会第八次全国代表，广电总局颁发优秀电影表演艺术家，中宣部“四个一批”人才，中国环境文化促进会理事，中国电视艺术家协会委员。
　　1985年因电视剧《末代皇帝》，一举摘得第7届中国电视金鹰奖最佳男演员和第9届中国电视飞天奖优秀男主角。1990年《围城》荣获中国电影表演艺术学会第三届学会奖，全国制片厂第二届优秀电视剧评选最佳男主角奖，第十一届“飞天奖”最佳男主角奖。1999年的《我的1919》使其获得第20届中国电影金鸡奖最佳男主角。
　　2001年，凭借在《康熙王朝》中的演技获得第20届中国电视金鹰奖最佳男演员提名。
　　他不仅在娱乐圈里口碑极佳，就连在政商圈同样有良好的人际关系，曾经在某位大导演的杀青宴上，某大导演暍醉了，点名要陈道明一起来的女演员来段才艺展示，被陈道明很不客气的拦了下来，那导演最终也没敢怎么样。
　　叶冷松挂掉电话，思考了一会，又拿起电话打了一个。
　　“在哪呢？”
　　“我，我在练舞。”侈丽娅没想到老板会亲自打电话过来，还好她习惯在练舞时也把手机放在身旁，不然就会错过了这个电话。
　　佟丽娅在压着腿，贴身的舞蹈服把身材包裹得曲线玲珑，鼓鼓的乳房在瘦弱的身上特别明显，因为练舞脱掉了乳罩，被贴身的舞蹈服加上汗水的浸湿，芫整的显现出乳房的轮廓，是碗状的馒头乳形，乳头可能还没勃起，显得很小。
　　腰身很纤细，画出了一个5形，把屁股衬托的很翘，双腿间微微凸起，一条若隐若现的驼趾缝隙随着佟丽娅张开的双腿而时隐时没，如果叶冷松在旁边，一定会欣喜的发现，是他最爰的馒头加驼趾。
　　虽然在公司前年的会议上就已经确定是甶她来出演《黑天鹅》的女这个角色了，可是在没有正式签合同定下来之前，这中间的变数是很大的，特别是在演艺圈，开拍前临时换主角的案例多的是。
　　直到蔡艺侬代表公司正式举办了签约仪式，并给她安排的专业的芭蕾舞培训，佟丽娅这才算放下心事。
　　虽说怪丽娅是舞蹈专业的，也学过芭蕾，可她在上学期间学的舞蹈很杂，要说芭蕾舞有多精也不见得，所以对公司这次安排的培训并不抵触，反而是加倍的刻苦练习，她知道，这是她难得的一次机会，机会来了就要抓住，不能轻易让它从手中溜走。
　　


第三百八十一章佟丽娅的心事
　　此时接到叶冷松的电话，即欣喜又担心，欣喜的是，年前叶冷松在公司聚餐时要过她的电话，没想到叶冷松真的记下来了。担心的则是这次签约是蔡艺侬组织的，怕叶冷松有别的人选，又会临时换了她。
　　“回头用短信把你的地址发给我，下午二点多我去接你，陪我见-个人。’’
　　“啊？噢…好的。”
　　怪丽娅抬手擦了下额头上的汗，走到一个角落里继续接听着叶冷松的电话。
　　“要不要换什么特别点的衣服？”
　　叶冷松没说见谁，是什么场合，倥丽娅就从侧面多问了一句。从中也能看出，这丫头挺聪明的，就连问话都有技巧。
　　如果直接问，“见谁，什么事？”
　　有时对方不想说的话，反而会惹来反感，这样问，即能表达自己的重视，也可以从侧面了解到下午是一种什么样的场合。
　　如果叶冷松说要穿得正式一点，就可能是一个晩宴或酒会，如果没有特别的交待，就可能只是见个朋友，或者其它熟人。
　　叶冷松听到侈丽娅这么问，笑了笑说：“不必太正式，就按你平时的穿着就行了，未了还玩笑的说了句，别穿着舞蹈练功服就行：这话让恪丽娅不由的就低头看着自己这身练功服，胸前一对奶子高傲而挺拔，被汗水打湿的衣服很薄，紧紧包裏着乳房几乎能看清肉色了，气息还没平稳，一对乳房随着呼吸一高一低的起伏着，不甶的脸上一红，好像叶冷松就在边上看着一样。
　　收到电话佟丽娅还是很欣喜的，不管见谁，叶冷松叫着她一起，这就说明是一种重视的态度，至于娱乐圈传说中的，导演在开拍前都会把女演员介绍给金主的事，佟丽娅反而不担心，因为本来叶冷松就是金主，公司也明确说过，这部片是公司独立按资的。
　　中午回到租住的小区，侈丽娅很简单的吃了顿午饭，小半碗米饭，-盘青菜，半个水果。
　　虽然一上午练舞消耗了很多，佟丽娅仍然不敢多吃，不论是舞蹈演员还是影视演员，身材永远是第一位的。
　　佟丽娅所租住的地方是个50来平米，两室一厅的小公寓，还是最近才换的，主要是看中这小区的环境不错。要不是叶冷松签下她时，考虑到一些因素，给了20万的安家费，此时佟丽娅还和别的北漂的小姐妹合租在四人一间的公寓里。
　　即使这样，她仍在联系别的同学、朋友，想把空着那间小卧室租出去，最少能分担点生活压力。
　　房间虽然很小，布置的很却清爽，很干净，墙上挂着几张海报，不算太大的一张单人床，一个简易衣柜，一台老旧的电桌，几盆绿植，把卧室装点的很学生、很少女。
　　怿丽娅的生活是很有规律的，吃芫午饭，定好两点起床的闹钟，为了怕出现意外，又特意把手机的闹钟也定上，换了身很卡通的睡衣就午睡了。
　　这次没用闹钟叫醒，一点四十左右恪丽娅就醒了过来，画了点淡妆，想了想，还是没用口红，只涂抹了点唇彩，就在为数不多的几身衣服上挑选起来。
　　直到叶冷松的电话打过来，怿丽娅还在犹豫穿哪身好，只是时间不允许她再挑了，一咬牙，换了身显得成熟点的深色裙子，挎了个小包就出门了。
　　车是直接开进小区的，小区的门卫很有眼色，能挂着京八牌照，又是这种政府机构用的最多的奧迪八6，就算有规定外来车辆禁止入内，小区保安连问都没敢问，就直接放行了。
　　一支烟还没抽芫，佟丽娅就下楼了，或许没有注意，还在急匆匆的向小区外走去。
　　叶冷松也有些哭笑不得，只能发动车子从她身后超了过去，当车和佟丽娅并排时，才打开车窗，玩笑的说了句：“妹子，哥带你玩去吧：这让佟丽娅吓了一跳，急忙向踣边让了让，直到转头看到叶冷松时，才不好意思的笑了笑。
　　^刚进公司时也没见你这么愣啊，车就停在你家楼下，你居然都没看见，还愣着头向前走。”
　　叶冷松很贴心的帮佟丽娅系上安全带，只不过这个动作手是要从她胸前穿过的，也是老司机们试探妹子的一种手段。
　　怿丽娅没有任何躲闪的动作让叶冷松很满意，最少这丫头潜意识里，没有防备着自己。
　　不过叶冷松还是能看出侈丽碰有些紧张，这里面或许有第一次和叶冷松单独出门，也有对未知事情的不确定的担心。
　　“这小区不让外来车进来，我以为你还在小区外面等着昵，怕你急了，才直接往小区外走的。”
　　佟丽娅红着脸解释了下她“愣头的原因。
　　随着回答，转头看了一眼在专心开车的叶冷松，这男人真的很帅，特别是从侧脸看过去，棱角分明，眼神明坚定，不过听说很花心，怪丽娅很想和他还是保持距离，可总是不之不觉还会被眼前这男人所吸引。
　　车子进入主干道，行驶了二十几分钟后，又驶进了一个小道，七转八转，最后停在了一家很优雅的私人茶庄的院子里。
　　装修算不上豪华奢侈，但很中国风式的建筑与装饰，小桥流水，假山盆景，就连服务员也是中式打扮，会让人不甶得就感觉很舒适。
　　佟丽娅很小心的跟在叶冷松身后，又很好奇的看着这个占地很大的茶庄，心里还在猜测这家茶庄主营的什么，这种装修、这么大的占地，需要多少客流才能赚到钱。
　　感觉叶冷松应该很熟，直接带着自己向院子里的包间走去，踣上碰到穿着中式衣服的服努员还会对叶冷松问声好，从叫“叶董好”的称呼中能听出，她们是认识叶冷松的。
　　包间也很有特色，通透的窗户，窗外是小桥流水，一些耐寒的植物已经开始发出新芽，窗外的池塘里还能看到几尾锦鲤在游来游去。
　　“上一壶我存在这里的茶，一会客人到了，你直接领他进来就行了。
　　//叶冷松招呼佟丽娅坐下，点了一根烟后，吩咐了他这个包间的服务员。
　　“好的，叶董您稍候…”
　　服努员行了一个很中式的礼节，就出门了，还顺手把门带上。
　　


第三百八十二章会面
　　说是三点准时到，陈道明果然是踩着三点钟的时间到的包间，见除了叶冷松外还有一个女孩，愣了一下还是笑着伸手走向同样起身迎过来的叶冷松。
　　“叶董你好，虽是第一次见，不过早就听过你的大名。”
　　已近五十岁的陈道明显得很年轻，给人的感觉在四十上下，态度也不亢不卑，让人很舒服。
　　“陈老师叫我叶董有些见外了，再怎么说我也算是后学晚辈，您叫我小叶就行。”
　　陈道明从天津人民艺术剧院学习舞台剧表演转到中央戏剧学院表演进修班上学时，叶冷松刚出生。
　　在当下，或者早几前间，国内真正的表演艺术家和导演有点像古时的中国曲艺传承，是很论资排辈的，就比如导演这一块，第一代导演，是指20年代中国电影的拓荒者，如张石川、郑正秋等人，第二代导演是指三、四十年代活跃在影坛上的一批导演，如蔡楚生、孙瑜、费穆、吴永刚等人。他们是第一代导演的学生。第三代导演指五、六十年代活跃于影坛的导演，如谢晋、7大华、成荫、崔嵬、凌子风、谢铁骊等人。他们很多又是师从二代导演。
　　陈道明是跟着第三代导演起家的，称之为他们的学生也不为过，所以在当下，还活跃在荧幕上的演员里，陈道明算是资历辈分最高的。
　　只是随着时代的变迁，到了叶冷松后世那个时代，演艺圈越来越向娱乐化发展，也就慢慢淡了这些轮资排辈说法，而是表现的谁的关注高、谁的粉丝多、谁的片酬高为标准了，这也让很多以表演为第一要努的老戏骨们越来越被没有资历的小演员欺压。
　　所以，在当下，不管叶冷松身份背景多深，只要在这个圈子里，对老一辈的演员，特别是真正的专业演员，还是很尊重的。
　　怿丽娅还没有从见到是陈道明的惊讶中回过神来，要说在当下内地的演员里，最想搭戏的男演员，陈道明一定排前三。
　　和他对戏的演员除了能学到东西，还能有很高的曝光度，而且陈道明很挑本子，对每一个角色都非常认真，一般是不愿意轻易接戏的，所以他所接的片子，几乎都是收视率的保证。
　　哪怕是刚上映不久的《英雄》，陈道明在里面的气势与演技，也一点都不落李连杰、梁朝伟、甄子丹等人。
　　三人重新落坐后，叶冷松亲自持壶，帮陈道明倒了杯茶，做了个请的姿势后，陈道明才端起茶杯小嘬了一口，说了第一句开场白：“嗯，好茶，这家茶馆里可没这么好的茶，是叶少的私货吧？”
　　这次佟丽娅有眼色多了，从叶冷松手里接过茶壶，帮陈道明和叶冷松添满，才小心的把茶壶放在自己的左手边。
　　这或许就是中国人对称呼方面的艺术，称呼叶董，有些见外，称呼小叶有些拿大，直接称呼冷松，又没熟到这个份上，叶冷松称他陈老师，陈道明改口叫叶少，即亲切，也不显得拿大，还无形中拉近了两人的距离。
　　叶冷松笑了笑，“外面的朋友送老爷子的一点明前，我顺了点过来，实在太少，拿不出手送人，只能在这里存上一点。”
　　陈道明又喝了一口，看了眼急忙起身帮自己添满杯的佟丽娅，很意味深长的笑了笑，并没说话。
　　这时叶冷松才开口问道：“不知道陈老师下半年有没有档期？”
　　其实陈道明来之前已经从他的经纪人口中知道叶冷松的想法和电话中谈话的内容，还是多嘴训了经纪人一句。
　　像叶冷松这种人，就算拒绝，也不该这么生硬，最少陈道明自己不出面，经纪人也该出面见上一下，再委婉的拒绝也好很多。
　　此时叶冷松已开口了，陈道明还是坐正了点姿势，斟酌一下说：“档期是有，不过你也知道我的习惯，我接片很挑的，一切要等我看了剧本才能做决定。”
　　叶冷松笑了笑，表示理解，从随身带的包里把剧本拿了出来，递给陈道明说，“请陈老师斧正，有不足之外请多多指点。”
　　从见面到现在，陈道明感觉叶冷松的姿态很低，这或许就是他们这种人特有的姿态，从不会仗着身份或背景随意去挤兑、或欺凌谁，但你要是真把他们当做只吃青草的小白兔那就太想当然了，在没有利益冲突或者你没惹到他们之前，永远是温文尔雅的，真要碰到他们的底线，等他张开獠牙时，真不是一般人能应付了的，最少陈道明自间，他自己应付不了。
　　唐人影视就是个例子，可以说是被吃干榨净，连骨头都不剩了，上海的公司现在连牌子都换成松知娱乐上海分公司了，原唐人的中层在拼了命的想往北京公司挤，就盼着能一朝一日被叶冷松赏识，往这个刚成立不久，却资产雄厚的公司更局层进一步。
　　业内都知道，松知娱乐缺的不是艺人和资金，缺的是技术和管理方面的人才。小道消息，松知娱乐有好几部片子等着开拍，演员、资金都到位了，就是缺专业人员。
　　陈道明一边静静的看着剧本，一边想着叶冷松的事迹，偶尔间会抬手端起茶杯喝上一口，每当这时，佟丽娅都会帮他添满，不论是末进后辈对他的尊重也好，是碍于叶冷松对他表达了足够的尊重，她也跟着敬畏也罢，又或者这本来就是叶冷松安琲的。陈道明从这段时间对恪丽娅的表现来看，还是很满意这姑娘的。
　　明6怕再漂亮，在这种场合知道怎么让白己做半个隐形人，不像有些小姑娘，恨不得让全世界的人都注意到她，就算只是个陪衬，举手按足间，都会刻意的张扬一下，只为了引更多人的注意。
　　那种女孩看似得到了更多的目光，也被更多人认识了，可结果只能是得不偿失。
　　


第三百八十三章敲定
　　陈道明看的很慢，也很细，有时看到后面，会翻过来再从前面看一下。
　　叶冷松同样不急，偶尔抽上一支烟，慢慢的品口茶，甚至还会走一会儿神。
　　在佟丽娅眼中，两人有性格有点像，都是很内敛的男人，陈道明像酒，叶冷松像茶，各有特色，却又各有风味。
　　时间在一点一滴的过去，太阳在慢慢偏斜，原本明亮的包间里开始有些发暗，静悄悄的房间里，怪丽娅正准备起身开灯时，陈道明突然说话了。
　　他还保持着低头看剧本的姿势，嘴里却说：“叶少你也是做音乐的，要知道烟酒可是音乐的大敌啊。”
　　这语气像是劝诫，却不惹人反感。
　　叶冷松笑了笑：“习惯了，一时也改不掉了，再说我是做幕后的，所以保养不保养的也就没那么重视了。”
　　“叶少的歌我听过，不发张专辑是不是有点可惜了啊？”陈道明合上剧本，目光炯炯看看着叶冷松，却是笑着问他。
　　叶冷松并没就这个话题深入，而是很轻松的挑了挑眉，“剧本不满意？看您还差两页没看完。”
　　“哈哈，你观察的挺细，好本子！有深度有内涵，最后两页不看，是留个念想，有些事过犹不及啊：
　　“那您的意思是？”
　　“我想问一下，里面的女主角，白天鹅一角，叶少准备让谁演？”
　　“您看她合适吗？带她来就是想让您过过眼，感觉下是否满意。”
　　叶冷松话虽这么说，陈道明可不敢这么认为，年轻的女演员跟着年轻的导演，这里面会有很多故事的，而且是特意带着一起来的。他要当真，真多嘴说了几句不好听的，不得罪人才怪呢。
　　这种傻逼加棒槌的事，陈道明可不会去做。
　　佟丽娅听到叶冷松介绍了，急忙起身，“陈老师您好，我叫佟丽娅，舞蹈专业的，您演的很多角色我都看过，一直视您为偶像。”
　　陈道明笑了笑，摆摆手示意怪丽娅别这么客气，“偶像不敢当，过段时间我们就应该在一起合作了，我大你两轮，你和叶少一起喊我声陈老师，我就拿个大应着吧。”
　　“啊？您是答应接这部戏了？”
　　佟丽娅听到这个结果，才第一次露出小女孩的神态。
　　“叶少盛情难却，又是如此出彩的剧本，要是再拒绝就虚伪了。”
　　不管是碍于叶冷松的身份，还是陈道明真的喜欢这个剧本，整个下午的谈话还是很愉快的，晚饭就在这个茶庄里吃的，很清淡的南方菜品，清清爽爽的六菜一汤，酒是陈年矛台。
　　别看陈道明劝诫叶冷松不要抽烟，他自己本就是个烟枪，酒桌上虽然只有三人，推杯换盏间，就算再照顾怪丽娅，房间里也会烟雾缭绕。
　　恪丽娅陪了两杯，暍有一两酒左右就停了，叶冷松和陈道明也都不是那种非要灌女人喝酒的男人，剩下的八两多茅台被二人对半喝得几乎见底。
　　席间稍微熟了点，陈道明才说：
　　“这剧本确实不错，故事也有深度，不过这种电影真拍出来，在国内的市场不见得多好卖座，哪怕是大师级的手法，我依旧不看好票房，这点你要有心里准备。”
　　叶冷松笑了笑，点头表示认可这种说法，“这也算是我真正执导的第一部电影，投资也不会太高，大约在一干万左右，说不定你的片酬会占很大一定比例，如果效果好了，就拿到欧洲走一圈试试运气，真要是赔了，全当练手了。
　　/#陈道明哈哈一笑，玩笑着说：“我说少叶怎么对我这么殷勤，原来是拿第一部片子找我练手啊，一干万也算是大手笔了，不过导演这一块以你的专业应该问题不大，关键是要有一个好的掌镜，还有后期的剪辑，最考验这部影片的功夫，这两块你要做好了，就算赔也赔不到哪去，或许真有机会在欧洲拿个奖回中”
　　不。
　　果真是玩了一辈子电影的人，几句话就点出问题所在。黑天鹅这部片，剧本有了，只要按这个剧本走，导演并不需要多老道的经验，真正要有经验的是镜头与剪辑。
　　聊到兴头上，陈道明想起一事，算是半认真，半开玩笑的说：“剧本里好像一个出吻戏，我可说好了，我从不拍吻戏的，我家那口子对这一块可认真了，还有…11说到这，看了一眼佟丽娅，笑着说：”我也不敢…”
　　这句不敢的含义很深，不敢接吻戏，还是不敢吻怪013碰，如果是后者，更值得玩味，不甶会让人联想到禁脔一词。
　　叶冷松已经有些酒意了，笑着说：“到时走个错位镜头，闪一下就行，不会让你们真挨着的，你想要我还不舍得呢。”
　　这话让一旁的恪丽娅有些脸红，低着头默默的吃着菜，装作没有仔细听，可两支耳朵早就竖起来在听了。
　　陈道明笑着点了点叶冷松，像是在说，我就知道。
　　宾主尽欢之后，三人出了茶庄，陈道明提前叫来助理，帮他开车，在分别时，笑着对叶冷松说：“姑娘不错，悠着点。”
　　说完嘿嘿一笑，上了车。
　　刚才陈道明那句“姑娘不错，悠着点…”
　　佟丽娅又听到了，脸更红了。
　　叶冷松带着醉意问怪丽娅，“你没暍多吧？”
　　“没…我们锡伯族人大多还是能喝一点的。”佟丽娅还在想着那句话的含义，叶冷松的问话让她有些结巴。
　　这话让叶冷松想起，佟丽娅是锡伯族人，好像还是锡伯族的形像大使。
　　“会开车吗？”
　　会^会一点，去年考的本。
　　“那你开吧。”
　　佟丽娅开车还是可以的，最少以叶冷松半醉的状态下感觉挺稳的。
　　叶冷松没说去哪，佟丽娅就向着市区，北京电影学院的方向开去，这段时间叶冷松都是住在那的。
　　


第三百八十四章爆发
　　陈道明的片酬，自然不会是他们两个来谈，事情敲定后，会由公司代表和他的经纪人来谈，因为这部是小成本，拍摄周期也不算长的文艺片，片酬相对来说不会太高。
　　“你可得用心了，《黑天鹅》这部戏不仅考验舞蹈功底，还很考验演技，特别是和陈道明对戏，气势弱一点的都会被他碾压。”叶冷松很随意的舒展着身子，把腿翘在副驾驶位上。
　　恪丽娅听到叶冷说话，不自觉的就想把头转过来面对他，叶冷松笑着说：“别看我，看踣，万一真出了车祸，第二天报纸一定会头条刊登，《娱乐公司董事长带着女艺人在车内激情踣遇车祸》。”
　　“要激情也不能开着车激情啊…”
　　佟丽娅说到这，好像想到什么，不好意思的住了嘴，脸上红红的看了一眼叶冷松，继续开车。
　　“这才像个小女孩的样，今天下午你表现的好是好，就是太端着了，没必要，我带着你，谁还敢把你怎么样是怎么的？”
　　“万一这部戏我真的被陈老师碾压怎么办？”
　　感觉车内有点热，叶冷松把车窗闪了个缝，点上一根烟说，“不行就多学多看，真的还不行就换女二，要是女二也不行，我也不能因为宠你就毀了这部戏，你就老老实实的给我上学，毕业后再给你接新戏。”
　　这女人的脑回踣确实难以验证，怪丽娅对前面两句和后面一句都没在意，只在意那句“我宠你。”
　　小心脏不甶得跳快了几下。
　　叶冷松当然不会知道她在想什么，接着说：“剧本你都看透了吧？”
　　“嗯。”
　　“你和剧中的女主角挺像的，也算是艺术之家出来的，纯真烂漫、美丽动人，所以白天鹅那一面的性格你同样问题不大，想把黑天鹅演出彩来，是需要人生阅历的，关键就在这一块的把控了。”
　　“嗯，要把两种性格有不同的方式诠释出来，却实很考验演技。”
　　“算了，不说剧本了，想看电影吗？”叶冷松突然开口问她。
　　“啊？好。”
　　三月底北京的昼夜温差还是很大的，白天为了不显臟肿，倥丽娅穿的很少，当车停在电影院停车场后，刚一下车，恪丽哑不由的打了个哆嗦。
　　叶冷松笑了笑，榄着她和肩膀，并排像一对小情侣一样走进了影厅。叶冷松放任让佟丽娅挑影片看，没想到她挑了部恐怖片《午夜惊魂》。
　　也不知道她是不是胆大昵，还是故意的，叶冷松看电影倒没吓着，被怪丽碰一惊一乍的，吓得不轻，加上这类题材的电影都是用声音吓人，原本挺旖旎的气氛，叶冷松大手都悄悄攀上一垒了，随着佟丽娅吓得躲进他怀里，什么旖旎都没了，唯一有用的，就是大手测量出，佟丽娅乳房还算不小，一只手没盖全。
　　第二天晚间，娱乐新闻没等来《娱乐公司董事长带着女艺人在车内激情路遇车祸》的头条，却等来另外一个让人不敢相信的消息，2003年的4月1日18时41分，绝望的张国荣从中坏文华东方酒店16楼的窗口纵身一跃，无奈地结束了自己46岁的绽放生命。
　　叶冷松得知这个消息后，震惊的同时，还为历史的车轮滚滚向前的无奈，他如果在未发生之前采取些行动和措施能否改变这个命运？
　　答案应该是否定的，张国荣或许不一定会在4月1曰这个开玩笑的节曰里离逝，但可能最终的结果还是会轻生。
　　有此人，有些事，特别是性格方面的，终是难改。
　　在年轻人都在缅怀’哥哥’轻生的事件时，中国迎来了一场更大的考验，非典病毒在北京爆发了，咅种传言已经在网上到处流传，有真有假，民众也分不清，不过疫情已到很严重的地步，是不争的事实，香港、广州、北京成了三个重灾区。
　　北京高校开始陆续封校，叶冷松早有准备，也不在意，可北电的一些学生有些懵逼，一时间还没回过神来。
　　电影学院和艺术院校和别的高校不同，学校是鼓励大三以上的学生外出接戏，接私活的，也算是实习加工作。电影学院的学生，不管哪个专业，水平都有基本保证。要价又低，对于影视圈子来说，尤其是对于按资有限的剧组来说。绝对属于物美价廉的最好选择。而对于电影学院的学生来说，比如表演系，二十岁左右的男孩女孩们，又是电影学院的在校生，只要眼界放低一点，想接活儿，难度不大，女一至女口号是不用想，那种几百块一天的小配角是不需要托太多关系就能上的。
　　可能出去接一部戏，哪怕是配角，耽误个一个月两个月的功夫，就能有几万入账。如果是电影，那就更快，多说也就是一周的功夫，演芫了就够一个月的生活费了，基本上都会动心。
　　可是这学校一封，很多事先谈好的，甚至都收过钱的，只能如数退还，还得说些好话，把原因说清楚，以免留下隔阂，下次再想进就不那么容易了。
　　前世非典爆发时，叶冷松还在偏远的山区支教，并没有感受到事态的严重性，此时身在其中才知道，这种严格已经达到行政级别的了。
　　做为过来人，叶冷松认为这不算是太坏的事，最少为2020年爆发的更大的全球性的新冠疫情奠定了防疫基础。
　　起初还有些不知死不活的学生偷偷翻墙溜出去，学校抓到后，也只是给个记过处分，随着已有学生感染被带走隔离，学校也下达了最严的通知，再有擅自外出者，一经发现，立即开除，任何人绝不姑息。
　　


第三百八十五章入股与董璇
　　外面风雨飘摇，可对于隔离起来
　　的校园，特别是年轻的学生们来说，影响并不大，最多这段时间没法外出玩了，没法接戏了，也没法和校外的相好们亲热了。
　　对叶冷松的影响则是嘴上快淡出鸟来了，上学时还不觉食堂的饭菜难吃，如今嘴吃刁了，再回过头吃食堂的饭菜，一顿两顿还好，天天吃真的有些受不住了。
　　只不过开头的这些天里，再怎么样也要做个表率，虽说对于教师这一块的管理，只要拿到学校的放行条子，还是能出校的，可很多急疯了的学生时常扎堆在校门边上，女孩装萌卖可怜，男人则说好话，送包烟什么的贿赔门卫，这么多人看着，叶冷松也不好意思拿着条子就出门。
　　门卫被缠的不行，向学校请示后，学校又派了值班的老师过来协助管理进出。
　　随着时间一天天的过去，学生习也慢慢习惯了，往后的日子里该干嘛干嘛，只等着疫情结束的这天。
　　在这期间，叶冷松接到了一个电话，让他不得不出校去见一个人。
　　阿里巴巴创始人，老马。
　　或许是叶冷松的出现，原本该在2004年才进行的第三轮融资提前了，中间的细节和原因叶冷松无从考证，他一直安排人在关注阿里巴巴的融资动向，钱不钱的并不重要（虚伪），他不想让阿里重蹈覆辙，被国外的软银、雅虎来绝对控股。
　　在得知阿里巴巴有融资意向后，就通过马化腾、丁磊，间接向马云抛去橄榄技，表示自己的投资打算。
　　只是叶冷松表现的并不急迫，就算到了2004年，按期进行的第三轮融资，软银出价6000万美元拿20%的股份，叶冷松也拿得起，只不过时间越早，代价越低，而且当下正是互联网泡沫的最尾期，芫全可以用更低的代价拿到这笔股权。
　　谁还会和钱过不去昵。
　　就连马化腾、丁磊也不确定互联网寒冬什么时候能过去，所以对叶冷松在这个时候要投资阿里巴巴也是很意外的，也劝过叶冷松再等等。因为很多互联网公司还在陆续的倒闭。
　　叶冷松也只是笑笑说：“先谈谈看。”
　　在知道对方底牌的前提下，就算是面对被后世吹捧到天上的马云，叶冷松也是心里有底的。
　　老马这一轮理想的要价是8200万美元，转让30%的股权，即然提前了，还在互联网泡沫的旋涡中，叶冷松自然不肯给出这个价了。
　　几轮交锋，最终谈下，6000万美元，33%的股权转让。
　　只不过叶冷松现在手里没有这么多现金，让周慧敏帮着购买的网易的股票和期货还没有套现，为了防止一下砸盘太严重，已经安排香港公司在陆续平仓期货了。
　　周慧敏在得知只期货平仓的利润后，真的被吓到了，当初6000万人民币在二级市场购买了720万股，通过期货的收割，现在账面上所持已增加到1900万股，按如今的盘价，48.5美元一股来算，已经值9亿多美元。
　　“这…”
　　这确实超出了周慧敏的预期，她当时跟着叶冷松买，赚了3000多万美元时，已经够震惊了，感觉下半辈子就算不唱歌，不演电影也足够惬意一生了。
　　发现和这9亿多相比，真的是小巫见大巫。
　　只不过现在这9亿多美元对叶冷松来说还只是账面上的数字，在没有变现之前，一切都只能当做数字来看。他现在确实拿不出6000万美元来支付阿里巴巴的股权。
　　通过协商，合同最终签订为，叶冷松先支付600万美元，剩余款项半年内转到指定账户，如果逾期，合同无效，600万美元的预付款作为违约金，阿里巴巴公司不必返还。
　　这也算是一个皆大欢喜的条款，预付的这600万足够阿里的现金流支撑一段时间的了，就算叶冷松违约，半年后可以重新进行融资。
　　还多得600万美元的收入。
　　对叶冷松来说，只不过打了一个时间差，半年后他就算还是没钱，以阿里股价的增值速度来看，也多的是人愿意支付这6000万美元的认购。
　　这笔融资合同，在国内，以及在互联网圈子里还是引起了不小的轰动，也让更多互联网大佬记住了叶冷松这个名宇。
　　签完合同，叶冷松就像做了一件很普通的事一样，又回到了学校，继续他的“交淑育人”的生活了。
　　如往常一样，叶冷松上芫他的公共理论课，也不理这些学生想找自己说话的意圄，夹着教案就往办公室走去。
　　在楼道的转角时，一个很好听的女声叫住了自己，声音有点怯怯的喊了声：“叶老师…”
　　叶冷松本能的站住了脚步，随着声音看去。
　　女孩二十出头，一米六多的个子，披肩长发，身材很苗条，嘴唇很有肉感，睫毛细细的，清澈明媚的眼睛衬托着水灵灵的鹅蛋小脸，一眼望去尽管没让人惊艳，却有股很的清纯气息，很是耐看。
　　下意识里，叶冷松以为是前段时间刚被自己袭胸的佟丽娅。
　　叶冷松眼光向长裙领口敞开的地方瞟了一眼，这女孩肩膀很骨感，锁骨的轮廓清晰可见，估摸着她不会超过100斤，皮肤白净细腻，只可惜领口紧了点看不清胸部，从外面看，胸脯挺挺的还过得去，应该和佟丽娅大小也差不多。
　　其实只这么一打眼，叶冷松就认出来了，这女孩很好认，和倥丽娅长的很像，自己虽然没教过她，可这段时间她经常跑到叶冷松的公共课上旁听，2000届的小花董璇。
　　


第三百八十六章董璇上门
　　“有什么事吗？”叶冷松在学校里还是很顾及身份的，就算很欣赏这妹子，恨不得现在就唱“来呀，快活呀…”，仍表现的很淡然。
　　“可以占用您几分钟时间吗？”
　　叶冷松耸耸肩，表示随意。就和董璇一起出了教学楼，在树荫下的小道上慢慢走着，不时会有女学生踣过，对着叶冷松打声招呼，或者用羡慕的眼神看了一眼董璇。
　　“叶老师，您的新片《黑天鹅》还需要演员吗？我本来在外面也接了个小角色的戏，片酬都拿到了，钱也都寄回家里了，现在学校这么严，也出不去了，只能又找同学借钱，把剧组的片酬还回去。”
　　叶冷松笑着，装作没有听懂的样子问她：“需要多少？我可以帮你先垫付一下。”
　　“不不，不需要的，我已经把钱还回去了，我是想问…您剧组还需要人吗？我演哪个角色都行，就算跑龙套也可以的。”
　　叶冷松装作思考了一会才说：女一号定下来过了，女二号嘛…还在选角中，我是有打算在我们校里选的，可一直还没找到合适的人选，实在不行，也只能在校外再找人了。”
　　董璇急忙说：“那叶老师，您看我合适吗？我今年大三了，老师教的我都能学以致用。”
　　叶冷松驻足，很耐人寻味的看了一眼董璇，一米六五以上的个头，比佟丽娅高一点，身上有些肉肉的，但整体显得很苗条，一身长裙，让腰肢显得很纤细，包裹得很严实的胸部微微坟起，有人让抓揉一把的冲动。
　　他心里的人选确实是董璇，和怪丽娅神似的长相，不一样的性格，一黑一白两只天鹅，如果穿着舞蹈天鹅裙，一起扶着墙，挺着屁股，这种双飞一定带感，叶冷松想想就硬得厉害。
　　只不过此时还不是表现出来的机会。很淡淡的说：“这角色不是随都能演的，我需要的一个有舞蹈功底的演员。”
　　“我可以呀，我是舞蹈专业的，在进我们北电之前，我在沈阳音乐学院舞蹈系学的舞，毕业后又在总政歌舞团呆过，后来才考的北电。
　　唱歌虽然不敢和叶老师你比，可要说跳舞，应该还是能比过你的。”
　　叶冷松被这话也逗乐了，从这一会的谈话中，能感觉出，董璇比怪丽娅稍活泼一点，可能是大佟丽娅几岁的原因，说话、做事也成熟一点，最少比佟丽娅胆子大一点，敢和自己开玩笑了。
　　于是心中一动，想试试这丫头的接受程度，就随意的说：“噢？那好，今天放了晚自习，你到我公寓来，我试试你的舞蹈功底。”
　　叶冷松也不管董璇对试试这个词是否能理解透，给了她自己的门楼号就笑着离开了。
　　走了两步又转头对董璇说：“别忘了带着你的舞蹈服。”
　　叶冷松的暗示已经很明显了，晩自习放学都要九点多钟，深夜约女孩到家中，这本来就足够强的暗示了，还有他刚才用了“试试你的舞蹈功底”而不是看看舞蹈功底，这又是一个暗示。
　　看看可以是欣赏，可以是考校，试试这个词就旖旎多了，代表着要动动手试试她的姿势如何，或者动动别的，比如叶老师藏在胯下之物。
　　叶冷松并不怕董璇会拒绝，这个机会别说是对还没出道的新人，就算是成名的女艺人也同样是无比的诱惑。从董璇看自己的眼神和态度来感觉，她应该也是有好感的，就算到时真做点什么，想必也能接受的。
　　晩上10点，董璇如约按响了叶冷松房间的门铃。
　　四月中旬的气温已经很暖和了，很多人早早就换上了春装，特别是爰美的女孩子，丝袜、长裙、薄衫，早早的就换上了，五颜六色的在校园里行走，这或许是疫情下，唯一能让人赏心悦目的东西了。
　　叶冷松刚在房间里做芫第三组50个俯卧撑，穿着小背心、运动裤，背心已经有点汗迹，竞厚的胸膛让他更显男人味，额头上也满是汗水，整个房间里除了充斥着荷尔蒙的味道，还有叶冷松身上特有的青梅味。
　　董璇很小心的走进叶冷松房间，换掉了下午见叶冷时的长捃，穿着一件长款的女式衬衫，下面换成了一条紧身的牛仔裤，衬衫的衣摆处系在腰上，露出一条掠色的细皮带，牛仔裤的裤腰很低，一个小酒窝似的肚脐在裤腰和衬衫的衣摆系着的地方隐约可见，可堪一握的细腰把丰满的臀部衬托的更加挺翘，被紧身的牛仔裤紧紧的包裹着，画了一个圆弧，显得鼓鼓胀胀的。
　　不愧是学舞的女孩，是那种标准的前凸后翘身形，三围的比例近乎芫美，腰身细细的，屁股翘翘的，特别是那双腿，修长而又笔直，并在一起，看不到一丝缝隙，脚上穿着动运鞋和白色的棉袜，看得叶冷松怦然心动，下面的大家伙都有点倏倏勃起意思。
　　董璇手里还提着一个袋子，里面装的应该是叶冷松交待的练功服和舞鞋。也许是害怕不知道叶冷松会对她做什么，看上去有点紧张，原本温柔可人的小脸这时候显得有些发白，带着忐忑不安的神情。
　　叶冷松只是审视了一眼，很满意的点了点头，就笑着请董璇坐下，从冰箱里给她拿了瓶纯净水。
　　“我刚锻炼芫，正好要去洗个澡，你在客厅或在我的卧室换下衣服吧，一会展示一段芭蕾，我看过后我们再聊。”
　　叶冷松盼咐芫，拿了身换洗的衣服，就进了洗手间，没一会就从洗手间里传来晔啦啦的流水声。
　　


第三百八十七章吹一下就好了
　　在叶冷松洗澡的时间里，董璇一直在穿与不穿胸罩间徘徊，按说在练舞和比赛时，穿着这种舞蹈服是不穿胸罩的，最多贴个乳贴。可是一会要单独面对叶冷松，穿着这种半透的练功服，还不带胸罩的话^董璇想想被叶冷松用火辣和审视的目光看着，就有些脸红。低头看了一眼自己鼓鼓胀胀的乳房，犹豫再三，还是没有穿上，只穿了一条纯捕超薄的内裤，就换上了一身新的练功服，白色的舞鞋让一双小脚显得秀气无比。
　　叶冷松擦着头发出来时，董璇已经换好衣服，在客厅里等着了。
　　1恩，身材很芫美。“叶冷松扫了一眼，甶衷的赞叹。
　　董璇来之前似乎刚洗过澡，妆画的很淡，几乎看不出来，脖子上还挂着没擦干的水珠，皮肤白皙越发显得娇嫩。大概为了表演方便，乌黑柔顺的长发整齐的束在了脑后，少女的体香混和着薄荷味沐浴露淡淡的清香，越发显得整个人清爽秀气。
　　肩带式的短袖弹性舞蹈服，把整个乳房紧紧的包裹着，饱满的乳房5仑廓分明，锁骨露在外面，两粒樱桃般的乳头隐隐凸起，就算没勃起也显得挺立感十足。
　　斜削的双肩，平坦的小腹，不盈一握的细腰，无处不散发着青春女孩的魅力。
　　同样是弹性紧身舞蹈裤，让整条纤细的双腿显得更加珠圆玉滑，阴户肉丘丰满坟起，紧绷的紧身裤把她鼓鼓的阴阜清晰地勾勒出来。
　　看着董璇出水芙蓉般婷婷玉立的样子，叶冷松的呼吸都有点急促，暗自咽了下口水，心中赞叹，“好一个尤物！”
　　叶冷松看出董璇有点紧张，并没有急着就让她展示舞蹈功底，笑着让她坐下，随意的聊着校园里的共同话题，从’哥哥’的离逝，到非典的爆发，到食堂的伙食，再到女孩子的喜好。
　　两世为人，又炮妞无数的叶冷松还是很健谈的，加上前世今生多年的社会闯荡，很随意的就把这个大学还没毕业，纯得像一张白纸的小姑娘侃得晕晕的，话也渐渐多了起来。
　　当然，你要说她什么都不懂也想当然了，慢慢的感觉董璇放松了许多，不再那么紧张时，叶冷松也会讲几个不太露骨，又比较隐喻的小笑话，看着面色绯红的董璇，叶冷松突然想起一个带色的笑话，想逗她一下。
　　于是就从她手里拿过暍完后的纯净水瓶，拿在手里说道：“这个塑料瓶把它比喻成男人的心：见董璇闪着无辜的大眼睛看着自己，就接着把纯净水瓶柔成一团：”这就好比被女人伤过的心。你对它说声对不起，没用吧？”
　　董璇不明就理的点了点头。
　　叶冷松对着瓶口一吹气，瓶子复原了，才说：“吹一下就好了。”
　　只两秒钟后，董璇笑了，捂着脸不好意思的笑了。
　　懂了，居然是秒懂，让叶冷松嘿嘿乐个不停。
　　这个小插曲过后，董璇虽然还在害羞中，可已经不再拘束了，叶冷松又恢复叶老师的嘴脸，认真的说：“欢欢，你现在展示一段芭蕾的舞蹈吧。尽可能的放松的跳，这次选角最主要的是要选一个有舞蹈功底的、长的漂亮、身材又好的女孩，我感觉你都很符合。”
　　在刚才的聊天中，叶冷松知道董璇小名叫欢欢，就开始用这个称呼叫她，最初董璇还有些不好意思，慢慢也就习惯了，现在叶冷松用正式的口吻叫着欢欢，反而感觉亲切，也没那么紧张担心了。
　　这种称呼方式最少要比“董璇同学，现在开始吧”那种像是艺考的口吻来得亲切的多。
　　于是董璇大着胆子问：“叶老师，有〔0机吗？我带了舞蹈的伴奏，配着音乐跳，我的感觉会好一点。”
　　叶冷松却坐直了身子，摇了摇头说：“不用，你先展示一段，如果满意，下次考核时再用音乐跳段芫整的。”
　　越是这种说法，越显得考孩认真，董璇也同样从刚才的说笑中恢复过来，见叶冷松点了点头表示可以开始了，就站起身，后退了一步，架起双臂膀、抬头、挺胸、收腹、踮起脚尖，做了一个芭蕾舞的起舞姿势。
　　只这一个起舞动作，就能看出专业训练过的舞蹈艺人的不同，原本还有一丝没有消退的微笑也随之消失，此时更显气质、清纯与认真。
　　很优雅的一段芭蕾舞，即使没有音乐，叶冷松也看得赏心悦@。
　　跳芫后，叶冷松没说满意也没说不满意，还装模作样的对董璇做形体指导，双手从腰间到腋下有意无意间抚摸了一会来帮她摆咅种姿势，但并没碰她身体敏感的地方。
　　最后从抽屉里拿出剧本，交给董礙说，“你看芫剧本，明天晩上还是这个时候，把你理解的剧本中的舞姿再跳一次。”
　　倒不是叶冷松今晚不想拿下她，董璇能来，说明她已经做好送到了嘴边的打算，可是考虑到像董璇这样的女孩子，第一次见面就被还有些不太熟的男人玩，总是有点害羞和紧张，太粗暴、太真接了，只会将她的害羞和惊慌激发成恐慎和害怕，反而失去了慢慢调教的意思。
　　能到今天这个地步，她早晚都跑不掉，叶冷松也不急于一时了。
　　第二天晚上，董璇依旧是洗过澡，画了个淡妆就过来了，这次没用叶冷松提醒，就红着脸跑到叶冷松卧室去换衣服去了。
　　半掩着房门，沙沙的脱衣服的声音，让叶冷松心里痒痒的。
　　依旧是那身练功服，依旧是鼓鼓的乳房，笔直的双腿，坟起的阴户，只是相对昨天而言，董璇自然了许多，举手投足也自信了许多，女孩身上所散发出的活力也生动了许多。
　　叶冷松自然看得鸡巴也硬了许多。
　　


第三百八十八章邮谢
　　今天仍没让她用伴奏，只是让她按剧本里的意思，跳了一段天鹅湖，依旧是很唯美，很动人，也很惹人情欲。
　　这次跳的是一下段十分钟芫整舞蹈，整支舞蹈跳芫，董璇有些微喘，也有些出汗，气息刚刚平稳，就看着叶冷松问：“叶老师，你看这样行吗？”
　　“很漂亮，很美，我都被你迷住7…”
　　董璇听到这里刚开心一笑，叶冷松又接着说：“不过，影视表演的舞蹈和真正舞台上的舞蹈还是有区别的，你是学电影的，应该知道，影视里这些舞蹈动作或许只会要关键的，也是最美的那几帧，特别镜头收的最后一帧，要能表达出整只舞蹈的精华，这一块你还需要多练习。”
　　董璇很虚心的受教着，甚至还会对叶冷松所说的最美的几帧的画面感认真深思一会。
　　暍了口水，闲聊了一会，叶冷松就开始指导董璇怎么在合适的地方停止，让镜头更好的捕捉。
　　依旧是从身后扶着她的腰，帮着她摆出各种姿势，只不过这次贴的更紧，胯下微微勃起的鸡巴紧贴着挺翘的屁股。
　　接触久了，叶冷松也越来越喜欢这丫头了，虽然很馋她的身子，叶冷松却感觉水到渠成更合适。
　　今晚真想推，半强半哄，应该也能拿下。再单纯也该知道深夜和男人在房间里单独相处的危险，即然能来，就要做好被操的准备。
　　不过越是这样，叶冷松越不着急，有什么比哄着她自己脱掉衣服，慢慢张开双腿，让自己任意玩弄来得更爽呢。
　　最少在刚才指导董璇型体动作时，已经不像昨天那样，刚摸着她的腰时，身子是紧绷着的了，今天就柔软了许多，特别是双手从她腋下扶着，手指已经搭在了乳房的边缘时，董璇颤抖了一下，却没有丝毫的不悦或躲闪。
　　在十一点多时，叶冷松就如昨天一样，让她换回衣服，回宿舍休息，在董璇临走时说了一句：“往后的几天我还有事，你每周三、周四晚上过来，我接着指导你。”
　　董璇“嗯”了一声。
　　叶冷松居然从她脸上看到了一点点的失落。这也让叶冷松更加期待下周的调教了。
　　倒不是叶冷松要故意欲擒故纵，而是最近刘亦菲和江一燕形成了默契，刘亦菲周一、周五晚上找叶冷松，江一燕周二、周六，黄圣依只在周曰晚上来之前打个电话问-声，确定叶冷松没事，才会过来。
　　原本下周的调教被一件事意外的打乱了。让冷松不得不请两天假，找校长批了条，离开了校园，回到公司里。
　　应该是被张韶涵的专辑销量给震惊到了，台湾的宇宙音乐几经辗转，同样是托了刘若英的关系，联系到了松知娱乐，想为旗下的女子组合5吡谢），约歌。
　　本来叶冷松接到李雪电话得知此事后，拒绝了。
　　老子自己女人的歌都没发芫呢，不抄你们没发行的歌，让你们无歌可发就是好的了，明6有功夫去帮你们写歌。
　　可没过两天张韶涵也打电话过来求情了。
　　台湾屁大点的地方，她们这群艺人几乎个个都认识，已经有好几个人找到张韶涵，表达想让她搭线，找叶冷松约歌，都被张韶涵推掉了。
　　可是这次对方曲线救国，找到了张韶涵那个不靠谱的母亲说项，张韶涵实在推不过去，也只能给叶冷松打电话求情了。
　　女人一旦上了床，果真不一样了，电话里张韶涵又是撒娇，又是卖萌，还嗲嗲的用台湾腔叫了声姐夫，并娇瞋的说：“姐夫不疼轩轩了，以后不让姐夫碰我了。”
　　这个梗来原于，有一次，叶冷松和张韶涵在床上正水乳交融中，叶冷松操到张韶涵快高潮时说：“我想同时操你和韶轩，一左一右轮留着操，（张韶轩是张韶涵的亲妹妹，和张韶涵长的很像。）当时张韶涵已经被叶冷松的大鸡巴操得快迷离了，只想要高潮，当下就满口应下：”老公，快我要到了…轩轩只要同意，我们两个一起跟着你：只是高潮后，张韶涵又变卦了，说什么都不愿意两姐妹共侍一夫，只不过后来实在被叶冷松操得受不了了，在床上玩起了角色扮演，时常在扮演张韶轩的角色，并在叶冷松快射的时候来一句：“哎呀，姐夫你操错人了，我是轩轩啊，不可以的。”
　　为此时常惹得叶冷松一泄如注。
　　不过这次叶冷松可不上当了，不满的说：“涵涵，你上次就说让轩轩过来，到现在也没见到：张韶涵娇嗔道：”她不是还在加拿大没回来呢嘛，下半年就来了，都说好给我当经纪人了，到了公司还不是你嘴里的肉啊，大色狼。”
　　女人多了，男人就会想着不同的场合、不同的性爰体验来满足更多的遐想，母女、亲姐妹、双飞、三飞这一块就成了叶冷松更愿意体验的事情了。这或许就是男人的劣根，叶冷松同样不能事外。
　　所以张韶涵求情，又有了这个承诺，叶冷松只能出面和他们见上一面，了解下对方的想法，以及开出的价格。
　　说实在的，在2003年的当下，台湾、香港做音乐、做影视的，骨子里还是有些看不起内地的娱乐公司的，从华语流行音乐、到华语电影就能看出，流行趋势还是以港台为主的，大陆偶尔出一个好的作品，就会被内地娱乐吹为神作。
　　当然，这也与经济发展相桂钩的，随着内地经济发展越来越好，到了后期，别说是音乐和电影了，就连综艺节目，港台的东西都上不了台面了。
　　


第三百八十九章狮子大开口
　　这次台湾的宇宙音乐公司派来谈判的是一个音乐副总监，可以说是相当重视了。
　　叶冷松回到公司时，人已经到了，由李雪和张韶涵陪着，用一口“地道”的台湾腔在闲聊着。
　　见叶冷松进了，立刻就猜出他的身份，主动站起来和叶冷松握了握手。
　　“没想到叶董这么年轻，久仰久仰。”
　　对这种客套的话，叶冷松也只是笑笑，并不放在心上，本就不熟，对方又是通过叶冷松最不喜欢的方式，从张韶涵不靠谱的娘那里找过来的，所以叶冷松也没打算怎么让底牌。
　　寒暄了一会，对方也看出叶冷松是要在商言商的态度了，顿了顿，还是很客气的说：“叶董，您在我们台湾的影响力很大，特别是韶涵那张《隐形的翅膀》专辑，在台湾非常受欢迎，我们业内对您的作曲水平一至的认可，所以才动了心思，想为5㈠[约几首这类的歌…”
　　还是拐弯抹角的先吹捧，估计对方是怕叶冷松随便拿一些他自己看不上的作品应付，就笑着说：“陈总监，说实话，我本来是不打算为我公司以外的艺人写歌的，一是我时间不允许，你也知道，在你来之前，我还在北电教书，二是我们公司这段时间也有几个艺人要发歌，同行是冤家这句话你也懂…”见这个陈总监有些急了，才话风-转，“不过嘛，韶涵亲自来说项，我对她一直是很宠的，看在她的面上，我可以应下这次约歌。”
　　张韶涵听到叶冷松用“很宠”这个词，不好意思的看了一眼身旁的李雪，脸红红的低着头没说话。
　　是宠，每次宠得她都下不了床。
　　张韶涵的身子很瘦小，阴户更是又紧又短，每次在床上都能体验一回什么是痛并快乐着。
　　这个陈总监也是明白人，听出叶冷松的意思，愿意给歌，不过价码嘛，可不会便宜的。
　　或许来之前台湾公司那边已经定过基调，有心里准备，也愿意花大价拿几首优秀的作品，也想更进一步拓竟内地市场，于是就笑笑问：“就是不知道，一般像韶涵专辑中，这种档次的歌，要什么价码？”
　　叶冷松想了想，“有两个方案，第一种呢，我直接给歌，每首歌15万人民币，你拿回去自己配编曲，如果有认为不满意的，可以再协商调换。第二种呢，由我负责创作整张专辑中至少五首以上的作品，全程负责监制整张专辑，如果全球销量在100万张以下，我一分钱都不要。”
　　叶冷松之所以加上全球，是包含港台、地内以及东南亚地区的，如果只依靠台湾市场，累掉裤子也卖不到30万张的。
　　陈总监本来还对每首15万的价码微微皱眉，这个价格说实话，有点高，如果十首歌全由叶冷松来出，只这一块的费用就最少要150万了，成本有点高，正常来说，15万是一首优秀的主打歌的价，整张专辑都这个价，一般的歌手还真用不起。
　　可听了叶冷松第二种方案，眼睛立时亮了。
　　忍不住在心里“嚯”了一声，跟一起来的小助理对视一眼。心中暗叹：“好自信啊！开口就白金销量。”
　　别看很多歌手吹捧某某哪张专辑卖到白金销量了，这里面有很多水份，甚至把盗版的销量也算上了，这种对赌协议算销量只能算真正的正版销售量。要知道，专辑能实实在在的卖到白金，就算是大卖了，是有资格身往一线歌手里挤了。
　　听到这，陈总监点了点头，随着叶冷松的话间：“然后呢？
　　/#叶冷松淡淡的笑着说：“超过一百万张，我要稍售额五个点，一百五十万张六个点，两百万张七个点，两百五十万张是八个点，三百万张是十个点。如果超过五百万张我要十五个点。”
　　陈总监再次和他的助理对视一眼，心里同是冒出一个词：“狮子大开！”
　　这种按销量分成的约歌，业内也不是没有，可是叶冷松要的价也实在太局，定的目标也同样很局，五百万张！明6怕张学友、刘德华也不敢说他的专辑能卖到这个量。
　　陈总监在心里仔细分析了叶冷松定的阶梯价码，感觉叶冷松应该是奔着两百万张去的，要真能有两百万张，[是能更上一成楼的，也能芫全奠定了亚洲天团的实力，给对方七个点也不是不能接受，从叶冷松如此自信的态度来看，他心里应该是很有谱，这个销量看来很有希望。至于三百万张、五百万张估计也就是有枣没枣打三竿子吧。”
　　都是快活成精的人，这种商业谈判、商业合作中很常见的一点小手腕，没什么稀奇，所有人都懂。
　　5邮虽然很火了，可她们的销量最多也就在一百万张出头这个量上徘徊，如果这次真能超过两百万张，按照这个数量级的话，不要说54日以后的商演可以要出更多的价，明啪单纯只计算卖唱片的利润，给叶冷松七个点的版税，也是芫全值得的。
　　两百万张，也就四百多万的分成而已，对于整张专辑到时候可能会到手的利润来说，才只是一小部分。
　　尽管只是一小部分，但毕竟是从唱片的利润里分钱了，如果是换了其他人，宇宙唱片是不可能给出这样的高价的。
　　可是叶冷松帮张韶涵作的那张专辑太成功了，如果可以坚持这种优秀的作品，能让5㈠丨更上一层楼，这个代价是值得的。就算能保持一百万张以上，也算是成功了。
　　所以…叶冷松的要价虽然高了点，却没有超出他们来之前协商的底线，只不过这种合约包含的对赌协议了，陈总监还是不敢做主。
　　只能起身再次和叶冷松握手说：“叶董的条款我们记下了，回到公司就向总监汇报，如果公司那边没有别的意向，我们再派代表过来签合约。”
　　叶冷松笑了笑，点头表示理解，这个条款要说多狮子大开口也不算，最多是压榨了他们的利润空间罢了，可对叶冷松来说并没什么难度，甚至他都想好了，就用5㈠巴在03年底发行的那张《50|36「5丈抓》专辑应付一下，最多把里面的歌换两首更好点的。
　　本来《511|36『5丨3『》这张专辑也被说成5^^的巅峰之作了，不仅是54[销量最好的一张专辑，也确实是最精良的一张专辑，专辑里无论抒情、舞曲、快慢歌，都非常好了，也是5㈠[三人嗓音状态最好的时期。
　　百万张的销量应该是没问题的。
　　


第三百九十章调教董璇（一）
　　晩上陪着这两个台湾来的吃了顿饭，很轻易的就在酒桌上把二人放翻了，才让公司的行政人员安排了住宿，叶冷松自己则搂着张韶涵回到了她的房间，让张韶涵再次体验了“一步到胃”是什么感觉。
　　对叶冷松能如此给自己面子，张韶涵还是很开心的，在床上自然会小意的伺候着，也终于吐口，到时张绍轩只要不反对，叶冷松能拿下妹妹，就随他吧，至于姐妹一起，张韶涵还是撒娇的含混过去，但没有明确的反对。
　　甚至也终于满足了叶冷松的要求，含着鸡巴唱了首现场版的《阿刁》。
　　董璇这几天总是心神不宁的，叶冷松请了两天假，又赶上周末的两天，四五天没见到叶冷松，心里空空落落的少了点什么，说是思念吧，不全对，说是依赖吧，也不全是，就是感觉特别想和这男人呆在一起，甚至很怀念被叶冷松抚摸在腰间那种酥醉麻麻的感觉。
　　在得知叶冷松周三晚上可以正常“指导”自己了，才又恢复了活力，周三的晩自习只上了一节课，董璇就已经有些坐不住了，草草的收拾了下书本，就回到宿舍，洗了个澡换了身衣服，就提着那身练功服，向叶冷松公寓走去。
　　按响房门铃时，才九点多一刻。
　　今天的董璇穿了一件淡青色的紧身连衣裙，裙子用细细的腰带系住腰身，让原本就显纤细的腰身更加突出了，裙子有些紧，把挺翘的屁股绷了一个满圆，鼓鼓的乳房随着她的呼吸轻轻起伏；一条肉色的丝袜显露在刚及膝盖的裙下，细削纤秀的小腿猛的一看，像是裸着的。
　　肉色丝袜包裹着的纤足，穿着一双薄底高跟鞋，衬出她高挑的身材。
　　近一个星期没见，董璇再次见到叶冷松，还是在用目光打量着她，这让董璇有些羞涩的同时，还有些激动和紧张，小脸微红，看在叶冷松眼里更惹人欲。
　　一连两个星期的接触，董璇对叶冷松的好感觉也在一天天加强，今天看叶冷松的眼神里面已经多了-些柔软和依恋。
　　今天叶冷松接过了舞曲00，先是让董璇跳了一段上次无伴奏的天鹅湖，中间叫停了一两次，照例给她做形体配合镜头的角度训练，当然免不了乘机在她的身子上慢慢的抚摸了一会。
　　这时候的董璇已经很听话了，对叶冷松的要求和指点没有任何羞涩与不适了，叶冷松帮着摆成什么舞姿停顿时，她都会像是真正在拍片一样，把这个姿势保持成唯美与优雅的状态。
　　今天这个停住的姿势就是芭蕾里面最标准的双手抬起，挺胸、收腹，提臀的动作，叶冷松双手扶在她的腋下，手指离乳房又进了一步，甚至能感觉出乳房的弹性与翘挺。
　　同样的，叶冷松也发现了董璇今天的不同，今天她的呼吸有点急促，心跳也有点快。就算这一会舞蹈有些气喘，作为一个常年练舞的，也不该这么快。
　　只能说明，董璇要么紧张激动，要么期待与兴奋。叶冷松猜测后者多一点。
　　这段天鹅湖跳芫，叶冷松又从00里选了一首节奏比较欢快的怡恰。
　　当董璇在叶冷松面前，穿着紧身的白色练功服，随着音乐节奏，将窈窕的身体火辣地扭动起来时，叶冷松目不转睛的盯着，眼光更多的停留在因剧烈舞蹈而颤动的乳房上，他发现，董璇今天的乳房挺翘的特别明显，已经把贴身的上衣顶起了一个的凸起，作为回应，叶冷松的胯间迅速起了反应，很快就顶起了一个帐篷。
　　叶冷松叫她停在一个双臂高举，手腕搭在手腕的姿势上，走到她身后开始装模作样地给她修正肢体位置，但很快他的双手就在董璇身上抚摸游走起来。
　　这一次叶冷松的双手从董璇身后向胸前探的更深，两只手的手指已经越过乳头，轻轻压到她的胸口，董璇还是没有拒绝叶冷松的动作，让他很轻易的就抓到了两只丰满的乳房。
　　此时她身上只有一件贴身的练功服，这一抓与直接摸在皮肉上基本没什么两样。
　　董璇的两只乳房紧紧贴在双手的手心里，叶冷松隔着衣服抚摸着弹软的乳。硬挺挺的乳头，因为快感而在慢慢地涨大，已经勃起的象颗坚实的樱桃，顶撞在手心。
　　“叶老师…不…不要7…”
　　女孩家的娇羞让董璇开始在略微的挣扎着，但并不剧烈，两只乳房还在叶冷松双手的掌控之中，甚至因臀部的扭动，和贴在屁股上的鸡巴摩擦了起来，让叶冷松变得更粗更硬，紧紧的顶在屁股蛋上。
　　“欢欢，你真漂亮，我很喜欢你，别怕，我只想抱抱你，摸摸你：叶冷松这话和”我只蹭蹭不进去。”
　　有异曲同功之妙，只不过是降低女孩子的防御力罢了。
　　他几乎是用嘴贴着她的耳垂在说，湿热的气息喷在耳朵上，让董璇麻麻的，酥酥的，挣扎的力量也有点变小，慌乱的闭上了眼睛。
　　“真乖，欢欢，你喜欢叶老师吗？”
　　叶冷松带着磁性又低沉的声音在董璇耳边响起的同时，双手就开始温柔而缓慢的爰抚着怀中的女孩，贴身的练功服如同她身上的第二层皮肤，将她凹凸有致的身体芫全的勾勒出来，曲线毕露，很是诱人。
　　董璇不知道该怎么回答，身体最后一丝反抗的意志也慢慢变得薄弱起来，不知何时，紧闭的双唇间已经哼出若有若无的呻吟声。
　　叶冷松此时的姿势是从身后环抱着董璇，胯下芫全勃起的大鸡巴翘起朝上，紧贴在他的腹部，竖着向上，又贴在董璇的腰臀间。叶冷松穿得是一条很薄的运动裤，鸡巴的热力已经通过两件很薄的衣衫完整的传导在董璇身上，也让董璇能芫整的感受到鸡巴的粗硬与长度。
　　双臂架在董璇腋下，两只大手芫整的覆盖在胀挺的奶子上，带着力度慢慢的抓揉着，让整个乳房随着手指抓握的力度在薄如蝉翼的衣服下变着形状。
　　感觉怀中的女孩已经没有任何抵抗，有的只剩下轻轻的颤抖和喘息了，而她的双手仍保持着叶冷松叫停时的姿势，双臂举过头顶，手腕搭在一起。
　　


第三百九十章调教董璇（二）
　　这种姿势让叶冷松很兴奋，也很方便，双手改抓为轻捻着乳头，用嘴从脖子后面含着她的耳垂轻声说：“欢欢，你很喜欢老师这样摸你吧？你瞧，乳头都硬了。”
　　这是董璇有生以来，听到过的最调戏，也最色情的话，偏偏的，这话让她很兴奋，也很羞耻，只能装作没听见，紧闭着双唇，努力不发出声音。
　　叶冷松双手围绕着整个乳房慢慢的抓揉了一会，就由上而下轻轻滑过她腰身，再慢慢向下，抚在她的髋骨上。用手来测量才才感觉出她的腰是那样的细柔，仿佛用两只手就可以将她整个儿箍起来。
　　只停顿了一会，叶冷松另一只手沿着她弯弯的脊线从她的后腰慢慢向下抚摸，一直摸到了她的臀部，手掌满满地握住了她半片屁股，在那紧凑结实的臀肉上轻轻的扯动。
　　这样扯动会把她笔直站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然董璇的嘴里马上发出了近乎颤抖的声音，脚尖也开始踮起来，臀部一下一下的向上挺着。
　　“把右腿抬高举过头顶来个一字给我看下。”
　　董璇很顺从，在叶冷松一手扶腰，一手抓臀的动作下，听话的抬起了一条腿，在抬到肩膀时，才用一只手抓住脚踝举过头顶。
　　以董璇的身体柔韧性要做到这姿势也不难，董璇很轻吻的就将两条腿分成一条直线，大腿的肌肉紧绷僵硬，脚背绷直，挺直的脚尖指向天花板。
　　这个动作她平时练功时没少做，可此时做起来总感觉是那样的痛旎与不适应，叶冷松的大手随着这个动作一手扶腰，一手摸在大腿内测，因动作紧绷的身体加上被抚摸带触电般的感觉，让她的呼吸也越来越急，胸口起伏越来越厉吾。
　　叶冷松的手指顺着她的大腿内侧，慢慢的抚摸着，像是在把玩一件艺术品，手指一点点的向腿心靠拢，轻轻的在她阴唇周围不停的来回划着，却不去直接触动它。
　　董璇的呼吸越来越急促，甚至已经发出很轻微的呻吟声，大腿和小腹处的肌肉很快产生了的自然的轻颤，但她却仍旧强忍着不做其他表示，不过腿根处那条幽深的缝隙已经现出了湿痕，这已经说明了一切。
　　“小欢欢这次不乖噢，老师正给你上课呢，你怎么能湿呢？你伤了老师的心。”叶冷松用两根手指芫整的压按住柔软的肉缝，触手感觉又软又烫，带着强烈的湿意。
　　董璇强忍许久的呻吟声终于控制不住，“啊”的一声，腰背和屁股挺了一下。身子也随之晃动了一下。
　　听到这声呻吟，叶冷松才嘿嘿淫笑了一声，顺着缝隙上的湿痕向前摸索，隔着内裤用指尖压着她的阴蒂部位，轻轻揉动起来。
　　女人的阴部隔着内裤摸和直接摸感觉是芫全不同的，可以说是各有干秋。如果内裤质地好的话，就像董璇穿的这种练功服，弹性好质地柔软，被淫水的浸泡后就软绵绵湿答答的粘着皮肤，揉起来真是一种莫大的享受。
　　而且叶冷松还发现了一个秘密，董璇今天换上练功服后，里面没有内裤。
　　到了这种地步，董璇依旧如此顺从，说明她的身子已经芫整的向叶冷松敞开了，叶冷松反而不急着推倒破身了。
　　慢慢搓揉了几下就把她的腿放了下来，在董璇刚松一口气时，叶冷松又在她耳边轻声说：“乖欢欢，把衣服脱了。”
　　董璇听了这话，身体一颤，一0寸呆在那里。
　　叶冷松继续诱惑的说：“脱吧，别害羞，老师想看看小宝贝的身子。”
　　董璇在犹豫的时候，叶冷松已经拉着她紧身背心，顺着腰身一踣向上，董璇本能的抬起双手，让衣服更容易脱掉，从乳房到头上，很轻易就被扯了下来，两颗凝脂般的半球在挣脱束缚之后，微微振颤了一下。
　　她的乳房和叶冷松估计的一样，不是很大，但是非常好看的半球形，丰盈可握，饱满胀实，给人沉甸甸又没有丝毫下坠的感觉，乳晕不大，乳头微微上翘。
　　当脱到下面的紧身裤时，董璇虽然没有阻拦，但下意识中似乎觉得很羞耻，马上并拢双腿交缠在一起。
　　当董璇芫全赤裸的呈现在叶冷松面前时，他的内心充满了赞叹。
　　大概是因为一直练舞的缘故，董璇全身没有一丝赘肉，小腹光滑紧绷，有一条马甲线清晰可见。
　　深深凹陷的腰线画了一个非常漂亮的弧度，芫美的衬托出身后丰满挺翘的屁股。下面阴阜肉厚鼓涨，阴毛很稀疏，不过很黑，舒卷有致的分布在阴阜上，下面大阴唇上光秃秃的，有淡淡湿痕。
　　面对叶冷松审视的目光，董璇那张温柔可人的小脸早己羞得两颗绯红，双手下意识的往身体隐秘部位挡去，低着头，眼睛一点也不敢抬起来看叶冷松。
　　丰挺的乳房，粉红色乳晕，勃起的乳头、纤细的腰肢、圆挺的翘起的屁股，无一不在诱惑着叶冷松，让他嘴巴有点发干了，忍不住咽了下口水，下身的大鸡巴早就把裤子顶成了帐篷。
　　“剧本你已经看了，女二号莉莉是一个魅力并开放的角色，不论是生活还是舞蹈，都带着黑天鹅的诱惑力，你要把这种诱惑力芫美的展示出来才行。”叶冷松故作严肃的说。
　　见董璇点了点头，就接着说：“那你现在把刚才那支恰恰跳芫吧，要跳出性感与诱惑。”
　　叶冷松退了两步，坐在椅子上，按下了刚才音乐的播放键，欢快的恰怡又重新响起。
　　董璇羞涩的想试着跳几个节拍，但她的动作实在太别扭了，根本跟不上节奏。看得叶冷松鸡巴更硬了，却还要忍不笑出来，只能托着下巴，装作认真欣赏，心想也是，她肯定从来没有这么光着身子跳过舞。
　　不过，真的很有味道，不是吗？
　　


第三百九十二章调教董璇（三）
　　叶冷松重新把音乐停在了董璇举臂过肩的动作上，起身走到她身后，装作认真地给她纠正姿势，双手顺着腋下慢慢往她乳房上摸去。
　　董璇立刻浑身一颤，像征性的抗拒一下，双手抓在叶冷松的臂膀上，双腿本能的夹得紧紧的，像是要把羞处盖住一样。
　　叶冷松吻着董璇纤细挺直的脖子，大手继续在乳房上抓揉，这一次没有任何隔阂，肉贴着肉芫整的包裹着整只乳房，随着叶冷松的抓揉，抓在叶冷松手臂上的小手慢慢移到了他的双手上，不再用力了，像是带着叶冷松的大手在乳房上抚摸一样。嘴里也随着抓揉发出着轻声的呻吟与喘息。
　　董璇馒头般的乳房嫩滑、柔软，又有着挺拔的弹性，乳头硬硬的，完全勃起了。
　　叶冷松示意董璇看一眼客厅镜子。
　　随着叶冷松的示意，原本低着头的董璇抬头向镜子方向看去，只这一眼，董璇身子一颠，一股暖流从处涌出，在洁白光滑的大腿上流出一道湿痕。
　　这是董璇在少女时期就幻想过的性爰场景，镜中的男人高大帅气、棱角分明的肌肉紧紧的从身后抱着自己，粗壮的手臂环在她的胸前，强而有力的大手抓着自己挺翘的乳房，食指和中指闪着缝隙夹着勃起的乳头，粉红色的乳头已经勃起到最大，随着男人手指的夹揉，董璇就会感觉阵阵颤栗传遍全身。
　　男人高出自己大半个头，此时正低着头吻着她的脖子，而董璇自己双腿搅在一起，乌黑性感的阴毛露在外面，重叠的双腿缝隙处已明显能看到湿痕。
　　这一刻，董璇感觉镜中的二人比电影中的镜头还要唯美，粗壮的手臂、竟厚的肩膀把她芫全的包裹进了怀中，而她瘦小的身子在男人怀抱里显得是那样的和谐。
　　这样也同样满足了董璇看不到叶冷松面容的遗憾，她有些不舍得从镜子中移开目光，顺着镜子中叶冷松的目光看去，这才发现他是在0了着镜中自己的双腿间在看。
　　“欢欢，你流了好多的水，喜欢老师这样对你吗？”
　　叶冷松很有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后用手指捻动着她的两个的乳头，嘴里向她纤长的脖子上吹着热气。
　　董璇紧绷的身子越来越软，靠在叶冷松怀里，闭着眼，脸泛红潮，气息急促，偶尔会忍不住哼出个一两声，都让叶冷松顶在臀后的鸡巴跳动一下0少女的幽香丝丝缕缕的钻进叶冷松的鼻孔，从她身后搂着董璇，继续亲吻着她的脖子和肩膀，手掌贴着她的乳房，拇指和食指继续捻动着乳头。
　　另一只手顺着小腹一点点地往她身下探去，在董璇的颤栗中，搅在一起的双腿被打开了个可以容大手穿过缝隙，整个手掌覆盖在了她下身的那条小裂缝上…“不要”…”
　　董璇浑身一软，喃喃无力的呻吟了一声，本能的想合拢双腿，可整个身子已经被叶冷松牢牢的控制着。
　　叶冷松将中指整根嵌在阴唇中间后，就没有做任何动作，只是把手指泡在里面。董璇的阴户已经全湿了，湿湿热热的，大腿根部都被沾湿了一大片。
　　迷迷糊糊中，董璇已经被领着退到了床边，软倒在了床上。
　　叶冷松解开了她脑后的发髻，把她平躺到床上，这时的董璇浑身软得像没有骨头一样，雪白的胴体透红发烫，黑亮的长发象缎子一样散落在床上，胸前圆润的乳房并未因身体的平躺而变形多少，仍如覆碗般耸起，两粒涨红的乳头傲然挺立着。
　　双腿再次被叶冷松分开成一字马。这个姿势比刚才还要淫靡，是面向跪坐在身前的叶冷松的，一宇马的姿势让大阴唇被扯开，露出藏在里面的两片小阴唇，隐隐露着粉红色阴道口。
　　即使这样，整个张开的阴道口仍然很细小，只有一只钢笔粗细，洞口的息肉一张一合的，湿湿亮亮，带着滑膩的淫水。
　　羞耻加上长时间的抚摸，让淫水不受控制的顺着张开的阴唇向外潺潺的流着。叶冷松看得心荡神驰，手指开始轻柔的拨弄着那条滑膩的肉缝。
　　“不要…别摸那里…”
　　董璇不停扭动着身体。想挣扎，却一点力气都使不出来，只是再也坚持不了刚才的一字马的姿势了，双腿自然呈IV！字型分开着，一双白嫩的小脚在空中自然的垂着。
　　“欢欢，你太漂亮了，别怕，我想亲亲你，会很温柔，很舒服的。”
　　叶冷松在她耳边沉沉低语。
　　董璇脸颊烧得红晕一片，额角上冒出了细汗，紧紧的闭上了眼睛，叶冷松这才满意的吻上了红唇，用舌头撬开她的牙关，探进了嘴里，挑逗着董璇有点涩缩的舌头，片刻后，就和她柔软的香舌紧紧的纠缠在一起，让嘴里分泌出更多香甜的汁液。
　　幽幽的体香、柔软的身子、若有若无的呻吟声刺激着叶冷松，左手在她乳房上加重了力道，只觉得一手满满的温软，那胀满手掌的乳房似乎被捏得要从指缝里挤出来一般，但无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间就能恢复原状，叶冷松兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻发硬的乳头。
　　右手已经顺着张开的大腿慢慢摸索着找到了她的阴蒂，刚一压。董璇立刻“嗯”了一声，松软下来的身子一下就绷紧了，身体不受控制的带着阵阵的颤栗。
　　小欢欢，真敏感啊，老师带你进入更快乐的世界。
　　/#
　　


第三百九十三章调教董璇（四）
　　叶冷松飞快的脱掉自己身上的衣服，挺着胀得有些狰狞的大鸡巴俯视着董璇的阴户。
　　大阴唇很肥厚，原本是紧紧闭合着的，此时因情欲，有如小嘴一张，张开了一条半个手指竟的缝隙，阴毛很稀疏，倒三角的样子，服帖的长在阴阜上面，往下一片光滑，干干净净没有一丝毛发。双腿长开的原故，鮮嫩粉红色的小阴唇同样张开着，看上去饱满丰腻，软绵中带着弹性，在淫水的浸泡下闪着娇嫩的光泽。
　　叶冷松俯下头，对准她的阴道口轻轻吹了一口气，只见会阴一紧，一股淫水从阴道口冒了出来。
　　淫水很浓稠、像透明的蜂蜜，一点点的向外涌着。
　　董璇叶冷松玩过的女人中最顺从的一个，也是最适合啁教的一个，被叶冷松摆成这么羞耻的姿势也不再反抗，只是闭着眼睛软软的躺在床上，手臂松软的垂放在腰侧，接受着叶冷松的玩弄。
　　一阵阵沁人心脾的少女体香和温热，伴随的身体的轻颤飘然而出。
　　叶冷松低着头，把董璇玲珑剔透乳头含进了嘴里，轻轻的吮吸着，慢慢舔动，一只手探到小腹下面的阴唇上，先是在外面恣意地揉捏、爰抚一阵子，然后，再轻轻地拨开紧闭的阴唇，手指略一用力，已是微微地陷入了她湿润的缝隙中。湿乎乎的、软乎乎的带着无比的滑腻。
　　完全任叶冷松摆布的董璇立刻浑身一颤，口中低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，神情痴迷妩媚，腰肢迎合着手指的拨弄，如水蛇般蜿蜒扭动，双腿一会打开、一会并拢，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　叶冷松的手指已经使董璇的下体芫全泛滥在一片水泽中，原本玉蚌般层叠的肉瓣已经张开着，里面绵软湿热的腔道不时吸裹着控进洞口的指尖。
　　但她的呻吟声始终很小，还在努力的憋着，不让自己发出很大的声音。只有叶冷松把脸斜贴在她细嫩的颈子上，才能听到董璇喉咙中传来的阵阵荡漾。
　　那略带羞涩又略带销魂的神态，最能唤起了男人最原始的征服欲望。手指仍然不快不慢的顺着缝隙在阴唇和阴蒂间来回的抚弄着，董游的全身好像被抽走了所有的骨头，瘫软似泥，芫全湿润的阴唇不停地抽搐，晶莹的淫水更是大量涌出，一直流到屁股上。
　　“嗯嗯^啊啊^叶老师…”董璇小嘴里软弱地恳求着，圆润的双臂却更紧的搂住了叶冷松。
　　轻轻的喘息着，纤细的腰肢像蛇一样不停的扭动，喉咙深处还发出鸣咽、抽泣的悲鸣，那是因为性感带被叶冷松持续蹂躏，而激发出来的快感缘故。
　　“小欢欢，告诉老师，舒服吗？”
　　“嗯…^董璇迷离而含糊的答应着，屁股不停的扭动着，像是配合又像是躲闪叶冷松的动作。
　　“想要老师做的更多吗？”
　　叶冷松将中指的指肚卧进滑嫩的缝隙中，顺着那道肉沟快速的抚弄着。
　　“嗯，啊/#董璇的下体如遭电击一般，在叶冷松快速而带挑逗的抚摸下颤抖起来，叶冷松的手指抚摸的越来越快，董璇娇嫩的阴户在体液润泽中，发出”咕唧咕唧“的水声，淫水随着手指的动作，被携带得飞溅出一道道弧线。
　　“嗯…不…不行了…II恩…”董璇挺了脖子，头向后几乎仰到了极限，象牙般的脖颈绷紧出摄人魂魄的弧线，两排晶莹的贝齿张开着，声音随着她无法抑制的喘息颤动着。
　　突然，董璇气息急促，双腿紧闭，小嘴张开就没再合上，“啊”的一0声就卡在了嗓子眼儿里董璇一下子到了极限，身子猛地僵直了，胸部努力向上挺出了鲜明的轮廓，惹人情欲的乳头胀成樱桃般大小，挺挺的立在胸头，特别娇嫩，腹部紧绷很有节奏的一拱一拱的，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，这种状况持续了的有快十秒钟，挺起屁股才重重的落回到了床面上，双眉舒展开了，但强烈的兴奋仍然使她的全身像失控了一样不时抽搐着。
　　随着小腹的抽搐，一股股更为浓桐的淫水从阴道口涌到了叶冷松的手掌上。
　　短短几分钟，董璇就被叶冷松用手指抚摸到了绝顶高潮。
　　叶冷松这才停下来，收了手，耐心的等着她的高潮余韵慢慢逝去。
　　没想到董璇这丫头看着文文静静的，淫水会有那么多，反应也这么大，叶冷松手中，董璇屁股下的床单上，全是湿湿滑滑的，还留着体温的淫水。
　　高潮后董璇的娇喘盱盱，全身泛起玫瑰般的粉红色，像缺氧的鱼儿一样大口大口的喘息着，娇挺的乳峰随着呼吸颤动，泛红的胸脯起伏不止，下面娇艳的花瓣就暴露在空气中，一张一合的，完全一副淫靡但又无助的模样。
　　叶冷松的目光为之吸引，俯下头去，贪婪地在她的双乳上把玩着、吸吮着“…一边吮吸乳头，一边将双手甶乳房移到身侧，移到少女的纤腰，从纤腰滑下去，滑过嫩滑的下腹，再次探到两只大腿间，并从下侧用中指来挑弄芫全勃起的阴蒂。
　　高潮后的女人阴蒂最敏感，董璇只感到电流己经由那最娇嫩的一点扩散到全身，而那饱含热气的阴道口更是一收一缩，把里面没流出的淫水挤压出来，湿答答的又开始向外流。
　　“啊…叶老师…我…我不行7…”
　　


第三百九十四章调教董璇（五）
　　叶冷松这才把董璇压在身下，让董璇细柔的胳膊无力地搭在他的肩膀上，光滑挺翘的乳房被胸膛挤压着，在高潮的刺激下，对于叶冷松的爰抚和玩弄已没有任何抗拒，只是脸红红的任甶他的摆布。
　　粗硬的鸡巴顶在阴户上，又带来一阵的颤栗。
　　叶冷松在她耳边问道：“老师要进去了，要不要老师进去呢？”
　　董璇，双手坏着叶冷松的脖子，双腿尽可能的分开着，却闭着眼不说话。
　　叶冷松伸手轻抚她的脸庞，抚弄她那一头秀发，然后轻轻地托起她的下巴，使她的嘴微微仰起，迎着她的嘴唇，低头下去，深深印上一吻。
　　四片嘴唇接触，董璇好像等待已久一样，主动地张开樱唇吸吮叶冷松的嘴唇，还把舌尖主动伸进叶冷松的嘴里，任凭叶冷松含着吮吸，并开始陶醉在深吻之中了。
　　叶冷松一手摸着董璇的臀部，另一手则握着肉棒对准了她的私处，并没有直接插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。
　　这种要插不插的动作，使得董璇很紧张，等候被破身的感觉让她肌肉也跟着紧绷着。
　　女孩对第一次插入总是有些恐惧心理，因此叶冷松并不着急插入，只是先恣意的玩弄下她阴唇的周围，用龟头在她阴户的缝隙中顶来顶去，从下到上，再从上到下，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，搅弄着她的阴唇和阴蒂，让粗大的龟头先品味下董璇的阴唇肉缝夹紧操磨龟头的快感。
　　董璇绷紧了身子，两颊艳红，闭着眼睛不敢看叶冷松。在她晤晤呻吟中，叶冷松将她双腿分开一点，把肉棒紧贴到她的阴道口上揉磨，在两人阴毛廝磨的沙沙声中，董璇滑膩的阴唇一下子张开了，滑溜溜的淫液淌到马眼上。
　　让叶冷松差点就没忍住要一插到底。
　　董璇同样在情欲的煎熬中，阴唇被叶冷松的大龟头一磨，挑逗得她颤栗不止，阴阜不停的隆起挺动，似乎在主动与龟头顶磨，把头转向一边喘着气，胸前那雪肤已被染成了粉红色，娇嫩的身体像喘息般起伏着，从小腹一直到阴阜，发出着情欲的颤动。
　　“叶老师…进来吧…我…我受不了了…”
　　当鸡巴再次从洞口错开时，董璇终于坚持不住了，呻吟着求饶了。
　　从开始时叶冷松就奔着慢慢调教的目的来的，当然不会这么如她所愿，淫笑着问：“什么进来？老师没听见，大点声音。”
　　叶冷松依旧不紧不慢的顶揉着阴唇，大手在胀挺的奶子上抓揉着。
　　“求叶老师…你进来吧…我想要…”
　　董璇的嘴里终于说出了叶冷松最想听到的话。
　　“想要什么？想要老师的大鸡巴操你吗？叶老师的大鸡巴只奖励给乖巧听话的女孩子，欢欢是是乖巧听话的女孩吗？”
　　这种调教中带着征服的感觉真的很爽，甚至比激情的肉体摩擦和破处更让叶冷松兴奋。叶冷松此时的鸡巴早已是傲然挺立，坚硬发胀，龟头红紫发亮了。
　　“想…想要…我是听话的女孩…求老师进来…”
　　董璇同样在被征服的快感中沉沦，在第一天敲响叶冷松房门时，就做好了准备。
　　鸡巴的跳动让董璇也跟着颤抖，叶冷松只顶进小半个龟头，身体半压在她身上，诱惑着说：“老师进来后，你就是老师的女人了，不听话要打屁股的，愿意做老师的女人，被老师随便玩，随便操吗？”
　　“愿^愿意^啊^”
　　“意”字音刚落下，叶冷松腰部往下猛一用力，龟头往前一挺，“0業嗤”一声，冲破阻碍，整根大鸡巴如同顺着一条粘滑湿暖的小道，一下子深插进了董璇的体内，硬生生撞到花心才停了一来。
　　破体而入的贯穿让董璇的秀眉猛的皱起，“啊”了一声，身体一哆嗦，勾着叶冷松脖子的双臂一下子紧紧搂住，阴道里有如小嘴一般紧紧箍住了龟头最膨大的部分，体内那股火热的气息与淫水汹涌而来。
　　为了好好感受这种吮吸与酥麻的快感觉，叶冷松并没有立刻就抽送。只觉得阴茎周围又紧又热，似乎在被好几层温湿的嫩肉紧紧的裹着，盼吸着。
　　过了一会才发现有些不对，没有流血，董璇依旧颤栗着，呻吟着，扭动着。可交合处没见落红。
　　“不是处了？”叶冷松心里有点纳闷，从她种种表现来看，还有阴道里的感觉来看，不像一个二手的。
　　叶冷松缓缓抽出了一点，见确实没见血，又猛的插了进去。
　　“啊…老师…轻点…疼…”
　　这种疼痛真不是能装得来的，虽然没哭，脸上疼痛时留下的表情仍没有化开。
　　女人直觉是很灵的，董璇察觉出叶冷松的神情，也低头看了眼下身，一下就明白过来，急得眼泪都流出来的，“老师…我…我真的是第一）欠…^其实叶冷松早就想明白了，练舞的女孩，处女膜很容易在练一字马时随着身子的张开而被拉扯的破裂，女孩纯不纯，只看有没有过男人，而不是这张因外力而破损的膜。
　　叶冷松要是个没经过事的毛头小子或许还会不信，可他经手了这么多女人，就像古玩界的老手，一件器物只要一上手，打眼一瞧，就能辨别真伪。
　　


第三百九十五章调教董璇（六）
　　既然不是她的原因，叶准松只能哄，“傻丫头，老师知道你是第一次，不哭了…啊…乖…”
　　哄芫又低头吻着董璇，直到她的舌头开始回应着，不再笨拙，竟还带着点渴望了，叶冷松才开始慢慢的抽送起来。
　　“告诉老师，插在你体内的鸡巴大不大？粗不粗？”
　　放下处与非处的心事，叶冷松又开始调教起来。
　　“我又…又没有比较…0那能知道…不过…感觉好硬…好胀…还有些疼…”董璇阴道里的淫水很多，没抽插一会呢，就开始“咕叽咕叽”的冒出水声。
　　“欢欢，你的逼好紧，好美，真爽死我了，你听都出水了。”
　　叶冷松故意用逼逼吊吊这些词来刺激董璇，就是要让这小丫头放下矜持，在床上更顺从，更淫荡点。
　　言语调教间，叶冷松来回的抽送操干着，开始没有玩什么花样，只是缓慢抽插，退出一大半，又缓缓插进。
　　龟头在阴户中挤开层层嫩肉，一边抽送一边研磨挤压着董璇阴道壁的嫩肉，一直顶到温热的花心，让董璇的阴道先适应下鸡巴的大小，这才开始加快速度与深度，酣畅的品尝温润狭窄的阴道对大肉棒的悉心包裹和吮吸。
　　董璇的阴户是天生的重门叠户，内里肉紧丰满、水多汁滑，穴壁皱褶也多，而且一层层的延伸到阴道的深处，当叶冷松的阴茎插入时，层层皱褶紧裹着肉棒蠕动，就像在不停的吮吸舔弄，有被吸住的感觉，异常刺激。
　　虽然阴道已经被操得微微的抽搐了，但她始终一句话也不说，也不叫出声来，只是偶尔忍不住才细细的呻吟几声。但从阴道里生成的那种无法抗拒的快感还是让她脸上流露出妩媚动人的神情。
　　叶冷松并不着急，越是这样文静闷骚的女孩，一旦被啁教的放开了，玩起来才更有感觉。只从现在每抽插一下，她就忍不住直哆嗦来看，就知道她被操得有多爽了。
　　叶冷松这样又操了几十下，感觉阴道里开始颤栗了，知道董璇快到高潮了，就开始加长了抽插的距离，每一下抽至阴道口正好含住龟头，然后“咕叽”一声，直插到底，顶住花心揉挑几下，如此反复。
　　在叶冷松如此操弄下，董璇不甶自主的收紧穴口，带着少女肌体特有的弹性，阴道美妙而又酸麻的蠕动收缩着，来抗拒大鸡巴的一次次入侵。
　　很快，董璇的淫水又如黄河般泛滥了，整根肉棒还有阴毛上都已经沾满了她的淫水。也开始小声的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，嘴里不住“嗯嗯呀呀”的小声叫着床。
　　“乖欢欢，叫床了，叫得真好听，听的骨头都酥了，你真是老师的小骚货。”
　　叶冷松边宠边用语言啁教，下面的鸡巴也加快了抽送。
　　董璇细藕般的胳膊和腿儿紧缠在叶冷松的身上，整个身体随着他的抽插前后的摇摆着，凸起的阴阜有节奏的轻轻向上挺动，磨擦着叶冷松耻骨，饱满的双乳随着撞击如水波纹般颤抖着，两只粉色乳头不停在胸前画出一个又一个强烈的快意使叶冷松的鸡巴在她阴道里不断跳动，他把董璇的双腿举起，勾在肩膀上，双手一用力，把董璇的大腿压下，将董璇的身体整个折叠起来，这样她的阴户更加向上昂起。长长的肉棒毫无阻隔，带着贯穿之力，向她的阴道深处顶去。
　　随着快速的抽送，董璇开始不甶自主的沉浸在那波涛汹涌的肉欲快感中了。每一下都插得她双乳乱颤，揉得她媚态渐起、娇喘连连。
　　叶冷松双手掐着她纤细的腰技，将大龟头深深插进她阴道深处，尽情的在她的阴道里进出冲刺，享受她体内最湿滑温软的嫩肉，“咕叽咕叽”的淫水声不停的响起，淫水随着鸡巴的深入不停的向外冒着，幽幽的体香夹杂着淫水的气味熏绕在周围。
　　撇除容貌不说，董璇是叶冷松玩过的几个女孩里，最爽的一个，身体柔韧，阴道重门叠户，06厚紧致，淫水充沛，大鸡巴可以毫无顾忌的在阴道里尽情的发泄。就连那压抑的叫床声都是点燃叶冷松欲望的导火索。
　　董璇的喘息声越来越大，高潮已经临近，没多久叶冷松的肉棒就感觉到董璇的阴户开始收缩，花心一下下地咬在龟头上，于是叶冷松抓着两只足踝，再次把双腿分成一宇马，将肉棒狠狠的一插到底，龟头深深的撞上子宫，强烈的高潮前的饥渴让董璇把阴户挺上来迎接着，皱眉紧闭着双眼。
　　随着那粉嘟嘟阴道一阵快速的收缩，阴道壁上的褶皱剧烈的揉摩着龟头，突然整个阴道变得像一张小嘴，一下下的开始吮吸着龟头，让叶冷爽的闷哼一声。
　　董璇“嘤呀”一声，全身开始了一下下的痉挛，而每一次痉挛伴随而来的是一大股倾泻下来的淫水。
　　叶冷松的鸡巴被阴道嫩肉死命的挤压吸吮和淫水的冲刷下，再也止不住那股舒畅快感，龟头一麻，阴茎开始跳动，一股接着一股强劲的阳精喷射进了董璇的子宫深处，立时全身感觉轻飘飘的，好像要随风飞起。
　　随着肉棒每跳一下，董璇就浑身一哆嗦，叶冷松的鸡巴在董璇阴户中狠狠的跳了十几下，才络于平静下来…高潮后，董璇的双腿再也坚持不了一字马的姿势，紧紧夹住叶冷松的腰身，双臂环抱着他的脖子，享受着高潮的余韵。
　　就算这种绝顶高潮，董璇的喉咙深处也只发出几声娇娇的轻吟。
　　“还真是个斯文的女孩子，刚才都爽成这样了，声音还压抑着：叶冷松软倒在董璇身上，被她身体局潮后的瘦寧带着颠动着。
　　这也让叶冷松更期待把她调教成，说着淫荡的话语，大声叫床的样子了。
　　


第三百九十六章调教董璇（七）
　　叶冷松双手温柔的抚摸着董璇满身是汗的肌肤，慢慢变软的鸡巴仍插着她，过了好一会，叶冷松才坐起身子，抽出阴茎，顿时精液混着淫水还有一点点血丝，就从阴道口溢出，顺着屁股沟淌了下来。
　　原本只是破裂，现在是被彻底贯穿的处女膜再也不存了，也预示着这小丫头彻底成为了女人。
　　舒卷有致的阴毛已经被淫水和精液弄得湿淋淋的纠结成一团糖糊般，阴户的肉缝不再是原来的紧闭形状，已如张开的小嘴，闪着缝隙，因充血而变得肥腴的小阴唇湿淋淋的露了出来，鲜嫩而娇艳。
　　接连的高潮和痉挛已经让董璇的身体彻底虚脱，体力透支的她软软的躺在叶冷松怀里。
　　看着董璇躺在自己怀里，被操得一副娇弱无力的样子，叶冷松突然生出了爰怜之心。即使浑身赤裸，也显得那么清纯，一副未经人事的乖乖女模样。
　　只是现在这纯洁的气息已被淫靡的气息破坏了，董璇的下体正自流出乳白的精液，一片狼藉，两片肥嫩微分的阴唇，被大鸡巴揉虐的有些红肿。
　　叶冷松抓过床边董璇的舞蹈服，为她擦去阴户上那些白糊糊的粘液，一边轻轻地抚摸着她的肌肤，一边欣赏着她的胴体。
　　在董璇耳边轻声的说：“欢欢，刚才舒服吗？老师操得爽不爽？”
　　说芫又将她的耳垂含在口中，轻轻的舔舐着，还沉醉在高潮余韵中的董璇，微睁着一双迷离的眼睛，羞怯的看了叶冷松一眼，娇柔地伸出手臂，勾住了他的脖子，静静的享受着叶冷松的爰抚亲吻。
　　休息过后，叶冷松横抱着董璇起身走进了浴室，此时董璇在叶冷松面前已经不再那么羞涩，有如一对情侶一样，相互涂抹着沐浴液，董璇刚才被操得太猛，此时站都站不太稳，只能抱紧叶冷松。
　　叶冷松搂着她的腰，抚摸着她手感十足的奶子、凹陷的纤腰、紧凑的翘臀和顺滑的长腿，身下一阵躁热，鸡巴又开始昂首立了起来。
　　董璇属于闷骚女孩，身子被开发后，性欲也很旺盛，加上浴液的润滑，才揉摸了一会乳房，乳头又勃起了。阴唇上也不分清是沐浴液的润滑还是淫水的润滑，叶冷松的手顺着她的屁股沟向下，很容易就滑到了她的阴唇上，手掌带着沐浴露的润滑，用手指轻轻地揉开她的阴唇，用手指撩摸着整个阴唇和勃起的阴蒂。
　　这与其说是擦洗，不如说是挑逗和爰抚的刺激，董璇闭上双眼，开始沉重的喘息，羞涩的红晕泛起在可人的小脸上，丝丝透明的粘液渐渐从被手指轻揉着的肉缝里渗了出来。
　　不着寸缕的身子全部偎进叶冷松的怀中，在他的抚摸下，无法控制的阵阵颤抖起来。
　　叶老师不要不要了//董璇嘴里拒绝着，可她已经完全没有力气抵井几。
　　叶冷松的手指任意的侵略着整个阴唇，轻轻的在充血勃起的阴蒂上揉压着，一下一下地挤捏着那颗极其敏感的阴蒂顶端，时不时还用钝钝的指甲半轻不重地刮上一下。
　　董璇被叶冷松以这种方式挑逗，穴口不断的渗出着淫液，每当指头划拔之间，都会“渍渍”的响着，这样大强度的刺激让董璇一边大口喘气一边告饶。
　　“嗯啊…”随着董璇很舒服的哼了一声，那两条晶莹笔直的大腿立刻僵硬了起来，一股股浓热的淫水从她的阴道里再次涌出来，一滴滴粘液拉着丝慢慢流到地上，下体一个痉挛接着—个痉挛。
　　董璇高潮的同时，一道白色的水线，从她阴道口上方射出，划出弧形的轨迹落在了地上。
　　“欢欢，你真骚啊，都潮吹了！”
　　一连喷了好几股，董璇彻底一软，再也站立不稳，本能的搂抱住叶冷松的身子，还在痉挛着。
　　董璇人生第一次经历这样的事，羞耻的恨不得晕过去。
　　“叶老师…我…我…”
　　董游真不知道该怎么解释自己不骚了。第一次做爰就被男人玩喷了，再怎么解释都好像有些苍白无力。
　　叶冷松淫淫一笑：“小欢欢，你又不乖了，老师没射呢，你就高潮了，老师刚才怎么说的？不乖要打屁股的。”
　　说芫，“啪”的一声，一巴掌打在翘挺的屁股上，激起了阵阵臀浪，与此同时，董璇叫出了今天晚上最响亮的一声呻吟。抱着叶冷松的身子又是一软，双腿差点都没站直。
　　“还说你不骚，打个屁股都能发骚，你很伤老师的心，还记得老师刚才说，伤了男人的心该怎么办？”
　　“吹…吹一下…就好7…”
　　“那你还等什么？”
　　用水重新冲洗了一下身体，拿浴巾擦干，叶冷松把有些发软的董璇抱回卧室放在床上，叉开双腿，靠坐在床头，拉着董璇跪伏到两腿中间。
　　这大概是董璇第一次这么近距离看清男人的肉棒，眼睛直直的盯着眼前这根刚才还在自己身体里驰骋，让她欲仙欲死直到沦陷的大鸡巴。
　　叶冷松拿着她的手去摸着自己的肉棒，嘴里慢慢哄着“对，抓住它，用小嘴含着。”
　　董璇面色绯红，知道口交是什么和帮男人口交是两个概念，特别是董璇这种刚破身的小姑娘，还是第一次做。她先是手往后缩了一下，很害羞的看了叶冷松一眼，又低着头，重新看向眼前这根粗长的有些吓人的大鸡巴。
　　蘑菇一样的头部红得发紫，青筋盘绕的棒身上面的血管都清晰可见，高高的耸立在面前，还散发着阵阵热气，一缕缕雄性气息和叶冷松身上特有的味道钻入鼻孔。
　　在叶冷松的引导下才抓牢了肉棒，脸红得跟暍了酒一样，却又带着异样的妩媚，犹豫了一下，清秀的脸庞才慢慢靠大龟头。
　　


第三百九十七章女生之友
　　叶冷松感觉董璇喜欢强硬、又带着点侵略性的男人，或许骨子里就有着被征服、被调教的血液，就按住着她的头，把涨得粗粗的鸡巴对着她的小嘴顶去。
　　董璇果然没有躲闪，粗硬的龟头慢慢把她那两片柔软的红唇顶开，董璇就本能的把嘴张的更大，龟头慢慢插进了微张着的柔软嘴唇里，她的嘴唇包住了硕大的龟头，被粗的涨的阴茎撑开张成了一个0型。
　　叶冷松挺起下身把露在外面的阴茎向她嘴里继续插进去，一点点进入了她的喉咙深处，直到董璇的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓嚢嚢的塞满，嘴唇外面露着一截阴茎的根部才停下。
　　叶冷松估摸着这丫头从来没干过这事，瞧着她楚楚可怜的表情，虽然决心为面前的男人口交了，可一旦阴茎入口，就芫全的不知所措了。
　　也只能耐心的慢慢教：“欢欢，你要用舌头舔，跟吃雪糕一样…董璇鸣咽着，脸更红了，开始只是很微弱地吮吸，动作很笨拙，吮几下就要透透气，虽然没什么经验。
　　不过她的嘴唇很厚，舌头很软很灵活，这种懵懂中舔弄含吮的感觉还是很不错的。
　　叶冷松愜意的点了一根烟，一边抚弄着董璇披落在脸旁的几缕秀发，一边欣赏她吞吐着鸡巴时娇羞神态，轻按着董璇的头，要她上下的套弄。
　　董璇接受能力还不错，照着叶冷松的指示，？2轻的上下套动了几下，偶尔还低下头，伸出舌头轻轻的舔弄着龟头，只觉肉棒龟头被一条温暖滑嫩的舌头不住的顶动，那种说不出的舒适感，刺激得胯下肉棒一阵乱抖。
　　“对，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，像添冰棍儿那样，小心牙齿…对了，好舒服，把舌头伸出来，托住龟头…多用点口水…就是这样…欢欢…对…真聪明…”
　　此时已经不需要用手扶着她的头了，叶冷松叼着烟，半闭着眼，慢慢享受着柔软的小嘴为自己服努。
　　1/嗯，绕着它转圈儿，舔肉冠后那圈儿沟儿一多用舌尖儿舔马眼…^叶冷松一边说着，一边手在董璇的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如锦缎般光滑的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的脊线，另一只手则抓揉着她桂在胸前酥乳。
　　的龟头顶端已经分泌出晶莹的液体，叶冷松叫董璇沿着肉棒的下面向上一遍一遍的把它添掉。
　　董璇就这样一会吸、一会添、一会吞吐，叶冷松不说停，她也不会叫着嘴酸，直到叶冷松感觉自己快要达到极限。
　　肉棒开始在董璇的嘴里微微的跳动着，董璇也察觉到不一样的情况，抬头看了一眼叶冷松，见他已经顾不上自己，才把肉棒吐了出来，但是动作还是慢了一点。
　　叶冷松胀到发紫的大肉棒开始跳动着，将一大股精液喷射在了她的、嘴唇、鼻子、眼睛和额头上…当夜，叶冷松没有再接着操这小丫头了，在董璇重新洗了脸、刷了牙以后，就搂着她光滑的身子美美的睡下。早晨起来后，又来了一发，才放她走。
　　非典事态近一步升级，一位住在校外的教师突然发焼、发热，刚开始只以为是感冒，并没当一回事，最后一直好不了，就医检查后，被定为确诊病例。这一下让整个北京电影学院人心惶惶，所有和这位老师有密切接触的，全部被隔离。
　　让北京电影学院一下少了四分之一的师资力量，正常的授课都受到了干扰。就连这老师所带的班级的学生、以及学生所在的寝室，一同被列为隔离观察对像。
　　叶冷松的惬意生活也被彻底打乱了，学校又将剩余未被隔离的老师两两一组，分班分批次的对隔离区的所有师生进行定期量体温，送水送饭。
　　在这种大事件面前，何任人都要服从组织，而且在国内，高校都是有行政级别的，说他们是半个体制内的人一点都不为过。
　　其实到现在，教学已经是半停滞状态了，一切都以抗疫为主。
　　叶冷松每天要做的事就是：早起后，带着口罩，拿着记录本巡查学生宿舍，配合食堂为隔离区的学生送水送饭，安抚被隔离中学生的情绪。
　　然后一间间宿舍量体温，做好记录，一经发现有发焼发热的情况，就要重点对待，安排单人间，加强隔离。
　　这个过程很慢，也很累，有些学生还好，会积极配合，有些就会抱怨自己没出校，也没发热，为什么要隔离他，他要自甶，要运动，要上课…为此叶冷松还得充当辅导员的责任。
　　不过又有一个现像，特别是女生宿舍，强烈要求叶冷松来管理他们的宿舍楼，美其名叶老师温柔体贝占，会照顾人。
　　最初学校还只当个玩笑，可过了几天，女生不知道是谁串联的，越来越不配合测量体温，总说别的男老师有时会趁机吃她们豆腐，联名要求换叶冷松来。
　　被闹的没办法，反正也是工作，叶冷松就这样被换到了女生宿舍。
　　大获全胜的女生们这才满意。
　　这样一来还带来一个好的效果，原本个别邋遢的女生宿舍突然变得干净无比，房间打扫的干净不说，桌椅、被子都摆放整齐，条件好的还有淡淡的香水味。
　　对叶冷松来说，闻着这种香味总比闻男生宿舍臭鞋、臭袜子要强上许多。
　　只不过也惹得和他同一组的徐静蕾笑话他为女生之友。
　　


第三百九十八章进驻女宿舍
　　叶冷松己经一个星期不知肉味了，自从实施了严格的隔离制度以后，刘亦菲、江一燕她们再也不能自由的出入宿舍了。每天晨勃让叶冷松得洗个冷水澡才能消下去。
　　这或许就是系统带来的唯一坏处，性欲特别强，如今天气越来越热，女学生们在宿舍里穿的特别单薄，偶乐看到了胸前的凸起，都能让叶冷松硬半天，又怕人看见，只能穿着竟大的运动服用来遮掩一下。
　　可这事是瞒不过和他一组的徐静蕾的法眼，三十来岁的徐静蕾本就算是过来人，也算风流小才女，一直以来也把叶冷松当小弟弟来看，就算现在叶冷松已经很出名了，做为老资格的北电教师，仍一口一个小叶子的叫。
　　叶冷松也没办法，他自从穿越过来，脑中记得以前叶冷松也称呼徐静蕾为静蕾姐。只不过徐静蕾和他现在一样，也是半外出拍戏、半教学状态，两人见面不多，总体还算熟识。
　　“小叶子，你现在越来越色了，看女生你都能起反应。”
　　测量芫熊乃瑾宿舍出来后，徐静蕾故意瞥了一眼叶冷松顶了个小帐篷的胯间，半调戏半玩笑的说。
　　叶冷松自然不怕这种小调戏，顺杆子笑着说：“那静蕾怎么不帮帮我，再这样下去，我很容易犯错误的。”
　　“我怎么…”徐静蕾刚想说我怎么帮你，说到一半就明白了。
　　男人硬了还能怎么帮，当然是帮着泻火了，难道还有第二种帮法？
　　“臭小子，连姐也敢调戏，我可是有男朋友的。”说芫还拿轻拧了-叶冷松。
　　“有戏！”这是叶冷松第一感觉。
　　男人这种调戏，女人没生气，就说明并不反感。至于能上几垒，那就全凭本事了。
　　叶冷松不知道，真算起来，徐静蕾也算是摇滚圈的鮮果儿，加文艺女青后，特别是叶冷松在摇滚和民谣上露了几手后，说是圈粉也不为过。只不过徐静蕾不好意思表现出来罢了。
　　学校的情况叶冷松倒不是很担心，只要刘亦菲、江一燕她们几个没事就行，如果真按历史的轨迹来走，她们确实不会有事。可如今变了，叶冷松的出现有了蝴蝶效应，他身边的每一个人都会随着他的出现而改变了轨迹，所以叶冷松真不知道这场疫情会不会对他身边的人有影响。
　　每天晩上按例还是会和李雪通一个电话，了解下公司运转情况，叮瞩她们不要外出，过了这段时期再说。同样叶冷松也会接到家人、朋友打来的间候电话，毕竟北电发生了疫情是瞒不住的。好在一切都还算平静。
　　突然一天深夜，叶冷松睡得正香，被一阵急促的电话吵醒，一看来电，是学校临时组建的防疫办公室打来的，叶冷松心里顿时一紧。
　　“有疫情？！”
　　北京电影学院防疫办公室是在疫情越来越严重时，按照上级党委要求组建的，甶校党委书记任组长，组织党员干部24小时轮班值守的-个防疫小组。
　　电话那头也没听出是谁的声音，话说的很急，他和徐静蕾负责的女生宿舍楼405宿舍一女生突然发热三十八度九，并伴有咳嗽现像，同寝室的另外三个女生吓坏了，这才给防疫办公室电话汇报了些事。
　　现在整栋楼都列为隔离区，校党委连夜开会，决定让负责这栋楼的叶冷松和徐静蕾作为辅导员，一起进驻宿舍楼，加强管理及安抚工作。
　　目前正在组织人帮叶冷松和徐静蕾腾出两间宿舍，作为他们的值班与休息室。要求叶冷松抓紧时间带着生活用品，在天亮之前到岗。
　　叶冷松心里一万头草泥马在跑过，倒不是他害怕感染，而是住进女生宿舍，这种香艳的事也轮他头上，难道学校不知道让她避嫌？
　　实其也是没办法的事了，被隔离的老师们还没放出来，人手本来就非常紧张，男老师还要值夜班，加上叶冷松本来就负责这栋楼的，还没结婚，又有徐静蕾一起，影响会小一点。再说这种大事件面前，安棑两个女教师值守，学校还真怕她们遇到突发事件应付不过来。
　　现在已经进入了六月初，平时量体温时为了避嫌，在进楼前都会让宿舍管理的大妈通知一下女生，注意下个人仪表。别还穿着三角内裤呢，就被叶准松撞个正着，对学生，对叶冷松来说都是腿尬的事。
　　这下可好，直接住里面了，就连洗漱、上厕所、洗澡，都要用女生卫生间，可想而知，这中间要不遇到晗香艳的事才怪。
　　天还没亮，叶冷松就带了点洗漱用品、换洗的衣服，赶到了宿舍楼下，徐静蕾比他早到了几分钟，同样满脸困倦的在楼下和工作人员-起说着话。
　　叶冷松的休息室被安排在二楼楼道口的201房间，徐静蕾在隔壁的202。
　　是甶宿舍临时改建的，一张一米五的单人床，一个简易衣柜、一张办公桌、毛巾、脸盆、7欠瓶、拖鞋都准备好了，还真有点八九十年代的招待所的味道。
　　叶冷松放下东西，本来还打算简单先收拾一下，补个回笼觉的，可自从七点钟以后，就再也别想睡好了，除了楼道里叽叽喳喳的说话声不说，不时还会有人来敲门。
　　叶冷松清晨进驻的事早就在宿舍楼里传来了，现在的女生都很开放。偶像、校园红人、影视老板、大帅哥老师来“同住”，还是让这些十九二十来岁的小丫头们兴奋无比的。万一擦出个火花，主说不定不用奋斗就妥妥的老板娘、女一号呢。
　　胆大点的借着送早餐、帮忙打开水来敲门，0旦小点的敲了门，见到叶冷松后又会红着脸说走错门了，只是走错门了也不急着回去，在叶冷松眼前磨磨唧唧半天，像是看稀有动物一样，把叶冷松从上到下看了个遍才红着脸离开。
　　


第三百九十九章叶老师的痛苦
　　就这样，八点钟徐静蕾来串门时，叶冷松办公桌上堆满了早餐和各种零食。就连一人两个保温水瓶也变成了四个，另外两个明显是用旧的，不是他们新发的那种。
　　“小叶子，没看出来，你还挺招女孩子喜欢的嘛：徐静蕾也不客气，拿起一个包子就随口吃了起来，边吃边打量着只穿着一条动运短裤的叶冷松。
　　晨勃还没消，鸡巴把裤子顶的很高，也尽收在徐静蕾眼里。
　　“可要管好自己的家伙啊，都是青春期的小丫头，禁不起你这帅哥的诱惑。”
　　徐静蕾脸红红的，边吃着包子，边瞥着叶冷松的胯下，像是过来人-样，老气老气横生的说。
　　这让叶冷松感觉像是她禁不起诱惑才对。
　　白从住到女生宿舍之后，叶冷松的鸡巴一直就处于勃起状态。没办法，整天看着一群只穿着热裤小背心，莓莺燕燕的女生在楼道和水房间晃来晃去，换做是谁也不会没反应。
　　而且叶冷松本来就性欲极强，已经一个多星期没有肉吃了，更是时刻坚硬着。
　　不过他还是有些自制力的，一是在这种时候乱搞女学生，要是事发了就算是他的背景能压下去，也会引来不小的麻烦。
　　二是叶冷松很挑嘴，要是在前世，像北电这里的女学生哪一个不得干般哄万般宠的，只不过现在的叶冷松眼界竟了，嘴也刁了，相对来说普普通通的，他还真看不上了。
　　是个小骚货还好说，一夜情、炮一发也就炮了，万一是个小处女什么的，还不得稍微负下责，不说做女友做情人，最少以后有戏也得想着-下。
　　三是刘亦菲、江一燕她们也住在这个宿舍楼里，只不过在五楼，每天徐静蕾还在他身边，这几个丫头为了避嫌，不太方便天天往他那跑。
　　只是在深夜无人时，偷偷发几个短信，跑下来亲热一会，就得回去。
　　至于让叶冷松来一发泻火，她们是不敢的，害怕叫床声惊动了隔壁的徐静蕾。
　　只有江一燕还算温顺，终于在一天晩上十二点的时候，跪在叶冷松胯下帮他吹出来一发，总算让叶冷松缓解了一下精满自溢的状况。
　　可是这饥一顿饱一顿的曰子还是让叶冷松十分难熬。
　　刚开始两天还好，这些女生每天都穿戴整齐后，才在二楼里晃荡，可时间一长，又恢复了以前的样子，全当叶冷松不存在，或者是特意想让他看见一样，小背心、小短裤的来回走动，大胆一点的连乳罩也不穿，挺着大小不一的奶子很随意的在叶冷松眼前晃悠。
　　熊乃瑾就是其中一个，她住三楼，可不论是上厕所，洗澡，洗漱，洗衣服，都会跑二楼来，一有机会就会在叶冷松眼前转悠一圈，还会很热情的帮叶冷松洗衣服，就连换下来的内裤也不嫌弃。
　　对于这丫头的心事，叶冷松是知道一点的。以前听江一燕提过一嘴，知道这丫头对他挺有好感的，加上熊乃瑾长的还算可以，在曰后的圈子里还算有点名气，叶冷松倒不介意找机会试下味道。
　　真让叶冷松心动的是，熊乃瑾那对不输于许晴的360的大奶子，在没穿胸罩的情况下，走路时颤颤巍巍，立刻就能让叶冷松饥渴的大鸡起立。
　　每当这个时候，熊乃瑾都会红着脸，全当没看见，也不走。弄得叶冷松心里痒痒的，只是一直没有合适的机会吃掉她。
　　还有一个尴尬的地方就是早上起来上厕所的问题，要是五六点钟还好，没课的女生还是很懒的，都会睡个懒觉，可如果正好赶上女生洗漱的高峰期，那么基本上就只能先憋着了。
　　女生宿舍的卫生间是没有小便池的，一个卫生间只有四个隔间，所有的插销由于用得太久都已经坏掉了，基本上就是摆设。如果不太急着尿还好点，叶冷松会先问一声有没有人，确定没人了再进去放水。
　　怕就怕当天晚上啤酒或水喝多了，被憋醒的，急匆匆的跑到卫生间，发现四个坑全满了，那种捂着蛋，直跺脚的感受所有男人都经历过，是无比痛苦和难熬的。
　　有一天晩上，是叶冷松值夜班，到三点多钟才睡，七点多被憋醒，迷迷糊糊穿着短裤，急匆匆的拉开一个蹲坑的隔间的时候，就听的  “啊”的一声，就看见一个大奶妹正伴着响亮而急切的呲呲声，欢快的放着水，内裤退到膝盖，叶冷松甶于站着，从他的角度只能看到她那丰满的乳房被膝盖挤在胸前，下恤衫的领口开的很大，一大片白花花的嫩肉看得真真切切，甚至连乳头都看了个清楚。
　　本就晨勃和憋尿的鸡巴瞬间顶着内裤，在大奶妹眼前高高扬起，还大幅度的上下抖动了几下。
　　这才想起来这是女生宿舍区，也顾不上看奶子了，道了个歉，只能退出来，再一问，另外三个隔间都有人。
　　只有无奈的认命了，憋着先洗漱。
　　来到水池边，刚准备刷牙，一扭头看到一个长腿妹，穿着条低腰热裤，露着肚脐，小腹下的阴阜处，几根乌黑的阴毛在灯光的映射下闪闪发亮。鸡巴又硬了一个度，再加上水龙头晔啦啦流水的声音的刺激，真的让他感觉有些痛不欲生了。
　　有他撞别人的，自然也有别人撞他的，扶着鸡巴正在放水，门开了，半硬的大鸡巴被人看个正着也是常有，一般女孩子会轻“呀”一声，红着脸梧着嘴退出来。当然也有胆大的，会停留几秒，多看几眼，有更有大胆的，会吹声口哨，甚至趴在叶冷松耳边说一句：“好大！”才咯咯笑着离开。
　　男人女人都一样，都喜欢帅哥美女，也都喜欢大的，男人喜欢女人上面大的，女人喜欢男人下面大的。
　　这些晨间插曲也成了被关在一个宿舍楼里，广大女生的啁剂料，在玩笑或夜间宿舍聊天之余的话题。
　　


第四百章 洗澡的烦恼
　　最让叶冷松烦恼的是洗澡的问题，一个楼层只有一间淋雨房，甶三个毛玻璃隔间组成，只有每天晩上8点到12点供应热水淋浴，女生爰美爰干净，特别是到了夏天，几乎是从8点开始，淋浴房就开始排队，直到十二点钟结束供热水时，都始终有人。
　　就算是有人让他，叶冷松也不好意思去洗，相临的隔间里还有女生在洗澡，他也跟着进去，透过毛玻璃还能看到人影倬倬，再加上毛玻璃房的隔档离地还有好几公分，甚至能看到一条条雪白小腿和脚丫。
　　虽然叶冷松很想，也感觉这种同共洗澡的场面很旖旎，可他再怎么说也是老师，该注意影响的还是要注意。
　　每次只能等12点热水停了后，再去冲凉水澡。反正小伙身体旺，倒不担心感冒。
　　和徐静蕾查芫房，看着她美滋滋的拿着换洗的衣服跑去洗澡，到了地方还有女生先让她洗，叶冷松就特别羡暴。
　　串了整层楼，潮湿的空气让他身体满是粘乎乎的感觉，仔细闻了闻，还满是咅种香气，和汗味，只能苦等着没热水时，女生都走了再去洗。
　　十二点左右，探了几次头，终于见淋浴房门口不再有人，叶冷松才拿了沐浴露、毛巾、洗发水和换洗的衣服走到了淋浴房。
　　刚一进门，却和一个女生撞了个满怀，还好叶冷松眼急手快，一把搂住小腰，才没让女孩子摔倒。
　　“啊！叶老师…对不起，我不是有意的。”
　　叶冷松迟疑了一下才松开手，看了一眼面前的女孩，笑着说：“是我没注意，杨雪同学，你怎么这么晚才洗？已经没有热水了吧？”
　　这女孩叶冷松认识，是99级的女学生杨雪，他刚穿越来时，碰到第一个认识的女生就是她，当时叶冷松还因刚看芫《人间正道是沧桑》而脱口叫出她剧中扮演的角色名。
　　此时的杨雪素颜无妆，清秀的鹅蛋脸上，一对特别明亮动人的大眼让她显得有种邻家女孩的味道，一头齐耳短发又让她显得气质出众，更加干练、知性。
　　穿着一件淡蓝色的吊带睡裙，左手提前沐浴用品，右手拿着换洗衣0艮，一条粉色的冰丝内裤，正好在最外面，很惹眼的曝露在叶冷松眼前。
　　“我刚才上网查点东西把时间耽误了，想起来时已经晚了，只是今天出了很多汗，不洗个澡有些难受，反正天也热了，洗个凉水澡应该问题不大。”
　　杨雪的口音很奇怪，说是正宗的北京口音吧，也不全是，还带了点吴侬软语的味道，不过不是地道的北京人是听不出来的。
　　杨雪这才感觉，好像自己还把叶冷松堵在门口呢，就红着脸让了下身子，请他进来，又接着问他：“叶老师认识我？”
　　叶冷松笑着说：“02年元旦时我们见过啊，你还递给我话筒，自我介绍说，你叫杨雪，这么漂亮，又气质出众的女孩，我怎么可能忘了呢。对了，你今年要毕业了吧？按说这层楼里毕业生基本上都不在了，已经可以等着拿毕业证了，你怎么还在这？”
　　“我本来是外面接了一个戏的，因为还有些手续，回学校办，明8知道刚好赶上封校，又在这楼里被隔离了，只能等着疫情或者隔离结束，再出去了。”
　　虽然已经算是深夜了，可这里也不是方便聊天的地方，叶冷松让了让身子，笑着说：“你还没洗呢吧，那你先洗，等你好了我再来。”
　　说芫，叶冷松就要出去，让杨雪先洗。刚走到门口，杨雪却开口说：“叶老师…有三个淋浴间呢，有隔间的，叶老师也一…也洗吧，时间不早了，早点洗芫也好休息，你明天五点还要早起查宿舍吧。”
　　杨雪本想说一起洗吧，刚说到一字，感觉用这个字不合适，太旖旎了，这才停住，换了一个词。
　　叶冷松也就耸了耸肩，表示认可，人家女孩子都不介意，他一个大老爷们要是再介意就显得矫情了。
　　也就拉开杨雪隔壁的一间浴室门走了进去。挂好带来的换洗衣服，三下五除二脱了个精光。
　　此时旁边有女孩子在脱衣服，特别是一个漂亮的女孩脱衣服，男人的本能，都会转头向那边看一眼。
　　叶冷松转了头这才发现，平时洗澡时没在意，这隔间做的本来也只是防止水花四溅的作用，两块拼接在一起的毛玻璃的缝隙有手指粗细。
　　叶冷松打开了水龙头开始冲凉，冰冷的凉水激得浑身一哆嗦，透过那道缝隙，可以很清楚的看到隔壁杨雪的动作，只见她解开睡衣，挂在衣帽挂钩上，露出白色的胸罩和三角内裤，款式倒有些保守，不过也不失性感。
　　随着胸罩的脱落，一对340的雪白双乳赫然映入眼帘，盈盈一握的水滴型的嫩乳微微上翘，娇嫩的粉红色的乳头，随着转身在乳房上颤颤巍巍，是那样的诱人。
　　接着那个小小的三角内裤也被脱了下来，趁她稍微扭动身躯的机会，叶冷松看到了倒三角的稀疏的阴毛，双腿笔直，并垅的很紧密，没有一点缝隙。在她再次扭头想把内裤也挂在衣帽钩上的时候，刚打开水龙头让冷水冲到身上，才发现了这个格挡之间的缝隙，一双眼睛正顺着缝隙目不转睛看着自己。
　　女孩家的本能让杨雪“呀”的一声，双手捂住胸部，稍微弯腰，紧紧地并垅双腿。用她那双楚楚可怜眼睛望着叶冷松，任凭冷水冲刷在身上，让全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　这反而让叶冷松的鸡巴更硬了，一翘一翘的抖动着。粗长的鸡巴被杨雪看到，让她不禁失神了几秒，等醒悟过来，也不知该接着洗还是穿上衣服跑出去。
　　虽然不算是偷窥，不过叶冷松正美滋滋的欣赏人家的裸体呢，看得鸡巴都硬了，还被当事人发现了，多少还是有些馗尬的。
　　只能装作不是有意的，很平静的说道：“我也没想到这隔间还有缝隙，即然都洗了一半了，就全当这道缝隙不存在，你也别一直用手捂着，这样你还怎么洗澡。”
　　


第四百零一章 沐浴中的旖旎

　　杨雪红着脸说：“叶老师不是好人。论语有云：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”
　　叶冷松听到杨雪这样说，也是一乐，这小丫头拽起论语来了，就用欧洲一个诗人的话来回击道：“上帝给了我一双眼睛，是让我来欣赏美丽的。”
　　也这等于承认自己都看到了，也间接夸杨雪的身材好。
　　杨雪脸微微一红，也觉得一直这样捂着更尴尬，还是赶紧洗完澡再说吧，这才扭扭捏捏的放开双手。
　　随着双臂的放开，一对雪白的乳房又重新跳脱出来，或者是因为冷水的原故，两颗粉红色的乳头凸起的更加明显，倒像是情欲满满时的勃起。
　　这是她第一次裸身被男人看见，而且还是非常有好感的叶老师，虽然看似很平静，心脏却砰砰跳的厉害，只能转过身面向水龙头挂着的墙壁一侧。
　　身体其实已经紧张的微微发抖，因为她肯定能感觉到叶老师的眼睛从头到尾都在注视着她。只是她的性格决定了她温顺的一面多些，并且心里对这种注视并没有抵触和反感，只能真当这道缝隙不存在，戴上浴帽包住头发，再挤出沐浴露，抹遍全身。
　　看着她的手不经意间划过那对挺翘的乳房，特别是那只白嫩的小手从乳房上抹到平坦的小腹再从阴毛上划过，在双腿间涂抹时，随着她的小手的搓洗她的小穴，从叶冷松的角度还能看到双腿之间那一闪而过的大阴唇。
　　叶冷松的鸡巴胀挺的厉害，是这些天来最硬的一次。真恨不得现在就冲过去，从杨雪身后扶着她的腰插进去，好好的发泄一次。
　　只不过也只能想想罢了，这地方怎么说也是半开放的地方，万一真有人进来了，这事就闹是大发了。
　　杨雪全程都不敢转头看叶冷松那边，等沐浴液涂抹完上身，准备在涂抹小腿时，因为沐浴液流到地上，加上需要弯腰挺着屁股，这样一来，叶冷松或许连臀沟下的缝隙都能看得真真切切了，杨雪姿势就显得有些怪异，拧巴着身子。这拧巴的姿势也导致她一个趔趄，脚底一滑，一屁股坐在了地上，胳膊肘也“嘭”的一声还磕在了玻璃隔间上。
　　女孩子这么丑的姿势摔倒，还是被她心仪的男人看到了，胳膊肘又正好撞在麻筋上，再加上心里紧张，一向很大气的杨雪再也控制不住，“哇”的一声，哭了出来。
　　叶冷松当然在全程看着了，特别是杨雪弯腰在涂抹小腿时，丰挺的屁股间那一抹让人难以忘怀的春色是那么撩人。
　　而这春色只是一闪而过，紧接着杨雪就摔倒在地，听到哭声，叶冷松立即打开淋浴间的门，也没顾上穿内裤，直接到她的淋浴间，从她背后腋下抱住杨雪，把她扶了起来。
　　这姿势是本能，也是下意识，同样也是最方便的姿势，叶冷松初时并没有存心要吃豆腐，只是这姿势真的是刚好能一手一只抓着弹挺十足的乳房。
　　出于真心与关爱，叶冷松顾不得体会手感如何了，扶杨雪起来后就急急问她：“杨雪，你没事吧？摔到哪了？”
　　等到问完话，才感觉到手中抓着的那对乳房是如此地弹软绵滑，上面还有沐浴乳的存在，让双手在两只乳房上移动更加的顺畅与丝滑。乳头就顶在手心，手感无比的充实。
　　这一下抓，让刚站起来的杨雪“嗯”的呻吟一声，身体又要软下去，偏偏叶冷松的鸡巴正是高昂状态，杨雪身高接近一米七了，粗硬的大鸡巴刚好紧贴在杨雪臀沟上，随着沐浴乳的润滑，整个臀沟这么一摩擦，让叶冷松也跟着“嗯”的爽了一声。同时还在她双乳上的双手用力向上一扶，防止杨雪再次摔倒，反而弄得杨雪完全靠在了叶冷松怀里了，把他的鸡巴重新压在臀沟之间。
　　“呜呜……好丢人……丑死了……”杨地被叶冷松以为种姿势赤裸的抱在怀中，第一反应不是疼或者被看被摸的羞耻，而是感觉刚才那一摔样子太难看。
　　“傻丫头，这有什么丢人的，谁还没摔过狗啃泥似的，刚才磕到哪了？”
　　“胳膊……疼……”
　　麻筋的酸疼还没过去，杨雪整只胳膊使不上一点力气，只能由着叶冷松从身后扶着她。
　　其实杨雪屁股也疼，只是她不好意思说。
　　想想也是，摔了个实打实的屁股墩，不疼才怪，本就十分娇嫩的皮肤经这一摔，屁股侧边受力的地方都有些发青了。
　　杨雪回答的声音很小，头一直低着，脸红的像苹果一样。她做梦都不会想到会有这么旖旎的一个画面。
　　两人都知道这种姿势很不妥当，真有人进来看到，两人就算是恋人关系，估计都说不清楚为什么在这个地方，会赤身裸替一起洗澡。
　　更何况在今天之前，两人也只算是几面之缘分，加一起说的话都没有十句呢。
　　可就是这种姿势已经停了十秒钟了，谁也没再说话，叶冷松只是放开了一只抓着乳房的手，在帮她揉着那只撞到麻筋的胳膊肘，另一只手仍抓着乳房，甚至还在轻轻的抓揉着。
　　还是杨雪率先打破了这种旖旎加沉默，“叶……叶老师，我没事了……”
　　“哦……好……”叶冷松装作猛然反应过来的样子。
　　“没事儿就好，这地板砖就是太滑了，应该在地上放个防滑垫，真磕着碰着了，多让人心疼啊。”
　　这话让杨雪心里甜甜的，正要动时，叶冷松又说：“你别动了，我先帮你擦干净水，出来后再检查一下，你胳膊只是撞到玻璃上了，问题不会大，一会再看下别的地方摔到没有。”
　　说完就仍从身后搂着杨雪，伸手调整了下淋浴头的方向，让淋浴冲掉两人身上的沐浴乳，大手也借着冲洗沐浴乳的时机，从乳房到小腹、大腿、屁股摸了个遍，在经过双腿间的小穴时，让杨雪差点没站稳，只能“呜咽”一声，紧紧搂着叶冷松，把脸藏进他怀里。



第四百零二章 被打扰的好事

　　刚才还没感觉，此时被冰冷的淋浴冲在身上，两人的身子都为之一颤，杨雪甚至感觉到臀后的肉棒也跟着一跳，小脸烧的发烫，和冰凉的身子明显不同温度，也不同颜色。
　　叶冷松把杨雪转过身子，面对自己的时候，杨雪的小脸还烧得厉害，两个贴的特别近，乳房挤压进胸膛时，让两人都有心跳加快的感觉，翘起的鸡巴颤抖的敲击在平滑的小腹上。
　　这让杨雪更加低着头，不敢看叶冷松。
　　“叶老师……你……”
　　叶冷松也很尴尬的笑了笑，一个多星期了，没吃过一顿饱饭，透过衣服看胸脯都能硬，更何况活色生香，且赤裸的大美人就在怀里，幽幽的体香混合沐浴乳的香味直钻鼻孔，让胯下的大鸡巴硬到了极致，跳动敲打着紧贴的小腹上。
　　“自然反应，别介意。”为缓解尴尬，叶冷松很随意的拿起她挂着的毛巾，关掉淋浴，很细心的从脖子到后背、后腰到屁股慢慢擦拭，在擦拭屁股时，杨雪“哎呀……”叫了一声疼，嘴里吸了口凉气。
　　叶冷松停下手，把毛巾挂在一边，用手指按了按弹性十足的屁股，“这里？”
　　“嗯，疼……”
　　“转过身，我看下摔到哪了。”
　　“别……别在这里……”
　　就算再疼，在这里挺着屁股让叶冷松检查，杨雪还是感觉太害羞了。再说没有内裤的遮挡，会看到私处的。对女孩子来说，看到比抚摸还羞人。
　　叶冷松点了点头，把杨雪全身都擦干净才问她：“不介意我用你的毛巾擦下吧？”
　　杨雪红着脸：“嗯”了一声。
　　叶冷松这才笑着又拧了把水，拿着杨雪这条粉红色的，绣着卡通图案的毛巾抹去身上的水，在擦拭鸡巴时，还抬眼看了一下杨雪，刚好和杨雪目光相碰在一起，这让她脸红的像是要滴出血一样。
　　叶冷松很想再调戏两句，怕她害羞受不了，才笑着说：“扶好我的肩膀，我帮你穿上衣服。”说完就拿起杨雪挂在墙上挂钩上的粉色内裤，双后的撑，把裤口撑了个圆形，还翻转过来，对比下哪是前哪是后。
　　找准备才弯下腰笑着说：“抬脚，右边这只。”
　　杨雪还想自己来，却被叶冷松顶了回去，“扶好，别又摔到了。”
　　等到内裤穿好，杨雪感觉腿都软了。这感觉像是情人的照顾，又像父亲的关爱，说不出是什么感觉。
　　迷迷糊糊被穿上胸罩，背心、长裙，叶冷松才挺着鸡巴回到自己的淋浴间，穿上内裤和短裤，T恤往肩膀上一搭，赤裸着上身就回来了。搀扶着走路还有些一瘸一拐的杨雪走向自己的房间。
　　在刚一要打开房门时，隔壁的202房间门却开打了，徐静蕾披散着波浪的卷发，露出了大半个身子，“小叶，洗个澡能洗这么久的？”
　　看到叶冷松搀扶着杨雪要进屋，眼里顿时闪烁着审视的目前打量着二人。
　　“徐老师好，我……刚才摔倒了，刚好碰到叶老师，他就搀扶我过来检查一下。”
　　这话解释的很完美，可以给99分，那一分要不是杨雪脸红，也会给上。
　　没说是怎么摔的，在什么情况下搀扶的，在外人听来，只以为是在浴室刚好碰到时摔的。
　　可徐静蕾也算是老司机，从杨雪的神态上就能察觉出一点不一样的味道，还有一点，浴室这个环境下，整个房间的地板一直都是湿的，可杨雪身上的衣服明显是洗过澡后新换的，却没有摔倒后的湿痕。
　　不过这些也只是能猜猜，而且杨雪一瘸一拐的样子不像是装的。
　　叶冷松却恨不得把徐静蕾轮他一百遍，好不容易有了这个难得的机会，说不定今晚就能直接上本垒了，被徐静蕾这一搅合，以杨雪害羞的性子，别想再有别的动作了。真的只能检查一下，她就会回去。
　　这已经不是第一次了，有时候好不容易刘亦菲、黄圣依或赵柯、江一燕找了个借口来找他，几乎都被隔壁的徐静蕾给搅合黄了，最过分的一次，刚把赵柯哄着脱了内裤，鸡巴刚小心的插进去，徐静蕾就来敲门，吓得赵柯赶紧又穿好衣服，红着脸跑了出去。
　　可以说叶冷松鸡巴一直硬着，有一半是徐静蕾的原因。
　　这次果然和叶冷松料想的一样，徐静蕾虽然没进来，可杨雪还是不敢在叶冷松房间多呆，小屁股被叶冷松借着按摩揉了几下，感觉不疼了，就红着脸告别了。
　　长长的鸡巴顶在短裤里让叶冷松无比的难受，索性脱掉了内裤与短裤，赤裸地躺在床上，让硬到狰狞的鸡巴曝露在空气中。
　　“又是一个难熬的夜晚……”叶冷松苦逼的心想。
　　“咚咚咚……咚”三短一长的敲门声，是徐静蕾特有的规律，紧跟着也没等叶冷松应答，就推门进来了。
　　“啪”的一声，按开了门边上的房间灯开关，嘴里笑呵呵的问：“人走了？”
　　这才看清楚叶冷松赤身裸体的躺着在床上，一根她从没见过如此粗的鸡巴硬挺挺的指头房顶。
　　“啊……你……怎么不穿衣服？”
　　叶冷松正苦恼着呢，也懒得理她，“大姐，我在房间里裸睡，这不很正常嘛。”
　　“臭流氓，万一有学生进来了怎么办？”骂着叶冷松流氓，眼睛却不舍得离开那根又粗又长的鸡巴。
　　叶冷松随手点了根烟，也不去遮挡，懒懒地说：“有学生来也会先敲门，没有硬闯的，再说今天是你值班，你门上还挂着值班的牌子，要找也是找你。”
　　叶冷松和徐静蕾是排好值班的，一替一天，谁值班谁就在门外挂着牌子，晚上也会睡得很晚，随时应付突发事件。今天是她值班，才一直没睡，就因为没睡，才没事过来骚扰下叶冷松。
　　“还不穿上，丑死了。”



第四百零三章 攻陷徐静蕾

　　按说这种情况，女孩子都会先退出房间，等他穿上衣服再进来，可徐静蕾，像是想要看得更清楚一样，反而又向前走了两步。很随意的坐在了叶冷松正对着床头的那张办公桌上，很短的百褶裙随着双腿的叉开而分开着，里面黑色的丁字裤直接显露在叶冷松的眼前。裹着黑丝袜的左腿也踢掉了高根凉鞋，搭在桌边的椅子上。
　　见一向喜欢跟她贫几句的叶冷松没说话，徐静蕾这才从把玩桌子上的摆件中抬起头看向叶冷松。
　　顺着他的目光才看到，他正盯着自己双腿间看。
　　“色狼，往哪看呢。”嘴上这么说，双腿并没有并拢，依旧保持着这个姿势，甚至还晃动了一下，像是方便叶冷松看得更清楚一样。
　　这么明显的性暗示叶冷松不可能不接，前世他就听说过徐静蕾在京圈算是出名的小果儿，今天自己送上门来，自然要品鉴一下她的成色。
　　一个挺身下了床，也没穿衣服，走到了徐静蕾所坐的桌子边。
　　叶冷松比她高出足足二十公分，加上徐静蕾是坐在桌子上的，站在面前有一种很强的压迫感，加上赤露的身子，发达的胸肌，狰狞的鸡巴直接对头裙口，让徐静蕾马上感到与平时相处不一样的感觉。
　　侵略性！
　　这是徐静蕾脑中冒出的一个词。
　　果然，叶冷松今天没有迟疑，也没有犹豫，左手一抬，挑起徐静蕾的下巴，低下头强吻了上去。
　　徐静蕾还没来及矜持一下，还抹着淡红色的口红的小嘴就被叶冷松吻上，刚挣扎一下，叶冷松就顺势吻上了脖子。
　　脖子是徐静蕾最敏感的部位，叶冷松这一吻，徐静蕾居然头皮发麻，开始全身颤抖一下。
　　再想动已经来不及了，叶冷松整个身子已经前探到徐静蕾张开的双腿间，让两条穿着过膝丝袜的双腿像是自然分开般夹着叶冷松粗腰。
　　而叶冷松一手扶腰，一手搂着她的后背，把徐静蕾整个身子都已经控制住了，两个的身子紧贴在了一起。
　　即使隔着衣服，徐静蕾也能感觉到叶冷松身上强健肌肉质感，还有她一直以来很迷恋和喜欢的青梅味。
　　此时的徐静蕾还想矜持的抵抗一会，她知道，太容易被上手，反而让男人缺少征服感。只是这姿势身子几乎是被固定住了，退没法退，闪没法闪，唯一能做的是用力抬起头，尽量不让叶冷松这么顺利的亲吻到嘴唇。
　　只是她面对的是叶冷松，他在徐静蕾进屋后看到自己勃起的大鸡巴还没退出去，就知道今晚这小骚货操定了。加上叶冷松憋了这么久，本来有一个更嫩的小雏儿，又被徐静蕾吓跑了，叶冷松更无法再忍了。
　　徐静蕾这种几乎无反抗的躲闪根本不是障碍，叶冷松锲而不舍，又带着与挑逗的亲吻、舔舐着徐静蕾刚洗过澡，带着幽香的脖子，很快徐静蕾颤抖的越来越厉害，连躲闪的动作也没了。
　　叶冷松挑逗技巧与熟练程度远远超过徐静蕾的想象，短短的几分钟之内，已经被撩拨的狼狈不堪了。
　　娇喘、呻吟、颤栗中，叶冷松已经双手抓着肩膀上的两条吊带，顺着滑嫩的肩头扯了下来，露出黑色蕾丝胸罩。
　　这是一件前开式胸罩，叶冷松很快就发现了打开的方法，单手一抓就解了下来，随手扔在桌上。一对鲜红色乳头和丰满的乳房就暴露在叶冷松的眼前，他直接用舌头含住了乳头。
　　一阵久违了的电流感觉传遍全身，徐静蕾不由自主的伸手抱住了叶冷松的脖子。仅存的抵抗是想紧紧夹住修长的大腿，不让他的手这么顺利的伸进来。可双腿一夹，也只是夹在叶松的腰上，裙子反而被撩的更开。
　　叶冷松手迅速伸手到裙子里面，一把抓住那条黑色的丁字内裤，找准系在腰间的系带，随手就扯了一来，大手也随之覆盖上了再无遮挡的小穴上。
　　在那一瞬间，叶冷松诡异的一笑，徐静蕾知道她被发现了，下身早已经泛滥了。丰润的淫水让整个阴户湿漉漉的，就连周围覆盖着的阴毛也水淋淋的。
　　叶冷松的中指很轻易的就顺着敞开的阴道口伸了进去，一股滑腻的包裹感像小嘴一样吸着手指，随着手指的抽动，还发着“咕叽”的淫水声。
　　“湿成这样了，你是有多久没做爱了？”叶冷松手指精准的找到了G点处的颗粒，嘴里喷着热气在徐静蕾耳边调戏地问道。
　　徐静蕾面红耳赤的扭过头去，不想看他，想维护最后的尊严，可灵活的手指让她忍不住发出着诱人的呻吟声。
　　颤栗的感觉没持续多久就停止了，整个手掌带着湿淋淋的热气从阴户中拿了出来，紧跟着一根更粗、更热的棍子抵近，直接插向阴阜下的小穴中间。
　　“要来了！”徐静蕾心里一颤，她虽然有过这种期待，可是真没想过在这种情形、这种姿势下被叶冷松拿下。
　　“不……行……我有男……男朋友……”
　　叶冷松双手扶着张开的双腿，没有理会她嘴中的不行，用龟头在阴唇上滑动了几次，找到了位置，慢慢插了进去。
　　“嗯……”徐静蕾猛的一挺身子，带着颤栗叫出了声。叶冷松的肉棒已经插入了阴道，推开层层褶皱，带着不容质疑的力量，慢慢向最深处插去。
　　鸡巴的尺寸实在太大了，比徐静蕾经历过的都要粗上一圈又长上许多，哪怕是她有过性经验，还是感觉进入的一刹那间，整个身体像是被撑满了一样。



第四百零四章
　　鸡巴插入后，叶冷松舒服的松了口气，比他想像中要紧得多，也爽的多，阴道很深，此时鸡巴看似到底了，好像里面还能再深入点。
　　于是叶冷松又缓缓抽出来，双手紧紧按住徐静蕾分开的桌边的双腿，用力再次一插。“噗嗤”一声，带着四溅的淫水，直接插到花心深处。一个任何男人都没到达过的地方，叶冷松那根十八厘米长的鸡巴齐根而没，蛋蛋和阴唇相贴，没有一丝缝隙。
　　原本徐静蕾一直努力克制自己，除了低低的喉音之外，不愿发出更骚的叫床声，但是，在叶冷松猛得插到最深处的那一瞬间，徐静蕾终于忍耐不住，“啊……”的一声，叫的很响亮，怕人听到，又急忙用手捂着嘴，控制着不再叫出来。
　　分开的双腿更是主动的盘上了叶冷松的后腰，在他的背后交叉，这样可以让叶冷松更方便也更贴近的操弄。
　　叶冷松似乎很满意徐静蕾的这种配合，低头吻着张嘴喘息呻吟的红唇，同时下体毫不停止进进出出。
　　湿滑的淫水随着叶冷松的抽插被带了出来，顺着挺着的臀沟流到了办公桌上。
　　北京五月初的宿舍房间里，门窗紧闭，哪怕是晚上，整个房间里也有一种暑气蒸腾。
　　徐静蕾刚刚进门的时候，还没有觉得多热，可是现在，情欲加运动，没过一会，徐静蕾就感觉刚洗过澡的身子浑身是汗，被叶冷松架在办公桌上，以坐着的姿态接受他的霸王硬上弓。
　　叶冷松的动作非常激烈，在开始的几下打开了徐静蕾深处的甬道之后，就以很快的速度持续的操干着。
　　“噗嗤噗嗤”的抽查声带出一波波淫水，已经顺着办公桌流到了地上，徐静蕾一头波浪卷的秀发披散开来，额头上也有汗水流下，两只纤手无力地扶着叶冷松的手臂。被撸到腰间的吊带裙皱巴在一起，胸前一对很白皙的奶子随着撞击而无规律的晃动着。
　　怕叫床声被隔壁听到，徐静蕾死命地咬着嘴唇不去发声，激烈的操弄让她无法控制的从喉咙深处发着“呜呜呀呀”的呻吟，强烈的快感让她双腿再也盘不紧腰身，自然的垂在空中，随着撞击也根着晃动，黑丝袜里的双足本能的蜷缩在一起，被操得神情恍惚，出门之前画了一点淡妆，现在也被激烈操弄而流出的汗水给弄花了。
　　虽说徐静蕾也是京圈里的小果儿，对男女之事也算开放，可她仍是很在意她在叶冷松眼里是什么样子的，是一个无力接受着被强上的清纯玉女，还是一个很容易上手的淫荡闷骚女人？或许二者皆有……
　　虽然前戏只做了很短的时间，而且徐静蕾也有心理准备，但是叶冷松只这简简单单的撩拨一会，给徐静蕾带来的冲击力令她迅速陷入了迷乱的境地，是叶冷松太会撩拨了还是她自己本来就够骚，徐静蕾已经分不清了。
　　这种姿势，叶冷松操干的很方便，高度刚刚好，甚至不用弯腰曲腿，站直身子，扶着腰肢，就可以尽情的操弄，徐静蕾的配合度也很高，努力的分开着双腿，把她最淫荡的地方亮给叶冷松，让叶冷松可以最大限度的操进最深处，强力的撞击让徐静蕾只有搂紧他搂脖子才避免被冲击的向后退。
　　叶冷松的抽插很快，很有力，像一部人肉马达一样，不停地插进来、拔出去、再插进来。
　　短短的几分钟之内，徐静蕾已经被操得快到高潮，觉得每次进出的那一瞬间都像有电流经过一样，让她全身止不住的颤栗。双手双腿都纠缠在他的身上，希望他下一次进入的时候深一些、再深一些。从喘息到呻吟，从爱抚到抓紧缠绕，徐静蕾的身体已经被叶冷松完全征服。
　　从叶冷松插入那一刻，两人都没有说话，不大的房间里只有粗重的喘息，娇弱而压抑着的呻吟，还有“咕叽咕叽”的水声、“啪啪啪”的撞击声，以及桌子“咯吱咯吱”的响声。
　　徐静蕾能够明显感觉到自己的阴道在张开，水越来越多，欲望升腾的也越来越强烈，随时都会爆发出最强烈的高潮。
　　徐静蕾此时的眼睛直勾勾的注视叶冷松，正好跟他四目相对，感觉叶冷松带着一种君临天下的气势，深邃的目光盯着她，像是能看穿她饥渴与淫荡的本质。令徐静蕾心慌意乱，急忙低头。
　　没想到这一低头，居然直接看到了交合的场景。虽然还无法看到插入拔出的全景，但是可以明显地看到叶冷松那根粗壮的鸡巴在不断的插入和拔出，拔出来的时候居然会带出银色的丝线，乌黑的阴毛上沾满了露珠，而且越沾越多。
　　这个视觉刺激让徐静蕾又是一阵悸动，很快从她的下体带出的银丝线越来越多……可能是第一次尝试坐着的体位导致的心理刺激，也可能是叶冷松的技巧太好，鸡巴太粗太长，能够达到任意地方，徐静蕾的高潮来的特别快，淫水像泉眼一样向外冒着，她就像八爪鱼一样紧紧贴在叶冷松的身上，高潮来临的时候，徐静蕾开始痉挛了，难以压抑的呻吟声在房间里回荡着，也不知道会不会被隔壁的学生听见。
　　直到整个阴道开始剧烈的痉挛、收缩，整根鸡巴插在最深处，被温热的淫水浸泡着，被大开的心花包裹吸吮着。叶冷松才算停止抽送。
　　叶冷松还算是怜香惜玉，知道这种绝顶高潮时需要休息一下，等徐静蕾的高潮过去，阴道的抽搐停止时，他也停止了操干。
　　见徐静蕾无力的将头倚靠在他的肩膀上，浑身瘫软，叶冷松整个抱起徐静蕾的身子，保持着插入的姿势，边走边操干着，先是走到门边，把没来及锁死的房间反锁，防止外人进来，才一步两抽的向床边走去。



第四百零五章
　　虽说这来回只有十几米的距离，可这被抱起来操的姿势也是徐静蕾没有经历过的，虽然被托着屁股，可整个身体的重量都压在插在阴道里的鸡巴上面，让顶在花心上的龟头更加有力，几乎让徐静蕾要崩溃的酸麻传遍全身。
　　淫水不受控制的向外流着，顺着结合处流到叶冷松双腿上，又顺着粗硬的大腿流到小腿。
　　等到被放在床上，徐静蕾才算标舒了口气，刚才那一两分钟的走路让她又到了一次小高潮，全身上下再没有一点力气迎挺或躲闪了，任凭叶冷松挤在这张不太大的床上玩着自己的身子。
　　“蕾蕾，刚才感觉你又抽搐了，是又高潮了吗？”刚才一通操干很消耗体力，叶冷松躺在徐静蕾身侧，一只手搂住她的腰，另一只手玩弄着她的乳房。
　　这话让徐静蕾不好意思回答，从前戏到现在，只有短短的二十分钟时间，她被叶冷松弄到两次高潮，淫水流了一地，现在满屋子还是淫靡的气息。
　　最主要的，徐静蕾当时还没做好准备，可要说是叶冷松强上了自己，也不准确，就算没有点头允许，可她几乎是配合着叶冷松的插入的，而且这感觉是如此的强，说是被干到潮吹也不为过，只是没有像小电影里喷射出来罢了。
　　徐静蕾是知道自己刚才被干的时候有多淫荡，和她以往保持的小清新的风格完合不符。想必这淫荡的一面也落入叶冷松眼中。只能找借口说：“你……你这算是强……”
　　徐静蕾还是没好意思说出强奸二字，自己的配合度来完成这次性爱，真要说是强上的，连她自己都不信，她不知道真正的强上会不会有高潮，还是她从没体验过的绝顶高潮，不过她也只能用这种态度来掩饰自己淫荡的一面。
　　高潮过后，徐静蕾才恢复了一点精力，眼前的一切不再是迷迷糊糊的样子的了。被叶冷松搂紧的身子也随着他的抚摸又开始颤栗，半推半就的就被叶冷松脱掉腰间还挂着的吊带裙。
　　也可以近距离感受和抚摸叶冷松身上的肌肉。
　　虽然不是健美运动员的肌肉，可做为和大多数东方女性一样，徐静蕾最喜欢的还是这种微微带点型的肌肉，不过份的棱角分明，却有着明显的视觉冲击。
　　配上叶冷松堪比小鲜肉的容貌，就算徐静蕾不想承认，也不得不承认这男人确实让女人心动。有着让人羡慕的容貌、强壮的体魄，还有让她欲仙欲死，粗硬无比的大鸡巴。
　　这一个星期来，徐静蕾是能察觉出叶冷松身边有女人的，那个小只有十六七岁，容貌都让她嫉妒的刘亦菲是，江一燕是、黄圣依是，还有天那红着脸，从叶冷松屋里跑出去的赵珂是……
　　可她不在乎，本来年龄相差还他叶家的背景，徐静蕾就没想过要做叶家的儿媳，一夜情也好，炮友也好，徐静蕾感觉就算是被强上的也值了。
　　过来人的经验让徐静蕾知道叶冷松还没射，顶在屁股后面的大鸡巴还在勃起、跳动，叶冷松的持久能力真是令人难以置信，并不是说她没见过能坚持二十分钟的，可刚才那么激烈的运动，速度又快，插的又深，而且她知道自己高潮时阴道里的吮吸度是很强的，这他都没有射出来，此时叶松肉棒还是坚挺的。
　　根本不需要二次前戏，叶冷一阵热吻，稍微挑逗了一下乳房，徐静蕾就主动张开了大腿，迎着叶冷松再次君临。
　　他叶冷松一个翻身，把徐静蕾压在身上，把她的双腿架在肩膀上，这样阴户很突出，根本不需要手扶着，鸡巴顺着湿滑的阴道口稍一摩擦，“咕叽”一声又重新插入进去。
　　“嘶，真紧，静蕾姐的小骚逼操得真爽。”
　　插进后叶冷松没作停留，还是那么生猛，直来直去，对准了角度就一直送进来，刚刚送到底就往外抽，腰部开始以最快的速度前后运动。
　　这个姿势比刚才的坐式要更容易深入，龟头次次撞到花心，徐静蕾感觉他十次里面有四五次能够摩擦到G点。
　　一股饱胀酸痒的感觉涌上心头。徐静蕾不停的摇着头，梳理的整整齐齐的秀发已经散乱，完全遮住了视线，几乎看不到他的动作，只剩下阴道内的感觉了。
　　由于刚刚高潮了一次，徐静蕾的身体更加敏感，叶冷松的双手不停地揉捏着我的乳房，很用力，甚至有点疼，可就是这种感觉让徐静蕾的兴奋程度不断提高，很快就陷入了像刚才一样的迷乱境地。
　　“嗯……啊……别说的……这么……下流……是你强迫我的……”
　　正当徐静蕾为自己淫荡表现想找个借口，却又忍不住伸手去搂着叶冷松脖子的时候，叶冷松的动作突入停下了，将即将高潮的徐静蕾，顿时像悬在空中，不上不下的感觉。
　　“别……别停……”
　　叶冷松露出一脸坏笑，低头嘿嘿问道：“今天是你自愿的吗？”
　　“不是……是你强迫的……”
　　徐静蕾知道自己此时叶冷松冷眼里一定很骚，为了保有点尊严，还是把头扭到一边，竭力装出无法反抗的姿态。
　　“对不起，徐老师，是我冲动了，下次不敢了。”说完，叶冷松真的“咕叽”一声，抽出整根湿漉漉的鸡巴，作势要起身。
　　阴道里一阵空虚与饥渴让徐静蕾双手紧紧搂着叶冷松的腰不让他起身，挺动着还没完合闭合的阴道口，嘴里求饶道：“别走……我要……”
　　叶冷松当然不可能真走，憋了这么多天，还没射呢，当下嘿嘿淫笑着，重新用龟头顶着挺着的小穴洞口磨擦着问：“要什么？要这东西吗？”
　　“坏蛋……快进来……”
　　“什么快进来啊？我不懂啊，我是小处男。”



第四百零六章
　　“鸡……鸡巴……快进来……我想要……”徐静蕾快被折磨疯了，还差一点就高潮，这龟头一直在洞口磨啊磨的，简直让她快要崩溃。
　　“不是强迫的了？”
　　“不是……”
　　叶冷松还是不插进去，淫笑着接着问她：“喜欢我操你吗？”
　　如此赤裸裸的问话，还是让徐静蕾羞红了脸。饥渴让她只有点头表示回答。
　　“你要亲口说出来才行。”叶冷松跪直身子，似笑非笑的看着这个被他玩到不行的女人。
　　反正都已经被玩成这样了，说出来也就说吧，徐静蕾闭上眼睛，用蚊子一样小的声音说：“我喜欢你操我。”
　　叶冷松这满意的抓住徐静蕾还穿着黑丝的双脚，把她往床外拖。等到徐静蕾半个臀部悬空的时候，叶冷松才站到床边，就这样站着插了进来。
　　在这个姿势下，叶冷松的速度和力度都明显加大了，又开始带着“咯吱咯吱”劣质木床的声响操弄了起来。
　　经过这事，徐静蕾已经把一切羞耻都抛开了，快乐地呻吟着，她没有想到自己可以如此淫荡地叫床，什么“好粗……好深……大鸡巴……操我……泄了……用力”之类的话都喊出来了。
　　一个多星期没做过的叶冷松性欲非常的高，快感越来越强，在快要坚持不住的时候，徐静蕾再次到达了绝顶高潮，闪过无数的星星，双手在空中无力想抓着什么，阴道里一阵痉挛攀上了高峰。
　　叶冷松猛烈的冲刺十几下后，突然一个停顿，舒爽的闷哼一声，一股股强劲的精液喷射而出，射进了门户大开的子宫深处。由于一个多星期的存货太多，鸡巴一连跳动了十几股才算停下，阴道被射满之后，还顺着交合处向外溢出着。
　　射精过后的叶冷松趴在徐静蕾身上，他急促地呼吸着，高强度的操弄让他体力消耗也不小。
　　两次激烈的性爱结束，两人全身上下挂满了汗珠，因为温度很多了，屋子又没有打开门窗，两个人在屋里抵死缠绵，就像做了一个小时的健身运动一样，两个人身上都是水。
　　就连徐静蕾光洁的脊背上，都流满了细汗，感觉不太舒服，但被操到失神的徐静蕾又不想动，就这样在他怀里享受着高潮后的余韵。
　　休息了不知道多久，叶冷松调匀了呼吸，才有功夫欣赏身下这个女人，肤晶因连续高潮，从晶莹剔透就能得有一抹红晕，少了一分清纯，多了一分艳光。
　　身材保养的很好，腰腹和少女一样纤细，腰线多了点丰盈，像是成熟少妇的感觉，乳房上还留着叶冷松的指印，不过不是很深，估计也就一两天的时间应该会消散，那张圆润的鹅蛋脸上，带着性爱后的满足，嘴唇轻轻咬着。
　　鸡巴变软后，叶冷松才抽出来，从柜子里拿出两瓶水，拧开后递给已经靠坐在床头的徐静蕾，自己也打开一瓶“咕咚咕咚”一口气喝了大半瓶。大量流汗之后，让两人确实需要补充水分。
　　徐静蕾坐在床头也在大口喝着水，回想起刚才做爱的情景还是有些羞耻的。
　　叶冷松也不过二十多岁，要说自己算是老牛吃嫩草都不过过，只是没想到这个平时看起来很阳光、很纯洁、人畜无害的小男人，玩弄女孩子的手法是这么老道，简简单简的撩拨，就轻易把自己搞上床，还逼着自己说了那么多淫荡风骚的话。
　　怪不得学校里有这么多女孩子沉沦在他的手中。
　　感觉刚才被叶冷松玩得太过不堪，休息过来的徐静蕾趴在叶冷松身上，照着他的肩膀咬了一口，“臭叶子，连姐都敢上，咬死你个坏东西。”
　　徐静蕾也顾不上两人身上都滑腻腻的了，绵软的身子在叶冷松怀里蠕动着，没一会就撩拨起叶冷松积攒很久的情欲。
　　刚射没多久的鸡巴再次勃起。
　　叶冷松见徐静蕾察觉出了变化，嘿嘿一笑说：“静蕾姐，这姿势刚刚好，你自己坐上来吧。”
　　徐静蕾无比震撼，叶冷松要是真如他说的小处男还好，最少是憋了二十几年的精华，可从他身边的女人，还有玩女人的手段来看，妥妥的是个老司机，就算这几天没碰女人，也不该刚射过十分钟，这又硬了。
　　“臭流氓，你吃了伟哥还是咋滴？这么快又硬了。”
　　叶冷松嘿嘿笑着说：“谁叫静蕾姐这么骚的，摸两下就能让我硬，来，进来，还想干你。”
　　“不要了，你的太粗了，现在还有些胀呢。”
　　徐静蕾真怕再做一次，会被叶冷松操晕过去，刚才就做了二十多分钟，高潮时都有些眼冒金星，男人第二次更持久，再来一次真会被操得放声大叫，惊动了整个楼层，万一第二天被学生们听到，传出去了，她真没脸见人了。整个学校都知道他是有男朋友的。
　　叶冷松见徐静蕾迟迟没有动作，有些难耐的挺动着腰胯，想趁着滑腻找准位置顺势插进去。
　　见徐静蕾一直在躲闪，威胁着说：“再不给我进来，我可真要用强了，胀得难受，不射出来睡不着。”
　　徐静蕾感觉越来越硬的鸡巴在双腿间摩擦着，她自己也有些湿了，不过真的不敢再做了，刚才的叫床声就不小了，万一真的惊动了别人。叶冷松还能被称之为风流，她可真成了骚货。
　　只能说，“你别动，我帮你弄出来。”
　　说完，滑动着身子，温柔的在叶冷松脸上、脖子、耳珠，乳头上亲吻着，小手也小心翼翼地拨弄，抚摸着越来越硬的鸡巴。
　　这种粗硬让她有点心慌意乱，也顾不得许多，身体微微后退，红唇顺着胸膛慢慢向下滑去。双乳在胸瞠和腹上擦过之际，那种柔滑腴嫩的感觉，让叶冷松舒服的颤抖了一下。
　　徐静蕾越舐越低，手指在叶冷松的大腿上轻轻爬搔着，小手握着棒根，也不顾上面还有她的淫水，张嘴凑了过来……
　　吹箫技巧十分了得，酥麻的快感如排山倒海般传来，幸亏刚才已经射过一次，敏感度不是那么强了，否则叶冷松真怕自己坚持不了十分钟就要缴枪。
　　半个小时后，徐静蕾才穿上衣服，捂着嘴，夹紧湿哒哒的小穴跑回了自己房间。
　　叶冷松也终于可以美美的睡上一觉。



第四百零七章 李雪、李大为
　　自从那天晚上以后，徐静蕾像是食髓知味一样，找叶冷松要了他201的房间钥匙，没事就在深夜里跑到叶冷松房间挨一炮。她也不敢贪多，除了第二天，不知深浅的以为咬着内裤不叫出声就没事，结果被叶冷松操晕了过去，第二天天亮，学生们都起来活动了，她才醒来，从叶冷松房间出来时，还被学生们看到。
　　只不过别人也以为她也是刚起，到叶冷松房间交流工作的罢了。
　　自那以后，徐静蕾每次只来一发，实在被操得受不了，就用嘴给吹出来。
　　这也让后来几天，叶冷松和徐静蕾白天都会哈欠连天。有学生还会关心的问他们是不是工作太操劳。
　　徐静蕾当然不好意思说是操得太狠，劳得太久的原故。
　　十四天的隔离终于结束，叶冷松也终于从这鬼地方出来了透气了。
　　学校给了他们两人四天的假期，让休息几天再给他们排巡查任务，叶冷松也急急的赶回了公司。
　　《爱在哈佛》的拍摄已全部完成，粗剪的片子已经过了两遍，后期的音乐特效、片头片尾曲还有精剪定版的版本要叶冷松来过问才行。
　　所以叶冷松要趁着这四天的假期，把片子过一遍，看看粗剪的效果如何，要是确定没问题就交给李大为细剪一次，做好后期的特效就可以送审了。
　　叶冷松和李大为从上午九点进了剪辑室里，就没出来，就连中午的午饭也是李雪送进来的快餐。
　　刚一进屋就被房间里的烟雾缭绕给熏到了，连连咳嗽几声，趁他们在吃饭，打开门帮着透了下气。
　　李大为不属于松知娱乐，又是叶冷松北电的师哥，刚开始接拍《爱在哈佛》也只是出于友情帮忙，所以他在和叶冷松聊天时就随意的多，没有公司那些人的拘谨。
　　看着端过来的盒饭相同，饮料却不相同，开玩笑地说：“呦呵，小雪，我和你老板这待遇可不一样啊，怎么我是咖啡，他是牛奶？”
　　李雪这一年来的锻炼，也大气多了，笑着说：“李导你这可会冤枉人，叶总交待你喜欢咖啡，还是蓝山的，这才帮你准备的咖啡，我们叶总在学校这段时间肠胃不好，所以才给他准备的牛奶，先养养胃。”
　　“哈哈，是个会疼人的，比你姐只知道满世界拍戏强多了。”李大为先喝了口咖啡，放在桌上才开玩笑着说。
　　李雪的姐是李冰冰，在这个圈子里也不算什么秘密，别人不知道，最少李大为是知道的，他和李冰冰也有过合作，所以还算熟，可以随意的开着这种玩笑。
　　要是换作陌生的女孩，就算他和叶冷松熟，也没有拿他公司女孩打趣的道理。
　　这话李雪没有反驳，剪辑室里本来灯光就暗，也没人能看出来她脸红。
　　叶冷松笑了笑，黑暗中抓了下李雪的小手，“我的人，不疼我疼谁，什么事都没有身体重要，你也老大不小的了，该找个人照顾你也就找一个，每年定期做个体验，以后我还指着你帮我再拍些片子呢，可别以为你的《金粉世家》火了，就尾巴翘天上去，看不上我这小公司了。”
　　《金粉世家》确实火了，本来就是好剧，又赶上疫情期间，很多人不愿意出门，在央视八套播出的这段时间里，收视率超过所有节目，独霸了整个黄金时段。
　　而他李大为也一时间成了炙手可热的名导。
　　叶冷松刻意说这段话也是想提醒下李大为，希望他真能按期体检一下，后世叶冷松不记得他是因为什么病离世的，只依稀记得是一种很罕见的癌症。
　　可这事真不好去提醒他，总不能说：“你以后是得癌症死的，没事早点查查，或许还能多活几年。”
　　别人不翻脸也把他当神经病看。
　　所以也只能侧面的借着刚才李雪说健康的由头提一句，希望他能重视一下。
　　只不过这种暗示基本上没什么用，李大为的关注点是叶冷松说他尾巴翘上天，看不上他的小公司这句话上了。
　　气愤地说：“你这才是尾巴翘上天了呢，就你这还小公司，市值十几亿的小公司？我们老板前几天还打电话说，亏了，帮你拍这部剧的价码要少了，该好好宰你一刀才对。”
　　李大为口中的老板是游建鸣，也算是叶冷松最早认识的老熟人，这也是叶冷松一直不方便开口挖李大为的原因。
　　再怎么说，游建鸣也帮过他，虽然整个过程算是各取所需，游建鸣拿到了好的片头、片尾曲，叶冷松成功的把刘亦菲推进了剧组，可叶冷松还是念这个人情的。
　　这里面的道道李雪最清楚，叶冷松不在，整个公司基本都是她在把控，听了李大为玩笑的话还是接口说：“李导这就不凭良心说话了，私下里的东西我不知道，可公司账面上的走账价格可不低，再说您那时的《金粉世家》还没播出呢，谁能知道会大火啊，要说也只能说是我们叶总眼光独道，慧眼识珠。”
　　“哈哈，果然谁的女人向着谁啊，得！我是说不过你们俩，接着剪片。”
　　说完递给叶冷松一支烟，帮他点上后，二人就笑呵呵的接着看片。
　　李雪也笑着收拾好他们吃完的餐盘，临走时还交待一句，“叶董，烟少抽点，对身体不好。”
　　只是出了剪辑室，把二人吃剩的餐盘交给工作人员，回一了办公室后，李要脸上才由面无表情转成了嘴角上翘。
　　刚才叶冷松偷偷拉她的手，还有叶冷松那句“我的人，不疼我疼谁。”都算带着点小暗示的。



第四百零八章 飘洋过海来看你
　　一直到晚上九点多，两人才看完整部粗剪的片子，整体来说，叶冷松算是很满意的，对比了下他脑中的韩国的原版本，整个剧情虽然被叶冷松修改过，大体走向还是没怎么变的。
　　加上本来只打算小投资，又被李大为坑去了一千来万，让整部剧的投资接近了2000万。
　　在当下，一部二十集的现代爱情剧，投资二千万，在国内算是不小的了，对比当时韩国拍这部剧，再算上他们的物价，相对来说要比他们拍的时候还高。
　　所以整部剧的效果要比韩国版的好，胡歌虽然是新人，可他后世能成名，还是有两把刷子的，这部剧下来，不能说达到他演《琅琊榜》和《伪装者》的巅峰时的效果，可总体来说，还算在线。就连和陈坤的对手戏也没被压制，这就算可以了。
　　而陈坤的演技要比当时的韩国的男二号强上许多，可能李大为也认为陈坤很出色，让原本不太丰满的男二号加了点戏，使整部剧走成了两对情侣的交叉戏。
　　这也导致比原版本剧情多了二集，很符合国内电视剧集数喜欢整数的喜好，刚好剪辑成二十集来放。
　　叶冷松留意的还有王鸥和金泰熙的表现，不得不说，真的很惊艳，哪怕王鸥是新人出道的戏，居然也很有味道，那股子女王味让她演出来了。
　　金泰熙是刚拍完韩国电视剧《天国的阶梯》就赶到了剧组接着拍这部剧的，有了演技的磨炼，和原版本几乎没什么区别，人美、气质出众，人物拿捏的也到位，笑容特别灿烂，想来这部剧如果能顺利在韩国播放，还是会给她提高很大知名度的。
　　最少在国内，叶冷松相信会让国人记住这个叫金泰熙的韩国女孩的。
　　在拍摄期间，叶冷松是有打算去剧组探下班的，他也很想再次见见这个前世就让他很心动的女孩，只不过一直没有机会，不是因事情耽搁了，就是想去探班时，剧组又飞到了美国，跑到哈佛拍摄去了。
　　在杀青时，又赶上非典，叶冷松正被困在学校里呢。
　　总体来说还是有些小遗憾的，只能期待着韩国宣传时再去见见金泰熙，还有小公主李尹馨，以及正在努力学汉语的韩佳人了。
　　叶冷松和李尹馨及韩佳人一直在保持着联系的，特别是这段时间中国的非典闹的沸沸扬扬，韩佳人和李尹馨基本上每隔两天就会打个电话问候一声，顺便了解下叶冷松的情况。
　　从她们两个的话语中，叶冷松发现，因为自己的原因，这两个女人反倒成了很要好的闺蜜。
　　当初叶冷松拜托李尹馨多照顾下韩佳人，她确实做到了，而且由他们两人组建的分公司负责投资的一部电视剧《黄手帕》也拿到了很理想的一个角色。完成了她小银幕的首秀。
　　李尹馨在非典期间几次要飞国内想见叶冷松，都被他阻拦了，一是北京这段时间疫情确实严重，二是他在学校里的任务也很重，确实抽不出时间。只能哄着她，说等《爱在哈佛》在韩国宣传时，他一定过去，好好疼疼她。
　　这就是情债多的坏处，分身乏力啊。特别是韩国，李尹馨的身份让她不可能到中国来，叶冷松也不可能到韩国去，真让他放飞李尹馨，叶冷松也舍不得，有叶冷松的成就绑着，李尹馨也飞不走了，只能寄托于多抽时间，有空就飞韩国一次。
　　李大为在加班加点的细剪片子，叶冷松躲在办公室里在思考这部剧的片头片尾曲用什么歌，以及让谁来唱。
　　想来想去，符合这部电视剧故事与意境的歌可选的并不太多，最终还是决定用《世界这么大还是遇见你》和《飘洋过海来看你》这两首。
　　这两首歌能拿得出手，《飘洋过海来看你》算是一首大歌，李宗盛的词曲，是为同名剧《飘洋过海来看你》来创作的，也被很多人翻唱过成熟曲子。
　　至于《飘洋过海来看你》这部电视剧到时候用什么歌，那就不在叶冷松考虑的范围内了。走自己的路，让别人无路可走！
　　而且原唱是演员朱亚文和王丽坤来唱的，真的不能算是专业，也被后来的翻唱吊打。
　　《世界这么大还是遇见你》是一首小情歌，在刚穿越时，叶冷松唱给刘亦菲过，并录制成DV，后来还被江一燕不小心放到了网上。
　　用这首歌作片尾曲也刚好合适，很符合剧情的设定。
　　只是在让谁来唱让叶冷松有些为难，这两首歌都不适合周慧敏和坂井泉水来唱，周慧敏是能唱这种甜味的情歌，不过考虑到她们泉水微微组合要走的路线，以及马上就要开始专辑的宣传和销售，叶冷松不打算让她改变设定好的轻摇滚曲风。
　　张韶涵嘛，两首都能唱，不过由她来唱，给她带来不了多少提升，还不如留给新人机会。
　　思来想去，叶冷松打电话让李雪把阿兰叫了过来。
　　说真的，叶冷松真的有些不知道该怎么安排阿兰，她进公司也有段时间了，除了学习，就一直默默的守在公司，即使叶冷松没有安排，她也无任何怨言。这也让叶冷松有些不好意思。
　　没一会，阿兰就敲门进来了。
　　叶冷松看着这个和刘亦菲差不多大的女孩。很瘦！甚至和一直在控制体重的张韶涵差不多瘦了，性格里有股子倔强的味道。
　　“老板，您找我？”
　　叶冷松笑着说：“先坐。”
　　又给她倒了杯水，并没有急着说给歌的事，思考了一下，才问她：“这段时间一直没有给你安排发歌的事，没有怪我吧？”



第四百零九章 阿兰的安排
　　“啊？没有，没有，我还小，我现在还是以学习为主，微微姐她们录歌的过程，我也学到了很多东西。再说老板您有您的考量和安排。”阿兰急忙回答说。
　　叶冷松笑了笑，“你也别一口一个老板，又您您的了，我本来也比你大不了多少，自己人就随意点，你和亦菲他们一样，叫我叶老师也好，冷松哥也行。”
　　“嗯，好那我就叫你叶老师吧。”
　　叶冷松笑着点了点头，“我有这样一个打算，想听听你的意见。”
　　“您……噢，你说。”用不自觉的用到了您字，阿兰不好意思的笑了笑。
　　“是这样的，你今年才16岁，气息和声音还没完全成熟，我想送你去进修，解放军艺术学院那边我有些熟人，你中学的学籍还在吧？我安排人给你转到北京来，跟着北京中学一起高考，回头等成绩出来了，只要不是太离谱，你把报考院校填过去，艺考那关应该没什么问题，就算我不打招呼，以你的能力都应该能过。”
　　说到这，叶冷松停顿了一下，喝了口水接着说：“学费这边由公司出，也算是公司为将来培养人才，等你毕业了，有两条路可选，一是回公司，我帮你发歌，二是让你泉水姐帮你介绍日本的音乐公司，你可以试着在日本发展一下。当然这些还早，等你毕业了再考虑选择也不迟，或许到时候你会有更好的选择也不一定呢。”
　　“我听叶老师的，你怎么安排，我就怎么走。”
　　叶冷松也是无奈的拍了拍头，“我是想尊重一下你的意思，这下好，又成了我作主，那行，就这么定了，回头我给那边打声招呼。”
　　见叶冷松说完了，阿兰起身说：“那……那没事我先回去练气息去了……”
　　叶冷松笑着拦了下来，“别急着走，我又不吃人，我没说几句呢怎么就想跑。”
　　说完从抽屉里拿出两张歌谱，“这里有两首歌，是为公司马上要上映的电视剧准备的，你选一首，由你来唱。”
　　这是叶冷松第一次见到阿兰露出欣喜的一面，笑了笑，心想：“还是个小丫头啊，就算平时装的再沉稳，遇到开心的事，还是会笑的。”
　　叶冷松也没催她，独自上网看着新闻和资料，让阿兰坐在办公室的沙发上慢慢的看着歌谱。
　　都忘了时间，也不知道过了多久，阿兰才起身，有些不好意思地说：“两首我都很喜欢，要不我先把两首都录个小样，到时候叶老师帮我选吧，你说哪首适合我，我就用哪首。”
　　得，又交给叶冷松帮她选了。
　　叶冷松笑着说：“行，你先唱着，我回头帮你找个老前辈，顺便指导下你，她唱甜歌还是很优秀的，正好你们一人一首，等都练出来了，你们先自己分下，我听效果后再帮你们选择。”
　　“啊？是杨钰莹老师吗？”
　　“嗯，是她，她也该休息的差不多了，是回来准备新专辑的事情了。”
　　杨钰莹大阿兰一旬有余，也是八九十年代活跃在内地的歌手，阿兰管她叫老师倒也算合适。
　　等阿兰欢天喜地的拿着两张歌谱出去后，叶冷松才拿起电话打给杨钰莹。
　　“老板终于想起我了啊？这是要把我招回来了吗？”
　　电话刚响一声，杨钰莹就接通了，还会开玩笑了，看样子她在老家过的很舒心。
　　“怎么样？这个假期过得还算愉快吧？不用想着工作，不用想着挣钱，放松一下不是挺好的吗，听你说话的精气神都比以前强多了。”
　　“您别提了，在家憋的都快生锈了，我这么大的人了，每天还得听我妈唠叨，还有我那经纪人加小助理，天天在我耳边说，老板这是把我下放了，扔老家不管了，想不起来我了，巴拉巴拉一大堆，我耳朵都快磨出茧子了。”
　　“啊！我没有……老板……我没有……您可别听钰莹姐胡说，是她天天不停的在我耳边念叨您的。”杨钰莹这边还没说完，她的小助理听到杨钰莹向她还没谋面的老板告状，急忙否认。
　　听声音是个二十多岁的小姑娘，说话带着一口江西口音，想来应该是杨钰莹关系很好的亲人或朋友，不然这个经理人兼私人助理的位子也落不到她头上。
　　叶冷松也被两人的双簧逗乐了，笑着说：“你还能有多大？不过三十岁罢了，正值青春年华嘛，还没结婚，被你妈唠叨几句不是很正常嘛，我每次回家还不一样被我妈唠叨。那也是为你好。”
　　“听你这话，怎么老气横生的，你才二十多，却说我还不过三十岁罢了，女人一过三十可就老得很快了，我最近发现我眼角上都有皱纹了。正值青春年华说的是你。”
　　叶冷松也只是笑了笑，两世为人，加一起也有五十岁了，他确实有时说话有着比年轻人的成熟。
　　“好了，不和你贫了，有一件事，你要不忙的话，明天带着你的助理妹子回北京吧。”
　　“好啊，总算可以回去了，是什么事？这么急的？”
　　“有首电视剧的片头和片尾曲，应该都算是你很熟悉的甜歌，你唱一首，给阿兰唱一首，片子都拍完了，剪辑完成后，就要配乐和加片头片尾曲了，所以要赶着做出来，我大后天还要回学校，所以等你回来估计只有一天的时间来指导下这首歌了。”
　　“啊？就一天，小兰，快！快！抓紧订两张回京的机票，越早越好。”这话是对她的助理说的，因为说的急，还是用江西话，叶冷松听了个半懂。
　　“回京下了飞机记得带着口罩，现在疫情很严重，本来不打算这么早叫你回来的，想等疫情结束，可这个片子还要送审，完了后还要跑韩国宣传，时间不等人，只能这样了。”
　　“嗯嗯，没事，我身体可好了，别说疫情区，是战区我也去。”
　　事情定下了，杨钰莹又闲聊了几句，有才些不舍的挂上了电话。



第四百一十章 饥渴如火
　　“钰莹姐，飞机最早有今天晚上十一点多钟的，还有一班是明天下午两点的，要是坐明天下午两点钟的，刚好晚上能到北京。”
　　“订今天晚上十一点的，越早越好，走，回家收拾东西去，还有我的那些CD别忘了带着了，我还要接着听的。”两人正在逛街，接了叶冷松电话后，就折回停车场，准备回家收拾一下，吃了饭碗就要赶往机场。
　　“老板说的什么？让你这么高兴，还非得这么急着回去。”
　　“要我唱首电视剧的主题曲，还是首甜歌，听说还会在韩国播放。”杨钰莹笑起来很漂亮，眼睛弯弯的。
　　“又不是发专辑，只是首电视剧的主题曲，值得你这么高兴啊。”
　　“你懂什么，电视剧主题曲那也是叶大神的歌，前几天刚播完的《金粉世家》的片头片尾曲不好听吗？你不是照样没事就在嘴里哼哼着，五音不全还唱，我都替你丢人。”
　　“钰莹姐！骂人还不揭短呢，人家再怎么说又不是歌手，哪能和你跟老板比，再说了，你什么时候成了叶丝粉了？也跟着网上的歌迷叫了叶大神了？”
　　“要你管，走吧，回家！”
　　……
　　杨钰莹怎么变成小迷妹的，叶冷松不知道，他现在头疼另一件事，王鸥拍完戏回来了，非要接着做他的小秘书。
　　当天晚上，在得知叶冷松家里只有他自己时，洗了个澡，换了身性感的内衣，本来还想化点淡妆，可想着以前叶冷松说过，就是喜欢她这种素面朝天，清纯里又带点妩媚的味儿，就只抹了点口红，修了下眉毛，就火急火燎的去了叶冷松家。
　　小半年没有见叶冷松了，拍戏时都想得慌，更别说现在回京了，马上就能见到。
　　一想到他的容貌和粗硬的大鸡巴，王鸥还没开始呢，就有点湿了。
　　进了门，不容多说就扑进叶冷松怀里，湿热的红唇贴了上去，片刻后，两人就全身不着寸缕的滚到了床上，娇嫩的皮肤比床单还要雪白，纤细的身子在叶冷松身下，因为他的动作不安分的扭摆，全身的肌肤都浮现出艳丽的玫红，唇间不断逸出难耐的呻吟。
　　同样赤身裸体的叶冷松则压在她张开的腿间，手掌在她周身游走着，恣意玩弄着身下这具诱人的美妙躯体。
　　“小宝贝，你真教男人疯狂！”
　　正如叶冷松对王鸥所说的，他的确喜欢正值青春年华的王鸥这种，又纯又欲，清纯中带着妩媚，胸、腿、容貌都算是上品。阴道里湿、暖、紧、窄、短，没操一会呢就会高潮迭起，本来就十分灵活的舌头在叶冷松的调教后，口活更加进步，是能在二十分钟内，把叶冷松吹出来的，为数不多的几个女人。
　　叶冷松看着身下美丽的女人，露出了掺杂着欲望的邪魅笑容。他微微的俯身，在她耳边喷吐着热气，一手掌握着王鸥白嫩嫩的乳房，另一只手则移到她的腿间，撩拨着为他而打开的阴唇，湿润的阴唇在叶冷松的手指下，不停的流着透明的淫液，让叶冷松抚在上面的手掌也湿漉漉的，却又故意不给她满足。
　　“啊……啊……”王鸥的手指紧抓着身床单，脚趾也因为叶冷松恣意的挑逗而蜷缩着。
　　看着王鸥腿间阴唇充血绽放，手指刚进进一个指节，就像小嘴一样吸吮着，并吞吐出越来越多催情的淫水，叶冷松满意的笑了。
　　“看来你真的很想要了啊？”
　　一边淫淫的笑着，一边扶着她细软的腰肢，让她的身子翻转过去，令她完美无瑕的雪背能毫无保留地呈现在眼底，而叶冷松的大手则是轻轻抚上王鸥丰腴浑圆的屁股，重重地揉捏了一下，又用力一拍。
　　“啪！”
　　白皙的俏臀上浮现出一个鲜红的掌印，连带着柔嫩敏感的私处也受到刺激，丰沛的爱液自闭合的花瓣内满满溢出，润滑着那娇美的阴唇，为叶冷松火烫的鸡巴插入作着准备。
　　王鸥嘤咛了一声，娇躯随着这一巴掌般猛的颤粟了一下，随后便撒娇似的挺高了屁股，任由背后的男人反复揉捏。
　　雪白的翘臀被叶冷松的大手恣意搓捏着直，腿间早已沾满情动的淫液。王鸥睁开因为欲望而显得氤氲的双眸，性感觉的红唇呻吟着说：“老公……要……”
　　叶冷松淫淫笑着，在被打红了的臀尖上轻吻了一下，“别急，今晚长着呢，都是你的，好久没玩你的身子了，都有些想了。”
　　一边说着，叶冷松粗粝的手指不容抗拒的插入那紧闭着的阴道里。比想像中的物体要细，就这也让饥渴的王鸥娇哼了一声，条件反射的弓起了腰肢，却让叶冷松的手指进得更深一些。
　　叶冷松熟稔的用拇指按着那粒因充血而敏感的阴蒂，轻佻的揉捏着，逼迫那柔嫩的阴道里吐出更多灼热的淫水。
　　“嗯啊……”王鸥不受控制的挺着脖子淫叫着，情不自禁的将双腿向外分得更开一点，让腿间晶莹鲜红的阴唇暴露在空气中，因为欲望而显得肿胀不已，显现出淫嫩的光泽。
　　“小宝贝，水真多，是不是也很怀念大鸡巴了？”叶冷松轻笑出声，一边身体前倾，压住王鸥已很伏的很低的后背，吸吮着她娇嫩的耳垂，燥热的呼吸令她不禁全身颤抖，一边用另一只抓揉垂在胸前的奶子。
　　“老公……”
　　王鸥情不自禁的发出诱人的呢喃，拱起身子贴合男人的躯体，翘臀更有意无意的顶住叶冷松早已勃起的鸡巴，笨拙的摩挲着龟头，想对准备置，让他插进来。
　　“想要了吗？”
　　“嗯……要……老公……给我……插进来吧……”王鸥轻喘着，胸前两粒娇嫩的乳头在叶冷松的反复揉捏下早已肿胀硬挺，此刻她单手撑床，另一只小手则覆上叶冷松的大手，引导他揉搓着自己的双乳，嘴里发出低沉的喘息，“好……好舒服……老公……我要……操我……”



第四百一十一章 好久没含着了
　　王鸥已经被玩到不行了，叶冷松这才直起身子，双手扶着她的腰肢，用挺硬的肉棒在阴唇间磨擦了一下，卡准洞口位置，缓缓的插入了不停向外涌着淫水的阴道里。
　　“嗯……啊……来了……”美妙的充实感以及满满的撑胀感又如期而至，王鸥忍不住弓起身体，发出畅美而亢奋的娇吟，雪臀正中那朵早已被淫液浸湿的菊花小情不自禁的紧紧收缩，阴道里一阵蠕动，将体内昂扬的肉棒紧紧的包裹住，贪婪的吮吸着、挤压着粗硬的龟头。
　　“嘶，好爽，半年没做，我的小骚货又变紧了。”
　　叶冷松爽的仰起了头，一点点的向里推进，王鸥的阴道稍短一点，鸡巴是没法全根而没的，以前就因为用力过猛，把王鸥操哭过，自那以后，叶冷松操王鸥都不敢太用力，先慢慢探一次底，才会根据深度慢慢的抽送。
　　半年多没做，让王鸥的阴道又恢复了有如破处时的紧致，感受着王鸥被操得颤栗不止，持续的将龟头向深处顶去。
　　终于在他感觉差不多的尺寸下，龟头顶到了花心，而王鸥却早已因为极度的充实而几欲无法撑起身子，腿间湿得一塌糊涂。
　　叶冷松眯起眼，专心感受着王鸥娇嫩蜜穴里一波波强烈的绞紧、吸吮所带来的快感。她的阴道内又热又紧，层层嫩肉包裹着他的龟头，娇滑的穴肉不断缠绕、蠕动着，每一下律动都教叶冷松销魂不已。
　　“咕叽咕叽”的抽送声开始响起。
　　王鸥胸前浑圆的双乳因为剧烈的撞击而摇晃不停，腿间娇美的窄穴更是因为强烈的刺激开始了一波波的收缩与痉挛，烫热的淫水从腿间潺潺不止的流出，润滑着不断进出她的体内的鸡巴。
　　“好舒服……啊……要来了……”
　　只几十下，就将胯下的王鸥送上了欲仙欲死的高潮，叶冷松抽送的动作慢慢的放缓下来，撞击的动作也温柔了许多，然而深入的动作却更为绵长，次次都顶到王鸥的子宫口，用龟头磨揉一下，才离开。
　　令王鸥不禁发出一连串销魂的娇吟，欲仙欲死的扭摆着屁股，配合叶冷松的动作。
　　“真是个迷人的小妖精。”
　　叶冷松突然停下了动作，拔出湿漉漉的鸡巴，还未等王鸥出声抗议，却翻转了她的身体，让两人的交合姿势转为正常体位。
　　用膝盖分开她的双腿，再用手将双腿向两边扳开，淫水泛滥的阴户顿时对着他彻底绽放，湿嫩的花瓣间，粉红色的阴唇微微张开着，看起来是那样淫靡。
　　叶冷松单手扶着粗硬的鸡巴，迫不及待的再次插进了王鸥那窄热的蜜穴里，快速的抽插着，让她充血红肿的阴唇反复吞吐他的肉棒，为他不停的喷出淫水。
　　“啊……老公……老公……又要来了……”王鸥迷迷糊糊地呢喃着，努力蠕动着小腹，迎着鸡巴一次次的深入。
　　恍惚间，只感到小嘴再次被叶冷松狂野的封住，香舌被叶冷松的粗舌搅得发麻，胸前柔嫩的双乳也被叶冷松粗硬的手指揉捏出各种淫荡的形状。
　　不自觉的，雪白的双腿已经缠上叶冷松的腰间，紧紧圈住，并在腰后形成闭环，让两人的下体更为亲密的嵌合。
　　在叶冷松狂野了操弄下，不时喷洒出热情的淫水，将身下的床单浸湿一片。
　　“宝贝，你真骚啊，淫水都泛滥了。”叶冷松粗喘着气，抽送的越来越快，极度的快感从脊椎底部涌上来。短短十几分钟，居然让叶冷松不受控制的想射出来。
　　叶冷松双手紧抓着丰满的奶子，很用力，充满了的侵略性，让王鸥有些疼痛，可就是这种痛疼又让她有着极度的满足感，那不断进出体内的鸡巴更显粗犷狰狞，颜色逐渐由赤红转为青紫，尺寸更显硕壮，每一下深入的动作都又猛又狂，将王鸥娇嫩的阴唇拉扯着、蹂躏着，直至濒临狂乱的高潮。
　　“老公……慢一点……啊……我不行了……要被你操死了……”王鸥再也无法承受叶冷松这种凶猛的操弄，身体紧绷后，开始哆嗦，因挺起而悬空的小腹一拱一拱的，直到猛的开始痉挛，瞬间抽干了她所有的力气，紧窄的阴道开始不由自主地加速蠕动、吮吸，一股烫热的淫水从阴道深处涌出，喷洒在还不停进出的龟头上，强烈的快感让王鸥忍不住仰头尖叫了出来……
　　“啊……去了……”银白色的潮吹像喷泉般从阴道里射出，王鸥淫乱地呻吟着，弓起腰肢，让这一波的高潮达到极致，同时阴道开始疯狂挤压、含吮着即将崩溃的龟头。
　　“啊……”叶冷松也忍不住了，湿热紧窄的阴道将他的鸡巴紧紧的包裹着，像小嘴在吮吸，触电般的快感从他的身体里齐齐涌上来，顿时让他硕大的肉棒猛的一颤，一股白热精液像子弹一般从他的下体喷射了出来，毫无保留地灌满了王鸥的阴道。
　　“老公……抱紧我……”
　　感到高潮后的鸡巴在慢慢变软，王鸥像失去了依靠般，最搂着叶冷松，心急的轻喃出声。
　　整个夜晚，王鸥二十来岁的年龄，像个饥渴的小怨妇，足足要了三次，等叶冷松第三次射过后，王鸥小穴肿的下不了床，趴在叶冷松怀里还不知足的腻歪着。
　　“正好现在秘书位没人，就再让我多做点时间吧，还是做你秘书舒服，随时随地都可以陪在你身边。”
　　“你是想随时随地被大鸡巴操吧？”叶冷松嘿嘿一笑。
　　“才没你说的这么淫荡呢，就是想在你身边。”
　　叶冷松想了想才笑着说：“我这段时间还要回学校，要秘书干嘛，总不能上课也带着你吧？”
　　对于女人事后撒个娇，玩个小腻歪，叶冷松是很喜欢的，大手在王鸥挺翘的屁股上轻轻的拍着，看着阵阵的臀浪颤抖，很有感觉。
　　“老公不疼我了，就是嫌弃我碍事了，亦菲、爬爬她们都能在学校里见到你，就我不能。”
　　“人家现在没戏，本来就是学生，当然要在学校里呆着了，而你刚拍完戏，回头还要跟着公司安排跑宣传，哪有时间跟着我做秘书啊，等宣传完了，如果还没人接替，就让你接着做。”
　　“噢，好吧，我洗澡去了，一会要不要再来一次啊？”
　　叶冷松哈哈笑着说：“你还能下床？再来让你明天连路都走不了。”
　　“我要含一会，好久没含着了……”



第四百一十二章 担心
　　第二天清晨，王鸥除了双腿并不拢外，一切都还好，叶冷松还赤裸的赖在床上时，她已经满面春情的穿着新买的情趣内衣在叶冷松房间里晃荡了。
　　薄如蝉翼的冰丝内裤将整个阴唇包裹完整，能通过透亮的内裤清楚的看到肥厚的大阴唇微微分开着，同样通透的乳罩下，胸前两点嫣然粉嫩欲滴。
　　随着王鸥的走路整个乳房颤颤巍巍，做完爱心早餐，把手上的奶油抹到晨勃挺立的龟头上，王鸥张开鲜红的嘴唇重新含了上去。
　　“小妖精，想榨干我啊？”
　　叶冷松已经醒了，只是不想下床，揉着她的秀发，享受着早交服务。
　　把所有奶油舔干净，又用舌头围着龟头快速转了几圈，才“啵”的一声吐出鸡巴，妩媚的看了叶冷松一眼，“茜茜和爬爬她们天天都能吃上，我小半年没吃上了，还不让我一次吃个饱啊。”
　　只不过王鸥也知道一次做的太多，对男人身体不好，又含了一会，才吐出来，把早餐端到叶冷松面前，嘴对嘴的喂他吃完。
　　……
　　回到公司，和叶冷松有些萎靡相比，刚下飞机赶到公司里的杨钰莹可谓是神采奕奕。
　　坐的是夜里的红眼航班，虽然是头等仓，整个晚上也没睡几个小时，风尘仆仆的带着小助理下了飞机，也没让公司来接，打了车就直奔公司。
　　杨钰莹的助理小兰虽然也很困顿，可她是第一次到公司，一切对她来说都很陌生，也不了解公司里人的脾性，难免会有些紧张。
　　虽然叶冷松刚签杨钰莹时就已经放过话，她的经纪人还让原来的那个跟着，也就是小兰实际上已经算是松知娱乐的经纪人了，只需要补个合同手续的事。
　　可在没见叶冷松之前都是有变数的，说不定叶冷松不喜欢她，给远远的打发了，也不是不可能。杨钰莹也不可能为了这些事就和叶冷松翻脸生气。
　　“老板人很好的，放心吧。”杨钰莹看出小兰的些忐忑，笑着安慰她。
　　正说着呢，叶冷松就推开了杨钰莹的专属休息室走了进来。
　　“钰莹姐的气色比以前好多了，江西果然是个养人的地方，小脸都红润润的了，猛一看还以为是十八九的小姑娘呢。”
　　和杨钰莹熟了以后，开这种带着恭维的小玩笑，自然没有什么，杨钰莹也只是娇嗔了他一眼，不过脸色更红了一点。
　　“叶董好。”
　　随着这声问候，叶冷松这才注意到杨钰莹身后的小胖妞，圆圆的娃娃脸，带着点婴儿肥，说不上多漂亮，也不算难看。
　　“这是我的经纪人兼助理小兰，我表姑家的女儿，跟着我也有好多年了。”
　　“你好，小兰，以后多照顾点你钰莹姐。”叶冷松笑着主动伸出手。
　　这话也算是认可了小兰，也兑现了当初她对杨钰莹的承诺。
　　“嗯，我会的，叶董。”
　　“走吧，到我办公室去，看你的情神也是等急了，早就想着要见见那两首歌了吧。”
　　小兰好奇的打量着这个素未谋面的老板，身材很高大，杨钰莹在他面前有点小鸟依人的感觉，白色的衬衣下，领口敞开两个，厚实的胸膛显得肌肉很结实，笔挺的西裤，锃亮的皮鞋，一身的穿着看不出牌子，不过显得很高档。
　　这身穿着像是很多职场里的白领，如果事前不知道，小兰都不会和身家上亿的老板联系起来。
　　不过确实很帅，很有男人味。
　　在得知杨钰莹签约了松知娱乐后，小兰也一直从侧面向杨钰莹打听叶冷松的情况。每当问起叶冷松的事情时，杨钰莹总是笑着不说话，最多玩笑的说一句：“见到后别犯花痴就行了。”
　　小兰也是小网民，经常上网混论坛，自然也听过很多叶冷松的传闻，只知道叶冷松很有钱、很有才华、背景也很深，就是没想到人还这么帅，要不是知道叶冷松一定看不他，说不定真的会犯花痴。
　　这身衣服是王鸥帮叶冷松选的，也是她亲手帮叶冷松穿上的，只不过这穿衣的过程有些慢，墨迹了许久。而王鸥自己则换了身标准的女秘书的装扮。白衬衣，黑短裙，黑丝袜，细高跟，为了更像一点，怀里还抱了个文件夹。
　　在叶冷松领着杨钰莹和小兰进了他办公室没两分钟，就迈着小猫步，端着咖啡，噔噔噔的走了进来。
　　“老板，您的咖啡。”弯腰时还故意把早晨那件叶冷松把玩了许久的镂空胸罩露给他看，让叶冷松刚喝进嘴的咖啡差点又咳嗽的喷出来。
　　这是到哪都不忘显摆她是叶冷松的小秘。就算只能跟两天，也要保存着地位，生怕哪天新招来一个，把自己给顶了。
　　直到又给杨钰莹和小兰也送上咖啡时，才稍放下心来，这两个不是来争他小秘的位置的。
　　杨钰莹她第一次见，不过以前在网上看到过她的照片，也了解点她的情况，应该不会和自己争位置，另一个更没威胁，放在普通高校的一个班里或许还能算个小班花，放在娱乐圈这个大环境里，不说她长的难看已经很含蓄了。
　　叶冷松从抽屉拿出复印的一份歌谱给杨钰莹，“知道你等急了，估计现在说什么你都没心思听，先看看吧，晚上和阿兰一起，试录一下。”
　　小兰还以为是说她，愣了一下，抬头看叶冷松还在和杨钰莹说话，才知道阿兰不是叫她的。
　　她叫张兰，有时候别人也管她叫阿兰。
　　叶冷松说完又对王鸥说：“通知音乐部的，晚上加个班，争取早点把活赶出来。”



第四百一十三章 选择
　　整整一天，叶冷松几乎都在录音室渡过的，阿兰的嗓音无可挑剔，否则也不会在日本登上公信榜Oricon的日销售冠军和周榜季军，这可是连王菲当时的《Eyes on Me》也没比上的，当年《Eyes on Me》也只排了第九名的榜单。
　　对于杨钰莹的到来，阿兰还是很欢迎的，两首歌即然已经定下一人一首，那就没有什么好争的了，只是叶冷松安排的是两人都要把两首歌练熟，然后录音，试听后再决定谁来唱《世界这么大还是遇见你》，谁来唱《飘洋过海来看你》。
　　作为音乐人的骄傲，谁都不想在选歌时，叶冷只对一个人的声音喜欢，为了将就而妥协选另一人。
　　刚开始杨钰莹还是挺自信的，这两首歌和她的嗓音都很对路，也算是在她最擅长的音域里。可听到阿兰开嗓唱后，这个自信也随之消失。
　　她没听说过阿兰·达瓦卓玛这个名字，只是从名字里猜出应该是个藏族的姑娘，可又看不出一点藏族姑娘的特点，体恤衫、牛仔裤，和都市中千千万万的小姑娘没什么区别，要说区别，也只是年轻了点，漂亮了点。
　　这也让杨钰莹更加认真起来，更加佩服叶冷松选人的眼光了，周慧敏和坂井泉水就不说了，她们两个是成名多年歌手。只说新人里，张韶涵发她那张专辑之前还没出道，叶冷松直接就把整张专辑交给她唱。
　　不仅唱出特点来了，而且实打实的大卖，也获奖无数。这随便又拉出来一个小姑娘，随便一开嗓，同样让杨钰莹震撼，音域宽广不说，高音的部分非常的润，运用起来游刃有余。
　　怪不得当初自己要进公司，叶冷松就曾说过，捧个新人要比帮自己转型容易，通过阿兰，杨钰莹也认为此言非虚了。
　　于是两个人都拿出十成十的劲头在练歌，在录歌。
　　“背包塞满青涩的回忆，就要踏上成长的旅程，就到这个路口……”
　　不得不说，阿兰非常喜欢这首歌，她能唱出那股小清新的味道，这首歌也非常适合她这种低年龄的人来唱，几乎是从见到的第一刻开始，自己试着哼出旋律以后，一下子打动了她。
　　一天多的熟悉，外加叶冷松指出的技巧点，现在已经能跟着叶冷松的吉它，够纵声把它唱出来，且唱得清新脱俗。
　　一连唱了两遍，叶冷松才笑着点了点头，“钰莹姐，你来唱，阿兰你休息会。”
　　杨钰莹正化身小迷妹专注的看着叶冷松弹吉它，听到叫她有点愣，下意识地抬手指着自己，“我？”
　　其实她意外并不是说因为叶冷松突然叫她，而是通过一上午的练习，她和阿兰基本上达成了默契，《世界这么大还是遇见你》由阿兰来唱比她更合适一点，里面那种小清新的味，清清亮亮的感觉刚好合适。就算杨钰莹来听，都很喜欢，如果让杨钰莹以前的风格来唱，总感觉不如小清新的风格效果好，可如果自己也用这种风格来唱，反而有点装嫩。
　　而《飘洋过海来看你》，甜甜糯糯的，又带着点都市情歌的味道，杨钰莹唱出来的效果比阿兰又成熟一点。
　　所以两人听完上午各自的练习后效果，两两一对比，一个默契的眼神交流，基本就定下来，阿兰唱《世界这么大还是遇见你》，杨钰莹唱《飘洋过海来看你》。
　　叶冷松一上午不可能一直跟在她们两人身边，也没注意到两人的小九九，他要的是两人都能唱出不同的特色，然后再决定。
　　所以肯定的点点头，然后问：“怎么，你不喜欢这首？”
　　显然不是，两首杨钰莹都喜欢。要不是阿兰在，她一定缠着两首都要唱。
　　她下意识的想解释一下，毕竟自己是唱甜歌的，唱这样小清新的歌也不是不可以，只是那首《飘洋过海来看你》会否更适合自己一点？
　　事实上，叶冷松从来不认为哪首歌必须是哪种歌路，或者说是哪种唱法。就比如《飘洋过海来看你》这首歌，叶冷松前世听过四五个版本，要让选出来哪个最好，他不好说，但要说最有特点的还是李宗盛自己唱的那个版本。完全没甜甜糯糯的味道，在李宗盛这个四五十岁的老男人的演绎下，别有一番沧桑的风味，也很李宗盛。
　　但叶冷松既然都这么问了，就算是杨钰莹再谦虚，也能说自己唱得不如阿兰。
　　于是她也走到练歌室的麦克风前。和阿兰一左一右，手扶着麦克风支架，等叶冷松的吉它声一起，就打开嗓子唱：“背包塞满青涩的回忆……”
　　叶冷松的吉它声突然停下，他抬头看着杨钰莹，想了想才说：“钰莹姐，你不用和阿兰那样，就用你的甜歌方式，再打开一些，不要那么收着，另外再加点清亮的味道……”
　　不得不承认，叶冷松认真的样子真的很帅，杨钰莹点了点头，等何就接着重新跟着启拍开始唱：“背包塞满青涩的回忆，要踏上成长的旅程……”
　　琴声再次停下，叶冷松又是摇了摇头笑着说：“这首歌满满的都是青春的味道，钰莹姐你代入感觉确实没有阿兰天然有优势，不过你完全可以回忆你十五六岁时的情景啊，想想你当初刚出道时那种青涩与坎坷，背着背包，告别家人，踏上未知，去期待的地方。带点感情来唱。”
　　其实对于像杨钰莹这种层面的歌手来说，对于唱歌这件事，简直是刻入骨子里的，所以很多时候，如果歌唱得不好，那么缺的一定不是嗓子或者唱功，而是感情。
　　“青春点，清亮点，再带着你的甜糯的味道，那就完美了！再说了，你又也不大嘛，没让你刻意装嫩。”



第四百一十四章 叶冷松的决定
　　吉它声起，杨钰莹开始唱，“背包塞满青涩的回忆……”
　　这一次，吉它声未停，但叶冷松的话却在吉它声中响起来，“很好，尾音不要拖，干净点，嗓子再靠前一点，打开点……”
　　“……多少次疯狂多少天真，一起做过梦……”
　　“漂亮！就这一段，我们再来一遍。”
　　吉它声不停，叶冷松只是扫了下和弦，就又重过门开始。
　　杨钰莹的感觉越来越好，那种有别于阿兰的味道一出来，叶冷松立刻听得眉飞色舞。
　　等这首歌唱完，再换《飘洋过海来看你》时，杨钰莹的感觉更好了。
　　晚上时，乐队和录音把两个版本的伴奏效果都录出来了，吃了晚饭，就开始一个个试录了。
　　一直到晚上十点多钟，两首歌，四个版本都完成了录音，看着叶冷松闭着眼，坐在沙发上反复在听回放，不说阿兰紧张，就连杨钰莹也很紧张。
　　叶冷松很犹豫，不是说谁唱的不好，而是四个版本都各有特色，实在是难选，犹豫了再三，还是决定让杨钰莹来用《飘洋过海来看你》，阿兰用《世界这么大还是遇见你》。
　　临走时，叶冷松还是加了一句，“你们录的另一个版本都留到你们各自的专辑里面吧，将来发专辑我能省点事。”
　　片头片尾曲录好了，《爱在哈佛》整个后期的音乐部分就省心多了，现代剧不像古装武侠剧，还要加功夫的打斗特效音和兵器碰撞的声音，本来就是原声拍摄，除了个别的配角演员台词或者口音不过关要后期配加音外，四个主角，包括金泰熙都用的原音效果。
　　叶冷松没想到金泰熙的汉语口语会说的这么标准，除了国人，如果让老外来听，是根本听不出口音的，刚拿到毛片的粗剪版时，叶冷松一度以为是配过音的。
　　仔细听，才能听出点韩国的口音，这种口音居然还参杂着老北京的京片儿音，让叶冷松很想知道她的老师是哪位。
　　想归想，叶冷松还是承认金泰熙这个女学霸的厉害，上学时功课学校拔尖不说，学起外语来，也是这么出色，记得在韩国见酒会上见她时，她英语的口语也很标准。
　　这让叶冷松很惭愧，他虽然有学习加强的能力，现在日语、韩语沟通交流是没问题了，再复杂的叫床声都能听懂了，可是只要一张嘴，口音里还是带着浓浓的京片音。
　　叶冷松的四天假期要结束了，明天就要回学校销假，《爱在哈佛》后期还剩点收尾工作，叶冷松交给李大为统一调度后，就不再问了。临走时，又对李雪单独交待了几件事。
　　《爱在哈佛》后期收尾完成后，母带复制版，安排专人送到韩国分公司那里，要亲手交到李尹馨手里，因为韩国那边需要重新配音，翻译成韩语版的。另一个复制版送到广电总局审核，这一块基本没什么问题，虽然是爱情剧，可满满的正能量在里面，就算广电没人，也没理由卡脖子。
　　另一件事是央视的《我们众志成城》抗击非典晚会的邀请函送来了，泉水微微、张韶涵都在邀请之内，叶冷松安排公司捐款500万，又从私人账户转过来100万，用作他个名义的抗疫捐款。倒不是他小气，毕竟是个人名义在捐，有些财不宜太露。
　　本来央视想安排叶冷松出一手歌，或上台演唱一首，被他婉拒了，当时他还在隔离，再加上手里确实没有太好的公益类的歌，以他的脾性，还不太想出这个头。出头过甚也不是好事，能多清静一天，就多清静一天。他可不想像张韶涵和周慧敏那样，每次出门都捂得严严实实的，生怕被人认出来。
　　第三件事，从这几天的新闻里来看，北京非典新增病例数已经开始呈下降趋势，叶冷松虽然记不清具体是什么时候彻底解除的了，不过他知道在夏天来临的时候，非典肺炎已经基本上会彻底消除。因为他记得后世一直在疑惑，这种病毒是不是怕天热，才在夏天来临时，全世界已经彻底消除了。
　　所以微微泉水专辑的CD的工石压制与宣传工作要推上日程了。
　　在李雪问第一批压制多少张时，叶冷松直接报出了500万张，400万的CD加80万的磁带再加20万的黑胶。
　　这个数真把李雪吓到了，要不是有张韶涵那张成绩垫底，李雪真会以为叶冷松太自信了。
　　不过对叶冷松的命令，她还是坚绝执行的，一批货压制500万张的单子和几十万张，生产商的制作成本是不一样的，给也的报价也比张韶涵时低。
　　并不是叶冷松没钱建生产线，一是没必要，机器的购置，工人的招收、管理的培养，都不是一天两天能完成的，以后的重心会慢慢转移到影视行业，所以叶冷松就懒得在这上面下功夫了。
　　二是实体的CD卖不了几年了，最多再过二三年，慢慢就会被网络发歌取代，唱片会越来越难卖了。再说现在早过了一家唱片公司独大的局面了，不会受制于人，制作成本也基本上透明了，把这一块利润让出来，也没什么大不了的。
　　只不过省下来的这点成本被泉水微微这张专辑的封面印刷成本占用了，因为坂井泉水在日本有着无比的影响力，这张专辑也是中日混版的，所以日本市场是叶冷松要力战的一块蛋糕，这就牵扯到封面和歌词印刷的语言问题。
　　叶冷松想了一下，最终还是决定在CD盒里加上两张歌词，一中、一日，中文版用的繁体字，让所有歌迷都能看懂，也方便到时候港、台、内地和日本市场的互相调货问题了。
　　只是这一样来要增加一些成本，别看一张歌叶，用铜板纸印刷出来后成本也接近五毛了，可量大啊，初期的500万张CD，就多出250万的成本了，远远不够走量压制的折扣。如果卖的理想，后期再加印的话，三五百万就会多花出去。
　　这些也只能在以后的销量利润里慢慢赚回来了。



第四百一十五章 李大为的担心
　　时光流逝。
　　5月17日，北京大学人民医院解除隔离。
　　5月18日，北京电影学院有限开放学生出入校园。
　　5月19日，北京非典新增病例数降至个位。
　　5月21日，北京最后一名非典病例张某从北京地坛医院出院。截至5月23日，北京市747名密切接触者全部解除隔离，北京地区非典患者的救治工作已经结束，非典传播链完全切断。
　　叶冷松终于又回到以前的悠闲时光里，他的教学任务很轻，每周也就两三堂理论课。
　　他的工作重点重新转移到《黑天鹅》的筹备上来。
　　这是叶冷松真正意义上的首部处女作，剧本好了，可分镜头这一块并没完善，叶冷松在非典期间一直在构思着分镜头，只是想把这部片子拍的更完美一点。
　　李大为还是在完成《爱在哈佛》的剪辑后，才知道叶冷松要自己拍一部电影《黑天鹅》，为此他专门跑回母校，找到叶冷松探讨此事。
　　因为他不是松知娱乐的人，哪怕他找了李雪几次，想要看看剧本，李雪都没开这个口子，毕竟规定就是规定，哪怕再熟，没叶冷松的吐口，谁也不敢破例。
　　打通叶冷松的电话，知道他在学校的公寓里，就急哄哄的找来子。
　　“拿来！”
　　“什么？”昨天双飞黄圣依和赵珂闹得太晚，八点钟，叶冷松还带着困意，还在回味两个不同味道的女人床上的表现。
　　“《黑天鹅》剧本，我说你不声不响的，这就要拍电影，还是你自己任制片人、导演，第一部片子就敢碰电影，听说还要近千万的投资，你也不怕砸在手里。”
　　能说这话，说明李大为已经把叶冷松当作很好的朋友了，不然爱谁亏谁亏，谁会去操这个心，还得罪人。
　　叶冷松苦笑了一下，从办人桌的抽屉里把剧本拿了出来，递给了李大为。
　　见李大为接过剧本后，就不再理他，看得非常投入，就自已洗漱，做了个早餐，慢条斯理的吃了起来。
　　直到李大为合上最后一页，才再次看向叶冷松。
　　这是个好本子，这是个好故事，而且还有深意，有内涵。
　　即便他和叶冷松关系很铁了，对于他要投资并亲自执导这部电影，还是直接表示了反对。
　　理由也很简单，与剧本无关。当时当下的叶冷松，是音乐圈子里大神，但是在影视圈子来说。他只能算是新人新手，连一部真正执行过的作品都没有，最多只在《天龙八部》电视剧里做了个副导演，却还兼着演员。
　　总导演和副导、或者摄影师完全不同，那是要总领片场的全局的，人员的调度、服装、舞蹈、器材、灯光、包括演员的情绪，方方面面都要照顾到，而且电影比电视剧要求更高，里面很多东西并不是新手只凭感觉就能上手的。
　　所有的新手，包括李大为自己，刚毕业都是先从剧组的场务类的打杂干起，熟了后再副导演、导演，就算做了导演也只是先拿小投资的电视剧开始练手，等正真被行业认可以，才敢拍电影。
　　否则不说别的，也没人敢给你投资啊。电影不像电视剧，电影指的就是票房，票房亏了那就是亏了，亏的就是投资人的钱，污的是导演的名声。
　　电视剧不同，拍出来只要有电视台愿意买，首播、二播卖出去，基本就不会亏本，这也是国内这么多人热衷于电视剧的道理。
　　叶冷松倒好，直接三级跳，首部片子就直接上手千万级的电影，而且还是很小众的文艺片。
　　最关键的是他要自己投资。
　　李大为不知道松知娱乐有多少流动资金，不过这1000万对哪个公司来说都不是小数了。
　　这就是他和陈道明的区别，陈道明作为不熟的演员，只会关注剧本的好坏，不会关心是亏是赚，而越是好朋友，就越是会在意这个，更会直接规劝他。
　　“这部电影实在太考验功底了，交给张艺谋、陈凯歌来拍，应该能拍出你要的那个味，或许还能在国际上拿个奖，可你来拍……说实话，不是不看好你的功力，而是你太缺经验了。”
　　李大为说完这些，抬头瞄了一眼叶冷松，见他没生气，才接着说：“这剧本要是卖掉太可惜，交给别的来拍又舍不得，我建议还是留你手里，再过两年，你不是还要拍《倚天屠龙记》和《神雕侠侣》吗？等这两个剧拍完，你也完全驾驭得住了，再来拍是最好的选择。”
　　电影这玩意，预算是预算，几乎很多都会超预算的，特别是李大为就有这方面的“专长”，否则也不会拍《爱在哈佛》时，拍一半，又坑叶冷松这投资人再砸一千万进去。
　　所以他很担心叶冷松和他一样，也是要求高，边拍边投，等真的拍完，把制作成本一下子拉到两三千万的高位上去，对于这种冷门片那简直就是奔着赔钱去的。
　　李大为也不是缺钱的主儿，他也知道叶冷松更是不差钱，但有钱是一回事，投资是另一回事，尤其是公司投资，某种程度上来说，越是成熟的公司老总，越是会把吃喝玩乐的花费和投资的开支分得清清楚楚。
　　吃喝玩乐，是生活开支，是消费，自己又不缺钱，那当然是怎么舒服怎么来，但投资，哪怕是一笔百万级别的投资，都是需要慎重再慎重的，只有你尊重钱，钱才会尊重你。
　　在艺术行业来说，从来都是因人成事的。
　　一个名导和一个好厨子本质上说是一样的，一个好厨子可以把简简单单的几个配菜做成一道美味，一个普通厨子给他满汉全席的配菜，他也会做的让人难以下咽。
　　一个好的导演，可以直接把一部普通的戏拍得激情荡漾，一个二把头的导演，也可以直接把一个被所有人看好的好剧本拍成一坨屎。



第四百一十六章 罪魁祸首
　　叶冷就这么一直默默的听着，等李大为说完，才笑着说：“中午别走了，我们去磊哥家吃一顿去，年前头从老爷子家酒窖里淘了两瓶八几年的窖藏茅台，一直没舍得喝，今天我们干了它。”
　　见李大为连好酒都不在意了，仍有些急，才打开他的保险柜，把他这小半年来，在非典期间自己一张张手绘出来的一摞分镜头拿出来，一下撂在了茶几上，“看看，每一张都是我亲手画的。”
　　叶冷松的绘画能力还算不错，四年多的专业学习，他画的这些分镜头还是可以看到一些功底和才情的。
　　整个故事线，如果用时间来表述，那就是九十分钟左右，平均每分钟两个分镜头，也要一百八十多张，厚厚的一大摞，是叶冷松亲手一张一张画出来的。可见其用心都在每一笔每一划和每一根线条中。
　　看到这厚厚的一大摞分镜头，李大为也懵逼了，作为专业的导演，不可能不知道分镜头，他自己也画过，可就算是他这么认真的一个人，也没像叶冷松这样，一部电影画了这么多，画得还这么细致的分镜头。
　　“这……都是你画的？”李大为在一张张的翻看，满脸不可置信。
　　叶冷松笑了笑：“这些东西，从我在构思这部影片时就在脑海里了，正好非典封校这段时间无事可做，就慢慢画了出来，一开始也没想画这么细，准备几十张就可以了，你也知道，画这东西上瘾，一不小心就没留住手，就全给画出来了。”
　　李大为下意识的想摸根烟，叶冷松已经递到他嘴上，还帮他点上。
　　每一个分镜头都很入微，虽然不可能像连环画那样，画的这么细，但是连镜头标号、出现在最终剪辑好的影片中的第几分钟、剪辑时能给这个镜头多少秒，以及某个镜头在拍摄时可以做哪几种尝试、每种尝试对镜头的要求等等，都已经全部都标注好了。
　　所谓分镜头，其实算是影视制作中的一个辅助手段。把剧本的文字再三维化一点。
　　导演是不可能一直掌镜的，也不可能面面俱到。拍戏讲究的导演，会花费很大的精力，把他想要的内容表达给摄影师、场景道具人员、服装人员等等。
　　有了分镜头脚本，导演已经把自己的想法、自己所需要的思路，直接给具体化了，然后，他拿给服装设计人员看，服装设计师一眼就明白了，哦原来要这样的。他拿给摄像看，摄像也一下子就懂了，原来这个镜头导演要这个角度。
　　甚至分镜头一出来，就连演员的选择，在很大程度上都已经有了一个准确的方向。
　　当然，对于导演来说，分镜头不是必须的。
　　别说分镜头脚本了，有些导演甚至都开拍了，还连剧本都没有呢，人家水平高，盲拍，连拍边构思，这些都有，拍出来一样有人买账。
　　就比如香港的某王大导演，在拍《整蛊专家》时，拿到的剧本只有四个字，就是电影名《整蛊专家》，人家照样在两个月内就拍完了这部戏，听说效果还不错，当时有很多人喜欢。
　　李大为看完全部的分镜头也无话可说，感慨过后问叶冷松：“这些东西，你还给谁看了？”
　　“你是第一个，就连我找陈道明来接这个戏的角色时，也只是给他看了剧本。”
　　李大为点点头，抽口烟，缓缓地吐出来，咳嗽了两声，然后又问：“你做导演，谁来给你掌镜？掌镜人很关键。”
　　“还没找好，试了两个还不太满意。”
　　李大为又是点头，然后继续闷头抽烟。“两个女主角选好了没？”
　　“找好了，应该没问题。”
　　李大为又问：“这些分镜头，你画好了，是准备坚决按照这个拍，还是会留有一定的变化尺度？准备全部用菲林胶片来拍吗？我算算成本哈……”
　　“不用算，这一块成本能接受，演员的片酬也不高，大部分还是室内拍摄，想花钱都花不出去的。”
　　“……”李大为沉默了。
　　又过了许久，才抬头目光闪闪的看着叶冷松：“我来掌镜怎么样？”
　　“好！”
　　“好？”
　　“好就是行，我觉得没问题。”
　　李大为笑了，叶冷松也笑了，话到这，不需要再多说了。
　　中午联系到黄磊，两人勾肩搭背的，提着叶冷松顺来的两瓶老酒，又带了几个凉菜，上了黄磊家中。
　　家里只黄磊一人，李大为还奇怪的问了句“孙莉呢？”
　　黄磊只是尴尬的笑了笑，就把话题岔开了。
　　对于黄磊，自从和孙莉上了床，叶冷松一直很别扭。孙莉也好像刻意想躲着他一样，因为事忙，叶冷松也一直没机会再找孙莉叙旧，了解下她的想法。
　　直到非典期间，才见过孙莉一次，她也像是什么事都没发生过一样，该说笑说笑，就是不给叶冷松单独相见的机会。只不过在和叶冷松眼神交流时，会有脸红与心慌。
　　孙莉很确信黄磊不知道他和叶冷松的事，可是黄磊出问题了！
　　对她还是很关心，可是自从和叶冷松激情那次以后，黄磊再也没有碰过她，要不是她相信叶冷松的为人，甚至都以为这中间有叶冷松在搞鬼。
　　以前正常过性生活的女人，突然没了这种生活，每天早晨起来内裤湿哒哒的感觉真的很折磨人。
　　再加上叶冷松日久生情的效果，要说孙莉不想叶冷松，一定是假的，几次想给叶冷松打电话，都忍住了。
　　这也是黄磊尴尬的地方，他突然发现，自己在面对孙莉时硬不起来了，面对别的女人又一切正常。
　　男人都是下半身的动物，有需要就要有发泄点。一次次的偷吃终究还是被孙莉察觉，也让这对原本该有结果的恋人越行越远。
　　罪魁祸首此时正有些不好意思的喝着酒。



第四百一十七章 杨雪的等候
　　三人两斤酒确实有点多，加上黄磊有些刻意想买醉，一顿饭下来，就算叶冷松酒量很好，也有些踉跄。
　　送走李大为，回到公寓楼前时，遇到了一个女孩。
　　或者说，是这女孩在刻意等叶冷松。
　　一个有过很亲密接触，却又不是十分熟的女孩，杨雪。
　　一个给叶冷松的感觉落落大方，却又不失妩媚的女孩。特别是经过那天晚上浴室的旖旎后，再次见到她，感觉她看自己的眼神都有些与众不同的了。
　　“叶老师……”后酒的叶冷松反应慢了半拍，还是杨雪先打的招呼。
　　自从上次的事后，杨雪再见叶冷松总感觉自己哪怕穿的再严实，在叶冷松面前也像是赤裸的一样。特别是叶冷松目光落在她领口时，不由就会想起叶冷松从身后抓着她乳房的感觉，还有一根又粗又硬的棍子顶在屁股上的酥麻。
　　这栋公寓楼是教师宿舍，学生一般不会经过此地的，能在这楼下相遇，只有一个原因，杨雪是刻意过来的。
　　看着眼前一身雪白长裙，神情有些羞涩的杨雪，叶冷松立刻就明白过来，她是来找自己的。
　　“有点事出去了，刚回来，走吧，上楼坐会。”
　　“我……我是想和你告别的，我要毕业了，手续办完了。”
　　“到家再说。”叶冷松不由分说，拉着杨雪的手就领着她进了房间。
　　泡了两杯茶，叶冷松才坐在杨雪身边。坐的很近，肩膀与屁股相互挨在一起，甚至能彼此感觉到对方的呼吸。
　　这种坐在一起的距离已经超过了社交距离，一般只有亲密的恋人才会这么坐，杨雪却像不知道一样，没有让，也没有躲。只是有些紧张的不知道该说什么。感觉到叶冷松身上很浓的酒气，才没话找话的问：“叶老师，你……喝酒了？”
　　如同杨雪能闻到他身上的酒气一样，叶冷松也能闻到杨雪身上淡淡的女孩家的幽香。脑中不由回想起她纤直的双腿，一对穿衣看不出来，裸身却规模不小的双乳，还有这小丫头哭泣时的样子。
　　大手从身后环了过去，搭在她屁股坐在沙发的位置上，轻轻揉了一下问她：“还疼吗？”
　　杨雪自然知道叶冷松问的是上次在浴室中摔的地方，红着脸看了叶冷松一眼，“上次摔的是左边……”
　　叶冷松也只不过是上手试探一下，见杨雪这样，知道她不反感。就很霸道的捧起她的双颊，用带着浓浓酒气的嘴吻上了红唇。
　　“唔……”
　　很轻易的撬开牙关，舌头刚一探进去，一条笨拙的小舌就迎了上来，与叶冷松的舌头缠绕在一起，用嘴唇含住略带酒气的舌头。双手抱住叶冷松的脖子，把他拉向她的身体，主动抬起脖子迎接着他的亲吻。
　　整个过程，杨雪很主动，从叶冷松吻下的那一刻，就紧闭了双眼，一直没睁开过眼睛，生疏的配合着叶冷松的侵犯。叶冷松一只手从她的衣领伸进她的胸里轻轻抚摩她的乳房时，杨雪开始低声的喘息了。
　　叶冷松没想到进展的会如此顺利，很轻易的就上了二垒。另一只手顺着腰往下，隔着裙子抚摸着大腿，然后从裙子里面探进去，很有耐心的在双腿上来回游弋，直到要摸向阴户时，杨雪才用她的小手压住。
　　“叶老师……我……我喜欢你……可我不是一个随便的女孩。”
　　看到杨雪面色绯红，像是被他的酒气薰醉了一样，叶冷松开始亲吻她的脖子，低声在她耳边说：“叶老师也喜欢你，很早就喜欢了，把一切交给我来就行了……”
　　叶冷松话音刚落，又低头吻住杨雪的红唇，跟他开始时的那种带着侵略性的吻不一样，这个吻很温柔缠绵，两人的舌头只是偶尔相碰，带著一种温情脉脉的互相挑逗。
　　渐渐杨雪的全身都在发热，压在叶冷松抚摸大腿的小手也越来越软弱，两条大腿在叶冷松的抚摸下，也抑制不住的扭动着。
　　杨雪迷迷糊糊间，上衣已经被叶冷松灵巧的脱掉，露出里面粉色的半包围胸罩，两只乳房被乳罩束缚着，圆圆鼓鼓的，现出一条迷人的乳沟。
　　直到叶冷松开始单手解胸罩时，杨雪才开始轻微的反抗，可能有点害羞吧，不过她的反抗不是很剧烈，胸罩很快就被拿掉，她的那对大小适中又很坚挺的奶子跳了出来，白白嫩嫩，两点嫣红格外迷人。
　　杨雪害羞的刚用两只手遮住，就被叶冷松轻轻拿开，用手抚摩着她的乳房，手指夹住乳头，杨雪开始一阵阵触电般的颤抖了，叶冷松低头含住了一个，先用舌尖轻轻的舔着乳头，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，就会让杨雪颤栗的呻吟起来，全身无力的用双手抱住叶冷松的头，拚命的喘息。
　　叶冷松开始动手解她的腰带，女孩家的矜持让她用一只手死死的拽着，口里含糊不清的说着“不要不要”。
　　“小雪真漂亮，老师喜欢你。”叶冷松用一只手继续揉搓她的乳房，另一只手继续解腰带，嘴唇则亲吻着她的脖子。
　　杨雪慢慢的顺从了，只剩嘴里呻吟的力气，洁白的长裙被叶冷松顺利的脱掉，露出两条修长美腿，全身只剩下一条粉色半透明的丝质三角裤了，隐隐约约可以看到阴部的一团阴毛，阴阜微微突起，很惹人喜爱。
　　由于三角裤太小了，杨雪的屁股整个露了出来，洁白而柔软，三角裤仅仅只能遮住屁股沟和小穴处，而叶冷松的肉棒早已不受控制，勃起挺立压在杨雪阴户间，隔着衣物摩擦着。
　　身下的女孩已经完全顺从了，叶冷松轻柔的隔着三角裤揉弄着小穴，没一会就让杨雪发出了“嗯……啊……”娇媚的吟呓。
　　感觉叶冷松要脱她最后的防线了，杨雪这才不安地说：“别……别在这……”



第四百一十八章 攻陷杨雪
　　自从浴室的事情以后，杨雪感觉自己总会不自觉的想起叶冷松，甚至有些怀念大手抓在乳房上的感觉，这次来找叶冷松告别是一个原因，不想给自己留下遗憾也是一个原因。
　　大学期间也有过短暂的恋爱，可杨雪对亲密一直很抗拒，总感觉那些男孩不够成熟，自从叶冷松的出现，让她一下就陷了进来。
　　成熟、稳重、坚毅，还有强壮的身体搂着她时的颤栗，温柔双手抚摸身体时的酥麻，粗硬的鸡巴顶在屁股后面的渴望，即使没有再往后发生什么，杨雪知道自己爱上这男人了。
　　原意把一切给这个男人，才是她来找叶冷松的目的。
　　叶冷松微微一笑，起身抱着杨雪慢慢走向卧室，杨雪搂着他的脖子，游离的眼神温柔的打量着叶冷松的肩膀和脖子，偶尔，目光会上扬到他的眼睛，跟叶冷松短短的对视一下，又慌张的飞走，留下一丝俏皮和羞涩。
　　叶冷松轻轻把她放在床上，搂着在她身边侧卧下来。轻轻抚摸着光滑的身子，因为情欲，雪白肌肤泛出微微的红色，如婴儿般鲜嫩。叶冷松的目光顺着杨雪的脸庞向下，掠过纤巧的肩膀，洁白的前胸，停留在了她的酥胸上。
　　和叶冷松上次见到的一样，杨雪的乳房白嫩柔滑。藏在衣服里看不出来，裸露出来后，规模不小，还很翘，上半部分光洁紧致，下半部分圆润流畅，两颗粉红色的乳头驻于山顶，等待着叶冷松的滋润。
　　叶冷松一只手轻抚上她的乳房，揉捏着，把玩着。另一只手则挑起她的下巴，让杨雪收回游离的眼神，望向了自己，这才我凑上去，在她唇上轻轻吻了上去。
　　在经过前戏的羞涩后，叶冷松再次吻向杨雪的嘴唇，她的回应比刚才更加激烈，迷恋的吮吸着叶冷松的舌头。
　　叶冷松一边拥吻，一边飞快的脱掉身上的衣服，看着身下杨雪双眼微闭，脸颊通红，双唇微微抖动着。饱满的乳房被压在胸膛下，修长美腿羞涩的并拢在一起，微微的摩擦着。
　　在浴室里不可能看清，此时再看，杨雪腿型很好，大腿的弧线和小腿一样匀称，细细长长的。双腿的尽头是一条被淫水浸湿的粉红色的小内裤，于是叶冷松从她腰侧勾住内裤两侧，从她身上褪到了膝盖。
　　阴户上方的毛毛稀少且色淡，内裤上有一片很明显的水渍，这让叶冷松很兴奋，仅仅这样的挑逗，她就这么湿，说明杨雪的身子是很敏感的。
　　欣赏完后才低下身去，将她那只因为抚摸挑逗而勃起的乳头含入口中。舌尖滑过勃起的乳头，温暖的感觉包裹下，让杨雪呻吟了一声，挺起了脖子，准备承接更多的亲近。
　　对于这种没经验的女孩，叶冷松并不急躁，牙齿轻轻在蓓蕾上咬着，手指在另一颗乳头轻轻揉捏着，如此反复数次，让杨雪两颗乳头完整的勃起，点缀着雪白挺拔的乳峰上。两腿也不安的扭动着，抓着叶冷松双臂的小手，不自觉的抓紧了一些。
　　叶冷松抬起头，视线刚好和杨雪相交，见她轻咬着下唇，眼神中有一点点焦躁和不安，还有一点渴望。才起身压在场雪身上，双手拉起她的双手，十指扣在了一起，示意她放松点。
　　见杨雪羞涩的咬了咬唇，才朝她笑笑，把头埋在她双乳之间，俯身向下，慢慢的向下吻去，上腹，腰肢，小腹……当双唇接近杨雪的私密三角区时，她终于意识到叶冷松下面的动作了，呼吸一下子变得急促了起来，被叶冷松分开的美腿也紧绷起来，本能的想夹紧，但是被叶冷松的肩膀将两条白嫩修长的大腿格挡在了外侧，于是她的美穴毫无遮挡的呈现在叶冷松的面前，粉嫩的阴唇上面，沾满了湿滑的淫水。
　　叶冷松察觉出杨雪的不安，抬起头来，用尽可能温柔的语气安慰她：“宝贝儿，放轻松，放心交给我。”
　　杨雪的眼神中有些慌张，还有些羞涩，第一次用如此羞耻的姿势向男人展示着私处，矜持让她想阻止叶冷松下面的动作，又似乎有一些期待。
　　叶冷松抓紧了她的小手，一边让她放轻松，一边亲吻着她的大腿内侧。酥麻的感觉让杨雪双腿慢慢放松了下来，眼神中的慌乱也渐渐褪去，而视线再次变得游离不定。
　　叶冷松这才低下头去，舌尖顺着阴唇的间隙轻轻扫过，杨雪的腰骤然挺起，嘴里发出一声悠长的呻吟。
　　然而这只是起点，并不是终点，勃起的阴蒂被叶冷松含住后，杨雪整个身子紧绷着，诱人的红唇中发出一阵振颤不止的长吟。身体开始颤抖，粉嫩的阴唇似乎也在颤抖，渗出了更多的蜜露。
　　快感从阴蒂出发，酥麻的感觉从脚底传递到全身的每一个角落。婉转的呻吟声越来越悠长和销魂，全面的崩溃只是时间长短的问题。
　　叶冷松并没有要让她立刻高潮的意思，他知道，这种快感越持久，崩溃的就越剧烈，最终的臣服也就越彻底。
　　叶冷松一直控制着节奏，始终让杨雪在高潮边缘徘徊，时而轻柔的舔舐，时而反复的撞击，甚至粗暴的挤压。阴唇随着舌头的挑弄，在不停的振颤着，紧闭的阴唇裸露出越来越多的粉色嫩肉，藏在深处的小阴唇终于显现出来，不断的涌出透明的爱液，闪耀着淫色的光芒，淫水终于汇聚成浅浅的暖流，顺着阴唇向下方的臀沟流去，最终滴落到床单上。
　　强烈的刺激让杨雪的双腿紧绷，悬在空中的纤巧玉足也随之蜷缩着，她的双手本能的想要从叶冷松的掌控中挣脱，但紧扣的十指让她毫无办法，只能更加用力地握住了叶冷松的双手，似乎在向他求饶，也似乎在迎接他更强烈的侵入。



第四百一十九章 破处杨雪
　　叶冷松的舌尖在阴唇和阴蒂间游走，时而深入穴中，带出一汪蜜液，时而又掠过顶端，引起一波振颤。杨雪修长但不乏柔软肉感的大腿开始不自主的颤抖着，痉挛着。一波波的快感如潮水般冲刷着杨雪的神经，并且在她的身体里慢慢积攒着。
　　终于，抵挡潮水的堤坝崩溃了，强烈的洪水冲开了一切，杨雪在自己发的一声嘹亮的呻吟中，攀上顶峰，伴随呻吟一同冲向顶峰的还有她那盈盈一握的细软小腰。
　　杨雪的双足绷成一条笔直的直线，仅有脚趾和一小部分前脚掌撑在了洁白的床单上。在腰身的带动和美腿的支撑下，杨雪的翘臀也兴奋着挺起，悬在空中，似乎不甘心的催促着仍在喘息的粉嫩小穴主动去迎合已经离去的热唇，又似乎邀功一般，把泥泞不堪的小穴更清晰的展示给叶冷松看。
　　呻吟声在达到顶峰以后戛然而止，而杨雪那极尽诱惑的身姿，也随呻吟定格在最高点。短暂的持续了好几秒之后，仿佛被抽去了骨头一般，身躯不甘心的从高点坠落，温柔的落回了床单上。
　　整个身子开始抽搐。
　　叶冷松这才跪直了身子，用双腿分开她的两条腿，将鸡巴顶住她的已经张开的洞口上。
　　杨雪明白要发生什麽事了，没有丝毫反抗，只是带着乞求的说，“叶老师……求你轻点……我是第一次。”
　　两人的十指还交叉在一起，只是从刚才的搭在床上，变成了举在空中。
　　叶冷松微笑着说：“雪儿，放松点，老师会很温柔的，后面会更舒服。”
　　坚硬的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的顶到阴道口。顺着小穴入口向里缓慢的挺进，杨雪紧紧的抓着叶冷松的双手，眉头紧皱着，叶冷松也不敢太用力，只能一点一点向里前进，整个龟头都进入了这二十岁年轻女孩子的紧窄嫩穴，顶在处女膜上，才停下来。
　　叶冷松强忍着即将爆发的慾火，慢慢的转着肉棒，轻柔的磨揉着。杨雪慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了呻吟声，屁股也上下挺动了起来。
　　“舒服吗？”叶冷松在杨雪耳边淫声问。见媚眼如丝，只是用她甜美的声音“嗯……嗯……啊……啊……”的呓语。叶冷松这才一挺腰，大鸡巴尽根插入紧嫩的蜜穴，猛力穿破了杨雪保持了二十年的处女膜。
　　杨雪“呜”的一声，发出一声类似小猫的悲鸣，全身绷紧，双腿也绷的笔直，身体因疼痛而颤栗着。
　　叶冷松完整进入后，才伏下身子，吻着杨雪的红唇，轻轻的喊着她的名字，让她放轻松，等到杨雪的身体慢慢软下来，才开始缓缓的抽插。
　　杨雪的小穴温暖而紧致，叶冷松开始用三浅一深的插入方式，柔和的抽送着，随着龟头每次插入到最深的地方，杨雪都会情不自禁的发出像是舒服，又像是难受的悲鸣，淫水混着血水缓缓流出，滴落在床单上，散开出一朵朵梅花。
　　叶冷松此时才松开紧扣的十指，双手扶着挺在空中的大腿，慢慢加快了抽送的速度，每次抽出的时候，只留小半个龟头，而插入的时候，则会插到最底，每次插入最深处时，杨雪仍然会忍不住发出小猫般的悲鸣。
　　随着叶冷松的抽插，身体渐渐开始不自主的配合起他的动作，每次将要插到深处的时候，杨雪的小腰都会微微的抬起，身体微微收缩一下，渐渐的幅度越来越大，被叶冷松扶着的双腿也会不自主的弯下一点点。
　　即使如此润滑了，杨雪的阴道依然很紧，包裹着在她身体里肆意抽送着的肉棒，也让鸡巴亢奋不已，青筋盘绕，卖力的刮在嫩穴的肉壁上，给杨雪带来强烈的刺激。
　　杨雪全身的使不上一点力气，双臂软绵绵的环绕在叶冷松脖子上，眼神早已迷离，眼波中似乎弥漫着一片雾气，视线透过雾气落在叶冷松的脸上，承受着叶冷松肆意的冲击，在这一刻，她抛开了矜持和羞涩，感受着下身传递来的一波波快感。
　　阴道里涌出的淫水越来越多，肉棒的活动越来越自如，每一次拔出，都会带出一汪淫水，每一次插入，大腿都会狠狠撞击在杨雪充满肉感的臀部。
　　伴随着快速的抽插，充满淫水的小穴发出“噗滋噗滋”的淫荡声音，穴口的爱液已经被搅拌成乳白色的淫浆。
　　快感一波一波的袭来，冲击着杨雪脆弱防线，也同样冲击着叶冷松的鸡巴，龟头处传来的酥痒越来越强烈。
　　而杨雪的双眼愈发的迷离，悦耳的呻吟声也变得婉转起来，双腿绷紧，夹在叶冷松的腰间，努力挺着屁股，迎接最后的高潮。
　　杨雪的反应越来越大，终于在叶冷松的操弄下，她的嗓子里发出一声荡叫，双手紧搂住叶冷松的脖子，身体绷直，开始颤栗，十几下后，才随着减慢的颤栗感软了下来。
　　叶冷松这才停止抽送，喘息的压在杨雪身上，用额头抵住杨雪的额头，注视着高潮后变得更妩媚诱人的杨雪，轻轻抚摸她的头发。
　　这是他操过的女孩中，性高潮反应最强烈的一个，高潮时，每抽送一下，身子都会哆嗦一下。
　　杨雪高潮余韵过去后，才用迷离的眼神看着叶冷松，停顿了几秒，扬起手臂，轻轻锤在他的胸口，骂了一句“坏老师……大色狼……”
　　这样的嗔骂，与其说是责怪，不如说是挑逗。
　　叶冷松嘿嘿一笑，故意挺送几下鸡巴，对着杨雪说：“这算什么，还没完呢，还有更坏的呢，你要有心理准备哦。”



第四百二十章
　　有些女孩，对她的挑逗只能做不能说，就像王鸥，可以边操，边打着屁股调戏说：“小骚货。”这种情趣会让王鸥更投入，更动情。
　　对于杨雪，叶冷松感觉她接受不了，杨雪喜欢的是稳重与安全感，可以宠，可以腻，可以狠狠的操，情到深处也可以玩些小情趣，但不能超出她按受的范围。
　　连续两次高潮，杨雪仿佛丧失了全身的气力一般，她的呼吸慢慢变得悠长平缓，酥胸有规律的一起一伏。叶冷松的鸡巴仍很坚挺，在很缓慢的抽送着，爱怜的看着这美丽性感的女学生。
　　杨雪半睁着双眼看着叶冷松，脸上浮现出温柔的笑容。强烈的高潮给她带来的巨大快感如潮水一般，将她的羞涩和矜持冲刷而去。在肌肤相亲之后，杨雪对叶冷松因相识太短，还有些陌生的距离感也在逐渐消失。
　　这也就正如张爱玲所说的，“通往女人内心的捷径是阴道”，更何况叶冷松还是开了挂的。
　　肉体的交融让杨雪彻底放弃了对叶冷松的顾虑，身体从此对叶冷松完全开放，毫无顾忌的将身心都交给身上这个男人。双臂懒洋洋的勾上了叶冷松的脖子，挺着脖子送上热吻，在经历过这样的高潮后，杨雪感觉无比满足。
　　叶冷松已经又开始缓缓的抽送起来，看着身下的女孩笑着问：“感觉怎样？”
　　杨雪红着脸没有回答，只是满眼笑意的望着叶冷松，将额头贴在叶冷松的额头上，鼻尖相抵，亲吻着这个男人。
　　“坏老师，差点把我弄死过去。”
　　叶冷松满意的一笑，问她：“接着继续好不好？”
　　杨雪笑着摇了摇头。
　　“可是老师还没射出来呢，还想要你，怎么办？”
　　杨雪的脸更红了，搂着叶冷松的脖子紧了紧，用极细小的声音在我耳边哼哼道：“我已经没力气了。”
　　叶冷松停了停，凑在她耳边，用说悄悄话的口气对她说：“那你就乖乖趴着享受，老师来出力。”
　　杨雪也充满爱意的盯着叶冷松看，四目相对，过了一会儿，她以极其轻微的幅度，点了点头。
　　这也是叶冷松玩的小情趣之一，杨雪是个话不多的女孩，操都操了，没道理操一半不射的，在她高潮后休息的时间里，逗引一会，再征求她同意，会让杨雪有被尊重的感觉，而不是被玩弄的感觉。
　　见杨雪点头，叶冷松抓着悬在空中的白嫩的小脚，在脚弓上吻了一下，这突如其来的刺激显然出乎杨雪的意料，她一声惊呼，整个身体剧烈的颤动了一下，双脚同时缩成弓形。
　　叶冷松也趁机拔出肉棒，扶着杨雪的腰，凑上去轻轻在她耳边说：“乖，趴好，老师要从后面来了。”
　　杨雪愣了一下，眯着眼睛不好意思的笑了笑。
　　后来叶冷松才知道，杨雪最期待的就是后入式，甚至在很多次的做爱中，还和叶冷松复刻了当初在浴室见面时，叶冷松站着从身后搂着她时的姿势。
　　叶冷松轻轻的把杨雪的身体翻过来，扶着她摆好姿势，杨雪的身体软软的，配合着叶冷松的摆布。
　　在这过程中，她的头一直低着，叶冷松看不清她的表情，但可以看到她的侧脸，红色已经扩张到耳朵的位置，整个脸颊全都是害羞的红色。
　　叶冷松移了下身子，双手扶着杨雪的纤腰，挺着鸡巴再次缓缓推入了杨雪的身体。
　　从后面插入，给男人带来的是更多的征服感与视觉刺激。
　　随着抽送，叶冷松欣赏着杨雪的身姿，她的头发在脑后盘成了一个发髻，脖子完整的露了出来，和她的腿一样，她的脖子也是细细长长的，而且很白嫩，肩膀的线条很柔和，双手撑床，而叶冷松双手压着她的腰，整个背部伏得很低，这个角度看去，肩胛骨非常的性感，顺着下来，在腰部，她的线条迅速收拢，然后快速的扩张，形成了丰满圆润的臀部，让叶冷松不由想起桃尻一个词。
　　叶冷松扶着杨雪的腰，以比较缓慢的速度深深插了几分钟，就忍不住放开她的腰，转而抓揉起圆润臀部。一边抽插，一边按照画圆轨迹揉捏，这样每次深深插入的时候，正好是把两片臀肉分得最开的时候，她的小穴和菊花都会被拉的微微张开。
　　杨雪的呻吟越来越柔软，也越来越绵长。叶冷松的抽插越来越快，但每次快到深处的时候，都会使劲的猛顶一下，小腹和大腿撞击在杨雪的美臀上。
　　近百下的抽送，让叶冷松没有释放的性欲在杨雪曼妙的身姿和温暖的小穴的包裹下，越来越难以支撑。
　　叶冷松俯下身去，一边继续操干，一边对着她通红的耳朵说道：“小妖精，你真迷人，老师快坚持不住了，愿意让老师射在里面吗？”一边问，一边提升了撞击的力度和频率。
　　杨雪回应纯粹由不连续的颤音词组构成，“我……我也坚……不住了……老师……想射哪里……都可以……”
　　叶冷松越插越快，一股热流从小腹处升起，迅速的冲向了龟头顶端，抓紧最后的时间，疯狂的撞击着身前的女孩，喷射的快感几乎让叶冷松失去了对身体的控制，努力控制着被快感包围的身体，继续抽插着。
　　突然，杨雪发出一阵带着哭腔的呻吟，身体紧紧绷直，修长的脖子努力上扬起来，全身微微颤抖着，阴道猛烈的收缩着，似乎想将叶冷松的鸡巴挤出身体。
　　叶冷松重新抓着她的腰肢，猛顶几下，身体一颤，在蜜穴的强烈收缩的瞬间，将一股股精华喷射而出，射进子宫深处……



第四百二十一章 浴室里的蔓延
　　鸡巴慢慢软了下来，终于被紧窄的阴道挤了出来，随之流出的，还是混着血丝的精液。
　　叶冷松怕压着杨雪，搂着她翻转躺回怀里，轻轻抚摸着满身是汗的杨雪，看着她因高潮还未消退的红晕。
　　“身上好黏……”杨雪还不太适应与男人赤裸相拥，有些不好意思的看了叶冷松一眼。
　　“小宝贝，身子都给我了，还这么羞涩。”又四下里看了看，经过一个小时的激烈战斗，床上的被褥已经散乱一堆，被胡乱的堆在床铺一角，凌乱的床单上，还可以看到被各种体液浸湿的痕迹，脱下的衣物全部散落在床边的地上，杨雪的粉色小内裤以一种挑逗的姿态挂在床角。
　　随着叶冷松的目光，杨雪也发现这床上因激情变得淫乱无比，脸刷的一下红了，刚想起身收拾一下，就被叶冷松拦腰抱起，横抱着下了床。
　　“先洗澡，一会再收拾。”
　　杨雪的双臂配合的缠上叶冷松的脖子，双眼望着他，眼里完全是一付看依恋的眼神。
　　走进浴室，打开淋浴，放下她盘着的秀发，叶冷松试了试水温，就像上次在浴室里一样，从身后搂着杨雪，一起冲洗身上的汗水、淫水还有精液。
　　杨雪安静的站着，任由叶冷松的双手在她的身上摩挲。
　　热水冲刷着二人的身子，叶冷松的大手则在她笔直的大腿之间缓缓向上，随着手掌的上移，杨雪放松的肌肉在慢慢变得紧绷，同时慢慢变硬的还有叶冷松顶在她屁股后面的大鸡巴。
　　叶冷松的手在杨雪大腿根部轻轻的摩擦着，偶尔若有意若无的划过她阴唇外侧的浅沟。都会让杨雪的身体微微颤动一下，伴随着的是双腿不自觉的分开一段肉眼难以分辨的距离。
　　随着挑逗的持续，杨雪虽然还是笔直的站着，可双腿已经不知不觉分开了一定的距离，一只手按在叶冷松抓着她乳房的大手上，一只手按在游弋在腿间的大手上，像是引导，又像是阻止。
　　随着叶冷松的抚摸，她纤细的手指会微微用力，但并没有对叶冷松进行阻拦。
　　终于，叶冷松的中指从她的穴口从前至后划过，指尖传来滑腻的感觉，告诉了叶冷松，杨雪身体的反应并不像她表现的这么平静。
　　杨雪终于忍不住呻吟了出来，一边抵御着快感的余波，一边呻吟着说：“不要……”
　　这时候说不说，基本上都是想要了，作为一名正直的叫兽，叶老师当然会满足学生的愿望。只不过作为老师，要在引导中让学生慢慢成长。
　　叶冷松的鸡巴早已重新坚挺了起来，有如那天浴室里一样，紧紧的贴在杨雪的臀后，温热的水流从杨雪的后背与叶冷松的前胸交界的地方冲了下来，叶冷松单臂环抱着要杨雪的胸前，抓着一只乳房揉摸着，另一只手按在她平坦的小腹上，轻轻的揉着。从后面吻着杨雪的脖子，舌尖在她的脖子上盘旋，慢慢上行，将她的耳垂含在嘴中。
　　杨雪也放松了许多，双手搭在叶冷松的胳膊上，发出了舒服的哼声。片刻，叶冷松的舌尖顺着她的耳根再次向下，划过她的脸颊。杨雪配合的回过头来，张开小嘴，和叶冷松再次舌尖相交，深吻了起来。
　　热水顺着叶冷松的手臂，冲刷着杨雪的敏感私处，叶冷松的右手轻轻的划着圈，抚摸着杨雪的阴唇，舌头在她口中肆意搅动着，左手搂住杨雪的乳房，而杨雪则将双手都抓在了叶冷的左臂上，似乎只有这样才能保持重心的平稳，不会像上次一样瘫软下来。
　　随着叶冷松右手的揉动，食指和中指指慢慢的嵌入了杨雪的穴口，让杨雪的嗓子中发出不明的音节，像是在抗议，也像是在回应。
　　杨雪的右手按住了叶冷松正在侵犯她的手背，但是一波波快感让她无力反抗，或者说让她不想继续反抗。手指终于如愿没入了粉嫩的穴口，在嫩肉的包围下，慢慢挑逗着。
　　杨雪的身材玲珑有致，特别是那双笔直修长的美腿，似乎能迅速唤起叶冷松的欲望，再引诱他将燃烧的欲火倾泻在她柔美的身体里。
　　反复的亲吻，拥抱，纠缠着，侵犯持续进行着。强烈的快感一点一点的将杨雪的羞涩和矜持剥去了。
　　“宝贝，还记得我们在学校浴室里吗？当时我就是这样抱着你的吧？”
　　“嗯。”
　　“知道我当时怎么想的吗？”
　　“怎么想的？”
　　“我想把这根东西插进去。”说完挺了挺顶在屁股后面的鸡巴，这动作配合着插进湿滑的小穴里面的手指，作让杨雪像上次一样，差点没能站稳。
　　叶冷松发现杨雪小穴里一紧，身子也变的更软了，在她耳边吹着热气问道：“想让老师插进来吗？”
　　“我……”
　　“老师想听实话。”
　　“想……”杨雪的声音像蚊子一样小，却刚好能让叶冷松听清。
　　叶冷松收回了插进小穴的手指，身子降低了一点，挺着鸡巴从臀后找准了位置，在杨雪“呃……呃……”的呻吟声中慢慢的插了进来。
　　随着战斗的进行，杨雪越来越放得开，也越来越主动，从紧闭双眼到主动搂着叶冷松的脖子索吻，从被动承欢到主动扭动腰肢和大腿，用屁股去迎送大鸡巴的抽送。
　　战斗从浴室蔓延到沙发再到窗台，再回到床上，从二点多一直持续到下午的四，五点钟，终于在某次释放之后，两个再也坚持不住，相拥着倒在了柔软的大床上，纠缠着陷入了梦乡。



第四百二十二章 温馨情话
　　迷迷糊糊间，叶冷松睁开双眼，见一双妩媚的大眼正看着自己，笑着活动了下筋骨，就重新揽住杨雪，杨雪羞涩的想躲开，但她被叶冷松紧紧环抱着，只得尽力仰起头，长长的脖颈极具张力的呈现在叶冷松的面前，叶冷松凑上去，吻着脖子，胡茬在她雪白的颈项上刷过，又麻又痒的感觉让杨雪扭动着身躯，断断续续的向叶冷松求饶。
　　叶冷松这才扶着杨雪坐了起来，把她放在双腿间，从背后抱住她的腰，让她仰头枕在自己肩上。顺着杨雪的目光望向窗外，发现已是华灯初上。
　　叶冷松卧室窗户的对面是操场，再远处是教学楼，此时还有无数的学子们在上晚自习，白天的时候叶冷松仅仅拉上了纱帘，主要是为了采光，此时透过纱帘看向窗外，灯火阑珊，如果在这个环境下做爱，想来会别有一番兴味。
　　叶冷松和杨雪都是赤裸着的，杨雪很安静的坐在叶冷松怀里，被叶冷松吻着脖子，抓着乳房，目光顺着纱帘眺望远方。
　　“想什么呢？”叶冷松在杨雪脸颊上吻了一下，柔声地问道。
　　杨雪回头看了叶冷松一眼，“马上就毕业了，有些舍不得。”她这次来找叶冷松就是因为要毕业了，怕再见叶冷松时，已经物是人非了，不想给自己留有遗憾才主动献身的。
　　叶冷松是能察觉出杨雪在和自己做爱时是带着依恋与爱慕的，挑着她的下巴给了个深吻才说：“有我在这呢，想什么时候来都可以。”
　　杨雪想起一事，疑惑的问：“下午，老师你说很早就喜欢我了？是真的吗？”
　　“有人的时候叫老师，没有人的时候要叫老公，都把身子给我了，还不知道叫下老公啊？还真想一直玩师生情啊？不过嘛，偶尔在床上叫下老师也挺有感觉的，是不是？”
　　说着还用手指轻捻着杨雪的乳头，细细的搓揉着。这让杨雪又开始呻吟起来。“真是个敏感的小丫头，一会我们在阳台上，面对着操场再做一次好不好？”
　　“不要了，还疼呢，老师……”说到这又被叶冷松稍用力捏了下乳头，才改口“老公，你还没说什么时候喜欢我的呢。”
　　“还记得你刚入学的时候吗？是我接的你这小新生，送你去的宿舍。”
　　那时候叶冷松上大三，还是原来的那个叶冷松，不过他的记忆还一直保存着，叶冷松甚至还能体会出当时那个叶冷松心动时的感觉。
　　“啊？你还记得呀？原来早就被你盯上了，那你怎么不早说？”杨雪果然很惊喜，就连叶冷松一只大手从乳房开始向下滑，重新盖着她又变得潮湿的阴户上都没顾得阻拦。
　　“那时候我不还是小男生嘛，有些腼腆也是正常的。”以前的叶冷松确实是小男生，也不善于表达，所以才一直做了这么多年的单身狗。
　　杨雪开心的笑了一下，侧过身来，一只手臂勾住叶冷松的脖子，伸出手指点着他的鼻尖说，“我那个时候就在想，这个学长看上去好阳光啊，笑起来还会羞涩，真的很让人心动，谁知道现在变成了大色狼老师了。”
　　叶冷松伸出手去，继续把玩着杨雪挺拔的乳房，嬉笑地说：“杨雪同学何出此言？为师不过是在教导马上要毕业的爱徒新的技能，还增进了感情，何谓色狼？”
　　杨雪轻轻拍了叶冷松胸口一下，娇嗔着说：“那我还要感谢师父的教导了？”
　　叶冷松嘿嘿一笑，轻轻捏着杨雪胸前蠢蠢欲勃的小乳头，正色道：“那倒不必，只是徒儿你心里记得师父的辛苦，毕业后，也要多多来向师父讨教，勤加练习，便不枉为师在你身上耗费的那么多精血了。”
　　话还没说完，杨雪就忍不住笑了出来，听到最后终掩不住脸上的一抹羞色，说到：“谁稀罕啊。”
　　叶冷松包裹着阴户的大手感觉小穴越来越湿，笑着调戏的问：“不稀罕怎么又开始湿了？”
　　见杨雪羞的要拉开他的手，才笑着说：“说正事，毕业后你有什么打算没有？”
　　杨雪想了想才说：“非典前谈了一部电影的配角角色，合同也签了，因为非典耽搁了，前几天剧组打电话来，准备要接着拍，再过一个月，就要去剧组拍这部戏了。”
　　叶冷松点了点头，“那行，即然合同都签了，那就拍完吧，拍完后到公司找我，把你的经纪合同签到我公司来吧，到时候给你准备一部适合你的戏。”
　　进松知娱乐是所有北电学生的梦想，杨雪也不矫情，人都给他了，还有什么不能给的，点了点头，“嗯”了一声，算是答应。
　　短暂的沉默后，杨雪动了动身子，找个更舒服的位置靠在叶冷松怀里，乳房和阴户都被他的手掌覆盖着，酥酥麻麻的，虽然下身很湿了，怕叶冷松笑话，却又不舍得让他的手离开。
　　叶冷松轻抚着杨雪湿滑的小穴，指尖偶尔顺着阴唇滑挑一下，凑在她耳边轻轻说：“你猜我在想什么？”
　　杨雪红着脸，双手堵住耳朵，摇着头说：“谁知道色老师又在想什么乱七八糟的东西，我不要知道。”
　　叶冷松淫淫一笑，对着她耳边吹气，让杨雪咯咯笑着缩起脖子，才收回双手，环在她的小腰间，轻轻说：“你想多了，我没在想你想的那些乱七八糟的东西，我想问问你饿不饿。”
　　杨雪转过身来，在叶冷松的胸口锤了一下，四目相交，都笑了出来。
　　这一下变成杨雪趴在叶冷松的身上了，已经有些勃起的鸡巴被压在小腹上，自然被杨雪察觉，咬着红唇媚笑道：“还说没想乱七八糟的东西，又硬了。”
　　叶冷松双手按在杨雪的屁屁上，一边上下揉搓。一边缓缓的挺着的小腹，让鸡巴在阴户间摩擦着说：“再不吃东西，我可就要忍不住吃你了。”
　　杨雪是被操怕了，这要再来一次，还不知道几点能下床呢，慌忙的从叶冷松身上爬起，跳下床去，开始找回散乱在床边的各种衣服，一件件的穿上，等穿的严严实实的了，才回到床前，在叶冷松挺起的龟头上吻了一下，还故意吻出“啵”的一声，才说：“叶老师，走吧，饿死了。”
　　吃完晚饭，叶冷松自然不会放杨雪回去，重新回到宿舍，在杨雪半推半就下，在阳台，面对操场，完成了一次半露出的性爱，直到杨雪实在受不了了，哄着她跪在阳台上吹了一管，完成了口爆，才算满意的搂着她睡去。



第四百二十三章 张梓琳、朱珠的暑期回归
　　5月29日，北京非典新增病例首现零记录。
　　6月1日，卫生部宣布北京市防治非典型肺炎指挥部撤消。
　　6月10日，北京连续三天保持确诊病例、疑似病例、既往疑似转确诊病例、既往确诊病例转为疑似病例数均为零的“四零”纪录。
　　6月14日，WHO解除对河北、内蒙古、山西、天津的旅游警告。
　　6月15日，中国内地实现确诊病例、疑似病例、既往疑似转确诊病例数均为零的“三零”纪录。
　　6月20日，小汤山医院最后18名患者出院。在不到两个月的时间里，这座全国最大的非典定点收治医院完成了从组建、运转到关闭的全过程，共有672名非典患者在这里获得救治，治愈率超过98.8%。
　　这也预示着非典疫情全部结束。
　　整个华夏大地经历了一场小的磨难，而国人也在这场磨难中学会了成长。
　　6月22月，《爱在哈佛》顺利过审。广电总局部门领导很看好这部片子的宣传作用，当下的出国大热的环境下，正确引导年轻人学成回国发展，是广电总局乃至国家宣传口的一项重要工作。
　　于是就如当初广电总局王主任所承诺的一样，这部片子被作为优秀作品推荐到央视，建议央视在黄金档首播。
　　当然这也只能推荐，虽说央视算是广电同管的媒体，可央视有自己的独立性，作为国务院直属事业单位，归口中宣部领导，真要算起来和广电总局并无直属关系。
　　所以广电总局并不能下命令，只能推荐，用不用这部片子，怎么用，价格多少，那还是要谈的。
　　学校放假了，张梓琳和朱珠也回到了公司，叶冷松大秘书的职位王鸥还是没能守住，她被李大为带着跑《爱在哈佛》的国内宣传去了，就连另一女主金泰熙也从韩国专程飞过来配合宣传，王鸥自然不能例外。
　　朱珠本来就是叶冷松第一任秘书，只不过因为上学而放弃了，如今暑假回归，当仁不让的又黏在叶冷松身边，干起了她秘书一职，而张梓琳也被安排回管理层学习去了，配合着李雪处理公司的事情。
　　许久不见叶冷松自然少不了补点“美容针”，特别是朱珠，一年多成熟了许多，也妩媚风骚了许多，这个妩媚风骚只是面对叶冷松时才有，体现在床上时，就是坐在叶冷松身上，扭动着她的电动小马达般的屁股，在叶冷松身上连续驰骋了二十分钟，直到叶冷松射出来，才在连续三次高潮后，趴在他身上喘息起来。
　　和朱珠相比，作为北方大妞的张梓琳反而显得矜持和羞涩的多，朱珠骑上叶冷松身上的整个过程里，张梓琳也只是配合着蜷缩在叶冷松怀里，由着叶冷松抚摸着自己的乳房和屁股，只是她的身高已经快追上叶冷松了，会不时用她的大长腿去撩拨一下叶冷松伸直的双腿，用小巧的脚丫勾一下叶冷松的脚趾，在朱珠看不到的背后，玩着两人的小情趣。
　　叶冷松也真的许久没见这两个发小了，也被惹得欲望强烈，在朱珠骑在身上刚射过没五分钟，鸡巴再次硬起。这次变成他主动了。翻身压上只穿着镂空内裤的张梓琳，大手在她身上抚摸着，发现张梓琳很湿了，才贴着她的耳朵说：“梓琳，原来你早就想要了啊？你看你都湿了，那你还让给小猪猪先来啊？”
　　张梓琳对叶冷松的挑逗总是招架不住，扭动着她那条让所有女人都羡慕的双腿说：“你也不看看猪猪都饥渴成什么样了，进了门就脱你衣服，连前戏都不用做，就湿成那样，刚插进去都能听到水声。”
　　此时的朱珠刚从高潮的余韵中回过神来，听到张梓琳笑话她，也跟叶冷松一起压在她身上，用手褪下张梓琳仅存的内裤，看见上面湿了一块，整个白虎小穴也已经湿哒哒的了，反击说道：“就你不湿？老公你看，梓琳比我还湿呢，水淋淋的了，快操她，不然她快急哭了。”
　　说完，还抓着叶冷松重新勃起的肉棒，对着张梓琳湿哒哒的小穴洞口磨擦着。
　　虽然叶冷松早就见过张梓琳的阴户，此时重新看她这漂亮的私处，仍然很兴奋。顺势分开她的双腿，仔细的观察她的小穴的结构，总体上说还是肥厚型，两片大阴唇很厚，粉红色的，还因为紧张而一张一合的，最上面的是三角形的小小突起，阴蒂也跟着勃起了，当朱珠抓着他的鸡巴用龟头去摩擦时，张梓琳都会“嗯”的一声颤抖一下，流出更多淫水了。
　　张梓琳虽然羞涩，不过这种事不是第一次做，三人也非常熟，并不排斥这种，反而因为朱珠的加入更加激情，只是她不会好意思说出自己的想法，只是一边喘息呻吟着，一边骂着朱珠：“死朱珠，小色女，自己吃饱了就要调戏我。”
　　朱珠是不会怕她的，平时闹着玩是打不过张梓琳的，如今张梓琳被叶冷松压在身下，又被撩拨成这样，当然没力量反击她，于是就更肆无忌惮的抓着越来越硬的鸡巴去撩拨张梓琳。
　　在叶冷松和张梓琳不知不觉中，小半个龟头已经进到阴道里，直到叶冷松终于忍不住了，才用力一挺“咕叽”一声抽了进去。
　　一种无比怀念的撑胀感让张梓琳哆嗦了一下，呻吟出来，分开的双腿盘在叶冷松腰间，因为腿很长，可以很轻松的交叉在一起，盘得更紧。



第四百二十四章 双飞一时爽，一直双飞一直爽
　　张梓琳高潮了，久违的鸡巴插进阴道的瞬间就让张梓琳达到了高潮，朱珠也跟着颤抖了许久。
　　朱珠和张梓琳在上次双飞时就激活了姐妹同心的天赋，这也是叶冷松操完朱珠，换张梓琳时，根本不用前戏，张梓琳就湿这样的原因，朱珠高潮时她虽然没有这么强烈，可依然能体验到快感。
　　叶冷松很享受和张梓琳做爱，除了她的大长腿让叶冷松怎么玩都不够外，她的身体柔韧性虽然比不过董璇、刘诗诗，可是两人的配合度很高，那种毫不扭捏做作呻吟声也很好听。
　　叶冷松的抽送动作渐渐大了起来，开始快速的在小穴里抽插，每次到了最深处都会用龟头揉压一下花心，这动作让张梓琳很舒服，却又有说不出的酸麻，全身开始不安的扭动，想叫又想呻吟很矛盾，屁股开始有韵律的上下挺动，随着抽送，小穴里的淫水越流越多。
　　叶冷松抱着张梓琳并拢在一起的双腿，边抚摸着大腿，边亲吮吸着脚趾，鸡巴一直在疯狂地抽插着，没一会张梓琳就坚持不住，全身痉挛，死死的抱紧叶冷松的胳膊，到了第一次高潮。
　　但叶冷松很了解张梓琳，知道她能连续高潮，就没放慢操干的速度，粗肉棒飞快的进出小穴，淫液都被干成了白沫。
　　朱珠同样很了解她这好闺蜜的敏感点，毕竟两人和叶冷松一起缠绵过很多次，既然脚趾的敏感处被叶冷松吸吮着，朱珠就趟在张梓琳身边，嘴唇亲吻着她的脖子，手指轻捏着勃起得像樱桃一样的乳头，另一只手沾着交合处的淫水，揉压着阴蒂。
　　四处敏感点同时被攻，还有阴道里的强力抽送，让张梓琳很快就陷入迷乱，嘴里喊着：“老公……不行了……不要了……死猪猪快把手拿开……”屁股却努力的向上挺着，迎着鸡巴抽送，潺潺的淫水顺着屁股一路向下流，湿了一片床单。
　　朱珠同样很兴奋，这次姐妹同心落在她身上，胀挺的乳房挤压着张梓琳的乳房，嘴唇已经顺着脖子吻上了张梓琳的红唇，逗引着只有被操到迷离时才会配合她接吻的小舌头，在两人嘴里来回进出缠绕。
　　张梓琳又一次高潮了，伴随着强烈的高潮还有潮吹，双重作用下，让张梓琳彻底瘫软下来。朱珠同样瘫软在叶冷松怀里，阴户里流的淫水也湿了一片。
　　叶冷松固定的几对双飞女友里，张梓琳和朱珠是配合度最好的一对，两个本来就无话不说的好友，从小一起长大，性格脾气也相投，除了第一次时有些扭捏，自从开启了姐妹同心成就后，两个丫头更是默契，就连床上的小情趣也花样百出。
　　相比起来，周慧敏和坂井泉水虽然也很亲密，也能有些情趣，可两人相对来说还有些害羞，当然羞有羞的好处，这两人的性格到了床上在高潮时也另一番情趣。
　　此时的张梓琳和朱珠就在很默契的帮叶冷松吹着箫，张梓琳从上向下吮吸着龟头，朱珠则从菊花处由下向上慢慢的舔舐着蛋蛋和肉棒根部，这种全方位的照顾让叶冷松差一点就没把持住。
　　感觉张梓琳和朱珠休息的差不多了，这才让她们两个趴在床上，低腰、挺臀，屁股高高翘在空中并在一起，叶冷松则跪在她们身后，用手各抓着一个屁股，胸前四颗十分坚挺的乳房就算倒垂，也没有一丝下垂的迹象。曲线玲珑，圆浑的四片屁股翘着，两对白嫩小腿各有千秋，其中一只脚还挂着被淫汁沾湿的小内裤，真是十足美景。
　　论起风情，朱珠妩媚骚浪，张梓琳又纯又欲，这两个特点都是叶冷松喜欢的。
　　论起姿势的喜好，朱珠最喜欢的就是后入，她的屁股也比张梓琳大一点，从后面看，就像一个完整的水蜜桃。张梓琳也不是不喜欢，单独和叶冷松一起时，也会主动要求后入，和朱珠在一起时，却总感觉太害羞，特别是两人一起挺着屁股，总感觉太淫荡了。
　　可是谁让她男人喜欢呢，特别是交替插入时，张梓琳也能感觉到叶冷松的鸡巴兴奋的直跳。
　　叶冷松先是用手指插抠着两个形状不同的小穴、搓揉着阴蒂，把她们弄得摇臀摆腰，嘤嘤浪叫了，才先跪在朱珠双腿之间，右手握住自己那硬热肉棒，用龟头去磨蹭她湿滑的阴唇，轻轻的顶她小阴蒂。
　　没磨两下，朱珠就扭着屁股，似乎在帮她的蜜穴找鸡巴的插入点，叶冷松知道她想要，故意逗她，就是不插进去。朱珠已经开始轻喘了，仰起头来，闭着双眼，动人的呻吟越来越大声。甚至一只手已经伸过来要抓叶冷松的鸡巴。
　　“小宝贝，爽不爽？要我的大鸡巴干你好吗？”叶冷松逗着朱珠。
　　这问话要是张梓琳，她是不好意思回应的，朱珠则重重的喘着气，连话都说不出来，闭着眼点点头，伸到身后的手继续摸索着叶冷松藏在她丰腴白嫩的两片屁股间的肉棒，她已迫不急待要叶冷松捅进去了。
　　叶冷松这才握着自己硬得像铁棒般的阴茎，将涨得硕大的龟头对准朱珠湿润无比的嫩穴口，缓缓插了进去，一路直捅到底，到她体内最深处。
　　朱珠仰着头，长长的“嗯”了一声，完全沉醉在叶冷松插入后，阴道深处那种满足充实的感觉里。
　　叶冷松就如此缓缓抽出，又缓缓推入，感觉朱珠开始随着这种节奏呻吟了，才把肉棒抽出只剩龟头，然后又一挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底。
　　这一招完全出乎朱珠的意料，她本来以为叶冷松还是跟先前一样规律的抽送，没想到叶冷松会猛烈的冲到底，那根炙热粗大的肉棒把她下体内给塞得满满的，柔软又坚硬的龟头猛力冲撞到她最敏感的花心，好像穿透灵魂一样。
　　“啊……嗯……老公……好深啊……”朱珠忍不住把嘴张到最大，喉咙里忍不住发出高亢动人的娇呼。
　　就连一旁同样有感应的张梓琳也呻吟一声：“好强烈！”



第四百二十五章 榨干与被榨干
　　叶冷松双手抓住朱珠纤腰两边的嫩肉，拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的猛力的冲撞到她的阴道底部，每撞到底一次就会有两声娇呼，一次比一次激烈，一次比一次高亢……
　　粗长的大鸡巴在两个美臀之间不停的切换，以很强烈的冲击力，一下一下操干着胯前两个二十岁的年轻美女，感受手中不同味道的触感，看着她们同样曲线玲珑的背部、以及两片圆浑白嫩的臀。
　　甚至闭上眼也能区别不同感觉的阴道。
　　每次一插到底时，身前的女孩，不论是谁，阴道就自动收缩，紧紧的夹住坚挺的肉棒，只不过一个炙热，一个多汁。
　　每一个阴道都好像生怕他拔出去就离开了，每次拔出来时，她们炙热滑软的阴道都会紧紧包裹着的阴茎，那种触电般的感觉，刺激得叶冷松更猛力的插进、更用力的撞击。
　　而朱珠和张梓琳一个左手，一个右手，紧紧抓在一起，强烈的酥麻让她们一起挺着脖子，一长一短两头秀发散乱在后背上，即使没被插入的那个，也会随着叶冷松的抽送挺送着屁股，模样真是淫荡到了极点。
　　这种姿势下，叶冷松已经抽插了近百下，从朱珠和张梓琳的叫声和身体反应，十多分钟里她们已经至少同时来了两次高潮，叶冷松没让她们有喘息的机会，继续抓着嫩软的小蛮腰，快速的抽插，猛力的撞击小穴的最深处，让她们的娇呼叫声一声比一声高昂，高潮一波接一波的累积上去，每一次高潮的巅峰都比前一次更高。
　　不受控制的射精欲望袭来，叶冷松也不愿再忍耐，一阵猛烈抽动后，将大鸡巴捅到张梓琳最深处，顶在她花心，感觉腰部一凉，鸡巴麻麻的，爽快的将一股股精液尽数射在她体内，连射几股，又拔出来，在还没来及插入朱珠阴道里时，有一股射在了雪白的屁股上，顺着臀沟流到了绽放的菊花间，等插入后，快速抽送了几下，又射了好几股，才慢慢停下。
　　张梓琳和朱珠也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，她们这次是真的受不了了，啊啊的叫着不要了，最后一声动人心弦的娇呼之后整个人再也撑不住，两腿一软，趴倒在床上。
　　叶冷松这次是最爽最累的一次，整个人感觉好似累得瘫软一般，趴在她们两人身上喘息了许久，鸡巴也滑了出来，湿哒哒的，也不知是他自己的精液还是淫水。
　　休息了一会，才翻过身，靠在床头上，一面怜惜地爱抚着两个白嫩的背臀，看着张梓琳和朱珠还在高潮的余韵中回味，心中无比的满足。
　　三人喘息过后，叶冷松伸手把两人拉进怀里，搂住她们分别吻上性感的樱唇，手又忍不住一手一只，摸上她白嫩的屁股，朱珠抬起头妩媚的看了叶冷松一眼，娇嗔说：“臭叶子，差点被你弄死……”
　　叶冷松笑着又吻了一下她脸上的小酒窝，“来了几次高潮啊？”
　　朱珠一只小手，又不规矩的往下摸上叶冷松那已经软下来的鸡巴，似乎企图再让它硬起来，眨了眨动人的大眼睛说：“先还有在数，后来已经数不清有多少次了，只知道一次比一次快……”
　　等她和张梓琳发现叶冷松鸡巴又开始变硬后，互相看了一眼，一起下了床，携手向浴室走去，从身后看去，一高一矮两个动人的娇躯走路姿势都令人遐想。
　　叶冷松嘿嘿一笑：“想跑？今晚不同时把你们两人操得下不了床，都算你们赢。”
　　挺着重新勃起的鸡巴也追到了浴室，没过多久，浴室里重新传来双响的呻吟声，声音妩媚的是朱珠，清脆的是张梓琳。
　　最终叶冷松还是没赢，清晨即使还能晨勃，叶冷松已经累得像死狗一样在熟睡，张梓琳已经下床准备早餐去了，而朱珠在帮他做着口交唤醒服务。
　　……
　　今天叶冷松要早起，和央视负责人约好的时间，八点半要去谈《爱在哈佛》的播放权。
　　张梓琳端着早餐进了卧室时，朱珠已经在舔着嘴角的早餐了，猩红的小舌头在嘴唇周围把剩余的白浆收进嘴里，看了张梓琳一眼，说了句：“我的营养够了，你们吃吧，我去化妆换衣服了，老公，不许丢下我先走。”
　　在张梓琳白了她一眼后，也不知羞的扭着雪白的屁股去化妆换衣服去了。
　　丸子头，修身小深蓝色西服，酒红色的高跟鞋，还是她一身秘书打扮，和张梓琳一身运动服的装扮相比，却实有点淑女范儿，朱珠今天是作为叶冷松秘书陪他去央视的，本来叶冷松想自己去，朱珠非要跟着，叶冷松也就懒得和她较劲。
　　提前有过预约，前台通报过后，叶冷松很顺利的带着朱珠上了三楼，敲响了电视剧中心主任的房门。
　　“小叶来了啊，坐坐。”电视剧中心主任是一个四十多岁的中年人，很瘦，精神很好，双眼特别有神，穿着一身很普通的衬衣与休闲裤，半旧的皮鞋，如果走在街上，谁都不会想到这是一个手握央视电视剧播映权的大人物。
　　他手里的权力并不是简单的哪部剧在央视播，哪部剧央视不要，央视每年也有自己投资拍电视剧的习惯，老版的《西游记》、《三国演义》、《红楼梦》等，还有一部不为人所知的，耗资3亿的《太平天国》，都是央视投资的手笔。
　　只不过《太平天国》因为历史之争的原因，只播放了一次，就停播了，版权也没再卖过，这也注定是血亏的局面。
　　任何一部央视要播出，或投资的新剧，这个赵主任都有很大的话语权。



第四百二十六章 霸道的央视
　　服务人员端了两杯茶就退出了办公室，赵主任则喝着自己水杯里的茶笑着说：“老爷子和你父亲、二叔身体可好？”
　　这是一种长辈对晚辈的叙旧态度，叶冷松虽然心里有些腻歪，可这个赵广富和他二叔认识，关系还不错，也一直平辈田论交，叶冷松来之前听二叔提过，也只能先放下要开口的正事，一一回了话，等赵广富点了点头，才停下来等着赵广富接着开口。
　　赵广富看了叶冷松和朱珠一眼，又闲聊了一会，这才收起笑容，回到工作的神情上来，“先不说你二叔私下也对我提过你这部剧的播出事情，只广电那边作为优秀作品推荐，我们台里也会重视。”
　　赵广富喝了口茶水接着说道：“整个电视部还有我们陈台长对你这部剧，还是很欣赏的，因为是广电推荐的，我们审剧的时候挨着坐，陈台还不止一次跟我说，这个小子了不得，公司音乐做的好，拍戏拍得也这么好，从故事情节，到人物塑造，再到你这部剧那种特别考究的镜头感和精致的画面，都是一流的水准，还直说，比我们电视剧制作中心这边的水平要高。”
　　叶冷松笑了笑，面上不动声色，心里却感觉有些不对。
　　一上来就说好听的……傻瓜都知道后边肯定会有“但是”这两个字。
　　果然，这个时候，赵主任又叹了口气，道：“但是呢……你也知道，我们是央视，是国家级的电视台，更何况我们还有着全国最强的影视剧拍摄能力，所以，我们对外购的片子，是把控很严格的，台里每年需要那么多部片子，但一年到头，对外购买新剧，却最多也就不超过十部。”
　　说到这里，他略微停顿了一下，见叶冷松脸上完全是一副波澜不惊的平静模样，不由得就笑了笑，“你也猜得到，赵台长拍板了，只要条件谈拢了，这部戏就可以拿到一个名额，没问题。就是这个条件嘛……我和你二叔私下也是朋友，能争取的我也会争取，不过这也是台里的事，我虽然有一定的话语权，可台里一向对外购片的播放是要上会研究的，我实话实说，估计会你不太喜欢。”
　　叶冷松笑笑，一如既往的平静道：“说说看，我做好了被领导们批评的准备了。”
　　冯玉民见叶冷松不动声色，心里不由得就叹了口气，但事情还必须接着说下去，于是他道：“你是知道的，我们台里对外购买电视剧，一向都是要求尽量买断版权。可你们公司给的条款是首播权，还只是一次的首播权，我也努力跟陈台长解释了，但陈台的意思很明确，这部戏，要么不买，要买，就必须全部买断。央视嘛……这里面的道理，其实你也应该懂得的，对吧？”
　　叶冷松点头，认真地说：“一旦央视播出了，平平淡淡还好，万一火了，结果版权却不是自己的，只是赚了点广告费而已，央视是国内电视台的老大嘛，自身做电视剧的能力又很强，偶尔掏钱向外购买几部剧，版权还不是自己的，这个亏肯定是不大愿意吃的。”
　　赵主任闻言一笑，也没再说什么，彼此心照就是了。
　　在2003年，央视还没被地方电视台冲击的过于猛烈，它不但是国内唯一的一家国家级电视台，拥有着无可比拟的庞大的观众群体和强大的政策支撑，同时，也的确是拥有着迄今为止国内最顶级的电视剧拍摄和制作能力。所以这种有些霸道的条款也有霸道的理由。你爱谈不谈，反正缺了任何一个人、任何一部电视剧，央视都照样还是央视，它的地位都照样是无可撼动的。
　　央视对外购剧的做法，首先这部戏必须很好，然后还要求必须打包买断版权，想像国内的那些影视公司制作的电视剧一样，分批次的把首播权、二轮放映权、三轮放映权分别出售给各大电视台，是很难的。如果这部戏火了，要卖，也只能是央视自己卖。和影视公司再无半毛钱关系。
　　总之，跟央视谈条件的原则就是，你必须把所有好处全部都让给他们。
　　这次赵主任能亲自接见，也是考虑到叶家的背景，还有广电的推荐，其实台里在看到松知娱乐给出的价码，就已经有些不太满意了。
　　只卖首播权。20集的电视剧，要价1800万，一集的费用接近了100万，还没有版权，只能播一次。就算台里已经看了播放效果，也认可这部剧拍摄还算精良，还是认为叶冷松有些狮子大开口了。
　　赵主任笑了笑说：“小叶啊，你也不算外人，我就直说吧，你的这部剧，台里很满意，就是条件方面，你们公司给的条件太苛刻，1800万，还只是首播，算起广告费，赔自然不会赔的，不过也没多少利润啊，再说这些广告是我们台里事先就招标过的，说的再难听点，哪放部剧不是放，再烂的剧，广告还是我们的广告，该赚的钱已经赚到过了。台里也没必要为了不是自己版权的片子卖吆喝，对吧？”
　　赵主任顿了一下，又接着说：“当然，你们公司的制作成本在这摆着，又有广电的看好与推荐，台里面还是很希望能谈下来的。”
　　叶冷松听到这，还是点了点头，他决定想把公司第一部电视剧放到央视来播，是有他的理由的，他想走精品与收视路线，他也已经提前就做好了这部剧一分钱不挣的心理准备。
　　毕竟是公司的第一部戏嘛，只要能做到不赔钱，其实就已经达到了叶冷松的心理底线。
　　打包卖给央视，固然会损失很多可能会有的收益，但反过来看，卖给央视，却又是最稳妥的让这部片子热播起来的一条路子。
　　而且，通过央视强大的渠道，先把内容输送出去，打响公司招牌，后续公司的片子就有了资历和背书，到那时候再慢慢把这部电视剧少挣的钱挣回来，也不算迟。



第四百二十七章 与央视对赌
　　也正是因为心里已经提前就有了心理准备，所以不管赵广富说什么，叶冷松都能做到心境平和，让人看不出一点神色。
　　但电视剧不像电影，电影拍完后，没卖上票房，赔了他认了，可电视剧，还没播呢，就注定赔钱，肯定不行，保本微利是叶冷松的底线。
　　央视不愿意帮人赔本卖吆喝，他叶冷松同样也不会做帮人卖吆喝的买卖。
　　这个时候，赵广富却是一脸作难的样子，即便是他，也不想惹恼了叶冷松，最终却还是必须要说：“陈台长的意思，是可以把一套节目的午夜剧场给拿出来，做这部戏的首播，不过你放心，我会尽力帮你争取一套节目的晚间黄金剧场，实在不行，我也会尽力帮你拿下电视剧频道的晚间黄金剧场。”
　　不论是台里的集体讨论，还是陈台长的个人意思，央视的态度不能算是故意刁难，只能算就势压人，想争取更好的条件。叶冷松也不能说什么不满意，即便是国有电视台，在商言商，对方也没什么不对的。
　　而且赵广富还算是委婉，虽然还没提出他们的条件，不过也没使脸色，拿架子，这应该也算是看在叶家的面子了。
　　叶冷松点了点头，没再说话，等着赵广富的条件。
　　赵广富接着说道：“这部片子审片时，我从头到尾都看了，很多特写与细腻的地方用的菲林胶片，取景和部分拍摄也是在哈佛校园，总得算下来投资确实不低……一千多万有了吧？”
　　叶冷松苦笑一下：“演员除了陈坤，大多都是用的公司演员，那个韩国的演员，韩国公司也出了一半的片酬，到现在，不算上宣传费用，也不算购买设备、服装的钱，单纯只是拍片，就已经超了两千万，所以我才会在首播上要价1800万。”
　　赵广富闻言，脸色也有些不大自然。叶冷松的这个说法应该没有多大水分，虽然不知道韩国那个演员的片酬，只陈坤刚因《金粉世家》走红，片酬也不会太低，再加上美国哈佛取景拍摄，很多地方用的还是电影级别的胶片，真要超两千万也算是合理的。
　　赵广富继续说：“小叶，我和你二叔还有叶家都算是老熟人了，对你，我也就不说见外的话，我别的话也不多说了，我明白你想把这部戏卖给我们台里是什么意思，你也知道我们台里一贯的做法，所以……”
　　叶冷松摆摆手，笑道：“交情归交情，在商言商，我不能因为台里是国有企业，就打别的心思，占这个便宜，否则你也知道，我通过别的关系也能找陈台长说上话，只是那样一来，味道就变了，我也不想用私人关系把这件本来就公对公的事搅合变味了，你就放心说吧，你们台里能给什么价？什么条件？”
　　赵广富犹豫了一下，伸出一根手指，道：“这是我反复争取的结果，最初，台里只肯给八百万！我争取了一下，陈台松口，愿意给一千两百万买断版权。”
　　顿了顿，他见叶冷松并没有流露出恼怒的神情，心里这才下意识的松了口气。
　　换谁谁也不会答应，花了两千多万拍片，给的价码连人成本的一半都不到，还是全部买断。如果只是买首播，仗着自己是央视，地位特殊，所以给个超低价，也不是说不过去，但一张口就是打包买断，却只给出一个注定会让人家赔出很大一笔的数字，这个，实话说，搁谁谁都得生气。
　　不过，还好，叶冷松还算沉得住气，不管什么事情，不管面临了什么，永远都是不急不躁，淡定沉稳。
　　顿了顿，他又继续道：“你公司里不是正在筹备拍一部电影吗？你亲自持导的片子，对吧？听说是部舞台的文艺片，这样的片子要是投资太大，肯定是要赔钱的！不过呢，陈台长私下的意思是，你们先拿到院线去放，等院线那边放完了，回头的DVD发行，还有电视播放权，他可以做主，我们台里就全都收了，会给你一个相对优惠的价格，力争呢，帮你托个底，让你投资的这部电影，不至于赔钱。”
　　赵广富说一条，叶冷松就点点头，等他说完了，叶冷松才笑着说：“陈台长的消息……还挺灵通的啊。”
　　赵广富苦笑了下，又叹了口气，“唉……行啦，你也知道，我呢看着是电视剧中心主任，有些事能做得了主，不过像引进片子这一块，一向是陈台和局党委讨论的结果，这种事情，我也就只能是帮你敲敲边鼓还行，尽量帮你多争取点别的利益，也就算到顶了。”
　　叶冷松这时笑了，突然话题一转，问道：“赵主任，咱们一套黄金档这两年的平均收视率是多少？”
　　赵广富一愣，想了想还是如实说：“去年6.9，今年到现在大约在6.7左右。”
　　叶冷松点了点头，接着说：“我有个方案，回头麻烦你再和陈台讨论一下。买断呢，这是不可能的了，我宁愿换到地方台慢慢卖，也不能赔钱让你们买断，相信您和陈台都能理解，你们在商言商，我也算是商人吧，总不能赔钱卖吆喝。”
　　见赵广富点头，才接着说：“我这部剧，由咱们台一套黄金档播出，收视低于你们平均收视率6.8%以下，我这部剧一分钱不要，全当拍瞎了，白送！超了平均值，低于7个点的收视率，你们给陈台原本定的800万意思下，也算对我的鼓励。超过8个点，我也不要多，还是原来我开的价，1800万，外加一元送你们二播费用。”
　　“这……”
　　赵广富真的被叶冷松开出的对赌协议给吓到了，这可是两千多万投资的片子，白送？这得有多大的自信，就算只卖首播，如果低于平均收视率，也真的说明要瞎，二播、三播就算能卖，也卖不了什么价了，注定是大亏。
　　别看只是6.8到7，只有0.2%的收视率提升，只这0.2就会压倒很多片子的收视率了，更何况是从7%升8%。
　　叶冷松知道，这条件越广富与台里一定会心动，不论是私谊，还是有广电总局的推荐，给出这样的条件再不答应，只能说是故意为难，故意得罪人了。
　　所以开出这条件后，叶冷松就起身告辞了，也给出了时间让他们再次上会研究。



第四百二十八章 27号技师
　　香港国际机场。
　　周慧敏开心的挽着叶冷松的胳膊走出了航站楼，这次出行他们谁都没说，前期网易的股票期货周慧敏已经委托证券公司平仓了，这次来就是收尾和出货的。
　　51.8美元每股收盘价，叶冷松不确定是否是最高点，不过也算是相对高点，1900万股，近10亿美元的交易量。放在哪一支股票上都是很大的量。叶冷松还是不敢一下砸的太狠，毕竟手里还准备长期持有从股东那里收购的10%的股权，他也不敢等太久了，高位持续的时间不会太久。
　　前期已经在40多美元的价格陆续出了2亿多，在周慧敏的账户上，就这已经把股价砸的有所波动，现在虽然说泡沫已经结束，二级市场对互联网科技公司的股票热度也开始提高，叶冷松还是决定分批次慢慢的出货。
　　上次来港时，叶冷松住的日航酒店还算满意，这次也就没有再选别的，订了间总统套房，放下行李就陪着周慧敏逛街去了。
　　“好久没回来了，感觉每条街道都这么亲切。”周慧敏带着一个大墨镜遮挡了一下，就挽着叶冷松的胳膊，走在皇后大道上，随意逛着街边的店铺。
　　毕竟是周慧敏从小长大的地方，也算是重回故里，心情和叶冷松只当普通游玩是有很大不同的。
　　“先生，这条项链是我们店五大珍品项链之一，由一颗八克拉主钻和八颗辅钻组成……”
　　叶冷松也没理店员的介绍，拿在手里观摩了一下，笑着问周慧敏：“好看吗？”
　　“嗯，真漂亮。”
　　“行，就它吧，我给你戴上。”
　　在店员还想说什么的时候，已经掏出卡，“你们的标价没错吧？”
　　这问话吓了店员一跳，以为少标了一个零，又低头看了一眼柜台里的标价卡，再三确认是980万港币后，才说：“没……没错……”
　　“嗯，那刷卡吧。”
　　陪着满脸笑容的周慧敏又重温了当初把叶冷松当鸭的酒吧，才回到酒店。
　　珠宝是女人的催情剂，即使是周慧敏也不例外，璀璨的钻石和两点嫣红的乳头一起倒垂着，随着叶冷松在身后的撞击而一同晃动着。
　　自从和坂井泉水在一起后，周慧敏是第一次单独和叶冷松一起做爱，双飞虽然很刺激，又有姐妹同心的效果，周慧敏和坂井泉水每次也能在愉悦的刺激下高潮连连，可哪个女人不想和自己最爱的男人单独缠绵，哪怕偶尔一次，被自己男人操得想要昏厥，还是想有这种单独想处的感觉。
　　而且今天晚上，和叶冷松逛了二人相识的地方，叶冷松还玩起了角色扮演，扮演了当初那个无微不至的牛郎角色。把周慧敏当女神，当顾客一样供着，让周慧敏感觉格外的刺激，在叶冷松跪在床边，很细心的帮周慧敏脱掉高跟鞋、过膝的丝袜，捧着白嫩的小脚有如珍宝一般细细的亲吻时，周慧敏下面早就湿透了，肉棒一插入，顿时就一声娇吟，展露出无比满足的神态。
　　“啪啪啪……”的撞击声响彻房间，由于有足够的淫水润滑，叶冷松一插进去就开始快速抽插起来，房间里顿时响起男女交合时那羞人的肉体撞击声音。
　　“周小姐，你的骚逼好多水，很舒服吧？嘿嘿，我是27号技师，我的服务满意吗？欢迎以后常来，如果满意，记得多给小费啊。”
　　“老……啊啊……27号技师……你……你别插这么快……啊……人家……人家受不住的……啊啊……啊……”
　　“嘿嘿，周小姐我操得越快，你的淫水就越多，怎么会受不住呢，你明明就喜欢被这种粗鲁的方式操，放心我是经过专业培训的，你不满意，我不会射的。”
　　初相识的那个晚上，周慧敏是醉酒状态，她把叶冷松当牛郎，叶冷松把她当小姐，做起来没有什么交流，后来两人熟了，叶冷松一直叫她微微或宝贝，周慧敏则叫他阿松或老公。
　　如今换了一个角色，又是重温那天晚上的情景，周慧敏也有点入戏，似乎叶冷松真是兰迪帮她叫来的鸭子，而且是一个服务与技术特别好的鸭子，自己也变成了醉酒后放纵的失恋女人，正在被他用老汉推车的姿势从身后操弄着。
　　不禁扭着臀儿，呻吟着道：“啊啊……你……你不要……这么快……啊啊……别……别干这么深……啊啊……啊……嗯……顶……顶到最里面了……啊……哈……哈啊……啊……”
　　“真爽，周小姐，你的屁股真翘，腿真美，是我服务这么多顾客里最美的一个。”一边说，叶冷松一边啪啪的打了她屁股好几个巴掌，让那白皙的臀肉都有点发红了。
　　这是在和叶冷松做爱时常玩的小情趣，虽然臀儿火辣辣的，但是能让她情欲更加勃发。
　　“别……别打……当心我投诉你……”
　　“周小姐，你在选择服务内容时就特别要了这一项啊，本技师没想到以玉女著称的周慧敏小姐会这么骚，这才来加钟服务的。”
　　叶冷松抽插的速度越来越快，又是这样猛干了几十下，让周慧敏红着脸、皱着眉、咬着唇，香汗淋漓，吚吚呜呜地呻吟着，却是眼看就要高潮冲顶了。突然，那根在她体内进出的鸡巴停了下来，只是深深埋在小穴深处，却一动不动。
　　“周小姐不满意我的服务，那我就拔出来，你再换个技师吧。”
　　周慧敏顿时露出苦恼之色，明明……明明离高潮就只差一点了，这坏蛋却偏生不肯再抽插多几下。再说让她换人？她可不想换，这根大宝贝她要用一辈子。
　　酥麻的快感让周慧敏忍不住用双手扶着床沿，主动的前后摇晃屁股，吞吐的着肉棒，才弄几下又被身后的叶冷松按着柳腰不许她动弹，然后促狭的声音响起：“周小姐，你扭屁股的样子好淫荡，是不是骚逼痒了？要不要继续服务了啊？”
　　周慧敏忍不住娇嗔道：“老公，人家想要，别作弄人家。”
　　叶冷松一本正经的道：“不对，本帅哥是27号技师，公司规定，不能乱叫的。”



第四百二十九章 周慧敏携内地神秘富豪新欢返港
　　周慧敏只觉得小穴儿痒得不行，恨不得让那根又爱又恨的大鸡巴狠狠的再插几下，只能顺着他说：“27号技师……你……你别停啊……我一会给你小费。”
　　“哦，周小姐不投诉我了？打屁股的服务还要不要了？”
　　“不投诉……人家对你的服务很满意……想要继续……讨厌……别……别玩弄人家了……想打你就打吧……”
　　叶冷松哈哈一笑，啪的一声打了一下周慧敏的屁股，便猛烈的抽插起来。
　　“周小姐，你好骚啊，嘿嘿，你的淫水喷得到处都是，我的服务很好吧？记得以后带着好姐妹常来，包你们满意……”
　　“满意……啊……啊啊……很……很满意……太……太强烈了……”
　　一顿猛干，叶冷松把周慧敏送上一次又一次的高潮，爽得魂飞魄散，直到周慧敏再也坚持不住，才爽透的射了出来。
　　第二天，二人就一起来到了周慧敏委托的美股代理公司，在单独的贵宾室，看着股票行情。
　　52.1美元一股，比昨天低了一点，基本还在高位徘徊。
　　“先出两百万股，分多批次出，看下行情的波动情况。”前世与今生叶冷松都没怎么炒过股，一些知识还现学的。
　　经理人看了一眼周慧敏，在等她的意思，毕竟所有股票都是在她账户上的，也是她的名义委托的。
　　“按叶先生的意思来，我也是受他委托才在你们公司开的户。”周慧敏对股票也好不到哪去，当年还是和刘青云在拍《大时代》时才恶补了一些股票知识，就算后面也用很小的资金炒一段时间，也是听别人说，或者证券公司推荐，就顺着人群买了点。
　　“51.4了，还要不要接着出？”
　　“出！50以上都接着出。”
　　对于不懂的人，盯盘很没意思，最少叶冷松感觉很无聊，在贵宾室呆了一会，交代完，就带着周慧敏出去了。
　　股票交易每一笔都有明细的，他是不担心交易员从中黑自己的钱，也不用担心他不尽心帮自己赚钱，毕竟他也是要从中收取交易提成的，卖的越多，赚的越多，他的提成也就越高。
　　外面报摊上一张报纸上的大幅照片吸引了叶冷松和周慧敏的注意。急忙付了钱，拿起报纸。
　　主镜头是一个女人，一个叶冷松无比熟悉的女人，昨晚还在他身下缠绵着的女人，周慧敏。
　　而她身后的男人就是叶冷松，只不过当时叶冷松带着帽子，照片又是偷拍，从周慧敏角度拍过后，她身后的叶冷松有些模糊，不是很熟悉的人，是认不出叶冷松的。
　　当然，作为当事人，叶冷松和周慧敏一眼就看出来了，这是二人刚下飞机，手牵手出机场时的画面。
　　照片配的标题也很醒目：《周慧敏携内地神秘富豪新欢返港！》
　　报纸的内容也极尽八卦，先煞有其事的介绍叶冷松这个内地神秘富豪的背景，某某上市集团董事长的独子，身家数十亿，在加拿大偶遇周慧敏，一时间惊为天人，发动金钱攻势，为周慧敏一晚上砸了几千万，最终从倪震手从横刀夺爱，抱得美人归，并签到自己旗下的娱乐公司里，准备力捧。
　　“你还别说，你这张照片照得挺漂亮的，就是内容有点差劲，不是只花两千港币，还是你付给我的，怎么就变成几千万了？还加拿大，这香港报纸的编辑都这么有想像力的？”
　　周慧敏娇嗔的打了叶冷松一下：“你还有心情开玩笑，就怕过几天各路八卦消息更多，阿松，这该怎么办啊？”
　　“还能怎么办？凉拌呗，在内地我还能找下人，把这消息封掉，在香港我又不认识人，打官司也太费事，再说这照片又没我正脸，报纸也没提我的姓名，我总不能非要往自己身上安吧。不过你们香港的艺人不早就习惯了这类种类八卦了吗？”
　　“我是怕人顺藤摸瓜，最后爆料出你的事。”
　　叶冷松并不太在意，他签周慧敏在内地娱乐圈早就人尽皆知了，没有什么大惊小怪的，再说一同回港也说明不了什么，照片上也没有过激的举动，只是牵着周慧敏的手。
　　“随他们去吧，只要不过分，没什么大不了的。”
　　这种事以后会越来越多，内地的狗崽队也会越来越专业，他也不可能把所有报纸、网络的言论都堵死，只能尽量掌控娱论点。让所有言论向自己想要的方向发展。
　　“这怎么行？你是不知道这些香港小报的无耻程度的，今天曝光这个，明天就会有一大堆报纸根据这个照片和消息编出更多下流的东西来说。不行，我要找豆豆帮忙，她认识的人多，说不定还能把这事先压一压。”周慧敏边说边要拿出手机打电话。
　　“豆豆？”叶冷松疑惑的问一句。
　　“邱淑贞啦，我和她都好长时间没见面了，还真有点想她了，我在大陆时，她还给我打过几次电话呢。”
　　叶冷松一听是邱淑贞，不禁有点好奇，问道：“你和她关系很好？”
　　周慧敏点头道：“我和她以前合作过一起拍戏，那时大家就很要好，感觉性格满相投的，就成了好朋友了。”
　　说着，她像是想起了往事，叹道：“以前她跟着王晶，是一个有家室的男人，分手后原本以为她终于有所归属，可是……算了，只要她感觉幸福就行。”
　　叶冷松前世也很喜欢看港片，记得周慧敏和邱淑贞合作的电影叫什么追女仔的喜剧片，当年叶冷松还是在录像厅里看的，记得女主角是周慧敏、邱淑贞、张敏，三人是整部戏的颜值担当。



第四百三十章 舞影行动
　　要说最懂自己男人的，就数周慧敏了，看叶冷松神情就知道他一定没想好的东西，嗔道：“豆豆可是有老公的了，不许打她主意。”
　　叶冷松一眼就被人看破心事，有点不好意思的嘿嘿一笑，“怎么会呢，我可是无比正直的男人。”
　　“哼哼，男人的嘴，编人的鬼。”周慧敏虽然这么说，可并没有什么反感的，自己男人什么脾性她最了解，彻底管住他不偷腥是不可能的。
　　等周慧敏和邱淑贞通完电话，叶冷松这才笑着说：“看样子你和豆豆关系也很一般嘛。”
　　周慧敏急忙否认道：“怎么一般啦？她答应帮我想想办法了。”
　　叶冷松本来就没在意这个，笑着接话说：“人家闺蜜不都是互相分享好东西嘛，你有好东西怎么分享给人家豆豆了？”
　　“我有什么好东西没分享给她了？”
　　叶冷松淫淫一笑，在周慧敏耳边小声说：“你男人的大鸡巴啊。”
　　周慧敏娇嗔着锤了叶冷松几下，“大坏蛋，大色狼，晚上不许你再碰我了。”
　　叶冷松哈哈笑着搂着周慧敏的腰，“你舍得吗？”
　　……
　　网易股票在保持着不砸盘的情况下在持续出货，周慧敏看着每天近亿美元的套现资金流入账户，总感觉有些不太真实。
　　她想像中的八卦大爆发没有出现，叶老师好不容易有机会上一次香港各大报纸的头条事件也没出现，只有几个小报在不太显眼的地方跟进了这件事，而各大报纸都在报道一件更为惊天的事件。
　　2003年7月16日，香港廉政公署出动近百人，对香港英皇娱乐公司开展了代号为“舞影行动”的调查，怀疑英皇娱乐多名高层与无线电视的高层管理人员互相贿赂，让歌手在电视台中获得厚待、在劲歌金曲节目中得奖和占据歌曲流行榜的高位。
　　事件中共有22人被廉政公署拘捕，包括英皇集团老板杨受成、英皇艺员管理总监霍纹希、无线制作部助理总监何丽全、《劲歌金曲》监制陈家伦、星河频道经理曾国强、香港环球唱片有限公司总裁陈少宝、环球旗下歌手麦浚龙及其父亲中建电讯主席麦绍棠也被带到廉政公署协助调查。
　　一时间，震动整个香港娱乐圈，特别是英皇娱乐的艺人，集体陷入沉默之中，没有一个敢发声的，所有报纸篇幅都在报道这个事件。
　　《周慧敏携内地神秘富豪新欢返港！》消息也不那么香了，港人最关注的还是香港的情。
　　周慧敏虽然是港人，可她先是定居温哥华，后来又签约定居北京，在港人的眼里，已经不算纯粹的香港娱乐圈的人了。
　　周慧敏同样也没逃过真香定律，嘴上说不让叶冷松晚上再碰她，真到了洗白白，脱光光后，叶冷松稍微抚摸一会，就受不了挑逗，自己爬上身子，成了一个快乐的女骑士。
　　第二天周慧敏和叶冷松看到铺天盖地的报纸在报道舞影行动的事情，而他们的花边新闻只能在小报的角落里，才能有豆腐块大小的一个跟进报道，内容也没有新的花样，两人看后，也只能相视一笑。
　　舞影行动，叶冷松前世也有印像，好像只是雷声大，雨点小，最后罚了点款，不了了之了。
　　不过身在其中的人此时却不知道结果会是什么，受其影响，英皇娱乐的股票在一路暴跌。
　　昨天晚上做的太久了，周慧敏和叶冷松都不想下床，在床上互相腻歪着，翻着报纸。
　　“英皇娱乐怎么样？你了解吗？”叶冷松看着所有报纸都在分析英皇这次能不能度过这个难关，就随口问周慧敏。
　　“英皇娱乐是英皇集团杨受成的下属子公司。英皇集团在日本人占领香港时就立成了，从一间钟表零售店铺，发展成为涉足地产、酒店、金融、娱乐、电影、出版印刷、饮食及零售的上市公司集团。英皇娱乐是这几年才成立的，2000年上市，听说签了不少艺人。他们的股票不错，听说涨了很多。”
　　“最近在跌，现在抄底倒挺合适。”叶冷松从床头拿过来笔记本电脑，打开后，调出港交所的股票行情看了一眼，笑着说。
　　“舞影行动这次的冲击是不小，听说整个英皇集团股票都在跌……
　　啊？你要买英皇的股票？买多少？”
　　叶冷松笑了笑，“那要看杨受成愿意卖多少了，你香港熟人多，托人联系下他，我想见面谈谈，他愿意卖多少，我就吃多少。”
　　叶冷松想控股英皇娱乐并不单纯的为了他旗下的几个女艺人，十亿美元，近八十亿人民币的套现，要有个合适的出处，即便是投到北京的房地产行业，也一时没有这么大的量能供他吃，毕竟只有傻子才拿现金投资房地产，八十亿要是投在房地产业，最少能从银行贷款出几百亿，真不是一时半会能消化得完的。
　　最少英皇娱乐到了后期，股票也是很增值的，拿在手里不像腾讯、阿里和网易，会常期持有，想套现是随时可以套现的，加上此次舞影行动冲击股价，应该能拿到一个满意的价位。
　　还有一个关键点，叶冷松想挖英皇娱乐的金牌经纪人霍汶希，用来补齐音乐部这一块负责人的短板。现在音乐部一个负责人都没有，泉水微微这张专辑的宣发工作一直都很滞后，让叶冷松无比头疼，他又不可能整天带着人跑宣发。
　　只有通过接触杨受成，给足价码，明打明的把霍汶希挖过来，这才是一劳永逸的办法。



第四百三十一章 双约
　　“帮我查下香港英皇集团的杨受成在地内投资的情况，越详细越好。”叶冷松电话打给了北京招商办的一个朋友。
　　叶冷松不相信，就连李嘉诚都提前多年布局内地的房地产行业，同样精明的杨受成会对这一块大蛋糕无动于衷。
　　“老叶，你怎么对他动起了兴趣？他可是个有钱的主。噢，对了，你现在也在做娱乐行业，听说杨受成的英皇娱乐发展的不错，要和他合作？”
　　叶冷松笑了笑：“算是合作吧，要合作最少要了解对方的长处与软肋，这样谈起来才能得心应手嘛，尽快啊，我在香港呆不了几天，回北京请你吃饭。”
　　“得嘞，我这就找人帮你查下，有消息就给你发过去。”
　　当天晚上，所有资料就发到叶冷松的邮箱里了。
　　果然如叶冷松所料，杨受成对内地还是很关注的，明面上的资料更是耀眼。
　　1991年华东遭水灾，他捐款21万元；1997年初，他在英皇集团正式成立了“英皇慈善基金”；1998年长江流域遭特大洪水灾害，他捐助了230万元的赈灾款；2001年成立新传媒集团，先后捐赠1700万元，设立司法部、中国政法大学、北京大学、厦门大学等四个教育基金。
　　特别是今年，开始布局投资内地，向北京大学捐资1000万元，在北京成立中北英皇文化发展有限公司，准备进军内地的影视歌演艺经纪市场。
　　“有意思……”叶冷松摸着下巴，看着这些资料，最少目前来看，他是先以慈善名义在向内地政府示好，最少通过努力，他在北京的这家文化发展公司就很顺利。
　　周慧敏认识的人里想和杨受成搭上话并不容易，最终还是北大的一个副校长帮着叶冷松联系到杨受成，而杨受成刚从廉政公署保释出来，又是非常敏感的一个人，在此时接到这通电话不可能不多想。
　　北大的副校长虽然没有明说叶冷松的情况，杨受成还是从他话语里听出一些不同寻常的味道，一个二十多岁的年轻人能让北大的副校长推崇备至，最少这人不简单。加上英皇娱乐正赶上这次事件，让杨受成不得不联想很多。
　　他让人从明面在查了下叶冷松的资料，杨受成也有些惊奇了，“北电教师？北京松知娱乐创始人、董事长？娱乐行业的，怎么会和北大的副校长有交集？要是同为教师行业，这两人的资历也相差很大啊。”
　　最少这个北大的副校长就不简单，杨受成也一直通过他和北京部级部门的领导搭上线的。
　　“阿俊，给那个叶先生打电话，约他下午四点，到集团中心大厦的贵宾室相见，让司机开我的9号车去接他。”杨受成从沉思中醒来后，就安排身后的管家去约见叶冷松。
　　所谓9号车，是杨受成在1994年以1300万港元破纪录的高价，投得原来由已故邓肇坚爵士拥有的“9”号车牌。
　　能通过北京的有实权的副校长搭上话，不管对方有什么目的，该见一下还是要见一下的，或许还真能有意外的收获。
　　……
　　“老公，下午要见他？”吃完午饭，周慧敏趴在叶冷松背后，从身后搂着他晃悠着身体腻歪着，胸前一对乳房不时的挤压着叶冷松的后背。
　　“别晃悠了，再晃悠又让你弄出火来了，还想再要一次？”这两天单独的缠绵，周慧敏放开了许多，在床上或清纯或妩媚或放荡，惹得叶冷松兽欲大发，没少换着花样折腾周慧敏，就连第三个洞也小心的开了一半，只不过周慧敏小菊花实在容不下那么粗的肉棒，叶冷松对走后门兴趣也不大，做了一半就停下了。
　　“我下午去见豆豆，好久没见她了，她这段时间也在香港，晚上可能要回来的晚一点，好不好？”
　　“嗯，去玩吧，别太闹腾，注意点安全就行了。”叶冷松笑着在周慧敏脸上亲了一口，就带着她一起回到了房间。
　　下午三点钟不到，邱淑贞就开着一辆红色法拉利F360 Modena跑车来接周慧敏了，看到送周慧敏出来的叶冷松，邱淑贞眼前一亮，并没有下车和摘下墨镜，只是隔着车窗挥了一下手，算是打了声招呼，就带着周慧敏一起离开了。
　　法拉利F360驶进了一个小别墅的车库停下后，邱淑贞才摘下墨镜拉着周慧敏一起进了房间。
　　“你老公呢？”看着邱淑贞又是煮咖啡，又是准备甜点的，周慧敏也摘下墨镜放在茶几上，随口问道。
　　“哎呀，不提他了，这是我自己独立的私人房间，平时呢，没事我就一个人住这，溜溜狗，养养花。”
　　周慧敏或多或少听到过一些邱淑贞老公的事迹，1997年，邱淑贞与王晶分手后。1999年嫁给I.T时装集团主席沈嘉伟，婚后育有一个女儿。
　　不过沈嘉伟这个人要样貌没有样貌，要身材没有身材，要文化没文化，唯一有的可能就剩点钱了，据说身家近10亿港币，在香港时装届混得风声水起。而且非常好色，刚结婚那段时间还好，后来在外面包养了不少女人，邱淑贞自从生了女儿沈月以后，沈嘉伟基本上就不怎么回家了，整天在外面花天酒地。
　　邱淑贞忙完招待的茶和点心，坐在周慧敏的身边，这才仔细打量她这个好几年没见的闺蜜。
　　吹弹可破的滑嫩肌肤，一头乌黑顺直的秀发，水汪汪的双眼中带着一丝满足的春情，除了红唇上抹了点淡色口红，几乎看不到化妆的痕迹，整个面颊上没有任何瑕疵，白里透着粉红。
　　再往脖子下方，才看到一处不易察觉的红色痕迹，像是粉色的草莓印记。做为过来人，邱淑贞一下就知道那是什么造成的了。
　　搂着周慧敏调笑着说：“老实交代，在我接你之前是不是刚做完？满脸春情不说，脖子上的草莓还没消，让我闻闻身上还有没有留下男人的味道。”
　　说完就像小狗一样，从脖子一路闻到胸口，还发出用力嗅气味的声音。



第四百三十二章 全香港男人欲望所在
　　周慧敏的脖子本来就敏感，被邱淑贞这样用鼻子贴在脖子一路滑到胸口，就算对方是女人也麻麻痒痒的，娇笑着后撤着脖子，把邱淑贞推开，“死豆豆，还是这么色，哪个男人能受得了你的诱惑，怪不得被称为全香港男人的欲望呢。”
　　邱淑贞故意使坏，在周慧敏挺着白皙的脖子上猛吸一口，留了一个被性感红唇印盖着的吻痕，娇笑着说：“我再是男人的欲望也比不上你，看你肌肤都水嫩嫩的，像个十七八的小姑娘，哎呀，奶子也大了不少，老实交代，是不是刚做过？居然还有时间洗了个澡，把气味都冲没了。”
　　两人当年在一起时就经常开这种无伤大雅的玩笑，此时在沙发在笑闹一团，小手还隔着衣服抓着周慧敏的乳房，手掌根本包裹不过来整只乳房。
　　周慧敏被追问的没办法，只能红着脸说：“快把你的小色手拿开，我们哪有刚做过，就是……就是早晨起来时做了一次。”
　　邱淑贞最喜欢听这些八卦的事，追问道：“大清早起床就做？你男人昨天晚上没喂饱你啊？”
　　“昨晚……昨晚也做啦，他怕我受不了，没敢做多，只来了一次，早晨……早晨又做了一次。”
　　邱淑贞听了后，两眼放光，好奇的问：“只做一次就怕你受不了？这得做多长时间啊？你男人就是我接你时，送你出来的那个靓仔？”
　　周慧敏不好意思的点了点头，可满脸都是满足与骄傲的神情。
　　“没看出来嘛，那个靓仔看上去斯斯文文的，在床上这么厉害啊，怪不得你皮肤这么好，这是爱情的滋润嘛，和你一比，我都老了，孩子也有了，脸上也有皱纹了。”
　　周慧敏比邱淑贞大一岁，周慧敏一直又有不老女神的传说，加上叶冷松的滋润，还有冻龄的效果，让周慧敏一直就像二十七八岁，最引男人欲望的黄金年龄一样。
　　其实周慧敏也有察觉。女人都会对自己的容貌无比的在意，哪怕一个细小的瑕疵，都会非常在意的，可这一年多来，自己好像就没有变化过，就连眼角以前有一丝皱纹也消失了，皮肤变得也更嫩滑，更通透了，身子也变得很敏感了，和叶冷松在一起时，只是搂搂抱抱，亲亲摸摸，下身就会湿得一塌糊涂，根本不需要前戏，大鸡巴顺着缝隙就能很轻松的插进去。
　　甚至插进去时，都会发出“咕叽”一声，羞人的水声。一度周慧敏都有些害怕自己的阴道是不是有些松弛了。
　　可那满满的撑胀感又不像是很松的感觉。
　　而叶冷松反馈过来的也是爽的无比兴奋，做到兴头上，还会夸她怎么操都不松，像十六七岁的小姑娘一样。
　　所以周慧敏也就放下了顾虑，只要自己男人用着满意，愿意继续在自己身上驰骋，哪怕被操得失神，被叶冷松哄着叫哥哥，叫爸爸，周慧敏也会羞答答的遂了他的愿。
　　只不过事后怎么都不会承认叫过，哪怕泉水在一旁起哄说：“我也听到了，你叫过了。”周慧敏还是不承认。
　　毕竟他比叶冷松大了近十岁，像个小女孩一样在床上叫着：“爸爸用力操我。”这多少都有些难为情，哪怕在叫的时候她也感觉很刺激，高潮来的也快。
　　见周慧敏有些走神，邱淑贞嗔道：“怎么啦？被说中心事了？好男人可要看住噢，少让那些狐媚子看见。”
　　周慧敏把快要把自己压在身下的邱淑贞推开坐正，才笑着说：“你才不显老呢，身材还是这么的正，腰还这么细，就是屁股和胸更大了，也更惹男人的欲望了。”
　　邱淑贞咯咯笑着坐直了身子，要说最满意的，只剩下生过女儿后，还和当年一样，身材没有走形，屁股也更大更圆了。
　　只可惜没人再能欣赏了。出门要戴着墨镜，回家要做个贤妻良母，可男人却很少回家，这个家也让她感觉无比压抑。她已经记不得有多久没过性生活了，最近一次还是半年前，男人喝多了回家一次，她刚有感觉，男人草草两分钟了事，转头就睡了过去。
　　唯一欣慰的是，邱淑贞在做演员和跟着王晶时，存了一笔积蓄，也有一套可以放松身心的独立小窝。
　　有些事，习惯就成自然，这种生活邱淑贞也慢慢习惯了，早晨锻炼一下，下午喝个茶，看个电影，烦闷了就逛下街，需要了就用手解决掉燃烧着的欲望。
　　邱淑贞并不是一个放荡的女人，娱乐圈虽然很乱，可她自从出道就跟了王晶，王晶虽然也很色，也有很多女人，性能力上却很一般。可王晶很照顾邱淑贞，哪怕是拍三级片，也会照顾邱淑贞的心情，从不让邱淑贞真正露点。也不会让乱七八糟的人接近邱淑贞。
　　所以到了如今，邱淑贞从没想过去出轨找男人，心事除了铺在女儿沈月身上，就是过好自己的每一天。
　　和周慧敏从玩闹恢复过来，只不过邱淑贞的八卦心思还在，一个人呆久了，就想多听私密的事情来丰富自己的无聊生活，特别是闺蜜的八卦，也更能惹她的探究心理。
　　邱淑贞用胳膊肘碰了周慧敏一下，笑着问：“喂，你男人有多厉害？一次多久啊？大不大？”
　　周慧敏还没好意思回答呢，邱淑贞又像发现了一个秘密，从周慧敏挂在白皙的胸前，拿起那颗闪着璀璨光芒的吊坠，“哇噢，温斯顿珠宝，这么大一颗鸽子蛋，有八克拉了吧？这得要到一千万港币了吧？”
　　周慧敏点了点头，“店里介绍说是八克拉的藏品，不到一千万，九百多万。”
　　“那个靓仔送的？我真的越来越好奇，那靓仔是什么身份，不会真是报纸上说的，哪家上市公司老总的独子吧？”邱淑贞又被新的八卦引燃，都忘了要追问周慧敏床上的私密了。



第四百三十三章 周慧敏的男人
　　周慧敏看着邱淑贞的八卦之火在熊熊燃烧，反而不急着回答了，端起茶几上的咖啡慢条斯理的抿了一口，笑着说：“豆豆，你以前没这么八卦的啊，是不是做了孩子娘，人也变色了，八卦的心也强了。”
　　邱淑贞此时无比好奇，她们这代的香港人一直以为内地人很穷，真要送也不会舍得送这么贵重的珠宝啊，千万级别的珠宝，就连香港这些顶极富豪也是要再三掂量着来的。
　　一千万啊，在03年，在香港都能买一套像样的房子了。
　　“我就色了，怎么样啊？你再不说还有更色的呢。”说完又扑到周慧敏身上，小手伸到裙子，隔着内裤在周慧敏阴户间掏了一把，手拿出来后，还故意在周慧敏眼前用食指和拇指捻了捻，“我检查一下，聊自己男人，你湿了没有。”
　　周慧敏一直是一个很含羞的女人，跟了叶冷松久了才渐渐放开一些，和坂井泉水在一起伺候叶冷松，当然也有很多这种小玩闹，要是换作男人她肯定不愿意，可换了女人，还是好闺蜜，周慧敏可不怕邱淑贞这点小动作，她和叶冷松玩三人行时，情到深处，一边被操，一边互相舔着的事，也是有的。
　　刚到邱淑贞家还有些放不开，不太好意思，现在家里没人，就她们两个，又被邱淑贞这样调戏，哪可能不反击，打闹间也把手伸进了邱淑贞的裙子里，小手也学着她，在邱淑贞的阴户上摸了一把。
　　这一摸让周慧敏心头一颤，湿了！
　　邱淑贞湿了，并且湿的很厉害。而邱淑贞被发现后，身子也是一僵，并没有打开周慧敏的手，红着脸愣在了那里。
　　“豆豆，你湿了噢。”和坂井泉水玩闹惯的，发现了自然要调戏一下，因为她们两个和叶冷松在一起时经常被撩的湿哒哒的。
　　这回轮到邱淑贞不好意思了，刚才聊叶冷松晚上要次，白天要一次，还怕周慧敏受不了，不敢要太多，随便脑补一下，就能想象得出，两人的性爱会有多激情。这对半年多没有过性爱，最多只能用手解决一下的成熟女人来说，是很诱惑的。
　　邱淑贞无意间就有些湿了，而且湿得很彻底，丁字内裤盖着阴唇的那一片已经湿透了。
　　“臭Vivian，你有男人天天滋润，当然不需求啦，我……我好久没那个啦，你又说的这么色情，当然会湿啦。”邱淑贞红着脸解释道。
　　周慧敏这时想到的不是劝慰邱淑贞，而是叶冷松张似笑非笑的脸，以及叶冷松也对这个连周慧敏自己身为女人都会动心的，全港男人的欲望。
　　可以想像得到，自己这个好闺蜜要是被老公压在身下，一定会很满足。
　　“不行，不行，那是不道德的，哪有送自己男人的，再说豆豆还是有家室、有女儿的人。”周慧敏急忙打消了这个念头。
　　周慧敏这才在邱淑贞脸上亲了一口，笑着说：“想了就想了呗，这有什么大不了的，阿松不在身边时，我也经常想要。”
　　邱淑贞能被称之为性感女神，是有她个性的原因的，除了清纯带有一点顽皮和鬼马、经常喜欢玩闹和搞笑之外，她并不十分拘泥于形象。这使得她即像性感女神，又像一个可爱的精灵，从《赤裸羔羊》开始，一直是影迷心中既清纯、又性感、且不低俗的代表。奠定“性感女神”地位，号称性感到骨子里的女人。
　　在经过被周慧敏发现了秘密后，玩闹的心又起，学电影里勾引男人的动作，用手勾起周慧敏的下巴，咬着红唇，又开始调戏周慧敏问道：“快说，我现在越来越对你男人感兴趣了，真要有你说的这么厉害，让我试试呗。”
　　周慧敏是知道邱淑贞的性格的，最多嘴上说说，真让她有实际行动，她就会犹豫了。就接着她的话说：“好啊，晚上我叫他来你这，我出去看场电影，给你留足时间，事先说好，我老公可厉害了，你又这么性感，要你一晚上都有可能，你受不了时，可没人帮你。”
　　“哪有能连做一晚上的，知道你男人优秀，也不能这么吹牛的。”
　　周慧敏会心一笑，并没有反驳，她和泉水是真的经历过被折腾一晚上的情况过。
　　那天叶冷松喝多了，第一次做了就快一个小时，第二次怎么都出不来，各种花样都用了，一直做到半夜三点多才结束，第二天早起又来了一炮，让周慧敏和泉水在床上躺了一上午下不了床。
　　邱淑贞知道周慧敏不是一个爱说假话的人，当然，真让她试，她也没这个胆量去试，只能借以言语来慰籍一下，就缠着周慧敏继续说叶冷松的事。
　　“阿松啊，他们家在北京好像挺有势力的，很多人听说后都很敬畏，不过呢，他们的家教很严，阿松的爷爷从不许他在外面乱来，阿松人也挺好，也不会仗势欺人，本本分分的教书，本本分分的开公司，搞娱乐行业，你也知道，我和泉水一起签到他公司旗下，首张专辑也录制完了，最迟下个月就要面市了……”
　　“还有呢？”邱淑贞从周慧敏的神情中能看出来，周慧敏是真的很幸福，也很为她口中的男人感到骄傲。
　　“还有？没什么了啊，他们家族的事，很少对我讲的，我也只知道个大概。”
　　“他是怎么这么有钱的？他的公司不是去年才开的吗？就算帮那个叫张韶涵的做了张专辑，销量也不错，也没该这么有钱啊，随手就送了一千万的钻石项链。”
　　“没有一千万啦，九百八十万。”
　　“臭屁，这和一千万有什么区别吗？快接着说。”
　　即使关系再好，有些细节周慧敏还是不方便透露的，只能说：“他家有多少钱我不知道，不过阿松自己是真的很有钱，是在股票里赚的。”
　　“我说Vivian，你经历的少，可要当心一点，很多男人是很会骗女人的，我也不是指你嘴里的阿松，我经历的多一点，很多男人都是会在女人身上花点钱，显得很有身份与身家，等骗到手后，玩过再换都是小事，还有专门骗女人钱的。”



第四百三十四章 闺蜜之谊
　　自己的好朋友提醒自己，这无可厚非的，毕竟邱淑贞和叶冷松又不熟，出于关心自己，提点一下，就算周慧敏再向着叶冷松，因为这个和朋友翻脸，也是不成熟不懂事的表现。
　　当然，周慧敏自然知道叶冷松不会骗她，怕邱淑贞误会，笑着说：“豆豆，你放心啦，阿松不会骗我的，再说，他有多少钱我知道的原因是他的钱都在我这呢。”
　　“啊？在你这？！有没有搞错？”
　　邱淑贞是知道的，在内地，如果是商人，暴发户还好，特别是周慧敏嘴里这种红色后代，对正妻的身份是很看中的，以周慧敏如今的条件，是很难上位的。
　　所以她从没听说过，男人的钱，会交给外室来管，就算男人没结婚还是独身，也没有交给女人管的道理。
　　“嗯，除了公司的钱，他私人的钱应该都在我这里了。不过回内地后我准备都交给他。”
　　“多……多少？”
　　周慧敏不好意思的伸出一个手指头。
　　“一千万？”见周慧敏摇了摇头，邱淑贞也感觉不对，送的项链都值一千万了，只有一千万的身家就不合理了。
　　于是又猜着问：“一亿？”
　　周慧敏还是摇了摇头。
　　“十……十亿？不是吧？”
　　得到周慧敏眼神的确认，邱淑贞感觉自己的世界观都塌了，“十亿！他不怕你跑了啊？是人民币还是港币？不过也差不多了，人民币兑港币的汇率也低不了多少。”
　　周慧敏有些不好意思地说：“是美元。”
　　“啊！美元？10亿美元？77亿港币？是他疯了还是我疯了！天呐，你男人是个什么样的人啊？随便就把77亿放你账户里，不会是拿个假账户骗你的吧？”
　　“怎么会啦，账户是我开的，股票交易员是我委托的，这还能假了不成？再说来港之前，我还给他转了8000万过去，省得他在香港换汇了。”
　　“天呐，天呐，Vivian你是全香港最有钱的富婆了，没有之一，一定是最有钱的那个，你还出什么唱片，发什么专辑，环游世界去呗，带上我。”
　　周慧敏笑着推开又要扑自己身上的邱淑贞说道：“说过啦，钱又不是我的，是阿松放在我账户上的。是他委托我炒股赚的，这次来香港就是准备把钱带回内地的。”
　　周慧敏没敢说叶冷松只是6000万的本金，怕吓到她。不说吓到邱淑贞了，当初周慧敏自己知道后，都吓到她自己了。
　　“你男人是股神还是有内部消息啊？居然这么厉害。”
　　“什么股神内部消息的，你电影看多了吧，再说炒的是美股，他在内地哪来的内部消息。不过那支股票发行的企业是内地的，是家互联网公司，阿松挺看好那家公司的，从那家公司股东手里收购了10%的股票，又趁互联网泡沫，在美国低价吃进了一批，这段时间一直在出货。”
　　“他这么看好，那你有没有跟着买进一点啊？”
　　“嗯，我和泉水当初也听了他的建议，买了一点。”
　　“赚了多少？不许大喘气了啊，我可承受不了。”
　　“4000多万美元。”
　　“4000多万美元，我算算啊，有2亿多港币了，就这你也成富婆啦。我要跟你环游世界！”
　　邱淑贞挺为周慧敏高兴的，男人再有钱，也只能是男人的，他给才是你的，对于有些特殊癖好的男人，更得看他脸色，自己的才是真正可以掌控的，最少有了这些钱，以周慧敏的性子，以后也算有安身立命的本钱了。
　　“哪有时间环游世界啊，过几天回内地后，就要开展专辑的宣发工作了，后面听说还安排了几场演唱会，今年的时间安排的满满的。”
　　“真是越有钱越会赚钱，算啦，不说钱啦，反正姐妹里面没几个比得过你了，说说你男人吧？”
　　周慧敏疑惑的问：“该说的不都说了吗？”
　　邱淑贞这一会反而有些扭捏了起来，“那方面啊，反正你男你都这么优秀了，再让你炫耀一会，也让姐姐听听，他到底有多厉害。”
　　周慧敏其实是很能理解邱淑贞此时的心情的，三十岁的女人，哪一个不想要疼爱，不想要床上欲仙欲死的性爱，她当初刚到香港时，不也半推半就把叶冷松当作牛郎就让他给上了吗。
　　她和邱淑贞已经在经沙发上挤作一团了，你用头顶顶我，我用鼻子蹭蹭你，彼此间也拉近了不少，就笑着问邱淑贞：“豆豆，你多久没做了？”
　　邱淑贞和她老公的事，周慧敏也知道点，也就没什么不好意思的了，喃喃地说：“大半年了。”
　　“我要说的太细，你听过后，想要了我可不负责噢。”
　　“臭微微，要死啦，谁要你负责了。”邱淑贞扭捏起来，别有一番与性感不同的味道，看得周慧敏都有些心动，也为她打抱不平：“男人啊，没一个好东西，放着全香港男人的诱惑不碰，非在外面找那些上不了台面的女人。”
　　说到这已经有些心动了，以邱淑贞这种表现，叶冷松见了应该很容易就把她拿下，对于叶冷松撩妹的手段，周慧敏可是见识过了，就只凭他那双手，摸在身上的酥麻感觉，就没有几个女人能抵抗住的。就邱淑贞这种饥渴程度，加上叶冷松那根让人难忘的大肉棒，一晚上下来不知道要高潮多少回呢。
　　“算了，如果真有缘分，让老公慰籍一下豆豆也不是不行。反正以后也很难有再见面的机会。”不知不觉，周慧敏原本想严防死守的防线渐渐就松弛了，只不过让她主动牵线拉皮条，她是不会去做的。
　　见邱淑贞还眼巴巴的想听呢，就搂着她笑着说：“你闭上眼，我慢慢说。”
　　“为什么要闭眼啊？”
　　“你看你都急成这样了，闭上眼我让你更有感觉，也让你有些幻想的空间，把我当成阿松，借你幻想一下。”
　　邱淑贞媚了周慧敏一眼，还是咬着红唇，乖乖的闭上了眼。



第四百三十五章 幻想
　　周慧敏从身后搂着邱淑贞，在她耳边小声地说：“先说好，我只负责点火，不负责灭火，到时候湿了自己换内裤去。”
　　热热的气息吹在耳边，感觉周慧敏说话的语气和刚才都有些不同了，让邱淑贞颤抖了一下，也捶了周慧敏一下，嗔道：“要死啦，要说就快说，老娘什么风浪没见过，放马过来吧。”
　　有些小动作是周慧敏在和坂井泉水一起双飞时玩的情趣，熟能生巧，有时连坂井泉水都能被周慧敏撩湿，更何况许久没有性爱的邱淑贞了。所以只刚开始作用在邱淑贞身上，就让她感觉出异样的酥麻了。
　　中央空调开着，屋内还是很舒适的，邱淑贞穿着一条露肩吊带红裙，超薄的蕾丝胸罩把一对硕大的乳房托着，一条深不底的乳沟隐没在胸间。
　　“我老公啊，他一双手像是有魔力一样，不论抚摸到哪都能引起一阵难以压抑的酥麻……”周慧敏用同样白皙细嫩的双手从身后轻轻抚摸着邱淑贞，从肩膀一直抚摸到小臂，又跳到腹部，顺着一点都没有赘肉的小腹轻轻向上抚摸着。红唇贴着邱淑贞的耳边，轻轻说着叶冷松撩拨她时的动作。
　　“特别是抚摸乳房时，那种酥到骨子里的酸麻，会让你的乳头不由得就会勃起，胀得很圆很大，硬硬挺挺的，当手指滑过时，会激得四周都会起鸡皮，带动全身阵阵颤栗……”
　　周慧敏边说边用双手托着邱淑贞沉甸甸的奶子，手指隔着薄薄的衣衫轻轻的揉捏着，嘴唇似沾非沾的触碰着她的耳垂。
　　“老公会用嘴唇含住你的耳垂，手指反复的在你乳头上滑过，你会发现，你的乳头从没像今天这样硬过，下身的爱液会不受控制的汹涌流出，浸湿了你薄薄的内裤，淫水会顺着你的臀沟，流到你白嫩的屁股底下，在你不知不觉中，就会发现，原来屁股上早就湿湿滑滑的了……”
　　周慧敏随着描述，双手也同样从邱淑贞领口插了进来，把她的前扣式胸罩褪了下来，手指在邱淑贞勃起的乳头上轻轻的抚摸着。
　　邱淑贞整个过程中一直闭着双眼，面色绯红，看似很平静，可越来越粗重的呼吸声，还有双腿不安的互相搅动着已经出卖了她的内心。
　　“这时啊，你会发现，你的下身好空虚，好麻痒，非常想要一根又粗又大的棍子插进来，可是呢，你的男人是个大坏蛋，就是不肯轻易把他那根已经变得无比粗硬的大棍子插进来，那双让你酥麻的大手不知何时，已经滑到了你双腿间，带着你双腿间的湿滑轻轻的抚摸着……抚摸着……就像这样，围绕你羞人的私处一遍、一遍的划过，就是不去碰你最需要他触碰的地方……”
　　嘴里说到哪，周慧敏的手就会抚摸到哪，换作以前，她绝对不好意思这么做的，可经过叶冷松的调教，又和坂井泉水经常陪着叶冷松做这种互相撩摸的小游戏，周慧敏也就慢慢接受并喜欢上这种女孩家互相挑逗的动作了。
　　而邱叔贞一直紧闭着眼，就连长裙已经被周慧敏撩到腰间，洁白的双腿被周慧敏用双手轻轻打开，并和周慧敏从身后伸过来的双腿贴在一起都没有察觉，脑中不由主自的幻想出今天下午和周慧敏一起走出酒店，那个高大、帅气，又带点阳光的大男人，正用他的大手在自己身上轻轻的抚着，一遍又一遍，从乳头到双腿，就是不碰自己急需触碰的阴唇和已经勃起的阴蒂。
　　如果叶冷松在场，从身前看去，一定会血脉偾张，邱淑贞浅紫色的蕾丝内裤已经湿透，一双让男人流鼻血的修长双腿纤细笔直，此时大大的分开着，把令无数男人向往的阴户露在外面。
　　蕾丝内裤用料很薄，很透，湿透了的阴唇紧贴在内裤上，把整个阴唇的轮廓显露出来，还看不出颜色的阴唇是蝴蝶形状，小阴唇分开着，乌黑的阴毛服帖的长在阴阜上，因为丁字内裤腰身很低，有一小丛露在了外面，和洁白的皮肤形成了明显的对比。
　　“在你实在坚持不住时，老公还是不会给你，手指还会若有若无的在你阴唇周边抚摸，嘴唇喷着热气在你耳边说着肉麻的情话，还会引导着你说些下流的话，即使你不好意思说，可到了这时候，你会不由的就说出：‘老公给我、我要、插进来、用力操我……’这些平做爱都不好意思说的话。”
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”邱淑贞已经随着周慧敏的撩摸呻吟出声了。
　　“我说老公是坏男人就是这个原因，到了这个时候，他还是不愿意给你，不愿意把你无比需要的大……大肉棒插进来……”周慧敏没好意思说大鸡巴，说了一半改用了肉棒一词。
　　“你甚至都能感觉出，只要他的手指在你阴蒂上再按压两下，你立刻就能到高潮，可他就是不去按，他的手指只会像微风一样，轻轻拂过，那种若有若无触碰会让你浑身颤栗，你小穴里的爱液会不停的流啊……流啊……像永不干枯的小河，顺着泉眼一路向下，湿了你肥美的屁股，湿了屁股下的床单……”
　　邱淑贞床单没湿，屁股下的真皮沙发已经被淫水浸湿，跟着周慧敏的描述，已经在高潮边缘徘徊了。要不是双手被周慧敏从身后夹着，早就忍不住摸向最饥渴的位置了。
　　“这时候老公才会慢慢脱掉你早已湿透了的内裤，对就像这样，顺着你的腿弯，滑过你的小脚丫，轻轻的褪了下来，你会不由自主的抬起屁股，弯曲着腿，方便他的动作。还有，告诉你一个小秘密，老公喜欢把内裤脱到一半，只留一点，挂在你的另一只足踝上，他说这样会更性感。”



第四百三十六章 高潮
　　假到真时真亦假，就连周慧敏自己都仿佛进入她所描述的幻想里，化身成叶冷松，爱抚着怀中的尤物。
　　邱淑贞的身材真的实在是太好了，就算生过了孩子，腰身仍很纤细，小腹平坦，乳房似乎比以前还要大上很多，两颗嫣红的乳头比周慧敏的还要大上一圈，可乳晕颜色并不深，介于少女和少妇之间，也是嫣红色的。
　　“老公一定喜欢。”周慧敏是那种自己男人就是一切的女人，时刻为自己男人着想。
　　感觉怀中的邱淑贞躁动不安，接着用两只手扶在邱淑贞的胯间，手指勾住两边弹性十足的内裤系带，嘴里夸赞着说：“好性感的内裤，真是个迷死人的小尤物。”
　　双手开始慢慢向下褪掉内裤，邱淑贞轻抬了下浑圆的屁股，湿透了的内裤很轻易就被周慧敏脱掉，双腿配合着抬起，直到内裤脱掉，扔在地上，本来还有些不好意思的并拢在一起，可随着周慧敏把双腿分开，又以无比淫荡的姿势，重新张开了双腿。
　　乌黑的阴毛，外红内粉的阴唇、早已勃起并从包皮里露出头的阴蒂闪闪发光，整个大阴唇被湿滑的淫水包裹着，发着诱人的光泽，这一切都带着性感与淫荡的美丽。
　　“别以为内裤脱掉了，老公就会把他勃起的大家伙插进去，告诉你，还早，当然，这时候你会真正看到那根让你无比渴望的东西，他会当着你的面脱掉被大肉棒顶得老高的内裤，耀武扬威的耸立在你的眼前……”
　　“嗯……”邱淑贞又颤栗了一下，无比渴望那根她看不到的大鸡巴。
　　“知道有多粗多长吗？”
　　邱淑贞早已跟着周慧敏的描述被引了进来，本能的摇了摇头。
　　周慧敏敏攥紧邱淑贞的手腕，“和你的手腕差不多粗，只比你手腕细一点点。”
　　“长度嘛，有这么长……”周慧敏用手指顺着邱淑贞的大腿慢慢向下滑，比划了一个大概的长度。
　　邱淑贞脑中不由幻化出小电影中，男人性器硕大的尺寸，一根又粗又长硬得吓人的肉棒，青筋盘饶的棒身，通红的龟头，肉棒还会因为兴奋，一抖一抖的跳动着。
　　“这要插进来，会是何等的销魂啊！”邱淑贞想到这，身体又是一颤。
　　“看到这根肉棒，你会不由主自的想用手摸，用嘴去含，再告诉你一个秘密，老公的龟头冠沟位置最敏感，他特别喜欢你用嘴含住后，再用舌头去舔，男人也会呻吟的噢，你要舔爽了，舌头围绕龟头的冠沟反复转圈，他就会呻吟出声，那种呻吟和我们叫床一样，也很诱人的。”
　　邱淑贞一直在高潮边缘，脑中也进入了这个描述的世界，当周慧敏的手指放在她嘴边时，就张开了红唇，用她湿滑的舌头舔舐起了手指。
　　“你可以放心的去舔，不用担心他会射出来，老公特别持久，每次都能让你数次高潮，当你舔累了，他才会挺着他硕大的话儿在你腿间蹭啊蹭，就是不进去，他就会像这样，在你的阴唇和阴蒂间磨擦着，很快你的爱液就会染湿了被你舔得发亮的龟头，而他也会顶在你流着爱液的洞口，把小半个龟头慢慢顶了进去。可当你做好准备，迎接这销魂的插入时，他又会退了出来，重新吻着你的乳头，抚摸着你的肌肤，无时无刻不在细心的挑逗着你的情欲……直到你感觉要崩溃了，嘴里不停的说着‘老公我要……’他才会在一个你出其不意的时机下，狠狠的插了进来……只这一插，酥麻、胀满、酸痒的感觉一下全都袭来，那种感觉怎么说呢，是无比的满足，如果你此时已经在高潮边缘了，会让你瞬间攀上顶点，身体止不住的颤栗、痉挛……我就曾经在这种挑逗下，直接高潮甚至潮吹，那种快感觉久久不能平息……”
　　此时的邱淑贞已经全身颤栗不止了，身体也有些紧绷，这种高潮前的反应周慧敏太熟悉了，她也给不了更多，只能这样让邱淑贞泄欲了，于是咬着她的耳垂，轻声问她：“准备好了吗？我要进来了。”
　　在邱淑贞很轻的“嗯”了一声后，两根白皙细长的手指顺着小阴唇张开的洞口缓缓的插了进来。
　　“呃……嗯……嗯……”
　　邱淑贞的阴道里一片火热，泥泞不堪，手指刚一进去，就像小嘴一样吸住手指，带领它往更深处探索。直到手指很有技巧的在G点挑勾一会后，邱淑贞再也坚持不住，嘹亮的长长的呻吟了一声，有如山洪爆发一样，痉挛着喷出大量淫水，直到颤抖了数十下才慢慢平息。
　　周慧敏也悄悄抽回手指，搂紧邱淑贞的身子，轻轻抚摸着她的全身，助她平息高潮的余韵。
　　此时的邱淑贞面色绯红，气喘吁吁，清醒过后又有些不好意思，居然被自己的好闺蜜就这么抚摸到了高潮，只不过刚才那高潮实在是太舒服了，是她从未经历过的。
　　“豆豆，你生过孩子还这么紧，我都有些嫉妒了，男人插进来一定坚持不了多久，就连我老公怕也坚持不了半小时。”
　　高潮的余韵过后，才在周慧敏胸前轻拧了一下，也没来及穿内裤，拉着周慧敏一起向浴室走去，“臭微微，你学坏了，罚你陪我一起洗澡，我要打你的小屁股。”
　　其实不止邱淑贞，在这种幻想中，就连周慧敏自己也已经湿透了。心里越来越想念她自己描述的男人了。
　　而他的男人，叶冷松，叶老师，刚从杨受成的9号车里下来，随着引路的秘书，向英皇娱乐中心大楼的贵宾室走去。
　　等待他的还有一场艰苦的谈判。



第四百三十七章 谈判
　　“早就听说叶少你年少有为，今日一见果然非同一般，请坐。”
　　杨受成给叶冷松的第一感觉是一个很睿智的人，带着点书生味的儒雅，双目有神，看人也不会给人有上位者的压迫感。要不是叶冷松知道他也算是个老色坯了，没少玩过香港女明星，一定会被他的外貌给骗了。
　　就如叶冷松事前会调查杨受成一样，杨受成同样会把叶冷松所有资料看一遍，对他公司的现状，身后的背景以及近年来的事迹摸清楚。虽然还不知道叶冷松次这前来的目的是什么，不过以杨受成的直觉来看，应该没带什么恶意。
　　只要没有恶意，对于北京方面的人，当然是能平等对话的人，他还是会愿意接近并相处的。
　　“末学后进，不敢在杨先生面前当年少有为这个词，很早就听说过杨先生大名，一直想找机会拜见，今日终于得偿所愿。”
　　对方姿态放的很低，叶冷松自然也要摆出低姿态。
　　宾主入坐，寒暄了许久，杨受成才慢慢切入正题，“许校长近日可还好？下次见面，拜托叶少帮我问声好。”
　　“许老身子一直还很硬朗，昨天还在电话中让我代为感谢杨先生为我们内地教育界所做的慈善之举。”
　　杨受成的嘴里的许校长就是叶冷松所托，帮着联系杨受成的人，家族也是京圈的，在北京大学任副校长。
　　杨受成呵呵笑了一下，“百年大计，教育为本，我祖籍是广东潮汕的，再怎么说也是华夏子孙，应该为我为夏儿女教育事业尽一分绵薄力的。”
　　杨受成之所以这么低姿态，是被此次舞影行动给吓到了，他曾经有过一次坐牢的经历，80年代，杨受成以各种形式而替被告东尼出头多次“探访”韦建邦，被控妨碍司法公正，被判入狱9个月。在香港赤柱马坑监狱服刑，整个刑期内，让他过得生不如死。
　　有过这种监狱的经历，杨受成对再次入狱极为恐惧，如今刚保释出来，动用了能动的所有关系，就是想洗脱罪名，确保不会再进去。从许校长那得知叶冷松在内地有着超过许校长本人的背景和影响力，加上在这个非常时期来见他，这才抱着是菩萨就拜一下的原则，想试探下叶冷松有没有办法动用他在北京的影响力，帮自己一把。
　　他也知道，香港的廉政公署是完全独立的部门，受香港特别行政区负责，如今香港回归，行政长官不再是英国总督，而是和北京有着千丝万缕的关系特区长官。他不求叶冷松直接插手，哪怕通过北京，说几句好话，他的罪名就会轻一点，加上本来也不算重罪，能判无罪是最好的结果。
　　等女秘书端了两杯茶送上来，重新退出房间关上门后，杨受成才看着叶冷松疑惑的问：“不知叶少此次前来是……”
　　叶冷松笑了笑说：“杨先生可能也知道，我在内地也是做娱乐行业的，还创建了一个不值一提的小公司，所以一直视您的英皇娱乐为学习的榜样，这次来香港处理点事，一是想顺便拜会下您学习下经验，二是看有没有机会，和杨先生您合作。”
　　杨受成思考着叶冷松话中的意思，听到这，坐直了身子：“噢？叶少想怎么个合作？”
　　“杨先生的英皇娱乐是香港的上市公司，即然是上市公司，就离不开资本运作，不知道杨先生有没有意愿出售点您手中的股权？”
　　杨受成眼睛微眯了下，思考了一下才说：“叶少也应该知道，我现在并不缺钱。”
　　这是拒绝的意思，只是路子没有堵死。
　　不过叶冷松并不着急，笑着说，“我知道杨先生不缺钱，可杨先生您成立娱乐公司的志向与眼光不会只局限于香港本地，对吧？香港毕竟太小，圈子也就这么大一点，而内地随着经济的发展，不论是电影票房还是音乐专辑的销量，一直在稳步发展，相信要不了几年，就会成为华人地区娱乐圈的龙头，从您在北京成立英皇文化发展有限公司就能看出，您是很看好地内娱乐圈的发展的，只是因为您在内地并不熟，所以局限了发展势头，而我在北京还算有些朋友，如果我们合作，这一块或许能帮到你。”
　　“叶少的眼光一向很独道，从泽楷手中收构腾讯公司所有股权就能看出手段非比常人，自从腾讯发展起来，泽楷一直言道最后悔的事就是卖掉手中腾讯的股权，不知叶少为何突然对我的英皇感兴趣了。”
　　叶冷松喝了口茶，慢条斯理地说：“一来呢，香港娱乐圈一直在华人圈中引领潮流，看好你公司的发展也好，借机向香港娱乐圈学习也好，都不失为投资的好方向。当然，最主要的还是想借机和您合作，把香港娱乐与内地的合作联系的更紧密一些，而且我手中有一个策划方案，如今已经申请过版权专利，是一档选秀类的电视节目，如果宣传工作做的好的话，完全可以成为现像级的歌手选拔节目，一来可以储备新人歌手，二来可以借电视打响公司和歌手的知名度，三来可以分销卖给电视台，创造可观的营收。杨先生有没有兴趣？”
　　“不知叶少方便具体透露下细节吗？”
　　叶冷松笑着把《中国好声音》的运营模式说了一下，说到盲听，导师转身这些环节，杨受成眼前一亮，忍不住点头称赞。在当下的选秀活动中，还多以歌手大赛的形式开展，观众没有新鲜感，收视率与影响率都不高，这档节目不失为吸睛与创造收视率与话题的好节目，且而是分好多期一点点向前推进，最后才有总决赛，面向的还是大众群体，谁都可以来试一嗓子。
　　叶冷松也不怕说出这个娱乐节目的运营模式，会被杨受成学去，他已经提前把《中国好声音》、《超级女生》、《我是歌手》等这十几年来国内外优秀的娱乐节目的版权专利注册过了。
　　“不知叶少想怎么一个合作法？”
　　“节目由我的松知娱乐和您的英皇娱乐联合制作，香港、台湾、东南亚的海选活动由英皇组织，这些地区进入正赛的歌手由英皇优先选择签约，内地及海外的歌手由我的松知娱乐优先选择签约……”



第四百三十八章 达成
　　说到这，叶冷松停了一下，“当然，这一切是在我入股英皇的前提下，我想这样应该不算是冒犯吧，毕竟这么好的创意，合作方是我也有股权的公司也不为过。如果这一切都能达成，我还有个小小的请求，当然，我会愿意为我的请求付出应有的代价。”
　　“有什么，叶少你就直说吧，都说叶少年少有为，果然诚不欺我啊。”
　　“我的松知娱乐音乐部一直缺一个管理人才，贵公司的霍汶希在这块很有才能，我希望杨先生能割爱。”
　　听到这个请求，杨受成是有些恼怒的，霍汶希是他手下的金牌经纪人，得力干将，叶冷松当着他的面就想挖。
　　没等杨受成拒绝，叶冷松接着说：“两千万，不论我们达成的股权认购价是多少，我再多出两千万港币用于答谢杨先生的割爱，霍女士那边我来谈。”
　　花两千万来挖人，在国际上也不乏这种案例，像微软、谷歌这些公司也常有，可在娱乐圈，挖的还是一个经纪人，确实很少见，并不是说挖走霍汶希就能一同带走她手下的艺人，艺人的归属还是属于英皇的，和约也是签在英皇的，单纯挖一个经纪人，这手笔不算小了。
　　杨受成思考了良久，才说道：“汶希现在还有案件在身，这次廉政公署的指控中，她也是身在其中。”
　　叶冷松点了点头，“这事交给我吧，也算是代表我对杨先生和霍女士的诚意。”
　　“你？你有办法？”杨受成终于听到他想听的内容了，有些激动。
　　叶冷松有毛的办法，就算有，叶老爷子也不会允许他干预香港的司法公正，以叶冷松现在的人脉，最多能到给特别行政区里够上一句话，咨询下案情，拜托照顾一下，仅此而已。
　　不过叶冷松是知道这个案件最终是没什么太多麻烦的，人也全部都无罪释放了，杨受成还做着他的生意，霍汶希则到北京的英皇文化发展有限公司任负责人。
　　只是身在其中的杨受成不知道罢了。所以他只需卖个人情，关注下案情，并让杨受成知道北京方面在关注案情，这就够了。
　　“叶某在北京还是有些能说得上话的朋友，杨先生又是对北京有很多贡献的慈善人士，我相信不会有太大问题，最严重也就是免于起诉，最好的结果是无罪释放，当然必要的司法程序还是会走的。”
　　以杨受成对叶冷松的了解来看，他真想帮，如果动用家族的势力，确实有这个能力，毕竟这只是个商业案件，杨受成也非公职人员，也没和特区政府作对，中央要是想做个顺水人情也不是太违背原则。
　　再说他也一直通过关系在疏通此事，只是对方一直没有给他明确的答复，如今多了叶冷松这一道保障，想来会更保险一点。
　　杨受成变得更加客气了，“那就拜托叶少费心了。”
　　叶冷松笑了笑，“杨先生不必客气，怎么说我们马上也要成为合作伙伴了，以后在香港娱乐圈还会有很多事麻烦您，一家人不说两家话，我们相互辅佐，相互帮助，相信华娱还是会有我们两家公司的一片天地的。”
　　杨受成虽然很看重英皇娱乐，近年来也在重点打造这个公司，可英皇娱乐毕竟不算是他的核心产业，他的核心产业是地产、酒店、金融、钟表这些实体产业。是英皇娱乐酒店有限公司，是英皇证券集团有限公司，是英皇钟表珠宝有限公司，是新传媒集团控股有限公司。所以英皇娱乐控股权和董事长还是他自己，转让一部分股权也不是不可以。
　　加上能搭上北京这条线，并且北京的英皇文化发展有限公司也有个可以依靠的合作公司，还是很划算的。
　　“目前我的英皇娱乐市值在4.8亿港币，我持有78%股权，即然叶少看中，那我就按4.8亿的市值价转让，你看如何？小何，把公司的相关资质、估值资料拿来，让叶少过目。”
　　叶冷松笑着拦下了，“杨先生信任我，我自然也信任杨先生，资料就不看了，就按您说的4.8亿算，我也不要多，30%的股权，一亿四千四百万，加上先前说好的两千万，一亿六千四百万，兑换成美元是二千一百三十万，麻烦杨先生把公司账户给我，我明天把账转过去。”
　　叶冷松随口报出算出的价格，杨受成身后的秘书还在用计算器算着，等叶冷松报完，她也算完了，一点都不差，对杨受成点了点头，表示算的没问题。港币兑换美元时还多给了几千用于凑整。
　　“哈哈，知识分子果然不一样，就连算账都比我们快啊。但合同今天怕是签不了，我晚上要连夜开一个股东会，毕竟是上市公司，还有其他股东，怎么都得开个股东会通报一声。”
　　叶冷松笑了笑表示理解。
　　“那今天我就不留叶少了，明天下午四点，我还让小何去接你，到时就不要回酒店了，好好参观一下我们英皇娱乐的设施，多提些指导意见。”
　　说完又对秘书说：“小何，通知所有股东，现在过来开会。”
　　等秘书出去后，叶冷松也站起身，“好，一言为定。那我先告辞了。”
　　杨受成这才笑着开玩笑说：“记得给微微安小姐报备噢，夜不归宿我怕微微安小姐会生气。”



第四百三十九章 周慧敏的小幸福
　　周慧敏一点都没生气，她在和邱淑贞在浴缸里嬉戏呢。
　　情欲宣泄过后，邱淑贞脸上一直红扑扑的，这次她终于逮到机会找周慧敏报仇了，特大号的浴缸里洒满了干花瓣与沐浴乳的泡沫，轮到邱淑贞从身后搂着周慧敏了，学着她刚才撩拨自己的样子，双手托着周慧敏两只乳房，在水里把玩着。
　　“臭微微，还说我奶子大，你的也不小，又弹又挺，你怎么一点都不见老啊，皮肤还是这么滑，是不是你男人天天揉的，才变这么大的？”
　　“系啊系啊，我老公最喜欢我的乳房了，怎么玩都不够。”周慧敏反击着用后背挤压着邱淑贞的乳房，双手也在水下抚摸着她的双腿，论到女女的嬉戏，她认为自己要比邱淑贞强多了，毕竟和兰迪，和坂井泉水都玩闹过。
　　“臭微微，你越来越骚了，怪不得你男人这么宠你，要是我也会在你身上精尽人亡的。”邱淑贞虽然没有这些技巧，可她身为女人，自然知道女人的敏感处在哪，一手捻着周慧敏的乳头，一手在水上撩拨着她的小穴。
　　没一会，就让周慧敏气喘吁吁，好几次都忍不住想呻吟出声。
　　“我一直以为只有百合在一起才有感觉，原来不是百合也会有这种感觉，让你弄的越来越想男人了。”邱淑贞从身后叼着周慧敏的耳垂，感慨的说。
　　周慧敏骨子里是很传统的，如果邱淑贞没结婚，还像以前那样不清不楚的跟着王晶，周慧敏是会劝她想要就找个男人呗，可如今邱淑贞毕竟是有老公的，哪怕对她再不闻不问，这种劝说的话还是说不出口，将心比心，就算叶冷松这样对她，她还是不会离开的，哪怕偶尔能见一面，也愿意一直为叶冷松守身如玉。
　　“你有没有试着找沈先生挽回一下，毕竟小月都几岁了。”
　　“不提他，有没有男人老娘一样能活得潇洒，微微，你是在哪学的这些手段？不会是你男人教你的吧？对了，兰迪在哪呢？这次怎么没和你一起回港啊？”
　　“兰迪还在北京的公司呢，在忙着我和泉水那张专辑的发售工作。”
　　“泉水这么漂亮，你们天天在一起，你男有没心动？”听周慧敏提起坂井泉水，邱淑贞也有些好奇。
　　见周慧敏点了点头，才惊奇地说：“啊？泉水也是？你们三人一起？”
　　得到肯定的答案后，邱淑贞更惊讶了，有钱的男人在外面睡女人很常见，可这女人是周慧敏和伙伴、朋友，两人还天天见面，三人一起睡，这信息量也太大了。
　　聊到这，邱淑贞反而不好意思再问下去了，再后面就太过私密了，还牵扯到一个她并不熟的女人。
　　周慧敏却无所谓，她的好友并不多，兰迪算一个，泉水算一个，接着就是邱淑贞和张敏。所以她也愿意把自己的快乐和好友分享。
　　“我老公和别的男人不同。”
　　邱淑贞不服气地说：“有什么不同，不就有点钱，又帅一点嘛，我看你呀，是被他迷晕了。”
　　周慧敏转过身，改为趴在邱淑贞身上，两人的身体紧贴，乳房挤压在一起，在邱淑贞红唇上吻了一下，笑着说：“我老公特别宠我，疼我，这种宠和疼不是表面上面送我礼物什么的，是发自内心的那种宠到骨子里的，我刚才说过，阿松做爱特别厉害，厉害到你在床上根本受不了他一人的冲击，又持久，次数又多，一晚上三次是他的基本欲望，如果放开了让他做，一个人应付，第二天都肿得下不了床，可就是这么强的欲望，他也会照顾到我的感受，在我受不了时，哪怕他还想要，都会停下来。”
　　这次周慧敏没有再撩拨邱淑贞，而是满脸幸福的在回忆。
　　“他和泉水姐在我们组合成立之前就在一起了，我也能感觉出他同样很喜欢泉水姐，后来我们三人就自然而然的在一起了，我不管外人怎么看，我感觉很满足，很幸福就行了。”
　　邱淑贞拍了一下周慧敏的小翘臀，“臭微微，被你说的心里又痒痒的了。那你们老公不在时，你和泉水有没有那个过？”
　　周慧敏狡黠一笑，“不告诉你。”
　　答案不问自明，邱淑贞更好奇了，“我看小电影中，女孩在一起时还会用些小器具，你们有没有用过？”
　　“要死啦，我们又不是专业的百合，在一起时也多是谈音乐和聊天，偶尔有些需要时，也是互相亲吻一下，哪会用那些工具，再说老公也不让。”
　　邱淑贞有些心动的搂着周慧敏，“微微，晚上别走了吧，陪我一起睡。”
　　“不行的，阿松说好晚上等我的。”
　　“见色忘友的家伙，少做一晚上能死啊，不行，你今天晚上必须陪我，我还想试试那感觉。”
　　周慧敏很想说那两种感觉是完全不同的，考虑到邱淑贞缺男人，就没说出口，只是笑着说：“等晚饭过后，我问问阿松的意思吧。”
　　浴缸的水有点凉了，两人一同站起身子，互相擦干了身上的水珠，穿上衣服回到了客厅。
　　周慧敏的衣服被扔进了洗衣机里，邱淑贞给周慧敏找了一件她没穿过的内衣和黑色短裙。
　　两人身材差不多，周慧敏穿上刚好合身。
　　女孩子的晚饭相对简单一点，几种水果拼盘，一份素菜沙拉，一瓶红酒相佐。
　　两人一边聊着过去，一边喝着红酒，上了兴头，一瓶喝完又开了一瓶。一直到晚上八点多，两人要起身收拾时，才发现都醉得站不稳了。



第四百四十章 叶冷松来访
　　原本周慧敏要走，邱淑贞也只是适当的挽留一下，再怎么说，也不能耽误人家过二人世界，可如今周慧敏喝成这样，虽然脑子还算清醒，可走路都不稳当了，还真怕她出事。
　　“我这离日航酒店很远的，你这样打车回去我都不放心，你男人这么疼你，让他来接你吧，真要太晚了，到时让他住这就是了，二楼有的是房间，不会耽误你们过二人世界的，先说好，我的房间隔音一般，叫床声可别这么大。”
　　周慧敏已经醉意朦胧了，搂着同样站不稳的邱淑贞嗔笑说：“就叫大声，馋死你。”
　　醉酒后，周慧敏也放开了许多，“你不是想要男人吗？不如姐姐把老公让你一晚上，就你这性感的身材，漂亮的容颜，阿松一定会喜欢到发狂的，一晚上下来，能操晕你。”
　　“要死啦，说的这么色情，我才不要呢。”嘴里说着不要，却已经心动了。
　　周慧敏也不想自己醉酒的样子被狗仔队给拍到，如今泉水微微的专辑正在筹备上线，爆出负面消息或多或少都是个麻烦。只能拿起电话打给叶冷松：“老公啊，我在豆豆家呢……嗯……有点喝多了，放心吧，就我和豆豆两个人。”
　　叶松松听到周慧敏说话就知道她喝多了，舌头都大了，所以也就关心的问下有没有外人，漂亮的女明星喝多了，哪个男人不想入非非。有机会搂搂摸摸，机会更好的话啪啪一下也都是可行的。这是欲望驱使，人之常情。
　　只是他不知道，还有一个同样很性感漂亮的，同样也喝多了，并且被周慧敏撩拨的湿哒哒的等着他呢。
　　“豆豆也喝酒了，不能开车送我了，你能来接我一下吗？”
　　“行，你在哪，把地址告诉我。”叶冷松吃了晚饭，正在酒店附近瞎转悠呢，出了一身汗刚准备回酒店洗澡，周慧敏的电话就打来了。
　　“豆豆，这儿的地址是多少……”这话是对邱淑贞说的，“嗯……九龙塘窝打老道，又一居，108号……”
　　“好，我记下了，不要乱跑噢，我一会到。”
　　“谢谢老公，晚上好好奖励你，拜拜。”
　　收到电话，周慧敏和邱淑贞很没有形象的斜靠在沙发上，四条惹男人情欲的美腿很随意的伸着，偶尔间裙子滑落时，就会看到裙子里两种颜色的内裤，周慧敏是黑色蕾丝，邱淑贞是红色的纯丝内裤。
　　邱淑贞一直很喜欢红色，像征着她大方性感，周慧敏却很少穿黑色的，多以粉色、白色居多，这次穿的是邱淑贞的，也只能由着她选什么，就穿什么。
　　“豆豆，我的衣服什么时候能干啊？”
　　“今天是干不了了，我给你的这身不是挺性感的吗？我又没穿过，你穿着呗。”
　　“总感觉裙子太短了，怕阿松不喜欢。”
　　“嘻嘻，男人是不喜欢你裙子太短被别人看到，你只穿给他看，他要不喜欢才怪呢，说不定就淫欲大发，把你按到床上一顿啪啪。”
　　“我们天天啪啪啪，还需要什么淫欲大发啊，我稍微勾引一下，他的那家伙就硬棒棒的了，如果我叫床声再淫荡点，他就做得特别用力。”周慧敏说完也嘻嘻笑了出声。
　　别以为女人之间聊天不骚，她们聊起来，特别是喝过酒后，那尺度男人都受不了。
　　“我就不信了，你男人还是行走的荷尔蒙啊，走到哪，硬到哪，操到哪啊？一会我露下奶子给他看看，我看他会不会硬。”
　　周慧敏在邱淑贞乳房上抓了一把，笑着说：“你这身材，全天下男人都会硬，何况我老公啊，你真把他弄硬了，我可不负责帮忙，我会溜回房间睡觉，让我老公把你从客厅一直操到卧室，直到把你操晕过去为止。”
　　酒后的周慧敏知道叶冷松会来，也就放松了许多，在公司，在人前，她一直保持着大姐和玉女的形象，很久没有这样放飞自我，随心所欲的聊天了。
　　叶冷松对邱淑贞有想法她是知道的，现在看来邱淑贞好像也很心动，既然叶冷松喜欢，邱淑贞不介意，那就随他们吧，真发生点什么就发生吧，只要老公喜欢就行。
　　“那我就拉你一起三人行，反正你有尝过滋味，也有经验，我还从没试过两个一起会是什么感觉呢。”
　　“色豆豆，还说你不想，单独还没开始呢，就想着两人一起了，这是你的主场，你真想要，我也不拦着，我会去睡觉，把一晚上的时间都给你。我能帮的就到这了，你耗子尾汁。”
　　“什么耗子尾汁，你的臭男人，我才不想呢。”邱淑贞当然不知道耗子尾汁这个梗了，这是叶冷松和周慧敏开玩笑时常说的话，每当说过这话，都会有很生猛的性爱时间。也让周慧敏记住了这个词。
　　“嘻嘻，你到时候就知道了。”尽管邱淑贞嘴上还在否认，可她的神色周慧敏已经明白，那是心动的表情。
　　两人不知不觉聊到了十点多，本来话题就够奔放，酒后又很兴奋，两人都没有困意，正当周慧敏准备再打个电话问叶冷松到哪呢，房门的铃声被按响了。
　　“老公来了。”听到门铃，周慧敏开心的就跑去开门。就连邱淑贞也不由自主的站起身来。
　　叶冷松满头是汗，就连身上的白衫衣都有些汗湿了，看到周慧敏开门，很自然的给了她一个吻，才抱怨说：“香港的出租车司机太不地道了，把我扔到小区门口就跑了，原本以为到了小区很近了，没想到还有这么远的路。”



第四百四十一章 成全
　　此时的邱淑贞一身红裙也迎了过来，这次没带墨镜，精致的五官，滑嫩的皮肤，挺翘的鼻子，配上性感的红唇，感觉比在电影中见到的还要美丽性感。
　　一双撩人的大眼正上下打量着叶冷松，脸上挂着淡淡的微笑，叶冷松从她脸上还看出一丝惊喜，还有一抹欲求不满的春情。
　　“你好叶先生，我是邱淑贞，你可以和微微一样叫我豆豆就行了，很早就听微微提起过你，今天总算得缘相见。”叶冷松进了房间换了拖鞋，邱淑贞就主动伸出手和叶冷松打招呼。
　　小手很软，很柔，手指细长，却带着肉肉的感觉，握在手里很舒服。要是握在鸡巴应该更舒服。
　　叶冷松脑中意淫的想着，嘴上却笑着说：“你和微微一样，叫我阿松吧，我可是你的粉丝噢，你的所有影片我都看过，一会给我一个签名吧。”
　　叶冷松“所有”这个词当然就是全部的意思，自然也包含了邱淑贞演的《赤裸羔羊》，虽然没有露点，可那种天然的性感，加上童颜，对男人的杀伤力可以说是无敌。
　　邱淑贞并不介意别人品评她演过的《赤裸羔羊》，虽说是个三级片，可她并没露点，也奠定了她性感女神的地位，同时收获了一大批影迷，也许叶冷松就是那时成了她的影迷也说不定。
　　叶冷松还真是因为《赤裸羔羊》而迷上邱淑贞的，前世的他没少因为这部戏而对着屏幕打飞机。但要说印像最深的，还是那张露着洁白的长腿，咬着扑克的照片，真是能把人迷到骨子里。
　　邱淑贞浅笑嫣然，“我也是你的歌迷呢，你的所有歌微微都从网上调出来给我听过，唱得真太好了。”
　　周慧敏挽着叶冷松的胳膊嗔道：“要不我上楼睡觉，你们两个好好在这聊聊？”
　　邱淑贞脸一下就红了，微微低着头，用眼神瞟了一眼叶冷松，却没有说话。
　　叶冷松却搞不清状况，并不知道二人早就达成了小默契，面对昔日的女神还是很尊重的，就连眼光瞥到胸前的乳沟处，也只是匆匆一眼就转了过去。
　　三人坐在沙发上寒暄了一会，叶冷松就用眼神示意问周慧敏，是不是回去？现在已经快十一点了，他从日航酒店打车到这快一个小时的路程，现在回到酒店都要十二点多。
　　周慧敏今天这身黑色小短裙特别性感，和她平时穿衣完全不同，很对叶冷松味口，还想等回到酒店，就让周慧敏这么穿着，在床上激情一场呢。
　　“豆豆，时间很晚了，我们回去了，明天我再来找你一起逛街。”周慧敏和叶冷松也算老夫老妻了，他的一个眼神周慧敏就懂是什么意思，自己男人想要了，要回酒店激情去。
　　“这里离日航很远的，这个时间打车也不方便，明天你再来还要耽误时间，不如你们就在这休息吧，二楼有布置好的房间，被褥床单都是新的。”
　　红酒的后劲是很大的，周慧敏和邱淑贞都有些醉态可掬，正是如此，看在叶冷松眼里更有一番味道，一个清纯大方，一个性感撩人。美中不足的是，叶冷松真的不方便下手，他就算再喜欢，毕竟还不熟，周慧敏还在身边，总不能当着她的面撩她的好闺蜜，而且对方还是一个有家室的人。
　　当然留在这里过夜倒没什么问题，反正没有别的男人，就算周慧敏叫床声大了点，最多被邱淑贞听到。
　　虽然明知叶冷松不会反对，周慧敏还是征求下叶冷松的意思，“老公，这样行吗？”
　　叶冷松笑着点了点头：“行，反正我明天下午还要去英皇签个合约，晚上应该留在那里吃饭，可能会很晚，如果太晚了我就不回来了，你在豆豆这，我也放心。”
　　叶冷松头上的汗水还没干透，邱淑贞见事情定下来了，起身说：“我帮阿松放水洗个澡，衣服都汗湿了，穿着一定很不舒服，回头放在洗衣机里，我一起洗。”
　　邱淑贞酒后起身没有站稳，身子晃了一下，叶冷松眼急手快，快速起身扶了一把。一手扶在肩膀上，一手扶着柳腰，虽然都不是敏感地带，可是邱淑贞身上淡淡的香味和手上的柔软触感，还是让叶冷松心猿意马了一下。
　　“谢谢。”邱淑贞脸红了下，叶冷松很绅士的并没有扶着不放，邱淑贞也松开了扶着叶冷松胳膊的手，瞥了他一眼后，走向了浴室。
　　在邱淑贞刚进浴室后，周慧敏就扑到叶冷松怀里，先送了个热吻，带着果味的酒气随着周慧敏的香舌传到叶冷松嘴里，撒娇着问：“豆豆靓不靓？有没有心动？”
　　叶冷松笑着在周慧敏鼻尖亲了下，“没你靓。”女人是要哄的，就算在叶冷松心里，两人各有千秋，叶冷松也不会当着自己女人面去夸另一个女人。心动？更不能承认。
　　“口是心非，没心动坏家伙怎么抬头了？”周慧敏用指尖压着叶冷松裤裆里半勃起的肉棒。
　　“那是你惹的，谁叫我的小宝贝这么迷人，只要一见到你就会硬。”
　　叶冷松能让周慧敏无原则的放下底线也是有原因的，他在周慧敏身上下的功夫最多，也是最宠她的，所以才能让周慧敏在好些事上为叶冷松着想。就连叶冷松找女人这事上，也不再那么嫉妒。
　　原本来有些犹豫要不要成全他和豆豆，经过叶冷松这嘴一哄，让周慧敏下定了决心。
　　看了一眼浴室，邱淑贞还没出来，就用小手抓着叶冷松慢慢变硬的肉棒妩媚地说：“知道你馋豆豆的身子，全香港正常男人都馋她的身子，告诉你个秘密，豆豆对你很有好感，能不能抓住就看你的喽。”



第四百四十二章 求生欲
　　叶冷松的求生欲是很强的，在搞不清情况下，他可不会上当。别看周慧敏平时很温柔，想怎么玩就怎么玩，再淫荡的姿势都愿意摆出来。
　　可周慧敏还是很有些小脾气的，否则也不会因为女人的事和倪震彻底闹翻。虽说真发小脾气过两天也能哄好，可一晚上不让叶冷松碰还是有可能的，现在欲望刚被撩起来，晚上要只能看不能吃，还不急死他啊。
　　叶冷松吻着周慧敏的红唇，哄着说：“豆豆再美，我也只想要你，想用我的大鸡巴插进你湿润的小穴里，让你一次又一次高潮。”
　　被叶冷松玩到通透的周慧敏是对这种骚话是毫无抵抗力的，甚至又开始摇摆，晚上是不是让叶冷松先满足下自己，再让给邱淑贞。
　　不过想到邱淑贞下午时一摸就湿的身子，稍微撩拨就高潮了的了表现，以及去浴室放水时看叶冷松那很有情意的眼神，知道邱淑贞这些年来熬的确实很苦，再漂亮的女人没有男人的滋润也会枯萎的。
　　她和邱淑贞相比，容貌、身材先放一边不说，只这皮肤的细润度，邱淑贞和其他女人相比，还是数一数二的，说她只有二十五六岁也有人信，可和天天被滋润的周慧敏相比，就会差那么一点点了。
　　现在的周慧敏的皮肤比一年前认识叶冷松之前都要好上许多。细、润、滑、弹，白里透红，和她二十岁巅峰时没有两样，甚至还带着点胶原蛋白的味道。
　　细心的周慧敏发现连坂井泉水也和她一样，自从跟了叶冷松，皮肤越来越好，越来越显得青春活力，这也是周慧敏一直感叹叶冷松神奇的地方。
　　“好啦，算你乖，今晚就给你一次亲近豆豆的机会，我告诉你啊，今天下午，豆豆她……”
　　周慧敏小声的在叶冷松耳边说着今天下午她和邱淑贞的旖旎事情，说到精彩处，叶冷松鸡巴都听得硬邦邦的了。
　　邱淑贞在放好水出来时，看到周慧敏腻歪在叶冷松怀里亲吻着，看了两眼又退回了浴室，又过了五分钟才咳嗽一声走了出来。
　　而叶冷松刚听到邱淑贞被周慧敏手指插进去后就喷了的桥段，鸡巴已经硬的把裤子顶的老高了。
　　见邱淑贞出来，周慧敏才推了叶冷松一把，“去洗吧，一会水要凉了。”说完瞥了一眼叶冷松高高耸起的裤裆，还对他顽皮的眨了下眼。
　　单薄的西裤，让隆起的鸡巴特别明显，既然已知道邱淑贞的心思，叶冷松就没什么好丢人的了，当着她的面起身给周慧敏一个香吻，就挺着大鸡巴走向了浴室。
　　“大吗？”在叶冷松关上浴室房门后，周慧敏笑着搂着邱淑贞的腰在她耳边小声的问了句。
　　刚才邱淑贞看到叶冷松隆起的部位时，两眼放光，自然逃不过周慧敏的慧眼。
　　“也不过如此，中看不中用的多的是。”邱淑贞嘴硬的回道。
　　刚才叶冷松扶她时，她也同样闻到了叶冷松身上的味道，有男人的汗味，夹杂着一丝很好闻的青梅气息，那种味道邱淑贞很喜欢。
　　此时又看到叶冷松隆起的鸡巴把裤子高高顶起，脑中想起了周慧敏描述的粗长程度，心头不由得一荡。
　　邱淑贞并不是一个随便的人，否则以她的饥渴程度早就找男宠来慰藉自己了，即使到了现在，她还是在犹豫不决，是不是和叶冷松更进一步接触。
　　可是不知为何，她在酒店接周慧敏时，见到叶冷松第一眼就有好感，这种好感是莫名的，连邱淑贞自已都不知道是为什么。这男人的容貌看到的那一刻，就深深的烙印进心头。
　　一下午经过周慧敏的描述，幻想着这叶冷松对自己一步步侵犯，再加上晚再次见到叶冷松，这烙印的印记更深了。
　　“再次提醒你噢，耗子尾汁，不要想着我会帮忙，今晚你是主角，一切都是你的，我好困的，要上床睡觉了，拜拜，祝你有一个愉快的夜晚，叫床声要小点噢，不要让邻居听到，告诉你个小秘方，真受不了时，可以用嘴的噢，老公很喜欢的。”
　　说完，周慧敏在邱淑贞屁股上揉了一把，就上了二楼，走进了邱淑贞为她和叶冷松准备的房间里了。
　　此时的邱淑贞是很忐忑与紧张的，听着哗啦啦的沐浴水声，脑中怎么都挥之不去叶冷松那帅气的面容，还有胯下隆起的一片，而这隆起，不时会幻化成她想像中的模样，粗壮，坚挺，青筋盘饶。
　　“我这是怎么了？”邱淑贞捂着发烫的脸，站也不是，坐也不是，有些焦躁不安，还感觉内裤有些湿。
　　当叶冷松围着浴巾走出来时，邱淑贞感觉心脏跳的越来越快，像是要跳到嗓子眼里一样。
　　厚实的胸肌，很明显的八块腹肌，在向她展示着男人的强壮。
　　“好有型啊！”这是邱淑贞的心声。
　　“那个……衣服汗湿了，在洗衣机里洗了，只能穿成这样了。”叶冷松和邱淑贞并不熟，虽然年少时很喜欢她，可真到单独面对时，居然也会有好不好意思。
　　“啊……没……没事，一晚上就能干了。”邱淑贞撩了下秀发，又问道：“想喝点什么？”
　　很明显，周慧敏不在这了，邱淑贞问他喝点什么，那就是留他再坐一会的意思。
　　“这或许也算是暗示吧。”叶冷松心里一乐。
　　“随便吧。”
　　“我这里没有随便，红茶行吗？”反而是邱淑贞先适应过来，开了一个小玩笑。
　　酒是色媒介，对男人是，对女人同样是，最少邱淑贞此时性感妩媚又带点娇羞的样子让叶冷松很受魂。
　　并坐在沙发上，端着红茶的两个人都没有说话，叶冷松看着邱淑贞的目光是大胆直接的，其实目光里并没有赤裸裸的情欲，更多的是欣赏。
　　邱淑贞的美是性感中带着一丝娇俏，真要形象的体现出来，就是她扮演的建宁公与和小昭那种。让男人生起保护欲的同时，还想狠狠的压在身下反复的操干，想一遍一遍的看她高潮时的样子。
　　此时邱淑贞反而像初恋的少女一样，眼神想看，却又躲躲闪闪，在眼神躲闪的一刹那，还能看出娇羞与情意。



第四百四十三章 诱导
　　就是在这种情愫下，房间里显得越来越旖旎，面对叶冷松越来越大胆的目光，邱淑贞低着头，红着脸，没话找话地说：“微微安是个好女孩，在我们香港娱乐圈也是清纯与真诚的代表，你可不要辜负她。”
　　叶冷松把目光从邱淑贞胸前收回，重新回到她的脸上，微笑着说：“放心吧，我会照顾她一辈子的。”
　　周慧敏不能成为正妻，永远只能这样不清不楚的跟着叶冷松，两人心知肚明，邱淑贞不知道叶冷松这话里有多少真诚，不过她打心里是相信叶冷松能说到做到的。
　　她也算是被男人包养过的，男人是不是真心，是不是只是玩玩，她是能感觉出来的。最少王晶对他，没有像叶冷松对周慧敏这样，是发自内心的宠溺的。
　　“你怎么老这样看着人家。”邱淑贞躲闪着叶冷松的目光，低着头，红着脸。
　　叶冷松笑了，已为人母的小少妇，还有这种娇羞，确实很对他的味口，如果上来就补到身上，那只会是发泄一炮，打完各不相见，此时邱淑贞的这种娇羞少妇的味道，反而让叶冷松想慢慢发，慢慢教调。
　　于是笑着说：“我说过啊，我是你的影迷，好不容易见到偶像了，还不让我多看几眼啊。”
　　邱淑贞还想再说什么，叶冷松已经拉着她的手了，并且站起身说：“我想请我的偶像跳支舞，可以吗？”
　　他从客厅里看到了一套落地音箱，品质非常不错，正好用这种方式转化一下稍有些尴尬有局面。
　　邱淑贞笑了，一下从娇羞转变成妩媚，抬眼看了叶冷松一眼，随着叶冷松牵着她的手站了起来，咬着红唇点了点头，“我去开音箱，选个舞曲。”
　　“那我调下灯光，现在太亮了，不适合跳舞。”叶冷松看了眼客厅的布置，找到房间灯的开关位置，打开了彩色射灯，把吊顶的水晶灯关掉。整个房间一下暗了许多，也浪漫了许多。
　　音乐响起，是一首慢舞曲，叶冷松很绅士的做了一个邀请的动作，在邱淑贞伸出纤纤细手后，才一手握着小手，一手搂着腰肢，随着音乐晃动起来。
　　本来可以挺浪漫的一个小舞会，却因叶冷松的穿着有些不伦不类。赤裸着上身，腰间却围着一条浴巾，每当抬腿移步时，还会露出一大块大腿的肌肉。
　　不过这并不影响他和邱淑贞随音乐晃动的身形，不那么明亮的灯光下，两个贴的很近，赤裸的胸膛贴着只穿一件薄衫的乳房，让二人能彼此感觉到对方的心跳与热力。
　　沐浴乳的清香和邱淑贞身上的体香混织在一起，无时无刻不在诱惑着叶冷松的情欲。
　　原本洗澡时平恢下来的肉棒又开始慢慢蠢蠢欲动，随着二人身体的摩擦越来越硬，最终顶在邱淑贞的小腹上。
　　即使隔着很厚的浴巾，邱淑贞也能感觉出这种硬度。斜着四十五度挺在前方，随着两个身体的靠近，像一根棍子竖在两人腹间。
　　很久没有被这样顶着过了，这让本就有些醉酒的邱淑贞身子一软，还好叶冷松搂得很紧，才借着他的身子站稳了。
　　扶在后腰上的大手越来越低，从凹陷的腰窝里一点点的向下，沿着小小的陡坡慢慢爬高，一直爬到最顶峰，才以胜利者的姿态抓紧峰顶。
　　抓在手里，第一感觉是翘，第二感觉是挺，第三感觉是弹力十足，叶冷松动用了红酥手的效果，酥麻的感觉让邱淑贞嘤咛一声，把头靠在了叶冷松的肩膀上，叶冷松却没有遂她的愿，先把引导着拉着邱淑贞的小手扶在他腰上，这才抽离，挑起邱淑贞尖尖的下巴，湿热的嘴唇贴向了红唇，带着霸道的征服欲望吻了上去。
　　双唇被挑开，牙关被挑开，粗热的舌头伸进樱桃小口里，寻觅着还想躲闪的小舌头缠绕在了一起。
　　和周慧敏嘴里一样，带着淡淡的甜果酒味，感觉比周慧敏还要浓郁一些。小舌头很羞涩，也很灵活，没一会儿，就配合着叶冷松的舌头在二人的嘴唇边互相缠绕着。
　　而叶冷松的两双手都已经放在两个臀瓣上，隔着红色的长裙反复的抓揉着，不知不觉就会带着一些力度，把两个臀瓣抓的不断变化着形状。
　　邱淑贞的双手也已经环在叶冷松的腰间，随着他的带领，亦步亦趋的后退着，直到退到那张松软的长沙发边，被叶冷松霸道的压在了身下。
　　两人的嘴唇自使至终都没分开，浓郁的喘息，似有似无的呻吟，随着轻音乐缓缓流淌。
　　叶冷松的双手已经离开了双臀，左手托着邱淑贞的后脑，让邱淑贞无处可碰，亲吻更加激情，右手则撩开了长裙，带着电感，轻轻的抚摸着滑嫩的大腿。
　　要说叶冷松认识的女人里他最喜欢的三双腿，张梓琳一个，周慧敏一个，剩下的一个就非邱淑贞莫属。纤细笔直、白嫩顺滑。
　　叶冷松十分自信自己双手的魔力，开启红酥手后，没有一个女人能不颤栗的，感觉邱淑贞的呻吟与喘息声越来越重，不用摸，叶冷松就相信她现在一定很湿了。
　　那一片湿润之地叶冷松现在不准备拿下，他准备留到总攻时再一举占领。在两条大腿上游弋了几分钟，又回到腰间，轻轻的扯拽着腰间的系带，随着系带的解开，整个长裙变得松散起来，叶冷松这才从邱淑贞肩膀上拉着吊带，想顺着肩膀褪下。
　　此时的邱淑贞开始微微有些挣扎起来，这是她婚后第一次亲近老公以外的男人，如果说刚才还不算露点，还不算失贞，只能算精神出轨的话，现在到了这个关头，被脱下裙子就意味着彻底沦陷，面临的将是真正的出轨与失身。种种思想交织在一起，反而让邱淑贞犹豫起来。
　　可整个身子已经被叶冷松亲吻加抚摸变得绵软无力，再怎么挣扎，红色长裙还是被叶冷松从肩膀脱到腰间，无痕的半罩杯乳罩也被一同摘下，一对圆润的乳房暴露在叶冷松眼前，前戏的抚摸让一对乳头早就勃起，嫣红的挺在乳房最顶端，向叶冷松展示性感女神的异样美丽。



第四百四十四章 挑逗邱淑贞
　　“豆豆，你的乳房真漂亮，果然人与其名，此豆更想思。”叶冷松用手指拨弄着挺胀的乳头，每拨动一下，乳头就会颤动一下，邱淑贞也会颤栗一下。
　　周慧敏说的果然没错，这男人的手像是带有魔力，摸到哪儿哪儿就会酥麻，邱淑贞感觉乳头从没像今天这样挺硬，下身比周慧敏撩拨时还要湿，还要泛滥。
　　她和周慧敏一起洗过澡后换的是丝绸内裤，丝绸本不吸水，此时早被淫水浸透，贴在阴户上，带着凉凉的湿意。
　　叶冷松双手顺着锁骨一路向下，似碰非碰的轻轻的撩摸着，除了刚开始时用手指撩了下乳头，就再也没碰那个位置，手指围着乳晕边缘打转，很快就让乳晕周围起了点点颗粒。
　　双手在乳房上似抓非抓的触碰比紧抓着揉弄更让人难忍。鼻尖嗅到叶冷松身上好闻的青梅的香味，渴望高潮的快感越来越强烈。犹豫和抗拒在一点点的消失。
　　叶冷松腰间围着的浴巾早已散落到地上，浑身赤裸，每一处肌肉都在显露雄性的气息，胯下的钢枪在邱淑贞看不到的地方耸立的顶在她张开的双腿间，双膝撑在她双腿内侧，阻止双腿合上。
　　裙口已经敞开，叶冷松的大手根本不给邱淑贞一丝迟疑的机会，直接将红色的长裙掀到了腰间，露出里面用手工刺绣而成的丝绸内裤，深红的内裤因湿透的原因，颜色显得更深。
　　只不过战火还没烧到这里，两人都还顾不上此处，叶冷松将头埋在她的脖颈处，深深的嗅着她身上的味道，转而轻啄她的脖颈。
　　邱淑贞再次感觉到从脸颊开始一路蔓延到胸口的那种燥热难耐的感觉，身子也不自觉的轻颤起来。
　　“不要……”
　　邱淑贞用一只手阻止着叶冷松完全抓紧了自己乳房的大手，一只手拉腰间的裙子，想要遮掩自己泄露的春光，可是耳畔传来男人浓重的喘息声，还有阵阵酥麻快感。双腿间被叶冷松隔着湿透的内裤用肉棒顶刺着，令她如何抗拒得了这个充满攻击性的男人。
　　她像久旱的大地终于得到雨水的滋润，阴道深处的欲望在萌芽，在成长，需要被填充的欲望带着潺潺淫水，止不住的向外流淌着。
　　“真敏感，我从刚刚就发现你的身体敏感的要命，我碰触过的地方都会颤栗，然后就会变成粉红色，宝贝，你的下身应该很湿了吧。”叶冷松露骨的言语刺激着邱淑贞激荡的大脑，她好久没有听到这样挑逗的话语了。
　　“不……不是……没有……”邱淑贞轻轻扭动身子，口气有些求饶的想要挣脱叶冷松对她的这种魅惑。是的，魅惑，这是一种危险的魅惑，下午还有些不信周慧敏说的话，现在她相信了，他撩拨起来的快感比周慧敏撩拨还要强烈，还要难忍，现在只是个开始，邱淑贞似乎预感到自己心中的那丝渴望已经随着男人的举动，开始逐渐加强，她真怕如周慧敏所说，会忍不住说出求他插进来的话。
　　“啊……嗯……”
　　还没及多想，邱淑贞又发出一声浓重的喘息声，原来叶冷松已经用嘴吸吮住了她敏感胀挺的乳头。
　　天呐！这是怎样的一种刺激，邱淑贞实在无法用语言来形容。她只感觉到浑身像是过电一样酥麻，那种火烧火燎的煎熬烧得她的肌肤滚烫。
　　她的大脑一片空白，脑中只残余下一个念头：好舒服，我要这种抚摸，我要这个男人的身体。
　　邱淑贞纤细的手指按在叶冷松的胸膛上，双手与结实的胸前瞬间贴合的触感，令她的双手不自觉的用力抓了一下。滚烫、霸道、坚实、挺拔、诱惑，这是她对这个男人身体的概括。
　　叶冷松吮吸着邱淑贞的乳头，大手沿着她的内裤边缘游走，不停的在邱淑贞的腰际和双腿缝隙之间徘徊。他的肉棒一直隔着内裤抵触着她的阴唇，每碰一下邱淑贞就会呻吟着哆嗦一下。
　　“豆豆，你比我想像中还要敏感还要性感，我真不敢相信你老公会放着你这样的尤物去找别的女人。”叶冷松的话令邱淑贞有些黯然，她感受着阴唇上男人坚实的挺拔，想起无数个日日夜夜，自己在渴望与煎熬中渡过，老公却总在外面花天酒地，那种渴望被爱抚，被占有的感觉更加强烈。
　　不知何时，叶冷松竟然腾出一只手，将她柔若无骨的小手按在了坚挺的肉棒上面，带动着她的手指，缓缓的揉搓起来。邱淑贞被手中充实的感觉刺激身体都颤抖起来。
　　就算听过周慧敏的描述，可当真正抓住时，邱淑贞才发觉这种粗硬是如此的震撼，从手指感受到的尺度来看，绝对是一个能让所有女人疯狂痴迷的大家伙。
　　叶冷松一只手控制着她的手缓缓的抚摸着让她每晚都思念到发疯的肉棒，亲吻着邱淑贞的脖颈和耳垂，下巴上短浅的胡茬刺激得邱淑贞浑身颤栗不已，下身早已经洪水泛滥，湿透的内裤紧紧贴在令无数男人向往的幽谷之地。
　　在邱淑贞有些期待中，另一只手终于顺着内裤边缘插了进去，越过芳草，慢慢滑到了邱淑贞双腿的最中心点，完整的覆盖上了淫水泛滥的阴户上，动情的摩挲着，用指尖挑逗着，沿着她的阴唇的缝隙上下挑弄着。
　　“啊……”邱淑贞瞬间遭到雷击，无法抑制的低呼出声，哆嗦着排出一股淫水，打湿了刚刚盖上去的手掌。
　　叶冷松邪魅的一笑：“宝贝，你湿透了。”
　　说完再次吻上她娇艳的红唇，用舌头勾勒着她完美的唇形，又引导着她耐不住寂寞的香舌进入口中。



第四百四十五章 激情邱淑贞（一）
　　“唔……”邱淑贞还在微微的挣扎着，传统的观念让她的大脑不停的想着：“不！不能这样了，我不能背叛老公和家庭。”
　　可是她许久没有经受这样热烈的亲吻，再加上身体上传来那种难以忍受的快感，让邱淑贞的挣扎的力道逐渐小了下来。
　　身体给大脑的反馈却是：“对！就是这样！给我更多一些吧！我需要亲吻，需要爱抚，需要大鸡巴的插入！”
　　叶冷松激情的亲吻着邱淑贞的脸颊和雪白的脖颈，一只手紧紧的包裹着完整的阴户，另一只引导邱淑贞抓着肉棒的手已经放开，回到邱淑贞的胸前，用力的抓揉着。
　　一股急速的电流瞬间朝着她全身的毛孔蔓延开来。“噢……”邱淑贞因为叶冷松的亲吻和挑逗，身子一下一下的抖动着。这种久违的刺激简直令她疯狂，寂寞一年的身体也因为叶冷松的抚摸而颤栗。
　　无比敏感的阴唇被叶冷松带电的手指划过，令邱淑贞本就敏感的身子更加的敏感起来，甚至期待叶冷松能像周慧敏那样，把手指插进去，让自己能得到满足。
　　邱淑贞放在叶冷松胸前的一只手开始不自觉的移动起来，在叶冷松轮廓分明的胸肌上缓缓的滑动。自从抓住肉棒再没离开的小手也开始有规律的撸动起来。
　　叶冷松知道邱淑贞已经在高潮边缘徘徊了，却不给邱淑贞太强的刺激，按在阴户上的手指继续沿着阴唇边缘轻轻的游移着，那种轻到随时可能离去的触碰，令邱淑贞的臀部紧绷起来。不由自主的挺着屁股想让磨擦更重一点。
　　这是邱淑贞第一次主动寻求刺激，叶冷松知道邱淑贞抗拒之心在消失，停下了嘴边的亲吻，似乎有些不确定，把手指离开了邱淑贞的阴唇，感觉邱淑贞的屁股随着手指离开挺的更高时，叶冷松才邪魅一笑，“宝贝儿，很想要了吗？是要手指呢，还是要更粗的鸡巴？”
　　邱淑贞被叶冷松露骨大胆的言语羞红了脸颊，下身的春潮早已经激情荡漾，她明知道眼前的男人不是自己老公，可她的身心完全沉溺在叶冷松的这种挑逗之中。全身热得滚烫，似乎羞涩又似乎有些满足的瘫软在叶冷松身下，将娇俏的脸庞藏起。
　　叶冷松灵活的手指一直在她湿滑的阴唇间轻轻抚弄，淫水泛滥到已经能发出啧啧的声响。
　　“豆豆，你真敏感，你听这水声多诱人。”叶冷松感受到邱淑贞逐渐放松了身体，抽出一点忙碌的空隙挑逗的说道。
　　邱淑贞咬紧牙关，忍受着阴道里无比空虚的感觉，大口喘着粗气，挺着纤细的脖子，表明自己很是享受。
　　“宝贝儿，不必忍着，这是你家，舒服了就呻吟出来，想要了就说出来，相信我，我会给你无与伦比的满足感的，让你永远都忘不了今夜的快乐。”叶冷松犹如催眠师般的暧昧言词在邱淑贞的耳边回荡，总是令邱淑贞的身躯娇颤。
　　邱淑贞这才想起自己还握着那个令自己朝思暮想的肉棒，那种充盈饱满的触感，令她意乱情迷。
　　这种感觉与他老公截然不同，那种粗硬度，令邱淑贞从骨子里想要的尝试一下插入的感觉。
　　随着小手越来越重的撸动，叶冷松因为邱淑贞的紧握而哼一声舒爽的呻吟，有些控制不住的前后摆动着腰肢。
　　“宝贝儿，对，就是这样，做的很好，再快一点，放轻松……”叶冷松总是毫不吝啬的就能够说出赞赏的话，令邱淑贞更加大胆的放任手下的动作。
　　在邱淑贞意乱情迷间，叶冷松已经悄悄拉下她湿透的内裤。
　　这一个很鲜嫩的阴户，两片像蝴蝶翅膀的小阴唇微微张开着，阴唇上面涂抹了一层亮晶晶的淫水，在与内裤分离时拉出一条很长的银丝线，因为情欲高涨，整个小穴有如小嘴一样，一张一合的，像是在期盼肉棒的插入。
　　邱淑贞挣扎的想要抽回手去遮挡暴露的下身，可是手中那异常滚烫的温度，结实饱满的充盈，都令邱淑贞舍不得撒手。葱香白玉的纤细手指，与手中的黝黑怒目形成鲜明的对比。
　　双腿被以一种十分羞耻的姿势分开成M型，弯曲的小腿垂在空中，白嫩的脚丫并拢蜷缩着。
　　叶准移动了下身子，让邱淑贞的小手不得不离开胀挺的肉棒。
　　感觉叶冷松跪在双腿前了，邱淑贞这才又像是推，又像是抚摸着叶冷松的胸膛说：“别……别在这里……去卧室吧……”
　　“这里挺好，有轻柔的音乐，昏暗的灯光，正适合激情与高潮，放松，一切有我，我会让你快乐的……”一边说着，叶冷松一边扶着她的双腿，用自己已经充血勃起的龟头抵着她湿滑的阴道口，轻轻的磨擦着。
　　“你看，刚挨着洞口，你下面的小嘴就吸住了龟头，你不是已经准备好了吗？想要吗？”
　　邱淑贞整个身体因为叶冷松龟头的嵌入而颤栗，那惊人的热度和钢铁般的坚硬，一时间竟让邱淑贞有些晕眩，小腿都一阵莫名的酸软。
　　“嗯……啊……”邱淑贞情不自禁地抱住叶冷松的脖子，将他埋进自己诱人的乳沟间，美臀上挺，准备迎接这火热的插入。
　　“真是个迷人的尤物，你能让男人发狂。”叶冷松惊讶的低笑着，没想到邱淑贞一旦接受，会如此的热情似火。
　　低下头将那不断逸出呻吟的小嘴牢牢地吮住，大手则不老实的在她柔美的身子周身游走，最后停在她翘挺的臀上，爱不释手地揉捏着那浑圆的雪臀。
　　“嗯……冷松……我要……”说完邱淑贞不由自主发出娇媚无比的轻吟，因为这醉人的快感连气息都变得滚烫起来。然而，下一个瞬间，娇躯却因为叶冷松突如其来的动作僵硬了。



第四百四十六章 激情邱淑贞（二）
　　叶冷松是在邱淑贞毫无防备的情况下猛的插进去的，坚挺的肉棒撑开密合的阴唇，顺着流淌出来的淫水，以无比的力度与速度猛得插入那娇小的阴道中。
　　“啊……啊……呃……”强烈冲击顶得邱淑贞身子都向前一拱，愉悦的快感在体内齐齐爆发开来，那让她恐慌的粗硬肉棒一瞬间贯穿了整个阴道，通透的酸麻叫她一下陷入迷乱，一股灼烫的液体更是沸腾着要从体内深处狂泄而出，让邱淑贞身子紧绷。
　　叶冷松缓缓抽出，只留小半个龟头，又一下猛烈的撞击。
　　阴道开始痉挛，像小嘴一样死命的吮吸着硕大的龟头。
　　再次缓缓拔出，猛烈插入。
　　邱淑贞情难自已的用力抓紧扶着他双腿间的那只手臂，抖动着纤腰颤抖起来，阴道里一片滚烫。
　　叶冷松察觉出不对，猛的拔出鸡巴，邱淑贞整个翘臀挺起悬空，阴道内却是像井喷般倾吐出一束热烫的淫水，像喷泉般激射不止，甚至射到了沙发对面的壁挂电视上，地上更是流下了一道清晰的水痕。
　　“宝贝儿，你真是个小尤物，居然会潮吹，还一下子射得那么远！”叶冷松双眼充满欲望的看着邱淑贞高潮时的媚态，等激流的潮吹刚停止，就扶着腿间发烫的肉棒，对准湿润的阴道，一个结实的挺身，便重新把鸡巴插进高潮中的阴道里，他不想错过这次难得的律动。
　　“这就是传说中的潮吹吗？原来我也可以。”邱淑贞从没潮吹过，今天是第一次，而且只被插了三下，就喷射了。
　　这次叶冷松没再抽送，抚摸着身下的尤物，等她高潮余韵过去，才笑着说：“我们男人早泄会有一二三，射了，小豆豆，你怎么也一二三就射了啊？”
　　“松……”邱淑贞被这调戏的话说的不好意思。不过刚才那感觉实在太美了。
　　“叫老公，都高潮的喷水了，还不知道叫声好听的啊？”
　　“老……老公……不行了……你的好大……啊……太酸麻了……”高潮的余韵还在，紧窄的阴道在不停的挤压着龟头。
　　叶冷松也没想到，邱淑贞生过孩子还这么紧，蜜穴被他庞大的肉棒撑到难以合拢的程度，居然还能阵阵紧缩着蠕动。
　　剧烈的撑胀与酸麻感令邱淑贞难以自制的扭动身体，可刚才的高潮实在太激烈了，只这样的扭动，都让她浑身哆嗦。
　　“你真是一个性感的尤物！”等高潮余韵结束，叶冷松才拔出肉棒，把邱淑贞的身子反转过来，让她趴跪在沙发上，在邱淑贞还有些迷醉的时候，撩开了她的红裙，那挺翘白皙的臀部重新暴露在空气中。
　　叶冷松先用手指随意的触摸了一下邱淑贞的阴户，感受到了那股春潮荡漾，满意的轻笑了一声。
　　“宝贝儿，你的水真多，刚才潮吹阴毛都让你打湿了。”
　　邱淑贞反应过来，便猛然感觉到刚刚高潮过后的阴道重新又被贯穿，邱淑贞瞬间瞪大了双眼，因为叶冷松激烈的动作不自觉的发出了一声绵柔的呻吟。感受着从四肢百骸一直蔓延到每一根发丝的刺激，完全被男人那粗长的肉棒征服了。
　　叶冷松似乎也舒爽的高高扬起头，因为邱淑贞那紧致如少女般的阴道而越发的兴奋起来。
　　邱淑贞还没适应叫床，或者说不好意思在叶冷松面前表现的太过淫荡，自始致终，呻吟声都很压抑，如今换成这个姿势，裙子被撩到腰间，漂亮的乳房垂在空中，挺着屁股被叶冷松从身后撞击，用脑子想想就知道是多淫荡了。
　　她被叶冷松的大力撞击弄得失去了力气，双手只能紧紧的扶着沙发扶手，咬紧了下唇，为刚刚自己不小心溢出的那声呻吟而娇羞着。
　　她的两任男人都没有这么狂野过，更没有这么粗长坚挺过，邱淑贞感觉身后的男人每一次的插入都像是到达了从没被到达过的深度，又总能让自己颤栗，从来也没有这般舒服过的邱淑贞，感觉自从叶冷松第一下插入开始，她的身心便都沉沦了，似乎甘愿被这男人玩弄，只要能给她更多的满足。
　　叶冷松的动作就好像根本不知道怜香惜玉为何物，疯了一般的用力抽送与撞击着。
　　久旷的女人自有就久旷的玩法，先用凶猛的力度与速度让她臣服，后面才能慢慢的开发，一步步的调教。
　　“呃……呃……嗯……嗯……”即使如此凶猛，邱淑贞依旧呻吟的很压抑，很小声。
　　“宝贝儿，放轻松，这么舒服的事情为何要忍耐呢？试着像刚刚那样叫出来吧，没人会笑话你的，释放你的天性。”叶冷松伏下身子，在邱淑贞的耳边轻声说道，顺势舔舐了一下那饱满的耳垂。
　　“唔……”邱淑贞像是得到首肯一样的，第一次将那种忍无可忍的刺激缓慢悠扬的溢出喉咙。
　　“对，就是这样，只这撩人的叫声都能让人射出来，宝贝你真性感。”叶冷松邪恶的轻笑，就好像手把手教导学生的老师一样，不时的教导邱淑贞该怎么做爱。
　　邱淑贞开始依旧无法将那种快感抒发出来，可是随着叶冷松疯狂的挑逗自己，加上客厅里响起那有节奏又令人娇羞的激情碰撞声，邱淑贞逐渐松开了早已经发白的下唇，开始不时的发出一声犹如叹息又状似娇喘的呻吟声。
　　叶冷松的持久度真如周慧敏所说，简直就是一匹脱缰的野马，不但有力度，更有速度，令她控制不住的便开始嘹亮的呻吟出来。高潮一波接一波的袭来。
　　许久没有被满足过的身子犹如初夜那时的激动和兴奋，让邱淑贞挺起了身子，双手够不到沙发扶手，便转身勾着叶冷松的脖子，垂下的右手攀上了叶冷松裸露的大腿，不断的抚摸着他滑腻的肌肤，偶尔还摸上坚硬的六块腹肌，用指尖轻轻的在上面碰触着。
　　邱淑贞觉得自己灵魂都要随着撞击而飘散，那种从心底带来的愉悦和满足，是她从没有体验过的，简直就是她生命中追寻的最美妙的梦想。



第四百四十七章 激情邱淑贞（三）
　　“宝贝儿，你真是一个天生的尤物，你是我见过最令男人发狂的女人。”叶冷松一边不停歇的快速操干着，一边说着露骨刺激的情话。
　　“天生尤物”邱淑贞以前也被人这样称赞过，可从叶冷松嘴里说出，她却感觉到自己似乎听到了天下间最好听的赞美。
　　再次高潮的邱淑贞彻底没了力气，即使叶冷松从身后环着她的双乳，邱淑贞也没了力气支撑住，身子越来越低沉，最后只能以双臂为枕，侧着脸趴在沙发上，但雪白如蜜桃的美臀却挺的很高，左右摆动着迎接叶冷松在身后的操弄。
　　高强度的操弄，叶冷松浑身是汗，双手把玩着胸前的翘乳，低下头沿着她裸露的背脊一路舔舐。火热的舌尖窜遍邱淑贞的全身，从脊柱缝隙向外扩张出的快感，令邱淑贞再也顾不得娇羞，嘴中呻吟出一声声低沉美妙的天籁之音。
　　“那如钢铁一般的坚实身躯，无人可比的持久力，还有那无与伦比的挑逗技巧，完全就是所有女人的杀手，恐怕只要他想，任何女人都逃不出他的魔掌。”邱淑贞被叶冷松的动作弄得有些疯狂，忽然想起以前与老公在一起的每一个激情夜晚，就算是新婚的那段时间，老公也从没有给她这种从心底产生的彻底臣服感觉。
　　此时的邱淑贞只想要更多快感觉，只想就此沉沦在男人胯下，就算被骂淫荡也在所不惜。
　　只要想起每夜独守空房的寂寞，只要想起老公总是冷漠敷衍的态度，邱淑贞便觉得这个男人就是上天派下来拯救自己的，是叶冷松将她在即将崩溃的边缘拯救了回来。
　　一年来的寂寞算得了什么？每夜用冰冷的凉水浇灭娇躯里的欲望算得了什么？如果一切的折磨都是为了体验今天这种美好的话，邱淑贞觉得就算叫她再忍受一年，她也能够做到。
　　就算这个男人是周慧敏的男人，两人还是第一次见面，这些对邱淑贞来讲已经不重要了。重要的是她想要沉沦，想要高潮，想要叫老公知道，他的冷漠她也可以无视，她找到了可以让她臣服的男人。
　　邱淑贞在心底幻想着，这个男人并不是陌生人，这个男人就是自己的老公。不管是不是为了减轻自己的罪恶感，可是邱淑贞还是这样去想。
　　高潮了！邱淑贞在沉沦中再次高潮。
　　这次高潮来得无与伦比，甚至有一些眩晕。邱淑贞能感觉出，如果微微安还没睡着，一定能听到她刚才嘹亮的叫声。她都不知道自己可以叫床叫得这么大声。
　　迷糊间又被叶冷松重新翻转过来，靠在沙发背上，张着双腿被叶冷松重新插了进来。
　　这次叶冷松温柔了很多，舒缓的抽送是另一种滋味，每个毛孔都在张开，有种飘飘欲仙的感觉。
　　叶冷松按住邱淑贞不停扭摆的纤腰，吻着她的红唇，因为叶冷松的抽送有节奏地律动着，粗壮的肉棒撑得雪白小腹微微隆起，甚至在叶冷松每次撞击她的花心时，都让娇嫩的小腹上明显被撑起的小小一块。
　　“宝贝，舒服吧？嘶，你把我夹得好紧！”叶冷松抓起邱淑贞的纤腰，托起她一条雪白的玉腿架在宽肩上，那吸吮着肉棒的阴唇顿时张开一道粉嫩的红蕊，晶莹的爱液顺着他的阴茎流淌下来，将两人交合处濡湿成一片狼藉。
　　因为体谅邱淑贞刚刚绝顶高潮，因而叶冷松特意放慢了抽送的速度，小心翼翼的在那将他吸得紧紧的阴道里来回做着活塞运动，粘腻的淫水不断从两个交合处流泻而出，被他粗硬的肉棒带出。
　　百十下过后，邱淑贞睁开迷蒙的眼睛，凝视着身体上方彻底征服自己身心的男人，再次高潮渴望让她犹豫了一下，还是红着脸说：“老公……快一点好不好……嗯……好难受……”
　　平时说这种话，一定会羞得无地自容的，然而此时，她却面对这个几乎可以称之为陌生人的男人，自然而然的说了出来。
　　叶冷松刚才的抽送是带着挑逗和预热成分的，此时见邱淑贞开口相求了，才邪魅的笑着说：“豆豆，你喜欢我操你吗？”
　　说着，插在她阴道里的坚挺肉棒开始在最深处的花心上顶转着。
　　“嗯……喜欢……”
　　身下性感的女神欲火焚身的缠上他的四肢，香汗淋漓的娇躯温柔摩擦着叶冷松强壮的身躯，无比热情无比地呻吟着。
　　下一刻，叶冷松不再克制自己，像被放出栅栏的野兽，狂猛的在她体内横冲直撞起来。
　　“啊……啊……好强烈……”让邱淑贞难以忍耐的快感觉随着抽送传遍全身，娇嫩的花心被叶冷松强力的撞击着，火烫的龟头一下下冲击着她身体深处的嫩软里，每一下撞击都让邱淑贞哆嗦一下。随着鸡巴在娇嫩的花心中来回摩擦，邱淑贞清晰的感到了高潮前兆的再次来临。
　　她不由得再次挺起屁股，诱人的阴唇将叶冷松火烫的肉棒死命地绞紧，被快速抽插捣成白浆的淫水不断的从小穴里飞溅而出，被叶冷松结实的小腹撞击的水花四溢，在空气中飞舞，淫靡至极。
　　粗硬的肉棒被邱淑贞的淫水染得水亮润滑，每一次抽插都能听到她小穴淫荡的咕叽咕叽水声，像一张贪婪的小嘴在吸吮着他的龟头。
　　“啊……要到了……”邱淑贞的身子又开始紧绷，意识再次被带去一个绝美的天堂，阴道里再次喷洒出丰沛的淫水，全数浇在叶冷松滚烫的鸡巴上。
　　叶冷松脊背一麻，再也坚持不住，面色有些狰狞的压紧邱淑贞的身子，迅猛的连抽送十几下，“啊”的一声怒吼，硬到极致的鸡巴开始跳动，一下，一下，将一股股烫热的精液射进阴道深处。



第四百四十八章 邱淑贞的转变
　　哗啦啦的沐浴声再次响起，这次不是叶冷松一人在洗，而是搂着邱淑贞一起在沐浴。
　　没有流尽的精液还在不时的顺着阴唇流到了大腿上，和沐浴乳混在了一起，又被温热的淋浴冲到了地上。
　　邱淑贞整个身子都是软的，感觉双腿根本使不上力，只能双手环着叶冷松的脖子，浑圆的奶子挤在他的胸膛上。
　　“这男人就像只野兽，怪不得微微安叫着受不了呢。如果再来一会，自己搞不好真会被操晕过去。”邱淑贞的小手借着帮他涂抹沐浴乳，在叶冷松背脊上抚摸着。
　　只不过她太不了解叶冷松了，这么极品的女人怎么可能只操一次。在邱淑贞弯腰用清水帮着冲洗叶冷松跨下时，那根让她欲仙欲死的肉棒再次勃起，甚至这是邱淑贞第一次看到男人性器从下垂到耸立的完整过程。
　　真的就像魔术一样，以肉眼可见的速度在手中慢慢变粗变长，最终高高挺立在胯间，恢复到刚开始插入时的狰狞。
　　“啊……怎么这么快？”邱淑贞一手还抓着肉棒，一手捂着小嘴惊讶地问道。
　　“嘿嘿，谁叫我的小宝贝这么性感的，你是八岁到八十岁男人的杀手，豆豆，你抱紧我，老公要进来了。”
　　说完抱起邱淑贞，把她抱到洗手台的面池上，双手一掰双腿，挺着鸡巴也不用手去扶，“咕叽”一声，插进美妙的小穴深处。
　　“噢……好深……”
　　不用叶冷松提醒，双手就本能的环着他的脖子，修长的美腿也环在了他的后腰上。
　　“宝贝，高潮了这么多次了，怎么还这么湿？”
　　阴道是叶冷松用淋浴反复冲洗过的，不可能还残留他的精液，插的这么顺畅只能说明邱淑贞刚才帮叶冷松洗鸡巴，见肉棒勃起，又动了春情。
　　“嗯……啊……才……才没有……那是清水……”邱淑贞有些不好意思，她也没想到自己可以湿的这么快，仅仅是因为看到鸡巴变硬，手中感受到了勃起的力度。
　　“小豆豆，你说谎噢，清水会这么湿滑的？还能发出声音？”
　　“咕叽咕叽”的抽送声从插入那一刻就响起。
　　还想再反驳，湿滑的淫水已经从交合处渗出，被叶冷松用手抹了一把，并用手指抹在她上面的红唇上。
　　邱淑贞的小脸上的红晕更深，看向男人的眼神都变得有些迷离了。
　　叶冷松含笑轻咬住她一边滚烫的耳垂，“你不是想去卧室做吗？我们现在过去好不好？”
　　火热的气息拂在她的耳间，厚实的胸膛压在乳房上，粗硬的鸡巴插在阴户中，带来难以言喻的瘙痒和酥麻，她再也说不出拒绝的话语来，只得点头应允男人的要求：“……好……可是……衣服怎么办……”
　　她误解了叶冷松的意思，以为是要停下来，穿上衣服再去。叶冷松怎么可能舍得拔出来，嘿嘿一笑，再次提醒邱淑贞抱紧了，双手托着她的屁股就站直了身子。
　　“呀……”邱淑贞感觉身子一轻，娇躯被男人轻松的抱起，害怕摔落的她紧紧搂着叶冷松，双腿也本能的夹紧叶冷松的腰身。轻度的惊吓让她阴户紧缩，吮吸龟头的力度更大了。
　　“嘶，宝贝，你下面的小嘴会咬人。”叶冷松抱着美臀，一步一颤的向门外走去。
　　邱淑贞听到叶冷松的调笑，娇羞的在他肩膀在咬了一口，这才把脖子转到他脸侧，亲吻着叶冷松的脖子和侧脸。
　　“啊……疼……两张嘴都会咬人，这上下夹攻，我可招架不住，提前射了你可没有这么粗的大鸡巴用了。”
　　“谁要用你这坏鸡巴，差点被弄晕过去。”这时的邱淑贞和刚被叶冷松操弄时，是完全两个神态了，褪去了羞涩，多了性感与撩人。
　　叶冷松挺着小腹，在客厅的地板上漫步。此时，粗大的肉棒仍插在邱淑贞的阴道里，随着走动，肉棒也跟着抽动着。高潮过后的小穴无比敏感，在这每一步行进过程中，更感到难以言喻的快感，虽然抽动的幅度不大，在欢愉的同时却激起了无限的情欲。
　　只这样抽送了一会，邱淑贞就变得更加焦灼起来，她的呻吟声更为大声，而体内也发出着让人情欲高涨的水声，她在用全身每一处器官催促叶冷松更加猛烈的满足她难耐的情欲。
　　于是，心领神会的叶冷松突然变换步伐，走走停停，每走两三步就停下来，两手抱住她的臀部上下跳动似的做抽插运动，然后，又开始继续漫步。
　　无比强烈的饱胀压迫感，使陷入情欲煎熬的邱淑贞雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。
　　这时候，巨大的肉棒每一次的撞击都更加深入，几乎要进入子宫口内。邱淑贞满足的半张着嘴，好像要尽情的呻吟，但是她因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，只能仰起头，挺着雪白的脖子，不停收缩蠕动火热的阴户，表达她的欢愉。
　　抱着邱淑贞来回踱步大概五分钟，邱淑贞只知道双腿夹紧男人的腰，乳房压着男人的胸脯，小嘴里发出一声声悠长的淫荡呻吟。
　　叶冷松感觉邱淑贞身子有点下滑，托着屁股向上颠了下。只这一下可苦了邱淑贞，看似不重，可下插的力度是邱淑贞整个身体的重量，体现在插在阴道里的肉棒可是不轻的。
　　“啊……好深……”邱淑贞死命的搂紧叶冷松，被这一下猛插浑身汗毛直竖，淫水止不住的从穴口溢出。
　　走在客厅的平路上还好，在上楼梯时，每上一个台阶都会有这种相似的深插，湿哒哒的淫水顺着楼梯一路滴落到二楼。



第四百四十九章 鬼父意愿
　　“哪个房间？”
　　“左边第一个。”
　　路过第二间房时，叶冷松见邱淑贞向那看了一眼，明白应该是周慧敏休息的房间，于是就笑着问她：“要不要进去？”
　　“啊……不要……好丢人……”周慧敏男人的大鸡巴还插在她的小穴里，还是以这种淫荡的姿势，再是周慧敏主动让给她的，邱淑贞还是会觉得不好意思。
　　不过叶冷松却发现了一个小秘密，说到要进去，邱淑贞身子颤抖了一下，而且这种拒绝并不强烈，感觉她应该并不排斥，只是还不适应罢了。
　　叶冷松并不强求，他也没打算只和邱淑贞就来这么一晚，以后机会多的是。这女人玩起来太有味道了，人妻的身份，性感的身材，娇媚的容颜，可纯、可欲、可娇羞，生过女儿身材还这么好，小穴还么这紧，真的很是难得。
　　叶冷松记得邱淑贞后来又生了两个女儿，名字非常好记，大女儿沈月，二女儿沈日，三女儿沈星，不过生沈日、沈星是几年后的事了，现在想来，估计不会再有机会生第二、第三个了，要生也是自己的。
　　想到女儿，叶冷松想起来了，现在这个女儿沈月应该有四岁了，后世叶冷松见过她成年出道后的照片，出落成一个不输于邱淑贞的美貌女孩，完全继承了邱淑贞的所有优点。
　　当然叶冷松现在不会有什么想法，等沈月成年了或许可以试一下，还可以试试这对母女不同的味道。
　　在这成长的十几年里，叶冷松感觉做个鬼父也是不错的选择。
　　叶冷松边托举着邱淑贞的屁股抽送，边推开她卧室房门。
　　这是一间很宽敞的卧室，窗帘是敞开着的，透过飘窗可以看到整个小区的布局。
　　全是二层带阁楼的小别墅建筑，排列的很整齐，因为太晚了，很多人都关灯睡了，看不出入住率是多少，不过叶冷松白天来时也注意到这小区的人流与环境，应该是一个富人区，想来不会有剩余的空房的。
　　虽然不准备在香港居住，要是能在这买套房，藏个娇、建个落脚点也是挺好的。反正在这个年代买房总不会吃亏。再加上和邱淑贞做邻居，晚上小妞不合口味，溜过来干她一炮也是挺好的。
　　邱淑贞对这种悬在空中被操干的姿势毫无招架之力，在叶冷松抱着她，边操边欣赏外面风景时，再次高潮了，高潮时痉挛的身体和不停蠕动的阴道把叶冷松拉回现实。
　　“宝贝，你又偷偷高潮了。”
　　把瘫软的邱淑贞放在床上，叶冷松“啵”的一声，拔出湿漉漉的肉棒，耀武扬威的送到她面前。
　　邱淑贞喘息了好一会后，才发现眼前的大肉棒还硬挺着，龟头发着诱人的光泽，淡淡的淫靡气息和叶冷松身上特有的味道萦绕在鼻间。
　　“微微难道没对你说，我第二次特别持久？帮我含一会吧。”
　　邱淑贞早就有含着的冲动了，特别是听过周慧敏的描述，特别想试着含在嘴里是什么滋味。只是一直没有机会，也不好意思主动。如今见叶冷松送过来，妩媚的抬头看了叶冷松一眼，转身跪在叶冷松那根肉棒前面，伸出纤纤玉手，像个宝贝似的捧着，温柔的搓弄起来。
　　刚才的激烈性爱带出她内心深处的本能，是她在强烈高潮后，发自内心的想把肉棒含在嘴里吸吮的冲动。
　　叶冷松知道邱淑贞已经爱上了自己这根宝贝，她已经体会出，这根宝贝所带给她人生极致的乐趣和快感，所以只是微笑的看着她，等她自己来含住。
　　邱淑贞温柔的把玩几下肉棒后，又用手丈量了下尺寸，两只手握着，还有一大截龟头露在外面。这种梦中都没梦到过的尺寸实在太让她着迷了。
　　先是用鼻尖顶了一下龟头，感受了一下硬度，伸出舌头在蛋蛋在舔了一会，才顺着肉棒根部一路慢慢舔到龟头上，学着周慧敏所说，用舌头围着冠沟处缠绕了几圈。
　　果然这处最敏感，叶冷松全身颤抖了一下，轻声闷哼了一声，一只手已经压在她的秀发上，向下轻按着，想让她彻底含住。
　　邱淑贞这才用粤语娇嗔一句：“好腥啊……”张开她诱人的樱唇，主动把那根宝贝肉棒含进她口里吸吮起来。
　　肉棒被她温热的小口含住，特别是舌头不停的围绕着龟头舔弄时，叶冷松只觉浑身热流直窜，舒爽的直吸冷气。
　　邱淑贞被那种充盈饱满的感觉也刺激得全身毛孔舒张，听到男人犹如做爱时发出的声声舒爽声音，邱淑贞体验着从来也没有过的兴奋和成就感。
　　这是一种什么感觉呢？邱淑贞说不上来。原来以为口交只会男人爽，女人是被动的，可真的含住叶冷松的鸡巴后，发现自己也很有感觉，原本因为停止插弄而渐干的小穴又重新湿润起来，淫水已经顺着小穴滴落到床单上，而且邱淑贞能感觉到是那种很滑很浓的蜜汁。
　　邱淑贞的口交技巧并不熟练，加之这根肉棒实在太粗，要把嘴张得很大才能完全包裹住。可是这种人性本能是不需要教的，小嘴也是可以扩张的，而且邱淑贞自带让男人冲动的性感光环，即使只是简单的吮吸和舔舐，也让叶冷松很有感觉，肉棒不知不觉又粗硬了三分。
　　不一会儿她就已经不那么生疏了，不断的用她那灵巧的舌头舔着叶冷松的龟头，刺激着他下缘敏感处。
　　叶冷松伸手去搓揉邱淑贞那摸起来手感极佳的丰满乳房，另一手按在她的秀发里，指引着她如何吸吮得让自己更舒服，甚至一路按到底，龟头捅到她的喉头再拔出来。
　　不说别的，单单邱淑贞像个性奴隶般，跪在跨下为自己口交，就已经让叶冷松爽的同时，还带有征服的快感。
　　十多分钟后，邱淑贞有些气喘的吐出肉棒，看着毫无射意的肉棒更加坚挺，咬着红唇，目色迷离的抬头看着叶冷松。那神态无比诱人，只用神情就像在述说自己想要了，想让叶冷松重新用这根粗更的鸡巴插入她的下身。



第四百五十章 邱淑贞上位之绝顶
　　叶冷松还没爽够，一把把她拉近了一些，将她丰满的乳房靠在自己小腹前，把鸡巴挺在邱淑贞丰满的乳房中间，深深乳沟刚好夹住粗长的肉棒。
　　邱淑贞立刻心领神会，于是，用双手托起自己的乳房，来压挤揉搓起肉棒。
　　受到左右软滑肌肤的夹挤，叶冷松感觉非常刺激，尤其是紫红色的粗硬肉棒，穿梭在邱淑贞白里透红的柔嫩肌肤间，这景像格外使人欲火高涨。
　　叶冷松按着她的头，挺着肉棒来慢慢地转动，不时用棒身刺激和磨擦她勃起的乳头，挺到最高时，邱淑贞还会用小舌头舔一下龟头，小嘴里面也一直含糊不清的低低呻吟着。
　　叶冷松看出邱淑贞的春情在勃发，伸手探入她的胯间，果然如叶冷松所料，触手之处已是一片滑腻腻、黏呼呼、毛茸茸，弹性十足的温热软肉上布满了淫水。
　　邱淑贞被叶冷松这么一摸，原本迷蒙的双眼半开半合，水光熠熠，艳唇微张，更加用力地用雪白的乳肉套弄满是青筋的肉棒，那模样像是抗拒更像期待，诱人十足。
　　此刻，邱淑贞饥渴的肉洞早巳流满爱液，两片粉嫩的阴唇更是因为充血加刚才的操弄而红肿。
　　突如其来的抚摸加上乳头上的酥麻，让邱淑贞浑身颤栗，“嗯……嗯……呃……唔……”的呻吟出声。
　　叶冷松爽够了，这才靠在还带着邱淑贞体香的被子上，伸手拉起邱淑贞便抱在了身前。
　　邱淑贞情热的搂着叶冷松的脖子，鼻息间闻着男人身上汗水和青梅香味混搭的别样气味，内心一片陶醉。
　　“宝贝儿，你真性感。”叶冷松埋头于邱淑贞的双峰之上，叼起一颗勃起成樱桃大小的乳头吸吮着，邱淑贞再次溢出声声天籁般的呻吟，动情的双手在叶冷松裸露的脊背上抚摸。
　　阴户挤压着肉棒，酥麻的快感觉让她本能的用满是淫水的阴唇摩擦着棒身，一下下蠕动着腰身。
　　只这样磨擦，坚硬的肉棒都能让邱淑贞获得无比的满足，再对比她两任男友，要么短小，要么硬度不足，从来没让她像这样爽过。
　　不知不觉，邱淑贞前后蠕动的幅度越来越大，小屁股也越抬越高，几次龟头已经嵌阴道口里。可她实在很迷恋这样摩擦时的异样快感，反而不舍得就此插入。
　　叶冷松却受不了这种欲火了，他的肉棒本来就粗，这样摩擦只能摩擦到半边，相比插进湿濡而紧致的阴道里还差点感觉，于是在邱淑贞再次抬臀时，一挺腰，顺着湿滑的洞口，“咕叽”一声，深深的插进了阴道的尽头，双手抱着邱淑贞的腰肢动情的挺动起来。
　　“啊……”邱淑贞挺着脖子高声呻吟了一声，她什么都不管了，邻居听到也好，周慧敏听到也好，知道只要跟着身下男人的节奏，这样她就可以到达天堂。
　　什么世俗，伦理，家庭，孩子，统统都被邱淑贞抛在脑后了。这一方小小的天地间，唯有那肉体的相撞声，激情的喘息声，才是快乐的源泉。
　　叶冷松粗壮的手臂一手箍着邱淑贞的腰肢，一手托起她的臀部，邱淑贞感觉到从大腿根处的娇嫩肌肤上，传来大腿肌肉粗粝的摩擦。肌肉很结实，大腿上粗壮的腿毛与邱淑贞雪白滑腻的皮肤相撞，令邱淑贞感觉到一种心痒难耐的刺激。
　　突然，邱淑贞感觉到一直钻进大脑里的快感停了下来，才睁开茫然的眼睛看了看身下的男人。
　　松叶冷已经松开了对邱淑贞的控制，双手不停的在身上白如玉的躯体上游走，微笑着说：“宝贝儿，你自己动一动好么？”
　　邱淑贞听到了叶冷松的话，妩媚的白了他一眼，这才双手扶着他的胸膛间，像刚才体外摩擦肉棒一样，开始蠕动起腰肢。
　　上下抽动的时候，还知道不时的前后左右晃动。在这种蠕动下，虽然抽送的距离并不深，却能给两个带来无比酥麻的销魂感觉。
　　叶冷松神迷的欣赏着这个骑在自己胯上的女人。性感红润的小嘴微微的张开喘息着，一头乌黑的长发在空中飘逸，白净的脸蛋上满面红潮，一副又放浪又乖巧的表情，小腰越扭越快，滚圆的臀部不停的上下套弄，双手按在叶冷松的胸膛上，秀发如云飞散，身子随着床垫的弹性上下颠簸，胸前的乳房不停的上下晃动着。
　　邱淑贞沉浸在快感的享受中，如痴如醉，仰着头，嘴里的叫床声音也不受控制地越来越大：“哦……舒服……我要……好硬……好深……我要……啊……”
　　瞧那副骚劲儿，哪里还有刚插进时那副娇羞少妇的模样。
　　叶冷松看的也是兴奋无比，双手紧紧抓着邱淑贞丰满的翘臀，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。
　　由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，力道大得似乎要把邱淑贞的身体戳穿一样。
　　阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“啪啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　自己掌握角度与速度，高潮来的特别的快，湿透的阴道让肉棒的进出畅通无阻，每次配合着微微一挺，就能插到最深处。
　　在数次高潮过后，邱淑贞终于求饶：“老公……我不行了……你射出来吧……再下去要被弄死了……”
　　叶冷松也感觉自己也快忍受不住了，抓紧屁股开始快速挺送：“好，宝贝，准备好，要来了。”
　　邱淑贞很配合的加快了蠕动的速度，上下前后左右，肉壁快速地摩擦着龟头。又一次忍不住叫道：“啊……快……我……我要泄了……我到了……”
　　两手死命的抓着叶冷松的肩头，小腹一阵肉紧，那种诱人的收缩又来了，穴心喷出股股阴精，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒阴精一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　邱淑贞绝顶高潮了，浑身急速抖颤，接着整个腹部、腰部都在快速的扭动、抖动，紧接着变成了全身波浪状的痉挛，阴道嫩肉更是强力的收缩夹紧，好像要把肉棒给夹断般，子宫口更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得叶冷松浑身发麻，真有说不出的爽快，在大龟头又一次狠顶在肉芯上时，淫水的堤坝也随即被打开，那股熟悉的热流直冲而来，浇得胯下肉棒不停抖动，感觉龟头就像浸泡在热水里一样，在这美妙至极的蚀骨快感的感觉下，叶冷松一声狂吼，胯下一挺，双手捧住邱淑贞的翘臀一阵磨转，肉棒间歇性的膨胀，一股股热辣的精液猛力的喷发，直冲她的阴道深处，任由蠕动着的子宫吞食着所放出的大股大股的精液……



第四百五十一章 事后安排
　　邱淑贞达到了有生以来最绝顶的高潮，有如昏迷前的恍惚，瘫倒在叶冷松的身上。等着这份激情的高潮慢慢消退，过了很久才从叶冷松身上下来。
　　她浑身香汗，和叶冷松的汗水混在一起。一动不动地躺在叶冷松身边，身体还会不时的抽动一下。
　　叶冷松知道这个时候邱淑贞需要他的温存，轻轻抚摸她，亲吻她。
　　而邱淑贞则闭着眼睛，象温柔的小猫一样偎在他怀里。
　　叶冷松知道，自己日久生情效用，会让邱淑贞离不开自己，就算没有，这种无比的满足感也会让她彻底臣服。有些时候，性与爱真的能区分开吗？或许谁都不知道吧。
　　不知道过了多久，邱淑贞在叶冷松怀里动了一下，但是仍然闭着眼睛躺在他怀里，用她的手掌在叶冷松的胸口磨娑着，像是很迷恋他的身体。
　　叶冷松点了根烟，一声不吭的享受着这美妙的一刻。
　　突然邱淑贞眼开眼抬起下巴看着叶冷松问道：“老公，你能常来香港看我吗？我知道你是喜欢我的身体，我愿意随时给你，哪怕你让我做多淫荡的事都可以，只要还能让我见到你。”
　　这或许是邱淑贞最深情的表白了，虽然叶冷松知道她是有夫之妇，他也并不是抱着只玩一炮就走的心态，多少还是有些感动的。
　　用手指拨开散落在她脸颊的头发说：“傻丫头，我即喜欢你的身子，也喜欢你的人，放心，只要我到香港一定来看你，再说你也可以来大陆啊，现在交通很发达的，北京的发展也很不错了，想我了就飞北京来找我，来一次我把你操得下不床一次。”
　　前面的话还挺让邱淑贞感动的，可话风一转，用这句淫荡的表态收尾，还是让邱淑贞小心肝一颤的，这男人太厉害了，厉害到她这么饥渴都有些受不住。
　　邱淑贞抚摸着叶冷松的胸膛，咬着红唇妩媚的看了他一眼，“自从你进入我身体的那一刻，我仿佛整个身心都臣服了，无时无刻不想着被你压在身上玩弄，可我是有老公的女人，还有个很乖巧漂亮的女儿，想出一趟门也不是这么容易的。”
　　“傻丫头，你可以带女儿到北京来定居学习啊，北京有不输于欧美的贵族学校，应该比香港的教育要好一些的，你可以用女儿的学习为理由到北京啊，如果来了，这一块我会安排好的，最好的学校，最好的居住环境，就算你想复出，我都有戏给你接，让沈月让为我干爹吧，她想做一个普通女孩，就等她毕业了找工作，过自己的人生，她想演戏，我也有办法让她和你一样红的。”
　　邱淑贞相信叶冷松的能力，也真的有些心动，还是顽皮地说：“我才不要去呢。”
　　叶冷松有些惊讶的问:“啊？为什么啊？”
　　如果是他老公反对，叶冷松还不奇怪，毕竟自己的老婆，再不用，也想栓在身边，可邱淑贞不愿意去，就很奇怪了。
　　见叶冷松真的上当了，这才咯咯笑着趴在叶冷松耳边，妩媚的小声说：“我怕被你操得下了床！”
　　这简直是赤裸裸的挑逗，叶冷松听后，鸡巴瞬间处于战斗状态，一个翻身，重新把邱淑贞压在了身下，勃起的鸡巴顺着还没干透的小穴插了进去。
　　在邱淑贞高亢的呻吟声中重起点起战火。
　　天都蒙蒙亮时，叶冷松射了第四发，果真验证了周慧敏所说，操了她一夜。
　　二人相拥睡到早晨九点多才醒来，携手下楼时，周慧敏已经在客厅喝着茶看电视了，散落的丝袜、内裤、胸罩、高跟鞋还在客厅的地板上。昨天太激情，本来还想洗澡后再收拾，哪知道叶冷松直接抱着她一路操到二楼卧室，再后来就忘了这事。
　　邱淑贞看到周慧敏似笑非笑的眼神，羞的恨不得找个地缝钻进去，在叶冷松腰间轻拧了一下，以示都怪他。
　　女人嘛，操过后撒个娇什么的，叶冷松是无所为的，总不能在床上人家百依百顺，你想怎么玩就怎么玩，叫个爸爸、老公什么的，就连轻虐一下都能接受，拔了吊就本着脸不认人了。
　　“昨天折腾的太累了，没来及洗澡，我先洗个澡，你们慢慢聊。”叶冷松还是裹着一件浴巾，也没松开搂着邱淑贞的腰，和她一起下楼，走到周慧敏面前，同时又搂住了周慧敏，给了她一个香吻，在周慧敏嗔怪着说：“咦……全都是豆豆的味道”中，哈哈一笑，进了浴室。
　　“怎么样？什么感觉？”周慧敏也看出邱淑贞的尴尬了，也学着叶冷松一样，搂着她，小手还在屁股上抓了一把。
　　周慧敏就这样，既然做了好人，当然会做到底，自然不会让她尴尬，下次见面也能相处的更融洽。
　　“你男人就是只蛮牛，简直……”邱淑贞也一时找不到合适的词来形容，她终于知道周慧敏所谓的受不了是什么意思了。
　　“这下满足了吧？看你小脸，一夜下来，都变得嫩出水了，做了几次？来了多少次高潮？”
　　“微微……”这问的太让邱淑贞不好意思了，只能再次撒娇糊弄过去。
　　周慧敏可没有放过她的意思，用鼻子在她身上闻了闻：“嘻嘻，你也没洗澡，一身的……”
　　邱淑贞也在自己身上闻了闻，疑惑的问：“一身的什么？”
　　“一身的……色情味。”周慧敏想说一身的骚味，可这话太难听，就改了下用词。
　　“还不是你男人射的那东西太多，哼！再说了，我不信你没吃过？”
　　两人玩笑间，见叶冷松出来了，邱淑贞才急忙到阳台，取回昨天洗好的衣服，交给叶冷松。
　　叶冷松也没扭捏，直接扯掉了浴巾，当着二人的面，开始穿衣服。就算没勃起，鸡巴半垂着，都够粗长的让人脸红。
　　周慧敏和邱淑贞相互看了对方一眼，一起脸红的笑了笑，都没说什么。叶冷松要的就是这个目的，先让她们适应一下，将来一起在床上时才能放开手脚。



第四百五十二章 与霍汶希会面
　　邱淑贞洗完澡忙完都快十一点了，又在周慧敏的帮忙下，手忙脚乱的做了顿午饭，虽然味道不敢恭维，菜是咸的，色是黑的，三人还是吃得其乐融融。
　　“我下午要去一趟英皇，晚上他们应该会留饭，吃完饭可能还会谈一些事情，要是太晚了，我就不回来了，打车到这里要将近一个小时的路程，太麻烦了。微微，你下午再去证券公司看一下盘，价格还在区间的话就接着出。”
　　“嗯，少喝点酒，我和豆豆下午去看下盘，顺便逛逛街，回头我就在豆豆这等你。”
　　“要不你开我的车去吧，这要会方便一点。”邱淑贞除了她那辆红色小跑，车库里还有一量越野车。
　　“不用，下午他们过来接我，再说香港的左方向盘我也不习惯。”
　　吃完午饭，叶冷松就打车离开。
　　杨受成的事叶冷松还是托人在上层打听了一下，从香港特区到北京政府，没人想要动杨受成的意思，不管他私生活多混乱，最少明面上他还是一个慈善家，对内地的捐款也是不留余力的。
　　这次行动，只不过是廉政公署例行公事，公事公办的程序。针对的也不止他一人。
　　朋友打探的消息回复也是：“应该问题不大，即使有些小问题，也只是走个程序，按章处理。”
　　回到日航酒店，叶冷松简单的收拾了一下，换了身正式点的衣服，刚打开笔记本电脑看了会网易的股价，杨受成那边电话就打过来了。
　　司机和秘书已经在楼下等着接他了。
　　今天的杨受成又客气了三分，他所托的关系也知道了北京叶家在关注此事，以为是叶冷松在出力帮忙，原本悬着的心稍微放松了一点。
　　这次和叶冷松相见换了一个更私密点的会客厅，比上次的小了一点，装修的更精致，叶冷松同时也注意到，陪杨受成一起的又多了一个人。一个女人，一个很有气质，还很漂亮的女人——霍汶希。
　　叶冷松对入股英皇娱乐的看中，都比不上对霍汶希这个人的看中。倒不是说霍汶希有多厉害，而是叶冷松实在太缺人了，太缺这方面的管理人才，太缺一个叶冷松能看得上长相，又有才能的女管理人才。
　　二十一世纪什么最宝贵，唯有人才。如果这人才在床上能妖娆，在床下能独当一面，那就更宝贵了，叶冷松相信，霍汶希是他想要的这种女人。
　　“霍小姐，很荣幸能见到你。”叶冷松一点没有架子的主动站起身和霍汶希握手。
　　“叶少，您太客气了，应该是我的荣幸才对。”霍汶希嘴上这么说，可是起身握手还是落落大方的。她今天穿了一条很短的银灰色包臀裙，起身时怕走光，还刻意用手压了下裙角。
　　叶冷松要挖她，昨天晚上杨受成就和她沟通了。香港别的公司也不是没有想挖她的，可没有一个明打明的在自己老板面前挖人的，并且给出了2000万的天价。
　　这还只是给杨受成的补偿费，霍汶希相信叶冷松同样会给自己也开出一个价格不菲的“加盟”费。
　　从杨受成的态度上，霍汶希是能感觉出他已经同意放行，并不会有任何阻挠的，而且杨受成也明确指出，这次舞影行动叶冷松是能帮他们脱困的关键人物。
　　因此霍汶希不可能不查叶冷松这个未来东家的背景实力。如果没有发展空间，就算给的再优厚，霍汶希也不会考虑的。
　　还好在年初时，杨受成就已经透露出想让霍汶希接任北京办事处营运总裁的职位，所以霍汶希这半年多一直在北京布局，也跑过北京很多次，或多或少认识了些北京这方面的朋友。
　　不打听不知道，真的一细致打听，还真吓了霍汶希一跳，叶冷松及他背后的家族势力先不管，只叶冷松自己创办的松知娱乐，在北京乃至全国也算数得着的大公司了，别看只成立一年，艺人也不是很多，可业内给的评价与估值却非常的高，高到霍汶希都有些恍惚。
　　所以霍汶希先不管自己最终的决定是什么，对叶冷松这个人，她是不敢得罪的，也得罪不起。
　　真算起来，霍汶希的定位是职业经理人，也是俗称的金领。能成就今天的地位，与努力、才干、运气都密不可分。
　　霍汶希1972年出生于香港，14岁时即被星探发现，邀请她参与电影《七兄弟》的演出，因为她笑起来很像林青霞，所以在剧中饰演林青霞童年的角色。
　　16岁进入模特界接拍广告，也干过商场的售货员。后又加入一家日资电视制作公司，做制片、市场推广甚至MV的模特儿，累积经验后，又跳槽到飞图唱片。飞图唱片被杨受成收购后，合并成立了如今的英皇娱乐，霍汶希也通过她优异的表现，一步步在英皇立足，最后成就了现在的职位。
　　不过霍汶希是个很坚韧的一个人，也从不会贸然作出决定，做决定之前一定会前思后想，选择后，不管做任何事都不会后悔。
　　杨受成和叶冷松寒暄几句，起身笑呵呵地说：“想来叶少和汶希有些话要说，正好我这边去处理下公司的事，合同草拟好了，就在桌上，回头叶少看一下，我先不打扰二位的会谈了。”
　　叶冷松同样起身，笑着和杨受成握了握手，点头表示感谢，这才对霍汶希说：“霍小姐请坐。”
　　霍汶希是个很聪慧的人，微笑着坐下后，看着叶冷松，也没再说别的，等着他的下文，她心里明场，叶冷松和杨受成一个想挖，一个想放，到这个时候，看似自己还可以选择去留，可真的还有选择余地吗？
　　如果选择同意，那自然皆大欢喜，也算是为叶冷松和杨受成的合作铺了一个台阶，要是固执的非要留下，也不是不可以，不过她很难在英皇娱乐再有作为了，叶冷松如果成为股东，对她或多或少心里有会根刺，现在不动她，以后或许也会慢慢调整她的职位，毕竟第二大股东，控股30%还是很有话语权的。



第四百五十三章 霍汶希的抉择
　　叶冷松并没有拐弯抹角，需要他表达的诚意他自然会表达出来，人能挖过来是小事，最主要是收心，对于女人，以叶冷松的方法，收心最简单的是哄上床。在这之前，叶冷松同样希望她过来后，还能像她在英皇一样，拿出百分之百的干劲。
　　“霍小姐可能也知道了，我嘛，在北京有一家小的娱乐公司，而我自己还是个电影学院的老师，人也很懒散，对公司的事没有太多时间，或者说不想花太多的精力去管理，影视部那边还好点，有个信得过的人在管理，可音乐部这一块，还缺一个顶梁柱，不知道霍小姐愿不愿意屈就？”
　　霍汶希一直很认真的听着，等叶冷松说完，突然笑了，笑容很灿烂，也很好看。她还有另外一个优点，那就是很漂亮，漂亮到甚至超过了她旗下的很多女艺人。在商业场上摸爬滚打了这么多年，自然也懂如何利用自己的优势。
　　“叶少太谦虚了吧，您的松知娱乐要是小公司，整个内地娱乐圈就没有大公司了，就算以英皇现在的体量和这么多的艺人，真要算起资产值，好像也比不过您的松知娱乐。”
　　霍汶希虽然打了一个马虎眼，并没有回答，不过这算是好个好的开始，也算是有了一个态度，那就是并没有拒绝。
　　“市值这一块我并不看中，主要看中的还是有好的作品和发展前景。泉水微微这张专辑已经做完前期的制作，因为缺人的关系，后期的宣传、发行工作一直很滞后，特别是日本市场，也缺人去打通，如果霍小姐不反对，我想让你全盘接手，算是你入职的第一单，当然，在这之前，我也会拿出我的诚意来，我这有个方案，二选一，你自己来选。”
　　霍汶希看了叶冷松一眼，表示请他继续说。
　　“第一个方案，霍小姐做满一年后，给你英皇娱乐5%的股权，与霍小姐的合同里会注明的，并且没有任何考核与附加条件。”
　　就算霍汶希有心里准备，知道叶冷松会给自己价格不菲的“加盟”费，也没想到会是这么大，英皇5%的股权，哪怕现在股价在跌，也相当于2000万港币了，她在杨受成手下干了这么久，杨受成给的激励股权，加上她在二级市场买的股票，加一起也不到2%，叶冷松开口就送5%，还没有附加条件的。
　　“现在大陆人这么有钱的？”霍汶希心里暗想。虽然她已经尽量做到平静如水的心态，叶冷松还是能看出一点，她的内心是很波澜的。
　　叶冷松只是笑笑，接着开出第二个方案。
　　“第二个方案是，松知娱乐2%的股权，外加我个人送你北京一套房子，算你的安家场所，毕竟你要在北京长期居住了，总要有个住所。当然，这两个条件是不包含你的年薪与提成的，年薪与提成一切都按英皇的来，你的职位也基本不变，松知娱乐音乐管理部艺人总监及唱片部总监。”
　　“给你些时间权衡与思考，正好我先看看杨先生的合同。”说完这些，叶冷松才拿起桌上杨受成草拟的合同，慢慢看了起来。
　　房间里很安静，中央空调送来的冷气也没有任何声音，并且房间的隔音也很好，甚至听不到外面的车流鸣笛的声音。有的只是叶冷松在翻看合同时的纸张脆响。
　　霍汶希坐的很直，面上平静，可心里并不平静，她在权衡，在思考，甚至会在偶尔一个不经意间观察叶冷松。
　　“这男人很稳重，丝毫没有香港这些富少的浮夸与跳脱，脸上棱角分明，身材也很好，应该是长期锻炼的结果。这说明这男人很自律。”
　　叶冷松和周慧敏来港时的八卦新闻霍汶希也有看到，当时她只是当作八卦看了一眼，并没有过多的留意，现在想来，或许是真的，否则叶冷松来港谈这事，也不可能单单只带着周慧敏了。
　　霍汶希脑子里想的乱七八糟的东西很多，甚至都有一点点羡慕周慧敏了，这男人从明面的事业、家庭和外表来看，确实是个无比优秀的人。要比倪震那个扑街仔强不止百倍。
　　又强迫自己回到这两个条件上来，霍汶希只思考了两分钟，就拿定了主意，做了她人生最重要的一个选择。
　　“叶董，我想好了。”
　　“嗯？怎么说？”叶冷松放下合同，抬头微笑着看着霍汶希。从称呼上已经看出，霍汶希最少已经决定跟着叶冷松了。
　　“我选第二条!”
　　“噢？为什么？如果单单从目前资产总值来算，第一条会更合算点。”叶冷松似笑非笑的看着霍汶希。
　　叶冷松给的这两个条件看似选择，其实也是考验，确实如叶冷松所说，单单从目前资产总值来算，第一条会更合算点，可那也只是目前的资产，2%的松知股权加一套房子，大约有一千多万，从表面来看，不如英皇的5%合算。可有些事不能只想着眼前利益，那样只会显得太肤浅，没有眼光。
　　毕竟霍汶希和叶冷松签了合同，就属于松知娱乐的人了，可她宁愿持着皇英的股权也不愿持自家公司的股权，最少会说明，她不看好松知娱乐的发展，也显得自己是只顾眼前利益，是个爱占小便宜的人，试问这种人，有多少老版愿意相信，愿意放手去用？
　　而且到了她们这种职位，只年薪与分红这一块也不是小数目，长了二年，短了半年一年，也就把这笔差额赚回来了。
　　选择利益最大化是没有问题的，但有时也要看所处立场。虽然叶冷松持着英皇的股权，可一旦霍汶希选择了松知娱乐，她是和英皇再无关系的人了。
　　“我相信老板即然给我选择，两个条件应该会差不多，既然差不多，当然要持着自己公司的股权了，这样我多干一点，多赚一点，也算是为自己赚的嘛，再说了，您还多送我一套房子，我可听说北京的房价不低啊，将来升值也很大，不过可要先说好了，老板您可不能小气，北京的房子可要送的大一点。将来朋友来了，也能有个卧室可以睡。”



第四百五十四章 杨受成的晚宴
　　霍汶希能到这一步果然有过人之处，说话有艺术，做出了选择，还奉承了叶冷松，还不忘在玩笑间提点无伤大雅的小要求，最后一句玩笑话，就算叶冷松原本只打算送个五六十平的小公寓也会考虑换间更大一点的了。
　　“行，说得我多小气似的，我从来不会亏待跟着我的任何女人。这样吧，即然你提了，别的不敢说，北京三环以外的小区房，任你挑，当然我还有个更好的选择，愿不愿意听？”
　　“当然想听。”
　　大基调定下了，剩下的就轻松多了，原本坐直身子的霍汶希也放松了一点，穿着黑丝袜的双腿也从并拢竖直的姿势换成了斜着并拢四十五度，这样一来，显得双腿更加纤细修长。
　　“还是二选一，房子的条件不变，北京三环以外的小区房，任你挑，第二个选择是，如果你要愿意等，两年之内，我会盖一个艺人小区，和公司新大楼在一起的小区，公司管理层，我一人送一套小别墅。”
　　“谢谢老板，这还用选嘛，当然是第二个了，有大房子谁想住小的呀。到北京我先买套小房子住着，等老板的小区盖好了我就搬过去，我的房子还可以租出去贴补点生活费，听说北京物价很高的，我怕养不起自己。”
　　又是一个小玩笑，让二人的距离更近一些。
　　杨受成几乎是踩着点来的，如果不是叶冷松相信不至于，都以为他在这会客厅装了监控了。
　　“看二位满面笑容的模样，想来是已经谈妥了，恭喜你，汶希，找了一个更好的上家。”
　　杨受成放霍汶希走，他还真有些不舍得，不过2000万都是小事，最主要的他想让叶冷松帮他解决眼前的麻烦，这才是他心头的当务之急。
　　“谢谢杨董这些年的栽培和支持，没有您也没有我的今天，不管怎样，英皇娱乐也算是我的半个家，以后杨董如有需要汶希出力的地方，汶希一定还会全力以赴。”
　　不管是不是客套话，这些话都让人受用。男人都爱听奉承话，特别是漂亮的女强人的奉承话，杨受成也不例外。
　　剩下的事就简单多了，叶冷松开玩笑说：“虽然汶希的离职手续还没办，我现在可把她当作我的人了，这合同就让汶希帮我把把关吧，她说没问题，那就签呗，反正杨先生也不会坑我。”
　　合同没毛病，写的也很正规，一些条条款款很详细，基本就是昨天下午二人谈的这些内容，叶冷松作为股东，有董事权，可以委派代表出席董事会。
　　“叶董，英皇这边的董事会代表你准备派谁来？”霍汶希看完合同条款，也感觉没有什么问题，就转头问叶冷松。
　　“你都说了，英皇娱乐算你半个家，并且你在这呆了这么多年，也算是很熟了，董事代表就由你兼着吧，再说这也只是个形式，正常运作还是杨先生自己把关，我们就不插这个手了，坐等杨先生把英皇做大做强，我们好跟着分红就成。”
　　叶冷松知道霍汶希在英皇呆了这么多年，或多或少会持点股权，只不过这种私事，他不好问持有多少，所以才用的我们这个词。
　　这个顺水人情也给霍汶希的离职带来了更多便利与友善，让她从英皇娱乐艺人管理部总监及唱片部总监，转变成董事会代表。
　　晚宴在英皇旗下的一个非常隐私的一家夜总会举办的，目的性很明确，作陪的除了霍汶希外，都是这次舞影行动受牵连的几家公司的负责人，杨受成和这些人也是一荣俱荣，一损俱损的，借着叶冷松这次帮忙，也算杨受成展示了一下和北京的人际关系与手段，当然，事后真没事了，这帮人也是要承杨受成的情的。
　　叶冷松心知肚明，再说他也帮不了忙，也就应了杨受成这个顺水人情。
　　这家夜总会的前楼是普通娱乐场所，KTV、酒楼、桑拿、舞厅、会议厅都有。后楼是会员制的，更隐私，玩法更多，还真不是普通人能进来的，杨受成常在后楼用旗下艺人招待过很多有关系的富豪，这也基本是香港娱乐圈的一个潜规则。
　　晚宴推杯换盏间谈的都是生意上的事，谁也没提晚上有什么活动，不过都心里明情，在这后楼里招待，一定还有活动。
　　香港虽说是有论资排辈的传统，可也要看身家和地位，叶冷松被安排在了主客位，左手边坐的是霍汶希陪同，虽然有些人从骨子里还看不起大陆人，可叶冷松无论是气质还是展示出的财力，都让所有人不敢小觑。
　　很轻易的拿出一亿多港币购进杨受成的股权，且顺手挖走了他旗下最得力的干将，还让杨受成没有任何意见，这就不是一般人能做到的。更何况这些人还指着叶冷松在帮杨受成时，能顺便帮自己一把呢。
　　和国内酒宴上喝茅台不同，在香港喝的最多的是XO和人头马类的洋酒，这些酒也分三六九等，叶冷松并不太懂，也不喜欢喝，不过想来能让杨受成拿出来招待，应该不会差到哪里。
　　酒桌上叶冷松也会偶尔聊聊大陆的投资方向，有真有假，只不过是走下话题，活跃下气氛，不让自己显得和这些人格格不入，真要说是让他把所有方向都说出来，那也是不可能的，有些好的项目，他可不准备让这些人参于进来。
　　席间话题也被多次转到这次的舞影行动上来，叶冷松要不就是避而不答，要不就是装做高深莫测，不过还是吐口说，让他们放心，不会有太大事的。
　　一直到九点多钟，宴席结束，霍汶希才起身告辞，“我还要回家收拾一下，过段时间就要去北京，就不打扰各位的雅兴了。”
　　她知道，后面是男人的活动时间了，她在这里反而让众人放不开手脚。



第四百五十五章 饭后服务
　　杨受成借着送霍汶希出去的时候，对后面吩咐了一声，过了一会才笑着回来。“各位朋友的口味各不相同，我就不搞集体活动了，都是按各位的喜好安排的，叶少虽然是第一次来这，还不知道是什么喜好，想来应该喜欢年轻活力点的女孩，杨某就擅做主张，特意安排了一下，想来叶少应该是会满意的。一会有服务生安排你们回各自的房间，里面设施齐全，还有专用卧室休息，太累的就在这住着，不比五星酒店差，那我就少陪了，各位自便。”
　　叶冷松其实挺好奇的，他在北京来这种场合很少，也不太懂里面的道道，不过听杨受成话里的意思，今晚的活动是刻意为自己安排的，想来应该差不到哪去。
　　借着七成的酒意，由服务生带着，穿过一条很深的走廊，向为自己安排的房间里走去。
　　此时的杨受成已经在一间很奢华的房间里坐着了，身后站着一个三十多岁的壮汉，西装革履，本来还算英俊的脸上有一道疤痕，让整个人显得阴沉许多。
　　“老板，那一对……不是你准备留着……”话没说完，就被杨受成摆了摆手制止了。
　　“那两个丫头太稚嫩的，我是不喜欢，虽说准备留着，可这叶冷松也应该是见惯风浪的人，太差想必他也看不上眼，加上这次确实需要他出力帮忙，就当便宜了他吧。”
　　“是。”壮汉点头应下。
　　“对了，那两个丫头没有什么抗拒吧？”杨受成担心时间太短，那两人还不太驯服。
　　“刚开始怎么说都不同意，后来我威胁了一下，还说是您的意思，并按您的原话，许诺她们下半年这张专辑会全力推行，以后也不会再有这种事，在钟欣潼的劝说下，蔡卓妍才勉强答应。”
　　“嗯……是有点可惜了，养这么久，一直没舍得用，还是一对雏儿，让这大陆仔享用了。不过听说这叶冷松在音乐上造诣不浅，说不定她们伺候好了，还能得两首歌，也不算太吃亏。”
　　叶冷松在打开为他准备的888号房门时，还不知道杨受成为他下了这么大的本钱，也没认出跪在正厅内，一浅粉、一浅绿色轻纱长裙的女孩就是后来大名鼎鼎的twins组合。
　　此时二人戴着猫眼脸罩，把双眼四周遮挡着，并排跪坐在客厅的地毯上，一身长裙垂地，能依稀看到里面的肉色。
　　二人很紧张，虽然也受过短暂的培训，可真正面对还是第一次，而且后面做的事，是她们之前想都不敢想的。
　　现在唯一的奢望就是别是一个糟老头子，又或者是香港有名的喜欢以虐待为乐的某富少。
　　听到开门声和脚步声，钟欣潼和蔡卓妍身子紧张的为之一颤，看到一个身高一米八几的年轻男人走了进来，按照规矩双手交叠在膝盖跪着的前方，弯腰、低头，行了一个日式的跪迎礼。
　　如果是内行人看起来，她们做的并不标准，就算叶冷松被坂井泉水这样恭迎过，在意的也不是这方面细节，所以叶冷松此时看来，还算是有模有样，虽然只在两人容颜上扫了一眼，她们就因为姿势低下了头，并且有面罩半遮着，看不太清楚。可还是能依稀看到是两个年轻的女孩，长发垂肩，肤白貌美，都很瘦很苗条，其中一个更年轻一点的，个子稍高一点，有一米六五左右。另一个一米六左右，乳房比高子稍高点的大上一个号，不过也最多C罩杯。
　　这种调调叶冷松还是很喜欢的，也仅限于喜欢，他并不懂后面的流程，只以为是杨受成找的两个姿色好的野模来伺候自己，也就没怎么放在心上。
　　见两个女孩还跪在厅内，就点了点头，走到一张沙发上坐了下来，嗯了一声后说：“我也不懂这里的规矩，就按你们的流程来吧。”
　　钟欣潼和蔡卓妍听到后，才跪直了身子，互相看了对方一眼，都能看出对方眼中的不甘与无奈。
　　这男人真的把她们两个当成小姐了。这样也好，万一被认出来反而更麻烦。是这圈子里常玩的还好，玩的多见的多，也就不会新奇，就怕那种第一次的，再是个大嘴，胡乱在别人面前吹嘘，虽然不会留下证据，但这些小报可不管证据的，真要报道出来twins组合初夜卖春破身，那也算是惊天新闻了。
　　事情到了这一步，再是不甘与不愿，也只能硬着头皮上了，香港娱乐圈出来卖、被包养的不在少数，有些是为了赚钱，有些是逼不得已。
　　当钟欣潼和蔡卓妍起身走到叶冷松面前的时候，叶冷松正舒舒服服的靠坐在沙发上，双手置于脑后，神情很是悠闲，用欣赏的眼光看着两个女孩向自己走来。
　　虽然看不到全貌，可不得不承认，这两个女孩很靓，腿直腰细，青春活力，看不出一丝的风尘气息，反而有些羞涩与怯懦。
　　“应该是很少出来做吧？”叶冷松心里在暗想着。想来杨受成也不会随便找两个小姐来打发自己。
　　叶冷松在打量钟欣潼和蔡卓妍，她们同样在悄悄的仔细打量起叶冷松来。这男人应该会是她们第一个男人，再怎么不愿意，也会很在意的。
　　蔡卓妍的关注点是身材，她比较喜欢身材强壮一点的男人，目光不由自主的落在男人胸前，见他敞开的扣子里，露出的那片小麦色的肌肤，皮肤光滑细腻，在灯光下似乎闪烁着光泽。胸肌很发达，可以看到深深的隆起，宽厚的肩膀粗壮的手臂，简直就是一个可以令每一个女人心跳的阳刚躯体。
　　钟欣潼则是一个颜值控，她的关注点是男人的容貌，虽然不敢盯的太久，可还是在悄悄打量叶冷松的样貌，头发很短，眼神很坚毅，也很亮，脸上棱角分明，嘴角还挂着玩世不恭的微笑，还带着一点上位者的气质。
　　钟欣潼发现自己居然有点心跳加快，原本因为被强迫做这事带着的厌恶心态也小了很多。
　　“好帅气的一个男人！”
　　“好强壮的一个男人！”
　　钟欣潼和蔡卓妍在心里感叹。



第四百五十六章 twins
　　叶冷松总感觉这两个女孩有些眼熟，但又想不起来，加上还有小半个面罩遮挡着，他怎么也不会联想到这对就是twins组合的钟欣潼与蔡卓妍。
　　“你们平时服务都带着眼罩的？”叶冷松还是好奇的问了句。
　　“我们是第一次做这个，要是有不好的地方，请先生多包含。”个子稍高的女孩解释了下。
　　要是换作别人，早就命令她们把眼罩拿下来了，叶冷松多少还是尊重人的，别人既然戴着，就戴着吧，不管是什么职业，就算出来卖，也是有尊严的，这两个或许是某对稍有些名气的小野模，怕人认出来，才这样的。
　　“行，我也不太懂这些个，你们别紧张，按着你们会的做就行了。”
　　钟欣潼和蔡卓妍再次互看了一眼，这才按着分工，蔡卓妍跪在沙发上，闭上眼，送上了香唇，主动吻上叶冷松的嘴唇，小手摸到叶冷松胸前，摸索了一下，找到纽扣的位置，一边笨拙的亲吻着，试图把小舌头送进叶冷松嘴里，一边一颗颗解着他的衫衣扣子。
　　叶冷松本来不准备亲吻的，互相又不熟，虽然长的不错，可毕竟是小姐，尝个鲜也就行了。就算是她们所说的第一次做这个，可也不知道小嘴含过多少鸡巴呢，他也听说，小姐也不会主动吻客人的，客人嫌她们脏，她们同样嫌客人脏呢。
　　不过这时女孩都已经吻上来了，就连小舌头都伸进了嘴里，自己再推开，多少有些伤人自尊，而且叶冷松感觉，她好像真的是第一次做这个，就连接吻都有些笨拙。
　　于是也就带着挑逗的和女孩亲吻起来，大手自然的放在她腰下的屁股上，丈量起屁股的弧度，偶尔抓揉一下，也会让怀里的蔡卓妍嘤嘤呜呜的呻吟一声。
　　钟欣潼则跪在叶冷松的双腿间，目光顺着被蔡卓妍解开的衬衣下的腹肌向下瞄去，男人的双腿之间已经隆起一片，她的目光在那里停留了片刻，竟然发现那里似乎微微的跳动了一下。她匆忙收回视线，小手抓着皮带，慢慢的解开。
　　衬衣被脱掉后，蔡卓妍撤回红唇，娇羞的看了叶冷松一眼，那只让她身子发软的大手还在屁股上抚摸着，嘴里还残留着男人口中很好闻的青梅气息，这让蔡卓妍不自主的舔了下嘴唇，又感觉这表情好像太淫荡，脸上更加红扑扑的，借着低头叠衬衣而掩饰着。
　　“好像并不太讨厌。”这是蔡卓妍事后的总结。
　　与此同时，叶冷松的西裤也被钟欣潼脱了下来，只剩一条内裤的叶冷松的胯间隆起更加明显了。比想像中要大的多。
　　“好粗！好硬！好长！”这是钟欣潼事后的总结。
　　叶冷松很享受这个过程，这种恭敬的伺候果真与平时的性爱不同，有种帝王般的享受。
　　“怪不得这么多男人爱到会所里玩，确实有种不一般的感觉。”
　　然而这只是刚开始，后面的项目还多着呢。
　　蔡卓妍从沙发上下来，重新跪在钟欣潼身边，见钟欣潼点头后，一人一边，扯着叶冷松内裤边缘，以很慢的速度轻轻向下褪着内裤。
　　勃起的肉棒撑着，让内裤的褪下有些困难，直到“嘭”的一声，裤口的松紧带从龟头处离开，一根又粗又长，颜色紫红色，闪着光泽的鸡巴才弹跳出来，打在两面离得很近的俏脸上。
　　“啊！”蔡卓妍没有任何准备，吓了一跳。内心震撼道：“好大！”
　　钟欣潼虽然在脱西裤时有了准备，同样还是被这粗长与硬度吓了一跳。
　　两张小嘴喷出的温热气息吹在龟头上，让叶冷松无比的兴奋，鸡巴也跟着一抖一抖的。
　　到了这一步，也容不得她俩半途而废了，还是钟欣潼果敢一点，小手主动的握住了叶冷松勃起的鸡巴，轻轻揉动几下，便俯下了头，轻轻的含弄起来。
　　有些女人是天生的，第一次含就能让男人很舒服，钟欣潼的舌头非常灵巧，缠拨挑点，感觉极佳，没一会就让叶冷松的鸡巴变得更粗更硬。
　　蔡卓妍有些拘谨，看着钟欣潼吹箫，犹豫了一下，还是低头凑了过来，钟欣潼吐出肉棒让给了她，自己则伏的更低一点，舔起了睾丸。
　　蔡卓妍这方面的领悟能力就要差一点，只会含着，轻轻上下吞吐，小舌头偶尔碰一下龟头又羞涩的离开。
　　过了一会，两人又一起顺着棒身慢慢向上舔，在龟头处两双唇一起含住半个龟头，又一起用舌头舔弄，叶冷松甚至能感觉到两个小舌头围着龟头互相碰到了一起。
　　“啾啾”的舔弄声让叶冷松舒服的直哼哼，一手一个，压着满头秀发的两个女孩，也不再分别是谁在含着，谁在舔了，半闭着眼，全身放松的享受着这难得的口活。
　　十几分钟过后，看着两个气喘吁吁的小姑娘，叶冷松才长长的舒了口气。
　　今天他的感觉特别强烈，虽然没有射意，可身体的感觉很爽，有几次都忍不住想挺胯抽插了。
　　只是他不知道，钟欣潼和蔡卓妍正在为难，流程所教，第一次是要吹出来的，不然一会趴着做按摩，这挺着肉棒还怎么趴？可明明流程上所说，五到十分钟左右会射出来，这都十几二十分钟了，只见肉棒越来越硬，却没有丝毫要射的意思。
　　两人虽然简单的培训过，可并不像真正的小姐那样，培训的这么细，对她们培训也只不过为了以后增加床上的情趣，能挑逗一下，帮男人按摩一下，并不是真当小姐那样来做全套。今天也只算赶鸭子上架。
　　她们两个又是个雏，对性也一知半解，不过男人射没射是懂的，射过后变软也是懂的，只不过这男人什么时候能射，她们还真不懂。
　　还好这时男人说话了。
　　“还真想给我吹出来啊？吹出来还早呢，接着下一项吧。”



第四百五十七章 twins的特殊服务（一）
　　其实这时候，钟欣潼和蔡卓妍已经有点湿了，这里有三个原因。
　　第一个，当然是叶冷松身上自带的青梅味，只要是他喜欢的小姑娘，都会对这气味动情，第二个，虽然是被动的服务，还是在这么羞耻的状态下服务，可是男女都一样，都会因异性的身体而动情，更何况叶冷松又帅，身材又好。第三个，是钟欣潼和蔡卓妍并不知道的，她们来之前喝的水里加了点料，有很轻的助欲作用，就是怕放她们两个第一次来做，还是雏，会有些放不开，让叶冷松不满意。
　　钟欣潼和蔡卓妍一人扶着叶冷松一条腿，站起身来，又一人一只拉着叶冷松的胳膊，向这间豪华套房的里间走去。
　　从这两个女孩生疏的动作来看，确实像是第一次做，只不过叶冷松也懒得去管她们是不是第一次做这个了，他要的是爽，要的是这两个女孩尽心的服侍，要的是在这两个女孩身上尽情的释放。
　　里间果然如叶冷松所料，是一间干湿分离的浴室，和普通浴室还有不同，浴池是精良的大理石瓷砖砌成的，里面已经装满了冒着热气的清水，外面摆着一张按摩床和一张水床。
　　叶冷松被牵引着坐在水床上，钟欣潼和蔡卓妍才手牵手后退了几步，退到窗台边一个两平方左右的小台子上。后退时，偶尔扫了一眼叶冷松胯下的肉棒，还会有些脸红。
　　钟欣潼和蔡卓妍站在台子上，偷看了一眼叶冷松，见他目不转睛的盯着自己，才转过身，面对面的看着对方，停顿了几秒，才一起抬手搂着对方的腰，就像一对男女恋人一样，脸贴着脸，乳贴着乳，都微微低着头相互凝视着对方。
　　小手却在互相拉开对方腰侧的长裙系带，系带滑落，裙衫松散，透过阳光，里面的曼妙身躯完整显现，腰臀间带着S型的弧度，四条美腿纤细修长，缀满亮片的高跟鞋闪着光芒。
　　真是一对如梦如幻的绝色佳人。
　　小手顺着对方的腰肢慢慢向上抚摸，划过背脊，移到后颈处，解开了挂钩，才顺着肩膀把长裙的吊带轻轻的褪了下来。
　　一淡粉一淡蓝的两条长裙顺着柔软的躯体滑落到地上，两条曼妙的身材以更清晰的姿态显露了出来。
　　里面依然是一粉一蓝两身内衣包裹着最隐私的三点。只不过这内衣是情趣的。料子是纱制的，很薄很透，能依稀看到四点粉红的乳头，还有下身乌黑的阴毛。
　　钟欣潼的阴毛稍浓密一点，透过纱衣内裤能看得清清楚楚，蔡卓妍的则要淡上很多，只在阴阜上有淡淡的一小丛。
　　脱到这，钟欣潼和蔡卓妍都不知道该怎么继续，再脱太羞人，不脱叶冷松也不会满意，互相看了一眼，还是钟欣潼先动手，把手伸到蔡卓妍背后，解开了乳罩的挂钩，一对小巧的乳房挺翘着露了出来。
　　有B罩杯大小，以叶冷松的眼光来看，他的一只手刚好能掌控过来，淡粉色的乳晕，微微勃起有如黄豆大小的乳头也是粉色，看得叶冷松鸡巴又抖动了一下。
　　蔡卓妍也学着钟欣潼的动作，解开了她的乳罩，一对品红色的乳头随着乳房一起，也跳了出来，比蔡卓妍的稍大一点，颤颤巍巍。
　　内裤脱的更加旖旎与色情，钟欣潼微张着性感的红唇，顺着蔡卓妍的双乳间一路下蹲着亲吻，双手则勾在她的腰侧，挑起内裤边缘，随着身体下蹲，红唇亲吻到光滑洁白的小腹处时，整条内裤也被脱到了脚踝，又顺手脱掉了她脚下的高跟鞋，自此，一个裸体美人就完整的暴露在叶冷松眼前。
　　蔡卓妍也同样如此的脱掉了钟欣潼的内裤。
　　整个过程叶冷松看得血脉偾张，性感、诱惑又不失唯美。最关键的是这两个女孩的内裤是湿的，布料很轻，被淫水湿透的那一块特别明显，叶冷松甚至在看内裤脱离阴户时，还拉出一条丝线出来。
　　最艰难的一步已经做了，钟欣潼和蔡卓妍反而不那么扭捏了，相互搂在一起，蔡卓妍比钟欣潼稍高一点，乳房压在钟欣潼的上面，随着二人的贴近而挤压着，又低着头，和钟欣潼亲吻起来。
　　这应该就是生色表演部分，叶冷松看得很有兴趣，还想看看有没有磨镜子的项目呢，两个女孩已经分开了，红着脸端着调好的精油走到叶冷松身边，因为鸡巴还挺着，不能趴下，只能正面趟着。
　　坚挺的鸡巴耸在胯间，像是磁铁一样，吸引着目光。
　　先是把精油涂抹在自己身上，两双小手又从盆里捞出精油，一左一右抹遍叶冷松的全身，那高耸的肉棒上又刻意淋了一些上去，才用小手顺着龟头一路涂抹到菊花与屁股上。
　　等到全身都涂满了，才一左一右蜷缩在叶冷松怀里，叶冷松本能的用大手盖住两方挺翘的屁股，手指熟练的顺着臀沟摸向阴户，整个小穴都是湿湿滑滑的，也不知道是精油还是淫水，不过从有些充血的阴唇上能感觉出，应该都很动情了。
　　钟欣潼和蔡卓妍一左一右伏叶冷松怀里都有些颤抖，毕竟是第一次，又前也没做过，被陌生男人赤裸的揽在怀里，一会还要面临失身，要说不紧张一定是假的。
　　叶冷松也感觉出怀中两个女孩的颤抖，这种紧张是装不出来的，看来真是第一次做这个，当下挑动着手指轻轻的撩拨着，嘴里安慰道：“别紧张，你们两个我很满意的，我也没什么特殊癖好，一会做的时候我尽量温柔点，你们放松，把我当成你们共同的男友，让我们一起度过这个难得的夜晚。”



第四百五十八章 twins的特殊服务（二）
　　也许许认命了，也许是被撩起了欲望，也许是叶冷松安慰的话起了作用，钟欣潼和蔡卓妍只在叶冷松怀里停留了一会，就开始继续服务，完全湿滑的身子像是泥鳅一样，来回磨擦着叶冷松的身体，两条纤细的大腿一边一只夹着叶冷松的双腿，小舌头簇拥着送到叶冷松嘴里，一起缠绕亲吻着。
　　两只小手一上一下，抓着粗长的肉棒滑动起来。叶冷松甚至能感觉到其中一个的阴毛在腿间摩擦时毛茸茸的感觉，而另一个阴唇光秃秃的，带着淋漓的湿感摩擦的更加润滑。
　　钟欣潼和蔡卓妍小脸早就红扑扑的了，因为多重因素的作用下，也已动情，乳头勃起刮过叶冷松胸前，格外的舒服。
　　舌头在叶冷松嘴里缠绕了一会，就离开了，顺着他的脖子开始一路向下，慢慢的舔着，每一寸肌肤都没放过，在叶冷松阵阵颤栗间来到了乳头上，两只舌头开始重点攻击这个方寸间。
　　三人的身子都是油油滑滑的，这种精油是可食用级别的，并没有异味，还带着淡淡的花香，摩擦起来不仅叶冷松爽，钟欣潼和蔡卓妍敏感的身子同样因为这种摩擦而颤栗着。
　　舌头围绕着叶冷松的乳头一圈圈的画着圆，画了几圈才会在乳头上舔舐一下，两双动人的双眼还会望向叶冷松，观察他是否舒服。
　　每当舔乳头时，叶冷松颤抖的身子已经说明他很受用，并且伸出垂在双腿间的大手在二人后背上抚摸一会，表达自己满意之情。
　　药物的作用在钟欣潼和蔡卓妍身体里慢慢的释放开，二人的身体火热，喘息声越来越重，初时的羞涩越来越淡，内心已经隐隐的渴望手中握着的肉棒可以插进来了。
　　她们并不知道叶冷松的身份，不过能让杨受成花这么大的代价，让她们来服侍，并保证只此一次，以后不会再有这种事的说法来看，叶冷松一定不是简的人物。
　　从他的口音上又能听出，这男人不是香港人，虽然他也说粤语，可口音中能听出应该是内地人。所以钟欣潼和蔡卓妍判断，要么是官面上的人，要么是内地很有实力的富商。
　　最关键一点，这男人好帅啊，身才好好啊，还这么年轻。
　　女人爱俏，即然要献身，当然愿意给更帅，更年轻的了。
　　双飞的服务是细腻的温柔的，也是旖旎的，不仅钟欣潼和蔡卓妍在娇喘，叶冷松也非常有欲望，鸡巴都要比平时胀上很多。
　　看来最后一道菜，名为十全大补汤是有些料在里面的。这汤不一定是给叶冷松准备的，可叶冷松感觉味道不错，还是多喝了一碗。
　　唯一美中不足的是，这两个丫头的奶子稍小一点，一人一个搂着叶冷松小腿在胸前摩擦时，少了点波涛汹涌的感觉。不过小也有小的妙处，那就是坚挺，脚趾摩擦在胸前的小坟包上，那种少女的坚挺还是让叶冷很舒服的。
　　这种没体验的过感觉让叶冷松不由的动动脚趾，去感受脚底下那两对胸乳的规模。勾动几下，脚趾刚好能够到两颗乳头，便蜷缩几下，用脚趾抓揉夹弄起那两颗大小不同的乳头起来。
　　只觉左脚那只美乳弹性较佳稍微小一点，右脚那只圆润丰满，虽都不如昨天邱淑贞那么硕大，可用足趾把玩起来，也另有不同旖旎风味。
　　微微两声“嗯”的娇吟轻轻自脚趾处传出，幽幽叹叹，更让人动情。
　　没法趴下了，只能坐着，钟欣潼和蔡卓妍把叶冷松扶坐起来后，由钟欣潼小心翼翼的跨过了叶冷松的身子，将自己整个胯臀，轻柔的坐在叶冷松的双腿上，以抱坐的姿势跨骑叶冷松的身上，两脚分置在他腰身左右两侧，双手搂着叶冷松的脖子，高耸的肉棒则被小腹紧紧挤压，紧贴在二人腹间，带着滑腻浆汁，随着二人呼吸挤压揉按着。
　　叶冷松感觉鼻子里一股幽香，整个上身，软软绵绵，柔柔腻腻贴了上来，更有那精油带着的润滑，裹着女孩的香汗摩擦着自己的肌肤，蹭着自己的肚脐胸膛，甚至还有她的胯下毛茸茸的一片，蹭着自己的小腹和肉棒。胸膛上，更能够清晰的感受着女孩那弹滑挺翘的乳房，浑圆激凸乳头，在自己胸前小腹间摩擦挤压。
　　钟欣潼也同样舒服，从未被男人碰触过的小穴和胸前乳头与叶冷松身子摩擦，让她气息紊乱，娇喘吁吁，而叶冷松放在她臀间的手指早已探到她的菊门处，时轻时重的撩拨着。
　　钟欣潼已经控制不住呻吟吟阵阵，用前胸，用乳房，用臂膀，用腹部，用大腿，甚至用着蜜穴处的两片肥厚阴唇，将精油点点滴滴，蹭抹到叶冷松的每一处毛孔里。让叶冷松身上几乎每一处肌肤毛孔都能感受到这少女的肌肤细嫩滑感。尤其是小腹处的擦弄，似乎有两片湿润肥腻的嫩肉在一下下剐蹭自己的肉棒。
　　他几乎要忍耐不住，心里带着火热的欲望，就想要把身上的女孩整个身子环箍抱着往上提起，来让自己那已经怒涨得无法忍耐的鸡巴去插入那两片肥美的阴唇，享用里面的温柔湿润，腻滑包裹。
　　还没等他有动作，就感觉后背上又有一团软绵绵滑腻腻的美肉，直接从后背贴了上来，与胯上的女孩形成前后夹击的姿势，把叶冷松原来没有涂抹到的后背也涂抹了个遍。
　　叶冷松终于坚持不住了，火热的鸡巴已经阵阵跳动。
　　钟欣潼和蔡卓妍也好不到哪去，这药物是时间越久，没有得到满足的身体越饥渴，脱内裤时还只是湿润，此时又过了这么久，加上男女身体相互摩擦，还有叶冷松在享受的同时若有若无的撩摸，早就让她们两个阴户里淫水泛滥了。



第四百五十九章 破处钟欣潼
　　于是叶冷松开始双手托着身上的女孩的屁股，让阴唇在鸡巴上摩擦的更顺畅，不需要精油的润滑，只湿滑的淫水已经让摩擦发出“咕叽咕叽”的水声，而身上的女孩也在娇喘阵阵，很享受这种摩擦。
　　屁股越抬越高，最终在抬过龟头时，叶冷松稍微调整了下姿势，随着下坐，就听到“噗嗤”一声，还有一声长长的呻吟颤栗，粗长的鸡巴完整的插了进去……
　　疼痛、酥麻、撑胀、满足、颤栗还有失身的悲伤混织在一起，也让身上的钟欣潼颤抖不止，再也没力气蠕动，紧紧搂着叶冷松的脖子，哀鸣着在他身上瘫软下来。
　　叶冷松也发觉不对，刚才那一插，他能清晰的感觉到捅破一层薄膜，阴道里无比紧致的收缩都在说明身上这女孩还是个处。
　　这种察觉让叶冷松愣了一下，他也终于明白临走时，杨受成那诡异的一笑了。照这么说，身后的那个也应该是处。只是没想到这两个女孩这么骚，没怎么玩呢，只含了会鸡巴就湿成这样。
　　叶冷松也顾不了这么多了，这才探手摘下还在颤抖女孩脸上的面罩，一对清秀的面容出现在眼前，是叶冷松无比熟悉的面容，甚至就连她的奶子、小穴，叶冷松在这之前都在照片上看过。
　　是他前世在网上看到过的，轰动整个华人娱乐圈的艳照门。
　　“钟欣潼？”叶冷松还是不由自主的喊出了这个名字。
　　怀里的女孩听到被认出来，又是一颤，小穴不停的收缩着，包裹着坚挺的鸡巴在蠕动。
　　“我……我……”钟欣潼我我了两名，不知道该怎么说了。
　　“对不起，不知道你是阿娇，否则也不会这么粗鲁了。”叶冷松轻抚着她的后背，安慰着，可下身还在缓慢的挺送着，这小穴真的太紧了，舒服的让叶冷松根本停不下来。
　　过一了会，身上的钟欣潼过了破处的疼痛，开始羞耻舒服的连声求叶冷松轻点，别插这么深，有些受不了。又一边寻着本能，努力开始扭动腰肢，配合他的抽插，口中求饶道：“不，不，不要了，叶少，痛……不要了……啊……好舒服……要不行了……”
　　叶冷松一边听着钟欣潼的软语求饶，一边享受着从阴茎上传来的少女阴户中娇嫩软肉的包裹，只管挺送，听看着两人交合抽送时带出的“咕叽咕叽”的水声，享受着身上那处女温顺湿润的体肤之感，还有钟欣潼被操得婉转娇啼，气喘吁吁的呻吟。
　　每当他用力向上猛顶，就感觉鸡巴处传来无比快感，每当又缓和糅转，耳边又传来钟欣潼带着颤音的呻吟声，过了一会，突然感觉钟欣潼阴户阵阵收缩，一股淫水浇到龟头，身上的阿娇啊的长叫一声，双手抱紧他的脖子，两腿紧夹他的腰部，再也没有力气动了。
　　叶冷松又是一愣，心里笑道，这钟欣潼果然够骚，第一次破处，只做了这么一小会就高潮了，真是个敏感尤物。这才有空转头，看着身后搂着自己后背的女孩，也摘下了她的眼罩，边摘边说：“宝贝，你应该就是蔡卓妍了吧？”
　　果然，一个和钟欣潼不同味道的女孩出现在眼前，比钟欣潼少了点性感，多了点清纯与活泼。
　　与钟欣潼正在进行的插入不同，蔡卓妍还没破身，加上性格的原因，反而有些不好意思起来，刚要起离开叶冷松后背，就被他单手搂过来，吻在红唇上。
　　唇舌缠绕，让蔡卓妍很快就软了下来，身子又贴了回来，被叶冷松搂着的腰也不在紧绷，大手顺着小腰肢摸到小穴，让蔡卓妍也是一颤。已经湿漉漉的一片了。
　　既然不是小姐，又是个处，叶冷松也没太多顾虑了，重新躺下，让蔡卓妍也骑在了自己脸上，一边舔弄的光秃秃的小穴，一边挺腰插弄着身上的钟欣潼。
　　两种不同风格的呻吟开始此起彼伏，又过了一会，变成呜呜的呻吟声，叶冷松抬头一看，钟欣潼和蔡卓妍早就吻到了一起，由于距离稍远，一个骑在叶冷松胯上，一个骑在他的面上，两人都欠着身子接吻的，小舌头在唇外互相缠绕，看样子应该不止做过一次。
　　这让叶冷松很感兴趣，很想见识一下更多表演。
　　“咕叽咕叽”的摩擦声还在继续，令叶冷松没想到的是，蔡卓妍也这么敏感，只舔了一会就先高潮了，明显感觉到阴唇一片火热，然后开始收缩，一股春水也喷了出来，差点给叶冷松洗了个脸。
　　紧接着钟欣潼再次高潮了，强烈的挤压蠕动让叶冷松控制不住的向上挺着腰，让插入更深一点。
　　见钟欣潼和蔡卓妍都有些虚脱，叶冷松也没继续，这个水床爽是爽，就是有点小，很多姿势施展不开。拔出还带着血丝的鸡巴，搂着瘫软的两人走进了浴池。
　　水温是电控的，温度刚刚好，特别是对刚高潮过后的钟欣潼和蔡卓妍,热水一泡，全身毛孔舒张，又都轻轻呻吟了一声。
　　一左一右坐在叶冷松的身边，帮着掬水冲洗，叶冷松伸出两臂，搂着怀中钟欣潼和蔡卓妍的肩膀，两手越过胳膊，细细把玩着两个形状不同的奶子。
　　因为还有药物作用，钟欣潼和蔡卓妍在水里下体的淫水不停的向外流着，可毕竟是第一次，还是有很多的羞耻感。
　　叶冷松此刻当真是温香软玉抱满怀，还没射精的鸡巴都硬得生疼。此刻左拥右手抱，手掌感受着两个少女的娇弱无力的颤抖，又有种任君摆布的无奈。
　　叶冷松此刻目光望向了蔡卓妍，见她因刚才的高潮后，肌肤粉红，一对只手可握的小乳房在水中若隐若现，转过头俯身上去，轻轻在蔡卓妍耳垂边亲吻，口中说道：“卓妍……欣潼刚刚破处，此刻估计还有些疼……哥哥现在给你破处好不好？”



第四百六十章 玩弄蔡卓妍（一）
　　蔡卓妍只觉耳垂上传来阵阵麻痒，阴户里没有彻底释放的欲望更痒，感觉叶冷松吻着自己耳朵，又换舌头在自己腮上舔舐，听叶冷松这么说，心中又是羞涩又是慌乱，想着刚才只用嘴就这么爽了，要是插进来，会不会像钟欣潼一样，叫得这么淫荡。
　　想着想着，更觉淫水不停的往向冒，心里有些失神，不知该怎么回答。
　　她这一失神，原本放在自己大腿上的一只手就被叶冷松抓起来放在了他的胯下，只觉入手粗硬滚烫，单手难握，那粗硬的鸡巴随着脉搏一下下跳动着。
　　这时的感受和刚才又有不同，刚才和钟欣潼一起帮叶冷松吹箫，更多的像是工作与应付，还有着不被知道身份的隐藏。
　　如今却感觉多了些情欲与依恋，不知道为什么，被这男人玩到高潮后，就开以对他有些依恋了，有一些说不清道不明的东西在里面，对叶冷松的抚摸与撩拨也没那么反感。反而因为叶冷松现在在玩她的身子，而没玩钟欣潼有些小窃喜。
　　叶冷松可不管这么多，对这两个女人，叶冷松是不像对刘亦菲她们那样，是相处下来，有些感情在里面的，也是把她们当做自己女人来待的。
　　对钟欣潼和蔡卓妍，即使知道了她们的身份，此时叶冷松还只当作一次交易，和杨受成的交易，所以说起话来就有些直接，我想操了，你们就得给我操，让老子爽才是第一要务。
　　当然，他也是个怜香惜玉的人，不会过于粗鲁，并且没想到，这两人还是一对处。这多少有些麻烦，他内射过的女人，别人是不能操的，所以刚来时，叶冷松是没打算内射，甚至准备戴套。
　　如今来看，不内射有些可惜了，将来再说将来的事，真要是两个懂事的女人，就留着当一对情人来玩。以后来香港了，也能换换口味。
　　拿定主意，叶冷松就不再去管，双手扶着蔡卓妍的肩膀，让她骑坐在自己腿上，俯下头去含住了蔡卓妍那并不高耸，小小起伏一段，更显得清纯可人的乳头。
　　蔡卓妍娇乳第一次被男人吮吸，这种感觉和钟欣潼吸明显不同，粗粝的舌头舔过乳头时那种颤栗让她全身发麻，“啊”的一声，手指一张，五根手指指尖划过叶冷松的肉棒，居然本能似的，将那肉棒圈成一环，在自己掌心套握住，来回的套弄搓动了起来。
　　叶冷松边吸咬着乳头，边说：“对，再快一点，嘶很爽。”
　　乳头上传来的酥麻酸痒、让蔡卓妍软软的将整个赤裸纤弱的身体陷进叶冷松怀里，几乎是趴在他的身上，任由叶冷松玩弄吮吸着自己那敏感无比的乳头，口中甜腻的叫着：“叶少……”
　　蔡卓妍相对钟欣潼又羞涩了一点，那种清纯少女被玩弄成淫荡的模样让叶冷松心里很爽，嘴上不停的吮吸轻咬，又伸出手来，开始捏弄另一只乳房，先是握着整个小乳房，轻轻的捏捏边缘，将那水滴一般的乳房捏弄得微微泛出波澜，来回变着形状，揉动着几下，又将蔡卓妍的乳头用两根手指，一下下得轻轻拨弄，没弄几下，两只乳头都已经是激凸得直直挺立起来。
　　蔡卓妍毕竟还是少女，从没被男人这么玩弄过，便是偶尔和钟欣潼睡在一起，偷偷在被窝里相互抚弄，乳头也不像这次勃起的这么厉害，只觉下体酸麻，股股淫水在汩汩外流，只想着有根东西能插进来，略解这份饥渴。
　　叶冷松此时哪会轻易放过她，出言调笑着说：“小宝贝，你的乳关好硬好翘啊，喜欢哥哥这么玩你吧？”一边把玩，一边接着言语臊她道：“原来卓妍你比阿娇还骚还敏感，哥哥一会插进去时，搞不好没操两下你也就高潮了，受不了时该求饶就求饶，哥哥操阿娇，让你休息会……宝贝，你这身子真香，真软，这奶子，这肚脐，这腰眼，这小屁股，这小腿，还有这条光秃秃的小阴唇……哥哥能玩许久……”
　　一边说，一边更加放肆在蔡卓妍身上游走。摸完阴唇，又抓着她的那对紧实小巧的屁股，加了几分力的捏抓，让骑坐在自己腿上少女的屁股在自己手掌中变着形状。
　　叶冷松右手渐渐向下，在水揉按着蔡卓妍的阴蒂，口中淫笑的舔着她的脖子：“宝贝儿……你这会比刚才流的还多，是不是哥哥越用力你越舒服？屁股却这么紧，尖尖翘翘的，摸着真舒服，想来那小穴里也应很紧吧？告诉哥哥，平时你有没有用手自己摸过？”说到这里，那只还按着蔡卓妍阴蒂的手，接着向后，向她的臀沟里探了进去，从那股沟最浅处，缓缓擦着里头的水腻向深处去，慢慢擦过蔡卓妍那朵鲜嫩美菊周围，在那菊花处点压着。
　　本来叶冷松撩拨的技巧就无人可比，此时经热水一泡，药物到了最大效用，哪是蔡卓妍这种没经开发过的小处女能抵挡的。
　　身子早就被叶冷松摸了个遍也就算了，反正也被摸得淫水潺潺，按在阴蒂上的酥麻感觉实在很舒服，哪里想到居然还有玩弄女孩子后门这种事体，指尖划过自己后门之时，一声“不要……”接着“啊……”的闷哼呻吟，整个身子仿佛是反射一般，本来是骑上叶冷松身上，被他搂紧着轻薄淫玩，此刻为了躲避手指，更向叶冷松下体拱去，却是将自己流着淫水的那片少女阴唇，如同努力追逐他的肉棒一样，顶送了上去……当真是一片哀羞淫靡。
　　要说蔡卓妍今年刚过二十岁，进英皇几年，就被安排着和钟欣潼组成twins组合，公司规矩很严，杨受成看的也很紧，一直没有机会恋爱，杨受成又只喜欢熟女风格，所以这对姐妹一时还没人敢动。这才便宜了叶冷松。



第四百六十一章 玩弄蔡卓妍（二）
　　二人算是刚出道不久，为了前途，也只能谨守着规矩，每天练歌、练舞蹈、锻炼身体以为保持身材苗条，也没有其它时间接触别的男人。
　　相处久了，两个丫头关系也就非常好了，私下搂在一起睡觉，难免你摸摸我，我摸摸你，情欲上头，最多互相舔一下。
　　从来没有被这种手法玩过，连那自以为最脏羞的后庭小菊都让他摸了，一时羞涩，身子躲闪弓起，却又哪知叶冷松想要看的就是这等左躲右闪却无可奈何的姿态，见蔡卓妍弓了腰肢，将自己那娇嫩小阴户，送到鸡巴跟前，如求欢一般，更加得意。
　　叶冷松看着蔡卓妍前支后拙却徒劳无功、可怜可爱的模样儿的模样，任凭自己用手指慢慢开发她身上奥秘，很是兴奋。
　　此刻见她仿佛是主动送上少女私密阴户，看似求欢，实际上是在躲闪，叶冷松的鸡巴更是兴奋的跳动。感觉再不泻火就会爆炸一样，整个龟头已经胀得发紫，便不再捉弄她，扶她站起身子，转到她身后，又拉着钟欣潼坐在她的身前，让蔡卓妍趴在钟欣潼身上，这样一来，两个女孩面贴着面，额头紧贴一起。
　　钟欣潼看着气息紊乱的蔡卓妍，知道她一定很紧张，作为刚刚过来之人，可以说对叶冷松那强悍的鸡巴深有感触，果真如一首歌名一样，痛并快乐着，伸手撩了一下她散乱的发丝，在她红唇上吻了一下，轻声说：“没事，只疼一下，后面……很舒服……”
　　钟欣潼和蔡卓妍的关系其实真的很好，毕竟吃、住、生活、工作都在一起，两人睡觉时都赤裸的搂在一起。也彼此用嘴让对方享受过高潮。
　　哪怕钟欣潼因后来的艳照门事件被封杀，蔡卓妍仍不离不弃的守着，只希望她能渡过难关。
　　如果两人真是百合，钟欣潼大概是T的角色，蔡卓妍则是乖乖女P的角色。只不过两人不是真的百合，在床上也只是好奇与互相解决需要罢了。
　　叶冷松调整了几下蔡卓妍的身体，让她屁股挺出水面，抬起手，她在臀沟处继续抚摸，手指顺着紧闭的阴唇一路向下滑过，到了菊花处轻点一下，又重新压在阴蒂上往复一遍，感觉整个阴唇油腻腻的，十几次下来后，刚放松的菊花遇到手指点进来，猛的一阵收缩，将叶冷松的手指紧紧夹住，嘴里发出一声娇吟：“叶少……不要……啊……”整个雪白的后背泛起一片粉红，那条粉嫩的阴唇，却突然冒了一条水线，然后居然嗤嗤两声，一股温热激流喷射，居然如同喷泉一样射出水来，身子颤抖几下，又是两股才堪堪停下。
　　叶冷松没想到蔡卓妍居然被自己爱抚得喷出这么多的水来，他虽玩过女孩很多，有身体较为敏感的，也有风骚入骨的，但这样只用手摸一会就潮吹的，还从来没有见过。
　　想着怀中佳人，其实是个从未被人碰过的花苞少女，竟然在自己玩弄之下呈现这种淫态，很有一种莫名的征服快感。嘴里调笑道：“宝贝儿，你果比阿娇还要敏感啊……居然这只抚摸一会就潮吹了……一会哥哥一定好好操你，让你喷的更多。”
　　蔡卓妍本来就被玩的快到高潮，叶冷松手指在阴唇间滑动，有如轻微电流一样，让她酸麻无比，特别是按过阴蒂又按在菊花处，如同在她心里撩拨一般，真的有种全身颤栗的感觉，本来还想忍着硬撑，也不知怎么的，突然下体一阵抽搐，除了喷涌而出的淫水，竟然还伴随潮吹，一股不受身体控制的汁液喷射了出来，身体也随着颤抖不停。
　　一时间，她其实已是如在梦中，恍恍惚惚地微张眼眸，失了神智，几乎如同昏死一般，身子绵软得如同要融化一样，瘫软在钟欣潼身上。
　　叶冷松鸡巴越来越硬，一手扶着蔡卓妍的屁股，一手扶着自己的肉棒，慢慢在她阴唇上磨擦着，找着入口，嘴里说道：“宝贝，哥哥要进来了……”
　　蔡卓妍还在高潮后的迷蒙中，大肉棒在阴唇上的摩擦让她有些站不稳，本能的嗯了一声，顺着叶冷松的姿势，将自己的屁股抬起来，两条腿自然的分着，将自己的处子那一处撩人美穴，以一个羞耻的姿态，呈现到最方便叶冷松奸淫破身的位置，而口中只会嗯嗯啊啊地呻吟着了。
　　叶冷松一边继续在蔡卓妍那已经湿滑的不成样子的一片泥泞阴户上徘徊，一边垂下身子，手绕到胸前，轻柔慢捻着她的乳头，把头凑到她的秀发旁，耳垂一侧，对着她的耳垂轻言细语：“宝贝别怕，哥哥知道你是个乖女孩，刚才那潮喷是女孩家正常反应，越是这样，男人做起来越爽，哥知道你还是个处女，会很温柔的。”
　　蔡卓妍被玩成这样，身子已经没有一点力气了，只感觉身后男人的肉棒又粗又硬，在自己私密小穴上蠕动，本已咬牙等待那破身之痛了，哪知这男人很贴心温柔，这刻在她耳边细语柔言，又称赞她乖巧，蔡卓妍虽然羞涩，但是此时身体是敏感无比的，下体瘙痒难耐，只能咬着嘴唇嗯了一声，算是回答。
　　叶冷松这才挺动的腰胯，在水中，顺着窄小的洞口慢慢向里面挤去，蔡卓妍阴道口无比的紧，又有水流冲刷掉了流出的不淫水，让前进每一分都很困难，感觉四周的嫩肉上全是摺叠小芽，剐着他的龟头。
　　蔡卓妍却要痛苦许多，阴道要被撑裂般的痛感觉让她死死咬着嘴唇，挺着修长的脖子，忍耐着下体的疼痛。
　　清纯、娇俏、妖艳，叶冷松见她这幅表情，内心深处很有种征服破坏的欲望在里面，深吸两口，扶着蔡卓妍半露在水面之外的屁股，嘴里还是哄道：“乖乖宝贝……放松点……哥会很温柔的……别紧张……要进去了……”



第四百六十二章 水中破处
　　叶冷松又推入一点，其实已经贴紧在蔡卓妍的处女膜上，见她痛得脸色惨白，虽还没有破处，可身子已经紧张的颤抖起来，全身肌肉紧绷，等着这破身一击。
　　可叶冷松偏偏又向后收缩了一点，等蔡卓妍稍微微有些放松，脸上一半轻松一半失落，两只桃花眼迷蒙一片，乘着这醉人神情，叶冷松用力一顶，感觉龟头冲破重重阻碍，蔡卓妍呜咽一声，再也忍受不住，“嗯啊”一声，高鸣叫了出来，叶冷松那根非比常人的大鸡巴已经一插到底撞上了花心……
　　淡淡的血雾在清澈的水中化开，随着两个身体的晃动逐渐消散，直到再也看不到一丝痕迹。
　　水中破处，叶冷松第一次尝试，感觉怎么说呢，阻碍大了点，润滑小了点，更多的只是尝鲜的刺激。
　　要说蔡卓妍，相比钟欣潼的性感与风骚，其实更多的是娇俏可爱的女孩类型，有些邻家少女的甜甜感觉，也曾经幻想过自己的白马王子是什么样的，自己的第一次性爱是什么样的。
　　对于长相与身材，叶冷松是完全符合他幻想中的样子的，甚至比她幻想中的还要完美，只是她想到了前面，没想到后面，她的初夜破身不是在洒满鲜花的床上，二人你侬我侬的缠绵亲吻后进行的，而是在这个浴池中，以这个羞人的姿势，还是在她最好的朋友、伙伴面前，这多少让她有些羞愧欲死。
　　叶冷松在破身之后也有些后悔，为了自己的尝鲜，没能给这第一次失身女孩一个温馨点的环境。
　　不过事已至此，他当时也是箭在弦上，只能等这次过后，在床上再慢慢的哄了。
　　蔡卓妍和钟欣潼虽然刚刚出道不久，说成名也不算成名，即使这样，因为英皇不留余力的宣传，也积累了很多粉丝，未免有些傲骄的，这次逼不得已被杨受成要求接这单服务，也曾想过，全当是一场噩梦，做完忘掉就算了。
　　钟欣潼是什么感觉，蔡卓妍不知道，也没时间交流，可她自己真的被身后男人占有后，仿佛心一下子全都化进了这男人的身子里一样，居然多了很多莫名的情丝在里面，有遗憾、有依恋、有不舍、有动心，说不清道不明。
　　此时也不觉得怎么痛了，反而一波一波的酥麻感觉从阴道深处弥散开来，涌向身体每一个角落。那种感觉是那么的特别，与自己和钟欣潼偷偷互相抚慰相比，又有另一种撑胀与满足感。一阵又一阵能让灵魂飘起的陌生感觉不断传来，让她连话都说不出来了，只能嘤嘤咿咿娇喘，感觉灵魂都被身后的男人主宰了。
　　叶冷松只感觉蔡卓妍阴道里滚烫如火，比池中热水还高烫热，伴随着强烈的包裹感，浓浓淫水不停的流淌涌出，让叶冷松爽的全身舒畅，便慢慢悠悠，开始九浅一深，缓缓的在她阴道里抽插磨动自己的肉棒。
　　一边听着胯下蔡卓妍的呜咽呻吟，渐渐从羞耻疼痛，转成带着几分无力的销魂呻吟，却依旧死死忍耐不敢出大声音的浪叫。一边用着自己大手，在蔡卓妍格外挺翘的屁股上揉捏。
　　水波荡漾、乳波荡漾、春情也在荡漾，叶冷松粗大的肉棒上传来又湿又热的嫩肉包裹感，随着抽送在狭窄的阴道里不时的跳动着，哗啦啦的水声和翘臀撞击时的声响，更催人情欲。
　　叶冷松此刻就这么抽插着胯前的蔡卓妍，听着她清亮的呻吟声，低头看着自己鸡巴在臀后进进出出，刚有一点闪亮的淫水和血丝，就被清水带走，让插入时摩擦的阻力更大，强大的撞击让蔡卓妍整个身子都压在了钟欣潼身上，小手勉强支撑在水池边缘，酥麻的受不了，想情动高吟时，又不好意思，只能用嘴吻着身前的钟欣潼，两人呜呜的亲吻声更让叶冷松兴奋，换来了一下更猛一下的撞击。
　　蔡卓妍两腿被分开，小屁股越挺越高，最后浮出水面，没有了反复的清水冲洗，润滑度越来越高，肉棒加速连续抽插了数百下，突感到一股热流从阴道深处涌出，浇在他的龟头之上，听着蔡卓妍嘴里啊……的一声，身体不受控制的痉挛了一起来，嘴里喘息着，挺起的屁股又重新落回水中，鸡巴也随着屁股的跌落而脱离，蔡卓妍整个体身绵软下来，水面淹没了翘臀，腰肢，脊背，只剩下锁骨以上还在水面外，披散着湿漉漉的秀发与钟欣潼搂抱在一起。
　　眯着眼睛，微微翘着的嘴角，像是在述说自己有多么的满足，见钟欣潼似笑非笑的看着自己，又羞的赶忙把脸埋在她的脖子边，不好意思示之以人。
　　有水的浮力在，两个身体的重量并不算太大，叶冷松嘿嘿一笑，就同样从身后压回蔡卓妍，让三个叠在一起，又伸手绕道胸前，在两对紧贴在一起的奶子上抚摸了一会，才在水中轻轻拍了拍她的雪臀，笑着问：“宝贝儿，又是潮吹又是高潮的，这种感觉很舒服吧？放松点，做爱本来就是件很愉悦的事，你看你身下的阿娇，娇喘吁吁的，张着小嘴，早就想要了。”
　　蔡卓妍正紧搂着钟欣潼，两人的脖子交缠在一起，互相看不到对方的表情，此刻高潮余韵过后，蔡卓妍听叶冷松这么说，信以为真，抬起身子看向钟欣潼，叶冷松嘿嘿一笑，重新搂着蔡卓妍跨坐在自己怀中。托着她的屁股，将自己还在挺硬的肉棒在蔡卓妍阴唇在摩擦起来。
　　和钟欣潼刚才在水床上用带着精油长着毛茸茸的阴毛摩擦不同，蔡卓妍小穴上光秃秃的，没了精油的润滑，全靠蔡卓妍阴道里渗出的淫水，这种肉贴肉的磨擦反而有一种异样滋味。



第四百六十三章 双飞twins
　　蔡卓妍连处女身子都给了叶冷松，哪里还顾得这些，闭了眼红着脸忍受着。下体的酥麻也就算了，关键是叶冷松坚实的胸肌摩擦着她还在勃起的乳头上，以及叶冷松不时的吻着她的红唇，眼睛，鼻子，脖子，蔡卓妍本就是个身材控，被叶冷松完整的搂在怀里，以这种旖旎的姿势感受到几分温柔，让蔡卓妍有些心动了。
　　小穴不争气的润滑着贴在一起的肉棒，让她的叫声更销魂。
　　叶冷松将自己的肉棒夹在蔡卓妍两片湿滑的阴唇间磨擦，虽然滋味不同，还是比不上女人阴道里来得紧实。只是叶冷松感受着蔡卓妍阴唇的娇嫩，皮肤的细腻，此刻虽然淫欲很旺，但逗弄的心思更重，便一面厮磨，口中依旧调教：“宝贝儿，你的阴唇真滑……有时还会颤动，两次高潮了还这么多水，哥哥很喜欢……”
　　见蔡卓妍环着自己的脖子，羞的不好意思说话，心头忽然戏谑之意又起，在水中很轻松的就托起了她的屁股，向外撤了撤，落下时刚好对准菊花，龟头在那菊花处戳戳点点，似乎要随时松手，让下坐的力量带着身体下沉而插进去。
　　蔡卓妍又羞又怕，她的菊花和别人不同，很敏感，刚才叶冷松用手撩摸一会就受不了了，此时被龟头顶着更有些受不了，她也听说过，一些性事是可以走后门的，可传统理念让她接受不了这种事，加上叶冷松鸡巴这么粗，真插进来了还不得疼死，嘴里呻吟求饶着说：“叶少……那里不行……”
　　哪知叶冷松却是有意逗她，没有润滑的爆菊，别说她疼，叶冷松也会疼，嘿嘿一笑道：“……宝贝儿，我不是体谅你刚破身，怕你受不了嘛，我还没射呢，还要多操一会才行，要么你自己挺着小屁还插进小穴里，要么我就再破你一处女贞……哥疼你，这都让宝贝你自己选，一切随你……”
　　说着便托着她的屁股，用龟头在蔡卓妍的后庭上点来点去，实在是唬人，饶是她酥麻的直颤，还是不敢尝试，努力挺着屁股，让龟头脱离了菊门，却把阴唇凑了过来。
　　点在菊花上和点在阴唇上是两种不同的感觉，菊花的收缩力很强，小半个龟头进去就能被紧紧的推挤着，阴道却湿滑的多，进小半个龟头像是带着吸力，向里吸，而且蔡卓妍的阴道褶皱特别多，随着叶冷松慢慢松手，整个龟头进去后，就让他爽得直哆嗦，心里暗想着小丫头阴道真的很特别，紧窄不说，嫩肉特别密，还这么滑嫩，今日难得她才刚失身，一唬下，居然自己挺着小穴对准了肉棒，也算满足了。
　　于是就松开了托着屁股的，让蔡卓妍整个身体下沉，自己插入一半的肉棒在哗啦的水声中完整的插了进去，扶着她坐在自己身上的小腰，抽插起来。
　　一边嘴里哄着：“宝贝儿，真舒服，你小穴儿真紧，你要是舒服，就自己动……”一边仍箍紧她的腰肢，自己主动抽插起来。
　　随着叶冷松越插越快，蔡卓妍恩恩啊啊的叫声越来越急，哗啦啦的水声也越来越响，叶冷松感觉坐着操干不够爽，干脆又站起身，二人大半个身子在水中，半个身子在水外，借着水的浮力接着操干。
　　叶冷松一下就爱上这种姿势了，平日里抱着他的女人操时，女人怕掉下来摔到的本能，让身子紧绷着的，搂的也紧，如今在水中，有了水的浮力，也不担心会摔到，下沉也不是那么重，蔡卓妍全身是松软的，只需要双手搂着叶冷松的脖子，双腿夹在他屁股上就行。
　　并且有水的阻力，叶冷松想操快都操不快，这种速度刚好是蔡卓妍最喜欢，也最舒服的，她也顾不上钟欣潼就在边上看着，甚至还会起身从身后搂着叶冷松了。
　　高潮越来越近，浑身越来越酥，在叶冷松几次深顶后，啊的一声长叫，一股阴精，尽数喷洒在叶冷松龟头上，又从结合处溢出，混在了清水中。
　　蔡卓妍短时间连泄三次，连搂抱的力气都没有了，软了身子倒在叶冷松怀里，可叶冷松还没尽兴，再来一会就能射了，放下蔡卓妍，让她休息片刻，再回头看钟欣潼，见她脸色红润，呼吸急促，也被这淫荡的交合惹的动情，把她和钟欣潼重新摆成并排挺着屁股的姿势，连忙挺着坚硬的下体，顶到了钟欣潼的臀后，一次次的撩拨她因动情露出的阴蒂，感觉她的淫水如泉涌，扶起早已坚硬如铁的肉棒，轻轻的在钟欣潼的阴唇间摩擦，轻声地问道：“小娇儿，等急了吧，是不是很想要？”
　　钟欣潼扭头看了一眼叶冷松，小声的“嗯”了一声。
　　叶冷松这才嘿嘿一笑，龟头轻轻的分开阴唇，挤进小半后，猛的一顶，重新插入了满是淫水的小穴里，缓慢的抽动起来。
　　钟欣潼放松的身子随着鸡巴的插入又开始紧绷起来，眉头紧紧的皱在一起，实在是太粗了，就算做过一次，还是感觉撑得小穴要裂开一样，可就是这种又疼又麻的感觉让她很销魂，尽量把小臀翘高，迎合叶冷松的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的肉棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。屁股随着节奏摆动挺送着，让每一下都实打实的撞在花心上。
　　叶冷松的动作越来越快，忘情的抽送起来，钟欣潼呻吟声越来越大，在叶冷松一下快似一下的抽插中，只觉一种前所未有的快感流遍全身，淫水一股一股地从阴道里流出，禁不住叫出声来：“啊……叶少……叶少……我要不行了……不行了……要死了……求你饶了我吧。”
　　钟欣潼在不断的求饶声中，到了绝顶高潮，叶冷松猛的拔出肉棒，“咕叽”一声，插进同样在款摆屁股的蔡卓妍阴道里，没有停留，飞速撞击，几十下后，拔出再插回钟欣潼，如此反复了几个回合，叶冷松也到了强弩之末，急促的抽插几十下，死命的顶在小穴深处，那肉棒终于化作千般滚汤浓汁，射入钟欣潼子宫里，才渐渐软了下来。
　　恭喜宿主完成“破处双飞”成就。系统奖励：红酥手效果加强，反复揉摸乳房，除了让对方身体更酥麻，更易动情外，会让乳房二次发育。
　　PS:此效果只限定30岁以下的女人，老女人不可能再发育了。



第四百六十四章 水下双品萧
　　不仅钟欣潼和蔡卓妍全身发软，气喘吁吁，叶冷松也好不到哪去，水的阻力让操干起来更加耗费体力。
　　水气蒸腾，加上满身汗水，让叶冷松也喘着粗气，一左一右搂着钟欣潼和蔡卓妍泡在水中休息。
　　新得的这个成就有意思，这要让贫乳的女孩知道了，还不一个个抢破头的挺着奶子让自己摸。想到这，叶冷松也嘿嘿一笑，惹得身旁的两个女孩都奇怪的看着他。
　　女人什么时候最妩媚撩人？那绝对要数高潮过后的那种慵懒神情，再加上脸蛋因兴奋而红扑扑的，就算是青春少女也会多一分少妇的娇媚。
　　叶冷松的胳膊搭在钟欣潼和蔡卓妍的肩膀上，手指有意无意的在两个不同乳房上撩摸着，叶冷松试了下新成就的技能，没发现有什么特别之处，只不过两个女孩好像反应挺强的，手指扫过乳头时，钟欣潼和蔡卓妍同时“嗯啊”一声，颤抖的呻吟了一声，身子发软的靠在了他的怀里。
　　“咦？”叶冷松奇怪了一下，好像红酥手的效果也变强了。又试着在两方臀缝间抚摸了一下，果然效果还是很强。
　　蔡卓妍稍微天真一点，抬头脸看着叶冷松问道：“叶少……”
　　“叫老公，上了我的床，就是我的女人了，以后有什么事我来帮你。”
　　蔡卓妍被操过后，是很有归属感的，内心也早就想这么叫了，听叶冷松这么说，甜甜的叫了句“老公。”
　　等叶冷松满意的在她乳房上揉了一把，才问：“怎么你的手摸到哪，哪里就酸酸麻麻的。”
　　钟欣潼也深有同感，有如好奇宝宝，也抬头看着叶冷松，等他的答案。
　　叶冷松当然不会说是他红酥手的技以了，嘿嘿一笑的问：“想知道？”
　　“嗯，摸得人家好难受。”
　　叶冷松淫淫一笑：“是不是不论摸哪，一摸你们下面就湿了？”
　　“才不是呢。”蔡卓妍不好意思承认，看了钟欣潼一眼，见她同样不好意思承认，就明白她应该和自己一样的感觉。小脸红红的依偎在叶冷松怀里。
　　叶冷松才不会放弃调戏这两个丫头的机会，钟欣潼和蔡卓妍都是侧着身子趴在他怀里，叶冷松手指就一人一边，顺着臀缝摸到小穴上，入手能感觉到和清水不一样的湿滑，淫笑着问：“没湿这是什么？”
　　“那是清水啦。”蔡卓妍还是死不承认，撒娇着说。
　　叶冷松手指一弯，勾进小穴里，嘿嘿笑着说：“那这也是清水？”
　　“好啦，好啦，是湿了，你快说是什么原因啦。”
　　“因为啊，我的小阿乔和小阿sa是两个小骚货，还欠操，再操一会，多出点水就不这么湿了。”
　　“我们才不是小骚货呢，我们是青春的twins组合，是你的大手太色，才让我们湿的。”
　　其实她们两个也发现了，叶冷松这个人还是很容易让人亲近的，除了玩她们身子时确实有点坏，有点色外，正常相处还是很好说话的。
　　所以被叶冷松操过后，反而不怎么怕他了，蔡卓妍用手指在叶冷松乳头上画着圈，撒娇着说。
　　叶冷松哈哈一笑，“骚不骚一会试试就知道了，我非把你们两个同时操喷不可。”
　　钟欣潼还好一点，叶冷松虽然射进她小穴里的，可操的总体时间比蔡卓妍少，身子还是有点饥渴与需要的，想着叶冷松那么粗硬的鸡巴就有些心颤，小手不由得就摸了上去，本来还半硬的鸡巴在手中快速的勃起，让整只小手都握不下了。
　　“呀”的一声，钟欣潼轻声惊叫了一下。她怎么都没想到，叶冷松这么快又勃起了。
　　小手刚想离开，就被叶冷松按住了，只能娇媚的看叶冷松一眼，慢慢在水中撸动起来。
　　蔡卓妍好奇地问道：“钟欣潼姐，怎么了？”
　　“又……又硬了……”
　　蔡卓妍顺着水面向下看，见钟欣潼小手握着一根通红的肉棒，在反复搓揉，也把放在自己腿上的手移了过去，抓着上半部份，一起揉弄了起来。
　　这种强度的刺激已经不能让叶冷松爽快了，于是用手按了按她们两人的头，哄着说：“宝贝，来一起用嘴。”
　　鸡巴还在水下，这要怎么吹？两个对望一眼，还是钟欣潼先想明白，慢慢将整个身子沉入池中，就着小手的位置找到龟头，张开性感的小嘴含了进去。
　　乌黑的秀发在水中飘散，洁白的身子在水中起伏，叶冷松双手搭在池边，双腿叉开，半闭着眼享受水下吹箫。
　　钟欣潼的憋气时间还算不错，过了好几十秒才哗啦一声，从水中站起，乌黑的秀发，嫣红的乳头，荡漾的乳波，还有一丛半在水下，半在水面的阴毛，有如美人鱼出水一般，看得让人赏心悦目。
　　“宝贝阿sa，你也来，和阿娇交替着来，吹爽了，回头我送你们专辑一首主打歌。”
　　蔡卓妍并不知道叶冷松什么身份，又怎么送自己歌，她和钟欣潼来时，只知道杨受成说他姓叶，管他叫叶少就行。
　　这时听他的口气，像是做音乐的，不过此时也不是问的时候，钟欣潼已经开始做了，她也不能落后，学着钟欣潼的样子，也沉进了池里，扶着叶冷松的双腿找准位置含了进去。
　　钟欣潼算着蔡卓妍的时间，感觉差不多了，就提前入水，找准位置就拍拍蔡卓妍，示意她可以起来了，等蔡卓妍刚一吐出龟头，她就接着含住。
　　初时二人对交接之时的时间把控还不精准，随着次数越来越多，钟欣潼和蔡卓妍已可做到无缝交接。
　　在蔡卓妍将要憋不住气息时，钟欣潼刚好沉下，含住蔡卓妍刚刚吐出的肉棒，蔡卓妍也是如此，钟欣潼快要憋不住气息时，换回蔡卓妍，让她起身唤气。
　　叶冷松看着钟欣潼和蔡卓妍如美人鱼一般，交替起身沉下，为自己做水下交替吹箫，那种感观刺激与身体刺激同步，使得肉棒越来越硬……



第四百六十五章 下一站天后
　　水下双萧，毕竟这只是一种情趣，换成一般男人或许能射，叶冷松刚射过一回，又很持久，再怎么吹也射不出来的。
　　玩了一会，感觉这两个女孩都有些气喘了，叶冷松也就让她们停下来了，擦干身上的水，手拉着手，一起走进了豪华卧室……
　　芙蓉暖帐、锦被微风，“嗯嗯啊啊”两种不同韵味的呻吟声再次响起，叶冷松压着钟欣潼、蔡卓妍，在两条湿漉漉的小穴里穿插，操到后来，叶冷松已经分不清谁的更紧些，谁的更暖些，分别在钟欣潼和蔡卓妍的小穴里各射了一发，才心满意足的趴在床上，由着二人在自己满是汗水的后背上按摩。
　　“阿sa，你该学学阿娇，再放开一点，不要有心里包袱，做爱就是这样，想要了就说，高潮了就喊，你看阿娇，到后来都被干得直哆嗦了，还一个劲的喊用力呢。”
　　这话让钟欣潼很羞涩，到了后来她都被操迷糊了，高潮一波接一波的到来，都记不住自己喊了些什么了，总之应该很淫荡。
　　不过她真的体验到欲仙欲死的感觉了，甚至很迷恋这种感觉。
　　蔡卓妍则不同，她高潮时只会呻吟着“不要……不要了……”可小屁股摆动的却很疯狂，拼命的迎合着叶冷松的抽送，直到高潮时，才颤抖的落回床面。
　　“老公，你刚才说送我们一首主打歌？你是做音乐的吗？”
　　“嗯，算是吧，在内地我有家娱乐公司，做影视，也做音乐，要不是杨受成不舍得放你们，真想把你们带内地去，你们两个小丫头在床上真有味道。”
　　就算杨受成愿意放，钟欣潼和蔡卓妍也不一定舍得离开，她们是英皇主推的一对新人组合，新专辑也在筹备中，家人、朋友、父母都在香港，二十来岁的年龄，是不舍得放弃这些，外出闯荡的。
　　钟欣潼和蔡卓妍正不知道该怎么回答，叶冷松又接着说：“不过也没关系，我现在也算英皇的老板了，持你们公司30%的股份，以后你们想我了，就打电话对我说，我以宣传为理由，调你们到北京来宣传。”
　　“啊？你就是Vivian背后那个……泉水微微组合的那个老板加制作人？”身为新人组合，她们是不可能不关注最近开始加力宣传的泉水微微组合的，华人娱乐圈女子组合本来就不算多，台湾的SHE,大陆的泉水微微，还有就是她们。
　　SHE已算当红，算是她们最大的竞争对手，泉水微微里，周慧敏和坂井泉水虽然都是成名多年的歌手，可她们这个组合的一是还没发专辑，二是定位和twins走的青春风格不同，有点偏国际化和轻摇滚化。就算如此，钟欣潼和蔡卓妍还是感觉到了无比大的压力，要只是纯内地的组合还好点，香港娱乐很排外，她们的重点销售圈还是在香港，可并不是，特别是周慧敏本来就在香港有无数乐迷，板井泉水在香港也有很高的知名度，这样一来，无形之中就会圈走不少她们刚建立起来的乐迷。
　　最关键的一点，她们也同样知道泉水微微组合这背后的制作人的厉害，张韶涵一个新人，被他随手打造后，销量就完超很多成名已久的歌手，已被香港音乐圈称之为鬼才，如今泉水微微加叶冷松强强联手，还不知道会在音乐圈掀起什么样的巨浪呢。
　　现在听说霍汶希也被他挖走了，为了就是管理音乐部和对这张专辑的推广，可想而之，又是一个销量加成的砝码。
　　叶冷松呵呵一笑，“怎么？不像啊？”
　　刚才问话的是蔡卓妍，这时钟欣潼听了叶冷松的回话，原本只以为他说送她们一首主打歌只是玩笑，现在看来，真的不是玩笑，“什么歌？你唱我们听听吧。早就听说叶才子你词曲写的好，歌唱的也好。”
　　叶冷松从趴着的姿势转回正面向上，在钟欣潼和蔡卓妍一个一只小乳上摸了一把后，双手抱着后脑，躺在了床上，“又想要了，帮我吹一会，边吹边唱给你们听。要是喜欢了，我就送给你们，全当我们‘深度’交流的礼物了。”
　　能不深度交流嘛，叶冷松的大鸡巴除了捅到喉咙，也捅到子宫了，操得两个刚破身的女孩阴唇都红肿了。
　　这一次不用眼神交流，钟欣潼和蔡卓妍很自觉的一人一边趴在了叶冷松胯间，先由钟欣潼含了一会，吹硬后，两个开始协同舔舐起来。
　　和前两次不同，这一次是以调情为主，并不是让叶冷松释放，两人先在大腿根舔了一会，双舔了会蛋蛋，才开始舔起了鸡巴，而且并不停留太久，舌头从下到向，一路慢慢的舔，一直舔到叶冷松乳头，围着乳头吸了好一会，才又顺着乳头返回。
　　怕鸡巴长时间没有刺激软了下去，两人还一人一只手的握着，随着舔舐的节奏，轻轻的揉弄着。
　　对于钟欣潼和蔡卓妍的驯服，叶冷松还是很满意的，他今晚射过三次了，这一次射不射无所谓，这种全身漫游的感觉真的很爽。
　　于是一边抚摸着两人的后背、屁股，一边轻轻的哼唱起来：“站在大丸前，细心看看我的路,再下个车站，到天后当然最好,但华丽的星途，途中一旦畏高,背后会否还有他拥抱。在百德新街的爱侣，面上有种顾盼自豪。在台上任我唱，未必风光更好，人气不过肥皂泡……”
　　《下一站天后》。挺好的一首歌，而且很贴合香港的城市意境，同时又借站台名表达了很好的隐喻，天后！
　　哪个歌手不想做天后，就如同不想当将军的士兵不是好士兵一样。
　　只不过……由叶冷松这时候唱出来，有些……很淫荡。
　　是很淫荡，他唱一句，就会嗯的舒服一声，又或者嘶……噢的一声，表达此时正爽的感觉。



第六百六十六章 先涛数码
　　“啾啾”的吹箫声伴随叶冷松有些低沉加淫荡的歌声响起。
　　钟欣潼接过主攻的任务，开始深喉，蔡卓妍爬到叶冷松怀里撒娇，“老公，这首歌太好听了，我好喜欢，叫什么名字？”
　　“《下一站天后》，送给你们了，也希望借歌名，让你们成为真正的天后。噢……对，就这样，再深一点……”
　　“怪不得都叫你鬼才，随便写首歌都这么优秀，说好了，这首歌是给我们的，不许再送人了。”
　　叶冷松哈哈一笑，揉着蔡卓妍的小屁股说：“好好，就只给你们，不过你们可以当心了，你们最大的对手不是泉水微微，而是SHE,她们这张专辑我下半年去台湾要帮她们监制的，应该也很精品的。”
　　在钟欣潼和蔡卓妍的不懈努力下，叶冷松终于达到了顶点，完成了双颜射的收尾，才一左一右环抱着二人，握着两只不同形状与大小的乳房入睡。
　　早上又打了个晨炮，才在两个女孩依依不舍中离开。
　　叶冷松今天还有件事要忙，昨晚酒桌上，他透露出想收购一家特效公司，桌上一个姓刘的给他推荐了香港先涛数码。
　　刚开始叶冷松还并不了解这家先涛数码的情况，只以为是一家小公司，等到聊开了，才知道这家先涛数码还挺有名的。
　　老板名叫朱家欣，他还有个哥哥叫朱家鼎，这两人说起来很多人或许陌生，可提到先涛数码老板朱家欣的嫂子，几乎整个华人娱乐圈都知道，那就是大美女钟楚红。
　　那个曾经在和周润发在《秋天的童话》这部电影里给观众留下过深刻的印象的女人。凭《秋天的童话》提名第七届香港电影金像奖最佳女主角、提名第二十四届金马奖最佳女主角，又在1989年凭《伴我闯天涯》提名第二十五届金马奖最佳女主角。
　　因接拍Puma广告而与朱家鼎认识，自此亦与娱乐圈绯闻绝缘，二人拍拖四年于1991年在美国结婚，1994年正式宣布息影，做了一名全职太太。
　　而这个先涛数码也非寂寂无名的小公司，先后为电影《风云》《中华英雄》及《少林足球》做过后期特效，获得过金马奖颁发“最佳视觉特效”奖。
　　只不过在香港、台湾乃至内地，在当下的年代里，对电影特效这一块并不注重，对电影的特效投入很低，这也是香港、台湾、内地几乎不拍科幻片的原因，特效水平跟不上。
　　哪怕到了后来，到了叶冷松的时代，电脑技术与人才也非今日可比，可在电脑特效上别说美国的好莱坞了，就是相比日本、韩国、欧洲，都还是差不止一个档次。这也是国内后来一直称特效为五毛的一个原因。那种效果出来，观众一看就是没花心思的，在观众心里只值五毛钱。
　　技术水平没有因时代进步而进步是一个方面，最主要的方面还是根深地固的，对特效这一块不舍得花钱，并不是说导演与制片人不知道特效的重要性，也不是不舍得花钱。问题出在投资人上。电影市场金主才有话语权，一些不出名的导演甚至连剪辑权都没有，就是来打工的，金主付片酬，你按着金主的意思来拍，怎么拍、用哪些演员，都不是导演能决定的。
　　当然出名的导演除外，他们本身的资历与人脉在这摆着，自己也能拉来投资，在整个片中有绝对的话语权。
　　你说你花个几百上千万，拍几分钟飙车啦、炸楼啦什么的，最少能见个实物，听个声响，可特效这一块，看不到摸不着，全是在电脑上后期制作出来的，动不动就要花几千万，这些投资人总感觉有这几千万，不如找个更出名的演员，不仅自带流量能吸引观众，说不能还能睡一回。
　　这也导致到了后期，演员片酬越来越高，甚至都有一部戏一名演员的片酬过亿的情况。
　　投资还这么多，配比出来，光片酬就占了一大半，还想做出好的特效，那只能是痴人说梦话了。
　　所以在叶冷松现在的时代里，电脑特效公司发展的并不算快，别看先涛数码拿过金马奖“最佳视觉特效”奖，又被誉为亚洲区计算机动画、电影数码特技及后期制作的先驱。实际公司总体的市值并不算高。
　　姓刘的那个老板对叶冷松聊的时候也给出过业内的估值，整个公司大约在8000万港币的市值。只不过真想收购或控股还是有一定难度的，老板朱家欣很看重这家公司，不一定舍得卖。
　　叶冷松抱着试一试的态度让那个姓刘的老板帮着联系到了朱家欣，或许碍于面子，朱家欣还是同意第二天下午见面。
　　会面地点是一家很小的咖啡馆，出于礼貌，叶冷松提前五分钟到的，没想到朱家欣已在坐在那，喝着咖啡看着书了。
　　和别人的感观不同，叶冷松是能感觉出，朱家欣技术领域的才能应该高过他商业领域。第一眼的感觉是一个很儒雅的知识分子，穿着也很随意，见叶冷松前来，还会很客气的起身先和他握手。
　　寒暄过后，叶冷松也没拐弯抹角，开门见山的表达了自己想收购或控股先涛数码的想法。
　　“不好意思，叶少，先涛数码我投入了很多心血，并没有打算要卖的意思。”朱家欣没有思考，就拒绝了。
　　叶冷松也没有懊恼，二人就继续在这间名为凉清的咖啡馆里聊着，直到傍晚时分，还有些意犹未尽，又聊了半个多小时，才笑着握手分开了。



第四百六十七章 谁是自己人
　　2003年7月26日下午，叶冷松乘坐的香港航空HX336航班在首都国际机场降落，和他一同落地的除了周慧敏和霍汶希外，还有一名三十多岁的中年人。
　　在飞机上周慧敏和霍汶希问起，叶冷松才笑着说，先涛数码的一位负责人，此次一同来京，是在北京建立分公司。
　　没人知道叶冷松和朱家欣会面谈的什么，是怎么谈的，又是怎么打动这个把先涛数码看作自己毕生心血的朱家欣愿意出售股权的。
　　唯一有点线索的是，周慧敏被叶冷松通知，从账户上转5000万港币到了一家指定的私人账户上。
　　7月的北京，下午四多点阳光正烈，在航站楼里还没什么感觉，一出航站楼，一股热浪扑面袭来，顿时就让人一身的汗水。
　　朱珠作为暑期大秘书，知道叶冷松回来，和王鸥争着跑过来接的机。原本想来个拥抱，看到叶冷松身边除了周慧敏还有一男一女，都在三十岁上下，刚跑了两步，又堪堪止住，很有秘书范儿的接过叶冷松的行李，双眼好奇的打量着霍汶希。
　　“别看了，这位是我专程从香港请来的，以后是我们公司音乐艺人管理部总监、唱片总监，霍汶希女士。另一位是先涛数码的技术总监，杨涛先生，此次来京是要在北京建立分公司，公司就设在我们办公楼的六层，受松娱乐知管理。”
　　“霍总好，杨总好，我是叶董的秘书，我叫朱珠，以后请多指教。”
　　朱珠和杨涛握手时还好，很淑女，也很规范，和霍汶希握手时，却刻意的靠近了一点，还努力的嗅了嗅鼻子，霍汶希没注意这个细节，叶冷松却注意了。
　　这让他很无奈，他的女人识别自己人与外人快养成了一个习惯，就像三国杀里的国战一样，魏国的喜欢先AOE一波，找找自己人。她们呢，那就是分辨对方身上有没有叶道松的味道，如果有，那一定是他的女人，如果很浓，那铁定刚啪啪过没多久。
　　叶冷松这花心大萝卜，刚开始隐藏的还很好，可越是和他熟的女人越会发现这个特点，那就是叶冷松身上的气味很特别，和他做爱过后，味道除非洗澡时特意用沐浴掩盖，否则很容易闻出来。
　　刚开始这些女人还有些小脾气，朱珠、张梓琳、刘亦菲还专门结成阵线联盟，惩罚叶冷松不准碰她们，可没过几天，发现叶冷松小日子过的依旧舒坦，隔三差五的还会在周慧敏和泉水身上闻到，甚至很少来公司的刘诗诗身上也有。
　　因此抵抗联盟变成了探索联盟，一起发掘新的战友，并且拉进联盟，抵抗外来入侵。
　　这也就养成了凡是和叶冷松走的近的女人，只要漂亮，就先用鼻子确定是不是自己人。
　　老板的女秘书，还是一个很漂亮，很有女人味的女秘书，霍汶希不用想就知道一定有故事，她初来乍到，本就抱着与人为善的姿态，很客气的和朱珠拥抱了一下，嘴里说了些客套话。
　　能混到英皇娱乐最顶层的位置，自身就会有一套为人处事的办法，别看朱珠很有些小精明，几句话一哄，很快就和霍汶希相熟了。
　　这时霍汶希才对叶冷松开玩笑说：“咱们公司秘书都这么漂亮，还这么有气质，看感觉应该很上镜，影视部的蔡总没找你要人，想带到身边拍戏吗？”
　　在飞机上叶冷松已经大致对霍汶希介绍过公司的概况，霍汶希也明白了，整个公司的运作，除了叶冷松这个基本不管事的老板外，就是影视部的蔡艺侬和董事长助理李雪了。
　　李雪除了负责公司行政这一块，基本上对影视和音乐部的专业事务不怎么插手，所以在未来的一段时间，应该就是她和蔡艺侬分挑大梁，还有刚刚成立的这个特效团队，从杨涛的姿态来看，他应该不是负责人，可能到时候先涛数码的朱家欣会亲自过来。
　　叶冷松笑着解释说：“朱珠这丫头今年才读大一，读的还是工商管理专业，也就暑假了才给我做几天秘书，开学了还得回学校。拍戏嘛，就算我想，我也不敢，我怕她妈跑到老爷子家里告我的状，说她闺女给我打工也就算了，还被拉着满地跑着拍戏。”
　　朱珠还算很专业的，就算这种牵扯到自己的玩笑，也没有插嘴。她就算和叶冷松私下关系再好，这个时候也只是秘书身份，秘书就要有秘书的眼色与职责。
　　这一点同时也让霍汶希眼前一亮，心中暗自点了点头，对朱珠的评价又高了几分。
　　同时心里也有个大概轮廓，想来朱珠应该和叶冷松很小就认识，说不定组建公司时就出过力，听叶冷松这话里的意思，应该也是中国红三代圈子里的。
　　霍汶希对红三代并不了解，不过从传闻中知道，这帮人很有能量，许多别人办不了的事，到他们手里，很轻松的就能办了。
　　几人边聊边向停车场走去，霍汶希见叶冷松开始在陪着杨涛说话，就拉着朱珠的手套近乎地说：“我来北京也有很多次了，可一直人生地不熟的，听说北京有很多小吃藏的很深，也很难找，你应该是北京长大的吧，将来多带我跑跑，我就喜欢特色的小吃。”
　　“好啊，好啊，北京的各条胡同我都熟的很，别看冷……别看叶董北京长大的，真要算起来，他还没我熟呢。”



第四百六十八章 不听话就操
　　晚宴开了三大桌，音乐部一桌，影视部一桌，工作人员和经纪人及助理一桌，一来是为霍汶希、杨涛接风，二来也算是个碰面会，在酒桌上让霍汶希认识下音乐部的人。
　　其实整个音乐部的人并不多，周慧敏、坂井泉水、阿兰、杨钰莹、张韶涵……除了周慧敏认识，其他人，霍汶希都不熟，需要叶冷松领着一个个介绍。
　　不管怎么说，霍汶希以后都算是她们的直接领导，少不了要互相熟络一下，就算不会喝酒，喝杯红酒意思一下也算正式见面。
　　影视部那边人太多，刘亦菲、刘诗诗、黄圣依、赵珂、江一燕、王鸥、胡歌、佟丽娅、杨幂、唐嫣、杨雪、蒋欣等人因为暑假，基本都来了，满满坐了一大桌。
　　黄渤感觉有些挤了，就冒充大尾巴狼，说自己也算音乐部的人，就跑到音乐部这一桌坐下了，坐在叶冷松下手，帮着张罗和倒酒。
　　松知娱乐整体氛围还算很和谐的，除了工作人员有时候还区分音乐部和影视部，她们这些艺人就无所谓的多，没事经常楼上楼下的串门，相互聊些八卦与爱好。
　　其实叶冷松手里的活挺多的，《黑天鹅》的拍摄一推再推，他一直没时间来开机；泉水微微这张专辑的宣发工作也迫在眉睫，虽然现在有了霍汶希，很多事不用他再操心，可有些重要的见面还要他亲自出马；杨钰莹转型的首张专辑也要着手准备了，争取能在春节前面市；阿兰这次高考的成绩还算不错，如果是普通高校的话，也就只能算是个二本的成绩，可现在报考的是解放军艺术学院，属于艺术类院校，对文化课的录取分数要低的多，叶冷松通过熟人，基本上已经敲定的差不多了，负责人那边他还得宴请一次，也算是答谢。
　　除此之外，还要帮SHE监制一张专辑，叶冷松只把歌谱传了过去，用的基本上也就是她们在原本的世界里要发的《super star》那张专辑里的歌，只换了个别几首别的歌，这张专辑的整体质量本来就算上乘，在原本的世界里，03-04年的歌坛可以说是群魔乱舞，twins的《下一站天后》、周杰伦的《叶惠美》、蔡依林的《看我七十二变》、梁静茹的《美丽人生》林俊杰的《乐行者》、朴树的《生如夏花》等等、等等，都能在华语乐坛占半壁江山，《super star》能不落下乘，本身就说明这张专辑的质量了。
　　台湾公司对这张专辑里的歌非常满意，那边催了几次想让他抓紧来台湾监制，叶冷松一直没时间去，最后协商，由SHE自己过来大陆这边，叶冷松在自己公司帮她们监制并录音。
　　与此同时，叶冷松在下午时也接到了一个无比糟心的事，央视那边还是没有同意他关于《爱在哈佛》的对赌协议，或许也看出这部剧确实不错，又或许不想得罪叶冷松太狠，重新开出了1500万买断的价码。
　　央视自认为很有诚意了，可对叶冷松来说，再怎么做也没有赔本卖吆喝的道理，他投资了2000多万拍这部剧，先不说韩国那边的如果能正常播出的收益，只是1500万就要买断，从此这部剧和他再无半毛钱关系，这一点是叶冷松无论如何都接受不了的。
　　叶冷松也没再和他们墨迹，当机立断的拒绝了，没了张屠夫，他还只能吃带毛的猪不成？于是就安排蔡艺侬和芒果卫视和江苏卫视联系，准备在这两家选上一家为首播台。
　　基本条件不变，还是和叶冷松对央视开出的对赌协议差不多，价格又稍放低一点，只要首播的效果不是太差，后期二播、三播、还有DVD的售卖，最少收回成本是没问题的，能赚多少，还是要看首播后的收视率。
　　路子和关系叶冷松铺好，省台那边不需要家里人，他出面也能够上关系，他也没准备动用关系非要怎么占便宜不可。怎么谈，谈出什么效果来，就看蔡艺侬的本事，她以前在唐人时也和这两个台打过交道，又有叶冷松打招呼，直接见他们的负责是没问题的，对方也不可能多让她穿小鞋。谈的好了，是双赢的局面，这部剧毕竟是广电总局点名关注的一部剧，本身质量也算很好，省台赚了收视率与广告费，叶冷松顺利推广出去。
　　晚宴在很喧闹的气氛中结束，这也预示着松知娱乐最后一块短板被补上了，后期的工作能照常开展了。
　　兰迪第二天就和霍汶希交接了音乐部工作上的事情，回到了她最想干的岗位上——泉水微微的经纪人。
　　在霍汶希没来之前，叶冷松把音乐部的所有事都交给她来处理的，可算是把兰迪难为死了，外联、宣发、跑媒体，对接商演，这些事她都不熟，以前也没干过，应对起来很吃力。几次找叶冷松想撂挑子，都被叶冷松在床上操得求饶后又只能接着干。
　　叶冷松现在对付自己女人的办法就是，不听话就狠狠操，再不听话再狠狠操，一炮不行两炮，直到操服、操怕了，就乖乖的干活去了。
　　最少目前来看，成效不错，这些女人一开始在床上还会叫着“大坏蛋，大色狼什么的。”没一会就“爸爸、老公……饶了我吧，不要了……”
　　一边被操得淫水泛滥，一边努力挺着屁股寻找最猛烈的撞击。



第四百六十九章 我带着爱回来了
　　霍汶希也算是雷厉风行，给音乐部的工作人员开了个简短的会，布置了下泉水微微这张专辑的宣发工作上的事宜，就全身心的投入进来。
　　和张韶涵作为新人的第一张专辑不同，周慧敏和坂井泉水本来就有很高知名度，前期的宣传也算得力，加上近期也上过央视的访谈，业内和网络上的歌迷们基本都知道她们的首张以组合形式的专辑将要问市，普遍都很期待。
　　各大电视台，主要媒体网络都很愿意配合这次的宣传，有些感觉分量不足的媒体还会主动发来邀请函，约她们来做访谈与宣传。
　　如此一来，可算是把周慧敏和坂井泉水累惨了，各地来回的飞，还要跑日本做同步宣传。这张专辑本来就要占很大的日本市场份额的，连歌词都是中、日双语的，不可能忽略了日本市场这一块。
　　500万张CD加磁带基本上已经制作完成了，只等着松知娱乐通知铺货上架，就可以售卖。
　　现在唯一没做的一件事是宣传海报，需要在上市的头一个星期铺遍各大城市，这一块的宣传费用叶冷松给的很高，霍汶希也不会吝啬，自然也可了预算的花。
　　只是宣传海报的设计一直不太满意，请了两家设计公司来拍，不是没有特点，就是太过花哨，不说叶冷松不满意，就是霍汶希从兰迪手中接过这些设计后，也不满意。
　　挑来挑去，只有两个方案还算过得去，二选一，霍汶希衡量了很久，都总感觉差那么一点点意思，只能求助叶冷松来把关。
　　叶冷松看了这两个方案，摸着下巴，盯着方案思考了很久，才开口问道：“微微和泉水什么时候能回公司？”
　　“明天上午，上海飞北京的班机，十点多钟能到公司。不过也就这一天的时间，后天还要再飞杭州。”
　　“嗯……一天……也行吧，差不多够用了。”叶冷松像是对霍汶希说，又像是自言自语。
　　“那……叶董，这两份方案选哪份？”
　　叶冷松撇了撇嘴，“都不行，没特点，等明天她们来了，我来拍，我脑中有一个设计，拍出来效果如何不知道，但感觉总比这两个方案强。”
　　“你？”
　　也不怪霍汶希疑惑，她的固定思维，叶冷松是个音乐才子，是个老板，是个商人，还朦胧中是个老师，可她忘了叶冷松学的是导演，摄影也是他的选修课，否则他也不敢亲自扛机器拍影视作品了。
　　“怎么？不像？别忘了我可是导演系毕业的，摄影也是我的专业。”叶冷松揶揄的看着霍汶希。
　　“行，那好，我期待老板你的作品出来。”香港人受海外的影响，办公室没这么多弯弯绕的东西，工作就是工作，生活就是生活。她负责的事，不管对方是不是领导，该我负责的，该我拿主意的，我就会公事公办。
　　“先说好了，要是效果不好，我还得从这两个方案里二选一。除非你下行政命令，必须用你的。”
　　“成，如果你不满意，还是听你的，由你来选。”叶冷松笑着说。
　　第二天上午十点，道具、服装、灯光、化妆等部门已经接到通知，齐齐的在公司摄影棚等着了。
　　只等周慧敏和坂井泉水一回公司，就着手准备开拍她们的宣传海报。
　　周慧敏和坂井泉水可以说很疲惫了，就连随同她们一起跑宣传的兰迪也满脸倦容，每天三四家媒体要录，还要协调好时间，哪家上午，哪家下午，哪家晚上，不停的化妆、换衣服，坐车跑下一家，每天只能睡四五个小时，持续一个星期的这种高强度，男人都受不了，别说女人了。
　　她们两人进了公司，叶冷松也看出来了，想了想才对所有人说，“先休息一小时吧，十一点半准备开始，给她们两人时间洗个澡休息一会，中午加个班，我让人准备午饭，给各位加点菜。辛苦各位了。”
　　说完就安排朱珠通知后厨，中午的菜准丰盛一点的快餐。
　　叶冷松发话了，没人敢反对，大家就各自准备各自的活，等周慧敏和坂井泉水洗完澡休息好再开始。
　　热水澡是能让人身体放松的，等周慧敏和坂井泉水再次回来时，脸蛋上因为蒸腾，红扑扑的，头发还半干状态，化妆师一边给她们分别化妆，一边由工作人员帮着吹头发。
　　整个拍摄时间还是么紧张的。
　　一直忙碌到下午五点多，才算收工，经过专业的设计师修图并配上效果与文字方案，正式定稿。
　　专业相机拍摄的高清照片在电脑上放大数倍，依旧很清晰。
　　霍汶希是很惊讶的盯着电脑上的原始照片在发愣。
　　这创意……太完美了！
　　拍了许多张，选出的两张做为最后的定版。
　　方案是两张照片组成，并不是说是两种创意，而是一主一次，分别是大中华地区和日本地区的两个不同的宣传海报。
　　整个海报简单明了，大中华区是以周慧敏为主，她一身黑色长裙，头发飘逸，微微侧着身子，面带笑容，手中牵着身子离她一步左右的坂井泉水。
　　而坂井泉水则是一身白色长裙，面上的笑容有些羞涩。
　　海报的宣传语也很简单：“我带着爱回来了！”
　　副标题是：“泉水微微首张专辑《权威》8月11日全球面市。”
　　一黑一白，一主一次，形成鲜明对比，却又同时把她们两个纯美的容颜以不同姿态展示了出来。
　　另一张日本地区的海报则刚好反过来，是以坂井泉水为主，她也是一身黑色长裙，牵着一身白裙周慧敏的手，换成了她面带笑容，周慧敏笑容中有些羞涩。
　　主题宣传语和副标题也是一样。
　　“我带着爱回来了！”
　　“泉水微微首张专辑《权威》8月11日全球面市。”



第四百七十章《权威》
　　专辑取名《权威》是事先定下的，各取她们名字的一个字的谐音，也象征着她们这张专辑将代表亚洲音乐的权威。
　　霍汶希对《权威》这个专辑名倒没什么，她现在吃惊的是这个创意。
　　足足反复看了十几分钟，从服装到化妆、拍摄角度，背景，以及周慧敏和坂井泉水的面容、表情，头发，还有用着隶书书写的“我带着爱回来了！”的宣传标语。
　　放大再缩小，看了这张又看另一张，直到叶冷松笑着问：“如何？霍总监满意吗？”
　　何止是满意，太完美了，从拍摄手法到角度与光线的选择，再加上这种非常贴合的创意，都让霍汶希打心底用两个字来形容，那就是“专业！”
　　拍摄手法上很多业内人士也能拍出这种效果，可这创意太牛了。
　　画面简单干净，直接突出主题，那就回归。
　　对周慧敏来说，是重新回归华人音乐圈，对坂井泉水来说，是回归日本音乐圈。
　　当时坂井泉水和原公司解约，签约中国公司，在日本也引起了不小的轰动，很多歌迷叫嚷着坂井泉水可能会自此消失，再也听不到她的歌声了。
　　如今她们分别带着自己的爱回来了，以一种买一送一，娶了个让所有人都满意的媳妇的姿态回归歌迷，这多少会让人惊喜。
　　有惊喜就会有期待，有期待就会尝试，除非专辑的口碑特别差，否则不论是中国歌迷还是日本歌迷，是不会在乎这张专辑里是不是有别国语言的歌，只要有他们喜欢的声音，有他们熟悉的语言，有他们喜欢的歌，就会尝试着去买一张，听一听。
　　这就足够的，叶冷松要的就是这个效果。
　　“我相信，你如果去干平面设计师这个行当，一定也能混碗饭吃。”霍汶希从震惊中回到现实，玩笑着说。
　　“我写歌，学校的师生们说我不务正业，我拍电影，歌迷们说我不务正业，现在又干设计师，更多人会说我不务正业了，好了，满意就行，我当你这话是对我最大的褒奖了，后续工作接着进行，争取8月11日时能让这张专辑一炮而红。”
　　8月1日，泉水微微这张名为《权威》专辑的宣传海报已经铺满了各大城市的街头，就算不怎么听音乐的，也不太关注周慧敏和坂井泉水的路人粉，在经过这张巨幅海报时，都会不自觉的驻足观看一会。
　　两人实在太漂亮了，三十多岁的人生阅历，让她们显得成熟妩媚，本来就不显老的容颜又经过叶冷松每日每夜的滋润，皮肤白里透红，粉嫩欲滴，只从外表来看，像是二十二三岁的小姑娘。
　　特别是一黑一白两身长裙，黑裙像是晚礼服，又像是正装，白裙有些婚纱的感觉，却又和婚纱有些不同。
　　两人身材都不算矮，身子纤细，再配上高跟鞋，那种唯美的感觉很抓人眼球。
　　不管歌好不好听，只这容貌与造型，顷刻间就抓了一大批粉丝的心。
　　线下宣传是一方面，线上宣传叶冷松同样看重，腾讯、网易这两家是他控股的公司，自然没有不用的道理，网站主页面更是大幅的宣传。
　　经营许久的BBS阵地更是真歌迷混着他养了一年多的水军在里面掀着风浪，新歌没上市，铺天盖地的好评已经如潮，这些歌迷和水军也不是无端尬吹，最少他们手里有以前泉水微微坐客央视访谈时唱的那首《我曾经也想过一了白了》的视频。
　　叶丝粉也不甘示弱，透露出的消息是，这张《权威》专辑还是叶冷松一手包办的，一共收录了十四首歌，是他们的叶大神倾心力作。首首都将是传唱的经典，由这帮叶冷松的粉丝又带起了一波热议话题。
　　再加上电视媒体近期都在播周慧敏和坂井泉水宣传访谈的内容，让这张专辑的热议程度从8月1日开始，就没停过。
　　直到粉丝们千呼万盼，8月11日这天终于到来了。
　　2003年8月12日上午。
　　国内还没有统计数据，日本不同，日本有一家在全日本最著名的oricon音乐榜单，也被俗称为日本公信榜，不仅有全日本歌手的年销量排行，还有月销量、周销量和日销量排行。
　　霍汶希这几天除了跑工作上的事，还要看房子，虽说不差钱，可买房也算大事，不可能像买白菜一样，挑一颗就带走，要环境好，布局好，采光好，还要价格好，叶冷松许诺的小区别墅连地都没买呢，再快也要两年，所以先买套房是既定的计划之一。
　　就算昨天看房看到很晚，12号一大早八点钟，霍汶希就到了公司，公司九点才上班，可今天不同，今天是泉水微微发行专辑后的第一天，日本那边派的有一个宣传代表在驻点，这个时候公信榜的榜单该出来了。（日本比中国快一个小时的时差。国内现在八点钟，日本已经九点了。）
　　果然，刚进办公室，办公桌上的传真就已经在响了，也顾不得换掉高根鞋，快走了两步，拿起话筒，给了个传真信号，传真机就开始滋滋咔咔的响了起来。
　　就连等传真传完的时间都没等，霍汶希顺着正在向外吐着传真纸的内容就开始看起来了。
　　她能看懂日文，不过不是母语，看起来稍慢一点，从第五十名开始，一点点向上看，寻找着《权威》这张专辑的名字。
　　五十到三十名没有，霍汶希稍微松了口气。这心情就像歌唱大赛公布名次一样，先报出来的不是优秀奖就是后几名的，参赛歌手自然不希望先报出来的有自己的名字，如果有，那就和前三名，乃至冠军无缘。
　　看到前十名时，还是没有，此时传真机的内容早已经传完，霍汶希连撕下来的时间都没有，心情开始有些紧张了。
　　“不会是五十名开外吧。”她用手指着排行的列表，一点点向上看。
　　终于，一个最显眼的位置，看到了《权威》的日语写法，因为再上面就没了，是公信榜的标头名称了。
　　首日销量直接空降榜首，40985张。单日破四万，超第二名2575张，位列第一。



第四百七十一章 屠榜
　　霍汶希再次被震惊到了，单日破四万，在日本不是没有，每年都会偶尔有那么几张专辑能达到单日破四万的销量，可上榜的全是在日本有着无比影响力的歌手，大名鼎鼎的宇多田光、滨崎步、安室奈美惠等等。
　　她虽然也知道坂井泉水在日本的影响力，也曾经在99年发行的《轨迹》这张专辑，拿下总销量破300万张的成绩，可那是在日本发行，还是以乐队的形式，如今重组，又是引进版本，首日破四万，可以说已经超越了当年的辉煌了。
　　撕下传真纸，霍汶希想都没想，就拿起桌上的电话打给了叶冷松。
　　过了很久，电话才接通，传来叶冷松还没睡醒的说话声：“喂？”
　　“老板，日本单日榜单出来了，你知道泉水微微《权威》这张专辑的日销量多少吗？”
　　都没等叶冷松问，她就迫不及待的报了出来，“40985张，单日破四万，破四万了呐，这销量注定在日本也能排行历史名号的。”
　　“唔，挺好，我还以为什么坏事呢，睡的正香，被你吵醒了，行吧，我知道了，一会我就回公司。”
　　“呃……”本来很激动的霍汶希有些郁闷的放下了电话。
　　这感觉就像某球迷刚看完世界杯，中国队夺冠了！他兴奋的把这震惊世界的消息告诉同是球迷的朋友，对方只回答了句，哦？挺好。
　　对，霍汶希就是这种感觉。
　　其实也不怪叶冷松，昨天晚上张梓琳和朱珠也不知道发什么疯，拉着他玩了很晚，又在床上轮番大战了大半夜。说什么马上要开学了，能多来一发就多来一发。
　　叶冷松第一次有种要被榨干的感觉。
　　他到公司时已经九点半了，整个音乐部的人都已经知道这个榜单结果了，在叶冷松进来时，又是一阵欢呼。
　　歌手和工作人员的心情是不一样的。
　　周慧敏、坂井泉水自然不在，她们还在日本跑宣传与发售呢，张韶涵、阿兰、杨钰莹心中震撼的同时，也有些小兴奋，特别是张韶涵，别人不知道她可是知道的，当初叶冷松帮她选歌时，有两大本手写的歌谱，上面一页页手工写满了各种歌，她那张专辑就是那两大本歌谱随便撕下来的几张。
　　这也预示着叶冷松的创作不会枯萎，还能随时随地写出好歌，她们以后的专辑会有着落了。
　　虽然不好比周慧敏和坂井泉水，她们两人一是成名已久的歌手，有这成绩也算理所当然，二是阿兰和杨钰莹能看出来，周慧敏、坂井泉水与叶冷松的关系非比一般，叶冷松拿出最适合她们的，也是最精品的歌给她们来唱无可厚非。
　　最少这张《权威》专辑里的十几首歌，在她们的眼光来看，首首都可以在任何一张专辑里做主打歌来用的。
　　用叶冷松的话来说那就是斗地主出牌就扔王炸。
　　工作人员开心的原因是今天中午的鸡腿有着落的了，这个月的奖金有着落了，到了年底的大大的年终奖也有着落了。
　　国内的新华书店的周销量要等18号才能出来，不过可以通过另一面来了解这张专辑在国内的喜好程度。那就是音乐电台点播榜。可以说是专辑销量的晴雨表，如果一张专辑连主打歌都没办法登上点播榜，那基本上可以确定，这张专辑要扑了。
　　在当下，全国公认最有权威的音乐电台就数北京音乐广播。旗下的《中国歌曲排行榜》也是由北京音乐台、全国音乐广播协作网共同创办，在年底选出点播量最高的十首歌为《中国歌曲排行榜》。
　　随着两天的预热，第三天过后，点播排行出炉，同样是震惊了所有人，历史第一次，史无前例的一张专辑六首歌同时上榜。
　　因为《我曾经想过一了白了》知名度最高，也在网上有过非录音室的演唱版本，所以这张专辑一出来，当之无愧的直接空降到点播榜首，第二第四名分别是《往后余生》、《起风了》、《平凡之路》。
　　第六名是这张专辑里唯一一首英文歌《NEMO》。
　　这首歌没能排名靠前并不是说这首歌不好，而是国人的习惯，听中文歌的习惯，甚至很多人都不知道这个英文单词该怎么读怎么发音，是什么意思，更别说打电话点歌了。
　　让人意外的是，第六首上榜的是一首纯日语歌，由坂井泉水根据原中文版本的意思，重新填词的《王妃》。这首歌的旋律很动感，会让人不由自主的跟着节奏摇摆。
　　到了周末，电台的点播热度更高时，《权威》这张专辑再一次震惊了所有人。
　　排行榜前十中，八首歌同时上榜，除了《我曾经想过一了白了》、《往后余生》、《起风了》、《平凡之路》、《NEMO》、《王妃》继续上榜外，又有首被后世称之为核爆神曲的《Aliez》上榜，就连周慧敏翻唱BEYOND的《喜欢你》也挂在了榜尾。
　　没等到周一新华书店排行榜出炉，周日各大报纸、网站，甚至一些动作快的电视台已经开始先后报道了。
　　用的标题更是一个比一个醒目。
　　规矩一点的大报标题会正规一点，基本上都是用“泉水微微首张专辑《权威》血洗电台排行榜榜单。”而配图基本上都是叶冷松设计的那张海报。
　　稍微轻松和不太正规的娱乐小报的标题就五花八门了。什么起底泉水微微背后的男人、音乐才子叶大神监制的新专辑屠榜、音乐榜单一地鸡毛幕后黑手解密……等等、等等，五花八门，种类繁多。
　　但核心的内容基本上都是围绕屠榜一词展开。也有另辟蹊径的，八卦些所谓的内幕消息。



第四百七十二章 新话题
　　2003年8月18日，星期一，新华书店周销量排行终于出来。
　　虽然很多人早就根据点播榜预测过这张专辑一定会大火，可当真正结果出来后，还是让人目瞪口呆。
　　原本周杰伦在7月31日发行的专辑《叶美慧》连续三周销量冠军成绩直接被空降了。
　　《权威》在新华书店的销量以7875张的成绩直接空降第一名，《叶美慧》以7145的成绩被挤到第二，蔡依林的《看我七十二变》由于早就在2月初发行，已经过了热卖期，以3142的成绩排在第三，而SHE原定也在8月初发行的专辑因为叶冷松的原因，一推再推，反而是她们的一张精选老歌专辑排到了第四。
　　根据二十倍定律，单周全国销量超过了十五万张。这成绩也只有周杰伦在发行《叶美慧》的首周实现过，虽然成绩比日本的销量差一点，可这也只是内地这一块的销量，没算上港台。加之日本一直是唱片销量的大户,整个亚洲都无人匹敌。
　　要不是国内这几年经济好转，在几年前，日本一直是亚洲唱片销量的重要市场。这也是为什么有这么多港台艺人挤破头想到日本发展的原因。香港和台湾的市场实在是太小了。
　　就拿周杰伦这张《叶美慧》专辑来说，里面有首歌名为《以父之名》，后来被乐评人评为华语音乐的天花板，可这张专辑在台湾的销量也不过30多万张，和日本早在九几年就动不动300万张的销量比，真不算什么。内地因为种种原因，一直不被列为唱片销量的统计行列。
　　各大报纸媒体报道过后，就轮到了网上，网易、腾讯，这是叶冷松自家的门户网站，当仁不让的大篇幅报道了此次销量成绩与屠榜事件。
　　更给出了非常有噱头的标题:“华语音乐要变天了。”
　　这两家网站叶冷松算是直接控股的，和松知娱乐的走动就近很多，周慧敏和坂井泉水坐客访谈室，和网友面对面聊了一些录制的花絮，对歌的感受什么的，坂井泉水更是录了一大段用中文向国内歌迷问好的录音，一下又让更多歌迷喜欢上她。
　　BBS更是各种有内涵的贴子层出不穷。贴吧没出来之前，天涯一直是网民的聚集地，上面的网民也是对叶冷松了解最深的一群人，毕竟以前那条“起底泉水微微背后的男人”的贴子还在，一直就没断过回复。
　　这次话题有讨论这张专辑的整体质量的；有讨论周慧敏和坂井泉水谁唱功好的；有讨论她们俩怎么一直显得这么年轻的；也有讨论叶冷松牛逼的，又为大家奉献了一张首首都是经典的专辑。
　　还有BEYOND的乐迷来凑热闹说：“虽然周慧敏翻唱家驹的这首《喜欢你》比家驹少点感觉，可我不得不承认，这是首翻唱最有味道的一个，唱出了周慧敏特有的味道。”
　　等所有讨论都渐渐淡了，那张被香港小报记者拍到的，叶冷松牵着周慧敏的手，从机场走出来的照片又被翻了出来，一时间又成了最火的话题。
　　不过这个网民并没有采纳香港报纸的报道，只是实事求是的解释了这张照片的由来。
　　“7月中旬，叶大神独自带着周慧敏一起飞往香港，这照片是被香港狗仔队在机场拍到的，原因、目的、停留多久不祥。”
　　很快五花八门的跟贴都出来了。
　　“靠，叶大神这是要带微微女神单飞的节奏，那我的大泉水怎么办？”
　　“啊？这男的就是叶大神？好帅啊！微微姐让开，让我来！”
　　一看就是个女歌迷，很快就有人跟贴回复道：“曝照片！曝照片！你要长的比我微微女神漂亮，我们集体帮你把叶大神拱了。”
　　“本小姐是知性女孩，走的是内涵路线，不需要曝照片，求叶大神家的地址，我要深夜与他聊天。”
　　“求你放过我家叶大神吧，叶大神也是男人，只喜欢漂亮妹子的，你看他的歌手里，周慧敏、泉水姐姐、张韶涵，哪个不漂亮啊，就连以前拍的《暗香》MV,都找的神仙姐姐做女主，我告诉你，从这些迹象来看，叶大神妥妥的颜控。”
　　被这女歌迷带歪的楼很快又重新回正，话题重新转回了叶冷松为什么独自带着周慧敏去香港。
　　“要我看，最有可能是就是叶大神和我们家的微微拍拖了，来香港是旅游放松的，毕竟按时间上算，7月中旬《权威》专辑早录制完成了，已经进入宣发流程了，更有可能是来见家长的，微微姐是香港人，她父母一定还在香港。”
　　“靠，这个接近真相了，求姓叶的家地址，我要废了他，不要祸害我们家微微。”
　　“求你凭本事把微微勾走，把叶大神留给我。”
　　“微微有什么好的，还是我们家泉水姐姐漂亮，叶大神要泡也该泡泉水姐姐，人家大老远从日本过来，我不相信了除了唱歌，不为了别的。”这人一听就是坂井泉水的死忠，进来搅局为坂井泉水鸣不平的。
　　“泉水是漂亮，我还是更喜欢我们家微微。”
　　“泉水和微微都很漂亮啊，为什么要二选一，只有小孩子才做选择题，我要是叶大神，铁定了两个都泡，双飞难道不香吗？”
　　“牛人！膜拜……”
　　“牛人！膜拜……”
　　“牛人！膜拜……”
　　……
　　“顶，说出了男人的心声。”
　　“楼上的，别插队，保持队列。”
　　“得了吧，你们男人没一个好东西，做为一个女人，从我的观察与判断来看，叶大神更喜欢微微多一点。”
　　几十层的“牛人！膜拜……”队列又被这个话题引了回来。



第四百七十三章 第一次公关事件
　　“何出此言？”
　　“有图有真相，叶大神牵着周慧敏的手一起到香港算是一例，有谁还见过他和别的女孩的消息与照片过？还有一起就是这张海报。”
　　这个名为人生不如意的网友贴出了网友们最常见的那张《权威》专辑的中国版宣传海报。
　　“大家有没有注意到，这张宣传海报看似微微和泉水都是主角，可从拍摄手法与角度和光线明暗上来看，更突出了微微姐。并且我可以很确认，这张海报就是叶大神自己设计并拍摄的。”
　　“听你这一说，是有些道理，泉水后撤了一步，像微微在引着她，就连宣传标题也引人遐想，‘带着爱回来了’，怎么感觉像是她们两在拍拖，没叶大神什么事了?还有你说这张海报是叶大神自己拍摄并设计的，有什么证据？”
　　随后，这网友贴出了一张海报最下角局部放大的截图。
　　“大家看，这个很不起眼的小角，上面有创作拍摄者的署名，看到没有，‘创作拍摄：夜冷’！夜冷谐音叶冷，还不够说明问题吗？”
　　正当大家都以为这位是大神呢，一个更大点的神给他们泼了冷水。
　　“这海报是叶大神设计的我早就知道，至于你说的更突出微微，那是你想当然了。你看到的这张只是中华区的宣传海报，给你看看日本地区的宣传，就会明白叶大神为什么被称之为叶大神了。”
　　这网友随后贴出了另一个版本的，日本宣传海报的照片，他手里是不可能有原图的，是用相机翻拍地铁站台里的巨幅宣传，还有些反光，不过还算很清晰，应该是专业数码相机拍的。
　　这张海报则是坂井泉水一身黑裙走在前面，牵着一身白裙的周慧敏，别的地方和中国区的一模一样，最下角也有个很小的拍摄者署名：“松知”！
　　“合在一起就是夜冷松知！松知又是他的公司名，叶冷松知还是他在天涯上的用户名，以前叶大神用过这账号发过贴，大神们分析过，确定是他本人无疑。两张合在一起才能看出是，是叶冷松知，大神这是有多不想让人知道是他计设拍摄的，两张海报各藏一半署名。”
　　“操，膜拜了，单从一张海报还看不出设计的特色，这两张放在一起看，确实显出不同之处来了，厉害了，大神果然是大神。”
　　又是几百层的灌水加讨论，如果话题一直这样下去也还好，可还是被带回了原来的话题中。
　　“我们还是把话题回到叶大神为什么带着微微姐到香港的事吧，照片首发的原报纸我有看过，内容写的乱七八糟，就连叶大神的家族情况、创业始都是乱编的，不足为信，可这张照片是真的，还是能说明不同之处的。”
　　“我感觉刚才那位叫指间星辰的朋友猜的有道理，这个时间点飞香港，很有可能是见家长。”
　　“你们说，专辑发售完了，会不会真的官宣了啊？我的叶大神真要结婚了？”
　　……
　　叶冷松本来还津津有味的看着，有几个还真说到点子上，不过大多数网友们太能瞎掰了，五花八门什么都有，到后来实在看不下去了，毕竟这张照片在这，也体现了有图有真相的说法，再让他们这样瞎掰下去，多少还是会有点影响的。
　　“终结掉吧，楼盖的太歪了。”叶冷松转头对身后的王鸥说。
　　于是第二天，一个非常严谨的回贴出现了。
　　“都散了吧，什么见家长、什么旅游拍拖，什么带微微单飞，都是瞎扯蛋，让本大神给你们解惑吧。”
　　接标题后，就发了一段长长的内幕消息：“英皇娱乐的霍汶希听说过没有？她可是香港英皇娱乐的金牌经纪人、艺人管理部总监及唱片部总监，据说，还是一个比她旗下艺人都漂亮的经纪总监，本大神从松知娱乐内部挖到的消息，叶冷松带着微微去香港就是为了挖她到松知娱乐，因为微微对香港熟，所以才带着她帮忙引见的，据说叶大神为了挖她，可花了不小的代价，毕竟人家在英皇娱乐发展的不错，香港娱乐圈的氛围也比内地好。挖她的最终目的就是要开展《权威》这张专辑的宣发工作。松知在国内还行，到了香港和日本，别人还只当小公司对待的。”
　　“扯吧，这种商业机密你都能知道，真当你是大神了？”自然有网友不信，直接提出的质疑。
　　“算了算了，有图有真相，给你们看下。”这爆料“大神”随后贴了一张霍汶希从大门外像是要走进松知娱乐公司的一张照片，还和同行的张韶涵在说笑交谈。
　　照片拍的很清晰，霍汶希刚好露了个侧脸，可以很容易辨认出来。
　　“看到没？左边的是张韶涵，右边的那个就是霍汶希。再给你们个内幕消息，她现在正式出任松知娱乐唱片管理部艺人总监、唱片总监，就连微微、泉水和张韶涵都归她管。”
　　随后就有网友确认，“这人是霍汶希没错，靠，她在香港也算大牛了，没想到被叶大神挖来了。”
　　于是这张被香港记者偷拍，又流到内地的照片，在还没来及有所影响之时，就消弭于无形之中。
　　在这种逻辑严谨的铁证面前，几乎无可反驳的，就算有人还想拿这事八卦一下，也会被其他网友嘲笑说他消息闭塞，没见识。
　　这也是叶冷松的水军第一次面对公关事件。
　　当然，张韶涵和霍汶希恰巧走到公司门前被拍到，当然是摆拍的，选了好几个角度，最终用的这张照片。
　　人物、地点、事件都对上号了，就没什么可说的了。



第四百七十四章 董璇的心事
　　第二周、第三周，《权威》专辑依旧保持强劲势头，在新华书店以销量7954、7458张的成绩连续三周占据榜首。
　　同期的日本市场，也保持单日过四万的销量。可以说一时风靡亚洲。
　　唱片的销量和电影的票房有些类似的地方，唱片前三周靠的是宣传、后面靠的就是口碑。电影亦是如此，只不过是用天来算，电影前三天靠的是宣传，后面靠的是口碑。
　　唱的（拍的）是一坨屎，就算宣传再好，到了后期歌迷（影迷）也不会买账，期望越大，失望越大，最终只能被口水淹没。
　　当然也有例外的，就像电影《小时代》，以老影迷的眼光来看，它真的就是一坨屎。可它就是赚钱了，还拍了续集。
　　还有就像《绣春刀》，不说拍的多好，最少在华语电影里也算是良心之作了，可票房还是扑街了，投资人血亏，事过多年，还是被口碑慢慢拉了回来，最少有了网络观看后，成本应该能收回来。
　　连续三周销量保持，松知娱乐所有人也就放下心了，《权威》这张专辑注定大火，也注定载入史册，至此也预示着《权威》这张专辑的宣发工作进入了尾声，后期进入了漫长的销售期。
　　……
　　各大院校要开学了，叶冷松回学校请了个长假，就要准备投入《黑天鹅》的拍摄中了。他自己的艺人还好说，总不能一直这样耽误陈道明的工期。
　　董璇一直很忐忑，在叶冷松的公寓里，半推半就的把身子给了叶冷松。性爱很完美，被他调教的感觉也很完美、两人的相处的同样完美，虽然那种羞耻状态下被叶冷松调教，可那种感觉真的很好，甚至期待着下次可以再重一点。
　　还没来及再继续下去，叶冷松就被隔离了，等隔离结束，董璇想再接着去叶冷松公寓接着进行那既让她身子发软，又让她无比羞人的调教过程。可去了几次，要不是叶冷松不在，就是他那有人在谈事情，只好作罢。
　　可要是总这么一次次去，又怕被叶冷松认为她轻浮，毕竟两人都心知肚明，教她舞蹈镜头是假，调教她并做爱是真。
　　就是因为隔离中断，叶冷松一直没有来及吐口签下她和《黑天鹅》确定戏份的事。
　　放假前，叶冷松倒是给她打过一次电话，让她手机保持开机通畅，等他的消息。
　　这一等就一是个暑假，直到快要开学了，也没接到叶冷松的电话。
　　今天，董璇终于又接到了叶冷松的电话，约她晚上到一个很出名的小区里，美其名继续教学。
　　自从接到电放后，董璇阴户里始终是湿湿的，尝过性爱的女人，特别是尝过和叶冷松做爱的女人，永远忘不了那种欲欲死的滋味。
　　在期待与忐忑中，晚上八点钟，董璇还是提前十分钟按响了叶冷松给她的门牌号的门铃。
　　她穿的还是第一次失身给叶冷松时，那件淡色连衣裙，不过也能理解，一个小姑娘，家庭并不富裕，孤身在外上学确实不容易。想必连零花钱都不会很多。
　　两个多月没见面，尽管董璇很期待，心里又有一点忐忑与兴奋，进门后董璇还是有些扭捏的。
　　被叶冷松搂着坐在床边时，还有些颤抖。为了轻减轻这种紧张感，董璇就开始一个劲地跟叶冷松讲述她暑假回家，打工、生活、还有家人朋友的小事。
　　可叶冷松的心思早不在这个上了，他叫董璇来，就是准备接着调教她的。这是第一个他想试着调教的女人。
　　叶冷松起身拉上窗帘，把卧室的灯光调的稍亮一点，董璇还在忐忑的坐在床边，那条裙子版型确实很合她身，能够恰到好处的映衬出她轻盈的身段，坐着的时候，裹住臀部的裙身上，内裤的线条还能依稀看见，在裙摆下，依然不着丝袜的细长小腿配上水晶色的凉鞋让人有一种冲动的感觉。
　　“非典隔离耽误了，后来又有很多事要处理，一直没来及对你再教学，一会少不了要考校一下你最近的功课有没有进步，如果没进步，那可是要屁股的，求饶也不行。”
　　叶冷松看着董璇，用手指挑起她的下巴，让原本有些害羞低头的下颚微微上扬，半认真半玩笑的说着。
　　“是。”
　　“对了，抽时间去我公司，把合约签的，下个星期《黑天鹅》就要开拍了，抓紧和学校里请个假，在这之前，每天晚上我还要接着教你些东西。”
　　“好。”
　　董璇一直以来，给叶冷松的印像是清纯而又乖巧，性感中骨子里还带着一点叛逆与倔强，这种女孩调教起来更顺手。
　　叶冷松经手过的女人已经不少了，他发现那种越是长相清纯、越是一本正经的女孩子，往往骨子里就越淫荡、就越骚。
　　就像董璇这样的女孩子，初尝过男女之欢的滋味，而性经验又不是很丰富，过去又一直被周围的环境压抑着，一旦沉醉于其中，很容易会恍惚的任人调教，越陷越深，无法自拔。
　　而叶冷松正好可以慢慢的体验整个过程，这对心理上是一种极大的满足，比单纯做爱带来的快感更能满足征服欲。
　　叶冷松现在要做的只需要慢慢让她从羞涩中一点点的放开，蜕变成一个在床上淫荡，任他摆布，床下清纯端庄的女孩，从身体和精神上都百分之百的顺从他，把她骨子里的骚劲全都开发出来。



第四百七十五章 对董璇的考校
　　董璇有着一股脱俗的美感，那张鹅蛋脸配上小巧的五官，属于很耐看的那种，天然纯黑的披肩长发修剪整齐，在暖色的灯光下反射出柔和的光泽。
　　其实叶冷松自从第一天晚上开始，就很期待着能把董璇调教成什么样，看着这个曾经在自己的胯下呻吟，又十分清纯乖巧的女孩，叶冷松的肉棒很不安分开始勃起，好像在提醒他，早点进入这女人的身体。
　　叶冷松一手搂着她，另一只手伸到连衣裙里抚摸着她的大腿。手指不时的上挑一下被内裤包裹着的小穴。
　　董璇也很配合，整个身体都紧紧地挨在叶冷松的怀里，任由他的手在身体上摸索，每当手指上挑到小穴上时，都忍不住的抖动一下。
　　“小骚货，还没摸呢，就湿成这样，早就想着大鸡巴来操你了吧？”董璇湿成这样，令叶冷松很意外，看来她同样期待着今晚的事。
　　“不……不是的……我没有……”小秘密被发现了，让董璇很难为情，徒劳的否认着。
　　“来，你把衣服都脱了，让我看看有没有长胖，这次拍摄需要骨感一点，才能更上镜。”
　　叶冷松的手在阴唇上摸了一会就收了回来，对董璇命令道。
　　现在的董璇已经很顺从了，听了叶冷松的命令，虽然感觉很不好意思，她还是听话的从叶冷松怀里站起来，本来还想背对着叶冷松脱衣服，可紧接着叶冷松就命令道：“站我对面来，老师要看看你的小奶子有没有大一点。”
　　董璇小脸红红的，站在叶冷松一步开外，长期舞蹈的塑身，让她身材显得很匀称，先是解开脖子后的系带，又拉开腰间的拉链，从肩膀处脱下了整条连衣裙，移了下脚步，裙堆里出来，又捡起地上的衣裙，小心的叠放整齐。
　　里面穿的是一身奶白色的胸罩，绣着天青色的暗花，搭配奶白色的三角内裤是一套，内裤上也同样绣着天青色的暗花，看不出材质，可清秀中又不失大方得体。奶白色的三角内裤湿痕明显。
　　叠好衣裙，董璇看了叶冷松一眼，见他没有表示，小手接着背到身后，摸索着解除胸罩的带扣，轻灵的褪下胸罩，如同整块羊脂玉琢成的乳房展示了出来，白腻柔滑，嫣红挺翘，在明亮的灯光下，闪着诱人的光泽。
　　这时的董璇相比第一次主动脱衣，少了点扭捏，多了点乖巧听话，也许她自己也很期待再次被调教。
　　叶冷松饶有兴趣的坐在床上，细细的观赏这位平时乖巧清纯的女孩是如何在他面前把自己身上的衣服一件件剥光的。
　　“这样可以吗？”董璇留着内裤细声地问道，紧绷的内裤包裹着浑圆的屁股，底下还隐现着一条湿润的缝隙。
　　“全都脱了，老师要看看你的小穴儿湿到什么地步了。”
　　董璇红了红脸，纤指便开始褪下内裤。
　　弯腰，抬腿，抽离，就连脱内裤都不像别的女孩那样扭捏中加着笨拙，随着舞蹈般轻灵的一撩，一转，董璇就光着身子俏俏的站在叶冷松面前了。
　　到底是学舞蹈的，脱起衣服来都跟别的女人不一样，想到眼前的女孩今天晚上又要成为他胯下之物时，叶冷松端坐着又一遍细细的欣赏着董璇的裸体。
　　她的容貌和身材都是无可挑剔的，身上看不出一丝多余的脂肪，从她长而光滑的脖子开始，肩膀、乳房、小腹、屁股、大腿一直到修长的小腿，前凸后翘的身段经灯光的勾勒，更显得曲线浮凸。
　　那条从后背到大腿的S型腰臀曲线绝对是值得称道的，再加上白皙的皮肤和完美的三围比例，看上去真是美轮美奂，叶冷松一时还真挑不出毛病来。
　　不禁感慨，舞蹈确实能让女孩子身材与气质都有所提升，眼前的董璇已经被他开发过好几次，玩到高潮时，床上也能放浪起来，但清醒时却依旧保存着处女一般的矜持，而叶冷松最喜欢的就是这种女人，这种欲罢还迎的神情，羞中带怯的姿态，放在床上，有如白纸作画一般，可以让他任意驰骋调教。
　　看着这样的女孩光着身子站在自己面前，叶冷松的肉棒开始变硬了。
　　叶冷松欣赏了一会，才把董璇抱在怀里，坐在床边，大手摸在她的阴户上，入手已经湿漉漉的了，淫笑着说：“告诉老师，有没有想老师的大鸡巴？”
　　手指撩在阴蒂上，让董璇颤抖间，又排出一股淫水来。
　　“想……想了……”
　　“那在暑假回家这期间，有不有偷偷自慰过？”
　　“我……”
　　“不说实话，老师会很生气的。”
　　“有……过……”
　　叶冷松一直忍着笑，一问一答很像老师在问学生暑期作业一样。
　　于是又接着问：“一星期几次啊？”
　　“两三次。”
　　“还真是个小骚货，性欲这么强，告诉老师，自慰时想的是什么？”
　　董璇看了叶冷松一眼，见叶冷松在直视着她，眼神不好意思的移开了，才红着脸回答：“想……想着老师的鸡巴插进来的感觉。”
　　“嗯，真乖，今晚要好好奖励你一下。”
　　董璇被叶冷松大手在阴户间撩摸的不停的流着淫水，让叶冷松整个手掌都湿漉漉的，实在有些受不了了，才说：“老师，我想去洗下澡。”
　　叶冷松拍了拍了她的屁股，“去吧，洗干净了我还要考校你的功课，今天考校的第一课，在床上操你时，不论什么姿势，都要保持一字马，收腿了就算不及格，老师要惩罚的。”
　　董璇乖乖地进了淋浴间。
　　叶冷松脱了衣裤，躺在床上，心不在焉的看着电视，听着她洗澡的声音，一边回味着刚才的情景，边想等会儿怎么样尽情的调教这小丫头。
　　大约过了一刻钟，董璇从淋浴间出来了，身上裹着浴巾，还用毛巾擦着头上的水珠。
　　见叶冷松赤裸着上身坐在床头，上了床后，用一字马的姿势坐在他身前，靠在了他怀里。



第四百七十六章 调教董璇（一）
　　把玩着董璇胸前的一对弹挺的奶子，手指不时揪住乳头轻轻拉扯着，笑着说：“很好，乳头也勃起了，你躺下来，老师要检查一下你的小骚穴有没有洗干净。”
　　叶冷松起身，到了董璇的前面，看着这个身材轻盈的女孩。
　　“还愣着干嘛，敢不听老师的话了？”
　　董璇看了叶冷松一眼，还是解开浴巾，赤祼着身子平躺在大床上，双腿不用借助任何外力，自己向两边打开，最终挺着屁股开合成一字马的姿势，把整个阴部露出在叶冷松面前。
　　阴毛在雪白的肌肤衬托下更显得乌黑，闭合的阴唇因为双腿的牵扯，粉红娇嫩的肉缝微微裂开，隐约可见里面嫣红的腔道，粉嘟嘟阴道口，周围也不知是重新湿了，还是没擦干水珠，阴道里面的嫩随着她的呼吸，在微微的蠕动着。
　　“啪……啪……啪……”叶冷松用手扶着自己的大鸡巴，一下下拍打着阴唇，也不磨擦，就这么不轻不重的拍打着。
　　没一会，这种啪啪声就变的像是拍打在沾满水渍的嫩肉上，整个阴唇越来越湿，到后来已经有水花四溅了。
　　“还说自己不骚，都起水花了，来自己用手按着你的小豆豆，老师要看看你是怎么自慰的。”
　　叶冷松不由分说的抓起她一只放在身边的小手，引导着按在了阴蒂上。
　　董璇的身材本就性感，现在赤裸着以无比淫荡的姿势抬着腰臀，以一字马的姿势分开着双腿，纤纤细腰紧连着珠圆玉润的丰臀，急剧膨胀的曲线令人眩晕，白嫩的小手按在乌黑的阴毛丛中，被叶冷松鸡巴拍打的阴唇，正不停的向外吐着露珠，视觉上既令人种有美的享受，也更显得淫荡诱人。
　　叶冷松看得有点口干舌燥，如此诱人的景色在他玩过的女人中不是没有，只不过那些女孩还太羞涩，做爱时什么姿势都可以，但真让她们顺从的摆着这种姿势却很少有。
　　董璇感到了羞耻的同时，总有些兴奋与期待，这个姿势完全是挺着屁股，张开双腿在请男人看她的私处，甚至连臀沟里的菊花都毫无保留的落入眼中。
　　叶冷松跪坐在她身前，伸手抚摸着她的双腿，慢慢顺着她腿根摸到了阴唇上，用手指摸弄揉捏着她的紧缩的肛门和早已汁水淋漓的阴唇。
　　“唔……”
　　董璇浑身打了个颤栗，摆动着屁股，试图躲避那只侵犯的手。
　　可惜，这样的动作非但不能改变什么，反而激起了叶冷松更大的欲火，放开手中的肉棒，在那双纤细的大腿上一阵温柔的吸舔，双手抓着乳房，开始尽情的把玩起来。
　　大手在董璇娇嫩的乳房上不停的揉着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳头上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。
　　在叶冷松双手的抚弄下，董璇开始情不自禁的轻轻哼了起来，听到哼声，叶冷松开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此几次，董璇的哼声更急促了，就连按在阴蒂上的小手也在自己抚动起来，叶冷松知道她一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
　　这才用手指拨开湿呼呼的大阴唇，只见亮晶晶的淫水中，阴道口已经在轻轻蠕动，淫水不断涌出，似乎在召唤他肉棒的插入。
　　叶冷松将手掌覆盖在整个阴唇上来回摩擦，董璇忍不住发出了舒服的呻吟。
　　这时，叶冷松停止了手掌的动作，伸出中指，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了董璇的阴道口。手臂一探，中指借着淫水的润滑，钻进了湿滑的道道中。
　　“啊……”
　　董璇颤栗的呻吟了一声，脸涨的绯红，额角上冒出了细汗。气喘越来越重，阴道不停的收缩，紧紧的吸住入侵的手指，紧致阴道让叶冷松的手指头可以清晰的感觉到她阴道壁上的褶子，也可以感觉到她洞穴里的热度。
　　“舒服吧？”叶冷松单手揉乳，另一只手在阴道里慢慢的进出着。
　　“唔……”
　　“要不要再快一点？”
　　董璇拼命的点头，屁股也急不可待的向上挺动。
　　叶冷松的中指一边在董璇潮湿的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着董璇的动静。手指在她的阴道里来回抽动着，当手指插进去的时候，他就用手指头摩擦她的阴道壁。当手指抽出来的时候，叶冷松就顺势抚摩她的阴蒂。
　　董璇好象特别喜欢阴蒂被揉的感觉，双手抓住床单，屁股一耸一耸地拱着，喘息哀求着：“啊……不行了……不要……啊……啊……”
　　嘴上说不要，可她欢快摇动着的屁股已经说明了一切，叶冷松适时的再将食指加入，现在有两根手指在插她的阴道了，摩擦更快。
　　董璇此时的感觉也逐渐进入了顶峰，摆动着腰肢将阴蒂拼命的往叶冷松指尖上蹭。淫水丝丝缕缕的顺着臀沟向下流着，每当指头插拔之间，都会发出“渍渍”的水响。
　　叶冷松知道她马上就要高潮了，将手指从董璇潮湿的阴道中抽了出来。调整了下姿势，肉棒顶在了小穴口，龟头的前端顶进了唇缝里，那种温热湿滑的感觉让叶冷松也舒服的一颤。
　　董璇双腿绷的笔直，就连足尖都紧紧的内勾着，以她顽强的毅力保持着一字马的姿势。
　　“老师……进来……我要……”她的语气中有点撒娇的成份，这倒是叶冷松所有女人都会有的本能，哪怕再顺从，也会对着他撒娇。



第四百七十七章 调教董璇（二）
　　叶冷松用手扶在她的大腿根处，将自己涨粗的龟头顶进了粉红色的肉缝里，让她的阴唇含着，大部分露在外面。
　　淫笑着问她：“看见了吗？”
　　董璇低头看着插在自己下体里的粗大肉棒，脸红红的，轻声地用近乎耳语的声音说：“看见了……”
　　叶冷松继续问道：“看见什么？”
　　她呼吸有点急促，断断续续的回答：“看见……你的那个……插在……”
　　叶冷松再追问：“插在你身体的什么地方啊？”
　　董璇看着叶冷松怯生生地说道：“插在我……下面的……小穴里……”
　　“错啦，是骚逼里，快，重新说一遍。”
　　董璇闭上眼睛，嘴里终于蹦出了几个字：“插在我的骚逼里。”
　　说完似乎屏住了呼吸，等待着主人的临幸。
　　叶冷松这才满意的双手扶着她的腿根，慢慢挺动腰跨，让她看着那根粗长坚硬的肉棒一点点慢慢的插入她腿间粉红色的肉缝里……
　　董璇双眼睁的很大，目光有些迷离，红唇微张，喉咙深入发出着很满足的“呃……呃……”呻吟声，直到鸡巴完整的进去后，才又舒缓的“哦……”了一声。
　　叶冷松插到底后，把肉棒从她身体里又慢慢地拔了出来，只见粗大的鸡巴上从她腿间拔起的时候，肉棒上已经被她阴道里的汁液沾染得湿滑津亮。
　　叶冷松邪恶的淫笑了一下，突然又一下狠插进去。
　　董璇舒服得啊的一声娇哼，紧收、潮热的阴道又紧紧包住了龟头，像是小嘴一样在死命的吮吸着。
　　叶冷松满意的挺胯送腰，徐徐抽插，由缓到快，由浅到深的操弄着董璇。
　　这种姿势下，没了双腿的阻碍，阴户打得最开，也可以插得最深，每插一下都是挺腰直冲到底，再重重的在花心上揉两下。
　　一波一波不断的冲击，让董璇全身酥软，浑身的颤栗一浪接着一浪，满脸泛红，小腰丰臀款款挺动，小小的鼻尖很快沁出一层细细密密的汗珠。
　　“对，就是这样，你自己动动看。”叶冷松扶着她的双腿，让董璇自己挺动腰肢，随着叶冷松的节奏往里送。
　　开始她还不太熟练，有舞蹈的功底让她很快她就掌握了诀窍，随着迎送，她呻吟的声音也开始有节奏了。声音不大，但很好听，低低的，甜甜糯糯的。
　　“欢欢，你的骚逼真紧，操起来真爽……你的淫水都流到腰上了，你真的太骚了！”
　　叶冷松一边干她，一边叫着她的小名，说些很淫荡的话来刺激她。这种话让她又羞又兴奋。
　　董璇真切的看着叶冷松粗大的阴茎挂满着自己流出的淫水，一下下插进自己的私处，龟头每一下深顶，连带着把两片小阴唇都插了进去，一起卷带着在阴户中翻进翻出，每一下进出，阴户还一开一合地吐着透明的蜜汁。
　　这种视觉刺激与身体刺激重合，让董璇抬起头来呻吟着对叶冷松说：“老师……求求你……不要看了……不要说了……我受不了……”
　　叶冷松笑着说：“你这淫荡的样子让老师很喜欢，只老师我一人看，怕什么。”同时加快了抽送，把粗涨着的肉棒一下下插进她阴道深处。
　　董璇的眼神开始迷离起来，“嗯……嗯……”的喘息声也越来越高，阴道越来越紧，知道她的高潮快要来了，更是加快频率在她的阴道中抽插。
　　数下后，董璇的身体紧绷，出现了高潮前的颤动，叶冷松立刻拔出肉棒。鸡巴拨出穴口的时候，竟发出了开酒瓶那样的“啵！”的一声。
　　肉棒上还挂着亮晶晶的淫水，直挺挺的抖着，闪亮的龟头依然带着杀气，与粘连的淫水拉出一条丝线，好像留恋不舍的样子，期待再次进入那个会吸吮的阴道。
　　“啊……老师……别拔出来……我要……”董璇已经顾不得少女的矜持，紧绷着双腿，从鼻孔发出哼声，依恋的说着。
　　高潮前的中止，让董璇无比的饥渴。叶冷松挺动的腰胯，用肉棒在阴唇上磨擦着，“你还不承认自己是骚货，今天我就让你看看自己的高潮时淫荡的样子。”
　　说完扶着自己的肉棒，又开始拍打着被淫水覆盖着的阴唇。
　　董璇哪里受得了这样的刺激，轻呼一声，身体开始紧绷。终于在自己的注视下高潮了，一股股的淫水有如喷泉一样，喷了出来。
　　叶冷松不停的用鸡巴在敲打，淫水就不停的喷涌，这一次高潮足足维持了近两分钟，当她意识清醒过来的时候，发现自己还大张着双腿，把阴部对着叶冷松，湿漉漉的阴唇还向两边分开着，叶冷松的鸡巴早已插在她的阴道中了。
　　董璇清楚的看到自己竟然是如此达到高潮，真是羞的要死。
　　叶冷松笑着说：“小骚货，你知不知道，刚才你喷了好多水，小穴夹的我好爽，你的逼真紧，让老师爽死了。”
　　叶冷松双手胡乱的搓揉着董璇的乳房，下身继续抽送着，高潮后的董璇全身舒展，再也摆不出一字马的姿势，瘫软在床上，双腿勾着叶冷松的腰间，将一身的羊脂白玉般的身子完全展现出来，细柔光洁的胳膊向两边张开，那对丰挺圆润的乳房如馒头，因为高潮的余韵还没有消散，两粒嫣红的乳头依然挺立。
　　叶冷松边操边说：“老师刚才怎么说的？刚教过就忘了吗？”
　　听了叶冷松的话，董璇冲他做了个鬼脸，“好师太厉害了，人家好累嘛。”
　　说是这么说，双腿还是再次分开，叶冷松这才点了点头，对她说：“欢欢，换个姿势吧，从后面来。”



第四百七十八章 调教董璇（三）
　　无比顺服的董璇很听话的转过身去，想了想，再次劈腿成一百八十度，弯腰把上半身和脸贴在床上，怕因为自己是坐在床上一字马，叶冷松从后面不好插，屁股向上撅起，就这样，一个丰满圆润但绝不硕大的臀部挺在叶冷松眼前。
　　看着臀部中间一条深沟伸向两腿中间蜿蜒而下，到两腿分岔处叉开，露出形状娇好的阴户，一丛缠绕的阴毛从阴阜下兀自探出来，肉缝和周围的腿根上还沾满着大片津亮的淫水。
　　这淫靡的姿势只要是男人都禁不起诱惑。叶冷松一手扶着她的屁股，调整了下姿势，另一只手扶着肉棒，在她的阴唇里来回摩擦，涂满了淫水。趁她享受的时候，“咕叽”就插了进去。
　　这种姿势使阴道弯曲好像变短了一样，本就粗长的肉棒更轻易的顶到尽头。
　　董璇洁白的圆臀在叶冷松的撞下一抖一抖的颤动着，人也被叶冷松在她后面的冲击撞得一下下的前后晃动，轻声的呻吟表示她还在刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到，尽管房间里除了叶冷松没别人。
　　叶冷松知道此时的她已经意乱情迷，不过毕竟还是一个涉世未深的年轻女孩，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，其实她身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉叶冷松，她正处于极度的快感之中。
　　叶冷松要一步步让她蜕化，在床上更淫荡一点。放弃了猛冲猛打，改用九浅一深的法子，十下中只有一两下撞击她的花心，其余的都在很浅的地方抽送。
　　董璇的感觉就像一会儿冲浪到了浪尖一会儿又开始慢慢的下滑，于是努力晃动着屁股，努力寻找最好的感觉。呻吟也越来越大，已经到了崩溃的边缘，嘴里无意识的喊着些什么。
　　叶冷松俯身亲吻着她的后背与脖子，在她耳边轻声说：“感觉舒服就大声喊出来，没关系的。”
　　然后突然放慢了抽插的速度，把肉棒退到洞口，换成浅浅的进入。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”她仍存一丝矜持。
　　叶冷松突然用力插入！
　　“啊！”
　　董璇毫无准备，快感使她大叫一声。
　　“这样是不是更爽？”
　　刚说完，叶冷松就双手扣着她的小腰，大力的抽插着，“啪啪啪”的臀肉撞击的声音响彻房间。
　　“啊……好舒服……好爽……啊……”
　　董璇终于开始细声的叫床了。
　　“小骚货……大声点叫……越大声，你就会越爽……叫吧！”
　　在叶冷松的双重攻势之下，强烈快感觉夺走了她最后的理智，董璇终于彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，终于放声浪叫，尽情享受被操的快感。
　　娇躯迎合着叶冷松的抽插，努力挺起屁股，激起一阵阵的乳波臀浪，用自己已经淫濡不堪的阴道肉壁紧夹粗的大肉棒，淫水更是泛滥直下。“唧唧”的抽插声不断响起，淫水随着肉棒的抽插，有的顺流而下，有的四处贱射，真有一股说不出的淫靡美感。
　　叶冷松双手用力的抓揉着两片圆嫩的臀肉，丰腴的臀肉带来不错的手感，多余的部份都从指缝间挤出来，感觉到阴道又更紧缩了一点，就用双手不时拍打着她的屁股，感受穴肉紧夹的更紧，“啪啪”的脆响不断传来，雪白的屁股上很快就落下了红印。
　　就在此时，董璇尖叫了起来：“啊……啊……来了……啊……不行了……泄出来了……嗯……啊！”
　　双手紧抓着身前的床单，全身开始痉挛。
　　叶冷松也坚持不住了，赶紧把龟头紧紧顶在花心上，就在这时感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的收缩，死命的夹缠着他的肉棒，几乎同时，在董璇一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，在这火热的喷射中，叶冷松猛顶几下，开始猛烈抽搐，嘶吼一声，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷打在了她的子宫壁上。
　　董璇瘫软在床上，身体抽搐、痉挛着，呻吟着，直到流完最后一滴阴精，她才彻底安静下来。
　　如云的秀发散乱披在床上，汗水把董璇额头上的头发零乱地粘在了美丽的脸庞上，肌肤上遍布着细小汗珠，整个房间充溢着精液、淫水和汗水混合的气味。
　　叶冷松极度满足后，也是有些疲劳，趴在董璇的身上休息着，阴茎依然留在小穴里没有拔出来，绽开的肉缝上，彼此混着亮晶晶的淫水，白浊的精液似乎还在从她忽张忽合的阴道中丝丝渗出，一派淫靡气息。
　　叶冷松就抱着董璇稍微冲洗了一下，就搂着赤身裸体董璇沉沉睡去，一觉睡到第二天上午八点多，睁眼一看，天已大亮，虽然拉着窗帘，外面看不见房里，但房里还是很明亮，董璇似乎还没醒来，蜷缩在叶冷松怀里。
　　叶冷松的手不紧不慢地抚弄着眼前女孩的肌肤，双手把玩着她的乳房和阴毛，阵阵酥麻的感觉让董璇忍不住扭动起来，这才知道，这小丫头在装睡。
　　叶冷松笑着把董璇抱在怀里，她立刻双唇迎上来，又热吻起来。丰盈鼓圆的乳房都紧贴在胸膛上，让叶冷松忍不住就在她的双乳上轻轻地揉捏起来，享受年轻女孩乳房那种弹挺的快美感觉。
　　董璇微闭着眼享受叶冷松的抚弄，偶尔轻哼一声。
　　叶冷松的手顺着她的乳房、小腹、滑向她两腿之间，她感觉到了，抬起一条腿架在叶冷松腿上，主动打开了大腿，叶冷松手一摸她阴户，已经水淋淋湿了，真是个敏感的尤物。



第四百七十九章 董璇晨练
　　“嘿嘿，小骚货，昨天晚上爽吗？”
　　董璇趴在叶冷公耳边柔柔的说：“昨晚……一开始觉得好难为情……后来就舒服极了，快被你弄死了，你怎么这么厉害。”
　　叶冷松笑着说：“不厉害怎么能喂饱你，你的小骚穴操起来真爽。既然舒服极了，那么现在是不是要慰劳一下我？”
　　听到叶冷松这么说，董璇不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着他，叶冷松哈哈一笑，牵着董璇的手移到自己胯下，董璇小手摸到叶冷松晨勃之物，小脸刹时浮上一层红晕，妩媚的看了叶冷松一眼，小嘴里嗔道：“真大，真硬。”
　　叶冷松嘿嘿笑道：“还记得你要演的黑天鹅的角色吗？我要的是性感、风骚、妩媚，甚至还有一段女女的床戏，也是需要你主动的，我这段时间教你的，也就是要开发出你这一块的性格，来，把这一面展示给我看。”
　　边说着这些话，叶冷松的手边在她阴唇间慢慢撩拨起来。
　　董璇用指甲顺着叶冷松的肉棒从根部轻刮到龟头，在叶冷松轻哼声中，妩媚的看了他一眼，舔了下红唇，轻声说：“老师，欢欢想吃你的大鸡巴。”
　　说完，一翻身爬到叶冷松身上，用迷情中带着饥渴的目光看着叶冷松的双眼，又蠕动了下身子，用她双腿间湿漉漉的阴唇摩擦了几下肉棒，指甲在他双乳间轻揉的撩摸着，这才将自己瀑布般秀发全部梳到脸的一侧，伏低了身子，用性感的红唇吸住了乳头。
　　薄被滑落，性感的娇躯轻伏在叶冷松身上，如动的秀发散落在胸前，猩红的小舌头慢慢在向下游走，一路舔舐着向胯间移动，最终趴在叶冷松两腿之间，开始一下下舔弄着高耸的鸡巴。
　　董璇像是入戏一样，和昨天晚上还略显羞涩的风情完全不一样了，性感中带着风骚，叉开双腿分在叶冷松双腿两边，高高挺着屁股，像一只温顺的小猫般趴在叶冷松叉开的两腿之间，卖力的舔吮起来，舌头上下翻滚，还发出咂咂的声音。
　　不时抬头用妩媚的眼神看一眼叶冷松的表情，小手也在他乳头上轻刮着。舌头仔细的舔着阴囊上的每一个褶皱，过了好一阵才吐出，又顺着肉棒一路舔了上去，每一寸都很认真，绝不错过。
　　舒爽的感觉让叶冷松大字型躺着床中间，轻轻的按着她的头，感受着湿滑的嘴唇把坚挺的肉棒含进去。坚硬的肉棒被她含在嘴里不停的用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从下体上腾的涌了上来，几乎让叶冷松颤抖起来，仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。
　　叶冷松喘息着俯身看着董璇，见她丰圆挺翘的后臀向上翘着，躯体的末端两块圆溜溜的臀肉以完美的弧度隆起，中间分开形成了一条深深的臀沟，一丛乌黑缠绕的阴毛在这条水蜜桃缝般的臀沟下探了出来，肩膀下隐隐露出半轮饱满圆润的奶子，随着她压抑的呼吸微微起伏着。
　　看着董璇在自己的教导下，已经能熟练地舔舐着鸡巴了，而且这么快就了解如何让自己兴奋的方法，叶冷松还是很满意的，原本按在她头上的手也伸到她胸前垂荡着的那对乳房，不停的揉捻着胸前的乳头。
　　这样玩了一会觉得不过瘾，就让她掉转身，屁股对着自己。
　　和她纤细苗条的上肢明显不同的是，董璇的屁股丰满而又结实，两个臀瓣紧紧的闭合着，要用双手分开，才能看到里面的菊花，放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来。
　　叶冷松把她结实的屁股肉分开，手转到她阴部，抚弄她的阴唇，嘴里笑道：“小欢欢真骚，又流了这么多水。”
　　董璇含混的呻吟了一声，没有回答，但含着叶冷松鸡巴的小嘴发出嗯嗯唧唧的声音。
　　小穴里也湿热起来，仿佛是个泉眼，不停的有水流出。
　　董璇的小嘴套弄的越来越快，越含越深，叶冷松的龟头不时插进了她的喉咙间，被喉咙蠕动的息肉包裹着。让叶冷松爽得直哆嗦，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来，但浑身还是连打几个激灵，挤压在她阴蒂上的手指也快速的揉弄起来，董璇倒抽一口凉气，两腿发软，支撑不住，瘫趴在叶冷松身上。
　　她这一瘫，叶冷松逃都来不及逃，整个湿腻腻的阴户都压在了他的脸上。
　　叶冷松把脸从她白白的屁股后面钻出来，嘲笑道：“小骚货，水流这么多你想给老师洗脸啊。”
　　说完起身抱起董璇的娇躯，让她跨坐在自己身上，成为女上男下的姿势，对着她的小嘴轻吻了一下说：“我的小骚货，接下来就看你的了。”
　　听到这话，董璇妩媚的看着叶冷松，缓缓摇摆柳腰调整着姿势，抬高臀部，移到肉棒上方，一手握起叶冷松的肉棒，另一只手拨开自己的肉缝。
　　用撩拨的眼神看了叶冷松一眼，轻舔了下红唇，像是在回味叶冷松鸡巴的味道一样，对正之后双手离开，双腿稍稍又分开一些，身子开始微微下坐。
　　董璇的阴道已经流出大量的淫水，极为润滑，此时没有手臂支撑，又主动叉开大腿，只听“咕叽”一声，董璇一下子用力坐了下去，把肉棒深深的吞进肉洞里，粗硬的肉棒便毫无阻挡地一枪到底。
　　“噢……”董璇高声呻吟了一声后，就开始摆动腰肢，在叶冷松身上起伏起来。
　　“啪啪”的撞击声，“咕叽咕叽”的淫水声，比昨晚要嘹亮的多的呻吟声此起彼伏，闪着缝的窗户中吹进来轻柔的微风，带走了一些淫靡的气息，直到过了许久，各种声音才停了下来。
　　董璇借着最后一点力气，从叶冷松已经变软的鸡巴上下来，乳白色的精液快要流出来时，她才捂着阴户，一路小跑的溜进了浴室。



第四百八十章 《黑天鹅》开拍
　　2003年9月10日。
　　北京舞蹈学院里的一间排练室内，挤满了各色工作人员，佟丽娅有些紧张的面对镜头，调整了下呼吸。
　　《黑天鹅》剧组今天正式准备开机，场地是叶冷松从北京舞蹈学院租借的，一是有现成的不用再刻意做旧的舞蹈练习室，二是影片里会有很多剧团排练时的镜头，想要找这种群演还真不好找，但北京舞蹈学院不同，有太多这样的女学生可用了，这些学生每天练习基础动作是她们的日常生活。
　　“各部门注意，《黑天鹅》第一场，第一个镜头准备！”叶冷松穿着一身松松垮垮的运动服，坐在导演椅上提醒着开机前的事宜。
　　他是能看出佟丽娅非常紧张的，一身贴身的舞蹈服勾勒着身体的曲线，蓬松的天鹅裙半露着被贴身舞蹈裤包裹着的小屁股。
　　整个身体显的很纤瘦，细长的脖子下面，一对锁骨特别的明显，再往下，就是一对微微隆起的乳房，一时间看不出是否带了胸罩，不过从无痕的迹象来看，应该是贴了乳贴的，否则这种薄薄的舞蹈服很容易就凸起两个乳头。
　　佟丽娅双手抬在腰间，摆了个舞蹈起势的动作。这让一旁在看着的董璇莫名的又想起了她在叶冷松房间，也是这种姿势接受他的调教，只不过是没穿衣服。
　　她是第一次见佟丽娅，发现佟丽娅和她长的很像，像到如果不仔细看，就会以为她们是一对双胞胎姐妹，想着剧本里还有一段自己和她的女女镜头，心里总觉得有种异样的感觉。
　　叶冷松现在还没时间安慰佟丽娅的紧张，毕竟第一次真正的拍戏，很多东西都是需要她自己来慢慢适应的，不过第一个镜头并不需要什么表演，就是一个舞蹈的镜头，包括面容，也只会给一个很短的镜头。
　　“action！”随着叶冷松坐在导演位上，开口喊了一声开始后。《黑天鹅》正式开拍。
　　镜头给的是佟丽娅在舞台上的一个远镜头，光线很暗，让她一身白色天鹅裙更加突显，随后镜头拉近，落在跳芭蕾的双足上，穿着白色舞鞋的双足点地，翩翩起舞。时而轻盈点起，时而旋转挪移，不过整个人的位置一直要保持在原地。
　　二十秒后，镜头不动，跳舞之人缓缓坐在地上，做了一个收尾的姿势。
　　“咔！过了。下个镜头准备，丫丫你过来。”
　　虽然这个镜头多是给的舞蹈镜头，也是没有对白的独角镜头，叶冷松还是感觉佟丽娅的表情太僵硬了。
　　“叶董……”
　　“放松点，你的表情太僵硬了，这还只是你的舞蹈镜头，后面还有很多要拍，你这样不行的，还有，片场里就叫我叶导，私下里叫叶董，叫冷松哥都随你。”
　　“好的，我知道了。”
　　今天是第一天开拍，很多镜头叶冷松都选择的是练习舞蹈的镜头，并没有什么难度，这几天集中拍完这些，还有结尾的舞台表演部分，就可以归还这个练习室，转到户外和内室拍摄了，毕竟是人家北京舞蹈学院的地方，本来不外租的，考虑到人情，还有叶冷松答应，很多不重要的舞蹈演员的角色都从在校生里选，这才答应下来的。
　　一个上午，零零碎碎的镜头，有远角集体练舞的，有一些舞蹈演员面部特写的，就连原本不准备让刘诗诗在这部戏里露镜的也因为一个意外，而上了两秒钟的镜头。
　　刘诗诗是被学校推荐来的二十几名群演之一，和她一起来的还有上次在怀柔影视基地帮刘诗诗出头那个叫韩雨飞的小姑娘。除此之外，还多了一个高高瘦瘦的男学生，看样子像是挺有钱的，手腕上带着一块劳力士绿水鬼手表，手里拿着一支最新款的手机，不时的找机会就往刘诗诗身边凑，刘诗诗也不怎么搭理他，他说三句，刘诗诗才会应付的回上一句，大多时间都是很安静的和韩雨飞站在一起，看着片场的情况。
　　这高瘦男叫孙广利，一米八的个头，戴着副眼镜，留着一头松散的长发，细胳膊细腿，也有些流里流气。和刘诗诗是同班同学，家里是做建材生意的，也算老北京人。
　　他从第一眼见到刘诗诗就惊为天人，为此随手就甩了刚为她打过胎的女友，全身心的去追求起刘诗诗来。本来这次群演是没选他的，听说刘诗诗被老师推荐了，他又特意找了人，又花了1000块钱给另一个同学，才顶过来这个名额的。
　　“哎哎哎，那个……那个导演……不是你的那啥吗？”韩雨飞刚开始还没认出来，叶冷松带着导演帽，也是背对着她们的，再加上韩雨飞只在上次怀柔影视基地见过叶冷松一次。直到叶冷松嫌热，把帽子摘掉，在和李大为讨论镜头时转了个身，韩雨飞才认出来。
　　刘诗诗当然知道是叶冷松了，不说她本来就知道这部电影是叶冷松持导的，就算不知道，她只要随便看上一眼，就能认出这个早已占据她身心的男人。
　　他的一举一动，一个微笑，一个蹙眉，刘诗诗都无比的熟悉。
　　听到韩雨飞这么说，脸上红了红了，很想骄傲的说：“对，这就是我的男人。”
　　可是条件不允许，只能嗔怪的看了韩雨飞一眼，示意她不要乱说。
　　孙广利所有的关注点都在刘诗诗身上，并没有注意到韩雨飞说的什么，只依稀听到“那个导演”几个字。见刘诗诗也看着那边，于是就卖弄的说道：“他啊，他叫叶冷松，圈子里都管他叫叶大神，是北京这边出了名的红三代，家里有势力不说，他本身就是个大牛人，北电导演专业毕业后留校任教，又开了家娱乐公司，这都不算什么，关键他还是个音乐才子，泉水微微和张韶涵知道不？就是他一手打造的，专辑卖的那个火……哎诗诗，你要是喜欢演电影，和你签的那家小公司解约吧，我介绍你去我二表叔的公司……”
　　孙广利滔滔不绝的卖弄着，根本没有注意韩雨飞想笑又不敢笑的表情。
　　刘诗诗签约了一家影视公司学校很多人都知道的，因为她在进《爱在哈佛》剧组时，请了两个月的假，只是她没说是哪家公司，别人也不好去问。但这别人不代表她的好闺蜜韩雨飞。
　　韩雨飞是知道刘诗诗签约的就是那天来救她们的那个男人的公司，也就是孙广利口中的叶大神。
　　孙广利一门心思追刘诗诗傻子都能看出来，刘诗诗和叶冷松关系不浅韩雨飞也能看出来，所以面对这种情况，她才想笑，又不敢笑，怕露了天机。



第四百八十一章 赴约
　　接下来两天，拍的还算顺利，最难的一个三分钟长镜头，是双人舞的的一镜头，在NG了几次后，也终于过了，可有一个镜头却卡在了陈道明这。
　　这个镜头是由陈道明出演的戏团总监指导女主佟丽娅舞蹈动作的镜头。
　　并不是说陈道明演的不行，而是这个镜头需要脚步的舞蹈功底，陈道明却没有这方面的经验，只能按着舞蹈指导的老师所教的动作来。非专业的人来跳这个动作难免就会有些生硬。
　　本来叶冷松准备选一个将就着用，这对陈道明来说，确实强人所难了，可陈道明看过重放的镜头后，还是很敬业的说：“最后一天再补一下吧，给我几天时间，我让舞蹈老师多教我点，我多练练，应该会好点。”
　　叶冷松笑着点了点头，心里确实也很佩服陈道明的敬业精神。
　　时间一天天过去，整个剧组磨合的越来越顺利，全部在围绕着结尾部分演出的那场戏。直到此时，一直没有拍对白和表演部分，基本上都是围绕舞蹈与演出。
　　叶冷松很庆幸陈道明帮着他找了一位非常专业的舞蹈指导，看是很简单的舞台表演的戏，镜头给到的伴舞角色也是虚镜头，可就算是虚镜头，也是需要队列与配合的，原本乱哄哄的场面，在舞蹈指导的安排下，仅用了三天时间，就已经有模有样了。
　　这一块叶冷松就欠缺很多，他脑中是有这个舞台表演的画面的，也画了两张舞台表演的分镜头，可那只是一个简单的站位，舞蹈是移动的，是套路化的，还要有美感，每次排练起来都会很乱。
　　在和舞蹈指导交流沟通后，他就按着叶冷松的意思，排练了一场表演动作，还好主要镜头基本上都是放在佟丽娅身上，周围都是陪衬，并不需要太多，否则只这个舞蹈，想要达到真正的效果，少说也要十天半个月的时间。
　　“咔！过了，这次非常好，也让我真正了解了芭蕾的美，谢谢大家，今天就到这，明天再来几个镜头，这部分舞蹈内容就能杀青了。”
　　下午五点多钟，叶冷松拍完佟丽娅跳完黑天鹅的那个角色的戏，就宣部今天的拍摄结束。领着整个剧组的人回到了在北京舞蹈学院不远处包下的宾馆。
　　他今天晚上有点事要和人谈，还是一个让叶冷松感觉有些怪异的会面。
　　前几天他还在片场拍《黑天鹅》，重新回到秘书岗位的王鸥拿着他的电话，在片场休息时间交给了叶冷松，“刚才有个叫马中骏的打电话找你，你当时还在拍片，我就对他说，等你空闲了会对你说。”
　　叶冷松以前交待过，有他手机记录过名字的人要是打电话找，就对他说一声，陌生电话先一律不管。
　　这马中骏是他北京一个还算熟的朋友，说起来也算是他同行，慈文影视制作有限公司的老板，真要算起来，公司成立比叶冷松还要早两年。
　　“马哥，怎么有空给我打电话的啊？”
　　叶冷松抽着烟，边和李大为聊着拍摄方面的事，边把电话回了过去。
　　“听说你在拍部电影？怎么样还算顺利吧？”
　　“呵呵，小制作，随便拍拍练练手的。没法和马总你比。”叶冷松对人一般都是很谦虚与客气的。
　　“得了吧，我可不敢玩电影，就拍了两部剧，收视率都还很一般，能混个温饱。”马中骏也很谦虚。
　　说完这些，马中骏才犹豫一下接着说：“知道你现在一定很忙，哪天有空，抽个时间见个面吧。”
　　叶冷松这才有些奇怪的问：“怎么？有什么事？你知道的，这部电影很赶，场地租北京舞蹈学院的，人家还要用，校方催过两次了，想让我快点结束这个场地的使用。”
　　“是这样的，我想拍部大点投资的电视剧，主要演员和导演都想从香港那边请，初步接触也谈的差不多了，只不过算下来，投资这一块超了预算，知道你叶总是个金主，这不想拉你过来投资一点嘛。”
　　“噢？大投资的剧？什么名字？”
　　“是准备改编古龙先生的一本名为《绝代双娇》的书，导演、男演员、改编权都谈的差不多了，总预算在6000万左右，你也知道，我公司不能和你比，一时投不了这么多钱，这才想问问，你有没有兴趣。”
　　叶冷松走进和马中骏约好的饭店时，还一直有些怪异的感觉。
　　他要拍的这部剧应该就是在05年开播的《小鱼儿与花无缺》，无论是口碑与收视率都还过得去，也算是影响很远的一部古龙剧了。
　　只不过，这部剧在拍摄中也闹了很多幺蛾子，最著名的就是剧中演小儿鱼的张卫健打人事件，网上各种说法众说纷纭，最可信的一种，可能就是当事人王伯昭在事发前一天，因为和香港的一个化妆师因为椅子的事起了争执，张卫健故意假戏真做，打了王伯昭报复。
　　从这件事以后，也成了大陆抵制香港演员在内地拍戏的一个分水岭。
　　不过这种事对叶冷松来说，他只是路人。真也好，假也好，他也懒得管的，历史上发生的大事多了去了，他也没这个时间与精力去理会这些小事。
　　他以前也动过想改编《绝代双娇》这本书的想法的，最后还是放弃了，时间不允许，他还有太多的事要做，很多剧都排上日程的。只不过这部戏要是他来拍，最少他不会去找张卫健，这就足够了。
　　没想到饶来饶去，最后还会有人找上他，想拉他投资。
　　6000来万的预算，对叶冷松来说真不算多，更何况马中骏也不可能让他全投，想来马中骏会占主导，让叶冷松投个2000-3000万就了不得了。
　　可叶冷松真的不太感兴趣，又不是自己公司，主导权也不在自己，就算能赚，赚个千把万的，对别人来说是大钱，是高收益，对他来说意义也不大。
　　他脑中有太多优秀的剧本了，也知道哪些剧大热，完全可以独立投资，公司没人拍，也可以请导演来拍。



第四百八十二章 范冰冰与袁泉
　　原本叶冷松打算客套两句，吃顿便饭委婉的拒绝掉也就算了，可是进了包间，叶冷松看到等他的除了马中骏外，还有两个人，准确说是两个女人，都还算年轻的女人。
　　一个是被称之为范爷、范八亿的范冰冰，另一个是被称之为中戏七朵金花之一的袁泉。
　　叶冷松推开包间门进来时，他们还在小声的聊着，听到动静后，同时抬头，马中骏率先站起身，笑着伸出手，主动走向叶冷松：“冷松终于到了，贵客难请，欢迎欢迎。”
　　同时还有四道带着一点探究的目光一同射来。
　　“老马哥客气了，你邀约，再忙也得过来啊。”叶冷松笑着和马中骏握手，目光有意无意的扫向站在他身边的两个女人。
　　“来我给你介绍一下，这位是范冰冰，范小姐，前段时间刚和华谊签约，就接了冯导的一部贺岁片，现在也算是冯女郎了。”
　　叶冷松笑着看了一眼，目光中带着说不清道不明的深意。
　　不管范冰冰后来是什么原因倒下的，最少此时来看，确实容貌上无可挑剔，能初称之为女星颜值的天花板也不算太过。
　　乌黑浓密的秀发有如波浪卷一般，拢在肩膀一侧，闪亮的大眼很灵动，看人时像是有钩子一样，特别吸引人，配上白皙的皮肤、高挺的鼻梁，性感的红唇，就连后世看过她无数照片与新闻的叶冷松还是被吸引住了目光。
　　此时的范冰冰还没有她自己给自己加持的“贵族”光环，能拿得出手的代表作还是几年前《还珠格格》里的金锁。另一部电影就是刚才马中骏提到的贺岁片《手机》，但要到今年年底才能上映。其余的只算是磨炼演技的小角色。
　　叶冷松笑着伸出手说：“小金锁嘛，我挺喜欢这个角色的，你好，我是叶冷松。”
　　如今的范冰冰自然不敢在叶冷松面前拿架子，很谦恭的微微弯腰和叶冷松握了握手，面带让人看着很舒服的笑容，眼睛也随之弯成月牙，略带顽皮的说：“我可是叶大神您的粉丝哦，回头给我个签名吧。”
　　随着弯腰，低领的连衣裙内，胸前一道乳沟一闪而过。
　　“果真不小。”叶冷松心中感叹，可目光也只是从胸前一扫而过，就回到了范冰冰的脸上。
　　待两人松手后，马中骏才接着介绍，“这位是袁泉小姐，中戏有名的七朵金花。”
　　叶冷松同样客气的点了点头，和袁泉握了握手，“袁小姐的，《美丽的大脚》我刚贡献过票房不久，夏雨这个角色演的真好。”
　　说来也有意思，袁泉现任男友名字就叫夏雨，也是她后来的老公，两人早在中央戏剧学院就相识并正式交往。夏雨在后来，甚至还和范冰冰闹过绯闻，让这对恋人差点分道扬镳。
　　当然此时还没发生，只不过在叶冷松眼里，袁泉和范冰冰在一起，或多或少都有些怪异罢了。
　　马中骏是个老江湖了，还是很会调节气氛的，见三个寒暄完了，才笑着说：“来来来，坐，今天没有外人，这家私房小院的老板我也认识，他家的菜还是很有特色的，平时只接受电话预约，多少桌人，备多少桌菜，菜品也都是空运过来的，很新鲜的，回头一起尝尝，味道好了，冷松多带人来捧下场。”
　　说完，又对门外站着的秘书说：“小张，安排后厨上菜吧，热菜上慢点，我们还要说会话，让老刘拿出看家本事来烧，冷松能来一次不容易，可别砸了招牌。”
　　这家饭店在北京的四环郊外，很偏僻，不过周慧敏的环境确实很好，也很幽静，三层木质搭建的小楼，楼外有庭院、楼内仿古布局，也没像别人那样搞了些花里胡哨的噱头，就是简简单单的中式格局，桌、椅、板凳以及柜子用料都很考究，不能说真是老件，不过从包浆上看，也有些年前了，应该是民国中晚期的。
　　从院外停满了各种价格不菲的车来看，确实生意不错，叶冷松那辆奥迪A6在这堆车当中都略显寒酸低调了。
　　四人坐在休息椅上寒暄了一会，服务员就来上菜了，马中骏也就招呼几人入坐。
　　一张不太大的圆桌，安排叶冷松坐了主客位，马中骏自己坐在叶冷松右手边，范冰冰坐在叶冷松左手边，袁泉坐在了马中骏身边。
　　开了两瓶红酒，很快六道凉菜就上齐了。三荤三素，量不大，却很精致，就连瓷盘也是仿清官窑的样式。
　　服务员倒上酒，介绍了下菜品，就退了出去，并关上了房门。
　　马中骏这才端起酒杯，笑着说：“欢迎叶董百忙之中莅临，冰冰和袁泉，你们呆会可要好好和叶董喝一杯噢，你们只知道他音乐方面厉害，可能还不知道，导演才是他的主业，学的也是导演专业，现在还在拍部电影之中，以后你们想要戏了，可以去求他。”
　　这只能算是奉承话，想来范冰冰和袁泉应该早就知道叶冷松的情况了。毕竟松知娱乐经过泉水微微这张大火的专辑后，在整个内地娱乐圈可以说风头一时无二。
　　袁泉属于内敛的性格，或多或少带着点文艺范儿，很少说话，很多时候只是专注的在听，不论是叶冷松说话，还是马中骏说话，她都会显得无比认真的，歪着头，仔细听他们说，偶尔露出一个或是佩服，或是惊讶，又或是欣赏的表情来。
　　不论这表情是不是装的，最少作为男人的叶冷松，还是感觉很舒服的，一点都没感觉出做作。
　　范冰冰则不同，有些交际能力是天生的，或许范冰冰就是，她总能在恰当的时机插上一句话，但是这种插话又不会夺走话语权，只是会让说话的男人稍微注意到她，又为男人所说的话中起到点睛效果。
　　范冰冰和袁泉在观察叶冷松，叶冷松同样也在观察她们，这种场合，马中骏能叫她们两个来，一定不是单纯的陪酒这么简单，这里面的深意叶冷松能猜到一些。
　　可就算如此，叶冷松还是感觉很赏心悦目的，两个女人各有特色，也都很漂亮，一静一动，完美点缀了酒桌上的气氛。如果只是马中骏干巴巴的和叶冷松谈事，反而少了点和谐的味道。



第四百八十三章 马中骏的智慧
　　等热菜上来后，马中骏这才和叶冷松干了一杯，开口说：“我先前在电话里说的这事，冷松有没有考虑过？你是大金主，要是条件允许的话，就帮帮老哥。”
　　叶冷松这才放下筷子，想了想问道：“既然老马哥开口了，我也就不拐弯抹角了，这部剧现在定下来的演员有哪些？或者你意向好的演员有哪些？我如果投资了，在这部剧的话语权有哪些？”
　　没有明确的拒绝就是好事，马中骏并不知道叶冷松的想法，不过在这圈子里混的，多少都明白，既然投资，一定是想抓选角的权利的，否则别人不可能无缘无故的把所有好处都让你，还白白砸进来真金白银，拍的好了是导演的功劳，拍的不好扑街了，亏损还是投资人自己。
　　当下了坐直了身子，认真的说道：“导演和香港的王晶谈的差不多了，由他来持导，王晶虽说拍过很多烂片，可也出过很多好片，他拍武侠与喜剧片还是有一套的。”
　　叶冷松听到这个开头，微微皱了下眉，《小鱼儿和花无缺》原本是不是王晶拍的，他还真不知道，不过对于王晶，叶冷松没恶感，也没好感，邱淑贞是一方面，后世管他叫烂片王又是一方面。
　　马中骏招呼叶冷松吃菜，就接着说：“双男主基本也谈的差不多了，谢霆锋与张卫健，今年他们虽然都有档期，不过也给过承诺，明年初基本能空出档期，可以参加拍摄。”
　　“果然还是他们两人。”叶冷松心里暗叹一声，不过考虑这部剧很可能是在香港首播，大陆随后同期播出，以现在的时代，主演，特别是男主演用内地的，以香港人的尿性还真不一定买账。
　　还有，叶冷松也懒得为这男主角选角一事操心，他手里还真没有适合的男主角可以推荐，陈坤和胡歌他在明年的戏都有安排，不可能让出来给他们用，而且也不适这两个角色。
　　想到这，叶冷松笑了笑：“这两人的片酬不低吧？”
　　马中骏不好意思的笑了笑：“他们两人在香港也算是一线的电视剧演员了，确实不低，不过有一定的影迷基础，对于收视率来说，是有提升的，两将相抵的话，不算吃亏。”
　　叶冷松没问具体数额，马中骏也没说，因为现在并不能定死，一切要等签合同时才能谈定，目前也只是一个大概的预估，叶冷松心里预估他们每人每集应该不底于50万的价码。
　　马中骏预估的更高一些，他想十拿九稳的定下这两个人，所以他心里在80万上下。
　　“那女演员呢？”
　　马中骏这时才看了眼旁边的范冰冰，笑着说：“冰冰挺喜欢铁心兰一角的，当然还没定死，不知冷松你有没有合适的人选？如果有，你来定？”
　　叶冷松听到这，嘿嘿一笑，拿筷子点了点马中骏，“敢情好人你来做，这得罪人的事给我来做了，你都说了，范小姐喜欢这个角色，又故作大方的让我来定，我这还没答应投资呢，就先得罪人，这事我可不干。”
　　马中骏顺杆子往上爬的说：“冰冰，还不给叶董敬杯酒，你的这角色他拍板定了。”
　　叶冷松无奈的笑着摇了摇头，还是接过范冰冰手里的酒杯喝了一口才放下，又想了想才说：“老马哥，你既然开口了，我也就不和你打马虎眼了，投资可以，甚至不插手这部戏也可以，不过话可要说在前头，我是没时间管，我会派一个代表，进驻剧组，负责管理人事和财务方面，演员谈片酬也需要我的代表参加，亲兄弟明算账，亏了也好，赚了也好，账目清晰就行。”
　　“成了，就冲着兄弟你这句话，我老马无话可说，以后有需要的，我老马也义不容辞，来！你随意，我干了。”
　　马中骏从袁泉手中接过酒瓶，给自己倒满，一口喝干了，叶冷松自然也不可能真随意，只是没有再添酒，直接喝干了杯中的红酒。
　　放下酒杯才笑着问：“说吧，缺多大的资金缺口？”
　　“3000万，我本来以为3000万就能打住，可预算出来了，最少要6000万，如果只用内地演员还好点，可香港那边说，有办法在香港首播，这才动了点心思。”
　　叶冷松点了点头，并没有说什么，而是笑着问：“范小姐喜欢铁心兰这角色，袁姐呢？想来她也一定有钟意的角色了吧？我既然说了，不插手选角，自然是由马哥你来定的。”
　　之所以他和马中骏能在酒桌上就随便定下角色的使用，一切都是因为整个剧说起来就他们两家投资人，就算王晶来导演，也只有推荐权，并没有决定权。
　　袁泉适时的也端起酒杯，敬了叶冷松一下才微笑着说：“导演是叶董的专业，想来看人一定很准的，您认为我适合哪个角色？”
　　叶冷松也只是随意的笑着：“剧本我还没看，原著里，我最喜欢的就是苏樱一角，不过原著里，苏樱出现的很晚，拍成电视剧，这么晚出来，有些鸡肋了，想必应该会在改编上调整一下，我感觉袁姐演苏樱挺合适，内敛、聪慧。”
　　马中骏哈哈笑着接话说：“冷松你果然有些门道，袁泉看了剧本，一眼就相中了苏樱一角，来之前还拜托我找你多帮着说些好话，没想到少叶更具慧眼啊。”
　　圈子中就是这样，你捧我，我捧你，除了绝对的新人是没有话语权的，就算是演员，或多或少还是有点话语权的，有些更当红的，还需要投资人和导演拿着剧本和诚意来请。
　　后世的黄海波就算是一例，他最红的时候，演哪部剧，哪部剧高收视率，很多金主想请他来演，就是因为他拒绝了某金主，才落了这样的下场。



第四百八十四章 面子
　　事情基本就定的差不多了，更细的东西就不需要他们两人来谈，会有各自公司的商务代表来谈，而且这部剧也不是一时半会就能开拍的，很多前期筹备还要一步步的进行。
　　叶冷松想了想才说：“回头有空，安排人把剧本送到公司，我也就不客气了，除了冰冰和袁姐的这两个角色，给我留个角色就行，再怎么说，也得给公司艺人点机会。”
　　“行，没问题，看了剧本，你定哪个就是哪个。”
　　此后酒桌上就不再谈这事了，推杯换盏，两瓶红酒喝完，又开了两瓶，气氛也越来越为融洽，范冰冰也能把她的交际手段发挥的淋漓尽致，不露声色的帮二人倒酒，话题稍有沉默，就会引出一个新的话题来。
　　快进尾声时，门被推开了，进来的是叶冷松刚到时，守在门外的，那个马中骏唤他为小张的秘书。
　　小张悄悄的在马中骏耳边说了几句后，马中骏面色微变，有些犹豫了片刻，才点了点头，表示自己知道了。
　　叶冷松也刚放下酒杯，看到这个情况，也没怎么在意，直到见马中骏好几次欲言又止，才开口问：“怎么？有事？”
　　马中骏面露为难的说：“是华谊的王总，想请冰冰和袁泉上去陪杯酒。”
　　范冰冰还没什么，华谊怎么说都是自己的老板，真要叫自己过去，她还真不太好推辞，只不过自己这边还在坐陪，老板连面都没露，直接让人来通知请人，或多或少有些不给马中骏面子。
　　所以范冰冰并没有动，也没有表态，只能等马中骏的意思。
　　袁泉却有点面色不太高兴，她不是华谊的艺人，虽然和王氏两兄弟认识，也并不熟，就这么大大咧咧的把自己叫过去，还用的陪杯酒这个词，确实是不太尊重了。
　　“他是怎么知道你和冰冰与袁泉姐在这的？”叶冷松口中的这个他，自然是指华谊的那两兄弟，他没有用王总这种惯称，而是用的他这个中性词，多少也表达的自己不高兴的态度。
　　叶冷松做为局外人，是不太好插手这事的，可换作是谁，正吃着饭，身边坐陪的人被叫走，还不和他打招呼，都不会高兴。还有这不只是这么简单的请人的事，传出去了，叶冷松也会很没面子，甚至会有难听说：“叶冷松刚把个妞，被人截胡了。”
　　“傍晚进来时，刚好在大厅碰到了，我只说请了个朋友吃饭，和他们闲聊了几句就各自进了包间。”
　　叶冷松是能看出，马中骏是不愿意得罪华谊的这帮人，不过也不见得多怕他们，毕竟都是一个圈子里的，谁还没点关系和人脉。
　　“他们要是自己下来请冰冰也就算了，冰冰怎么说也是他们公司的艺人，喝杯酒说道一下，冰冰串个场没什么大不了的，这连面都不露，直接就让人通知来请人，袁姐又不是他们的艺人，这就有些太装逼了吧。”
　　叶冷松说完这些，对着那个姓张的秘书说：“你对他们说，想来请人，让他们自己下来请，我想看看是谁这么大的架子。”
　　张秘书看了一眼马中骏，见他点了点头，这才转身离开。
　　这个小插曲让原本很活跃的气氛稍有些冷淡下来，四个人都喝了不少酒，除了叶冷松面色没变，马中骏是那种喝酒上脸的体质，此时面色发红，稍微有些醉意，一时也看不出是生气还是难堪。
　　范冰冰和袁泉小脸上也红扑扑的，醉酒中看上去，却又平添了一些不同的风色，只不过范冰冰有些坐立不安，两帮他都是她不好得罪的，只不过这事也不是她能表态的，如果现在她起身离开了，那真就得罪死马中骏和叶冷松了，不说《小鱼儿和花无缺》肯定没戏，以后也不要想合作机会了，说不定他们为了出气，还会打压下她。
　　对叶冷松和马中骏这种投资人监娱乐公司的老总，别说她还没成名，就算成名了，真要下死手打压下她，也是很容易做到的。
　　又过了几分钟，门再次被推开，一个四十多岁，有些偏瘦的男人，端着杯酒，步履晃动着走了进来，看样子是喝了不少酒，手中的酒杯中的白酒有些晃荡，有些酒也随之撒了出来，一张嘴说话，一颗龅牙很明显的很露了出来。
　　“哪位兄弟这么不给面儿，架子大到需要我亲自来请啊？”说着这些话，人已进到了厅内，这才抬眼看了下桌边坐着的四个人。
　　范冰冰先起身站起来的，进来这个毕竟是公司的大导演，自己也刚和他合作拍完一部电影，而且这人和老板关系极好。不论如何，人进来了，她起身表示尊重一下，是应该的。
　　随后袁泉也起了身站在位子上冲来人点了点头，整个厅内，只有叶冷松和马中骏还坐在那。
　　要是换作王氏兄弟过来，马中骏或许会站起来表示一下，来的是这个冯裤子，马中骏还真没这个必要。叶冷松更没这个必要了，尊重是双方的，对方先装逼拿大，他没必要给好脸色。
　　喝过酒的人，反应都会稍慢一点，又过了几秒，等冯裤子环眼扫了一圈四人，特别是主位上的那个年轻人后，这才一愣。
　　对方也没看他，只是自顾自的夹了口菜放进嘴里，等到咀嚼吞咽下去才开口说：“不知冯导这是想请谁啊？”
　　叶冷松！这人他不可能不认识，就算叶冷松没进娱乐圈，他多少也是见过听过的。
　　他只是没想到马中骏这次请的人是叶冷松，那他和王氏兄弟两人这么样确实草率了。对方真不给面儿，他还真拿他没办法。
　　此时从对方的态度就看出来了，是一点都没把他当回事，连站起来的姿态都没表示。



第四百八十五章 王氏兄弟
　　冯裤子酒也醒了大半，同样他不见得多怕叶冷松，最少他不敢惹，在娱乐圈真有个小的摩擦还没什么，真惹得他动用了别的力量，哪怕他和王氏兄弟背后有人，也得掂量一下。
　　所以冯裤子立刻换了个笑脸，端着酒说：“没想到叶少和马总也在，是在下失礼了，先干为净。”
　　说完走到桌边，把手中的酒一口喝光，表情很爽的龇了下牙。
　　要说不知道叶冷松在还情有可原，说不知道马中骏在，那就是睁着眼说瞎话了，不过古话说的好，伸手不打笑脸人，马中骏也就很给面子的也喝光了杯中的酒。
　　叶冷松本来也算是低调的人，对方服了个软，他也就小喝了一口，才放下酒杯。
　　这时冯裤子笑了笑，拍拍站着的范冰冰的肩膀，“好好陪陪叶少。”
　　说完又对叶冷松和马中骏点了点头，“你们慢用，我回去陪客人，有空我单约个场，我们再聚聚。”
　　袁泉和范冰冰这次真算见识到什么是能量了，最少在整个内地娱乐圈，还真没几个人敢这么不给冯裤子和王氏兄弟面子。不过话说回来，他们要是一开始就摆这种姿态过来，叶冷松也不可能使脸色。
　　兴致被打扰了，也就回不到刚才的气氛中来了，四人又说了会闲话，和范冰冰、袁泉互留了电话就开车回去了。
　　范冰冰自然不方便就这么一走了之，不知道老板在是一回事，现在知道了，这边也散场了，怎么说都要上去说两句话，表达下歉意。
　　冯裤子回到楼上的包间时，脸还有些阴着，王氏兄弟的老二见他一人回来了，疑惑着问：“怎么？你亲自下去请也没请来？”
　　冯裤子哼了一声：“楼下马中骏请的人是叶家的那个小子，年龄不大架子不小，我去敬杯酒，他也只是呡了一口。”
　　“叶家？”这时坐在主位上的王氏老大问了句。
　　“嗯，松知娱乐的那个叶冷松。”
　　王氏老大点了点头，“怪不得，现在想来，确实有些冒失了，能不惹他还是不惹他，听说他这人一惯的很低调，真有些矛盾就在电影上见真章，你老冯拍电影还怕过谁？”
　　这话算是给冯裤子一个台阶下，毕竟确实如王氏老大说的，自己这边冒失不说，也不太敢惹叶冷松。真要换作后世华谊最辉煌的时候，或许还不会像这样低姿态，毕竟现在的华谊刚起步，真正有能量的人，大量热钱还没进来，他们能拿出手的作品也就《没完没了》和姜文导演的影片《鬼子来了》。
　　新拍的《手机》虽然很多人都很看好，可还没上映，谁也说不好票房如何，能赚多少。
　　没一会，范冰冰就敲门进来了，先是很客气的道了个歉，才在王氏老大的示意下坐了下来。
　　“怎么叶家的那人也在？” 王氏老二开口向范冰冰问道。
　　范冰冰想了想，这应该不算是商业机密，就开口回答道：“马总准备开拍的新戏资金有些紧张，就想拉叶董来投资一部分。”
　　“就是他四处在拉资金的部小鱼儿的电视剧？”
　　“嗯是的，原本马总准备3000万的预算，现在翻了一倍，叶董答应投3000万进来。”
　　“嚯，还真是大手笔呐。”
　　在内地，6000万的投资电视剧，还真能称之为大手笔。
　　话聊到这，二王也有些意兴阑珊，又说了会话就各自回去了。
　　……
　　叶冷松也没将这件事放在心上，每天按步就班的拍着他的戏，晚上偶尔叫董璇过来，偶尔约一下还有些害羞的刘诗诗，董璇还好，刘诗诗这丫头太害羞，也是练舞蹈的，也能摆出各种高难度的姿势，就是太不耐操，每晚上一次，第二天走路就有些不太自然，叶冷松其实挺宠她的，每次看她被操得死去活来，还咬着嘴唇喊着爸爸轻点，叶冷松就会有些不太忍心，动作也就放缓了许多。
　　有天晚上，叶冷松正和刘诗诗激战到最高潮，她的手机响了，一看来电，是刘亦菲，这让叶冷松有些小诧异，两个丫头什么时候这么熟了，事后问了刘诗诗，她才说，她们两人在一个公司，年龄相同，性格也相仿，相处久了也就熟了，有时候会一同逛街，购物什么的。
　　这也让叶冷松有些心动，这两丫头也算不错的一对CP,摆在一起，一定另有不同滋味。于是在那一天，特意要了刘诗诗两次，在第二次快要把刘诗诗操到高潮时，才问她：“我和茜茜和关系和你一样，你知道吗？”
　　刘诗诗怎么可能不知道，她进公司时就看出叶冷松和刘亦菲关系不一般，包括公司很多人都心知肚明，只是没有摆在明面上罢了。别说刘诗诗知道他和刘亦菲的关系了，连刘亦菲她隐隐猜出刘诗诗和叶冷松也有关系，因为有一天下午逛街时，她在刘诗诗身上闻到了叶冷松的特有味道。
　　在那天之前，叶冷松就是搂着刘诗诗睡的，晚上没过瘾，早上又来了次晨炮，事后刘诗诗没洗澡，下午和刘亦菲逛街时，很容易就被她嗅到了。
　　此时刘诗诗正在高潮边缘，听到叶冷松的问话，还是挺动着小屁股说：“大色狼，人家怎么会不知道。”
　　叶冷松继续挺着肉棒磨着她的花心，嘴上哄道：“你和茜茜都是易高潮的体质，长了怕你们受不了，要不你和茜茜下次一起呗。”
　　“才不要呢，互相装作不知道也就算了，哪能一起，多羞人啊。”回话时，身子还被叶冷松挑弄的嘤嘤呀呀的呻吟着，断断续续的说：“别……磨了……好难受……”
　　感觉刘诗诗快要坚持不住了，叶冷松自然不会放过，在边哄边挑逗下，刘诗诗终于松了口，“只要茜茜没意见……”



第四百八十六章 万米佟丽娅
　　陈道明最终还是补了那个舞蹈的动作，这次明显比刚开始时进步了很多，老戏骨对演戏的认真程度真是教科书级别的。
　　连拍了好几次，最终于选了一个最满意的做为这段舞蹈剧情的收尾。
　　下午三点多钟，整个舞台戏就算收工了，工作人员开始陆续的在收拾东西，整个剧组要转到上海，拍一些室外镜头和房间的戏份。
　　叶冷松还是很感激这些舞蹈学院的学生们的，除了个别的能露个一两秒钟的镜头，大部份只有背影，甚至只是一个远角镜头的背影。
　　叶冷松除了场地费，实其还给了20万的赞助费，名义上是赞助，实际是付给这些学生群演的工时费，他也知道，这些学生是拿不到工钱的，学校本来也只当他们学习锻炼的一部份。
　　所以在和学校负责人客气了几句，道了谢后，还是当着这二十几个学生的面，又给了两万块钱，笑着说：“这些天辛苦大家了，小剧组，穷，这两万块让陈老师找时间带着你们聚下餐，吃好喝好玩好，以后如果还有需要，希望我们能再次合作。”
　　每人1000块的标准，怎么说也算很大手笔了，而且是当着学生的面给的，放的话也是让他们聚餐，这两万块当然是花不完的，至于剩下的，就不是叶冷松能管的了，最少陈老师不会全装自己口袋就行。
　　机票已经定好了，是后天中午北京飞上海的，上海那边，原唐人影视改成了松知娱乐上海分公司，也有工作人员提前安排好了酒店，这一块都是蔡艺侬在安排，也不需要叶冷松甚至王鸥操心。
　　王鸥还是很贴心的，订了六张头等舱，其余的都是商务舱或经济舱，而且叶冷松是和女主角佟丽娅坐在一起的，她则陪着董璇坐在了左边，陈道明和李大为坐在王鸥的后面。
　　佟丽娅是知道叶冷松对她在舞蹈这些镜头上的表现不太满意的，舞蹈跳的无可挑剔，甚至唯美度超过了叶冷松的预期，就是表情上不太满意，特别是在非跳舞的镜头上，还是有太多硬演的痕迹。
　　按李大为和陈道明的标准来看，算是可以的了，并没有叶冷松在片场中说的这么差，可是叶冷松拍这部片是想拿到欧美试试运气的，自然要精益求精，想要每一个细节都做到完美。
　　“叶导，我是不是很笨，没有表演天赋啊？”
　　叶冷松笑着捏了下佟丽娅的鼻子，“别给自己压力，片场我要求严点呢，是正常的，你作为新人，第一次大荧幕，可以给你打五十分。”
　　佟丽娅其实不反感这种亲昵的小动作，捋了捋秀发问道：“那茜茜能打几分？”
　　叶冷松哈哈一笑，“她啊，演《金粉世家》时最多45分，现在应该有55分左右吧。”
　　“也不高嘛，茜茜的王语嫣很好啊，网上很多人都夸她。”
　　“那只是容貌占分太高，再说那个角色本来就冷冷清清的味道，看不出什么演技的，所以才被人忽略，以后还得慢慢调整。”
　　叶冷松看得出来，佟丽娅精神有些不好，想来这些天拍戏，加上一直精神紧张，难免有些萎靡，笑着拍了拍她的手说：“睡会吧，明天还得接着拍，剩下的镜头是真正需要表演的戏了。”
　　今天的航班人很多，头等舱也基本坐满了人，李大为、陈道明也在边上，叶冷松也不方便做太多的小动作，他虽然不知道佟丽娅是什么想法，不过好感是一定有的，如果不是这么多人，他是准备慢慢试探一下她的。
　　佟丽娅点了点头，很乖巧的把头靠在叶冷松肩膀上，半闭着眼假寐一会。
　　就算叶冷松没做小动作，叶冷松和佟丽娅现在也很亲密，两人腿上共盖着一张毛毯，叶冷松刚才拍了拍佟丽娅的小手后，他的手并没有离开，而是压在佟丽娅的手上，她的手又压在她自己腿上。
　　叶冷松的大手覆盖在整只小手上，还有多余的手指轻搭在滑嫩的腿根处。
　　手指无意间动了动，都能感受出腿根的滑腻，佟丽娅没有动，就这么由着叶冷松的手轻轻触碰着自己的肌肤，偶尔睫毛会闪动一下。
　　叶冷松头挨着佟丽娅的头，也半闭着眼睛，客机在万米高空飞行着，机舱的灯光很暗，除了发动机的轰鸣声，偶尔会有空姐走动的脚步声。除了这些，更多的还是静谧的沉默。
　　董璇和王鸥在窃窃私语着，偶尔会把目光转向叶冷松这边，借着余光扫他一眼，装作无意间又转头面向王鸥继续私聊。
　　叶冷松和佟丽娅都没有睡着，也不想打破此时的安静，彼此几乎能听到对方的心跳，嗅到对方身上的香味。
　　那只放在佟丽娅手上的大手又无意间向前移了移，原本只是指尖能触碰到大腿的肌肤，现在变成一截手指在触碰。
　　敏感的大腿被指尖滑过，让佟丽娅颤抖了一下，睫毛闪动的更厉害，却没有睁开，也没有拿开叶冷松的手。
　　佟丽娅给叶冷松的感觉和董璇还是有很多区别的，她清纯中带着一抹妩媚，和董璇的容貌又有八分相似，如果不仔细看，是完全看不出她身上还有些异域的风情。此时的小脸很瘦，算是标准的瓜子脸，还没变成后世因为微胖变得有些圆润。
　　叶冷松微微转了下头，换了点更舒适的姿势，嘴唇却无意间擦过了佟丽娅娇嫩的脸颊，不是很重，若有若无的感觉，佟丽娅睁开了眼，看了叶冷松一眼，见他神色如常的看着自己，不过眼中有一些笑意，冲他皱了下鼻子，也动了动头，但并没有离开他的肩膀，就继续假寐起来。
　　手指一下一下在大腿上轻划，这种感觉让佟丽娅很难形容，舒服？ 不全是，麻痒？有一点，羞涩？或许是，窃喜？不想承认。
　　总之林林总总，各种感觉在内心交织，又期待又害怕叶冷松会更进一步。
　　不过叶冷松也只到此为止，在毯子下，五指换成扣紧了佟丽娅的五指，十指相交，在这个安静且轰鸣的机舱中无言的相对着。



第四百八十七章 会餐
　　晚上六点多钟，飞机顺利抵达了上海机场，分公司这边租了辆大巴把人接到酒店。
　　负责人是一个四十岁左中的中年人，个子不高，微微发胖，脸上时刻带着笑容，主动走到叶冷松身边帮他拿着行李。
　　这人叶冷松是知道的，蔡艺侬以前提过，叫孙得民，以前是唐人的中层，负责行政和对外事务这一块，被蔡艺侬提到分公司行政总监一职，负责上海分公司的管理。
　　孙得民是第一次见叶冷松，在接机之前，向以前唐人调到北京的同事打听过叶冷松的样貌，所以一眼就能准确认出他。
　　“叶董，酒店离拍摄场地有五分钟的步行路程，整个二层已经包下来了，应该能住下，一楼就是餐厅，我已经订好桌了，等您和同事们简单的入住后，洗漱一下，就可以吃饭了。”
　　孙得民落后叶冷松半步，本来就不高的身子还稍弯了点腰，一边陪着叶冷松上车，一边小声的介绍着。
　　“嗯，辛苦孙总监了，晚上不用太丰盛，每桌最多两瓶酒，明天一早就要接着拍，别喝多了耽误事。”
　　“我知道，您放心。”
　　……
　　今天是周五，北京舞蹈学院的学生上完课也迎来了周末的休息，刘诗诗本来不想去参加这次的聚餐的，她知道只要她去，那个叫孙广利的一定也会跟着。
　　这男人的心思她是了解的，明确的拒绝过几次，甚至也明说过，自己有男朋友了。可孙广利还是有如牛皮糖一样，粘着不放。可他也没做过什么过火的事，又是同学关系，刘诗诗也不好太过，只能半理不理的这样僵着。
　　这次是韩雨飞想去，她可不像刘诗诗，被爱情滋润的越来越动人，虽然人长的不错，一直高不成，低不就的，还没对像，看学校里别的同学成双成对的了，还是有些羡慕的，正好这次是全校的优秀学生聚会，毕竟是学校选出来的舞蹈尖子来帮叶冷松这场戏伴舞，有美女自然有帅哥，韩雨飞当然不想错过这次认识男生的机会。
　　刘诗诗把宿舍简单的收拾了一遍，也没怎么打扮，就被韩雨飞拉着一起出发了。
　　两万块钱的标准，所有这次参加演出的学生都知道，所以今晚聚餐的档次不会太低，听说是每桌3000块的标准，饭后还要去KTV唱歌。
　　3000块对普通家庭来说，是一个月的收入，在当下还不太富裕的学生们中，这是难得的一次改善伙食的机会。所以这次抽调来参加群演的学生们基本上都来了，坐了满满两大桌。
　　丰富的菜肴让原本打算减肥的女生也不减肥了，开始之后，就使劲的吃起来，像是感觉不吃够每人300块的标准都对不起这桌菜。
　　要知道，在当下，很多学生的生活费也就三五百块钱。这种价位的聚会对他们来说是很难见的。
　　其实，憋足了劲儿的大吃一顿，也吃不了多少，二十多人中，一大半都是女学生，饭量本来就小，学舞蹈的又没有真的很胖的人，半个多小时，菜上齐了，还有很多菜剩余一大半在盘子中。
　　散了饭场，学生们果然闹哄哄的要去唱歌，跟着的那个老师怕出乱子，可几乎所有人都闹着要去，她也不好说什么，只能听之任之。
　　特大包间坐满二十来人，还是有些挤的，学生们却很开心，点歌的点歌，叫果盘的叫果盘，还有在开上来的啤酒，已经有人开始喝起来了。
　　刘诗诗则很安静的坐在沙发上，看着大屏幕闪动着画面，像是在想着心事。
　　要说她也是舞蹈出身，要不羡慕佟丽娅在由叶冷松亲自持导的电影中演女主角一定是假的。不过她的性子相对来说还是有些淡薄，用后世的话来说是佛系，羡慕归羡慕，也仅此而已。况且叶冷松也对她说过，以后有你演不完的戏，最多不是我导演的罢了，公司以后每年都要同时上几部戏的，到时候任你挑。
　　她相信叶冷松说的是真的，最少公司明年的规划里，就有好几部，而且她在里面也有很多戏份。
　　正想着心事呢，那个叫孙广利男生支开了她旁边坐着的女生，坐到了刘诗诗身边，这让刘诗诗本能的向韩雨飞身边让了让。
　　“诗诗啊，听说你前段时间请假是拍一部戏去了，是什么剧啊？在里面什么角色？”孙广利一点都不介意刘诗诗刻意和他保持距离，像是对很熟的朋友一样，热情的闲聊着。
　　古话说的好，好女怕缠郎，孙广利相信，自己有钱有势，长的也不差，泡这种没见过什么世面的女孩还是手到擒来的。
　　“没什么，就是一个小角色，戏份不多。”
　　刘诗诗不愿多说，这部剧还没开播，目前还属于半商业机密。整个公司对这部剧期待也是挺高的。
　　“这么久了，还没上映吗？有说是哪个台播吗？到时我一定捧场，多帮你宣传下，提高收视率与知名度。”
　　要说电影，发动点朋友什么的，包个场贡献下票房还好点，电视剧捧场？全国好几亿的电视，发动那点人能提高毛的收视率，连小数点后六位的数据都不一定能变动。
　　刘诗诗就这点好，别人有善意，她也不会拒人千里，还是道了声谢谢后才说：“本来想在央视播的，后来没谈妥，现在在和地方台谈，具体情况我也不太了解。”
　　“央视啊？那可不是这么容易上的，你那部剧的制片人也太想当然了吧。”
　　这话并不是冲着叶冷松来的，也只是随口一说，不过还是让刘诗诗有些不高兴，自己男人做事，别人有什么资格指手画脚。
　　不知不觉，刘诗诗已经把叶冷松定位成自己男人，还有只有两人在床上时才有的另一个角色--爸爸。
　　每当她高潮时喊着爸爸，叶冷松就特别兴奋，连带着刘诗诗高潮来的也无比强烈。



第四百八十八章 上海分公司
　　韩雨飞就在身边，几次想笑又不敢笑，就这眼力见还追女生？连她都看出来刘诗诗有些不太高兴了，孙广利还在滔滔不绝的说着：“这部戏要是真的不怎么理想，你干脆听我的，到我二表叔的公司算了，他最近也在筹备一部戏，女一、女二号不行，最少也能帮你说道说道，给个不错的角色……”
　　……
　　远在万里的上海，叶冷松正坐在原唐人影视，现如今叫松知娱乐上海分公司的办公楼的招待厅里喝着茶。
　　既然来上海了，不到公司里视察一下，有些说不过去，这帮人本来就知道叶冷松晚上下飞机，怕有事，管理层的人自然也就都没走，生怕万一有事，找不到人，给叶冷松留下不好的印象。
　　总经理王国亮也是原唐人影视的老人，陪在叶冷松下手边小心的说着话。
　　他是整个公司为数不多的知道唐人是因何原因得罪叶冷松，最后被干趴下，又被招安的。或多或少是怕叶冷松的。
　　聊了一会，见叶冷松没有过问太多分公司这边的事，最多是问了下财务上的问题，还有公司最近的工作安排，也就没有再问。
　　这才小心的说：“前几天文广新闻传媒集团的刘董找过我，因为以前我们这边和他们合作过几次，所以近期他们投资部新剧，想看看我们这边有没有意思合作，资金这一块他们应该够，想从这边借调些剧场里的工作人员，而且刘董说，他前段时间到过北京，也见到您过一次，只是怕有些冒失，不方便打招呼。”
　　“噢？什么时候？”叶冷松好奇的问了一句。
　　对于唐人的原关系网，叶冷松不准备断，当下的松知娱乐，乃至全国的娱乐公司，缺的不止是挑大梁的演员，还缺各方面的工作人员，那种来了就能上手的工作人员。很多大剧，这方面的人还都是从香港、台湾那边请，费用高不说，人还傲气，什么四星以下酒店不住，经济舱不坐，还会各种各样的待遇问题。
　　所以叶冷松也是有意培养一下这方面的工作人员，听说有锻炼的机会，还是以前关系不错的，所以就问了问。
　　“上周左右，他们想拍一部上世纪二十年代上海滩的爱情悬疑故事，因为片中女主角是个跳芭蕾舞的，据说戏里也有很多跳芭蕾的镜头，所以才想着到北京舞蹈学院挑一个新人演员，恰巧看到您在拍同是芭蕾的电影，这才有些兴趣的看了会，刘董是认识您的，看您一直在忙，就没有唐突的上前和您打招呼。”
　　叶冷松点了点头，笑着说：“他们挑到合适的了吗？”
　　“他一眼就看中了在您这部戏里的女一号佟丽娅，所以这次来，除了是借调工作人员外，还想侧面打听，您这部戏大概什么时候结束。”
　　叶冷松笑了，这或许才是他真正的目的吧。
　　王国亮看了叶冷松一眼，也陪笑着说：“他也预估着，可能佟丽娅小姐的档期错不开，所以又选了一个，只是一打听……”
　　说到这，总经理王国亮也有些不好意思的笑了笑，还是接着说：“一打听，选中的这个人，也是我们公司的艺人。”
　　叶冷松也乐了，“那是谁？不会是董璇吧？”
　　“不是，他当时可能没见到董璇小姐，他选中的叫刘诗诗的小姑娘，本以为是没出道的新人，了解下情况才知道，是我们公司已经签约的艺人。”
　　“嘿，他还真会挑，行吧，你回头自己问问诗诗的意思，刚巧她也刚结束《爱在哈佛》的戏，这段时间应该没事，就是有些耽误她上学了，算了，反正是艺术类院校，有这锻炼的机会就让她锻炼一下吧，不过先说好，我的艺人，可不许外面给我闹什么幺蛾子，连陪酒也不许。”
　　王国亮见叶冷松点头，稍放松了点，听到这话，还是应了一声道：“放心，我们这边会有工作人员跟着，不会出什么事。”
　　这个总经理王亮国是听蔡艺侬说过的，刘诗诗、唐嫣、佟丽娅、杨幂，这四个年龄都很小的丫头是叶冷松当时点名要蔡艺侬亲自签过来的，至于是什么原因，有什么内幕，他不想猜，也懒得猜，总之应该不一般就是了。
　　如今叶冷松又刻意点了一句，他更认为不一般了，反正分公司这边事不多，这次要真开拍，剧组里大半工作人员都是这边的，安排个人专程照顾刘诗诗就是了。
　　叶冷松对这总经理说话做事方式还是比较认可的，以前也听蔡艺侬提过一句，说他办事不错，就笑着说：“行吧，既然关系找的是你，就让你来做个顺水人情吧，你来通知诗诗，问问她的意思，也算是你的业绩与人情。”
　　王亮国在这岗位的职责之一，也是要帮公司旗下的艺人接戏的，所以这次才会这么积极，虽然叶冷松没有对上海这边建立考核制度，可不管怎么说，这是他联系来的业务。
　　而王亮国最大的想法是调到北京总部，任一个部门经理。
　　说到这，叶冷松突然想起来一事，才问道：“你和李国力挺熟的吧？”
　　这问话让王国亮心里一惊，“当初就是李国力的事，唐人才和叶冷松闹翻的，现在他提这事，这是要找后账？”
　　不过王国亮还是实话实说了，“唐人成立时，我还是个小部门的副手，也算是李导把我一手提起来的，以前共事的那一阵子，相处的还不错，关系也挺好，李导这人，其实挺好的，就是有些时候脾气大了点，嘴也臭了点，以前的事，您还多担待些，别和他一般见识。”
　　


第四百八十九章 起复与钱
　　叶冷松问起李国力的事时，还没想这么多，见王国亮如此回答才想起来，呵呵一笑，并没说什么，反而对王国亮又高看了几分。
　　要是一般人，知道大BOOS和某人有过节，不说全力说他坏话吧，最少也不会说好话，王国亮能在话里话外，有帮着说点好话的意思，最少说明，他这人心地不算太坏，不是落井下石的人，也没有为了讨好老板故意抹黑别人，并且是一个知道感恩的人。
　　当下就笑着说：“也没什么，事都过去了，再说不管怎么样，他现在也是松知娱乐的人，听说他虽然没辞职，可一直在请病假，哪天你对你说一声，就说是我和艺侬的意思，病好了就来公司，上海这一块的架子还得接着搭，我要的是能独立完成拍摄的一个分公司，不是只服务总公司，可有可无的部门，否则我不如把所人有都调北京得了。他有想法，有剧本，可以跟我和艺侬谈，资金这一块不用操心，只要他能拍出值这个价的东西，大几千万我也掏得起。”
　　王国亮忙不迭的应下，心中也舒了口气，刚才的话有些草率了，要是另一个结果，或许自己以后真没好日子过了。
　　叶冷松又闲聊了几句，就起身回去了，王鸥在到酒店帮他收拾行李时，就已经暗示过，晚上想要了。叶冷松还得回去喂饱这丫头。
　　李国力这人，才华还是有点的，不然后世的唐人也不可能发展的这么迅速，这中间有蔡艺侬的功劳，也有李国力的功劳。
　　叶冷松把话撂这了，他接不接是他自己的事。
　　叶冷松刚走，这总经理就迫不及待的拿起了电话先给李国力打了过去。
　　说了十几分钟，看了下时间，想了想，又翻看了一下内部的通讯录，接着又打了一个电话。
　　作为公司的中高层管理人员，他是有资格看一些公司的艺人情况的，刘亦菲是公司重点培养的，这毋容置疑，从明年的计划里的两部戏就能看出来，《神雕侠侣》的女主角、《仙剑奇侠传》的女主角。
　　女配角虽然还没有定，可都有刘诗诗的提名，就说明叶冷松很看中这个新人，加上刚才叶冷松话里话外，他也听出些门道，脑中当时就闪过一个词“禁脔”。
　　有机会卖个好，要是能帮着吹个枕边风，说不定他真有机会调到北京总部。
　　其实内部已经有谣传，叶冷松准备投资盖新的办公大楼，还会在办公楼附近盖小区，会限量分给公司有突出贡献的艺人及管理人员。
　　别墅他不敢想，北京的一套房子，是可以奋斗一下的。
　　……
　　刘诗诗正和同学们唱歌聊天，有些人熟，有些人不熟，不过在叶冷松拍舞蹈戏的个大半个月里，天天在一起，多少也互相算认识了，虽说还是大学生、是二十多岁的年轻人，但艺术院校的学生，跟普通的大学生还是有点不一样，其他的学生在大二的时候。大多都是对吃、穿、玩、游戏之类的感兴趣。但艺术院校的学生，在大二的时候，对于未来的事业和发展，就已经开始相当敏感了。
　　想安稳点的，当个舞蹈老师，或某剧团里当个舞蹈演员也行，有些想法的，就想着有没有机会演个电视、电影什么的，作为全国最出名的舞蹈类高等学府，他们的前辈也走出不少影视明星，再加上能进来的，不论身材、长相，最少能说的过去。
　　所以，本来还只是孙广利在说，刘诗诗不出声，韩雨飞偶尔插一句，大多还是怼孙广利的话，也有别的同学插了进来。
　　孙广利在北京舞蹈学院也算是个小名人，家里有钱，为人在男生里也算豪爽大气，时常开车带着同学打个游戏、滑个旱冰，偶尔还会大方的请一顿。
　　他对刘诗诗的心思是个人都能看出来，反正说好话又不要钱，自然也就有人愿意跟着捧他一下。“是啊，现在新人想演个角色，背后得有金主，广利家就不错啊，别的不敢说，砸个千把万投资部电影还是掏得起的，再说他叔家还开了娱乐公司，跟了他，想上戏还不是分分钟的事啊。”
　　“就是，广利哥，还不快表态……”
　　“就是就是，诗诗，你还是答应广利哥吧。”
　　原本是聊天，现在变得有点逼宫的味道，刘诗诗的脸色越来越不好看，韩雨飞也看不下去了，开口说：“别闹哄了，人家诗诗早有男朋友了，说出来你们能吓一跳，他男朋友超有钱，是……”
　　“雨飞……”刘诗诗还是开口制止了，真要让她说出来，这帮人或许没什么，传到网上去，一定会闹得沸沸扬扬。
　　毕竟前段时间网络上还在为泉水和微微谁才是叶冷松的正牌女友吵得不可开交。
　　韩雨飞这才吐了吐舌头住了嘴。
　　“谁啊？这么牛还能吓我们一跳？说来听听多有钱？”
　　“就是啊，当心被人骗了，现在社会上的这帮人，只会吹牛骗小姑娘，诗诗可要当心点。”
　　叽叽喳喳，喳喳叽叽，几个人都在说着话。电视里正有人唱着叶冷松写的那首《隐形的翅膀》，一个女生在唱，唱的还不错。
　　韩雨飞是那种容易被激怒的性子，不服气的说，“怎么会吹牛，寒假时，诗诗男朋友还开车接过我们，是辆奥迪A6。”
　　因为韩雨飞父亲在政府部门任职，在她的认知里，A6是政府最高配车了，省部级官员才能配的，所以也就认为A6是好车。
　　“奥迪A6？”一听这个牌子，孙广利的眼睛突然亮了起来。
　　顿了顿，他道：“A6还不错，现在合资了，在合资车里算是顶级的了……前段时间我买车时也看了一眼，我印象中高配也就八十来万吧。”说到这里，他看向韩雨飞。脸上带着装逼的微笑：“不过要和法拉利、保时捷、兰博基尼比起来还差一点，也只能算是中等家庭的配车了。”



第四百九十章 装逼与打脸
　　这话说了出来，自然有就捧哏出来秀一下，接话道：“是啊，A6这种车，不是土财主就是想当官的才会当家用车，做生意的不是宝马就是奔驰，再有点钱的，像广利哥这样的，就会买保时捷这种跑车。”
　　说完这些不忘再捧一下，“对了，广利哥，你那辆车是保时捷什么型号来着？”
　　此刻眼见吸引了所有的注意，孙广利这才半是谦虚半是装逼地道：“保时捷911。”
　　怕人听不懂，还特意解释了一句，“我叔叔给我推荐的，也是德国大众汽车集团旗下的一个品牌，奥迪、大众是走中低路线，保时捷是走高端路线的，我这个型号也不值什么钱，算是平民小跑！”
　　果然，他没白解释，这屋里坐的都是二十岁上下的年轻人，又不是什么大富大贵的人家出身，还真就没有对车太有研究的，在当下，还没被后世各种跑车轰炸的年代，知道的好车最多的也就是奥迪、宝马、奔驰，于是闻言之后，几个女孩子虽然反应不一，却显然都是没听说过的意思。
　　“德国大众？不是那个生产桑塔纳的公司吗？奥迪也是他们家的？还有你说的这个保时捷？”
　　“多少钱？”
　　孙广利笑了笑，道：“我买的是高配版的，全办下来落地三百来万吧。”
　　这下子，连捧哏也来劲了，忍不住对韩雨飞道：“韩雨飞，你不吹牛了吧，这才叫有钱人，你不是告诉我们诗诗的男朋友特有钱么？”
　　韩雨飞闻言张张嘴，有点急，但跟刘诗诗对视一眼，她就知道有些话自己还是不能说出来的，就忍不住道：“你们知道什么呀，有钱没钱就看开什么车吗？人家有钱也不一定喜欢跑车啊，A6就挺好的。”
　　说到这里，她都不等那两个捧哏开口，就连珠炮一般的开启吐槽模式，“你还别说什么让诗诗到你叔家那个公司，人家诗诗今年、明年的戏早就安排的满满的了，前些时候还我和叫苦，说这一年多下来，又没法上课了，就诗诗那男朋友，哎呀怎么说呢，年轻、帅气还有钱，为人谦虚的很，要不是人家看不上我，我都有想法呢，知道这叫什么吗？这才叫低调！”
　　其实韩雨飞也不是无缘无故的爱的，帮她好闺蜜说话是一方面，别一方面是，上次叶冷松出面帮了她一回，还请她和诗诗吃了顿饭，韩雨飞就记住这个情了，今天也算是帮了他一把。
　　说完了，她看向刘诗诗，似乎是想要征得她的支持，“诗诗，我说的对吧？”
　　刘诗诗倒是笑得平淡，显然是根本就不看重这些事情，于是就浅浅的笑着，回答道：“其实跟有钱没钱也没关系吧，我俩在一起也很久了，主要是两个人相互喜欢就好了……”
　　得，人家正主儿都说了不看重钱，孙广利再想装逼充有钱，也没地方使。而这个时候，另一个叫王丽坤的，01级的女生则好奇的问道：“诗诗？这些戏都是你男朋友安排的吗？他挺有关系的啊，以后有机会帮我说说，让我也试试镜呗。”
　　话题就转到演戏上来，谁谁谁接了一部戏，导演是谁，哪部戏据说快播了，要在央视的黄金剧场播，说不定也能跟着主角红一下，等等等等。
　　话的兴起，王丽坤忍不住问刘诗诗，“诗诗，你明年、后年的戏都叫什么名字啊，还是像你前些时候拍的都市剧吗？”
　　刘诗诗还是摇摇头道：“一部是仙侠、一部是武侠剧，我能不能演，什么角色，真还没定呢，再怎么说，也要到时试了镜才能定。”
　　孙广利本来都已经有些想放弃了，能随便安排进剧组拿到角色的人，一定不简单，又听刘诗诗这么一说，感觉又有机会了，试镜嘛，自己也能带人试镜，用不用是另一回事，正要说呢，刘诗诗的电话响了。
　　是一个陌生号码，看区号是上海的，刘诗诗犹豫了一下，还是接了，因为知道她手机号的并不多，除了个别几个同学，就是公司的人，而且叶冷松也在上海，但是他要打也该是用手机打才对。
　　“你好，请问是哪位？”
　　“你是诗诗小姐吧？”对方的声音听着年龄不小，显得有些低沉。而且这称呼，也略有些客气。
　　“是我，您是？”
　　“我是松知娱乐上海分公司的总经理王国亮。”王国亮听出刘诗诗那边有些吵，直接就自报家门了。
　　“啊？王总，你好。”听说是公司的，刘诗诗也就用手堵住另一只耳朵，认真的听起来了。
　　“是这样的，上海以前合作的公司，有部新戏要上，那个导演去过北京，在舞蹈学院也见过你，他知道你签约在咱们公司后，就联系到我，想请你到他那部戏里演女主角。”
　　“啊？女主角？”刘诗诗听了后也是一愣，她刚听到有部新戏时，以为是要自己帮着配戏，就像《爱在哈佛》那样，演一个不轻不重的角色，只是怎么都没想到是女主角，还不是公司计划内的戏，也从没听叶冷松提过。
　　“冷……噢是叶总知道吗？”
　　“叶总刚从公司离开，就是他让我给你打电话，问问你的意思的。如果没什么意见的话，我就给对方回话了，你这边也要准备了，那部戏筹备的差不多了，应该快拍了。”
　　“王总，明天可以吗？我明天一早给您回话，我还想问问他的意思。”
　　“行，没事，定下来给我个准信就成。”
　　这边刚挂电话，就看到周围的同学都是一脸惊的讶，电话那头说什么他们听不到，可刘诗诗说女主角，都是有听到的。所有人都开始羡慕刘诗诗了，刚出道，还不是科班出身，这就有女主角的戏，听刘诗诗的意思，还没答应死。要知道，这可是女主角，哪怕再烂的戏，女主角也只有一个啊。
　　“让你演女主角？”这个几乎失声而出的，是孙广利。他脸上的震惊，让他看起来会让人以为他的车被人偷了。



第四百九十一章 角色造就演员
　　在场的这些人，不止孙广利惊讶，就连王丽坤也无比惊讶，这得多大的能量，或者多好的运气，才能刚一出道就演上女主角。
　　对于目前才刚上大二的舞蹈系在校生来说，他们都很清楚片约代表着什么，也很清楚每一份片约对于一个有梦想当演员的人来说又是何等重要的机遇，更何况还是女主角。
　　韩雨飞也问道：“为什么不答应下来？夜长梦多啊，万一人家认为你不太感兴趣，又换了别人怎么办？”
　　刘诗诗笑笑，有点不好意思的说：“我还想问下我男朋友的意思，他以前对我说过，不让我乱接片子，他有过规划的。”
　　说到男朋友刘诗诗还有些不好意思，还是接着说：“用他的话说就是，有些烂片不演反而比演更好，特别是那些傻白甜的角色，容易把戏路固定了。”
　　不接烂片，不演傻白甜？
　　可问题是，大家都还是学生，电影电视剧看了无数，以及每天都能听到圈中的八卦，使得他们还没真正入行，就已经早早的开始明白了，演戏是怎么回事。
　　问题是，刘诗诗才十六七岁，不管如何，演一部是一部，也是资历的积累，有了资历才能接到更多的片子。
　　实话说，刘诗诗的这种说法，越是圈子内部的人，就越是难以认同。因为烂片在没拍出来之前谁也无法定论，小制作就是烂片？也不见得，《疯狂的石头》才300来万的投资，还是用非专业的VD机拍摄，照样票房口碑双丰收，比如《上海堡垒》，阵容也算无比强大了，投资更是好几亿，该烂还是要烂。
　　圈子里有句老话，叫做“角色造就演员”，但全国每年开那么多部戏，需要那么多的角色和演员，红了几个？好的角色，固然需要演技的积累，才能在你得到之后、把他诠释好、演好，但前提是你得有那个运气得到这个角色。
　　尤其是适合二十岁上下的年轻人演的好角色，就更是少的可怜。而当这个定义再缩小到女演员……众所周知，哪怕是宣称男女平等的美国，在好莱坞，男演员和女演员所能得到的机会，也绝对是不一样的。不管你承认不承认，男和女，在任何国度、任何行业，从来都不是完全平等的，国内尤甚。
　　哪怕在后世，不说国外，只说国内，年纪轻轻就能碰到适合自己那个年纪、也适合自己戏路从而一炮走红的女演员，能有多少个？掰着手指头数数，整个国内影视圈在2000年前后，也就寥寥数人而已，但同期通过各种方式出道的女演员多了去了，比她们漂亮的也不少，又有几个能出头？
　　别的都不需要考虑，全国著名的影视、戏剧、艺术学院里出来的学生，每年就要毕业一两百人左右，再加上大专生，再加上各种艺术学校，再加上转行的模特、歌手，以及从很早就在圈子里混的那些小演员、童星、星二代等等，可以说，这个圈子里每年都要迎来成百上千张的新面孔，但不要说红了，真的能在经历考验之后确定可以一辈子在这一行里端得住饭碗的，又能有多少个？
　　简而言之一句话，好演员不稀罕，多得是，但好角色，从来都是有限的，只有演的多，接的多，才能碰到好的角色，而一个好的角色就能吃一辈子。
　　越是风光无限的职业，竞争越是残酷之极。这是最简单的道理。
　　所以，对于新人来说，甚至不是新人，只要你没红。没在全国范围内大红大紫，有戏可接，就是幸福，就是对你最大的肯定了。
　　更何况刘诗诗才只是一个大学在校生。才只是接了一个配戏的小角色，并且这部戏播不播，在哪播都还没有个定论。
　　然而，刘诗诗男朋友的话，从道理上来说，又是相对正确的，没人愿意接烂片，所以，即便要反驳，似乎也不是那么容易。
　　听了刘诗诗转述的那一套理论，别说一旁的王丽坤了，就连韩雨飞也不知道该怎么说了。和刘诗诗关系好点的朋友都不怎么再说话了，觉得还是少说为妙，毕竟那边说话的人，是人家刘诗诗的男朋友，而且据说是个很有钱，有能量的人，既然刘诗诗都没什么意见，那就还是不要得罪的好。更何况她又不是拒绝，只不过是想问下男朋友的意思。
　　话聊到这，也基本就聊死了，所有人也就不再继续下去了，该唱歌的唱歌，该喝酒聊天的，喝酒聊天，就连孙广利也淡了些心思。
　　没人是真正的愣头青，如果真是那样，也只是惹人烦的角色，也不会有这么多狐朋狗友帮着他说话，还话里话外捧一下他了。
　　虽然还不知道刘诗诗的男朋友是谁，最少从明面上的意思来看，确实是个很厉害的人，能不惹还是不要惹的为好。天高地厚这个词，孙广利还是懂的。
　　然而孙广利没有想到，这次没撞到枪口上，在不久后，又会因为另一件事再次撞到了枪口。
　　散场之后，孙广利开着他的那辆保时捷911，带着朋友准备换家酒吧耍耍，他朋友见孙广利闷闷不乐，笑着开导道：“广利哥，你也别在意，这小妞也就这样，再说了，没必要在一颗树上吊死啊，我一哥们跟我提过几句，他马子在中戏上大二，同宿舍的有个姓唐的姑娘，那条子，那容貌没得说，听说还是个傻白甜，声音也甜甜糯糯的，应该很好哄，哪天让他马子把那妞约出来，你过过眼，感觉不错就泡过来也不错，那叫床声想想一定就很爽……”



第四百九十二章 自慰镜头
　　刘诗诗回到宿舍，拿起电话犹豫了一会，还是给叶冷松打了过去。
　　此时的叶冷松正躺着床上，王鸥含着鸡巴吹箫，叶冷松则叼着烟享受着，电话响了。
　　“诗诗啊，干嘛呢？想我了吗？”
　　“嗯，到上海了吧？”
　　“六点多就到了，晚上吃了饭又到分公司转了一圈，刚回来没多久，噢对了，老王给你打电话了吧？”
　　王鸥听到诗诗的名字，还是抬头看了叶冷松一眼，这小丫头也是叶冷松的女人？她还真没察觉，前段时间她们刚在一个剧组拍完戏，对于刘诗诗的乖巧，整个剧组还是都很喜欢的。
　　有时想想，王鸥恨不得一口咬掉嘴里这根祸害人的坏东西，凶猛无比不说，每次都让她爽到乱叫，不过真要咬，她是舍不得的，惩罚一下还是有必要的，于是用牙轻咬了两下龟头，让叶冷松又酸又爽的“嘶”了一声。
　　“怎么了？”刘诗诗听到叶冷松这“嘶”的一声，疑惑的问。
　　“没事，腿磕了一下床。”
　　刘诗诗也没在意，话语中还是难免开心的说：“是的，王国亮经理给我打电话了，说有部戏想让我演女主角，我想听听你的意见。”
　　“嗯，我听他说了，这部戏怎么说呢，还行吧，剧本回头你也看看，我让老王发你邮箱了，要是感兴趣，你就接呗，搭戏的也有很多香港演员，总体来说不算差吧，正好可以磨炼一下你的演技。”
　　刘诗诗乖巧的“嗯”了一声。
　　叶冷松想了想，又接着说：“回头等我忙完了这一茬，我让艺侬给你选个经纪人，你和茜茜不同，茜茜有她妈妈一直跟着，算是她的经纪人了，你还太小，很多事处理不过来，是该有个经纪人帮着你，顺便在外拍戏时也能照顾一下你。”
　　叶冷松是担心以后这种外面的戏还会很多，毕竟整个公司全力运作也不可能把所有戏都揽在手里，总会要接外面的戏的。但是，不是自己的公司，娱乐圈又这么乱，挖墙角是不可能的了，但被人吃个豆腐也够恶心的。
　　刘诗诗闻言一愣，“啊？我现在就要经纪人了？可我还在上学啊。”
　　刘诗诗的观念还没转过来，总感觉经纪人是大牌影星的事，自己刚出道，又是学生，怎么也用不到经纪人。
　　电话那头，叶冷松似乎是笑了笑，“今后的几年还有好几部戏要拍，等你前面的戏播出后，也会有各种人来联系你，这些事都交给经纪人来处理，你会省不少心，再说了，你这么大一点，单独放你出去接戏我也有点不放心。”
　　“哦，好的，我听你的。”刘诗诗答应一声。
　　叶冷松闻言“嗯”了一声，心思已经不在这上面了，胯间的王鸥开始加快了小舌头的舔弄，就对刘诗诗说：“那先这样。”
　　刘诗诗“嗯”了一声，然后电话那头就挂断了。
　　拿着手机，看着屏幕黑下来，刘诗诗深深地吸了口气。然后，她放下手机，打开了电脑，果然有一封新邮件，翻看了一下，百十来页，就又看了下打印机的纸张，感觉够用，就打印了出来。
　　为自己冲上一杯茶，端着放在床边的书桌边，看着玻璃杯中的嫩芽翻滚起落，渐渐绽出细嫩的叶片，这才轻啜一口，靠在床头，气定神闲的翻看起了剧本。
　　……
　　“《黑天鹅》第一百六十四场，第三个镜头准备。”
　　这是一场佟丽娅和陈道明的对手戏，剧中，佟丽娅扮演的李明娅一直在舞蹈中跳不出黑天鹅的那种狂野与诱惑，作为总监的陈道明私下里问她“有没有谈过恋爱、有没有过性生活。”
　　从小就被母亲严格管教的李明娅当然没有过，只能红着脸含蓄的表示自己还是个纯洁的女孩。
　　总监很认真的说：“交给你个功课，回家后自慰一下，享受一下感觉。”
　　“咔！过了，很好。丫丫这次的羞涩中带着惊讶的表情很好，继续保持，陈老师果然老司机，你这种严肃调戏女孩的表情很到位。”
　　本来很安静的房间随着叶冷松叫“咔！”也就重新热闹起来。
　　陈道明接过叶冷松递来的烟笑道：“你这段剧情够操蛋的，虽说是演戏，不过看丫丫害羞的样子，我都不好意思了。”
　　佟丽娅也从羞涩中恢复过来，笑着说：“陈老师真的很帅呢，我都有些心动了。”
　　虽说这部戏叶冷松减掉了很多吻戏，有些减不掉的也用了错位镜头，还是有几个身体接触的镜头在里面的，佟丽娅正值青春女孩，又是第一部戏，难免会有些不一样的感觉。但这也只限于感觉，要说多心动，也只是奉承陈道明。
　　接下来的戏就更旖旎了，佟丽娅回到家中，要按着总监交给的任务偷偷自慰，当然身体不会露出来，也是在被窝里进行，只需要用面部表情来告诉观众，她在做什么。
　　可这个镜头很复杂，也很难演，不能是A片中那种享受自慰的表情，先要有羞涩与担心，中间要有享受，做到一半终止时，要有惊恐与做了错事的害怕，这些表情要能让观众能体会到，能感觉出来才算完美。
　　怕佟丽娅放不开，这场戏叶冷松清场了，灯光、道具、摄像准备齐后，叶冷松就赶人了，就连李大为都没留，他自己掌机来拍这段。
　　先是很细心的对佟丽娅讲解他需要的这种镜头的几种表情的表现方式，才开始让佟丽娅先模拟试一下。
　　一连试了几次，都不行，前面的羞涩与担心，最后的惊恐与害怕还行，可中间那几秒种的享受表情佟丽娅根本就找不到那种女孩子自慰时的享受表情。或者说，她或许不好意思露出这种表情来。

　

第四百九十三章 镜头语言与自慰
　　这场戏很重要，算是女主角抗拒压抑生活的一个开始。
　　房间布置的镜头已经拍过了，这个镜头也很重要，主要就是体现出女主角李明娅从小就按母亲认为的方式生活，按步就班的上学，按步就班的练舞蹈，按步就班的按着母亲的理想在走。孤单却又压抑。
　　整个房间的布置很卡通，粉色的墙壁、粉色的床单、被褥，对面的书桌上摆着迪士尼公主造型的芭比娃娃，也是穿着一身粉色的长裙，一只半人多高的毛绒玩具摆在角落。让整个房间显得很温馨，很虚幻的美，却更像是十来岁小女孩的房间。
　　这一切都不是李明娅想要的，包括这个房间布置，这才会在影片中能让李明娅出现分裂和双重人格而不突兀。
　　这种布置才能和整个影片镜头形成突出的对比。
　　在整个影片中，几乎没有明亮的光线，没有天空。有的只是光线不足的训练厅、化妆间的长廊、黑暗的地铁、舞台、晃动的镜头，从开始到结束，故事始终被拘纳在昏暗甚至黑暗中，正如情节对女主角李明娅内心的描写一样。再搭配着李明娅瘦骨嶙峋的身体、苍白的脸、惊恐不安的眼神，已经完美的诠释了那个清教徒般的舞者李明娅。
　　而剧中已经二十多岁的李明娅被这种教育下，性格单纯中带着压抑，单纯到就像生活在童话世界中一样，压抑的就像想挣脱这种束缚，也就是这种情况，才能造就出女主角李明娅的双重性格，乃至到后来，出现了幻觉。
　　然后再用现实中的裂变，反过来成就舞台上两种极端角色的塑造。而芭蕾舞者追求至纯至美艺术境界的疯魔劲头，才能令故事的主题更加浓缩经典。
　　镜头语言佟丽娅还不太懂，不过她知道这个房间是特意设计的，叶冷松还专门看过两次，对细微的布置还调整过，直到满意为止。
　　但佟丽娅很喜欢这个房间，除了感觉太卡通之外，和她审美差不多，很温馨的粉色，还有角落里的毛绒玩具，她都很喜欢。
　　喜欢归喜欢，可一到让她演这种感觉时，就又不行了。
　　叶冷松也只能坐在床上，笑着说：“小丫头，你这感觉不对，不像是自慰，更像是生孩子。”
　　佟丽娅噗嗤一声笑了，“哪有你说的这样。”
　　“以前自己没试过？”叶冷松狡黠的问道。
　　佟丽娅红着脸摇了摇头。
　　叶冷松捋了捋她有些稍乱的发丝，大手抓住了佟丽娅放在被中的手，慢慢引导着向她腿间移了过去。
　　“放松点，这是演戏，再说了，都是成年人了，在平时偶尔做一次也没什么的，有益身心健康，又不是旧社会，女孩子还需要压抑着这方面的事。”
　　佟丽娅手臂的抗拒力越来越小，直到被叶冷松覆盖着一同压到了裙子里的内裤上。
　　“对，就是这样，你慢慢找下感觉，放轻松，幻想一下，你正在和你最喜欢的男孩子在一起，他的手指抚摸着你的私处……”
　　异样的感觉慢慢在佟丽娅身体上弥漫，这种感觉她说不上来，有害羞，还有身体想颤栗的反应，红着脸，闭着眼，右手被叶冷松引导着，另一只手不知道该放在何处，只能紧抓着床单。
　　叶冷松就侧躺在身边，两人离得很近，佟丽娅甚至能嗅到叶冷松身上淡淡的烟草味，还有那种在飞机上就嗅到过的清香气息，很好闻，也很陶醉人。
　　感觉中指被叶冷松的中指压着，顺着她天生的那条很明显的跎趾缝隙从下到上一下下的抚摸着。
　　“对，就是这样，你慢慢找感觉，感觉来了我就开机接着拍。”
　　“嗯……”佟丽娅小声的嗯了一声。睁眼看了一下，见叶冷松正双眼有神的望着自己，又吓得闭上了眼。
　　直到感觉有滚热的气息喷到唇角时，刚想再次睁眼，湿热的嘴唇带着淡淡的气息已经压在了红唇上。
　　“唔……”
　　佟丽娅紧绷着身上，睁开了双眼，明亮的双眸中多了一层水雾，抓着床单的左手本能的从被中抽出，举在了半空中，像是要推开叶冷松，可手刚碰到他的肩膀，又缩了回来，变成在空中握了下拳头，轻轻的搭在了他的肩膀上。
　　紧闭的牙关已经张开，迎接着异物的侵入。
　　很粗的一条舌头，在她小嘴里寻觅着，直到寻觅到躲藏在深处的小舌，才满意的挑逗起来。
　　“嗯……”如果刚才的那声嗯还是在回答叶冷松的话，这声轻嗯就明显的是呻吟了。
　　压着右手的大手已经放弃了引导，改为自己主动的压在了跎趾缝隙上抚摸。
　　喘息声越来越重，笨拙的小舌头却越来越灵活，带着湿濡的唾液和大舌纠缠着，本来还半夹着自己与叶冷松双手的美腿也随之慢慢打开，让那只大手更顺利的在腿间抚摸起来。
　　叶冷松已经踢掉了鞋，整个身子也爬到了床上，压在佟丽娅身上，另一只手知道何时，已经覆盖上了佟丽娅穿着戏服的粉色睡衣的胸前，隔着粉色的睡衣揉捏着没穿胸罩的乳房。
　　乳房很坚挺，反馈到叶冷松手中，是那种一手掌控不过来的胀满，五指用力后，反馈的力度像是要把手弹开一样。
　　“丫丫，放松点，别紧张，你现在的样子很美，要不是不舍得离开，现在随时可以开机拍了。”
　　叶冷松在感觉佟丽娅快喘不过气了，才松开吻着的红唇，开始慢慢吻着她的脖子。
　　手指很快就感觉到迷人跎趾缝隙中渗出的湿濡，这才重新引导她的手指压了上去，“丫丫，你开始有感觉了吗？湿了噢。”
　　佟丽娅这种没过经开发的女孩哪是叶冷松的对手，没一会就感觉身子越来越燥热，乳头也有些胀挺，下身的淫水开始慢慢的流出，一点点扩大了内裤的湿润度。



第四百九十四章 镜头语言与自慰（二）
　　“对，就是这样，手别停。”
　　脖子、乳房、阴户，三点被同时攻击，佟丽娅原本紧绷的身子渐渐变软，声声诱人的呻吟声也连成了串。
　　毕竟是在引导她，叶冷松把重点又放回了压在小穴上的位置，引导着手指一点点向上，因为还隔着佟丽娅的手指和内裤，叶冷松也只能找到大体方位，感觉是这儿了，就按压着手指在上面揉搓。
　　“啊……”的一声，佟丽娅呻吟的同时，颤栗了一下。
　　“这儿更舒服吗？”叶冷松还是精准的找到了阴蒂的位置，从未有过的感觉让佟丽娅感觉有些难忍的酥麻，另一只手搂着叶冷松的脖子第一次主动吻了上去。
　　轻轻的从肩头拉下了一边的睡裙吊带，雪白的乳房从里面蹦出，带着一抹亮丽的嫣红，叶冷松适时的对头乳头轻吹了口气息，肉眼可见，四周起了一层鸡皮疙瘩。
　　“很美，很漂亮，丫丫，你知道吗，要不是时间不够，我都有些忍不住想吃了你，现在慢慢感觉一会，对，手指轻轻的动，怎么感觉最好就怎么来。”
　　不知不觉连另一只手都被引导着放在了这只露在外面的乳房上，佟丽娅小手抓着自己的乳房，随着节奏缓慢的揉搓着，嫣红的乳头从手缝间露出，勃起的很明显了。
　　“丫丫，我很喜欢你的，你呢？喜欢我吗?”
　　“嗯……”这声嗯比呻吟声重了一点，是肯定的声音。
　　叶冷松微微笑着：“别有包袱，没人敢进来的，这里就你和我，想象一下我们在做爱的情景，我会吻遍你的全身，舌尖滑过每一寸肌肤，就连你最敏感觉的小豆豆都不放过……”
　　叶冷松慢慢领着佟丽娅的手，从内裤腰口轻轻插了进来，划过鼓起无一根毛发的阴阜，深入到早已一片湿濡的阴户间。
　　“丫丫，你的小穴真滑嫩，好多水，是不是感觉很舒服？记住这个感觉与表情，很完美，一会镜头会扫进来的。”
　　叶冷松很想把这段镜头拍下来，真的太美了，夏天的薄被早已散落到了一边，粉色的小内裤被两只手一同撑起着，刚开始是大手引导小手在抚摸，后面就是小手在若有若无的自己在动，另一只轻揉着乳房……
　　扭动的娇躯，洁白的双腿，挺胀的乳房，让人迷醉的呻吟声，无不在诱惑着叶冷松。
　　怒胀的肉棒早就把很薄的运动裤顶得老高，同时也顶在佟丽娅的小腹间，叶冷松拉下另一边的吊带，彻底释放出那对雪白的乳房，一手抓住后，嘴唇也跟着含住了乳头。
　　舔舐、轻咬、吮吸，让本就勃起的乳头越来越胀挺，等嘴唇一路向下，吻到小腹时，粉红色的乳头已经带着唾液的湿润，闪闪亮亮的高高耸立在雪白的乳房上了。
　　叶冷松并没有急着进攻最隐私的地方，舌头在佟丽娅没有任何多余脂肪的小腹上轻轻的舔着，迷人的马甲线十分清晰，这是长期练舞的结果，整个小腹柔嫩而紧绷，舌头滑过后，会不自主的蠕动一下，嘴里的呻吟声也更加迷离。
　　“宝贝，手不要停。”叶冷松感觉佟丽娅的小手开始不自主的搂着自己了，提醒她道。
　　佟丽娅第一次用带着妩媚的眼神看了叶冷松一眼，还是乖乖的把手重新插进内裤里。
　　可是叶冷松已经不满足这样了，笑着双手勾住被撑开的内裤边缘，轻轻向下褪去。害羞的本能让佟丽娅想拉住，可看到叶冷松坚定的眼神后，只能放弃，像是认命，更像是顺从的闭上了眼，翘挺的小屁股居然也配合着轻抬了一下。
　　粉色的，已经湿了大半的内裤被叶冷松从双腿间脱掉，挂在了足踝间。
　　佟丽娅本能的用手盖住小穴，双腿并拢蜷缩着，不好意思让叶冷松看到她早已湿淋淋的小穴。
　　叶冷松也没再急着拿开她的小手，而是跪坐起身，一手摸着自己的下巴，一手抚摸着佟丽娅的脚丫，仔细欣赏着这娇俏的美人。
　　只是没想到，本是很唯美的一段景象，却因佟丽娅脚丫怕痒，咯咯笑出声而破坏。叶冷松有也有些无奈的抓起那只脚丫，放在嘴边轻吻了一下，只是轻吻就让佟丽娅又是一颤，小脚想挣扎着收回。
　　可是已经晚了，五只葱白色的脚趾被叶冷松含进了嘴里，一只只细细的吮吸、啮咬着。
　　通体的酥麻让咯咯的笑声又转成了“嘤呀”的呻吟，脚趾也不停的蜷缩着，挣扎的力度越来越小，最后变成顺从的让叶冷松吮吸。
　　过了一会，叶冷松才开始高举着佟丽娅的一条美腿，顺着脚丫开始，慢慢向下，足踝、小腿、腿弯、大腿，慢慢的、细细的亲吻着。
　　佟丽娅的身体柔韧度非常的好，如果是一般的女孩，腿被向上拉成九十度后，身子就有些难受了，可对佟丽娅来说，这个动作连平时压腿的力度都不到，所以感觉很自然，只是手不知不觉已经离开了捂着的小穴，转而放在叶冷松跪在身前的膝盖上，目色迷离的看着叶冷松有如对待珍宝般亲吻着自己的小腿。
　　“丫丫，你的腿型真漂亮，纤细、笔直。”
　　对于叶冷松的赞美，佟丽娅心里是很开心的，原本还有些紧绷的身子越来越软，直到叶冷松扳开她的另一只腿，被抬高扛在他的肩膀上，才反应过来，这下整个私处将以最羞耻的状态展示出来，这才“啊”的一声，想再次用手遮住。
　　可已经来不及了，叶冷松的双手已经腾出来了，轻抓着想要盖着阴户的小手，领着这对小手放在了她高举的双腿后。
　　这样就像是佟丽娅双手扶着自己的大腿，像在迎接叶冷松的入侵一样。



第四百九十五章 佟丽娅的初潮
　　叶冷松双手抓着佟丽娅的腿弯向下一压，很轻松的就让佟丽娅的屁股高高翘起，神秘的小穴一下子完全暴露在叶冷松的眼前。
　　坟起一片的状如馒头的小穴中间，一条诱人的跎趾缝隙中，正汨汨的流着淫水，上面没有一根阴毛，光秃秃的闪着水光，彷佛沾满蜜汁，透明浓稠的爱液已经顺着两片鲜嫩肉唇缝隙间向臀沟处流淌，粉红阴唇还不时的随着呼吸一缩一张，吞吐着热气。
　　门户大开的佟丽娅浑身发烫，呼吸急促，浑身颤栗着不知道该怎么办，小手刚从腿间离开想挡，就被叶冷松很轻易的捉住放回腿上。
　　“丫丫，乖，你的小穴真美，像是艺术品，我想多看一会。”说完，再次抓着佟丽娅放在臀腿间的小手，领着它按在了自己胯间。
　　“你看，它也在为你起立呢。”
　　夏天的长裤很薄，整条鸡巴的轮廓很清晰的就能感觉出来，甚至连滚烫的热度都能传导到手中。
　　第一次触碰男人的阳具，佟丽娅本能的小手就握了握，想感觉一下鸡巴的样子，等五指抓住了，才想起这样子太过不矜持，小手又急忙抽回，只不过抽回后又放在了双臀腿间，继续展示着自己的私处，像是本就该这样。
　　叶冷松微微一笑，慢慢俯低身子，把脸凑到张开的双腿间，气喘喷出的鼻息如催情的春风吹拂在湿漉漉的小穴上，使佟丽娅的全身发颤，阴户收缩，一张小脸更是艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散发着春情和她特有体香，修长光滑的美腿就在叶冷松脸颊两侧，他忍不住把脸贴在大腿上，轻轻的吻着，没有急着向下直达禁区，而是又顺着向上，一直舔到小腿肚。
　　“啊……”
　　麻痒的感觉让佟丽娅的美腿轻轻颤动。虽然情欲被挑起，但仍有一丝理智未泯，拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中呢喃着：“别……不要了……唔……”
　　叶冷松也不理佟丽娅这种毫无反抗力度的不要，就这么跪坐在她身前，舌头舔弄着小腿，还不时的转到脚丫上，另一只手则握住了她娇嫩弹挺的乳房，指尖揉动着已经发硬的乳头，轻轻的揉捏着。
　　“嗯……啊……”
　　佟丽娅忍不住呻吟出声，叶冷松则边亲吻着纤细的美腿，边用另一只手在腿根处抚摸，在佟丽娅难以控制的全身轻颤中，他的手顺着大腿内侧探到了佟丽娅的阴户间，抚摸着她已经被淫液蜜汁湿透的小穴……
　　佟丽娅早已经春潮泛滥，由大腿根部尽头可以清楚的看见阴户间嫩白细致的肌肤和沾满淫水的阴唇，因为情欲，两片大阴唇已经充血，却将整个阴户包裹的更紧，只留湿漉漉的一道缝隙间，被淫水沾满，极有诱惑力。
　　这般美景叶冷松怎能忍得住，在佟丽娅的颤抖和呻吟中，开始顺着小腿一路向下亲吻，吻过大腿之后，才用他高挺的鼻子顶在了佟丽娅的私处，鼻尖触碰到她阴户间的细白肌肤后，叶冷松整张嘴才完整的覆盖上了充血的大阴唇上，轻轻的吸吮起佟丽娅的阴唇。
　　比刚才用手要刺激得多的感觉一下就传遍全身，像是电流经过一样，让佟丽娅脑子都有些迷蒙了，一股股清澈的淫水向外涌出，原本扶在臀腿间的小手也按在了叶冷松的头上，颤抖的呻吟着：“不……不要……这里不行……我……”
　　叶冷松也不知道佟丽娅所说的“这里不行”是指这个地方不行，还是她自己私处那里不可以，不过从她的反应来看，知道她是无比的舒服，压在他头上的小手与其说是推开，更不如说像是压下去。
　　叶冷松就不再理会她的呻吟与抗拒，反而分开她的雪白大腿，以更方便的姿势继续在间腿间贪婪舔舐着，听到佟丽娅压抑的低声呻吟，知道她已经欲拒还休，舌头顺着缝隙一遍遍舔舐着，张口含住了她早已勃起湿润的阴蒂，边吮吸边舔弄起来。
　　“呃……不要……啊……不行了……快停下来……不要啊……我……不行了……”
　　被紧压着的佟丽娅伸出雪白的手臂，推着叶冷松的头，这次是真想推开，这一次是她从没经历过的，感觉体内要有东西喷薄而出一样，她不知道后面会是什么样，要是真的喷叶冷松一脸，佟丽娅感觉自己连死的心都有了。
　　只是这种高潮前的酥麻让她一时全身发软，就算使劲也推不动欲火冲脑的叶冷松，而这时大腿却被叶冷松两手强行分开，他的嘴紧吻着湿滑的阴唇，鼻中嗅着处女的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　叶冷松伸手拨开了佟丽娅紧闭着的阴唇，凑上嘴贪婪的吸啜着，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，就挑动着舌尖似灵蛇般往佟丽娅的幽洞中挑弄，尽量插入小穴深处，抽出再顶入，来来回回不知多少遍，鼻间全被佟丽娅诱人的体香环绕，耳中听到俏丽婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……不行了……哦……唔……我要不行了……求你快离开……”
　　即使还没有真正破身插入，叶冷松这时也能感觉出佟丽娅和董璇的不同，这两个容貌相似的小姑娘，董璇是乖巧顺从，清纯中带着柔美，佟丽娅则要妩媚的多，是那种如果放在古代作为妃子，帝王能耕耘到起不了床，不愿早朝的地步。
　　这种妩媚是骨子里的，再配着清纯的姿态，真让叶冷松欲罢不能，
享受着美艳尤物香滑鲜嫩的美穴。
　　佟丽娅的反应，叶冷松做为老司机当然知道是什么了，这是快到高潮时的颤栗，不过叶冷松像是不想让她就这么高潮一样，嘴唇离开了阴户，尽情亲吻起那双雪白光滑如丝缎，又充满弹性的长腿。
　　
　　 佟丽娅的初潮（二）
　　随着嘴唇的离开，佟丽娅紧绷的心情稍有些放松，可嘴里却带着有丝不舍的叹息，她想要那种感觉，可又害怕那种感觉，总觉着有她不受控制的东西要喷出。
　　现在已经离开，佟丽娅也逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的春情荡意。叶冷松要命又高超的调情技巧早就让佟丽娅春情大动，因为在快要到顶点而终止，一股股热腻的春水向外流着，像蜜、像油，对叶冷松来说更像春药，粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮，把长裤顶得像一个帐篷。
　　被花园的花蜜吸引，叶冷松的嘴再次紧贴在阴唇上，开始了新一轮的舔弄。
　　“唔……不要……”佟丽娅的屁股挺起，双腿夹紧叶冷松的头，声音也越发妩媚。
　　舌尖压在耻丘，叶冷松贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一处嫩滑都充满处女的体香，阴道里也越来越热，舌尖偶尔扫过一下阴蒂，佟丽娅就像触电一样，全身颤抖。
　　叶冷松小幅度的振动舌头，开始集中攻击最敏感的阴蒂，让佟丽娅再也控制不住，呻吟声也在不断加大：“啊……嗯……不行了……你亲得我……好痒……啊……呃……不要……我受不了了……求你……不要啊……啊……我要……到了……”
　　说着，一股热热的阴精从佟丽娅子宫深处喷涌面，佟丽娅在痉挛过后，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在了床上，妩媚的呻吟声也变成充满春意的喃喃自语。“坏蛋……好羞人……我……呃……”
　　再次睁开眼时，叶冷松已经释放出狰狞的肉棒。
　　眼睛直接看到和手摸的感觉完全不同，粗长、凶悍、有些杀气腾腾，紫红色的龟头闪着光泽。
　　“宝贝，我想要你了。”叶冷松压在了佟丽娅身上，用还带着佟丽娅的淫水的嘴，吻在了她的嘴上，粗硬的龟头顶在了阴户间。
　　“呜……呜呜……”佟丽娅感觉到他嘴上传来的奇怪味道，羞急相加，想要挣扎。
　　叶冷松哪能让她就这么逃开，双手捧着她的脸颊，用舌头撬开了紧闭的牙关，把嘴里残存的爱液尽数渡了过去，完事之后还嫌不够，小猫似的，在她脸上一顿乱蹭，分了一半蜜汁给她。
　　佟丽娅满脸满嘴都是自己蜜液的味道，再也无法逃脱，羞得抬不起头来，埋在他胸前，胡乱的蹭磨揩拭。
　　叶冷松见佟丽娅也有这种可爱的动作，被她滑腻的脸部肌肤磨擦的很舒服，就笑着问她：“丫丫，刚才的感觉舒服吗？一会开镜拍摄时，能找到这种感觉了吧？”
　　佟丽娅感觉脸上还有些粘腻，估计是擦不干净了，只能从他怀里出来，娇嗔道：“坏死了，让人家吃……吃那东西……”只是一想起他刚才趴在自己腿心，用温软湿润的舌头，舔舐自己私处的情形，还是不免有些心旌荡漾。
　　叶冷松哈哈一笑，吻了下她的鼻尖，“都已经兵临城下了，你居然还在关心这种问题，还不都是你流的太多导至的。”
　　其实佟丽娅并不抗拒把身子交给这个自己还不完全了解的男人，第一次见他就有莫名的好感，而且这男人温柔体贴、帅气大方，无论是家世背景还是自身能力，都是无可挑剔的好对象。
　　唯一缺点就是有点花心了，这一点佟丽娅其实是很想得开的，哪有不偷腥的猫，更何况在这个以乱著称的娱乐圈，佟丽娅既然决定在娱乐圈打拼，就有所准备，也有所了解，或许现在不会，说不定哪一天，也就半推半就失身给某导演或金主了。
　　如今给叶冷松这个自己同样喜欢的男人，是最好的结果了，最少在这之前，叶冷松没有任何要拿不给戏来要挟过自己。
　　就算现在这样，也好像是两情相悦，水到渠成的。
　　只是现在时间、地点都不合适，一会外人进来，是能看出端倪的，就算没人敢说，佟丽娅也不想让人背后说自己是非。
　　可现在真如叶冷松所说，已经兵临城下了，佟丽娅都已经感觉到紧闭的阴唇被粗硬的龟头蘸着自己还在潺潺而流的淫水顶开了。
　　而那让她有些害怕的“凶器”已经精准的挤在了洞口，把很小很紧的洞口撑开了一些，探进了小半进去。
　　“唔……”酥麻的感觉让佟丽娅挺着身子。双手紧抓着叶冷松的胳膊，像是迎接着这破身的到来。
　　嘴上还是试着恳求的说道：“别……别在这……行吗？”
　　就算是这样恳求，佟丽娅也同时做好了被破身的准备的，哪怕她还是处女，也懂男的心事，这种情况下，哪个男人会放弃到嘴的肥肉。
　　更何况佟丽娅还很自信的认为，自己这肥肉比一般的肥肉更鲜嫩可口。
　　“嗯？”叶冷松并没有一插到底，听到了佟丽娅的恳求，犹豫了一下，在这里要她，拍摄现场，现场破处，确实很刺激。
　　可他也并不是为了这种刺激就不顾一切的，时间要很久不说，一会真做完，整个房间会充斥着淫水、精液、汗味，甚至还有落红时的血迹。
　　加上佟丽娅虽然做好了准备，可这种环境下身体还是不能完全放松，就这么要了她，有些可惜了。
　　“晚上……晚上行吗？”感觉到叶冷松的犹豫，佟丽娅可怜兮兮的问道。
　　叶冷松微微一笑，在她红唇上吻了一下，身子稍稍后撤了点，“那我这样怎么办？胀的很难受啊。”
　　“你要是……要是真难受……那就做吧……”
　　叶冷松难得见她乖巧一次，哈哈一笑，用手指点了点她的红唇，笑着说：“不是还有这个吗？帮我含出来好吗？晚上我再好好的疼你。”



第四百九十七章 口爆佟丽娅
　　人在选择事物上就是这样，本来已做好最坏的打算，突然有退而求次的选择，虽然也不是多好的选择，可难免就会多一分喜悦。
　　佟丽娅就是如此，没经过男女之事，也不知其中美妙，只是听说第一次会很疼，再加上这个地方，屋外还有这么多工作人员等着，如果真在这里做了，总是不能完全放开身心。
　　虽然她已经下定决心，把身子给眼前这个男人，可哪个女孩不想第一次的环境温馨浪漫一点，时间久一点。此时要做，只能匆匆做完，匆匆提上裤子，还要手忙脚乱的收拾一下，总会有些遗憾与不完美。
　　还有外面这些人，进来时总会有人看出些端倪，以后相处还长，她不想总被异样的眼光看着。
　　现如今叶冷松能照顾她的感受，退而求次，选择另一个方式释放，佟丽娅心里还是挺高兴的。
　　现代的女孩对性并不是一无所知，在外面久了，或多或少会懂得一些这方面的知道，艺术系的女生本就开放些，同学、室友在一起也难免会聊些这方面的话题，每次室友们聊起，佟丽娅都装作不听，可仍是记在心里。
　　此时首次尝试，难免还会感觉羞涩，咬着红唇看着叶冷松说：“你闭上眼，躺下。”
　　叶冷松见她答应，嘿嘿一笑，先在佟丽娅红唇上吻了一下，才翻身躺在这张有些小女孩卡通味的床上，四仰八叉的躺好，胯下肉棒威武的指着房顶。
　　过了一会，先听到悉悉索索的身体移动之声，紧接着腿根一痒，感觉一丛秀发发丝轻落到了腿上，片刻之后，只觉龟头一热，一股湿热的感觉就传到全身。
　　叶冷松微微眼开双眼，低头看去，佟丽娅有如猫儿一般，先是睁着那双妩媚动人的大眼睛，细细观察自己那根粗长指天的肉棒形状，又凑鼻子嗅了嗅，感觉味道好似能够接受，便伸出小手，握着他那坚硬的肉棒，舌尖轻轻地舔挑着他的龟头后，才张开樱桃小嘴，将龟头整个含在口中。
　　叶冷松舒服得脊背发麻，深深的吸了一口气竟“噢”的一声呻吟出声，佟丽娅俏脸浮起一片嫣红，小舌头更加卖力的缠卷樱唇中的龟头，亲、吻、舔、咬的来回搅动，舌尖不时的将龟头下的肉棱刮扫了一遍，然后用双唇夹紧肉棱，舌尖舔顶着马眼。
　　此时的佟丽娅心中又是羞涩，又是吃惊肉棒的粗长。“难怪同学中有人说，男人那话儿平时看着不大，一旦勃起就特别粗长，而且越粗长，女孩越喜欢，进到身体里时才会更舒服，可这也太粗了吧，自己下面这么小，能容纳得下吗？”
　　不禁伸手轻捏那红彤彤有如李子般的圆球，竟软绵如剥壳荔枝，茎杆却是硬如铁石，并且又粗又烫。想着自己说过，晚上陪他做，这粗硬的肉棒将会插进自己身体里，心里难免就起了异样的感觉。
　　佟丽娅刚刚高潮过，现在身体也是很敏感的，特别是回想起叶冷松手指引导自己，在小穴上抚摸时，那种酥麻的感觉真的很舒服，还有他用舌头舔弄时，那种灵魂出窍般的感觉，真的太美了，含着肉棒想着这些东西，佟丽娅阴户间就开始淫水不停的向外流，很想要刚才那种用手抚慰时的感觉。
　　毕竟是个纯情的小丫头，这个时候自然不好意思自己用手抚摸，就用她五只玉葱般的指头搭到叶冷松龟头马眼上，刁巧的揉了几下，见手中肉棒随之跳动几下，便轻皱琼鼻，轻张红唇，叼住龟头开始新一轮的含弄……
　　边“啾啾”的吮吸着肉棒，边夹紧双腿，用双腿来回摩擦来解麻痒。
　　叶冷松这老司机当然不可能闭眼开车，单手把着方向盘，噢，单手扶着佟丽娅的满头青丝的后脑，另一只手玩着她悬在空中的乳头。
　　看着被半边秀发遮挡着的俏脸，同时也察觉出佟丽娅内心的饥渴。
　　于是笑着说：“丫丫，刚才教你的东西别忘了，一会还要开机拍摄呢，你再温习一下好吗？”
　　有了这完美的说词，佟丽娅也就有了借口，不过害羞的本能还是让她冲叶冷松皱了皱鼻子，小嘴在龟头亲出“啵”的一声，才重新又含进了嘴里。
　　只不过另一只空闲出来的小手也慢慢的移到了挺在空中的翘臀缝隙里，按在了湿濡一片的阴唇间。
　　一边乖巧地伏在叶冷松双腿间，用舌尖绕着龟头棱角一圈一圈的舔吻，用心的吮吸，只觉龟头越变越粗、越变越硬，知道叶冷松一定是非常满足，于是便努力将肉棒含的更深，卖力的上下起伏……
　　与此同时，她的小手也在阴唇上顺着叶冷松刚才带她游走的缝隙间抚弄着。
　　“噢……”
　　“唔……”
　　两声不同的呻吟声同时传出，男人的声音是开放式的，舒爽的噢出来，女孩的声音是嘴里还含着东西不清楚的嘤唔声。
　　此情此景，叶冷松和佟丽娅不论谁听来，都有如仙音。
　　“啾啾”的吮吸声伴随着越来越响亮的水声在房间里回荡，十几分钟后，叶冷松和佟丽娅身子都有些颤栗。
　　“嘶，对就是这样，乖丫丫，再含深点，快到了，你的小手，抚弄的也再快一点，不要害羞，对就是这样。”
　　异样的舒爽让叶冷松感觉后脊发麻，膨胀跳动的肉棒随时将要爆射，叶冷松感觉自己已经忍到极限，要在平时，他会压一下欲火，不过此时此地，只能让感觉随着身体的反应自己释放。
　　叶冷松越来越兴奋，索性自己挺动腰身向上抽插起来，进出的幅度也是越来越大，速度越来越快，偶尔会尽量深的停留佟丽娅的喉咙处，喉咙排斥异物的反应就会用力夹紧龟头最前端的敏感部位。
　　又过了几下，叶冷松低吼着，积攒的欲望终于爆发了，肉棒开始快速跳动，一股又一股，将浓浓阳液精全的射进佟丽娅的嘴里。



第四百九十八章 万达
　　此时的佟丽娅也加快了手上的动作，随着叶冷松的激射，身体也颤抖起来，一股又的股的水线也从小穴里喷出……
　　看到这令人兴奋的淫靡一幕，叶冷松两手按着佟丽娅的秀发，一挺腰，刚被吐出一点的肉棒又捅到深处，又是一股股精液射在她口中，直到爽得那根肉棒已经软下来，才从她性感的红唇里抽出。
　　佟丽娅抬头看着叶冷松，脸上绯红一片，嘴角还残留着一丝没有吞下去的精液，娇羞中又有着佟丽娅身上特有的那种清纯又放荡妩媚。
　　佟丽娅想起刚才叶冷松使坏，用她的淫水蹭了自己一脸，此时就想报复，顺着叶冷松的身子就要向上移动，去把嘴角的精液抹他嘴上，叶冷松在佟丽娅露出这种坏笑时就察觉了，哈哈一声，跳下了床，不给他得逞的机会。
　　不过还是很贴心的从床头拿过毛巾和茶水，帮她擦了擦嘴。
　　“唔，嘴里都是你那种味，难受死了。”佟丽娅边擦边娇嗔着说。
　　“嘿嘿，和你的味道比，哪个更好？”
　　“你还说，坏死了。”
　　叶冷松见佟丽娅确实已经擦干净嘴角了，才跪在她身旁，细心的帮她整理散乱的发丝，又帮她把脱落到腰间的睡裙穿好，这才穿上自己的衣服，走下床，打开了窗户。
　　这是一间欧式布局的房间，木质的窗户也是向外推开的，微风吹进来，粉色的窗帘也随之晃动，带走了房间里淫靡的气息。
　　“喝口水，补充一下，刚才流了这么多。”
　　听到这话，佟丽娅又受不了了，撒娇说：“你还说，坏死了。”
　　重新开机拍摄，这次很顺利，佟丽娅或许真的找到了这种感觉的精髓，不过十来秒钟的镜头，三种表情都很到位。就算叶冷松这么挑剔，也认为很满意。
　　等叶冷松打开房门，通知收工时，已经中午十二点钟了，房间里也早已收拾回原样，包括床单、被褥都叠放整齐，看不出一丝异样。
　　工作人员，包括李大为，都没认为这有什么，毕竟这个镜头太过旖旎与隐私了，叶冷松清场自己来拍是说的过去的。
　　可是只有王鸥的笑容有些诡异，女人最了解女人，更何况这女人更了解女人的男人。
　　佟丽娅面容上有着女人刚高潮过后的那种妩媚与慵懒，毕竟这只是拍戏，又不可能真的自慰到高潮。
　　趁人不注意，叶冷松用手指点了点王鸥的额头，“就你鬼精。”
　　王鸥现在很了解叶冷松的脾性，边跟叶冷松走着，边小声的在他耳边说：“哥哥，我晚上还想要。”
　　说了这句，才想起一事，“对了，刚才有个电话打过来，说是你北京的朋友，但没留下姓名。”
　　“噢？男的女的？”叶冷松接过手接，调出通话记录看了一眼。北京的手机号码，有些熟悉，一时又想不起来是谁的。不过感觉应该是自己认识的。
　　“男的，听声音四十来岁，声间很低沉，有点磁性，怎么失望了？不是小妞找？”王鸥平时也爱开个小玩笑，她知道除非在工作时，平时的叶冷松人是挺随和的。
　　叶冷松笑着看一眼王鸥：“晚上有事，想要了也不给你了。”
　　“是丫丫吧？一看就像没干好事的。”
　　玩笑着，叶冷松已经拨通了电话。“我是叶冷松，哪位找我？”
　　“冷松啊，我是茂名，你挺忙啊，到中午了才回电话。”
　　“噢，是茂名哥，这不手头上在拍部戏嘛，刚结束就给你回过去了。”
　　“是这样的，你托我打听的那块地，有动静了，土地局在准备招标的事，我可听说了，这次相中这块地的人不少，来头也都不小，我通过土地局的朋友打听了，上面的意思是，这块地就正常竞标，价高者得，方方面面的事都不好打理，这种方法最合适。”
　　“嗯，这样挺好，都不闹些弯弯绕的东西，凭实力说话，我也省得走些关系。”
　　“话是这么说，可你也知道，就算竞标，这里面也有很多外人看不懂的东西，因为是暗标，泄露些标底、有围标、陪标的、况且这块地现在估值不到两亿，可在价格相差不到10%之内，还是会看各方面的资质情况，这方面的决定权就有很多让人钻营的地方。”
　　叶冷松无声的点了点头，他不钻营不代表别人不钻营，家里老爷子以前发过话，不允许子女在这一块有任何的钻营，特别是国有资产这一块，一经发现，腿给打折了。
　　想要稳拿这一块地，就要高出最高出价10%，只这一块就是2000多万，就算叶冷松有钱，也不是大风刮来的，就算拿到了，也会被业内笑话没本事。
　　对于房地产这一块，他一没资质，二没人脉，就算有些关系，只要他不明说，能帮的也是有限。
　　但这也只是最坏的打算，毕竟是他出面来争这块地，出价比对方高还不给他，就算是再有靠山的官员也得掂量一下。
　　“对了，你让我帮着联系的万达的王董，我帮你联系上了，他是东北那边房地产起家的，在广东也有些基础，不过一直没往北京这边发展，所以这块地他们根本就没参与竞标。”
　　叶冷松笑了笑，“我知道，找他主要是看中他手里的资质，想谈谈合作的事。”
　　“咱们北京这块有不少有资质的建筑公司啊，只要你想要，我随时能帮你找来，你怎么会想到找一个外来户？”
　　“哈哈，万达可不简单，算了不和你说这些了，我主要方向也不是房地产，主要是商业地产这块，打造百货、超市、影城一体的地标区，为以后公司与影城业务接轨。”
　　“噢，这样啊，那行，王董说这两天飞北京一趟，你什么时候有空就见一下吧，虽然没和他打过交道，但外省的一帮小兄弟和他还算熟，这次他来京，多少还会各方面走动一下的，到时候我来安排场子。”
　　“行，谢茂名哥了，我一会让人看下机票的时间，尽量今晚赶回来，那就约到明天晚上吧。”
　　“咱俩还客气啥，行那就这样吧，回头我把饭店地址发给你。”



第四百九十九章 称职的女秘书
　　“订张最早回京的机票，我要回北京一趟。”挂了电话，叶冷松就转头对王鸥说道。
　　“不需要我跟着吗？”王鸥随手拿过包里的记事本，把这件事记了下来，并标记为紧急，这已经是她的习惯了，不论大事小事，只要叶冷松交待的，就先记下来，哪怕立刻去办的，也先记，就怕万一事多了，一件堆着一件，就忘了那件事。
　　“不用，商业投资上的一些事，约了个人，想见面谈谈，和公司的事无关，来回的跑你也累，就在剧组里帮我维持照顾一下，顺利的话，过两天就能回来。”
　　“那你的小丫丫可吃不到噢？”
　　叶冷松笑着用手指敲了下王鸥的额头，“有你这个缠人精，哪还有力气吃别人。”
　　“才没有，我可应付不了你，夜夜都被你折腾死，我也想找个小姐妹帮我一下呢。”
　　“那你找呗，对脾气的就哄过来。”
　　二人随意的聊着，已经走到了停车场，王鸥才说：“上次拍《爱在哈佛》的那个韩国小姑娘就不错，人可漂亮了，中文说的特溜，说是韩国公司那边推荐的，这里边有你的意思吧？”对于韩国公司那边，王鸥作为叶冷松贴身秘书，多少知道一点，但具体运作，怎么运作的，她了解的并不深。
　　“你说的是金泰熙吧？这小丫头是挺漂亮的，怎么，你和她挺熟？”
　　“在一个剧组里拍戏，时间久了当然熟了，还和她一起洗过温泉呢，身材可好了，怎么样？不吃了她？”王鸥熟练的发动了汽车，慢慢驶出停车场。
　　“哈哈，怎么听你这么说，像是个拉皮条的。”
　　“才没有呢，话一到你嘴里就变的这么难听，还不是你说的，做为你的秘书，一切就要为你考虑，包括女人。”
　　叶冷松没想到王鸥还记得这句话，一有天在床上，两人都尽性后，在床上闲聊时，说到女秘书的职责时，叶冷松玩笑间说的。
　　叶冷松的原话是：“我对女秘书要求是很高的，能上得了厅堂，下得了厨房，让我有事秘书干，没事干秘书，还要能帮我物色到好女人。”
　　当然这只是玩笑，叶冷松自认为还不需要别人帮他找女人。可王鸥却记下了。
　　此时听王鸥提起，笑着捏了捏她的鼻子，认了她这个乖。“回头好好在床上奖励奖励你。”
　　说到这，才接着对王鸥说：“说归说，你就是再想一直跟我身边干秘书，也干不长了，明年、后年还有你的戏，总放我身边太可惜了。”
　　王鸥是知道叶冷松一直对她非常好的，不论什么事都能想到她，可还是嘴硬的说：“哼，你是玩够了想换新的了吧。”
　　叶冷松也装着生气的照着她屁股打了一巴掌，“小骚货，老子永远都操不够你，更何况你的小嘴至今无人能敌。不做秘书就不能挨操了啊？什么时候洗干净给我打电话，我就什么时候把你操得下不了床。”
　　说笑着，二人开着分公司给调用的一辆奔驰驶回了酒店。
　　佟丽娅在得知叶冷松晚上要飞回北京的消息后，心情有放松，也有小小的失落，她也说不清刚才在片场是假戏真做，还是什么，二十来岁的上丫头一切表情都写在脸上的，叶冷松当然能看出来。
　　趁着无人，一把将她揽在了怀里，先是深吻了一会，引导着她的舌头进了口中，细细的品咂了一会，才在她耳边轻声说：“等我回来，一定让你尝到真正性爱的滋味，可比用手，手嘴舒服的多噢。”
　　在佟丽娅有些脸红中，大手在她屁股上揉了一把才放开，像是想起什么，又开玩笑问道：“回去后刷牙了吗？”
　　这话自然是问的口爆吞精的事，佟丽娅皱了皱鼻子，玩皮道：“没有，正好这次都还给你了。”
　　“小妖精，我闻到薄荷牙膏的味了，还想骗我。”
　　佟丽娅出片场后都没好意思开口说话，就怕满嘴的味道被人闻到，回到了酒店，又洗了个澡，刷了牙才出来的，再见叶冷松时还会脸红。
　　下午又拍了几个镜头，叶冷松把后续拍摄的事情对李大为交待了一下，就让王鸥送他到机场了。
　　飞机是晚上七点多钟的，晚饭是来不及吃了，只能在机场随便对付了点快餐，就提着行李登机了。
　　回京时，叶冷松想了想，给俞飞鸿打了个电话。好多天没见她了，确实有点想了。
　　只是没想到，接机的不止俞飞鸿，许晴也在。
　　“你个小没良心的，有了你飞鸿姐，就把晴姐给扔一边了。”许晴上了车还没给叶冷松好脸色看，性感的红唇像小女孩一样嘟着。
　　换谁谁都会生气，好闺蜜主动送给他给泡，泡就泡了吧，反正都是成年人，三人行的感觉也挺刺激的，可这把次她扔一边，单约了闺蜜，这就过分了，怎么看都像新人上了床，媒人扔过墙的意思。
　　做错事就要认，叶冷松一脸无奈与苦笑的看了一眼俞飞鸿。
　　俞飞鸿也给了叶冷松一个爱莫能助的表情，不过还是解释了一下：“你打电话时，我和晴晴正逛街呢，你说的这么大声，晴晴当然能听到了。”
　　还好叶冷松机灵，本来包里一直都有些小礼物，就是用来哄女孩子的，反正送谁都是送，就卖好的从包里翻了出来，交给许晴说道：“怎么会呢，好久不见了，上来就一起约你们俩个，多少会被你们误认为是下半身在思考，这不是想给你一个惊喜嘛，准备明天去找你，把这个精心挑的礼物送给你，顺便还想找你帮个忙呢。”
　　说是小礼物，可并不小，是一只高冰种的翡翠镯子，叶冷松在上海时，一个朋友开的玉石店，也算是镇店之宝之一，叶冷松一眼就看中了，通体满绿，水头也足。还好只是在2000年初，又是朋友给的友情价，放在后世，只这品相，大几千万都拿不下来。



第五百章 哄女人不能只送石头的
　　“算你实相。”许晴虽然还装作生气，心里也就不那么耿耿于怀了。她是懂些玉石的，一眼看到这品相就知道非普通的翡翠。
　　送了许晴，俞飞鸿自然不能不送，只不过这种品相真的翡翠镯子难寻第二只了，送给俞飞鸿的是一对紫罗兰的翡翠镯子，色泽、水头、冰种度都很高，刚好是一对。可别看是一对，真要按价值来看，是比不过那单只满绿的翡翠镯子的。毕竟翡翠以绿为贵。
　　只这一对紫罗兰的翡翠镯子加一只满绿翡翠镯子，就花了叶冷松大几百万，虽然不差钱，还是有些肉疼，他也是心里嘀咕着，哪天到缅甸弄块大点的原石来才合算。
　　他记忆中后世有块天价翡翠原石，重达十几吨，业内都很看好这块石头有赌涨的可能，只不过这石头实在太大，一是要价高，卖家要价3亿人民币，二是侧边有裂，赌赢的机会也只是五五开，一刀下去，要是裂一直延伸，里面的色头再差，那还是会血亏的，一直没有敢赌。
　　所以这块石头一直被卖家放在店里当镇店之宝，问价的人多，真买的人一直没有，在店里放了七八年没有卖掉，直到2010年前后，才被一个中国人以3.3亿买走，切开后果然大涨，成片的满绿冰种，初步估值就翻了十几倍。
　　店家有没有后悔叶冷松不知道，他当时也只是当个新闻来看，还是在上海朋友店里闲聊时，听朋友说起，才想起这么个事。
　　叶冷松没指着这赚钱，不过真有这好事，如今翡翠的价格一直在水涨船高，把这块石头买下来，切开后盘下一家加工店，专门做这块石头的料，成品送妹子，多余的卖掉收回成本，也是很不错的。
　　不过这不是当务之急，反正一时半会，那块巨石也卖不掉，以后有机会顺手收过来就成。
　　思绪被许晴的问话又拉了回来。
　　“叶大老板有什么事还能找我帮上忙啊？还送这么贵重的礼物。”许晴是真的喜欢这只镯子，爱不释手的拿在手里，小心的把玩着，看了又看，摸了又摸。
　　也不是说几百万一支的镯子她买不起，真要喜欢，一咬牙也就买了，可玉石这东西讲缘分的，有钱不一定能有现货，也不一定有这种品相与水头的。
　　“这又不是求你帮忙的礼物，就是当时看到了，感觉很适合你妩媚的气质，就顺手买下的。你适合绿色，飞鸿姐知性一点，适合紫罗兰的优雅，先所帮飞鸿姐挑的就是这对紫罗兰的镯子。”
　　这就是说话的艺术，也是哄女孩的必修课，当然前提是你得真有钱，有这个心，不然送块普通石头，你说成花，它还是只块普通石头。（没影射谁，不必对号入座。：））
　　俞飞鸿也是识货的人，原本还有些介怀，毕竟孔老夫子说的好，不患寡而患不均。
　　听叶冷松这么一说，也不太介怀了。
　　“算你过关了，说吧什么事，有你解决不了的？”
　　“我想收个大点的模特公司，你在北京的圈子里比我要熟的多，想让你帮着推荐一下。”
　　“模特公司？你好好的音乐和电影不做，怎么突然又想要搞这个？别看这些所谓模特公司光鲜，其实和娱乐圈比，没几个上得了台面的，噢……你不会是想打模特的主意吧？”
　　“我有你说的这么色吗？你也说了，这些所谓模特和娱乐圈比，是上不了台面的，真想打主意，看上了直接签约到公司里不是更方便？”
　　“也是哈，凭你叶大神的号召力，要说看上哪个新人想签过来，还是手到擒来的，那我就闹不明白了，你怎么想收购模特公司的，赚不赚钱还两说呢，就是赚钱，那点小钱你也看不上眼。”
　　叶冷松只能实话实说道：“是这样的，咱们以前大院的张梓琳那丫头你还记得吗？”
　　“张梓琳？那个老张家的，瘦瘦高高的女孩？我离开大院时，她都十多岁了，个子挺高的。”
　　“嗯，是她，梓琳现在在北京科技大学，学工商管理专业，打小就和我关系不错，我成立公司那会，她也帮了不少忙，也占了一个点的股份，我本来也有意让她往管理方面来走，想等她毕业了，到公司里，从基础管理做起。”
　　“那不挺好吗？有个信得过的女管家。”
　　“是啊，也不知她抽哪门子疯，前些时间，有家模特公司看上她了，想邀请她当模特，她居然动心了。”
　　“哈，你这一说，我倒是想起来，梓琳她得有一米八吧？确实是块做模特的料。”
　　叶冷松打了点车窗，点了根烟，笑着说：“是啊，既然她有这个梦想，趁着年轻又有机会实现梦想，那就让她顺着她喜欢的路走呗，只不过你也知道，如今这些模特公司可比娱乐圈还要乱，就让她这么闯我有些不放心，梓琳自己能把持住，也不差钱，可别的男人真动坏心思，独身的女孩子是很难防的。”
　　许晴笑着说：“你们男人啊，确实没个好东西。”
　　叶冷松无奈的接话道：“咱不带这么一杆子打死一片的好吧，我可是好男人。”
　　“你也不是好男人，大坏蛋，大色狼。”还在开车的俞飞鸿适时的接了一句。
　　“看吧，飞哥都不站你这边。”
　　叶冷松只得苦笑道：“好吧好吧，男人都不是好东西，今天晚上一定要让你们见识一下不是好东西的厉害。”
　　这话让俞飞鸿与许晴都咯咯一笑，也心头一荡。
　　许晴接着说：“好吧，我回头帮你找人打听打听，北京要是数得着号的模特公司虽然也不值多少钱，不过也要大几百万才能收来。”
　　“行，钱不是问题，越正规的越好，别整那些全国到处走秀，送场子、开派对的野公司就成。”
　　叶冷松嘴里的这些公司，名为模特公司，实质是上是什么，就连不怎么接触这一块的俞飞鸿都心知肚明。那就是外围，付高价就能玩的外围小姐。



第五百零一章 霍汶希女王
　　车已经驶进三环，三人谁也没明说去哪，开车的俞飞鸿也没有问，不过很有默契的驶向了许晴家的方向。
　　十月中旬的北京已进入深秋，夜晚已经能感觉到很深的凉意，霓虹闪烁间，微风顺着叶冷松开着的窗户吹进了车里，和叶冷松一起坐在后排的许晴打了个哆嗦，向叶冷松怀里靠了靠。
　　叶冷松也就顺手搂着许晴肩膀，把手里的烟头熄灭，又关上了窗户，轻轻和许晴拥吻着，开车的俞飞鸿不时通过后视镜看了两人一眼，小脸红红的不知道在想着什么。
　　车内的收音机正在放着泉水微微的那首《我曾经也想过一了白了》，声音很动听，歌声凄凉中又带着励志。
　　在沉默的空间，俞飞鸿问道：“你这张专辑做的真好，到现在卖出去多少张了？有一百万张了吗？”
　　叶冷松想了想，“我最近没有过问这事，不过前些时间听霍汶希说，加上日本那边的，应该有一百多万张了吧。”
　　“哇，两个月，一万百张的销量，果然厉害啊，叶大神真不是白叫的。”
　　叶冷松也只是笑了笑。
　　以前还好，叶大神这个称呼只是在网上，被网友们这么叫，随着泉水微微这张专辑的大火，圈内越来越多人也这么叫了，甚至很多朋友也在开玩笑间管他叫叶大神。
　　……
　　松知娱乐唱片部的工作人员今天晚上都在加班，霍汶希穿着一身职业女装，很女王范儿的坐阵办公室，右腿搭在左腿上，黑丝配着酒红色的高跟鞋，右脚上的一只鞋还半挂在脚尖上，随着脚丫轻微的晃动而一下下的抖动着。
　　左手边刚泡好的绿茶水雾袅袅，叶冷松给她配的小秘书正拿着文件汇报着刚刚统出来的数据。
　　“截止到昨天，日本地区两个月的总销量742571张，已经过了高峰期，销量开始呈阶梯下降，不过相比其他歌手的下降趋势是要优上许多的，公司统计组的预估下个月销量能在三十万张以上，全年销量能超300万张。”
　　小秘书张迎花汇报到这看了霍汶希一眼，见她只是点了点头，没有别的表示，就接着汇报道：“国内两个月的总销量预估是六十万张以上，因为是根据新华书店的总销量，按业内二十倍定律来算的，所以数据不是很准，但超过六十万张是有的。香港、台湾、东南亚地区，是根据代理那边的反馈信息推算的，应该有四十万张以上……”
　　“霍总……”
　　小秘书范迎花见霍汶希没有表示，就疑惑的轻声问了下。
　　她刚来公司时以为大BOOS叶冷松最可怕，这么厉害的人，又这么有钱有势力，脾气一定很大，可时间久了，又和同事们聊的多了，才知道大BOOS人很随和，基本上从不和工作人员发脾气，要训也只会训直接管理者，李雪、蔡艺侬、霍汶希这几个他们的直接顶头上司。而且大BOOS很少来公司，每次来都笑眯眯的。
　　真正可怕的是眼前的这个霍总，她发起脾气来，能把人训得抬不起头，甚至有种要以死谢罪的感觉，所以每次汇报，小秘书范迎花都有些战战兢兢的。
　　霍汶希是有些走神了，她内心也在感叹这惊人的销量，两个月近两百万张的销量，放在香港歌坛最辉煌的时段也不过如此。但那时的歌手还不像现在百花齐放，真正能数得着的大牌和高销量的歌手也就那么几个。
　　周慧敏自己以前发唱片时，一张专辑累计总销量能过百万就算大卖了。
　　说真的，霍汶希是真的有些好奇叶冷松的才华的，刚来时还不太清楚，在公司呆久了，了解的深了，才会更迷惑，从所有资料上看，叶冷松并没有专业的学过音乐，除了上初中、高中时爱谈吉他外，没有别的音乐学习经历，也从不唱歌，他唱的第一首歌就是霍汶希现在也能在网上看到的，在2002年元旦，在学校晚会上唱的《曾经的你》。
　　人就是这样，越好奇就越爱打听，她在圈子里混久了，为人处事自然没的说，很快也能把朱珠和张梓琳处成好闺蜜一样，知道这两人和叶冷松一起长大，没事就喜欢从她们嘴里听些叶冷松小时候的事。
　　在问起关于叶冷松怎么在音乐方面这么厉害时，张梓琳也笑着说：“说来我也奇怪，小时候叶伯伯管冷松可严了，本来就立志让他在军队里发展的，所以除了读书、上学外就是每天军人式管理和锻炼，不过冷松喜欢吉它是真的，有空就抱着他那把破吉它不放，但家里又不给他钱买好吉它，他后来用的还是猪猪从国外带过来的一把呢。”
　　霍汶希只能将这归结于天赋。
　　在听到小秘书范迎花又叫了一声，才回过神来，点了点头，“我在听，你接着说。”
　　“是！日本的资生堂前几天联系了我们业务部的，他们想提前和泉水微微就代言这一块续约。”
　　“噢？我记得他们当时签的约是两年500万的合约，这才刚满一年，怎么就这么急着要续约了？”
　　“可能是以前合作的很愉快吧，他们也很满意这张专辑的宣传海报，也试探着问我们，中国地区和日本地区的两张宣传海报的创意能否授权给他们用，作为他们一款新产品的外包装。说价格方面可以商量。”
　　霍汶希思考了一会，“海报创意授权，用是可以用，但必须保留《权威》这张专辑的名称，至于放在哪，可以随他们，我如果没猜错的话，两张他们都想要，是想学我们，新产品在中国市场和日本市场分开着用。只有这样才是双赢，他们帮我们变相宣传专辑，我们帮他们提高新产品的市场认知。”
　　“好的，我会把您的话反馈给商业部，续约和授权价格呢？”
　　“授权价让商业部的人去谈，我个人建议使用两年，不低于100万，只这创意我认为值这100万，续约嘛先不急着回话，你把市场调查部的小张喊来。”



第五百零二章 超前
　　没一会，市场调查部的张从林就敲门进了办公室。
　　“帮我调查一下，日本的资生堂近几个月的产品销量增幅，数据越精准越好。”
　　张从林是一个不到三十岁的高瘦男人，头发梳理的一丝不苟，不过有些男生女象的味道，穿的也有点中性，说话也有些娘炮的味，当然了，这不在霍汶希喜恶范围，只要能完成她交给的任务就行，哪怕对方搞基，她也不会有恶感。
　　“霍总，您要是这个吧。”张从林从随手带来的文件夹中取出一张纸，交给了霍汶希手中。
　　然后又解释了一下，“前几天从业务部那里得知资生堂要续约，我就安排人着手做了调研，他们的销量增幅这两个月特别明显，较同期，分别上涨了9%和16%，恰好对应了泉水微微这张专辑的发售时间。说明微微姐和泉水姐的代言起到了很重要的作用。”
　　霍汶希看了一会递过来的纸，这才抬眼看了这个名叫张从林的男人一眼，这人是她进公司时就已在经公司了，听说也算是个老人了，应该是叶冷松一手招进来的，负责市场调查部这一块的业务，算是个部门领导。
　　当然，包括业务部、商务部这些部门，虽然也称之为部，和她们唱片部与影视部是不能同日而语的。虽然叶冷松并没有明确划分行政级别，可是从薪资待遇到配车配专职秘书这一块，都是以唱片部和影视部为尊。
　　整个公司除了叶冷松这个不管事的大BOOS外，就以霍汶希、蔡艺侬、李雪三足鼎立，分别负责唱片、影视和行政管理，被整个松知娱乐称之为“三大女魔头”。只不过这称呼只敢私下里玩笑间说，要是被她们听见了，估计不死也脱层皮。
　　真要算起来，市场部、业务部、商务部都归李雪管理。
　　张从林的顶头上司也是李雪，所以也并不太惧怕霍汶希，见她看向自己，还给了一个很娘的微笑，让霍汶希起了一身鸡皮疙瘩。
　　起鸡皮疙瘩归起鸡皮疙瘩，霍汶希还是很认可他工作方面的超前性的。这边有业务过来，他就能想到提前调研，为将来的谈判与要价做为筹码，最少霍汶希认为这个部门成立的值。
　　很多唱片公司是不设立市场调研部的，因为就算需要，可以委托外部调研公司来做，费用也不算很高。
　　“行，做的很好，明天发给业务部一份。”李雪满意的点了点头。
　　等张从林走后，霍汶希才对小秘书范迎花说：“明天早上通知业务部和商务部的在小会议室开会，微微和泉水也让她们过来，毕竟代言这一块还是需要她们点头的。”
　　“好的。”
　　这时候霍汶希才舒展了一下身子，做了一个挺胸拉肩的动作，胸前白衬衣里的乳房被挺的高高耸起，像是要裂衣面出似的。
　　“通知今晚加班的所有人，一会我请宵夜，在不耽误明天工作的前提下，酒尽情的喝，管够。”
　　喧闹的酒吧里，十几号松知娱乐的员工们围坐在一起，说笑着喝着啤酒，就连霍汶希也难得多喝了几杯，脸泛桃花，比平时不苟言笑时又美上了三分。
　　而叶冷松也刚和许晴、俞飞鸿吃完宵夜，结伴回到了许晴的处住。
　　相比于俞飞鸿的扭捏，许晴要大方性感的多，在房门关上的一刹那间，手里的坤包就扔在了地上，和叶冷松拥吻在了一起，小手一颗颗解着叶冷松胸前的衬衣纽扣。
　　赤裸的胸膛露出来时，许晴的长裙也已经散落到了地上，黑色的乳罩被叶冷松随手扔在了客厅的沙发上，黑色的丁字内裤与长筒黑丝像是在无声的诱惑着叶冷松。
　　一旁的俞飞鸿有些惊呆了，她是清楚今天晚上要发生什么的，自从那天晚上和许晴一起被叶冷松操到下不了床后，很久没见叶冷松了，今天晚上叶冷松登机前给她打电话，她心里很开心的同时，也是很期待的，三十年没尝过性爱，第一次品尝就上瘾了，有很多时候都忍不住想给叶冷松打个电话，可女人的矜持让她拿起电话后又放下了。
　　只是没想到，本来该是自己浪漫的夜晚被许晴抢了，还是这么饥渴与明目张胆。
　　俞飞鸿站在旁边看着叶冷松和许晴靠在门边激情的拥吻与抚摸，而且许晴已经喘息与呻吟出声了，那根让她又爱又怕的大鸡巴也高高的勃起，顶在弹性十足的内裤里，像上随时要撑破内裤呼啸而出。
　　还没等俞飞鸿考虑，叶冷松已经一手揽过了她的腰肢，嘴上还带着许晴的口红印又吻上了她。
　　许晴也默契的娇笑中，动手开始解俞飞鸿的腰带了。
　　俞飞鸿今天穿着一条宽松的喇叭裤配着长款轻纱印花衬衣，纤细的腰间系着一条细皮带，裹着白色棉袜的小脚上是一双半高根的皮鞋，很符合她以往的文艺女青年的风格。
　　刚才还在惊呆中，看着许晴和叶冷松上演春宫，没回过神呢，下一刻就被叶冷松贴在身前搂在了怀里，似乎是本能的，嘴里的丁香小舌就吐出来，送到了叶冷松嘴里。
　　迷糊中，双腿间被粗热的棍子顶着，轻纱印花衬衣扣子被一颗颗的解开了，刚想矜持的制止一下，腰带又被许晴解开，本就靠着皮带约束的喇叭裤没了束缚，顺着腰身就滑落到了地上。
　　雪白笔直的美腿间，是一条只有巴掌大小的白色三角内裤，或许是因为喇叭裤容易显出内裤痕迹，这个三色内裤选的是系带无痕的，只不过这样一来，整个屁股是没有任何包裹着的，只有阴户间那一小块布片遮挡。
　　上下同时进行，很快俞飞鸿也和许晴一样，只剩下一条小内裤与棉袜，胸前的一对挺拔的乳房也被叶冷松握进了手中。



第五百零三章 许晴俞飞鸿的双飞再会
　　俞飞鸿没想到自己比许晴还要不堪，抚摸拥吻间，也止不住的娇声呻吟起来，她甚至感觉出，自己内裤在以肉眼可见的速度被流出的淫水打湿。
　　刚想推开叶冷松遮掩一下，那只抚摸在乳房上的大后就先她一步顺着乳房一路向上，滑过平坦的小腹，直接穿过内裤盖了上去。
　　“噢……”俞飞鸿颤抖中呻吟了一声，手指在湿滑的阴唇间滑动了一下，中指和食指就已经顺着洞口伸了进去，微一弯，准确无误的勾在了G点上揉按了起来。
　　“咕叽咕叽”的水声瞬间传遍了这间只有呻吟声和喘息声的房间，是那么清亮，那么明显，俞飞鸿听到这个声音后，脸瞬间通红。
　　她毕竟不像许晴，在性爱上也只和叶冷松经历过一次，难免有些放不开手脚。
　　许晴已经从身后搂着俞飞鸿了，和叶冷松形成了前后包夹。先在俞飞鸿脖子上亲吻了一会，才隔着她和叶冷松吻了起来，胸前勃起的乳头挤压着俞飞鸿的后背，像颗小石子一般坚硬。
　　也不知谁在动手，以系带为结的内裤被随手扯开，轻轻一拽，就从俞飞鸿和叶冷松紧贴的胯间被扯了出来，带着水湿的重量，扔在了不远处的地上。
　　这种羞耻又带着激荡的感觉让俞飞鸿高潮来的很快，前一刻还在叶冷松手指下颤抖，下一刻就尖叫叫到了高潮，湿哒哒的淫水顺着叶冷松的手滴落到了脚下的木地板上。
　　叶冷松感觉她阴道里一片火热与紧缩，本来潺潺而流的淫水像是水龙头瞬间开大了一样，一股一股喷涌而出。
　　叶冷松微笑着收回被淫水淋湿的右手，拿在俞飞鸿与他自己脸前，淫笑着说：“宝贝，你的水真多。”
　　说完就作势要舔，俞飞鸿哪受得了这种调戏，“哎呀”一声就红着脸抓着他的手不让他去舔，叶冷松嘿嘿一笑，顺势把手指送进了她的嘴里，在俞飞鸿还没反应过来时，又舔了下手指，把嘴里的淫水渡给了俞飞鸿。
　　在“”嘤嘤唔唔”之声中，俞飞鸿咽下了自己刚高潮喷出的爱液。
　　许晴也被这激荡的表演惹的浴火焚身，从俞飞鸿身后慢慢的从她的后颈亲吻着，舌尖顺着脊柱一路下滑，小手顺势勾住叶冷松腰间的内裤，下蹲的同时，把他的内裤脱了下来，热气腾腾的肉棒“啪”的一下弹跳出来，打以俞飞鸿的小腹上，让俞飞鸿高潮的同时，又为之一颤。
　　叶冷松也并没有急着继续进攻，女人高潮余韵中的样子是最美的，他也是同样蹲低着身子，在俞飞鸿的脖子与乳房间来回的亲吻着。
　　许晴则一路向下，吻着俞飞鸿的光滑如婴儿般的翘臀上。
　　她和俞飞鸿自从上次最亲密一次三人行后，偶尔也会和俞飞鸿品尝一下互相拥吻舔弄时的感觉，所以这种亲密的动作两人也都做过，只不过此时当着叶冷松的面，又是前后夹击，哪是俞飞鸿这种刚成为小小妇的身子能受得了的。
　　没一会又开始颤栗起来，要不是双臂紧搂着叶冷松的脖子，这时候已经站不稳了。
　　很快，新一轮的饥渴之门重新打开，天性也慢慢开始释放，双手捧着叶冷松的脸颊，把他蹲低的身子扶起来，垫着脚尖送上红唇，火热的香舌伸进叶冷松的口中任他吸吮品咂，等到叶冷松重新开始上下其手爱抚她的身体时，俞飞鸿脸上布满红晕，水汪汪的眼睛里，满满的都是渴望，呻吟的喊着：“冷松……老公……老公……我……”却不知要表达什么。
　　叶冷松这才又低下了点身子，一手扶在俞飞鸿的肩膀上，一手握着乳房将它们抓在手中，用嘴含住另一只，吸吮舔咬着乳头。
　　“嗯……”俞飞鸿一声低吟，双手温柔的抚弄叶冷松的的头发，手指分开来回梳弄，随着他亲吻吸裹的力度变化而时轻时重，平滑的小腹更是不断的挺动，磨擦着肉棒，诉说着更多的渴求。
　　叶冷松这才将胀挺的鸡巴夹在她双腿间，紧贴着阴唇，一边亲吻着脖子，一边开始缓慢的抽送起来。
　　“嗯……噢……”虽然没有插入，可这近似于性爱的动作带给俞飞鸿无穷无尽的酥麻感受，阴唇和阴蒂同时受到不同程度的磨擦，让流出的淫水很快就湿透了下面的肉棒，本就勃发的情欲再难控制，一直都羞涩的在喘息和呻吟之余，竟然肯出口求爱了：“冷松……老公……给我……我……飞鸿想要……”
　　许晴就蹲在俞飞鸿身后，亲吻着她的翘臀，可以很清楚的看到通红的龟头一下下穿过俞飞鸿并拢的双腿间，虽然还不至还完合穿透双腿夹缝，可也堪堪到达后臀的腿根处，许晴只要一伸出舌头，就能做到和龟头对接。
　　许晴用舌头舔弄穿过来的龟头的同时，不禁用手丈量了一下俞飞鸿大腿侧面的宽阔，足有一乍有余，如果用尺子量的话，应该有二十公分。
　　叶冷松听到求爱的话，才吐出含着的乳头，满是戏谑的问：“宝贝儿想要什么？”
　　原以为俞飞鸿会羞得闭上眼，或者把头偏在一旁，不好意思说，没想到她定定的看着叶冷松，眼中似乎能滴下水来，柔声说道：“飞鸿……想要……哥哥的鸡巴，想要哥哥的大鸡巴！”
　　说这话，她已经开始用手抚摸起叶冷松的胸肌，腰胯轻轻扭动着，满脸的渴求。
　　浓浓的春水已经浸湿了整个肉棒，从龟头到棒根都沾满了腻滑的液体，火热滚烫的触感从下体传来，叶冷松也无法忍耐，一手一个，把俞飞鸿和许晴同时抱着双脚离地，快步走向了卧房。



第五百零四章 许晴俞飞鸿的双飞再会（二）
　　两人加起来不到二百斤，对叶冷松来说，从客厅到卧室，还不至于气喘。
　　将俞飞鸿和许晴扔在床上，根本不再需要任何前戏了，单手捉住俞飞鸿的双足，交叠的举起，先是在还穿着棉袜的足心上亲吻了一下，就一起扛在了右肩上，单手扶正龟头，拨开两瓣湿滑的阴唇，猛的一挺身，“噗嗤”一声，齐根而入。
　　“嗯……”俞飞鸿下颌拱起，鼻间哼出美妙的音符，修长的美腿绷得笔直，想要动，却被叶冷松单手固定在右肩上，只能拼合的缩紧脚趾，身体更是主动的挺凑起来，配合着叶冷松的大力抽插。
　　空闲出来的左手也盖在了许晴的阴户上，感觉淫水流的不比俞飞鸿少，就按着刚才手指插进俞飞鸿体内的姿势，中指和食指并拢，挑开阴唇，顺势插了进去。
　　顷刻间，房间里传来两种不同风格的呻吟声，配合着两种不同的水声，时高时低的伴奏起来。
　　叶冷松边快速的抽送着，边嘴里笑着安慰着说：“晴宝贝，别急，别看飞鸿宝贝急不可耐，她最不耐操，一会就要高潮。”
　　叶冷松夜夜笙歌，她们闺蜜俩却有些日子没见叶冷松了，不仅许晴，叶冷松也能感受到俞飞鸿火一样的春情，心怀愧疚之下，体现在行为上，就是操弄时挺动的力度格外的大，速度也异常迅猛。
　　俞飞鸿喘息着，轻声的呻吟着，勾着叶冷松脖子的双手一刻也不舍得松开，在他不断冲刺下摇荡的身体恍若暴风中的小船，随波摇荡却不肯屈服，迷离的双眸时而深情的注视着他，时而紧闭，美丽的睫毛因为剧烈的舒爽不停抖动。
　　“冷松……老公……哥哥……好哥哥……”
　　叶冷松听着俞飞鸿语无伦次的叫床，随手扯下她足踝上的白色棉袜，低头亲吻着她的脚弓，五只脚趾紧缩着压在他的鼻子上，舔弄亲吻了几下，就转而含住她敏感的脚趾，在叶冷松的吸裹下，俞飞鸿的呻吟声剧烈的响了起来：“哥哥……我要……要哥……哥的……操死飞鸿了……”
　　搂在叶冷松脖子上的双手骤然抓紧，身子也紧紧弓起，在叶冷松自从插进去后，就快速抽送百余下，当肉棒狠狠顶在花心上时，俞飞鸿突然向上猛挺翘臀，阴道里猛然紧缩，死死夹住深入体内的巨大肉棒，双手紧紧搂住宋清然的脖子，只觉阴道一阵剧烈痉挛，猛烈的高潮瞬息而至，俞飞鸿张着小嘴，带着颤音的叫着：“啊……老公……插到最里面了……啊……到了……到了……好舒服……飞鸿……要到了……”说完，一股滚烫的阴精便从花心内喷射而出。
　　而到了高潮时，却没有发出任何声音，双眼目光涣散，神游天外。
　　叶冷松看着高潮中的女人，享受着她下体不断收缩痉挛带来的快感，松开了扛在肩膀在的双腿，俯身压了她身上，不断的亲吻着她的脖颈、锁骨和乳房……
　　稍微抚慰了一下高潮中的俞飞鸿，就拔出湿漉漉的肉棒，转身双腿分开着的许晴，对准了她的小穴，狠狠的操了进去。
　　“啊！好舒服……”、
　　许晴被叶冷松凶狠的插入，爽得身子向上一挺，也双手环着他的脖子，两腿勾住了他的腰间，主动迎凑起来。
　　随着节奏的渐渐加快，许晴口中的呻吟越来越大，不像俞飞鸿那样还刻意的压抑，也不顾忌别的，口中不断的哼出各种各样的淫词浪语，中间或喊出的“哥哥”、“老公”、“冷松”、“坏蛋”。
　　俞飞鸿已经从高潮的余韵中回过神来，成熟曼妙的身体，赤裸着趴在叶冷松身后，下巴搭在他的肩膀上，饱满的乳房紧贴在他的后背，身体随着叶冷松操干许晴的动作而起伏着。
　　她嘴角挂着淡淡的笑，鼻翼轻轻的翕动，转头看向在努力耕耘的叶冷松，不时的在他侧脸上亲吻一下，像是在诉说自己刚才有多满足。
　　身下的许晴仍在放纵的呻吟着，“噗嗤噗嗤”的水声传进三人耳朵里，为这紧贴在一起的三人增添了更多的情趣。
　　“老公，你快把骚晴晴操死了。” 许晴已经到过一次高潮了，这是他耍的一个小心眼，怕她高潮后，叶冷松转而去操俞飞鸿，她还想再要一次这种感觉，所以故意不表现出来，叶冷松装作不知道，只在她高潮的瞬间放慢了点速度。
　　许晴睁着迷离的双眼看着趴在叶冷松身后的俞飞鸿，不甘示弱的回击道：“我就喜欢老公的大鸡巴，被他操死也愿意，你要不喜欢，怎么刚才叫的这么淫荡，流了这么多水，你看你刚才躺着的地方还湿一片呢，一会就由你洗床单。”
　　俞飞鸿示示威般的探头吻着叶冷松的侧脸，“这是你的床单，凭什么让本姑娘洗，流了这么多，也不知道几次高潮了，还好意思说我？看我不加把劲，让老公把你操喷了。”
　　俞飞鸿虽已三十出头，心态还有如少女，会娇羞，会撒娇，平时也时常自称本姑娘，此时要不是被这淫乱的场面感染，也不会这么放荡。
　　她说完这些，“吧唧”一声，在叶冷松脸上亲了口带响的，就侧身躺倒在许晴的身边，双手握住她丰满圆润的乳房，低头将许晴坚挺红艳的乳头含在嘴里轻轻吸裹。
　　“骚晴晴的乳头真硬”俞飞鸿调戏着迷乱中的许晴，浑然没有刚进门时的矜持。两个身材曼妙气质各异的女人在叶冷松面前扭动，用她们的身体、灵魂和感情取悦他，讨好我，在意他的感受，清晰的告诉他，她们两人是臣服于是属于他的尤物。
　　叶冷松对这香艳一幕也非常兴奋，一手一只抓着两个不同的乳房，用力揉捏之余，继续快速操干着。
　　“骚飞鸿……又来跟人家抢老公……啊……好深……爸爸……操死晴儿了……”
　　沉浸在无尽舒爽中的许晴犹自不忘反击，胡乱抓住俞飞鸿的乳头轻重不一的揉捏起来，口中更是出卖她说道：“飞鸿最骚了……我上次把她摸到高潮……她边喷水，边喊着你的名字……早就想挨操了，又不好意思说。”



第五百零五章 车祸
　　许晴再次高潮了，湿热的淫水喷涌而出，这次想掩饰都掩饰不住，痉挛着高声呻吟起来。
　　叶冷松这才拔出鸡巴，把俞飞鸿叠在她身上，插进俞飞鸿体内操了几十下，又转到许晴体内。
　　在许晴与俞飞鸿的呻吟声和两俱美丽身体组成的优美画卷刺激下，在两个紧致尤胜少女的阴道开始一前一后都痉挛收缩下，叶冷松的龟头凝聚的快感越来越强，在俞飞鸿高潮未久，叶冷松用力向前挺刺几下，将自己的积存的欲望爆发在她身体的最深处。
　　“啊……好美……”俞飞鸿高声呻吟出声，抱着许晴的手指因为用力而显得苍白，身体也在一颤一颤的回味着高潮的余韵。
　　力尽之下，叶冷松趴在二人身上，感受着两个身材不同的女人，感受着她们轻柔的爱抚，身心都无比的舒畅。
　　“我也要你射给我……”许晴比俞飞鸿早一步先到高潮，这时平复的也快了一点，感觉叶冷松射给了俞飞鸿，吃味的娇嗔道。
　　“有……都有……”今晚一定操死你们两个。
　　 新一轮的战斗从什么时候打响的已经不知道了，客厅的沙发上、浴室的浴缸里、书房的书桌上、阳台的栏杆前，都洒落着春水。
　　许晴如愿的得到了叶冷松的激射，满脸春情的洗完澡躺着床上，动也不想再动，俞飞鸿已经睡着了，同样无比的满足。
　　刚准备就这样搂着心满意足的许晴和俞飞鸿入睡时，叶冷松的手机响了。
　　看了来电显示，是霍汶希的，叶冷松微微有些诧异，看了下时间，十一点多了，这时候打电话应该不是工作上的事。
　　“汶希，怎么了？”
　　“嗯……我出车祸了，你能不能过来帮我一下。”
　　“啊？在哪？人有没有事？”叶冷松听到这消息心里一惊，立刻坐直了身子。
　　还没睡着的许晴看了叶冷松一眼，没有急着询问是什么事，而是等着叶冷松继续听电话。
　　叶冷松嘴里的汶希她是知道的，以前香港英皇娱乐的女强人，被叶冷松挖到了他的公司，负责唱片这块的业务。不过听叶冷松的问话，像是出了什么事，否则也不会问人有没有事。
　　“没有，就是扭到脚了，我喝酒了，不敢报警，对方听我口音不是本地人，非要威胁我不给两万块钱，不让我走，可我身上没带这么多现金，附近也没银行……”
　　叶冷松的行踪，公司几个高层是知道的，对这一块他也没必要隐瞒什么，听到人没事，也就放心了，想来车祸应该不会太严重，否则也不是要两万就能解决的了。
　　在当下的2003年，支付宝与微信都还没问世，还是现金与信用卡的时代，霍汶希在香港习惯用信用卡，身上自然不可能带着两万块，这厚厚一叠现金。
　　“把电话给对方，我来说。”
　　“过了几十秒，电话才传来一个男人的声音，怎么着？哥们？你来接这个锅？我可告儿你……”
　　叶冷松也没让他继续说下去，笑着说：“哥们，地址给我一下，我这就过去，两万块我来付，你也别难为那女孩子，呆会让她在车里坐会，平复下心情，想来事应该不大，既然你提出用钱解决，我也就不墨迹了，两万一分都不会少给你，人没事就行。”
　　“得，还是哥们你上道，地址是……”
　　说完地址，他又接了一句：“我可提前说一声，哥们你别耍花招，也别叫人来，哥们在这北京城也是数得着号的，一会再惹麻烦对谁都不好。”
　　他是听出叶冷松北京口音的，而他被撞的那辆桑塔纳只后尾灯破了，侧边的叶子板变了点形，连后保险杠都没事，真要修起来，三五百块钱就能搞定，之所以要这么多，一是感觉出霍汶希喝酒了，二是听她是外地口音，应该是广东的，三是见她孤身一个女的，就本着能多要点就多要点的原则来开的口。
　　本来霍汶希身上有个几千现金的，掏出来都要给他，他也感觉这么多足够了，可见霍汶希太好说话了，这才狮子大开口的。
　　所以对叶冷松的插手还是很警惕的，怕到时候鸡飞蛋打。
　　“德性，两万块多大点事，还至于找人？行吧，都是北京人，我也不多说什么的，人没事，别难为她就行，否则可不是收了两万块这点事了。我大概三十五分钟左右能赶到。”
　　收了电话，叶冷松给他的司机打了个电话，说出许晴家的地址，才笑着对许晴还有迷蒙中也醒过来的俞飞鸿解释了一下原因，又说：“我去帮朋友处理点事情，你们睡吧，要是太晚了，我就不回来了，明天还要和人谈点生意上的事，完了就飞回上海接着拍戏了，等回京再找你们。”
　　难得俞飞鸿很懂事的爬起来，和许晴一起帮着叶冷松穿上了衣服后，叮嘱他路上小心，叶冷松又笑着一人亲了一口，等过了十分钟，司机电话打进来了，才笑着转身离开。
　　他的住所离许晴不远，出门又到银行的自动提款机上取了点现金，这才坐上车一路飞速的奔向事发地点。
　　桑塔纳司机也没敢为难霍汶希，趴在俞飞鸿那辆新买的本田雅阁的驾驶室车窗边，有一句没一句的和坐在驾驶位上的霍汶希贫着。
　　“哎，你男人干什么的？说话这么大气？”
　　霍汶希自从给叶冷松打过电话，心情就安稳了很多，从刚才的惊慌失措，又恢复到女王范儿上来了。
　　倒不是说她没经过世面，国内这时候酒驾还没入刑，但香港早就有律法对于酒驾这一块的处罚了，并且处罚极为严重，霍汶希不知道这一块，如果对方真的报警了，她怕自己会被遣返回港，而且她在内地还不算名人，在香港算是知名人物，如果再被报纸报道了一下，她后半生的事业都会遇到麻烦。
　　此时见对方问起叶冷松，虽然嘴里说的是“你男人”这个词，可霍汶希并没有反驳。



第五百零六章 处理
　　“你管他是干什么的,人到了，钱给你，这事就算过去了，要说你也不道义，你这车修一下顶多一千块钱的事，你居然张口就要两万。”两万块钱在当下真不算少了，北京地区的人均工资也不过一千多块钱的样子。
　　“咱北京人是很讲究的，看丫头你像个外地人，这是让你有个深刻记忆，喝酒别开车，你看撞到车是小事，要是撞到人了，可不是两万块能解决的了。”
　　这桑塔纳司机三十几岁，胖胖的，他也不是很怕叶冷松找人过来，事故是霍汶希全责这无可厚非，因为是她追的尾，要这两万块算是私了，她也完全可以不给，那就走正常的事故处理程序。
　　桑塔纳司机就是看霍汶希不敢走正常的事故处理程序才狮子大开口的。
　　此时的霍汶希心情也安定了许多，没好气的白了这司机一眼，刚想动动腿，发现红膝盖也磕到了，有些酸疼。
　　三十多分钟后，叶冷松的车飞速的赶了过来，停在了事故的路边，他对他的司机兼保镖说句：“你别下车了，没必要麻烦，给钱了事就行了，没什么大不了的。”
　　大半夜的，叶冷松也懒得为这两万块钱，又是托关系，又是找人的，如今在他眼里，能用钱解决的事，都不算事。
　　“呦呵，京A小号牌照的A6，老哥厉害啊。”见叶冷松从副驾驶走出来，驾驶位的司机在吸烟，并没下车，又歪头看了下车牌照，才笑呵呵的对叶冷松说。
　　其实他心里也有些犯怵了，他虽然也有点钱，否则不能在2003的就买了私家车。可作为老北京人，对车牌照这一块是非常门清的，看着叶冷松这辆挂着京A牌照，还是百位数的车牌，就知道他一定是个不简单的人。
　　所以嘴里从原先电话里的哥们，也换成了老哥。
　　叶冷松也并没有表现出多盛气凌人，先是走到霍汶希车边，问了下她的情况，见她确实没什么大碍，这才转身问那桑塔纳司机：“怎么说？那就按先前的给钱两清？”
　　他是打定主意的，如果这司机再纠缠不清，他也不介意把事情按流程处理，当下酒驾又没有入刑，他跟到事故处理大队打声招呼，人就能带走，这司机也就最多拿个修理费的钱。
　　如果上道，那就给他这两万块，全当让霍汶希买个教训了，就连叶冷松自己，除非特殊情况，也很少酒后开车的。
　　“得，看您也是个大气的人，小姑娘酒驾确实不应该，就当她得个教训，我也不要多了，您给个整头，这事就算过去了，车我就开走自己修。”
　　“成，责任确实是我们责任，天也不早了，那就这样，叶冷松从包里掏出一沓百元的现金，还没拆封，正好一万块，就交给了司机。”
　　司机说话这留了个心眼的，他说的整头，一千可以，一万也可以，对方真给一千，他也只能认倒霉。有些事不是贪婪就能成事的，眼力见他还是有的。
　　司机笑着收了钱，也没数，这才递了张名片给叶冷松，“老哥大气，别的我也就不多说了，青山不改，绿水长流，您忙，我先走了，有机会的话，照顾下生意。”
　　说完也没再墨迹，发动了他的那辆撞坏了尾灯的桑塔纳，开车离去了。
　　叶冷松看了一眼手中的名片，“科煌室内装饰公司”，想随手扔掉，想了想，又笑着摇了摇头，放进了包里。
　　这司机还是挺有意思的，不贪，有眼力见，也没那么多痞气，不过是普通人见有机会，顺手来一刀罢了。
　　叶冷松扶着霍汶希一瘸一拐的走到了自己车边，对他的司机说：“汶希那辆车应该没大事，你开着回去，明天送修理厂，修好了送回公司就行，修理费从公司的账上走。”
　　司机应了一声，又笑着冲霍汶希点了点头，上了霍汶希那辆本田雅阁，打着双闪驶离了。
　　“走吧，先带你到医院检查一下。”
　　扶着霍汶希上了副驾驶，帮她系好安全带，才发动车子。
　　“不用去医院，没事的，就是扭了下脚。”叶冷松刚才是有注意到的，霍汶希穿的是一双酒红色的高跟鞋，鞋跟很细很高，这样开车，出了事故不扭到脚才怪，没把鞋跟卡到油门上就算万幸了。
　　叶冷松也没在坚持，笑着说：“家里有跌打药吧？你们香港人应该都喜欢常备这类伤药的。”
　　霍汶希不好意思的笑了笑。
　　或许是香港气候的原因，香港人都喜欢在家里备一些这种被称之为万金油、或者香港神药的红花油，加上这种药是非处方药，购买使用都很方便，除了治风湿痛、跌打肿痛，腰酸背痛，筋络抽缩，还能冶头晕眼花，发烧感冒，胸腹肚痛，舒筋活络，听说连治痛经都有效果。
　　霍汶希以前就有痛经的毛病，所以常备一些，只不过现在年龄大了点，痛经的毛病也越来越小了。
　　按着霍汶希的指引，叶冷松将车开进了一处花园小区，看了下位置，好像离公司不算太远，开车十几分钟的路程。
　　刚从驾驶位下来，准备去副驾驶扶霍汶希，她就已经出来了，踮着脚尖才走一步，穿着细高跟的脚又晃动了一下，还好叶冷松反应快，快步上前，架着她的胳膊，否则估计左脚也要再崴一下。
　　“崴了脚还不老实等着我扶你，真想两只脚都扭到，这样就可以明正言顺的报工伤，在家养病了？这可不行啊，唱片部这一块，这段时间正是最忙的时候。”
　　明知叶冷松是开玩笑，霍汶希还是脸红了了红，这和她平时的作风不太像，她一直是以女强人、女王范儿的样子出现在别人面前，面对叶冷松也是如此的。
　　感觉霍汶希确实走路困难，叶冷松一弯腰，横抱起了她的身子，笑着问：“哪号楼？先把你送到家再说。”



第五百零七章 霍汶希的尴尬
　　霍汶希本能的一手搂着叶冷松的脖子，一手抓着他的胳膊，身体因紧张而有些绷着，小脸微红，心跳加快，怕叶冷松发现，就把转脸到了一边，不敢看他。
　　不过小手还是指向了她家的位置，“那栋，中间单元，三楼。”
　　此时的霍汶希还穿着在公司加班时的那身银灰色的OL短裙，白衬衫、黑丝袜，酒红色的高跟鞋，被叶冷松这样抱着时，女王范儿也弱了三分，有些小女孩的娇羞。
　　一米八五的叶冷松左手穿过腿弯抓在小腿根上，手指在黑丝袜上自然的摩挲着，右手托着后背，指尖穿过腋下，搭在霍汶希有些丰满的乳房边缘，很轻松的抱着霍汶希前行。
　　“快放我下来，我自己能走。”霍汶希清晰的感觉出穿过腋下压在自己乳房边缘的手指，嗅着叶冷松身上很好闻的气味，身子居然有些发软，嘴里只能找这个无意义的借口。
　　“不放，你想故意扭伤另一只脚，好报工伤，撂挑子，我可不上当。”
　　“无赖。”霍汶希用粤语脱口而出，说完又有些后悔，希望叶冷松没有听懂。
　　一是这词有些不礼貌，二是有点撒娇的味道。
　　叶冷松当然听得懂的，笑着也用粤语说：“我就无赖了，要不要更无赖点？”
　　说完，用压在乳房上的手指动了动，不过他还是有些分寸的，并没有表现的太过色情，只是用手指颤了颤了乳房边缘，并没有袭击敏感的乳头。就这么仍旧公主抱的姿势抱着霍汶希前行。
　　到了家门口之前，霍汶希已经从坤包里掏出了钥匙，叶冷松调整了一个方便她开门的姿势，让霍汶希把家门打开。
　　这是一套并不算很大的两居室，总的来说，大约有六十多平米，房间装修的很精致，原来的主人应该也是一个很有艺术气质的人，房间里的各种装饰都有些旧了，但每一样都很有特点，透露出一些别样的品味。
　　叶冷松踢掉了脚上的鞋，也没再找拖鞋，赤足走在木地板上，又随手摘掉了霍汶希脚上的高跟鞋，“啪嗒、啪嗒”两声，扔到了地上。
　　依旧这样抱着霍汶希走到了她的卧室，才小心的把她放在床上。
　　霍汶希坐在床上，一只脚踩在地板上，另一只伤脚翘着，过膝的黑色丝袜把整只小脚包裹的严严实实，看在叶冷松眼里，有种别样的诱惑。
　　“药酒在哪？”
　　从停车的地方抱着霍汶希走到卧室，前后也有好几百米的距离，虽然不是很累，可也多少出了点汗，叶冷松松了松领口的领带，才问她药酒的位置。
　　“我去拿吧，你先喝口水。”霍汶希刚想起身，又被叶冷松按在了床上。
　　“别动，再扭到真要麻烦了，又不是别的隐私的东西，想来你也不会放在太隐秘的地方。”
　　霍汶希白了叶冷松一眼，神情也从刚才的娇羞，恢复到了女王范上来了，这话太有歧义了，隐私的东西，女人能有什么东西算稳私？内裤胸罩？好像也不算，如今不比当年了，就连在学校住校的女生，宿舍的阳台上照样挂满了五彩斑斓的内裤与胸罩。
　　那还能什么是隐私的东西？霍汶希脑中闪过了避孕套、电动玩具、或者SM道具。
　　不过她还真不敢说这房间里一定没有。她买下这个房子的时间并不久，才住进来一个星期，当时看中这套房子也是因为喜欢这家里的布置与装修。原来的主人是一对小夫妻，如今到国外去定居了，所以整套房子里的东西都没带走，打包出售的。
　　除了床单、被褥霍汶希买的新的，里面的东西都没扔，她也都挺喜欢的。
　　所以很多柜子与抽屉霍汶希还真没仔细翻看过，万一真被叶冷松翻出什么东西，还真糗大了。
　　“左……左边床头柜的抽屉里。”霍汶希是记得她当时带过来的很多药品都是放在床头柜的抽屉里的，依稀记得抽屉里有些其它没被带走的小物品的，好像就有那个东西。
　　叶冷松翻找了一会，先是拿出药油摆在床头柜上，又探手一夹，食指和中指夹着一片塑料包装的小东西。
　　这东西对霍汶希来说，既熟悉又陌生，熟悉的是，香港很多电视台作过这种广告，她也平时多少也见过。陌生的是，她从没用过，甚至连使用的方法都不知道。
　　果然在叶冷松手中夹着的是一只避孕套，浮点、超润滑几个字还依稀可见，是一只杜蕾斯超薄润滑套。
　　霍汶希闹了个大红脸，尴尬无比，还是解释道：“那不是我的，是原来房子主人没带走的。”
　　叶冷松做了一个很了然的神情，把套子扔在了床头，笑着说：“这东西又没什么，女孩子家里备着这个也很正常的嘛，安全第一，对吧。”
　　霍汶希有些急了，她这近三十年来，因为工作与性格的原因，一直没有谈过恋爱，刚开始是因为想出人头地，想在香港能买起房子，在拼命的工作，后来有了些成就，又在娱乐圈呆久了，看不上那些油头粉面的小男生，而有钱有势的男人大多又都成过家了。再加上她的性格很强势，有很女王范儿，很多比她条件差的男人又不敢接近她。
　　这也导致了霍汶希一直单身到现在，中间也出现过两个男人，可霍汶希总感觉性格不太合，最多只亲亲摸摸，还没发展到那一步呢，就分开了。
　　如今的霍汶希准确的说，还算是个老处女。
　　她以前也想过找一个差不多的男人体验一下，包括杨受成也表示过想法，可霍汶希又不太想随便的把一血交出去，也就这么一直的耽搁下去了。



第五百零八章 套套过期了
　　霍汶希可不想被叶冷松认为自己是一个轻浮的女人，被想成刚来北京没多久呢，家里备着套套，谁来都能操一下的感觉。
　　听到叶冷松这么说，一时又不知道该怎么解释才能让他相信，那个套套扔在床头是那么的显眼，像是一会就准备撕开要用一样。
　　想到一会如果和叶冷松做爱，霍汶希心头突然一荡，才感觉到叶冷松这男人真的不错，除了年龄比她小了一点外，各方面都无可挑剔，最关键的是，他还单身，虽然和公司的女艺人也有些眉来眼去，这些事放在香港太正常了，哪个娱乐公司的老板不把旗下女艺人睡一遍啊。
　　要说叶冷松确实是个知情识趣的男人，从霍汶希的神情就看出她的尴尬，猜想或许真不是她的，就重新从床头拿过那片杜蕾斯，仔细看了一下。
　　“哦，01年的，过保质期了，不能用了啊。”
　　不管是不是01年生产的，最少这话摘除了这套套是霍汶希的嫌疑，也让她从尴尬的神情中回了过来。
　　重新扔回床头，叶冷松拿起药油，走到霍汶希身前，单膝跪在她的脚下，抓起那只仍翘着的小脚，放在了膝盖上。
　　这时的霍汶希倒没有扭捏，微微昂扬着下巴，黑丝美腿伸的笔直，就连脚丫都弓的笔直，真有种本女王让你抓着脚丫就是对你无尚的恩赐的感觉。
　　只不过叶冷松伸手摸到她大腿根处，要从腿根褪下那条丝袜，手指搓着丝袜慢慢向下褪时，霍汶希还是颤栗了一下，特别是褪到脚踝时，不知道是疼的还是酸麻的，霍汶希的鼻息间轻“嗯”了一声。
　　一条笔直的美腿从裙下由黑色变成白色，到了脚踝处，由白色又变成了肉嘟嘟的粉红色，五只葱白色的脚趾上，染着红色的指甲油，完整的覆盖着整个指甲，这也说明应该刚染没多久，否则就会随着指甲的生长，有部份原色露出来。
　　从叶冷松的角度是能完全看清裙子里黑色的内裤的，就连内裤的样式是黑色蕾丝边的，他都看了个清楚。
　　为了不让霍汶希察觉，叶冷松的眼光是没有一直看向裙子内的，而是很认真的抓着小脚丫，另一只手扶在小腿上，很小心的轻轻转动。
　　只有在把眼睛从脚丫移到霍汶希脸上，询问她是否疼时，在经过裙子深处时，才会停留一下。
　　“疼吗？”叶冷松边转动，边问着。
　　“嗯……这样有点疼。”在转动有点大时，霍汶希才会叫疼，轻轻动时，她只是咬着嘴唇不说话。
　　“问题不大，不过看你以后喝酒还开车吧。”
　　“今天是泉水微微唱片销售第二个整月，在公司加班统计数据呢，各方面销量都很好，加班又很晚了，这才请同事们吃宵夜喝酒的，本来是让迎花那丫头帮我开车的，可她没招架住那帮人的劝，也被灌着喝了几杯，我只好自己开了 。”
　　霍汶希在絮絮叨叨说着原因，叶冷松已经开始往手里倒药油了，先是在整个脚踝周围涂抹均匀，才开始比刚才试着让霍汶希找痛点时加大了力度。
　　就算是再没伤到筋骨，毕竟扭到脚了，这种疼也不是一时半会能好的，霍汶希难免开始哼唧起来，“嗯嗯啊啊”的让叶冷松听起来很有感觉，心里还在想，她叫床时是不是也这么叫的。
　　几次因为太疼本能的就要缩回脚丫，都被叶冷松抓紧又放了回去。“别动！不揉透了，怎么能好的快。”
　　“好疼！”霍汶希的傲气是骨子里的，这种傲气看在叶冷松眼里，是不让人反感那种傲气，一般的男人或许就会有些自惭形秽，可是看在叶冷松眼里，就会有种想征服的感觉。
　　他当初挖霍汶希过来，也并没有过什么过多的想法，这种女强人，能用当然最好自己来用，不能用的话，也不是没有替代的人，可这几个月下来，发现霍汶希确实有过人之处，如今再来看，好像又有那么点让人心动的女人味。
　　真说多漂亮，霍汶希不化妆不打扮，或许真不比一般的艺人差，可和顶流的正值容颜巅峰的比，还是多少差一点的。
　　难得的是她身上自成的一种气质，叶冷松不好形容，女人味？有点，女王范儿，有点，傲娇味也有点。总之以前没发现，今天在这种环境下看，或多或少有种让男人上半身和下半身都想蠢蠢欲动的念头。
　　看着霍汶希叫疼的同时，仍然傲娇的味儿，叶冷松突然开始使坏，手中揉搓着脚丫的同时，运起了“红酥手”的技能，而且是得到过加强的“红酥手”。
　　很快霍汶希就“嘤呀”的叫了一声，面色绯红，小脚想收回来。
　　叶冷松早有准备，抓得紧紧的，哪能让她收回来，仍然装作认真的帮她揉搓，还抬头看着他问道：“很轻啊？没怎么用力，怎么叫的这么大声？”
　　这声“嘤呀”叫的，是和刚才的不同的，已经和叫床声很像了，叶冷松装作没有听出异样，继续用“红酥手”轻轻的抚摸着。
　　霍汶希总不好说，整个身子都很酥麻，只以为自己脚丫因为血活开了，开始敏感了，而且这种感觉实在很舒服，舒服到她也不舍得拿开。
　　只能拼命的忍着，仍摆着一副傲娇女王的神情，昂着头，伸着脚，以居高临下的姿态“恩赐”叶冷松揉着她的小脚丫。
　　可她自己知道，她流水了，阴户里不停的向外流着淫水，已经打湿了包裹着阴户的黑色蕾丝内裤。
　　“还好今天穿的是一身黑色的内衣，就算湿透了，他也看不出来，否则让他看到了，还不丢死人啊。”霍女王心里在暗自想着。
　　以叶冷松那个位置能看到她的内裤，霍汶希是知道的，这种程度的走光她也不好说什么，最少不介意被叶冷松看到。



第五百零九章 奔放的霍女王
　　“铛”的一声，吓了各有心事的二人一跳，过了一会叶冷松和霍汶希才反应过来，是客厅的老式落地钟报时的响声。
　　现在已经是深夜一点钟了。
　　虽然有些不舍，这种酥麻的感觉霍汶希也强忍着装作若无其事，可这报时钟已经提醒她了，已经一点钟的，再继续下去，总不能留他过夜吧。
　　想到留他过夜，霍汶希的目光不由的又转向了刚才被叶冷松扔在床头的杜蕾斯。
　　“好像过期，不能用了。”霍汶希脑子里居然蹦出这个念头。
　　马上又被另一个念头打断，“哎呀，霍汶希你在想什么呢，能用也不行。”
　　“可是这男人真的好帅、好有味道啊，把第一次给他也没什么不好的，再不做爱你真的就要老了，就没有男人喜欢了。”刚才的念头又再次压了过来。
　　“他要是知道我还是老处女，会不会笑话我啊？”
　　“男人不都是这德性吗？以处女膜来定义女人的纯洁度，他要知道了，说不定还会窃喜呢。”
　　天人交战间，叶冷松已经坐在了床上，把霍汶希的美腿搭在了他的腿上，再在给膝盖和大腿上的微青紫的磕碰处上油。
　　而霍汶希的天人交战也从让不让叶冷松留下过夜转成了会不会被他笑话是老处女。
　　直到霍汶希的裙子被叶冷松向上拉了拉，才发现自己的大腿也在叶冷松的揉搓下了。
　　“该夸你皮肤好呢，还是该说你肉太嫩，稍微碰一下就青紫一片。”叶冷松像是根本不介意看到敞开裙口里的内裤一样，继续给大腿上的青紫处上药，一如刚才一样细心温柔，先把药油在手中搓热了，才按在膝盖与大腿上，带着阵阵火热的感觉揉搓着。
　　新一轮的酥麻与颤栗又开始在身体里翻滚，膝盖上还好些，每次揉摸大腿时，那种如热浪般的情欲就会滚滚袭来。阴户间越来越酥麻，爱液也越流越多。
　　霍汶希很害怕一会挪动屁股时，刚才坐着的床单上有湿痕。
　　若有若无的呻吟声开始不时的传来，霍汶希只能装鸵鸟般认为那是疼痛时发出的呻吟，叶冷松也装作没有听见，还会不时的问她“疼吗？”
　　霍汶希也只“嗯”了一声算是回答，仍摆出一脸女王范儿，不苟言笑的表情。
　　可是霍汶希却没发现，她粗重的呼吸已经出卖了她现在的感觉，而叶冷松的大手也离腿根越来越近，早已越过了膝盖侧边那片青紫的位置。
　　直到大腿内侧被是被电流扫过一般，今她浑身颤栗时，才发现叶冷松的手已经伸进本就不太长的筒裙里边了。
　　“他要是再向前，我就要制止了，不然太不矜持了。”霍汶希现在担心的不是叶冷松的手抚摸她，而是担心被叶冷松发现她的内裤湿透了。
　　天人交战在一点点退让，底线在一点点的放开，可是如此被动不是她的作风，正当霍汶希准备彻底放纵一下，要主动进攻时，叶冷松的手突然离开了，还很正人君子般的帮她拉了拉被推到腰间的筒裙。
　　“行了，应该没事了，休息一晚应该就会好多了。”
　　这是要起身告辞的意思了。
　　霍汶希突然感觉有点小小的失落，可也不好开口挽留，那样真变成主动勾引叶冷松了。
　　“我送送你。”
　　霍汶希用单腿站了起来，刚想移步，腰就被叶冷松单手搂住，“小心点，你脚还没好呢。”
　　身子晃动了一下，霍汶希双手扶在了叶冷松肩膀上，本意是因为单腿站立，防止摔倒，可这样一来，却像是搂着叶冷松不想让他走。
　　而且叶冷松还在单手搂着她的小蛮腰，两个目光对视了一眼，高傲的霍女王居然脸又红了，就这么个姿势停顿了几秒，叶冷松毫不犹豫的吻了上去。
　　“唔……”
　　这次的吻很狂野，叶冷松大手从霍汶希腰间移到了后臀上，带着很强的力度用力的抓揉着翘臀，丰满的屁股在他手里不停变着形状。
　　叶冷松在办公室时就发现霍汶希的屁股很大很圆，特别是当她穿着包臀裙弯腰时，那一对有如满月的丰臀像是随时能把包臀裙撑裂一样。
　　此时握在手里，也感觉出非比刘亦菲或刘诗诗那种尖尖翘翘，而是滚圆的同时，向两边扩展，使得腰部曲线更为玲珑。
　　感觉包臀裙有些碍事，叶冷松单手伸到她的小腹前，熟练的解开挂钩，拉开拉链，银灰色的包臀裙被脱到了脚踝，黑色的蕾丝内裤与一只雪白，一只黑丝的美腿就显露出来。
　　叶冷松是知道霍汶希性格的，是一个不容易被人征服，也是一个不容易轻易服软的人。就算在工作上，承认叶冷松的音乐才华，可有些见解方面，如果认为自己是对的，还是会和叶冷松据理力争的。
　　所以叶冷松既然打定主意要吃了她，就要表现的强势一点，让她不仅在工作上、生活上服从，在床上一定也要征服她，而对于这个年龄段的女人，征服的最好办法就是狂风暴雨般的性爱。
　　只是令叶冷松没想到的，霍汶希比他还要情热，原本还放在他肩膀上的双手也已经环在了他的脖子上，奔放的吐出舌头和叶冷松纠缠在一起。
　　喘息的空息间，小手撕扯着叶冷松的衬衣纽扣，或许对男人衣扣还不熟练，在解开扣子时，有一颗怎么也解不开，干脆用力一撕扯，直接拉断了扣子。
　　霍汶希的性格就是如此，既然决定了的事，做起来就毫不犹豫，也义无反顾。



第五百一十章 霍汶希的逆袭
　　叶冷松还有些顾及霍汶希的脚伤，不太敢直接把她推倒在床上，怕压到了她的脚，让扭伤更重。
　　霍汶希却不管这么多，扯掉叶冷松的白衬衣后，就开始动手解他的皮带，这次倒很熟练，解开皮带，拉开前门拉链，就扯掉了叶冷松碍事的西裤。整个过程也就十几秒的时间。
　　随后就推倒了全身只剩一条内裤的叶冷松，把他压在了床上。
　　这是叶冷松第一次被人逆推，霍汶希表现的比他还要热情奔放，红唇直接盖在了叶冷松嘴上，香舌主动送进了他的嘴里。
　　两人都没有再说话，相互抚摸着对方的身子，激吻过后，霍汶希开始顺着叶冷松的脖子一路向下亲吻，雪白的小手扶摸到哪，红唇就吻到哪，只是这种扶摸没有什么技巧，也没有重点的方向，胡乱的在叶冷松胸肌、小腹上的摸着，红唇也是一会胸口，一会腹肌，来回的亲着，而不是舔着。
　　像是一个久旷的少妇一样，终于等来了情郎。
　　随着嘴唇越来越向下，最终还是到达了渴望的隆起处，弹力内裤被叶冷松的鸡巴顶的老高，龟头马眼位置已经有些湿了，霍汶希只犹豫了一两秒钟，先在湿润处亲了一下，又用红唇隔着内裤含了一下龟头，这才双手拉着内裤的边缘，向下一扯。
　　“腾”的一下，一条火热的肉棒弹跳而出。
　　粗壮雄伟，带着热气与雄性气息。
　　虽然在内裤下的轮廓里已经感觉出这是一根大宝贝，可真正见到后，还是被这粗度与长度震惊到了。
　　单手握在手中时，小手握住小半根，大半个棒身与龟头还露在外面，滚热的感觉从手中传导出来。
　　霍汶希先是跪直了身子，一只小手还握着肉棒没松开，另一只背后脑后，用手解开了头发上的束带，摇了摇头，把盘在脑后的有如大波浪的秀发放下，又顺手把有些散乱的秀发捋到了一边的肩膀后面，这才低头一口含住了龟头，开始用力吮吸起来……
　　时隔很多年后，叶冷松都有些忘了和霍汶希做爱时的情景了，甚至用什么姿势破的处，他都有些混淆了，可依然记得霍汶希解开秀发的这个动作，满头乌黑的青丝柔顺的从盘着的头上滑落，像绸缎一样闪着光泽，并不是青春少女那种直发，而是带着天然的波浪卷，纤细的脖子雪白直挺，脖子下的锁骨清晰可见，雪白的衬衣里，黑色的胸罩包裹着一对挺拔的奶子，甚至在她摇头时，那对乳房也跟着颤颤巍巍的抖动着。
　　整个动作带着无比的美感，诱惑、性感，而不作做。
　　衬衣的扣子刚才被叶冷松解开了几颗，当霍汶希低下身子时，透过分开的领口可以看到里面黑色的半罩杯胸罩，如有她的屁股一样，浑圆饱满，不知是天然的还是被乳罩束缚的，左右两只乳房贴的很紧，一道深不见底的乳沟印在眼前。
　　“嗯……”感觉着霍汶希的长发拂在自己腿上痒痒麻麻的，看着披散着黑发的霍汶希低头在自己胯间慢慢起伏，感受着龟头上霍汶希湿软嘴唇微微的碰触，叶冷松舒爽的哼了一声，单手压在霍汶希的秀发上，协助她吞吐起来。
　　霍汶希半跪在叶冷松双腿间，圆滚滚的屁股高高的翘着，手抚摸着坚挺的肉棒，低着头，用嘴唇轻轻地含着他的龟头。
　　渐渐的，霍汶希伸出舌尖，凭着自己的看A片的想象，舔着叶冷松包皮外面露出的龟头，一点点地低下头，张开嘴唇，让叶冷松早已经坚硬的鸡巴一点点进入了自己的嘴里。
　　异样的感觉让霍汶希微微有点兴奋，感觉整个小嘴都被胀得满满的，一种放荡的兴奋感觉让霍汶希下身更加的湿润了，流出的爱液从自己翘起来的屁股向下流淌，凉丝丝的。
　　此时的霍汶希什么都不顾及了，尽量张开自己的嘴，用嘴唇紧紧的含着叶冷松的肉棒不断的套弄着，感受着叶冷松的肉棒越来越硬，整个龟头紫红紫红的胀到了最大。
　　叶冷松是不介意这种被逆推的，不是说主动就有优势，也是说被动就代表被征服，他一时也分辨不出霍汶希是有经验还是天生的在性方面很有天赋，虽然有些笨拙，可只适应了一会，霍汶希就无师自通的学会了如何让他更舒服的口交技巧。
　　叶冷松从霍汶希含住自己的龟头开始，就感觉在霍汶希柔软的小嘴进出的无比顺畅，嘴唇紧紧地包裹住肉棒，而且里面还有一个跳动的滑滑的小舌头不断地舔嗦着敏感的龟头。
　　吸了好一会，霍汶希才吐出已经硬的青筋暴起的肉棒，抬头看着叶冷松，脸上绯红一片，嘴角还残留着一丝刚才套弄流出来的口水，性感中又有着成熟女人特有的妩媚。
　　或许是感觉这个样子过于放荡了，霍汶希又挑衅的看了叶冷松一眼，下巴微微扬起，像是在说，男人不过如此。
　　这让叶冷松如何能忍，一个挺身坐了起来，顺势扑倒了跪坐着的霍汶希，单手一拉，扯掉了已经被淫水湿透了的黑色蕾丝内裤，套在手指上转了几圈，才丢到了地上，又粗暴的撕烂了另一只丝袜。
　　此时改为叶冷松跪坐在霍汶希双腿间，被霍汶希舔的发亮的鸡巴耀武扬威的呈一个斜角微微向上翘着，看的霍汶希的脸迅速火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得想夹紧双腿。
　　叶冷松自然不能遂她心愿，身体压下去的同时，双手掰开想要夹紧的双腿，让她双腿自然的向两边分开。
　　叶冷松硬挺火热的肉棒碰触到了霍汶希湿润的阴户间，让她清晰的感觉到的坚硬和粗大，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛，身体有点微微颤抖，抬起双臂抱住了叶冷松的脖子，高傲的抬着下巴，努起红唇，等待着叶冷松的亲吻。



第五百一十一章 攻防转换
　　霍汶希上半身还穿着紧身的白衬衣，扣子解开了几颗，乳房位置被叶冷松揉的皱皱巴巴，又有一种凌乱的美感。
　　隔着霍汶希薄薄的衫衣，叶冷松能清楚的感觉到霍汶希身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味。在红唇上亲吻片刻，叶冷松才压在霍汶希身上，捋着她的秀发，细细欣赏着霍汶希的容颜。
　　从最近的角度看着霍汶希妩媚带着傲气的脸庞，叶冷松能闻到了她脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直的，透着一种职业女生的精致，圆润的瓜子脸，嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。
　　叶冷松越看越是喜爱。女艺人、女学生叶冷松玩多了，这种有独立性格与强势魅力的女强人却很少遇见，哪怕现在被压在身下，被龟头抵着阴户，甚至连霍汶希都不曾感觉出，自己在是挺着阴户摩擦着龟头，霍汶希仍然显得高傲、自信，开放的任叶冷松随时可以夺取的身体，等待他的插入也是恩赐。
　　叶冷松不断的吻着霍汶希的秀发，额头，鼻子，脸蛋，再次把嘴唇印在霍汶希颤抖柔软的红唇上。吸吮了一会伸出来的舌头，才弓起身子，从霍汶希的脖子吻到她的胸前，舌尖舔着黑色蕾丝乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到她的背后，熟练的解开了胸罩的搭扣，霍汶希微微欠起一下身子。方便叶冷松把她的胸罩拽出来。
　　一对丰满的乳房颤巍巍的在叶冷松面前半露出来，浑圆匀称，乳晕没有想像中大，品红的颜色，只有一元硬币大小，小小的乳头已经有点硬了起来，樱桃大小，也是嫣红色的。
　　叶冷松双手一边一个握住霍汶希的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和霍汶希娇柔的喘息让叶冷松不时有亢奋的欲望传来。忍不住弯下头去，舌尖触到霍汶希乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下勃起的乳头，忽然张嘴含住在了嘴里，吮吸和用舌头舔唆着。
　　霍汶希身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着叶冷松的头发。
　　许久后，叶冷松才恋恋不舍的离开霍汶希的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇叼开剩余的几颗纽扣，亲吻着霍汶希细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻到霍汶希阴户的边缘，火热的嘴唇让霍汶希浑身不时的颤栗着。
　　叶冷松一边嗅着霍汶希诱人的体香，双手爱抚着她修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔嘬着霍汶希阴毛的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，欣赏着大腿根部的诱人之地。
　　霍汶希的阴部肥肥鼓鼓的，现出一片嫩嫩的粉红。粉红娇嫩的大小阴唇两侧两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，阴户上只有稀疏的几根阴毛，大阴唇和小阴唇包裹着的已经湿漉漉粉红的阴道口都是嫩嫩的，有一种淡淡的红色，没有一丝阴毛。
　　叶冷松用舌尖轻轻的触碰着霍汶希的阴唇，霍汶希第一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，心里想把叶冷松的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由叶冷松舌尖从阴唇上滑过，舔到了自己敏感的阴道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉。
　　霍汶希呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，叶冷松一边欣赏着这漂亮的阴户，一边坚决的将自己的嘴唇印在了霍汶希小阴唇上面阴蒂的位置。
　　“噢……”霍汶希身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体再敞开一些让叶冷松去亲吻，一种异样的刺激袭满了霍汶希全身。
　　此时的刺激让霍汶希有一种羞臊含着淫荡，更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到叶冷松的舌尖热热的碰触着自己身体里粉嫩的媚肉，每一下舔弄都让会淫水汨汨的流着。
　　感受了一会儿霍汶希下身淫水泛滥的感觉，叶冷松的手抚摸着霍汶希两个小小白白的脚丫，嘴唇从霍汶希修长匀称的双腿亲吻下去。
　　此时的霍汶希好像已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是很想要这男人的粗硬和坚挺鸡巴插进来。
　　抬起自己的腿，把正在亲吻自己双腿的叶冷松拉得离自己近了，一手拉着叶冷松胳膊，一手从床头拿起那只杜蕾斯，递到他的面前，半睁开妩媚的杏眼，呢喃的说着：“给我……快……”
　　叶冷松也已经到了忍无可忍的地步，这女人虽然几乎和刚操弄过的许晴与俞飞鸿同岁，可身上散发着和她们两个完全不一样的气质，让他无时无刻不想着征服的气质。
　　叶冷松接过了那只套套，笑着随手扔在了一边，“你不会喜欢这东西的。”
　　抬起身双手支在霍汶希头的两侧，下身硬硬的顶到了霍汶希的阴部，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了霍汶希的欲火。双腿在两侧屈起，微微抬起屁股，用湿漉漉的阴门去迎接叶冷松的阴茎，两人碰触了几下，找着位置。
　　在攻防之间，叶冷松已经占着主动了，微笑着揉着她的奶子，用手指轻轻的揉搓着坚硬的乳头，挺动着下身，用鸡巴在阴唇间摩擦着。
　　“喜欢吗？喜欢就自己扶着进来，我会操死你这迷人的小妖精的。”
　　霍汶希也顾不得淑女的样子，虽然脑中还残留着怕怀孕的顾及，可此时全身的酥麻已经让她顾不了这么多了，既然是第一次，那就完美一些吧。
　　于是就用小手从自己下身伸过去，握住了叶冷松的肉棒。虽然刚才为他口交时已经握过一次，此时再次握住，叶冷松鸡巴的那种硬度，还是让霍汶希心里和下身都是一颤。硕大的龟头顶开了阴唇，进了小半个龟头，霍汶希放开了手。



第五百一十二章 破处霍汶希
　　在这之前，霍汶希一直认为男女性爱也不过如此，虽然没有试过，但想来也不比自己用手好到哪去，男人摸和自己摸还不是一样，也同样能高潮。
　　要不是顾及自己这层膜用手捅破了可惜，好几次都想用手试下插进去的感觉了，可今天遇到了叶冷松，才发现当他抚摸与亲吻时，那种有如触电般的酥麻是自己用手摸时不能比的。
　　时此龟头已经顶入阴道口，那种撑胀感也是手指探进去一点时不能比的。
　　到了这个时候霍汶希并不多紧张了，有些期待真正的性爱是不是会比刚才用嘴和用手的感觉更好。身体摆了个最放松的姿势，双腿M形的分开，微微抬着屁股，迎接成为真正女人时刻的到来。
　　叶冷松并不知道身下这么放开的淫娃还是个老处女，从她的配合度来看，像是个久经战况的性感娇娃，本就抱着征服她，操服她的想法来的，见霍汶希这么配合，调整了下姿势，猛的一挺，“噗嗤”一声，带着四溢的淫水，鸡巴齐根插入了霍汶希湿漉漉软乎乎的阴道里。
　　霍汶希“啊……”的一声，小小的红嘴唇一下张开后叫了出来后，就没有再发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。
　　这一插很猛，甚至捅破处女膜时叶冷松都没有察觉，只是阴道里实在太紧了、暖暖热热的，紧紧的包裹着肉棒，让他往后抽时都有此困难。见霍汶希眉头紧皱，脸上有一丝满足又有一丝痛苦的表情，还以为她从没经过自己这么粗的鸡巴，就边吮吸着她的乳头，边卖力的抽送起来。
　　随着抽送，霍汶希才开始高声呻吟起来，“不……不要了……轻……轻点儿……不行……”
　　双手伸起来抱住了叶冷松的腰，下身真切的感觉着叶冷松的肉棒在阴道间来回的抽插冲撞和摩擦，初时的疼痛一过，就开始用娇柔的喘息和呻吟配合着叶冷松的节奏。
　　静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟声还多多了一种淫水滋滋的摩擦的声音，伴随着叶冷松快速的抽插，霍汶希下身已经是泛滥成灾了，连霍汶希自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……好舒服……嗯……”
　　叶冷松的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而霍汶希娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让叶冷松真的有一种欲仙欲死的滋味。
　　他知道自己碰到一个内媚的女人了，还是个这么紧的极品女人。
　　叶冷松不断快速的抽送，霍汶希只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的淫水在从两人交合的地方流淌下来，小小的脚丫在叶冷松身子两侧翘起，染得红红的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　“啊……啊……冷松……不行了……啊……我受不了……太强烈了……啊……”霍汶希双手已经扶住了叶冷松的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时，分外的娇嫩粉红。
　　“怪不得别的小姐妹说，做爱的感觉是欲仙欲死，原来真的这么舒服，要是早遇到这个男人就好了。”霍汶希被操得全神颤栗，甚至连破处时的那一下疼痛都不那么强了，双眼迷离的看着身上这个狂野的男人，早没了刚才女王范的那种傲娇，胡乱着想着东西。
　　心里还为自己刚才的想法感觉好笑，再早几年，叶冷松说不定还是个毛没长齐的高中生，就是不知道那时的鸡巴有没有这么粗，这么硬。
　　女人的心思很奇怪的，刚才霍汶希还在为叶冷松发现自己是老处女，怕他笑话自己而担心，这会儿又因为叶冷松好像没发现她是处女而失落。
　　再怎么说男人还是希望自己的女人是纯洁的，哪怕这纯洁只是身体，而非思想，在娱乐圈混了这么多年，要说她思想纯洁，那一定不可能，即使没做过，也看到了很多这种场面，也几次与真刀真枪的体验擦肩而过，甚至还经过旗下的女艺人同意，把女艺人送到某富豪家中过夜。
　　叶冷松确实没察觉到霍汶希的处女身，只是感觉她的小穴里紧，真是无比的紧，就像刘诗诗、刘亦菲这种小处女一样的紧，但又和刘亦菲、刘诗诗刚破处时不同，整个阴道除了紧，还有绵软的厚实包裹感，说实话，操起来是比刘亦菲、刘诗诗舒服一些的，这或许就是为什么这么多男人对轻熟女热衷的原因。
　　完全是两种不同的体验，真比较起来，刘亦菲、刘诗诗是那种清纯的味儿，霍汶希是媚，那种能放得开的媚骨，配合着成熟的身体，让叶冷松欲罢不能。
　　“嘶，汶希，你下面真紧，操起来真舒服。”
　　霍汶希的蜜穴早已汁水淋漓，肉棒一下下剐蹭着残破的处女膜，进出没有丝毫阻力，无比顺滑的次次直抵最深处。
　　细细的呻吟声不断响起，霍汶希积极的挺凑美臀，迎合叶冷松的撞击，每一下都带给她无比畅美的享受。想体验真正高潮的感觉让霍汶希彻底放开了女王的姿态，变成了小女人享受着叶冷松的征伐，身体的敏感度越来越强，即将要高潮的感觉她让神志都有些模糊。
　　随着叶冷松不知疲倦的抽送，很快霍汶希就迎来了她的第一次高潮。她的双腿紧紧绷起，蜜穴传来的紧窄感受越来越强，叶冷松继续保持抽插的节奏，带来的快感也骤然翻倍。她一直压抑着的呻吟声突然高亢，一声长长的浪叫声中，霍汶希剧烈的颤抖起来，接着蜜穴深处喷出一股炽热的淫水，把肉棒浇了个通透。



第五百一十三章 霍汶希的绝顶
　　剧烈的痉挛与蠕动让叶冷松差点没把持住，急忙拔出肉棒，喘息了一会，平复下射精的欲望，这时才发现整个肉棒上，除了湿漉漉的淫水，还有淡淡的血丝。
　　“处女？”
　　叶冷松不确定的问一下，霍汶希早被操得神情迷离，身子还在高潮的余韵中颤栗着，沉下身子整个身体压在霍汶希的身上，没好气的白了叶冷松一眼，“你说呢，一点都不知道体贴的臭男人。”
　　这种神情是以前从没有过的，她以前或冷傲，或大方得体，或体贴，却从没有过如小女孩这般的撒娇神态，看得叶冷松心头一荡，扶着肉棒又“咕叽”一声，插了进去。
　　但是并没有急着抽送，而是压在她的身上，嘴唇去亲吻霍汶希圆圆的小小的耳垂儿，感受着霍汶希丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在霍汶希身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向霍汶希阴道深处顶撞挤磨着。深深的插入已经碰触到了霍汶希阴道的尽头，龟头每次碰触都让霍汶希下体酥酥的麻颤。
　　“啊……唔……唔……嗯……冷松……这样……这样太难受……啊……嗯……”
　　霍汶希娇媚的呻吟也和刚才不同，低低沉沉、嘤嘤唔唔，娇柔的声音在叶冷松的耳边更加刺激他的激情，顶着花心不停的揉动着。
　　高潮后身体本就敏感无比，被这样顶揉，让霍汶希淫水不停的向外四溢，浑身哆嗦着，一双修长的俏腿盘起来夹在了叶冷松的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的蜷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍混合着淡淡的血迹，让并不在乎处与非处的叶冷松起了满足感。
　　感觉身下的霍汶希已经做好迎接新浪潮的准备了，叶冷松抬起身子，两手各抓着霍汶希的一个小脚，把霍汶希双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。
　　叶冷松低着头，看着霍汶希肥肥鼓鼓的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从霍汶希湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满霍汶希的淫水。
　　“啊……你……又开始了……嗯……冷松……啊……好强烈……好舒服……”
　　霍汶希平躺在床上，双腿向两侧大大的分开着，虽然不能像练舞蹈的女孩那样，分成一字马，可这种分成一百二十度的角度还是让她下身袒露着，迎接着叶冷松不断的抽插，一波一波不断的快感冲击着的霍汶希，此时已经是浑身发软发酥，颤栗的感觉一浪接着一浪。
　　阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让霍汶希仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，晃动着诱人的波澜。
　　“啊啊……不行了……啊……冷松……啊……不要了……啊……啊……”
　　霍汶希双手紧紧的搂住叶冷松的脖子，两条白白的长腿夹住了叶冷松的后腰。随着叶冷松的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着叶冷松插在里面的肉棒，随着叶冷松来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着淫水。
　　霍汶希浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。伴随着不断的呻吟和喘息，霍汶希柔软丰满的身子缠在叶冷松的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和脸蛋不断在叶冷松的脸上蹭着亲吻着，在叶冷松的身下尽情的享受着高潮的兴奋。
　　叶冷松也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的霍汶希，在她身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着霍汶希湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着叶冷松兴奋的神经。
　　叶冷松在不断追求更强烈的刺激的同时，努力控制在射精的欲望，费力的在霍汶希双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着肉棒，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在霍汶希娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　“啊……冷松……嗯……别动了……啊……啊………”霍汶希浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了叶冷松的身上，下身和叶冷松坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让叶冷松只能在霍汶希柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插。
　　阴道裹着叶冷松的阴茎不断的抽搐紧缩，和叶冷松脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着叶冷松的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在叶冷松耳边回荡。
　　霍汶希紧紧搂住叶冷松时他正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让叶冷松知道自己坚持不了多久了。在马上要开始发射的时候，霍汶希来了强烈的高潮，紧紧地搂住了叶冷松，高亢的呻吟着。
　　叶冷松也猛然一哆嗦，用力顶住霍汶希的花心，全身一阵剧烈抖动，将他的精华一下子喷射了出来。虽然已经是24小时内的第三次发射，但叶冷松的激射仍然滚烫强轻，持续地射进了的霍汶希子宫深处……
　　“这是男女之间所能拥有的最强烈的高潮吗？竟然有如此难以形容的舒服。”霍汶希只是感觉全身汗津津的，舒畅的快感透彻骨髓。直到此刻，她才明白了“欲仙欲死”这四个字的意义……
　　激情过后，霍汶希象个孩子一样把脸藏在他的怀中，一动不动，再无一丝高傲女王的神情，身体不时的还会律动一下。心情久久不能平静，顽皮地套弄着叶冷松已经软下来的的肉棒，谁都不说话，只是共同享用这份舒畅。
　　叶冷松也惬意而满足的抚摩着他的肌肤。
　　过了许久，霍汶希喘息着在叶冷松的耳边呻吟着说道。“冷松，抱抱我……我还想要……”



第五百一十四章
　　第二天霍汶希上班时，是她进公司以来，第一次迟到，她还是低估叶冷松的持久力了。
　　三十岁的少妇，第一次尝到性爱的美秒，自然是像一个贪吃的小孩，昨天做了两次，第二次被操到昏迷才心满意足的搂着叶冷松沉沉睡去。
　　早起的习惯让霍汶希六点钟就醒了，因为实在太困了，用手抓着叶冷松的鸡巴又着睡了，八点钟再次醒来时，见叶冷松还在睡，手中的肉棒不知何时，又变得坚硬无比。
　　霍汶希就看了眼熟睡的叶冷松，缩着身子钻进了被中，凭着手中的感觉用嘴含住了龟头吮吸起来。
　　也不知道叶冷松是早就醒了，还是被这美妙的清晨唤醒服务给舔醒的，一个翻身起床后，把霍汶希摆了个趴伏的姿势，从身后插了进去。
　　双手抓着着她的屁股，借着腰胯的力量不断挺送，霍汶希趴低身子，靠着双腿的支撑也不断的迎合，丰满的双乳上下跳动着。
　　和昨天相比，这时霍汶希的声音反而是压抑着的，害怕让周围的邻居听到，不过屁股幅挺动的幅度却越来越剧烈，追逐着那似有似无的快感。
　　“嗯……好粗……好更……好舒服……”
　　很快，霍汶希的身体就紧绷起来，她的频率越来越快，最终被叶冷松一记沉重深顶，送上了高潮，浑身颤抖了许久，紧绷的身体才松弛下来，软软的瘫在床上。知道叶冷松还没射精，屁股还努力的挺起。
　　第二次高潮是被叶冷松抱坐在怀里时到达的，就算高潮了，双手却不肯放开他的脖子，红唇贴着叶冷松的耳朵轻声的呢喃：“哥哥，你要把汶希操死了……”
　　这声哥哥叫的极有春情，原本叶冷松还想等她稍微缓过点神，听到这声哥哥又开始挺动，霍汶希高潮过后的身子本就敏感，更是被这几下弄得春潮又起。坐在叶冷松怀里，俏脸通红，双眼水汪汪的看着叶冷松，妩媚中带着迷情，淫荡中透着温柔。
　　这种姿势无法使上力，叶冷松一个起身，把霍汶希重新放倒，把她的双腿扛在肩头，吻着她细腻光滑的小腿，下身大力的前后抽送，粗大的肉冠不断刮蹭着她敏感多汁的蜜道，每一下尽根而没，都让她舒爽的挺起上身。丰满的双乳一片嫣红，随着她身子的起落荡起一阵阵的乳波。
　　“嗯……又……又要……高潮了……啊……冷……哥哥……”
　　霍汶希一直都是叫他叶董，亲密时叫冷松，刚才叫哥哥时，她自己感觉也挺好，这时叫了一声冷字就自动换成了哥哥。
　　叶冷松伏在她的身上，贴在她耳边提示她：“叫老公……”
　　“嗯……老公……汶希好舒服……汶希又要……要……高潮了……”
　　叶冷松操干的速度越来越快，霍汶希喘息着，犹如窒息一般张大着嘴，身体剧烈的抖动，却不发出一点声音。
　　叶冷松放缓了抽插的节奏，十几秒后见她恢复了生气才又开始疯狂抽插起来。
　　叶冷松发现霍汶希被稍微开发后的身体越来越敏感，在他身下高潮所需要的时间越来越短，昨天晚上第一次还能坚持十几分钟，现在每隔几分钟就能高潮一次，这样的女人是男人最渴望的性伴侣，看着她高潮时陶醉的样子，心理的快感远远超出身体上的快感。
　　这次叶冷松坚持的时间极长，等再次满足的射出来，一看时间都已九点多了，霍汶希这才慌慌张张的穿上衣服，连澡都没来及洗，就夹着叶冷松的精液跑去上班了。
　　坐在办公室的椅子上，霍汶希还有些脸红心热，昨天晚上到今天早上，实在是太疯狂了，那一下下直击心灵的撞击是她从没体验过的，与其说是享受不如说是被征服，第一次感觉就这么藏在这男人的胯下也是个不错的选择。
　　基本上的大事都已经处理完了，周慧敏和坂井泉水还在日本做着二期宣传，在通知了小秘书张迎花，上午没有大事不要打扰她以后，就躲在办公室里发起了呆来。
　　其实张迎花也有些奇怪，自己这个霍总一向从不迟到的，而且穿着、化妆也一丝不苟，今天总感觉哪里不对，可又说不上来，唯一有点区别的是，今天好像没有涂口红，头发也有些稍乱，可面容上又多了点说不出的东西在上面。
　　张迎花只是个刚毕业的大学生，长的还算不错，在上学期间也和男友同居过一段时间，可毕竟还年轻，还不懂这说不上来的东西就是女人性爱后的春情。
　　她也只是按惯例给霍汶希泡了杯咖啡，把今天上午要办的事情送到霍汶希办公桌前，听霍汶希这样安排，也就笑着点头，退出了办公室的房间。
　　若是在平时，霍汶希早就该满负荷运转起来，现在她连文件上的字都看不下去，满脑子还在重现早晨时，叶冷松从身后弄她时的感觉，昨天到今天早上，叶冷松用过很多姿势，要说最喜欢的一种，霍汶希发现除了后入就是女上位。
　　后入有种被征服的感觉，女上有种可以自如发挥的感觉，如果说哪个更喜欢点，她也说不上来。
　　就这样想着乱七八糟的东西时，房间门被敲响了，随后李雪就进来了。
　　就算她对小秘书说过，今天上午没事不要让人打扰她，可李雪并不在其内，怎么说也算是和霍汶希平级，管着商务和行政一大摊子事，过来找霍汶希，小秘书也不敢拦着。
　　“咦，汶希你今天气色真好，皮肤也水嫩了很多。”李雪进门没有来及说事，就发现霍汶希今天的不同了。
　　霍汶希摸了摸脸，不好意思笑了笑，心里还在想，这就是所谓的性爱的滋润？
　　请李雪坐下后，李雪才说：“资生堂那边挺积极的，今天一大早就派代表过来了，昨天你定的那些要求，他们基本上也都同意了，如果你没别的意见的话，我就想问下，泉水和微微她们在日本近期还有什么行程？能不能抽出时间来，配合他们做一期宣传……”
　　……



第五百一十五章 交际圈
　　傍晚时分，叶冷松就让司机开车带着他赶往了与刑茂名所说的酒店。
　　平时办私事他是不怎么带着司机的，虽说他的这司机余贡献是特种部队退下来的，老叶家对他也有恩，能被叶家老爷子选中安排给叶冷松当司机兼保镖绝对可以信任，可有些私事能不让外人知道还是不让外人知道的好了。
　　不过今天这场聚会是少不了要喝酒的，有官场上的人，有生意场上的人，刑茂名还是帮叶冷松搭的线，怎么说他都算半个东道，该陪着喝还是要喝的。昨天霍汶希刚出了车祸，叶冷松可不想也喝多了也来这么一下。
　　叶冷松是比约定的时间提前半小时赶到的，进了包间时，已经有五个人在里面的。
　　刑茂名在内的其中四人正围着一张麻将桌打着扑克，刑茂名是面朝大门的，见叶冷松进来，扔掉手中的扑克站了起来。
　　“哎，老刑，你可不许耍赖，这把你输定了。”刑茂名对面的一个四十来岁，有些富态的中年人，他背对着大门，所以没见到叶冷松进来，见刑茂名随手把牌扔了，才笑着说。
　　等见刑茂名站起身离开了椅子，才查觉出来，也就起身转过子头。
　　叶冷松先笑着和刑茂名握了握手，嘴里笑着说：“茂名哥好久不见 ，比以前又帅了。”
　　刑茂名也笑着随意说：“得了吧，你们年轻人才用帅这个词，我现在老了，只能叫富态了，你看这肚子上的肉又多了。”说完还拍了拍他自己有些啤酒肚的小腹。
　　寒暄完才对身边的三个人介绍道：“这位就是老叶家的公子，北电的高才生，如今影视公司大老板叶冷松。”
　　叶冷松也很低调的说：“哪里哪里，我就是一个留校的教书的，利用闲暇时间和自己的专业，搞了家小公司。”
　　“这位是国土资源部的赵传芒厅长……这位是……”刑茂名一个个的帮叶冷松介绍，叶冷松也一个个笑着握了握手。
　　“冷松，你来斗两把？”刑茂名指了指牌桌，笑着问他。
　　“别，你们接着玩，我看会就行。”
　　其中一位姓林的，也是国土局的一个副局长，笑着说：“你们来，我让给叶少，我本来就是被拉着凑数的，打的也臭，擦个皮鞋守个门还老被骂。”
　　叶冷松又客气了两句，才接过了他的位置。
　　牌桌上自然不是谈正事的时候，包括刑茂名在内，都已经三十出头，国土部的赵传芒厅长更是已过不惑之年，从他的态度上来看，应该是知道些事的，也了解了叶冷松的背景。但要说真的要怎么太奉承叶冷松，也不至于，再怎么说也是党委班子里的厅级干部，自有为官多年的气度在里面。
　　这个场合，也算是叶冷松找他办事，不说拿捏着点什么，平等待之的态度还是维持着的。
　　叶冷松也知道刑茂名的用心良苦，虽然叶冷松不敢真的私下里搞权钱交易，可真和赵传芒熟识了，最少在最后的拍卖决定方面，不会太吃亏。刑茂名能帮着支起这个场子，也算是尽心尽力的，这个情，叶冷松是承的。
　　有些事是是不能摆到桌面上说的，事前，刑茂名点出叶冷松身份，也透露出叶冷松准备按流程拿地，这就够了，不需要你怎么偏袒，只要公事公办，一碗水端平。如果这样都不能做到，那也要考虑下要承担的后果。
　　四人边斗着地主，边天南海北的闲聊，刑茂名这人，本来也在北京部级科室里有些实权，父辈和叶家的关系很好，虽然比叶冷松大上个近十岁，也一直平辈论交。
　　当然这称呼也不是他们私下乱叫的，刑茂名的父亲管叶家老爷子叫世叔，他想占叶冷松便宜也占不了。
　　所以称呼定下来，叶冷松也就管赵传芒这个四十多岁的中年人叫赵哥或赵厅。
　　打了两把，王健林也进来了，身后还带着一个小男孩，十四五岁的样子，胖胖的，一眼看去还有些可爱。
　　人到的差不多了，牌自然就没法再打下去了，刑茂名带着的一个朋友帮着为众人介绍了下，就出去安排上菜的事情了。
　　这种酒局说是办事也不见得，也不可能在饭桌上谈事，叶冷松真正想见的正主是王健林，而王健林真正想见的正主是赵传芒。并不是说他不想见叶冷松，哪怕叶冷松再有关系，也不是房地产圈子里的，虽然不知道叶冷松要和他谈些什么，但本质上还是认为，叶家虽然厉害，但是和他不会有太多交集，他需要办事也够不到叶家这层关系，只要保持不得罪，为持好关系就行。
　　但赵传芒不同，是王健林以后生意上的直接管理和办事的人，当然更想处好这层关系，为以后能在北京有拓展而打点基础。
　　但是赵传芒反而不太想见王健林这种房地产的老总，说难听点是怕麻烦，被人背后说点小话，说好听点的就是为了避嫌，这酒局人来的很杂，很难担保很多事是不会被传出去的。
　　到了他这个层面，或多或少是会注意点影响，而且他的政治前途一片光明，四十岁正厅级，还是有希望再升一步的。
　　所以他反而对认识叶冷松这种家族在中央都有深后背景的深红家族有兴趣。
　　但人与人的交集圈子就是这样，你不可能什么人都认识，什么好事都占着，都是通过这种基本上在一个层面的人互相拓展交际圈的。



第五百一十六章 与王健林的私谈
　　晚饭吃的还算宾主相谊，都是见多识广的人，各种世面也都见过，哪怕话题扯到叶冷松这种娱乐圈子里，也都能谈笑上几句。
　　叶冷松倒是对王健林带着的那个小男孩有些兴趣，虽然这种场合，这小男孩也没有说话的余地，只是坐在王健林身边默默的吃菜，王健林也没介绍，不过叶冷松还是猜出来，这小男孩应该就是王健林的独子，后世怼天怼地怼泰迪的，被称之为娱乐圈纪检委的王思聪。
　　饭局一直持续到九点来钟，所有人都没少喝，叶冷松算是很克制了，还是喝了有八两多白酒，和赵传芒喝的差不多，也算是最少的，其余人基本上都在一斤左右，赵传芒带来的那局长更是喝了一斤半左右，走路都有些打晃了。
　　赵传芒也知道叶冷松要和王健林谈些事，应该是近期公拍的那块地的事，叶冷松没提，他也就装作不知道，只是在临走时，才笑着和叶冷松握了握手，“代我向叶家老爷子问声好，时间不早了，我就回去了，你们有事就多聊会，有什么需要我帮忙的，到时候再找我单聊。”
　　说完又和王健林也握了握手，并没再说什么，就转身离去了。
　　今天这场酒局，王健林真正认识的也就和刑茂名一同前来的那个叫苏忌封的朋友。当然刑茂名也好，赵传芒也好，包括叶冷松和叶家，他多少是知道点的，也察觉出，叶冷松今天真正要请的人是他，所以等酒宴散了后，也并没急着就走，在刑茂名朋友苏忌封的安排下，上了八楼的一个会客厅里休息。
　　等四人，包括小男孩都坐下，服务员上了茶水和点心后，叶冷松才先开口说：“今天让茂名哥大老远把王总请来，是有一些生意上的事想和你谈谈的。”
　　此时的王健林已年近五十，旗下万达集团发展的虽然还算不错，但也没到后世首富的地步，真正的发展步伐也只是从东北转向了广东，下一步才会考虑北京、上海等一线城市。
　　所以在姿态上还是放的很低的，笑着说：“我和忌封也算是老朋友了，更是久仰茂名和叶总你的大名，所以也就不见外了，我年长几岁，就称呼你为叶老弟，你喊我健林和健林哥都行。”
　　叶冷松笑了笑，并没有急着说事情，而是看了眼王健林身边静坐的小男孩笑着问：“这是健林哥家的小公子？”
　　王健林难得露出一副慈父的神情，笑着说：“这是犬子思聪，趁着周末，带他出来见见世面，思聪还不叫人？”
　　此时的王思聪也没有后世怼天怼地的性格呢，反而很乖巧的叫了声“叶叔叔好，刑叔叔好，忌封叔叔好。”
　　叶冷松脑中闪了一下，突然想起一件好玩的事，就笑着问王思聪，“初次见面，你管我叫声叔呢，是该送你件见面礼的，不过想来，小玩意你爸也能给你买到，也不稀奇了，你喜欢狗吗？”
　　一般这种大人谈话的场合，都没他什么事的，难得有一个比他大不了太多的男人找他说话，就点头说：“喜欢啊。”
　　叶冷松这才笑着说：“行，我朋友要送我一只阿拉斯加雪橇幼犬，是一对有血统证赛级犬的后代，回头我让你茂名叔给你送去，也算是见面礼了。”
　　聊完这个插曲，叶冷松才转向王健林说：“这次找王总呢，一是想借你的资质拿块地，准备建公司大楼和艺人与职工的小区，当然，就算借你的资质用，也不让你白借，如果价钱合理，这块地的承建可以外包给你来做。”
　　说到这，不仅王健林眼睛一亮，就连刑茂名和他朋友都为之一惊。
　　要知道，建一栋办公楼和小区，这可不是一星半点的利润，就算是价格再合理，少说也有近千万的利润在里面。
　　还有最重要的一点，这也是王健林可以把触手伸到北京这一片的最好机会，如果投资够大，建成了标志性的建筑，对万达的招牌也是一个最好的广告。
　　这也是刑茂名当初劝叶冷松在北京当地找有资质的承建公司的原因，这里面的利润太丰厚了。
　　原本刑茂名没想到叶冷松搞这么大，如果提前知道，他还会再劝说一下。并不是说刑茂名想贪这个利润，毕竟他和叶冷松对王健林都不算熟，与其给外人，不如给自己要好的关系户了。
　　这种私人性质的承建，还不是投资方想给谁就给谁啊。
　　只不过现在叶冷松话已出口，再拦着就是截人财路，是把人得罪死的事了，刑茂名也没有必要开口了。
　　叶冷松开口说了一半，但是既然有第一，就会有第二，王健林并没有急着表态，而是示意叶冷松接着说。
　　“第二呢，我想问问健林哥有没有兴趣合作。”
　　说到这，叶冷松喝了口茶，才悠悠说道：“在这里我也不掖着藏着了，我呢，还是有点野心的，手里也有些闲钱，家里的关系摆在这的，虽然不可能直接借用，但多少各部门里还会给点面子。
　　我想先从北上广为中心，向二三线城市辐射，建一套模块化的商业区，包括百货、超市、影城等多种业态，最主要的还是建立院线。想必你也能看出来，国内这几年发展的很好，将来院线产业这一块是会有很好的发展前景的，但是院线又不能独立运营，必须和超市、商业地产捆绑在一起才有人流量。
　　如果王总有兴趣，我们就可以先从北京、上海、天津做起，这些地方我还是有些关系的，最少正常的流程申批没人会使绊子，你意下如何？”



第五百一十七章 合作
　　王健林揉着鼻子没有说话，脑子里在思考着叶冷松所说的内容，合作与不合作先两说，叶冷松说的这些东西，和他未来的规划有很多相似与重叠的地方。
　　也就是说，眼前这个年轻人以后或许是他最大的竞争对手，如果换在东北或他已经建立起来的广东地区，他并不怵叶冷松的背景，再是有关系，他自己稳扎稳打这么多年，在那些地方建立的关系圈还是很牢固的，可要换到北京、上海这两个大都市，王健林是没什么信心的，至于二三线城市，还要再过几年，到时就看谁的脚步快，谁的资金足了。
　　想到了资金，王健林这才开口问道：“如果是承建的话，叶董准备投资多少建办公楼和小区？如果合作的话，叶董又准备投资多少？”
　　“建办公楼和小区的话，我会看这块地的情况，初步，不包括银行贷款，会在一亿左右，如果合作的话，还要看王董的意思，我的意见是，由我们两家各出资十亿，成立一家独立的集团公司，重点发展这一块的业务，北上广院线建成之后，就开始着手省会城市，再向三线城市拓展。”
　　如果不是知道叶冷松的为人，就连刑茂名都以为叶冷松在吹牛，或者给王健林画大饼了。
　　十亿，这可不是一个小数字，房地产这一块，一向是以小资金撬动大资金的，有地有资金，最少能从银行再撬出十倍的资金来，这样的投资在国内也算是数得着号的了。
　　王健林也有些吃惊了，真让他拿出十亿现金，他并不一定能拿得出来，并不是他资产没有这个数，而是很多资金都压在产业上，完工待售、在建的、原材料积压的等等，真要筹集这些资金，还是需要再向银行贷款的。
　　王健林抬头看了叶冷松一眼，这个年龄的年轻人他见多了，也有开着法拉利、劳斯莱斯，号称身家数亿的，可就算再低调，谈到这些事时，都会难免有些得意与神采飞扬的神情，可叶冷松只像是在说一个普普通通的事，在谈一笔小生意一样，依旧面色平静，看不出一点波澜。
　　“叶董是准备资金一步到位，还是分批次的进来？以及这个新集团公司的董事长与股权架构要如何分配？”
　　王健林最初是不想合作的，一人独食和两人分吃相比，当然一人吃独食要来的更爽一点，可听了叶冷松说的这些，如果他真有足够的资金的话，快步发展下来，自己怕是追不上这个脚步的。将来如果等到他铺开了，自己再想上，那就会难上很多。
　　所以这才接着又试探的问了一下。
　　“董事长与股权架构都可以再协商，我的意见是，我占51%，你任董事长，反过来也可以，至于资金嘛，也看王董你的意思，如果需要资金一步到位，在公司成立后，我会第一时间把足额资金划到公司账户上。”
　　王健林思考了一会，“我明天还会再呆一天，叶董的诚意我收到了，容我考虑一下，最迟明天下午给你回话。”
　　“行，这种事确实需要深思熟虑的，不过我也说过，即使不合作，办公楼和小区的承建这一块，我还是会交给健林哥来做，这也算是我的诚意吧。”
　　正事谈完，叶冷松的称呼也从王董换成了健林哥。
　　直到这时，刑茂名才插话问叶冷松：“现在娱乐公司这么赚钱的？”刚问完，他才感觉自己二逼了，怎么可能，他公司这张新专辑就算再大卖，最多也是千把万的利润，和上十亿比起来，根本不是一个基数。
　　这才又拍了拍头，笑着摇了摇头，又问了句：“家族的资金？”
　　叶冷松笑了笑，没有否认也没承认，有些事越神秘越好，反而让对方更看不透，叶冷松是不怕真有人查他的，他的资金来历很清楚，只不过有些匪夷所思罢了，真按着从香港过来的这笔资金查流水，也是完全有明细与出处的。
　　王健林听到家族的资金这句话，也微微眯了下眼，或许这种解释更合理一些，叶家二代里也有做生意的，至于总资产有多少，外人是无从得知的，只是他不相信叶家敢把这么大一笔资金交给叶冷松这个才二十多岁的年轻人操持。
　　但是不这么理解，确实很难想出这么大一笔资金的出处，单纯从银行贷款是不可能的，叶家也不敢这么大手笔，万一失败，整个叶家的根基也就毁了。
　　如果真的是整个叶家的资金，这个合作是可以做的。
　　后面又天南海北的闲聊了一会，几人才散了场各自回去。第二天中午王健林又主动约了叶冷松见面，这次是他单独来的，约的是一家私房菜馆，和叶冷松敲定了合作的公司的基本框架事情，公司名字也共同取了叫“万松集团”，王建林任董事长，占股49%，资金这一块，分四批，每批2.5亿，逐次汇总集团账户。
　　再细一点的管理人员的配置、公司财务管理、公司大楼的选址等方面就由下面的人一点点的再协商了，叶冷松和王健林倒不必谈的这么细了。
　　这次合作对王健林来说，多少有些不甘心，因为资金和重点商业重心转移到万松集团，势必会对万达集团的发展有很大影响，但是有弊必有利，全国的网络一经铺开，万达就可以随后跟进商业住宅这一块，这也是他为万达以后发展规划好的路线。
　　万松集团走模块化的商业区的路线，万达集团走商业住宅的路线。



第五百一十八章 我们开房吧
　　星期一一大早，叶冷松就飞回了上海，继续拍摄他的处女作《黑天鹅》。
　　这两天，有些户外零碎小镜头李大为已经拍了些，因为有叶冷松画的分镜头在，这几个只有几秒钟的的零碎镜头基本上都很符合叶冷松的思路，还真把他这两天外出的时间给省了下来。
　　接下来两天，进展的都很顺利，唯一不顺利的，是叶冷松一直没找到机会吃了佟丽娅这个小处女。
　　刚回来第一天，王鸥接的机，跟在叶冷松身旁一整天，刚吃了晚饭就旁若无人的拉着叶冷松回了酒店。
　　房间里一整夜充斥着王鸥嘹亮的叫床声和喘息声，就连隔壁的佟丽娅与董璇都好像听到了点什么。
　　佟丽娅还没试过这滋味还好说，董璇早就被叶冷松调教的无比听话，第二天见叶冷松时，眼睛里都快滴出水来了。只差没说：“爸爸，我也想要。”
　　叶冷松只能在当天晚上又安慰了下董璇。看着身下被自己操得高潮迭起的女学生，叶冷松总会不由就想起了佟丽娅，这两个小丫头，不仅容貌很像，就连身子都有些相似，是该找机会双飞一下，试试这两人不同的感觉了。
　　在把董璇送上高潮后，才边用还没射精的鸡巴顶着董璇的深处，边抚摸着她的后背问：“欢欢，你和丫丫的关系怎么样？”
　　董璇还在高潮的余韵中没走出来，这是她第四次高潮了，刚才的高潮连同潮吹，感觉特别强烈，此时气喘吁吁的搂着还压在身上的叶冷松。在听到他这么问时，才无力的亲吻了下叶冷松的脸回道：“挺好的啊，很能聊的来，前几天我们还一起逛街呢。怎么了？”
　　叶冷松淫淫一笑，“怕你受不了，想给你找个小姐妹，你和丫丫关系好，长的也像，下次我想一起操你和丫丫。”
　　叶冷松原本以为董璇会有些抗拒的，没想到董璇已经顺服到这种程度，配合着叶冷松轻微抽送的同时开口说：“爸爸想操谁欢欢都陪着，和王鸥姐一起也可以，只要爸爸别离开我就行。”
　　对于董璇的乖巧，叶冷松还是很喜欢的，当下边操边哄着说：“怎么会呢，你是爸爸心目中最完美的黑天鹅，爸爸会操你一辈子的。”
　　董璇迷情的吻着叶冷松的侧脸，扭动着身子小声的说：“爸爸，用力操我，操得越狠，欢欢越不舍得离开你。”
　　新一轮的狂风暴雨在这句用力操我下开始了，放荡的叫声，扭动的身体，噗嗤噗嗤的淫水声让叶冷松激情四射。
　　射精过后才问：“昨天晚上听到了？”
　　董璇脸色潮红，嗯了一声，“昨天晚上有来找你的，在你门口听到王鸥姐的叫声可大了，听了一会就回房了。”
　　听房的后果就昨晚睡觉时做了个春梦，自己被剥光了衣服，然后叶冷松边从身后操着自己，边拍打着自己的屁股，就像刚才一样，用那根又粗又硬同肉棒一下一下插到最深，配合着拍打屁股，然后被他送上极乐之境……
　　梦中高潮后，董璇醒了过来，好似听到隔壁的叫声还在持续，一摸内裤，“哎呀，湿的好厉害……”
　　董璇摸了摸下面，便觉得一片湿滑。她红着脸，咬着牙，抬头望了望四周，发现都下了窗帘，环境很安全，便松了口气，闭上眼睛，一手摸向自己乳房，一手探下去，潜入内裤里面，手指轻轻的揉按最敏感的地方……
　　叶冷松嘿嘿笑道：“你今天的叫床声不比王鸥小啊，估计她也能听到，下次让你们两比比。”
　　董璇嘤咛一声，搂得叶冷松更紧了，来看这小丫头很适应双飞，也不排斥，叶冷松得寸进尺的说：“过两天就要拍你和丫丫的女女床戏了，到时啊，你这样……”
　　董璇越听，脸越红，最后还是点头答应了。
　　又做一次后，叶冷松才抱着董璇洗了个澡，就这么满足的睡下了。
　　第二天，董璇和王鸥出奇的很默契，没有再缠着叶冷松，也终于给叶冷松继续吃佟丽娅的机会了。
　　佟丽娅好像也感觉到了今天的不一样，晚上散了工后，有如受伤的小鸟，躲躲闪闪的，想接近叶冷松，又有些害怕。
　　被叶冷松领着在附近的公园里闲庭散步一会，才稍有些放松。
　　“身子都给我看过摸过亲过了，怎么还这么紧张？”叶冷松搂着佟丽娅的小腰，笑着慢慢调戏她。
　　“没……没有……”佟丽娅还是有些不好意思，也不知道这句没有，是指没看过摸过亲过，还是没紧张。
　　“那天你说的下次，今天可以吗？”叶冷松驻足后，转过身正面搂着佟丽娅的腰，低着头在她额头上亲吻一下后，问道。
　　两人那天该做的都做了，就差用鸡巴捅破那层膜了，除了叶冷松刚从北京回来的第一天，有些陌生感，如今被他搂着亲着，又仿佛回到了那天片场含着他鸡巴时的感觉了。
　　佟丽娅也当然明白叶冷松问她“今天可以吗？”是什么意思，低着头轻嗯了一声。
　　就如董璇听到王鸥的叫床声一样，她也听到了董璇的叫床声，佟丽娅也不知道为什么对叶冷松有无底线的放纵，答应下来后，这才抬着头看向叶冷松：“昨天晚上，你是在欢欢姐那里过的夜？”
　　佟丽娅83年的，董璇79年的，所以佟丽娅一直管董璇叫欢欢姐。两人的关系确实如董璇昨天在床上所说的，非常要好。
　　叶冷松并没有否认，笑着说：“欢欢和你一样，都是好女孩，我都很喜欢。”
　　“大色狼，花心大萝卜。”佟丽娅嘟囔了一句。不过也没有过多的反感。
　　“那你这个小白兔晚上愿意被大色狼吃吗？”
　　“不知道，反正你就是大色狼。”
　　这其实已经等于答应了，叶冷松嘿嘿一笑：“那你晚上可不要学欢欢叫这么大声噢。”
　　佟丽娅想到那天叶冷松吻她下身时，那种飘飘然的感觉就有些心虚，自己也不敢保证不会和董璇一样，叫的那么大声，如果真那样，被人听见了多丢人，想了一下才说：“要不……要不我们开房吧。”



第五百一十九章 共浴
　　牵着佟丽娅的手，拿到房卡的那一瞬间，叶冷松是能感觉到佟丽娅的紧张与颤抖的。
　　这是女孩面临失身时的本能，而且现在和片场那次不同，那次是在放松的环境下，被叶冷松一步一步引诱扒光了衣服，这次是主动开房，意义完全不同了。
　　在电梯里时，叶冷松楼着佟丽娅安慰道：“丫丫别怕，我很喜欢你的，也会很温柔的，就像在片场那次，会让你很舒服的。”
　　对于哄女孩上床，叶冷松一向很有耐心，也很温柔的，他也很少有诺言、承诺什么的，女人是用来宠的，床上让她们快乐，床下让她们有安全感，这就足够了。
　　没有能征服女人，并让她们死心塌地的跟着自己的“日久生情”技能也就算了，如今有这个了，叶冷松更不需要承诺什么，如果是炮友或会所的小姐类的，带着套，操完了放她们走也就行了，对于喜欢的女人，那就内射，让她们永远跟着自己。
　　叶冷松一直牵着佟丽娅的手走到床边，坐下后，又抱着她骑坐在自己身上，很细心的亲吻抚摸。
　　怕佟丽娅害羞，叶冷松只开了一个床头灯，房间的灯光不太明亮，在一张宽大的双人床边，两个人在忘情的拥吻着，十月的秋风透过并没有合严的窗户吹了进来，窗外一轮明月正好挂在窗边的位置，月光透过玻璃照射进来，落在两个人的身上，竟似镀了一层银白色的光辉。
　　叶冷松一边吻着佟丽娅的嘴唇，一边轻轻的脱着她的上衣，看着有些少女感，还带着卡通味的乳罩，叶冷松嘿嘿笑了一下，乳罩是保守的全包围样式，把一对鼓鼓的奶子完整的包裹在里面，两侧绣着卡通少女的图案，紫色的长发，小背心、小内裤，弯着腿，单手半遮着私处，和此时佟丽娅的感觉很象，欲迎还拒的味道。
　　佟丽娅见叶冷松盯着她胸罩的图案看，有些脸红，这身内衣还是和董璇逛街时买的，今天早晨第一次穿时，买的时候只是感觉这图案很可爱，真穿上才发现有些太卡通了。
　　刚想用手遮挡，就被叶冷松从身后给解开了挂钩，一对圆润的乳房完整的显露了出来，叶冷松强忍着自己想要扑上去狠狠蹂躏这对诱人乳房，坐直了身子，扶着想要护着羞处的双手，静静的观赏着眼前的美景。
　　虽然不是第一次看到，可再次进入眼帘时，还是令叶冷松无比的喜欢与激动。眼前的这对乳房让叶冷松又一次赞叹不已，皮肤白皙、隆起的饱满、呈水滴状划了一个向下弧度后，又微微翘起，大小比例合宜、曲线玲珑。
　　即使在有些昏暗的房间里，佟丽娅也感觉到叶冷松灼热的目光，不安地扭动了一下骑坐在叶冷松身上的屁股，轻声对他说：“老公，我冷！”
　　见叶冷松要搂着自己躺下了，才突然想起一事，呢喃道：“在片场跑了一天，我先洗个澡。”
　　其实哪里是怕脏啊，她在吃过晚饭时洗过澡了，只不过刚才和叶冷松亲吻抚摸时，又有点湿了，想着叶冷松一会或许还会像在片场那次吻自己那里，就有些不好意思，想再洗干净点。
　　见叶冷松没有反对，佟丽娅跳下叶冷松的身子，跑进浴室里放水准备洗澡了。
　　关上浴室房门，佟丽娅的心肝还在砰砰直跳，紧张是一定紧张的，这也算是人生大事，女孩子的第一次一般都格外郑重，害怕吗？她也说不好，边等着热水灌满浴缸，边对着镜子看着自己的样子，小脸红红的，一对奶子天然的上翘，全身只剩下一条卡通白色小内裤，周边点缀着粉红色的桃花。
　　一条跎趾勾勒出一道内嵌的缝隙，缝隙之处微微有些湿润，佟丽娅知道，很多男人特别迷恋女人这条跎趾缝隙，就连同宿舍的其他女生见了自己这缝隙都惊讶的叫出“跎趾”。
　　当时还不太明白，后来在网上查了些资料，看了些照片才明白，今天这条纯棉的紧身内裤是她下意识穿的，她知道这样能包裹的特别紧，也能让跎趾更加明显。
　　看着浴缸里的水快满了，佟丽娅试了下水温，感觉刚刚好后，才脱掉了那条内裤，拿在手里看了眼包裹阴户的位置，有些淡淡的湿痕。
　　自从上次在片场，叶冷松这个“坏男人”教她自慰，她在第二天叶冷松去上海时又试了一次，那种感觉真的很舒服，全身都酥酥麻麻的，但好像和“坏男人”摸起来，又有些不同，总是达不到让她浑身颤栗的效果。
　　佟丽娅坐在浴缸中，清洗着自己凝滑的肩膀，小手顺着肩膀抚到乳房处时，才发现自己的乳头还在翘着，脑中不由闪过叶冷松的粗长肉棒，含在嘴里时，那种硬硬的，胀胀的感觉真的很难忘。
　　“真粗真硬啊，一会这要是插进体内该有多疼啊。”佟丽娅胡乱的想着。突然听到浴室房门的响动。
　　抬眼望去，见叶冷松赤裸着身子走了进来，跨下的肉棒高高耸立，紧贴的他的肚皮上，粗长狰狞。
　　“好大！”
　　虽然佟丽娅不是第一次见，再次见到还是有些心跳。
　　“老公，你……”
　　这时的佟丽娅还算是纯情小丫头，虽说萧也吹了，穴也摸了，可再次看到赤身裸体的叶冷松，还是感觉心跳加速。
　　叶冷松很随意的跨进浴缸，坐在佟丽娅身后，双腿从外侧夹着她的的双腿，一手揽着她的腰，让她贴近一点，一手抓着一只挺翘的乳房把玩着。
　　硬挺的肉棒贴在臀后，让佟丽娅不由自主的动了动屁股。但是无论怎么动，那根又粗双长的棒子总是贴在臀后。
　　二人赤裸相拥，叶冷松手臂在佟丽娅胸前的轻轻的抚摸着，带着水声“哗哗”作响。
　　整个上半身被叶冷松拥在怀里，修长的双腿也被更粗更长的双腿夹着，让佟丽娅只能被动的被两只大手把玩身子，放在小腹的大手更已经是越过阴阜，探进了双腿间的缝隙处。
　　“嗯……嗯……”颤栗的酥麻感觉让佟丽娅本能的呻吟着。没久多，佟丽娅感觉自己的小穴又开始流水。



第五百二十章 破处佟丽娅
　　叶冷松手指不敢插的太深，怕戳破那层薄膜，只是在洞外缝隙处徘徊，清水与淫水混杂着，仍是能感觉出丝丝滑顺。
　　感觉肉棒胀挺的有些难受，叶冷松又把佟丽娅翻转过来，让她重新趴在跨下，用手按着她的头示意再吹一次。
　　有了片场的那次的经验，佟丽娅这次要熟练一些，看着露出水面的龟头，佟丽娅小心的握着根部还在水中的鸡巴，闭上了，张开红唇，带着水声吞吐着肉棒，只感觉这根肉棒越来越硬，越来越热……
　　这种贴着水面的吹箫难度更大，有时需要含深一点时，整个脸都要浸在水里，真正带来的舒适度也有限，叶冷松并没有让佟丽娅难受太久，只让她像征性的吹了一会，就拍了拍佟丽娅的头，笑着说：“宝贝儿，我在床上等你。”
　　说完，起身拿起浴巾，把身上的水珠擦干，先一步回到卧室，躺在床上等着佟丽娅的到来。
　　五分钟后，佟丽娅裹着一件白色的浴巾娇羞的爬到床上，叶冷松看着浴巾碍事，随手一扯，就扔在床上，翻身压上她的身体，顺便盖上被子。
　　佟丽娅的身体有些轻微的颤动，双手抱在叶冷松的脖子上，目光中已经带着情欲，咬着叶冷松的耳朵说：“老公，你要轻点，我……怕疼！”
　　叶冷松怜惜的抚摸着佟丽娅的身体，用手指在她胸前粉红色的乳头上划着圈，嘴里含着她的耳垂，口中呼出的热气令她全身发烫。
　　“别怕，我会很温柔的。”
　　顺着佟丽娅的脖子一路向下吻去，在她的胸前用舌尖划出一大片湿痕，然后把那两颗樱桃轮流含到嘴里吸吮一番，在她难耐的喘息中，叶冷松又向下滑去。
　　叶冷松的头蒙在被子里，看不到佟丽娅现在的样子，但是他能感觉得出来，她很紧张。叶冷松摸到她的一只手，那紧紧抓住被角的力道让叶冷松费了好大的力气才掰开，然后和她的手握在了一起。把头一低，吻在她的双腿中间！
　　佟丽娅只来得及捂住自己的嘴巴，身体的快感就如潮水般涌来，她无力的放松身体，任叶冷松摆布。
　　如果上次在片场里的口交还有些让佟丽娅找感觉的成分，这次就是相互取悦的亲吻了，叶冷松轻舔着那条让他无比迷恋的跎趾缝隙，不时的用舌头舔弄上面的阴蒂，感觉已经慢慢胀大，叶冷松把它吸到嘴里，用舌尖不停的舔弄和它戏耍着，再用牙齿轻轻的咬上几下，导致佟丽娅的身体一会儿往上拱，一会儿左右摆，口中发出类似于哭泣般的声音。
　　感觉佟丽娅有些受不了的在哆嗦着，叶冷松这才放过阴蒂，舌尖滑过佟丽娅的缝隙间，停留在一个最为柔软的地方，这里就是打开这具美丽胴体的入口，很紧，非常紧。
　　在叶冷松的轻轻舔舐下，佟丽娅的入口处已经淫水泛滥，叶冷松尝试着用舌尖向里面深入，却被两旁的阴肉紧紧夹住、动弹不得，只好退出来，含起她的阴唇，吸吮一会儿，再接着深入，如此反覆几次，终于可以把舌尖插进去。
　　虽然进去的不是很深，叶冷松还是努力的转动着舌头，在她的入口内侧艰难的开拓着，佟丽娅呻吟间，双腿无力的夹着叶冷松的把脑袋，不时的颤抖着。
　　叶冷松看不到她的样子，只能依稀听到她的呻吟：“啊！老公……好难受……你弄得我好痒……老公……不要亲了……”
　　此时肉棒已经胀怒，叶冷松俯在佟丽娅的身上，一边吻着她的小嘴，一边调整着自己的姿势，粗硬的龟头在阴道口戳戳点点，每一下都让佟丽娅难言的颤栗不止。
　　直到像上次一样，顶入了小半个跪头，佟丽娅再次感觉到兵临城下时的酥麻，忽然身体一抖，搂紧了叶冷松。
　　叶冷松很有耐心，手指在她脸上轻轻的滑头，柔声问她：“丫丫，怕吗？”
　　佟丽娅的眸光在床头灯的照射下闪着晶莹的光辉，脸上既羞涩又坚定，摇了摇头，对叶冷松说：“老公，你来吧！”
　　叶冷松轻轻吻着佟丽娅，紧紧的搂抱着，双手在光洁柔滑的后背上不停的摩挲。直到感觉到身下的女孩身子渐渐没那么僵硬，酥软起来了，而鼻息间更不时发出舒服的哼哼声。
　　佟丽娅浑身发烫，叶冷松的大手不停的在她身上各个敏感部位探索，把她弄得浑身发软，那紧夹着的修长美腿也不知不觉的分开了。心里面生出一种奇异的被征服感，不由自主的娇声呻吟，扭着身子颤声道：“老公……我……我可以的……我……我不怕……”
　　叶冷松鸡巴也硬得一跳一跳的了，握住肉棒，在洞口挑弄着，嘴里回应着：“丫丫宝贝，放松，老公要来了……”
　　把佟丽娅的双腿再分开一点，龟头顶住那个湿润的入口使劲一顶，佟丽娅呜咽了一声，身体不由得往上一挺，可爱的眉头也皱起来。
　　叶冷松停下身子，看着身下双眼迷离的佟丽娅，刚想问她时，佟丽娅双手紧搂着叶冷松的后腰，让叶冷松知道，她能承受得住，当下再无犹豫，屁股一沉，双手抱着她的肩膀用力一扳，龟头冲开一层薄弱的阻挡，直接全根插入进去……



第五百二十一章 操喷佟丽娅
　　佟丽娅娇瘦的身子猛的绷紧，漂亮的又眼瞪得大大的，张着小嘴却没有叫出声，“呃呃”两声，搂着叶冷松腰间的小手想使劲推开，推了一下又用力抱紧叶冷松，手指紧紧抓住叶冷松腰后的肌肉，令叶冷松动弹不得。因疼痛带来的抽搐让叶冷松感觉有如女人高潮时的律动，一下下紧握着肉棒。
　　叶冷松低头看去，自己的肉棒已深深的插进花瓣中央，一丝丝破处时的鲜血从交合处流出，一滴一滴的滴到身下垫着着浴巾上，形成几个梅花状的印记。
　　过了好一会，佟丽娅才大口的喘着气，带着哭腔急促的说：“别动、好痛、好痛啊！”
　　叶冷松心疼的亲吻着她的脸庞和红唇，轻声对她说：“我不动，宝贝放松，尽量放松，过一会儿就好了。”
　　只见佟丽娅银牙紧紧咬在叶冷松的肩膀上，拼命忍着这种撑胀与疼痛，双腿翘在空中，努力承受着这破体一击。
　　很多女孩子都有这种习惯，在自己极度痛苦或者极度欢愉的时候咬男人，叶冷松已经习惯了，所以任由她咬。
　　在叶冷松不懈的亲吻和抚摸下，佟丽娅终于松开牙关，轻轻吻了一下被咬出牙印的肩膀说：“刚才好痛啊！”
　　这句话的意思是她现在已经不痛，叶冷松才悄悄的把阴茎退出一点，佟丽娅连忙抱紧，有点心悸的说：“老公，你要慢点！”
　　叶冷松微笑着点了点头，在她耳边说道：“放松，我会温柔的。”
　　此时此刻的佟丽娅刚过完二十岁生日不久，还是嫩得出水的纯洁少女，后世荧屏上的妩媚之美还没能完全的展示出来，可就是这种即清纯稚嫩，又带着淡淡的妩媚，还是花季处子，操弄起来才更有征服感。
　　“好……好痛……呜呜……”身下的佟丽娅指甲都快嵌入叶冷松胳膊的肉中，撕裂般的撑胀让她泪水从眼角滑出。
　　佟丽娅的阴道很紧，叶冷松能感觉到，每前进一分就会遇到重重的阻碍，前面总有层层软肉在包围着通往深处的道路，而一旦突破一层包围，就会有一种被向前推动的感觉，而且阴道很深，需要插的很深龟头才能碰到花心，完整的包裹能让叶冷松无时无刻不得到最大的快感。
　　那种被紧密包围、轻轻吮吸的感觉非常的爽，让叶冷松迫不及待的还想继续抽送。
　　佟丽娅昂头急喘几下，才说：“好胀啊！”
　　叶冷松笑着问她：“宝贝，还疼吗？”
　　佟丽娅点了点头，又摇了摇头说：“就是胀！你的太大了！”
　　听着她娇媚的声音，叶冷松也忍受不住这种慢腾腾的方式了，抬高她的两条玉腿，摆在自己的肘弯，快速地抽出来，每次都让肉棒只留龟头在里面，然后再慢慢的插入，这样抽插几下，佟丽娅阴道里面的爱液开始越流越多，进出的更为顺利。
　　叶冷松的动作这才越来越快，坚硬的肉棒在佟丽娅刚开苞的紧窄阴道里面不断进出，像是打桩机一样，不停的进入佟丽娅的身体深处。
　　随着“咕唧……咕唧”的水声，佟丽娅渐渐感觉也没那么疼痛了，呼痛声变成了呻吟声，开始成串的从她口中叫出。
　　叶冷松一边抽插一边欣赏着身下的佟丽娅，清纯美丽的俏脸泪痕未干，每一下的深插都让她身子跟着哆嗦一下，让他想下一次插入时还插更深。白嫩没有瑕疵的冰肌玉肤，C罩杯的乳房，小巧的乳晕，粉红色的奶头，平坦的腹部，肥肥厚厚的阴唇间，湿滑无比。
　　佟丽娅被操得话都说不出来，双手用力地抓着叶冷松的胳膊，头抬起来又放下，然后不停地左右摆动着，喉间发出“啊……啊……”的哀鸣。
　　叶冷松也算操过很多女孩了，佟丽娅虽然不是最爽的一个，但是这幽深火热的阴道特别舒服，她的阴道比一般女孩要紧密而幽深，嫩肉层层叠叠，非常适合叶冷松这种粗长的鸡巴的操弄，插到最深时，刚好可以接触到她的花心，在她的花心上用力摩擦龟头的感觉最为刺激。
　　没一会，佟丽娅的爱液如泉水般涌出来，把阴茎浸泡得湿漉漉的，每次拔出来再用力插进去的时候，四溢的淫水都能溅射到大腿根上。
　　“这小丫头，水真多！”
　　佟丽娅的适应性很强，才破处没多久，就能承受叶冷松的大力的抽送，居然没有一丝闪躲的迹象，反而渐渐可以配合他的操弄。
　　这让叶冷松很意外，也很惊喜，真是一个令人销魂的女人，于是叶冷松再无怜惜，奋力的在她身上勇猛驰骋，“呱唧呱唧”的淫水声不停的响起，佟丽娅的身体柔韧性让只是男上女下的姿势也能随着叶冷松的心意不断变换着各种姿势。
　　当叶冷松搂着佟丽娅骑在自己身上时，小丫头的全身都已经汗水淋漓，叶冷松干脆把被子掀到一边，借着微弱的灯光欣赏她美丽的身体和销魂的动作。
　　佟丽娅在性爱方面很有天赋，扶着叶冷松胸膛起伏了一会，就很容易找到了最佳的摩擦点，每次进出不仅她自己能舒服的直哆嗦，叶冷松也能感觉到无限的舒爽感觉。
　　在叶冷松身上愈动愈快，长发已经松散的垂下来，叶冷松看不清她的脸，不过知道她现在已经到达高潮的边缘，于是开始把揉着乳房的双手托着她的屁股，屁股被高高的抬起来，然后快速的放下。
　　这一连串的动作使佟丽娅再也忍受不住，咬着手指低声的呜咽着，在被叶冷松又一次抬起她丰满的屁股，肉棒深深的向上一戳，奋力插进她身体深处的时候，佟丽娅突然在叶冷松身上颤栗起来，阴道猛的脱离整根肉棒，俯在叶冷松的身上剧烈地颤抖着，一股汹涌喷溅的水流喷射到了叶冷松的大腿上。
　　佟丽娅还是在第一次高潮时，就被叶冷松操喷了。



第五百二十二章 双飞前奏
　　此时的叶冷松正是最兴奋的时候，扶着鸡巴一送，又重新插进佟丽娅火热的阴道里，抱着她坐在了床上，开始了新一轮的征伐。
　　“啊……好……好强烈……啊……好胀……太粗了……停……停一下……啊啊……”
　　佟丽娅搂着叶冷松的脖子，整个身体很有舞蹈韵味的在晃动，嘴里含混不清的在叫着，淫水顺着屁股流了叶冷松一腿，让屁股坐着的双腿上湿湿滑滑的，挺动起来也更加方便。
　　“宝贝，舒服吗？再激烈点好不好？”
　　叶冷松一边托着佟丽娅的屁股，一边继续插弄着，刚过开苞的阴道无比紧窄，紧紧的裹住叶冷松粗长的肉棒。强烈的快感让阴道里不停的蠕动，像小嘴一下不停的吸吮着龟头，也让叶冷松更加疯狂的操弄。
　　“嗯……不要了……太强了……”
　　“嘶，真紧……丫丫……你小穴真紧……快把老公的鸡巴夹断了……”
　　一般越是害羞的女孩，叶冷松越用粗鲁的言语刺激她，这样只会让她更加兴奋。
　　佟丽娅的叫床声很清脆，迷离时却咬字不是很清晰，除了“呀、啊、嗯”叶冷松能听懂，里面好像还夹杂着锡伯族的语言，不过这些并不重要，重要的是，佟丽娅真的很会配合，或许练过舞蹈的人对身体的节奏都能把握的很好，第一次用这个姿势，佟丽娅很快就能找准叶冷松托起与落下的节奏，很快就能不由自主的配合着这种节奏，搂着叶冷松的脖子，起伏着身子，用她湿滑的小穴来套弄坚硬的肉棒。
　　这种配合也让叶冷松的鸡巴越发坚硬，进出的速度再度加快，屁股落下时，撞击胯部发出“啪啪啪”的响声，还有抽插时淫水发出的“呱唧呱唧”的声音。
　　“啊……老公……我……我不行了……要来了……”
　　小穴开始阵阵抽搐，身体也随之紧绷，预示着佟丽娅第二次的高潮将要到来，叶冷松拼命的上挺着腰胯的同时，也放松了精关，连续十几下的冲刺，把肉棒狠狠的插到最深，紧紧的顶着子宫，脊背一麻，舒服的努吼一声，大量的精液喷射而出，直接内射到刚被开苞的佟丽娅的体内。
　　一股股让佟丽娅全身发麻的阳精灌入了体内……也让佟丽娅达到了前所未有的高峰。
　　皎洁的月光，凉爽的秋风，整个夜晚，叶冷松和佟丽娅在那张大床上没完没了的折腾。后入、女上、一字马各种姿势试了一遍，在佟丽娅的求饶声中，第三发滚烫的精液射在她嘴里，看着她乖巧的吞下后，才搂着精疲力尽的佟丽娅沉沉的睡去。
　　本来还想来发晨炮，可叶冷松摸到佟丽娅光秃秃有些红肿的小穴后，又有些不忍心，只摸了一会，哄了一会才一起穿上衣服赶往剧组。
　　第二天拍戏，佟丽娅的步态总有些不太一样，王鸥自然是明白的，叶冷松的动向她一直是知道的，捂着嘴偷笑，没人注意时还会媚叶冷松一眼。
　　董璇则在收工时才搂着佟丽娅问：“昨天晚上什么感觉？”
　　佟丽娅装傻反问：“什么什么感觉？”
　　“还在这装傻，昨晚你不在房间，叶董也不在房间，老实交代，你们在哪开的房？”
　　佟丽娅赶忙捂着董璇的嘴，“哎呀，你小声点，让人听到了就麻烦了。”让董璇知道了无所谓，反正她也早就和叶冷松有一腿了，她怕被外人听到。
　　董璇嘻嘻一笑，继续小声问：“什么感觉？舒服吗？”
　　佟丽娅现在小穴还有些肿痛，没好气的白了董璇一眼，“什么感觉你难道不知道？前天晚上你叫的么这大声，也不怕人听到。”
　　要不是叶冷松让董璇多哄哄佟丽娅，到时候双飞，董璇也不好意思聊这些的，毕竟在和叶冷松认识之前，她也算是白纸一张，只不过叶冷松刻意对她调教，才如此顺从的。
　　“我也不想叫这么大声啊，可是那种感觉实在太强烈了嘛，快说快说，你是什么感觉？”
　　佟丽娅可不上当，反问她：“你当时是什么感觉呢？”
　　两个谈笑间已来回到了酒店的房间，董璇拉着佟丽娅一同坐在床边，像是在回味的想了一下才说：“刚开始呢，只感觉好害羞，可是被他摸过以后，全身都发软发烫，下面也湿湿了的，后来他插进来的时候，真的好疼好胀，他那东西太粗了，比我在电视上见到的粗多了，再后来就不疼了，那种感觉真的很想再要。”
　　见佟丽娅虽然不好意思，还红着脸在听，又说道：“对了，你有没有发现，冷松他的手很特别，摸到哪儿哪儿酥麻不说，我的乳房好像被他揉大了一些，以前的罩杯穿着刚刚好，现在感觉有些紧了。”
　　佟丽娅笑着说：“那是你吃胖了吧？”
　　“才没有呢，我天天都称体重的，你也知道，这部戏要保持身材的，不能显出任何发胖的痕迹，在进组之前还一百斤多一点点呢，现在刚好一百斤。”
　　佟丽娅笑着看着董璇的胸部说：“你这一说，好像是有点大了呢，那得揉多久才揉这么大呀？”
　　董璇趁机抓着佟丽娅的乳房笑着说：“我摸摸看，你的有没有被揉大？”
　　“哎呀，要死啦，第一次就算再揉也不可能这么快。手快拿开啦，被你摸的毛毛的。”
　　董璇也笑闹着说：“这有什么，过两天我们还有场床戏呢，就当提前预热了，到时候可不像这样噢，是只穿内衣的。”
　　“欢欢，你怎么这么色呀。”
　　“谁叫我们共同的男人是大色狼的……”



第五百二十三章 宁浩探班
　　每天的镜头都排得满满的，整个剧组人本来也就不多，大家相处的也算很和谐融洽。
　　今天剧组来了几个探班的，但并不是叶冷松的女人，而是黄渤和宁浩。带了些水果和几箱绿茶，开了辆破包面车就跑来了。
　　在剧组里很有兴趣的看了一下午，到了收工后，才拉着叶冷松一起到外面找了个小饭店喝酒去了。
　　看着宁浩精神抖擞，还有些小兴奋的样子，叶冷松边吃着菜边笑着问：“怎么？你那部剧情电影《香火》拍完了？”
　　“拍完了，前后花了一百来万，也算是掏光了家底了，上院线是没指望了，送到了东京国际电影节、香港国际电影节去了，能不能拿个小奖也是其次，主要是练练手。”宁浩满脸笑容的回话，一点也不像穷的只剩内裤的样子。
　　叶冷松笑着点了点头，三个喝酒喝的很随意，虽然说算是师生关系，其实都是同龄人，也都当朋友相处着。
　　三个干了几杯后，叶冷松才问：“我的那部《疯狂的石头》的戏，筹备的怎么样了？准备什么时候开机？”
　　“这不，这次来就是和你商量这件事的嘛，本来想等你这部戏结束，工作人员闲下来了，正好抽调到新剧组里筹备，这不是最近没事了，手痒嘛，想让你帮着协调一下，看能不能给我配齐工作人员。还有就是经费的事，600万太少了点吧，怎么着也给凑个整数嘛，你这部这么小众的电影还都1000多万的预算呢。”
　　“丫的，没开拍呢，就开始要钱了，钱没有，先给我可着600万预算来用，宣发这一块的成本以后再说，等我见到剪辑定版的片子后再做决定，工作人员这一块，明天我让王鸥带你去上海分公司里选，只要闲着的，看上哪个你用哪个，我给你签字。”
　　“得咧，叶总大气。”宁浩嬉皮笑脸的端起酒杯，和叶冷配碰了一杯，一口喝干了。
　　“少给我下套，说吧，还有什么要求，一次说完。”
　　“现在有一个最关键的，剧中的女主角的选择……”
　　“停停……妈的，剧本是我写的，女主角我能不知道是个什么情况？这部戏有女主角吗？就那女演员的镜头加一起没五分钟呢，你也管这叫女主角？要不要我给你请章子怡来？”
　　在2003年的当下，国内一线女演员里，应该数章子怡的片酬最高，所以叶冷松才随口开了这句玩笑。
　　宁浩笑嘻嘻的说，“那哪能呢，戏多戏少那也是女主角嘛，我总不能因为只有几分钟的镜头，就随便找个群演来接嘛，万一就这几分钟的镜头火了呢，损失的也是公司啊。”
　　叶冷松被他缠的无奈了，苦笑着说：“公司女演员里，哪个没有档期的，你自己找她们商量。”
　　宁浩就等着叶冷松这句话呢。
　　“我心中有个极佳的人选，就是我们公司的艺人，只是……”
　　叶冷松说的是演员，宁浩说的是艺人，这中间可是有区别的，被宁浩这么搅合，叶冷松也没注意。就疑惑的问：“呦呵？还有人选了，谁啊？”
　　宁浩也没急着说人名，还是笑嘻嘻的说：“这不是经费有限嘛，就算公司的艺人，片酬也是要给的，只是我和渤子商量了下，就算友情出演，以她现在的身价，也不低，就想找您帮着说说。”
　　叶冷松被这么说的也有了兴趣，公司女艺人里，他能想的到的，应该都是新人啊，就算刘亦菲，因为最近热播《天龙八部》，扮演王语嫣一角算是很火了，已经有人在网上叫她神仙姐姐了，可这种只有几分钟镜头的公司自己的戏，给个几十万也是可以接一下的，最多三五天就能拍完。
　　所以叶冷松听完后，也饶有兴趣的问了句：“谁啊？”
　　“我想请微微小姐来演一下，您和她熟，本子也是您写的，要不您让她友情出演一下得了。”
　　叶冷松噎了一下，差点把刚喝进嘴里的酒给喷出来，这宁浩还真会选人，连自己也被他饶进去了。在刚签进周慧敏时，也有别的公司发过函来邀请她出演女二或女三的戏，开的价码也不低。
　　如今这张《权威》专辑大火，已经有公司开出更高的价码来邀请了。一是她实在没时间接，就连现在还在日本跑宣传，中间还要协助资生堂拍一期广告，二是叶冷松以前也说过一嘴，一些乱七八糟的戏，能不接就不接，三是现在的周慧敏真的不差钱了，不算专辑的分红，只是上次跟着叶冷松套现网易股票，就足够她当一个小富婆的，本来周慧敏对物质这一块也没太多的追求，够花够用就行。
　　要是真按外面开的价码来算，就算是只有五分钟的戏，怎么说也是电影，又是唯一的女主角，怎么也要近百万的片酬才能请的动。
　　叶冷松想了一下就明白了，所谓友情演出，那就是零片酬的意思，还真是铁公鸡一毛不想拔。虽然他知道，周慧敏一定无所谓，能演一下是没大问题的，还是笑着说：“想都别想，我是不管你这一块的事的，选角也好、经费使用也好，都交给你的，怎么谈怎么用，怎么花全是你的事。”
　　“别啊，叶董、叶老师，我算求你了，公司别的演员都太年轻了，不符合那个角色，就微微姐刚刚好，成熟、美丽、知性、大方，又有知名度，整个片子全是新人，您也总得给个大咖撑撑场面吧？”
　　其实叶冷松都能想像的到，以宁浩的尿性，真用了周慧敏来演，在宣传时，一定会说：“周慧敏携《权威》专辑出演《疯狂的石头》女主角。”
　　这噱头、这知名宣传，还真不是宁浩这只有600万拍摄经费能支付起的。
　　“微微是属于霍汶希管理的，你找她谈吧，就说我说的，给100万的片酬意思一下得了。”
　　“亲哥，您是我亲哥，100万就整个经费的六分之一了，我们所有演员加一起也才100万的片酬，连渤子，也就五万块，这太高了，您帮着说说呗。”



第五百二十四章 李尹馨、李富真
　　就连黄渤也开口了，“微微姐只听你的，就当帮帮剧组，能省一点给我们省一点呗。”
　　叶冷松实在被两人缠的没办法，想了想才说：“100万是不能少了，不然也影响她的身价……”
　　见宁浩有些急了，才接着说：“这样，这100万我私人帮着出，不算你们的拍摄成本，对外还是说100万的片酬，具体细节你和霍汶希谈，她是唱片部的艺人总监，你这次请的也是唱片部的人。”
　　“成成，应该的，应该的。”见事定下来了，宁浩这才满脸欢喜。
　　只是叶冷松没想到，他这一答应不要紧，拍摄时，周慧敏不仅没要片酬，还搭进了她自己那辆宝马车的修理费。
　　这宁浩本着能省则省的原则，他们开来的这辆面包车也是买的二手的，算作剧组道具之一，戏中有一段男主借面包车练车的镜头，最后顺坡下滑，撞坏了四眼停在路边的宝马，也造就了一句金典台词：“别摸我。”
　　原本的世界里，这辆宝马也是宁浩借朋友的，剧组搭进去的修理费让宁浩心疼很久，这次好了，周慧敏是开着车去的，被宁浩忽悠着拿来当道具，把保险杠和大灯给撞了。
　　这些都是后话。宁浩和黄渤酒足饭饱，见是叶冷松结账，每人又要了两包华子，才心满意足的回到叶冷松安排人订的酒店休息，准备明天到分公司选选人，就开始《疯狂的石头》筹备拍摄工作。
　　……
　　《爱在哈佛》的首播最终还是和湖南卫视谈了下来，1100万的首播授权，虽然还没达到叶冷松的预期，考虑到是第一部电视剧，也勉强算是心中的底线了。
　　根据湖南卫视的排片安排，这部剧将于11月12日晚八点的黄金档开播，算下来还有近一个月的时间，韩国那边同期播放的事宜也准备的差不多了。
　　配音、字幕、KBS韩国放送株式会社的首播情况也基本敲定。前期的宣传准备也在同期进行着。
　　李尹馨在公司管理方面还是缺一点经验的，发展的也并不算太顺利，只能说是维持，要不是因为家庭背景在这，和各电视台都有关系，只凭李尹馨自己，是谈不下来KBS的首播的。
　　这中间或多或少有她姐姐李富真在里面帮忙，当然对于和叶冷松合资，李富真嘴上虽然没说什么，可心里还是有些不太高兴的，人、力、物都是她们在出，叶冷松只投资点钱就做了甩手掌柜，还把自己妹妹哄的死心塌地的，怎么看都像骗财骗色的典范。
　　她和叶冷松也只是在那次酒会上见过一面，总体对叶冷松的印像还是挺好的，但毕竟只是一面之缘，了解了点叶冷松家庭背景，也只是知道这人不简单，仅此而已。
　　私下里也和叶冷松通过一次电话，也谈到过她妹妹李尹馨和叶冷松的事情，叶冷松只是糊弄了过去，说自己到了韩国再细谈这件事。
　　所以这次《爱在哈佛》的播映费用，松知娱乐这边是没有和韩国分公司走账的，就当免费授权那边。KBS所付的首播费用也就收进韩国公司账户里了。
　　这件事叶冷松做的还算大气，整个片子的拍摄过程，除了分公司支付了金泰熙的片酬，别的都没用那边支出。
　　在拿到母带时，李尹馨就很显摆的要拉着姐姐李富真一起先睹为快，最初李富真也没放在心上，总感觉中国拍的电视剧，就算好也好不到哪去，题材、背景、故事内容应该还是有些老旧的，可在偶尔一次见李尹馨在看，正好是金泰熙和胡歌的对手戏，也就停下了手中的事，站在李尹馨身边看了一会。
　　李尹馨一直以来，都和这个姐姐亲，见姐姐终于驻足看了，才笑着说：“怎么样？还不错吧？”
　　李富真并没有回答这句，而是笑着说：“金泰熙是你签到公司里的吧？长的还不错，挺有气质的，听说家里和我们家族也有往来，父亲是做运输的？”
　　“嗯，好像是吧，我没有在意，我挺喜欢中国的那个叫胡歌的男演员的，就是有些太书生气了，没有冷松帅气。”
　　李尹馨对于和叶冷松的关系，并没有瞒着她姐姐李富真，两姐妹以前也聊些这方面的私事，爱了就是爱了，想跟这男人就是想跟这男人了，这些李尹馨都对李富真说过。
　　只是李富真一直在劝她，一是父亲不会同意她嫁给外国人的，二是以叶冷松那边红色背景实力，也不一定会愿意娶国外的女人。
　　聊了一会，李富真就忙别的事情去了，只不过第二天，又重新找到母带，津津有味了看了一遍，对于拍摄的效果还是很满意的，也很喜欢整部剧情。
　　一连看了两天，才算把整部剧看完，李富真却挺喜欢剧中王鸥演的那个女二号，性格傲气，做事稳重，和她自己有点相似。
　　为此，还专门向妹妹打听这个中国演员王鸥的情况。
　　“她呀？她的中文名字好像是叫王鸥，是冷松的秘书，跟在冷松身边有段时间了，才放她出来拍这部戏的。”
　　李尹馨虽然一直没能来中国，可每个月基本都会和叶冷松通个一两次电话，对于他的事情，多少是了解一点的。
　　李富真也只是点了点头，“叶冷松有没有说什么时候来韩国吗？上次见面还只算是应酬的点头之交，这次不同了，我想再细致的观察一下他。”
　　“他现在在拍一部电影，前几天我还问过他呢，好像快结束了，应该能赶上11月开播的宣传工作。”
　　李富真又点了下头，“行，到时候约他到家里吃顿饭吧，就在我们这个家，暂时别让父亲知道了，否则有你的好看。”



第五百二十五章 T与P的故事（一）
　　叶冷松把最令人期待，也是最旖旎的黑白天鹅女女戏放到了最后几场来拍的。
　　在完成了前期的所有准备后，这个镜头在叶冷松预订的计划内正式开始拍摄了。
　　剧情是两人在酒吧里欢闹过后，相拥着回到了酒店，在亲吻缠绵着倒在了床上，开始这场激情戏。
　　真正在电影中表达的也只是佟丽娅这个角色的幻想与梦境，一切都是虚幻的，房间里也是昏暗的，是她人格分裂的一部分，但这场戏的镜头是要实打实的拍出来的。
　　 整个房间也不需要特别的布局，用的就是叶冷松住的那个房间，只需要把灯光调到合适的亮度就行。
　　比上次的自慰镜头更彻底，叶冷松直接让所有工作人员都收工休息，他自己来拍这个在整个电影中也只有十几秒的镜头。
　　本来以为应该会很顺利，可三人都没想到，真拍起来，感觉总是不对。男女缠绵的戏，就算没演过，也都看过，不外乎亲吻，抚摸，喘息，抽送，这些声色镜头。
　　可女女缠绵，不说佟丽娅和董璇了，就连叶冷松看的都很少，要说真看过，也只是日本小电影中的那些镜头。
　　可那些的感觉又不太对，不是互舔就是双头龙的，太奔放了，和镜头要表达的意境不符。
　　在连续叫停了几次后，叶冷松看着只穿着内衣的董璇与佟丽娅，才无耐的说：“欢欢，你这感觉不对，这场戏你是主动一方，丫丫是被动一方，要把奔放与主动的感觉演出来，亲吻时还挺好，怎么一到床上，你就扭捏起来了，你是T,（tomboy） 指中性打扮的女孩，但她们的性取向是女的，在女女恋爱男性一方。丫丫是P， （po） 也是女孩，她们的性取向也是女孩（T），在女女恋爱中妇性一方。所以你要主动、积极，丫丫也要配合，要表现的像是一对恋人。”
　　叶冷松讲戏时，董璇与佟丽娅都坐在床上，两人因刚才的试拍接吻时还有些气喘，而且都只穿着内衣，特别是佟丽娅，是受的一方，在刚才的缠绵中胸罩的肩带被拉掉了半边，挂在胳膊上，半边酥胸外露，正红着脸整理着胸罩。四条只穿着内裤的美腿或盘坐，或跪坐，一黑一白两条内裤都很诱人。让叶冷松很想现在就扒掉两人的内裤，交替着插进去。可是这镜头怎么都要拍完才行。
　　叶冷松只得先当T，亲自示范把佟丽娅压在身下，教董璇怎么做，又当P,让董璇把自己压在身下，扮演佟丽娅P的一角怎么配合，当然中间的抚摸亲吻是少不了的，反正都是自己的女人，两个虽然没有一起被叶冷松操过，可也都知道对方和叶冷松的情况，也没有太多的排斥。
　　懂是都懂了，可一到拍的时候，又开始放不开手脚，不是董璇的侵略性不够，就是佟丽娅的配合度不够。更过分的是，有时居然笑场。前一秒还好好的亲吻抚摸着，后一秒不是佟丽娅就是董璇，噗嗤一声笑了出来。
　　就算如此，只这亲亲摸摸一会，也让董璇和佟丽娅气喘体酥，但是一到了开始拍摄时，不是进入不了角色，就是笑场，或又放不开手脚了。
　　叶冷松哭笑不得的说：“我去洗个澡，给你们半小时的时间，不要想着演戏，你们两个认认真真的亲热一下，半小时后，谁没高潮，我打谁屁股。”
　　这话够赤裸，叶冷松做的也够直接，不管不顾的走到床头，先给佟丽娅一个深吻，抚摸后背的大手顺手就摘掉了她的胸罩，在她乳房上揉捏了一会，才笑着说：“都是我的女人，你们又是好姐妹，将来或许还会一起睡在一张床上，一起做羞羞的事，有什么好害羞的。”
　　说完又换成董璇，只是在临走时，小声对董璇说了句：“你要主动点，知道吗？”
　　在句话看似在说戏，其实是在提醒董璇。上次单独调教董璇时，已经对她说过了。
　　等叶冷松走进浴室后，董璇和佟丽娅相互看着对方，特别是叶冷松临走时摘掉了她们的乳罩，让两对形状略有不同的乳房相互袒露着，粉红色的乳头因为“红酥手”的抚摸已经勃起，更让这时候的气氛显得旖旎起来。
　　董璇被叶冷松开发的时间久了点，又受过叶冷松特别指点与调教，比佟丽娅要开放一些，而且这个镜头的主导也在她，看着还有些放不开手脚的佟丽娅，就主动贴了过去，搂着佟丽娅的腰吻了上去。
　　还刻意模仿叶冷松的声音说：“宝贝丫丫，你是我的女人，有什么好害羞的？”
　　随着两个身体的躺下，董璇那只灵巧的小手趁机又抚向佟丽娅只穿着一条白色内裤的阴户，入手感觉有些微湿了，才笑说道：“小丫丫，刚才我摸了这么久都没湿，被叶老师摸了一会，就湿成这样，都这样了，还有什么不好意思的。”
　　佟丽娅脸一红，怕被她这样摸下去湿的更厉害，就和董璇打闹起来，趁机压在她的身上，用双手抓住她的乳房笑着说：“欢欢姐的乳房真大，我两手都抓不过来，真的是被冷松哥摸大的吗？”
　　两人本来关系就很好，叶冷松一不在，就都恢复了原本少女的心情，玩闹间你摸我一下，我摸你一下，董璇抓着佟丽娅不输于自己的乳房笑着说：“丫丫，你的乳型真好看，又这么大，等被叶老师摸久了，一定更大。”
　　两人的乳头都很敏感，叶冷松走时又摸了好一会，此时没有了乳罩，挤压在一起，想着叶冷松说的，让她们必须都到高潮，也就都放开了一些，相互抚摸着对方的大腿和阴户间，没一会就都娇喘连连，情欲满满。



第五百二十六章 T与P的故事（二）
　　佟丽娅和董璇本以为这拉拉之事，只有真正的女同才会有感觉。只是万万没有想到，真的投入进来后，肌肤相亲，口舌交缠，却有一种和叶冷松缠绵时不一样的奇特感受，从对方那温软湿滑的嘴唇处传到自己的嘴唇处，还有下身小手的抚摸，也有一种奇特的妙感传遍全身。竟如人在云端，脚下仿佛踏空，脑中好似梦呓一般轰鸣。
　　董璇就按着叶冷松所示范的样子，吻着佟丽娅的红唇、耳垂，最后停在了雪白的脖颈上，边舔边吸，留下了一个个红色印记。
　　一旦沉浸在里面，越投入，越会觉得心情激荡，身子里开始渐渐泛出一股别样的春情，也不知是谁先主动，佟丽娅和董璇的双唇已贴在一起，舌头在二人口中互为进退，缠搅一起。时而董璇的舌头直接搅入佟丽娅的嘴里，时而佟丽娅吮吸着董璇的舌头，时而两人的舌尖就这么直接的碰撞，香液黏连在一起。
　　
　　而这时，董璇已经翻身压在了佟丽娅身上，一只手顺势抓在了她的翘乳上，由那雪白的乳峰最顶处向下抚摩，可以清晰感觉到胸乳的形状和起伏。另一只手儿抚摸向屁股，感受小臀娇翘，却发现佟丽娅的小屁股非常的挺翘，可以说就算在练舞蹈的女孩中，也是头等头的，小屁股结实无比，娇小玲珑而且高高翘起，摸在手里无比舒服。心中也会和自己对比一下的想着：“不知道老公喜欢丫丫的屁股多一点呢，还是喜欢我的多一点呢？我的好像比丫丫的大一点，但没她的翘。”
　　手上感受着内裤包裹着的臀瓣质感和曲线，小手已经从佟丽娅的臀沟处渐渐向内，按在越来越湿的阴唇间抚弄起来。
　　破唇而出的呻吟声在房间里开始轻微的响起，如果叶冷松在，一定会非常满意这个镜头的。
　　从镜头中看去，佟丽娅被董璇压在身下，失去乳罩束缚的四只美乳挤压在一起，被一条黑色一条白色内裤包裹着的阴户也紧贴在一起，洁白的像瓷器一样的后背随着董璇身体前后的晃动而晃动着，不经意间，佟丽娅粉红色的乳头就会随着乳房的挤而露出头来。
　　穿着黑色内裤，压在上面的娇翘美臀，漂亮精巧的翘起着，只是一件贴身小内裤下，已经包不住整个屁股，倒有大半已经露在外面，两条细白挺拔的玉腿，丝毫无瑕，一双玲珑剔透的秀脚，趾甲娇艳。
　　董璇已经非常投入了，微微抬着身子，香唇不舍离开佟丽娅的红唇，紧贴一起，舌尖与之交缠，白嫩的小手抓在佟丽娅的乳房上，即使一只手抓不下，也努力的抓揉着，使得佟丽娅的的翘乳在手变幻着形状。
　　佟丽娅没想到被女孩子如此摸玩，也能产生这么浓烈的酥麻的感觉，感觉董璇对自己的乳房揉捏每一下都那么温柔又有力，阴阜间相互的摩擦仿佛要融化自己的心神一般。
　　董璇也同样酥麻无比，黑色内裤看不到的地方也经湿濡一片，分不清是自己流的还是佟丽娅流的，看着目色迷离的佟丽娅呻吟喘息着说：“丫丫……你真漂亮，还有这幽幽体香，配着妖娆身段与妩媚神情，我要是叶老师，一定会操弄你一整夜不让你下床。”
　　佟丽娅现在也放开了许多，忍不住呻吟着回应起来：“唔……你还说我……那天晚上是你叫床叫了一整夜的……”
　　两人互相亲热了一会，感觉下身已经潮潮乎乎，湿湿滑滑的摩擦着，却又难以达到和叶冷松做爱时的高潮感觉，董璇见佟丽娅也有些迷离，便低下头去，用手去捉住她的小脚，学着叶冷松抚弄自己的一样，慢慢把玩起来。
　　佟丽娅却觉得一身酸软，只能由着董璇抓着，她本以为女孩的乳房、下身才是最敏感的地方，没想到这脚丫被女人如此摸弄，居然也能让自己酸软酥麻。不由的身子也跟着颤栗。
　　董璇亲了亲佟丽娅的脚踝，也不嫌脏，笑着说：“丫丫……你的脚真漂亮……叶老师也很喜欢吧？有没有用脚帮他弄出来过？”
　　董璇是叶冷松女人里，被他开发的最深的一个之一，三洞齐开自是都试过，足交、乳交也有过，本来就白纸一张，叶冷松怎么要求，她就怎么做，也都认为这是正常性爱的一部份。
　　可佟丽娅经历就要少点，听她这么问，才疑惑的问：“脚也可以？”
　　“当然可以了。”
　　董璇轻柔的摸着脚丫，见脚丫光滑柔软，脚掌软绵绵的，脚趾根根白嫩细洁，脚后跟圆润却又坚实，一时童心淫心一起，用自己的食指中指指甲，去搔佟丽娅光滑几乎无褶纹的软绵脚底板。佟丽娅一时吃痒，当下咯咯笑着缩回了脚丫，双手却搂着董璇拉到了身边，主动和她亲吻起来。
　　两人再次搂抱在一起，乳头互相摩擦，都感觉一阵酸软酥麻。董璇便摇动自己的乳头去剐蹭佟丽娅的翘乳，佟丽娅也努力迎着，将乳头左右上下相互拨弄，两人一上一下微微摇动上身，两对形状不同的奶子，便碰撞、摩擦在一起，时而轻柔，时而激烈。从乳头处传来麻麻酥酥的触感让董璇和佟丽娅都难以忍耐，轻声呻吟起来。
　　董璇见佟丽娅已经情动，伸手下去一探，果然佟丽娅的棉质内裤已经湿的不成样子。自己下身的内裤也已湿透。
　　“丫丫，你怎么这么敏感，湿成这样了，要是叶老师的那大家伙插进来，你还不马上要高潮啊。”
　　此时的佟丽娅也不像开始那样，谈起叶冷松时那么羞涩了，和佟丽娅已这样了，便也大些胆子问：“欢欢，你说冷松的那东西是不是天生的比别人粗啊？每次进来都胀的要命。”



第五百二十七章 T与P的故事（三）
　　董璇此时也是意乱情迷，便脱了自己和佟丽娅的内裤，引导着佟丽娅的手儿放在自己的阴户上。然后自己的手儿也伸到了佟丽娅的阴户上，学着叶冷松抚摸自己时的样子，在佟丽娅驼趾缝隙间撩摸着，才开口道：“唔……我也不知道……我和你一样，就他这一个男人，不过感觉是比小电影中别的男人的大……他那里不仅粗大，还特会撩拨女孩子，插入后的撞击特别有力，没用几下又能让我高潮，曾经一晚上让我高潮七八次，丫丫，你一晚上最多几次？”
　　说到这，听到佟丽娅“嘤呀”一声，阴道流出一股淫水，调笑说道：“就你这敏感觉的身子，一定被叶冷松操得受不了吧？”
　　“欢欢！”佟丽娅有些受不了这么赤裸的言语，可又感觉无比的刺激。
　　“回头我想看看叶老师是怎么操你的，你叫床声一定很好听。”董璇受叶冷松的教导，要她慢慢引导佟丽娅一起双飞，本来就和佟丽娅对脾气，见时机成熟，就开始慢慢把话题向这方面引导了。
　　“我才不要呢，让你看着多丢人啊。”佟丽娅虽然也有些动心，可口上仍是叫着不要。
　　“口是心非的小妮子，我敢打赌，就你现在的状态，叶老师只要一插进你的身体里，你叫床声一定比现在还大，用不了几下就能把你弄到高潮。”
　　佟丽娅好似心思被人说破，娇嗔一声，便用手指顺着董璇的的缝隙，蘸着淫水来回滑动，口中说道：“欢欢，你平时文文静静的，没想到这么色。”
　　两人边互相说笑着对方，边用手互相慰籍并撩拨着，其实也都希望叶冷松的大鸡巴能插进体内，缓解这饥渴与空虚，便开始用手指慢慢深入，相互挖抠阴户。
　　“唔……对再深入一些……啊……碰到了……”董璇比佟丽娅又能放开一些，言语中也敢说出自己的感受。
　　两人此时连缠吻的力气都已经没有了，感受着着下体传来那女儿家最浓之乐，最欢之愉。两人先是浅浅蹭刮，再是深入捻挖，虽然女人的手指比不了男子肉棒，可是身为女人，更知道对方阴道里哪一处更敏感，哪一颗肉芽更娇嫩。
　　可是就算这样，还是总觉少了点撑胀的感觉，恨不得此时就有一根粗大的棒能插入体入。
　　董璇便起身，一个转身，把阴户对着平躺着的佟丽娅，自己则伏在她身上，把头埋在她的双腿间，以六九式的姿势舔弄起来。
　　佟丽娅望着眼前那条嫣红缝隙，此时因情热流着潺潺淫水，缝隙顶端一粒凸起阴蒂格外惹目，正不知所措之时，只觉自己小穴一麻，已被董璇舔吻上去。
　　“呜呜……欢欢……太麻了……不要……呜呜……不要了……”
　　董璇此时才看清佟丽娅阴户全貌，光光滑滑无一根毛发，大阴唇粉粉嫩嫩紧紧闭合着，中间一条粉红色的驼趾缝隙肥肥鼓鼓的，顶端那颗女孩子最敏感的阴蒂早已经勃起外露，在昏暗的灯光下也清清楚楚楚。
　　一股浓郁香气从阴户深处传来，并无一般女孩家那种淫骚的气味，似麝香、又似花香。
　　董璇身为女人也无比的喜欢，忍不住便在阴蒂上轻舔一下，在佟丽娅娇吟声中，用嘴含住，吮吸起来。
　　“呜呜……太强烈……不行了……呜呜……要到了……”
　　佟丽娅只觉一股酥麻快感觉传遍全身，颤栗的感觉让自己阴户阵阵抽搐，汩汩淫水从缝隙中不断流出，片刻后就湿了床单。
　　而她自己也伸出舌尖顺着董璇小穴缝隙底端，一路向上舔舐起来。
　　“丫丫……你用力些……重一些……啊……啊……真好，真是舒服……我也要到了……真的不行了……别停……啊……啊……”
　　“欢欢姐……我也不行了……就是那里……啊……到了……”
　　两人一片淫语艳声，竟然一起泄了身，只是佟丽娅下身是潮涌而出，董璇却是一阵痉挛，软倒在一起，两个脸颊红潮一片。
　　叶冷松站在浴室门口已经看了好一会了，见此时时机已经成熟，边走向床边边扯掉身上裹着的浴室，狰狞的肉棒早已勃起，在佟丽娅毫无防备下，扑身压了上去，双手很轻易的就分开了双腿，佟丽娅这才不好意思的叫着：“别……别……不要在……呃……”
　　话没说完，娇嫩的阴户就被叶冷松凶狠的插入，紧接着便是“啪啪”的肉体碰撞声，还有“呱唧呱唧”的淫水声。
　　“丫丫，你真紧，水真多。”叶冷松揉搓着佟丽娅的乳房，手指捻动着勃起到最硬的乳头，下身快速而有力的抽送着。
　　“不……不要……欢欢还在……”
　　想归想，真在董璇面前做，佟丽娅还是感觉到很害羞，可这种害羞很快就被潮水般的快感淹没。
　　没一会，被肉棒深深贯穿的佟丽娅就紧抱着叶冷松的脖子，双腿也盘在了他的腰上。
　　叶冷松用两手抓紧佟丽娅的翘乳，用一种螺旋式的运动将粗大的肉棒，向她最深处的子宫内一下下捣去。湿滑的淫水被肉棒一次次插入拔出带着向外四溢的流淌着。
　　一种颤栗般的快感涌上佟丽娅的心头，她舒服得努力向上挺着屁股，两条圆润的玉臂像缠绕着身上这个让她无法自拔的男人脖子上。她无比喜欢这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其叶冷松那根滚烫的肉棒插在自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龟头的形状和无比热力。



第五百二十八章 双飞佟丽娅、董璇（一）
　　叶冷松用力的操弄着，龟头一次次深入撞击着佟丽娅诱人的阴道深处，直到两个都有些气喘，才开始缓缓的将肉棒拔出，感受着佟丽娅紧窄火热的阴道嫩肉对龟头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，撞击到身下女人阴道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龟头马眼的吮吸。
　　佟丽娅刚开始还有些不好意思的叫着：“不要……不要在这……欢欢看着呢……”
　　随后就被“嗯嗯啊啊”的呻吟声代替，身体悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
　　佟丽娅的整个阴唇周围以及两个人的大腿根，都已经被淫水浸湿，刚才和董璇的六九式，只能算是阴蒂高潮，此时粗硬的肉棒一次次的撞击让她舒服得全身发生了痉挛，喘息呻吟着，叫床声像是快乐，又像是悲鸣。
　　随着叶冷松肉棒的插入、拔出，佟丽娅只感到自己每一次的悸动尚未停歇，体内肉棒新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。已经顾不上董璇在看，迷离中的佟丽娅紧搂着叶冷松，努力挺臀，奉迎着肉棒的冲击，每当叶冷松灼热的肉棒往里撞击的时候，她都本能的抬起了粉臀往上一耸，同时在肉棒龟头棱边刮擦下，刺激着她不由自主的收缩一下阴道内的壁肉，将龟头用力地夹磨，肉棒撞击得越深，她越感觉舒服，叫床声也越大声。
　　董璇也顾不上看她，刚开始还趴在两个的交合处，仔细的看着肉棒的进出，随后被叶冷松在屁股上抽了一巴掌，就乖巧的跪在叶冷松身边，张开性感的红唇，舔吮着叶冷松的乳头，协助他获得更强烈的快感。
　　叶冷松突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的肉棒，越捣越快，操得身下的佟丽娅迷失在肉体的交合当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。
　　叶冷松能清楚的感觉到现在佟丽娅粉嫩娇躯上的每处都热得发烫，似乎已被他粗硬的肉棒，操得有些欲仙欲死。一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次身，哪怕董璇就在身边，她也希望并愿意能继续的享受下去。
　　不一会，佟丽娅又发出了一声高亢的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的肉洞里面，一阵阵向外喷出了大量的淫水，终于又一次地迷失在绝顶的高潮中……
　　连续二十多分钟的狂野的操干让佟丽娅高潮一波接着一波，前几天操佟丽娅时，叶冷松还是相对温柔一些的，毕竟小丫头显得瘦瘦弱弱的，又是处女，今天这次叶冷松是被两人互舔惹动了情欲，操干起来就没那么温柔了，不说佟丽娅没受过，就连跪在叶冷松身边的董璇也没受过这么激烈的撞击。
　　看着满身是汗水的叶冷松，还有他胯下被操得有些神志不清的佟丽娅，边吻着叶冷松胸前的汗水，边温柔的抚摸着另一半胸肌，小声说：“叶老师，你轻点，我怕丫丫她受不了。”
　　狂野性爱的滋味是另一种美妙的感觉，佟丽娅身体还在抽搐着，喷涌而出的淫水，还继续像泉眼一样，从子宫的最深处，在向外涌流，让她臀下的被褥都已经湿透了。
　　叶冷松的肉棒被佟丽娅火热的阴道紧紧纠缠，龟头被小嘴一样柔嫩的子宫疯狂吮吸……听到董璇这么说，笑着在她阴户间掏了一把，溢满而出的淫水瞬间就让整只手湿漉漉的。
　　叶冷松把那只沾满淫水的手放在董璇面前，嘿嘿一笑的说：“小欢欢，你的淫水都泛滥了，也想要了吧？”
　　在阴户间的那一下抚摸让董璇差点没能跪稳，妩媚的看了叶冷松一眼，伸出舌头在叶冷松手指上舔了一下，无声的表达着自己的饥渴。
　　她是知道叶冷松喜欢她在床上骚浪的一面的，也是一步步被叶冷松从清纯的小少女调教成这样的。刚开始还感觉这样太淫荡了，可时间久了，叶冷松又喜欢这样，她也就适应了，只要自己的男人喜欢就行，反正也只是他一人能看到，并且董璇发现她越淫荡，两人做爱时的感觉越好，她高潮来的也越强烈。
　　这次叶冷松并没有急着换成操董璇，而是越发加快了在佟丽娅身体内的抽插速度，让快要涨到了极点的肉棒在她泥泞的阴道里面快速的进出、磨擦，肉棒被痉挛的阴道包裹着、吮吸着，泛滥的淫水发出“咕唧……咕唧……”让三人都很兴奋的水声。
　　佟丽娅的阴道继续涌射出来大量的淫水，接连不断的高潮冲击让阴道内壁火热强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的叶冷松来说又是一种特异的刺激，使他的快感很快就达到了高峰，挺动着胀的发疼的肉棒一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下尤物的躯体，做最后的冲刺。
　　在狠狠最后一击之后，龟头上面的马眼张开，跳动着射出了一股股黏稠、滚热的精液，重重击打在佟丽娅饱满的子宫壁上。
　　处于快感天堂的佟丽娅，此时双眼迷离，舒服的咬着嘴唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团昏晕过去……



第五百二十九章 双飞佟丽娅、董璇（二）
　　叶冷松喘息间维持着这个姿势好久，早已情动的董璇不堪情欲刺激，将光滑的躯体紧紧伏上叶冷松的肩头，用她丰满的躯体刺激着他，挨擦磨蹭着，渴求着。
　　射精后的肉棒，只软了一会，就在董璇小嘴的舔弄下又变的火热、坚硬，看着董璇莹白如玉、浑圆挺翘的丰臀，叶冷松将董璇跪伏着按倒在床上，让她充血肿胀的大小阴唇，毫无保留的暴露在自己的视线内。
　　只见那迷人的阴户洞口，已经了大大张开起来，露出里面粉红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的阴蒂。
　　董璇情欲难耐的不断扭动着腰肢，渴求着叶冷松的进入。随着她的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，一缕缕晶莹的清泉汨汨流出，顺着股沟流下大腿。
　　叶冷松心痒难耐下，用黏湿的肉棒从身后顶住董璇泛滥成灾的花心嫩肉，先是挑逗几下，双手抓紧圆润的屁股，不停的搓揉，不消多时，在叶冷松的逗弄下，董璇鼻息也渐渐浓重，不由自主的轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉和火热肉棒的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随着肉棒的挑弄，不住款摆起来。
　　“老公……欢欢要……快进来……狠狠操我……”
　　看著董璇难耐的娇俏模样，叶冷松终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的肉棒重重捣入她火热的阴道里。
　　坚硬滚烫的充实感强烈的，有如直达五脏六腑一般，撞击得董璇不由自主的“啊……”的长吟一声，爽的浑身发颤。
　　无比的满足感也同时涌上全身，更令她整个人瘫软如泥，只能努力的挺着屁股，迎着一下下强烈的冲击。
　　叶冷松感觉胯下肉棒，被一层层有别于佟丽娅的温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将肉棒给生生夹断似的。叶冷松一边拍打着董璇的粉臀，一边急抽猛送。舒服的享受着另一种包裹蠕动的快感，同时，情不自禁的拨开董璇脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻慢舔，最后低下头来，覆盖上早已转过头等着叶冷松亲吻的小嘴，舌头深入董璇口中，不断搜索、挑逗着滑嫩的香舌。
　　身下的佟丽娅，口中的小舌正和叶冷松入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼轻吟。此时的她，脑中所有的理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后男人肉棒的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。
　　雪白的臀肉在叶冷松小腹“啪啪啪”的用力掹撞之下，一荡一荡，一对美丽的奶子也不停地摇晃。叶冷松牢牢把握住身下董璇的两瓣极为丰满、均称的臀瓣，发力揉捏，十指深深陷进她的臀肉当中，柔软丰满的肌肤，弹力十足，每当用力分开她的臀瓣，被淫水打湿的菊花就会显露出来，随着身体的颤栗而蠕动着。
　　每一次拔出，都会把董璇紧紧缠绕在肉棒龟头上面的阴唇翻带出来，再猛然撞入体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口。董璇阴道里的娇嫩，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住的淫靡收缩，吐出更多的润滑爱液。
　　强烈的快感觉让董璇在叶冷松胯下甜美的呻吟着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩夹紧体内的肉棒。
　　很快，董璇半睁的双眸，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓著身下的床单，被叶冷松拍打的有些微红的屁股，更是不停的用力向后摇摆顶动，让叶冷松的肉棒更加猛烈的撞击在她滑嫩的阴道深处。
　　阵阵的收缩痉挛让叶冷松知道身下的女人要高潮了，董璇随着越来越快的抽送，柳腰粉臀不停的挺动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“呱唧呱唧”的淫水声。
　　富有弹性的臀部肌肉不停的抽搐、痉挛，接着，董璇包裹着粗大肉棒的阴道，开始阵发性的急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉，剧烈的蠕动着，不断夹磨着插在深处的肉棒，子宫深处像小嘴一样含着开始涨大的龟头不停的吮吸，粗重的呻吟开始越来越紧迫……
　　叶冷松从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。一次次把鸡巴抽离的只剩龟头，再将巨大肉棒重重的挺入佟丽娅身体里，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的花心子紧抵在一起。把本就处于崩溃边缘的董璇操得在热烈欲火中崩溃，热情的迎合着，口中呻吟不断，媚态横生。
　　一股奔涌而出的绝顶高潮侵袭遍全身，董璇刹时间一阵天旋地转，娇美的胴体突然全身触电般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介於悲鸣及喜悦的呻吟声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的肉棒，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……我不行了……啊……”
　　一阵呻吟和呼叫中，董璇子宫深处的花心，喷出了一股股热流，浇在叶冷松龟头的马眼上……



第五百三十章 杀青
　　叶冷松粗重的闷哼一声，又猛顶几下，精关再也把持不住，一股浓烈的精液由马眼射出，灌满了身下瘫软董璇的花心。
　　董璇也舒服的全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的阴精，与叶冷松射出的液体融合，也不知过了有多久，董璇终于到了尽头，娇嗲喘息着浑身软瘫了下来……
　　叶冷松缓缓抽出董璇体内的肉棒，精液从红肿的肉洞里面不住地汩汩流出来，董璇整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，身体仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。
　　她不舍叶冷松的离去，勉强仰起上身，把脸转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了叶冷松的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入叶冷松口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了过来。叶冷松也伸出舌头来，两舌交缠，不住吸啜董璇口中香甘的津液，和她享受着高潮过后的甜美余韵……
　　黑夜温柔，性爱无边。
　　佟丽娅悠悠转醒，看着董璇正跪在叶冷松胯下，含着鸡巴吮吸着，阴道里还在不时流出着精液，也不知道自己晕了多久，刚才那种绝顶的感觉好像还在，此时看着在董璇嘴里越来越粗的鸡巴，不知为何，也有些心动。
　　叶冷松笑着揉了揉佟丽娅的秀发，手带着力度向胯下拉了拉，用意不说自明。
　　秋天略带凉意的微风从窗户外吹了进来，偶尔还能听到几声虫鸣，但更真切的则是“啾啾”的吮吸之声。
　　两个容貌极为相似的女孩共同跪在胯下，正轮留的含着肉棒，不停的吸吮舔弄着，让就算射过两次的叶冷松欲火仍很高涨，双手一左一右抚摸在佟丽娅和董璇的头顶，不时嘴里吸着凉气，爽的身子发颤。
　　又过了一会，两具苗条的身子叠加在了一起，刚开始是躺着叠加，佟丽娅在上，董璇在下，操弄了一会，又趴着叠加，董璇在上，佟丽娅在下。
　　再后来又变成两方美臀并在了一起，叶冷松一边操着一个，一边抚摸着另一个。
　　第一次双飞的佟丽娅和董璇只适应了一会，就能很熟练的配合，不断娇痴的承受着撞击，主动抬头索吻着，叫床声此起彼伏，或温柔，或淫荡，又或放纵。
　　佟丽娅和董璇都是舞蹈出身，身体有着无比的柔韧性，在叶冷松的猛烈撞击下，无论佟丽娅，还是董璇，总是哀哀呻吟，叫着不行了，但是，最后的胜利者却不是叶冷松，胜利是属于她们的。
　　也向叶冷松再次展示了，什么叫只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　……
　　10月20日，《黑天鹅》顺利的拍完了最后一个镜头后，叶冷松正式宣布杀青。
　　本来按照叶冷松和李大为事先制定的拍摄计划，要在10月底才能全部拍完，当初制定计划时，也考虑到剧组第一次组团，一定会出现这样那样的状况，也一定会被一些意料之外的事情耽搁些时间。
　　但事实上，经过最初十几天的磨合后，整个剧组运转的却是十分出色与高效。这也有叶冷松在事先已经为整部戏都画了分镜头的原因，让整个拍摄运转的很流畅，各部门相互配合，对于节省拍摄时间，少拍废镜头，乃至于对节省剧组的资金都有着极大的作用。
　　再加上戏里唯一的男演员陈道明又是个老戏骨，对于这个角色的驾驭程度也是让所有人都很佩服的，佟丽娅和董璇又是舞蹈出身，拍起舞蹈镜头也很省心，而且这部戏很少有外景镜头，基本上都是在室内拍摄，节省了很多转场拍摄的时间。
　　整个剧组的工作人员并不算多，叶冷松宣布杀青后，给整个剧组放假三天，在上海玩玩，再回北京，整个剧组的工作人员个个欢天喜地。
　　两个多月的拍摄终于结束了，喝完杀青酒，领着颇为厚实的红包，第二天除了留下来收拾道具的工作人员，所有人都作鸟兽散去。
　　叶冷松则悄悄留下了一黑一白，两身芭蕾舞蹈服。并在当天晚上，就让佟丽娅和董璇穿上，扶着床，挺着屁股，让叶冷松在一黑一白两个纱裙间穿梭起来。
　　黑的性感狂野，白的温柔可爱，在只有撩起纱裙才能方便插入的情况下，叶冷松居然有些入戏的感觉，听着不同的呻吟声温柔的抽送着。
　　是的，今天不论是操佟丽娅还是董璇都很温柔，昨天晚上实在太猛烈了，让两人小穴都有些红肿，特别是佟丽娅，她的大阴唇是紧闭着的，本来就显得鼓鼓的，经昨天一晚上的操弄，今天显得更鼓了，让叶冷松有些心疼，也在两人的抗议声中，今天晚上就改成温柔的操弄了。
　　当然温柔归温柔，姿势不能少，今天开的房间是上海的一家五星级顶楼套房。大浴缸、贵妃床、全景飘窗，甚至连会议桌上，都洒满了淫水，但要说令叶冷松最兴奋的姿势，还是董璇和佟丽娅站立起来的一字马。
　　一黑一白，两条穿着丝袜的美腿举过头顶，足弓与脚尖绷着并在了一起，一黑一白两条纱裙被高举的大腿撩起，叶冷松插插这个，操操那个，虽然要弯着腰，低着身子才能进去，可仍操的不亦乐乎。
　　在佟丽娅和董璇实在绷不住了，才放过她们两个，又重新回到了床上。
　　另一个让叶冷松兴奋的姿势是叠罗汉的一字马，佟丽娅骑在穿着黑裙的董璇身上，和她姿势一样，一字马下腰挺臀，让叶冷松站在床边从身后轻轻的操弄。特别是从佟丽娅阴户里流出的淫水滴落到董璇阴户间，叶冷松拔出鸡巴再就着淫水插入董璇阴道里，那种视觉享受要远远大于身体享受。
　　一连三天，白天逛街购物，晚上啪啪，第三天晚上，佟丽娅和董璇同时求饶了，但还是被叶冷松扒光了衣服，一左一右搂在怀里说着只有三人才能听到的骚话情话，不时间还会有一个伏低身子，移到胯下含一会龟头。



第五百三十一章 回京
　　10月24日，从上海飞往北京的国航客机平稳的降落在首都国际机场的跑到上。
　　前几天一连刮了几天大风，今天的北京一改往日雾霾遮天，难得的晴空万里，蓝天白云，暖洋洋的太阳照在身上，让人有种慵懒的感觉。
　　老板带着整个剧组回京，蔡艺侬自然要亲自接机的，蔡艺侬一改往日一身职业女性的装扮，今天穿了一条碎花长裙，棕色小皮靴，以前盘在脑后的秀发也半垂在肩膀上，高领的紧身毛衣把上半身包裹的玲珑剔透，即使看不到乳沟，也能通过高耸的胸前看出里面藏着一对饱满的乳房。
　　带着影视部的几个部门负责人站在接机口，正不时的向机场人流望去，等待着那个几乎改变自己人生的男人。
　　年过30的蔡艺侬很难给自己定位，和作伙伴？应该算，她是持有一点松知娱乐的股权的，可又不能这么简单定义。
　　前些时候，松知娱乐在同时筹备《倚天屠龙记》、《神雕侠侣》、《亮剑》这三部剧，加上之前拍摄过的《爱在哈佛》和已经在拍的电影《黑天鹅》，让资金有些吃紧。
　　蔡艺侬为此对叶冷松提过，可以一部部的拍，没必要几部戏同时筹备，这样资金有些紧张了。
　　叶冷松满不在乎的说，“资金这一块不用费心，我来解决。”
　　第二天就从他私人账户上过到公司3亿的现金。
　　这委实让蔡艺侬吓了一跳，并不是说这3亿现金的注入，而是没有任何股权变动的手费。
　　她是知道了，除了她自己占3%的股权外，还有霍汶希也有点股仅，还有两个蔡艺侬只知道名字，并不知道来历的神秘人物各占了5%。其中一个也姓叶，应该是叶冷松家族里的。
　　所以叶冷松实际持股在80%以上，公司也要算成股份有限公司，这次注资再怎么说也要招开股东大会，征求所有股东是否有注资的意愿，如果没有，只他单人注资是要稀释别人的股权的。
　　说起来整个过程还是很复杂的，中间要牵扯到公司资产评估，股东表决什么的。或许是叶冷松嫌麻烦，直接省了所有步骤，只单方面转完账就完事了，股权根本没有变动。
　　这也就等于蔡艺侬平白多了三百万的身家。
　　所以这种合作伙伴……蔡艺侬真不好意思说自己是，如果真有这种合作伙伴，蔡艺侬是不介意多来几个的，谁还嫌钱多吗？
　　另一种关系就是上下级的领导关系了，这一点不说蔡艺侬服，就连新来的霍汶希也是完全服的，才华、个人魅力，管理能力，用人能力，无一不是出众的。甚至有时蔡艺侬都暗自为叶冷松能看上自己，用了些看似龌龊不上台面的手段把自己挖来而沾沾自喜。
　　这种龌龊不上台面的手段也造就了她和叶冷松第三种关系，男人与女人的关系。
　　蔡艺侬自认为自己不算太漂亮，特别是和公司的女艺人比，真不算漂亮，甚至和管理层的李雪、霍汶希比，也不是最出众的，而且她也知道，自己年龄有些偏大了，比不过公司那些小妖精般的艺人，可每当叶冷松坚挺的鸡巴缓缓插入自己身体里，吻着自己夸自己迷人时，蔡艺侬就会很开心迷醉，尽量绽放出热情来迎合叶冷松的操弄。
　　在叶冷松眼里，每个女人都是不同的，表现在床上时，霍汶希性感、大方、奔放，蔡艺侬则是婉约、含蓄、内敛，就连叫床声也是压抑着小声的哼哼，哪怕被操得高潮迭起，淫水泛滥，仍然“嗯嗯啊啊”的小声叫着，可身体的配合度却很好。
　　为此叶冷松还笑话过她是闷骚的性格。
　　其实叶冷松去蔡艺侬住处的时间并不算多，每月也就去个两三次，毕竟他的女人太多了，全部轮过来，一个人每月最多也就两三次，所以蔡艺侬很珍惜每次叶冷松的到来。
　　而且还很有节制的不愿意让叶冷松射太多次，怕他伤了身子。
　　每个女人都有让人疼惜的地方，叶冷松就很喜欢蔡艺侬这方面，哪怕她并不是十分漂亮，在床上也不是能十分放开手脚，叶冷松还是愿意有时间就来慰籍一下这个懂事的女人。
　　随着主流人群的散去，蔡艺侬终于看到那个让她每次见到都心动的男人。
　　高大、帅气、不胖的身材显得有些魁梧，让她不由主自的就会想到这男人在床上时的冲击力度，一下下扎到最深处，让她身子都是酥的。
　　此时的男人穿着一身很普通的衬衣西裤，腰杆挺直，不时和身边一左一右两个长相无比相似，有如一对姐妹花的女孩聊着什么。
　　在他身后，是推着行李箱的王鸥，此时也不知道是什么原因，脸上显得有些红红的。
　　蔡艺侬并不知道，杀青后的三天，叶冷松把王鸥扔到了剧组负责收尾，他自己却带着佟丽娅和董璇单逛去了，在飞机上见王鸥闷闷不乐，才找机会补了一发，从上海一路日到北京。
　　王鸥身后跟着一大群公司的工作人员，也都大包小包的提着东西，脸上也满是洋溢的神情，看来这次拍摄挺顺利的。
　　等众人看到接机的蔡艺侬，佟丽娅和董璇才笑着快走了几步，出了接机口和蔡艺侬说笑起来。
　　蔡艺侬带了两辆轿车和一辆大面包车，满满的刚好能挤下所有人。
　　她自己则陪着叶冷松坐上了公司给配的那辆奔驰S500的后坐上。
　　“看你们一个个挺高兴的样子，拍的很顺利吧？效果怎么样？”
　　叶冷松也只是笑了笑：“还行吧，基本上还算满意，只不过就算拍出来了，也是赚不到钱的，能不亏就谢天谢地了。”
　　蔡艺侬也微微一笑，开拍之前剧本她看过的，投资额也知道，蔡艺侬是能估算出想赚钱很难，也正如叶冷松所说的，能不亏就谢天谢地了，可毕竟是叶冷松自己持导，又准备了很久，她是没办法提出反对意见的。再说这点投资对公司来说并不算什么，真亏也就亏吧，赔的起。



第五百三十二章 会议
　　不过蔡艺侬嘴上还是说：“也不见得一定就会赔的，怎么说也是叶大神第一部片子，你的知名度和影响力还是会让一大批歌迷愿意买单的，想看看叶大神除了写歌唱歌副业外，拍电影的主业会有什么惊喜。”
　　叶冷松也嘿嘿一笑：“得了吧，网上那帮歌迷也是瞎起哄，真要转变成真金白银去掏钱买票的不会太多，再说还有一大帮子人巴不得我拍的扑街，好让我安心回去写歌呢。”
　　蔡艺侬难得的捂嘴咯咯笑了起来，“你也常上网啊？这都知道？”
　　投资几千万拍了一部所谓的舞台文艺片，对松知娱乐来说钱并不算太多，可对当下的歌迷们的感觉里，这算是大投资了，大部分歌迷他们也不知道松知娱乐的实力与资产如何，有一些铁杆YES粉就曾在网上聊过这事，很担心叶冷松扑街了，导致公司资金链断裂。还专门自发组织了一个精英粉丝团，要等电影上映了，哪怕再不好看，也帮着贡献点票房。
　　当然大多数粉丝只是凑热闹，玩笑着说：“没事，真扑街了才是好事，叶大神才能安心回来做音乐，到时候新专辑上市，多买几张，让他多赚点，钱就回来了。”
　　叶冷松开了点车窗，点了根烟，惬意的吸了一口，并没有再说话，单手搂着蔡艺侬的腰肢，轻轻抚摸着。
　　这部电影最终效果怎么样，他也没底，国内票房这一块他是不抱多大希望的，唯的的念头是希望能在欧美拿一个不错的奖项。
　　可毕竟时间、地点、人物都不对了，而且都是东方面孔的主演，欧美的评审能不能喜欢都不好说，原本世界的《黑天鹅》能获奖也是有很多巧合与因素在里面的。
　　“少抽点烟，你电影真扑街了，还指着嗓子唱歌呢。”蔡艺侬感觉叶冷松搂着自己的手越来越不规矩，开始慢慢向上移了，才借着说话，不时看一眼坐在主副驾驶的人。
　　这当然是玩笑之言，从叶冷松新注资的三亿到公司，蔡艺侬就知道他的身家还有许多别人不知道的。
　　叶冷松并没有接话，而是笑着说：“我晚上去你那，你上次穿的那条黑丝袜很性感的，今天还穿上好吗？”大手旁若无人的攀上了乳房，隔着毛衣轻轻的抓揉着。
　　这话让蔡艺侬心间一荡，脑中想了想上次她穿黑丝袜和叶冷松做爱时的样子，一时也忘了叶冷松作怪的大手，等到察觉后，还是动了动身子，向叶冷松身边靠了一靠，让他大手抓揉更加方便点。
　　“湖南卫视那边谈是谈好了，首播费用、播放时间也定下来了，只等你签字就可以，只不过那边的孙台长还是希望你能过去一趟，一些推广与细节的事还想和你谈谈。”
　　本来还想再继续摸下去呢，听到蔡艺侬说这事，叶冷松还是想了想才说：“等过段时间我抽时间过去一趟。”
　　又商量了点细节，车队已经回到公司。
　　呼呼啦啦一大群工作人在忙着搬箱子，有道具，有胶片，有服装，林林总总的，光托运的行李就有十几箱，正由场务的负责分类收归仓库。
　　只叶冷松交代了下成片的胶片放在剪辑室，就和蔡艺侬一路走向了公司八楼会议。
　　
　　所有人都已经习惯了，叶冷松回公司就要开一个碰头会，会议形式也很随意，就是交待一下近期工作的情况，叶冷松安排下近期工作的打算。
　　刚结束宣传的周慧敏和坂井泉水已经回来了，两人一身轻松的坐在一起小声的在聊些什么，面对走进会议室，向她们打招呼的人也都客气的点了点头。
　　要说在目前，整个公司风头无两的人，绝对要归周慧敏和坂井泉水莫属，仅仅几个月，专辑销量已经超过三百万张，预估到年底五百万张的销量是没问题的了。
　　张韶涵和杨钰莹也同样说笑着和霍汶希一起走了进来。
　　整个音乐部的人并不多，阿兰已经正式去上学了，这段时间都不可能来公司了。音乐部的艺人也就周慧敏、坂井泉水、张韶涵和杨钰莹，还有两个霍汶希挖过来的不知名的小歌手。
　　影视部却热闹很多，宁浩、胡歌、黄渤、刘亦菲、刘诗诗、杨幂、唐嫣、江一燕、黄圣依、赵珂、蒋欣、杨雪、包括刚拍完片回公司的佟丽娅和董璇，所有艺人基本上都到齐了。
　　这次会议李大为也被邀请了进来，一是和叶冷松私交很好，又和松知娱乐也算合作的非常愉快，整个公司基本上和他都很熟了，二是《黑天鹅》这部电影虽然是叶冷松主剪，他也会参与其中，提些意见，三是最近一段时间，李大为也确实没有别的事，他原本签约的公司也没有新戏给他。
　　没一会，会议室又走进一人，一个四十来岁的中年男人，穿着一身西装，斯斯文文的带着眼镜，操着一口港普和众人打了声招呼。
　　很多人并不认识他，只以为是叶冷松请来的老戏骨或导演、摄影什么的，直到李雪亲自起身笑着迎了上去，和他握了握手寒暄了几句，并安排到了公司高层会议位置上坐了下来，所有人才知道这人一定不简单。
　　又过了一会，叶冷松带着蔡艺侬和抱着文件本的王鸥也进来了，才有工作人员把会议室的门关上。
　　“呦呵，今天到的挺齐的啊，丫头们不用上课了？”很随意的，又像是玩笑着，看着艺人区里的那一片莺莺燕燕美女们，叶冷松随口说了句。



第五百三十三章 水与火
　　“叶董回京，再有课也要请假过来啊，万一叶董事多，把我们忘了可就麻烦了。”说话的是被众人称为小狐狸的杨幂，今年刚满十七岁，还在读高二，只不过去年和叶冷松在天龙八部剧组里一起呆过，本身又活泼、顽皮、好动，和谁都能聊的来。
　　加之她本就是北京人，非典一结束，几乎整个暑假期间都在公司里呆着，很快和包括叶冷松等所有人都混的无比熟络，加之她古灵精怪，做事也大气，又仗着年龄小，说话做事也就不那么拘束。
　　甚至在很多人眼里，叶冷松很宠这个小丫头，所以对于她这种玩笑间故意顶叶冷松一句，众人也没有特别的想法。
　　不过这众人不包括刘亦菲。
　　或许两人天生的就有些气场不合，刘亦菲和杨幂相比，又是恬静的性子，原来本该能相处融洽的两人却总有些水火不融的味道。
　　“谁也没让你非请假，你还是高中生，高中生就该好好的学数理化。”正和刘诗诗说话的刘亦菲声音不大的顶了一句，感觉像是不爽杨幂说话没大没小的样子。
　　一旁的刘诗诗用胳膊肘碰了下刘亦菲，示意她别说了。
　　“你高中还没读完呢，不就是特招嘛，有什么了不起。”杨幂接着就顶了一句。
　　“高中没读完怎么了？我是大二，科班，比野路子强多了。”刘亦菲表现的还是很傲娇的。
　　叶冷松很奇怪的抬眼看了下刘亦菲和杨幂，在他的印像中，刘亦菲一直很文静，也不知道怎么碰到杨幂就会炸翅。杨幂又号称小狐狸，和谁都能相处的来，和刘亦菲是怎么回事。
　　他印象中，前世这两人虽不能说关系多好，可多少也在一个剧组里呆过，又都是极有人缘的美女，关系也不是多差。怎么现在到了一个公司里，却闹成这样。
　　刘亦菲和杨幂的不对付，叶冷松多少是知道一点的，只以为小女孩家的互相闹脾气，过几天就好了，所以也没怎么在意，今天虽然也不算激烈，可当着自己的面拌嘴，也算是摆在明面上了。
　　其实她们两个互相不顺眼还是有点叶冷松的原因在里面的，但主要问题还是出在杨幂上。
　　杨幂是地道的北京南城胡同小妞，小时候家就住在牛街附近，擅长打乒乓球、打羽毛球、游泳、滑冰。性格也比较顽皮，又是一个很有企图心的女孩，不论是玩还是学习，从不愿意屈居人下，进了公司，发现公司将来的几部戏都是围绕刘亦菲铺垫的，心里多少有些不服气。
　　按说要是成名已久的演员她也认了，可刘亦菲并没有什么代表作，唯一被认可的还是和自己一起演的王语嫣那个角色，凭什么《神雕侠侣》是她女主，《仙剑奇侠传》又是她女主。
　　而且刘亦菲还是比自己要小一岁的小女孩。
　　刘亦菲又是个傲娇的性子，平时也都是别人围着她转，你不理我，见我板着脸，我还看不顺眼你呢，再加之杨幂只要一来公司就爱往叶冷松办公室跑，看叶冷松的姿态，还是挺宠杨幂的。要说小女孩对小女孩没有妒忌心，一定是假的，以至于越到后来杨幂和刘亦菲就越难以相处，演变到后来，只要一见面就会拌个嘴的地步。
　　见杨幂还要再开口接着顶，叶冷松才无奈的说：“好了，好了，你们俩人还小啊？要不要单独给你们开间练歌房，好好的吵一架？”
　　说完这些，他自己也笑了，可不是还小嘛，一个十六，一个十七，真要算起来，都只算高中生。
　　收回看向刘亦菲和杨幂那边的目光，才转向他位置左手边的公司管理层的几人，看到朱家欣时，笑着说：“老朱哥什么时候到北京的，前些时候跑着拍戏，也没来及给你接风。”
　　朱家欣对北方人喊他老朱还是有些不太习惯的，在香港和他关系好的，比他小的一般都叫他家欣哥，不过话还是要答的，也就笑着和叶冷松重新握了握手，“来一个星期了，前期的筹备已经完成了，再不来说不过去了，也正好能赶上你这部戏的活。”
　　《黑天鹅》还是有一点特效镜头需要处理的，不过大多还是舞台直拍，需要做特效的并不多。叶冷松就笑着说：“这部戏需要的特效太少了，都不值得你亲自操刀，不过以后需要的倒是不少了，特别是两部金庸的武侠剧的动作特效，还有一部仙侠的特效，都是要下点功夫的，不过我有打算在特效部的管辖下，再建一个动画组。”
　　“动画？”朱家欣听到这也有些疑惑的重复了一句。
　　“呆会会上说吧，正好也想听听你的意见。”叶冷松喝了口茶，示意李雪可以开始了。
　　李雪直了直腰，又抬手捋了下耳边的秀发，才开口说：“会议开始之前，先向各位介绍一下，这位是我们叶董从香港请过来的朱家欣先生，是我们公司新成立的特效部总监，叶董的意思是，虽然是服务于影视部，但是独立于影视部之外的一个部门。”
　　说完这些，看了一眼叶冷松，见他没有表示，就接着说：“所以说，以后特效部是直接向叶董负责的，所以影视部对特效这一块有什么想法与问题，可以直接和朱总沟通，毕竟他们是在为你们影视服务的。”
　　说完这些，下面的人还是有些小声在议论的，这话的意思很明显了，特效部是独立存在的，并不像商务部，虽然也被称之部门，可是要归李雪管辖，只能算行政部的下属部门，这也代表着朱家欣和蔡艺侬同属于平级的高层管理。
　　有人的地方，就有江湖，对于良性竞争，叶冷松还是乐意看到的。公司的升职考核条例还不算太完善，他也愿意让有企图心，有能力的人站在更高的位置上的。



第五百三十四章 特效与动画
　　等议论声结束后，叶冷松才清了清嗓子开口说：“刚才看你们议论，可能是感觉把特效这一块单独拔高到和影视部平级的地步有些太过了，认为再怎么做特效，还是为影视服务的，理应算影视部的下属部门才对，艺侬你认为呢？”
　　蔡艺侬愣了下，她刚才走神了，并不是因为李雪和叶冷松说的这件事走神，而是看着叶冷松的英俊的侧脸走神了，脑子里居然想的是叶冷松赤裸着身子的样子，当然还有大鸡巴插进小穴里的感觉。
　　这是蔡艺侬第一次在这种场合走神，还是想的这种事，或许还是因为叶冷松说晚上要去她那里的原因，在跟叶冷松之前，蔡艺侬也是有过性经历的人，总认为性爱也就那回事，可自从被叶冷松操过后，就迷恋这种感觉了，有时心中不自觉的就会联想到那方面的事。
　　此时见叶冷松叫到自己，才回过神来，不过走神归走神，耳朵里还是听到刚才所说的内容的，稍微静了下心才说：“我服从叶董的安排，也认为在将来，通过电脑制作特效来拍摄大投资的大制作，必将成为影视业发展的绝对潮流，这也是资本发展的必然规律。”
　　叶冷松笑着接话说：“94年《侏罗纪公园》的上映，就向世界展示了什么才是真正的电脑特效，97年的《泰坦尼克号》再次向人们展示了什么是高投资才有高回报！但是，就算有高投资，你要有本事做出来才行，艺侬，就算我现在给你十亿八亿，你能拍出来《泰坦尼克号》这种效果？答案是否定的吧？”
　　蔡艺侬不好意思笑了笑，她拍不出来，哪怕她找来老谋子、或者是吴宇森，只要钱到位，大概可以拍出高质量的电影，但要说达到这种特效，她自认在国内还做不到。
　　叶冷松说到这，不免有些声调加高了一点，“艺侬刚才说的很对，电脑特效必将成为影视业发展的绝对潮流，现在还看不出来，国内的电影票房也不是很高，哪怕投资这么高的《英雄》，请的也都是大腕，在国内的票房也不算很理想，所以很多导演、投资方的目标都盯在电视剧这一块。是的电视剧是旱涝保收，可想拍出在国际上有影响力的作品，还得电影。听说你们影视行业还有一个鄙视链？拍电影的看不起拍电视剧的，有这说法吧？”
　　这话让所有影视部的人都为之一乐，什么叫你们影视行业，说的好像叶冷松自己不是搞影视似的。
　　叶冷松只是顿了顿就接着说：“我十分坚信，随着国内经济的发展，十年内，中国市场的电影票房一定会达到一个让所有人都吃惊的地步，到那时候，十亿的票房才能算是大制作的及格线，而所有的大制作都离不开最优秀的电脑特效，再过几年，等3D电影普及后，或许就真正到了电影时代，我不想到那时候再去补票砸钱来补这一块的短板。未雨绸缪一直是我的作风，所以我才会趁早把这一块重视起来。”
　　一口气说完这些，叶冷松喝了口水才看着朱家欣说：“老朱，你能来我很高兴，想必你也决定了把重心放在内地这一块了，相信我，香港电影与偶像快落寞了，最终要被有着更庞大的市场与资金的内地所代替。”
　　这句话不说朱家欣不信，在坐的大部分人都不信，在当下，最少在片酬和待遇方面，内地的演员和香港的演员还相差很多，内地电影想有个好票房，主演大多还是请的香港演员。并且还有很多内地演员挤破头想往香港发展。包括在前世拿过票房冠军的吴京，还在香港混着没有台词的小角色中。
　　不过叶冷松并不在乎他们信不信，接着看着朱家欣说：“八千万，公司会给你拨款八千万专款，该招收专业人才招收专业人才，该购进设备购进设备，该派人去好莱坞学习特效制作就派人去，花再多钱也不要心疼！在未来，――高投资、高回报！谁轻忽了这一点，肯定会在市场面前碰的头破血流！”
　　朱家欣这次被震撼到了，八千万，可真不是个小数字，他从香港带过来的设备加一起也不到八百万，虽然不能和好莱坞一流的设备相比，可在香港、在国内，已经算是一流的了。
　　“术业有专攻，这一块交给你，我就绝对会放权，要求只有一个，目前做的要保持港台与国内一流水准，二年后，不要求你能和好莱坞比，但最少只能比他们差一个档次。”
　　叶冷松现在其实也不过二十几岁，甚至面容上还带着一丝年轻人的稚嫩，但是谁都不敢忽视他的话语，就连朱家欣，都感觉出这种人好像天生就有领导能力一样。
　　叶冷松等所有人都消化完了他说的这些内容，才接着说：“之所以给特效部这么大的权限，还有一个目的，我要在特效部下面再成立一个动画制作部，拍摄动画电影，及动画片。”
　　又是一个重磅炸弹！又是把所有人炸的一愣一愣的。
　　动画电影？所有人的记忆里，还停留在一九六几年，由上海美术电影制片厂拍摄《大闹天宫》上来，还有就是动画片《黑猫警长》、《葫芦娃》这些动画片。但是这些并不赚钱啊，受众群体也是一些没有资金来源的小孩子。
　　“嗡”的一下，下面又炸开了锅。



第五百三十五章 免子和熊猫
　　叶冷松也不理下面的议论，而是接着对朱家欣说：“从现在开始，就招收这方面的人才，有必要可以直接收购一家小点的制作公司，等一切都能正常动作了，就开始试水，剧本我来出，但要达到我要的效果才行。”
　　说完，从李雪手里拿过来两套剧本，分别交给了朱家欣、蔡艺侬、和宁浩，想了想又拿出一份交给了李大为。
　　“这些是我前些时候写的剧本，并对人物原形画了草图，目前还属于公司特级机密，看完就要收回来的。”
　　李大为听说是特级机密，有些犹豫要不要看，不过犹豫了一会，还是没忍住，随手翻开了其中一本。
　　标题名为：《那年那免那些事》。
　　名字有些古怪，所有人物，应该说是动物，勾勒的也很简单，草草几笔，却很生动。
　　里面的内容叶冷松也较原版动画片做了很多修正与改进，重点交代了几起重大的、被世界公认的历史事件。
　　但故事还是……很隐喻，或者说有些深奥，还要有一定的历史政治知识才能完全看懂。当然这种隐喻与深奥是针对中小学生来说的，毕竟以李大为的认知里，动画片就是给小孩子看的。
　　整个剧本的故事并不是完全连贯的，但是时间线是连贯的，从清末一直讲到当今，很多内容很有意思，也很有深意，甚至说有些励志。可以说是把纪录片变成拟人的动画版。
　　直到李大为看完时，朱家欣和宁浩也看完了，都抬头疑惑的看着叶冷松，还是李大为先开口问的：“你这……这是给小孩子看的？他们能看懂？”
　　叶冷松笑了笑：“不算是给小孩子看的，受众群体最少也要是初中以上，乃至你我这么大的人看的，甚至我相信，连朱哥这么大的年龄段的人也有会喜欢的。”
　　宁浩想笑又不敢笑的问：“真拍出来，你不怕被境外恶意解读？引起国际纠纷？内容先不说，只是那个印度是大象、美国是老鹰、前苏联是只熊还好说一些，韩国、朝鲜是一根棒子，要真让韩国人看到了，还不得吐血？”
　　叶冷松哈哈一笑：“动画片嘛，拟人化点有什么了，我又没说谁是谁，怎么理解是他们的事，这部片子也就是在国内影业上映，又不出口到国外，他们要看到了，我还想找他们收版权费呢，再说，中国还是一只兔子呢。当然，这部片子全当练习之作，也可以当作国内的历史教育的补充，真做出来成本不是很高，也不必太在意票房，我感觉收回成本没问题。真正想赚外国人钱的是第二个剧本。”
　　朱家欣、宁浩、李大为、蔡艺侬听叶冷松这么说，才一同翻开了第二个剧本。
　　《功夫熊猫》！
　　这部2008年上映，拿下累计6.3亿美元的中国元素动画电影。后续还拍了《功夫熊猫2》《功夫熊猫3》的续集。
　　整个故事很流畅，很紧凑，搞笑元素也很多，特别是熊猫阿宝，画的很喜庆，让人一眼看上去就很喜欢。
　　“这部不错，能不能赚外国人的钱我不知道，不过真要能做出好的效果，在国内的票房一定不错，最少我会带我孩去看的。”朱家欣合上剧本认真的说。
　　李雪收回剧本，当着所有人的面放进了碎纸机里，才重新坐回座位上。
　　叶冷松才说道：“《那年那免那些事》年底前筹备，04年完成，《功夫熊猫》05年初筹备，争取在06年上映，这一块就交给朱家欣你来负责了，我中间有时间的话也会提些意见。”
　　见朱家欣点了点头，叶冷松才对李雪说：“那接着下一个议题。”
　　李雪说：“先说我们行政方面的事吧。”
　　叶冷松笑了笑，“行，说吧。”
　　“那我就说了，现在公司面临着地方不够用的问题，特别是影视部那边，人越来越多，本来就有很多间大办公室、排练室和休息室，都很占空间，以前的设备、道具、服装都是摆放在六楼的空房间里的，现在六楼被特效部用了，再放在那就不合适了，只能临时堆在小会议室里面，甚至音乐部的小会议室也堆了一些，如果再继续下去，真要没地方放的。”
　　“还有呢？”叶冷松并没有急着回答，他知道一定还有别的事。
　　“人员不够用，艺侬姐找我要人，汶希姐找我要人，就连家欣哥也找我要人，我真没这么多人给她们用了。助理、秘书普通工作人员比较好办，应聘的高校毕业生很多，一抓一大把，随时可以招聘，只要机灵点，帮忙拎个包、挡下人、接个电话什么的，一般都比较容易培养出来。可经纪人这一块，也找我要，当初说好的，经纪人不归我管啊。”
　　“还有吗？”
　　“目前就这两项，噢还有，车不太够用，公司配车只到总监级别的，可艺人的宣传与业务方面的外出活动，一辆商务车就不太够用了，前些时候北京跑宣传，微微还是开着自己的车在跑，有些太合适……”
　　“这种小事还来烦我，不够用就买，回头你打报告，我来批，要什么样的买什么样的就成。”
　　李雪点了点头，表示记下了，叶冷松才开口说：“先说人的事，助理和普通工作人员，该招就招，经纪人这一块，我的意见是自己慢慢培养，当然有合适的人选也可以挖过来，对了，你和王京花认识，探探她的口风呗，也不急着挖，慢慢培养一下感情，等时机成熟了，再谈跳槽的事，她手下可有一批艺人呢，真挖来可就是挖到宝了。”
　　李雪苦笑一下，“京花姐可不好挖，她可算是华谊的台柱子。”
　　叶冷松只是笑了笑没说话，他是知道的，在05年，王京花就和华谊闹掰了，率领旗下陈道明、刘嘉玲、梁家辉、夏雨等几十个艺人跳槽到橙天，媒体都惊呼“华谊被掏空了”。



第五百三十六章 松知三二事
　　叶冷松想趁这个机会，试试能不能挖过来，只不过现在还早，毕竟王京花和华谊的合约还在，只能先让李雪打打前站，探探口风什么的，将来有机会再下手。
　　叶冷松这才接着说，“至于第一件事，地方不够用的问题，是这样的，这个楼层再接着买也没什么意思了，格局小了点，可以先租一层，专门留着放器材、道具什么的杂物，过段时间三环北边有一块地要拍卖，我已经和有资质的建筑公司谈好了，也在着手准备这一块的事了，准备买下来，建个公司办公楼，也顺便建一个小区。当初我承诺过的，总监级别的，每人送一套别墅，艺人方面，能送是能送，不过我想建立考核制度，就以收视率、票房和观众喜爱程度为考核标准，在没达标前，别墅所有权归公司，达标后，无偿转到艺人名下，也算是我对跟着我的人有个交代，回头你来草拟一下，再争求下大家的意见，当然这考核也别制定的太过严苛，公司现在就这么几个人，送我还是送得起的。这样做的主要原因是，以后公司还会进更多的新人，老人有了，新人没有，多少会有点怨言的，一碗水要端平嘛，让后来的也能看到点希望。噢对了，工作人员这一块，参考下北京行政单位的福利房制度，长期合同的，服务年限满五年的，按福利房价出售给工作人员。”
　　“也是别墅？”
　　“哪有这么多别墅，别墅大概也就建个几十套左右。是普通高层，面积在80-100平左右，三口之家应该能住下的，对了，那块地不小，全拿下来的话可能会用不完，剩下的我会建成商品房对外出售，当然会有个大院子和公司小区隔离开，希望到时候你们多多出名拿什么奖项回来，和明星住隔壁的噱头说不定能让我做个奸商，把房价抬高点，好能多回点本，也不至于送别墅把我送破产了。”
　　本来所有人都聚精会神的听着，这可是大事，就算周慧敏和坂井泉水很有钱了，真要在北京买套别墅也会掂量一下的，可是叶冷松张嘴就是送，还是无比吸引人的。在听到叶冷松连隔壁的商品房售卖噱头都想好了，都为之一笑。
　　但是所有人心里都开始掂量着，怎么个考核办法才是最合适的。特别是工作人员，能在北京买套房是所有人有梦想，正常价格他们是买不起的，可真要是福利房，那价钱就会低很多，从银行贷款后，付个首付，紧一紧是可以想想的。
　　有些话叶冷松是不方便在会上说的，很多是他的女人，该送的一定是要送的，聚在一起才方便点嘛，只是又不好明说，总不能说，只要是我的女人，一人送一套。所以才改为含蓄点的考核制度，就算不是女主角，到时候找个由头就能算达标。
　　见李雪不再有问题了，霍汶希才开口接着向下说：“资生堂那边的合约又续签了两年，代言与宣传活动都已经结束了，微微和泉水也算是能闲下一段时间，不知道下张专辑什么时候开始着手准备？”
　　叶冷松呵呵一笑，“你倒是比我还急，这事不急，多让她们休息一段时间吧，接下来一段时间，要为钰莹姐打造一张她转型的专辑，这是早就说好的，下半年正好还有点时间，可以开始着手了准备了，对了，台湾那边可以通知她们过来的，帮SHE监制的专辑也可以同步进行，不过我不会放太多精力在上面，歌给她们了，最多指导一下，就可以试着录音。”
　　霍汶希也笑了一下，“倒不是急，就是想看看你的打算，这段时间来谈商演的电话都快打爆了，除了个别两是场是央视那边的邀约，实在抹不过去，其它的我都推了，只不过盛美娱乐想谈包办亚洲巡回演唱会的事，我也问过泉水和微微的意见，她们还是挺感兴趣的，如果下半年没有她们的新专辑，我就想着手这一块的事了。”
　　“演唱会？是不是早了点啊？她们才一张专辑，全唱完也不够一场演唱会的曲目啊？”
　　“人家泉水和微微是成名已久的歌手好不好，又不一定非要只唱这张专辑里的歌，她们以前自己的歌也能唱，每人配上三四首，加上这张专辑，足够撑起一起演唱会的了。”
　　“好像说的也是，盛美那边谈的怎么样了？有什么条件？”
　　“他们打算在国内的北京、上海、广州、重庆各举办一场，香港一场、日本三场，共在亚洲八个城市举办，所需场地、舞台、灯光、音响、人工等，全部由他们包办，当然也包括所有的票务销售的收入。
　　我们这边只需要提供的泉水微微的演唱，以及所有的伴奏乐手。八场一共支付七千八百万。”
　　“想包票？”
　　“是的，其实我也有想过，包票制是最合适的。现在内地演唱会市场并不算太热，每场最便宜的票价也要好几百，位置稍好点的就上大几千块，这对歌迷来说还是有些贵的，平均下来，每场三分之二的上座率才有赚头，但是能有多少歌手的演唱会真的能达到三分之二的上座率啊，除掉送票、友情票、半价票，很多能坐满一半就算不错的了，而且大多数公司及歌手并不是指着演唱会赚钱的，只是为了撑起自身的咖位，要是一个歌手没开过演唱会，怎么说都不算一流歌手。所以这里面是有很多水分的，很多歌手光送出去的免费票就能占三分之一，这样才会显得能场场爆满。”
　　说完，把盛美给的方案拿出来交给叶冷松。
　　叶冷松摸着自己的下巴慢慢翻看着这份方案书，过了许久才才缓缓的说：“泉水微微的演唱会，其实时机并不算太过成熟，我本来打算想等第二张专辑出来后，市场再成熟点才着手准备的，不过你们想办，那就办吧，但是，除了正常的排练之外……李雪，你联系一下，从美国那边请人也好，请团队也好，专业的舞美、灯光、服装设计……请最好的。”
　　霍汶希有些愕然，但是没有反驳。



第五百三十七章 蔡艺侬给的惊喜
　　李雪郑重的点了点头，“好的，我回头去联系。”
　　霍汶希犹豫了一下。问：“可是按照协议，这些都是对方应该做的。”
　　叶冷松点了点头，却说：“我刚刚看了他们的规划，不行，不够好！至少是不够炫！具体的，你们去跟对方再接触、再谈。实在不行，钱咱们自己出，但效果一定要做到最好。这是第一次，咱们可以少赚点，甚至可以赔钱，但绝对不能砸了招牌。”
　　顿了顿，叶冷松又接着说：“接下来的几年，演唱会市场，尤其是一线歌手这个级别的演唱会，市场会越来越活跃，咱们第一次做，先把效果做足了，把口碑建起来。”
　　霍汶希想了想，点点头：“好，既然你觉得还不够好，那边我去接着谈。”
　　叶冷松点了点头，才看向蔡艺侬，“未来一段时间，要多招进点好的编剧，以后我会越来越忙，不一定有时间能写出更多的剧本，或者这么说吧，以后我或许只会写一下故事大纲，具体的细节还需要编剧来填。要注意电影剧本的创意与创新，不要继续跟传统武侠片死磕了，国人再爱看武侠，也会腻的，电影从业者的趣味必须走在市场前面，要去引领市场，而不应看什么红拍什么，看什么赚钱快拍什么，从而导致大量的盲目跟风。
　　还有，要抓紧提高电影工业的整体配套水平，摄影机要该淘汰的就淘汰，工欲善其事必先利其器，有再好的故事与剧本，也架不住模糊不清的电影画面糟蹋。而且，国内的电影洗印技术也太落伍了，如果不抓紧发展、迎头赶上，未来就会被人卡住脖子的。”
　　说完这些才接着问：“三部正在筹备的戏怎么样了？都进展到哪一步了？有没有什么困难的地方？”
　　“《亮剑》按你的意思，请刘燕铭为出品人，为这部剧的总监，前些时候也有和他沟通过，导演他打算让陈健、张前来执导，原著作者都梁为编剧，剧中的几名主演也基本定下来了，第一笔筹备款也给他们打过去了。刘燕铭自己也到了北京的王佐乡影视基地开始筹备了，听说近期可以开机了。”
　　见叶冷松点了点头才疑惑的问：“我们这边不去过问一下吗？”
　　叶冷松想了想才说：“过问还要过问的，只是我也没这么多精力，你派一个信过的公司财务，跟进剧组管理下账务支出就行，怎么拍、请谁拍，我们这边就尽量不去管了，你就当我们是投资方。”
　　蔡艺侬是知道叶冷松对这部剧有很多想法的，甚至为了能过审，还专门给中央领导写过信，只是没想到他会这么放权，不管不问。叶冷松好像也看出了她的疑惑，笑着说：“每个人的精力是有限的，刘燕铭这个人还是有能力的，让他把关，想来是差不到哪去，你没事可以多到剧组跑跑，也就顺便把把关了，反正前期都是在北京这边拍摄，开车也方便。”
　　蔡艺侬应了一声，才接着说：“《神雕侠侣》和《倚天屠龙记》在正常筹备中，《神雕侠侣》快到选角阶段，这一块还需要你来定。”
　　很多影视方面的事叶冷松和蔡艺侬已经在接机的车上聊过，所以也就不再问的太细，又向宁浩了解了下《疯狂的石头》进展的情况，叶冷松就宣布散会。
　　当天晚上，叶冷松如期的敲响了蔡艺侬的房门。
　　片刻后，房间里应了一声，一个身材高挑的女人边擦着头发，边打开了房间，在开门的一瞬间，两人都愣了一下，女人还保持着歪着头用毛巾擦头的姿势。
　　发丝凌乱中带着女人特有的妩媚，明媚的双眼中还带着一丝惊愕，因为刚洗过澡，身上只穿了一件薄薄的丝绸睡裙，一对未穿乳罩的双乳，被薄贴的睡衣突显得乳形挺拔而跃跃欲动，胸前清晰可见小小的乳头微微突起。
　　睡裙应该是定做的，非常的贴身，纤细的腰肢，盈盈可握，却也衬托出曼妙的腰胯曲线，衣裙很短，刚才能盖住圆滚滚的屁股，一双雪白笔直的大腿露在外面。
　　这女人不是蔡艺侬，而是很久没见的孙莉。
　　孙莉没想到叶冷松会来，她和蔡艺侬的关系一直很好，又有过无比香艳的双飞经历，虽然那次事后，孙莉以酒后乱性来定义，也一直躲着叶冷松，可和孙莉的关系趣愈发亲近。只是每当夜深人静的时候，特别是黄磊一次次躲着不回家的时候，孙莉总会不自觉的想起叶冷松那粗硬的肉棒在身体里驰骋的感觉。不由自主的就会把手悄悄伸进裙子里抚摸起来。
　　今天也和往常一样，在接到蔡艺侬邀请她晚上来家里吃饭后，就如约而来，两人喝了点红酒，吃了晚饭，蔡艺侬却说有事要回公司一趟，让孙莉在家里先洗澡看电视，孙莉也就并没在意太多，她也经常在蔡艺侬家里过夜，有时候聊的开心，还会睡在一张床上。
　　在听到敲门声以为是蔡艺侬提前回来了，可万万没想到来的人是她想见又不敢见的叶冷松。
　　叶冷松也挺意外的，他没想到孙莉会在，还是很正常的走到了房间，换了上蔡艺侬为他准备的拖鞋，并随口问道：“艺侬呢？”
　　“艺侬姐回公司有事了。”
　　这话说完，叶冷松和孙莉好像都明白了些什么，这世上哪有这么多的巧合，就算回公司有事，也应该是叶冷松安排的，叶冷松就不可能不知道。
　　一年多没有再相见，让两人有些隔阂与沉默，静坐了一会，叶冷松知道应该有进一步行动，否则只会更尴尬。在孙莉要转身回到卧室时，从身后轻抱住她，身体贴住她丰满的躯体，双手拢住她的腰肢。
　　孙莉试了一下想反抗，却被叶冷松更坚定搂住，本来就不是很坚定的内心在叶冷松大手从腰肢抚摸到乳房上时，就开始屈从了。
　　近一年的情欲煎熬让她内心的欲望都在燃烧，隔着单薄睡衣，孙莉能感到火热在大手在乳房上游走，就连叶冷松下身硬度的变化都能清晰的感觉到。
　　当叶冷松紧紧向前贴紧孙莉的臀部时，她也开始本能的回应着把臀部向上微提，靠后贴紧轻擦着那勃起的硬物。让她的美臀和坚挺的鸡巴轻磨慢触着。叶冷松知道她此刻和自己一样内心也被欲望所牵引。



第五百三十八章 莉莉，我想你了
　　“莉莉，我想你了。”
　　叶冷松喷着热气，从她脖子侧边轻吻着，沐浴后的洗水发的香气进一步催动着他的情欲，让大手在乳房上抓揉的更加用力，火热的鸡巴在后臀上顶的也更加坚定。
　　不知不觉，两人已经移到了床边，叶冷松推倒已经站不稳的孙莉，双手轻轻轻拉下睡裙的肩带，让一对雪白柔软的乳房露了出来，大手再无隔阂的抓了上去。
　　“不行，我……我……有男朋友的，不能再这样了……”
　　回答她的是更加坚定的爱抚和亲吻，那种即怀念又熟悉的气息从叶冷松身上散发出来，火热的大手在乳房上肆虐，甚至都没开始摸她的阴户，孙莉就已经软了，因为刚洗过澡，内裤也扔进了洗衣机里，此时睡裙里面是真空的，丝丝缕缕的春水开始慢慢湿润了整个阴户。
　　孙莉无力的双腿曲弯，仰躺在床上，小手像是抗拒又像是抚摸的，按在叶冷松压在身上的胸膛上，星目微闭，喘息中还夹杂着微弱的呻吟声。
　　叶冷松用双手分开她的双腿，看着被撩起的裙内那一片湿濡的小穴，一种久违的兴奋溢满心间。
　　这一刻孙莉双眼微闭，一脸的红晕。急促而深度的呼吸声连她自己都能感觉的到，当叶冷松用手抚弄她的潮湿的阴户时，轻抚阴阜上浓密而细腻阴毛，轻抚她轮廓分明的大小阴唇时，孙莉颤栗了，久未被异入侵入的小穴甚至在抚弄下开始自已蠕动。似乎在期待着身上的男人刺入、抽送，这时的孙莉突然有一种偷情的快感，正张开双腿等待男人的刺入。
　　在暖色调的灯光下，孙莉在圆润的臀部衬托下的被淫水湿透的小穴毫无保留的呈现在叶冷松面前，形状像一个被从中间一半切开的苹果，阴毛黝黑茂盛布满三角区并沿着大阴唇的边缘疏密有致的生长着，阴毛的质感很柔顺。大阴唇的外形呈现出一个大的嘴唇状，约带品红色的阴肌丰满而富有弹性，充满成熟女性的肌肤质感与力度。小阴唇颜色依旧粉嫩，闪烁着湿润的光泽。阴蒂已经顶开了包皮，随时等待叶冷松的摘采。
　　叶冷松用食指和中指不断抚弄她的阴唇与阴道口，并轻捏弄着她的阴蒂。一会他把中指轻插入阴道口，来回滑动。很快泛滥的淫水就从里面股股流淌出来，浸湿了手指。
　　叶冷松用舌尖轻触着孙莉的阴道口，当舌尖一触到她的阴唇时，她混身颤抖间，翘臀一阵紧缩，同时夹着“啊……”快慰的呻呤，颤声说到：“别……一会艺侬要回来了。”
　　叶冷松继续用舌尖在她的阴道口来回舔弄着，看着透明的淫水不断涌出，和她一声声快慰的呻呤声不断在耳边回绕，笑着说：“傻丫头，这时候艺侬出去的意思还不明显吗？这是要留给你我重温旧梦的。”
　　孙莉何尝不明白蔡艺侬的意思，只是装鸵鸟不愿意承认罢了，同时还有种被朋友出卖的感觉，不过这种出卖对她来说，是好是坏，连她自己也说不清楚。
　　几分钟后，孙莉的花房里在不断的涌出蜜汁，越来越近的高潮感让她彻底放弃了无谓的抵抗，啜息着说：“不要了……我要不行了……”
　　叶冷松在亲吻的同时，已经脱掉了自己的衣服，引导着孙莉颤栗着用手触握着自己的肉棒，“想它了吗？”
　　已经是过来人，又和叶冷松有过激情的性爱，加之孙莉本就豁达，既然已经这样，自己也抵抗不了，一次也是做，再来一次也是做，一年多没有性爱的她本就无比的饥渴，半推半就间，用温柔的手指握住了坚挺的鸡巴，来回套弄着，直到它坚硬如铁楮一般。
　　内心也同时在安慰自己：“这是最后一次，不能再继续下去了。”
　　有了安慰也就有了放纵的理由，孙莉悄悄抬起双臀，两腿向半空高高抬起，用一只手握住肉棒根部，把龟头对准自己早以是一片汪洋的阴道口，声音急促而颤抖的说道：“冷松……你轻一点……太粗了……”
　　叶冷松感觉坚硬的龟头抵住了因臀部挺起的阴道口，用迎接的方式等待着自己的插入，这是整个的性爱过程中最让男人有征服感的时刻。他已经记不得上次和孙莉与蔡艺侬在醉酒下双飞是什么感觉了，好像那次两个女人虽然半推半就的和自己做了，但是表现的都有些羞羞答答，也有些半推半就，哪怕插进去时，还有被操到高潮迭起时，也是带着点抗拒心的。
　　后来和蔡艺侬又做过很多次，蔡艺侬渐渐放开了，已经可以主动骑上自己身上驰骋了，但孙莉在叶冷松心里依旧是一个含蓄内敛的人妻。这种人妻的感觉很奇怪，按理说，孙莉和黄磊还没有结婚，只能算是女友关系，可叶冷松因为存在着前世的记忆，知道这两人要不是因为自己，是能修成正果的，连大女儿都进入娱乐圈了，所以一直把孙莉当成人妻来看。
　　此时这个人妻正扶着自己的鸡巴引导进她的小穴里，这是一个男人征服人妻最激动人心的时刻。
　　在女人需要的时候，做为男人，是不能有任何犹豫的。叶冷松倾尽腰部的力量用力向里刺入，“咕叽”一声，带着水声，叶冷松坚挺如铁的肉棒深深的插进了孙莉温暖、潮湿、充满肉欲的阴道内。
　　在叶冷松刺入的那一瞬间孙莉的双乳不自觉向上一挺，“嗯……啊……嗯……”发出一声长而急促来自欲望深处的呻呤。
　　“真爽，好像比上次还要紧!”这是叶冷松一枪到底后的第一感觉。
　　这是他所操过的女人中，间隔时间最久的一个，反而有种开垦新人的感觉。
　　特别是阴道里火热与蠕动的感觉，让叶冷松欲望满满的开始挺动抽送起来。
　　“呱唧呱唧”的水声从插入那一刻就开始响起，随着抽送的速度加快，而越来越响。



第五百三十九章 孙莉再续激情
　　孙莉的面容沉醉而殷红，她在感受端粗大的龟状体进入时所带来的扩张和充实的快感。脑中不由自主的就会去比较叶冷松的插入和她男友黄磊的插入之间在硬度、长度和力度之间的差异，她这一刻更清楚的知道，这个男人胯下的肉棒能给她带来不同的快乐和享受。
　　孙莉阴道的位置属于比较靠前的那种，叶冷松用鸡巴操入时很轻松。不需要她的双腿抬很高便能一插到底。
　　随后的抽送是在一种很轻快的节奏中进行。叶冷松不断的变化着抽送的力度与节奏，随着抽送时间的变化，孙莉高抬双腿紧绕在叶冷松的后腰，双手紧紧搂住他的后背。“卜哧……卜哧……卜哧……”淫水声让她既兴奋又害羞，叶冷松抽送力度在加大，孙莉脸色变得殷红起来，呼吸急促而兴奋，“啊……啊……嗯……嗯……”的淫叫声也越来越响。
　　“轻点……嗯……你的太粗了……有些受不了……”呻吟声一浪高过一浪。叶冷松时而半提腰部用腰部的力量一次又一次大力抽送，时而直竖双腿用大腿带动臀部快速猛烈插动。肉棒一次次深深插入在孙莉幽深紧凑、爱液横溢的阴道内，很快就让孙莉在尖叫声中达到了第一次高潮。
　　孙莉是叶冷松见过的女人中，淫水浓稠度最高的女人之一，很多女人能被操到潮吹，可那只是潮吹出来的水，但孙莉是那种浓浓的有如蜜汁的淫水，只要叶冷松一阵轻抚或一阵轻插，它都会毫不吝啬的把爱液以泛滥的速度流溢出来以润滑那快速的操弄。
　　同时她的双臀会在性爱抽送中以热烈的回应来报答男人的努力，这是一个对性爱充满热情而技艺谙熟的身体。当叶冷松用自己全部的热情与力量把她涌动的身体伏压在身下，把阴茎深插入她的阴道时。孙莉便调动起向上用力的小腹、阵阵收缩的阴唇、不断扭动的柳腰、向上突动的双乳、扭动收缩的丰臀、还有一双美丽有力的双臂紧抱着叶冷松腰或臀部帮助他一下又一下用力向前突进。
　　在孙莉每一次高潮来临时，她都会用双手抱紧叶冷松的双肩，十指会在叶冷松的后背上用力的掐动以表示她高潮的降临。
　　叶冷松有时会升起一种，这才是会真正享受性爱的女人，任何和她在做爱的男人，在体会她的全部热情时。都会对这具充满欲望的娇躯产生留恋难忘的感觉，当然，现在乃至以后，这具充满欲望的身体只属于他一个人的了。
　　在孙莉第二次高潮后，叶冷松开始用最经典的‘九浅一深’法抽送。先轻抽插九次再猛的深插一次，一般女人都必会欲死欲仙。
　　孙莉同样如此，在‘九浅一深’的抽插中高潮不断汹涌迭起。一声接一声分不清是舒服还是痛苦的呻吟声从嘴中哼出，这时肉体的“啪啪啪”的撞击声也混杂在这性爱的呻吟中。
　　感觉孙莉又一次要迎来高潮，像蛇一样在叶冷松身下扭动缠绕，每次抽送撞击时她都会以小腹带动阴部积极的回应。叶冷松一边操弄，一边问她：“爽吗？还躲不躲我了？”
　　孙莉神色迷离间已经有些说不清话了，只是在每一下深顶中“嗯啊”一声算是回应，但是少妇的本能让她很会配合，每次感觉叶冷松快要射时，她总能停顿下来，不给过多的刺激，等待叶冷松再次有力的抽送。
　　对于这一点叶冷松感触很深，如果是一般的女孩不会控制自己的配合，只会一味的索取。叶冷松还好，普通男人很可能就射了，而孙莉则很会掌握男人的兴奋点，以延长射精的时间。
　　孙莉又来了一次高潮，叶冷松才把她翻过身来，让她双腿跪伏在床上，一对丰韵的肥臀正对着自己。
　　肥美的阴户从白嫩的两股中显现暴露，洁净红润的肛门很精致，叶冷松一手扶住白嫩的美臀，一手握住暴胀的鸡巴，对准她的后位的阴道口一挺而入。
　　孙莉快慰的呻呤起来，叶冷松扶着她的臀部一边用力抽送一边拍打起来。孙莉高挺着美臀上半身如柔水泄地般瘫软伏在床头，在叶冷松拍打“啪啪……”的节奏与抽送的撞击声中，舒爽的用呻吟声来回应着。
　　不知何时，大门已经被悄悄打开，一个靓丽的身影走了进来，处于迷离状态的孙莉没有察觉，叶冷松却是发现了。
　　也知道是蔡艺侬，转头冲她笑了笑，示意她过来，刚开始蔡艺侬还有些不好意思的站在卧室门口看着，可随着叶冷松在孙莉肥臀上拍打，而孙莉也很享受的随着臀浪的颤抖而呻吟时，蔡艺侬还是走了过来，在叶冷松的示意下，也拍了一下，又一次在性爱边缘徘徊的孙莉感觉有异，这才转头向身后看去。
　　见是蔡艺侬，女孩的本能让她为之紧张了一下，身体随之猛的紧绷，随后不可抑制的高潮再次到来，这次有点像潮吹，但不是激射，湿漉漉的淫水顺着大腿流了下来 ，最后滴落到床单。
　　叶冷松这才停止抽送，抱住跪在身边的蔡艺侬的腰开始和她接吻。也开始一件件剥落她的衣服。
　　看了好一会的的蔡艺侬早已经情热，身体随着叶冷松的抚摸与亲吻发出一阵轻微的颤栗，直到她赤裸的并排跪伏在孙莉身边，叶冷松才从有些瘫软的孙莉体内拔出肉棒，带着还满是淫水的湿润插进了蔡艺侬体内……



第五百四十章 SHE抵京(一)
　　在两年前，由任家萱、田馥甄、陈嘉桦组成SHE，对于内地的音乐人并不会太期待会有好的作品，也不认为内地有多好的音乐人能超越香港和台湾，直到一个名不见经传的台湾新人张韶涵在内地华人圈大火之后，又崛起一对新的组合泉水微微时，包括任家萱、田馥甄、陈嘉桦在内的所有港台音乐人才感觉出风向变了。
　　两张专辑，亮眼的销量，成熟的曲风，甚至流行的趋势都在影响着所有人。首首都能传唱很久的歌曲更是横扫了整个华语乐坛，才让包括任家萱、田馥甄、陈嘉桦在内的所人音乐人都把目光投向了地内，投向了北京这家刚成立不到两年的松知娱乐。
　　受台湾蓝、绿营的宣传引导，任家萱、田馥甄、陈嘉桦对大陆都有一种陌生感，脑海中还停留着内地应该是破破烂烂的。即便还没修改的教科书中，称之大陆为故乡，也会如龙应台所说的那样，故乡太虚无缥缈。就像坐牢太久而不愿重回社会的人心情是一样的，既憧憬又畏惧。但又因为台湾经济作为亚洲四小龙之故，无论是生活水平还是人均GDP又让台湾人天生就有些优越感，这种优越感是从六七十年代就开始建立起来，一直持续至今，哪怕到了后世，不论是香港还是台湾，经济总量和人均GDP早已比不过内地发达地区的一个省了，这种优越感还深深的烙印在骨子里，直到有一天，突然发现不论是电影、电视还是音乐，都不怎么吃香了甚至连艺人都被内地瞧不上了，这种优越感觉才会随着腐朽化为灰 烬。
　　“哇偶，北京好漂亮啊，没有电视中说的这么落后啊。”三人中，年龄最小的田馥甄随众人走出了北京首都机场，看着川流不息的各种车辆、一栋栋拔地而起的高楼和到处都处于在建的高楼，感叹着说。她们三人都是第一次到内地，到 北京，作为土生土长的台湾人，难免会受台湾宣传的引导，只不过她们这一代台湾人，并没有受太多的政治影响，对于自己是中国人，是炎黄子孙这种观点的认知还是很强的。甚至她们的父辈里，还有原国民党的溃兵跑回台湾的。
　　“电视里那些哪能全信，我早就听说内地这两年发展的很好了。陈嘉桦笑着接话道。不过目光里也是处处透着看新奇事物的感觉。这次任家萱、田馥甄、陈嘉桦前 北京，自然是三人所属的公司宇宙音乐的安排，接受叶冷松为她们新专辑的监制及录音工作。
　　领队的是她们的制作人监经纪人田宝国，在接到松知娱乐的通知叶冷松先生这一个月有时间。田宝国在取得了公司授权之后，今天上午，他就带着SHE的三个女孩从台北出发，飞到了北京。
　　因为包括任家萱、田馥甄、陈嘉桦在内的四人早已在几个月前就拿到了乐谱，也由公司音乐人做了 简单的编曲，整张专辑的十首歌都已经试唱并练习过，就算事前已经知道叶冷松是音乐鬼才，并亲手打造出两张经典的专辑了，可真拿到这十首歌并唱熟后，还是无比的满意的。
　　在登机前，田馥甄还是有些期待与幻想叶冷松是怎样一个人。是留着长发，满脸胡子放荡不羁，还是带着眼镜，穿着西服，油头粉面的海龟派，又或者是样貌平平，一眼看不出任何特点，扔在人群中都不 会有人注意的样子？
　　等坐上了松知娱乐派来接机的商务车时，田馥甄脑海里还没有拼凑出叶冷松会是什么样子的。
　　所以，当田馥甄跟着姐妹们及领队随着松知娱乐的接机人到了一间写字楼的第八层，就在那家公司的前台处见到了“松知娱乐”的字样。
　　迎接他们的是一个三十岁左右的女人，一身正统的职业装，口音还带着点粤语的普通话。可这女人 很有气质，也很漂亮，田馥甄甚至以为她也是艺人。随着这女人的自我介绍，又推翻了田馥甄的想法。
　　“欢迎各位的到来，我是松知娱乐的音乐总监霍汶希，负责叶董协助你们这张专辑的录制工作，当然，什么时候录，怎么录以及配乐与编曲方面的工作还是由我们叶董来负责，各位请，我带你们去见叶董。”说完，就很职业的微笑着引着四人向里间走去，或许是怕他们感觉 叶冷松架子大，连人都到公司了也没出来迎接一下，就边走边接着说： “叶董近期在给另一位艺人监制一张专辑，此时还在录音室呢，没能亲自迎接，还请见谅。”
　　SHE的制作人、监经纪人田宝国。是个身材略微发福的中年人，声音洪亮、满面红光。一看就是那种极为精明的人。在音乐圈摸爬滚打了很多年，和SHE对霍汶希的不了解不同，他是知道霍汶希此人的。
　　前英皇娱乐的知名金牌经纪人及艺人总监，只是他没想到霍汶希居然跳槽到了松知娱乐，而且还任起了音乐部的总监。他满脸堆笑着和霍汶希握住手，就一个劲儿的套近乎。
　　毕竟真要比起来，霍汶希无论在经纪人的地位还是制作人的地位上，都要比他高很多。
　　刚走到一间会客室的门前，对面走道不远处的一间房门就打开了，从里面走出来一位穿着很随意的 年轻人，在走出门前还对里面似乎说了些什么，见到众人后，才满脸微笑的快步迎了过去。
　　“不好意思，刚才有点事耽搁了各位里边请。”说完就推开了会客厅的房门，引着众人鱼贯走进去。
　　霍汶希这才笑着对身边的田宝国介绍道：“这位就是我们松知娱乐的叶董，叶冷松，你们这张专辑所有的歌曲都是叶董包办的词曲，也会由他亲自负责录制。”
　　说完又转向叶冷松介绍道：“这 位就是台湾宇宙音乐制作人、监经纪人田宝国先生。”
　　叶冷松笑着主动伸手和田宝国握了握，算是正式认识了，又寒暄了几句，才转头看向他身后的三个女孩子。



第五百四十一章 SHE抵京(二)
　　虽然前世也有听过她们的歌，也在电视上见过任家萱、田馥甄、陈嘉桦三人的容貌，当真正见到SHE组合的这三个女孩时，多少还是有些赏心悦自的。
　　不知道宇宙音乐那边是不是特意规定了她们每个人穿着与装扮，还是她们三人本来就很默契，反正当叶冷松见到她们三个人排排站的时候，第一感官反应就是惊叹。
　　三个女孩子，齐刷刷的站在那里，个头居然差不多高。甚至穿的裙子都是一样的款式与颜色，同为粉色的长裙。
　　三双大长腿，三张青春逼人的脸， 以及三个声音一起喊出：“叶老师好！”时，还是让叶冷松的小心肝颤了一下。
　　还好叶冷松本来就是教师出身，多少也经历过这种场面，这要是正常的年轻人，即使不吓的麻爪，也会有片刻的不知所措。
　　毕竟与对方只算是合作关系，也和他在学校所教的学生不同，所以和田宝国握手之后，被这么一叫他就双手合什微微躬了下身，客气着说：“不敢当，不敢当，太客气 了！”
　　姿态放的很低，也很客气、低调。
　　而等到三个女孩子也同时露出微笑后，他更是很随意的说：“喂，喂，诸位美女，我们算是同龄，请千万不要把我喊那么老，喊我叶哥或者冷松、哪怕叶董都都行。”
　　田馥甄这才算是真真正正看清楚叶冷松，确实算是同龄，年轻、帅气、阳刚，完全有别于当下台湾男孩那种奶油的味道，特别是这种不愿为师的低调，更是让田馥甄升 起了很多好感。
　　毕竟叶冷松现在也不过二十四五岁，穿着也很随意，任谁看着都像是刚走出校园的男生，真让她左一口老师，右一口老师的叫着，就连田馥甄自己也会感觉有一丝别扭。
　　只不过田馥甄通过小心的观察，发现叶冷松这个人的眼眸中有着一丝与普通男孩不一样的深邃，像是什么，她说不出来，有种能看透事物的成熟与豁达。 
　　以至于在后来床上，被叶冷松连拍打着屁股边用大鸡巴操得死去活来的叫着“爸爸、老师、哥哥”什么的乱七八糟的东西时，总认为第一次见面有被他外表欺骗了的感觉。
　　这些都是后话，此时的田馥甄还有着女孩的矜持与距离感，虽然有着被他外表吸引的好感，还有着与她相想中不一样的惊艳，毕竟只算刚认识，作为组合中的一员，此次前来也是录歌，只能规规矩矩的和 任家萱、陈嘉桦一起站在田宝国身后。
　　叶冷松态度那么谦和，大家自然就可以有说有笑。于是，在叶冷松把所有人引进会客室一落坐后，霍汶希很快就告辞离开，把会客室留给了台湾宇宙音乐和叶冷松一行人。
　　田宝国笑着和叶冷松随意聊了几句，才逐一的为叶冷松介绍SHE的三个女孩。
　　她们个头差不多高，年龄也很接近，田馥甄最小，20岁，任家萱、陈嘉桦同龄，比田馥甄大两岁，不过也就22岁，随着介绍，叶冷松的目光一一从她们三人身上扫过，要论长相，年龄最小的田馥甄最漂亮，有种女孩的青春，笑起来很柔和很甜美，也又带点妩媚。任家萱则显得有点清秀，陈嘉桦则肉嘟嘟的，有点男孩味。唯一有点遗憾的就是，三人的胸都不算大，目测最大的也就B罩杯。
　　等田宝国介绍完了，叶冷松才重新客气的说：“其实你们也都只比我小三五岁，所以老师什么的，请千万别叫了，接下来可能就要在一起工作上那么一段时间，你们整天老师、老师的叫，会显得我多古板，所以，大家就按我先前说的，随意点叫，好不好？”
　　说完这些，见所有人都微笑着表达了友善的神情，叶冷松这才笑着往下说：“我这人比较懒，本来呢是不准备帮人做专辑的，可是韶涵介绍，又是我很喜欢的美女组合，所以就试着写了几首，曲子我想你们也收到了，一直还没来及问你们喜不喜欢，是否对你们的路子，当然了，要是有哪首歌不喜欢的，我们也可以商量着来，换一首，或找别的音乐人重做一下都是可以的，最终目的还是希望这张专辑能做出特色，做到你们喜欢、歌迷喜欢的程度。”
　　田宝国做完介绍后，就不再说话了，微笑着喝着茶，看着叶冷松和，田馥甄、任家萱、陈嘉桦交流。他快成精了，当然知道这种场合让这个看起来也不过二十多岁的年轻人和SHE的三个女孩交流最合适，作为经常往内地跑的经纪人，田宝国是知道松知娱乐的厉害的，也知道叶冷松的实力与背景，真要能擦出点不一样的火花，他也是乐见其成的，毕竟是当代年轻人，偶尔深入的交流”一下也没什么。
　　这十首歌发来后，田宝国是真的叹为观止的，首首精品不说，歌路对，曲风也对，他是相信如果在编曲与舞蹈方面下点功夫，这张专辑是能有不一样的市场的。
　　如果这三个丫头里，谁把叶冷松伺候好了，说不定下一张专辑也有着落了，毕竟现在市场竞争非常激烈，叶冷松旗下的泉水微微的首张专辑一经发售，引起的地震是这么的大，而就在上个月，由香港英皇娱乐推出的一对新人组合 twins第二张专辑也已经面市，秉承着第一张专辑的曲风，第二张专辑做的更出色，也更为精良，第别是主打歌《下一站天后》已经受到市场的认可，销量与口碑双丰收。
　　别人或许不会在意，做为音乐人的田宝国当然会留意，《下一站天后》的词曲作者还是眼前的这位年轻人。
　　如果说泉水微微还不算真正的竞争对手的话，毕竟这个组合走的是轻摇滚，国际化的路线， twins才是SHE的最大对手，不出意外的话，在未来的十年里，都会和SHE抢占年轻歌迷的市场份额。



第五百四十二章 SHE抵京(三)
　　作为组合中年龄最大，性格也最洒脱的陈嘉桦听叶冷松说完，才笑着问：“叶董也知道我们吗？也听过我们的歌？”
　　田馥甄、任家萱也好奇的看着叶冷松，等着他的回答。
　　“当然，我有这么老古板吗？对于音乐，我是很喜欢多尝试些新的东西的，并且你们的歌很有活力，词曲、编曲、配乐方面做的都很出色，我也是年轻人，当然会听一下的你们去年8月发行那张专辑《美丽新世界》，除了舞曲和R&B还尝试Rap及电子音乐，整首专辑更趋多元化，歌曲演绎比起前两张专辑也成熟很多，听说销量也不错，现在已经在全亚洲卖出去一百多万张了吧？”
　　如果没有张韶涵的销量做对比，一百多万张的销量确实是非常好的成绩了，哪怕在整个华人音乐圈也是了不得的销量。任家萱皱了下鼻子说：“本来公司也认为很好了，可是和韶涵的销量比，还是差很多，哪怕韶涵不是在台湾主发行，只台湾地区的销量都比不过她。还有月销量和点播排行上，也一直被韶涵的那张专辑压着。
　　叶冷松摸了摸鼻子笑了笑，并没有接这话。张韶涵《隐形的翅膀》那张专辑时间线上确实和SHE的《美丽新世界》有重合，要说对她们专辑销量影响，一定是有的，当初SHE这张《美丽新世界》发售时，也没有太重视张韶涵，毕竟一个新人，还是大陆那边发行的，宇宙音乐也只是当作普通新歌手来对待的。
　　可是谁都没想到，一经面市会有这么大的市场反应与销量热度，让宇宙音乐给予厚望的这张专辑始终被压的抬不起头，这也是宇宙音乐最终决定把第四张专辑的词曲、监制交给叶冷松来包办的原因。
　　叶冷松想了想又接着说：“这张专辑的编曲方面我也做了个大概。你们拿到曲子后想必也知道了，这张专辑还是以舞曲风配合情歌为主，当然MV的拍摄和编舞这一块我就不献丑了，等回去后，你们可以找专业的编舞人员来做，我呢，前期就是把编曲与录音监制这一块做好就行了。”
　　“叶老师，你可是导演专业的噢，你的宣传创意和MV做的很出色呢，我们还想让你帮着排一下MV的镜头呢。”田馥甄俏皮的拆穿叶冷松的谦虚。
　　叶冷松笑了笑：“韶涵和泉水微微她们专辑的MV真不是我拍的是公司的一个导演拍的，这段时间他在赶着一部电影的拍摄，有没有时间真不好说，MV这事先放着，主打歌的MV我可以帮你们试着创意一下，后期录制完了再说，好吧？”
　　一行人来到了练歌室，这次田宝国没有跟进来，而是在霍汶希的陪同下参观了松知娱乐的布局，把时间和指导交给了叶冷松。
　　进入练歌室，叶冷松随手拿起一把吉它，神情与刚才很随意的说笑又有些不同，握住琴头才开口说：
　　“你们的歌我虽然听过，不过录音室里出来的，和清唱还是有些不同的，我想先听听你们的嗓音不同之处，再根据具体的情况给你们安排先后。”
　　见众人点了点头，又顿了顿，他才又说：“所以，我们可以开始了吗？”
　　三个女孩子里，田馥甄第一个站出来走到麦克风架前的，她选的是泉水微微相对柔情的一首歌《慢慢喜欢你》。
　　叶冷松听她唱了个开头，就笑着跟着节奏用吉它伴奏，不时侧了侧头，用心的听着，同时还不时抬头打量田馥甄一眼。
　　三个女孩里，田馥甄长的最漂亮，也最有女人味，一头飘逸的长发，柔柔的披在肩头，腰肢很细，屁股也很翘，个子虽然不是很高，但双腿修长。
　　眼睛和刘亦菲有点像，是细长的，看人时带着一股子清澈，但这清澈中又带了点钩子，也许现在还没有这个词，不过叶冷松脑海里会闪出一个词叫：“又纯又欲”。特别是嘴唇，肉肉的很性感，随着清唱《慢慢喜欢你》时张开合上，带着歌曲里的叹息调会让叶冷松不由的把目光停留在上面。
　　然而，不光是他在观察三个女孩，三个女孩子也在反过来观察着他。即便是正在唱歌的田馥甄，也是不时的偷偷瞥一眼过来，想从叶冷松的表情中看出有什么不一样的变化。
　　崇拜，好奇，希冀，别各种各样的心思杂糅在一起，她们要能忍住不观察叶冷松那才出鬼了呢。
　　其实这一切都很正常。想一想他做到的那些事情、做出的那些成绩，再看看他那年轻的不像话的模样就在来北京的路上，三个女孩子内部关于到时候该怎么称呼叶冷松，甚至都是有过一番争执的，虽然到最后，大家还是一致同意管叶冷松叫“老师”，但考虑到他的年龄确实太小。刚才那一声“老师”就叫的难免叫人心里有些别扭。虽然叶冷松也已经表态，不必叫他老师，可是叫叶董吧又有些生分，叫冷松吧，又有些太过亲昵，还没到这种熟络的程度。所以现在都开始改口了，陈嘉桦叫他叶董，田馥甄则还用的叶老师。
　　从刚一见面来看，他虽然年龄很小，穿的也很随意，但表现的却一点都不显稚嫩，哪怕是跟田宝国寒暄，也显得很有气场。而且，虽然已经在音乐圈里闯出了偌大的名头，但似乎他性子还挺平和的，并没有那些传说中的音乐天才们身上固有的傲气。
　　而且听张韶涵说，前段时间，他除了拍戏，还会抽时间去电影学院教书，跟谁都很能聊的来，所以，他看起来应该是很好相处的样子。



第五百四十三章 张韶涵的主动
　　等田馥甄的唱完《慢慢喜欢你》叶冷松才再次认真的看着她说：“你在组合里应该是表现中音和高音部分的吧？前半部的低音部份能唱出这种效果确实很好了，中间部的音色也把这首歌的特色展现出来了，那个，陈嘉桦你应该是你们组合低音部的吧？这首歌你来唱下怎么样？还是需要再换一首？”
　　陈嘉桦也没怯场，起身走到麦风前，扬了扬头说：“好，我也唱这首吧。”
　　随后任家萱唱了首《隐形的翅膀》。叶冷松又让三人合唱了一首她们以前专辑里的歌后，才满意的点了点头。
　　正如叶冷松所了解的一样，宇宙唱片挑选她们三个组成SHE是特意打造了高、中、低三种声线，三频美声、三个女孩子的声音各有特色，当这三种不同的声线搭配到一起，又能形成一种和谐的统一，既有落差、又有广度。
　　可以说，单看三个女孩子的声线组合，就知道宇宙唱片内部绝对是有大拿级的人物，也难怪这三人在今后的几年会一直大火。
　　田馥甄、任家萱、陈嘉桦虽然明知道合同已经签过了，接下来的一个月里，也一定会录制这张专辑，可面对叶冷松像是考核，又像是试音的安排里，多少还是有些紧张，直到见叶冷松笑着点了点头后，三人才同时舒了口气，也不知道为什么，面前这个同龄人会给她们这么大的压力。
　　“今天就到这吧，晚上我喊音乐部的人一起为你们接风，明天开始，早上九点到晚上六点，我们还在这间练歌房练习，回头我会让工作人员把编曲的CD交给你们，你们先听听编曲，找找新歌的感觉，如果哪里有不满意的，或有别的想法与创意都可以和我交流，我们一起再修改，OK？”
　　整个接风晚宴基本上是张韶涵在张罗的，她和田馥甄、任家萱、陈嘉桦，包括田宝国在内，都算是认识，叶冷松愿意给她们做这张专辑也确实是看在张韶涵的面子上在晚宴上也就穿针引线的帮着众人相互介绍，相互熟悉。
　　都是年轻人，周慧敏和坂井泉水也不过三十出头，喝到尽性后，居然又提出要到KTV唱歌，呼呼啦啦一大群美女，就算为了掩人耳目都带着墨镜与帽子，还是引来很多人的关注，在唱完歌离场时，周慧敏还是被人认了出来，刚开始还帮着签了几个名，可后来人越来越多，一大群美女嘻嘻哈哈的跑上了车，鸟兽散去。
　　金秋十月，夜色微凉，回到家里的叶冷松略带着酒意，独自躺着床上，正琢磨着晚上到谁那里过夜，有些醉意的张韶涵却敲响了叶冷松的房门。
　　刚洗过澡，头发还没干透，非常主动的吻着叶冷松时，叶冷松还能感觉出她嘴里的酒气。
　　今天的张韶涵很主动，亲吻中一颗颗的解开着叶冷松衬衣的纽扣红唇一点点亲吻着露在外面的肌肤，能看得出，今天的张韶涵有些兴奋与饥渴，而且来之前特意梳洗打扮了一番，化了点比她年龄稍显成熟点的淡妆，这样看起来更显性感与魅惑。
　　涂着淡粉色唇彩的红唇细致的亲吻着叶冷松的胸腹，身体也随着亲吻一点点的下蹲，猩红的舌尖舔舐着棱角分明的六块腹肌，最后停留在把西裤顶的隆起一片的龟头处。
　　纤细的手指解开了西裤的皮带，紧身的弹力内裤中央，粗硬的肉棒已经显出轮廓，把内裤高高顶起，散发着雄性荷尔蒙的味道。
　　张韶涵妩媚的看了眼叶冷松，性感的嘴唇隔着内裤在龟头处亲吻了一下，才用牙咬着内裤上沿，双手配合着嘴唇，脱下了内裤，热气腾腾的鸡巴弹跳而出，张韶涵没有迟疑，衣衫半解的跪在胯下，含住了龟头，动情的舔舐起来。
　　“好爽，涵涵今天怎么这么主动了？“叶冷松单手按着张韶涵的后脑上的秀发，一边慢慢的配合着挺动的腰胯，一边舒爽呻吟的问着。
　　平时的张韶涵瘦瘦小小的，和叶冷松做爱时大多也是被动承受，偶尔骑在叶冷松身上驰骋一次，还害羞的不得了，不过叶冷松很喜欢，张韶涵是很耐操的一个女孩，哪怕被他抱在空中操半个小时，淫水喷的满地都是，依旧能紧搂着叶冷松满足的呻吟着。只不过小穴实在太小，每次做完拔出来后，都会红肿一片，无法完整的闭合，可第二天再做时，又会恢复到完整的包裹与紧致里。
　　张韶涵含了一会龟头又重新站起身子，她的个子很矮，站直了也只能到叶冷松肩膀，此刻踮起脚尖努力的亲吻着叶冷松，目色迷离的喘息着说：“老公…操我…想要…”
　　刚说完，就被叶冷松扒光身上的衣压在客厅的沙发上，粗硬的肉棒有如火红的烙铁插入黄油中一般，在几乎没有什么前戏的情况下，
　　“噗嗤”一声，插入了张韶涵淫水泛滥的小穴里，边亲吻着张韶涵大的有些过分的眼睛，边卖力的抽送起来
　　“呱唧呱唧”的淫水声配合着张韶涵毫无保留的呻吟声响彻房间，在暴风骤雨般的抽动下，张韶涵除了娇声的呻吟就再也说不出一个清晰的字来。



第五百四十四章 张韶涵的主动
　　叶冷松一边操弄，一边用手掌抚摸着她身体的每一处丝滑，用自己的鸡巴体会着她不太深的小穴里的每一次舒张，享受着她被操弄时呼吸紊乱的样子。渐渐的叶冷松发现张韶涵是真的在享受这种近乎狂野抽送带来的愉悦，这种配合和她平时表现截然不同，像是一个在床上妩媚到让任何一个男人都甘愿弹尽粮绝的饥渴女人。
　　“舒服么？”尖尖翘乳在叶冷松手中变幻着形状，叶冷松不时改变着角度，肉棒带着淫水快速的在小穴里进出着。
　　“嗯…老公…我…我还想要你……狠狠…操我……”
　　叶冷松架起了她修长的白腿，双手抓住了她纤细的腰肢，用力的向那喷吐着欲望汁液的穴口冲击。
　　“好深…顶到底了…好麻”
　　张韶涵双眸中水雾弥漫，迷离的眼眸里面含着一汪浅浅的春水，洁白的贝齿轻咬在嫣红的樱唇之上，一声声含羞欲浪的嘤咛，刺激着耕耘中的男人更加卖力。双手深情的抚摸着叶冷松的脸颊，挺动着腰臀回应着抽送，诱惑的呻吟声鼓励着叶冷松更狂野的冲刺。
　　叶冷松是知道张韶涵的性喜好的，阴道虽浅，身子也有些瘦弱，可特别喜欢他奋力的深刺，这种连续不断的冲刺就连许晴都有些受不，张韶涵却能承受。
　　叶冷松狠狠的向里面捅了几下畅快与酥麻在张韶涵的身体里面掀出巨大的舒爽，浓烈到她每一根手指的指尖都紧抓着叶冷松的肩膀，整个身子都随着深刺在不停的颤抖。
　　张韶涵已经濒临高潮，饥渴的神情，一副任叶冷松随意操弄的样子。
　　“老公…我…来了…用力…”
　　温暖的穴道开始颤颤巍巍的收缩，里面一圈圈嫩芽裹弄得叶冷松神魂颠倒，也跟着一阵阵抽动。
　　“老公…到了…老公…老公…”
　　张韶涵这一连串急促的呼唤，让叶冷松的鸡巴更加坚硬，摩擦的快感也变更加浓烈，一股股难言的美妙，在她的喉咙里面呜咽着呻吟出来，来自灵魂深处最渴望释放的高音也破唇喊出，有如她在唱《阿叼》一样动情、高亢。
　　浓烈的阴精随着高潮喷涌而出面的小穴狠狠的包裹住龟头不放，浑身跟着触电般的颤抖起来。
　　叶冷松猛的抱起被操得有些失神的张韶涵，继续抽送着。
　　从客厅到卧室，又到阳台、浴室，直到深夜里，让人欲火焚身的呻吟声才算停下。
　　娇小的张韶涵趴伏在叶冷松怀里，高潮后的余韵让她肌肤泛起玫瑰般的红晕，小手还抓着叶冷松半硬的鸡巴，脸蛋儿在他胸口上蹭了蹭才看着叶冷松说：“谢谢你，老公。”
　　叶冷松大手则抓着她的翘臀，娇小的身子让屁股显得不算很大，但胜在圆润弹挺。
　　“嗯？怎么突然说这个了？
　　“也没什么，就是想谢谢你。”
　　“有什么好谢的？谢我大鸡巴把你操的高潮迭起？”
　　“大色狼，才不是这呢，一聊天你就把话带歪了。”张韶涵娇嗔着打了叶冷松一下。
　　“嘿嘿，这哪是我带歪的，你刚高潮过后，就说谢谢我，我当然要往这方面想了。再说了，也不知道刚才是谁这么主动的，连前戏都没有就开始做了，关键是还这么湿了，刚插进去都听到水声了。”
　　“你还说，我不理你了。”张韶涵再怎么也是个没经过什么世面的小丫头，难得这么主动一回，叶冷松也只嘿嘿笑了一声，就接着抚摸起她的屁股来。
　　感觉到手里的鸡巴越来越硬，张韶涵再次咬了下红唇，骑在叶冷松身上缓缓的坐了下去。
　　“嗯”
　　两人同时呻吟了一声，张韶涵整个身子趴伏在叶冷松身上，慢慢的起伏起来。
　　“咕叽咕叽”的淫水声和若有若无的呻吟声再次响起。
　　“今天状态怎么这么好？高潮了这么多次还想要。”
　　“韶轩过些时候就要过来了。”并不激烈的抽送让张韶涵还能保持思考与说话。
　　叶冷松捋了捋张韶涵被汗水打湿的秀发，并没有发力，只是由着她自己在身上蠕动。听了这话还是心头一乐，姐妹花双飞的日子越来越近了，不过嘴上还是平淡的说：“来就来呗，以前不就说好的吗？她过来给你当经纪人。”
　　张韶涵咬着嘴唇看着叶冷松的表情，像是在分辨他说这话的真假。
　　“你以前不是对轩轩挺有想法的吗？每次做的时候我扮演轩轩叫你姐夫时，你的感觉都特别强。
　　叶冷松一手一个屁股瓣，拉扯着协助张韶涵在身上蠕动，加大摩擦深度，笑着说：“平时在床上增加些情趣是一回事，真见了面也许就不好意思下手了呢。再说，男女性爱是你情我愿的事，韶轩要是不喜欢，我也不能勉强啊。”

　　张韶涵可不信他这话，嗔道：“哪个女孩子能逃得过你的诱惑啊，到时真跟在我身边，还不是你想怎么样就怎么样了。”
　　叶冷松也只是嘿嘿一笑没有否认，问她：“都说你妹妹韶轩和你很像？不会长的真一样吧，到时连我也分不出来怎么办？”
　　张韶涵是很疼她这个妹妹的，否则也不会被叶冷松操到无数次高潮才勉强吐口答应叶冷松让他有机会把下她妹妹的。
　　“也没这么夸张啦，我和韶轩长的是很像，不过性格方面却相差很大，她有些古灵精怪，性子方面也随意，在国外呆久了，也开放点以你这万人迷的样，要不是有我的原因，说不定都会主动勾引你。”
　　“就像这样勾引吗？叶冷松抚摸着在胯间蠕动的屁股，淫笑着问。
　　“在台湾时，我见男孩都会脸红，韶轩却会时常捉弄别人，这可能就是我们两性格差异的地方。”
　　此时的张韶涵已经坐直了身子，十指扣紧叶冷松撑在身侧的双手，开始加大了起落的幅度，因一次次深插而难耐的甩着秀发，胸前一对翘乳儿随着起伏而颤颤巍巍的抖动着。
　　“韶轩来了后要和你一起住吧？”
　　“嗯，就算她不想，也要和我一起住的，否则她还不反了天呀，只不过她来以后，我怕以后我们这样的机会就会少了。”
　　叶冷松听她这么说，哈哈一笑：“傻丫头，这都什么年代了，男欢女爱不是很正常吗？就算她不愿意跟着我，还能拦着姐姐享受性爱不成？到时候我们夜夜笙歌，馋死她，你不是说她挺开放的吗？到时候诱惑她主动爬姐夫床上，对了，她知道我们的关系吧？”
　　“知道一点，以前家里追问，我说我男朋友姓叶。”
　　“那不就行了，小姨子本来就是姐夫的半个屁股，到时候让你们姐妹一起爽。”
　　或许是脑中在想像自己和妹妹一同趴在床上被叶冷松操弄，这有些禁忌又有些姐妹同心的感觉，让张韶涵很快又陷入高潮前的迷乱，翘臀和胯下的撞击声越来越快，直到再次高潮时，叶冷松也舒爽的喷射而出。



第五百四十五章 争吵与偏帮
　　第二天，田馥甄、任家萱、陈嘉桦，在北京的生活就这么开始了。
　　她们每天大概六点钟起床，在附近的公园里晨跑锻炼，然后回到酒店洗漱，在经纪人、制作人田宝国的带领下一起去吃早饭，早饭后就会一起到练习室里去练歌。　　　　　　
　　开始是整首歌都要练，等都练熟了，叶冷松就给出了大致的分工，根据她们的声音特点不同，主歌的部分会分成每个人分别唱几句的方式，分到要唱的那几句，自然就要加倍的用心揣摩、好好的去练习。
　　然后，她们大概下午一点左右会吃午饭，因为要控制体重，大多数时候是没有午饭可吃，一人只有一个黄瓜、水果之类的，因为下午还要练歌的关系，田宝国才许可她们每人吃一口小点心，或者几口米饭，然后，就还是水果。
　　叶冷松这段时间很忙碌，除了要录制SHE的这张专辑外，还要排练杨钰莹的转型专辑，逐字逐句的校正她们的唱腔、逐字逐句的调整每句歌词要表达出的感情。
　　当然，田馥甄、任家萱、陈嘉桦毕竟都是在公司里被培训过了的，而且也已经发现过专辑，所以很多东西，叶冷松强调上那么几遍，也就能记住了。
　　再然后就是，合练。这个时候的合练，可不是单纯的合唱了，而是按照叶冷松给她们的分工，就按照正式录音的那个标准来唱，叶冷松则负责用吉他伴奏。
　　用叶冷松的话来说，这个阶段要求的就是连接的必须和谐，不能中间出现感情断档。
　　白天忙完这些，晚上还要和李大为一起对《黑天鹅》做最后的精剪
　　这部片子既是叶冷松的心血，也同样是李大为掌镜的满意之作，虽然事前说好的，剪辑版以叶冷松的意见为主，可真到了两人一起下去剪辑时，大大小小的争吵就会不断上演。
　　因为是晚上，公司的人基本都下班走了，只有李雪陪着，或是帮着冲杯咖啡，或是帮他们叫点夜宵什么的，大多时候都是安静的坐在叶冷松身边，单手托着下巴，看着认真工作的叶冷松，有时发呆，有时微笑，有时神游天外，也不知道在想些什么。
　　叶冷松和李大为真正争吵的地方并不是镜头的排序，而是镜头的取舍，以叶冷松的意思，这部戏虽然有深度，毕竟还是小众化的舞台文艺片，时间不能太长，太长了，观众会感觉有些拖拉，所以他想把时间尽量控制在一小时三十分钟以内。李大为却不舍得把好些有内涵的镜头剪掉，这一段多五秒，那一段多十秒的，整体下来，整个影片的时间就到了一小时五十分钟。
　　一部影片一小时五十分钟也不是不可以，好莱坞大片多的是两个多小时的影片，可真要算进文艺片的范畴里，很少有超过一小时五十分钟的，而且在叶冷松的认为里，有些镜头确实是可有可无的，并不影响整个影片的流畅度。
　　“这个不能剪，这个镜头是我最满意的，你看这角度，这光线，很Perfect。”
　　“没说他不完美，可有些多余啊，前面五秒钟的镜头表现出来过了，没必要再留后面的这三五秒的镜头了。”叶冷松撇了撇嘴，不以为然的说。
　　他是看出来了，哪个镜头都是李大为最满意的，前面他已经妥协了七八个镜头，多了快一分钟的时长了，这个又来这一套。
　　“你个瓜娃子懂个毛，这后五秒是前面镜头的延续，是整段镜头的精华所在，你懂还是我懂？老子可是北电摄影系出来的，还获过奖的，你一个三流的导演系的懂个锤子。”
　　急的时候，李大为就难免爆方言粗口，不过两人相处的都很熟了，叶冷松早就不以为意，反驳道：“你懂个蛋，紧凑懂吗？要紧凑，这你也拖拖拉拉，那也拖拖拉拉，观众看得会犯困，会想去尿尿，影片需要的是全程无尿点，懂什么叫尿点吗？”
　　“算了，和你掰扯不清，咱叫别人来评理，小雪，你来评评理，这个镜头是不是很好，剪掉后观众看不到了，多可惜。”
　　坐在叶冷松身边，托着下巴神游天外的李雪听到李大为叫她，才从神游中回过神来。
　　想了想才开口说：“我觉得老板说的很有道理啊，文艺片的观影体验要紧凑，而且这镜头把丫丫拍的好美啊，像个天鹅公主一样欢欢这身黑色的天鹅裙也很性感。”
　　李大为无奈的翻了翻白眼，前一句虽然不是向着自己，最少还是在题目上，后一句是哪跟哪啊，只能说女人的脑回路就是不一样。不过还是不甘心的说：“老叶，你的女人就是向着你，这个不算。”
　　他本来也没有特别所指，也就是随口一句，说完后才感觉这话有些歧意，毕竟李雪平时还是很端庄的，并没有和叶冷松有太多的暧昧。话出口后，感觉失言，就看了一眼李雪。
　　李雪并没有反驳，只是红了红脸，继续托着下巴看着屏幕。
　　叶冷松却没这么多的心思，他是知道李雪或多或少对自己有好感与崇拜的，他自己很喜欢李雪这种天然带点高冷味的女人，也很想尝试把这种高冷范儿的女人在床上调教成百依百顺的样子，于是就借着这个由头哈哈一笑，单手搂着身边李雪的肩膀，转头在她侧脸上亲了一口说：“废话，我的女人能向着你啊？”
　　李雪双腿动了动，身子却依旧保持着被叶冷松单手接着肩膀的姿势，脸蛋红红的，却又装作若无其事的样子，不敢看叶冷松，也同样不敢看李大为。　　　　　　　　　　　　
　　直到叶冷松放开搂着的肩膀，移到鼠标上，继续看一下个镜头的画面时，才起身说：“我帮你们冲杯咖啡。”
　　看着李雪高挑的身姿离开剪辑室，李大为才嘿嘿一笑着说：“可以啊？你把小雪也拿下了？”
　　叶冷松没好气的说：“继续剪片，瞧你八婆的样。”



第五百四十六章 挖角李大为
　　等李雪端着两杯咖啡再次回来时，叶冷松看了看手表，笑着说：“今天就剪到这吧，聊会天也该休息了。
　　李大为不置可否的点了点头，接过咖啡呡了一口。
　　“对了，这部片子结束，你准备干什么？”叶冷松也接过一杯咖啡，很随意的又问了一句。
　　“还能干什么，接着找好剧本呗，我一个打工的小导演，哪能和你大老板比。”
　　“这话就矫情了你可是拿过年度收视冠军的大导了，不知道多少金主捧着现金找你拍戏呢。”
　　“哪有你说的这和夸张，中间是有两部戏找过来，可我看了剧本就没什么兴趣了，牛头不对马嘴，拍出来自己都会感觉寒酸，不说浪费胶片，这剧本简直是玷污导演这一行当。”
　　叶冷松想了想：“要不你就过我这边吧，你和游总强视影业的合同也该到期了，到时候我和建鸣哥说一声，他要是点头，我摆场赔罪酒，就算正式把你挖过来，我们两合作接着上新戏。”
　　对于游建鸣，叶冷松还是很承他的情的，当初拍《金粉世家》时，从用歌，到认可刘亦菲为女二号都算很给面子，后来叶冷松要拍《爱在哈佛》还有这部《黑天鹅》，缺导演和摄影，游建鸣都很痛快的放人。虽说李大为合同到期就算自由人，但人家毕竟有优先续约的前提，自己用完人又顺手挖过来，怎么说都有些不太地道，争求游建鸣的意见，等他点头，再摆场酒是应有之意。
　　李大为倒也没有反对，松知娱乐的实力摆在这呢，他和叶冷松又算是师兄弟的关系，两个这一年多相处的也很融洽，很多理念与相法也不谋而合。
　　“行吧，老游点头，我没什么意见，不过可说好了，烂片我可不拍，还有就是签字费，怎么也得意思意思吧？你财大气粗，都开始要建新楼，盖小区了，不宰你一刀有点对不起自己。”
　　“得得得，签字费也好，合同薪酬也好，你自己开，到时和小雪谈，你知道，我是甩手掌柜，这块小雪就能当我的家。”
　　两人都知道，这不过是玩笑之言，以叶冷松的气度，对这方面从来不会小气，李大为才接着问：“前段时间见你开会，这是准备同时上好几部戏啊？怎么？准备让我拍哪部？”
　　“《亮剑》交出去了，到时艺侬跑跑片场关注一下就行，我也会挂个副导演的职，没事也会到片场看看，应该不太用操心，现在就是《倚天屠龙记》和《神雕侠侣》，这两部你挑一部吧，挑剩的我来拍，怎么样？够大气吧？但可说好，演员这块我来挑，你有好的也可以建议。”
　　李大为笑着拿手指了指叶冷松，并没有反对。“行，我回头再琢磨下剧本，当下还是先把这部片子剪完，争取真能在国际上拿个什么奖回来。”
　　日子在紧张的忙碌间一天天过去，SHE的《superstar》专辑的录音进展了一半，《黑天鹅》也在叶冷松和李大为不断的争吵妥协间最终形成了一小时三十五分钟的最终剪辑版，送到广电总局审核发行。
　　…
　　11月深秋的一天，台湾飞往北京的客机上，一个身材娇小，很骨感的女孩正戴着耳机听着音乐，头上很卡通的帽子会因为女孩有节奏的轻轻摇摆而晃动着，一副人畜无害的表情。
　　女孩很漂亮，任谁看了都想多看两眼，特别是一双眼晴，大大的，还闪着亮亮晶晶的光泽，细嫩的肌肤泛着粉红色，穿着当下台湾很流行的时尚长裙，一双秀气的小皮靴也会随着她不太老实的动作而踢动着。
　　做为一个很早就外出上学的女孩，原本就对家里给她报考的服装设计不很喜欢，从小到大和她姐姐一样，喜欢唱歌，只不过受嗓音的条件限制，并不是特别的出彩，虽然在加拿大华人圈，很多人夸她比姐姐还漂亮，可每次和姐姐一起参各种歌唱比赛，更被人关注的还是姐姐，直到姐姐被福茂唱片签下，回台湾发展后，让她更不想在加拿大呆着了。
　　只是没想到，姐姐突然又跳槽到大陆发展，并且发行的第一张专辑就火的一塌糊涂，甚至在加拿大华人超市都能见到姐姐的唱片摆在显眼的位置上。
　　“还是姐夫知人善用，想我堂堂韶轩大小姐，嘴皮子这么溜，脑子又这么活，当姐姐的经纪人最合适不过了。”
　　这女孩自然就是张韶涵的妹妹张韶轩，台湾的事情终于处理完了，也终于可以飞到北京见到姐姐，还有那个传说中的姐夫了。
　　张韶涵和张韶轩自幼感情就很好，又一起在加拿大上学，家里经济条件虽不是太好，可还能勉强度日，姐妹俩在加拿大也算相依为命，勤工俭学的同时，也会参加一些华人圈的开业典礼类的小演出及走秀，多少能赚点生活补贴。就算张韶涵到了大陆，姐妹俩还是每周保持两三次的电话沟通，从张韶涵口中，张韶轩自然也知道了点这个姐姐的老板兼男友的情况。
　　很想知道这个被姐姐快夸成花一样的男人到底长什么样子，真有姐姐说的这么帅，这么好？
　　“只要别是个没事就秀兰花指的小白脸就行。”
　　对于叶冷松的传说，张韶轩除了从姐姐口中了解一些外，多少也能从别的途径里听到一些八卦，特别是台湾媒体，自从年初叶冷松拒绝参加了台湾金曲奖的颁奖典礼，台湾媒没少说坏话，什么持才自傲、长的丑不好意思露脸、腼腆怯场不敢参加这么大的典礼、他是中共捧出来的并没有什么真才实学，等等五花八门，各种说词都有。
　　当然，八卦这些内容的都是些上不得台面的小报纸和网络，并且随着泉水微微的这张专辑更火以后，这种说词也越来越少了。



第五百四十七章　　张韶轩的小帅哥
　　台湾到北京的飞机要到香港中转，大约七八小时的航程。上午九点钟的飞机，四点二十才能落地，时间并不算太长，刚好能赶上晚饭，
　　“到时要狠狠宰姐姐一顿，谁叫她这么有钱了，还有个更有钱的男朋友。”想着还有二个多小时就能见到姐姐，还有传说中的叶大神姐夫，张韶轩挪了挪屁股，内心还是有些小兴奋的。
　　随意的听着随身听里的音乐，看着窗外的白云朵朵，张韶轩却觉得时间过得异常的慢，尽管飞机在高速飞驰，但她还是嫌慢，恨不得下一刻自己就已经到了北京，开始自己崭新的生活！
　　要是能找一个和姐夫一样有钱、有才的小帅哥当男朋友那就更理想了。
　　想到小帅哥，张韶轩才想起来身边就坐着一个，虽然离她认可的帅哥还差点距离，不过放在学校里比较，还算凑合。
　　张韶轩记得她刚登机时，这个十六七岁的男孩就坐在坐位上了，就是有些腼腆，也显的稚嫩许多，满脸有些油亮，几颗青春痘像是在比赛一样，一个比一个顽强的向外冒着头。
　　张韶轩登机时，小帅哥就已经注意到她了，或许是因为还没走出校园的原因，几次想搭讪，都没敢。
　　真要说长相，张韶轩甚至在某些地方上要超过其姐的。美女嘛，谁不愿意多看两眼？但张韶轩虽说长得漂亮，年龄也不大，却一看就不是那种娇滴滴的小女生，所以小帅哥犹豫了好多次，都没敢开口搭讪。
　　而且张韶轩自打登机后，除了听歌就一个劲儿的盯着窗外看，兴奋得不得了，人家小帅哥几次想制造一个“眼神偶遇”的机会，都没成功。
　　直到空姐推着小车发放饮料与午餐时，张韶涵才收回目光，两人的眼神儿终于撞上了一回，但很明显，张韶轩的眼神极富侵略性，也
　　带着点玩味与审视，俩人目光刚一碰上，张韶轩就直勾勾地盯着人家看，反倒是那小帅哥，脸上微微一红，下意识的躲开了。
　　张韶轩笑笑，觉得特别好玩，虽说看样子，他应该有十六七岁上下了，肯定没自己大，看上去就跟学校里那些从初中就开始追自己的小屁孩没什么两样。
　　“老娘喜欢成熟的男人。”张韶轩心里暗自嘀咕了一句。
　　不过出于好玩与好奇，张韶轩还是不时的转头，肆无忌惮地盯着人家看。
　　小帅哥平常遇到的不是很嗲的台湾妹，就是娇滴滴的淑女，哪里见过张韶轩这样生猛的。第一次，
　　被一个美女这么盯着看，他居然就愣是没敢转头跟她对视。可是回头一想，又感觉这女孩总是看自己，是不是喜欢自己啊，有心去搭讪，动了几次嘴皮还是没敢说话。
　　张韶轩盯着帅看了一阵儿，也就感觉没什么意思了，从随身带着的小包里掏出一张CD，准备换一张专辑听，从登机到现在三个多小时了，刚开始的小激动也快过去了。
　　当看到包里的那几盒CD时，大眼睛顿时一转，有些不怀好意思的看了眼身旁坐位上的小帅哥。看他穿着，应该挺有钱的，很烧包的穿着一身时下还算挺贵的阿迪达斯，就连脚下的运动鞋也是同款。
　　小帅哥似乎也感觉到了身旁美女的目光，转头见她掏出的是张韶涵的那张《隐形的翅膀》专辑，小帅哥终于找到可以鼓起勇气搭讪
借口了。
　　“你听的是张韶涵的歌吗？有没有人对你说过，你和张韶涵长的很像耶？”
　　张韶轩认真的抬起头来看着他，如果刚才还是肆无忌惮的看的话，那么现在，她已经变成了审视的目光了，把人家从上到下看了一遍，
　　小帅哥就觉得对面这个女孩子的眼睛特别的大也特别的明亮，顿时就忍不住怦然心动。
　　“有吗？我同学好像也说过耶，不过我确实是张韶涵的歌迷，她这张专辑我每首歌都很喜欢的，你也是歌迷？喜欢她的歌？”聊歌？聊歌星，这是不错的开场。
　　小帅哥也一脸兴奋，管他是不是歌迷，有话题就行，开心的的说：
　　“喜欢啊，我还听同学说，这张专辑是他们大陆的一个老师写的呢，大陆人管他叫叶大神，听说他可厉害了，会写摇滚和民谣，泉水微微的专辑里的歌也是他写的。你知道叶大神吗？”
　　张韶轩当时就兴奋起来，“我也喜欢叶大神耶！哎，对了，那你也是YES粉吗？”
　　“呃…”小帅哥愣了一下，他也只是因为父母在大陆做生意，才在大陆读书的，偶尔听同学聊几句叶大神，可并不知道什么YES粉，不过想来应该是歌友会什么的，当即点头，“是，当然是！我也是YES粉。”
　　“你同学？听你口音是台湾的呀，你在大陆读书吗？”
　　这个时候的小帅哥，还全然没有察觉，两人之间聊天的主导话题，从他搭讪的那一刻开始，就一直在对方那小姑娘的手里，偏偏他此时还感觉异常兴奋，好像认为这是对
方喜欢他，愿意和他交流的原因。
　　“是啊，我爹地和妈咪在大陆做生意，所以我就跟着过来读书了，我是北京三中的，你呢，也在读书吧？“
　　“我啊，我到北京探亲的，对了，你是YES粉，又是张韶涵的歌迷，那想必你也会收藏张韶涵的专辑喽？说到这里，她根本就不等对方插话，就又接着道：“看你的样子，不会是根本就没买过她的专辑吧？不许说谎哦！“
　　小帅哥有些不好意思的“我…我……”两句，才接着说：我都是……”
　　张韶轩紧接着加上一句，“听盗版可耻！"
　　小帅哥涨得脸通红，赶紧分辨道：“不是，我平常听音乐……其实不是太多，而且我听的都是台湾的歌，
　　我宿舍有两个同学已经买了张韶涵和泉水微微的那些张专辑了，所以我平常要听，都是用台湾歌手的专辑和他们换着听的…所以就…….所以才…..”



第五百四十八章 你想和我网恋？
　　张韶轩像是认可了他的说法，这才点了点头，“明白了，推广台湾音乐是对的，不过张韶涵也是我们台湾人啊，既然喜欢，就该去买正版支持她呀！再说发行公司就是叶大神的，买了一张专辑，既支持了张韶涵，又支持了叶大神，这才是真正的YES粉嘛。
　　小帅哥当时就一点头，“买！我回去就买！一定支持张韶涵！支持叶大神！”
　　张韶轩这才说：“买正版专辑……会有点小贵。”
　　小帅哥洒脱的一笑，一副我像是没钱的模样吗，笑道：“没事的，
　　我爹地、妈咪虽然要让我经济独立，平时管我的零花钱也很严，可是买几张专辑的钱还是有的，既然是张韶涵的歌迷，又是YES粉，就要支持一下，那我回去当然买！”
　　张韶轩赞许的微笑起来，一副“我看你这个小伙子不错哦，我很欣赏你”的表情，然后，她才装出一副突然想起来的表情，伸手从包里掏出一盒CD来，脸上略带羞赧，还有点犹豫的道：“对了，这是我大陆朋友托我买的签名版的，当时买了两份《隐形的翅膀》那张专辑的特别签名版，说好的我俩一人一份，上面有张韶涵和叶大神两个人的亲笔签名哦！结果我朋友的钱被他男朋友借去买游戏装备了，这个月的生活费都没着落了，所以...”
　　她无奈地叹了口气。
　　小帅哥闻言稍微愣了一愣，立刻就明白过来了，对方这是想把CD转卖给自己。
　　刚刚炫富过的小帅哥这时自然不会小气，很爽快的说：“多少钱，卖给我吧，正好我也准备要买的！”
　　张韶轩犹豫了一下，才假惺惺的道：“这是特殊签名版，刚才也跟
你说了，是张韶涵和叶大神两个人共同签名版，内地都没有的，只是张韶涵春节时在台湾签名发布会
上才有限量版，全球限量一百份！“你看这是他们的亲笔签名…”说着，她打开CD盒，展示签在扉页上的两个签名说：“所以，卖得很贵的，你也说了，你爹地妈咪管你的零花钱很严的，要是钱上不太宽裕，还是别硬撑着，买个普通版的正版也算是支持了，这CD我自己留着就自己留着吧，充其量少买件衣服就好了。”
　　既然已经开口了，就没有再退缩
的余地，再说这小帅哥确实也不差钱，父母在大陆做生意很多年，相对普通人来说，确实是有钱人。就爽快的说：“没事的，我也是张韶涵和叶大神的忠实粉丝，贵点就贵
点，反正支持嘛！多少钱？”
　　张韶轩伸出二根手指，“二干新台币。”
　　二千新台币大约400人民币的样子，签名版嘛，也确实是张韶涵的亲笔签名，她姐姐的字张韶轩还是认识的，也确实是春节时，张韶涵回台湾开发布会时现场售卖的，只不过那只是活动，价格上也是按照正常CD的价在卖，但是这种签名版的就算卖二手也确实能卖个高价，至于值不值二干新台币，就仁者见仁智者见智了。
　　因为当时发布会是张韶轩协助组织的，拆封签名版的难免会多几张没有卖出去，也就便宜了张韶轩，通通留下来装进包包里了。
　　在台湾，张韶轩又陆续把剩余的几张卖给了同学、朋友，价格从五百到一千不等，这次终于逮到个不差钱的，当然要宰上一刀了。
　　听说要二干新台币，小帅哥又愣了一下。
　　张韶轩赶紧道：“嫌贵就算了，二干块确实挺贵的，我朋友一说不要了，我也挺心疼的！二干块，够买一双漂亮的鞋子了呢，不过有时候想想，又觉得蛮幸福！毕竟是忠实歌迷嘛，要是连签名版的CD都没有，那哪还叫忠实歌迷嘛，最多只算是个伪歌迷，你说对不对？”
　　那帅哥闻言，当时就笑道：“两干块，也不算贵，我买了，我可是忠实歌迷呢。”说话间就掏出钱包，
　　抽出两张干元的台币，把钱递给张韶轩。
　　张韶轩并不着急接钱，只是一脸惊喜的问：“你可想好了，二干块新台币可不是小数目，要是影响到你的生活费就不好了，别买了再后悔，说我骗你。”
　　小帅哥爽快的把钱塞到了张韶轩手里，“两干块而已，有什么好后悔的！”
　　于是，两人愉快的一手交钱一手交货。
　　张韶轩喜滋滋的把钱收好，那小帅哥把“限量版”CD也收好了，就忍不住问：“对了，我还不知道你叫什么名字呢，你这次到北京要呆多久啊？”
　　张韶涵故作警惕的看着小帅哥：“我姐姐说，不可以随便把名字告诉陌生人的。”
　　小帅哥有点脸红的说：”我……我……我也没有别的意思，咱们相……也算是认识了…”
　　小帅哥或许是想说相识一场也算缘分，话到嘴边又想起这句话来，就改成也算认识了。见对方像是防坏人似的防着自己，也不好再问。只能又问：“咱们可以交换一下E-MEAL号吗？我觉得跟你蛮投机的，以后也可以在网上聊天。”
　　张韶轩做出一副吃惊的模样，上上下下的看了对方几眼，惊讶地道：“你不会是想和我网恋吧？”
　　这一次，她声音有点大，引得隔壁坐着也转头看她们。
　　小帅哥瞬间脸色涨红，连解释都不知道该怎么解释，“我……我没有……我就是...”
　　张韶轩掏出刚才小帅哥给的二千新台币，义正辞严的道：”CD你要不想买，现在我就可以给你退货！”
　　那小帅哥赶紧摆手，”不是，不是，我是真想买！我….”
　　张韶轩脸色这才好看点：“我姐姐说了，社会很乱的，不许我和陌生人说话，就是因为看你也像是个好学生，才和你说几句的，回家还要和姐姐坦白，她要是知道了我和你交换了E-MAIL，一定会骂我的。”
　　说完了，她直接带上了耳机开始听起歌来。
　　生意做完了，自然没有再理他的必要。



第五百四十九章 被宰一刀
　　天气开始越来越冷，叶冷松穿着一身深灰色的呢子风衣和张韶涵一起在机场接他的小姨子张韶轩。
　　只有一米五八，娇小玲珑的张韶涵被身高一米八五的叶冷松从身后搂在怀里，远远看着更像个小萝莉，这小萝莉怕被人认出来，围巾、帽子、墨镜能整的几乎都整上了，对叶冷松总是不规矩的大手，有点无奈的转头看一眼叶冷松。
　　叶冷松也只是笑着在她脸上啄一口。往后的日子要泡她妹妹，这时候自然要表现好点。
　　对于这个长的和张韶涵很像的小姨子，叶冷松心里还是有点期待的，机场广播通知航班已经落地，川流的人群里始终没有张韶轩的身影，不说张韶涵有些着急，叶冷松也有点急。
　　“这小丫头不会迷路或没登上飞机吧？按理说，首都机场的航站楼很好走的啊。”
　　“应该不会吧，韶轩还没这么笨。”
　　“难道半路被小帅哥拐走了？那我这当姐夫的可要伤心了。”
　　张韶涵没好气的白了一眼叶冷松，“韶轩这么精明，她把小帅哥拐跑了还差不多，小帅哥拐她？哼，还早着呢。”
　　说完，正要掏出手机打电话问问，就见一个娇小的身影推着行李箱走向站台。
　　确实很好认，甚至连问张韶涵的必要都没有，叶冷松就能一眼认出那个娇小的身影就是张韶轩，同样是乌溜溜的大眼晴，略带消瘦的面容上比张韶涵多了点还没蜕化完全的婴儿肥，粉红色的卡通帽子把头发包裹的严严实实的，双耳间戴着一个大大的耳机，边推着行李箱边像好奇宝宝一样四处张望。
　　她身后一步开外跟着一个十六七岁的男孩，好像还在跟她说着什么，只是张韶轩像是没听见一样，并不理他，仍向接机位置仔细寻找着。
　　被叶冷松搂在怀里的张韶涵正要招手，却被叶冷松拦了下来，笑着说：“你捂的这么严实，看这丫头能不能认出你来。”
　　对于有时候会有些孩子气的叶冷松，张韶涵是挺无奈的，又一次没好气的白了他一眼问道：“韶轩漂亮吗？”
　　“嗯，是挺漂亮的，不过太小女孩味了，没有你妩媚动人，我最喜欢你在床上时主动的一面，让我总是想在你身上精尽人亡。”
　　“你可不要被她外表给欺骗了，韶轩这丫头鬼精着呢，说不定哪天真爬你床上，主动把你给办了。”
　　说到这张韶涵也捂着嘴咯咯笑了起来。
　　叶冷松满头黑线，笑着说：“这小丫头这么生猛的？那我可要坚持底线，不能让她随意得逞了。”
　　或许是姐妹间早已无比熟悉，即使是张韶涵捂的这么严实了，张韶轩还是一眼就认出姐姐来，“呀呀”叫着快走了几步，扑上来就抱住张韶涵，旁若无人的腻歪了起来。
　　张韶涵也是一脸宠溺的捋着张韶轩帽子外面有些散乱的头发，一脸微笑的看着自己这个妹妹，别看平日里对这个刁钻古怪的妹妹没少抱怨过，可亲姐妹就是亲姐妹，张韶涵心里其实相当的疼她。
　　整个过程，叶冷松也只是从身后，一直双手搂着张韶涵的腰，微笑的看着姐妹二人脸对脸的亲热，并没有打破她们久别后的重逢。
　　直到姐妹二人亲热完了，张韶轩才直勾勾的盯着叶冷松看。
　　叶冷松可不是飞机上那种小男孩，还怕女孩子的目光，用同样审视的目光看着张韶轩，只是目光扫到胸前时，还是一亮，这小丫头奶子挺有货的，比张韶涵的大，就算叶冷松最近用了“红酥手”帮助张韶涵再次发育，真要只是隔着衣服比较起来，张韶轩的乳房比张韶涵还是要大上一个号，如果没垫东西，没刻意挤压的话，以叶冷松的经验目测有C罩杯。
　　或许是感觉出了叶冷松有些侵略性的目光，张韶轩这才皱了皱鼻子，冲叶冷松甜甜的叫了一声：“姐夫你好，我叫张韶轩，是张韶涵的妹妹…….亲妹妹噢，不是堂的，也不是表的。”
　　叶冷松也一阵无语，心说：“我当然知道是亲妹妹，要是堂的或表的说不定我还没兴趣呢。”微微张开嘴，过了片刻还是点了点头，用张韶轩的说话方式回道：“哦，你
　　好你好，韶轩是吧，我是叶冷松，韶涵的男朋友，亲男朋友，不是小三，也不是小四。”
　　张韶轩一点都没有认生的感觉，和叶冷松打完招呼又转向姐姐张韶涵说：“嗯，眼光不错嘛，长得挺帅的！你的事我同意了。”
　　这话感觉她不是妹妹，反而是姐姐或家长似的。
　　说话间，她又扭头看着叶冷松，很大方地伸出手来，举到叶冷松的面前，却又不是要握手的样子，是手掌平端着，脆生生地说：“姐夫你好，那个什么，第一次见面，是不是该给个见面礼什么的？”
　　叶冷松又有些懵逼了，他两世为人，活了也小五十年了，见过的各种古灵精怪的女孩也挺多了，就算见钱眼开的绿茶婊也没有这种见面就要礼物的。但是像这小丫头这么鬼的，他还真是头一回见。
　　张韶涵无奈的捂住脸，松开之后，她跟叶冷松对视一眼，忍不住说：“张二丫！你来之前我不是给你转过生活费了吗，哪有和人刚一见面就要礼物的？”
　　张韶轩扭头瞥她一眼，”说了多
少次，不许叫我张二丫！我是无敌可爱的张韶轩！”
　　说完扭过头来，冲着叶冷松甜甜一笑，实在是要多精灵就有多精灵的一副小模样，人小鬼大的说：“姐夫，你看，我没我姐姐会唱歌，所
以我将来很可能会很穷，所以我从现在就要开始攒嫁妆了啊，要不然，我将来肯定就找不到像姐夫这么帅的男人了，你说对不对？哎……我手举了半天了，我的礼物呢？”
　　还好叶冷松妹子多，平时里也准备了各种价值不菲的礼物留着以备不时之需，特别是今天要接张韶轩的这个妹妹张韶轩，并且还是他有心想花点心思拿下来的一个妹子，当然会准备个礼物哄她开心的，只是总感觉自己主动送更显把妹水平高一点，这被动送，有种被宰就刀的感觉。



第五百五十章 张韶轩的礼物
　　当然送还是一定要送的，他也能看出来，这鬼丫头确实很机灵，就算再肤浅的女人，知道姐姐和自己的关系，也不可能这么肤浅到见面就要礼物的程度，多半也就是古灵精怪加顽皮的心思在作怪。
　　但叶冷松也没有这么好哄的，笑着说：“礼物当然有了，不过初次见面，你是不是也要给你姐夫一个礼物啊？台湾教科书上难道没有教过，来而不往非礼也吗？”
　　张韶轩顿时就垮了下来，她哪有礼物送叶冷松啊，不过要说她脑瓜子还是聪明，眼睛一转，就想起来了，从包里拿出一盒CD，还很熟练的打开CD盒，把扉页上的签名展露出来说：“那我就送你一盒张韶涵和叶大神的亲笔签名CD吧，这可是全球限量100份的噢，错过了就再没机会了，刚才在飞机上我才2000块刚卖掉一盒，这是最后一盒了，我就割爱送给姐夫你吧。”
　　这下叶冷松是真的无语了，他和张韶涵的签名CD，好像他想要多少就有多少好吧，最多是签名签多了手累一点，看了一眼“真诚”的张韶轩，笑着说：“要不我送你100盒”全球限量”版的签名CD当礼物得了？”
　　张韶轩眼珠子一转，还是忍住了这个诱惑。要真说起来，100盒签名版的CD卖出去能值不少钱的，就算不按刚才飞机上2000块一盒的卖，哪怕卖1000台币，那也是10万新台币呢。
　　“哎呀，姐夫，人家很穷的呢，这张CD人家可一直视若珍宝的，要不人家亲你一下当作礼物吧？”
　　叶冷松只以为她在开玩笑，他和张韶涵只算是情人关系，就算真娶进门的媳妇，初次见面的小姨子也没有直接就上嘴亲的道理。当下也玩笑的指了指自己的脸说：“OK，
成交。”
　　没想到张韶轩真的扑进了他的怀里，还特意用她有些伟岸的乳房挤了挤叶冷松的胸膛，在叶冷松脸
在吻了一下，不待叶冷松有别的动作，就咯咯笑着跳开了。
　　不过在回到张韶涵身边时还是笑着冲她做了个鬼脸，示意这只是玩笑。
　　张韶涵却心里暗笑，小妮子还是这么顽皮，不过这次玩火有烧到你的时候。叶冷松的心思是敞亮的，早就馋她这个妹妹的身子许久，每次在床上玩情趣扮演时，自己只要一叫“姐夫我要”，叶冷松就受不了，这时候送到嘴边了，还能跑得了她？现在心里唯一不知道的就是自己这妹妹能坚持几天被拿下。
　　在和叶冷松相处的时间里，张韶涵刚开始还能保持些底线，最多在床上陪他玩些小花样，可随着时间越久，这底限就越放开，百依百顺后，连妹妹也答应给了。
　　“哎……或许每个男人都有操小姨子的梦想吧。”张韶涵这样心里安慰着自己。
　　此时的张韶轩自然不知道姐姐和这个色狼姐夫的想法，美滋滋的和姐姐一人一边，挽着叶冷松的胳膊，等着他的礼物。
　　出了机场接机站台，走出出站口那一块儿，三人一起去地下停车场取车。就听见张韶轩用他听不太懂的闽南语叽叽喳喳的，说个不停。
　　等上了车子后，叶冷松才从手扶箱里拿出一个包装精美的小盒子，打开后，是一条白金项链，吊坠由六颗闪着光泽的宝石点缀，任谁打眼一看，虽不知具体多少钱，也能感觉出是价值不菲的首饰。
　　“看看喜欢吗？特意为你挑的。”
　　“哇，好漂亮。”张韶轩拿起造型精美的吊坠，看着上面一颗颗比普通钻戒还要大的钻石，有些爱不释手了。
　　珠宝是女人的春药，对多大年龄的女人都是。
　　“这钻石是真的？”虽然还没到买珠宝首饰的年龄，张韶轩也知道这么大的钻石很贵的，这吊坠上一共六颗，要都是真的话一定很值钱。
　　“废话，我和你姐夫一起挑的，你这款还是我建议的呢，和我这款稍微有些区别。”说完从领口中拉出叶冷松送她的那条项链给张韶轩看。
　　张韶涵戴的这条项链还是她第一次失身给叶冷松前，叶冷松送的，当时张韶涵还没拿到分红，也没太多钱，也感觉这项链太贵重了，即使后来有钱了，也能自己买起了，张韶涵也一直视若珍宝，每天都带着。
　　送张韶轩这条是在得知她快要来时，叶冷松又拉着张韶涵一起，陪着帮她妹妹挑礼物，才选中的这款，价值二百万多。
　　“姐夫真好，我要找也找像姐夫这么帅、这么有钱又有才华的男人当老公。”张韶轩说完，从后坐位
　　探着身子搂着坐在驾驶位上叶冷松的脖子，有些讨好的用小手帮他揉着肩膀。
　　张韶涵对这个有奶就是娘的妹妹是挺无耐的，没说气的说：“到了公司就不能再左一句姐夫右一句姐夫的叫了，懂不懂？”
　　“为什么不能叫啊？”张韶轩有些不服气的问。
　　“一是我们的关系不能公开，二是公司是公司，家是家，在家里可以随便叫，公司里只能叫叶董知道吗？“
　　“噢，知道了，那我们现在去哪？”
　　“行李放家里后，去吃饭，请你吃你最爱吃的海鲜。”张韶涵居然对妹妹一直这样缠着叶冷松有些吃醋，双手从腋下搂着张韶轩让她坐回后坐位子上。
　　“哎呀，姐姐，你摸我的胸干什么呀。”张韶轩边嘴里叫着，边坐回了张韶涵身边，抬手反击着也抓了下张韶涵的胸乳。
　　“咦，姐姐，你的好像大了噢，快追上我了，是不是姐夫的功劳？”
　　前排开车的叶冷松噗嗤一声笑了出来，这小丫头还真的有些生猛，什么话都敢说。
　　张韶涵闹了个大红脸，不过她也发现了，最近乳房是有些大了，以前的胸罩穿着有些紧了，最近新买的B罩杯刚刚好。想归这么想，
　　还是用手拧了下张韶轩的脸蛋，笑着说：“小女孩家家的要淑女一点，不要什么话都往外说。”
　　“切，有什么大不了的，地球人都知道，多揉揉能变大，嘻嘻，不过再揉还是没我的大。”
　　前排开车的叶冷松很想说：“让我摸摸，比比哪个更大。”不过听着姐妹两斗嘴，逐渐习惯了张韶轩的说话方式之后，不由得笑了，一边开车，一边扭过头看向张韶涵忍不住笑着说：“你妹妹……厉害！”



第五百五十一章 姐夫，加油
　　张韶轩又叫了声姐夫，等叶冷松嗯了一声算是回答后才问道：“公司有宿舍吗？租房子住很贵吧？”
　　张韶涵不乐意了，“住什么宿舍？租什么房子，我家里住不下你啊？”
　　张韶轩立刻反驳道：“凭什么呀，不是都说让我自立嘛！那我住在你那边，还叫什么自立呀，再说了，你晚上要是和姐夫“啪啪啪”我在隔壁房间多尴尬啊。”
　　虽然这个借口十足的有说服力，张韶涵还是不同意道：“想都别想啊！你既然跑北京来了，那我就绝对不能不管着你，否则你还不反了天了，还真以为你一个不到二十岁的小姑娘就能独自闯荡天下了？”
　　“嘿嘿……姐，好姐姐，你就放我自己住吧。”
　　“不行，没的商量。”
　　“姐夫…”张韶轩见这条路走不通，只能求助叶冷松。
　　叶冷松挑了挑眉毛，听见了装听不见，继续认真的开车。
　　张韶涵心里暗笑：“你姐夫要能同意才怪呢，住在一起他才方便吃你这个小萝莉。”
　　但张韶轩不肯放过他，更大声的嗲声的喊一声：“姐夫...”这撒娇的台湾腔喊出来，比张韶涵在床上角色扮演喊的更有味道，让叶冷松更期待到时候在床上喊会是什么感觉了。
　　“啊？”叶冷松答应一声，却是头都不回。
　　“你帮帮忙呗。说说我姐，我真是想出去自己住，就租一个很小很小的房子就好了，我保证能照顾好自己的。”
　　叶冷松装作无可奈何的说：“这事我说不管用的，我也听你姐的。”虽然是假话，也是在张韶轩面前为她撑脸面，张韶涵自然很开心，抱着肩膀笑眯眯的，一副胜券在握的样子，下巴一挑看着张韶轩不说话。
　　张韶轩立马撅起嘴，忍不住道：“那你不也是不到二十岁就独自闯荡了吗。”
　　“我那是为了工作。”
　　张韶涵不服气的瞪眼：“你们不是说让我做你的助理吗？那我不就有工作了？有工作了我就能养活自己了，也可以独立了啊。”
　　“你的工作就是我的助理，我的经纪人，哪有助理不和艺人住一起的道理？你又是我的妹妹，又是我的助理，不听我的听谁的？要不让你姐夫给你安排一个文职工作？每个月一两干块的工资，这样我就没权力管你了，行不行？”
　　叶冷松很捧哏的道：“成！公司文职这一块正好缺人，让韶轩先从实习生干起！”
　　张韶轩闻言，看看这个，再看看那个，嘴巴顿时就高高的撅起来，“你们欺负人！“
　　“哎，对喽，就是欺负你！”张韶涵一脸自得的模样。
　　张韶轩低头，撅嘴，不语。
　　小女孩的心思是变得很快的，等真正到了张韶涵家中，看着宽敞明亮的大房子，张韶轩还是欢呼雀跃的这屋走走，那屋里看看。
　　直到看到是为自己喜好装饰的房间时，才又扑进张韶涵怀中，“姐姐真好，这房间我喜欢。”
　　说好的到外面吃海鲜的安排因为张韶轩懒的不想动，又忙着摆弄自己房间而作罢。
　　张韶涵的厨艺还算过的去，厨房忙活半个多小时，四菜一汤也就齐活。不知道是真的喜欢和巴结叶冷松，还是因为这个有钱又帅气的姐夫送了贵重的礼物，张韶轩很黏糊叶冷松，左一句姐夫，右一句姐夫叫个不停，甚至在吃完晚饭，在客厅看电视时，也是和张韶涵一左一右坐在叶冷松身边，各自挽着叶冷松的一条胳膊当抱枕，边看电视边聊天。
　　姐妹俩很久没见，自然有说不完的话，隔着叶冷松把头凑在一起，嘻嘻哈哈用叶冷松听不太懂的闽南语小声嘀咕着，这姿势聊累了，就一人一边枕着叶冷松的胸口接
着聊。
　　这多少也让叶冷松真正享受齐人之福的快乐，大手自然不老实的抚摸起挨着自己美腿来。只不过此时还没挑明，也不知张韶轩真实的想法，侧重点只能在右手上，左手只是搭在张韶轩腿边没有动作。
　　即使是抚摸大腿，红酥手的力量也不是张韶涵能抵挡的，没一会就有些气喘发软，不停的用脸蹭着叶冷松的胸口，就连和妹妹说话的精力都不能集中。
　　昏暗的房间里气氛也变得有些旖旎，直到叶冷松的大手顺着大腿移到了内侧，张韶涵终于忍不住“嗯啊”一声呻吟出来。
　　鬼精灵的张韶轩自然懂这是什么情况，看了眼脸上红红的姐姐，又看了眼装着若无其事的叶冷松，才对他说：“姐夫，姐姐想要了，你还不抱她进房间恩爱一下？”
　　换作别的女孩这时候早该知趣的离开了，张韶轩却小人鬼大的把话挑明，让张韶涵更不好意思了。其实张韶涵今晚是想和妹妹一起睡，准备促膝长谈的，可是叶冷松难得因为接她妹妹在家里留宿一晚，这让张韶涵又有些不舍得，直到听张韶轩这么说，才借坡下驴的说：“你个小丫头懂什么是恩爱，还不回房睡觉去。“
　　张韶轩这才嘻嘻笑着在张韶涵脸上亲一口，起身说：“我就不打扰你们的缠绵了，晚安姐夫，加油。”
　　这句加油有点睛之笔的味道，让叶冷松很想和张韶轩聊聊怎么才算加油，是用力的操还是使劲的折腾呢？



第五百五十二章 
　　夜深人静，刚来到新地方，躺在床上的张韶轩很快就知道姐夫在“加油”了。
　　就算房间隔音不错，那一声高过一声的呻吟声还是不停的在耳边响起。
　　十分钟后，一声更加高亢的叫声让张韶轩怦然心动。
　　就算没做过，张韶轩也知道，这是女人极致性高潮时才会叫出来的畅美。
　　“姐姐平时挺文静的啊，怎么叫床这么浪？”小丫头暗自腹诽着姐姐，不知不觉中，纯棉内裤就有些湿润了。
　　本以为呻吟声该停了，可是只过了一两分钟，更加嘹亮的叫床声又开始响起，中间还夹杂着听不太清楚的说话声，好像有一句“姐夫，用力。”张韶轩也不知道是不是自己听错了，总之姐姐愉快的叫床声不假。
　　“哇噢，姐夫好厉害，能把姐姐弄的这么大声，那家伙一定很粗很长吧？”张韶轩这个年龄对性是最好奇的时候，一声声又熟悉又陌生的呻吟声不停的在耳边响着，听张韶轩耳中，心里像猫爪一样痒痒，小手不自觉的就按在了阴户间轻轻的揉动起来。
　　又过了十分钟，张韶轩似乎又听到了姐姐嘤嘤呀呀的乱语声，紧跟着又是一声高吭的呻吟，张韶轩纤细的手指已经插到了内裤里面，迷乱间用自己的淫水声和呻吟声与姐姐伴奏。也终于迎来了自己的高潮。
　　怕被人听见的张韶轩一只手抚在阴户间揉动，一只手捂着小嘴，尽量不发出声音，身体的不断抽搐展示着她这次自慰达到的高潮是无比的强烈。
　　喘息了许久，隔壁的呻吟声还在不断的响起，整个内裤已经湿透了的张韶轩有些不敢相信的咬了咬嘴唇。
　　“怎么可能这么长时间？真以为是在拍AV啊？姐夫不会是用嘴在弄吧？不过听说用嘴特别舒服，也不知道是不是真的？”
　　在国外上学的张韶轩不是没有遇见过这些事，她室友就常和她吹嘘，说她男友嘴上功夫特别厉害，每次都能把她舔的飞起一来。隔壁的邻居也隔三差五的就会带着男友回宿舍做爱，叫床声比姐姐还风骚，邻居的男友张韶轩见过几次，是一个很强壮的鬼老外，但不是张韶轩喜欢的类型。
　　就这么这强壮也不过二十分钟，姐姐和姐夫都快半小时了，听姐姐的叫床声应该有三次高潮了，现在还在继续着。
　　湿漉漉的内裤有些不舒服，张韶轩脱掉了内裤，穿着一身很卡通的睡衣在床上翻来覆去，还是睡不着。
　　“真想看看姐姐和姐夫是怎么做爱的，就算看不到，听听他们说些什么也行。”看与不看，听与不听的思想斗争中，还是好奇心占了上风，张韶轩从床上爬了起来，轻手轻脚的拧开了房门，这时隔壁的叫床声更加清晰了，张韶涵“嘤嘤嗯嗯”的声音能感觉出是刻意在压抑着了，像是忍受极大的痛苦，又像是享受至高的欢愉。
　　这时张韶轩才发觉，姐姐的房门是没有完全关上的，还闪着一条缝隙，怪不得声音会传了出来。
　　张韶轩把房门稍稍推开少许，便看见叶冷松正躺在大床的中间，双手环着姐姐的腰肢，双只手从腰肢到屁股，来回的抚摸着，而姐姐双腿是分开的跨在姐夫身上，洁白的后背低伏的趴他身上，在浑圆的屁股下，张韶轩可以清楚的看到姐姐的阴户里插着一根很粗大的肉棒，并且随着姐姐身体的蠕动，那根粗大的肉棒带着湿漉漉的水时隐时没，发出靡靡的水声。
　　这个画面，这声音，对于张韶轩来说实在是太震撼了，除了AV之外，她从来没有如此近距离见过别人做爱，而且是姐姐和姐夫，也未真正见过男人的肉棒，没想到比电脑中看到的还要粗，心里既好奇又兴奋，虽然知道偷看有被发现的风险，但好奇心的驱使下，仍然躲在门旁，继续看他们表演。眼中看到姐姐和姐夫仍然在激情的缠着，姐夫双手不停的在姐姐背上来回抚摸，姐姐也轻轻摆动着屁股，用下面多汁的小穴不停的套弄着肉棒。这种女上位慢挑细弄的姿势对没有性经验的女孩来说是十分有冲击力的，正是怀春年龄，张韶轩也无数次幻想过自己可以这样在男人身上驰骋，只不过她高中时就到国外读书，对欧美男人并不感兴趣，才把处女身保留到现在。
　　现在看到姐姐这个画面，真有些心痒难耐，只觉得身体愈来愈热。这时姐夫的双手已经慢慢的移到姐姐的屁股之上，轻轻的搓弄了一会，便把两片屁股紧紧的抓着，跟着腰肢一挺，便把那根粗大的肉棒，狠狠的插入姐姐体内，即便如此，肉棒都没能完全没入的阴户之中，还有一小截留在外面。凶猛的顶入让姐姐忍不住“啊”的一声叫了出来。
　　这时听到姐夫淫笑着说：“叫这么大声，也不怕韶轩听到？“
　　“你这个大坏蛋，明知道我最受不了这种深顶，还这么用力……啊……又来……老公……饶了我吧…“
　　“嘴里说受不了深顶，每次插到最深时，你都舒服的直颤，而且是夹的最紧。”
　　“啊……谁叫你的鸡巴这么粗这么长的……噢.……每次都能撞到花心…能不颤吗？”
　　说完，张韶轩又见姐姐坐起身来，下身紧紧的坐在姐夫的肉棒上，双手按在姐夫的胸膛之上，支撑着身体，下身开始慢慢的前后摇动，就像骑马一般驰骋着。
　　刚开始很慢，却见那摇曳速度随着嘤嘤呀呀的呻吟声越来越快，性爱的畅美让张韶涵头发也甩了起来，张韶涵看见姐姐咬着嘴唇，很努力的使自己叫声小一点，但是来回了百十下后，姐姐终于再次愉悦的高鸣一声，软软的瘫在姐夫身上，身体随着律动不停的颤栗着。



第五百五十三章 偷窥与自慰
　　张韶轩看到他们交合的地方，特别是姐姐的阴户还在向外流着的淫水，把姐夫的肉棒和阴囊涂抹的亮晶晶的，而粗硬的肉棒还直挺挺的插在姐姐的阴户里。姐姐粉粉嫩嫩的阴道口则完整的包裹容纳着这根让人有些心颤的肉棒，随着高潮后的律动不停的蠕动着。
　　姐妹俩人除了容貌长的相似之外，就连阴户都有九分相似，开口很小，内壁很浅，颜色粉嫩，阴毛长在阴埠上，阴唇上不生毛发。小小而敏感的阴蒂只要稍一挑逗，就会顽皮的露出头来。
　　以叶冷松的眼光来看，这种阴户最适合口交，舔弄起来不仅对方欲仙欲死，男人也有成就感。
　　张韶轩甚至能感同身受的体会到姐姐高潮时的愉悦，这时只听到姐夫说：”宝贝儿，你今天好像特别的敏感，这一会泄了四五次了，是不是韶轩在，你的感觉更好了？”
　　张韶轩听到说起自己，吓得一惊，本想跑回屋里，见他们聊起自己，好奇心更重了。“真是因为自己在，姐姐才这么敏感吗？姐夫是不是也一样呢？”
　　然而张韶轩并没有得到答案，姐姐只撒娇的捶打了下姐夫两下，并没有回答，嘴上却说：“我和韶轩小时候玩过家家时，还开玩笑说，等长大了，共同嫁给一个男人，跟了你后，我还偶尔会想过如果真的一起跟了你，会是什么样子，不过现在有些不舍得了，你这坏家伙这么粗这么长，韶轩哪受得了。”
　　“嘿嘿，你不还是舒服的高潮迭起？”
　　听姐姐说起小时候的事，再配合两人性器连在一起淫靡的画面，还有姐姐说起叶冷松的鸡巴又粗又长，自己会受不了，张韶轩不由自主的就幻想，要是这粗家伙真插进自己体内会是什么感觉。
　　不知不觉中，淫水就顺着没穿内裤的小穴流到了大腿。小手也再次穿过睡裙的裙底，按在了光滑湿润的小穴上揉搓起来。
　　等她再抬头看向姐姐和姐夫时，现在他们已经对坐的相拥着，下身依然的紧贴在一起，姐姐双手环着姐夫的脖子，目色迷离的主动亲吻着姐夫，而姐夫则把双手抓在姐姐浑圆的屁股上，配合身体的动作，双手托着翘臀，一面底头吮吸着姐姐嫣红的乳头，一面把姐姐上下抛动。
　　“呱唧呱唧”的淫水声响彻房间，姐姐骚媚的叫床声不受控制再度破唇而出，这种姿势下的性爱要比姐姐自己动激烈了许多，张韶轩见姐姐被操的身体颤抖，只能抱着姐夫的脖子嘴里除了呻吟，还发出一些没有意思的声音。
　　没多久，姐姐好像又一次泄了，身体痉挛着欢快的呻吟，疯狂的甩着柔顺的秀发。
　　张韶轩按在阴户的小手也越来越快，整个手掌已经被她自己的淫水完全打湿，绿豆大小的阴蒂勃起挺胀，手指每一次滑过，身子就跟着一颤，脑中的幻想也越来越趋于实质化。
　　如果说刚才在床上幻想时，还有些虚无缥缈的，此时的性幻想已经完全变成姐夫了，自己正和姐夫相拥而坐，酥麻的小穴正被姐夫粗大的不像话的肉棒一次次的插入、操弄，姐夫边一操弄，一边亲吻扶摸着自己饱满的乳房，手指轻捏乳头，快感让自己颤栗。
　　不由自主的，张韶轩另一只手隔着睡衣摸身乳房，揉弄起比张韶涵大上一号的奶子，嘴里发出只有她自己才能听到的呻吟声。
　　耳朵里却听到姐姐的低声求饶：“啊……啊……不行了……又要到了……求你.…求你把火烫的精液……啊……射进我的小穴里……啊…来了…”
　　姐夫也无比兴奋，又快速的操弄了一会，托动臀部的动作才慢了下来，姐姐趁机伏在姐夫的胸口喘息，嘴里嘤咛的说着：“好美……刚才都飘起来了…”
　　这时姐夫才微笑着亲吻了一下姐姐的红唇，下巴搭在姐姐的肩膀上也跟着喘息了一会。
　　就是这个动作，却让叶冷松的目光刚好对着房门，顺着门缝清楚的看到了边偷看边自慰的张韶轩。
　　张韶轩正在不知应如何反应时，见姐夫只是一愣，就把一只手指放在嘴前，作一个禁声的手势，而就在这惊吓之间，张韶轩再次迎来了高潮，也顾不了逃跑，揉弄乳房的小手捂着嘴不发声，一手按着阴户，身体开始颤栗起来。
　　强烈的酥麻快感让张韶轩身子发软，瘫软的坐在了地板上，汹涌而出的淫水让翘臀下的地板浸湿了一片。
　　身体恢复点力量的张韶轩正要逃离，又被眼前的情景吸引了。见姐夫双手抱着姐姐，然后一个翻身，便把姐姐压在下面，动作做得一气呵成，干净利落，二人的身体还未有一刻分开过，留给张韶轩的，是叶冷松虎背熊腰的后背，以及强壮的腰肢和结实的臀部。
　　接着就见姐夫把双手托在姐姐两脚的膝弯处，把她的双腿大大的分开，腰臀一挺，整根肉棒又几乎完整的没入被操得有些红肿的阴户里，没作停留的就开始抽送起来。
　　姐姐撩人的呻吟声又开始响起。只见姐夫一次次把屁股高高的挺起，把肉棒抽出了一大半，但是张韶轩还未见到肉棒的龟头时，又全力的往下插，用力插得连阴囊也撞上姐姐的会阴之上。
　　“啊……啊……老公……真不行了……我……我受不了……啊……高潮又……又来了……啊…美死了……”
　　连做梦都没有出现过的激烈性爱场景就在眼前，那一下下撞击出的臀浪与乳浪像是在撞击在张韶轩身上一般，让张韶轩沉溺在这种视觉感觉中，忘了离开。
　　就这样抽插了百来次后，姐夫的速度便愈来愈快，同时喉头开始发出一些像野兽的声音。却见姐夫忽然猛的向下一顶，全身的肌肉绷得紧紧的，下身紧紧的抵着姊姊的身体，张韶轩看见了姐夫屁股上的肌肉收紧了一下，跟着便放松了，跟着又再次收紧，如此这般一紧一松
的抽搐七八次之后，姐夫又轻轻的抽插几次，便倒在姐姐身上不动了，两人都在大声喘息着。



第五百五十四章 夜话
　　张韶轩知道姐夫终于射了，肉棒还插着姐姐的阴户，还未舍得分开呢。“姐夫好man啊，这要是弄我还不得被弄晕过去。”
　　张韶轩这一刻有种想试试被姐夫操弄是什么感觉了，应该比自慰还要舒服百倍吧？
　　过了好一会，姐夫才拔出还没完全软下来的肉棒，翻下身体躺回床上。张韶轩也终于都完整的看到姐夫整根的肉棒的形状了，虽然现在只剩下七八分的坚硬，但是已经比她在AV里看到的还要粗大，甚至和欧美片比起来也不逊色。肉棒本身已经很粗了，但龟头比肉棒还要粗大。整根肉棒都沾满了淫水和精液，在灯光下闪闪生光。
　　“怪不得姐姐给它干得这么爽的呢。”当张韶轩还在为叶冷松鸡巴的粗大而赞叹之时，张韶涵已经跪坐起身，但随即看到姐姐把头伏到姐夫的肉棒上，张韶轩就看见姐姐用一只手把肉棒轻轻扶正，接着便伸出舌头来，把肉棒从下至上的舔抹，把上面的精液和淫水舔得干干净净，一边舔净后，把头一转，又去舔另一面了，姊姊是这样慢慢的舔，又是舔得那么的仔细，倒像是十分享受似的，张韶轩也不禁的咽了一下口水。
　　最后姐姐张开红唇，把整个龟头含了进去，跟着便轻轻吸啜，最后“啵”的一声，才放开了肉棒，躺回姐夫的身旁，依偎在了他的怀里。
　　这时叶冷松的目光再次瞄向张韶轩藏身的地方，经过刚才目光短暂的对视，这时张韶轩反而不怎么怕他了，冲叶冷松做了个鬼脸，才逃跑似的跑回自己房间去了。
　　“小丫头，挺大胆，也挺有意思的。”叶冷松心里也为这丫头敢如此大胆的看完整个过程而好笑。心里也明白，想拿下这丫头，现在只缺一个契机了。
　　张韶轩回到房间后，才发现她的两腿内侧已经湿了一大片，淫水从小穴沿着大腿缓缓流下，她以前自慰也没有发过这么多水的，如果不是没有穿内裤的话，一定会把整条内裤湿透的。
　　坐在床上，用纸巾小心的湿润的阴户和大腿，在清理的时候，脑中还在幻想：“如果姐夫用舌头帮我清理，一定会麻死。”
　　整个晚上，张韶轩一直胡思乱想，脑中不停的出现姐姐和姐夫做爱的情境，结实的臀部、雄壮的肉棒，姐姐高潮时忘我的欢愉，又想到姐姐舔弄肉棒的场面，姐夫的肉棒真大，把姐姐的嘴巴撑得满满的。
　　清晨，张韶涵在准备早餐时，见妹妹还没起床，就笑着搂着刚晨起锻炼回来的叶冷松说：“韶轩昨天晚上好像听到我们做爱的声音了。”
　　夜极度满足后的张韶涵显得慵懒，眉目间还有着没有完全散去的春情。
　　叶冷松不动声色的笑问：“噢？你怎么知道的？”
　　张韶涵神秘一笑：“我刚才在卫生间洗衣服时，发现这小丫头昨晚换了两条内裤，一条是洗澡时换下的，一条是后来换的，后来换的那一条，上面还有……”
　　或许是感觉这样说妹妹有些太隐私，就摇头笑了笑，没再说下去，可叶冷松秒懂，心里也更加清楚，一定是昨晚偷看自己自慰时留下的。
　　只是他并不知道，张韶轩在偷看时，内裤已经湿透，脱掉了，偷看时，下面早已是真空一片。
　　此时的张韶轩才刚刚起床，满脸倦容的梳洗过后，才发觉姐姐和姐夫已经等着自己吃早餐了。
　　“姐，姐夫，早。”
　　再次看到叶冷松时，张韶轩总感觉和第一次见面有点不大一样的感觉，昨晚的偷窥两人心知肚明叶冷松含笑打了声招呼，像是什么事都没有一样，有说有笑。只不过
总感觉姐夫看向自己时，笑容中有些耐人寻味的东西。
　　吃完早餐，三人开车一起去了公司，叶冷松把张韶轩交给了霍希汶领着熟悉工作流程，算是正式加入唱片部经纪人的序列。
　　还算充实的忙完一天，回到家中，刚刚洗完澡，穿着一身粉红色的卡通睡衣的张韶轩踢掉了脚上的棉拖鞋，爬到了姐姐张韶轩的床上，和她并排躲在被中聊着私房话。
　　“第一天到公司上班，感觉怎么样啊？”张韶涵向里面让了让，又把被子的一角搭在妹妹身上，防止她受凉。
　　“还行吧，人人都夸我比姐姐长的还漂亮，嘻嘻。”张韶轩侧身搂着姐姐，把脸向她怀里拱了拱，笑着说。
　　张韶涵只是笑着拧了拧妹妹的脸蛋，没有说话。
　　“姐姐，姐夫今天不来了吗？”
　　“他很忙，哪能天天来，怎么一天没见就想他了？”
　　“也不是啦，不过姐夫真的好帅啊又这么有钱，一定很招女孩子喜欢吧？姐姐，你是怎么和姐夫好上的？”
　　张韶涵微微一笑，脑中不由就回忆起第一次和叶冷松的情况，那天是个很特殊的日，刚好是情人节也是自己第一次大胆邀请男人在深夜到家里“喝咖啡。”最后被叶冷松当咖啡给喝掉了。
　　一切好像挺顺理成章 的，亲吻，脱衣，然后是激情的性爱，到现在张韶涵还能记忆起第一次见到叶冷松粗硬的鸡巴时的震撼，还有那破体而入时的疼痛与满足。
　　见张韶涵好奇宝宝的眼神，就笑着说：“也没什么啦，就是情人节那天，我约他到家里坐坐，然后就……”
　　“然后就做爱了？”
　　“小丫头问这么仔细干什么，碰到喜欢的，把身子交给他不是很正常的吗。”
　　“嘻嘻，我就是想问问，我们小时候不是说过要嫁给同一个男人嘛，当然要了解清楚一点了。”
　　“那只是童言，你还真想与我起，跟一个男人过啊？”



第五百五十五章 春梦了无痕
　　张韶涵并不知道，这句话是妹妹昨天偷看她做爱时偷听到的，以为她也记得小时候玩笑之言呢。只是怎么感觉妹妹这意思，是真的对叶冷松也有好感了。
　　不过想想也不奇怪，正如兰迪以前在香港时警告她的，任何女人和叶冷松接触久了都会不自然的陷进去，以她对妹妹的了解，如果真陷进去了，甚至不用叶冷松主动，她自己都可能会倒追了。
　　说不定趁哪天自己不在，约叶冷松喝杯咖啡，也就把自己当咖啡送进他嘴里了。
　　“不会啦，他已经是我姐夫了，我怎么会和姐夫抢男人呢。”
　　张韶涵笑着搂了搂妹妹，“感情这东西说不准的，喜欢了就自己主动争取，否则将来老了会后悔。”
　　“不是吧，老姐，这可是你男人啊，难道说你也是从别人手里把姐夫抢来的？”
　　张韶涵又笑了笑没说话，她当然知道在跟叶冷松时，叶冷松身边就不止一个女人了，只是她还是心甘情愿的自己往上凑。
　　张韶轩现在还没感觉出，姐姐正在给自己挖坑，坑里面装满了诱惑，就等着她自己主动跳下去。此时只是察觉出，好像还真被自己猜对了。
　　于是八卦之心熊熊燃烧，更亲腻的缠着张韶涵问：“姐，快给我说说，是什么情况？”
　　“也没有啦，娱乐圈的男人，特别是你姐夫这样的男人，身边总会有无数的诱惑，甚至不需要他主动，就会有数不清的女孩争先恐后的往他床上爬，更何况你姐夫人又帅，对女孩又温柔。”
　　“姐，你放心，有我在，我帮你看着姐夫……”
　　闲聊的两人在不知不觉中睡着了，搂着姐姐嫩滑的身子，张韶轩做了一个不可对人言的春梦。
　　半夜里姐夫突然来了，并把自己当成的姐姐，压在自己身上亲吻抚摸，自己想喊喊不出来，叫推拒，却浑身一点力气都没有，梦中的张韶轩发现自己非常享受这种被亲吻、被抚摸，还有慢慢上升的情欲感觉。双腿缠着他的腰，开始主动吸住了他的舌头。
　　姐夫的呼吸越来越重，大手隔着丝袜抚摸自己的大腿屁股，还不时撩一下私处。
　　梦中的自己像是进入了第三视角，又像是重现昨夜偷看姐姐和姐夫做爱的视角，只不过姐夫身下的女孩换成了自己。
　　潺潺的淫水很快就湿透了内裤与丝袜，姐夫像是发现了秘密一样，嘿嘿一笑，伏低了身子，开始隔着内裤和丝袜舔自己的小穴，他的舌头非常大，像个小手一样，几乎能覆盖整个阴户。
　　酥麻的感觉让自己合上腿，又被姐夫粗暴的分开，抬头看着自己，问道：“舒不舒服？”
　　此时的张韶轩居然害怕被姐夫认出不是自己不是姐姐，捂着脸，羞耻的“嗯”了一下，主动把腿分的更开，心中无比希望姐夫立刻撕开丝袜粗暴的插进来，尽管自己不知道能不能承受那根巨大的肉棒。
　　像是和自己一样期待，姐夫很快就找到丝袜的接缝口，用力撕开。
　　这种被强壮男人撕开衣服的瞬间让自己既羞辱又兴奋，或者说那种羞辱的兴奋，让张韶轩感觉自己有种高潮时的冲动，“啊”的呻吟出声。
　　姐夫把湿透的内裤撩在一边，湿漉漉的小穴就这样暴露在姐夫与自己的视线里，看着姐夫露出迷醉的神情，张韶轩甚至为自己粉嫩的小穴让姐夫迷醉而自豪。
　　姐夫伸出舌头舔了上去，从上到下，每一次都很细致，舔到最顶端时，就会用嘴吸吮住勃起的阴蒂，又将舌头伸进阴道前后抽插，还会把自己身子抬起来用舌头往菊花里钻。　
　　无论是现实还是梦中，自己从来没有体验过这种口交，酥麻的快感觉让自己兴奋得双腿乱颤，情不自禁的揉着乳房，呻吟着，娇喘着，期待着姐夫用他的肉棒插到深处。
　　舔了一会，张韶轩已经浑身筛糠了，强烈的高潮让自己头发散落着，躺在床上捂着脸。
　　姐夫这才站起身，脱掉裤子，而自已也温顺的跪在他的胯下，脱掉他的内裤，使劲张大嘴，含住了龟头用手摸他的腹肌，“啾啾”的吮吸起来。
　　自己的吮吸让姐夫无比兴奋，双手扶住自己的头，想更深入，很容易就顶到喉咙，为了让他享受这种征服感，张韶轩没有拒绝，双手撑着他的大腿，任由他插着自己的小嘴。
　　有生以来，从没有过的饥渴让自己的小穴里淫水潺潺，期待着被填充，被塞满。
　　姐夫举起自己的双腿，露出迷人阴户，而那根令她记忆深刻的粗大的肉棒顶在了阴户间。
　　张韶轩闭上眼，努力的分开双腿，迎接他的插入，可那坚挺的肉棒就是不进来，在入口蹭来蹭去，自己终于羞耻的喊出了“我要……”挺着屁股配合肉棒找准入口。
　　随之而来的是全身酥麻，那根肉棒进来的很慢，也很润滑，慢慢的龟头已经全部进来了，张韶轩长出了一口气，那种充实饱满是自己从来没有体会过的。
　　姐夫很温柔，没有整根突然插入，慢慢的，感觉到越来越深了，龟头的边缘摩擦着阴道的褶皱，每一个褶皱都被这条粗壮的鸡巴破开，竟是如此的销魂。
　　姐夫仍在慢慢推进，呻吟着说：“宝贝，你真紧……”
　　说完，又慢慢抽出一点，再次向里插入，直到插到了最深处，才停下来。
　　过了一会，姐夫开始慢慢的抽动，整根抽出去，再慢慢的进来，张韶轩感觉自己被撩拨的浑身香汗，淫水随着抽送也被带出来，把丝袜染湿了一片。
　　就这个姿势抽插了一会，姐夫抬起自己的双腿，并拢在他胸前，缓慢的操弄着，强烈的快感觉让自己只剩下了呻吟，姐夫一边伸手抓住自己整个乳房，另一只手刺激阴蒂，温柔的抽送起来。
　　在自己达到高潮的同时，一股滚烫的热流灌入体内



第五百五十六章 
　　春梦中的男主角此时还周慧敏家中。坂井泉水这几天回日本探亲去了，双飞变成了小情人之间的缠绵。
　　一年前的周慧敏在床上还有些清纯，被叶冷松一次次的洗礼过后，如今的周慧敏在床上更多的是妩媚与诱惑。
　　叶冷松看着趴在胯下为自己口交的周慧敏，怜惜的捋了捋她的秀发，把她翻转过来，让她伏低身子趴在床上，沾满周慧敏口水的鸡轻车熟路的找准了湿漉漉的洞口，“咕叽”一声，插到了最深。
　　“啊呀”一声，周慧敏的小穴深处被身后的肉棒重重一顶，全身由内而外瞬间酥软，整个人被顶得跪趴在床上。
　　她美丽的脸庞高高扬起着，双眼微眯、小口半张，好一会儿才缓过来，妩媚的回头看了眼叶冷松：大坏蛋，就不能轻一点嘛，你不知道你的东西很粗很长很硬嘛。
　　看似娇嗔，实在在赞美男人，也只会激起男人的征服欲望，使其更毫不留情的操弄。
　　叶冷松跪在她身后，双手牢牢抓住她的腰肢，慢慢抽出肉棒，只留小半个龟头后，又用力一顶，粗壮肉棒又一次插入了湿淋淋的嫩穴里。
　　粉嫩的小穴依然是那样紧致，层峦叠嶂的阴道壁紧箍着肉棒，每一次厮磨、每一下抽送都释放出销魂蚀骨的快感。
　　对于周慧敏，叶冷松最喜欢的就是后入，能充分突出了她身材的曲线魅力，他一边挺腰抽送着肉棒，一边仔细欣赏着跪伏着的佳人：粉白的玉颈、美丽的蝴蝶骨、光滑细嫩的裸背、柔软的腰身，修长纤细的美腿还有胸部，虽然不能从正面看到，但那傲人的尺寸不是苗条的肩背可以阻挡的，从两侧可以清晰看到它的饱满弧度，在一下下冲撞中前后涌动、变形着，视觉上带来的刺激并不比正面小，而且更富有想象空
　　最后，他的目光落在了美臀上：圆润如珠、莹白如瓷，肉感十足，股沟间的秘密一览无余，粉色的小穴和深红的菊花向他绽放着，能让任何男人瞬间勃起的强力春药。
　　叶冷松每一下的抽送虽然不快，但是力道刚猛，龟头撞击在花心上让周慧敏不停的哆嗦着，也更加敏感，每一次的撞击都让她身体本能的向前倾，来躲避，而身后的叶冷松却总能轻易的就击中花心。
　　虽然周慧敏靠不断前倾来抵消肉棒的冲击，但受到的快感并没有减弱多少，更增大了穴肉摩擦、挤压龟头的力度，再加上叶冷松时不时拍打她的屁股，刺激得她淫水一直流个不停，大部分都滴落在床单上。
　　 “啊……不行了…来了……”
　　几十下过后，周慧敏就感觉高潮将至，腿肉颤动，淫叫连连，上半身无力地趴伏下去，丰满的雪臀高高翘起着。
　　叶冷松并没有让她现在就到高潮，肉棒静静的停在小穴深处，等到她恢复了力气，支撑起身体，才继续抽插。
　　就这样缓抽急顶的干了一会儿后，突然一阵急速抽插，操的周慧敏口里发出一连串短促尖叫，“啪啪啪啪”的肉击声在夜深人静的房间里显得异常响亮。
　　在高频率的撞击下，周慧敏清晰的感觉到自己花心又在隐隐颤抖情知这样用不了几十下就会泄身，不由咬住了下唇，紧闭美目，准备迎接高潮爆发的一刹那。
　　但十几下之后，肉棒的抽送放缓了下来，也没有再深入花心，而是退到穴口两三寸处，浅入浅出。
　　周慧敏松了口气，伏低着身子，随着缓慢的节奏迎送的美臀，可还没过几下，小穴中的肉棒陡然加快了速度，花心深处又颤抖的更厉害了，颤栗感再次袭来，那是高潮即将到来的前兆。
　　周慧敏再次绷住了身子，双手死死抓着床单，腰腿也逐渐收紧着，期待着那一刻到来时，齐齐释放。
　　然而，肉棒又一次慢下来，再次在她通往高潮的道路上停了下来，那根让她又爱又气肉棒“啵”的一声拔了出来，带出来一股股湿滑的淫水，顺着小穴流到了纤细的美腿上。
　　“老公你你坏死了。”周慧敏对叶冷松随时随地可以掌控自己高潮阀门而娇嗔着。
　　叶冷松嘿嘿一笑，用手扶着肉棒，再次插入，周慧敏颤栗的咬着红唇等待着下一波狂风暴雨，可是，这次又变成缓慢的抽送，熟悉的节奏没有如期而至，让所有的准备都落到了空处，非常难受。她不安地摇了摇屁股，正想说话时，肉棒又出乎意料的狂插直入，刺激得她又发出一串“嗯啊”乱叫。
　　每次都在她崩溃的临界点时抽身而出，每次龟头抽出后，总是带出一大股淫水，反复几次，阴户间已经淫水泛滥，湿的一塌糊涂，有的直接洒落床单，有的拉成长长的粘丝，而当龟头快速的插入时，这些淫水又被撞得四下飞溅。
　　“.…我受不了老公…你…不行了……快点……求你…”
　　一直游走在高潮边缘的周慧敏娇喘息的求饶，同时向后耸动屁股追逐着大肉棒，白皙的身子也泛起粉红色，整个人都滚烫滚烫的。
　　叶冷松又冲刺了几下，俯身抓紧周慧敏的细腰，长长的肉棒深插入小穴尽头，龟头不断往里钻，死死研磨、挤压着花心处嫩肉。他牢牢抱紧周慧敏，小腹紧压着那极富柔软弹力的翘臀，腰胯小幅度用力扭动着，扭动一次，龟头就在宫颈进出一回，就这样反复享受着龟头楞子勾刮宫颈口的无穷快感。
　　周慧敏一开始还尖叫着，但很快就发不出声音，前所未有快感让她兴奋得几乎要晕死过去，快感的累积瞬间就越过了高潮阀值，花心深处开始颤栗痉挛，向身体各个部位释放出高潮波浪……



第五百五十七章 精华
　　那种想呻吟呻吟不出声，想释放却差那一点致命刺激的感觉让周慧敏全身如筛糠般颤抖，每抖一次都爽得毛孔大开、意识发昏，但因为那宫颈口处卡着大龟头，就像卡在了她的爆发点上，无论怎样酥麻，总是差那最后一步达到巅峰，所有呼之欲出的快感宣泄，都被阻挡在那里。就像所有爆炸条件都已具备，就差一个火星。
　　周慧敏已是欲火焚身，但在一波又一波的快感冲刷下，身体兴奋得不受自己控制，连一根指头都无法动弹。快感如潮水般汹涌，却又无法释放，很快就让她的阴户有如喷泉打开一样，开始向外喷水，叶冷松也知这已经是周慧敏承受的极限，十指紧抓丰满的翘臀，因为用力，整个十指嵌入臀肉中，小腹快速挺送，剧烈的抽送起来。
　　龟头脱扣而出的刹那，周慧敏只觉得身体一下子豁然开朗，好像什么通道打开了，满腔的如潮快感终于得以爆发，腰臀阵阵哆嗦，一股股潮吹喷涌而出。
　　“哦哦哦……啊……呃……”
　　得到释放的周慧敏，终于坚持不住，双臂再也撑不住身子，瘫软的趴在床上，雪白的翘臀挺在空间本能的迎接着绝顶的释放。不再紧锁精关的叶冷松闷哼一声，一股股精液也激射而出，胀挺到极限的鸡巴一跳一跳的开始发射，更多的滚烫粘稠的阳精如雨点般射进小穴里，数量惊人…
　　欲仙欲死的泄身快感，让周慧敏毫无顾忌的放声淫叫，喊着各种没有意义的音符，尽情享受着这空前的高潮体验。
　　这样的状态持续了三、四分钟，周慧敏的叫声才慢慢缓下来，最后耗尽力气，彻底软瘫在床上
　　这是叶冷松用时最短的一次性爱，整个过程也就十几分钟，却经历了非同寻常的高潮快感。
　　周慧敏两腿微张趴在床上，偶尔还抽搐一下，叶冷松则斜躺着，脑袋枕着周慧敏洁白性感大腿，微微气喘。
　　“恭喜宿主完成“精华成就。
　　PS：宿主在性爱开始的十五分钟内内射，精液不再具备冻龄美颜的效果，而是具备受孕几率。”
　　许久没有再出现过的系统提示音再次响起，给了个有些操蛋的成就系统。
　　虽然用处不大，总体来说还是挺好的，最少解决了叶冷松长久以来一直为不能让自己女人受孕的烦恼
　　这一年多以来，叶冷松内射了这么多女孩，没一个怀孕的，一度他都以为自己身体出了问题，现在才想通了，原来自己的精液被女人当精华吸收了。
　　叶冷松惬意的抚摸着还在颤栗着的周慧敏的翘臀，弹性、肉感极佳，弹弹挺挺的很舒服。
　　“嗯…”全身上下因高潮而一片粉红的周慧敏此时无比敏感，被这种抚摸鼻中发出一声轻轻的娇吟，声音不大却婉转悠长，既有高潮时的满足，也有被摧残过后的柔弱怜惜，似乎还带着几分吟声落下好一会儿，仍觉得余音绕梁。
　　周慧敏已经三十出头，如果想要孩子，现在或许是最佳年龄，而且叶冷松是能看出来的，周慧敏确实一直想给自己生个孩子，每次排卵期，周慧敏都想叶冷松射给自己。并且老爷子那边也不止一次警告过自己，再不让他抱上第四代，有叶冷松好看。
　　叶冷松一边在周慧敏身上抚摸游走着，一边若无其事的问道：“微微，今天是你的危险期吧？有想过要个小孩吗？“语气听起来很无所谓，似乎是随口问问的，但还是有些认真的。
　　“当然想了，我就怕影响到你。”周慧敏缓缓翻过身，钻进叶冷松怀里，抬头望着他。她俏脸上一层细细的汗水，几根长头发还粘在脸上，可见刚才做爱时的激烈。
　　周慧敏是知道的，她和叶冷松的关系无法对外公开，而且叶冷松的女人也很多，现在大家相处还算融洽，真怀孕也又是一个结果了，很多人以为她会借子上位。
　　“这一块不用你来操心，我的女人我不想闹这么多ㄠ蛾子的事，不管是谁，都是我的女人，怀上了也是我的孩子。”
　　“嗯，听你的。”周慧敏拿头向怀里拱了拱，找了个更舒适的位置。
　　却被叶冷松一个翻身又压在了身下。

　　“那我们接着努力，再来一发，刚才爽吗？”
　　重新勃起的肉棒抵在了还没干透的阴户间，叶冷松一边亲吻着周慧敏，伸手握住左乳用力揉搓着，边用嘴吮吸头右边的乳头，另一只手则伸到胯下扶着鸡巴，用龟头挑逗着阴蒂。
　　刚刚经过怒射的肉棒，在短暂的休息之后，又恢复了生龙活虎的本色，一条条绷紧的青筋杀气腾腾。
　　不顾周慧敏有些畏惧与期待的神情，架起她那双让所有粉丝都无比着迷的双腿，叶冷松强行用肉棒分开了被操得有开无法完全闭合的阴唇，找准位置，挑弄几下后，“咕叽”一声，再次从正面插了进去。
　　即使刚刚做过一次，再次插入的紧致感还是有如小姑娘一样，让叶冷松爽的寒毛直竖，开始挺着屁股缓慢而坚决的抽插起来。
　　周慧敏表情十分受用，闭着眼睛开始呻吟起来，小手却紧抓着叶冷松撑在身边的双臂。
　　叶冷松开始加快节奏，周慧敏爽得浑身不由自主的扭动着，挺着下身迎合着，一通狂风暴雨的抽插后，周慧敏睁开眼，水雾迷蒙的盯着叶冷松，脸上胸前都是红晕，大声喘息着说：“老公老公，我……”周慧敏阴道里的爱液已经在泛滥了，和第一次不同，这次是浓稠的蜜汁般的淫水，抽插的时候都有黏滑的水声，叶冷松知道她又要高潮了，稍微放慢了点节奏。
　　周慧敏却挺着腰，用下身追逐着鸡巴，呻吟着说道：“老公，我快要不行了，你快…快用力…用力……操我…我想要……”
　　叶冷松加快了操弄的速度，鸡巴感受到周慧敏紧握润滑的阴道温度越来越热，龟头一下下顶着她阴道尽头的嫩肉，每次顶到都能感受到她身体会不由自主的颤抖，她的腿紧紧盘在叶冷松腰间，搂得更紧，生怕他离开，在叶冷松的大力抽插下，终于美美的泄身了。
　　高潮来临的一刻，她很高亢的长叫了一声，阴道里一阵颤抖和痉挛，一股热乎平的阴精浇在龟头上。



第五百五十八章 倒霉的张敏
　　“老公，你真好。”知道叶冷松照顾自己不耐操的体质，在她第三次高潮后，也就一起射了出来。周慧敏一手托着下巴，一手在叶冷松胸前乳头上画着圈。
　　“刚才舒服吗？”
　　“嗯，每天都期待你能来，像刚才那样宠我疼我，总觉着每一次和你做爱都能体会不一样的感觉。”
　　“我就是太花心了，女人也多以后尽量多抽时间陪陪你。”
　　在一年多以前，周慧敏或许还会因为自己的男人花心、乱搞而生气与吃醋，如今早已淡了许多，甚至有时在想，这么优秀的男人，就该有很多女人才对。
　　“没事的，这样我已经很满足了，再说你这么厉害，我和泉水一起都有些受不了，只要卿不负我，我永不负卿。”
　　“刚才还欲女风范的叫着用力，我要呢，怎么这一会又变成文艺范了？“对于周慧敏突然变的有些文艺范儿，叶冷松玩笑着说。
　　周慧敏娇嗔的捶打了他一下，才说：“也没什么，就是前段时间，一个很要好的姐妹出了点事情，才让我感觉世事无常。”
　　“小姐妹？”
　　“嗯，以前在香港时，一起拍过戏关系还不错。”
　　叶冷松点了根事后烟，也没太在意，随口问道：“出了什么事？需要我帮忙吗？”
　　“也没什么，就是感叹我这小姐妹在爱情上不顺，大好年华所托非人，也没能长相厮守，后来自己做生意、做投资又处处受挫，以前拍戏好不容易存的点私房钱全都赔在里面了，香港的房子都卖了，还欠了一屁股外债，每天被人追讨着还钱，东躲西藏的，也确实不容易。”
　　叶冷松笑了笑：“生意不是人人都可以做的，需要有一定的经商头脑和强大的商业团队，怎么？你想借钱给她？”
　　叶冷松知道，周慧敏在当年香港娱乐圈还是挺有好人缘的，和谁都相处的不错，几乎没和谁翻过脸，对于身边的小姐妹，能帮的都会帮把。
　　周慧敏笑着摇了摇头，“借钱这种事，向来都是救急不救穷，就算关系再好，也没有借钱帮人还债的道理，再说她需要的也不是小数目我给了她一百万港币，也算是应以前姐妹一场。”
　　“嗯，是这个道理，借和给是两回事，看她这个情形，借给她也没能力再还上，落到最后，可能连姐妹都做不成了。”
　　“是啊，所以给她这钱，就没说要还的事，只算是帮衬一下。”
　　“你们香港娱乐圈不是都和香港那些大佬们关系不错的吗？是被人坑了还是真的投资失败啊？
　　“她是在内地做投资，具体做什么我也不清楚，亏的挺惨的，听说还被人骗了不少，照这样下去，怕她连利息都还不起。
　　“借了高利贷？”
　　“好像是吧，她现在都不敢露面，别人放话，找到她要她好看。”
　　叶冷松笑了笑，高利贷这种灰色地带，在哪都有，只要逼债不过份，就算政府也不方便出面来管，只能规范行业规则。最多起诉时，不支持高于行业规定的利息罢了。
　　对于周慧敏朋友的事，叶冷松也不算太关心，需要他帮忙，周慧敏自然会开口。就笑着岔开话题问：
　　 “你和泉水的演唱会的事，谈的怎么样了？最近我一直忙着剪片和录歌，没关注这事。
　　“你提的加强音效、灯光、舞美的事，公司和那边反馈了，他们基本同意了，只不过这样一来，成本与风险就高了许多，提出少给500万的包场费用，兰迪又提了现场视频的版权归我们，对方本来不同意，最后谈到少给600万，版权归我们，剩下的就是小的细节方面的事了。”
　　“行，这样也可以，现场视频这一块到时我想办法，应该还能卖个好价钱，不会吃亏。”　　　　　　。
　　两人正闲聊着，叶冷松的手机响了。
　　这时候来电，大多都是他的女人，叶冷松也不避讳周慧敏，拿过来一看，发现是邱淑贞打来的。
　　“豆豆是想你的坏东西了吧？周慧敏用手握了握叶冷松半软的鸡巴，笑着说。
　　叶冷松也只是嘿嘿一笑，按了接通键。
　　“豆豆，这么晚打电话，想我了？
　　“哎，冷松，你见到微微安了吗？她手机关机了，有急事，一直联系不上她。”
　　“嗯？她在我身边啊，出什么事了？虽是这么问，还是把电话交给了周慧敏，“豆豆找你的，可能有什么急事。
　　听到周慧敏的声音后，邱淑贞才急急火火的说：“死微微，你只顾着快活，手机都不开。”
　　“手机没电了，在充电呢，什么只顾着快活，说的这么难听，怎么了，有什么事？”
　　“张敏出事了，她被人家堵在北京的一处房子里，扬言再不还钱，要划花她的脸，她知道冷松有点人脉，想求你找他帮帮忙，让对方再通融点时间，她实在没办法，也一直在积极筹钱，说是过些时候就能再借到一笔。”
　　这时周慧敏有些为难的看了叶冷松一眼。手机的扩音效果还是挺大的，一旁的叶冷松也能听到，只是，一是周慧敏不认为事情到了这种不可收拾的地步，张敏就算再欠人钱本身积蓄还是有一点的，加上她在内地发展也有段时间了，多少还是能找到些关系和人脉的，二是，这种忙叶冷松也没办法直接帮，也要托人找关系，最终结果还是要还钱，欠债还钱，天经地义，如果有合同，或白纸黑字写明白了，威胁不成，还是要走法律程序的。
　　真说起来，张敏和邱淑贞的关系比和周慧敏要好一点点，只不过内地的事，邱淑贞是真的帮不上什么忙，张敏欠的债也不是小数目，关系再好也不可能日子不过了，卖车卖房帮她还钱，正如周慧敏说的，“借钱这种事，向来都是救急不救穷，就算关系再好，也没有借钱帮人还债的道理。”
　　叶冷松没想到周慧敏口中的小姐妹会是张敏，看着有些为难的周慧敏，笑着把电话接了回来。
　　“豆豆，你也别急，这事我来想想办法吧。先说说具体情况吧。”
　　邱淑贞这才稍有些放松下来，“敏敏她也不容易，她感情失利后，就息影隐退了，以前拍这么多戏，加上向二少也给了点，手里是有点积蓄的，禧之后来地内发展也是想找个好的归宿，顺便投资点生意，最后全赔里面了，其实这次是有个富商想揽下这事，只是……”



第五百五十九章 下手的机会
　　邱淑贞没往下说，不过叶冷松也能猜出来，不外乎是想包养张敏，张敏没同意。
　　对于张敏，叶冷松前世还是了解一点的，18岁的张敏在街边派发传单时，被永盛电影公司老板娘向太相中，加盟了永盛电影公司，后来就跟了永盛电影的二少向华胜，得了永盛电影电影的全力支持，迅速成为香港90年代炙手可热、拍片最多的女星，张敏的拍片记录至今亦无人超越。诸多武侠电影都有张敏的身影，和当时包括周星驰、刘德华、郭富城、张学友、黎明、周润发、梁家辉等众多一线明星都有合作，甚至演的《倚天屠龙记之魔教教主》那个经典回头的镜头，在后世也一直被视为香港电影的经典镜头之一。
　　息影后，到了内地，张敏除了投资电影之外，还曾在上海开了美容院、时装店、卡拉OK店等等，她高逼格的在广州和房地产商合伙兴修别墅。因为不懂运营，张敏在上海的店铺只能陆续关闭，还被人骗走上万港币，又欠了很多债，最后只能还挂牌出售手中的物业就连香港的房子都卖了。
　　了解完具体情况后，挂掉邱淑贞的电话，叶冷松想了想，才拔打了一个号码。
　　“老赵，广利公司的负责人，你认识吧？”
　　“认识啊，一群帮人要债的小兄弟，怎么了，需要找他们帮你要债？”
　　“我女人的一个朋友，可能是欠的人家的钱，被广利的人堵在北京的家里了，你让他们把人撤了吧顺便帮我联系下他的雇主，这事我来出面解决。”
　　“得嘞，交给我吧，被赌的具体地址是哪个？”
　　叶冷松按着邱淑贞给的地址报给了对方，又客气几句，才挂了电话。
　　“应该没什么事了，我到时找人联系到雇主，看能不能减免点利息，你呆会给她打个电话，安慰下她吧，我先洗个澡。”
　　具体怎么解决张敏的事，叶冷松一时还没想好，馋她的身子，是一定有些馋的，张敏毕竟才三十来岁，正有味道，又是当年的女神之一，好像私生活也不算多混乱。或包养，或炮友，偶尔来一发，还是可以考虑的。
　　叶冷松对于重新捧她的欲望不是很大，自己手下一大堆后起之秀，将来或许还会更多，也没必要刻意为张敏而费多大的心思。
　　再说，如今已经过了香港电影的黄金时期，叶冷松记忆中，张敏后期复出，拍了些影视剧也没翻腾起什么水花。
　　只是做生意，她好像也不是这块料，赔钱、被骗、欠债，这三部曲走的很“完美”，一步没落下。
　　实在不行，弄一家大点的，有特色的美容店交给她打理，以她的影响力，做一种有门槛的会员制美容院，如果周慧敏、邱淑贞和一些张敏交际圈里的香港少妇经常光临，推点广告出去，京城里有点钱的富豪太太们还是能吸引到的。
　　后世的明星效应叶冷松太了解了，用明星效应带动产业经济，是有很多方法变现的。
　　这件事有了定论，叶冷松也就不放在心上了，就算能赚钱，这点小钱他也不太能看得上，只是全当到时炮了张敏给个归处罢了。
　　被一夜春梦困扰的张韶轩早晨醒来时，还感觉内裤湿漉漉的，脑中还能清晰的记起高潮时的感觉，特别是粗大的肉棒插入时的画面像是烙印一样，深深刻进了脑子里。
　　“大坏蛋！”张韶轩嘀咕了一声，看了一眼还在熟睡的姐姐，从衣柜里拿了条干净的内裤，悄悄溜进了浴室。
　　淋浴的花洒冲在小穴上，让张韶轩情不自禁的又想把手按在上面重新体验一下昨晚梦中时的感觉。
　　日子还是一天天的过，叶冷松工作之余，每日里穿插着沉浸在他各个女人的温柔香里，和张韶涵做爱时，也不再关门，偶尔看到门外晃动的身影也算是一种情趣，平时一有机会，叶冷松就会主动撩拨一下。
　　装作认错人了，袭个胸，早晨起来后，在洗漱间相遇，用鸡巴蹭下臀什么的，每次张韶轩也只是红着脸娇嗔的叫了声“姐夫！”
　　对于张韶轩的放任，叶冷松的胆子也越来越，总会趁张韶涵不注意，捉进怀里把玩一会，可每当叶冷松要攻城拔寨时，这鬼丫头却又总是娇羞着跑掉。
　　毕竟是姐姐的男人，姐姐就在房间，张韶轩又是处女，多少还是有些顾虑的。
　　张韶涵也不方便对妹妹说，你姐夫就是馋你的身子，想让我们姐妹两共同当他的小情人。
　　她自己陷进去归陷进去，也不能拿没有结果的事强加给妹妹身上再怎么说，也是希望妹妹能有个好归宿。
　　所以看着妹妹一点点快要沦陷，张韶涵也只能顺其自然，两不相帮，妹妹就算失身，也只能是妹妹心甘情愿，而不是她帮忙送上去的。
　　机会总是给有准备的人才产生的，SHE的《superstar》这张专辑的录制到了尾声，田馥甄、任家萱、陈嘉桦也终于可以放松下来，约张韶涵晚上一起吃饭唱歌。
　　对于这个垂涎已久的小姨子，叶冷松也终于有下手的机会了。



第五百六十章 欲擒故纵
　　知道姐夫今晚要去家里的张韶轩一下班就已跑到停车场，熟门熟路的站在叶冷松那辆奥迪A6车边等着蹭车。
　　最近一段时间，受没吃到嘴的小姨子诱惑，叶冷松在张韶涵家里过夜的次数多了点，调戏下小姨子，再痛快的在张韶涵身上释放。
　　张韶轩对叶冷松下班时间，车停的位子早已熟悉。果然，下班过了十分钟，叶冷松的身影就出现了。
　　看到张韶轩后，叶冷松还故作失望的说：“今天不带你玩，你姐好不容易不在家一次，你哥我要泡马子去。”
　　“不行，我答应姐，要好好看着你的。”张韶轩信以为真，马上摆出休想丢掉我的架势。
　　“要不我明天给你买个包包，你乖乖在家呆着好不好？”
　　“不要，我要一直跟着你，休想贿赂我。”
　　好不容易逮到一个张韶涵不在的机会，叶冷松怎么会浪费推这个小丫头的机会，就连晚上要在她们家里过夜也是叶冷松故意透露出来，让张韶轩知道的。
　　叶冷松揉了揉这个主动上钩的小丫头的头发，装作无奈。
　　“哎呀好不容易打理的头发，让你弄乱了。”
　　张韶轩对叶冷松这个亲昵的动作，打心里是很开心的，只是嘴上却故意这么说。
　　“我刚约了个大奶妹，这下让你搅黄了。”发动着车子，叶冷松侧身帮张韶轩系好安全带，目光扫过被安全带束着的一对胀挺的奶子不自觉的咽了下口水。
　　虽然只有C罩杯，可是配上只有一米五的萝莉身材，就显得丰满挺拔许多。
　　“哼！”张韶轩不自觉的就挺着自己胸脯，即使叶冷松在帮她系安全带时手指故意在胸前划过，她也是直接无视掉。
　　姐夫对她有想法，张韶轩是知道的，在家的时候，叶冷松假装把她错认成姐姐，每次都会抓自己的奶子。就算真的认错人了，张韶轩都叫了声“姐夫！叶冷松大手还在奶子上停留了几秒才拿开。只能说明，叶冷松特别喜欢她的大奶子。
　　那时张韶轩也只装作气鼓鼓的瞪叶冷松一眼，小声嘀咕了声“大色狼。”并没有过激的反应。
　　也是从那次开始，叶冷松也越来越肆无忌惮，只是一直没有机会和这个小姨子更进一步的交流，深入探讨一下长短与深浅的问题。
　　从此以后，叶冷松得手的机会越来越多，私下里在张韶轩嘴里就从姐夫，变成了大色狼姐夫。
　　看似对叶冷松不设防，实则这鬼丫头一直保持着分寸，就算一垒二垒失守，一直坚守的本垒，或者说，张韶轩也一直很享受这种在姐姐面前半公开的暧昧。
　　然而叶冷松也并不着急，想纯粹发泄欲望，就算不找他几个固定的女人，也多的是可以玩的女人，他自己也很享受这种将要吃，还没吃到嘴的感觉。
　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，更何况还有小姨子这层特殊的身份。
　　看着安全带束在乳房上，让乳沟更加明显，叶冷松轻踩油门驶出车库，笑着说：“没了大奶妹，只有拿你这个小奶妹解解渴了。”
　　说完就伸出咸猪手精准的抓在张韶轩乳房上揉捏了几把。
　　还是象征性的按着叶冷松的大手，假装没有办法拿开，任其在奶子上抓揉，嘴里不服气的说：“我才不是小奶呢，比姐姐的大多了。”
　　“嗯，是不小，是不是小时候，你姐都把好吃的让给你了？才让你比韶涵大了一号？”
　　“才不是呢，我爱动，姐姐不爱动。”
　　“噢！原来运动能丰乳啊。”这个噢字，叶冷松拉了个长音，又惹来张韶轩一阵娇嗔。
　　“算了，大奶妹子泡不成了，只有泡你了，晚上想吃什么？”
　　“我要吃肯德基。”
　　“没出息的小丫头。”
　　叶冷松身边女孩艺人居多，大多数都为了保持身材，不敢吃这类食品，哪怕刘亦菲，虽然也很喜欢吃叶冷松带她吃的时候，也只是敢只吃一个鸡翅，就不再吃了。
　　张韶轩却没这个顾忌，全家桶让她吃了一半，才算满足，还不时的拿根薯条放进嘴里。吃完后，还不忘要了个甜筒，不过吃甜筒的动作却让叶冷松想入菲菲。
　　猩红的小舌头舔在甜筒上的样子，总会让叶冷松联想到要是舔鸡巴会是什么感觉。
　　“姐夫，我想去酒吧玩。”
　　“不行，你姐说你一喝醉了，就爱耍酒疯。”
　　在床上和张韶涵玩角色扮演玩久了，张韶涵自然也就说了很多关于妹妹的事，比如几岁偷偷自慰被她发现，比如哪个小帅哥追她，她看不上人家，还故意答应人家的约会，放人家鸽子，再比如有次在酒吧和同学玩，喝多了，差点和人打起来。
　　“哎呀，怎么姐姐什么事都乱讲，那次是意外，谁叫那个老外敢摸我同学的屁股的，这次不是有姐夫你嘛，我一定乖乖的跟着你，好不好嘛。”搂着叶冷松胳膊的张韶涵撒娇着，闪烁的大眼睛可怜兮兮的望着叶冷松。
　　玩妞最好的办法就是带她去酒吧，这种氛围下，两杯低度的果酒也能让女孩目色迷离，如果是那种半荤的场子，现场破处都有可能。叶冷松本来就准备带她到这类的场合去玩，听张韶轩提起，反而装起了大尾巴狼。
　　“酒吧帅哥多，万一把你泡走了怎么办？”
　　“不会啦，我只让姐夫泡。”为了能玩上，张韶轩随时就放低了姿态。
　　选了家熟悉点的酒吧，带着张韶轩走了进去。
　　酒保见到叶冷松，很客气的叫了声“叶少。”给他调了杯他常喝的酒，这才看向叶冷松身边的张韶轩。
　　“给她一杯边车。”
　　这是一款以白兰地为基酒，配以柠檬汁、橙味力娇酒等辅料调制而成的一款口感清爽适合餐后饮用的鸡尾酒，许多女孩都很喜欢这种口感。



第五百六十一章 炮一下？
　　要了一张二楼靠近栏杆的包间，又给张韶轩要了点小零食，就随意的坐在桌边，听着台下的妹子弹唱民谣。
　　这是一家音乐酒吧，很多北漂一族都常在这里演唱，相对于其它欢闹点的酒吧，叶冷松来这里更多一点。
　　到了九点钟以后，才会撤下演出变的更加喧闹。
　　“叶少，今天怎么有空来这儿了？”一个很性、妩媚的女人端着杯酒，摇曳着推门走了过来，和叶冷松打了声招呼就坐在了对面，托着下巴，目光柔情的看着叶冷松。
　　因为选择要看演出，张韶轩并排坐在叶冷松身边的，此时看着这个穿着旗袍，妖娆妩媚的女人，立刻像护蛋的小母鸡一样警觉起来。
　　“随便坐坐。”
　　叶冷松只是笑着点了点头，并没有反对女人坐在对面，看他的神态应该也是认识这女人的。
　　“小姑娘，别紧张，不抢你男人。”
　　感觉到张韶轩的警觉，女人像是见惯了这种场面一样，轻声细语的看着张韶轩说了一句，目光又重新回到叶冷松身上，依旧是含情脉脉。
　　“这是文慧姐，这家酒吧的老板娘。”作为回应文慧的话，叶冷松也就随意的介绍了一下。
　　对这个叫文慧的，只介绍张韶轩是朋友的妹妹，并没有提名字。
　　文慧很会打扮，贴身的旗袍完整的勾勒出身材曲线，稍显浓的化妆完美的遮盖住岁月的痕迹，也在这种灯光与环境下更显妖娆妩媚。
　　放在哪都算美女人脸蛋有着后世大多男人喜欢的锥子脸，尖尖瘦瘦的，胸前一对敞亮的大灯更是像要裂衣而出。一度让张韶轩以为叶冷松嘴里的大奶妹就是这个女人。
　　这对奶子以前叶冷松在喝醉时摸过一把，也确认了真材实料，仅此而已。
　　不是叶冷松没有想法，和这女人玩个一夜情还是很值一试的，只不过叶冷松不缺女人，也怕麻烦。所以也最多在喝酒时调剂一下，并没有再进一步的打算。
　　以叶冷松的认知里，这女人经历过的男人，不比他经历过的女人少。交际花嘛，这也正常，就算没有性洁癖，叶冷松也是有些介意的。
　　只是随意的寒暄，没有想像中的勾引戏码，也没有再进一步对张韶轩的挑衅，帮叶冷松和张韶轩又叫了杯酒，稍坐一会就离开了，走时手指在叶冷松脖子上轻撩了一下，
又在张韶轩耳边轻声说了一句：“看好你男人噢。”
　　眼中带有深意的看了叶冷松一眼就离开了。
　　“这女人想睡你。”张韶轩边喝着女人送的酒，边很有见识的说出自己的想法。这种氛围下，说些露骨暧昧的话反而不显突，对于看好你男人噢，这句话并没有反驳。
　　看着因酒精作用，脸蛋微红的张韶轩，叶冷松贴着她的耳边小声说：“那我晚上和她睡，好不好？”
　　“不行，你说好今晚只泡我的。”
　　“那你给不给姐夫炮？”
　　叶冷松单手搂着张韶轩的腰身大手在乳房下沿慢慢的揉摸着，小丫头穿的是一款很薄的胸罩，隔着毛衣也能感觉出乳房的轮廓与弹挺。
　　“看你表现，表现好了，本姑娘就让你泡一下。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，抓着张韶轩的手，按在了胯下，淫笑着说：“就像那天晚上，对你姐姐那种表现吗？”
　　粗硬的鸡巴透过西裤把热度与硬度传递到张韶轩手中，让她身体为之一颤。
　　“大流氓。”张韶轩的手没有拿开，而是紧紧攥着粗硬之物，灰暗的灯光下，靡靡的音乐中，看不清绯红的脸色，但张韶轩却能感觉出自己脸蛋发烫，身子发软。
　　脑中再次出现梦中叶冷松挺着这坚挺之物插入自己身体中的画面，一阵酥麻的快感袭遍全身，原来叶冷松的大手已经隔着裙子按在了自己的阴户上。
　　叶冷松喷着热气的嘴唇也凑了过来，吻着侧脸与耳垂。
　　奔放的DJ音乐突然响起。主持人略带诱惑的声音通过麦克风传遍全场：“帅哥美女们，欢乐的时间到了，让我们嗨起来！”
　　仅有的几盏灯也关掉了，彩光旋转起来，耳边除了D的音乐节奏还有刻意混合着的女人的呻吟声。
　　舞池很快就站满了男男女女，酒精的作用，荷尔蒙的躁动，配合着喧闹的气氛，让人不由自主的就跟着音乐摇摆着，摩擦着，碰撞
　　娇小玲珑的张韶轩被叶冷松抱起来，骑坐在他的双腿上，整个人被粗壮的臂膀环在怀里。
　　越来越坚挺的鸡巴顶在小腹间，随着音乐而摩擦着，很快就让张韶轩心跳加快。
　　有些出汗的小手按在叶冷松的胸口处，试图推开，可这种力度在叶冷松看来更像是抚摸。
　　叶冷松开始得寸进尺，低着头在她耳边吹着热气，右手开始慢慢下移，抓在了紧绷的屁股上。让两人贴的更紧，丰满的乳房顶在叶冷松胸肌下方，能让叶冷松感觉出弹挺的颤巍。
　　“大色狼。”对于叶冷松越来越不规矩的双手，张韶轩也只是像征性的抗拒了一下。
　　迎接她的是更紧的拥抱，还有离开腰肢的大手从毛衣下面穿过，直接挑开胸罩，握住了坚挺的乳房。
　　“嗯…”声呻吟，让张韶轩身子一软，本能的把手臂环在叶冷松的脖子上。
　　“姐夫不可以……”
　　叶冷松搂紧了张韶轩苗条的身子，火热的嘴唇贴上了她的嘴上。
　　张韶轩只稍微挣扎了一下，就也抱紧了叶冷松，柔软的嘴唇也回吻着任由叶冷松的手握住了她丰满的乳房。
　　叶冷松感觉舌头刚一进入张韶轩口中，一条带着香甜酒味的小舌就迎了上来。
　　唇分后，在张韶轩还在喘息中叶冷松已顺着她白玉般的脖颈亲吻着，舌尖顶着娇嫩的肌肤上下滑动。
　　右手抓着弹性十足的臀瓣：“小丫头，姐夫想现在就吃了你。”
　　“姐夫…”张韶轩闭上眼睛，抬着下巴，以方便叶冷松的亲吻，双手无力的搂着他的后背。
　　叶冷松时而挤压时而搓揉，把那她饱满的乳房弄成不同的形状，不时捏揉着她已经勃起的乳头，感受着无与伦比的触感，偶尔稍微用力一捏，耳边就会传来张韶轩撩人的呻吟。



第五百六十二章 酒吧里的口爆
　　“红酥手”的魔力不是张韶轩这种没经过世面的小丫头能抵抗的，没一会，小内裤就被淫水染的湿漉漉的了。
　　坚挺的鸡巴从西裤里释放出来，从被撩开的裙底穿过，顶在被湿透的内裤包裹着的阴户时，张韶轩才开口说：“姐夫别在这…人家第一次…”
　　“那姐夫很胀，很难受怎么办？要不我去找刚才那个大奶妞释放一下？”
　　“不行…”，张韶轩急忙紧搂着叶冷松，生怕他真的突然走开了。
　　“那你学你姐姐那样，帮姐夫含会吧。”
　　张韶轩看了下四周，又看了眼楼下人头攒动的舞池，才娇羞的说：“不许笑话人家。”
　　“不会的，回到家姐夫也要好好的亲亲我的小轩轩的。”说着，用手轻轻按了按张韶轩的头，示意她现在就开始，自己等不急了。
　　张韶轩从叶冷松的膝头滑下去，跪坐在他双腿间，借着微弱的灯光才能看情肉棒的轮廓。
　　此时的鸡巴已经完全勃起，从西裤的大前门处耸立而出。第一次如此近距离面对勃起的鸡巴，张韶轩居然有种熟悉的感觉，感受着阵阵热力从龟头处散发出来，张韶轩先是用小握紧肉棒，又抬眼看了下叶冷松，黑暗的灯光下看不清他的表情，想来应该是期待与享受并存。
　　先用鼻子仔细的闻了闻，没有想象中的腥臭，才用红唇贴着龟头亲吻了几下，像是在感受它的粗硬与坚挺，然后才香舌微露，一边用舌尖舔舐着龟头、一边用握着的小手缓慢的摩挲着那雄壮的棒身，而叶冷松逐渐发出了舒畅的哼声。
　　受到叶冷松满足的鼓励，张韶轩运用她那温润而灵活的舌头，开始越来越投入的舔弄叶冷松的大龟头，尤其是龟头肉棱下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，接着她才小嘴一张，轻巧的将一小段龟头含进了嘴里，一面用嘴唇包裹的吮吸、一面用舌尖热情的招呼着那米粒般大的马眼孔，等到既爽又麻的叶冷松呻吟着低叫道：“嘶，宝贝，快把龟头整个含进去！”
　　大大咧咧惯了的张韶轩此时才抬头媚了一眼叶冷松，见他满脸期待的望着自己的动作，只得皱着鼻子，重新低下头，轻启红唇，一口含住光亮如李般的龟头。
　　“好粗、好涨啊，还很烫热！”张韶轩心中颤抖了一下，不知道是否为错觉，完全含进来以后，感觉叶冷松的肉棒似乎又胀大了一分，整个龟头满满挤在自己口中。张韶轩唇舌并用，舌尖细细的刮舔着饱满的冠状沟，直接刺激得叶冷松大腿一下子绷了起来。
　　因为双手一直扶在叶冷松的腿上，张韶轩能清晰感觉到姐夫的紧绷与颤抖，再望向姐夫见他已顾不得盯着自己，而是闭目享受着自己的口舌服务，心中居然有些能让姐夫舒服而满足，先用唇舌在龟头处轻吮数下，又吐出龟头，伸出舌尖顺着棒根从下向上一路舔去，直到舔至冠沟处，又重新含住。
　　反复几次，便察觉叶冷松腿间颤抖更厉害，肉棒也更加粗硬。
　　无师自通的张韶轩双手便轻轻柔柔的在腿间抚摸，舌头更是灵活的在龟头圆润的表面打转，顾不得几丝从嘴角流下的唾液，张韶轩憋足了劲，使出浑身解数，力求让姐夫快乐。
　　卡座里的淫靡气息渐升渐高，随着“啾啾”吮吸声，与很有节奏感的音乐相随相和，有着异样的刺激，喧闹的声音，却又仿似在提醒张韶轩，此时还在酒吧，自己一个未经人事的小处女，正为自己的姐夫做着如此淫靡的事情。
　　可不知什么原因，反而这等环境让张韶轩更有感觉，她自己都能感觉到，内裤早已湿濡一片，淫水正源源不断的向外流
　　肉棒在她的小嘴中膨胀到极限，还差一点火候与刺激的叶冷松只觉得口干舌燥，着急的说道：“转过来，趴到我身上，姐夫也亲亲你。”
　　知道自己湿成什么样的张韶轩小脸通红，可自从第一次见到姐夫亲吻姐姐那里时，就无数次的幻想过，姐夫要是亲自己那里会是什么感觉，虽然害羞，还是假惺惺的抗拒了两句，就顺从的转过身，分开腿跨在已经躺在坐位上的叶冷松的胸膛上，重新伏低了身子，樱唇又贴上了胀挺的肉棒。
　　昏暗的灯光下，叶冷松看着面前的丰臀，浑圆的两瓣臀肉在面前不停的晃动着，一把扯下内裤，露出中间深深的臀沟和一道细缝，上面是一个圆小的褶口，关得紧紧的，那是小丫头的菊花，往下去，粉红色的阴唇在臀缝中显露出来，两片并不厚实的阴唇稍稍勃立在阴户的两旁。叶冷松用手轻轻分开阴唇，伸出舌头，在她的花蕊上轻轻一划，张韶轩顿时夹紧了丰臀，含着肉棒的口中闷哼了一声。
　　“姐夫舔我那里了。”这是张韶轩的心声，期待已久的感觉如电击一般传遍全身，让她全身颤栗。
　　这丫头的阴户和张韶涵的几乎模一样，看来是那么娇嫩、清爽。
　　舌尖顺着缝隙间滑过，再次让张韶轩颤抖了一下，含着阴茎的小嘴停下不动，呜呜呀呀的呻吟着，过了一会才又吞吐起来。
　　叶冷松把舌尖在她的阴道缝隙间划动了几下，把她左边的阴唇含进嘴里轻轻一啜，离开后，阴唇迅速回到原来的位置，又含住另一边啜了一下，看着两片粉嫩的阴唇带着水渍慢慢地膨胀，而被张韶涵含在嘴里的阴茎已经挺立得像是要爆炸了。
　　高潮来的是这么突然，前一刻张韶轩还在不停的颤栗中含着鸡巴，下一刻身子瞬间紧绷，排山倒海的快感觉汹涌而至。
　　喧闹的音乐声掩盖了张韶轩的哀鸣，否则一定会惊动卡座包间外的人群。
　　得到喘息的张韶轩终于可以安心的吮吸起肉棒来，更快速的开始亲、吻、舔、咬的来吞吐着，也不再避讳发出声音，含的津津有味，渍渍出声，无论神情还是动作，无时不在刺激着叶冷松的感官，让叶冷松胯下的大肉棒变得又粗又硬。
　　在连番刺激下，叶冷松终于忍耐不住，一声低吼在这光线朦胧的包厢中响起，叶冷松情不自禁的挺动着腰胯，粗胀到极致的阳物勃勃跳动着，马眼大开，射出一股股烫热粘稠的浆液。
毫无防备的张韶轩呜呜呻吟着，避无可避，“咕嘟咕嘟”，把叶冷松射出的腥咸体液尽数吞了下去。



第五百六十三章 破处张韶轩
　　回到家时，已经十点多钟，就算再想吃了这可口的小姨子，也不适合在那种场合。酒吧只算是热身，此时才算是正戏。
　　先洗完澡的张韶轩明知道接下来会发生什么，见叶冷松拿着换洗的衣服要洗澡，还是很虚伪的说，“姐夫，我睡觉了，晚安。”
　　叶冷松配合她笑着说：“晚安。”
　　洗完澡，只穿着一条内裤的叶冷松推开了张韶轩的房门，看着装睡的小丫头心里还是有些想笑。
　　鸡巴都含过了，现在又害羞起来了，坐在床边，打量着这个只穿着一件睡衣的小丫头，用手顺着额头秀发一点点轻抚过来，直到轻抚至棉衣半遮的乳房上时，才带点力度，在手中抓揉起来。
　　一直装睡的张韶轩自然能感觉到大手抓揉着自己乳房，掌心不时的刮擦着自己已经勃挺的乳头让她几次都差点呻吟出来。
　　紧接着身子一重，已经被压在了身下，嘴唇带着热气从自己的额头、鼻尖、脸颊游移到嘴唇上，先伸出舌尖舔了舔自己的唇角，又用舌面轻扫唇线，后挑开了自己牙关，两只舌头便你中有我，我中有你交缠在一起，最终含住了自己幼滑细软的香舌，吮吸起来。
　　叶冷松一手一只抓揉着乳房，时而轻捏乳头，时而揉握搓拿，时而用脸直埋胸乳之间，时而吮含轻咬胸前的乳头。
　　直到叶冷松一路吻到自己阴唇间时，张韶轩才浑身一麻，阵阵颤抖起来，知道姐夫用舌尖在舔弄起自己那小巧的阴蒂。很想控制，只是这每次舔挑，自己便随之颤抖一下。
　　不敢睁眼的张韶轩只感觉舌头在阴户间时进时出，在缝隙洞中不停徘徊，让自己忍不住的轻声呻吟，难以忍受这种酥麻又带着空虚的感觉，不由的轻抬了屁股，让叶冷松的舌头更方便地深入阴道。
　　突然间，张韶轩用双手紧紧按着叶冷松的头，玉臀高挺，嘤咛一声一股淫水冲出缝隙流了出来，装睡的张韶轩再次达到高潮。
　　此时张韶轩才蒙蒙中睁开双眼，看了一眼已压在自己身上，与自己肌肤相亲的姐夫，羞涩地用手肘当着双眼，秀发散落在枕边。叶冷松轻轻吻了一下张韶轩光洁的额头，张韶轩只觉双颊发烫，赶忙又用双手捂住脸颊，只是双眼不敢睁开，叶冷松嘿嘿一笑，又再次吻上张韶轩粉嫩湿润的红唇，让她的淫水混合着二人的口水，在彼此舌尖交换。
　　跨下肉棒已涨得发疼，终于忍耐不住，气喘吁吁地跪坐在张韶轩腿间，也没脱她的睡裙，用膝盖轻轻分开张韶轩的两条美腿，张韶轩的阴户早已湿透，叶冷松的口水混合淫水，水淋淋、亮晶晶涂满整个下身两片美玉雕成的粉唇，紧紧闭合着，不留一丝缝隙，只有那汨汩淫水不时顺着缝隙流出，告诉叶冷松目标所在。
　　叶冷松看得血脉贲张，将她两条雪白的美腿勾在腰间，扶着粗硬的肉棒，在满是浆腻的阴户上蹭了几蹭，问道：“宝贝儿，准备好了吗？”
　　张韶轩还在装睡一般，一肘遮眼，横在脸上，一手紧抓床单，预示自己在等待破体之时，即便如此，嘴里仍是发出了一声若有若无的“嗯”声
　　叶冷松用龟头挑开缝隙，对准阴道口，用力一挺，整个龟头已陷入了一片火热的窄紧之中。
　　此时叶冷松欲火焚身，双手抓着张韶轩胸前乳房，下身发力一耸，破开薄膜的阻隔，尽根插入她细长窄紧的阴道之中。
　　“嗯呀”一声娇哼从张韶轩口中发出，这种破体而入的疼痛让她全身紧绷，可阴户中那种酥麻、撑胀、蚀骨、消魂混杂的感受，不禁让她秀眉紧蹙，小嘴微张，扬脖长长的呻吟了一声，脸上露出迷离中带有娇媚的神情。
　　随着张韶轩这声动人至极的婉转哀吟，叶冷松只觉自己硬的发胀的肉棒被她痉挛着的膣肉紧紧咬着，每次痉挛颤栗都带有吮吸之感，仿若女孩子高潮时的感觉，却又与高潮不同。
　　耳边听到张韶轩较往日不同的娇媚之声：“姐夫…”
　　叶冷松知道女孩处女开苞，需要一段时间适应，便不急着耸弄，只是提起张韶轩两只缠在自己腰间的玉足，同扛在左肩之上。张韶轩双腿虽然不是很长，但纤细无比，更像小萝莉，玉足纤秀，脚背晶莹雪腻，十根脚趾如玉雕成，精致无比，让叶冷松忍不住转头对着十只葱白玉趾，一个个吮吸过去，这一吸，让张韶轩从灵魂深入发出一声荡腻媚叫“唔…姐夫不要…”
　　叶冷松自然不会停，又带了舌尖之力，边吮边舔。只逗弄得张韶轩在发声的口中娇吟不绝。
　　叶冷松一手抓着左肩上的两只足裸，一手极其温柔地在她前胸至美腿游走，有如遇见珍品一般，轻抚划移，遇到极度滑嫩翘挺的乳房时，更是爱不释手，忍不住捏上一捏，揉上一揉。整只丰满的奶子被他搓、捏、抓、揉、推、挤、弄得忽圆忽扁，两粒诱人的乳头早已硬挺的勃立起来。
　　张韶轩难耐地扭动娇躯，雪腻肌肤上渗出了一层薄薄香汗，被含在口中的脚趾随着身体的酥麻而紧绷着，已开始便收不住的“嘤嘤嗯嗯”之声飘荡在叶冷松耳边，撩魂荡魄。
　　叶冷松感觉到她阴道内已经淫水泛滥，如膏似脂的美肉层层叠叠包裹而来，虽然双足被自己抓着，仍不由的扭动屁股，知道她已经十分动情，才搂着她雪白大腿，轻抽缓送起来。



第五百六十四章 我不是小骚货
　　乳白色中带着红丝的爱液随着进出，被带出小穴，顺着臀缝，越过菊花，最后滴落在床单之上。
　　张韶轩雪白的身子随着叶冷松越来越重的抽插，时绷时酥，忽蜷忽伸，她也终于知道姐姐为什么会叫的如此淫荡，也终于体验到了叶冷松那粗硬的大鸡巴如怎样的销魂。
　　破处后的疼痛一过，取而代之的就是无穷无尽的快感与酥麻，这种感觉要比自慰强烈百倍，甚至姐夫的每一次抚摸都能在全身泛起涟漪。
　　小穴四周堆积的淫水在叶冷松的抽送下发出“呱唧呱唧”的声响，无时无刻不在提醒着张韶轩，自己被姐夫操得淫水泛滥。
　　当叶冷松抵着花心搅动时，张韶轩不禁呜咽一声，挺直着脖子，翘臀抬挺，十只脚趾紧紧绷起，阴道开始一下一下的收缩，那感觉近似于抽搐，伴随着这种轻微的抽搐，她的小穴越来越紧，阴户深处好似有张小嘴，一下下吮吸着叶冷松的龟头，紧接着张韶轩一声长吟，在娇嫩处女阴道的剧烈痉挛中，一股股阴精从花心中喷射，颤栗着到达了高潮。
　　叶冷松只觉肉棒从头至尾都被一股麻暖腻滑的浆汁浇透，再望向张韶轩那张稚嫩面容，见她娇媚中带着满足，红唇微张，剧烈的喘息与呻吟着。
　　叶冷松停了一会，也没拔出被淫水浇灌得酥麻的肉棒，只轻轻抱起张韶轩，看着有些被自己玩的有些瘫软的张韶轩。轻笑着道：“小丫头，姐夫的大鸡巴爽不爽，比你偷
偷自慰舒服多了吧？”
　　张韶轩本就古灵精怪的性子，这次性爱也本就认为是自己在勾引姐夫得手的，听到叶冷松调戏，也不示弱，哼哼道：“也不过如此，也就比我手指头粗一点。”
　　说完连自己都没忍住，“噗呲”一声，娇笑出声，用葱白小手轻拍下叶冷松的胸膛。张韶轩本就刚刚丢身，整个小穴正是敏感娇嫩的时候，此时二人互抱而坐，笑声让张韶轩身子颤动，带着二人交合之处来回起伏，这种起伏虽小，可速度颤动极快，顿上她“嗯呀”一声，难忍酸麻，但想起身脱离。
　　叶冷松怎么可能如她所愿，急忙搂紧张韶轩，借用臀腿之力，一下下顶起张韶轩，边顶边淫笑着说：
　　 “小骚货，还敢如此猖狂，看姐夫不操死你。”
　　说完，连顶数十下，只操得张韶轩花容失色，娇哼连连。叶冷松挺跨连连上顶，手口也不闲着，收回左手，抓住张韶轩胸前的奶子，食指、母指捻住乳头，在手指中搓揉着，张嘴含住她的粉红樱唇，微一吮吸，便勾出张韶轩那只滑软甜腻的小舌头，吸入自己的嘴里，彼此交缠。
　　张韶轩上、中、下三路同时被攻，浑身透出一股极度舒爽感觉从后脑直流而下，娇躯一颤，汨汩的淫水不停外流，让她不由自主的腰腿带着力度，上下起伏起来。　　　　　　　　　　　　　　
　　我不是小骚货…姐夫…呀…撞到了…好舒服…轻点…”
　　叶冷松双手握住她的腰，辅助她用力，在一次次的吞吐中，张韶轩的爱液流满了叶冷松的大腿。她节奏越来越快，叶冷松只觉自己的大肉棒在她体内似乎被一张小嘴在吮吸、放开、吮吸、放开又似乎有只非常小的手在抓握他的龟头，上下不停地撸动。
　　“你看你流的水比你姐姐还多不是小骚货是什么？”叶冷松随着张韶轩的起伏而一次次挺送着臀跨。
　　张韶轩此时已无暇回话，身体本能的追逐着强烈的快感而颤抖迎合，雪白的肌肤逐渐被淡淡的粉红色覆盖，汗水渗出她纤细的毛孔，几缕秀发被汗水粘在脸颊嘴角，鼻翼不断翕动，喷出阵阵温热香息，眼睛满足地轻闭着，睫毛轻颤。
　　“啊…姐夫…慢点…姐夫…我好像要…到了…”啊…”
　　叶冷松只觉一股汹涌而出的淫水瞬间填满了还插着粗大阳具的阴腔中所有的空隙，张韶轩的双手死命搂住他得脖子，双腿紧紧得盘在叶冷松肌肉结实的腰上，扬起头发出了最嘹亮的尖叫。
　　真骚，小穴儿真紧，爽死姐夫了
　　叶冷松从这些天的相处中发现，张韶轩的性格是外放型的，比她姐姐放开的多，在床上也适合调教成小淫娃。如此一来，双飞时和她姐姐的羞涩可以形成鲜明的对比。
　　看着高潮后有些瘫软的张韶轩，叶冷松啵的一声，拔出肉棒，嘴上却不停的在她耳边灌输着淫语。
　　“我才不是呢，人家…人家是乖乖女…姐夫你太色太坏了…”
　　叶冷松半躺着，毫不遮掩的露出着狰狞又带着淫水的鸡巴，淫笑着把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水，甚至连破处的落红都被淫水冲洗干净了。
　　张韶轩眼神闪烁着躲避“人家…人家…没做过嘛…啊…”
　　随着叶冷松手指抚弄起阴蒂，张韶轩又欢快的呻吟起来。
　　“还说不骚，一摸就出水，是不是还想要姐夫的大鸡巴操你？”
　　剧烈的刺激让她浑身都震颤起来，挑逗的言语，铁般的事实让她放弃了抵抗。
　　“啊！姐夫别摸了.…进来…”
　　张韶轩最想试的就是姐姐上次骑在叶冷松身上的姿势，潜意识里，那种姿势应该是最美的。特别是此时粗更的鸡巴就在眼前，直指天际，诱惑着自己去骑乘。



第五百六十五章 女骑士张韶轩
　　看着越来越淫荡的张韶轩，叶冷松挺动了两下鸡巴，笑诱惑着说：
　　“想要，自己骑上来，这种姿势最舒服，不过现在上面水太多，帮姐夫舔干净再骑…”
　　将她的阴蒂扣在手指间，叶冷松只是浅浅的撩摸，不并给予过强的刺激，这动作让张韶轩麻痒无比，希望再次获得高潮的她，很顺从的用双手捧住叶冷松的肉棒，然后用舌头仔细的舔弄起来，从蛋蛋的褶皱开始，一路舔到龟头，再接着从侧面重新开始。直到整个肉棒真的舔干净后，才爬到叶冷松的身上单手扶着那根青筋怒张的大鸡巴，用湿滑的阴唇对准龟头，缓缓的坐了下来
　　“好深呀…好涨…好爽…刺到子宫口…天啊…还半截没进呢…”
　　她突然觉得有些放荡，娇羞无限的捂住脸，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出着淫靡的声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持。
　　随着她雪白美臀的起落，响起了噗唧噗唧的水声，激烈的抽插令她同样雪白的身体染成一片粉红色。
　　“啊啊啊…真舒服…你好厉害…喔…好…好硬…”
　　虽然节奏点与配合度还不能完全的把控好，可女上位可以让张韶轩完美的找到自己的最敏感点，疯狂的摇晃着身躯，尤其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：“姐夫…舒服…像插到底了呢…天…啊…好美呀我要泄了…”
　　叶冷松感受到她体内一波一波涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她阴道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到蜜穴开口，紧紧箍住肉棒。
　　“小宝贝，你真棒，小穴真紧真舒服！姐夫喜欢听你的叫床声。”
　　在叶冷松的鼓励下，张韶轩彻底放开，飘逸的秀发，胸前胀挺的奶子随着身子的起伏也在不停的晃动着。在叶冷松的胯上连续套弄了数百下。
　　“嗯…姐夫我觉得…好敏感…好敏感…好酸软…酸软…真的太刺激了…嗯…啊啊…姐夫我不行了没力气了你来日我不好…”
　　张韶轩浑身震颤着，呻吟已经变成的断断续续，翻下身来躺在床上，主动分开双腿，露出红肿的阴户，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的阴埠，等着叶冷松的光临。如此迷人淫荡的场面，怎能不让叶冷松兴奋。
　　“这小丫头真够骚的。或许是在国外呆久了，这才是她的本性。”
　　叶冷松用龟头挑弄着被自己鸡巴撑开，还没有完全闭合的阴户不停的在洞口徘徊。
　　双腿已经勾在叶冷松的腰间，随着每一次的摩擦，张韶轩都轻轻的叫了一声。
　　“痒”她舒服的忍不住发出呻吟，并开始挺动着身子追逐着鸡巴。
　　“好姐夫你快点给我啊…痒好…痒好…不了……”张韶轩撒娇地叫起床来。她的阴户已充分展开，肌肉也已放松，淫水充满了阴埠。
　　叶冷松这才扶好她的臀部，龟头对准阴道口，猛的顶了进去，开始用力抽插。
　　“乖乖女变小骚货，是不是姐夫的功劳？”这丫头和她姐姐一样属于耐操的体质，又比她姐姐淫荡，让叶冷松很兴奋。
　　从没被开发的小穴比她姐姐还要紧，但是同样被叶冷松坚挺的肉棒开垦得畅通无比。“噗嗤噗嗤”的抽插声不绝于耳。
　　随着越来越凶狠的操干，张韶轩意识有些模糊，身体本能的随着叶冷松的节奏向上挺着红嫩的阴唇嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出，每次将鸡巴抽出时，就又有一大堆淫水流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。
　　雪白的乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。
　　“啊啊啊…不行了…啊…好酸…好痒…好麻…受不了……”
　　张韶轩不停扭动着屁股，不断说出各种淫荡的挑逗话，随着叶冷松的抽送，也淫荡的向上迎接着阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着叶冷松。
　　叶冷松把张韶轩的双腿压在她的乳房上，趴在她身上，飞快的耸动着，粗硬的鸡巴有如打桩机一般，快速的插着紧致的小穴，每次都顶在花心上。
　　张韶轩确实是个多水的女人，随着阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着她的屁股沟流在床上，疯狂的操了一百多下，叶冷松猛的拔出肉棒，把被操得有些迷离的张韶轩翻转过来，从身后再次插入，这种姿势下，可以完整的看清楚阴唇随着鸡巴的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。
　　张韶轩的呻吟声越来越虚弱，最后就只带着的急剧的娇喘。叶冷松的每一次撞击都让她身体颤麻，快要再次高潮的感觉随着时间的持续不断的攀升。
　　足够粗长的肉棒几乎每一下都顶在阴道的最深处，绝顶高潮来的前一刻，张韶轩全身有如触电一般。她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出声声的呻吟，给身后的男人持久动力。
　　叶冷松两手抓住张韶轩那对弹力翘臀，变化着方向，挺腰操弄，胯部啪啪地撞击着臀肉操得张韶轩娇喘连连，只能“啊姐夫…饶了我吧我不行了”语不成声之中，又是一股蜜汁浇了出来。
　　叶冷松又一次感受到张韶轩那紧致阴道里抓握收缩，便顶着花心体会着，只觉抽搐几下就停了，知道她还未到绝顶高潮，又把着她的细腰，轻轻柔柔上上下下，研磨抽送，仔细感受着张韶轩阴道里的每一处嫩肉与颗粒，以及那蠕动吸裹感。
　　这下可苦了张韶轩，只需再来几下狠的，便能再次体会那绝顶美妙的感觉，此时被他弄得穴内又酥又痒，偏偏他就这么一直不快不慢的耸动着，把她悬在半空，不上不下，极为难受。一对美臀情不自禁的翘了起来，带着微微的颤抖，一下下自已挺送。
　　嘴里呻吟着：“姐夫给我要了你快点…”边说边挺动翘臀迎合着叶冷松的顶磨。
　　叶冷松肉棒此时也早已阵阵跳动，随时要喷射而出了，便用尽全力，加速抽添起来。数十下，只觉张韶轩花房开始急速收缩、吸吮他的肉棒，一股股浓烫的阴精由花心喷出，浇在叶冷松的龟头上，使他再也把持不住，龟头又麻又痒，肉棒持续跳动中，热烫的阳精尽数射进花蕊之，被这阳精一烫，张韶轩全身抽搐，绝顶的高潮，使张韶轩整个人瘫软下来晕了过



第五百六十六章 姐妹双飞
　　十一点多钟，带着微醉酒意的张韶涵拿出钥匙，打开了房门。
　　和小姐妹的晚餐早就散了，张韶涵又独自看了场电影才回家。就为了叶冷松能拿下妹妹留足够的时间。
　　挺不错的一部电影，讲的什么，张韶涵却一点都没看进去，脑中会不时幻想出叶冷松在妹妹身上驰骋的画面。本该有些嫉妒的张韶涵居然发现只要一想到这种画面，自己就湿的厉害。
　　她还发现，自从妹妹住进来以后，每次做爱，高潮来的特别快，也特别强烈，甚至想着妹妹在隔壁听到自己的叫床声，就能很快达到高潮。
　　整个房间非常静，只有自己的卧室还亮着灯，一股无比熟悉的淫靡气息传进了鼻间，像是要告诉张韶涵，自己的男人和自己的妹妹刚经历过一场无比激情的性爱。
　　推开卧室房间，就看到面容俊秀的叶冷松侧身靠坐在床上，还没睡。单薄的被子披散在身躯上，露出结实的胸膛，单臂楼着赤裸的妹妹，妹妹正乖巧的蜷缩在叶冷松怀里，紧闭着双眼，平稳的呼吸着，沉沉的睡着。
　　容貌俏丽和自己有九分相似的妹妹脸上还挂着性爱满足的微笑。乌黑的秀发，披散在床上，将脑袋埋在叶冷松的怀中，双手搂着叶冷松的身躯。
　　或许是开门声吵到了她，张韶轩扭动了一下娇躯，找了个舒服的位置，砸吧砸吧红唇，轻呜了一声，继续沉睡着。
　　随着妹妹扭动了下娇躯，原本覆盖在身上的被褥滑落在了一旁，雪白的娇躯暴露在了空气中，如玉的俏颜，埋首在叶冷松胸膛前，紧闭着美眸，修长的睫毛，微微的颤抖着，娇艳的红唇，嘟起一个可爱的唇形，精致的琼鼻，轻轻的呼吸着。
　　洁白的玉颈向下低着，精致的锁骨显得更加的性感，一嫩滑的小手，搂抱那具自己曾经搂过无数次的胸膛，胸前两团隆起的乳房上，浮现着淡淡的吻痕与轻微的抓痕，积压在一支粗壮的手臂里。
　　雪白细腻的玉背，散放着莹莹的光泽，盈盈一握的柳腰弯曲着，挺翘圆润的玉臀，向后拱起，一条股沟上，残留着一缕干枯的液体，两条纤细匀称的玉腿，一条卷曲在床单上，一条搭在叶冷松的腰腹间，在两条岔开的浑圆大腿处，一抹粉红的私处若隐若现，粉嫩的阴唇上，有些破坏美感的沾染着干枯的液体，显得淫糜了几许，私处那条粉嫩的裂缝下，一个细小的粉洞，洞口沾着少许的干枯液体，微微的张合着。
　　整个情景像是一副静止的画面。
　　见到叶冷松看向自己，张韶涵才走到床边，脱掉了外套和长裙，爬上床后，蜷缩进叶冷松的另一边的怀里。
回答她的是一记热吻。
　　“这下满意了吧？
　　“小丫头睡着了？
　　“操晕过去了。”
　　“也不知道多疼惜一点，第一次做就这么激烈。”张韶涵轻拧了下叶冷松，冰凉的小手在被子里游弋，最终握着半硬的鸡巴，开始撸动起来。
　　已经无比熟悉的小情侣只需一个小动作就明白对方的心思，叶冷松笑着问道：“想要了？”
　　“嗯，只要一想到你和韶轩在做爱，我就很有感觉。”
　　感觉到叶冷松的鸡巴越来越硬，知道他第二次更持久，才媚声说：“轻点操我，别弄醒了轩轩，真醒了，怕她会不好意思。”
　　叶冷松嘿嘿一笑：“这小丫头比你开放的多，真醒了说不定会和你抢宝贝用。”
　　说话间，叶冷松已经在脱张韶涵的衣服，在脱蕾丝内裤时，发现阴户间早就一片汪洋
　　“怎么湿成这样？”
　　“老公，快进来。”
　　叶冷松勾起她垂在被子外的一条腿，另一只手把着坚硬的鸡巴，对准了她的蜜穴，狠狠的操了进去。
　　“啊，好舒服。”
　　张韶涵雪被叶冷松操得肩膀向上一挺，两腿勾住了他的腰，主动迎凑起来。
　　“啊，太深…好硬…好舒…”
　　刚操过妹妹，现在操姐姐时，叶冷松才发现，她们两人的叫床的声音是不同的，妹妹是开放式的，姐姐是闷骚式的，很特别，各有不同滋味在里面。
　　但姐姐的配合度要比初次开苞的妹妹好上很多，总能在叶冷松下插那一下时，飞快的挺动着柔软的屁股迎上去，让叶冷松能得到最大限度的快感。
　　身旁的另一个熟睡的少女似乎感觉到了身子被带的颤动，睡梦中又拱了拱脸蛋，只不过这次拱进的并非坚实的胸膛，而是柔软的乳房中。
　　意识越来越清晰，嘤嘤嗯嗯的叫床声和自己身体被带着晃动的感觉也越来越清晰。
　　“这是姐姐的叫床声。”已经偷听过几次的张韶轩一下就明白过来了。
　　姐姐回来了，已经发现了自己和姐夫的事，还当着自己的面在做爱。”这种认知让张韶轩身体为之颤抖。
　　紧接着一只大手顺着双腿间按在了小穴上。
　　不止叶冷松发现张韶轩醒了过来，张韶涵同样发现了，小丫头应该不好意思，所以在装睡。
　　想着没事就和自己顶嘴的小丫头，张韶涵决定要好好羞一下她，在叶冷松的操弄下，用三人都能听到的声音呻吟着说：“姐夫，用力操我，好舒服。”
　　说完，朝叶冷松扬了扬眉毛，对着张韶轩邪恶地笑了笑。
　　叶冷松能明显感觉到抚摸在阴户间的右手被夹住了，一股春水喷涌而出。
　　张韶涵的叫床音仍在房间里回荡，“啊，姐夫，你的鸡巴好大好硬哦我整个人都快要飞起来了。快，再快一点。”
　　张韶轩面色绯红，站起来想溜，却两腿无力，叶冷松嘿嘿一笑，把她也搂在了怀里，中指顺着缝隙深入了一片泥泞里，挺动着鸡巴，操弄着姐姐。



第五百六十七章 姐妹双飞(二)
　　薄薄的被子早已随着床上的激情运动而散落到地上。
　　微风轻轻拂过，吹动着窗帘，对面万家灯火，或明或暗的散落在各个窗口间。
　　窗帘里间，烟灰色的木地板上，除了那床薄薄棉被，还有一条浅蓝色的蕾丝胸罩，被随意的在一旁，在不远处，一件粉色的毛衣有着同样的命运，而床头柜边，还散乱的扔着一条牛仔裤和几件男性的衣物，在床头柜上，一条蓝色薄如蝉翼的蕾丝内裤，挂在边角上，随着微风轻轻的飘荡着，如果仔细看，还能发现上面淡淡的湿痕。
　　两具雪白的身体并排躺在床上其中一个双腿被男人扛在肩膀上，十只脚趾因身体在承受着极度欢愉而蜷缩的勾在了一起，双腿的尽头，一条黝黑粗大的鸡巴贯穿着粉红色的阴户，进进出出，不停的操弄着。“咕叽咕叽”的抽插声向人展示着这粉红色的阴户水量的充足。
　　有如天籁的嗓音唱出的歌声却时断时续，完全没有一个职业歌手的素养，只有在高音才，或许还能听出几分功力。
　　与之伴奏的，是很有节奏感的“啪啪”之声，就是这种简单的“啪啪”之声，与时断时续的嗓音，却可以令无数男人血脉沸腾。
　　另一个则不好意思的捂着脸，像是不敢示人，双腿被男人摆成M型后，就再也没有变过，两根手指完整的插在粉嫩的小穴里，随着拇指在阴蒂上的按压，这个身体的主人在不安的扭动着，像是迎合，又像是躲闪，胸前饱满的乳房随着扭动而颤颤巍巍的晃动着，乳房上的粉色凸点早已挺胀到极限，像是一对樱桃，等着男人去品尝。
　　男人原本扶着肩膀上两条美腿的大手被眼前的两对一大一小的乳房吸引，离开了双腿，游弋在两对乳房之间。
　　抓抓这只，揉揉那只，小的那只一只手可以完全抓住，被收紧的大手抓的有些变形，随着大手的离开，现出五条粉红色的手印，几秒钟后才消失不见。
　　大的那只却只手难以握全，滑腻的乳肉会从指缝间溢出，被揉的不成形状，可每当大手离开后，又立刻恢复到最初的样子，依旧随着身体的晃动，颤颤巍巍的，只是同样粉红色的乳头显的更加勃起挺翘。
　　两种嗓音很像，但叫床声全完不同，一个婉转悠扬，一个高亢嘹亮，随着男人的节奏，在此起彼伏，像是在为男人唱战歌一样，激励着男人更勇猛的冲杀。
　　突然，其中一个被黝黑的鸡巴贯穿的身体，随着她主人的颤栗而变的有些不同，变得更加嘹亮高亢，到达顶端时，又突然中止，直至声音变的低沉，演变成剧烈的喘息与痉挛。
　　“啪啪”的战鼓声停止了，男人拔出亮晶晶的长枪，换到了另一个身边，撤回攻击的手指，条枪贯体而入，开始新一轮的冲杀。
　　“啪啪”的战鼓声再次响起，一双美腿缠在男腰间与之搏杀，胸前一对嫩乳也是至命武器，虽被双手攻击，却也瓦解着男人的意志。
　　十几分钟后，女人战败，喷出湿滑的淫水抽搐起来，男人想停下来换个姿势，但刚一减速，就被对方疯魔一般的主动缠了上来，竟然还想再战。
　　“啊，姐夫别停，还要，好舒服。”
　　初尝性爱的张韶轩无比的热情，再也顾不上身边的姐姐，紧搂着叶冷松不愿他离开，挺着粉嫩的阴户，迎接着狂风暴雨般的冲击。
　　肉棒在紧窄的小穴中越干越快大量的淫水从交合处流淌出来，把鸡巴的根部完全弄湿，两人的阴毛也是一片狼藉。
　　张韶轩紧紧搂着身上被她称为姐夫的男人，娇喘吁吁，眯着眼睛嘟起嘴，主动索吻。
　　叶冷松低头吻住那娇艳的红唇，伸着舌头由着女孩吸吮着，同时也用力的操弄着。
　　“嗯嗯…嗯…啊…嗯…嗯嗯…”
　　叶冷松越干越顺，越干越快，张韶轩双腿弓起，夹在他腰间，不时往上抬起臀儿，让鸡巴插得更深入，更猛烈。
　　“啊啊来了要要来了…好…好舒服…啊…啊…”
　　叶冷松只觉得身下女人的小穴再次紧缩，嫩肉紧紧锁住鸡巴，让他进出都有点困难，然后就是有节奏的律动，这才放慢速度，充分享受张韶轩性高潮时私处收缩带给他的美妙触感。过一会又开始以缓慢的速度抽插起来。
　　有姐姐在一旁看着的性爱让张韶轩简直要爽疯了，高潮后的小穴本来就敏感，又被叶松这样富有节奏的抽送，大龟头磨蹭着肉壁的触感格外清晰，简直让她的高潮一波接一波的停不下来。
　　再次高潮临近，张韶轩已接近失神，嘴里不断浪叫着，不知道说些什么，一股淫水从她的体内爆发出来，龟头首当其冲，被浇了个通透，剧烈的收缩让叶冷松舒爽的如同爆炸一般向全身蔓延，直到身下的女人再无一点力气，才停了下来。
　　张韶轩紧闭双眼，呼吸渐渐变细，胸口红彤彤的一片微微起伏。叶冷松也累趴在她的肩上，热气喷在耳朵里，被叶冷松弄得有些痒痒，想要伸手推开，却连抬起手臂的气力都没有了。
　　看着被操得有些瘫软的妹妹，张韶涵怜惜的帮着她捋了捋散乱的秀发，又吻了下压在她身上的男人，才笑着对妹妹说：“小丫头，还是没逃出你姐夫的魔爪啊。”
　　“什么嘛，明明是我把姐夫给睡。”这话让三人都乐了，也顿时缓解了稍有些尴尬的气氛。
　　还没射精的叶冷松开始了新一轮的抽送。
　　“啊，姐夫，我不行了，你去操姐姐吧。我要看你操姐姐。”
　　叶冷松嘿嘿一笑，把张韶涵翻转过来，摆了个翘臀高挺的姿势，扶着张韶涵的屁股，用还沾满她妹妹淫水的鸡巴对准了粉红色的嫩肉。
　　又笑着对张韶轩说，“想看就帮姐夫扶着鸡巴。”
　　或是感觉这样却实很好玩，张韶轩跪在身侧，用小手扶着棒身，在阴唇上滑动了几下，直到龟头卡在阴道口上才停下。
　　两片粉红色的阴唇间，早已淫水暗流，随着龟头的挤入，门洞在慢慢扩大，又粗又长的鸡巴就在张韶轩眼前一点点的没入，进入大半后，才猛的一顶，插到最深。
　　“啊，好你这是要操死我吗？”
　　张韶涵努力挺着屁股，嘴里不停的呻吟着，叶冷松也不停耸动。
　　几百下过后，叶冷松感觉脊背一麻，不受控制的欲望喷薄而出，张韶涵也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，啊啊啊声长长高昂的呻吟之后，整个人再也撑不住，两腿一软，趴倒在床上。
　　叶冷松奋力射尽以后，整个人才感到好似虚脱般，累得趴在她身上喘息休息，过了两分钟，鸡巴紧窄的阴户挤了出来，湿漉漉的沾满了淫液。
　　这一夜，极尽满足的三人相拥而眠，早晨起来，看着跪在胯下两个长相几乎相同的女孩，脸贴着脸共同为自己吹箫，舒服的同时还有满满的征服感。



第五百六十八章 张敏的心思
　　“谢谢你，微微。”
　　一间很清静的咖啡馆里，面容有些憔悴的张敏小口的喝着咖啡，在放下杯子后，看着对面的闺蜜，真诚的道了声谢。
　　“我也没帮到你什么，那天手机没电了，还是豆豆打给阿松的。”
　　话虽然这么说，两人都知道，是叶冷松看在周慧敏的面子才出面帮着解决了这件事，才让对方答应，再给张敏一个月的缓冲期。
　　见张敏有些沉默，周慧敏才又接着问：“以后有什么打算？是回香港还是接着在内地？”
“香港还有什么好回的？早就物事人非了，房子也卖了，回去连住的地方都没有了。只能在内地碰碰运气吧，你们公司要有什么戏需要演员，就多帮帮我，我也好多点钱，早点还清债。”
　　周慧敏笑着点了点头：“有机会，我就多向阿松推荐下你，阿松很厉害的，或许哪部戏就能让你重新火起来呢。”
　　张敏不置可否的笑了笑，火？哪是这么容易的，叶冷松是圈子里出了名的只照顾身边人，有好的角色也轮不到自己。
　　“对了，像叶董他们这种人，私人电话很难打通，豆豆怎么一下就能联系上叶董的？他们认识很久了？关系挺熟的吗？”张敏看似很随意的问道。
　　“也没有啦，就是前段时间我和阿松去香港办事，刚巧碰到豆豆，才介绍他们认识的，阿松挺喜欢豆豆的性格，渐渐也就熟了。”
　　“噢，是这样啊。”
　　张敏点了根女士烟，吸了一口，就放在桌上的烟灰缸里。那天被人堵在家里催债时，张敏有些紧张，所以在打不通周慧敏电话时，才打给邱淑贞，原本也只是抱着机会渺茫的试着，看她能不能联系上周慧敏，怎么也没想到，邱淑贞能直接联系到叶冷松，这确实很意外。
　　当时还没在意，现在回想起来，事情应该没有这么简单，所以才旁敲侧击的问了一下。
　　她是很了解周慧敏的，感觉周慧敏应该不是一个会分享男人的女人。倪震这扑街仔出轨，周慧敏最终离开，也是很好的证明。
　　可现在看来，豆豆确实是周慧敏介绍与叶冷松认识的，而且两人的关系也并非是周慧敏的闺蜜与男友间这么简单。
　　就算关系再好，这种隐私的事，也不方便刨根问底，话题又重新转到女人的衣服与护肤品上。
　　“说起来，真有些气馁，我比你还要小一岁呢，可看起来却比你显老的多，你到底用的什么秘密配方？皮肤细嫩不说，还越活越显年轻。”
　　“哪有啦，我皮肤对很多东西过敏的，平时也没用过什么的。”周慧敏不自觉的摸了下脸蛋，感觉确实细滑无比，嘴上还是谦逊的说着。
　　真要说起来，香港艺人中，周慧敏算是很早一批真正在内地发展的艺人，这种内地发展是指生活与签约都在内地，并非那种捞一把快钱，又回香港的。
　　所以她也算是很多香港艺人对内地了解与探索的一个窗口，很多人不论是接戏还是投资与发展，都会或多或少的想办法找人搭线联系上周慧敏，以此了解下内地的情况。
　　基本上每个香港艺人，特别是女艺人，都会夸一下周慧敏的皮肤，赞她为不老女神。
　　这也是周慧敏最自豪的地方，哪个女孩子不喜欢别人说她漂亮与皮肤好，而且她也发现，自从跟了叶冷松之后，确实越来越水灵以前出席些重要场合还会化点淡妆，现如今只是涂点唇彩，用点保湿的护肤品，整个人就显得通透水嫩。
　　也确实有很多人请教她护肤的秘方。资生堂与周慧敏和坂井泉水续约，除了她们现在人气很高，坂井泉水又是日本人之外，还有一个重要原因是，这两个女人简直是活广告。
　　还有什么以事实证明他们化妆品好的广告效应呢？
　　张敏和周慧敏的关系很不错，就可以开些无伤大雅的小玩笑，见周慧敏不肯说，就笑着用手指了指周慧敏的胸口：“皮肤变好了，人变漂亮了不说，连这好像都大了点，快说，是不是爱情的滋润？”
　　周慧敏和叶冷松的关系，在圈子里已经不是什么秘密，香港报纸很早也报道过，说周慧敏被内地富豪收为禁脔，牵手出现香港的报道，虽然那篇文章 是胡乱编的，可照片是真的，各种线索也指引出，那个富豪就是叶冷松。
　　而且内地网上也有这类的消息。
张敏见周慧敏笑着没有反驳，凑近了点周慧敏，又笑着八卦的问道：“你的阿松得把你喂的多饱，才能让你春风满面，媚态撩人啊？就连乳房都揉大了不少?”
　　“不告诉你。”周慧敏羞涩一笑，不过这羞涩中多少是带着满足与自豪的。
　　最近这段时间和叶冷松做爱，真的让周慧敏有些又爱又怕，特别是坂井泉水不在的这段时间，每次都被弄的死去活来的，叶冷松满足后，她累的动都不想动一下。
　　“其实这样挺好，男人对你有性欲，就说明他还爱着你，宠着你，不像我，在跟了那个的最后几年，看着还像和平时一样，可他一年之中，很少来找我了，基本上都是独守空房。”说到这，张敏也有些黯然。
　　周慧敏安慰的拉了拉她的手，也不知道该怎么劝慰。张敏是个用情很深的一个女人，圈子都知道，她是始终如一的跟着那个男人，并不是单纯的为了钱和机会，哪怕后世，向华胜因病死了张敏还专程为她诵佛超度。
　　“你有没有想过，再找一个？”
　　“哪有这么容易的，要再年轻几岁，还可以再吃两年青春饭，如今只想找一个靠得住的，甚至名分不名分的都不重要。只是这种人哪这么好找。你家那个可要看住了，在床上该放的开时，就要放开点，男人都一个德性，喜你人前端庄大方，床上骚浪淫荡，要不要我教你两招？”



第五百六十九章 
　　见周慧敏有些不好意思了，才笑着转移了话题。
　　又聊会闲话，张敏这才走入正题。
　　“那微微你方便不方便帮我引荐下叶董？我想当面找他道谢，要不是他，那天晚上我真不知道能不能过了那一关。”
　　正在用勺子随意的搅拌着咖啡的周慧敏稍微停顿了一下，才轻轻放下勺子，柔声说：“阿松到湖南去了昨天下午刚走。”
　　见张敏有些失望，想了想才说：“这样吧，我把他的手机号给你，过几天你自己打给他，我想他应该会见你的，以前阿松说过，挺喜欢你电影里的角色的。”
　　自己的小姐妹有些小心思，周慧敏是知道的，既然她提了，周慧敏能帮的也只能到这，至于如何发展，那一切就随缘吧。
　　听了这话，张敏才展颜一笑。
　　周慧敏并没有骗她，此时的叶冷松确实在湖南长沙。
　　原本不想来的，前段时间蔡艺依谈《爱在哈佛》的播放版权的事基本上已经谈妥，无需自己出面，可对方却以想再敲定一下细节为由，一直想约叶冷松见一面，婉拒后居然通过关系，又找了两次。
　　而且这次找的还是叶冷松的老妈，执着程度让叶冷松都有点好奇。SHE的这张专辑基本录制完成后，叶冷松也是怀着好奇踏上这趟行程的。
　　接待他的是一名叫孙飞的常务副台长，四十多岁的年龄，很瘦，很精神的一个中年人。
　　“欢迎，欢迎！原本就知道叶董年少有为，没想到会是这么年轻和你一比，我都算老子了，请坐！”
　　来之前，叶冷松就找人打听了这个后世在国内上星的卫视里能独领半壁江山的湖南台的情况。
　　台长姓李，是个快退休的五十多岁的老播音，说是近年来基本上不太管事，但在重大决策上，还是他在拿主意，定基调。
　　主持日常工作的，就是这个名叫孙飞的常务副台长，上次蔡艺侬来谈播放合同，也是孙飞出面谈下的。
　　并且这次想见叶冷松，也是孙飞，走的是和叶家关系很好的一个家族的门路。
　　按理说，这种公对公的事，没必要动用私人关系，而且还是一件基本已经谈妥的事。
　　叶冷松和孙飞握了握手，才笑着说：“客气了，最近一直在帮台湾的一个组合录新专辑，时间有些紧，所以一直没能过来，让孙台长久等了，实在不好意思。”
　　解释完，又很有礼貌的对给自己端来茶水的工作人员道了声谢。
　　“贵公司拍的这部电视剧，估价与审核时我也有参于，确实是一部难得的好片子，听说还是李大为导演的，他的《金粉世家》刚拿到收视冠军，有这个做双层保障，我相信收视率不会差的。”
　　叶冷松只是笑着点了点头。这些话都是他和蔡艺谈时说过的，并且合同都签了，如今再听，只能算是客套话。所以叶冷松并没有接话，在等着他的下文。
　　体制里的人，说话多少都会拐弯抹角，叶冷松打交道多了，也就习惯了，时间还早，他也并不着急。
　　“这次请叶董过来呢，主要是想沟通一下宣传方案，拍一部宣传花絮。还有，我台想请四位主要演员参加一期我台《快乐大本营》这个综艺访谈节目，李导要是能一同过来更好，当然，所有的费用，由我台来出，包括韩国那位艺人来回的机票。”
这个要求并不意外，叶冷松想了想，开口说道：“这个应该没什么问题，如果没有档期的话，我可以安排他们过来，当然我可不敢保证能到齐，你也知道，坤呢，是我师兄，他的经纪约不在我公司，韩国的金泰熙也需要和韩国公司沟通一下。我会尽力促成，毕竟《快乐大本营》在国内也算是一流的综艺访谈节目，也是能提高他们的知名度的，很多艺人想来，还来不了呢。”
　　叶冷松不认为孙飞一直想见自己，就为了谈这个事。
　　正如叶冷松所说的，过来录《快乐大本营》也算是宣传，而且这档节目确实算是很火的，就算孙飞想把四人主演都请过来，也没必要为了这事动用私人关系单独见叶冷松，完全可以直接对公司发函邀请。
　　沉默了一会，孙飞才看着叶冷松开口说：“还有一件事，想咨询下叶董。”
　　叶冷松直了直腰，喝了口茶才笑着说：“您说。”
　　“我台一直想构思或借鉴一款成熟的选秀类节目，前段时间，看中了 Fremantle Media公司的一款“流行偶像”的节目模式，感觉不太成熟，又经过内部讨论，创新了节目模式，加入了车轮战、PK淘汰赛和复活赛等很多创新赛制的内容，本以为这样就不构成版权问题了，可后来申报版权时，发现这类模式已经被注册审报了，版权所属公司就是叶董的松知娱乐。
　　听到这，叶冷松笑了，如果没猜错的话，孙飞是准备要做《超级女生》这档节目了。
　　国内国外好的选秀及综艺节目，叶冷松基本上都已经审报了版权，即使他不准备做，也可以谈合作转让的事，没必要等将来要做的时候，被别人卡脖子。
　　只不过这个《超级女生》叶冷松没打算转让。
　　“噢？是哪一档选秀？叶冷松故作不知道问道。
　　孙飞从手边的抽屉里拿出一份文案，递给了叶冷松。
　　翻开以后一看，果然，标题就是《超级女生》策划方案，上面还印着绝密的水印。
　　基本上模式和叶冷松前世看到的一样，有些小的差异和不成熟的地方，或许最终还是要调整，但整体的模式和叶冷松审报版权的模式相差无几了。
　　如果真的直接按着这个模式用，叶冷松还真能告他们侵权。



第五百七十章 制播分离
　　把文案放在桌边，接过孙飞递过来的烟，点上后深吸了一口，叶冷松才笑着说：“《超级女生》确实是我公司早期就策划创意完成的，并且不止这一个方案，有很多其它类别的综艺类节目都有方案，只是目前的市场还不够成熟，所以一直没有拿出来用。”
　　见孙飞想开口说话，叶冷松笑着摆了摆手，接着说：“当然，《超级女生》这个方案，现在做是能做，我确实也有过想法，考虑过和香港英皇娱乐合作，在无线播放，来开办第一季的录制，只是后来考虑到香港无线受众群体太小，不如大陆吸引度高，才没有继续。”
　　“叶董对做综艺节目也有兴趣？您公司不是一直以唱片和影视发行为重点吗？”
　　“孙台长，您听过制播分离这种模式吗？”
　　到了这个时候，孙飞即使想拿点架子也拿不起来了，整个谈话节奏已经进入了叶冷松的步调中。
　　原本来想开口谈版权转让的事，听到制播分离，只能闭口，有些不甘心的靠回座椅上。
　　“制播分离这几年在欧美确实开始有了流行趋势，只不过在国内，哪怕在港台地区，一直还没有先例。”
　　“是啊，所以我想做国内第一个吃螃蟹的人，我知道孙台长您的想法，也知道您目前面临很大的机遇，想借此类节目，做出漂亮的成绩，可只要节目做好后，您拿到独播权，有高收视率，也一样是您的成绩不是吗？”
　　叶冷松笑着说完，又喝了口茶才接着说：“话说到这份上，我也就明说了，孙台长，您属于进取派的代表，在您主持的工作下，咱们湖南台虽不敢肩比央视，可在国内上星的卫视里也算数一数二的了，但毕竟上面还有个李台长在做最终决策，一是成绩不一定全算你头上，二是可能很多创新的东西在他那边不一定能通过。如今，李台长快到点了，还有两年就该颐养天年了，这台长的位置您是想争一争的，对吧，这也没什么，有能力的人就该坐在更好的位置上，才能发挥更大优势，这无可厚非，我也理解您急着想见我，就是要拿下《超级女生的版权，做成一个品牌与收视并存的精品，可在商言商，这个方案我也筹备的很长时间，并且和英皇娱乐也达成了口头协定，准备联合起来，在华人圈大范围开展选秀，录制第一季的节目，所以版权这一块，我是真的没法转让给您，不过，您有没有兴趣听听制播分离后的合作事情？”
　　叶冷松的话说的确实很明确，甚至连孙飞的小心思也点的极透，所以孙飞也就没有再打官腔，示意叶冷松接着说。
　　“先说成本预算，第一季，总预算我准备在4000万左右。”
　　“什么？！”叶冷松报出4000万预算时，确实吓到了孙飞，按他的设想，找几个不出名的当评委，全国几大一线城市做几期海选，就
可以进入后期舞台录制环节，总预算1000万以内足够，毕竟虽然看好，这种节目国内从没有过，也没有可借鉴的地方，一切都是摸着石头过河，走一步看一步，万一真的没做起来，1000万的亏损台里还能承受，真要亏4000万，能不能通过是两说，迎接他的一定是口诛笔伐，台长的位置更不用想。
　　后世的情况也确实如此，第一季只算是搭了个草台子，成本、费用、宣传做的都不高，虽然收视率还不错，也如愿拉到了广告与赞助，但是影响力有限。真正让湖南台尝到甜头的是第二季，总决赛的收视率破了11%，这是CSM统计收视率以来，所有综艺节目绝对NO.1275以前没有，以后也没有再出现过个节目超越过。
　　也是这样，才奠定了湖南台霸主地位。
　　“对，4000万预算做一期节目海选地区包括港台和内地主要一线城市，其中宣传广告预算1000万，会辐射到所有海选城市。”
　　孙飞听了这话，苦笑着摇了摇头，“就算是独播，我台也根本给不起4000万的制作费，就算我答应，台里面上会时，也不会通过，风险太大。”
　　叶冷松笑着点了点头，并不介意。
　　“所以我才说合作的事情。所有费用我来出，我也不需要你来买断独播版权，我要播放时的广告分成，还有后期投票的短信分红。”
　　“噢？请说。”孙飞听到这，也来了兴趣。
　　“我要广告与赞助的六成分成，短信投票只要四成，当然，你要感觉不合算，两样加起来，五五分成也可以。”
　　孙飞并没有拒绝，而是笑着说：“叶总开的这条件，有些狮子大张口了吧？要知道，这档节目要播，一定会是黄金档时间段，就算播电视剧，广告收益也不会差到哪去，那我为什么要为了一个综艺节目把大半广告收益拱手让人呢？”
　　“因为我可以满足你需要的收视率，而且能保证你这个时间段把
所有内容播放完后，获得的广告收
益一定比你电视剧高的多。”
“你如何能保证？”　
　　“这样，第一季，收视率如果不能破七，广告与赞助费用你六我四，短信投票收益我一分不取，第二季收视率如果不能破十，同样如此，但如果破了，短信投票收益我要六成。”
　　有了前世的借鉴，投入了更大资金，辐射更广的地区，包括评委，叶冷松都打算换点有知名度的，他不相信做出的效果会比前世原本的差。



第五百七十一章 E罩杯的女人
　　见孙飞终于心动了，叶冷松才接着说：“插播的广告要一期一期的签，在没播之前就签订好了吃亏的只会是我们，哪怕前两期广告商给的价不高，也可以先签一两期，等真正收率与热度上来的，话语权才是我们的。这种选秀节目是国内观众从未见过的，我相信，只要他们看了一期，就停不下来！甚至为会同为草根的偶像积极短信投票。所以就算短信收入这块，都不会太差的。”
　　叶冷松自信的一笑，接着说：“有了这次的合作，我相信以后还会有更多合作空间，当然，具体细节还需要贵台上会通过后，再详谈，我也会把完整的方案拿出来。总体框架就是这些，能让步的我已经让步，为了合作更加扎实，孙台也可以在录制时，委派人同步跟进，再安排人录制几期宣传节目，在台里播放，算是监督，也算是广告。”
　　孙飞想了想才开口问道：“叶董，你心目中的收益是多少？”
　　叶冷松笑了：“当然是翻倍，我投了4000万，当然想除了收回成本，再赚4000万了。当然了，理想很美好，说不定现实很骨感，也许我还可能赔个底朝天呢。”
　　“叶董的真实目的应该不止是赚钱吧？”
“当然，好的歌手确实难找，特别是这种没有合约的歌手，在宣传方面我也会提到，总决赛的所有歌手都有机会签约松知娱乐，并且我会挑选着为她们写几首歌。组织前十二强开展巡回演出。这样吸引力是不是更大了点？”
　　叶冷松不需要孙飞现在就点头，这种事就算他是主导，也需要上会研究，就算他不答应，也有别家星级卫视可以谈。
　　与单独会见相比，晚宴就显得隆重与正式的多，孙飞亲自作陪，台里面几个叶冷松后世常见的主持人也在，甚至还有大名鼎鼎的“七里香”。
　　最让叶冷松意外的是，在这些应该是孙飞亲近的班底里，他居然还看到了有着E罩杯，后世被称之为宅男女神的柳岩。
　　即使穿着秋装，包裹的很严实，胸前那对硕大的奶子还是鼓鼓囊囊的挺立着，让叶冷松微微一硬，以示敬意。
　　作为唯一客人的叶冷松，又是孙飞特别交代过，要好好款待，他的一举一动自然会被孙飞最亲近的手下，办公室主任杨民所关注。
　　见叶冷松对包括李湘在内的著名主持人都没有过多关注，而是对柳岩多看了几眼后，不动声色的把柳岩安排在了叶冷松身边，坐在他的下手位。
　　真要说起来，此时的柳岩还并不出名，进湖南台没有多久，也没有正式编制，她能进到孙飞的这个小团体里也属于意外，下班时刚巧被孙飞碰到了，也就喊着她一同作陪了。毕竟奶子大也是优势。
　　在知道这次来的客人是叶冷松时，柳岩也是眼前一亮，抽空又跑到洗手间补了个淡妆，只希望能引起叶冷松的注意。
　　出身普通家庭的柳岩毕业于湖南师范大学，参加广州“美花城”初赛结束后，就签约进了广州电视台，任34频道节目主持人，后又辗转在广州台的各个节目里任主持人，也拍摄过不少广告，却一直没有给她带来想要的知名度。
　　02年才又通过湖南台的娱乐频道星姐选举进入了湖南台。
　　年多的时间里，虽然已经很努力，却一直没有机会，甚至连在星级频道露脸的机会都没有。
　　原本以为还是和往常一样，作为花瓶作陪，劝劝酒，卖个萌，没想到会是被称为娱乐圈称之为大神的叶冷松，还被安排在了他身边。
　　在第一眼看到叶冷松时，柳岩不得不承认，自己心动了，好帅气的一个男人，阳光不失稳重，待人接物大方得体。有才华、富有，却很低调，唯一有些失望的是，叶冷松目光停留在自己最引以为的傲胸前，也只是一闪而过，欣赏大于色情。
　　柳岩见过太多人色眯眯的盯着自己胸前不放了，特别是夏天穿着低胸装时，目光恨不得掉进里面，原本很讨厌这种目光，如今反而希望叶冷松能多看几眼。
　　她知道，这是她的机会，一个可以不再为母亲治病而苦恼的机会，一个可以踏入娱乐圈的机会。
　　其实也不怪叶冷松没多看两眼，用他内心的话来表达就是：“遮的这么严实，老子能看到个毛线。”
　　他看到的只有毛线，高领毛衣将令无数男人垂涎的奶子包裹的严严实实，能看到的只有隆起的弧线。
　　即使如此，整个晚宴中，叶冷松嗅着淡淡的幽香，还有柳岩时而清纯，时而野性，时而狐媚，时而知性的神态，还有她那会放电大眼睛，配上娇滴滴的声音，让叶冷松还真有些把持不住。
　　特别是当柳岩给叶冷松倒酒，用只有他才能听到的嗲嗲的声音说话，那条穿着丝袜的美腿又总会“无意”和的他的大腿相碰时，叶冷松的鸡巴总是处于半勃起状态。与此时同，叶冷松也总算见识了什么叫真正的能喝。
　　那个叫杨民的办公室主任，基本上是酒到杯干面不改色，本来就是主要目标的叶冷松，在酒到中巡时，就有些到量，第一次感觉到，自己今晚可能会喝趴下。
　　此时的柳岩就知情识趣的多，倒酒时总会少倒一点，面对杨民的起哄，又能应对的收放自如，护着叶冷松的同时，又不落杨民的面子。



第五百七十二章 彼此的试探
　　任何时候都不缺有心人，酒宴结束，宾主尽欢，叶冷松谢绝了晚宴后的活动安排，孙飞看着柳岩搀扶着醉意朦胧的叶冷松时，像是很随意的说道：“小岩啊，今晚一直是你在照顾叶董，那就有始有终吧，台里给叶董在亭彬酒店订了客房，房号是8088，你送叶董回去休息吧。”
　　“好的，孙台，我一定安全把叶董送到。”柳岩和平时一样，淡淡的回答道。
　　但是内心的不平静外人是无法看出端倪的。
　　叶冷松知道，孙飞让柳岩送自己回去，意图是很明显的，想拉拢下自己，为将来的合作打下更好的基础，至于真潜规则一下下属，他还真不一定敢，即使做，也不会找这种不是自己人的编外人员来做，反而会落下把柄。
　　他能做的，只是创造个机会，如果郎情妾意，一夜春风，那也是你情我愿的事，谁也说不上什么，反而叶冷松会暗自承他一个情。
　　毕竟像柳岩这种女人，要身材有身材，要长相有长相，放在娱乐圈也算不错的，哪个男人都应该会满意的。
　　所以愿不愿意，一切还要看柳岩自己的态度。能不能拿下，也要看叶冷松自己的手段，孙飞能给的，也只是一个机会。
　　对于柳岩的情况，叶冷松前世多少知道一点。
　　学的是师范类，偶然的机会步入主持人这个圈子，很有企图心，也算是非常努力的一个女人。
　　主持、拍戏、广告代言、唱歌，几乎十项全能，然而始终没有拿得出手的代表作，一直不温不火，万年的花瓶，反倒是各种场合秀豪乳令人印象深刻，也是靠这对大奶闯荡娱乐圈，用胸想博个出位，也算是无数男人心目中的性感女神，喜欢她的，是真的喜欢，无感的也不在少数。
　　性格上柳岩也是豪爽耿直的，在采访中，坦荡荡的承认自己打过瘦脸针，也承认出道最初曾利用身材话题博头条，也明白花瓶再美不能长久的道理，想通过自己的努力，让更多人认可。最少在这点上，叶冷松是认可的。
　　总体来说，对于柳岩，叶冷松是有些欣赏的，条件允许的话，也愿意给她一个机会，至于上不上道，能不能把握住，全看她自己了。
　　这世界本来就没有无缘无故的爱，到了叶冷松这种地步，也没有太多精力为一个女人花太多心思。
　　出了酒店，微凉的晚风吹来，让只穿着一件薄毛衣的柳岩微微打了一个寒颤，随后一件西服外套就被披在了她的肩上。
　　“谢谢，叶董，你没喝醉？”
　　柳岩是一个很会把自己的美展示出来的女人，只有一米六二的身高，看叶冷松时需要仰视，就算这种抬着下巴，仰视别人时，都能让人把注意力集中在她那双会放电的大眼睛上。
　　而展示出来的，是一种知性美。她赌叶冷松喜欢。
　　清纯与傻白甜，柳岩相信身为北电的老师，叶冷松最不缺的就是这种。
　　狐媚与妖娆，虽说是所有男人都喜欢的类型，但这种是花丛老手最容易碰到的，只要是个有故事的女人，都能展示出狐媚与妖娆的一面。
　　野性与性感，是柳岩本身就有的一种特质，也是所有男人给她打上的标签，但是除了这个，再带点知性与内涵，说不定男人更容易着迷。
　　叶冷松是柳岩第一个想主动出击的男人，这是她最好的机会，也是她遇到最对的人，就算只是一夜情，她也不想错过。
　　“呃，本来没醉，现在醉了。”
　　叶冷松很绅士的扶着穿着高跟鞋，也略带醉意的柳岩走下了酒店大堂的楼梯，又很自然的松开了手。
　　可刚一松开，柳岩又是一个踉跄，“眼急手快”的叶冷松手臂一展，重新把柳岩搂进了怀里。
　　再次抬头仰视了眼这个伟岸的男人，柳岩没有挣扎，也没再离开，更没有道谢，而是温柔一笑。
　　这算是两个的第一次试探，既然柳岩表现出的是知性与内涵，叶冷松就用了酒不醉人人自醉来隐喻。
　　搀扶柳岩时，也观察了下她有没有反感与抗拒。
　　柳岩借着这个踉跄，也在试探叶冷松。
　　最终的结果，叶冷松怕她再次摔倒，就这么搂着她的肩膀没有松开。
　　这一刻，谁是猎人，谁是猎物，好像已经不那么重要了。
　　“想走走，还是打车？”
　　“随便走走吧。”
　　“酒店的方向不是这边。”
　　柳岩察觉到叶冷松带着她走的方向和酒店的位置刚好相反，开口提醒道。
　　“我知道，我不喜欢别人帮我规划路线，你也是吧？”
　　柳岩笑了笑，没有说话。
　　晚风轻拂，酒后的燥热反而让人不感觉到寒冷，柳岩看了眼搂着自己的男人，总会莫名的心跳加快。
　　这个男人很规矩，哪怕自己偶尔走路打晃，身体不平衡歪在他怀里的更深处，男人的手臂也始终搭在自己肩膀上，即使有足够的空间越过肩膀探到胸前，他的手也没有过一次或有意或无意的动作。
　　一时间让柳岩摸不清这男人的想法。
　　两人像是散步一样，走的并不是很急，悠闲的顺着马路向西走着，沉默一会，叶冷松突然问道：“有一件事情我一直不太明白，你能够告诉我吗？”
　　“什么问题？如果我能回答的话…”
　　“你们女孩子，特别是电视台的女孩子，都要如此刻意的保持身材吗？每次都只吃这么一点。”
　　“也没有啦，保持身材不是每个爱美的女孩子都要做的吗？我已经够胖的了，再不减肥就没人要了。”
　　察觉到叶冷松用的是你们这个词，柳岩又反问道：”怎么这样问？你认识很多电视台的女孩？”
　　“呵呵，认识几个北京台和央视的，她们和你一样，每次吃的都很少，一口米饭，几筷子蔬菜，基本上就不再吃了，想想也够受罪的，娱乐圈也不过如此。”
　　“都是要面对镜头的，身材走样，就预示着要失业，再说，我也没少吃呀。”
　　只是这话刚一说完，肚子就不争气的“咕咕”叫了一声。
　　两人听到这声音，同时一笑，原本还因为短暂的沉默而有些尴尬的气氛，瞬间就让两人显得亲近了许多。



第五百七十三章 试试深浅
　　“走吧，打个车，带你吃宵夜去，晚上只顾着喝酒了，我也没吃饱。”
　　上了车，叶冷松对司机报了一个地名，依旧很有绅士的搂着柳岩的肩膀。
　　进了车里，柳岩也放松了许多，把半张脸靠在叶冷松的胸间，臀部的位置却有些距离，这种姿势下，柳岩身子有些拧巴，叶冷松笑了笑，把身子向她那边靠了靠，这样才让柳岩舒服与安心了一点。
　　“这男人身上的味道真好闻。”
　　叶冷松身上有点酒气，有点淡淡烟草的味道，还有点青梅的气息，混在一起，让柳岩有点脸红心跳的感觉，她只能归咎于是和这个刚认识的男人太过亲密的原因所至。
　　叶冷松报的地名柳岩听说过，是当地最出名，最奢华的一家私人园林会所，听说最豪华的套房里，有温泉，还有五位数才能陪一晚的女孩。
　　如果说叶冷松住在了台里给他订的酒店，自己送他到酒店，不发生些什么还有可能，如今跟着他去这家私人会所，想不想发生什么，已经不是她能决定的了。
　　虽然已经下定决心，可真到了这一步时，柳岩还是很紧张的，这或许是她人生最大一次机遇与转折，也是让她最心动的一个男人。
　　“他有没有试过那里的女孩？我应该比那些女孩漂亮吧。”紧张的柳岩胡思乱想着。
　　察觉到了怀里妹子的紧张，叶冷松笑着找了个话题：“怎么你们电视台也学会了和国内私企一样，在任何场都穿着黑丝套裙呀？你这么年轻，身材那么好，皮肤那么白皙细腻，穿一袭长裙会有魅力的多，为什么吃个晚饭还偏偏穿成这样？总感觉有点暴殄天物呀。”
　　“陪你这种大人物吃饭，当然要庄重一点了，不然领导会骂的，再说，我下午还在录节目，下班就过来了，也没有时间换啊，我这样穿不好看吗？”
　　叶冷松哈哈一笑，搂在柳岩肩膀上的手已经不知不觉中换到了腰间，“挺好看的，成熟大方，很符合你现在知性的气质。”
　　“那叶少，你喜欢什么样的女孩呢？”
　　“我啊？很复杂，现在不告诉你，回头再对你说。”
　　柳岩在圈子里的情商很高，虽然后来在娱乐圈里一直不受人待见，但不可否认她的努力与为人处事的分寸。
　　这点叶冷松也是知道的，从她很平顺的从叶董改为叶少就能看出不一般的情商，叫冷松或叶哥，显的太亲，还没到这一步，叫叶董又太官方，有距离感，改成叶少刚好合适。
　　从这一点上，也能看出她是一个懂分寸的女人。
　　当然叶冷松并不在意这个，今天晚上有她叫老公，叫爸爸的时候，
　　特别是柳岩这种嗲嗲的声线，叫爸爸一定很爽，想想叶冷松都有些硬。
　　半小时后，出租车拐进了一个园林式建筑群主楼的迎宾处停下，叶冷松付了钱，牵着还披着自己西装外套的柳岩下车后，才笑着说：“这是我一个朋友开的，知道我来长沙就提前给我留的房间，昨天住了一晚，环境还不错，特别是里面的温泉，是正宗的温泉水，你一会试试就知道了。”
　　边走向主厅大门，叶冷松边随意的介绍了下。
　　“叶董，晚上好。”迎宾小姐见叶冷松回来了，带着职业微笑帮他开门。
　　一米七的个头，配着一身得体的旗袍，让整个身材显的凹凸有致，二十多岁的脸蛋上，略施淡妆，妩媚中带着妖娆，以柳岩的眼光来看，这种女孩放在普通校园里都算是校花级别的了。
　　叶冷松点了点头，转着问柳岩：“宵夜想吃什么？甜点还是西餐？”
　　“不吃了吧，我怕胖。”
　　“那就少吃点吧，总饿着肚子也不好。”说完才对迎过来的大堂说道：“带我去你们的西餐厅。”
　　柳岩这次算是真正见识到了这家私人会所的不一般，硬件设施不用说，比真正的上五星的酒店也不差，软件方面，从迎宾，到大堂，再到前台，清一色的，全是身高一米七以上，年轻的女孩，个个姿色都不错。怪不得听别人说，这地方没个万儿八干的，别想着进门。
　　餐食刚上来，一个穿着和柳岩有些相似的女人走了过来，三十多岁的年龄，黑丝短裙，步态风韵十足，靠近时，柳岩能闻到她身上香奈儿香水的味道。相较于迎宾与大堂谦恭与职业微笑，这女人就显的大方自如的多，对叶冷松打了声招呼，才略带深意的打量起柳岩，见叶冷松招呼她坐，才坐在叶冷松身边笑
　　着说：“我家老宁刚好回来了，要不要让他来见见？”
　　“太晚了，不用了，明天有时间我再找老宁喝酒，对了，老宁刚回来，你不找她缠绵，补点水，跑我这来凑什么热闹？”
　　女人咯咯一笑，“老夫老妻的了，还有什么好缠绵的，哪能和叶董你比。”
　　说完又扫了一眼对面的柳岩才又笑着说：“怪不得昨晚给你安排的贴身管家你不用，原来有更优秀的了，行吧，不打扰你们浪漫了，我去前面转转。”
　　柳岩听着叶冷松和这女人有些打情骂俏的聊天，等她走后，不自然的微笑着，喝了一口汤。
　　听他们说话，这女人应该和叶冷松很熟，不然不会这样随意的语气，但又是他朋友的女人，却又不像是夫妻，否则也不会叫叶冷松为叶董。
　　等女人走了，叶冷松才笑着解释了下，“我朋友的女人，这家会所一直是她在帮我朋友打理的，来试试这里饭菜的口味。”
　　“用的是女人这个词，并没有用媳妇或老婆，看样子还真让我猜对了。”柳岩心中暗自想着。
　　“你要是喜欢这里，回头我的金卡给你，可以没事带朋友来这里吃饭，他们的饭菜味道还是不错的。”
　　柳岩妩媚的笑了笑，“我可吃不起，这里的一顿饭够我一个月的工资了。”
　　这还是柳岩第一次露出妩媚的一面，看的叶冷松眼前一亮，“不用你付钱，用卡的话就直接记我的账上了。”
　　柳岩还是摇了摇头：“真这样做，我在朋友面前就说不清了，到时候还不知道她们会怎么说我呢。”
　　这话多少还是让叶冷松有些意外的，他印像中，后世的柳岩，一直以大胆性感的造型示人，并且在参演的不少电影中也有大量激情床戏，性感之余，若隐若现34E的奶子更令人想入非非，但除此之外还真没传出和谁有过绯闻，也不知道是她真的很自律，还是隐藏的好。
　　叶冷松决定今天好好试试她的“深浅。”



第五百七十四章 完美男人的条件
　　九点多钟的餐厅里，已经很少有客人了，服务生送来一瓶红酒，给他们杯子里倒上后，说了声：“这是唐总特意给您送的，请慢用。”就很有礼貌的又回到了吧台。
　　原本叶冷松不想再喝的，见酒都倒进杯子里了，就笑着拿起杯子，和柳岩碰了一下，小口的喝着。
　　“小岩，你进湖南台多久了？”
　　“去年10月进来的，一直在公共频道，再早就在广东南方台任主持人。”
　　叶冷松晃动着杯中的红酒，笑着说：“其实你挺适合干主持人这一行的，声音很好听，性感又不失知性，还有让无数人羡慕的事业线，很容易让观众记住你。”
　　“这一行哪是这么好干的，除了漂亮能上镜之外，还要有关系，想要再进一步，还得...不说了，叶少应该比我还懂这些内幕，再说青春饭又能吃几年？我又不算真正的体制内的在编人员，过个几年，人老色衰，还得再重谋出路。”
　　“你情商挺高的，看事情也很透彻，有没有想过，在娱乐圈发展呢？”
　　柳岩稍微一楞，低头看着杯中的红酒，并没有马上回答，阅人无数的叶冷松是能看出她有些激动的，也不急着等她回答，微笑着示意柳岩吃点东西。
　　柳岩在半圈外呆的，心里清楚，像叶冷松这样的男人，身边不会缺主动爬床的女人，他能不能看上是两说，就算真的爬到床上，也不过是一夜情。给钱打发了都是好的，吃干抹净的，多了去了，更别说真的会带进圈子里了。
　　非科班出身的漂亮的女孩多的是，爬导演、爬金主、爬制片人床的还能少了？也没见有几个真正算是进了娱乐圈，能给个女N号，在镜头前露个脸，有句台词，就算是非常照顾你了。
　　听叶冷松这么问，柳岩有些不知道该如何回答，这问题都不用回答，于其干巴巴的回答“想”还不如不答。
　　叶冷松则又恢复了似笑非笑的表情。接着问：“小岩，你各方面条件都不错，还是单身吗？是因为一心扑在事业上太忙了，还是觉得追求者都达不到你的要求呢？”
　　叶冷松能知道柳岩是单身，这一点并不奇怪，因为她的手指上没有戒指，整个晚上也没有碰过手机，接过电话。
　　23岁还单身，没有男朋友，其中的原因，连柳岩自己都说不上来，很早以前确实谈过，但是…
　　那不好说的分手理由让柳岩也不愿意再启齿。
　　看柳岩有些不好意思的摇了摇头，叶冷松喝了口红酒，就继续说：“我觉得，是现在的男人都不够完美。你应该是想要一个完美点的男人。首先物质条件要满足你。有情饮水饱，那只是哄哄不成熟的小姑娘的心灵鸡汤，素手调羹，听起来很美，但是对美丽的女人来说，只是苍老的催化剂。物质条件只能算保障，有物质条还有要精神条件，不能是一个什么品味都没有的暴发户，除了给钱，什么也不会做。
　　还要有生活品味，要能够体谅你的
各种心情，偶尔还要能哄你开心，给你惊喜，带你浪漫…这两样都得满足，还得要有呃…那方面的质量要求。现在早已不是男权时代了，女人也有权享受性爱，在享受的同时，要有被征服，被宠爱的感觉才算美满，但是这样的男人太凤毛麟角了，对吗？”
　　岂止是对，简直完全说中了柳岩的内心，她心目中，或者说应该是女人心目中理想的男人，就应该是叶冷松说的这种，以至于叶冷松提到的性爱，提到的享受与征服，反而没有太多让柳岩不好意思了。
　　“你是一个很优秀，很有魅力的女人，你也希望自己的男人很优秀很有魅力。可惜现在，优秀的男人往往缺乏魅力，有魅力的又不够优秀。而你又不是那种随便谈个恋爱应付一下的女人，是宁可没有男朋友也不轻易交男朋友吧？”
　　说完这段话，叶冷松优哉游哉的继续吃饭喝酒，柳岩则呆呆的坐着不动。
　　柳岩自认为很能说，也很会活跃气氛，没想到随便的聊天居然像是能被对方看穿一样。
　　“走吧，回房间吧。”叶冷松起身后，伸出了的。
　　回房间？这是性暗示吗？柳岩不知道，她不是一个几句话就能被男人哄上床的女人，不过还是义无反顾的挽着叶冷松的胳膊。
　　房门被叶冷松打开，一间有别于酒店的套房出现在眼前。
　　欧式的装修风格，处处透露出奢华与精致，这种奢华与精致里，又有些旖旎的装修氛围。
　　“坐吧。”
　　不知道什么时候，叶冷松拿着一个小盒子回到了客厅，示意柳岩打开。
　　“看看，喜欢吗？”
　　“送给我的？是什么？”
　　柳岩疑惑的打开，里面竟然是一对非常精致的翡翠耳环，水滴型的一对吊坠通体亮绿色，晶莹剔透，冰种与水头都无可挑剔，就算不识
货的人，都知道价值不菲。
　　“这……好漂亮....”
　　叶冷松只是悠然的笑了笑，“刚见你时，就感觉绿色的翡翠很适合你的气质。像你这种漂亮的女孩，不需要过多珠宝的装饰，但也不能没有，我觉得这对耳环刚刚好，不张扬，又能突显气质，是我去年偶然的一个机会碰到的，感觉漂亮就买了下来，当时也没有想到要送给谁。见到你后，马上就觉得很适你。要不要现在戴上试试看？你穿过耳洞吧？”
　　见柳岩有些不好意思收，就笑着说，“送你就收下吧，太客气就有些距离感了。”
　　说完，又转身离开了，走时又转头说了句：“前厅小院里有温泉水，一会体验一下，对皮肤很好，我去安排管家给你准备一件泳衣，嗯，浅绿色的，应该适合你。”
　　站在洗手间的镜子前面，柳岩端详着自己戴上这对耳环的样子。配合着她白的有些发亮的皮肤，确实很漂亮。
　　这应该是自己收到过的最贵重的首饰，柳岩是实货的，从材料和做工可以看出来，价格不会低于六位数。这幅耳环确实很适自己的风格。
　　“这或许就是他所说的，在保证物质条件下，还有小的惊喜与浪漫吧。”



第五百七十五章 温泉洗滑肢
　　柳岩自认为自己不是一个物质的女人，还是不由自主的在这种浪漫的攻势下，陷进去了。
　　不知何时，叶冷松已经出现在了柳岩身后，看着镜子中带着耳环的柳岩，微微一笑的赞叹道：“嗯，真漂亮。”
　　这话让柳岩不知道是赞叹她呢，还是耳环呢。
　　接下来的动作就让柳岩知道，这赞叹应该说的是她，叶冷松从身后环着柳岩的腰肢，从后方吻了下她的侧脸，柔声说道：“洗完温泉，再给你一个惊喜，是我刚才说的，择偶的第三项。”
　　柳岩稍一思考，就懂了。
　　在懂了之后，心跳也开始加快。
　　叶冷松说的再明白不过了，择偶的第三项是性爱与被征服。
　　什么才能让女人在性爱中被征服，答案只能是满足与高潮了。
　　看着镜中柳岩羞涩中还带着些许期待的表情，叶冷松淡淡一笑，
　　“泳衣给你准备好了，就在池边的躺椅上，你去换一下吧，放心，我不会偷看，要看我也会光明正大的看。我先去处理个邮件再过去找你。”
　　等柳岩再次回头时，叶冷松已经悄然走了出去。
　　有些迟疑的推开了庭院的房门，出现在柳岩面前的是一个露天的温泉池，池子围墙外面，是一望无垠的园林、树木，夜色下幽黑宁静。
　　大理石修砌成的温泉池子，四周
　　拐角上还安放着精美装饰品，有古罗马的风格。
　　五平方米见宽的池中，里面放满了热水，雾气淼淼升腾着。院子里种满了各色的绿植。边上的两个躺椅上，放着一套比基尼泳衣，浅绿色的，料子很薄，但不算那种刻意的暴露。
　　拿在手里看了后，柳岩知道，这算是一件正常的连衣款式，也是很多女孩子夏天常穿的款式，紧身微带点弹性，能完整的包裹住乳房的同时，也能很好的展示出自己的事业线。就是不知道，湿水后会不会很透。
　　很久没有穿过这么暴露的衣服了，看着蒸汽淼淼的温泉水，柳岩还是很心动的。
　　一件件脱掉自己身上的西装套裙、毛衣、衬衫、黑色丝袜，又小心的叠好，放在椅子上，只是在脱胸罩与内裤时，还是不好意思的回头看了一眼客厅的位置。
　　见叶冷松确实不在，才解开胸罩的挂钩。一对能上无数男人流鼻血的乳房弹跳而出，颤颤巍巍的晃动了几下才停在胸前，被冷风一吹，点点鸡皮疙瘩也随之泛起，粉红色的乳头也在冷风的刺激下有些勃起。
　　本能的，柳岩双臂挤在了胸前，让一对本就不外扩的乳房被挤出了一条深不见底的乳沟。如果有人能看到，这种半遮半掩的姿势会更引人遐思。
　　两根手指勾在了腰的两侧，蹲低身子，慢慢褪去薄如蝉翼的蕾丝内裤。把没有一根毛发，隆起处有如馒头状的阴户暴露了出来。紧紧并拢的双腿让人看不清阴户的样子，只能在腿缝的顶端，看到一条粉红色的缝隙。
　　即使没人在看，柳岩也是动作优美的脱衣，又穿上了这套比基尼泳衣，轻抬美足，跨入了池中。
　　下水的那一刻，柳岩就知道这确实是真正的温泉水，带着淡淡的硫磺味，滑滑的，有如刚涂过沐浴乳的感觉。她没想到长沙还有这么好的温泉，不禁感叹，有钱人的生活真不是普通人能想像的。
　　刚才还冷的有些发抖的身子随着近四十度的温泉水的覆盖，让柳岩舒服的轻声呻吟了一声。轻轻的往肩膀上撩了点水，抚摸着自己的手臂和肩膀。
　　第一次独自一人，在这种半露天的场所沐浴，就算穿着泳衣，柳岩多少还是有些不太自然，好奇的左右看了看，正疑惑叶冷松要处理什么邮件，这么久还没过来时，就见叶冷松只穿了条短裤，很不怕冷的赤裸着上身走了过来。
　　真的见到叶冷松下了池子，柳岩反而有些不好意思看他，她刚才低头看了下自己的胸前，薄薄的泳衣料子里，整个乳房的形状被紧身的泳衣包裹的轮廓分明，那条引以为傲的乳沟自己看了都会心动，因为冷热的交替，让乳头微微勃起，被水打湿后的浅绿色比基尼泳衣显得颜色更淡，几乎能完整的看清乳头的颜色与样子。
　　“嗯，浅颜色果然很适合你。你已经够性感了，不需要鲜艳来衬托你的性感，浅颜色能让你显的很内敛的同时，还保存性感的味道。”叶冷松靠坐在柳岩对面的池边，饶有兴趣的观赏着柳岩。
　　三四米的距离下，身上的每一处都可以清晰的落入对方眼中，见叶冷松的目光从自己面容上逐渐下移，经过胸部时，和吃饭时首次见自己有所不同了，这次停留的时间很长，柳岩能感觉到，这次的目光中，情欲要大于欣赏。扫过乳头和乳沟时，柳岩甚至感觉到他眼眸都为之一亮。
　　四五秒后，目光才慢慢下移，透过清澈的水面看向腿间，柳岩不知道他是不是看清了自己满头状的阴户，会不会发现自己是白虎。
　　刚穿上时还没察觉，下水后才知道，这衣服浸水后，实在是太透了，以至于柳岩感觉自己像是赤裸着。
　　“他会不会也不喜欢白虎？”柳岩心里跳出这种想法时，自己都感觉羞耻。
　　一声赞美的流氓口哨告诉了她答案。
　　“宝贝，你的身材真好。”
　　“我会不会有点太胖了？感觉身上肉有点多。”柳岩能听出，这是对方由衷的赞美。还是有点不太自信的说。
　　叶冷松站起身，轻轻的走到了柳岩身边坐下。早在叶冷松进来时，柳岩就已经看清他的身材：两块胸肌很匀称，腹肌一块块棱角分明。是柳岩最喜欢的那种，有型，却又不过份健美强壮。



第五百七十六章 奶岩
　　肌肤刚一接触，柳岩就感觉自己心跳就疯狂的加速跳动起来，叶冷松只是笑了笑，就伸手搂着她的腰，把柳岩拉向怀里。双手一用力，就搂着她骑坐在了自己腿上，已经勃起的鸡巴立刻就顶在了柳岩的小腹间，让柳岩身子一软，本能的双手环着叶冷松的脖子。那对引以为傲的奶子也紧紧的被压在了胸前。
　　大手抚摸在丰满的屁股上，酥麻的感觉让柳岩有些颤栗，她不知道自己什么时候变的这么敏感，只在屁股上抚摸就能让自己酥酥麻麻的。
　　“不胖呀，很轻。”叶冷松故意挺动了下身子，让肉棒和小腹的摩擦加剧，才笑着说。
　　就算知道男人在这个时候再傻也不可能真的说出，“嗯，是有点胖”这种无比2B的话，柳岩听了叶冷松的回答还是很开心。
　　不过还是口是心非的说：“那是因为在水里有浮力，没有浮力了，你就会感觉我有点重了。”
　　叶冷松把嘴唇贴着柳岩的耳边，轻轻吹了口气才小声的说：“是吗？宝贝，那一会回到卧室，我会用一种姿势搂着你做，就会让你知道，你有多轻了。”
　　哪种姿势可以搂着做？就算没试过，柳岩也知道，应该是站抱的姿势。
　　此时的姿势就有点像，只不过是坐着的，柳岩被叶冷松抚摸着屁股，听到这种淫荡中带着挑逗的话，身子有些发软，就连喘息都喷着热气。不好意思再接话了，柳岩感觉心像小鹿一样乱撞，有点害怕又有点期待一会要发生的事。
　　下一秒钟，叶冷松的手已经按在了乳房上，左手托着柳岩的后背，右手隔着薄薄的比基尼泳衣抓住了绵软的乳房。
　　不得不承认，这是叶冷松目前为止，玩过的最大，最丰满的一对奶子，一只手抓不过来，弹滑绵软，花生粒大小乳头早已挺翘，正硬硬的顶在叶冷松的掌心里，使叶冷松不由得用掌心带动乳头又揉抓两下。
　　身体本来就因为紧张在发抖，此时抖的更厉害了。口中也不由自主的发出一连串低低的喘息和呻吟，那是她没法自控的呻吟声。柳岩从没有想到，只被隔着衣服玩一会奶子，就能酥麻成这样，虽然身上早被贴满了性感的标签，柳岩不想在叶冷松心里留下淫荡、可以随便上手的标签。只能闭着眼睛，努力克
制着。
　　“小宝贝的身子真敏感，你的呻吟声真好听。”叶冷松言语挑逗着，双手已经移到了柳岩肩膀上的吊带处，拉着吊带，向两边一滑，很熟练的就把上半身的遮挡褪了下来，一对弹挺丰满的乳房展露在了
　　“嗯，果然是E罩杯。”
　　叶冷松的双手托着因重力自然下垂的双乳，轻轻的掂了掂，乳浪微颤，能明显感觉到重量。
　　“嗯……啊.....”不受控制的呻吟声从红唇里逸出。
　　“知道你胖在哪了吗？都在这呢。”叶冷松手指在乳头轻轻拨弄了一下，它们就骤然硬挺了起来。
　　柳岩感觉叶冷松的手指像是带电一样，摸到哪里，哪里就一片酥麻，滑滑腻腻的淫水更是不受控制的流了出来，渗出薄如蝉翼的比基尼裤底，无声无息的混入水池里。
　　叶冷松的注意力全都集中在眼前的这对美乳之上。一对奶子并没有想像中的因为太大，下垂的多严重，因为年轻的原因，只是自然的一个向下的弧度后，在乳头位置又有一个上翘。随着乳肉的自然内扩，天然的挤压出一条完美的乳沟，让这对乳房显得形状十分的完美。
　　整个乳房白嫩而有光泽，乳晕也并非叶冷松猜测的，因为过大而太过明显，而是呈粉红色的，点缀在勃起成樱桃的乳头中间。
　　“保养过吗？“叶冷松用手指把玩着乳头，看着腿上坐着的，把头埋在自己胸前，不好意思抬头的柳岩，笑着问。
　　“嗯，两个月做一次SPA…太大了，我怕下垂。”
　　这一点倒不难理解，靠胸吃饭的女人，当然要把吃饭的家伙保养好。
　　边把玩着手中的奶子，边轻声调笑道：“技师是男的是女的？要是男的我可很吃醋。”
　　“当然是女的了。”
　　怕叶冷松不相信，抬起头，看着叶冷松，有些认真的解释着说：“是女子专业美容养护店，我有很多同事都在那做美容。”
　　叶冷松哈哈一笑，“逗你呢。”
　　说完，用手挑着抬起下巴的柳岩，嘴唇顺势贴了上来。
　　柳岩只来得及“嗯”了一声，两人就唇舌相接了。
　　叶冷松在她嘴唇上浅浅的挑逗几下，接着就用舌头撬开了牙关，刚探进柳岩嘴里，一条灵巧的舌头就迎了上来，在湿滑，带着淡淡果酒味的口腔里交缠了起来。
　　挺拔、巨硕的乳房摩擦在叶冷松的胸膛，柳岩感觉他的胸肌不停的掠过自己的乳头和乳晕…因为亲吻，胸肌不停的前后挤压着，挤压与摩擦的那种感觉就像触电，加上唇舌的交缠，大手回到臀间的抓揉，小腹被粗硬的棒子顶着，强烈快感让柳岩忍不住的颤抖起来，鼻音里也“嘤嘤嗯嗯”的呻吟着。
　　“嘿嘿，宝贝儿，感受到了吗？硬的快爆炸了。”
　　这种作用是相互的，叶冷松也同样在柔软的身子、劲爆的美乳、销魂呻吟和下体的摩擦，而被挑逗的性欲高涨，胯下的鸡巴因为兴奋，像是战锤一样，一跳一跳的抖动着，敲打着柳岩鼓胀的阴户。
　　不得不承认，柳岩的这对奶子是叶冷松所认识的女人里，最大，也最漂亮的一对，或许林志玲能勉强有的一比，大幂幂再过两年也可能有机会挑战一下，即使到了后世，能一较高下的，也只有被誉为奶潇的程潇了。



第五百七十七章 白虎的故事
　　到了这一步，柳岩也没有什么好顾忌的了，虽然还有些紧张和害羞，但还是想把身子给眼前这个男人。
　　原因很复杂，复杂到柳岩自己也说不清哪一方面占的多点。
　　喜欢崇拜有之，想让这男人资助下自己，帮母亲治病有之，被撩拨到情欲汲汲想要品尝一下性爱的滋味有之，想抓住这个机会，进入娱乐圈有之，此情此景放纵一下有也之。
　　几年的积苦压抑，小心翼翼的做人，小心翼翼的与男人保持距离，这一刻都被抛之脑后，她想试一下被男人宠溺，被男人征服是什么感觉。最少眼前的这个男人，是她想放纵的男人。
　　在听到叶冷松说，硬的快爆炸了，柳岩换了一个妩媚的神情，看着叶冷松，含情脉脉，又带点羞涩的说：“我……我可以的…”
　　表达的虽然含蓄，但，是个男人就能听懂。
　　这是要求玩，求操了。
　　叶冷松满意的嘿嘿一笑，并不着急，他玩女人的宗旨和他刚才聊天所说的相差无几。
　　物质条件可以给，精神条件也可以给，但最关键的还是征服与顺从听话。
　　他的女人越来越多，彼此间交织在一起，甚至会因为戏份发生争吵与冲突，这都算正常，各自闹个小脾气是无所谓的，但不能不能分寸，不能闹的鸡犬不宁。
　　有了系统的保障，他收的每一个女人都是先操服后，再给立规矩。
　　越懂事的，他会越宠着。
　　对于柳岩，叶冷松其实还没有最终拿定主意怎么处理。收为自己的女人，还是只当情人或炮友。
　　此时听到柳岩释放出求爱的信号，叶冷松嘿嘿一笑，站起身，把还挂在柳岩腰间的比基尼泳衣完整的从她双腿间扒了下来。一具完美赤裸的身体终于再无遮挡的显现在了眼前。
　　稍微分开的双腿间，鼓鼓的阴户间光秃秃的没有一根毛发，粉红色的一线天从阴户间裂开，散发着诱人的香气与光泽，随时等待着叶冷松用他的坚挺来刺穿。
　　叶冷松淫淫一笑，大手穿过双腿，覆盖上了阴户，轻轻一撩，沾满了一手的淫水。
　　“哇噢，水真多，还是个小白虎。”
　　柳岩咬着红唇低着头，有些不好意思看叶冷松那玩味带着撩拨的眼神。
　　她也不知道自己怎么这么不堪，亲亲摸摸几下，就能湿成这样，用水漫金山来形容都不为过。
　　还好是在水中，虽然能让叶冷松感觉出湿滑，但还有清水的冲刷，要是在床上，只怕早就湿了床单。
　　半身在水中，半身在空气中，秋夜的寒风让柳岩微微发抖，多重作用下，胸前的乳头胀挺的像石子一样坚硬。
　　从来没有被人用这种目光赤裸裸的审视。紧张、羞耻、害怕、担心，种种情绪交织在一起，让柳岩抖动的更加厉害，近在咫尺的叶冷松都能看到这抖动时的乳波荡漾。柳岩不知道为什么这男人还不扑过了把自己压在身下，她已经表达了自己做好准备，身体的湿润也
向男人表达了可以进入，但是男人还是没有行动，只是有此玩味的看着自己。
　　如果不是男人胯下很明显的隆起，还有刚才搂抱亲吻时的坚挺，柳岩甚至都以为还需要自己再助他一下。
　　“难道他真的对白虎有些忌讳？”柳岩上学时听同学聊过，对于白虎，有些男人喜欢的很，有些男人却忌讳莫名，特别是做生意的男人，忌讳的更多。
　　还有一个往事，更是柳岩内心深处不愿碰及的伤疤，甚至很长一段时间，柳岩一直为自己白虎小穴而自卑。
　　看着有些不知所措，眼泪都有些在眼眶里打转的柳岩，叶冷松有些奇怪，自己并没有怎么太过分的亵玩啊。
　　看着楚楚可怜的柳岩，这一刻，叶冷松居然有些怜惜这女人了。
　　确实是一个很要强，又很自强的女人，现在也应该是她最艰苦的一段时间，微薄的薪水，为了母亲的病，除了上班，还要在各个小台子里走穴，想展现自己的才华，人们关注的却只是她的胸。
　　从身后搂着柳岩，让她背对着自己坐在双腿上，又重新带着她坐在了温泉池里。
　　坚挺的肉棒顶在肥美的后臀上，双后自然的从她腋下穿过，抓在丰满的乳房上，这次是带着力度的揉捏。
　　“小宝贝，你的白虎是天然的，还是做SPA时脱毛的？”胸间的酥麻，还有后臀的坚挺，加上叶冷松从脖子后面吹过来的热气让柳岩浑身酥软，刚要回答，胸前的一只大手已经滑了下来，按在双腿间的缝隙中抚弄了起来。
　　“嗯......”即使柳岩最担心的事情被问了出来，酥麻的快感还是让
　　她呻吟了一声，才回答道：“天…天生的，上初中时，别的女孩胸还平平的，我的就……就已经很明显了，别的女孩那里开始长毛，我的……我的却一直没长。”
　　感受着一手在乳房上，一手在阴户间的抚摸，柳岩还是慢慢讲起自己的事。
　　“刚开始，以为自己发育的晚，可到了高中，罩杯都换到了D，那
里还没有长，我才从同学口中知道，
　　我这是……是白虎…以后也不会长了……”
　　“嘿嘿，小白虎摸着真顺滑。”叶冷松手指每挑弄一下阴蒂，怀里的柳岩就跟着颤栗一下，源源不断的淫水流到了手指间，又随着手指的滑动，被清水冲走。
　　“您，您不喜欢？”因为紧张，柳岩都用上了尊称。
　　“不喜欢会这么硬？”叶冷松挺了挺屁股，隔着泳裤用鸡巴摩擦着柳岩的美臀。
　　“真的？”柳岩心中一喜，压在胸口的大石头终于松动了一些。
　　叶冷松笑了笑，手指已经顺着洞口慢慢向里面伸去，只用了一根中指，也能感觉出层层叠叠的包裹感与颗粒感，非常的紧，最少叶冷松认为，她的性次数不会太多。
　　感觉怀里的柳岩有些紧绷着身子，叶冷松边轻轻揉捏着她的乳头使他放松下来，边缓慢的向里继续探索。
　　可再向里时，才发现不对，进了一根半指节后，却遇到了无法前进的阻碍，也是这阻碍瞬间推翻了他刚才的猜测。
　　“处女？”叶冷松疑惑的问了声。
　　见叶冷松收回了手指，柳岩怯懦的问了句：“你……很介意这个吗？”
　　她怕叶冷松因为发现自己是处，以为自己要拿这事缠着他。
　　柳岩知道，很多有钱的男人才不关心处不处的事，本来就只是玩玩，是处反而是个麻烦，容易纠缠不清。
　　“也不是，就是有些意外，毕竟这个社会，早没人在意这个了，只是没想到你能留到现在。”
　　“其实……其实我…只能算
生理上的处女吧。”
　　“咦？这话怎么讲？”叶冷松来也兴趣。
　　“我在大学时，谈过恋爱.....甚至有过…性接触.....”
　　怀里的柳岩开始慢慢讲述她的伤心经历，只是这个经历却差点让叶冷松笑喷。



第五百七十八章 感谢傻逼
　　“我在大学时，谈过恋爱，是我高中时的同学…那时的高中生很单纯，最多牵下手，彼此说些喜欢对方的话。”
　　被硬硬的鸡巴顶在后臀上，让柳岩有些不太舒服，动了动身子，找了个舒服点的位置，才接着说道：“高中毕业后，我考进了湖南师范大学，他则考进了湖南大学，因为同在长沙我们见面的机会也多了很多，感情也进一步加深了，很多上中学时不敢做，也不会做的事慢慢的也开始尝试…”
　　说到这，柳岩转头看了一眼叶冷松，见他确实在听，还给了她一个微笑的亲吻，才又接着说：“在一次次的周末约会中，有了第一次拥抱，第一次接吻，第一次抚摸…在大二时，他终于鼓起了勇气，向我提出了性爱要求…那是一个暑假前的周末，攒了一个月生活费的他领着我开了间宾馆，50块钱一晚……”
　　“后来呢？他不会是硬不起来吧？”叶冷松有些没心没肺的笑着问道。
　　以叶冷松的想像，既然怀里的妹子还是货真价实的原装货，只能说明她那个初恋男友不行，或者太短？
　　“才不是呢。”柳岩娇嗔了一句。事隔多年，往事虽然早已化为尘埃，却也留给柳岩很长时间的自卑。
　　“一切好像也和所有恋人一样，没有空调的房间里，亲吻，抚摸，然后脱掉了彼此的衣服，我们都是第一次，我很紧张，他也很激动，一切都很美好，他脱我胸罩时，我有些期待与好奇的握住了那儿……可没想到，他…”
　　“他怎么了？”叶冷松疑惑的问
了句。
　　“他直接射了……”
　　“噗嗤”叶冷松没忍住，很没良心的笑了出来。笑过后感觉有些不道德，就很努力的克服着笑意说：“其实这也正常，男孩子第一次很多都这样，毕竟没有经验，又很激动嘛。”
　　“我是不懂的，只是他有些脸红，还生了点闷气，后来又试了一次，这次好多了，却在要进来时，刚一碰到我那里，还是射了……他开灯时，见我是…没有毛的……说了句‘怪不得会这样，原来是个白虎’说完就气呼呼的穿上衣服独自走了。”
　　柳岩叹息了一声，“后来，他再也没有找过我，我打他宿舍电话，也不接。我也是在多年以后，才知道，他们家乡，对白虎很忌讳，认为会克男人。”
　　“感谢傻逼！”叶冷松由衷的骂了一句。
　　柳岩本来挺伤感的，毕竟是她不堪回首的往事，也是她自卑的源头，被叶冷松一句“感谢傻逼！”给逗笑了。
　　“是要感谢他嘛，不然你的人生也许会改变了方向，也不可能认识我了，我也没有机会吃到你这个馒头一线天的处女小白虎了。”
　　“你不介意吗？我是说，你不介意白虎克夫？听说做生意的更介意这个。”
　　“嘿嘿，我只介意你的小白虎能不能受得了我的大鸡巴。”叶冷松用手指的抚弄，来表达自己爱不释手。
　　“大流氓。”这句大流氓说的干娇百媚，差点让我们百战不倒的叶老师也射了。
　　放下心中包袱的柳岩像是脱变一般，性感中带着妩媚，轻轻抬动着后臀，挤压挑逗了叶冷松的肉棒几下，再次转头看向叶冷松时，咬着下唇轻声说道：“那你还等什么？”
　　叶冷松“哗啦”一声，站起身来，露出腹部的六块腹肌，坐在了池台边，搂着柳岩靠近点自己。
　　站在池中的柳岩高度刚好与坐在池边的叶冷松的胸腹之间齐平，这也让柳岩第一次仔细的看清楚了叶冷松的身材，也第一次用手抚摸到他的肌肉。
　　倒三角的上半身，宽肩蜂腰，不是健美型，但显的很有爆发力，像是一头随时可以扑向猎物的猎豹。
　　出了水的身体最明显的还是胯间那处，黑色的泳裤不是太透，但是比较紧身，高耸的鸡巴把泳裤顶了一个明显的隆起，最前端的龟头位置，可以依稀看出轮廓，本就比棒身粗大的龟头在泳裤的包裹下，显得更加巨大，像一颗大荔枝一样，挺立在空中。
　　叶冷松用手揉了揉柳岩的头，带点力度向下压了压，让站在叶冷松双腿之间的柳岩本能的用手扶着他的胸肌，身了也低了点。
　　目色迷离的柳岩知道叶冷松的意思，妩媚的抬头看了他一眼，又站直了身子，甚至在水中踮起脚尖，性感的红唇吻在了叶冷松的胸口，在左胸的乳头处，留了一个完整的红唇印。
　　第二个稍淡点的红唇印留在了右胸的乳头处。看着自己的杰作，柳岩顽皮的皱了下鼻子，这才一边用手抚摸着让她有些着迷的肌肉，一边伸出猩红的小舌头，顺着胸肌一路亲吻舔舐。
　　有些女人天生就是妩媚与迷人的，能随时随地勾起男人的欲火，甚至在服侍男人方面，都能无师自通。
　　柳岩左手按在叶冷松胸前，食指会偶尔挑动一下，从乳头上滑过。
右手扶着他的腿根，手指同样会无意间挑动一下，擦碰一下坚挺的棒身；红唇与舌头在叶冷松胸腹间漫游，胸前那对沉甸甸的乳房总会无意间挤压在叶冷松勃起的顶端，把鸡巴挤压到小腹间，与乳房摩擦着。
　　“嘶.....嗯...”叶冷松难耐的发出了一声呻吟，双手一边个臀瓣，抓揉着不输于乳房的肥臀，翘臀间没有布料的遮挡，可以让叶冷松的手指很轻易的从臀缝间穿过，按在更深处的蜜穴上。
　　滑腻的汁液向叶冷松展示着，此处已经做好了准备，随时可以迎着他的进攻。
　　身子越蹲越低，最后只能让叶冷松双手不舍得离开了美臀，抚摸起腰背。
　　胯下的鸡巴一阵酥麻，柔软的小手隔着泳裤握住了硬的快要炸开的鸡巴，撸动的同时，像是在丈量尺寸。
　　“她以前的小男友或许就是这样射出来的吧。”叶冷松闭着眼呻吟了一声，心中暗想。



第五百七十九章 真是个尤物
　　“尤物！”叶冷松脑中第一时间蹦出了这个词。
　　“真是个尤物！”即使是在摸索与学习中，也总能挑起男人的欲望。
　　柳岩妩媚的眼角上扬，瞥了叶冷松一眼，看了下他的表情，得到满意的结果后，低下了头，又看了眼近在咫尺的隆起位置。才再次咬着红唇，双手同时移到叶冷松腰的两侧，手指勾着裤腰，猛的一用力。
　　这次展示给叶冷松的，是她野性与果绝的一面。
　　没有拖泥带水的轻轻扯下，也没有含羞带怯的不好意思，而是有些迫不及待的意味在里面，一气呵成的把整条泳裤扒了下来，在叶冷松稍微配合的抬了下臀，整条泳裤就被柳岩褪了下来，扔进了水池里。
　　硬到极致的鸡巴带着狰狞的杀意弹跳出来，打在没有经验的柳岩嘴上。
　　就算早就准备，柳岩还是被这尺寸，被这粗硬度惊到。
　　淡淡的雄性气息传进口鼻中，由于距离过近，柳岩还能感觉到阵阵的热力。
　　不知是被鸡巴弹在嘴唇上有点疼，还是被这尺寸与粗硬度惊到了，又或者想带给眼前这男人更好的征服欲，柳岩一手握着棒根，一手捂着嘴巴，有些惊讶的看着眼前的鸡巴，又抬头和叶冷松有个眼神的交流。
　　见叶冷松满意中带着期待，再次低下头，转回羞涩的表情，轻轻在龟头上吻了一下。
　　叶冷松无比满意的低头看着胯下的女人，期待着更多的刺激。
　　柳岩跪在池中，有如猫儿一般，先是睁着那双妩媚动人的大眼睛，细细观察叶冷松那根粗长指天的肉棒形状，又凑鼻闻了闻，感觉味道好似能够接受，才重新用舌尖轻轻的舔挑着他的龟头后，便张开红唇，将龟头整个含在口中。
　　叶冷松舒服得脊背发麻，深深的吸了一口气“呜”的闷哼一声。
　　柳岩俏脸在水气蒸腾与羞涩的作用下，浮起一片嫣红，丁香舌更卖力的缠卷红唇中的龟头，亲、吻、舔、咬的来回搅动，舌尖不时的将龟头下的肉棱刮扫了一遍，然后用双唇夹紧肉棱，舌尖舔顶着马眼。
　　此时的柳岩心中又是羞涩，又吃惊肉棒的粗大。毕竟第一次含着，还有些不太适应，舔弄了一会，又吐出肉棒，伸手轻捏那红通通有如李子般的龟头，竟软绵如剥壳荔枝，棒身却硬如铁石，并且又粗又烫。
　　心中不由就升出一种异样的感觉，“这要是插进来会是什么样的感觉？真的如小姐妹们说的，会欲仙欲死，高潮迭起吗？第一次很疼，这么粗的话，会不会更疼？”
　　嘴唇虽然离开，玉葱般的手指仍搭在叶冷松的龟头马眼上，轻巧的揉弄着，见手中肉棒随着手指抚弄跳动了几下，才再次张开红唇叼住了龟头。
　　柳岩这才发现，原来只这样含着龟头，帮男人口交，自己也会有感觉，阴户间的淫水不停的向外渗出，竟有些期待刚才叶冷松手指抚弄时的感觉。
　　此时自然不好意思自己用手去自摸，只得边“啾啾”的吮吸着肉棒，边夹紧双腿，用双腿来回摩擦来缓解麻痒。
　　柳岩按照自己认知的方法，乖巧的跪在叶冷松双腿间，用舌尖绕着龟头棱角一圈一圈的舔吻，用心的吮吸，只觉龟头越变越粗、越变越硬，知道叶冷松一定是非常满足，于是努力将肉棒含的更深。
　　懂得怎么做和会做，完全是两码事，即使看过小电影，也知道深喉是怎么回事，真到她来做，还是力不从心。龟头接触喉咙时，很快就被呛到了，不由自主的吐出肉棒，咳嗽起来。
　　“傻丫头，前面感觉挺是那回事的，这才知道，原来这方面也是个雏，深喉是需要锻炼的。不用那么深，浅浅的也很舒服。”
　　叶冷松笑着揉了揉柳岩微湿的秀发，笑着打趣她。
　　柳岩不好意思的又冲他做了个鬼脸，像是已经迷恋上了这根鸡巴样，再次低头含了进去。
　　“…对就是这样龟头一定要照顾到，舌头，多用点舌头，偶尔含深一下就行…”
　　感觉柳岩比刚才熟练的多，叶冷松才停止教学，手按着她的后脑，闭目享受着。
　　又过了一会，才突然说：“宝贝儿，以后跟着我吧。
　　“唔？”柳岩含着龟头，抬头有些呆萌的看着叶冷松，没有明白他这句话的意思。
　　只是这神情看在叶冷松眼里，要多诱惑有多诱惑，连鸡巴都跟着跳动了两下，让柳岩也跟着又“唔唔”了两声。
　　“做我的贴身秘书，先接触和学习下娱乐圈的情况，别停，继续。”
　　感觉到酥麻感降低了，叶冷松边说边按了下柳岩的头，让她继续含弄。
　　“啾啾”的吮吸声中，叶冷松继续说道：“明年初，会和湖南台有个合作，制播分离的一档娱乐节目，你来任女主持人，男主持可能会在湖南台里选。等这档节目录播完后，根据你的意愿，再说给你上戏的事，有合适的就上，没合适的就接着准备第二季的节目，总之，你应该不会闲着了，中间还要跟着我到处跑…这次深喉怎么没呛到？噢好爽”
　　整根鸡巴完整的没入柳岩口中，喉咙的收缩与包裹着龟头感觉，让叶冷松浑身酥麻的赞叹了一声。第一次在被口了十来分钟后，就有了射意。



第五百八十章　　射是不可能射的
　　“宝贝儿，你真棒！”
　　柳岩的口舌让叶冷松爽的身子都有些发软。在柳岩由深喉改为舔弄睾丸时，由衷的赞叹了一声。
　　其实刚开始柳岩的的口舌功夫算不上有多好，只懂得尽量不用牙齿接触，别让对方感觉疼;至于技巧深喉之类的，也只是在小电影中看过，要不然刚才也不会呛到咳嗽。
　　她印象最深的一部，是她大学室友偷偷拿给她看的，并且神秘的告诉她，“学好这个，男人会爱你爱的死去活来。”
　　那是一部七八分钟的小短片，片中的女孩用着各种技巧舔弄着男人的肉棒，最终让男人呻吟着射了出来，毫无嫌弃的吞进了口中。
　　当时柳岩还满脸不可思议的说：“咽下去了？多恶心啊。”
　　室友还笑嘻嘻的说：“以后你就会明白了，男人喜欢这样，你也会喜欢的。”
　　淫靡的气氛里，在这个罗马式的大理石浴室里，此时的柳岩才真正知道，男人真的很喜欢，自己居然也喜欢。
　　只是男人并没有射出来，感觉差不多了，满意的横抱起自己，挺着沾满口水的鸡巴，向室内走去。
　　“衣服没收”柳岩知道，自己马上就成真正成为他的女人，赤裸着身子让她想到自己衣服还在池边的躺椅上。
　　甚至看到自己薄如蝉翼的蕾丝内裤被风吹的有些飘动。
　　“有人会帮你收好，你是什么脑回路，这时还想着衣服。”
　　进了客厅，推开隔壁卧室的房门，把紧张的浑身发颤的柳岩放在了床上，叶冷松随后就压了上来
　　柳岩感觉自己浑身轻飘飘的，使不上一点力气，火热的嘴唇在自己脸颊、耳垂、脖子一一吻过。一只带着热度的大手在胸前、腰间、小腹上四处游荡，无论是唇还是手经过一处地方，都会让自己颤栗般的酥软，特别是那张带着热气的嘴唇，一路下移，所过之处，连皮肤都变成一片粉红，一路爬上了自己硬的如樱桃般的乳峰上，轻轻用牙齿咬住乳头。
　　通体般的酥麻让柳岩娇声低吟，刚擦干的阴户瞬间涌出一片湿润，很快就被游弋在边上的手指发现带着挑逗的技巧，顺着缝隙一路撩拨，让柳岩喉咙中发出更为诱惑的呻吟声。
　　“小宝贝，你的呻吟声真迷人，真怕我一会没进去呢，也射出来了。”叶冷松一边抚摸，一边揶揄的撩拨着柳岩。
　　柳岩动情的双臂紧拥着叶冷松后背，任他温热又带点磨砂感觉的大手轻抚自己的阴唇，带出更多淫水，勾挑自己和情火。已顾不得自己因为难耐而晃动着头，导致秀发凌乱，只会轻轻的呻吟着，双手环到了他脖颈，红唇张开，主动吻上了他火热嘴唇。
　　“嗯…别摸那里了…好痒…”
　　柳岩年轻的肌肤保养的很好，紧绷中带着娇嫩柔滑，光洁滑软的身躯隐隐似有光泽流动，硕大的乳房更较贫乳女孩的奶子有着令人爱不释手的绵软，自带一股妩媚诱人的风韵。
　　没有一根毛发，馒头似的阴户间，一条紧闭着、嫣红粉嫩的缝隙潺潺流着淫水。
　　叶冷松起身跪坐在柳岩双腿间，双手抓住她的脚踝，把她双腿打开，举在了空中，让柳岩最美妙的一切，都毫无保留的出现在眼前，仔细观赏着娇嫩湿滑之处，不仅感叹上天又给自己送来一个尤物。
　　眼前的柳岩不仅奶子漂亮，整个身体也不是一句漂亮可以形容，那怕放在娱乐圈都算很漂亮的面容里，时而羞涩，时而妩媚，时而清纯，时而野性，这是叶冷松最喜欢的，多变的女人玩起来最有风情。
　　此时因动情流出冶艳娇媚之态，看的叶冷松都为之心动。
　　柳岩虽然不高，但是她下半身的线条不错，臀围丰满的恰到好处，大腿小腿修长;无毛馒头型的一线天阴户，晶莹粉嫩，缝隙间淫水潺潺，娇艳欲滴的阴蒂因为兴奋已渐渐充血膨胀，就像一颗粉红的米粒般诱人，偏又晶莹剔透。
　　“呜呜…不要看了…松给我吧…”本来因为紧张而紧闭着双眼的柳岩见叶冷松半天没有动作，不由又睁开双眼，见叶冷松正高举着自己双腿，玩味的观赏着自己的私处，情欲汲汲下，伸手抓住了叶冷松胀挺的鸡巴，引导向自己的饥渴之处。
　　叶冷松被这纤滑的细指触摸，感觉指尖彷若带着情欲一样，本就兴奋无比，此时竟阵阵酥麻肉欲自指而入，传遍全身，让鸡巴跟着跳动了几下。
　　此时叶冷松终于明白她小男友当时的感觉了。
　　射是不可能射的。
　　随着柳岩的牵引，叶冷松深吸一口气，挺了挺胯，将肉棒硬硬的顶压在她柔软湿滑的阴唇间。
　　感觉火热粗棒抵在身下，脑中不由闪过数年前那个令她自卑的夜晚，虽是同样坚挺的肉棒，粗硬与长度都不是这根能比的。
　　此时再次临门，柳岩感觉比上次少了害怕与紧张，坚硬的鸡巴挤开了大阴唇，向里又进了半寸，让自己肢体酥麻，花心乱颤，还有一种成为他的女人的幸福感。
　　数年前刚一接触就跳动着激射变软，然后因为她是白虎而愤然离开的场面没再出现。
　　坚硬无比的鸡巴依旧努力的向里顶着，随着叶冷松灼热的鸡巴一点点的深入，柳岩只觉浑身酥麻，春心荡漾，尤其阴道深处，更是无比空虚、骚痒。
“唔好胀…”



第五百八十一章　　不解风情
　　随着一声娇柔婉转的呻吟声，一股温热湿滑的淫水被挤压出来。柳岩也因为通体酥麻，被叶冷松抓着脚踝的小腿变得绷直。又随着叶冷松停止前进而软软的搭在他的肩膀上。
　　腾出的双手也如愿的抓回两只绵软中带着弹性的奶子上。
　　叶冷松两世为人，玩过的美乳数不胜数，可像柳岩这么大，又这么有型的，却少之又少，最为难得之处是双乳紧实挺翘，即便是躺在床，整个奶子也只是稍有些瘫软，但整体轮廓依旧可以显现出来。
　　叶冷松大手紧抓着丰满的乳房，乳肉也随着抓揉在手指的缝隙中溢出。每一次的抓揉，都让柳岩娇躯微颤，阴户紧收，夹揉着插进的小半个龟头。
　　龟头已经抵着处女膜了，叶冷松并没有直接顶破，而是小幅度的退回再顶入，每一次的进出，都能带出一股湿漉漉的淫水。在柳岩的娇吟声中，叶冷松再次把龟头顺着缝隙顶了进去。
　　阴户之中，湿软、火热、吮吸感迎着龟头袭来。柳岩粉面嫣红，性感的红唇娇喘吁吁“唔嗯松…我可以的进来吧…让我成为你的女人…”
　　此时的柳岩因为胀痛与酥麻混合着，已是秀眉微蹙，媚眼迷离，娇软无力的被叶冷松扛着双腿，嘴里无意识的发出令人销魂的嗯唔呻吟，娇躯不断扭动，阴户里的淫水潺潺不断的流着，散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息。
　　叶冷松直起身，挺着超越常人的粗硬鸡巴，对准柳岩春潮泛滥的洞口，腰胯一挺，只听“咕叽”一声，坚挺的鸡巴齐根没入紧致窄小的阴道中。
　　“啊柳岩浪叫了一声，架在叶冷松肩膀上的双腿再次绷直，身体哆嗦了片刻后，才瘫软下来，最后环在了他的腰间。”
　　层层叠叠的包裹，强劲的吮吸，带着痉挛的颤栗，让叶冷松脊背发麻，差点就射了出来。
　　一分钟后，这种吮吸与颤栗才停了下来，但包裹感依旧强烈，即使如此湿滑的条件下，进出都无比的困难。
　　“高潮了？”叶冷松并没有再动，食指勾起，在柳岩脸上随意的划动，有些不确定的问道。
　　“嗯我也不知道没有过这种感觉，像是飘起来一样刚进去还没感觉有多疼，现在开始疼了…”
　　柳岩只觉原本酥麻、空虚、骚痒，渴望被填充的感觉，随着这根火热的肉棒贯体而入后，一下就全部消失，随之而来的是无与伦比的满足与舒爽，瞬间达到了顶点，然后身体不受控制的痉挛与颤栗，并没有传说中的疼痛，只是这潮水般的快感退去后，才开始感觉，整个阴道里像是被硬生生的撑开一样，胀痛感才越来越重。
　　只不过除了这胀痛感，还有一丝说不清是什么的甜美与酥软的感觉。特别是叶冷松手指在脸上划动时，有种被宠爱的感觉在里面。
　　“哈哈，刚才那就是高潮了，小宝贝，你的身子真敏感，真是个尤物。”
　　性感妩媚的女人，自有性感妩媚的妙处，此时的柳岩并没有像别的小姑娘刚失身那种羞涩与撒娇，对于性，她多少是懂一点的，也知道男人要通过活塞运动，也就是俗称的“操”，才能满足与射精，知道叶冷松之所以没有接着“操”自己，应该是体谅自己刚失身的疼痛，感觉到叶冷松插进自己阴道里的肉棒不时的跳动一下，搂着他后背的双手在脊背上摩挲了几下，主动送上红唇吻了会后，才妩媚的说：“我可以的你不用担心。”
　　叶冷松并没有抽送，笑着不时在她乳房在把玩几下才说：“性爱是两个人的事，我当然要我的小宝贝也舒服才行。
　　开苞的疼痛本就随着高潮同时到来而减轻了许多，叶冷松又停了好一会，此时鸡巴在体内的撑胀与阵阵跳动，配合着柳岩阴道的自行蠕动，这种轻微的刺激让柳岩有些说不上来的酥软，开始渴望摩擦带来的快感，只是“我不疼了，你操我吧。”这话实在说不出口。
　　见叶冷松“不解风情”的照顾着自己，特别是偶乐小幅度的抽动一下给自己带来的酥麻与饥渴，更是让柳岩期待更强的感觉。
　　柳岩咬着嘴唇，目光妩媚的看着压着自己的男人，想了想还是抬了点脖子，凑近他的耳朵边轻声说：“松我想要了操我！”
　　叶冷松这才嘿嘿一笑，这是他最想要的一句话，作为老司机，他早就知道身下女的饥渴，小幅度的抽动也是试探柳岩的承受与感觉，现在听到妩媚软语的声音说出：“操我！”时，才满意的嘿嘿一笑。
　　缓缓抽出顶着花心的鸡巴，只留小半个龟头在里面。
　　“叫老公！”
　　“老公！”柳岩搂着叶松楼的脖子不放，美目柔情的看着他，甜甜的叫了一声。
　　盘在他腰间的双腿紧收着，美臀微抬，期待着填充般的插入。
　　叶冷松低头看了眼交合处，鼓鼓的阴户间，原本很小的那道缝隙被自己龟头撑成了一个圆，自己青筋盘绕的鸡巴上，布满了和淫水混合在一起的血丝，柳岩微抬的屁股下面，早就因为插入时的高潮湿了一片，点点落红散落在湿痕中间，看在眼中是那么的妖娆与性感。
　　叶冷松没舍得太过用力，而是用正常的速度与力度插了下去。
只这一插，一股甜美的快感直上心头。柳岩美得雪白的酥胸一挺粉颈离开枕头，满头秀发也随着她头的抬起来散落在枕头边，樱口半张“啊”的一声，愉悦的呻吟出声。



第五百八十二章 老公，用力操我吧
　　“真紧…好爽…叶…”
　　冷松插到底后，又再次缓缓拔出，再次插到最底，如此往复。
　　“真是个迷死人的小妖精！”
　　柳岩的阴户有着与其他女孩不同的肥厚多汁，而且深度足够，可以让叶冷松整根18厘米的鸡巴几乎全部进来。
　　里面弯弯曲曲有如羊肠小道，蠕动的同时，吸附感极强。
　　叶冷松虽然对所谓的名器嗤之以鼻，因为他遇见过，并操过的不在少数，各种感觉都有，哪怕很浅的阴户，也有浅的妙处。此时也不得不承认，这应该算是名器，而且是非常适合他的名器。
　　初体验性爱的柳岩同样被这几不操弄，挑逗的魂飞魄散般的酥麻。
　　从心里角度来说，叶冷松是她第二个男人，不管她承不承认，当她愿意把身子给前男友时，就已经从心里把他当成自己的男人了，至于结果，那只是老天和她开的一个玩笑罢了。
　　几年的自卑、彷徨、失落从这一刻起，都给她补偿回来了。
　　柳岩暗自庆幸，“还好那是一次不成功的性爱。”
　　如果说，刚开始还有些别的情绪与企图心在里面的话，在这一刻，柳岩已经彻彻底底的爱上了这个征服自己的男人了。
　　也为自己可以把完整的身子交给这个男人而自豪。
　　除了电视上的，柳岩也算是真正见到过第二个实物的肉棒，在这之前，她总是以为男人在生理上不会相差太多，哪怕欧美的小片子里，呈现在眼前的，也不过就是感觉到，比小日子片子里大那么一点，也没什么。并且闺蜜也说过，她男友也不过十二厘米，每次都能让她高潮迭起，欲仙欲死。
　　今天接触了叶冷松，从他浅浅的进入自己身体，让柳岩感觉被撑开的同时，那种酥麻感让她发现，天赋异禀这句话真不是说着玩的。
　　当时柳岩的脑海中就浮现出了“真大”两个字。还没来得及感受“大”带给自己的感觉时，当真正破体而入，撞在花心上，让柳岩瞬间高潮时，她的脑海中又浮现出了“真长”两个字。
　　“呃，他怎么可以这么大这么长，感觉要被撑裂了。
　　休息过后的几下抽送让柳岩明白了什么是欲仙欲死，阴道不由自主的一阵紧紧的收缩，那是一种奇妙无穷的感受，一股异样的快感流遍全身，柳岩不禁发起抖来，期待着更多的这种感觉。
　　本来，这种全身触电一般的感觉只有高潮前夕才会有的，叶冷松却在这简单的抽送中就让柳岩彻底兴奋了起来。
　　柳岩半睁着眼睛，看着叶冷松居高临下，以征服的姿态操弄着自己，厚实的胸肌上，还有刚才自己留下的口红印记，配合着他认真与享受的神情，这一切有些迷幻与性感。
　　“这男人应该是所有女人的克星吧，年轻帅气、内涵富有、温柔多情，就连天赋都这么非比常人，自己含的时候就感觉有些粗长，此时插在体内，更有种被征服的快感，他的女人是不是都离不开他？”
　　在“咕叽咕叽”的淫水声中，柳岩脑中胡思乱想着。他知道叶冷松定不可能没有别的女人，但这一切都不重要了。
　　虽然没有真正的性爱过，但柳岩在她的环境里，接触过不少的男人，特别是想打自己主意的男人。
　　帅气的有之，年少多金的有之，很有文化与涵养的有之，特别绅士与贴心的也有之，不过在那些外表的包装下，柳岩还是能看出他们对自己的企图心，那就是赤裸裸的欲望与占有。
　　但眼前的这个男人不一样，哪怕现在已经完全得到了自己，把自己操的欲仙欲死，柳岩也能从他眼中看出疼爱与怜惜。并不是把自己当成一个玩物，征服占有后，就准备丢弃的感觉。
　　阵阵酥麻的感觉越来越强，让柳岩无暇思考更多，体验过一次高潮时的感觉，让她还想再次体验。
　　贪婪的搂紧身上的男人，用双腿盘住他的腰，享受一次次被他捅到子宫的快感。腰腹配他的抽送，不断的收放着。每一下收放，柳岩都能听到叶冷松满足的喘着气声，并且保持着力度与速度，一下下顶向阴道深处，带出一股股滑腻的汁水。
　　大约过了几分钟，柳岩感觉自己的身体完全打开了，期待着叶冷松更加猛烈深入与撞击。
　　“老公，用力操我吧！”柳岩在叶冷松耳边喘息着，说出让他无比兴奋的话。
　　她知道男人要什么，也知道自己要什么，并不觉得在床上性爱时说这种没羞没躁的话有多淫荡与丢人。没有什么比自己男人喜欢与满足更重要的了。
　　妖娆的女人果然是天生的，有些即使后天懂这些道理，也学不来这种配合与自然。又有些女人虽然能说出来，也很熟练的配合，却只会让男人感觉到胯下的女人是个小浪货，玩起来特别带劲，仅此而已。
　　但柳岩这种不同，是妖娆到骨子里的妩媚，并且能随着不同环境转变成不同的风格，让男人受用的同时，还不显做作。
　　勾在叶冷松腰间的双腿，缓缓的分开，举在了空中。腰臀依旧随着叶冷松不太快的抽送而迎合着。流出的淫水已经沾满了臀沟，让整个臀沟里湿漉漉的。
　　叶冷松也从压着柳岩的姿势，很自然的变回半跪的姿势，双手扶着举在空中的腿弯上，开始加快了速度。
　　这个姿势对男人来说更省力，也更方便看清一切，肥厚的阴户随着他的撞击而颤动着，多汁又黏滑的淫水随着小腹的拍击而淫水四射，叶冷松在抽送之外，增加了研磨的动作，每次插到最深处，都要用力的摩擦几下，让胯下的柳岩难耐的呻吟与颤栗着。
强烈的快感让她挺着脖子，摇动着脑袋，本就简单用发束捆在脑后的秀发早已松散，有些凌乱的遍布在面庞上，却又平添了一丝美感。



第五百八十三章 来自爸爸的征服
　　和刚才缓慢的抽送不同，此时叶冷松算是火力全开，粗硬的鸡巴在紧窄的阴户间快速的进出。
　　“啪啪啪”的撞击声和“呱唧呱唧”的淫水声混合在一起，让胯下的柳岩从嗲嗲的呻吟声变成更加妩媚与诱惑的喘息。
　　剧烈的运动让汗水打湿了脸上的发鬂，看在叶冷松眼中更显妩媚性感。
　　整个乳房上冒着点点汗水，又随着乳房的晃动汇聚在了乳沟处，让整个乳房显的晶莹剔透。
　　又一次的高潮让柳岩气喘吁吁。边求饶，边努力摆动着腰肢，挺送着翘臀，让叶冷松可以更深入的操弄自己。
　　“老公…我不行…你怎么还不射啊？”
　　“真紧…宝贝…你真迷人…”
射是不可能射的，叶冷松虽然也快坚持不住了，但还在努力的压制着射意，吭哧吭哧的抽送着。他还没爽够，还没让身下的女人彻底陷入狂乱。
　　“老公…老公…真不行了…”
　　“叫爸爸！”
　　高潮连连的柳岩此时正是浑身酥美之时，下一波高潮又在堆聚，哪还有思考的能力，本能的顺着叶冷松的要求嗲嗲的喊着“爸爸…爸爸…轻点…”
　　腰肢用力摆动着，小腹越来越大幅度的挺送着，嘴里喊着这种想都没想过的禁忌词语。这一切全是她之前不敢想象的。
　　“他这样勇猛，足以使得任何一个女人都在床上翻腾叫唤吧？何况我这种缺乏经验经验的小雏鸟。”
　　感觉自己完全臣服在这男人的胯下，无羞耻的迎合着他。也让柳岩知道了什么是欲仙欲死，什么是欲罢不能，于是她边叫着“爸爸”边再次高高举起双腿，用力张开，好方便叶冷松更激烈的冲击。
　　这声嗲嗲的“爸爸”一喊出口，叶冷松就感觉自己要沦陷了，射欲越来越强。
　　于是伸出双臂，穿过了柳岩的腿弯，俯起身来。抱紧了缠在自己身上的柳岩，由跪姿改为了站在床上。把柳岩抱在了空中。
　　感觉身体一轻，柳岩本能的搂的更紧，这个姿势，叶冷松插入的角度从基本平行变成了斜斜向下，被托起的身体每一次自由下落，都让柳岩能感觉到那股锐利的锋芒，才进行了几下，她就濒临高潮了。
　　“爸爸…不行了…死了…要被你弄死了…求你饶了我吧…射给我吧…”
　　叫爸爸声与呻吟声越来越大，只是此时叫床声和刚才又有些不同，带着颤音，带着迷乱，带着让男人停不下来的诱惑，这叫床声让柳岩自己都脸红了。可强烈的快感让她还是忍不住呻吟着。
　　叶冷松的体力很好，用力的冲刺时候每一条肌肉都绷紧了，很轻松的就可以抱着柳岩快速的起伏着。
　　柳岩搂紧叶冷松的同时，痴痴的抚摸着他后背上坚实的肌肉，身体开始痉挛前的颤栗。
　　感觉到柳岩高潮前夕的到来，叶冷松重新把她放回床上，整个身体压在柳岩身上，肌肉接触着被汗水打湿的肌肤，宽厚的胸膛挤压着丰满的乳肉，开始最猛烈的冲刺。
　　柳岩感觉自己像一条刚刚被从水里捞上来的鱼，用尽全力扑腾翻动着，却怎么也逃不脱他的撞击。
　　终于，最强烈的快感从身体里炸开，柳岩喊着自己都听不清楚的叫床声，唯有“爸爸”格外清晰，在一阵强烈的痉挛之后，释放了身体全部欲望，全身也跟着松弛下来，分不清是潮吹还是爱液体的淫水，顺着大腿内侧慢慢流了出来。
　　这一刻，柳岩感觉自己变成了一条死鱼，连扑腾翻动的力气都没有了
　　然而叶冷松还没有到极限，只让柳岩喘息了一分钟，伸手到柳岩腋下，把她整个抱进怀里，变成了面对面的坐姿。
　　双手紧抓着臀部，那种力度让柳岩感觉有些疼痛，却这种疼感与快感的交替刺激之下更加酥软。
　　柳岩勉强挺起身子，不知道从哪里来的力气，把头靠在他的肩膀上张嘴咬着他的肩头。“嘤嘤唔唔”的无力的呻吟着。
　　一下下的起落中，毫无征兆的又一波高潮袭来，强烈的吮吸感觉让叶冷松再也坚持不住，随着最后一下深插后，滚烫的熔岩彻底喷发，打在子宫上，让本就高潮中的柳岩再无法留力，怕咬伤叶冷松，主动献上舌吻，与他唇舌交缠，让他可以完完整整的发泄出来。
　　不知道过了多久，紧贴着的嘴唇终于分开来的时候，两人都长长地喘了一口气。柳岩这才感觉自己屁股有些火辣辣的疼，应该是叶冷松射精时抓的太重，不过这都不重要了，刚才的太美了，这种欲仙欲死的感觉，柳岩终于体会到了。
　　射完后的叶冷松这才躺了下来，让柳岩压在自己身上，还没变软的鸡巴依旧插在小穴里。
　　或许是感觉刚才抓揉的力度太大，叶冷松又揉了揉她弹挺的屁股，同时宠溺的发出一声低低的埋怨：“你这小妖精！总有一天我会在你身上精尽人亡。”
　　这是柳岩听到最动人，也是最淫荡的情话，高潮后的余韵还在身体里残存，身体会不时的随着不规则的颤栗而抖动一下。
　　“原来做爱是这么累人的。
　　这话有点像原来赚钱这么容易一样，傻的可爱，叶冷松嘲笑着说“你是忘了秒射的痛苦了吧？”
　　柳岩脸上一红，有些不好意思的把头向他怀里拱了拱，妩媚的说：“你太厉害了，差点把我操死。”
高强度的性爱与强烈的高潮让她全身发软，使不上一点力气，用最后的力气拨开眼前的头发，亲吻着叶冷松，用实际行动来告诉他，自己是多满足后，连等体内的鸡巴变软脱离的时间都没有，就疲惫的沉沉的睡着了。



第五百八十四章 SPA
　　随着肉棒与小穴的脱离，一股股又黏又滑的精液混合的淫水顺着身上睡着女人的小穴里流了出来，把叶冷松小腹与胯下涂抹的湿滑片。
　　无耐的笑了笑，叶冷松把柳岩平放躺好，给她盖上被子，才起身重新回到温泉冲洗了一下，穿上浴袍躺回到床上。
　　看了眼脸上挂着甜甜的微笑，还在沉沉睡着的柳岩，叶冷松也笑了笑，帮她捋了下散乱的秀发，侧身从床头的包里拿出手机和烟，点了一根烟，美美的吸了一口，才看了看手机。
　　刚才正在激烈的时候，他好像听到了短信的声音，点开后看了一眼。是这家会所的老板，叶冷松以前的朋友宁明礼发来的。
　　“老叶，来了也不和我联系下，不够意思，听说你带了个极品，是不是掉进温柔乡里了？完事了有空的话给我回个话，出来喝一杯。”
　　叶冷松想了想，还是穿上了衣服，回了个“我在餐厅等你！”的信息，又对隔壁房间吩咐了一句，就走出了房门。
　　宁明礼是叶冷松小时候大院的一个发小，他的记忆中，小时候两人还打过架，当然是那种小孩子今天打，明天好的那种，宁明礼的爷爷是某师的政委，后来有些事情牵扯到，退下来后，就自己做起了生意，现如今生意做的挺大，全国很多城市有酒店、KTV还有这种半擦边的私人会所。
　　要是宁明礼没发信息，叶冷松知道他来长沙，不见也就不见了，既然人家又发了短信，再不见一面，喝上一杯叙叙旧，就有些说不过去了。
　　没想到宁明礼比自己到的还早从叶冷松住的地方到餐厅只有两三分钟的步行距离，叶冷松到后，宁明礼已经坐在窗边的桌子上等着他了。
　　见叶冷松过来，宁明礼招了招手，示意了一下。叶冷松也就笑着走了过去。
　　没良心的，我家妞特意给你开的拉图，都没喝两口就扔了，真是不当家不知柴米贵，这酒我来了都不舍得给我喝的。还好店里的小妹识货，又留了下来。
　　宁明礼拿起她媳妇送给叶冷松的那瓶酒，给他倒了半杯。自己也翘着二郎腿，晃动着杯中的红酒，很会装逼的闻了闻，才小口的呡了口。
　　“酒嘛，就是喝的，扔桌上又不是倒掉，这不一样被你捡回来了嘛。”叶冷松笑了笑。
　　“本来还给你准备了一个好货色，人家听说你是叶大神，赶巴着要爬你的床，谁知道你自己带了个，听说还是个极品乳神，哪淘来的？”
　　叶冷松并不喜欢和别人聊自己女人，笑了笑转移了话题：“这几年这个行业越来越严了，有没有考虑换个行业？”
　　“过两年再说呗，反正现在还行，有酒店行业撑着，想按规范来做也能随时转。”
　　对于生意上的事，叶冷松也只是随口一说，指手画脚对哪个行来说都是招人烦的。
　　宁明礼又喝了口酒才笑着说：“我说老叶，怎么说我们也是小时候打出来的交情，娱乐圈我玩不转，可投资这块还是挺有兴趣的，你有好的门路也带我玩玩啊，吃独食可不道义了。”
　　叶冷松投资控股了几家互联网公司，对外人来说或许还是秘密，对和他熟的，特别是有心的京圈大院里的人，并不是太大的秘密。
　　不留意不知道，真留意去了解，才发现，他控股的那几家公司市值，一年里，都翻了好几倍。
　　“也只是碰到了，运气好点，你要想玩也没什么大不了的，过段时间我是有想法搞个投资控股公司的，真要做了，一定会想到你。”
　　“成，有你这句话，哥们我就放心了。现在这社会，钱难赚，屎难吃啊。”
　　“滚蛋吧你，就你这会所，一晚上的收益都比普通人一年的工资收入了，还有脸在这叫钱难赚，屎难吃。”
　　宁明礼想见叶冷松的目的也就是这个，他手里是有些闲钱的，听说叶冷松投资很有一手，就想跟着他混下投资圈，如今事情在谈笑中有了口头的应允，也就不再细聊，转到风花雪月上面去了。
　　正做着香甜春梦的柳岩感觉自己乳房被压的有些发胀，还有一双手在按摩着自己的肩膀，酥酥软软的，特别的舒服，朦胧中以为还在梦中，意识渐渐清醒后，才知道不是梦，那双手在肩膀上按摩了一会，又移动到后背与腰肢上，而且整个后背有些热热滑滑的东西在上面。
　　慢慢睁开眼晴，才发现自己还是趴在床上，只是身下垫着一条浴巾，自己一对乳房被身体压的向两边扩张着。隐隐有些发胀。胸大的女人很少会趴着睡，因为那样乳房会被压着很难受。
　　柳岩想坐起身，却还是感觉浑身酸软，同时也感觉出来了，这是给自己做SPA呢。
　　“柳小姐，您醒了？这个力度可以吗？身边传来一个女孩的声音，让柳岩不由的就顺着声音转头看了过去。
　　一个身穿黑丝制服的美女，很漂亮，身材很好，即使跪坐着，也能看出穿着黑丝的双腿很纤细，也很修长。
　　此时的柳岩才发现，自己没穿衣服，就这样赤裸裸的躺着，任凭她对自己做着全身按摩而自己原本放在院子温泉边，椅子上的衣服，此时已经整整齐齐的叠好了，放在床头柜上。那条薄如蝉翼的蕾丝内裤很招摇的摆放在最顶端，内裤下面是自己的黑丝袜。
　　“她是怎么进来的？冷松呢？这个女人是谁？还好是个女的，要是个男的自己恐怕就没脸见叶冷松了。”种种疑惑让柳岩有些紧张，不由自地想坐起来，却又实在没有力气。
对方似乎看出了她的紧张与不安，轻声解释道：“柳小姐，您不必紧张，我叫吴迪迪，是叶董在这的贴身管家，叶董入住的那一天，唐总特意安排我来做他的贴身管家，也是叶董看您有些疲惫，安排我给您做个spa的。



第五百八十五章 管家的服务
　　听到这个解释，柳岩才放松下来，感觉对方在给自己臀部做个精油护理，还是有些不自然的动了动，才开口问：“我睡了多久了？叶少人呢？”
　　吴迪迪再次笑了笑，手却没停，继续按摩着，回道：“柳小姐，叶董出去见我们宁总了，一会就会回来的。”
　　“你是什么时候来的？”柳岩疑惑自己怎么睡的这么熟，连房门被人打开都不知道。
　　“我一直在这间套房里呢，我是贴身管家，要一直守在隔壁。方便当时您有什么需要的，比如想喝水什么的，我好能随时给您送进去。刚才的床单我都已经换过了，看您睡的太熟，就没叫醒您。”
　　“啊？一直在隔壁？“柳岩失声叫道。
　　“天啊，刚才我跟他颠鸾倒凤的过程，还有自己高潮时嗲嗲的叫着
　　“爸爸…轻点”都被这个小姑娘看在眼里？听在耳里？还有我被射进来这么多，连床单都湿了大片都是她帮着清理的？
　　想到这，柳岩面色通红，再也无法安稳的趴着，急忙坐起来，才发现自己身无片缕，连毛巾都没有一条只能尴尬的用手遮住三点。特别是大奶子，一只手根本遮挡不过来，那种半遮半掩的动作，即使同为女人，名叫吴迪迪的小管家都无比的羡慕。
　　吴迪迪仍然带着礼貌的微笑的看着柳岩：“柳小姐，您不用紧张，我是唐总的秘书，不是那种特殊服务人员。再说大家同为女孩，更没什么呀。”
　　坐起身后，柳岩不自觉的皱了下眉，感觉小穴有些肿痛。
　　脸上的表情自然也被吴迪迪看到，捂了捂嘴，笑着说：“叶董真厉害，一次做了快一个小时呢，您又是第一次，不痛才怪呢。但是您高潮时的叫声，真的很魅惑呢，连我听的都心动。”
　　“啊，没脸见人了。”柳岩不好意思的捂着脸，重新趴在了床上。
　　吴迪迪再次笑了笑，又开始接着帮柳岩按摩起来。
　　“您的身材真好，胸大、臀翘，皮肤细腻，特别是私处，真的很美，怪不得叶董这么喜欢您。”吴迪迪的话让柳岩自豪的同时，还有些不好意思，她很少被人这么赤裸裸的夸过，还是一个女孩子在夸。不过知道她是叶冷松的管家，又是叶冷松给她安排的SPA也就没什么抗拒了。
　　毕竟她也做过这类的SPA唯一不同的时，那时她会穿上一条一次性的内裤遮挡着私处。
　　“你说的唐总，是不是你们这家会所的老板娘？柳岩从叶冷松在餐厅和那个女人闲聊中知道，他朋友姓宁。猜测这个叫吴迪迪的管家口中的唐总就是那个女人。
　　“对啊，您和叶董来之前，唐总还说过您呢，说您很漂亮，特别有气质还很性感。”
　　“对了，你是唐总的秘书，为什么跑来做贴身管家了？“闲聊一会，柳岩也不那么害羞了，就这么趴着，边让吴迪迪帮她按摩大腿，边聊着。
　　“叶总不是普通人啊，唐总怕别的管家服务不够周到，才安排我来服务两天的。”
　　“那你昨天？“柳岩知道叶冷松昨天就入住在这里了，也就是说这女孩和叶冷松独处了一晚。
　　“嘻嘻，叶董很绅士的，并没有提出特殊的要求，我只是看他旅途有点劳累，帮他做了一个全身SPA.叶董那里真大，还这么持久，难怪您数度高潮后，会睡的这么沉。”
　　柳岩能感觉出来，吴迪迪的按摩手法很好，一点都不输于专业的按摩师，手指在揉压大腿内侧时，酥酥麻麻的，再加上聊的这话题确实有点过于旖旎，柳岩不知不觉中就又有些湿润。
　　脑中也不由的就会联想到，吴迪迪用满是精油的双手包裹着叶冷松那根又粗又长的鸡巴来回的搓弄，会是一个什么样的情景？应该很舒服吧。
　　“您一定在猜叶董是用什么方式 happy ending的吧？”
　　“Happy ending？”柳岩疑惑的问了句。
　　“嗯，我们的专业术语，是指用哪种快乐的方式收尾。”
　　吴迪迪给手上倒了点精油，重新涂抹到柳岩腋下两侧抹的很仔细，涂抹均匀后，才慢慢把手从腋下伸向被压着的乳房。
　　动作很小心，很温柔，和叶冷松的抚摸完全不同，很轻的摩擦，手指慢慢滑过乳头让柳岩又麻又痒，真的太舒服了，很难用语言形容的。
　　“您的乳型真美，叶董一定很喜欢吧？”
　　“你很喜欢叶少？”柳岩感觉这小姑娘一直都在聊叶冷松，而且昨晚还同居一室。
　　“做为贴身管家的第一要务，就是要在客人入住的第一时间，爱上客人的。”
　　“那你昨天晚上？”
很可惜，叶董没有提出这方面的要求，我们是不能主动的，不过我看叶少忍的很难受，就用嘴帮了一下，好大，小嘴都含下下来呢，不知道有没有机会再含一次，您的乳头硬了。
　　这话让柳岩又羞又兴奋，一时间居然不知道该怎么接话。
　　“柳小姐，您放松点，这很正常的，我们的精油里是有一点点催情作用的，主要也是让客人可以更放松的享受。”
　　吴迪迪收回涂抹乳房的手，又开始涂抹屁股，慢慢的手指通过股沟往下滑到阴部，开始按摩柳岩最私密之处。本就有些红肿的小穴特别的敏感，可以感觉到手指上的细微动作，伴着保健作用的精油柳岩本就有些湿润的小穴开始发烫整个人都会随着手指滑过而颤栗。
　　“您的这里肿的挺厉害的，今晚您可不能再爱爱了，不然明天会下不了床，走不了路的。我一会帮您用些润肤消肿的精油按摩，会缓解点…不过消肿的同时，会酥酥麻麻的，想要了可以用手，我也可以帮您释放出来。柳小姐，麻烦您翻下身，我帮你正面涂抹精油。”
　　“那万一冷松他想要怎么办？”
等柳岩翻过身，吴迪迪又用毛巾盖着她的私处，才开始顺着脖子涂抹起来。



第五百八十六章 指尖上的高潮
　　这次正面的按摩和刚才从背后轻轻抚摸涂抹乳房不同，吴迪迪双腿并拢的跪坐在柳岩脑后，让柳岩的头枕在双腿间，双手不断按压柳岩的太阳穴，不时还按摩一下耳垂。
　　大半个乳房露在毛巾外面，有着E罩杯的双乳随着按摩不断颤动着，吴迪迪双手顺着柳岩细长的脖颈一直按摩到肩头，又从肩头沿锁骨向中间汇合，扫过胸部的上沿，然后又回到颈部。
　　如此来回了五六次之后，两手在锁骨突然向下，撩开半遮的毛巾，握住双乳，先是把两个乳房往中间挤，然后松开手让它们自然恢复，又向上做同样的动作。
　　这种柳岩以前做过，不过当时是穿着背心，是乳房护理的一种，当时她听服务的小妹介绍，这样可以防止乳房下垂。
　　“叶董想要的话，您也可以用其它方法啊，比如这样，如果手法精妙的话，配合着精油，男人会得到不亚于性爱的快感的。”
　　吴迪迪用柳岩乳房做样板，做了一个旋转抓揉的姿势，反复揉压了几次。
　　见柳岩也有些快感的颤栗，才笑着说：“当然，男人最喜欢的，还是我们小嘴，能得到满足的同时，还会有满满的征服感。记住，跪在他双腿间舔弄会加分噢，如果你再用胸部夹着，配合着舔弄，男人会舒服的呻吟出声的。
　　反复推挤了几分钟后，开始把手掌罩在乳头上轻轻画圆，最后托住乳房，用食指快速拨动乳头。
　　柳岩的乳头很敏感，前后持续大约有十分钟，原本叠放在小腹上的手开始不自觉的抓紧又松开，两条腿夹得越来越紧不停的扭动着，虽然看不见，但柳岩知道，自己小穴肯定水汪汪的了。
　　“这样很舒服吧？男人也同样喜欢的，最少叶董很喜欢，昨天我这样帮他做时，他下面硬棒棒的，真的让人很心动呢。他是我迄今为止见到过最大最粗的一个，真的很想体验一下，插进来会是什么感觉。”
　　吴迪迪把柳岩叠放在小腹的双手拿开，放在了她自己的乳房上，又拿条毛巾连同手一起盖了上去，开始帮她做腹部按压。
　　“这是卵巢护理，很多人不喜欢，也有很多人特别喜欢，柳小姐，您感觉如何？要是有什么不舒服的地方对我说。”
　　柳岩全程闭着双眼，像是睡着了一般轻“嗯”了一声，身体的酥麻让她放在胸前的手指不自觉的轻轻的抚摸自己的乳房。
　　吴迪迪把柳岩的双腿摆成M型，自己盘坐在两腿之间。略带惊讶的说：“您的阴户真美，晶莹剔透，粉红色的一线天，我要是男人定会忍不住的。”
　　边说着，边从身边的小箱子里拿出一瓶精油。
　　“这是清热消肿的精油，涂抹按摩后，会有些微热，还会有些麻痒，用过后，高潮来的特别快。”
　　说完，就把精油倒在手中，均匀的涂抹在了柳岩的大阴唇上，就不再抚摸那里，按摩的重点转向了大腿根部，两只手掌尽量将大腿分开，两个大拇指沿裆部上下滑动，指关节不时轻触一下大阴唇。
　　随着手指摩擦，肉眼可见的一滴滴透明的，蜜汁般的淫水开始在缝隙间汇聚，指关节偶尔碰触到后，都让柳岩身体抽搐般的一颤，随着指关节的离开，又会拉出一条长长的银色丝线。
　　柳岩知道，自己一定湿的一塌糊涂，小穴上麻麻痒痒的，甚至有些期待吴迪迪能把手按在上面。女人的矜持让她开不了口，一直闭着眼睛此时毛巾下抚摸胸部的动作也逐渐用力起来。
　　突然间，柳岩身体猛的一颤，克制已久的呻吟声破唇而出，她感觉小穴被一个毛茸茸的东西扫过，那种又麻又痒的感觉让她身体本能的跟每一下的扫过而颤栗。
微微抬了点头，向下身看去，却见吴迪迪拿了一把很柔软的刷子有点象毛笔，在阴唇上刷弄，连一丝缝隙都不放过，甚至连阴蒂的包皮这里都翻上去刷了几下，然后慢慢的伸进了阴道里面。
　　柳岩体会到，这种感觉跟做爱不同，没那么强刺激，但很舒服。吴迪迪的手法很特别，用螺旋型的慢慢伸进伸出，并且进入的不是太深，越是这样，越让柳岩希望有东西能真正的填充进来。
　　“柳小姐，你是我见过私处最漂亮的女孩，有些形状好的没有你的肥厚，有肥厚，便颜色没你有粉嫩，颜色有你粉嫩的，又不如你这一线天的唇形好看，比那些做过私处整形，定期漂红颜色还要自然好看，哪怕有洁癖的男人看到了都想舔两下吧，嘻嘻，叶董舔过你没有？下次做爱时，主动点，用六九式帮他口，相信任何男人看到你的私处都会忍不住的。”
　　吴迪迪已经收起了刷子，然后一只手用食指和拇指分开紧闭的阴唇，另一只手的食指围着阴蒂轻轻画圆，力度刚刚好，若即若离，不会让柳岩感觉到难忍的酸麻。
　　“啊……”被这么一问，柳岩不由主自的就会想到叶冷松要是舔自己这里是什么感觉，应该比这还要舒服吧。
　　潺潺的淫水不受控制的自外流着。
　　随着抚弄的感觉越来越强，柳岩分成M型的双腿和放松的身体再也无法保持下去，双腿舒展着伸开，两脚蹬住按床单，屁股渐渐抬起，在颤栗间用阴部去迎合着手指。
　　就像弓弦一样，柳在绷到最紧的那一刻“嘭”的一下断裂了，柳岩也是如此，快感聚集到最高峰时，柳岩高潮了，随之而来的，是汹涌潮水般喷出的淫水。
　　柳岩挺在空中的下身颤抖了几下，才颓废般的回到到床上。
　　吴迪迪的手指也离开了阴蒂，转而在阴唇上轻轻的揉弄，直到柳岩颤栗结束才离开。



第五百八十七章 特制的秘方
　　“很多科学表明，阴蒂的高潮和阴道高潮同样能让女人得到放松与缓解，但又少了些疲惫感。”
　　柳岩在高潮结束后，反而有些不好意思起来。
　　太丢人了，在一个女孩面前，被她用手指弄到高潮。
　　吴迪迪非常善解人意的笑了笑说：“柳小姐不必害羞，这是我们服务的一部份，您是客人，让您放松，让您满意，才是对我们的宗旨。很多女孩子还专门为了这项服务来我们会所休息一晚的。无论从精神还是身体，都能得到很好的放松，放松后再洗个温泉，第二天皮肤都会光泽很多。”
　　等柳岩呼吸彻底平息了，吴迪迪才说：“柳小姐，您转过身，趴在床上，我给您做肛门漂红，您的私处很粉了，不需要做的，做完后您的菊花会和私处一样粉嫩，说不定叶董看到后都会打主意噢。”
　　柳岩红着脸有些不好意思，这姿势叶冷松刚才做的时候虽然没用柳岩还是懂的，本来还有些犹豫做不做，可听了这话，还是转身趴了下来。
　　“对，屁股再抬高一点，身体伏低一点，就像是后入的姿势一样。有一项数据调查，男人最喜欢的姿势里，后入的姿势占比最高，是所有男人的最爱。”
　　吴迪迪先用清洁乳在阴户和菊花处涂抹了一遍，又拿出湿毛巾很仔细的擦了一下。
　　看着柳岩还有些红肿的阴唇笑着说：“红肿消了很多，叶董晚上回来，要是真忍不住，还是可以再做一次的，不过时间不宜过长，控制在二十分钟以内。就怕叶董这么厉害，再来个一小时，你明天还是下不了床的。叶董这么粗，又这么持久，哪个女孩子在他身下都会被弄的死去活来的，嘻嘻，刚擦干净，柳小姐你又湿了。
　　这话让柳岩连身体都有些绯红。吴迪迪很健谈，但说话的尺度把握的很好，恰到好处的恭维，却又不让人反感。
　　“其实还有一种方法，柳小姐您听过说吗？”
　　“什么？”柳岩不自觉的就跟着问了一句。
　　“用日本的称呼叫作素股，是日本风俗界最常见的一种性爱方式。”
　　吴迪迪边闲聊科普，边从身边的箱子里拿出一瓶药膏。
　　这药是我们店特制的秘方，其他地方没有的，对皮肤和身体没有任何不适，每次效果能维持一个月左右，一个月后有所退化，但还是会比原本的颜色显的粉嫩，柳小姐您这里本来就很粉，这次做了，以后做不做都行的。”
　　说完，她用手指挑了一点药涂抹在了柳岩的菊门上，很仔细的按摩着，另一只手轻轻的触摸着阴唇菊花的清凉感觉和阴唇的烫热感让柳岩控制不住的呻吟起来。
　　手指揉压了五分钟，擦干净后，又换了另外一种药，不过这次不是用手按摩了，而是用一个会发热的按摩器按摩，这个按摩器比常用的自慰器小，圆锥体拇指大小，吴迪迪旋转着向菊门插去，由於涂了药膏，因此很润滑，很容易就把它伸进菊花里。
　　“这里这里褶皱很多，只有撑开，插进去一点才有效果，不会太深即使没有肛交经验的也不会感觉难受。”
　　打开开关后，一阵又麻又热，带着缓慢的旋转感从菊花处传来。这种感觉很奇怪，是柳岩从没体验过的，很舒服，不知不觉中，小穴就开始淫水泛滥，拉着丝线滴落到身的浴巾上。
　　“根据日本法律规定，风俗店是可以合法经营的，但是禁止本番，也就是真正的插入的性爱，但是，如果不能本番的话，还有什么可以让顾客得到释放的呢？这就孕育而生了，除了口与手之外，别一种方法，“素股”。所谓的素股，也不难理解，主要是把男生的宝贝夹在我们女孩子的大腿间，藉由压迫与摩擦来获得快感的一种技巧。用比较白话的中文说，也就是我们女孩子用大腿帮男人夹出来。就像这样。
　　吴迪迪手腕模拟男人的肉棒，从柳岩双腿间穿过，紧贴着阴唇，前后摩擦了几下。
　　“是不是很有感觉？这种股间非插入式性爱，在国外的话，可以追溯到古希腊时代，日本则是从战国时代，甚至平安时代开始就有类似纪录了，是一种有悠久历史的性爱技巧。
　　从无法进行本番行为的风俗业来看，素股更是极具价值的服务内容。对于男性客人而言，甚至有不下于实际插入的快感。对于服务的女孩子来说，同样能得到快感与高潮。
　　素股的魅力就在于，明明就没有插入，却有宛如像是真的在做爱一样的感觉。而且也能获得极为近似的快感。肉体的接触感，加上被手包覆住的摩擦压迫感，跟实际插入时的强烈快感相差无几。
　　据说技术好、专业的风俗女孩有许多独家的花样跟技巧，能让客人感受到比真实插入更多、更大的快感。您现在的情况最适合用素股了，说不定会有不一样的体验呢。”
　　柳岩这下可算是长见识了，原来性爱还可以有这么多花样。
　　漂红结束后，柳岩按着吴迪迪的示意，重新冲洗了一下，回到床上后，吴迪迪拿镜子照给她看。菊花好象真的回到了十五六岁少女时候的颜色，整个肛门变成了淡淡的粉红色，和阴唇一样，变的娇艳欲滴，真的太漂亮了。
　　柳岩发现，即使用水洗干急了，菊花与阴唇上仍旧酥酥麻麻的，甚至没有抚摸，擦干净的小穴又开始湿润了
　　“这是刚才消肿药的效果，因为阴唇要持续充血才能发挥药效，我帮您再释放一下吧，这样消肿会更快一点。”
　　在柳岩有些不好意思中，吴迪迪扶着她的腰，让柳岩靠坐在她怀里，纤细白嫩的小手顺着柳岩的小腹一路下移，按在了阴户间，轻轻的揉按了起来。
(本来这段想放到以后的情节里写的，既然写到这了，也就顺便写完吧。两个作用。一是柳岩的剧情，以后还会有，大秘书嘛，不能太扭捏，要放的开点，要多学点技巧，以后老叶玩多P也能助兴。是吴迪迪这个角色以后也要用的到，这里就先不剧透了。)



第五百八十八章 柳秘书的第一课
　　湿润的小穴很容易就可以把手指插进去，吴迪迪边不时的舔一下柳岩的耳垂，边在她耳边无比诱惑的喘息、呻吟着，助她提高情欲。感觉盖在阴户上的手已经被淫水打湿，才用拇指按住阴蒂位置，中指缓缓插进了小穴，开始缓慢的进进出出起来，另一只手也从她腋下穿过，抓揉起她丰满的奶子。
　　没一会，就带出了潺潺的水声，手指也亮晶晶的，每次进出，都会拉出一缕缕银色的丝线。
　　柳岩感觉吴迪迪的手法简直太厉害了，纤细的中指虽然无法和叶冷松鸡巴，甚至他的手指粗度比，但极有技巧的挑弄G点时，柳岩总会在颤栗间淫水直流。
　　再配合着另一只手在乳头上的轻捻慢揉，以及那种无比诱惑的喘息呻吟声，让柳岩很快就陷入迷乱之中。
　　一切的敏感点都被吴迪迪一手掌握，就连高潮都被控制着，一次次高潮前的中止，让柳岩无比幽怨的转头看了眼吴迪迪，虽然没有说话，眼神却在示意她，给自己高潮。
　　“柳小姐，放轻松，很快就会给你一个难忘的高潮，会让你美美的睡到天亮。”
　　吴迪迪在柳岩脸上亲了一口，停止了动作，示意她躺下。
　　期待高潮的柳岩意犹未尽，十分听话，重新躺在床上，双腿分向两边，小穴微微张开，正对着吴迪迪的脸，感觉太过淫荡，又有些不好意思的用手臂遮挡着眼睛。
　　突然间，柳岩猛的一颤，妩媚入骨的呻吟了一声，马上抬起一只手捂住嘴巴，可接二连三的闷哼声仍在传来，感觉有些受不了的柳岩又把捂着嘴的手拿开，胡乱的向身下推去。
　　吴迪迪笑着抓住了这只无力推来的手，把它放回柳岩身边，继续低着头，舔弄着柳岩早已被淫水染成亮晶晶的阴户。
　　“不…不要…”柳岩颤栗呻吟中，艰难的抗拒着。
　　如果说被女孩子用手指抚摸到高潮，还可以解释成在做SPA可被女孩子用口舌舔弄私处，这就有些超过柳岩认知与承受范围了，在她的认知里，只有女同拉拉才会这么做。
　　吴迪迪轻轻拍了拍柳岩紧绷的腰肢，又舔弄了几下才笑着说：“这叫撩舔，不能太重，用舌尖沿着小阴唇的缝隙，由下向上轻而快速的舔弄下就离开，再回到下方重新开始。很舒服吧？”
　　“可是这…”
　　“其实我在为您服务，也是在为叶董服务。柳小姐，冒昧的问一句，您自己是怎么定位您在叶董身边的位置的？女友？情人？还是别的什么？”
　　“我…”柳岩一时还真不知道该怎么回答，最初她是抱着一夜情来的，只是没想到后面发展的这么好。
　　“我能看出来，叶董很宠您，最少不会是一夜情这种关系，所以我才会这样。我也说过，我们会所要全心全意为顾客着想，也会在顾客入住的第一时间，就努力爱上顾客。所以我这样与其说是服务您，不如说是在帮您。所以我认为你自己给自己的定位很重要。”
原本很旖旎与色情的服务，在吴迪迪说出这一番话后，反而有些不太一样的感觉。柳岩想了想还是回答道：“冷松他想让我做他的贴身秘书。”
　　“恭喜你！柳秘书，你会让所有女孩嫉妒死的。”因为在说话的原因，吴迪迪重新用手指揉压起了柳岩的阴蒂。
　　柳岩虽然对秘书一职有个模糊的定义，可具体的内容还是不太了解。于是就好奇的问道：“秘书的不就是处理文件、接听电话、撰写文件、准备会议、接待访客这些琐事吗？
　　“傻姑娘，你以为秘书是人人都能当的啊？特别是叶董的秘书。”
　　见柳岩还是不太明白，有些不解气的轻捻了下她的阴蒂，顿时让柳岩难耐的呻吟了一声。
　　“秘书和秘书是不同的，主要还是要看服务的对像是谁了，拿我来说，唐总只是普通生意场的女性，我平时更多的职责是助理身份，协助她处理些日常工作，这当然没什么好羡慕的了，但有些秘书是不同的。
　　比如说省政府部门的秘书，那可是有行政级别的，领导最贴心的红人，将来随便外放都是一市一县的主要领导。”
　　柳岩疑惑的问：“可叶董不是政府领导啊。”
　　“哎，或许就是你这种有些天真的小白，又没有太多心计，才会让叶董看上吧。我告诉你，做叶董的秘书，就意味着在娱乐圈有数不清的人脉与资源。而且我听唐总说，叶董是个特别念旧的人，他的第一任秘书和你一样，也是个纯新人，在他身边只呆了几个月，就被叶董送到一部剧里任女主角了，就是近期要在我们湖南台播放的那部。”
　　柳岩没好意思说自己就是湖南台的主持人，不过她知道叶冷松来台里主要就是谈这部剧的宣传的。但剧里的女二号是叶冷松前任秘书，她还真不知道。
　　所以，不要说秘书了，能在叶董面前混个眼熟，说不定哪天就有机会在剧中露个脸，要是演技好点，或嗓音条件好点，大红大紫也说不定呢。所以才会有这么多女孩赶巴着想往他床上爬。
　　“也不至于这么夸张吧？”
　　“夸张？我们会所，前些天来了一个新的台柱子，还是某大学的高材生，长的确实漂亮，一双大眼睛特别出彩，哪个男人看了都被勾了魂似的，一米七的个头，条子特别的正，她只做素活，从不出台，据说还是个没开苞的。在听说叶董入住，求了唐总好久，昨天才在唐总默许下，半夜来敲叶董的门。
　　“啊？”这个八卦让柳岩惊到了。
　　“叶董也只是看了一眼，就客气的给她送了出去。”
　　虽然是在聊昨天发生的事，听到这里，柳岩还是不自觉的就有点紧张。
　　“冷松没看上她？”
　　“也不一定是没看上，那女孩的姿色，化妆后，放在娱乐圈里也算是很出彩的，而且又肯放低身段，主动往上面贴。我估摸着，叶董一是不想招惹这种不心要的麻烦，二是他身边真的不缺这种姿色的女孩。”
柳岩点了点头，她能猜出来，叶冷松身边一定不缺女人。



第五百八十九章 吴老师才是真老师
　　“你和叶董是在湖南才认识的吧？”
　　柳岩不好意思的点的点头，刚认识就上了床，还把一血交了，多少会让人认为是演员在送人头。
　　吴迪迪反而没有太在意这些，又接着说：“所以说，你是很幸运的啊，这么出色的男人让你抓到了，并且最关键最关键的是，叶董还很喜欢你。听我一句劝，抓紧这个男人，不想要着名份啊、身份啊什么的，这些并不重要，也争不来。你的本心就挺好，善良不做作，保持本心，千万不要耍小脾气，用你最大的能力去讨好他，顺着他，充分利用好你秘书的身份。在娱乐圈，大小导演睡的女人还少？也没见哪个真的就会带在身边的，能成为他的身边人，才是最重要的。”
　　两人聊到这个份上了，已经不是简单的服务与被服务的关系了。吴迪迪说话也就随意了点。
　　“可是，秘书能干什么呀？不就是在他身边做些琐碎的事情吗？”在柳岩的印象里，秘书就像电视里演的那样，穿着一身黑丝短裙OL装，带着一个黑边眼镜，抱着文件夹，每天跟在老板身边，随时处理老板吩咐的一些琐事。最多再延伸一点，在老板有需求时，跪在他胯不帮他口出来，又或者被他按在办公桌上，撕开丝袜，从身后来一发。
　　见柳岩还是不太懂，才笑着说：“秘书，特别是女秘书，对容貌、身材这一项是很挑的，毕竟是男人的脸面，很多场合都要带着秘书的，所以哪一个正常男人都希望身边有一个养眼的花瓶，但一个出色的秘书并不只是花瓶的作用，要能在帮着处理工作上的事以外，还能上得了厅堂，下得了厨房，最关键的还是要能处理好私生活方面的事。”
　　见柳岩听的认真，接着又说：这么说吧，首先，女秘书是男人的禁脔，更是男的人贴身小棉袄。”
　　吴迪迪说到贴身小棉袄让柳岩又想到“爸爸”一词，自己刚才在床上不就被操得直喊爸爸吗。
　　“要能懂男人的心思，读懂他每一个眼神，要能在男人刚有欲望时，就把他的欲望撩的更旺，让男人在你身上得到最大的满足有事秘书干，没事干秘书，并不是说着玩的;还要在男人看上哪个女人时，不用他吩咐，就能想办法为他创造机会，让他可以顺利的拿下。告诉你，所有男人都是下半身思考的动物，不要看着一个个道貌岸然的，就算叶董这样的，用情又念旧，一样喜欢新鲜的，不可能一直在哪几个女人身上打转。”
　　吴迪迪见柳岩真的听进去了，又笑着说：“我教你这些，又说了这么多，一是因为你们是我的顾客，全心全意为顾客着想本来就是我们的宗旨，二是我也想在你、在叶董面前有个好人缘，说不定哪天，你们想到我，轻轻的抬手帮我一把，我就会有更好的机会。毕竟每个人，都想让自己生活的更出色一点。”
　　柳岩点了点头，认可了这句话。
　　“谢谢你，我会记得你的。”
　　吴迪迪微微一笑，“还有一个你可能自己都忽视的优点，你并不只是脸蛋和身材好这一点优势。有脸蛋，有身材的女孩，在普通人群里或许难找，在娱乐圈，特别是最顶端的娱乐圈，真的是一抓一大把，毕竟圈子有限，全国所有有条件的女孩都挤破头往里钻。你最大的优势在于你性格的多样化，可媚、可纯、可甜、可骚，又把处女身给了叶董，虽然到叶董这个地位的男人，对于处不处的并不在乎，毕竟不是娶回家的，但你是处女，在他脑子里就会保留一个纯洁的印象，哪怕将来你在床上又骚又浪的什么姿势都会用了，在他的印象里，那也只是他调教有方，是他把你调教成他喜欢的样子，不是在别的男人身上学到的，这才是最关键的。”
　　这话还是让柳岩这个刚失身的小处女有些不好意思，不过这话确实在理
　　“刚才你和叶董做爱时，我虽然没看到，但我有听到，你很自然的展示了你的优势，刚开始说话与叫床声都是甜甜的，纯纯的感觉，渐入佳境后，又妩媚动人，我身为女孩子听的都有些湿了，男人的感觉应该会更好，以后要更放开一点，工作时千练飒爽，生活中清纯恬静，床上要骚媚淫浪，哪怕是多人运动，在床上该放开的也要放开，不要太扭捏。这样的女秘书，再挑剔的男人都舍不得放手的。”
　　这番话下来，可真让柳岩有了眼界大开的感觉。第一次仔细看了眼吴迪迪，见她仍以一个无比淫荡的姿势趴在自己双腿间，不自觉的就想并拢双腿。
　　却被吴迪迪用手挡开了，笑着说：“你还有个优点，就是身子真的很敏感，摸摸碰碰，甚至听个骚话都能湿成这样，这也是男人喜欢的。很多女孩装着骚浪的往男人身上爬，可下身还干干的，男人用手一摸，就会降低很多欲望。好了，时间不早了，一会叶董也该回来了，说不定还会在你身上温柔一下，我再帮你到达一次，就回房守着了。来，把眼罩带着，转过身，会有不一样的感觉的。”
　　柳岩不好意思的用手摸了一下自己的下身，发现自己不知何时，又湿的一塌糊涂，脸微泛红，如果在以前，还会为自己没怎么弄呢，就湿成这样感到羞耻，听了吴迪迪的这话后，反而有些暗自开心，男人确实喜欢湿的快的女人，叶冷松就很喜欢，不是吗。



第五百九十章 不是双飞更胜双飞
　　趴在床上，伏低着身子，圆润的肥臀高高翘在空中，这姿势让柳岩感觉有些羞耻，但有又些隐隐的兴奋。
　　带着眼罩，一片漆黑下，柳岩感觉身体也变的更加敏感了。原本只是轻轻抚摸屁股的动作，都让柳岩有些颤栗起来。
　　迟迟没有进一步动作，让看不到东西的柳岩有些不安的扭了扭屁股，只能微微的喘息和呻吟着，过了一会儿，阴户间传来温热的气息，应该是吴迪迪口鼻靠近时的呼吸，紧接着，一阵微凉的风吹了过来让柳岩难耐的哆嗦了一下，一股清澈的汁水缓缓溢出。
　　正要说些什么，阴户一麻，温暖的小舌就舔了上来。
　　“呜…”柳岩不受控制的呻吟了一声，刚做过漂红的小菊花也跟着收缩了一下。
　　柳岩本能的挺动着屁股，迎向唇舌。这种感觉真的很美很舒服尤其是舌头伸进去的时候，应该说是钻进去让柳岩浑身酥软。
　　阴道口很小，吴迪迪他很用力的用舌头向里钻，嘴唇包裹住小阴唇，不住的吮吸，毫不介意的把柳岩阴唇间的淫水吸进嘴里。
几分钟后，在柳岩快高潮时，又用舌头舔起了的阴蒂，这是女人最敏感的地方，吴迪迪只用舌尖轻轻一碰，柳岩立即感觉浑身像触电一样，一种强烈的酥麻从下身散开，流过全身，呼吸不断加快，伴随着吴迪迪舌头舔舐频率的加快，用力的加深，柳岩的身体开始了抖动，就像是被一股持续的电流连续的刺激着，就连意识都开始模糊，感觉像飘起来一般。在大脑近乎快要失去意识前颤抖着呻吟着：“我我我…快…快不行了…
　　吴迪迪并没有继续刺激，停顿了一会，让柳岩快感降低了一点后，又重新开始。新一轮的快感觉又一次在柳岩身体里升腾，越来越接近将要炸裂顶峰。
　　很轻的房门被打开的声音传来。吴迪迪下意识的转头看了一眼，见是叶冷松回来，冲他微微一笑，做了一个禁声的手势。
　　带着眼罩，还在高潮边缘徘徊的柳岩一无所知，整个大脑已经被酥麻的快感占据，甚至连自己的呻吟声都听的不那么真切。
　　进到卧室的叶冷松没想到柳岩做个SPA能做成这么活色生香，鸡巴迅速充血勃起，把裤裆顶的老高。
　　吴迪迪边舔着柳岩的小穴，边拿眼角余光扫着叶冷松胯间，抬头喘息的空间，不忘给他一个妩媚的笑容。这表情看在叶冷松眼里有点像是在邀功。
　　“是个懂事，又会来事的小管家。”叶冷松心里暗自想着。
　　总体来说，他是很满意这个名叫吴迪迪的女孩的，知分寸，懂进退，昨晚自己没想操她，也不会主动勾引，处理那个半夜送上门的女孩时，也很有分寸。口活也不错，居然半小时内能让自己射出来。清理完后，又很懂事的回房睡觉了。
　　叶冷松笑了笑，对吴迪迪点了点头，表示明白。
　　飞快的脱了衣服，挺着那根勃起发胀的鸡巴小心的上了床，叉开腿，坐在了柳岩头前。
　　还在迷离中的柳岩好像也感觉到了不同，抬了抬头，微微动了下脖子，正想拿掉眼罩，看看出了什么情况时，一只温热又带着熟悉气味的棍子顶在了嘴唇边，同时一只大手也按在了脑后。
　　不知发生什么情况的柳岩吓的一惊，身体颤栗的同时，高潮随之最猛烈来到来，高声呻吟的同时，身子哆嗦着射出了一股股水线。
　　潮吹了！刚才被叶冷松操成那样都没潮吹，被这一吓，高潮的时同，伴随而来的是剧烈的痉挛与潮吹。
　　“宝贝，是我。”叶冷松笑着制止了柳岩拿掉眼罩，出声安慰了一句。随后一手一只，从下往上，抓住垂在空中的一对丰满的奶子。
　　紧张到极点的柳岩在听到叶冷松的声音后，才放松了下来，有些羞耻，又有些不知所措。毕竟SPA的有些过头。
　　“我…”的正在想着怎么解释一下，小手就被叶冷松抓着，牵到他的胯下，握住了肉棒，随后继续把玩起垂着的双乳。
　　“没事，我让小吴给你放松一下的。刚才弄你有些久了，小白虎有点肿，她们这的精油消肿很有效果。”
　　听了叶冷松的安慰，柳岩才不那么紧张，些瘫软的想伏低头，嘴唇却被鸡巴顶着，本能的张开红唇，含了上去。
　　叶冷松舒爽的吐出一口气，双手握住柳岩的双乳，食指撩拨着拨动起乳头。
　　这个动作本来就是柳岩的命门，刚刚阴蒂高潮的柳岩很快又有了更强的感觉，此时得了安慰，也放松了很多，手中、口中坚挺的鸡巴也让她越来越情欲难忍，边用手轻轻撸动的棒身，边用含着龟头的嘴唇吮吸着，舌头也开始舔弄起来。
　　越来越强的快感觉让她小穴里的淫水闪闪发亮，不安的扭动着屁股。
　　跪坐在柳岩臀后的吴迪迪看到后，先是冲叶冷松淫荡的一笑，抛了个媚眼，又伸出舌头舔了舔自已的嘴唇，才再次把嘴贴向柳岩的阴户间，罩住整个阴唇吸吮了起来。
“呜…”的呻吟声，伴随着“啾啾”的吮吸声，还有舌头舔弄阴唇的淫靡声，混在一起，让当事三人都欲血沸腾起来。
　　(本来准备今天把柳岩的剧情写完的，一不小心写多了，那就顺其自然吧，明天还有一章收尾，这三章是不是很有感觉？不是双飞更胜双飞的感觉，反正我感觉写的还不错，也基本把今后柳岩的性格树立起来了。
在这里说一下，对于个别看盗版的读者，作者的QQ：15327515，如果您却实喜欢本书，希望能直持下正版，作者写作不易，读者的付感谢各位正版读者的支持-QQ32751费支持，也是作者写下去的动力。



第五百九十一章 双骑下欲海
　　两个跪着的女人首尾相连，一个吞吐着鸡巴，一个舔弄着小穴儿虽然看不到柳岩的小白虎，但是叶冷松能想像的到，一定淫水泛滥，被自己操得有些红肿的小穴应该再次充血，有如水蜜桃缝隙般的那道阴唇，也应该因为兴奋微微张开了。
　　叶冷松舒爽的点了一根烟，边抽着烟，边按着柳岩的秀发让她含的更深一点。
　　吴迪迪早就因为身体的燥热而解开了领口衬衣的纽扣，一对C罩杯的奶子若隐若现，迷人的小乳沟随着她的晃动，不时的显现在叶冷松眼前。
　　不得不承认，吴迪迪还是很漂亮的，多年的秘书生涯，让她显得很干练，身材高挑，细腰肥臀，一步裙与黑丝袜包裹下的臀部因为姿势的原因，显得肥圆挺翘，把整个裙子撑的好像要裂开一样。很有让人想把手放在上面抓一把的欲望。
　　通过昨天的聊天，叶冷松从吴迪迪口中知道，她今年26岁，大学毕业因为家庭负担重，从而选择了会所这个来钱比较快的职业。
　　从最基本的前台开始干起，客服、行政、后勤，都做过，虽然没真做过贴身管家这行，但所有培训一次没落的都参加了，对所有的服务也了如指掌，二两年后，本就在学历有优势的吴迪迪被老板娘唐冷云看中，正式调到身边当贴身秘书，一直到现在。
　　叶冷松算是她真正意义上的第一个客人，本来是抱着献身的准备的，没想到叶冷松只让她口活了一次，并没有操她，并且连主动送上门的台柱子也没有要。
　　柳岩是个很有灵性的女人，初期的不适应后，现在已经可以很自如的深喉，灵巧的小舌头舔的叶冷松非常爽，但也会因为她自己太舒服了，而不得不吐出龟头喘息呻吟两声
　　双手按在叶冷松双腿间，边口交边用手指轻撩着叶冷松的大腿。带来的酥麻感觉让叶冷松不时的颤栗一下。
　　“小妖精，越来越厉害了。叶冷松揉着她的秀发赞扬道。”
　　柳岩则妩媚的看了叶冷松一眼，明媚的大眼睛里，水汪汪的，像是能滴出水来，高翘的美臀因为强烈的酥麻而左右晃动着，带动身后的吴迪迪也在晃动，把淫水蹭了吴迪迪一脸，惹来吴迪迪娇嗔的不满声，伸出手在柳岩屁股上“啪”的打了一巴掌。
　　“嗯…”也不知道是快感更强，还是疼痛，柳岩娇媚的呻吟了一声，继续低头含住了龟头，换了一种狂野的动作，高频率的吞吐起来。
　　“啾啾”的吮吸声更加大了，也让叶冷松颤栗感更强。
　　“好爽再深一点…”
　　吴迪迪也把一根手指插进了柳岩的小穴里，边舔弄阴蒂，边抽动手指，这下让柳岩再也无法集中精力舔弄肉棒，在一个深喉过后，吐出沾满口水的肉棒，挺着脖子高声呻吟起来，扶着叶冷松双腿的一只手则抓住了肉棒，学着吴迪迪刚才教她的手法，手掌完整的包裹住龟头，借着口水的润滑，打着圈揉弄起来。
　　身后的吴迪迪则继续加强刺激，又加入了一根手指，手指进入后动作并不大，先是手掌向上，后来手掌向下，似乎在寻找柳岩的G点找准后，手指慢慢的开始加大动作，一会儿抽插，一会儿打转，不一会，汹涌的淫水就顺着手滴落到床单上，让柳岩微微颤抖的同时，不停的扭动着身子。
　　柳岩似乎离高潮越来越近，她抬起了上半身，扭过头，看着吴迪迪的动作，一只手依然抓着叶冷松的鸡巴，另一手伸按着他的腿，身体不断向后有节奏的后顶。
　　突然，柳岩哀鸣着呜咽的一声身体开始剧烈的颤栗，吴迪迪也快速的抽出了手指，就看见大量的液体随着吴迪迪手指的离开，而喷了出来
再一次的潮吹让柳岩整个身体都有些绯红，身体不时的抽搐下。
　　感觉到手里的肉棒越来越硬，改为两只手同时，一只手持续套弄，一只手掌摩擦着龟头，见叶冷松闷哼着像是要射，柳岩有些不舍得这么就射出来，也不知道哪来的力气再也管身后的吴迪迪了，艰难的爬到叶冷松身上，朝他胸口一推，让叶冷松躺倒，自己则欠着身子，用手扶着肉棒，对准湿漉漉的小穴洞口，缓缓的坐了下去。
　　“嗯噢…”
　　男女两声满足的呻吟声同时传来。叶冷松伸直双手，抓住柳岩那对漂亮的乳房，享受着柳岩一次次起伏带给自己的愉悦感。
　　被扔在一边的吴迪迪小内裤早就湿透了，看着激情性爱的两人，有些不甘心的又拍了柳岩屁股一下，换来了柳岩新一轮的高声呻吟。
　　本该安静离开的吴迪迪有些不舍，偷看了一眼叶冷松，见他也没有表示让自己离开的意思，就同样坐在了叶冷松大腿上，小手覆盖上叶冷松抓着乳房的大手，从身后亲吻着柳岩的脖子，配合着柳岩的呻吟也喘息起来。
　　“贪吃的小姑娘，当心明天下不了床。”妩媚的话语声从柳岩耳边传来，同样传到叶冷松耳中。
　　激情四射的柳岩已经顾不了这么多了，转过头主动吻上吴迪迪的小嘴，也不管她嘴里还有自己的体液，奔放的舌吻起来。
　　吴迪迪则把手移到了柳岩的腿上，按压着她仍在起伏的双腿，媚声说：“要学会用腰臀的蠕动，不要一味的上下运动，对，就是这样，能增加阴蒂摩擦的同时，还可以顶揉到花心，这种姿势最省力，对男女双方快感都很强。”
　　再一次的高潮让柳岩瘫软下来，伏在叶冷松胸前，吴迪迪也顺着瘫软的柳岩压在她的背上。两人的脖子一左一右枕着叶冷松大字型的手臂。
　　柳岩因高潮而在喘息，吴迪迪则在叶冷松耳边小声的呻吟，诱惑着叶冷松更激情的动作。
　　“岩岩要是不行了，我可以接力的。”吴迪迪在叶冷松耳边用只有他们两人能听到的声音小声的说。
　　叶冷松拧了拧吴迪迪的脸蛋，微微一笑正要说什么，柳岩新一轮的扭动又开始了。



第五百九十二章 事后
　　一夜的狂欢随着一串二重声的哀鸣而结束，赤裸的三人搂在一起沉沉睡去。留下一屋淫靡的气息。
　　早晨的阳光透过落地的飘窗照射进来，在洁白的身体上留一下层金色的光芒。身体的主人蜷缩在同样赤裸着身子的男人怀里，嘴角挂着满足的微笑。
　　偶尔动一下身子的女孩会从被踢开的被子中露出迷人的翘臀，随着翘臀的翻动，会让男人喷鼻血的缝隙也会被阳光照在上面。
　　镜头拉近，没有一根毛发，红肿的不成样子的阴唇间，会看到上面还残留着干枯的斑驳之物，那应该是男人的精液。
　　再远处的地毯上，随意的散落着男人的衣物，右边的床头柜的角上，还挂着一条被撕烂的黑色丝袜，随着微微吹进来的晨风飘动着，左手边的床下，扔着一只被射满精囊的避孕套。
　　男人已经醒了，看着怀中的女孩，有些爱怜的帮她理了理散乱的秀发，继续睁着眼看着天花板。脑中不知道在想些什么。
　　又过了一会，女孩眉头皱了皱，睫毛也随之抖动了几下，才缓缓睁开湿润的双眼。
　　像是有些迷糊的看了看四周，才想起昨天晚上发生了什么，床上只有她和叶冷松了，好像昨天晚上那场激情的三人行只是一场春梦。
　　不过吴迪迪的叫床声依旧深深的印进了她的脑中。她形容不出来那种叫床声是什么感觉，和她自己的呻吟声有些不同，有些高亢，又有些癫狂，柳岩都担心会被隔壁的听到。
　　“醒了？”男人的说话声打断了她的思路，柳岩刚想起身，下身的肿痛感觉让她又跌回男人怀里。
　　“贪吃的小丫头，下不了床了吧。”男人嘲笑了一句，又在她脸上吻了一下。
　　柳岩有些不好意思的把脸向男的怀里拱了拱。昨晚太疯狂了，到了后来，她甚至是和另一个女孩在争抢那根让她下不了床的大肉棒。喊着“爸爸，操我。”这种现在想来都脸红的话语。
　　男人的手在她臀间游移，故意笑着说：“再来一次吧？”
　　“啊！不要了，疼。”
　　男人哈哈一笑，稍微坐起点身，从床头拿过烟，点了一根，单手搂着柳岩的腰肢，手指不规矩的在奶子上抚弄着，不时的挑逗两下乳头，很快就让粉红的乳头重新勃起。
　　和她争抢同一根鸡巴的女人适时的出现在卧室里。
　　只不过她衣着完整。白色的女式衬衣，深蓝色的一步包臀裙，还有能让双腿更显修长的黑色丝袜，要不是她脸上还挂着性爱满足后的春情，都会以为她是今天刚换班过来的服务生。
　　女人双手交叠在小腹间，弯腰一礼后，轻声问道：“叶董，早餐是在餐厅吃还是在这里吃？”
　　“就在这吧，这小丫头估计今天上午下不床，就让她多休息一会吧。”
　　柳岩听到在说自己，才察觉到自己的小臀儿还在被子外面，急忙用手拉了拉被角，盖住了春色。
　　“昨天晚上被人家摸也摸过了，亲也亲过了，现在还怕人看了？男人适时的嘲笑声让柳岩更不好意思的又拱了拱。
　　女人也笑了笑，“柳小姐，要不要我再帮你涂抹一下消肿的精油？这样会好的快点。”
　　“啊，不要了柳岩想着昨天抹过以后，虽然有些清凉的感觉，也确实能消肿，可那止不住的淫水还是让她不想再用了，万一自己想要了，或者男人看到自己又流水了，再来一次，就怕连明天也下不了床了。
　　女人还是没忍住，捂嘴一笑，又感觉这样不礼貌，再次弯腰一礼，“那我去准备一下，半小时后为您送来。”
　　等叶冷松点了点头后，女人很礼貌的走了出去。
　　“迪迪人挺好的。”
　　“哈哈，这就为她说好话了？笑归笑，男人还是中肯的说：“是个懂进退，知分寸的女人，业务上也很出色，过段时间我可能会投资一家美容院，到时候挖她过来做总经理吧。”
　　柳岩并没问男人怎么想起来投资美容院的，她同样很知道分寸，男人事业上的事，特别是现在是自己老板事业上的事，只做不问，才是最正确的。
　　吃完早餐，柳岩向台里请了半天假。
　　下不了床有些夸张，但走路姿势有些怪异还是有的，明眼人都能看出来。
　　一个上午只能赖在床上，你侬我侬的和叶冷松嬉闹。
　　柳岩也总算见识到叶冷松性能力的强悍，搂搂抱抱，亲亲摸摸，没一会鸡巴就硬的像铁。
　　“昨天做了这么多次，我都差点下不了床，你怎么还这么硬啊？”
　　“还不是我的小宝贝太性感迷人了，这对奶子长的真美，小吴昨天交了你不少小技巧吧？展示给我看看吧。”
　　柳岩看了一眼吴迪迪所在的房间，见房门关着，想必是不想打扰两个的缠绵，这才羞羞答答的跪坐在叶冷松所在的床下，托起自己的大奶子，夹住了坚挺的鸡巴，低着头边吮吸着龟头，边用乳房揉压棒身。
　　叶冷松挺喜欢柳岩这种，表情羞羞答答，做起来却不扭捏的性格，一边享受，一边不时揉揉她的秀发说些小情话。
　　不得不承认，又大又软的奶子打起奶炮就是爽，体验了一会奶炮，试了下柳岩新学的素股，滑嫩嫩的小穴在打奶炮时就已经湿润了，摩擦起来特别顺畅，叶冷松干脆边做边搂着柳岩退到了客厅，在高大的落地镜面前，看着自己的龟头从双腿间穿过，最后在肥美的臀沟处冒头，生理刺激和视觉刺激让叶冷松无比的兴奋，半小时后，在叶冷松的一声闷哼，以颜射完成了最后的happy ending。
　　满身是汗的两人洗了个温泉，才一起穿上衣服，在客厅里无聊的看起了电视。
　　吴迪迪也适时的出现，为二人端来咖啡和早茶。又在叶冷松的示意下，在沙发后面帮他揉了会肩膀。



第五百九十三章 返京、返台
　　第二天，叶冷松以需要一个向导为由，向孙飞提出，希望能安排一个人，带自己在长沙随便转转。
孙飞满口答应，并且还给安排了辆台里的车，一辆九成新的路虎，油箱是满的，车也擦的干干净净。
　　“很巧”的是，这名向导还是柳岩。
　　休息一天的柳岩已经恢复如初夜晚自然少不了床上的激情，初尝性爱美妙的柳岩也使出浑身解数，在叶冷松的指导下用尽了各种姿势，粉红色的小菊花也含羞待放的向叶冷松打开了深入之门。
　　虽然有些疼，柳岩居然也体验到了不一样的快感，抽插中，小穴不停的流着淫水也说明了这点。
　　11月4号，叶冷松独自坐上了返京的航班，飞回了北京。
　　柳岩则在悄悄的办理着离职手续。
台里其他人还为柳岩要离职而感到遗憾和不舍，特别是男人，很多都出面挽留了两句。毕竟身材和容貌都一级棒的女人，哪个男人会没点想法。
　　只有孙飞心知肚明，在一次欢送会上，难得也和基层职工一起参加，并在散场时，拍了拍柳岩的肩膀笑着鼓励了两句。
　　对于台里的这个老领导，柳岩还是心存感激的，没有他也没有自己认识叶冷松的机会。
　　说了些感谢孙台照顾，一定念着孙台的好的客套话，心情愉悦的回到了家中。
　　叶冷松走时，给她留了张存着100万的银行卡，本来柳岩不想要的，这时候收下，总觉着两人两晚上的缠绵就变成了一种交易。
　　叶冷松则笑着说：“傻丫头，我的女人哪有让她吃苦的道理，再说你母亲还病着，抓紧给她转院治病，找个保姆护理一下，你也能安心的去北京，你母亲换肾的事，我会想办法在北京也帮着联系下，多点配对的机率就多点希望。”
　　前面说的还挺正经，柳岩也很感动，后一句“怎么说也得感谢小岳母给我生了个奶子这么大，人又这么漂亮的小宝贝。”又让柳岩苦笑不得，娇嗔着扭了下叶冷松半硬的鸡巴。
　　回到北京后，叶冷松按步就班的做着SHE的《SHE《supper star》》这张专辑的后期与收尾工作。
　　并在任家萱、田馥甄、陈嘉桦三人同共请求下，亲自操刀，为他们拍摄了主打歌《Supper Star》的MV，并且在里面以不露正脸的形式出演了MV中的男主角。
　　两个多月的相处，叶冷松和任家萱、田馥甄、陈嘉桦关系相处的还不错，平时也会一起吃个饭，聊聊天，三人中，关系最好的要数田馥甄，偶尔一个小眼神，还是会让叶冷松有些心动的。
　　但也只限于心动，叶冷松并没有实际行动，一是合作关系，吃窝边草容易被同行笑话，二是三人一直形影不离，确实不太方便下手，三飞的愿望是美好的，实际操作起来，还是挺难的。
　　机会总是在无意间创造出来的，MV拍摄中，有一个男主背着身，与女孩接吻的镜头。原本也就是一个错位镜头，两人脸只要贴近就可以了。
　　而且女孩也不一定非要任家萱、田馥甄、陈嘉桦三人中来选，任何一个有长发的女孩都可以，镜头是拍不到正脸的，因为被男主角挡着了。
　　田馥甄还是自告奋勇的要出镜，于是原本只是一个很简单的两三秒的镜头，硬是拍成了五秒钟的特写，而且田馥甄还露了半张脸在镜头里。原本错位镜头就可以解决的事，在田馥甄含羞带怯的踮起脚尖吻上叶冷松。在任家萱和陈嘉桦的起哄声中硬是拍了六次。
　　湿滑的小舌头钻进嘴里时，我们的叶老师可耻的硬了。
　　因为镜头需要，穿着薄薄长裙的田馥甄第一时间就感觉到了顶在小腹上的硬物，却没有离开，依旧深情的和叶冷松拍着吻戏。
　　轻微的颤栗，还有发烫的脸蛋，让叶冷松知道这小丫头并不是她表现出来的这般镇定。
　　叶冷松轻轻挑逗着嘴里的香舌，趁人不注意下，轻抚着她的后背，直到田馥甄有些娇喘时，四唇才带着一点丝线分开。
　　这个MV拍完，她们就要回台湾了，本就很有魅力的叶冷松确实让田馥甄有些不舍。
　　在掌镜的摄影师喊出“咔，完美！”后，田馥甄再也没有借口搂着叶冷松了，低着头，红着脸后退了一步，又抬头看了眼叶冷松。
　　你们正式发售那天如果我有时间，就去台湾看你。”
　　叶冷松用的你，而非你们，让田馥甄心头一甜，用只有叶冷松能听到的声音“嗯”了一声。转身跑回了两个小姐妹身边。
　　有些事情，有些感觉是不需要明说的。拍完MV回到酒店任家萱、田馥甄、陈嘉桦就开始着手收拾随身物品，准备返台了。
　　机票订的是11月8号的，时间还算宽裕。
　　虽然是一人一个独立的房间，在平时没事时，三人还是会聚在一间房里，打打牌，聊聊天，练练歌，说说女孩家私密的话。
　　因为工作都完成了，三人也就放松了许多，东西收拾了一会也就扔在那里，聚在陈嘉桦房间里玩起了扑克。
　　看着一向都是输少赢多的田馥甄屡屡出错牌，陈嘉桦笑话道：“我说Hebe是不是让叶帅哥亲傻了？整个下午都在犯花痴，不是傻笑，就是出错牌。”
“是啊，是啊，快说，初吻什么感觉？任家萱知道田馥甄没有男朋友，公司也不让她们谈恋爱。所以她认为田馥甄一定是初吻。
　一向喜欢和陈嘉桦斗嘴的田馥甄居然没有反驳，只是娇嗔说：“哎呀，没什么的啦，只是拍戏啊，哪有你们说的这样。”
　　“咦，脸红了，没什么还脸红？快说，什么感觉？“陈嘉桦本就大大咧咧，抓住机会可不会轻易放过。
　　“想知道什么感觉，自己去尝试一下就知道了，好了啦，我困了，要睡会。”
　　“Selina，帮我拦着她，不老实交代，不能放她走。”
于是打牌的三人又变成了嬉闹与玩耍，闹累了又讨论起什么衣服好看，谁适合穿裙子，谁适合裙牛仔裤这种无聊的话题。



第五百九十四章 李大为的牢骚
　　前段时间，叶冷松一直在忙着专辑的事，并没有留意公司的运转，直到SHE回了台湾，他才发现，整个公司突然变的冷冷清清的了，以前常在自己面前晃悠的影视部的那帮子工作人员几乎都不在公司。让重新回到悠闲正轨的叶冷松有些不适应。就连进办公室时，都没人和他打招呼了。
　　柳岩进公司第二天了，昨天刚和她的前辈王鸥请教了点东西，知道叶冷松爱喝什么茶，有什么习惯。早上九点钟，见叶冷松进办公室了，穿着一身OL装的柳岩很规矩的敲了敲叶冷松的办公室房门，听到一声“进来。”才端着杯茶走了进来，放在叶冷松最方便能够到的手边，并把今天的主要事项汇报了一下。
　　“影视部那帮人呢？叶冷松随口问了句。见柳岩一呆，才想起来，她刚来，也不会知道情况。
　　又笑了笑说：“没什么，你继续。”
　　柳岩正准备接着汇报，门咣当一声，被人推开了，来人进门就嚷嚷道：“我说老叶，你也太不地道了，原本说好的，两部戏，让我选，结果你挑了神雕，把倚天留给我，这我也就认了，你老大，你说了算，谁叫我打工的呢，可你得给我留人啊，我都要开始筹备了，一问情况这下好了，《亮剑》剧组拉走了一帮子人，《石头》剧组又拉走了一帮子，本来上海分公司还有点闲人也能将就着用，可一问，也被借调出去了，说什么支援以前合作的公司拍旧上海的戏去了。
　　整个公司，敢这么大大咧咧的，不敲门直接就进叶冷松办公室的也只有李大为了，他进了屋先嚷嚷了一通，说完感觉嘴有点干，端起叶冷松桌边的茶杯，也不怕烫，呡了一口，吐出被喝到嘴里，在杯中还没有下沉的茶叶，像是吩咐自己秘书一样，转头对柳岩说，“也给我来一杯他这样的真是，越有钱越抠门，给我的茶都是普通货，自己却私藏着好茶。”
　　放下茶杯才发现叶冷松桌边站着的不是王鸥，“咦？换人了？新来的？”
　　柳岩愣在那里半天，也搞不清楚状况，急忙躬身一礼才解释说：“您好，我是叶董的新秘书，我叫柳岩，您请坐。”
　　叶冷松没好气的说：“甭管他，招待用茶给他来一杯，爱喝不喝，我这茶还是死皮赖脸的从老爷子府上顺来的，真正的明前毛峰，省部级专供，老爷子一年也就一斤半斤的，当个宝贝似的，留到现在，我能顺个二两就不容易了，照你牛饮的喝法，三天就给我喝没了。”
　　见柳岩听话的去重新泡茶了，李大为才无奈的坐在沙发上，继续发牢骚道：“你要求四月前开机，这还几个月，前期的筹备怎么也要开始了，服装、道具、造型、场务一个都不在，我上哪门子筹备去？”
　　叶冷松这才知道，为什么以前都在他眼么前晃荡的一帮人消失了，原来都被那两个剧组给带跑了。
　　这才笑着说：“这两部戏本来就比倚天和神雕筹备与开机早，先一步带走工作人员，我也没话说啊。”
　　“那怎么办？别的还好说，造型与服装设计这一块要先着手准备了，古装武侠剧不比现代剧，装服可以随便商场里买。古装武侠剧的发饰、服装、造型都要很讲究才行。还有摄像，我过几天就要去取外景了，连摄像和助理都找不齐人。”
　　“人员这一块，就像女人的胸，挤了挤总会有的嘛，实在不行或挖或招，再聘几个专业人才就是了，再说那两个剧组阴历年前后差不多也能到尾声了，人就回来了。摄像没人你能先顶着，你不是一直吹牛，你是北电摄影系的NO.1吗。”
　　北电摄影系的NO.1，这个梗还是李大为在和叶冷松一起拍摄《黑天鹅》时吹下的。当时因为一个镜头的意见不同，两个争执了起来。
　　李大为就吹牛说：“我是北电摄影系的NO.1，你一个学表演、学导演的懂个锤子。”这也造就了叶冷松没事就在北电毕业的同学中损李大为。
　　李大为时间常了，脸皮也就厚了，直接无视叶冷松损他的话。听到叶冷松说可以再招聘，才接着说：“也只能这样了，哎我说，你哪找的这个新秘书啊？挺不错的，很正！”
　　“操，少鸡巴打主意啊。”
　　“嘿嘿，我就说，你老叶果然有两把刷子，不动生色的，又弄来一个，当心微微她们联合起来抗议。”
　　正说着呢，柳岩端着新泡好的茶进来了。
　　“哎，小岩，看你条件不错，过段时间我上部新戏，要跟我进剧组？我给你个戏份不错的角色试试？”
　　“滚蛋，我刚有个可用的秘书，你又想给我整巴走？再说了，你那部《倚天屠龙记》能有几个女角色能给她选啊？是灭绝师太还是张无忌他娘啊？”
　　柳岩听到这，也算是大概明白了，这个30多岁的中年人，应该是和叶冷松关系极好的一个导演，所以说话，做事才会这么随意，也就微笑着说：“我只是个小秘书，只会端茶倒水，不会演戏，万一演砸了，连秘书都干不成了，我可没地方哭。”
　　“哈哈，懂事，小鸥以前也是这么说的，跟我进了剧组，没用多久，演的就贼溜，和陈坤那小子彪戏都不怯场了。得了，还是等将来老叶自己给你找戏份吧，真把你带剧组了，他非得给我穿小鞋不可。”
接过柳岩送的来茶，放在茶几上才看着叶冷松认真的说：“《亮剑》剧组是你筹备很久的，也是外聘的导演组，你说他们要几个工作人员，我也就不说什么了，小宁这边，你就有些太照顾他了吧？刚毕业的毛头小子，你还真敢给他独立持导新戏，而且还是大银幕的。刚一开机，就呼呼啦啦带走一大帮子人，这也就不说了，连微微都帮他零片酬出演，据说把人家车撞了，还不舍得用剧组的钱给人家修车。”



第五百九十五章 《疯狂的石头》开机
　　可能是年龄段相同的原故，李大为对叶冷松的女人里，最喜欢的就是周慧敏，私下里关系也不错，有时和叶冷松一起喝酒，还会让叶冷松叫上周慧敏。
　　宁浩是10月底开始正式机开拍摄《疯狂的石头》，周慧敏帮他出演戏份只有几分钟戏份的女主角，也是事先说好的，为了照顾周慧敏不必为了这几分钟的戏单跑到重庆，就在北京选了个地方把那段剧情走完，顺便也拍一些不在重要的剧情。毕竟所有人全拉到重庆去拍，吃、喝、拉、撒、住、行都是不小的开支。
　　只是在看到周慧敏开着她自己的宝马750来到片场时，宁浩眼前一亮，就打起了坏主意。剧情里正好有一段男主练车，没拉手刹，练车的破面包顺着斜坡下滑，撞到了四眼田鸡停放在路边的宝马车的剧情。这段戏也造就也一句经典台词“别摸我。”
　　于是就哄着周慧敏把车当道具用用，还保证最多只会蹭破点保险杠的漆，可真拍完，被连撞三次不说，连大灯都给撞烂了，还是周慧敏自己开去修的。
　　“我们的小师弟嘛，照顾下也是应该的，再说他这部戏是个小成本的制作，总预算也就1000来万，全当他练手折腾了。”
　　“再小成本的电影也是电影，是要上院线的，我干了这么多年，直到金粉火了，才敢接大银幕的首秀，就这还只算是摄影导演。他上手就是电影作品。剧本我看过，真是好有很拍头，真怕他糟蹋了。”
　　不管承不承认，影视圈是有鄙视链的，电影导演也好、演员也好，总是天生的就高电视剧的导演、演员一等。
　　“放心吧，宁浩这小子还是有两把刷子的，选的几个演员我看过，挺不错的，他以前的毕业作和参展的电影我也看过，拍的很有想法，这部戏我期望是很高的，希望能给我们带来不一样的惊喜。到时候你就知道什么是他妈的惊喜了。”
　　当然这句话的梗李大为还不懂，叶冷松也没过多解释。
　　宁浩现在正在重庆连天加夜的拍摄中，自然听不到两人的对话，他现在满门心思是怎么再从叶冷松手里多哄点预算。对于导演来说，当然资金当然是越多越好。
　　1300万的预算虽说也够用了，演员基本上都是不太出名的老戏骨或新人，黄渤在公司呆了这么久，也是同窗，在剧里面还这么拼，也不过三万块的片酬。
　　只是很多镜头想要再精细一点就需要更大的成本。最费钱的还要数胶片，为了达到好的效果，一个几秒种的镜头可能要NG很多次，NG掉的都是钱。
　　真说起来，有松知娱乐在后背，如今宁浩搭起这个剧组班子，要比当年轻松多了。
　　筹备之时，宁浩是和叶冷松深入探讨过一次的。其中最关键的还是演员的选择问题。
　　虽然叶冷松说过：“用谁，不用谁，你来定，你来选，我不作太多过问。”只不过真到了选角时，宁浩还是会尊重叶冷松的。
　　其实也没有太多的可选，虽然叶冷松增加了投资，他又从别处骗了点过来，但1300万对于电影来说，只算是中等偏下，港台的一线明星还是请不动的。但又想要明星效应，就只能从别的地方想办法。
　　令叶冷松没想到的是，宁浩还真请动了一个人，香港的刘德华。
　　看完剧本后，刘德华表示，自己可以友情出演，也可以不要片酬，但他必须是投资人之一。用刘德华的话说：他一直有个法想，想开展“亚洲新星导计划”服持新锐导演，可以用宁浩《疯狂的石头》这部片子戏，作为第一个试水。
　　其实刘德华也不是一时冲动就要投资，他此前也关注过宁浩，宁浩参加的东京　　Filmex国际电影节、香港国际电影节的作品，刘德华都看过，对于这个新秀导演的实力也很认可，在看完剧本后，也很看好剧本。被剧本情节吸引，才会想利用《疯狂的石头》这部戏作为他“亚洲新星导计划”的首部投资片。
　　当然，他要投资这事宁浩没法做主了，面对刘德华的诚意，宁浩是很心动的，于是就又去请示并忽悠起叶冷松。
　　要是在以前，刘德华要投300万给自己拍电影，宁浩做梦都能笑醒，如今资金这一块不算是难题了，虽然还有些紧，可1000万的投资真要省着点用，是足够的。现在他看中的是刘德华参演的影响力，能为影片带来很高的宣传作用。
　　在得知刘德华要投资，叶冷松并不意外，毕竟原本的世界中，这部戏就是刘德华投资的，也是他投的六部电影中最成功，也是唯一一部给他带来收益的电影。
　　只是没想到刘德华愿意参演。其实想想也就不奇怪了，原本的世界中，刘德华同样是有参演的想法，只是当时与《墨攻》档期冲突，才没能有时间进到《疯狂的石头》里客串。如今《疯狂的石头》比以前提前了两年开拍，这个档期冲突就不存了。
　　思考了一会，叶冷松就同意了，他并不在乎到时票房大卖后，多分一点，少分一点，他在乎的是票房成绩、影响力与话语权。300万的投资加上原本的1000万，占比不到三分之一，是可以接受的。
　　而且叶冷松很期待刘德华演那个香港笨贼会是什么样的。也很期待从他嘴里说出：“我顶你个肺！是什么味道的。
　　于是乎，宁浩欢天喜地的又多拿到了300万的投资，并且有一位大咖级的演员加盟。
　　也这就让他更容易的忽悠来刘烨、郭涛、王迅等人出演。松知娱乐、刘德华共同投资、刘德华、周慧敏参演，怎么听都是一部大制作。
当然，片酬依旧给的很少，男主角郭涛十八万，贼老大刘烨五万，四眼田鸡王迅一万，还有些其他演员也不过是万儿八千的不等。最关键的，刘德华零片酬、周慧敏零片酬，只用这两个人的噱头作为影片的宣传，所带来的票房收益就不是小数。



第五百九十六章 杀光整个剧组
　　和原本的历史上一样，片中一个很重要的角色，大反派冯海，冯老板，同样是徐峥自己找上门来的。
　　此时的徐峥还没有出演《春光灿烂猪八戒》，只能算是一个寂寂无名的小角色，也不知道他是从哪里看到的剧本，主动找上了宁浩，表示自己想试试冯海这个角色。
　　试镜，果然很有感觉，宁浩也就拍板应下了由他出演，给了两万的片酬。
　　直到此时，整个演员班子就算搭建起来，叶冷松看过后，笑着点了点头，表示认可，于是整部影片的拍摄也就加班加点的运作起来。
　　此时宁浩手中1300万的投资，比前世多了四倍，可以算是财大气粗，专业摄影机一口气用了三部。
　　　　(前世用的非专业电影的DV拍的)服装、道具、灯光、化妆，也是可着公司最好的用，呼呼啦啦带走了一大票人，这也是为什么李大为发牢骚的原因。
　　就连群演，也是在重庆可了劲的挑，稍有些不满意，就换掉。很多原本在影棚里的镜头也改为了实影拍摄，工期也从原计划的40天，扩大到了60天。
　　于是一部低成本，高收益的电影就这么慢慢在拍摄中产生了，在04年的国产票房史也留下了厚重的一笔。
　　以前还没发现，最近才知道，我们北电还真出人才。边喝着茶，李大为边翘着二郎腿继续悠闲自得的和叶冷松打屁闲聊。
　　他来的目的不过是故意哭诉一下。会哭的孩子有奶吃，这句话放在哪都是无比正确的。有了这个前奏，将来真的开始筹备拍摄了，资源倾斜度怎么也会向他这边靠拢一点。毕竟还有叶冷松自己持导的《神雕侠侣》和他争资源。
“怎么？你李大导演又见到哪个人才了？”
　　“杨雪那丫头啊。”
　　“杨雪怎么了？”叶冷松有些疑惑的问。
　　“她现在不是在《小鱼儿和花无缺》这个剧组嘛。怎么说也是我们公司投资的，片子又是在北京怀柔影视城拍的，我没事就跑去看了几眼。”
“呦呵，这就关心起公司投资了？叶冷松玩笑着说。
　　“那是了，万一哪天你喝多了心情一好，分我了一个点两个点的股权，我不也就不算纯打工人了嘛，当然要多关心一点了。”
　　“你丫的，这还没开始干活呢就想我股权了？”
　　“不想当将军的士兵不是好士兵，不想当老板的导演不是好导演，手里没有，想想还不行啊？”
　　“行行，等你这部倚天屠龙拍完，拿到理想的收视率，再多拍拍我的马屁，少给我添堵，也不是不可以考虑。对了，你说小雪怎么了？她在《小鱼儿和花无缺》那个剧里也不过是一个连女四都数不上号的角色，怎么就成你口中的人才了？”
　　“哈，你不知道？也不知道那个编剧是怎么想的，是真想表现他编剧才能，还是因为杨雪是我们公司推过去的，以为是带资进组的红人原著里就没有江玉燕这个人物，就算硬找，能对上号的，可能也是那个大反派江别鹤了。改成女的不说，还是一个特别厉害的角色，给了许多剧情不说，还是个大杀四方人物，再加上杨雪这丫头确实演技在线，没给公司和我们北电丢人，是这部剧里很大的亮点。剧组里笑称，她把整个剧里的人杀的只剩下剧名了，算是超级女魔头了。范冰冰饰演的铁心兰、袁泉饰演的苏樱，以及柏雪饰演的小仙女的光芒都被她盖过了。就连导演王晶都对她赞不绝口，表示以后有好的电影剧本也会考虑杨雪。还是你老叶厉害，选角看人，确实有两把刷子。”
　　“嘿，会拍马屁了，就这我要帮你新剧选角，你嘴上不说，心里说不定早就问候过我的家人了。”
　　“哪能呢，你老叶选角，我是真服。结束的《黑天鹅》这部戏，丫丫和董璇这两个角色选的就很不错，虽然是新人，可塑性很强，我只是摄影也很满意。等小雪结束了那部戏，我的这部倚天，也想再给她一个角色。打铁要趁热，有这两部古装戏的铺垫，她将来的路应该能更宽一点。”
　　柳岩一直在边上默默的听着、看着，偶尔为叶冷松和李大为杯子里添点水后，就很安静的坐在不远处。
　　对于两人聊的东西，柳岩是很好奇，也很新奇的，同样也充满着向往。
　　又闲聊了一会，李大为准备起身了。“行啦，不和你墨迹了，这次来是和你告别的，过两天我要去云南、四川取外景了，造形与服装这一块你多帮我留意，不满意我可不开机，和你的神雕几乎是同时开拍，万一让你比下去了，多丢人啊。”
　　“切，输给我不丢人！”叶冷松无比装逼的说。
　　“切，只要你不给我小鞋，输赢还不一定呢，行吧，我走啦。”牢骚发完，事情谈妥，李大为又在叶冷松办公柜里寻摸了半天，翻出一盒雪茄，打开后，拿出一支闻了闻，满意的点了点头，也不客气，直接装进了随身带的小包里，拍了拍屁股转身走人。
　　走到门口还不忘转头对柳岩来了一句：“直不跟我进剧组？
在叶冷松的笑骂中，嘿嘿一笑，闪人离开。



第五百九十七章 开播之日
　　11月12日，晚，八点。
　　一个很普通的日期，也是一个很普通的时间。
　　对于大多数普通观众来说，不过是一个很平常的日子，吃完晚饭收拾好家务，辅导完孩子的作业，和家人一起坐在电视机前，争夺着遥控器的掌握权。很遗憾，基本上都是男性同胞以失败告终。
　　当下娱乐活动还是太少。一台电脑便宜点的三五干块，贵点的上万块，对于平均月收入只有千元左右的家庭来说，电脑还是很奢侈的，并没有大量普及。连很多年轻人想上网都是跑到网吧，还多是打打游戏，偶尔才会浏览下网页，聊聊天。
　　更别说智能手机了。当下刚刚普及2G，GSM制式的网络，别说上网看视频了，就连智能手机的概念还没有形成。引导智能手机潮流的乔老爷子，还在为他的苹果电脑及操作系统更新而奋斗着呢。
　　现在能做的只是通话与发短信，就这，也不是普通百姓能用的起的，很多人还在用着电信的小灵通，这种话费与价格更便宜的过度产品。
　　所以，对于呆在家里，不外出的人来说，电视节目，特别是电视剧，是整个时代最为重要的消遣与娱乐项目了。
　　有经验的观众也都知道，晚八点的电视剧基本上都算是精品，于是就在有限的十几二十个频道里来回的切换，想找一部自己喜欢看的电视剧打发时间。
　　当然，也有例外，知道《爱在哈佛》这部剧，或者看到过这部剧的花絮与广告的一部分观众，特别是喜欢现代校园剧与爱情剧的年轻观众，还是很期待的。
　　喜欢这类剧的，大多是年龄在18-30岁之间的年轻人，而年轻人又是网络大军中的主力。不论是从网络、电视、还是媒体杂志，消息与涉猎都要比办公室的大叔，以及广场舞的大爷、大妈要广，更粉一点的，就会在网络上查寻这部剧的更多细节。
　　“松知娱乐最新出品校园都市爱情剧《爱在哈佛》于11月12日晚八点，登陆湖南卫视。李大为导演《金粉世家》后，又部精品力作叶大神首部独立编剧、监制的都市爱情剧，并亲自创作了片头、片尾曲，七少爷金燕西扮演者--国内新秀演员陈坤挑战都市精英律师。颜值爆表的韩国第一美女、韩国小花旦金泰熙出演国产新剧《爱在哈佛》女一号，上演中韩跨国恋情…”
　　与别的娱乐公司不同，老的娱乐公司的广告宣传还是传统媒体，电视、报纸、杂志。叶冷松广告宣传阵地的侧重点却是网络社交类的BBS、QQ群，与各大门户网站。
　　各种介绍、各种广告、各种软文推广，特别是在将要播出前，叶冷松手里的那支，越来越精英化、制度化、分工明确的网络水军，已经在网络上开始造势，很快就吸引了一批叶冷松的粉丝，以及一大群年轻的歌迷与网民。
　　不管喜不喜欢，是不是自己的菜，网上、电视上看到了这么多介绍与推广，或多或少都会对这部剧有所期待。不是叶冷松粉丝的人群，看到广告后，多是抱着先看个一两集试试水，不好看再换台的这种心里。
　　铁粉歌迷也是分成两派的，无底限支持的有之，抱着“叶大神不写歌，跑去写剧本做编剧，不务正业，我要看看会有多烂这种心态的也有之，还有就是单纯的想在粉丝圈里找话题、谈资的。
　　别人都看了，自己不看，万一大家明天都夸，或者大家都吐槽，自己岂不是没话题可接。
　　当然也有喜欢陈坤，要看陈坤新剧的;有喜欢《金粉世家》想看李大为新作的;有想看所谓的韩国第一美女的。
　　把频道调到湖南卫视的这一群人，不管此前是抱着什么样的态度来看待这部电视剧，期待，或者担心，或者别的什么，都已经不重要了。
　　晚上七半五十分以后，各种心态的人群不约而同的把频道切换到了湖南卫视。
　　这体现到收视率上，也就在这近十分钟的时间段里，以一个漂亮的K线上向高走，到了八点前，湖南卫视总体收视率较平时高了近2个百分点。
　　当然，绝大多数观众还是没有听说，也不算太感兴趣，平时该干嘛，现在还在千嘛。
　　也有和这部剧有牵扯的人，关注的重点不是剧好不看，自己喜不喜欢的问题，而这部剧的收视率与影响。
　　中国中央电视台的主办公楼里。
　　“赵主任，下班了还没回去？”
　　作为电视剧中心的主任赵广富，平时生活很有规律，除了特殊的情况需要加班，平时下班后就会按时回家，按时做饭，按时看会电视，看会书，十点钟上床睡觉。
　　他今天下班并没有走，面对不时有同事从门前经过，看他还在办公室，就会主动打声招呼的人，也是客气的回了句：“有点事需要加下班，你们先走。”
　　赵广富重新泡了杯茶，简单收拾了一下办公桌，拿起一份报纸随便的翻看着，作为四十多岁年龄，以前又是从事纸质文字工作的中年人来说，电脑、网络还是很难一时半会的就学会的。
　　办公室里配的有电脑，赵广富也只是当作摆设，偶尔打开听听音乐。大部份获取资讯的方式还是通过电视、报纸、杂志。
　　今天他总是感觉自己有些心不在焉，胡乱的翻看了一会，点了支烟，思绪也随之飘散着。
　　今天是《爱在哈佛》的首播之日。
　　原本再出名的剧，也不用他这央视电视剧主任操心。该播的播，该放的放，收视率什么的也并不是考核标准，扑街也好，热播也罢，影响不到什么。
　　但是，今天首播的这个剧还是有点不一样的。并不是说它是叶家那个小子公司的片子，而是这部片子的特殊性。
　　虽说广电总局不算央视的上级部门，但多少还是有点行政指导作用在里面的，直接管辖权和政治，这东西向来不是一是一，二是二要看怎么解读与理解了。
能让广电总局以：“剧情构建合理紧凑，内容丰富，价值观正确，能很好的引导当代年青人积极向上，能引导当代学生积极走出去，学成后再走回来，为中国特色的社会主义建设作贡献是部不可多得的优秀作品，推荐央视黄金档播出。”本身就该积极重视的。



第五百九十八章 背锅侠
　　叶冷松当初来谈播放权时，赵广富虽然也不停的卡脖子，谈条件，最终的目的还是想以更低的价格谈下来，并不是要把这部广电总局推荐来的剧拒之门外的。
　　他和叶家本来关系就不错，能为公事如此耿直，算是克己奉公的好干部了。
　　虽然看似针锋相对，双方都互不相让，也不过都是互探底线，谈到最后，叶冷松开出那个对赌协议以后，赵广富也就认可了，是个双赢的局，也认为基本上就可以定下来了，无非是上会走个程序。
　　万万没想到，在会上，还是被陈锦铭台长给打了回来，他认为都市剧要这个价有点贵了，只同意给出1500万，还是必须是直接买断。
　　赵广富知道，不打包卖是叶冷松的底限，哪怕价格再低点都行。为此，他还私下里专门解释了一下把叶冷松的想法与底线和陈陈锦铭交流了一下。
　　从陈锦铭的话语的意思来看，他还真的是挺看好《爱在哈佛》这部电视剧的，但是只卖首播权这种先例他不想开，也不认为有必要为了这部剧开，尽管叶冷松开出的对赌协议很诱惑，陈锦铭还是没有松口的意思。
　　赵广富也能看出来，陈锦铭其实还一直都在犹豫，想等等，让叶冷松跟其它电视台打打交道，等他发现自己如果只卖首播，一定是卖不了几个钱时，到时候再给出一个相对略高一点的买断价钱，把他哄回头。
　　只是没想到，当赵广富表达出台里没同意他的对赌协议，在给叶冷松报出1500万买断的决定后，叶冷松这次是真的有点生气了，很不给面子的直接在电话里一口回绝了，甚至连再到台里交涉一下的样子工程都没做。
　　最终的结果，可想而之，只能是不欢而散。
　　随后就传来，松知娱乐和湖南卫视就《爱在哈佛》达成协议，以1200万的价格，卖了首播权。
　　陈锦铭这边勃然大怒。
　　以央视一向以来的倨傲，只要首播的不是自己，那他们就是绝对不可能跟在别的电视台屁股后头吃第二轮的那一点残羹冷炙的，所以，
　　《爱在哈佛》的首播花落湖南卫视，其实也就意味着，央视跟这部电视剧已经缘尽了。　　　　　　　　　　　　
　　这还是小事，关键是，他要打包买断所有权，才先后给开出1200万和1500万的价码，而湖南卫视一个地方省台，却居然一把甩了1200万出来，只要首播。让他觉得很打脸！
　　虽然没有明说，赵广富从陈锦铭话里话外的意思来看，以后不打算再和松知娱乐有任何交往与合作了。
　　其实到这也没什么，公事是公事，私事是私事，他和叶家有交情，但也不会因为公事上的事闹的多不愉快，最多私下里解释一下，这不是他能决定的。
　　但偏偏等到叶冷松和湖南卫视以首播1200万的价格谈成了，也签了协议后，广电总局又发了个信函，过问了一句：“为什么局里看好推荐的，上级领导也很看好的
　　《爱在哈佛》这部剧，没能如期在央视播出？
　　信函也只是普通的工作信函，局推荐也无非是正常的推荐流程，可关键在于“上级领导”这个词。这就代表不一样的含义了，上级领导可大可小，小了也不过是一个副部级领导，大了说不定是直达最高了。
　　赵广富知道后，又从侧面打听了一下，才知道去年叶冷松为了一部抗战剧的过审，专门给上级领导写过信，领导也真的就过问了此事，事情很圆满的解决了，片子也顺利过审，很有意思的是，领导还表扬了广电总局。赵广富估计，也是从那时候起，领导才对叶家这个独苗有所关注的。
　　央视的领导班子接到信函的反应可想而之，当然是无比的重视，可事已至此，这部剧已经和湖南卫视谈妥了，合同都签过了，不可能再有回转的余地。
　　赵广富原本也只是想笑，好好的双赢的事情，转了一圈，最后搞成这样。可让他无比气愤的是，陈锦铭甩锅了！
　　回给广电总局的信函上说：“是因为电视剧中心和松知娱乐在价格上没谈拢导至。”
　　当时赵广富的心情可想而之，有一万头草泥马在跑过。
　　但不管是不是真的，这锅只能他来背。也只能祈祷“上级领导”也只是随口一问。并且国事太多，很快就会忘了这件小事。
　　所以今天是《爱在哈佛》在湖南卫视首播的日子，不管是收视率也好，观众反应也好，又或者剧情表现也好，赵广富都不得不重视起来。平平无奇也就罢了，真要演变成热播剧，首播结束，省、市、地方台再抢着二播、三播。被打脸不说，自己也被会人说成没有眼光，官僚作风。
　　这才是赵广富最憋屈的地方。有种无处说理的无力感。
　　“唉…”赵广富叹了口气，熄灭手里的烟头。
　　看了下手表时间，七点三十五分，犹豫了一下，还是起身，准备去数据中心机房。
走到门口，又想起来，转身回到办公桌前，拿起刚泡好茶的水杯，才关灯，并关上了办公室的房门。



第五百九十九章 首集效果
　　远隔干里的湖南长沙，湖南电视台总部。
　　与赵广富的忐忑不同。
　　作为孙飞掌权湖南电视台以来，首次专断独行拍板，以高价拿下来的这部剧，孙飞是很重视这部剧的收视率的。
　　有一个很好的收视率，能证明他的眼光独道，证明他的决策正确，也能为以后更多的决策争取更大的话语权。
　　1200万拿下《爱在哈佛》的首播权，在当下的都市剧中，算是很贵的了，老台长虽然没说什么，可孙飞能感觉到他还是有所保留的，这部剧成功了还好说，是他放权与信任的一种体现，如果扑街了，孙飞以后的话语权，甚至将来竞争一把手这个位置，都会打点折扣。
　　个偶然的机会，孙飞从别处得知，《爱在哈佛》这部剧最初是广电总局推荐给央视的，也不知什么原因，央视没谈拢，才落到自己手上的。再后来，有小道消息说：“广电总局领导、甚至更高的领导都为央视没能首播而发信函过问过此事。”
　　更高的领导不是孙飞这种人物能想的了。但广电总局看好，这个态度就不一样了。
　　和央视不同，省市级的地方台，哪一个敢不看广电总局脸色的。
　　如今这部剧被自己接下来，还是广电总局推荐过的，只这一点，就是孙飞以后的政治资本了。
　　政治正确与站对队同等重要！
　　晚上七点半，草草吃完工作餐，就和工作人员一起，聚集在了数据中心，关注起了实时收视率。
　　坐在主位置上的的孙飞，看着屏幕上收视率的百分点在不断的向上跳，多少还是很兴奋的。
　　普通的观众就没有人管收视率不收视率的事了，好看，我就接着看，不好看，我就换台，天王老子也管不了。我想哪看个台，就看哪个台。
　　八点零五分，最后一条广告终于结束。
　　前一秒钟，还在用那个“恒源祥，羊羊羊”三遍连放的广告词，无比恶毒的洗脑观众，后一秒钟，电视画面却是突然一变，先是一个很有特色的松树标志，下面是用立体隶书书写的“松知娱乐”四个字，随后画面一切，一个非常青春靓丽的女孩骑着自行车在校园里穿梭，音乐声随之响起。
　　“为你我用了半年的积蓄，飘洋过海的来看你。为了这次相聚，我连见面时的呼吸，都曾反复练习
　　甜甜糯糯嗓音，让人听着很舒服。
　　“歌不错，这嗓音好熟悉！”有些人只是边看着片头，边随意的听着，只是感觉这歌很好听，有些观众从歌声第一句响起后，就认真听起来，总感觉嗓音自己无比熟悉，一时想不起是谁唱的，但以前一定听过。也有歌迷从开嗓的第一句，就猜出这是90年代被称之为内地甜歌皇后杨钰莹的声音。
　　片头只能说是中规中矩，剧中主要人物，特别是四个男女主角，是用剧集里的片段剪辑拼凑在一起的。
　　除了陈坤，另外三人对观众来说都是新人，但不得不承认，男的帅气，女孩漂亮。　　　　　　
　　特别是航拍的哈佛学校的全景，也让很多观众第一次见识到这这有着三百多年历史的名校风貌。
　　那时还没有跳过片头动画之说，观众只能每一集都要看片头、片尾，最多利用这个时间换台，找找别的节目，但大多数观众并没有选择换台，而是很有兴趣的看完了整个长达一分多钟的片头。
　　正片的剧情很紧凑，每一个镜头都不拖拉，表达到了，对话完了，立刻就会切到另一个镜头里。
　　也没有像别的电视剧，男女主角几集甚至十几集才能相见。
　　剧集到了十分钟的时间段，穿着一身性感的黑丝长裙的金泰熙因为旅馆的原因，报错了房间号，而进了由胡歌扮演的男主角房间时，观众还是被金泰熙的美貌吸引到
　　特别是她在窗口顽皮的对胡歌眨了一下眼时，还有因为在楼下等人，无聊的翩翩起舞时，观众也瞬间和男主角一样，有种心动的感觉。
　　不得不承认，金泰熙很漂亮，有别于那种甜美、性感或清纯的处女脸的漂亮。是那种让人只看一眼就能记住、心动的漂亮。
　　随着她和中年大叔的亲密拥抱，进走了旅馆房间，以及后来和华人教授在脱衣服，酒吧里收钱，观众也同样和男主角一样的想着：“这女主角不会是妓女吧？这也太狗血了
　　带着这种悬疑，第一集结束。
　　疑惑、意犹未尽、期待，各种情绪让很多观众在看完片尾，又听了一首同样好听的全新的歌后，都忘了换台，甚至有些不舍得换台，怕时间长了，再切回来时，错过了第二集前面部分，不能跟上剧情的发展勿转载
　　也有细心的看完了片尾字幕后，终于知道了片头曲名叫：《漂洋过海来看你》，作词、作曲：叶冷松，演唱：杨钰莹。
　　片尾曲《世界这么大还是遇见你》作词、作曲：叶冷松，演唱阿兰。
　　如既往的优美好听，歌词意境也很贴合这部剧，很多歌迷都认为这应该是叶冷松专门为这部电视剧创作的。也重新认识了隐退已久的杨钰莹，记住了一个从没听说过的名字：阿兰。
　　“怎么样？第一集平均收视率出来没有？“随着湖南台数据中心小屏上的同步收播的屏幕开始出现结束字幕时，孙飞就急不可待的问一旁的工作人员。　　　　　　　　　　　　
　　“出来了，6.87%，较全年黄金档电视剧平均收视率高了2.1个百分点。也是我台今年所有电视剧中，收视率最高的。”
　　“不错。”孙飞放下心来，坐回到坐椅上。
　　也不知他这句不错，是指表扬工作人员统计的快，还是收视率不错。
　　同样的央视数据中心机房，赵广富在得知湖南台的6.87%的收视率后，心情又有所不同。
　　他们央视在播的也是一部都市剧，现在进入了剧情的中期，也是整部剧，理论上收视率仅次于结尾的高峰期。6.01%的收视率就显的有点差强人意了。
　　要换作平时，6.01与他们全年平均值的6.7相比，也算能凑合，可和6.87比，就有些刺眼了。要知道，这可是央视，还是黄金档，对标是以往他们不放在眼里的地方台。
　　而且第一集只算是预热，口碑好的话，收视率还是会随着剧情发展逐步走高，或许破7都不成问题。



第六百章 吃醋
　　“背包塞满青涩的回忆，就要踏上成长的旅程，就到这个路口，你就不要送我，你快回去……”
　　随着《世界这么大还是遇见你》的片尾曲的歌声，《爱在哈佛》的两集连播也在所有观众的意犹未尽中结束了第二集。
　　“诗诗，表现不错，片子我看了，拍的真好，很多同学都议论这部片呢，说你演的很自然，那种小可爱的味道也出来了。原本我还以为要到后几集才有你的戏份呢，没想到第一集就出现了，后面还有吗？有我就接着追，为我家诗诗多贡献点收视率……”
　　远在上海，正在拍摄《月影风荷》的刘诗诗听着自己好好闺蜜韩雨飞在巴拉巴拉的说着，边微笑着和她应答，。这坐在酒店房间里同样在看着电视。
　　直到湖南台的广告结束，确认没有第三集了，才关掉了电视，换了个舒服的姿势，趴在床上和闺蜜继续聊着。
　　性感的小屁股微微翘着，白白嫩嫩的小脚丫在空中胡乱的踢动着，因为刚洗过澡，只穿了一身紧身的练功服，一对已经有些可观的小乳房被身体压在床上，透过衣领，能看到稍有些规模的乳沟。
　　“后面还有些，不过不多了吧，毕竟只是配戏，重点也不在我这个角色上，对了，学校那边还好吧？”
　　“还是那样，每天上课，练舞，你不在我好无聊的，想找人说话都没有……”
　　“小兰和阿怜不是也在宿舍吗？”
　　“别提了，她们都和男朋友约会去了，只剩下我一个，孤孤单单的。”
　　刘诗诗咯咯一笑：“那你也找个男朋友不就行啦？”
　　“男朋友哪是这么好找的，我没你漂亮，没你身材好，还有这么好的运气，碰到了个这么优秀的男人。唉，真没天理了，这些也就算了，你居然连胸都二次发育了，你走的时候感觉比以前又大了一点，我还是这样，两年都没变过了，唯一变大了点的一次还是因我为吃胖了……”
　　刘诗诗噗嗤笑出声的同时，也不自觉的低头看了眼自己被压在身下的胸部，她自己也能感觉出来，确实大了一点，以前B罩杯刚刚好，现在穿着就有些紧。
　　想着叶冷松每次在她那过夜，都会爱不释手的揉她乳房很久，哪怕做完后，睡着了，那只大手都会抓着自己的乳房……
　　刘诗诗发现，自己想他了。很想，很想。想他轻捻自己乳头那种酥麻感觉，想他进入自己身体那种撑胀与满足的感觉，想他一次次把自己送上高潮，那种欲仙欲死的感觉，想他把自己折腾的精疲力尽，仍不满足的继续冲刺的感觉。
　　不知不觉中，刘诗诗感觉自己湿了，很湿很湿的。
　　“进剧组已经快一个月了，自己也快一个月没有见到他了。这时候他应该在和茜茜抵死缠绵着吧？”
　　在聊着电话的刘诗诗有些走神。
　　下午刘诗诗刚和刘亦菲通过电话，也是从她嘴里知道她正和叶冷松逛街呢。
　　千之里外的酒店里。
　　刘诗诗思念的男人正挺着肉棒，一下下猛顶直撞，次次扎到身下女孩花心最深处。
　　“老公……轻点……茜茜不行了……”
　　嘴里虽然这么说，身体却很诚实的紧缠着身上的男人，洁白如玉的身体泛着汗水的光泽，乳波荡漾，纤细的美腿紧紧盘在男人的腰间，小屁股不安的扭动着。
　　听着求饶声，看着荡漾的乳波和嫣红的乳头，原本扶在腿弯的大手抓向了乳房，让荡漾的乳房静止后，又因为手的作用力，变化的形状。
　　“茜茜，你这儿好像比以前又大了点。”男人边喘息着，边继续冲刺。
　　“还不是因为你揉的……啊……慢点……”身下的女孩，满脸胶原蛋白，显得十分稚嫩，但这稚嫩的面容下，难掩抹之不去的春色。水汪汪的眼睛，目色迷离的看着男人，松开搂着他后背的一只手，轻轻抚摸着男人的面容。随着操弄，嘴里不住的呻吟着。
　　这对男女自然是叶冷松和刘亦菲。
　　下午没事的叶冷松陪着她逛了会街，吃了饭碗后又看了场电影，八点钟左右才开了间房。
　　随着叶冷松连续几十下的深插，刘亦菲终于承受不住，挺起丰润白腻的美臀来配合他的抽插。可能还是青涩生疏的原因，她的动作显滞慢，配合得不是很好。叶冷松肉棒向下插入时，她粉臀不能及时上挺。
　　即便如此，叶冷松仍然很有技巧，大肉棒仍然次次能插到最底，拔出时，带出一波淫水。可毕竟不够顺畅，叶冷松双手按住她滑腻富有弹性的粉臀不让她再动，继续抽送着。
　　“宝贝儿，这么久了，还没学会配合啊……”
　　刘亦菲不服气的冲他做了个鬼脸，娇喘吁吁的问：“那诗诗配合很好吗？”
　　叶冷松嘿嘿一笑，并没有回答。
　　刘诗诗是专业舞蹈出身，配合度与姿势却实比刘亦菲出色一点，但床上性爱感觉并不只是比这个这。
　　叶冷松稍稍放慢了点抽送的速度，改为每次插到最深，旋转研磨一下，才抽回。
　　这个速度是刘亦菲最适应的，也最方便配合的，又进出数下后，便能配合得当。每当叶冷松肉棒向下一插之时，她就适时地翘起白净圆润的玉臀迎合上去，让叶冷松的鸡巴插个结结实实。肉棒回撤抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更加有力地摩擦着肉棒和龟头。
　　数十下后，叶冷松只见刘亦菲分在自己脸前的两只粉嫩的小脚儿的脚趾用力地向脚心勾了一下，　　“嘤呀”一声轻叫，虽是强忍着不想发声，可那荡腻呻吟仍被叶冷松听在耳中。
　　紧跟着便是娇躯在颤抖，阴道深处一下下的吮吸着，一股股爱液肆意流出，两手用力的搂紧了叶冷松。
　　“这小丫头应该是吃刘诗诗的醋了，泄身了，还不想让自己知道，真是个要强可爱的小丫头。”
　　刚才刘亦菲娇喘吁吁的问：“那诗诗配合很好吗？”叶冷松嘿嘿一笑，并没有回答，其实已经算是回答了。虽然两人是好闺蜜，又都互相知道对方和叶冷松的关系，但有时候的醋还是会吃。



第六百零一章 诗诗的追求者
　　叶冷松也只是心中淡然一笑，刘亦菲和刘诗诗都是十六七岁的小丫头，心性也不够成熟，有些小醋意，闹些小脾气他也很喜欢的。
　　就装作不知刘亦菲已经高潮，也装作没看出她的小醋意，继续抽送着，只是为了照顾她，抽插速度放慢，而且浅进浅出。
　　过了几分钟，随着叶冷松这种撩拨中又不给满足的操弄，刘亦菲新一轮的快感也在升腾，感觉自己娇嫩的花房深处，麻痒无比，说不出的空虚难受。
　　叶冷松看着身下清纯俏丽中，带着妩媚迷荡的容颜，感受着肉棒上那一股股温热蜜汁，那被嫩嫩的软肉夹裹的舒爽，欲火也越来越强，鸡巴又硬一点，重新挺腰发力，一插到底，直达花心
　　“嗯……唔……大坏蛋……故意欺负我……”
　　刘亦菲的呻吟声，有着一丝撩魂荡魄的娇媚，这勾人中，带着撒娇的语气让叶冷松很受用，惹人欲望的同时，还会惹人怜爱。
　　叶冷松俯下身子，紧紧抱着已是香汗淋漓的娇俏佳人，热吻着刘亦菲因喘息而微张的润湿红唇，同时两腿用力，将她洁白润滑的双腿分的更大，激烈的抽送，尽情操弄。
　　强烈的酸麻夹杂着丝丝快感冲击着刘亦菲的身体，叶冷松火热肉棒破开一切紧闭的嫩肉壁障，一下下直撞在刘亦菲鲜嫩的花心上。
　　突然，刘亦菲又是一声娇啼，不知给他顶在哪个娇处，上身突然弓起，身体紧绷，泛着光泽的身体急促的痉挛抖颤，一道灼热春水自花心深处急涌而出……
　　颤抖哆嗦的同时，努力挺着翘臀，带着颤音喊着：“啊……到了……茜茜……要来了……啊……来了……不行了……”
　　抖动了十几秒后，刘亦菲浑身发软，挺在空中的翘臀也落在床上，开始不规则的抖动起来。双腿紧紧夹在宋清然的腰间。
　　高潮后的刘亦菲媚眼如丝，眉目间春色全现，美丽柔媚的娇容上一片春雨后的绯红，宛如三月桃花绽开，娇嫩湿润的樱唇微启，吐气如兰，娇喘吁吁。
　　“宝贝儿，这才多久，就承受不住了，还有空吃别人的醋？看你还感逞强吧？刚才高潮剧然还不
说。”
　　叶冷松此时也是阵阵射意，这丫头的花心太会吮吸了，特别是高潮时，那种和她平时清冷神情完全不一样的媚态让叶冷松欲罢不能，努力强忍着才坚持不射。
　　见刘亦菲不好意思回答，休息了两分钟，又开始新一轮的抽送。
　　“啊……嗯……”下体传来的那种充实快感，让刘亦菲开始新一轮的呻吟，“啪啪啪”的撞击声和娇媚的呻吟声让房间里更显淫靡。
　　身体的快感让刘亦菲双手紧紧勾住叶冷松的脖子，小臀暗自上送，主动送上香吻，用只有叶冷松能听到的声说说：“爸爸……轻点……茜茜真不行了……”
　　以前叶冷松哄了很久的称呼，哪怕以前叫出来，也是扭扭捏捏的，此时无比自然又撩人的说出，效果可想而知，本就坚硬的鸡巴瞬间又胀大了一圈，低头把刘亦菲香软舌引进进自己嘴里，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她嫩滑肩膀的右手也探了出来，抓住一只弹性十足的乳房，下身抽送也更加有力。
　　刘亦菲说完这话后，忽然觉得身子更敏感了，体内那股酥麻欲火也更加炙热。
　　……
　　“诗诗，想什么呢？和我打个电话都走神？”
　　电话那头的韩雨飞不满意的嚷嚷了一句。也把刘诗诗的思绪重新带了回来。
　　“哪有啦，就是剧组里的一些乱七八糟的事。”再是好闺蜜，刘诗诗也不好意思说，自己想男人呢，想的自己都湿了。
　　小手不自觉的摸了一下双腿间，感觉有些湿湿滑滑的，心里暗自娇嗔道：“坏男人，一个月了，也不知道来看我一次。”
　　或许感觉这样太淫荡了，胸又被压的有些不舒服，刘诗诗重新翻转过来，正面朝上，靠在被子上，继续找着话题和韩雨飞聊着。
　　想起她的话，又用手在乳房上比划了几下。
　　“好像是大了点。”乳房只有B罩杯，一直是刘诗诗的心病。
　　虽然叶冷松在摸着时也常说：“小巧玲珑，最称手了。”可刘诗诗还是认为能再大一号就好了。
　　“能和茜茜一样大就好了。”
　　对于有着C罩杯的刘亦菲，刘诗诗还是有些羡慕的。
　　闺蜜的电话聊天随着敲门声而被打断。
　　“请问哪位？”听到敲门声，刘诗诗对韩雨飞说了一声，挂断了电话，对问外问了一声。
　　没有人回答，只是过了一会又敲了几声。
　　“等一下。”
　　刘诗诗穿上毛衣，又穿了条裙子，看了下自己没有什么不妥的地方，才起身开门。
　　看着门口的男人，刘诗诗微微一愣，还是客气的问道：“蒋老师，这么晚了，有什么事吗？”
　　其实刘诗诗并没有想让他进屋的打算，但是蒋毅像是很熟的样子，边向里走，边说：“刚看完你演的那部《爱在哈佛》，感觉还不错，刚好明天还有我们的对手戏，就想和你聊聊剧本方面的事。”
　　刘诗诗犹豫了一下，只好跟着回到房间，却没再关房门，就这么把房门敞开着。
　　这个蒋毅从进剧组的第一天，就对自己有些小心思，刘诗诗是能看出来的。私下又是约她吃饭，又是送花的，刘诗诗都是很客气的婉拒了。
　　毕竟是在同一个剧组，两人在剧里又算是一对CP，而且对方到目前来说，并没有过分的骚扰，也没挑明，自己也不方便说些什么。
　　只不过每次相处，都留了个心眼，确保不单独相处，也不给他亲近的机会。
　　到了这个时候，刘诗诗有点后悔拒绝叶冷松给她配助理的提议了。要是有个助理在身边，这些事都很容易让助理来解决了。



第六百零二章 眼色
　　刘诗诗这个小丫头进剧组第一天，蒋毅就眼前一亮。
　　是个既有气质、又漂亮的女孩，奶子虽然不大，身材却很好。自认为有些资历的蒋毅无比心动。
　　“这种女孩在床上一定很有味道。”蒋毅心里意淫了一下后，就开始有事没事试着接近刘诗诗，也同时从侧面向剧组里的人打听刘诗诗的情况。
　　蒋毅对能拿下这小姑娘其实还是有点自信的。舞蹈系大一新生，连经纪人、助理都没有，更别提保镖、保姆什么的了，应该是个新人。
　　他是通过上海文广新闻传媒集团那边的关系进的剧组，也从那边打听了，好像就是因为刘诗诗因为芭蕾舞专业的，剧中刚好需要这个角色，才幸运的进了剧组。
　　随着剧组的拍摄进展，蒋毅是越看越馋，出于小心，还是只要一有空，就和剧组的工作人员套套近乎，摸摸情况。
　　只不过，好像剧组里的工作人员也不是很了解似的，关于刘诗诗的事，只是笑笑说，不太清楚。这就让蒋毅越来越大胆，只要不是导演或者投资人带进来的，一切就好说。
　　娱乐圈水很深，他是懂的。只不过他没有看出，这些工作人员笑笑背后的深意。
　　整个剧组的工作人员，基本上都是被上海文广新闻传媒集团，从松知娱乐借调过来的。虽然在上海，也没几个见过叶冷松的，可现在的老板是叶冷松，所有人都知道，毕竟公司连牌子都从唐人影视改为松知娱乐上海分公司了。
　　而且来之前，王国亮就放过话，“进剧组都老实点，少说多做，也别想着沾花惹草。”
　　还专门点名说过刘诗诗，“那是总公司送过来的，其中的门道不用我说，你们也懂吧？”
　　所以，虽然整个剧组看似刻意和刘诗诗保持着距离，实则都暗中照顾着。
　　蒋毅摆了个自认为很帅的姿势，坐在沙发上，没话找话的和刘诗诗闲聊着，也不再提剧本的事了。
　　几次刘诗诗表示自己累了，想睡觉，蒋毅都装作没听出话中的意思。
　　“诗诗，明天有场不错的电影，晚上收了工，我们一起去看吧？”　　“不了，我还有事，谢谢蒋老师。”
　　“嗨，我说了多少次了，没人时不用这么严肃，叫我蒋毅，或毅哥都行。”说着就想伸手抓陪坐在身边，刘诗诗的小手。
　　刘诗诗还是很巧妙的躲了过去。急忙起身说：“不早了，蒋老师，我该休息了。”
　　蒋毅也跟着起身，但没有走，还是有些不甘心的直接挑明了，想伸后去抓她的手。“诗诗，做我女朋友吧，我和导演关系都挺熟的，这部戏完了，还有部新戏，到时候我接着带你进剧组。”
　　后退一步的刘诗诗正要再次拒绝，门外适时传来了说话声。“这么晚了，诗诗还不睡？噢，原来小蒋也在啊？”
　　说话的人四十多岁，名叫刘海军，也算是唐人影视的老人了，因为种种原因，没被调到北京总部，就一直在上海呆着了，这次上海文广新闻传媒借调，也就跟着进了剧组，挂了个副导演的职务，也算是松知娱乐过来的这帮人的领队。
　　“刘导？我和诗诗聊聊剧本呢，这就睡，这就睡。”
　　蒋毅这人，也只能算有心无胆的，真让他多用强，他也不敢，最多动动嘴皮子，勾搭下涉世不深的小丫头。此时刘海军适时的出现，看他的眼神中也有些玩味，蒋毅也就借坡下驴，讪讪的收回想抓刘诗诗的手。
　　等蒋毅走了，刘海军才笑着问刘诗诗：“要不要我明天再警告一下他，让他懂点规矩？”
　　刘诗诗脸红了红，“不用了吧，这次后，他应该知道收敛点了。”
　　刘海军又笑了笑才说：“片场里这种事很多，指不定从哪又会窜出一个小长眼的，也不用太在意，叶董怎么没给你安排助理？”
　　“我感觉麻烦就没要，再说拍完戏我还得去上学。”刘诗诗有些不好意思的说道。
　　刘海军点了点头，“行，有事就招呼一声，我来帮你处理。”
　　他和王国亮的关系不错，也是从王国亮嘴里知道，这个叫诗诗的和叶董关系非比一般，能有机会卖刘诗诗一个好，做点顺水人情的事，也算是提前烧个冷灶。
　　这只是一个微不足道的小插曲，刘诗诗关上门，躺在床上后，远隔千里的酒店里，激情也进入了尾声。
　　“嗯……嗯……”呻吟声还在传来。
　　刘亦菲只觉下身的撞击一下快似一下，那根火热的，惹人又爱又恨的粗棍次次顶到自己最软处，使得自己呼吸越来急促，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将叶冷松吻着自己的红唇的头颅移到自己的上挺的脖子处，紧紧的抱住他，抬起翘臀，迎合他的抽送。
　　叶冷松喘着粗气，极强的舒爽感让他不愿停下片刻，一下快似一下，一下重似一下，每次抽送都是只留半个龟头在阴道口，又狠狠的整支尽没，直抵花心。
　　“啊……啊……不行了……啊……又要来了……”
　　缓了口气，叶冷松将刘亦菲的身体侧过来，骑着她的一纤细左腿，双手打开并抱住她的右腿，开始轻柔慢插起来，看着眼前打开九十度角，修长笔直的大腿。叶冷松尽情抚摸着、亲吻着。
　　刘亦菲虽然非舞蹈舞专业，但是小时候还是练过的，一字马都没问题，这种姿势自然也没问题，此时双腿被骑着一只、抱着一只玉腿，全身用不上一点力气，只觉叶冷松在自己左腿上借着腿肌上的蜜液滑动，一下下的挺送着跨下肉棒，修长白腻的右腿不自主的又向外张开几分，以方便叶冷松能更深入，而她那缝隙有如小溪般潺潺而流，从未停止。
　　十几下过后，刘亦菲再也坚持不住，花心开始急速收缩、吸吮他的肉棒，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在叶冷松的龟头上，使叶冷松再也把持不住，龟头又麻又痒，肉棒持续跳动中，热烫的阳精尽数射进花心深处，被这阳精一烫，刘亦菲叫了一声：“啊……爸爸……”全身再度抽搐，强烈而持续的高潮，使她整个人瘫软下来……



第六百零三章 利益交换
　　重新洗了个澡，刘亦菲慵懒的躺在叶冷松怀
里。
　　“那个……老…公”
　　“嗯？”还在把玩着乳头的叶冷松随意的答了一句。
　　“我……我是不是床上表现的…很差劲？”
　　“谁说很差劲了？没看我都硬成什么样了？还射了这么多。”
　　刘亦菲偶尔呆萌一下，还是很有反差感的。
　　“没诗诗好，刚才你还嫌弃我配合度不好呢。”
　　哈哈，傻丫头，性爱要的不止是配合，论配合，谁也比不过小姐，那又有什么用？关键还是两人都满意就好。”
　　“诗诗和你在一起时，是怎么表现的？”对于这事，刘亦菲一直很好奇，也问过刘诗诗，刘诗诗自然不肯说。
　　叶冷松嘿嘿笑道：“想知道？过几天我们一起去上海给诗诗探班去吧？到时候不就知道了。”
　　听叶冷松这么说，刘亦菲哪还能不明白他的意思。
　　叶冷松哄自己和诗诗一起陪他不是一天两天了。每次把自己操到受不了时，都会答应，可之后又总是因为不好意思而反悔。
　　但这次不同了，如果真一起去探班，那晚上的话也一定是睡一起了。也确实就知道她是怎么表现的了。
　　“想的美，才不要呢，多羞人。再说，诗诗也不会同意的。”
　　见刘亦菲终于松动点了，叶冷松趁热打铁。
　　“她要不同意，我们两在床上恩爱，馋死她。
　　“才不要呢。”
　　看似不同意的话，实则语气已经同意。。
　　叶冷松也是心头一热，期盼已久的二刘双飞，终于快能实现了。一个翻身，重新把刘亦菲压在身下，在刘亦菲娇嗔声中，又缓缓插了进来。
　　新一轮的喘息与娇吟又重新响起……
　　6.96%的收视率又一次刷新了湖南卫视今年黄金档电视剧的收视记录。
　　没再像第一天一样，守在机房数据中心等结果。这个收视率是孙飞第二天到办公室才知道的。
　　意料之中，又是意料之外的结果，想着会提升，没想到提升的这么多。
　　零点几个百分点，看着不多，体现在收视率上，就是近百万观众。
　　和他前后脚到台里的，是基本不怎么露面的老台长李广利，今天也一早就到了台里，在几个负责人的办公室里转了一圈，乐呵呵的接受众人的祝贺。
　　收视率破7已经是板上钉钉的事了，可以毫无悬念的拿下地方台年度收视冠军了。
　　孙飞不用想就知道李广利的心思，这是来占功劳的，拿下这部剧不管是不是他挑头，出了成绩都只能算他的大头。
　　一来他是台长，没有他的默许，孙飞的确也不可能在这么大的事情上如此的独断专行，二来么，这也基本上是所国有企事业单位的惯例。
　　“没有领导支持，哪有你的成绩。”一句话就盖论了。
　　至于省委宣传部会怎么看，那就无从猜测了。孙飞也无法去解释，这是他独自顶着压力拍板定的。他也不可能因为这点小事就和李广利争功夺利，会不会导致李广利站到自己的对立面且不说，至少在省委领导层面，肯定就要留下
　　“小肚鸡肠，没有团队精神和领导意识”的印象了，这比抢功劳还要致命！
　　像是很随意的走访交流，李广利进了孙飞的办公室。笑着勉励他说：“收视率的结果我知道了，很不错，加油干。”
　　孙飞立刻就笑了笑，一边心中暗骂，一边却很谦虚的说，“主要还是台长您支持，这是您的成绩，也是大家的成绩。要不是有了您的支持，借我个胆子，也不敢花那么大一笔钱买这部电视剧啊！”
　　李广利闻言满意的笑起来，很不客气地摆手道：“支持你，支持你对电视台的改革，那是我的分内之事啊，年轻人就是要有一股子冲劲，要是永不推陈出新，我们湖南卫视也不可能有竞争力！”
　　孙飞知道，这简简单单的对话，已经完成了利益交换。
　　功劳分给李广利一半，甚至是一多半，而接下来，他会继续支持自己创新改革。
　　亲自给李广利泡了杯他珍藏的龙井，又“搀扶”着他坐在主位上，才笑着说：“陈台，正好您今天在，我想和您说说上次提到的那个节目的事情。”见李广利目露“迷惑”，他解释道：“就是我上次跟您说的，想创办一期综艺节目，后来一查，这档综艺节目很早就被松知娱乐申报过版权了，前几天专程邀请了叶冷松来台里，又和他细谈了这件事。”
　　“哦！我想起来了，是不是你上次提的一档选秀节目？”李广利一副恍然大悟的模样。QQ11
　　孙飞笑了笑，也不管他是装的还是真的，只是继续道：“是的，那档节目，松知娱乐已经开始启动了，而且是联合香港的英皇娱乐，准备打造一期超大规模的选秀节目，光预算就超过4000万。据我在圈内打听到的消息，松知娱乐那边正准备成立综艺部，已经跟很多家电视台接触过了，我觉得咱们有必要抓紧一下了，早点达成协议，争取早点拿下来的！
　　孙飞这话有真有假，有隐瞒也有夸张的地方，但总体的情况还是相差不大的。李广利始终面带微笑地听着，听孙飞滔滔不绝的从目前台里这边缺乏一个有影响力和创新力的选秀节目，到他跟叶冷松聊到的一些有关于这档选秀节目的大致思路。
　　等孙飞说完了，他才点着头，笑呵呵的道：
　　“这个思路是很好的，很对头，我个人当然是支持的！但是小孙啊，你也要知道，咱们台里虽然广告收入还算可以，但4000万，确实是个太大的数字了，就算我支持，台里上会后也可能很难通过的。所以，你看咱们是不是再缓一缓呀？”
　　孙飞面色平静，缓慢却又坚定地道：“想上一档这类的节目，我们台里也算是筹备已久。这档节目如果咱们不接，以松知娱乐的作风，他们决定运作，就不会再等，肯定会和别的电视台合作，就算因为《爱在哈佛》这部剧和央视闹的不愉快，央视不动心，我估计山东、东方、浙江那边，也会心动的，一旦等到这个事情闹到尽人皆知，需要咱们去跟他们一起抢的时候，结果就不会是他开的这些我认为还算满意的条件了。到时候咱们要拿下，就要拿出别人根本不舍得拿出的代价，到那个时候，只会更吃亏。”



第六百零四章
　　孙飞见李广利开始专注在听，就继续说道：
　　“李台，我和你提的另一个原因是，松知娱乐那边给的方案是制播分离，所有费用他们包办，我们给分成。这里面有最直接的两个盈利点，一是冠名与广告收入，二是短信投票收入。只这两块，分成下来，也一定比其他节目的广告费高。至于后期开办各类商演的收入，可以再谈。想来以叶董这么有魄力的人，也不会太在意我们在商演中分一杯羹。”
　　“制播分离？”
　　“对，国外已经有很多电视台在走这个模式，也很成熟了。而且这类节目并不是做一季就不做了，如果效果好，第二季，第三季，还是要接着办，到那时候，冠名费、广告费，我们完全可以根据收视率来要价，那些广告商也不傻，一档火遍全国的节目，要比扔进来后，就没人关注的节目带来的广告效果强百倍。”
　　李广利闻言笑着点了点头，喝了口茶，然后才笑道：“要不这样，到时候上会时，你来提出，我来给你压阵，让大家议一议？”
　　孙飞立刻笑着说：“那哪能呢，要提也是李台长您来提，您是我们台的顶梁柱，说话也更有份量，大家也听您的。再说了，这档选秀节目也是您最先有的想法。”
　　又是一次心照不宣的交换。
　　李广利笑了笑，“关于这档选秀节目，我个人还是很赞同的，也确实很早就酝酿了，想要好的收视率，确实是需要推陈出新。关于制播分离，也不是不可以，只是分红方面，可以再和对方谈谈，如果分红不能让步的话，就要谈后续几季的版权，我建议签合同时，要加上做完两季后，后续版权归我们，这样才不会被对方卡着脖子。”
　　“还是李台您深谋远虑啊，有您在，我也能更敢放手去做。”
　　“你的工作，我是会力主支持的，你放心去做就行。”
　　事情谈到这，基本上就有了论调。剩下的就只是闲谈了。
　　“叶家的这个少爷不简单呐，你要积极和他打好关系，将来不论对你，还是对台里，都会
有利的。”
　　“好的，我会的，不过从接触来看，叶董这人确实不简单。看似很随意，也很好说话，可骨子里有股子坚持。”
　　“是不简单啊，听说没有，央视的那个陈台长发脾气了，拍着桌子骂娘，还不敢指明道姓。”
　　这事很早就传出来了，只是最初没人在意，直到《爱在哈佛》热播，又被人重新提起，当个笑话来讲。
　　两个相视一笑，很有默契的不再谈下去。
　　同行是冤家，放到哪都一样。
　　随着《爱在哈佛》的热播，有关的帖子，几乎是一夜爆发，占据了各大影视交流论坛。与之并驾齐驱的是各大门户网站、报纸、杂志的专栏。
　　水军也好、真实观后感也好、花钱或关系户的枪手也好，几乎都在评论这个播放才两天，就能显出大热的电视剧。
　　平心而论，《爱在哈佛》放在叶冷松后世的当下，只能算是一部还不错的电视剧，但在当时，国内、包括韩国，大多都市剧还处于女主角傻白甜，坏女人从中作梗的老套路里，即便如此，
　　《爱在哈佛》仍在原本世界里，在韩国拿下了收视冠军。
　　叶冷松经过改编，虽然也没能逃出这个框架，但很多老套的东西做了精修，让整个故事更吸引人，再加上四个男主女角颜值、演技都算在线。又有中韩合作，跨国恋情，韩国第一美女这些噱头，让整部剧一下抓粉无数。这里面要说最在意这部剧好坏的，当数王鸥。原本就是非科班出身的新人，外人虽没当面说，可背后说她靠着是叶冷松秘书才拿到这个戏份的流言不在少数。
　　本准备这部戏结束，继续留在叶冷松身边当她的小秘书，没事还能近水楼台先得月，和叶冷松温存一下。
　　只是王鸥没想到的是，自己的秘书岗位没了！
　　没了！被人抢了！
　　被一个和自己同样漂亮的女人抢了！被一个比自己胸还大的女人抢了！
　　看着同样妖娆、美丽，胸比自己还大的女人整天在叶冷松眼前晃悠，还抢了自己的岗位，要说不嫉妒一定是假的。
　　前段时间，王鸥刚迷恋上办公室内刺激，这下也没法激情上演了。自从发现叶冷松独爱黑丝后，原来还穿的肉色丝袜被她通通扔进了垃圾箱里，每天都是包臀裙、黑丝袜、高跟鞋，一副熟女OL的打扮在叶冷松身边晃荡，偶尔再用小屁股摩擦一下叶冷松的裤裆，总能惹得叶冷松边骂了声“小妖精”，边撕烂她的丝袜，按在办公桌上，从身后插了进去。
　　这种门外不时有人说话，甚至有人因工作上的事敲门，叶冷松一概不理，继续操弄的刺激感觉，让王鸥高潮来的很快。
　　最刺激的一次要数王鸥正跪在叶冷松办公室下为他口交，霍汶希刚好进来汇报工作。
　　上身衣着整齐的叶冷松在一本正经的和霍汶希说事，下身的裤子却已经被扒到腿弯，那根让王鸥欲仙欲死的大鸡巴高高的耸立着，口舌舔弄中，王鸥都能感觉出，那根鸡巴因为过度兴奋，而不时的跳动着。
　　特别是当霍汶希说完正事，又坐在桌子上和叶冷松亲腻起来，同样黑丝高根鞋的美腿就在王鸥眼前晃动，即紧张、又刺激的感觉让王鸥湿的一塌糊涂，不仅如此，她发现嘴里的肉棒也前所未有的坚硬。
　　直到霍汶希好像发现了什么，才红着脸跳下桌子，整理了下被叶冷松揉的有些凌乱的上衣，小跑着离开了办公室。
　　欲念喷薄的叶冷松把王鸥拉出桌子，从正面狠狠的操弄起来，什么感觉王鸥记不住了，只记得最后一次高潮，自己潮吹了，水箭射了数米开外。
　　自那以后的数天里，霍汶希见到王鸥都会脸红。



第六百零五章 网络热议
　　然而这一切都被大奶妹抢走了。
　　柳岩刚上岗的两天，王鸥甚至有种自己男人被狐媚子抢走的失落感觉。
　　看出王鸥神情有些失落，叶冷松晚上在床上哄了很久才哄好。
　　正是因为如此，王鸥才很关心自己首部剧的好坏。不做秘书，做演员也挺好的。
　　这段时间，宣传与专访都已经结束，闲下来的王鸥有些无所事事，等剧一开播，就开始翻看起网络上的评论。
　　最初的水军一直是她在负责，对于水军的套路没人比她清楚，所以哪些是水军的贴子，哪些是真正网友的贴子，王鸥还是能分出个七八成的。
　　对于明显是水军的贴子，王鸥选择一率不看，因为不用看，她就能猜到写的什么内容。
　　点开一个有些熟悉的网友的贴子。王鸥依稀记得，这是个很活跃的网民，经常混迹各大论坛。
　　“我家叶大神果然牛叉，歌写的好也就算了，做编剧、做制片也这么牛，这剧本写的，国内的编剧都该下岗反思！”
　　只这个无脑吹的贴子，下面都有数百条回复，虽然大多没有含金量，王鸥还是津津有味的看着。
　　“我都说过了，叶大神主业是影视，写歌才是副业，编剧什么的都是小菜，等他导演的《黑天鹅》上映了，你们才会真正知道什么是专业，什么是镜头深度与内涵。”
　　“说的你好像看过似的，哥也有关注《黑天鹅》，最快也要明年年初才能上映，你上哪能看到？再在连枪版都没有，最多能看些片花，只是从片花上能看出个毛的深度与内涵。尬吹也要有个限度，不然会被人嘲笑我们YES粉没深度 。”
　　“孤陋寡闻！《黑天鹅》这部剧已经送到欧洲评审了，国外要比内地先上映，虽然现在还没开始，我在国外的同行看过初审时的剧情，他的评价就是很有深度，很有内涵，专业人士的评价比你们要中肯的多吧？”
　　“同行？你是电影专业的？”
　　这个网名叫“云卷云舒”的网友没再回复。只是这层楼已变成探讨《黑天鹅》的内容了。
　　关掉这个网页，王鸥继续向下翻着。
　　点开了一篇标题为：“作为一个在影视圈内混迹多年的半专业人士，我来认真点评一下《爱在哈佛》这部电视剧前两集的镜头水准，和讲故事的强大之处！
　　这贴子已经有数千条回复，也挂上了热贴标志。
　　发贴人写了很多，从镜头的选择，到哪些镜头用的是电影胶片，再到故事的紧凑度，洋洋洒洒好几百字，很多术语王鸥这个半吊子都不太懂。
　　“只看这四集的水准，传言中投资二千多万，没跑了！只可惜没能在央视播出。”
　　“央视不央视的，我觉着不重要，只要剧好，在哪都能热播。”
　　“话是这么说，不过能上央视，影响力与收视率一定比现在还要好。”
　　“我听说最初是和央视谈过，后来因为价钱没谈拢，央视只愿意给1500万，还要直接买断，叶大没同意，最后才花落湖南的。”
　　 “央视也太坑了吧，人家投资二千多万，只给1500万就想买断，总感觉有点店大欺客的感觉。还好叶大神没同意，否则让以后的精品影视作品还怎么卖？”
　　“所以说，多些上星的地方卫视也不是坏事，有竞争才有压力，有谁知道现在这部剧在湖南收视率是多少了？”
　　“上7了，直接登顶湖南收视第一，比央视同期的那部烂剧高了整整一个百分点。”
　　“牛逼！央视应该肠子都悔青了，这应该就算是打脸了吧？”
　　“这就不好说了，人家当老大当惯了，反正有大把的广告商找上门，收视率高一点，低一点，都无所谓了。”
　　“我以前就很少看湖南台，这次就是因为叶大神的这部剧才看的，现在感觉湖南台还不错啊，其他节目也挺有意思的。”
　　“咦，不是在聊这部剧本身吗？怎么歪成这样？”
　　“哈哈，管他什么镜头，故事的，好看就行，我更在意的是里面的美女。金泰熙实在是太漂亮了，第一眼就爱上了，有喜欢看韩剧的朋友帮着推荐下我家泰熙别的片子。”
　　“她也只算是半新人，在这之前好像就一部片子，还不是女主。”
　　“求片名”
　　“同求…”
　　“片名叫《天国的阶梯》，不过我劝你们别看了，和这部剧比差远了，金泰熙在里面演技真的很一般，只会瞪眼。”
　　“美女瞪眼都好看！”
　　“就是，我就爱看瞪眼！”
　　 “一群舔狗”
　　“其实剧里面那个叫王鸥的也不错啊，那股子女王范儿，我就很喜欢，人漂亮，演技也在线 。”
　　“我也喜欢。”
　　“我也是。”
　　终于有人谈论自己了，王鸥开心坐在电脑前，边吃着零食，边继续向下翻着。
　　“叶大神选人，特别是选美女的眼光就是独道，完全符合我的审美。”
　　“是啊，这两个要是能娶一个回家，该有多幸福啊。”
　　“哈哈，你就别想了，估计王鸥和金泰熙早就是叶大神的盘中菜了。”
　　“不是吧？叶大神不是有微微了吗？还敢沾花惹草？不怕跪搓衣板？”
　　 叶冷松和周慧敏的传言自从香港那张照片后，就没断过，后来又被内地的狗仔队拍到一起逛街的照片，更加坐实了传言。所以网上还是普遍认可两人拍拖的传言的。
　　“男人哪个不花心，只是看有没有实力。再说我家微微是个小受的性格，说不定早就在床上被夫纲治服了，真有什么沾花惹草的事，说不定也睁一只眼闭一只眼了。”
　　“有道理，不过金泰熙那边我不清楚，王鸥这边很有可能。”
　　“怎么说？有内幕？”
　　“据说，王鸥最初是叶大神的秘书，女秘书！用你的下半身想想！”后面跟了一连串猥琐的表情包。



第六百零六章 升温
　　王鸥看到这，居然没有一点生气的感觉，反而有种莫名的喜欢。
　　又继续寻找别的帖子，看了一个晚上，直到很困了，才关掉电脑。
　　总之，网络上的人，在看过了这部电视剧之后，纷纷的忍不住上论坛发帖，而且话里话外，也多是赞扬。
　　他们这些人，当然绝大多数都不会专门去留心画面有多漂亮，摄影镜头有多讲究，目前还只是心里感觉很好而已，只要故事好看，演技过关，这就足够了。
　　当然，焦点是金泰熙很漂亮！王鸥很漂亮！
　　第三天，第四天，网络热度依旧很高，收视率也在持续走高，最终在第四天，破了7%，这个对所有地方台来说是天花板的收视率。
　　周五的早上，孙飞一如既往的早早就来到了电视台。
　　跟别的企事业单位不一样，电视台这种地方，是每天二十四小时都有人在上班的，即便深夜，台里的领导班子也必须有人在办公室值班，以应付任何的突发情况。
　　等到了办公室，比他还要早来到办公室的秘书给他泡好一杯茶放到桌子上，临走，却又回头，笑道：“孙台，昨晚收视率破7的事儿，在台里都传遍了。”
　　孙飞微微一愣，旋即露出一个笑容。想了想，他很罕见的跟秘书闲聊：“传遍了？你们这嘴都挺快呀！”
　　秘书知道，这是个拍马屁的最佳时机，笑呵呵的说：“那可不，这都一年了，咱们的收视率终于又一次过了7个点，今年央视那边不敢说，在所有地方台里，妥妥的收视冠军。这当然是大喜讯啊，那还不得一夜传遍？我听见大家都说呢，说原来还有人对于您花1200万拿了一个只有20集的电视剧的首播，多少有些意见，现在统统闭嘴了。”
　　孙飞闻言又笑笑，摆了摆手，让他忙去吧。
　　秘书这话是真是假，无从判断，或许底下也的确有工作人员会这么感慨一句，但是在孙飞看来，多半还有他自己的猜想在里面。
　　不过，管他真的假的，马屁人人爱听，尤其是他这一记马屁，选择的时机和方向，都让孙飞特别舒服、非常受用。
　　周六与周日，所有地方电视台的黄金档固定是不再播放电视剧的，基本上会被各类综艺节目占据。
　　湖南台也不例外，改为播放他们的品牌综艺节目《快乐大本营》。
　　原本很受欢迎的节目，破天荒的居然因为“占用”了电视剧的时段，被很多观众打进台里的投诉及意见专线。
　　内容也基本上差不多，都是“我等着看《爱在哈佛》呢，你居然给我放这个破综艺！”
　　《快乐大本营》这个台柱子的综艺节目被观从称之为破综艺，让接线员很无语。只能耐心解释，《快乐大本营》是固定时间段的节目，每周都是如此，《爱在哈佛》在周一会正常续播。
　　剧情在最紧张的时刻中断，让观众在骂叶大神为“断章狗”的同时，也在骂湖南台吊人胃口。但是不管愿不愿意，想接着看的，只能等到周一。
　　而原本很多没看过，也不知道有这部剧的观众，通过网络、口碑和朋友的推荐，也开始知道这部剧。
　　周一晚八点一过，等待两天的第九、第十集又如期开播。
　　……
　　周一晚十点。北京某报社的，笔名为三修的某苦逼编辑，坐在办公桌前，边抽着烟，边思索着什么。
　　三修笔名的由来，据说是他每次写完稿子都要修改三次，才因而得名。
　　电视剧已经播完了，还在放着字幕与片尾曲。但电视剧所带给他的感受，却远未停止。
　　作为一名职业的影评人和撰稿人，本来他是从来都不写什么电视评论的，但这部电视剧看到第四集时，他就有已经有点忍不住了。
　　在看完第五、第六集后，三修还是决定动笔写点东西。
　　只是，怎么写呢？
　　《爱在哈佛》有多颠覆的东西？没有！有多引人入胜的剧情？也没有！但就是这一点一滴的紧凑剧情，还有不经意的小甜蜜与男女主人公奋发向上的冲劲，让他感觉看的很舒服。
　　如果用他专业一点的眼光来看，这部剧最大的特点是镜头不拖拉，节凑感很强，镜头表现的手法也很专业。不像国内这些电视剧，明明没多少故事可讲，居然也能拍个三五十集，这让每一集显得又臭又长，拉泡屎回来，故事还在原地墨迹。
　　可又不能真的这么写，这么写是得罪人的事，吃这行饭，就得按着这个圈子的潜规则来。
　　而且和很多电视剧是根据小说改变不同，三修知道，这部剧是那个被称之为叶大神的北电老师自己写的剧本，自己任的监制，请的是《金粉世家》的导演李大为拍的。
　　它讲故事的手法，很老套，但故事不怕老，就怕你不会讲，水平到位的话，越是老套的故事越好看……
　　它的画面、摄影和剪辑，虽然不敢说比照电影的级别，但实话说，考虑到此前国内影视圈子里，特别是电视剧的粗制滥造成风、低劣模仿和抄袭更是屡见不鲜，所以这部剧只从清晰度与分辨率上来说，已经达到了电影的级别，三修从业内人士口中听说，光电影胶片，就用了上百万元的。
　　还有演员的选用，陈坤自是不用说了，一部《金粉世家》，就奠定了他当红小生的身份。两个女主角也是可圈可点。但三修更关注的是男主角，那个名叫胡歌的演员。
　　他查了所有资料，都没有关于胡歌的介绍。所以三修猜测，这应该也是个新人。一部戏的四个主角，选用了三个新人，只能说那个叶冷松是地主家的儿子。
　　但三修又不得不承认，这三个新人真的都很出彩，特别是胡歌，一眼看上去，不是很帅，甚至有点柔弱，并且演的还有些青涩，但整体下来还是让人很舒服，不会有用力过度的感觉。
　　想说的、想写的太多，一时之间，竟不知从何下笔。他只好一根接着一根的抽烟，思考着从哪个点下笔。



第六百零七章 专栏与盗版
　　“哈喽……摩托……”
　　存了几个月的工资，刚买的新款摩托罗拉388C的铃声突然响起。
　　三修略有不满的皱了皱眉头，却还是拿起放在桌边的手机，接通了。
　　“喂，老萨，《金粉世家》看了吧？”
　　三修本名叫萨满满，他也找不清祖上是牛头人还是巨魔。错了错了，重来。
　　他也找不清祖上是哪的人，只知道爷爷辈是逃荒过来的。后来就在北京落地生根了。
　　“嗯，看了。”
　　“写一篇专栏吧，这部电视剧热度很高，你出手写一篇，咱们争取借这波东风，让报纸更畅销点，要抓紧啊，可不要让别的报纸给抢了先。”
　　三修抽根烟，道：“我是想写点东西的，并不是说它热度多高才要写，因为这部戏，他们做的太用心了，让我也有些感慨。”
　　电话那头呵呵笑了两声，显然是早已熟知且习惯了他那种文青的味儿，他是属顺毛驴的，除非是他想写，否则怎么劝怎么说都没用。
　　果然，三修牢骚还没发完，又接着说：“你说现在国内这些个影视剧的制作人，真以为拿了金主的投资，随便撒点钱，拉起一帮子明星，就能把作品拍好？不用心，有再多的钱，也出不来好东西。”
　　等三修抒发完了长篇大论，那头才又道：“那就好，由你出马，明天咱们的头条评论就算是定下来了，几点能给稿子？”
　　若在平常，三修向来以才思敏捷，几千字的评论，一个夜班也就很随便就能出来，而且只要出自他手，必然是精品。但这一次，三修闻言还犹豫了一下：“还不好说，要写、想写的东西，太多了，一时半会儿，反倒是不知道该怎么下笔。”
　　电话那头“嗯”了一声，然后突然道：“那也成，你什么时候写出来什么时候算，不管到什么点儿，你尽管打我电话，稿子一出来，我立刻过去拿！”顿了顿，又道：“对了，老萨，我觉得你该到网上去看看去，找找灵感，网上现在都炸了，都在热议这部剧。”
　　三修点头“嗯”了一声，挂掉了电话。
　　他虽然也常上网，但还是有些看不惯网上好剧坏剧都一通乱舔乱喷的网友，但他也知道，网络上虽然泥沙俱下，但其实不乏高人。
　　有闲暇时间，他就会习惯性的到各大论坛转悠一遍，每每看到有人的说法正中自己心意，他就忍不住为之击节。
　　再次点开浏览器，登录上账号，可以明显感觉到，今天的帖子数量，比前几天要多上许多。
　　三修在各大论坛上一个接一个的看帖子，看到那种只知道胡乱吹捧，其实狗屁东西也说不出来的无脑吹捧，他就鼻孔里出气、冷哼一声，看到说得恰到好处，或点评得直入肺腑的好文章，他又忍不住摇头感慨、赞美，恨不得把那人抓到跟前来畅谈一番。
　　不知不觉，时间已经到了深夜十二点多钟，或许有了思路，三修扔掉鼠标，点了根烟，开始在键盘上敲起来。
　　……
　　周六、周日两天停播后的发酵，在周一晚上得到了应验。
　　几乎一夜没睡的三修在第二天早上交稿时，从总编辑王德海口中知道了昨天晚上的收视率。
　　7.84%！
　　又一次刷新了湖南台的收视记录。
　　看着哈欠连天的萨满满，王德海笑着给他泡了杯咖啡，招呼他坐下，才笑着说：“刚刚得到的消息啊，昨晚的央视很看好的热播新剧来了个大跳水，原本一直在6%左右徘徊，现在掉到了5.22%，低了《爱在哈佛》两个百分点。”
　　三修随意的笑了笑，关于央视和这部剧的渊源他也听说过，对于央视一贯的作风他也很熟悉，并不以为意。
　　王德海仍很有兴趣的说，“还有件事也挺有意思的，想不想听？”
　　见三修疑惑着看了他一眼，也没在卖关子，就接着说：“河北的一个县级地方台，录播了《爱在哈佛》，并在他们当地播放，居然也拿了县级台历年的收视冠军。”
　　要说现在网络发达了就是方便要是换在几年前，或许等播完了，也没人知道，也没人在意这些，毕竟一个小县城，播就播了，真被片方知道了，最多道个歉，送个小礼物什么的。如今不一样，第二天就被人贴到网上了，照片上，县台把人家湖南台的logo打了马赛克，自己的台标却清清楚楚挂在那。
　　这是明目张胆的盗版，不论是三修这种写作为生的，或者影视、音乐作者，都为之痛恨的一群人。
　　只是这次的盗版者是地方台，一个企事业单位。
　　“松知娱乐那边怎么处理的？”三修喝了口咖啡笑着问了句。
　　“还不知道，还能怎么样，最多停播呗。”
　　三修笑了笑，也没再说什么，起身告辞，回家补觉去了。
　　……
　　松知娱乐商务部也是通过网络第一时间知道的这事。汇报给了叶冷松。
　　“和湖南卫视共同署名，发函给这家电视台，顺便让法律部起草个一份，发给他们当地的宣传部，用词不必太激烈，但要让他们知道事情的严重性。”
　　“这边要不要准备律师？”商务部的人问道。
　　“先看下那边的应对，如果态度不以为然，那就走法律程序，最好联系当地的人，录一段视频作为证据。”
　　三天后，随着《爱在哈佛》的播放进入中后期，收视率破8，松知娱乐这边也收到了那家县台的道歉信。
　　道歉信写的还是很诚恳的，解释了是因为工作人员没有版权意识，加之本身又特别喜欢这部剧，才犯此错误，台里已经立刻停播，并对相关负责人做了停职处理。
　　末尾还提了一个有意思的事，他们想谈谈买下《爱在哈佛》的播放权。并派了一个副台长坐火车正赶往北京。
　　对，是买！这让叶冷松哭笑不得。



第六百零八章 结果
　　不是叶冷松看不起县级地方台。
　　而是他知道，基本上这种县级的地方台是没什么经费的，一半是县财政拨款，一半自营，所播放的电视剧的版权是省台买下后，受权他们使用的。
　　财政拨款好理解，毕竟隶属于县宣传部管辖，但又不完全属于政府部门，属于事业单位，有正式编制的人也不多，很多还是外聘当地的大学生，或者县里亲属、关系户。财政拨款连全体人员的工资都不够分配，剩余的缺口就只有自营收入方面想办法。多是从当地的广告费、企业赞助、和有线电视收入上面补。
　　往往收支平衡就算这个台做的不错的了，想独立花钱买版权，还是这种动辄最少上百万的版权，那基本是不可能的了。
　　不过这家县台确实带着诚意来的，或许县宣传部也怕事情闹的不可收拾。要是别的小娱乐公司还好说，混体制的，多少都知道点叶家的能量，再说这事本来就是人家占着理，真要走法律程序，赔钱不说，再被省里通报，某些人的乌纱帽可能就要掉了。
　　于是县宣传部给拨了十万，台里咬牙拿了十万，带着二十万的诚意进了松知娱乐的大门。
　　了解事情原委，叶冷松也没为难他们本来他要的就不是这点钱的事，地方台，再怎么传播也是有限，他要的版权意识。而且背后还有县委在，虽然够不上直接关系，七拐八拐的，也有人帮着递过话。
　　让商务部给了受权书，二十万转手捐给了河北省教育基金会。也算是皆大欢喜。
　　这家地方台也算有脑子，借着这次购买版权，又有以前播放时的收视率做支撑，拿到版权后，专门开了一次广告招商会，用在这二十集的电视剧里面，一集插播五分钟的广告。因为覆盖辐度的原因，毕竟只能辐射整个县区，广告费自然不会高，可蚊子肉也是肉，一两万不嫌少，三五万不嫌多，五分钟，加起来十几条广告(地方台广告特别长)，居然也收了小几十万的广告费。当然，这些都是后话。
　　另一方面，孙飞借这次联名发函的事，再次提出，想邀请《爱在哈佛》四个主要演员及导演李大为参加《快乐大本营》的录制。
　　顺道又派人来谈《超级女生》的赛事安排细节。以及《爱在哈佛》二播的版权问题。
　　湖南卫视购买的电视剧很少二播的，就算有，也是像《西游记》《还珠格格》这类的，事隔多年，重新拿出来在暑期再播一次，只是这次没想到收视率这么高，台里还多次接到观众电话，说首播时，前几集没能看到，想让台里重播。
　　王鸥和胡歌这边的时间倒是很好安排，关键还是陈坤和远在韩国的金泰熙，不过还好，因为事先就已经确定，年底前要开展韩国的宣传活动，好增加韩语版的播放热度，所以陈坤和金泰熙也早早的把档期空了出来。
　　明天就要去长沙了，王鸥从下午就腻歪在叶冷松身边，无人时就撩拨一下，不是用屁股蹭一下大鸡巴，就是吹着热气在叶冷松耳边轻声说道：“老公，我想挨操了…”
　　惹得叶冷松一个下午，鸡巴都是半软半硬的状态。
　　原本晚上准备找黄圣依的，也没能去成，被王鸥勾搭回家挨操去了。
　　11月底的北京已经很冷了，知道叶冷松好这一口，王鸥特意穿了身当初拍《爱在哈佛》时的同款衣服。修身小西服，白衬衣下，领口扣子开的很大，没穿胸罩，让乳沟若隐若现，灰色的丝袜与高跟鞋，头发扎成高位马尾，露出了修长的脖颈。
　　又精心化了个妆，和以往清纯打扮不同，深色的眼影，挑卷起来的睫毛，红红的亚光唇膏，不媚俗，但也足够撩人，让整个人看起来更加性感妩媚。
　　等叶冷松进了房间，很女王范的用手指挑着他的下巴，极具挑逗的说：“小帅哥，一晚上多少钱？”
　　效果很明显，看着叶冷松泛着色欲的目光，在叶冷松想要捉住她时，咯咯笑着逃开了。
　　“吃完饭碗再吃你。”王鸥不经意的撩一下裙角，露出被丝袜包裹的大腿根。
　　想着一会叶冷松要撕烂自己的丝袜，把自己压在身下操干，还没开始，王鸥自己就有些湿湿的了。
　　她发现自己无可就药的迷恋上眼前的这个男人了，早没了以前的功利心，宁愿永远跟着他身边，做个小秘书，随时随地被他的大鸡巴插进体内。
　　昏暗的房间灯，简易的西餐配着红酒。
　　王鸥非常喜欢微醺时做爱的感觉，可以毫无顾忌的呻吟，可以毫无顾忌说着平时不好意思说的话，可以毫无顾忌的女上位在这个让自己无比着迷的男人身上尽情的驰骋。
　　带着这种醉意，王鸥在客厅开放式厨房边收拾着碗碟，边期待着他的行动。
　　没有让她失望，只穿着衬衣的叶冷走了过来，从身后抱住了王鸥，身子刚一贴近，王鸥就自主的向后靠近他的怀里，身子贴上健硕的身躯，手臂也搭在搂着自己小腹的手臂。
　　“小宝贝，敢勾引我，今天晚上我会操的你下不了床。”
　　叶冷松吹着热气喷在王鸥脖子上，低头吻着她的脖子、耳垂。一只手顺着敞开的衬衣领口抓着乳房，一只手抚摸着小腹、腰肢。
　　手很温暖，加上酒精的刺激，王鸥感觉自己瞬间就湿了，内裤黏黏的，不由自主的夹起腿刺激了一下自己
　　感觉到乳头在手指间膨胀变大，叶冷松淫淫一笑：“真是小骚货，刚一摸就硬了，下面也湿了吧？”
　　感觉到顶在臀后的鸡巴越来越硬，想到那健硕的腹肌下面，那根粗硬的肉棒、两条健美的大腿，还有每次抽送时凶猛的力度，王鸥身子有些发软，更湿了。



第六百零九章 操不服的小妖精
　　王鸥非常享受这种被包围的安全感和慢慢上升的情欲，轻轻的出了口气，转过身子，媚眼如丝的看着叶冷松，咬着红唇用双手解着他衬衣纽扣，红唇也顺着裸露出的肌
肤亲吻着。
　　叶冷松的呼吸也越来越重，顺手把王鸥抱了起来，放在橱柜的台子上，撩起短裙，手隔着丝袜抚摸着大腿屁股，还不时撩一下私处。
　　带电的触感让王鸥浑身颤栗，瞬间所有的矜持崩塌，闭上了眼，腿也被架在了他的肩膀上，一边喘息呻吟一边伸舌头回应着叶冷松的亲吻。
　　王鸥记得，叶冷松说过，做爱的时候最令他动情的就是自己高潮前的气吐如兰，王鸥也不知道是什么感觉，每次快高潮时，都会不受控的颤栗痉挛。
　　粗硬的鸡巴隔着衣裙在阴户间摩擦的感觉很销魂，淫水已经渗透了丝袜，心中无比希望叶冷松立刻撕开丝袜粗暴的插进来。
　　叶冷松双手扶着举在空中的双腿，用力的抚摸着丝袜包裹的美腿，抽出一只手，隔着衬衣抓揉着乳房，感觉不够爽，又用力一扯，纽扣脱落，整只乳房也随之跳脱出来。3275
　　低头含住了挺胀的乳头，舌头围着乳头打着圈，王鸥销魂的呻吟着，双手紧紧地抱着他的后背。
　　“想被操吗？”叶冷松淫淫的笑问。
　　“想了”
　　“大声点，我听不到。”
　　王鸥此时坐在吧台的柜子上，又腿M型的分开着，姿势要多淫荡有多淫荡，媚眼如丝的看着叶冷松，却没有听叶冷松的去大声说，而是凑到他耳边喘息中小声说道：“小帅哥，还在等什么？姐姐的身体已经为你敞开，快来征服我吧。”
　　叶冷松同样喘着粗气，这小妖精太会勾人了。他找到丝袜的接缝口，用力撕开……一条黑色的丁字内裤出现在了眼前，用料又细又薄，只能遮挡着阴户的缝隙，两边粉嫩的阴唇都曝露在外面。
　　整个细窄的内裤已经湿透，就连阴户四周也水光粼粼。
　　随着丝袜的破裂，王鸥“啊”的呻吟了一声。
　　这种被强壮男人撕开衣服的瞬间是很奇妙的，既羞辱又兴奋，或者说那种羞辱的兴奋。被插入、被征服的期待感觉让王鸥止不住的颤栗，小手抚摸着叶冷松的胸肌，引诱着他进一步的侵犯。
　　叶冷松把湿透的内裤撩在一边，淫水潺潺的小穴就露了出来，粉红鲜嫩。
　　看着兴奋的有些颤栗的王鸥，叶冷松伸出舌头舔了上去，从上到下一遍遍的舔弄着，舌尖舔过阴蒂时，在王鸥呻吟声中，又整个含进嘴里…
　　王鸥感觉自己快疯了，今天的感觉特别强烈，简简单单的舔弄让她有种飘起来的感觉，舔了一会，已经浑身筛糠了，头发散落着，小手不知何时，已经放在自己奶子上揉弄着了。呻吟着，娇喘着，想让眼前的男人狠狠的操自己。
　　无法抑制的高潮瞬间到达，敏感的阴蒂再也承受不住更强的刺激，王鸥喘息着推开叶冷松，急迫的脱掉了他的裤子，释放出早已勃起胀硬的鸡巴。
　　跪在了胯下，张开红唇，含住了龟头，灵巧的舌尖围着龟头打转的同时，一个手摸他的腹肌，一个手用指甲挠着蛋蛋。
　　王鸥有一点指甲，跟了叶冷松这么久，也知道他的兴奋点在哪，每次这样，叶冷松都能硬到极致。
　　叶冷松沉重的喘息与不时喷出的粗气声，让王鸥很有成就感。
　　这是自己男人的鸡巴，这是让所有女人迷恋的鸡巴，此时此刻只属于自己，在自己嘴里因为兴奋与满足而跳动着，一会还要在自己小穴里尽情的驰骋，直到喷射。
　　天赋与后天的培养让王鸥口技无比的纯熟，舔弄了一会，已经让叶冷松无比兴奋了，双手扶住王鸥的头，开始挺动腰身，随着吞吐抽送起来，很容易就顶到了喉咙。
　　为了让叶冷松享受这种征服感，王鸥没有拒绝，双手撑着他的大腿，任由他插自己的小嘴，口水顺着阴茎流下去。
　　叶冷松抽插了一会，拿起桌边的红酒，倒在阴茎上，鲜红的酒液顺着肉棒就流到王鸥嘴里，果酒的香味混合叶冷松特有的气味，让她更加兴奋。
　　整条肉棒上面沾满了王鸥大红的唇膏，吐出肉棒后，又开始从下向上舔弄起来，并不时的舔过连接肛门的部位，让肉棒一跳一跳的，兴奋到了极致。
　　叶冷松闷哼一声，直接粗鲁的把王鸥重新抱坐上酒柜的吧台上。因充血而红的发紫的龟头再无隔阂的顶上了湿漉漉的阴唇。
　　王鸥闭上眼，努力的伸开双腿，迎接他的插入。
　　阴茎上沾满着唾液，叶冷松一手扶着鸡巴，在入口蹭来蹭去，王鸥也挺着屁股配合他，整个龟头慢慢的插了进来。
　　紧绷的身子没有迎来凶猛的深插，叶冷松进来的很慢，也很润滑，慢慢的龟头已经全部进来了。龟头的边缘摩擦着阴道的褶皱，每一个褶皱都被这条粗壮的鸡巴摩
擦着，撑胀和酥麻的感觉让王鸥忍不住哆嗦着。
　　最让叶冷松满意的是，这条被自己开发过很多次的阴道每次插入都像破处一样紧，层层叠叠的嫩肉汁水充沛，紧滑温热。
　　缓慢的抽出去，再缓慢的推进，如此往复。
　　“嘶宝贝，你真紧，好爽。”
　　王鸥被撩拨的浑身是汗，不一样的满足感觉让她淫水随着抽送被带了出来，浇灌着下方的菊花。
　　就这个姿势抽插了几分钟，叶冷松举起王鸥的双腿，并拢在他胸前，继续抽送着，因为身体后仰的原因，王鸥够不到叶冷松的后背，双手也没有抓的地方，只能努力的扶着自己的大腿，努力的让臀部和阴户挺起。
　　叶冷松—边伸手抓住整个乳房，另一只手刺激阴蒂，一边继续抽送，很快让王鸥又一次到达了高潮。
　　这种慢慢的高潮更让人回味无穷，与以往激烈的撞击不同，叶冷松就那么慢慢的，有条不紊的，在王鸥高潮的过程中也一直不紧不慢的抽插，很快前一波的颤栗感觉刚结束，新一波快感又开始积累，直到再次到达顶点。
　　没有高亢的尖叫，也没有剧烈的痉挛，有的只是浓郁的喘息与止不住的呻吟。泛滥的淫水已经顺着臀下的吧台流到了地上。王鸥第一次发现，原来这么慢慢的抽送才是自己的最爱。



第六百一十章 撂挑子
　　但是，很快这种发现就被她否定。
　　再一次高潮之后，叶冷松停止了抽插，放下王鸥的腿，滚烫的鸡巴仍然插在她身体里，也就歇了几分钟，重新把王鸥抱起来，手托着她的屁股，站着操干起来。
　　一百来斤的体重对叶冷松来说像个玩具一样，抽送也开始加快，喘息呻吟开始变成高亢的叫床声。
　　王鸥双手紧搂着叶冷松的脖子，小嘴内发出小猫叫似的喘息，阴道被快速而有力的操弄着，子宫都在颤抖收缩。
　　在叶冷松狠狠的抽插了近百下，王鸥飘飘欲仙，死去活来。嘴里的叫床声已经听不出叫什么，叶冷松只感觉一股暖流包围着鸡巴，犹如淋浴一般，顺着她的臀沟向下流着。
　　他把王鸥放到沙发上，抬起一条腿开始快速的抽插起来，激烈的潮吹随着高潮一同到来，叶冷松这才猛的拔出鸡巴，送进王鸥嘴里
　　樯橹之末的高潮也随之到来，粗硬的鸡巴在小嘴的快速套弄下又大了一圈，开始阵阵跳动，浓浓的精华喷薄而出，叶冷松按住王鸥的头，边挺动边激烈的喷射着。
　　整个晚上下来，叶冷松还是没能实现他的豪言，让王鸥下不了床。
　　早晨，吹过牛的叶老师还赖在床上不想起来。
　　王鸥已经媚光四射的做完早交唤醒服务，洗了个热水澡，坐在床边，边吹着头，边继续撩拨着叶冷松 。
　　“小妖精，真想榨干我啊？”感觉小手又一次摸向了鸡巴，叶冷松有些无语的说。
　　“哼哼，总比大奶妹榨干来的好。”
　　虽然已经不那么失落了，可对柳岩抢她岗位仍旧耿耿于怀。
　　只是时间有限，八点多钟的飞机，没有时间再来一次晨炮了，王鸥不甘心的又含了一会，才吐出坚挺的鸡巴，在还赤裸的躺在床上的叶冷松脸上吻了一下，春风满面的走出了家门。
　　二十集的电视剧很快就播到了尾声。
　　又一次的周未过后，星期一晚上迎来了大结局。
　　收视率最终定格在8.59%。二十集的平均收视率7.51%。虽不是空前的，但在所有电视台来说，算是历年来，数的着的高收视率的电视剧之一。就算对比去年在央视首播，火的一塌糊涂的《金粉世家》(平均收视率7.68%)也相差无比了。妥妥的年度收视冠军。
　　周二上午一大早，更多的人拿到了昨天的收视数据。
　　就是那样一份格式、字体皆大同小异，但数据却肯定一致的收视报表，还是让很多相关的人，或愕然、或诧异、或震惊。
　　与之相对比的，是同期央视结束的新剧，平均收视率被拉低到5.68%，作为央视自己投资，前后花费4800万拍摄完成的38集现代剧来说，这成绩就有些差强人意了。
　　上午央视内部临时召开的总结会上，台长陈锦铭罕见的表现失态，当场还拍了桌子，对电视剧中心的工作作风、工作态度、还有选片质量等方面，都表示了相当的不满。
　　虽然当着那么多人，陈锦铭不可能指名道姓的批评，但谁都知道，这直接部门的批评，只能指向直接负责人赵广富。
　　不过出奇的是，陈锦铭如此罕见的对电视剧中心的整体工作大肆抨击，几位副主任里，年纪最轻的于少同已经忍不住想辩解几句了，但赵广富却从头到尾，一言不发。只是低着头，抽着烟，偶尔还会喝口水，好像他本来就不是电视剧中心主任一样。
　　一时之间，气氛有些诡异。所有人都看了眼赵广富，又急时收回了目光。
　　明眼人都能看出来，这次赵广富是背锅又挨骂。换谁都会生气。
　　但又能怎么样呢，官大一级压死人。
　　更让人诡异的是，第二天，传来赵广富主任突然请假一个月的消息。
　　所有人都知道，赵广富自进入央视以来的十几年中，一向以勤勉著称，全年几乎从不请假，早到晚归，把整个电视剧中心也管理的井井有条。
　　作为老资历，不仅是电视剧中心，台里上上下下，很多人都是对他很尊敬的，也几乎天天能见到他，所以别说请假一个月了，就是请假超过三天的事，在所有人的记忆里都没发生过。
　　至于他为什么没来，虽然官方消息是他请假了。但是赵广富就是北京人，身体一向不错，平时事情也不多，在这个节骨眼上请假，就难免会让人联想很多。据说第二天，赵广富直接没来，电话中口授，让办公室主任帮忙写了打印出来的，而请假条的理由更加让人揣摩，据说那上头写的理由是：近来总感疲惫，恐无力支撑如此繁务，特此请假一月，稍暇暂憩。
　　这理由，就是说：“我累了，干不了活儿，我得歇一个月。”
　　就算要撂挑子，至少也得找个我病了、我家里有事儿之类的借口吧？赵广富倒好，直接又干脆的罢明了，我想撂挑子。
　　但是，传言说，陈台长接过请假条却二话没说，就签了字，同意了。
　　一时之间，谣言纷飞。让各怀心思的人揣摩不定。
　　同样是在上午，昨晚《爱在哈佛》收视大爆，也再次在湖南电视台上下传遍，板上钉钉的拿下了04年的收视冠军，甚至有望掀翻央视历年以来的年年第一的收视宝坐的位置，让整个台里的人都有些振奋。
　　这意味着来年的广告收入会再上一个台阶，他们的奖金、工资也会水涨船高。甚至连省宣传部都电话勉励了几句。
　　一个电视台创办的好坏，最直接的就体现在收视率上，收视率俯瞰其他省台，力压央视，对于省委的领导来说，那是政绩，是脸面。



第六百一十一章 二播之争的开端
　　周二上午，人民日报二版，刊登了一篇名为：“从《爱在哈佛》热播剧看中国当代大学生思想”的评论文章 。
　　文章 很有深度的从中国改革开放以来，留学生出国学习，就业地选择，思想变迁入手。阐述了剧中男女主角所代表的当代留学生越来越自信，越来越优秀，也有越来越多的留学生愿意学成归来，为社会主义事业奋斗。本来在人民日报刊登就已经很惹人关注了，可更留意一点的读者从文章 属名中，又发现更多值得重视的地方。
　　属名为：共青团中央撰稿人！
　　这已经代表了一个信号。
　　周二，中午，北京顺天花园酒店。
　　从浙江赶过来的吕平刚吃完午饭，在酒店的房间里，有些心神不宁的对着电视机胡乱的换着台。换了一圈，又干脆关了电视，扔掉遥控器，点了根烟。
　　他是浙江卫视购片部主任，也是浙江卫视派过来谈《爱在哈佛》二播的代表。
　　浙江卫视算是行动很快的，在这部剧播到中段时，台里就已经决定要买二播的版权了，上会研究通过后，就开始着手准备，周一早上，吕平就被安排飞北京商谈，并在登机前，就已经电话联系上了松知娱乐，约好了明天上午过去拜访洽谈。
　　也就是今天早上，他正式代表浙江卫视拜访了松知娱乐。与此同时，也接到了台里的电话，得知了最后两集完结时，收视率定格在8.59%二十集的平均收视率7.51%
　　上午到了松知娱乐没能见到叶冷松，接待他的是挂着影视部总监，一个名叫蔡艺侬的女人。
　　对方态度还是很热情的，先解释了一下，他们叶董今天上午有事，没能到公司，怠慢之处还请见谅， 然后才开始谈起关于二播版权出售的事宜。
　　“叶董在前些天的会上有提过，首先，为了不让二播竞争过于泛滥，二播只会授权三到四家省级的上小星卫视，会优先收视率靠前的几家。”
　　见吕平想接话，就笑着接着说：“当然，我知道，咱位浙江卫视无论怎么排，在地方台的收视率方面也能数前三，不过您也知道，有些事情不能条条框框的一概而论，还有很多人情世故在里面，就比如说北京卫视的刘副台长，和我们叶董关系就非常好，起初北京台对这部剧二播，也只是可有可无的，只是没想到人民日报会登这样一篇文章 ，这也就让北京卫视一下子就重视了起来，今天上午，刘副台长电话就打进了叶董手机里。”
　　蔡艺侬像是感觉不好意思似的，又歉意的笑了笑，“这么说吧，叶董之所以没来，其实是躲了，因为有关系的不止北京台一家，还有其他省台，也是通过很多关系找到了叶董，让他多照顾一下。这照顾有优先权，还有费用方面包括与我们合作得很愉快的湖南卫视，他们也要接着再购二播的版权，叶董也交待过了，湖南的二播无论如何也要给他们，毕竟是他们成就了这部剧的热播，咱不能太那个，不是…”
　　这番话有真有假。
　　叶冷松也没那功夫特意在会上交待这些事，这番话是在蔡艺侬的。床上说的，刚做完热身，中场休息时，叶冷松搂着还有些气喘的蔡艺侬安排了这些事。
　　他的原话是：“湖南卫视的二播权还是要给的，价格方面也可以比别的台优惠一点，以后还要接着合作，咱们不能打一炮后，就拔吊无情，不是。”
　　当时蔡艺侬刚刚高潮，小手握着这个同样无情拔吊的作案工具，一个翻身，骑上了叶冷松身上，抬着肥臀，对准了位置，轻声的呻吟了声，缓缓的坐了下来
　　对于和叶冷松的关系，蔡艺侬是理不清楚的，左膀右臂也好，情人也好，性伙伴也好，已经不那么重要了。
　　最初时，蔡艺侬是有些不习惯的，她想要的是相夫教子的生活，这是叶冷松不能给她的，蔡艺侬也有自知，自己不算太漂亮，年龄也偏大，叶冷松不可能为了她放弃整片大森林。
　　蔡艺侬也动过只做他助手，只保持工作关系，断绝其它关系的想法。可她发现，她做不到。
　　在这个圈子久了，是能接触到很多优秀的男人的，她试着去接触以前喜欢的类型，但没有一个能让她能心动的，哪怕是很多和叶冷松一样帅气的小鲜肉，蔡艺侬见过一面，就没有再见的欲望。
　　而且她发现，叶冷松一个星期不来找她，她就想的厉害，每当叶冷松来时，她就特别的开心，原本还想矜持一下，可一被挨着身子，立刻就湿的厉害，很轻易的就被扒光衣服，沉沦在他的胯下。
　　这次也不例外，刚开始还想谈点正事，被叶冷松亲亲摸摸间，就扒光了衣服，鸡巴顶在洞口时，她的下体湿润到水流成河的地步，稍微一碰，立刻大量淫水涌出。湿漉漉的龟头刚进去小半，就“咕叽”一声，被吸进了她的身体
　　蔡艺侬属于外紧内松的结构，阴道口特别紧，进入时很困难，以叶冷松的粗度，进入时都有点被勒紧的感觉。一旦进入后，里面就宽松很多。说是宽松，也只是相比十七八岁的小处女是有些松，但却无比的绵软，里面水量充沛不说，还非常的温暖，抽送起来，就会响起很大的水声。
　　为此叶冷松还笑话她过，说她：毛多，水多，性欲旺盛，是男人最理想的性爱类型。
　　即使不想承认，每次做的时候，依旧水声阵阵，欲火强烈。有些内敛性格的蔡艺侬连叫床都是压抑着的，和前男友做爱时，几乎不发声，自从跟了叶冷松才知道自己叫床声也这么销魂，叫的最大声的一次还是和孙莉一起。
　　受孙莉的感染，第一次放声的呻吟，第一次主动骑男人身上，第一次含着男人的那根东西，第一次体验到什么是欲仙欲死…



第六百一十二章 重视
　　此时的蔡艺侬就是如此，整根鸡巴把自己小穴撑的胀胀满满的，全身都麻酥酥的。
　　压抑着呻吟声的蔡艺侬终还是没能压住，高亢的叫床声响起后，再也停不住了，随着她不断起伏的身体，鸡巴一次次顶在花心上，高潮的快感也在一点点的堆聚。
　　还像少女一样白嫩的身体，一会儿匍匐在叶冷松的身上，一会直立起来大开大合上下运动，强烈的快感让她不停的流着淫水，把肉棒吞进，吐出，反复不止
　　成熟女人的身体给叶冷松很不一样的快感。
　　随着蔡艺侬下体越来越热，她开始伏在叶冷松身上，上下套动着。这种姿势，让叶冷松的龟头碰到了某个地方，硬硬的一个突起，每次刮过，都感觉身体的神经过电一样。而蔡艺侬，也开始额头见汗，娇喘不已，直到再次高潮。
　　梅开二度时，二人聊完了这次关于二播授权方面的事，又一起洗了个澡。
　　有些意犹未尽的叶冷松看着她扭动的腰肢，再次把蔡艺侬压在身下。快速的抽送起来。
　　见她还在用力闭着嘴，压抑着自己的呻吟。那种想压抑却又仿佛压抑不住的呻吟，从蔡艺侬嘴里叫出，特别销魂，让叶冷松的下体更为坚硬，每次一刮过她的嫩肉，顶到花心时，都带来更舒爽的享受。
　　终于，在半个小时的冲刺后，叶冷松只感觉到鸡巴热乎乎的，仿佛泡在高温度的温泉中。几秒钟后，阴道阵阵痉挛中，叶冷松再也控制不住，始肆无忌惮的激射，把所有精华射进了蔡艺侬身体的深处。
　　蔡艺则在痉挛与颤栗中，挺着脖子，用力亲吻着身上的男的。
　　吸住叶冷松的舌头，嘴里发出呜呜的声音。
　　两人久久的抱在一起，共同喘息着。
　　性高潮后，蔡艺侬身体偶尔还会律动一下。
　　“松，我好舒服。我发现，我离不开你了。我该怎么办啊？”
　　叶冷松只是笑着安慰道，“安心的跟着我，做我一辈子的小女人。”
　　“松，我还想再要一次声音非常轻。效果却很明显。激情再次上演，直到蔡艺侬瘫软的再也动弹不了。
　　关于二播只授权三四家卫视，275平是理解的，也是他们需要的，如果不控制，泛滥到所有台都给授权，无形中也拉低了收视率，那花大价钱抢来二播也没什么太大意义了。
　　至于人情世故方面，他同样能理解，就如这个叫蔡艺侬的女人所说，湖南卫视首播完了，无论从哪个方面来说，人家要接着二播，也不能不给。还有就是北京台，叶冷松是老北京人，无论从照顾本地台还是北京台里和他盘根交错的关系，不给也抹不开面儿。
　　只是这么一来，竞争就更加激了，据吕平所知，心动有想法拿二播的不止他们和北京、湖南，还有安徽卫视、山东卫视、东方卫视，都想借这个热播剧拉一波收视率。
　　一个上午，聊了很多，可是吕平连报价都没机会报，因为对方根本没谈到如何分配这三家怎么授权的事，更别提报价了。只是快到中午快下班时，才说：“明天还有几家卫视台的朋友也要过来，后天上午，我会安排你们见一个面，由你们商量下，谁来二播，谁来三播。叶董的意思是，这部剧是公司的第一部剧，本意也只是想收回成本。并且这部剧要真摆在台面上来说，那就那么回事，只算是制作精良，不见得算多优秀，真让你们互相竞价，花大价钱买，也没什么意思，就算争来了，花的价格太高，你们心里也不会舒服，以后合作的机会还多的是，所以这次能和和气气的解决是最好的。”
　　吕平在来之前有想过，松知娱乐会狮子大开口，报出一个很高的二播天价，又或者会以暗标的形式让各方竞价，价高者得，只是没想到会是这种温和的态度，让他们自己商量着来。
　　只不过这事怎么商量，最终还是价钱方面说话。又或者相互间利益交换。
　　这也是为什么吕平回到宾馆后，一直心神不宁的地方。
　　来之前，台长例行办公会开过，大家一致认为，有必要争取拿下
　　《爱在哈佛》的二轮播放权，毕竟部能在兄弟电视台拿到最高8.59%，和平均7.51%收视率的电视剧，已经被证明了是一部好剧。
　　虽然蔡艺侬上午谦虚的说：“这部剧只算是制作精良，不见得算多优秀。”那也只能理解成是人家谦虚，或者有底气拍出更好的，就算是真的，也是后话，等以后有了再优先考虑。
　　 再加上首播只有湖南一家，所以，它的第二轮播放的收视率，估计低不了。台里评估，二播最少也能超5%。
　　一部很火的新剧的首播能上5%绝对算是高收视了，所以台里才会这么重视。
　　台长给的底限也是，1000万以内能拿，就直接拿下。超了这个数再行商量。
　　只是让吕平没想到的是，会是这么一种情况。
　　犹豫再三，把还是情况汇报给了台里。
　　紧接着，下午一上班，台里负责主管电视剧业务的副台长韩华就已经一个电话打了过来：他要亲自过来坐镇这件事！
　　挂了电话，吕平才从韩华的话语里的意思明白一点，这部剧现在不仅只是收视率这一块了，人民日报刊登，共青团中央发文，这也代表着一个政治信号。
　　是要号召今后的现代剧以这部剧为标杆，多拍一点弘扬正能量，弘扬社会主义核心价值的片子。
　　“看来央视这次要如坐针毡了。”吕平心里想着。
　　一部首播拿下平均7.51%收视率的电视剧，又力压了同时期央视的热播剧，当然是值得重视的，也是值得去争取它的二轮播放权的，如果这部剧又受到舆论与党媒的重视，就已经不是什么值得重视之类的问题了。
　　那是值得豁出命去也要抢下来的问题！



第六百十三章 探班刘诗诗
　　蔡艺侬在送走吕平后，心里还是很爽的。
　　她以前在唐人时，剧本在过审时要求这个，找那个，在播出时还要求着各家电视台，现在是人家上门来求，还得赔着笑脸说好话，想想确实很爽。
　　但叶冷松不爽，他这几天很烦。
　　七大姑，八大姨，还有以前大院的朋友，包括去年一起合作的张纪中，都受人相托，打电话过来，帮着各台说情，让叶冷松优先考虑一下。
　　甚至连刚跑到湖南录节目的李大为，也不知道和谁的关系，受谁的所托，帮广东台说情。
　　叶冷松原本准备周四和蔡艺侬
　　起见见各台代表的，现在也没法露面了。
　　见了怎么说？给谁不给谁都是得罪人的事，规矩定好了，就让他们自己解决吧。这样最少他能置身事外
　　所以叶冷松跑了，对外说，是上海分公司出了点紧急的事情，需要他亲自处理，实际他是带着刘亦菲跑去探班刘诗诗去了。
　　前些天有人打刘诗诗的主意，叶冷松听王国亮汇报过。
　　这种事不值得他小题大作，让王国亮对正在合作的上海文广新闻传媒提点了几句。那边立刻就收敛了。
　　混娱乐圈的，要是没有点眼力见，早就死在十八线上了，哪还有机会出头。
　　不管那个叫蒋毅的认为他是背后的金主也好，是诗诗的男人也好，在得知警告他的人是叶冷松后，立刻变的老实多了。
　　不说叶冷松的身份，只他这家松知娱乐，也不是蒋毅能招惹的起的。
　　叶冷松来探班时，蒋毅凑了几次，想凑近套套近乎，一直没有机会，也只能放弃了。
　　整个《月影风荷》剧组，有一半工作人员是松知娱乐这边的，叶冷松带了几箱水果，饮料，分给大家意思了一下。
　　听说这部剧现在拍摄压力很大，叶冷松也没让刘诗诗请假，等到下午收工，才拉着上海分公司的几个负责人一起去吃饭。
　　原本只是象征性的邀请了李国立。知道他还在因为去年和自己因为《天龙八部》的事抹不开面子，没想到这次他还是来了。
　　 既然再次见面，又是私人聚会的酒宴上，很多话也就能说开了。
　　见李国立犹豫几次想端起酒杯，叶冷松先一步找上李国立。
　　“李导，以前的事过去也就过去了，当时大家脾气都有点冲切就在这杯酒里了，以后我们还是一个团队，一家人…”
　　李国立能来叶冷松安排的这个饭局，就说明他有意想服软，叶冷松也就主动了点，让他有个好点的面子。
　　本来也没有什么化解不开的仇怨，如果真有，李国立也不可能在叶冷松收购了唐人影视后，还留在这不走。
　　 有些话点到就行。
　　酒过三巡，叶冷松才再次借着李国立回敬时，开口说道：“明年下半年，公司会有部新剧，名叫《仙剑奇侠传》，是根据一个游戏改编的，改编权我买过来一年多了，如果第一部效果好的话，我打算接着拍《仙剑奇侠传二》、《仙剑奇侠传三》，形成完整的一个仙侠剧系列。”
　　见李国立听的认真，就接着说：“第一部我肯定会亲自导演的，届时想请李导做我的副手，用你的经验把把关，等到第二部、第三部时，可能就要放手交给你了，怎么样？有没有兴趣？”
　　 一旁的刘诗诗是知道《仙剑奇侠传》拍摄计划，很早就在公司会议中提上日程的，连女主角都内定给身边同样安静坐着的刘亦菲了。此时听到了确切的日期，还是在桌下小动作的拉了拉刘亦菲的手。像是在羡慕，又像是在鼓励刘亦菲。
　　她和刘亦菲都有些紧张，并不是这个饭局紧张，而是紧张今天晚上要发生的事。
　　叶冷松能来看她，而且是突然出现的，刘诗诗当然又兴奋又高兴。
　　十六七岁的小姑娘，正是对爱情懵懂中又无比憧憬的年龄。初尝禁果后，又对性有着羞涩与期待。
　　只是没想到刘亦菲也来了。
　　 换作平时，刘亦菲来探班也好，叶冷松来探班也好，都可以让这小姑娘激动好一会的。
　　“可是！两人同时来，那晚上该怎么办呢？”
　　放叶冷松和刘亦菲在酒店里缠绵，她独自回剧组安排的酒店，刘诗诗肯定不舍得。可是，她脸皮薄，也不好意思缠着叶冷松，让他把刘亦菲单独扔一边。
　　想着以前被操得受不了时，叶冷松哄着她，让她和刘亦菲一起陪他，刘诗诗就莫名的心跳加速。
　　这种事以前想都不敢想，现在真的可能要去做了，或许就是在今天晚上。
　　 刘诗诗看了一眼身边坐着的刘亦菲，见她好像比自己还要张紧，和自己对望一眼后，脸都有些红了。
　　“茜茜可能和自己一样，也很紧张吧？”
　　“大色狼！”心中暗骂一句还在谈笑风声的男人。小手不由自主的在桌下和刘亦菲紧握在一起。
　　刘亦菲当然也很紧张，说和做完全是两回事。只要想着自己和叶冷松做爱时，边上有人在看着，就算是女人，又是自己的好闺蜜，刘亦菲还是会有种说不上来的感觉。
　　羞耻？紧张？期待？
　　“我怎么可能期待！又色又花心的臭男人！”刘亦菲心里立刻把期待这个想法否定了。
　　但她又不得不承认，自己的男很优秀，也很出色，不论做什么事，写歌，拍电影，投资，做生意，哄女孩子，就连性爱，都能做的最好。
　　人缘也非常好，男的自不用说，就连女的也是老少通吃。也算是人见人爱，花见花开了。
　　甚至连妈妈对他都比对自己好，不论什么事，都能想到他。这是刘亦菲最愤愤不平的。曾经对刘晓丽撒娇道：“我才是亲生的。”
　　只是刘亦菲哪里知道，自己愤愤不平的这个男人，也是自己亲妈的



第六百一十四章 双刘会（一）
　　霓虹闪烁的夜上海。
　　虽然已近九点多钟，外滩上，人群依旧比肩迭踵。
　　酒桌上，叶冷松就看出这两个小姑娘都很紧张。或许女人都很重注仪式感。也很在意把自己淫荡与羞耻的一面展示给别的女孩看，叶冷松也就没有色急着刚一散场，就拉着两个小姑娘去开房。
　　先是带着她们漫步南京路，又在外滩附近看了会黄浦江。
　　这两个小丫头实在太漂亮了，又太年轻，被叶冷松一左一右牵着手，一人手里还被强行塞了一糖葫芦。引人注目的同时，反而不像情侣，更像是哪个富家公子带着远房表
妹游玩。
　　也会偶有路人像是认出了刘亦菲或刘诗诗，毕竟刘诗诗在刚结束的新剧《爱在哈佛》有不少的镜头，刘亦菲也是在去年《金粉世家》崭露头角。加之两人容貌万里挑一，确实出众，虽然夜色已深，两个也刻意遮挡了一下，难免还是被个别粉丝认出来，跑过来询问确认一下。
　　叶冷松却没问题，他平时很低调，几乎不在媒体上露脸，段誉这个角色又是古装打扮，即使有人怀疑也没有一个上前确认的。反倒让他轻松许多。
　　看着这两个小丫头遮遮掩掩的，又不舍得扔掉手里的糖葫芦，叶冷松就心里一阵想笑。
　　嘴上说着不要吃甜食，怕胖，身体却很诚实。特别是刘亦菲，平时和刘晓丽住一起，刘晓丽对她管的很严，很严格的控制着她的饮食，加之她本来就算易胖体质，现在还算长身体的年龄，微微胖一点，会显得粉嘟嘟的，倒是没有什么，怕她以后身材定型了，再胖的话就会很难减。
　　所以这种高糖高热的食物基本很少吃，可是，十六七岁的小姑娘正是贪嘴的年龄，有叶冷松这么宠着惯着，反到放开了许多。
　　糖葫芦、冰淇淋，以及平时不敢碰的油炸食品，都跟着尝了吃口。
　　叶冷松是不会有这种担心的，他的精华本来就有冻龄、美颜的效果，只要他按期浇灌，再吃也还是这样。
　　刚开始一左一右牵着手还有些羞羞答答，玩了一会，聊的起劲后，也就开始放开了，刘亦菲和刘诗诗不时的把头从叶冷松身前伸过，凑在一起交流起哪件衣服好看，哪双鞋子漂亮。
　　叶冷松也就趁机搂着两人的肩膀和腰肢，方便她们靠的更近，更方便聊天。
　　只是随着他手里大包小包的东西越来越多，只能苦逼的拎着东西，看着两个小丫头在前面手挽着手逛街，他在后面干起了苦力拎东西的活。
　　真是自作孽不可活，最初的打算，叶冷松是想买几件情趣内衣、丝袜什么的，晚上也可以增加点情趣。
　　只是他太低估女人对衣服的喜爱程度了。
　　这一买果然就收不住手了，左手是刘亦菲的，右手是刘诗诗的，直到他实在拎不下了，两个女孩才算作罢。
　　嘻嘻哈哈的，边吃着东西，边继续逛着。叶冷松也从富家公子带表妹逛街，变成了两姐妹带着小跟班逛街了。
　　刘亦菲和刘诗诗都不是走性感路线的，所以叶冷松在偷偷挑选情趣内衣时，也没有挑那种暴露性感的，而是挑了点可爱清纯类的，又顺手按着她们的身材挑了两件JK短裙，鱼目混珠的放在他们购物袋里。
　　脑中也开始YY，刘亦菲和刘诗诗穿着JK裙，双手扶着窗户，挺着小屁股任自己从身后扒掉内裤，会是什么样的感觉了。
　　不知不觉已经到了十点多钟，对刘诗诗和刘亦菲来说，时间过的好快，还没逛够呢，就这么晚了，对叶冷松来说，前面是享受，后面就是煎熬了。就算他体力很好，短时间拎着一大堆衣服和鞋子还好，时间一长，是真够累的。
　　“幸亏商场都打烊了，否则她们能逛到天亮。”苦逼男腹诽道。
　　逛街购物结束后，终于进入了选酒店环节，刘亦菲和刘诗诗又开始扭捏起来，嘀嘀咕咕的也不知道在说些什么。
　　叶冷松选择了上海很出名的半岛酒店，开了两间房。
　　毕竟带着两个这么年轻的小姑娘开一间房，有些太惹人眼球了。明眼人都能看出来，这两个小姑娘不像夜莺。加之刘亦菲和刘诗诗现在有点知名度了，被认出来，第二天上了条头，那可就麻烦大了。
　　进电梯后，还有些紧张的刘亦菲和刘诗诗，看着叶冷松肩上背着，手里提着，额头上都有些见汗了，噗嗤一声，都笑了出来。一起进房时，也没那么羞涩了。
　　“一对A！”
　　“要不起！”
　　“顺子，没啦。哈哈，贴上，不许耍赖，快贴上……”
　　让读者朋友们失望了。
　　没有“啪啪啪”也没有“啊啊啊……”
　　也不知道是谁的提议，三人回到房间后，斗起了地主。
　　上海半岛酒店的行政房套房里，空调温度开的很足，脱掉外套的三人围坐在桌边，“心情愉悦”的斗着地主。
　　心不在焉的叶冷松已经输了很多把，脸上贴满了纸条。就这还贼心不死的，目光不停的在刘亦菲和刘诗诗胸前转悠。
　　现在的刘诗诗，相较于叶冷松第一次见她时，稍稍长开了一点，虽然还略带稚嫩之气，但随着阅历的增加，性爱的洗礼，眉眼中已经带着一抹风情了。
　　在外人看来，或许是更清纯，更靓丽了，在叶冷松眼里，却是多了一丝妩媚与风情了。只有叶冷松知道，这小姑娘在高潮时是多么迷人与娇媚。多了与她平时冷清气质完全不同的妖冶与荡魄。
　　刘亦菲则因为在叶冷松身边久了，较刚见到她时的恬静，而多了些沉稳大气。只有在微微一笑时，还是那么清纯可爱。
　　明显能看出来，刘诗诗和刘亦菲都有些犯困，偶尔一个小哈欠过后，目光也会不时的扫向卧室的位置。
　　可谁也没提上床睡觉的事，两人都强打着精神，继续“有有滋有味”的斗着地主。
　　甚至会自发联合起来，不管叶冷松是地主还是农民，都针对着他。也让他脸上的纸条越贴越多。



第六百一十五章 双刘会（二）
　　又一次手里有两把炸还是输了。
　　一向牌品良好的叶老师终于耍赖了，扔了牌。
　　拧了拧刘亦菲的脸蛋，“臭丫头，诗诗才是地主，你压我的牌压的这么起劲。不打了，睡觉。”
　　叶冷松胡乱的扯掉脸上贴的纸条，起身就要拉着这两个还在那扭捏的小丫头一起进卧室。
　　“咦……洗澡……”
　　“出了这么多汗，臭死了……”
　　再一次被针对，刘亦菲和刘诗诗一起推着叶冷松向浴室走。
　　“一起洗呗？”
　　叶冷松也确实感觉自己今晚出汗了，一边脱掉衬衣，露出赤裸强壮的胸膛，一边顺着刘诗诗和刘亦菲推着自己的方向向浴室走去。
　　“不要……！”两人同时把头摇的像波浪鼓一样。
　　等把叶冷松推进洗手间后，又
　　“嘭”的一声，关上了洗手间的房门。
　　叶冷松嘿嘿一笑，也不以为意，脱光了衣服，打开淋浴就开始冲洗起来。这两个小丫头平时哪一个没和自己一起洗过澡，现在却同时忸怩起来。
　　等他裹着浴巾出来时，才发现，整个房间的灯都已经关了，借着洗手间的灯光走到卧室时，刘诗诗和刘亦菲又手牵手一同跑了。
　　过了一会，又传来浴室关门的声音，还有锁门的声音。
　　这是有多害羞，还怕自己闯进来看不成？
　　他本来确实存着等刘亦菲和刘诗诗洗澡时，自己再进去，两人再扭捏，等没了衣服，被自己搂在怀里，还不是乖乖的就范。
　　没想到这两个小丫头早就防着自己这一手。
　　叶冷松只能扯掉浴室，赤裸的钻子被子中，把一左一右两个位置留好，等着这两个小丫头自己投怀送抱。
　　哗啦啦的淋浴声让叶冷松不由自主的就想入非非，两个小丫头一起洗澡的场景确实值得一看。
　　同样稚嫩，却曲线玲珑的身子，同样已经有些规模，却还在发育的乳房，同样青春无敌，却已经渐显女人味的面容。同样娇小却性感有肉的红唇，即使已经含过很多次，但每一次含着鸡巴时，还有些扭捏与羞涩的神情。
　　光想着这些，叶冷松的鸡巴就已经硬了。
　　知道刘亦菲和刘诗诗关灯是因为怕羞，叶冷松也没再开灯，想看什么时候都能看，先让她们两个一会适应一下再说。
　　即使再墨迹，也有洗好的时候，刘诗诗和刘亦菲像是商量好的一样，穿着今天叶冷松帮她们选的同款内衣，刘诗诗是浅蓝色的，刘亦菲是粉红色的，巴掌大小的内裤前面用料很少，刚好遮着阴户，后面却能把屁股完整的包裹起来。
　　昏暗的光线下，叶冷松只能通过身高来区别哪个是刘诗诗，哪个是刘亦菲。
　　刘诗诗一米六五稍矮一点，身材骨架也比刘亦菲小一点。
　　等两人一同进了卧室，叶冷松才笑着拍了拍身边留好的位置。
　　又是一阵扭捏不肯过来，直到感觉有些冷了，刘亦菲和刘诗诗才你看看我，我看看你，咬着嘴唇一左一右，掀开被子，钻了进去。
　　两个香喷喷的大美女一入怀，叶冷松本来就勃起的鸡巴瞬间爆胀，直挺挺的顶在被子里。
　　要说到目前最期待的双飞，一定当数刘亦菲和刘诗诗了。如今美女入怀，愿望达成，怎能不让叶冷松情欲高涨。
　　感觉左右两个小姑娘还有些害羞的不好意思贴自己太近，叶冷松微笑着双臂一紧，一左一右，两具绵软的身体就贴在了怀里，头也枕在了他的臂弯里。
　　能感觉到怀中的女孩明显的心跳加快，甚至两人都有些轻微的颤栗。
　　箭在弦上，不得不发时，叶冷松反而有些后悔操之过急了。
　　原以为水到渠成的事，两人在单独和自己相处时，也已经松了口，并且单独做爱时也能放得开了，哄哄逗逗之下，各种姿势，各种情话也能说出口。
　　没想到真到了两人一起时，又变的这么紧张。
　　不过想想也就理解了，毕竟心智都还没完全成熟，是比不上周慧敏和坂井泉水这么自然。
　　叶冷松一手一个，轻轻捋着她们的秀发，又轻轻拍着她们的后背。偶尔亲吻一下脸蛋，宠溺之情多于情欲。
　　“宝贝，放松点，我们是恋人，永远在一起的恋人，没必要这么害羞。”
　　这话要在外人听来，一定以为是哄小姑娘的渣男。同时搂着两个小姑娘，居然还好意思说是恋人，还永远在一起。
　　可是在刘亦菲和刘诗诗的感觉里，这没有什么，也很正常，依偎着的这个男人就是自己的恋人，自己就是愿意跟他一辈子。
　　至于这个男人的太过“博爱”，也只能听之任之。
　　说她们年轻懵懂也好，被征服了也好，又或是被不为人知的系统加持了也好，但这就是事实。
　　她们把身体交给这个男人之时起，就已经认准了这个男人，要死心塌地的跟着他。况且这个男人除了花心之外，从哪方面说，都是无比优秀的男人。
　　别看这时候，刘诗诗和刘亦菲都有些紧张的发抖，可叶冷松真要进一步行动，两人还是会很顺从的打开身体，甚至配合着他，让他予取予求的。
　　其实还有一个连刘诗诗和刘亦菲都不愿承认的原因，此时的她们除了紧张之外，还有一丝兴奋与期待的。
　　就算再清纯的女孩，也是希望在床上能满足自己的男人一切幻想与需求的，也想在床上多一点情趣。这也是为什么，她们在叫着“爸爸”高潮时，感觉特别强烈的原因。
　　再是相濡以沫的夫妻，时间久了，没有变化的性爱也会有些乏味的。这也是为什么，男人总认为别人家的媳妇好的原因之一。
　　因为能满足所有的幻想。也能带来不一样的新鲜感。



第六百一十六章 双刘会(三）
　　轻微的“啪嗒”一声，几乎是同时的，叶冷松抚摸在后背的大手解开了两只款式一样的胸罩。
　　抽离扔在床边后，四只弹挺滑嫩的乳房紧贴在了他的胸膛上。
　　大手再也没有隔阂，轻抚着曲线玲珑的娇躯，在两人还有些轻颤中，慢慢顺着后背向下移动。
　　游移到腰间后，并没有再进一步，而是缓慢的抚摸回脊背。
　　很多女孩子喜欢被抚摸后背的原因是，后背除了能带来安全感和放松之外，还能带来有别于性刺激的愉悦感。
　　正在考虑谁先谁后，刘亦菲和刘诗诗会不会因为先后的问题闹小脾气时，感觉怀里的刘诗诗动了一下，也就顺势有了借口，笑着说：
　　“诗诗想要了？”
　　刘诗诗是被抚摸的有些酥麻，感觉那只大手一次比一次离臀部近，有几次已经穿过内裤边缘，滑进臀沟里了，怕叶冷松再深入就发现自己湿了，这才没忍住，拱了拱身子。
　　被叶冷松这么赤裸裸的问出来，要在平时还好，可这会刘亦菲还在，当然还会害羞，又拱了拱，才开口小声说：“才不是。”
　　叶冷松这次没再犹豫，抚摸在两个脊背的大后滑过腰肢，穿过内裤边缘，一路向下，直接握在臀瓣上，手指同时按在两个湿润的缝隙间。
　　“嘿嘿……”
　　叶冷松淫笑一声。
　　他发现两个手指都湿淋淋的，沾满了润滑的汁液。
　　刘诗诗的相对刘亦菲的，更湿了一点。这主要还是因为刘诗诗一个多月没见叶冷松了，没被性爱抚慰的身体更加敏感一点。
　　只不过刘亦菲和刘诗诗都不知道对方有多湿，这嘿嘿一笑，只认为是在笑自己。
　　同时的“嘤嘤”一声，把头又向叶冷松怀里拱了拱，双腿却很有默契的，一人一边，搭在叶冷松的腿上。这样一来，让叶冷松的手指更方便在小穴间滑动。
　　即使湿成这样，叶冷松还是能感觉出，这两个女孩还在紧张着，身体绷紧的像第一次做爱时一样。就连手指顺着缝隙向里伸时，都能感觉出，被紧紧的夹着，每前进一寸都很困难。
　　“宝贝，放松点，夜还很长，我有的是时间让你们快乐。”
　　黑暗的房间里，叶冷松转过头，吻向刘诗诗的红唇，舌头探进嘴里，挑逗着躲藏着的小舌头。交缠了一会，又转向另一边，吻着刘亦菲。
　　亲吻声和喘息声交织在一起，偶尔还会传来一声压抑的呻吟，让整个房间里充满了欲望。
　　手指无比技巧的撩摸着阴唇，擦碰着阴蒂，让怀里的两个女孩颤栗的越来越厉害。
　　“谁先来？”叶冷松笑着问道。
　　 “不要了…”
　　 “太羞人了…”
　　空调很暖和，被子捂的很严实，取刘亦菲和刘诗诗都有些冒汗，可仍旧把被子裹的严严实实的，虽然都已经情动了，可谁也不好意思说话。只是委婉的抗拒着。
　　叶冷松收回了抚摸在阴户间的大手，一手一只抓住放在身边小手，同时按在了勃起的鸡巴上。
　　两只纤细的滑嫩的小手第一次在自己男人的宝贝上会师了。
　　“你们看，都硬成这样了，不做的话很难受，也很伤身。”叶冷松哄骗着
　　黑暗中，不易察觉的，刘诗诗和刘亦菲的眼神在叶冷松胸前交流了一下。像是下了决定，刘诗诗轻声说：“那你闭上眼，不许看。”
　　“这么黑，想看也看不到啊，要不开开灯？”
　　“不要…”
　　这次叶冷松很听话的闭着眼，反正看不到什么，不如感受一下这两个小丫头要怎么做。
　　“难道要轮留乘骑？”
　　左边的先动了，这是刘亦菲，火热的红唇吻上自己，乖巧的吐出小舌头送进了嘴里。
　　右边也动了，顺着叶冷松的胸膛一路下滑，柔柔的秀发撩过胸腹，麻麻痒痒的，最后分开的散落在双腿两侧。
　　 离开的小手重新又握住了肉棒，几秒钟后，湿滑火热的嘴唇贴上了龟头，红唇微启，含了上去。
　　“嘶…”
　　一阵酥麻，让叶冷松吸了口凉气。双腿不由自主的绷紧，腰臀轻抬，想要得到更深的感觉。
　　刨除单纯的为了发泄之外，叶冷松很喜欢这种循序渐进的感觉，爱抚、亲吻，以及口交，都是让人很享受的过程。
　　腾出的双手搂着身侧主动和自己亲吻的刘亦菲，大手抓揉着丰满的臀瓣，不时勾挑一下滑湿的小穴，惹得刘亦菲呻吟不止。
　　享受着胯间温暖湿润小嘴的舔弄，叶冷松感觉自己寒毛都要炸开一样，每一个毛孔都带来满足的愉悦。
　　论吻技，刘亦菲差许晴很多，论口交，刘诗诗差王鸥也很多，可就是这两个人的组合，一个羞涩的和自己口舌交缠，一个笨拙的吞吐着鸡巴，所带来的愉悦和满足，是无可比拟的。
　　两三分钟后，刘诗诗吐出鸡巴，从被子里钻了出来，喘息着呼吸新鲜空气，刘亦菲则顺着叶冷松的胸膛滑进被中，握住了肉棒，就着刘诗诗含湿的龟头，用红唇含了上去。
　　刘诗诗则接过刘亦菲的位置，从右边吻上了叶冷松。
　　 “操，史诗级的配合啊。”叶冷松享受的同时，心里暗爽。中炎取
　　上床时还羞羞答答，此时没有任何沟通，居然配合的这么默契，叶冷松开始怀疑，这两个小丫头是不是在逛街时就商量好的。
　　知道这样在被子里会气闷，叶冷松干脆掀开了被子，一边亲吻着怀里的刘诗诗，一边借着窗外射进来的淡淡的月光，看着刘亦菲的秀发在上下起伏。
　　不仅是刘亦菲和刘诗诗有些出汗，叶冷松也因为兴奋，身上有点冒汗。
　　轻轻的按了按刘诗诗的头，示意她一起。
　　被叶冷松手指在阴唇间撩摸的有些受不了的刘诗诗娇柔的呻吟了一声，再次慢慢向下滑去，最终和刘亦菲菲一起用温暖湿润小嘴的舔弄起叶冷松的巨大。　　　　　　　　　　　　　　



第六百一十七章 双刘会（四）
　　一轮皎洁的明月挂在这栋有一定历史建筑的窗外，与黄浦江、外滩交相辉映。
　　黑暗的房间里，银色的月光透过窗间洒在床头，两具洁白如瓷的娇躯并排的跪伏在一个男人的双腿间。头挨着头，浑圆挺翘的小屁股一同高挺着，低着头，面带羞涩，伸着可爱的小舌头，舔弄着男人胯间胀挺的肉棒。
　　没有啾啾的吮吸声，也没有深喉的吞吐，两个漂亮到让人不忍亵渎的小女孩像是一对小姐妹在争吃冰淇淋一样，你一口，我一口的舔舐着，偶尔舌头碰在一起，两人还会对视一眼，羞涩的笑了一下，又接着舔舐。
　　如果光线足够明亮，镜头拉的又足够近，甚至可以看清，一粉、一蓝两条同样款式的内裤间，已经有了明显的湿痕。蓝色的那条更加明显，湿痕很大一片，浸透了整片包裹着阴户的一面。
　　即使从身后看不到脸，只看这对毫无瑕疵的肌肤，苗条的身材，玲珑的曲线，就足以让任何男人血脉偾张的想扒下这两条内裤，一看更引人遐思的内里。
　　叶冷松一手一个，轻抚着两头乌黑的秀发，不时用手指撩过垂在胸前的四朵奶儿，每当手指划过勃起有如樱桃般的乳尖时，跪伏着的女孩们都会颤栗的呻吟一声，还会顽皮着报复的轻拧一下男人的大腿。
　　男人也会象征性的露出很享受的神情，一手一只托着乳房继续把玩。
　　这种舔舐的力度对男人来说，并不算刺激，但足以让他的鸡巴硬到极致，甚至还会因为强烈的兴奋而不时跳动一下。
　　看着两条猩红的小舌头顺着男人蛋蛋一路向上舔到龟头，又围着龟头打转舔舐，这个叫叶冷松的男人不由自主的闷声呻吟一声。
　　他感觉鸡巴兴奋的快要炸开，只怕再给些过强的刺激，都能立刻射出来。
　　很久没有这么强的射欲了，让叶冷松不得不努力的紧锁着精关，防止一个过强的刺激而忍不住射了出来。
　　酥麻的电感让叶冷松不时的哼哼一声，嘴里夸赞道：“嘶…好舒服宝贝真好…”
　　开始时，两个女孩还有些羞涩，连抬头看男人的表情都不好意思，只会低着头，一起舔弄，偶尔两人有个眼神交流。
　　时间久了，叶冷松夸赞越来越多，刘亦菲和刘诗诗才开始偶尔去偷看一下叶冷松的表情，见他已经把所有枕头都摞在一起，当成靠背枕着，满脸舒爽的看着自己时，刘亦菲和刘诗诗心底同时升起一股暖流。
　　还有什么比自己男人满足是更好的呢？
　　当初让叶冷松闭眼的要求早就抛之脑后了，昏暗的房间当成了遮羞布，尽情的满足着男人奔放的欲望。
　　各自有着自己经验的两个女孩是知道自己男人多厉害，多持久的，每每单独面对时，都被折腾的精疲力尽，极度满足。所以在在开场只有十分钟的口舌下，她们认为连热身都算不上。
　　只是她们发现，今天自己的男人特别的硬，就连龟头的热度都比以前烫。
　　即使是懵懂、贫乏的性知识，让她们也明白，自己的男人今天很兴奋，至于原因，不用猜也能想到。
　　只是她们不知道，叶冷松忍的有多艰难，心里和视觉的满足让他几次都差点射出来
　　肉棒再一次的阵阵跳动，叶冷松知道再舔下去真的就要射了，急忙起身，按着两个有些疑惑的小丫头，来到她们的身后。
　　也不理刘亦菲和刘诗诗的抗议，随手打开了一盏床头灯。
　　柔和的灯光下，仍保持跪伏姿势的刘诗诗和刘亦菲并排趴着，洁白的身体上，浮现一片淡淡的粉红，浑圆的小屁股是那么圆润挺翘，有别于成熟女人的丰满肥硕，少女天成的娇翘同样惹人情欲。
　　叶冷松跪在两方翘臀中间，双手隔着一粉一蓝的两条内裤，在四片屁股上不停的游移，又低着头用鼻梁顶着臀沟，深深的嗅了一口，嘴唇亲吻了一下湿痕遍布的阴唇，在刘诗诗和刘亦菲娇嗔呻吟中，说出了让她们心颤的情话。
　　“你们两个，是上天赐予我最珍贵的礼物。”
　　 本来刘诗诗和刘亦菲还因为这姿势太羞耻而把脸埋在床单里，听到这句话同时伸着脖子，呻吟了一声。
　　叶冷松也一手一只，从臀间扯下了这两条湿透了的内裤，让它们脱落在腿弯处。
　　粉红色内裤下的阴户，肥肥鼓鼓的，饱满中带着湿滑，虽然曾经被粗硬的鸡巴贯穿过很多次，但整个阴唇仍紧闭着的，只有中间一条很细的缝隙。让叶冷松忍不住伸出舌头，顺着那条缝隙，从下到上，犁了一遍。
　　强烈的酥麻让刘亦菲忍不住就想高声呻吟，看着身边的刘诗诗，刘亦菲还是强忍着，用手捂着嘴，“呜呜”了两声。
　　浅蓝色内裤下的阴户，阴毛很稀疏，集中长在阴阜上，也很柔滑，叶冷松用鼻尖在上面轻轻的摩擦着，光滑的小穴中传来淡淡的清香，不断的吸引着叶冷松向更深处探素。
　　股间小穴已是淋漓湿透，湿润的阴唇粉粉嫩嫩，小阴唇微微分开着，上面挂满了亮透明的蜜汁，双腿娇嫩的内侧也涂得一片滑腻泥泞。
　　叶冷松低着头，嘴唇在两条布满蜜汁的阴唇间穿梭，娇颤的呻吟声已经用手捂不住了。
　　两种不同音色的呻吟此彼起伏的响起，演奏着华美的乐章 。
　　只数十下过后，一声绵长而婉转的呻吟声响起，最先到高潮的居然不是是数月没有见到叶冷松的刘诗诗，而是刘亦菲，潺潺淫水滴落在被褪到腿弯处的内裤上。身体痉挛着瘫软下来。
　　叶冷松愤张的鸡巴硬挺挺的贴着小腹，龟头红的发紫，马眼处因为兴奋，已经流出了透明的润滑。
　　扶着已经在高潮边缘徘徊的刘诗诗的小臀，肉棒刚一顶到阴唇，刘诗诗就不由自主的挺起小屁股来回的磨蹭着，龟头卡在阴道口处，刘诗诗猛的一颤，阴道内吐出一股淫液，湿润了龟头。



第六百一十七章 双刘会(五)
　　叶冷松再也忍耐不住，抓牢后，用力一刺，“咕叽”一声，紫红色的肉棒尽根而入，小腹撞击了白白嫩嫩的屁股上。
　　“啊…爸爸
　　随着这猛的一插，刘诗诗将到未到的高潮瞬间至顶。以往的习惯让她没经思考就叫了出来。
　　紧致、湿滑、温暖的阴道，让叶冷松觉得大鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的嫩肉包得紧紧的，就像小嘴不停的吸吮着龟头，让叶冷松忍不住慢慢的抽动起来。
　　“等一下…太酥麻了” 绝顶的高潮高刘诗诗受不了一点刺激，颤栗中努力挺着屁股，开口求饶起来。
　　迎接她的又是几下深顶。
　　这几下让刘诗诗再也坚持不住，瘫软了下来，脱离肉棒的阴唇不停的颤栗，向外涌着蜜汁。
　　一旁刚恢复过来的刘亦菲看着趴在身边，紧握着自己手的刘诗诗，有些好奇的看着刘诗诗高潮时的反应，刚才阴蒂的高潮让她开始期待被撑满、被插入的感觉。
　　更好奇的是，刘诗诗刚才高潮时喊的那声“爸爸。”
　　母亲刘晓丽很早就离婚，独自带着她，虽说锦衣玉食，可刘亦菲也是缺父爱的，这声酥媚的爸爸声叫出来，还在高潮余韵中的刘亦菲也跟着一颤。
　　坚难的抬头，看了一眼身后的叶冷松。
　　此时刚好鸡巴脱离了刘诗诗的阴户，被淫水泡透的肉棒湿漉漉的，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，似滴落非滴落的挂上面。
　　以前的刘亦菲每次见到叶冷松勃起的鸡巴，虽然心里很喜欢，嘴上总是娇嗔着说“好丑。”
　　今天再这看到，还是从闺蜜身体里退出来的，上面还挂满了淫水，刘亦菲居然从上面感觉出一种妖异的美。
　　不好意思多看的刘亦菲把头凑近刘诗诗的耳边，轻声笑她说：“这声爸爸叫的好妖娆。”
　　让刘诗诗羞涩欲死的同时，又跟
着颤栗了几下。
　　叶冷松把刘亦菲和刘诗诗转成正面，看着刘亦菲娇艳欲滴的容颜，一手抓着她的双足举在空中，一手盖在刘诗诗被高潮后的淫水湿透的阴户间，跪坐的身子向前移了移，顶在了刘亦菲无毛的阴唇间，也不用手扶，调整下位置，用力一顶，就插了进去。
　　同样的湿滑紧致，同样的温暖包裹，不同的只有蠕动的频率，叶冷松真的是樯橹之末了，这么多次的性爱与双飞中，从没像今天这么丢人过，总有随时要射出来的感觉。
　　还好这两个小丫头也同样情欲否则没等她们到达高潮，自己就射了，那可就丢人丢大发。
　　没有像刚才插入刘诗诗那凶猛激烈，缓缓的抽出，再缓缓的插入，湿滑的甬道配合着火热的包裹，让叶冷松总想加快速度，可看着身下可人儿在闭着眼，咬着唇享受着这种缓慢抽送的快美感觉，还有一旁刘诗诗被抚弄的轻颤娇哼，叶冷松只能拼命忍着。
　　刘诗诗和刘亦菲像是姐妹连心样，手拉着手，双腿以同样的姿势举在空中，一人承受着鸡巴的插入，一人承受着手指的入侵。
　　就连呻吟声也随着叶冷松同步的动作而重叠在一起。
　　舔着两双白白嫩嫩的脚趾，叶冷松不紧不慢的操干着刘亦菲
　　“老公…老公”不好意思看叶冷松，也不好意思看一旁的刘诗诗，刘亦菲只能闭着眼，酥麻的快感让她神情越发的妩媚动人，动情呻吟的同时，嘴里喊着叶冷松，也不知道是想让他快一点，还是想让他慢一点。
　　脚趾因极度的愉悦而蜷缩着，被叶冷松含进嘴里时，还会颤栗的抽搐
　　“和诗诗一样，叫爸爸吧，你们俩是我永远长不大的乖宝宝。”
　　“呃呃嗯…”
　　随着叶冷松逐渐加快了抽送，刘亦菲高潮前的感觉越来越强烈。只是这声爸爸实在羞于叫出口，但心里只要一把叶冷松想成爸爸，高潮前的快感就更加强烈
　　叶冷松也不强迫她，每次在刘亦菲快要高潮时，就拔出来，转到刘诗诗身前，扶着刘诗诗的双腿在刘诗诗很配的挺着屁股下，缓缓插进去。
　　“嗯…爸爸既然已经被刘亦菲听到，叶冷松又在哄着刘亦菲一起叫，刘诗诗也不在矜持改口，这声爸爸叫的就自然的多，甜甜的，糯糯的，像是小女孩在跟爸爸撒娇样。
　　改换成插在刘亦菲阴道里的手指能明显感觉到收缩感。
　　“咕叽咕叽”的淫水声和爸爸的叫声这间位于外滩繁华地段的顶层房间里淫靡又浪漫。
　　四只就算平躺着，也不见丝毫下垂的乳房随着叶冷松的抽送而晃动着，一年多里，大手的呵护与身体的发育，让四只乳房都有明显的变大。
　　四颗傲立在乳峰顶端的粉红樱桃也更加挺拔粉嫩。轻捏在手指里的反馈感觉让叶冷松爱不释手。在揉搓的同时，会不时的捻动几下，让身下的佳人脆生生，更高声的呻吟一下。
　　一直没有得到插入式高潮的刘亦菲，在叶冷松又一次插进来时，双腿从举在空中，变成了勾紧叶冷松的腰身，用实际行动告诉叶冷松，这次不许这么早离开。
　　“爸爸”神情迷离的刘亦菲看着身上的叶冷松，见他眼神中满是期待，终于在叶冷松完整的压在她身上，开始深插时，在他耳边羞涩的喊出了他最想听的话。
　　自开始起，就紧握着的小手也感觉稍微用了点力，知道同样在高潮边缘的刘诗诗也很有感觉，只是首次叫出来，实在太羞人，刘亦菲就抬起头吻住了叶冷松的嘴，舌头也送了嘴里。
　　勾在叶冷松腰间的双腿也更加用力，努力的挺着腰臀，使得叶冷松的大鸡巴更为深入.另一只手不停的揉着叶冷松的短发，嘴里也不停的“嗯嗯………”的呻吟着。
　　几十下过后，刘亦菲颤抖的松开了握着刘诗诗的手，双手紧搂着叶冷松的脖子，呜咽着呻吟道：“爸爸…茜茜不行了嗯到了……到了啊……
　　叶冷松感觉到刘亦菲的阴道里忽然用力的收缩几下，一股热潮直冲龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住刘亦菲的子宫口，一股热流往子宫深处射去……



第六百一十九章 双刘会(六）
　　一股，一股，又一股的阳精在不断的喷射，喊出“爸爸”后的刘亦菲浑身酥软，被强力激射点燃了身体的每一个细胞，痉挛着搂紧叶冷松，配合叶冷松抽送的小臀也挺在空中，随着每一下的喷射也在不停的哆嗦着。
　　这次的高潮前所未有的激烈与持久，让刘亦菲甚至感觉到，喷射的最后几下，又让她再次高潮了一回。
　　叶冷松激烈喷射的同时，插在刘诗诗阴道里的手指也从一根变成了两根，边抽送，边用手指挑弄着G点，随着刘亦菲娇媚婉转的呻吟过后，刘诗诗也同样颤栗着高声叫出，一股激流从迷人的缝隙中喷出，三人同时达到了高潮。
　　慵懒的喘息，腻人的呻吟，在房间里久久才平息。
　　看着动也不想动的刘亦菲和刘诗诗，叶冷松很体贴的从她们腿弯处摘掉还挂在那的内裤，帮她们擦拭了一下淫水泛滥的阴唇间。
　　高潮后的敏感让每一下碰触都会带动两人身体的悸动。
　　还有些慵懒的刘亦菲趴在叶冷松怀里，还在为刚才的放荡感觉羞涩。同样感觉羞涩的还有另一边的刘诗诗，她是第一次被手指挑弄到潮吹。
　　“大色狼，这下满意了吧？”
　　叶冷松两只大手把玩着嫩如婴儿般光滑的臀瓣，笑着说：“怎么可能，这才刚开始，你摸摸，棒子好像又想硬。”
　　这话让刘诗诗和刘亦菲同时低头，向叶冷松胯间看去。
　　刚才还半软的耷拉在小腹上的鸡巴此时狰狞的吓人。
　　刘亦菲和刘诗诗两个原本羞涩的女孩，因为刚才激烈的高潮，身心都放松了下来，胆子也大了起来。
　　春情过后的两人显得有些娇媚，趴在叶冷松怀里，亲吻抚摸着他的身体，用白嫩的肌肤在赤裸的胸膛上摩擦厮磨。还撒娇地趴在叶冷松耳边，不停咬噬着叶冷松的耳朵刘亦菲甚至低低嗔道：“坏爸爸，今天便宜你了！”
　　在叶冷松的眼中，刘亦菲和刘诗诗有很多相同之处，只不过一个更甜美漂亮一些、一个更清纯气质一点，两人双腿同样修长，双乳也日渐饱满，丰臀圆润，年轻的肌肤在朦胧灯光映衬下，显得格外柔滑细嫩，刚刚高潮后的身体微微带汗，散发出淡淡的幽香，萦绕在鼻中。
　　两人一左一右，用小舌头吮吸舔舐着叶冷松的胸前。即便有些笨拙的举动，仍挑逗得叶冷松欲火焚身，骨头整个酥了。
　　手指在两条阴唇间撩拨，很快就让一对小屁股不安的扭动起来。
　　“爸爸……”
　　叶冷松听到一个女孩发出模模糊糊的呻吟与呼唤。
　　“爸爸……”
　　另一个也在轻声的喊着。
　　她们在情欲的灼烧下，嗲嗲的呼喊着，让叶冷松翻身又压了上去。
　　“呃……嗯……爸爸……慢点……太胀……”
　　被肉棒深深贯穿的刘诗诗轻轻的呻吟着，颤栗着抱紧了叶冷松，双腿努力的向两边分开着。
　　叶冷松用两手捧住刘诗诗的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的肉棒，向她最深处缓缓插去。破开层层叠叠的嫩肉，直到整根肉棒全部被身下女孩的阴道吞没。
　　“唔….…”
　　有别于刚才手指的撑胀感，让刘诗诗满足的呻吟了一声，舒服得两条小腿瞬间伸直，随着顶到了最深，又松软的搭在叶冷松肩膀上。
　　有些情深根种的刘诗诗，看着身上压着的男人，小手动情的抚摸着他的面容。
　　被叶冷松壮硕的身体沉重的压着，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其叶冷松那根滚烫的肉棒插进了自己的体内，自己能清清楚楚感觉到他硕大龟头的形状和无比热力。这种感觉很迷醉。
　　叶冷松开始有节奏的抽送起来。
　　缓缓的将肉棒拔出，感受着刘诗诗紧窄火热的阴道，对龟头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，撞击到阴道深处的花心，品味着花心嫩肉对龟头马眼的揉压。
　　刘诗诗悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人销魂的水声。
　　几十下过后，阴唇周围以及两个人的大腿根部，都已经被淫水湿遍。
　　刘诗诗舒服的全身痉挛着，嘴里“嗯嗯……啊啊……”呻吟着小猫般的悲鸣。
　　随着叶冷松肉棒的插入、拔出，刘诗诗只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内肉棒新的抽送，又把她推向另一波的情欲高峰。
　　刘诗诗缠绵着，奉迎着叶冷松肉棒的冲击，每当灼热的肉棒往里撞击的时候，她都本能的抬起了粉臀往上一耸，同时在肉棒龟头棱边刮擦下，身体不停的颤栗，不由自主的收缩一下阴道内的壁肉，紧致的阴道裹挟着层层的嫩肉，蠕动摩擦着龟头。
　　“宝贝诗诗，你真紧，迷死爸爸了。”
　　强烈的快感让叶冷松渐渐加快抽送，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的肉棒，越插越快，让刘诗诗的呻吟声更急促起来，不停的扭动着自己的挺翘的小屁股迎凑着。
　　叶冷松一边一快速的抽插着刘诗像婴儿般不断蠕动、夹磨的阴户，一边抓着她的双乳，低下头，将嘴唇压在她的樱唇上，吮吻她那微微湿润的性感樱唇，舔舐着她灵活的香舌。
　　这种频率下，几分钟后，刘诗诗就坚持不住，发出了一声高吭的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，挺着的脖子也无力的落回枕头上，紧窄的阴道里面，一股股的向外喷洒着蜜汁，强烈的高潮让她又一次迷失在情欲的巅峰中……



第六百二十章 双刘会(七）
　　等刘诗诗的颤栗痉挛停止，叶冷松才拔出肉棒，压回身边看的有些情难自禁的刘亦菲，边吻着她的红唇，边双用手分开她的双腿，同样湿漉漉的阴唇和肉棒刚一接触，就惹来颤栗，还在找准位置的鸡巴感觉一只小手扶了上来，帮着对准位置，就猛一用力，“咕叽”一声，没入肥厚的阴道里。
　　没想到一向对性爱很羞涩的刘亦菲会如此饥渴主动，叶冷松含笑的看着有些不好意思的刘亦菲，还有被插入时的迷离神情，在她琼鼻上轻吻了一下，紧紧的搂抱着陷入情欲中的刘亦菲，开始抽送起来。
　　相较于刚才第一次双飞，此时刘亦菲要放松了许多，也褪去了很多的羞涩，快感从这次刚一插入，就开始升腾，随着越来越快的抽送在不断的上升。
　　被自己喜爱并迷恋的男人压在身下操弄的滋味是如此的美妙，高潮前喷涌而出的淫水，像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，湿透了身下的床单、被褥。
　　有别于刚才刘诗诗的阴道，龟头被刘亦菲柔嫩的子宫阵颤着吮吸。叶冷松本能的把快要涨到了极点的肉棒在刘亦菲泥泞的阴道里面快速的进出、磨擦，肉棒被阴道吮吸着、包裹着，散发着淫靡的气息，发出着淫靡的声响。
　　“爸爸……爸爸……茜茜……被你……要不行了……要到了了……”
　　刘亦菲的呻吟声断断续续，因为羞于被一旁的刘诗诗听到，刻意的压抑之下，无法发泄的呻吟就变成了在叶冷松耳边的喘息和低声呢喃。
　　剧烈的高潮随之而来，仅有的一点理智已经无法控制自己，刘亦菲猛的用力咬住叶冷松的肩膀，接着才放肆的呜呜呻吟起来。
　　“啊……呜呜……不行了……嗯……来了……啊…”
　　紧紧包裹着鸡巴的阴道开始收缩、蠕动，酥麻的快感让叶冷松到了极限。
　　似乎感觉到体内的肉棒开始跳动，知道他也要射了，高潮的余韵刚一缓解，用仅存的一点意念轻声说：“爸爸，射给诗诗，她等你一个多月了”
　　听到这话，叶冷松才强压下射欲，深吸了一口气，等刘亦菲的颤栗结束，“啵”的一声，拔出肉棒，压回刘诗诗身上。
　　用黏湿的肉棒顶住刘诗诗淫水泛滥的阴唇嫩肉，带着技巧，用向上翘着的角度摩擦着阴唇。喘息着趴在刘诗诗耳边说：“宝贝诗诗，急等了吧？爸爸射给你好不好？”
　　在叶冷松的逗弄下，刘诗诗嫩白的粉颊上，浮现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉让她滑腻的丰臀，随著肉棒的节奏，不住款摆起来。
　　“爸爸给我…”刘诗诗说完这话，有些不好意思的把头转到了一边，刚好和看过来的刘亦菲四目相对，四唇几乎碰在一起，眉宇眼睛里都是浓浓的春情。
　　看着刘诗诗难耐的娇俏模样，叶冷松终于再也无法忍耐，猛然往前一顶，巨大的肉棒深深插入刘诗诗火热的体内。
　　一股滚烫的充实快感直达身体的每一个毛孔，撞击得刘诗诗不由自主的“啊…”的一声呻吟，秀靥酡红，满足愉悦的同时，更令她整个人都在颤栗。
　　没想到高潮过两次的刘诗诗身体反应还这么强烈，只怕自己快速的抽送几下就能让她达到高潮，自己也会随着高潮时剧烈的吮吸射出来，叶冷松把刘诗诗抱起，让她趴在刘亦菲身上。也借此让自己喷射的临界点降低一点。
　　情欲难耐的刘诗诗不断扭动著腰肢，藉以缓解内心炙热的火焰。随著她的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待著什么似的，一缕缕晶莹的清泉汨流出，滴落到身下刘亦菲的小穴上。
　　羞涩的刘诗诗和刘亦菲对视了眼，都从对方眼中看到了一层水一，濛濛的雾气，湿润的红唇同时微张，喘息间越靠越近，最后紧贴在了一起。
　　“嗯唔…”
　　第一次和女孩女接吻的感觉很奇异，有别于叶冷松带给她们的感
觉，舌尖很滑很软，搅在一起，让人酥酥麻麻的。
　　叶冷松跪坐在刘诗诗的臀后，看着刘诗诗莹白如玉、浑圆挺翘的美臀，充血肿胀的大小阴唇，毫无保留的暴露在自己的视线下面，原本紧闭着的迷人的缝隙，已经了微微张开起来，露出粉红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的阴蒂。
　　缓缓插入后，叶冷松单手扶着刘诗诗的粉臀，同时，拨开她脑后的
如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻慢舔。
　　刘诗诗拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和刘亦菲紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼。此时的刘诗诗，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后男人肉棒的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。
　　雪白的臀肉在叶冷松小腹“啪帕”撞击之下，臀浪阵阵，一对倒垂着的椒乳也在撞击下不停的摇晃，四颗粉红的乳头偶尔摩擦一下，都让身下的两个女孩颤栗不止。
　　刘诗诗甜美的喘息着，语调中带着无尽的满足，很快，半开的双眸，变得迷离朦胧，白皙的身体不安的扭动着，双手紧紧抓着刘亦菲的小手，已经湿透了的臀部，更是不停的摇摆顶动，让肉棒更加猛烈的撞击在她滑嫩的花心。
　　突然，紧致湿滑的阴道开始阵发性的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉，快速的蠕动着，不断夹磨我的深入的肉棒，而子宫深处却像小嘴一样含着叶冷松涨大的龟头不停的吮吸，甜美的呻吟声开始越来越紧迫。
　　一股奔涌而出的绝顶高潮，瞬间侵袭全身，刘诗诗的身体突然触电般的一震，全身肌肉绷紧，然后，又是一阵阵的痉挛，由喉喉咙深处发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制的发出满足的呻吟。
　　 “爸爸…射给我…”
　　子宫深处的花心，喷出了一股股热流，浇在龟头的马眼上。 叶冷松精关再也把持不住，随着肉棒的阵阵跳动，一股股浓烈的精液喷射而出
　　还在高潮中的刘诗诗被这一烫，舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的阴精，与阳精融合。
　　也不知过了有多久，才终于到了尽头，娇嗲着浑身软瘫了下来，压回刘亦菲身上。



第六百二十一章 萝莉有三好
　　萝莉有三好，轻音，体柔，易推倒。
　　看着身下的不算萝莉的一对小萝莉，痉挛着，轻喘着，偶尔还会因为自己红酥手在身体上的抚摸而轻颤，叶冷松又生出再来一发的冲动。
　　缓缓抽出刘诗诗体内的肉棒，精液从红肿的阴唇间不住的汩汩流出，刘诗诗整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，高潮后的余韵让刘诗诗不时的悸动一下，全身呈现一副虚脱的感觉，再也无法动弹分毫。
　　叶冷松抱起刘诗诗和刘亦菲，让她们重新趴在自己怀里。双手轻抚她们后背，等待着高潮后的平静。
　　“谢谢小宝贝们。”
　　叶冷松知道，今晚的操弄已经是她们的极限了，即使使梅花三弄，也要休息好一会才能继续。
　　刘诗诗对刘亦菲其实是有一丝愧疚的，不管外面怎么传，说叶冷松和周慧敏是怎样的关系，可在刘诗诗心里，一直都认为，刘亦菲才是叶冷松的正牌女友，就连公司里很多艺人与工作人员，也都这么认为的。最明显的就是资源倾斜，公司近期最重要的三部戏，《倚天屠龙记》、《神雕侠侣》、《仙剑奇侠传》，其中两部都是刘亦菲的女主角。　　此时共同趴在叶冷松怀里，分享着这个男人，还有在刚才，主动让给自己，让叶冷松射自己体内，让刘诗诗生出感动的同时，还有丝抢了别人男人的愧疚与亲近感。
　　她知道，自此以后，她和刘亦菲的闺蜜关系又升华了一步，完全可以达到了不再羞涩的搂在一起睡，一起沉沦在同一个男人身下。
　　刘亦菲虽然平时不怎么和人交流，对谁都有些冷淡的距离感，只是对刘诗诗，从第一次见她，就愿意亲近。一是年龄段相同，有共同话题，二是性格、长样都很接近。
　　刘亦菲同时也是个心思很细腻的人，此时也察觉出刘诗诗的情绪，虽然不太敢确定，还是能感觉出一点，伏在叶冷松怀里的头向前探了探，吻了下刘诗诗的红唇，笑着说：“诗诗高潮时的样子真妖娆，我是女孩子看着都心动。”
　　叶冷松听了也嘿嘿一乐。
　　“你还笑，把我们两折腾成这样，这下满意了吧？”
　　“怎么可能，只看着你们俩就还能再硬。”
　　这话吓了刘亦菲和刘诗诗一跳，以为又要来一次，低头看了一眼还是软趴趴的鸡巴，总算松了口气。
　　见她们上当，叶冷松哈哈一笑，一边一个，在香唇上吻了一口，才起身道：“走喽，洗澡去，一身汗，黏死了。”
　　下了床，也不穿衣服，给总台打了个电话，让他们安排个妹子更换床单被褥，一手一个，抱起假装抗议的刘亦菲和刘诗诗，一同进了浴室。
　　朦胧的毛玻璃浴室里，时而搂抱，时而重叠，时而传来嗔怪的声音，让收拾房间的女服务员看的有些脸红。
　　凌乱且湿漉漉的床单被褥，还有扔在地上的两条款式相同，颜色各异，还带着湿淡润感的内裤，都在向她展示着刚才战况是何等激烈。
　　这种事她是经常碰到的，有的富商一晚上带了五六个女孩一同滚床单，她也遇见过，只是事后从没有像这次一样狼藉。
　　她没有权力，也不敢打探客人的隐私，只是知道，这个入住的客人持的是酒店VIP黑卡。
　　麻利的换好床单被褥，悄悄的关上了房门，又很贴心的在门外挂上请勿打扰的牌子。内心感叹一句，有钱真好，就推着服务车离开了。
　　浴室内，叶冷松很认真的在帮着刘亦菲和刘诗诗用清水冲洗着身子，每当手指“仔细”的清洗乳头时，都会惹来两声嗔怪声。
　　尽管不那么羞涩了，可三人赤裸着挤在一个小浴室里，明亮的灯光下，肌肤纤毫毕现，刘亦菲和刘诗诗每次迎上叶冷松赤裸且火热的目光时，都会羞红着脸，低头不敢看他。
　　小女生的天然羞涩感是很多男人欲罢不能的一种感觉，扭捏不作做，与风骚放荡截然相反的两种感受。很容易就让人起了疼惜与保护欲。
　　所以叶冷松每次面对刘亦菲和
刘诗诗时，都尽可能的温柔，就算操到她们都有些迷离时，都不舍得太过凶猛，生怕过猛，她们承受不了。
　　此时叶冷松双手环着两个背对着自己的女孩腰技，亲吻着她们滑嫩的背脊，嘴唇就像洒落的淋浴一样，温柔的滑过肌肤，带着情欲流连在臀背之间。
　　特别是亲吻在翘臀上时，总会使刘诗诗和刘亦菲不由自主的轻嗯一声，小女孩身体的敏感让她们颤栗着。
　　淋浴浇在两人披肩的秀发上，让发丝紧贴肌肤，两人也从并排站着，变成面对面拥抱接吻。
　　两对已经很有规模的乳房挤压在一起，四点嫣红时隐时现。
　　“哎，再这么吻下去，我吃醋了。”
　　被扔在一边，欣赏完这一副唯美的画面后，叶冷松不合时宜的打断了她们。
　　“我们两以后在一起，不跟这个大色狼了，好不好？”
　　“嗯，明天就登记！让他找他的大奶秘书去。”
　　大奶是所有女人的天敌，不管再漂亮的女人，也会嫉妒。放在哪都是通用的。
　　说归说，目光还是不由自主的瞟向了叶冷松胯下重新勃起挺立的鸡巴。
　　有了刚才的身体与心灵的交流，唇分的刘诗诗和刘亦菲已经不那么羞涩了。倒了点沐浴乳在胸前，一前一后，用乳房贴着叶冷松的身子，慢慢涂抹起来。
　　丝滑细嫩的身体挤压着胸腹、脊背，这种感觉太令人亢奋了。坚挺的鸡巴上涂满了沐浴乳，随着越蹲越低的身子，初具规模人乳沟包围着肉棒时，再次让叶冷松硬到了极致。
　　特别是正面的刘诗诗，清纯稚嫩的面容，配合着这种淫靡的姿势，叶冷松差点没忍住，想把两个小丫头按在洗手台前，从身后插入。
　　或许是感觉到了危险的气息，刘亦菲和刘诗诗没敢再继续下去，冲洗干净后，又帮叶冷松擦干身子，一起把挺着硬邦邦鸡巴的叶冷松推出了浴室。
　　“喂，你们不会是要背着我来一发吧？”在要关门的那一刻，叶冷松不甘心的问了句。
　　换来娇嗔的同时，还有刘亦菲的话：“帮我们拿衣服。”



第六百二十二章 双制服的诱惑
　　一模一样，两身JK短裙，搭配着白衬衣与和裙子同色的领结，纤细的小脚上再裹着纯棉白袜。让刘亦菲和刘诗诗从清纯的感觉一下变成了可爱。
　　这身衣服是叶冷松陪她们逛街时，偷带的私货，裙摆特别短，刚好能盖住小屁股，白嫩的大腿露在外面，很容易让人想去摸上一把。
　　此时穿在她们身上，果然有一种不同的感觉。像是一对初中小萝莉。刚才开还有些扭捏不好意思穿，被叶冷松哄了几句，说他带着相机，一会帮她们拍照，加上爱美之心，扭捏了一会，还是穿上了，手拉手走出浴室时，那种娇俏可爱的样子，让刚有些软下来的肉棒，又可耻的硬了。
　　感受到叶冷松赤裸且火热的目光，刘诗诗和刘亦菲连怎么走路都不会了，没给胸罩也就算了，白色衬衣的料子还算厚，能盖住凸点，让她们两感觉别扭的是裙子里面的小内裤。
　　用料又薄又少，腰口很底，只能刚好遮挡住阴户，紧身的原故，透过内裤能看清整个阴唇的轮廓，白色薄薄的用料，甚至连阴唇粉红的颜色都能看清。
　　刘亦菲和刘诗诗照了会镜子，感觉确实漂亮可爱，除了裙子太短，实在穿不出门外，一切都很完美。
　　美中不足的是，头发有些湿漉漉的，无法蓬松的披在肩上，找来吹风机，交给叶冷松，刘亦菲和刘诗诗一左一右并排坐在床边，刘诗诗嗲嗲的说了句：“爸爸，帮我们吹头发。”
　　这声爸爸叫的和床上妩媚的声音完全不同，嗲嗲的，纯纯的，带着点俏皮可爱。让叶冷松很开心的奖励了一个香吻，坐在她们身后，晃动着吹风机，让风力更加均匀。
　　叶造型师根据自己的喜好，给刘诗诗扎了一个马尾，刘亦菲则是分在肩膀两侧，各用头绳简易扎了两分的辫子。又梳理了下流海，两个造型有异，却同样可爱的美少女就出现眼前了。
　　叶冷松确实没有食言，拿出相机帮她们拍照。吸取了前世陈老师的教训，叶冷松对拍照还是很谨慎的。
　　整组照片如果流了出去，虽然会引起不小的风波，但却不露，很多张展现出来的也都是刘亦菲和刘诗诗亲密俏皮的样子。
　　抚摸、亲吻、摆姿势……再抚摸、亲吻、摆姿势，最后一张照片定格在了刘亦菲和刘诗诗并排跪伏在床上，一起挺着小屁股的样子。
　　本就又薄又透的小内裤因为刚才的亲吻与抚摸变的潮湿起来，透过裙摆，可以清晰的看到阴唇的样子。
　　这个画面只要是正常男人，就受不了，掀开J裙，舌尖隔着潮湿的内裤舔舐了一会，扒掉内裤后，叶冷松开始轻缓的抽送起来。
　　两条同样湿淋淋、粉嫩嫩的阴户，形状不同，带来的感觉自然也不同，或缠绕、或蠕动、或吮吸、或挤压，叶冷松自始自终都没有加快速度，只用双手掐着细腰缓慢的抽送，这一条采采蜜，那一条授授粉，每隔一会，就切换一次。
　　听着嗲嗲的轻音叫爸爸声，叶冷松有些迷醉。
　　直到刘亦菲和刘诗诗先后高潮，不想这么早就射的叶冷松哄着她们舔干净肉棒，又让她们换了身衣服，要接着拍照。
　　这一次换的是一身黑色的礼服长裙，黑色的蕾丝内裤和修身的款式，让刘亦菲和刘诗诗变得很性感。
　　就连拍完照，被压在身下操弄时，叫床声和刚才都有所不同，带着一股妩媚与性感，也让叶冷松真正过了一把制服诱惑的瘾。
　　只是第三次射精特别的持久，刘亦菲和刘诗诗双双再次高潮后，实在坚持不住。
　　重新跪在叶冷松双腿间，舔弄了好一会后，才让叶冷松爽到极致后，爆发出来，以双颜射完成了今晚的双飞。
　　旭暖的阳光顺着江边，照射进上海半岛酒店的顶层房间。
　　房间里，两个赤裸着身体的女孩已经醒来，露在被子外面的纤臂和半截酥胸，就足以体现出这两个女孩肌肤的细嫩和动人了。
　　一夜的性爱滋润和浇灌下，两个女孩显露出无比的娇艳美态，她们清纯可人、娇俏动人，有少女的灵动，又有性爱后的慵懒，似乎因为吸收了生命的精华，原本少女的青涩褪去了很多，多了一层妩媚与美艳，只有偶尔间眼波流转，还有胶原蛋白的脸蛋上，才能看出，这是一对稚嫩的少女共同依偎着的男人还在沉睡，半露在外面的胸膛上，胸肌很明显，上面还留着红唇的吻痕，左边的肩膀上，一排小巧的牙印已经不那么清晰了，想来应该是某个女孩昨晚因强烈的高潮时，控制不住的咬痕。
　　那个女孩似乎也看到了自己的杰作，有此心疼的轻轻吻着那个咬痕，用嘴唇把那个咬痕湿润后，又用粉色的小舌头舔了一会，只希望抹平咬痕。
　　男人依旧呼吸沉稳的睡着，手臂伸开着，一左一右搂着两个女孩，像是不舍得她们离开似的。一左一右缠绕的压着男人的各53275　　在看不见的被子里面，两条美腿条腿，大腿根部紧贴着因晨勃而耸立着的鸡巴。那热度让两个女孩都有些身子发软。
　　这鸡巴昨晚实在太凶猛了，两个女孩现在想想还有些心颤，这要是一个人全部承受，想来现在都下不了床。
　　刘亦菲和刘诗诗无声的对视一眼，又同时看了一眼还在沉睡着的叶冷松，心有灵犀般的轻轻抽回搂着自己的胳膊，很轻的吻着男人的胸膛，开始慢慢下滑，一路吻过腹肌，小腹，最后在胯间汇合。凭着感，在有些气闷和目不能视的被子中一同找到了耸立之物。伸出小舌头，细心的舔舐起来。
　　早交换醒服务只维持了十分钟，随着男人的醒来，又演变成急如火的侵略，以及双骑乘的驰骋。
　　在这场持久战中，叶老师虽然奋勇而战，但最后还是丢盔弃甲，交出了首发。
　　射给谁了，已经不重要了，看着娇喘吁吁的刘诗诗和刘亦菲，虽然高潮连连，可精神却愈发的抖擞，身体更因高潮，而娇艳粉嫩。
　　 叶冷松不得不苦涩的承认，他强大的性能力在这两个小丫头的联手下，还是不敌，败下了阵。



第六百二十三章 快本的录制
　　电话铃声在三人洗完澡后响起
　　本来不想接的，看是公司的座机号码，叶冷松还是按了接通键。
　　电话是蔡艺侬打过来的。
　　“叶董，二播授权的事情已经谈完了，合同也签好了。”
　　“噢？怎么说？那几家没打起来吧？”叶冷松边吃早餐，边笑着问。
　　蔡艺侬了咯咯一笑，“哪有你说的这么严重，刚开始争的挺厉害的，后来他们关起门商量后，北京台、浙江台、广东台每家800万拿下的二播，剩余的几家台400万要了三播。加上预留给湖南卫视的一个空缺，一共四家，对了湖南那边也是800万，不过我作主，送了他们三播的授权。”
　　“行，价格还不错，最少没有压着我们500万的底限。”
　　“嗯，想来只报价500万他们也会不好意思，最后还是要争要抢，也会把价格抬上去。”
　　“诗诗那边怎么样，新片一切还好吧？”正事汇报完了，蔡艺侬又随口问了一句。
　　叶冷松来上海探班，别人不知道，公司里几个高层，叶冷松还是没隐瞒的。
　　看了一眼娇媚的快能滴出水来的刘诗诗，叶冷松笑着说：“挺好，精神头看起来不错，正在和我一起吃早饭呢。”
　　相对于刘亦菲，蔡艺侬不知道为什么，更喜欢刘诗诗一点，当然也知道叶冷松和刘诗诗的关系，笑了笑，又小声说：“温柔点，人家还是没开长的小姑娘呢。”
　　长没长开，叶冷松最清楚，刘诗诗在床上媚起来，都能酥人骨头。
　　似乎察觉到在说自己，刘诗诗边吃饭，边看着叶冷松通话。直到叶冷松回了句：“知道，很温柔的。”
　　刘诗诗的脸唰的一下，红了起来。就连刘亦菲小脸也是红红的。
　　这只句话就能联想到前面的话，还能秒懂。谁说小女孩就不能成为湖南卫视一号演播厅的老司机了？
　　《快乐大本营》的《爱在哈佛》专栏节目正在紧急的准备中，马上开始录制。
　　李大为、胡歌和王鸥是一个航班，休假的陈坤从重庆飞的长沙，金泰熙则是从韩国专程赶过来的。
　　提前了一天，在湖南卫视安排的酒店住下，和相关工作人员沟通了剧本的流程，今天一早，五人一同赶到了演播大厅。
　　虽说是综艺类的节目，为了保持
整个节目的流畅与自然，也为防止意外，还是会事前有个大致的剧本，让所有参演人员都有所准备，以防止问了什么措手不及的事情，让当事双方都难堪冷场。
　　湖南卫视节目组为了达到刚结束的《爱在哈佛》的宣传效果和保持热度迎接二播，这期的《快乐大本营》特意增加了嘉宾访谈环节，主要就是聊一些拍摄花絮与八卦。上午九点半，三台摄影机同时准备就绪，节目主持人何炅、李湘、谢娜、李维嘉站在演播舞台上，随着导演组示意开始，这一期节目正式开始录制。
　　“欢迎李导，欢迎陈坤老师、胡歌、王鸥，还有不远万里从韩国赶来的金泰熙小姐
　　李大为本来不想来的，被叶冷松忽悠了许久，想着最近也没事，也就跟着赶了过来，录完这期节目，顺便在湖南采采风，为接下来要拍的《倚天屠龙记》取景作准备。
　　和主持人握了握手，客气几句。
　　“首先恭喜李导，还有我们四位主演，《爱在哈佛》这部剧在我们湖南卫视拿下年度收视率冠军，我也有留意其它台，包括央视，截止目前为止，《爱在哈佛》在国内，仍保持着最高收视率，现在离元旦还有半个多月，如果不出意外的话，想必是铁定国内年度收视冠军了，祝贺李导，继2002年的《金粉世家》后，又一部年度收视冠军的作品。李大为国字脸，微胖又不显臃肿，带着点慈目的富态，很客气低调的双手合十，表达了谢意。
　　“有传言，李导现在已经正式加盟了松知娱乐，不知道这传言是不是真的？李导方便透露一下吗？”
　　不管承不承认，没有发福的李湘从长相到主持功底，还是很到位的，能坐上湖南卫视一姐的位置，确实有两把刷子。
　　李大为笑着点了点头：“是这样的，我是上个月底和老东家的合同正式到期，游总本来不想放我，也是准备要和我续约的，冷松又特意跑去找了游总，最终才让游总答应
　　何炅这时接话道：“我注意到，月初正式签约了松知娱乐。 ”李导您称乎游建鸣为游总，却称呼叶冷松为冷松，如今他也算是你正式的老板了吧？是因为你们关系亲密呢，还是因为你对游总更尊敬一点呢？”
　　李大为哈哈一笑说：“幸亏我和两边关系都挺好的，不然你这下套的话，可是容易让我得罪人的。”
　　这些话都是事前有过沟通，李大为也只是为了节目效果做做样子才这么说的。说完后就接着说：“叶冷松呢，那是我的小师弟，除了在工作上，我会叫他叶董，平时生活里和私下，我还是叫他冷松或者老叶多一点。”
　　“是了，李大为导演还有陈坤老师，与叶冷松老师，都是北京电影学院毕业的，也是近几年北电最优秀的一批导演与演员。”
　　这话是陈述句，主要是向观众解说的。所以李大为和陈坤只是点了点头，并没有接话。
　　“听说最近李导您刚和叶老师合作完成一部电影，应该很快就能上映了，在这里方便对观众朋友们介绍一下吗？”李大为配合着笑了笑，说：“是的，这是一部小众的舞台文艺片，也是叶冷松亲自持导的第一部电 影，从剧本到筹备，再到拍摄，周期用了很久，也花了很大的精力，以为我的眼光来看，这是一部很有深度与值得人思考的好电影，而且影片中几位演员的表演都很优秀，特别是陈道明老师，带着两位年轻的演员，让整部剧在拍摄中很活图片，也更真实，也更自然许多。如果有喜欢的观众朋友，上映时可以去看看，也希望大家到时多提意见，谢谢。”