　
　　
　　

　　         第1集 洗浴中心一夜（上）
　　
　　

　　我叫张金宝，今年40岁。在40岁之前，我的人生无比凄惨，财尽，家破，妻离子散。

　　这一切源于股票。从我成年懂事开始，就有炒股的习惯。结婚以后更是变本加厉，几乎所有的钱都投入到股票市场……

　　最后连房唯一的房子也抵押了出去………

　　妻子不堪忍受，上初中的儿子即将流落街头……

　　最终一家人走到了尽镜头，离婚是最好的选择，也是最终的选择。

　　但世事无常。

　　在离婚之后的大半年里，我股票方面大彻大悟，可以说掌握了一些经验和规律，也可以说有了某种特异功能，不但还清了所有的债务，还将会有无穷无尽的钱……

　　可是一切都太晚了，钱可以挣回来，但是有的人一旦离去再也回不到从前……

　　也许人生就是如此，有失才有得，只有经历生死才能突破极限，只有经历痛苦才能大彻大悟！。

　　正文

　　夜幕降临，华灯初上。

　　熟悉的城市，繁华的街道，霓虹闪烁……

　　微微发胖的我走人进群之中，只要不大声喊叫，或者做出一些奇怪的举动，是很难被人们所注意。

　　我来过这里，却没有人知道我来过，是的！我就是那样的——平凡，掉进人堆里就找不到的那种——平凡。

　　但是，这又有什么不好呢？大隐隐于市，小隐隐于林，我突然有种绝世高手，睥睨天下的感觉……

　　今天是我离婚之后第一次走出我那出租屋。

　　在前面不远，有一家叫做水之蓝的洗浴中心，在我的前半生，我非常向往那个地方，但出于家庭、经济等情况，没有真正上二楼上面去玩过。

　　而现在的我，是一个单身男人，而且是一个有钱的单身男人，当然可以为所欲为，随心所欲。

　　虽然已经有钱了，但是再也挽回不了我的前妻……呸！我怎么又想到我的前妻！

　　洗浴中心的一楼是大众洗浴，只要20块钱就可以舒舒服服泡洗个澡。我以前来洗过，而且还和儿子一起来过……

　　而洗浴中心真正的娱乐项目是在二楼，在二楼大厅有一排排的躺椅。前面是巨大的液晶电视。在你洗完澡可以换上浴衣，到二楼来休息一会儿，看看电视，服务小妹会给你送上茶水点心。

　　而在大厅的侧面，还有一个吧台，吧台的旁边还有一个侧门，那是真正通向娱乐之所。

　　我的前半生，在洗完澡之后，也会到这个大厅来休息一下。躺在那里看看电视，喝喝茶。但其真正目的是因为：洗浴小姐在生意清淡，顾客少的情况下，会到大厅里来勾引那些在休息的男人。

　　她们会直接躺到你旁边，让你看她们的奶子，摸你的小鸡鸡等动作，让你到里面去玩。

　　以前的我一般不会去，嘴巴上说不去不去，但是心中暗爽，这样免费‘卡油’也是，也是在平淡人生中的一种乐趣。

　　但这种乐趣，最终会在洗浴小姐的白眼和鄙视中感到可悲，甚至是可怜……

　　今天我匆匆洗了几下，套上一套浴衣，就直接进入了二楼的侧门。

　　里面是暗红色的灯光，有种淫靡的感觉，像是阴道内嫩肉的颜色。

　　走上几步台阶，上面又是一个大厅。左边是一个吧台，吧台后面放有烟酒糖果零食之类的商品，当然也有美女服务员在卖。

　　右边是一群环形的沙发。沙发上坐着五六个穿着情趣内衣的美女。她们性感裸露，有的若隐若现，有的突出重点……

　　现在这个时间，是晚饭过后八点钟左右，这个时间点并非是上钟（上钟：是指小姐服务的时间，一般是一个小时，但也有45分钟，甚至半个小时算一个钟的，）的高峰。一般十点以后才是上钟的高峰期。

　　美女们见到我的到来还是很高兴，毕竟早点做可以多做几个，同样做一天，何必不多做几个呢？

　　她们各自坐整了身体，托了托自己的奶子，以最优美的姿势展示在我的面前，出于某种规则她们并没有直接扑上来，面对微笑和善的表情注视着我。

　　我目光扫视一圈……

　　人们常说洗浴中心没有美女，洗浴中心的小姐都是，从事小姐这个行业，最终淘汰下来的，是那些做小姐做的很失败，做小姐做的很烂，又年纪大了的那种。

　　但事实并非如此，随着“肉价”越来越高，拼一点的小姐还是愿意做洗浴中心的，毕竟它是来钱最快的小姐行业，没有之一。

　　我目光就扫到一个比较肉感的美女，不是胖，是丰满，那种肉嘟嘟的感觉，特别是那两个大奶子从镂空的黑色情趣内衣里漏出来，又大又白，也许是灯光和穿黑丝情趣内衣的关系，她的皮肤也显得非常白，加上一字齐眉刘海发型，又显的相当的可爱。

　　我直接走到她的面前。

　　肉嘟嘟美女一把抓住我的手，生怕被别人抢了似的，将我拉坐在她旁边，并搂着我的脖子说；“哥哥你是不是要选我？”

　　嗯……真香！我闻着美女，芬芳的体香，手颤颤巍巍的，想攀上她的巨乳……

　　美女直接将我的手按在了她又白又大的奶子上说；“哥哥第一次来啊。”

　　哇！……好大好软，手感挺好。我用力的捏着……

　　“嗯！是的，我还是第一次上洗浴中心呢，你能仔细介绍一下你们这里的收费吗？”

　　美女用胖嘟嘟的手指着墙上的价目表说；“哥哥你放心好了，我们这里是正规店，是明码标价的，绝不欺瞒，诚信服务。”

　　我抬头看了一下价目表上面写着：全套480。推油280,按摩180。

　　我看了一下价目表继续问：“能否给我仔细解释一下。”

　　胖嘟嘟美女在我耳边轻声的说；“全套就是吹拉弹唱，样样都来，包括性交、口交、乳交、毒龙等等几十种项目。一个钟45分钟，一个钟内可以无限畅射。

　　推油就是胸推，大多就是奶子按摩乳交，射了一个钟就自然结束。

　　按摩就是打飞机，射了也算是一个钟结束。”

　　“哦!懂了，那我们去做个全套吧。”

　　“好嘞！哥哥你真帅气！”说完就拉我起来。在其他她美女各种羡慕嫉妒恨，嘟嘴，白眼中离去。

　　但生活就是如此，各行各业都有竞争。

　　我被拉进一个很小的房间，房间里简单的只有一张小床，一个床头柜，一个24寸的液晶电视挂在床前，其它的就没什么了。

　　胖嘟嘟的美女用，用床头柜上的遥控器将电视机打开，然后将我按在了床上。亲了我一下脸说；“乖哦……别动哦……妹妹去拿点东西。”

　　我抓着她的两个大奶子，不肯松手。

　　美女微笑着撒娇道；“乖啦，很快的啦。就一下，下一下下啦。”

　　我只好无奈的松手，美女哧溜一下就溜出了房间。
　　
　　

　　一会儿，真的，就一会儿，美女就拿着个托盘进来，托盘上放着毛巾、热水、安全套等，一些杂七杂八的东西。

　　她将托盘往床头柜上一放，侧身坐在我的床边。笑眯眯的都说；“哥哥真乖，有没有想我啊？”

　　我点点头。

　　“嗯啊！……真乖。”说完就俯下身体轻点了一下我的嘴。

　　我搂住她，紧紧的吻住她的柔软的嘴唇，舌头就想要挑开她的嘴伸进去。

　　但是她好像早预料到一样，紧紧的闭着嘴唇，我的舌头怎么舔都找不到入口，怎么也进去她的口腔。

　　无奈的推开，一脸疑问的看着她。

　　美女还是笑眯眯的说；“好哥哥不要生气，舌吻是不可以的，容易传播细菌和性病，只要哥哥把嘴巴闭起来，妹妹可以舔你的嘴唇，舔你的鼻孔，舔你的耳孔，舔你的屁眼，可以舔哥哥任何的地方。”

　　“妹妹不是嫌哥哥嘴巴嘴巴臭，或者不愿意和哥哥接吻，是为了保护哥哥，不被妹妹的毒舌头给害了。”

　　我觉得很有道理，露出了微笑。

　　美女在我脸上亲了一下说；“哥哥真乖，不知道哥哥怎么称呼。”

　　“张金宝！”说着双手又抓向她的奶子。“那美女又怎么称呼呢？”

　　“我叫蒋文丽，她们都叫我丽丽，那么张金宝哥哥，从现在开始，你就是我的金宝哥哥，我的乖宝宝哥哥，所以你一定要听话哦，妹妹会让你爽到天上去。”

　　我用力的点点头。

　　“那好，来!先将件衣服脱掉。”说完刷刷两下就把我的脱的一丝不挂，然后露出了我微微发胖的肉体。

　　（她也脱掉了情趣内衣套装的外套，穿在她身上那部分是连体的，根本不用脱，是开裆露乳的。）

　　啪！啪！啪！……拍了几下我微微隆起的肚子调皮的说；“老板西瓜多少钱一斤啊？嘻嘻！……。

　　然后又双手各抓住我一边的微微凸起的胸部品头论足的说；“嗯，不错，都有A罩杯了。"

　　我脑门子一脸的黑线，哼！假装生气，把头歪在一边不理她。

　　丽丽跨腿骑坐到我的小腹上，一俯身双手个撑到我脸的两侧。

　　阵阵乳香传来，感觉到巨大的乳房就在我的眼前，只要我一正脑袋就能将脸埋在她的乳沟之中。

　　“嗯……好哥哥，傻妹妹不应该取笑你的身体，妹妹错了，妹妹用大奶子给你赔不是了。”

　　哼！……老子就是生气，就是不理你，我将头歪在一边，看都不看她。

　　“宝哥哥真生气啦。那妹妹给你赔不是了，看了妹妹的乳头都胀得发硬了，哥哥要是真生气就咬妹妹一口乳头，解解恨吧。”

　　接着我感觉巨大柔软的乳肉铺天盖地的问我压来，娇嫩欲滴的乳头往我的嘴边送。

　　有奶不吃是傻子，我不生气了，我舌头一探，就将鲜美的乳头吸进嘴里，用力的吸，用力的吮，用舌头围绕着乳头绕圈圈，用舌头抵住乳头间，仔细感受每一条乳腺的出口……

　　“啊！……好大呀。”丽丽大叫。

　　一条极粗的阳具昂首挺立在我的两腿之间，粗如手臂，长约30厘米，外表又黑又丑陋，布满小拇指粗的青筋，面目狰狞。

　　龟头巨大，如一个大鸭蛋镶嵌在上面，嫩红非常的柔嫩，和包皮黑颜色完全不一致，“蘑菇裙”菱角分明，裙下沟漕深陷，形成伞状，阴毛茂盛，如大树下的杂草，聚集在树干周围。

　　我瞥了一眼笑着低头戏谑的看着她说；“这是不是你职业的客套话？”

　　啪！……她轻轻地打了一下我的大鸡巴，然后一把用力的握住。左右摇晃着说“大不大你自己不知道吗？你这个坏东西害人精，这么大，这么长的还跑出来害人。”

　　“我真不知道，我又没跟别人比过，我以为男人的都差不多，我个子也不高，应该也不会太大吧，我一直以为；女孩子喜欢个子高大的男孩；原因是贪高大男人鸡巴也大。”
　　
　　丽丽用力的握住鸡巴狠狠的说；“你说你不知道，你看我一手都握不过来。比我见过的外国佬还要大，还那么长，都快有两托了。”
　　
　　         第2集 洗浴中心一夜（下）
　　

　　我瞥了一眼笑着低头戏谑的看着她说；“这是不是你职业的客套话？”

　　啪！……她轻轻地打了一下我的大鸡巴，然后一把用力的握住。左右摇晃着说“大不大你自己不知道吗？你这个坏东西害人精，这么大，这么长的还跑出来害人。”

　　“我真不知道，我又没跟别人比过，我以为男人的都差不多，我个子也不高，应该也不会太大吧，我一直以为；女孩子喜欢个子高大的男孩；原因是贪高大男人鸡巴也大。”

　　丽丽用力的握住鸡巴狠狠的说；“你说你不知道，你看我一手都握不过来。比我见过的外国佬还要大，还那么长，都快有两托了。”

　　我戏谑的问；“那你是喜欢大的呢？还是喜欢小的呢？

　　“说如果是上班挣钱呢，当然是小牙签更好，就算他装了电动小马达，也搅不出什么太大的风浪。如果是和老公做，大一点也可以，但是你的也未免太大了，会出人命的啊”


　　我无奈的说：“那我真的很抱歉。”

　　“那宝哥哥，可以私下发红包啊，你的那么大人家很辛苦的。”

　　“呃！……这算什么？鸡巴太大的附加费吗。”我心想。

　　“哎呀！……开玩笑的啦。”

　　说完挺着一对大奶子继续走流程，接着按摩我的大腿、小腿、脚……将我的脚埋在深深的乳沟之中，摩擦摩擦，是魔鬼的步伐……就像踩在柔软的乳房之上一样。

　　这是一个乳房按摩遍全身的项目，将我的正反面都按摩遍，也就是推油项目，只是做全套不用抹油，油的味很大，会影响其他项目，所以不抹油，从理论上说连屁眼屁沟都要用乳房的按摩的……。

　　下一个项目是用舌头舔遍全身，口中是含着一口热水，舔起来唏哩呼噜的响，先用舌头舔我的脸唇、耳孔、鼻孔……这一次我很听话，没有伸出舌头和她舌吻。

　　往下舔是我的乳头、腹部、肚脐眼、鸡巴，都是一扫而过，点到即止。比较遗憾的就是屁眼只是扫了两圈，舌尖只探进去点了几下，就算是毒龙钻……

　　舔脚指也是走个过程，每个脚趾吸吮一下就算完事了。

　　这一些规定项目做完，时间也过去了20多分钟，做完了她的规定项目就可以自由发挥了。

　　丽丽拿过一个安全套，熟练的将它套在了我的大鸡巴上，然后骑在我的身上，一手扶着我的大鸡巴，一手扒屄洞，让大龟头对准了她的屄口说：“宝哥哥，还是让妹妹来吧，你的鸡巴实在太大了，我怕哥哥捅死妹妹。”

　　我微微一我耸耸肩，表示无所谓。

　　“嗯……嗯……哼……啊……宝哥哥……轻一点……好痒……好酸……”说着整个身子压了下来，一对巨大白嫩的乳房紧紧的压在了我的脸上，感觉如乳云压顶。

　　“啊……宝哥哥……求求你饶过妹妹的奶头吧……奶汁都快被你吸出来了……乖快吐出奶头来……妹妹给你做个‘洗面奶’。”

　　我听话的吐出的乳头，闭幕享受开始她所说的‘洗面奶’我的双手。搭上了她的腰背，开始抚摸它光滑背部，臀部。

　　她撑起点身子，让她的大乳房和我的脸稍微保持一点距离，然后如磨盘似的转动起来……

　　柔软嫩滑的乳肉摩擦着我的脸，那从未被这么柔软滑嫩的乳肉摩擦过的脸的角角落落都被刷了个遍，感觉到异常的舒服。

　　感觉柔软滑嫩铺天盖地。总感觉整个世界都是如此，感觉铺天盖地的柔软之中，带着两点突出的‘硬物’横扫着我的脸颊，眼睛，鼻子，嘴唇……

　　我时而也伸出舌头，舔弄大面积横扫过来的‘硬物’一触而过。有时能舔到，有时就舔不到，增添了几份乐趣。

　　渐渐的，那柔软滑嫩的乳肉团开始慢慢的向下移动，脖子胸部，特别是我微微凸起的胸部，她特别关照，用她的大乳头使劲顶我的小乳头，就像要将我的小乳头吞噬一样。

　　而后就是一阵娇笑。

　　然后大乳房继续往下按摩扭动，然后按摸着我的微微隆起的腹部，还调皮的用乳头顶我的肚脐眼。

　　再往下我听到了一声尖叫啊………

　　唔喔……丽丽慢慢的坐了下去，嘴中不断的发出‘喔呜’的声音。进到1/3的时候，抬起屁股轻耸动几下，然后再慢慢往下走，如此重复几次将整个条大鸡巴的吞入她的骚屄之中。

　　呼！……她长长的呼了一口气，像完成了一个重大的心事似的。然后狠狠的横了我一眼，腰肢扭动开始套弄起来。

　　滋啪……嗤啪……唧咕……嗤卟……叽咕叽咕，稀里哗啦……

　　“哦！哦！宝哥哥太厉害了，好舒服，捅到屄眼里了……啊……啊……捅到屄心里了，哎哟！……子宫被你捅穿了，好舒服啊。”

　　我看着丽丽双目微闭，脸上的表情如痴如醉，时而皱眉，时而眉开眼笑。

　　腰部的动作，相当的轻柔，时而扭动套动，如绵绵细雨，但整条大鸡巴套在深深的阴道之中，严丝合缝。

　　我喜欢这种感觉，也许是人到中年的关系，不太喜欢那种横冲直撞太激烈的运动，喜欢这种慢慢，如绵绵细雨，一层一层，一波接一波的快感。

　　而且不那么耗体力，更能静静体会其中滋味。

　　玩了这么久，感觉肚子好饿，就随意的问了一下将文丽要不要一起去吃点东西？

　　蒋文丽白了我一眼说，算你还有点良心。你到楼下等我一下，我换件衣服也准备下班了……

　　在银州市四月份的夜晚还是有点冷的，我到楼下的柜子里取了衣服换上，旅游鞋，牛仔裤、衬衫、茄克衫是我这个中年胖子的标配。

　　我站在楼下洗浴中心的门口，抽一口烟看到前面不远大排档，人声鼎沸，虽然是凌晨两三点钟，依然非常热闹。

　　忽然感觉腰上一紧，一团软柔软从背后抱紧，耳旁听到熟悉的声音说；“宝哥哥你真帅。”

　　呵呵！……我自嘲一下笑，反手将她搂在怀中向大排档走去。

　　随便找了一家有小包间的，两人来到屋内。蒋文丽妖孽的坐在我腿上，搂着我的脖子，眨巴着大眼睛，看着我，还不时的伸出舌头舔弄我。

　　反而我到有点不好意思，毕竟是公共场合，时不时有服务员进来，多不好啊。

　　“嘿嘿！……哥哥好像，不常出来玩，很腼腆害羞的样子，但又很有钱的样子，是不是中了什么彩票的暴发户？”蒋文丽调皮的说

　　呃……我脑门上一脸黑线。

　　我故意岔开这个话题，拉着蒋文丽胸口的衣服说；“这件大衣不错，是不是里面什么都没有穿啊？”

　　蒋文丽白了我一眼说：“我穿没穿你手伸进去摸摸不就知道了吗？”

　　“呵呵！……那多不好意思啊。”

　　“嗯哼！……你装什么装，你就会装老实的人。我身上有哪个地方没被你摸过，还有我身上哪一个洞里没有插过，还跟我讲这些。”说着将我的手硬塞进她的风衣里。

　　“哎呀！……我是怕被人家看见。”

　　“你怕什么怕，老娘都不怕，你给我摸，使劲的摸。”

　　我的手刚抓上奶子。服务员就端菜上来了。

　　我的手飞快抽出，然后抚着他的胸口说：“怎么样好一点了没有？”

　　服务员也关心的道：“怎么了？”

　　我说：“没事，刚才喝水太急呛到。”

　　“那就好，你们的菜上齐了，请慢用。”说完离去。并且关上了门，他一点都没有怀疑。

　　嘟！……只听嘟的一声提示声，是床头柜的计算器发出。

　　丽丽停了下来，俯下身来脸贴着我的脸，轻声的在我耳边说：“哥哥你真厉害，一个钟时间到了，现在结束，只收一个钟，但是哥哥也可以加种。”

　　我轻轻地抚摸着她的背部说：“那就加钟吧。”

　　丽丽高兴的说；“哥哥真帅，但是，哥哥实在是太厉害了，你可害苦妹妹了呢，妹妹的骚屄都快被姐哥哥操烂了。”

　　我轻轻的抱住她，温柔的抚摸她的头秀发说：“那就休息一会儿，慢慢来，我不差钱。”

　　啵！……丽丽在我脸上亲了一口，就趴我身上休息说：“哥哥真好。”

　　我轻轻的抚摸她光滑柔软的背部，双手在屁股上揉捏，我的手指如敲击键盘一样，在她的大肉臀上弹奏……（弹指摸奶法：是主角在本书性爱技能，会使女人控制不住自己，后面会逐渐说明。)

　　摸着摸着，她抱得我越来越紧，嘴唇跟嘴唇也紧紧的贴在一起，然后她呼吸更加的急促，她的舌头不守规则的伸进了我的口腔之中，和我的舌头纠缠在一起。

　　她的屁股又开始挺动起来，一下比一下重。一下比一下狠……

　　“啊啊……好粗好大……妹妹受不了，啊嗯……我好爽……天啊……我爽死了……插死人了，出人命了，啊啊啊…”

　　一般性爱猛烈的冲刺撞击是因为，通过冲刺撞击时。使阳具更加深入，使龟头能撞击到深处，找到花心（子宫颈）。并接触摩擦获得快感。

　　而像我这样，鸡巴够长又粗，整条鸡巴已经贯穿了她整个阴道。使得花心无处可逃。只要轻轻的耸动就能找到花心在哪里，而后让大龟头在阴道深处的花心上深深的挤压研磨。

　　蒋文丽紧紧的抱住我，一阵颤抖。一阵又一阵的痉挛，骚屄用力夹紧肉棒，阴道壁猛的一紧，紧接着又一松，子宫中一阵阵地涌出滚烫的阴精，使她产生了一次高潮。

　　许久……由于温度过高，两人自然的慢慢分开，蒋文丽嘟着嘴说；“哥哥你好厉害，丽丽被你征服了，被你肏死了，你放过丽丽吧，快点射出来吧。”

　　我说：“如果你不想做了，现在结束也没关系的，射精不射精的对我来说并不是那么重要，重要的是像刚才一样，我尝到了做爱的滋味。”

　　蒋文丽奇怪的说；“不射出来不难受吗？”

　　我说：“真的不那么重要。”

　　“我不信，你越这样说我偏要让你射精。”不然你到处乱说，坏了我和店的名声。说完啪！……的一下抽出鸡巴，白黄混合的精液洒了一床，反正也不是自己的床也不心疼。

　　蒋文丽用毛巾粗略的擦拭一下黏糊糊的大鸡巴之后，将它含进嘴里……

　　在接下来的几个小时里，丽丽用尽一切自己所知道的性交方式；手撸、足交’乳交、肛交、口交……。

　　在丽丽一度想要放弃的时候，猝不及防之下，射了自己一脸……

　　在蒋文丽的陪同下，在吧台付了六个钟的钱，吧台小伙对我竖起了大拇指。

　　等服务员走后，蒋文丽看着我嘎嘎大笑。

　　菜饭菜也是她点的是她爱爱吃的，我们愉快的吃了个饱……

　　蒋文丽求我去他家过夜，过夜费1000块。

　　据她说还是打折的，一般只有好的熟客才有资格去她那里过夜，而且过夜的费是2000元。

　　要是以前的我肯定会还价，现在都快两点多了……但是现在的我直接就答应了。

　　她租了一套40平米的单身公寓，房间弄得很温馨，舒服的样子。

　　两人直接脱光了钻进被窝，这一次真的是一丝不挂，

　　两条光溜溜的肉虫在被窝里扭来扭去，摸来摸去，摩擦摩擦，在光滑的身上摩擦……

　　很快两人都欲望高涨，大鸡巴很快的就被她塞入屄中。

　　这一次她一点都不职业，尽情的忘我的索取，在我身上一次又一次得到高潮……
　　

　　作者：席梦思

　　2019年4月5日发表于第一会所

　　是否本站首发：是

　　字数：7528

    我不知道让你们加群有什么用

    大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④


　　【我开了一家情趣内衣公司+洗浴中心】 第一集 洗浴中心的一夜

　　作者的话：本书于19年大年三十低调上线，嘘！真的很低调呦。

　　本书已经有陈搞10万字，讯飞语音帮助我码字超快，我也能从写作中得到快乐，你们无法想象的快乐，我想应该、大概、可能不会太监吧。

　　本书将会以剧情取胜，到后面你会有看大片般的酣畅淋漓，我是说必须歹有‘后面’……

　　呃！……扯多了……

　　全部重写第二集。

　　我从蒋文丽那里出来，回到了我自己的出租屋，看着我这个住了大半年的狗窝，心想该换个地方了。

　　现在是早上九点半不到一点，是股票开盘的时间，我习惯的躺上床，打开电脑。我的电脑就在我的床边。

　　登录同花顺，看到我昨天买的股票依然涨停……

　　目前我账面上操作的资金大约是三百万，我觉得钱不需要太多，够花就行，重要的是；想花多少就拿多少……

　　我觉得弄三百万来万炒股就够了，每天都能拿出二三十万出来花，那是多么的恐怖。

　　虽然我天天都能买到能涨停的股票，但是我也不敢肆无忌惮，从不失手的像滚雪球一样的翻倍，我会故意亏掉一些，亏亏挣挣，得得失失，至少让自己看起来像一样正常的散户。

　　就怕被某些机构或者什么厉害人物人盯上，那就不好玩了。

　　弱水三千我只取一瓢，我只想做个安安静静是散户，股神什么的俺不稀罕。

　　我敢说股票市场的钱都是我的，我想拿多少就拿多少，这听上去好像太狂妄，吹牛也吹得太大了。

　　但事实就是如此，自从离婚以后，老婆孩子都走了，只剩下自己一个孤家寡人，整天意志消沉，浑浑噩噩，大脑迷迷糊糊，也不知道想些什么，总之很多很多，也想过去死……

　　突然有一天，我在看股票的时候，发现我的脑袋会不由自主的想到这个股票，几分钟以后的图形样态。

　　这在以前也是常有的，我好多钱就是这样亏掉的，看到一只股票的图形，就会想到他将来的发展，想象他以后会长成什么样子，或者会走成什么样子的图形。

　　但那是不准确的，只是我自己的想象和猜测而已，所以亏的很惨很惨。

　　但是从那天起，我能看到股票几分钟后的正确样子，准确的说是十分钟，我能看到十分钟之后股票发展的样子。

　　在和老婆离婚之前，我将账面上的所有股票都割肉套现，留给老婆和孩子最后一点依靠的。

　　账面上基本是没有钱的，只有一只让我亏了好多钱，气的都被我删除出我的视线的股票，记得好像当时只剩下几百块钱市值。

　　就是这支股票在我去看的时候，他有2万多块，我就靠着这2万多块，像滚雪球一样的做到现在，账面上300多万，提现的也有300万，还掉一些负债，还剩下200多万。

　　说起还债这里顺便提一下，我的这些债务都是亲戚朋友那里借的，这几年他们逼得我很厉害，离婚大多也是因为逼债引起的，什么亲情友情都是扯淡，只有绵绵的恨意和他们丑恶的嘴脸。

　　那是当时的想法，追根溯底错在我，毕竟是我欠他们钱，我还了钱之后，我就不恨他们了，但至少不会再有来往了。

　　我看了一下我买的这支股票，昨天-1个多点买的。几分钟之后拉升，之后直接封涨停，今天早上开盘一字涨停，

　　我看着这支股票，脑海中浮现十分钟之后的分时图……开盘会僵持几十秒钟，然后掉下三个多点。之后又涨停，不到一分钟之后又掉下来了，掉到五个多点的时候收住，之后就在那里横盘，再之后就看不到了。

　　我在5个多点的时候卖掉，当然我也可以涨停的时候卖，但是那样不太符合普通散户表现。

　　就这样这个股票从咋天到现在挣了16个点，就是45万多，你说我每天有45万可以花，是不是比那些亿万富翁更有钱，而且只要将市值扩大，利润也会增加。

　　如果被人知道我有这个能力的话，非将我抓去逼着我天天买股票不可，我只想安安静静的过我的小日子，最好这个秘密永远都不要被别人知道。

　　我将昨天赚的利润，全部转到我另外的银行卡。

　　下午尾盘的时候，我还会买将近300万的股票。留下今天的利润，明天转出，t+1大家应该知道，就不再解释了。

　　（我说的特异功能，勉强算是吧，只对股票有效，并非真真的预见未来）

　　===================================
    我不知道让你们加群有什么用

    大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　做完这些，我退出股票软件，百无聊赖的浏览一些网站。

　　从我的桌面大多都是，色情网站，视频聊天网站，色情游戏等等，没事的时候我也经常撸……

　　这时我的QQ突然闪起。一个叫陈红霞的女人发了一条信息。

　　一看到这个头像和个名字，我的记忆就回到了几好年前。

　　记得这是一个很厉害的女人。

　　大约八年前……

　　我应聘去一家服装公司上班，我的职务是司机送货员。

　　她是公司的高层主管，可以说是老板的亲信或者说是‘总管’，大多数事都是她在做，她在忙，她在安排……。

　　她是我的直接领导，我和她有过几日工作上接触，我觉得她是一个非常精明强大能干的女人。

　　记得她带我去送货，熟悉厂家地址，业务单位，她带我走最近，最合理的路线，告诉我从哪个收费站口子上高速少收五块钱。

　　她的记性相当的好，我忘记的事情，她总记得并且及时提醒。

　　在外面用餐，她总是能用最少的钱吃到最好的东西。

　　与人沟通我谈不了的事情，她去三两句话就解决。

　　和她在一起工作，我会产生了一种依赖性，我根本不用费什么脑子，只要听她就好了。

　　我常常想；‘老板有这样的一个厉害的女人帮助，难怪他会成功。’

　　之后我的业务渐渐熟悉，也不用她亲自带我出去送货，而是我和几个新来的一起出去送货。

　　第一次带头出去送货就出了问题，开错路不说，车子还抛锚，明明下班前可以回来的，搞到临晨1点多才回来，回来之后发现公司的门都关了，电动车，自行车都拿不出来。

　　当时由于新同事家住的离公司都比较远，其中一个还是女孩子，我就自己决定用公司的车送他们回家。

　　第二天上班，由于开车上班不习惯还迟到了，当我到公司的时候，新女同事在哭，陈红霞在一旁安慰，新男同事刚刚从老板办公室出来，还一脸沮丧。

　　我立即迎了上去，在路过陈红霞身边时，她看了我一眼……

　　那一眼，至今难忘，眼神中透看一丝欣赏，同情，还有无奈……

　　当我进到老板办公室的时候，老板大发雷霆，还要将我和男同事开除，并且不给一分钱，凭什么啊，这是我辛辛苦苦干了大半个月呢？

　　我当时就和他吵了起来……这事最后闹到了劳动部门，在他们的调解下，我才拿到部分工资……

　　之后我再也没有见过她，至因为有她QQ，是因为以前和她一起工作需要才加的，我很少用QQ无意之中一直保留到现在……

　　我的思绪回到现实，看了一下，她发的信息，大概内容是，几天前老板吸毒被抓，公司资金被冻结，她的资金刚买了公司的股权也被套在里面，这几日她苦苦挣扎，眼看公司就要崩溃，所以她到处借钱，寻找合伙人，公司转让什么的……

　　看到这里，我心里咯噔一下，真是天道循环，恶有恶报啊，那该死的混蛋老板，终于有了应有的下场。

　　想到可怜的陈红霞，真是可怜啊，我记得当时常常想，我要是有这么强，这么厉害的得力助手，我想我开公司也能成功吧。

　　想到这里，我脑子一连串的想法就冒了出来，对呀，我现在有钱了，何不开家公司玩玩。

　　记得我年少时曾经有一个愿望；‘要让世界上所有的女人都穿上我卖出去的情趣内衣……让他们露奶露屄的在大街上晃荡……’

　　于是我立即给她回了条信息说：“你这条消息听上去像是诈骗信息，但是我我相信你，我愿意帮助你。”

　　她立即回过来说：“对不起，发错了。”

　　几秒后又补了一条说：“什么，你愿意帮助我？”

　　过了几秒，她又发过来一条说：“你是张师傅，几年前你在我们公司上过班，之后……”

　　我回了一条说：“是的，陈经理的记性依然是那样的好。”

　　“你刚才说的不是开玩笑的吧？看公司快完了，你打击报复，取笑我，寻我开心对吗？”

　　“不是，我真的想帮你，我现在刚好有笔钱，正打算找项目投资创业呢。”

　　“那好啊，投我这里吧，你到我们公司上过班的，那时候你也知道的一年利润五六百万呢。”

　　“可以是可以，但是我有一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“我要你的人……”

　　“我吗？我当然也会在公司上班，帮助你创业。”

　　“我要你的身体，和你上床，肏你！”

　　“你流氓！恶心！滚！”

　　过了许久，她又发过来一条；“和你睡了你真的会帮我吗。”

　　我说：“我现在不想和你睡了。”

　　“别啊！……你到春天宾馆大厅来找我。

　　==========================================================

　　到了春天宾馆，我看到她坐在宾馆的沙发上，低头在看手机。

　　她几乎没怎么变，她好像永远都穿西服、短裙、衬衫，头发高高盘起，他之前胸部就很大，现在更大，而且整个人看上去更加成熟性感，只是面带憔悴，看的我都有点心疼。

　　我直接大大咧咧的坐到她的面前，目不转睛的盯着她看，好像要将错过的时间都看回来，她真的很好看，怎么都看不够……

　　她抬起头尽量保持微笑说；“你好张师……先生。”

　　我真的不想说话，我只想静静的看着她，看她的美。

　　“张先生，其实是这样的呢，我们公司目前运行确实出现了一些情况，但也不需要太多，如果有个七八十万就能度过这次危机，我们公司发展前景……”

　　听她说这些我感觉真的很无趣，出手打断她说：“我不想听这些。”说着掏出手机打开APP，让他看我的账户余额。

　　“这些只是我的一些零花钱，你那破公司的事，对我来说也不是什么大事，我过去两三下就能轻轻松松的解决，我们还是做，你刚刚答应事吧”

　　说着我在手机上又操作了几下，将两万块钱直接发到她的微信上说：“这是2万块钱，你可以拿着这个钱去开个房间，事情成不成你都不会吃亏，你也可以直接拿钱离开。”

　　陈红霞点了一下手机，然后不敢相信的看着我，接着咬着嘴唇，自己心里是有准备的，只是在做最后的挣扎，脚还是慢慢的往服务台走去……

　　回来的时候，她好像整个人都变了，感觉放下了千斤重担一样，整个人显得轻松那许多，脸上也出现了笑容，显得更加的美丽。

　　她优雅的来到我面前开玩笑似的说:“老板！……房间开好了，请移尊驾！。”

　　我目不斜视的瞅了他一眼，然后伸出一只手。

　　她郑重的捏住我的手，然后轻轻的一拉，将我拉起，之后她自己咯咯的笑了起来。

　　我顺势搂着她的细腰，她有一点紧张和僵硬，娇躯有一点想逃离的感觉。

　　我岂能让她逃掉，搂的紧紧的两人并排向电梯走去……

　　一进到房间里，气氛稍微有一些紧张。

　　陈红霞不知道该怎么做，但总归有点害羞和扭捏，最后一咬牙，躺在床上，眼一闭就什么都不管了，一副任人宰割的样子。

　　我轻轻地拍着她的漂亮的脸蛋说：“喂！喂！醒醒，把眼睛睁开。”

　　陈红霞睁开大大的眼睛，眨巴着长长的睫毛忽闪忽闪的看着我。

　　“是你伺候我？还是我伺候你啊？”说着我大大咧咧的往床上一靠说：“先将你老板的衣服脱了，会不会？”

　　陈红霞眨巴着性感的嘴唇，好像在骂我，但又没有发出声来，好像很不情愿的过来将我的衣服脱了。

　　在脱裤子的时候，稍微犹豫了一下，但还是将裤子扯了下来……

　　一条极粗的阳具昂首挺立在我的两腿之间，粗如手臂，长约30厘米，外表又黑又丑，布满小拇指粗的血筋，蜿蜒曲折，龟头巨大，如一个大鸭蛋镶嵌在上面，嫩红非常的柔嫩，和包皮黑颜色完全不一致

　　当这惊天大鸡巴露出来的时候，陈红霞她都吓傻了，呆在那里不知道该做什么。

　　看来陈红霞同志在这方面还是很小白的，我这个苦命的老板，以后得多多的劳累，将她调教成一个合格的女下属。

　　我将她搂进怀里，让她整个人靠着我我的怀里，解开他的西服扣子，然后再是衬衫带两个扣子，接着手就伸了进去。

　　双手直接插进胸罩里，将两团柔软的大肉球直接的捧了出来，巨大白嫩的乳球，又大又白，上面青筋隐现，嫩得轻轻一碰，就想要流出汁来。

　　我深深的吸了一口气，吸入了她那特有的乳香，双手各握住一个用力的搓揉起来。

　　真的很巨大，一个手永远无法掌握，用力握住柔嫩的乳肉从指缝中挤出来，无比的淫靡。

　　运用出多年手指敲击键盘领悟的摸奶指法，这是一种我特有的抚摸方法，是和一般人简单的抓捏搓揉，抚摸挤压不一样的手法……

　　是如同行云流水般的运动指法；是很快的一种频率，如同产生震动一般，而且每一根手指都能灵活运用。

　　‘弹指技能’‘弹力’其实就是一种快速的、力量很强的敲击某个部位，使其产生振动。能使女方情欲高涨，欲火难耐，无法控制……

　　我的双手转来转去，捏来捏去，四周的乳肉像胭脂般美艳红润起来，从指尖传来韧性，弹性，坚挺，顺着呼吸血液流动。

　　陈红霞起初还睁开眼看，看着他手指在自己的大乳房上行云流水般扶动，像揉太极一样蕴含大道至理，像无影手般虚无缥缈……

　　很快陈红霞就感到自己整个乳房就像燃烧起来一样，在这种燃烧中，依然能感觉到他的手指在弹动，一下又一下的敲击着自己的肉体，又感觉每一下敲击几乎都震动自己的心灵，拨动自己的每一条神经，直冲向她的骚屄深处。

　　感觉他每弹一下，自己的阴户深处，就能喷出一股淫水来，就像他的手中掌握了她阴户喷水的开关一样。

　　哦啊！……陈红霞再也忍受不住了……自己的骚屄就像拉了一泡尿一样，湿了内裤和短裙。

　　陈红霞觉得自己需要一条大肉棒，越大越好，最好长满钢丝刷，狠狠的捅进自己的骚屄里，将自己的骚屄插的血肉模糊才觉得过瘾……

　　对呀，自己身后就有一条大鸡巴，而且好大好大，能一下子捅穿自己肚子的那种。

　　陈红霞不顾一切的挣脱他的怀抱，转身扑到他的身上。

　　一边用力亲吻他的嘴，将他的两片胡子拉碴嘴唇都吸到自己的嘴里，也不管胡子扎嘴，只管用力的吸吮。

　　下面双手提起自己的短裙，使短裙翻面向上，内裤被拨到一边，一张一合流着淫水的骚屄扭动着，寻找那条能堵住流水不止的洞口的巨大肉棒。

　　有几次差点就被自己的骚屄捕捉到，拖进洞中，但是它像泥鳅一样的滑，好像在有意无意的躲避着她的洞口。

　　气的陈红霞想用双手去抓，抓住了看它还怎么跑。

　　在陈红霞用双手的时候，另外一双比她更有力的手握住了她的手。

　　气的陈红霞吐掉他的舌头叫道：“肏我，肏我，快肏我，你不是很想肏我吗？”

　　“你说肏你就肏你，那我岂不是很没面子！？”

　　“嗯啊！……我心肝、宝贝、小祖宗，你到底你想怎样？快肏我……”陈红霞一边亲，一边讨好求饶说。

　　“叫我老板。”

　　“好老板，亲老板，我的心肝宝贝老板。”

　　“叫爸爸。”

　　“好爸爸，亲爸爸，你是我的真爸爸。”

　　“叫主人。”

　　“好主人，真主人，我就是你的性奴隶。”

　　“嗯！……，很不错，说你陈红霞是个荡妇，是我主动勾引老板，和他开房间。强行将他的鸡巴插入自己的骚屄里。”

　　“天哪！是的，我陈红霞是个荡妇，是个色女，勾引老板，强行将他的鸡巴插入我饥渴的阴道里。”陈红霞已经语无伦次，欲火攻心，不能自己。

　　“记住！老板是不太爱主动的，记得以后自己主动将大奶子送到我手里，骚屄主动套大鸡巴。”说完我放开了她的手。

　　“记住了老板。”说完一把抓住大鸡巴，将自己快着火了的骚屄就凑了上去，狠狠的坐了下去。

　　滋！……的一下，挤出了无数的骚水。

　　哦！……舒爽的坐直身体，让大鸡巴最大程度的顶到最深处。

　　陈红霞深深的吸了一口气，心里大叫；‘真他妈的舒服，好解痒、解恨、解馋……’然后腰部开始扭动起来。

　　叽里咕噜！稀里哗啦……大屁股磨盘般转动，鸡巴如连接两人牵引棒，在骚屄中横冲直撞。

　　很快就迎来了第一次喷射，从来没有过这种高潮，感觉自己的乳头都在喷乳汁，迷迷糊糊中感觉他将自己的乳汁全部吸入口中……

　　阴道阴精狂喷，喷的四肢百骸都像是在跳舞，感觉灵魂都飘飘欲仙，喷的她筋疲力尽，无力的趴在他的胖嘟嘟身上

　　我温柔的用手轻轻抚摸着她的后背，盈盈一握的细腰，肥嫩的美臀……

　　陈红霞觉得他的手真的拥有魔力一般，所过之处酥酥麻麻，撩动自己神魂……

　　我抓住陈红霞的臀部，就像震动棒插进混凝土，那白嫩嫩的臀肉被我揉的是稀吧烂，感觉每一下都揉到了骨子里。

　　很快陈红霞又撑起身来，开始又一轮的疯狂套弄……

　　陈红霞觉得他好像真的不太爱主动，一晚上都是自己在动，但是他的手就像赶驴子的鞭子，抽的自己加快研磨、扭动、套弄，自己不知道谢泻多少次……

　　直到自己泄的不能再泄了，最后不知道是睡着了还是昏过去了，不省人事……

　　之后的事陈红霞就再也不知道了。

　　==================================

　　第二天一早醒来，我看着陈红霞慢慢的睁开眼睛。一对美丽的眼睛眨巴着长长的睫毛，忽闪忽闪的也看着我……

　　我嬉皮笑脸的说；“皇后娘娘，昨夜小奴伺候您老人家可好？”

　　陈红霞掩嘴一笑说；“小宝子，你本是一个阉人，却假冒太监混上龙床，用那么大那么大的鸡巴肏我，肏得哀家昏死过去也是极好的。”

　　“那皇后娘娘可有赏赐。”

　　有赏！小宝子

　　嗻！……

　　你冒充太监淫乱后宫，罪该万死，来人！将他拉出去切了，将鸡巴拿来放在我的身边也是极好的。

　　啪！我一脚将她踹下床去说：“真是最毒妇人心啊。”

　　嘿嘿！……陈红霞从地上傻笑着爬起来，扑到我的身上。嗯啊！嗯啊！……亲吻着我的脸说：“哀家知道错了，张总，不要生气啦，奴婢伺候你起床可好。”

　　“不行！，我要罚你，今天不许穿内裤。”

　　陈红霞说：“这么变态。”

　　“就这么变态。”我斩钉截铁的说。”

　　“那好吧，张总该起了，再不起就来不及了。”

　　陈红霞帮我穿衣服，我极不配合，像一个植物人一样，不翻不动，她将我穿好以后，自己也满累的满头大汗。

　　陈红霞帮我穿好之后她才穿自己的衣服，当然我将她内裤给收了。

　　她狠狠的白了我一眼，两人在洗漱间打打闹闹刷牙洗脸后才离开了房间。　　
    
    我不知道让你们加群有什么用

    大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　            
　　            
　　            
　　            第三集 美女后宫群
　　            



　　我和陈红霞两人打车来到天海大厦，就是陈红霞的公司，刚出电梯就听到不远处吵闹声……

　　几个穿制服的快递员和一大群美女在一家公司门口吵吵闹闹，有其他公司的人从自家门口探出头来看热闹。

　　听他们的内容大概是；‘快递公司要找公司的人结账，公司的人说领导不在，财务不在，没有钱，不知道，让他以后再来。’

　　快递公司的人说；‘我已经来过好几次，等了好久了，好几个月的钱都没有结，说今天不给钱就不走了。’
　　
　　几位美女拦着他不让他们进，他们要进去，大概就是这样。

　　我看一旁的陈红霞，陈红霞歪着头，假装不看我，一副好像不管她的事一样。

　　哼！多大点事儿啊，看老子杀上前去，消灭他个干干净净。

　　嗯哼！……我故意咳嗽一声，抬头向前走去……

　　陈红霞自然也跟了上来。

　　我大叫着：“都干嘛呢？干嘛呢？一大早一群大老爷们欺负几个女孩子，还在我公司门口吵吵闹闹像什么样子？

　　众人都向我这边看来，快递公司的人蒙了，公司里的美女们也很纳闷，这谁呀？都不认识，不过人长得普普通通，但一喊，真的有点帅。

　　当她们看到我身边的陈红霞时她们都打招呼说：“陈总！……陈总！……。

　　陈红霞指引着我说：“说这位是我们公司新来的张总！”她故意说的很大声。感觉扫掉心中所有的阴霾，和向世人宣布我的天回来了。
　　
　　众人都安静下来，都看向我。

　　我冷冷的看向快递公司的人说：“你们是快递公司的是吧？”

　　快递公司的人明显态度和善了许多事：“张总你看这……”

　　“要钱是吧，就这么点钱啊，来吧，跟我来。”说着就带头进入公司。

　　美女员工们纷纷避让，我带着快递公司的人，进到公司里面……妈屄，老子第一次来着这破地方。随便打开一间办公室的门，和快递公司的人走了进去……

　　陈红霞看着这个微微发胖的男人，走进办公室，关上门，通过玻璃看到他在办公室里，指手画脚，口若悬河的样子，脸上露出了微笑。

　　一旁一位看上去很高冷的美女，个子很高，大长腿，一头波浪长发，穿的也很时尚潮流，她看看玻璃窗内的男人又看看陈红霞一脸痴迷的表情，用她雪藕般手肘推了陈红霞一下说：“红霞姐！他是谁呀？看你那花痴般的表情，一定有奸情呦。”

　　“奸你妹啊，奸你全家。”说着陈红霞回头看了一下大家说：“小刘又没来上班吗？”

　　一个看上去干练的美女站了出来说：“我估计她是不会来了。”

　　陈红霞又看了旁边一位穿的非常暴露、非常妖艳的美女说；“温秘书去准备一下会议室，等一下大家有什么疑问直接可以问张总。”

　　妖艳美女嘟着嘴，扭着她水蛇一般的身体向一旁的会议室走去。
　　
　　其她美女员工很快就看到；快递公司的人从办公室出来，一边走，一边还跟新来的张总握手说：“张总啊，我们真是相见恨晚啦，我们以后一定要多多合作，这一次我们就先走啦。”

　　我一直将他们送到门口嘴上还说：“请各位放心，我们的合作将会很愉快的，请各位慢走，再见。”

　　送走了快递公司的人，我回头看到陈红霞对我暗暗竖起大拇指，嘴上却不露声色的说：“张总会议室准备好了，我们开会吧。”

　　‘哼！’我假装屌都不屌陈红霞一眼，抬头昂胸向会议室走去。

　　一进办公会议室，就看到一坨妖艳的美肉向我扑来。

　　这位妖艳的美女秘书，穿着一身粉红色的连衣紧身短裙，领口开的很大，巨大白嫩的乳球挤成深深的乳沟，连周边胸罩的蕾丝都能看得见，腰细的怀疑它的支撑力，但是下面的臀部更大，水囊囊的随着她的扭动而涌动。

　　如此‘凶险’的身材，几乎可以忽略她的脸蛋，但偏偏人家还非常的好看，真是一个尤物啊。

　　“张总，我是您的‘贴身’秘书温可含，来！您小心一点，坐这里”说着扶着我的手将我引向首位。

　　咦!这‘妖精’讲话可真是又酥又嗲，我不禁多看几眼，不用想也知道，这肯定是前老板的‘玩物’，当然也会成为我的‘玩物’。

　　接着大家也进来了，分别落座。

　　我看了一下，坐在下面的连陈红霞在内一共六个，清一色都是美女，而且各具特色。
　　
　　陈红霞就坐在我左边第一位，她先站起身说话：“各位同事，我们公司的黄总已经失踪将近大半个月了，公司的账户也被冻结。

　　最近半个月我们吃的苦，我想大家这辈子都不会忘记，而我是最倒霉的一个。我几乎将所有的积蓄40万。买了这个公司的10%的股权，我这边刚将钱打进去，那边就将账号给查封。

　　幸好我遇到了张总，张金宝同志！我们的张总是一位实力雄厚的资本家，他一定会带领我们走向辉煌，下面有请张总讲话。”

　　啪啪啪！……下面一片掌声……。

　　我伸手示意大家停止鼓掌，等安静下来我开口说道：“其实我是不愿意来的，开公司挣钱什么的我真的不在乎，我来这里主要还是；被你们陈经理的美色所诱惑。”

　　嘻嘻！下面一阵偷笑，气愤放松了许多。

　　说着还和陈红霞挤眉弄眼的嘴上却不停：“既然我来了，我就不会后悔，看到各位美女后，我更加干劲十足了，嘿嘿。”
　　
　　美女们心大叫：“啊！色狼啊，”

　　我继续说：“我知道这是一个烂摊子，但究竟有多烂呢，我还真不太知道，下面有请大家介绍一下你们自己，以及自己的工作和对这个公司的现在的看法。”

　　陈红霞又站了起来说：“这怪我，很多事情都没来得及和你说，我大体将公司的情况和说一下；我们公司的全称叫，爱莱斯服装营销有限公司，我们的老板叫黄建新，我们公司主要生产各种服装，做文胸才刚刚起步，有三家服装厂和我们有长期的战略合作关系。

　　我们公司设计出服装，还有文胸，拿到下面的工厂去生产，付给他们一定的加工费，然后将成品拿回来自己销售。

　　之前黄总出事以后，那几家工厂就天天催着要钱，我们的订单基本上也停止了生产，连原先发给他们的面料都不肯退回，目前我们的公司就是这种情况。

　　我点点头，看向坐在陈红霞下面的那位高冷美女。

　　她也站了起来，她比陈红霞还有高一些，向我点了一下头说：“张总好，我叫韩冰，我是公司的财务，我们财务室本来还有一位同事，小朱。负责出纳，但自从黄老板出事以后就没有来过。

　　我问了一句：“这个小朱是男的女的？”

　　高冷美女寒冰说：“男的，还是个小帅哥。”

　　我冷冷的回了一句：“那个没关系，随便他好了。”

　　咯咯咯！……其她美女又是一阵大笑。

　　寒冰美女看着我哭笑不得继续说：“我们公司是黄老板独资的，为了可以偷税漏税我们绝大多数资金走老板的私人账户，公司账户只是形式，大多数时候都是没有钱的。
　　
　　老板账户冻结前，账上大约有资金60几万，其中40万是陈经理刚刚付进来的，所以我们这里所有的人，上个月的工资都没有发过，请张总为我们做主。”说完就坐下了。
　　
　　坐在寒冰下手的是一位女神范十足的绝色美女，长发飘飘，长裙似雪，如仙子下凡一般，无论气质，身材，脸蛋去当个小明星是没有一点问题的。

　　她也款款的站了起来，还向我微微鞠了一躬说：“张总好，我叫柳嫣然，是公司的前台。负责一些接待工作和后勤，说完又向我鞠了一躬，然后坐下坐了下去。
　　
　　我心想；‘这么漂亮一个大花瓶，应该也是前老板的‘玩物’。’
　　
　　我看向我的右边，头一位就是这位妖艳的美肉——温可含，温秘书。她也站起来嗲声嗲气说：“张总，人家是您的私人秘书……。”

　　我听了皱一下眉头说：“好了，温秘书我知道了，你可以坐下了。”
　　
　　其她美女掩嘴偷笑。

　　下面一位是下面那位就是精明干练的美女，长卷发，白衬衫，短裙，丝袜，高跟鞋，干净利落，走路生风。

　　她站起来说：“张总好，我叫俆微微，是公司的人事的，我们公司在全员的时候有40多人，其中销售科业务员就10多人，

　　现在就剩下我们六个人，我们本来还有设计室，广告部，司机班，我想说的是；他们现在和销售科联合在一起，正在偷卖公司的产品套现。

　　他们仗着人多又是老板的亲戚，又是大男人，我们根本管不了……

　　人事部俆微微越说越激动，我伸手按了几下，示意她不要激动，坐下。

　　我看向最后一位，戴着一副大框眼镜，唯唯诺诺，好像很胆小，很腼腆害羞的样子，长得到也清纯可爱。

　　她站起来也向我鞠了一躬说：“张总好，我是公司的销售部的，我叫宋小雨，我是今年才被应聘过来当销售的，我主要负责网上销售这一块，我们销售科人数最多的时候达到二十几个，他们是实体店跑业务的。

　 我……我在过去的销售业绩不是很好，又是网上销售和他们不是一路的，所以现在他们在公司仓库里里拿服装去卖，也没有我的份。’说完就坐下了。

　　听完公司里所有人的叙述，我也大致了解了公司的情况。

　　嗯哼！……我清了一下喉咙，郑重的说：“我不知道大家出于何种原因还留在这里，要是我的话老早就跑了。”
　　
　　听到这里美女们心中大骂；‘靠！什么破玩意，原来是个怂货。’
　　
　　陈红霞的目光也开始出现了质疑。
　　
　　我大声的继续说：“我不知道你们现在坚持的是什么？是对公司忠心？还是希望能拿到应有的工资？或者期待你们的老板奇迹般的出现，然后对你们感激涕零，给你们加工资，给你股份……
　　
　　醒醒吧！我美丽的女神们，在这里只有这个我不知道什么时候到期的破商务楼，和无穷无尽的旧麻烦，旧债务，这是一个无底洞，你们付出再多也不会有结果，退一万步讲；你们的努力成功了，公司运行正常了，但那是你的吗？……
　　
　　你们有没有想过，我们重新去开一家公司，我们做同样的工作，同样的生意，可以是同一个客户，同一个供应商，甚至是同一个女工生产的同一件衣服……
　　
　　一切问题是否迎刃而解……而且各位都将成为新公司开拓者……
　　
　　“啪啪啪……”掌声如雷滚滚，陈红霞眼角都出现了泪光。
　　
　　财务美女韩冰嘟囔着说：“开公司，开公司，开一家新公司真有那么容易吗？。”

　　哼哼！我冷笑一声说：“开公司容不容易，不需要你们抄心，你们只要听我话，做你现在同样的工作，我给你们双倍的工资，以后公司赚钱还可以分红！要不要跟我干你们现在就可以表态！”
　　
　　陈红霞第一个站起来表态说：“我觉得可以，我那钱，留不留在这里估计都拿不回来了，我选择相信我们的张总。”说完风情万种的看了我一眼。
　　
　　“陈经理你的这笔钱，我算你入股新公司，其他各位，前公司的工资由我补发，包含社保等，进入新公司后工资翻倍。”
　　
　　“老板威武！我寒冰愿意跟你干了！”
　　
　　“我可跟定你了老板”温可含，温秘书说
　　
　　“我，我，还有我……”
　　
  “老板！我们能把这里有用的东西都搬走吗？电脑啊，桌椅啊，什么的，般到新公司去？”人事科俆微微说。
  
  我笑笑说：“理论上是可以的，但是我们不差钱，不需要这些破烂，但是这个公司里的一些资料啊，数据啊，设计图纸，材料样本啊之类的通通拿走。”

　　“老板英明，这才是取其精华。”我俆微微心服口服。

　　销售部眼睛妹宋小雨说：“张总，我们要不要也去拿一些公司的仓库的货物啊？反正不拿白不拿。”

　　“不需要，记住！我们不差钱，凡是钱能解决的事情都不是大事情，其次他们这样做其实和盗窃是没有什么区别，等一下我们我忙完了给报个110。”

　　“哇！……老板你好坏哦，幸亏我没有走，要不然就遇不上你这么强的老板了呢。”温可含秘书说

　　我脑门一脸的黑线，真是胸大无脑啊，什么都敢说啊。
　　
　　啪啪啪！……我啪啪手，让大家都安静下来后说：“既然大家都愿意跟我干，那我们就分配一下今天的任务，首先我要出去组一家商务楼，第二，将这个公司有用的材料数据设计整理出来，打包好，之后我们再汇合。。”
　　
　　说完向陈红霞抛个媚眼；意思是轻松搞定。

　　温可含秘书第一个跳出来说：“我要跟老板一组。”说着抱住我的一条手臂，大奶子在上面蹭啊蹭啊的。

　　前台美女柳嫣然也不甘示弱，抱住我的另一边的手臂说：“我也要和老板一起。”

　　有其她美女跃跃欲试想要和我一组，但是已经没有机会了。

　　陈红霞站出来总结说：“那就这样，你们三个去租写字楼，我们四个苦命的留下来干活。”

　　“那祝四位美女工作愉快。”我笑着说完就转身要走。

　　陈红霞说：“你先等一下，我们先加个微信呗，一会要有什么事我们可以互相沟通，另外张总您要多注意身体啊……”

　　听到这句对面四位女掩嘴偷笑。

　　呃!……我恨恨的对陈红霞说：“来！我先来扫你！”

　　“那多麻烦啊，还要一个一个加，你躺着让我们扫你就可以了。”猪队友温可含还夺过我的手机，去操作……

　　哈哈哈哈哈！……众美女大笑不停。

　　我的一世英名啊，还有一种被轮奸了的感觉。

　　我一把夺过手机，还在温可含的猪脑袋上敲了一下说：“我给你们建个群吧，这样就更加方便了。”

　　众美女大叫“老板英明，boss强大。”

　　看到群的名字，美女们一阵惊呼，呀……老板好皮呀。

　　群的名字叫——后宫。

　　我一推温可含猪队友，她还没有明白刚才发生了什么。
　　

　　========================    
　　
　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④



　　在出租车上，我被温可含秘书和前台美女柳嫣然两位美女员工夹在中间。

　　我左拥右抱，特别是猪脑子温可含，手伸进她衣服狠狠的抓捏他的大白奶子说：“温秘书！你真是胸大无脑吗？‘她说注意身体’就是说小心被你们两个搞死，你还让我躺着，让她们一起搞死我吗？”

　　陈红霞！我和她拼了。

　　“你还是省省吧，你上一百个也不是她对手，你还是自己用大鸡巴将自己嘴堵上，记住以后少说，多舔鸡巴。”说着将她美丽的脑袋按到我的裤裆里。

　　温可含果然闭嘴，将脸贴近我的裤裆，在上面蹭来蹭去，隔着裤子感受着我鸡巴的形状和硬度。

　　然后用嘴咬住拉链头，将拉链拉开，再用牙将我的内裤咬住扯下。整个大鸡巴就完整的露了出来，她用她那美丽的脸颊去蹭，用鼻子去闻，深深的吸，一点都不嫌弃我的鸡巴大或者又丑又臭。

　　感觉口交人家才是专业的，将鸡巴交给这样的骚秘书，我一点都不担心了。

　　腾出手来专心‘对付’另一边的美丽的前台柳嫣然，手抚摸着她精致美丽的脸和如丝的黑色秀发，用一根手指轻轻划动它美丽的樱唇，真是如粉雕玉琢艺术品一般的漂亮。

　　轻声的说：“你这么漂亮，却在这样一个小公司，你是不是……”

　　“是！我就是和前老板有性关系，我学历低，又没有家庭背景，工作不好找，幸好自己长得还可以，到哪里都要被‘潜规则’，前老板给我的待遇还不错，人也挺帅的所以就在这里做了。”

　　你这么漂亮，可以去做主播啊网红啊什么的。

　　“那是条血路走，屄被肏黑了也未必能红，老板！我们还是说说工资翻倍事吧，那我之前的工资有8000呢，你是不是也给人家翻倍呢。”说着她用她那娇嫩的小舌头舔弄着我的手指。

　　“当然翻倍，那么柳大美女的服务是不是也要翻倍呢？”
　　
　　柳嫣然没有激动，下面的温可含秘书到激动了，将我的大龟头整个吞进了嘴里……

　　我将手指从柳嫣然那美丽樱桃小嘴中抽出，按她高高隆起的胸部之上抓捏起来。

　　“嗯啊！……老板，以后嫣然什么都听你的还不行吗。”

　　“还不够！你们以后要主动，要奉献，什么事都要想到我前面，不要什么事都要等我来叫你们做，你们才做，那就真的没意思了，工作如此，你们服务也是如此。”

　　柳嫣然眨巴着的漂亮的眼睛，稍微思索了一下，搂住我的脖子，主动的送上香吻……

　　上面嘴上有美丽的舌头亲吻我，中间双手有柔软的乳房在我的手中掌握，下面鸡巴有美丽嘴在舔弄。这将是我以后出行的标配。
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　　　
　　
　　
            第四集 新办公室美女双飞
　　
　　
　　我们三人在市区找了几处商务楼，打听了一下，要么没有空余的，要么就是需要装修，没有现成的，拎包入住的那种。

　　我在后宫群里统一了一下意见，城里没有，那只能往郊区发展，在选择南部和东部的时候，她们都觉得东部商务区比较好。

　　东部商务区，是银州市重点项目，对创业者有许多优惠和扶持，如一站式窗口服务，多银行低息贷款等。

　　据媒体报道说，那里的商务楼多到泛滥，好多都租不出去，价格很便宜。

　　我们三个就打车来到了东部商务区，从大老远就能看到一栋栋高楼大厦，闪闪发光的玻璃幕墙，新颖时尚的设计，独特大胆时尚的理念，又年轻又潮流。

　　崭新宽敞的柏油马路四通八达，芬芳美丽的园林绿化，体现出这个年轻又时尚的商业之都。

　　我看的头晕目眩，都太多了，太好了，我都不知道选哪一个。

　　下车后，我看到不远处有一栋房子，特别的奇特，它很高大，比其它建筑都要高一些，通体玻璃幕墙，蓝洼洼的和水面颜色差不多，波光粼粼，从我这个角度看过去它的形状有点像鸡巴。

　　直捅捅的插入云霄，最像的是顶上部分，半边象伞一样撑开，再逐渐向上收成圆顶部，活像一个大龟头。

　　我在心里想；‘就是它了’转了一圈终于在背面找到了入口，入口的两侧各有2栋副楼，园形的像两个球，使得整个建筑群看上去更像鸡巴，连蛋蛋都有。

　　入口，相当的热闹，锣鼓喧天彩旗飘扬，红地毯一直铺到马路边，巨大的横幅飘浮，上面写着；“热烈庆祝云挺大厦交付使用，本楼只租不卖，欢迎创业者们入驻。

　　我们还没有进入大门，一大群人就向我扑来，……

　　“老板！老板！你要租楼吗？我们是某某中介……”

　　“美女，我们是某某招聘网站，要不要发布招聘信息？我们打造全方位365度全范围招聘……”

　　“美女！你们是不是要办购买办公家具？我们公司提供一站式服务。”

　　“老板！宏伟电脑了解一下。”

　　我们没走进门口，我们三个手上就被塞了无数的名片宣传册。

　　我只问一句话：“租楼中心在哪里？”

　　所有人的手指指向右边那个副楼。两个‘蛋蛋’中的其中一个。

　　‘蛋蛋’整体也是玻璃幕墙结构。但面的空间确实不小。而且是整个的。中间没有任何的柱子。适合用于大型的展销会，展示会之类的会场，歌舞表演等等活动。

　　此时‘蛋蛋’内被布置成租楼现场，长长的柜台，多达二十几个窗口同时对外营业。

　　从他们统一的服装，和善的表情，迷人的微笑，就能看出他们是专业的。

　　我刚一进门，大堂服务员美女就直接迎了上来，以微笑的服务对我说：“先生请问你要办什么业务？”

　　“我要租办公楼。”

　　“好的先生，往这边我们专业的业务员会为你提供优质的服务。”说着将我引向前面的柜台。

　　柳嫣然和温可含紧跟在我的身边。

　　据我从柜台了解到的信息：

　　这里的写字楼相对来说还是便宜的，在市区的话100平米，一年的租金大约是15万。而这里一般价格为10万。将尽了便宜了1/3。

　　这里是政府大力扶持的产业园，前三年有减免税政策，关于租期和租金押金等都非常的优惠，一站式银行办理低利息贷款。还可以申请创业辅导和创业培训等。

　　稍微了解一下，银行贷款和公司工商注册登记，居然可先放款和先挂牌营业，后补办手续，当然银行的钱只能打给房产公司账户。

　　我本来想租个和前公司差不多的两百平米左右玩玩，这里这么便宜来它几千平米又何妨。

　　另外这个房子今天才开始招租，理论上大多数房子都市空余的，我可以随便挑，可我就喜欢‘鸡巴楼’龟头伞状撑出的位置，感觉自己像站在悬空一样。

　　初步达成租房意向，象征性支付一万元定金，就可以去看房了。

　　销售方还安排一位美女业务员陪同我们去看房，给人以阳光、美丽、亲善的感觉，我们四个坐电梯直上24楼。

　　24楼是‘龟头’伞状最撑开的方法，也是整个大楼面积最多的楼层，据说也是最危险的楼层，万一发生火灾地震什么的也是最先遭殃的地方。

　　走出电梯，两头通，是环形通道，两边都可以走，中间是公共设施，两头两个公共厕所，保洁、保安、消防、配电等等，都在中间。四周自然是我们要的办公室。

　　美女业务员带了许多钥匙，更多的是电子门禁卡，打开第一间2401，房间格局呈三角形，明显是边角料，直接过。

　　2402好像已经定出去了。2403小了一点，2404还是小。

　　2405不错，这个可以，这个办公楼正好是电梯出口的另一边，也是整个楼层最突出的房间，也是最大的一个房间。

　　一进门当然是前台,前台的柜台都是装修好的，后面的背景墙空着，就等你写上某某公司的大字。

　　柳嫣然熟练走到柜台后面，站在那里更有一股亭亭玉立的味道，她向大家一鞠躬说：“欢迎光临新公司。”说完这句就咯咯笑起来了。

　　从前台的两侧都可以进入公司里面，我们从左侧进入，路过柳嫣然的时候在她的胸部上就是一抓……

　　进到里面真是眼前一亮。整个房间呈大写字母‘D’字形，直的一边靠通道，椭圆形一边是玻璃幕墙，真正的是大空间，大视野啊。

　　美女业务员扭着美臀在前面，为我们介绍整个办公楼的格局、设施、功用、以及注意事项。

　　美女业务员从左边第一间开始介绍茶水间、会议室、衣帽间、产品陈列室、再外面就是开放式会客厅，放了一套多人沙发，另一边就是玻璃幕墙了，客人坐在沙发上可以欣赏外面的景色。

　　美女业务员在前面走，高跟鞋踩得咯噔咯噔的响。黑色丝袜将美腿衬托的修长笔直。屁股一扭一扭的。我很想伸手去捏他的屁股。

　　但是一旁的温可含秘书一直在旁边盯着。防止这个美女狐狸精业务员向我接近，绝不给我有任何和她有接触的机会。

　　恨得我将她的短裙掀起。让她的大白屁股露在外面。还使劲的用手捏。

　　沿着玻璃幕墙走的另一头就是总裁办公室，

　　总裁办公司要比其他房间高一点。多了一个台阶，美女业务员打开总裁室办公室的门。示意我们进去。

　　我擦！……里面既宽敞又明亮，360度大视野，不但可以看到大楼外面，还可以看到整个办公楼员工工作的情况，中间一张大班桌，一张大班椅超豪华，现代化时尚的办公家具一应俱全，在玻璃幕墙边一圈是没有铺地毯的，人就像站在空中一样。

　　看完总裁办公室，美女业务员又介绍另外的；从总裁办公室到办公楼大门有十几间独立办公室。

　　办公楼中间就是格子间普通员工工作的地方。

　　最后说明些办公家具都是租用的，包括在房租里面的，用坏了可以通知物业来修，甚至是换，但是数量不能搞丟,丟了的话到时候要照价赔偿。

　　我看了这个办公楼，我想当满意，立即和美女业务员下去签下这个办公楼，总面积五百多平米，年租金五十万，不过可以银行按揭垫付，回头让陈红霞她们，办好手续就可以了。

　　到下午四点多的时候，我们才办完所有的手续，这间办公楼就是我们的了。

　　我坐在总裁办公室的沙发上。我的裤子被退下，露出粗大坚挺的大鸡巴，温可含秘书跪在我的面前，巨大白嫩的乳房，从她大领子里扒了出来，用她的大乳头逗弄我的大龟头。

　　柳嫣然跪在沙发的一侧，连衣裙脱掉一个袖子，使一只乳房露在外面，她的乳房和温可含的乳房有天壤之别。

　　从外表上看就要比温可含的乳头和乳晕都是红润，乳球也要嫩白许多，虽然没有温可含的那么巨大，但是它坚挺，浑圆，乳房的形状漂亮的多。

　　只要我稍微张嘴，这柔嫩如处女般的漂亮乳房就乖乖塞进我的嘴里，我嘴里吸吮着甜美的乳头手还伸进她的长裙里。

　　在她那柔软如毯的阴毛丛中探索，她的屄缝也相当的柔嫩，像糯米团般粘手，手指轻轻探入屄中，里面温热滑嫩的淫水很多，好像已经等待了许久，热情的迎接着我主宰般手指的降临。

　　嗯……嗯……喔……唔……柳嫣然发出迷人的交响。

　　嗯……唔……喔……温可含张嘴舔弄大鸡巴，性感红艳的嘴唇。亲吻舔弄着我的嘴鸡吧，从鼻孔中和发出声音说：“老板！你的鸡巴好大哦，我从来没有吃过这么大的鸡巴，老板！你身体的资本这么雄厚，经济的资本也这么强大，以后一定会有很多很多女人喜欢你的，可千万不要把我玩腻了就甩掉。”

　　“只要你们不嫌弃我又老又丑就行了。”

　　嗯唔!……老板哪里老哪里丑了，老板这个样子在我的心目中帅呆了，比那些小鲜肉强一百倍。

　　“你放心，你们是元老，只要你们自己不作死，我是不会不要你们的。”说完一脚将她踹开，将柳嫣然的大屁股抱过来按了上去，大鸡巴捅进水汪汪的屄洞里，她的大骚屄紧得有如处女，肉壁紧紧包住大鸡巴，暖暖的非常舒服。

　　柳嫣然春情洋溢、媚眼如丝、腰肢轻轻地扭动着肥美白嫩美臀也自然而然的扭起了，双手搂紧我，性感的唇中吐出嗯嗯啊啊；“啊喔，大鸡巴老板，你的鸡巴真的好大，好胀、好烫好舒服，哎呀啊啊…肏死我，奸死我好了…啊啊”

　　大奶子秘书温可含在我身边委屈的说道：“老板，你好偏心啊，这是我舔硬的大鸡巴，应该肏我才对，你太偏心了，老板就喜欢嫩屄。”

　　我笑道：“谁让你刚才自己吃瞎鸡巴干醋，快去舔我的蛋蛋和屄洞里流出来的骚水，舔不好，我今天就不肏你了。”

　　我紧搂着柳嫣然美臀，大龟头直抵屄心，轻轻的抽插，慢慢的研磨……。

　　温可含急道：“我舔我舔，老板你千万不要不肏我，我觉得我的屄和奶子都是为老板你长得，老板你不肏的话我就是个废人，没有用了。大奶子骚秘书说着将我的两个蛋蛋吞进嘴里，用舌头抿动。

　　这一记糖衣炮弹，说到我的心里非常舒服。

　　我不去管那这个大奶子骚秘书温可含，我专心享用怀中的前台美人柳嫣然。将另一只大白奶子也从衣服中解救出来。将脸埋在她的乳沟之中，双手将她的长裙卷起，塞的一边让它不影响我肏屄，使她的白嫩美臀完美暴露出来。

　　握住她那两个丰满的美臀，帮助她抬动套弄，并应用‘弹指’手法，弹的她整个娇躯颤动不已，屄洞中屄水更胜。

　　“啊啊！老板你太厉害，肏得真爽死了，宝宝老板啊，宝贝boss，你的鸡巴又热又硬又粗又长，我舒服透死了，啊啊啊泄了……”

　　柳嫣然自己加快速度，肥美白嫩美臀不停扭转、挺送，大鸡巴在她柔嫩毛茸茸的屄洞中进进出出。

　　稀里哗啦！……呼叽哩呱啦！……。大鸡巴在泥泞的阴道之中凶狠残暴。洞中的嫩肉被像绞肉机一样，被大肉棒搅混。

　　“啊爽死了，哎呀！顶死人了啊啊狠心的老板，你的小员工被你肏死了！”柳嫣然大叫着颤抖着，感到全身就像要爆炸似的。

　　下面在舔屄洞的温可含一张美艳的脸，满脸都是柳嫣然喷出的淫液。

　　柳嫣然一阵颤抖痉挛，一波又一波快感如狂风暴雨般侵袭，很快就虚脱，失去了活力。

　　我将她推向一旁的沙发，就露出了温可含秘书一张涂满淫水的娇脸，看上去就怎么这么淫荡。

　　我一脚踹在她的大奶子，将他踹翻，扶起她的大屁股。

　　啪！……一下狠狠的在她的屁股上拍了一巴掌，顿时肥大雪白的大屁股就红了一片。

　　温可含闷哼一声，不但没有叫疼。反而两的大白奶子贴地毯，大白屁股翘得更高。

　　我双手使劲的将两片屁股蛋扒开，露出里面猩红饥渴的屄洞口。

　　此时我那大肉棒凶残、狰狞，战斗力报表，岂会害怕。噗！……的一下就毫无顾忌的深深的捅了进去。

　　啊啊啊！……唔……只看见大奶子秘书温可含舒服的脚趾都在舒展。

　　我双手松开她的大屁股蛋，屄肉夹的鸡巴更紧，温可含居然可以以大奶子为支点撑地，开始轻轻向后耸动。

　　气得老子一只脚踩在她的头上，大鸡巴死命的往屄洞里操，我就不信操不死这个骚货。

　　大鸡巴，又粗又长，在屄洞中专找花心，找到之后就死死地顶，不住的碾压、研磨，磨的花心不住的吐出一股又一股的阴精，丢精之后的花心，又不知道缩到什么地方去了。

　　难得的是；高潮过后的大奶秘书温可含，依然翘着那个大屁股，死命的扛着，还不肯落败。

　　心想，真好耐操的骚秘书啊，大鸡巴又像拉风箱一样肏起。我的屁股耸动，如机械打桩机一样，一下一下冒着蒸汽的冲击着屄洞，肏的骚屄吭哧吭哧的的响。

　　啊啊啊啊！哦……老板太厉害了，肏死了，啊啊啊肏死了，骚屄被宝宝老板肏开花了，啊啊啊啊饶了把你的骚秘书吧，留着你骚秘书的骚屄以后慢慢肏吧。

　　觉得温可含骚屄开始闪躲服了，气也消了大半，屄中也再次短兵相接。花心中又一次喷出来一股一股的淫水，浇的龟头舒爽异常。如回应般的我也喷出了一股股的精液。

　　喔唔！……啊啊啊啊啊，舒服的温可含想要撑起身来，无奈我又胖又重。秤砣般压的她无力翻天。

　　乖乖的承受着我舒爽的射完，她再也撑不住了，大屁股整个人趴在了柔软的地毯上。

　　我退了一步，坐到了沙发上。看到湿哒哒的骚秘书两腿间屄洞大开，精液缓缓从洞口中流出，无力的趴在地上，还像触电了般，一阵一阵的抽搐。

　　男人的自豪感油然而生，看来自己还真的未老。

　　一旁的美女前台柳嫣然早已经醒来，看得她心惊胆战，心想要是刚才老板也这样操自己，非将自己的肚子捅穿不可。

　　虽然无力再战，但是可以过来‘俯首称臣’。

　　她将美丽的脑袋伸了过来，伸出娇嫩的舌头，舔着刚刚得胜归来的大龟头大肉棒……

　　我躺在在办公室里的沙发上。我头枕着前台美女柳嫣然的大腿，脚搁在大奶秘书温可含的身上，一只脚伸进她的大领子里踩着白嫩的大奶子。

　　这是我的手机铃声响起，柳嫣然甜美的声音说：“是陈经理打来的。”

　　我说：“接！”

　　听电话里的声音是说：“陈红霞她们已经弄完，到楼下了，让我们下去帮忙搬东西。”

　　我说：“go”

　　两女将我扶起，为我穿上鞋子，并且整理好自己。

　　当我们下电梯的时候，电梯口已经放了一些我们的东西。

　　我让身边那两个家伙去车上般，我将电梯口的东西，放进电梯里，并且按着电梯不让电梯门关上。

　　美女们如蚂蚁搬家一样，一个一个的往电梯里搬搬的箱子。

　　有些人真的很过分，像温可含这样，一趟只拿一个小盒子，气的我在她屁股上踹了一下，让她快点去拿。

　　像陈红霞一样的搬的东西都快把自己的脸都挡住了，也摸一下屁股，以示奖励。

　　很快东西就搬完了。我被挤在电梯角落里。

　　我的前面就是陈红霞和温可含，电梯里塞满了我们的东西和美女。

　　我看到前面两个风格完全不同臀部，一个翘，紧、浑圆，一个大、肥、风骚，一个包在暗红色的超短裙内，一个包在西服短裙内。

　　我记得陈红霞的短裤还在我的兜里，于是我将手伸进了他们的群短裙内里。

　　哇哦！陈红霞的短裙内果然是光溜溜的，满手都是爽滑的感觉，屁股几乎是湿的，再摸向她的骚屄，阴唇也是干干的，紧缩在一起，阴毛被汗打湿后又干了以后硬硬的有点扎手。

　　看来这一天陈红霞是真够辛苦的。

　　陈红霞双腿自然的夹紧将我的手，以致使我不能再继续使坏，并用手肘轻轻的往后垂敲击我的胸口……

　　我的另一只手却陷入了沼泽，温可含扭动着屁股，恨不得把我的整个手都挤进屄里，也用腿夹住不让我的手跑掉。

　　恨得我双手手使劲的挖她的屄洞，并发动‘弹指神通’技能，挖的她们嗯嗯啊啊直闷哼，她们使劲的扶着箱子，不敢哼出声来。

　　叮！……的一下，电梯到达了24楼，电梯门打开，我的手也从她们的骚逼中拿了出来。

　　感觉手指很湿。陈红霞就算了，我直接揣兜里，让证据消失无形。

　　温可含就不客气了，使劲的抹在她两边的大腿内侧，抹干净我才把手抽回。

　　这一次我也帮忙吧，我一个人就把最大的最重的，三四个箱子一趟就拿走，剩下的一些，他们分配一下，基本上能一趟走完。

　　将东西往新公司里一放，美女们发出来惊叹的叫声。

　　哇！……新公司真大真好，真漂亮。

　　哇！……我们以后要在这里办公吗？太漂亮了。

　　哇！……你们看，外面的夜景多漂亮，能看到夜空中的整个城市。

　　我等美女们参观够，在沙发上休息够，七嘴八舌的聊够了，我才说：“今天大家干得都不错，辛苦了，我请大家吃晚饭，一定要多吃一点哦。

　　“你老板真好……。”

　　“boss真棒……。”

　　“老板真帅……。”

　　“老板真威武……。”

　　我们在一家小饭馆好好的吃了一顿，大家都很开心，聊的也很多，对新公司未来也充满信心，对我这个新老板还基本满意。

　　吃饱喝足后温可含秘书，提出去玩，去唱歌什么的。

　　高冷美女财务韩冰他们几个也蠢蠢欲动，一副跃跃欲试的样子。

　　但是被陈红霞经理给制止了：“今天到此为止，我相信大家都很累了，明天早上准时8点半上班。我们还有许多许多事情要做。玩的事情以后有的是机会。”

　　美女们都撅嘴表示抗议，我笑着说：“大家打车回去吧，车费明天向我报销。”

　　吔！……美女们欢呼，陈红霞白了我一眼……
　　
　　
　　
　　=========================================================
　　
　　

　　和公司的美女们分开后，我不想回来我那简陋的出租屋了，本想在她们之中留下一个一起过夜，但想想还是顺其自然的好，在我碗里的东西一个都跑不掉。

　　我想了一下，还是去海之蓝洗浴中心，去找丽丽。

　　到了海之蓝以后，发现丽丽在上钟，就随便找了一位洗浴小姐，长的丰满白嫩，颇有姿色，大乳房，秀美皮肤白皙。

　　做完规定动作后，握住我的大鸡巴套弄，吸吮，用舌轻轻舔我的龟头，我的鸡巴被她弄的越来越多粗大。

　　没一会洗浴小姐自己把我硬如铁棒的大鸡巴对准自己的阴道，慢慢坐下去，直没至根……

　　‘卜滋卜滋’的肏了起来，有我‘弹指神通’手法在她干活想当卖力，

　　‘叽咕叽咕’大量的淫水就从她的阴道里流出来。

　　我的鸡巴快出快进，上下翻飞，不到一个小时，洗浴小姐就爽晕了过去。

　　不一会丽丽就来了，

　　看我鸡巴还是硬的就用手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。

　　舔了一会鸡巴之后，觉得自己也饥渴难耐，用那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手一把抓住大鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入她的骚屄里。

　　白臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。双手抓着自己丰满的双乳，搓揉，发出了的淫浪哼声。

　　滋啪……嗤啪……唧咕……嗤卟……叽咕叽咕，稀里哗啦……

　　我静静地享受，看的也过瘾，开始屁股上下挺动大鸡巴迎合丽丽，一双魔手开始捏揉，玩着她那对上下晃动着的大乳房。乳房又肥又大、好柔软，真好玩。

　　丽丽秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小穴紧紧的包裹，套弄着我的的大鸡巴。：唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……宝哥哥你要顶、顶死我了……啊……好爽……要泄了……喔喔……啊……”

　　一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地趴在我身上，香汗淋漓、娇喘连连……

　　我亲吻着她的嘴唇，脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，等她休息够了和她说，我想开一家洗浴中心，让她来当经理。

　　她以为我想捞她，对我非常的感激，但是她觉得她不能害我，她没有这个能力，也没有那样的野心。

　　我再三劝说也没用，她后来给我推荐了一位姐姐，她在帝豪夜总会做领班经理（妈咪）丽丽以前跟过她。

　　她对小姐们都很好，小姐们不愿意做的男人都是她亲力亲为，不管怎么样的男人都能，被她弄的服服帖帖。

　　她告诉我这个人叫——马银花。

　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　  
　  
　           第五集  夜总会奇艳遇
　           



　　我打车来到帝豪夜总会，现在是晚上十点左右。真的是灯红酒绿，纸醉金迷，俊男美女，车水马龙……

　　我进入夜总会，找一位小妹问了一下说：“花姐在那里。”

　　小妹上下打量了我几眼说：“你找花姐干什么？”

　　我老实回答说：“朋友介绍让我来，找花姐谈点事情。”

　　小妹想了一下说：“跟我来吧。”

　　跟着这位小妹妹七歪八拐，走进了员工通道，在昏暗的通道，快达尽头的时候，小妹在一个房间门前停了下来说：“在这里等着。”说完就走进房间

　　不一会小妹就出来了，小妹看了我一眼说：“进去吧！”说完她就走了。

　　我推门进入屋内，这应该是女员工的更衣室。

　　屋内那几把旧的沙发，一张写字桌放着一台电脑，然后旁边有几排衣柜，还有衣架，挂满了女人的衣服，胸罩内裤也很多。

　　沙发上坐着五六个穿着妖艳暴露的美女，美丽的脸上有很重的胭脂味，坐的也是东倒西歪，四仰八叉，有的在玩手机，有的叼着烟。

　　写字台后的摇椅上坐着一位大美女，她头发高高盘起一个发髻，身穿一一套淡蓝色暗花的旗袍，无袖，侧边的叉开的很高，能看到她黑色内裤的边缘。

　　胸部很饱满，达到旗袍能容忍的最大，她的妆化的很浓，眉毛画得很细很长，睫毛长的又长又秘，脸上粉铺的很白，嘴唇娇艳红润，在灯光下看上去相当的美，如同舞台上影视明星一般。

　　我十有八九肯定她就是马银花，上前同她握手说：“你好花姐！我是张金宝，我是丽丽介绍过来的，谈谈我们能否合作的事情。……”我回头看了一下，后面沙发上坐着的几位美女就没往下说。

　　花姐握着我的手。像抓住什么宝贝似的，又捏又摸。还翻来覆去的看。裂开性感的嘴唇说：“合作的事呢，我们得从长计议……我听丽丽大傻逼说，你的手很厉害，而且特别能摸是吗？”

　　呃…我脑门上一脸的黑线。

　　这时听到那对讲机里传来了特有的嘈杂一个女人的声音说：“马银花，马银花速到9号包厢！”

　　花姐只是拧了一下眉头，还继续拉着我的手，我想抽也不让我抽出：“听说你的手指会弹是吗？我也很能吹的，我们两个人切磋一下怎么样？等我俩深度了解了，我们俩的合作一定能成。”

　　“马银花，马银花9号包厢的客人怒了，你再不来他们就要走了。”

　　“哎呀！烦死了……”花姐一跺脚很生气的站了起来。将我按在了破沙发之上。说：“等我一下我，不要走掉。”说完还捏了一下我的脸，就带着四五个女孩走了。

　　房间里还剩下两个美女，一个红头发，身穿破洞牛仔衫，内穿白色紧身背心，胸部很大但裹得很紧，下面穿牛仔破短裤，很短，就是牛仔裤剪掉所以裤管的那种。

　　另一位黄头发，吊带衫，短裙穿着黑色丝袜，高跟鞋，她们都浓妆艳抹，红尘味十足。

　　我看了她们一下，她们也在看我，我笑笑说：“两位美女好，你们不用去上班吗？”

　　红头发美女说：“我们是我们已经有台了，我们是被轰出来的他们在包厢里面谈事情，过会去收小费就行了。”

　　“哦！……”我喔一下。

　　黄头发美女说：“你找花姐谈什么合作？”

　　我看了两位小姐一眼，脸上露出坏笑说：“我跟你说啊，你们千万不要到外面去乱说，我最近赚了好多好多钱，我怎么花，都花不完，所以我想请花姐和我一起花。”

　　“切！……骗鬼呢。”红头发美女不屑的说

　　黄头发美女却靠近我搭着我的肩说：“既然你要找人花钱，那给妹妹我花一些呗。”

　　我摆摆手说：“那可不行，我们还不认识，不然我随便在马路上找一个给就行了嘛，何必来找马姐呢？”

　　红头发美女握了一下我的手说：“你好，我叫汪菲菲，现在我们认识了，你把钱给我花一点呗！好哥哥。”

　　黄头发美女亲了我一下说：“我叫徐露露，喜欢哥哥。”

　　“这怎么就算认识了呢，你们认识水之蓝的蒋文丽丽丽吗？我天天找她上钟，连着上了半个多月，晚上还睡在她那里，那样才算认识。后来我给了她花不完的钱，她就不要我了，让我来找花姐。”

　　切！……红头发美女鄙视道：“还不是不见兔子不撒鹰，跟你睡了才肯给钱。”

　　黄发美女开始动心了，她搂着我的腰，亲着我的脸说：“那哥哥如果陪你睡的话，你一晚上能给多少钱呢？”

　　“不行，我要陪花姐跟我睡，我最近都没空。”我说的相当的认真。

　　俩美女被我真真假假的搞不清楚，红衣美女汪菲菲放下耐心说：“，那我们也可以玩点小游戏啊，比如让你摸摸，让你亲亲，然后你给我们一些钱好不好？完了你还可以和花姐一起去睡觉，两样都不耽误，你看可好，嗯啊！我的亲哥哥。”

　　“这个可以有。”我傻乎乎的说。

　　两个美女兴奋了，拉着我的手就往她们的奶子是按说：“那么摸一下奶子一百块，摸一下嫩屄……五百块，怎么样，好哥哥。？”

　　要想她们一晚上坐台又被摸又喝酒，三四个小时呢，才三五百块。

　　我用力将手抽回说：“那样不好玩，我有个好玩的，不知道两位美女愿不愿意玩呢？”

　　两位美女同时点头说：“愿意！愿意！”

　　我从兜里摸出一把崭新的百元大钞，抽出一张，我的手指相当灵巧，一只手也能叠一个纸飞机。

　　我用百元大钞折的纸飞机指着两位美女说：“我用这个‘纸飞机’射你们的胸部或和骚屄，你们必须用胸部或者骚屄将纸飞机接住，只要你们接住了这钱就是你们的，但是钱掉地上或者用手接就算失败。

　　这对普通的女人来说，可能有一种侮辱的性质在，但对她们职业小姐来说，哪儿去找这么好的活啊。

　　红发美女跃跃欲试说：“要是我用嘴咬住算不算。”

　　我笑着说：“算！只要不用手接都算。”

　　我话没有说完两个美女迫不及待，红头发美女汪菲菲直接将自己的短背心像上一撩，将胸罩脱了，往旁边衣架一丢，将两个奶子露了出来，两手各抓住一个夹了两下，感觉还行，目光挑衅；意思是尽管放马过来。

　　我到是忘了，这里本来就是她们的更衣室，脱个衣服就是家常便饭，我让她过来，在她奶子上捏几下解解气。

　　金发美女俆露露脱掉了自己的内裤，坐在对面的沙发上，将两条光滑白嫩的腿打开，露出了毛绒绒黑乎乎的骚屄，用双手将阴唇扒开，露出鲜红的嫩肉和蛇腹般的洞口。

　　如此诱惑，我直接将‘纸飞机’向骚屄射去，由于距离比较近，纸飞机划过一条弧线，直接插入骚屄之中，金发美女两腿一夹；‘吔！’大叫一声，100元到手。

　　旗开得胜，红发美女汪菲菲激动了，夹着自己奶子说：“射我了，射我了，下面该射我了。”

　　我又飞快做了一个‘纸飞机’向红头发美女汪菲菲射去，汪菲菲双目紧盯着飞过来的百元大钞，上前一步，纸飞机落下，自己的大奶子稳稳夹住。yes……

　　很快又一个纸飞机在我手中形成，我潇洒的向前一丢子，纸飞机歪歪斜斜，射向红头发的奶子，纸飞机射偏了，大奶子也没接住。

　　“哥哥射得准一点嘛，往慢慢的大奶子上射嘛”红头发也不灰心，拍拍奶子，继续再接再厉。我手中的百元大钞还多着呢。

　　这一次我叠了两张纸飞机，左右开弓，同时丢出……

　　“哎呀！……哥哥射准一点，往屄洞中间射！你看都射偏了。”

　　“啊，射到奶头了，哥哥真准啊。”

　　我连着射了二十几张，地上一地的百元大钞纸飞机，她们接到的也不少，两位美女也很开心。

　　这时房间的门打开了，又进来三个女孩子。

　　看着这架势，汪菲菲和俆露露手里抓着都是钱啊，她们就立即明白怎么回事。

　　两个妖艳的女孩立即飞快的扑到我的边上，一边一个亲我的嘴，用大奶子挤我的手臂说：“哥哥玩得好开心啊，也射射我们呗，我的奶子更大更白”说着就将她的大白奶子亮出来，另外一个也脱了内裤，将我的手放了进去。

　　我看了一下，另外还有一位很美的女孩子站着，好像比较的‘害羞’，应该刚入行不久。

　　我对着那女孩子说：“美女你会折纸飞机吗？”

　　美女害羞的点点头

　　“那你能将地上的飞机给我捡起来，然后给我折一些纸飞机吗？”

　　我旁边的两个美女大叫道：“小雪！快！快点帮哥哥多做一点飞机。”

　　叫小雪的美女点点头，将地上没有被接住的飞机捡起，交到我的手里，然后在一旁为我叠纸飞机。

　　我拿着纸飞机，让两位美女也过去，同汪菲菲和俆露露一起接飞机。

　　两位也是一个用屄接，一个用奶子接。

　　一个脱掉裤内裤，露出骚屄，把手指插进去，把它掰的很开，露出里面鲜红的动漏洞。

　　另一位美女把整个上衣都脱掉，两个大奶子真的好白，她双手各抓住一个掰开做好接飞机的准备。

　　我当然毫不含糊，手里的纸飞机如雪片般飞出，专找她们的乳头、屄洞射

　　我两连发……

　　三连发……

　　四连发……

　　我天女散花……

　　用人民币折的纸飞机，头尖尖的直接射在奶子上和骚屄中还是有点疼的，射的美女们嗷嗷直叫。但是收入与这些疼痛相比，简直可以忽略不计。

　　“啊！……哥哥好坏！射到人家阴核了……

　　哦！……好痛，都射进奶子肉里了。

　　哦哦！……哥哥射我！人家屄都扒开好久了呢。”

　　凡是路路过走廊路过外面员工通道的人，就会听到房间里美女们疯狂的大喊“

　　“哥哥射我大奶子。

　　哥哥射我骚逼。

　　哥哥我的屄洞拔得那么开，很好射的。

　　哥哥我的奶子又白又大，你飞过来我一定把你接住。”

　　我旁边钱越来越少，但是参加被射的美女却越来越多，房间里满满当当的挤了十几个美女。

　　她们袒胸露奶或者张腿露出毛茸茸的骚逼，我都已经站在沙发上了，手里的飞机正在寻找下一个目标。

　　美女们的双眼紧紧盯着我手上的纸飞机，我的手往哪边，美女们的目光自动的也跟向那一边。

　　飞机飞出，划出一条弧线……

　　穿过两对奶子的围堵，穿过两条玉体的夹击，偏偏绕了一个圈飞到另外一位躺在沙发上张开腿的美女的屄里，逗得美女们哈哈大笑。

　　一旁的小雪很是认真负责，没有被接住的飞机，绝不让她们蒙混过关拿走，叠飞机的速度也很快，我对她的印象非常好。

　　嘭！……这时房间的门突然被一股大力给踢开，马银花怒气冲冲的进来大叫：“都干嘛呢？干嘛呢？都在干嘛呢？”

　　说着到了我这个罪魁祸首。一手拿起我放在旁边没有剩多少的百元大钞，一手揪着我的耳朵就往外拉。

　　美女们都被骂的愣住了，一个个开始整理自己的衣服。

　　我顺手将手上的几个还没来得及飞出去的纸飞机塞到了美女小雪的手里。

　　花花姐揪着我的耳朵，一边往门口走，一边骂骂咧咧的说“你钱很多是吧？你就这样糟践我家姑娘，撒钱何必那么麻烦，我帮你撒吧。”说完将剩余的钱往后一抛。然后拉着我出了房间。

　　然后我听到房间内，砰砰啪啪的声音……　　
　　我一直被她拉出娱乐城，来到马路边上，她也不是就一直揪着我的耳朵，出了房间他就搂着我的腰。

　　在马路边上她亲腻的拉着我的手说：“你这样用钱糟蹋我的那些姑娘好吗？你那么有钱也糟蹋糟蹋我呗。”

　　“我现在可是身无分文啊，我的钱都被你撒光了。”我一副无赖的说。

　　“那怎么办呢？你不会让姐姐我这么漂亮的美女，饿着肚子流落街头吧。”说着眨巴着美丽的大眼睛看着我。

　　我说：“那怎么办呢？要不我们坐霸王车吃霸王餐。”

　　花姐姐仔细的看着我说：“好啊，就你这小身板，看你能挨得了几下打。”

　　“谁说吃霸王餐一定会被打。”

　　“那好咱走。”花姐戏谑的看着我。
　　
　　“走就走。”说完就霸气拦了一辆出租车。

　　在出租车里，马银花都坐在我的腿上，雪藕般的胳膊搂着我的脖子，坚挺的乳房紧紧贴着我的脸，另一只手把玩着我的手说：“听丽丽说你这个手很能捏，能不能捏一下姐姐，让姐姐感受一下。说着将我的手拉向她高耸的胸脯……
　　
　　我还能说什么？脸磨蹭她柔软的胸脯，渐渐地她大胆将她的一个光滑白嫩的奶子从性感的旗袍里捧了出来。

　　我张口就含住生怕被出租车司机看了去，轻轻的吮吸舔弄，一只手伸进去胸罩内抓住她另一只乳房白嫩柔软面团般的巨乳，用力的揉，像揉面团一样的，用足了力气，并且运用‘弹指’一边揉捏，一边弹钢琴一样的按弹。

　　没有一会，就弹得她嘴巴微张，口鼻中冒出丝丝白气，整个人发烫发热……

　　她拼命的将奶子往我嘴里塞，恨不得将整个奶子都塞进我的嘴里。

　　嗯嗯！……感觉到她两腿间流出的骚水。

　　我将一只手伸入她的白嫩的两腿之间，两手指轻轻的探入，里面早已淫水稀里哗啦。

　　她不是很喜欢弹吗？两手指往她的屄洞里面钻，两手指如同两条钻入泥潭的泥鳅。如同装了震动器一般，搅动的泥潭如同漩涡般转动起来。

　　马银花的身体也像跳霹雳舞一样，触电一般的疯狂扭动起来。

　　口中‘嗯嗯啊啊！……’也不敢发出大声，怕出租车司机发现就丢人，直至她的阴洞中喷出一股股的水流，整个人也软化了下来。

　　我将手指拿出，带着粘液的手，沾满了如蜘蛛网一样的丝液。

　　我将手伸到她的面前，不用说也能明白，这是要让她舔干净，她怒睁着一对漂亮的美眸怒瞪，抓起我的手就想要往我脸上抹，但想想还是抹向了出租车站坐垫上……

　　很快出租车就到达目的地停了下来，我正想开口表演；乘霸王车的绝技，马银花一手将我的嘴巴捂住说：“说师傅多少钱？我用手机付你……”

　　碧水兰亭小区，这是本市比较高档的小区之一，没想到马银花住这里。

　　下了车，马银花直接跳到我的背上，美其名曰说，刚才被我弄的虚脱了要让我背，其实是因为；在车上水流的太多，旗袍前面都湿了。

　　也不顾小区里的居民的目光，她的大腿还是很有看头的，在旗袍的衬托下，显得更加的修长白嫩，幸好这个点小区里的人也不多，而且楼道口也不远。

　　进入马银花的家以后，我觉得叹为观止，可以用豪宅来形容。装修金碧辉煌。家电家具都非常的豪华。

　　我看着她问：“是你买的吗？”
　　
　　她白了我一眼说：“租的！”
　　
　　“你一个做领班的，用的着住这么好的房子吗？真是败家娘们。”

　　“姐姐我呢，孤家寡人一个，平生没有什么追求，就想吃的好，穿的好，住的更要好。”她一边说一边脱我的衣服。
　　
　　将我脱的精光之后推进了豪华的按摩浴缸里。

　　然后开始脱自己的衣服，卸妆，直至她完美的身材展现……

　　她的身材比我想象中的还要好一些，皮肤白嫩无瑕，两个奶子没有衣服和胸罩的包裹，显得更加大一些，而且很坚挺，浑圆。

　　她的脸卸完妆以后也不是那么不堪入目，感觉看上去更加的随和亲切，没有像在上班化妆的时候那样咄咄逼人。

　　她也跳进了浴缸，舒服的躺在我的怀里，将我的两个双手按上她那巨大白嫩的乳房上。

　　闭着眼睛，无忧无虑的享受这样的平静和温馨。

　　我的手握住她的双乳轻轻的念动几下，我下面的鸡巴立即硬了起来，刚好卡在她的沟谷之中，而她就像骑在我的鸡巴上一样。

　　她的柳腰轻轻的扭动，肉棒也跟她的骚屄亲密的摩擦，她转过脸来亲吻着我的嘴，用鲜红的舌头舔我的唇，舔我的嘴，舔我的脸。

　　在我耳边轻轻的说；“宝贝儿，你的真的很大很硬，姐姐从来没有遇到过这样的大家伙。也没有遇到过像你这样‘有本事’的男人，真想马上把它吃掉，但是太难得了，舍不得要慢慢的吃。

　　我的手开始抚摸她的腹部、大腿、以及其他部位。感受在水下光滑皮肤带来的舒爽感觉。也在她耳边轻轻地说：“我也不喜欢太快太激烈。囫囵吞枣就是暴殄天物，我也要慢慢享受你这个，经验丰富，淫荡十足的美艳少妇。”

　　“嗯！……宝宝、心肝。肉肉你什么都不用说，我能感受你的一切，你的嘴不是用来说话的，是用来一口一口吃掉我的。”说完把我的嘴巴堵住，舌头探入，两条舌头就交缠在一起……

　　许久之后，她从浴缸里出来，然后将我也从浴缸里拉出来，用浴巾将我擦干身子，然后才是自己。

　　接着她拉着我坐到餐桌之上，然后去冰箱里拿出食物，拿了一些速冻食品,放到厨房去煮，烧上水将速冻食品倒入，盖上盖子，然后又出来。

　　跪在我的面前，将我的大鸡巴吞入口中吮吸起来，还一手抓着我的蛋蛋轻轻的捏动。

　　她口交的技术很棒，没有感觉到它牙齿的存在，她的柔软的嘴唇包的棒身很紧，严丝合缝，抬头套弄时，也很少有口水流出。

　　静静看着她,这样妖孽般的美女一丝不挂跪在面前，看着鸡巴在她红艳艳的嘴唇中进进出出,感受鸡巴在她口腔内的每一种感受……

　　很快听到锅里滋滋的声音……她吐出鸡巴，晃动着大奶子，晃荡晃荡的往厨房跑去。

　　很快搬出一大盆水饺。

　　放在我的面前，先夹起一个，放在性感的嘴唇边吹，尝试水饺的温度，感觉差不多了，就蘸一点米醋，用另一手托着，防止米醋滴下来，送进我的嘴里。

　　我张大嘴‘啊呜’一口吞进嘴里。感动的双手抓住她的奶子揉捏起来，以表示我对她的感谢。
　　
　　她也丝毫不在乎我捏她的奶子，又夹起一个饺子喂给我吃。
　　
　　我努嘴，示意你也吃。

　　她将饺子塞进了自己嘴里，嚼了几口又度入我的嘴里……
　　
　　她侧坐在我的腿上，大腿将我的大鸡巴夹在两腿中间，大鸡巴在她的屄沟中滑了几下，她还终舍不得将鸡巴放进去。
　　
　　两人终于将一大盘水饺吃完，当然大多数都是我吃的，吃完后我们将战场转移到了她那超级豪华的大床上，这床睡四五个人都没有问题，而且看上去很柔软舒适的样子。
　　
　　马银花牵着我的大鸡巴就来的了床上，即使上床也不松手，直至躺好她依然握着我的大鸡巴，并牵引到自己春潮泛滥的肉屄口。

　　我慢慢地前进，大龟头慢慢破开鲜红的肉缝，抵住稍稍突起的阴蒂下，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。
　　
　　我慢慢推进两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被大龟头挤开，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。
　
　　我看到龟头一点一点的插入肉屄中，马银花的肉穴好紧好小，感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。
　　
　 马银花只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。
　 
　 “啊”……马银花如释重负地舒了一口气。

　　我挺动鸡巴抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的舒服。

　　马银花爽得无法思考，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着大鸡巴的抽插活动不已，一股接一股无比畅美的快感，纷涌向马银花的四肢百骸，
　　
　　我也是浑身通畅，无比舒服，挥舞着大鸡巴在马银花肉屄中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为，将马银花送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　
  我极力抽插，没几下，马银花身体忽地一僵硬，雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着我，肉洞一收缩，紧紧地纠缠包裹住宝贝，自肉洞深处又涌出一股浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上……。
  
  身体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，脸上浮现出愉悦、满足的笑容。

　　我的龟头被那温热的阴精一烫，急促抽插几下后，也射了精，身体向前一扑，倒在了马银花软玉温香的肉体上。 

　　第二天我微微睁开眼睛，发现我们两个肉团紧紧的纠缠在一起，鸡巴还插在温暖湿滑的屄洞之中。

　　我小心翼翼的拿起手边的手机，看了下，已经八点多了。

　　我轻轻地将她藕段般的手臂从我的身上轻轻的移开，然后是插在她骚逼中的大鸡巴。轻轻的……慢慢的退出来。

　　突然她紧张了一把抓住，好像生命中最重要的东西要失去一样，然后睁开眼睛看着我：“还早呢，再睡一会儿吧。”

　　“不行，我要上班去。”

　　“你不是很有钱的老板嘛，还需要上班吗？”

　　“去安排一下，让人帮我赚钱之后就没事了。”

　　马银花幽怨的放开我的小鸡鸡，然后从床头柜上拿起一串要是说：“记得晚上继续来，我们的事得从长计议。”

　　我暂时没地方住，那个破出租房我是不想去了，改天将那里有用的东西整理下拿走心想；“暂时先住在这里也好。”
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　


            第六集 新公司成立肏总监



　　我来到公司上班，刚出一出电梯口，就看到陈红霞和温可含就站在电梯门口迎接：“张总早。”

　　温可含的穿着还是那么骚，胸口露乳沟，露得很深，屁股包得很紧，我一手搂过她的腰，一只手就直接伸进她的乳沟里，慢慢的向办公室走去。

　　“哎呀！……张总好像有摄像头，哦，你的手好暖和。”温可含嗲道。

　　陈红霞依旧一副职业女性的打扮，翘臀挺奶，要不是我手没空，也想拉过来揉捏一番。就是这摄像头很讨厌……

　　进入公司，看到昨天拿来的箱子，基本上已经整理的差不多了，能归档的归档，其他的慢慢弄。

　　陈红霞通知大家开会，众人纷纷响应，而且大家情绪热情高涨。

　　在新公司宽敞的会议室里，我坐在首位，其他美女也纷纷落座。

　　我发现办公室多了一位美女，是一位身材高挑，气质出众的，金黄色的长发，脸上皮肤看上去特别的白，应该是欧亚混血。

　　她穿的也相当的时尚，而且胸部巨大，看样子好像是在所有美女之中最大的一个在胸前嘟嘟囔囔如同一个大水囊。

　　我看的这位新来的大胸美女说：“这位美女能否请做一下自我介绍？”

　　这位美女站了起来，向我微微一鞠躬用非常流利的中文说：“你好张总。我是之前公司的服装设计师，公司出事以后，我在家休息了几天，是昨天陈经理给我打电话，让我今天来上班。”

　　“请问你是哪国人？”

　　“我妈妈是美国人，我爸爸是中国人，我生在中国，在中国长大，我是地地道道的中国人。”

　　“那好欢迎你，我们的服装设计师”说完大家一起鼓掌。

　　等大家安静下来我继续说：“下面是我们新公司第一次全体员工大会，我有几件事要宣布一下。”

　　新公司的名字我还没想好，大家一边开会一边可以想一下，将在本次会议结束后做出决定，本人比较偏向中国风的名字。

　　首先声明一件事；新公司与之前的公司毫无瓜葛，从今以后如果有前公司的人前来纠缠，请直接报警。

　　我会向新公司注册资金300万，这300万直接作为本公司的启动资金，是直接划给公司账号，将与我本人的账户完全分开，以免出现像前公司这样公私不分的情况，300万只是启动资金，花完了，只管向我要，管够。

　　哗哗哗哗！……话说到这里，下面又一片掌声。

　　“既然我们有了公司，就要有制度，下面我做一下新公司基本的人事的任命。”

　　听到‘任命’两个字，下面美女全部都站了起来。

　　吓了我一大跳，我示意大家都坐下。

　　“我任命陈红霞为新公司的总经理。”

　　听到这里，陈红霞站了起来，向大家微微鞠了下躬。

　　“陈经理将负责新公司的整体运行，本人不在，陈红霞就是公司最高领导人。”

　　其次，陈红霞在前公司有10%的股权，这是我建立新公司的初衷，我说过你们来到新公司，将薪水翻倍，所以我将公司20%的股权，赠与陈经理。

　　哇！……下面一片哗然，陈红霞说：“张总！你这样不符合规定，你刚才也说过，我们新公司以前公司毫无瓜葛，我之前10%的股权被冻结和新公司无关，你这20%的股权我是想要的，我会尽快筹钱，60万会打进公司账号。”

　　我看了她一眼说：“那随便你。”

　　“下面任命韩冰为财务总监，韩总监接下去的工作请先将财务部的人员及相关设施配备完毕，并将在坐的社保、工资等整理出来。”

　　韩冰站了起来说：“这些我自然会处理好，我想问我们是否可以购买股权？”

　　我看着她笑笑说：“你们当然有机会得到股权，我也向大家透个低，本人对金钱其实已经没有多大的欲望，开公司只是为了帮陈经理和玩的心态，也许玩腻了，最终我会将公司无偿的赠送给各位，所以韩总监你还是有机会的。

　　韩冰嘟囔着嘴：“说的好听，你就是偏心。”

　　我笑笑继续说：“下面任命俆微微为人事部经理，俆经理你最近应该会比较忙，我们公司各部门都欠缺人才，所以请俆经理做好准备。”

　　俆微微站起来说：“谢谢！张总给我这个机会，我就怕没有活干，有活干我就干劲十足。”

　　我点点头：“各部门缺少什么样的人？请通知人事部，让人事部统一发招聘信息，记住一点，本公司只招美女，不是本人好色，是本公司将来发展的需要。”

　　切！……下面美女一阵鄙视：“就是好色，还说的冠冕堂皇。”

　　“任命宋小雨为销售部经理。”

　　眼镜妹宋小雨站起来紧张的说：“感谢张总对我的厚爱，但是我觉得，我不行，我不能胜任，还是请张总请，另请高明。”

　　我眼睛紧紧盯着他说：“你之前是做网络销售的，我看过你的业绩，还行，我觉得你可以的，我们公司下一步的计划就是以网络销售为主，这正是你的强项，所以你不用担心，在聘请人的时候，选几位有经验的网络销售人员，作为你的辅助，我希望你能将销售部运行起来。”

　　“那好吧，我试试看，谢谢张总。”

　　我鼓励的点点头。

　　最后我看一下混血巨乳美女说：“任命刘妮娜为新公司设计部总设计师。

　　yes混血巨乳美女高兴的答应。

　　这时温可含站起来拉着我的手臂说：“张总！那我呢？我做什么？”

　　我看着她一头黑线，又看了一下前台柳嫣然说：“你和嫣然暂时先负责后勤工作，首先第一件事先将午饭解决，到下面去调查一下，看哪家的盒饭比较干净好吃。”

　　温可含一脸的不乐意。

　　柳嫣然点点头。

　　“目前，公司任命就是这样。”

　　‘啪啪啪！’……下面又是一阵鼓掌。

　　我继续说：“下面我将对公司对未来的发展做出一个基本的的方位方案，如有不足请大家踊跃指出：
　　
　　我觉得我们新公司应该摒弃前公司的服装业务，从而转向情趣内衣行业，我觉得情趣行业，比做服装行业要好很多，服装行业材料成本价格高，而且利润却很低。

　　情趣行业面料用材少，但是利润很高，几片小布片就能卖几十块，几十块钱。

　　而且现在网络销售渠道如此之多，而且具有隐秘性，情趣内衣行业将迎来新的契机，所以我们新公司将以做情趣内衣为主。”

　　这时陈红霞站起来补充道：“这看起来有点像满足某些人的‘小恶趣’，但是这确实是一个好项目。

　　我们之前公司其实已经是在走销量，大规模的生产服装，成本很高，但利润却很低，以销量取胜。

　　但这样对一个企业来说风险很高，不管在哪个环节出现了问题就会导致灭顶之灾。”

　　我们之前也有做文胸、内衣这一块，虽然投入的不是很多，但是收益不错。我之前也一直在思考、寻找新的出路，没想到我们好色的张总却给我们指出了明路。”

　　这时大奶子温可含秘书跳出来说：“陈红霞，你讲话小心点，什么‘小恶趣’什么‘好色’？

　　不用陈红霞出来争辩，我直接瞪了温可含一眼，温可含还是很怕我的，笑嘻嘻对陈红霞说：“陈总说的对呀，这就是我年轻时候的愿望；‘让世界上所有女人，都穿上我做的情趣内衣’。”
　　
　　“没有想到我们张总在年轻时候就已经这样‘小恶趣’了。”说完陈红霞充满挑衅看了一下温可含和我

　　咯咯！……美女们娇笑不止……

　　其实公司会议开到这里已经差不多了，有许多东西已经不需要我亲自一一指出，各部门都可以自己去完善。

　　有些关键性的东西，我简单的提一下，也是我们公司下一步的主要工作方向。

　　我们开网店的还需要几个重要的部门；聘请制作网页，网站设计师，电脑维护

　　另外拍照片的摄影师，我们的产品出来主要靠照片吸引顾客。

　　服装模特，情趣内衣都是那种露点的，所以一般女人不敢，穿着那样的衣服的照片放到网上。

　　还有就是司机，是我的梦魇，一定要满足美女为我开车的愿望。

　　公司内部的考勤制度，双休，上班时间8；30——17.00

　　落实社保制度，补上上个月没有交养老保险。

　　中餐补助：一般按标准是25块一个人，有很多公司都是发到工资里的，补充工资低的劣汰。

　　我觉得这样却没有气氛，中午下班各吃各的也没意思，我觉得都应该在公司吃，在吃饭的时候大家都可以沟通增加感情，我将中餐补助增加到50块每人。

　　还有聘请人员的基本工资，在座的七位公司元老，工资都破万，我觉的聘请的人员工资应该不低于5000元，有高工资才能请到更多的高级人才和美女供我们筛选。

　　我们要做的事情还有很多：比如联系生产厂家，租赁仓库等等。

　　说到仓库，我在这里补充一下，就是之前来前公司要债的快递公司的人，我们已经达成了初步战略合作关系。

　　我们以后将以网络销售为主，所以我们直接将仓库设在他们基地那里，是快递公司推出的新业务，我们可以24小时随下单，他们可以随时随地的发货。

　　仓库租赁费是按平方计算的，价格不会比普通仓库高太多，快递的收费也相当优惠，他们是按成本价加一元钱收费。如果我们月销量突破1万的话，就会降低到九毛如果是突破10万的话降低到八毛。

　　美女们真的开始有点佩服我了，看来老板不只是好色，还是有两把刷子的，再加上新公司的福利待遇，更是对我死心塌地。

　　整个会议持续了将近三个小时，公司美女们的品行和个性我也收入眼底，美女前台柳嫣然虽然学历低，但是她一直在为大家服务，递茶倒水，虽然以花瓶的身份进入公司，但还是比较努力的，除了被肏之外，还是想为公司做一些其他的事情。

　　大奶骚秘书温可含就无可救药了，坐在我边上好像自己是女老板娘一样，看来她除了被老板肏，真的没有其他可取的方面了。

　　另外其他美女表现都不错，我在讲话的一些重要都记录在本子上。

　　我看时间也差不多了，最后来讨论公司的名字。

　　大家各抒己见：

　　陈红霞说：“情韵”

　　韩冰说：“床边诱惑”

　　俆微微说：“欲火”

　　宋小雨说：“迷恋妖姬”

　　刘妮娜说：“爱丽莎”

　　刘嫣然说：“极度性感”

　　温可含说：“金宝内衣”

　　切！……美女们一起鄙视她

　　我综合了一下说：“极度诱惑”怎么样？”

　　美女们细细的品味一下，都点点头，那我们的公司就定下来叫——极度诱惑。

　　最后陈经理主持分派工作：下午就去楼下一站式注册公司，刻图章、银行开户、补办手续、定做设计公司标牌……

　　我被安排去购买汽车。

　　===================================

　　吃过柳嫣然定的中饭，我舒服的坐在办公室的大班椅上，将脚搁在写字台上，肆无忌待的晒着太阳。

　　心理美得很，公司有了，美女也有了，大奶子美女司机也会有的……

　　正美着呢，高冷美女我们的财务总监韩冰就进来了，并且转身将办公室的门给锁上。

　　她进来一屁股就坐在我的写字台上，用指尖拉着我脚上的袜子，将我的脚拎下写字台说：“将你的臭脚丫拿开。”

　　我乖乖的将脚放到写字台下坐好，看着这位高冷性感美女，白色半透明的衬衫，隐隐约约可见黑色蕾丝胸罩，米色的短裙很短，很紧，凸显她黑丝袜包裹的大白长腿，中间毛茸茸黑乎乎的一片……

　　等等，我大鸡巴蹭的一下就硬了起来，妈屄居然不穿内裤，从我的角度看过去，毛茸茸，黑压压的一片，中间的皱褶缩在一起，这就有意思了，我更加玩味大胆的往她屄上看。哇哦!……

　　韩冰有那么一点点的紧张，两腿夹了一下，又打开的更大了，让自己尽量的平复下来说：“张总，我也想购买公司的股权。”

　　我舔了下嘴唇说：“不行！。”

　　“陈红霞行，为什么我不行？是不是陈红霞被你肏过的关系？我！……我也可以被你肏。”

　　我艰难的离开她的美鲍看着她美艳的容颜笑道：“她被我肏是其次，主要是她对我来说比较重要，我离不开他，而你就不一样，你如果不在了，我再聘请个财务就可以了。

　　寒冰突然坐到了我的腿上，她的奶子刚好顶着我的脸，她将我的脑袋死死地按在他的大奶上摩擦说：“虽然我没有她本事大，但是你也承认有被你肏过的成分在里面，所以我也被你肏啊，而你也要给我股份，我不要多10%就行。”

　　“哎呀！……你是个高冷美女，你应该是高高在上的女王，你怎么可以为了这么10%的股份就放下你的身段，勾引你的老板，出卖你的肉体呢？”

　　“嗯啊！嗯啊！……什么高高在上？什么高冷美女？都需要吃饭的好吗？要买衣服买衣服，买化妆品的！我就勾引老板，我还要强奸老板。”说着红艳艳性感柔软嘴唇就往我脑袋上亲。

　　“真拿你没办法，我最多给你5%的股权，钱自己先打到公司账户，另外哈哈！……我不只是要肏你，还要要肏你全家，我要折磨你，将你调教成为我的性奴。就问你怕不怕，‘嘿嘿’……我自己想想都觉得可怕。说完张嘴咬眼前的乳房，手开始脱她的衣服胸罩。

　　“嗯……死胖子，老娘怕你鸡巴不够硬，你还想肏我全家，我家有一个老妈，两个阿姨，和四个姐妹，有种你去肏啊……啊……。”

　　“嘿嘿，看来我们的财务总监嘴硬得很哪，只可惜你下面的‘嘴’很不诚实啊！”

　　寒冰下面阴户已经完全充血，大大的展开，一张一合的煽着，淫水噗噗往外冒。

　　我手指已沾满了淫液中、食两指在淫水的涧滑下，滑进骚屄内，开始抠挖抽插起来……说：“你妈？你阿姨，不会都是老太婆了，还能肏妈？”

　　“嗯……死胖子，抠几下得了，用你的大鸡巴来肏，我妈保养的可好，看上去才三十多岁的样子。”

　　我立即站起毫不客气地将大鸡巴抵住她的大肥屄口，粗大的龟头，慢慢地分开她屄口的秘肉，慢慢地插入她的嫩屄。

　　嗯嗯，嗯啊……该死的，啊啊好粗，好大、好长顶到花心了，肏死我了，你轻一点，这么狠哦。

　　我的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，真的有销魂融骨的滋味。

　　嗯嗯啊啊！……韩冰口里不绝的浪哼，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。

　　我不断快速的抽送，下身湿漉漉的淫水在从阴道两人交和的下方不断流淌下来，弄湿写字台和地毯。

　　“啊啊，死胖子，不行了啊我受不了啊……”韩冰粉脸红霞，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

　　我她抱下来，将她的脸按在了写字台上，将她的裙子整个往上提，是她的整个白嫩大屁股露出来，又大又白如两团大面团一般。

　　噗嗤！一下，又一次捅进她的屄洞里。

　　啊啊啊啊！……韩冰颤抖着大长美腿，都有点站不稳，但极力坚持着。

　　叽咕叽咕……我使劲的往里顶，每一下撞击都达到最深处，撞得她的大白屁股，如水嬢般涌动。

　　很快又一股股阴精从屄洞里喷了出来。

　　==================================

　　下午带韩冰、温可含秘书一起出去买车。

　　在出租车上温可含主动拉开拉链，掏出大鸡巴来低头吮吸起来。

　　我一边搂着韩冰,手伸进她的衣服内揉着她的乳房，一手伸进她的裙子里，摸着她的骚屄嘴上还说：“ 韩总监这方面你还要多向温秘书学习学习。”

　　嗯嗯！喔，啊……韩冰被摸的上气不接下气但是她嘴巴还是很硬的说：“你们这些臭男人有了几个臭钱就知道会玩弄女人，折磨我们女人。”

　　“这怎么是折磨呢？明明你很享受好吗？不信你问一下温秘书啊？”我说着大鸡巴往温可含的嘴里顶。

　　“唔！哦，啊，呃，是啊，这怎么是折磨呢？这简直是无与伦比的享受好吗？你看老板的鸡巴那么大那么大舔起来多舒服，我真想一辈子含在嘴里不吐出来，就想插在屄里，一辈子让它长在里面。”温可含吐出鸡巴说。

　　“呜呜！坏老板、骚秘书，你们……你们……”韩冰被气得说不出话来。

　　我的手更加用力的揉捏她的乳房，还加了一点点‘弹力’使韩冰更加发情说道：“韩总监真是嘴硬啊，希望韩总监能一直这样‘硬’下去，我好喜欢的呦”

　　“嗯，啊……坏老板，不行了……啊坏boss就会仗着自己的鸡巴大乱肏人，坏手乱摸人，逼着人家服软，啊啊啊，好老板，这不是折磨，是享受，我刚才的话说错了，请惩罚你不听话的员工吧。”韩冰摸的快要忍不住大叫，引起出租车司机的主要，只好求饶。

　　我放开韩冰，让她休息一会说：“你的嘴很硬，来！自己主动点，老板是个赏罚分明人，请将你的嘴主动献出。”

　　韩冰嘟着嘴将她红艳艳性感的嘴唇送到我嘴上……。

　　我们来到银海市，最大的二手车市场，这是很宽大的一个场地，有许多网络知名品牌的二手车销售公司都在这里设点，包扩优信、瓜子等等。

　　是的！是二手车，我这么有钱，我也买二手车吗。

　　是啊，我有从事职业司机20多年的经验，对车的了解就像了解我自己手指一样，所以这个技能不用真是太浪费了。

　　我们三人的到来，成为整个市场的焦点，所过之处老板、伙计、美女经理通通跑上来，殷勤服务。

　　看我们的组合；老板加秘书加财务，这就是大采购的节奏。

　　那些美女销售经理，挺着她们的大奶子，大屁股使劲的往我身上蹭，往我身上卡油往我身上摸。

　　我当然是逆来顺受，来之不拒。

　　趁乱摸了几把，但这并不代表我一定要买你们家的车，不让我摸，我根本看都不看你们家的车，这个交易市场大了去了，我分分钟被人领走。

　　二手车的女经理拉着我的手说：“老板！来坐一下，后排座很舒服的，你平时出去的时候就坐这里，来！试试看。”我被女销售经理强行拉进了车子里。

　　我的手被她强行塞进她打得很开的领口里，捏着它柔软白嫩的大奶子。

　　“老板！你这样舒不舒服啊？你打算买几辆车啊？”美女经理抓着我的手摸着她自己的大奶子。

　　我说：“两辆。”

　　女经理更加的卖力，将我另外一只手也拉过去，放在了她的短裙之内。并让着我的手指塞进了她的骚屄之中……

　　那我当然不客气啦，使劲的扣屄捏阴核，摸奶捏奶头，还发动‘弹指’技能不要命的玩，反正又不是我家的女人，白摸白摸。

　　嗯嗯嗯啊啊！……女经理被我摸得娇喘吁吁，魂飞天外，欲仙欲死的时候，我突然撤掉了我的手，使得年轻漂亮女经理，不上不下的欲火中烧。

　　“嗯！真不错。”我直接开门下了车，在她们家的停车范围内，开始寻找我需要的车子。

　　销售女经理两腿都有点颤，忍着心中的欲火、屄内的瘙痒，乳房的肿胀，两眼都喷着欲火，紧紧的盯着我，一有机会就往我身边蹭，让我摸她。

　　在二手车领导眼里，看到这个女经理真的敬业，真的是拼命，全心全意的奉献，今年的优秀员工就是她了。

　　她们家的停车场是很大的，停的车子也相当的足，基本上是没有空位的。每辆车子上都有这辆车的基本信息，里程、车龄、维修情况等等。

　　我时不时的会问女经理许多汽车方面的问题，还有让她发动车子，让我听听发动机的声音。

　　我挑的很仔细，听得也很仔细，试乘试驾也很仔细。

　　最终我看中了一款路虎神行，这是16年的车子，三年多一点的车龄。开了不到3万公里，撞了六次，换了三个老板，原价50-100万的车子，现在只卖18万。

　　我自己亲身试驾过，最大转向刹车等，都没有任何问题。按照迷信的说法，这辆的车‘车运’不是很好。

　　这辆车看的人很多，问的很多，但就是买到了没有。谁都怕被撞死。再说有那么大的前车之鉴摆在那里，那么多的事实摆在那里，稍微有点钱的人都是怕死。

　　我也怕死，但是我不迷信，我觉得就它了，但我还要进行最后一轮杀价，美女经理又将我拉进车子里，一边摸着奶子，摸着骚逼，一边跟他讨价还价。

　　现在的二手车市场已经很规范了，车辆的信息，维修的信息，基本上不敢欺瞒消费者，一旦被曝光很难在在这个行业混了，所以他们的价格几乎是透明的，但还是可以有优惠的哟。

　　美女经理被我摸得骚水横流，她一直在说这个价格已经是最便宜的了，我一口咬定这车撞过，而且撞了好多次。

　　最终她还是坦白交代，她最多能使这个车子便宜5000块。这是她的最大权限，如果还想便宜他就得向老总请示。

　　那去啊，在她和总经理的协调下。又便宜了1万块钱，最终以155000的价格拿下，路虎神行者。

　　另外我还买了一辆8万块钱的别克商务车，那是6年的车子，开了将近8万公里，车子性能很好，再开十年也没问题，但是就是每年要年检，比较麻烦。

　　但是我们是公司，我们有专职驾驶员，没事的时候可以天天去年检，根本不需要担心这个。
　　
　　
　　

         第七集 足浴城肏嫰妹



　　接下来就让财务和温可含去办理过户登记，按揭手续。
　　
　　“首付一成层开回家，这是他们的广告语。”所以我只要付两万来块就能把两辆车开回家，看来买二手车还是很靠谱的。

　　我在贵宾室里享受美女销售经理的特殊服务，不是自己的女人又不用付钱，所以白肏白不肏，可以死命的肏。

　　我坐在舒适的沙发上，美女销售经理骑在我的身上，买两个巨大白嫩的乳房，从衣服中扒了出来，巨大白嫩的屁股如装了机器一样上下耸动，我的大鸡巴深、长的在她毛茸茸的骚洞中进进出出，伴随着‘啪啪’的巨响，挤出一股一股的骚水。

　　我双手抱着她的大屁股，帮助她起伏耸动，嘴里叼着她的乳头吮吸舔弄。

　　美女销售经理使出浑身解数，肆无忌惮的发泄着心中的欲火，此时如果让她将刚才那车1万块钱卖给我的，她也许也会买。

　　‘扑哧！！扑哧……’的操了将近半个多小时，爽的美女销售经理喷了五六次。衣服和裙子都是湿漉漉的，精液和淫水喷洒了一地……
　　
　　她也无力倒在地板上，衣服敞开，大奶子瘪了一些，好像无精打采的垂在一边，包臀短裙子撕破，两条美腿大大的张开，阴毛上也是湿乎乎的，毛茸茸的屄洞中流出乳白色的液体，整个身体一阵阵的抽搐。

　　我将大鸡巴顶着她美丽的脸颊就是一阵喷射……
　　
　　哧！……一股阴精喷出，吓得她又是浑身一颤，然后在她的眼睛鼻子附近，留下了浓浓的精液。
　　
　　哧！……又是一股射在她另一个眼睛上。
　　
　　哧！……又一股阴精射在她的鼻孔里。

　　最后将剩余的精液全部射在她的嘴巴上，只是此时她连张开嘴的力气都没有，我就射在她的嘴唇上。
　　
　　然后看她原本美丽的脸……已经没有让我擦干鸡巴的地方了，我就将湿漉漉鸡巴擦在她的大白奶子上，然后提裤子走人。

　　
　　===================================
　　

　　我坐在自己刚买的车里，让韩总监侧躺在我的两腿间，舔弄我还不是很干净的大鸡巴，手摸在她的屁股沟中，抠挖着她的骚逼。

　　想想我自己以前在开车的时候，老板和其她女人大概就在做我现在做的事情。

　　很显然温可含的开车技术还是新手阶段歪歪斜斜的让人甚是担心。

　　这位温可含除了可以肏之外，真的是百无一用，什么都不行，就屄洞还有一点作用。看来得尽快雇一个大奶子骚屄的贴心女司机和真正会做事又可以肏的女秘书了。

　　让温可含停到一个比较隐秘的角落，路虎后座的空间还是相当大的，椅子靠背还可以摇倒，温可含迫不及待的爬了过来。
　　
　　之前一直是出租车上弄，都要有所顾忌，现在有自己车了，不车震一次都对不起这辆车。

　　韩冰脱掉裙子，露出了她白嫩光滑的大长腿，骑在我身上用它毛茸茸的骚屄套住我的大鸡巴吞了进去。

　　温可含将她的大奶子从衣服中释放出来。让我的时候可以顺其自然的随意的抚摸它的大奶子，她主动用性感滑润的嘴唇，亲吻我的嘴舔弄我的舌头。

　　我闭着眼睛躺在躺在舒服的车椅上，鸡巴上自动有骚屄在套弄，嘴里有舌头在舔弄，伸手就能摸到骚屄和奶子，这就是我想要的生活。

　　财务总监韩冰人很美，腿长，肤白，但是屄洞很浅很嫩，不是很不经肏，在我身上不到十分钟就累了，而我肏她不到十分钟她就被肏得虚脱了，再肏就晕过去了。

　　论耐肏肯定是温可含强一些，肉厚屄深，奶子大，嘴唇厚，能肏能吹，将来将她训练成‘肉便器’还是不错的。

　　车振了将近一个多小时，可能是刚在美女销售那里射过的关系，我并没有射精，但是快下班了。

　　我开车将她们送到公司，另一辆买的别克商务车，已经送到公司，就停在公司地下室的车库里。

　　由于公司还没有配备司机，暂时由陈红霞开就当私家车也好。
　　
　　公司有了车美女们还是很开心，工作中需要用车就不用打出租了，下班有和陈红霞顺路，当然可以坐她车一起走。但有让她绕路送，那就有点过分了，大多美女还是自觉的。

　　我的路虎神行者就更没人敢坐了，那基本上就是老总的私人专架，除非你张开腿让我肏，那还得看我要不要肏。

　　下班后我开着新买的路虎，又是晚高峰，我感觉到一阵阵的厌烦，我很不喜欢开车，无论多好的车都不喜欢开，这好像和车子好坏也没关系，大概是以前当职业司机的关系，开腻了各种各样的车……

　　我也不知道我要去哪里，心想总得找个地方吃饭吧。最好一边吃饭一边还能操逼的地方。

　　我在脑子里仔细的搜罗了一遍，好像也没有这种地方，也没有这样的服务。

　　还是找一位美女一起去吃饭比较合理一点，那和哪位美女一起去吃比较好呢，将最近接触过的美女，在脑子里想了一遍。

　　包括被肏晕了的卖汽车的美女销售经理，我当然也会有她的联系电话。

　　但是被我操过的美女，我是不太会主动去接近的，只有没被操过的美女，才会觉得新鲜、神秘和刺激。

　　公司里的美女七位被我操了四位，还剩三位，这三位怎么说呢？如果要肏的话，我可能会在下班的时候直接留下她们，但是我目前还不想，或者说时机还没有成熟，我不喜欢强迫别人，哪怕一点点不愿意都不行……

　　所以公司的女人就算了，突然一个人的样子浮现在我的脑海里；马银花，虽然她已经和我上过床，但是她对我实在太好了，也许她对每一个男人都这么好，但她有种百肏不腻的感觉。

　　于是我给她打了电话……

　　“喂！花姐吗？”

　　“嗯！是宝宝啊，宝啊，你是想姐姐了吗？”

　　“呃！……“在干嘛呢？有没有吃饭啊？我请你吃饭。”

　　“嗯宝宝真好，姐姐正打算做饭呢，宝宝请姐姐当然是最好不过了。”

　　“那好，我在你小区门口等你。”

　　“嗯啊！……”

　　很快我开车就到了碧水兰庭门口，不久就看到马银花的身影，她穿身穿一件淡紫色吊带长裙，香肩膀上披了一件薄薄的外套，走起路来巨大的胸脯、臀部一耸一耸的，很是好看。

　　滴滴！……我按了两下喇叭，摇下车窗，示意，我在这里。

　　马银花来到车边，弯腰看了一下车上的我，确认后才拉开车门上了车。

　　她上车后直接就坐在我的腿上，也不管方向盘方挤得慌。

　　雪藕般的手臂，搂着我的脖子，红艳艳的嘴唇在我的嘴上轻点了一下；“嗯！……宝贝儿，这是的车吗”

　　我的手自然的按着她的大奶子上，轻轻的捏着说：“是啊”

　　她的手在车子里，东摸摸西捏捏说：“这是路虎对吗？好像听人家说很贵的。”

　　我说：“不贵，是二手的。”

　　“我不管是几手的，但是你的手太坏了，像有魔力一样，摸的姐姐的奶子好舒服，下面流水了。等一下内裤、裙子又湿了。姐姐时间不多，一会儿还要去上班呢，所以请宝贝弟弟放过姐姐好吗？”一脸的真诚。

　　‘当然可以。’我将手从她乳房上移开，抚摸她美丽的脸颊说：“是我觉得奇怪，我好像比你大，为什么我要叫你姐姐呢呢？”

　　马银花说：“这算什么？你才多大呀，七老八十的都叫我花姐。所以你就是我的弟弟，我的宝贝弟弟，我的亲弟弟，嗯啊，嗯啊。”

　　好吧，我一脸无语，发觉和一个美女讲道理是一件很愚蠢的事。

　　由于是晚高峰，我也不太想开车，车开了也没地方停，直接将车一丢，搂着美女压马路，逛了没过久就进了一家小海鲜馆。

　　在包厢里，马银花坐在我的腿上，她不让我双手接触任何食物。说我抓食物，又摸摸她的奶，会使她身上很难受，所以她基本上都是她在喂我吃，她好像很喜欢喂我吃东西。

　　我的手也在她身上轻轻的扶摸，但是没有用‘弹指手法’，只是普通的揉捏，这种程度的刺激对她来说简直就是家常便饭。

  马银花说八点之前必须到到娱乐城上班。

　　我说；“我养你啊，你就不要做了，我们合作，你来做老板就行了。”

　　她说：“不行，至少得做完这个月，合作的事情也要等她那边辞掉以后才可以进行。”

　　这是行业规则，她也有许多身不由己的地方。

　　所以我还是很配合的，打炮时间不够不说，如果把她衣服弄的不能穿了，还要回家去洗澡换衣服，那就更来不及了。

　　尽管如此，这顿晚饭还是吃的很香艳的，在口对口的喂食之中，我们吃完了这顿晚饭。

　　吃完饭后，我说要送马银花去上班，她说不必了，她知道我不太喜欢开车，然后自己打车走了，并要求我晚上必须在她家等她。
　　
　　
　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　====================================
　　

　　闲来无事，我在街上乱逛，浪漫的夜晚，霓虹闪烁，俊男美女，表面上看似很美好，同样也是黑暗中的罪恶。
　　
　　我看到前面有一家叫月月红的洗脚城，这应该是一家正规的足浴。

　　看了一下价目表，洗脚按摩80块1小时。

　　我被安排到只有两张按摩床的小房间。

　　过一会儿，一个年轻漂亮小妹捧着一个木筒进来。
　　
　　看她的样子很年轻，二十来岁的样子，长得很漂亮、很清纯，扎着个马尾辫，但是她们的制服好像很保守，和公司的保洁阿姨差不多。

　　她将木桶放在我的按摩床前，然后坐在那里的小凳子上。

　　将我的鞋子出去，她习惯性的把脸侧过去，将我的袜子脱掉。

　　然后将我的脚放在了泡好中药材料的的木桶中，听她们吹嘘；是什么名贵中药。

　　我说；“是不是很臭？”

　　她看了我一眼笑笑说：“那算什么？我见过袜子都粘粘的，从他脚上撕下来的，臭气能将我脸熏的发烫的那种。”

　　我哈哈一笑。

　　她也脸上也展开了笑颜。

　　一般的洗脚过程是将脚泡在木桶里十几分钟，然后将脚捞起来，开始对脚部开始按摩，脚背和每个脚指都会被逐个的进行细致的按摩。

　　最后是足底，用手指弯曲的指关节，使劲的钻顶足部的穴位，达到舒适和放松的目的，像广告吹嘘的那样，是可以治疗什么什么疾病。

　　但对大多数人来说还是冲着性、女人去的。但现在有很多足浴店也流行用男服务员，对于我而言；足浴店用男按摩师就是‘耍流氓’。

　　按摩完足部还会简单的给你做一下全身按摩，一般是敲敲腿，敲敲背随便敷衍几下，就算完事了。

　　但这个小妹的在给我按摩手部的时候，将我手拉过去，按的时候故意在她自己的胸脯上蹭了几下说；“老板要不要特别服务。”

　　我一听果然有问题：“什么样的特殊服务？”

　　女的很轻声的说了一句：“‘打飞机’喽。”150块钱你直接发我微信就行，我帮你打出来。

　　哦！……这看样子就是所谓的‘接私活’，我说；“有没有其她更高级的服务，比如口交、操屄。”

　　小妹红着脸说：“没有，我们是正规店，我这样给你做也是偷偷的赚点外快，被老板知道了非被打死我不可。”

　　“哦！……那我被你打飞机能不能摸你呢？”我进一步的问。

　　“打飞机就打飞机，我把你打出来就是了，你摸我干嘛？”小妹很不耐烦的说。

　　“我年纪大了，鸡巴有点迟钝，不像年轻人那么敏感，不给我一点想象，给我点刺激，我是打不会出来的。”我很认真的说。

　　“我带了小型飞机杯，打起来很舒服的，保证会出来的。”

　　我坚持说：“你不给我摸，我就不打飞机了，去结账吧。”

　　洗脚小妹看着我眼珠子咕噜噜的转，有一点点犹豫，使劲的在动脑子，按她前辈说；打飞机是要被摸奶子的，但是她在洗脚小妹里算是年轻漂亮了，很多客人问都没问能不能摸奶就直接上了。结果想摸奶子，人家根本不让，鸡巴又在人家的手里，只好认命。

　　她看着我又想做我这单生意，咬咬牙说：“你不能老是一直摸，只能放在衣服里，让你摸一会儿。”

　　我笑了说：“好！。”

　　洗脚小妹，下了按摩床，先把门去关上，然后从她带进来的物品中找出一个，全硅胶制作的透明状小型飞机杯，这种飞机杯非常的小，握在手里根本就看不见。

　　先将飞机被泡在木桶里，然后加了点热水，将飞机杯加热。

　　然后她将她的手机打开说：“老板先要先付钱！。”

　　好的！我用微信红包给她发了150块钱。

　　她收到红包以后，她将我的裤子褪了下来，当一看到我大鸡巴的时候，整个人愣住了。

　　我隔着衣服抓了她一把胸说：“怎么了？还做不做？”

　　她自我保护还是蛮强烈的，用手反推掉我的手说：“没事，只是觉得太大、太长了。”

　　说完从木桶里捞起硅胶飞机杯，一手将飞机杯套在我的鸡巴上，紧紧的握住；由于我的鸡巴非常大，她的小手根本就握不过来。
　　
　　透明硅胶的飞机杯能映射出黑粗肉棒在飞机杯中可耻的样子，很多人都见过自己肉棒在飞机杯中可怜的射精……
　　
  小妹轻轻的蠕动几下，粗长的大肉棒，从她的白嫩的小手中钻出又没入，她握的也不是很结实，因为一下子撸到底，如同撕下长长的树皮，她的手会发酸。

　　这时我的手，又攀上了她的胸部，这一次她没有反对，而且还将工作服扣子解开，露出粉色蕾丝胸罩，让我的手伸进去。

　　我当然不会客气，手直接伸进了她胸罩内，握住了整个柔软又弹性十足，粉嫩白皙的大乳房。

　　她的另一只手时刻保持警戒，一有什么不对，就将我的手拿出来打掉。

　　撸鸡巴的手握得更加紧了一些，上下撸动的速度快了一些。

　　我的大鸡巴还是挺舒服的，温暖的硅胶又软又滑，她的手又白又嫩，撸的我的大鸡巴一颤一颤的，她的小手都快握不住，要挣脱一般。

　　当然我的手在她乳房上开始使坏，发动‘弹指’技能。

　　她的呼吸开始急促起来，在掌中的乳头开始越来越硬，乳房开始发烫发胀，在我手中一顶一顶的。她全身都发烫，觉得所有衣服都是多余的，保持警戒的手开始撕自己的衣服，她腰肢乱扭，嫩屄中淫水不断的流出。

　　嗯嗯嗯啊啊！……，她保持警戒的手脱掉了胸罩，让工作服敞开，并开始在我身上乱摸，整个人慢慢的靠在我的旁边。

　　我的另一只手慢慢的从她的背部摸向了她的臀部，同样用‘弹指神功’弹她的肥屁股震颤。

　　洗脚小妹感觉整个人都飘飘欲仙，从来没有如此想要被人肏，她真想将手中握着的大肉棒插进自己的屄洞里，这么大，这么粗，又这么黑，这么丑……
　　
　　闭上眼这个丑东西在脑子里清晰的如长在脑子里的实体，她想这根大鸡巴，这辈子都不会忘记，要是插进自己屄洞里会是什么滋味……

　　啪啪啪！……这时外面有人敲门，有一个女声关切的叫：“小芸！小芸……。”

　　洗脚小妹稍微清醒了一点甩甩头说：“没事，加钟。！”

　　只听外面：“哦！……了一声，那我跟前台去说一下。”

　　“都到钟了，那我不玩了，我要去结帐”说完就想将她胸部的手抽离。

　　这个叫小芸的洗脚小妹却抓住我的手，不让我的手抽出焦急的说：“老板!你……你，你想不想肏我？”

　　我说：“还行吧，但如果太贵的话，我觉得，我还是去洗浴中心比较好。”

　　“你给我800，我就让你肏。”

　　“800太贵了吧，你到底知不知道行情啊？洗浴中心全套才500。”

　　她紧紧的按住我按在她乳房上的手说：“‘那不一样’……这话说出，感觉很难解释；‘她和洗浴中心的小姐有什么不一样。’急的有点想哭，眼泪汪汪的。

　　此时我已经可以为所欲为了，不但已经抓住她的手奶子，我的另一只手已经，伸进她的裤子里，摸着她那早已泛滥成灾的嫩屄。

　　以她的职业习惯，应该早在我碰到她裤子之前就会阻止我，但是她没有，她已经完全沦陷了，她很想很想我肏她。

　　“我两个台费80加80已经160了，打飞机已经付你150了，总共已经310块钱去了，你还要付800元才能操你，你这个屄可真金贵啊，已经超出1000块了，我洗浴中心可以全套搞两次了，你还是让我走吧，算我倒霉”

　　小芸整个人附到了我的身上，还用裤裆紧紧顶着我的大鸡巴，虽然隔着好几层布，但也觉得舒坦了好多。

　　行了，大哥！就给你洗浴中心的价，500块钱，你再付200行不行？说着自己将两个白嫩的乳房完全的贴在我身上。

　　我说：“可是我只付一个钟的台费，因为这个钟不是我想要做的。”

　　小芸感到一阵晕眩，心想；‘妈逼，怎么有这么抠门的主？500块钱和420块钱，好像也差不了多少，今天真是邪门了，怎么这么想搞呢？’

　　终于达成了交易，她飞快的将裤子脱掉一个脚。然后飞快的跨到我的身上，饥渴的骚屄，流着淫水将我的大鸡巴慢慢的吞入。

　　我发自内心深处的愉悦，她俯下身来亲吻我的嘴，她本来是恨的牙痒痒的，想咬的，但是又带给自己如此美妙感受，又有一点舍不得了，只得将我的舌头勾过来，吮吸，轻轻的用牙齿啃咬我的舌头。

　　喔哇！……她的逼可真紧，虽然不是处女，但至少也是新屄，没用过多少次，屄洞又紧又嫩，淫水又多又滑。

　　扑哧，扑哧！……的，肏的她的嫩屄洞子里直冒泡沫，420元肏到这样的嫩逼，真是物超所值，不但鸡巴爽，而且心里更爽。

　　抱着她的白嫩屁股，狠狠的顶了两下，顶得她花枝乱颤，屄洞中喷出一股股淫液洗脚女小芸得到了她满足的高潮。

　　在我身上休息了一会儿，小芸恢复过来，在我身上挣扎起来，飞快的穿好衣服裤子。也不管我鸡巴，还这样翘着说：“你把钱发我。”

　　我看了一下我的鸡巴说：“我还硬着呢。”

　　她看了一眼我的大鸡巴，有点脸红，但还是很倔强的说：“我不管，第二个钟的时间也快到了，我真帮不了你了，你不会自己克了什么药吧？”

　　叹！……我叹了一口气说：“那你总得把我裤子穿上吧。”

　　小芸幽怨的看了我一眼，然后很不情愿的将我裤子穿好。

　　我掏出手机对她说：“是不是付你280，然后你把台费去结了，我们就算结清了。
　　
　　　洗脚妹小芸想了一下：“两个台费160，这是上交给店里的，然后打飞机150已经付了，然后他再给我280，等于420。

　　虽然两个台费里有自己的一部分提成，但是现在还是要付，实际自己这次私下的卖屄收入钱是260，

　　自己如花似玉的姑娘就260就被人家给肏了，心里想想；总有那么一点不舒服，自己怎么就这么便宜？……

　　我在按摩室磨磨唧唧了好一会，好像没有袜子，小芸这死丫头连个袜子也不给，正准备不穿袜子直接穿鞋离开。

　　这时又一位大美女捧着一个木桶进来，她看上去比刚才的小芸稍微年长几岁，给人感觉不是那种好惹的女人，不过长得挺好看，胸部也是鼓鼓的。

　　“呦！……哥哥，你这就要走了。”她张开性感的嘴唇说

　　“不走！难道你们店里还提供夜宵不成？”

　　“你这样硬着出去不难受吗？”她笑眯眯看着我的裤裆说

　　我擦！看来是前面的事情还没完：“难受啊，那能怎么办？我忍着呗。”

　　“那怎么行呢！会憋坏身体的，我给你做出来啊。”

　　我瞅着笑了笑说：“多少钱？”

　　“和洗浴中心一样的价500块。”洗脚美女说。

　　“500块，包括台费。”我说

　　“是的！包括台费。”美女斩钉截铁的说。

　　我又重新躺上按摩床。

　　洗脚美女将桶放下，跳上按摩床，骑在我身上，手轻轻的抚摸我的胸部说：“我叫黄慧玲，哥哥贵姓啊。”

　　我的手开始在她屁股摸索说：“张金宝”
　　
　　
　　   
  
  
  
         第八集 美女员工工作中屄里有跳弹
  
  
  
  “哦，张哥，不好听，宝宝，宝哥哥，我就叫你宝哥哥，可以吗？”说着她已经开始脱自己衣服了，当然不会脱的精光，只是脱掉胸罩，裤子也只脱出一条腿，主要目的是；这样的地方安全系数很低，随时随地都可以穿回。

　　她的胸罩一丢，就看见她肌肤雪白粉嫩，乳房又大又丰满好似两座雪白高峰，红色的乳晕中间花生米一样大的奶头，上面有一个明显的凹坑。我的双手按了上去，代替胸罩‘保护’她的奶子，嘴上说：“你叫我啥我都敢答应。”

　　黄慧玲咯咯笑着将我裤子退到膝盖以下，‘蹦！的一下’一条极粗大的鸡巴弹了出来，又黑又丑，布满疙疙瘩瘩的青筋和条纹，龟头巨大，如一个大鸭蛋镶嵌在上面。

　　‘啪！’黄慧玲反手就是一巴掌，打的大鸡巴晕头转向说：“我们还能好好的玩耍吗”

　　我一脸的无辜说：“不会又要让我交‘附加费’吧。”

　　黄慧玲咯咯笑了起来，一把抓住大鸡巴，跨到我的腰上，扶正大鸡巴对准屄缝，上下滑弄着说：“宝哥哥，你是不是鸡巴太大常常要你加钱啊。”

　　我的手开始慢慢的滑向她的大白屁股说：“是啊，你们女人不是喜欢大的吗？我还没有要求减免费用呢。”

　　咯咯咯咯！黄慧玲笑的更欢了，手握着大鸡巴对准自己大肥屄，慢慢的将滚圆的大白屁股往下沉。

　　我的手搂紧着她那的白嫩屁股，发动‘弹指’技能，不一会屄洞就淫水涟涟，我往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──“噗滋”一声！连根到底

　　“哎呀！捅死人了，好痛啊，坏哥哥，坏宝宝，顶死你玲玲妹妹了，啊啊，好舒服，好充实，好美妙”黄慧玲她嘴上虽叫着胀痛，但是开始扭着大白屁股，上下的套坐摇拢旋磨，大鸡巴便在她骚屄中进进出出。

　　渍啵渍啵，唧咕唧咕……

　　“啊啊啊，哦嗯，好大、好粗，好长舒服啊，好硬喔舒服啊美、爽、嗯，好美好舒服，啊啊啊心肝宝哥哥，好烫，好硬，好粗，好长啊，顶到我的花芯了，顶穿我的子宫了，顶到我喉咙了啊喔……”

　　我则一面玩弄着她那两颗巨大白嫩的乳房，用力地揉搓起来，一会儿挤、一会儿搓、一会儿捏、一会儿揉，并发动‘弹指’技能，柔嫩的乳肉在手中变的发烫燃烧，并流出动情的乳汁。

　　嗤噗嗤噗……渍啵渍啵……黄慧玲的大屁股有节奏的起伏着，不需要太快的套弄，粗长的大鸡巴，都会带给她不间断的快感。

　　啊好痛快，好舒服啊，好过瘾啊哦，好狠心啊……妹妹的奶子都被你你挤爆了，搓碎了，流奶水了，嗯好舒服喔。

　　我开始抬起屁股一挺一挺地迎合，眼睛看着下面，肥厚艳红的大阴唇，及肉屄口绯红柔嫩的小阴唇，被弄得一下张开，一下闭合，而乳白色淫水，从肉缝中飞流直下，使的整个下身部分成一片沼泽

　　“啊啊天那，让我就这样死去吧，哥哥，我的好哥哥玲玲美死了，顶到花心了，啊啊啊啊，哦哦哦哦哦不行了啊又要丢了，啊要丢了……啊啊啊啊！喔！喔！”

　　我感觉阴道深处的嫩肉，将大龟头缠绕得紧紧的。那温暖湿滑的阴道中的嫩肉，将龟头包裹得一阵酥麻，几股急流冲刷的我的大龟头，龟头紧紧顶住花心，强烈的、浓浓的、滚烫的、精子大量的喷射出去……忍不住喔！喔！几声。

　　我们抱着休息好一会，我才掏出手机付钱。

　　黄慧玲抱紧我说；“能不能发我300，另外200你帮我发给小芸。”

　　我问；“为什么。”

　　“小芸是我带出了的，这个小孩很倔，爱钻牛角尖，刚才的事她很郁闷，你发给她她就会开心，我来跟你做很大多数原因是为了她……”

　　“那还有一小部分原因呢”

　　黄慧玲羞答答的说：“我她小芸说你的好大，弄的她不能自拔……”

　　我呵呵笑了起来说：“那傻丫头很可爱，好吧我补她200，不过你这个姐姐也不错，奖励你300。”说完发给黄慧玲800块，又补发200给小芸。

　　黄慧玲收到钱，抱着我又亲又啃说：“以后可以到家里去肏，双飞也可以。”

　　我笑笑说：“嗯！有微信可以，可以随时约炮。”

　　==================================

　　我从洗脚城出来，来到了马银花的家里，她给了我钥匙，我直接打开。

　　一进门发现马银花不在，但是上次在她那小姐更衣室见到的小雪在，就是帮我叠纸飞机的那位美女。

　　她好像知道我要来，并未感到惊讶，跑过来乖巧的蹲下，将我的鞋子脱掉，给我换上拖鞋。

　　将我拉到沙发上，她坐在我旁边，让我的手搂着她的，拉过我的另一手按在自己的奶子上。

　　我轻轻的捏了几下感觉乳房又肥又大好柔软的说：“花姐呢？怎么就你一个人在？”

　　“花姐她们在超市买东西，估计一会儿就来了。”

　　我‘哦’了一声就专心对待这位温柔可人的美女。

　　我将她的衣服解开，让她两个大白奶子露出来，她很年轻，两个奶子又挺又圆，又白又嫩，充满了弹性力。

　　我张口就叼住一个，轻轻的吮吸舔弄起来，我当然也不会放弃另外一个，用手揉捏，搓挤，逗弄。

　　嗯嗯嗯嗯……小雪紧抱着我的头，让自己的奶子使劲的往我在嘴里塞。

　　“啊啊嗯嗯！……好哥哥我们到房间里面去弄吧，怎么弄都行，一会儿她们回来有点不好意思。”小雪弱懦的说。

　　我想想也对，将她的衣服拉回来重新穿好。

　　“哥哥，我不是这个意思，我愿意被你肏的。”小雪激动的说

　　我温柔的抚摸着她美丽的脸说：“我也不是那个意思，漫漫长夜反正我不着急，你总归是我碗里的菜。”

　　小雪搂着我，亲吻我的脸说：“哥哥你真好，一会儿你可要多操我，使劲的操我。”

　　我的手伸进她的裙子里，抠挖着她的骚屄，里面已经淫水涟涟说：“放心，你这个屄我会很用心的去肏。”

　　“宝哥哥，你的鸡巴真硬，真大，很难受吧，小雪给你吹吹吧。”说完就侧躺在沙发上，脸贴着我的大腿，躺在我的腿上，将我的拉链解开，将大鸡巴释放出来，一手握着，伸出红鲜红的舌头，舔弄粗大着鸡巴。

　　我静静享受小雪带给我的口舌服务。

　　果然没一会儿，我听到了钥匙插进门里的声音。

　　我拍拍小雪的脑袋，小雪将大鸡巴放进裤子里，将拉链拉好。

　　首先进来的是马银花，后面还跟着红头发和黄头发的两位美女，我是玩人民币纸飞机的时候见过的。

　　红头发的叫汪菲菲

　　黄头发的叫俆露露

　　马银花将钥匙一丢，直接来到我的旁边，另位两位美女自动将拿着的东西放到冰箱里，有一部分还拿到厨房里去煮，她们还不时的侧脸看向我，向我挤眉弄眼的。

　　马银花看看我又看看小雪，一屁股坐到我的身边，将我的裤子直接脱了下来，握着大鸡巴说：“小雪这个孩子不错吧？肏了没？”

　　我老实的回答：“还没来得及，你们就来了。”

　　听着旁边的小雪一阵一阵的脸红。

　　马银花一边撸着大鸡巴，好像已经不再关心这个事情，对着大鸡巴又亲又吻说：“我的大鸡巴，姐姐想死你了，昨天可将老娘肏死了，今天老娘带了三个美女来让你肏，看你还有多行。”

　　抬头看下一旁的小雪说：“傻姑娘还愣着干什么？快脱掉，把它先洗干净，等一下吃完饭，给我好好的干他。

　　‘哦！’小雪应了一声，慢慢的开始脱起自己的衣服，马银花就干脆多了，两下就将自己的衣服啊，胸罩啊，短裤啊，脱了个精光。

　　然后还开始脱我的衣服，等小雪脱光自己的衣服，马银花将我和她自己两个人都脱的精光，这就是差距，没有对比就没有伤害。

　　在浴缸里，我被夹成三明治，小雪在我后面，马银花在我前面，直接趴在我身上，将我的大鸡巴插入她的阴道中。

　　在水中肏屄，但是她的幅度不是很大，主要目的还是帮我洗净身子，肏屄只是在洗的过程中有点难受，就顺便套了一下，也不是真一定要将它肏出精来。

　　这一次她洗得很仔细，将我所有孔洞；耳孔啊，鼻孔啊，屁眼啊，都洗的相当的仔细。用舔、用搓、用舌头、用手指、用肥皂，各种道具，各种措施，各种清洗的方式，包括手指甲，脚趾甲，指甲缝，都洗得干干净净，没有任何污垢。

　　我当然也不只是抠逼摸奶，也会帮她们洗屁眼，舔她们的耳朵孔。

　　用奶子帮我打肥皂的过程非常舒服，又柔又滑，以后看来得多让她们给我洗洗。

　　整个洗澡过程至少花去半小时，两位在厨房的美女菜都做好了，

　　马银花和小雪粗略的将自己的头发和身子擦干，将我舔干净后，将我拉到餐桌边。

　　两位厨房做菜的美女，汪菲菲和俆露露，看到这架势，大家都脱光了，她们还有什么资格穿着呢？

　　于是她们很快地也脱得精光，将空调的温度调的温暖一点，五个人光溜溜的在房间里跑来跑去，场面异常的淫靡。

　　红头发美女汪菲菲还调皮的用她的手握着我的鸡巴握手说：“你好你好‘小朋友’今天晚上你要辛苦喽，可不要累趴下喽。”

　　咯咯咯咯咯！……逗得众美女嘎嘎大笑……

　　接下来是享受香艳的美食，那是想当的丰盛。

　　我当然成为坐上唯一的主角，美女们都纷纷将食物往我嘴里塞，我来之不拒。马银花坐在我的腿上，大鸡巴自然而然的插入她的阴道之中。

　　她一边轻轻地耸动，一边将食物不断的喂入我的嘴里，有的食物她都已经嚼好了，我只要吞进嘴里往下咽就行。

　　边上三位美女也不客气，她们亲我，吻我，我的双手，我的背部，不停的用她们柔软奶子，或者嘴舔啊，按摩啊。

　　我的食量是很大的，几乎将桌上的美食，清扫一空，当然美女们自己也吃了不少，能吃光总是好事，浪费总是可耻的。

　　吃饱以后，才是正事，今夜的肏屄大会即将开始，汪菲菲和俆露露没有洗澡，让她们先去洗一下，我、马银花、小雪来到床上。

　　在床上先给她们来几下痛快的，先将马银花肏的喘不过气来，然后再肏小雪，小雪她逼很嫩，很不经操，没几下就泻了一次。

　　之后让她们两个屄叠在一起，上下轮番的肏，肏的她们屄水涟涟，屄肉横飞，屄洞大开，屄水飞溅……

　　之后是另两位美女洗完了，也加入到肏屄大会之中。

　　当然必须先照顾她们，狠狠的将她们按在床上，肏了一通，将她们憋了许久的欲火，全部发泄出来。

　　然后将她们四个屄，分开组合，用不同的方式，仰着、躺着，斜着、侧着、卧着地上，床沿，叠在一起，分开，并排，横排，竖排等等，花样齐出。

　　操得她们心花怒放，高潮连连，骚屄里吐出阵阵的泡沫星子。

　　最后我我累了，我肏不动了，腰都酸死了，比跑了十几公里还要累。

　　于是我四仰八叉躺在床上不动，让她们来肏我。

　　并且提出奖励机制，让她们每人轮翻来套弄我的大鸡巴，每人50下，最后我射在谁的屄洞里，除应得的红包外，再奖励她1000块钱。

　　美女们虽然也被我操的将近虚脱，但一听我这个奖励，快速满血复活，一个个都‘饿货，来劲了’。

　　屄洞大开，扭屁股扭腰，就像装了电动马达一样的，其她美女还在一旁数数。

　　一个到50下了，立马将她推开，自己的屄套了上去。

　　两轮过后，我在小雪的屄洞里射了精，我的精液又多又浓，将小雪的屄洞都射的满出来了。

　　其她美女又妒忌又羡慕，虽然奖励没有了，但是喝一点精液补补也是好的……
　　
　　
　　
　　===================================
　　

　　次日一早，我在一堆美肉中醒来，普遍来讲，做小姐这个行业，早上一般是比较晚起的。

　　所以我这一堆肉堆中，慢慢的爬出，尽量不要去吵醒她们。

　　在我在厕所里一筹莫展的时候，还是有一坨美肉从后面抱紧我，两个奶子紧紧的贴着我。

　　给我找出牙膏，牙刷，毛巾、热水……

　　安抚我一柱青天的大鸡鸡，帮我刷牙洗脸，然后才将我穿好。

　　我发觉我那衣服已经穿了两天了，有点脏，该回家去换一下，或者有时间了去买一些来。

　　在小美温柔的服侍妥当之后，我离开了马银花的家。
　　
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④


　　===================================

　　在楼下小区门口找到我那辆二手路虎，很幸运的是没有被贴罚单。

　　我开车来到公司，出电梯口的时候，是温可含在门口迎接。

　　穿着暴露，性感是她的风格，这个秘书除了能讨好老总以外，真的在业务方面差的一塌糊涂。除了能被肏，真的是找不到其她的用处。

　　其实她不必到门口来接我，因为我不喜欢拿公文包。

　　“老板早”美丽如女神的柳嫣然站在前台向我礼貌的问好。

　　我作为一个好色的老板，不亲、摸个饱都对不起这个称号。

　　我抱着美人一手摸屁股，一手摸奶子，嘴角还挂着粘液说：“记得以后要主动吻老板，还有你的舌头功夫还需要进步，这方面要向温秘书学习。”

　　“知道了老板。”柳嫣然小声的说

　　进到公司里面，大厅里一个人都没有，都朵的自己独立办公室不出来。

　　看来得多招一些人，将这格子间填满。

　　进入我自己的总裁办公室，作为一个合格的秘书，她应该要告诉我，今天重要的是什么？什么人在做什么？我应该做什么？我的工作安排行程是什么？

　　但是我这个秘书却什么安排都没有，有的只是将我的裤子脱了，将我的大鸡巴含在嘴里。

　　我揪住她的头发，将她拉了起，将她的短裙提起，丝袜撕破内裤拨到一边，将大鸡巴操进了她的屄洞里。

　　我一边操一边问；“陈经理好像没来，她干嘛去了？财务有没有做养老保险？招聘人才的情况怎么样了？”

　　一问三不知，除了会哼哼淫叫，就会说不知道。

　　死命肏了几下，将她肏的高潮，一脚将她踢开说：“去把人事部俆经理叫来。”

　　温可含最大能力，就是性能力强，前老板没几下就清洁溜溜，所以她在公司耀武扬威的习惯，可在我这里就不行了，三鸡巴能将她捅死她，所以根本就没有优势，对我自然也就尊敬起来。

　　她慢慢的爬起来，又贴在我的脚边，舌头舔着我湿漉漉鸡巴，一边为我整理裤子一边说：“老板你不要生气，可千万别解雇我，我一定会好好学习的，在被老板肏的同时，还能帮助老板分担一些事情。”

　　看来还不是很笨，有一点点职业的危机，我将她搂过来，摸着她的奶子说：“买衣服会吗？”

　　温可含点点头说：“你看这些衣服都是我自己买的，又好看又便宜。”

　　我看她向我展示她的衣服，我感觉到一阵阵再无语说：“我们公司的服装设计师刘妮娜她会开车吗？”

　　“她应该会开车的，她自己以前也有车的。”

　　那好，你跟她一起去，你开车我真的不放心，给我去买几套衣服回来，衬衫，T恤外套，裤子都要，以休闲的为主。不要买西服，领带，皮鞋，裤子最好是松紧腰的，橡皮筋的那种，脱裤子肏屄也很方便，我不喜欢系皮带，有点胖勒着难受。

　　老板亲自派给她的活，她是很高兴的，屁颠屁颠的跑出去了。

　　不一会儿有人敲门，人事经理徐薇薇抱着一堆文件夹进来。

　　她笔直的站在我写字台的对面，今天她穿一件黑色半透明的衬衫，可以隐约看见里面黑色蕾丝胸罩的轮廓，米色短裙，黑色丝袜，白色高跟鞋。

　　她将文件往我桌上一放说：“这些是我昨天和今天天刚刚整理出来，来我们公司应聘的人员的资料，她们的资料都已经核实过了，可以直接通知她们过来面试，我放在这里，请张总过目。”

　　我没有去拿文件，只是看着她问：“这都是应聘一些什么岗位的呀？”

　　“有很多呢，我们的薪资标准比较高，虽然信息发出去的时间很短，但是应聘的人还是很多，这里有应聘文秘的、司机的、网络总监的、摄像师、都有好几位人选，请张总选定以后，通知她们过来面试。”

　　我说：“哎呀！……徐经理，我没读过多少年的书，不太认识字，你能不能过来将这些资料给我读一下，有照片吗？让我看一下照片，我可跟你们说好的，我要只要美女的哦。”

　　徐微微没办法，只好抱着文件绕过桌子站在我的椅子的侧面，弯下腰。将一沓文件打开，拿出前面的一个文件夹说：“这是一些应聘我们公司文秘的材料，我从在符合张总要求标准的顺序依次排列，你看这一位……呀……”

　　这时我的手已经按在她的臀部上，伸进她的短裙里抚摸着被光滑黑色丝袜包裹着的臀部。

　　“嗯嗯！……张总，不要……不要啊。”俆微微扭捏着抗拒我手。

　　“什么不要啊，继续读你的文件。”我假装什么也没有发生继续摸。

　　许茹嫣 女 32岁 从事总裁秘书工作5年以上……

　　李元溪 女 36岁，之前一直开出租车……

　　我的手继续往里摸，摸到屁股沟深处，手指触碰到了厚厚的护垫，心想；‘不会吧，这么倒霉，遇上人家女孩子的‘大姨妈’，我可不想‘闯红灯’。正想将手抽出时感觉不对，我感觉到她屄谷深处传来一阵滋滋的震动声。

　　我恍然大悟，原来有个‘小家伙’比我更早的钻进了她那屄洞。

　　我另一个手一把抓住她的奶子，将她整个人拖到我的怀里，轻轻咬着耳朵说：“我亲爱的徐薇薇小姐，请问你是来大姨妈了吗？”

　　“张总！……没……没有，不！不……不是的。”我明显感到她的整个娇躯在发抖，说话更是颤颤巍巍的。

　　“那请问你，为什么戴着卫生巾呢？”我已经可以肆无忌惮的她是身上乱摸了。

　　徐微微憋红着脸，低着头，捏拧着手里还拿着文件，口中支支吾吾的不知道在说什么。

　　我靠近她，将耳朵贴到她嘴边，想要听清她在说什么。

　　我换了一只手，将摸她屁股的手搂住她，捏着她的奶子的手从前面插入她的裙子里。

　　她的腿紧紧的夹住我的手，不让我进，但是丝袜很滑，我很快就将整个手掌按在她的阴部之上。

　　虽然隔着内裤和护垫，但我依然能感觉到她骚屄中的震动。

　　我舌头轻舔着她的耳朵说：“那里面是什么？”

　　我明显感到徐薇薇在颤抖，浑身发烫，心跳飞快，娇嫩的脸红如火，用很轻很轻的声音说：‘我！我我！我我我……在里面……放了一个‘跳蛋’。

　　“哦！跳蛋啊，那放在里面不影响你工作吗？走路总会比平时慢一些吧，不！不会的，张总，我不会影响工作的。”

　　我的手从上面裤腰上伸进丝袜、内裤里到她的阴户上，里面已经一片汪洋，整个三角区域黏糊糊的。我手指扣进屄洞碰到光滑圆润震动的物体……

　　我用两个手指将它夹出来，直接拿出来拿到许薇薇的面前，轻轻的触碰她性感的嘴唇说：“这个东西这么好玩吗？比男人还好玩吗？你这么漂亮时尚，应该不缺追求者呀，还需要这玩意？”

　　“不是的，张总，不是你想的那样的，我只是觉得好玩，比较刺激。我有男朋友，我的性取向也是正常的。只是觉得刺激，有那个东西在里面，我能想象跟任何人做爱。”俆微微被人赃并获，只好老实交代。

　　我将她的胸罩脱掉。她穿着的半透明的衬衫显的更加的淫荡，我的手在她半透明衬衫下捏乳房的样子更加的好看。

　　我将跳蛋按在她的乳头上，紧紧的按住。用乳肉将它埋在里面，使得她整个乳房乳球都在震动说“那你在公司，带着这玩意儿又在想跟谁在做爱呢，是吴亦凡？还是鹿晗？”……  
　　
　　
　　　
　
　         第九集  面试大奶子女秘书和女司机
　
　
　
　　“我我！想……想……想跟张总您做爱啊，自从你和陈总第一次出现在前公司门口的时候，我就看到你是张总是一个真正的男人，就想被张总理肏。

　　后来我又听陈总在厕所里跟韩冰姐谈话说；‘张总你的鸡巴多大、多长、肏屄多厉害，多厉害的，我这两个晚上骚屄里基本上就一直放着跳蛋，就想着如同张总的大鸡巴插在我的骚屄里。”

　　“这么说都怪我喽。是我让你变得这么淫荡的了。”

　　“不是的，张总，是微微我自己贱。自己骚屄痒，妄想被张总的大鸡巴肏。”说着都有一点黯然神伤。

　　“那你想让我肏吗？”

　　“想……想薇薇，薇薇做梦都想呢。”

　　“那你不是还有男朋友吗？让他知道了；你被老板肏，会不会跟你分手，或者打你呢？”

　　“没事的！那就是个窝囊废，肏屄，从来不过五分钟，每次搞得我不上不下，被我骂的狗血淋头，我都好几次提出要分手，他就是死皮赖脸的不肯。”俆微微胆子开始大起来了，主动的配合我

　　“既然这样，那我就勉为其难的肏你一回。”说着将她的裙子提起，将她的丝袜和内裤撕破，使她整个白嫩大屁股暴露在我的面前。

　　将两个屁股蛋子用力的往两边扒开，露出里面处女般的菊花和张开血盆大口的屄洞。我将我早已铁硬的鸡巴对准了她的满嘴的泡沫星子屄洞芯子。轻轻一拉她的屁股，大鸡巴就徐徐的进入了她的屄洞之中。

　　徐微微伸长着白天鹅般的脖颈，口中发出了舒爽的欢叫：“啊啊啊啊……”

　　我手双手各抓住她的一个奶子说。：“快动啊，难道还要让你老板吗？”

　　徐微微扭童摆胯，扭腰抬动，转动扭动，从她这个角度要往后使劲，好像并不适合长距离套弄，也使不上劲。

　　我是故意戏弄她的，我手揉捏着她的双乳，感觉异常的柔嫩弹性，感觉徐微微整个人都非常的柔软，白嫩，滑腻，要在以前能肏着到这种屄，真的是想都不敢想。

　　我鸡巴肏着嫩逼，手里捏着奶子，我咬着她的耳朵轻声的说：“快打电话给她，通知她马上来面试。”

　　“嗯嗯！……啊啊！……哦哦……张总，好厉害，鸡巴好大，好舒服，比我想象的要舒服一万倍，啊啊……捅到花心了。”徐微微已经精神恍惚，大脑无法思考，居然还要她打电话：“张总，你真的好坏哦，一边肏着人家的屄，一边还要叫人家工作，就想人家出丑看我笑话。”

　　徐薇薇一边忍着全身的舒爽，一边拿起电话，拨通了对方的手机号码：“喂！您好，请问是许茹嫣女士吗？”

　　“您好，是的。”

　　“我是《极度诱惑情趣内衣网络销售有限公司》的，我是人事部的许微微，哦嗯……啊啊……不知道您现在有没有空？啊…嗯，可以到公司来面试。”俆微微极力控制自己，将要说的尽量平静说完……

　　“我，有。我有空我马上就来。”对方显然也觉得很激动。

　　许茹嫣是谁？从事董秘工作近十年，一听俆微微的电话她就知道，老板一边在肏她一边让她打电话。

　　这事她自己也常常干，一想到这个，下面的骚屄就酥麻，一股股喷淫水，自己大奶子就一圈圈的发胀。

　　看来自己这美妙的身体，将有新的主人，不知道新老长得怎样？身体怎样？鸡巴怎样……呀！自己怎么想这个，好淫荡呀，我就想，淫荡就淫荡，刚才听那人事部的女人极力忍住都要发出的呻吟来看；老板是个强壮男人……

　　徐薇薇放下电话，同时也放下手中的文件，双手抓住桌子有着力点，屁股用力的向后耸动，让从未有过怎么粗大的鸡巴往这么深屄洞深处捅入过。

　　嗤啪唧咕嗤卟嗤噗……抽插声连绵不绝。

　　“嗯哦呀，嗯嗯嗯，好棒嗯，小屄太美了，小屄太舒服了，嗯嗯嗯，插死了，上天了啊，你好狠啊，小屄撑裂了啊，啊又顶到花心了，爽死了啊，快活死了啊，丢了升天了。”

　　我也全力冲刺，她已被我脱了个精光，抱着她的大白嫩屁股用力的顶，巨大的鸡巴也不管她承受不承受得住，如打桩机一样的一下一下的捅着这柔嫩的骚洞。

　　感觉到她屄洞中一股一股的喷阴精，一阵一阵的颤抖。一阵一阵的抽搐，感觉她的两个脚都在打颤，手也在颤，好像随时都要扶不住倒下。

　　最后狠狠的一下，顶在花心上死死地顶住研磨几下，在花心喷出阴精的同时，自己也狂喷而出，两股精液在屄洞中相遇，产生了很神奇的化学效果，我也哆嗦一下，屄洞再也承不住如此多的精液，从肉棒的四周喷洒出来。

　　停止了射精几秒之后，我将大鸡巴从她的逼洞中慢慢抽出。‘啪’的一下。带出很多的一淫水，许多还连挂在鸡巴上。

　　我一屁股坐在椅子上，同时松开扶着徐薇薇妖的手，徐薇薇整个人软倒在地……

　　===================================

　　李元溪；是从贵州贫困山区来银州市打工的外来妹，多年来她和丈夫一直是开出租车赚钱。

　　但后来出租车生意不好做，被网约车给挤垮了。

　　丈夫开出租车的时候就有点花心，常常跟一些女乘客眉来眼去，后来干脆就和一些女人同居不回家了，最终两人在三年前离婚。

　　她们农村结婚比较早，没离婚之前，女儿是寄养在农村爷爷奶奶那里的，但离婚之后，李元溪将女儿接到了身边。

　　几乎用光用尽了她所有的力气，将女儿安排进了银州市一所三流中学，今年读高一。

　　离婚之后的李元溪爆发出了母性的伟大，她想尽一切办法赚钱，她白天给公司打工，晚上开网约车。

　　也谈过男朋友，但是那个男人很不靠谱，在她家来了几次以后，发觉那个男的对她的女儿动手动脚，吓得她赶紧逃离，以后再也不敢找男朋友了。

　　两年前应聘于一家广告公司，最终成为老板的‘玩物’加司机，有一次，老板为了业务，居然叫她去陪其她男人上床。这是她无法忍受的，所以最终辞职。

　　从广告公司辞职已经将近三个月了，生活异常的艰难，她在在考虑自己是不是要出去卖淫，也有点后悔当初离开广告公司，心想；‘不就是和男人睡觉嘛，和那个男人睡不是睡呢。’但是从心底最深处一个声音告诉她；‘那不一样’

　　今天她居然收到了《极度诱惑情趣内衣网络销售有限公司》的应聘电话。这是她所意想不到的。

　　在应聘这个公司之前。她就想到过，这个工作可能要被‘潜规则’，因为是双休假，给老板开小车，这条件也太了，这样的条件标准市场价的工资是2500左右。

　　而他却开出了试用期就5000，要求是女性20到40周岁。这分明是老板在找情妇，找玩物。

　　即使是情妇或者玩物，应该也很难轮得到自己，虽然自己还风韵犹存。也有‘大奶子’这个绝密武器，但扛不住人家年轻啊，那些年轻妖艳的女孩子，乌泱乌泱的，她们可不跟你将什么礼义廉耻。

　　但万一老板喜欢熟女呢？未雨绸缪总是没错的，所以她找了一些乳交和口交方面的A片，听说有钱的男人最喜欢这些……

　　机会总是给有准备的人，这一次李元溪将自己打扮的非常的性感漂亮，自己买了一直不敢穿的大v字低胸毛衣。将自己的‘绝密武器’展示出来，并穿上紧身包臀裙。还稍微抹了一点点口红，脑子里记着a片中那些淫荡的镜头。

　　她骑电动车来到了公司，路不是很远，骑电动车的话十几分钟就能到，这也是她选这家公司的原因之一。

　　她找到这家公司，一进门发现一位如仙子般的美女，跟她说自己是来应聘。

　　仙子般的美女将她引到公司里面，靠玻璃幕墙的沙发上说：“请稍等有下，我们张总一就会见您。”说完还给她倒了一杯水。

　　这时沙发上坐着另外一位美女；很年轻，很漂亮，穿着也很时髦，打扮的也很妖艳，花里胡哨的。

　　李元溪看了一下那美女就没有兴趣了，开始看这个公司的环境，真好啊，又宽敞又亮堂，这幕墙外可以看到整个城市，如果自己能在上班的话，少拿些钱也愿意。

　　李元溪美眸扫视，看向总裁办公室，总裁办公室，要比其它房间高一个台阶，台阶旁边有一张写字台，那应该是董秘的办公桌，此时办公桌上没有人，她关心的是此刻总裁办公室有什么样是事……

　　在总裁办公室里，我拿着许茹嫣的资料：

　　许茹嫣 女 32岁 曾在华阳进出口贸易公司担任董事长秘书长达八年。

　　她大学学的是企业管理，毕业后就一直担任华阳进出口贸易公司的董事长秘书，可以说和公司一起成长，付出了几乎是她所有最美的年华。

　　她不但是老板的秘书，还是老板的朋友，老板的情人，红颜知己，更是老板的得力助手和亲密爱人。

　　这么多年的相处，许茹嫣和老板的关系，不比老板跟她老婆差，但是就在不久前她和老板在酒店开房，直接被抓奸在床。

　　当时冲进房间来的不止只有老板娘，还有她的老公。

　　老板和她老婆是不会离婚的，她们是政治婚姻，有太多的利益瓜葛，当然只能委屈许茹嫣了，于一年多前被正式解雇，同时也以出轨的罪名离婚。

　　许茹嫣当然很委屈，很痛苦，但现实就是如此的残酷，在休整了将近大半年之后，她终于重新振作起来，开始寻找新的工作，但是都不是很满意，最终就这样才来到了我们公司。

　　我手里拿着许茹嫣的简历，看着这落落大方的超级美女，心潮澎湃；

　　她有女性特有的温柔，如阳光般和谐和舒服的美，她不施任何脂粉，她的秀发全部往后梳成美丽的披肩发，使她整个秀脸完整的展现出来。

　　至因为美丽，所以不必修饰，这就是天然的美，如同大自然的纯洁，虽然岁月夺走了她某些部分青涩，但也留下了她的成熟和性感。

　　我看完许茹嫣的简历，握着她柔若无骨的说：“许小姐欢迎您来到我们公司应聘。我对你非常的满意，不知道您对我们公司还有什么要求或者建议。”

　　许茹嫣抽了一下手但是没有抽出来，白了我一眼说：“我看你公司莺莺燕燕清一色的大美女，你家里那位就不管你吗？”

　　许茹嫣对上一份工作，抓奸在床的阴影还在。

　　我笑笑说：“我目前是单身。”

　　许茹嫣已经放弃了要抽出玉手的想法说：“哦，那请问我什么时候可以来上班？”

　　我轻轻的捏着她的手，爱不释手的把玩着说：“我现在就需要你，算你今天就上班。”

　　“叹！……看来是我是无法逃脱张总的魔掌，请张总吩咐，小女子茹嫣只有唯命是从啦。”说完眨巴着大眼睛看着我。

　　我只得依依不舍放开她手说：“你去照顾一下外面应聘人员，然后抽空到人事部将自己的入职手续办一下。”

　　“遵命老板。”说完就屁颠屁颠的跑出去了，感觉此刻的她好像比刚来的时候要有活力得多，刚刚进来的时候死气沉沉的。

　　李元溪这时看到一个很温柔，很漂亮，很纯净的美女从总裁办公室出来，直接走到沙发边，看着她们两个人说：“对不起，让你们久等了，你们两谁是李元溪？”

　　李元溪紧张的站起来搓捻自己的衣边说：“我我我是！。”

　　许茹嫣仔细的看了她几眼说：“您好，李小姐，我们老总请你进去，请跟我来吧。”

　　李元溪鼓起勇气，使自己尽量保持冷静，默默跟着的向总裁办公室走去。

　　一进门看到一个中年男人了，身体有点微微的发胖，长得不好看，但是也不难看，整个人看上去挺老实，给人一种很真诚有安全感，永远都不会被他伤害的感觉。

　　许茹嫣将李元溪带了进来，安排李元溪在我对面坐下，并为我们倒上清茶，之后默默退出，并且关上门，坐到门口的董秘的办公桌上。

　　我看着李元溪，看到她胸前一对巨大白嫩的乳房，深不见底乳沟……要是将手挤进去，或者将脸挤进去……我的鸡巴可耻的硬了起来，这他妈的简直就是一台人肉榨精机啊。

　　我看着李元溪的资料装模作样的说：“你开了几年出租车？”

　　李元溪显得有点紧张，坐在那里有点扭捏，也不太敢看我，低声的说：“我开车超过十五年的车了，出租车开了有七八年了。”

　　“那应该对开私家车、商务车，应该没什么问题吧？”

　　“没有问题的，我接触的车子种类很多的，自动挡和手动挡都很熟练，我现在也在网上兼职开专车（网约车）。”

　　“你白天工作，晚上还接着开专车，会不会很辛苦啊？要是到我们这边工作，你还开专不车会影响工作呢？”

　　“不是的，不是的，张总，我是想说明我开了很多车，网约车只是兼职，随时随地都可以不做，我如果在这边工作，以后我就不会再去做专车了。”

　　“是这样的，你的工作主要是接送我上下班为主，一起去办理一些公司业务，基本上是为我开车，车子是基本就交给你了，如果你开着公司的车去坐网约车，真的有点不太好，要是出点事的话更麻烦。”

　　听到这里李元溪已经吓软了，这份工作对自己很重要，因为自己说错话将要无缘这份工作了，她情绪开始有点激动，握着我的手拼捏的很紧说：“不会的，不会的，我一定不会开公司的去做网约车的，你一定要相信我。

　　我开车很有经验，我会成为老板最忠心和最忠实的好司机，而且我…我…可以为你提供服务，让老板您开心……”

　　“‘哦’有意思……”我用手指轻轻勾住她的下巴，让她的美丽头抬起来，她已经有点眼泪汪汪，加上那绝美的面容看起来相当的楚楚可怜。

　　我捏住她的下巴说：“可以吗？你会做吗？”

　　此时的李元溪已经豁出去了说：“我会做，我什么都会做，我跟前老板也做过，我有经验。”

　　我的手指，从她的下巴渐渐的移到了她性感的嘴唇，在她的性感嘴唇上轻轻的拨动，慢慢的将手指塞入她的口中。

　　“嗯唔啊……”李元溪轻轻的吸吮着我的手指。

　　我用手指在她的口腔里四处抠挖，还轻轻地撩拨了几下她湿润柔软的舌头，将手指从她性感的嘴唇中抽出来说：“还会什么呀？”

　　“用嘴巴，用胸都会。”李元溪说。

　　“你都做到这份上了，你前老板为什么还要解雇你呢？”我恨恨的说。

　　“因为他让我去陪他的客户睡觉，这真让我很受不了我，虽然是他的女人，但我绝不是任何人都可以上的烂货。”

　　“那如果我让你去陪我的客户那里，你会怎么样？”我脸色阴沉的说。

　　“不，老板，我求求你，不要将我送给其他人，我只对我的老板忠心，我只伺候我的男人。”这时李元溪已经哭的梨花带雨的泪人了。

　　我将她拉了起来，将她温柔抱进我的怀里，轻轻的抚摸她的背说：“对不起！我不应该这样逼你，其实我一见到你，就对你相当的满意，我只是恨自己没有更早的遇到你，如果我早遇到你，你就不会受那些苦，我同样痛恨之前伤害过你的人。

　　李元溪紧紧的抱着我，趴在我的肩上，眼泪更是止不住的流，将我的衬衫都哭湿了，我温柔用舌尖轻轻的舔干她的眼泪，抱紧他，搂着她，轻轻地安抚着她……

　　许久之后，她才止住了眼泪，轻轻的将我推开，双目含情脉脉的看着我说：“看来我是遇到好老板了。”

　　我笑笑说：“也不一定，也许我是一个虚情假意，人面兽心的混蛋。”

　　李元溪亲昵的抚摸着我的脸，非常认真的说：“我会用剩余的残生来验证，你是混蛋还是好人？如果我又一次错了也无怨无悔……不过从目前看来，老板你好像不是很好，你看你这个东西这么坏，这么大顶着我。”

　　我说：“那怎么办呢？我已经忍了好久了，你看你那么大，还穿的这么爆露，人家老早就想呢。”

　　李元溪白了我一眼，从我的身上下来，跪在我的面前，将我的裤子脱掉，将我的凶残的大鸡巴拉了出来……

　　一条极其粗长大肉棒的昂首挺立的出现在面前，粗如手臂，长约30厘米，外表又黑又丑，布满青筋和条纹，巨大的龟头，如一个大鸭蛋镶嵌在上面，非常的红润和包皮颜色完全不一致，大面积的阴毛茂盛，如大树下的杂草，聚集在树干周围。

　　“妈呀，好粗好长呀，好黑好丑陋的大鸡巴呀”李元溪在心中狂叫。不知道是害怕还是还是兴奋，自己的肥屄莫名其妙的发胀，发情，分泌出淫水，脑海中A片中学来的招式催促着自己来实践。

　　以极优美的姿势跪在我的面前，张她那性感厚实的嘴唇，十分爱怜地亲吻我的大巴，先慢慢轻舔大龟头舌尖钻入马眼中，再舔我棒身，最后将大龟头含入口中……

　　我感觉李元溪暖湿润滑口腔紧紧包裹了肿胀的大龟头，里面还有一条灵活嫩滑的舌头在，舔弄。我的大肉棒不安分地跳动，闭目体会着这欲仙欲死的快感。

　　李元溪火力全开吮吸、舔、扫、刮，用她性感厚实的嘴唇对我的大肉棒进行着，她从a片中学习来的‘实践模式’还不时眨动着大眼睛，抬头看我，眼角都露出迷人和调皮笑意。

　　在大龟头上吮吸了一会，侧脸舔吸整条肉棒，将整条肉棒舔得湿漉漉的，然后将她的一对‘绝世凶器’从毛衣大衣领中挖了出来。

　　那柔软白皙粉嫩的乳肉乳球，如同两个大西瓜一般，圆圆鼓鼓，又白又嫩，上面青筋隐现，真的是波涛汹涌，胸器逼人。

　　而且和西方的大奶子不同，西方的大奶子乳晕乳头几乎是平的，只是有点色差而已，而她的这对大奶子乳晕也比较突出，而且乳头高高的凸起有大拇指一节那么大，乳头的颜色想当鲜艳呈紫红色。

　　她将她的这对巨大凶器将我的鸡巴夹住，整个鸡巴就埋没在她的柔软雪白之中。

　　她将口水从中憋出一些，滴落在自己的乳沟之中，然后双手轻轻的往里推，整个胸部轻轻耸动动起来。

　　我看见我的龟头在白嫩柔软的乳肉中终于探出头来，刚刚透了一口气，又隐入雪白柔软之中。

　　大龟头显得那么的可爱、欢愉，龟头上的马眼一睁一睁的，似乎随时都有喷发的感觉。

　　李元溪看着这可爱的小脑袋，一会儿钻出，一会儿又没入肉中，腰部胸部的扭动更加快了，还低下头，张嘴伸出舌头，随时舔弄露出头来的大龟头。

　　哦喔啊啊……我发出了欢愉的爽声，我无法抑制我的舒爽，快感不断的上升，十几分钟后，我如火山爆发。

　　前面有一张性感肥厚的嘴唇，将我的整个龟头包住，即使我喷发的再厉害，也一滴不剩的掉进了人家的口中，一网打尽，想要有漏网之鱼是不可能的。

　　下一位也是应聘司机的，这种低门槛的职业就是应聘的人多。

　　许茹嫣秘书将人领进来，我以为发生了地震了呢，是个大高个，至少2米以上，不但高，而且大；手大、脚大，胸大，屁股大，走起路了房间震动。

　　上穿白色紧需紧身的背心，下穿黑色的长裙裤，胸前一对巨大的乳房鼓鼓的和李元溪有一拼，初步估计至少有像八九斤重的大西瓜。

　　但和李元溪不同是；她个子大，大乳房挂在上面并不显的夸张，而李元溪的大乳房就是夸张，夸张的比例失调。

　　她大大咧咧的往我对面一坐，将许茹嫣到在她前面的茶杯一口而尽，许茹嫣看她口渴，又给他倒了一杯。

　　这次没喝完，只是喝了一口，留下一小杯说了声‘谢谢’许茹嫣这才关门出去。

　　舒爽 女20岁 性格直爽耿直。
　　
　　
　　　 
　 

             
        第十集 收入女巨人调教女秘书
        
             

  下一位也是应聘司机的，这种低门槛的职业就是应聘的人多。

　　许茹嫣秘书将人领进来，我以为发生了地震了呢，是个大高个，至少2米以上，不但高，而且大；手大、脚大，胸大，屁股大，走起路了房间震动。

　　上穿白色紧需紧身的背心，下穿黑色的长裙裤，胸前一对巨大的乳房鼓鼓的和李元溪有一拼，初步估计至少有像八九斤重的大西瓜。
　　
　　但和李元溪不同是；她个子大，大乳房挂在上面并不显的夸张，而李元溪的大乳房就是夸张，夸张的比例失调。

　　她大大咧咧的往我对面一坐，将许茹嫣到在她前面的茶杯一口而尽，许茹嫣看她口渴，又给他倒了一杯。

　　这次没喝完，只是喝了一口，留下一小杯说了声‘谢谢’许茹嫣这才关门出去。

　　舒爽 女20岁 性格直爽耿直。

　　18岁开始就和小姐妹一起出来打，在银州市已经生活两年，由于没有学历，又没有什么特殊技能，所以吃了不少苦。

　　觉得在这样的城市生存，没有技能真的不行，所以就回到老家了，考了本驾驶证，之前也应聘过几家单位，但由于技术不够娴熟都很难过试用期。
　　
　　我看了一下大个子女人就简历：这应该是陈红霞的意思，可能考虑到公司都是一些软弱的女孩子，有需要使力气的活女孩都干不了。而我的却要求都是女人，所以陈红霞考虑让这样大只的女人过来面试。

  我放下简历看着舒爽说：“舒小姐，我想你应该还不会开车，为什么还要来应聘我们公司的司机岗位呢？”

　　舒爽怔了一下说：“我，我会……我会开车，只是还不太熟练……。”她自己确实没有底气，说着说着声音就越来越小了。

　　我呵呵一笑：“不太熟练，没有关系，我们有车可以让你学。”

　　舒爽，高兴得快要跳起来说：“真的，我就说嘛，我就觉得你们公司就不一样，我喜欢这里，别的公司都不让我学，生怕我把他们的车给弄坏了。”

　　“其实我们也怕你把我们车子弄坏，你也知道开车这个东西，弄坏车倒是小事，就怕出了交通事故，这你学过驾驶理论的，你应该知道的，但你知道我为什么愿意让你来我们这里学习、工作呢，那些熟练的开了几十年车的人，都外面排队要进我们公司。”

　　舒爽看着我摇摇头说：“不知道。”

　　你看到我们公司都是女人，她们都长得漂亮，穿着高跟鞋秀里秀气的，可是她们没有力气，在我不在的时候，你要帮助她们，保护她们，所以你平时除了开车以外，还要抬抬扛扛拿拿什么的。

　　“这个可以呀，我有的是力气，我力气可大了，我能抱起像你这样的两个人。”舒爽撸袖子跃跃欲试的样子。

　 我笑笑说：“别！你别动，我相信你有力气，那你知道我们公司的待遇吗？”

　　舒爽挠挠头说：“我不知道，我没看，我也不知道我自己投了多少简历，我看到有招聘司机的，我就往里投简历，有面试我就去，其实我根本就记不得你们是那家公司，我记得好像有一家是1800的，我觉得你能让我学开车，1800也行。”

　　看来这个傻妞不是一般的诚实：“我们试用期5000一个月的，通过试用期能拿到10年薪，加奖金，年底还有分红，社保五险一金，双休，包中餐。”

　　“天哪！我的乖乖，这么多钱呢，干一年比李家庄李美花做鸡挣的钱还多呢。”舒爽自己先yy起了。

　　嗯哼！我咳嗽了一下，露出了狡诈表情说：“不过你要是在我们这里学会了开车，跑了我们可就亏大了。”

　　“不会的老板！，你要相信俺！你要是不相信……”‘啪！’舒爽突然拍了一下自己的大脑袋，跪到我面前。

　　她吓了我一跳……我本能的提高警惕。
　　
　　她即使跪在地上，也比我坐在沙发上要高出一截，我身体尽量往后靠，我还是有点做贼心虚的说：“你不要激动，你先起了，有话好好说。”

　　舒爽突然抱住我说：“我想起了老板,我听俺姐妹说了，这样好的工作有可能要被老板日的，老板你是不是要日俺？”

　 我紧张的说：“你！……你……你先放开我，也不是非要日，不日也可以的”

　　“不行！刚才你都不相信俺，怕俺学会开车跑了，所以一定要日，日过了就是自己人了，你就会知道俺是个忠心耿耿的人。”说着大嘴唇就往我脸上招呼。

　　“啊啊！……舒小姐，舒小姐……”

　　“叫俺爽儿！”嗯啊，嗯啊……”

　　“爽儿啊！你先放来我，你将我勒的喘不过气来。”

　　‘啊！’……舒爽这才反应过，松开我，检查我的胳膊，腿有没有被她抱坏了，然后将我轻轻的抱在怀里，坐在沙发上，有点不好意思了。

　　我坐在她柔软、弹性、宽厚的怀里喘气，感觉自己就像被她抱着的小孩。

　　她轻轻的拍我的背，用手抚摸我胸口顺气说：“老板，俺笨。不知道你们城里人的花花肠子，别到时候弄的说好的工作也稀里糊涂就没有了，你到底想不想日俺？”

　　我也缓过气来，捻着她的大脸说：“那要看爽儿自己愿不愿意，你要是不愿意，谁也不能逼你，说好的工作也是你的……“

　　“愿意，愿意，爽儿愿意，以前刚刚来的时候，人家给我口吃的就可以日俺，给俺睡的也可以日俺，老板你给俺学车，给俺这么好的工作让俺去死都可以。”

　　我我心里酸酸的，将她的美丽的大脑袋紧紧的搂进怀里说：“你以后除了我，谁也不让日，除非爽儿找到自己喜欢又愿意娶你男人。”

　　“俺不找，俺以后就跟你一个男人了，俺给你养老送终。”

　　“你不能喜欢我，你必须得找，不然我就不要你了。”

　　“好嘛！好嘛！你咋还急了呢，俺什么都听你的还不中吗.”

　　“请讲普通话。”

　　“好的，老板，我什么都听你的。”

　　“亲老板一下！”

　　“嗯啊！……咯咯……嗯啊！……”舒爽一边亲着，自己却咯咯的笑了起来。

　　我让她先回去，晚上我亲自教他开车……
　　
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　
　　=================================
　　
　
　　陈红霞进入我的办公室，站在我办公桌的对面，装模作样的说：“张总好。”

　　我很生气骂道：“好你妈逼，给老子我死过来。”

　　陈红霞嘟着嘴只好灰溜溜的来到我的旁边。

　　我一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的脸上，一手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手伸进他衬衫里捏着她的奶子说：“现在你可以汇报你的工作了。”

　　陈红霞抓着我的手不让我继续的使坏说：“坏老板，啊啊，这样非礼的的女员工，我！啊啊，我要去告你，我要辞职不干了啊啊啊。”

　　“呵呵！要去告我是吧，要辞职是吧，我让你去告个够”说着撕破她的丝袜，扯掉她的内裤，大鸡巴直挺挺的对着黑糊糊的骚屄里面，腰部用力一挺，大鸡巴捅入大半，肉壁紧紧包住大鸡巴，再一挺全根而没……

　　“啊啊啊啊啊！坏……啊好老板，好宝宝，红霞不去告了，奴家知道错，求老板，主人放过。”陈红霞好像已经摸透这个老板的弱点，那就心软。

　　我停止了抽插，将她紧紧的抱紧在她的耳边说：“那你是不是很贱，故意作对让我生气被肏了才肯听话，是不是欠肏呢！”

　　陈红霞嘴角露出狡猾的笑意说；“是的呢，就是贱呢，就是欠肏呢，保证以后服服帖帖听老板的话。”

　　我一手轻轻的抚摸她的奶子，另一手拍着她的屁股，让她屁股自己慢慢的动起来，口中问道：“你这两天工作做的怎么样了。”

　　陈红霞轻轻扭动，不让自己太舒服，一边整理思路说：“嗯嗯……我们的公司的租金贷款已经办好，每月按时还款就可以……呜呜……

　　“啊啊……申请公司执照的事情；多亏了这里是创业园，给了我们很多方便，不然东跑西跑个半月也下不来，现在我已经全部办好了，公司的牌子和营业执照都拿回来了，你有空带着身份证下去补签几个字就可以啊啊喔喔……”

　　我轻轻的挺了几下表示奖励。

　　陈红霞狠狠白了我一眼继续说：“第二件事，加工厂方面我已经联系过了，之前两家拿了我们很多布料那些两家基本上是没戏了，我们公司都换也没有办法追究他们。

　　但是另一家之前给我们生产内衣的那个厂家。到愿意和我们继续合作，她们正在努力往丝袜和网上销售方面发展，具体的对方要求和亲自谈。

　　并且她们愿意将我们之前加工的那些货给我们，算是投名状吧，只要我们结清加工费就行。

　　“货有多少？加工费有多少？”

　　两三万套件的胸罩跟内裤，不同款式，不同颜色都有，加工费不到10万包括之前欠的。

　　另外我也初步联系了几家可以生产情趣内衣服装加工厂，价格和加工厂规模都不错，只是需要进一步商讨和建立彼此信任。

　　嗤啪唧咕，嗤卟，叽咕叽咕……

　　我开始加快抽动鸡巴，大鸡巴一下一下的撞入，带给彼此极度的快感，嘴巴却在说：“我家的小红霞可真能干啊，胸罩的事情要尽快落实，货就拉到快递公司的仓库，在那里尽快安排一个信得过的人。

　　服装加工厂要继续谈，继续联系，我们不但要在周边联系，还要向北京、上海等一线城市发展，配合快递公司仓库，做到同城发货。

　　“啊啊啊，老板真厉害，好舒服，肏得真爽死了，我的心肝宝宝，我宝哥哥，你的鸡巴又热又，我的骨头都酥散了”

　　爆发了男人的野性，我知道陈红霞快来了，猛力地抽插。“哦哦！呼呼你买股权的钱，就不要东筹西借的了，我明天将钱打给你，你交给财务，对公的帐我们算清了，对私你就用你的骚屄慢慢的还我。”

　　陈红霞将我搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着说：“那我被你弄一次，减多少钱了？

　　哦哦……500块钱一次，十次5000块，100次5万块。你欠我60万。你要被我操1200次，你算是还清这个债。

　　突然我感觉腰上一疼，陈红霞在拧我腰的同时，花心一收一放的喷出了阴精……

　　难得陈红霞在我的怀里小鸟依人，卿卿我我，突然从扩音器里听到外面大吵大闹的声音；我从单面玻璃能看到温可含指着许茹嫣的鼻子骂：“不要脸，骚货，抢我秘书的位置，我腰撕了你。”

　　“噢噢，有人后院起火咯，有人的后宫要斗法喽，我去看个热闹先”说着就从我身上哧溜一下就跑出去了。

　　“你叫那犯贱的死进来。”我不管陈红霞听没听到就喊了一句。

　　温可含和刘妮娜早上帮我去买衣服回来，发现自己秘书的位置让人给顶了，脑子一热就开骂，还要上去撕。

　　人家许茹嫣可是骂不还口，但是打的话是会还手的，温可含冲了几次都近不了身。

　　现在是午饭时间全公司一个不少都在，这陈红霞可真够坏的，一边看热闹一边向我挤眉弄眼的，气得的都要冲出去了。

　　眼看温可含都要被反撕，衣服都撕破，大家才将她们拉开，陈红霞才告诉温可含老板叫她进去。

　　温可含一副狼狈样一进门头翘的半天高，从鼻孔中发出‘哼哼’的叫声说：“那是我的位置”

　　我冷笑道：“嘿嘿！你的位置，你会英语吗？”

　　“我会……会一点”温可含明显底气不足。

　　“你会企业管理吗，懂法律法规吗，会写文章吗，懂得所有办公设备，会使用各种编辑软件吗……”

　　“好了！这些我都不会，我可以让老板你肏。”温可含大声的吼道。

　　“她也可以让我肏。”我冷冷的说。

　　“我我我……”温可含‘我’了半天也‘我’不出什么来。

　　“既然温秘书无话可说，那么我决定让温小姐去我们牛牟山快递公司货运场地去看仓库，你觉得怎么样。”

　　“不要，不要，我不要去哪，鸟不拉屎的地方，我不要去看仓库，我错了，请老板罚我。”
　　
　　哼哼，我冷笑一声说：“惩罚你有用吗？”
　　
　　温可含坚定的说：“有用，有用，罚过了，老板就不生气了，我也长记性了，就不用发配到仓库去了。”    

　　“既然你自己都说了要罚，那我就罚你，你可不许反抗。”我冷冷的说。

　　温可含一咬牙，一挺胸说：“绝不反抗，请老板责罚。”

　　“好！那你先把衣服脱。”

　　温可含心想；‘那会有什么惩罚，还不是肏一顿了事，干脆的将自己内裤脱了。’

　　一般在办公室做的时候都不脱光，脱了内裤，可以肏了就可以了。

　　我在写字台的抽屉里到处找，找了一把尺子，透明的塑料做的30公分长，我拿着尺子在她的大屁股上‘啪’的拍了一下说：“全部脱光！”

　　温可含觉得那里不对了，心里对我的害怕也增加几分，乖乖的把自己衣服给脱了个精光，连同胸罩，丝袜，都脱，脱得一丝不挂，颤颤巍巍站在那里，绝对不是因为冷，空调的温度是想当舒适的，是因为害怕。

　　我看着这一坨美肉，我真的有点心软，但是没有规矩不成方圆，还是喊了大喊一声：“立正。”

　　温可含没有当过兵，但是‘立正’还是知道的，双腿并拢，身体站的笔直，胸前一对大奶子挂着，随着呼吸而起伏。

　　“啪”我用尺子拍一下她的手臂说：“手伸直，手指并拢。”

　　“啪”打在她的大奶子上说：“挺胸”“啪”打在大屁股上说：“收臀”……

　　我绕着她走了一圈，感觉像那么一回事了说：“稍息”

　　‘老！……’温可含刚想说什么，我又大喊一声：“立正。”

　　温可含只好又重新站好。

　　我用尺子拍着她美丽的脸说:“别说话，没让你说不许说话，不然谁也救不了你。”

　　温可含紧紧的闭着嘴巴，觉得眼前的老板好凶好可怕。

　　我面无表情的说：“知道扎个马步吗。”

　　温可含嘟着嘴点点头。

　　我说：“那扎一个我看看。”

　　温可含慢慢双腿分开慢慢的蹲下，虽然不是很标准，但也有七八分相似。

　　“啪”我用尺子拍一下她的大腿说：“屁股蹲低一点。”

　　“啪”我用尺子拍一下她的手臂说：“手伸直举平。”

　　我绕着她转了一圈，360度观赏了一下，这坨一丝不挂的美肉。还特意钻到她的肥美臀底下，看她裂开阴户，由于双腿打颤，阴唇也跟着颤抖……
　　
　　温可含的美腿越来越撑不住，渐渐地想站直，我手中的尺子‘啪’的一下，狠狠的拍在她的肥屁股上，她肥嫩的大屁股不住的抖动，并留下一尺红印……
　　
　　温可含一直养尊处优，那有吃过怎样的苦，美目中眼泪汪汪，加上手脚酸痛，整个面部都在抽搐。
　　
　　我从地上起来，感觉手中的尺子拍起来不是很爽，太轻了，没有那种入肉的感觉，看来得去买几根抽鞭来玩玩，头上带像皮苍蝇拍一样的那种。
　　
　　温可含抓住机会想立即求饶说；“老……”
　　
　　温可含‘板’字都没有出来‘啪’一尺子打在她嘴上；我让你说话了吗，你要是不想被我教训也行，你明天就去牛牟山货场去看仓库。
　　
　　温可含紧闭嘴巴，用力的摇头，用出吃奶的力气，将马步扎好，一双美目泪汪汪的楚楚可怜。
　　
　　我憋住笑，慢悠悠绕着她又转了一圈，说：“嗯，不错，就罚你保持这个姿势啊，我现在去吃饭，吃完饭再来看你，哼哼！。”

　　“唔……啊唔，不行，老板，腿酸。”温可含捂着嘴怕我打她急叫。

　　“酸啊，酸就对了，你不是要打人吗？我看你也打不过人家，丢我脸了知道吗，所以让你练好了再去打。”说完我就走出了办公室。
　　
　　我到门口的时候，故意回头阴恻恻瞪了想松一口气的温可含一眼……
　　
　　吓的她赶紧将马步扎标准……
　　
　　我走出了办公室，当着所有人的面搂着许茹嫣说：“你还好吗？有没有受伤。”

　　许茹嫣最不喜欢的就是这种事，她幽怨白了我一眼，但她还是善解人意的说：“我没有事，温秘书呢，快叫来一起吃饭啊。”

　　我立刻拉下脸来说：“现在你是我身边唯一的秘书，大家都去吃饭吧，先别去管那个不成器的东西。”

　　中午饭我们在茶水间里吃，这几天前台美女柳嫣然帮大家张罗午饭，还是相当满意的，质量很不错，又干净，又好吃，虽然我们午饭的资金很充足，但也要花心思去挑，去找的。

　　柳嫣然不但买午饭，还将茶水间打理的井井有条，咖啡，茶水、小点心都有，她还帮着收发快递一些之类琐碎的事情，我对她越来越满意，不但长得漂亮，而且还愿意学习，这很难得。

　　在吃饭的时候，在桌子底下摸了几下她的大腿以示鼓励。

　　我看着桌上的桌上的工作餐，便当说：“这种东西我们以后少吃，我们午饭的标准还是很充足的，等以后不那么忙了，我们完全可以找几家合作酒店，大家可以换着花样不同的吃。”

　　是的张总，我在附近也看过了，有一家自助餐不错，五十八一人，买三送一，四个人去的话不到50，只是如果这样的话会大家都会比较花时间。”柳嫣然说

　　我说：“没事，午饭时间应该是在一个小时，这并不算浪费时间，反而是我剥削了你们的午休时间。”

　　韩冰插嘴说：“这也不算剥削，我们企业不是刚刚起步嘛，是最困难的时候，我们有这样的待遇，我们已经很感激了，牺牲一点午休时间那又算得了什么，我们都是自愿的。”

　　我哈哈大笑，拿起一个茶杯说：“感谢各位美女的大力支持，我以茶代酒，感谢美女们。”

　　噗！……喝的时候太着急，差一点呛到

　　许茹嫣、柳嫣然等立即拿纸巾给我擦。

　　所有美女多对我表示出关心，只有陈红霞淡淡的给我来了一句：“你看我们的张总感谢的力度多大，都感谢岔气了。”

　　哄！所有美女一起喷饭……
　　
　　
　　　
　
        第十一集 大乳房混血美女还是处女　
　
　
　这顿饭大家还是吃的很开心，我当然成为午餐的焦点，她们恨不得把我给吃了，我的饭量比她们的都大，吃了一盒都不够，美女们将好吃的省下来给我吃。

　　我下一个的目标应该是设计师——刘妮娜，吃午饭的时候，我还故意问了一下设计的服装怎么样了，有没有进展？，或者有没有成品？。

　　刘妮娜怔了一下说：“有是有，但是我也觉得有点不太满意。”

　　我说：“没事，你下午拿过来我看一下，我们一起探讨一下。”

　　我不知道为什么她好像有点脸红了，我觉得我的话没有明显的暗示啊，难道她有读心术吗？刘妮娜轻咬着嘴唇说：“好的，张总。”

　　吃完饭大家帮忙一起收拾，这让我看了很开心，毕竟大家是一个团队，同心协力才是最重要的，而不是吃完了一拍屁股就走，留下前台美女一人收拾。

　　在我临起身的时候，我看了一下一直低头不说话销售部的眼镜美女宋小雨。

　　宋小雨目光有意无意闪躲，不敢正视……

　　我吃饱后我走进我的办公室，看到一丝不挂温秘书心急慌忙的从地上坐起，重新摆好马步的姿势。

　　我也不生气了，我直接走到沙发区，坐到一个能看见她又可以躺的沙发上，脱了鞋躺着并看着她。

　　不到两分钟，她的脚就开始抖，跟着胸部，屁股一起抖，手也慢慢的伸不直，耷拉下来。

　　我有气无力的说：“手伸直，奶子挺起，屁股沉下去。”

　　她听到我的话，好像激励了一下，但不到几秒钟，又夸下来了，之后整个人都垮了，趴在柔软的地毯上。娇喘吁吁的说：“老板！我真我不行了，你放过我吧。”

　　我把脸转过来，看都不想看她了。

　　温可含像一条一丝不挂的美女犬趴着慢慢的爬过来，一直爬到我的旁边。看到我闭着眼睛看都不想看她。
　　
　　温可含低头伸出红嫩的舌头，舔我嘴，我的脸，我的眼睛……她知道我看都不愿意看她是多么糟糕的事。

　　我其实已经不生气，我睁开了眼睛，嘴角也稍微有点笑意。

　　温可含乖巧的将我的身子抱起，坐在沙发上，让我舒服靠在她的怀里。靠在她一丝不挂白嫩柔软的身体上，我伸手就能抓到巨大白嫩的乳房，张嘴就能将一个乳头吸进嘴里。

　　我的手指轻轻捏着近在咫尺的乳头说：“刚才罚你的时候，有没有在思考。”

　　“嗯……想了，还想的很多。”温可含好像早知道我会这样问，胸有成竹的说。

　　“那你都想了什么？”

　　“我错了，我会向她道歉。”

　　“嗯，不错！没有白白受罚，看来你这么笨，是我没有罚你的关系，我以后应该多罚罚你。”

　　“嗯嗯！……宝宝老板，如果惩罚我可以让宝贝老板开心，可含愿意天天被老板惩罚。”

　　啪啪！我拨开挡住我视线的大乳房，看着她漂亮的脸蛋，觉得不可思议，这还是笨的要死，百无一用的骚秘书吗？

　　我抱住她的脖子，她也蒋我台高了一些，大奶子胡乱的顶在我身上，我和她快眼对眼，嘴对嘴了说：“那你还想了些什么。”

　　温可含嘴角露出一条弧线说；‘想到，能为公司做点什么，为我的宝贝老板做点什么’

　　“那你想到吗”

　　“想到了呀，而且还做到了呢？

　　‘那你做了什么。’

　　“我今天上午不是和刘妮娜一起给你买衣服了嘛，我帮你问过她了，她愿意被你肏操。”

　　“哦，这么神奇，我正想办法怎么将她弄到手呢，你是怎么做到的呢。”

　　“是她先问我的呀，问我有没有被你肏，问我你喜欢什么样的女人，问我关于你的事。这么明显想被老板你肏。还担心老板你不喜欢她，不要她了，还让我问问你要不要肏她。”

　　我笑了，我高兴的说“我之前一直，不知道要将你安排到哪个部门去比较合适，现在我终于知道了……”
　　
　　温可含又露出傻笨的形态说：“老板，是不是不用再罚可含了，老板生气的样子好可怕呢。”
　　
　　‘哼哼！’我冷笑一声说：“刚才，之前的话很大一部分绝对不是你自己想的，你告诉我是谁教你说的，我就放过你，之前的帐就一笔勾销，还给你安排一个好位置。”
　　
　　温可含想都没有想就说：“柳嫣然、陈红霞、还有新来的秘书许茹嫣，她们都发信息问我怎么挨罚……然后她们告诉我怎么说。”
　　
　　妈屄！这么快就合伙对付boss了，看老子以后怎么收拾你们。我心里想着这个，嘴上说：“我觉得温秘书你适合做职业培训。以后公司有新的小姑娘进来，你就去给我做职前培训，教他们怎样乖乖的听话，怎么样让老板我肏，另外你还是要向许秘书学习专业的文秘知识，我以后的秘书会越来越多，但你永远都是我的骚秘书。

　　好一定好好学习，也喜欢这个培训工作我喜欢做，但是老板你也要告诉我，你喜欢怎样肏？我教她们床上功夫，口交，屄交、肛交、乳交，还有老板喜欢的花样也要告诉我哦，我保证将每个小姑娘调教的服服帖帖，而且床上技术一流。

　　我让骚秘书趴在我的身上，将鸡巴插入她的逼洞中，在她耳边说着我淫荡的想法，教他如何，如何，怎样，怎样才不会有事等等……

　　之后就将鸡巴插在温可含骚秘书的屄洞之中，然后搂着稍微的眯了一会儿。
　　
　　
　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　

　　下午上班后，刘妮娜设计师抱着一堆图纸进来。

　　金色的长发披肩，是天然的金色，并非后天染成的，细柔如云，随动飘飘。

　　上身穿一件紧身的白色背心，很短露着肚脐眼的那种，这使她胸前整个胸部完成完整的凸现出来，真的有够大的，宛如两个巨大的西瓜，在胸前鼓鼓囊囊的，随着她的呼吸或者走动，一颤一颤的，甚是撩人。

　　中间一条乳沟深不可测，从大老远就能看得见，不知道里面穿什么奶罩，那两颗凸起的‘硬物’顶着背心显露出痕迹。

　　我的大鸡巴刚才在温可含的屄洞里泡过，但早已软下，此刻以迅雷不及掩耳盗铃之势崛起。

　　她由于穿着紧身背心的关系，她的大部分肌肤都露在外面，这种中西结合的皮肤，宛如磨砂过的细腻与光滑，更有一种视觉冲击就是白和东方柔软与细腻结合在一起白瓷人一般还要细腻

　　白瓷的小腹，盈盈一握的细腰，上一个凹陷的肚脐眼，显示着她那充满活力与青春的激情。

　　下面是一个肥大浑圆的臀部，套着一条蓝色的牛仔裤，就觉得那条蓝牛仔裤好像是买小了，紧紧的包裹住他那巨大的肥臀和修长的美腿，如果要让我脱的话，我都不知道从哪里下手，肯定要费很大的颈。

　　刘妮娜很年轻，今年26岁，珠圆玉润的脸偏向于东方人，但是有着西方人的鼻子和蓝色的眼睛。

　　刘妮娜不知道为什么最近看见我就脸红，可能是和刚才温可含说的有关，由于她的皮肤白，一脸红就特别明显。还有她平时外面穿外套的，没有像现在这样暴露。

　　刘妮娜过来坐在我的旁边，并将报来的文件放在前面的茶几上，我能感觉到她紧张的颤抖和脸红的温度。

　　我手指勾住她的下巴，四目相对我紧紧的盯着她，她目光闪躲，溃不成军只想逃跑。

　　我的手已经捻住她的下巴，脸也越来越近，彼此的呼吸已经吹到对方的脸上，她已经无处可逃，我张开胡子拉碴的嘴说：“我美丽的娜娜小姐，你为何每次见我都如此的脸红心跳呢。”

　　‘温姐姐和你说过，你知道的呀。’

　　‘我不知道，我要听娜娜亲口说’

　　‘嗯嗯……坏宝宝，坏老板，娜娜害羞，你知道，你放过娜娜好不好’

　　‘不行，一定要说，但是我允许你在我耳边轻轻地说。’说着耳朵凑近她。

　　娜娜用她自己都听不到的说；‘我我人家喜欢你，想成为你的女人。’

　　我哼哼一笑说；‘我都一个糟老头……’

　　娜娜突然将手按在我的嘴上说；‘不许你这样说’你在我心目中就是我的天，我的神，我心中唯一的神话。’

　　我说‘你是唱歌呢。’

　　娜娜紧紧的抱着我说；‘喜欢一个人需要理由吗？’

　　我被这个问题难住了，不知所措。

　　我被娜娜推倒在沙发上，她那巨大的乳房紧紧的顶着我，性感的红唇胡乱的亲着我的脸。

　　我也得腾出手的回应，我抱住她的小蛮腰，将她紧紧的抱住，用力着抚摸着她的背和她巨大的臀部。我开始寻找怎么脱去这条紧身的，几乎长在她肉上一样的牛仔裤。

　　‘嗯嗯，宝宝。娜娜挺起身，将自己的背心往上一提，反手解开胸罩后面扣子。将胸罩拖出扔在一边，露出了她一对大西瓜般白嫩坚挺圆浑的巨大乳房，红色鲜艳的乳晕加上一颗拇指大的乳头……

　　我不知道为什么从很多a片中看到的那种巨大的奶子，乳房上面基本上看不到乳头，只是一片色差不同的乳晕而已。娜娜的乳晕和乳头，相当的醒目，点缀的上面相当好看。

　　我迫不及待的摇起身，将他的一个乳头叼进嘴里，另一个手也按上了一个大乳房，太大了，我太喜欢了，我用力揉搓。

　　嗯嗯嗯嗯……宝宝，亲亲，轻一点，嗯嗯喔喔……

　　我对这对大乳房爱不释手，使用各种各样的方式揉捏，吮吸，舔。扫，刮，捏。摸，揉，挤，并微微的加了一成的‘弹指’功能。

　　娜娜浑身娇喘，两只巨大白嫩的乳房被我摸、吃的又热又红，乳基扩大，乳房发胀，乳头发硬。

　　‘嗯……老板好舒服。娜娜舒服死了，娜娜的奶子从来没有这么舒服过，这么多年长在娜娜身上就是个摆设、累赘。在老板手里嘴里就变得那么有用，好舒服太舒服了，嗯……嗯嗯嗯……呜呜……’

　　这对大奶子，我捏，舔了将近半个小时，还意犹未尽，但觉得自己觉得鸡巴硬的像铁一样，急需需要一个洞来肏。

　　于是放弃了奶子，将娜娜推躺到沙发上，即使娜娜躺在沙发上，两个奶子依然高高的挺着，只是下面的乳基扩大了许多。

　　我的目光艰难的离开了这对‘祸害’，转而对付这条蓝色的紧身牛仔裤。如果要从她这大臀部上脱下来，可能需要费很大的劲。

　　我看了一下茶几下面有一把美工剪刀，于是我拿了起来。，从她的大腿内侧开始剪。剪出很大一块方形来。多余的部分就让它连着躺在沙发上，我想等一下如果要翻过来肏的话，可以接着剪。

　　剪完了一个小方框，露出了里面跟胸罩同款的小内裤，我同样给小内裤当中横着来了一剪刀，侧面一剪刀，直接将它从破洞揪了出来。

　　剪完后她的整个小美屄就露了出来，茂盛细长的阴毛，也是金色的，整个阴户高高的如同一个小馒头，中间一条屄沟，此刻就像冻得发抖的嘴唇一张一合蠕动着丛中布满了粘稠的液体。

　　我立刻趴了上去，娜娜伸出双手来迎接，我现在穿的是松紧带的裤子，只要两边一扯，就直接可以脱下，有娜娜的帮助，当然不会使大鸡巴卡住。

　　娜娜一把握住，曾经自己无数次的想象它的样子和粗壮，但此刻握住如此的粗大暴戾，一些心中感到紧张和害怕，但相信自己一定是可以的，哪怕将自己撕成两片也在所不惜。

　　娜娜另一只手扒开自己的大馒头一样屄沟，嫩红的裂口，淫水充足。大龟头如期的抵达。带着势如破竹的霸道之气。和大龟头散发出灼热的热气。感觉自己兴奋得快要晕死过去。

　　我将龟头慢慢的顶入，两边的嫩肉纷纷的跟随。使整个馒头都凹陷下去，馒头的凹陷已经达到极限，按理说龟头已经进入阴道，四周的嫩肉会有所退回，但是这个馒头太紧了，再强行顶进去，我怕她会疼。

　　于是我特意退出来，我的手覆盖了她的手，握住我的鸡巴，龟头在她的沟谷中上下使劲的划了几下，找到真正的洞口入处，再屁股慢慢的往下沉，这一次明显感觉到龟头进入了狭窄的阴道之中，一节一节的进入。

　　我看了一下，娜娜娇嫩美丽的正皱着眉，咬着性感嘴唇在抵抗着我的庞然大物。

　　我付下身体抱紧她，亲吻她，抚摸它，并发动‘弹指’技能，使她完全的动情，大鸡巴也轻轻的抖动，感觉阴道口咬得不是那么紧了，淫水也更加充足，我才继续往里顶。

　　感觉大龟头一节一节的往里进，发出‘咯咯’的响声，进到一半左右的时候。大龟头遇到了一层薄膜。

　　我停止的继续进入，而且还有种想退出的想法。

　　娜娜好像知道了我的企图，突然紧紧的抱住我，双腿勾住我的臀部，喘着粗气在我耳边说；‘宝宝，我亲爱的宝贝，求求你让我成为你的女人，哪怕就这一次，我也无怨无悔。’

　　我们彼此已经抱得很紧，此刻恨不得将对方揉进自己的身体里，我的舌头伸入了她的口中，她疯狂的回应，恨不得将我的舌头咽进自己的肚子里。

　　我屁股用力一顶，‘噗’的一下，大鸡巴插进了大半条，似乎已经到达她阴道的尽头，同时捅破的还有她的处女膜。

　　娜娜双目紧闭着，但从眼角流下了泪水，我不知道是因为疼痛还是激动，但我绝对不会相信那是痛苦的眼泪。

　　娜娜勾着我屁股的双腿，还在用力的压，在她温润口腔里她还在更努力的吞咽我的舌头。

　　我快要窒息了，我使劲将我的舌头从她的喉咙底部拔了出来，我温柔的抚摸她年轻美丽的脸舔干她的泪水说；‘傻丫头，不疼吗？’

　　她睁开美丽的大眼睛，蓝色的眼眸散发着痴情的光芒，搂着我的脖子说；‘不疼。你可以用力的肏你的小处女了，我的胖哥哥。’

　　我就不再浪费时间了，开始肏娜娜的处女嫩穴了，阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧，紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，我开始在湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

　　“嗯嗯……宝宝好老板啊……啊肏死我了……啊啊…啊啊肏到底了……宝宝的好长啊啊……插好深……好深啊……我的花心……好痛快……好宝宝求求你……轻轻的肏……会出人命的！啊啊啊啊啊，哦哦”

　　娜娜这时飘飘欲仙，几乎所有的行动都处于本能，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，让胯下鲜嫩的嫩屄更方便我的冲杀。而她并不知道从屄洞中流出鲜红的处女血染红了剪下多余牛仔布和沙发。

　　我那根被她阴道紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向上挺耸迎合着我的抽插，阵阵的淫液和处女血混合由我们两生殖器交合的地方流了出来。

　　娜娜的手迷乱抓住我的背部，雪白粉嫩的十根纤纤玉指抓进我肌肉里，一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛颤抖。

　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在我龟头的马眼上，娜娜迎来了她第一次的高潮。

　　我低头张嘴叼住她又大又嫩的乳头，将伴随着高潮一起被我‘弹’出来乳汁，娜娜的乳房又大又柔，可以两个乳房的乳汁一起吸，如果乳房不够大，够不到一起吸，就用‘弹’力控制。
　　
　　人初乳：头口奶水，据说是很营养很补的，我不知道这算不算，就吸着咽到肚里，不多，总共也就一口，等她高潮过完就不会再喷了。
　
　　我吸食了处女奶汁以后，感觉身体非常舒服暖洋洋，体力充沛，好像鸡巴的灵敏度都提高了。
　　
　　我让娜娜休息一下，双手轻轻地一手抓住一颗肥硕巨大的乳房，又揉、又搓、又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕……

　　渐渐地娜娜开始恢复体力，身体像有万蚁爬咬似的的扭动起来。

　　啊啊，宝宝，娜娜又痒了，受不了啦，要你的大鸡了，啊啊……娜娜好羞人，什么话都敢说，嗯嗯……痒死了，宝贝老板请用你的大鸡巴，大鸡巴肏烂你的小处女……”

　　我鸡巴浸泡在娜娜淫滑湿润的阴道中已经许久，硬胀的难受，开始缓慢抽插，滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮，粗长的巨大鸡巴像活塞似的在她的阴道内进进出出，那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出。

　　娜娜将她的修长的美腿架在到我肩膀上，樱口呻吟着“嗯嗯嗯…….”

　　娜娜开始有意识的挺起臀部，便于我的深入，我在娜娜的屄洞里抽三浅，然后猛地全根浸没。

　　“啊！噢噢噢，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”娜娜浪叫着。

　　娜娜的阴部越来越润滑，溢出的淫水红色越来越少顺着大腿跟部淌下，有些则粘在我们的阴毛，我两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是我的，哪些是她的了。

　　“啊啊，嗯嗯，宝贝老板，心肝哥哥，舒服啊死了喔，我的好心肝，你为什么这么会肏人呢，我爱死老板了喔啊唔唔唔，啊啊啊啊啊，舒服嗯啊，喔喔又飞了……”

　　“哎呀，又……又泄了……啊啊老板的鸡巴肏死娜娜了……”

　　我觉得娜娜的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头。我便将大鸡巴死命地往娜娜屄里捅了进去，粗大的龟头竟将她的子宫口顶住，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出……

　　许久之后……娜娜光着下体躺在我的怀里，那条牛仔裤被她收起来说是要永久保存起来。

　　我抱着她把玩着她那对让我爱不释手的豪乳，我让她将带来的设计图让我看。

　　其实我是不懂设计的，但是刘妮娜的设计；‘基本上来说就是睡衣，内裤也只是开了裆的，胸罩也是只是多了一条缝，基本上入不了我的眼。

　　而且裁剪图纸有许多浪费，我告诉她；哪怕只有巴掌大小的一块布，也要让它踩两条辫子，做成一条的丁字裤。

　　这一点她倒是认同的，裁剪图纸：一般是在布匹上画好，是几百上千件一起裁剪的，浪费一点等于浪费很多，所以我要求她必须画满图纸。

　　设计的事让娜娜非常的疼痛，她其实是学习女装和礼服的，女装和礼服比较拿手，情趣内衣可能对刘大设计师来说可能是一个新的领域。

　　我告诉她，我压根没有对她的设计抱有希望，我已经在网店上找了十几款，样子和销量都很好的情趣内衣……

　　刘妮娜听了很不太高兴了，撅着嘴说我是‘抄袭’这是对设计师最大的侮辱，死活不肯将我找的‘产品’还原成设计图。

　　我又摸奶子又摸屄的，和她讲道理；“嗯啊，宝贝，我的好娜娜，淘宝上的东西抄来抄去，一个产品几十家在做，谁知道谁抄谁的。”

　　“哼！……那你也不许抄袭，啊，不要扣了还疼呢。”

　　“我怎么会是‘抄袭’呢？我只是借鉴和学习他们的产品，我们拿过来还要进行修改，和加入我的强大并且独一无二的情趣概念，但是我没有学习过服装设计，不知道算不算抄袭。”

　　“比如呢。”娜娜将我的手从她屄上拿开，放在她的大乳房说。

　　“比如旗袍；你也做起旗袍，我也做旗袍，大家都在做旗袍，是谁抄袭谁？那你在旗袍上加一朵花就是你的设计，那我将这件旗袍的花，剪掉变成镂空的情趣旗袍是不是变成我的设计了呢。”说完我在她的大奶子上狠狠的捏了一下。

　　“啊！坏老板，娜娜的奶子虽然大，但是也是肉做的会痛的，你不要这样公报私仇，旗袍的问题算不算抄袭还真不好说，说说你强大并且独一无二的情趣概念吧。”

　　“我的情趣概念：就是透明度；将同一套衣服做成几个或者更多的不同程度的透明衣服，供顾客挑选，如果本是漏点的衣服，我们同样用胸罩和内裤做不同的透明度，而且一切服装皆可情趣。”

　　‘啪啪啪，拍手鼓掌，但是我为老板的创意点赞，打100分，但是透明度要建立在自己设计的衣服之上，我是不会帮你抄袭的。

　　　　
　　我实在已经无力吆喝，前面的帖子有人回复有人说我更新的太慢。
　　
　　一周7000字，按照正常发文是两个章节，说快不快，说慢的话也够你码的了。
　　
　　但是你们又做了什么呢？一周里面1万个查看，9个回复，其中3个还是gida一人回复的，我就想问一下真的回复一句有这么难吗？
　　
　　当我的帖子没有里顶置之后，掉入茫茫帖子堆的时候，我真的很需要你们的支持，你任何一句回复都能使我的帖子上浮一些。
　　
　　你们不是嫌我更新慢吗，那你将帖子顶起来啊，你刷屏啊，如果你真想看这个文章，很期待我快点更新的话，那就赶紧回复。
　　
　　我在此承诺；如果有50人(50个id)回复，那我就加更3000字以上的一集，如果有100人(100个id)回复，我就更新7000字以上的一集，依次类推……
　　
　　如果这都做不到，那就慢慢等，一周会更新一集每7000字以上……
　　
   
   
   
           第十二集 没被捅破处女膜的女巨人
   
   
　　  
　　但是你不会设计，可以将你看中的那几十个产品，通过你的描述想法或者概念告诉我，我帮你进行修改，如果确实有你自己的东西，那我帮你做成设计图。

　　“那不就成了，你去把我电脑里保存的那些图片去打印出来，我现在就告诉你应该怎么改，我脑子里的想法一串一串的往外蹦，嘿嘿。”

　　‘嗯，老板，人家裤子、内裤都被你剪破了，你总得给人家去找条裤子吧。’

　　“‘拿为什么拿？这样光着不挺好的吗？又干净又凉快。’”

　　“‘啊啊，坏老板，你好变态，让人家光着身子给你工作。’”

　　“‘那你也可以将你那有条处女血牛仔裤穿上啊，那就是一种情趣喔。’”

　　“‘真是见了鬼了，我这个处女，不知道会被你这个变态老板调教成什么样淫荡的女人呢。’“”说着索性将自己身上那件背心也脱掉，就光着身子起来，晃荡着她那对异常巨大的乳房，去我办公桌上，去看我说的那些图片。”

　　我告诉他放在哪个文件夹，我看着她白晃晃肉嘟嘟的身体大鸡巴又硬了起来。

　　那晃荡晃荡着大奶子，忙活了好一会儿……之后拿了十几张图片、笔和纸来到我的身边。

　　我抱着她又肏了起来，整个下午，我都和娜娜在办公室里一边操逼，一边商量服装的图纸。

　　以我淫荡和变态的奇思妙想，加上娜娜的辅助，那些服装图纸，当然没有问题，被我改得面目全非。

　　当然娜娜也被我肏得半死的同时也在骂我如此变态，如此恶心，怎么能想出如此下贱的衣服？……

　　下班以后……
　　
　　我叫舒爽过来学车，开的那辆手动挡别克商务，要学技能当然是学习难的了。

　　她其实有点会开，只是很不熟练，时常熄火，离合器刹车乱踩，而且还不能紧张，一紧张更乱。

　　像舒爽这种情况，只要多开多练就行，开它个几千公里之后就会熟悉了，就有感觉了。
　　
　　现在是晚高峰时间，我让舒爽将车子上高架往城市外开，到边远的小镇去吃晚饭，有这个大个子在，我都不愿意走路了，让她背我走。
　　
　　到了一家小饭馆吃饭时候，饭店老板说；“‘带腿脚不方便的老爸来吃饭啊，现在这样的好姑娘可不多了。’”
　　
　　我听了又好笑又好气，赶紧吃完，让舒爽将她‘爹’背走，以后再也不上这家店来了，妈了个逼的，一点眼力劲都没有。

  我们回城的时候已经晚上八点多了，舒爽技术有了明显的进步，我让她开车来到我之前出租房的小区。
  
  舒爽并不知道来这里干什么，我让他靠边停车，并考验一下她的倒车停车技术，让她将车停到一个车位里，她倒了四五次才倒进去。

  舒爽满意的擦擦自己的满头大汗，龇牙咧嘴的冲着我笑说：“‘爹！’我们来这里做什么？”

  我爆怒道：“你再敢叫我‘爹’，我就开除你。”

  噜噜……舒爽冲我吐吐舌头。

  我心平静气对舒爽说：“爽儿啊，到‘爹’这边来。”

  舒爽感到一阵无语……

  舒爽下车绕到我这边，打开车门，将两米高的大高个站在我面前说：“是想要公主抱呢？还是要背呢？”

  当然是背啦，要是抱的话指不定我还能成她孩子呢，舒爽转过去，我搂着她的脖子，她夹住我的两条腿，舒爽那么大的个子背着我轻轻松松。
  
  舒爽拿我屁股往后顶，将车门关上。

  我抓着她的那两个大奶子左右左右的指挥着她往我那出租房里走。你拿我屁股不当肉，我就拿你大奶子当方向盘。
  
  来到出租屋里，舒爽将我放到床上，我直接就抱住她将她按在床上，这张我曾经无数次遐想要搞女人的破床，今天终于要搞上了，而且是一个超级大只的美女，也有可能是这张破床最后的使命。
  
　 如果此刻舒爽往后一倒，她那如肉山的身体就会压到我身上，我抽出一条腿一侧身，用上半身把舒爽压在床上，深情凝望，手轻扶她娇嫩的脸夹。
　　
　　舒爽知道将要发生什么，想到这个立即呼吸急促，胸部起伏，心跳加速，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　
　　我慢慢的低下头，嘴唇慢慢的接近轻轻的触碰在舒爽温软红润的香唇上，来回磨擦着。
　　
　　舒爽如触电般的颤了一下，这是第一次有过这样的感觉，感觉自己的心此刻就像两片结合在一起的嘴唇一样，融合在一起，心中的爱意也如潮水潮侵袭……
　　
　 我吻着她的柔软香甜嘴唇，并伸出舌头轻轻地舔舐她性感的整个嘴。时而绕着嘴唇转圈，时而在两片嘴唇上扫刮、舔吸，最后舌头伸入舒爽香甜又温润湿滑的口腔之中，舔着舒爽的柔嫩而颤颤发抖香舌。
　　
　　舒爽本能地回应我的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。“嗯……嗯……嗯……唔……唔……”
　　
　　我们的舌头交错着，互相伸入对方的口中，贪婪地吸吮着对方的唾液。
　　
  我的一手渐渐地向下摸索，突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如大馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。
  
  舒爽人高马大她的小嫩屄也异常的肥厚多肉，一个手指头进去都明显感到被娇嫩肉圈紧紧的裹住。不停地挖扣、插弄肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把我的手指和手掌都浸湿了

　 吸吮着舒爽的舌头，那感觉说不出的美妙，舒爽不断把唾液送入我的嘴里，他俩的唾液在彼此的口中交融。

　　我将舒爽的衣服裤子脱光一丝不挂，舒爽是个大个子，白晃晃的美肉像肉山一样，我也将自己也脱得精光，舒爽将我搂在怀里，像搂着一个小孩一样。

　 两只超级巨大又白又嫩大西瓜一样的乳房出现在我眼前，乳蜂高耸，两粒绯红色像草莓般大的奶头，矗立在两圈鲜红色的大乳晕顶端。
　　
　　我看得我口水直流，侧身躺在舒爽旁边。
　　
　　舒爽像知道我要干什么一样，一手搂住我的头，一手伏着一个巨大白面团似的乳房，把奶头对准了我的嘴边说：“乖宝宝，坏老板，吃了爽儿奶，就是爽儿的好宝宝，记得要叫爽儿妈妈。”

　　我嘿嘿一笑张开了嘴唇，一口就叼住送到我嘴边大奶头，大口的吸入，又吸又吮、又舐又嘬起来，一手搓揉摸捏着另一颗巨大白嫩的乳房和它顶端的奶头。

　　舒爽媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，口中淫声浪哼地道：“啊啊，乖宝宝，哎唷宝宝你吸得太厉害，啊啊啊，我这么大奶子都要被宝宝吸瘪了，大奶头啊啊大奶头出奶汁了，嗯嗯嗯。”

　　我循序渐进的发动‘弹指神通’技能，轮流不停地吸、吮、舐、嘬和用手揉弄着舒爽的一双巨大白嫩大西瓜一样的乳房。
　　
　　刚才还仗着自己奶子大还要做我妈妈的舒爽现在大叫着：“嗯嗯啊啊，哎呀，好宝宝，宝宝老板爽儿受不了，呀呀，奶汁出来了，好舒服啊，哎哟，宝贝老板啊，我要丢，丢出来了啊。”

　　她全身一阵抖动，口中乳头喷出香甜可口的乳汁……
　　
　　人初乳：头口奶水，据说是很营养很补的，我不知道这算不算，就吸着咽到肚里，不多，总共也就一口，等她高潮过完就不会再喷了。
　
　　我吸食了处女奶汁以后，感觉身体非常舒服暖洋洋，体力充沛，好像鸡巴的灵敏度都提高了。
　　
　　低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从舒爽那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到破床上，又弄湿了一大片床单。
　　
　　我也受不了，鸡巴硬的铁棍一样，翻身爬上舒爽白晃晃光溜溜的‘肉山’趴在上面柔若无骨又滑又软舒服极了。
　　
　　我把舒爽的丰腴、白嫩、修长的双腿大大分开，她阴户整个的展现在我的眼前；黑亮浓密的阴毛如森林，由于舒爽异常高大，她的阴户也异常肥厚，高高隆起的阴阜如一个大面包。
　　
　　鲜红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，淫水正源源不断从阴屄中流出来。
　　
　　我用手握住自己超级无敌大鸡巴对准这屄门大开肉洞口，腰部用力一挺，大鸡巴捅进入了一半，真的好紧啊，大龟头遇到了一层薄膜。
　　
　　我惊喜的发现，舒爽居然还是处女。
　　
　　我高兴的吻着舒爽的娇脸说：“嗯啊，爽儿我的心肝，为什么你还是处女。”
　　
　　嗯嗯啊啊，呢喃般的回答说：“我也不知道，房东老伯日我的时候……哦……哦，从来没有这么……日……日这么深过。”
　　
　　‘哈哈哈哈’我心中狂笑：“房东老头鸡巴又软又小，舒爽的屄又肥又深，肏了好几次都没有捅破舒爽的处女膜，这真是老天送给我的礼物，死老头现在轮到老子肏你全家了，你给老子等着。”
　　
　　接着我腰部用力一顶……我巨大的龟头捅破舒爽的处女膜，进入舒爽的娇柔的体内。
  
  舒爽觉得彷佛有一团火跑进自己的阴道中，从阴道开始燃烧到舒爽整个身体中，舒爽顿时痛得泪水夺眶而出，但是她心里高兴自己的处女给了自己愿意给都男人。

  我将大鸡巴抽出来一大部份，让舒爽的身体开始放松，舒爽阴穴的内壁紧紧包裹着我的大肉棒，我轻轻的点动、抖动、震动……
  
  舒爽完全放松下来，双眼朦胧脸颊红润，小巧的嘴，配合着美丽、羞涩的表情，发出美妙娇柔呻吟；“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊……哦哦……”
  
  我开始慢慢抽插，阴囊撞着舒爽的阴屄，屄毛和屄毛摩擦，发出淫猥的声音。

　　我双手揪住舒爽肥大的乳房，揉挤按捏，大鸡巴在舒爽的大骚屄里“噗哧，噗哧”不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳舒爽的子宫顶部。

　　舒爽肉山一样胴体白晃晃的翻踊折腾，肥胖宽大的巨臀不住扭摇，两条大腿自动地分开，盘在我腰际，使那咀含着粗鸡巴的大肥屄口更满突出来，屄心的距离缩近了。

　　舒爽已经完全动情，我双手紧紧抓着舒爽巨大丰硕的大乳房，用力抓着，我怕这大肉山一样的肉体一下将我掀翻到地上。
　　
　　我大鸡巴全力的往舒爽毛茸茸的小肥屄里捅，如暴雨，快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵屄心。
  
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，好长，好粗，好舒服，好美啊，爽儿的小肥屄就是为宝宝老板而生，恐怕再也找不到可匹配爽儿的男人了，哦哦哦哦哦哦哦，给你肏死好了……我的宝贝老板……呀……碰得我的花心……好舒服……要上天了……哎呀……哎呀……受不了啦……我的小肥屄会被你捅破了……哎呀……轻点肏……好痛快啊……”
　　
　　我龟头不停地猛力撞击舒爽的子宫，阴囊也不断的打在大屄唇上，抽送抽送抽送抽送，大鸡巴不断极快速地进出。

　　她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，肥硕巨大的乳房用力地在我的胸前研磨，闭着眼睛，巨型肥屁股疯狂地耸动着，大骚屄一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，大肥屄深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语。
　
　　强烈的高潮，使得她肥厚的巨臀更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
　　
　　一股股热热的阴精喷在我的龟头上，我感到好舒服，同时腰部一酸一凉，一大股阳精也射入她的花心……

  我射完之后，舒爽将我整个人搂在怀里，她比我高了整整一个头，光溜溜将我搂在怀里更像抱着一个小孩。

　　她也像母亲一样呵护着自己怀中的孩子，宝贝的不得了，恨不得将我搂进他的身体里，和两人合在一起。

　　休息足够之后，舒爽将先我的衣服穿好，然后才穿自己的。
　　
　　接着我们开始收拾东西，将一些重要的东西拿走，其实是也没有什么，就是一些证件啊，有纪念价值的东西和一些贴身之物，其他可以用钱买的东西都打算不要了。
　　
　　我让舒爽将整理好的东西先拿到车上去，我再想想有没有什么遗漏，另外房租还有几个月，先留着万一想起什么来还可以再来拿。

　　最后又让舒爽把我背下去，她嘟着嘴表示抗议。
　　
　 其实她很喜欢我叫他做事，我不叫她做事她才会真生气，被我开苞后对我更加迷恋。
　
  我一皱眉她就乖乖地蹲下……

  晚上我继续让她学车，我很想在开车时摸她逗她，但是她现在车技还不行，我怕弄不好出车祸。

　　我们开到很远的地方去吃夜宵，开到山边的镇子上去吃野。

　　舒爽很能吃，吃起来狼吞虎咽的，我叫他慢点吃，吃快了对身体不好，她还是很听我话，认真的点点头，也开始细嚼慢咽起来，我喜欢看着她吃，她认真吃东西的时候很美……

　　吃饱喝足后我让舒爽开车送我碧水兰亭小区门口，我被抓给他一把钱，我数也没数就给了她对说，回去可以再练练车，但不要练得太晚，今天教的要好好的消化一下，明天正式上班，不要让其他同事笑话。
　　
　　还有将今天整理出来搬到车上的东西拿到公司里去，放到我的办公室就行。晚了车一定要停到安全的地方，最好停到停车场，出了交通事故一定要报警。

　　舒爽拿着钱一个劲的点头；“‘说给的钱太多了，用不了那么多。’”
　　
　　我说：“你先拿着慢慢花，记得拿发票，可以向财务报，等以后有钱了还我也行，没有也就算了。”

　　最后舒爽抱着我的手臂不肯松手，等我开始皱眉头了她才松手，开车离去。

　　======================================
　　

　　我来到马银花家里，我以为来的有点早，她们一般12点多下班，现在才10点多，我以为家里会没人。

　　打开门的时候发现里面有一位美女，应该也是马银花手下的小姐。

　　他看我看见我进来就马上就迎了上来；亲切的叫我‘飞机哥哥’就是拿纸飞机射她们的哥哥，但听这名字我觉得好像很‘猥琐’。
　　
　　她说她叫孙美，大家都叫她小美。

　　她帮我脱鞋，我直接让他把我衣服裤子全脱了，我这衣服都穿了两天了，有点难受，我从出租屋带了一些来，我想先洗个澡，明天就有干净衣服穿了。

　　小美当然没有意见，听她说她来这里就是为了等我的，马姐怕我找回来早了一个人寂寞，所以找个女人来陪陪我，说以后不要等到12点以后才回家，随时随地回家，家里都有女人等我。

　　这一点非常的温馨、体贴，当然不回家我也会提前给她打电，最重要的是小姐们我会给她们一个大红包。

　　在浴缸一边洗澡，一边肏小美，小美的肏很嫩也很紧，加上在浴缸里操，觉得是一种享受。

　　小美说她很少被客人肏，因为她对客人很挑，不是很喜欢有感觉的客人，他绝对不肯让人肏，所以对我算是格外开恩。

　　在浴缸中我们面对面抱着，我的鸡巴一下一下的往她深处捅，捅的她根本就忘记了要把我洗澡。
　　
　　紧紧的抱紧我，亲吻我，将我的舌头整个吞进她的嘴里，恨不得通过舌头把我的把我整个人都吸进肚子里，才会觉得痛快。

　　等她舒服死去之后又活过来，她才想起马银花的交代，要将我洗干净鼻孔、耳孔屁眼、手指甲不能留下一点的脏污，因为等一下都要舔都要吃的。

　　所以这才将还没干完的活干完，当然我也不会那么老实，该捣乱的时候还是捣乱，她的奶子虽然不大，但是很挺很翘，捏起来也很弹性，所以没事捏奶子基本上成为了我的一种习惯。

　　洗完澡将我的身子擦干，人多的话，我其实很喜欢被舔干，但就她一个人的话，舔起来也太费时间了，所以还是擦干吧。

　　洗好之后没事干，我想浏览一下网站看一下，所以我在打电脑，然后让小美给我舔鸡巴蛋蛋，抑或是屁眼，我的屁眼经常会发痒，不知道是毛毛太多的关系还是有痔疮的关系，反正有时候莫名其妙的就痒痒的，我忍不住有时候会自己去拿挠，但是有女人的最好用舌头舔。

　　看了一下我的账单，前几天注册资金三百万，提光所有的活动资金，几天过去账户又有一百来万，感觉很稳一点也不慌，过几天亏一点回去，我基本上保持操作三百万，存款三百万……

　　不久儿马银花就回来了，还带了另外两个女的。

　　同样洗完澡，吃完夜宵才上床，马银花当然是床上的主角，她的屄洞又紧又深，而且功夫又好。又持久内战是那些小妹妹们所不能比拟的。

　　洗浴中心的事叫我不要着急，小妹妹们也知道我要开洗浴中心，成为她们未来的老板对我异常的殷勤，当然我也不会少了她们的红包。

　　我不太主动，这是任何女人都知道的事情。我喜欢四仰八叉的躺在床上。美女们自己找喜欢伺候的部位，最好我身上任何部位都有女人伺候。

　　居然有人大胆的将屄贴到我的嘴上，看那大屁股就知道肯定是马银花。
　　
　　既然骚屄肥肉都送上我的嘴了，我哪有不吃的道理，张嘴又吸又舔又吹，马银花坐在我脸上如坐针毡，屁股腰肢乱扭，很快的就坐不住了，想要逃走，但是我的舌头像勾住了她的花心一样，她怎么能逃得掉？身子乱扭喷了我一脸，我才放过她。

　　旁边的美女们自然用她们的舌头将我的脸舔干净，我在我鸡巴上在奋力套弄的美女也接近了尾声，腰肢乱顶几下，喷出一股阴精，然后倒在我的肚子上不会动了。

　　没有上过的美女将她推下自己接上，面目狰狞的大鸡巴又一次捅进了美女的屄中。

　　我搂过还在抽搐的马樱花，一口咬住它肥大肉嫩的乳头吮吸起来。

　　我发觉从，从刘妮娜那里领悟来的技能，揉捏马银花的乳房按摩刺激她的乳腺。让她产生如高潮一般的喷奶，这奶对我的身体有好处。

　　揉着揉着，捏着捏着，嘬着嘬着，她的乳头开始慢慢的湿润起来。

　　我的另一只手绕过来伸到她的屄中，用手指插进去在屄洞中搅动，马银花觉得非常舒服，越舒服大奶子中的乳汁就喷的越快。

　　起先我还是要很用力的吮吸，才会来一点乳汁，现在根本就不用吸自己流淌到我的嘴里，伴随着马银花的高潮，喷乳也接近了高潮。

　　我一只手捏着另一个奶头，不使乳汁喷出，含在嘴里的乳头狂喷。我一口一口的往嘴里咽，旁人根本不会知晓。

　　喝了马银花的乳汁，我更加的厉害，鸡巴似乎又大了一圈，而且灵敏度感觉快感更加的强烈敏感，血脉更加的敏感。

　　等鸡巴上的美女自己又泻身以后，我转身趴到马银花身上，大鸡巴用力的捅进她的屄洞中。马银花似乎感觉到了我的爆发。

　　全力以赴，全面备战。拍打三位快要虚脱的美女，让她们快点起来一起备战。

　　我左右抓过两个美女，让他们并排跪在我的两边，双手抠进她们的屄洞中，口中同时叼住她们的两个乳头。

　　用力的吮吸，让另外一个美女抱着我的屁股使劲的往马银花屄中撞。

　　多管齐下，在众女的同时喷射中，我也交出了我的精液…………
　　
　　
　　
又是一周过去了……

大家的表现比上一周要好。

可惜了，30来个回复还不到50。

我之前说过的话依然有效。请大家热情回复，表达你的心声和观点。



         第十三集 喝茹嫣人奶 秋水姐姐潮吹
　

　　今天是周五，明天就可以休息，心情异常的好。

　　早上来接电梯的是许茹嫣。

　　她今天的打扮完全是职业化女性，穿这种小西服真的需要胸部大才好看，胸部下就一个扣子，是使整个腰部以及她的乳房衬托的更加丰满、纤细，交相辉映。

　　我没有在电梯口过于的纠缠，只是不怀好意的‘嘿嘿’的淫笑。
　　
　　许茹嫣也知道她这块美肉掉在我的锅里，迟早会被我吃掉的，至于怎么吃‘嘿嘿嘿嘿’……。

　　走进公司，仙子一般柳嫣然看到我来了，故意站到台前，她知道我喜欢对方主动，但看到有许茹嫣在就吃不准了，就站到台前的位置任我处置。
　　
　　我对她这个态度还是基本满意的，路过身边的时候捏了一下的奶子，就算放过他了。
　　
　　进到公司里面，格子间还是空荡荡，不过我家元溪宝贝已经在了，拿着一片旧毛巾正在擦拭和整理桌子，看到我来了，有一点点害羞说；‘张总好。’
　　
　　我看许茹嫣一溜烟跑去茶水间了，我上前一把抱住李元溪又摸屁股又摸奶说；‘这些事不需要你做的，有专业的保洁阿姨。
　　
　　“呀！……坏老板，我闲着也是闲着。
　　
　　我舔着李元溪的耳朵说；‘我家元溪宝贝闲着没事，可以来我办公室啊。’
　　
　　‘啊，老板，别这样，舒爽看着呢。’
　　
　　我一扭头舒爽慌忙转身趴在格子间桌上，假装什么也没有看到。
　　
　　我这暴脾气，在李元溪的大奶子上狠捏一把后推开她，来到舒爽的背后，双手直接插进她的衣服里抓住她的一对大奶子，一边捏一边说；‘看见怎么了，怎么了，我就这样摸奶子怎么了。’这话好像是说给李元溪听的，但是我相信在办公室里偷看的人都听的到。
　　
　　‘啊啊，老板，我好像撞你枪口上了，爽儿是无辜的，求放过。’
　　
　　‘嘿嘿，我淫笑着，手上抓奶子的劲可一点都没有松懈，并发动’弹指神通‘技能，‘弹’的她的大奶子一阵阵发烫、发胀、发乳汁，‘震’震的整个大奶子都颤抖，全身汗毛竖起，每一块肌肉都跳动，每一条神经都瑟瑟发抖……
　　
　　不一会儿，舒爽就整个人都蔫了，趴在桌子上一阵阵的抽搐。
　　
　　‘我打一个响指，半个宇宙灰飞烟灭。’我昂首挺胸向我的办公室走去……

　　我的办公室里，我大大咧咧的往我的大班椅上一坐。

　　许茹嫣就站在我的一侧，笔直的像一根标枪一样笔挺笔直，将女性的臀部以及胸部展现的淋漓尽致，用她专业的秘书腔说；‘老板请问你是喝咖啡、还是喝饮料？’

　　我说；‘我要喝奶。’

　　‘好的，那请问您要喝牛奶还是喝豆奶？’

　　我‘嘿嘿’淫笑着说；‘我要喝人奶，你的奶！。’

　　许茹嫣抬着她白天鹅一样高傲粉颈，仰着美丽的螓首，斜眼撇了我一眼，嘟囔着嘴说；“无耻！‘其它的，流氓、坏蛋、混蛋、你这是强盗，这就是掠夺……’”说的很轻。

　　我的头靠在舒服的椅子靠背上，摇头晃脑戏谑的看着眼前这位，高傲美丽又有一些窘态的美女秘书奶声奶气的说；“奶奶（奈奈）我要喝奶奶（奈奈）。”

　　许茹嫣狠狠的一咬牙一跺脚说：“给你给你，呛死你，噎死你，闷死你个土匪你这个恶霸。”说完就坐在我的腿上，一手搂着我的头恶狠狠往她的乳房上按。

　　许茹嫣没有像如期那样，感到乳房进入了温暖湿滑的口腔，顶了几下发现对方紧闭的嘴一点想吃的一丝都没有。

　　许茹嫣恨恨的说：“你这个霸道总裁，你不是要吃奶奶（奈奈）嘛？现在给你了你为什么不吃啊？”

　　我笑盈盈的说：“都隔着衣服呢，你家奶孩子带着衣服奶的吗。？”

　　“你！你！你……”许茹嫣都快被气晕了了说；“不会自己把它拿出来啊。”

　　我才不拿呢，有你这么好的秘书，岂能让老板自己动手，有我家宝贝秘书在我就是一个‘手残’，哎呀，我‘手残’了。说着还搂住她的杨柳细腰。

　　许茹嫣从来没有遇到过这么无耻的人，吃人家奶，还要自己送到他嘴里的。
　　
　　无奈的轻轻解开西服的扣子，然后是衬衫，接着才是胸罩，将一团白嫩，柔软，晶莹剔透的乳球轻轻的从乳罩杯中挖出来，那红红的乳晕和红红的乳头像鲜艳的草莓一般……
　　
　　“哇呀呀……”真他妈的诱人。

　　那我一口叼住，狼吞虎咽的吮吸起来。
　　
　　搂住她的细腰的一只手伸进她的衣服里抚摸她的玉背，她皮肤的手感真好，真的犹如凝玉丝绸一般。

　　另一只手当然也不会客气，将她的另一个乳球也拿出来，拿在手里揉捏把玩。

　　嗯嗯啊啊许茹嫣闭上自己的美目，享受者这大师级的抚摸，很快就呼吸急促，全身发热，阴部一阵阵的瘙痒、发烧、发胀，分泌出一股股的淫液。

　　她将我的头搂得更紧了，恨不得将整个奶子都塞进我的嘴里，阴部更是空虚难耐，将我在捏她奶子的手，拉过去塞进了自己的短裙里面。
　　
　　虽然我的手到了她的裙子里面，但我也不去摸她的阴部，更不会去扣她的屄缝，而是轻轻搔弄她那柔软如丝的阴毛。

　　我吸吮着她的乳头，如挑动她的全身神经，控制着她的欲望，口中的乳头开始分泌出甜美的乳汁，虽然不是很强烈，但是用力嘬用力吸，还是一点一点的往嘴里滴。

　　许茹嫣感到自己的阴部骚痒难耐，从来没有这么空虚和需要大鸡巴肏的感觉，看我的手也极不配合，只有自己手伸到裙子里，手指捏着自己的阴核，拼命的搓，拼命的捏，拼命的挤，嘴里发出‘啊啊嗯嗯’的声音。

　　我吐出许茹嫣乳头，看到许茹嫣闭目扭动着，一支手在自己的阴部上掏弄，另一只手到处抓我的头，能带给她快乐的嘴巴和舌头。

　　我的头故意躲开的手，她没办法只好自己的抓住一个奶子，用力的抓、挤、搓揉，好像那奶子不是她自己的一样，用力的蹂躏，居然她自己也能从乳头挤出奶汁来。

　　我看着这绝色美艳又高贵优雅的美女美秘书，淫荡的自己捏奶抠逼，这画面感真是太美妙了，我掏出手机立即给她拍了几张照片。

　　她好像突然清醒了似的，她一把夺过我的手机，可惜我已经按了电源键，她打开的时候需要输入密码，气得她将手机往桌上一丢。

　　扑到我的身上，大白嫩的奶子贴在我的身上，双手抱住我头使劲的亲，连带轻轻的啃咬的说；‘你这个坏蛋、土匪、恶霸、无赖快把我照片删了，还有快点肏我。’说着开始脱我的衣服。

　　我哈哈大笑说；‘那是删照片重要呢？还是肏你重要呢？’

　　‘当然是肏我更重要，至于照片我不想删了，留着慢慢看吧，要是看难受了你就求着我让你肏，到那时我会狠狠的拒绝你，那时候我就报仇了。’说完将我的裤子也退了下来，现在我的裤子都是松紧腰的，就是腰上是橡皮筋的可以连内裤一把拉下来，但要注意别被大鸡巴给卡住了。

　　我逗弄着我美丽的秘书说；‘现在可是上班时间，你这样强脱老板裤子，强暴你的老板好吗？你这么多年的秘书工作就是强奸你老板吗？’

　　许茹嫣彻底的放开了，握住鸡巴将自己的短裙提起是，丝袜撕破，内裤拨到一边，使自己早已饥渴难耐的阴户露了出来，浓密的阴毛，阴唇又肥又厚，颜色鲜艳屄沟中如沼泽一样泥泞潮湿。

　　她将对准我的龟头慢慢的套入，大龟头慢慢破开鲜红的肉缝，抵住稍稍突起的阴蒂下，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头，两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被大龟头挤开，逐渐扩大，进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。

　　“哦……”许茹嫣长长的输出一口气说；“啊啊喔喔，强暴boss也是做秘书的最重要的工作之一，不是正如你所愿吗？你这个无赖、好色的坏老板，就知道羞辱和玩弄你的好秘书，啊啊啊……”

　　我双手搭着她的柳腰上，轻轻的帮她按动加力使大鸡巴进出阴道更快……
　　
　　滋啪……嗤啪……唧咕……嗤卟……
　　
　　我探头伸嘴在她精致的脸上亲吻着说；‘那么我的许秘书好像对这个工作带有情绪，强暴老板不说，还满肚子怨言，还一心想着找机会打击报复老板，这样的秘书也叫好秘书吗？’说着我鸡巴就开始往上顶，手压着她的腰，她根本连躲都躲不掉。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……不要啊，受不了慢慢点，啊啊啊，太大了慢慢点，老板的太大了……啊……我的好宝宝，我的好老板，我的心肝宝宝，实在太大了，慢一点我受不了，你的宝贝秘书知道错了，以后一定乖乖的听话，在工作中也不会有情绪，求大鸡巴老板宝宝放过。”说着整个人已经贴在我身上，紧紧的抱住我，企图不让我动。

　　我已将她的整个大屁股按到底大鸡巴上紧紧的顶在阴道中，深深的顶在子宫口之上。

　　她的屄洞可真紧，感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。
　　
　　她好久没有跟人做爱过了，至少一年以上。

　　我不再整她，温柔的抚摸让她自己慢慢的适应，双手开始有‘魔力’般的在她身上游走，然后将她衣服扣子全部解开，让一对巨大白嫩的大奶子，完美的呈现出来，两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，粉红的乳头艳红色的乳晕高高耸立着，肌肤腴润，又圆又挺又弹又白又大，软绵绵的、滑溜溜的、颤颤巍巍的乳波飘荡。
　　
　　我还没将舌头伸过去，对方就一口将我咬住吸进嘴里，用它更柔嫩香甜的舌头，将我和我的舌头纠缠在一起。

　　明显感觉到她呼吸急促，浑身发热，感觉她屄洞中一阵一阵的蠕动，柔软的腰肢也开始扭动起来。

　　叽里咕噜，稀里哗啦，许茹嫣整个脑袋都晕晕乎乎的她已忘记了一切，忘记了所有，只有如潮的快感，如大海啸一般一震又一波又一波将自己淹没。

　　之前所有的一切，所受的折磨、痛苦和感情，都伴随着排泄而出的阴精一般不复存在，留下的只有此时在她阴道之中那粗壮有力，能给她带来无穷力量和快感的源泉。

　　她再也不会去想以前的不愉快，只会珍惜眼前的快乐，这个看似平凡却蕴含着无穷无尽魔力的小胖子。

　　我紧紧的抱住她，鸡巴顶在她阴道的最深处，射出一发发的精液，伴随着许茹嫣整个人在我怀中的震颤。

　　我每次一发‘子弹’打的她的身体像触电一样抽搐一下。连续十几股之后吗，伴随着她自己的高潮又是一阵颤抖……之后就像死了一样在我怀里，进气多出气少，软软的像是一堆烂泥…

　　


=====================================



　　之前也有好几位来面试当网络总监的，但是我都不是很满意，

　　我从一堆简历中看到了一份。比较奇特的简历。

　　她叫白露露 女 29岁 本科毕业毕业，学的是信息与计算机管理。

　　但奇特的是她毫无工作经验，也就是说从大学毕业到现在四五年都没有找过任何工作。

　　这样的人也不稀奇，但是她的网名却如雷贯耳——秋水伊人（秋水妹妹不会建议我蹭你流量吧）

　　这个网名对一般人来说，是不太会去关注的，但是对‘色友’们来说却是非常熟悉的名字。

　　我早些年有经常逛色情网站的爱好，经常出没于各大PPS论坛，色中色、性吧、五月天、草榴、情迷四合院、等等都有我的ID。

　　秋水伊人是色情界无比稀缺的‘色女’之一，她写色情小说，以开创女性视角为主题小说的先河，成为无数男人撸管的对象。

　　最多的是她的自拍图片，她的照片大多以性感的狐狸面具出现，然后是她那，圆润的娇躯，白的如牛奶一般，她的乳房很大又挺又圆，阴毛也很茂盛，她的屁股特别大特别圆，有全色情网第一美臀的称呼。

　　她经常秀她和女色友‘磨豆腐’图，最近还买了肏屄的机器……

　　她的图片成为色狼有们的珍藏，她的图片一般会被各大色情网站顶置几周甚至几个月。

　　我也经常看到她的图片，对她也充满了无数的幻想。

　 我看到她的时候，她就坐在我对面，看到圆润丰满的她，我在心里狂叫就是她，这个在图片里被我看了无数次，意淫无数次的身体。

　　虽然她没有戴狐狸面具，但是她的眼神和这个脸的轮廓基本上和我网上看到的图片吻合。

　　看到她整个脸，比她戴着面具更加漂亮，整个脸珠圆玉润，嘴唇肉嘟嘟很厚性感，给人以一种随和、好相处的感觉。
　　
　　但是她的头发乱糟糟的是当下流行的尼姑头发型，也是‘懒人头’，就是随便抓几把头发在头顶上用上橡皮筋扎成一个揪。

　　她的脸色也有点萎靡，化妆也显得比较的匆忙，连口红都涂到界外了，衣服更是随意，运动鞋、牛仔裤、打底衫、外套。

　　她显得还是稍微有一点点紧张，坐在沙发上扭来扭去看来看去，偶尔也会撇一眼我。

　　我看完资料笑嘻嘻看着她说：“不知道‘秋水姐姐’买的‘打炮机’可好用？”
　　
　　“很好用，啊！……你是怎么知道的！啊……你是谁，你你……”白露露已经语无伦次。
　　
　　“我是你的粉丝啊，我关注你的一举一动，收藏你所以照片，所以‘打炮机’的事我知道也是正常的呀”我笑着说。
　　
　　“嗯嗯……你不许再说‘打炮机’的事，羞死人了，只有一些色狼才会去那种地方，看到我发的照片，看你老老实实的没想到你也是这种人。”白露露捂着脸说。
　　
　　我一把抓住她一只手捂着脸的手，直接将她拉进怀里，抱着她说；“我是那种人啊，我本来就是色狼，所以我开了一家情趣内衣公司啊，可以方便我偷窥呀，非礼呀，强奸啊，调戏女下属啊什么。”
　　
　　白露露一点也不觉得有什么不妥，大家都是狼友，像好多年前的好朋友，许多东西不说大家都懂，她将脸埋进我怀里说；“那我一个小女子岂不是很危险，孤身一人进入狼窝。”
　　
　　“哼哼”我冷笑一声说：“秋水姐姐！‘打炮机’马力全开的速度是多少啊，你的屄……唔……”
　　
　　白露露一把捂住我的嘴巴说：“我们谈谈工作的事吧。”
　　
　　我将她捂着我的柔滑手拿开说：“工作的事不着急，我觉得你那套天蓝色情趣内衣的图片唔……”
　　
　　白露露用她性感柔软唇堵住我的嘴，将我的手拉过去按在她的坚挺丰满的大奶子上，许久之后才分开唇说；“我错了，老板。”
　　
　　我笑了说：“错哪里了。”
　　
　　“大家都是‘狼友’我不应该‘装’”白露露噘着嘴说。
　　
　　我的手开始抚摸捏揉她的大奶子，和她珠圆玉润的肉体说；“为什么来应聘我们公司啊。”

  白露露已经开始完全的放开了，她开始脱自己的衣服、胸罩、裤子将自己脱的一丝不挂，在我怀里尽情的暴露她的牛奶般白嫩酮体说；“我就冲着情趣内衣公司来的呀。”

　　我爱惜的抚摸这凝脂般肌肤说；“为什么呢？”

　　“我觉得普通的衣服穿着不能体现出我的不同，我喜欢穿情趣内衣，也想过自己设计的情趣内衣，更喜欢穿着情趣内衣去逛街，把握漏点于不漏之间，看得他们热血沸腾。”白露露侃侃而谈。
　　
　　“我以前一直猜想‘秋水姐姐’是不是一个暴露狂呢，事实证明你就是，不过……‘嘿嘿’我喜欢。”

　　“那我是不是可以来公司上班了。”白露露捏着我脸说。
　　
　　我和她的一只奶子握手说：“当然，热烈欢迎我们的‘秋水姐姐’来本公司工作。”

　　白露露白了我一眼，拍掉我的手，摸摸自己的小乳头说：“那以我们俩的关系能不能提几个特殊的要求。”
　　
　　“你说说看”
　
　　“我需要一台超级电脑，独立办公室，办公室你必须有床，电脑必须放在床的旁边，电脑在人在。”白露露一本正经的说

　　我心想‘这货和自己一个德行，喜欢在床上打电脑，’嘴上问；“超级电脑多少钱？。”

　　不低于人民币10万元。

　　我咬咬牙说：“可以！”

　　“我会完成你交给我的所有工作，干完活以后，你们不可以管我的行为举止，我爱怎么样就怎么样。”

　　“可以，但是不能影响其她人工作。”

　 “年薪不得低于10万。”

　　“我给你20万。”
　　
　　老板威武说像完个小女孩一样抱着我又亲又吻。
　　
　　我张开腿，让她的大屁股直接坐在沙发上，美女在怀当然是好事，但坐久了一样会腿麻说；既然‘秋水姐姐’已经提了条件，那么我们公司对网络总监也是有要求的。
　　
　　第一；我们现在全公司在用的电脑都是免费试用的，我不太了解电脑配件的性能和价格，就等着网络总监和电脑公司的人洽谈，我不要求你做到最好的性能，最便宜的价格，但是我不想被人坑了也不知道，包括你的超级电脑在内，看能不能一次性一站式买齐了，如果这都做不好那么你这个网络总监就可以滚蛋了。
　　
　　请宝贝老板放心，我对电脑的了解，就像你对我的了解一样，他们要敢乱报价，我分分钟灭了他们。说着脱我的衣服舔我的乳头。
　　
　　第二；做好公司网站，进行惨绝人寰，惨无人道的推广。
　　
　　我混迹色情网站这么多年‘秋水伊人’在色情界还是有一定号召力的，情趣内衣属于特殊商品，不能在正常的渠道推广，色情网站是首选，另外让一些程序弹窗，一些热门软件绑定我们产品宣传，一些‘擦边球’宣传方式等，我都可以帮你做。
　　
　　我将手到她毛茸茸大森林上，握住高高隆起的‘大馒头’手指轻轻抠挖肉缝说：“我们俩真是一丘之貉，狼狈为奸，奸夫淫妇。”
　　
  嗯嗯那你倒是奸啊，奸了我老娘就是你的人，死心塌地为你工作。嗯嗯
　
　 我脸上挂着淫笑，慢慢的把中指插进了她的阴道，手指长驱直入的来到她的小洞中，先用中指试探的在洞中抚擦，里面已经很湿了……。
　 
　 ‘啊喔……’白露露舒服发出了一声的低声呻吟。

　 慢慢的加快手指的抽插速度，不知不觉中把无名指也一同插了进去，不停的抽插着，她下面的淫水也越来越多，里面越来越滑。
　 
  我的手指变换抽插的角度，抠挖、翻转终于找到了她的G点，中指和食指按了上去，指腹慢慢的轻轻地摩擦、按压、抠挖、抚摸，这块神奇隐秘的滑嫩区域。
　　
　　嗯嗯嗯嗯嗯嗯，好酸，好胀，好舒服，啊啊啊，要喷啊，啊啊啊，
　　
　　我的另一只手按到白露露的大奶子上，双手同时发动‘弹指’神通……
　　
　　啊啊啊，白露露此时就像我案板上一条，光溜溜、白晃晃、肥嘟嘟一丝不挂的一条美人鱼，我的膝盖和沙发两边的扶手，将她这美丽动人的酮体仰躺着毫无保留的展现在我面前……
　
  啊啊啊啊啊啊啊啊，坏蛋呀，一上来就潮吹，呀呀呀呀呀呀，啊啊啊……
  
  白露露此时就像一条被丢上岸鱼，使出浑身之力蹦跶、扭动、挣扎、抽搐、也无法逃避从浪屄眼喷射大量淫水，像尿一样的液体，喷出好多射出远，心疼死了我家的地毯了。
  
  白露露像发羊癫疯一样抽搐，就差口吐白沫了，嘴上没有口吐白沫，但是她下面吐了呀，而且还吐的好多。
  
  许久之后，白露露才灵魂回归本体，秋水伊人像个小女孩一样依偎在我怀里。
  
  我抱着全色网第一美臀抚摸着说；打炮机和潮吹那个更爽。
  
  白露露小拳拳捶胸口说，坏老板，你还说，一上来就这么重口味，我担心会不会被你玩‘崩坏’了呀。

　 我嘿嘿笑道；；你要这样一直粘着我，还真说不准被我肏死，你看我大鸡巴很想试试‘秋水姐姐’的骚屄呢。
　
　 白露露立即从我的怀里跳出，一边穿衣服一边说；我立即去工作，和电脑公司的人谈谈，老板你等一下派个人派辆车把我家去搬过来。
　 
　 你真要般到公司来住啊，公司可没有洗澡的地。
　 
　 什么叫‘宅女’一电脑一床足以。说完穿好衣服走出办公室。
　 
　 
　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　
　
　
　　
　　          第十四集 将全公司肏个遍
　　
　　
　 白露露刚走，许茹嫣就进来了，看到一地衣服裤子，就将地上的衣服和裤子捡起来，叠好放到边上的茶几上。

　　然后看到我一柱擎天的大鸡巴，干干净净根本就没有‘战斗’过的迹象，无奈的摇摇头，知道这顿肏她肯定跑不了。
　　
　　还不如主动一点，干脆就跪在我的面前，一把握住轻轻的撸动着说；“张总今天战斗力不行啊，就这样放过了一个大美女。”

　　我笑笑说；“你看那里，人家都潮吹了，茹嫣宝贝你要不要也试试。”

　　许茹嫣看那一滩水迹，不禁冷颤了一下，低头将大鸡巴吞进她性感柔嫩的嘴唇里，轻轻地抬动美丽的螓首……

　　我看着美丽的女秘书口交不但赏心悦目，而且舒服爽快，看着大鸡巴在美丽性感的红唇中进进出出，感受着温暖湿滑的包围，真他妈双重享受啊。

　　许茹嫣从樱桃小口内慢慢的伸出舌头轻舔着我龟头的马眼，十分爱怜地亲吻，我的大鸡巴就是她神圣的宝贝，将樱桃小嘴围成一个小圆，发出娇嫩和淫荡的声音“嗯嗯……嗯嗯……唔唔……呃呃……”，许茹嫣脸上充满了陶醉的表情，眨巴美丽大眼睛含情脉脉的看着我。

　　我笑着说：“喔喔，茹嫣宝贝，这才是一个专业秘书的职业素养。”

　　许茹嫣更加卖力的口交，将整支的阴茎含入，轻轻的吸着，然后用手握着他的阴囊，一边抚摸一边旋转着美丽头，并且在此同时以舌尖顶住大龟头，轻轻的用舌头拍打着。

　　许茹嫣将我的巨棒深入自己的喉咙，巨棒在湿润温暖的嘴里涨得更大，还一下一下地脉动着。

　　“噢喔……宝贝茹嫣你口交的技术太棒了。”我嘴上说着，听口交时所发出的声音。看着自己的鸡巴在她的嘴中进进出出，真是销魂。

　　许茹嫣不但把舌尖插进他的马眼里，还从龟头一直舔到他的阴囊，再由阴囊一路舔回龟头，长距离的舔扫。

　　许茹嫣的双手还紧紧抱着我屁股，大鸡巴含在嘴里，上下摆动着头，嘴巴上下套动，不时从许茹嫣吸紧的脸颊上看到龟头顶出的痕迹。

　　许茹嫣除了吸紧嘴巴，舌头在嘴里仍然大肆地活动，试着将鸡巴整根吃到底，让龟头的顶到咽喉，想将整根大鸡巴吞入口中，但是眼前这根鸡巴实在太大了点。

　　许茹嫣的嘴已张开到了极限，美丽的脸颊扭曲，几乎让她窒息，就像蛇吞象一样还想将留在外面一截吞入口中。

　　阵阵的酥麻从阴茎不断地传到我脊椎，我抚摸着她的秀发，一把抓住将她提了起来，从口中流出许多馋液还有一些连在龟头上……

　　我将她紧紧搂进怀里，怜惜的亲吻她的嘴说；茹嫣宝贝，我的太长了，你不必要全根吞入，你已经做的很好了。

　　许茹嫣娇嗔的白了我一眼说；“‘虚伪’，我都感觉到你的龟头在张大，马眼中流出咸咸的淫水，你说你是不是马上就要射精了。”

　　我呵呵一笑说；“是是是！，我家茹嫣宝贝有单挑boss的实力，但是我心疼宝贝也是事实啊。”

　　许茹嫣将她美丽螓首埋进我怀里说；大坏蛋，爱死你了，我下次换几个角度一定会全根吞入的，哈哈哈哈哈，颤抖吧大boss接受精尽人亡的制裁吧。说的是手舞足蹈的

　　我冷冷的说了一句；“茹嫣宝贝，长这么大应该还没有潮吹过吧，要不我们试试。”

　　‘啊！……’许茹嫣尖叫一声，从我怀里跳了出来说；“快吃午饭了，我去看看有什么好吃的。”说着就往办公室外跑。

　　我喊了一声说；“把陈红霞叫过来。”

　　===================================

　　不久陈红霞来到我的办公室，看着我一丝不挂的坐在沙发上，奇丑无比大鸡巴面目狰狞一翘一翘像是在和她打招呼。

　　陈红霞大骂一句；“白露露、许茹嫣一上午什么‘活’都没有干，还是这样‘满血状态。”

　　我指着我的大鸡巴说；“小红红呀，请开始你的诉职。”

　　“‘呵呵……’老板！，马上就吃饭了，要不我简单和你说几句……”

　　我摇摇手指头说；“活没有干完的人那有饭吃的，你知道违背我后果。”

　　陈红霞大骂一声：“‘倒霉’就灰溜溜的到我身边，脱去黑色丝裤袜、内裤，拉过我的一只手放到自己的阴户上。”

　　我两根手指扣入她的阴道，轻轻的‘弹’了几下，里面立即淫水泛滥。

　　陈红霞跨骑到我的身上，把粉嫩小屄口正对着我硬挺的鸡巴，一只手分开自己的阴唇，另一只手扶住我的大鸡巴，把大龟头对准她已然湿润、洞开的粉嫩小屄口。

　　她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的大鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着。

　　我丑陋，粗大的鸡巴一点点地被她的粉嫩小屄所吞没，她粉嫩小屄的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的鸡巴。

　　成熟美艳的粉嫩小屄是这样的美妙，插在陈红霞的粉嫩小屄里，我那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

　　渐渐地她的小屄把我的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两腿上，我的硬梆梆的鸡巴连根插入她的粉嫩小屄里。

　　我紧紧抱住陈红霞的柳腰，不让她动弹了，我喜欢将大鸡巴深深泡在阴道之中，我轻咬着她耳朵说：“红红小宝贝舒服吗。”

　　陈红霞小拳头轻敲我背说；“坏蛋，你还说……嗯嗯……舒服……”

　　我一边解她的衣服，一边问；“你那边工作做的怎么样了。”

　　“‘嗯嗯’……我们前期工作车贷、房贷、公司注册等手续已经全部办好，我们按时付贷款行了，嗯嗯……，公司的标牌，我们需要一个设计，我让各部门都想想，有好的创意都拿上来。

　　今天上午来了网络总监白露露，应该有这方面的知识，下午还要面试摄影师应该也会做这个，到时候集大家之所长，就可以。

　　财务，你下午应该可以看到，财务报表，设计室正在做你‘设计’的图纸，由于只有一个人，估计需要一到两周的时间……喔喔……”

　　我将她衣服全部解开，脱掉胸罩，把握，玩弄着她那两个大奶子。

　　陈红霞继续说；“啊啊……我们的产品要正式上线的话，至少需要大半个月的时间，第一件事，服装公司加工厂那边赶紧谈，把那批胸罩去拿回来，我们有东西买，先练练手也好啊。”

　　“我下周一就去，务必手到擒来。”说着擒住她两个乳头轻轻的搓捏。

　　“啊啊……奶汁出来了，另外关于服装模特，可以自己聘请，也可以模特公司租用，个人觉得；还是‘租用’比较合算，我们就新品上市就用一下，其他时间干养着很贵的……哦哦……”

　　我意犹未尽的吸了她的乳汁，吐出她的乳头说；“我也同意租用，你抓紧联系模特公司吧。”

　　在陈红霞那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的粉嫩小屄里，我的鸡巴跳跃着。我感受到她的粉嫩小屄里暧洋洋的，深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹吮吸着大龟头。

　　陈红霞的身体开始上下颠动着，嫩屄紧紧套撸着我的鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的鸡巴，我的鸡巴龟头一下一下触着她粉嫩小屄深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，陈红霞就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……喔喔……喔喔喔，大坏蛋、坏老板，里面好痒啊……嗯嗯……喔喔喔……工作汇报完毕了，你可以肏你的最得力的美女下属了，喔喔……好舒服……好爽快……好美啊……喔喔……”

　　陈红霞扭着肥美的臀部，上下的套、坐、摇、拢、旋、磨，大鸡巴便在她毛茸茸的小肥嫩屄中进进出出，我则一面玩弄着她那两颗抖动的肥硕巨大的乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

　　“啊啊啊……好痛快……好舒服啊……好过瘾啊哦……好粗大的家伙……轻点弄……你的小红红要被你肏死了噢……噢……轻轻插喔……好嗯……就是这样喔……好老板，好宝宝，亲亲，好会操喔啊噢……天啊宝贝！噢噢要死了…快要美死了！宝贝，心肝，亲宝宝，你的大肉棒太厉害了，噢噢……噢好爽哦，大鸡巴顶得好深喔，嗯哎唷，顶到花心了”

　　陈红霞越叫越大声，越套越快，越坐越猛，双手紧搂着我的脖子，用两颗肥硕巨大的乳房贴着我的胸膛磨擦，同时用力收缩着紧窄的小肥屄，阴道内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，嫩肉开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住大鸡巴，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的大鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。

　　我抱住她肥美的臀部用力的顶了几下，她花心兴奋敞开，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，不断的喷洒着我的龟头，层层的肉浪紧紧的圈围住我的整根大鸡巴，我再勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，大量热呼呼的精液狂喷而射，一股股热烫的精子的喷射进陈红霞的子宫内……

　　许久之后，陈红霞在我耳边轻轻的说；“宝宝，红红给你生个小宝宝可好。”

　　“不行！你赶紧去吃药。”

　　“我不要你负任何责任，我找人接盘。”

　　“你再说我生气啦。”

　　“看你吓的，你放心今天是安全期，已经吃过避孕药了。”

　　呃…………
　　
　　

　 =============================分隔线=============================
　 
　　
　　中午吃午饭。

　　公司里女人越来越多，茶水间已经坐不下了，我被她们开除出局，说我可以在自己办公室里吃。

　　柳嫣然还负责送饭上门，白衣长裙，秀发飘飘，姿丽如仙，走起路来袅袅婷婷，真的是太美了。

　　这个美女我已经好几天没肏她了，虽然每天公司进公司的时候看见她，摸摸逗逗还真没有真正的给她‘安慰’。

　　柳嫣然最近工作干的不错，茶水间不但有茶水、点心、常用药品、还配有事前和事后的避孕药……

　　我做在沙发上，身上并没有穿衣服，陈红霞走的时候丢了个小毯子给我，盖在小腹上。

　　柳嫣然面带娇羞，将盒饭一丢，就想逃跑。

　　我一把抱住她纤纤细腰，将她搂进怀里说；“妖孽，哪里跑。”

　　她挣扎几下就放弃了，趁这个机会，上下其手，一手她高挺浑圆乳房，一手伸进她的裙子里，将她里面的内裤和丝袜扯掉，抚摸她芳草萋萋的阴部。

　　‘嗯嗯’……柳嫣然转过腰来搂着我的脖子说；“‘宝宝，我有事和你说。’”

　　我的嘴隔着衣服啃着她鼓胀的胸部说；“你说”

　　“我今天在韩总监那里看到我们的工资单了，我的工资只有3000块。”

　　“你之前不是说你是8000的吗。”

　　另外5000是老板私下给的，温可含和我一样，估计她看到工资单也会来找你。

　　“哦，我懂，我也私下给你们啊，嘿嘿……”

　　“我不要了。”

　　“你傻啊。”我感到惊讶。

　　“我要摆脱花瓶和老板玩具的头衔，做一个真正独立靠自己本事挣钱的白领丽人，老板！你将工资给我加到一万好不好。”

　　“我就想问一句，那你以后还让我肏不。”

　　柳嫣然粗鲁的一把将她的白嫩坚挺的大奶子从美丽的白衣服扯了出来，将它用力挤进我嘴里说；“这已经和工作没有关系了，即使我以后不在这里做，或者嫁人了，只要宝宝找我，也可以偷偷地偷肏我。”

　　我的嘴已经被她白嫩坚挺的大奶子堵住，说不了话了，但是我手在屄洞里轻轻掏几下，发现里面已经湿的一塌糊涂。

　　我忍不住吐出她的乳头说；“‘小妖精，为什么里面这么湿阿？’”

　　许茹嫣说：“还不是想你的大鸡巴想的。”

　　“小宝贝，你平时是怎么想的？现在就可以对大鸡巴进行实施了。”

　　柳嫣然先将我的小毛毯拿掉，然后将自己的长裙收起，塞在腰际，将之前扯下的丝袜和内裤，脱掉放在一边。
　　
　　整个修长的，白嫩光溜溜的下体，就在我的眼前，黑漆漆的，阴毛面积不是很大但很柔软稀松。

　　她再一次跨到我的身上，一手扒开她柔嫩的小阴唇，一手扶住我的鸡吧，粉嫩白皙的屁股慢慢的往下沉。
　　
　　柳嫣然知道单，挑boss不能着急，粉嫩白皙肥硕的美臀相当的灵活，左右腾挪，有进有退的，慢慢的进行套入。

　　手上同样将她白皙，丰满，坚挺，弹性的乳房，从漂亮的衣服中挖了出来，拉起我的一只手按在自己的乳房上，用力的按……

　　将我的另一只手拉过去，按在她的白皙的美丽臀部上，眨动着长长的睫毛，幽怨的，白了我一眼。

　　知道我的臭毛病，最好一切都有对方主动，就像植物人一样。但是一切基本动作完成之后，接下来的我自己会动。

　　下面再搭配灵活的屁股，扭动腾挪之中大鸡巴，大半条进入了她的阴道之中，而且是完美的无损进入。

　　她白皙粉嫩的手臂，环着我的脖子，双目含春的看着我，眼神中有娇嗔责怪，更多的是痴恋。

　　我将她的柳腰紧紧的抱住，将还有一点点露在外面的大鸡巴，紧紧的顶入她阴道之中，口中叼着她的一个乳房，将她小半个吞进嘴里。

　　我抱着她的柳要轻轻的耸动几下，他很快就喷出了阴精，同时口中喷出了乳汁，我吮吸一个之后，马上换到另一个乳房上趁乳汁还没有滴落之前，全部把它吸干。

　　在他稍微休息之后，我紧抱着她继续耸动，看来柳嫣然是没有单挑boss能力的，我继续耸动，几分钟之后，柳嫣然又是一次高潮。

　　我抱起她，将她放到长沙发上。

　　然后慢慢的退出我的大鸡巴，她的阴道洞口被我撑得很大，我抚摸几下才让她恢复到原来的样子……
　　
　　
　　===================================
　　

　　下午工作开始，我已穿好衣服，坐在办公桌上，过一会儿，韩冰敲门进来，手里还拿着一个文件。

　　她今天穿的相当严实；牛仔裤，很厚很长的那种，蓝色的打底衫，高领长袖的那种。可以说连一点肉都没有露出来，但是前凸后翘的身材还是露出来了，胸部圆圆鼓鼓紧紧的，很是好看。

　　她冷冰冰的将文件在桌上一扔说；“这是全公司上个月的工资，你看一下，是不是马上发下去？是发在老的工资卡呢？还是我们再重新办一下新卡？也可以发现金。”

　　“啊，你说什么？”我假装一句都没听见。

　　韩冰拿眼睛横了我一眼，继续说：“这是……”

　　我说：“我听不见，你再大声一点……”

　　韩冰知道我装聋作哑拿我没有办法，只能拿着文件绕到我的椅子面前说；“混蛋。”

　　“‘嗯……’这样我就听得很清楚了，我的冰冰宝贝坐这里。”我扶韩冰的屁股的两侧将她扶到桌子上坐着。”

　　寒冰大大方方的坐到我的前面的大班台上，因为她穿着牛仔裤，故意把腿张的开开的，像是在说‘我拿她没有办法。’

　　‘呵呵……’我窃笑了一下，抚着她的腰说：“冰冰宝贝，为什么你老是喜欢跟我对着干呢？对老板总是不那么的不客气，这样不好，这样你容易吃亏的。”

　　寒冰脱了鞋子，用她的丝袜脚踩着我的小腹，保持警惕说：“你就是坏，你就是流氓，那么多女人，见一个爱一个，我看见你就来气，就像游戏里的boss看见了就想打他一顿。”

　　我一脸的无语：“好吧，先说说你的工作吧。”

　　韩冰将那文件向我身上一扔。

　　我打开粗略的看了一下；陈红霞工资才8500块，韩冰5100，其他人的工资基本上是四五千，宋小雨工资最低2800，温可涵是3500。

　　看完了，我将工资单一丢说：“这工资包括社保和公积金应扣的部分吗？”

　　韩冰说；“不包括，扣了一社保就更加少，住房公积金我们没有，老板！你说的我们工资翻倍，是按照这个标准翻吗？”

　　我想了一下说：“高级管理人才陈红霞年薪10-20万，像你这样的中级人才，年薪10-15万，普通员工年薪5-10万，新手试用期5000，具体怎么操作？你财务的应该比我懂。”

　　寒冰点点头，脸上还有淡淡的憋不住的笑意。

　　“刚才你说的工资卡，我问一下有没有其他银行要跟我们有合作？”

　　韩冰说：“有啊，太多了，苍蝇一样赶都赶不走，许多地方性的小银行的业务员，很是执着，其中就有银州银行，那几个小姑娘可漂亮了，风情万种，一个劲的还想找张总你谈谈呢，懂的哟……。”

　　“好！我们的工资卡就做银州银行，等有时间了再收拾她们。”

　　寒冰踹了我一脚骂道；“妈的，我怎么觉得自己成了拉皮条的了呢。”

　　我抱住她的腰，大班椅子使劲的往前移，形成她两腿夹着我的胳肢窝的形状，我的脸使劲往她的大胸脯上靠，她使劲的往后退，直到我的屁股离开椅子都没有贴到她的奶。

　　我只好放弃，寒冰将桌上的显示器往边上移动一点，整个人就躺在了桌子上，寒冰很是得意，没有让我得逞，她侧着头还冲我笑。

　　我也不气馁，笑着说；“我家韩冰宝贝给老板拉下皮条怎么了？要是拉成功了，我还给你提成呢。”说着我的手开始寻找突破口。

　　韩冰早有准备，抢占先机双手紧紧的拉住牛仔裤腰，两腿做好，时刻将我踹飞的动作说；“呸！恶心！你去死！”

　　我将脸埋在她的两腿之间，她双腿紧紧的夹着我的，我的鼻子嘴巴在她裤裆中乱拱乱啃，隔着厚厚的牛仔裤，我得不到太大的乐趣。

　　寒冰夹着我的头，很是得意，手也过来帮，推着我的头，不让我进一步使坏。

　　其实这一切早在我的计划之中，在我放键盘的那个格子上有一把剪刀……

　　我牙齿鼻子啃着、拱着厚厚的牛仔裤，虽然有腿夹着，手推着，啃不太着，拱不结实，但是可以使劲的往她屄里面哈热气。

　　哈了几下……寒冰渐渐的软化下来，抵抗并没有那么强烈了，我偷偷的用剪刀剪开她的牛仔裤，然后是内裤的裆……

　　然后头用力往前一拱，舌头挑开她的阴唇，直接进入她的阴道。

　　‘啊啊……韩冰知道，又一次被这坏老板得逞了，有’城墙‘都保护不了，何况现在城门已破，城里的妇女还不是任人蹂躏。
　　
　　所以她放弃了抵抗，反而将我的头紧紧的按在她的阴户上。
　　
　　韩冰的淫液很浓厚，嗅起来有一股腥骚又迷人的气味，淡淡的酸咸味被我大口大口地吞进肚子里。
　　
　　我大大的张开嘴，让口中的阴户整个都陷入了我的口中，舌头最大化的深入阴道之中，狠狠的搅动翻挖柔嫩的阴肉。
　　
　　韩冰明显感到了舒爽，双腿慢慢的打开，让我舌头也可以舔得这么深，张大的性感红润的嘴发出‘嗯嗯……嗯嗯……’呻吟。
　　
　　舔的太深容易舌头根发麻、发酸，我慢慢退出舌头，用舌尖去搔她的阴蒂，轻轻吸吮一下，就让她爽到全身发抖。
　　
　　“嗯啊……大坏蛋……大boss……就知道欺负女下属……舒服……美啊，啊嗯……”
　　
　　我的嘴唇磨擦着她的阴户又舔又吸，舌尖不断在打转，时而轻舔阴蒂，时而吸吮阴唇，更不时将舌尖探入阴道，内尤其是阴唇和那粒阴蒂受到特别‘照顾’
　　
　　“嗯啊……嗯嗯……宝宝……心肝……小宝贝……老板真会舔……舔的真是好……好舒服……美啊……啊嗯……”
　　
　　韩冰的大腿向两旁大大敞开着，牛仔裤裆已经被我剪更大，露出中间鲜红的阴户，粉嫩嫩的小阴唇张开，尿道口翘立，中心阴道口却娇嫩欲滴，一缩一缩地动着，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　
　　看着艳丽淫滑的阴道，嫣红色的阴唇微微张动，被爱液浸淫得光亮透明的阴道在有节奏的收缩着，娇嫩湿漉漉的阴蒂头随着一伸一缩，多么美妙啊！
　　
  ‘卡卡卡’我忍不住用手机给它拍了几张照片，我口中舌头深入，深入再深入使出浑身解数的舌功，对这骚屄吸、含、挖、磨、让她完全疯狂的醉倒在我的舌尖下。
  
  韩冰的大腿紧紧的将我脖子环扣，在阴部最深处爆发出来的快感传遍四肢，传遍全身，一阵阵热流冲激着她灵魂，使她亢奋，阴道强有力的收缩着……
  
  淫液从阴道深处源源涌出，已经涂满了办公桌和她的整肥嫩的美臀，身体狂烈的摇摆几下，阴道中喷出一股股阴精……
  
　　
　　

　　
　　      第十五集 眼镜女销售大奶女司机开房间双飞 
　　      
　　      
　　      

　　下午主要工作是面试摄影师。

　　摄影师，之前也有来个好几个，但不是很理想。

　　夏雪 女 28岁，本科学历，摄影专业，在行内小有名气，获过一些不大不小的奖项。

　　不婚主义者，崇尚自由，喜欢角色扮演（cosplay）。

　　她来到我面前的时候，穿着不知火舞的衣服，红底白边，布料相当的稀少，无袖前后摆都很短，穿着长筒红网丝袜木拖。脖子上挂着一个很大的照相机，不时的给我拍一张。

　　“欢迎欢迎夏小姐来，我们《极度诱惑情趣内衣网络销售有限公司》。”

　　“老板你客气了。”

　　“夏小姐对人体摄影方面有什么见解？”

　　“不就是拍个情趣内衣吗？没有问题，我会拍出秒杀全网的照片，但是贵公司好像无法满足我需要的条件。”

　　“什么样的条件？”

　　“摄影棚。有吗？”

　　“呃……能不能做一个，或者租一个？”

　　“做一个也可以，租一个也可以，但得有，做一个的话，得看看你们公司有没有条件。”

　　“租一个的话，你去问一下应该是有的，但是模特、服装、我跑来跑去，我都觉很累，那是相当的不方便。”

　　“夏小姐还是去看一下公司能不能做一个摄影棚吧，我想问一下做一个摄影棚大约需要多少钱？”

　　“这个不好说，差的几千块就能搞定，好的，几千万的都有。”

　　“呃……”

　　“夏雪在我办公室东看看西瞅瞅说。；老板，你自己办公室就不错。花个几万就可以改成一个相当不错的摄影棚。”

　　我说“夏雪美女我们还是到公司其他地方去看一下吧。”

　　夏雪一点也不认生，走路也有点模仿不知火舞的样子。

　　她一个房间接一个房间的看，不敲门也不打招呼，推门就进，进门就看，看完就走。搞的房间里美女对我一个劲的白眼。

　　看了一圈也没使她没有满意的房间，最终美女来到进门右边的‘会客区’就是一边玻璃幕墙的位置，大约有30来个平方，放了一组沙发的地方。

　　夏雪指着这里说；“就这里了，把沙发搬走。在后面装上多层布景，地上铺专用地毯，四周给我装上至少三层以上的窗帘，包括遮光布就可以了，老板你看行吗？”

　　“行是行，这样开放式的我怕其他员工影响你创作。”

　　夏雪说：“不怕不怕，只要他们不怕被我影响就行。”

　　“那行，就这么定了。你什么时候上班？自己出预算到财务领钱，叫人将摄影棚建好。

　　よかった……夏雪很高兴的样子。

　　我不知道她说什么，但是我知道她答应了。

　　应聘好摄影师，所需要的人员基本配备齐全了，现在就缺内衣模特，还有销售部人员齐全就可以商品上线了。

　　说到销售部，我就想到那个眼镜妹宋小雨，都快过去一周了，这个销售部一点动静都没有。

　　这傻妞在干嘛呢？正在想叫她到办公室进一步沟通的时候。

　　她居然在微信上跟我说；晚上要请我看电影，这傻妞平时不声不响的，在线上到相当的活跃，在后宫群里就她话多，还老要求我发红包，可惜我基本上不看信息，也不常玩手机。

　　今天是周末正愁找不到娱乐项目呢，有美女主动相约当然答应。

　　乘还有一点时间，用大鸡巴将所有的美女安慰一遍，免得过了第一个双休后回来发现全部叛变了，那可不行。

　　先进入刘妮娜的办公室，这个美妞正在没头苦干，我心疼的从后面抱住她的大奶子，亲吻她娇嫩的脸说；“宝贝别太辛苦了。”

　　“那怎么行？必须在三周，不！两周之内将这些图纸全部做完。”娜娜美女已经一心扑在，这个工作上了。

　　我隔着裤子摸摸她的骚逼，摸摸她的奶子摇晃着她柔软的娇躯；她当然明白我想要她的意思。

　　娜娜摇摇头，笑笑说：“不行，我下面还痛着呢，我里面还抹着药呢，过几天好了给你啊，乖！”

　　无奈，我走出来刘妮娜的办公室。来到人事主管徐薇薇的办公室。

　　这位看似时尚靓丽的白领美女，其实是上班都敢在阴道里塞跳蛋的骚货，我的到来让这个骚货欢欣雀跃，春心荡漾，媚眼中迸发着春情。

　　我往她边上一站，她立即从她那舒适大班椅上下来，跪倒在我的面前，慢慢的脱下我的裤子，我的大鸡巴立即就弹里出来，虽然只有六七成硬，那也是虎虎生威的

　　许薇薇立即将它含进嘴里，感觉大鸡巴迅速的在口中膨胀，立刻达到那种令自己欲仙欲死的硬度。

　　许薇薇卖力的吮吸了一会儿，考虑到我站久了会累，将我按在了她的工作椅上，然后脱去自己下体的障碍，爬到我的身上将她梦寐以求的大鸡巴导入自己的体内。

　　我的双手自然而然的抚摸着它的娇艳玉滴，爽滑白嫩的肉体；肥嫩巨大的乳房，浑圆丰肥的臀部，光滑如丝的肌肤，控制着她的情欲。

　　半个小时之后，许薇薇高潮了三次，我也到达了爆发的边缘，我问她如何射精。

　　她却非常生气的和我说，不许我这样问，我怎么样射都可以，如果能让她怀孕更好，家里和男友都逼她结婚结婚呢，如果能怀上更好，如果不怀上就再等等。

　　于是我畅快的射满了她整个阴道……

　　环顾整个公司十一个美女；秋水姐姐和舒爽搬家去了，估计一时半会还回不来，宋小雨晚上肯定会被我收了，李元溪开车当然会顺带搞掉。

　　除了的；陈红霞、韩冰、俆微微、刘妮娜、刘嫣然、许茹嫣、这几个今天都不同程度被我搞了遍，心里还是美美哒。

　　还有就是新来的摄影师夏雪，这个美女才来，先放着，看有机会再搞，对，好像还有一位没有搞，就是骚秘书温可含。

　　这坨美艳的风骚的一塌糊涂的美肉，在下班前还是来到了我的办公室，她向我询问关于工资的事情，她需要老板私下额外付的那一部分。

　　我让她脱光了，躺在我的桌子底下才能跟我谈，我光着脚，踩在她的那两个大奶子上，用力的搓挤着。

　　当然我也不会耍赖，将她的工资调到和中层干部同样的水平，年薪10万以上，私下部分同样翻倍；一万块钱。她每月工资至少2万以上，比她之前的八九千翻了一倍还不止。

　　任何钱都不是那么好拿的，我也有一个要求；今后她将开始学习喝尿，我今后在公司上班小便基本上不去厕所了，至于大便的话，只需陪同我到厕所，洗完舔干净就行。

　　原来温可含早有计划，对于喝尿的话已经不成问题，只是还不知道我的尿量，所以不敢尝试，至于大便要吃的话还是不行的，但如果拉完舔一下还是可以做到的。

　　真是个天生的贱货，脚丫子用力的夹住她的乳头，夹的她嗷嗷直叫。

　　她还问我可不可以培养公司的美女为我吃屎喝尿。

　　我说当然可以，但是要完全出于人家自愿的状态，搞得人家去投诉我们，告我们，那就为你试问。

　　温可含自信满满再说；“那是自然。”

　　=============================分隔线=============================

　　下班前先给马银花打个电话：“喂！花姐姐吗？”

　　“嗯啊……小宝贝儿！你给姐姐打电话姐姐很高兴。”

　　“我……我周末有事不回家来睡，你不必再为我安排人了。”

　　“哎！……我还以为双休日你不用上班，姐姐可以整天整夜都抱着你睡呢”

　　“你整天整夜的抱着，不觉得腻吗？”

　　“不腻呢，姐姐就喜欢抱着你睡觉，将你的大鸡巴泡在骚屄里，睡觉可舒服了，反正你的鸡巴也不会软……”

　　“呃……我不和你说了，我要挂了。”

　　“嗯啊……那行吧，记得，姐姐和一大堆美女在等着你哦。”

　　下班了，我换了一套新买的衣服，是以休闲为主的，服装设计师娜娜为我挑的，当然是量身定做一样，很合身，也很合适，穿的也很舒服。

　　香车美女都在为我等候，生活过得真是太美好了。

　　宋小雨好像永远都穿那件圆领长袖毛衣，洗的发白的牛仔裤，乱糟糟头发，一副很厚很大的塑料框眼镜。

　　宋小雨和我一起下楼，唯唯诺诺跟在我后面，一声不响。

　　公司的路虎在楼下等我，开车的自然是李元溪，这个让我看到就鸡巴发硬的女人。

　　四个工作日，将近一周的工作时间，公司总算开始有了我预想的样子，基本人员、架构已经完成，我还是很满意的。

　　宋小雨上车还要犹豫；‘是坐副驾驶呢还是和我一起坐后排座。’最后还是小心翼翼的坐后排坐，而且坐的离我很远，生怕碰到我就会怀孕一样。

　　既然这样我也往另一边靠，使距离更开，留出中间很大一个空间，我看着她笑笑说；“说好的，是宋经理你请客的喔，下面就由你安排了。”

　　宋小雨觉得自己表现太糟糕了，为什么要坐离他那么远，自己明明想的不是这样的，但事情还要继续，鼓起勇气拍拍前面李元溪肩膀说；“‘李姐姐，去万达广场。’”

　　李元溪明显感到她的手在微微颤抖，她太紧张了，她拍拍她手表示鼓励，然后车子起步，慢慢驶入机动车道。

　　我看宋小雨太紧张了，就帮她放松一下说；“‘宋小雨！，你家和宋小宝有没有什么亲戚关系？他是你叔叔？还是你堂哥？不会是你表哥吧？你个损色！”

　　噗，宋小雨立即笑喷，一手扶着嘴巴，一手捂着小腹，头顶着前面的椅子靠背，咯咯咯咯笑个不停，口中模糊不清的说着：“不是的，没有。”

　　李元溪手紧握方向盘，大乳房颤抖着尽力的控制着笑。

　　我继续补刀说；“宋小雨，我看你就是宋小宝的女儿吧，也是丑不拉几，皮肤也有点像，和吉克隽逸一样都是‘同款皮肤’，你们就是吉祥三宝，爸爸！……哎！……。”

　　“咯咯咯咯……坏蛋！坏老板笑死我了……不是……我不是他女儿……我很白的！……求求你，不要再说了。”

　　我一直看着她笑的喘不过气来，才出手拍拍她的背。

　　李元溪到达目的地，停下车，转过身来娇嗔的拧我的手。

　　接下来的约会就轻松了许多，宋小雨就像个开心的小女孩，不对！她本来就是个小女孩，胆子也渐渐地大起来，逛街的时候她都敢拉我手。

　　然后再去看电影……

　　在电影院里宋小雨有点紧张，像个紧张的小猫咪，她慢慢的移向我，渐渐的靠在我的怀里。

　　她应该在公司里了解了许多关于我事情，为这次约会心理准备也很多，她知道我喜好，她抓着我一只手捏玩了一会，就慢慢拉到她胸部上。

　　我感到她全身都在颤抖，我手指一握拢一个活蹦乱跳的‘大玉兔’就在我手里，虽然隔着她的毛衣和胸罩，我依然感受她的滑嫩和弹性。

　　现在的电影院不是以前的电影院，不是很黑，你什么也干不了，会有无数人看着你。但是亲亲摸摸还是可以的。

　　我抱她侧坐在我的腿上，我一手搂着她的柔软的腰，一手伸进她的毛衣里，抓着她的乳房，；妈呀，真他妈的滑不留丢的，又嫩又弹，满满的一手也抓不过来，虽然本人比较喜欢更大一些巨乳，但这种的也够玩了。

　　宋小雨很容易就动情，开始呼吸急促，全身发热，本能的性感嘴唇就往我嘴吻，一点技巧都没有，一味的乱拱乱舔，到弄得她自己都喘不过气来，口干舌燥，要不是我拦着她都想脱了裤子，上了我。

　　我张开嘴，吐出舌头，她的急躁才收住，所有的注意力都集中过来，我这舌头太好玩了，真想将它永远的含在嘴里，吮吸它，盘弄它，试着将它咽到肚子里……

　　弄得两人口中发出；‘唧啵……唧咕……’的声音，偶尔有些人还往这边看。

　　我的手在她毛衣里的将她胸罩给脱了下来，一只手在她衣的服里抓着她的两个奶子来回摸抓揉捏，还不时搓捻她乳头，摸的她身体一颤一颤的。

　　奶子其实也不小，只是好像不太善于穿着，故意将奶子藏起来。

　　我另一只手已经解开她牛仔裤扣子，插进她的裤子，在里抚摸着上面毛茸茸的嫩屄，手指轻轻探向那神秘的幽谷……

　　宋小雨明显感到紧张，突然本能的夹紧腿，将我的手拿出来了……

　　呃……一切动作噶然而止，嘴巴也分开了。

　　宋小雨好像灵魂归窍，想将我的手、嘴、舌头弄回原来的样子，但是‘有的东西’即使我愿意继续，也回不到当初的意境……

　　宋小雨哭了，吻着我的脸说；‘对不起，宝宝，我……我还是处女，几年前就是这样，我拒绝了一个很好男孩，我不知道这几年我失去什么，但是这一次我不想再失去你。说完就抱着我，懒在我怀里不出去了。

　　我温柔抹去她的泪痕说；要不还是算了，我虽然好色，但绝不害你，

　　宋小雨紧紧抱住说；“是不是嫌弃不会打扮，也不招人喜欢啊，都25岁了还是处女，你以为还是一件什么光荣事吗？”

　　我看着这傻妞真不知怎么弄。

　　宋小雨好像已经看到我已经动摇了继续说；“求求你了，宝宝，你就我收了吧，我不会要你负任何责任……”

　　“嗯唔……”将嘴按在了她的小嘴上将她堵住不许她再胡言乱语了……

　　电影出来的时候宋小雨抱住我的一条手臂，头靠在我的肩膀上走路。

　　既然是处女，那就不能这样随随便便的就给肏了。

　　另一边我已经让李元溪去开房间，并在房间里做好挨肏准备。

　　当我搂着宋小雨来到酒店房间房间的时候，李元溪已经在房间里换好了情趣内衣；透明的黑色吊带睡裙，和一些为开苞的准备；白巾、润滑剂等。

　　宋小雨在约会之前就在暗地里了解我，当然知道我已经和公司里大多数女人都搞过，所以有李元溪在她并不排斥，反而很高兴多了一个外援。

　　让李元溪和宋小雨先洗，有一个缓冲，让她们在浴室可以沟通一下怎样对付我这个大boss。

　　果然两人从浴室出来后更加亲密无间，宋小雨只穿了一件白色毛巾浴袍，头发湿漉漉的更显得妩媚动人。

　　宋小雨其实挺清纯更可爱的，只是她平时不太打扮，又带着大眼镜，看上去就土妹一个。

　　李元溪领出宋小雨后，横了我一眼后就将我也拉进浴室，今夜不但是宋小雨的开苞夜，也是我和李元溪的初夜。

　　在浴室里并没有怎么逗弄李元溪，但是在透明的丝质睡裙下，完全将她白嫩弹滑巨大的乳房爆露无遗，那两颗褐色的大奶头很清晰的顶起衣料，简直是惹火到了极点。

　　我忍不住就双手去抓，李元溪白了我一眼说；“你的小美人还在外面等着，要不我也脱了进来陪你洗洗。”

　　我狠狠的掐了一下她的乳头，表示她赢了，快速的洗干净后将我擦干。

　　到了床上我我一把搂个宋小雨，亲吻着她娇嫩的脸说；“小宝贝儿，你是先来呢，还是后来？”

　　宋小雨红着脸，娇羞的朵进我怀里，用小猫叫春般的声音说：“你们……来，我先看看，学习学习。”

　　“那好，先让小雨宝贝在一旁观看，先让她学习学习，并做好充分的思想准备。”对着李元溪说

　　我从后面抱住了李元溪，双手将元溪宝贝两个异常巨大肥美的乳房，握在手里左右搓揉着……

　　那是我的最爱，我疯狂的几乎变态的爱大奶子，我手将埋进乳肉中，恨不得将它当成一副肉手套……

　　“嗯唔……”李元溪喘息着回头亲吻着我的鼻尖问，我闻着李元溪略芬芳体香激动回吻着元溪宝贝的嘴唇，两条湿漉漉的舌头就这样搅动着。

　　“嗯嗯……”充满情欲的声音刺激着我的大鸡巴，手伸进了李元溪真空的裙子里摸了到双腿中间，我已经感觉到了阴道的温度，爱液已经从里面透了过来。

　　李元溪反手一把抓住粗大坚硬的鸡巴立刻蹲下了身体，把鼻子顶在他的龟头上，用力的呼吸着上面的味道。

　　李元溪好象很享受的样子，舌头伸了出来，轻轻的舔着龟头下面凹槽，还不时的扫舔着龟头的肉裙边，

　　弄得我痒痒的，尿眼里已经分泌出了一丝透明的液体，元溪宝贝张开了嘴巴，将他的龟头含在口中，两腮一鼓一鼓的吹着他的鸡巴。

　　李元溪舔了一会，深深的呼出一口气后，将我的大龟头紧紧含住，然后用力往里吸。

　　一股强大的吸力促使鸡巴不断的前进，直到的我的阴毛就已经扫到了李元溪的嘴唇，我的鸡巴几乎全根进入。

　　一旁观看的宋小雨惊讶的捂住自己嘴巴，深怕叫出声来。

　　我知道李元溪想极力讨好我，但是我真的不想她太辛苦，‘啵’的一下，我抽出大鸡巴，带出粘滑的液体。

　　我将她扶下躺好，将她腿向两旁敞开着，毛茸茸的大森林中露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

　　嫩红色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉，晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。

　　粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，阴道入口却被嫩肉遮住，下面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。

　　我高高举着李元溪大开的双腿，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，我要与李元溪还有宋小雨一同欣赏我鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。

　　宋小雨虽然羞脸带红，但是目不转睛地看着这激动人心的时刻。

　　大鸡巴刚一进入，我就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。

　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在李元溪的两腿之间，没入她的阴道。

　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。

　　李元溪“嘤……”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”龟头插到穴底碰到花心了。

　　“喔……”我体会着被李元溪下体紧紧包裹住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从李元溪的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在李元溪的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到李元溪的大腿根上……

　　“呜……”李元溪被我这下肏得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，娇哼道：“宝宝老板，你的女司机下面……都给你弄坏了，哎哟……”

　　我静静地感受这肉洞之中，美妙销魂一切，再次将饱浸这李元溪淫液中的大鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被李元溪的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然聚集许多从里面带来的粉嫩嫩肉！

　　多么淫荡的场景，“元溪宝贝，你看啊，你真是个淫荡的女司机呀……”

　　李元溪偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~讨厌！我不看！”阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。

　　我暗自一笑，俯身将李元溪的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在李元溪火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。我继续用言语刺激李元溪，“元溪宝贝，哥哥的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”

　　李元溪搂着我的脖子，喘着热气道：“嗯……乖宝贝，宝宝老板，亲哥哥，把……喔……把你自己……自己的鸡巴放在妹妹，女司机的阴道……喔……屄里，抽插，又是什么感觉……”

　　好机智的李元溪，居然又将问题还给了我，这不是我要的答案，我要肏晕她，腰部用力。

　　李元溪双臂紧紧环住我的脖子，火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，大腿则夹住我的臀部，一下一下轻轻向上迎奉，人妻艳妇的甜腻呻吟就在我耳边；

　　“啊啊呜……乖宝贝，宝宝老板，好舒服，好长、好粗的大鸡巴这样……你的女司机喜欢这样大腿张开让宝宝肏，喔……你的女司机被你弄的流了多好水哦……唔……宝宝的鸡巴好粗，喔……宝宝老板的女司机的大肥屄肏得又麻又痒，好舒服喔……喔喔“

　　听到李元溪如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在李元溪的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

　　宋小雨已经看傻了有种‘神仙打架，凡人免进的感觉’。

　　我感觉到李元溪的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将我粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出……
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　　　
　　      第十六集 销售部经理宋小雨的第一次开苞
　　
　　
　　
　　我慢慢退出大鸡巴，当大龟头滑出阴道的时候，由于我并没有射精，鸡巴坚硬如铁，‘蹦’的一下弹了出来，溅出许多的淫水，溅的一旁看热闹的宋小雨一脸。

　　‘噗嗤’李元溪一笑，用手赶紧堵住自己的屄口。

　　宋小雨浴袍早已敞开，露出赤裸裸的美体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小奶头，白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩、修长的美腿那微微凸起的阴户上覆盖芳草萋萋的柔顺阴毛。

　　我忍不住伸手握住宋小雨白嫩的乳房，我的一手掌无法掌握，她胸型很美，就算是平躺着，乳房仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕有一块钱硬币那么大，乳头粉红。

　　李元溪也靠了过来，将她的嘴巴凑了上去，轻舔宋小雨的另一个乳峰，宋小雨立即呼吸急促起来，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水和润滑剂混合……

　　“嗯嗯……你们……啊……元溪姐姐……嗯……你也帮着这个坏蛋欺负小雨……嗯嗯，不要啊啊……坏蛋老板你捏的好重……小雨的咪咪好舒服……”

　　我一把搂过傻妞宋小雨，一把扯掉她的浴袍，将她按在床上，李元溪在她屁股下面放了一片白丝巾、在肉缝里抹了一些润滑剂。

　　我不再迟疑湿漉漉面目狰狞的大肉枪对准宋小雨的处女嫩穴，先在宋小雨的处女洞口中间上下滑动几下，在多重润滑之下，它的屄口已经相当的泥泞，略一用力，就顶了进去……

　　我的鸡巴，才插进六七公分左右，便听到宋小雨的尖叫：“痛痛，太大了，轻一点……宝宝慢一点。”

　　龟头似乎已经抵达到处女膜，我看了一下宋小雨，紧皱着眉头，用力抵抗着。

　　我看到宋小雨脸上有点痛苦的表情，“有点疼吗？你先别紧张，放松！”

　　“还很涨。”宋小雨说着点了点头。

　　“忍一下，过了会很舒服的！”我鼓励着她说。

　　李元溪吻着宋小雨的耳根，脖子，额头，宋小雨的嘴，并用手轻揉着宋小雨的敏感乳房，帮忙减轻痛楚。

　　我的让龟头先在阴道口活动，轻轻的点动、扭动、抖动着一会，然后深吸了一口气，腰上一用力……

　　宋小雨轻声‘唔’了一声，我的鸡巴已经大半插入了她的阴道，自己的大鸡巴头部被套上了一圈圈肉环，那种舒服是任何语言所难以形容。

　　李元溪在一旁抚摸安慰说；“你看你的宝宝哥哥，对你多温柔啊，你看他对我们，那么大那么粗的大鸡巴横冲直撞可不管我们死活。”

　　宋小雨虽然觉得老板的大鸡巴又粗又烫，插在里面又硬又胀，但并没有出现自己想象的那样撕裂的疼痛，也没有出现撑破肉洞口的现象，反而在老板和元溪姐姐的呵护爱抚之下，感觉体内渐渐空虚瘙痒起来，忍不住，自己的小屁股轻轻的扭动起来……

　　我并不着急动，感觉宋小雨的处女洞中淫水更多，肥嫩的美臀轻轻的扭动，处女穴似乎是往上顶了两下。

　　我轻轻的抚摸着她的身体，这时我发现在床上的白丝巾有几许很鲜红的处女血，我吻着她，感觉到她已经完全是我的女人了。

　　“宝宝哥哥，嗯……你可以试试看。” 宋小雨害羞的手环抱在我的脖子。

　　我开始在湿滑柔软的阴道内轻轻抽动，渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……鸡巴在屄洞的活动的声音。

　　宋小雨光滑白嫩的玉体扭动，阴唇翻动，淫水混合着处女血流出，口鼻中发出；“啊啊，宝宝，小雨好舒服，嗯嗯，我的好老板，我的心肝宝宝，嗯嗯……痒死了，宝贝老板请用你的大鸡巴，大鸡巴肏烂你的小处女……嗯……乖宝贝，啊啊，……好舒服，好美，实在太爽，慢一点我受不了……喔喔……太舒服了……”欢愉、淫乱的呻吟

　　我开始左右摇动，前挺后挑，狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，一下一下重重的，顶在她花心上，顶得宋小雨闷哼出声：“啊啊啊啊啊啊啊……不要啊，受不了慢慢点，啊啊啊，太大了慢慢点，老板的太粗了……啊……我的好宝宝哎唷，亲亲，这滋味真美好，舒服啊噢，啊啊啊啊啊啊啊啊，不行了要飞了……喔泻了……泻死我了。”

　　我感到宋小雨屄一阵收缩，全身颤抖，一股热热的阴精从子宫喷出来

　　我用‘弹指’摸奶法，一边弹一边嘬着宋小雨的奶子，在送小雨迎来了一次高潮同时，吸食喷出了奶汁。

　　人初乳：头口奶水，据说是很营养很补的，我不知道这算不算，就吸着咽到肚里，不多，总共也就一口，等她高潮过完就不会再喷了。

　　我偷偷吸食了处女奶汁以后，感觉身体非常舒服暖洋洋，体力充沛，好像鸡巴的灵敏度都提高了。

　　李元溪性感迷人的胴体又一次爬到我上面，抬起白嫩的肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沈，“滋”一声，巨大硬挺的大鸡滑入大半。再一沉便全根没入肥屄之中。

　　就像被全吃下去似的，李元溪粉白的玉臀轻起轻落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、巨乳狂甩、秀发乱舞、娇喘不停……。

　　渍啵渍啵，唧咕唧咕……滋啪……嗤啪……唧咕……嗤卟……叽咕叽咕，稀里哗啦……

　　“啊啊啊，哦嗯，好大、好粗，好长舒服啊，好硬喔舒服啊美、爽、嗯，好美好舒服，啊啊啊心肝宝哥哥，好烫，好硬，好粗，好长啊，顶到花芯了，顶穿我的子宫了，顶到我喉咙了啊喔……”

　　随着李元溪身体起伏、扭动、套弄加快，这两个白面团一样夸张巨大的乳房，也随着狂甩，抖动，乱撞，乳浪汹涌，虎虎生风……

　　我实在看不下去了，双手抓住随意的大力的抓捏，一方面用双手将这大奶子托着减轻分量，使李元溪套弄更加轻快。

　　另一方面发动轻微的‘弹指’技能，使她的大奶子渐渐地渗出乳汁来，李元溪奶水过孩子，乳汁的营养价值不高，但这么巨大的大奶子喷奶应该很壮观吧。

　　李元溪被揉捏的淫声浪语，把她发自内心的感受毫无保留地爆发出来：“唔……好……好爽……啊啊呜……乖宝贝你的女司机奶子被你揉爆了……啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒服……你的女司机的大奶子在喷奶汁了……噢噢噢……宝宝老板……好舒服……好长……好粗的大鸡巴这样……你的女司机喜欢你的大鸡巴……喔……你的女司机被你弄的流了……好多水哦……唔……宝宝的鸡巴好粗，喔……宝宝老板的女司机的大肥屄肏得又麻又痒……好舒服喔……喔喔”

　　一旁的宋小雨收好她的处女落红，看到我的双手几乎埋没在李元溪巨大的乳球之中，几乎看不到我的手指，感觉巨大乳山在颤抖，震动，从我手腕下溢出一滴滴乳白色的液体，并散发出阵阵的乳香。

　　宋小雨绕到李元溪的背后，抱住李元溪的柳腰，帮助她耸动，并时不时伸出小手接滴下来的乳汁送到口中吸食。

　　性感丰满的李元溪爽得欲仙欲死，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在活动时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾在两人浓浓的阴毛上。

　　“卜滋”、“卜滋”，性器交合运动时发出的淫声，使得李元溪急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着我的鸡巴，我感到李元溪那两片阴唇一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部……

　　“啊……啊……好充实啊……喔……你的女司机真被你肏死了……啊……好、好舒服啊…啊……啊……啊……心肝宝哥哥……好烫……好硬……好粗……好长啊……顶到花芯了……顶穿我的子宫了……顶到我喉咙了……啊……喔……啊……好爽……你顶死我了……要泄了……喔……喔……啊……””

　　一刹那从花心泄出大量的阴精，同时乳房狂喷乳汁，只泄得李元溪酥软无力，满足地爬在我身上，香汗淋漓、娇喘连连……

　　我亲吻着汗水如珠的李元溪红润的嘴唇，脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体慢慢将她扶一旁。

　　宋小雨再次上阵跨在我的两腿间，用手扶住大鸡巴对准嫩屄然后坐下去，但只入了龟头，其它的还在外面，她就不敢向前了。

　　新开苞的嫩屄担心害怕是正常，我双手抓住她白嫩坚挺的美乳，稍微发动一点‘弹力’并用眼神鼓励着她。

　　宋小雨一咬牙，肥嫩圆弹的美臀用力往下一坐，嫩屄张开阴唇，把我的大鸡巴一大截吞进自己的小嫩屄里面。

　　我感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，阴道内一圈圈的嫩肉箍得我的大鸡巴很紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的阳具。

　　宋小雨低头看见我的大鸡巴一步一步的被吞没到自己的体内，当整根大鸡巴没入后，她的脸上浮出满意的笑容，同时上下移动肥嫩滚圆的美臀套弄起我的大鸡巴。
　　
　　嘴巴上“嗯嗯……宝宝……好老板……啊……啊啊…啊啊肏到底了……宝宝的大鸡巴好长啊啊……插好深……好深啊……我的花心……好痛快……啊啊啊啊啊，哦哦嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”的呻吟

　　渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……嗤噗……嗤噗……渍啵……渍啵……

　　轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……啊啊啊……哦嗯，好大、好粗，好长舒服啊，好硬喔……舒服啊美、爽、嗯……好美……好舒服……啊……啊……啊心肝宝哥哥，好烫，好硬，好粗，好长啊，顶到花芯了，顶穿我的子宫了，顶到我喉咙了啊喔……爽……啊啊……呀……”

　　宋小雨上下扭摆，扭得身体带动她一对雪白柔嫩、浑圆坚挺的美乳上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，不禁伸出双手握住雪白柔嫩、浑圆坚挺的美乳，尽情地揉搓抚捏，她原本雪白柔嫩、浑圆坚挺的美乳更显得胀大，而且奶头被揉捏得硬挺。

　　宋小雨愈套愈快，香汗淋淋，拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋……渍啵……唧咕……”淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被嫩屄被夹得我全身颤抖。

　　我爱抚着宋小雨那两颗雪白柔嫩、浑圆坚挺的乳房，她的乳房越来越肿胀，我用手指逗弄着她娇嫩的奶头，被刺激得耸立如豆，挑逗使得宋小雨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

　　“嗯嗯！……啊啊！……哦哦……老板，好厉害，鸡巴好大，好舒服，啊啊……捅到花心了“啊啊呜……乖宝贝，宝宝老板，好舒服，好长、好粗的大鸡巴这样……唔……宝宝的鸡巴好粗，喔……宝宝老板……小雨的大肥屄肏得又麻又痒，好舒服喔……喔喔“。”

　　我抱住宋小雨肥嫩圆弹的美臀，大龟头顶着宋小雨的大肥屄心研磨，淫水多得顺着她的肥嫩圆弹的美臀流下，把床单弄湿了一大片。

　　“啊啊……我啊喔……小雨美死了……唔……老板的鸡巴……好粗……喔……肏的你的小员工的嫩屄……又麻……又痒……好舒服喔”

　　宋小雨骑在我身上，象个勇敢的女骑士，叉开肥白的大肉腿，肥嫩圆弹的美臀不停耸动，她那肥嫩的小嫩屄被我的大鸡巴带着翻进翻出，露出里面红润肥嫩的小嫩屄肉……

　　“啊啊啊，好大、好粗，好长的大鸡巴……肏的不的小员工好舒服啊，好硬喔……舒服啊……好厉害……美、爽、嗯……好美……好舒服……啊啊啊心肝宝哥哥，好烫，好硬，好粗，好长啊，顶到花芯了，顶穿我的子宫了……又来了……要泄了……喔啊喔……”

　　宋小雨感到小嫩屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小嫩屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点。

　　我的龟头不停地猛力撞击她的子宫，她的肥嫩屄猛然吸住鸡巴的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得鸡巴的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满宋小雨还是处女的嫩屄。

　　之后三人抱在一起，大被同眠……

　　这一觉睡得特别舒服。直到第二天太阳都晒到屁股才醒来。

　　李元溪和宋小雨都已经醒来，只是在一旁默默的守护。

　　我左拥右抱着她们，亲吻，抚摸聊天。

　　李元溪抱紧我，亲吻着我诉说她以前的事情；她娘家来自贵州深处的深山里一个小山村，他父亲已经七十多岁了，但还是小寡妇、留守媳妇们的性爱对象。

　　经济发展，农村的边远山区的男人都跑到城里去打工了，留下了许多小孩，妇女留守在家中照顾家里。

　　她老爸有一些古药方，也不是什么稀世之宝，是一直流传下来的，滋阴壮阳，固本培元，强肾补气的药方。

　　配合当地的山清水秀、灵药遍布的特点，居然能做到七十多岁还能金枪不倒，慰藉那些留守儿媳妇们空虚寂寞的性欲。

　　李元溪父亲在中年之前，一直有不孕现象，一直在寻找药方和解决不孕不育的事情，无意中收集了许，滋阴壮阳，固本培元，强肾补气的中药方。

　　直到他的老伴死去，也没有留下一儿半女，反而在性能力方面展现出了；强于常人数倍的表现。

　　成为了那些留守媳妇的闺中密友，享受了他意想不到的快乐时光。

　　突然有一天在他家门口，多了一个篮子，篮子里多出来一个小生命，那就是小时候的李元溪。

　　直到现在，李元溪也不知道自己的母亲是谁，应该是她父亲众多相好中的一个吧。

　　在李元溪记事开始，印象之中他父亲基本上是不干农活的，靠那些大妈、阿姨、甚至是小姐姐的，经济接济，直到李元熙长大成人，出到外面去工作认识前夫……

　　当然李元溪也知道那些配方，也曾给他自己的前夫服用过，也是她前夫能肏到其他女人，离开她的一个很重要的方面。

　　李元溪说我虽然性能力方面很强，但是我莺莺燕燕的女人那么多，长此以往，肯定身体是不行，她要用药方帮我调理身体。

　　我当然很高兴，这方面一直是我的弱点，虽然大鸡巴很强，很持久，但这并不是最好的状态，好钢虽硬但是容易折断。

　　最合理状态应该是；随心所欲，能射就射，百射不倒。

　　我听了李元溪的想法，觉得很兴奋激动的说：“元溪宝贝你以后送我到公司上班以后，就不用呆在公司里了，去给我张罗午饭就行了，所有那个买菜的费用我会提前支付的。”

　　李元溪说：“不用那么麻烦，食材简单的，鸡鸭鱼肉菜场基本上都可以买到，普通的药材中药店都可以买到，特殊药材的话，我让老家给我打包寄过来，一次就能用好久，不必故意请假到家里去做，我晚上熬好，中午带过来就可以吃，如果嫌冷飕飕的，去中午回去拿一趟就是了。”

　　我搂紧李元溪用力的揉着她的大奶子说：“元溪宝贝！你真是对我太好了。”

　　李元溪白了我一眼说：“我觉得自己像是在‘助纣为虐’不知道会有多少女人为此遭殃呢。”

　　嘿嘿，我嘿嘿一笑，转向另一边的宋小雨，抓在手里的奶子紧了紧说：“小雨宝贝你的销售部弄的怎样了呢？怎么好像没什么动静呢？”

　　宋小雨急道：“对不起，老板！我之前一直犹豫不决，可能会耽误老板的大事。”

　　“有什么好耽误的，我也没有指望你能给我卖掉多少衣服，销售部说白了，就是网上的接线员或者售后客服了，负责顾客在挑选商品的时候提出的一些疑问或者一些琐碎的事情。”

　　“啊！我以为以后所有的产品的网上销售都有我们销售部负责。”

　　“是啊，是全部由你们销售部负责啊，这话没毛病啊。”

　　宋小雨急了，气的都要咬我了说：“那你说我们具体做什么？”说着龇着牙卡卡的咬着，威胁着我要说不好就要咬的意思。

　　“主要负责打字和顾客聊天，管理好销售后台，注意仓位和销售情况，开设和管理好各大销售平台的账号，熟悉各个平台操作软件和后台管理等等。”

　　“要死！我连拼多多都没有注册账号。”

　　“所以光靠你一个人单枪匹马的这么行呢？你现在初步要做的工作就是收人，你现在收了多少人，我在公司里一个也没有看见呢？”

　　“我简历到收了将近一百多份，但是都没有面试，我以为要一个一个送去给你‘那个’我一直在挑，也不知道怎么和她们开口，所以一直耽搁。”宋小雨白着眼嘟着嘴责怪着我说。

　　我呵呵一笑继续说：“你从中挑选出至少十几个，进行集中的培训和训练，你也可以挑选一些稍微成熟一点，有这方面工作经验的人辅助你。

　　其次我已经让温可含去你们部门，去帮你完成面试工作和培训工作，你负责挑选有工作能力的，她负责挑选有‘那个’能力的人。

　　今后我不希望我一个一个的自己去挑选女人，而是你们给我挑选好，训练好，给我一个惊喜和让我有意想不到的感觉。”

　　你们营销部会是公司人员最多的部门，起步之初至少就需要8个人以上，三班倒，24小时都要有人监管和操作我们的销售平台、销售账号，以后销售部的人员会更多，下面还会有一个售后部，负责处理退换货和一些售后服务。”

　　“那我请一些熟练的有经验的人来帮我做，你发觉她们比我好用，会不会将我这个销售总监的位置给顶了。”

　　我笑笑搂紧她说：“你是公司的元老，又是我的小雨宝贝，任何人无法替代你，但是你自己也要争气，不要老让我袒护你们这些老员工。”

　　“嗯啊……嗯啊……谢谢宝贝老板，哎呀！将我心中的顾虑都说出来，轻松多了，看来我的第一次还挺好用的嘛。”宋小雨狠狠的亲吻我，调皮的说。

　　我哼哼一笑说：“告诉你另外一件事，我们有一批胸罩内衣，要提前上线销售,你这个销售总监还到目前为止，还一事无成，到时候要是掉链子的话，我可是要打屁股的哟。”说着还故意捏了一下她的美臀。

　　“哼！我之前是不知道该怎么做，现在我知道了，保证不会掉链子，我下午就去加班面试，能否通知一下，温秘书和我一起加班。”

　　“我不好出面，你打电话给陈红霞，让她转达一下，看温秘书愿不愿意和你一起加班，人家要是不愿意，你就不用为难人家，在我的意识里不鼓励你们加班。”

　　“你呀，嘴巴张张就好了呀，可怜人家娜娜天天晚上都加班，目前设计部就她一个人，要赶着将那几十几份图纸做出来，好让我们公司有东西可以做。”

　　“你们这帮傻女人怎么这么让我不省心呢，好了，一会儿我自己打电话给陈红霞。”

　　之后我们三人起床，穿好衣服后吃了点东西，宋小雨自然去加班，李元溪说她都一夜没有回家了，不知道家里的疯丫头会闹成什么样子，也回家去了。

　　我一个人又回到了酒店，昨天晚上我基本上没怎么睡，好好的补充一睡

　　之前给陈红霞打了个电话：“小霞霞，在哪儿呢？”

　　“在公司加班啊，哪像有些人啊，甩甩手就走了。”

　　“谁让你们加班的呢，是不是想赚三倍的加班费？”

　　“是呢，我们就是贱人，死皮赖脸的要赚你的三倍加班费。”

　　“呵呵，都有谁在加班啊？”

　　“我、韩冰、还有我们的设计师刘安娜。”

　　“哦，宋小雨下午也要过来加班，你通知一下温可含，让她下午来加班，如果她不愿意就算了。”

　　“好的，老板！”

　　“别太辛苦了，中午吃好一点。”

　　“知道啦，啰嗦，嘟嘟……”
　　
　　
　　　　第二卷

　　第十七集 午夜酒吧初遇三艳女

　　我一直睡到晚上十点，才从房间起来，吃了一点东西，想去娱乐一下。

　　【毒蛇之吻酒吧】是银州市存在很久的一家酒吧。

　　听以前开出租车的朋友讲；这是一个很小众的酒吧，隐秘、孤立、神秘，鲜为人知。但是这里单人最低消费一千八百八十八，一夜情成功率百分之八十。

　　我从来没有泡过酒吧，但是现在单身后有钱了我愿意弥补过去，我独自一个人来到这里。

　　我一进入酒吧，发现和我想的不一样。

　　我以为像以前的的士高一样，人山人海，然后是很重的音乐，然后很多人摇头晃脑的在那里high。

　　这里音乐很轻柔，放的都是舒缓的流行歌曲，灯光也不是很强烈的闪烁，很柔和，感觉更像温馨的咖啡店，这里也不算很嘈杂，人也不是很多。

　　“欢迎来到【毒蛇之吻酒吧】”穿着蓝色马甲，白衬衫，短裙，丝袜的服务美女，很美，很有气质，露出迷人的微笑说：“本酒吧卡座一千八百八十八，赠送伏特加一杯，其他酒水请另行选购。”

　　我不尽多看了这位美女服务员几眼，难道是一千八百八十八的福利，最低一千八百八十八呢，不多看几眼都觉得亏。

　　美女服务员将我领到离吧台不远的一张桌子，不久美女服务员端上来一杯酒放在我的桌上说：“先生请慢用。”

　　我看了一眼美女和酒说了声：“谢谢”然后向酒吧四处观望观望。

　　酒吧是全开放式的，中间一个圆台，圆台上有金发碧眼的美女在表演，穿着性感的三点式在跳钢管舞。

　　而客人是围着中间舞台坐的，我粗略的估计一下，客人大概也就是四五十人吧。是啊一千八百八十八呢，一般人还真承受不了。

　　我发现了一个奇特的现象，这个酒吧里的女人要比男人多得多，大体男人只有十几个，而且大都是那种帅哥，很帅很帅的小年轻、小鲜肉。

　　而女人数量是男人的数倍，她们美艳动人、风情万种、风骚性感、衣着暴露，各种各样、花枝招展的美女。

　　而且我还发现；许多女人和女人都在接吻，肆无忌惮的接吻，完全无视其他人的目光和存在，她们鲜红柔嫩的小舌头到处的舔刮。

　　我从来没有想象过女人和女人可以玩得这么激烈，这么的忘情，而且不止一桌两桌，随便目测就有三四桌在激烈的接吻，有的甚至是三个人一起激烈的接吻。

　　我一度怀疑自己走错了地方，是不是走进传说中的同性恋酒吧？我有种想逃跑的冲动。但我未曾发现有男人之间在亲吻，这让我这颗小心脏稍微放松了一下。

　　在我看其他人的时候，有好几桌的美女也注意到了我。

　　有的向我发出勾魂的微笑，有的向我举杯示意，有的甚至伸出红艳艳的舌头舔着嘴唇像是在引诱我。

　　‘呼……’我呼出一口气，撤回目光，看向舞台上表演钢管舞的金发碧眼的美女，比起那些勾魂夺魄的女客人，脱的只剩一点点的金发碧眼的美女要安全的多，至少舞台上的金发碧眼美女是不会吃了我的，但是那些女客人好像会……

　　我手里拿起那杯赠送的酒伏特加，我从来没有喝过洋酒，很好奇，放到嘴边小小的喝来一口。

　　“啊……妈逼！这是什么鬼东西？”又冲又呛，我连忙吐了吐口水，我差点要将这酒杯扔掉。

　　我的窘态落到了几位美女的眼里，有的掩嘴偷笑，露出来神奇的表情。

　　我想喊服务员，但这种气氛，这种场合，这样做肯定是不对的，不然又会闹笑话。

　　于是想到电影里好像举起手就可以，果然我稍微一抬手，刚才那位美女服务员就来到我的身边：“你好先生，请问您需要什么帮助？”

　　我看着她美丽的脸说：“有没有矿泉水。”

　　美女服务员眨巴着大眼睛看了我一会，想了想说：“没有。”

　　我去！我这个暴脾气我都快要发作了说；‘有没有饮料？’

　　美女服务员一副一本正经表情的说；“没有。”

　　“什么破地方？一千八百八十八居然连这些都没有。”我说：“我口渴，我要喝水，总不会连白开水都没有。”

　　“先生那边有自动饮水机免费的请问要给你倒一杯吗？”美女服务员早看出来我是新手，故意和我闹着玩。

　　我怒道：“早说啊，去！去快。”

　　我看这里有几桌一直在关注我的那些美女，有的都笑的不行了，有的都笑的抚着肚子。

　　美女服务员忍住笑：“将一杯白开水放到我的桌上。”

　　哼哼！我不高兴冲美女服务员‘哼哼’几下，拿起水喝了几口，我都想要；转身离去了我，心中大叫；什么鬼地方，以后老子再也不来了。

　　这时一直在看我的其中一桌，她们有三个美女在一起，其中一个站了起来，瘦瘦高高的，妖娆性感，柳腰圆润纤细，穿着黑色吊带长裙，披肩的长发。还装饰了一些发饰，看上去很是高贵，神秘，大方。

　　胸前一对巨大丰满的乳房像是随时都要爆出衣外，扭动着她婀娜轻盈的脚步，抖起胸前的巨乳上下起伏，波涛汹涌，更显巨大高耸，透着成熟女性的性感韵味，大半个露在外面的巨乳雪白粉嫩，摆晃着深深乳沟若隐若现，诱人心动

　　美妇径直的来到我的面前‘咯咯’一笑说：“‘咯咯’……帅哥是第一次来，我能请你喝杯酒吗？”

　　一阵香风袭来，我的大鸡巴蹭蹭的充血，顶的裤裆竖起小帐篷，幸好坐着看不太出来，我如同被控制般点点头。

　　高贵美女随意的打了个响指，美女服务员就走了过来。

　　高贵美女说；‘给这位先生来一杯舌酒，另外来一包湿巾。’

　　我贪婪的还在看，怎么看都看不够，她应该已经不是小女孩，感觉上像成熟少妇，但是灯光和画妆的作用下分不清年龄。

　　很快美女服务员就端上了她要的东西。

　　小小的一杯用高脚杯盛着，颜色呈绿色的液体，旁边还放了一包纸巾。

　　高贵美女将绿色的酒杯推到我的面前说：“一口把它喝掉，然后含在嘴里叽咕叽咕几下，再咽下去。”说完鼓动着她的娇嫩腮帮子做漱口的样子，让我学她。

　　我有一点点怀疑，这酒又是什么怪味，而且还要让我一口闷，看着美女说：“这酒是不是很贵，要不我也请你喝一杯。”

　　高贵美女嘟着嘴，一对美目横着我，表示她很生气了。

　　好吧，我端起酒杯，一口就吞进嘴里，但没有直接往下咽，而是像美女说的将它含住……

　　妈呀！怎么这么好喝啊？是甜酒，混合着各种水果的味道，然后微辣，更感到惊奇的是；一股香气和粘着在整个口腔的爽滑质感，就像含住女人的舌头一样。

　　叽咕叽咕几下……满口的爽滑，遍布整个口腔，包括牙缝和自己都意想不到的地方。

　　感觉这种清香和爽滑的感觉一直会在口腔里，就像麻醉师的麻醉剂一样，你想靠自己的力量，很难反抗这种麻醉的感觉。只有等时间或者其他，更厉害的东西才能消除这种微麻的感觉。

　　我说的清香和爽滑不是指我的嘴巴被麻醉了，是指我嘴巴里的清香和爽滑像麻醉的感觉一样持久，消除不掉。

　　高贵美女上前一步，她高贵美丽的脸向我慢慢的靠近，越来越近，我看到她在抿嘴唇，看到她的性感的嘴唇间探出来长长的舌尖。

　　我感到了一种莫名的紧张，我不是紧张将要被她亲吻，紧张的是她那长长的舌头，我第一次看到有人的舌头能伸出嘴巴外面那么长，而且灵活异常……

　　不容我多想，她的脑壳已经碰到了我的脑壳，我闻到了她芬芳的鼻息，然后四片嘴唇就粘在了一起，她将长长的舌尖探入了我的口中……

　　“嗯啊……”妈呀！……在我的口腔里感觉到她的舌头好长好长，超越常人的长度，我怀疑自己是不是碰到了美女蛇妖，她的舌头又大又长，而且又香又甜又软又滑。

　　她一只玉手提前一步勾住了我的脖子，固定住我的脑袋，感觉她的舌头柔软的如海洋里的潮水一般铺天盖地向我的口腔内侵袭。

　　她另一个手扶着我的胸部，然后慢慢的往下摸，慢慢的往下摸……

　　我当然也拿我的舌头去反击，本想不战它个昏天暗地，也要打个旗鼓相当。

　　但事实上；倾刻间我的舌头被她的舌头所吞噬，我的舌头想缠绕她的舌头，但是反被她的舌头所缠绕。

　　缠绕来，缠绕去，很快自己的舌头舌根发麻，舌尖发酸，再也缠绕不动了，彻底的趴下不动了，任人宰割。

　　她的舌头还在我的舌头上扫动，像战场上的胜利者在检查被打的趴下的敌人，看看他是否死了，伤势如何。

　　她的舌头将我的舌头翻过来，转过去的蹂躏好几遍，确认我的舌头已无力再战，好像还感到一阵失望。

　　她的舌头却继续深入，她将自己的嘴横过来，和我的嘴呈交叉，最大程度的深入我的口腔。

　　她的舌头舔到了我的小舌头（悬雍垂），此物就像女人的阴核，非常的敏感。略微有点恶心的感觉。

　　我想将她的舌头咽进肚子里一了百了，无奈我的咽力无法扯断她的舌头。

　　妈呀！这是我人生中第一次因为接吻而感到了害怕和挫败感，我的脑袋不断的往后退，但是她后脑勺的手相当的有力，用力的将我的脑袋使劲往前推。

　　天哪，我一个大男人有一种完全，毫无反抗之力的感觉。

　　不能再深入了，再听进去的话，我也没有办法。

　　我的手已不知不觉的抓上了她的乳房，比起此时口中的感觉，手抓乳房的感受几乎没有传递回大脑。也忘记可以发动弹指技能。

　　她的一手也伸进我的裤子里抓住了我的大鸡巴，不是一把抓住就上下的撸动，是一寸一寸的探查鸡巴的大小，光滑柔嫩的玉手在我宽大松紧腰裤子探查；不但鸡巴被摸的仔仔细细，连蛋蛋大小，阴毛长度面积都了解的清清楚楚。

　　要不是我还记得能用鼻子呼吸，我早就被她吻死了，难怪这个酒吧叫毒蛇之吻，后来想想真的好贴切哦

　　这一吻足足吻了有十几分钟，她才将害死人的舌头才慢慢的退出我的口腔。

　　我趁这个机会狂喘了几口气，我惊恐的看着我的口中和她的口中连接着丝丝线线的口水。

　　她散发迷人的微笑用她那水汪汪美目看着我。

　　我以为我们会就这样结束这一场亲吻，感觉自己有种虎口脱险，逃脱升天，重生的感觉。

　　谁知她又一次将她那长长的舌头伸进了我的嘴里……

　　天哪！这个恶女人怎么可以这样对我？我和你无冤无仇呀。

　　我刚刚恢复了一点元气的舌头，又被她扫舔得晕头转向，舌根发麻，舌尖发酸。

　　她将我半死不活的舌头拖到温暖湿滑的嘴里，用她性感的嘴唇将它含住，用它弄长长的舌头将我的舌头缠住，轻轻的吮吸，将我的舌头在她的口中滑进滑出，就像大鸡巴在阴道中抽插一样。

　　这难道是她之前虐待我的补偿吗？我感觉我的舌头在她口腔内得到了温养，她的舌头相当的柔嫩爽滑，她的口腔芬芳四溢，我感觉我的舌头在渐渐的恢复

　　她用力的吮吸，快速的滑动，我的舌头舒服的想要在她的口中融化一样，同时觉得我的舌头好像有一丝得到提升，至少我觉得舌头比自己灵活了一些，现在的接吻技巧要比之前提升了一个层次。

　　许久之后，她的舌头开始离开了我的口腔，开始往四周扫动。

　　她舔我的嘴唇，舔我的人中，舔我的脸颊，还舔我的鼻孔，还舔我的鼻梁，将我的整个鼻子含在嘴里，含在嘴里使劲的吮吸。

　　恨得我真想把鼻涕擤在她嘴里。

　　她的嘴放开了我的鼻子，将好大的一坨口水吐进我的口里，我咕咚一下就咽进肚子。

　　她的舌头明显的追到我口腔里，发现我已经咽了，感到很扫兴，舌头继续在我口腔里活动，想要再继续。

　　我的手终于恢复了记忆，从她柔软白嫩的大乳房上拿开。

　　双手捧住她漂亮的脸颊，不能让她的嘴做坏了，将她的脑袋推理我脸很远的距离，她这舌头还伸得长长的，想舔我的嘴嘴。

　　直至我将她推到正常面对面的距离，她才撅着嘴做吧，眼神发出幽怨的的目光。

　　我看到她性感的嘴唇四周有一大圈红晕；那是因为口红完全被吻得均匀后的样子。

　　她拿起之前叫好的湿巾，开始抹我嘴巴周围的一圈，心想；可能我的嘴巴也粘上了和她嘴上同样的口红。

　　我也抽出一张湿巾抹她脸上嘴边的口红，好像很管用，就像卸妆水一样，一抹口红就被擦下来，直到擦干净为止。

　　高贵美女恋恋不舍的将握着我大鸡巴的手从我的裤子里拿出来说；“你好，我叫薛梦。”

　　“你好，我叫张金宝。”我握住她的柔滑手，感觉到她手上的温度，也是我大鸡巴的温度。

　　‘咯咯’宝贝、宝宝，走，我到姐姐那边去玩吧，给你介绍另外两位美女。薛梦说

　　我一个都被她玩的半死，要是三个话被玩死还有多余。我都没有答应就被薛梦强行拉走。

　　来到她们的桌位，她们的位置是卡座，是有三面沙发围成的。

　　里面坐了另两位美女；一位穿白衣吊带长裙的，裙子里是充满曲线优美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，把她那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。

　　透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。

　　盘发，将她整张妩媚中带着圣洁，绝美中带着妖艳的脸展现出来，气质高贵慈祥，有一种圣母的感觉，眉宇之间却又透出淡淡的妩媚，动人至极。

　　另一位穿蓝色着一件的吊带衫，下面穿一条紧身薄裤。她身材的比较纤细，但是却有一对巨乳在胸前晃动，吊带衫根本遮不住她的乳房，露出白白深深的乳沟。

　　这样硕大饱满的乳房，竟长在一副纤秀的娇躯上，显突出大者越大，秀者越秀，互映得小蛮腰玲珑浮凸。幼滑细腻的肌肤晶莹剔透，莹白中隐隐透出一层呈粉红色光泽。

　　而她的下半身更要命，她的屁股又大又圆，不知是裤子太紧还是屁股太大、裤子已经陷进肉沟里。

　　再往脸上看，花着彩妆，眼影和唇彩的的颜都有点夸张，样子看上去有点凶巴巴，眉毛细细斜插，有点泼辣的样子，脸上皮肤很白，头发剪的很有个性，短发，有层次感，条染有很多种颜色。

　　我刚一走进来白衣长裙美女就伸手过来说：“你好，我叫白素。”

　　吊带衫美女也半死不活的说：“姐姐我叫冷艳艳。”

　　薛梦将我拉到白素旁边坐好，她也坐在我一边，搂着我的脖子，摸着我的脸。

　　白素也笑嘻嘻的看着我，同样一个手搭到我的肩膀上说：“帅哥第一次来。”

　　冷艳艳招呼也不打一声，将她一双光滑修长的美腿伸到我的腿上，黑色丝袜包裹着的丝袜脚在我的两腿之间滑动、挤逗。

　　我一手按住冷艳的丝袜脚防止她进一步逗弄我的小鸡鸡，另一手伸向薛梦的臀部伸进她的长裙子里，摸着她光滑肥大臀部我也不能吃亏了是吧？我一副老实相的说：“我不但是第一次来这里，而且是第一次进酒吧，有很多规矩和道理我都不懂，希望两位美女教教我。”

　　白素将伸出一只芊芊玉手捏着我的下巴，将我的脸转过去面向她说：“教你可以，那你能不能先让姐姐亲一下呢？”说完她伸出又长又大的鲜红的长舌头，舔了一下自己鼻子鼻梁，绝对比薛梦的还要出长。

　　“妈呀！又是一个蛇女，这些女人都是怎么了，一个个的舌头都这么长，感觉自己像进入了美女蛇窝一样。

　　我都还没有答应呢，白素她就将舌头直接的探进了我的嘴里，她柔软粉嫩的舌头铺天盖地的往我嘴里塞，感觉到柔嫩温暖湿滑充斥着我的整个口腔，我的舌头沦陷在白素柔软的舌海之中，无法自拔。

　　薛梦将我的手从她的裙子里拉出来，还拍了一下说；‘小坏蛋，不许乱摸知道吗，在这公共场合只能动嘴，不能动手，这是规矩，大家都知道的规则知道吗？’

　　妈逼！冷艳艳都动脚了呢，还不能动手，无奈我一只手被薛梦十指相扣动不了，另一只手抓住冷艳艳的丝袜脚使劲的捏她挠她的脚底板，挠得她花枝乱颤，只是口不能言被白素柔软的舌头给整个的占据。

　　许久之后……白素柔嫩丝滑的舌头我的口腔里逛爽之后，才慢慢的退出，然后媚眼如丝，春情荡漾的在我嘴唇四周嘴边扫了一圈说：“这个酒吧的消费很高，拒绝了大多数贫穷的男人，所以来这里的男人是不多的，你也看到了这里的女人要比男人多的多。””

　　我的一只手被薛梦的一只手，紧紧的扣在一起，它可以将我的手随意的乱放可以将它放在她的腿上，也可以将我的手放到她的大乳房上，总之这只手已经由不得我了。

　　我的另一只手开始按摩，冷艳艳的丝袜脚，她的丝袜脚手感也相当的好，柔柔滑滑的柔若无骨，我发动我大师级的按摩手法，舒服的她脚安静下来，静静的享受我的爱抚。

　　上面的嘴还要和白素聊天说：“那边不是还有一些年轻的小伙子吗？”

　　白素说：“那些都是酒吧里‘鸭子’，只要免了单就可以将她们带走。”

　　“有鸭子就有小姐，这边有小姐吗？”

　　白素说：“应该不多，因为她们卖的钱，还抵不上酒吧的消费，在这里的女人大多都是来找一夜情的，男人本来就不敢分配，很多人都是女人和女人玩。”

　　“那这里男人那么少，你们还为什么到这里来找？这不是自找苦吃吗？到外面像你们这样的美女男人一大群一大群的往上扑。”

　　白素说：“唉！……这就是这里的奇妙妙处，像我们这样的女人；怎么说呢？至少有一些臭钱吧，出来找一夜情还让那些低端的臭男人玩，自己都觉得贱。”

　　薛梦将我的脸捏住转过去亲吻着说“如果要想玩那样的男人，我们在自己公司或者其她渠道随便都可以玩，随便都可以包养，让他们喝尿吃屎都可以……”

　　白素轻轻舔弄我一边的耳根说：“我们需要的是和我们实力相当的男人，强大的男人，最好能够hold住我们，征服我们的男人。”

　　“那这里除了小年轻鸭子以外，也有其她的像我这样差不多的中年男人啊。”

　　白素说：“是啊，那些都是熟客啦，你看！那些跟那些基本上跟这里的女人都有过关系，大家都知根知底，只不过都在寻求新鲜罢了。”

　　“一千八百八十八也不是很多，工薪阶层咬咬牙也玩的起，这里美女多成功率高还是值得的，”

　　咯咯咯咯……另外两个都笑了说：“打肿脸充胖子的男人来过不少，几瓶洋酒开下来就哭爹喊娘，也有装逼成功的，但是就没有后来……

　　“那有钱的男人也不少啊，为什么他们不来这里呢？”

　　白素将我的脸从薛梦的嘴里抢过来吻说“不知道，也许有钱的男人有太多的顾虑，或者说有更好玩的地方，反正这里的男人比较少，比较或缺像你这样的宝贝疙瘩。

　　“一般像你这样第一次到这里来的男人，基本上会成功的搞上一夜情。”薛梦又将我了嘴抢过去。”

　　“哦，原来是这样，我可以再问一下，你们的舌头为什么都这么长，是不是都是同性恋互相舔长的吗？”

　　白素又将我的脸转过去说：“小宝贝！你的吻已经不够回答这个问题，小宝贝如果要寻求一夜情的话，可以在我们三个当中带走一个，再慢慢告诉你。”
　　
　　　　
　　
　　      第十八集 酒吧三个长舌女妖激情一夜（一）
　　
　　白素又将我的脸转过去说：“小宝贝！你的吻已经不够回答这个问题，小宝贝如果要寻求一夜情的话，可以在我们三个当中带走一个，再慢慢告诉你。”
　　
　　我强力挣脱开和薛梦十指相扣的手，并将被我差不多被摸得高潮的冷艳的丝袜脚推开，将她们两个都搂过来，让三个脑袋并在一起，省的她们将我嘴抢来抢去，我豪气的说：“我三个都带走不行吗？”

　　薛梦和白素两条长长的舌头舔着我说“行是行，但是我们还不知道你的实力，我怕你把我们弄得不上不下的，然后自己像死猪一样。”

　　“我们可不想玩死猪。”薛梦说

　　我这么近距离看着她们两张精致绝美的脸，已经让我难以取舍取舍，何况还有一个前凸后翘，身材绝美的冷艳艳，真有点难于取舍。

　　“哎哟，我家小宝贝都为难了呢，请不要有任何难受，遵从自己的本心，出来玩就是为了随心所欲，不必对自己有任何勉强，这就是玩一夜情的最高境界，当然你也可以买一杯‘一夜情’可以送给在场任何一位女人。”白素说。

　　‘一夜情’；酒里面含有春药、壮阳药、迷幻剂等成分，顾名思义可以搞一夜。

　　还有之前喝的‘舌酒’喝一杯能够使你的口腔保持很久的清新和舒爽，主要有鸡尾酒和薄荷等植物精华调制而成。

　　“可是我就想要你们三个，这就是我本心的想法。”我认真都说

　　白素笑嘻嘻说：“好吧，姐姐拗不过你就从了你吧。”

　　薛梦说：“就冲你那大鸡巴姐姐相信你，有一单挑三个的实力。”

　　冷艳艳说：“我反正今晚跟定你了，她们我不管，你拉上别人今晚也要带上我。”之前她的丝袜脚已经丈量过我大鸡巴的尺寸了，所以这样说。

　　敲定好一夜情对象，我们并没有急着离开，在这里玩一会儿，看一会表演……
　　
　　她们三个很能喝，各种酒水都要了不少，喝酒是我的弱项，闻着她们酒气我都醉了，她们喝高兴了，却抱着我发泄，最后四个人抱做一团。

　　薛梦和白素两个女人口中含着酒，将我的脸拨来拨去，亲来亲去，适量的将就渡入我口中……
　　
　　冷艳艳好像对吻我嘴不太感兴趣，她他钻到桌子底下抱住我的腿，将她那紫色的性感嘴唇在我的裤裆上轻咬。

　　我的鸡巴在裤裆里硬如铁棒，加上酒劲更是燃烧起来，手也不客气的，这三个女人身上乱摸，她们诱惑无比诱惑、深邃‘神秘的乳沟都被我双手挤进去试探过。

　　我的嘴巴薛梦和白素她们两个的‘战场’，谁都可以将的舌头伸到我的嘴里搅动，将我的舌头勾到她的嘴里吮吸。有时候两条舌头在我在我口中打架，害得我的舌头都无处可躲被殃及池鱼。

　　期间也有其她美女过来搭讪，但是被三个恶狠狠的美女赶走，连我去上厕所都美女来搭讪，害的冷艳艳连我上厕所都要跟着去。

　　鸡巴想要操逼的愿望很强烈，这时薛梦提醒说宝贝已经凌晨一点多了，姐姐都有点受不了了呢。

　　我打了个响指，美女服务员就上来询问，我说：“来两杯‘一夜情，另外将这一桌和我的我的酒钱结一下。”

　　三位美女笑笑并没有和客气，眼神中充满鼓励，这也算是对我实力的一种测试吧。

　　服务员将账单和酒放在我的桌上，一共花了一万多块钱，随便拿张信用卡让她刷，然后将‘一夜情’的酒含在嘴里，和白素接吻，这一次我很大胆，舌头长、厉害也没什么了不起，两人基本上将这酒均匀的喝下。

　　感觉这酒喝下，肚子里暖暖的，身体也暖暖的，脸有点发热，鸡巴更是硬，硬的生疼……

　　薛梦和冷艳艳也将另一杯‘一夜情’喝完。

　　
　　
　　=============================分隔线=============================
　　
　　

　　海景花园；是银州市标杆性的楼盘，均价每平米六七万起，楼价水涨船高海景花园的楼价一直处于领跑的位置，可见能住在这里的人非富即贵。

　　白素就住在这里，而且是大户型两百多平米，装修也想当清新脱俗、高贵典雅，可见她的富有和品位。

　　到了白素的住处，我晕头转向，不知道是酒醉，还是被三个妖女迷惑根本就不知身在何处，从酒吧到这里我嘴巴基本上就没有停止过亲吻。

　　在出租车上；白素她吐着酒气，如兰似醉的香气，将舌头伸入我嘴里，将香津送进我口中，我现在知道了这个口水是不能咽，融合我自己的口水使其壮大，使口中生津，才能生生不息，才能长吻不累。

　　两条柔软的舌头就像两条调皮的丁香鱼一般，紧紧地缠绕到了一起，忽左忽右，时东时西，极尽缠绵，享受着舌吻时的销魂与快感。

　　薛梦这个抢劫犯，将她的舌头立刻探入我的口中，追逐我的笨舌头，我只能生疏的回应着，她疯狂吸吮我口腔里的唾液玉津，更用香滑舌头与我的舌头纠缠扭卷，她的舌头和我的舌头缠绕着，贪婪的吞咽着我的唾液。

　　在电梯里；冷艳艳玲珑又前凸后翘身躯紧紧抱着我，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让我的脑子忘记了身边的一切。她两片柔软湿润的嘴唇含着我唇，舌头舔着我光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，我吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

　　白素吻住薛梦的嘴唇，舌头伸入薛梦口腔里，用舌头翻弄着，搅动她嘴里的津液，嘴含住她的舌头吸啜，薛梦用力挣扎着想摆脱白素舌吻被吻住的嘴发出“唔唔……”的哼叫。

　　在白素家的客厅里；巨大液晶电视播放着美轮美奂古装剧，我们四人站在电视机前，三张嘴吻在一起，两条舌头向我嘴中渡入，两条舌头尽情的缠绕，亲得难舍难分，“吧叽吧叽”的接吻声不断响起，六片唇紧密的磨擦，她们两条舌头一会在口外交缠，一会进入我的嘴中搅动，三人的唇边都已涂满了闪光的津液。

　　她们俩人的两条舌头一会在我口中，一会在相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔她的唇，弄的俩人的唾液拉出条条细丝

　　冷艳艳也许被冷落了，突然跪到我身边，一把拉下我的裤子……

　　‘蹦！的一下’一条极粗大的鸡巴弹了出来，又黑又丑，布满疙疙瘩瘩的青筋和条纹，龟头巨大，如一个大鸭蛋镶嵌在上面。

　　可能由于酒吧那个叫‘一夜情’酒的关系，我感觉自己浑身发烫，脸发热，鸡巴从来没有那么硬过，铁一样硬的大鸡巴一翘一翘的，粗如手臂，长三十多厘米，像在向她们示威。

　　“哇哦……”冷艳艳的惊叹，将我们忘情热吻打破……

　　四人经过了不同程度短暂的尴尬后，不约而同地又抱在一起，以我为中心，互相亲吻着，衣服一件件地从我们身上飞走，一会儿，三只白羊加上我这微微发胖的身体在客厅的水银灯下赤裸裸的呈现。

　　三个美艳的女人中，白素的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑。

　　乳房挺拨高耸，巨大白嫩的乳球，又大又白，上面青筋隐现，弹性十足，奶头略大而殷红，乳晕粉红诱人；

　　平坦的小腹，阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而突起的阴蒂微微可见；玉腿修长；屁股上翘肥嫩浑圆，不住抖动着。

　　薛梦；肌肤雪白微微泛红，光滑柔嫩，美妙的身材，修长的玉腿，更衬托出整个娇躯，更加迷人，更加诱惑，巨大白嫩的奶子坚挺，浑圆，弹性十足，乳尖红艳淡淡的乳晕将樱红的乳头衬托的娇艳无比。阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及阴唇两侧；玉臀肥圆；粉腿硬实。

　　冷艳艳的身材娇小纤细，却长着一对巨大乳房和肥厚美臀，脱了衣服之后；肌肤雪白细嫩，酥胸巨大浑圆而饱满，圆圆鼓鼓，又白又嫩，真的是波涛汹涌，胸器逼人。纤纤柳腰，一双玉腿雪白修长，香臀圆润丰满、弹性十足，一座稀松的漆黑森林，阴毛柔软蜷曲，环绕于阴阜周围，一颗突出的阴蒂，高悬于阴缝顶端。

　　我尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大膨胀。巨大直硬的肉棒如烧红的铁棍，如孙悟空的如意金箍棒刚刚从岩浆里抽出来，带着热浪滔天气势豪气的指着三女说：“你们谁先来呢？”

　　“咕噜……”三位美女同时咽了下口水，之前她们还怀疑过它的战斗力，此刻他们没有一个人敢做声，连刁钻泼辣的冷艳艳也不敢造次。

　　‘哼哼’我嘴角扬起一条弧线，既然你们没人应战，那我就主动出击，看似随手一抓就抓住了白素，其实我是有目的，擒贼先擒王嘛，白素怎么说怎么看都像是三个人中的大姐，就将这一身温香软玉搂在怀里。

　　“呃……你们先玩，我先去洗个澡。”薛梦说着将往浴室里跑。

　　“我们洗鸳鸯浴啊，我给你搓背。”冷艳艳也跟里进去。

　　“喂！喂！你……你们……两个叛徒！”白素眼睁睁看着她们里去。

　　‘嘿嘿’，我淫笑着将白素搂得更紧，我的滚烫铁硬都大鸡巴在她柔软光滑的肉体上乱顶，我的大鸡巴真的硬，硬的生痛，难受，很想尽快找个屄洞来消磨一下。

　　‘呵呵呵呵……’白素独自面对我一条大鸡巴，冲我呵呵的傻笑说：“宝宝啊别急啊，要不姐姐先给你舔舔？”

　　我的手指已探到白素毛茸茸的阴道里面去里，里面淫水已经相当充足，轻轻的扣挖几下就发出叽呱叽呱的声音说：“你是嫌它不够硬呢？还是嫌它不够长呢？他还需要再舔吗？”

　　白素知道这顿操肯定是免不了，她反转过来安抚着我说：“宝宝咱们别急啊，姐姐的屄也很想让你操，你看姐姐里面水那么多，也是想要都的。

　　但是宝贝的大鸡巴实在是太吓人了，来！坐在这里，让姐姐慢慢的将它弄进去啊，你千万不可以往死里弄姐姐知道吗，等一下那两个骚货出来，你可以使劲的狠命的操肏她们，姐姐也帮着你一起弄他们。”

　　我已经被白素按坐在沙发上，她也挎起在我的身上，我的双手抓住他一对柔软肥大的大奶子用力的揉捏着说：“行！只要我的鸡巴能泡进骚屄中，不让我那么硬的生痛就行，我也不喜欢狠命的操，很喜欢这种慢慢来软磨硬泡的感觉。”

　　“嗯啊！……恩啊……，乖宝贝最好了，就是嘛；这么大的鸡巴使劲捅会出人命的，乖乖的配合姐姐，姐姐会让你爽飞到天上去。”嘴巴说着亲吻着。

　　一手扶着我的大鸡巴，一手扒屄洞，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

　　我粗长的阴茎的大龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的鸡巴。

　　成熟美女的阴道是这样的美妙，插在白素的阴道里，我那硬的生疼的大鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上。

　　我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里，她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的大鸡巴头。

　　“啊哦……哦……真他妈的大，你妈妈是和驴交配才生的你吗？你妈妈知道你如今鸡巴长这么大吗？……鸡巴长这么大，还跑出来乱操人是不对的，你知道吗？”白素如释重负般的发出舒爽的呻吟和口无遮拦的粗口。

　　我的双手扶住白素肥美的丰臀往下按，自己的大鸡巴渐渐的往上顶，感觉阴道深处柔软丝滑的深处子宫颈已经被我顶得变形而无处藏身。

　　明显感觉到了压力，滚烫火热的大鸡巴像是要捅穿自己的阴道一样，白素此刻还是清醒的，知道刚才自己兴奋过头了，语无伦次，得罪了小宝贝立刻求饶道：“啊，好痛啊，要死了，顶到子宫了，子宫被捅破了，不要再往里捅了，姐姐知道错了，姐姐不应该说你的妈妈，放过姐姐吧。”

　　“必须惩罚你高潮一次。”我冷冷的说，省的她废话就用嘴将她的嘴堵住。

　　“咕唧咕唧”白素的下身水很多，阴道又很紧，我开始挺动就发出“滋滋”的淫水声音。

　　我挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得白素全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？

　　口中香舌放纵地和我的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。

　　我眼见白素放弃抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将白素推入欲望的深渊。

　　只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着我的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和我的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝……

　　其实她的舌头比我的要厉害的多，只是被我的大鸡巴肏的晕晕乎乎，智商不在线，稍微回过神来就分开唇。

　　柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的顶送，一双修长浑圆的玉腿死命夹缠在我的胯部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着我的身体，享受着大鸡巴在她秘穴内驰骋的美妙滋味。口中欢快的淫叫：“啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯……好舒服……霸道的坏蛋……小气鬼，一点就炸，仗着鸡巴大就乱肏人……啊啊啊，肏死了啊啊啊，舒服死了……”

　　我双手捧住雪臀大力的下压，而我的屁股更不住的往上直顶，就像要直接刺穿白素的下体才肯罢休似的，我拼命的狂抽猛插，白素呼喊道：“啊……噢……不行了！……好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我了……啊……小坏蛋……小气鬼……爽死我了……啊啊啊……”

　　白素仰起俏脸，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的大鸡巴给夹断般，而我的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得我浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！

　　这时一道热滚滚的春水自白素秘穴深处激涌而出，浇得我的胯下巨物是一阵阵的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住白素雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的白素那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……

　　我将她柔软，瘫痪贪婪的身体搂进怀里，自己躺到宽大的沙发上，让她舒服的趴在我的身上。

　　我感觉她柔软娇嫩的身体在我的身上微微的颤抖，渐渐的平复，渐渐的恢复生机。

　　此时电视机里放的正是杨紫的古装片，杨紫是我比较喜欢的一个女演员，此刻我的大鸡巴插在陌生的硬骚屄里，就想像自己插的杨紫的阴道里一样……

　　“姐姐喜欢你的大阴茎插着的感觉，这样泡在里面聊天，看电视多好啊，非要往死里肏人家。”说着用她娇嫩的脸蹭着我的脸亲腻的说。

　　“那我们就聊聊呗：“你们的舌头为什么这么长，这么厉害。？。”我一手抚摸着她光滑的玉背，一手抚摸着她柔顺的秀发说。

　　白素得意的笑笑说；“知道舌头运动吗？”

　　我摇摇头说：“不知道。”

　　“不知道很正常，这是一个很小众的运动，如眼球运动、手指运动……这些都是一些很偏门很小众的运动。”

　　我有点惊奇的说：眼球运动听说过，电视上眼表演斗鸡眼，珠子滴溜溜转的那些人就是吧，但“有‘手指运动’吗？”

　　“有啊，那些变魔术的，硬币在手指上滑来滑去，翻来翻去，做出许多神奇动作的人，就是手指运动的爱好者。”

　　“那你要这样说的话；看到许多视频APP如腾讯微视、抖音、快手、火山、上有人能将舌头伸得很长，有人还能用舌头顶住十几斤重的东西，这些是不是舌头运动的爱好者呢？”我如好奇宝宝般的求知欲很强。

　　白素光滑柔软的身体在我的身上扭了扭、紧了紧，让自己趴在我的身上更加的舒服，当然也不忘用她肥嫩的臀部顶几下，让大鸡巴在她的阴道里摩擦几下……说：

　　“我不知道那些人，我也很少刷小视频，但是舌头运动；最早的目的是强身健体，人的舌头与内脏有密切的关联，经常运动舌头，不仅能增强食物的消化吸收，还有助于加强人体内脏各部分的功能，强身健体。

　　在经常不断的练习和锻炼之中，人们发现舌头通过努力锻炼、拉伸、延展能使舌头变长，变的更有力、更强壮、更灵活。

　　后来被一些女同性恋俱乐部拿去用来接吻和舔阴户，她们通过更系统更有目的性的训练，总结出有效的经验，能在短时间内使人的舌头变长、变宽、变强壮、变灵活。

　　我们就是拉拉俱乐部的成员，在平常在生活中进行锻炼和接吻训练舌头自然比常人要长一些。”

　　“我能不能加入什么拉拉俱乐部？我能不能使我的舌头变大、变长，变的更有力、更强壮、更灵活？”我相当急切都想要学到这个技能，我直接说出了我的真实想法。

　　白素笑笑说：“加入拉拉俱乐部肯定不行，因为‘拉拉’就是女同性恋的意思，你一个男人去算什么呢？

　　要想舌头变大变强倒是可以的，但是要吃许多苦头，需要长时间努力刻苦的训练和练习，我也可以教你，另外‘接吻’是训练舌头最轻松也是最有效的途径，这也是我们这些女人特别爱接吻的原因之一，所以你得有一些能和你经常接吻的对象，这可不是说吻一下，一两分钟的事情，我们至少半小时起步，吻个一两个小时也是很正常事。”

　　我听说能让自己舌头能变大变长，兴奋的不得了，经常接吻就能使自己舌头变长，那就更容易了呀，自己那么多女人随便抱住几个亲吻练习不就是了，但是接每次接吻要半个小时以上，那就过分了，很多女人都扛不住啊，吻久了会恶心的，但是老子女人多，不怕，总会慢慢的调解好的。

　　我搂住白素肥嫩光滑的美臀，大鸡巴轻轻的耸动，温柔的在她阴道中滑动，像是在拍她马屁，讨好她一样都说：“我不怕吃苦，我也能长时间的进行锻炼，只要舌头能长能大，不要被你欺负。”

　　白素的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，白素就发出如梦似幻迷人的呻吟声。“嗯……嗯……好舒服，你的大鸡巴真的要了姐姐的命，美死了，爽死了，如果你的舌头也这么厉害的话，嗯嗯……哦哦……我想你在性爱方面已经接近了神，再美丽的女神也会匍匐在你的大鸡巴之下……

　　我的双手扶住白素肥美的丰臀，揉捏着，轻轻地帮她扭动，她自觉地摇动起腰部来，当然用的是最轻柔的动作，轻柔得就像是江南春夜的雨丝拂在脸上那种感觉。

　　“唧咕……嗤卟……叽咕……叽咕”巨大的鸡巴在她柔软滑润温暖丝滑阴道里滑进滑出，淫汁渗流的肉瓣让鸡巴挤压得肥涨饱满，鸡冠状的肉蒂让龟梭试擦得活生生地伸头缩脑，时隐时现。白素尝试到梦寐以求的快感，朝思暮想，魂牵梦绕，欲仙欲死的舒爽感觉。

　　“啊啊……喔喔……哈哈哈……我将成为神的缔造者，呜呜……好舒服……又来了啊啊啊……美上天了……在你这里高潮是如此的容易，啊啊……喔喔……我明天带你去找一个人，她能更好的帮助你，嗯嗯……啊啊……”
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　　　
　　
　　
　　      第十九集 酒吧三个长舌女妖激情一夜（二）
　　      
　　      
　　我的双手扶住白素肥美的丰臀，揉捏着，轻轻地帮她扭动，她自觉地摇动起腰部来，当然用的是最轻柔的动作，轻柔得就像是江南春夜的雨丝拂在脸上那种感觉。

　　“唧咕……嗤卟……叽咕……叽咕”巨大的鸡巴在她柔软滑润温暖丝滑阴道里滑进滑出，淫汁渗流的肉瓣让鸡巴挤压得肥涨饱满，鸡冠状的肉蒂让龟梭试擦得活生生地伸头缩脑，时隐时现。白素尝试到梦寐以求的快感，朝思暮想，魂牵梦绕，欲仙欲死的舒爽感觉。

　　“啊啊……喔喔……哈哈哈……我将成为神的缔造者，呜呜……好舒服……又来了啊啊啊……美上天了……在你这里高潮是如此的容易，啊啊……喔喔……我明天带你去找一个人，她能更好的帮助你，嗯嗯……啊啊……”
　　
　　我清晰感觉到我的鸡巴四周，她的阴道收缩着，一股浓浓的烫烫的阴精对着我的大龟头直射出来，屄里变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎，浇的龟头酥麻不堪，我静静享受这种美妙的冲刷，大龟头有一点跃跃欲试想要爆发的冲动，但是还有两个大骚货等着我去收拾呢。
　　
　　白素完全的被征服在我的大鸡巴之下，像只温顺的小猫咪伏在我的身上，巨大柔软的乳房紧贴在我的身上，粗壮的肉棒依然深深的插在她的阴道之中，虽然已经谢过两次，但是她依然希望大鸡巴一直插在自己的阴道之中。
　　
　　不一会儿之后，薛梦和冷艳艳终于从浴室里出来了，身上还裹着白色的浴巾，看到我和白素两人在沙发上一丝不挂的相亲相爱，边肏边聊，有说有笑，还看着电视，并未发生像她们想象中的那样两败俱伤情况。
　　
　　白素学着电视上杨紫的话说：“道友！你的大鸡巴可是要离开花界？可是姐姐的骚逼还没有操够呢，你的大鸡巴不能离开。”
　　
　　薛梦来到我们的沙发边上，拍了一下白素肥嫩的大屁股说：“‘白团子’你肏了这么久，够了吧，让我们也玩一会，你也该起来了，让一让。”
　　
　　“‘哼哼’！……‘黑凤梨’’怎么可能？我可没有玩够呢，大鸡巴可大了呢，在我的阴道里面一跳一跳的可舒服了呢，我要插在这里一辈子都不拔出来，急死你们两个临阵脱逃骚货。”白素将双腿夹的更紧，整个人像狗皮膏药的黏在我的身上，怎么扯都扯不下来。
　　
　　冷艳艳来到我们的性器交合处，打开白素肥嫩的屁股；看到一条粗大的肉棒紧紧的插在白素毛茸茸的阴户之中，她想用手探进去，将它抠出来，但是就像木匠的榫头一样，紧紧的嵌在肉洞之中毫无缝隙。
　　
　　唯一能使我们分开的是将白素的大屁股挪走，肉棒自然掉出肉洞，冷艳艳用力的扳了一下白素的大腿，发现白素紧紧的夹着我的大腿稍微有所松动，但是胳膊拧不过大腿，还是力量不够。
　　
　　白素大叫；“妈屄！滚开‘小麻雀’信不信老娘一脚蹬死你？”
　　
　　冷艳艳冷笑了一下和薛梦说；“哼！‘黑凤梨’试刚才我试了一下，好像能将她掀翻，如果我们两个人的话，一人一条腿完全可以将她抬走。”
　　
　　听到这样的提议，白素明显感到紧张，她双腿夹得我更紧，跟我的腿缠在一起，双手紧搂着我的脖子，大奶子和我的胸部紧紧的粘在一起说；“宝宝，帮帮姐姐，不能让她们得逞，两个临阵脱逃的叛徒。”
　　
　　冷艳艳慢慢的接近，薛梦也跃跃欲试……我找准机会一脚踩着冷艳艳的大奶子上，直接将她踹倒在地毯上。
　　
　　冷艳艳也大叫一声：“啊！……坏蛋！”
　　
　　薛梦知道我出脚了，用强的肯定是不行的，在我的旁边轻声的说：“好宝宝，还是我最早和你接触的呢，我和你有知遇之恩，怎么现在都不理人家了呢？人家也要你的大鸡巴，不能让‘白团子’一个人独霸了吧？”
　　
　　“你们闺蜜之间的事情我不管，但是你们不能当我不存在吧，我的鸡巴操在白姐姐的逼洞里非常的舒服，你们说抬走就抬走，是不是太过分了一点？”
　　
　　“是嘛，就是嘛，这个‘小麻雀’个子小小的奶子那么大，逼又那么骚，看她急的，我们知道错了呢，小宝宝，你也要操我们啊，雨露均沾嘛？”
　　
　　我想了一下说；“你们不是同性恋吗？在我们面前表演一段呗，想看看你们女人和女人是怎么搞的？不会就是传说中的‘磨豆腐’吧？”
　　
　　白素‘补刀’说；“对除了磨豆腐还可以玩‘双头蛇’，还要搞潮吹，两个骚屄一起‘狂喷’是何其壮观呢。”
　　
　　薛梦恨得牙痒痒的，但是怪自己之前想看白素出丑，现在失去了先机，只能被动爱挨打，受罚，任人摆布。
　　
　　冷艳艳也跪着，爬过来到我的面前，将她的大奶子挺到我的前面说；“坏宝宝，你好坏呢，你看看呢，姐姐的奶子有没有被你给踹扁了，痛死人家了呢。”说着将一直将我的一只手拉去放到她的浴巾里面……
　　
　　我一把扯掉她的浴巾，她的身材果然很不错；个子小小，两个乳房如两个气球鼓鼓囊囊的挂在上面相当的显眼。果然看到她一个乳房上有一片红晕，我用力的抓住了这个奶子揉捏着说：“要不我给你另外一只奶子也踹一脚，让它们看上去和谐一些。”
　　
　　“不解风情的小坏蛋，你就不能哄哄姐姐。”冷艳艳嘟着嘴埋怨着说。
　　
　　白素接话说：“哄你妈逼，你们当自己还是十八岁的小女孩吗？快开始你们的表演，不然就不操你，急死你们、憋死你们，让你们两个看我们美美哒肏屄，馋死你们，小宝贝，姐姐一会儿让你操屁眼喔。”
　　
　　“我才不喜欢操屁眼呢，干巴巴的有什么好肏的。”我拽拽的说。
　　
　　在这里扯两句题外话；有许多些写色情小说的，特别喜欢写肛交的内容，但有许多内容是错误的。
　　  
  第一；肛门和直肠自身并不会分泌润滑液。
　　  
　　第二；肠道里不卫生，有细菌和寄生虫，连灌肠都洗不干净，很容易得病。
　　
　　第三；肛门被撑大以后永远不会恢复，所以会越肏越松，最后会形成一个骨洞，能肉眼看到里面的嫩肉。
　　
　　第四；被肏者在生理上没有快感的，只有一种憋屎的感觉。 
　　
　　“‘哈哈’马屁拍到马蹄子上了吧，被蹬了吧！活该！”薛梦心中的怨气好像疏散了一点高兴的说：“艳艳我们也玩一下呗。”
　　
　　‘嗯’冷艳艳首先正面向薛梦发起了进攻，左臂揽着她的细腰，右手伸入她的双腿间，中指向上一抬，划开了柔嫩的阴唇，毫不费力的进入了火热湿滑的阴道里。

　　“啊…啊…”薛梦抱着冷艳艳的脖子，仰头欢叫着，她一下儿一下儿的踮着双脚，使自己的圆臀一起一落，迎合着小屄里手指的进出。

　　冷艳艳个子矮把脸枕在薛梦柔软、高耸的胸脯儿上，用脸颊感受的乳房的细嫩和弹性，她的手指修长纤细，每次向里捅都扣向她阴道的深处。

　　薛梦和冷艳艳俩个时不时会向我这边抛媚眼儿，她们粉嫩的舌头不是在对方的身体上舔舐，就是用来湿润自己的红唇，样子不止是“诱人”两个字可以形容的。
　　
　　她们的舌头可真长，薛梦的舌头我已经领教过了，但是猩红的舌头从她性感的嘴唇里完全的伸出来的时候，还是让我感到惊讶，那如蛇吐信的舌头，尖尖长长的又相当的灵活，能将冷艳艳的乳头卷住拉得长长的。
　　
　　冷艳艳的舌头稍微短一点，应该是刚入门不久，但也比常人要长一些，舌头极力的伸出来，也感觉到她鲜红的一大片。
　　
  我要从沙发上坐起来，白素自然的要配合我，大鸡巴在不掉出她的阴道的情况之下，让她背对着我，坐在我腿上，我的脸贴着她的脸，我的下巴刚好搁在她的肩膀子上，她秀发的香味一个劲的往我的鼻孔里钻，眼前能完整的看清正在‘纠缠’一对女人

  冷艳艳打开电视柜的抽屉，里面有一抽屉的假鸡巴，电动的、会转的、带刺的、应有尽有，从里挑出一根笔直的双头儿假阳具，伸出舌头在其中的一个假龟头儿上舔着，是假阳具沾上口水，变得湿润，用很放浪的眼神望着薛梦。

　　薛梦心领神会的跪倒在地毯上，双手撑着地，把美妙的屁股撅得高高的。

　　冷艳艳迈着猫步走到薛梦身后跪下，在她深深的臀沟里重重的舔了一口，接着就把假阳具的一端捅进了她的爱液充足的屄缝儿里。

　　“啊…”薛梦悠长的发出一声呻吟，细腰拼命的向下压着，两排雪白的银牙合在一起，从牙缝儿中“嘶嘶”的吸着两气，她把螓首转向左边，似瀑布般的长发都从后脑一边垂下，使劲用一双朦胧的眼睛向我放着电。

　　冷艳艳背过身子，趴下，形成两人屁股对屁股趴跪着，一手扶住露在薛梦屁股外面的半根假阳具，找准了自己阴户的位置，把没臀向后一撞，“啊”的发出一声轻叫，将假阳具纳入了小屄里。
　　
　　两对肥美白嫩的屁股撞在了一起，中间一条粗大假鸡巴将他们的两个屄洞连接在一起，轻轻的扭动，阴户不断沁出的淫水随着假阳具的出入动作飞洒四溅。

　　这样的姿势白素两个巨大白嫩肥美的大奶子，完整的落入我的手中，我可以随意的玩弄，也可以发动‘弹指’使这对大奶喷出乳汁。
　　
　　大鸡巴深深的插在白素毛茸茸的阴户之中，已经泡在里面许久了，就像长在里面一样，已经完全征服里屄洞之中的嫩肉，因为无论它怎么收缩、怎么箍紧、怎么压榨都无法撼动大鸡巴丝豪。
　　
　　但只要屁股小幅的扭动，大鸡巴在肉洞中轻轻地活动，就能使整个的骚逼获得无限的快感，子宫颈分泌出无限淫水润滑着，这条无比巨大带给自己无上快感的宝贝，只能臣服才能显示出自己对它的尊敬。
　　
　　“渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……嗯嗯嗯呃……喔喔喔……嗯嗯……大鸡巴亲宝贝……喔……大鸡巴好大……好烫……喔喔……骚屄姐姐……要被……宝宝的大鸡巴……涨死了……烫死了……啊啊……姐姐又快要受不了……姐姐要被宝宝的大鸡巴……操死了……喔喔……大鸡巴小心肝……啊啊啊……好舒服……美上天了……”
　　
　　薛梦和冷艳艳淫媚的表演着，她们会同时将屁股向后顶，“啪”的一声撞在一起之后，再接着翘臀本身极佳的弹力将身体向两边分开，四颗圆滚白皙的奶子在在两人的胸前摇荡。
　　
　　渐渐的她们听到白素发自舒服的叫声，看着白素毛茸茸的阴户红嫩的小屄将我如此粗大的鸡巴吞入吐出，又粗大、又坚挺、又湿漉漉地将她阴户口撑得满满的，淫水卜滋卜滋的往外流，阴唇一张一翕的翻动着，带出长长的嫩肉翻进翻出。
　　
　　薛梦和冷艳艳早已忘记了表演，有两个忠实的观众心系着我的大鸡巴，每一下抽动都牵动他们的心神，感觉就像插进了自己的阴道一样。
　　
　　白素又一次到达肉欲顶端，滚烫腾腾的大龟头顶在大肥屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点。
　　
　　湿滑的阴道内肌肉强烈的收缩，将我的鸡巴紧紧地箍住，一股股滚热的阴精从她身体的深处喷涌而出……
　　
　　白素的身体，整个的软倒在柔软的地毯上，不停的抽搐，同时一条粗壮，带着许多粘液的丑陋凶残的大鸡巴从她的身体中滑了出来，如同是白素生的一个怪物一般，面目狰狞丑陋不堪。
　　
　　它硬硬的翘了一下，似乎有一股生机要澎湃而出，轻轻的大龟头颤动几下，但好像又硬生生的缩了回去一般。
　　
　　‘啵……’的一下，我直接粗鲁将们插在她们两个逼中的‘两头蛇’拔掉，这种玩意是用很柔软的海绵材料做成的，怎么弄都不会对她们造成伤害，我挺着我的真家伙对他们说；‘你们谁相对比较安全？我快要来了，但是我保证能将你们送上西天。
　　
　　薛梦和冷艳艳两女被大鸡巴的表现给完全的给镇住了，脑子都不能思考，直到我问他们才反应过来，但还是冷艳艳快了一步，将她的美臀翘起对象哦，将她美丽脸转过来跟我说；“到姐姐洞里来，放心的射到她姐姐的肉洞里来，要是真的能让姐姐怀上了，姐姐给你50万，不需要你承担任何的责任，保证孩子会在美满幸福的家庭中长大。”
　　
　　我跪到冷艳艳的美臀后面，冷艳一只手跟从她的胯下伸出，迎接上我的大鸡巴，抓住湿漉漉，滑腻腻粗壮无比的大鸡巴，感到一阵晕眩，没有亲手抓住过，是无法感觉到它的脉动，它的热度和握在手中沉甸甸的感觉……
　　
　　我将大龟头挺向她的屁股沟，冷艳艳才反应过来，引导着龟头在谈阴沟中滑动几下，最后对准阴道口轻轻的研磨……
　　
　　微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇。

　　“嗯喔……”冷艳艳闷哼一声。
　　
　　我再一用力，大龟头挤进了温暖湿滑的阴道之中，直插进暖湿滑腻的销魂肉洞中，不留一丝缝隙。
　　
　　我一把搂过还在咽着口水的薛梦，将她也拉跪到我的旁边，张嘴叼住她一个坚挺丰满白嫩的乳头，一手探到她的屁股沟中，手指滑向它早已泥泞不堪，淫水横流的阴户之中。
　　
　　“嗯……嗯……”薛梦立即轻声嗯哼着扭动着自己娇美的酮体……
　　
　　我的大鸡巴觉得冷艳艳的肉穴好紧好小，感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。
　　
　 冷艳艳只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。
　 
　 “啊宝宝啊……我的肉哟……啊……啊……啊……你肏的真好……啊……嗯哼……使劲肏我……啊……啊……啊……啊！……舒服……啊……好鸡巴……啊……真棒……啊……肏死小屄了……啊……啊……啊……啊……”冷艳也肆无忌惮的淫叫着。

　　我挺动鸡巴抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的舒服。

　　　稀里哗啦！……呼叽哩呱啦！……大鸡巴在泥泞的阴道之中凶狠残暴，洞中的嫩肉被像绞肉机一样被大肉棒搅混，冷艳艳爽得无法思考，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着大鸡巴的抽插活动不已，一股接一股无比畅美的快感，纷涌向冷艳艳的四肢百骸。
　　
　　我的手指薛梦在她浪屄里一通儿猛捣，薛梦全身的汗毛都立了起来，身体乱扭，口中嘶力竭的淫叫：“嗯……宝宝……小宝贝……小心肝……啊啊……宝宝的手指勾到姐姐的g点了，我要尿尿了，姐姐要潮吹了，……要泄出来了……啊……来了……泄了……啊……啊……”
　　
　　我一连串的猛抽急送，撞的冷艳艳肥嫩的大屁股啪啪急响，大鸡巴在肉屄中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为
　　　
　　登时插得冷艳艳混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，自肉洞深处又涌出一股浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上……。
　　
　　一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，一股浓浓的烫烫的阴精对着我的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，我急忙快速的用力狠捣了几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩，殷红的阴唇不停的闭合着，冷艳艳舒服的差点晕死过去。

　　薛梦跪在地上，两条美腿张也不是，合也不是，不住的颤抖，用力的蹦紧，同时大量淫水从浪屄眼喷射出来，像尿一样的液体顺着我的胳膊流到了地上。

　　我看着薛梦潮吹，阴精喷在昂贵的地毯上和一时半会已经无力再战的冷艳和白素两人光溜溜的肉体之上，我大鸡巴猛的颤了几下，似乎有立即再战的趋势。
　　
　　知道是薛梦喷干净后，我手上身上也沾了不少，所以来到浴室想冲洗一下，白素家的浴室也相当的大，相当的豪华，对有些高科技的东西我还真有点不会用。
　　
　　突然一团光滑柔软肉体贴到我的背后，我一侧头发现是薛梦，看来潮吹的要比操飞的要恢复的快。
　　
　　薛梦笑着打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着我的鸡巴冲了起来，一边还用手帮我搓洗着。
　　
　　我双手可以趁机在她身上随意的卡油，她的雪白的乳房又大又圆、既柔软又充满弹性的。雪白浑圆的翘臀，摸着她的阴户，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像小孩嘴吮吸着我的手指。

　　薛梦在用肥皂洗我的鸡巴，可能是喝过酒吧里酒的关系，我的鸡巴很快就又硬了起来，而且是那种很舒服很自然的硬，记得以前射完精不久，强行将它弄硬会有一种酸、痛的感觉，但是现在一点都没有。
　　
　　“宝宝！你的‘东西’很硬，很大，我从来没有见过这样的。”薛梦小心翼翼的用肥皂滑洗着，还发出‘叽呱、叽呱……’淫荡的声音。
　　
　　“不见得吧，我觉得你们玩的都很开，什么黑人啊？大洋枪应该都见过才对。”我这个算什么，跟他们比也许也就是小儿科。
　　
　　什么黑人啊？大洋枪通通死一边去，你就是我见过最大最硬最强的男人。薛梦难得露出小女孩般的神情，手上的活不停，开始以大鸡巴为中心向四周身体其他部分大肥皂。
　　
　　宝宝你是做什么的？
　　
　　我愣了一下说：“不是说一夜情吗？不许打听其他方面的事情吗？这不是一夜情规矩吗？”
　　
　　“切！……狗屁规矩，狗屁一夜情，老娘喜欢你，想跟你交个朋友不行吗？”高贵美丽的薛梦露出她泼辣的一面。
　
　　“呃……这不太好吧，我不想破坏这个规矩。”我面露难色。
　　
　　“破坏你妈逼的规矩，老娘就是规矩，快讲你是谁?家住哪里?手机号码多少？”薛梦问着，还拿莲蓬头就扑头盖脸的往我脑袋上了淋。
　　
　　“嗯，……啊……行！姐姐绕命，像我们这个年纪交朋友一定要小心，总得让我也先了解一下你们吧。”
　　
　　薛梦将莲蓬头的水关掉，坏笑着好像阴谋得逞了一样，拿浴巾一边擦干我的头发一边说；“你想知道什么问吧”
　　
　　“你是做什么职业？白素好像很有钱，她是做什么的？还有冷艳艳，又是干什么的？”
　　
　　“姐姐我呢是牙医，开了一家牙科诊所，白素是老师，她开了一家教育培训学校，冷艳艳是开饭店的。”薛梦说着重新开始打沐浴露。
　　
　　“三位姐姐都是很有前途的事业家，难怪白素这么有钱，原来是开学校的呀”
　　
　　“是啊，她一年能赚上千万呢，就想不明白那些家长就愿意往她这个坑里扔钱。”
　　
　　“你也不错啊，牙医这个行业，在国内外国内外描述都是很赚钱的行业，稍微有一点规模，一年做个千把万应该也不是什么难事吧。”
　　
　　“哼……”薛梦冷笑一声，没有回答反而问我：“你问了那么多，你还没告诉我你是做什么的呢？”
　　
　　“我开了一家小公司，才刚刚起步，是卖服装的。小生意都不好意思在姐姐面前说.”我也不谦虚老实的样子说。
　　
　　‘扯淡’薛梦掐着我的两个大蛋蛋，用肥皂在手心里挤弄着说：“我其实并不关心你是做什么的，能赚多少钱？但不能是没有工作，不然我会觉得你像是个游手好闲的骗子。既然你有工作我就不问了，我比较关心的是你的家庭状况。”
　　
　　我有些伤感的说：“我离了，有一个读初三的小子跟他母亲了，我目前是单身。”
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　          
　　          
　　          
　　          
        第二十集 规模宏大的公司招聘会  
　　          
　　          

　　我有些伤感的说：“我离了，有一个读初三的小子跟他母亲了，我目前是单身。”

　　薛梦将我传过去用沐浴露抹我的背说：“离了好啊；离了那多自由啊，像你这样有几个钱，鸡巴又那么大，一天都不知道要糟蹋多少小女孩，哪像我想离都离不了。”

　　我愣了一下说：“那你这样出来玩，你家里不管吗？”

　　“我们早已名存实亡，各挣各的，各玩各的，我也有个女儿现在在国外读书，所以我也是很自由的。”

　　“哦，那白素、冷艳艳她们呢？”

　　“白素好像很早以前结过婚，但好像不到一年就离了，之后就一直玩，玩了十几年，一直玩到现在，和她睡过的男人和女人，她自己都算不清楚。”

　　“冷艳艳的老公是个厨师，是个大神级别的厨师，他的弟子遍布天下，冷艳本身特别会经营，然后她们俩两个合在一起，有了本是很有名的——冷艳楼，并且在其它城市已经有了好几家分店。”

　　“但好像他家厨子不能生育，为此厨子允许她出来‘玩’，好像冷艳艳自己本身也是很不争气，‘玩’了好多年了都没有怀过，有可能是她自己也不想吧。”

　　“如果是这样说的话，她刚才说的50万还是少的，我看至少得要她500万才行。”

　　“啵”……的一下，我感觉菊花一紧，薛梦就着沐浴露的润滑，将她细长的手指捅进了我的屁眼里说：“叫你财迷，你要是把姐姐给搞怀孕了，姐姐给你5000万，姐姐还带着子宫环呢，你能怀的上吗，就想让你鸡巴肏吐露皮了呢。”

　　‘呀’这样一个大美女居然捅我屁眼，我岂能饶了他，反手将她白嫩光滑的娇躯搂进怀里，我身上的沐浴液自然的就沾到了她的身上，她不得不和我再洗一次。

　　流水哗啦啦……顶上大莲蓬头打开，舒适的温水打在我们两个光溜溜的肉体上，我们纠缠在一起，打闹在一起。

　　我抬起薛梦大美女的一条光滑修长的美腿，还残留‘一夜情’酒里春药的大鸡巴硬的如铁棍一样，又粗又烫，抵达到她的阴户之上

　　我稍微用力一挺……“吱唧……”一声，插进去大半截。

　　薛梦不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出“啊……喔……不要再炫耀你的大鸡巴了，姐姐知道你很大，很厉害，捅死姐姐了……啊……哦……”的呻吟。

　　还真紧啊！我感觉鸡巴被薛梦的阴道紧紧夹住，来回抽动了几下，才把整条粗长鸡巴连根插入。

　　薛梦秀眉舒展，如释重负一般：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。

　　舒适的温水打在我们身上，薛梦一对雪白巨大的大乳房随着我的抽插在胸前晃动着，那两片肥肥的阴唇，随着我大鸡巴向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。

　　烧红的铁棍一般的的大鸡巴在的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的淫荡声音，薛梦淫叫道：“啊啊……，宝贝，太舒服了，我怕一会高潮之后连站着的力气都没有，我们到白素的大床上去搞吧，我们将她豪华、舒适、柔软的被子去弄湿弄脏，将她家的床弄乱弄塌……哦哦……舒服……舒服……太美了……。”

　　我觉得这是个好主意，我试着扶起她的另外一条腿，她配合的紧紧的搂住我的脖子，我立刻感觉到她撑在地上的那条腿的力量少了很多，随手掏起这条支撑在地面的美腿，大鸡巴狠命的最大程度的抵达深处，，而她整个人就挂在了我的身上，感觉她很大一部分重量的落在了大鸡巴上……

　　“嗯……啊……舒服……美……舒服……”薛梦整个人都挂在我的大鸡巴上，双手紧紧的搂着我的脖子，两个大奶子已经被挤成肉饼，双腿紧紧的夹住我的腰，疯狂的扭着喊着。

　　“哦！哦！宝宝……太厉害了，好舒服，捅到屄芯里了……啊……啊……捅到子宫了……啊屄心好舒服……哎哟！……子宫被你捅穿了，舒服死了……啊啊啊……好粗好大……姐姐受不了……啊嗯……我好爽……天啊……我爽死了……插死人了，出人命了，啊啊啊……唉哟……好舒服……好痛快……啊……”

　　我略微的掂一掂她的分量，她可真够沉的，幸好大鸡巴翘着它，顶着它减轻了不少分量，长时间的话，我肯定是扛不住的，但是从浴室抱到房间应该还是可以的。

　　我‘哒，哒，哒……’的往外跑，浴室莲蓬头的水都没关也不管，谁叫她家这么有钱，不浪费，都觉得都对不起我留下一地湿湿的足迹。

　　我们来到了之前的客厅，看到；白素和冷艳艳也还是光溜溜的露着雪白的大奶子和黑糊糊毛茸茸的阴毛，冷艳艳躺在白素光滑白嫩的腿上一只手捏着她的一个乳房，口中还叼着她的一个乳头。

　　白素觉得奇怪纳闷的说：“小艳子啊，你用力捏，用力吸，用力嘬……嗯啊……不对呀，刚才我明明感觉到我流出了奶汁呀，怎么现在不会流了呢？”她们互相研究着对方的流乳汁的问题……

　　我从她俩身边路过,粗壮的大鸡巴，深深的插在薛梦毛茸茸的阴户中,感觉很大一部分重量都被大鸡巴给抵消了,随着我的走动，大鸡巴在毛洞中进进出出的，胡乱的顶动着,身上未擦干的洗浴水和薛梦屄洞中流出的淫水，滴落流得一地板一路……

　　“妈逼，一路水滴答滴答的，我日！逼里还滴着淫水，妈的！水龙头也不关，这摆明是糟蹋我家东西的节奏啊……”白素大骂。

　　噜！噜，噜……薛梦还冲白素吐舌头，明显充满了挑衅，仗着有我的大鸡巴在操，她有种狐假虎威，万事不怕的感觉。

　　白素忍不了了，揪住冷艳艳的大奶子提了起来，先冲到浴室先将莲蓬头的水给关了……

　　我抱着薛梦边走边肏她，进了白素家豪华的卧室，看着豪华的大床，蓬蓬松松的有许多枕头和被褥，看着就觉得舒服和柔软。

　　我直接抱着薛梦扑倒在柔软的床上，‘噗’的一声，我感觉我们被柔软的被子给淹没了。

　　哈哈哈哈咯咯……我们放肆的在床上操逼，薛梦更是手舞足蹈，嘎嘎大笑，我发觉我们身上的水，被这被子吸收的一点不剩，滑滑的非常的滑爽，体现出打过沐浴露后的效果。

　　我两手紧紧抓住薛梦巨大白嫩的乳房，腰部用力抽送着……

　　薛梦也用双腿圈住我的屁股，挺起了美臀，用力地迎合着，双手紧紧搂住我的腰，用力往她腿间按，使我的大鸡巴能更深地插入她的花心。

　　我觉得薛梦阴道里的花心一吸一吮的吞吃着我的大龟头，还有股强大的吸力，想将我的大鸡巴吸进她的花心深处，美得我浑身酥软、舒服，也就极力满足薛梦，用力的抽插。

　　我和薛梦就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，她贪我恋，欲仙欲死。

　　“宝贝儿睡我家的床也就算了，黑凤梨！你这个家伙居然，湿漉漉的身子也不擦，就敢往我家的云丝被上躺，妈的，我让你爽！小艳子！盘她！”白素光着身子怒气冲冲的进来，旁边同样跟着一丝不挂的冷艳艳，

　　白素跳上床，雪白粉嫩的大屁股就坐在薛梦的的脸上，将我抓着薛梦大奶子的双手拉起来，放到她自己的大奶子上，扭动着大屁股，让自己的阴唇磨蹭着薛梦的嘴巴，口中叫道：“黑凤梨！黑良心！我让你爽，让你弄脏我家被子，让你洗澡不关水龙头。”

　　冷艳艳来到我的背后，抱紧我，两个大奶子火热的贴在我的背上磨蹭着，双手抱着我的腰部，一下一下的往前推，帮助我抽插挺弄。

　　嗯嗯……唔唔……薛梦嘴巴被白素的大肥屄给堵住，连句完整的呻吟，淫叫都发不出来。

　　我有冷艳艳的辅助的抽插越来越顺畅轻松，也越来越快。

　　滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……阴唇横飞、阴肉翻腾、淫水四溅……

　　薛梦身子一阵颤抖，屄洞里一抖，阴道和子宫内壁急剧收缩，一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住我的大龟头一收的猛吸猛吮。

　　我急忙稳住不动，把大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味，大量的骚水喷射在我的鸡巴上，那汹涌的玉液向我的龟头上猛烈地冲击着，说不出的舒服。

　　薛梦喷射完之后，一下就瘫软了，躺在床上进气多出气少，还不时的一阵颤抖。

　　我慢慢的退出巨大的鸡巴，只见薛梦的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合精液，她泄得实在太多了，云丝被上已湿得一塌糊涂，而小穴中仍源源不断地向外流着。

　　白说看来又是一阵心疼，她索性将这条被子连同薛梦一包将她推倒一边，将其他被子打开，让我舒舒服服平平整整的躺在床上。

　　白素趴到我的下体看到粗壮巨大的肉棒，上面粘粘乎乎全部都是薛梦的淫水，闻了一下觉得又臊又腥，她拉过裹着薛梦的那条被子的被角，将大鸡巴简单的擦拭了一下。

　　这时薛梦从被子里探出头来说；“妈逼！现在嫌弃老娘的骚水脏了吗？妈的！白面团子，当初舔老娘逼的时候，不知道喝了老娘多少骚水呢。”

　　“啪！……”白素直接一脚将薛梦连同那被子一脚踢到下床去。

　　白素又长又灵活的舌头，在我的大鸡巴上舔了个遍，然后跨了上去，大鸡巴又一次对准了他逼洞，她慢慢的坐下，大鸡巴慢慢的破开她的肉洞，渐渐的挤进了她的阴道之中。“啊……”白素发出一声舒爽的叫声

　　冷艳艳来到我的身边，性感的嘴唇按到我的唇上，吻着我的嘴唇，我将舌头伸出来，他用他的柔软的唇将我的舌头包住，含到嘴里吮吸舔弄。

　　我的双手抓住他们的一个奶子，用力的搓揉你弄，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被我的手搓揉得硬挺了起来，

　　白素骑在我的小腹上，慢慢的开始上下摆动着套着，粉臀一上一下的套动起我的鸡巴来；“啊……宝宝的鸡巴…好粗…好长…插的姐姐好爽…啊！姐姐……美死……美死姐姐的小屄了……喔……宝宝的大鸡巴……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……哦……肏死姐姐了哟……啊……”

　　白素随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

　　我拉起冷艳艳，让她张开雪白的大腿像尿尿一样跨到我的脸上，黑乎乎毛茸茸的阴户就在我的面前。

　　冷艳艳的大阴唇自动张开来，露出里面一层又一层的嫩肉，花蕊布满潮湿的水气，湿漉漉的感觉很泥泞。

　　我伸出舌头舔弄两片蛤肉，把淫水给吞进肚子里，吃起来有淡淡的腥臊咸味，闻起来有些酸腥味，但是我觉得非常美妙味道。

　　我将嘴堵在阴道口，把舌头伸进壁腔内，用我柔软的舌头边缘刮着嫩肉，冷艳艳兴奋得全身直发抖，忍不住娇呼起来。“啊……嗯……喔喔……啊啊……喔……啊喔……啊……”

　　滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……阴唇横飞、阴肉翻腾、淫水四溅……

　　白素那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的大肥乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，她已经和冷艳艳抱在一起，互相借力，互相扶持，从同一个男人那里得到不同的快感。

　　白素的淫水流得好多，我的大腿都沾满了，我舒服的平躺床上，大鸡巴不动如山享受白素的忘情套弄。

　　“啊……啊……好棒……姐姐飞上天了……小心肝……好宝宝……小胖子……你好棒……姐姐快……快不行了……爽死我了……”白素一面忘情的套动，一面媚劲十足的淫叫着。

　　冷艳艳配合着我舌尖的运作，扭起腰部让我舔得深一点，我的舌头不断的深入，只恨自己还没有学会舌头变长、变强技能……

　　我开始配合白素的套弄，而当白素抬高臀部时，我也将臀部往后退，当白素坐下来套着我的鸡巴时，我也用力往上顶，每一下如同肉山相撞，发出“啪……！啪……”巨响，狠狠的撞击她的嫩穴里的花心不住的颤抖。

　　我很喜欢这种平躺的姿势，真是一劳永逸、能攻能守，舒服省力。

　　“啊……我……喔……宝宝好厉害喔……啊……姐姐的小屄爽死了……姐姐……要爽死了……嗯……小屄被你捅破了……花心被你捣烂了……喔……好爽……”
　　
　　冷艳艳美妙的肉体反应着，在阴部最深处爆发出来的快感传遍四肢，传遍全身，一阵阵热流冲激着她饥渴的肉体，使她亢奋，阴道强有力的收缩着，恨不得要把我的脸儿整个儿吞吸进去。

　　冷艳艳也淫叫起来：““啊……宝宝……你舔的姐姐好舒服……啊……舔的好深……嗯……啊……你的舌头好厉害啊……喔……好舒服……喔喔……好美……喔喔……好爽……”

　　白素越套越起劲，她屁股大起大落，死命的腰肢款扭着，她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。

　　我的大龟头狠狠的顶撞在白素的小穴，白素舒服得浑身颤抖。

　　淫水也顺着我的鸡巴由上往下流着，小穴四周湿黏黏的，连我的阴毛也黏糊糊，床上更是一大片。

　　“啊……嗯……亲弟弟……好人儿……好美……姐姐好快活啊……啊……你肏得妈……骚屄……好棒……好爽……你的坏东西又长又粗，每下都干到人家最里面，啊……大龟头上还有角，撞得人家子宫口好重、好深，刮得人家阴道壁好麻、好痒……好爽……肏插死我……也不在乎……”

　　白素高潮连绵不断，不知道自己泻了多少次，又一次混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，自肉洞深处又涌出一股浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，浇的龟头酥麻不堪，我急忙快速的用力狠捣了几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩……

　　“啊……宝宝哥……快……嗯……啊舌头……啊啊也能舔到花心……好爽啊……要来了啊……嗯嗯……我要爽死啦……啊啊……喔喔好厉害的舌头……我来了……啊……喔喔……啊啊……啊……啊啊……”

　　冷艳艳大力压着我的头，大腿夹着我的脖子，不停地摆动蛇腰，身体打了几个冷颤后，全身虚脱地瘫在床上。
　　

　　========================================================
　　

　　在我搂着美女‘呼呼’睡觉的同时，情趣内衣公司里面举行的一次规模宏大的招聘大会，

　　宋小雨周六下午，和陈红霞传达了关于这次，招聘的要求和建议，当天下午就拟定出计划，通知所有符合条件的应聘人员，让她们周日分时分批的到达公司来面试。

　　几个人光打电话就打了几个小时，足足有100多位应聘者，告诉应聘者的流程，注意事项，以及打印材料等等，忙了足足一下午。

　　徐婉蓉，是应届毕业生，今年23岁，是外地来银州求学的学生，毕业以后不想回老家，就想在这里闯闯试试，她今天也得到了情趣内衣公司应聘电话。

　　《极度诱惑情趣内衣有限公司》一听名字好像不是什么正经公司，但一看他的，薪资待遇，比公务员，外企，还好，不会是什么骗子公司吧，抱着试试看的态度来到了公司面试。

　　一来到公司，她就彻底放心了，应聘的人实在太多了，而且个顶个的都是美女，而且一个个削尖了脑袋往里钻，并且公司里的工作人员，也一个个长得都跟仙女似的。

　　搞得一向在美貌方面很自信的徐婉蓉，都变得不那么自信了，她现在担心的不是会不会被骗的问题，而是怎样在这么多的美女应聘者当中脱颖而出。

　　对于徐婉蓉来说；现在最大的本钱就是年轻貌美，但是在这里年轻貌美却如此的泛滥，自己还有什么好担心被骗的，自己不出付出一些‘代价’恐怕连‘被骗’的资格都没有。

　　徐婉蓉虽然是一张白纸，但社会上一些‘流行的词汇’，还是会不知不觉的传入校园之中；比如，‘潜规则’‘干爹’‘包养’……这些和女孩子息息相关的东西，她还是有所了解，看到过，也听说过，这些她并不排斥，只是没有一个合理的价格而已……

　　在仙女一般柳嫣然的指引下，徐婉蓉和众多应聘者一起进入到了会议室。

　　主持会议的，又是一位美得让人自惭形秽的职业美女许茹嫣。

　　她等了会议室20多个美女坐满以后，将手头的一点文件让她们传下去说：“大家好，欢迎你们来到《极度诱惑情趣内衣有限公司》。

　　大家都知道我们情趣内衣属于特殊商品,有一些羞人难以启齿的东西在里面，有些人将它归纳倒性用品里面，更有些人认为我们的产品是低俗、下流、恶心的东西。

　　所以在这之前做一下小小的问卷调查，作为一个即将步入情趣内衣行业的人员，我想知道你们对情趣内衣这个行业的真实的想法，虽然和最终的面试是没有直接关系的，但请大家如实回答，你们真实的想法对我们很重要。

　　徐婉蓉拿到调查看到问卷调查，不尽有些脸红，上面的问题好多真的有点羞羞的，大多都和性有关。

　　比如；您敢不敢穿情趣内衣展示在您的闺蜜或者爱人面前。？

　　您觉得穿情趣内衣做爱和不穿情趣做爱会有何不同。？

　　您觉得您的闺蜜或者其他女性，穿上情趣内衣，您会觉得她淫荡下贱吗？

　　您在什么样的情况下会去穿上情趣内衣。？

　　在您今后的性生活中，您愿意穿上情趣内衣吗？

　　这些问题对于一个处女来说，等于白问，只能在问题的后面打勾，或者选择‘好的’‘愿意’

　 徐婉蓉匆匆交完答卷，在美女的指引下进入另外一个侧门。

　　今天冷的‘秋水姐姐’也肯起来帮忙面试，她负责测试应聘人员的打字速度和朗读能力，让她一分钟内打100个字，完成并且输入正确得一分……念一段文字，清晰、流利、语气、情感投入程度打分……两项均80分以上者合格。

　　第三项；进行简单的身体检查，拒绝假胸，假屁股，卸妆后奇丑无比的，由温可含主持。

　　第四项；是真正的面试，有陈红霞和宋小雨主持，会问一些很专业，和她们应聘只为相关的知识。

　　最后一项；有韩冰主持，无论应聘者成功与否，成绩好坏，都能得到公司的50元车费；看似很体贴，很人性化，其实算是一种封口费吧，在这样的一次应聘会中，有许多地方是违规的……

　　所有参加面试的美女们，都不会直接得到结果，还要经过后期的筛选，是否录用会收到公司的通知，但所有应聘者的成绩都记录在案，一些成绩优异者会脱颖而出。

　　林落樱；以前是移动公司的一名话务员，一句‘哇操’，让她丢了工作，但肤白人美，而且业务能力强

　　同样经过问卷调查、打字测试、‘体检’最后通过二位美女面试官的严格考察，最终脱颖而出的。

　　周艾莉；之前自己开过淘宝店，没有正规的工厂和自己的货源，到批发市场进货，拿到淘宝上去卖，之前赚过一些钱，但后来网上销售越来越规范，她可乘之机也越来越少，很快被同规模的网店刷下来，这才改行打工，来到我们公司应聘网络销售员。

　　她同样要经过那些小女孩们同样要经历的面试内容，但在‘老狐狸’的眼中很快就能从面试程序中发现；‘这是老板在找能工作又能被他操的美女员工。’明白这一点，你就明白了面试的真正意义……

　　这对某些人来说也许会觉得厌恶，但对有些人来说；这何尝不是一个机会；一个平步青云，一步登天的机会……
　　
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　　　      
　　      
　　      第二十一集 酒吧老板娘是长舌女王
　　      
　　      

　　第二天醒来，已经是下午，肚子饿得实在不行，将她们三条光溜溜的肉虫踹醒，让她们去洗衣服，做饭，打扫卫生。

　　我光溜溜的做客厅的沙发上看电视，看着三个肉嘟嘟光着的肉体，在我眼前晃来晃去，我的鸡巴又硬了起来。

　　我随手就拉过一旁收垃圾的薛梦，将她按在地上，让她大屁股翘起来，大鸡巴插进看阴道之中……

　　冷艳艳的厨艺确实不错，虽然她不太喜欢做菜，但是在那样的环境里生活，耳听目染，总会学到一些的。

　　整个下午我都和这三个女人在一起，她们的舌头很长，我的屁眼又黑，毛又多，又有痔疮，不让她们舔舔实在对不起她们的长舌头。

　　她们不舔，我就不肏她们，于是整个下午都在肏屄被舔屁眼中度过。

　　我将我的屁股搁在沙发扶手上，大腿分开，让我的整个屁股抬起，屁眼朝天，我要看着她们。

　　屁眼啊，我永远看不见的地方，我的屁眼以前长过痔疮的，现在受累了或者饮食不恰当偶尔也会发作，平时不知道是阴毛太长或者不卫生时不时的隐隐发痒。

　　我想；我的屁眼应该一定是很丑的，很恶心的……又黑又臭，阴毛杂乱，翻着又恶心又红肿的息肉。

　　三女高贵美艳的绝色美妇，围着我，看着我的屁眼一阵阵的犯憷，但她们实在拗不过我，也硬不过我的大鸡巴。

　　白素外表洁白神圣，透着圣洁的女神光辉，内心却相当的淫荡、骚浪，她什么都敢尝试，我的屁眼又脏又臭，乃丑中之霸，对她的长舌头具有很强大的挑战力。

　　白素鲜红柔嫩的长舌头伸出，轻轻的伸到我屁眼的下面，将舌尖顶在我充满褶皱的屁眼上，轻轻舔舐起来，舔着上面每一道褶皱……

　　哦！妈逼，真他妈舒服，我舒服的直哼哼。

　　白素每舔一下，我的屁眼就收紧一下，然后慢慢的放松到原来的样子。

　　白素越舔越好玩，越舔越爱舔，舔着舔着，忘记了我的屁眼又脏又臭，不知不觉舌尖慢慢的钻进我的屁眼里……

　　如果说白素舔我屁眼是为了刺激好玩，那么是梦舔我屁眼，就是完全出于对我的溺爱。

　　而她的舌头也如同一条灵巧的水蛇滑过我的肉棒以及龟头的每个部位，舌头沿着肉棒一直舔向屁眼，像舔雪糕似的舔弄紧紧闭着的肛门。

　　我把双腿大大张开，舌头就落在紧闭的屁眼中间，薛梦用长长的舌头拨开屁眼，钻入肠道内，向肠道的肉壁舔去，猛刮我那柔嫩肉壁肠道。

　　薛梦舌头尽根顶进我的屁眼内，在里面四处撩弄，就像一条小蛇在肉洞里四处乱串……

　　冷艳艳不干，白素和薛梦强行将她脑袋按在我两腿之间，随后我感到我的屁眼被她柔软嘴唇包围。

　　冷艳艳不得不把嘴凑过去，在我的屁眼上亲吻，然后伸出了舌头，在屁眼的褶皱上勾舔……她这可是第一次舔屁眼，舔着舔着就慢慢的兴奋起来。

　　她扒着我的两瓣屁股，伸着舌头，脑袋一前一后的动着，舌尖传来一种涩涩的感觉，并没有什么特别的气味，有的只是一股咸咸的味道。

　　脑袋一上一下的，舌头往我微微张开的屁眼力顶，柔软的舌头顶入她屁眼中，整个舌头在屁眼内的肛肉中舔弄……

　　直至吃过晚饭我才离开，因为我晚上要约见一个人，一个能让我舌头变长变大变厉害变强的女人

　　本来白素要陪我一起去的，但是她又不想去当电灯泡，就让我自己一个人去，她会跟对方先联系好的。

　　那个人其实也很好找，她就是【毒蛇之吻酒吧】的老板娘——姬图图，人称外号——万能胶。

　　=========================================================

　　我又一次来到【毒蛇之吻酒吧】，现在的时间是晚上的九点左右，上一次我来的可能比较晚，并没有机会见到这位‘万能胶’，美女服务员问明情况后，随便给我找了个单独的位置。

　　我坐下后，目光四处搜索，捕捉到许多美女炙热的目光，但今晚我的目标并不是她们。

　　隔着我好几张桌外出现一位体态修长的美女，挂脖式轻薄碎花连衣裙，秀发如云如丝，差一些就能及腰，下面穿一双高跟水晶凉鞋。

　　挂脖式轻薄碎花连衣裙很薄，能看清里面穿的黑色抹胸式胸罩，两团雪白柔软的乳球被挤成深不可测的乳沟，随着他的走动，发出阵阵的乳波荡漾……

　　她双颊泛现红晕，春意盎然，脸上总是带着亲切的微笑，给人亲切随和的感觉，旁边桌上有美女和她打招呼，她立即上前亲切的抱住她，将两张娇艳的脸贴在一起磨蹭，很是亲密黏人的样子，然后她们吻在了一起。

　　这一吻和薛梦第一次吻我一样；天崩地裂、惊天地泣鬼神，但好像比我第一次和薛梦接吻厉害多了，也知道她们的舌头究竟有多长，在她们的口中打了几个结，然后还有舌尖会从嘴角露出来……

　　这一吻足足吻了将近有5分钟，期间我要了一杯舌酒，另外还有两位美女来搭讪，我自然不会放过这样的机会，虽然注定不可能和她们有一夜情，但在这期间满足一下手口足之欲还是可以的

　　我手口并用，摸的两位美女昏昏沉沉，忘乎所以，她们只想要我给他们更大的快感，而我又偏偏不给，让她们求着我，哄着我……

　　体态修长的美女刚吻完这一桌，又热情地转向另一桌，拥抱、贴面、亲吻搞的跟几十年没见面的老朋友一样，难怪有一个响亮的外号叫做‘万能胶’就是和谁都能黏在一起意思。

　　在酒吧里；其实每一桌，每一个卡座，大多数人都搂在一起，亲亲抱抱，如果一群人傻不拉叽的直愣愣的坐在那儿，反而觉得有点突兀。所以我顺从自然的和两位美女纠缠在一起。

　　“哎呀，宝宝像刚才一样，在姐姐的另一个奶子上也来几下，太舒服了，刚才那几下都揉到姐姐骨子里去了”一个美女将我的手拉到她的胸部上按着说。

　　我舒服的躺在另一位美女的怀里，将头枕在她的乳房之上说；“不行了，人家的手没力气了呢。”

　　“小坏蛋，你说，你要怎样才能像刚才一样摸姐姐的奶子。”

　　“用你的小嘴将我的手指放到你的口中吮吸，用你的舌头给我的手指按摩按摩，它就会有力气了。”

　　“小坏蛋，你的花样可真多，非被你玩死不可。”

　　接着感觉我的手指就进入了温暖湿滑的口腔之中……

　　“嗯哼！……”不知何时万能胶已经站在我们的面前，还故意咳嗽一声提示我们。

　　“图图姐！”（以舌头长吸引无数粉丝的的网红）

　　“图图姐！”

　　两位美女好像对这个’万能胶’十分尊敬，立即扶起我做好身子坐好，分别叫了一声。

　　万能胶好像也改变了刚才亲切和善的面孔，换成一副冷傲、阴狠面孔，感觉气场很强大感觉说：“他不是你们的菜，你们走吧。”

　　两美女连屁都没放一个，就直接起身走人。

　　“老板娘好大的气场，把我的美女都吓跑了，你说你该怎么赔我？”我故作镇定的说。

　　正式介绍一下；姬图图，【毒蛇之吻酒吧】老板娘，银州地区拉拉俱乐部负责人，外号万能胶。

　　万能胶万种风情的白了我一眼说；“我把我自己赔给你够吗？要不我把酒吧也赔给你”说着就一屁股坐在我的旁边。

　　从她性感红艳艳的嘴唇口中伸出鲜红的舌头，像如灵蛇吐信一般，长约一指，是伸出唇外一指，要比白素的要长上一截，上卷能包住自己的整个鼻尖，下卷能舔到自己的下巴。

　　而且她的舌尖的地方的特别结实有力，就像干活干多了手上的老茧一样，一看就能看出比细细尖尖的舌尖要有力量得多。

　　我的身子不由自主的往后躲，看见她这舌头就像见了鬼一样。

　　‘渍溜……’万能胶故意用舌头在自己的嘴唇四周扫了一圈，她的嘴唇厚厚红红的应该是它天然的本色，像她这种人应该不会抹唇膏吧，不然天天舔自己唇膏好了。

　　万能胶灵蛇吐信般的舌头舔着的嘴唇就往我嘴上送，我不断的往后靠，直到我无路可退，头撞在沙发在扶手上。

　　而她整个修长妙曼的身躯就压在我的身上，她雪藕般白嫩的一条手臂勾住我的后脑勺，脑壳碰着脑壳，四目相对，鼻孔中喷出的气息互相打在对方的脸上。

　　她张开厚厚红红的嘴唇说；“怎么样？酒吧、还有姐姐都赔给你，你要不要呢？”

　　我紧紧闭着嘴唇眼睛紧紧盯着她，时刻保持警惕的摇摇头。

　　“那是嫌姐姐不够漂亮喽。”

　　我还是摇摇头。

　　“来呀？快活呀，反正有大把时光……”酒吧里不切实际响起这样的音乐。

　　同时万能胶也开始向我发动进攻；她的舌头再一次从她的厚厚红红的嘴唇中探出来，这一次只探出一部分，沿着我紧紧包裹着嘴唇的缝隙滑动几下。

　　我明显感觉到她的舌尖相当的强壮有力，感觉她舌头的材质好像比普通人舌头的材质要高一个等级一样，既有温暖湿滑的质感，又有强壮有力的厚重感。

　　感觉她的舌尖，或分散或集中一处，寻找我闭合嘴唇的弱处，又可集所有力量攻击一处，轻而易举的就撬开了我的嘴唇。

　　我想大概女人被强奸也是这种感受吧，连自己的身体都无法被自己操控的感觉。

　　她的舌头已全面突破了我的嘴唇，正延着我的牙齿全面巡逻，寻找突破口……

　　我窝囊得只能紧咬着牙齿，全力抵抗着柔软的侵袭，我还担心我两边各有一颗大牙拔掉一直都没有镶过，她会不会通过这两个小缝隙突破进我的口腔。

　　果然她在我缺失的大牙，的小缝隙里钻舔了几下，发觉这并不能突破我紧紧咬合着的牙齿，最后全面退出狠狠用她的舌头在我的脸上舔了一下。满含春情的双目幽怨的看着我。

　　我趁机用手将自己的嘴巴捂住，为了保护自己，再丢人的事情也可以做。

　　‘扑哧……’一声，万能胶咯咯娇笑；“你不是想学舌功吗？你这样舌头都不让我看一下，我怎么知道你能不能学呢？”

　　我捂着嘴巴从指缝中透出声音说：“我怎么知道，你不是仗着自己舌头长，又要欺负我。”

　　“那你刚才也不是仗着自己有‘金手指’欺负我的小妹妹。”

　　呃……我被怼的哑口无言。

　　‘呵呵’万能胶又一笑说；“舌功一般是不会教给男人的，但是你有‘金手指’我们可以换啊。”

　　“我觉得这个买卖，相当的公平合理，但是这个交易过程好像相当的复杂，不知道图图姐有什么好的方式方法。”

　　万能胶搂着我更紧，让她贴着我的身体紧了紧说：“所以我们要不断的亲近，不断的沟通，彼此融合才能相信对方，你刚才连舌头都不让我看一下，看来是一点诚意都没有。”

　　“啊！……”我啥都不说了，我就嘴巴张得大大的将舌头整个的露了出来。

　　万能胶看了看，然后将她的长舌头送到我的口中，更深入的舔了舔，摸了摸，看了看，探了探后收回舌头说：“可以将你的舌头‘拉’长一些，而且不会像现在这样笨拙、木讷，也可以告诉你训练技巧和方法，勤奋苦学，多吻多练，你的舌头会更长、更大、更灵活，更有力量。”

　　“那还等什么，我们走吧，弄舌头去啊。”我有些迫不及待的说。

　　“请宝贝也展示一下你的绝技。”万能胶镇定的说。

　　看来是我操之过急了，那有看好东西拿了就走的，我也要拿出我的诚意来。

　　我坐起来，从背后抱住万能胶，双手从挂脖式轻薄碎花连衣裙的侧面伸了进去，直接挤进抹胸胸罩的里面，双手各抓住一个她的一对巨大浑圆的大乳房。

　　手感q弹无比，又滑又弹，乳头轻轻触碰其几下就坚硬起来，如同小时候我们用铅笔后面的橡皮头，又弹又硬。

　　我的手十根手指如敲击键盘一样开始按动，也像弹钢琴一样灵动，更像揉面团一样让它在我手中变成变成任意我需要的样子，伴随着我低频率的敲击，是她整个乳房震动，寒毛竖起，感觉来自灵魂深处的撩拨，扣动了她欲望之火的琴弦……

　　‘喔……’万能胶舒服的吐出一口气，双手隔着衣服按在我的手上，她能感受到我手指在她乳房上按动的频率；“你还没有使出全力对吧？”

　　“两层力道。”我如实的回答。

　　“你这样按摩，姐姐真的很舒服，真想就这样死在你怀里，比那‘手指运动’的人厉害多了。

　　“‘手指运动？’我好像听白素也提前过。”

　　“呵呵”万能胶呵呵一笑；“你这技能是谁教你的？”

　　“我自己领悟的呀，我从小就喜欢爱玩电脑，打游戏打字都要练手速，但由于我的手指好像天生力道比较大，一张键盘用不了多久就会被我的大力手指敲坏，所以为了省钱，不我不得不将手指的劲道收起一些，久而久之我手指的劲道能收发自如，每当手指接触到一个按键的时候，我能清晰的感觉到这个按键的所有细微的变化……

　　我用这种手法去按老婆的胸部，发现按每一下乳房也会发生不同的舒服变化，这样按是疏麻的、这样按疼痛、这样按会非常的舒服、这样爱你会觉得瘙痒难耐、虽然有些女人会有所不同，但是大同小异，我的手指能及时准确快速的捕捉到这些信息，并作出相应的变化。”

　　万能胶有点惊讶的看着我说：“了不起啊，宝贝，你简直就是一代宗师，自创一派，看来我要将你介绍给我的师傅。”

　　我也惊讶的看着他说：“你还有师傅？”

　　“是啊！我可不像你一样能够自创技能、自学成才，我可跟了我师傅六年，才学会了这舌功，在这里帮师傅看家护院。”

　　“那你师傅在哪呢？很想见上一面？”

　　“这要看缘分，我师傅云游四海，一会儿南极，一会儿美国，谁知道什么时候回银洲啊？”

　　“你师傅男的?女的？”

　　“‘哟哟……’，你看小坏蛋露出了色心，可以明确的告诉你我师傅六十多岁了，是个女神级别的美女，看上去比我还年轻，如果你能得到我师傅的指点，无论是床上功夫，还是在生活中都会有质的飞跃。”

　　“‘叹！……’我从来不会对这种虚无缥缈的东西不抱有希望，我们还是谈谈相互传功吧。”

　　“我不知道你的‘金手指’我能不能学的会，但是我的‘舌功’一定会教你的，走到姐姐那里去吧。”

　　========================================================

　　我们两人来到姬图图家里，这位万能胶的家搞得跟拍A片场所似的，一进门客厅中间一张床，周围有许多一个个的小房间门，不知道里面又是什么样的场景。

　　这个客厅的灯光昏暗，淫靡，充满迷幻色彩，令人想入非非。

　　图图姐姐将我推倒，宽敞舒适柔软的大床上，侧着身子，左手撑着腮帮，深切地凝视着我，面含微笑，一张如花般的粉脸，闭月羞花，沉鱼落雁来形容也不为过。一时间，我几疑如梦中，亦幻亦真，一时瞧得痴了。

　　两人对视了一会，我猛然醒悟，张口问道：“这是什么地方？”

　　图图姐姐格格娇笑道：“这是我师傅以前练功的房间，她老人家畅游世界去了，留下许多产业和房产让我打理。”

　　我怔了一下说：“你带我来这里干什么？搞得跟销魂窟一样的，让我觉得晕晕乎乎的。”

　　“咯咯格格……”图图姐姐温柔的搂住了我，一边慢慢的为我脱衣服，一边娇笑着说：“这里本来就是她老人家的销魂屋，一会儿我们‘销魂’够了，将你的舌头搞一下。”

　　“嗯……”我应了一声，也将图图姐搂进怀里，上下其手，一边摸一边也开始脱她的衣服……

　　同样图图姐姐一边亲吻我，长长无比灵活的舌头在我脸上乱舔，也一边脱我的衣服。

　　还是图图姐姐速度比较快，先将我脱了个精光，之后我被她抱入怀中，软玉温香，不禁心头砰跳，血液沸腾，大鸡巴迅速的膨胀起立，右手一颤便握紧了我的大鸡巴不可至信地看着我说：“宝宝你的鸡巴好长，好粗……”

　　说着竟将另一只手也伸过来，两只手握住我的大阴茎，还有一个大龟头露在外面。

　　我没有回答，我感觉自己落了下风，小孩子赌气死了在她身上乱扯勉强将她脱了个精光……

　　仔细审视图图姐光溜溜的玉体，只见她双眸含春，媚眼如丝，天生媚骨，脸颊潮红，小嘴微喘，往下，掠过欣长的玉颈，是一对巨大坚挺的雪白玉乳，如两个大白木瓜，上面两粒鲜红的乳头傲然直立。

　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部黑乎乎毛茸茸的一片中，高高隆起的阴阜上阴毛渐渐地稀少，两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。

　　这一看更加也忍受不了，猴急的一把抱住了图图姐姐。

　　图图姐姐让我一抱，轻轻抬眼一看，正好看到我的脸上焦急猴急的神情，于是缓缓转身正面贴着我，双手环抱着我的腰身，让自已的巨大丰满的胸峰、小腹、玉腿相对的紧贴着我，慢慢的抬头，媚眼轻闭、樱唇微开，呆气如兰，无限温柔的说：“嗯……乖宝宝，不要着急，先亲亲姐姐……”图图姐姐呢喃着

　　我看着图图姐艳丽的脸庞斜仰着，柳眉轻挑、凤眼微闭、朱唇湿亮、脸颊泛红、看得我心头火热，嘴唇便往图图姐姐性感的樱唇上印了上去，也不怕她舌功厉害，狠狠吻了上去。我的舌头滑过图图姐柔软的嘴唇，便与她又长又厉害湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。

　　我紧紧的抱着美艳的图图姐姐，热烈交吻，主动把舌头伸进图图姐姐的嘴里。

　　图图姐姐的嘴唇感到有一条湿软灵活的东西在挑着她的牙门，当即张开贝齿，让我的舌头深进嘴里搅拌着。

　　感觉自己好像进入了陷阱一般，她的口腔内芳香四溢，如同温柔的陷阱，我的舌头一陷入就无法自拔，被迷得晕头转向，灵台中还有一丝丝清明，赶紧缩回自己的口中不敢恋战。

　　有许多事情不是躲到家里逃避就能解决的，图图姐姐的舌头如期而至，铺天盖地的如舌海海啸一般……

　　这一次的舌战中，我又一次被打击，感觉不是同一个等级，感觉我的口腔满满的都是她的香舌，我舌头被她的长长的舌头一圈圈一层层包裹住，我甚至模糊地感觉出图图姐柔软舌面上长出触手一样分肢在我的口腔内活动。

　　图图姐察觉到我被吻得快要无法呼吸，放松了对我舌头的追逐缠绕，温柔地舔吮着我的嘴唇，再一次将我的舌头勾入她滑腻的香口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，吸咽着我的口水……。

　　图图姐姐的接吻技巧我是望尘莫及的，图图姐姐舌功让我痴迷。

　　但我也不能这样任人宰割，一把握住她胸前的两座圆润玉峰。双手各抓住她一个的白嫩的大木瓜奶子！
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　　　   
　　   
　　   
　　    第二十二集 舌头长 舔的爽 鸡巴长 未必强
　　   
　　   

　　妈逼，这又长，又大，又灵活，又有力量的舌头，简直要了我的老命，再大再硬的大鸡巴到了她的口中，被这柔软灵巧又大又长舌头的缠住，都仿佛要融化一样，我甚至怀疑她的舌头像能像水一样融化，进入我的马眼，沿着长长的精管，刺激着我的睾丸强行的分泌出精液，我有很强烈要爆发的冲动。

　　我兴奋至极，感觉自己从来都没有这样快过，腰部一挺一挺，让大鸡巴在高贵美艳的图图姐姐的嘴里抽动起来。

　　她这嘴巴好像能够承受住我大鸡巴的奋力抽插，红润性感的嘴唇紧紧的包含着、吸吮着大肉棒，桃花一般脸颊一夹一夹的咬着自己的鸡巴，喉咙深处用力的收缩，一只手还不停的扫拂我的阴囊。

　　我感到好舒服，我猛力向前奋力一挺，同时腰部一酸一凉，一股股的热热的精液疾射而出，直贯入图图姐姐的口中

　　图图姐姐不但没有避开，反而吞咽得更厉害，而且双手紧紧扣住我的后臀，让我尽情的喷射，宛如贪得无厌的吸精魔女。

　　直到我激动的大龟头不再跳动，她才吐出肉棒，并仔细的舔拭着大鸡巴的残留。

　　我感觉受到了奇耻大辱，我从来没有这样快过，我引以为傲的性能力在这个女人的面前就如同纸糊的一般。

　　我转过身去，将自己的身体卷曲在一起，不理世事。

　　咕噜咕噜……图图姐姐口中含着满口的精液，像是在炫耀她胜利的战利品一般，这‘咕噜咕噜’的声音让我听起来是多么的刺耳和觉得羞耻。

　　“‘咕噜咕噜’嗯……宝宝，你射的好多，有许多我已经咽了，还是攒了一口宝宝你的精液‘咕噜咕噜'……宝宝你要知道，这男人的精液可是宝贝，我师傅她老人家在这个房间里不知道吸收了多少小处男的精液才能永葆青春，‘咕噜咕噜'……宝宝你怎么了？”

　　‘咕噜……咕噜……’姬图图马上将口中的咽咽到肚子里，从后面紧紧的抱着我，性感的嘴唇亲吻我的脸颊，长长的舌头舔着我的耳孔说：“宝宝你怎么了？为什么不高兴呢？是不是姐姐有什么地方做的不好呢？哦……姐姐的心都快要碎了。”

　　“可能是年纪大了，射了一次就觉得有点累。”我不冷不热的说

　　图图姐紧紧的抱着我，胸前的大木瓜奶子紧紧的贴着我，在我的背上研磨，一只玉手强行突破我卷曲的身体，插进我的两腿间，抓住我渐渐地硬起来的大鸡巴说：“小傻瓜，是不是刚才射的太快，受打击了？”

　　好像被猜中心思，我身体颤了一下。

　　图图姐咯咯笑道；“姐姐是‘性门’中人，嘴巴，舌头还有姐姐的阴户，都是经过专门系统的练习过的，而且已经练了十几二十年了，姐姐就是个吸精机器，宝宝刚才那样不丢人。”

　　我猛的一转身，翻身扑到图图姐姐柔软的娇躯上，让坚硬雄伟的大鸡巴紧紧贴着她软滑的屄沟，双手就揉弄着她柔软而弹力十足的一对饱满肉峰。

　　我觉得图图姐姐的阴户被淫液湿透了，而且丰乳上的乳头也挺硬、发烫。我轻轻磨擦着图图姐姐柔滑的肌肤，嘴唇却在吻她的眼、她的睫毛、她的鼻子，而双手则不停地拨弄着她巨大柔软的胸脯，并且开始发动‘弹指’技能。

　　图图姐姐的呼吸开始急速，乳房开始一圈圈的发热发胀，感觉好像有乳汁要喷出来一样，感觉阴户中的淫水一股一股的往外冒。

　　连我堵在她阴沟中的大肉棒都能感觉得到，我分出一只手，开始探进她的淫荡的阴户……

　　她的长长灵活的香舌在舐看她那干热的性感的嘴唇，长长的伸出嘴巴外面，四处的寻找机会，也想舔进我此时叼着她奶子的口中。

　　但是我不会再给她这样的机会了，嘴巴死死地叼住她的一个奶头，将她的乳肉塞满我的口腔。

　　当我将手指探入她滑腻的阴道里时，图图姐姐不禁一声轻吟，全身又是一阵颤栗。她知道我将要进行报复性的攻击，以找回我刚刚失去的自尊心。

　　我知道图图姐绝对不是轻易打败的，她的屄，也绝对不是善屄，即使她表现的很软弱，很谦逊，甚至表现的很想让我找回自尊心，伸手抓着我的大鸡巴抵着她屄洞口，迷幻般的呓语：“宝宝！刚才是姐姐不好，让你受打击了，现在用你的大鸡巴肏姐姐吧，肏死姐姐这个大骚货吧！”

　　我怎么听起来像是宣战呢，心想也好，大家公平的战一场吧，当即深深地吸了一口气，然后一沉腰身，‘滋’……的一声，大鸡巴应声破关而入，直捣黄龙，完全抵达了图图姐姐阴道的最深处。

　　啊……图图姐姐发出一声满足的淫荡声，或许是太粗、太长的原因，她双眉一皱，脸上露一丝的痛苦，樱唇微启，双手紧紧箍着我的屁股。她似乎已经在空虚无助的边际里，找到了充实的来源，一种完全的充实感，令她又是开心，又是满意。

　　而我……巨大的大鸡巴完全的挺进了图图姐姐的体内，如陷入一个柔软湿润温暖无边无际的肉海，湿漉漉紧紧满满包裹着我的阴茎，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的大肉棒，而子宫深处却像小嘴一啜一啜地含着我的大龟头不停的吸吮，硕大的龟头深埋在阴道深处孤立无援，被她软软的、暖暖的屄芯子完全的包围、沦陷，大龟头传达来那种致命的紧裹，不断刺激着我的快感的神经，我有种立即就想交货、投降的冲动……

　　她的屄道果然和常人的不一样，不是指那种先天的紧小、深浅、名器的概念，而是后天的控制，她的屄洞是活的,阴道褶皱那种律动、颤动是被控制的，最可怕的是阴道的深处多了一道肉圈……

　　一般的女人阴道口有一道肉圈（前会阴肌）沿阴道两侧前进，环绕阴道口管，可以轻微的控制，如憋尿时会收缩，鸡巴挺进时也会缩紧，防止异物入侵。

　　括约肌；腔壁的一种环形肌肉，人体内的括约肌常见于消化道和泌尿系统，像便秘时收缩将大便夹缩，放松后可以拉出，就是括约肌的功能。

　　但这两块肌肉并不能像嘴唇一样能灵活控制，只能做简单收缩，但是姬图图的阴道，好像都能灵活控制，而且在阴道深处多出一道肉圈，像括约肌一样收缩啃咬。

　　这谁受到了啊？
　　
　　我紧紧地抱着图图姐她柔软的娇躯，却不敢轻举妄动，也防止她乱动，体会着孤零零的小兄弟在她那暖暖的无限肉海中漂泊的感觉，体会到她小穴里一吸一放的律动那种吸人骨髓的滋味。

　　不是不动就可以不射精，在样淫洞恶屄之中，任凭我如何拼命的提气、缩肛、强忍，胯下的大鸡巴在阴道嫩肉有技巧的死命的挤压吸吮之下，居然一枪不开，一下不插，也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，顿时一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般狂射在图图姐的会吸精花芯深处……

　　“小傻瓜！‘一力破十会’懂不懂？管它会不会吸、咬，你使劲肏就是了，你这么静静地让姐姐吸，姐姐能把你整个鸡巴吃掉信不信？”图图姐算是在开导我吧。

　　我到已经不怕打击了，这个女人已经彻底颠覆了我对女人的看法，大鸡巴不再所向无敌，有的女人强大如此。

　　比‘一夜情’好的春药这里有的是，稍微用她的‘灵舌’舔弄几下，我的大鸡巴又生龙活虎。

　　她答应我不再用‘技能’她已经很久没有和男人真正的做爱了，我的大鸡巴能满足她原始的愿望。

　　我的大鸡巴又一次尽根插入紧窄的阴道深处，令图图姐姐打从骨子里的舒服，她欲火难耐，真是个厉害的吸精恶妇，沉醉在这插穴的激情之中。

　　我大鸡巴尽根到底，见大恶屄被胀得鼓鼓的，屄唇紧紧包住阳具，我开始轻轻的撞击着图图姐姐阴道的尽头，龟头不断的摩擦着姐姐阴道的嫩肉，发出“噗滋……噗滋……”淫荡的声音。

　　“啊……我……好舒服……姐姐好爽……痛快死了……快肏……啊……啊……快……大力一点肏……用力肏……用力……肏……吧……嗯……哦，太美了……宝贝，你磨得姐姐的大肥屄好美……大鸡巴宝宝……肏啊……姐姐要用下面的大肥屄把你的精液吸出来……啊……狠狠地肏……噢……好爽啊……哦……插快一点……啊……插快一点嘛……我……嗯……嗯……”

　　“噗哧，噗哧……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”

　　我将图图姐姐的双腿扛到肩上，粗大的鸡巴不停的在恶屄里进进出出，身体用力撞击着的阴户，两粒精囊还不时撞击阴唇，发出啪啪的声音，鸡巴搅和着阴道，发出“噗滋……噗滋……声音，夹带着大量的淫水溢出的景象。

　　图图姐姐将我搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰款摆，肥美的屁股猛摇，又抬又挺的使大恶屄与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其大恶屄底端之屄心，一收一放的吸吮着大龟头。

　　图图姐姐温润潮湿的阴道深谷中，有如咀嚼般的蠕动着，让我觉得一阵阵的酥痒，吸取前面的教训，我不敢停下来，不禁用力的抽动一两下。但通道肉壁上的皱折刮搔着肉龟头凸缘的舒爽感，却让我忍不住的加快抽动起来，而且节奏由加快，像是要逃离这种致命吮吸的快感。

　　图图姐姐把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀正上下左右，狂起猛落的被我的大鸡巴抽插着。细嫩的桃源洞，被粗大的大鸡巴塞的凹凹凸凸的，随着图图姐姐的屁股扭动，洞口流出的淫水，顺着股间，湿淋淋的流下，浸湿了凄凄芳草。

　　“啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……姐姐要疯了……大龟头顶的好用力……姐姐都……都……吸不住了呢……啊好棒啊……好舒服……对……肏死姐姐吧……啊宝宝……好厉害啊……你的大鸡巴好大……在姐姐的屄洞叽咕叽咕的……好厉害啊……宝宝再用力插……啊……好棒啊……好舒服……啊…肏死姐姐了……宝宝用……大肉棒……来肏死这个欺负宝宝的淫妇……啊……对……对……肏姐姐……好猛……好硬……好强……啊……哦……舒服啊……厉害……”

　　图图姐姐粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，婀娜的腰肢在扭摆迎合，半开半合的性感小嘴在呻吟、低叫，阴道里的阵阵爽快，股股的淫液汹涌的流出，下身像浸泡过水一般，又湿又滑，让我抽插起来无比的爽快。

　　我只觉得者恶屄里润滑的很，淫水也比一般女人多，我的屁股挺动得更加猛烈，随着大鸡巴的进出，花唇也一开一合，翻进翻出，发出滋滋的声响。

　　图图姐姐两手紧搂着我的脖颈，花蕊被大肉龟头骤雨般的飞快撞击着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。

　　肉龟头在花蕊上的冲刺，在阴道里狠命的插送，这对图图姐姐非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，沾满汗水的肉峰不停的抖动着，双手紧抓着床单，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，她的呼吸也是越来越娇喘。

　　图图姐姐感到我的大龟头下下都碰到她花蕊，给她全身带来强烈的刺激与快感，随着抽插速度的加快，快感也跟着迅速升高，大恶屄深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘。

　　“好宝宝……姐姐的大鸡巴亲宝宝……哎唷……好爽喔……插死淫荡的坏姐姐了……我的好宝宝……呀……嗯……姐姐要舒服死了……嗯……哎……哎唷……要被宝宝肏死了……姐姐的骚屄要被大鸡巴宝宝……肏穿了啦……啊啊……姐姐的一身屄功都白练了……都用不出来……啊啊……真的好厉害……喔……好爽……爽死姐姐了呀……好大力……唷……又插进姐姐的骚屄……屄芯子了……唷……唷……好宝宝……姐姐的大鸡巴宝宝……好舒服啊……淫屄美死了……啊……啊……快……快狠插骚恶屄……快……姐姐要快泄……泄了……啊……要……要上天了……啊……真的美死了……姐姐的亲亲大鸡巴宝宝呀……哎唷……来了……肏进人家的子宫啦……来了真的来了……嗯久违了的高潮啊……嗯……啊啊……”

　　同时图图姐用力收缩着紧窄的大肥屄，大恶屄内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，大恶屄开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住大鸡巴龟头，一股滚热的白浆，从子宫颈的子宫口直冲而出，烫的我的大鸡巴猛地一颤，抖了几下。

　　我歇斯底里的仰天长啸一声，嗤！滋！一股股的浓精液体，激射而出，淋漓尽致地完全射在图图姐姐的体内。

　　啊！炽热的滚烫，烫的图图姐姐尖叫不已，暖烘哄的热流有如清泉源源不断，香汗淋漓的图图姐姐八爪鱼一样紧紧的拥抱着我，阴道里还一缩一缩的在吸吮着，似乎想将我连人也吸进去。

　　我强而有力的发射，令大鸡巴跳动着，我把图图姐姐抱得更紧，高潮后的图图姐姐嘴角挂着笑意在喘气着，在回味着这份难忘的意境。
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④


　　==========================================================
　　
　　

　　经过激烈炮战之后我和姬图图更加亲密，我们光溜溜在这大床上嬉戏打闹，她告诉我；她练的‘阴功’叫《涧源销魂九连环》练成之后，会在阴道之中形成九道肉圈，每一道肉圈都能让你销魂蚀骨。

　　涧源；从头到尾水很多的意思，长期练此功法女人都会很美。人常说；女人是水做的，水能养人。水；在这里还有一层意思是；保护、防御，鸡巴插进阴道里，首先接触的是淫水，鸡巴再大、再硬都伤不到阴肉，女人流淫水首先是保护自己，做好挨肏的准备，水多则无敌。

　　我练了六年这《涧源销魂九连环》才刚刚入门，我师父已经练了四十多年了，练到了‘阴功’的第七层，阴道中有七道肉圈，你想一下；你的大鸡巴插进去以后会有怎样的感受……

　　我不禁打了一个寒颤，不敢多想……

　　之后图图姐将我带到另外的一个房间，这个房间中间有一把很大铁椅子，感觉像是刑房——电椅，让人不寒而栗。

　　她让我坐在上面，还将我的手、脚还有脖子都固定在铁椅子上，我感觉自己像马上就要受到很严厉的刑罚。

　　图图姐说：“不用担心，只是等一下拉拔舌头的时候稍微有一点点痛。”

　　也不知道她从哪里拿出皮箱子，这箱子看上去很陈旧，应该有一些年代，箱子里放了一些瓶瓶罐罐和许多我不认识的东西。

　　图图姐先拿过一个杯子，里面盛了一些绿色的液体，这和酒吧里喝的舌酒差不多，图图姐说：“这就是舌酒的，原液，有麻醉、清洁口腔、消毒的作用。”

　　我没有犹豫，为了能让自己的舌头变长，变灵活，变有力量，变得更强，我什么事都愿意做。

　　我喝下那液体，入口清清凉凉的，但渐渐的发现我的舌头发麻。

　　图图姐从皮箱里拿过一个盒子，在旁边打开，我发现里面是一套银针，银针细如发丝，有长有短。

　　图图姐还像模像样的戴上一副橡皮手套，‘啊……’她张大的嘴巴，示意让我也张开嘴吧。

　　我听她的话把嘴巴张开，图图姐用她带着橡皮手套的手，捏住了我的下颚，然后拿过一个木片一样的东西，在我舌头上按了几下问我说：“有感觉吗？”

　　‘噜噜噜噜……’我发现我的舌头已经完全的麻木，‘噜噜’的根本就不清楚。

　　然后图图姐从盒子里拿出银针，开始在我脖子上扎针，下颚下面的位置、颈部的两侧、后颈、喉咙两侧等地方扎了十几针。

　　然后，带着橡皮手套的手指，将我的舌头拉出来，从旁边取过一个手术刀，在我的舌头下，轻轻的划了几下说：“这是挑舌经，你以后的舌头会更灵活。”

　　立即有些少许的血液流出，稍微的用药用棉花球稀释几下，就不在流血。

　　我心想：妈屄！说动刀子就动刀子，人家一点准备都木有。

　　稍等几分钟后，用她戴着橡皮手套的手指，戳了几下我的舌头说：“还痛不痛，有没有感觉？”

　　‘噜噜噜噜……’我的舌头已经完全的麻木，根本就含糊不清的，胡乱的‘噜’了几下；‘意思是没有感觉，刚才的刀割，也不是很痛，何况是现在。’也不知道图图姐明白没有

　　图图姐点点头，从皮箱里拿出一片类似于以前‘镇痛膏、老鼠贴’一样的一块东西，又一次将我的舌头拉出来，并用那块‘镇痛膏、老鼠贴’一样的东西缠绕、贴在我舌头中间的部位，使其将我的舌头缠住，并且牢牢黏住。

　　我感觉到接下来将有很可怕的事情发生，使我莫名的感到紧张和害怕。

　　“唔唔唔……”我用力的挣扎，铁椅子、铁铐子，舌头还麻木，想叫都叫不出来，所以挣扎没有任何效果。

　　图图姐好像知道我很害怕，摸摸我的头，摸摸我吓的软不拉几的小鸡巴，表示不要担心。

　　图图姐脱掉她一只手的橡皮手套，用手指捏了捏，我舌头上缠绕着那块胶布，感觉它的结实，和粘连的力，然后点点头说：“接下来可能会有一点点难受，这个过程，有的人很快，一下就好了，有的人却非常的难弄，要看您的运气，但您一定要忍住哦。”

　　我觉得此刻姬图图就是一个魔鬼，我就是在和魔鬼做交易的人“我用力的点点头。”

　　图图姐用她那只没有戴手套的手，一把牢牢抓住那块缠在我舌头上的那块布的部分，然后用力的往外抽……

　　“呃……”就这一下，顿时我的眼泪鼻涕就往外飙，伴随着的是我整个喉咙底部和，舌根底部两侧，下颚两侧的疼痛。

　　“呃……”感觉我的舌头已经完全最大程度的被拉出嘴外，从我的视线往下看，舌头就像绳子一样被绷紧，

　　妈逼，痛苦到是其次，我担心我的舌头会被拉断，眼泪鼻涕一个劲的往外冒，还有口水。

　　但好像事情并没有完，图图姐将手放，放松一些，你的年纪稍微大了一些，你的舌根完全长死，需要吃多吃点苦头。

　　‘噜噜噜噜……’谁知道我说的什么？事情都到了这个份上了，我说什么都没有用了，还差最后这一哆嗦嘛，不然我之前的苦都白吃了。

　　图图姐又一次拿起我的舌头，另一只手在我喉结上捏了几下。

　　然后拉着我舌头的手，先是往嘴里送，然后再用力的往外一抽……就像启动不太好用的电锯。要使全力抽拉启动绳，才有可能启动马达。

　　这一抽感觉我的灵魂都被抽出来了一样，飘飘欲仙、魂不附体。

　　图图姐连忙将我的嘴巴里检查，发现并没有她要的效果。

　　再来！拉着我的舌头一次又一次的往外抽，每一下同样让我‘爽到极点’……

　　连着了抽十几下，我的感觉舌头已经没有了，我感觉整个舌头都被扯了下来，突然感觉整个舌根部分都移位了，就像汽车的座椅向前移了一格。

　　图图姐再一次检查我的嘴巴，满意的点点头说：“好了，恭喜你大功告成，你的舌头至少比以前长了5厘米，这几天你吃东西的时候小心一点，慢一点嚼，很容易咬到舌头。”

　　之后才将我的手脚放开解开，将舌头上缠着的那片胶也解开，扶着几乎像蔫了的茄子一样的我躺到床上。

　　又拿了一杯，像医院里，很浓消毒水的味道的白色液体，让我喝了。

　　之后，整夜的抱着我，用她的舌头，伸进我的口里，安抚温养着我受伤，还没有恢复元气的大舌头………
　　
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　
　　=========================================================
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二天醒来，看了一下时间，是早上八点多了。

　　再回过心神，发现我的舌头已经不麻醉，恢复知觉但口中满口的柔软，感觉自己口中的舌头肉比之前多了许多，就觉得满口都是自己的舌头，在蠕动盘旋，让我想起被关在玻璃瓶里的章鱼。

　　我一搬动姬图图的压在我胳膊上的美丽螓首，图图姐被我吵醒，眨巴着长长的美丽的睫毛，虽然眼角略微有几坨眼屎，但是依然很灵动漂亮。

　　她搂着我的脖子说：“宝贝，将您的舌头伸出来让姐姐看一下。”

　　我张开嘴巴，感觉口中的小怪兽被我释放出来一样，长长的伸出，眼睛向下扫时，能看到自己的舌头在我的眼下活动。这是和我长了四十年的舌头第一次真正意义的见面。

　　图图姐在吃惊同时说：“好了，您把舌头收回去，您下面的舌筋又流血了，记得这几天不要，胡乱的伸展，特别注意，吃东西的时候不要咬到，最好没事的时候将舌头卷起来，抵住自己的上鄂。”

　　我激动的将她柔软的娇躯抱进怀里，用我的嘴唇亲吻她的脸颊，以表示我此刻激动的心情。

　　“好了，别矫情了，您不是还要上班去吗，快滚吧，去收拾一下，记得您还没教我‘金手指’呢。”

　　我楞了一下说：“不好意思，这几天我可能要出趟差，等我回来再说，我回来立马找你。”

　　“我也不着急，记得就行。”

  

　　　　作者：席梦思

　　2019年4月5日发表于第一会所

　　是否本站首发：是

　　字数：7528
　  
　　  　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　  
　　    第二十三集 我的美女经理被公安局抓走了
　　  
　　  

　　今天是星期一，是新公司运行的第二周，是一个新的开始，我心情也很好。

　　我打电话给李元溪，让她过这边来接我……

　　来到了公司，跟许茹芸说好，叫她以后不用到电梯来接了，因为有摄像头，接了也‘非礼’不了，所以就不必那么麻烦了。

　　一进公司就看到清新脱俗女神范十足的柳嫣然。

　　“老板宝宝好!”柳嫣然开玩笑的说。”

　　老板不当然不是那么好调戏的，我一把将她搂进怀里，摸着她的屁股，亲着她的嘴说：“两天不见，有没有想我呢？”

　　“哎呀！嗯嗯……坏宝宝，坏boss……嫣然想坏蛋了呢……”柳嫣然依偎在我怀里。

　　她自己主动拉我的手按在她坚挺弹性十足乳房上，捏了好一会，我才肯放过她。

　　李元溪已经上楼来了，躲在门外，这种事要被撞破，老板肯定会罚自己的，想到罚自己；不禁脸红心跳，大奶子发热，阴户一阵阵的瘙痒……

　　一进入公司就听到。美女员工们的打招呼声。

　　“老板好。”见到小清新打扮的夏雪小姐神采奕奕。

　　“boss早。”‘秋水姐姐’蓬头垢面、像是刚刚起来，嘴里叼着牙刷，往厕所跑。

　　“张总好。”徐婉蓉既紧张又害羞的和老板第一次打招呼。

　　“张总早。”林落樱有一定工作经验，看上去落落大方，其实内心紧张的要死。

　　我只是微笑的点头，心想终于有新的美女掉入我的‘碗’里，想怎么吃？什么时候吃？都不是问题，重要是；好好的吃，慢慢的吃，吃出精髓。

　　我看到舒爽已经在办公桌上了，经过上次的‘杀鸡儆猴’她对我还是有所畏惧的，人高奶大的美女看到我这个小个子居然瑟瑟发抖，慌张的说；“老板早上好！”

　　我嘿嘿一笑，直接坐到她的腿上，一手搂住她的脖子，一手直接从她的领口伸进去……

　　虽然我们和新来的美女同事还是有一段距离的，格子间嘛，开放式的，要想看的话还是能看到的，但是我并不害怕她们看到，甚至我有一点期待她们看到，让她们尽早是感受公司的淫荡氛围，吓跑了也没关系，反正有许多美女的简历在排队，要是能接受这样的公司氛围，那我的目的也就达到了……

　　我的魔手肆无忌惮的抓捏着这个大个子的大奶子，满手的滑腻，又大又弹。我问她和柳嫣然一样的问题；“两天不见，有没有想我呢？”

　　嗯嗯……舒爽被我摸的轻声的娇喘说：“可想了，我想问老板能不能取消双休，大家都一起上班，这样我就能天天见到老板，被老板‘欺负’了。”

　　‘啪……’我弹了她一下脑瓜蹦说了一句“傻瓜！”就从她身上起来

　　前面就是我的贴身秘书许茹嫣，两天没见，好像被我的大鸡巴和精液浇灌之后觉得她更漂亮了，双颊嫣红，双目含春，媚眼如丝，让人见了就想将她搂进怀里蹂躏一番。

　　路过她身边的时候，向她微微的一笑，然后进入我的办公室。

　　许茹嫣皱着眉头，垂头丧气的跟着进来。

　　亭亭玉立的美女，仰着美丽的螓首，笔挺的站在我的身边向我汇报今天要做的行程安排。

　　我静静地欣赏，听完她讲的每一个字，将她搂在怀里，一边摸着奶，一边亲着嘴，解开他衬衫的扣子，推掉单片，没有海绵的胸罩，一双饱满肥挺的乳房展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴

　　双手急切的握住这对令我魂牵梦绕柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，是又搓又揉，我用力的抓捏着，柔软弹性的乳房在我的双手中变成各种丑陋的样子，用力抓紧雪白的乳肉从我的指缝中挤出一条一条条紧绷的肉凌。

　　摸得许茹嫣激情高涨，玉体发颤，她胴体频频散发出淡淡的乳香味和成熟女人的肉香味，使我情不自禁的想要张口大快朵颐。

　　我低头贪婪的含住茹嫣激那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

　　许茹嫣被吸吮得玉火焚身、情欲高涨双眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“宝宝……啊……茹嫣受不了啦……宝宝……老板真是我的克星……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……奶水出来了，你就拿我的奶水当早餐吧”

　　我嘴里叼着她的奶头，手伸进她的短裙里，一把扯掉他的内裤，抱着她肥嫩的美臀，将她毛茸茸的阴户就往我的大鸡巴上按。

　　我现在的裤子都是橡皮筋的，轻轻的一扯就可以脱掉，毛茸茸黑乎乎像烧火棍一样的大鸡巴顶在顶在两腿间，颜色反差很大的鲜红的巨大龟头，破开她粉嫩的阴唇，里面早已淫水潺潺，渐渐的如巨蛇进洞，深入了毛茸茸的肉洞之中。

　　啊……许茹嫣绝美的脸上表情扭曲，张大着红润的樱唇，双手紧抱着我的脑袋，将她的大乳房死命的往我嘴里塞，雪白肥嫩的大屁股扭动，以不同的角度让我的大鸡巴能完全的进入了她的阴道之中……

　　虽然已经肏了好几次了，但每一次肏入觉得她的逼都是那么的紧，我吐出她流了奶汁的乳头，亲吻着她美丽的脸说：“宝贝，舒服吗？”

　　许茹嫣娇嗔的白了我一眼，皱着眉头，根本就不说话。

　　居然敢这样不屌我，我抱着她的杨柳细腰，就要往下按，大鸡巴在外面还有一截没有进去呢。

　　啊……许茹嫣大叫，说道：“舒服！……舒服……好舒服……嗯嗯……坏……坏老板！……逼人家说这样羞人的话。”

　　扑哧……扑哧……那鸡巴轻轻的操了起来，继续问道：“有多舒服呢？”

　　许茹嫣娇喘着说：“啊……啊……嗯……嗯……好舒服……嗯……嗯……感觉大鸡巴就是我的命……插在里面就像拥有了全世界一样。”

　　“那比起你的前夫，还有你的前老板如何？”

　　许茹嫣看了我一下嘲笑说：“啊啊……一个天上一个地下，萤烛之光也敢同日月争辉。”

　　我非常满意她的回答，想好好的抱紧她疼爱一番，可是她却在我耳边一字一句的说：“我说的是；你是那……地……和……那……萤烛……”

　　“妈逼！许茹嫣！我肏不死你。”……

　　操逼归操逼，但工作还是要做的。

　　美女秘书许茹嫣扒着脚走路，开始她一天工作，出去安排今天早上的周一例会。

　　不一会儿陈红霞进来。

　　同样将她搂在怀里，有什么事都要到我怀里来说。

　　我感觉陈红霞有点拽，讲话的语气也不是很尊敬，这是欠肏的表现，于是就将大鸡巴捅进了她的骚逼之中。

　　一边肏着屄一边听她汇报工作情况，模特公司的事情她已经联系了，挑选了三家详细的情况已经做成文件，最终由我决定和哪一家合作。

　　陈红霞做事我还是很满意的，有许多事我不用说她自己也能做。

　　即使我不来上班，她也会将事情处理得的妥妥当当。

　　但我在的话；她也会征询一下我的意见，虽然我的意见有时候很不正经。

　　我觉得陈红霞这几天常常被我肏，在我的精液的滋润下更加的美艳动人，她屄里的水也越来越多，大奶子也越来越挺。

　　滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……

　　大鸡巴在陈红霞的毛茸茸的淫洞中进进出出，肏的毛洞洞阴唇横飞、阴肉翻腾、淫水四溅……

　　直肏得她低头求饶，求爷爷告奶奶，我才放过他，叫以后还拽不拽。

　　我规定了每周一举行一次简单的会议，其目的；是总结上一周的工作内容，和这一周的工作安排。

　　今天是周一，那接下来就是开会；我坐在会议室的首位上，下面的位子上美女基本上已经坐满，有一些我都不认识，应该是营销部新来的美女，但唯独没有看见她们营销部的老大宋小雨。

　　突然在桌子底下我裤子被退了下来，一张美艳的脸钻了出来，还冲我笑了一下，将我的鸡巴含在嘴里。

　　难怪我一早上没有看到温可含秘书，原来躲在桌子底下去了，在开会的时候给老板做口交服务。

　　这个举措非常不错，值得推广和鼓励。

　　从我这个角度看过去，是没有人会看到我桌子底下有美女就为我口交的，就算看到了又能怎样？

　　只有坐在我身后的许茹嫣秘书能看到我的这个情况，大概这一切也是许茹嫣和温可含商讨后的结果，这两个女人之前还为秘书这个职位打过架，现在好的跟一个人似的。

　　我享受着桌子底下温可含美女温暖湿滑的口舌服务，开始了我们今天的会议。

　　我首先发言：“首先要感谢大家，前一周来的工作努力，我们取得了一些很好的进展，我们招聘到我们需要的人才。”

　　“下面做一个简单的欢迎新人仪式，请新来的同事一一的做了一下介绍和阐述。”

　　先从司机组李元溪开始；向大家自我介绍，还有工作内容等等、然后是舒爽、还有我的秘书许茹嫣。

　　接下去是网络总监；‘秋水姐姐’直接在会议上任命，并宣布成立网络部，以及网络部作用和未来发展方向也做了简单说明。

　　摄影师；夏雪小姐，目前虽然也只有她一个人，但是我宣布同样成为——宣传部，随着公司的发展，各部门也会渐渐壮大，宣传部除了要做产品宣传，广告以外，还将成为公司官方的宣布发言人。

　　美女们都很开朗很自信，说得也是头头是道，气氛非常好。

　　销售部主管宋小雨不在，没有人主持，也好，保持神秘感。

　　桌子下面的温可含骚货，口活也舔得比较卖力，将我的大鸡巴当棒冰吃，吸溜，吸溜的，将我的大鸡巴在她口唇中进进出出。

　　哦哦……为了掩饰我想要叫出来的冲动，我继续说道；“下面，我将我们这一周工作做了一个简单的安排；我们的情趣内衣加工厂家基本上已经谈定，这得感谢陈红霞经理。

　　那家服装加工厂也是我们前公司合作过的一个厂家，并且前公司还留下一批内衣，他们愿意还给我们，并且愿意更紧密的和我们合作。

　　我今天就到他们服装厂去，进一步洽谈这件事情，争取拿到那批内衣，和签订加工合同。

　　这家工厂在集士镇，离我们这里有几十公里，我估计这次去服装厂，一天两天，可能都谈不下来，我做好在集士镇住上两天的准备，公司的事情全权由陈经理负责，有什么事情电话联系。

　　各部门还要做好我们内衣上线的准备，特别是营销部，上线客服人员要及时到位，各部门也要积极配合。

　　这周一的周会基本上就是这些内容，大家就各自去忙各自的吧。”

　　听会议结束，下面的温可含也将我的鸡巴吐出，差一点就将我吸出来，将我的裤子穿好，而且从旁边慢慢的爬出。

　　这时柳嫣然急匆匆的跑进会议室，这我耳边说几句，我脸色大变，和柳嫣然轻生说了一句：“让他们进来吧。”

　　会议室很多人都没有走，觉得气氛不对，想留下来看看到底发生了什么事。

　　柳嫣然再一次进来，这一次这她后面还跟着两位不速之客。

　　来的是一男一女，他们身穿警察制服，为首是这个女的，长的相当漂亮，身材一级棒。一米七十左右，一张瓜子脸，五官清秀，皮肤白净光滑，如同白玉雕成的一般，穿着一身黑色的警察制服，饱满高耸的乳房包裹在警服里，随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。

　　那男的应该是刚刚警校毕业不久的小年轻，长大很是阳光帅气，高大威猛。

　　她们像标枪一样笔直的站在我的面前，这位美女警官向我敬了一下礼，使的我也在她面前站的笔直。

　　美女警官放下手后，向我直接出示了她们的证件说：“你好，张总，我们是银洲市公安局《商案调查科》的秦海露。”

　　证件只是这我面前扬了一下，就收回去了，我们这个年纪的人对警察有种莫名的恐惧，在我们叛逆的年纪，警察的制服还是黄色的，号称‘老虎皮’穿着‘老虎皮’就可以为所欲为，吃饭、嫖妓不给钱，把我们这样的小屁孩抓进去，打一顿，随便按个罪名，就能判个几年也是常有的事……

　　美女警官又从公文包里拿出一张纸，这一次她直接放到我手里说：“这是我们的协查令！我们是来请《爱莱斯服装营销有限公司》的陈红霞陈经理和韩冰会计去公安局进行协助调查。”

　　我看里一下协查令，红头文件，公安局的印章是那么醒目，我一时真不知该说什么。

　　陈红霞和韩冰一怔，心想；‘是前公司的事情，还真是没完没了啊。’

　　秦海露继续说：“请各位放心，只是协助调查。我们为了尽量减轻影响，我们的同事也只是在楼下。请大家放心，我们尽量不影响你们工作，这只是一个普通的协助调查，只要过去把事情说清楚就没事了。”

　　我看了陈红霞和韩冰一眼。也向她们点点头。

　　于是陈红霞和韩冰她们两个就被两个警察带走了。

　　我像泄了气的气球一样，一屁股在椅子上，整个人都软了。

　　许茹嫣、温可含过来，拉着我的手，抱着我的头，询问我有没有事。

　　我将她们推开，将脚放到椅子上，卷曲着身体，抱着自己的膝盖，坐在那里好久好久，公司里的其他美女都不知道该怎么办。

　　今天这事弄的我有点蒙，妈的，这算什么事儿？

　　过了许久，我从椅子上起来，我带着我的许茹嫣，还有温可含，还有大奶子司机李元溪走了，让其他美女继续干活。

　　留下来美女们很是担心，她们从来没看见过我这个样子，她们的心情也不是很好。

　　坐在车上我依然一言不发，我左边搂着许茹嫣，将脸贴在她白嫩柔软的胸部之上。

　　许茹嫣紧紧的抱着我的头，并用她温柔柔软的手抚摸着我的脸和头发。

　　温可含躺在我的两腿之间，我用腿紧紧夹着她的头，她用她性感的嘴唇轻啃我的我的裆部……

　　李元熙开着车往公安局方向走，车子开的很慢，但是很稳。

　　车子到了公安局的门口，我让李元溪找一个不影响交通，又能看得见公安局门口的又比较安全隐秘的位置。

　　我坐做起来，让许茹嫣和李元溪下车，到公安局里面去问一下情况。

　　我头靠着窗，看着她们扭着性格屁股向公安局里面走去。

　　车子发动着，里车子打着暖气，我喜欢温度稍微高一点，如同钻在被窝里的感觉。

　　我让温可含将我的裤子脱光，将我的衣服也打开。

　　让我的身体和鸡巴露在车厢内，我发觉我最近有点瘦了，身上的皮肤也比以前细嫩润滑了许多。

　　我不知道这是怎么回事？可能跟我养尊处优的生活有关，吃的好，喝的好，玩的好，也觉得可能是喝了处女的奶水的关系，特别是喝了刘妮娜、舒爽、送小雨的处女奶，感觉对我身体的受益很大。

　　我让温可含将我的鸡巴含在嘴里，要最大限度顶到她喉咙深处为止。

　　不许她太过于用力的套弄，只能含住，静静的含住，如果觉得嘴巴酸或者难受，可以活动几下，但主要还是含住为主。

　　嘴唇箍的紧紧的，鸡巴深深的插在里面一动不动，一阵一阵淡淡快感从阴茎传到大脑，传到了我全身的经络。

　　就这样嘴鸡巴插在温可含在嘴里，眼睛看着窗外公安局的门口。

　　我不想做什么，也不能做什么，我胆子很小，我从来不做犯法的事情。

　　我以前不开心的时候，会单独躲在房间里，电脑里放着A片，手里轻轻撸管，我能撸好久，有的时候几小时、一天、两天都可以，让这种淡淡的快感，冲洗着我的大脑，让我忘却烦恼，有的只是无边无际的想象，和逃避现实的安逸。

　　现在这种感觉和以前没什么区别，以前只是自己撸，现在却可以让美女给我给我弄。

　　含了不到十分钟，温可含就受不了了，从口角四周渗出大量的口水，将车子的座椅都弄脏了，连鼻孔也流出了清鼻涕一样的液体。

　　我让她吐出鸡巴，允许她套进嫩逼里，但是不能动，只能这样静静的套着。

　　温可含当然高兴，终于不用被这大鸡巴顶的快要窒息了，自己的骚屄早已瘙痒的难耐。

　　她急忙爬上我的身子，将大鸡巴慢慢的套入阴道之中，口中舒出一口长长的舒爽之气，感觉像拥有了全世界一般美妙。

　　气的我在大奶子上给了她几下奶巴掌，让她转身过去，还有嘱咐她不许动。

　　温可含将大鸡巴插在自己骚逼的深处，熟练的将自己的身体转了一个个，鸡巴也在她的屄洞中转了一个圈。美的她娇脸上洋溢着春情，可是老板不让她动。她只能偷偷的用这种活动，来减轻自己阴道内部的瘙痒。

　　“啪啪！……”我拍着她的大白屁股拍的如同地震一般抖动，留下红红的掌印说不许动，再动就这样光着屁股，一脚把你踹出车外去。

　　温可含就这样趴在我的腿上，大屁股尽量忍着不动，巨大的肉棒插在她的逼洞中，传来一阵阵舒爽的快感。不是很难受，但就是有点不过瘾。

　　就这样我静静的享受着大鸡巴泡在她骚逼之中的快感。感受它屄洞内嫩肉的蠕动。她的阴肉还一收一收咬着我的大鸡巴，这是温可含故意的，并非来自阴道自己的脉动……

　　我脑子里思绪万千，今天这件事让我感到很痛苦，我真的无能为力，这种无力感让我觉得可怕，就像我以前失去一切，一样感到无力一样。

　　可以打破这种无力感，自己要足够强大，能驾驭或者控制周边。

　　但那样太累，整天勾心斗角，玩弄心术，虽然自己也可以，但自己不想呀。我要走一条本属于自己的路，一条无拘无束的路。

　　我相信只要自己走得正行得端，是不会有麻烦找上自己了，有麻烦就用钱解决，如今社会90%的麻烦都可以用钱解决。

　　但像今天这样不能用解决钱解决的事情，就是对我来说最大的事情，所以让我感到难受、痛苦、压抑、无助、彷徨和恐惧。

　　半个多小时以后，李元溪和许茹嫣挺着大奶子，扭着水蛇腰回到车上。

　　两女直接来到后车厢，我让许茹嫣坐到窗边的位置，抱着我，让我的头靠在她巨大白嫩的大白面团奶子上。

　　李元溪登在一旁，舔着我的乳头和亲吻我的嘴，并向我汇报里面的情况：“他们说不让见，怎么说都不让见，说正在审讯。”

　　“我们说要请律师。”

　　“他们说请律师也没有用，并一再解释，只是协助调查，不用那么担心，什么时候问完就可以回去了。”

　　温可含居然在这个时候泻了，大鸡巴泡在她的骚洞中，虽然我不让她套弄静静的泡着。但是她会偷偷的扭一下顶一下，阴道也是一收一收咬我的大鸡巴，居然偷偷吃了个饱，在我身上一激灵一激灵的抽搐。

　　气得我一脚将她踢了下来，我让她将我的大鸡巴舔干净，躺在一边休息。

　　接着换李元溪，同样可以用奶子、用嘴、用骚屄都可以将我的鸡巴泡在里面，但不许抽插、不许套弄，不许乱动。

　　李元溪如实照做，她的嘴巴含鸡巴含的深度，没有温克寒的深，但也至少也含住大龟头还进去一点，也不时的偷偷用舌头舔龟头。

　　之后也用她的骚逼套，大鸡巴静静的套在她温暖湿滑的阴道里面，感受两人彼此的同时，两人的情感也在慢慢的提升。

　　能够彼此感受到自己对方的心跳和脉动，是一种敞开心扉和毫无保留的交流。

　　就这样我一直的看向公安局的门口，时而闭目沉思，时而也会摸她们的奶子，亲吻他们。

　　但是我就是不离开，她们三个都对我很担心，以为我是不是脑子出了问题。

　　今天本来应该下去跟服装厂谈关于深度合作的事情。但陈红霞和韩冰她们两个被抓走了，我就没有那个心情了，我一定要等这个事情结束了，我才有心情去做另外一件事情。
　　

　　只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软肥嫩的乳肉从指缝中溢出。

　　我不停大力地握捏着图图姐的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。

　　当我的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，揉搓中图图姐的乳头迅速挺立变硬，大小让我想起了铅笔后面的橡皮擦。

　　我疯狂地揉搓着万能胶的双乳，或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入乳肉中一顿揉按。

　　图图姐浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在我的怀内，娇喘连连。“喔，姐姐好爽……乖宝宝，嗯……你搓得姐姐的奶奶好舒服……”
　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧

    459991570  群①

    20219024   群②

    35200091   群③
    
    78364016   群④

　　　　
         第二十四集 服装厂美女厂长和四大美女干将
　　
　　
　　在其她美女看来；是我对陈红霞、韩冰她们两个的爱和痴情。她们更加相信我是一个有感情重感情的人。虽然我们相处的时间都不长，但都有过肉体关系，从精神上达到一种很强的契合度。

　　她们三个轮流着泡着我的鸡巴，我的鸡巴泡在她们的口中，乳房中，阴道中。虽然不允许她们正面的套弄和抽插。但是在长时间的挤弄、扭捏、吮吸、轻顶之中还是能得到高潮。

　　至少她们三人有三轮将大鸡巴泡在自己的身体里，我也不会觉得很累，只是我的大鸡巴像铁杖一样。泡了一整天一点都没有射精。如果谁弄的我想射精，我就把她踢开。等我鸡巴回复以后再让她们套入。

　　如此这般，我们一直等到夜幕降临，午饭和晚饭也是在车上吃的，派一人买回来，大家分着吃，当然我是要她们一口一口喂的。

　　我就这样基本上眼睛都不离开公安局的门口。到了晚上天黑了，灯亮了，也是如此。

　　直到晚上八点多以后，我立即来了精神，因为我看到陈红霞和韩冰从公安局门口出来，好像有公安局的工作人员和她们握手告别，一副很和谐的样子。

　　我让许茹嫣和李元溪穿好衣服，下车去接她们，我看着她们两个到了公安局的门口，看陈红霞和韩冰看到许茹嫣和李元溪时的那种温情的目光，她们四处搜索我的踪影，因为她们知道我就在她们旁边。

　　直接将她们去接到了车上，陈红霞看到我在这里，就直接扑到我的怀里放声大哭。

　　寒冰也哭眼泪汪汪的，我同样将这个高冷美女也进搂在怀里，亲吻着他们的脸颊和泪水。

　　她们知道我在这里等了她们一天，她们更是感动的眼泪稀里哗啦的，等她们两情绪平静下来之后，开始诉说这一天在公安局里发生的事情。

　　大致情况是这样的；前老板因为吸毒被抓，还带有大量的毒品，有贩毒的嫌疑，在之后的审讯之中，发现他的公司有行贿受贿现象，之后在‘里面’交代了他同市工商和市委都有长期的利益关系。

　　在理清这些关系之中，就需要知情人士进行核实，掌握进一步的证据，所以他们找到了陈红霞和会计韩冰，了解关于公司的运行和他们前老板的行为。

　　在长达十几个小时的审讯和交谈之中，大量的证据被核实，大量的财物被证明，她们的前老板和那些官员确凿的行贿受贿证据。

　　毕竟这样一个服装公司在市里开了这么多年。应该会有许多类似这样的事情，但是在早几年这种事情是司空见惯的。最近两年就不行，国家在严打反腐倡廉。

　　看来又有很多一批人会被牵扯进来。

　　接着，查清公司的账目，如果公司是个人独资老板，在查毒当天就会被查封，但是考虑到公司还有其他的股东，所以才让前公司自生自灭了好几天。

　　但警方万万没想到的是；公司账户和个人账户是同一个，还查出公司有许多偷税漏税的行为，老板个人账户被查封，等于公司的钱被冻结，所以才有陈红霞之前的苦苦支撑。

　　最后进入《商案调查》陈红霞入股的钱确实与本案无关，理应会被退回，公司被国家监管，所有财物会被清点，所有债务也会被查清，是欠公司的国家会收回，是公司欠他人的国家也会偿还。

　　也就是说；之前那些利用职务‘盗取’公司货物去卖的那些人都会得到应有的下场。

　　陈红霞哭将是因为这个，整个事情终于真相大白。这件事终于搞清楚了，之前受的苦和委屈，也到此作了一个了结，自己购买股权的钱也会被退回。

　　我搂着她们，安抚着她们，突然感觉自己本来就很硬的大鸡巴很想射精，于是让李元溪开车去找一个饭店，让陈红霞和韩冰好好的去吃一顿。

　　我们的车子一直停在这里一整天了，虽然不是有很强烈的车震，但也有许多好奇的市民往车子里面张望……

　　我们的路虎终于离开了公安局的门口，在车上直接将陈红霞和韩冰两个人，在车上死命的肏，一边车子在行驶，一边在车里肏屄是刺激的。

　　我紧搂住陈红霞，将她一丝不挂、抱住娇软光滑的纤纤细腰，把陈红霞赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，大鸡巴又狠又深地顶进陈红霞火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住陈红霞下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，炮弹般的大鸡巴轰炸她的子宫颈。

　　“啊……”

　　我的大鸡巴在陈红霞的阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令她娇啼婉转、欲仙欲死。

　　嗤噗嗤噗……渍啵渍啵……

　　红嫩的小屄将我如此粗大的鸡巴吞入吐出，又粗大、又坚挺、又湿漉漉地将她阴户口撑得满满的，淫水卜滋卜滋的往外流，阴唇一张一翕的翻动着，带出长长的嫩肉翻进翻出。

　　连续冲刺肏得陈红霞玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩，

　　也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的阴精，“哎……啊……”

　　我一把拉过一旁看了许久韩冰，让她趴在面前，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得我的湿漉漉的大鸡巴更加胀大，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了肉洞口，屁股一挺，鸡巴“卜滋”一声，尽根没入。

　　我死死抓紧韩冰的美臀，并将大鸡巴更加用力的去杵她的穴洞，她的阴道非常狭窄，鸡巴每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的大鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。

　　“哎唷……喔……要命「嗯，啊……坏老板，不行了……啊坏boss就会仗着自己的鸡巴大乱肏人啊……哼……唔……坏老板……真是舒服透了……爽死了……哎唷……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”

　　韩冰的热屄像个热水袋一样，把我的鸡巴紧紧地包陷在里面，时松时紧的阴道收缩压力，按摩到我整支阴茎都爽快无比，阴道口吐出的淫水，阴道收缩，一股阴精从子宫里喷了出来。

　　花蕊内的阴精狂的喷上我的龟头，同时我滚烫的阳精，也像山洪爆发一样，射入她的花心深处，与她的阴精溶合。

　　然后我们一行人在一个小饭馆里大吃大喝了一顿，吃饱喝足，才将她们的送回家去。

　　最后李元溪载着我来到了，碧水兰亭小区，让她明天早上也到这里来接我。
　　
　　

　　=========================================================
　　
　　

　　我到碧水兰亭小区，马银花家里的时候是晚上十点左右，我已经两天没来这里了，马银花很高兴我来这里住。

　　每一次到马银花家里，总会得到意外的惊喜，马银花越来越了解我，给我安排的美女也越来越和我的口味。

　　我打开门看到是一个大约二十来岁年轻漂亮的美女，穿的是一件白色迷你短裙，料子薄得透明，乳罩和三角裤都能看得清清楚楚，裙子也短得可怜，后面仅勉强盖住丰满的臀部，两条雪白的大腿露在外边，脚上穿一双小巧的高跟凉鞋，加上她修长雪白的双腿及那双玻璃丝袜，使我又开始有了性冲动。

　　这个女孩很灵动，很乖巧，她看到我进来，立即跑过来的蹲下，将我的鞋子脱掉，给我换上拖鞋说：“飞机哥哥好，我是刚刚来花姐这里上班的何芳，大叫都叫我芳芳。

　　我伸手拉她起来说：“你好芳芳。”

　　咯咯……芳芳娇笑着拉着我的手到沙发上，她坐在我旁边，让我的手搂着她的柳腰，拉过我的另一手按在自己的奶子上。

　　果然很有料，我手握住丰乳尽情地揉搓抚摸，她原本丰满的大乳房更显得怒胀，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

　　芳芳的乳房被摸身子开始扭动起来，为了让我摸的更加过瘾，她开始是脱自己的衣服，然后是自己的内裤将自己脱得精光，我的手始终没有离开过她的乳房。

　　芳芳将一丝不挂的身体扑到我的怀里，然后同样脱去我的衣服裤子。

　　两人此时已经一丝不挂，开始在沙发上以最淫荡的69姿势来互相为对方口交。女上男下，极致缠绵。

　　芳芳好像早有准备，并没有为为巨大而惊呼，

　　为胯间的粗大鸡巴又黑又丑，高高的翘着，好像一门黑乎乎的重炮，鲜红色的大龟头，一跳一跳地在芳芳面前跃动着。一手颤抖握着大阳具套弄着，她张开小嘴，嘴巴轻轻地吻了上去，然后用舌尖灵巧地滑过龟头，这样的感觉更是令人舒服啊！

　　手指灵巧地握住了粗大的鸡巴，轻轻地上下来回搓弄，鸡巴依然不停地涨大。

　　美艳的樱桃小嘴张开把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。

　　在我的眼前就有一张绝美的阴户，黑黑的阴毛柔软稀疏遍布整个三角区域，一手拨开那毛茸茸的黑森林，两个手指分开大阴唇，里面是一对小巧对称酷似花瓣的小阴唇，小阴唇上方的会合处，有一颗小珍珠似的阴蒂。

　　左手撑开小阴唇，就看到了嫩肉红艳，将左手指插入嫩，柔嫩的肉便紧裹手指微微颤动，两片阴唇一张一翕地随着两条微微抖动的大腿动着，上面沾着雨露般晶莹的水珠，红红的屄缝就象成熟的桃子一样露了出来，一股细小的清泉缓慢的往外流淌。

　　咕噜……我猛的咽了一口口水，看着眼前的美屄，我有一种想将我的大舌头插进她阴道里搅动的冲动，图图姐告诉我，我的舌头至少两、三天内不要用的好，否则还会出血、发炎、甚至溃烂。

　　但是我的手指同样能让芳芳飘飘欲仙，忘乎所以，两条手指如两条蛟龙窜入芳芳的阴道之中，发动弹力，震的芳芳阴道内淫水如山泉，不知道他的真正源头在何处，只有一股一股的淫水往外冒，同时伴随着高潮从花心中喷出的阴精。

　　我趴到她光滑是身体，稍微让她休息一下，我就屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入她的小屄，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，鸡巴直没到底。

　　她的窄穴被我撑开后，阴道热热的将我阴茎紧密的包围着。

　　我双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始我轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她自动地翘起两足，勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

　　使鸡巴完全插进了她的阴道深处。那颤抖的花心在引导着她的肉体努力吸纳迎接着我的侵入，使我真切地感到我的龟头真正地探寻到了她的淫水之源。

　　女人真是水做的，她的下身不但是春水泛滥，淹没了我的阳具。

　　我的腰际用力不停来回抽送，深入芳芳体内的鸡巴不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫颈。

　　我一下子就将龟头挤在她的子宫颈上，芳芳被我抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。这时我感到她的整个子宫颈也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将芳芳推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的阴精。

　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，芳芳已接近颠峰，遇到这样一个勇猛强悍的男人，如何耐得住我的迅猛攻势，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将我的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。

　　我经芳芳这么一弄，鸡巴又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着芳芳，一股白色的粘稠液体自我的鸡巴中喷射出来，射入了芳芳的阴道深处。

　　我本可以屏住不射的，但是我要慢慢习惯，随心所欲的发射，我以前屏住不射是怕，射后就没有性趣，但现在不一样了，射完了偷偷吸一些奶汁，淫水都能使自己回复，以后有李元溪的古中药方调理会更加不怕射精……

　　休息够之后，芳芳拉着我去浴室，她给我洗澡按摩，像我这样频繁的和陌生美女打炮一定要注意卫生，不然容易得性病或者艾滋。

　　差不多时间马银花就回来了，同样又带了两位美女，小雪和小美。

　　今天小雪和小美这两个小妮子对我异常的亲热，挣抢着对我好，像是在暗暗的较劲。

　　同样吃了点夜宵，又在床上玩一男四女。马银花好像非常了解我的胃口，一晚上四五个美女的才够我搞。

　　一般我是不太会猛力操肏们的，因为那样太累，我需要保持体力，基本上都是我躺在那里，美女们一个一个的轮奸我。最后我发飙操死她们……

　　我已经告诉马银花，我可能要出差几天，几天后才会回来……
　　
　　

　　=======================================================
　　
　　

　　第二天李元溪开车来接我，我的心情很好，到了公司美女们心情也很好，陈红霞和韩冰也精神奕奕地到公司上班。

　　我当然趁机将她们抱在怀里，摸奶子抠屄，满足我的手足之欲，摸饱亲够之后才肯放过她们。

　　接下来和我所有的小宝贝做简单告别，不在或还没有肏过的算了。

　　我带着许茹嫣、温可含、还有贴身司机李元溪，四人打算前往郊区的服装厂去谈生意。

　　集士镇；位于银州市的西北边的，十几年前应该算是比较偏远乡镇，后来城市包围农村，经济快速发展，造了许多路和房子，才慢慢的和这个城市多了一些连接。

　　离我们公司六十多公里，走市区的可能要两个小时，走绕城高架大约一个多小时车程。其实大家都在这个城市的边上，这是我们在东边，它在西边，大家离市中心都很近，但要到达对方却很远很绕，需要穿越整个城市，或走绕城高速。

　　恒诚服装厂，就在集士镇，恒诚服装厂最早属于乡镇企业，后来被人承包，现在叫《恒诚制衣有限公司》。

　　李元溪开车。我躺在许茹嫣的怀里，温可含脱光躺在我的脚下。我的脚可以踩她奶子，用脚拇指可以扣她的骚逼，还可以在她嘴里尿尿，怎么样都行，反正她这辈子大概就只能伺候我的下半身。

　　我在许茹嫣的怀里，躺在她温柔的怀抱，看着眼前这个清新脱俗的美女，就是一种无比的享受，何况可以过足口手之余。

　　我将她的两个大奶子从她洁白的衬衫中扒出来，我就像她怀中的孩子一样，一口叼住她的一颗乳头，一手抓住她的一个乳房轻轻的捏着。

　　许茹嫣基本上已经习惯我的胡闹，一边奶着我，一边开始向我汇报；她这几天调查和整理出来，有关于恒诚服装厂的材料。

　　林雪梅；女，41岁，现任恒诚服装厂的厂长、法人。

　　她早年嫁与比她大20岁的男人赵德才，后生了一个女儿叫叫赵颖儿，今年十八岁，就读于《银州市卫生职业技术学校》

　　后赵德才死后，林雪梅接管了恒诚服装厂，成为了恒诚服装厂现任的厂长。

　　林雪梅接管了恒诚服装厂后，将服装厂经营得有声有色，作为一个女人，在这几年中国如此激烈竞争和快速发展之中，不但守住了这份产业，并且还有所发展，已经实属不容易。

　　林雪梅的手下有四大得力干将，也都是清一色的美女。

　　生产车间主任；卫红依，最早是裁缝出身，很早就在赵德才厂里上班，和林雪梅又是一起长大的发小，林雪梅嫁给赵德才后，她就开始当车间主任，一直当到现在已经都快二十年了，据说干活很拼命，许多大单子都在她的拼命下完成。

　　业务经理；顾诗音；烫大波浪，祸害小哥哥的那种，经常有小哥哥在他们厂门口为她唱；‘伤过的心就像玻璃碎片。’她年轻、漂亮、时尚、开放、性感，为接到业务敢喝敢脱，能干的要命。

　　财务主管；田多多，她们家，一家都是会计，她爸爸是镇里的会计，妈妈是信用社会计……她是林雪梅厂里的会计。

　　行政总监；林雨梅；是林雪梅的亲妹妹，企业管理专业硕士，去年回来帮助林雪梅，算是回报姐姐这么多年一直资助她上学。
　　
　　所以我家宝贝这一趟一定要小心哦，你这趟去肯定少不了会跟他们接触，小心不要被她们榨干精尽人亡哦。

　　我笑笑没有回答许茹嫣，我看着在个香艳的美女在那里滔滔不绝的讲，我的手足之欲已经不能满足我的欲望。

　　我开始脱掉衣服，解开她的胸罩，将她那两个巨大雪白的奶子露了出来，嘴巴也开始到处的乱亲乱嘬。

　　下面让温可含将我的裤子褪下，将大鸡巴露出来，让她雪白柔软的大奶子将我的大鸡巴夹住用嘴巴含着龟头，进行乳交和口交。

　　这一趟最快也要一个多小时，我不会放过任何一点可以和美女亲热的时间，所谓春宵一刻值千金嘛。

　　我看着许茹焉性感的嘴唇，我就想嘴按了上去。不知道为什么，自从舌头拉长学了‘舌功’之后，我特别热爱亲吻，舔她们美丽的脸庞的脸，但是目前我的舌头还处于休养状态，另外不想吓到他们，让她们慢慢的接受。

　　当快到达集士镇的时候，我们也穿好衣服，只是靠在温可寒的身上，怀里抱着。许茹焉，双手伸进她的衬衫里，轻轻的捏着她的奶子，并且一边还她们打情骂俏，卿卿我我，打打闹闹。

　　当我们的路虎车将要拐进集士镇路口的时，李元溪车子慢了下来，我们看到路口有两个高中生模样的女孩，当街接吻。
　　
　　吻的那是一个投入啊，简直是惊天动地、旁若无人、忘情投入、天地间只剩下她们两个一般。
　　
　　一个发育的要好一点，比较高大一些，胸部也比较大的一个女孩子，抱着另一位稍微娇小一点，也比较柔弱、腼腆、害羞一些的女孩子娇脸像啃猪蹄一样的。嘴巴，脸，鼻子，眼睛。哪儿都亲，特别是舌头一会儿伸进她的舌头吮吸，一会儿把她的舌头勾过来，实在玩得很投入。

　　她们站的位置正好在马路中间位置，我们也不想打扰到她们呀，如果小一点的车子可能可以从旁边过去，但如我们的路虎是比较宽的。

　　李元溪已经减速，停下来了。

　　我伸手到前面去，抓住李元溪的一个奶子说：“元溪宝贝！你家女儿也有这么大了吧？”

　　李元熙对我的抓她奶子也没有特别的反应，只是兜着点衣服，别让大奶子掉出来，在衣服里面也就随我捏了：“是的！现在的小女孩都怎么了？年纪轻轻就干这种事情，真丢脸。”

　　我笑笑说：“那要是你女儿也这样呢。”

　　李元溪怒道：“我非打死她不可。”

　　“那要是打死也没用呢。”

　　李元溪没有回答她轻轻的按了一下喇叭，站在路中间的女孩惊醒，那个稍微小一点的女孩，立即害羞往边上让，那大一点的女孩看了我们一下，明显脸上露出了怒意。

　　李元溪是趁机，开了过去……
　　
　　大一点的女孩一边安抚小一点的女孩，另一边嘴上还对我们骂骂咧咧的，实在气不过我们破坏了他的好事，在边有一块拳头大小的石头，捡起来就往我们车上扔。

　　幸好李元溪车子已经加速，石头刚刚有一点砸到后轮边上弹走了。

　　温可含撸着袖子大骂：“我这驴脾气，反了她个小丫头片子。”还叫囔着停车要下去拼命的样子。

　　我用背部紧紧的顶着温可含的大奶子，盯着她笑道：“元溪啊，我们要不让温秘书下车，和那个小丫头去打一架。”
　　
　　李媛希还真的放慢了车速
　　
　　温可含害怕了，扭捏的水蛇一样的身子，抱紧我撒娇道：“哎呀，坏老板就知道欺负可含，明知道人家只是吹牛，还一定要戳穿人家。”
　　
　　哈哈，我开心一笑，温可含虽然轻贱，但也有可爱的一面，有时候傻傻的也能逗我开心。
　　
　　虽然城市包围农村，建筑和马路基本上都连在了一起，但是集士镇的老街还是自己有明显的特色，能让人回想起许多旧的记忆……

　　穿过集士镇老街不远，前面有一个岔路，拐进去就是恒诚制衣厂。
　　
　　　　
　　
　　       第二十五集  巨乳童颜抖音妹杨紫
　　
　　
　　我们车子到了恒诚制衣厂门口，可是长长的不锈钢移动门没有拉开的意思。

　　李元溪下车进门卫去问，许茹嫣直接打电话给她们厂方办公室。

　　过了几分钟，移动门慢慢的打开了，而且从厂房里面进出来，出来三位绝色美女。

　　头一位，橘红色的头发，明显是染过的，而且是染后已经过去好久，因为头发根部长出很长一截是原本黑色的。胡乱的扎了一下，显露出她那圆润细滑的脸，透着成熟的妩媚，

　　看上去三十来岁，给人以很随和，很大方的感觉，外面披着一件像蓝色大褂，里面上身穿一件白色的打底衫，略微带一些透明和镂空

　　她胸部圆滚滚的很大，随着走路一颤一颤的发出阵阵乳波，扣人心弦，下面穿一条黑色的漆皮裙，黑色的丝袜，时尚靓丽的平底凉鞋，两条修长的美腿浑圆有力，站在那里如同成熟的果子，看一眼就想咬上一口。

　　看得我猛的咽了下口水，大鸡巴在裤裆里迅速膨胀，内裤紧紧的包裹住，才避免自己不会出丑。

　　在她旁边一位要比她细巧的很多绝色美女；看上去二十来岁，相当的惊艳，洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人脸精致得犹如艺术品一般。

　　戴着一副金丝框眼镜，给人一种，有知识，有修养，有文化，有内涵，高学识人才的感觉，而且时尚年轻有活力的新时代女性形象，却穿着非常随意的牛仔裤、衬衫、旅游鞋。

　　在后面还跟了一位大美女，有点微胖，穿着性感的黑色半透明连衣裙。全身的皮肤很白，在黑色的半透明衣服衬托下更显得性感、成熟、风骚。

　　她胸部和屁股都很大，一双巨大雪白的乳峰裂衣欲出，简直超出了想象力的极限，李元溪不分上下，连衣裙的裙子很短，衬托下面是两条被黑丝包裹的美腿；长腿的尽头是一双黑色的高跟鞋。

　　性感的嘴唇抹着鲜艳的口红，给人感觉很骚，很轻佻，很容易上手的那种感觉。

　　她们都迎出来了，那我也只好下车，为首的那位美女一边走一边伸出手，与我们握手说：“不好意思，不好意思，怠慢了，怠慢了。”

　　我也热情和对方握手说：“不好意思的是我们，我们本来说好；是昨天来的，可能让你们白白准备了，今天你们没有准备是正常的。”

　　为首的美女笑笑说：“张总！太客气了，我先向大家介绍一下吧，我叫林雪梅，这位是我的妹妹林雨梅，这位是我们的财务田多多。”

　　林雪梅一一为我介绍，我一一和她们握手说：“林妹妹好，林妹妹真漂亮。”

　　林雨梅白了我一眼，稍微有一点点的怒意，和我的手握了一下又柔软又滑腻感觉有那么一点点‘来电’她赶紧将手抽回去说；“谁是你林妹妹？油嘴滑舌。”

　　我呵呵一笑转向旁边的田多多伸手一握说：“田姐姐好！我叫张金宝。”

　　田多多握着我的手就要大方从容的多，握着我的手还轻轻的捏了两下，面带桃花双目含春，微笑着说：“早就知道你这个人了，昨天就盼着宝弟弟你来了呢，今天总算见到你真人了，正式欢迎你的到来。”

　　我赶紧将手从田多多的手中抽出，又一次和林雪梅握手说：“林姐姐好，这两位是我的秘书。许秘书、温秘书，还有我的司机李元溪。”

　　许如嫣她们简单的和林雪梅她们握了一下手，算是正式进入会面。

　　林雪梅握着我的手，好像就没有松开的意思说：“张总！看你，姐姐妹妹的叫得多亲热，那是我们太生分了，是吧？宝弟弟！我们别在这门口站着了，到我办公室里去谈吧”说着就将我往里面拉。

　　我怎么觉得有一种被拉近盘丝洞的感觉。

　　其她人自然而然的就跟了进来。

　　林雪梅一直将我拉到二楼她的办公室，她的办公室很大、很豪华、以红木家具为主、给人以一种农村人土豪的感觉。

　　一直进到她的办公室，她才依依不舍的将我的手松开。

　　林雨梅好像我叫了她一句‘林妹妹’以后，她就没给我好脸色，虽然和田多多忙着给我们倒茶，但总是气呼呼的，我有种想将她搂进怀里，蹂躏一番的冲动。

　　林雪梅就坐在我的对面，她眨巴的美丽的大眼睛看着我说：“红霞妹子怎么没来？”

　　我说：“我们两个总得有一个留守大本营吧，其实她跟你们也进行了初步沟通过，但是好像没用，所以只好我来了。”

　　“你们两个合作；真是双剑合璧、珠联璧合啊，强的不是一星半点，真让人羡慕。其实她在前公司出事之后，也来过我这里，借钱我当然是没有。但我高薪聘请她到我们来干。可是，她就是不愿意。”

　　我喝了一口茶心想；得亏了，陈红霞当时没有答应，不然我哪里去找这么好的合伙人？

　　林雪梅继续说：“有些事情就是命中注定的，强求是强求不来的，就像如果我能早一点遇到宝弟弟，也许我们就能强强联合了。”

　　我笑笑说“林姐姐你说笑了，我这点小身家哪能跟林姐姐相比,你看你这产业，光这块地，都能卖几十亿吧？”

　　“叹！……家家都有本难念的经，别看姐姐外表看上去不错，其实都是一把一把的伤心泪啊。”

　　“你看我这一大家子，光员工就两百多个，我也想能少一点，轻松一点。但是我们这个行业，人少了根本就接不动单子。很容易就被别人挤垮了，人多的是能接大单。

　　但是那些个金主爸爸真他妈的抠啊；他们有专业的定价机构，将我们的加工费定的死死的。

　　你要不做吧，你得饿死。你要是做吧，刨去人工费什么的，稍微能给你一点点利润，也就那么一点点，稍微出点意外什么的，连赔偿都不够。”

　　你看这厂子是我的没错，这地算我的也没错，但是这地卖不了。产业是归镇上的，我可以有永久使用权，但就是不能买。我的工厂要倒闭了，这快地分分钟会被镇里收回，所以我拼了命死也要占住这个坑。”

　　林雨梅虽然气呼呼，但看我喝了几口茶给我续上，我想假装无意摸她一下，看到她手里拿着滚烫的茶壶，想想还是算了，我继续姐姐林雪梅聊“你们厂光靠加工费这一项收入确实挺累人的，而且很被动，你们得拥有自己的产品和销路。”

　　“宝弟弟你说的是没错，这对于一个像我这样，没有多大见识又没有多少能力的女人来说，就像西天取经、开天辟地那么难。这不，我们好不容易站稳脚跟，有了一点点喘息的机会，这不是，我们开了袜厂嘛。”

　　“袜子，丝袜，裤袜、连体袜……现在的人条件好了，这样的东西会很受欢迎，我很看好这个行业。”

　　“好个屁，我都一百多万般都外出去了，还像无头苍蝇一样乱撞。”

　　“为什么会这样呢？”我不理解的问

　　“哎呀！你看光顾着说话，都忘记吃饭了，今天中午来不及了，就在食堂将就一下，吃工作餐，才晚上姐姐好好请你。”

　　“工作餐挺好的，我对吃没有要求，能吃饱就可以了，林姐姐不必太客气。”我客气的说。

　　“宝弟弟，难得来一次我们这里，是我们照顾不周才是，走吧”林雪梅说着带着我们就走出办公室，前往食堂走去。

　　这个厂子占地面积有十多亩，进工厂大门右边是一栋，五六层高的大楼，是厂里办公楼，林雪梅的办公室也在这里。左边是停车场、车棚之类的公共设施。

　　往前走，中间一块有很大的一片就是他们的厂房，加工车间，总共有5层高。建筑面积至少上千平方。

　　在最后面还有一栋稍微大一点的建筑，就是她们的食堂和宿舍。旁边另外空余的地方，点缀了几处低矮建筑如仓库、消防、配电、以及其它设施。

　　我们一行人走在厂区的水泥路上，两边的绿化也做得不错，看上去这个厂子已经有些年头了，有些树木及绿化都已经生长的很高很大。

　　我们这一行人阵容特别强大，大厂长、主管的。走在路上胆小的员工都不敢接近，不是故意避让，就是匆匆过来打个招呼招呼就跑了，但还是多人都偷偷的往这边看……

　　我们一行人来到食堂，食堂里面相当的亮堂宽敞，一排排蓝色的塑料凳子和餐桌干净整齐。工厂员工排着歪歪斜斜的对伍向打菜窗口前进，很是一番热闹的景象。

　　虽然我们是厂长、经理、但也不能插队，包括我这个客人也是如此，这叫与民同乐，亲近底层。

　　我们被排成两排，我被林氏两姐妹夹在中间，田会计带着，我的两个秘书排在另外一排。

　　李元溪也不知道什么时候出现的，也排在我的队伍后面，和我隔了四五个人的位置，看到我在看她，她还摇手向示意。

　　此时的环境相当的嘈杂，不实在又有人捧着菜走来走去，也有人为了抄近从我们队伍中间横向穿插。
　　
　　我的前面就是林妹妹，我和她跟的很近，我能看到，她粉颈上散落着没有被扎起来的散发。和从衬衫里透出来的粉色胸罩的扣带和吊带，整个背部近在眼前，看着看着我的鸡又硬了起来。

　　要命的是后面一对巨大的胸脯时不时的顶我一下，在我耳边传来令人酥麻的语句；“有糖醋排骨，有清蒸小黄鱼，宝贝弟弟，两荤一素随你挑哟。”

　　突然有人横穿，过路，我被迫往前顶了一下，大鸡巴紧紧的顶在林雨梅的被牛仔裤紧紧包裹着肥美浑圆的屁股。

　　林雨梅好像感觉到了我的坚硬，我看到她整个后脖颈瞬间红了起来，但她好像什么也没有发生一样。

　　这就有点气人了，当我是空气吗？我将手插进裤袋里，调整一下裤子里大鸡巴的角度，往前再一顶。

　　林雨梅明显的颤了一下，红着脸面带娇怒，纤纤玉手往后用力甩一下，回过头来说：“张总你没事吧？”

　　“喔唔……”大鸡巴被林雨梅用手刀切了一下……我能说有事吗？咬着牙捂着蛋裆说“没事没事。”

　　嘻嘻！……我感到背后两团热烘烘软绵绵的乳肉又贴了上来，耳边传来林雪梅如梦似幻的声音：“清蒸小黄鱼刺挺多的，宝弟弟吃的时候一定要有耐心哦。”

　　呃……我一脑门子黑线……

　　温可含还明显感到不高兴，嘟着嘴、跺着脚。口中巴拉巴拉也不知道在和许茹嫣说什么。

　　许茹嫣倒还好，还看了我一下，保持她甜美的微笑。

　　终于轮到我打菜了，打菜的大妈不禁对我多看了两眼说：“有饭条吗?”
　　
　　饭条；一种可以在这里吃饭的凭证，和早期饭菜票类似，但现在都是按人头按‘份’计算，所以不需要饭菜票了，只需要饭条就可以吃。
　　
　　比如；有朋友来服装厂来探望你，又到了饭点，可以向厂里要一张饭条，就可以带着朋友在食堂吃饭。而厂里的员工评工作证或者刷脸就可以了。
　　
　　呃……好尴尬呀，是故意在为难我吗？
　　
　　我挠挠头，看向后面的林雪梅，旁边排队的温可含已经到了暴怒的边缘，不是许茹焉搂着她都要发作了。
　　
　　林雪梅生气的将头伸进打饭的窗口怒道；“有没有一点眼力劲啊？这是我们非常重要的客人，吃你顿破饭是给了你天大的面子，知道吗？”
　　
　　打菜大妈嘟囔着嘴说：“大林子你也别生气，还不是小林子让我问的。”
　　
　　看来我是得罪了女人，所以姐姐妹妹的也不是那么好叫的，容易叫出问题，我拍拍林雪梅的肩膀说：“好啦，好啦，我是不是可以打菜了呢？”
　　
　　打菜大妈其实挺有眼力见的，立即接话道：“好的,好的，您说。”
　　
　　我点了糖醋排骨，还有清蒸小黄鱼，然后还有一个大白菜羹。

　　我搬着餐盘，来到假装没事人一样的林雨梅旁边，这桌应该是她们经常坐的位置，这一片好像一般小员工都不太喜欢来坐，这是个角落，但能看到整个饭厅。
　　
　　我将把盛好菜的餐盘往林雨梅旁边一放，很自然的坐到她旁边的位置，我看了林妹妹一眼，然后然后重重的呼出一口气。
　　
　　林雨梅不知道是做贼心虚呢，还是有一点害怕我报复她，不由自主身体往旁边缩，好像离我越远越好。
　　
　　我准备开吃，发现没有带餐具，还有米饭，有经验的他们会一次性拿上餐具打好米饭，还会带上一碗免费的汤。

　　幸好我不是一个人在战斗，温可含和许茹嫣同样没有经验，也没有带餐具和打上饭，她们放下餐盘后，回头再去拿餐具和打米饭，顺便给我也打一份。
　　
　　当温可含和许茹嫣帮我打好饭跟汤回来的时候，我旁边的位置被林家姐姐给占了。

　　同时桌上还多了另外两个大美女，我想她们应该就是林雪梅的另外的两位得力干将。

　　一位穿的相当性感，暴露的妖艳美女，双颊泛现红晕，春意盎然，水汪汪大眼睛满含春情，天生媚骨，透着淫荡的妩媚，闪现着性欲的旺盛。

　　穿着很轻很薄的挂脖式丝质连衣裙，黑色抹胸式胸罩，挤出大半个雪白浑圆的乳球形成一条深不见底乳沟，微微一动波涛汹涌，这件衣服整个背部是空的，路子整个血的背部，简直是惹火到了极点

　　下面的是不规则的碎裙，轻薄透明的布片长长短短的垂着，整条光滑白嫩如脂般的大长腿就露在外面，晶莹的美足上穿着一双高跟凉鞋。

　　她柔柔弱弱向我伸过光滑、柔嫩、纤细的小手说：“你好，我是厂里的业务员，我叫——顾诗音。

　　妈屄！又是一个能让人精尽人亡的小妖精。我一把握住她的柔荑轻轻的捏着说：“观世音！不，对不起，顾诗音美女你好。”

　　嘻嘻……顾诗音一笑说：“咯咯，张总，你可真逗。”说着将她的手抽出。

　　她的手可真滑，我都抓不住。

　　另外一位姐姐，好像不太注意自己的形象，头上戴着白色的工作帽像洗澡用的浴帽一样，脖子上套了一个围兜，还带了袖套，整个应该是一套，里面应该穿的也是高领长袖的打底衫。

　　由于她的胸部特别大的关系，以至于围兜上那两块突出的地方特别脏，就像两块大饼一样贴在这个围兜上面，这一看就知道因为胸部特别突出，在工作中蹭啊蹭啊的无意就蹭上去了，使的这两块特别突出大地方特别的脏。

　　她的脸看上去三十来岁，圆圆呼呼的，不用任何的化妆品，特别的清纯自然，如果她要是收拾一下，化妆一下，简直会要了老命。

　　她也看了我一眼说：“你好！我是车间的——卫红依。

　　“我也很荣幸见到你。”我心想；妈屄！手都不让老子摸一下……

　　她们五个加上我们四个，九个人围坐一桌，差不多坐满了一桌，八女一男的配置那是相当的豪华。
　　
　　稀里哗啦……开整，虽然是工作餐，味道还是相当不错的，就算味道不好，看着8位秀色可餐的美女，不同风格的进食，也能让人食欲大增。

　　我突然发现；不知道为什么，这些工厂里的小员工们，他们在吃饭的同时，会不时的偷偷的看向我，当我一和她们对视，她们立即红着脸就低头吃饭了。

　　我一边扒着饭，一边往整个食堂里扫视，我看到一个令我惊讶的事情；整个食堂几十号人吃饭，连一个男人都没有。

　　我回想；刚才在来食堂的路上，也没有发现一个男人，这么大的一个服装厂连一个男人都没有，好像连门卫都是大妈，这太神奇了。

　　于是我就开口问林雪梅：“林厂长，你们厂里没有男员工吗？”

　　“咯咯……”顾诗音笑了起来说：“这么快就被你发现了，惊不惊讶？神不神奇，你就是这‘女儿国’里唯一的男人，你要小心哦，‘御弟哥哥’说完一桌人都笑了，咯咯咯咯……

　　“怪不得她们一边吃饭，一边老看我呢，我还以为衣服穿反了呢。”

　　“你衣服没有穿反。是我们厂里的女人们太久没看见过男人了，所以你要小心哦，不要被她们给吃了啊‘唐长老’”田多多开玩笑的说。

　　我费解的说：“这怎么可能，这又不是什么与世隔绝的地方。”

　　林雪梅接话道“你别听她们瞎说，服装厂本来女人就多，我刚接手厂子的时候，男员工还是很多的。

　　但是男女问题也多，谈恋爱，乱搞男女关系的也很多，厂子里很乱，有一次为了感情上的事，差点把我们的仓库放火给点了。”
　　
　　“这么厉害呀，”我听的有些惊讶。

　　“更厉害的是；我们六十多岁的一个门卫大爷竟然把人家小姑娘的肚子给搞大了。
　　
　　我张大着嘴，惊讶的请忘了吃饭。

　　林雪梅继续说；“我没有多大能力，也没有精力去管这些破事，采取了简单直接的做法，逐渐逐渐的将那些男员工全部都请走了，要谈恋爱的也全部给我滚到厂外面去，要死也死外面去，不要死到我厂里来！”

　　“大林子，其实你这个做法是不对的，人家不是说；‘男女搭配，干活不累’。偶尔调剂一下也是好的，你应该多找一些英俊漂亮的男员工来，那你手下的女人，干活都不是蹭蹭蹭的。”顾诗音开玩笑的说

　　哼！林雪梅冷冷的说“我记得大概两三年前；我没有办法不是找过一个男的机修工吗？妈逼！那家伙在短短几个月就搞了厂里好几个小姑娘，搞得几个都寻死觅活的，有一个都跑到办公楼楼顶差点要跳楼。”

　　“现在打死我也不敢找男员工，我觉得没有男员工也照样行，机修我自己培养女的。”

　　我听着她们厂里的事觉得很好玩，胃口也好，饭也吃的很多，她们时不时的将菜也加到我的盘里，不但是许茹焉她们，服装厂的女人们也会。

　　这时又有一位绝色美女搬着餐盘袅袅婷婷的走过来，随着她的走动，整个胸部颤动，真的是太美，而且看上去相当的年轻，绝对不会超过二十岁，稚嫩脸看上去像瓷娃娃一样晶莹剔透，温婉动人。
　　
　　更可怕的是她还有一对巨乳，这对乳房看上去比在座大多数女人都大，和李元溪有的一拼，包裹在一件白色打底衫里，又白、又弹、又嫩，巍巍颤颤的自己会动，发出扣人心弦的乳波，震撼至极。
　　
　　和李元溪最大的不同就是；除了乳房巨大之外，她还有一张稚嫩而清纯的面孔，让我想到一个词——巨乳童颜。

　　“抖音妹，来坐我这里。”顾诗音让了一点位置给她坐说。

　　这位巨乳童颜的‘抖音妹’将餐盘往桌上一丢，然后大大咧咧的坐在那里，瞥了我一眼说：“这位哥哥是。”

　　林雪梅接过话说：“这位是搞网络销售的张总，你应该要向张总好好学习，张总！这位是，我们丝袜网上销售主管的——杨紫。

　　她以前在我们服装厂里工作的时候，拍了一些工作中的视频，加上她本身的条件，发到抖音上去居然一炮而红

　　然后就小有名气，听她说粉丝已经好几万，所以我升职她做网络销售的负责人，但是几个月下来好像业绩平平。。”

　　“哎呀，林姐姐呀，这个破淘宝也太难搞了？两个月1000双袜子都没卖出去我要是到街上去摆摊也不止买这些，那请问张总；你们是怎么搞的呢？销量如何？”

　　“我们还在筹备当中，没有产品正式上线，这一次来主要是跟你们厂来签订加工合同，还有拿回我们的一批胸罩。”

　　“还没搞了啊？没搞就是经验都没有我多了，我跟你说，你知道淘宝有多难搞？那些家伙有多难缠吗？我为了卖一双袜子，码字足足码了好几万，差不多都可以写两本网络小说了，我觉得你有其他方法，打死也别干淘宝……”

　　“呃……”我基本上已经吃饱了，站起身就走，李元溪、许茹嫣、温可含也吃的差不多了，跟着我纷纷离席。

　　那杨紫还在夸夸其谈：“有一个家伙买一双袜子，居然要跟我视频，还要看我的胸……哎……我还没说完呢。你们怎么都走了啊？……”


　　
　　　　我不知道让你们加群有什么用，大家都在发，我也发吧
  第二十六集 推倒美女厂长

　　我吃饱了，走到食堂外面透透气，伸伸脖子，扭扭屁股。

　　许茹嫣靠过来用她的玉手给我的脸上扇着风说：「宝宝，你刚才是不是生气
了？」

　　「怎么可能？我会为这样一个小丫头生气吗？不然我早气死了。」

　　温可含也出来，到我身边跺脚抱怨说：「老板！这吃的是什么东西呀？喂猪
也不是这样的。」

　　我瞪了他一眼说：「你给我闭嘴，我没让你来，不愿意呆自己给我滚回去。」

　　李元溪此刻很想将我抱紧我，但考虑到影响，轻轻的给我抚背按摩顺气。

　　不久林雪梅她们也出来了，她们带着我们又到办公室去坐了一会儿，然后下
午安排参观她们的工厂。

　　制造衣服的生产车间，那是卫红依的主场，由她带队介绍车间的生产情况，
主要目的是展示她们的实力，让我这个未来的『乙方』觉得她们强大、可靠。

　　我们一行人很多，同桌吃饭的除了杨紫，顾诗音不在，我让李元溪和温可含
不必跟来，其她人都一起陪同我参观。

　　卫红依一一向我介绍了她们车间的设备，平车、双针车、拷边车，五花三针，
这些设备是一个服装加工厂根本，光平车就有一百多台，最新的电脑平车在一半
以上。

　　卫红依滔滔不绝的说着，我耳朵听着的，眼里看的都是那些年轻漂亮的小姑
娘，果然车间里没有看到任何一个男人，刨去为数不多的那些大妈，风骚美艳的
少妇居多，其次就是那些小姑娘。

　　人们常说；劳动的女人最美丽，她们认真工作的样子，真的透着一种与众不
同的美。

　　我的到来，让本来相当嘈杂烦乱的车间，变得稍微平静了一些，我所过之处
大姑娘，小媳妇尽量的表现出自己淑女美丽的一面。

　　也有大胆的向我抛媚眼，撅嘴唇飞吻的，但是有她们的主任和大厂长在，她
们不敢造次。

　　我们一层一层的往上参观，裁剪车间；我看到大型裁床；比我想象中的还要
大，还要高级，还要厉害，叠的近一米厚的布，轻轻的一推就裁下来了，而且切
口无比的整齐，几百层的布裁剪的一模一样？震撼至极。

　　再往上还有，熨烫车间、大烫、小烫一应俱全。还有后道、检验，最后才是
成品包装，再从货梯拉到仓库……

　　五楼最高层是她们新开的丝袜车间，二十台崭新的丝袜机，她们以生产普通
长筒丝袜为主。

　　丝袜机价格相对便宜，国产的自动电脑丝袜机价格四万左右一台，一台一个
普通工人一天能生产六百多双丝袜，所以起步和入门都比较容易。

　　我问林雪梅：「能不能生产连体丝袜或者裤袜、渔网袜、连体情趣开档露乳
丝袜？。」

　　林雪梅让一个负责丝袜车间的组长说：「勉强是可以的，我们勉强可以做连
体丝袜，但是效率不是很高，后期基本靠其它设备拼接完成。

　　但是如果有进口的丝袜机就可以轻松完成，自带拼接和微织功能，可以将身
体、袖子、裤管做好，到进口丝袜机上去拼接，也可以自动完成整件连体丝袜，
开档、开洞就更简单，只是价格比较贵，三十多万一台。

　　「呵呵！……」我只能呵呵一下。

　　看完他们的工厂，林雪梅还带我们去看了一下仓库，她们仓库有许多的库存，
其中我们的胸罩也在仓库里。更多的是一些，过了时的，大批量的服装。

　　大多都是在交易、制造过程中未按合同办事，或付不出加工费被滞留下来的，
总之满满洒洒很多，赞了大半个仓库。

　　其实我对这些库存是有想法的，但她们既然连胸罩和合作的事提都没提，那
我对这个事情也不想提了。

　　走走停停，说说看看，时间到了下午四点多，工厂都快要下班了，按理说没
有其他事情的话，我们也应该可以回去了。

　　林雪梅提议；一定要让我去看一下她们的网络销售部。

　　这时陪同参观的阵容更加强大，林雪梅厂长和四大干将都在。我和李元溪合
兵一处，再加上厂里的一些小领导杂七杂八的很大一群人。

　　在办公楼的三楼，特意为杨紫她们开设了一块区域，里面有好几台电脑，和
一些其它的办公设备，成为网络销售部。

　　里面除了杨紫，还有另外两位『小朋友』，基本上都是属于那种胸大好看的
小女孩、和杨紫差不多的一路货色。

　　三个女孩子正在对付一个客户，谈话内容；基本上是你不要退货，你不要给
我们差评，求求你不要给我们差评，之类的一些聊天内容。

　　「叹……」我看了，叹了一口气摇摇头。

　　杨紫本来就可能心情不好，看到我叹气摇头，不阴不阳的就更加来气：「你
叹的什么气？摇的什么头？你倒是说我哪里不对，哪里做的还不够好。」

　　「哼哼……」这个小姑娘有点恃宠而骄，正好趁着这个机会压一压她的娇气。

　　我冷笑一下，拿起鼠标滑了一下，看了一下她们的淘宝网页。

　　我将网页全部退出，然后重新打开淘宝网，然后点击搜索，输入『丝袜』。
首先进入眼帘的是浪莎、南极人等一些大品牌。

　　然后一页一页的往下翻着说：「在哪儿呢？在哪儿呢？你们的丝袜在哪里呢？」

　　这是一种很痛的打脸行为，你一个做网络销售的自己的产品，在同行业商品
的海洋中找都找不到，这不是一种耻辱吗？

　　「你这样是找不到的，我们的产品排在很后面，你可以输入杨紫网店，或者
杨紫丝袜。」杨子怒气冲冲的说。

　　我用手做了个请的动作，意思说你来找。

　　杨紫还是怒冲冲的过来，在电脑上七搞八搞，弄了好一会儿，才看到自己熟
悉的首页照片说：「那在这里呢。」

　　「呵呵……」我又是一声嘲笑。

　　笑的杨紫心里那个恨啊，恨不得咬我两口。

　　我点开了她们销量最多的一款丝袜的销售页面，我快速的浏览一遍，然后开
始对这个丝袜的页面开始点评。

　　我看到丝袜的价格是有九块九，我开始询问，我故意说得很大声让大家都听
见：「你们丝袜的成本是多少？」

　　林雪梅说：「五块钱左右。」

　　我又问：「包括快递吗？」

　　杨紫回答：「不包括，快递另外付，平均价也是五块钱左右。」

　　这么说：「你这丝袜不是白送的吗？」

　　「我们刚开始做，为了冲销量，没亏就可以了。」杨紫自以为是的说。

　　我点点头，然后看她们页面的图片啊、排版啊、文字啊、设计啊和一些其它
的链接设计。

　　我稍微的组织了一下语言说：「第一；你们的丝袜连一个名字都没有，最差
的货物也得有一个自己的名字，这就叫做品牌，不然统称为地摊货或者山寨货。

　　第二；这么好的丝袜只卖９块９，一分钱没赚，还到倒贴人力、物力差评。

　　第三；页面做得杂乱无章，我看了一眼之后不想再看第二眼，还怎么想去买
你的东西呢，所以差评。

　　第四；勉强看了一下你们产品的图片，连产品真正的本质都没有表现出来，
更别谈什么吸引、美感直接差评。

　　第五；既然是新手，连在淘宝网站花很少的钱做个页面推荐都没有，不懂得
宣传所以差评。

　　好了你们的问题还不止这些，但淘宝总共５个平分，所以我不再做其他评价
了。

　　总之一句话；差到极点，没有一样觉得可以赞扬的，我觉得你们应该可以关
掉这个平台，乖乖的去工厂车间做你们的衣服去吧。」

　　杨紫急了怒道：「你说差评就是差评啊，那你倒是说说我们到底差在哪里？」

　　「一定要说嘛？我觉得还是给你留点面子的比较好。」我谈淡说。

　　「你给我留面子了吗？说！今天你一定非得给我说出个子丑寅卯来，不然我
跟你没完。」杨紫大胸部起伏，已经气的不行了。

　　「既然这样，我就简单的说一下；『价格』请明星来唱歌，价格从５０—５
００万不等。

　　而你去唱歌，到卡拉ＯＫ去还要到倒贴付出钱。

　　这就是你的丝袜和销量排在第一位的浪莎丝袜的差距。

　　你看同样一款丝袜，人家卖９９，打开来也许人家的品量还没有我们的好。

　　再看，人家也有卖五块多，从外表上看，跟我们的也相差无几，但是他们的
销量也不是很好。

　　那这是为什么呢？所以价格高低，不直接影响销量。

　　重要的是；我们找到自己的定位，也就是自己的定价，每低一分钱，就是掉
了我们身上的一块肉，自己放弃了高价位，就是差评。

　　一线歌星出场费就是５００万，人家实力摆在那里，人家就值这个价，一些
十八小歌星，想要弄虚作假，骗得了一时骗不了一世。

　　我们的丝袜就是好东西，远远不止九块九，却自降身价，搞得买家也很迷茫：
「现在的假货都做的这么好啊。」

　　「啪啪啪……」林雪梅带头鼓掌，然后就是一片掌声……

　　杨紫和她的小伙伴都听呆了，无力反驳。

　　林雪梅突然的拉住我的手说：「张总，跟我来，我们单独谈谈。」

　　直接将我拉到她的办公室，还将们关好，还拉着我的手不肯松开说：「宝弟
弟，你刚才说的太好了，我一开始就觉得杨紫那小丫头不行，后来陈红霞打电话
来跟我说，你们做网络销售，我就有了初步加深合作的想法，怎么样？帮帮姐姐
呗。」

　　这就是她们要我亲自来淡的目的吗？我轻轻抽了一下被她握住的手说：「怎
么帮？」

　　林雪梅将我的手用力一拉，直接将我拉到她的怀里，咯咯娇笑着紧紧的抱住
我说：「咯咯，宝弟弟你先留下来，让你的司机和秘书拉着你的胸罩样品先回去。
然后姐姐告诉你怎么帮，好不好？」

　　林雪梅是我想吃的女人没错，但林雪梅绝对不是那么好吃的，我必须得问清
价格，免得到时候付不起就尴尬了。

　　我虽然被抱住，但我的手并不往我心暮已久的大乳房摸说：「那林姐姐也得
告诉我你初步的想法。不然我留在这里，心里也没底呀。

　　林雪梅幽怨的白了我一眼，将我的手强行按在了她的大乳房上说：「我想让
你投资丝袜厂。」

　　巨大柔软沉甸甸的手感传来，但是我并不迫不及待的抓捏，也许是最近摸过
的大奶子太多了，有一定的免疫力，还能控制的住我自己。

　　「我其实对挣钱什么的真的没有太大的兴趣，有一个公司情趣内衣公司已经
够我玩的了，像你说的那样多挣钱就是累啊，我不想让自己那么累，所以对不起。」
我淡淡的说。

　　「宝弟弟，你无情，你冷酷，你一点都不解风情，人家将这热情似火的身子
都送到你怀里了，你对挣钱没有兴趣我不怪你，但是你对我这样一个娇滴滴女人
也不敢兴趣就很过分，是不是姐姐已经人老珠黄，对你没有什么吸引力了呢。」
说着就黯然神伤，眼泪就掉下来了。

　　我一下子就心软了，赶紧抱紧她并开始捏她的大奶子说：「姐姐很漂亮，对
我很有吸引力。」

　　「呜呜……真的吗？你骗人，呜呜……」林雪梅哭着说。

　　我极力讨好说：「真的，我在早上一见到你的时候，就……就硬了。」

　　「那……那……姐姐的奶子大吗？好摸吗？有没有软趴趴的没有弹性。」

　　「很大，很好摸，而且弹性十足，一点都不下垂。」

　　「呜呜……那宝弟弟对挣钱没有兴趣，是不是对女人很有兴趣呢？」林雪梅
还在哭着说。

　　我觉得女人的眼泪就是核武器，对我的杀伤力极强，只得老实的说：「是」

　　「那就好嘛，你公司里才几个女人啊？你看姐姐这里有２００多个女人，包
括姐姐和你的林妹妹在内，你要看上了，保证我晚上把她安排在你的被窝里。」

　　呃……我心动了，感觉自己一步一步掉进林雪梅温柔的陷阱里。

　　「你打算让我投多少钱？太多了可不行啊。」

　　林雪梅突然破涕为笑说：「一百万！我们的丝袜厂前期已经投入了一百多万
了。如果你再投一百万的话，我们就能完善整个丝袜产业，就是你说的那些情趣
啊，漏洞啊，网袜，都可以做了。

　　我给你４９% 的股份，名义上是我占５１% 控股，但我们实际利益是一人一
半。你负责销，我负责产，这是双剑合璧，双赢的节奏啊。」

　　我仔细的想了一下，觉得这个方案还是可行的，主要是一百万我还能承受得
起，于是我大胆的开始吃我怀里这块美肉。

　　双手插进他的打底衫里面，将她的胸罩往上推，双手肆意的在巨大柔软的乳
房上揉捏着说：「可以合作，但是许多细节上还需要完善。」

　　「嗯嗯，对嘛，这才是我的乖弟弟嘛，有大奶子就摸，有爱就做，才是真男
人，

　　所以请你就留下了吧，姐姐晚上亲自下厨，顺便谈论一下投资的细节。」

　　「可是我现在就想操你，我都憋了一天了，在我自己公司我一刻都离不开女
人，离开一会就难受。」说着抓着她的奶子，亲着她的脸，并且开始脱她的衣服。

　　「哎呀，嗯哦……让弟弟在这里受苦了……捏的姐姐奶子好舒服啊……乖弟
弟……不要猴急呀……你也得将你的人安排一下啊。姐姐才能安心让你操，你的
人也不会着急担心你。」

　　「打个电话的事情何必那么麻烦，我觉得你应该先和你的人说一下。」说着
我将的她衣服，胸罩脱掉，那两个雪白肥嫩巨大的乳房暴露出来。

　　林雪梅拿起电话，拨通了她妹妹林雨梅手机：「喂小雨啊，你安排一下人将
仓库打开，让张总的人把胸罩各种让他们拿两包走。

　　电话里传来林雨梅甜美的声音说：「姐姐那你在干嘛呢？」

　　「我不是和张总在谈合作的事情嘛。」

　　这个时候我已经退到椅子下面，跪在林雪梅的一直前面，手插进她的短裙里，
将她的丝袜连同内裤一起扯了出来。

　　「哦，怎么样？那个混蛋有没有欺负你？」

　　我将林雪梅的双腿打开，露出了她整张毛茸茸黑乎乎的阴户，一片黑亮、浓
密的阴毛如大黑森林般分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴
阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微
洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

　　林雪梅说「我说小雨呀，你能不能稍微对他尊重一点，他对我们未来的发展
都很重要，你作为一个经济管理学硕士，你应该比我更懂这些才对呀」

　　「我也没有对她不尊重啊，谁让他一上来就叫我林妹妹，他是宝哥哥，他就
这样占我便宜，还在食堂打饭的时候对我不老实，都是他的不对呢」

　　我听着那个气呀，我的是大舌头经过改造过之后，还没有真正测试过它的威
力呢，正好有一张发骚的阴户就在我面前，我将我火热的嘴唇按了上去，感觉自
己的舌头如一张肉毯子一样，直接付覆盖在林雪梅整个阴户的上面。

　　啊唔……林雪梅怪叫一声，声音通过电话直接传达了出去。

　　姐姐你怎么了？你和混蛋在一起谈生意，是不是他在欺负你？

　　「没有呢，他上厕所去了，不然我怎么可能当着你的面，给你打电话呢？对
了，你处理完仓库的事情，早点下班，叫上红衣他们到菜场去买点菜，多买一些，
买好一点拿到家里去，啊……哦……去做，嗯嗯……我晚上要请……宝……不
……张总请客吃饭。」

　　我将巨大如毯的舌头在她阴户上面少刮几下，林雪梅她的浑身一阵颤栗，我
用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着……

　　林雪梅全身抖簌着，双腿夹着我的头，用手捉着我的头发，屁股向上挺动，
用淫屄向我的嘴唇上磨着，起初还能忍住，正常和林雨梅聊天

　　但是我的舌头太长太大了，柔嫩灵活的舌头，就像融化的肉液，无孔不入的
渗透到她阴道深处的每一个角落，轻而易举的粘着在子宫颈上。

　　林雪梅再也控制不住自己啊，雪白肥嫩的大屁股在椅子上，不住一阵抖颤，
一股热流由她的蕊心喷出，略带咸味的阴精，一下一下的冲击着我的舌头。嘴上
再也无法抑制自己的快感，肆无忌惮的爆发出来：「啊……哦……去做，嗯嗯
……我晚上要请……宝……不……张总请客吃饭。」

　　林雪梅不知道何时，林雨梅已经挂掉电话，他也不会去想，此刻淋雨没得心
情，他此刻眼里只有这个这个能带给他极度快乐的男人。

　　林雨梅挂掉电话，但是无法割断来自自己阴户中的瘙痒和空虚，２９岁的她
已经快大半年没有做爱了，她和她现在的老公在两年前在读研的时候恋爱结婚，
到现在一直是聚少离多。

　　他一直在默默忍受和咬牙坚持，但是今天的电话，让她平静的心泛起了涟漪，
姐姐那种想极力忍住，但是最终还是爆发出来的呻吟，让他想想这究竟要达到多
大的快感才能做到。

　　那家伙到底对姐姐做了什么？，明天从姐姐的声音中听到姐姐已经高潮，想
到高潮，自己的阴道深处喷出一股一股的淫水，回忆以前高潮的感觉，奶子一圈
一圈的发胀，想到那个能带给姐姐高潮的混蛋，

　　嗯，他好像也不是那么混蛋，他是宝哥哥，我是林妹妹，他在食堂排队的时
候，用他那个坏东西顶了自己，感觉他的那个好大好硬，比阿明的要大许多，他
要是插进自己的……

　　啊……淋雨没你这个骚货，你这个荡妇，你在想什么？，淋雨没用力的甩甩
头，让自己稍微的保持了一下清醒，她觉得自己应该去洗个脸，让自己冷静冷静，
于是他走出办公室……

　　在林雪梅办公室，我坐在他的老板椅上，裤子已经脱掉，大鸡巴翘得半天高，
林雪梅跪在我的前面，用他性感厚厚温润的嘴为我口交。

　　她刚才责怪我故意让她忍不住发出吟，叫让她妹妹听见。

　　为了公平起见，我也给她机会，她给我口交我给我都能打电话

　　林雪梅第一次看到这么粗这么长的鸡巴，看着硬梆梆的鸡巴又爱又怕，一柱
擎天地竖在两条毛腿之间。摇头晃脑的，好不威风。小手儿握着套弄了几下，眼
睛盯着青筋爆起的大鸡巴真的好黑好丑，但心里又爱得发疯。

　　咕噜……猛的咽了一下口水，然后慢慢的张开樱唇，把大鸡巴放进自己的嘴
里，用自己的舌头先舔了一下龟头，然后含住了我的龟头。再用嘴开始由慢到快
地套动起了大鸡巴……

　　我拨通了许茹嫣的电话说：「你们在哪呢？」

　　电话里传来许如烟的声音说：「没事在厂里瞎逛，看到许多漂亮的小妹妹和
她们聊天。」

　　「合作的事情我已经和林厂长基本上谈妥，你们三个一会儿到仓库去拿一些
胸罩的样本样品就可以回去了，我留下来还有雪许多细节要谈。」

　　「好得张总，你要注意多注意身体。」

　　「对了，还有李元溪问你需不需要每天中午将滋补壮阳的药膳送到这边来呢？
咯咯……」

　　「妈的，敢取笑你老板，看老子回去后怎么收拾你们。」说完就挂掉电话

　　「稀呼……」我看着平时在厂里高高在上的林大厂长，此刻就跪在我的脚下，
大鸡巴在她厚实性感的嘴唇里进进出出，这对一个男人来讲不，但是肉体上带给
我温暖湿滑的快感，更是在精神上的一种征服大快感。

　　林雪梅眨巴着长长的睫毛，抬头看了我一下，发现我沉醉在自己的征服感之
中，于是娇嗔的白了我一眼，她知道自己的口交，根本无法使我失态。

　　还是满足自己比较重要，于是便跨骑在我身上，把自己的小屄对准了我的肉
棒，双手分开阴唇把屄口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小屄中

　　我其实憋了一天了，厂里这几个美女我一开始就想肏，现在有这样的机会早
已迫不及待，双手用力的抱住林雪梅的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，突破
了如处女般紧凑的嫩屄，直捣入屄心，全根没入了小屄之中……

　　（未完待续……）

第二十七集：一男六女香艳的色情晚餐

　　还是满足自己比较重要，于是便跨骑在我身上，把自己的小屄对准了我的肉
棒，双手分开阴唇把屄口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小屄中

　　我其实憋了一天了，厂里这几个美女我一开始就想肏，现在有这样的机会早
已迫不及待，双手用力的抱住林雪梅的肥臀，粗大的肉棒用力的向上一挺，突破
了如处女般紧凑的嫩屄，直捣入屄心，全根没入了小屄之中……

　　空旷了好久的小屄，今天迎来一个「大家伙」一阵自己从未给过的快感，由
阴道传遍全身，强烈刺激下自己情欲更加亢奋。

　　林雪梅此刻象飘在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，不由
的欲火高涨，体会着那种快感。全身颤抖、花心酥麻阵阵醉死人的快感再全身传
遍。

　　我感到她的肉洞温暖湿滑，又紧又肥的快感传遍全身，大鸡巴被紧紧的包围
着，那种火热湿润的感觉，真的是好棒。

　　林雪梅不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微
闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，
身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快
简直疯狂了，忙的林雪梅香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。

　　小屄的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水四处飞溅。

　　林雪梅发出叫春一样的呻吟声：「唔……唔……好美呀……哎呀……啊……
好爽……」

　　她双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她
时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在我的跨上不住磨动，淫水越流越多把两
人的胯间都沾湿了。

　　林雪梅被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫到：「啊……啊……好美……好舒服
呀……心肝……宝宝……姐姐爱死你了……爱你的大鸡巴……太厉害了……啊好
美妙……啊……啊……好爽……大……大鸡巴……干的我……好……好爽……啊
……小屄被……干烂了……啊……好……宝贝弟弟……好舒服……大鸡巴弟弟…
…啊肏到底了……干到屄心了……啊……」

　　「扑滋」「扑滋」的交合声使得林雪梅更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急
摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小屄紧紧的套弄着肉棒，我被美妙的小屄
套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动臀部迎合着骚屄，一双手也不甘寂寞的
狠狠的捏揉、把玩着林姐姐的那对上下晃动的巨大乳房，把两个乳头揉捏的硬胀
挺立。

　　林雪梅更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满
了淫媚的表情忘我的耸动「啊……啊……好……好美妙的……大鸡巴……啊……
姐姐……白活了四十多……年……啊……从来都没有这样舒服过……啊哦哦……
又飞了……好美啊……这种滋味……啊……让姐姐死都愿意……我要……要被宝
贝的大鸡巴插死了……大鸡巴要了姐姐的老命……啊……用力……爽……死……
人……啦……唔……」

　　林雪梅完全沉浸在这极乐之中了，极度的快感刺激的她全身亢奋，肥白的臀
部疯狂的起落，每一次大鸡巴都深深的插入小屄又快速的退出，次次硕大的龟头
都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小屄四周，两
片阴唇向外翻出，大鸡巴把屄口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小屄干穿似的直
爽的林雪梅放声浪叫：「哎呀……啊……插死我了……啊……好用力……我的好
心肝……用力肏……姐姐的骚屄……嗯……嗯……喔……啊……好美……好舒服
……我的大鸡巴亲弟弟……姐姐以后的屄……就是你的了……姐姐爱你大鸡巴…
…啊……不行了……又要……爽飞了……啊……啊……飞了……」

　　林雪梅一声尖利、兴奋的大叫，双手紧紧抓住我的肩膀，头部向极力的后仰，
小屄死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着大龟头，紧接着全身痉动，一阵酥麻，
从花心泄出大量的阴精，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在我身上，娇喘连
连、脸颊亢奋的红润、

　　湿润的淫水打在我的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大，
把小屄撑的更大、更满，直爽的我如同野兽一样疯狂的抽动，一阵疯狂的极挺，
次次狠狠的撞击花心，直撞的林雪梅四肢百骸舒服酥麻极了，突然大鸡巴死命地
顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入林雪梅的小屄之中。大
鸡巴尽量往内伸去，冲击着林雪梅的花心。

　　直爽的濒死的林雪梅回光返照大叫：「啊……舒服死了……啊……好烫……
好美……啊……射入子宫了……啊……大鸡巴的小祖宗……啊……厉害啊……姐
姐小屄不行了……啊……又要泄了……」林雪梅觉得花心一阵奇热，强烈的抖了
几下，双手紧紧的抱住我发出满足的呻吟声，全身痉动不已，大量的淫水，混着
一阵阵炽热的阴精，由花心深处喷射出来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　林雪梅家在老街很后面，是老的那种农村自建的三层小楼，他们家有三间，
还有独立的小院，这房子要搁到好的地段，价值不亚于一栋别墅，但如果这里要
拆迁的话，它的价值几倍于别墅。

　　我之前年轻的时候也生活在农村，结婚以后才在城里买的房，我常常怀念以
前农村的生活，尿急了随意找个草垛或者墙角就直接可以射，而不是在钢筋水泥
的丛林中，一定要找到厕所才可以……

　　在办公室成功征服林雪梅之后，来到林雪梅家，觉得自己的腰杆都硬了，根
本就不像远道而来的客人，到有一点像林雪梅家的男主人。

　　我将随身携带而来的一个背包往地上一扔，往豪华舒适的大沙发上来一个葛
优躺，将林雪梅一把拉到怀里，抱着她又亲又摸。

　　「哎呀，你要死啊，好多人都在家里呢。」林雪梅一边说一边推着我

　　我反而将她抱得更紧，手都伸进她的衣服里说：「怕什么？你单身我也单身。」

　　林雪梅好像也知道我喜欢听软话，在我的耳边轻声说：「乖啦宝贝，放开姐
姐，你的林妹妹可在厨房里做饭呢？你我都单身，你敢娶我吗？」老公「！」

　　听到这「老公」两个字，我的心脏如同被鞭子抽了一下一样，就是像大鹏在
《一路惊喜》里演的一样，听到「穷」字一样会抽搐，这两个字在我这里绝对是

禁忌，任何人都不能叫，对我越亲近越好越像老婆或有资格成为老婆的人，这两
个字对我的伤害越大。

　　林雪梅看过《一路惊喜》尝试着用一些关键词来解除我的抽搐，嗨！宝贝！
心肝！宝宝……

　　听的这样亲昵的话，才慢慢的缓过气来……

　　林雪梅以后打死你不会轻易叫人家老公了……

　　……

　　吃饭还要好一会呢，林雪梅也到厨房去帮忙了，我一个人坐在客厅的沙发上，
身边也没有个美女陪，无聊之极拿着遥控器无聊的翻看着电视。

　　这是从门外进来一个女孩子，瞅着有点眼熟，仔细回想应该就是上午来这里
在路上，当街在亲吻的女孩子里的一个，就是那个拿石头砸我们的车的那个家伙。

　　赵颖儿的确就是林雪梅的独女，中考的时候没考好，加上本身确实不太爱学
习，林雪梅拿她没有办法，只好随着她报了一个职业高中《银州卫生职业技术学
校》，反正是个富二代，读不读书对他来说真的不太重要。

　　赵颖儿今年实足18岁了，长得是实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏
下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；大约只有一米六多，身材苗条匀称，玲珑
浮凸，体态优美，皮肤白晰，再加上修长性感的美腿，活脱脱一个美少女。

　　她上身穿的应该是校服；白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色长袜，
白色凉鞋。

　　但是最普通的衣服，穿到某些人身上就有不同的效果，大片圆鼓鼓的胸部将
衬衫绷得紧紧的，中间那个扣子深深的陷入肉中，大有崩裂的迹象，在这之上有
一颗扣子解开，袒出一片雪白的乳肉，呈现粉嫩细滑的肉球，在两团肉球中间，
挤成一条深不可测的乳沟，一条白金项垂在乳沟中，益增诱惑。

　　赵颖儿将书包一丢，你直接摊到对面的沙发上，她性感红润的嘴唇叽呱叽呱
的好像在嚼着口香糖，眨动的一双水汪汪的大眼睛瞅着我说：「你好，大叔，为
什么你会在我家呢？」

　　嘿嘿，我的嘴角划过一道弧线，露出坏坏的笑容说：「我是你妈妈请来的家
教。」

　　赵颖儿一脸的不屑说：「切……我又不参加高考，还用得着家教吗？」

　　这时林雨梅从厨房搬出菜来放到餐桌上，顺便看了一眼我们，坐在沙发上好
像相处的还算融洽，就没有说其他什么。

　　「小姨」赵颖儿向林雨梅招招手，叫了一声，算是打过招呼了。

　　林雨梅白了一眼赵颖儿，又向厨房去了。

　　我接着说：「家教分很多种，有的东西不需要高考，也需要学习。」

　　「别卖关子了，大叔，什么音乐、舞蹈、形体、时尚打扮这些我看大叔你也
不会，空手道，跆拳道，武术，胸口碎大石那些我可不学啊。」赵颖儿此时情绪
有点激动，好像以前没少受这方面的罪。

　　「切……你说的这些都弱爆了，我教你这个……」说着我用一只手挡着自己
的嘴，然后将我的舌头伸出，手的另一头显露出我的舌尖，鲜红灵巧的舌尖此时
如同激光射进赵颖儿的眼中，是显得那样的耀眼。

　　「变魔术呢，大叔，你把手拿开。」这是赵颖儿一个箭步窜到我的旁边，一
把拉掉我的手。

　　可惜她什么都没有看到，我的舌头早已缩回口中。

　　「我日！妈逼的，猪！快把舌头伸……」赵颖儿没有达到自己的目的，急的
大骂，可是没等她骂完……

　　我将又长又大的舌头伸出嘴外，这是我舌头「拉长」后第一次展现我的舌头，
我自己也是第一次看到，是的，我能看到我自己的舌头。

　　伸出唇外面的部分就有六七公分，往上舔能舔到自己的整个鼻尖，往下伸展
能够到自己的下巴，整个舌头的颜色鲜红中带着湿润的光泽，看上去就相当的健
康，上上下下前前后后左左右右，我的大舌头相当的灵活，这种灵活程度是我以
前所不敢想象的，能像蛇一样的「S」 形扭动。

　　「咕噜」一声，赵颖儿连口中的口香糖一起咽到肚子都浑然不觉，赵颖儿此
刻的大脑有好几秒是无法思考的……

　　我是见过赵颖儿忘情的站在路中央接吻的，先不去批判一个小女孩，这样对
不对？但对于任何一对女同性恋来说，「舌功」对她们具有无比的吸引力，就像
我们男人渴望大鸡巴能长一点，粗一点一样。

　　我展示完舌头之后，就像什么也没发生过一样，你就这样大大咧咧的坐在沙
发上，连看都不去看赵颖儿一眼……

　　在沉寂了几秒之后，赵颖儿越来越向我靠近，然后伸出她的芊芊玉手将一根
白玉如葱的手指在我的手臂上戳了一下说：「哥哥，你真是我妈请来的家教吗？」

　　「不是！我刚才是开玩笑的，嘿嘿。」我还冲她呲牙。

　　要换做平时，我这样耍她早就爆怒了，但是此刻她满脑子都是在想；自己要
有这样的舌头，我非舔的豆豆、蕾蕾她们一个一个跪地求饶不可，连校花张馨怡
也得匍匐在我的脚下。但前提我必须得学会这个技能，我不能得罪他，我要讨好
他……

　　还没有等赵颖儿要进一步进行沟通的时候，门外进来两个人，正是顾诗音和
田多多，田多多手里还提了一些东西，应该是熟食烤鸭之类的……

　　两人进来之后田多多还好，只是满含春意的看了我一眼，然后拿着食物往餐
桌走去。

　　顾诗音很明显就不对了，在看到我的那一刻，娇媚的双颊泛现红晕，春意盎
然，娇媚美艳的脸上，想尽力展现高贵典雅的气质，却偏偏三杂了淫荡的妩媚，
闪现出饥渴神色，那种美艳而妖荡的模样，就是天下最迷人的荡妇的风情。

　　轻薄透明的丝质连衣裙掩盖不了那摇曳生姿的轻盈体态，玲珑性感的身段，
尤其那一对尖挺巨大的乳房像要透衣而出，乳头高高耸起。

　　强忍道阴的又热又骚痒，淫水不断的流出，只得拼命夹紧双腿，使得纤细的
柳腰轻扭，浑身乏力，深深吸了一口气，打起精神，伸出鲜嫩香滑的舌尖，扫了
一下那微湿的丰艳红唇，扭到我的身边，直接插进我和赵颖儿的中间。

　　赵颖儿当然不干，推着顾诗音发情发热的娇躯口中骂道：「该死的顾大娘，
那么多空沙发不坐，为什么偏要挤在这里？快给我滚开。」

　　赵颖儿的反抗好像一点作用都没有，她越推顾诗音就越往我怀里钻，整个柔
软火热的娇躯都粘在我的身上，这正是顾诗音想要，的吐着发情的骚气往我的耳
边灌着说：「张总，今晚你可要多喝一点哟，喝醉了也没关系哟，我可以住在这
里，大林子家还是很大很温馨的。」

　　我对这种风骚娇嫩的肉体是没有抵抗力的，大鸡巴迅速充血，在裤裆里顶的
难受，有种很想放出来透透气的感觉。我的手已经绕到背后开始抚摸顾诗音浑圆
肥嫩的美臀。

　　赵颖儿推顾诗音无果，只好放弃像，想绕到另一边坐在我的旁边。

　　这时刚好林雪梅从厨房端着菜出来，看到赵颖儿在这里有些奇怪，放下菜，
然后对赵影儿说：「囡囡呀，你怎么会在这里呢，你不是因应该住学校宿舍的吗？
是不是又逃学了呢。」

　　「我昨天走的时候忘了拿东西，今天过来拿一下不行吗？还有这礼拜的零花
钱你也没给我。」赵颖儿面不改色理直气壮的说。

　　我心想：「撒谎都用不着打草稿，明明是早上根本就没有去学校，在镇上跟
女同学鬼混，玩累了才回家。」

　　林雪梅也没多想说：「既然来了，算你有口福，今天我们做了好多吃的，来
吧，张总，尝尝我们的家常小菜，都是绿色无公害的，你们城里都吃不到呢。」

　　我的手都快突破顾诗音背后短裙，手都能感觉到她从阴户里散发出来的湿气，
无奈只好放弃，起身前往餐桌。

　　欧式的椭圆形餐桌，林雪梅坐在对着门的正位，我坐在他的对面，两侧坐着
林雪梅的四大得力干将，我的左边是顾诗音，右边是卫红依，林雨梅和田多多坐
在林雪梅的两侧，赵颖儿加了把椅子坐在林雪梅的旁边。

　　桌上放满了丰盛的特色小菜，还有饮料酒水，散发着阵阵的诱人香味，让人
食欲大振。

　　酒桌上好像就是顾诗音的天下，她跑业务经常的应酬，酒桌上那些套路更是
玩混得滚瓜烂熟，她拿起一瓶啤酒，往我酒杯倒满，满怀春情的说：「张总来！
小女子先敬你一杯。」

　　喝酒一直是我的弱项，但美女敬酒，我不得不喝，我端起酒杯和顾诗音碰了
一下说：「这才刚刚开始，我得先吃点东西，我随意呀。」说完就「咕咚，咕咚」
喝了两口。

　　顾诗音面对微笑泛着蘼红，点出长长的睫毛藏着浓浓的春意，湿润的红唇抿
出色欲的渴望，血液翻腾发热，巨大的乳房一圈圈的发热发胀，已不去计较我喝
酒的问题，但在桌子底下，我发现她脱了她的高跟鞋，用她的丝袜脚轻轻的磨蹭
我的叫小腿。

　　我狠狠的瞪了顾诗音一眼，顾诗音跟没有发生任何事情一样，还一个劲的对
我抛媚眼。

　　右边的卫红拿起酒瓶，将我的酒杯倒满说：「姐姐也敬你一杯。」说完和我
碰了一下，然后直接就干掉了。

　　妈逼，此时的卫红依已经换了她的工作服，穿着蓝色的紧身打底衫，胸前一
对巨乳圆滚滚的像两个大气球那么大，浑圆而结实，高耸丰满，好象随时都要将
打底衫撑破似的，充满成熟妇人的性感韵味，任何男人看了都不禁产生冲动，渴
望捏它一把。

　　我光顾着看她的大奶了，酒随意的喝了一大口，本能将杯子一放。

　　「啪！」卫红依将杯子重重的往桌上一放，明显很生气的样子，胸前的那对
大奶子一起一伏的发出阵阵乳波说：「为什么人家敬你酒，你就喝了大半杯，我
敬你就喝这么一小口，是不是看不起我啊？」

　　「咯咯……咯咯……」一桌子女人，都娇笑着，看我的热闹。

　　妈逼，女人没有一个是好惹的，卫红依给我的感觉是；那种随和、慈祥、温
柔、居家人妻的感觉，没想到也会生气，生起气来也一样难缠。

　　我立刻拿起酒杯，将剩下酒干了。

　　卫红依对脸上才展露笑颜，真是万种风情。

　　我两杯啤酒下肚立刻就脸红脖子粗，样子相当的吓人，跟人家喝了几十斤白
酒似的，然后讲话的语气也开始含糊不清，跟一个醉鬼似的，但我的脑子是非常
清楚，可以借着酒劲肆无忌惮的放肆发酒疯。

　　顾诗音的丝袜脚，最终的目的还是我的小鸡鸡，开始不老实，她的丝袜脚慢
慢的往上移，有意无意的在一下一下的拨弄我的小弟弟。

　　我的现在鸡巴是想当敏感，稍微的撩拨就硬如铁棒了，何况之前它已经逗弄
过，现在更是一颤一颤的，想要争脱裤子的束缚，并且发出阵阵的热浪。

　　顾诗音都这样弄我了，我也不能吃亏是吧？我脱出一只光溜溜的脚丫延着她
光滑白嫩的大腿渐渐的往下溜，直到踩到它毛茸茸骚屄……

　　妈逼，这个骚货，不知何时已经脱掉内裤，脚趾头直接划开她泥泞潮湿的阴
道缝隙，沟谷，直接用脚拇指扣进她的屄洞里。

　　顾诗音阴部受到袭击，全身微微颤抖，双手用力抓住桌边，强忍受这种刺激。

　　我好像做了坏事一样，也不敢声张，一个劲的消灭着桌上的美食，虽然大家
都不熟，不能享受她们亲热的喂食服务，但是让她们帮忙剥一下，拿一下还是可
以的。

　　卫红依好像发现了顾诗音的异样，好奇的看看她，然后又看看我，将一个剥
好的虾要往我的碗里放。

　　但不知道是走神，还是思想不集中下，并没有放进我的碗里，而是放进我比
盛满啤酒的杯子里。

　　一桌的女人们一声惊呼，卫红依不好意思的拿起一个筷子，想要将酒杯里的
虾仁挑出来。

　　这种玻璃被高达十几公分，挑了几次都没有成功。

　　我一把夺过酒杯，醉醺醺的说：「你……你……真笨，这点小事都做不好，
你看我。」我将酒杯凑近嘴巴，然后伸出长长的舌头，鲜红柔嫩的舌头，在金黄
色啤酒的液体中，在透明的玻璃杯中，好像被放大了许多，那灵巧的舌尖直接探
到杯子的底部，将那一团小小的虾仁直接勾住，然后卷入口中……

　　这一幕强烈的刺激了这一桌的女人，赵颖儿更是恨不得立刻将我拉到一边，
让我教她这个「舌头功夫」，其他女人也各自脑补，自己的阴道应该没有那个杯
子深吧？那舌头居然能舔到那么深杯子的底部，要是那舌头钻到自己的阴道里面
……

　　我还是个没事人一样吃着桌上的美食，可能由于刚才舌头沾过酒了以后，觉
得自己的脸更红了，浑身像火烧一样，胆子也渐渐的大了起来，一只手却偷偷的
垂到桌子下，慢慢滑向了卫红依的大腿。

　　卫红依浑身一颤，大腿本能向旁边躲闪了一下，我用力抓住了她的裙子，她
怕惊动了别人，只好停止了移动，任我抚摩她的光滑修长的丝袜大腿。

　　谁知道，我色胆包天，居然掀起了她的裙子，一下把手指伸到了她毛茸茸的
阴户之上，卫红依不由轻呼了一声。

　　幸好其他人没有发现，倒是林雪梅已经和我有过关系，她知道我的德行，狠
狠瞪了我一眼。

　　大家表面上正经的在吃着东西，在桌子底下指不定干着什么淫荡的事情呢……
第二十八 集厕所里狂肏顾诗音

　　我还是个没事人一样吃着桌上的美食，可能由于刚才舌头沾过酒了以后，觉
得自己的脸更红了，浑身像火烧一样，胆子也渐渐的大了起来，一只手却偷偷的
垂到桌子下，慢慢滑向了卫红依的大腿。

　　卫红依浑身一颤，大腿本能向旁边躲闪了一下，我用力抓住了她的裙子，她
怕惊动了别人，只好停止了移动，任我抚摩她的光滑修长的丝袜大腿。

　　谁知道，我色胆包天，居然掀起了她的裙子，一下把手指伸到了她毛茸茸的
阴户之上，卫红依不由轻呼了一声。

　　幸好其他人没有发现，倒是林雪梅已经和我有过关系，她知道我的德行，狠
狠瞪了我一眼。

　　大家表面上正经的在吃着东西，在桌子底下指不定干着什么淫荡的事情呢
……

　　我若无其事的继续吃着，桌子底下的手却更大胆的深入到卫红依的花唇里去
不停的轻轻抚慰着。

　　手伸进了她的内裤中，在卫红依那个高高隆起长着毛茸茸阴毛的阴户上轻揉，
两个手指捏搓她的阴蒂，又轻轻的掀起她的两片阴唇，再慢慢的把手指插进去，
只觉得里面热烘烘，非常的狭窄。

　　卫红依的阴道很肥很紧，阴道嫩肉紧紧地裹着我的手指，两片肥厚的阴唇在
我的手指抠入挖出间不停翻动，淫水稀里哗啦的往外冒。

　　我的一只脚被顾诗音两条美腿紧紧的夹住，大脚拇指部分深深的陷入了毛绒
绒湿滑柔嫩的淫荡阴户之中。

　　幸好角度还可以，以不至于，我看上去不自然。

　　但是我这样左右进攻，又要维持表面上的和谐自然，确实很累，很折磨人，
幸好我脸红脖子粗，一切不和谐的举动都推给『喝醉了酒』所以可以肆无忌惮。

　　卫红依扭捏着下体，幅度很小，但是剧烈，奋力的消灭桌上的美食，以掩盖
脸上出现不自然的表情。

　　我手指所带给她的感受，已经比她那废物老公不知道强了多少。那更如同会
震动的手指，像是在聊撩拨自己的情欲，扣动自己欲望的神经，使自己不由自主
的阴道收缩，分泌出淫荡的液体，滋润着那进入自己骚逼里面的『坏东西』。

　　这一桌表面上看起来其乐融融，有说有笑，桌子底下不知道在干一些什么见
不得人的勾当。

　　突然！田多多蹭的一下站了起来，拿起酒杯，面带红晕，春情荡漾，扭动她
妙曼的身躯，来到我的身边。

　　我必须严正以待呀，立即收回手脚坐好。脚抽回来的时候还将湿漉漉，脚丫
子顾诗音在她的裙子上擦了几下。

　　手指也还是湿漉漉的，都来不及擦……

　　「来！宝弟弟！姐姐也，敬你一杯。」田多多已经将酒杯举到我的面前。

　　我看此时田多多的，脸颊绯红，浑身发热，散发着浓浓的春意，眼神中流露
出饥渴的神色，恨不得一口将我曾经肚子。

　　我拿起酒杯和她碰了一下醉醺醺的说：「虽然……呃……小弟我不胜酒力，
但田姐姐的酒，我一定要喝。」说完一饮而尽。

　　喝完这一杯后；脑袋摇摇晃晃，伴随着轻微的头痛，感觉像坐不稳一样，脑
袋就往田多多的丰满多肉身体上靠

　　田多多趁机扶住我说：「宝弟弟，真是好好样的，看来真的是喝多了呢。」

　　我也趁机一只手绕到后面，伸进来田多多的黑色裙子里面；从外表看我就知
道，田多多的屁股不小，摸到里面才知道；真她们的巨大，肉肉的而且异常的柔
滑，并且如同有磁力一般，能紧紧的吸住了我的手。

　　这两个大肥屁股沟中间居然有一朵高高凸起的『菊花』。如同高高隆起的火
山，ＱＱ弹弹的非常的好摸。

　　我忍不住多捏了几下，还将手指扣进去『火山口』的冲动。

　　田多多扭动着巨大肥臀，贪婪的享受着我的抚摸，但是，她知道不能出丑，
露出丑态，否则会被她们一辈子笑话。强忍着欲望回到了自己的位置。

　　我打着的饱嗝，摇摇晃晃的来到林雨梅的后面说：「林妹妹，呃^^……我不
知道你为何，那么不待见我，但是，千错万错都是我的错，我来敬你一杯，就当
是替你赔罪，希望我们之间的误会，或者任何的不愉快，就像这杯酒一样消失。」
说完将手中的酒一饮而尽。

　　林雨梅扭过身来，将酒中杯中的酒也应喝完，有点害羞的说：「我没有不待
见你，是和你闹着玩呢。」

　　又一杯啤酒下肚，我更加摇摇晃晃，双手搭在林雨梅的肩膀拍拍她说：「谢
谢你，能听到林妹妹这样说我很高兴。」说完摇摇晃晃的往外走，含糊不清的说：
「我要我上厕所，厕所在哪里？」

　　顾诗音是因反应最快，立刻站了起来说：「看你你，这样摇摇晃晃的多危险
啊，我带你去吧。」说着就来到我身边扶着我……

　　………………………………

　　在林雪梅家的厕所里，顾世英在后面抱着我，裤子已经退到我的腿下，巨大
粗长，面目狰狞，丑陋不堪的大鸡巴，硬如铁棍对着马桶。

　　顾诗音柔嫩的小手，颤抖着握着我巨大的鸡巴，口中发出『嘘嘘……』的声
音，立刻感到手中握住的鸡巴的尿管粗壮起来，一股热流冲出，铺天盖地的袭来
……

　　略微带点黄色的尿液射向马桶，顾世英的小手如同消防员握着的水枪，控制
的方向和距离，以不至于使尿液射出马桶外。

　　看着我尿尿，同样使顾诗音产生强烈的刺激，猛咽着口水，好像这尿也是美
味一样的，同时阴户排出大量的淫液，欲望已达到了顶点，稍微一触碰就能高潮。

　　好像等了一个世纪那么长，不容易等我尿完，迫不及待的将我转过身去，用
她的舌尖轻轻点了一下，我残留在马眼上的尿渍，腥骚的感觉刺激得她一阵高潮。

　　之后她张开樱红性感的嘴唇，将我刚刚尿完的大龟头含了进去，用力的吮吸、
舔、撸着，舌尖围着龟头转圈的舔舐、挑逗，接着把鸡巴向口腔内深深的含入，
让大龟头顶到自己喉咙，然后吐出来，深深的吸了口气，再含住鸡巴，这一回当
龟头顶到喉咙口时，她尽量放松自己的喉咙，让大龟头穿过了喉咙深深的插进去
……

　　当把整个鸡巴尽根的含进嘴里，她的鼻子贴在我的阴毛从中，她用双唇夹住
我的鸡巴根，舌头在鸡巴的下一面的肉筋上勾舔……

　　每当有美女跪在我面前为我舔舐大鸡巴的时候，我总有一种莫名的冲动，看
着自己巨大的鸡巴在美丽娇艳的美女，用她们性感，柔软，温润的口腔包裹住，
用力吮吸，极力的吞咽的样子，我的大鸡巴就异常兴奋。

　　大龟头一跳一跳的在她嘴里要爆炸一样，像是在表达此刻她在嘴里的兴奋。

　　顾诗音将我刚刚尿完的大鸡巴含进她的口腔之中吞进吐出的，用力吮吸了好
一会儿，将自己弄得嘴巴发酸，舌头发麻，透不过气来，才依依不舍吐出大鸡巴，
还带出许多长长的粘液挂在大鸡巴上。

　　顾诗音将醉醺醺的我按坐在了马桶之上，提起自己的裙子，一手掰开自己早
已，充血膨胀淫水横流的阴户，将我的大龟头对准她的阴道口，轻轻一坐，『噗
嗤』一声，大龟头进入她的阴道，再用力屁股一沉，进去了一半，这个长度已经
达到了她以往的最大限度。

　　感觉以前做了那么多爱，都是白做了，都没有此刻的深，更重要的是还有一
半露在外面，她都担心自己的骚逼，能不能将这大鸡巴完全的融入。

　　然后稍微抬起屁股滑动几下，再用力一坐，大鸡巴进去了一大半「哦哦…
…舒服……再来……」

　　再抬起美臀，一直退到大龟头的边缘，再用力一坐……『滋』……的一声，
大鸡巴深深的插入她的阴道之中，感觉自己的人生已经达到了巅峰，感觉自己的
高潮迅速的来临……

　　我虽然有点醉醺醺的，但我清晰感到自己的大鸡巴深深地插在她的阴道里面，
感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑，激动得全身肌肉绷紧，小屄也紧紧的收缩，
把我的的鸡巴紧紧箍在中间。

　　『啊喔……』顾诗音发出一声满足的呻吟，肥臀一上一下的开始套动起来，
那身丰满的肉体不停的摇摆着，胸前的两只挺耸的巨大乳房随着她的套弄摇荡，
扫刮着我的胸，。

　　我不由自主伸出双手抓住她的这对美乳用力捏弄，下体也轻轻的朝上顶她的
小穴，顶的顾诗音媚劲十足的浪叫不已「唔……亲宝贝……好哥哥……美死了
……美死小穴了……哼……乖宝宝……你的大鸡巴……好粗……好长……唔唔
……啊……好舒服……好爽……恩……唔……大鸡巴哥哥……唔……你好猛…
…哼……诗音爱死你了……用力……插小穴……好爽……」

　　顾诗音越干越起劲的屁股大起大落，死命的向下挺动只见她粉脸红热、媚眼
紧皱、银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境界随着肥突突的阴穴套动着大肉棒，
阴道壁受到强烈的刺激，穴心被大龟头狠狠的顶撞，

　　舒服的顾诗音浑身浪肉乱抖淫水顺着肉棒由上往下流着，小穴四周湿黏黏的
连我的阴毛丛有沾湿了小水珠「扑滋！扑滋」声大作，

　　顾诗音拼命的套弄，摇荡，她已是气喘嘘嘘，香汗淋淋了：「啊……唔…
…宝宝……大鸡巴亲哥……哎呀……顶死浪穴了……恩……我的大鸡巴宝宝…
…诗音好美呀……这下顶死我了……恩……哼……诗音爽死了……唔花心好麻
……啊……啊……好舒服……恩……唔……」

　　我的大肉棒真够粗长，每一下猛顶都刺入她的花心，干的顾诗音浪叫不已，
顾诗音好似疯了一般，一下紧接着一下花心在龟头上摩擦着，直摩擦的她花心丝
丝的酸痒，全身酥爽万分小嘴浪叫：「嗯……啊……好宝宝……你……你太会干
屄了……唔……花心好美呀……啊……恩……哼……好心肝……用力顶……唔
……诗音的小穴又爽了……用力干……又忍不住了……啊……啊……太美妙…
…了……你太强壮了……诗音以后……都让你干……啊……受不了……啊……泄
了……」子宫一阵强烈的收缩，消魂的快感冲击全身，一股浓热的淫精泄出……

　　我的大鸡巴享受阴精冲刷，更加肿胀坚硬，但肯定离射精更近一步，我现在
不会刻意去憋着，想射就射，但实力就是这么强，想射也不是那么容易。

　　顾诗音天生淫质，抱住她稍微摸几下，亲一会马上又开始发浪，我抱起她换
了个个，让她坐马桶上。

　　我分开顾诗音的双腿，手握大鸡巴先用大龟头在顾诗音的小穴穴口研磨，磨
的顾诗音骚痒难耐不禁娇羞的呐喊：「好宝贝……好心肝……别在磨了……啊
……乖宝宝……快……小穴痒死了……快……快把大鸡巴插……诗音的小穴…
…啊……快嘛……」

　　看着顾诗音那淫荡的模样，骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不在犹豫对准穴口
猛的插了进去，「扑滋」的一声直搞到底，大龟头顶住顾诗音的花心深处，小穴
里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包的紧紧的真是舒服。

　　我开始轻抽慢插，而顾诗音也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着我的抽插，小
穴之中又充实又酥麻，不由的双手紧紧搂住我的背部双腿高抬，两脚勾住我的腰
身，忘情的迎合「啊……啊……哦……好人儿……哦……好美……诗音永远是你
的人……小穴……永远让宝哥哥干……啊……好宝宝……大鸡巴好粗……好大
……把诗音的小穴……都塞满了……哦……用力干……诗音……喜欢让哥哥…
…干穴……啊……」顾诗音媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚舒服的
模样。

　　肥臀向上迎合着，我屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将肉棒全根而
入，直顶花心深深的摩擦几下，我看着顾诗音骚媚入骨的浪样，刺激的大鸡巴拼
命的抽送，次次狂顶花心干的顾诗音心花绽放，

　　口中发出极度快乐的呻吟：「啊……好宝宝……亲爱的大鸡巴宝宝……你干
死诗音了……好……好……舒服……快……用力……唔……亲宝宝……你好会插
穴……诗音……每天都要……宝宝干穴……我的好宝宝……用力……干诗音…
…小穴……好……好爽……」

　　两人激烈的性交，身上都已经被汗水湿透了，一阵疯狂的抽送，干的顾诗音
全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促那种欲仙欲死的快感使她疯狂的摇摆
那肥美的雪白的丰臀死命的迎合。

　　银牙紧咬在宝宝的肩头来发泄小穴中的刺激和快感，大鸡巴次次直抵花心把
穴肉干的左右张合，巨大的龟头狠狠的刮着嫩肉，阵阵骚痒刺激的顾诗音飘飘欲
飞，淫水如同决堤的洪水随着大肉棒的抽出而汹涌流出。

　　顾诗音随着宝宝的抽插速度而扭动肥臀「扑滋！扑滋」的声音不绝于耳，舒
服的顾诗音几乎发狂频频浪叫：「啊……好宝宝……用力干诗音的骚屄……哦
……诗音的骚屄……哦……好爽……宝宝……干死诗音了……亲哥哥……野男人
……用力……啊……好……好过瘾……不行了……宝宝用力……诗音要泄了…
…啊……」

　　顾诗音全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断的吸吮龟头，花心张合一股股
的淫水急泄而出浇的我无限的舒畅，顾诗音全身剧烈起伏享受着高潮的快感。

　　我急不可待的扶顾诗音起来，坐在马桶不能使全力，我怕她会被我顶进马桶
里，我来到顾诗音的身后，让她手扶马桶……

　　我从后面把大鸡巴对准不住张合的小穴，双手扶住顾诗音的肥臀用力的向前
一挺粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的顾诗音长长的呻吟了一声，直觉得
小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动肥臀并腻声的叫到：
「好……宝贝……好……好大……好粗……好热……的大鸡巴……快……用力
……干诗音……的骚穴……用力…啊……」

　　我被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比
一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击肥臀发出「啪！啪！」
的声音。

　　顾诗音的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动
好似要掉了下来，我从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶
花心爽的顾诗音四肢百骸都酥麻不已，

　　快感不断不由的忘情的向后摆动肥臀迎合发出高兴而淫荡的叫声「啊……啊
……好宝贝……你太会干了……干死诗音了……啊……骚穴快……快被你干穿了
……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖
……用力……啊……」

　　大龟头狠狠的撞在花心之上，干的花心一阵酥麻，全身发软不由得浪哼一声
「哦哦」我开始全力力的抽插，胯间狠狠的撞击肥臀，紧窄的阴穴夹实着肉棒，
玉臀的嫩肉摩擦着我的小腹充满兽性的姿势，

　　干的顾诗音全身更加兴奋，小穴洞被大鸡巴狂插着，淫水阵阵地直流流到地
上，不由的向后挺动肥臀。

　　丰满的双乳向下垂着前后的晃动，我双手在抓住乳房又捏又揉的玩弄在双重
的刺激下顾诗音疯狂地呐喊：「哦……亲宝宝……好棒……啊……宝贝……用力
干诗音的小穴……象狗一样干诗音……诗音……是个贱货……让亲宝宝……干小
穴……啊……用力……宝宝……你好会干穴……插死浪穴了……哼……啊……诗
音的好宝宝……穴心又酥又麻……恩……」

　　我被诗音骚浪的浪叫刺激的更加疯狂双手抓紧双乳，屁股狠命的死顶，又狠
又深，直把穴洞干的大开，「啪啪」肉击声和「扑滋扑滋」的交合声响个不停。

　　我的大鸡巴左右狂插，狠狠抽撞着肉洞，大龟头次次撞击着花心，全力疯狂
的肏干着……

　　顾诗音被干的小屄发麻，花心酥麻，四肢发抖好象随时要站不住了似的，喘
气也几乎停止，全身汗珠不断流下，粉脸上的表情又淫荡又满足，口中发出令人
心荡神移的呻吟声：「唔……啊……好宝宝……的大鸡巴好长……好粗……诗音
好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……哎……舒服……快……再快…
…嗯……美极了……唔……小穴会被……干死……我」

　　肥臀疯狂的急挺了几下小穴不住的收缩、夹紧花心颤动不已，顾诗音全身一
阵颤抖花心一松，一股股的热烫淫水急泄而出。

　　泄了好多次，泄的顾诗音四肢无力，而我双手握住顾诗音的大乳房又揉又捏
又搓大鸡巴仍在狠命的猛插狂抽，「哎呀……好宝宝……亲丈夫……诗音实在受
不了……太累了……饶了诗音……吧……啊……啊……诗音……够了……宝宝
……求求你……诗音泄的太多了……饶……饶了我……不……不行了……」

　　我奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上，阴户里急促收
缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了，我把大肉棒尽力的往里插去，一阵酥麻，
白色的精液急促的射入了顾诗音的小穴内

　　顾诗音被精水射的也舒畅的全身一松花心又开也泄了，顾诗音发出满足的呻
吟四肢一软，再也扶不住了，整个人软到在地上………

==================================================

　　我从厕所出来以后，感觉神清气爽，大鸡巴也收了它的火气，而且头也不痛
了，发现醉酒的感觉相当的好。有点晕乎乎，飘飘然，欲仙欲死的感觉。

　　我又来到酒桌上，美女们依然吃吃喝喝，谈笑风生，我的出现让她们更加兴
奋和，疯狂。

　　美女们觉得我好像没满血复活了一样，林雪梅关心的问我说：「你是不是在
厕所里扣了，这样对身体不好的，自己家喝酒干嘛要这么拼命？」

　　我说：「我没有！」

　　美女们一副鄙视的样子，谁信呢？

　　觉得我，我是跳进黄河也洗不清了，谁让我这个时候去厕所了呢？我极力想
证明我自己没有扣，身体的幅度稍微大了一些，桌上的筷子调羹，都掉到了桌子
底下，我出于本能的弯下腰去捡。

　　没想到桌子底下又是另外一个风光……

　　从我左边，卫红依刚之前刚刚被我抠过逼，她的内裤早已湿的一塌糊涂。此
刻虽然已经穿好。但是她并不知道湿哒哒的，将很薄的内裤湿透以后完全透明，
阴部的轮廓基本可见，还有那毛茸茸的黑森林，遍布整个三角区。

　　再往前看，是田多多，我不知道她是故意的还是偶然的，她黑裙子里面空空
如也，之前的内裤已不知去向，向着我叉开大腿，黑乎乎，毛茸茸的大阴户，就
展现在我的面前，紫色的大阴唇如黑木耳般卷曲，形成诱人淫靡的形状。

　　还有再往边上是；小美女赵颖儿，她的白色内裤上也有一些湿漉漉的痕迹，
更惊讶的是，她刚才一只手在抠挖她妈妈林雪梅的骚屄，由于我趴下的比较着急，
她的手急忙抽回，也被我看到了。

　　林雪梅的骚逼下意识的夹了一下，但觉得肏都被我肏了，还在乎被我看，索
性大大方方的将腿岔开，毛茸茸的阴户就展现出来。

　　最后一位是林雨梅美女，她穿着轻薄的连衣裙，内裤啊什么的，根本看不到，
但看到她的双腿紧紧的并拢，好像阴部很瘙痒一样的用力磨蹭着……

　　我将筷子调羹捡起来，很神奇的是那调羹根本没有碎，我淘气的将调羹在卫
红依的阴沟上舀了几下，然后将调羹塞进她的阴道之中。

　　我起来，看着桌上的美女们，和看的酒桌上的菜是一样的，她们都将成为我
的菜。

　　又是一阵吃喝之后，我感觉自己饱了，而且头脑昏昏沉沉的，想要睡觉就说：
「我喝醉了，难受，想要睡觉，能否给我安排一下客房。」还搂卫红依不放。

　　林雪梅也没有办法，只好让卫红依带我去客房，并且告诉她什么被子床单都
放在哪里……
　　　　第二十九集 大奶美妇卫红依的淫荡风情

　　卫红依将我领到客房，从柜子里拿出床单，被套，枕头，为我铺床叠被。

　　我突然从后面抱着她，双手抓住她的一对巨大的乳房。在她耳边，如充满诱
惑的声音一般说，那个调羹还在里面吗？

　　卫红依用手肘轻轻的往后，定了一下说：「净干那些荒唐事，你当我傻吗。」
说着不仅自己脸红起来。

　　我的手从下面掀起她的衣服，双手直接插进它巨大的乳罩的罩杯之中，用力
的蹂躏那两团发热，发胀的乳肉。双手抚摩着光滑的肌肤握住那对巨大柔软、滑
嫩抖动的大乳房又捏又揉，直弄的乳房胀大了不少，乳房硬硬的挺立起来，

　　打开她胸罩的扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳
房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在
上半身。

　　卫红依的乳房又大又丰满，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微
晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐
色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发暗红，
上面生着几个小孔，尽管她的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，暗红色的
两个大乳头竖立发胀，表明了她的身体正处于发情状态，并且性欲望盛。

　　我能想象得到卫红依的乳房巨大，没有想到她乳房如此肥大，或者说；暴露
出来的乳房如此震撼，看得我双眼发直，猛咽着口水，像是要把她这对肥硕巨大
的乳房吞进肚子似的。

　　卫红依整个人都软在了我的怀里，她的大奶子太大了，肿胀的难受，需要我
的手粗鲁的，用力的揉捏，也只有我『魔手』能给她这么大的奶子带来震动般要
揉爆了的感觉………

　　卫红依胸部急促的起伏，粉脸通红气息粗浊，银牙紧咬双唇怕发出声音，既
骚又媚。阵阵的快感从乳房扩散到全身。

　　我一只手很自然顺着卫红依光滑的小腹滑入她茂盛、浓密的桃源，碰触到了
阴核。

　　一种根深蒂固的道德的观念油然而生，也极力克制住自己性欲，卫红依忙抓
住我那只魔手说：「哦，好宝贝……快……快……松手……求求你……不能这样
……呀……我们才刚认识呀……」

　　没有回答，我知道一旦停了下来就要失去享受块美肉的机会，便装做没有听
见。粗壮的手臂用力挣脱她的玉手，滑到那肥沃温暖的迷人洞口。

　　「宝贝……快……松手……不行的呀……你不能……我是有老公的人。」卫
红依还在坚持挣扎。

　　『哼哼……』我冷笑一声，手臂一用力挣脱了卫红依的手，滑到那肥沃温暖
的迷人洞口，用手指拨弄阴核左右捻动，弄的阴核发硬挺立；手指在阴唇上揉动、
搓弄，使阴唇左右分开手指插入小穴之中抽插，淫水不自觉的顺着手指流了出来。

　　卫红依心慌意乱，尤其那久未被滋润的小穴被抚弄的阵阵酥麻，久旷的欲情
被激发出来，她心头荡漾着奇妙的冲动，强烈需要男人的慰籍涌上心头，但仍挣
扎着叫道：「不行……宝贝……快……快……停手……我们不能这样做……快
……放开……我」虽然挣扎但是不是很强烈有种欲拒还迎的样子。

　　我轻微发动『技能』乳房、屄洞双手同时发动说：「我的依依小宝贝，我可
知道你老公长期出轨，已经好几年没有和你做过了……你要真不想那就算了吧。」
说着一切动作戛然而止。

　　之前在双手两面夹攻下，卫红依的理智完全崩溃了，那压抑了多年的性欲完
全被挑逗了起来，情欲复苏的卫红依无法在忍受了，她不想在过那中寂寞的日子
了，抛开所有伦理道德，放纵自己以解多年来饥渴难耐的、沉寂多时的欲火。

　　在这样关键时候，听说我不干，比杀了她还要难受，再也顾不了许多了，一
把将我抱住，紧紧的抱住，恨不得将我揉进体内，合为一体。肥厚多肉的嘴唇狂
吻着我嘴，就我的大舌头吸入口中，用力的疼爱……

　　这大概是卫红依４０多年来最主动的一次，我稍微等她发泄后说：「依依姐
姐，别这样，我们才刚刚认识不久，你可是有老公的人。」

　　这些都是刚才她拒绝我的话，现在如数奉还，卫红依听了很是羞臊，但毕竟
是很有阅历，很强大的妇人，很快『无赖』起来说：「我的宝宝就这样羞辱喜欢
你的女人吗？反正我现在就是你的人了，别说是羞辱就算是，要打要骂也随便你
了。」

　　果然是个聪明的女人，知道我心软是吧？那请我的女人舔一下我的鸡巴应该
没有什么问题吧？

　　卫红依娇嗔的白了我一眼，用手一把抓住我的大肉棒，只见大肉棒又长又粗，
硬翘的直挺着，尤其那大龟头红鲜鲜的的大的象鹅蛋一样，不由的又爱又怕。

　　颤抖的小手感受大鸡巴的热度和在小手中挣扎的力量，自己的心一下子就酥
软了，俯下头去张开性感的小嘴伸出香舌在龟头的棱沟上轻轻地舔着，一只玉手
便在那垂下的两个卵蛋轻抚着。

　　她的舌头又舔又吸了一阵，张口将大龟头含入嘴里，我的大鸡巴塞的她的两
颊都鼓了起来，嘴角快裂开了，令她有点喘不过气来。

　　卫红依口交技巧真的很烂，几乎是出于本能的动作，好几次牙齿都撞到我的
肉棒，使我好不难受。

　　但为了讨好我，卫红依还是将头上上下下的摆动着，好使小嘴套动着肉棒且
不断的用舌尖舔着龟头沟，吮着马眼，小嘴紧含着大鸡巴，小手还紧握阴茎猛套
着。

　　这大概是卫红依第一次为男人舔鸡巴，虽然技术很烂，但是有另外一种生疏
的味道，大鸡巴也被吸的欲火高涨，痛快到了极点，涨的更粗更长。

　　我无法忍耐把卫红依按到床上，分开她的两腿，露出了过于肥肿淫靡肉屄，
看起来在大片毛茸茸的阴毛之中，藏了一个肥厚的肉鳗头般贲张隆起，肥厚的生
殖器好象在向我炫耀它的肥美。

　　肥厚的肥屄都几乎有手掌般大，阴肉十分丰满，两片嫩红色肥厚多肉的大屄
唇高高隆起，一张一翕的扇动着，淫水潺潺，有些已经干了将旁边的阴毛糊住，
有些还在不断的流出。

　　我用大鸡巴对准这流着爱液的小穴，卫红依见我的大鸡巴不由的倒吸了一口
冷气，这么大自己能受的了吗？

　　我见时机已到，屁股用力一挺「扑滋」一声，大龟头没入了卫红依的小穴之
中，紧接卫红依哎呀一声「啊……痛死我了……宝宝你的鸡巴太大……依依我受
不了……啊……你慢点……依依都好久……没有干过了……」

　　我的双手发动『技能』在卫红依鼓胀的巨大双乳上捏揉，挑起她的情欲，使
她忘记疼痛，很快弄的卫红依快感从双乳迅速传遍到全身，很快感到小穴又痒又
麻又酥的，不由的阴穴向上挺动，想把大鸡巴整个吃进自己的小穴里面，

　　我见卫红依如此，屁股又用力一挺大鸡巴「扑滋」一声全根而入，两人的胯
间紧密的结合在一起，大龟头重重的撞在花心上，卫红依全身一抖，小穴里面又
痛又痒、又酸又麻，充实的胀满，一种无可比拟的快感传遍全身使她全身发热、
发烧……

　　我只感到卫红依的小穴又紧又温暖的夹着肉棒，一层厚厚的嫩肉紧挟着我的
大龟头，阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的大龟头

　　自己真是艳福不浅，没有想到卫红依都４０多岁了，小穴仍这么的妙，这么
的紧，不由的大龟头顶住花心慢慢的扭动屁股摩擦花心和紧小的阴道壁，采用九
浅一深的方法抽插干。

　　卫红依轻轻的向上摆动肥臀迎合，乳房不住的颤抖，脸上露出快乐、淫荡、
饥渴的表情连续的攻击，把卫红依干的渐入佳境不由的加快了挺动的速度「啊
……哦……唔……好……好舒服……宝贝……你……好……好会……干穴……唔
……唔……好美……我的宝贝……心肝……干的姐姐好爽……用力……啊……快
点……宝宝……用力……啊……用力……你狠狠的干……干依依姐姐的骚穴…
…啊……大鸡巴……好大……好粗……唔……唔……」

　　我听的兴奋不已，边捏弄着卫红依的乳房，大鸡巴边加快了速度，又快又猛
的狠命的抽插小穴，兴奋的卫红依忘乎所以的迎挺，丰盈的肥臀不停的上下扭动
迎合着大鸡巴的抽插，享受着肉棒的滋润。

　　卫红依双手圈住我的脖子，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，
阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大
鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一
紧地抽搐着，吸吮着我的大龟头。

　　我一次比一次更快更狠的抽动，次次直抵花心穴肉随着翻进翻出，直把卫红
依的花心顶的阵阵酥痒，大鸡巴象一根烧红的铁棒在小穴中进进出出，又麻又痒、
又酸又酥，真是舒服无比，

　　快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是卫红依从来没有享受了的，她淫
荡到了极点，尽情的享受性爱的欢愉，粉脸含春，淫声浪哼：「哎呀……姐姐的
宝贝……心肝……好好美……美死姐姐了……啊……唔……唔……好热……好粗
……啊……大龟头……撞到……花心的……好麻……太舒服了……用力……用力
依依……啊……姐姐好久……没有干穴了……从来没有这么爽了……用力……干
烂姐姐的小穴……用力插……我的心肝……唔……啊……」

　　她完全把压抑许久的感情和渴望发泄出来，我的大肉棒凶猛的进出抽插着她
的小穴，穴口两片嫩如鲜肉的阴唇随着肉棒的抽插，不停的翻进翻出，淫水随着
汹涌而出流到床单上湿了一片，直干的卫红依亢奋的心跳加快，粉脸绯红，银牙
紧咬双唇，头发散乱的摆动，香汗淋淋，两人情欲达到极点。

　　猛地，卫红依娇躯一阵颤抖，把双手双腿抓的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一
阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一
阵猛振，一大股阴精从她的小屄屄里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一
大片。

　　卫红依从来没有过这么多次泄身，身心都被彻底的征服了，任由我摆布。

　　我这坐了起来，抱着卫红依，大肉棒仍插在小穴之中，双手托住卫红依的肥
臀一上一下的套动，同时嘴在卫红依的双乳上来回吸吮、舔弄，屁股向上不住的
挺动使得大鸡巴深深的插入小穴之中。

　　卫红依又被操的性欲大增，肥臀疯狂的上下掀动，双手环抱住我的头部，肥
大的乳房紧紧的贴着我的脸摩擦着，口中浪哼着：「啊……太美妙了……好宝宝
……你……你简直是姐姐……的克星……好会玩……唔……唔……坐着……也
……也能干穴……哦……」

　　小穴疯狂的套动忙的卫红依香汗淋淋、秀发飞舞，沉寂了许久的情欲彻底的
解放了，深闺怨妇的骚劲毫无保留的爆发了。

　　淫水不断的从小穴洞口流出沾满了我的阴毛，我向上用力的挺动肉棒迎合骚
浪的小穴，阵阵酥麻使得卫红依上下挺动肥臀贪婪的取乐。

　　她舒服无比，娇美的脸颊充满了淫媚的表情，披头散发，淫声浪语的呻吟着：
「唔……太爽了……唔……啊宝贝……大鸡巴的……好……干的小穴……太…
…太……爽了……唔……用力……插烂……红依的小穴……好宝宝……亲弟弟
……从来没有……象今天这么……过瘾……啊……姐姐……好爽……以后你依依
姐姐还让宝宝……干穴……啊……啊……不行了……又来了……」

　　舒服的卫红依伏在我的怀中呻吟，全身仍兴奋的痉挛不已，我把卫红依按的
趴跪在床上，从后面插入流着淫水的小穴之中。

　　我的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小屄里，我的身体一下下撞击着她
丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小屄里抽插着。

　　我抱住她的丰臀，小腹撞着小如的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会
撞击着她粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉，她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着
我鸡巴的插进抽出而翻动。

　　我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一只手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴
蒂，手指沾着她粉嫩小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

　　「噗嗤……噗嗤……」大鸡巴进进出出，阴肉翻飞，淫水四溅。

　　淫水和鸡巴的摩擦声，与卫红依疯狂的浪叫声，剌激得我血脉更为沸腾，欲
火更加暴涨。

　　一边猛插猛送，一边低头观赏卫红依血红的淫肉在我鸡巴的抽插下，挤入、
翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，

　　鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，屄里红彤彤的
一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住我的鸡巴，

　　卫红依肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同我的阴毛也卷在一起，挤进
去，退出来，阴肉圈一收一缩的夹，淫水不断的往外流，我的大鸡巴也被她的淫
水浸的发光，每一次我抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

　　我伸手抓住晃动不已的大乳房用力的捏揉，大肉棒用力的挺刺，成熟美艳的
卫红依初尝「狗交式」的交媾，兴奋的四肢百骸悸动不已，使得她又春潮激昂，
淫水直冒，

　　大肉棒在肥臀后面顶的卫红依的穴心阵阵酥麻快活透了，发出一连串的呻吟：
「喔……好舒服……爽死我了……啊……好宝宝，你……你太会玩穴了……怎么
还……不泄……哦……太美了……干死姐姐了……姐姐要被你搞死了……啊…
………好厉害大鸡巴……啊……爽……唔宝宝可以射了啊……唔……不行了…
…又泄了……啊……」

　　雪白的胴体加速前后狂摆，肉棒更用力的抽插，把卫红依推上了情欲的高峰，
浑身酥麻欲仙欲死。

　　我感到卫红依的小穴收缩夹紧大肉棒不住的吸吮，阵阵酥麻传遍全身，我疯
狂的抽插大肉棒死死的抵住花心，精门大开，大量的热乎乎的精液急泄而出。
     第三十集 浴室里肉嘟嘟的田多多主动贴上来




　　大肉棒在肥臀后面顶的卫红依的穴心阵阵酥麻快活透了，发出一连串的呻吟：“喔……好舒服……爽死我了……啊……好宝宝，你……你太会玩穴了……怎么还……不泄……哦……太美了……干死姐姐了……姐姐要被你搞死了……啊…………好厉害大鸡巴……啊……爽……唔宝宝可以射了啊……唔……不行了……又泄了……啊……”

　　雪白的胴体加速前后狂摆，肉棒更用力的抽插，把卫红依推上了情欲的高峰，浑身酥麻欲仙欲死。

　　我感到卫红依的小穴收缩夹紧大肉棒不住的吸吮，阵阵酥麻传遍全身，我疯狂的抽插大肉棒死死的抵住花心，精门大开，大量的热乎乎的精液急泄而出。

　　过了好一会，我从卫红依光滑的背上下来，轻轻在卫红依的大屁股上抓了一把，发觉她一动不动，不知道是她晕过去了，还是睡着了。

　　我从客房出来，发觉身上黏糊糊，找到浴室，身上粘的都是为红衣的爱液，她身上的水特别多，奶汁喷了我一身。

　　站在莲蓬头下，我闭上眼睛，让温暖的温水洗刷我身上的污垢，静静享受着温水的抚摸。

　　突然从背后一团光滑柔软的肉体紧紧的贴着我，抱紧我，胸前两块火热的肉团，紧紧的顶着我，火热的嘴唇亲吻着我的脖子肩膀，轻轻的用牙齿。轻轻的啃咬。呼吸相当的极重的说：“嗯嗯，宝弟弟，让姐姐帮你洗吧。”

　　我嘴角露出一条弧线，田多多，可能等这个机会等了很久：“我不让你姐姐洗，姐姐是不是就不洗了呢？”

　　呸！她啐了我一口说；“搞的人家多要给你洗似的？”说着一把握住我的大鸡巴，她温柔的玉手不知什么时候已经抹上沐浴液，上上下下轻轻地套着，动作是那么自然和谐美妙。

　　我的大鸡巴就在她的眼下，她清楚看着我的大龟头在她温柔的手中滑进滑出，整根阴茎迅速涨得通红发亮，血脉贲张怒不可遏的模样，恶狠狠地马眼愤怒的张开仇视着眼前一切。

　　田多多的心好像一下子被这又黑又臭奇丑无比大鸡巴给占据了一样，不由自主的想要去，亲近它，宠爱它，膜拜它……

　　田多多关了水，慢慢把丰满圆润的身体转到前面，慢慢的蹲下，轻轻的捧起了我的硬硬的巨大的鸡巴，她用手扶着我的大鸡巴，伸出她滑腻的舌头，开始舔着涨大的紫红的尖端。

　　灵巧的舌头在龟头上温柔的转动着，接着，她开始把整个鸡巴往吞进嘴里，她的头一前一后的来回运动着，潮红的双颊不断收缩，嘴里发出吸吮的啵啵声。她一支手抓着鸡巴，另一支手轻轻的搓揉着我的阴囊。

　　阵阵的快感从我小腹不断涌起，阵阵的麻痹感渐渐冲向我的大脑，丝丝的快感传向不断撞击着她喉咙的龟头……

　　两只手还不时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄着我的鸡巴，把嘴移到我的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。

　　因为鸡巴在喉部压迫了气管，田多多的呼吸都有一点困难，这才恋恋不舍的退出大鸡巴。

　　我一把将田多多拉了起来，她完全的丰满多肉胴体展现在我目前，粉脸羞红娇艳如花，一对肥白胀满浑圆的大乳房丰满极了，随着她的呼吸上下不停地晃动，两粒红艳的乳头，挺立在前面，特别醒目。

　　全身成熟而丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，大腿根部的小丘肥满美极了，浓密的阴毛在雪白的肌肤的对比下更显得诱人之级，下面一丝肉缝若隐若现红通通的上面缀满了水珠，小阴唇一张一合，美极了，艳极了。

　　田多多迫不及待的一把抱紧我，两个光溜溜的肉体就抱在了一起，田多多丰厚的嘴唇和我吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来，我的舌头又大又长带给她前所未有的新奇。

　　田多多丰满多肉身体不住的摩擦我的大鸡巴刺激的我全身沸腾，我双手也在她的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，我曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着。

　　揉的田多多阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，

　　我的手慢慢的由田多多的乳房上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，

　　滑过下腹部滑入田多多的三角地带刹那间，她整个毛茸茸的阴穴都落在我的手中，啊，我狠狠的揉搓了一下她湿润的阴穴，手指揉搓着她的阴唇。

　　田多多这种偷情的行为刺激欲火高涨，阴穴里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及阴穴早就湿淋淋的了。

　　我用手指拨开湿透的阴穴，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回的刮着，田多多只觉得自己的小穴深处骚痒难当，一股热流缓缓的流出，双腿尽量的张开。

　　我立即把手指插入湿热的快沸腾的骚穴洞里去，中指、食指插入她火热的屄里后毫不费力的就一入，手关节顶到长满阴毛的阴阜刺激的田多多兴奋的呻吟不已：“哦……宝弟弟……乖宝宝……用你的手指扣的姐姐……姐姐的淫穴好爽……啊……姐姐是个淫贱的女人……姐姐喜欢和野男人做爱……啊……啊……”

　　田多多淫荡的不断的扭动肥臀迎合我的手指同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上滴到地上。

　　我更用力的抱紧这个荡妇，右手的中指和食指猛烈的抽插，左手继续用力揉搓乳房，并轻微发动技能，使这个美艳的淫妇感觉的动情，阴道震动，乳房流奶汁。

　　“哦……啊……姐姐的心肝……用力抓……用力抓揉荡妇的乳房……把下贱淫荡姐姐的乳房捏爆……啊……插乡下贱妇的淫屄……哦……你的手指插……插的姐姐好爽……再用力点插……啊……宝贝弟弟……小心肝……啊……用力挖……啊……快……不行了……啊……宝贝……姐姐下面好……好难过……好痒……快……我的好宝宝……快给……给姐姐……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……姐姐受不了了……哦……用你的大鸡巴肏……肏姐姐……狠狠的肏你淫荡姐姐的骚屄……”

　　田多多头发散了开来，疯狂的摇摆着肥臀，右手握住我巨大坚硬的大鸡巴，不断的上下套弄，不时的拉着我大鸡巴要往她屄里塞，但是由于两人都站着，还真不知道应该怎么弄。

　　田多多淫荡的浪叫刺激的我爆发了野性，我抬起她的一条腿，把坚硬、粗大的大肉棒对准她淫水直流的小穴，一挺一挺的在她的穴口摩擦。

　　我一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋……”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，藉着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，粗壮阳具已经小半跟插入了她的窄小的阴道。

　　“啊……宝贝……慢点……姐姐的小穴有点疼……你的大鸡巴太大了”田多多看上去骚浪，实际上做爱次数并不是很多，应该没有顾诗音多，所以她是骚屄又嫩又紧。

　　进去小根鸡巴被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧，阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着我的阳具

　　田多多白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，自然抬高玉腿，爆露出鲜红的阴户，湿滑柔软阴户一张一合的好似在吞咽着我的大肉棒。

　　我再用力一挺，“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，大半根而入，粗大的龟头一下顶在她的花心上深处……

　　田多多“哎呀”一声，一阵腿软，全身麻软，禁不住伸出两手紧抱我的脖子，以防止摔倒，一条腿撑地，另一条美腿自然的叉的更开，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便我的冲刺。

　　我开始轻轻的抽送，缓缓的摩擦，我的大鸡巴也不知不觉中一步一步的整根被吞没阴道。

　　我的大舌头吮着她的香舌，双手发动技能，又摸屁股，又捏奶子，挑起了田多多无限的情欲，

　　渐渐的田多多也扭动柳腰，摆动肥臀配合着我的抽送，不时的转动肥臀迎合。

　　‘渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……’

　　我渐渐加快了抽插的速度，大鸡巴在她的阴穴中不停的进出，带的淫水四处飞溅，田多多被肏的舒服多了，忘情的浪叫：“啊……嗯……好人……好宝贝……我的好宝宝……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的姐姐……我好舒服……舒服极了……哦啊……啊……亲亲小宝贝……用力干……干姐姐的骚穴……快点……在快点……哦好美……好过瘾……姐姐从来没有……被肏的……这么舒服过……哦……”

　　田多多忘情的迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住我的脖子，手指因为兴奋而陷入肉中。

　　我加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的肉棒迅速的在小穴中进进出出，狠狠的摩擦阴道肉壁。

　　大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的田多多四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋的发涨发热，紫红的乳头硬硬的挺立，

　　田多多忘我的浪叫：“哼……哼……啊……太舒服……哎呀……好宝贝……你怎么这么强……哦……插死姐姐了……哦……啊……好……好……爽……用力……干……干姐姐……哦……美死了……啊……宝贝……我的好宝宝……大鸡巴太……太厉害了……干……插死我了……啊……”

　　粗大的龟头狠狠的磨着花心直磨的花心又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的田多多两手紧紧搂着我，牙齿轻咬我的肩膀，来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着大鸡巴，插入时一丝丝的空隙也没有。

　　她浪声的叫着：“啊……宝贝……顶死人了……好宝宝……．你好大劲……乐死姐姐了……啊……哦……好爽呀……用力干……要泻了……姐姐的骚穴……姐姐好爽啊……用力……插烂姐姐的骚穴……姐姐好……幸福……被宝贝……大鸡巴干穴……爽……死了……啊……飞了……”

　　放肆的浪叫声和“扑滋！扑滋”的交合声充斥了整个房间，田多多兴奋的全身疯狂的迎合，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，不由的花心一阵痉挛。

　　田多多疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好人……好宝贝……快……快用力干……啊……爽死了……．大鸡巴顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好宝宝……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干姐姐……太妙了……爽……啊……姐姐不行了……又要泄了……啊……”

　　小穴，一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上我的身上大肉棒更加坚挺，用力的抽插而田多多则回味着醉人的快感这种自己好久没有感受到的快感。

　　田多多泄了两次之后还有战力，我放下她的腿，这个姿势我实在太累了，让她扶在墙上，双手水管子，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，我从要背后肏入。

　　田多多全身仍处在兴奋之中，看到我大鸡巴湿漉漉挂着粘稠的液体，这大部分都是从她体内带来，而且比之前更加的粗壮、狰狞、狂暴。心想“我的天呢，会不会一棍子捅是自己啊”。都说女人是自私的，她此刻多想有个外援啊。

　　我伸手从背后在田多多的双乳上捏弄了一把，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把大肉棒对准那仍然洞口大开淫水直流的阴道再用力一挺，“扑滋”一声坚硬粗壮的肉棒，全根而入，双手按住肥臀，下体用力的抽插。

　　“啊……好宝贝……轻点……啊……撞到花心……了……啊……肏死人拉……啊……太用力了啊……好宝宝……姐姐被你的大鸡巴征服了……都听你的……啊……太爽了……啊……肏的好深……好舒服……太厉害了……啊……大鸡巴……肏死人了……姐姐……爽死了……啊……”

　　我这样肏轻松了许多，鸡巴每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，红嫩的小屄将我如此粗大的鸡巴吞入吐出，阴唇一张一翕的翻动着，带出长长的嫩肉翻进翻出。

　　她阴道口的红嫩的细肉随着大鸡巴的插入向内凹陷，随着大鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流……

　　“啊……好宝宝……啊……姐姐的小穴……好爽……肏穿姐姐的淫屄……从来都没有……这么爽了……啊……好宝宝好能肏……美……美极了……哦哦……顶破到花心了……肏到子宫里去了……花心快……快……姐姐受不了了……啊……又要飞了……啊啊……不行了泻死了……再也飞不动了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　随着我狠肏猛擦，田多多抓水管的双手开始颤抖，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，喷出无尽的乳汁……

　　我感觉田多多快不行了，支撑这具淫荡肉体的双腿在打颤，已经承受不了我的猛撞。她本已将我粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮。

　　她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，我的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出……

　　就此同时田多多再也支撑不住，整个人软到在地，我的大鸡巴从她肉洞中滑出，巨大龟头通红，通红的，马眼愤怒的张开着，一股股精液喷射在她雪白肥嫩的肉体上……脸上……头发上……大乳房上……大屁股上……还在流出白色液体毛茸茸的阴户上……

　第三十一集 林家三女母、女、姨一锅端（一）

　　我从浴室出来，想找一下林雨梅，这个小少妇让我魂牵梦绕，转了一圈，发
现没找到，却在三楼的一个房间听到了「嗯嗯……啊啊……」的声音。

　　我凑近了，发现了房间门并没有关死，看到了林雪梅和赵颖儿母女在房间里
『磨豆腐』从她们专业的水平和熟练的态度，应该不是一次两次了，是长时间乱
伦的结果，我也并不感到惊讶；因为我在桌子底下已经看到过了。

　　我『咔！咔！咔！……』拍了几张照片，然后直列列的冲进她们的房间……

　　「啊！啊！……」母女俩吓的惊慌失措，本能的拿被子遮挡，林雪梅一边盖
被子一边骂道：「傻囡！又忘记关门了。」

　　往她们床上一躺，笑嘻嘻的看着她们说：「没想到啊，林姐姐表面上温柔贤
淑，背地里竟和女儿做那乱伦之事。」

　　林雪梅看清楚是我后一点都不慌张了，反而粘到我的身上来说：「谁让咱没
有本事，找不到男人，我跟女儿在家磨豆腐，又碍着谁什么事了。你要是想到外
面去乱说就说吧，反正我们光棍也不怕穿鞋的。」

　　赵颖毕竟是女孩子，将被子闷的牢牢的，开一点点缝偷偷地瞄我。但是她心
里很开心；因为这个人她反正是要想办法勾引的，要学舌头变长的本事，现在挑
明了更好，省得自己花心思，想尽办法去勾引。

　　我大大咧咧的往床上一躺，叹了一口气说：「叹！……这么说，我撞见你们
的好事，一点好处都没有喽。」

　　林雪梅立刻粘到我的身边说：「怎么会没有好处呢，姐姐和囡囡跟你一起双
飞呀，你们臭男人不是一天到晚想象的让母女双飞吗？今天姐姐就满足你呀，不
过我家囡囡还是个处女，被你这么大的鸡巴操过了，我怕她以后嫁不出去，要不
你收了她做老婆吧，我们母女一辈子伺候你。」

　　「妈！看你说的，那么说；处女就没有享受大鸡巴的权利了吗，处女就应该
用小牙自己去捅破得了，遇上了大的小的那都是命。还有不要老将我硬往人家往
人家怀里塞，要是人家喜欢，人家自己会说的，要是人家不喜欢，你硬塞给人家，
人家也不一定会要，是吗？大叔。」赵颖儿虽然面带娇羞，但是说的头头是道，
说到我的时候更是娇艳欲滴，眉目含情，羞的又躲到被子底下去了。

　　「哎！……看来，我家闺女是看上人家大叔了，不然怎么说着说着还害羞了
呢，这不是你的风格啊，囡！。」

　　「林雪梅！你不许乱讲！」说着赵颖儿一头钻进我的怀里不出来了。

　　「哈哈哈！……」开怀大笑，我双手将这对活宝母女搂进怀里，实在是太可
爱，忍不住左拥右抱，上下其手。

　　不知不觉间，我的浴巾也不翼而飞，床上的小被子也不知道何时踢到床底下
去了，我们三条光溜溜的肉虫滚在一起，很明显我的最黑，林雪梅的要白的多，
赵颖儿的更白晶莹剔透跟透明的玉似的。

　　我的大鸡巴在毛茸茸的两腿之间一柱擎天，粗壮让人胆战心惊，上面的青筋
疙疙瘩瘩的蜿蜒盘旋，巨大的龟头如一个大鸭蛋，镶嵌在肉柱子上面，嫩红的大
龟头和又黑又丑的肉棒形成强烈的对比，马眼一睁一睁的像是在诉说它的兴奋。

　　林雪梅伸出一只手，将它握住，虽然已经肏过她的骚逼，如此近距离细致的
看着并且握在手里仔细研究，感到触目惊心，心脏怦怦跳的飞快。

　　我将赵颖儿的小手也放到我的大鸡巴上，让她也用手握住，让她亲身感受我
大鸡巴强壮有力的脉动……

　　我将赵颖儿娇嫩的小脸搂过来，轻咬着她的耳根说：「小宝贝，喜欢吗？」

　　赵颖儿和她的母亲林雪梅同时握住同一条大鸡巴，以同一种频率上下轻轻的
撸动，她的小手忍不住在颤抖，感觉鸡巴上散发出来的淫荡之气，让她浑身无力，
阴部一阵阵的瘙痒。

　　娇羞轻轻地说：「嗯……哇！好大，好强壮！好可怕，但是好喜欢，世界上
怎么会有这种撩人的东西。」

　　「那你真的不后悔，愿意将第一次给我吗。？」

　　「这有什么的？我同学好多都已经男友成群，干爹成堆，我早该结束我的处
女时代，只是没有碰到合适的，今天算是便宜你了，大叔。」

　　林雪梅撑了起来说：「乖女儿，妈妈先给你去探探路，一会儿让你上，能见
证自己女儿的第一次做妈妈的也是很兴奋的。」

　　「切！……淫妇老妈！你不是在你自己办公室的时候已经探过了吗？」赵颖
儿充满了鄙视的说

　　「你怎么知道？」林雪梅惊讶道。

　　「切！全厂都知道，你们在办公室这么久，傻瓜都猜的出来。」

　　「切！，要不色女儿你先来。」

　　「不了，就当女儿孝敬你这个淫妇妈妈了，我还是对大叔的长舌头比较感兴
趣，想让她给我舔舔，和你舔的到底有什么不一样。」

　　于是林雪梅就跨坐了上来，扶住我的大鸡巴对准她的屄嘴，慢慢的将肥美滚
圆的大屁股往下沉。

　　林雪梅咬着牙，肥嫩圆弹的美臀用力往下一坐，毛茸茸的阴户中阴唇翻开，
把我的大鸡巴慢慢吞进淫水汪汪的骚屄里面。

　　喔喔……大鸡巴一节一节的吞没到林雪梅温暖湿滑的阴道之中，同时她的脸
上浮出淫荡、陶醉的笑容。

　　气得我用劲向上一挺，「卜滋」一声，整根大鸡巴全根尽没，深深的没湿滑
紧凑的阴道之中。

　　「哎哟……」林雪梅大叫一声娇骂道：「坏蛋！你好狠，全插入子宫了！捅
死人拉。」

　　我不去理会这个荡妇，搂过一旁有点惊慌失措的赵颖儿，这个小美人身材曲
线婀娜非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩，胸前一对高耸坚挺的乳房，遗传她妈妈又
大又白的特点，红晕鲜嫩的小奶头、敏感的膨胀突起。

　　小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长，她的黑阴毛浓密
乌亮细长，将那迷人令人遐想的性感小嫩穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾
满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的蠕动着，就像她脸蛋上的樱唇小
嘴同样充满诱惑。

　　我将我胡子拉碴的嘴吻到了她娇艳欲滴的唇上，看来我这条又大又长的舌头，
可能在赵颖儿的幼小的心灵上留下了不可磨灭的影响。

　　小美女迫不及待将我的『大舌头』迎接嘴里，然而鸠占鹊巢，我大舌头铺天
盖地般占据她口腔，她那柔嫩香溢小舌头想要反抗吗？无论是驱逐或者和我缠斗
都显得那么都无力。

　　我贪婪的吸吮对方柔嫩香溢的香舌，产生许多淫乱的涎液，在舌头灵巧地搅
拌之下，不停把口水输入到她的口腔里，经过纠缠搅拌形成新的香液，产生化学
反应，使人沉醉，让人沉迷，年轻恋人乐此不疲……

　　赵颖儿时不时的咽下这中和后香溢的涎液，同样两条舌头互相纠缠勾舔也需
要这香液的滋润，接吻的技巧不行会贪婪的猛咽香液，很快会口干舌燥，被迫终
止接吻。

　　赵颖儿虽然还是处女，但是她的接吻技巧是想当熟练的，她有好几年的『磨
豆腐』的经验，全凭一张嘴。

　　红润的嘴唇紧紧包裹我的大舌头贪婪的吮吸，红嫩软滑的香舌在口腔内和我
的大舌头缠绕，它不再反抗，选择了顺从，我的大舌头也不再暴戾，反而缓缓的
细心的舔舐滋养着她柔嫩的香舌。

　　林雪梅将我整根大鸡巴没入后，肥嫩圆弹的美臀慢慢的上上下下地套弄大鸡
巴，红嫩的小屄将我如此粗大的鸡巴吞入吐出，将她湿漉漉阴户口撑得满满的，
淫水卜滋卜滋的往外流，阴唇一张一翕的翻动着，带出长长的嫩肉翻进翻出。

　　随着林雪梅白晃晃美肉的耸动，胸前一对颤巍巍巨乳也跟着晃动，激荡出阵
阵的乳波，荡出无边的诱惑，雪白的胴体上染上发情的粉红色。

　　随着她身体每一次套动，胸前的两团大肉球也跟晃动，加速的扭动着腰肢，
胸前两颗硕大的乳房随着节奏欢快的晃动，全身都洋溢着一股肉感的魅力，酒红
色的乳头也兴奋得充血发硬。

　　我狠狠的抓住林雪梅的大奶子，用力的揉着，把个奶子搞的胡乱的变形，从
手缝中挤出来许多，臀部同时配合林雪梅肥臀的动作，一上一下的挺进。

　　娇媚淫浪的林雪梅被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，一阵
阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着：「哎
哟……哎哟……啊……啊……好舒服……你肏死姐姐啦……啊……啊哟……又顶
到花心了……对……我要丢了……喔……喔……美死姐姐了。」

　　我轻轻掏一下赵颖儿阴部，赵颖儿好像马上会意一般跨到我脸上，一张点缀
着柔嫩阴毛处女阴户展现在我的眼前。

　　赵颖儿这个要命小妖精，伸出双手来，夹住两片紧紧闭合的处女嫩唇，即使
是完全动情充血也不夸开小阴唇，用手向两边用力的撑开，随着两片嫩唇缓缓的
翻开，露出处女嫩屄内粉艳艳的世界。

　　两片嫩嫩的处女嫩屄唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，肉花瓣并没有褶边，
左右是相当的均称，向两边微伸，紧紧的贴在大屄唇上，娇嫩粉红色，由于充血
硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。

　　两片粉红色的处女嫩屄唇接合的上方，有一粒嫩红的阴蒂肉芽从中间冒出头
来，凸起在阴沟上面，那粒柔嫩阴蒂已经充血勃起，非常艳丽，非常柔嫩，像一
颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。

　　再把两片肉嘟嘟的处女嫩屄唇分开，粉红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，
正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面。

　　尿道口对下便是引人入胜的处女嫩屄入口，几块嫩红色的小息肉把守着关口，
层层迭迭湿濡地贴到一起，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露，一
些透明粘滑的淫水正向外渗出，在灯光下闪耀着光芒。

　　我看的大鸡巴在林雪梅的阴道更加胀大了几分，一伸脖子将我的胡子拉碴嘴
就贴了上去……

　　啊啊……林雪梅大叫：「啊……看到处女屄……宝宝的大鸡巴又胀大好多
……哦……捅死人啦……你这个赔钱货……小屄这么骚……让宝宝看一下……就
害苦了你亲妈……大鸡巴本来就大的要人命……现在都要捅破肚子……你个害人
精啊……赔钱货……快让宝宝肏死你这个害人精……」林雪梅嘴里淫叫着，肥嫩
圆弹的美臀可没有停，不断的扭动着，巨大粗壮的大鸡巴在她毛茸茸的阴户中进
进出出，速度还慢慢加快。

　　「哦……嗯……啊……嗯……嗯……」赵颖儿扭动着晶莹剔透般肉体，雪白
灵巧的美臀摆动，让自己的小嫩屄尽量的贴在我的嘴，上面双手抓妈妈林雪梅的
胴体抱在一起，感觉狂风暴雨即将来临……

　　我胡子拉碴的大嘴将赵颖儿整个粉嫩阴部全都含在嘴里，包括充血涨大的阴
核和小巧美丽暗红的菊花蕾。

　　我巨大的舌头在嘴里发挥它巨大的作用，大舌头全力的张开，如同一张『肉
毯子』一般盖在她的小嫩屄上面，将整个小嫩屄完整包裹住，舌面上的舌苔就像
倒刺一样紧紧的吸住她肥嫩的肉唇，舌苔如触手般自动向她薄弱的阴沟深处蔓延
……

　　就这一下，快感已经超出她的感知，和女人搞完全不同的感觉；那种粗犷的、
强壮的、宽广的感觉就是无法从任何女人那里获得的。

　　赵颖儿粉嫩的处女屄里流出兴奋的淫水，一滴不剩的流淌在我的嘴里，我觉
得那是世界上最好喝的美味，能让我成仙的灵药，她流多少我就喝多少。

　　「唧啵……唧咕……」所以我的大舌头狂舔；舔过赵颖儿的阴唇，舔舐她的
屁股沟，舔着她阴核，舔弄她的阴沟……她的整个处女阴户被我舔得湿湿漉漉的，
爱液源源不断的流到我的口中……

　　赵颖儿如坐针毡白嫩的美臀狂扭，口中沉闷的哼哼，想大声淫叫，又怕她妈
妈笑话，毕竟还是个女孩子：「啊啊……爽爽爽……嗯嗯……美美美……哦哦
……舒服……嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　林雪梅巨大肥厚的大屁股夯动，双手抱住女儿的肉体发力，鸡巴上都是闪亮
的淫水；肥嫩的屄里拔出阴茎带动她阴道里的嫩肉翻出，深深套入时又把她的阴
肉送了进去，同时挤出无数的淫水，口中肆无忌惮的浪叫：

　　「啊啊喔……乖女儿……好宝宝……你们两个都是我的心肝宝贝……噢噢
……好舒服，好长、好粗、好厉害的大鸡巴啊……能让这样的大鸡巴肏……真
……真的没有白做一回女人……宝贝囡囡啊……能遇上这样的大鸡巴真是我们做
女人的福气……我是一点也不反对你的第一次给宝宝……」

　　「啪啪啪……渍啵……唧啵……唧咕……噗嗤……唧咕……嗯嗯……啊啊
……」整个房内充斥各种各样淫荡肏屄的声音，而房间外一双饥渴眼睛在贪婪看
着房间内的我们，双手自然而然的放到自己的乳房和阴户上。

　　我继续的用粗糙、强壮、灵活的巨大舌头攻击着赵颖儿的处女嫩屄，舔的她
紧紧闭合的阴缝自己如花朵般绽放，将我的的舌头陷入她柔嫩湿润的处女阴道之
中

　　我灵活、敏感的大舌头刚刚进入赵颖儿花瓣的中心，我的舌尖就舔到她珍贵
的处女膜，我的舌尖沿着她的处女膜扫了一圈，仔细感受她处女膜的形状，当然
我也可以舌头完全的挑破处女膜，但这样神圣的事情还是交给大鸡巴比较好。

　　我的舌尖不断地刺激赵颖儿充血的肉壁，每当舌尖舔触到敏感的肉壁时，粉
红色的阴道嫩肉像抽筋一样产生痉挛，一阵强力收缩，紧紧箍住我舌头，一道热
滚滚的洪流浇在舌头，大量处女的精液喷出……

　　「啊……好舒服……啊……啊……姐姐死了……啊……啊……肏死姐姐了
……」

　　林雪梅肥嫩圆弹的美臀不断上上下下套弄着我，大鸡巴更加胀大凶残，如金
箍棒一般在滑嫩的阴道内进进出出，每一下都真抵荡妇那紧窄、娇嫩的阴道底部，
硕大浑圆的粗硬大龟头更是狠狠地顶在骚妇娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂
快感使得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入
的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩，也从幽
暗、深遽的子宫内射出了一股股粘稠滑腻阴精……