　　　　　　　　　　　我对父母那里做过的（偷窥）


作者：lixin123
2003/10/27发表於：情色海岸线


　　我今年１９，上大二，大概从初中的时候，就对性，特别是关于母亲的性有
了浓厚的兴趣，上高中的时候，我会每晚很晚的睡觉，以等待偷听父母做爱，然
后自己手淫。我常常在早上起来后，会看见他们的屋子里的地上，躺着几团卫生
纸，黑红色的地毯上白色的纸团，特别显眼。也是因此我对他们的性生活燃气了
兴趣。

　　我爸爸妈妈在家里都比较随便，妈妈常常在夏天只穿着胸罩和内裤在家里做
家务。

　　通过偷听，我知道了父母的性生活并不和谐，我爸爸有早泄的毛病，但他有
特别喜欢做，而母亲则比较不喜欢，我听他们做爱时的话，有时候是因为爸爸太
粗暴，有时候是因他太早就射了。

　　我爸爸喜欢喝酒，而且喝多后，喜欢抚摩我妈妈的阴部，即使我在的时候，
也是这样，也许他认为我还小吧。

　　但是妈妈很讨厌他的手，有一次，在他们看电视的时候，我躲在房间外边偷
看，看见爸爸把手伸进妈妈的内裤里不时的抠抠摸摸，突然母亲把他的手打开，
说：“你知不知道多疼？”

　　还有一次，爸爸晚上喝多了，回来后，我被他们的争吵声吵醒了，“来一次
嘛！”

　　“不行，这几天不行。”

　　“为什么不行？”

　　“你说为什么，你看看！”

　　“以前不是也行吗？”

　　“以前是以前，现在不行！”

　　接着我听到他们拉扯的声音，最后，妈妈带着恼怒的声音说道：“给你，给
你，好了吧，来吧！”

　　过了一会，就听到爸爸吭吭哧哧的声音，第二天，我在妈妈房里看到了被子
下面垫了一个毛巾被，上面有一滩血，我知道原来昨天妈妈的例假来了。

　　在上高二后，我听到的少了，因为我住学校，但周六的时候，我还是听到了
一次，那天我一样睡的很晚，而且是夏天，妈妈本来在我旁边睡着，我和妈妈睡
在客厅，因为那里凉快一些。

　　当我装睡后，听到爸爸叫：“萍，萍！”

　　妈妈等了一会，就起身进到他们房里去了，我接着起来，因为很黑，所以我
只能借着光线看到一点。

　　听到妈妈说：“今天又想啊？”

　　爸：“是啊！”

　　“今天没喝酒，以后这样的话，我就都让你舒服。”

　　“好，以后一定。”

　　“等一下，看儿子睡了没有。”

　　我立刻躺了下来，然后妈妈就出来了，我眯着眼睛看到，她的睡裙已经扎到
腰上，而两腿之间什么也没穿，只有黑忽忽的一块。她看了一下，就进去了。

　　“睡了，你轻点，别吵醒了。”

　　我起来后，就靠到门边。

　　“哦，别摸了，进来吧。别急，我躺好。”

　　接着我听到爸爸吭了一声，就听见他们俩喘了气。

　　然后妈妈说：“你劲小点，嫩疼（我们的方言）！”

　　“好好，我轻点！”

　　“现在好多了，进吧！”

　　这时候我慢慢的把头探了一看，透着外边的光线看见毯子很高，伴着爸爸的
喘息声一起一伏的。

　　妈妈不时的发出“哼，哼！”的声音。

　　大概过了四分钟，妈妈说：“好舒服……对……就是这样……再来一会……
亲爸爸……”

　　爸爸说：“我快了……”

　　妈妈：“再过一会……”

　　但爸爸紧接着就急促的喘起了气，动作也快了，然后就静止，舒了一口气。

　　妈妈：“又是这样！”

　　爸爸没说话，“起来”伴着声音，我听到妈妈把爸爸推开了，接着就听到一
阵拿卫生纸的声音，然后听到了嗤嗤的声音，我想大概是妈妈大概是在擦她的阴
部，接着“啪”的一声，我看见一团白东西掉到了地上。

　　“我到外边去睡了！”

　　听到这里，我赶快跑回到席子上，躺了下来。接着妈妈就走了出来，我眯着
眼睛看到她扎着裙子，一个手拿卫生纸捂着阴部，到我旁边，坐了下来，然后长
叹了一口气，躺了下来，我偷偷的看着她的身体，看见她没有把裙子放下，而是
让肚子以下赤裸着，以前一片黑毛的地方，现在被一团卫生纸盖着……

　　在我偷窥过父母后，情不自禁的对母亲的身体发生了浓厚的兴趣，我想这是
很正常的。

　　在高二暑假的一天下午，母亲在沙发上午睡，她只穿了睡裙，当我起来后，
发现她还是在睡觉，于是一种窥视的欲望便萌发了。

　　我轻轻的走到母亲身边，把睡裙从下边轻轻的掀起到她的腹部，这时候一条
粉红色的内裤映衬在雪白的大腿上，我的心跳骤然加速，当时紧张的只听见自己
的心跳。

　　平静了一下，我开始观察母亲的身体，她的大腿是那种雪白的，很丰满，两
条大腿呈微微分开的状态。

　　当我的目光移到她那雪白的大腿根时，发现内裤并不能遮盖完她的阴毛，一
些黑色的阴毛在粉色内裤的映衬下十分诱人，接着我便望她的阴部的位置看去，
由于内裤的阻隔，我无法窥视其中的奥秘，但在她那肉缝处，我却看见内裤勒紧
她的阴部，呈现出一道痕迹，而在那痕迹中间，有微微的湿痕。

　　她的内裤上，有一个米粒大小的洞，大概是穿的时间太长的缘故。当我看到
那个洞的时候，突然想去闻一闻母亲阴部的味道，但又怕她突然醒来，我等了一
会儿，最终欲望战胜了自己，我轻轻的靠近母亲，低头把鼻子靠近她的阴部，闻
了闻，结果，一种发腥气的味道扑鼻而来，这大概就是阴部的味道吧！当这结束
之后，我又轻轻的把裙子放下，恢复了原状！

　　还有一天晚上，母亲刚洗过澡，穿着父亲的睡袍，她让我去打扑克，因为天
气有些凉，于是我们就坐在床上，她开始坐着，后来觉得不舒服，就盘腿坐了，
而我在看牌的时候，不经意间，发现了母亲的睡袍开了一些，透过灯光，我看见
了母亲的阴部：阴唇微微的发黑色，但有些发灰，在阴部中间有两个褶皱的小阴
唇，而母亲的阴道部分基本没有阴毛，这与她阴部上面的浓密的毛差异很大。

　　我看着母亲的阴部，不由自主的想象着父亲和母亲作爱的情景，我想象着父
亲那肥胖的身躯压在母亲身上，他那发福的肚子被挤到了两边，而父亲则抬着那
白白大大的屁股，两个手撑着床，使劲抽插着母亲的情景，同时也想象着母亲的
阴部被父亲的阴茎进出的情景。当我看到母亲的脸时，脑海里浮现出母亲愉快的
表情以及在父亲酒后干她时那痛苦的表情，以至于我的牌都出错了。

　　过了一会儿，父亲进来了，于是母亲便出去，我的好戏也结束了！

**********************************************************************
　　我还有一些别的经历，我不知道大家通过我的描述是否感到这确实是我——
一个普通男孩的真实经历，我喜欢能够通过自己的文章，鼓励大家把真实的行为
写出来，而不是靠那些虚假的情节去赚取积分，希望大家多多和我交流。如果回
复多的话，我还会继续写的。

　　另外，我还有几个问题，想和朋友朋友们讨论。

　　１、母亲４８了，我还有可能和她做爱吗？（因为我从未真的和她乱过）

　　２、如果可以，用什么样的方法呢？

谢谢BENBEN大哥的提醒,不过我不知道怎么样找到那样的女的,而且我真的很喜欢乱.

　　　　　　　　　　　　　我的点滴（杂事）

　　首先感谢那么多的朋友回复我的帖子，其中我最感兴趣的是以为朋友向我提
出的和同龄女性，我想请这位大哥在清楚的说说，或者说看我的这个帖子的里面
有没有女性朋友？你们有没有性趣？

　　现在说说别的吧，我觉得自己有偷窥的爱好。

　　在高中以前，我还没有觉察出自己的这种兴趣，直到我有一次在住的大院里
看到了……

　　那是高一的下学期，一个周六，因为是秋季，所以天气还比较热，有很多人
在那里说话，我放学回来后，就出来了。开始我在院子里坐着，和那些叔叔阿姨
聊天，因为我是院子里几个高中生中成绩好的，所以很受欢迎。

　　当我坐在那里的时候，有一个阿姨，大概年龄在３５岁吧，穿了个家庭主妇
式的裙子，她正好坐在我对面，当我有时不经意看她时，发现她居然两个腿分开
了，中间露出了白色的内裤，而且内裤边上还有黑色的毛，这时我的阴茎硬了，
这是我第一次看到除了妈妈以外的人的那里。

　　过了一会，那个阿姨起身上厕所，由于厕所是公共的，所以我色胆起了，促
使我跟着她进了女厕所（因为男女厕所在一个小院子，一个门），别人还以为我
去上厕所呢。进去后，我蹲在在前面，低头去看，看见她的阴部。具体不怎么清
楚，但是很诱人。

　　这次是我第一次看，所以没有写好。

　　后来我家办到了楼上，我便开始了用望远镜偷窥的经历。

　　我家楼下被人租给了饭店的服务员，所以我有了很好的机会看她们。

　　在晚上，她们都会回来洗澡，一次，我在阳台上低头向下看，居然一个女的
刚洗过澡到阳台上来收衣服，她那白白的身体，和从上面看上去的乳房，给了我
很深的印象，而且她收衣服的时候，里面的人还说：“小静，别被人看到。”

　　那女的呵呵笑了几声，说：“这么晚了，谁看。”然后就进去了。

　　我到了阳台的另一边，下面正好是她们睡觉的地方，临窗正好放了一张床，
我等了一会儿，看见一个女的，大概２０岁，光着身子走到了床边，手里拿着毛
巾，擦着身子，看样子象是刚洗过澡。她很仔细的擦了乳房，她的乳房不大，乳
头是红色的，然后就擦了一下下边，然后就穿上了内裤，是红色的，之后就坐在
了床上看书。

　　我以为不会有什么意思了，哪知道没几分钟，她把书放到一边，抬起屁股把
内裤脱了下来，从旁边拿了张卫生纸，叠成一块，然后叉开腿，一手放在小腹
上，低头，一手用卫生纸在阴部擦了几下，闻了闻。然后又换了一张纸，用两个
手指头分开了阴部，又仔细了擦了一下，那样子诱人极了。

　　我看见她的阴部毛不多，阴唇是黑红色的，但里面是红色的，她用卫生纸仔
细的擦了阴唇里面的部分，然后又看了看，这才把纸一团，扔在了地上，然后穿
上了内裤。

　　还有一次，我看到了对面楼上人做爱的大概现象。而且我认识那个人，他以
前和我家住的很近，呵呵，所以特别刺激。

　　我开始看到女的赤裸着上身，穿着内裤在卧室里走，大概是在收拾东西，她
的乳房有些下垂，有时候还随着动作晃动，过了一会，那个男的叔叔进来，也是
只穿着内裤那个女的走到窗前，把帘子拉上了，但没过几分钟，又拉开了，大概
是觉得天气比较热吧，但他们把卧室里的灯给关了，只开了一个红色的小灯，虽
然看不清楚了，但很刺激。

　　接着我看见他们俩躺在床上看电视，后来他们把电视关了，由于他们的窗靠
着窗子，所以我不能看见他们的全部。后来我看见那个男的翻身的样子，大概是
压到了那个女的身上，过了一会，看见那个男的两个手撑了起来，可以看见他上
身，他的上身有规律的前后晃动着，可以感觉他是多么的舒服。

　　就这样大概过了５，６分钟，那个男的猛的身子向前一挺，静止了几秒，然
后趴了下去。过了一会，那个女的起来了，用一个手拿卫生纸捂着阴部走到了卫
生间里面，然后在马桶边，站着叉开腿，低头拿了卫生纸，腰弓着擦了几张卫生
纸，然后转身坐在马桶上尿了尿，之后起来擦了一下，然后拿了几张卫生纸，关
上卫生间的灯后，走到了卧室。

　　后面他们大概是处理后续工作吧，只是一会，那盏红色的小灯就关闭了。深
夜盖住了一切……
