【我是一名男护士】（01-09）

作者：８６５４ｊｉｃｋ

２０２０年２月１９日发表于第一会所

字数：7948



　　本来想续写妇产科实习的日子，但是发现那边已经写断了，所以干脆改编一

下另外写过一文，喜欢大家喜欢，可以多提意见。



　　我叫陈浩，从小我就立志要成为一名出色的医生，可是事与愿违，高考失利

后服从了学院的分配，阴差阳错的进了护理专业，从此开始了不一样的花样人生。



　　　********************************************************




       　　     第一章，就是你了，男护士



　　我叫陈浩，从小我就立志要成为一名出色的医生，可是事与愿违，高考失利

后服从了学院的分配，阴差阳错的进了护理专业，现在的我还记得当时招生办主

任那狡猾的笑脸：「临床专业的已经招满了，按照当时填志愿时服从调剂的选择，

我们把你调剂到护理专业了，不过不要灰心，如果成绩优秀还是可以申请转回临

床专业的。」



　　主任的嘴，骗人的鬼，就这样，成绩优秀的我在护理专业一待就是４年，成

为万花众中的一片绿叶，当然护理系的生活肯定秀色可餐，但象牙塔里的生活，

肯定没有社会上的尔虞我诈来的刺激，而今天就是我面试的日子。



　　整个等待护理专业面试的会场大概有二三十个人在等待着，闲得慌的我，不

自禁的望了一圈周围，群山环绕，波涛汹涌，貌似只有我一个男的在面试护理专

业，或许是我本身长得比较清秀，而且带着口罩帽子，衣服也比较宽松，所以大

家都没有发现我这个男生的存在，周围的女生甚至聊起了比较私密的话题，但这

对于在护理系待了４年的我早已经习以为常，我很自觉的离开这非礼勿听得话题，

去厕所方便一下。



　　「喂，你家里联系好没有？」



　　「说好了，去泌尿科。」



　　「给了多少？」正在小便的我，听到这里，不禁竖起了我的双耳。



　　「给了……」奈何声音太少，没办法听清具体数字，不过心里早已经十万个

草泥马奔跑而过，城里人套路深啊，心想着：「尼玛，难道都内定好的？那还要

面试干嘛？」



　　「你呢？」



　　「我老姐就是妇科的副主任，我想去哪里就哪里。」那人说起这话时候，自

然而然的顶起了头，似乎非常自豪。



　　「我操，那你怎么不去妇产科啊？天天可以，哈哈。」另一人淫笑起来。



　　「我才不去呢，去哪里都是有问题的，留在心内玩玩小护士多好，哈哈。」



　　两人同时淫笑了起来，我内心不禁骂了一句「人渣！」然后转身就想离开，

但却被其中一人叫停了。



　　「嘿，兄弟，看起来眼生，之前不在这里实习的吧？」一般的医生都会选择

自己的目标医院实习，所以大多数新进入医院的医生多都是原本的实习生。



　　「我以前不在这里实习，今天第一天来面试。」我笑了笑，礼貌的回答道，

这人长相一般，但是一身的名牌还是可以看出非富则贵。



　　「啊？今天临床的面试好像都是本期实习的啊？」那人疑惑的问道。



　　「难道是检验的？」另外一人塔话道，长相猥琐，衣着也是普普通通，一看

就像个跟班。



　　「傻啊，检验不是今天，你好，我叫王志城，大鹏医学院毕业，临床专业。」



　　说完就伸出了友善的手。



　　「我叫陈浩，护理专业。」正当要礼貌的握手回应之时，只见对方居然迅速

把手缩了回去，皱起了眉头，似乎想了两人刚才的对话。



　　「兄弟，刚才我们的话，只是开开玩笑，我不可是说想玩兄弟的菊花哦。」



　　王志城邹着媚强忍着笑意，假装认真的说道，表情那一个诡异。



　　不过很快就忍不住了，两人对望一下，就大笑了出来。



　　「男护士！哈哈，怪不得看他娘娘的。赖晓枸，你说是不是。」



　　「快走快走，怎么知道他的性取向，等下以为我们刚才说玩他菊花。」赖晓

枸和王志城两人边笑边闹就这样走了出去，留下了莫名其妙的我。



　　「卧槽！」我心里不禁郁闷，这个世界怎么有变脸变得这么快的人，这两人

似乎对男护士有什么偏见，再想起刚才他们说的内幕，大好的心情一下就给弄没

了我不断的安慰自己，内定的只是一定的名额，内定的只是一定的名额，肯定有

留位置给真正优秀的人，想到这里我不禁挺起了胸膛，从拾了信心。



　　可是当回到等待面试的地方之时，发现原本的人早已经不见了。



　　「我操，才一会儿都去哪里了！」我慌张的周围观望，想找到一点蛛丝马迹，

这时候刚好进来一个工作人员。



　　「喂，你是面试的护士吧，来这边先检查一下身体。」我慌忙的跟了上去，

只见他把我带到了一个小的检查室。



　　「进去等吧，只剩两个人了，快点！」在工作人员的催促下，我想都不想就

进了房间，但刚进门，就迎来了一遍春色。



　　我尽力地抑制着自己的呼吸，一动不敢动，生怕会引起房间里的人注意，因

为房间里有一位秀色可餐的小美女正在换衣解带。



　　只见小美女正慢慢的解开白色衬衫纽扣，露出红色花样图案的棉布胸衣，胸

衣很自然的把雪白的酥胸包裹在罩里，双乳之间自然而形人字状的沟缝。



　　小美女接着弯下了蛮腰，缓缓的脱下了黑色的短裙，并且放在了一边，双乳

跟随而下，就像两颗乳白的小水球，让人有一种一握而爽的冲动，通过宽松乳罩，

隐约能看到雪白酥胸上的一抹粉红粉红的圆晕。小美女看起来不是很高，但比列

却非常好，修长的双腿上套着浅白色半透明的裤袜，隐约可见紫色的小内裤，胸

衣和内裤似乎有点不配搭，但正常的女性很少会故意配搭整套的内衣，不过也不

影响小美女的性感。



　　「老师，还需要脱吗？」小美女红着脸，羞涩地问道，手脚有点不知所措。



　　「可以了，我检查一下就好，你是叫什么？」哪位老师也是一名老护士，一

边检查，一边问道。



　　「我叫李晓燕，今年刚毕业。」小美女羞涩的回答道。



　　老护士在李晓燕身上又扭又摸，一时扭一下酥胸，一时又在两腿之间观望，

她们两个倒是没什么，而我早已经看得欲火焚身，下体早已经高高举起。



　　「好了，你穿回衣服就好，去那边等一下，人事科的会叫你进去面试的，下

一位。」老护士边填写资料，边说道。



　　虽然有点意犹未尽，但是李晓燕已经从新穿了衣服，并且与我擦身而过，迎

面一股淡淡的香味传来，只见她用疑惑的眼光看了我一下，似乎已经对我的性别

产生了怀疑。



　　「嘿！男护士，多久没有招到了，太好了，太好了。」没等小美女完全走出

房门，看到了我的资料的老护士已经兴奋的叫了起来。



　　我突然感觉脸一红，背上突然传来了一阵凉意，尴尬的转头望向了门边，小

美女真的没有走，只见她秀色可餐的俏脸露出了愤怒的表情。



　　我只能尴尬一笑，看来我刚才看到她身体的事情已经露馅了。



　　「李晓燕，准备面试。」一声呼喊打破了尴尬的局面，李晓燕立即回应，而

且连忙走了进检查室……



　　检查室里，老护士像见到宝一样，也没怎么认真检查，就直接把我带进了办

公室，在一番交谈后，办公室里每个望向我的眼睛都似乎在发亮，接下来就是一

番争吵，最后却是妇产科的抢赢了，原本带我过来的老护士显得非常失望，听说

是现在妇产科工作多，人员短缺的原因。



　　「你好，我是妇产科的护长，柳青媚。」人如其名，柳眉、睫毛特别细长，

炯炯有神的双眼，高挺的鼻子，灿烂的笑容，有种说不出的气质，让人非常的舒

服，自然而然就会想亲近起来的那种感觉，就像某个明星，但一时又想不起来。



　　我想着入迷，却没听到柳青媚的询问。



　　「呵呵，小伙子肯定一下子就被你迷住了，柳护长。」老护士看到我着迷的

样子，一扫刚才的不悦，笑道。



　　「黄护长，你又笑我了，真是的。」柳青媚似乎习以为常，笑着反驳道，那

个笑容真的特别迷人。



　　「我，我叫陈浩。」发现了自己的失态，我立即回应道。



　　「呵呵，小伙子，不用害羞，柳护长，刚进来的时候可是有医院「王祖贤」



　　之称的，是公认的女神，２８岁就成为护长了，可惜啊，就快嫁人了。」



　　原来才２８岁，怪不得看起来这么年轻，我心想。



　　整个人的神态真的有点像王祖贤，不过少了几分妖媚，多了几分阳光的亲近

感，加上一套白色的护士服，真如白衣天使一般。不过一想到这样的美人就要结

婚了，心里多少有点失落。



　　「明天直接过来妇产科报道吧，大家看到你一定很兴奋。」柳青媚高兴的说

道。



　　一阵寒暄之后，我就离开了，没想到就这么简答被录取了，不过男护士，在

当今的社会真的是稀少资源，能做许多女护士不能做的事情，并且体力好，能应

付高强度的工作。



　　想到明天就要开始我的护士生涯，心里有点小小激动，虽然和我从少就想着

的生活有毕竟大的出入，但也是医疗行业，只是我不知道这是我即将开始的充满

危机的春色人生。



　　　********************************************************



　　第二章，临危受命，助产春色



　　我一早到了妇产科，柳青媚就把我介绍给了课室的各个同事，一同来的还有

两个新来的女小护，但大家似乎对我比较有兴趣一点。



　　妇产科里无一例外的清一色的女性，正如柳护长说的，希望我可以给他们科

带来一点阳刚之气，但有位同事打诨道：「这位新同事，似乎特别的秀气，留个

长发，换身衣服，说不定比我们还漂亮，我怕我们阴气害了他。」我不知道她是

像赞我长得漂亮还是踩我像个女人，但也只能跟着她们一起傻笑，毕竟我还是新

人，底气不太足。



　　「最近我们都比较忙，还有许多同时已经开始工作了，还有的下夜班放假去

了，今天你先进产房熟悉一下先吧。」



　　柳青媚把我带到了产房的更衣室，因为产房是相对无菌状态，用自动门与普

通病房相隔开，犹豫手术室一般，工作人员都是从侧面专用通道进去更衣室，换

了身专用的衣服，再进去工作。



　　更衣室有男女之分，但似乎男更衣早已经给占用了，周围还推翻了许多杂物

与个人的东西，我左右翻找了一下，都没看到有更换的衣服，只能无奈的又走出

了更衣室，而柳护长却已经换好衣服走了出来。



　　只见蓝色的头套与口罩，更加突出了她的柳眉凤眼，完全可以透过眼睛看出

天使般的脸容。



　　因为恒温环境的原因，产房里一般都是配备粉红色的宽松短袖手术衣。柳青

媚的身材也是高挑，目测也差不多有１。７高，这在女性中可以说是非常突出的，

而且在宽松的上衣下还能看到胸前明显的凸出，应该非常有料。



　　「啊！不好意思，我忘了男更衣室那边没有准备衣服。」柳青媚手忙脚乱周

围翻找，但还是没有找到适合我的码数。



　　我只能尴尬的等着，心正想着要不要自己去手术室借一件穿着先，柳青媚的

电话就响起了。



　　大概内容就是说有个紧急会议，让她立即过去这样子，柳青媚无奈的看了看

我，突然响起了什么一般，脸略红地说道：「对了，要不我把我这身衣服脱下来

吧，我看我这个码数你也可以将就一下穿。」



　　「这个……不太好吧。」我摇摇头拒绝道。



　　「没事，刚穿上的，脱下来给你也不违反什么规则，而且我要赶着出去，给

你刚好。」柳青媚也知道自己行为有点失礼，不过这是目前最好的办法，自己也

没时间再去领了，于是就再次进了更衣室，换上了护士服，把衣服递给了我，冲

忙交代几句让我自己熟悉一下环境，等她回来就离开了。



　　我也只能无奈的换上了柳青媚刚才脱下的衣服，不过想到这衣服刚刚还穿在

了医院的女神身上时，我情不自禁的闻了闻胸部的位置，还残留着阵阵的乳香，

下体微微的硬了起来，干脆把内裤也脱掉，换上了柳青媚的裤子，想到自己的阳

具正顶着地方，正是刚刚包裹着她下体的位置，心里有点小小的兴奋。



　　我还在回味着衣服上产留的芳香之时，产房里突然传来了呼叫声，接着就是

一阵匆忙的脚步声。



　　一女护士冲忙就走进来，看到站在里面的我，惊讶地问道：「新来的？怎么

跑来男更衣室。」但没等我回答，就急忙翻找起东西来。



　　虽然有帽子口罩遮挡住脸容，但是我还是能看出是个标准的东方美女脸蛋。



　　只见她弯着腰，抬起了丰满的屁部，或许是因为材料的原因，整个屁股的形

状都应在了裤子上。



　　「应该和我一样没穿内裤。」这是我心里的想法。



　　当我正幻想着自己如果和这丰臀有个近距离的接触是个什么样的感觉之时，

她整个人就转过身来了。



　　「我操！」我立即用手盖住自己差点叫出来的嘴巴，心里兴奋道：没穿内衣！



　　因为她弯腰找东西的原因，我的视线穿过的那宽松的衣领，直接看到了两颗

像木瓜般自然垂下的丰胸，白皙的乳房让人狠不得伸出双手揉搓一番，通过光线

还能到那木瓜奶上暗红色的奶晕，让男人都想把之含在嘴里感受奶晕中的坚挺。



　　这光明正大偷窥女体的感觉真的太刺激了，虽然我已经不是第一次了。



　　「快过帮忙！宫缩乏力了！」突然传来一声紧张的呼喊，把我从春色中带了

出来，女护士也立即拿上了需要的东西，冲忙对我说道：「」新来的，快过来帮

忙，站着发呆干嘛。」我当然迎声而跟去，毕竟救死扶伤是我的职责。



　　我跟随着女护士的脚步赶到了助产台，只见一产妇正有气无力的４５°躺在

助产椅上，面色惨白，浑身大汗，双腿张开，但宫口却没有完全打开，情况非常

危急。



　　「戴旋旋，你快上去接上氧气，人工给氧，产妇开始缺氧了。」助产椅旁还

有另外两个护士，一个在产妇的腹部不断压迫子宫，一个正在产妇两腿间努力着。



　　戴旋旋听到呼喊，立即站上声产妇头部方向的踏板上，接上了氧气，并且用

气囊一下一下的给氧。



　　这时候的我非常想帮忙，但是有点不知所措，虽然实习的时候也轮过妇产科，

不过因为男性的天然抗拒，并没有很认真的学习。



　　「新来的，快过来帮忙，揉一下她的胸。」戴璇璇见到我无动于衷地站着，

急忙喊道。



　　「揉胸？我操！」心里暗骂道，在产程中，揉产妇的胸也是一种助产方式，

能刺激产妇激素分泌，这和我们揉女性的胸部会产生快感一样道理，能协助顺产，

但一般都是女助产士做得事情，显然他们急忙中没有留意我的性别。



　　不过，紧急情况下，也顾忌不到太多了，我看了看位置，左边有机器挡住，

右边和双脚下已经有护士在忙着，显然在相互配合，那我只能站在戴璇璇的那个

踏板上了，手应该可以摸到产妇的胸部。



　　想到这里，立即行动，但才是踏板的一刻，又发现了问题，踏板显然只为了

叠高一个人所准备的，空间有限，两人站一起有点困难。



　　似乎发现了我的问题，戴璇璇身体往前挪了一下，露出了一点位置个我站上

去，并且连忙催促道。



　　我也不想太多了，红着脸站上了踏板，身体紧紧地贴着戴璇璇，双手从她的

腋下伸到了产妇胸前。



　　「好大！」心想着，这也不是我第一次接触女性胸部了，但是还是忍不住在

心里感叹道，一般怀孕的女性，胸部都会比以前大上一圈。



　　「不要太温柔，用力一点。」戴璇璇见我双手只是轻轻的揉搓产妇双乳，连

忙指责道。



　　「那我不可气了！」我心里说着，然后就想第一次接触女性乳房时候一样，

用力抓着产妇胸前的巨乳，不断的顺时针，逆时针的揉搓，双手传来了另人满足

的又软又有弹性的感觉。



　　「再用点力。」戴璇璇再次催促道。



　　一而再，再而三的催促下，我也放开下心，不再有所顾忌，双手肆无忌惮甚

至有点夸张的揉搓着产妇那对巨乳，手臂突然传来了异常的柔软。



　　原来我因为我的双手从戴璇璇腋下穿过的关系，再加上动作较大，双臂不时

会触碰到她原本就没有内衣保护的两侧的乳肉。



　　「抓一下她的奶头。」戴璇璇再次说道，话有点粗，但是却是有效的办法。



　　我干脆牵开了产妇的上衣，让乳房直接躺路在空气之中，两边的丰乳就像个

大水袋一样往周围扩去，浑圆浑圆的，看来双乳本来就不小，还有怀孕的加成，

但乳晕和乳头却是深红黑色的，少了点美感，不过怀孕的时候，身体变化都是以

生孩子为主，那里还管什么美感。



　　我一边手用手指带着产妇的乳头，另一边手直接抓着丰乳，不断地有规律地

揉搓着，双臂也贪心的不断地去触碰戴璇璇的乳肉，而后者显然已经进入了状态，

并我没有发现给侵犯的乳侧。



　　大家都已经大汗淋漓，特别是我和戴璇璇，因为身体紧挨着，汗水已经打湿

了彼此的衣服。



　　「呼……嗯呼……」我隐约听到了戴璇璇因为劳累发出的呼吸声，因为让位

置给我的关系，她身体往前挪，只有半只脚踩着踏板，显然有点累了。



　　只见她稍微调整了身体，前身直接靠在床头，臀部往后翘，调整出一个舒适

的位置，但是她这样一弄，却碰到了我早已经坚硬的阳具。



　　「什么东西。」戴璇璇一发现了臀部的不对劲，立即用收起了臀部，微转头

似乎想询问，却并另外一个护士的话打断了。



　　「快！见到胎头了！」戴璇璇似乎也不管这么多了，丰臀直接压到了我的阳

具上。



　　「我操！很软很丰满！」我心里舒爽的喊道。



　　产程已经进去了关键时刻，我干脆上半身直接身体紧贴在戴璇璇背上，让双

手容易的揉搓产妇的丰乳，同时下体也贪心的紧顶着她的臀部，我与她之间的汗

水早已经交融，夹带着点点汗味的女性的汗水传到了我的鼻子，让身为男人的我

更加的兴奋，下体更加的坚挺了。



　　如果有第三者看着我们，一定会看到一副奇怪的春色，直接女性被夹在中间，

上半身紧靠着床头，双手正弄着呼吸囊，臀部往后翘。背上有个男性正紧紧地贴

着，高高举起的阳具顶在了她的翘臀上，而男性的双手却玩弄着正趟在产床的袒

胸露乳的产妇的丰乳，双臂不断的摩擦着被夹在中间的女性的双乳侧。



　　身为男性的我，自然沉醉于这难得一遇的春色中，但同时不忘自己救死扶伤

的任务，不过还是贪婪的调整了一下自己下体的位置，让早已经坚硬的阳具，刚

好的顶在戴璇璇的两臀肉间的股沟中。



　　我感觉到了戴璇璇有意想挪动丰臀，但很快就放弃了，毕竟空间限制了她，

而且情况又非常危急，而我却更加肆无忌惮了。



　　我借助着双手揉搓产妇丰乳的节奏，有意的用阳具往戴璇璇的丰臀间顶去。



　　一下，两下，三下。或许是裤子布料的原因，我的下体可以明显感觉到戴璇

璇丰臀所带来的温热与弹性。



　　「嗯……哦……嗯……」戴璇璇的小嘴里发出了微不可听的，和劳累呼吸不

同的声音，如果不是我贴着她比较近，肯定发现不了，再加上这时候的产妇因为

疼痛已经再次叫了起来。



　　或许是自己双乳侧不断并摩擦，丰臀又被硬物不断的顶撞，产生了快感，我

想。



　　这让我更加兴奋了，干脆再进一步。



　　我再次调整了一下位置，下体直接往戴璇璇的丰臀间插去。



　　「啊！」只听戴璇璇轻叫了一声，停下了手上的动作。



　　「啊旋！干嘛停下来！快动起来！不要让产妇缺氧！」其中一个护士骂道。



　　戴璇璇只能咬咬牙，再次拿起了气囊，这时候再傻的人，也应该猜到什么，

但估计不敢确定，毕竟这里一直以来只属于女人的地方。



　　这时候的我就没有想太多了，我只享受这下体传来的，被戴璇璇两侧臀肉紧

紧地包裹着龟头的快感。



　　随着产程的进展，我的动作也越来越大了，大手虽然抓着产妇的丰乳，但我

更留意的的双臂因摩擦戴璇璇乳则传来的触感，下体的动作也越来越大，阳具就

这样隔着双方的裤子，不断的往戴璇璇的丰臀间顶去，只是我的裤子被阳具顶得

高高的，把戴璇璇臀部裤子的布料顶到了股沟里去了。



　　戴璇璇的丰臀真的非常肥厚，充满了弹性，当我的龟头顶到了她的菊花上之

间，一小半的阳具已经夹在的臀肉之间，这和一般的性爱完全是两种感觉，加上

此时此刻的场景，让以后的我也回味无穷。



　　我的阳具不断地在戴璇璇丰臀间抽插着，一股暖流慢慢的开始聚集在我龟头

的顶端，似乎要一触即发。



　　「出来了！要出来了！」其中一个护士紧张的说道，而我也紧张地加快了抽

插。



　　「啊！啊！啊！」一声婴嘀传遍了产妇，我原本抓着产妇丰乳的双手，鬼使

神差的转移到了戴璇璇身上，一只手隔着她的单薄的衣服，握紧了她的一边丰乳，

很大很有弹性，另外一边手固定着她的腰部，阳具往她的臀部一顶，只感觉我的

龟头似乎进入了一个被紧紧压迫的空间。



　　「嗯哦！」戴璇璇也舒适的呻吟了一声，但大家的注意力似乎都放在了刚出

来的新生儿身上。



　　这充满了女性魅力的一声呻吟，让我精关打开，不管三七六十一，把所有的

精液隔着裤子狠狠地射到到了戴璇璇的丰臀里，同时我的双腿感觉到了一股暖流

从戴璇璇双腿间流出，打湿了我的裤子，隐约能感觉到戴璇璇身体颤抖了几下。



　　当精液都释放之后，我似乎进入了贤者模式，一下子就慌张起来了，生怕前

者转身就是一巴掌，那我的人生就结束了，想到这里更是害怕。



　　可是却和我想象的不同，只见戴璇璇转身，用一个怨恨又带有疑惑的眼神看

了我一眼后，就立即代交一下事情小跑进了更衣室。



　　我能从背面看到她已经湿透了的裤子，上边混淆着我们的汗水、我的精液、

她的淫液，裤子臀部的布料被夹到了股沟里，明眼人一看就会知道发现了什么，

但是这里并没有明眼人，产妇和另外两个护士还沉醉于喜悦之中。



　　我看了看我自己已经布满了精液的裤子，特别是裆部非常明显，也小跑进了

更衣室。

第三章 莫名被害，生死与共

　　经历了奇妙的春色之后，我连忙换回了自己的衣服，并且把产房专用的裤子
清洗了一遍后再放到了换洗篮里，生怕给发现什么蛛丝马迹。

　　哪一夜，我辗转反侧，担心戴璇璇会报警，这样我的人生就完了，就这样过
来一晚。

　　第二天早上，我带着疲惫的身躯，来到了医院却发现原本干净整洁的科室，
却变成了灵堂，有人在哭丧，有人在打闹，场面非常混乱。

　　「我操，这是医闹。」

　　围观的人许多，有群众，有医院的保安，却不见警察和院里的高层，只听到
某个群众在说：「听说昨天有个产妇，生完孩子后就死了，小朋友一出生就没了
妈，真可怜啊。」

　　我心里突然升起不不祥的预感，立即避开人群，偷偷从后门溜进了办公室。

　　科里，柳护长和几个领导一样的人在商量着什么，还有几个医生护士似乎在
紧张的填写翻找着什么资料。

　　「他就是新来的那个男护士吗？」其中一位样貌似乎不错的女性，发现刚进
来的我，突然手指指了过来，对着柳青媚问道。

　　「陈浩你过来一下，这是我们科的副主任，王卿萱。」柳青媚把我引到身边
介绍道。

　　妇产科副主任，也姓王，这人估计就是王志城的老姐了。

　　王卿萱看起来也就是３０出头的样子，却已经是科里的副主任了，我心想着
她不知道是不是靠关系上位的。

　　王卿萱往我走啦，近距离一看，心跳不禁加速起来，王卿萱样貌那里叫不错，
应该可以用沉鱼落雁来形容，化着淡淡妆容的漂亮脸庞，带有一点古典美的韵味，
肤白红润，乌黑亮丽的长发盘旋在头上，白大褂的遮掩下虽然看不出身材的丰盈
与否，但估计也是婀娜多姿、凹凸有致。

　　人虽然非常漂亮，但冰冷的表情，却让人升起了距离感，与柳青媚的美完全
是两种感觉，似乎一个代表的是冰之女神，而另外一个是热情的天使，两人组合
工作一定非常有趣。

　　「你就是陈浩，第一天就搞出这么大的事情。」王卿萱瞟了我一眼，冷冷的
说道。

　　我没想到她这么直接，一见面就直接责怪起来，一时不知道怎么回答，因为
我根本不知道发生什么事。

　　这时候的柳青媚连忙解释道：「昨天，你有份参加的接生抢救，最后那个产
妇不行了。」

　　「什么？不可能！」我犹豫当头同一棒，整个脑子混转不过来了，不断的再
思考昨天发生的事情，似乎除了我与戴璇璇的事情，一切都正常。

　　「冷静、冷静，回想一下当时发生了什么事。」我不断的安慰自己道。

　　「难道是因为我昨天对戴璇璇起了色心，做了龌龊下流的事情，最终令到产
妇身亡了？」我又再次思考道。

　　「不对啊，昨天离开的时候，产妇已经顺产了啊，而且笑得很开心，一点也
不像有问题啊。」

　　我连忙解释说：「不对啊，昨天那个产科最后顺利生产了，而且我还看她笑
得很开心啊？」

　　「这么顺利，那你为什么一结束就跑走了？当时发生了什么事？」王卿萱咄
咄逼人的追问道。

　　「我，我……」一时居然接不上话来了，我总不能说自己占了戴璇璇的便宜，
赶着去销毁证据吧。

　　「好了，不想解释可以不说，我们会调查清楚的，在事情没搞清楚先，你暂
时调去护工岗位。」王卿萱也不等我解释，转身想离开。

　　「王主任，这事情。」柳青媚本来想帮我求情，却一下子就被王卿萱拒绝了。

　　「不用再说了，柳护长，把一个新人直接放进去抢救，你也要负领导责任，
先顾好自己吧。」王卿萱严厉的责怪道，并且直接走出了办公室。

　　受到了责骂后的柳青媚整个人都阴沉起来，没有了往日的笑容。

　　「柳护长，我……」我不知道怎么安慰她，但是心里非常内疚，怎么说也应
该是我连累她了，或许那产妇就是我走了之后出的问题。

　　「没事的，会搞清楚的，是我不好，你刚来就把你一个人丢在了产房。」柳
青媚反过来安慰我道，可以看出她原本炯炯有神的双眼，此刻已经布满了泪水。

　　毕竟是一条生命，虽然我认为和我关系不大，但是如果当时我们没有赶着离
开的话，或许可以帮上什么忙，甚至可以就她一命，可事实我却还把另外一个有
经验的护士搞到提早离开了。

　　我犹豫游魂一样，失落的从后门离开了科室，心传来了一阵阵的刺痛，色字
头上一把刀，我害死了一个生命，也害了自己，害了柳护长。

　　「这里还有一道门！快！进去！为我们女儿报仇！」当我还沉痛在不安之中
时，办公室后门那边突然有一声呐喊传来。

　　「麻烦了！柳护长还在里面！」此刻的我立即能联想到接下来要发生的事情，
我马上往办公室奔跑过去。

　　刚才还齐齐整整的办公室现在已经乱成了一片，只见有一个医生和护士已经
被打倒在地，但看起来没伤到性命。

　　「我砍死你们这些害死我女儿的贱人！」办公室外传来了痴心裂肺的喊叫。

　　「啊！」接着是女性的尖叫声。

　　是柳青媚！我紧张的往声音源跑去。

　　在产房里！我随手就拿去一张凳子冲了进去，只见这时候的柳青媚已经披头
散发，泪水已经布满了漂亮的脸庞，原本白色的护士服已经有了多处的红染，坐
着的地上，脸上布满了绝望的表情。

　　刚才呐喊着的老汉正拿着一把水果刀，正要往柳青媚插去。

　　眼见要来不及了，或许人在极限的时候就会爆发出超常的力量，我单手把有
一点重量的凳子离远就往哪老汉丢去。

　　「碰！」一声正中老汉的后脑勺，让他整个人重心失稳，倒在了一旁的地上。

　　我立即赶紧冲到了柳青媚身边，紧张的询问道：「柳护长，你没事吧！」

　　受到了惊吓的柳青媚似乎找到了依靠，紧紧地抱着我，放声大哭起来：「呜
呜！呜啊！呜嗯！」

　　「没事的，没事的，我会保护你。」我心疼的把她抱在怀中，那个原本充满
了阳光活力，笑起来犹豫人间天使的柳青媚，因为我的关系，现在变得这么的落
魄，我不禁流下了后悔的泪水。

　　「你们一起死吧！」本已经晕倒在地上的老汉，不知道什么时候从新捡起了
水果刀，带了满脸的鲜血，再次冲了过。

　　「小心！」我一把推开了柳青媚，不知道哪里来的勇气，单手接白刃，当然
我不是超人，无论爆发了多大的勇气与力量，也只是个普通人。

　　我想象中的画面并没有出现，水果刀在我两手掌中划过，鲜血直流，刀直往
我心脏捅去。

　　难道我今天就要死了吗？我想起了自己的一身，平平无奇，虽然带了一腔的
热血，但总是被现实所打碎。

　　我出身在贫穷的家庭，从小就勤工俭学，小小年纪就边打工边工作，终于考
上了一流的高中，本以为自己可以平步青云，考上自己理想的医学院，出来后就
能成为一名优秀的医生，孝敬父母，但没想到上天总是不公平的，起步线就已经
不同了。

　　学校里的同学都非常卖力学习，而且家里有源源不断的资源供给，什么名师，
什么学习班，让他们在起步线上就已经超越普通人很多，而自己高三的时候还要
为自己的生计苦恼，最后自然高考失利，只能转而读了护理专业。

　　身为一名男护士在学校里也受尽了歧视，但自己总算挨到了头，不过大学的
生活自然又另外一番奇遇春色，只是没想到自己工作的第一天就弄出了人命，第
二天就要失去自己的性命。

　　那一秒很长也很短，一阵刺痛从皮肤处传来。我默默的闭上了眼，灰着心等
待着死亡的来临，只希望柳青媚可以活着出去，那个我第一眼就喜欢上，知道自
己不可能配得上的心中的女神。

　　嗯？怎么我还活着？

　　我睁开了双眼，只见柳青媚从老汉后边死死的拉扯的他，让水果刀没有再进
一步。

　　我心里一悦，是她救了我。立即一把捉住老汉拿着水果刀的手，与他扭打在
一起。

　　老汉原本不应该是我这个年轻人的对手，但是对方几乎玩命的打法，加上我
原本受的伤，两人打得难分难解，我也顾不到那么多，只想一心一意把他制服，
只觉得身体有几处地方都被划伤。

　　「陈浩！快走开！」柳青媚大喊一声，只见她瘦弱的娇躯居然拿起了我刚才
丢过来的凳子，往老汉背上砸去，我赶紧一脚把他踢开，往边上闪去。

　　凳子狠狠地砸到了老汉腰上，「砰！」整个凳子都砸烂了。

　第四章 欲望牢笼，悲极而喜



　　「啊！」一声惨叫后，老汉就倒在了地上。



　　柳青媚完全不顾及自己的伤势，快跑过来扶起受伤倒地的我，紧张的问道：

「陈浩，没事吧。」



　　不知道为什么，看到柳青媚对我这么紧张，心中一暖，笑着回答：「没事，

死不了，你真的救了我一命。」



　　柳青媚看到我没事，吊起的那颗心一下子就放了来，说道：「是你救了我才

对，如果不是你，我刚才已经……」说到激动之处，柳青媚眼泪又流了下来，哽

咽难言。



　　我笑了笑，看向柳青媚，连哭都是那么的动人，便开玩笑的说：「那就是一

命换一命了，我们算不算生死之交了。」



　　本来正在哭泣的柳青媚给我逗了一下，布满了脸痕的漂亮脸蛋上又重新出现

了笑容，诱人的嘴角勾起了迷人的弧线。



　　但没等我们两人沉醉于喜悦中太久，更大的麻烦就来了。



　　「我操，他们把老爷子杀了！大家快过来！」只见一壮汉，指着被打倒在地

的老汉，向其他包围医院的家属喊道。



　　「快跑！」这是我的第一反应，也不想解释太多，解释他们也不会听。



　　我连忙捉着柳青媚的玉手，一同往产房里飞奔而去，但发现里面都是一个其

他出口都没有。



　　「怎么办，没出口。」我着急的说道。



　　「躲进这个房间！」柳青媚指了一下旁边一个放杂物的小房，似乎是一个不

错的选择，房间的门非常厚重，以前似乎是存放什么贵重物品的地方。



　　我急忙拉着柳青媚的手躲了进去，把厚重的铁门关上。



　　不一会儿门外就传来了一连串的打砸的声音，接着，铁门似乎外面受到了非

常猛烈的撞击，但厚重的铁门却仍然完好无损。



　　「我操，这他妈的什么门，怎么砸都不开。」门外传来了一阵阵的叫骂声。



　　「你们进去了，就别想出来！」其中一人向我们叫嚣道。



　　似乎还不解气，他们继续用各种方法砸门，因为房间空间小的关系，巨大的

碰撞声回转到房间每一个地方，吓得柳青媚赶紧捂住自己的耳朵，躲在房间的角

落里。



　　看到她现在狼狈，又楚楚可怜的样子，我一阵心痛，赶紧过去把她抱在怀里，

而后者似乎没拒绝，真的受到了惊吓，像小鸟依人一般依靠在我怀中。



　　我们两人就这样不知不觉的睡着了，门外也不知道什么时候没了动静。



　　房间很小，放了许多杂物，只有一个在墙边高处，小小的窗户连通着外边，

犹豫一个暗房一般，不说我们没办法从小窗户里爬出去，就算我们爬得出去，也

是在三楼这么高地方。



　　月亮的霞光通过房间里小小的窗口折射进来，刚好打到了我们身上。身上一

道道的伤口把我从睡梦中痛醒，我来不及查看自己到底有哪些地方受了伤，在阴

暗的环境下也看不清楚，只感觉浑身都疼痛，刀痕淤伤都没办法分清。



　　我借着霞光看着躺在我怀里睡着了的柳青媚，嘴角轻轻的勾起了笑容。



　　或许也只有这种情况，我才能把高不可攀的她抱在怀中。



　　虽然柳青媚的脸上已经布满了分不清是血迹还是灰尘的污垢，但仔细查看去，

还是能看出白里透红，弹指可破的滑润肌肤，这还是我第一次这么近距离的观察

她的容颜。



　　或许是太累了，我偷偷的用手指在她漂亮的脸蛋上划过，她也没察觉。我感

受着她的皮肤所带来的的柔润，闻着她身上传来的处子芳香，虽然其中夹带了血

腥与汗水的异味，但影响不到享受这刻的美好。



　　不知道她什么时候和她的那个他结婚，想到这里，我不禁更用力的把柳青媚

抱在怀中，似乎只有现在这一刻的她才是只属于我一人的。



　　或许是因为我太用力，弄到了她的伤口，只见她微微的喊了下，「痛！」



　　柳青媚缓缓地打开了双眼，发现自己正躺在其他男人怀里，小脸微红，立即

挣扎推开了我。



　　「痛！」我们两人齐声说道。毕竟两人确实已经满身是伤，在危急情况下忽

略了疼痛，但现在所有痛觉都一下汹涌出来。



　　孤男寡女在一个小房间里，清醒后的我们两人突然感觉有点尴尬，似乎想到

刚才我们的情况，柳青媚整个小脸都红透了，一直心不在焉的，不敢正视我的双

眼，显得有点可爱。



　　抛开了我们上下级的身份，把我们之间的年龄去丢，她毕竟还是３０未到的

女生。



　　我首先打破了沉默：「我去看看他们走没。」



　　强忍着全身各处传来的疼痛，尝试打开铁门，却发现我们被反锁了。



　　「有人在外边吗？喂！有人吗？」任凭我怎么呐喊，还是没有回应。



　　这时候我突然想起自己的手机，正想掏出来的时候却发现已经不知道丢在那

里去了。



　　柳青媚得到了我的提示，也连忙拿出自己的手机，还好她的手机还在，只见

有十几个未听电话，并且收到了一条短信写着：青媚，现在家属把整层楼都占据

了，不给外人进来，把你们当人质了，一定不要开门！警察已经来了，等我们处

理。



　　「打个电话问问，大概要多久。」我说。



　　「不行，现在没有信号了，而且只能屏幕显示，按不了键，可能屏幕摔坏了。」



　　柳青媚无奈的说道，显得非常失落与担心。



　　「我都是我害你了，现在我们被困在这里了。」柳青媚内疚的说道，双眼泛

起了泪光。



　　我见此连忙扯开了话题，说：「我找找这里有什么能用的，先处理一下我们

的伤口吧，要不这时候感染了就麻烦。」



　　我托着疲倦而又疼痛的身体在房间的翻倒了一圈，还真的给我找到了些不知

道过期没有的消毒液、沙快棉球，还有一些不知道谁藏在这里的面包饼干，和一

瓶盒装饮料。



　　我笑了笑道：「看来你的手下有比较贪吃的人在。」并且拿起了那些食物示

意了一下。



　　「哎，这些人，真的说不听，都规定了不准带零食进产房，居然还偷偷藏了

一点，等出去了我一定要再整顿一下纪律。」柳青媚见到那些食物叹了口气，无

奈说道。



　　「好了好了，领导，现在不是谈这个的时候，我们先清洗一下伤口吧。」我

笑了笑还一面领导风范的柳青媚，说道。



　　「要不，你先处理一下你自己吧。」见我似乎打算先把她清洗伤口，柳青媚

咬了咬自己的下唇，婉转的推让道。



　　「我一个大男生，忍一下就好，倒是你们女生差一点，东西也不多，帮你处

理先吧。」



　　「我……，不是，我……」柳青媚欲言又止。



　　「怎么了？伤口在哪里？我帮你清洗包扎一下。」我疑惑的问道。



　　只见柳青媚低着头，轻声的说道：「背上。」



　　「这个有什么害羞的，把衣服脱了吧。」我边准备着消毒的东西，边说道，

但很快就发现了不妥、「不……不是！柳护长，我，我不是那个意思，我是说，

我是说。」我整个脸都红了，生怕她误会了我的意思，以为我要占她便宜。



　　「没事，我们都是医护，平时都教导病人，不要太过在意男女之分。」只见

她红着脸，咬了咬下唇说道，同时背过身去，开始解开她那早已经被血和污迹弄

得不成形的护士服。



　　我没想到柳青媚居然这么爽快的同意了，让本来就想帮她消毒包扎的我反而

有点不知所措了。



　　只见她背对着我，缓缓了解开了护士服的纽扣，把衣服往背下拉着，慢慢的

露出了轮廓分明的玉背，还有线条优美的蛮腰。



　　或许是有衣服的阻挡，在月亮的霞光下能看清晰她洁白光滑的皮肤上只有一

些早已经干结的血痕。



　　「这，这里真的有一个刀痕，不是太长，应该没有深到脏器里，消毒一下就

好。」我强忍着咽喉传来的干渴感，哑声的说道。



　　这时候的我心跳不断加速，脸蛋甚至整个人都感觉烫烫的发热，没想到柳青

媚居然在我脸前宽衣解带，露出了自己的玉背。



　　不知道是不是害羞的原因，柳青媚并没有回答，只是点了点头，双手紧紧地

抓着半脱的衣服，似乎非常紧张。



　　「放松点，我们都已经生死之交了，我会帮你处理好伤口的。」看到她怎么

紧张，我缓解一她的情绪，所以又开玩笑道，但对方还是没有回应。



　　本想调节尴尬气氛的我，一下子明白柳青媚紧张的不是伤口，而是男女之别，

我暗骂自己一句笨蛋，就没打算说话，就想快快结束着尴尬的事情，但又遇到了

另外一个问题。



　　「那个，那个柳护长，这个伤口，好像刚好在你的胸衣背部的纽扣旁边。」



　　我强忍着已经跳得飞快地心跳，干哑地说道。



　　柳青媚只是身体颤抖了一下，可能她也没想到会这样，轻轻地说道：「现在

你是治疗的人，按你的想法做就好。」



　　「那，那我解开它了。」我胆怯地试探性说道。



　　「嗯。」柳青媚点了点头。



　　我与她认识的时间不长，却曾经幻想过与柳青媚有肌肤之亲，但没想过是这

种情况下解开她的内衣。



　　我伸出了颤抖的双手，然后慢慢解开她背部的胸带纽扣，紧张起来的我，居

然发现自己打不开纽扣！



　　看着因刀刺的原因快要断了的胸带，我干脆再试探性的询问：「这快烂了，

我干脆把它扯断，而且上面都是……。」



　　没等我说完，柳青媚就立即回到：「没关系，我说了听你的。」确实，她这

件胸衣已经又脏又破，似乎丢掉更好。



　　我颤抖的双手抓住了快要断的胸带两头，手指刚好触及了她滑润的肌肤，心

里就更加紧张，柳青媚似乎也感觉到了我手指的触碰，只是扭动了一下身体，并

没有做出什么拒绝的回应，我安下了心来，一用力，把胸带扯断，让伤口完整的

露了出来。



　　柳青媚也感觉到了胸带了脱落，双手带着半脱的衣服，轻轻的盖在自己胸前。



　　我仔细地清理她的伤口，心里又是紧张又是激动，忍不住在想她胸前的春色

究竟是怎么样的。



　　「好了。还有其他伤口吗？」我用沙快把柳青媚玉背上的伤口盖住，占上了

胶布说道。



　　「我也不知道，混身上下都有点痛。」柳青媚背对这我，居然直接把已经烂

了的胸衣从衣服里抽了出来，放在一旁，看得我欲火焚身，不过没等我仔细欣赏，

柳青媚已经从新套上了衣服。



　　心想着，她胸前的两只大白兔这时候应该完全得到了解放了吧。



　　「我以前在急诊实习过比较长的一段时间，遇到比较多这种多发伤，我帮你

全身检查一下吧。」似乎是因为刚才的肌肤接触没有受到拒绝，我胆子大了起来，

开始有打起来小心思，不过说的倒是实话。



　　「这个，我知道，但是这里这么暗，你看得清楚吗？」柳青媚反问道。



　　我生怕她看出我的小心思，连忙解释道：「不，不一定要看，我按到哪里，

你如果痛，我再在霞光下的位置看清楚一点就好。如果有其他伤口没有处理好，

感染就麻烦了，而且处理不好容易留下疤痕，我们都不知道什么时候能出去。」



　　我连哄带吓地说道，但是说的每一句都是实话。



　　柳青媚思考了一会儿，点了点头，回道：「好吧。」女生其实最怕的就是留

下伤口。



　　我周围拿起了几块纸皮，铺在地上，让她躺在了上边。



　　「柳护长，我开始了，你不会介意吧，如果我压到痛的地方就说一下。」我

再次确认到，生怕被当成我占她便宜，虽然我就是带着这种想法的。



　　「没事，我不介意的，你开始吧。」柳青媚闭上了双眼，静静的躺在纸皮上，

在霞光下可以隐约看出她的婀娜多姿的体态，修长的双腿，虽然有白色半透明的

裤袜覆盖，但仍然有非常大的吸引力，心想着如果换上了黑丝应该会有别样的性

感魅力。



　　因为柳青媚的顺从反应，我的胆子更大了，居然起了一丝的色心，可是任凭

任何一个正常男人，与如此尤物共处一室，也会生起这样的想法，更何况机会难

得，过来这座山，就再遇不上这座庙了。



　　我双手首先同时轻轻的压在她的双足上，双手传来了她身体的温热与裤袜所

带来的细腻。



　　「痛不痛？」我每压一个部位就问一下，然后缓缓的往上检查去。



　　「不痛。」柳青媚害羞的闭着双眼轻声回答道。



　　我继续往上，一直到小腿，慢慢的压到了大腿。



　　我的心跳现在跳了飞快，双手又开始颤抖了，没想到我还能触碰到心中女神

的大腿，双手掌感受着她双腿所带来的充满弹性的触感，估计放慢了速度，假装

认真的在柳青媚的大腿上左扭右扭，甚至把手偷偷的伸到了大腿内侧。



　　「嗯！」似乎感觉到了自己大腿内侧的异样，柳青媚轻鸣了一声，但并没有

拒绝。



　　原本只想占点小便宜的我，还真的发现大腿内侧有个小伤口。



　　「痛！」柳青媚轻叫道。

【我是一名男护士】（5）以检查之名，占便宜之实

作者：8654jick

2020年2月20日发表于第一会所

字数：3544



　　我轻轻的掀开了她的护士裙，内裤的形状在白色半透明的裤袜上隐约可见，

但我还是分得清主次，专心的寻找伤口，终于在左大腿内侧发现了一道划痕，裤

袜早已经破孔，露出了一件布满血痂的雪白肌肤。



　　「怎么这里有个伤口。」我疑惑的问道。



　　「可能在我逃跑的时候给什么尖的东西划到的吧，要不先看看还有没其他伤

口在处理。」柳青媚红着脸催促道。



　　这时候我才发现，我直接掀开了她的裙子，虽然有裤袜在，但怎么说也是属

于她比较私密的地方，这样给一个认识不太久，而且是自己下属的男人盯着，还

是有点不好意思。



　　「好吧。」我重新盖上了裙子，继续往上压去，并且迅速在她的下小腹上压

了一下，这是我小小的恶趣味，那个地方，估计就是她乌黑浓密的下体毛发所在

的地方，不等她反应过，我的手已经按到了她的小蛮腰，只见她只是因为刚才的

刺激，挪动了一下双腿，并没有责怪的意思。



　　腰部一点赘肉都没有，我心里赞喊道。双只大手张开似乎能把整个腰括住，

或许这就是传说中的Ａ４腰。



　　我并没有在腰部逗留太穷，而是有意的往胸部上压住，这可是我的最终目标。



　　只见我双手只是刚刚触碰到她胸部的边缘，还有来得及感受那柔软就被叫停

了。



　　「陈浩，这里不需要了，我刚才自己看过没问题。」柳青媚红着脸打断道。



　　我心里一阵失落，不知道是不是小心思给发现了，但很快我又想到了什么，

嘴角不禁勾起哦了坏坏的笑容。



　　我迅速的检查了一下双手和肩旁的地方，让后者示意其转过身来，说道：

「刚才只看了背部，我再看看后边其他地方有没问题。」



　　柳青媚并没有发现我的小心思，听话的转过了身，背对着我，任凭我检查，

但是她很快就发现不对劲了。



　　只见我双手迅速从下而上，按在了她的翘臀上。



　　「得手了，弹性真好，可能平时有练瑜伽之类的，这或许就是蜜桃臀。」我

心里偷偷的坏笑起来。



　　我狠不得再在她翘臀上扭多几把，但柳青媚很快就发现了问题，小脸微红迅

速转过身去稍慌张地说道：「好了，那里不痛，先把大腿伤口处理了吧。」



　　我看到她给我占了便宜又不好反抗的表情，对她更加的喜欢了。



　　「可能要把袜子脱掉了哦，柳护长。」这时候我似乎更加的放开了，坏坏的

开玩笑说道。



　　柳青媚似乎并没有因为我的调戏了而发怒，而我也是向试探一下我们之间的

关系可以去到什么程度。或许真的是共同经历的生死的原因，自然而然的产生了

亲近感，把我当成自己人了吧。



　　「我自己脱就好。」柳青媚稍生气的说道，正想要用手撑起自己，背部却传

来了一阵剧痛。



　　「痛！」



　　「你还是躺下吧，都这个时候了顾忌什么呢？」我笑了笑，无奈地说道，但

心里其实还是带有私心的。



　　我没等柳青媚同意，直接掀开了裙子，迅速抓着裤袜的边缘往下拉，整个修

长白皙的双腿呈现在我面前，让人恨不得在上边来回触摸。



　　不过最让我吃惊的是，柳青媚穿着的居然是深紫色的蕾丝内裤，乌黑浓密的

毛发，那两腿之间神圣的地方似乎也隐约可见。



　　我想起刚才她丢弃的那个胸衣，似乎是一套的蕾丝内衣，怪不得她不想我脱

她的裤袜，原来是这个原因，但是这么性感的内衣穿给谁看？



　　我不禁想起了她的未婚夫，心里又是一阵失落。



　　「陈浩，不要乱看。」看到我定了神，柳青媚以为我在认真打量她的身体，

紧张地责怪道。



　　「不，不是，我在想怎么包扎，非礼勿视，非礼勿视。」我连忙解释道，也

不敢再去偷看她的下体，但是余光总是控制不住。



　　「好了，我帮你把裤袜穿上吧。」我清洗好了伤口说道。



　　「不用！不用！非常谢谢你，我自己来穿就好了。」柳青媚连忙道谢道，似

乎生怕我又占了她的便宜。



　　我无奈的怂了怂肩，走到了一旁，似乎因为我刚才的小心思，柳青媚似乎对

我有了一点防范。



　　只见她忍着痛，缓缓的坐了起来，弯曲着修长的双腿，把裤袜重新套上。



　　看柳青媚穿袜子也是一道美丽的风景线，坐在一旁偷看的我心里说道。



　　「我到窗边看看有没信号。」柳青媚尝试站起来，但是不知道是伤口疼痛还

是体力透支的原因，整个人重心不稳，眼看要摔下来。



　　我心里一个着急，迅速跑了过去，以迅雷不及掩耳之势扶住了她，缓缓的让

她坐了下来。



　　本强忍着疼痛的我，因为刚才剧烈运动的关系，早已经干结的伤口有再次离

开，双手掌，胸前，大腿的伤口都同时流出了鲜血，痛得我眼泪直流。



　　柳青媚看到我伤口流血，紧张的问道：「陈浩，你怎么啦？」



　　「没事，点点伤口裂开了，一下子就能止住。」我也缓缓的坐了下来。



　　「你的手！这还叫没事。」柳青媚玉手掩盖着小嘴，惊讶的说道。



　　或许因为血痂覆盖的关系，刚才我们两人都没留意到我的双手掌伤到这么严

重，很深的两道道痕，这是我之前抓着水果刀是划出来的。



　　「我帮你包扎一下吧，这样流血不是办法。」这下换成柳青媚帮我包扎了。



　　因为我先帮她处理伤口的关系，她的疼痛开始缓过来了，现在换成她照顾我

了。



　　只见她抓着我的双手，认真的清洗消毒起来，看到她认真而且紧张我的样子，

不知道为什么有一股甜意从心底升了起来。



　　「你笑什么？」柳青媚看到受伤的我反而露出了微笑，疑惑的味道。



　　「没有什么，就是看到青媚认真的样子，就突然想笑了。」我故意拉近了我

们之间的称呼。



　　「这有什么好看的，以后在我手下工作，天天能看到我认真的样子。」柳青

媚也是会心一笑，回到道。



　　「好了，现在到你躺下来，我看看胸口与大腿的伤口。」柳青媚把我双手包

得厚厚实实的，让我好是郁闷，因为这样我的双手就什么都拿不到了，但她说这

样为了压迫伤口避免再次出血，而且因为不知道我有没伤到跟腱，所以干脆帮我

双手固定制动了。



　　现在的我双手就像废了一样，只能乖乖的躺了下来。



　　我感觉胸口一凉，柳青媚拉开了我的上衣，露出了胸口的伤口。



　　「还好不深，要不就是要命的。」柳青媚皱着眉，一副幸好没事的样子。



　　「这还是要谢谢你，拉住了那人。」我笑了笑说道。



　　「都说不提这个了，我也是你救的。」柳青媚无奈的回道。



　　只见她弯着腰，帮我处理胸部，而我却找到了机会一览她胸前的风光。



　　柳青媚早已经凌乱的护士服，衣领的位置已经开了一个很大的口，里面的打

底背心，早已经因为汗水与血迹失去了弹性，双颗又白又大的大白兔就这样呈现

在我眼前，虽然没有了胸衣的塑形，但在打底背心的压迫下还是形成了深邃的乳

沟，可惜因为光线的关系，我不能更进一步看到里面的春色，但已经非常满足，

心里估算着，大概是Ｃ罩杯吧看着看着，我的下体已经硬了起来，可惜我的手不

能动，要不就可以触碰一下她胸前的柔软，不过也只是想想，真的可以动的情况

下，我还是不敢的。



　　「好了，现在看看你的大腿，到我脱你裤子了 .」柳青媚居然反过来调戏我

起来。



　　「等下！」我也没想到她也这么大胆，正想阻止，但她似乎在有意反击我刚

才的行为，迅速的拉下了我的裤子。



　　只见我早已经充血的下体，高高举起，在内裤里撑起了一个小帐篷。



　　我和她的脸同时红透了。



　　「我，我帮你清洗一下。」这次轮到柳青媚不好意思了，只见她视线故意避

开我的下体，断断续续的说道。



　　我强忍着心中的欲望，让小帐篷一点点的缩了起来，尴尬的情况慢慢消失，

我她两人似乎都松了口气。



　　「可能会有点痛。」柳青媚似乎想打破尴尬的氛围，突然说道。



　　可是当她把沾有碘酒的棉球涂在我大腿的时候，一股凉意传来，说不出的刺

激，越是想掩盖，就越掩盖不了。



　　只见我的小帐篷又开始慢慢起来了，可是这次居然往内裤边上伸出。



　　我再次充血的肉棒居然往伸向了伤口侧，而伤口又离大腿内侧比较近，居然

挡住了一部分伤口。



　　「我！我……」我想开口解释，但又不知道怎么解释好。



　　只听到柳青媚深吸了一口气，居然用一边手背轻轻的隔着内裤轻轻的推开我

的肉棒，继续消毒。



　　任凭谁的下体被异性触碰肯定会立即做出反应，何况是自己的女神。



　　我强忍着心里的欲望，但是肉棒上所传来的柳青媚玉手的触感确实太过刺激，

反而越来越充血膨胀了。



　　我不好意思的偷偷看了一样柳青媚，只见她已经侧过了脸，咬住了自己的双

唇，再次深吸了一口气，似乎绝对了什么事情一样。



　　柳青媚一做二不休，一边玉手两根手指夹住了我的肉棒，另外一只手拉高了

我带有一点点不明液迹的内裤，把我的肉棒夹到了另外一边。



　　感觉到肉棒传来的触感，我心里暗爽，但是还是不好意思的说道：「对不起，

我，我控制不了。」



　　柳青媚整个动作一气呵成，当完成之后，整个人似乎松了一口气，回答道：

「小屁孩，姐姐我这事情见得多了。」



　　我不知道那条神经出了问题，居然塔话道：「你见过很多？都是这样做吗？」



　　柳青媚也很自然的回道：「还好啦，做这行避免不了接触，不过不会这样抓

着它。」



　　「抓什么？」我追问道。



　　「就是抓你那……」似乎发现得这个对话的不对劲之处，柳青媚立即打断了

话题。



　　「好了，没事了，休息一会吧。」柳青媚拉上了我的裤子，自己另外找了个

纸皮躺了下来。

　第六章 密室甘液，共渡难关



　　夜色渐暗，春季的晚上温度总会开始下降，本来还有霞光照下来的窗口，也

慢慢的暗了下来，我只能隐约看到不远处躺着的柳青媚的人影。





　　不知道是不是因为今天穿着特别的单薄，只有一件短袖衬衫和长裤，我渐渐

的感觉到非常寒冷，接着感觉身体又开始热起来，呼吸越来越急促，意识开模糊。



　　「陈浩，陈浩？你怎么啦？」似乎发现了我的不对劲，柳青媚紧张的问道，

但是我却没有力气回答她的问题。



　　黑暗中我隐约感觉到有人触碰我的额头，然后听到略带哭泣的声音，着急地

说道：「麻烦了，身体很烫，难道真的感染了？都是我不好，没发现你伤得比我

重，应该先处理你的。」



　　「很冷。」我已经开始听不清她说的话，只凭感觉说出了两个字。



　　「冷吗？没事，我抱着你。」朦胧中，只感觉我被一柔软的身体抱在胸前，

隐约感觉到我的头部靠在了一个软绵绵的地方，一阵阵让人喜悦的乳香传来，在

寒冷中给了我一丝温暖，但还是远远不够。



　　「冷，好冷。」我继续说道。



　　不一会儿，我发现有人脱掉了我因为汗水和血液打湿了的衣服，然后整个身

体被抱在一个温暖又滑润的肉体上。



　　身上每一寸裸露出来的皮肤都能感受到来自另外一个躯体的光滑与温暖，只

感觉我紧紧地被抱着，一双修长的大腿甚至把我夹着了两腿之间。



　　逐渐的我的身体开始暖和起来，但咽喉却非常干燥。



　　「水……」我有气无力的说道。



　　似乎有求，我感觉到有个吸管不断的在我嘴边探索，最后终于找准了位置送

进了我嘴里，但是我却又没力气也没有意识去吸。



　　因为现在只有１只盒装饮料，所以她只能插了吸管让我先喝，但是发现我并

没有吸，再几番尝试后，她犹豫了一会儿，就决定了通过自己吸到我嘴里。



　　她小嘴通过吸管吸上点点饮料，然后引到我嘴唇中，可是因为光线的关系，

她很难找准我嘴的位置，加上我意识已经模糊不太配合，更不要说是把吸管重新

插进盒装饮料的孔里是有多麻烦。



　　「水。」因为嘴里的干燥，我再次渴望道。



　　黑暗之中，我突然感觉到一双唇印上了我的嘴巴，然后一股甜液从对方的唇

间传来，不知道是来自饮料的甜味还是什么，意识模糊的我也不深究。



　　慢慢的我的咽喉可以湿润起来，但还是不够，开始有一点点意识的我，似乎

等不及那一点的的甜液，居然主动吸吮起对方嘴里的液体。



　　对方似乎给我突然的举动吓了一跳，但是却没有放弃，反而每次递上更多的

甜液。



　　那温软的双唇似乎有无限的魔力，我已经不满足于甜液，而是贪婪对方的双

唇含在嘴里。



　　我朦胧中能感觉到对方的呼吸越来越急促，我甚至把舌头伸进了对方的唇间，

而对方的舌头居然也迎了上来，突然两舌交错，双唇互间，都贪婪的吸吮着对方，

双手环住对方的脖子，身体紧紧地缠绵在一起，胸前能明显感觉到那软绵绵又光

滑的双乳，两颗坚挺裴蕾不断在我胸前乱划，双腿交错，对方身体的温度与香味

让我不能自拔。



　　朦胧中的我，想伸手去触碰对方胸前的柔软，却发现自己手居然不能张开，

并且包裹着厚厚的东西，无奈只能用手背揉搓了一下，但很快被对方的手制止了。



　　没有了双手，我只能用双唇来发现攻击，本已经意识模糊的我，一点顾忌都

没有。



　　我的嘴巴离开了对方的双唇，慢慢的沿着脖子亲吻下去，而对方空闲出来的

嘴巴却发出了轻声的呻吟。



　　我在对方的脖子上短暂停留后，就再次往下吻去，滑过了锁骨，一直到了一

片高耸柔软的地方，情不自禁的用力在这里吸吮了一口。



　　或许是男人的天性，就算在漆黑的环境下，还是能完对高点的坚硬探索而去。



　　对方似乎感觉到了我的目标，用手阻止，但是我的嘴巴早已经把其中一边的

裴蕾含在嘴里，用力的吸吮着，让本来想阻止我的双手，只能紧紧地压着我的头，

不让我周围移动。



　　我感觉到嘴里的裴蕾已经极度充血，坚挺，迅速的伸出了自己的舌头，不断

的来回挑逗。



　　「嗯……哦……」对方嘴里已经发出了一阵阵的呻吟，并且通过胸前的起伏

感觉出了她呼吸的不断加速。



　　双方都似乎进去了白热化的阶段，而我却突然放弃了她胸前的攻击了，进去

往下探索而去。



　　胸前的强烈的刺激突然消失，对方似乎整个身体一下子就松了下来，双手自

然往两边躺放着，似乎也累坏了。



　　我继续往下吻去，一直吻过了肚脐，一直到小腹，渐渐的碰到了一个乌黑浓

密的地方，刚下心来的她，突然相识到什么，紧张说道：「那里不行！」



　　但我早已经跳过了中间的地方，直接伸到了两腿之间，用舌头隔着内裤挑逗

两腿之间的缝隙。



　　「不要，快停下来。」对方想挣扎，但我死死的吸吮着她双腿间的缝隙。



　　「哦……不要……那里脏！」对方的双腿紧紧地夹着我的头，反而帮我固定

了。



　　我加快了我舌头的攻击，边舔边吸吮，我已经分不清是淫液还是汗水，甚至

有血液的味道在她的内裤上。



　　「呼……嗯……等一下！那里不行。」嘴里说着不行，但是反抗的力度却越

来越少，干脆用牙齿把内裤往一边拉去，让阴唇整个暴露出来，直接把阴唇里的

凸出含在嘴里玩弄。



　　「哦……嗯……不要……哦……」对方不断的发出呻吟，嘴里说着不要，但

是不断颤抖的修长的双腿却自然打开，双足交叉搭在我肩旁上，双手不断不断的

抚摸着我的头发。



　　我对对方似乎已经完全配合，舌头就更进一步，直接伸进了阴唇见反而缝隙，

来回打转，舔吮。



　　「啊……陈浩，不行！你怎么可以这样子，嗯……你怎么可以这样……哦

……」我舌头的每一次转动都会让她身体不断的颤抖。



　　突然我感觉到她双腿突然绷紧，双手狠狠地抓着我的头发，身体猛烈的颤抖，

一股暖流冲两腿之间喷射而出。



　　我不管味道怎么样，但一定是甘液，所以尽量的吸吮着，把所有的甘甜都吸

到嘴里。



　　「哦嗯……」只见到对方一声长长的呻吟，我的咽喉已经不再干燥，嘴巴充

满了滋润，然后满足的睡着了。



　　天慢慢的亮了起来，阳光似乎有意把我叫醒，通过小窗户折射在我的双眼之

上。



　　朦朦胧胧在我睁开了双眼，一阵阵的乳香回荡在我的鼻子之上。



　　我发现柳青媚正把我抱在怀里，而我正枕在她丰满的双乳之上，而那粉红粉

红的蓓蕾就在我嘴边，怪不得睡得这么舒服。



　　柳青媚昨晚脱掉了自己衣服，也脱掉了我的脏衣服，紧紧地抱了我，用身体

的热量帮我渡过了难过，并且把她的护士服当成被子，盖在我们身上，同时用纸

皮做成了一个小纸箱，我们两个人就这样赤裸相对的睡在里面。



　　我小心翼翼的打量着柳青媚的全身，现在的她，只穿着一条蕾丝内裤，凌乱

的秀发也阻挡不了她漂亮的脸蛋所散发出的动人魅力，高耸的胸部被我的头压迫

着下成了扁圆形，粉红色的裴蕾在空气中传出一阵阵的乳香，修长的双腿还紧紧

地把我夹着。



　　我一时分不清昨晚到底是梦还是现实，为什么那时候柳青媚不反抗，而是任

由我一尝她的甜蜜。



　　想着想着，就发现头有点痛，决定还是不去思考了，可是却发现自己嘴边有

一条弯弯的又硬又黑的毛发，这似乎不属于我的。



　　「你醒了？」不知道什么时候柳青媚也醒来了，看到正在打量她的身体的我，

轻声的说道。



　　「嗯！」我有气无力地回答，双眼迎上了她的目光，顿时四眼相对，大家的

脸都慢慢变红了，空气在这一刻似乎停顿了下来。



　　「啊！」柳青媚已经发现了我的不对劲，抓起原本盖在我们身上的护士服。



　　「痛！」我被这样一推，全身好像散了架一样，倒在了一旁。



　　「对，对不起。」柳青媚看到我被推倒在地，想伸手已经来不及了，只能不

好意思的道歉。



　　「没，没事。」我挥了一挥手，同时艰难的坐了起来，找了个杂物靠在背上。



　　「昨晚……」我有点犹豫地询问道，话还没说完就被柳青媚打断了。



　　「昨晚你发高烧了，可能是因为伤口的原因，不过已经退下去了，应该是你

自身免疫能力的原因。」柳青媚用很快的语速，红着脸说道。



　　「可是我们……」我还没说两句，柳青媚又立即插话。



　　「昨晚天气太冷，你又发热，所以我就想办法让你暖和起来，但是周围又没

什么东西，只能这样，你……你不要想到了。」柳青媚紧张又害羞的说，整个漂

亮的脸蛋早已经透红透红的。



　　我还是第一次看到她这么可爱的样子，情不自禁的笑了笑，心想如果她还是

单身那多好，可是……想到这里心里又有点失落，不过还是非常开心。



　　柳青媚看到我一直盯着她笑，有点恼羞成怒，责怪道：「笑什么笑，把头转

回去，我要穿衣服！」



　　「好的，好的，柳护长，我这就转过身去。」虽然被她责骂，但心里还是甜

甜的。



　　「好了，你也快穿上衣服吧。」柳青媚特意扭过头去，不看向我，并且整理

了一下自己的衣服，虽然还是又脏又凌乱，但总比没有好。



　　我正奇怪为什么柳青媚要故意把头别过去，在我看了一下自己后终于发现了。



　　原来我昨晚到现在一直只穿着内裤，所以柳青媚才不敢正视我，当我正要穿

回衣服之时，却发现了一个大问题，双手都被绑得结结实实的根本自己穿不了！



　　我一时不知道怎么是好，似乎看出了我的窘境，柳青媚红着脸说道：「还是

我帮你吧。」



　　我尴尬的说道：「不太好吧，这种事情不能让你做。」



　　柳青媚突然就严肃起来了，说道：「我们护理人员也是经常帮行动不方便的

人穿换衣服的，不要质疑我的专业。」



　　我给她这样一凶，只能妥协，不过又有另外一个问题出现了。



　　「这可以，可是，可是，柳护长，我有点想，有点想那个之后再穿。」或许

是昨天喝水喝多了，下腹部一直到下体突然感觉非常涨，似乎闭了几天的尿一样

的感觉。



　　「想什么？帮你穿衣服都不行？」柳青媚有点生气的说道。



　　「我，我有点想小便。」我不好意思的说道。



　　「啊！」柳青媚轻叫了一声。



　　「可是我双不方便。」我耸了耸肩，无奈的说道。



　　柳青媚玉手捂着额头，非常不乐意的说道：「好吧，我找个尿壶。」



　　「这里那里来的尿壶啊？」



　　「那怎么办？」柳青媚一时不知道怎么好，以前还没当护长之时，她也试过

这样帮行动不便的人解决这些问题，不过这种情况非常少，而且基本都是没意识

的，这种事大部分都是陪人做的，给这样一个壮年解决问题，她也没试过。



　　「要不，你把我扶到墙角，你不介意的话，我将就一下。」我不敢正视柳青

媚的双眼，有点心虚的说道。



　　柳青媚嘴上没有回应，却已经走都了我身边，小心翼翼的帮我扶到了墙角边。



　　看到柳青媚真的帮我，心里有点激动，接着说道：「柳护长，裤子。」



　　柳青媚也不多说一句话，头一直望着另外一边，生怕看到不该看的东西，并

且非常嫌弃的拉下的我的裤子。



　　「柳护长，男生小便要托着的吧，要不弄到身上。」我看到柳青媚生气又无

奈的样子，更加勾起了我的调皮之心。



　　「陈浩！你不要太过分！我是学医的，不要以为我什么都不知道。」柳青媚

立即责骂道。



　　诡计被发现了，我只能尴尬的笑了笑，心想着这下没戏了，但没想到刚责骂

完我的柳青媚突出伸出了一只玉手托起了我的肉棒，呈现一种射炮的姿势。



　　「你大腿有伤口，不要弄到。」柳青媚侧过脸，低着头轻声说道。



　　差一点忘记我大腿真的有伤口，我还在想着柳青媚为甚会顺着我意，原来也

是顾忌我的伤，明白了柳青媚心意的我，有感觉到了非常温暖。



　　「好了没？怎么这么久。」柳青媚催促道。



　　享受着柳青媚小手给我肉棒传来的凉凉的感觉，非常舒服，但充满了尿意的

我，却不知道为什么真的拉不出来。



　　「我，我真的很急，可是，拉不出来。」我欲哭无泪的说道。



　　「噗！你不会是有病吧？这么年轻就前列腺炎？」柳青媚突然好像想到了什

么，忍不住笑了出来。



　　「你才前列腺！你全家都前列腺炎！」我恼羞成怒地说道。



　　「我可没前列腺的，笨蛋！」柳青媚笑得更欢了。



　　「对哦！」我恍然大悟地说道。



　　「好了，快点！我保持这个姿势手很麻。」柳青媚催促道。这时候的她一边

手扶着我，不给我摔倒，另外一边手托着我的肉棒，但是身体却背对着我，确实

会很累。



　　「我真的很想尿出来，但不知道干嘛，好像有东西塞住了一样。」我欲哭无

泪地说道。



　　「不会是那个伤口伤到了神经了吧？」



　　「应该不会吧，神经线好像不在那里，难道因为身体太虚弱又太紧张关系？」

我说道。



　　「我看你有点享受，不紧张吧。」柳青媚反驳道。



　　没想到柳青媚这么直白，我干脆调戏道：「要不你帮我揉揉？」



　　本来只是一句玩笑，可是柳青媚抓着我的肉棒的玉手，真的在我肉棒上输尿

管的位置揉了两下，这一揉还真的有点尿液出来了！



　　「我操，真的出来了一点了！真的有用！」没想到我随便开得玩笑真的有点

作用。



　　「真的？」柳青媚又好奇又惊讶地望向了我的肉棒，很粗很壮，这是她对我

肉棒的评价。



　　「啊！」柳青媚看到了不干净的东西，立即闭上了眼睛，轻叫了一声，再次

侧过了脸去。



　　「要不，算了。」我尴尬地说道。



　　「你不急了？」柳青媚闭着眼说道。



　　「急啊！」我立即回应，只见柳青媚的玉手又开始轻轻的在我输尿管区揉了

揉。



　　「可以吗？」柳青媚害羞地问道。



　　「有点点感觉了，再加把力。」柳青媚玉手加快了动作，两只小手在我肉棒

的输尿管区交错揉搓。



　　「要不，动作幅度再大点，我有点感觉了。」我又起了点小心思。



　　这时候我的肉棒早已经充血膨胀，两根手指肯定不够用了，这时候柳青媚修

长的五指突然灵巧的同时动了起来，居然一边揉我的睾丸，一边抚摸我肉棒的背

则，手法是否非常熟练，让我百思不得其解。、「好没？我的手很酸。」柳青媚

嫌弃地说道。



　　「快了，快乐，很有感觉了，动作再大点，再快点。」我兴奋地说道，尿意

确实越来越强了。



　　柳青媚灵巧的五指弄得的我的下体又痒又舒服，可总觉得差了点什么，这种

感觉即舒服又难受。



　　「要不，不要用手指着，直接正握住弄一下试试？」我不敢看向柳青媚，心

猛跳得飞快，似乎都快要冲出我的身体。



　　柳青媚深吸了一口气，玉手直接握着我的肉棒套弄起来。



　　「啊……」我舒服的叹了一口气，闭上了双眼享受起来。



　　「舒服吗？」柳青媚看到我这样子，居然温柔地问起来。



　　「舒服。」我享受地说道。



　　「舒你个头！坏蛋！不要以为我不知道你想什么！赶快解决！」柳青媚另一

只手在我腰上狠狠地捏了一下，同时另外一只手狠狠地抓紧了我的肉棒。



　　「痛！痛！柳护长！姐！姐！我求你，放手放手！痛！」听到我的求饶后，

柳青媚像打赢了仗一样，轻哼了一声。



　　「哼！让你打坏注意，你还真当我是那些什么都不懂的小女生吗？」柳青媚

不满地说道。



　　「我错了，我错了，你先放手，你先放手，真的痛，真的痛。」我感觉到肉

棒被握得紧紧地，这倒没有，但腰上的肉似乎都要给扭出来了。



　　「哼！我敢耍坏吗？」柳青媚一副胜利的样子说道。



　　「不敢了！不敢了！」我连忙求饶，不禁觉得自己有点得寸进尺了。



　　「那你赶快！」柳青媚命令道，然后松开了扭着我的腰的手，另外一只手慢

慢松开，却又开始套弄起来了。



　　感觉都自己的肉棒继续被柳青媚的玉手握在手掌中温柔的套弄着，我的心又

惊又喜。



　　「柳护长。」幸福似乎来得太突然，我一时不知道说什么好。



　　「不要说话！」柳青媚红着脸，命令道。



　　我也识趣的闭上了眼睛，向赶快接触，因为我下腹部胀痛是真的，总感觉有

什么阻住了。



　　柳青媚的玉手非常的灵活，一时在有肉棒在套弄，一时又抚摸我的睾丸，一

时又在我的龟头上打转，如果不是知道她的职业，我还真会以为她在沐足店做的。



　　「嗯……呼……」我舒服得轻轻的喊了口气，同时开始回想昨晚的香艳，虽

然印象有点模糊，但我确定我们之间发生了什么，所以今天才敢这样。



　　我感觉都一股股暖流不断的流向我的肉棒，冲到我的龟头的顶端，不禁逗了

两下肉棒。



　　「要……要出来了吗？」柳青媚轻声地问道。



　　「嗯！」我点了点头，闭上双眼，等待爆发的一刻。



　　柳青媚似乎感觉到我要到关键的时刻了，玉手立即加快速度套弄。



　　所有的暖流已经抵达了我龟头的顶端，灼热的白色液体犹豫火山爆发一般，

喷射出来，散落在四周。



　　柳青媚见我已经喷发，却没有完全松手，而是温柔的继续套弄着，不断抚摸

我输尿管的位置，完全没有理会散落在她手上烫热的精液。



　　平时我也经常自慰，但没想过在射精后还能怎么舒服。在柳青媚的玉手灵活

的抚摸下，我又感觉肉棒上又有一股暖流要出来了，这和刚才的感觉不同。



　　「出来了。」浓浓的尿液从我的输尿口喷射而出，一射千里，这里面好像混

着一点脓液还有一点血液。



　　「好了吗？」柳青媚轻声问道。



　　「好了。」在全力喷射之后，我全身都松了下来，好像刚做好剧烈运动一样。



　　「有纸巾吗？」柳青媚突然问道。



　　「这，现在不可能用吧。」我无奈地回答道。



　　「你先坐下来。」柳青媚把我扶到了一边，只见她居然拿起了被她丢掉了的

胸衣，然后擦干净了自己的手，然后丢过来给我，继续说道：「用这个擦干净吧。」



　　我看到她自己把自己的胸衣丢过来给我擦肉棒，有点犹豫了，问道：「没，

没关系吧？」



　　「便宜都给你占了，这不要的东西给你擦一下怕什么，等下又感染了，麻烦

的是我。」柳青媚嘟了嘟嘴说道，然后做出了一个让人哭笑不得的动作。



　　不知道是不是觉得没水，擦不干净她手上的精液，居然把手伸到自己高顶的

鼻子下闻了一闻。



　　「呃……」柳青媚闻到手上的异味，立即皱起来眉头，一副想吐的表情。



　　「哈哈！」我忍不住笑了起来，同时拿着柳青媚的胸衣擦拭自己的肉棒。



　　今天真的是奇遇连连，想不到我还能拿着柳青媚的胸衣擦自己的肉棒，心里

感觉非常刺激。



　　「笑什么笑，今天的事情，不准说出去！知道没有。」柳青媚见到我笑她，

立即责怪道，然后居然坐在了我旁边。



　　「这是我们的秘密，包括昨天，我对天发誓！」说着，我就假装发誓起来。



　　「你！昨晚什么都没发生！你再这样，我就死给你看！我快要结婚的了！」

柳青媚听到我说昨天，一下就着急了，双眼都乏起了泪光，似乎碰到了她的逆鳞。



　　「没有，昨天什么都没有，今天也没有！」我看到她快要哭出来，心里立即

绷得紧紧的。



　　「你还说昨天！」柳青媚准备要发怒，这还是我第一次看到她真正生气的样

子。



　　我不知道说什么好，只想着再次扯开话题，居然直接说出了自己身体的感觉。

「我……我，我下边不知道怎么还有点痛。」



　　「估计是因为白天的事情，输精管或者输尿管遇到了剧烈的碰撞，有淤血在

里面了，再加上昨天晚上的刺激，然后……」柳青媚见我没再提昨天晚上，就放

松了下来，没想到自己反而提了，小脸又开始红了起来。



　　我立即完场道：「嗯，我喝水太多，所以阻住了。」同时脑里回想整个过程，

难道是因为外伤所致不畅，再加上昨天晚上的刺激充血，所以输尿管或者输精管

阻了？所以今天才会感觉不适，那么柳青媚其实是在帮我疏通才这样的？



　　我不禁怪自己思想太多龌龊，把柳青媚当成了这么随便的人，原来她做的一

切原来都是为了我，真的委屈他了，然后我又想到了自己的行为，突然感到非常

内疚。当然不知道是不是自己进入了贤者模式的原因，想得特别多，想到深处，

眼睛都红了。



　　柳青媚看出了我的不对劲，轻声地问道：「你干嘛了？」



　　「没事，谢谢你柳护长！」我立即收起了快要流出来的泪水，然后紧紧地抱

住了坐在我旁边的柳青媚，心中发誓，就算眼前的人已经成为人妻，我也要保护

她！



　　「喂！放手！喂！陈浩，你怎么突然抱着我，我可是有……」似乎感觉到了

我的心意，柳青媚慢慢的停止了挣扎，任凭我把她抱在怀里。



　　时间就这样一点点的过去，已经到了第三天了，门外还是没有一点动静，窗

外不时会传来谈判的声音，但是听不清他们说什么，而我们只想尽快的出去。



　　我们把仅有的食物分成了几分，每隔一个时间段吃一点，最后我们在杂物中

找到了另外一瓶盒装饮料，也是每隔一段时间，一人喝一口，当然是用同一支吸

管。



　　似乎是经历了生死，经历了肌肤之亲，我们之间的好像打破了一层看不见的

隔膜，没有了太多的顾忌，两人之间亲密了很多，在这两天时间里，我们无所不

谈，甚至把自己心中的秘密也说了出来。



　　我把我大学时候的经历也说给了她听，她觉得我的艳遇真的太好了，认为我

以后要定下心来，好好的找一个好女孩，不要和太多的人纠缠不清，要不会会自

食其果的。



　　看到她苦口婆心的样子，我心里只能苦笑，她不知道现在我心中的好女孩就

是她。



　　柳青媚也告诉了我许多她的事情，她出身在一般的家庭，因为样子的关系，

从小就很多人围着她，不过她总觉得那些人都是不怀好意的，所以统统拒绝了，

最后她通过自己的努力考上了大学护理系，出来后就遇到的她的那个他，是一个

很优秀的人，比她大５岁，现在已经是我们城市，甚至我们省里说得上名号的优

秀企业家，我确实也在电视上看到过他了，只是没想到就是柳青媚的男朋友。



　　最后她不知道是因为她男朋友的关系，还是她能力的原因，她年级轻轻就升

上了护长，这是她心里一直过不了的一道坎，她是那种敢爱敢恨，靠自己追求一

切的人，所以她不想得到她未婚夫的帮忙。



　　另外她还和我说了一个小秘密，就是她还是处子之身，让我非常惊讶，在这

个社会里居然还能守身与玉。



　　我接好奇地问她，你的未婚夫没有意见吗？



　　她说没有，这就是为什么她这么喜欢她未婚夫的原因，他是一个很自律的人。



　　我突然就想到了自己，我确实是比不上他的未婚夫，我甚至能做出乘人之危

的事情，一对比，觉得自己是个人渣。



　　之后我又问她，你们不会发生什么亲密的事情吗？



　　柳青媚似乎躺开了心窗，把她压抑了很久的小秘密都说了出来。



　　她说亲亲抱抱肯定有的，但是不会到最后一步，这时候我有点明白她的手法

为什么这么熟练了，而且那天晚上她也似乎很享受，难道平时他未婚夫也是这么

帮她解决的？



　　「坏蛋！你是不是又想了什么坏东西。」柳青媚看到我想得入神，嘟了嘟嘴，

假装生气的说道。



　　经过这两天的交流，我发现她除了坚强的一面外，也就是一个普通的小女生。



　　「没有，我是想你未婚夫这么优秀，就不怕给人抢去吗？」我反问道。



　　「怕啊，他身边总是围着很多美女，甚至明星。」想到这里，柳青媚似乎非

常的失落。



　　「怕什么，向你未婚夫这样的人一定看得是内涵。」我看到她随头丧气的样

子，立即安慰道。



　　「怎么知道内涵好不好，如果别人更有内涵呢？」柳青媚天真地问道。



　　「那也不怕啊，论颜值，你吊打很多十八线的小明星，甚至可以与一线巨星

相提并论，是吧，王祖贤。」我笑了说。



　　「你！不要听那里老女人乱说。」柳青媚知道我又在取笑她，红着脸说道，

并且举高手掌，作势要打我。



　　这时候铁门外居然响起了就违的声音。



　　有人要进来，快躲在我后边！



　　铁门突然打开了，我紧张的把柳青媚保护在后边，只见进来的人是警察，还

有医院几位领导，还有一位长相俊美，身材高大的西装样子，虽然我也长得不赖，

但气质上真的比不过他。



　　「青媚！」西装男子，看到我身后的柳青媚紧张的冲了上去，一把就推开了

我。



　　而柳青媚也非常激动地抱住这个男人：「华腾！我真的以后我会再见不到你

了！」



　　我看到两人紧紧相报，心里的醋意打起，但接着看到柳青媚似乎把这么其他

的委屈随着眼泪一起冲洗出来后，就突然感觉到非常失落了。



　　是的，柳青媚她，始终是别人的未婚妻，她现在委屈或许还有一点我的原因

吧，我傻傻的坐在地上，似乎没人理会我，其他人似乎都有自己忙的事情。



　　那叫华腾的人，用一条新毛巾把柳青媚紧紧包住，也留意到了坐在上的我，

然后又看到了地上已经破损不堪，布满了污迹的胸衣与打底背心，眉头邹得紧紧

地，并且用愤怒得表情看着我。



　　柳青媚似乎感觉到了华腾的不对，立即解释道：「华腾，这是我们科新招来

的男护士，叫陈浩，是他就了我，那些、那些衣服是因为伤口的原因，所以我自

己脱了下来的。」



　　听到柳青媚的话，华腾对我的敌意似乎有所减轻，笑了笑说道：「没事，青

媚，这环境下，那里能顾及这么多，我都说了，现在医疗行业这么危险，你还是

辞职吧，以我的能力，你根本不需要工作的，就乖乖在家帮我生几个孩子就好了。」

同时用挑拨的眼神看了我一下，似乎在宣示主权，这让我心里又妒忌又恨。



　　「华腾，你又笑我，不行，我说了做护士是我的理想，我是不会辞职的。」

这时候的柳青媚嘴里崛强的拒绝了，但还是如小鸟依人一样，躺在怀里，但对象

已经不是我了。



　　「我们走吧，我先带你去梳洗一下，我已经安排了一个高级的病房给你了。」



　　「可是陈浩他。」柳青媚突然提醒了我，因为他知道亲人都在很远的乡下，

刚到这里并没有什么亲人朋友。



　　我心里一暖，就要说什么就听到华腾插话道：「没事，他救了你，等于救了

我，我也会安排一个病房给他的。」之后就对一个像他手下的人说了几句就带了

柳青媚离开了。



　　柳青媚在离开时候，又看了我一眼，不知道是不是我自作多情，我仿佛看到

她眼神中的依依不舍。



　　柳青媚离开了，周围的人也在收拾东西，警察只说了一句等下会过来做个笔

录后就离开了，只剩下孤单单的我一人在，与柳青媚共度的那段日子成为了鲜明

的对比。



　　「陈浩，先套着这个毛巾先吧，我带你去急诊室检查一下。」来的人居然是

把我引进医院的老护士，这个世界还是有好人存在的。



　　　********************************************************



　　第七章 新的开始，新的困境。



　　接下来的日子，我再也没有见到柳青媚，似乎请了长假，而且她的病房在一

个比较高级的私立医院，本来想去探望一下她，可是我发现我居然没有她的联系

方式，妇产科的人现在见到我就想见到瘟神一样，根本不会带我去。



　　医闹的那一批人，也没了动静，似乎家里有个亲戚是做明星的，很有背景，

所以现在还在谈判中，不过该捉的人还是捉进去了。



　　而我被暂时取消了护士资格，改聘为护工，这里的护工和大家想像中的照顾

病人的那个职业不同，这是护士里的一个最低级别，也就是还没有考到护士证之

前的，没有聘用前的状态，这对于考到了职业证的男护士我来说，真的有点屈才。



　　不过听说还是那老护士帮我争取的，要不就我可能直接给解聘了，甚至可能

取消护士资格证，所以我就被调来了他管辖下的心内科，虽然是护工的职位，但

还是在做护士的事情，为了报答他我当然是十分努力的工作。



　　「陈浩，不错啊！听说昨天的抢救，你连续做了３０分钟的胸外按压，最后

成功救活了那人，如果是其他女护士，肯定没有这么好的力气。」老护士称赞道。



　　「陈护长，这都是合作团队的功劳，不是我一个人。」我谦虚地说道。



　　「呵呵，昨天突然同时发生了两个突发状态，在人手短缺的情况下，根本没

有人能轮换继续胸外压，所以我说男护士有先天的优秀。」陈护长拍了拍我的肩

旁笑道。



　　这时候却又人走了过来泼冷水道：「陈护长，救人的不是只有他一个好吧，

要不是张医生医术精湛，那患者怎么可能就回来，不要觉得都是你们护士的功劳。」

来人正是王志城，在我面试的时候碰到的，嫉妒歧视我的那个面试医生，他真的

如自己所说的来到了心内科，估计也是她那个妇产科副主任老姐的关系。



　　在后边的了解中，他一开始似乎不是针对我，而是歧视整个护士群体，当然

长得很看的小护士除外，但慢慢的发展到最后，我们似乎就变成了死对头，因为

我们就像科室里的两个关注点，护士组的人都非常喜欢好，这个我比较勤快，而

且是男生主动承担了许多体力活的原因，而他也非常受医生组喜欢，也包括一部

分的小护士，不是因为他工作努力，而是因为他慷慨大方，经常请他们吃东西，

带他们出去玩，这种人当然受人喜欢。



　　「陈浩，不用管他，做好自己，我们每一个人都很重要，谁缺了谁都不可，

等事情过了，我们会重新聘你为护士的……」陈护长并没有理会王志成，而是继

续勉励我。



　　「我知道的。」我乖巧的点头，让陈护长好是欣慰。



　　「对了，今天有个新来的护士进科，应该快到了吧。」



　　一说曹操，曹操就到。



　　「晓燕快过来这边，陈浩这段时间你先带她一下吧。」陈护长立即向远处正

要走过来的一个小护士挥手。



　　「晓燕？这个名字怎么这么熟悉。」我心里默念着。



　　「晓燕过来，这是陈浩，我们科的护士，这段时间你就跟着他。」



　　「陈浩，这是李晓燕，说起来你们也有缘分，我记得你们是同一天面试的，

这段时间你就辛苦一点，带她一下。」陈护长向我们双方介绍道。



　　这时候的李晓燕已经换上了白色的护士服，本来长相清秀的她，在短袖的护

士服的衬托下更加的动人，长过肩膀的小马辫又让她增添了几分可爱，身材不是

特别高挑，但胜在比例刚好，瘦长的双腿占了一大半的高度，虽然大半的身材都

包裹在衣服里，但我早已经游览了一篇，知道也算是玲珑有致之类的。



　　我想起了第一次遇到她，裸着身体的画面，感觉有点不好意思，但还是主动

的打招呼：「你好，我是陈浩。」



　　只见她只是「哦。」了一声，眼睛看都没看我一眼，然后就询问陈护长其他

事宜。



　　我知道是自己理亏，对方没有追究我什么就已经很好了，所以感觉无所谓了。



　　李晓燕和我不同，他是中专毕业，所以面试后就先去了培训，而我因为是本

科，所以直接上岗了，怎么说也是她的前辈了。



　　接下来的一个星期，我都把她带到身边，除了工作上的东西，我们基本零交

流，但我还是用心把我学到的东西教会她，就当做是一种补偿吧。



　　这天我推着治疗车，路过一个比较隐蔽的房间时，突然发现了两个熟悉的身

影，说起来也奇怪，这个房间在茶水房后转弯侧，因为是死路，除了我们把空的

治疗车推到这里门口存放，根本没人走过去，听说以前本来想做成一个ＶＩＰ病

房的，后来因为离护士台太远，还有线路的原因就作废了，只是在床位不够的气

情况下才会临时安排一些轻症的病人。



　　「小燕子，跟了那个陈浩一个星期了，感觉怎么样？」这个声音一听就是王

志成。



　　「都说了，不要提那个变态好吧。」另一个人应该就是李晓燕。



　　听到他们提到我，我就好奇的放下了东西，偷听在说什么。



　　「嘿嘿，那个变态有没有占你便宜，就像现在一样。」说完王志成的手居然

直接放在的李晓燕的臀部位置隔着护士裤一顿乱摸。



　　我们医院的护士服一般都是配有护士裙与护士裤，一般像柳青媚这样的领导

层或者某些特别的场景都是护士裙配浅色丝袜，另外一种是日常工作常见的，护

士裙与护士裤一起搭配，比较方便工作，当然这个没有强制要求，部分爱美的护

士还是喜欢护士裙配浅色丝袜。



　　「喂！好啦，这是医院，注意一点好吗？」李晓燕一把打掉抚摸着自己臀部

的咸猪手，娇声娇气的说道。



　　「啊，你打得我很痛啊。」王志成带着夸张的表情，故意假装的说道。看到

他这个表情，我有种想冲进去打他一拳的冲动。



　　「你就装！」李晓燕假装生气的说道。



　　「真的疼，你帮我吹吹嘛。」这个时候的王志成居然在撒娇。



　　「吹手指？」李晓燕好奇问道。



　　「嘻嘻，那肯定不是手指啦，另外一个地方。」这时候的王志成的表情我不

知道怎么形容，但仿佛看到淫贱两个字写在了脸上。



　　李晓燕脸一红，害羞的拳了一下王志成胸口说道：「你够了！上次我说过了，

下不为例的！」



　　「你上次可是说，不能在宿舍里做这个事情，这里不是宿舍，我没骗了你啊！」

王志成贱贱地说道。



　　「不行，这是医院！我还在上班！」王志成怎么说，李晓燕都是不肯。



　　两人就这样打情骂俏起来，完全没有留意到躲在房间外的我。



　　我心想着：「我操，这两人，怎么时候好上的。」心里多少有点妒忌。



　　李晓燕怎么说也算是长得清秀，身材也不错，当然比不上柳青媚，但是放在

一般人群中也是非常出众的了，与王志成在一起，多少有点一朵鲜花插在牛粪上

的感觉，不过像王志成这种有钱人家的孩子，还是蛮吸引到那些虚荣的少女。我

对李晓燕的印象变差了许多。



　　「你怎么时候，可以不跟着那个臭耗子啊？每次看你都要看到他，饭都要吃

不下了。」王志成突然又提起了我，再一次吸引了我的注意力，没错，耗子就是

他为我按的花名，为此我还郁闷了一段时间。



　　「快了，陈护长让我跟他一个月，那个死变态，怎么陈护长这么喜欢他。」

我听到李晓燕对我的评价，心里十万个草泥马奔跑而过。



　　「说不准，陈护长和他有一腿吧，老女人都喜欢小鲜肉不是吗？」王志成淫

笑道。



　　「不会吧，太恶心了！陈护长都快退休的人了，这个死耗子也太恶心了，这

个年龄的人，都松松的了，他会有感觉吗？」李晓燕一脸恶心的说道。



　　「你怎么知道他们用那里呢，可以用嘴啊！」王志成嘲笑道，李晓燕听到后

一脸恶心的样子。



　　在外边偷听的我已经怒火焚身，他们说我几算了，毕竟我又错在先，可是他

们诋毁陈护长就非常过分，我差一点向冲出去狂揍他们，但还是忍住了，用语言

来获得满足感，一般是ｌｏｓｅｒ的行为。



　　「嘿嘿，那臭耗子，连老太婆也不放过，你可要小心一点啦，穿多点，不要

给占便宜了，当然在我面前除外。」说着，王志成的手又开始伸向李晓燕的翘臀。



　　李晓燕也不反抗，任凭他抚摸，然后似乎很生气地说道：「肯定不能！每次

想到给他看过我的身体就生气！最近我都特意穿了护长裤，就怕他乱来。」



　　「我操，她也太自恋了吧。」我内心暗骂道。



　　「可是穿了裤子，也是可以伸进去摸啊！」王志成边说边撩开她的护士服，

把手伸进了白色的护士裤里，用力抓住了李晓燕的翘臀一顿乱摸。



　　「喂，等下给其他人看到了，怎么办。」李晓燕害羞的看了一下周围，吓得

我连忙躲了起来，但是却没有阻挡那只正在抚摸她臀部的大手。



　　「这样才刺激，而且这个房间一般没人过来，房间阳台窗户又正对着墙，除

非会飞，要不谁看得到。」王志成已经把李晓燕压到了墙壁，轻吻起她的嘴来。



　　这房间对面的楼层基本都是手术室、检验室，窗口刚好都是封住了，所以真

的没人可以居高临下的看到这里，但是同时这里房间的光线就非常差了，这也是

最终弃用的其中一个原因。



　　我没想到他们这么胆大，想了一下，默默的拿出了手机偷偷的拍摄起来，回

过头来想，我也在产房做过更加过分的事情，或许男人都是一样，所以我并不嘲

笑他们这个行为，而是因为他们嘲笑陈护长，所以令我非常生气。



　　王志成突然把李晓燕把她压在窗户上然后背对着自己，说道：「你说那个臭

耗子会不会这样压着你，你怕不怕啊？」



　　「啊，我才不要他压着，想到就觉得恶心，肯定怕啊。」似乎想到了我，李

晓燕满脸嫌弃的说道。



　　在外边偷拍着的我也是郁闷，两个人，要搞就搞，拖上我干嘛，难道他们还

喜欢玩这种情节的角色扮演？。



　　「不要怕，你让我顶得哪款，限量级包包，已经回来了，我给你去打他。」

王志成一只手已经伸到了李晓燕的胸前，隔着白色的护士服抚摸起她的酥胸，另

外一只伸进了裤子里面，直接在她胯下乱摸。



　　「嗯……你好坏哦，嗯，有了包包，我就可以打死那个臭耗子了，记得要戴

套哦。」李晓燕听到包包后似乎非常兴奋，一面享受的样子，但还是提醒道。



　　「能不能不带？」王志成一面扫兴的说道。



　　「不行！」李晓燕态度很坚决！



　　「那我就叫那个臭耗子强奸你，让他摸着你的胸，又摸着你下阴，看你怎么

办呢！」王志成又恢复了淫贱的笑容，同时没有停止手上的动作，并且亲吻起她

的脖子。



　　「嗯……那……那我就挡住她的手。」李晓燕闭上双眼，反手抚摸起王志成

的脸，一脸的陶醉。



　　「但是他太大力了，你完全挡不住她。」王志成边说，边拉下了李晓燕的护

士裤，露出了那雪白滑润的翘臀，大手贪婪的来回抚摸，感受每一寸光滑而又充

满弹性的肌肤。



　　「嗯，那我就叫出来，不要啊，臭耗子，不要摸我屁股！」李晓燕假意的小

声喊道。



　　「这两人有病吧！」我极度的郁闷，怎么有人这么玩的，关键还把我幻想成

大坏蛋。



　　「你叫，你叫都没有，我就是臭水沟里的臭耗子，死老鼠，我现在就要屌你，

屌死你这个臭婊子！」王志成已经脱下了裤子，露出了又黑又硬的肉棒，套上了

套套后，一手抓着李晓燕的酥胸，一手固定她的腰，往李晓燕的早已经湿润的下

阴插去。



　　「嗯……哦！不要！嗯！不要！不要强奸我！你这个死耗子！快把你的肉棒

拔出来！」李晓燕双手撑在窗台上，高高举起自己的翘臀，配合着王志成。



　　「哈哈，你叫，你叫也没有，我就要让你尝尝被耗子屌的滋味！」王志成淫

笑道。



　　「嗯……啊……不要啊！我不要给死耗子日！」李晓燕假装在求饶，但是享

受着来自王志成肉棒的冲击。



　　王志成每一次肉棒的进出，都伴随着与翘臀的碰撞，让李晓燕的臀部的皮肤

像弹起了一阵阵的波浪。



　　「啪……啪……嗯……啪……哦……」肉体与肉体的碰撞声与女性的呻吟混

淆在一起，场面嫉妒淫荡。



　　我看着还穿着白大褂的王志成就这样脱下了裤子露出粗大的肉棒，把穿着白

色护士服的拉下了裤子，露出雪白润滑翘臀的李晓燕压在窗台边疯狂的抽插，身

体也起了反应，心想着会不会有一天我真的会这样强奸她。



　　王志成抽插的频率越来越快，突然双手抓住李晓燕的腰，猛地往臀部一顶，

似乎把所有的精华都射在里面。



　　「我操，这两人真淫贱。」我没想到我会成为他们增加情趣的工具，不过王

志成这个战斗力似乎快了一点，我看他们正在整理易容，连忙收起了手机，轻声

轻脚的离开，心想这可能以后有用得到的地方，两个贱人。

　　第七章 流言四起，春色无边

　　第二天，我照往常一样继续认真的工作，仔细照顾我管辖下的每一个病人。

　　「喂，你听说陈浩那事情了吗？」正在男更衣室换衣服的我，突然听到旁边
的女更衣室里有人讨论我，男女更衣室其实就隔一个柜子而已。我们男的护士服，
其实和女不会太太远，都是前排纽扣，差别在男的是白色上衣裤子款，女的就想
外套样的收腰裙子。

　　「他在妇产科那件事？不是还在谈判吗？」另外一女的回答。

　　「不是，是她见工的时候……」声音越说越少，我虽然非常好奇想知道关于
我的什么内容，但确实听不清楚。

　　无奈的走出了更衣室，正好看到那两人，是科室的两名护士。

　　「啊，她不会在偷看啊？」其中一名护士看到我后，突然脱口而出。

　　「你傻啊，说什么鬼话，快走！」另外一个护士立即制止了她，连忙拉她离
开，但是看她的表情，就像见到鬼一样，并且有意无意的掩盖自己的胸口。

　　我立即回想了一下所有事情，把一段段的碎片接连起来，隐约猜到是什么，
一直到陈护长找到了我才明白发生了什么事情。

　　这段时间里，我能明显感觉到科里的女护士、女医生都有意的远离了我，眼
神里充满了害怕与猜疑。

　　「陈浩，你过来一下。」陈护士在她的办公室里招了招手，叫我过去。

　　「陈护长，有什么事吗？」我听话的走进办公室。

　　「最近，有一个关于你的传闻，我也有帮你解释了一下，希望不要影响你的
工作，但是为了避免流言蜚语的影响，可能会减少你管辖的患者数量，而且最好
以男生为主。」陈护长说出这话时候，也是非常为难。

　　「陈护长，我有点不明白。」这非常突然，我想问个明白。自从没了柳青媚
的消息后，我似乎已经把工作，照料每个一个患者当成了自己生活的动力。

　　「你没听说？」陈护长一脸愕然。

　　「听说什么？」我委屈的问道。

　　「哎，那也是，这种东西怎么会直接和你说的，事情不知道在哪来传出来的，
就是说你面试的时候偷看女护士检查身体。」陈护士用理所当然的语气说道。

　　「啊？我没啊，陈护长，你听到解释，真的没有。」我连忙解释道。

　　「我知道你没有，那天护士们在讨论的时候，我就帮你解释了，面试现场那
天确实管理太混乱原因，你才误闯进检查室的，哎。」陈护长叹了一口气。

　　这下我心里就不淡定了，陈护长你真的是猪队友啊，你这么一说不就是坐实
了我偷看了一同面试检查身体的事情吗？

　　「都不知道哪里传出来的消息，最后还传到了患者那边，男的还好，那些女
患者还有家属纷纷要求把你换掉。」陈护长无奈的说道。

　　我心里非常郁闷，但还是向陈护长道歉，给她添了麻烦，她连忙安慰我说，
知道我是无辜的，会帮我在科室这边解释清楚，你不是故意的，患者那边，等换
了一批人就什么事情都没有了，时间会消磨一切。

　　对，时间会消磨一切，我突然想到了柳青媚，不知道过了这么长的时间，她
还会不会想起我，不知道她现在生活怎么样，不过她有未婚夫照料，应该也不会
太差。

　　我甩了甩脑壳子，尽量让自己忘掉她，毕竟我和她之间的距离还是太远了，
我开始思考这个针对我的舆论，越想越气，自己好不容易建立起的生活，就这样
莫名其妙的被毁了。

　　突然，我灵机一闪，知道这事情的，除了陈护长外，好像就只有两人，于是
我连忙走到了那间隐蔽的房间，没想到还真给我碰着了。

　　「嗯……啊……好舒服，太用力点，太用力吸。」只见王志成打开了白大褂
前面的纽扣，露出了里面的衣服，裤子已经拖到了膝盖下，而她的胯下正有人在
努力耕耘着。

　　那人颜容清秀动人，化着淡淡的妆，白色的护士帽下，盘扎着乌黑亮米的小
马尾，一身白色的护士服，隐约能看出她玲珑有致的身材，双脚正跪在地上，涂
着浅红色唇膏的小嘴，正把一根粗壮肉棒含在嘴里，一进一出的吸吮，这人正是
一脸清纯的李晓燕，谁想到看起来这么清纯的小护士私底下是这么的淫荡，真的
对不起她身上纯洁的白色护士服。

　　「我要你整根含进去，快，整根含进去，柳护长！」王志成舒服的喊道，但
是说出来的话却让我莫名其妙。

　　「嗯……臭耗子，你的下边好大啊，我都含不住了，嗯……」李晓燕含着嘴
里的肉棒，艰难的说道。

　　「柳护长，快，快吸，我要出来了，把我所有的精液都吸进去，我要升职加
薪！」

　　「嗯！嗯！」只见李晓燕用力的吸吮，整个脸腮都凹了进去，一直小手扶着
王志成撑在王志成腰上，一只小手不断在他肉棒上迅速的套弄着。

　　我没想到他们还真把这房间当成炮房了，又被我撞上了，我再次拿出了手机。

　　「要射了，要射了！柳护长！全部吞进去，全部吞进去。」直接王志成隔着
护士帽，扶着李晓燕的头，开始自主抽插起来。

　　我本以为他们又拿我来幻想，却又有点不同。

　　李晓燕给她这么一弄，似乎有点难受，两边秀眉邹在了一起，突然王志成整
个蹦紧得紧紧地，似乎感觉到了什么，她一把推开了他，吞出了嘴上的肉棒，小
手加快了套弄，抓着肉棒往一边空地移去。

　　只见王志成整个身体抖了两下，精液洒满了一地，但表情却非常不悦：「怎
么不按我说好的做。」

　　李晓燕已经站了起来，边整理自己衣服边不满的说道：「谁叫你让我扮那个
柳青媚，嗯！我才不要呢。」

　　听到这里我立即火冒三丈，心想着他们怎么侮辱我都行，就是不能侮辱柳青
媚！

　　本来我就要冲进去，找这对狗男女讨个说法，却听到了一个消息。

　　「嘿嘿，说起柳青媚，好像快回来了吧，听说他们的婚礼推迟了，好像是因
为她的的那件事，对方在娱乐圈比较有名气，引导了舆论，甚至伤害到了未婚夫
的声誉。」

　　听到这消息，心里又喜又担忧，喜是当然是柳青媚婚礼推迟了，担忧那就是
怕柳青媚因为自己影响到了她未婚夫，会非常内疚，向她这样的人，肯定过不了
自己那关的。

　　「怎么啦？你以为她回来你就有机会了？嗯！那你找她去，不要找我！」李
晓燕见他谈起柳青媚双眼发光，生气的说道。

　　「哎呦，柳青媚怎么有我的小燕子好啊，我听说她和那个臭耗子被关着当人
质的时候，衣冠不整的，谁知道发生了什么事情，说不定被那个耗子给……嘿嘿。」
黄志成淫笑起来。

　　听到这里我又开始怒火焚身，但多少还是有点心虚，毕竟他们也不是风穴来
潮，有心人还是能通过一点蛛丝马迹推断出什么来。

　　「嗯！他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。」李晓燕一脸不屑的说道。

　　「要不，改天帮我吞进去。」王志成贱贱的说道。

　　但是李晓燕态度坚决：「人家说过，不能射到小嘴里面啦，好脏的啦，我还
要工作，嗯，下次用下边服侍你啦，好不好嘛。」说完立即贴着王志成的身子，
小手又抚摸了两下他软软的肉棒，撒起娇来。

　　任凭那个男人，看到这样的小美女撒娇也都受不了，王志成鼓着唇，一副不
可奈何的样子，说道：「好的，好的，听你的。」

　　「两个贱人。」我心里暗骂道，虽然李晓燕真的长得不错，但经过了这些事
情，见到她后完全说不上喜欢了。

　　我很愤怒，但最终还是把所有的东西吞到了肚子里，小两口玩角色扮演，也
不至于为了这事情闹大。

　　现在我基本只管理男的病床，但是我没有放弃我的职责。

　　「刘先生，今天怎么样啦？」我来到了一个单人间，这是我管辖下的一个男
患者，叫刘全，心脏问题倒是不大，只有点点高血压病，但是四肢都被打上了石
膏，脖子也被固定了，看起来像受过重大的外伤。

　　为什么会住在心内科？因为骨科病房已经爆满了，加上他有点点心血管的问
题，所以病情稳定后干脆住进来我们这里休养。

　　「今天比以前可精神多了，就是不知道什么时候可以活动。」刘全因为脖子
与四肢都被固定了，所以只能转动眼睛看我。

　　「不用担心，很快就会起来的，但时候我们一起出去打球。」我笑着说道。

　　「哈哈，陈浩，你这个人真有意思，而且非常负责任，现在能遇到你这样的
医护人员，真的谢天谢地啊。」

　　「刘全，你说笑啦，我只是尽自己的责任，像我这样的医护人员还有很多。」
我谦虚的说道。

　　「你就不要推托了，我说你好你就是好的，想你哪个学生，妈的，长得倒是
不错，人可是坏透了，上次你不在，我陪护有事出去了，让她拿个尿壶给我都不
肯，还骂我变态，我操，她帮我拿一下尿壶又不用她盯着，退一步说，她觉得不
好意思，可以出去叫其他人帮忙啊，我操，那个护士居然就这样跑了，还我尿了
一床，说着就来气。」刘全一串串的骂了出来，似乎对李晓燕非常不满，他曾经
像护理部投诉，但在王志成的帮助下，压了下来，这或许就是她沾上王志成的一
个原因吧。

　　「好啦，好啦，我下次教训教训她，帮你出口气。」我安慰道。

　　「这是太不把病人当人了，你做这行，有男女顾忌是应该的，但很多时候都
不能分男女是吧？就像你哪个事情，我就替你不值，我出去后我一定帮你，真的，
我。」刘全又开始了他的长篇大论。

　　刘全是我来到这科后照顾的第一个病人，但现在都已经几个月了，我们已经
由医护关系转换成了朋友关系，他这人就是话多了点，但确实性情中人，他说他
是这一带的大哥，因为护着一个小弟，被另一伙人撞了才来到这里，等他出去后
就要东山再起。

　　我不知道他有没在吹牛，只知道他话里水分一般比较多，但确实是一个热心
肠的人，所以我们相处得蛮好的，他甚至已经和我称兄道弟了。

　　「行行行！不说这么多，今天你的陪人又请假了，就不能换一个人吗？又要
我帮你擦身。」我抱怨道。

　　「嘻嘻，现在陪人贵，他是我以前的一个小弟，肯过来就好了，你也知道虎
落平阳被狗欺负，这不是还有你吗？对哦，你说我能在病房能叫小姐吗？你就通
融一下好吧，我都忍了几个月了，我自己又没手解决，都快闭死了！」刘全欲哭
无泪地说道，已经没了刚才那个霸气。

　　我摇了摇头，已经不想吐槽他了，这已经不是第一次对我说了，上次还真的
叫了个女性朋友过来过夜，最后给我赶走了，毕竟还是混社会的他，也是个男人，
我也不多怪他。

　　说到欲望，这个时候我又灵机一动，想到了什么有趣的东西，嘴角勾起了坏
坏的笑容。

　　我按上着呼叫铃说道：「李晓燕，立即过来０３病床。」李晓燕虽然还有一
个星期就结束我的带教，但目前还是听我命令的，而且最后还是需要我写上评价，
才知道她能不能留在心内科。

　　不一会儿，只见完面无表情的李晓燕走了进来，双手叉在胸前不满的说道：
「干嘛？」

　　态度极其恶劣，我没反应，倒是刘全先反应过来了：「我说，她是你老师，
这就是什么表情。」

　　我用手掌在刘全前挥了一下以示停止，而他也乖乖的停嘴里。

　　「和我一起帮刘全一起擦拭身体。」我边说边拿出装满了热水的盆子。

　　「凭什么！这是你的病人！」李晓燕不满的说道。

　　「你现在还是跟我，我的病人就是你的病人，照顾好行动不便的患者，是你
的职责！如果你不想留在心内科，你立即就走。」我指着门口，严厉的说道。

　　「我……我……」李晓燕没想到我会突然发怒，一时不知道怎么应付，只能
委屈的走到盆子旁边，扭干了毛巾，站着一动不动，等待我下一步指示。

　　在一旁的刘全，眼珠一时看着我，一时看着李晓燕，惊讶与疑问写在了脸上，
如果这时候他能动，估计会从床上跳起来。

　　「站着干嘛，解开他的衣服，擦干净啊。」我严厉的说道。

　　李晓燕带着满脸的委屈，满满解开了刘全的衣服，露出了他结实的胸膛，用
毛巾满满的擦拭他的身体。

　　我看到刘全一脸满足的样子，一直盯着李晓燕清秀的脸蛋，能明显看到胯下
已经涨起了个小帐篷，估计在想什么龌龊的事情吧。

　　我心里暗笑，这就当成是你对我信任的回礼吧，借此也惩罚一下李晓燕。

　　看到她擦干净了刘全的上半身，我立即面膜无表情的说道：「把下半生也擦
干净。」

　　「什么！你这个死耗子，不要得寸进尺！信不信我把你偷窥的事情，传遍整
个医院，让你完成待不下去！」李晓燕的说道。

　　「你！」我现在终于确定这个流言从哪里传出来的，立即火冒三丈。

　　本来一脸满足的刘全，被夹在中间，一时不知道怎么办好，只能打岔道：
「好了，好了，擦一下身体就好，陈浩没事，没事。」

　　本来我也只想在语言上侮辱一下她，估计刁难她一下而已，并不会真的让她
擦，可没想到她居然自爆了自己做的丑事。

　　「对哦，陈护长是你的老情人，忘记了，你要去打小报告吗？我好怕啊！」
李晓燕假装害怕地说道，如果有人在现场，一定能看到她的表情非常精彩，一定
想在她清秀的脸蛋上狠狠地留下一巴掌。

　　「你……你不要侮辱陈护长！」我立即生气的反驳道。

　　「你吓我吗？我好怕啊，要不你去举报一下我，找人评评理，你这个变态！」
李晓燕一时装害怕，一时又露出了凶相。

　　「好！好！好！」我连说三个好字，确实给她气上了心头，但这是说出去，
确实是他问题，也奈何不了她。

　　「嗯！」李晓燕一副嚣张的样子，把毛巾丢到了床上，双手叉在胸前，就想
离开了。

　　我脑袋里思维不断翻滚，突然想起了手机里等东西，立即说道：「等等！你
看看这是什么。」

　　李晓燕一脸不屑的转过脸来说：「又想干嘛。」

　　只见她的表情由不屑转到惊讶再转到害怕，然后非常慌张的说道：「你！你
怎么有这个视频！快给我删了，快！」李晓燕慌张的向抢夺我的手机，但一下子
就给我拦住了。

　　「只要你听我的话，我就把她删了！」我嘴角勾起了坏坏的笑容，说道。

　　「什……什么事，我……我是不会从你的！」李晓燕似乎想到了什么，立即
拉紧自己的衣领，害怕的说道。

　　我心里一顿郁闷，「不是！你只要帮我兄弟的身体擦到干干净净就好。」

　　「就这样？」李晓燕有点不敢相信的说道。

　　「就这样。」我肯定的回答，心里却是想着是真删还是假删好。

　　在一旁的刘全非常搞不清状况，无辜地说道：「陈浩，你做什么我都支持你，
可你们不要把我夹着中间好吗？」

　　我拍了拍他的肩旁说道：「兄弟，你就相信我一次，保证对你有天大的好处，
你不是一直在求我吗？」并且偷偷向他眨了一下眼睛。

　　刘全不知道我到底在搞什么鬼，只是听到我也称他为兄弟，立即闭上了嘴巴，
豪无保留的信任。

　　我看到他这个样子，笑了笑，立即又命令道：「李晓燕，把他裤子脱掉，擦
干净。」

　　李晓燕千万个不愿意，但还是，满脸嫌弃的拉下了刘全的裤子，露出了已经
软软的黑黑的肉棒，只见它在空气之中，可能因为寒冷，还抖了一下。

　　「赶快，不要冷到我兄弟。」我命里道。

　　李晓燕一脸委屈的又拿起了毛巾，沾了一下水，擦拭起刘全的两边大腿，故
意避开了他的肉棒，当然也不敢正视。

　　刘全大腿受到了刺激，似乎也知道有个美女护士在把帮擦拭身体，应该有点
兴奋了，本来软软的肉棒，开始涨起来。

　　「中间那里也要擦干净，你上次不帮他，让他尿到了床上，弄得脏死了」我
故意说道。

　　「你！」李晓燕当然明白我想干嘛，正要反驳，却看到我又拿出了手机，播
的正是她在病房里帮王志成口交的画面。

　　「我只要你用手擦干净就好了。嘿嘿。」我坏笑起来，终于找到机会惩罚这
个贱人。

　　李晓燕咬了一下嘴唇，闭上眼睛，深吸了一口气，然后一只手抓起毛巾，在
刘全的肉棒上擦拭起来。

　　「两只手一起，眼睛又不看着，怎么擦干净。」我说道。

　　李晓燕只能睁开了双眼，用恶毒的眼神盯了我一眼，然后突然像什么也怕了
一样，一直小手固定刘全的肉棒，另外一只手拿着毛巾一点点的擦干净。

　　李晓燕也不什么纯情的人了，这么快就接受了我的命令也不出奇，只是刚才
给她盯着的那一下，让我心里一阵慌张，看来这个仇已经结定了。

　　刘全也感受到了肉棒被小手捉着的感觉，一面享受的样子，但还是尽力地在
忍住心里的冲动。看来他有点矜持的，没我想的那么坏，那么色。

　　「带状沟也擦干净，还有龟头，这么重要的地方，怎么可以漏了。」我接着
命令道。

　　李晓燕强忍着怒火，翻开了刘全的包皮，一阵异味传来，可以明显看到积累
的污垢，让她立即侧过脸去，满脸想吐的样子。

　　我也被异味熏到想吐，立即远远的走开，骂道：「兄弟，你是多久没洗啊！
平时不是有陪人帮你擦身吗？」

　　刘全一脸难为情的说道：「嘻嘻，你帮我擦身也不会翻开我哪里擦啦，何况
是我的朋友。」那也是实话。

　　我对着已经停下了手脚的李晓燕凶道：「干嘛你，还不快点。」

　　「可是……可是……」李晓燕委屈得都快哭出来了。

　　「可是什么可是，如果不脏，还叫你擦干净干嘛。」我立即骂道，随即又拿
出了手机在上边摇了一摇。

　　李晓燕看到我的手机就想见到什么要命的东西一样，皱着眉头，闭住呼吸，
立即一手扶着刘全的肉棒，一手拿起毛巾擦拭起来，一点点的把污垢擦去。

　　「舒服！」刘全一脸的享受，毕竟几个月都没洗过那个地方。

　　「龟头也要擦一下。」我又说道。

　　「不是，陈浩那里……」刘全话没说完，李晓燕已经用毛巾抱住了他的龟头，
好像擦花瓶一样摩擦起来。

　　「哇呜！」刘全眼睛睁得大大的，忍受着下体传来的刺激，不过一切都是徒
劳，他的肉棒已经高高举起了。

　　「我操，这也太长了吧。」我不禁默默的与我的对比起来，论长度，我肯定
不够他来，但是论粗壮，还是我的粗一点，这事应该柳青媚最有发言权了，想到
这里我不禁心里一甜。

　　「可以了吗？」李晓燕委屈的问道。

　　「嗯，可以了，不过你弄到我兄弟现在这样怎么办？」被李晓燕打断我甜蜜
的回忆，立即板着脸说道。

　　「怎么办？」李晓燕不解的问道。

　　我立即拿出手机，又播起来的李晓燕帮王志成口交的画面。

　　李晓燕小脸立即红了起来，说道：「不行！我怎么可以，可以帮他口。」声
音越说越少，最后那个字近乎听不清。

　　我又勾起了坏坏的嘴角，说道：「用手就好了。」

　　「弄完就删掉！」李晓燕态度坚决的说道。

　　「好。」

　　「确定？」李晓燕有点不敢相信我这么爽快。

　　「确定。」我说道。

　　「如果你不删，大不了一起死。」李晓燕说道，小手立即捉着刘全的肉棒，
上下的套弄起来。

　　「我操，李护士，你干嘛，我操，好舒服，我操，陈浩这是什么回事，我操，
这是，我操！」刘全一时激动得语无伦次，因为他只能眼睛能动的原因，所以没
看到我们在干嘛，只听到我们的声音，但没想到那个他非常不满的护士，居然帮
在套弄他的肉棒，怎么说李晓燕也是个小美人啊，这是他想到不敢想的。

　　只见李晓燕的手法非常熟练，一时把肉棒握在掌心，一时又用手指弄出个环
上下套路。另外一只手，一时抚摸刘全的睾丸，一时又在他的龟头上打圈。

　　「早知道我让她帮我洗好了。」心里羡慕不已，自己也起来反应，暗骂自己
是个笨蛋。

　　一不做二不休，看着清秀的李晓燕穿着护士服，在病房里帮刘全打飞机，我
也是欲火焚身，慢慢的走到了李晓燕旁边。

　　「干嘛。」李晓燕到我靠近她，估计又拉开了一下拒绝，但是因为帮刘全套
弄的关系，并不能走得太远。

　　「没干嘛，只是想让你看看第二个视频。」说完，我又打开了另外一个视频，
正是第一次撞见他们在隐蔽病房里做爱的画面。

　　「你！你两次都在？」李晓燕不敢相信自己感到的东西，停下了手机，完全
不顾刚刚帮刘全套弄肉棒，小手捂住嘴巴，差一点说不出话来。

　　「嘿嘿，你们不是一直想象这样子吗？」我坏坏地说道。

　　「不行！你这是强奸！是犯罪！最多一起死！」我没想到李晓燕反应这么拒
绝，我以为她天性就是淫荡的，看来这种淫荡还是要看对象的。

　　我脑袋里思维又迅速转动，说：「我不会性侵你，只是以前看过你的身体，
想探索一下，只要你帮我兄弟弄出来就结束。」

　　「那你还是把视频放出去吧，最多就是给批评处罚，我们男未娶，女未嫁，
就是大胆了一点，现在年轻人都这样，王志成会帮我解决的。」李晓燕似乎狠下
心来，拒绝了我的要求。

　　「可是，你们把柳青媚当成了幻想对象啊，如果传到了他未婚夫那里，你的
王志成还能不能保住你啊？」心里虽然有点对不起柳青媚，但是非常情况，也是
没办法。

　　「你！」李晓燕一时语塞，似乎真的有点怕，看来柳青媚她未婚夫的势力真
的有点大。

　　「喂！你们又干嘛！怎么又好像嘈起来了？陈浩？李小护？哥？姐？我求求
你们了，你们有什么恩怨，不要把我夹着中间，我是无辜的，我是有点色，男人
啊，都是一样的啊！我以后都不敢了！陈浩哥！我以后都不提了好不好！求你了。」
一旁的刘全因为只有眼睛能动，也听不清我们在说什么，完全弄不清什么状况，
刚才还惊喜着李小护居然帮自己打飞机，正要享受的时候，又停下来，还听到了
一阵吵架声，害他以为给发现了，他心里可是知道陈浩用的是不光彩的手段，但
他是无辜的，不是他要求的，害怕最后反而追究他的责任。

　　「你闭嘴！」听到刘全又唠叨起来，正把神经绷得紧紧地我和李晓燕立即异
口同声的骂道。

　　刘全见这情况，立即闭上了嘴巴，闭上了眼睛，装睡去了。

　　「怎么样？敢不敢玩这个游戏，如果你能帮我兄弟弄出来了，我就结束，并
且把视频都删了。」我盯着李晓燕的双眼说道。

　　　********************************************************

　　　　　　　　　　　　　　第八章激情游戏

　　只见李晓燕心里盘算了一会儿，突然笑了笑，说道：「我随便你摸没问题，
只要你兄弟，射出来就结束，可是你不能脱我衣服。」

　　「没问题！」我见李晓燕这么爽快，就立即答应了，估计她盘算了刘全的时
间，这么久没有性生活的他，肯定不能支撑太久，不过让我的手爽一会儿也好。

　　「我话还没说完呢，１个小时内，如果我没弄出他的来，就当我输了，剩下
跟你的这几天都听你的，你想做什么都行。」李晓燕突然风情万种的说道，让我
心里倒是痒痒的。

　　「如果弄出来了呢？」我反问道。

　　「那就当我赢了，你把所有的视频都删掉，然后为了保障，最后你自己帮他
弄出来，我拍个视频，这样一物换一物。」李晓燕身体正贴在我身上，小手居然
在我胯下抹了一下，让我春心荡漾，起来生理反应了。

　　我立即控制住自己的情绪，想到：「这个婆娘，估计怕我说话不算数，还留
了备份，所以拍多个视频来要要挟，这样大家都平衡了，好谋算啊。不过这男男
的视频传出去还得了？这样我就会有把柄给她捉着，一个小时肯定输啊，正常人
也就２０分钟作用，这明显想坑我啊。」

　　李晓燕见到似乎在想什么，立即向我撒娇，头靠在我肩上，手指在我胸前画
圈圈，说道：「好嘛，人家也想你摸摸，人家也幻想过给你摸摸，只是不敢说啦，
而且人家也是保护自己啦，怎么知道你这个坏蛋会不会有备份。」

　　我给这样的尤物给挑逗两下，心里差一点就答应了，但这明显是坑啊。

　　不过这时候我却看到了刘全居然对我竖起了大拇指，然后我看向他的脸，只
见他眨了几下眼睛，似乎叫我答应，他应该是听清楚了我们刚才的对话。

　　我沉思着刘全的想对我表达什么，只是李晓燕直接拉着我的手放在了她的翘
臀上说：「你就不像摸摸吗？你就不相信你的兄弟坚持得住吗」然后妖媚的盯着
我眼睛。

　　「我操，很有弹性，我不管了。」这一摸触动了我内心的欲望，不知道哪里
来的勇气，又或者对刘全的信任，我居然答应了，本质上男人其实都是下半身思
考的动物。

　　「一言未定！」李晓燕估计以为自己诡计得逞，差一点就笑出声来，最后没
想到刘全才是那个最厉害的人。

　　「开始！」我打开了计时器，一声令下，李晓燕立即两只手转着刘全的肉棒
套弄起来，完全没有刚才扭扭捏捏的样子，毕竟她是久经性事的人了。

　　我看到刘全肉棒一下子就涨起了青筋，看表情好像忍得很辛苦。

　　我心里默念了一句：「卧槽，难道被坑了。」立即从背后贴上了李晓燕，双
手齐下，生怕吃亏。

　　「嗯！」李晓燕轻叫了一下，虽然已经做好了准备，但是在我的手放在她胸
前一刻，身体还是忍不住抖了一下。

　　我心里暗笑：「看来她的身体还是很敏感的，要想尽办法影响她。」已经放
在她的胸前的双手，隔着白色的护士服，抚摸起她浑圆坚挺的酥胸。

　　眼看她似乎好像没事一般，继续上下齐手的套弄着刘全的肉棒，也不犹豫了，
捉奶龙爪手出击！

　　李晓燕的胸当然比不上柳青媚的大，但胜在年轻，所以特别坚挺，少了一点
柔软，不过多了点弹性，我的两只大手刚好可以握紧覆盖，估计也有Ｂ罩杯。

　　读书的时候我也有幻想过隔着护士服揉胸，但没想到还真的有这么一天。

　　李晓燕咬着自己的双唇，忍着胸前传来的刺激，完全没有停下双手的动作，
我立即在她耳边小声说道：「上次王志成和你做爱的时候，是不是也是这样揉你
的胸的，我记得他让你把他当成是我，你会用手挡住的，怎么现在本尊在了，不
反抗啊？」

　　李晓燕只面无表情地回了一个字：「贱！」

　　我继续说：「这不是你们一直幻想的吗？现在真的现实了啊。」然后抽出了
一直手，开始抚摸起她翘顶的臀部。

　　「很有弹性啊，怪不得王志成这么喜欢摸上这里，我看他有好几次，大庭广
众下摸你的，原来手感这么好啊。」我边摸边调戏道，试图影响她，但她却专心
的在帮刘全套弄，双之手，从龟头、肉棒、睾丸三个部分轮流的玩弄，想尽快结
束这场赌局。

　　「对哦，王志成那时候还说我会摸你这里的！」我的手往李晓燕的胯下摸去，
由于我对身体结构的熟悉，一下子隔着护士裤，摸到了她的阴唇的地方。

　　「嗯！」这下子李晓燕有点反应了，又轻叫了一下，双腿紧紧地夹着我的手。

　　「喂喂！说了随便摸，怎么可以这样。」眼见我的手被紧紧夹住一动不能动，
我不满的说道。

　　「我说了随便你摸啊，只是脚又有点麻了，夹着而已。」李晓燕笑了笑，头
都不回说道。

　　「你！」我也不多说，既然她做初一，那我就错十五。

　　只见我原本揉搓着她酥胸的手，来到了她的脖子，解开了她护士服上衣领的
纽扣。

　　「喂，说了不准脱衣服！」李晓燕不满说道。

　　「我没有脱衣服啊，只是解开了几个扣子，方便我摸而已。」我又勾起了坏
坏的笑容，说道。

　　「你！」李晓燕一时语塞，但是我的大手已经从她的衣领伸进了护士服里。

　　「哎呦，原来你里面只穿了内衣，没有穿打底衣服啊？」我的手已经滑过了
她的锁骨，来到了没有被胸罩包裹的乳肉上，用手指划来划去。

　　「不关你事！」李晓燕生气的说道。

　　「看来有点效果了。」我心想，大手同时趁胜追击，沿着胸罩的缝隙伸到了
内衣里，一直抓着她的酥胸，用力的揉搓成不同的形状。

　　「嗯，痛！轻点！」李晓燕骂道，我从抓她酥胸的大手可以感觉到她的呼吸
与心跳明显加快了。

　　「那我温柔点。」说完，我不再乱抓，而是温软地抚摸着起来，但手指却开
始挑逗她胸前的裴蕾。

　　「嗯……喝……」李晓燕强忍着刺激，让自己不叫出声来。

　　「忍着很辛苦吗？手停下来，慢慢享受啊，你看你的乳头都硬了啊。」我夹
着她的胸上的裴蕾左右玩弄着。

　　「你……你休想……」李晓燕强忍着冲动，不曾停下双手的动作，她看到刘
全的肉棒已经遍布了小蚯蚓一般的血管，估计快要胜利了。

　　「那好吧，你弄你的，我摸我的。」说完我另外一只手，直接从护士裤边缘
插了进去，一直插到内裤里面，毫无阻隔的感受李晓燕又滑又有弹性的翘臀。

　　「不错啊，屁股够翘的，不知道打拍打起来是什么声音。」

　　李晓燕像没听到我说的一样，自顾自的套弄着，既然拿起了旁边温热的毛巾，
包裹着刘全的肉棒套弄着，企图制造出温热的感觉。

　　「我操，还能这样，刘全你顶住啊！」我心里真的着急了，时间才过了２０
分钟不到。

　　我大手已经从李晓燕的翘臀开始抹去，直接到达了她的敏感地带。

　　「啊！无耻！」李晓燕终于忍不住了，停下了手，想阻止我。

　　「嘿！不要忘记我们的赌约！你随便我摸的，是不是要我把视频放到网上，
让周围的人都看一下你们淫贱的样子。」我威胁到。

　　李晓燕咬咬牙，忍受着下半身的强烈刺激，又开始套弄起刘全的肉棒，这时
候她肯定在想，只要他射了，一切就结束了，到时候就轮到她说话了，只是她把
一切都想得太简单。

　　身为医学专业，肯定通晓人体解剖，知道生理Ｇ点。

　　我的手指不断在李晓燕的阴唇的来回摩擦，让她产生更多的液体，接着液体
的光滑，手指沿着阴唇上的蒂打转，并且不时用手指揉一揉。

　　「嗯……嗯……」李晓燕轻声的呻吟，腰微弯，双腿开始有点颤抖了。

　　虽然这样摸得很爽，但是有衣服的阻隔，总感觉有点不顺手，我从李晓燕护
士服背面找到了个明显的纽扣凸起，两三下功夫，就隔着衣服把胸带解掉了，让
抚摸她酥乳的手更加的方便。

　　似乎因为我的刺激，加上还穿着护士服，所以她没有发现自己的胸罩已经给
解开了。

　　我乐得其成，大手从衣领出来，直接把护士裙掀开，露出了一部分雪白的玉
背与护士裤的裤头。

　　「不是说，不准脱衣服吗？」李晓燕强忍着身体的刺激骂道。

　　「我没有脱啊，我只是拉上去一点点而已。」我一脸无辜的说道，但是嘴角
忍不住露出了坏坏的笑容。

　　「嗯！」李晓燕突然皱了一下眉，又轻叫了一声，因为我两只大手直接从掀
开的裙底伸进护士服里，从后往前，从下往上，再次袭上了她的胸部，这次没有
了内衣的阻挡，让我可以尽量的玩弄她的酥胸。

　　「舒服！很有弹性啊！」我又调戏道。

　　「舒服，你就尽情的享受这手感吧，像你这样耗子，一辈子都可能摸不着我
这么好的胸，嗯……呼……」李晓燕崛强的说道。

　　「是啊，被耗子侵犯的感觉不是很爽吗？你不是一直幻想吗？」

　　李晓燕又没搭理我了，现在她只想刘全快点射出来。

　　我双手揉搓着李晓燕的酥胸，直接在李晓燕的翘臀上不断的顶去，但对方似
乎并没有用理会，或许是不够抚摸她的下阴的刺激强烈吧。

　　裆下的肉棒隔着裤子，总觉得不舒服，感觉又寂寞，又痒，我看了一下病房
的门是关着的干脆拉下了我的裤子，让肉棒得到了解放，再次顶上李晓燕的翘臀
不断的摩擦。

　　没有了裤子的阻挡，这感觉好多了。

　　李晓燕的动作再次快起来了，似乎我这些刺激都比不侵犯她的下阴，眼看她
居然弯起了腰，臀部翘了起来，居然对着刘全的肉棒吹气了！

　　「槽糕，顾此失彼了！」我心里说道，然后看着她翘起来的屁股，又是灵机
一动，放开了她的酥胸，双手拉着她的护士裤头，往下一拉，雪白雪白的翘挺的
屁股就出来了。

　　感觉自己的下身一凉，李晓燕立即停住了所有的动作，阻止我的行为，大骂
道：「你这个贱人！你不顾口齿！」

　　我露出一脸无辜的表情说道：「嘘！小声点，不要给旁边的人听到了。」

　　李晓燕看了看关着的房门，小声骂道：「说了，不准脱衣服！」

　　「我没有啊，我只是拉下了一点点，没有脱啊。」我假装无辜地说道。

　　「你还狡辩！这不叫脱叫什么！」李晓燕正想拉回裤子，突然！刘全的肉棒
抽动了两下。

　　我立即说道：「我操，难道要射了！」

　　李晓燕见此，不再管自己的裤子了，立即又套又吹，想着快要结束了！

　　我心里也是着急的很，心想着：「麻烦了！还没到时间，赶快想办法！」

　　脑袋里思维又再一次转了起来，随眼看了一下，正对着我，翘起来的白白的
屁股，心里一横，「奶奶的，能占便宜就占！」顶了我早已经坚硬的肉棒，往李
晓燕的翘臀顶住。

　　「爽！」我两只大手，扶着这边翘臀的肉往我肉棒上夹住，不断的在她的臀
部中间摩擦。

　　李晓燕任凭我对她臀部的侵犯，也是无动于衷，继续又套又吹，似乎看到了
胜利的曙光。

　　「不行！还不够！」我心想，要更进一步，于是肉棒再往下，往她的两腿之
间而去，没错就是她的阴唇。

　　「不行！不能插进去！」李晓燕应该明显感觉到下阴出现了一根又粗又热的
棒状物，当然知道什么什么东西。

　　「我就搓搓，不进去！」我态度诚恳的说道。

　　这个时候刘全突然也喊道：「忍不住了，我要射了！」

　　李晓燕顿时一喜，立即不理我，加快了动作。

　　「我操！」我心里暗骂，立即压下了李晓燕的腰，让她上半身整个爬在了床
上，正在吹着龟头的小嘴差不点就亲了上去，但是她并没有放弃，因为只要刘全
射出来了，这一切都会结束，任凭陈浩做什么也是徒劳。

　　我也不管那么多了，反正要爽一把，肉棒沿着李晓燕阴唇的缝隙不断的摩擦，
早已经湿润的阴唇，已经布满了配合运到的润滑剂。

　　「这感觉也不差。」李晓燕因为防范狠狠地夹着我的肉棒，反而给了我压迫
感，阴唇里不断流出来的淫液又带来了温热，夹缝里的凹凸不平制动了刺激的摩
擦感。

　　这时候李晓燕衣领大开，护士裙被掀到了背上，裤子半脱，护士帽早已经丢
到了一旁，露出了乌黑的小马尾，但仍然不忘对床上刘全的肉棒又套又吹，而我
也是裤子半脱，固定着她的腰，肉棒不断的在她阴唇上不断摩擦，场面嫉妒淫乱。

　　只见刘全的肉棒不断的抽动，李晓燕不断加快动作，而我不断的加快摩擦，
就这样持续了５分钟，连我都感觉有点不对劲了。

　　李晓燕的手经过这么长时间的套弄，应该又累又麻了，动作明显慢了很多，
整个人爬在床上，小脸微红，呼吸急促，可以看出已经非常累，但下体的淫水早
已经泛滥了，甚至已经顺着我的肉棒，沿着我大腿根部，流向地上。

　　我看了一眼时间，还有１０分钟，连我都有点累了，何况李晓燕这个弱女子，
似乎有点明白刘全想对我说什么了。

　　「真的是铁公鸡啊！」这是我对他的评价。

　　「嗯……」随着我肉棒不断的刺激，加上她的疲惫，李晓燕的意志似乎没那
么坚定了，慢慢的我感觉到她是双腿开始微张，似乎准备开门迎客。

　　我见之，立即伸出一只手，穿到护士服里往她的胸部袭去，单手握着她的酥
乳，两根手指夹住她的裴蕾。

　　「嗯！」这刺激，似乎打破了她的最后防线，说的到底她骨子里还是有点淫
荡的，我想。

　　李晓燕大脚一软，双腿微张，我仿佛看到一个充满也液体，一张一闭不断收
缩的穴口在迎接我的到来。

　　机会来了，我高举我的肉棒，稍微调整了一下位置，往刘晓燕的阴唇间探去，
直捣黄龙！

　　「啊！」原本有气无力的李晓燕突然感觉到下体被一温热粗壮的棒状物插了
进去，轻叫了一声。

　　我感觉自己的肉棒被紧紧地包裹着，许多温热的液体在润滑着我做活塞运动。

　　「嗯……啊！嗯……，陈……陈浩！你无口齿！你不得好死！说了不可以插
进去的！嗯……啊……」李晓燕边呻吟边骂道。

　　我双手固定着李晓燕的腰，把她上半身压在床上，以至于她不会而疲惫而累
到，肉棒不断的在她阴唇间的穴口一进一出的抽插。

　　「我没有啊！你看一下时间！」我指着一旁的计时期，一个小时零三分。

　　「啊！」李晓燕转过头去，一看发现自己已经输了。

　　「你已经输了，接下来几天完全听我的，我现在就要操你，请你听话。」

　　「不行！你这个贱人！快点拔出来！」李晓燕想反抗，但她这样一个软女子，
那里是我这个大男人的对手。

　　我死死的把她压在床上，肉棒完全没有停止抽插的意思。

　　「李晓燕，你不是和王志成幻想我操你吗？现在愿望实现了。」

　　「嗯……你……啊！」李晓燕正想反驳，却被我用力一顶，肉棒直达她阴道
深处。

　　虽然我的肉棒没有刘全的长，但粗壮程度可是数一数二，直插得李晓燕不断
的呻吟。

　　「怎么样？爽吗？被耗子操的爽吗？」我激动的说道。

　　「嗯，不！我……嗯……」李晓燕说话也有点语无伦次了。

　　「哈哈，给操得舒服就出声，你终于被耗子操了吧？」我的内心似乎打开了
大门，把所有的不满与压抑发泄到胯下的这个小美人身上。

　　「嗯……呼……嗯……」李晓燕已经不想回答我了，似乎放弃了抵抗了。

　　我见到他没有回答，心里顿时不爽，「啪！啪！啪！」我开始不断的抽插，
不断的拍打起她的翘臀。

　　「痛！」李晓燕终于回答了。

　　「爽不爽！」我凶狠的说道。

　　「嗯……爽！嗯……爽！」李晓燕被逼说道。

　　「含住我兄弟的肉棒！」我命里道，没想到她居然很顺从的照做了，心理防
线应该完全崩溃了。

　　李晓燕玉手握着刘全的肉棒，小嘴一样，把刘全的肉棒含住嘴里。

　　「呼……」刘全发出了舒服的声音。

　　房间外传来人们走过的脚步声，还有按铃声，呼叫声，这是日常科室里正常
的声音，但却没人听到房间里充满了性感磁性的呻吟。

　　没人留意到一个普通病房里，一个脸容清秀的穿着衣冠不整的白色护士服的
美女护士，正被压在床上，用小嘴服侍着一位四肢都被固定的病人的肉棒，而她
的小半身，裙子被掀到背上，裤子拉倒膝下，露出了雪白的翘臀，一个穿着男装
白色护士服的的，正用他粗壮的肉棒，在她的阴道理不断的抽插着，下腹与臀部
不断的碰撞，发出了「啪！啪！啪！」的声音。

　　这时候的我把这个一直诋毁我的美人压在胯下，心里极度的满足，现在的我
已经被欲望冲昏了头脑，时候肯定会为自己的行为后悔不已，但这也是后话了。

　　「要来了！」我感觉到我的肉棒涨到了极点，双手再次伸到了李晓燕的护士
服里，任凭她爬在床上，一把扯掉了她的内衣，拉了出来，放在鼻子上闻了一下，
然后随意丢到了一边。

　　双手再次伸了到护士服了，握住那自然垂下的酥乳，以此作为支点，抓着酥
胸的手每一次拉扯，都让肉棒插到阴道深处。

　　我等我喷射出来，李晓燕的阴道就有一股暖流冲了出来，不断的冲击我的龟
头，硬的挤了出去，射到周围都是。

　　「我操，潮吹。」这情况我只在Ａ片里看到，没想到现实真的有，看来李晓
燕早已经被王志成调教得非常敏感了，可是不知道他有没试过无套内射李晓燕。

　　想到这里，我心里突感非常的兴奋，肉棒一下子就爆发了，无数的精华喷射
出来，一点不漏的射进了李晓燕的阴道里。

　　「啊！」双重的温热刺激，让李晓燕长叫一声，而刘全的肉棒也在这里很识
趣的喷射出来，喷到了她的脸上，她的头发上，她的衣服上。

　　三人同时舒了一口气，李晓燕完全累道了床上，刘全的肉棒已经软了下来，
当然我也抽出了我软绵绵的下体，坐在了一旁的凳子上。

　　最后这一过程似乎说长说短不短，也就是十来分钟，但是对我们来说却像累
了几天几夜，比较经过了一个小时的铺垫。

09
