我叫苏子曰，（据说是母亲取得）女，生于１９８７年７月１２，巨蟹座。最喜欢的一个词是米虫。因为我特别羡慕米虫的生活！我混了一个四流的大学（比三流还差的叫四流）的原因是我从高中起就要半工半学的打工——在我很小的时候，我父亲因为开始发迹了了——开始有了有钱中年男子的通病……外遇！由于我母亲受不了，就是愤然离开了我父亲，可能为了让我物质生活无忧，便把我留给了父亲……可是我父亲开始的时候，还养活我到我十三四岁的时候——父亲再婚了，对方是个很年轻厉害的女人，这就导致我被迫搬出了自己的家……大概两年吧，那女人生了一个男孩，于是我渐渐的拿不到生活费，我很有志气的除了学费让老师寄回父亲家里以外，不问所谓的家里要一分钱……我最多的时候星期六、七能打七份工——这样才够我这一个星期的花销……可能极端的环境造就不同极端的人——而我从小就乐观极了（我很庆幸自己不是悲观极了！）今天又是星期天了，我昨天打了四份工，从早上七点开始在快餐店打工，下午到书店收银，傍晚帮人摆摊，到了夜里到ＰＵＢ打工到十点……今天工作比较轻松，只是去书店整理书本——我穿着宽大的工作服，走进书店的仓库里——看着堆的满满的书架，唉！看来又要干一天了！我努力的抽出新的书，把旧的书单放到左边的书架——书店给统一打折销售！我站在高高的梯子上，一排一排的抽出书，先仍在地上，然后慢慢整理！这时候，老板叫道：「子曰，吃午饭了！」我赶紧就过去啊，去晚了可就没了——老板典型的山东大汉特豪爽，特能吃！我第一次来书店的时候，看到老板一顿能吃６个馒头，我问他几成饱了？老板说估计再吃一个馒头的话！估计就八九成了吧！有次过年生意特别好老板请客吃饭。我们到了附近的一家餐馆吃饭，上了很多菜，老板说道：「服务员给我上五份米饭先吃着！」我们习惯了，仍旧低着头吃，不一会老板吃完了喊道：「服务员，再来三碗米饭！」过一会说道：「服务员，我看把你们的米饭锅端来吧，我直接买一锅，你们也省得洗那么多碗了……」从那以后老板就有个绰号叫程一锅了！（这是我ＢＦ他爸的真事啊！我ＢＦ也特能吃，有次我们去饭店吃饭，饭店里是那种蒸的小碗的米饭……他吃了六碗以后自己挠着头说：还没吃饱，但是不好意思要了！于是把桌上所有的菜全都吃光了！囧！不过他只吃不胖！开始和我一起的时候１米８５的身高，体重只有一百一十多斤！）我快步下了梯子，没想到，宽大的工作服勾住了书架，把这个书架拉到了，接着就和多米诺骨牌似的，所有的书架（铁质）都倒了！——我一看整个仓库到处都是书！不过这样倒是省得我爬梯子，把书往下扔了……我匆匆的吃了午饭，一个一个的把书架都扶起来，然后开始整理书本。我弯着腰分了一下午，终于在下班之前把书给整理好了……刚要锁上仓库的门，就看到一本黑色封面的书，在书架角落里，如果不是从锁门这个角度看的话一般是看不到的！我捡出这本书很漂亮的封面——四方形的书，两个白色的大圆中间有个金色的小圆，再小圆和大圆中间卡着个三角形，三角形的顶端又是三个白色的小圆，每个小圆里都有各种奇怪但是美丽的图案！可惜打不开，好像ＣＤ一样，于是我只好拿去给老板看，老板说也没印象，看我很感兴趣的样子，就把书送给我了……（ＬｕｐｅＦｉａｓｃｏ的ＴｈｅＣｏｏｌ这张专辑的封面，借用下！）我刷好牙，洗好脸，打算睡觉了，可是看着桌上奇特的书，我还是心里痒痒的，决定在试最后一次，用了吃奶的力气用力想掰开！——还是不行！我气愤的把书扔在床头，打算不理会这本破书了，接着去关灯！手不小心碰到床边的螺丝钉，把手指头快速拿开，没看到一滴血滴在了书上那金色的花纹上！一阵红光闪进书里，那黑色的书又恢复了原来的样子！我关上灯，躺在床上胡思乱想要是能变成一个吃完就睡的……（猪？！不行，太不好看了！狗狗…怕被别人吃了！狼……太凶残。！老虎……太能吃了，不容易活！ｏ（╥﹏╥）ｏ……）狐狸！^_^最好找个象犬夜叉一样可爱的半妖弟弟……虽然我还是觉得杀生丸比较帅的说……身体的疲惫让我很快随着ＹＹ进入了梦乡……睡梦中的我，没看到从书本金色的小圆里闪出各种金色的符号，诡异的充满了我的房间……然后排成了封面的样子围绕在我头上——接着一切归于平静……书还是安静的躺在床头，房间里的一切都没有改变，只是床上的女孩好像已经死了！因为床上的女孩，已经没有了了灵魂……只有一具身体而已……早晨醒来，伸了个懒腰突然发现……我的手变成了爪子……紫色的爪子！难道我变成紫貂了，紫貂可是有毒的，万一我不小心咬到自己了，谁给我解毒啊。就在我胡思乱想的时候，来了一个狐狸婆婆凶狠的扑向我……难道这就是弱肉强食！（好吧，我承认我在凑字数！）——正常情况，狐狸婆婆泪眼婆娑的看着我说我可怜的小孙女，我可怜的子曰宝贝，我还以为你和你娘一样离开我了……你才刚６００岁……还好你醒过来了……我转过头打量周围——发现我躺的地上旁边都是黑色的焦痕，看了看周围没有别人，确定这个狐狸是在和我说话。难道意思就……我终于成了一个吃完就睡的狐狸了啊！ｏ（∩_∩）ｏ老天你太厚待我了，爱死你了（つ^з^）つ我的苦日子终于到头了！我好想大喊三声：老娘我终于成了一个吃完就睡的狐狸了——还是紫毛的狐狸精！嘿嘿……一时周围阴风阵阵……二：身世之谜咱们废话少说，在我花了半个小时吃了一顿朱果（开始淫荡的以为是传说中的吃一颗能加１００年的功力的朱果，结果是——荔枝）不过我也没失望——因为我最喜欢吃荔枝了！ｏ（∩_∩）ｏ然后我接受了我的新身份——一个６００年的紫色的小狐狸精（简直是我梦寐以求的……还说接受是为了吃荔枝……朱果的说）。而且这个小狐狸碰巧也叫子曰，真是好巧啊！（废话，我写的不是想叫什么叫什么，在ＹＹ就叫你银子！银子也不错可以买东西的―_―！）我梦寐以求的吃了睡，睡了吃的好日子来了！！！今天我躺在小溪边的草地上回想自己来的生活——在姥姥的山谷里（万花谷，很俗的名字！）呆了快半年了啊，这半年来我无所事事，除了吃，就是睡觉！充分享受了自己渴望已久的米虫的幸福生活。我不知道自己是怎么穿过这个世界来的，想了很久也就那天也没发生什么事啊，除了那本奇怪的书，不过既然穿过来了，那就好好享受吧……没准那天再回去呢……不过，我终于慢慢知道自己为什么穿过来了，因为我这具身体的主人被雷劫给劈死了……说道雷劫不得不说狐狸精的一些常识了。其实以前都误会书里的狐狸精了，狐狸修成精了，其实和人是一样的了！并没有所谓的妖怪要吸食人的生气来过活这种说法。也就是我现在相当于拥有一个可以变人变狐狸的超能力——如果回现代的话，会不会被人抓去研究啊！狐狸精３００年可以化形，６００年化灵，１０００年化神。当然都是要受雷劫的，这是常识—狐狸婆婆说的。所谓３００年可以化形是说３００年幻化出身形，６００年化灵就是６００年的时候幻化出灵蕴（我理解的是灵魂，嘿嘿），１０００年化神就是成神了呗。过了６００年的雷劫就脱离了妖身，成了精灵，在修就是修仙，同人修仙是一样的，可见做人是挺占便宜的事。我姥姥（就是狐狸婆婆，虽然大家都知道的说……）已经１２００多岁了修炼了９５０多年了（废话一句，也就是大约还有五十年就要受雷劫了，成功了就成神仙了）。狐狸要成为狐狸精也是要机遇的……可能一百岁或者两百岁的时候朦胧的感觉到天地灵气那样就可以修炼了。至于我为什么有６００年的功力，说假话就是自己修炼的，我没可能刚生下就就会修炼……我是填鸭式的结果，由于我娘和我爹一往情深（我比较想说狼狈为奸！），我爹在我四百岁的时候被雷劫打……了。然后我娘，每天以泪洗面……最后还是忍受不了阴阳相隔的痛苦，作出重大决定——决定把自己的三百年功力给了我，我娘又用了自己两百年的功力给我筑基。然后就扔下老娘和孩子自杀了……（真是倒是无情确有情——解释：对自己老娘无情对老公有情！）……最后，我姥姥把我爹娘合葬了。（虽然我爹只有个皮毛的说……被雷亲的）当然填鸭式的结果是：我这具身体差点被雷劫给亲ＯＶＥＲ了，结果我穿过来了……当然，我不能露出马脚，所以也很俗的说自己被雷给劈中了脑子，什么都想不起来了，于是狐狸姥姥总是很小心的避开以前和我怎么样……我也很享受这种温情，享受这种不用每天打工养活自己的生活。由于我是狐狸精啊，所以姥姥不让我出谷玩，我只在我们的住的地方附近转悠……因为自己懒，而且还害怕万一碰到别的妖精呢！后来姥姥看我只在这附近转悠，便很关心的问我：「是不是受不了自己的父母死在后山所以不去后山玩！」我说出了自己的担心。姥姥才说了，这个山谷里没妖精，因为每个妖精都有自己的地盘……不会互相侵犯，可是我自己已经懒得去后山了……因为我已经失去探索后山的激情了！我每天继续我无所事事的米虫生活……直到遇到了我生命中的第一个重要的人——唐谦一……三：作息守则以下是我小狐狸精的作息守则：每天早晨睡到日上三竿……说白点睡到自然醒来。然后华丽丽的临水美容——看看皮毛有没有分叉，修修爪子。然后美美的看着我的人身。（ＹＹ出一个个浪漫的爱情故事！）然后陪着姥姥修炼１个时辰……然后在这个山谷里到处搜刮能吃的朱果，樱桃，苹果……等素食。搜刮完了堆在一起躺着晒太阳吃果子。小日子那叫一个完美啊！然后大喊三声Ｐｅｒｆｅｃｔ！惊起小鸟无数……找鱼抓虾，和小鸟聊天。晒太阳睡觉觉，然后看星星看月亮。然后吹着淫荡的小风，哼着乱七八糟的小曲回家去—-回窝去……问我为什么不找别的妖精玩去啊？！不仅仅是因为妖精有自己的地盘，还因为我姥姥太强了……谁愿意和别人分享天地灵气啊，特别是我姥姥个即将成神仙的肯定要吸收的更多……话说有一天风和日丽的，我们下午没有课，这天气挺好的，我下午早早的赶去上自习（被雷了≡（▔﹏▔）≡顺口就给唱出来了）……话说有一天风和日丽的来了２个人——一个神仙一个人这是我后来知道的。那老头自称无水派了尘，求见紫狐仙姑，然后被我姥姥华丽丽的迎进窝里…（还是说家里吧）当然我们的家也不过就是几间竹屋，桌椅全是竹子做的。反正连吃饭的勺子，喝水的杯子都是竹子做的，可以想想到底能养活多少熊猫了……然后我变回小狐狸以后，偷偷的躲在门外偷听ＹＹ，这个了尘和我姥姥是什么关系……原来我姥姥还有个紫狐仙姑的名头，会不会我姥姥和这个了尘原来有一腿，被我姥爷横刀夺爱……迷迷糊糊的听说什么情劫……什么助你成仙……忘情……我在仔细看忘情，大概１８０左右，仿佛怎么看也看不清他的样貌——周身都白茫茫的水气，青色的道袍松松的穿在身上，看不出身材怎么样，倒是和竹屋的竹子相映成趣……忘情仿佛睡着了似的对了尘的话貌似一点不受影响，一个字—飘逸（貌似２个字-_-！）最后那白衫了尘不知道和我姥姥说了什么，然后给了我姥姥留下了忘情，还有他的一个青色的珠子淫荡的飘走了。然后我知道了忘情的俗名叫唐谦一……然后，开始了我和唐谦一的罪恶旅程……（全是小狐狸的ＹＹ，大家华丽的飘过就行……）-------------------------------唐谦视角----------------------------------------我叫唐谦一，道号忘情。师傅在我2岁的时候从唐家看到我说极具慧根就收了我做关门弟子。我在拜师礼上师傅算出我有情劫就赐我道号忘情。我从小就对水很是喜爱总觉得水透透的最是易懂，师傅就把师祖传的水冷珠赐给我修炼。水冷珠是当年师祖修成仙时候的法器，师祖成仙了以后有重新练了一遍，威力很大（师傅说抵挡天劫绰绰有余），然后留给了自己的最喜爱的弟子，代代相传师傅又传给了我。我随师傅１６年，看着师傅一步步修成仙。师傅说自己即将飞升了，留我自己修炼不放心还是助我迎了情劫走的放心……我随师傅来到万花谷，听师傅说了八百遍的言辞——说我有情劫，师傅已经修成仙了，我理智上相信可是感情上不相信我怎么可能有情劫。我从小冷清惯了，怎么可能受那虚无的情劫！我听着师傅和紫狐仙姑安排我的事情，真的一点也不担心。这时候感觉到了一道目光，然后就看到一只紫色的小狐狸，浅紫色的皮毛油亮的贴在小小身上，小小的脑袋，紫色的大尾巴一甩一甩的。躲在门外，偷偷的往里看。（那时候还不知道这抹紫在我生命中涂了那么重的色彩——让我整个生命弥漫着这浅浅的紫色…）那只紫色的狐狸在笑！——怎么看都是淫荡的笑！紫色爪子捂着嘴，仿佛有什么好笑的事情，那蓬松的尾巴也配合着一甩一甩的……一会皱皱眉头，小脑袋摇头晃脑的。时而呆呆的，这小狐狸没发现我在看他，一直在我和屋子之间看来看去。（如果你知道他把我当成竹子的话，你肯定不觉得，有趣了≡（▔﹏▔）≡）。看到这么可爱的小东西，觉得仿佛一道温暖的风景照进我冷清的心里……这时候，师傅说要把我留下来，在那个紫狐仙姑应雷劫的时候借她水冷珠助她。让我就在万花谷修炼吧。师傅走之前又对我我说：「我这次又算了下你的情劫，我送你八个字：祸福相依——唯心而已。忘情你好自为之啊！」然后我拜别我疼爱我的师傅，安心的留在了山谷里修炼了。我无所谓住在哪里——因为在哪里都是修炼，这里师兄弟更少修炼应该更清净吧。四：四月天了尘走了以后，姥姥把偷窥的我叫进去介绍给忘情，我仍旧顽皮的不肯变成人身，姥姥拿我没有办法只好说：「这是子曰，是我外孙女，比较调皮，你多担待。」唐谦一点了点头。「那你随着子曰叫我姥姥吧，不习惯就叫婆婆也行。」接着给唐谦一分配房子。唐谦一住在我娘原来住的竹屋里。我姥姥让我带他去看周围的环境（居家条件）。我摇着尾巴蹦蹦跳跳的带路。我说：「忘情啊，这里是朱果林，是我的地盘，里面的朱果全是我的你可不许偷吃啊。」看着红彤彤的朱果我咽了下口水，爬上树摘了一把边吃边走，「这个小溪是洗澡，玩的地方你可以来玩」我随手（爪）刨了个坑把朱果的果壳和果仁都埋起来（化作春泥更护果）然后在小溪里洗了洗爪子，接着带路，「这里是泉井，是喝水的地方。屋后是花园，周围没有妖精哦，后山我还没看过。」只有这些地方是我玩过的，原谅我懒吧。不过以狐狸的身子跑那么多路还挺累的。于是我就躺在竹做的井台旁边成大字型的躺下：「我说了那么多，你怎么不说话？」（不会是个哑巴吧，好不容易来了个能聊天的说……）「我姓唐你叫我谦一吧，忘情是道号」他温润的说，老天，他的声音好好听哦，象小溪流过瞬间我就精神了（我承认是夸张，不过声音真是……大猪小猪落一盘――；作者语：大珠小珠落玉盘，我女儿没文化（ｏ≧﹏≦ｏ）见谅）。看着他也学我一样躺下，不过姿势很优雅仿佛躺在丝绸的被子上。然后我们躺在地上，看天上的星星一眨一眨的勾引月亮（真没情调……），然后我在那里ＹＹ-他难道也吃果子吗？如果不吃果子的话，该怎么做饭啊，难道用电磁炉……真强啊，如果用电磁炉就不能煲汤了……这里有铁锅没，铁发明了没，如果没发明我是不是有机会了（都想什么乱七八糟的来，晴天――无语啊）。觉得星星越来越模糊，天黑了――我睡着了。―――――――――——―唐谦一视角――――――――――――――——我把包袱放在屋子里。随着小狐狸紫乐跳跃的身影看到了红彤彤的朱果树林，苍翠的树上挂着一个个小灯笼似的朱果，随着「这是我的地盘，里面的朱果全是我的你可不许偷吃啊」小狐狸咽了咽口水接着飞快的爬上树摘了一把红红的朱果，我觉得仿佛一个小孩子保护自己的宝贝似的，我扯了扯嘴角――多有趣的小狐狸啊！看着小狐狸把果皮和果仁埋进坑里，觉得这个小狐狸真不可思议（她是为了想结出更多的朱果树――；果然是情人眼里出西施啊），溪水里那紫色的小爪子上面有粉色的蹼，粉嫩粉嫩的。然后在井边小狐狸躺下了，看着她那起伏的小肚皮真的，肚皮上毛是更浅的紫色，软软的毛随着清风舞动。我随即也躺下了，听着周围虫鸣和小狐狸的呼吸，看着天空中闪亮的星星和月亮，伴着晚风，一个热热的东西靠过来，看着这紫色的小家伙，突然觉得，以后的日子这样过仿佛也不错……（一个好青年就是这样落入魔掌的）。-------------小狐狸分割线-------------------早晨难得的起来个大早，发现自己躺在床上，然后迈着小短腿蹦蹦跳跳的向镜子――溪水边走去，用水理了理自己紫色的皮毛，变成人身梳洗，看着水里映着穿着浅紫色绸衣的小姑娘弯弯的眉毛，圆圆的眼睛，俏挺的小鼻子，小小的朱唇觉得怪不得狐狸精都那么勾引人啊，皮相确实不错啊（你是我女儿，不优待你优待谁啊……），可是总觉得这不是自己，所以还是比较喜欢变成狐狸的样子。然后走向朱果林发现姥姥在和唐谦在摘朱果，顿时觉得我的朱果就要飞了，于是，飞扑过去――只看到一个紫色影子扑向唐谦，然后我就抓过唐谦手里的朱果边吃边说「这些都是我的，是我的」然后就被外婆敲了……（丢人了，那么一大片朱果树，你就那么小气，我不认识她……）随着外婆的笑声开始了新的一天…唐谦一，谦一你为什么老穿绿色的衣服啊，这样看好像竹子啊！唐谦一，竹子，我以后就叫你竹签好了，哈哈恩，那么我以后也叫你子曰了，没准以后你说的话就是道教语录了啊，小狐狸……子曰就子曰，子曰：「有竹签自远方来，不亦乐乎！」竹签，你带我去后山探险去吧，我还没去过后山呢……竹签，你来我家之前都吃什么啊，你会做饭吗……做的好吃吗……竹签，你的衣服也是幻化成的吗？那你自己会裁衣服吗……竹签，外面有皇帝吗？是什么朝代啊……皇帝多大岁数了啊……长的好看吗……竹签，外面的集市热闹吗？城镇离我们万花谷远吗……竹签，外面的人抓狐狸精吗？我出去危险吗……青色身影上坐着一团紫色，越来越远，微风中伴着清脆的笑声飘散……穿过姹紫嫣红的花丛，迎着五彩的蝴蝶，我小狐狸和大竹签探险去也。走过一排竹林，蓦然发现一片粉色的世界，竹签，你看是桃树林啊，好美啊，落英缤纷，仿佛下着粉色的雨滴，飘飘扬扬……我欢呼跳跃，竹签也为这个新发现勾起了嘴角，继续走出发，我更精神了，桃花林深处突然发现迷蒙的热气，伴随着桃花的香味夹杂着一丝硫磺的气味――啊，温泉！（女儿啊，看我什么都给你准备好了，桃花，温泉，帅男Ｐｅｒｆｅｃｔ！你们就来个粉色的唯美之爱吧……）我扑通一声就跳进去了，才想起我不会游泳……伸出我短短的爪子，难道我就这样淹死吗（我还没看遍美男来，我的朱果，——这么短的时间你居然那么能想--；文刚开始你哪有那么容易死的啊）……这时候，竹签也跳进来，把我捞起来，我才发现水刚到竹签的腰部……竹签突然大笑起来，我简直无地自容……突然想到唐寅的诗（我女儿也是有文化滴！）：桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙，桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还在花下眠，半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前，车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。若将富贵比贫贱，一在平地一在天，若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。随着飘零的粉色花瓣，在紫色和青色渐渐交融，笑声渐渐交融，好一个四月天啊！我说你是人间的四月天；笑响点亮了四面风；轻灵在春的光艳中交舞着变。你是四月早天里的云烟，黄昏吹着风的软，星子在无意中闪，细雨点洒在花前。那轻，那娉婷，你是，鲜妍百花的冠冕你戴着，你是天真，庄严，你是夜夜的月圆。雪化后那篇鹅黄，你像；新鲜初放芽的绿，你是；柔嫩喜悦水光浮动着你梦期待中白莲。你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃，——你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天五：Ｓｈｏｐｐｉｎｇ话说，天下大统，是轩龙国，轩龙国分清郡（又称春之郡），虹郡（又称夏之郡-彩虹之郡），凰郡（又称秋之郡）。我在的地方就是清郡的一个临城的白云县（小地方等同于现在的小县城）。由于天下一统，所以人民生活还是很安定的，妖精和人的关系也很和谐，总之一切都是美好的，一切都是充满希望的，所以我化成人身大步昂扬的去Ｓｈｏｐｐｉｎｇ去了。姥姥让我和竹签一起去买生活用品（比如说锅子――原来都是狐狸就没有做饭的，现在竹签来了，就要照顾下做饭了），然后还要买衣服之类的，然后给了我一锭银子和一吊铜钱（我也不知道多少—不过看块头很像电视里的十两—妖精的钱是从哪里来的啊？）然后我们就去赶集啦……喧闹的集市，熙攘的人群，到处都是吆喝声汇聚成一曲欢歌。在街边发现一种从没见过的吃的。「竹签，看那是什么？」我指着一处小吃问道。一个薄薄饼子中间夹着扁扁的七色的东西（很像小号的ＱＱ糖形状的）然后在饼子里淋上咖啡色的酱汁，看着我口水都快流下来了。「大爷这是什么啊？」我挤进去问卖饼的老大爷，老大爷停下手中的活说「这个啊是七彩饼，里面的七彩的馅是红的水萝卜，这黄的有２种一个是胡萝卜一个是豆泡，绿的是海带，白的是蛋白，紫色的甘蓝，青色的是油菜把这些切成小的片然后用高汤煮熟，淋上特制的咸酱就成了七彩饼了（参照白吉馍的做法）。小姑娘要来一个吗？５文钱一个，不好吃不要钱啊。」听着他介绍的天花乱坠我赶紧说：「我要两个。」「好嘞，两个七彩饼，拿好了。」我接过饼子，让竹签付钱「一共收您十文嘞。」「竹签，你一个我一个」，竹签看看我，犹豫的接过饼子，估计他还没这么吃过（嘿嘿，第一次就这么献给我了……少ＹＹ！），吃了饼子果然很好吃。接着看到很多好看的小玩意，有个铺子在用羽毛做动物。很喜欢一个全是羽毛做的兔子（问了竹签居然也是属兔的︶ε︶好巧啊），然后又让老伯伯做狐狸可惜没有紫色，所以只好买了个白色的兔子。随着人流走终于看到铁器铺卖锅子的，买了个最小的小锅子还大概有１０寸呢（从锅子上就可以看的出古代果然没实行计划生育……）。花了１两银子。卖锅的大汉还用猪皮狠狠的蹭了锅子，看着油亮的锅子（没想到古代那么早就有配套服务了，服务业还是有前途的啊）。接着在盐铺买了官盐和糖，在买调料的小车上买了花椒，等各种我不认识的调料！在香香的小磨麻油的店铺里买了豆油和麻酱。把东西大包好了就看到街边有个大的成衣铺――罗记（像不像罗技啊，难道键鼠这时候就流行了^_^）成衣铺。进去就看到好多漂亮衣服，我兴匆匆的去试衣服。有个房间是试衣间，里面还有丫鬟服侍，然后我是好了一件。「竹签，这个粉色的好看还是那个青色好看啊？」「竹签，这个衣服怎么那么难穿啊？」「竹签，这几件都好看，怎么办啊？」最后我挑了三件衣服，一件白色的袍子水蓝色的花边的纱衣，一件粉色的绸衣，一件嫩黄色的纱衣。接着我给竹签挑衣服，「竹签这个月牙白的不错啊，你去试试吧。」「子曰」竹签出来了，露齿一笑天哪！突然觉得桃花朵朵开，仿佛春之始然，万紫千红；夏之未然，落英缤纷；秋之已然，风华绝代；冬之末然，玉骨雪颜。千种风流，万代风情，尽显其中……我喃喃道「竹签，你好美啊！有如此美男死而无憾了！」看着他似笑非笑的说了一句「子曰，你这算调戏我吗？」—天啊，让我死了吧。给竹签挑了那件宛若天人的月牙白书生装，另外挑了一件银灰色的绸衣，一件蓝色的布衣。接着又买了两条被子（一条和毛巾被差不多，一条是冬天用的棉被）。一共是七两八钱。我也不知道贵不贵，不过靠着我西单练出来的侃价技术，结了七两五钱（……就少了３钱，你知道三钱能买多少东西吗？能买多少个果子吗？…我全不知道—就知道不侃价哪叫逛街啊）。看着竹签的绿衫满是东西的手和油亮的锅子，突然想起了小乌龟，忍不住哈哈大笑，改编了—一只小乌龟啊，游在水藻中啊，游啊游啊，优哉游哉……竹签温润的笑着然后拿出一个小袋子-把所有的东西都收进去了！竹签，竹签，你这个袋子好厉害啊，叫什么啊？是法术吗？你可不可以教我啊！子曰，这个不是法术，是乾坤袋，大门派里都有的不过容量都很小的，特大的百货铺一般才有很稀少的，大概存世的也就２０个吧。我一路上就盯着那个乾坤袋――好羡慕啊，好想我也有一个！假如我也有一个我就可以装满朱果那样即使离开谷里我也可以吃朱果了！可是世上只有二十个啊，―没关系，以后我的朱果都装在竹签的乾坤袋里，我出去带着竹签就相当于带着乾坤袋了（我好聪明啊！）然后我淫荡的笑了――挖卡卡……为什么我穿来的时候，没有送我法宝之类的啊！看到竹签的水冷珠和乾坤袋我好眼馋啊……既然如此我就压迫压迫竹签吧，谁要他有宝贝……「竹签我累了！」我趁着山路无人，变成小狐狸，爬上了竹签的肩头，能坐着绝不站着，能躺着觉得不坐着！好舒服啊！嘿嘿…回到谷中，姥姥已经用法术搭了新的竹屋，直觉告诉我是厨房――因为有烟筒（这还用直觉啊，用脑子想想就知道了）。屋里堆着一堆大石头，接着姥姥让我们堆砌灶台，姥姥准备找个粗壮的竹子做碗盘。我提着小木桶舀来清水竹签用竹棒把黄土和清水搅拌均匀，然后把石头按照大小堆成四方形，接着把泥巴均匀的涂在石头上，这个简易灶台就完成了^_^看着我衣服上的泥巴和竹签脸上手上的泥巴我哈哈大笑，竹签也看了笑起来，笑声和在一起—很温暖，动听。然后，我们去捡柴，捡柴回来泥巴有点干了，竹签用了个火球术把柴点燃，烘烤泥巴。我则缠着竹签学火球术—竹签才发现我什么法术都不会…在火光下，竹签整理厨房；我练习火球术…（其实是偷懒）……看着刚落成的厨房，突然觉得这就是我以后将生活的地方——这就是家了！―――――――――――――――唐谦一视角――――――――――――――――——由于我的到来，必须要添很多生活用品。和必备的衣物，我们进了最大的罗记成衣铺。看着子曰兴冲冲的去试衣服，觉得这种感觉真的很新鲜。接着子曰穿着粉色的纱衣，出来了问道：「竹签，这个粉色的好看还是那个青色的好看啊？」我接着看到了我永生难忘的那一笑心里突然出现：《洛神赋》里的洛神的容颜。其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。襛纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。子曰回眸一笑，然后接着试衣去了，我确宛如雷劈…那一笑仿佛勾魂，我喃喃低语：「红粉佳人啊……」子曰给我挑了件月牙白的长衫，我去试衣，试衣回来就听到子曰夸赞道「竹签，你好美啊！有如此美男死而无憾了！」我看着她渐渐泛红的脸庞似笑非笑「子曰，你这算调戏我吗？」看子曰捂着红色的脸庞突然觉得丝丝甜蜜在弥漫…子曰看我手脚并用的拿这么多东西并没有要帮忙反而打趣的编了一句歌谣：一只小乌龟啊，游在水藻中啊，游啊游啊，优哉游哉……看着我把所有东西装进乾坤袋她那圆圆的眼睛吃惊的样子，想学法术急切的样子，打乾坤袋注意的样子……觉得一颗心越来越满，沉甸甸的……难道子曰就是我的情劫吗？假若情劫都这么甜蜜，这么温暖的话，我宁愿在这劫里沉醉—但愿长醉不复醒！六：恋爱吧姥姥每天很辛苦的修炼，看我偷懒每次都摸着我的头说：「紫乐啊，姥姥能陪在你身边的日子不多了，你要加紧修炼，不能这么贪玩了，不然你让姥姥怎么放心啊！」看着姥姥微红的眼眶，我总是用功了两天，又不想修炼了。修炼多无聊啊，在那里努力的打坐，冥想，让真气（真气比较恰当还是说妖气合适啊…）循环，总之就是把天地灵气化成自己的真气，收为己用。每当这个时候，我就后悔啊！为什么穿之前，就没想到《神雕侠侣》啊，我可以穿成小龙女啊――可以正大光明的使用寒玉床（不过小龙女被尹志平ＸＸＯＯ了这点还是比较凄惨滴，找了个老公还是独臂，其实我觉得杨过和独臂神尼比较搭，我要是穿成小龙女绝对要ＮＰ嘿嘿），那可是在上面修炼一年抵十年的说！——打住想的挺好可惜，时不待我啊！（老娘，考虑给我个寒玉床之类的修炼方便的东东吧！――有鉴于此，我决定满足你的愿望！）于是――我小狐狸凄惨的日子来临了……（周围想起――北风那个吹，大雪那个飘……）虽然满足我方便修炼了可是这个东东是——竹签！我告别了，大家羡慕不已的小狐狸作息守则（详情参阅第三章），开始凄惨落魄的修炼生涯——倾盆的大雨下，鹅毛般的大雪里，乒乓球大的冰雹下只见一个凄惨的紫色小狐狸……（汗，你当后妈文啊——卡，不要乱ＹＹ，否则，我可不客气了！）于是，我开始了被竹签压迫的生活……每天五更起床，露水还在睡觉，我就要起床。然后去树林里冥想，收集天地灵气，化为真气。（这时候，我就想起小燕子的经典语录：化力气为浆糊——我这算不算化灵气为浆糊啊）「子曰，修炼的时候最忌分心，你想什么呢！」其实要我想，我还是觉得有这么个帅男还是《东成西就》里，哥哥和王祖贤师兄妹修炼比较符合现在的状况——王：师兄哦，练这套媚来眼去剑好累哦！还是不要练了！哥：每出一招都要眉来眼去的，确实很伤神，啊不如我们改练情意绵绵刀吧。王：情意绵绵刀呀，我怕你把持不住也…哥：…王：你记不记得那天晚上我们在山上练那套干柴烈火的时候，你好讨厌哦。要不是我极力挣扎的话，恐怕已经铸成大错罗哥：你要搞清楚呀，那晚极力挣扎的可是我啊嘿嘿嘿嘿，想入非非啊……「子曰，你笑什么呢，口水都流出来了！在坚持一个钟头，假如你用心的话，我们就提前结束！」我擦了擦口水用心修炼了……「竹签啊，你教我法术吧，修炼好无聊啊！」「那上午修炼，下午教你法术吧……」（这就叫自作孽不可活，我下午的美好时光也一去不复返了）「现在我教你画咒符，咒符有三种，一种是变身符，可以变成你想变的人；一个是替身符，逃跑用的——不过只能跑出十里，遇到法术高强的就没用了；一个是保命符，——这个要损五十年功力，不到万不得已不要用的好。先学会怎么画符，学会了我在教你咒语。」然后，我就学起了鬼画符……「子曰，画符的时候是要用极品朱砂，情况危急的时候可以用精血。你现在还是先用墨汁学吧。」「不对，笔墨要均匀，这边是向左弯…」怒极，「太难画了！」我扔下笔。「唉」竹签拿过笔递给我「子曰，我教你画，不要心浮气躁」那修长的手指握住了我的手，我突然觉得一股热气顺着他的手指传入了我的心脏。顿时，心鼓动起来…学了七天终于象样了，于是我开始学咒语了。想起咒语就会想起《宝莲灯》里唱着——走走走，游游游，不学无术我不发愁，逢人不说真心话，全凭三寸烂舌头。马屁拍得你腿抽筋，老虎嘴上揩点油，东西南北混饭吃，坑蒙拐骗我最拿手。我最拿手！的老道的咒语——俺把你来蒙！于是当我极其期待的学咒语时，才发现电视都是骗人滴！不是——爱你一万年！更不是——俺把你来蒙！是最更俗的，急急如律令！（苍天啊，大地啊，为什么那么俗啊！）于是我学会了咒符！不过每天还是要练习画符的。这天练完画符，看着手上身上的墨迹，我决定泡温泉去！接着我蹦蹦跳跳的去温泉了，在桃花缤纷中我听到——水声！难道有人洗澡——这个温泉只有我和竹签知道，难道是竹签！于是我做了个重大决定——偷窥……我变成狐狸，跳上桃树，迷蒙的雾气里看到了一幅美男沐浴图——竹签那修长的双手，轻抚过喉结——肩膀——胸膛……我顺着他的手往下看，看着水珠服帖的顺着皮肤往下流…于是我华丽丽的流鼻血了，我用爪子抹了抹接着看，这时候竹签突然站起了——看着那白皙的腹肌，我华丽丽的掉下树！鼻血更止不住了！只看到有一个念头，我被发现了！我堂堂狐狸精偷看竹签洗澡被抓包了！竹签看到我急忙把我捡到水里，上岸的瞬间我才发现竹签洗澡居然还穿这四角内裤！——我只有一个念头，他妈的，太不值了——根本没露点！既然被发现了，我就豁出去了，一不做二不休变回人身！——鸳鸯浴去！竹签帮我止住鼻血，笑道：「子曰，下次偷看小心点，别在从树上掉下来了！」我顿时觉得脚趾头都红了——被调戏了！我居然被纯情小生似的竹签调戏了！我那个义愤填膺啊，于是我圈住竹签的脖子，印上那勾起的薄唇！只觉得暖暖的嘴唇，热透了我全身（后妈：我觉得温泉的作用比较大！）「子曰，你好可爱啊！」竹签反客为主，吻向我——顿时觉得像踩了云朵一样脚下软绵绵的是不上力……（觉得用第一人称下好郁闷哦，以后就写第三人称吧！）在温泉，花瓣，中我说了最符合情节的话：「竹签，我们恋爱吧！（看清楚——是恋爱不是做爱，这一章没Ｈ！）竹签的回答是深深的吻上了我的唇……「子曰，恋爱是什么？」「恋爱，男女双方是以成亲为前提的交往啊（男男是ＢＬ……）」「子曰，那你以后是叫我谦哥哥还是谦一啊，反正不能叫竹签了」「难道竹签很难听吗？好吧以后我叫你谦一」「子曰，你叫我的名字很好听，我很喜欢。」「真的吗？」「恩」「谦一」——「恩，子曰」「谦一，谦一，谦一，谦一，谦一……」「子曰，你渴不渴？」…………七：谈情说爱我每天最盼望的一句话就是「子曰，好了，就修炼到这里吧，我去做饭。」那不仅意味着我不用去修炼了，更重要的是我可以吃到竹签做的竹签大餐——竹签烧的菜，好好吃啊！作为一个新时代的女性，我无疑是成功地——因为我不会做饭，但是很会吃！（大家不要砸我，个人言论！比较失真……）竹签在附近找了户农家，每三天的巳时（９点到１１点）送一次菜。那样我们就不用出谷买了。这时候我会乖乖的帮竹签洗菜，择菜，烧火（用我学的火球术哦^_^）。然后看着竹签行云流水般的切菜，炒菜。仿佛不是在做菜而是在跳舞，竹签优雅的放进盐，糖各种调料，我闻着味道馋的不行了就偷吃几口，然后装模作样的继续加几个火球术……「谦一，我想吃昨天那个素炒樱桃肉。」「子曰，今天做个新的凉拌三丝，再做个龙眼虾仁，炒芙蓉蛋（在蛋里加上洋葱丝和香葱花）。」凉拌三丝：『绿豆芽（去头去尾）也有用粉丝代替的，豆腐丝，黄瓜丝，焯水后可以过凉水也可以不过。放盐，糖少许，醋，香油，拌匀就可以了』龙眼虾仁：『１、将蘑菇剪成虾形，胡萝卜、冬笋治净切成丁；２、蛋清、淀粉、发酵粉制成面糊，虾仁粘面糊下７成热的油中，炸至浅黄色；３、锅留底油，放姜丝和配料，加盐、味精、料酒、鲜汤、烧开后勾芡，倒入「虾仁」，颠两下装盘，用龙眼、红樱桃围边即成。』「子曰，看好了哦，先凉拌三丝，做豆芽有个口诀哦，你以后要做个我吃啊——蒜辣热油—尖椒切丝—先放辣椒—再放豆芽—大火翻动——豆芽微软？—放醋放盐—稍稍再炒—即可起锅，记住了以后我可是要第一个吃子曰做的菜啊！」「竹签，只要你不怕被我毒死，你想吃我肯定给你做的！」「子曰，我喜欢你叫我谦一」「谦一，我想吃樱桃，就偷偷给我一个吧，好谦一，求求你啦…」「不行，姥姥还要吃呢，你吃了，摆上就不好看了…」姥姥最近总是闭关，长的时候七天出来一次，短的时候两三天出来，交代我一些事后又继续闭关修炼去了……我来到这里第一个见到的人（狐狸精）就是姥姥，她当我亲孙女般的爱我，宠我，如果她知道她心爱的孙女和她女儿一样不在了会不会很难过呢？！——既然她这么爱我，我决定要在剩下的几十年好好孝顺她，就代替她的孙女来爱她吧！我已经来到这个世界了，那么我就在这个世界好好的生活，做个人见人爱，花见花开的狐狸精吧！想通了这些心情大好，我决定狠狠的吃…「姥姥，你吃这个龙眼虾仁，这可是子曰忍了好久都没有偷吃的哦…」「竹签，豆芽给你吃…」「不要挑食！」说完又给我夹了很多豆芽…这次吃完饭，姥姥没有急着去闭关，趁着竹签去洗碗的时候把我叫进姥姥的房间：「紫乐宝贝，你是不是和谦一……」「是啊，姥姥你不喜欢谦一吗？」「不是，只是了尘说，你是谦一的情劫，我总担心你们在一起会像你父母那样……」「姥姥，别担心」看着姥姥微红的眼眶我也不知道说什么好了……「姥姥，谦一在这里发誓，即使我死，也不会让子曰受到伤害！」谦一走进来，严肃的说。「都是傻孩子，我是担心你们的没有好结果，乱发誓干什么……你们只要开开心心的我就放心了……」姥姥拉过我们的手放在一起，喃喃到「你们都是好孩子……」接着姥姥放心的去修炼去了……「子曰，你让我保护你，如果有情劫，我也一定不让你受到伤害，即使我死……」谦一拉过我的手说。「好谦一……别这么说，我也不相信我们会有什么事，如果是人妖殊途的话，那老天为什么让我们相遇又相爱呢！」「子曰，你真是我的好子曰。」谦一抱起我，吻着我的唇「子曰，你嘴巴里有樱桃的味道，好甜啊。」「谦一的嘴巴也很好吃！」我摸着谦一的胸膛问道「谦一，你怎么会做饭啊？而且那么好吃啊！不是君子远庖厨的吗？」「师傅，２岁把我带上山，我们师兄弟做饭都不是很能吃，在我１０岁的时候师傅就把我送到虹郡的于师傅那里学了一年，所以说你这么喜欢吃，还要谢谢师傅的决定呢！」谦一捏着我鼻子，笑着打趣。「真没看出你师傅还那么贪吃，都能成仙！明明是他贪吃还要我谢谢他，不过谦一你那么好，真的是要谢谢你师傅把你送给我哦…」「子曰，你像水一样，悄悄的就流进我心里了，我可以不吃饭，但是不能不喝水啊，所以我每天都离不开子曰啊……」「没想到，我在谦一心里那么重要啊，我真的好开心啊！」于是我扑过去抱着谦一「看在我对谦一那么重要，我就奖励你一个吻吧。」我踮起脚尖印上了谦一的薄唇……看着谦一褐色的眼眸，抚摸谦一白皙的脸庞，吻上那薄薄的嘴唇，透过嘴唇传入心的温度……才发现谦一的眼睛，谦一的眉毛，谦一的嘴唇，谦一的鼻子，谦一的头发，谦一的笑容满满的装在心里，塞的我喘不过气来……心动——是第一眼看见你时心扉——在认识你之后敞开心跳——则因你的出现加速心迷——关于你所有的事物心情——随着你而喜怒哀乐心疼——是为了你眉目深锁心房——堆积着你我的回忆心事——仅想与你一起分享心灵——被你的纯真所净化心思——竟是为你淡然一笑心愿——则是愿你诸事顺遂心海——波动着想你的思潮心酸——于你悄然离去之时心痛——是为你的匆匆来到心悸——在于你离去的眼神心痴——是我等待你的执念心声——是对你的痴痴眷恋心碎——就在你真忘却我时才发现，心——早就给你了！谦一，我怎么能停止爱你呢？谦一，你就是我异世界的港湾吗？谦一，你就是我跨越时空追寻的理由吗？八：吃粽子天刚蒙蒙亮，我就起来修炼了（被迫的），修炼一会，突然发现姥姥鬼鬼祟祟的在树林里翻啊翻，我立刻精神了，兴冲冲的跑过去「姥姥，你找什么宝贝呢？子曰也来帮忙吧！」姥姥哈哈大笑，轻刮了一下我的鼻子，笑道「傻子曰，今天都五月初四了，姥姥在准备过节呢！」（五月——难道这么早就有劳动节了，不对，劳动节是五一啊！那是母亲节，可是我娘亲已经不在了啊……）我摇头晃脑的ＹＹ……「子曰，又乱想什么呢，也不修炼……」谦一穿着那件宛如天人的月牙白衫走过来…敲了一下我的头……「不要总敲我头啦，都被你敲笨了……姥姥找过节用的东西呢！谦一啊，我们要过什么节啊？」「傻丫头，五月五就是端午节了」姥姥摸着我的头，感叹道「物是人非啊！」我知道姥姥又想起了我娘，于是撒娇「姥姥，那你是不是在找艾草啊，子曰也来帮忙！谦一你可不许偷懒啊……」「子曰，我看偷懒的是你吧，那棵是杂草，不是艾草……」我们笑笑闹闹的把艾草插到竹屋的门窗上已经是辰时（九点）了……姥姥决定去集市买糯米包粽子，于是我们三个人（一人两狐）向集市进发……姥姥去米店了，我在集市溜达……看到一个小摊上全是小玩意，就停下来问：「谦一，这个钗好看吗？」这是听到一个旁边的卖香囊的大娘喊道：「姑娘，你那么美，肯定有心上人了吧！这端午买个香囊送给心上人吧……这可是能让你们百年好合的哟……」那白衫姑娘后面的丫鬟可不愿意啦：「我们小姐当然美啦，可是我们小姐才没心上人呢！你可别乱说啊，再说了即是有心上人，送香囊也是自己做的才心诚啊……」「小青，别胡说，不买乱说什么啊……」那小姐拉着絮絮叨叨的丫鬟走远了……「我说小姑娘，你到底要不要这支钗啊？」那小贩问道「您这一挡，别的姑娘就没法看了……」——「不要了！谦一，走吧…」「哎，我说姑娘你别走啊，价钱好商量，算你便宜的一两银子怎么样啊！」…………回到竹屋，姥姥就洗粽叶，竹签洗米去了……我则到后山去找花瓣去了……看满山的花朵从那里下手啊？——这个是藿香蓟，花朵太小还是算了！——这个是牵牛花，没香味！——这个是三色堇（蝴蝶花），不错，既可以美容，又漂亮！不行，花瓣大了点，而且紫色的容易褪色哎！——这个是虞美人，长得是挺好，可惜味道很臭（我觉得虞美人真的很难闻）！——这个大飞燕草、三色堇、番红花、万代兰都不行啊！——难道要用薰衣草！不行啊，香味不够持久啊！而且容易睡的说……——这个勿忘我，不行，花语太暧昧！（大家不要问我为什么有那么多种花，没看到谷名叫万花谷吗？！）最后决定还是用桃花啦，因为是在桃花林里感情从暧昧期迈入了恋爱期……而且桃花也没什么特殊含义，最重要的是不会褪色——取材方便！我摘了一手帕的桃花，然后用要做香囊的布块包起来，用火球术烘烤，这样香味既不会流失，花瓣也成干花了！（我发现火球术的作用好大哦！）然后我就把花瓣放进屋子的阴凉出风干！偷偷摸摸的做完这些，我就去帮姥姥和竹签包粽子去啦……「姥姥，粽子都是什么馅的啊？」我走进厨房。「懒丫头，有蜜枣的，豆沙的，还咸蛋黄的！」「为什么没有朱果的啊？我要吃朱果的啊……」我放下手里的棕叶，兴匆匆的去摘朱果……「朱果煮熟就不好吃了啊！」姥姥的声音从后面传来……我摘了一把朱果，回到厨房决定自己做朱果粽子！我学着姥姥和竹签的样子把米放进棕叶，然后塞入去皮去仁的朱果肉，把棕叶缠啊缠啊，缠成了三角形――『「为什么你们的粽子都是四个角的啊，我的是三个角，不公平，我也很辛苦啊……」最后在竹签的帮助下我终于完成了一个四角的粽子！可是我觉得包粽子好无聊啊！然后我就在那里呐喊助威……真个厨房里都是欢声笑语，真的很快乐……粽子煮好了，我抢先吃了我包的那个朱果的粽子，朱果肉已经恹恹的没味道了，不过朱果的香味都传进米粒里，真的很好吃「好谦一，你以后都给我做朱果米饭吧，真的好好吃啊！」我喜欢吃咸蛋黄和朱果的粽子，看到竹签吃到咸蛋黄的粽子，我就抢过来，大声嚷：「谦一，这个你不喜欢吃吧；看在你看幺辛苦教我的份上，我帮你吃掉！」然后，三下五除二的吞了！「好烫哦，前一，侬在起倒蛋黄地，五帮你七（谦一，你再吃到蛋黄的，我帮你吃）。」谦一笑着擦去我嘴角的米粒「好，子曰喜欢什么我都给你…」看在姥姥含笑的眼睛，我害羞…于是剥了粽子给姥姥「姥姥，这个是子曰孝敬您老人家的，看子曰乖不乖啊！」姥姥含笑接过——「我的小紫乐最乖了……」我转过头接着给竹签剥了个粽子递过去，看竹签优雅的几口吃掉粽子，觉得好不公平——为什么我吃的手上粘粘的，他好像没事似的！于是我喊道「谦一看招！」手向谦一抓去……谦一躲闪了几下，出了厨房，我跟着追了过去……追到小溪边，谦一停下来，握住我粘粘的手放进水里给我慢慢的洗，仿佛对待陶瓷似的那么小心，洗好了手放在唇边吻了一下——宛若珍宝似的郑重……「子曰，我至今为止吃的最甜的粽子就是你给我剥的，甜到了我的心里……子曰，看着你吃我吃过的蛋黄粽，我真的很高兴，你和我分食！子曰，现在你要不要和我分食你刚刚剥的粽子……」接着，谦一搂过我，印向了我的唇……「子曰，好吃吗？」谦一低语。我觉得头都要烧起来了，接着谦一吻向我的脖子，我不自觉的后仰，谦一顺势把我压在草地上……「子曰，你喜欢我吗？我好喜欢你啊，喜欢的心都疼了……」谦一在我耳边吹着气说道：「子曰，你喜不喜欢我啊？」「谦一，我喜欢你，喜欢极了！」我翻身压过谦一，手指滑过谦一的眉眼「喜欢谦一的眉毛，笑的时候一挑一挑的；喜欢谦一的眼睛，里面好像住着星星；喜欢谦一的嘴巴，像朱果一样诱人……（貌似女主很擅长甜言蜜语的说！——难道我写的女主很像色女？！）」于是我轻咬了那诱人的双唇……「子曰」谦一让我靠在他胸前，听着他心跳的声音，「这就是我对你的喜欢！」……我感受着心跳的声音，和胸膛的温度，觉得这就是我以后要依靠的男人……一股甜蜜在两个人之间围绕……溪水里的鱼儿不时的探出头看着岸上优美的风景……九：情定端午节分端午自谁言，万古传闻为屈原；堪笑楚江空渺渺，不能洗得直臣冤。——（唐）文秀今天是农历五月初五，端午节。我把昨天辛苦了一夜绣的小狐狸香囊放进衣服里——丑是丑了点，起码是我第一个作品啊，还是很有感情的！我昨天可是靠着我精湛的十字绣技术绣了两个时辰，然后把风干的桃花塞进去……等我大功告成的时候已经要四更了！于是我今天睡懒觉了……起床已经辰时了，竹签正在洗菜，然后我就很自觉的过去帮忙啦。吃了简单的饭菜，我们决定去集市凑热闹去……走到集市才发现到处都是人，这时，听到那么再喊，赛龙舟了啦，赛龙舟啦！随着人流走，走向一天宽阔的河流，小桥上站满了人，随着一声鼓声，七色的龙舟如离弦的箭向前冲！锣鼓声，吆喝声，歌声交汇成一曲激昂的乐声……五月五日天晴明，杨花绕江啼晓鹰；使君未出郡斋外，江上早闻齐和声；使君出时皆有准，马前已被红旗引；两岸罗衣扑鼻香，银钗照日如霜刃；鼓声三下红旗开，两龙跃出浮水来；棹影斡波飞万剑，鼓声劈浪鸣千雷；鼓声渐急标将近，两龙望标目如瞬；坡上人呼霹雳惊，竿头彩挂虹霓晕；前船抢水已得标，后船失势空挥挠。——（唐）张建封竞渡歌（节录）我随着人们大喊：「蓝色的，加油！加油！」周围的也跟着我一起喊加油……突然一大汉高喊：「红色的，快跑啊，给老子冲啊！」看着他手舞足蹈的样子，周围的人都哈哈大笑起来……不知道是不是那大汉的喊声起作用了，红的龙舟取得了第一名！那大汉高兴的咧嘴大笑「大家请好，今天老子高兴，喊累了的跟着我前面茶馆讨碗水喝去！我请客！」于是浩浩荡荡的跟了一群人……我牵着竹签的手也跟着去凑热闹去了！小小的茶馆只有十几张桌子，大汉喊了声：「兄弟爷们就别坐了，让给各位小孩女人坐吧！」转过头去叫道：「小二，给上茶，今天老子请客，每桌都上！」接着随手扔下十两银子！我笑嘻嘻的问道：「那红色的龙舟跟你有什么关系啊？你这么高兴！」大家也跟着起哄……那大汉咧着嘴笑道：「这红色的龙舟，是威武镖局的！我是镖局的镖师，可惜今年有伤不能划龙舟了，不然哪能在这里干巴巴的看着！」随着哄笑声音，那大汉坐在了我们这桌「小姑娘，好能喊啊！可惜蓝色的没赢！」我笑道：「端午图的就是个热闹，赢不赢都没关系，我可是第一次看龙舟，真壮观啊！」那大汉拍着桌子说：「小姑娘说的好！明年端午你找我，让你去龙舟上玩去，俺叫威大，周围人都认识！」我一听这名字起得真了不起威大——这不伟大吗！立刻很敬仰的说：「我叫子曰，这是唐谦一，那我们说定了明年可真找你啊！」「威大哥，说个镖局是事情听听吧，我还没见识过呢！」我喊道，周围立刻就响应起来啊——我比党可有号召力多了……天渐渐黑了，整个街道灯火通明，我告别了说兴正浓的伟大，去逛夜市去了……月到柳梢头，街市灯如昼。街上迷蒙闪烁的灯被依次的高高挂起……站在熙攘的街市中间，人来人往的地方，看着围了一圈人的杂耍表演，我挤进去，看着吐火球；胸口碎大石；舞剑目不暇接……我扔了些铜钱，冲出人群，才发现找不到谦一了，周围人们的表情或焦急，或欣喜，或高兴，我才发现我什么都没有呆呆的站着，只是茫然……这个世界，我拥有什么呢？「子曰，等久了吧，你喜欢吃的七彩饼——快吃吧。」眼前出现谦一白皙的脸，手被温热的握住。东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤萧声动，壶光转，一夜鱼龙舞.蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。——青玉案「哎。」轻轻咬了一口，明明是咸的七彩饼，我确感觉甜蜜的滋味溢满心口……「好吃就多吃点，我买了好几个呢，那个小贩黑了我好多银子，说没碎银找。」看着谦一似是而非的抱怨，突然觉得好甜蜜……「脏了。」谦一微皱眉头轻轻用手指帮我拭去嘴角的碎屑，展颜一笑道，「这样又是干净的子曰了！」「相公，你看他们俩好恩爱呢，不管，我也要吃七彩饼。」耳边传来路边夫妻轻轻的调笑声。我们这样，在别人眼中，也是幸福的小夫妻吧。轻轻垂下眼帘，不再说话，任手被谦一温柔的牵着——真想一直走下去……起码这个世界我拥有谦一就够了……离开热闹的集市，走在回家的路上，我递给谦一我抓了很久的香囊……谦一闻了闻「是桃花的味道！子曰，我也有东西送给你！」说着从怀里掏出一只紫色的小狐狸！「谦一，怎么有紫色的木头啊？！」我惊奇的问道，爱不释手的摸着那栩栩如生的小狐狸。「我用紫色的三色堇的汁液浸泡七天然后曝晒，然后在接着浸泡，泡了２个月，这紫色就不会掉了，可惜还是没有子曰的皮毛漂亮……你上次不是想买紫色的小狐狸吗？」谦一搂着我说「子曰，我们定亲吧！找姥姥给我们定亲吧！」我笑出眼泪，笑道：「好谦一，这是我收到最好的礼物了，我好喜欢啊，好喜欢谦一啊！明天就告诉姥姥我们要定亲吧！」谦一擦去了我的泪水，柔声说道：「我也很喜欢子曰，子曰我想我是爱上你了，所以，想和子曰永远在一起，想和子曰成亲，我爱你，子曰！」我大声喊道：「我爱谦一！我很爱唐谦一！」声音在寂静的夜里飘荡……这时候谦一双手聚拢高喊道：「我爱子曰，我唐谦一要和子曰定亲了……」看着谦一眉飞色舞的样子，我终于找到心在这世界的港湾了……谦一停下了看着我说道：「子曰，你愿意让我守护你吗？让我给你幸福吧，子曰要做最幸福的小狐狸……」「谦一，我的心交给你守护，我要和谦一一起幸福……好谦一，死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。」月亮下是我们紧紧相拥的身影——很长很长……十：定亲，省亲死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。这里的习俗也同周朝的六礼一样！婚嫁六礼-「纳采」、「问名」、「纳吉」、「纳征」、「请期」、「亲迎」。纳。采俗称议婚或说媒，请媒人到女方说媒，了解女方的心意，看看这门亲事有没有成功的希望。媒人到女方家提亲时，通常以活雁作礼，象征忠贞不二。问。名俗称「合八字」，先由媒人送女方的八字庚帖到男方家，上面写着女方的出生年、月、日、时，男方必需放在祖先案上观查几天，如果家中这几天都平安无事，就再将男方的八字送到女方家。女方接受了男方八字之后的三天内，每天早晚要在家中神佛前烧香拜拜。在这几日内，男女双方的家中，如果有任何一方发生被偷盗、物品损毁、或家人生病等不祥之事，那麽婚事就不成了。纳。吉又称小定或文定，也就是订婚。问名后如果卜得吉兆，男方就请媒人到女方家致赠礼物，并通知女家决定这门亲事，同时男方选定吉日到女方家，送给新娘枚金戒子.纳。征俗称大聘或完聘，男方选定吉日到女方家举行订婚大礼。纳征通常在婚礼前十日至一个月内进行，除了要准备聘金外，还要有六件或十二件礼，聘礼名称都有吉祥的涵意，数量为双数，取成双成对的意思。请。期俗称择日，由男家选定婚期大喜之日，并请求女方家的同意。亲。迎正式举行婚礼。把新人的八字都写在红纸上，请择日师择定黄道吉日，并由媒人奉送双方同意后，举行迎亲仪式。我们征求了姥姥的同意后，打算一切从简，直接就文定了，当姥姥说择日不如壮日的时候，开始了，我们的订婚典礼……当着姥姥的面，谦一掏出金戒指套入了我的手指……订婚完成！我问道：「谦一，你怎么有金戒指啊？看着好像很值钱的样子……」谦一笑着敲了我的头说道：「这金戒指从小就带在我身上，我娘给我的……你难道以为我没有亲人吗？笨子曰！」「你有亲人啊！？我怎么都没听你说过啊……」我不满……「呵呵，子曰，不然我带你去见见我父母吧，丑媳妇总要见公婆吧！」谦一心情大好，摸着我的脸调戏道。「你才丑媳妇呢……臭谦一！」我不满的轻捶谦一的胸膛……我的拳头被谦一抓住，紧紧的握住：「子曰，我是认真的，你总要见见未来的公婆吧！」于是，我们禀明了姥姥，征得了同意打算省亲去。临出发我问道：「呐，谦一，我们都打算出发了我还不知道你家在哪里呢！」「子曰，你放心好了，我不会把你卖掉的，我可舍不得这么可爱的子曰啊！」谦一打趣道。「谦一，我发现你变了好多啊，原来冷清清的看着好像神仙，现在好像人哦……」我把包袱扔给谦一，让他把包袱装进乾坤袋里。「子曰，我变了好不好啊？」谦一担心的问。「怎么不好啊，现在感觉好温暖，就像晒太阳一样舒服！我喜欢这样的谦一！」我抱着谦一的胳膊说。谦一立刻给了个比太阳还灿烂的笑容！——真是红颜祸水啊！我又摘了些朱果，准备路上吃……然后我们告别了依依不舍的姥姥，出发了……「谦一，你还没告诉我你家在哪里呢？！」我摇着谦一的胳膊撒娇……「买了马匹我就告诉你，乖子曰，在路上可以给你解闷的哦！」谦一宠溺地轻刮我的鼻子。谦一去挑马，我则去买干粮，买了馒头和饼。我突然想到一个很重要的问题——没有菜啊，那怎么吃的下馒头啊！因为我是无菜不欢，没菜吃不下饭的……于是，我跑过去，华丽丽的问了个很重要的问题：「谦一，我可不可以吃肉啊？！」谦一挑了挑眉毛说道：「修炼要少食荤腥，不过……」听到这里我立刻放下手中的干粮兴高采烈的去买肉了！——武侠小说必备干粮之烟熏肉……然后开始了我闯荡江湖的故事……（纯属ＹＹ，如有吐血，概不负责！）待到万事俱备时候，我才发现我不会骑马啊！谦一，好笑的看着我紧张的样子：「子曰，别紧张，我们共骑。你先上去！万事有我呢……」于是，我颤巍巍的走向那匹高头大马……我踩上马镫，英勇的爬上马背！——姿势无比难看，因为我一瞬间看到了马咧开嘴笑了！（难道这个是个马妖精！）接着，谦一很轻松的骑上马，左手搂着我的腰，右手牵过缰。轻轻拉了一下缰绳，马就出发了……「子曰，身子不要绷那么紧，这样你会累的！」我放松身子倚在谦一怀里：「谦一，你家到底在哪里啊？可以说了吧！」「子曰，我家在虹郡的虹城，我们赶路如果快的话大概半个月就到了！」「啊！意思是我要在这匹破马上呆上半个月……谦一，你是不是想要了我的小命啊！你这是谋财害命啊！」我狠狠的说。谦一大笑，振动的胸膛传递着属于这个男人的温暖——让我迷失……「谦一，虹郡那里是不是有很多彩虹啊？漂亮吗？最热闹的是哪里啊？你们那里好吃的有什么？……」我急切的问道。「我们那里最美的就是彩虹乡——有彩虹家乡的意思是虹城的乡镇。我们会路过的，到时候可以带你去玩……最热闹的就是虹城了的城中心，我家就在那里。我们那里好吃的菜很多，不过大多都是海鲜——你还是少吃的好！……我们那里的特产是龙虾，螃蟹……」随着谦一的介绍，我仿佛看到了一只只海鲜从眼前飘过……我流着口水喊道：「虹郡，我来啦，海鲜我来啦！」伴着谦一的笑声，和轻快的马蹄声我们向虹郡进发……一路奔波，终于在黄昏前到了一间小客栈。小二接过马匹后，问道：「客官是要打尖还是要吃饭啊？」「来两间上房！」我学着电视里的对白说道。「真不好意思啊，姑娘，这里就剩下一间房间了。不行你们就将就下，看二位应该是未婚夫妻吧……」「对啊，你们就将就一下吧，方圆二十里可就这家客栈了……」掌柜的接着说道。「行了，小二带我们去房间吧，一会送点饭菜到房里。」我实在是受不了了，大腿根火辣辣的疼……看着我歪歪的走进房里，谦一问道：「子曰，你是不是不舒服啊？」我觉得实在难以启齿，就说没事，可能太累了。谦一没有多说，接着给我倒上水，给我捏起肩膀来了……在我我觉得很舒服的时候小二敲门说：「客官，您的菜齐了，有什么吩咐喊小的一声就行……」我意犹未尽的吃起饭菜来：「谦一，你怎么那么厉害啊，手像法术一样神奇，连伺候人都一学就行，你简直是万能啊……」谦一笑的两个眼睛弯成了两弯新月：「好子曰，那吃好饭我接着伺候你吧！」用餐在愉快的氛围中结束……小二撤下了碗盘……我交代：「过半个小时，上桶热水洗澡。」小二下去后，谦一接着给我按摩，我舒服极了——接着迷迷糊糊的睡了。听着谦一轻轻唤我起床：「子曰，洗澡水烧好了，你先洗澡在睡吧，不然水凉了……」我迷迷糊糊的赖在床上撒娇道：「谦一，我腿疼！骑马磨的大腿疼……」接着谦一把我抱起来，轻拍着我说：「子曰，是不是真的很累啊？不然我给你洗澡吧……」听着谦一越来越小的声音，我睁开眼睛开到的是通红的脸……于是我勾起谦一的下巴调戏道：「好谦一，你就从了大爷吧！呵呵……」看着他手足无措的样子，我决定大发慈悲的放过他，于是我就起来了：「谦一，我洗澡了，你要留下来参观吗？」谦一接着就飞出了房间，看着他急匆匆的样子觉得：其实偶尔逗逗谦一也是很不错的！（女主典型把男猪当宠物兔看待……女主=狐狸，男猪=兔子。狐狸ＶＳ兔子——兔子完败！）突然谦一在门外说道：「子曰，我能进来吗？」我挑挑眉毛接着说道：「进来吧，难道谦一想和我洗鸳鸯浴了？！」谦一满脸通红的任我调侃，在桌上放上一个瓷瓶说道：「这是擦伤药……」，接着把我的包袱从乾坤袋里拿出来，最终我（邪恶）的目光中落荒而逃……看着他一副羊见到狼的表情，我终于忍不住大笑起来！接着我拿出换洗的衣服开始洗澡，我进入洗澡用的木桶，才觉得洗去了一路的疲劳，全身都轻松起来，确使得大腿更疼了……我洗好澡，拿起桌子上的瓷瓶，打开盖子，一股清香迎面扑来……我突然觉得谦一好体贴啊，于是我觉得下次少调戏他一次吧……（不是女主变态！任谁看到那么可爱的谦一估计都想调戏一把吧！——别说你不想，说不想的是狐狸^_^）把药涂上大腿，一股清凉的感觉立刻使原来火热的大腿内侧舒服起来……我穿好衣服，让小二换桶水给谦一准备着，这时候谦一走进来，我于是便说：「谦一房间给你啦，我出去等你吧，现在天气应该不是很黑吧……」谦一想了想便说：「你一个人在外面我不放心，不然你还是在屋里等我，大不了我还是穿着衣服洗吧！（详情参阅第六章）」我又走进屋里说：「你这样洗澡多不舒服啊，我们可是还要赶路呢，下次洗澡不知道是什么时候了；我还是出去等着，你好好洗吧。」我作势开门出去……谦一急红了脸，说「我好好洗，你别出去……」想起上次偷窥被抓包我决定这次来个反击（嘿嘿，恶劣的笑）：「那你洗吧！」我悠哉游哉的坐在床上打算看脱衣秀……「子曰，你转过身去行吗？」谦一无奈极了……「为什么要我转过去啊，你转过去不行吗？」我笑嘻嘻的回答。谦一转过身开始飞快的脱衣服，三下五除二就只剩一个内裤（原谅我是穿的吧，古代男人的内裤叫什么我不知道，只好接着说内裤了，见谅！）了……「谦一，没想到你瘦归瘦，身材还挺有看头的哦！」我故意发出的啧啧的声音。「哦，那你是不是很满意啊？」谦一突然转过身来：「既然你这么想看的话，我只好满足你了，我的未婚妻！」我对谦一突然的转变不适应极了（他不是应该转身跳进浴桶里吗？！——难道他看出我是在耍他的了？）我换上笑容说「那你接着脱吧！」说完得意洋洋的看着谦一，一副你不脱我看不起你的ＰＯＳＴ……「子曰，你可看清楚，我要脱了！１……」谦一挑了挑眉毛，「２……」——「３……」我立刻转过头去……好吧，我承认我有贼心没贼胆……丢脸了……「子曰，你可以转过来了。我已经进浴桶里了！」谦一的声音传过来。好吧，这是我第二次失手了……我堂堂的狐狸精居然不敢看自己的未婚夫脱衣服，有比这个还奇耻大辱的事吗？！我决定反击！——狐狸ＶＳ兔子Ｒｏｕｎｄ１——「谦一，我来给你搓背吧！」我无比诚意的说。「好吧，那麻烦你了，子曰，辛苦了。」谦一把毛巾递过来说，「子曰，别太用力啊。」好吧，平手！Ｒｏｕｎｄ２——「谦一，舒服吗？」我轻轻的擦上那白皙的背部……「在往上一点，手重点……」谦一舒服的叹了一口气说：「原来有人伺候那么舒服啊，好子曰，在往左边点……」好吧，又一个平手！Ｒｏｕｎｄ３——我决定出绝招了——我右手把毛巾轻轻的擦向那宽阔的肩膀，接着左手抚摸谦一的胸膛，在他耳边吐气：「谦一，舒服吗？」「舒服……」谦一顿了下说，「不是只搓背吗？子曰，你怎么搓背搓到前面来了？」「好谦一，我右手是在搓背哦。」我左手接着往下抚摸。随着我手指抚摸的地方，谦一的皮肤越来越热……热的烫手，我再接再厉在谦一耳边吐气：「乖谦一，你越来越热哦……」，接着舔了一下谦一通红的耳垂……「子曰，住手。前面我自己来就行……」谦一叹了口气说道，「子曰，你真是个小狐狸精！这样我会受不了的……」第三局，完胜！——狐狸ＶＳ兔子，狐狸胜！见目的达成，我无辜的说：「谦一，人家只是在帮你搓背哦，别的什么都没做……」我说着还眨了眨眼睛。由于我不捣乱了，谦一果然洗很快，我们和衣躺在床上，这是我突然想到一个故事……「谦一，你睡了吗？」我问道。「没有。子曰，怎么了，睡不着吗？」「突然想到一个故事，一天一个书生去赶考。快夜里路过一户农家，家里只有一个姑娘，一个张床，那姑娘在床中间摆了一碗水说道『你要是越过这碗水，你就是禽兽！』于是，书生就想怎么也不能做禽兽啊！便背了一晚四书五经。第二天早晨，那姑娘打了那书生一巴掌说『你连禽兽都不如！』呵呵，谦一好笑吗？」…………「子曰，睡觉！」谦一拉起被子说道。「好的，谦一，我不是说你禽兽不如啦，我只是突然想到这个笑话，你不要生气哦……乖谦一……」——夜还很长呢……十二：可爱的山贼早晨我顶着两个熊猫眼晃晃悠悠的起床了……（不要乱想，我是在哄谦一，我讲过那个笑话以后，才发现生气的男人真可怕！——以后再也不惹谦一生气了！）下了楼，谦一已经准备好早饭了——小米粥；鸡蛋；包子；油条！我走过去开始狼吞虎咽的吃饭（哄人也是要体力的！），胡乱塞了个包子，咬下去：「吼，烫死了，里面怎么是有汤汁的哦！」「子曰，没事吧？」谦一急忙直起身子要看。「没事，没事。谦一你不生气了吧……」我小心翼翼的问道。「傻子曰，我根本就没生气，只是觉得子曰那么在乎我真好！」谦一温柔的笑道。「汗！敢情我一夜就在自己吓自己……更过分的是谦一就看着我唱独角戏！」我气鼓鼓的说到，「吃饱了！」「好子曰，是我不对，你多吃点，我们今天还要赶路呢！全是我不好，只是我很喜欢听子曰哄我开心的样子……」谦一给我剥了个鸡蛋递给我。我气愤的拿鸡蛋泄愤……收拾好东西，结了房钱，打算出发了……这时候，小二牵来马匹，我看到马鞍已经铺了厚厚的一层小软垫，顿时所以的气愤都烟消云散了……谦一是什么时候发现我腿磨到了呢，又是怎么给我准备擦伤药和软垫的呢？我洗澡那么一会他就能为我做那么多事情吗？谦一，你让我怎么不爱你呢？！一路上风平浪静，脉脉温情在我们中间荡漾……我觉得周围的一切都那么美好，更美好的是来了传说中的强盗！（丫就是一个神经病！穿越者的通病，没办法︶ε︶！）开场都是很通俗的——Ｎ多大汉呼啦一下冒出来，然后走出来一个打头阵的，手里一定拿着大刀，脸上一定要有着疤痕，最好要有浓密的胸毛，最重要的一点是一定要凶狠——要有喊出来就怕的气势！这就决定了打头阵人的地位……出来的刚好符合我以上的推测，大刀一甩立马开始了风靡万千的开场白——此山是我开！此树是我栽！要想打此过，留下买路财！我接到：「这位大哥，冒昧问一句，这边没山啊！」「这位姑娘，看在你这么懂礼貌的份上我告诉你啊，我大哥说了这样比较有气势！从而能达到吓退敌人的目的，双方都减少的伤亡！」说完还得意洋洋的摇了摇头……「唔，那各位兄台有何贵干啊？」谦一笑的阳光灿烂的说……那群山贼听到这句立刻，个归原位都齐刷刷的看向那个打头阵的——「恩，是这样的，我们打劫！我们是山贼！」——原谅我的走神吧，我立刻想到德彪兄弟的：「打……打……打劫！」于是情不自禁的笑起来！「你笑什么啊，看不起我们山贼怎么的啊！」一个山贼凶狠的说道。我立刻收敛笑容「不是，我就在想把银子给谁啊？」我掏出自己身上的被我暖的热热的２两５８个铜钱的私房钱上交！「你们怎么这么穷啊，今天就说不是打劫的黄道吉日嘛！大哥非要今天出场！」那打头阵的嚷道……汗！「没办法，我们刚被上一波山贼抢过，只给我们留下了一匹马！这２两银子还是我藏的严实才留下来了，看您比上波山贼有气概的份上还不如全孝敬给您呢！」我谄媚的说……「算姑娘有见识，现在明眼人很少了，哎！可惜啊，不如你加入我们山寨吧，以后我罩你！」那大汉拍拍胸脯说道。「大哥啊，不是我不想啊，而是我这次要随未婚夫回去拜见婆婆啊，我如果做了山贼的话，他们肯定接受不了啊！」我掐了掐谦一的腰说道。「哎，姑娘！像你这么了解山贼的不多了，既然如此，买卖不成仁义在。小虎子，拿十两银子过来！」那大汉接过银子，「那这位姑娘一路保重啊，我叫李大地，这十两银子是我的一番心意，你好好收着，山贼都比你富裕啊！」接着，他大刀也收起来了，双手抱拳说道：「青山不改，绿水长流，后会有期！姑娘你叫什么名字啊？聊的那么投机都忘记问你的名字了！」说着挠了挠本来就很乱的头发，「我说姑娘啊，俺说句不好听的啊，我觉得你后面的这个小白脸可真没用，连我们以外的山贼都打不过……身为男人保护不好自己的女人……」「我叫子曰，没办法，我姥姥给定下的，除了漂亮，没什么用啊！都说百无一用是书生啊，我这不是没办法吗？！」我装模作样的叹了口气！于是，在他同情的目光中我拜别了这位傻傻的大个。走老远还听到他们在说：「大哥，周围有哪伙山贼，居然违反山贼的规定啊，在我们的日子里打劫！给大爷我查出来，把他们的钱都罚光！……」「这还是小事情啊，可惜了那位姑娘这么好的山贼苗子啊，配那个小白脸可惜了啊！世人为什么不理解咱们山贼呢！老大不是说，三百六十行，行行出状元吗？！……哎，什么时候才是山贼的出头日啊……」「子曰，好玩吗？」谦一笑眯眯的问道，「我刚刚可没破坏你玩的兴趣吧！」「没有，谦一配合的好极了！我说你小白脸你都没反抗，哈哈，真的好好笑哦，他们真的觉得你是小白脸啊！果然谦一长得太漂亮了……」我勾了勾谦一的下巴说道。「子曰高兴就好，别说小白脸，小黑脸我都愿意做哦！」谦一无所谓的说。「没想到这帮山贼这么可爱，哈哈！谦一，一路上山贼多吗？」我靠在他身上说。「不多，现在太平盛世的。这些人山贼都是副业，平时都在家务农的，一月有一天出来玩玩，顶多收你点银子，不会伤人，所以大家也不放在心上。不然我怎么放心让你玩啊。不过倒是没想到被你给骗来十两银子……难道你还想接着骗别的山贼？！」谦一吻了吻我的头发笑道。「我才没有！」我居然这么容易被看穿了！「谦一，你会武功的吗？」我立刻转换话题。谦一刮了一下我鼻子说道：「小淘气，武功不会，只会些强身健体的招式，不过我会法术啊，笨子曰，这都忘了……」我吐了吐舌头——随便找话题结果……「不过，谦一，以后咱们没事也来当山贼吧！我现在可是有人罩着我哦，我就收你做我的一号小弟吧！以后你的工作就是伺候大爷，哈哈！」我陷入ＹＹ……「子曰，我不应该是你夫君吗？夫君可以更好的伺候哦，可以给你做饭——做你爱吃的所有的菜；还的可以给你按摩，你难道觉得我按摩不舒服吗？当小弟可不能给你按摩哦……」谦一在我耳边低喃，吐气——这是赤裸裸的报复！「好吧，当夫君就夫君，你这样说话我好痒哦！谦一，你答应我了想吃什么就给我做什么哦，还有每天都要记得给我按摩哦……」我不忘记加条件，反正都是夫君了，想怎么虐还不随便我，Ｈｏｈｏ……「子曰，你把腿放在我身上吧，这样就不会磨到了！」谦一温柔把抱起来，侧着放在马上。「这样好点了吧？」「恩，」我把头靠向谦一的胸膛，「谦一，你好好啊，你对我真是太好了，我都不知道说什么好了，你是我见过最好的人……」我感动的低语。「傻子曰，你现在是我的未婚妻，以后是我的妻子，我不对你好对谁好啊！我心里满满的装着的都是子曰的笑，我做的事能让子曰笑起来，这是我最高兴的时候……」谦一低头吻了吻我的额头。温暖透过谦一的吻传入风里，阳光里……在温暖的阳光下，和煦的风中我们继续赶路……十三：瀑布迷情走了几日后，房屋渐渐地开始少了，路途是是葱葱郁郁的植被。一望无际的绿色里，点缀着五彩的花朵，使整个旅途像极了郊游……经过谦一几日的悉心呵护，我的腿已经好了（详情参阅十一章）。于是开始好好的学骑马，有了马鞍上的软垫觉得骑马舒服多了……马儿迈着优雅的步伐小跑，我渐渐地听到轰隆隆的声音……随着我们的靠近越来越响……「谦一，这是什么声音啊？」我问道。「这边有个瀑布，叫凤凰树瀑布。传说这里原来是凤凰的家，后来战火蔓延到这里。凤凰看着哀鸿遍野，生灵涂炭，便飞出栖息的树林，落下了泪水变成了现在的瀑布……也有人说现在的皇族就是凤凰族人……这些都是传说，不可尽信。」谦一摸着我的头发说。「啊，这个凤凰好伟大，居然眼泪都变成了瀑布……好谦一，我一定要去看看。」我抓起谦一的手摇着。「本来就打算带你看的。别摇了，子曰真像个小孩子一样。有好玩的好吃的就走不动路了……」谦一呵呵笑起来。笑声在山林里传递着，夹杂着我不满的抱怨声。我们到达了瀑布跟前。该怎么形容眼前的景色呢，袅袅的白雾围绕着宽阔的银练，太阳照在白色的水面上映出各种绚丽的色彩，突然觉得在自然的神奇下，我的语言是那么的贫瘠……日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。——李白的《题庐山瀑布》我迫不及待的下马。沿着两边山路，从瀑布下走过，淡淡的水若雾似纱般纷纷扬扬飘下来，感觉如进入水帘洞一般，有丝丝细雨，浸入心脾。如细沙般的水珠随着风，吹在脸上，手上，草丛间，石头上，奔到底，便汇成了瀑布下那湛蓝的湖。没有如万马奔腾的磅礴气势，没有如万兽怒吼的狂嚣之声，但凭一点似有似无的轻柔，流沙瀑布以缥缈的气质萦绕于我的心间……水流清澈得呈现出不可抗拒的诱惑。我觉得倘若此时不掬一掌的清水洗洗旅尘，那么留下的遗憾将可能是终生的。便喊道：「谦一，我要在这里玩水了！」不待谦一回答，我便脱了鞋子兴冲冲的冲下去……我把水泼向仍在岸边的谦一，谦一象是感染了我的快乐，从大自然的美中回过神来。也扔下鞋子，冲进水里，进行反击……随着谦一的反击，我溃不成军只好逃跑……跑了几十米在山的转角处突然看到——一条洁白而轻软的瀑布从高高的崖顶跌落下来，在层层叠叠的岩页上时隐时现，撞击出万千水珠，水珠在阳光照耀下闪闪发光，似有人居高临下筛落满崖的浪花。粒粒水珠感染着阳光的快乐，如闪闪的水晶坠入湛蓝的湖中……「谦一，好美啊！」我伸出手去要接住那眩目的水珠，水珠落在我手上，留下白色的水痕便消失不见了……谦一抱着我看着那跳跃的精灵顺着我的手流入湖里，我们深深沉浸在大自然的鬼斧神工中久久不能自拔……（够唯美吧，在这么唯美的景色里，献出第一次Ｈ吧，我可真是用心良苦啊……不过要用第三人称的。第一次写Ｈ，可能不太好见谅哦。）随着一声喷嚏声音，打破了两个人之间的静谧，谦一转过子曰的身子看到——水珠打在子曰的发上，在阳光的照耀发出七色的炫光，这时候的子曰像仙子一样飘渺。扬眸，浅笑。飘渺的雾气中显出那愉悦的笑脸……倾国倾城，更教人倾心……谦一低下头，吻上了那令自己眩目的容颜……小心翼翼的，生怕惊扰了仙子……随着吻的加深，两个人越发忘情起来……谦一低头看到那被水珠打湿的白色纱衣服帖的靠在那玲珑的身段上，仿佛第二层皮肤般的，忠实的勾勒出那迷人的身躯……「子曰，你愿意吗？愿意把自己交给我吗？」谦一，在子曰耳边喃喃的说道。「谦一，你已经是我夫君了，不是吗？」子曰，抬头扬起一个迷蒙的笑容。谦一手颤抖的抚上那白色的纱衣，轻轻的解开，那最后的阻碍……随着衣物渐褪，雪白的娇躯缓缓呈现，晶莹雪嫩的肌肤宛如象牙一般，令人无法移开视线。谦一虔诚的吻上那象牙般的肌肤，用牙齿解开那浅黄色的肚兜，饱满双乳上两朵粉嫩的樱红更是诱人，随着子曰的呼吸上下起伏。谦一一点点的往下吻，丝毫不放过每寸肌肤，剥开最后一件内裤，看到那美丽的桃花源……柔黑的细毛覆住神秘的幽谷，可是那若隐若现的感觉，却勾得人更加心痒难耐。眼前的女人，象是狐媚的妖姬，生来要诱惑男人的视线。谦一的呼吸越发沉重起来……轻轻的把子曰抱上一个光滑的大青石，握住子曰的手复上自己的胸膛：「子曰，你好美，听听我的心在为你跳跃，为你舞动……」子曰感受着那剧烈的心跳，抬头，印上了谦一的嘴唇……「子曰，我爱你！」谦一飞快的除去了自己的衣物，更激烈的吻上子曰殷红的嘴唇……脖子……最后落到了那粉嫩的蓓蕾上……「子曰，你真让我疯狂……」谦一喃喃的低语，温热的呼吸轻拂过子曰的脸庞。子曰抚摸上谦一白嫩的肌肤，柔嫩的指尖不经意碰到他的乳头……谦一当场一震，轻抽一口气。「子曰，你真是个小狐狸精……」隐藏住唇瓣的贼笑，指尖撩拨似的轻扫过敏感的男性乳头，察觉他的轻颤，子曰轻轻的笑了。「好谦一，你喜欢我碰你这里，是不是？」小脸靠近他，淡淡的香味拂过他的鼻间，粉嫩的嫣唇吸引住他的视线。谦一恶狠狠的吻住那张小嘴，他有力的舌尖探入檀口，霸道的吸吮她嘴里的津液……两人的唇舌交缠着，吸吮出淫魅的声音，彼此的唾液皆因激烈的吻而溢出嘴角。牵成透明的银丝……「子曰，你好美！」美丽的小脸泛着一抹红晕，唇瓣也被他吻得红肿，黑色眸儿泛着一层水光，浅色的紫发略显凌乱，整个人散发出绝艳的风情。谦一的大手又探入她的股间，寻找娇嫩的花芯，他以食指轻抚着嫩红的花穴借着水的润滑轻易滑进花穴之中。她的花穴紧密地吸附着他，虽然分泌了一点花津，却还不够让他随心所欲地进出。他抽出长指，伸出舌尖轻吻香甜的花口，然后把舌头伸进去用力的吮吸里面的汁液……她还没来得及反应过来，便感觉最敏感的私处覆上又湿又滑的柔软物，正轻舔看两办花瓣，那里深入了一个凉凉的东西，使得自己的下腹仿佛流出一股热流……「谦一……」子曰半躺在青石上，很羞愧这样的亲密，可是感觉花穴里竟莫名流出液体……浑身热起来……谦一看到子曰花穴里流出更多的晶莹液体，便迫不及待的进入了子曰的身体……用力地挤入子曰的身体……谦一感觉自己冲破了一层阻碍……「啊！」快感瞬间转为疼痛，子曰忍不住哭喊起来。「不要……好痛……」子曰推抵着谦一的胸膛，想要他退出刺痛的身体……谦一停下来轻轻的说：「乖子曰，不哭，一会就不疼了……」低头轻吻掉那泪水……轻吻上饱满的额头——「乖子曰，不哭……」接着吻上那嫩红的乳尖，用舌头吮吸，手指也轻轻放到花穴处，轻轻的拉扯抚摸那嫩红的花瓣……随着他的爱抚，子曰感觉到腿间的疼痛逐渐降低，而他重重的撞击也带来一种陌生的快感。这种奇异的酥麻感让她有些疑惑，可是却本能的享受着，甚至开始摇摆身体，配合着他的撞击。两具赤裸的身体紧紧相贴，彼此的汗水混合在一起，偶尔两人的乳尖还会相互擦过，带来酥麻的欢愉……瀑布下是两具交缠的身影……点点水珠落在身影上如梦如幻，美不胜收……十四：怪老头七月末的天即使丑时的阳光也暖暖的。瀑布下，谦一爱怜的抱起已经昏睡的子曰，温柔的亲吻着子曰的额头。感受着暖暖的湖水，谦一把子曰扶起来，用水给子曰清洗身子……（以下换回第一人称了！）感觉到水的温度，我迷糊的睁开眼睛……就看到谦一在给我清洗那里……我脸立刻通红起来：「谦一，我自己来就行了。」我小声的说。「子曰，你很累了吧。我给你洗吧，你好好享受就行了。」谦一接着用心的给我洗澡……感受着谦一手掌的温度，我觉得这个男人将是我一生的依靠了！换好干净的衣物，我们把湿的衣服摊在岸边大石头上晒。「子曰，饿了吧？我给你弄东西吃！」谦一说完就走进附近的山林里。我望着瀑布发呆，回想我来到这个世界的点点滴滴：第一次见到谦一；和谦一去后山探险；我偷看谦一洗澡被抓包；和谦一一起去买七彩饼；和谦一一起做炉灶；……和谦一的每一个吻，和谦一说过的每一句话——都仿佛如昨天一般。可是我已经来到这个世界快一年了。和谦一相识也有四五个月了啊！「嗨，小丫头一个人在这里想什么呢？」我回过神来，看到一个老头，我立刻想起《射雕英雄传》里的周伯通来——年纪耄耄，一双似笑非笑的眼睛，黑白斑驳的头发，蹲在我面前，侧着脑袋问道。「我在想，你肯定是离家出去了吧！」我故意装作严肃的说。「小姑娘，你怎么知道啊！你是不是未卜先知啊？啊！我知道了，怪不得我觉得你不对劲呢，原来你和我一样不是人啊！」汗！「我不是未卜先知啦，看你一个老人家，在这荒郊野外的，也没有个伴，就知道你是离家出走啦！」其实我是想到了周伯通……「那你是什么啊，像狐狸精可是气息又不似狐狸精那么妖媚！什么精的气质这么通透，奇怪，奇怪！居然还有我看不懂的面相……」那老人家自言自语道。「有什么奇怪的啊，我本来就是狐狸精啊！嘿嘿，你怕不怕啊！」我说着还做了个凶恶的表情……「就你这点道行，连人来到跟前都不知道，小丫头不行啊。」说着还装模作样的晃了晃脑袋……「我刚刚在想事情！」我挥舞着拳头说，「老伯伯，你居然离家出走，肯定很厉害啦！不然你教我有什么好学的武功法术吧！」我眨了眨眼睛。「小丫头既然想学的话，可要拜我为师的哦！」老伯伯插着腰神气活现的说，「不过你和我没师徒缘分啊，这样吧，我就传给你个逃跑的功夫。省得你被我以外的人欺负去了我多没面子啊！」「大凌波虚度者，实乃驭气飞行之术也。绝非一般轻功乃至上乘轻功可比拟也。轻功者，乃是指高弹跳能力，借助反弹之力向上窜纵，并以娴熟的技巧以减轻落地时的重力声响者是也）所以一般轻功实乃窜纵之术也。」接着传了我步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。「你只要记住这个就行了，要勤加练习。这是我们祖传的哦，你可别外传！」说着一副我很给你面子的表情……「好的，相公可以传吗？老伯伯你不让我叫你师傅，那我叫你什么啊！」我问道。「相公啊，小丫头有相公了吗？你叫我怪老头我最喜欢！」他一副得意洋洋的表情。「相公没有，未婚夫有一个！怪老头师傅，这个武功叫什么名字啊？」我急切的问道，没准是江湖上有名的武功呢——那我可就赚了！「就叫怪老头！名字没有，你随便叫吧！」怪老头摆摆手说道，「可惜了，可惜了！」「那就叫凌波微步吧！」我想起《天龙八部》里段誉的凌波微步就很羡慕的说。「不错，凌波微步！好名字！休迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。（曹子建《洛神赋》）不错，不错！小丫头起得名字也这么美！小丫头叫什么名字啊？」我哪里想那么多呢，就想起段誉的凌波微步！「我叫苏子曰，你叫我子曰就成！」「好，子曰小丫头，我走了，有缘再见了！」说着施展了凌波微步就走了……「你还没告诉我名字，还没说你自己是是那么妖精呢！」我第一个见得妖精就这么华丽丽的走了……这时候谦一走了过来，手里拿着通红的朱果！「谦一，你哪里找的朱果啊？」我边吃边问。「慢慢吃，没人和你抢！」谦一拍着我的肩膀问道，「刚刚你和谁说话呢？」「一个怪老头，不让我叫他师傅，非要我叫他怪老头！谦一，他还教我一个凌波微步哦……」我立刻兴致勃勃的说起来，「谦一，我教你啊，这样你以后就可以更好的保护我了！嘻嘻，那样我就更轻松了……」「好，好，什么都依你。你吃慢点……」随着谦一宠溺的声音，我填饱了肚子……「谦一，我教你步法，你要用心学哦。」我演示了一遍给谦一，「谦一，我这样算不算你师傅啊！」「小淘气，你是我娘子，怎么作我师傅呢！」谦一刮了刮我的鼻子。「谦一，不如我们用凌波微步赶路吧。不但赶路，让马儿歇歇，还可以练习武功！多好啊。」我突发奇想道。「好，什么都随你！」……夕阳下，两人一马如风一般飘过……偶尔夹杂着「笨谦一，你好慢啊！嘻嘻……」的声音在树林里回荡……晚上只找到一个破庙借宿，我们把马系在破庙前的柱子上，谦一拔了些草让马吃，另外给了马一些干粮，就随我进破庙了……「子曰小丫头，你怎么才来啊，老头我可是等了你一个时辰了！」怪老头从破庙的神像后面探出脑袋说道。「吓死我了！怪老头，你藏在那里干什么啊？你专门等我啊！？」我问道。「对啊，既然你已经学了我的凌波微步，我总要要求你办件事吧！」怪老头跳下香案说道。「我武功很差的哦，特别重要的事情你可别找我，跑跑腿还是可以的！」我事先声明。「不过，我刚刚把凌波微步交给了我未婚夫，先给你说一声哦，怪老头。」「没事，只是让你小丫头给我送封信，你就偷懒！」说着敲了一下我的头！怪老头指着谦一说道「这个就是你未婚夫？！」——「恩！」我点点头。「晚辈无水派忘情。您可以叫我谦一！」谦一拱手道。「小丫头不错，可惜未婚夫有点迂腐啊！什么晚辈前辈的，跟着子曰丫头叫我怪老头我最喜欢！」说着把信递给我。「嘿嘿，怪老头，你别欺负谦一了！您让我把信送到哪里啊！该不是勒索信吧……」我很怀疑的说。「送到咱们轩龙国的国都凰郡的凤城交给凤凰山庄的人就行了！我这是报平安的信，勒索凤凰山庄，你小丫头挺大胆子啊！」说着又敲了敲我的脑袋……（我怨念……）「我走了，和你说了这么多耽误老头我赶路……」说着施展凌波微步走了……「怪老头，天都黑了！明天在走不行吗？」只留下我的声音在夜风中飘荡……十五：破庙危机圆圆的月光懒洋洋的洒在大地上，我抬起头望了望那银色的圆盘突然想到已经六月十五了啊。怪不得月亮那么圆呢！我懒懒的喂着马匹，听着寂静的夜空中阵阵虫鸣……这时候谦一从树林里走出来：「子曰，我打到一只兔子哦，很肥的！」我斜着眼睛盯着他说道：「谦一，你居然连自己的同类都不放过……你好凶残啊！」「没办法，看子曰觊觎我的肉已经很久了。为了不让你把我吃掉，我只好把同类贡献出来了！」说着还摆出一副我被逼的样子……谦一熟练的兔子的皮毛扒下来，接着掏出内脏，切掉兔子头……然后把这些东西都埋在事先挖好的坑里了……然后，用事先准备好的柴用火球术点燃，然后把一根削尖的木棍把兔子身子穿好，然后撒上各种调料，开始烤兔子了……谦一不时的转着兔子肉，偶尔又添加一个火球术，渐渐地兔子被烤的油亮油亮的，偶尔还有油水滴到火力溅起更大的火花……这时候整个破庙都是兔肉的香味……我大口大口的咽着口水：「谦一好了没，我好想吃哦！好香啊！」我眼巴巴的看着兔肉。「子曰，别急，兔子肉还没熟透，现在吃会坏肚子的！」谦一接着把兔肉翻转一下接着烤肉。果然更香了……我耐住性子又等了十分钟，兔肉终于烤好了……我欢呼一声就扑过去要吃兔肉，谦一却让我等下，我干巴巴的看着手里拿着的整个兔子，不解！正在这时看到谦一削尖一根小的木棍在火上烤了烤，然后撕了一条烤兔子的后腿插在小木棍上让我吃：「子曰，这样吃就不会烫到了！」我吃着兔子腿，突然觉得自己很幸福……「上天对我太好了！把那么好的谦一都送给我。不但长得帅；身材好。而且还会做好吃的饭菜！还会烤那么好吃的兔肉！还那么会按摩！谦一，你简直是天使啊！」我大声的喊道。「呵呵，子曰，我真的那么好吗？那子曰会不会一直爱我啊！？」谦一笑的眼睛变成了两弯新月。「当然会一直爱谦一了，谦一简直是世界上最好的男人了！」我大声说道。我努力的啃着兔子腿，太好吃了！怪不得狐狸都喜欢吃兔子呢！我啃，我啃……终于，我吃了一个兔后腿咬了几口兔前腿……撑的受不了了！谦一吃了一个兔后腿和半个兔前腿（还有我剩下的半个前腿），然后把剩下的兔子肉用木棍架起来打算明天当早饭吃……「谦一，我好撑啊！」我拍了拍圆鼓鼓的肚子抱怨道，「都怪谦一把兔子烤那么好吃！」谦一一边用寺庙里的稻草在地上铺成床铺的样子一边回答我说「是，都是我不好，烤的兔肉那么好吃，害的子曰撑到了……下次就不给子曰烤兔肉了哦！」「你敢！你要是不给我烤兔肉，我就吃你的肉！」说着我就扑过去轻轻咬了谦一一口……「好子曰，我给你烤肉还不行吗！」谦一和我闹成一团……我和谦一躺在稻草上都喘着粗气……突然谦一支起身子说道：「子曰，和你在一起的这几个月是我活了十八年最开心的日子了……每天早晨和子曰一起修炼……看子曰一颦一笑，或生气或发呆……觉得子曰把我的心塞的满满的……你知道端午节那天你露出那么迷茫的样子时候，我多心疼吗？你知道我们定亲时，我有多高兴吗？你知道你把自己交给我时，我有多激动吗？……子曰，你不知不觉的就占据了我的整个心……让我随着你高兴，随着你难过……看到你的泪水，我仿佛心被挖了一个角的痛！子曰，你个小狐狸精怎么能把我弄得这么狼狈呢！」说完狠狠的吻上了我的嘴唇，仿佛惩罚似的深吻，谦一把舌头伸进我嘴里吸吮我的舌头，一丝一毫都不放过……吻得我喘不过气来……「谦一，停下！我快喘不过气来了！」我推着谦一的胸膛呜呜的说道。「笨子曰，用鼻子呼吸啊！」谦一刮了刮我的鼻子笑道！「今天累了吧，乖子曰，把头放在我胳膊上睡吧！」我躺在谦一胳膊上，听着谦一浑厚的心跳声渐渐睡着了……早晨醒来谦一已经不在身边了，我看看外面马匹还在懒洋洋的吃着青草……松了一口气……真的很怕在这个陌生的世界谦一丢下我！这是后谦一走过来，阳光下的他如一尊佛像闪闪发光……「子曰，你醒了啊，来擦擦脸吧！」说着递给我一个湿润的布巾……我没有去接撒娇的拉着谦一的胳膊说道：「我要谦一给我擦脸！」谦一温柔的把布巾擦上我的脸庞，极其轻柔的擦起来……「子曰，把手伸出来，我给你擦手！」说着又给我擦了擦手指。「以后如果我们成老婆婆老公公了，你还能这么给我擦脸，多幸福啊！」我说道。「我会让子曰一辈子都感觉幸福的……」这时候树林里突然走出几个衣着统一的大汉……有个瘦弱的中年说道：「按跟踪的路线应该来过这里啊……」这时跑来一个二十来岁的青年问道：「你们在附近有没有见到一个老头，大概七十来岁，头发黑白夹杂，大概这么高……」说着比了个高度……难道他们说的是怪老头？！「没有，我们是赶路的。」谦一把我拉近怀里说道。那青年回过头在那个瘦弱的中年人耳边不知道说了什么（其实说的是，孙大，我觉得那个男子没有说实话，看那个姑娘开始听到我问老头她很吃惊的样子！）……然后他们一行五个人都向我们走来。接着他们抽出刀二话不说的向我们砍过来……为了不给谦一添麻烦我施展凌波微步，躲着砍来的刀子。偶尔发几个火球术，看着他们被火烧着的样子，我哈哈大笑……「孙大，你看那步法，果然和那老头认识的！留活口……」他愤愤的说。这时候，谦一已经施展了凌波微步用定身术解决了三个人了！我不时的发两个火球术干扰剩下的孙大和那个青年男子……这时那个孙大突然改变方向，原来攻像谦一的刀子立刻像我砍来……我呆住了！（原谅我呆住了，我长这么大还没见过动刀子的场面。更别说是砍向我了！）这时候，就听到谦一大喊：「子曰小心！」接着施展凌波微步，用背挡住了刀子……随即谦一把孙大也定住了……然后，谦一逐个点了他们的一个穴道，说道：「你们听着，我并不打算找你们麻烦！定身术三个时辰后会自动解开，我已经废了你们的武功！我们并不认识你们说的老头，你们在来打扰我们如同此木！」说着把旁边的一个树苗用孙大的刀齐腰切断……「子曰，上马！我们走！」谦一把我扶上马说道。「可是谦一，你受伤了！你的背在流血……谦一先包扎吧」我哭道。「子曰，别哭！我昨天不是给你说了吗——看到你的眼泪，好像把我的心挖了一个角那样疼，你想疼死我吗？」谦一给我擦干眼泪哄道。「可是谦一，我们可以先包扎在走啊！我坚持先包扎再赶路……」我自己也擦着眼泪说道。「前面有个歇脚草棚，到那里我们在包扎吧……我怕他们一会解开定身术通知了别人我就应付不了了……我不能让子曰受到任何危险……」谦一说完就晕倒在我身上……「谦一，我看到前面的草棚了……你醒醒啊……」我喊道……十六：乌龙酒医我小心翼翼的把谦一扶下马，拖到草棚的石凳上让谦一趴在石桌上，这时候看到他背上的衣服已经红透了……我从乾坤袋里拿出刀子把谦一的衣服从伤口周围割破露出长长的伤口，我拿出水袋把伤口周围都清洗干净，我也不知道哪个是刀伤药就把所有的药都给谦一撒在伤口上……我拿出上次谦一给我的小瓷瓶把里面的药水又涂了一遍……然后把谦一这件衣服用刀子割破给谦一包扎起来……这时候谦一的衣服已经破破烂烂的了，我小心的拿出那件蓝衫，给谦一换上……看到地上银灰色的衣服已经变成血色的我的眼泪又禁不住流下来……我坐在旁边的石凳上看谦一苍白的脸，想着如果不是我当时呆住的话谦一就不会受伤了……看谦一为我受伤，为我流血，我真的恨不得把那个孙大给杀了！我趴在桌上看谦一安详的睡容想着：也不知道怪老头到底惹了什么麻烦，这么一大把年纪还被人追杀……这时候谦一慢慢睁开眼睛说了句：「早上好！子曰，今天起好早啊！」我被这句弄的哭笑不得原来谦一刚醒来这么可爱：「乖谦一，今天做什么好吃的啊？」我故意问道。「我们不是在赶路吗？我怎么睡着了……啊，我受伤了！子曰你没事吧？」说着就要起身——我赶紧按住他：「谦一，我没事！你忘了你给我挡刀了啊！别动小心伤口又流血！」谦一脸红红的看着我：「子曰，我没事。我们总要赶路吧！」「谦一真对不起，要不是我吓呆了，你就不会受伤了！」我自责极了！「傻子曰，男人保护自己心爱的人不是应该的吗？！更何况子曰不仅是我心爱的人还是我的未婚妻……我能保护你，我很高兴！」看我仍闷闷不乐便说道，「这起码说明了我不是小白脸吧！被人叫成小白脸我宁愿被砍一刀！」我想起那个可爱山贼的话终于大声笑起来……「谦一，我们走着走吧，不然马上颠簸，伤口会裂开……」我说道。「好啊，大概在一个小时就到虹郡的边界了……走着也不错，可以看看周围的景色……」一个时辰（两个小时）后……「谦一，你不是说一个小时就到了吗？怎么我们都走了一个时辰了还没到啊！」我问道。「子曰，忘记说了，是骑马走一个小时左右……」谦一解释道。「那我们大概要走多久啊！」我问道！「估计在一个时辰就差不多了吧，我们走得有点慢……」谦一指着一棵树说，「子曰，看！那个树上有个画眉鸟！」「哪里……哪里……我怎么没看到啊？！」「左边那棵树……原来有两只啊！肯定是夫妻啊！」「哪有啊！谦一你骗我！我怎么也没看到……」我用力找也看不到……「呵呵，我才没有骗你呢！子曰就是那个漂亮的画眉鸟，我是公的画眉鸟，你敢说我们不是夫妻吗？！」谦一笑呵呵的打趣！「臭谦一，你才是母的画眉鸟呢！」我轻轻捶打着谦一。「母画眉鸟打丈夫了！」谦一喊道。突然想到——在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝！笑笑闹闹的到达了虹郡，看到了宽阔的城门和熙熙攘攘的人群……我说道：「天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。看虹郡比青郡繁华多了！」谦一说道：「最繁华的地方是凰郡，文人骚客多在虹郡，至于青郡是修炼的好地方！好多清修的门派都在青郡的！」「谦一，你知道的好多啊！」我崇拜的看着谦一。「呵呵，子曰是一直没出来过，所以这些都不知道。以后我带子曰，走遍轩龙国！子曰就和我一样厉害了！」说着又刮了刮我的鼻子……（鼻子说道——为什么每次受伤的都是我！）「好啊，谦一可要记得哦……」我兴奋的说道。「好的，子曰我们住这家客栈吧，这家比较清净，饭菜也比较好吃！」我随着谦一进入客栈。「二少爷，您来了啊！」那掌柜的走过来。「张叔，成大夫在不在啊，帮我叫到我房里来吧！」谦一说着把马递给小二。「二少爷，你哪里受伤了啊？！要不要紧，小三子，快去请成大夫！」那张叔拉着谦一的手问道。「没事，小伤！张叔，我累了，咱们去房里谈吧！」说着拉着我的手走向后面的院子……「二少爷，你先歇着吧。我去让老于给您准备吃的！」说完就风风火火的走向厨房……「谦一，你是什么二少爷啊！」我问出了怀疑很久的问题！「傻子曰，当然是我们唐家的二少爷了！我还有个哥哥和弟弟！我娘特别想要个女儿，可惜生了三个都是儿子……子曰去的话，我娘肯定对你比对我好，谁让子曰那么可爱呢！」谦一呵呵的笑起来。「那谦一，你们家怎么样啊！是不是很有钱啊！那么他们会不会有门户之见啊！」我犹豫了很久终于问出来了。「子曰放心！我爹娘就怕我们没人喜欢——有女孩子肯跟着我们，他们就谢天谢地了！刚刚张叔肯定去给我爹娘通风报信去了……说我和一个姑娘在一起……子曰，你想跑也跑不掉了！」谦一吻着我的额头说。「少爷！成大夫来了！」张叔带着一个中年人进屋说道。「小子，哪伤了啊，劳烦我出手！」那中年男子皮皮的说道。「没大事，被刀砍了！」谦一脱了长衫回道。狰狞的伤口立刻在众人面前……那成大夫，打开医药箱，对掌柜的说道：「拿坛好酒来！」张叔拿了坛酒过来，那成大夫喝了一口酒说道：「上好的红凤凰！不错，在随便拿点酒给小子洗洗伤口就成！」说着扔了一个瓷瓶过来。我顿时黑线啊！这是什么蒙古大夫啊！「我说，有你这么看病的吗？什么都不管！」我那个义愤填膺啊！「我说小姑娘，你不是处理的很好吗？什么药都往上倒，老夫好多宝贝都被你糟蹋了」说着捋了捋本来不存在的胡子。「我不是不知道都是什么药吗？谁让你不写名字的！」我狡辩，「你有没有不留疤痕的药啊？！谦一都是因为我才受伤的……」「你那瓶就是我的特效药，肯定不留疤痕！不过看伤口上好像也有这种药啊，小姑娘可真浪费啊！我要是写上名字，你们就等着被抢吧！老夫的药可比你们小命值钱多了……想当初我成神医的名头……」边说边喝酒……「也不知道，你说的真的假的……」我嘟囔……掌柜的把谦一的伤口给清洗好了，然后成大夫放下酒，熟练的给谦一包扎起来……然后拍了拍伤口……「好了！」看着谦一的冷汗我无语：「你是不是乌龙大夫啊！还神医呢！我看叫乌龙神医还差不多！」「这个名头我喜欢！小姑娘对我胃口啊，现在想找个和我斗嘴的都没了！」说着又喝了一口酒……（以后成大夫的名头果然改成乌龙酒医了——这是后话了！）原来他喜欢和我斗嘴！真是无语啊！（黑线！）唐家都是些什么人啊……我怎么觉得前途一片黑暗呢……十七：醉酒变身谦一的伤口包扎好了，那个乌龙酒医嘱咐我说：「背部这几天不要碰水，至于洗澡嘛，让这小子自己解决吧！对了，要趴着睡这样才不会留下疤痕……估计两天就结疤了……想我成神医调配的药还不药到病除！」说着喝着酒风风火火的走了……张叔说道：「二少爷，老于已经做好饭了，您是在房里吃还是雅间吃啊？」「于师傅做的我可要好好尝尝，子曰咱们去雅间！这个就是教我做菜的于师傅……原来教我做菜的时候，整天奴役我……」谦一边和我说他和于师傅的趣事边拉着我走向雅间……刚到门口，一络腮胡子的大汉喊道：「你小子，现在居然指示起师傅做饭了啊！」「子曰，别看他一把胡子挺老的，其实才三十多岁！不到四十岁非要人家喊他老于，真不知道怎么想的……」谦一打趣的说道。「呵呵，谦一，你们家的人都好有意思啊！」我笑眯眯的说道。「什么有意思啊！有问题的都在这呢！」谦一夸张的喊道。「你小子，说谁有问题啊！你们唐家最有问题的就是你了，好好的少爷不做跑去出家当道士，还好有姑娘喜欢你……不然你就一辈子光棍吧！」刚进门的成大夫说道，「你个臭小子，我辛辛苦苦的给你上药！连老于做菜都不请我来吃……早知道就不给你用那么好药了！」「不用我请，你这鼻子那么灵，比我去请来的都要快！」谦一打趣道……「嘿嘿，那倒也是，我说老张啊，再来两坛好酒啊！咱们三兄弟好久没好好喝过了吧！借着少爷的彩头，咱们痛快喝一会！」「你也就蹭酒喝的时候，叫我少爷。今天你们好好喝！已经快一年没见了吧……上次还是我生辰的时候，大家聚了聚……」「对啊，去年六月二十七少爷生辰那天可把我累坏了！那么多菜全让我一个人做……那可是每份十几盘……累的我一个月都没再下厨……不就是我打赌输了嘛……你们还真放心我一个人做……」老于显然喝多了……原来六月二十七就是谦一的生辰了……还有十二天啊……「还敢说打赌，我的宝贝药被少爷骗走了多少啊！我可比你惨多了啊！」成大夫也喊道。「我不是也输了嘛，害的我堂堂管家跑到这里当掌柜，陪着你们这两个假老头……我已经快一年没见到我可爱的小孙子了！」张叔也跟着起哄……「谦一，你们到底打什么赌啊？」我很好奇！「唉！说起这个都怪他们三个自作自受，非要起哄说什么在十八岁生辰的时候，让我好好打扮，看在生辰前一天有没有女孩子给我示爱……结果那天刚巧下雨，女眷都是到我生辰那天才来……」谦一笑眯眯的解释道……「哈哈，真是好笑！乌龙酒医打赌都那么乌龙！我要笑死了……」我拍着桌子笑道。「小丫头，你可不能这么冤枉我，不过经过那次我们的努力啊，少爷可混出名头来了——虹有谪仙唐谦一，凰有天人凤不二。皇城紫薇龙轩郴，一仙一凤一真龙！不是我们打赌，谦一少爷能被成为谪仙吗？！」成大夫说道。「对啊，可都是我们的功劳啊！」张叔和老于也喊道，「说什么少爷也得请我们喝酒，敬酒！」说着倒了满满一碗酒递给谦一……「不行……谦一还有伤口！喝酒伤口好的慢！」我故意说道。「也是！」成大夫把酒递给我说道，「这不是有子曰小丫头吗？！你是少爷的什么人啊！少爷居然为你受伤啊，那你就代替少爷喝吧！」我为难的接过那碗酒……这时候张叔突然喊道：「老夫人的戒指！看来你今天非喝不可了，二少夫人！」「原来是少夫人啊，那我们先干为敬了！」三个人说着都喝了。「我替子曰喝吧！」谦一就要去拿酒。「不行，你有伤不能喝酒！」成大夫故意大声喊道。「谦一我来喝，我还不知道我酒量是多少呢正好试试！」我拼了！我端起酒来喝了一大口——「好辣啊，怎么这么难喝！」我吐着舌头说道。「小丫头不懂酒！这个是上好的红凤凰！上好的烈酒，可是唐家独有的贡酒！给你喝酒糟蹋了……」成大夫摇着头说道。「二少夫人，干了！」接着他们又轮流给我敬酒……喝了两碗酒后…………「别叫我二少夫人，喝酒怎么能这样不痛快呢！喊我子曰就行！大家干！」这时候我已经醉了……「少爷啊，你可要把我机会啊，好不容易把二少夫人灌醉了，你要加油啊！夫人还等着抱孙子呢！」孙叔说道。「你们三个又胡闹，子曰从来没喝过酒，你们不帮我拦着还拦着我给子曰灌酒！」谦一扶着已经醉倒的我往后院走……「张叔，去弄碗醒酒汤！」——谦一视角——看着醉态可掬的子曰，我笑了——子曰真是太可爱了！我扶着子曰放到我的床上，这时子曰已经睡着了，白皙的脸上呈现不正常的潮红……没想到子曰居然只能喝两碗酒……这时候醒酒汤送上来了，我扶起子曰要让她喝下醒酒汤，可是她就是喝不进去……我只好把谦一放回床上。我喝了一口汤汁含在嘴里然后喂给子曰，这样几次醒酒汤已经下去了一半了……我继续喂药，这时候子曰突然含住我的舌头说道：「朱果，好吃的朱果！谦一，我还要吃！」说着更用力的吮吸我的嘴唇……我每喂一次药，子曰就这样吮吸我的嘴唇！看着子曰满足的样子，我努力压下子曰不经意勾起的欲火……就在我刚刚平息了欲火的时候子曰突然开始脱衣服……一边脱衣服一遍嚷道：「好热啊，我要洗澡！」我抓着子曰的手不让她脱衣服，子曰狠狠的说道：「臭谦一，你偷吃我的朱果，还不让我洗澡！」我听了以后哭笑不得……在拉扯间，子曰的衣服大开，露出淡粉色的肚兜……这时候子曰拉着我的手说道：「好谦一，人家求求你了！我好热哦，你让我洗澡吧！」在拉扯间，子曰的袍子终于不堪承受被蹭开了……「谦一，你也脱掉，我要洗鸳鸯浴……」子曰说着又来拉我的衣服……我只好一边维护我的衣服，一边想办法给子曰穿衣服……顿时恨不得长出四个手来！这时候子曰，突然不脱我衣服了，笑道：「谦一，你是不是害羞啊！？那我变成狐狸你就不会害羞了吧！」说着脱掉粉色纱衣，「我变成狐狸了吧？」子曰问道。这时候我已经看呆了——只见子曰淡紫色的头发上长出两个紫色的毛茸茸的狐狸耳朵粉嫩的耳肉一动一动的；淡粉色的肚兜，淡粉色的亵裤，子曰站起身来转了一圈。圆滚滚的屁股上面长着紫色的尾巴。我突然觉得口好渴于是咽了咽口水……这时候子曰说道：「好谦一，我变成狐狸了，你就可以和我洗鸳鸯浴了吧！」接着边脱肚兜边说：「为什么变成狐狸了肚兜还要我自己脱啊，好奇怪啊！」等到我回过神来，子曰已经一丝不挂了……看着娇艳妩媚的子曰——我突然觉得这大概就是最极致的诱惑吧！子曰伸展着自己的手臂娇艳如盛开的蔷薇徐徐走下床……「好谦一，洗澡吧！」说完还下意识的舔了舔唇，粉嫩的舌头在朱红的嘴巴上舔了一圈。我呆呆的望着眼前的美景——透过纸窗的阳光，她紫色的耳朵，紫色的发丝服帖的贴在背上，阳光下雪白的肌肤更显晶莹剔透，姣美的身体没有一丝多余赘肉，美丽的桃花源在细软的毛发下若隐若现，紫色的尾巴一摇一摆的……我突然反应过来这么妖艳狐媚的子曰在邀请自己自己洗澡……如果这是梦，那么能不能不要醒……十八：激情的融合谦一呆呆的望着眼前的美景——透过纸窗的阳光，她紫色的耳朵，紫色的发丝服帖的贴在背上，阳光下雪白的肌肤更显晶莹剔透，姣美的身体没有一丝多余赘肉，美丽的桃花源在细软的毛发下若隐若现，紫色的尾巴一摇一摆的……（以下第三人称！）谦一低下头修长的手指探向粉嫩的唇瓣……他的摩挲让樱唇一阵酥麻，子曰忍不住探出粉舌，轻舔着他的手指。他再也无法忍耐，迅速解开自己的衣物，伏下身子，让一对淑乳紧贴着硬实的胸膛，头一低，吻上那诱人的樱唇。两人的唇舌相互纠缠，子曰生涩的吮着他的舌尖，热情的回应他的索求。她的热情更激起他的欲望，舌头放肆的揽弄小嘴里的香津，舔弄着丁香，挑逗起激情热焰。「嗯……」火热的吻让她低吟，粉嫩小舌不停的和他交缠，交换湿热的唾液……「子曰，你真漂亮……」看着饱满的绵乳，粉色乳尖坚硬微颤，如诱人的花瓣，谦一的手握住一只诱人的乳房。手指不停的揉挤，让滑腻乳肉挤出指缝，也让嫣红的乳蕾更坚挺，绽放出娇艳，他随即低下头轮流含吮两朵娇蕊，让它们沾上水光，变得湿亮。随着他的爱抚，子曰感觉到腿间渐渐湿热起来……这时候谦一抬起子曰的腰，让硕大对准私密处用力冲了进去……谦一一边吮吸着子曰的乳头，腰臀也不停的移动撞击，享受被紧窒花径包裹的快感。而他重重的撞击也带来一种陌生的快感。这种奇异的酥麻感让子曰下腹热热涨涨的，子曰下意识地摇摆身体，配合着他的撞击。「嗯啊……谦一好热……」子曰配合地摇摆腰臀，让他能撞得更深。「天啊……子曰，你把我夹得好紧……」窄臀不停的上下顶弄，撞击进私密的深处，她的扭动让肉壁更紧缩，将他的硕大绞得更紧，上下的抽插搅出许多花液，将两人的交合处弄得湿漉漉，也让他的进出更顺利。谦一再也忍耐不住，大手移到她的臀部，一边用力揉捏雪白臀肉，一边将她抬高再用力放下。「啊！谦一慢点。……求你……轻点」随着往下压的动作，私密将硕大吞得更深，肉壁也被撑得极开。两具赤裸的身体紧紧相贴，彼此的汗水混合在一起，偶尔两人的乳尖还会相互擦过，带来酥麻的欢愉。「子曰，喜欢我这样动吗？」谦一吮着她的唇，哑声低问，上下的抽送搅出滋滋水声。「喜欢……啊……好深……」深沉的快乐让她忍不住张开小嘴，无暇吞咽唾液，诱人的银丝流淌而出。他伸舌舔去嘴角的银丝，她则跟着采出嫩舌，两人的舌尖在嘴唇外交缠，淌流出更多津液。大手紧紧捏着雪白臀肉，他的力道让她感到一丝疼痛，可是又伴随着他的撞击化为说不出来的舒服快感。「不行了……谦一……」子曰摇着螓首，过多的快乐让她害怕，花穴也不停的紧缩。「不行，还不够！」谦一哑着声音，着迷的看着身下人儿的媚态。那紫色的头发汗湿，半眯着的黑色眸里水光潋滟，眼波荡漾，深邃地仿佛要把人吸进去，雪白的娇躯染遍他留下的红色的痕迹，最诱人的私密更不停吞吐着他的男性，湿润又紧实的肉壁收缩……「啊—」过深的进入让她花壁痉挛收缩，压挤着体内的男性。那种销魂的舒畅令两人一同发出低吟。「子曰！你好紧……」谦一忘情的抽送着，享受花壁的收缩，知道她就快到达高潮。「谦一……啊……」子曰不自觉娇吟着，快感随着他的撞击持续累积，就在他一个深深的插入时，迅速爆炸！她高喊出声，花液喷洒而出，觉得脑子里一阵白光，接着无力的晕倒在汗湿的床上…谦一继续用力的抽插数十下，才甘心放松身子，跟着低吼出声，将灼热的白浆喷洒而出……谦一稍微清理了一下床铺便拉起被子抱着子曰沉沉的睡了……一个时辰后天幕已经暗下来了……子曰悠悠转醒：首先映入眼帘的是谦一的安详的睡容，看着谦一无暇的脸庞，子曰回想起刚刚的激情顿时脸红了起来……虽然是喝醉了，但是主动的还是自己！自己脱光衣服勾引谦一！看着满室狼藉，顿时想起刚刚的激情画面来……突然想起自己怎么变身变成藏马那样的呢？！手摸了摸头顶，果然有耳朵；又摸了摸屁股，果然也有尾巴。说着就在心里想了想果然尾巴和耳朵不见了……然后又想着变成长得耳朵和尾巴的，果然很轻松的变身成功！子曰笑了笑，好好玩啊！这时候谦一轻轻把脸动了动更靠近子曰了，子曰看着谦一修长的眉毛，长长的睫毛如扇子般在脸上投出两弯阴影。挺直的鼻子仿佛最精致的雕刻，红润的嘴唇微张着，嘴角挂着可疑地水渍……子曰看着这幅美男图，突然想接着看被子底下是怎样诱人的身躯……于是子曰小心的掀开被子——白皙的胸膛，肌理分明。两圈白色的绷带中间，隐隐约约露出两个淡红色的乳头。接着往下看，看到了平坦的腹部，六块腹肌下面是深深的肚脐。子曰最后鼓了半天气终于向那片黑色草丛望去，看到了一个小小的东西躲在黑色的毛发里。——果然，是由小便大的吗？！子曰抬起手抓住那个小东西想仔细看个清楚……这时候传来谦一的笑声：「子曰，看得还满意吗？要不要摸摸看啊！」子曰回过头，看到谦一含笑的眸子，突然想有个地缝钻进去算了！想着脸哄的全红了，感觉就连脚指头也烧起来……为什么每次偷看都被抓包啊！子曰愤愤的想。「呵呵，子曰。你不想看看他吗？」谦一看着子曰红色的脸诱哄道，「没事，乖子曰，摸摸看……」「我才不要！」子曰口是心非的拒绝：「对了，谦一你今天怎么把伤口压在底下啊！我看看伤口有没有裂开……」说着摸向谦一的背。「没事，我一直都很小心的。不过子曰好热情哦！」谦一听话的转过身去让子曰检查自己的伤口。「子曰，我喜欢喝醉的你，很可爱！很诱人……」看了看伤口果然没事。「谦一，你不要说了！」子曰捂着通红的脸轻轻说道。「好，我不说了！子曰，我爱你！」谦一吻向那通红的脸庞，接着说道：「子曰，你的耳朵和尾巴是怎么回事？！」「我想着变出耳朵和尾巴就变得出来，我厉害吧，谦一！」子曰得意洋洋的说道。「厉害，子曰最厉害！不过子曰变出耳朵和尾巴以后好诱惑啊，真是个小狐狸精！子曰是个可爱的妖姬……引诱我这个谪仙下凡尘哦！」谦一打趣道。「讨厌！哪有你这么不正经的谪仙啊！臭谦一！」子曰轻捶着谦一的胸膛娇声说道。「我闻闻，不臭啊！」谦一说着向子曰闻去……「我说的是你臭，不是我臭！你闻我干什么啊！」子曰推着谦一的胸膛说道。「既然我都臭了，那子曰陪我洗澡吧！」谦一扑向子曰，牢牢的把子曰抱在怀里，「好不好啊，我可是因为子曰受伤的哦！」谦一看着子曰终于不在扭捏了放心地说道。「不能洗澡，我给你擦擦身上吧……」子曰乖乖的躺在谦一怀里说道。「好啊，那我可要好好享受子曰的伺候了……」十九：遇到唐伯虎第二天，中午我们坐在大厅里热热闹闹的吃饭……一阵马蹄声传来……马停在客栈门口，一个玄色衣衫的青年男子下马走进店里……直直的向我们走来！「二弟！」他拍着谦一的肩膀说道，「昨天收到张叔的飞鸽传书，娘亲就让我赶来接你了……唉，我命苦啊！」说着拿起桌子上的茶壶就往嘴里倒水……「这位就是张叔提到的弟妹吧！我说唐伯虎，估计这闷葫芦什么都没给你说吧！」我一口汤正含在嘴里听到这句噗的一声把所有的汤都喷宰了谦一身上！——唐伯虎，谦一的哥哥居然是唐伯虎……乱了，全乱了啊！我一边手忙脚乱地给谦一擦衣服，一边颤抖着说：「你叫什么？！」「唐伯虎啊，伯仲的伯，寅虎的虎！是不是被我的大名给震慑到了……」那唐伯虎自恋的说着……我只好把唐伯虎最着名《桃花庵》念了一遍了——桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙，桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还在花下眠，半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前，车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。若将富贵比贫贱，一在平地一在天，若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。「好诗啊！好诗！」唐伯虎一拍桌子，「我自诩能诗擅画，十六岁便中秀才！没想到还不如弟妹随口所作啊！」「这不是我写的啊！」我赶紧摆手，「这是唐伯虎写的！」「我写的我怎么不知道啊！」他问道，「这么好的诗若真是我作的，必定铭记于心啊！」「估计，你喝醉了不记得了！反正我说你写的就是你写的！」我实在解释不清楚啊！「谢弟妹赠诗！以后我就说这诗为唐伯虎所作，虽然此唐伯虎非彼唐伯虎！」说着冲我作了个揖……接着唐伯虎便坐下和我们一起吃饭……「二弟啊，你还记得不记得枝山啊？」唐伯虎非常健谈……「唐伯虎说道难道是祝枝山！」我问道。「没想到弟妹见识如此之广啊！」唐伯虎说道。哪是我见识广啊——只是《唐伯虎点秋香》里面的祝枝山的《小鸡吃米图》令我印象深刻啊！「唐大哥接着说吧！」我只好打岔，转过话题！「二弟啊，我赢了枝山三百两银子！哈哈，说起来大块人心啊！他坑我让在一年画十幅大家闺秀美女图，说赢了便给我三百两银子！可是我哪里去看得到啊，于是我的小书童唐兴聪明啊，让我每月初一、月半到玄妙观去扮成小道士，于是我画成了九幅画，最后被桃花坞街上豆腐店里的姑娘阿桂给撞见了，还禀报了父母！父亲还狠狠的训了我一顿！还好我聪明，画了你大嫂徐氏的背影画！哈哈，可把祝胡子气死了……」我一听这不是唐伯虎有名的《十美图》吗？相传最出彩的一张是《美女嬉鱼图》原来真是他老婆啊！关于这幅画还有个有名的故事那是在清朝乾隆年间，有个读书公子，从一家败落乡绅的子孙手里买到了这幅画。见画后，他每日如醉如痴，越看越爱，越爱越迷。心里想道：这位美人背影这麽动人，正面更不知有何等标致！从此茶不思、饭不想，口口声声念着：「美人儿，你怎麽不回过脸儿来？」家里的人见他日渐消瘦，着急万分。请了医生，都说是心病需要心药医，若是心中想看的东西得到了，病也就霍然而愈，否则药物不能奏效，医生无能为力。有个聪明人想了个办法，趁那公子昏睡之时，将画换了一幅。景致、衣物均同，美人脸却是正面的。那公子一看，画中人十分平常，一场相思就此断念，病也就渐渐好起来了。所以，人家说，唐伯虎的画是活的，一张背影图还害得后世人生了一场相思病！「大哥，难道父亲舍得让你出来接我！？」子曰淡淡的说。「你知不知道，你一说谎就话特别多……」「原来是这样啊，我说为什么每次你都知道我说谎呢，一直以为你有读心术呢！」唐伯虎挠了挠头，「当然不让我来了，我半夜留书偷偷的溜出来的！反正商铺，客栈这些有唐仁管呢！」「唐仁！！我实在很佩服你们唐家的起名技术！这不整一个糖人吗？！」还好我没喝汤，不然谦一又要遭殃了……「哈哈，这个是外公特别交代的，说前两个孩子的名字他都没有取，第三个一定要叫唐仁！男的就是仁义的仁，女的就是女人的人！还好不是外公给我起名字，不然不知道叫什么呢！没准糖敦就是我，谦一就是糖葫芦！哈哈，想想也够好笑的啊！」唐伯虎解释道。哈哈，糖敦儿，糖葫芦！我实在受不了了！就连谦一也忍不住笑起来……「大哥，你说得外公我怎么没见过啊？」谦一随口问了问。「外公一共就来过我们家两次，两次刚好你都不在家！不过，那个凤不二我见过哦！随外公来的，见谁都笑眯眯的！比你这个冷冰冰的闷葫芦有意思多了！」唐伯虎扔了一个花生米说道，「本来全家都以为你要成仙呢，没想到居然给你骗回女孩子来了！」「弟妹啊，我们谦一虽然万般不好，但是就冲着副好皮囊，你也别错过啊！」唐伯虎给我倒了一杯水递过来说道。「呵呵，我觉得谦一很好啊！一点也不是闷葫芦！谦一是最好的人！」我笑眯眯的回道，「谦一，也不是冷冰冰的啊，我觉得谦一像太阳一样……温暖！」「我也觉得子曰是最好的，子曰才像太阳一样温暖了我……」谦一牵着我的手说。唐伯虎看着眼前的奇景，接着想到把太阳变成谦一的话……顿时抖了抖身上的鸡皮疙瘩！真是情人眼里出西施啊！王八果然还是要配绿豆的！呸！怎么能骂自己的弟弟是王八呢！这不是把自己也骂进去了……果然还是受刺激了……明天就要出发去唐家了……二零：八卦窝……由于唐伯虎的到来我们不得不改变了原来的计划——原来打算去彩虹乡的，现在只好先出发回唐家。我被迫在唐伯虎和张叔的夹击下提早走在去唐家的路上……「二弟，为了我不被父亲训，你也就早回去几天而已……再说成大夫说你的伤口也没大事！我可特意给你准备了马车……」一路上就听到唐伯虎絮絮叨叨的声音……早晨天不亮就被挖起来赶路，我沉沉的睡在谦一怀里。（以前睡到日上三竿的日子已经很久没有了！）谦一也闭目养神丝毫不理会他眉飞色舞的大哥。我一觉睡到午时（一点），睁开眼睛看了看嘴巴旁边的口水，胡乱擦了擦，看着谦一仍维持着原来的姿势没改变……「谦一，胳膊麻了吧，我给你捏捏！」我谄媚的说，接着给谦一捏了捏胳膊。「是麻了，子曰可要好好伺候我啊！你口水可打湿了我最喜欢的衣服啊。」谦一指着月牙白衫上面的一大片水渍……「那才不是我的口水来，没准是你出汗了！」我理直气壮的狡辩。「我说你们两个够了吧，一个睡到午饭都凉了，一个陪睡！」唐伯虎掀开马车的竹帘，递过一个食盒，「吃吧，估计这个速度明天五更大概能到家！」「谦一，我们连夜赶路吗？」我吃着谦一给我夹的菜问道。「恩，我们要快点回去，还九天就是我生辰了，我家里人希望能在我的生辰那天再给我们定一次亲……所以要准备好多东西。大哥偷跑出来，要是还不把我早点带回去，肯定要被父亲训的……」谦一又夹了一个樱桃肉放到我嘴里。「谦一，会不会很隆重啊！我姥姥也不在，我会害怕……」我有点惴惴不安。「没事，子曰。多吃点这个，我已经说了一切从简！估计就请几个亲朋好友吧，有我在，子曰不用怕！」说着吻了吻我的嘴唇。「谦一，那我要准备什么礼物给你啊？我没什么值钱的东西啊！」我敲了敲脑袋。毕竟是和谦一在一起的第一个生辰，总不能太寒酸吧。「子曰不用准备礼物，子曰不是已经在我生辰那天把自己送给我了吗？！」谦一温润的笑着，「这是我收到的第二好的礼物哦！」「那谦一收到的最好的礼物是什么啊！？」我非常好奇。「我等着子曰送呢，等着子曰在我生辰那天成亲的话，那就是最好的礼物了！」谦一认真的看着我说，「子曰，我们明年的六月二十七成亲吧！」看着谦一认真的脸庞，我突然觉得就这样嫁给谦一有个家也不错！「好的，如果不出意外的话。（事实证明女主有预知能力，果然出意外了！这是后话！）」「子曰，不许胡说！」谦一敲了敲我的脑袋轻轻的训斥。我吐了吐舌头：「知道了！好谦一……」我拉着谦一的手娇声撒娇。默默的温情在车里弥漫……我们一起想象我们以后幸福的日子……「谦一，你看外面的星星多漂亮啊！」我掀开竹帘看到大颗大颗的星星挂在天幕上。「谦一，你说你师傅和我姥姥成仙了，他们能摘到星星吗？」虽然我知道星星是一个个星球，可是我仍是希望他们是一个个美丽的梦……「不知道，应该可以吧！」谦一把我拉进车里说，「子曰，小心点，这样在马车上蹦蹦跳跳很危险的！」「谦一，以后我们盖一间大大的房子，我想要能看到星星的房子！那样我们睡不觉，就可以抬头看星星月亮……我要在房子周围种满桃树，和紫色的三色堇……还有大片的朱果……不如我们就在温泉旁边盖间房子吧……我还可以偷看谦一洗澡啊……」子曰躺在谦一的怀里渐渐的睡着了……谦一看了看那美好的容颜，情不自禁的微笑：「真是个小懒虫！」接着看了看天幕的星星说道，「那样的生活应该很幸福吧……」接着紧紧搂着怀里的少女发出一声叹息：「小狐狸，让我怎么不爱你啊！」亲了亲那诱人的容颜，「子曰，梦里可有我……」子曰动了动被勒紧的身子喃喃地说道：「好谦一，我要睡觉，我不要修炼！求求你了……谦一，好谦一……」谦一终于忍不住笑起来，低醇的笑声在夜幕里飘荡……寂静的官道上有两辆马车飞快的奔向虹城……已经是五更了，马车抵达了虹城的城门，唐伯虎从马车里出来和那开城门的交代了两声就过去了！「那是谁啊，怎么不用排队啊！」一个外乡人问道。「那是唐家的马车，就是不排队我们也愿意……」一个卖菜的喊道。「对啊，唐家每年都会修桥修路，我们娃交不起上私塾的钱，被唐家夫人知道了，就帮我们全交了……多好的人啊！」「唐家是好啊，每次过年过节的时候，都会送老百姓米面啊，只要十文钱，那还不是相当于送啊！」「你们都不知道吧，唐家二少爷要订婚了……」「你怎么知道啊，可靠不可靠啊？」「我家三姑的邻居的女儿在唐家当丫鬟，绝对可靠啊！……」「就是那个谪仙唐谦一，他怎么要订婚了？！那要什么样的人才配的上神仙啊！」「要是我女儿能嫁给唐家就好了！」「就你女儿，肥的和猪似的！我女儿还差不多哦……」「你女儿也好不到那去，不是许给隔壁杀猪的小刘子了吗？」「要是唐家愿意娶，我还要小刘子干什么……」「哈哈，唐家愿意娶的话，谁不愿意啊！」「听说，唐家二少爷的师傅已经成仙飞升了……飞升的时候五彩祥云笼罩啊……」「真的假的啊……」我醒来的时候已经不在马车上了……你问我怎么知道啊——我睁开眼睛看到了床！于是我反应过来，可能已经到唐家了……然后后知后觉的想到我一直睡进唐家，那岂不是唐家的人都看到了：「让我死了吧！」我把脸埋进手掌里不想起来……「子曰，埋在被子里干什么呢？」谦一过来掀开我的被子问道。「谦一，我是怎么进来的？」我抱有一丝希望的问道——没准我梦游走进来的呢！「子曰，这还用问吗？我看你睡的那么香，就抱着你进来的啊！」谦一抚摸着我的头发说。「啊，那有没有别人看到啊！」我祈祷没人看到！「没有别人看到啊！」谦一想大哥和唐仁应该不算别人吧！「子曰，梳洗下，我带你去见我父母吧！」谦一把我抱起来说。既然没人看到我就不怕了，我稍微梳洗了一下，就随着谦一去见他父母了！唐家人汇聚一堂都在兴高采烈的讨论什么，随着我和谦一走进去立刻安静了，我怯怯的拉了拉谦一的袖子：「谦一，我紧张……」「没事，子曰，一切有我呢！」谦一握住我的手说。「你叫子曰是吧，姓什么啊？」唐家老头发话了。「我姓苏，伯父叫我子曰就行了！」我紧张的手都冒汗了……「听说，是谦儿抱你进唐家的啊？！」唐家主母肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔的发话了。「对啊，我也听说了，听唐仁说，他大声说话，二叔都不让啊！」唐家大嫂削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，见之忘俗！「听伯虎说，二叔一路上笑得比他二叔一辈子笑得还多！」——看来唐家是个八卦窝！！（收回见之忘俗这句）「我也听伯虎说了！说谦儿给子曰布菜！还搂着她睡觉！」唐家主母很没形象的勾着头和唐家大嫂说，「谦儿，这么大还没给我布过菜呢！」「安静，成什么样子！」唐家老爷发话了：「子曰啊，听说你和谦儿已经共处一室了，虽然定过亲了，但是还是于理不合啊，不然这次订亲改成成亲好了……」唐家老爷笑眯眯的说。「天啊！我恨死听说了！」希望我能华丽丽的晕倒吧……谦一，你不是说没别人看到吗？！明天就是谦一的生辰了！现在唐家鸡飞狗跳的（热火朝天的比较贴切吧？！）时候，我躲在假山后面在想到底给谦一准备什么礼物呢？——买东西太没诚意了！还是表演个令谦一终身难忘的节目吧！表演什么好呢？古筝——它认识我，我不认识他！不然来个高山流水，肯定名垂千古了！琵琶——我是十窍通九窍—一窍不通！古代的乐器我就没个会的！钢琴——起码我还会弹个两只老虎和世上只有妈妈好呢！而且这里应该没有钢琴吧！魔术——我一直很想学！可是还没来得及……突然想想我怎么什么都不会啊！好失败啊……（为什么别的穿越的女主都那么厉害，你是不是干妈啊！——不是我干妈，你那么懒，能会什么啊！）只有唱歌，跳舞了！还好这没什么难度，顶多来首英文的，这样谦一就听不出跑调来了！跳舞的话，穿飘逸点随便甩甩袖子就行了！我真是太聪明了！佩服一下！（我不认识她！纯属小狐狸的个人言论，作者觉得跳舞和唱歌很需要功底的！）这是一个丫鬟跑过来说：「姑娘，你怎么在这里，大家都在找你啊？……」我打断她的话问道：「找我干什么啊？」「前厅来客人了，说是夫人的娘家人。老爷夫人要找您介绍给他们认识呢！」「哦，」我挑挑眉毛，「谦一在吗？」谦一不在我就不去了。「各位少爷都在，就等您了！」我走进前厅，看到大家都在围着说话！唐家很不拘一格啊，这几天我已经深深的体会到了！唐家伯母会拉着大嫂一块偷溜出去让大家找得鸡飞狗跳！唐家老爷会同唐伯虎脸红脖子粗的吵架！……唐仁会在旁边煽风点火！这时我看到背对着我那个熟悉的月牙白衫，我过去拉了拉谦一的袖子问道：「好谦一，客人是哪个啊？」这时候那「谦一」转过来温润的笑着说：「我就是客人！」我那个尴尬啊，只好打哈哈说道：「认错人了！认错人了！」说着松开了那人的袖子！正在气氛极其尴尬的时候，谦一作为一个救世主的形象出现了：「谦一，你干什么去了？」我快步走过去问道。我看到谦一果然穿着月牙白衫，古代也存在撞衫啊！！唐妈妈突然说道：「以前怎么没发现不二和谦一这么像啊，穿着白衫你们好像兄弟啊，别说子曰认错了，连我也会认错啊！」谦一看了一下眼前的情景大致明白了情况，轻刮了我的鼻子说：「小迷糊，又跑到哪里去了啊？我把整个府第都翻过来了，都没找到你！」接着在我耳边轻轻的说：「你不会又打算偷看我洗澡吧！我可是除了澡堂都找了哦」「才没有！」我轻轻捶打谦一。「我给你带了你爱吃的！」接着谦一拿出一盘朱果来！「谦一，你好好啊！」子曰甜蜜的笑着，温软的大眼睛因此显得更大，笑起来弯弯的，甜得像蜜糖浇铸的月亮。凤不二看着那甜蜜的画面突然觉得有些刺眼说道：「姑姑，这位姑娘是……」唐妈妈停止了看戏略带可惜的说：「这是谦儿的未婚妻，漂亮吧，苏子曰！子曰，这个是我哥哥的大儿子凤不二！」「哦，就是那个和谦一排在一起的凤不二啊？」我放下手中朱果仔细看了看——面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面若桃瓣，目若秋波。虽怒时而若笑，即瞋视而有情。（这是描写贾宝玉的借鉴一下！）果然不愧被成为天人凤不二啊！我打量凤不二的同时，他也在打量着我，细看形容，与众各别：仙袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁，荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，云堆翠髻，唇绽樱颗兮，榴齿含香。纤腰之楚楚兮，回风舞雪，珠翠之辉辉兮，满额鹅黄。出没花间兮，宜嗔宜喜，徘徊池上兮，若飞若扬。蛾眉颦笑兮，将言而未语，莲步乍移兮，待止而欲行。羡彼之良质兮，冰清玉润，羡彼之华服兮，闪灼文章。爱彼之貌容兮，香培玉琢，美彼之态度兮，凤翥龙翔。其素若何，春梅绽雪。其洁若何，秋菊被霜。其静若何，松生空谷其艳若何，霞映澄塘。其文若何，龙游曲沼。其神若何，月射寒江。应惭西子，实愧王嫱。奇矣哉，生于孰地，来自何方，信矣乎，瑶池不二，紫府无双。果何人哉？如斯之美也！我对着谦一说道：「你们都长得那么漂亮，让我很想看看那个紫薇龙轩郴到底什么样子了啊！」「对啊，」唐妈妈赞同的说，「虹有谪仙唐谦一，凰有天人凤不二。皇城紫薇龙轩郴，一仙一凤一真龙！三个里面我们家就有两个！如果子曰也是男人的话，我们家就三个了！」哈哈，大家都被唐妈妈逗笑了……气氛又重新热烈起来！大家笑笑闹闹天已经渐渐黑了，唐老爷接着传了晚饭。我念得出名字的有：糖醋鲤鱼、宫爆鸡丁（鲁系）、九转大肠、汤爆双脆、奶汤蒲菜、霸王别姬、菊花虾包，虾丸鸡皮汤，烤鹿肉，酒酿清蒸鸭子，一碟腌的胭脂鹅脯，还有一碟四个奶油松瓤卷酥，饭是热腾腾碧荧荧蒸的绿畦香稻粳米饭！吃完了饭，唐家老爷和唐妈妈早早的去睡了，让我们亲近亲近……于是，唐伯虎便提议行酒令，我一听不同意了！我不会啊！最后我们决定还是击鼓传花！唐伯虎的书僮唐兴击鼓，我们坐在软塌上，开始传花了！随着鼓声结束，大家看到花停在了唐仁手中，唐仁接着舞了一段剑，叫好声一片！第二次花停在了唐伯虎手中，他一激动便把《桃花庵》给吟出来了！我便起哄道，不行！要即兴而作以前的不行！接过唐伯虎被罚了三碗酒……第三次花停在了凤不二手里，凤不二弹了古筝，前半曲如春暖花开，如沐春风，仿佛看花朵在眼前绽开……后半曲开始急促，像风雨交加，电闪雷鸣……转轴拨弦三两声未成曲调先有情弦弦掩抑声声思似诉平生不得志低眉信手续续弹说尽心中无限事轻拢慢捻抹复挑初为霓裳后六幺大弦嘈嘈如急雨小弦切切如私语嘈嘈切切错杂弹大珠小珠落玉盘间关莺语花底滑幽咽泉流水下滩水泉冷涩弦凝绝凝绝不通声暂歇别有幽愁暗恨生此时无声胜有声银瓶乍破水浆迸铁骑突出刀枪鸣曲终收拨当心画四弦一声如裂帛——琵琶行我缓缓的念道。「好个未成曲调先有情啊！」唐伯虎喊道，「冲着这句我喝三大碗！」接着唐伯虎喝了三大碗！凤不二回席意味深长的看了我一眼！接着继续，花落在了唐大嫂手里，她唱了一段戏文。花终于落在了谦一手里，谦一要了笔墨丹青要作画。大家说只有我没传到了，就让我在谦一作画的时候，表演一个节目。我想了想说了个冷笑话：「一个馒头走在路上，饿了，便把自己吃了！」结果大家都没有笑，我被逼着喝了一碗酒！这时候谦一已经画好了——画上一紫发女子荷袂蹁跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月。只见女子卧于温泉山石旁边，业经香梦沉酣，四面桃花花飞了一身，满头脸衣襟上皆是红香散乱，手中的红色的果子在地下，也半被落花埋了，一群蜂蝶闹穰穰的围着她，又用鲛帕包了一包芍药花瓣枕着。温泉上袅袅的白烟把女子映衬的如梦如幻……我看到这画，突然想起自己为了躲谦一修炼自己跑到后山睡觉的情景，那时候谦一不是说没找到我吗？「子曰，喜欢吗？这个送给你！」谦一说着就要给我！「等墨迹干了吧！」我喜欢的都移不开眼睛了，「谦一要不要题字啊！？」谦一刷刷的在左上角写道：死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。然后盖上私章。行酒令在进行到这一幕就结束了……大家各回各房了（真想加上——各找各娘）……二二：谦一生辰谦一的生辰如火如荼的开始了，谦一在忙着接客（说着好像青楼似的！），谦一今天穿上了红色的衣衫外面罩着红色的薄纱，整个人喜气洋洋的！我则受不了有的人拍马逢迎的嘴脸，于是去了假山后面的凉亭，来到凉亭才看到里面已经有人了。原来是凤不二。今天凤不二穿了浅紫色的衣衫，外面罩着稍微深紫的薄纱衣，更显得面如敷粉，唇若施脂；转盼多情，语言常笑。天生一段风骚，全在眉梢；平生万种情思，悉堆眼角。看其外貌最是极好。我只好笑笑说道：「原来凤不二大哥已经在这里了，那我去别的地方吧！」凤不二挑了挑眉毛说道：「难道，我长得那么丑陋，和我在一个亭子里都忍受不了吗？」「不是，不是！」我赶紧摇着手说，「我怕打扰你！」「我也正好无事，正好两个人热闹！」凤不二说道。「哦！」既然走不了那就聊聊吧，「凤不二大哥，你家是凰郡的啊？」我正好问问凤凰山庄怎么走。「叫凤不二大哥太见外了，既然都坐在一起聊天了，不如你就叫我不二吧！」凤不二耸耸肩膀说道，「不知道有没有这个荣幸我也借姑姑的光，叫你一声子曰如何？」「行啊，大家都叫我子曰的！」我毫不在意的回道，「那我就叫你不二了！」（想起不二我就想起网王来了，那个天才不二周助。）「你知道我的名字怎么来得吗？」他缓缓说道。「怎么来得？」我很感兴趣的问道。（难道你父母也是穿的！？）「是我爷爷取得，当时他听说姑姑有个孩子谦一时候，便给我取了个名字叫不二，还美名其曰说一不二！」他撇撇嘴，「我两个弟弟的名字更有意思，一个叫殿三，一个叫道四！」「哈哈，说一不二，颠三倒四！你爷爷太有才了！我好想见见你爷爷啊！」我笑得受不了了，拍着石桌哈哈大笑！古代也有这么幽默的人啊！这是不二看到我笑的如此开怀，也忍不住大笑起来！「子曰，你昨天说我的琴声未成曲调先有情，我的琴声真的那么好听吗？」不二抬眼看着我，他的眼睛真是好看得不可思议，那里面有种光泽，像春回大地时的阳光，迫不及待抚慰他见到的一切。「恩，绝对是我听过最好听的了！」我重重地点头！这时候不二嫣然一笑顿时春暖花开，如吃了人身果全身三千六百个毛孔无一处不舒服！「那我以后都弹给你听，说好了哦！」不二歪着头笑道。「那怎么行？这么好听的琴声只给我听，太浪费了！而且我对这个也不是很懂啊！」我连忙回绝道，没准以后他遇到知音了，怎么可以因为戏言失去觅知音的机会！「看来还是我的琴声不好听，不然子曰怎么都不愿意听呢？！」不二眨着那双勾人的眼睛看着我。「不然，你有空就弹给我听好了，不过也给别人弹就行了！」我想了个折中的办法！「子曰，既然我们聊的这么投机，不如我也给你画一幅画留念吧！就当纪念我们相识好了！」不二又眨着那双勾人的眼睛盯着我看！「哦，那你就画吧，不过我可不要摆姿势哦！」我实在拒绝不了这双眼睛！看到远远地谦一走过来，我回头对不二说：「不二，画画的话还是下次吧，我去找谦一了！」然后蹦蹦跳跳的像谦一走过去。这时候就听到不二低低的说：「真是刺眼的幸福呢！」宴席在午时举行，谦一已经又换了一件衣服，头上戴着束发嵌宝紫金冠，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩大红绣花薄纱衣，登着黑缎白底小朝靴，眉目如画，一双眼睛勾魂夺魄，肤若凝脂。粲然一笑，春之始然，万紫千红；夏之未然，落英缤纷；秋之已然，风华绝代；冬之末然，玉骨雪颜。千种风流，万代风情，尽显其中！我呆呆的望着他，直到，他笑出声：「子曰，如此美男已经是你的了，你还发呆啊！」看着他打趣我，我实在很不好意思，看了那么久的容颜仍会发呆——很悲哀啊！「那边是凤兄弟吗？我们一起请他吃饭吧，快开宴了！」谦一和我一起去喊不二一起去宴席，我们三个人走在路上无语，为了打破这种尴尬的气氛我只好说道：「谦一，你和不二的名字正好是说一不二的意思哦，不二有两个弟弟叫颠三倒四！我实在很想见见谦一的外公，也就是不二的爷爷！他真是太天才了！」然后三个人就说说笑笑的到达了正厅。这时，所有的宾客都屏住呼吸，看三个人步入正厅……一老头吟道：「虹有谪仙唐谦一，凰有天人凤不二。这一仙一凤果然名不虚传啊！只是不知道这位姑娘是谁啊！？这等天人之姿，必不是凡人啊！洛神在世也不过如此吧！……」我听他在那里扯淡，他要是见过洛神的话，估计我都是王母娘娘了……接着唐家老爷说：「这正是犬子的未婚妻！苏子曰。」接着一大堆人在那里说什么，男才女貌啊，天生一对，就差没把早生贵子说出来了！我笑嘻嘻的给谦一说，谦一听了在我耳边说道：「我还真想他们说早生贵子啊！那样不知道是向子曰还是像我呢？」我顿时羞红了脸！一顿觥筹交错，交杯换盏就拉开了序幕……我只知道，一个劲的吃，左边的谦一右边的不二，还有唐妈妈一个劲的给我夹菜，那个热情啊！（我的热情好像一把火，燃烧了整个沙漠！）。会餐结束，客人基本走得走，留着的再和唐家老爷说话。我走出去打算去换衣服，准备一会给谦一惊喜！我打开唐妈妈给我做的衣服，想找出一件飘逸的来！最后找了一件嫩黄色的雪纺纱衣，大大的袖子，飘逸的裙摆，至于化妆啊，我看这幅容颜就不用画了……然后找丫鬟给我梳了个简单又漂亮发型，还贴了花黄！照镜子看了看，ｐｅｒｆｅｃｔ！喊了声完美，让丫鬟把谦一约到花园。看着桐花馥满枝头，茉莉来宾满园，凌霄结于回廊，凤仙降于庭，玉簪搔头。菡萏（为莲）在池边摇曳。觉得场景也很好，就是差点花瓣雨。于是摘了好多月季花的花瓣放在桐花的花枝上。这时候谦一过来，看到我愣了一下，说道：「子曰，今天好像凌波仙子啊！」我笑了笑说道：「谦一，我给你准备了生辰礼物！」接着放开谦一的手轻轻唱到：Ｊｕｓｔｏｎｅｌａｓｔｄａｎｃｅ…ｏｈｂａｂｙ…ｊｕｓｔｏｎｅｌａｓｔｄａｎｃｅ再来最后一舞，亲爱的，再来最后的一舞ＷｅｍｅｅｔｉｎｔｈｅｎｉｇｈｔｉｎｔｈｅＳｐａｎｉｓｈｃａｆé我们相遇到那个西班牙咖啡厅Ｉｌｏｏｋｉｎｙｏｕｒｅｙｅｓｊｕｓｔｄｏｎ'ｔｋｎｏｗｗｈａｔｔｏｓａｙ我望进你眼睛忘记了言语能力ＩｔｆｅｅｌｓｌｉｋｅＩ'ｍｄｒｏｗｎｉｎｇｉｎｓａｌｔｙｗａｔｅｒ我犹如在盐水里溺弱Ａｆｅｗｈｏｕｒｓｌｅｆｔ'ｔｉｌｔｈｅｓｕｎ'ｓｇｏｎｎａｒｉｓｅ还有几小时黎明将到Ｔｏｍｏｒｒｏｗｗｉｌｌｃｏｍｅａｎｉｔ'ｓｔｉｍｅｔｏｒｅａｌｉｚｅ明天的来临终告Ｏｕｒｌｏｖｅｈａｓｆｉｎｉｓｈｅｄｆｏｒｅｖｅｒ我们的爱永远终止ＨｏｗＩｗｉｓｈｔｏｃｏｍｅｗｉｔｈｙｏｕ（ｗｉｓｈｔｏｃｏｍｅｗｉｔｈｙｏｕ）我多希望能对你而去ＨｏｗＩｗｉｓｈｗｅｍａｋｅｉｔｔｈｒｏｕｇｈ多么希望我们能一起面对Ｊｕｓｔｏｎｅｌａｓｔｄａｎｃｅ再来最后的一舞Ｂｅｆｏｒｅｗｅｓａｙｇｏｏｄｂｙｅ在说再见之前Ｗｈｅｎｗｅｓｗａｙａｎｄｔｕｒｎｒｏｕｎｄａｎｄｒｏｕｎｄａｎｄｒｏｕｎｄ当我们转啊转啊转Ｉｔ'ｓｌｉｋｅｔｈｅｆｉｒｓｔｔｉｍｅ如同第一次那样Ｊｕｓｔｏｎｅｍｏｒｅｃｈａｎｃｅ再多一只舞Ｈｏｌｄｍｅｔｉｇｈｔａｎｄｋｅｅｐｍｅｗａｒｍ抱紧我让我感受你的温暖Ｃａｕｓｅｔｈｅｎｉｇｈｔｉｓｇｅｔｔｉｎｇｃｏｌｄ因为夜开始冰凉ＡｎｄＩｄｏｎ'ｔｋｎｏｗｗｈｅｒｅＩｂｅｌｏｎｇ而我不知道自己归于何处Ｊｕｓｔｏｎｅｌａｓｔｄａｎｃｅ再来最后一舞ＴｈｅｗｉｎｅａｎｄｔｈｅｌｉｇｈｔｓａｎｄｔｈｅＳｐａｎｉｓｈｇｕｉｔａｒ在酒和灯与这西班牙吉它Ｉ'ｌｌｎｅｖｅｒｆｏｒｇｅｔｈｏｗｒｏｍａｎｔｉｃｔｈｅｙａｒｅ我永远不会忘记他们是多么浪漫ＢｕｔＩｋｎｏｗ，ｔｏｍｏｒｒｏｗＩ'ｌｌｌｏｓｅｔｈｅｏｎｅＩｌｏｖｅ但我知道，明天我将失去我所爱Ｔｈｅｒｅ'ｓｎｏｗａｙｔｏｃｏｍｅｗｉｔｈｙｏｕ我无法随你而去Ｉｔ'ｓｔｈｅｏｎｌｙｔｈｉｎｇｔｏｄｏ现在唯一能做的Ｊｕｓｔｏｎｅｌａｓｔｄａｎｃｅ再来最后的一舞Ｂｅｆｏｒｅｗｅｓａｙｇｏｏｄｂｙｅ在说再见之前Ｗｈｅｎｗｅｓｗａｙａｎｄｔｕｒｎｒｏｕｎｄａｎｄｒｏｕｎｄａｎｄｒｏｕｎｄ当我们转啊转啊转Ｉｔ'ｓｌｉｋｅｔｈｅｆｉｒｓｔｔｉｍｅ如同第一次那样Ｊｕｓｔｏｎｅｍｏｒｅｃｈａｎｃｅ再多一只舞Ｈｏｌｄｍｅｔｉｇｈｔａｎｄｋｅｅｐｍｅｗａｒｍ抱紧我让我感受你的温暖Ｃａｕｓｅｔｈｅｎｉｇｈｔｉｓｇｅｔｔｉｎｇｃｏｌｄ因为夜开始冰凉ＡｎｄＩｄｏｎ'ｔｋｎｏｗｗｈｅｒｅＩｂｅｌｏｎｇ而我不知道自己归于何处Ｊｕｓｔｏｎｅｌａｓｔｄａｎｃｅ再来最后一舞Ｊｕｓｔｏｎｅｌａｓｔｄａｎｃｅ再来最后的一舞Ｂｅｆｏｒｅｗｅｓａｙｇｏｏｄｂｙｅ在说再见之前Ｗｈｅｎｗｅｓｗａｙａｎｄｔｕｒｎｒｏｕｎｄａｎｄｒｏｕｎｄａｎｄｒｏｕｎｄ当我们转啊转啊转Ｉｔ'ｓｌｉｋｅｔｈｅｆｉｒｓｔｔｉｍｅ如同第一次那样Ｊｕｓｔｏｎｅｍｏｒｅｃｈａｎｃｅ再多一只舞Ｈｏｌｄｍｅｔｉｇｈｔａｎｄｋｅｅｐｍｅｗａｒｍ抱紧我让我感受你的温暖Ｃａｕｓｅｔｈｅｎｉｇｈｔｉｓｇｅｔｔｉｎｇｃｏｌｄ因为夜开始冰凉ＡｎｄＩｄｏｎ'ｔｋｎｏｗｗｈｅｒｅＩｂｅｌｏｎｇ而我不知道自己归于何处Ｊｕｓｔｏｎｅｌａｓｔｄａｎｃｅ再来最后一舞随着歌声舞动衣袖，或转圈，或下腰。我想起和谦一在一起的种种，觉得好像在唱我们自己。到底那个情劫是什么呢，我悲伤地舞着，随着花瓣渐渐飘落我看到了谦一眼里的痴迷与惊艳，只要我们现在在一起不就行了吗？我豁然开朗……接着拉着谦一一起舞起来：「谦一，喜欢吗？」「喜欢，喜欢极了！子曰，你真是个妖精！让我怎能不爱你！」接着吻向了我的唇……正是风景如画，凤不二在对岸喃喃到：「为什么你的舞那么悲伤呢？」二三：凤不二番外我叫凤不二，从五六岁的时候我就开始做梦，总是梦到一个纤细的背影，淡紫色的头发随风飘扬！我把我的梦告诉了爷爷，爷爷是我们凤凰家族灵力最强的人。我们凤凰家族，是凤凰的后裔。每个男性的背后到了十八岁就会显出凤凰的图案，灵力越强，凤凰越鲜艳……爷爷告诉我说：「这可能就是你命定的对方吧。」梦到她和我玩耍，嬉戏，和我聊天！渐渐的我越来越希望梦到我梦里的仙子，直到一年前我终于梦到了她的正面，我看着那娇美的容颜，我决定去寻找她……可是这时候家族出事了……我爷爷被袭击了……我们凤凰家族每代都要在暗中辅佐正统皇室的，如果朝代更替下代皇室的人必须有我们挑选，如果立新君，必定要我们焚香占卜，看选定的新君是否能担当大任……与天沟通的让我们付出的代价就是：每代子嗣稀少，基本都是每代单传，直到我爷爷出现！我爷爷娶了奶奶（奶奶是一株仙花灵叶。）生了大伯后，接着就生了父亲和姑姑，总算摆脱了子嗣稀少的局面，后来我大伯在上次皇位交替后不到一年遇害身亡，奶奶忍着悲痛，以自己的寿命为代价改变了天命保护后代的子孙能福寿绵长……然后奶奶在我父母生下殿三，道四后香消玉殒了……爷爷也很少理会家族，一心都铺在修炼上！直到我告诉了爷爷我梦到梦中仙子的模样了，爷爷说着：「我也该行动了！」不久爷爷就遭到袭击……然后「离家出走」了，我知道爷爷是出去搜集证据，为大伯报仇……处理的一些垃圾后，我尽量花了半年让两个弟弟接手了家族事业，我就打算像青郡出发，这时候爷爷来信让我去找姑姑，告诉她准备的力量可以交给我了……于是我借着姑姑的儿子唐谦一生辰之名住进了唐家……可是我怎么也不会想到我在这里看到了我梦中的仙子……她拉着我的袖子却叫着别人的名字！她比我梦中更美了！这种美丽却不是因为我绽放！看着她因为谦一的到来，高兴！那温软的大眼睛因此显得更大，笑起来弯弯的，甜得像蜜糖浇铸的月亮。都只是因为——谦一！我看着那刺目的幸福，觉得眼睛如此之疼，心如撕裂的难受……如果仅仅是因为我晚了一年就要忍受如此的锥心之痛，上天你何其不公啊！击鼓传花时，花朵落在我的手里，我决定将我的满腔思念偷偷的倾诉……前半曲弹的时候，想到梦中的种种，和再见子曰的欣喜和高兴……后半曲，看到，子曰和谦一甜蜜的模样，我心里愤愤不平，心痛难忍……子曰缓缓的说道：「转轴拨弦三两声未成曲调先有情弦弦掩抑声声思似诉平生不得志低眉信手续续弹说尽心中无限事……」子曰你懂我对吗？你懂得我琴声里面的思念，懂得我琴声里面的不平吗？你知道我是多想把你抱紧，看着你们甜蜜的样子！我多想打破你们的幸福！本来你身边哪个位置的人应该是我啊！子曰，你能感受到我的悲哀的爱吗？水泉冷涩弦凝绝凝绝不通声暂歇别有幽愁暗恨生此时无声胜有声子曰，你知道我有多恨吗？多恨那个袭击我爷爷的人吗？如果不是他的话，我已经去找你了啊！我把满腔的愤恨，满腔的幽愁都弹给你听，你听懂了吗？银瓶乍破水浆迸铁骑突出刀枪鸣曲终收拨当心画四弦一声如裂帛谦一，这是我对你说的话，对子曰我绝不放手，即使你们定亲了又怎么样？谦一，即使你我是表兄弟又怎么样，你可知道，子曰已经和我在梦中生活了十三年？这些，你都不用知道，你只要知道：我们的较量开始了！子曰，无论我用尽什么手段，我都要得到你，我不会伤害谦一，因为你看着他甜蜜的笑！我永远都不会让你难过……看着谦一画出一紫发女子荷袂蹁跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月。只见女子卧于温泉山石旁边，业经香梦沉酣，四面桃花花飞了一身，满头脸衣襟上皆是红香散乱，手中的红色的果子在地下，也半被落花埋了，一群蜂蝶闹穰穰的围着她，又用鲛帕包了一包芍药花瓣枕着。温泉上袅袅的白烟把女子映衬的如梦如幻……我知道这是我没见过的子曰，不属于我的梦中，而是属于谦一的梦中……我多想把子曰藏起来，不让任何人看到……可是他已经抢先我一步了！我多想画一幅属于我的子曰，在上面题上执子之手，与子偕老！我退出了房间，现在子曰的眼里看不到我，即使我有着宛若天人的风姿——在她眼中可能也只是个漂亮的陌生人吧！我要怎么才能让你正视我的存在呢，子曰？我要怎么才能让你爱上我一如我爱你一样呢，子曰？我要怎么才能分享你眼中的光芒一如你看谦一一样呢，子曰？当子曰走进我在的凉亭时，我多想抱住她啊！可是我不能，我会把她吓走！听到她叫我凤不二大哥的时候，我多难受！我想她和梦中一样软软的唤我——不二！她果然如梦里一样单纯，只是告诉她我们家的名字，她就接受了我这个朋友！——可是子曰啊，我不仅仅是想当你的朋友啊！我想做那个能肆无忌惮的抱着你，亲吻你的人啊！我想要你的笑，因为我更加响亮！我想让你的美丽，因为我更加灿烂！我想要你的生活，因为我更加多姿多彩！子曰，你听到了吗？你听到我无声的爱了吗？我说我以后只弹琴给你听好吗，子曰？她拒绝了！她不了解除了她，谁也不值得我弹奏！我眨着眼睛看着她，她果然受不了就同意了！（我第一次感谢我父母给我的这双勾魂的眼睛！）我提出给她画像，她毫不犹豫的同意了。子曰，你知道我多高兴吗？我想画个属于我的子曰！不是属于谦一的！谦一，远远地过来，她毫不犹豫的抛下我走了！子曰，你知道我有多心痛吗？看到你们彼此依偎，我多想打破哪种甜蜜的幸福啊！——真是刺眼的幸福啊！子曰你知道我流泪了吗？我看到你们幸福的相依，我流泪了……我徐徐地走在花园里，突然看到子曰忙着把月季花瓣放在桐花的花枝上。看着桐花馥满枝头，茉莉来宾满园，凌霄结于回廊，凤仙降于庭，玉簪搔头。菡萏（为莲）在池边摇曳，子曰宛若花仙一样的忙碌，停下来驻足观看！这时候谦一过来了，原来是给谦一准备的生辰礼物！看子曰在嫣红的花瓣下，唱的那么悲伤，那么绝望的舞着……子曰，你为什么还那么悲伤呢？子曰，你会如此费心的为我准备生辰礼物吗？我知道，现在还不是我奢望的时候，还是忍不住想象！子曰，我已经中你的毒了……不过我希望这个毒，无解！我快步回房，不去想最后他们亲吻的画面！不理会胸口的疼痛！画下的子曰跳舞的情景！我只能以此聊以安慰！画中的子曰，肥瘦适中，长短合度，云鬓高耸，粉面低垂，真是画得亭亭王立，婀娜多姿。尤其是有一种少女独特的娇憨俏丽的神态。出没花间，宜嗔宜喜，徘徊池上，若飞若扬。扬袖弯腰，如梦如幻。嫣红的花瓣雨下，吐露自身的芬芳！我并没有题字，我要等着子曰看着我写上去，写上属于我对她的承诺！为了你的出现我以为我已经等了千年我想说但怕说了会丢掉引以为傲的尊严象平行线的两人突然有了交点除了上天没人知道相逢过后是——今生的永不相见没有姻缘是否是最大的缘缘定三生都注定只是一个回眸一个对视一个擦肩秋天是不是给了树叶一个诺言让她日日泣血然后红满香山冬天是否给了雪花一段谎言让她尾随其后然后落入大地的掌间太阳是否给了月亮一段誓言让她天天追逐然后夜夜洒下满天星泪子曰，从现在好好爱惜自己，因为我不想和你只是一个回眸，一个对视，一个擦肩！我会把每天都当作生命的最后一天去爱你！子曰，你听到我爱你了吗……二四：最后的激情谦一生辰的第二天早上我们在谦一父母和兄弟的注视下又一次定亲……整个早晨唐妈妈老是心肝子曰，宝贝子曰的叫我——总是问，宝贝子曰什么时候嫁给我们谦一啊？心肝你觉得八月初八怎么样啊？我看了是黄道吉日啊，你嫁给我们谦一吧！让我深深地体会到了，被推销员缠住的痛苦……虽然唐妈妈推销的东西我很想要……可是现在要也未免太早了吧！难道我刚来一年就要结婚……我ＹＹ道又过了几天凤不二也要回凰郡了，临走的时候他邀请我去他家玩。说还一个多月就到七夕了凰郡的七夕特别热闹……说了好多我没见过的小玩意和小吃……最后我决定反正也要给怪老头送信啊，于是我和谦一原来的二人行，变成了华丽丽的三人行了……为了防止我们到哪里都被当作猴子看（太美了，被围观，特别是三个人！）我们决定作马车去！唐家老爷选了一个超豪华的大马车给我们，在他们一把鼻子一把泪水中——我们出发了！唐家妈在出发前给我和谦一说了一句话：「子曰啊，如果你们嫌带孩子不方便，可以生了孩子给我带！你们还是可以出去玩的啊！」相较于我和谦一的红脸，唐家老爷的黑脸更经典！一路上风平浪静，我们三个人在马车上天南地北的胡侃——虽然多是我和不二在说，谦一一般都微笑的看着我。渐渐的小半个月过去了，我们三个基本上已经无话不谈了，我才发现原来这一仙一凤果然名符其实啊！简直是天文地理，无所不知啊！通常他们谈论的我都不知道，简直枉为现代人啊！渐渐的他们两个竟然生出一种惺惺相惜的感觉来！（猩猩相惜，哈哈！每次用这个词都会想起两个猩猩在那里互相推崇的样子！——纯属搞笑！）他们惺惺相惜的时候通常我在睡觉……车子行进了大半日，我们已经看到了凰郡的城门！威武的城门上下都站了很多的士兵！每个车子都要严格地搜查……搜查到我们的车子后，凤不二对着士兵拿出一个令牌，我们就被放行了……马车又继续行驶了半日到了一家唐家的客栈，我们决定在这里休息！这时候，掌柜的冲着谦一就冲过来了：「二少爷您可来了，这有您的加急信件，是飞鸽传书！」谦一拿过纸条，上面写着：「七月二十一，速回，飞升，护法！」接着谦一说快马加鞭十日应该够了！我真想告诉谦一，七月十二是我的生日！难道第一次生日就不能和谦一一起过了！可是生日每年都有，他师傅只有这一次飞升的机会了！今天已经七月十号了！我只好说：「谦一，你赶紧去吧！没事，我还有不二陪着呢！再说都到不二的地盘了……」我隐隐的觉得这次谦一走会有什么改变！我们回到房里绝望的接吻，两人的津液互相勾缠。吻得彼此都喘不过气来……「谦一，我真的不想让你走！」我趴着谦一胸前，闷闷的说道。「我也不想离开子曰！可是我不得不走！」谦一愧疚的说道！（以下第三人称……）「我知道！谦一，别感到为难！」子曰喃喃的说道。谦一突然很想好好爱这个可爱的小狐狸精：「子曰，让我好好爱你一次！」谦一抬起子曰的头，吻上子曰那诱人的嘴唇。他汲取着她的香甜甜液，象是尝着甜腻的蜂蜜。爱极了她的味道，他一再的细细品尝着她的舌、她的唇。直到她肺部的空气象是被他抽光，他才肯放过她。她的唇，被他吮得又红又肿，像一颗绽放的果实，映入他的眸里。他的左手隔着轻薄的衣料，却还能感受到她尖挺的浑圆，绵软的任他搓揉，被挤压得不成形。她被他的大掌抚摸得几乎快要融化，口里尝到他的津液，发现热流似乎从心口一直暖到脑袋之中。谦一的右手已经不规矩的探入她的衣襟内，企图探索她最青涩的地带。子曰不自禁的扭动双脚，却不经意的摩擦到他的大腿之间。　这样的动作让谦一闷哼一声，黑眸变得更加深邃，也加重大掌的力道，捏揉着那软绵的胸脯。兜儿下的乳尖被他的大掌轻拢，令她全身打了一个寒颤。他的掌心直接按压着未苏醒的蓓蕾，五爪则是陷入那柔软的乳肉。他的薄唇甚至吻上她的锁骨，兜儿下的大掌肆意的揉捏着那如同棉花般的胸脯，接着食指与中指间的指缝轻轻夹着那渐渐凸立的蓓蕾，长指有序的上下摩擦。后来，他将她的兜儿往上一推，弹跳出一对白皙的浑圆。由于他大掌的挑逗，娇乳上的花蕾已经绽放着艳美的颜色，嫣红得就像春似的花苞。他终于忍不住那股袭上胸口的悸动，一低下头，便张口含住花苞。他的薄唇才刚触上那娇蕊，她的全身就引起一阵颤动。他的唇依然细吻着她性感的锁骨，最后以齿咬开她颈间的细绳，让兜儿滑落至她的肩上。他一路吻到露出胸前的白皙胸脯上，轻轻在胸乳吸吮、啃噬，留下了淡淡的粉红印记。胸前的春光随着他的动作，已经泄漏了大半，让两团绵乳暴露在空气之中。随着子曰急促的呼吸，两团绵乳就像随着旋律般颤动。谦一张口含住乳尖，那柔软的感觉就像细糖般，似乎快要融化在他的口里，使得他张狂的舔弄她的花苞。「啊……」她感觉到他湿热的舌尖在敏感的花蕾上打转。他的双手将她的双乳往中间挤起，拱起了两座乳山，拱起的胸乳让他更容易吸吮乳尖，甚至还发出满足的啧啧声。「子曰，你真软……」谦一一边尝着，一边赞叹。「谦一，我要你！」子曰喃喃的说道，手指慢慢的除去了谦一的衣衫！子曰学着谦一的动作吻上谦一的乳头……手在另外一个乳头上轻轻划圈：「谦一，舒服吗？」子曰抬起那因情欲显得更加艳丽的脸庞！「小妖精，舒服极了！」谦一忍不住咽了咽口水，「子曰，你总是能给我惊喜！」子曰仿佛受了褒奖的孩子，继续往下舔弄着谦一的肚脐……「子曰，帮我把内裤脱了！」谦一忍不住得轻哼……子曰犹豫了下拉下了谦一的内裤，由于距离太近，谦一的硕大打在了子曰的脸上：「谦一，上次看到不是这样的？！」「呵呵，乖子曰，摸摸他！」谦一低声诱哄。子曰摸像那硬硬的大东西：「谦一，好硬啊！」子曰一个手刚好握住。子曰握住那硕大上下动了几下，发现手中的东西更大了！于是更加卖力的动了几下，直到上面的小孔里吐出几滴透明的液体，子曰用手指弄了一点放在鼻子上闻了一下：「有点腥……」看着那透明的液体，子曰觉得自己腿间有热热的东西流出来了……谦一看着子曰的手摸着自己的液体，忍受不了了，翻身把子曰压在下面……谦一的手指挑开子曰最后一层亵裤，用指腹拂过滑腻的花缝后，便来到她的花穴之外。幽穴内的甜液已决堤般，泌出更多、更浓郁的爱液。「谦一，给我……」她美眸半眯，舔弄着自己的红唇，语气万般哀求。「乖子曰，我这就满足你！」谦一一挺身让自己的硕大进入了他的花穴。抽插的频率随着他窄臀的摆动，渐渐的加快，肉体的拍打声音，也渐渐加大、响亮，迎合着他们高张的情欲。粗大的圆端在花壁之间撞击，让花穴一吞一吐之间，花甬内的花液不断的溢出，刷亮了那紫红的硕大，也让他胯间的毛发变得乌亮湿泞。甚至他还能听到肉体拍打间，那水液噗哧的水声，配合着他们有默契的律动。两人的大腿之间被甜腻的水液搞得湿泞一片，在他抬高她的雪臀时，花液还随着她的大腿，一路蜿蜓滴落在床单上。彼此的私密地带不断互相撞击，花液早已泄洪似的从花缝之中流了出来，腿心之间湿泞不堪。空气里飘散着暧昧不已的气味，彷佛催情曲般的促使他们更深的拥有对方。每一次的顶撞，都让她吟出一道又一道的呻吟，配合着谦一粗重的喘息声，谱出一首动人又扣人心弦的浪荡春曲。两个人在欲海里沉沦……丝毫不知道外面不二握紧的拳头里已经流出了血，随着里面的声音血一滴一滴的的在地上……空气里弥漫着一丝血腥气……二五：绝望的爱谦一果然还是走了，看着他的背影我不知道什么时候流出了眼泪……谦一，我已经开始想你了，怎么办？这时候，旁边的不二用手擦干我的眼泪，抱紧我说：「我想谦一应该也不想你如此难过吧！」——对啊，谦一说过，看到我的眼泪心就像挖了一个角那样疼！我不能让谦一担心啊！于是我勉强笑起来：「不二，你可不可以先把我送到凤凰山庄啊！然后我再到你家做客……」「子曰，你去凤凰山庄干什么啊？」不二问道。「是这样的，一个怪老头让我给他送信报平安……」我接着告诉他事情的经过。「子曰，难道你不知道，我就是凤凰山庄的少庄主吗？」不二无奈的说。「啊，我不知道啊！」怎么绕了一圈不二成了凤凰山庄的少庄主了！那我和谦一算不算——不识庐山真面目，只缘身在此山中！——意思就是我们白跑一趟啊！！！害的我和谦一分开了！！我哀怨的看着不二……不二眨着无辜的眼睛看着我：「我以为姑姑给你们说了……再说你也没和我说你要去凤凰山庄啊！」不二心里想，就是你说了我也一定把你骗过来！我从包袱里掏出信——没有乾坤袋，包袱果然不方便啊！不二当着我的面拆开了信，我看不太懂繁体字就不去看了。如果我知道是什么的话肯定会大吃一惊的！信上写着：不管看信的人是凤凰山庄的谁，都把内容告诉我可爱的不二小孙子！（这么恶心！）我看到子曰小丫头的面相和你有缘，应该是你命定的人吧！但是我只能看到二龙夺珠，至于花落谁家我就看不出来了！这是我这么久以来第一个看不透的面相……可惜小丫头已经和未婚夫感情挺好了！所以我觉得可能小孙子赢得希望不是很大……（这样的爷爷！）对了，我已经把家里的凤凰迷踪传给她了，小丫头还取了个好听的名字叫凌波微步！我故意让她给你送信，给你下手的机会！如果你连小丫头都搞定不了，我很看不起你哦！……不二看着信想着：子曰是这么鲜活艳丽的一朵三色堇，我想把她放在手上捧着，看她笑，看她怒放，我想，用什么方法才能去留住这样的美丽生动。让她去点燃沉寂，让她搅乱我这汪死水……但我竟完全想不到法子！想给她最好的，想叫她留下……子曰我该怎么让你爱上我！我只能绝望的把谦一不在的时候，当作向上天求来了的！每一天当生命的最后一天深深的爱你！转过头，子曰回了个大大的笑脸……我带着子曰回到凤凰山庄，看着子曰新奇的模样，我肆无忌惮地追逐她的身影，满是爱恋……我尽量满足子曰的任何要求，同时也在悄悄的准备子曰的生辰！每年这个时候子曰都会和我一起庆祝的，虽然是在梦中！不二把子曰安排在离自己最近的屋子里……（私心好重！）交代管家无论吃的用的一律用最好的，然后叫了凰郡最好的裁缝来给子曰量体裁衣！子曰被摆弄了一个时辰后，终于解脱了。这时终于见到传说中的颠三倒四了……凤殿三和凤道四听说大哥带来了一位娇客吃穿用度全用最好的，就想来看看大哥那个表里不一的腹黑到底能带来一位什么样的人物……颠三倒四果然长得一摸一样，只不过殿三比道四稍微稳重一点（可以忽略不计），殿三爱穿浅蓝色，道四爱穿浅红色（看着粉嫩粉嫩的，很像个正太！）。我刚见到他们就喜欢的不得了，两个人才十六岁就被凤不二使唤着操劳家业——听着他们的抱怨，我狠狠的鄙视了不二一下……这时候不二开口了：「我虐待你们？」低沉好听的声音，在殿三，道四的耳边回荡。接着不二唇瓣的笑容愈勾愈大：「我还把自己的事情扔给你们？！」殿三，道四只觉得浑身的鸡皮疙瘩革命似的全立起来了……偶尔吹来和煦的风在他们感觉无异于阴风阵阵……都怪被欺压的太久一抱怨就忘了被骂的正主还在身边……尤其是看着好像正主还很在乎子曰的感觉……想到这里他们彼此对视了一眼作了个壮烈牺牲的表情……「殿三，你是哥哥！」道四吐了吐舌头推着殿三上前解释。殿三哀怨的看了道四一眼，为什么倒霉的时候我就是哥哥了……「我我我我……」殿三看着不二结结巴巴的说不出完整一句话来。他说一句，他们不敢反驳一句，因为以他的能耐，他总会抓到机会回整他们，而且整的他们没丝毫怨言，心服口服！——真是悲哀啊！「好弟弟，怎么不说了啊？我还想知道我到底有什么缺点要改正的呢？」不二的声音带着蛊惑人心的邪魅。「没、没有。大哥这么风流倜傥，英明神武，宛若天人……怎么可能有缺点啊？我们能帮你分担是我们的荣幸啊！谁说你有缺点我第一个不饶过他……」殿三干笑几声辩解到——有也不敢说啊！「哦，那我就放心了，本来做个好哥哥也不容易啊！特别是这几天要和子曰一起玩，就更累了！既然你们有心帮我分担，那我就只好满足弟弟的爱心了！」不二笑得异常灿烂。「大哥，你不能这样！我们也想和子曰出去玩啊！」道四气鼓鼓的说！「是吗？那你的意思是我不对了？！不二他倒是一派优闲，慢条斯理的往圆桌前的木椅一坐，为自己倒了一杯茶，不以为意的喝着。「没有，但是大哥，我们也很喜欢子曰啊！子曰以后做了我们嫂嫂也是要沟通的啊，对不对？」殿三走到不二耳边小声谄媚的说。「也有道理，那今天我就允许你们休息一下午吧！」不二狭长的黑眸盯着殿三瞧，嘴角有着邪佞的薄笑，似乎很满意他的态度。「不二，你好厉害啊！」我眼睛冒着崇拜的小星星！简直太像传说中的腹黑了！！「不二既然我们四个玩的话，不如就打扑克吧！」我想了想很久都没玩扑克了！——其实我更想和他们一起打麻将！可惜时间不允许！于是我们找来管家拿出硬纸做了一副扑克！顺便让他在做了一桌麻将……准备下次用！开始就玩最简单的，没什么难度的。他们很快就学会了！看他们玩的开始不起劲了我们叫了管家配了手开始玩保皇……不知道不二运气特别好还是怎么的，不二几乎每次都是皇帝。我经常就被不二抽中是保皇派，看着前面越堆越多的银子我心里那个美滋滋的啊！「不二，你好厉害啊！」我狗腿的说道！我足足赢了八十两银子啊！「子曰，我真的那么厉害吗？这些钱都给你吧！」不二笑眯眯的说道。我赶紧把钱放进特制的钱包里「当然厉害了，简直无敌啊！看殿三道四都快把衣服输掉了，不二你怎么那么聪明啊！」我想着殿三，道四可怜兮兮的样子忍不住笑起来……「只要你高兴，天上的星星我也可以摘给你……」不二看着我开怀大笑的样子，喃喃低语。「不二，你说什么？」我刚刚没听清楚。「我说，你要是喜欢下次就玩你说的那个麻将好了，我赢了钱也分给子曰，好不好？」不二喝了口茶，说道。「好啊，不过下次不要赢他们那么多了，我看他们都要哭了！」我可是打算长期抗战啊！「行，什么都听你的！」不二点了下我的鼻子，愉快的说道。我愣了一下，接着摇了摇头，不二肯定不是故意的。再说刚刚打扑克的时候他还有抓我手呢，这都是正常的身体接触！我自我安慰！这时候不二抓过我的手说：「子曰，走带你去看个东西！」拉着我的手快步走向不二的房间……我感觉阵阵热气从不二的手掌中传来，这是除谦一以外第二个牵着我的手的男人！和谦一冰凉干爽的手不同，不二的手温暖光滑。他从枕头下拿出一个小盒子，打开盒子里面是个鲜红的凤凰玉佩，鲜红的颜色好像要滴出来似的，觉得红凤凰好像随时会飞出盒子！我一看就是好东西啊！那么漂亮，那么晶莹剔透！「子曰，喜欢吗？送给你！」不二把玉佩拿出来递给我。「这个太贵重了，我不能收啊！」我靠，开玩笑，这么贵重的东西万一丢了，卖了我也赔不起啊！「既然子曰不要，我们家也没有女眷，这东西留着也没有，不如扔了吧！」不二说着就要扔掉。「不二，你别扔！我要还不行吗？！不过等你家里有了女眷，或者你有了喜欢的人我在还你吧，就当我帮你放着，省得你老想扔掉……」这不二真是腐败啊！「不会有别人！」不二严肃的看着我！我被看的毛毛的「什么不会有别人啊，你总不能一辈子不成亲吧！」不二郑重的把玉佩给我挂在了脖子上用比叹气还低的声音的说：「子曰，不会有别人，我如果成亲的话，妻子只能是你！」「不二，你说什么？你怎么说话老那么小声啊！」我抱怨。「我说很漂亮，和子曰很配！」不二温润的笑着，——说那么小声是因为不想把你吓跑……二六：做我哥哥，好吗？七月十二，晴。子曰早晨起了个大早和不二，殿三，道四一起去逛歌舞坊。——起因是子曰的一句话，自己好想见识一下青楼名伶啊！然后一队人马就浩浩荡荡的出发了，虽然不是青楼，但是歌舞坊也不错啊！我进了一家歌舞坊原因是她的名字取得好啊——念奴娇！好多伟大的诗篇都在在这里产生啊！连苏轼都写出了念奴娇？赤壁怀古！里面的头牌果然叫念奴娇——有钱能使鬼推磨的结果啊！更别说长得帅又有钱的拉！于是我便问，你能唱曲吗？她便幽幽的唱了苏轼的念奴娇？赤壁怀古！果然啊，我大腿一拍，敢情又一穿的！大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一樽还酹江月我小心翼翼的问：「这曲子谁作的啊？」说完用期盼的眼睛望着她！「我们以前的楼主啊，可惜红颜薄命啊，已经在十年前香消玉殒了！」——啊！已经死了啊！那岂不是白激动了，还以为在我生日这天，会来个胜利会师呢！为什么别的书里都能会师就我不行啊！（怨念——作者后妈！作者：让你独一无二还不好！真是狐咬吕洞宾，不识好人心！！）我感觉无趣了，不就是喝酒，吃菜，听曲吗？还没凤不二弹的好听呢！还好意思混啊！真不知道为什么那么多穿的都要去青楼，把我误导了！（因为你不是男滴！而且你也不捉奸——）我拍拍屁股，打算走了。我们走到楼下就看到一个猪哥样的男人正在调戏一个清秀的小子！我一想这不是到我路见不平拔刀相助的时候了吗？我大喊一声：「呔，何方小贼，朗朗乾坤，居然敢调戏良家妇男！」本来很紧张的气氛被我这么一说，立刻有人轻轻笑起来……那猪哥看到我说：「在歌舞坊里还算什么良家妇男啊？不过看你找得那么漂亮，不如你从了我，做我第十八房小妾，我就放了这个丑东西！」我立刻接上台词：「光天化日之下，还有没有王法了！」我猜他肯定说，老子就是王法！果然不出所料那猪哥说道：「老子就是王法，我是凰郡郡守的侄子……」——又一个侄子——接着不出我所料，不二很快的了结了这败类……没意思！这时候我们就要往回走，结果那个清秀小子跟上来了……我只好停下脚步说：「你跟着我们做什么？」他指着自己的耳朵摇摇手，然后无比生涩的说：「主人，我是聋儿。家里无人了，如今你们走了，他肯定不会善罢甘休的！您就收留我吧……」「我没钱养你啊！」我赶紧摇摇手。「主人，聋儿不要工钱，只要您能让我服侍您，有个安身之处就行！我会读唇语，会洗衣，做饭，赶马车！」他恳求的说。有这么好的事啊！那不要白不要，我说：「那我勉为其难的收留你了，你从现在起不叫聋儿了，改叫小七好了，正好今天是七月份！」（原谅我的起名技术！）到老了的时候小七回想那天总是说：「那天主人救我的时候，我仿佛见到了天上的神仙，来解救我了……我即使不要钱也要跟着主人！后来即使知道主人不是神仙是妖精，我也觉得主人是最善良的妖精，我一生之中做的最正确的事，就是跟着主人……」不二让殿三去查了一下小七确认没问题了，松了一口气。吃了晚饭，不二把我单独叫到花园里，我看到了整个花园里挂满了五颜六色的小灯笼都如桔子大小，在漆黑的夜里仿佛一个个五颜六色的星星照亮了整个世界……我走过去，每个灯笼上面都有一句子曰，生辰快乐！我看着满园的灯笼，眼泪哗哗的往下流……没想到居然会有人知道我的生日……虽然不是谦一，但是我也很满足了！我摘了一个灯笼放在手上，淡蓝色的灯笼，上面写着子曰，生辰快乐！我看每个灯笼底下都挂着一个小红包，我就要去看红包里的东西，不二拦着我的手说道：「明年再看，红包里面的东西就会实现了！到时候再看比较有意思」接着不二指着满园的星光说：「子曰，这里有六百个灯笼，每个灯笼代表你一个生辰，我知道子曰是小狐狸精！我希望把以前的六百年的生辰全给子曰补上……每个灯笼上的字，全是我亲笔写的！希望你能开开心心！」接着不二拉着我走到凉亭那里，给我弹琴有美的曲子如同晚风，轻拂过我因谦一不在而孤寂的心；清脆的旋律仿佛在安慰我这个异世的孤魂；暖暖的曲调宛若太阳照在我冷冷的身上……使得我舒服极了！接着不二和着曲子，开始唱歌：关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。（关雎？周南？诗经）子曰，你听懂了吗？窈窕淑女，君子好逑！我希望你不要只看得到谦一，你能转过身来看看吗？我日夜思慕，渴望与你结为夫妻。我希望通过琴声来让你知道我的心意……接着换了一个换了一个稍微明快的调子又唱到：蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。蒹葭凄凄，白露未曦。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中沚.（蒹葭？秦风？诗经）——想望伊人，可望而不可即，饱含无限情意。子曰，你不要总把我当朋友，你能把我当成一个男人来看待吗？能给我一次机会，来爱你吗？子曰……桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。子曰，你是春日骄阳下桃花那样鲜艳、美丽的少女，希望有一天你能拿着那嫩嫩的桃枝，鲜艳的桃花嫁给我，好吗？不二停住了琴声深情的望着我：「子曰，好听吗？」「好听，不二！你还有别的礼物吗？」我听懂了那声音里的期盼，那诗经里的情意！可是不行啊，我只把你当知己……不二一瞬间塌下了肩膀，从桌子下面拿出食盒：「子曰，这是我做的长寿面！我做了好久，可是还是这个样子……不过这是我做的最好的一碗了！我试过的不难吃！」不二递过来了一碗面。我端过面我仔细一看粗细不均的面条卧了一个半生不熟的鸡蛋，绿色的叶子上面有黑黑的痕迹。我刚止住的泪水有落下来了！我知道这肯定是不二第一次做面……「子曰，你怎么又哭了？面不好吃吗？还是太烫了？」不二用手给我擦去眼泪，我没有躲因为我看到了不二手上都是红红的水泡，还有几处刀痕……「不是，很好吃！第一次有人给我做长寿面，我太高兴了！」我努力的微笑。「好吃就笑，我这么做可是为了让你开心，不是为了让你流泪的！」不二裂开嘴笑得像个孩子。——子曰，你知道吗？我的喜与哀，都操之在你的手里。就连我的爱、我的私欲、我的自由，都愿意化成一条永不会断的情线，永远都缠绕在你的手上。这辈子，我只愿意爱你，只愿与你执手共度今生。我很快吃完了面，冲着不二笑道：「不二，今天我很高兴，这是我吃到的最好吃的面了，虽然我已经六百岁了，但是我还是想说，不二，作我哥哥好吗？」不二笑得惨淡，为了不让三个人以后痛苦，我只能如此：「子曰想要我做你的哥哥，是吗？那我就做你的哥哥！」说完就消失在夜幕里……采采卷耳，不盈顷筐。嗟我怀人，置彼周行（Ｈａｎｇ２）。陟（Ｚｈｉ４）彼崔嵬（Ｗｅｉ２），我马虺隤Ｈｕｉ３Ｔｕｉ２）。我姑酌彼金罍（Ｌｅｉ２），维以不永怀。陟彼高冈，我马玄黄。我姑酌彼兕觥（Ｓｉ４Ｇｏｎｇ１），维以不永伤。陟彼砠（ｊｕ１）矣，我马瘏（Ｔｕ２）矣。我仆痡（Ｐｕ１）矣，云何吁（Ｘｕ１）矣！（诗经《卷耳》）——丈夫远役，妻子思念。谦一，你能听到我的思念吗？你知道我有多想你吗？谦一，你知道我多想把今天的事全告诉你吗？你知道我今天收了个仆人叫小七吗？你知道我多想刚刚做这些的人不是不二，而是谦一你啊！谦一，心跳一次，就是我想念你一次……两天来我思念了你多少次？但是我宁愿沉醉在这样密集的思念里，也不愿醒来……在漆黑的夜里不二听着子曰念出《卷耳》心如撕裂了一样疼，疼的他逃走的步伐都踉踉跄跄的……担心她找不到回去的路，却听到如此伤人的《卷耳》，为什么只是晚了一年我就要承受这些呢？子曰，我该怪谁呢？！子曰，我爱你的心并不比谦一少啊，为什么我只能做你哥哥啊！不二一杯接一杯的喝着酒，情愿沉醉在梦里与你相会啊……子曰，那样起码我不用做你哥哥啊！漆黑的夜里两个寂寞的心都只愿沉醉不愿醒来……二七：龙鱼仙？！自那天以后，有些微妙的东西在不二和子曰之间悄悄改变。不二开始不管不顾地带着子曰疯玩，扔下殿三，道四抱怨连连。城里山里，到处都是这一大一小的身影，远到燕子坞、落霞山，近的栖凤湖、保福寺，亭台楼阁，庙宇塔寺，赏朝阳晚星，听暮鼓晨钟，看落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……不二没边没际地将子曰惯着宠着，知道子曰贪吃，便只要她想吃的，都统统买来。上到御厨的官菜，小到街边锅贴包子小吃零嘴。不二望她的目光不再避忌，肆无忌惮地追逐她的身影，满满的爱怜，子曰既然你想我做你的哥哥，那么我以哥哥的身份继续爱你……殿三透了他的心态，那里面带着哀伤和不回头的绝望，却无能为力……他曾摇着不二的肩膀问道：「大哥，既然得不到为什么不放手啊？！你一直那么高高在上，宛若天人的你为何落魄到这样……大哥，你不是说过，不要明知不可为而为之是最愚蠢的吗……」不二优雅一笑：「殿三，你知道有一种鸟叫荆棘鸟吗？他羽毛象燃烧的火焰般鲜艳，就像凤凰一样……从离开雀巢开始，便不停执着地寻找荆棘树。当它终于如愿以偿，就把自己娇小的身体扎进一株最长、最尖的荆棘上，和着血和泪放声歌唱——那凄美动人、婉转如霞的歌声使人间所有的声音煞那间黯然失色！一曲终了，荆棘鸟终于气竭命陨，以身殉歌——以一种惨烈的悲壮塑造了美丽的永恒，给人们留下一段悲怆的谜。你知道吗？子曰就是那株我寻找的荆棘，我要在上面唱出最美的歌，即使以身殉歌……对我来说，没有子曰，要生命干什么呢……」说着拍了拍殿三的肩膀：「即使到最后，我还是失败了，那又算什么呢？子曰估计一生都忘不了我了吧……」接着粲然一笑，仿佛天地都失去了颜色：「我都安排好了，我们家有你我很放心！」殿三抬头看了看不二说：「大哥，无论有什么要帮忙的我都能帮你……哪怕是杀了那个子曰心里的谦一！」不二微微一笑：「殿三，你现在还不懂，爱一个人是想着竭尽所能的让他快乐，看到他的笑容你仿佛觉得这是世界上最美丽的景色！如果因为我想得到子曰，就杀了子曰爱的谦一，那么子曰就会悲伤，我不会做令子曰流泪的事——这就是我爱的方式。」接着摸着殿三的头轻轻说道：「殿三还是个孩子啊，你起码要对哥哥有信心吧！我可是你们心中宛若天人的存在啊！听管家说卧龙山的挂花这个时候都开了，我今天还要带子曰去开桂花呢！」对着殿三温润一笑，拍了拍殿三的头出去了……大哥啊，即使被你责罚我也认了！既然不能伤害他，那么让他晚点回来总行了吧……接着殿三吩咐暗卫：「这件事不能对任何人说，连大哥也不能！为了大哥的终身幸福，无论用什么手段——只要不伤人，你们只要绊住唐谦一别让他回来太早就行了……」暗卫虽然很奇怪，但是还是去执行了，更别说关系到少庄主的终身幸福了……唐谦一，不能怪我啊，在表哥和亲哥之中，选择谁不显而易见了吗？今天和不二去卧龙山看桂花，我总是问不二为什么那么宠溺我？不二总是笑着捏我的鼻子说：「哪个小狐狸让我做她的哥哥的，可惜我父母出去了，否则他们肯定比我还要宠溺你，别说一个谦一，即使你想要月亮，他们肯定想办法给你摘下来……我们家就是阳气太重……全家都想要个小妹妹好好疼爱！特别是子曰又那么漂亮可爱，谁不喜欢啊！」既然不二已经放下了，我就放心了！现在我已经习惯了这个哥哥，每天早晨夸张的叫我起床——不二总是捏着我的鼻子直到我喘不过气：「小懒虫，起床了！今天还要去……玩呢！」接着给我挑出要穿的衣服……「今天穿这件吧，外面阳光明媚，子曰穿这个大红色，没准蝴蝶蜜蜂都追着你跑哦……」习惯了每天玩的累倒被不二背回房间：「唉，没想到子曰居然这么重哦！我说妹妹你是不是存心的想累死我啊，做你的哥哥好命苦啊，比作牛作马还累啊……」把我放下后，总是夸张的要我给他捏捏受累的胳膊：「给你作牛作马连点好处都没有，妹妹你也太狠心了吧！……」习惯了他在我吃东西的时候给我擦去嘴角的东西嚷道：「子曰，你吃相这么不雅，以后谦一会不会不要你啊？要是谦一不要你的话，我这个哥哥岂不是要养你一辈子啊！那我可亏大了……」习惯了他给我找各种各样的美食……习惯了他带我去各种风景如画的地方……其实有个哥哥，不是挺好的吗？我歪着头笑起来……「子曰，你又想什么呢？」不二敲了敲我的脑袋，「已经到卧龙山了，马车只能停在山下……」接着不二把我扶下马车，右手牵着我，左手提着食盒和鱼竿上山了……我们走到半山腰我才了解不二让我穿少点的意思——真的比山下热啊！慢慢的闻到越来越多的挂花香……我丢下不二往上跑，跑到山顶就看到了满山的鹅黄，浓郁的桂花香染的空气都醉了……接着不二带我到那传说中有龙鱼的小湖去钓鱼……我躺在满是香味的草地上闭目养神，觉得好幸福啊！「子曰还睡啊，你的鱼儿上钩了……」不二好听的声音打破了宁静。我赶紧起身用力拉了拉鱼竿：「好鱼儿，我来了！」我用力拉，还是拉不动，「不二来帮忙啊，好像是大鱼哦！」在我们的合力下终于拉出鱼儿了——金光闪闪的龙鱼！「不二，我钓到龙鱼了！还是金色的龙鱼啊！」我兴奋的大喊！「那你想把它煮了吃还是烤了吃啊？」不二问道。我考虑了下，说我现在也是妖精啊，看着龙鱼那么大个没准是还没到化形期的妖精啊，我说道：「还是放了吧，我修炼要少吃荤腥！（平时也没见你少吃肉啊！鄙视个！）」接着我和不二小心翼翼的把龙鱼放了……然后我们吃了东西高高兴兴的下山了……这时候，湖里突然出现个宛若金童的小男孩拍着胸脯说：「好险啊，好险，还好那个狐狸精善良，不然我堂堂的……就因为贪玩被煮了吃的话……天啊，好恐怖啊！既然如此，我就想办法报答他们吧！」说着发出了两条金线追着子曰不二去了，「在你们只有一口气的时候救你们一命，这样咱们就两清了……」接着小金童变成了一个金色的圆点飞上天了……我们顺着山路下山，这时候突然飞出几枝箭来，不二扔了食盒挡住了弓箭！接着窜出几个蒙面的黑衣人，像不二杀过来，我为了不连累不二施展凌波微步躲得远远地，这次还聪明的变身成狐狸爬上树……接着我看不二手掌里发出红色的火焰打向黑衣人，不二脚下施展凌波微步，每发一招伴随着眩目的红光，漂亮极了！（不公平，比火球术好看好多啊！作者：谁要你不是男主！）这时候黑衣人已经都被制住了，我跳下树看了看周围没什么动静了就变成人身走向不二……突然看到三支弓箭冲着不二射过去，我大喊：「不二，小心身后！弓箭！」不二侧过身，躲过了两支，还是有一支擦过胳膊，沾着不二的血迹改变方向向我飞来，我连施展凌波微步的时间都没有，就被不二华丽丽的用那个受伤的胳膊挡箭了……这时候不二，连拔下箭都没有拔，直接用红色的火焰射中一个树上的黑衣弓箭手！弓箭手闷哼了一声口流黑血死掉了……事情一瞬间结束了，我才呆呆的回过神！——不二受伤了！看着不二自己折断弓箭，我纳闷的说「为什么每次和我一起，你们都会受伤啊……我到底招谁惹谁了！难道我和哪路神仙范冲……」「子曰，这不怪你，这些人冲我来的……」不二安慰我。我们回到马车，那车夫看到不二受伤赶紧过来：「少庄主，你没事吧？发生什么事了？」「没事，山腰上还有几个活口，估计是对方派来的，你找几个人清理一下……我们先走……」不二说道。「少庄主，等我和你一起走，现在你受伤了！万一还有刺客怎么保护小姐……」接着那车夫吹了一声口哨，一会赶来了几个人，那车夫交代了几句我们就回山庄了……我才反应过来——原来电视上这种联络方式是真的啊！二八：月老的儿子回到凤凰山庄，不二叫来了山庄里专用的大夫，拔了残余的箭，我把乌龙酒医的药拿出来给不二用，胳膊整个算是已经穿透了……大夫说即使是好的药，胳膊也要一个月才能完全好！还好是左边的胳膊……不二和殿三，道四去商量事情了，留着我在空荡荡的大厅里……我很想谦一，前一段时间配合着不二从早玩到晚上把自己累的没时间想谦一，现在闲下来突然脑子里满是谦一的身影，我低低吟道：长相思——一重山，两重山，山远天高烟水寒，相思枫叶丹。鞠花开，鞠花残，塞雁高飞人未还，一帘风月闲。谦一，你已经去了快一个月了，我的生日我们不能在一起，难道连七夕我们都不能在一起吗？我尽力每天不去想你，可是你怎么还不回来啊……（这个你要问凤殿三了……）我想到自己偷看谦一洗澡，谦一脸红的样子……轻轻说道——一张机，樽前折柳送别离。清愁欲谴终无计，君行异地，我于此处，盼使有灵犀。我想到自己偷吃刚好的菜肴时候，谦一打趣的样子……接着吟道——两张机，临别强笑整寒衣。愿随春草郎边去，暗抛粉泪，凭栏望远，楼外晓烟低。我想到自己修炼不用心时候，谦一无奈的样子……继续说道——三张机，无聊心绪莫轻题。相思一点留残梦，漫屈纤指，行程细算，应是到陇西。我想到自己学习花咒符时候，谦一手把手温柔的样子……叹道——四张机，未知青鸟何枝栖。王孙去后无消息，盼得云外，锦书忽至，字字是珠玑。我想到端午那天疯狂喊着我爱你，谦一激动的样子……柔声说道——五张机，倚窗重看乐章集。句中多少凄凉意，疏疏淡淡，柔柔袅袅，掩卷叹堪惜。我想到我们在小溪边接吻时，谦一小心翼翼的样子……淡然一笑——六张机，画梁时见柳莺啼。花香月色怜只影，昨宵枕上，分明梦见，叵耐五更鸡。我想到我们在瀑布下情迷时，谦一怜爱的样子……低低的说——七张机，衾凉被冷夜寒袭。香闺辗转人无寐，残灯书卷，卧听更漏，却见晓星移。我想到我因谦一受伤哭泣时，谦一假装轻松的样子……流着眼泪说——八张机，漾蓝春水似琉璃。记得携手同游日，花前小坐，解颐妙语，幻做梦依稀。我想到谦一走前我们做爱时，谦一疯狂的样子……擦干了眼泪说——九张机，金钱卜落问归期。柔丝款款萦相系，愿得明月，照人归路，莫教远途迷。谦一别忘了我等着你，我真的很需要你啊………………子曰，我如此待你，你还是忘不了谦一是吗？忍着心中的疼痛轻轻的说道：「子曰，现在你已经习惯了我没？我只要你渐渐离不开我就行了……」天界月老府「爸爸，你看我绑得娃娃怎么样啊？」大概五岁的孩童拿着手里的三个娃娃，举起来说。「很好，小宝贝真聪明，你去找妈妈玩去吧！」月老正在看手里的色情漫画正看到Ｈ的时候，很激动……就随口敷衍的说。「妈妈，你看我绑得娃娃漂亮吗？」孩童乖乖的去找妈妈，又一次举着手里的三个娃娃。「唉呀，这支什么股啊居然跌的那么厉害！他妈的是不是有黑手啊……我可是买了很多啊……」看着很温柔的仙女看着今天的财经杂志说。「好儿子，妈妈现在很忙啊，要去抛股票去了，你先自己玩啊！不行找爸爸去……」接着一阵风似的飞走了……孩童左看看右瞧瞧，最后还是决定自己玩耍……孩童一屁股坐在地上玩三个娃娃，手里还念念有词：「这个红色娃娃和这个紫色的娃娃缠紧点……这个白色的娃娃也和紫色的娃娃缠紧点……爸爸是白色的娃娃，妈妈是紫色的娃娃，可是爸爸妈妈都不和小宝贝玩……再给小宝贝找个红色的娃娃当小爸爸……那样就有人和小宝贝玩了……」月老看完了色情漫画说道：「什么啊，画的那么隐晦，我还是看Ａ片吧，比较有现场感……还是还孩子妈一起看吧，那样还可以顺便给小宝贝生个弟弟妹妹……」（月老估计是精虫上脑了……）「怎么不在呢？那我还是自己看吧！看谁的呢，还是看武藤兰的吧……我想想哪个比较有意思啊……」接着月老忙着找碟……「他妈的，还好卖掉了，又跌了！」二十世纪的人间一个美丽的少女边走路边看着财经杂志……「赔了我十万啊，我本来还打算给老公买块欧米咖的手表呢，这样还是不给他买了，最近兰蔻好像出新品了，我试试去好了……」接着走进商场……夕阳西下，少女提着大包小包出来：「真过瘾啊，不过兰蔻的确实比ＣＫ的好啊，特别是眼霜真的不错啊……啊，天色已经这么晚了，不知道老公会不会给小宝贝做饭啊……恩……我还是给小宝贝买点吃的吧，好像小宝贝很久没吃快餐了……」直到他们做完了各自的事情，才想起小宝贝好像要自己看什么东西……这时候月老说：「还是看看小宝贝忙什么吧？省得他老抱怨没人陪他玩……」说着正了正表情作出一副慈父样子：「小宝贝，在哪里啊？爸爸和你一起玩吧！」孩童喊道：「爸爸我在客厅啊，我在玩娃娃！爸爸，这个娃娃流了好多血啊……」接着月老就看到了一幅凄惨的画面——红色的娃娃胳膊上还插着牙签了无生气的躺在倒在血泊里……月老一看闯祸了算了算：「没事，天帝的儿子会救他的，那小鬼还欠他一条命呢！」月老刚放下心突然又看到旁边的两个娃娃也和这个娃娃绑在一起……月老掐指一算可了不得了，本来红色的娃娃和紫色的娃娃是一对而这个白色的娃娃是要成仙的给小宝贝这么一绑……这怎么办啊？这时候月老的老婆回来了就看到老公不停地走来走去……「老公怎么了啊？我给你买了ＣＤ新款的内裤哦，老公超性感哦……晚上试试吧……」接着抛了个眉眼给月老……「儿子，你的儿童套餐哦！这次送的玩具可是十二生肖啊！妈妈要了你最喜欢的龙哦！」「唉！大事不好了……」接着把儿子做的事情说了一遍！「老婆，你说怎么办啊，总不能让我们儿子受刑罚去吧……都怪你做什么股票啊……」「你自己也好不哪里去……出事的时候你在干什么啊？！」月老老婆也不愿意了。「我们也别吵了，想办法补救就是了……」月老也自知理亏。「老公，你说他们都是修炼的是吧，我有办法了……我们……不就行了」月老老婆在月老耳边说道。「好主意啊，老婆你真是太聪明了！我这就去办……」月老亲了老婆一下接着就飞出去了。「老公等等啊，吃了饭再去吧！」月老老婆喊道！可是他们耽搁的几个小时，地下几个月已经过去了………………二九：凤求凰大清早我被一阵琴声唤醒——琴音十分的纯净隽雅，曲调婉转萦回，似火似水，如吟如诉……我穿着中衣走出房间顺着琴声来到了隔壁不二的房间。（这还用顺着琴声啊！！）我开口说：「不二哥哥的琴声又更好听了呢！这个是什么曲子啊？」不二也穿着中衣，白色的中衣松松垮垮的系在身上端侧卧在床上，拿眼笑觑着我，答道：「凤求凰。」「『凤求凰啊，恩，曲调温柔婉约，是首极好听的曲子呢。」我点头赞道，「听音仿佛是甜蜜中还带着点期盼的哀伤，能做出此曲的必是个性情中人，不知他是经历了怎么样的爱情呢。」听我如此说，不二注视着我的眼底有抹火光蓦地一闪，语气轻柔的道：「那子曰可喜欢此曲？」「当然喜欢拉。」我毫不客气的坐在旁边的软塌上。他闻言抿唇一笑，竟如夕暮飞花，万种风情：「子曰，想不想知道这里的爱情故事啊？」不二干脆斜靠在墙上，随着他的姿势，露出大片密色的肌肤……「想啊，到底经历了怎样的感情写出如此天籁之音啊！」我向往的点点头。不二走下床榻，来到我身边说：「男人绝色倾城，宛若天人，但是从遇到一个人以后就改变了，他变得小心翼翼，极力讨好那个女人！可是女人事先爱上别人……你知道吗？男人比所有人都爱他，爱了十三年了……可是那个狠心的女人总是装作迷糊，居然还让男人当她的哥哥……子曰，你可知道你每唤一声哥哥，我心有多疼……」肩膀蓦地一沉，不二那月华般的脸抵靠在我的肩窝上，唇舌若有若无的撩拨着我的腮，呢喃着邪魅的声音。身体被胸前的两条月白色长臂轻轻的环住。大手沿着手臂抚摩着滑下，握住我僵硬的指头，摩挲着把玩。「子曰，你可知道，站在你身边的人应该是我？我从五六岁的时候就开始在梦中与你相会……你可知道我看着你们的幸福，曾经绝望的哭泣……你可知道，我如今愿拿所有的一切换那一年的时光……你可知道，我已经化身为荆棘鸟……此生只愿为你歌唱弹琴……为什么子曰总是逃避我的感情呢……」边说着还若有若无用嘴唇碰触我的脸颊……背后灼热的胸膛，揉捏在他手中着的手指，脖颈间游走的气息，蜻蜓点水般，在脸颊若有若无的亲吻……我觉得自己就快要受不了——太刺激了，大早晨这么一个美男给你神情的表白，最重要的是还穿那么少！「子曰，你接受我了吗？」不二趁着我发呆吻上了我的嘴唇……猛地站起身来，脑瓜顶狠狠的撞上他的额头。我快速的后退几步。与他拉开距离，以策安全。按捺住砰砰乱跳的心脏，我颤声说道：「不二哥哥，为什么要改变呢？你做我哥哥不行吗？我已经有谦一了啊！」不二笑容仅滞了一滞，便又恢复了那万种风情，流光暗影的媚惑双眸凝睇着我，宠溺的说道：「我不介意谦一啊！子曰你难道对我一点感觉都没有吗？」接着白皙的手指抚上我的脸颊，「子曰，你总不能一直逃避吧……难道看我痛苦你很快乐吗？」我恳求的拉着那只在我脸上乱摸的手：「为什么非要改变呢？不二哥哥，不是已经放下了吗？不是说好了只作哥哥吗？」不二正色说：「子曰，你知道吗？每天看到你的笑容，我多想吻上那夺目的灿烂，我多想紧紧抱紧你美好，我多想肆无忌惮的亲吻你……这些你都不知道……你全心全意的享受我对你的好，却不想对我负责是吗？」说完还哀怨的看了我一眼……（怎么感觉像被我强暴后抛弃的感觉啊！）「不二哥哥，我爱谦一，一如爱我自己……我从来就没有停止过对谦一的思念——我住凰郡中，君在清郡里。日日思君不见君，共饮轩龙水……」我坚定的说。「子曰，我现在已经不奢求你不爱谦一了，我只求你能回我一点点爱……起码让我看到点希望……」不二握紧我的手「不二，你不用爱的那么悲哀啊，虽然你在梦中和我生活了十几年，但是那毕竟是在梦中啊！你放手吧！我不爱你，我只把你当哥哥和知己看待啊……」不二白玉般的脸倏地变得有点狼狈，望着我的眼神闪过一抹受伤的颜色。他撇过头去，仿佛不愿意再让我看到他的表情般。接着回过头说：「不，子曰！你不明白，你不明白一个宛若死水似的生命里，出现了一个鲜活的太阳，你让我怎么甘心放手……子曰，别用你那漂亮的嘴唇，说出那么残忍的话……子曰，不要只看着谦一啊……不要总拒绝我啊，你试着爱我的话肯定会发现我比谦一更爱你……」「不二哥哥，这种事情，不可能发生啊！」我斩钉截铁的拒绝。不二眼里涌现一种无奈的伤感，冲淡了容颜上邪魅的气质，唇轻轻的翘起一边，声音如同那冲了几遍还是有着淡淡苦味的茶水般涩然：「子曰，敞开胸怀，我只求你能给我一个机会！让我证明我爱你……」我狼狈的逃出不二的房间，回去一边换衣服一边检讨，一直以来我是不是太自以为是了，认为谦一这个好男人做自己的爱人，不二这个天人做自己的哥哥，我沉浸在自己的构筑的象牙塔里……说着不想让三个人受伤，却做着让不二煎熬的事情！说对不二没感情是骗人的——我感激他对我的爱，确不能接受。只能希望以哥哥的身份减少彼此的伤害……为什么不二不知难而退呢？谦一，我这么烦躁的时候，你怎么还不回来陪我啊！想听你柔声的安慰，想听你告诉我我该怎么办……我们接下的几天都没有见面，只是每天的早晨听到那如泣如诉的凤求凰，总觉得和第一次比，相同的调子越来越悲哀，仿佛是在哭泣……我忍住不去找不二，每天在山庄里「赏花」……今天我又来到花园，看到昨天被我蹂躏过得花朵重新被种上了几株怒放的牡丹花，有个小童看到我来了恭敬的走过来说：「少庄主交代我给您传句话——有花折时直须折，末待无花空折枝！」接着华丽丽的走了……这下我连「赏花」都没得赏了——我总不能折花吧，折了就更暧昧不清了……我闷闷的坐在湖边凉亭里，八月了，已经很热了，知了在叫个不停，让我烦躁的心更加抑郁……谦一，还三天就七夕了啊，你已经去了一个月多九天了啊……谦一，你师傅总不是出什么事情了吧……谦一，你在不回来我就和不二好，气死你……我赌气的想……他妈的真是个郁闷的季节啊！为什么那么热啊，热的人都烦死了……无奈的想这昨天发生的事，我晚上睡不着，让丫鬟掌灯找书解闷。结果第二天不二就送来两颗夜明珠，还让丫鬟转告说这样不会毁了眼睛……我只好让丫鬟回了——君知妾有夫，赠妾双明珠。感君缠绵意，系在红罗襦。妾家高楼连苑起，良人执戟明光里。知君用心如日月，事夫誓拟同生死。还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时！唉，从穿到古代来，我才发现以前看得乱七八糟的诗词，终于有用武之地了！三零：六百个灯笼我又在不二的凤求凰中醒来……不能去找不二！于是我躺在床上打量着我住了快一个月的房间，奢华的紫檀木的软塌，久露空气后变紫红褐色条纹，纹理纤细浮动，变化无穷，使得整个房间散发出一阵阵芳香……（同时也是名贵的药材，用它做成的椅子，沙发还有疗伤的功效，是我国自古以来认为最贵重的木材。由于过于名贵，故紫檀器物留存少。记得好像这种只有在博物馆里能看到了，好稀少啊！）华美的黄花梨（又称降香黄檀，颜色从浅黄到紫赤，木质坚实，花纹美好，有香味）衣柜，里面慢慢的摆放着不二给我做的四季的衣物……怎么又想到不二了——一想他就头疼，打住！整个房间都是木头的香气……柔柔的紫色纱幔层层叠叠的挂在黄花梨做的床上……现在睡的是青翠的玉席子，一人见宽——据不二说，是哪个皇帝赏赐的！怎么又想到不二……打磨的极其光滑的一人高的铜镜，据说我来的时候不二特意嘱咐管家新打制的！——算了整个房间都是不二布置的哪里都有他……这时候眼光顺着铜镜看到了一面墙上都是彩色的灯笼，六百个小灯笼排了满满的一面墙壁……我光着脚走下床，踩在软软的地毯上，想去看看红包里到底是什么东西……我随手拿了一个浅绿色的灯笼的粉粉的红包抽出里面的纸条——大红色的纸条上写着：子曰，这是我们一起给你过得第十三个生日！我把纸条放回灯笼里。接着又抽出一个大红色的灯笼里的纸条——子曰，不二永远爱你，甚于我的生命！又抽出一个纸条——子曰，我爱你，嫁给我好吗？接着我搬来椅子，从最上面的灯笼开始看——子曰，喜欢看你听我弹琴的样子，很迷人！——子曰，为什么你的舞那么悲伤？心不在这里吗？——子曰，喜欢看你的笑，把世界都照亮了……——子曰，我爱你爱的心都疼了，你能接受吗？——子曰，喜欢你紫色的头发，喜欢你明亮的眼睛，喜欢你粉色的嘴唇，喜欢你的一切！——子曰，你还是最喜欢紫色的玫瑰花吗？——子曰，一直很想问你，钻石恒久远里的钻石是什么？——子曰，如果我跪下像你求婚，你是不是就答应了？——子曰，如果不是晚了一年，现在我们应该是人人羡慕的神仙眷侣吧！——子曰，每天都更爱你一点，一点一点的累积，我比自己更爱你！——子曰，我像你说的荆棘鸟一样爱你，此生只愿为你歌唱弹琴……——子曰，喜欢你贪吃的样子，让我看着很有胃口……——子曰，很想每天都抱着你晒太阳，给你读你最爱的故事！——子曰，记得你说想和我一起看流星雨——子曰，每天最幸福的时候就是看到你微笑——子曰，每次看到你娇俏的样子，都想吻你——子曰，想每天早晨给你梳头画眉——子曰，明年桃花开了的时候，希望你能做我唯一的新娘！…………我强忍着不让眼泪流下来，为什么不二会是我梦中出现过得小男孩？！我已经四年不曾梦到他了啊！一直当闺中密友的男孩啊！曾经什么都和他说，第一次大姨妈来了……第一次被人欺负……第一次考试考砸了……第一次看到蓝色的玫瑰花时候我说，我最喜欢紫色的玫瑰花！告诉他自己喜欢在太阳下看各种爱情故事……告诉他说这里有流星雨，点亮了夜空，很漂亮，如果一起看就好了……告诉他说钻石恒久远，一颗永流传……告诉他最喜欢羽毛象燃烧的火焰般鲜艳荆棘鸟，一生一曲，以身殉歌……告诉他女孩子都喜欢弹琴的男生……告诉他女孩子都想要对方是自己的唯一告诉他我想要喜欢的人拿着钻戒和紫色的玫瑰跪下向我求婚，我就嫁给他………………梦中的男孩比我自己更了解自己！可是为什么四年前消失的梦在这里仅仅是一年啊！不二，如果你是我梦中的男孩，我们如此还是错过了，说明什么呢？为什么上天会开这么个玩笑啊？在我爱上谦一以后在找到梦中的他！我泣不成声的看着满地鲜红的纸条，坐在地上默默的流泪……一条一条的捡起来小心翼翼的放进灯笼下的红包里……曾经梦幻中懵懂的感情啊，就这样存放进一个个红色的袋子里吧……毕竟我现在有谦一了啊，那个爱我宠我的谪仙啊！对不二我只能说对不起……可是心里还是有一片地方失落了……我叹口气：错过的已经不能挽回了吧……我换好衣服，洗去泪水，埋去回忆……不二，不能让你继续沉沦了！我决定破坏形象！于是我把头发揉的乱七八糟的走进不二的房间，大大咧咧的说道：「不二，你在这样也没有，不喜欢就是不喜欢！每天早晨打扰我睡觉！」不二眼里闪过一丝受伤，然后宠溺一笑：「子曰，这么大了睡觉还像个孩子，头发都睡的乱糟糟的了！」接着把我按到椅子上坐下，拿起象牙梳温柔的给我梳头……「子曰，我真是爱极了你这紫色的长发！」不二说着在头发上落上轻轻印上一吻……不二接着熟练的给我插上碧玉的长簪：「果然，紫色的头发配上这个长簪很漂亮！」接着不二给我带上和红凤凰玉佩配套的耳钉——三根红色的凤凰羽毛飘在白皙的耳朵上，不得不说很漂亮……我赶紧起身，不对啊，事情不该是这样啊，他不是应该嫌弃的说，这么乱糟糟的就出来了，真是不淑女……看来这个计划失败了……下一个，吃饭的时候我把脚平放在旁边的椅子上晃啊晃啊，看你这次不发脾气！（每次这样吃饭都会被妈妈念叨……）不二轻声问道：「子曰，是不是椅子不舒服啊？」——真会替我找借口！「不是，这样舒服！」我故意说。——受不了了吧，简直是极品破坏了！「哦，」不二把我的脚连同鞋子抱起来放在他腿上，「子曰，这样更舒服了吧！」——靠，也不嫌鞋子脏！这个计划也失败了……我只好收回腿脚，吃饭，有了！不想吃这个，我故意把我不喜欢吃的，沾了口水扔进盘子里！——这么恶心，看你受不受得了！「那我替你吃了吧！」接着他夹了我扔掉的菜！——我都无语了！「子曰，不要故意试图破坏你的形象，你在心中无论怎样都是最美的！我喜欢的不是你的样子，不是你的外貌，而是你带给我的希望和悸动……想让我讨厌你，你别费心机了！」不二放下碗筷认真地看着我！我华丽丽的逃走了……太狼狈了！…………点亮了六百个小灯笼，看七色的光芒洒满房间……给屋里的一切都渡上梦幻的色彩……不二，你这是何苦呢！为什么不放手啊！失去的已经不能挽回了啊……毕竟错过了啊……谦一，很想你啊！你不知道我有多么渴望见到你啊！多想你温暖的怀抱，冰凉的双手，多想你温柔的声音……谦一，明天就是七夕了，你能回来吗？迢迢牵牛星，皎皎河汉女。纤纤摸素手，札札弄机杼。终日不成章，泣涕零如雨。河汉清且浅，相去复几许。盈盈一水间，脉脉不得语。早晨仍旧在凤求凰的乐曲中醒来，看着挂在墙壁上的六百个灯笼，微微一笑……不二虽然我说着不想你继续沉沦，但是还是很喜欢你的用心，每次看到这些灯笼就想起了我生日里那碗温暖了我的心的那碗面……不二，不敢去想你的好，是不是也怕自己爱上你……摇摇头把这些想法抛去，默默念叨：我有谦一了，我有谦一了……谦一你再不回来我真怕自己沉沦在不二无处不在的柔情里……我今天穿了白色的冰蚕丝衣（冰蚕，养在冰窖等气温极寒之地的蚕，每年吐出的丝也不过能织成两匹布），是不二怕我热特意赶制的，特意带上了红凤凰的耳钉，还戴了血红的玉簪！我决定美美的等谦一回来！精心打扮了一番，我刚好赶上吃午饭……（貌似打扮的时间太长了——！）看到不二他们眼里的惊艳，我小小的得意了一把，午饭在十分和谐的气氛中结束，我和殿三，道四决定一起做灯笼。灯笼是打好的了里面的骨架，我们选上样子帖上自己喜欢的颜色，然后自己发挥……我挑了个兔子的，画了个肥嘟嘟的流氓兔！殿三和道四看了我的兔子笑着打趣道：「是不是因为没有狐狸吃他，所以才吃那么胖啊！头上顶的什么怪东西啊！」（皮搋子）我看在他们是小孩子的份上决定无事他们，他们还不放过我：「这是不是给大哥的啊！大哥也是属兔的，不过是十一月十九号生得……」我听着他们絮絮叨叨说个不停突然想到我心安理得的享受着不二对自己无微不至的照顾却连不二是属兔的都不知道！我提笔在兔子的胳膊上一边写上谦一，一边写上不二……不二看到了兔子很高兴！一直笑个不停……我们决定去街上凑热闹乞巧市上车水马龙、人流如潮，今天更夸张啊——乞巧市上简直成了人的海洋，车马难行，我看着容貌俏丽的少女和文质彬彬的书生或者散步，或者牵手，心里狠狠的酸了一把——谦一还是没回来，我只好念着（宋）秦观的鹊桥仙安慰自己！纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！这时候，不二伸出手来握住的手，我稍微挣扎一下，不二紧紧握住我的手，我不在挣扎，我们就这样牵着手……直到回到凤凰山庄。我们回到山庄，山庄已经挂了红红的灯笼，在广场上还挂了各种动物的灯笼。看着我那个可爱的流氓兔我轻笑出声——中规中举的十二生肖里，有这么个独特的兔子想不起眼都不容易……桌子上摆着今天各式各样的巧果（用面粉制各种小型物状，用油煎炸后称「巧果」），庭院内陈列巧果、莲蓬、白藕、红菱等……已经戌时了，山庄的姑娘们手执彩线对着灯影将线穿过针孔，如一口气能穿七枚针孔者叫得巧，被称为巧手，穿不到七个针孔的叫输巧。七夕之后，姑娘们将所制作的小工艺品、玩具互相赠送，以示友情。可惜我对这个是一窍不通……只好旁观了……不二走过来，递给我一个亮亮紫色的小狐狸，小狐狸背面写着：子曰，我爱你！至死不渝！不二笑得灿烂：「子曰，狐狸的心里放得是夜明珠，所以会一直亮着，相当于我一直爱你……」（作者语：不二的柔情华丽丽的昂贵啊！）我拿着灯笼愣愣的站在那里，久久不能言语！这时候，管家喊道：「现在有少庄主开始我们最向往的——鹊桥仙！」接着不二走上台，每个男女手里都发了一只喜鹊样子的木牌子，两个人心意相同就拿着喜鹊在背后写上名字赠给对方——凤凰山庄特有的乞巧活动，成双的男女成亲后还可以得到山庄的贺礼！男女们都去领喜鹊牌子了，这时候感觉肩膀被拍了一下，我回过去看到谦一微笑的站在我身后，白皙的脸上满是疲惫，手里拿着一只红彤彤的朱果灯笼！然后愧疚的说：「子曰，对不起！来晚了，路上耽搁了，我很想你！」接着用没拿灯笼的右手抱过我：「子曰，我好想你，仿佛一生没看到你了……」接着吻向我的嘴唇……「子曰，不是说看到你的泪水，我的心像挖了一个角的疼吗？你想让我疼死啊……」接着吻掉了我的泪水……「答应我，子曰别再哭泣！」原来不知道什么时候我哭了啊！…………这时候殿三轻轻说道：「唉，功亏一篑了啊！不过能拦了一个月很不错了啊！」不二抱着古琴走到我们旁边说：「子曰，今天是乞巧节，是牛郎织女相会的日子。我在这里想当着全山庄的人，说子曰，我爱你，至死不渝！」说着拨弄了一声琴弦，山庄顿时安静下来：「我凤不二想请各位在这里做个见证，我爱苏子曰，至死不渝！」不二修长的手指拨弄琴弦，弹出那首凤求凰，这次相较于以前的哀怨和如泣如诉多了一股坚定在琴声里，接着开始唱到——愿在衣而为领，承华首之余芳；悲罗襟之宵离，怨秋夜之未央！愿在裳而为带，束窈窕之纤身；嗟温凉之异气，或脱故而服新！愿在发而为泽，刷玄鬓于颓肩；悲佳人之屡沐，从白水而枯煎！愿在眉而为黛，随瞻视以闲扬；悲脂粉之尚鲜，或取毁于华妆！愿在莞而为席，安弱体于三秋；悲文茵之代御，方经年而见求！愿在丝而为履，附素足以周旋；悲行止之有节，空委弃于床前！就在这时候，冲出十几个仆人打扮的杀手来，冲着不二杀过去，不二抱着古琴躲闪，仍然继续弹奏，继续吟唱！愿在昼而为影，常依形而西东；悲高树之多荫，慨有时而不同！愿在夜而为烛，照玉容于两楹；悲扶桑之舒光，奄灭景而藏明！谦一和殿三道四都冲过去和那些刺客厮杀起来了，场面一片混乱，不二仿佛没有看到这些，柔柔的弹着琴，和琴而唱：愿在竹而为扇，含凄飙于柔握；悲白露之晨零，顾襟袖以缅邈！一个刺客，拼着被殿三刺了一刀，仍直直的用手里宝剑刺向不二！我大声喊道：「不二，求你了，别唱了！身后有刺客啊！」不二仍旧不管这些，深情看着我，突然抱着琴飞身到我的身后给我挡住了后面的剑，我不知道刺中了不二哪里，耳边只听到不二唱到最后一句——愿在木而为桐，作膝上之鸣琴；悲乐极而哀来，终推我而辍音！接着看到殿三，道四，谦一他们都冲向我身后的不二……我什么都看不到，什么都听不到……子曰，你听到我为你而唱了，我一生只愿为你弹琴唱歌！耳边传来不二的声音，仿佛从天边响起……一遍一遍震的我的耳朵都疼了……我捂着耳朵，看到雪白的冰蚕丝衣上染上了血红……看着不二白色的衣服也染上血红……突然觉得整个山庄都是血红色……我捂住耳朵，闭上眼睛不愿意看，不愿意听……我就这样晕倒在一片血红里……等我醒来，已经是一个时辰以后了，我发现谦一憔悴了好多！我问道：「不二，怎么样？」「宫里的御医也没有办法，刺中了心脏……暂时，只能保住一口气……吊着！」谦一低着头说！我走到不二睡的床边，看着他安详的容颜说道：「不二，这就是你要给我的绝唱吗？你不是说过只为我一个人弹琴唱歌吗？我现在就想听你弹那首凤求凰，你起来啊……不二，我什么都答应你，我给你爱我的机会！求你起来啊……我不要你做荆棘鸟啊！你应该是那浴火重生的红凤凰啊！你看你给我的红凤凰我还戴着呢！你醒来看看吧……我想起你了，我想起和你在梦里说的一切了……」无论我如何哭喊，不二依旧睡的香甜……我突然觉得口中一股腥甜味，接着我吐血了，我擦着不二脸上的血迹，温柔的说：「不二，我再也不把你当哥哥了，我想让你继续爱我。我总以为我们错过了……但是没想到这次才是真正的错过……」说着眼前一黑又不省人事了……三二：唐谦一番外我是唐谦一，性格嘛——除了对子曰以外的人都很冷淡！——没办法啊，娘胎里带出来的！我爱子曰，是用尽自己全身的热情，我本身如此冷清的一个人，我愿意为子曰，变成令她温暖的太阳！开始认识子曰的时候她总是一刻不停的闹，她总是用那双黑色的眼眸看着我，仿佛在说：「不要丢下我！谦一……」不知道从什么时候起，开始关注着子曰的一举一动，看她偷偷的笑着，看她吃朱果时候的幸福，看她狼狈的被我抓到偷看我洗澡！其实，那天我很早就听到子曰的脚步声了，那么欢快的声音透过桃花的香气传进我的耳朵，我企图用水声吓退她，可是没想到——她居然变回狐狸偷看我洗澡！既然你要看我就让你看个过瘾，我恶作剧般的用手抚摸过自己的喉结，肩膀，胸膛，然后故意站起来露出自己的腹肌……就在这时我看到，一只紫色的小狐狸从树上掉下来……我实在忍不住了，为什么有那么可爱的人儿呢？我把小狐狸抱进温泉里，她听着我的笑声不乐意了，变回人身要和我洗鸳鸯浴！接着子曰作了一件让我终生难忘的事情——她吻了我！感觉道那甜甜的朱果的味道，我用力的回吻她，多甜蜜的唇啊！然后子曰说：「谦一，我们恋爱吧！」我们甜蜜的修炼，甜蜜的定亲，甜蜜的回家拜见父母，甜蜜的……我们在瀑布下甜蜜的恩爱，我们在破庙里甜蜜的烤肉，即使受伤了也是甜蜜的！看子曰和周围的人热热闹闹的打成一片，心里仿佛灌了蜜糖！看大哥对子曰赞誉不已，我心里更是甜蜜的无以复加！看父母催着子曰结婚时候，我觉得连风也是甜的！和子曰在一起的五个月一直是我做梦也不敢想象的——那时候的日子仿佛是糖浇铸而成的——一直甜到我的心里！我们和我表弟一起去凰郡，去陪着子曰去凰郡玩，顺便到凤凰山庄送信……在赶路的十几天里，我见识到了什么是宛若天人凤不二！我渐渐和他越来越投机，我们彼此渐渐生出一种惺惺相惜的感觉！我收到了师傅的飞鸽传书：七月二十一，飞升，护法！我只知道我和子曰要分开了，看着子曰欲言又止的样子，我安慰子曰，很快就会回来了！我们疯狂的做爱，在我离开之前！我想把和子曰分开的日子全部补回来！我要把这妖媚的容颜刻进心里，我要记得子曰销魂的滋味……我还是走了，在子曰生日前一天，如果我要是知道下一天就是子曰的生日的话，我肯定会留下来……我用了九天多到达了师傅那，我和师兄弟六个排成七星守护师傅飞升！看着天空的云朵慢慢的变成了红色，师傅慢慢的飞上了天空……我打算明天启程回去，在凰郡有我牵挂的人呢！第二天大早就有弟子禀报，说有人找我！很奇怪啊，居然有人找我，难道子曰出事了！我赶紧接见，原来是别的门派听闻师傅飞升了都来庆贺了！不得不说，这个胡宗门的胡来，真的很胡来，明明已经没事了，赖着不走！说和我相见恨晚，引以为憾啊！可是天知道我和他说过的话加一起也没有十句啊！（从这里就是殿三的托了！简直是各种无耻的手段都有啊！佩服个！）胡来又赖着住了五天，我实在受不了思念的滋味太难熬了！我从早晨开始想子曰——想她睡懒觉的样子，吃饭也想子曰——想她狼吞虎咽吃饭的样子，洗澡也想子曰——想她偷看我洗澡的样子，睡觉也想子曰——想她甜蜜睡在我怀里的样子！……我无时无刻不思念子曰！我丢下胡来，匆匆上路了，他爱呆多久就呆多久吧，反正门里的师兄弟多的是！我赶路到一个清郡的村子，村庄里面的人见到我就拜我！说神仙下凡了，请我保佑他们的村子，村长极力邀请我在村子里小住两天！我百般推脱……推脱不了，只好呆了一天！第二天早晨偷偷溜走了……（名望攻势？！）接下来的几个村子皆是如此，我很纳闷啊，决定还是少走村庄的吧……我只好走小路赶路，可是这个时候经常遇到采药迷路的小孩和少女，求我帮忙——我只好送他们回家（真不知道她们怎么能迷路迷了二十里地啊！），然后她们感激的留我在家做客！我总觉得太巧合了！最近那么多采药的！（爱心攻势！）于是，我只好偶尔走小路，偶尔走走村庄，远远地看到人我就快马加鞭的赶路，不让自己听到求助的声音！我终于到达了虹郡，不知道父母怎么知道我回来了，远远地就来接我了，我耐着性子在家里呆了两天，实在忍受不了，匆匆拜别了父母……（连唐家都发动了，真是……亲情攻势！）我心急如焚啊，还一个星期就到七夕了，子曰改等着急了吧！子曰会不会很失望啊！这天我投宿在不是唐家的客栈里，为了避免相认的麻烦，可是又出事了——一个裸女睡在我的房间里勾引我！（女色引诱！）我实在受不了了，到底谁在耍我啊！难道是子曰，不可能啊！难道是不二表弟，也不可能！和他在一起的十几天我就了解了他是个光明磊落的男子！我从那天也不住在非唐家的客栈里了！虽然认亲比较麻烦，但是总比这样好！可是麻烦又来了，我刚出唐家客栈，一女子抓着我的衣服叫我——相公！说我怎么可以抛弃结发妻子，特别是她还怀了我的骨肉……（负心汉……攻势！）看着周围人鄙视的样子，我真的怒从中来，这是谁，也该适可而止了吧！我狠狠的抓着女子的手说：「他给了你多少银子，你这样耍我！」看那女子躲闪的目光，我骑着马头也不回的冲着凰郡赶路，接下来的五天我日夜兼程终于到了凰郡，可是守城的官员非说已经关城门了不让我进城！不让进去，我就在城外给子曰准备了灯笼——红红的朱果，看着这个灯笼我就想起了可爱的子曰……第二天我早早的进城了，可是，这个时候好多乞丐向我乞讨说是乞巧——我还第一次听说乞巧是这么解释的呢！而且现在天下太平，怎么有那么多乞丐围着我转啊！（乞丐攻势！）我看着脏兮兮的自己，找了家客栈，打算换件象样的衣服，总不能让子曰看到这么邋遢的自己吧！可是所有的客栈都爆满……最后我在一个小摊贩的家里换了衣物……已经快黄昏了！（客栈攻势！狠啊！）我匆匆的赶往凤凰山庄，可是街上的人流太多了，挤的我寸步难行！我不得已只好用了几个火球术……（人海攻势！）刚走出人群，就有一大家闺秀来给我示爱，缠着我不断的给我说诗词歌赋，我无论怎么走，都有人阻碍我，终于进了山庄觉得比九死一生还要累！（以上就是殿三的阻拦计划！无孔不入啊！）我一眼就看到了子曰，那么漂亮的子曰，那么娇艳的子曰——我轻拍子曰的肩膀，微笑道：「子曰，对不起，我回来晚了，路上耽搁了！」看到子曰的脸，仿佛一路上艰辛全部消失不见了！我总算是赶上和子曰过七夕了！我深深的吻她，想把她印入骨髓，我吻去她的泪水小心翼翼的！这时候不二抱着古琴走到我们旁边说：「子曰，今天是乞巧节，是牛郎织女相会的日子。我在这里当着全山庄的人，说子曰，我爱你，至死不渝！」我心里微微苦涩，我们兄弟果然都被宛若朝阳的子曰吸引了啊！接着他弹出一曲凤求凰，那里面有坚定的至死不渝的爱……子曰，有别人发现你的美好了呢！我看着子曰，子曰并没有别的表情我送了一口气……下面的事情我一辈子也不会忘记——混乱的人群，十几个刺客的围攻下，宛若天人的凤不二仍然弹琴唱歌，那么悲伤的歌曲，不二你已经爱子曰，爱到那么深了吗？！仿佛慢镜回放似的：两个刺客——一个拼命去刺杀不二，一个把刀子刺向我深爱的子曰，我恨不得立刻冲过去，可是不二早了我一步！他抱着琴挡住了子曰身后的剑，唱出了最后一句——愿在木而为桐，作膝上之鸣琴；悲乐极而哀来，终推我而辍音！不二，你情愿化作子曰手里的鸣琴吗？不二，这就是你生命的绝唱吗？不二，你说你只为子曰弹琴歌唱吗？我冲向浑身是血的不二……不二，虽然你是我的情敌，但是为什么我却恨不了你呢？心里隐隐的钦佩，让我不舒服极了……我回头看子曰——她用力的捂着耳朵，闭着眼睛……倒在了血泊里，我赶过去把子曰抱起来……我给子曰换去了衣物，看到子曰耳朵上那象征凤凰家族的红血玉的耳钉——子曰，你难道不知道，带上谁送的耳钉就代表自己是谁的人了啊？！子曰醒过来了第一句话就是问：「不二怎么样了？」我忍住心里的酸涩，低下头说：「宫里的御医也没有办法，刺中了心脏……暂时，只能保住一口气……吊着！」我随着子曰走到不二睡的床边，看着他安详的容颜——子曰说道：「不二，这就是你要给我的绝唱吗？你不是说过只为我一个人弹琴唱歌吗？我现在就想听你弹那首凤求凰，你起来啊……不二，我什么都答应你，我给你爱我的机会！求你起来啊……我不要你做荆棘鸟啊！你应该是那浴火重生的红凤凰啊！你看你给我的红凤凰我还戴着呢！你醒来看看吧……我想起你了，我想起和你在梦里说的一切了……」看子曰为不二吐血了，看子曰温柔的擦着不二脸上的血迹，深情的说：「不二，我再也不把你当哥哥了，我想让你继续爱我。我总以为我们错过了……但是没想到这次才是真正的错过……」看子曰吐血晕倒在不二身边……我心难以忍受的疼啊！我仿佛感觉我的心在流血……我才反应过来，原来不二你是值得敬佩的对手啊，子曰心里已经有你啊……心撕裂的疼，慢慢的麻木起来——上天啊，为什么属于我的子曰，现在不只是我的了呢？为什么那个占去子曰另一半心的人，我却恨不了呢……三三：天帝的小鬼——已经快三天了——不二了无生气的躺在床上……脸色依旧是那么安详，那极美的容颜仿佛还挂着邪魅的笑……子曰看着不二依旧那么安详的睡着——御医说三天再不醒来就可以料理后事了……这时候在清郡的一个山上矍铄的怪老头，看着天空，在地上扔了龟壳占卜——生死劫啊！不二小孙子，你要是能挺过去必有大福啊！怪老头远远地望着凰郡的方向——小孙子，你奶奶在天上保佑着你们呢！…………现在咱们就去看看你们关心的那条金龙鱼在干什么——怎么说呢？金龙鱼也就是——天帝的儿子正在做小偷！……天界太上老君的府第只见在炼丹房里，一团金色的光圈围绕在几个葫芦，在金光里伸出一只嫩白的小手，用力摇了摇葫芦——空的！换下一个，奶白的小手用力又摇了一个葫芦——还是空的！不一会地上就全是空的葫芦了……那金色的光圈里传出一个声音：「这个太上老君叔叔，怎么那么抠门啊？全是空葫芦，底下的人都快死了啊……」金色的光圈转了一圈，看到墙壁上有个八卦图案，于是好奇的打开一看，果然还有一个葫芦啊！原来藏在这里啊！小手兴奋的晃了晃——只有三颗了啊！不管三七二十一全拿走吧！接着一个金色的圆点飞速来到人间……咱们先说为什么太上老君为什么炼丹房里全是空的葫芦吧，说孙悟空大闹天空，把他的仙丹当糖豆似的吃了个一干二净啊……太上老君欲哭无泪啊，决定痛定思痛——炼丹房是不安全了，干脆全摆上空葫芦（把真仙丹全放在自己卧室的暗格里），气死你个臭猴子——让你再来偷！哪知道太上老君也忘了，自己集起九十九种天地灵气的仙花，仙药炼制了九十九年的——九转仙灵丹（三颗）放在八卦后面呢！（开始的时候练出了九颗，太上老君在天帝生了这小鬼的时候给了天帝三颗，给了太白金星一颗——顶头上司啊！给了月老一颗——自己的因缘啊，而且还可以借碟（Ａ片）！给了正在追求的彩霞仙子一颗！剩下三颗宝贝的连看都不让人看！）——于是就便宜了我们的不二了！唉，不知道这次太上老君会气成什么样子……——咱们把画面切回到凤凰山庄——不二已经醒了！（不知道就怎么醒了！）画面切回去啊——原来不是醒了！回光返照啊，子曰在喃喃的和不二说话：「不二，我已经决定爱你了，如果你死了的话……我就不爱你了！你听到了幺？只要你醒来我就带着谦一嫁给你……」这时候不二睁开了眼睛：「真的吗？子曰，我听到你说的了……你说你决定爱我，我醒来了你可以嫁给我了吧……」子曰从来没有那么高兴，点着头说：「我们马上成亲……」可是这时候不二已经含笑而终了！子曰哭喊：「不二，你等着我啊！」于是拔了头上的簪子插入心口，也死了……然后谦一，看到不二和子曰都死了，顿时觉得眼前一片黑暗——喷血而亡……——ｔｈｅｅｎｄ呵呵，以上纯属调节气氛……大家不要那么紧张啊！（不要Ｐｉａ——我）已经黄昏了，夕阳洒在凤凰山庄的琉璃瓦的屋顶上，激起绚丽的光芒，可是没人停下来观看，因为他们的少庄主还躺在那里——整个山庄里压抑的听不到一丝声音，只有子曰的声音飘过：「不二啊，我已经点上了你在我生日给我做的六百个灯笼哦！不二，你做的小狐狸灯笼还亮着呢，你再睡的话，我可和谦一成亲了，那样你还怎么娶我啊，你不是说明年桃花盛开的时候，要我做你唯一的新娘吗？……不二，我答应做你的新娘了……」这时候，不二扇形的睫毛微微动了一下，子曰高兴极了，她觉得自己从来没有这么高兴过：「不二，你听到我说话了，是不是？明年桃花盛开的时候，我就做你唯一的新娘……」不二轻轻扯了一下嘴角：「子曰，你吵得我都睡不着了……我怎么舍得你难过啊，我不会丢下你的……」越说声音越小……这时候一团金光落在不二床上（汗！），一个金童般的男孩喃喃的自语：「降落位置，还是有一点偏差啊！」子曰戒备的看着他……那个小金童说道：「小狐狸，你不用紧张，我就是你上次放过的金色的龙鱼……我决定报答你们，我是天帝的儿子，我的一命可比你们的命值钱多了……呐，这里有三颗仙丹，你一颗这个快死掉的一颗，还一颗随便你给谁，不过要给修炼的人才能用……」子曰接过金灿灿的仙丹，放进不二的嘴上，不二吞不下去，子曰只好喝了水给他送进去……「小狐狸，你这是在干什么啊？我经常看到我爸爸妈妈这样做啊？」天帝的儿子歪着头说。子曰被他一说脸红了：「我在喂药……」「哦，原来是在喂药啊，我妈妈也没有生病，为什么我爹爹老给他喂药啊……我下次一定问问！」小金童摇着可爱的脑袋说。…………「她们怎么看不到你啊？」子曰看来往的仆人都没有注意到这么可爱的小孩吗？「我不想让她们看到，所以她们就看不到我哦，小狐狸我叫天兮哦，你可以直接叫我天兮，我很喜欢你啊，我以后经常找你玩吧！」天兮接着指着仙丹说，「你赶紧吃了，这仙丹放在凡间久了，药性就不好了，你吃了我给你们护法，省得你们暴体而亡……还一颗你给谁啊？」「我想给谦一，行吗？」子曰问道。「仙丹我已经给你了，你想给谁都行啊，谦一是不是那个穿白色衣服的那个啊，我给你弄过来啊！」天兮说着就把昏迷的谦一给运过来了……接着，子曰如法炮制喂了谦一仙丹，自己把仙丹也吃下去了……这时候天兮，给他们护法，一阵金光闪耀后，天兮惨兮兮的说：「一次给三个人护法好累啊，小狐狸，这些仙丹你们都没吸收了啊，可能你们用心修炼一百年就吸收得了了，那时候你们成仙了，我就可以天天找你玩了！」天兮脸色苍白的躺在不二身边，功力消耗太厉害虚脱了……这时候两团白光也来到不二床边，一个小脑袋探出来说：「天兮哥哥，你也在这里啊！你脸色好白啊！是不是生病了啊！」天兮抬头就看到那个月老的儿子爱哭鬼：「啊，是龙马啊，你怎么跑下来了？」（应ｗａｎｇｂｄ亲的要求要龙马客串……）「天兮哥哥，我闯祸了，他们三个的娃娃被我绑在一起了！我和爸爸一起下来补救……」龙马抽着自己的小鼻子尽量不让眼泪掉下来，天兮哥哥最讨厌自己哭了……自己一哭天兮哥哥就不和他玩……月老（淫荡的）笑道：「小宝贝，没事！有爸爸呢，爸爸把他们都唤醒！我只要说几句话就解决了……」（月老给我留下了难以磨灭的淫荡形象……）月老一挥衣袖，把两位位男主角唤醒了，说道：「我乃是天上月老，念你们有三世因缘，且三世多做善事，我便让你在这一世三人相爱，白头偕老……你们都是修炼之身，念你们功德无量，便赐你们一套法术，你们要勤加修炼，以待功德圆满——老朽在天界等着三位！」接着三道白光印在了三个人的额头正中……说罢，左手提着龙马右手拉着天兮华丽丽的走了……就听到一朵云里有声音：「爸爸，那他们生得小宝贝是不是就有两个爸爸……为什么我都不可以有两个爸爸……」天兮忍住翻白眼的冲动，说道：「因为天上的皇帝不允许啊，也就是我爹爹不同意，你有两个爸爸……」龙马一听就忍了很久的眼泪终于落下来了：「为什么天帝伯伯不让我有两个爸爸，天帝伯伯是不是不喜欢小宝贝啊……」这时候月老一拍脑袋：「我就好人做到底吧，让皇帝给你们主婚……世人应该就能接受了吧！」接着施展了一个托梦术，然后忙着安慰龙马去了……「爸爸，那你为什么要说自己是老朽啊，我看你还没有胡子呢？不是寿公爷爷才是老朽吗？」「小宝贝啊，这样说爸爸是为了更有气势啊！」天兮翻着白眼——为什么天界尽是些这样的白痴啊！特别是眼前的这对父子简直就是白痴中的极品啊……凤凰山庄里，三个人面面相觑，这时候不二笑道：「表哥，没想到我们两个三世都这么没出息，爱来爱去，我们还是都爱上了子曰啊！」（月老骗你的！）谦一也笑道：「既然我们都抢了三世了，为什么还要子曰，为难呢？怪不得我总觉得无法恨你！表弟……」接着两个人粲然一笑——一切尽在不言中啊！子曰看着两个笑得花枝乱颤的男人——难道他们达成什么共识了吗？不过既然两个人都不生气，而且都在自己身边这样就行了啊！真是个迷人的夏天啊……三四：日月共存——上回说道谦一和不二已经达成共识了，本来就是两个人就是表兄弟，而且惺惺相惜所以三个人的感情飞速升温——他们也都想明白了，既然月老都说他们已经爱了三世了，那为什么不在这一世让他们都得到幸福呢？！于是，三个人加上殿三道四五个人齐聚一堂，最终决定打麻将……上好的黄花梨木雕成一桌麻将（真奢侈啊！）淡淡的香味飘散在空气中，由于大家都不会子曰从头教起来，慢慢的大家都学会了，于是三人加上殿三（殿三，道四轮流上——因为上次把银子输掉太多……）「一条！」不二微笑打出牌！「碰！」我赶紧喊道，「大家听好了，我听了啊！」接着嘿嘿得笑起来，赢这帮菜鸟不是小意思啊，我在ＱＱ麻将上那可是胜率３５%的九万了！就不提自己的英雄事迹了！（这算英雄事迹啊！）这时候殿三打出八万说听牌了——嘿嘿，我大喊道：「胡了，青龙啊！呵呵，二五八将！你们三个掏钱……」掏了钱还没完——每人在脸上画一笔！看着谦一和不二优雅的笑着，我只好每人给他们画一条阿凡提的小胡子，嘿嘿，我阴笑着冲殿三过去，殿三配合极了抱着自己的胳膊说道：「你不要过来，你再过来我就叫了！」我接道：「你叫啊，你叫破喉咙也没人来救你……」（有没有搞错！怎么是这个台词啊，搞得我和电视上的大淫贼似的！作者：不负责任的说，这台词经典啊！大家都听过啊……）接着在他左脸上画了一个圆圈……正当我们兴致高昂的时候啊，突然听到一个尖细的让人起鸡皮疙瘩的声音喊道：「凤国师接旨……」我们作势要跪下去，那公公说：「皇上体念国师辛劳，特准各位站着接旨——奉天承运，皇帝召曰：素闻凤国师表哥有谪仙唐谦一之称，特命其携其未婚妻，皇城面圣！……」不二接过圣旨，看着不二他们脸上的墨迹终于忍不住嘴角抽搐了几下匆匆告辞了……意思就是皇帝对我们很感兴趣之类的——反正就是要我们三个人明天就见皇帝的意思，我在那里嘀咕：「这皇帝到底什么意思啊，为什么要召见我们啊？」「子曰，别担心，一切有我们呢！」不二走过来拉着我的左手，谦一拉着我的右手，我们三个人相视一笑……殿三擦着脸上的墨迹嘀嘀咕咕说：「真是过河拆桥啊，想当初我那么拼命的拦着不让谦一表哥来，否则你们三个怎么可能那么幸福……恩将仇报！」道四大声的说：「我说谦一表哥怎么回来那么晚啊，原来是你干得好事啊！」这时候，子曰和谦一两双四只眼睛狠狠的看过去，殿三求救的把眼睛望像自己的哥哥不二，不二勾起嘴角，笑得灿烂极了：「我当时不是让你不要管的吗？既然如此，你从现在开始接手家族的事业吧，道四顺便帮帮你。我们明天面见了皇上以后决定四处转转去……」说完三个人留下目瞪口呆的殿三，道四向花园走去……远远地还听到殿三说：「道四，这下好了吧，你个小笨蛋，说话那么大声干什么！害的我们两个都要做苦力……」道四软软的道歉声：「对不起啊，殿三哥哥啊，我哪里知道他们的耳朵那么尖啊！人家不是也要受苦的吗……」三个人在花园里散步，我左手挽着谦一，右手挽着不二走到凉亭里三个人默契的坐好，我坐在他们中间说小心翼翼的提道：「谦一，不二，难道你们不觉得委屈吗？你们两个都是那么优秀的人……」不二用他那流光暗影的媚惑双眸凝睇着我，接着抿唇一笑，夕暮飞花，万种风情：「子曰，你明知道的，我怎么可能委屈啊，能得到你的爱我已经高兴的无以复加了……我从来不知道，我能这么幸福！我只是怕委屈了谦一表哥……」然后用那勾魂的眸子看向谦一……我也紧张的看着谦一，毕竟最早我就和谦一生活在一起，我最先爱上谦一……很多的最早使我特别害怕谦一受伤害、受委屈啊……谦一笑着打趣不二：「表弟，你也不用拿话激我，其实开始的时候我是很委屈啊，子曰明明是我的未婚妻了，只是我一个人的，后来你插入进来……子曰要被人分享，我当然特别痛苦委屈了！可是看到子曰为你难过的吐血……我知道子曰心里已经有你了……但是，如果我们继续争抢的话，虽然鹿死谁手还是不一定呢，可是无论咱们谁得到子曰，她都会伤心难过的吧，既然如此，我宁愿与你分享！况且我们已经纠缠了三世了，为什么不能在我们这里幸福呢？！我们可是有血缘的亲兄弟啊！……」不二那美丽的眼眶红红的，他看着谦一说：「表哥，我第一次觉得，子曰能爱上你是理所当然的了！第一次觉得你能作我表哥可真好啊！」接着二个人相视一笑，我觉得仿佛天地间一切美丽都集中在这一笑里……我终于放下了悬着很久的心，我故意捣乱说：「你们两个兄弟情深，让我眼巴巴的看着……我不干！」接着我们三个人笑成一团……我们三个笑笑闹闹走进花园深处……他们提议再给我画一幅画，说要兄弟两个一起画一幅。一切准备就绪，他们商量由不二画图，谦一着色……夕阳西下，绚丽的天空整个灿烂起来……阳光打在身上，把我冰蚕丝衣映红了一片，我看着连个人在那里一起为我画像觉得好幸福！如今就算拿世上所有的朱果给我换我也不换……（还以为说世上所有的财宝和你换你不换呢，你脑子里想点别的不行啊！真不争气啊！）他们招手让我过去，看来是画好了，我快步跑过去，看向那幅画——绚丽的天幕下，我独自站在荷花池边，粉色的荷花迎风俏立，身后还有几只蜻蜓……最出彩的就是嘴角那幸福的笑容，比任何景色就要美丽……我说道：「这样我自己好孤单啊！我要左边是谦一，右边是不二！谦一把不二画下来，不二就画谦一，嘿嘿，那样我就不孤单了！我们三个要永远在一起哦！」他们两个都勾起嘴角笑起来：「什么都听你的！」开始不二画了谦一，眼里只有我，那热烈的目光仿佛太阳一样耀眼……接着，上色……然后把笔交给了谦一，谦一画出不二——嘴角勾着一抹邪魅的微笑，含情脉脉的看着我……我看着他们说了一句：「你们都比对方还了解自己啊！」他们仍然默契的一笑不作声。「怎么题字呢？」不二眨着那双勾魂的眼睛看着我，谦一闻言也抬起头来看我……我嘀咕起来：「你们都看我做什么……」不二把手勾在谦一肩膀上说：「表哥，你说子曰会题什么字啊？不满意的话，咱们可要惩罚她让咱们两兄弟吃了三世的苦哦……」「你们……你们联合起来欺负哦啊！」我大叫，虽然他们感情很好，我是很满意啊，不过也不能这样对我吧！「呵呵，子曰，你就乖乖题字吧！不然我可也帮不了你哦！」谦一宠溺的看着我！我看着他们突然觉得好幸福啊于是说道：「一为烈日，照耀我心；二为皓月，温暖我情；子曰幸矣，日月共存；日月交替，天地共春！」看着他们满足的样子，我觉得：其实三个人真好不是吗？谦一是照耀我的太阳，不二是温情的月亮，我能够想到最幸福的事情，就是我能和他们两个共同生活！他们一人一句题上了字，接着盖上自己的私章！我变成了狐狸，沾上墨汁，盖上属于我的私章——狐狸爪印！然后变回人身，拿着笔歪歪扭扭的写上：子曰。然后他们两个也写上自己的名字！谦一温柔的说：「画的名字叫幸福吧！」接着我大声唱起来：背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在心上你说想送我个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老一路上收藏点点滴滴的欢笑留到以后坐着摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老直到我们老的哪儿也去不了你还依然把我当成手心里的宝背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在心上你说想送我个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘幸福的歌声传出很远……很远……三五：指婚和法术——今天，我一大早就被谦一和不二给挖起来了……我实在很困啊……我站着睡……于是他们两个只好七手八脚的给我穿衣服，打扮……谦一今天给我挑了一件水蓝色的绸衣，丝滑的绸缎软软的贴在身上，忠实的勾勒出咱狐狸精的身材——那叫一个字，真棒！（大家原谅这孩子没睡醒……）不二淡淡的给我涂了点胭脂，然后就给我插上同色系的头花，还给我卡上了几颗圆润的大珍珠，然后他们两个就不虐待我了，我抬起眼皮看着两个人呆呆的样子觉得很好笑——明明是他们给我打扮的，自己倒是先呆掉了，不得不说狐狸精的皮囊确实不同凡响啊！不二勾起我的下巴调戏道：「小妞可真漂亮吧，做我的第十八房小妾吧，保准你吃香的喝辣的……」我们顿时想起念奴娇里的猪哥来……同时哈哈大笑起来……如果那猪哥长了不二这张脸的话，估计谁都乐意被调戏吧！（作者：突然想到被大家误解是我的那个聋儿——小七，貌似很久没戏份了！过一段时间就让他出场了……）「不二，你怎么不穿官服啊？你不是国师吗？」我看着穿着艳红色的不二说——娇艳的和朵花儿似的。我转过头接着说：「谦一，你还是穿月牙白的好看！」「国师哪有官服啊？再说我们又没有实权，不过如果牵扯到皇权的斗争，倒不如没有实权的好！」不二淡淡的扯着嘴角说。谦一和不二拉着我去吃早点了……我们三个吃了些清淡的早点。乘着马车去皇宫了——车里我把头放在谦一腿上，把腿放在不二腿上接着睡……马车在静谧的早晨稳稳的行驶，大概一个时辰……我们终于到达了皇宫……我迷迷糊糊的下了马车就看到巍峨庄严的宫殿矗立在眼前——好壮观啊！特别是大红的宫墙让我有种熟悉感觉，怎么觉得像来到清穿的世界啊！（还是收回ＹＹ）皇帝并不是在上朝的升龙殿召见我们，而是在御书房召见我们，我们随着太监的带领来到了御书房，皇帝并没有穿龙袍，穿着很普通的明黄长衫——虽然看着也很值钱！我们到达了门口，太监喊道：「凤国师求见！」这时候皇帝放下手里的笔墨我抬头仔细看了皇帝——骨肉均匀，手足纤长，予人修美合度的感觉。身着很普通的明黄长衫，硬是让人有种惊艳的感觉！映着阳光，皮肤晶莹的似乎透明。平淡的神色，衬托出修长的眉，微挑的眼，挺直的鼻，与略显单薄的唇，仿佛糅合了烟波清月凝翠和风，令人未饮先醉。静态的顾写意象株冷艳的花，清高孤傲。果然不愧为传说中的皇城紫薇龙轩郴，很帅！（不过我就纳闷了，怎么没看到传说中的王八之气啊！）谦一和不二看我这样的神情，一左一右的轻轻捏了我一下，我没有别的意思啊，只是看看美男罢了！于是我低下头，假装看不到两个人警告的眼神！不二勾着嘴角那邪魅的笑说：「微臣凤不二奉旨前来觐见，参见吾皇万岁！」谦一神情不变：「草民唐谦一携未婚妻苏氏（怎么感觉那么像苏轼啊！）参见吾皇万岁！」我觉得见皇帝就应该奉行多说多错，少说少错，不说不错，什么也不说！龙轩郴淡淡的开口：「凤卿家不用多礼，我宣你们觐见，仅仅是因为朕的一个梦……凤卿家，你们凤家数代能与神通话，这事情应该相信吧。事情是这样的……」仿佛极难开口般皇帝看了我一眼，「朕梦到月老了，他让我给凤卿家你指婚，对象是你表哥的未婚妻，想你们二男共娶一女，这个朕虽然贵为皇帝……但是也要征求你们本人的意见……唔，虽然历朝皆没有先例，但是月老的话应该没错的吧……」我们三个人交换了一下眼神——没想到月老居然这么好，连皇帝都说通了，给我们指婚……不二接着迈出一步说道：「微臣谢吾皇恩典，万岁万岁万万岁！」龙轩郴突然笑了：「朕和凤不二你在一起那么久了，觉得只有这句万岁万岁万万岁最真心！不过凤不二你真的不在考虑考虑……毕竟……不合礼数，朕怕委屈了爱卿……」不二仿佛怕皇帝反悔似的：「陛下，微臣心甘情愿，谢吾皇恩典，」接着拉着我和谦一跪下谢恩！我还在考虑我要不要跪下，皇帝开口了：「凤卿家不必多礼，今天不是上朝！那么朕就允了这门婚事吧！至于苏氏，你有什么话说吗？」「民女没有意见，一切但凭皇上做主！」我终于可以说话了！「朕倒是很好奇是什么样的女子让凤卿家如此神魂颠倒，竟然不顾世俗之见……苏氏你抬起头来让朕瞧瞧……」龙轩郴好奇的说道。（当皇帝就这点好啊，想看谁家女人就可以随便看，也不管人家同意不同意！）我依言抬起了快要麻木的脖子——真惨！皇帝看着我呆愣了一下——此女子果然国色天香啊！清水出芙蓉，天然去雕饰！皇帝眼中闪过惊艳：「凤卿家好眼光啊，如此国色天香，必不是小户人家的吧！苏氏是什么家族的好像没有听过呢？」「民女生于山野，并不是什么名望贵族！」我不卑不亢！「哦？那即是如此，你们都同意吗，唐谦一，你怎么想啊，毕竟是你未婚妻……」皇帝看了一眼谦一。「草民也愿意，一切有皇上作主！」谦一淡淡的说。「既然如此朕就下旨你们一个月后完婚吧！九月九号，希望三位长长久久吧！」皇帝写好一张圣旨盖了玉玺交给我们。我们很快就出了皇宫，我终于知道什么是王八之气了——就是压抑的让大家都说不出话来的气势！我自己边想边笑，直到我笑着告诉他们，他们也哈哈大笑起来！龙轩郴听着那清脆甜蜜的笑声觉得这声音是从来在这深宫高墙里没有过的啊，那么甜美的笑声，毕竟是不属于自己的啊！自己虽然贵为皇帝，居然从没有人在自己面前笑得这么好听，这么自由！对就是自由！自己已经多久没有看看那宫墙外的天空了啊……顿时龙轩郴摇了摇头，自己先是一个皇帝，才是一个人啊！心里涌出一阵难以言语的悲哀，为什么只是一个笑声而已啊！不想那么多，自己是个皇帝！然后深深吐了口气，开始批阅奏章，我不是龙轩郴——我只是轩龙国的皇帝！说三个人领了圣旨，笑笑闹闹的回到马车上，突然想到他们还没看月老教的法术呢！于是三个人就打算看看到底是什么法术，子曰抬起头问道：「谦一、不二，我怎么查看法术啊！我不会……」「在你脑子里，你只要想月老教的法术就行了！」谦一轻轻刮了我的鼻子说。然后他们先查看起来，看着他们的脸色越来越红，我于是也很好奇在脑海里回忆月老的法术——接着出现在眼前的是……春宫图！（还是３Ｐ的！）——只不过在裸体的人上面画着真气运行路线……接着三个人脑海里想出这么一段话——你们已经查看了我给你们的法术了啊，这并不是简单的春宫图，这是结合三个人的阴阳之气结合天地灵气，进行双修……你们要勤加练习！随着你们修炼，额头的白点会慢慢变成属于自己法术的颜色，功力越深，颜色越重！老朽愿你们早日修成正果！总之，我只有一个念头，月老你真是个大淫虫，居然收集这种法术！不二轻轻笑起来：「子曰，真想早点修炼呢！」谦一也邪气的笑着说：「没想到有这么多花样呢！真想试试啊……」我停止脸红（给自己打气自己是狐狸精，怎么能被两个古人比下去呢！！）魅惑一笑：「好啊，谦一、不二，你们可要多补补身子啊！」谦一、不二对视一眼，都留给我一个意味深长的笑……我发誓，如果知道后面因为这句话那么凄惨，我绝对不在这天逞强！我们回到凤凰山庄，街上就传遍了我们三人成婚的种种版本……总之有皇帝作主，倒是不敢说什么坏话，都说皇帝仁慈，大大鼓励了轩龙国自由恋爱的风气倒是真的！不二交代管家去置办婚礼，谦一则派人去接父母和我姥姥过来主婚！看着眼前的两个男人——还有一个月我们就成婚了啊！真是很幸福啊！三六：朱果？春药？今天一大早我就起床了，还有半个月就要成亲了，因为所有的亲戚都来了……可是他们不允许我和谦一、不二见面——说是规矩！我好想谦一和不二啊！已经一个星期没见面了，我简直是度日如年啊！我左瞧瞧，右望望，确定没人了，我急匆匆的往不二房间里跑，突然撞到了一个人：「哎哟，谁啊，大清早的不长眼啊！」「我说谁那么大火呢？原来是新娘子啊！」是乌龙酒医啊！我看他背着手，怀疑的说：「大清早的乌龙大叔干什么去啊？」我趁他没注意用凤凰迷踪（凌波微步）转到他后面一把抢过他手里的朱果：「哈，原来乌龙大叔你想偷吃我的朱果啊，我说你鬼鬼祟祟的干什么呢！」我剥开皮，把朱果吃了——怎么味道不一样，里面的果仁也不一样啊！「我说乌龙大叔啊，你这个朱果怎么味道怪怪的啊？」「啊！」乌龙酒医一看闯大祸了——那才不是朱果呢！那是情人果呀——催情的！他本来打算做几颗强力春药，当作结婚礼物送给少爷和不二少爷的！这下只好落跑先了！「那个对了，我还有事啊！小丫头，你不是要找谦一和不二少爷吗？再不去大家都起床了！我有事先走了！」——赶紧通知少爷们去！我越走觉得越来越热，今天天气好热啊！我走到不二专用的洗澡用的水池去——先洗澡降温吧！（这次尝试用第一人称写了！）不二和谦一赶来的时候就看到这么一幅景象——子曰站在水中，一头淡紫色的头发，湿搭搭的散在整个背上，通体的皮肤雪白细腻，在夜明珠的照射下，泛着莹润的光泽，羊脂白玉怕也没有这么通透。身材修长苗条，却不显骨感，全身上下找不到一点多余的赘肉。子曰站在水里，撩起一汪水洒在自己身上，一对玉峰随着她的动作微微颤动，盈盈一握的腰肢软若无骨，浑圆的半球状的臀部，一双笔直修长的玉腿，不时踢起许多水花来……怎么越来越热啊？我感觉整个身体都燃烧起来了……「嗯啊……」子曰紫色的长发披散，落于蜜般的凝肤上，眸儿迷蒙，一丝不挂的娇躯泛着一层细细的薄汗，看来诱人至极。「我好热……」欲焰折磨着我，黑色的眼睛因找不到疏解的方法而湿润，腿心不住相互磨蹭着，却只是更增添搔痒感，让我更觉难受。谦一和不二看着子曰越来越红的皮肤和越来越勾人的动作，迅速脱下衣服都跳下了水池……我觉得快要热死了……小腹升起一股热气烧的我难受极了……我看到谦一、不二开口说道：「谦一，不二……我好热啊！我好像生病了……」谦一、不二笑道：「傻子曰，什么都乱吃！你吃了情人果了……也就是春药……」我什么都听不清楚，只知道碰到谦一和不二的身体凉凉的很舒服——我靠着一个人的胸膛用背贴在他胸膛上发出满足的轻叹：「唔，好舒服……」谦一、不二听到那销魂的呻吟原来硬掉的阳物更大了……突然感觉乳头一阵清凉原来是——不二张开嘴，覆上我的乳尖。「唔，好凉快，我还要……」我呻吟出声……不二低下头用力的吮吸着我，我无助地向前拱起胸脯。「你喜欢我这样吗？」不二张口，轻含住我娇美浑圆的耳垂。「喜欢。」我被欲望支配着迷迷糊糊的点着头。不二看着她欢喜的表情，他更大胆的以拇指压往她的乳尖。不二感受到手下饱满浑圆的柔软，那弹性十足的胸脯被他的虎口疼惜着。，拇指刻意的一压一放，挑逗里头最敏感的圆蕊。「嗯……」我舒服的发出低吟，用手攀上他的手臂，感受到他肌肤的凉度。不二喃喃的：「子曰，舒服吗？」一面用舌尖挑弄她，一面吸吮着乳蕾，发出了啧啧的声响。她开始喘息，低头望着他吸吮的模样，就像一名婴孩，心无旁骛的吸吮着，可又不像纯洁的婴儿，而是带着一种前所未有的侵略，邪佞的在她的乳尖上不断的吸吮着，舌尖放肆的在乳蕾上滑动，先是左右晃动敏感的乳尖，再以牙齿轻轻咬噬。「子曰，你这小妖精！」男人沙哑的说，「说你喜欢我这么对你！」不二觉得子曰唇红艳得如同樱果，看子曰几次张着口想要喊出什么，但每一次出声，却又是诱人无比的娇吟。背后的谦一大手安抚似的胡乱揉揉我的早就滑腻得不像话的小穴。蹲下身两个人把我架起来……谦一的舌头犹豫般轻轻的点了穴口一下。接着探出舌尖，往贝肉的深处一刮……这一轻刮，引来我全身的轻颤，从桃花源中泌出更多的春水，中间的花核也因为他舌尖的撩弄，变得凸立硬起。见到我的反应，他的舌尖更肆虐的舔弄着她的两片贝肉，勾动着舌将那透明又黏腻的花液勾回嘴中。他尝到花液的美味，甜美的气味也冲到鼻间。此刻的谦一象是失去理智的饿蜂，直往花丛钻去，想采得花蜜的鲜味。舌尖勾勒的花液，一口接着一口往嘴里送去，薄唇还不断的吸吮着贝肉，刺激着那颗被藏着的粉嫩珍珠……我受不了的大力躲闪——「子曰，小心掉下去哦！」不二吻着我的嘴唇说道，手也没有停止爱抚我的乳头。谦一他不停的吮了好久，直到我的身下湿漉漉了一片，他才满意了。舌头轻轻地在被粉色穴口游走，细细的品尝女人爱液的味道，柔柔地安抚了那里的如丝般的花瓣。「子曰真是个小妖精！」谦一扶着自己的阳物，深深地挺了进来。毫无保留的余地。一阵微痛的快慰逐渐在我的身体里蔓延开来，随着他的动作转浓变烈。「谦一……不二……」我低吟，小脸靠在不二厚实如铁的肩头上，承受谦一如火般的热情。不二扶起我软绵绵的身子，含咬住娇嫩的乳头，品尝似地啮咬，手指仍旧不住地玩捻着我湿润幽香的小花核上的液体，涂抹在我后面的粉色的菊花上（最近看多了耽美，想尝试让谦一、不二一起来……）「啊……」我想拢起双腿，雪白滑腻的身子却被谦一翻过身子抱着地跨坐在他的身上，任他的阳物在体内转动捣弄。不二轻轻的伸进菊花里一个手指……感觉到异物的进入，子曰的菊穴一个紧缩，初次被拜访的菊花的甬道隐约传来一阵疼，可那疼……一点都不会让她难受，反而有种说不出来的舒服。那微微的疼，刺激着她被情欲控制的身体，带来一阵阵又刺又麻的快感，也刺激着菊穴将他的手指吸得更紧。「唔！」手指被她紧紧的吸绞住，不二忍不住逸出一声闷哼，可以想见当他的粗长进入时，将会尝到何种紧窒销魂的滋味。这样一来，腹下的疼痛更加激烈……进入菊穴的手指开始慢慢的移动，来回的磨蹭着嫩壁、逗弄着菊穴，而他的舌尖也不停歇的含吮着子曰的耳朵。谦一吮吸着我的乳头一边用力的挺着腰部……我坐靠在谦一身上，受着快感的煎熬。身体向后拱成漂亮的弧线，双腿间的阴花被大大地撑开，吞吐着谦一硕大的阳物。这时候不二忍不住了抽出手指一挺身进入了那狭窄且紧凑的菊穴，他那和巨大的阳物直直的冲进来——在春药的刺激下那种被撕裂的疼，让我觉得更加兴奋了……前后夹击的快感快把我逼疯了……谦一和不二做了不知道多久我只感觉一阵剧烈的抽搐，脑力白光一闪晕在谦一身上……谦一喷在了我的身体里……可是身体仍热热的，不一会在春药的刺激下我恢复了意识，可是我的眼睛虽然闭着；但是脸颊绯红；嘴唇被男人吻得微微发肿，更显丰满；眉毛不自觉地展露出柔媚而勾魂的风情。在不二和谦一小心翼翼和细腻温柔的操持下，浑身上下雪白滑腻的肌肤渐渐渗出了晶莹的细汗，丰盈的上翘的乳形，粉粉的奶头，和肌肤差不多颜色，几乎看不见。这样的乳房在随着两人的冲刺柔柔地上下跳动，在两人眼里秋毫毕现，那朵狭长的小花儿，不复平常的粉白；被摩擦成殷红如血。花瓣儿长大，柔软的向外翻开，上面缀满了晶莹的露珠。那媚态，直勾引刚刚疏解没多久的两人想一口咬上去。啊，好美！「嗯——」我叹道，不禁张开肿胀的嘴唇，轻呼：「摸我……求你们……」不盈一握的小蛮腰被男人的巨掌扶持着，尽力的向前顶。胸脯上面顶着两颗肿胀到发痛的奶头，渴求男人疼爱……不二咧开嘴，沙哑的附在我耳鬓挑逗说道：「子曰小妖精，现在换我到前面了哦！」伸出一只大手到我的阴核处，轻轻一擦。他冰凉的指尖仿佛带着电――「啊……不是……」快感的电流瞬间游走我的全身，我想立刻弹起，挣脱他……不二一边按照刚才在后庭的节奏慢条斯理地挺动腰部，一边却继续用大手细致逗弄着我最敏感的地方。「唔……唔……」下腹处那种令人欲仙欲死般的感觉越来越深，已经忍耐到最极限，身体最敏感的地方一次爆发出来，娇躯不断的抖动着，花穴战栗的如同被强风侵袭的弱小花朵，无助的泄出一次又一次的爱液，随着他不停歇的动作，一波波的激射出来。不二将热铁抽撤一半，那透明的黏液便像小泉般冒了出来……不二依然任性的在她丰沛的水洞之中，用力的顶撞已酥麻的花芯。「不、不……」我想要推开他，但是有一股强大的力量却压制着我的身体，尤其当高潮未退，他一次又一次的挺进，让花穴的水液不断滚滚泄出，彷佛停不住般，花液从她的大腿之间泄下。「不二……别……别……」我榣着头，接踵而来的快感几乎快让我窒息了。「啊！小妖精！」不二终于忍不住了——快速的震动数十下，让痉挛的花穴吸附着他的阳物，圆端敏感的小孔也因此激射出无数的白液。我也到了极限，双腿痉挛般紧紧夹住，铁棒般的阳具竟然被挤了一半出来。充盈的爱液喷发了出来……三七：浪荡的交合不二宽厚的大掌，温热而舒适的烫熨着我那朵疲惫红肿的阴花儿。不用看就知道它是滑滑湿湿的，盛放的玫瑰那种深红。不二覆上嘴去。那朵盛放在狭长夹缝里面的小花，被男人的大嘴亲密的抚慰着：细细的吸吮，品咂；牙齿轻轻地咬、扯；用舌头反复的舔；――好久，他才满足地放开。（还是换回第三人称吧！别扭死了！）突然一阵热烈有从腹中升起来……炽热欲火一直折磨着子曰，子曰的小手忍不住揉着自己的饱满，搓捏着早已坚硬的蓓蕾，努力地爱抚着自己，想解去身上的饥渴欲火。谦一和不二把她爱抚自己的淫荡姿态全收进眼底，两双四只眸子变热了，覆着一抹欲焰，谦一和不二身下刚刚疏解没多久的阳物也挺直了，狂嚣着要发泄。不二大手一拉，他让她跨坐在他腿上，大手将一只椒乳用力捏起，让乳尖突出，他再跟着张口含住。「嗯啊……」不介意他的粗鲁，子曰反而主动配合他的动作，湿淋的腿心抵着粗硬的欲火，让她全身一阵酥麻。她忍不住开始律动起来，让花穴靠近那抹坚硬，小嘴不住逸出诱人吟哦，沁出的汁液将他的阳物都浸湿了。不二用力吸吮着滑腻的乳肉，唇舌交接发出啧啧的淫浪声……不二觉得子曰被春药控制的浪荡姿态让腹下的火热更形胀痛，恨不得用力埋进她体内，享受着被狠狠绞紧的快感。「这么主动啊，小妖精……这么想要我吗？」舔着粉嫩的乳尖，他以齿尖用力拉扯啮咬，留下他的痕迹。「啊……」疼痛让子曰仰起头，却不由自主地将自己的乳头更送进他嘴里，更用力挺动腰，磨撞着他的火热。可是不够，这样不能满足我，只觉得全身上下又布满了那熟悉的热浪……子曰的手握住不二紫红色的男根，迫不及待地抬起腰，让早已湿透的小穴对准硕大，想要一挺而入。在不二的注视下，小手握住热铁，抬起柳腰，让花穴对准硕大，我再跟着慢慢坐下……「嗯……」咬着下唇，随着手里的火热一寸寸的推进，酥人的吟哦也不住从子曰唇办里逸出。不二觉得她的甬道如此紧窒，每每一进入，娇小的花径总把他紧密地箍得结实。那被紧紧绞住的快感总让他无法控制自己，用力在花穴里冲刺着，享受着被她包围的淋漓快感。而子曰却没停止动作，小手扣住他的肩胛，开始上下移动，套弄着小穴里的粗大的阳物。不二眯眼享受着她的套弄，大手也各自抓住一只饱满，随着她的套弄用力揉搓着，拉扯着尖挺的乳蕾，推挤着肿胀的乳肉。「啊！」仰起头，她拱起身子，将胸脯更送进他的手中，不断挺动蛮腰，吞吐着炽热的硕大。花液随着她的移动而不住流泄，将两人的下腹弄得一片湿黏，就连紧紧交接的地方也是一片水润泽光。「小妖精，还不够，再浪一点……」用力挤捏着手里的乳肉，不二低下头含住一只翘立的蓓蕾，滋滋有声地吸吮着，劲腰也跟着用力一挺，戳刺着深处的花核。谦一看着子曰和不二交合时淫荡的情形，大手覆上了子曰那圆润的屁股，推挤粉嫩的小屁股，粗鲁地揉捏着。手指也趁机深入菊穴挑逗，从前面不二和子曰的交合处用手掌沾了更多的液体涂上菊穴，手指不断捣弄磨蹭着嫩嫩的菊穴。谦一突然觉得忍受不了，子曰那娇媚的呻吟，拿出手指，用力挺入自己肿胀的发疼的阳物「啊！」谦一突然的戳刺惹来子曰的轻喊，手指紧紧陷进不二的肩，留下丝丝血痕，花液泄得更多，在她的上下套弄下发出淫浪的水声。肩上传来的痛楚让不二微蹙起眉，将嘴里的乳尖吸得更紧，间或用齿尖轻啃着，将她的乳蕾吸得一片嫣红，微闪着淫魅的水光。轻微的疼痛从乳尖传至全身，为子曰带来一抹战栗，嫩壁传来一阵阵痉挛，让她本能地套弄得更快。像要发泄什么似的，花液在上下吞吐中不住被挤压出来，而媚人的呻吟也不住从小嘴逸出。「啊……快了……好舒服呀……」甩着头，淡淡的绯红染满蜜色的肌肤，煞是诱人。随着子曰的呻吟，颜色愈来愈深，像朵极致开放的玫瑰，正缓缓绽放着媚人的浪姿。不二明白子曰快到达高潮，他的手指也跟着来到嫩穴，轻扯着湿淋红肿的贝肉，再跟着探进一个指节，戳弄着外头的嫩壁。「啊……别……」不二的戳弄更刺激了她，甬道收缩得更快，一阵强烈的快感让她全身轻颤。就在她快到达顶点时，不二却突然残忍地将热铁抽出花穴！少了硕大的充满，丰沛的香甜津液毫无阻碍地流泄，顺着腿窝往下流……「啊！不要……」不二突然的退出让子曰感到空虚，花壁不住痉挛收缩，没满足前就被抽出，让她更觉得搔痒难耐。「嗯……给我……进来呀……」子曰主动打开大腿，抬起头看他，软软的声音带着一丝呜咽，哀求着他。不二轻舔着她的唇，吮着丰盈的下唇，手指轻抚着湿淋的瓣肉，沾得满手湿润。「嗯……」他的轻舔逗弄着她，让她忍不住探出粉舌，热情地吮住他的舌尖，两条温暖湿润的舌头互相缠绕，勾出淫魅的银丝。而早已充血泛紫的热铁也趁此从后面用力挤入湿淋嫩穴，一举捣进最深处，抵着最娇嫩的那一处。「啊啊……」太过深猛的进入让敏感至极的花壁紧紧缩起，才一瞬间，迅速沁出更多花液，让她尖喊一声，达到了巅峰。谦一环绕子曰的背部，抓着绵乳的大手一使力，他挺动劲腰，九浅一深地动了起来，每一个退出都使劲磨蹭着菊穴的嫩壁，让仍痉挛抽搐的甬道紧紧绞住他。「啊……」子曰忍不住低声叫了起来，犹处于高潮敏感的身体被前后用力地进出，让她不由自主地后仰着身体，脚趾尖绷得紧紧的，整个身体如一张拉紧的弓……谦一退出自己的阳物，蹲下——子曰感觉一个细长的东西突兀地挤进了后庭。「啊——」一声长长的尖叫，下意识的收紧臀部，用力的向上弹起，却直接将花园送进了一个等待的温热中。他的舌如小蛇般在花园的秘境中进出，每一个褶皱都是他嬉戏的地方。「啊……不要……谦一！」他带来的刺激让子曰陷入狂乱中，只知道不停的呼唤他的名字，告诉谦一子曰的满足。终于他的嘴离开了子曰的花园，气息还没有完全顺过来，一个猛烈的刺入让子曰再次激烈的喊出声音。仿佛要贯穿她，谦一的力量霸道而又激烈……这时候不二忍受不了低吼一声喷洒在子曰的小穴里……（一缕若有若无的红色的光印入不二眉心！）谦一接着转过子曰的身子，那小穴还流着不二乳白色的液体，看子曰如此浪荡的样子，谦一直接冲了进去……子曰放松身子，任由谦一带领她攀上一波又一波的高峰，一次又一次沉沦在他燃烧着的冰焰中……这时候谦一额头闪出了浅蓝色的光芒……子曰的额头闪了极淡的紫色的光芒印入眉心……（月老的双修法术，修炼的越厉害，额头属于自己的颜色越深……谦一蓝色，不二红色，子曰紫色！）谦一和不二，看着再度陷入晕厥的子曰两个人相视苦笑：「这个情人果到底多大药性啊！」他们两个从早晨辰时（７点）已经做到现在未时（３点）了，八个小时了啊！两个人给子曰温柔的擦洗身子，温柔的穿上衣服，不二抱起子曰走回卧室。谦一去找乌龙酒医算账——「成大夫，你这次太过分了！」谦一喊道！「这个不能怪我，这个子曰丫头直接用轻功夺了我的情人果，什么都没说直接就吃掉了！」乌龙酒医觉得自己也很委屈，明明好意给他们做大补的春药（这叫好意！），结果还被小丫头把原料抢了，自己可就两颗啊！「那这情人果为什么那么大的药力啊！」谦一就不明白了，他和不二两个人刚能满足子曰，万一别人吃了怎么办？这是情人果还是害人果啊！「哦，是这样的，我不是要制药吗？我就挑了两个情人果的果王，大概长了十年了吧！一般的果子三年就成熟了！」乌龙酒医挑了挑眉毛说，然后讨好的说，「少爷你别生气，大不了我把剩下的一颗情人果做成补药，给你和不二少爷吧！这个可是很管用的！而且没有副作用啊！」谦一想到月老的法术，装作勉为其难的点了点头（和不二呆在一起久了，也有点腹黑了！）说：「那你能做多少啊？」「如果搭配的药材充足的话，估计能做一百颗！」乌龙酒医一听赶紧讨好的回答。「那我和表弟说下，凤凰山庄的药材，你随便用吧！」谦一主动说。「好的，我一定让少爷满意！」乌龙酒医一听可以随便用，立刻谄媚的说，如果有尾巴的话，估计已经摇起来了！…………三八：三人的婚礼甜蜜的日子总是飞快，从那天起谦一和不二，总是轮流缠着家里的长辈，然后另外一个偷偷出来找我，我觉得很像偷情啊！（看到３Ｐ的好处了，一个男主就没办法这样了吧！）转眼间半个月就过去……今天是九月九号啊，也就是我成亲的日子！我感觉还没躺下二个时辰就被早早被挖起来了，姥姥絮絮叨叨的给我说婚礼的步骤你不都能马虎：花轿迎亲、拜堂、宴宾、闹洞房、合卺、结发及洞房。姥姥给我认真的梳着我那淡紫色的长发——一梳夫妻和美，二梳家族和睦，三梳儿孙满堂，然后把头发给我梳起来：「头发梳起，坐金交椅」今天我被喜娘画上了很艳丽的装容，我看着身上这件极其奢华的新娘喜服——全是上好的丝绸，在领口和袖口上面坠着一百颗珍珠——象征着百年好合……衣摆上用金线绣的是金色的花朵——上面有翩翩飞舞的彩蝶，腰部根据我说的收了极细的摇身……看着很弱不禁风的样子……九凤冠，是用珍珠和彩色的宝石做成了一大八小九个凤凰，我戴了九凤冠，盖上盖头，就要结婚了啊！有点忐忑不安——真是难以想象啊……这么快就要有个家了！『迎亲这一天，男家依据女家路程远近，在上午或下午过礼。过礼之时，由一个可靠的人和媒人率领，将礼物分别由四架抬盒和人挑箩筐送到女家。过礼的队伍，大锣大鼓，浩浩荡荡，牵着色彩旗帜，抬着花轿，到女方的家中。迎新队伍到后，经过一连串的礼节之后，由新娘的哥哥背她上轿，然后把轿门关好，吹鼓手们一阵吹呼，「升轿」奔男家而去。』由于我们家在清郡，于是长辈便商量只要穿过最热闹的一条街然后绕着凤凰山庄转一圈，由唐伯虎代替我哥哥把我背上花轿——我现在眼前红红的，什么都看不到！我坐在花轿心情很紧张不安（毕竟是第一次结婚啊！）随着热闹的喇叭唢呐和鼓声我穿过了凰郡那条繁华的栖凤街……听着街上各种各样的议论声传入耳中，无论好的坏的，都不能影响我今天的心情——我要做个幸福的新娘！我的花轿到达了凤凰山庄的山庄门口……这时候按照规矩是要踢轿门的可是——关键是两个新郎，谁踢轿门啊！我在里面等的不耐烦了，于是小声的说：「一左，二右！」他们踢了轿门，我们并没有牵着绸带走，他们一左一右的牵着我的手带着我步入婚姻生活……『到达男家后，随即举行拜堂仪式。拜堂又称为「拜天地」，它近似于古代庙见之礼。』我们刚要拜天地，那个熟悉的尖细的起鸡皮疙瘩的声音喊道：「皇上有旨，凤卿家新婚，特赏赐玉如意一对、金麒麟一双、夜光杯一套、七彩琉璃环九只、九色蝴蝶衣一件……这些小玩意是皇上赏给贵夫人，不好打扰国师，小人回宫复命了……」看着琳琅满目的赏赐，我们还是谢恩了并给了公公一个大红包……一拜天地——我们对着南方的空地拜了拜……二拜高堂——高堂有四个，姥姥和不二的爷爷，坐在左边，谦一父母坐右边！夫妻交拜——这个怎么拜啊！然后只好我先和谦一拜了再和不二拜……随着送入洞房是喊声，我们三个人牵手走进洞房，然后谦一和不二被叫去招待宾客，我被单独送进了房间……『宴宾：拜堂完毕，主人家便会举行婚宴款待亲朋戚友。在古代，婚礼筵宴是非堂隆重的事情。』我们拜完了堂，便开始了一顿丰富的晚餐，当中包括鸡、猪、鱼、肉和酒、还有火腿、人参、鱼翅、鲍鱼、等上等佳肴（我偷偷的去看的，我很眼馋那个超大的鱼翅，可惜我吃不到！）。前面人声鼎沸啊，我听着觉得自己的肚子更饿了！我偷偷的掀开盖头……没人，于是我便把桌上的水果拿到床上，躺着吃啊……真是惬意啊！突然听到有脚步声，我赶紧把水果放回桌上……原来是谦一和不二啊，（为什么我知道？因为看到两双鞋子……）他们两个一起掀开了我的盖头，然后不知道从哪里钻出一个喜娘来……在那里说了一长串话……然后在我们床上撒上红枣、花生、桂圆、莲子等……然后我很高兴的听到喜娘说礼成……接着房间里只剩下我们三个人，他们两个都穿着差不多样式的新郎礼服，看着他们俊美无暇的容颜我笑道：「两位夫君在不给奴家吃饭，我就要饿晕了……」看着他们两个慌慌张张的给我拿吃的我突然觉得前面的不安消失的无影无踪……我们三个互相看着彼此都没有说话……安静甜蜜的气氛在房间里传递……房间里沐浴着我们新婚的喜悦。突然听到洞房外面传来声音——开始是唐伯虎在那里高声吟诗，殿三和道四与唐仁一见如故、狼狈为奸啊——在那里高声唱着乱七八糟的情歌，大喊大叫……接着殿三、道四和唐仁不满足在洞房外的闹腾了直接闯入洞房。进来喊道现在是闹洞房了！三个人七嘴八舌闹哄哄的想办法，最后想到——吊着苹果让我们吃。殿三拿到苹果却看到桌子上的苹果上面都被人咬了几口（刚刚子曰在床上吃的时候试吃的……）然后他们三个嘀咕起来……派出殿三说他们决定：直接的亲吻！——我挑了挑眉毛，咱是狐狸精有什么好害羞的啊！我决定拿出狐狸精的气势来……于是为我说道：「唐仁、殿三、道四你们好像都还没成亲吧！呵呵，我今天怎么做的，以后你们娘子也要怎么做哦！」我拉过谦一用力的吻上他的嘴唇，接着舔了一下不二的嘴角，看他们目瞪口呆的样子我大乐：「记住了，你们三个娶老婆要挑能放开的啊！」不二粲然一笑：「殿三、道四你们是不是最近工作不够啊，我看你们挺闲的样子，不如把前五年的账再对对吧！」殿三和道四一听就落跑了，唐仁看起不了风浪失望极了：「唉，真是无趣的闹洞房啊，没想到居然给新娘子闹上了……哪里去找这么放开的老婆呢？！……」他们都走光了，于是我们开始喝合卺酒.『「合卺」指新婚夫妇在洞房内共饮「合欢酒」，象征夫妇以结永好。』我两个手拿着两个酒杯，左手勾着谦一的手，右手勾着不二的手，我们三个同时喝了交杯酒，只不过我一个人喝了两杯……然后是结发『新婚男女在新房里各剪下一缕头发，绾在一处作为两人结合的信物，称之为「合髻」。无论结发或合发，都意味着他们的灵魂永结合在一起，永不分离。』我从前面剪掉两缕淡紫色的头发，谦一和不二，分别剪下一缕头发，然后我用我们的头发编了两个紫色黑色的双色同心结，刚好谦一、不二每个人都一个同心结。我把同心结递给他们告诉他们说：「这是同心结，象征我们永远同心，永不分离！」不二把同心结放入怀里说道：「子曰，你再给我们每人做一个荷包吧，我们把同心结贴身放着……放在心上！」然后我们三个人相视一笑，一切想说的话都在这同心结里呢，不是吗？结发为夫妻，恩爱两不疑。欢娱在今夕，嬿婉及良时。征夫怀远路，起视夜何其？参辰皆已没，去去从此辞。行役在战场，相见未有期。握手一长叹，泪为生别滋。努力爱春华，莫忘欢乐时。生当复来归，死当长相思。（汉诗《结发为夫妻》）我们接着坐下继续吃刚刚被闹洞房打断的饭菜……墙外——殿三、道四和唐仁三个人蹲在墙角嘀咕道：「唐仁，你说的那个乌龙酒医他的春药管用吗？怎么这么久了还没动静啊？」唐仁挠了挠头：「应该管用吧，乌龙酒医别的药都很管用的！会不会是他们喝酒喝的太少了啊……可能春药发作也要时间的吧……咱们再等等……」…………这时候管家来查房，就看到墙角蹲着三个鬼鬼祟祟的人，再那里咬耳朵……管家大声说：「谁在那里啊？敢来凤凰山庄闹事！」「嘘！管家，是我们……你小声点！」殿三抱怨道！管家明白了——原来他们是再听墙角……他悲哀的想：为什么凤家一代不如一代啊！于是也加入了听墙角的行列……三人越喝越热，不二立刻知道肯定是他两个弟弟在捣鬼……于是趁着自己还清醒，甩了甩头打开门走到门口说：「殿三、道四你们赶紧娶了老婆就不用听墙角了……不如明天就给你们安排吧，对了还有唐仁……」接着关上门就看到——子曰已经开始动情了：两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥（ｙè）嫩红……泪光点点，娇喘微微……谦一正再温柔的吻着那象牙白的皮肤……洞房花烛夜还正长呢……三九：洞房花烛夜今天是三人的洞房花烛夜，却被殿三、道四破坏了——下了春药！三个人都已经差不多开始浑身发热，昂贵奢华的大红喜服仿佛着火般的烫着三个人的肌肤……三个人的呼吸越来越重……子曰已经开始动情了：两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥（ｙè）嫩红……泪光点点，娇喘微微……大红色的喜服妖艳的贴在那美好的身躯上……不二的吻带着深情，也带着霸道，火热的舌尖撬开她的唇办，钻入她的口中，翻搅缠弄她的丁香舌。子曰软软的依偎在谦一的怀里，任不二态意品尝她甜美的唇。「我想要你……子曰！」接着不二手小心翼翼的解开那大红色的喜服……谦一说：「表弟等下再脱，我想要好好看看动情的子曰是怎么一幅美丽的样子……」谦一接着把桌上的饭菜都撤去，掀开桌布，露出黑亮的桌面……然后小心翼翼的把子曰放在桌上，黑色的桌面，红色的喜服，喜服上金色的花朵，构成一幅绝对冲击视觉的画面……这时候不二喘着粗气解开那精美红色的喜服，露出子曰那无暇的肌肤……他把红喜服扔到床上，透过夜明珠看子曰的媚态……黑色的桌面，白嫩的皮肤，红色的肚兜，紫色的长发……在视觉的刺激下，不二终于受不了了，从后面解开了子曰的肚兜，谦一则脱下了子曰的亵裤……看那身体的白和桌子的黑色形成强烈的冲击，两个人都忍不住硬了起来……谦一打开子曰的双腿，那早粉嫩的花心映入他眼眸中，粉嫩的颜色，稀少的淡紫色的毛发柔软的覆在上面，随着春药的药力越来越强，那粉色的花心开始渐渐分泌出晶莹的花蜜来，花蜜落在紫色的毛发上，使得谦一和不二口干舌燥起来……谦一蹲下去伸入一根长指，两指将穴口撑开，不停的来回搅弄，甚至寻到深处的一块敏感嫩肉，两指夹住它旋转磨弄。「唔啊……谦一……」子曰摇着那头漂亮的淡紫色长发，最敏感的部位被他亵玩着，更多的爱液流泄出来，两瓣贝肉也变得嫣红肿胀。他深吸一口气，唇舌更用力吸吮着贝肉，将花穴舔着更湿、更亮，手指也不停的来回抽送，搅出滋滋的水声……粉嫩的花肉经不起他的吮弄，更多的花露汹涌而出，将他的唇齿弄得更湿。谦一轻挑舌尖，不停的吸取着爱液，舌尖更不时在手指和穴口之间舔弄，将敏感的子曰舔得欲仙欲死，发出勾魂的呻吟声。不二听着那勾魂的声音实在很受不了，便用自己的薄唇堵住子曰的红唇，舌尖粗暴的撬开那诱人的唇瓣，用力翻搅着小嘴里的蜜津。直到子曰忍受不了不二的热情……于是用一只手轻轻的捶打不二的胸膛……不二轻笑出声，放开了那被自己吻得红肿的唇瓣，低下头张口含住一边乳尖，用力的吸吮着，舌头绕着乳蕾打转，再轻嚼那嫩红的花骨朵。放肆的呷吮，吸出嫣红痕迹，啮咬出淫浪的齿痕。另一只手拉扯着另外一个花骨朵，用指腹轻轻的摩擦上面的嫩红……酥麻的快感让子曰身躯一颤，乳尖迅速的硬挺。谦一大手紧紧捏着雪白臀肉，抽出手指用力挺进了自己硬的发疼的硕大……他的力道让子曰感到一丝疼痛，可是又伴随着他的撞击化为说不出来的舒服快感。热铁不停的挤开贝肉，让两瓣嫩肉随着他的进出翻吐，也让更多的蜜液流泄出来，他还不断变换插入的角度，撞击着花穴内的每一处。「啊！」子曰哑声娇吟，谦一的撞击传来阵阵销魂快感，让她快要承受不住「子曰，低头看看你的小穴是怎么吃我的。」谦一薄唇贴近小巧耳垂，诱惑的低喃。手拉着子曰的头看向了两个人的交合处……「啊……」那羞人的景象让子曰发出更诱人的呻吟，可是谦一扶着自己的头不让他移开视线，子曰只好闭上眼睛，谦一喊道：「睁开眼睛，子曰，看着！」子曰只好睁着眼睛看——只见粉嫩的小穴不停吞吐着紫红色粗长，随着他的进入、退出，嫩肉也跟着翻进翻出，两人私密处的毛发早巳一片晶亮。那淫靡的画面让子曰觉得很害羞，却也刺激了她的情欲，花穴猛然一个紧缩，将谦一夹得更紧。那种销魂的舒畅令两人一同发出低吟。不二不满意了，让谦一把子曰翻过身去，让谦一从背后进入……不二把自己的硕大放到子曰眼前，诱惑的说：「子曰，吃他，很好吃的……你舔舔看……」子曰下意识的去尝是什么味道的，轻轻舔了一下不二的硕大，不二觉得一股麻麻的感觉顺着那粉色的舌头传来，使得不二更兴奋了……不二眯起那勾人的眼睛，控制不住的挺动自己的腰部，在子曰还来不及反应时，将硬的发疼的欲望塞进那子曰的小嘴里……不二顿时感觉到被包裹的温暖：「子曰，好吃吗？别只是含着，用你的小舌头舔舔他，吮吸他……」子曰感觉自己的嘴巴被塞的满满的不能回答，于是只好用力吸着嘴里的东西……身后的谦一看到不二和子曰的情况更加猛烈的进攻起来……凶猛的冲刺令子曰觉得熟悉的欢愉感受便爬上她的腰椎，子曰想闭紧嘴唇不让自己叫出来，但是却把不二的硕大吸的更深……不二开始不管不顾的冲进那张折磨人的小嘴里……随着不二的动作，子曰觉得喉咙一阵难受，可是后面的谦一的冲刺又带来舒服的感觉，这难受和舒服同时存在使得子曰的身体愈来愈紧绷、愈来愈兴奋，已然湿漉的蜜穴又流出大量的花液，小脸也愈来愈红艳。此时，谦一更用力掰开她的大腿使得子曰的两个腿打开，更加深入她的体内，他更加卖力的撞击那娇弱的花心。嘴巴里含着不二的硕大，舒服的呻吟声只发出呜呜的声音……房间里满是旖旎……三个人在一张桌子在进行自己的洞房花烛夜……一夜纵欲，使得三个人都起得很晚……子曰，看着两个人熟睡的样子，想到昨天的激情，极其郁闷了一把——自己好不容易想当个成功的狐狸精，施展自己的手段……结果不知道谁又给下了春药，害的自己都没办法施展自己的手段，还被两个人欺负的惨兮兮的，想起自己最后哭着晕倒，又被不二再次弄醒……真丢脸！想到不二，就想到了——口交！子曰愤愤的想：怎么可以趁着自己不注意就不小心口交了啊！想着觉得自己的喉咙一阵难受……子曰狠狠的掐了熟睡的不二一下！然后，把三个人都搞醒了，在不二不断的道歉声中，拉开了一天的序幕……子曰他们三人按照风俗去给长辈敬茶，看着四个长辈笑得灿烂，子曰才想起来：「不二，怎么只看到你爷爷，都没看到你父母啊？」「他们啊，他们在找一件东西，也可以说是一个人……他们发誓找不到不回来的！」不二有点难过的解释。「什么人那么重要啊？居然发誓不回来啊！」我很好奇！「我奶奶的本体！」不二深深地吐了一口气，「当时我奶奶为我们家以自己的寿命为代价祈求福泽，可是导致自己的本命受到极大的损伤，所以香消玉殒了……可是只要找到奶奶的本体一株仙花灵叶，我们便有希望看到我奶奶了……于是我父母便在整个轩龙国到处寻找我奶奶的本体！」我听不二解释完了，觉得不二的奶奶真是伟大的妖精！我真的很想能帮帮她！「唉，如果我们是神仙的话，说不定就能找到不二的奶奶了，那样爷爷和奶奶也不用分开了！」我决定了，我要努力修炼，早日成仙！如今我们只有努力的吸收仙丹，再一百年——我们就有希望找到奶奶，让奶奶和爷爷早日团聚啊！——毕竟奶奶为凤家牺牲了那么多，也该得到幸福！他们两个听了也很赞同，只是我们总觉得月老的法术貌似不太可靠的样子……因为我们额头上并没有出现他说的颜色啊！（出现了，只是你们没看到！）于是我随口提议道：「不如我们就把凤凰家族的功法，结合谦一的师傅教的修炼法门，然后再结合月老给的法术修炼吧！」我们现在也是时候找个地方安心的修炼了……四零：修炼的山谷我们三个人决定找一处山谷修炼，姥姥的山谷肯定不行——因为姥姥这个快要成仙的加上我们三个即将成仙的，如果都在那个山谷修炼，谷里的花草就会因为缺少灵力而枯萎……于是我们拜别了唐家和凤家的长辈，依依不舍的出发了。为了让我们生活的好一些，临走前不二在谦一的乾坤袋里塞了很多东西……就差没把六百个灯笼装进来了……我们带上了小七（就是我在念奴娇收的仆人——本来叫十二的啊，后来好多亲说是我穿进去了！大大的汗了个，就给他改名叫——小七了！嘿嘿，真是华丽丽的名字啊！）让他架着马车，我们四个人开始了我们寻找修炼山谷的旅程……我们肯定不能去清郡了，因为很多修炼的门派都在清郡，肯定没有适合修炼的地方了。于是我们便决定去轩龙国的边界看看，小七架着马车往凰郡的边界行驶去了……话说谦一和不二，一路上就在研究要怎么修炼……他们两个拿出自己的修炼法术，谦一师门讲究的是清净无为的修炼。修炼的时候要心如止水，谦一修炼靠着水冷珠，吸收天地中的水元素。而不二家的修炼就是靠着自身的凤凰家族的血脉，吸收天地灵气中的火元素。而我真的不知道我到底是要吸收什么啊？！因为我的法术有谦一教的，也有不二教的，也有奶奶教的……总而言之，我就是不知道我到底是修炼什么的！这可把我们三个人愁死了，总不能还继续修炼月老的春宫图吧，觉得很没用啊！我突然想起小说中常说五行相生相克……那这水和火相克的话，应该也相生吧！我仿佛找到了一线希望，于是我把我的想法告诉了谦一、不二，他们两个人于是就不停地寻找水火相生的方法……包括什么阵法，五行，八卦……一路上我们就在不停的讨论中……我们就让小七漫无目的的驾车……直到有一天我们的马车闯入了一个山谷……我们已经被困在这片地方两天了，我们既然出不去，就在这里修炼……可是这就马车大的一块地方啊，而且我们越想往前走，每次好像都是回到原处……我知道我们遇到了传说中的阵法……看谦一和不二讨论怎么破阵，小七在做饭，我只好修炼了——不过我们倒是发现这里的灵气很丰厚，吸收起来要比姥姥的那个山谷多多了……今天还是馒头、肉饼、烟熏牛肉、比昨天好的是今天多了野菜牛肉粥！（我真的感觉到收留小七的好处了，真的可以架马车，做饭……简直就是全能小保姆啊！）我们四个人喝了粥，吃了点肉饼，然后自己做各自的事……我不想修炼了，于是就跑到那里听谦一和不二讨论怎么破阵……他们的每个想法都是怎么破坏这个阵眼……于是我说了一句话：「谦一、不二你们不要老想着破阵啊，不行的话咱们先走进去，或者走出去在想办法解开阵法吧，老是困在这里，我们干粮吃完了会饿死的！」他们听了这句，都夸我聪明！我哪是聪明啊？！我是真的怕饿死啊！这样谦一和不二，开始换个角度想怎么能走出这个阵法，或者进入阵法保护的地方……我们开始每天深入一点点，慢慢的谦一和不二找到了阵法的规律了，这个阵法每天都有三次变化分别是卯时（７点）、未时（１５点）、亥时（２３点）。我们只要在这些时间中间能往里走一步就争取多走一步，我们历经千辛万苦，跋山涉水……反正，在我们快饿死之前终于走进了阵法保护的地方……我们呆呆的看着这个山谷，终于知道，为什么要用这么强大的阵法保护这里了……这是一片美丽的花谷，面积非常广阔，四面的大山围拢成方圆十数里的一片山谷。里面百花盛开，姹紫嫣红，五颜六色的花朵遍地皆是，花香阵阵，清香扑鼻。远远望去，万花摇动，蜂蝶飞舞，当真是一片花的海洋。在山谷的最边界处有几处矮山连在一起，其中两个最低的矮山之上都有一座巨大的府第，其他的矮山山间多奇花异草、飞瀑流泉更是随处可见，蜂蝶飞舞，花香阵阵，沁人心脾。在府第旁边，赫然有温泉冒着腾腾热气，一个个泉池中充满了五颜六色的彩石，真的是一处养身修炼的圣地……这个山谷风景如画，百花盛开，清香扑鼻，亭台殿宇点缀在这如诗如画的山谷，更加让这里瑰美到了极点。唯有我们的呼吸伴随着小桥下潺潺的流水声，以及这片仙园中在各色仙葩上飞舞的蜂蝶之音在整个山谷里飘荡……我们终于回过神来，决定拜访个神仙住地的主人……我们四个人坐在马车上，开始走向那栋稍微大点的府第！我们到了府第敲了敲门，没人理会我们，于是我们便推开门，浓厚的灰尘扑面而来，把我们三个人弄得灰头土脸的，我们稍微收拾了下便走进府第深处，两层的建筑，底下一层只有两间房屋，我们推开房子的竹帘，看到了一个大大的屋子里满是书……书房也设了阵法可是比起我们刚刚要破的那个阵法我容易很多，然后我们进去看到墙上写着：老夫已经飞升了，我遣散了我的奴仆……希望这座山谷能留给修炼的有缘人……这书是老夫修炼几百年所存，皆为历代修炼法门孤本和一些惊世阵法……隔壁是老夫摆的聚灵阵，你们万万不可妄动……楚辞字！（这是不二念出来的！我到了这里就是一文盲―_―！）我们退出了房间，解开了一样的阵法，走入另一间房间——特大的九块绿色的石头摆放成一个圆圈，在圆圈周围还摆放不同的小的绿色的石头杂乱无章的摆放着……既然是送给有缘人，那我们是不是也可以要啊？我真的很喜欢这里啊！特别是这里居然还有什么聚灵阵！听着就很牛逼啊！我们到了楼上，楼上有四间房间，只要一间是卧室只有一张床和一个柜子，另外一间摆的满满的都是木质的精巧的小玩意，好像是原来住在这里的楚辞做的……另外一间只摆放了几个木质的小玩意，房间空了大半……走进最后一间倒是很奢华，一个绿色的池子可以看出是和底下绿色的石头是一样的材质……里面隐隐约约泛着白色的烟雾……这墙上写着华清池，男女修炼而用，老夫寻找的最好的修炼法宝，可惜唯有阴阳二气才能在此池修炼，否则容易走火入魔……（怎么觉得这就是上天送给女主的啊！简直是走了狗屎运了！作者：不要Ｐｉａ——我，我真的很想让他们成仙！）我们走下了楼梯，小七已经在大厅等着了，他看我们下来说道：「主人，另外一个地方我查看了一下，好像是仆人住的地方，有锅炉等灶具，就是没有粮食，不过我发现了粮食的种子……在府第后面就有土地，好像是以前种粮种菜的地方……」接着我们打扫了大厅的灰尘，谦一和不二用楚辞的木头做了一个大大的床和衣柜，至于楚辞的床就搬到小七住的那个府第的屋子里去了……看了看焕然一新的府第，我们以后就要住在这个地方了啊！这里就是我们的新家了！接着我们吃了简单的晚饭——野菜牛肉粥和肉饼！（还是这两样，没粮食啊！）另外谦一和不二还找了几个果子给我吃，因为我最近吃牛肉吃的上火了！（我好想念姥姥的朱果林啊！）接着，谦一和不二走到了书房，总要先研究怎么出去吧……还没有写信报平安呢！我则去府第旁边的温泉去洗澡……看着天上的星星，靠着七彩的石头，我在想我来到这里找到了两个我爱的男子，他们为我付出了那么多，我却什么也没带给他们，我现在努力的修炼，希望能让自己帮帮他们吧……如果成仙了的话，是不是就可以帮助不二的奶奶和爷爷了！不能只有我自己幸福啊，我想让所有的人都得到幸福啊……话说咱们的小狐狸和谦一、不二在山谷里住下了，可是暂时还没有找到能出谷的办法。三个人睡在那张超大的床上，不二早早的醒来了——由于早上都会那个……（大家不要装糊涂啊——就是男性生殖器竖起来！貌似叫晨勃……）然后不二偷偷的吻向子曰，然后慢慢的钻进被子里去挑逗子曰，突然闻到一股血腥气——于是不二想不会吧，我现在居然这么不行了，都流鼻血了啊！看来子曰对我的影响又大了……（只能说不二是个白痴！）然后接着吻向了，子曰的乳尖，觉得更受不了了，于是决定霸王硬上弓！然后亲吻着子曰的嘴唇决定直接挺进去——子曰迷迷糊糊的感觉有人在吻她，于是热烈的回吻，不能否认早晨是发情的大好时候啊！不二就这么进去了，可是动了几下觉得血腥味越来越重啊！然后掀开被子，看到子曰的下体流血了，床上的床单上也有血迹……不二立刻惊出了一身冷汗——难道自己把子曰那里弄破了！想着自己的小东西立刻软掉了……然后他很紧张啊，于是下床去找到了乌龙酒医开的药。给子曰轻轻的涂上！子曰就感觉自己那里凉凉的，接着醒来就看到，不二的头趴在自己那里盯着看……子曰觉得很不好意思，大早晨的不二怎么那么色啊！于是抱怨了一句：「不二，你大早晨的干什么呢？」这时候旁边的谦一也醒了，也看向不二，不二都快哭了说道：「子曰啊，我把你下面弄破了！一直在流血，我给你上药也不管用！」子曰和谦一听了以后哭笑不得……子曰说：「笨蛋不二这个就是我梦里给你说的大姨妈来了！」不二很羞愧的说：「我一直以为你亲戚的大姨妈来了，她长得很恐怖，所以你才吓哭了呢！」话说咱们的腹黑小不二为什么那么纯洁啊——因为他才十八岁，十九岁生日还没过呢！在凤凰山庄里，也没有女眷——他爹和他娘去寻找奶奶的本体去了！底下是两个弟弟，爷爷是个只知道修炼的老顽童，唯一认识的女生也不过就是子曰了——这就是为什么像凤不二这么优秀的人才能看上女主的原因！（这个是我个人感觉啊！）月老教的法术虽然是春宫图啊，但是春宫图上也没有说女生会有大姨妈啊！所以呢，就不知道女生会有这个大姨妈这种事情！结果令我们可爱的腹黑小不二犯了这种低级错误……然后我们的小狐狸只好找卫生巾去了，在包袱里翻了半天还是没有找到在姥姥那里做的卫生巾啊！于是，就问道：「你们有没有见到，我里面有一个小布包，里面是白色的棉布……」谦一说：「这次整理东西，我看东西太多了，放不下，觉得那个没用啊！于是扔在凤凰山庄了……」可怜我们的小狐狸对着两个白痴，是恨的咬牙切齿……怎么会有这么两个白痴啊！于是子曰只好画出图纸，让谦一和不二给她赶紧做出两个先用着啊！没有棉花啊，只好先用布匹代替了！两个卫生巾作出来，两个人很是惊奇这个东西要怎么用？于是子曰又教了他们怎么把卫生巾放好，由于没有翅膀，只好系带子，两个人都好像发现了好玩玩具似的，以后每次子曰卫生巾用完了，他们两个都会拼命的做卫生巾……而且还会猜拳决定谁来给内裤上绑上卫生巾……子曰那个郁闷啊，看着两个人做的卫生巾越开越漂亮，甚至用上了——丝绸！不得不大大的教训了他们一番，卫生巾要丝绸的干什么！只要能吸水的就好了——棉布最合适！话说有一天子曰那天又来大姨妈了……可是找卫生巾到处都找不到……然后就去找不二：「不二，卫生巾你放哪里去了？」不二认真的说：「子曰，你能不能不要大姨妈再来了，她每次一来，我们总有好几天不能亲热……而且，子曰带着卫生巾睡觉都不敢翻身，都睡不好觉，好惨啊……所以我把卫生巾都扔了，那样大姨妈就不会来了吧……」子曰觉得欲哭无泪啊！为什么以前就没发现不二那么孩子气呢！子曰只好解释说：「这个大姨妈不来了的话，我们就会生不了宝宝，或者我有了宝宝大姨妈就有十个月不会来了！可是你现在不让她来的话，我们以后怎么生宝宝啊！？」从此以后我们的谦一和不二才那么积极地做卫生巾！每次绑上卫生巾的时候不二总是会对着子曰的内裤喃喃自语：「宝宝，你怎么还不出来啊，大姨妈每个月都有来啊？！怎么还没有宝宝呢？」害的子曰都不敢解释，就是因为来了大姨妈所以宝宝才没有办法出来……怕卫生巾又被扔了啊！谦一和不二为了让宝宝来，设计了很多人性的卫生巾——比如说，原来是系带的，后来都直接把卫生巾缝在了内裤上……看着每个月仍掉的内裤，子曰觉得还真是浪费啊……谦一和不二直到生了宝宝以前才知道——只有大姨妈不来了，宝宝才能出来啊！唉，有点写不出来该怎么修炼了！各位亲们投票的吧！Ａ：继续Ｈ，不过写简洁点Ｂ：换思路，改个修炼方法Ｃ：以上两种修炼方法结合起来（估计都选这个）Ｄ：要纯洁无比的修炼（我总觉得这个没有人选的啊！）四二：华清池修炼汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成，养在深闺人未识。天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。——白居易《长恨歌》我看着这个晶莹剔透的华清池，在想会不会是杨玉环用的啊，会不会很脏……我把手放在绿色的玉石上，好冷！那估计就不是了吧，这么冷洗澡还不冻死啊！——总觉得怎么像可以装水的寒玉床呢！我走出房间去了楼下看谦一和不二的进度，在出不去我们就要饿死在这个可以媲美仙境的地方了……我看到书房里到处都是书，连下脚的地方都没有了……不二已经累的睡在了书上……看着谦一通红的眼睛，我有点不忍心——我故意说：「谦一，你睡吧，反正什么时候找得到还没准呢！在说我们不是还有仙丹的嘛！饿不死的……」在我天花乱坠的说了一通以后，谦一也靠在墙上睡了一下……我决定发挥我以前整理书的强项，先把书都拿下来，然后一本本的翻看……在我拿到最中间的的书架时，发现这里的木头的颜色和别处不太一样……我顿时想起——暗阁（传说中的暗阁啊！）我敲了敲声音果然和别处的不同……我顿时那个兴奋啊！立刻把这层的书全拿下来果然有一本书，拿不下来，我左摇右晃那本书，终于暗阁打开了（即使不是这么开得，那本书被你这么虐，也情愿打开！）我看到一个盒子，我想打开盒子可是又怕里面飞出毒针什么的东东那就惨了……我想了半天出去找了一个小木棒——挑开了盒子，结果里面还是一个盒子！我顿时那个黑线啊！接着我又用小木棒接着挑开里面的盒子——还好里面不是另外一个盒子，是一本书！我翻开书，里面什么都没有啊！我靠，这个楚辞是不是想被骂死啊！天界正在研究阵法的楚辞打了个喷嚏，喃喃自语：「谁又骂我呢！肯定是你个臭太白，上次输给我了，居然在背后偷偷骂我，下次我不让你把裤子也给输光……我就不叫楚辞！」我接着，翻啊，终于在书本的最后一页看到几个特小的字——外层盒子有夹层！我那个怒啊！哪有这么耍人的！我把第一个盒子拿出来，然后打开夹层，里面果然有一张纸，我兴奋的打开只见上面写着——你被耍了！我气的就要杀人了！我愤愤的捏着这张纸，如果这张纸是楚辞的话，估计我现在的火力肯定能烧死他！估计是我的怒气外放得太厉害——把谦一和不二都给弄醒了，谦一和不二看了看眼前的情况咽了咽口水小心翼翼的走过来，到最后他们听了我说的事情经过——嘴角都抽搐起来！（憋笑憋的）让我对楚辞的怨念直线上升啊！天界楚辞一直再打喷嚏，怎么也停不下去了——那个气愤啊：「你个臭太白这么骂我，我饶不了你……」于是边打喷嚏，便偷偷的骂太白金星……一晚上整个天界回荡着喷嚏声音——天兮故作成熟的翻着白眼说：「这群白痴，肯定是昨天偷看七仙女洗澡，冻感冒了，唉！为什么天界都是这样的人呢！」旁边的天帝抽搐着嘴角想——还好我昨天偷看的嫦娥洗澡的时候穿的比较厚……最后不二在第二个盒子的夹层里终于找到了阵法的图纸……我那个恨啊！他们花了一天终于弄懂了山谷的阵法，于是我们让小七架着马车出去置办生活用品，另外去把信送给唐家客栈就行！我突然想到，楚辞应该不会那么无聊的放一本书在盒子里吧！应该有用吧！我放在火上烤了烤，果然出现了字迹——华清池，注入府第外面的温泉水，如果修炼最少需要一个女人，因为华清池本身乃是阴寒之气汇聚而成，要吸收里面的灵气必须男女双修……不过入池需身无外物——也就是裸体！谦一念到。那我们就照这个修炼吧！然后运行月老给的修炼的路线图，我们三个统一决定！于是我们把华清池注满了温泉水，脱了衣物打算试试——我腿碰了碰寒冷的玉石，小心翼翼的把腿放进水里，水居然是温的好奇怪！我们三人进入了水池开始运行月老给的修炼的路线，果然不一会就感觉丰沛的灵气从华清池涌上来，简直是在姥姥那里修炼的十倍还要多！可是我们却觉得水越来越热，身后的玉石却越来越冷——简直是冰火两重天啊！最后第一次修炼，只修炼了两个时辰就全部受不了，出了华清池！这时候不二大喊：「子曰，我看到你额头上有淡淡的紫色了！好像是花朵的样子！」我也仔细看了看不二，额头上好象是有淡红色的图案，不过暂时还看不出什么东西；谦一的额头上倒是有个蓝色的水花隐隐约约的！看出华清池有效果了，我们都很高兴，可惜就是我们现在的修为还太浅了……修炼不了很长时间，看来即使有修炼的法宝还是要一步一步的来啊！小七出去了一天终于回来了，看着满车的东西我们问道怎么这么多东西啊？小七哭丧着脸说：「主人，本来我买好了东西就能回来的啊，结果把信给唐家客栈以后，他们就非要留我过夜，听我说明了主人的状况，这些东西都是凤凰山庄和唐家客栈连夜送过来给硬塞进马车的！本来他们还要装的，可是已经放不下了……」汗！我想了当时的情况，那你们收拾东西吧，我们吃了晚饭，几个人收拾了东西就又跑去华清池修炼了……果然感觉到修炼了一个时辰就不能修炼了，我们三个人于是只好穿上衣服……三个人激情过后躺床上盖着被子聊天……「子曰，我们要个宝宝吧！虽然修炼很重要，可是我还是想要个和子曰一样漂亮可爱的宝宝！」不二转过脸来对我说。「恩，我也想要看看我们的宝宝长什么样子……一定是最可爱最聪明最漂亮的孩子……」谦一也看着我说。我顿时头皮发麻：「你们难道不担心我生个妖怪啊！毕竟我是狐狸精……万一生出来一个像狐狸精又像人的宝宝怎么办？」我真的很担心啊！「不会啊，即使那样估计也是和子曰变身了一样可爱，毛茸茸的耳朵，漂亮的尾巴！长出来也挺好看的！」谦一笑着说：「当时我觉得那个时候的子曰简直是太美丽，太诱惑了！」「为什么我没见过，子曰那个样子啊？」不二轻轻的咬着我的耳朵说，「子曰，我也要看，子曰变身给我看看！我要看看我们的宝宝以后会变成的样子！」「不要啊，今天很累了啊！」我求饶……卧室里传来我们三个人幸福的谈话声，结婚了真的很不错啊……有个宝宝，也许是个不错的主意啊……不过就是不知道是谁的宝宝了……四三：怀孕了？！山中无日月，一转眼已经过去了五年了……来到楚辞的山谷远远地，就听到清脆的笑声，接着映入眼帘的是——子曰？！裙衫难以掩住她魔鬼般的身材，修长的双腿完全是按照黄金比例而生成的，浑圆、丰腴的双臀惹人无暇遐思，盈盈一握的小蛮腰细嫩、柔软，丰润的双峰饱满、挺翘，让人浮想联翩，如同天鹅般的颈项雪白、滑嫩。裙衫将她那完美的娇躯勾勒的性感无比，曲线曼妙，惹人无限遐思。两截藕臂在丝质的袖子中显得分外水嫩，泛着惑人的光泽，展示着无比动人的青春气息。吹弹欲破的脸颊更是娇媚到了骨子里，肌若凝脂，雪白中闪着惑人的光泽，一双大眼勾魂夺魄水汪汪，艳冠天下的容颜散发着异样的魅惑之态，完美的姿容挑不出半点瑕疵，额头上的紫色已经明确的看出是一朵花——一朵五个花瓣的花。如果仅用两个字来形容眼前的女子的话，那就是「美」与「媚」，这是性感到极点的尤物。——已经不是以前那个只是漂亮却纯真的狐狸精了！现在子曰的一举一动给人的感觉都是魅惑！「呵呵……」让人迷醉的笑声响在众人的耳畔，那是让人心神欲乱的靡靡之音，深深缭绕进心里。子曰正在坐在秋千上，谦一和不二一左一右的推着秋千……子曰迎着风，欢快的笑着，两人看着那笑容感觉就是死了也甘愿了……谦一和不二现在是宠爱子曰宠到心坎里——子曰咳嗽了，一个就熬蜂蜜梨汤，另外一个肯定是去拿衣服……子曰喊热的话，一个去拿扇子，一个去端冰水……子曰说一他们没人说二，子曰说往东，他们肯定没有往西的……就说前几天子曰说想要个秋千吧，第二天大早，树下就多了个秋千，而且秋千上还缠着彩色的丝带，据不二说——为了防止秋千的绳子划到子曰的手……就说子曰爱吃朱果吧，后山现在也种上了朱果……估计如果说子曰说喜欢哪个神仙——如果他们有本事的话，肯定也给绑来献给子曰了……要说现在这小日子过得没什么不满意了吧，可是子曰心里其实还是隐隐的有个遗憾——她想要个孩子，虽然谦一和不二嘴上都不说，可是他们每次要来大姨妈的时候都盯着子曰的肚子看（不能怪他们笨，只能怪子曰误导了两个纯情的古人啊！），希望里面突然蹦出来一个宝宝……可能越想得到越不容易得到吧，于是时间久了，三个人渐渐觉得即使没有孩子也很圆满了……这天三个人在华清池里修炼，已经能修炼四个时辰了！三个人的额头都已经能看到清晰的花纹了，谦一的是朵繁复的蓝色水花，不二的是个漂亮的红色凤凰，子曰的是个简约的紫色花朵。不二突然停止了修炼说道：「子曰，不然我们在华清池里试试吧，我好想在华清池里爱你……子曰，你说好不好？」然后眨着那勾魂的眼睛一个劲的放电……子曰给了不二一个魅惑的笑容，然后吻上了那红润的唇瓣，沿着强健的臂膀，细密的吻渐渐向下滑去，温热的舌在不二的喉结停下，柔柔的打着圈，不安分的小手早已经膜拜过他全身的曲线，不停的挑逗着各个敏感点。抬头给他一个邪媚的笑容，瞬间将左边的红豆卷入口中，牙齿细细的研磨着，不时轻扯一下，听着他不知是因为些微的疼痛还是敏感的挑逗而产生的破碎呻吟，盘在他腰间的双腿间已经感觉一个火烫的昂扬。子曰感到一阵得意，自己现在已经是个合格的狐狸精了吧……不二看着子曰得意的笑容，于是狠狠的吻上那抹得意的笑容，把子曰卡在极其冰凉的华清池壁上，感受到子曰一阵哆嗦，不二继续吻向那魅惑的容颜……这时候谦一也睁开了眼睛，看两个人的情形，也起身过来，把火热的温泉水用手捧了些浇在子曰的乳尖上——背后的冰冷，胸前的灼热，让子曰感到难受极了……子曰感觉前后的夹击就要吐了！！对——就是吐了！子曰转过头，吐了起来……这下可把不二和谦一吓坏了……两个人赶紧一个给子曰拍着背，一个去倒水准备给子曰漱口……当然两个人的小东西肯定软掉了！好不容易子曰终于不吐了，三个人已经失去了兴致，两个人看子曰没事了，就不敢在华清池里做了，只好继续修炼……修炼好了吃晚饭了，子曰看了今天小七做的菜——今天有最爱吃的水煮鱼！于是准备大吃一顿！可是当不二把鱼肉夹到子曰碗里，子曰看到那鱼肉上的油——突然觉得不想吃了。谦一也在那里哄着子曰：「乖子曰啊，就吃一点，你最近吃的东西都少了！已经让小七做了你最爱吃的水煮鱼了，你就吃点吧……」子曰轻轻皱了下眉头：「虽然是我最喜欢吃的菜，可是我还是没胃口啊，是不是因为天气太热的缘故……不然我吃冰粥吧！」「不行，你每天只吃冰粥，别的什么都不吃，这样身体怎么受得了！」不二端起碗来给子曰喂饭！子曰不情不愿的吃了一口，刚刚吃了几口觉得胃酸往上冒……于是华丽丽的吐在了不二端过来的碗里……最终子曰还是没吃东西，吃了些水果，然后就躺下休息了……不二和谦一停止给子曰扇扇子，两个人轻轻的走出来说：「我们该想个办法啊，好像子曰生病了，再这样下去，子曰的身体会吃不消的……」不二也担忧的说：「那怎么办啊？我已经让小七每天换着花样全做子曰爱吃的了！可是现在她什么都不喜欢吃了，怎么办啊！」「对了，明天我给子曰做饭吧，米饭用朱果汁蒸，子曰以前就喜欢这样吃，我们明天做些清淡的素菜吧！」谦一提议道。「我写信给那个乌龙酒医吧，问问子曰是不是生病了！」于是在子曰熟睡的时候，两个人开始悄悄的忙起来了……第二天子曰果然吃下了点东西，让谦一和不二一阵高兴……子曰问道：「谦一，今天怎么是你做的饭菜啊？小七呢？」接着吃了一口凉拌三丝！不错就是醋放少了点……「他出谷了！」不二勾起一个灿烂的笑容……接着捧着一盘拍黄瓜说，「子曰，这个是我做的哦，你吃吃看好不好吃！我吃着就是有点酸了……」不二还没说完，子曰就很给面子的吃了一口：「不错，就是醋少了点！」子曰点着头说。不二顿时那个黑线啊！他明明觉得很酸了！子曰却还觉得不够酸……这时候小七风风火火的回来了还没进门口就大喊——主人，不好了！凤凰山庄的和唐家的人都要过来，我好不容易跑回来通知，因为他们说，可能主人你怀孕了，所以要全部搬过来看着主人你生宝宝……子曰顿时一口黄瓜卡在了喉咙里……咳……咳……怀孕了！不会吧，不是已经过了四月一日，六一儿童节也过了吗？！那这是开哪国的国际玩笑啊……谦一和不二也呆呆的看着小七——忘记了给子曰拍背！（果然打击太大了！）不二手里的拍黄瓜也不小心掉到了地板上……只过了两天，乌龙酒医和凤凰山庄，唐家的家长们果然全部都赶来了……在七八双眼睛的严密注视下，乌龙酒医抖了抖身上的汗水——连着把三次脉，才敢说子曰确实是怀孕了！而且已经怀孕两个多月了，是最容易流产的时候……——于是谷里立刻进入了一级戒备状态……四四：找到奶奶！乌龙酒医再三肯定子曰怀孕了……终于使得赶来的唐家和凤家家长高兴的合不拢嘴！相比较长辈们的兴奋，我们的小狐狸自从检查出怀孕，就被唐家和凤家所有的人全部集中起来盯着，就连子曰上厕所都要有人在外面盯着，如果不是子曰强烈抗议——估计谦一和不二恐怕连上厕所也会跟进去的……自从知道子曰爱吃酸的以后，凤家发挥了自己的优势——从皇宫里骗来了所有的贡品杨梅，子曰每天都会吃很多，以至于以后上了贡品杨梅，皇帝都不用让凤家出面骗了，直接给送到凤家去……谦一每天亲自下厨换着法子给子曰做好吃的，做清淡的……不二是恨不得连上厕所也替着子曰上了，省得她乱跑……「子曰，走路不能那么快！」——唐妈妈说道。「子曰媳妇，吃东西的时候慢慢吃！」——唐家爸爸说道。「子曰小丫头，我想好了，如果生的是男的宝宝就叫凤尾，如果是女的宝宝就叫凤羽！」——凤家的怪老头爷爷说道！（这取名技术和我有的拼了！）「我说岳父大人，为什么都是姓凤啊，没准是谦一的孩子呢！」——唐家爸爸不满了！看着两个人因为这个孩子的姓又脸红脖子粗的吵起来，子曰乖乖的抱着杨梅的罐子溜了……「子曰媳妇啊，你怎么能抱着那么重的东西呢！谦一，不二你们两个小兔崽子还不过来……」唐家老爷转过头来接着给怪老头吵，「反正，没准就是唐家的孩子，一定要姓唐！」「我说女婿啊，这你就不对了，我们家凤小凰嫁给你也是姓凤的吧！怎么说谦一姓唐呢？谦一也应该改名叫凤谦一才对！」怪老头也不示弱。「唉，每天都有这么一出我都会背了！」——唐家妈妈（凤小凰）在旁边凉凉的打岔。…………可能由于唐家和凤家的紧迫盯人战术，子曰的肚子到了五个月以后如吹气球的膨胀起来，开始谦一和不二很是担心，让乌龙酒医一天分三顿饭的给子曰把脉，自从看出是两个孩子以后——唐家老爷和怪老头是不吵了……两个人整天笑眯眯的给宝宝取名字！可是苦了我们的子曰了，这下连上厕所都要有人跟着进去了……无论怎么抗议都无效了！这天在Ｎ双眼睛之下，子曰吃完了饭，打算去修炼——结果，谦一和不二挡着不让去，谦一说：「子曰，你已经是两个孩子的妈了，怎么能这么不注意身体呢？华清池这么冰冷，万一把宝宝冻坏了怎么办？」「就是啊，而且修炼了一会，水就开始烫了，万一烫到了咱们的孩子怎么办？」不二也摸着子曰的肚子安抚道。子曰压抑了五个月的怒气终于爆发了：「谦一，不二，你们两个是不是根本就只打算要宝宝啊？！天天嘴里就是小心宝宝，小心宝宝！我不生了……」接着怒气冲冲的下了楼梯，用凤凰迷踪（凌波微步）消失在了众人眼前……这下几个人都慌了，赶紧反应过来找人要紧啊，于是找遍了，整个山谷还是没找到……怪老头一听狠狠的把谦一，不二和唐家二老骂了一遍，然后用占卜术开始占卜——子曰确实还在山谷里啊！接着大家有开始分头寻找……怪老头看了看卦象，犹豫了一下往南边走去……说咱们的子曰怒气冲冲的冲出了府第，用凤凰迷踪一直往南走，走到一个温泉旁边，然后看到了一个矮山，旁边有个山洞被密密麻麻的紫藤挡着，如果不是子曰今天那么生气，也不会跑到这个地方，发现这个山洞……只能说好奇是人的天性——这个带着「球」的子曰拨开了紫藤走进了山洞，大概一米见宽的山洞里什么都没有，子曰走了一步看了看这里的土地居然是暗紫色的，听过人说土壤养料特别充足的话，有的土会是黑色，有的是暗红色，有的是暗紫色，没想到今天居然真的看到了暗紫色的土壤。子曰坐在地上，越想越委屈——于是哭了起来，眼泪顺着脸颊掉在了暗紫色的土壤上面，慢慢的形成了一个薄薄的小坑……接着在小坑里突然冒出一个绿色的叶子，叶子不停的长大，接着很快开出了蓝色的花朵，花朵发出淡蓝色的光芒——照亮了整个山洞……子曰目瞪口呆的看着这朵蓝色的花朵，如果不是亲眼看见，她怎么也不会相信，自己的眼泪里居然长出了蓝色的花朵——这花朵越来越大，渐渐的已经和坐在地上的子曰差不多高了……子曰这时候哪里还记得哭啊，手颤巍巍的抹上了那蓝色的花朵，那花朵好像很有灵性的样子，感激的冲着子曰点头……子曰喃喃自语：「难道这也是个妖精，那为什么从我的眼泪里长出来啊？」那蓝色的花可能还不会说话，只有亲昵的蹭着子曰的手表示感谢……这时候，怪老头已经寻到了洞口，感觉到子曰的气息了，可是怎么有另外一股熟悉的气息啊，那不是自己梦里的香味吗？难道这个时候了还做梦吗？两个孩子已经找了快二十年了，都没有找到，怎么可能和子曰小丫头在一起呢？怪老头摇了摇头，拨开了紫藤，第一眼就看到那熟悉的花朵，正在亲昵的蹭着子曰的手——仙花灵叶！怪老头狠狠的掐了一下自己的脸颊，确定自己不是在做梦后，立刻跪在了花朵的面前，泪水顺着脸颊流在了花的蓝色花瓣上……那花朵用宽大的叶子擦了擦怪老头的泪水，也流出了蓝色的汁液……滴在了子曰的手上，子曰呆呆的看着眼前的一幕——难道自己找到了奶奶了？！看着手上的蓝色的汁液越来越多，怪老头爷爷的眼泪也没有停的迹象，突然想起苏轼的《江城子？乙卯正月二十日记梦》十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。「子曰觉得自己真是太不应该了，爷爷奶奶爱的那么悲哀，两个人已经二十多年没有见面了，自己因为觉得被管的太厉害就生气……子曰终于忍不住放声大哭起来——为自己的无知，也为爷爷奶奶这深沉的爱……子曰的大哭惊醒了沉浸在相逢喜悦中的两个人（一人一花），两人都急忙哄起子曰来，奶奶用那宽大的叶子擦着子曰的眼泪，爷爷拍着子曰的背……一时间子曰看到一人一花手忙脚乱的样子，突然笑起来……突然又想到——其实自己这次生气也挺应该的，不然怎么找得到奶奶呢？！怪老头爷爷抚摸着那蓝色的花朵轻声问道：「兰儿，你能离开这个地方吗？我们再也别分开了……」奶奶点了点头（花朵）用叶子指了指子曰，然后在地上写到——子曰的法术是紫土，让她用法术把这些土和我一同移走……子曰彻底晕掉了，自己学了谦一的法术，学了不二的法术，学了狐狸精的法术——怎么最后自己居然是紫土？不是火，不是水，居然是土……这是哪门子道理啊？很快，爷爷拿来一个挺大的花盆，让子曰运行自己的真气，护住奶奶的根部，然后把奶奶给移到了花盆里……直到事情都忙完了，子曰还不敢相信，自己居然误打误撞的找到了奶奶……四五：双胞胎的身份「彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。」——《佛经》子曰已经怀孕九个月了，现在走路都已经很困难了，所以不用人盯着也很乖的躺在躺椅上晒太阳，暖暖的阳光洒在身上，照得子曰浑身懒洋洋的……不一会子曰就睡着了……谦一和不二看到子曰已经睡着了，于是两个人一个去拿床单，一个去准备给子曰做晚饭……子曰在梦中迷迷糊糊的看到两个可爱的小宝宝（都是男的），白白嫩嫩的非常可爱，于是子曰就用手捏了捏孩子的小脸，一个孩子咯咯的笑起来，另外一个孩子懒懒的看了子曰一眼很有骨气的接着睡了……这时候子曰想啊，这是我梦里，你既然敢不理我，于是用力捏了捏孩子的小屁股，看着另外那个孩子一副懒得理你的样子，子曰怒了——狠狠的亲了亲孩子的嘴巴！然后得意洋洋的看着这个孩子……（作者：我说你多大了，还和一个小孩子计较！）这个孩子被吓呆了，于是一阵烟雾过后，两个孩子变成大概六七岁的样子——一个是大家都很熟悉的天兮（天帝的儿子），另外一个孩子大概也就五六岁（可怜的孩子仍在发呆中！）不同于天兮的金色头发，金色的眼睛，这个孩子长着红色的头发淡绿色的眼睛……子曰呆了一下然后说道：「天兮啊，怎么是你啊，刚刚那两个可爱的宝宝呢？」天兮紧张兮兮的抓住子曰的手说：「小狐狸，难道你不喜欢我们吗？」子曰笑着拍着天兮的头说：「我很喜欢你们啊，可是刚刚那两个孩子，应该是我的宝宝吧，我还没看够我宝宝呢！」天兮松了一口气说：「小狐狸，我们就是你的宝宝啊！」说着还用力的点了点头。「你怎么可能是我的宝宝呢？！你不是天帝的儿子吗？我可不认识天帝啊……」子曰被这句话给吓到了。「是这样的，我们两个被贬下凡间了，就是要做你的宝宝了！」天兮摇着小脑袋说。「天帝不是你父亲吗？怎么舍得把你贬下凡间啊！」子曰很不理解啊。「我和荼糜这次闯大祸了，父亲也没办法。只好把我们贬下凡间了……」天兮有点难过的说，「我和荼糜打开了五行封印的一条缝，封印里的东西，可能会跑出来……所以我们只好被贬下凡间接受惩罚了！」我点点头，明白了！我指着荼糜问道：「天兮，他就是荼糜吗？他也是天帝的儿子吗？」我总要知道自己孩子的身世吧！天兮摇了摇头：「他是我姑姑的孩子，我姑姑是我爸爸的妹妹（这孩子真实在！），可是我姑父是阎王，所以荼糜是阎王的儿子！」让我死了吧！这孩子的后台一个比一个硬啊，这以后怎么教育小孩啊！打也不敢打，骂也不敢骂，连说他妈的都不能说啊！子曰觉得自己这个当妈的好悲哀啊……荼糜终于反应过来了接着说了一句：「我虽然是你的孩子，可是我希望我的名字仍然是荼糜或者是彼岸花……估计我这次的爸爸可能是唐谦一，那我就叫唐彼岸花，小名还是荼糜……」唐彼岸花―_―！这个该怎么念啊？唐彼-岸花，唐-彼岸花，反正他已经给自己取好名字了，我说的也不算啊，我无权无势啊！「那小狐狸妈妈，我也不要改名字，我叫凤天兮！我是哥哥哦，我这次又是哥哥！」天兮摇着自己奶白色的小手说道。我悲哀的点点头，自己的孩子为什么有这么大的后台啊……我只能先满足我的好奇心了：「我都要当你们的妈妈了，我可不可以看看你们的真身？」接着天兮立刻变成了一团金龙，虽然还不是很大，但是已经很威武了！我看着上面金光闪闪鳞片说道，「这个不是金子做的吧？」天兮一副我没见识的表情：「我这可是刀枪不入的金龙皮，反正天上所有的刀剑都穿不透……」我接着转向了荼糜，他只好不情不愿的变身了，一团绿光过去看到了一朵花如血一样绚烂鲜红，且有花无叶的艳红色的莲花样子的花朵……花朵上传来阵阵香味，我脑子里突然闪现出一些不属于我的记忆……一闪而逝，我在想回忆，却怎么也记不起来了……我突然记得自己看过彼岸花——一花，开到荼糜花事了，乃长叶子，虽修得同根，终其一身，花与叶永无缘相见，生生相错，故得名彼岸花。此花一名曼珠沙华，红色花又名彼岸花，也称为ＲｅｄＳｐｉｄｅｒＬｉｌｙ。人称「草莫见花莫见」。彼岸花，恶魔的温柔。相传此花只开于黄泉，是忘川彼岸的接引之花。花如血般的绚灿鲜红，铺满通往的地狱的路。传说花香有魔力，可以唤醒死者生前的记忆。难道刚刚一闪而逝的是我前世的记忆吗？佛曰：梵语波罗蜜此云到彼岸解义离生灭着境生灭起如水有波浪即名为此岸离境无生灭如水常流通即名为彼岸有生有死的境界谓之此岸超脱生死的境界谓之彼岸是涅盘的彼岸佛说彼岸　无生无死无苦无悲无欲无求是个忘记一切悲苦的及乐世界而有种花超出三界之外不在五行之中生于弱水彼岸无茎无叶绚灿绯红佛说那是彼岸花彼岸花开　花开彼岸时只一团火红花开无叶叶生无花相念相惜却不得相见独自彼岸路天界天帝府天后在哭哭啼啼的说：「为什么我的孩子要叫别人妈妈啊，不就是把五行封印打开了一条缝吗？你补回去不就行了，居然狠心把我的天兮贬下凡间，你是不是对天兮发现了你偷看嫦娥洗澡耿耿于怀啊！今天你不给我一个交代，看我怎么收拾你……」天帝安抚的拍了拍天后的手说：「你明知道五行封印打开了是多严重的事，我虽然能暂时补上，可是封印里已经不是五行封印了，当初五行神封印了他之后，就已经下界投胎了，无论我们怎么找了找不到，我怕又是一场浩劫啊！如今，天兮是五行金、荼糜是五行木、只是希望那小狐狸能明白我的苦心……希望我的猜测是正确地吧……」这时候阎王府里也一片哭声，阎王悲哀的想：「天帝啊，只希望一切如你所料，不然你妹妹这么哭下去，就怕眼泪会淹了我的阎王府啊……」彼岸花属于石蒜科（ＬｙｃｏｒｉｓＨｅｒｂ），属名是希腊神话中女海神的名字。因为石蒜类的特性是先抽出花葶（总梗）开花，花末期或花谢后出叶；还有另一些种类是先抽叶，在叶枯以后抽葶开花，所以彼岸花花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。因此才有「彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶」的说法。春天是球根，夏天生长叶子，秋天立起开花，冬天叶子又慢慢退去，花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错。相念相惜永相失。如此轮回而花叶永不相见，也有着永远无法相会的悲恋之意。在民间，春分前后三天叫春彼岸，秋分前后三天叫秋彼岸。是上坟的日子。彼岸花开在秋彼岸期间，非常准时，所以才叫彼岸花。而它生长的地方大多在田间小道，河边步道和墓地，所以别名也叫做死人花。一到秋天，就绽放出妖异浓艳得近于红黑色的花朵，整片的彼岸花看上去便是触目惊心的赤红，如火，如血，如荼。曼珠沙华这个名字出自梵语「摩诃曼珠沙华」，原意为天上之花，大红花，天降吉兆四华之一。佛典中也说曼珠沙华（曼殊沙华）是天上开的花，白色而柔软，见此花者，恶自去除。佛家语，荼蘼是花季最后盛开的花，开到荼蘼花事了，只剩下开在遗忘前生的彼岸的花。曼珠沙华的美，是妖异、灾难、死亡与分离的不祥之美。四六：孩子出生还有一个月就要临产了，所有的亲人都聚在了楚辞的谷里准备迎接孩子的出生……这天众人正围在一起在商量怎么让奶奶能早日回复人身，我突然想到奶奶怎么在我的眼泪中长出来的啊，于是我就问了爷爷，爷爷抱着奶奶的真身很爱怜抚摸着奶奶的叶子说：「仙花灵叶成长出来的条件极为苛刻，其实最难的一点是要神仙的眼泪……同时仙花灵叶长的极为缓慢，别的妖精要修炼一年她往往要修炼十年。所以其实你奶奶已经一万多岁了，可是也不过是千年的修为……至于为什么在你的眼泪里长出来，我猜可能和你是紫土系的，又吃了仙丹的缘故吧！」「哦，原来是这样啊，那奶奶修炼那么慢，要什么时候才能恢复人身啊？」我问道。「这个我就不知道了，毕竟现在你奶奶连妖精都不是了，现在只是个妖……可能要几千年吧……」爷爷叹了口气，对着奶奶说，「兰儿，无论你修炼多久我都和你在一起……」我看着爷爷和奶奶的感情，不禁难过起来于是就问道：「既然我是紫土系的，我可不可以用我的真气给奶奶啊！我也很想帮帮奶奶……」正在这时候，我突然感动肚子一阵抽搐，我揉了揉肚皮：「爷爷，这事就这样说了，我好像想去茅房……好像今天吃坏肚子了……」接着肚子又一阵抽搐……不二陪着我去茅房，我刚走了几步突然感觉肚子疼起来，我喊道：「谦一，你今天做什么了，害我肚子那么疼啊……」「啊，没有啊，会不会是孩子要生了啊？」谦一突然想到，「怎么才九个月孩子就要生了啊？快去找稳婆啊……」刚刚还平静的大厅立刻闹哄哄起来，唐爸爸说：「不行啊，凰郡最近的地方离这里还要两个时辰，不行先去找乌龙酒医，我们去请稳婆……」「孩子要出生了……」子曰突然想到要有自己的孩子了，在这一刻她地脸上闪现着母性的光辉。「没有什么大问题，只要等到稳婆来就行了！」乌龙酒医把着我的脉说。谦一和不二焦急地在远处不断搓手。尽管知道没有大问题，但是突然要当父亲了，他心中充满了复杂的幸福感。稳婆很快就请来了，我很顺利的就生下了一个孩子，可是另外一个孩子怎么也不肯出来，产婆也没办法，不停的叫我用力，我突然想到这个小家伙不会是木系的吧！「你出去叫谦一进来……」我对着产婆说。（五行相生：金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。五行相克：金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。）产婆说：「可是男人不能进产房……」最后谦一和不二都进来了，我让他给我运行真气，果然在第一个宝宝生下来半个小时以后在谦一的帮助下，我终于生下了第二个小家伙。生产虽然有点波折，还算顺利，母子平安，客厅里一片欢呼。不过刚出世的两个小家伙，可不像别的孩子一般。刚生出来就哇哇大哭。两个小家伙粉雕玉琢，如精致的瓷娃娃一般可爱，大点的宝宝金色的毛茸茸的头发，如太阳般明亮的金色大眼，在人群中转来转去。弟弟显然不是我上次看的红色头发了，浅绿色的头发服帖的趴在头皮上，那双浅绿色的眼睛看了看周围，接着谁也不理躺下睡了……接着爷爷就抱着奶奶来看两个宝宝，然后说：「兰儿，你猜我给宝宝取得名字叫什么啊？一个叫凤尾，一个叫唐水，怎么样？不错吧……」我听了立刻黑线啊，赶紧稍微支起身子说：「爷爷，宝宝的名字已经取好了，大的孩子是不二的叫凤天兮，小的孩子是谦一的叫唐彼岸花……」「啊，这怎么行？这是什么名字啊，要是四个字的就都是四个字，怎么可以一个三个字，一个四个字。」爷爷显然很不满意，「不过确实比我取得好听点……不然一个叫凤凰天兮吧，这样都是四个字了……」「这样啊，可是婆婆的叫凤小凰啊，孩子怎么可以也叫凤凰呢？不然就叫凤之天兮……这样就不会重了婆婆的名字……」我也退一步。「恩，子曰小丫头确实比我会取名字啊，那下个宝宝在叫凤尾和唐水吧……」爷爷很高兴的抱着奶奶的真身去逗弄宝宝了……我看着爷爷的背影，真的很佩服爷爷取名字的技术啊！可是还是给别人的宝宝取名的好。谦一和不二始终在我旁边一言不发的看着我，我看着两个人：「你们怎么不去看宝宝啊？你们不是很喜欢宝宝吗？」谦一和不二一左一右的拉着我的手说：「子曰，我们不是心里只有宝宝，你在我们心里才是最重要的……」我有点好笑的看着两个人，估计是上次被我生气吓到了，我只好说：「恩，我知道了，我很累了，你们去看宝宝吧，上次是我不好，不该随便生气……不过不生气的话，怎么找得到奶奶呢？所以，那些气话你们也别放在心上……」不二小心翼翼的说：「子曰，那你不会生了宝宝，就不要我们了吧……」我有点难过的看着两个人：「难道我居然让你们这么不放心……是不是因为最近我的脾气很差啊……你们别这样……」我居然把两个这么优秀的人弄的这么缺乏安全感……谦一说：「不是，只是我们觉得有了宝宝以后，子曰就不是我和不二的了，又有两个男人分享子曰了……」我只好说：「那是你们的宝宝，还只是孩子，不是男人……你们想的也太多了！」最后在我的劝说下两个人终于去看宝宝了，我躺在床上想要不要把孩子的身份告诉他们呢？万一告诉他们的话，他们肯定就更会胡思乱想了……那还是不要告诉他们了吧，至于两个孩子看来也和正常的孩子差不多，没有一开始就说话这种事情……想着想着，我慢慢睡着了……梦里看到五个人，四男一女躺在云朵上，一起看星星……渐渐的越来越近，我看到了谦一和不二，不是，那是水蓝色的头发，水蓝色眼睛的谦一，火红色头，火红色的眼睛的不二，其他的两个人都看不太清楚，只是隐隐约约看到眩目的金色，清爽的绿色……四个人围着紫色的女子躺着，他们在说什么……他们说要像永恒的星空一样永远在一起……看五个人一起在空旷的地方建造奇迹，不一会金色的城堡就鸟语花香，绿树丛生，瀑布飞泉……看五个人笑着闹着，看五个人聊天修炼，看五个人玩耍睡觉，看五个人去天堑探险……看着两个很像谦一和不二的人，我真的很不舒服，他们居然和别的女人在一起……那么张扬的笑脸，那么眩目的笑容，那么醉人的温柔……居然曾经给过别人……我心里涌出一阵阵难受，很酸涩……我想打破那种五个人的和谐……心里一阵醋波翻泳，我醒过来了，看着不二温柔的给我擦着额头上的汗水，谦一正给我掖被角，突然很害怕刚刚梦里的女人会把他们夺走……于是我看着两个人无声的哭起来，谦一和不二吓坏了，两个人赶紧给我擦眼泪，一边问我怎么了：「子曰，是不是做噩梦了，刚刚流了很多汗……」不二轻轻抚摸着我的头发说。我抽泣着说：「噩梦，算是吧，你们会被别的女人夺走，你们和别的女人在一起那么高兴，那么温柔……」我抽泣着胡言乱语。谦一吻了吻我的泪水：「傻子曰，我们两个爱了你三世，怎么可能被和别的女人在一起，刚刚肯定是你做梦呢！……我们怎么舍得离开你……」两个人掀开被子一左一右的躺在我身边，不二抚摸着我的长发安慰：「乖子曰，别害怕，你只是做噩梦了，我们永远陪着你……」我沉溺在这种温情里，忘了刚刚梦里种种……忘掉五个人那种和谐……一切只是梦而已……我只是做梦，可能太爱谦一和不二了吧……我枕着谦一的手臂，搂着不二的胳膊慢慢睡着了，迷迷糊糊的听到一个声音：「紫土，还不愿醒来吗？你已经睡了很久了……」四七：童言无忌随着两个孩子的到来，整个家彻底的忙起来了，姥姥也从清郡赶来看自己的外孙……所有人都围着两个孩子转悠，害的我这个当妈的见不到自己的孩子，我到现在都还没抱过两个宝宝呢……谦一和不二也乐的他们带孩子，留我们三个人继续甜蜜的小日子……我有种感觉——生和没生怎么一个样……渐渐的孩子会说话了，会走路了，会自己穿衣服了……我渐渐的觉得孩子给我们的生活增加很多甜蜜，很多幸福——当然也有很多笑料……情景一：两个孩子还是刚刚会走路的时候，但是还老是爬，有一次天兮爬着爬着自己放了个响ｐ，他就很好奇的回头找，找了半天没找到……然后荼糜也趴在天兮屁股后面看，两个人爬了很久都没有找到，于是放声大哭……我在旁边都都笑抽了……情景二：爷爷问——如果有一天河里没有水了，鱼怎么办呢？天兮：让爸爸变出水来不就行了……荼糜：到时候在说……爷爷：不错不错，我怎么就没有天兮那么聪明啊！情景三：唐仁看着天兮荼糜晶莹剔透的小脸，很想亲个，于是他问：「天兮、荼糜，孩子的脸是用来干什么的啊？」天兮：用来给爷爷奶奶爸爸妈妈亲的，舅舅你要不要亲亲我……荼糜：用来给爸爸捏的……唐仁：其实我也很想捏捏看……情景四：那天我生辰，谦一、不二都送了礼物。于是天兮、荼糜也问我想要什么礼物，我笑着亲着两个宝贝说：「我要两个可爱，贴心的宝贝！」天兮：难道爸爸不喜欢我们，我们又要多两个弟弟了……荼糜：恩，那样我们就兄弟四个了，终于有人叫我哥哥了……子曰：我的意思是你们两个就是我最好的礼物……没有别的孩子……天兮：还是妈妈最疼我们了……荼糜：好可惜啊，还是没人叫我哥哥……情景五：有一次七夕夜晚，我们带着两个宝贝一起到谷中的树林里野餐，两个孩子玩了一会，被一只虫子咬了一下，两个人钻到桌布下面缩成一团……我问：天兮，荼糜怎么了？天兮：我们被一只虫子追杀……荼糜：好像我们坏了他们的好事……（我狠狠的盯着谦一、不二这是怎么教孩子的！）我说：没事，这里有月光，他们不敢来的……这时候，几只萤火虫飞了过来，我刚要给他们说这是什么萤火虫，结果天兮掀开桌布叫起来：弟弟，虫子也拿着月亮追过来了，还叫了帮手……荼糜出来拍拍身上的灰尘：哥，那是他们打着灯笼找我们呢，咱们还是投降吧，我们顶多被他捏捏脸就是了……我很想用眼光杀死谦一、不二……情景六：爷爷一天看两个孩子在玩耍，于是想逗弄一下他们：「有个女孩很爱你们，又漂亮……你们要不要娶她啊？」天兮：是不是和妈妈一样啊，那我和弟弟怎么分啊？荼糜：哥，你真笨，太爷爷是耍我们呢！我们怎么能娶别的女人呢，你看爸爸们娶了妈妈，爷爷娶了奶奶，舅妈嫁给了舅舅，所以在我们家里，只有自己家的人才能成亲……天兮：对啊，弟弟，你一说我才发现，好像真的是这样的……荼糜翻了白眼：所以说，我才应该做哥哥……情景七：大概五六岁的时候，两个孩子正在玩法术，这时候唐爸爸临走前说：「乖孙，爷爷走了，你们要想爷爷啊……」荼糜：我们在练习法术，那么忙，哪有空想爷爷啊……（爷爷欲哭无泪）天兮：爷爷，别哭，等我们忙完了，会去看你的……情景八：夏天，两个孩子在温泉里玩水，玩了很久我担心他们的皮肤受不了，于是指着地上的蚂蚁说：「你们看蚂蚁多勤劳，从不浪费那么多时间去玩耍……」天兮：那为什么我们每次在谷里玩耍的时候，总会遇到它们啊？荼糜：那是因为他们和我们一样也是偷溜出去的……所以老碰到……我无语了，难道偷偷出去的都会碰头吗？情景九：有天，天兮在唐爸爸头上发现了几根白头发于是说：「爷爷为什么你头上有白头发啊？」唐爸爸：「因为天兮和荼糜那调皮了，让爷爷操心了，所以爷爷就有白头发了……」荼糜：「那么爷爷，你比我们更调皮，更让太爷爷操心啊，太爷爷那么多白头发啊！」看着两个孩子一天天长大，无论学什么都很快……两个孩子，从小就很有法术天赋，特别是荼糜，总能让谷里的花花草草长得更为灿烂，眩目……于是渐渐的谦一、不二开始带着孩子学习楚辞留下来的阵法，满满的一屋子阵法，法术就让两个孩子在那里学，看得我心疼死了……两个孩子倒是很感兴趣，常常摆弄一些阵法让小七手忙脚乱一阵子，然后又在小七脸上涂了一脸口水后，下次继续捉弄小七……谦一、不二有一次狠狠的说：「在调皮就让你们屁股开花！」然后天兮吃惊的说：「爸爸，我们和太奶奶一样吗？我们也是那么漂亮的花吗？」荼糜也很高兴的问我：「妈妈，屁股开花香不香啊？是不是和奶奶一样香……」谦一、不二两个人欲哭无泪，我笑得肚子都疼了……这天我正在给两个孩子洗澡，然后谦一过来讨论今天晚饭吃什么，我们正讨论的高兴，然后天兮可怜兮兮的说：「大爸爸（谦一），我可不可以提问？」然后谦一说：「乖天兮等等啊，我们马上就讨论好了，你想吃什么我再记下来……」然后谦一把我拉出去开始接吻了……这时候天兮在屋里喊道：「大爸爸，你们可不可以快点讨论啊？」于是我推开谦一走进来说道：「天兮，你想吃什么啊？让大爸爸给你做。」这时候荼糜晃着小脑袋说：「妈妈已经来不及了……」我摸着天兮的头说：「怎么会来不及啊，晚饭还没做呢？」荼糜接着翻了个白眼：「当然来不及了，哥哥已经尿在浴桶里了……」随着两个孩子越来越大，幸福一点点增加，我修炼的速度也越来越快，额头上的五个花瓣已经不是淡淡的紫色了，已经是深紫色了，我总是会想，最后这紫色会不会变成黑色……我晒着太阳，看着荼糜正在用法术给奶奶运行真气，天兮在给爷爷聊天，谦一、不二和小七在厨房里忙碌……我觉得这样的日子真的很幸福……很幸福……四八：梦中青木温暖的季节，温柔的风，温和的阳光……我决定晒太阳！于是，我抱着荼糜躺在走廊的躺椅上午睡，荼糜身上散发出淡淡的香味传入我的鼻子，那是彼岸花的味道……我眯着眼睛不知不觉的就睡着了……迷迷糊糊的看到一个紫衣女子在和绿发男子说话……那柔和的绿色抚摸着那女子的脸说：「紫土怎么办？我现在不仅仅希望我们五个人像星空一样永远在一起了，我希望我能照顾你……紫土，我爱上你了……」那淡绿色的发随风飘扬……同淡紫色的发纠缠在一起……「青木，我不知道什么是爱，我只知道我喜欢你们和哥哥一样，我们还像以前一样不行吗？我不知道怎么爱啊……」那抹紫色摇着那飘逸的长发……「紫土，没关系，我教你怎么去爱……我不想只是远远地看你着，我想象这样抱着你……」那柔和的绿色紧紧抱住那淡紫色的女子，「紫土，感觉到我的心为你跳动了吗？你知道我爱你了吗？」接着那柔软的唇瓣印上了女子……接下来的日子青木总是带着紫土到人间去……看月亮下情人间的低喃……看市井间的夫妻间的微笑……看小路上老夫妇交握的手……青木带着紫土来到一户农家，一对年轻的夫妻——男的以前是大户人家的公子，女的只是个小孤女，两个人不顾一切的相爱了，爱得轰轰烈烈……公子不顾家人的阻拦在一起了，被赶出了家门就在山上建了一间房子……两个人那么相爱，看两个人一砖一瓦的建造出自己的家，两个人带着汗珠的笑脸是那么眩目……两个人在自己的家里一起做饭，一起生活——公子总是会握住女子的手教她写字，画画……两个人无论什么时候总是那么幸福……公子确实很有才华，渐渐的家庭富裕起来，公子还是很爱女子……虽然他渐渐的觉得两个人的心越来越远……他爱妻子早晨那温热的毛巾，爱妻子每天给自己折好的新衣，爱自己书房那一尘不染的书桌，爱自己醉酒后那一杯浓茶，爱冬日里那暖暖的被窝……可是，他更爱那琴芳楼上那凄切的琴声……紫土没有看结果就要走，因为公子不值得那女子去爱——她固执的以为。可是青木却要她看下去……她看到了弹琴的是公子的妻子，小孤女为了给相公贺寿不惜到琴芳楼学琴的妻子，只因为他相公说过一句——琴芳楼的晓禅的琴声天下无双！两个人当然是幸福的结局……可是紫土觉得最重要的已经不是爱了，而是那聪慧的女子，她会爱，她懂得怎么经营自己的爱……而自己却不懂爱……两个人离开了，公子和女子……去看那对老夫妻……老妻已经闭眼躺在了床上，老夫没有流泪，他挖了一个坑，然后小心翼翼的把老妻的身体轻轻放进坑里……宛若珍宝……接着换上了老妻给自己做的新衣服，然后自己也睡进了坑里，对着老妻说：：「老伴你总抱怨自己睡不好，这下咱们终于可以好好睡了……」接着就闭上了自己的眼睛……也死去了……紫土不知道是什么样的爱居然这么浓烈，觉得一股酸酸涩涩的感觉让她很不适应……她挥手给两个人盖上了一层土，她只是希望不要有人来打扰两个老人的安睡……从那以后，青木更小心翼翼的爱着那紫色的女子，他为她去采集早晨的露珠，为她去摘早晨第一朵盛开的蔷薇，为她摘到第一颗成熟的鲜果……紫土喜欢这种感觉，喜欢这种小心翼翼的被保护，被疼惜的感觉……可是她不知道这算不算爱，她把自己的疑惑告诉了青木，青木很高兴自己的苦心没有白费，可是紫土还是不知道什么是爱……青木告诉了炫金、粼水、炽火、他想让他们也教教紫土怎么爱，四兄弟每天想办法给紫土创造惊喜，他们渐渐的高兴看到那抹紫色看到自己准备的惊喜勾起的嘴角，喜欢那抹紫色看到他们准备礼物时笑弯的眼睛……渐渐的其他三个人也感觉到了不对，他们也爱上了紫土吗？可是一边是自己的兄弟，一边是自己爱的女人，他们三人相视苦笑……然后只能把感觉放在心底……我看到这里渐渐感觉一股熟悉的感觉让我有种想哭的冲动……我有种感觉不能接着看下去……我睁开眼睛看到荼糜正睁着浅绿色的眼睛盯着我看，我微笑：「宝贝，怎么醒来了，不自己去玩啊？」荼糜说：「妈妈，你做梦了吗？我听到你一直在叫青木，青木是谁啊？我总感觉是在叫我熟悉的人一样……而且妈妈，你流泪了……咸咸的……」接着伸出那嫩红色的小舌头像小狗一样舔了舔我的脸……我流泪了吗？可能是梦到老夫妻的时候感动的哭了吧……「荼糜，以后不能这样舔眼泪，不好吃……」我笑着告诉荼糜。「为什么啊，爸爸们也是这么舔妈妈眼泪的啊，我和天兮都看到了……」荼糜歪着小脑袋问。「因为，只能舔自己最喜欢的女孩的眼泪，那样她会有被重视的感觉……」我只好这么解释。「可是，我最喜欢的就是妈妈啊，我希望妈妈觉得我很重视你……」接着往我怀里拱了拱——像个小狗！唉，解释不清楚！「妈妈，你最喜欢哪个爸爸啊？」小家伙突然精神起来。「我也不知道我最喜欢哪个？我知道谦一和不二一样好，我失去哪一个都受不了，可能我最先认识的谦一，所以心里觉得谦一比较像妈妈一样，既有爱情也有亲情……」我认真回答孩子的每一个问题。「哦，可是大爸爸是男的，怎么能做妈妈呢？那我第一眼看到的是妈妈，是不是最喜欢的就是妈妈，那妈妈什么是爱情啊？」荼糜的小脑袋继续晃着。「只是比喻谦一是自己最重要的人，荼糜第一眼看到的是妈妈，妈妈是现在荼糜最重要的人，可是以后荼糜会遇到喜欢的女孩子……那妈妈可能就不是荼糜最重要的人了……」我有点难过，自己养了这么久的孩子以后可能爱上别的女人……不过都有这么一天吧……「不要，我想妈妈一直是荼糜最重要的人，当然还有哥哥是第二重要的，爸爸们和爷爷他们一样重要……妈妈，我最喜欢的就是妈妈了！」接着红润的小嘴在我脸上，涂满了口水……我感动的同时也哭笑不得：「荼糜，以后亲妈妈的时候，不要涂那么多口水了……要这么亲！」我干脆的在荼糜干净的额头上印上一吻……「妈妈，是不是这样？」红润的小嘴在我脸颊上印了一下，干干爽爽的。「是啊，荼糜真聪明！」我奖励了一个吻在荼糜的晶莹剔透的小脸上……总是隐隐约约的觉得荼糜那嫩绿的头发，那么像梦中的青木呢？我摇了摇头，把这个想法抛出脑外，荼糜明明是阎王的儿子……「妈妈，」红润的小舌头舔了舔我的嘴唇，「这里一股甜甜的朱果味！」我还没来得及说话就听到不二的叫声：「臭小鬼，不去学法术，跑这里缠着你妈妈，你妈妈是我们的，你缠着干什么，居然还舔你妈妈的嘴巴，不知道那里只有我和你大爸爸才能舔吗……」接着我身上一轻荼糜被不二提起来……看着父子两人斗嘴的情形我失笑，真是家族遗传啊……四九：黑暗召唤术「青木，快点啊……」紫色的女子仿佛一阵快乐的风，随风起舞……「笨青木，你抓不到我……咯咯……」欢快的笑声飘荡……我又来到梦中了吗？他们两个相爱了吗？看着一青一紫的长发纠缠，两道身影也交缠在一起……我笑了，他们终于在一起了啊！他们一起看日出日落，听雨打芭蕉……终于幸福了啊！两个人总是去人间品位人生百态，看世间真情……两个人看到一个女孩，黑衣女孩——很少见女孩穿这个颜色。女孩跪在街头，卖身葬父……紫土丢给她几两银子，然后两个人走开了……那黑衣女孩很快就追来了，老实说紫土是很想带着她，因为他们五个人在一起，只有她一个女孩，所以紫土同情心一发不可收拾了，虽然青木极力反对——紫土还是带上了黑衣女孩，黑衣女孩叫黑羽，很少见的姓氏。黑羽可能看出了紫土的重要，在紫土面前尽量乖巧可爱，每天与紫土四处玩乐，聊些紫土感兴趣的话题……紫土真的爱上这个可爱的乖巧的妹妹了，每天都是挑最好的东西给她吃，给她做最好的衣服，可是黑羽总是甜甜的说：「我想和姐姐穿的一样！我喜欢姐姐……」于是，黑羽的衣服，鞋子，首饰，吃的都和紫土的一样，紫土看着这个小妹妹也很开心……可是渐渐的，青木感觉到了不对劲，因为每次去找紫土，黑羽总是插在中间，虽然紫土很开心和这么小妹妹在一起……黑羽总是有意无意的勾引他，青木总是无视她，青木很想告诉紫土，可是每次看到紫土那么开心，他总是安慰自己，可能自己多想了，再说他们是神，总不会被凡人害了吧……快到紫土的生日了，他们五个人皆为天地所生，紫土是最晚出生的……五个人聚在一起，热热闹闹的，没人看到门外那身黑衣……炫金，青木，粼水，炽火，他们四个宠溺的问紫土你想要什么礼物啊？紫土打趣的说：「我要星星，你们给我摘吗？我也想住在月亮上……嘻嘻，看你们怎么办？你们难道让嫦娥搬出来……」四个人但笑不语，过了几天四个人果然准备了礼物——三个星星，一个月亮！炫金，粼水，炽火，穿过星系，每人寻找一片浩瀚的星空，用自己的神力最后打出一片无比璀璨的光芒，竟然将星空中一颗最为明亮的星辰包裹了，最后千熔百炼，生生将它炼化成一个小孩拳头大小的灿灿星辰……炫金的星星是耀眼的金色，粼水的星星是温柔的蓝色，炽火的星星是热烈的红色……紫土看着手里的三颗星……感觉眼眶酸酸的……接着青木四人带着紫土飞上天空——紫土看到了柔和的月亮！上面有金色的宫殿，青色的树丛，各色的花儿，五彩的蝴蝶，飞泉瀑布……完全和五个人建造的宫殿一样！他们果然给自己摘了一个月亮啊！紫土已经感动的说不出话了……五个人在月亮上欢声笑语，喝酒弹琴……诉说这五个人的快乐……当十坛天仙醉被五个人喝光时候……四个人借着酒力吻上了那看了千年万年的容颜……不知道醉酒醒来，五个人的关系又会怎么样？「地狱的黑魔大人，您的后人黑羽召唤你！我想要取代紫土……」盈盈的月光下一个黑色的身影在一个六芒星里发出古老的召唤——黑暗召唤术！接着周围开始散发黑气，妖异的黑烟在六芒星周围散发……接着黑羽咬破手指滴了一滴血……血并没有掉落地上而是悬浮在了空中……黑羽脱了衣物，白皙的身体暴露在月亮之下，接着手指变换了几个手势……然后开始吟唱——道南阿埃形璺首……于殷廑缘舭骨部……细黔酆统日吾……凿憾的猎耩兮圉……随着咒语的吟唱黑烟越来越多，那白皙的皮肤上开始长出了黑色的花纹，仿佛藤蔓一样渐渐的爬满了那白皙的皮肤，渐渐的后背上已经汇聚成一个漂亮的魔字……仿佛艺术字似的，在月光下显得那么妖艳……随着咒语越来越长，黑羽的皮肤越来越苍白和身上黑色的花纹形成妖异的对比——渐渐的魔字越来越清楚……这时月亮下出现了一个虚影——一个黑色的女人，海藻般的头发，黑色的嘴唇，黑色皮肤，黑色的薄纱包裹着黑色的身体——唯一的一点亮色是那血红的眼睛！「喔赫赫，小女孩，你召唤我黑魔大人有什么事吗？可知道，你打扰了我的休眠——代价是死亡！」接着伸出了血红的舌头舔了舔黑色的嘴唇！「黑魔大人，我想要取代紫土，想要成为青木的妻子！」黑羽苍白的皮肤更加白了……「紫土可是五行之土啊！你一个人类自不量力居然想取代她！哈哈……」那黑魔猖狂的笑起来……海藻般的头发跟着笑声飞舞……「黑魔大人，如果您能达成我的愿望，我可以拿灵魂交换……」黑羽越发苍白了！「喔赫赫，倒是个不错的灵魂！那我就传你变幻术吧……只要紫土不在，你就可以变为她的样子，至于怎么让他们相信这个我就不管了……你的灵魂上已经有我的灵魂烙印了……真是愚蠢的人类！爱情有什么好啊……」接着黑色的指甲射出一条黑色的光芒进入了黑羽的身体，消失不见……皎洁的月光下，一黑一白两个身影被拉的很长很长……我看着这诡异的情景顿时觉得身上凉飕飕的……怎么会做这种梦啊？难道紫土和我有什么关系吗？我接着看下去，我看到五个人在月亮上坐着，好像在讨论什么……争吵！五个人第一次争吵，确切的说是四个男人在争吵！「紫土，你可以当作不记得昨天的事，但是不能阻止我爱你！」炫金那张扬的金发，落在紫土的眼前，紫土无语……她怎么知道天仙醉这么厉害，只记得她和他们四个接吻，她起来的时候全身都是光的，四个人也是一丝不挂的，可是她虽然知道他们并没有发生进一步的关系……但是他们四个都要对她负责……紫土突然想笑，多少万年了，为什么突然都发现爱我了呢？！仅仅是因为自己开始慢慢懂得了爱吗？紫土选择了青木，因为她爱青木，是青木教会了自己怎么去爱……看着三人黯然神伤的模样，紫土也不好受，可是她选择了忽略……他们回到了人间的宫殿，仍旧是表面看着和谐的五个人（神），身穿紫色衣服的黑羽迎了出来，紫土总觉得这次黑羽有所不同了……甜蜜的日子，总是飞逝，转眼有快到了炫金和青木的生辰，他们两个的生辰离得很近，紫土总是修炼一段时间偷偷的去给他们准备生辰礼物。她不能摘星不能邀月，但是她想给他们种上一株仙花灵叶！虽然很难……这天紫土浇花回来，推开门就看到两个赤裸的身体在青木的床上交缠……满室的旖旎——是青木和黑羽……为什么会这样紫土觉得心好痛，那种整颗心被撕裂的痛楚，言语无法形容。「你……」她咬唇看着青木，又看向黑羽。「你们……」他们两个人为什么会发生这种事？！「姐姐，我不是故意的！」黑羽面带愁容，少女的脸庞更显凄楚「我只是一时情不自禁……」「不对，怎么会是你！」青木摇了摇头，气急败坏的推开黑羽，紫土看到青木密色的身体上满是吻痕……紫土心碎了……跑……一直跑……跑到了自己种的仙花那里，藏起了身影，突然觉得眼里有东西流下来了……晶莹的泪珠落在了仙花上，闪出一阵蓝色的光……原来这就是眼泪吗？神仙的眼泪才能种出仙花灵叶吗……五十：恶魔之果梦……又是梦……「地狱的黑魔大人，您的后人黑羽再次召唤你！无所不能的黑魔大人……」皎洁的月光下黑羽又在六芒星里用黑暗召唤术召唤黑魔！同上次一样——周围开始散发黑气，妖异的黑烟在六芒星周围散发……接着黑羽咬破手指滴了一滴血……血并没有掉落地上而是悬浮在了空中……接着黑羽脱了衣物，白皙的身体暴露在月亮之下，接着手指变换了几个手势……然后开始吟唱——道南阿埃形璺首……于殷廑缘舭骨部……细黔酆统日吾……凿憾的猎耩兮圉……随着咒语的吟唱黑烟越来越多，那白皙的皮肤上开始长出了黑色的花纹，仿佛藤蔓一样渐渐的爬满了那白皙的皮肤，渐渐的后背上已经汇聚成一个漂亮的魔字……仿佛艺术字似的，在月光下显得那么妖艳……接着出现了黑魔：「喔赫赫，小女孩，你居然再次召唤我黑魔大人，你已经没有使用价值了，你的灵魂已经献给我了，你还召唤我……难道你已经活的不耐烦了……」黑魔那黑色的指甲勾起黑羽苍白的脸庞……「黑魔大人，我知道您现在在封印里沉睡……我可以把身体和生命也献给您……只希望大人能帮我让紫土和青木以外的任何人发生关系……那样我就可以赶走紫土了……现在青木恨我，我相信只要紫土走了……总有一天青木会接受我的……哪怕是我一直变成紫土的样子……」「喔赫赫，小女孩，灵魂换来的变幻术好用吗？任谁法力无边都不能识破——当初的天帝都中过我的变幻术被我吸干了他的法力啊！所以我才会被天界的人封印……你的身体和生命献给我的话，我就可以破封印而出了……真是个傻女孩啊……那好吧，既然你对我如此，我就满足你的愿望……」接着黑魔的虚影里出现了一个小小的黑色苹果……「乖女孩，这是恶魔之果哦，长在黄泉的最深处，万年只结一个果子……今天就便宜你了，你只要把恶魔之果的汁液放入紫土她要喝的酒或者水里……到时候你就得偿所愿了！可是你现在全身都是我的了，真是新鲜的小果实啊……我随时会来拿走属于我的东西哦……」接着低下头用舌头舔了黑羽的唇……舔上那白皙的脸庞……皎洁的月光下黑羽又一次与恶魔交易……紫土已经很久没有好好和青木说过话了，她见到青木就躲——不知道该怎么面对，面对自己爱人的背叛，面对自己当作妹妹的女孩的背叛……今天已经是炫金的生辰了，紫土抱着仙花灵叶送给了炫金，炫金看着那漂亮的蓝色仙花灵叶，看紫土眼光是那么怜惜——紫土是在怎样的心情下种出仙花灵叶的啊！青木看着那盆仙花灵叶握紧了拳头，他声音低哑的说：「紫土，你要相信我，我没有背叛你，当时真的是你……我不知道自己怎么一睁开眼睛就变成黑羽了……」紫土扯了一个笑：「今天是炫金的生辰，咱们要高高兴兴的，说这些干什么？」接着五个人开始一杯接一杯的喝酒，气氛很压抑，这时候黑羽进来了——穿着紫土一样的衣服：「紫土姐姐，是我不对，是我勾引青木大哥，可是我真的情不自禁……」苍白的脸上流下了泪水更显得我见犹怜……「这是我酿的果酒，特地给姐姐赔罪……」接着给五个人个倒了一杯酒……艳红的酒——放了恶魔之果的汁液……紫土虽然伤心宛如妹妹一样的女孩的背叛，还是喝下了酒，四个人看紫土都喝了也都喝掉了杯中艳红的酒……看着五个人都痛快的喝下了酒，黑羽有点后悔——早知道只给紫土倒酒了……接着炫金笑嘻嘻的说：「酒也敬了，罪也配了……我的生辰不欢迎你……」接着用法术把黑羽「请」走，还用法术设了结界……慢慢的五个人决出了不对劲……一股热气涌上了五个人的丹田，不到一分钟五个人就开始脱衣服……紫土裸露的身体被放倒在桌上，嘴唇和双峰都被三个人彻底品尝……唯有青木幽暗妖气的双眸盯着一个地方，她隐秘的小花穴！肉粉色的花心藏在嫩滑大腿的深处，仿佛有莹莹水光闪烁……青木的嘴印上了那粉色的花心……赤裸的五具身体交缠……充满欲望的沉沦……结界的外面黑羽看着五具身体交欢喃喃说：「紫土，你走了以后，看来不仅仅是青木是我的了，别人我也替你好好照顾的……不过我还是会最喜欢青木的……」第二天，几个男人陆陆续续的都起来了……四个人看着那遍布吻痕的身体，不知道该怎么做才好，为什么会变成这样？青木看了下酒杯，用力嗅了嗅，花了半个时辰才确定他们被下了东西——有点难以接受的说：「我们中了恶魔之果了……」三个人立刻严肃起来——恶魔之果又称欲望之果，能让神堕落，让神仙沉沦于欲望的果实……不过黑羽一个凡人是怎么拥有恶魔之果的呢……四个人紧张的看着那遍布爱的痕迹的身体……断断续续的梦境——从看到荼糜五岁开始我已经断断续续的做梦五年了，我现在把这些梦当作故事来看待，可是到今天，我梦到这里已经确定了——这个紫土应该和我有关系！因为奶奶又一次在我的眼泪中长出来的……为什么黑羽会这么做？青木到底有没有和黑羽发生关系……在这以后又发生了什么？如果我是紫土的话，为什么我又变成了狐狸精……他们四个又是怎么了？黑魔到底是什么人？为什么被封印？天界云雾缭绕间，一个偏僻的宫殿——由古朴天石砌造而成，天石看似随意排列了些花纹，但组合在一起，不但美观且还是一种防御性非常强的阵法。宫殿外是葱郁竹林，摆着诡异的幻阵，可攻可守，变幻莫测……淡淡的黑气包围在宫殿中间……使得原来环境优美的宫殿加了一层阴冷的色彩……天帝架着白色的祥云独自来到宫殿外……推开了宫殿的大门，屋子里是一个五彩的大球，大球的四周连着铁链，五彩大球上的裂痕已经越来越大了……天帝看着越来越小的封印，有些担忧的说：「唉，封印越来越小了，裂痕越来越大了，不知道能不能撑到五行神们恢复自己的能力……天上五天地下五年，只希望再五年的时间，五行神们能归位吧……如果五行之土再不觉醒的话……天地浩劫啊！」接着用法力在五彩的封印上又加了一层白色封印……「解开封印的速度越来越快了啊……」天帝看着自己刚刚加持的白色封印颜色越来越淡，渐渐变为黑色……天帝唯有摇头苦笑……只有希望五行神们能快点觉醒了！接着看了看封印——走出了宫殿……白茫茫的一片……又是梦境啊……难受……心痛……无助……痛恨……千种心绪，万般滋味涌上心头……紫土回想刚刚起床的情形——四个人围在周围等着自己起床……青木告诉自己——自己喜欢的小妹妹居然送的酒里面有恶魔之果！她当然知道什么是恶魔之果了……连神仙都有欲望的果子——为什么，为什么会这样对自己呢？紫土看着四个愧疚不已的男子——关他们什么事呢？人是她救的，青木说过黑羽的不是，自己不听……现在自己成了这个样子有什么资格怪他们呢？他们四个都要自己嫁给他们，然后请求天帝给他们允婚，看着四个人信誓旦旦的样子，紫土苦笑，她还有资格得到幸福吗？他们四个都那么优秀，自己已经是这样了，还有什么资格要求四个人娶自己呢？当时还觉得青木背叛自己了，可是自己现在这样算什么呢？紫土来到黑羽的房间，决定问清楚到底为什么要这么做，自己哪里对不起她了……紫土象征性的敲了敲门直接走进房间，问道：「黑羽，我问你为什么要这么做？」黑羽仍然穿着和紫土一样的衣服，眨了眨眼睛无辜的说：「姐姐，你说什么啊，我不明白……」紫土用手一指，幻化出了一个椅子坐了上去：「黑羽，这样你还打算骗我吗？」黑羽看了看紫土便笑着脱去紫色的长袍露出黑色的纱衣，透明的纱衣使得姣好的身材若隐若现：「姐姐，你说哪里我不如你呢？」接着拉着紫土的手抚摸着自己的脸庞：「姐姐，我比你年轻，你虽然是个神，可是你不懂爱，我比你更爱青木……你知道吗？为了青木我可以去死，我可以把灵魂卖给魔鬼……至于你觉得的背叛吗？别说你这个姐姐了……亲姐姐我都不在乎，又怎么会在乎你呢……」黑羽解开头发上紫色的束发，在手里把玩着：「姐姐，你现在已经不洁了吧，四个人一起有什么感觉啊……姐姐，你为什么还有脸呆下去呢？我要是你的话，我肯定呆不下去了……已经是残花败柳了啊……」接着手里紫色的束发化成一片片布片落在了地上……如被恶意践踏的花瓣一样在地上哭泣……「这个你不用担心，该走的时候我自然会走，况且这里是我家，该走的也应该是你吧……你虽然现在比我年轻，可是我是神，有永恒的生命……你又有什么好骄傲的……你爱青木的话，只要你能得到他，随便你用什么办法……可是为什么要用恶魔之果？你一个凡人又哪里来得恶魔之果啊？」紫土的手心已经被自己掐的麻木了，银色的血液落在衣裙上如同一朵朵银色的花朵绽放……「哦，姐姐是说昨天酿的果酒吗？那果子是我摘的，同草莓在一起，叫恶魔之果吗？挺好听的名字！我昨天可是很诚心的同姐姐赔罪啊！没想到姐姐居然……」接着用黑色的纱衣挡住了笑容……紫土深深的吸了口气：「黑羽，我走了之后你又有什么好处呢？难道我走了青木就能接受你了吗？难道我对你不好吗？」黑羽仿佛一霎那有点松动：「姐姐你对我是好，可是有什么用呢？我想要幸福，我想要有个人爱我，我看着姐姐在他们四个人之间笑的那么灿烂，我恨！恨为什么你就能笑得那么幸福，我就活该受苦吗？为什么不幸的人只有我一个！我想要和姐姐一样那么幸福，那么耀眼……姐姐只要你走了，青木肯定会爱上我的……哪怕把我当作姐姐你也行啊……这些我都不在乎……姐姐你能答应我这个最后的请求吗？你还当我是你妹妹吗……」接着跪倒在紫土眼前，手用力的抓着紫土的衣摆……紫土摇了摇那漂亮的长发：「你不用跪我，我也没有你这样的妹妹，不用你说我也会走……这个地方已经被你糟蹋了……曾经是多么好的地方啊！」紫土留恋的看了看四周，抚摸着金色的墙壁——这是五个人一起建造的啊……现在风景依然，只是人已经变了啊……紫土悄悄的走了——回到了四个人送的月亮上……想着四个人应该很快就会找来，到时候把一切都说清楚吧……累了，短短的时间发生了这么多事情，即使是神仙也会累啊……自己等了一个星期，可是他们还没有来，为什么不来呢？难道世界都遗弃自己了吗？难道一起长大的他们也抛下自己了吗？看了看四周四个男人为自己建造的宫殿，风景依然，明月依昔，往事如风，美丽的月亮千古长存，但人世浮沉曾经的欢颜笑语，往昔的音容笑貌，绝世倾情，红颜天骄，随风而泣……自己又落泪了吗……为什么还会落泪呢……我哭着醒来，看到谦一、不二、天兮和荼糜四个人围在我身边担心的看着我，荼糜白皙的小手还停在我的脸颊上……我的孩子已经十二岁了啊，看着天兮和荼糜越来越像极了梦里的青木和炫金，我不得不联想到自己就是紫土吗？难道那就是我的前世吗？谦一和不二一左一右的围在躺椅上：「子曰，怎么又哭了……从生了孩子以后，子曰老是在梦里落泪啊……」不二也擦着我的眼泪假装抱怨：「每次都答应了我们不哭泣的啊，这是什么啊？我们都擦的手软了……」荼糜和天兮爬上了躺椅宽大的躺椅立刻拥挤起来：「妈妈，你不要哭，你哭的话荼糜的心很痛！比爸爸打屁股还痛！」荼糜亲了亲我的脸……天兮也叫到：「对啊，妈妈是不是荼糜不乖又让妈妈生气了！天兮一直是乖乖的啊！」「你才不乖呢，谁又把小七叔叔困在阵里了……」荼糜显然很不赞同！「你们两个臭小子，从妈妈身上下去，已经十三岁了，是男子汉了……还赖在妈妈身上羞不羞啊！」不二拉着荼糜，谦一拉着天兮，丢下了躺椅……「子曰，怎么每次做梦都哭呢？有什么难过的事情不能告诉我们吗？」谦一温柔的看着我，抚摸着我紫色的长发……「对啊，子曰，我们已经夫妻那么多年了……没什么好隐瞒的了吧，哪怕你要天上的星星，我和表哥也会给你摘下来啊！」不二吻了吻我额头上紫的发黑的五瓣花印记。「没有，只是做梦，梦到前世的事情了吧，我现在也不是很清楚……以前只是当作故事来做梦的，可是现在觉得这好像是我的前世一样……我看了以后会心痛，会难受……我觉得梦里的紫土可能就是我……」我不打算瞒着两个人了……看着每次他们担忧的样子，我知道他们打算让我自己告诉他们，他们的担心和深情我都明白，以前不愿意说，是因为觉得没必要……可是现在不说的话，总觉得两个人不能安心吧……看着不二和谦一因为修炼越来越不同的发色和眼睛的颜色……我渐渐的觉得事情不简单了……我吻了吻谦一逐渐变成蓝色的发，看着那蓝色的眸子打算开始说梦了……不二拉了拉我的袖子：「子曰，我也要……」「呵呵，不二真是像个孩子……」我摸着那红色的头发，吻上红色的眼眸，不二躲过——换上了自己的嘴唇……天兮、荼糜也拉着我剩下的袖子：「妈妈，我们也要……」「不行，你们已经是男子汉了，不能亲妈妈了……你们要亲的话就给你们找媳妇啊！」谦一、不二一手拉过一个——这个默契十足，已经十年的默契了……我看着身边的四个人笑起来，无论我是不是紫土，我都将抓住属于我的幸福……五二：黑羽番外我叫黑羽，黑这个姓氏很少见吧，是的，我们家族是灵巫，拥有强大的灵力的家族……因为祖上的规定，我们必须隐居在山里……我父亲是族长娶了两个妻子，一个是我母亲——母亲是个美丽的灵力强大的巫女，直到母亲生了我以后被下了毒……这是我后来知道的。母亲去世的时候，我还只有两个姐姐……二娘开始还小心翼翼的在父亲面前装作对我好，可是渐渐的姐姐的灵力比我强了，我却连普通的占卜都作不好，父亲渐渐的对我失望了，对我不管不问……因为我们灵巫一族崇尚力量。其族内小孩一出生就能继承某种力量，只有这个我没有继承任何天赋异禀，且资质平平，所以在其姐妹中并不起眼……父亲也渐渐无视我的的存在。可是那时的我，虽然父亲不疼二娘不爱，但我毕竟还是孩子，是孩子就会想得到父母的温情，所以无论二娘怎么对我，我也不会真的去恨她，怎么说二娘也是我的半个母亲……二娘就开始正大光明的欺负我了，开始只是偶尔饿我几顿，父亲不管我了以后，二娘就开始毒打我……有时候两个姐姐也会一起，在二娘打我的时候，在伤口上撒上盐巴，每次身上的伤口没有好多久，二娘又会接着鞭打我……有时候我会想着一死了之，但是毕竟还是我还有希望——那个身穿青色的男人啊，（知道为什么喜欢青木了吧！）如同阳光般的耀眼，母亲的弟弟，我的小舅舅！每次舅舅来总是会宠溺的摸着我的头发，只有他会说：「小羽，别急，总会有办法的，小黑羽再大点估计就有灵力了……」我因为这一缕温暖的阳光，努力的活着……直到在一次毒打中，二娘用灵力在我身上施刑——用小锤敲打我的手骨时候，流出的血液流到了二娘的手上，二娘狠狠的扇了我几巴掌，却惊喜的发现我的血液不同于常人，是修炼法力的绝世灵药……二娘没有告诉任何人，把我带到密室养着，每天只给我吃红枣、枸杞等补血的食物……为了炼就更高层的法力不惜要亲手夺取我的生命精血……这样的日子不知道过了多久，突然有一天，我听到二娘的房间里传来了声音，是大姐和小舅舅——难道舅舅终于来找我了吗？我不禁高兴起来……我听到舅舅问道：「静儿（大姐），好久没见到黑羽了啊？」大姐笑起来：「怎么了，一个我还满足不了你吗？黑羽那丫头的滋味怎么样？」舅舅笑道：「静儿，她只不过是我姐姐的孩子，我怎么样都要关心下啊……那青涩的小丫头除了缠着我，身上都是丑陋的伤疤，哪里有静儿诱人啊……」接着房间里传来粗重的呼吸声……体液的味道传到了我的鼻子里，我的心抽搐着，我只是个丑陋的孩子吗？舅舅也不在乎我吗？我的最后一缕阳光也被黑夜掩埋了啊……又过了不知道几天，我被带出了黑暗的密室，出去的一霎那我感觉到了阳光，我多盼望的阳光啊！我的眼睛因许久没见日光直视阳光流出了血……二娘看着我脸上的血很不高兴的抽了我一巴掌：「你这个死丫头，和你娘一个臭样子，不要以为，你的血好用，老娘就不敢收拾你……」我被骂骂咧咧的二娘带到了一个后山的空地上，二娘拿出刀子把我衣服割坏……裸体的我按进准备好的木桶里，开始在我身上割伤口，看着汩汩流出的殷红的鲜血，我觉得那么刺目，接着晕倒在木桶里……我觉得自己终于解脱了……醒来的时候才发现自己全身上下都是刀疤，有的粉色的肉已经翻了过来……我呆在原处一动也不动，我已经不知道去哪里了，为什么老天还让我活着呢……不知道过了多久父亲寻找到了，我还裸露着身体虽然上面满是丑陋的伤痕，我的父亲来了，看到眼前的情景惊呆了，派人将我带了回去……我被上了药，才发现我已经不能说话了，不知道二娘又给我吃了什么药……我慢慢的睡着了……可是再次醒来的时候，我看到了父亲，周围站着我的姐妹，二娘刚生的小弟弟，还有族内的长老，还有小舅舅，他们都拿着怪异的眼光看着我……一个长老幽幽的开口说道：「族长真的确定她有那个作用吗？」父亲看了看二娘一眼点了点头：「真的，我们已经试验过了……」我现在说不出话，只能看着父亲决定我的生死……看到父亲和长老他们的嘴巴不停的开合，表情恐怖，我不想知道他们在说些什么……死就死了吧……我看着他们拿着祭台上的银锥朝她走来，我终于笑起来，这次应该能安静的死去了吧……我不停地笑着，笑得眼泪都出来了……父亲带着残忍的表情带头凶狠的将银锥扎进了我的心窝，接着是唯一从小对我好的小舅舅……我的心好痛，好痛啊……看着心脉的血流入银器里，我再一次晕倒了……我只有一个念头——我恨你们！我恨所有的人！被粗暴的弄醒，我看到一个半人半鬼的东西——一身破破烂烂的麻绳衣服，没有指甲的的手指上面是黑色的泥垢，头发长长的摆在胸前，从头发的缝隙中能看到一只一开一合间闪着死光的白色肉眼。正伏在我身上舔咬我的乳头……那污黑的手指插进了，我没人进去小穴，他粗暴的进去我的身体，不停地用那恶臭的嘴唇亲吻我的脸，我的唇……我已经麻木了，现在连叫都叫不出来，那半人半鬼的男人强暴我以后满足极了——发出仿佛锯子摩擦的声音说道：「你又是什么愿意被扔到罪恶悬崖底的啊？」我摇着头，示意我说不出话了。那男人用黑色的手拉着我的头发说：「可怜的孩子，只要你答应替我杀光灵巫族人，我就不吃你……」污黑的手指仍在我的小穴里不停的抽动……我用看神经病的眼光看着她，我现在活多久都不知道呢，还杀人，如果自己有能力的话，肯定不放过任何一个人……我要把这里杀个鸡犬不留……男人用他那黑色的手指抚摸上我裸露的皮肤：「乖孩子，如果你一直这么乖的话，我就把这个奖励给你……」那男人递给我一张泛黄黑的牛皮纸：「这是上古黑魔大人的几个巫术，能不能领会就看你自己了……想报仇的话，就努力伺候我吧！」我忍着恶心，尽量学着取悦这个丑陋的男人，果然他放松了警惕……我首先学了一个吸收别人灵力的巫术，因为我现在的能力根本不能报仇，我花了三天学会了巫术。把这个老男人的灵力全吸收了——趁着他睡觉的时候。学会了法术我立刻就杀了他，看着那满是鲜血的身体，我渐渐兴奋起来……我在悬崖底下修炼巫术，我不知道过了多少天，我终于能说话了，虽然身体上还是丑陋的疤痕，我在羊皮纸上看到了一个巫术——只要处女和童男童女的血液洗澡在里面练习巫术的话，不但功力涨的快，而且能使自己永远年轻……我的灵力猛增，我在山崖下采了夹竹桃的花朵和叶子，用灵力炼成毒药，投入了族里的水源……果然都中毒了……我如同女王一般挑选着处女和童男童女，用他们的血液来使我恢复吧……族里的人我一个也不会放过——连同我亲爱舅舅和疼爱我的「家人」……谁也逃不掉……我看着血红色的血液陷入疯狂，如果你们早知道如此的话，是不是应该早早杀了我啊？为什么只有我不幸福，全是因为二娘……世界上的女人都该死……我杀光了所有的人，果然我的皮肤恢复了无暇，我现在要离开这个丑恶的地方……我在街上看到一身青色衣服的——青木，他对着紫色头发的姑娘笑得那么温和，那么爱惜——像太阳一样温暖……如果你是我的太阳就好了……我经历那么多痛苦是不是只为遇到你……青木！青木，我爱你，不惜一切代价……我爱你愿为你死去，哪怕是灵魂献给恶魔……五三：黑魔出现我又来到梦中……清冷的月亮上一个孤独的紫色身影独自在月影下对着三颗拳头大小的星星思索……已经又一天过去，他们怎么还不来找自己呢？紫土坐在月亮上，回想五个人的点点滴滴，千万年的情谊不可能啊，难道……八天了一切都该解决啊，只有一个可能，那就是没发现我离开……紫土回想最近发生的一切——自从黑羽来了以后，一切都不正常了……以前无论青木说什么自己都不相信……原来被蒙蔽了眼睛啊，可是恶魔之果又是哪里来得呢？不可能是和草莓一起摘的，恶魔之果明明是黑色的……自己必须理一理所有的事情了，回想自己初次见到黑羽……回想上次自己生辰的时候见到的黑羽……回想自己这次见到黑羽……仿佛哪里有不同了……对，就是生长，有什么东西在黑羽体内生长了……难道这就是恶的生长吗？紫土立刻起身飞回原来的家，不能让青木他们受到伤害，已经伤害了一个我还不够吗？黑羽，你到底想干什么？紫土到了家门口，就听到四个人围在自己原来的房间门口喊道：「紫土，是我们不对，可是你已经七天没出来了，如果你恨我们的话，随便你怎么样都行，可是不要把自己关在屋里啊……」我听到屋里传来我的声音：「不要进来，已经这样了，能怎么办？我已进不干净了……难道要你们四个娶我吗？」我立刻停止了脚步想知道他们到底怎么看待的：「你明知道那都是黑羽的错，你不是已经把黑羽赶走了吗？」青木握紧拳头说：「一切都是我不好，如果我早些发现就不会这样了，我会娶你！无论你变成什么样我都会娶你，紫土！我只求你别伤害自己了……」我看着青木的拳头里流出银色的血洒在地上一点，一点长出银色的小花……炫金捶了锤墙壁：「我知道紫土你怪我们，其实我们三个当时如果立刻身死保留元神用几千年可能就会恢复了……可是我爱你，我不想让你就这样躺在别人怀里……虽然是趁人之危……可是我还是爱你，我们商量好了，无论天界的人怎么想，我们五个人一直在一起……只要紫土你同意！我们不是说过要像永恒的星空一样永远在一起吗？！」「对啊，我们说过要永远在一起的，紫土，你能让我们进去吗？」粼水和炽火也拍着房间的门……真是四个可爱的傻瓜，紫土轻轻笑起来——只是在一起那么多年了，连我都认不出来了吗？难道黑羽能变化成我的样子……这时候好像黑羽想通了——屋里传来幽幽的声音：「进来吧，我们是说过永远在一起，可是这样难道你们不觉得委屈吗？」「不会，你明知道这几天我们是怎么恳求你的，虽然我们四个只能拥有你一个，但是紫土你是我们五个中必不可少的……」炽火的头发随着语气的加重飞扬……我（紫土，以下用第一人称）隐去身形看看到底黑羽是不是能变成我的样子——她明明是个凡人啊！我看着黑羽躺在我常常躺的软塌上，穿着我的衣服，脸是我无比熟悉的脸……确实是我的样子啊！她怎么做的，我闭上眼睛，看到她周围确实有一层淡淡的黑气——修魔吗？我立刻发出灵力，束缚！然后显出了身形……黑羽立刻就变回了自己的样子……当然手脚还是被束缚的！看着四个人目瞪口呆的样子，我开口：「黑羽，你修魔了吗？所以才能变成我的样子是吗？」黑羽挣扎了几下大声喊道：「姐姐，你不是说过要走的吗？为什么要回来，我明明就要和青木在一起了啊！我恨你……」「我是要走，可是你变成我的样子，就是不行！你是不是要害他们，居然修魔！你想怎样对他们，你不是说爱青木吗？现在居然四个都要得到吗？」我问道。黑羽愤愤说道：「我爱青木，可是我为什么不能得到更多的幸福，既然都是你不要的，为什么还不给别人……我恨你，我恨世上所有的女人！」接着就感觉她身上黑气渐渐浓厚起来，一个声音说道：「没用的小东西，本来还想趁着你把他们搞到手……我好出来吸收他们的灵力……没想到这么快就被发现了……」黑气越来越多，出现了一个黑影——黑魔！「五行神们，又见面了啊！我已经破除封印了……花了我几万年啊，没想到居然被这么个没用的小女孩帮忙就破了封印吧……现在的天帝是谁啊？喔赫赫，你们不会不记得我了吧……没想到我的变幻术居然连五行神都骗过了呢……」黑魔扯着那海藻般的长发……「紫土，许久不见，四个人的滋味如何……我也想尝尝呢！」黑魔用血红的舌头舔了一下黑色的嘴唇……我愤怒极了：「不劳你关心，你居然还敢到这里来……」我发出一招皇天后土——结果被黑气挡住了，接着就听到黑魔说道：「紫土，不用这么火大，我这次不是来找你们的，我是来拿我的小宠物的……喔赫赫，有人把灵魂卖给我来交换恶魔之果呢，不知道恶魔之果的滋味怎么样啊？」接着黑魔一个黑色的光波把黑羽锁在里面，一眨眼没了……我们五个人交换了一下目光合力发出一击！冲破一切阻挡，生成世上坚硬的五行之金，炫金。束缚一切邪恶，长出世上纯净的五行之木，青木。洗去一切弊垢，流淌世上清洁的五行之水，粼水。焚烧一切污黑，燃烧世上炽热的五行之火，炽火。滋生一切生灵，养活世间万物的五行之土，紫土。五彩的光波冲向黑魔，黑魔立刻就化为点点黑气消失了，不对不应该这么容易就死掉……我们五个人彼此交换了一下眼神。这时候空气中回荡着黑魔的声音：「喔赫赫，五行神们这个是我的分身，咱们还是老地方见吧，到时候我们可以痛痛快快的打一场，或者你们死，或者我再次被封印……我是永生的……喔赫赫，我可爱的小宠物我带走了……」房间里已经只剩我们了，四个人围上来想要说什么我说了一句：「什么也别说了，连我也认不出来，说什么有用呢？我们在一起可是千万年了吧……」说完这句我就后悔了！四个人听了我的话，什么也没说，各自散了……伤害已经造成了，无论是对我，还是对他们……已经说出去的话啊，就像墙上钉钉子，虽然到时候钉子拔掉了可是钉子的痕迹却永远存在啊……无法抹去！回头看看空荡荡的房间，我不想住在这里了，这里已经是悲伤与背叛的所在了……我们解决完了黑魔，或者死，或者……又是什么样子呢？我们五个最终会是什么结局啊？我抬头看了看月亮——谁也不怪，只怪我自己识人不清，五个人怎么能永远在一起呢，四个人怎么可能只拥有我一个呢，如果不是我想要了解什么是爱的话，那么我们五个人还是会那么和谐的吧……如果黑魔再次被封印了，那么我是不是也该离开了呢……到一个没他们存在的地方啊……五四：人间炼狱这是一处黑暗的存在……里面生存着各种妖魔，修魔者——人间炼狱。黑羽被扔在了焦黑的地上，四处是漆黑的树木怪异的伸展着树枝，偶尔有双眼血红的乌鸦飞过……这里的月亮也不是纯粹的月亮——上面蒙了一层黑色的雾气……黑羽睁开眼睛，这里是地狱吗？我终于下地狱了吗……想着不禁笑了起来……一个清脆的耳光声在无声的夜里是那么响亮：「听着，愚蠢的人类，我现在在你手上烙上一个烙印，给你七天的时间吸收别人的灵力，让烙印显现出来……否则，我让你求生不得求死不能……」接着血红的舌头舔了舔黑羽的嘴唇……「喔赫赫，小女孩好好加油啊……」接着黑魔就消失了……七天吗？看着手上的黑色骷髅渐渐消失，黑羽开始哭泣，什么叫求生不得，求死不能……现在的日子难道不就是吗？！渐渐的哭泣声越来越大——我到底做错了什么？我只是想要活着，活的更好罢了……「哦，哪来的人类啊，还是个小女孩啊，很久没有尝过小女孩的滋味了……」一个浑身绿色长着两个黑色的犄角的妖魔出现在黑羽旁边……身上散发出腐烂的味道……接着这个绿色的妖魔用尖尖的爪子撕开了黑羽的衣服：「嘿嘿，等本大爷尝过你的味道，如果滋味好的话，你就是本大爷的性奴了……不好的话，你就是大爷的点心了……」接着抽出自己那绿色的丑东西进入了黑羽的身体……「好疼……」撕裂的感觉让黑羽停止了哭泣，黑羽身下焦黑的土地上流淌着鲜血——黑羽看着这丑陋的妖魔，痛恨，痛恨所有人——黑魔，你不是让我吸收灵力吗？总有一天我会让你付出代价的……妖魔很快的在黑羽身上冲刺着，在达到高潮的一霎那——黑羽吸收了绿色妖魔的灵力，一丝不剩，大大的块头只剩下犹如木乃伊似的干尸，黑羽踢了几脚干尸，拢了拢破碎的衣物一瘸一瘸的离开了这个地方……也该找下个目标了吧……远处黑魔喃喃说：「好好努力，我的乖孩子……等到七天后，你的灵力差不多了，才能够做我的身体啊——这可是让我少修炼几千年啊，用一个分身换一具身体真是不错啊……我可是真的期待啊，我的身体……喔赫赫……」刺耳的笑声在阴森的地狱里回荡……五行神们来到这人间炼狱的入口，已经不是第一次来了，万年前就扫清了这里，只是有人的地方就有恶的存在，从而魔也是无法根除的……五行神们一到来就立刻有很多妖魔围了上了——只要杀了一个神仙得到神仙的灵魂，吸收了就可以成为魔王啊！——妖魔至高的存在啊！五行神从开始就一刻不停杀——满地流淌着黑色和绿色的血液，混合着焦黑的土地散发出腥臭，使得恶魔们更加兴奋了……越来越多的恶魔围上了，杀不完……黑魔在隐去了身形，观察着黑羽——毕竟不能让自己的身体受到太大的伤害啊，否则这具身体死去，自己不知道什么时候才能修炼出新的啊……这次黑羽的运气很不好，自己的哭声引来了两个妖魔——一个黑色的恶魔，一个绿色的妖魔……两个魔走过来，看到黑羽都兴奋的流下了口水……都喊着：「人类，居然是个小女孩，好吃的人类……」接着浑身长满疙瘩的黑色恶魔先拉开黑羽的大腿，直接冲了进去，又丑又大的生殖器直接冲了进去……绿色的妖魔拉起了黑羽从后庭进了进去……刺痛！黑羽这这几天炼狱般的生活里不止一次的想死，可是她死不了——因为黑魔给烙上的灵魂烙印连自杀的念头都不行，否则，全身好像撕裂的疼痛……那种感觉黑羽一辈子都不想在经历……黑羽先吸收了黑色的恶魔的魔力……这时候绿色的妖魔发现了不对，就要杀掉黑羽，黑魔怎么会允许这种事情发生——放了一个束缚的咒语，黑羽顺利的解决了绿色的妖魔……这时候，黑羽手上的黑色骷髅亮了起来……黑魔大声笑起来：「喔赫赫，我可爱的小女孩，这么快就完成了灵力的吸收啊，看来七天完全是多了呢，刚四天啊，真是用功啊！乖女孩……」黑魔舔了下黑羽的嘴唇发出一阵黑烟消失了……原地只剩下两具焦干的木乃伊似的身体……热，只感觉热，黑羽醒了过来——看到自己被摆放在一个阵法中间，阵法是用小小骷髅头摆成的，自己躺在血液里面——远处还有孩子的尸体，看来这是童女童男的血……在阵法的最中心摆放了两盏油灯，火苗不听的摆动可是却没有熄灭……感觉到血液越来越热仿佛要把自己的灵魂给烧干似的，黑羽闭上眼睛，回想自己的种种——没有一件幸福的事情啊，如果当初珍惜紫土对自己的关爱会不会就不会变成这个样子……自己固执的恨所有的人，终究自己也会下地狱的吧……这是不是地狱的业火啊！烧吧，我已经不知道活着有什么意义了……如果黑羽睁开眼睛，就会看到——黑魔脱光了衣服，那黑色的皮肤，黑色的发正以灵魂的形式进入黑羽的身体……随着黑魔进入的越来越多，一盏油灯的火苗越来越小，即将熄灭……可是这时候黑羽突然想到自己如果就这样白白的死掉了，那么自己是不是这些罪都白受了呢，吃这些苦，又是为了什么？既然如此我就要活下去，我要站在最顶端——我要报复每个人……黑魔进去了，可是黑羽也没有死去——两盏油灯都亮着，虽然一盏的火苗很小……（这个算不算后天形成的双重人格啊……）「你怎么还没死去？」黑魔看了看油灯还亮着，大喊道。「嘿嘿，你想让我死，我就死了吗？我不会便宜任何人，特别是女人……虽然你是魔王可是现在咱们共享一个身体，你杀了我的话，估计紫土他们快来了吧……你就等着再次被封印吧……嘿嘿，愚蠢的黑魔！」黑羽也好不示弱。只看到一个满是骷髅的山洞里，在满是血液的木桶里一个女人在和自己说话，宛若疯子，时而大笑，时而愤怒……紫土，你来吧，我总不会让你好过……即使拼上我的性命，我也不会让你和青木在一起……那是我的阳光……我既然不能幸福，谁也别想幸福，全世界的人都该死！（偏执狂）五行神们，快来吧，等我解决了你们再来解决身体里的这个愚蠢的人类……五行神们还在人间炼狱里杀妖魔，到处都是血液，黑色的绿色的，到处都是妖魔的手脚，到处都是死尸……到处都是腥臭味，妖魔的黑气遮天蔽日——这里真的是人间炼狱啊……五五：再次封印黑魔进入黑羽的体内从开始的疯狂中慢慢的平静下来了：「我是不能杀了你，但是我可以折磨你啊，愚蠢的人类！」黑魔变化了几个手势一缕绿色的火苗进入体内，「滋味如何？这可是魔火，和业火差不多威力我辛辛苦苦炼出这么点……就便宜你了！喔赫赫……」在灵魂的深处黑羽的灵魂在被魔火烧烤着，黑魔还施加了一个保护术每当黑羽的灵魂快要支撑不下去的时候，保护术就会补充灵魂……一面破坏，一面补充……黑魔得意洋洋的笑起来：「喔赫赫，愚蠢的人类敢和我作对……我现在开始熟悉这具身体了……」黑魔没看到自己熟悉身体的同时，黑羽勾起了嘴角微笑……五个人花了十天终于在人间炼狱里开出了一条通道……再也没有敢来阻拦的妖魔，没有妖魔愿意送死……他们来到上次和黑魔交战的地方，站着的不是黑魔而是黑羽的身体——白皙的身体穿着黑纱，头发如海藻般随意飘荡，粉红的嘴唇也变成了黑色……紫土愣了一下就反应过来：「黑魔，你把黑羽怎么样了？」「我能把她怎么样啊，她自己愿意把灵魂和身体都献给我……喔赫赫，难道紫土到现在还想着这个小妹妹，你可真是善良啊……」黑魔讽刺的声音让紫土的心跟着刺痛……紫土二话不说发起了一连串的攻击，束缚，皇天后土……黑魔一一化解，笑着说：「喔赫赫，就这点本事啊，看来紫土没什么长进啊，还是这具身体让你想起了什么人，你不舍得下手啊……」五个人不和黑魔多说都发起来攻击：「紫土，没想到你们五行神没什么长进啊，这万年来你们是不是只忙着谈情说爱呢……四个人的滋味不错吧，喔赫赫……」黑魔依然想挑起紫土的怒气……紫土忍着不去反击，一瞬间五个人默契的发出合力一击——冲破一切阻挡，生成世上坚硬的五行之金，炫金。束缚一切邪恶，长出世上纯净的五行之木，青木。洗去一切弊垢，流淌世上清洁的五行之水，粼水。焚烧一切污黑，燃烧世上炽热的五行之火，炽火。滋生一切生灵，养活世间万物的五行之土，紫土。漂亮的五彩同黑色碰撞在一起发出绚丽的烟花般的光芒，一击过后六个人都倒退了一段距离，紫土他们都不同程度的受伤了……银色的血液洒在焦黑的土地上分外鲜艳夺目……黑魔吐了一口黑色的血，拢了拢黑色的长发起身说道：「紫土没用的，这里是人间炼狱，这里是恶的所在……只要有恶的地方……我黑魔就是无敌的……喔赫赫……」黑魔（黑羽）的样子在模糊的月光下更显得妖异艳丽……「五行神们，现在该是我还击的时候了啊！」黑魔伸展手臂，两个手发出点点黑色光点，越来越多，汇聚成黑色的光圈——世间最邪恶的存在啊，所有的黑暗集中起来，恶魔的黑暗之火！黑色的火苗仿佛黑色的巨龙一分为五，变成五个黑色的龙头冲着紫土他们进攻……紫土五个人一起伸出双手五个人发出五彩的光芒出现了一个五彩的结界，防御，防御一切进攻……五个龙头冲破了结界，五行神们的结界破碎了，银色的血液从胳膊上，腿上，嘴里流下来……五个人相视，不明白为什么黑龙能穿破结界……「喔赫赫，没用的……进攻里加了这具身体里的怨念，这是人的怨念，不是单纯的恶魔的黑暗之火了，你们可以消除恶魔的进攻，却消除不了人类的怨念……怎么样，滋味不错吧！」黑魔扯着海藻般的长发，美丽的身影在这个阴森的地方说不出的诡异……紫土看着这熟悉又陌生的身影，有说不出的难受——一切为什么变成这样？既然是恶的存在那么就消除了吧……紫土站起来，双手结印，额头上发出紫色的光芒，渐渐的全身被紫色的光芒包裹，越来越亮……照亮了整个人间炼狱！我以神的生命换取大地的和平，无处不在的土啊，五行之土紫土召唤你们，滋养一切善的存在，断绝恶的生机，使得善的生灵生长，使得一切恶无处生存……炫金，青木，粼水，炽火眼睁睁的看着紫土用自己的生命来战斗，却不敢打扰……这时候如果被打扰不但紫土的生命白白浪费了，紫土还会永世不得超生……四个人不要命的向黑魔发动攻击，一波波的攻击这这个人间炼狱里，如同烟花，美丽却短暂……渐渐的紫色的光芒如同雨水一样洒在地上，焦黑的土地渐渐显出绿色的草，黑色的树木长出绿色的叶子，人间炼狱里慢慢的变得充满生机……紫色的光芒洒在黑魔身上，黑魔渐渐的觉得越来越无力，想用结界挡住这紫色的雨水，可是四个人不给她机会……紫土最后唱到——滋生一切生灵，养活世间万物的五行之土，紫土封印！　四个人也各自发出封印——冲破一切阻挡，生成世上坚硬的五行之金，炫金封印！束缚一切邪恶，长出世上纯净的五行之木，青木封印！洗去一切弊垢，流淌世上清洁的五行之水，粼水封印！焚烧一切污黑，燃烧世上炽热的五行之火，炽火封印！无色的光芒交缠，汇聚成一个五色的彩球，黑魔顺利的被封印了！四个人没有理封印的彩球，飞到紫土所在的地方，炫金接住了紫土落下来的身体：「紫土，你为什么要这么做啊？你知不知道，这样一来你就要沉睡了，我们也无法找到你啊……」炫金手上的银色的血染上了紫土的衣裙……紫土微笑：「炫金，我很累了，我想好好睡去啊……我讨厌邪恶，我要我的土地上长着绿色的草儿，美丽的花朵，漂亮的鸟儿，微笑的人……我讨厌黑暗……」紫土脸色有幸福的笑容，那么美丽，那么动人……四个人交换了一下目光相视一笑，四个人一一吻上那夺目的容颜……炫金发出金色的光芒印上了紫土的身体，接着是青木，粼水，炽火……四个人只有一个念头——紫土少睡会吧！紫土既然你讨厌邪恶和黑暗，那么我们会满足你的……炫金带着五彩的封印到了天界，紫土我等你，我愿意从一条虫子重生，经历不停的蜕变痛苦，我们五个人变成这样都是我的责任，要生生世世的痛苦，让紫土刻骨铭心——直到紫土你愿意醒来……一道金色的光芒从天上落下变成了一条普通的虫子……青木跪在紫土的身边深深地吻上那美丽的容颜，银白的月光从天上流淌下来，从他后颈的衣领探了进去，白皙的颈项泛出净玉般澄澈色泽。半晌，他昂起头，银色的血自他唇角滴滴答答的流淌了下来，脸上没有任何哀伤或是仇恨的表情，有的只是安静，白皙的颈项坦露在空气中，喉结微微颤动，莫名的，有股决然而又悲戚的味道。「紫土，等着我，如果这一切都是我的错，我会在冥水池潭赎罪，我真的没有对不起你！」青木唇际浮起欣然笑意，宛如清风朗月。淡绿色的眸子美得比下了世间万物。「紫土，过去的都已经过去……下世我只愿做一朵彼岸花，一朵生于冥水池潭的彼岸花。历尽一切苦楚，只为等待你的醒来……」冥界冥水池潭，万毒之水，无任何活物可生存之地。溺水三千滚滚，我愿意化作彼岸花忍受一切痛苦，紫土等待你醒来，吾爱！青木慢慢消失，变成洁白的桃花……银光下，漫天飞舞的洁白桃花，带着微微的粉，轻飘飘的落于紫土的脸颊上，仿佛残雪，温暖却不似雪般冰冷。粼水看着紫土的容颜，我愿意生生世世都不懂情爱，只要能记得紫土一人，看着那美丽的容颜，仿佛为记住，刻在心理……我会让你爱的土地上到处都是善良……没有黑暗，没有邪恶，我要自己生生世世孤独的行善，只为爱你……蓝色的雨水洒在土地上，一点一滴仿佛哭泣……炽火微笑，我们五个人从出生就在一起了，开始不知道什么是爱，孤独了千万年，刚刚懂得爱，紫土你就累了吗？我愿意去学怎么去爱……我愿意经历人间情爱，从而能更好爱你……紫土，等着我啊，我要你做最幸福的女人……红色的光芒落在了各处，顿时遍地炊烟，人间有爱……四个人一转眼化成各色的光点消失不见，随着四色光芒消失，紫土的身体也不见了，化成了紫色的光点，散落各处……只剩下那紫色的裙裾随风飞舞……这天，人世间下了一场五色的雨……从此再也没有人间炼狱……五六：带孩子开荤子曰醒过来，愣愣的看着四个男人——两个自己的男人，两个儿子，如果自己是五行之土的话，自己沉睡以后发生了那么多事啊……这四个男人为自己付出了多少啊，能有人这么对待自己，真的没有白活一回啊！可是，为什么自己还没有和紫土的记忆重合起来呢？难道自己还没有觉醒？无论自己是紫土还是子曰，一直以来四个人都小心翼翼的陪着自己啊……一直以来自己是任性的吧，不知道怎么办的时候就不顾别人的心情选择当一只鸵鸟，把头埋在沙子里，不愿意醒来——四个人不知道受了多少罪啊！子曰顿时觉得心里酸酸的，天兮和荼糜看到妈妈的眼眶红红的，呆呆的看着他们，立刻放掉手里给子曰遮阳的树叶，一左一右的靠在躺椅旁边问道：「妈妈，怎么了？是不是阳光太刺眼了？」子曰看着荼糜想着青木在万毒之水里忍受万年，顿时眼泪止不住的落下来：「没有，妈妈看天兮和荼糜那么乖，很高兴！」两个十四岁的半大孩子一左一右的做鬼脸，企图让子曰笑起来。谦一、不二看着已经在一起做了二十年夫妻的子曰，还是那么美丽，岁月丝毫没有在她脸上留下一丝痕迹……看着两个儿子在逗子曰笑，谦一、不二走过来一左一右的吻上的子曰的脸颊，顿时原来宽阔的走廊狭窄起来……子曰含泪微笑看着四个人说道：「一直以来，谢谢你们！」谢谢你们为我付出那么多，谢谢你们包容以前那么不懂事的我，谢谢你们一直陪我……天兮和荼糜看着爸爸们抢走自己位置立刻不愿意了，一左一右的往子曰怀里靠……两个人还撅着嘴去亲子曰的脸颊……谦一、不二一左一右提起自己儿子暴怒：「你们这么大了，已经快可以娶妻生子的人了，不要靠近子曰！她是我们老婆……」天兮，荼糜好不示弱：「那是我们妈妈，我们可是妈妈生出来的，和妈妈最亲！爸爸可以换，儿子怎么换啊！」子曰笑着看着四个男人特殊的联系感情的方式，笑得眼睛都弯了……其实幸福就是这么容易不是吗？「既然这么高兴我们出谷玩去吧，好像很久没有出谷玩了呢！」子曰笑着对四个人说。看四个人因为自己的话欢呼雀跃的样子，子曰再次笑起来，这一世让我来努力爱你们！五个人兴高采烈的出谷了，一路上走走停停，欢声笑语随着彩蝶一起飞舞……五个人都是俊男美女一出场回头率是百分之二百啊，看着两个小姑娘因为看到自己的老公和孩子撞在一起子曰终于忍不住笑起来……五个人住进了一家唐家客栈打算在凰郡好好玩几天，这时候殿三和道四被自己的老婆带着来和传说中的娶了两个夫君的子曰「亲近亲近」……子曰发现殿三道四两个夫人的思想很前卫，于是三个人兴致勃勃的聊起天来，完全忘了自己刚刚说要五个人一起好好玩一天的事情了……看着三个女人八卦起来没完了，殿三神秘兮兮的说：「哥，天兮、荼糜应该快十五岁了吧！这么大了还没开荤吧……不然咱们带他们开荤去吧……」不二刚要训殿三，突然看到荼糜和天兮一左一右的趴在子曰身上，立刻改变主意：「行啊，不过你要不要也带上你们儿子啊！」谦一忍不住笑起来：「不二，你乱说什么，殿三道四的孩子才８，９岁你就让他们去开荤！」不二这才发现好像是早了点……为了强调自己天人形象，不二咳了下：「早熟悉早好，省得像道四一样被欺负那么惨，子曰说什么来着——气管炎，对，就是气管炎！」道四立刻垮了脸：「不二哥哥，好像我没有哪里得罪你吧，为什么每次受欺负的总是我？」话还没说完就听到立刻有一道女声传来：「谁也不许欺负我的道四，道四只有我一个人能欺负……」几个人再也忍不住了笑出生来……谦一、不二熟练的一手提了一个孩子，几个人打算去给天兮，荼糜开荤去了……预知后事如何，请听下回分解！（汗，我好好说，不要Ｐｉａ——我！）热闹的街道，繁华的凰郡一如既往的灯火通明，色彩斑斓……天兮问道：「爸爸们和叔叔要带我们到哪里去啊？」荼糜也斜着眼镜看着眼前四个笑得不怀好意的男人们：「你们不说清楚，我们是不会跟你们走的……妈妈常说不要和陌生人说话！」还没说完就遭到了不二的食指攻击——糖炒栗子！（不知道的亲可以问问别人，相信别人和乐意告诉你滴——）他们到了万紫千红（妓院）门口才想到，如果被自己老婆知道了怎么办？貌似后果很严重！四个人偷偷商量了一番，决定把天兮和荼糜放在妓院里，他们在妓院对面的酒楼等着……于是六个人进了妓院，刚刚进去所有的女人立刻一窝蜂似的涌上来，包围了六个人，老鸨喊道：「今天几位进了就别想出去了，给我关门，姐妹们大家一个一个来，不要抢啊，我要那个绿头发的正太！」（汗！大家不要扔砖头，扔点新鲜的鸡蛋就行……）正常的——老鸨喊道：「哎哟，几位爷长得真是俊俏啊，把我这里的姑娘们的魂都给勾走了啊！奴家的小心肝也扑通扑通的跳呢！」说着就要拉谦一的手！谦一一闪身老鸨抓住了道四的手，道四哭丧着脸说：「哥哥们，我们走吧，我害怕……这个老鸨好恐怖！」老鸨额头上的青筋跳了几下，想到——为了正太我忍了！（纯属ＹＹ！）老鸨不满意了：「哎哟，想当初我也是名动三郡的一支花，如今老了不受待见了！」用手帕擦了下不存在的泪水说：「这位爷怕是第一次来吧，我介绍几个姑娘包爷满意……」殿三看不二开始不耐烦了立刻说：「老鸨别说了，给找两个熟练姑娘来！要漂亮干净的！」接着掏出一张银票扬了扬。「虽然爷的癖好不太好，可是有钱什么都好说啊！不过六个人要两个姑娘啊，妈妈怕伺候各位爷不周到啊！」老鸨抓过银票，笑得肥肉乱颤……「我们要两个姑娘教教他们，给他们开荤！我们四个就不要姑娘了……」道四赶紧摆了摆手，生怕老鸨给他叫姑娘……「哎哟，小红，赶紧去叫晴天，夏雨接客了！保准两位小少爷满意，这可是我们万紫千红的四大头牌哦……」老鸨摸了摸天兮荼糜的小脸——俗称揩油！天兮、荼糜一听就知道事情不太对劲，于是拼命挣扎可是本事再大也架不住人多啊，被四个人丢进了晴天、夏雨的房间……四个人坐在酒楼里想两个孩子大点总会明白他们用心良苦吧……其中笑得最开心的就是不二了，不二笑着想：「天兮，荼糜等你们知道男女之间的舒服事了，就不会老缠着我们的子曰了，然后就给你们娶妻！我们就又可以过三人世界了……」不二越想越得意，越笑越大声……不二得意的笑声和天兮、荼糜悲惨的呼救声一起在喧闹的夜晚飘扬……五七：采花贼咱们转到天兮和荼糜那里，两个人被分别送进了房间里……先看天兮这边，天兮被推进房间，天兮就要逃出去却迎上了一个女人幽幽的说：「奴家也算是这凰郡的头牌，爷至于这样吗？」说着用哀怨无比的眼光盯着天兮，看天兮不为所动，于是使出杀手锏——脱衣服！天兮一看这样立刻大叫起来：「荼糜，你不是最聪明吗？快救救我啊，顶多我让你做一天哥哥啊！这女人开始脱衣服了……」再看荼糜这边，荼糜被推进来以后，这女人立刻就扑上来，敢情是个热情奔放型的……这个晴天的衣服很快的被自己脱的差不多了……荼糜幽幽的说：「什么香味这么冲，果然比妈妈差远了……这姿色在凤凰山庄也就是一个丫鬟吧……」（以前都没发现荼糜那么狠……）晴天听了立刻青筋抖啊抖啊，拳头握紧，暴怒！于是就想直接扑过去让荼糜知道什么是成熟女人的魅力，好好教训一下荼糜……荼糜看她又要扑过来，于是捂住鼻子说道：「你不要过来啊，你再过来我就喊了……」突然觉得这句特别不适合气氛，于是换了一句：「你不要过来了，再过来的话，我就不客气了！」晴天妖艳一笑：「哎哟，爷要怎么不客气啊，奴家好怕怕哦……」荼糜抖了抖身上的鸡皮疙瘩手指一动，立刻几条花藤缠上了晴天，晴天被缠住了暧昧一笑，用甜的溺死人的语调说：「原来爷好这么一口啊！」荼糜一点也不怜香惜玉接着手指一动花藤立刻缠上了晴天的嘴巴，荼糜吐了口气：「现在安静多了……」突然想想，万一爸爸们和叔叔们在外面等着怎么办，于是倒了杯茶水润润喉咙开始无比凄惨的叫了起来：「啊，救命啊！」可能觉得效果不好，于是推开窗户，倚着窗户喝着茶水开始叫起来：「啊，不要过来……」晴天一副遇到疯子的表情，不知情的人肯定以为自己强暴这个绿头发的小少爷了，虽然自己是很想，可是关键自己什么都没做啊……还被绑了起来……这时候墙那边天兮喊道：「荼糜，我让你做两天哥哥行不行啊？你就过来救我吧……」荼糜敲了敲墙壁说道：「一个月，否则免谈！」天兮喊道：「荼糜，你趁人之危，不是君子！枉你在妈妈面前一副好孩子的样子，现在哥哥有难你也不救……我要告诉妈妈……啊，放手……不要脱我衣服，否则我就不客气了！」推开扑上来的夏雨天兮喊道：「一个月就一个月，快过来，否则我用法术就伤人了！为什么我的法术不是花花草草的啊……」荼糜慢条斯理的走过去还敲了敲门：「天兮弟弟，哥哥可以进来吗？」优雅极了！天兮怒极：「你还敲个屁门，赶紧进来救我！」荼糜整了整衣服推开门，说道：「弟弟啊，妈妈可是不让说粗话啊，真是不乖啊！你要是答应作我两个月的弟弟，我就不告诉妈妈……」说完荼糜还摆出一副自己很仁慈的表情……天兮再次推开夏雨说到：「两个月就两个月！赶紧给我弄开她，要不是妈妈不让伤人，我哪里用得到求你……」荼糜笑得欠抽极了：「先叫声哥哥来听听，不然我可不会救你的……」白皙的手指勾起了浅绿色的头发，绿色的眼睛期待的看着天兮，「弟弟，快点，再慢你就被脱光了……」天兮恨恨的说：「你别有求我的一天！荼糜哥哥……」金色的眸子因为愤怒像宝石一样闪亮，夏雨看呆了停止了往天兮身上扑……荼糜扬了扬手指漂亮的花藤缠上了夏雨的身体，这次还立刻把嘴巴也封上了……天兮整理了一下衣服说道：「爸爸们真是太过分了，不就是我们缠着妈妈吗？居然这样对我们，我一定要告诉妈妈，找这么个丑女恶心我……」荼糜崇拜的看着天兮：「没想到弟弟你现在比我还直接啊，人家顶多能算丫鬟怎么能说是丑女呢，妈妈可说了，不许说女人丑的！」（两兄弟一对毒舌……）荼糜接着说：「弟弟啊，好久没叫了，咱们如果不叫的话，没准爸爸们和叔叔们上来检查，咱们推开窗户叫大声凄惨点……」接着荼糜熟练的倒了一杯水，熟练的推开窗户，喊了起来，声音无比凄切……天兮也觉得很好玩也倒了一杯水说：「还是荼糜聪明啊！」荼糜挑了挑眉毛说道：「要叫哥哥，荼糜哥哥，快叫！可是两个月哦……」天兮肩膀顿时塌了下来弱弱的叫道：「荼糜哥哥……」心里愤愤的想到——你可别有落到我手里的一天……荼糜咧开嘴笑起来同时叫的更加凄惨了……两个人对着窗户练嗓子，声音凄惨如同被人暴了菊花……（貌似比喻很烂！）妓院的楼顶上，一个穿着黑色紧身衣的男人看着楼下的一幕勾起了嘴角——被凄惨的叫声吸引过来，却碰到这么两个可爱的小男孩啊！不抓走是不是对不起自己采花贼的名头啊，月光下这个采花贼笑得异常妖艳！貌似这两个小男孩好像会法术啊，很棘手的样子……采花贼白皙的手指抚摸着自己的下巴，好像陷入了困境……采花贼想了想，在屋顶上上演了脱衣秀——脱去了黑色的紧身衣露出那漂亮的胸膛，六块匀称的腹肌在月光下异常诱人……结实的背部线条……（我流着鼻血接着看，这年头采花贼的素质越来越高了——）然后就看到，他从乾坤袋里换上了一身白色的衣服，然后轻飘飘的落在了天兮，荼糜所在的那个屋子门口……装作匆匆忙忙的推开房门喊道：「出什么事了？怎么叫那么凄惨啊！」天兮和荼糜正叫的开心突然被打断了，很不爽的看着推开门的采花贼说道：「在妓院能出什么事……你也管的太宽了吧……」两个人不理会采花贼奇怪的目光，接着对着窗户叫起来……采花贼也不自讨没趣，扬了扬衣衫的后摆坐在椅子上，给自己倒了一杯水——然后兴致勃勃的看着两个人继续叫……采花贼看两个人没注意自己，一瞬间在茶壶里被放入了红色的粉末……天兮、荼糜没见过这么厚脸皮的——除了小爸爸（不二）以外，于是天兮只好出言赶他走：「我们这里不欢迎你，你走吧……」接着把采花贼推出了房门……天兮顺手倒了两杯茶水，递给荼糜一杯，两个人还搬了椅子坐好接着对着窗户叫……采花贼在门口勾起了嘴角，等你们喝了茶水，就由不得你们了……接着飘上了房顶，看着两个人都喝了茶水，轻启嘴唇数到——　三　二　一接着天兮、荼糜华丽丽的晕倒了……采花贼顺利的进了房间，顺利的扛着两个晕倒的人，在月色的照耀下，顺利的越飞越远……不二和谦一他们在茶馆里听着凄惨的叫声，开始还觉得很痛快，可是慢慢的觉得怎么叫的这么假啊，于是四个人打算看看去，可是这时候突然没声音了……四个人等了十分钟左右的样子，还没声音，于是急忙推开房间——就看到两个被花藤绑着的半裸女人……哪里还有天兮、荼糜的影子啊……不二用火烧掉了花藤开始询问，得出的结果是——天兮、荼糜晕倒以后被一个很漂亮的白衣男人给劫走了……四个人顿时觉得仿佛掉入了冰窖，四面阴风阵阵……预知后事如何，请听下回分解……遁走！五八：两个小宠物谦一、不二、殿三、道四四个人耷拉着脑袋回去了……在客栈门口，四个人徘徊来很久，转了一圈有一圈，还是没人打算进去，引得唐家的掌柜直接要给各位少爷搬椅子出来，最后实在没办法掌柜只好偷偷的叫店小二去请少夫人（子曰），子曰出来就看到四个人围着墙角窃窃私语……子曰看了看四个人，挑了挑眉毛说道：「天兮，荼糜怎么没一起回来啊？」四个人立刻安静下来……子曰直觉觉得出事了，于是又重复了一遍：「谦一、不二，天兮和荼糜哪里去了？不会被哪家小姐绣球砸中了吧……」最后谦一站起来说：「子曰，咱们进去说吧，不过你要有个心理准备……」五个人进了客栈，谦一慢慢的交代了几个人去万紫千红的事情，并且说他们没进去只是呆在对面的酒楼里，最后说道天兮、荼糜昏倒了被带一个漂亮的白衣男人走的时候，子曰终于忍不住晕倒了！晕倒之前只有一个念头——我虽然很想看现场版的ＢＬ，但是自己的儿子是受，这不是打击吗？！谦一、不二立刻扶住了子曰，殿三、道四自知理亏，带着老婆在墙角反省划圈圈……子曰一会醒来了……知道这时候难过没用，而且天兮、荼糜会法术……于是几个人开始商量营救天兮、荼糜的办法，子曰问道：「白衣男子是采花贼吗？长得怎么样？」——不排除如果不是自己儿子的话，两个漂亮的男人ＢＬ是挺唯美的！于是四个人一人一句的说了从夏雨那里听来的叙述，总之就是很漂亮的男人！听到这里突然殿三的老婆说道：「我说呢，原来是移花宫的流云公子，听说流云公子喜欢收集美人，同时他自己也是武林中的邪美人啊！」殿三看着自己老婆问道：「你怎么知道那么清楚？」殿三老婆得意的抬起头来说道：「只允许你知道美人，就不允许我知道美男了！」然后接着说起流云公子的风流事迹来……谦一看着兴致勃勃的三个女人不得不打断八卦中的三个人……「弟妹，接着说移花宫在哪里就行了！我们还要去救人呢！」谦一敲了敲桌子，既然知道这个流云公子是采花贼那就马上去救人吧……殿三、道四的老婆两人留在客栈里等消息，殿三、道四去接着看有没有可能是别人劫走了天兮荼糜……夜色中三个人、两匹快马出了城门往移花宫方向赶去……天渐渐亮了，黑色的木案上两根红烛冒着青烟——最后一颗红色的烛泪滴落，冰凉的空气带过，渐凉，结成型，稳稳的盛浸在下方的紫金鼎炉里。屋子里渐渐的投进一缕缕阳光洒落在地上、床上，成了丝丝缕缕的光条，使得整个空间如梦如幻……床上躺着两个男人——男孩！浅绿色和金色的头发交缠在一起，两个人面貌极为相似，两个人靠在一起……丝丝缕缕的阳光洒在两个男孩身上，仿佛一幅美丽的图画！任何人都会移不开眼睛……楚流云（采花贼）进来就看到一幅如此美丽的图画，忍不住放轻了呼吸，愣愣得看着两个孩子，能生出如此得天独厚的孩子的父母该是多美丽啊！虽然自己不好男色，但是养这么两个可爱的小宠物应该是个不错的主意吧……楚流云轻笑出声，使得天兮和荼糜慢慢醒来……两个人醒来发现不是在熟悉的地方，看着眼前的陌生人——仔细回想了一下，是昨天妓院里的那个坏了他们好事的人……两个人交换了一下眼色，偷偷的运功发现自己的法术不能运行了，两个人没有惊慌起码两兄弟还在一起，爸爸们应该很快来救他们吧！——千万别告诉妈妈，两个人不能想象万一妈妈知道了会怎么伤心！想到妈妈的眼泪，两个人一瞬间塌下了肩膀……那是被他们受伤更不能容忍的事！不知道为什么每次妈妈哭泣，他们都仿佛刀割了一样难受，两个双胞胎交换了意见——可能是因为妈妈生了他们，所以感情最深！楚流云看着两个男孩不停变化的表情，觉得养这两个宠物可真是正确的决定！荼糜突然喊道：「我饿了，给我拿点东西吃！早餐就随便上一点吧——蟹黄灌汤包、盘丝饼、糖稣煎饼、罗汗饼、金钱酥、清蒸蜜三刀、糖粥藕我要这些就行了，弟弟你还要吃什么啊，早餐少点一点，中午多吃点！」天兮看着荼糜会意一笑：「那我也随便要一点吧！」装模作样的摇了摇头，「生煎馒头蟹壳黄，老虎脚爪绞连棒。千层饼、蛋石衣、芝麻糊、糖芋艿，油氽散子白糖饺。鸡鸭血汤豆腐花，春卷烧卖八宝饭。这些大概就够了！」说完两个人得意洋洋的看着楚流云，看楚流云呆了一下恢复了正常，两个人很不爽啊！楚流云交代了仆人记下来，然后就要下去。荼糜看了他一眼说道：「恩，突然想到很想吃蟹黄烧麦，对了再加一个米冻糕，我要凰郡凤凰酒楼对面的小小点心铺里的米冻糕！」看着仆人踉跄了一下，飞快的下去了！楚流云满头黑线，后悔了——哪有这么难伺候的宠物啊！看来还要调教一下啊！接着冲着荼糜和天兮笑了一下……天兮和荼糜顿时觉得身上鸡皮疙瘩起了一身：「荼糜哥哥，你说我们怎么办？现在没内力啊！他到底抓我们干什么啊？」荼糜拍了拍身上的鸡皮疙瘩说道：「眼下是要抓紧时间恢复法力啊，不知道妈妈会怎么难过呢？」荼糜顿时难过起来。天兮也难过起来：「荼糜，如果一直叫你哥哥能让妈妈不伤心，那我可以一直叫你哥哥！我已经一夜没见妈妈了！」两个人顿时难过起来，桌子上摆满了满满一桌子饭菜，两个人没有丝毫胃口，随便吃了点东西，两个人开始强行运功，感觉到了一丝真气在体内，两个人欣喜若狂……这时候听到脚步声，两个人停止运功，开始假装吃饭……楚流云看到两个小宠物乖乖的吃饭，很是高兴说道：「如果你们一直乖乖的，我可以不伤害你们，不过你们不乖的话，我可要好好调教你们了！」荼糜扔下筷子问了一句：「你把我们抓来到底有什么目的啊？」楚流云勾起一个邪魅的笑容说道：「最近缺宠物了，打算养两只玩玩！」荼糜千般推测也没想到居然是这个答案！顿时气得七窍生烟，他堂堂凤凰山庄的小少主居然沦落到宠物的地步了！楚流云看着两个七窍生烟的小家伙，顿时大乐，生活还真是多姿多彩啊！这么美好的时候大家都来养宠物吧……这时候，三个人谁也没说话，荼糜和天兮看着楚流云盘算着怎么才能逃出去，突然一个仆人来报说：「回禀宫主，外面有三个人闯进来了，是一女两男！」楚流云没有丝毫慌乱问道：「噢，那女子漂亮吗？够让我收集的标准吗？」仆人点了点头：「很漂亮，就是因为三个人太漂亮了，所以大家才不知道是不是宫主的收藏品，不敢动手！」楚流云让仆人看好荼糜和天兮，自己打算见见这三个漂亮的人——看来自己又要多三个收藏品了！楚流云走出宫门口一眼就看到了身着紫衣的子曰——没有任何词语能形容她的美，她美的让人窒息，让人不敢接近，生怕一个最细微的声响都把她惊吓得飞升而去。楚流云作了个揖笑道：「敢问小姐芳名，希望小姐能透露家住何处，我想我应该有这个荣幸去府上求亲吧！」…………五九：我愿意做小不二和谦一对视一眼，不二往前一步勾起嘴角绽放一个笑容——满地花开：「我说这个小弟弟，你以为有我们在，哪里还有乃的戏份，乃只不过是个来客串的小角色！明白不，表来抢镜头！我Ｐｉａ——死乃……」（汗——我真的很想让不二这么说……）　正常的——不二和谦一对视一眼，不二往前一步勾起嘴角绽放一个笑容——满地花开：「小弟弟，麻烦你睁开眼睛看看，有我们在子曰能看上你吗？青涩的小果子！」不二修长的手指覆上了子曰的鬓角，把一缕调皮的头发给绕到耳后，然后接着在子曰耳边用幽怨的语气说：「子曰，你可不能喜新厌旧啊，我和谦一两个人难道还不能满足你吗？」子曰脸顿时红了起来，娇嗔：「臭不二，你胡说什么呢！」子曰飞了一个白眼给不二，顿时在场的三个男人都看呆了……子曰转过脸问道：「这位公子，你是不是捡到了我的两个儿子，十四岁，一个浅绿色的头发，一个金色的头发！」（子曰打算先礼后兵！）楚流云刚刚挂在脸上的风流倜傥的笑容顿时裂开了一条缝：「你说那两个小孩子是你儿子？！是亲生的吗？」「是啊，你找我儿子有什么事，现在可不可以把我儿子还给我们？」子曰仍是好声好气的说。「没想到，小姐居然成亲生子了，可是小姐看起来怎么那么年轻，我请那两个孩子来做客，是因为觉得他们有意思，做我的收藏不错！」楚流云刷的打开扇子，摆出一副情圣的样子……谦一立刻皱起眉头：「收藏？你居然收藏我儿子！」气氛顿时下降了好几度，楚流云立刻说：「我并没有对你们儿子怎么样！不过现在我改变主意了，我想拿你们儿子换这位美丽的小姐，不知道行不行！」话还没说完，不二一个火球就发过去了：「你绑架我儿子居然还觊觎我夫人，我看你是命太长了吧！」谦一看不二动手了立刻也动起手来，发了一些水球过去，顿时整个大厅水火交融，楚流云狼狈的躲来躲去，边躲边喊：「我只是说说，你们至于这么大火气吗？小心点，不要只打脸，太过分了！」谦一、不二毫不留情专门朝脸上放法术——蛇打七寸……终于水球和火球一起打在了楚流云的头发上，顿时——成了爆炸头！（请勿模仿，烫发失败，偶不负责！）子曰看到楚流云的糗样顿时忍不住笑起来……咱们再说天兮和荼糜听到仆人回禀来了三个漂亮的人就知道是爸爸妈妈来救他们了，他们一边专心的听着动静，一边不停地运行真气……突然听到小爸爸（不二）的声音：「你绑架我儿子，觊觎我夫人！我看你是命太长了吧……」话声刚落，就听到大厅里传来乒乒乓乓的声音……两个人顿时着急起来，他们被绑架了不要紧，万一妈妈出什么事情，他们一辈子都不会原谅自己的！渐渐的两个人越来越着急——心房失守，顿时真气混乱起来，两个人吐了一口血，晕倒了……渐渐的两个人脑子里闪现一个个画面——天兮和荼糜不小心走到天界的一个宫殿里，看到一个五彩的大球，两个人好奇的对着彩球发法术，结果彩球裂开了一个缝隙……接着一个很威严的男人要让他们下凡……两个人托梦给了现在的妈妈……两个人在梦里没看到两个人的血渐渐的交融在一起，慢慢的变成一缕缕红色的气体印在了两个人的额头中央——印在荼糜额头上的红色随着荼糜脑子里的画面越来越多渐渐的变成浅绿色，而天兮额头上的红色则有浅黄色越来越深入，变成金黄色……两个人不时发出一声梦呓：「紫土，原谅我！」「紫土……」两个人额头上的颜色越来越深，越来越亮，渐渐的把两个人包围起来——两个人现在完全想起了自己是天帝和阎王儿子的前世……（至于自己是五行神的内容还没完全想起来……）渐渐的光芒变小，外面的打斗声越来越响了，两个人睁开眼睛互相看了一下，笑道：「荼糜，没想到你还是弟弟啊！」荼糜邪邪的笑道：「我记得某人应该还要叫我两个月的哥哥吧！」两人抬起手臂发现法力恢复了一点，起码发出一个藤条和束缚是足够了，接着两个人大摇大摆的走出去——仆人们已经去大厅看热闹了……大厅里一片狼藉……楚流云看仆人渐渐的都往这里偷看立刻喊道：「休战！不公平，你们两个人怎么只打脸！太不是男人了！」谦一、不二停下想看楚流云到底玩什么花样！楚流云喊来个仆人端来水和铜镜，先洗脸，然后不顾众人的围观开始洗头发——打理爆炸头……楚流云边洗头边抱怨：「啊，我一头乌黑亮丽的秀发啊！你们肯定是嫉妒我的头发，嫉妒我的美貌……男人怎么能那么心胸狭隘呢，这位小姐你看出我的好了吧……不如你考虑一下我怎么样？虽然你已经有了两个儿子，我还是觉得你是最美丽的……」大厅里众人均一头黑线……不是应该激烈的打斗场面怎么变成这样……在诡异的气氛里，楚流云继续喋喋不休：「小姐，我现在二十六，未婚，是移花宫的宫主，爱好是收集一切美丽的东西，当然包括人！不过如果收藏品不是自愿的话，我七天之内就会送回去的……小姐，唔，应该叫夫人，夫人可不可以告诉我贵府？虽然您成亲了，但是我还是喜欢你……窈窕淑女，君子好逑……」子曰看着这诡异的情景呆住了……谦一和不二搬来一把完好的椅子，让子曰坐下来，看着这个楚流云自说自话……楚流云终于稍微打理好了头发，然后吩咐仆人整理一下大厅接着对着子曰笑道：「让夫人见笑了，夫人稍等！我们好好谈谈……」接着一阵风似的消失了……再回来楚流云已经换了一身飘逸的白衣，不看头发的话简直是一浊世清公子，风度翩翩的走出来，大厅已经焕然一新了……（不得不怀疑是不是这种事情多了，仆人都有效率了！）几个人落座，仆人很自觉的上了茶水……子曰看着楚流云的「天然」卷发，实在忍不住笑起来——一古人这个发型，实在很搞笑！楚流云大概也明白子曰笑什么，自我打趣：「流云能博夫人一笑，实在三生有幸啊！」不一会楚流云渐渐的和子曰说起来了——不愧是高品质的采花贼，专挑子曰感兴趣的说：「没想到夫人那么年轻，孩子那么大，那么漂亮了！我刚看到夫人的时候以为你是来找弟弟的呢……夫人的孩子实在很优秀！相貌堂堂，必成大气……」不二嘟囔：「不漂亮能让你劫走吗？」楚流云眉飞色舞，和谦一、不二的臭脸形成鲜明的对比……正当不二要发作的时候，天兮、荼糜已经大摇大摆的进了大厅，两个人一左一右的扑在了子曰身上：「妈妈，想死我了，我们已经快一天一夜没见了，你有没有想我们啊！」两个人说完在子曰脸颊上个印上一个吻……不二咳了一声：「天兮，荼糜不要挂在妈妈身上，你们那么重！还有这么大了，不要随便亲妈妈……」荼糜故意又亲了子曰一下，撒娇道：「妈妈，我和弟弟昨天都没睡好，妈妈有没有想我们啊！」两个人一左一右同时摇着子曰的胳膊！子曰看着两个孩子失而复得的心情，让她在每人脸上印了一个吻：「妈妈也想你们！以后不许乱跑了……」谦一也忍不住咳了起来……不二熟练的提着荼糜，然后靠在子曰身上说：「子曰，你怎么又亲他们啊！他们已经这么大了……你不是答应过我们不亲我们以外的男人吗？」子曰无奈的笑道：「笨不二，这是我儿子！」谦一也提过天兮说道：「下次不许这样了，我们两个还满足不了你吗？……」荼糜立刻不配合的大喊：「妈妈，我们没有乱跑，是爸爸们把我们扔到妓院里，才被这个采花贼给抓走的……」天兮立刻配合：「对啊，妈妈，爸爸们还专门挑的丑女，为了让我们离你远点……」楚流云看着眼前的四个男人争风吃醋，挑了挑眉毛：「不知道夫人几个相公啊？」「两个相公，你就不要打我妻子的主意了！」谦一说得斩钉截铁！楚流云打开扇子笑道：「不知道夫人可愿意娶我，我不介意做小哦！我移花宫的家产也都给夫人……不知你意下如何？」顿时四个男人直直的看着楚流云——如果眼光可以杀人，相信楚流云已经尸骨无存了……六十：为他找美人在四个人男人（孩？）如此强大的火力下，楚流云依然笑得云淡风轻……仿佛四个人杀人的目光不存在般的——还摇了摇扇子，接着自荐：「夫人，在下虽然不是公认的天下第一美男，但是自认为除了比夫人逊色几分，也是风华绝代、温柔体贴；虽然不是首富，也略有薄产——轩龙国四分之一的银子还是有的，我愿意全交给夫人做嫁妆。在下不敢自称文武双全吧，倒也算得上琴棋书画样样精通……在下的最大优点就是绝不争风吃醋，宜室宜家……夫人说东我绝不往西，夫人说一我绝不说二……（此处省略８００字）」楚流云接着介绍自己的优点，整个大厅里只有楚流云在不停地说，旁边的管家已经被催眠的频频点头，打起了瞌睡……待到楚流云觉得口干了，喝了口茶才发现——自己求婚的对象（子曰）和他以后即将共事的两男和两个未来儿子已经不见了……楚流云赶紧问道：「管家，我未来夫人呢？」管家抹去嘴角的口水，恭敬的回道：「宫主，在您开始求亲的不久，未来的宫主夫人就带着未来的少宫主先走了……宫主说道——夫人说东我决不往西的时候，宫主夫人就对您说告辞了……」管家委婉的表述了一下，其实在楚流云说道高潮的时候，子曰正和儿子们正「互诉衷肠」……看到儿子们平安便起身告辞说了句承蒙错爱，安抚了身边四个男人的情绪，然后在低气压的氛围里，子曰挥了挥衣袖不带走一片云彩……子曰终于后知后觉感觉到现在不是看美男的时候——虽然看美男是一种享受，可是如果家里的红旗都要倒了，还是先扶住红旗，彩旗嘛，来日方长……（汗，意思是美男随时可以看！）楚流云被管家那几句未来的宫主夫人喊得眉开眼笑：「那宫主夫人有没有答应我的求亲啊，像我那么优秀的男人……（此处省略９００字）宫主夫人应该满意才对啊！」管家不忍心说实话只好委婉再委婉的说道：「宫主夫人说告辞，后会有期！应该是没拒绝也没答应吧……」楚流云接着拿出铜镜，对着梳了梳头——还是略带卷曲的头发（爆炸头洗了以后的样子！）然后对着铜镜喃喃自语：「没想到我这种发型也那么耐看啊，越看越美丽——我真是不愧为武林四美人之首啊……他们怎么给我踩称号不应该叫邪美人，应该叫最美人……（此处省略１０００字）」管家看宫主又忙起来了一时召唤不到自己便接着点头打瞌睡了……待到楚流云终于夸奖够自己了，然后才想起去追自己未来夫人去……拿着随身的小镜子，随即喊出身边的影卫驾着马车追去了……——这时候，已经是子曰他们走后两个时辰（四个钟头了）！子曰他们五个人只有两匹马所以只好走着赶路，五个人走到一个太白镇走进了一家唐家的客栈，不二吩咐掌柜的拿了一个小院……五个人刚要走，突然一个声音喊道：「为什么他们住就有房间，老子住就没房间了啊！你是不是看他们长得比老子漂亮就这样……老子有的是银子……」子曰回过头一看——原来是一个大汉和一个黑衣人两个人一起订房间，最后一间房间被订走了，掌柜只好说：「可是最后一间房间，您嫌贵，现在被别人订走了……我也没办法啊！不然您去别处看看！」五个人正要进小院，突然一个白色的身影以诡异的速度飘过来喊道：「夫人，你怎么抛下我就走了……你难道对我哪里不满意？我可以改……」谦一、不二立刻挡住了白影——楚流云，楚流云眨着眼睛无比委屈的说：「夫人，虽然我是做小，也不能这样欺负我吧……」接着转过头对黑衣人说，「黑影，把房间让给这个大哥吧，夫人在这里，咱们和夫人住在一起就行了……订那么多房间浪费！」接着指挥着黑影从马车里搬出几箱东西，在五个人还没反应过来的时候，楚流云已经住进了小院里……五个人住进小院里，谦一、不二、子曰三个人住在一间特大的间，荼糜、天兮住一间，楚流云自己住一间……不一会掌柜的在包间准备好了丰盛的晚饭，五个人让掌柜一起吃，吃饭的时候闲聊。荼糜问道：「掌柜伯伯最近有什么大事吗？为什么那么多投宿的人？」还不等掌柜回话，一个蓝色的身影飘进来说道：「后天就召开武林大会了，就在太白镇附近的武林镇，因为武林镇可能客栈已经顶满了，所以在太白镇订客栈总比没有客栈住的好！」还不等大家打话，楚流云就坐在了子曰对面对子曰说：「夫人，我已经在武林镇订了客栈，夫人要不要去凑热闹啊……这次听说很多门派都参加了，很热闹的……夫人，你怎么不带上我就走了！你抛弃我……」接着用满是哀怨的目光看着子曰……子曰头疼极了：「我并没有同意要你做小啊！」楚流云听了挺高兴：「难道夫人要我做大，没想到夫人对我这么好！」接着对子曰抛了个媚眼……谦一，不二立刻把目光对准楚流云：「子曰，已经拒绝你了！不是让你做大！」楚流云立刻对着两人说：「两位哥哥，你们不能不让我追求夫人啊，所谓窈窕淑女，君子好逑……你们这么争风吃醋，怎么配的上夫人……」一席话说得两个人立刻噤声了，两个人把目光转向子曰……子曰只好先解决楚流云，不然这顿饭都吃不下去了：「多谢公子错爱，可是我已经有家了……有我所爱的人！公子还是另找他人吧！」楚流云深情的看着子曰说道：「我就认准夫人了，即使夫人有家室了，我也可以做小啊！为了夫人，这些我都不介意……」子曰无奈极了只好说：「公子，你喜欢我什么？我改还不行吗？」说完这句，在场的男人除了楚流云全不厚道的忍着不笑出声……楚流云立刻站起来，挑起一缕头发，望着窗外目光深邃说：「我喜欢你的气质，喜欢你的温柔，喜欢你看他们笑得样子……觉得很温暖……很温馨！不过我最喜欢的还是你美貌，简直是我看过最漂亮的容颜……我对美的东西总是想收藏，如果夫人娶了我，那我就可以每天看着五个美丽的人，真是一件幸福的事啊……」开始的时候，子曰听的还挺高兴，楚流云越说他们五个头上的黑线越来越长——难道他为了看五个美人就嫁给自己——天呐，这个世界太疯狂……总不能因为这个毁容吧，而且是五个人集体毁容……子曰头疼的推开窗户，觉得窗外那么一篇美丽的景色——为什么屋里偏偏进来了一只聒噪的乌鸦呢？！有了，可以给楚流云找个更漂亮的人，那么他就会转移注意力了……子曰立刻对着谦一、不二耳语起来，几个人时而点头，时而皱眉，总算有了主意了。不一会子曰宣布：「我们决定去武林大会，顺便看看武林第一美人长什么样子，至于楚流云你啊——我们打算找个比我们美丽的人，你还是嫁给她做小吧！」楚流云哀怨的看着子曰：「怎么可能有比你们好看的人，如果有的话，我倒是可以给她做小！不过夫人，你这是抛弃我啊……」子曰真想把盘子扔到楚流云脸上——这厮真有让人抓狂的潜质：「行，是我抛弃你了，你想怎么样啊？」楚流云立刻坐下对子曰说：「夫人说一我也不会说二的，既然是夫人抛弃我的，那你要答应我三个要求，一帮我找到一个比你美丽的人，无论多久。二和三先保留，我肯定不会让夫人为难的！毕竟夫人那么美丽……」「没问题！」摆脱了楚流云，子曰答的爽快极了，身边的四个男人也都松了口气。既然已经说开了，几个人立刻高高兴兴的吃饭，准备去看武林大会，顺便给楚流云找婆家……「那子曰，你打算给我找什么类型的？我喜欢娇而不媚，弱柳扶风，温柔体贴……出的厅堂，入的厨房……（以下省略１０００字）最重要的是一定要比你美的美人……」子曰忍着不把盘子扔向楚流云——现在为这厮以后的老婆祈祷，话痨是不能忍受的……六一：人口贩子自从五个人解决了楚流云以后，就经常打听哪里有美人之类的，然后一家五口齐动员——看美女去……渐渐的太白镇里流传着这么一种说法——最近武林大会期间，流窜过来一伙漂亮的人口贩子，请大家看好自家的孩子……开始的时候子曰他们还不在意，毕竟自己又没偷人家孩子，只不过看看美人——从而满足楚流云的变态嗜好……不然被楚流云哀怨的眼光注视半小时——即使你是铁石心肠，也只好乖乖投降，真不知道他怎么都不带眨眼睛的……话说，今天五个人又来到离太白镇不远的一个城镇里就刚好碰到镇长在演说时间。五个人很感兴趣，打算听听有什么最新消息。镇长敲了敲锣——然后一片寂静，接着镇长用他那可以比破锣的声音喊道：「乡亲们，武林大会现在正在召开，咱们看热闹要离远点。这些武林人士可都是会拳脚的，伤了乡亲们咱们也没地说理去。」看着底下乡亲对自己的话开始讨论，镇长很满意，又敲了一下铜锣……场面再次安静下来……「乡亲们，这次召开大会是有更重要的事情要交代！」底下很配合的响起群众讨论的声音，「大家安静，听说，太白镇来了一伙人口贩子——长得特别漂亮，特别喜欢拐卖漂亮的孩子！我说祝大竹，看好你家的祝福娃，小孩子长得不错！还有刘源，看好你们家刘晴……对了拐卖人口的人口贩子好像是一女四男，有时候也是五个男人！看好自己家的孩子……」接着台下响起了热烈的讨论声……「唉呀，我们家小花这几天可不能出去了，聘礼都收了要是被拐走了，我怎么和亲家交代啊……」「什么啊，镇长，明明我们家的小麦比小花好看多了！怎么不让我们家的小麦注意呢！」「就是，福娃有哪里好看了！我们家的小寿比福娃精神呢！要拐卖也沦不到福娃吧……」「你就吹吧，就你们那小寿，长得和女孩子似的，谁拐卖他啊……」——我是目瞪口呆的分隔线——五个人仿佛感觉自己赤裸裸的站在秋风里，无情的落叶随着秋风打着卷砸在自己身上……苍天啊！大地啊！他们一转眼已经成了人口贩子了！子曰想象他们被扔石头追杀的情景狠狠的打了个冷颤！不能在这样漫无目的的随便找美人了，这样广撒网的政策行不通！还是去武林大会吧——只能寄希望于第一美人身上，希望楚流云对她一见倾心吧……路慢慢其修远兮——吾将左右而寻找！第一美人，我们来了！第二天，随着铜锣的声音镇长又用他那破锣嗓子召集乡亲们开会了。大会动员词略，参加人员略，宣传人员略，宣传内容略……（这个不能略！）内容大致如下：传说中的五个美貌的人口贩子已经到武林大会去拐卖漂亮的孩子了，请大家看好自己的孩子，不要去参观武林大会！如果子曰他们听到了不知道会不会吐血……最近五个人貌似被楚流云和村民搞得很火大——吐吐血，消消火好像也不错……传说中的武林大会里来了五个美丽的人口贩子——好吧，是美丽的一家五口，为了寻找令楚流云倾心的第一美人而来！五个人行动一致，到达了武林大会的会场——众口一辞开门见山直接问道：「请问传说中的第一美人什么时候出现啊？」他们毫无例外的被鄙视了——温和的人说道：「你们就是传说中的美丽的人口贩子吗？长得那么漂亮，为什么要做人口贩子啊……（以下省略８００字）」粗暴的人喊道：「原来你们就是人口贩子，胆敢来武林大会闹事，吃我一刀（剑、枪、棍……）！」接着刀光剑影无数……以下省略数场口角，械斗——总之，五个人分头行事也无济于事的情况下，只好拉来了武林四公子之一的——楚流云！总算不被大家继续误解为美丽的人口贩子了，子曰松了口气，接着又怨恨的看着楚流云——如果不是这厮要美人，自己哪里用得着这么狼狈！接着看毫无意义的比武大会，拳打脚踢、刀光剑影——如果不是自己经历过了，可能子曰还有点兴趣看，可是自己这几天被追杀的很郁闷，觉得打打杀杀的真的很无聊！好容易终于高手过招了，那些浪费笔墨的虾兵蟹将终于被光荣的抬出场，演完五十块钱（北京是这个价钱）的龙套戏后——比武台上出现一个白胡子老头说道：「今天老夫有幸主持这次武林大会，相信十六强大家都很满意了吧！如果还有谁不满意可以随时上来挑战！」场面一片寂静……白胡子老头很满意这个场面点了点头：「既然大家都满意，就有这十六强继续比赛，出来前八名在和上届武林盟主挑选的两名爱徒一起比赛，这样最后的胜利者不但可以获得武林盟主的宝座，号令群雄！更有幸与武林中第一美人——幻影仙子相见一叙，如果彼此中意话，相信我们的新盟主又可以办婚事了……」老头的一番话说得是群情激昂，进入十六强的无不摩拳擦掌，磨刀霍霍……只有一个带着斗笠的人，不为所动……反而让子曰他们很感兴趣！楚流云也被子曰激将去补参赛资格了——像这种江湖中有名的四公子，走个后门是很容易的！白胡子老头很满意这个效果于是喊道：「现在抽签开始，进入八强后，还要加试挑出前三名连同我们的邪公子——楚流云一起挑战武林盟主的爱徒！不知花落谁家……」场面并没有混乱，看来楚流云人气还是不错的——子曰一想，这表明大家都不了解他的真面目！数条黑线就挂在了脑门上……交锋很快展开四个擂台同时进行，很快就产生了前四名——分别是神秘人斗笠人，嵩山派庞楠、江河门宋义、公子剑任裕良。最后再由四个人比赛选出前三名！四个人又开始抽签，接着的比赛是下午。省略无数步骤，咱们直接说结果——第一名斗笠人以绝对的优势顺利晋级，第二名是公子剑任裕良，第三名嵩山派庞楠。子曰他们一直关注着神秘的斗笠人，因为在比赛途中，斗笠人始终没摘掉斗笠，而且没人碰到他的衣角……而且他们不关注不行啊，因为旁边有个聒噪的乌鸦一直激动的说道：「啊，这轻功不错，想我纵横花坛数十载，从没有人抓住我就是因为我无与伦比的轻功——没想到今天这人居然轻功如此出神入化……简直是就比我差一点点，想当初我的轻功可是……（以下省略８００字）」荼糜不以为然的呸了一口——大哥，你之所以纵横花坛数十载没被人抓到，除了你那凑合的轻功，更重要的是你下药好不好……谁晕倒了，还能呼救！第二天大家早早的去看比赛，不排除他们想看到楚流云被扁成猪头的恶毒心理——其实楚流云出了聒噪点真的是个好人，这么咒他有点不厚道，子曰反省的时候，被荼糜和天兮洗脑：「妈妈，采花是不对滴，特别还采了你的两个宝贝儿子！我们成为人，口贩子也都是因为他！」……于是一家五口都希望楚流云被扁成猪头了……不过令大家失望的是，楚流云很快就解决了公子剑任裕良，气的不二和荼糜一个劲的说公子剑不争气！如果不是法术不能参赛，不二他们恐怕早就光明正大的把楚流云打成猪头了，一个不行——咱车轮战，千不该万不该楚流云曾经觊觎过子曰！男人的心眼有时候也是很小滴！现在产生的三强是斗笠人，楚流云，爱徒二号谷达。三个人是彼此交手，绝对公平！斗笠人凭借其飘忽的身法很快就解决了爱徒二号谷达。接着斗笠人ＶＳ楚流云！子曰他们多么希望斗笠人能华丽丽的把楚流云扁成猪头啊！楚流云他们开始一招一式的都如行云流水般的飘逸——仿佛在舞蹈似的，就在这时候，斗笠人扔出一枚小刀，楚流云左手夹住小刀，右手用扇子滑过斗笠人的斗笠——顿时斗笠破成了两半，露出一张如花似玉的脸！班姬续史之姿，谢庭咏雪之态，沉鱼落雁，闭月羞花……（以下省略１０００字）场面安静了一分钟后，顿时爆发一阵呼喊声：「美女加油！」美女面无表情说出让无数男人心碎的一句话：「我是男人！」子曰一方面高兴——终于找到比自己美的人了，另外一方面愁——为什么美人是个男人！难道传说中的ＢＬ要由自己大力促成吗……六二：男人又怎样楚流云呆呆的看着眼前美人，不，是男人！——乌黑的秀发如绸缎飘扬，白皙的面孔有着最完美的轮廓，晶莹的如同上好的温玉，那银色的眸子引诱着你，仿佛灵魂都没吸进去……俊挺的鼻子，雅致又有些冷漠的薄唇……他无一处不美。楚流云愣愣的瞧着那银色的眼眸，这里汇聚着全世界的美丽！斗笠人被瞧得有些不自在垂下眼皮，长而弯的睫毛在阳光下那么黑那么密，动人心魄地半掩着他如同春江的眼眸……楚流云仍一动不动的看着斗笠人，他多想吻上那浓密的睫毛——因为他们挡住了这世上最美的风景……那璀璨，那光明……斗笠人终于不耐烦了假装咳嗽了几下：「咳，你到底还打不打？」楚流云终于回过神来，刷的一下打开扇子：「在下楚流云，敢问公子贵姓？」「我叫法切蒂！我们可以继续打了吗？」楚流云扬了扬扇子扯出一个灿烂的笑容对着法切蒂说道：「公子稍等！」转过身对着看台上的子曰高声宣布：「子曰，我找到了，就是他了！从现在起，我的一切是他的了……即使他是男人又怎样？」在大家还没反应过来的时候，楚流云用轻功飞到法切蒂身边在他耳边轻声说道：「法切蒂……从现在起，你是我的了……或者你喜欢我是你的！现在没必要打了，你已经赢了我，无论是比武，还是人……」说着在法切蒂耳边轻轻擦过……场下的人看着消失不见的楚流云顿时一片骚动，楚流云风一样的走了，法切蒂还呆呆的站在台上——自己这是被男人调戏了吗？突然反应过来——自己真的被那个什么楚流云调戏了！于是比赛也不比了，决定追到楚流云把他打成猪头，不能容忍别人把他当女子调戏！法切蒂立刻运起轻功，化为一个影子飞走了……白胡子老头愣愣的看着一个先飞走了，接着第二个也飞走了，台上只剩下一个前武林盟主的爱徒二号谷达了，因为场上只有他一个人了，白胡子老头只好宣布获胜者为谷达，这场比武大赛就这样莫名其妙的结束了……子曰他们赶紧回去客栈——什么叫男人又怎样？！不会真的因为美色，连男人也无所谓了吧……五个人回到客栈，楚流云果然在客栈，只不过看着黑影给他收拾东西——这厮打算干什么？子曰立刻问道：「楚流云，你不会因为对方长得漂亮，你就真打算嫁给他吧，对方是男人也无所谓吗？你难道没听过红颜易老这个词吗？」楚流云咧开嘴笑得灿烂：「子曰，难道现在发现我的好了，这个美人就算你们帮我找到的好了——毕竟你们因为帮我找美人还被当成了人口贩子呢……不会，现在夫人看我要被别人夺走了，嫉妒吧……虽然我玉树临风，文武双全，剑眉星目，气宇不凡，风神秀异，俊逸绝尘……（以下省略８００字）」子曰终于忍受不了这厮了，简直是唐僧，子曰平心静气问道：「即使法切蒂是男人也无所谓吗？难道美丽就那么重要吗？」「子曰，即使他是男人又怎么样呢，这次不同！我从来没见过这么漂亮的眼眸——里面仿佛装着整个世界，那眼睛让我魂不守舍——我想我是爱上了一双眼睛！」楚流云难得正经的回答道。「子曰，别忘了你还答应了我两件事呢！」楚流云刚刚正经了一会又恢复了嬉皮笑脸，「夫人舍不得我的话，我随时会回来赔夫人哦……」接着还抛了个媚眼给子曰……激起五个人一身鸡皮疙瘩……子曰刚刚的感动，立刻被这一句话冲击的烟消云散……「子曰，我收拾下就走了，现在我有我想要追求的美丽了。你们父子四个也不用担心子曰老被我缠着了……」楚流云眼睛望着窗外，闭上眼睛回想——那是一双多美丽的眸子啊，即使红颜易老，可是眸子是永远不会老去吧……「保重，别忘了你还答应我两件事呢……」随着话音落去，楚流云已经消失不见了……子曰看着楚流云消失的方向——其实，楚流云并没有做让他们反感的事情啊，先入为主的观念让他们都提防着楚流云，总觉得被他缠上了……可是现在楚流云走了，回头想想，他并没有伤害任何一个人的念头……无论怎样，只希望他能幸福吧——毕竟是朋友了，其实如果楚流云是认真的话，选择两个男人之间的爱情这条路应该更难走吧……只希望他们能在感情路上一路好走吧……楚流云走后不久，子曰他们也要出发去清郡了。吃完早饭，子曰一家五口已经坐上了谦一、不二收拾好的马车——他们已经决定去回万花谷把姥姥接到楚辞的山谷去修炼，因为他们快要飞升了，还有一个月啊！再此之前先把一切该解决的事情都解决了吧，先去想办法让奶奶能修成人身吧……十五年了，爷爷一直以来抱着奶奶的真身走遍他们以前去过的地方——那里曾经充满两个人的身影，可是现在只是爷爷一个人了，面对面确不能言语，不能对所爱的人诉说自己心情，不能为所爱的人做饭，梳头……相信两个人都痛苦吧……解决了这些，三个人已经很久没有单独在一起了……还没有去过谦一说的彩虹乡，三个人一起去的话，是不是更加圆满了呢？还有两个孩子基本都在修炼，除了山谷里连凤凰山庄也就是中秋的时候过去……已经要飞升了，原来他们还有那么多事情没有做吗？！马车行驶在官道上谦一和不二轮流驾车，荼糜和天兮一左一右的倚在子曰身上，一路上叽叽喳喳，看得谦一和不二不停地说：「都这么大了，还和没断奶的孩子似的，不要老缠着我们老婆，你们有本事也娶个像你们妈妈这么漂亮的老婆不就行了……」可惜两个人忙着和子曰交流感情——没人鸟他们……一路上，伴随着风声、笑声、大吼声……走走停停，鸡飞狗跳……额，应该说鸟飞兔跳……生活真是多姿多彩啊……