　转眼一个月过去了…… 
　　这一个月以来，我和妈妈几乎形影不离，从早上起床，到晚上睡觉，除了妈
妈上厕所，外出处理事务，其他时间我都在妈妈屁股上练习，我都不知道自己哪
来这么多精力，大概是因为吃了妈妈的奶水所以身体得到了滋补的原因吧。 
　　妈妈也很欣赏我的这份努力的劲头，只要在城主堡里没有要紧事情的时候，
都允许我坐上来练习，我和妈妈在一起的时间之多，远超之前的训练。虽然我还
不是一个厉害的母骑士，但听妈妈说，我只要保持这样的劲头，成为强大的母骑
士也只是时间问题。 
　　听到这样的鼓励，我就充满了干劲，有时甚至可以半天都不从妈妈屁股上下
来，撞累了只需要在妈妈屁股上休息半个钟头，又可以开始训练。 
　　虽然这种程度的训练很累，但一想到可以成为强大的母骑士，在母骑士竞赛
上为我们范希家争光，就算是再苦我也要坚持下去。 
　　更何况，我也不想让妈妈失望。 
　　这天早晨…… 
　　「哒哒哒哒哒哒」二楼响起了妈妈穿着高跟鞋装走路的声音， 
　　「呼哧呼哧」我骑在妈妈的屁股上，一下一下地用屁股撞妈妈的大屁股。 
　　「哲哲，再加把劲！多撞几下试试。」妈妈对骑在她屁股上的我加油打气。 
　　听到妈妈的鼓励，在晨练中已经消耗了不少体力的我咬着牙，硬生生又爆发
出一股劲头。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪」随着我的猛力撞击，产生了很大的屁股撞屁股的声音，
虽然已经有点累了，但为了把晨练坚持下去我还是吭哧吭哧地撞着妈妈的大屁股
…… 
　　妈妈这一个月，只要在家，为了方便我随时训练，一般只穿骑装三件套， 
　　而且随着我和妈妈日益习惯了训练，妈妈在家也几乎不在意着装，管家奶奶
和阿姨们在另外的几栋房子里，这栋房子也就我们母子俩，不出门的话，穿的整
整齐齐着实没有必要。 
　　今天妈妈就穿了一双很薄的白色包臀丝袜，在妈妈走动时，两条大腿之间隐
约能看见黑色的毛毛，脚上踏着一双纯白色高跟鞋，细细的鞋跟足足有１０ｃｍ，
这可是母骑竞赛的规格了。 
　　早上起床时被妈妈叫醒进行晨练的时候，我真想不到妈妈连１０ｃｍ高跟都
拿了出来，看来妈妈真的强烈期望我成为一名强大的母骑士！而妈妈的上身是双
点式的支撑乳装，大大的乳房只有乳头处被特殊材料遮住，白花花的乳肉全部露
在外面，两条细线将乳头处的特殊材料和裤袜连接在一起提供能量，妈妈这么穿
确实很随意哎。 
　　妈妈停下脚步站到楼梯口前，下半身随着根我的撞击，已然不能像以前一样
纹丝不动了，有轻微的前后晃动，而妈妈柔软的大奶子也随着这个节奏，大幅度
地晃动着，而这个时候妈妈的双手则背在背后的袖套里拿不出来，此时一个大胆
的恶作剧想法浮上心头，我伸出双手，托住妈妈的大奶，然后慢慢揉了起来，哇，
手感真的超棒！两只手都快要陷进去了，超软！ 
　　妈妈马上回过头，看了我一眼，有些嗔怪道：「晨练的时候还使坏，哲哲小
心妈妈打你屁股！再多撞几下，妈妈带你下楼吃饭去。」 
　　「哒哒哒哒哒哒哒」 
　　「啪啪啪啪啪啪啪」 
　　我又用力撞了几下之后，妈妈就踩着高跟鞋带着屁股上的我下楼了。说起来
妈妈不愧是强大的骑母，踩着高跟鞋都能够利落地走下楼梯，平衡力真不是盖的。 
　　两种声音呼应着在楼梯间响起，并且来到了一楼餐厅。 
　　我骑在妈妈的屁股上，被她带到了桌子边，妈妈俯下身体开始就餐，而我还
在妈妈的屁股上前后耸动。 
　　虽然我的动作已经不像是刚开始的时候用屁股从上往下撞，而是调整成了用
胯部从后向前撞击妈妈的白色丝袜大屁股，因为，我小鸡鸡最近变得很奇怪，如
果从上面正面撞上妈妈的屁屁，感觉有些疼，现在从后面撞妈妈屁股的时候，可
以把小鸡鸡放到妈妈屁股和双腿之间的缝里，这样的确更加合理。 
　　而且妈妈也没说什么，一开始只是沉默了一下，然后就允许了我这个行为。
也是嘛，只不过是稍微改变一下屁股撞的方向而已，有什么嘛。 
　　现在好了，每次我撞上去，鸡鸡就能深深地陷到妈妈的屁股缝里，也算是有
个地方可以放，不用忍受撞击疼痛了。 
　　不仅不疼，有时候甚至还觉得有点舒服。我也说不出来为什么，只是感觉小
鸡鸡放到妈妈的屁股和双腿之间的缝里，就会产生一种怪怪的、很舒服的感觉。 
　　这时我低头看了一下，又发现了一个惊人的事情，我的小鸡鸡比我上次看到
的大了一点点，但还是被妈妈的屁股和大腿完全包住，可以说是魔高一尺，道高
一丈哈哈。这个时候，我突然对妈妈下面的构造很好奇，平时妈妈穿着丝袜是看
不到小鸡鸡的，那没有小鸡鸡，有什么呢？可惜现在我是骑在妈妈的屁股上面，
我的视角只能看到妈妈的大屁股，至于妈妈前面的地方就看不着了。 
　　妈妈拿起餐具开始吃饭：「哲哲怎么还不吃饭啊，吃饱饱才能更好训练，不
急在一时，我觉得你只要保持现在的训练水平，拿一个好成绩完全没有问题！」 
　　我听了点点头：「妈妈这么一说还真的有点饿，好吧，先吃饭！」 
　　只不过，这个时候我突然产生了一个调皮的念头，想要捉弄一下妈妈。毕竟
这么多天的训练下来，妈妈一直都是严肃的表情。 
　　于是，我毫无预兆地从后面狠狠撞了妈妈屁股一下然后跳了下来，而妈妈正
在喝牛奶，这一下差点让妈妈把手里的牛奶撒到大胸脯上。 
　　「哲哲你干嘛？！怎么又不老实了？看来妈妈要给你加训练量了，今天去堡
里的训练场，给你点颜色瞧瞧，让你知道什么是真正的竞技赛道，让你老实点！」 
　　妈妈一手捂着胸口，放下手里的牛奶，狠狠瞪了身后的我。 
　　我有点被吓到，吐了吐舌头说：「妈妈别生气嘛，只是看你这么多天了都一
脸严肃，想捉弄你一下让你放松点。」说完我就一缩头乖乖去吃早餐， 
　　妈妈听了后脸上的的不满就瞬间消失了，叹了口气，抽出几张餐巾纸擦着自
己的大胸脯，对我说，「那哲哲你也不能随便捉弄人啊，这样多不好。」 
　　我看见妈妈没有真的要责罚我的意思，嘿嘿笑着挠了挠头，开始享用早餐了。 
　　「对了哲哲，别忘了把这瓶奶喝了，这个是妈妈昨天晚上挤出来的。」妈妈
说着，把桌子上的一瓶装满了白色奶水的瓶子递给了我。乍一看之下还以为是一
瓶牛奶呢。 
　　「谢谢妈妈，你真好，天天都给我挤奶汁喝。」我一脸的灿烂笑容。这么多
天来妈妈为了滋补增强我弱小的身体，天天都给我喝她挤出来的奶水。也不知道
妈妈给自己的巨乳究竟打的什么针，竟然每天都能有这么多的奶水流出来。 
　　一边吃着早餐，一边喝着妈妈挤出来的营养早餐奶，这可以说是每天晨练结
束之后的幸福时刻了。 
　　过了一会儿。 
　　「哲哲，和你说个事情，」 
　　妈妈已经吃完早餐，对我严肃地说，「还有一个半月时间，母骑士竞赛就要
开始了，虽然哲哲现在实力还不错，但是和很多已经参加好几届竞赛的母骑士比
起来，还是差很多实战经验，虽然你这些天的训练都坚持了下来，但我认为还不
够，所以从今天开始，妈妈要开始全力备赛，训练哲哲，从早到晚，可能你都精
疲力尽了，妈妈还会继续和你训练，接下来一个半月，你很少会有轻松的时间了，
能忍受么？」 
　　「这就是武侠小说中的闭关修炼么？」 
　　「是的，可以这么说……」妈妈点点头。 
　　「那到底是什么样的训练呢？」我有些紧张地问。 
　　「是很辛苦的训练，哲哲你要认真准备好，接下来的一个多月对你来说会很
难熬，因为我会把我所知道的母骑士的经验尽可能多的传授给你，训练量很大，
你的休息时间会很少，希望你能够坚持住，对于你上个月的训练进展我还是很满
意的，但是这个月才是关乎到我们能不能拿到母骑士冠军的关键，一定不能掉链
子，否则……」 
　　一想到一个多月都会很辛苦，还是有点担心和害怕，但这都是为了准备竞赛，
也没办法。 
　　「嗯……没关系啦，我一定可以坚持下去的，绝对不会让妈妈失望。」 
　　「哲哲真不愧是我的孩子…」妈妈一脸温柔地对我笑了笑，显然对我目前为
止的表现十分满意。 
　　「那是当然的了妈妈，我可是范希城城主的儿子，我不会有一丝松懈的，一
定全力以赴！你放心！」 
　　我也感觉到了即将到来的压力，也不敢再嬉皮笑脸了。 
　　「好……」妈妈点了点头，满意地看着我，眼神也非常温柔。 
　　………… 
　　训练是很辛苦的，尤其是当妈妈对我加大了训练的力度。 
　　虽然有妈妈的奶水为我补充体力、滋补身体、但还是觉得很累。有一次我差
点又从妈妈的屁股上摔下去，好在我慌乱之中用手穿过妈妈的腋下抓住那两只巨
乳，才稳固了身体没有摔下去。说来妈妈的胸脯也真够大的，而且还很柔软，我
抓上去的时候手指头都陷进去了；软软的，绵绵的，摸起来非常舒服。 
　　妈妈当时叫了一下，不知道是不是被我抓疼了，但她也没有冲我发火，毕竟
我当时差点摔下去了嘛。妈妈也只是脸红红地叫我以后小心点。 
　　这样的训练持续了几天，妈妈除了每天对我进行训练之外，还不停地给我灌
输母骑士的经验和知识，甚至为了方面随时教学，妈妈还让我去她的卧室里睡； 
　　就这样，在白天的时候训练，休息一会儿就传授我母骑士的经验，晚上的时
候我们就一起睡觉。 
　　这天晚上，我和妈妈吃完晚餐之后，她又让我吸了一些奶水，我们就回房间
了。 
　　正当我以为今天的训练就这样结束的时候，妈妈忽然从柜子里拿出了脚蹬和
高跟鞋，穿在了自己的身上。 
　　「来，哲哲，睡觉之前再来一次检验，看看你这些天的训练成果。」妈妈说
着，背对着我撅起了被黑色包臀丝袜覆盖的臀部。 
　　没想到睡觉之前还要来一次检验，那没办法了。我一手按着妈妈的黑丝美臀，
一脚踩在脚蹬上，然后一用劲就坐了上去。 
　　「嗯，不错，很干脆利落。」妈妈满意地点了点头，「哲哲你开始撞吧，用
全力撞，别省力气。」 
　　我低头看了看，妈妈的屁股还真大呀，而且还很白，怪不得坐上去感觉很舒
服呢。 
　　稍微一吸气，腰部开始发力，然后用上全身所有的力气，拼命地朝着妈妈的
屁股不停地撞。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪」屁股撞屁股的肉响一下子充满了房间。在我全力以赴的
撞击之下，妈妈穿着黑丝的大屁股产生了一阵阵的臀浪，而且因为她的屁股肉很
多的原因，虽然撞起来声音很响，但一点也不疼，反而还有些舒服。 
　　我这些天的训练果然没有白费，只不过是一会儿的功夫，我就在妈妈的屁股
上用力地撞了三十几下！而且每一次都是用上我全身的力气。 
　　就算是妈妈这样强大的骑母，在这样的猛烈撞击下也没办法稳住身体，被我
撞得往前挪了几步。 
　　「嘿嘿，妈妈，怎么样？」我有些得意地对妈妈问。 
　　「不错，爆发力提高了很多，还能撞几下吗？」妈妈赞赏了我的表现。 
　　「不行了，刚刚已经把我的力气都用光了。」我摇了摇头，感觉腰和腿都使
不上劲了。 
　　「这…看来持久力还是不行，只有爆发力的话在母骑士竞赛上是没用的。」 
　　妈妈说着，显然有一点失望，「但也没关系，好歹比以前有进步了，我们睡
觉吧。」 
　　没有让妈妈完全满意，我有点小失落。 
　　睡觉的时候，看着躺在我身边穿着睡衣依然掩盖不住那巨大胸脯的妈妈，看
着她那张漂亮得让我难以形容的脸，还有嘴角边上那颗绝妙的美人痣，我心里不
禁发出感慨。 
　　妈妈真是一个既漂亮又强大的人啊，而且还是范希城的城主，受到无数人的
爱戴和敬仰。而我却这么弱，总感觉配不上范希城城主儿子这个身份。 
　　我就这样带着一些不甘和自怨自艾睡着了。 
　　然而，却在半梦半醒之间听到了妈妈说话的声音。 
　　「小婧…我知道你惦记哲哲的情况…但也没必要这么晚了还用魔镜来问我…」
哦，原来是婧姨在用魔镜跟妈妈说话啊，那我就接着睡吧。 
　　「你问成绩怎么样了？唉…哲哲他很努力训练，一点也没有偷懒…只是…基
础实在是太差了，身体弱…」 
　　「催乳剂…我用了的，也天天都在给哲哲吃奶，他的身体确实比之前好些了，
但你也知道，身体素质的强化不可能这么短的时间内就完成。」 
　　「是，我知道离母骑士竞赛的时间不久了，可哲哲他…如果真的用极度强烈
的训练，他的身体肯定会垮掉的…」 
　　「…………」 
　　「…我明白你的心情…咱们范希家的荣耀当然不能有损失…只是哲哲他…」 
　　「唉…既然这样的话…我只能用那个办法了…」 
　　「对…就是那个办法…几年前得到的那本禁忌骑术秘籍…母妻骑术…」 
　　「我知道这样做很荒唐…但我真的没有别的办法了…当时我们姐妹三个都看
过那本母妻骑术的…虽然很荒唐…但不可否认非常强大…再说了…如果是哲哲的
话…我也不介意…」 
　　「才不是呢…只是和哲哲一起练母妻骑术而已…怎么能算乱…咳咳…难道说
医生救人的时候进行人工呼吸，就可以看做是接吻吗？」 
　　「小婧…你不要劝我了…我也是为了范希家，为了范希城…」 
　　接着，沉默了好一会儿。 
　　「嗯…小婧你能理解就好…一定要帮我保守秘密…你是我的亲妹妹，所以我
才会告诉你的，因为我知道你一定会帮我保守秘密。」 
　　「好了，我知道的，除非真的没有选择了，我才会和哲哲练母妻骑术…嗯… 
　　不说了…我要睡觉了，你也早点睡吧。「 
　　说完之后妈妈就关掉了魔镜，我也沉沉地睡着了。 
　　一觉醒来之后，已经是白天了。 
　　妈妈差不多是和我一块儿醒来的，她揉了揉惺忪的睡眼，对我说，「哲哲，
洗漱一下准备晨练。」 
　　每天早上起床之后都会进行一次晨练，虽然很辛苦，但我差不多已经习惯了。 
　　我哦了一声表示知道，然后就跟着妈妈一块儿到卫生间里去。 
　　因为妈妈刚起床的原因，再加上整栋房子里就我们两个，所以妈妈也没怎么
穿衣服就起床了。上半身虽然有一件睡衣，但妈妈的下半身却只穿了一条小小的
紫色内裤，单薄细小的内裤并没有把妈妈的屁股包住，大部分的臀部都露了出来，
从后面看的话就像一根带子勒进屁股的沟壑里， 
　　我在妈妈身后，用手指戳了戳她的大屁股，好软好弹啊，「妈妈，你的内裤
都陷进屁股沟里了哦。」 
　　「哲哲别捣蛋，大人的内裤就是这样的。」 
　　「是吗？可这样的内裤根本没办法把屁股包住啊。」我说着，好奇地用手指
捏住妈妈的内裤一边，扯了扯。 
　　妈妈穿着的紫色内裤被我扯住一角拉开，刚刚露出一撮黑色的像是头发一样
的东西，妈妈就打掉了我调皮的手。 
　　「不许再调皮，不然妈妈要生气了。」 
　　我吐了吐舌头，老老实实地和妈妈一起洗漱。 
　　「说起来，妈妈你的屁股为什么长这么大啊？而且软软的，肉肉的。」我一
边刷牙一边问。 
　　「嗯…因为我一直在为了成为优秀的骑母锻炼身材啊，尤其是臀部，作为一
名骑母，臀部如果大而挺翘肥厚，对于你这位母骑士来说也是非常舒适方便的。」 
　　「原来是这样啊，那也就是说，妈妈以前一直锻炼，其实是为了我吗？」 
　　「是啊，妈妈早就打算单身一辈子了，就守着你，锻炼身材当然是为了准备
做你的骑母啊，不然呢？」 
　　妈妈说着，冲我笑了笑。听到这些我还挺高兴的，没想到妈妈这么为我着想，
那么接下来的训练我一定要全力以赴，不能辜负了妈妈的苦心。 
　　再然后就是和往常一样，晨练然后吃早餐，今天的妈妈也和之前一样为我准
备了她挤出来的奶水。说起来这应该能算我辛苦训练的补贴吧，也只有妈妈那甜
美的奶水才能让我的训练时光不那么难受。 
　　到了中午的时候，稍作休息了一下，我就骑上妈妈的屁股接着训练，但只是
撞了没几下，妈妈就带我来到了花园，说是要准备进行一场高强度的训练。 
　　「哲哲，接下来我们要进行的是障碍跨越训练，对母骑士的能力有很高的要
求，你有把握吗？」 
　　妈妈穿着标准的骑母套装。黑色透明的轻薄包臀裤袜。黑色的细高跟鞋，以
及性感的支撑乳装。这三件套不仅是增强骑母能力的标准装备，更是提高女性魅
力的一大利器。本就漂亮迷人的妈妈穿上这三件套，显得更加美丽了。 
　　看着穿上了高跟鞋显得更加高挑的妈妈，我在心底给自己打了个气，然后点
头冲妈妈说：「来吧妈妈！我一定可以做到的！」 
　　「好！哲哲真不愧是妈妈的好孩子，准备好。」妈妈的语气中听得出来很喜
欢我这股劲头，就算没有正脸对着我，我也能知道妈妈肯定笑了一下。 
　　妈妈带着我来到了训练用的障碍前，是一排排长五米，高两米的木墙。「哲
哲，我们接下来要训练的是跳跃，你先用屁股撞妈妈的屁股控制我进行冲刺，然
后再用力地撞一下示意我起跳，我之前传授你母骑士经验的时候说过的吧？」 
　　「嗯，我记得。」我点点头表示了解。 
　　「那好，接下来我们就实践一下，准备好。」妈妈退后了几步，到了一个足
够进行跳跃前的助跑的距离。 
　　「开始！」 
　　随着妈妈的一声令下，我抓着妈妈放在袖套中的两只手，就像是古代的骑士
抓着战马的缰绳一般，然后不停地用自己的屁股去撞妈妈的屁股。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪」 
　　妈妈的屁股被我撞得啪啪作响，臀浪阵阵；同时地，高跟鞋踩在地上的声音
也响了起来。 
　　「哒哒哒哒哒哒哒」 
　　伴随着我的撞击，妈妈也踩着她那细高跟鞋快速奔跑着，如果不是这些天的
训练让我已经有了一些平衡力，说不定又会摔下去。 
　　就在我不停地撞击着妈妈屁股的时候，两腿之间那种奇怪的感觉又产生了，
总觉得小鸡鸡涨涨的，有点难受。但目前正在进行训练，我也没有多想。 
　　当妈妈冲刺到离障碍物只有几米的距离时，我聚精会神，高高地抬起了屁股
——奇怪，为什么我的小鸡鸡这么硬啊，都把裤子顶起了一个小小的帐篷了。 
　　但我没有时间去想那么多。 
　　「啪！」我的屁股狠狠地撞在了妈妈的裹着黑丝的大屁股上。 
　　「喝！」妈妈喝了一声，就像是一匹得到指示的战马一般，双腿开始发力，
并且细高跟鞋里储存的能量也释放了出来。妈妈借着这些力量一跃而起离开了地
面！ 
　　我只感觉自己骑在妈妈的屁股上，被带着一块儿飞了起来，因为害怕的原因
下意识地用双手抓着妈妈胸前的两只大奶子，双腿用力地夹着妈妈的腰固定自己
的身体。 
　　一瞬间，我又感觉四周的景象都在往下落，妈妈带着我一起落在了地面上。 
　　只听「碰——」的一声。穿着细高跟鞋装的妈妈稳稳地着陆，鞋跟和地面碰
撞发出了清脆的响声。 
　　「妈妈，好…好厉害啊！」我回头一望，看着足足两米高的木墙，没想到妈
妈这么轻松就跳过来了，而且落地还很平稳，真不愧是妈妈。 
　　「哲哲，已经落地了，你应该松手了吧？」妈妈转过头来，对我露出了一个
侧脸。 
　　我这才意识到自己的双手还用力地抓着妈妈的两只奶子，不好意思地松开之
后，冲妈妈笑了笑。 
　　妈妈也没太在意，对我说，「哲哲，准备好，接下来还有几个障碍。」 
　　「来吧妈妈，我准备好了！」我说着，信心满满。 
　　「那好，接着训练。」妈妈说着，和我继续着训练。 
　　只不过这一次的训练强度实在是太大了，和往常的训练不同，我不仅需要用
屁股有节奏地撞击妈妈的屁股使她进行冲刺，还要在适当的时候发力狠狠地撞击
她的大肥臀给她一个跳跃的指示。 
　　妈妈在跳跃翻过障碍物的时候，我一直都是骑在她的屁股上，当落地时，我
还要聚精会神地维持平衡不然就会摔下去。 
　　像这样激烈的训练，我只不过坚持了一会儿就感觉已经到了极限。 
　　「喝！」妈妈一声低喝，再一次跳过一堵木墙。穿着黑色细高跟鞋的双脚扎
实沉稳地落在地面，同时，裹着黑色包臀透明丝袜的一双大长腿也顺势蹲下化解
力道。 
　　「妈妈，不行了，我已经坚持不住了。」我骑在妈妈的屁股上，满头大汗地
说。 
　　「唉…」 
　　妈妈轻轻叹了一口气。 
　　发现我已经到了极限，妈妈也没有强求，让我解除了脚蹬之后，扶着我的身
体离开她的大屁股。 
　　「哲哲，不能再坚持一下吗？才翻过四堵墙而已。」妈妈一边说，一边蹲下
身子为我擦汗。 
　　因为妈妈穿着骑装的原因，下半身除了一件包臀黑色裤袜之外什么也没穿，
大腿两边还挂着脚蹬；她的衣服上有着清晰可见的两个凸点，明显是穿了乳装。 
　　因为没有别人在所以妈妈比较随意，蹲下的时候两条腿有些打开，一撮黑色
的毛毛在黑丝裤袜下面隐约可见。 
　　「不行了妈妈，这种训练太费力气了，而且你跳起来的时候我还要固定住身
体，太需要集中精神了。」我一边喘气一边说道。同时也在心里佩服妈妈强大的
实力。 
　　屁股上载着我的情况下，两米多高的木墙说跳就跳跃过去了，而且落地的时
候十分平稳，这得是多么强大的骑母啊。 
　　看到我已经累到不能坚持下去，妈妈有些失落：「怎么会这样呢，明明我一
直给你喝奶水补充营养，身体也改善了一点。」 
　　「怎么了妈妈，不是一下子就跨越了四道障碍吗，怎么好像还不满意的样子」
我嘟着嘴对妈妈说。自己对于成绩还是很满意的。 
　　「哲哲，按常理来说，经过这些天的训练之后，你应该可以撑得住连续跨越
八道障碍物才对。」妈妈的这句话让我一下子失去了信心。 
　　「怎么会这样呢妈妈…难道说…我真的天生就不是当母骑士的料吗？」我一
下子觉得很伤心，明明这么多天以来我是那么地努力训练，那么地想要让妈妈认
可我，结果到头来我还是不适合当母骑士，还是让妈妈失望了… 
　　一想到这里，我就鼻头一酸，泪水在眼眶里打转。 
　　「哲哲…」妈妈看到我要哭了，连忙搂着我，安慰着说，「哲哲别伤心了，
就算你当不了母骑士，妈妈照样会爱你的，好了好了，别哭了。」 
　　「呜呜…妈妈…我真没用…身为妈妈的孩子…妈妈这么地漂亮，这么地厉害，
我却什么也干不好…让妈妈失望了…」 
　　「瞎说什么呢哲哲！妈妈没有对你失望，你这些天的努力妈妈都看在眼里，
妈妈最喜欢哲哲了。」 
　　「妈妈骗人！我明明没有把母骑士的训练做好，最后成绩这么差…肯定没办
法在母骑士竞赛上拿奖的…呜呜…妈妈…我要给范希家丢脸了…要被笑话了…」 
　　我一直哭，妈妈就一直安慰我。 
　　「哲哲…你就那么地想当母骑士吗？」妈妈摸着我的头，看着我的眼睛问。 
　　我看着妈妈，一边哭一边点头。 
　　「为什么呢？」 
　　「因为…因为妈妈很厉害、很漂亮、是范希城的城主，所以我想要成为妈妈
的母骑士，这样才能配得上妈妈！而且…而且…而且我也很喜欢妈妈，一想到能
成为妈妈的骑母，就觉得很开心。」 
　　我老实回答说。 
　　妈妈看着我，不知道在想什么，只是默默地摸着我的脸蛋。 
　　「哲哲，你别哭了，妈妈有办法让你成为厉害的母骑士。」 
　　「真的吗？」 
　　我一边擦眼泪，一边问。 
　　「真的。」妈妈点点头，但是表情有点奇怪，「只是…这个办法…怎么说呢
…非常地特殊…可能哲哲无法接受…唉…还是算了吧…」 
　　「不！妈妈，你就告诉我吧，有什么办法可以让我成为厉害的母骑士？再苦
再累我也愿意！」我连忙抱紧了妈妈，对她说。 
　　妈妈想了想，从表情上来看明显非常地犹豫，最终她开口说，「哲哲，这个
办法妈妈其实从来没有使用过，是在一本名为母妻骑术的秘籍上学到的。」 
　　「母妻骑术？」我疑惑地看着妈妈。 
　　我听说过母骑术和妻骑术，但母妻骑术是什么啊？ 
　　「对，就是母妻骑术，如果按照上面的办法进行训练的话，就可以让哲哲成
为一个很强大的母骑士。」妈妈缓缓地说。 
　　「真的吗！？那我们赶快开始练那个母妻骑术吧。」我破涕成笑，抓着妈妈
的手高兴地说。 
　　「哲哲，这个母妻骑术很特别的…里面的内容…怎么说呢…不是你这个年龄
段的人应该练的…哲哲你可能接受不了…」 
　　「不会的妈妈，不管再苦再累我也可以受得了，经管操练我吧。」我拍着胸
脯说。 
　　「哲哲你不懂，妈妈指的是…」妈妈说着，忽然停顿了一下，然后苦笑着摇
了摇头，「算了，你不懂可能还是个好事。」 
　　我看着妈妈，不明白她在说什么。 
　　「好了哲哲，妈妈已经决定了，为了让你成为一名强大的母骑士，准备和你
一起练习母妻骑术，接下来就先休息吧，到了晚上我们再开始练习。」 
　　妈妈说完之后，就带着我回到房子里了。虽然很想问妈妈为什么不抓紧时间
现在就开始练，但妈妈却神神秘秘地说要事先准备一下。 
　　真奇怪，那个母妻骑术究竟有什么特别的呢？竟然可以让我成为强大的母骑
士，难道说是什么神功秘籍吗？那可真是太棒了！ 
　　我说什么也要成为强大的母骑士，骑着妈妈为我们范希家夺得荣誉，一定！ 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

《我是美母骑士》 
第二章 禁忌的赛前日常训练（下）
字数：18,603 字 
（小提示，在第二章之前还有个1.5章，如果读者觉得剧情不连贯的话，那应该是你跳过了章节） 
　　虽然能够休息让我很高兴，但我心里也在好奇，妈妈说的那个母妻骑术真的
很厉害吗，可以让身体弱小的我变成强大的母骑士？ 
　　不过既然是妈妈说的，那应该不会有假。只是我很好奇，到底是怎样厉害的
骑术，才能让我变强呢。 
　　时间很快地就来到了晚上。 
　　在妈妈的卧室里，我停止了腰杆站在妈妈面前，作出一副不怕任何困难的气
势。说什么也要当上母骑士，让妈妈为我而感到骄傲。 
　　「哲哲，现在放弃的话还来得及，你真的要和妈妈练这个母妻骑术吗？「妈
妈没有穿很正式的骑母套装，除了最基本的脚蹬之外就只有一件轻薄的黑丝包臀
裤袜，不过作为训练已经足够了。 
　　「当然了妈妈，不管再困难再辛苦我也一定能坚持下去的，可不要小看我。」 
　　真是的，难道在妈妈眼里我真的就不行吗？那我非要坚持下去给她看看。 
　　「好吧，那我们现在就开始。」妈妈点点头，闭上眼睛深吸了一口气之后再
睁开，认真地看着我，「哲哲，妈妈要教你的这个母妻骑术是非常特别、甚至可
以说是一门禁忌的东西，所以你千万要保密，不能让别人知道，明白吗？」 
　　「明白！」 
　　看到妈妈这么严肃的表情，我忽然感到一丝压力。 
　　「那好，我接下来就要吧母妻骑术的一些内容告诉你，你记住了我们就开始
训练。」妈妈说着，就开始将母妻骑术的内容缓缓道来。 
　　「母妻骑术，从名字上来看的话你可能以为是将母骑术和妻骑术的内容融合
在一起，但实际上这只对了一部分，母妻骑术其实是比两者结合更加强大的骑术，
如果按照上面的方式来训练的话，无论是骑母还是母骑士，都会获得强大的力量。」 
　　「真的吗，那为什么我之前从来没有听说过呢？」我好奇地问妈妈。如果这
个母妻骑术真的有那么厉害，为什么妈妈不早点和我练习这个呢？而且我也从来
没有听说过其他人修习这个母妻骑术啊。 
　　「因为…因为母妻骑术的内容很难让人接受，要是传出去了的话我们会被所
有人唾骂，这对范希家将是毁灭性的打击，所以我才让你保密。」 
　　我听妈妈这么一说，心里嘀咕着难道是什么危险的东西吗？会不会在训练的
时候出问题啊。 
　　「这个母妻骑术呢，妈妈是几年前从图书馆里的密封卷宗里发现的，如果我
不是城主的话还不一定能发现。」 
　　「据说这本母妻骑术是东方传来的，不知道作者是谁，只知道姓许，封面上
有一条蛇的图案。」 
　　「本来我是不想让哲哲你选择母妻骑术的，但是考虑到离母骑士竞赛已经不
久了，按照之前的训练方式根本来不及，所以只好选择这个禁忌的办法。」 
　　说到这里，妈妈吸了一口气，然后继续说，「待会儿训练的时候，哲哲你要
把我想象成…嗯…想象成你的妻子，要尽量做到与我心意相通，而且…而且还会
做一些非常亲密的事情，哲哲你要事先做好心理准备。」 
　　「什么亲密的事啊？」我又好奇地问。 
　　「这…这你就不要管了，不是你这个年龄的人应该知道的，总之我到时候怎
么说，你就怎么做。」妈妈说的话好矛盾哦，既要我和她按照母妻骑术的方式，
却又不肯告诉我详细的内容。 
　　「我明白了，我一定会认真按照妈妈的指示训练的！」我拍着胸脯对妈妈保
证说。 
　　「嗯，很好。」妈妈满意地点点头，然后转过身，把已经穿上骑装的圆润大
屁股正对着我。 
　　一看到妈妈对我撅起屁股，我就心领神会地走过去，利落地骑了上来。 
　　骑上去之后，妈妈稍微往上抬了抬臀，裹着黑丝的屁股和我的屁股紧紧贴在
一起，感觉有点小舒服。 
　　「妈妈，母妻骑术该怎么训练呢？」我好奇地问妈妈。难道说也是用屁股去
撞妈妈的屁股吗？那和普通的母骑术有什么区别。 
　　妈妈好像是紧张地吞了吞口水，然后用平稳的声音告诉我，「哲哲，接下来
你把小鸡鸡掏出来。」 
　　「啊？」我愣了一下，进行母骑士训练和把小鸡鸡掏出来有什么关系呢？ 
　　「这是母妻骑术的训练内容，你照做就是。」妈妈又说。只是她的呼吸好像
加快了一点。 
　　虽然心里觉得很奇怪，但一听说是母妻骑术的训练内容，我就乖乖照做了。 
　　骑在妈妈的屁股上，用一只手伸进裤子里，把我的小鸡鸡给掏了出来。 
　　「然后，哲哲你往下一点，把小鸡鸡放进妈妈的两腿中间。」妈妈说着，好
像声音都有点颤抖。妈妈真的变得好奇怪啊，怎么感觉有点害怕这个母妻骑术的
样子？ 
　　我照着妈妈说的，把小鸡鸡放在了妈妈的两腿中间，软趴趴的像一条小虫子
似得，贴在妈妈的大屁股和两条腿之间的沟里，像是小虫子趴在窝里一样。 
　　「怎么样哲哲，你下面的…小鸡鸡有什么感觉？」妈妈停顿了一下，然后对
我问。 
　　「感觉…感觉好奇怪哦…小鸡鸡贴在妈妈的屁股沟里，有种很特别的感觉。」
我老实回答。 
　　「嗯…这就对了，来，哲哲你试着把小鸡鸡放进妈妈下面的那个洞里。」妈
妈这句话让我想不明白。 
　　「什么洞啊？妈妈的下面还有洞吗？」我说着，低头看了看，一眼就看到了
妈妈的大屁股和。 
　　哦我懂了，妈妈应该是指屁眼吧，可是好奇怪哦，为什么要让我把小鸡鸡放
进她的屁眼里呢？不管了，既然是妈妈说的，我照做就是了。 
　　心里一边想着这个母妻骑术真是奇怪，我一边试着把小鸡鸡放进妈妈的屁眼
里。可是，刚刚凑了过去，就听到妈妈有些急促的声音：「哲哲，不是那里！是
下面的那个。」 
　　「到底是哪个啊？」我彻底懵了，妈妈的下面除了屁眼之外，还有别的洞吗？ 
　　「这…算了…也不能怪你…还是让妈妈来吧。」 
　　妈妈手伸到后面，抓住了我的小鸡鸡。 
　　「这么小啊…」我听见妈妈小声念了一句。 
　　然后，妈妈捏着我的小鸡鸡，放到了她的屁股下面一点的地方，也就是两腿
中间的那个位置。 
　　「来，哲哲，你往前撞一下，用力。」妈妈对我说。 
　　「啪！」 
　　「嘶！」 
　　我和妈妈一齐吸了一口气。 
　　「妈妈…这…这是怎么回事啊…感觉小鸡鸡…好像被什么东西包起来了一样
…暖暖的好舒服哦…」我骑在妈妈的屁股上，感觉小鸡鸡那里有一种舒服得难以
形容的感觉传遍全身。 
　　「嗯…没错…哲哲你的小鸡鸡已经被妈妈下面的洞包裹住了…呃…这就是母
妻骑术中的训练内容哦…」 
　　妈妈说着，呼吸急促了许多。 
　　我一边听妈妈解释，一边低头看着自己的小鸡鸡，好神奇啊！我的小鸡鸡居
然真的放进妈妈两腿中间的那个洞里了。可能也是因为我的鸡鸡很小的原因吧，
很轻松地就放进去了。 
　　「来，哲哲，你撞几下妈妈的屁股。」妈妈对我说。 
　　「啪啪啪啪~」我老实地撞了几下，小肚子撞在妈妈的屁股上面啪啪作响。
结果这一撞就发现，小鸡鸡在妈妈下面的肉洞里进进出出的，有一种很舒服的感
觉。 
　　妈妈随着我的撞击，开始在房间里走动了起来，但奇怪的是她又在轻轻地发
出嗯嗯的声音，难道说是我的小鸡鸡弄疼她了吗？不应该啊，我的小鸡鸡也并不
大啊。 
　　「哲哲，感觉怎么样呢？」妈妈一边走动，一边对骑在黑丝肥臀上的我问。 
　　「好…好奇怪啊…小鸡鸡很舒服…身体很热…」我一边撞着妈妈的屁股一边
说，而且因为越撞越舒服的原因，一时间都不想停下了。 
　　「嗯，这就对了…嗯…啊…那…那你集中精神在小鸡鸡上，妈妈要开始用一
个特殊的技巧刺激你的小鸡鸡了。」妈妈让我做好准备。奇怪的是，她一边说话，
一边从嘴巴里发出轻轻的哼声。 
　　很快，我就感觉到妈妈下面的那个肉洞像是活过来了一样，不停地挤压我的
小鸡鸡，用力地吸着；甚至我都没办法撞妈妈的屁股了，因为妈妈的下面把我的
小鸡鸡牢牢吸住，我根本没办法完成撞击的动作。 
　　在这样的刺激之下，小鸡鸡顶端不停地被挤压着，爽得我浑身发烫，心脏扑
通扑通地跳个不停，呼吸也急促了起来。 
　　「哲哲…现在感觉怎么样？是不是…是不是身体很兴奋？」妈妈咽了咽口水。 
　　「嗯…身体好奇怪…小鸡鸡被妈妈的洞吸着…特别舒服…身体也特别地热…」
我张开嘴喘着粗气，对妈妈回答。 
　　「那就对了，哲哲，妈妈是在用下面的那个洞按摩刺激你小鸡鸡上的特殊穴
位，让你的身体兴奋起来，激发你身体的潜能。」妈妈说着，迫不及待地想要知
道我的能力提升了多少，「哲哲，你再全力撞击试试看。」 
　　因为身体被刺激的原因，我整个人都处于一种兴奋的状态，身体里也出现了
许多的力气；妈妈说完之后，我就骑在她的大屁股上全力以赴地撞击。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪——」 
　　「哒哒哒哒哒哒——」 
　　我狠狠地撞着，小鸡鸡一直被妈妈的下面紧紧吸住；妈妈保持着这种状态随
着我有节奏的撞击在房间里来回小跑，在她跑动的同时，我的身体也跟着一摇一
晃，小鸡鸡在她的身体里动来动去。 
　　令人惊讶的是，我竟然保持着这种全力撞击的状态，在一分钟之内少说撞击
了好几十次！这可是我之前想都不敢想的成绩呀。而且撞完之后，我也只是感觉
有点小小的疲惫而已。 
　　「哈…哈…嗯…哲哲…真厉害…撞得这么快…这么用力…」妈妈有些喘着粗
气说。 
　　「妈妈，你的下面怎么湿乎乎的，是流汗了吗？」我一边撞击妈妈的屁股，
一边问。 
　　「这个…咳咳…差不多吧…哲哲你接着撞，不要停。」妈妈说着，继续载着
我在房间里小跑。 
　　我没有太在意妈妈的异样，而是在心里惊讶这个母妻骑术的厉害。没想到那
么弱鸡的我，在使用了母妻骑术的训练方式之后居然可以变得这么厉害！而且小
鸡鸡也非常舒服，早知道这样，妈妈应该早点和我使用母妻骑术嘛。 
　　「妈妈，这个母妻骑术好厉害哦…而且…而且也好舒服…」我双手抓住妈妈
的肩膀固定身体，大腿夹着妈妈的身体，腰部不停地使劲，用下面撞妈妈的屁股。 
　　在我这样的撞击之下，小鸡鸡也在妈妈两腿中间的那条缝隙里进进出出，有
时候一不小心滑落了，妈妈还用手指夹住放回去。妈妈可真贴心！ 
　　「哲哲，母妻骑术是为了训练你的能力的，不是为了舒服…」妈妈说着，好
像有些不满。 
　　「我…我知道了…」我连忙回答，专心地撞妈妈的屁股。 
　　头一次有这样的体验，我显得异常兴奋，更别说小鸡鸡还这么舒服了。一下
子，母妻骑术在我的心中就成为了世界上最棒最棒的骑术！ 
　　「啊…哲哲…你要记住…母妻骑术…是我和你的秘密…千万不能…告诉别人
…嗯…嗯哈…」妈妈一边在房间里来回跑动，被我撞着屁股的同时，一边发出奇
怪的声音来。 
　　「嗯…妈妈…我一定会…保守秘密的…」 
　　小鸡鸡在妈妈下面的洞里被挤压刺激穴位的同时，我的身体也愈发兴奋，力
量源源不断地涌了上来，我感到浑身的血液都在沸腾。 
　　「哲哲…你…你还有…别的感觉吗…除了…嗯…啊哈…除了小鸡鸡…舒服之
外…」妈妈迈着步子在房间里走动，下面的汗水也越来越多，甚至都有几滴液体
滴在地板上了。真是奇怪，我都没有流汗，妈妈为什么会流汗呢？ 
　　「没有了…妈妈…除了小鸡鸡舒服之外…就只觉得身体好兴奋…心里面觉得
…好开心…」我骑在妈妈的屁股上不停撞击。因为要一边用力撞妈妈屁股一边说
话，所以断断续续的。 
　　「哲哲…嗯…不应该的…母妻骑术上面写的…嗯…通过性交…妈妈和儿子…
应该会…建立特殊的沟通才对…不应该…只是有快感刺激…」 
　　「妈妈，什么是性交啊，是我们现在正在做的吗？」听到一个陌生的词汇，
我好奇地问。 
　　「啊！不…不是…才不是呢…我和哲哲怎么可能在性交呢…虽然你的小鸡鸡
插在妈妈的小穴里…但…但这只是在训练而已…对…只是在训练，才不是什么性
交…哲哲你…以后不许说这种下流的词了…嗯…啊啊…」 
　　妈妈一边喘着气发出奇怪的声音，一边对我说，好像有点紧张的样子；我害
怕被妈妈骂，就不敢继续问了。 
　　我低头看着自己的小鸡鸡随着撞击不停地在妈妈下面的肉洞里进进出出，而
且还时不时地带出一些液体，心里好奇地想着，妈妈刚刚说的性交到底是什么呢？ 
　　母妻骑术的训练持续了几分钟，每分钟我都在妈妈的屁股上撞击不下六七十
次，虽说身体里的力量被激发了出来，但在这种程度的撞击频率之下，很快就感
觉到了疲惫。 
　　最后，当我感觉到自己的小鸡鸡突然涨得难受，好像有什么东西要出来的时
候，屁股不听使唤地朝妈妈的大屁股撞了十几次，紧接着就感觉我好像把什么东
西尿在妈妈的身体里面了。 
　　「啊…啊啊啊…」妈妈浑身一抖，大屁股上的肉都紧绷了起来。 
　　几秒后，妈妈大口大口地喘着粗气。 
　　气氛一下子安静了下来，我和妈妈都没说话。 
　　过了好一会儿。 
　　「哲哲…」 
　　「妈妈…」 
　　「咳咳…哲哲…你还能再坚持一下吗？」妈妈说话的同时，我很清楚地听见
她咽了咽口水。 
　　「不行了妈妈…不知道为什么…我感觉好舒服好舒服…但是…也好累啊…都
没力气了…」我骑在妈妈的屁股上，小声地说。 
　　这时候我发现，自己的小鸡鸡已经软了下去，变得跟小虫子一样，沾满了黏
糊糊的、妈妈流出来的水，贴着妈妈屁股上的沟。 
　　「这，这样不行啊，虽然哲哲你刚刚的力量变得很厉害，但如果只能坚持几
分钟，那不就没有意义了吗。」妈妈好像有些失望。 
　　我心想也是，虽然刚刚我被刺激得非常非常厉害，但如果只能坚持一会儿的
话，根本不可能在母骑士竞赛上拿冠军。 
　　「那怎么办啊妈妈，你不是说母妻骑术已经是最厉害的吗？如果连母妻骑术
都不管用的话…」我一下子感到不安。 
　　「哲哲别担心，刚刚只是母妻骑术内容的冰山一角，还有很多很多内容没有
尝试呢。」妈妈却并不担心，一副胸有成竹的样子。 
　　「真的吗？」我一下子又不怕了，如果妈妈说的是真的，那肯定还有很多办
法可以选择，「妈妈，那母妻骑术到底有多厉害啊？可不可以给我看看？」 
　　「不可以，那是只有大人才能看的。」出乎意料，一直很宠我的妈妈这次想
都没想就回绝了。 
　　虽然不能亲眼看到神秘的母妻骑术，不过也没有关系，只要能按照里面的训
练方式成为强大的母骑士就行了！而且在训练的时候还很舒服，那就更棒了。 
　　第一次母妻骑术训练就这样结束了，我从妈妈的屁股上跳了下来。 
　　接着妈妈用毛巾细心地给我和她的下面擦了擦，在过程中，我发现妈妈的下
面好像有什么浓白的东西流了出来，难道说这就是我刚刚尿在妈妈身体里的东西
吗？ 
　　只不过妈妈很快就用毛巾把白色的东西擦干了，还不许我问她。我吐了吐舌
头，心想妈妈今天怎么这不许问那也不许问的。 
　　「哲哲，先别睡觉，我还要给你抹点药。」 
　　已经到了要睡觉的时间，妈妈却让我先别睡。 
　　「抹药？我没有受伤啊。」我心里觉得奇怪，但妈妈已经离开卧室，应该是
去拿她说的药剂了。 
　　很快妈妈就回来了，而且手上拿着一个瓶子，里面不知道装了什么。 
　　「哲哲，里面是妈妈按照母妻骑术上面记载的配方制作的药剂，可以增强你
的小鸡鸡。」妈妈说着，过来就把我的裤子脱了。 
　　「增强我的小鸡鸡？为什么啊？」我一脸单纯地看着妈妈，心想好奇怪哦，
增强我的小鸡鸡有什么用吗？ 
　　「因为…因为你的小鸡鸡太小了，需要增强，才能更好地发挥母妻骑术的效
果…而且…妈妈也会有好处的…」妈妈说着，把瓶子里黏糊糊的膏药倒在了手中，
然后涂抹在我的小鸡鸡上。 
　　只不过，妈妈的眼神看起来怪怪的，有点像是我以前做了错事之后感到心虚
的表情。应该是我的错觉吧，妈妈也只是为了我更好地发挥母妻骑术的作用而已，
这有什么错的呢？ 
　　把药剂完全涂抹在我的小鸡鸡上之后，妈妈就和我睡下了。 
　　当然了，睡觉之前肯定少不了妈妈的奶水补贴。 
　　妈妈敞开自己的衣领，把两只大大的巨乳露在我面前，我随意抓着一只，就
张嘴吃了下去。 
　　「滋滋滋…妈妈…那个母妻骑术…滋滋…能不能给我看看啊…滋滋…就一眼
…」我一边吃着奶水，一边对妈妈问。心里实在是对那个神奇的母妻骑术感到无
比好奇。 
　　「不行，妈妈和你选择母妻骑术本来就是无可奈何的事情，妈妈教你怎么训
练就是了，你没必要看。」妈妈还是很果断地拒绝了，「来，赶紧吃妈妈的奶汁，
吃完了就睡觉吧，明天接着训练，离母骑士竞赛的日子已经不多了。」 
　　………… 
　　到了午夜的时候。 
　　我悄悄地睁开眼，确认了身边的妈妈已经熟睡之后，偷偷摸摸地离开了卧室。 
　　哼哼，妈妈不让我看，我偏要看看那本母妻骑术有什么特别的。 
　　确定妈妈不会醒来之后，我轻手轻脚地来到了书房。 
　　对于家里我可是熟悉得很，毕竟这是我出生和长大的地方嘛。在书房里找了
一会儿，都没有发现什么母妻骑术的秘籍，反倒是一些公务文件有不少。 
　　于是，我将目光投向了一个有密码锁的书柜。我曾经见过妈妈将一些重要的
书信储存在里面，那本母妻骑术如果不出意外的话，应该也是被妈妈放在里面保
管了吧。 
　　嘿嘿，幸好我知道密码。 
　　我走到书柜前，输入了密码之后伸手一拉，果然打开了。 
　　虽然现在是半夜，但接着月光我还是看见里面放着一些书籍，以及书籍上的
标题。 
　《骑母守则》《论骑母该如何对待儿子》《母爱的最佳体现方式》《先天虚 
弱的恢复方式》《保持身材的秘诀》《胸部保养的一百个秘密》《美腿玉足是如
何养成的》 
　　我随便拿起一本翻了翻，没想到上面有很多圈起来的地方，应该是妈妈做的
标记吧。 
　　心里感叹了一句妈妈真是喜欢读书，然后接着在书柜里找着。 
　　「找到了！」 
　　当我看到一本书上面写着母妻骑术四个大字时，赶紧就伸手拿了起来。 
　　我倒要看看这本母妻骑术到底有多厉害。 
　　我心想着，就翻开了第一页。 
　　可是，看着看着，我就看不明白了。 
　　好奇怪哦，上面写的东西都很难理解，什么母子交合啦~什么性交~还有什么
什么…母亲要把自己当做儿子的妻子，母子双方要建立心灵上的链接。 
　　而且还有一些插图，上面绘画着除了骑装之外没有其他衣着的骑母，以及一
个骑在她屁股上的母骑士，但母骑士的鸡鸡却插在骑母的下面，就跟我和妈妈刚
刚训练的那样。 
　　只不过插图里面的母骑士的鸡鸡好大啊，比我的大多了。 
　　然后我又翻了翻，发现里面大部分的内容我都看不懂。什么高潮啦、性欲啦、
母子双修、能量链接之类的，让我看得一头雾水。 
　　「什么东西啊，一点都看不懂。」我失落地把母妻骑术放了回去，将书柜重
新锁上，看起来就跟没有打开过似得。 
　　算了，还是回去睡觉吧。 
　　回到卧室里之后，发现妈妈还是没有醒来，根本没有意识到我刚刚的离开，
心里也松了一口气。 
　　在床上睡下的时候，我心想，妈妈为什么不许我看母妻骑术呢？明明也没什
么特别的嘛…不过…还是不要让妈妈知道我偷看过比较好，否则她会生气的。 
　　想着想着，我就睡着了。 
　　………… 
　　第二天，我被尿憋醒了。 
　　「唔…是不是不该睡觉之前喝那么多奶汁的原因啊…」我一边心想着，一边
起了床。发现妈妈还在睡觉没有醒来。 
　　急匆匆地去了厕所，我掏出小鸡鸡对着马桶尿了出来。 
　　「啊…」我打了个哈欠。 
　　「好困啊…离晨练的时间还有一会儿…回去之后接着睡吧…」我心想着，随
意地低头看了看。 
　　「嗯！？」我愣住了。 
　　「妈妈！妈妈！」我大声地叫了出来。 
　　在卧室里的妈妈被我的声音叫醒，「怎么了哲哲，出什么事了？」 
　　我一脸慌张地冲出厕所，裤子都没有提上来，「妈妈，我的小鸡鸡…我的小
鸡鸡…」 
　　「小鸡鸡怎么了？」妈妈的声音听起来比我还要紧张。 
　　「我的小鸡鸡变成大鸡鸡了！！」我说着，冲进卧室里，对着正在揉眼睛的
妈妈害怕地说。 
　　没错，我的小鸡鸡变成了大鸡鸡！仅仅只是一晚上的功夫，我的小鸡鸡就大
了好多好多，甚至在我的身体上显得非常不协调。 
　　「这…这…药效也太厉害了吧。」妈妈坐在床上，身上还盖着被子，看着我
的小…哦不…看着我的大鸡鸡惊讶地说不出话来。 
　　「妈妈，怎么办啊，我的小鸡鸡变成这样了。」我说着，爬到床上去，慌张
地对妈妈说。 
　　「哲哲，你别怕，这是因为妈妈给你抹了药剂的原因，是正常的。」妈妈说
着，伸出手来摸我的脸，但眼睛却盯着我胯下的鸡鸡。 
　　「真的吗？」 
　　「嗯，当然了，妈妈向你保证。」妈妈说着，脸好像有些微红，「哲哲，把
裤子穿上吧，我们待会儿就进行今天的晨练。」 
　　今天的训练和往常一样没有落下。只不过采用了新的方式，母妻骑术。 
　　但这并不意味着放弃了之前的训练方式，妈妈说是要两种方式混合着使用。 
　　所以在晨练的时候，我还是像以前一样用屁股撞妈妈的屁股；变大的鸡鸡并
没有像昨天晚上那样放进妈妈下面的洞里，而是随着我的撞击不停地在妈妈两腿
之间摩擦。 
　　「啪啪啪啪啪」 
　　「哒哒哒哒哒」 
　　妈妈踩着细高跟鞋，在花园里漫步；我骑在妈妈的大屁股上，一下一下地撞
击着；高跟鞋走动时的清脆响声，和我用屁股撞妈妈屁股的肉响声混合着，在花
园里响起。和花园中的小鸟们的鸣叫，各种颜色的花朵配合着，构成了一幅有趣
的母骑士训练图。 
　　「哲哲，昨天晚上的母妻骑术你觉得怎么样？」妈妈修长的双腿踩着一双高
跟鞋，在花园中一边小跑着，一边对我问。 
　　「啪啪啪啪啪——」我一边不停地晨练，也就是用屁股撞妈妈的屁股，一边
回答说：「我觉得母妻骑术很厉害，而且训练起来也很舒服，好好玩啊，妈妈，
我们为什么不用母妻骑术来晨练呢？」 
　　「哲哲！」妈妈好像有些不满，对我告诫，「母妻骑术是用来锻炼你成为一
名母骑士的，不是让你觉得好玩的。」 
　　面对着突然严厉起来的妈妈，我连动作都停了一下，然后才小声地说，「妈
妈别生气嘛，我只是随便说说。」 
　　「罚你多做一百下撞击，快点。」妈妈说着，从小跑变成了快速跑，颠簸更
大了。 
　　我一边心里后悔不该多嘴，一边使劲地在妈妈的屁股上啪啪撞击，幸好这些
天喝妈妈的奶水已经改善了一点体质，不然的话这一百下撞击还不一定能完成。 
　　「哲哲你也别灰心，母妻骑术当然还要继续练，毕竟我们也只有这一个选择
了，但妈妈不希望你因为觉得好玩，就忘了是为了什么训练的，明白吗？」 
　　「明白！」 
　　「嗯，那就好，快点做完一百下吧，做完了之后妈妈胸脯里的奶水给你吃。」 
　　面对着打一巴掌给个甜枣的妈妈，我心想真不愧是是范希城的城主，气势果
然强大。 
　　「砰…砰…砰」花园里有规律的撞击声响了一百下之后，晨练就结束了。而
我也累得满头是汗。 
　　「去吃饭吧，吃完饭之后休息一会儿接着训练，每过一天离母骑士竞赛就近
一天，片刻都不能松懈。」 
　　「是，妈妈！」 
　　……… 
　　到了中午时，妈妈穿上了标准的骑母套装。白嫩的巨大乳房上，乳头被支撑
乳装所覆盖，其余的部分则是全部暴露了出来，因为只有这样，没有多少束缚的
乳房才能更好地在跑动时产生晃动，从而将动能产生的能量通过乳装传递给丝袜，
再由丝袜传递给骑母的细高跟鞋。 
　　往下则是妈妈的黑色花纹裤袜，将她的双腿完全地包裹住，凸显出了优美的
线条，并且在丝袜上有着一些精美的绣花图案，看起来更加迷人；虽然裤袜的裆
部有厚厚的布料作为保护，但臀部却没有包臀，因为这样会方便母骑士更顺利地
撞击。妈妈的双脚上穿着十厘米的黑色细高跟鞋，使她本就高挑的身材显得更加
高大，同时也让我显得更加矮小了。 
　　「哲哲，昨天晚上的母妻骑术只是入门，这次，妈妈才会和你正式进行母妻
骑术的训练，准备好了吗？」妈妈说着，已经将母骑士必备的脚蹬绑在了她那有
力的大腿两侧。 
　　什么？昨天晚上的只是入门？那真正的母妻骑术该有多么厉害啊。我心想着，
在心里给自己打了个气，然后点头对妈妈表示已经准备好了。 
　　看到我的回答，妈妈满意地一笑，然后走到我面前来，转过身将屁股朝我撅
起屁股，「上来吧哲哲。」 
　　我双手按着妈妈的大屁股，用力一跃，双脚熟练地踩进脚蹬里，坐在了妈妈
的屁股上，稳稳的。 
　　「哲哲，看到前面的那些训练用障碍物了吗？那就是我们接下来要面对的。」
妈妈对我说。 
　　我顺着妈妈的视线望去，一下子紧张了起来。 
　　「不是吧妈妈，这么多的障碍？真的能完成训练吗？」 
　　也难怪我会紧张，因为妈妈这次准备的障碍物实在是太多了。除了最基本的
木墙之外，还有一些需要弯腰、加速、跳跃的障碍物。 
　　「哲哲别担心，按照母妻骑术里的方式，我们是可以完成训练的。」妈妈让
我不要担心，可是…真的可以完成这次训练吗？我心里还是没有什么底气。 
　　「来，哲哲，把鸡鸡掏出来，就跟昨天晚上一样。」妈妈对我说。难道说掏
出小鸡鸡是母妻骑术必须的一个步骤吗？我这样想着，把小鸡鸡掏了出来。 
　　只不过现在不能叫小鸡鸡了，应该叫大鸡鸡才对。自从昨天晚上被妈妈涂抹
了药剂之后，我的鸡鸡一夜之间就变大了好多好多；以前是同龄人之中，没有比
我更小的鸡鸡；现在是同龄人之中，没有比我更大的鸡鸡！ 
　　「来，哲哲，你把小鸡鸡弄硬，然后塞进妈妈下面的那个肉洞里，这次应该
不用我帮你了吧？」妈妈接着说。 
　　把小鸡鸡弄硬？怎么弄啊？我刚想问妈妈，忽然就想起来之前我的小鸡鸡是
怎么变硬的了。 
　　于是，我就往前撞了一下妈妈的屁股，鸡鸡一下子就陷进了妈妈的屁股沟里；
然后我又动了几下，鸡鸡在沟里蹭了蹭，觉得很舒服，很快就有了要变硬的感觉
了。 
　　「哲哲，你这是…」 
　　「妈妈，我在把小鸡鸡弄硬啊，不是你让我弄的吗？」我对妈妈说。 
　　「哦…哦对…没什么…哲哲你做得很棒。」 
　　妈妈的反应让我觉得有些莫名其妙。 
　　「妈妈，我的鸡鸡变大了，该放进你下面的那个洞里了吗？」 
　　很快的，我的鸡鸡就变硬变大了，只是涨涨的有些难受。 
　　「哦？我看看。」妈妈侧过头来，看着我的下面。 
　　「天呐…这么大了…」妈妈的眼睛很明显地放大了一下，这可很少见啊，妈
妈当城主这么多年，早就练就了沉稳的性格，很少有什么能让她感到惊讶的。
「虽然我知道药剂的效果很强，但我没想到这么厉害…应该有十六七厘米了吧…
这要是插进来…」 
　　妈妈接着好像是意识到自己说了什么怪怪的话，立即就住嘴了，然后又把头
转了回去，正对着前方的障碍物，说，「嗯…哲哲你的鸡鸡已经完全硬了，和昨
晚一样，放进妈妈下面的那个洞里吧…要妈妈帮忙么？」 
　　「不用了妈妈，我已经知道在哪里了。」我嘿嘿笑了笑， 虽然我的记忆力
不是很强，但好歹昨天晚上我的鸡鸡在妈妈下面的洞里进进出出了那么多次，再
笨也该记住位置了。 
　　说完，我就把屁股往后退了一些，然后调整了一下位置，将变大的鸡鸡正对
着妈妈两腿之间的那个位置，用力地撞了上去。 
　　「啪——」 
　　「啊！」 
　　妈妈被我撞下的同时，也跟着叫了一声。 
　　「妈妈怎么了？是不是我弄疼你了？」我说着，心想也是，这么大的鸡鸡一
下子塞进妈妈的身体里，肯定会疼的呀。 
　　「不…不是…一点都不疼…妈妈是因为…呃…总之妈妈没事的…我们开始训
练吧。」妈妈说着，声音变得有些奇怪。 
　　然后，我们就开始了这次的障碍跨越训练。 
　　我那被药剂强化之后，已经有十七厘米长的鸡鸡插在妈妈的身体里，并且随
着我不停前后撞击妈妈的屁股，在那个舒服的洞里进进出出的，很快我就发现妈
妈的下面又开始湿漉漉的了。好奇怪啊，妈妈的头上明明没有出汗，为什么下面
在出汗呢？ 
　　「啪啪啪啪啪——」我不停地用力撞着妈妈的屁股，鸡鸡也一直传来舒服的
感觉让我充满干劲；同时地，妈妈载着屁股上的我跑动的同时，下面的那个洞也
紧紧地吸住了我的大鸡鸡。 
　　「哲哲，准备好，第一个障碍来了！」妈妈的提示传到我的耳中，我一下子
打起了精神来，啪啪啪地撞着妈妈的屁股。 
　　「哒哒哒哒哒——」 
　　高跟鞋的声音和啪啪的撞击声夹杂着，很快地，妈妈就冲刺到了第一个障碍
物前。 
　　「啪！」我狠狠地撞了一下妈妈的大屁股，圆润臀部上的臀肉被我撞的一阵
抖动；同时，被我的撞击而影响到的妈妈，她在奔跑时两颗巨大的乳房也在摇晃
着；产生的动能通过乳装和丝袜实时传达给了拥有蕴含神秘能源的高科技高跟鞋。 
　　「喝！」妈妈穿着高跟鞋，熟练地释放出了高跟鞋里的能量，强化着自己的
跳跃能力。 
　　紧接着，纵身一跃，轻松地越过了三米高的横杆。 
　　「砰——」一双踩着细高跟鞋的黑丝长腿落在地面上，不摇不晃，稳如泰山，
再考虑到屁股上还骑着我这样一个人，就更加值得称赞了。 
　　「哲哲，感觉和之前那次比起来怎么样？」妈妈对我问。 
　　我低头看了看被妈妈的洞牢牢吸住的大鸡鸡，吞了吞口水说，「感觉更稳了
一些。」 
　　「没错！那就对了！」妈妈欣喜地说。看来这是一个好消息。 
　　「可是妈妈…我觉得好奇怪哦…为什么一定要让我把鸡鸡插在你的身体里呢？
这样做…是不是性交啊？」 
　　我说完这句话之后，发现妈妈的呼吸好像都变得急促了。 
　　「哲哲，你…你说什么呢！什么性交…我不是叫你不可以说出这种下流的话
吗？我们这哪里是在性交，我们是在…是在训练！」 
　　妈妈有些慌乱地说，「你的鸡鸡…呃…怎么说呢…之所以插进妈妈的身体里
是因为…呃…咳咳…你看…你的鸡鸡变得这么大这么硬，是不是就和古代骑士手
里的长枪一样？所以啊…那个…就应该找一个可以容纳的地方放进去…就好像剑
有剑鞘一样…所以呢…你的鸡鸡就应该放进妈妈下面的洞里，你可以看做是肉鞘
…而且…而且把鸡鸡插进妈妈的身体里，妈妈也可以用力地吸住，这样一来也算
是更好地帮你稳固身体了，你想想是不是这么个道理？」 
　　我只是随便一问，妈妈就噼里啪啦地给出了这样的回答，看起来很紧张的样
子。 
　　「总之，妈妈让哲哲你把鸡鸡插进来是为了训练，并不是什么性交，训练的
时候把鸡鸡插进来才不是性交…所以…所以哲哲你不许再说这个词了，否则的话
妈妈就罚你训练量翻一倍，明白了吗？」妈妈最后还警告了我一下。 
　　听到训练量翻倍，吓得我心头一颤，连连表示以后再也不会提起性交这两个
字了。 
　　「嗯，那好，我们接着训练。」妈妈稍微平定了一下呼吸之后，就接着开始
和我训练了。 
　　「啪啪啪啪啪——」 
　　「哒哒哒哒哒——」 
　　「喝！」 
　　「喝！」 
　　「哲哲，用力撞！」 
　　「哲哲，再快一点！」 
　　「哲哲，注意频率！」 
　　妈妈和我运用母妻骑术的方式进行着障碍跨越训练。在训练的过程中，我那
变大后的鸡鸡一直留在妈妈的身体里，随着时不时地的跳跃、奔跑、被不停地挤
压着。 
　　我也为了能在之后的母骑士竞赛上夺得冠军，拼了命地训练着，只不过插在
妈妈两腿中间的那根大鸡鸡实在是太舒服了，时不时地会让我分心一下。 
　　「哲哲，准备好！」妈妈忽然的一声提醒，让我回过神来。这时我发现，前
方有一个需要低下身体才能通过的横杠障碍物。 
　　我连忙用力，屁股狠狠地往前一顶，大鸡鸡一下子顶在了妈妈的体内深处；
妈妈从嘴巴里发出了奇怪的叫声，然后整个人保持着冲刺的速度，冲到了横杠前
面。 
　　「喝！」 
　　紧接着！经过冲刺之后已经产生了惯性的妈妈将穿着黑色细高跟鞋的双腿叉
开，整个身体都尽量地伏低，骑在她屁股上的我也是完全趴在妈妈的背上。 
　　伴随着一道响亮的、高跟鞋和地面剧烈摩擦的声音，妈妈的身体随着惯性完
全向前滑去了，胸前那两颗巨大的 G杯大奶也随之一阵乳波奶浪；她带着我成功
通过了这道横杠障碍物。同时，地面也被细高跟划出了两道清晰的痕迹。 
　　「呼，不错，哲哲一直都牢牢地把身体固定在妈妈的屁股上，值得表扬。」
妈妈随后直起身子，冲我笑了笑。 
　　「那…那是当然的…」我平复了一下紧张的心跳。妈妈这次的训练真的力度
太强了，好几次我都差点坚持不住从她的屁股上摔下去，好在我的两只脚踩在脚
蹬里，而且妈妈的下面将我的大鸡鸡牢牢吸住，这三重固定之下，我才能够一直
待在妈妈屁股上。 
　　「哲哲，接下来妈妈要试着全速冲刺跑一圈了，到时候的颠簸力度会非常大，
对你的消耗也很高，能坚持住吗？」 
　　「放马过来吧妈妈！」 
　　「好！这才是我的好儿子！」 
　　妈妈说着，稍作休息之后，就开始全力进行冲刺。 
　　对于妈妈这样强大的骑母来说，全速冲刺意味着高速的奔跑，以及力量上的
完全释放；对于我来说，那就是噩梦了！ 
　　「啪啪啪啪啪——」 
　　妈妈全力地在花园里奔跑了起来，同时地，我的小腹也不停地撞击在妈妈的
屁股上啪啪作响。但这并不是我主动去撞的，而是因为妈妈全速奔跑的时候产生
的颠簸太大了，我根本没办法控制自己的身体！完全失控地撞着妈妈的屁股。 
　　「哲哲…多…多坚持几下…努力突破自己的极限…」妈妈一边说着，呼吸也
一边急促了起来。 
　　这时我感觉到，因为妈妈剧烈奔跑的原因，我的大鸡鸡随着她的动作也跟着
频繁进出她的下面；而且不知道是不是因为奔跑地太激烈的原因，妈妈的臀部、
大腿也不停地动、就连下面的那个洞也不停地挤压着我的鸡鸡。 
　　舒服的感觉无时无刻都在产生，同时我又拼了命地稳住自己的身体，让自己
不要从妈妈的屁股上摔下去而费劲了力气；这种又舒服又费劲的感觉让我有点招
架不住。 
　　只不过，招架不住的好像不止我一个，妈妈下面流出的水越来越多，而且收
缩的频率也越来越快了。 
　　「啪啪啪啪」 
　　「哒哒哒哒」 
　　妈妈全速奔跑着，我也用尽全力地让自己固定在妈妈的屁股上，身体被剧烈
颠簸抖动地难以控制，杂乱无章地撞击着她的肥臀。 
　　「妈妈…妈妈…我快不行了…」我说着，感觉到自己的大鸡鸡已经到了极限。 
　　「哲哲…再…再坚持一下…」妈妈的声音听起来好像是在忍耐着什么，但我
已经没有功夫去想了。 
　　「啊啊啊啊~」我忽然感觉一股电流从下面传来，就像昨晚的那种感觉，似
乎又有什么东西被我尿在妈妈的身体里了，这种难以形容的舒服感觉让我整个人
都忍不住打了个冷颤。 
　　「啊！」妈妈也跟着叫了一声，踩着十厘米细高跟鞋的双腿也停了下来，她
下面的那个洞好像活过来了似得紧紧咬着我的大鸡鸡。 
　　「妈妈…」 
　　那种不知道该怎么形容的舒服感觉持续了一阵子之后，我疲惫地骑在妈妈的
屁股上，大口大口地喘气。 
　　我知道，训练应该是不能坚持下去了。 
　　「哲哲…」妈妈一边哈气，一边用手整理了一下有些凌乱的波浪长发，「你
…感觉怎么样？」 
　　我以为妈妈会责怪我没有坚持下去，没想到居然问我的感觉。 
　　「感觉…好累…好舒服哦…」我老实地回答说，小腹还紧紧地贴在妈妈的大
屁股上。 
　　「嗯…那你试着把鸡鸡从妈妈下面的那个洞里拔出去。」妈妈对我说。 
　　我按照妈妈说的，试着把鸡鸡拔出来，没想到，刚刚拔出一部分，只剩顶端
的龟头留在里面的时候，妈妈的下面就跟一张有力的小嘴一样，吸着我的龟头不
放，竟然让我拔不出来了！ 
　　我愣住了，又使了使劲，发现还是拔不出来，龟头就跟黏在里面了一样。 
　　「妈妈…我…我拔不出来了。」我有些慌张地对妈妈说。 
　　「没事，拔不出来就对了，因为是妈妈在用力吸你的小鸡鸡啊。」妈妈说着，
转过头来对我露出了一个侧脸。 
　　这时我才发现，妈妈那本就美丽无比的脸蛋上竟然已经浮现了一层红晕，眼
眸流转之间也有一种说不出来的风情。 
　　「只要我像这样用小穴吸你的小鸡鸡，就等于除了两边的脚蹬之外，又多了
一层固定你身体的保险，这就是妈妈说的骑枪要放在肉鞘里。」妈妈说着，下面
的洞终于松开了，我顺利地将鸡鸡拔了出来。 
　　只听「啵」的一声，像是瓶塞被打开了似得，我刚把小鸡鸡拔出来，妈妈的
下面就流出了浓白色的液体。 
　　「嘶…呼…哲哲，下来吧，中午的训练就到这里。」妈妈说着，拍了拍我的
屁股，示意让我下来。 
　　我刚从妈妈的屁股上下来，没想到双腿居然有点软了，差点摔倒，好在妈妈
赶紧扶着我的身体。 
　　接着，妈妈为这次的训练母妻骑术训练进行了总结。 
　　「哲哲，这次的训练成绩算是差强人意吧，还有很多可以提升的空间，你目
前最大的问题是持久能力不足，这在之后的母骑士竞赛上可是致命的。」 
　　「更重要的一点是，按照母妻骑术的记载，我和你结合的时候应该会建立起
一种类似心灵沟通的感应，会让我们之间配合得更为默契，可是刚刚我却没有感
觉到这一点，应该是做的还不够吧，之后要更加专心地训练，明白了吗？」 
　　「明白…」 
　　「嗯，很好。至于你的持久力的问题，我想了想，应该是你从来没有这种…
呃…从来没有进行过这种将鸡鸡放在女人身体里的经验，所以很轻易就结束了，
所以应该多加练习，提升这方面的耐久力。」 
　　「那要怎么提升呢？」 
　　「这个…当然是多加锻炼…咳咳…总之…为了把你培养成强大的母骑士，妈
妈是会不择手段的，你要做好心理准备。」 
　　「我明白，妈妈！」 
　　「很好，来，刚刚训练累了吧？吃一点我的奶水补充补充体力吧。」妈妈说
着，弯下那双穿着黑丝裤袜的美腿，将身子伏低，把那对巨乳递到了我的嘴边。 
　　我想都没想，一口含住了妈妈的奶头，滋滋作响地吸着。 
　　「妈妈，你看好吧！我一定会做出成绩来给你看！」我一边吃着妈妈的奶水，
一边含糊不清地说。 
　　………… 
　　到了晚上时。 
　　「砰…砰…砰」 
　　一楼已经关了灯，显得黑漆漆一片，餐桌在吃完晚餐之后也收拾好了；但在
二楼的卧室，也就是妈妈的房间里却响起了有规律的声音。 
　　妈妈的房间开着灯，暖色的灯光将卧室照亮着，同时也显露出了这里的景象。 
　　妈妈卧室的大床上，只见一个光着的小屁股，在妈妈的圆润弹力的大屁股后
面快速前后耸动，用力地撞击着，连妈妈的床都撞得砰砰直响。 
　　没错，这原本应该睡觉的时间我还在训练，而且还是妈妈新定下的训练项目。 
　　妈妈趴在床边，一双笔直有力的大长腿微微岔开，上身穿着半透明的黑色蕾
丝睡衣，双腿成90度趴在床上，柔软的大奶子被压得扁扁的，两只手放在床上，
妈妈美丽的侧颜垫在枕头上，眼睛半闭着，小嘴微张，像是喘着气，一头黑色大
波浪散落在床上。妈妈腿上穿的是浅黑色的包臀丝袜和家居 5cm的细高跟鞋装，
和平时唯一不同的是，本来包住妈妈屁股的丝袜现在被拉到了两条大腿上，整个
雪白的大屁股直接裸露出来，在被猛烈的撞击着，肉厚柔软的屁股被撞得臀波阵
阵，发出比平时还要剧烈的「啪啪啪」的声音。 
　　声音和训练时还不太一样，「啪唧啪唧啪唧」，还带着水声。因为在妈妈双
腿之间，仔细一看，我那被强化过的大鸡鸡正在妈妈雪白的身体里快速地一进一
出，因为妈妈下身的黑色毛毛里有个小穴，小鸡鸡可以插在里面。只见我每次都
把整根大肉棒插到妈妈的洞洞里，只留下两个大蛋蛋撞着妈妈的胯部，每次往外
拔，都要拔出不止16cm的距离，能看到我鹅蛋似的龟头带出许多妈妈的水水，黏
黏的水，有的直接滴到胯间的黑丝上，有的顺着妈妈丰满的大腿往下流。 
　　不等妈妈催促，我青筋凸起狰狞的大鸡鸡就又狠狠地插到了妈妈的小穴里，
发出啪唧的声音。而随着我每次猛烈的撞击，妈妈都会轻轻地呻吟一下，看来这
样的训练强度妈妈也有点吃不消，都叫出来了，而且下面流了那么多的汗…… 
　　「啪唧啪唧啪唧……」 
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」 
　　「砰砰砰砰……」 
　　三种声音充斥在妈妈深夜的房间里，久不停息。 
　　「啊……妈妈…我到底要训练到什么时候啊，都这么晚了？」我气喘吁吁地
问，双手抓着妈妈那肥厚圆润的屁股，一次又一次地重复着胯下的动作。 
　　「嗯…嗯…啊！」妈妈好像没有听见似得，自顾自地趴在床上从嘴里发出奇
怪的叫声，但又很好听。 
　　当我又一次把大鸡鸡深深插入了妈妈的小穴里时，妈妈的小穴突然爆发出了
和中午训练时一样强大的吸力，而我则是又一次到达了极限，死死地用屁股顶着
妈妈的屁股，用上了浑身的力气，两个蛋蛋也在用力地一次又一次收缩着， 
　　「啊……啊……妈妈我又尿在里面了……」我再一次感受到了无与伦比的舒
爽，仰着头，眯着眼睛，嘴张得大大的，一脸特别特别舒服的表情，也就只有这
种特殊的母妻骑术才会让我有这种感觉了，一般的骑术训练只会让我露出一脸苦
逼的表情。 
　　「哲哲你又结束了？唔…比上次又多坚持了半分钟。」过了好一会儿，妈妈
才转过头来， 
　　还意犹未尽似的舔了舔嘴唇。 
　　「妈妈对不起…可我真的坚持不住了…你下面的那个小穴吸得好厉害…」我
挠挠头。 
　　「没事，那咱们正好休息一会儿，不过你可不能松懈，如果接下来你坚持的
时间要是退步了，我可是会不高兴的。」 
　　「妈妈…难道接下来还要训练吗……」 
　　「那是当然了…母妻骑术本就是禁忌的骑术，我好不容易才下定决心和哲哲
练习的，如果你因为偷懒而荒废了进度，那妈妈的付出不就白费了…」 
　　「不过哲哲你今天确实训练的很辛苦…先休息一下…待会儿再训练一次就睡
觉吧……」 
　　「还要来啊妈妈…我的小鸡鸡都累了…话说回来…妈妈的小穴真的好厉害哦，
难道不会觉得累吗？」我说着，用手捏了两下妈妈的大屁股，这才将疲软的大肉
棒整根慢慢拔了出来， 
　　「啵……」 
　　只见我的肉棒上全是妈妈的水水，还有一些浑浊的白色液体，而随着大鸡鸡
的拔出，我也清晰地看到了妈妈小穴的样子，在浓密的黑色毛毛中，小穴像一张
小嘴一样，随着妈妈略带沉重的呼吸，一张一合，原本粉色的唇瓣因为我的激烈
抽插现在是鲜艳的红色，还在不停地往外流着水，过了一会儿还流出了许多很粘
稠的白色液体，和我鸡鸡上的一样，从妈妈的小穴里滴落出来，粘成一条线，慢
慢滴在了妈妈胯间褪到大腿上的黑丝上…… 
　　「妈妈，这个到底是什么水啊？感觉不像是尿呀，为什么会被我尿在你的穴
穴里呢？」我很好奇。 
　　「透明颜色的呢，是妈妈流的水，白色的就是你的精液…只有在很辛苦的训
练时才会射出来的液体………」妈妈微笑着对我说，但总觉得妈妈笑得有些奇怪。 
　　接着，妈妈用准备好的毛巾将下面擦干净，然后坐在床边，因为和我刻苦训
练的原因，妈妈的脸也红扑扑的，应该是累了吧，但总觉得好迷人啊。 
　　「哲哲…我知道你有很多好奇的地方，所以想要知道答案，只不过呢…一些
东西是你不应该知道的，所以就不能一直问，明白吗？」 
　　「啊？为什么啊。」我实在是不明白妈妈为什么不和我把这一切都解释清楚。 
　　我坐在床边，紧挨着妈妈。 
　　「妈妈，你到底为什么不想让我知道啊？为什么一定要让我把小鸡鸡插在你
的身体里进进出出的呢？而且还是在床上。」 
　　「啊……这个嘛……是……妈妈不是跟你解释过的吗…嗯…因为你的小鸡鸡
像一杆骑枪一样…所以呢…就应该有一个肉鞘帮你把骑枪放进去…这样一来不仅
有地方放你的骑枪了…而且呢…你的骑枪被妈妈的小穴紧紧地吸住…这么说的话
你除了两只脚在脚蹬之外，又有了骑枪插在妈妈的小穴里…这就等于三重保险了
…再说了…你难道没有感觉妈妈用小穴挤压摩擦你鸡鸡上的敏感部位时会觉得身
体很兴奋…有很多的力量涌出来吗？这个就是因为妈妈在刺激你鸡鸡上的穴位，
把你的潜能唤醒…」 
　　「但是啊，哲哲你的鸡鸡对妈妈的小穴抵抗力有点差了…没几分钟就会射…
咳咳…我是说…把那个白色的东西尿出来…所以呢…妈妈就要锻炼你的鸡鸡…让
你的鸡鸡对妈妈的小穴有更好的抵抗力…所以…就要让你经常用鸡鸡在妈妈的小
穴里抽插…」 
　　「是不是就跟练武术的人要经常用手劈砖头一样啊？」 
　　「没错！就是类似这样，哲哲真聪明，一点就通！」 
　　我想了想，觉得妈妈说的很有道理，果然我是多想了啊…… 
　　「哲哲，你千万不要和别人说我和你训练母妻骑术的事情，如果把这种秘传
之术泄露出去的话，可是会引起很大的麻烦，更不能让范希城的人知道，不然的
话到时候对咱们范希家的声誉可是毁灭性的打击！」 
　　「放心吧妈妈，我发誓不告诉任何人！」 
　　「哲哲真乖！」 
　　「应该的！我是妈妈的乖孩子嘛嘻嘻……那今天真的还要再训练一次吗？都
这么晚了。」 
　　「还有不到一个月就竞赛了，哲哲不可以松懈哦，再在妈妈的小穴里射三发
吧，然后再休息！」 
　　妈妈说着，就趴在床边将屁股撅了起来，还用手拍了拍，啪啪作响，像是在
催我快点似得。 
　　看着妈妈雪白圆润的大屁股，我又扶着刚硬起来的大鸡鸡蹭了蹭妈妈红嫩的
还滴着浓白液体的小穴，找到洞口，然后用力一挺腰，把大鸡鸡连根插了 
　　进去， 
　　「啪哧！……」 
　　「嗯！」 
　　「啊……妈妈你的里面好紧！吸着我的鸡鸡不放呢……」 
　　「嗯…是…是啊…那当然…因为妈妈要用小穴吸住哲哲的肉棒…妈妈也在训
练自己小穴的能力哦…」 
　　伴随着妈妈的不断呻吟声，房间里又开始充斥着不绝于耳的响声和奇怪的气
味……我不说话了，专心地站在妈妈的黑丝美腿上，撞着妈妈雪白肉厚的大 
　　屁股，喘着粗气，纵然疲倦却依旧坚持训练，而妈妈则一边翘着屁股趴在床
上， G罩杯的大奶压成了扁圆形，一边承受着来自身后大鸡鸡的猛烈抽插，一边
时不时地哼出美妙的声音。 
　　「啪唧啪唧啪唧……」 
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」 
　　「砰砰砰砰……」 
　　「嗯…啊哈…哲哲加油…对…你一定能成为…强大的…母骑士的…啊哈…」 
　　我看着妈妈的脸庞好像浮现出了一抹享受的表情，总感觉哪里不对，仔细想
想又没有哪里不对。 
　　算了，这可是我的妈妈啊，就算有什么瞒着我，那肯定也是为了我好，我还
是专心训练吧……抱着妈妈肥嫩丰满的大屁股狠狠地抽插，卧室响起有节奏的声
音，在这个夜晚显得无比明显。 
　　「哲哲…妈妈的好哲哲…」 
　　妈妈一边被我抽插着，一边回头望了我一眼。 
　　看着妈妈那温柔的眼神，我身上的疲惫好像都减少了一些。 
　　「妈妈，我会一直努力加油的…我要成为最强的母骑士…骑着妈妈为范希家
争光！」我说着，抱着妈妈的大屁股，肉棒加大了力度在小穴里抽插，带出一大片黏糊糊的水液。
            第三章 
　　作者留言：诸位老哥啊，不好意思隔了这么多天了才更新。这倒不是我成心
摸鱼，而是我不幸染病了，这一病就是很多天，直到最近这几天才好转了一些。
所以我就带病码字，完成了这一章的更新。 
　　然而有句话咋说来着？福无双至祸不单行，临近着春节，我的电脑还出了毛
病，不能联网了，所以只好拜托别人帮忙代发一下。 
　　总之呢，这个文还是会继续更新的，毕竟我可是一个狂热的小马大车爱好者，
难得有这么好的题材，我可不会轻易放弃的。 
　　总之，祝各位看得愉快，有什么建议和感想欢迎提出。 
　　祝各位春节快乐，身体健康！ 
　　　　　　　　　　　　 ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ 
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章 
　　第二天我一觉睡到了早上，睡得很沉很香，主要还是昨晚上睡太晚了，我和
妈妈一直在床上训练母妻骑术训练了很久，鸡鸡一直在她的小穴里进进出出的，
连我的腰都累酸了……早上醒来时，我和妈妈发现睡过头，已经过了晨练的时间。 
　　妈妈急忙从被窝里爬起来，光滑白皙的身躯上一丝不挂，整个人又有一种刚
睡醒的慵懒感，再配上从窗外照射进来的清晨阳光洒在她的身体上，完美的雪白
肉体仿佛披上了一层淡淡的金辉披纱，真是一副绝美的美骑母起床裸身图啊。 
　　妈妈没有注意、或者说没怎么在意我看她的眼神，打开内衣柜子随便挑了一
件淡蓝色的丁字裤穿上，虽然前面遮住了她的小穴，但后面的细带子却被妈妈丰
满的臀肉给夹在屁股沟里了。 
　　穿好内裤后妈妈好像没打算穿奶罩，就这样，胸前的巨乳还一晃一晃地，就
下楼去准备早饭了。 
　　反正家里也没有外人，妈妈就很随意，浑身上下除了内裤把下面尿尿的地方
遮住之外就没有别的；而且最近我也经常吃她的奶，奶罩也没有穿的必要啦。就
这样几乎全裸地在厨房里忙碌着。 
　　不过也没有关系，反正妈妈的身体素质很强，是个非常强大的骑母，就算是
光着身体也不会感冒的。 
　　我起床之后下了楼，妈妈也正好把饭菜做好了；草草吃完饭，妈妈就催促着
我赶紧补上今天的晨练。我心想还以为能稍微偷个懒呢，妈妈可真是严格啊。 
　　饭后洗漱了一下，妈妈才穿上骑母套装带着我去训练场。 
　　训练场不远，没一会儿就到了，就是一大圈从岩地里开发出来的跑道，有各
种各样的障碍物以作为训练用具，到了场地之后妈妈就马上和我开始训练。 
　　或许是因为昨天晚上的母妻骑术训练让我耗费了太多体力的原因，训练的时
候我的状态一直都不好，没多久，我就听见妈妈严肃地向我训斥。 
　　「哲哲，你今天早上是没睡醒还是早饭没吃饱？力道明显不够！训练这么多
天你怎么还退步了？！」 
　　好辛苦啊，昨晚训练那么晚，今天我能有力气才怪呢，不过妈妈也是，不就
是她给我昨天晚上安排训练的么，这么没日没夜，我当然吃不消啊，妈妈要求也
太高了！ 
　　「唔……妈妈你消消气，我昨晚和你训练《母妻骑术》的时候消耗了太多体
力，所以今天状态不好……」 
　　「呃…是么…」妈妈听了我的解释，一下子就收起了还没发出的怒火。 
　　「千真万确，妈妈你难道忘了吗？最后我都累得整个人趴在你身上，小鸡鸡
也从你下面的肉洞里滑了出来，我记得你好像还说什么被射了好多之类的…」 
　　「嗯…咳咳…妈妈知道了，这样看来并不是哲哲的错，以后要注意，不要透
支体力影响到之后的训练。」知道我是因为训练母妻骑术的原因才状态不佳，妈
妈的语气也好了很多。 
　　「可是妈妈，昨天晚上是你让我训练到那么晚的啊。」我小声地说。 
　　「怎么，难道你的意思是妈妈不对咯？」 
　　「没有没有！谨遵妈妈教诲……」 
　　「呵，妈妈逗你的，瞧你那紧张的样子……以后妈妈会考虑你的身体，不会
再让你透支体力了。」 
　　听妈妈这么说，我可就放心了！ 
　　妈妈挺着裸露的巨乳，屁股上载着我继续进行晨练。虽然昨晚她同样因为训
练母妻骑术的原因睡得很晚，但不知为什么状态看起来比我精神多了，「哲哲，
看在你昨晚那么累的份上，这次的晨练只做一半就行了。」 
　　本来我还以为会累得半死，没想到妈妈今天这么宽容，一下子就给我减少了
一半的训练量。 
　　虽然状态不佳，但这么多天的训练可不是白费的，我使出了真本事，用自己
的屁股不停地去撞妈妈的大肥臀，一边撞还一边哼哧哼哧的喘气。 
　　啪啪啪的屁股相撞的声音，伴随着妈妈踩着高跟鞋的走动声，没过多久，减
少一半训练量的晨练就完成了。 
　　「嗯，不错，虽然只做了一半，但你的力道和速度比以前有所进步。」妈妈
夸奖了我一下，看起来对我的表现很满意。 
　　听到妈妈的表扬，我开心地笑了笑。 
　　晨练结束后我从妈妈的屁股上下来，妈妈也做了一些伸展身体的运动，然后
就和我去休息室休息一下，准备接下来的正式训练。 
　　按理来说训练不会安排的这么紧迫的，可是没办法，今天睡过头了，时间又
只有那么多，只好加快一些训练的步骤。 
　　来到休息室，妈妈和我坐下休息。 
　　经过晨练，我现在累得腰酸腿酸，更何况昨天晚上在床上训练母妻骑术消耗
了那么多的体力，现在坐在椅子上就不想动了，如果能偷懒一下该多好啊。与我
相比起来，妈妈就显得很轻松，光滑细腻的肌肤上一滴汗都没出，刚刚的晨练对
她这样一个强大的骑母来说只是小菜一碟。 
　　「妈妈，你好厉害啊，不仅连汗都没出，居然连喘都不喘一下。」我对坐在
身旁的妈妈发出了由衷的赞叹。 
　　妈妈冲我笑了笑，摸摸我的头说，「没什么厉害的，妈妈只是长期训练，习
惯了而已。」 
　　「真的吗妈妈？那我一定要一直训练，坚持到成为最强的母骑士！」我哈哈
笑着对妈妈说，可是，接着我又有些信心不足，「可是妈妈…训练真的好辛苦啊，
昨天晚上累得我一点力气都没有了，为什么妈妈看起来却有些舒服的样子呢？」 
　　「呃…啊…舒服？」妈妈的表情突然变得有些奇怪了起来。 
　　「是啊，昨天晚上训练母妻骑术的时候，妈妈最后脱光光了躺在床上，一边
和我训练一边发出奇怪的声音，脸上的表情看起来好像有点舒服的样子，奶子也
一晃一晃的，虽然感觉很奇怪…但妈妈这种样子看起来有种说不出来的迷人。」
我老实地把自己的感想告诉了妈妈。 
　　「嗯…哲哲，妈妈这是很正常的反应，因为这个母妻骑术是个很厉害的东西，
妈妈在和你训练的时候有一些兴奋…啊对了，哲哲不也是觉得很兴奋、很舒服吗？
妈妈当然也会有这样的感觉啊。 
　　「那妈妈下面流那么多的水水？」 
　　「呃…那个…那个是妈妈的汗水…嗯对…妈妈下面的小穴因为训练所以流了
好多的汗水…」 
　　听妈妈这么一解释，我虽然总觉得不太对劲，但好像也说得通，就没有在意
了。 
　　过了一会儿，妈妈又和我在休息室里吃了点东西，顺便做了一下身体的伸展
运动。在做的时候，我和妈妈紧紧地贴着身子，妈妈身上散发出的女人特有的味
道让我闻了觉得很舒服，而且身体也变得热热的，真是有意思啊。 
　　不久，休息时间结束。 
　　「小哲你准备一下，马上要开始中午的训练了。」妈妈一边和我说话，一边
整理好了身上的装备。 
　　「妈妈，这会不会太急了点啊……」 
　　我这个时候弱弱地问，有点想偷懒的意思。这个可不能怪我啊，昨天晚上消
耗了那么多的体力，早上又急匆匆地开始晨练，到现在都没怎么恢复好，感觉身
体真是有点吃不消。 
　　「嗯…确实有点急了…但为了母骑士竞赛又不能放缓训练…哲哲你别怕，妈
妈会把握好力度，不会让你透支体力的。」 
　　有妈妈这句保证，我就稍微放心了一些。万一又在妈妈的屁股上体力不支摔
了下去，那可就麻烦了。 
　　「那好吧，妈妈，可别又让我累坏了。」我说了这句话，妈妈听了觉得有些
好笑，轻轻地捏了捏我的鼻子。 
　　「小哲你放心好了，妈妈自有分寸。」说着妈妈把额前的一缕头发捋到耳后，
妈妈训练时都是把长发高高盘起，扎成一个贵妇髻，露出修长雪白的脖子和性感
的锁骨，显得格外高贵有气质。 
　　「还是小心点比较好，上次摔下去之后晕了很久，现在都有点怕怕的……」 
　　「嗯……也是，小心点确实比较好，但哲哲也没必要这么担心，来，让妈妈
抱抱！」说着妈妈就一把将我抱了起来，按在软软的胸口。妈妈的胸部是真的软，
我趁机把手放在妈妈的胸上揉了揉，整个手都快陷进去了…… 
　　「妈妈，快放开我，快喘不上气啦！」感觉整个人都快被妈妈的一对大奶给
埋住了，虽然很辛福，但毕竟喘不上气…… 
　　「呵呵，现在没那么怕了吧？」妈妈这才把我放下。等我喘几口气了，对我
说，「哲哲准备好了么？要开始中午的训练了！」这连午饭都来不及吃就要训练，
真辛苦啊。 
　　辛苦是辛苦，但我这么多天坚持下来，已经有一定的耐力了，今天的训练量
咬咬牙还是能撑住的。 
　　我点点头，对妈妈表示已经准备好了。 
　　「准备好了就行，不过……哲哲，你先等我换条丝袜吧。」妈妈说着走到存
放母骑装备的柜子前，从里面拿出了一件东西，手摊开，是一条肉色超薄丝袜，
眼尖的我发现这条丝袜不仅超薄，裆部还是开的，并不是包臀母骑丝袜。 
　　「这不是母骑丝袜吧？妈妈你这是……」我发现了这点。 
　　「哲哲，我们现在已经采用了母妻骑术，所以日常训练就穿日常骑装丝袜，
正式竞赛时候才需要穿包臀母骑丝袜！」妈妈解释说，眼睛却有些躲闪，避开了
我的注视。 
　　「嗯…妈妈说的有道理，那你就快点换上这条开档丝袜吧……」 
　　我还在说着，妈妈就已经开始行动了。 
　　妈妈将一双8cm纯白细高跟鞋脱下，从屁股上慢慢褪下原来的黑色包臀丝袜，
准备换上肉色超薄开档丝袜，只见妈妈把丝袜掖好，一只修长的美脚放了进去，
丝袜质感很好，很服帖，妈妈把丝袜慢慢从脚尖提到丰腴的大腿根部，又换了另
外一只腿，等两只腿都穿进丝袜，最后把丝袜提到了腰部，果然是开档的，妈妈
的屁股太丰满了，感觉都要把丝袜挤爆了，只留下裆部和一小半屁股裸露在外，
却更显得妈妈神秘黑森林的诱人…… 
　　我的眼睛一眨不眨的看着妈妈换丝袜，不知为何觉得妈妈的动作美极了，心
里一阵痒痒的感觉，很舒服，又有些难受……有着想要把小鸡鸡放进妈妈下面那
个洞里的冲动。 
　　妈妈新换的是小号的丝袜，本来就超薄的丝袜被妈妈修长有力的大长腿撑开，
就更薄了，薄如蝉翼，本身又是肉色的，瞬间感觉妈妈下半身什么都没穿一样，
而妈妈并没有察觉有什么异常，穿好后还特地背对我和我做了几个下蹲站起的动
作，两瓣大屁股颤颤巍巍，隐约还能看到两腿之间藏在黑森林里的粉嫩的小穴，
我都看呆了。 
　　「嗯，还挺贴身的，行，哲哲，这就开始训练吧！」说着妈妈双腿微微岔开，
背对着我弯下腰，示意我坐上去，在我的视角将妈妈的小穴全都看到了！ 
　　在那被肉色超薄丝袜覆盖着的丰满臀肉往下一点，就是两片饱满的肉唇，呈
现出肥美的肉色；饱满的肉唇闭合着只露出了一条缝隙，却让人忍不住想要探索
小穴的深处，四周的臀肉又将其衬托得更加诱人，就像是一堆美肉之中，有一小
块最精美、最诱人的上等蛤蚌一般。 
　　看到这种小穴的美景，我都看呆住了，直到妈妈多催了我几下，才反应过来。 
　　我看了看自己两腿之间有点发涨的鸡鸡，没怎么在意，毕竟眼下训练才是正
事，我正准备骑上妈妈的屁股开始训练，妈妈却开口对我说。 
　　「哲哲你打算就这样上来？没有脱裤子吗？」妈妈忽然皱着眉毛问道。 
　　「是啊妈妈，有什么问题吗？」 
　　「哲哲，我们这次是要训练母妻骑术，你怎么可以穿着裤子呢？赶紧脱了。」
妈妈催促说道。 
　　「妈妈，我总觉得怪怪的，为什么母妻骑术非要把裤子脱了才能训练呢？」 
　　妈妈转头看了一眼我，愣了两秒钟，然后语气有些严厉地说。 
　　「哲哲你乱想什么呢？妈妈难道会害你吗？我都说了要把裤子脱了才可以训
练母妻骑术，自然就有这方面的道理，再说了你想想看，你的鸡鸡变大了的话在
裤子里憋着是不是很难受？是不是会影响训练效率？让你脱掉裤子就是为了让训
练更加有效率！所以哲哲你把裤子脱掉上来吧，不要再胡思乱想了…母妻骑术是
不会有错的…」 
　　「好吧……」既然妈妈都这么说了，我也打消了乱七八糟的想法。 
　　二话不说，我唰唰就脱掉裤子，把我的十几厘米已经挺硬的大鸡鸡掏了出来，
熟练地一跳就跳到了妈妈的屁股上，然后胯部紧紧顶着妈妈的屁股，把大肉棒放
到了妈妈的两腿之间就看不见了，随后就开始在妈妈身后慢慢开始耸动起来。 
　　「啪，啪，啪，啪……」 
　　我趁妈妈弯腰给我扣脚蹬的时候，低头往自己的下面观察了下，我的大肉棒
正贴着妈妈的黑森林前后摩擦，并没有插到妈妈美丽粉嫩的小穴里，我不知为啥
看到这一幕就觉得心痒痒，而且大鸡鸡也有了舒服的感觉。 
　　不一会儿我就听见了「咕叽咕叽」的水声，妈妈这就开始流汗了！随着妈妈
出汗越多，水声越来越大，我撞妈妈屁股的速度越来越快，幅度也越来越大，而
且能听到妈妈轻微的喘息配合着我耸动的节奏。 
　　「呵……呵……嗯……啊……嗯……啊……」 
　　妈妈很快就把脚蹬扣好，穿上 8cm尖头纯白细高跟鞋装，双手放到了身后的
袖套里，准备就绪了！ 
　　「哲哲我们走！」妈妈说着胸前那对雪白大奶子开始晃动起来，好像是两只
大肥兔一样，随着我的撞击一跳一跳的，显得非常迷人。我不禁想着，这么大的
大奶子晃动着，应该给乳装产生了大量的供能吧…… 
　　我也没说啥，很快进入了训练状态，「啪啪啪啪啪啪」撞了起来，妈妈肥厚
的大屁股被我撞得臀浪阵阵，随着我撞击速度越来越快，妈妈跑的也越来越快，
并且在训练场的崎岖地形中闪转腾挪，用两条肉丝大长腿，进行跨越或躲避障碍
物，显得非常矫健。经过这么长时间的磨合训练，我已经能熟练地控制妈妈进行
转弯跳跃等动作。 
　　只是有一点，我的小鸡鸡在妈妈的黑森林前后摩擦，有一种很奇怪的感觉，
酥酥麻麻的，让人有点分心，但好在我注意力集中，并没有干扰训练；然而很快
我就能感觉到，妈妈今天状态好像出了问题，在我啪啪啪猛烈的撞击下，喘息的
很厉害，脸蛋也很红润。 
　　「嗯……哈……嗯……哈……嗯……哈……嗯……」 
　　而且妈妈双腿之间的水由一开始的一点点，到现在已经能明显看到像小溪一
样顺着两条腿流了下来，在「啪啪啪」的声音中已经很明显的听得到水声。我的
大鸡鸡紧贴着她的小穴，自然也沾了大量的水，而且随着大鸡鸡在两腿之间的前
后摩擦，这些水液也被带动着飞溅。 
　　「妈妈，你怎么了？感觉你状态不太好哦，而且下面流了好多汗耶……难道
是身体不舒服吗？」我看着妈妈这奇怪的反应，联想到了之前和她训练母妻骑术
的时候，似乎那时候的妈妈也是这种奇怪的样子。 
　　「啪叽啪叽啪叽……」 
　　「嗯……今天……哈……哲哲你把……裤子脱了，妈妈……嗯……需要……
需要再适应一下。」 
　　「啪叽啪叽啪叽……」 
　　「嗯……哲哲的大鸡鸡贴着妈妈的小穴，嗯嗯……磨得妈妈，下面…好爽…
啊不…我是说磨得难受…咳咳……哲哲你…你可不要胡思乱想……」 
　　「妈妈，既然磨得你难受的话，那我把裤子穿起来吧，不能影响训练……」
我说着就打算穿裤子。 
　　「嗯……嗯？哲哲你别穿裤子啊，你忘了我们是在训练母妻骑术吗？」 
　　「啊？」 
　　「哲哲你真是的，又不是没尝试过，难道忘了吗？妈妈的下面有一个小洞洞
啊……把你的大鸡鸡插到妈妈的下面的小穴里，这样不仅不会磨得妈妈难受，还
能固定你的身体，骑得更加稳健，不容易掉下去，这就是妈妈所说的骑士的骑枪
放进骑母的肉鞘中，这样多好啊。」 
　　「啊……对哦……可是妈妈……我总觉得这种训练方式怪怪的……」 
　　「哎呀，哪里怪了，妈妈说了多少次了，你的鸡巴插进我的屄里面只是为了
训练，难道你以为妈妈是为了做爱故意骗你的吗？」妈妈好像被我犹豫的态度弄
恼火了，言辞也变得粗鲁了点。 
　　「妈妈，做爱是什么呀？？？」我愣了一下，对妈妈问。心中总觉得这是个
很重要的问题，想要从妈妈那儿得到答案。 
　　妈妈听了这个问题也楞了一下，意识到有些失态，她的脸好像更红了。 
　　「哲哲，嗯……你…嗯……嗯……还小，不能……不能知道做……做……爱
的意思……」 
　　「哲哲，反正我们可不是做爱，是为了更高效率地进行训练，普通的骑术已
经起不到效果了，好不容易采用了母妻骑术这种更有效率的方法，如果不这样做，
可能就没法在比赛中拿冠军了！哲哲，难道你不想拿冠军吗？」 
　　「不行！嗯……啊……冠军，冠军我们一定要拿……」一提到竞赛冠军，我
心中最渴望的地方被触动了，一下子也顾不得什么奇怪不奇怪的。 
　　「妈妈……你……说得对！这是训练！」过了好一会儿，我还是选择不去胡
思乱想，相信我的妈妈。 
　　「哲哲这才像话嘛…来吧…插进来，慢慢来…」妈妈声音小了许多，像是在
和我说悄悄话一样……而且语气也很温柔。 
　　「好的，妈妈！」我一脸认真地低头看着妈妈的下面，把屁股远远离开妈妈
的屁股，一只手扶着自己已经完全勃起的大鸡鸡，大龟头上下蹭着妈妈已经湿透
了的粉嫩小穴口，就像一只乌龟头吮着娇艳花蕾上的蜜汁。 
　　「妈妈，我要进来了……」我说着就用充血坚硬的龟头挤开了妈妈小穴外的
花瓣， 
　　「嗯……」要不是我听力好，根本就听不见妈妈低声「嗯」了一下…… 
　　我也不废话，慢慢地就把勃起充血的肉棒往妈妈雪白的大屁股里插了进去，
因为我的大肉棒上全是妈妈的水水，所以进去的还算顺利……这个时候我看到妈
妈熟透的大蜜桃形状的肉丝大屁股和我的胯部之间，只连接着一根青筋暴露坚硬
的大肉棒和两个垂吊的卵蛋，肉棒上面还有刚刚摩擦妈妈时留下的亮晶晶的液体，
而裸露在外的棒体正在渐渐消失…… 
　　「啊……啊……慢点……慢点……」随着我大肉棒的慢慢插入，妈妈昂着头，
眯着眼，张大嘴巴，发出了感觉像是痛苦又像是舒畅的呻吟，两条穿着开裆肉色
丝袜的大长腿绷得笔直，加上脚上穿着的纯白细高跟鞋，显得格外高挑诱人……
……看着美丽性感的妈妈被我粗大的肉棒一点点插入，心底有一种说不出来的爽
快感，大肉棒没入小穴里的那些地方也感到了温暖紧致的感觉，这种身心双方面
的快感让我更加兴奋了。 
　　当我插入了一半长度时，我就感到小穴里的肉像是活过来了一样用力地缠着
我的大肉棒，这种突然袭来的快感让我停顿了一下， 
　　「啊……哲哲……全部进来了么？」妈妈喘了口气，脸色绯红地对我问，并
不知道我的大肉棒还有一截在外面…… 
　　我抿着嘴唇，抱着妈妈的大屁股，看着被肉穴吞没了大半的肉棒，留在肉穴
里的部位正被挤压吮吸着，让我爽得很。 
　　「妈妈，要全部插进去吗？」 
　　「嗯…当然了哲哲…嗯…就跟之前一样…」 
　　我听到后，双手扶住妈妈柔软的细腰，然后腰部用力，「啪！」地一声将自
己的大肉棒一口气全部插入了妈妈的身体，胯部重重地撞在了妈妈的大屁股上，
撞得妈妈裹着肉丝的臀肉直颤！ 
　　「啊！！」妈妈像是受到了巨大的刺激大叫一声，两条有力的大长腿竟然一
软，差点跌倒在地，还好凭借丰富的经验和本能，才没有跌倒，但是妈妈这一踉
跄着实狼狈，向前走了好几步，直到靠到一座假山后头才站稳。同时妈妈的小穴
还跟着一阵蠕动收缩，吸得我的龟头麻麻爽爽的。 
　　「啊……妈妈你没事吧……怎么站都站不稳了？是不是我不该这么突然把鸡
鸡全插进去啊，要不我拔出来吧！」我看着妈妈的反应，担心地说。妈妈虽然在
假山前稳住了身体，却一直发出奇怪的喘息声。 
　　「嗯…没事的哲哲…妈妈只是…嗯…大意了…啊…谁知道你的鸡鸡…一口气
插进来…嗯…会这么厉害…」 
　　「啊…哲哲…别磨蹭了…来…抓紧时间训练吧…妈妈之前教过你的…来…开
始撞妈妈的屁股…」 
　　在妈妈的教诲下我老老实实地做起了撞击的动作，很快的，就响起了加快速
度的剧烈的「啪啪啪啪啪啪」的声响。 
　　「啊……啊……啊……哲哲，真厉害，你……嗯……你的大鸡鸡啊……啊…
…这种感觉……太刺激……太舒服了……啊啊啊……」 
　　我听见妈妈又开始发出我听不懂的叫声，而且也让我无法理解她的意思，不
过看样子好像是在夸奖我，我就加快了一些速度。 
　　而且不仅是妈妈，我也在这样的行为中产生了很舒服的感觉。不得不说这种
母妻骑术真是奇妙啊，训练的时候虽然累，但也会产生让人喜欢的快感。 
　　我一手抱着妈妈柔软的腰肢，一手按着妈妈的大屁股，两只脚踩在脚蹬里，
不停地一前一后做着撞击的动作；随着我的前后挺动，和小穴紧紧结合的肉棒也
在妈妈的体内一进一出着，这种快感让我一时间忘了，做撞击的动作究竟是为了
训练还是为了舒服。 
　　「啊……啊……啊……啊……啊……」而妈妈也光顾着呻吟没机会说话了，
好像和我一样也产生了舒服的感觉，也是，毕竟她和我一起训练的母妻骑术，会
和我一起产生舒服的感觉当然是正常的，只是不知道为什么，妈妈的小穴被我插
的时候，她的样子看起来比平日里更加迷人，脸上的表情也更妩媚了。 
　　过了好一会儿了，妈妈呻吟的声音在自己刻意的克制下，有点收敛了下来，
只见她靠在假山上，两只穿着超薄肉丝的大长腿稳稳地站在地面上，承受着我的
撞击。 
　　「妈妈…你…你还好吗…感觉…你的身体好热哦…」我一边撞击着妈妈的大
屁股，同时让自己的肉棒一直停留在妈妈的小穴里，因为紧贴着妈妈身体的原因，
我察觉到妈妈的体温一直在上升。 
　　「啊……嗯……嗯……嗯……嗯……」 
　　妈妈又娇喘了几声才回答我。 
　　「嗯？？嗯……嗯……小哲……妈妈没事……啊……嗯…毕竟…训练母妻骑
术嘛……啊……这是正常的反应…嗯……」 
　　妈妈说着，一边从喉咙里哼出奇怪的声音，一边轻轻地摇晃自己的大屁股，
难道说是在考验我的平衡能力吗？ 
　　就这样，我一边感受着从下面传来的、只有进行母妻骑术训练时才会有的快
感，一边专注地进行训练。 
　　我像平时一样在妈妈屁股后面奋力撞击，伴随着「啪叽啪叽」的水声，插得
妈妈整个身体大幅度地前后摇摆，臀浪翻滚，波涛汹涌，妈妈好像还是很难受，
她的手从袖套中拿了出来，一只手紧紧把着假山，另一只手在自己的胸前不停地
搓揉着大奶子，难道是为了让乳房晃动给乳装产生动能吗？ 
　　她的头用力仰着，眼睛微眯，鼻息沉重，我的上身趴伏在妈妈腰后，看到妈
妈揉着她自己的大奶子，我也有点忍不住，双手伸到前面拨开妈妈的乳装，用手
指直接揉捻妈妈粉嫩可爱的乳头，整个手掌也都陷进妈妈柔软的奶子，一双大奶
子像水袋一样挂在身前，在我的大力撞击和手掌用力揉捏的双重刺激下剧烈的晃
动变换着形状。妈妈平时笔直有力的丝袜大长腿现在看起来也无力了许多，双腿
微微弯成一个诱惑的弧度，两条丰腴的大腿紧紧并拢努力地支撑着妈妈和我的重
量，还时常站不稳，细长的鞋跟「哒哒哒」敲击着地面，真怕妈妈突然跌倒。我
突然觉得，这个时候的我和妈妈就像是英勇的骑士和受伤的雌兽；我这位骑士用
长枪不停地进攻着雌兽的弱点，毫不留情地征伐着胯下的妈妈。 
　　「妈妈，你下面的小穴为什么这么紧啊，把我的大鸡鸡吸得超紧，比作天晚
上的时候还厉害一些，真的好紧啊，就像肉嘴一样吸着我的鸡鸡，要不是妈妈你
下面流了好多的汗水，还真不好插进去再拔出来再插进去…嗯…嗯…」我一边用
力地抽插撞击，一边对妈妈说。 
　　「嗯……当然紧了……妈妈我可是……极品尤物……就算生了你……小穴也
是和处女一样紧的……好哲哲……乖孩子……你可要努力训练……不要辜负妈妈
对你的期望……啊……妈妈这么强大的骑母……嗯…这么棒的身体……嗯哈……
当然要……要有个厉害的骑士儿子……才像话嘛……我可是…·范希城的…城主
……嗯……」妈妈意识好像被快感冲击地有点凌乱了，一边呻吟着，一边说道。 
　　虽然听不懂妈妈说的「极品尤物」「处女」是什么意思，但我单纯的小脑
瓜子却能够理解一个显而易见的事实——妈妈是天底下顶级的大美人！最极品的
骑母！ 
　　面对着这么诱人的妈妈，我一边撞着她的大屁股，一边享受着快感，我小脸
通红，气喘吁吁地从嘴里发出笨拙的赞美之词。 
　　「还有这对大奶子，手感真的好棒啊妈妈……爱不释手啊…妈妈你全身上下
…真的…不管是哪里都好漂亮…好诱人啊…我能有妈妈这么好的骑母当坐骑…真
的…真的好开心…妈妈…我一定要骑着你…拿到母骑竞赛的冠军…」我骑着妈妈，
两只手胡乱地揉着妈妈的大奶，手指和掌心清晰无比地感受到了美巨乳的手感，
这种让人着迷的感觉更加激发了我体内的某种东西。 
　　在本能的驱使下，我将青筋暴露的狰狞大肉棒全部拔出，带出一大片妈妈的
神秘液体，剩一半紫红色的龟头在妈妈的小穴里，然后格外用力地一挺腰，整个
大鸡巴又连根插进了妈妈粉红娇嫩的小穴里，大卵蛋撞在了妈妈湿漉漉的胯部，
「啪叽！」一声响。 
　　「啊！」妈妈又像是受到了很大刺激，没忍住叫了出来。 
　　「哲哲…你能这么喜欢妈妈…妈妈也好开心…嗯哼…所以…哲哲你要努力训
练哦…等你得了冠军之后…嗯哈…妈妈我这样的极品美母…人美·波大·腿长·屁
股肥还有上位者尊贵气质的超极品女人…就会…给哲哲当坐骑…成为你的骑母…
嗯哈…哲哲…妈妈会成为你…专属的…坐骑美母哦…只让你骑的…骑母…怎么样
…哲哲…是不是很开心呐…」妈妈每说一个词都会稍微向后挺一下屁股，对上我
的撞击，互相碰撞时产生的感觉搞得我爽到腰都快要软了；不仅是我，妈妈也很
舒服，她脸上的表情也是从来没有见过的失神和……一些些舒畅？我可能看错了
吧…………妈妈许下的承诺无疑是我最好的奖励，在这种动力驱使下，我使出了
吃奶的劲对待这次的训练。 
　　「啪啪啪啪啪啪——」 
　　「嗯…啊啊啊啊——」 
　　我用力地撞击着妈妈，粗大的肉棒在她娇嫩的小穴里连连进出，沾满了水液
的肉棒表面还显得水晶晶的，真不知道妈妈下面哪里来的这么多的水可以流。 
　　「妈妈…我会不会太用力了啊，我看妈妈有些痛苦呢……双手一直撑在假山
上……好像都快站不住了！」我看着不停承受着我的撞击的妈妈，忽然有些担心
了。 
　　妈妈在我的撞击之下，已经不像之前那般轻松有余，白皙的脖子后面也出了
一些汗水，她的叫声之中更是有着一种好像是在忍受着什么的感觉。 
　　「啊……哲哲你不……不用担心……啊……这种，这种程度的抽插虽然很刺
激，但，这种程度，妈妈还是……嗯……没问题的！再说了…母妻骑术的训练…
本来就是这样的啊…嗯…哲哲你别怕…妈妈可是很厉害的…不会有事…你就…放
心大胆地…插我吧…继续训练…嗯…啊……」 
　　「这样啊妈妈，那我可就要继续咯。」 
　　我说着，重新抱着妈妈的腰，继续抽插了起来。 
　　「哲哲，等等…妈妈我…嗯…我也要…训练一下…嗯哼…母妻骑术里…也有
一些…针对骑母的训练方式……首先是单腿耐力训练，我要把一条大长腿架到假
山上，然后凭借另外一条腿的力量站稳…嗯…你等我姿势做好之后…再接着插…」 
　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈一边呻吟，一边把左腿架上了假山，这下妈妈
那插着我大肉棒的粉嫩小穴就毫无保留的暴露出来了，只见我的大肉棒在妈妈浓
密的黑森林里肆意抽插搅动，不停从妈妈的小穴里带出黏黏的液体，顺着妈妈穿
着肉色开档丝袜的大长腿一直往下流，在妈妈纯白细高跟下慢慢汇集成一滩。 
　　「好了没啊妈妈。」 
　　「哲哲，妈妈还没做好哦……妈妈要用右腿支撑腿伸直，两只手还要拿到身
后来，还不可以扶着假山…只有这样…才能起到训练的效果…」妈妈一边说着，
一边开始调整自己的姿势。这个要求好难啊……没想到母妻骑术里还有这么刁难
人的训练方式…… 
　　「哦……好……嗯……好了……」妈妈腿上的功夫还是很了得的，在经过了
一段时间的调整，妈妈还是做到了母妻骑术里要求的动作。 
　　「好厉害啊妈妈，这种高难度的姿势居然也做得出来。」我骑在妈妈的屁股
上， 一边摸着她的大屁股一边发出赞美。 
　　「呵呵…当然了…妈妈可是范希城的城主大人，城里最强大的骑母…嗯…好
了…接下来的训练里我要保持这个姿势，直到哲哲冲刺完成哦…哲哲你快点吧…」
妈妈姣美潮红的脸上浮现出一丝对于自己强大力量的自豪，颇有些得意地对我说。 
　　虽然有些怀疑妈妈在这种高难度姿势下能不能保持稳定，但转念一想，妈妈
肯定是有把握才会采取这种训练姿势的。我就开始继续了抽插，不仅加快速度每
下都还尽根而入，插到妈妈小穴最深处…… 
　　「嗯！……啊……啊……啊……啊……啊……」妈妈像是受到了巨大的刺激，
随着我的冲刺，呻吟已经收不住了，开始高亢起来。 
　　「呵……呵……妈妈，不要乱晃啊，不然我会掉下去！」我一边抽插撞击，
一边对妈妈说。 
　　「嗯哈…哲哲放心…啊哈…妈妈的小穴…把哲哲的鸡鸡夹住了…嗯哈…哲哲
不会…有事的…」 
　　「对……对……妈妈…这下…我就…放心了…唔…就像妈妈说的…肉鞘把肉
枪套住…多一重保险…嗯哈……」 
　　「啪唧啪唧啪唧……」妈妈和我都不说话了，专心地开始骑与被骑的训练，
训练场只剩下不绝于耳的肉体碰撞声，液体飞溅的声音以及妈妈高亢的呻吟和我
低沉急促的喘息…… 
　　这种奇怪的氛围持续了将近五分钟时间，直到我低沉地叫出了声：「啊！妈
妈，来了……和之前一样…那种奇怪的感觉…啊啊…鸡鸡里…有什么东西要尿出
来了……」 
　　说着，我用尽全身力量，将大肉棒撞进妈妈的小穴里。 
　　「啊…射进来吧…哲哲…妈妈下面的小穴…就是…就是用来装哲哲的精液的
…啊啊啊啊…」妈妈也舒畅地叫了出来，双腿崩得笔直，仰着头，闭着眼睛进入 
　　到一种奇怪的状态。 
　　然后我就用胯部贴着妈妈的肉丝屁股一动不动，只有两个大卵蛋一下一下地
收缩着，我感到自己的鸡鸡好像在往妈妈的小穴里注射着什么，而随着蛋蛋收缩
的节奏，妈妈也像是被烫 
　　到一样，一下一下地叫着：「嗯……嗯……嗯……」 
　　这个过程整整持续了将近一分钟，感觉我的蛋蛋耸动了十几次，然后慢慢地
将已经有些软的大肉棒抽了出来。当我把鹅蛋大小的龟头拔出来的时候，「啵」
的一声，像是开香槟的声音一样，过了一会儿看到浓浓的精液从妈妈已经被插得
红彤彤的小穴口源源不断地滴落出来，还伴随着一种浓重的腥味…… 
　　我趴在妈妈身上休息了会儿，然后看着妈妈洞口流出来的黄白色液体发呆，
小声道，「妈妈…好奇怪哦…每次和你训练母妻骑术的时候…这种东西就会被尿
出来…而且尿的时候感觉有一种说不出来的舒服…这到底是为什么啊……」 
　　妈妈笔直的肉丝大长腿一直架在假山上，保持着这个姿势大口喘气了一会儿
似乎回过神来，听到我的问题之后，慵懒却又不失优雅地把腿放下来，转过头侧
面对着我，一边舔着自己的嘴唇一边对我说道「小哲，这没什么特别的，这种白
色的东西呢叫做精液，是你在舒服到一定程度的时候就会射出来的东西，这个对
妈妈来说可是大补哦~射到妈妈的子宫里，对妈妈的身体有好处的，呵呵。」 
　　「对妈妈的身体有好处？所以我在妈妈的身体里射精其实是好事吗？」我感
到惊奇，原来我的精液是妈妈的补品啊。 
　　「没错没错！就是这样，咳咳…但是哲哲你不要误会，这一切都是为了母妻
骑术的训练，训练归训练，哲哲只能在训练的时候内射妈妈，只有在训练的时候
才可以把你的鸡鸡插到妈妈的小穴里，一般的时候是不可以的哦，因为这种行为
是大人才能做的，如果你不明白这一点的话，很可能会失了分寸，做出一些不好
的事情来。」妈妈就像个严厉的老师一样告诫着我，而在她说话的时候，我的大
鸡鸡贴在她湿漉漉的臀缝里，又逐渐站了起来…… 
　　「知道了！」我点头对妈妈说道。 
　　「哲哲，我觉得，母妻骑术这种训练方式……嗯……确实很适合我们母子，
本来只是打算在中午和晚上的时候训练母妻骑术，不过嘛，可以考虑一下把晨练
也换成母妻骑术了，不过这样一来会不会对体力消耗太大了呢？……毕竟你一天
射那么多次的话……啊！……啊……等一下……嗯嗯……哲哲……你的鸡鸡好像
又……啊……不是刚中出过妈妈的小穴吗…怎么又硬起来了…」 
　　因为妈妈是背对我的，没办法看到我在她身后的具体动作，但我们是身体紧
贴在一起的，所以当我的肉棒再度勃起的时候，妈妈清楚地感觉到我的肉棒在她
的臀沟中间是怎么变大变硬的。再次变大，还沾满了大量水液的肉棒紧贴着妈妈
的黑森林，我的手也从后面伸到前面，开始揉捏妈妈的大奶。 
　　「妈妈…我的小鸡鸡…好像又变大了…训练…要继续吗？」我一边揉着妈妈
的奶子，一边小声地问。 
　　这一次，因为母妻骑术产生的快感，我破天荒地想要多和妈妈训练一下。 
　　妈妈咽了咽口水，抓住了我在她胸前不停搓揉的手，但没有拿开，而是将我
的手按在她另一只大奶子上，转圆揉弄，妈妈侧过头看着骑在她屁股上的我。 
　　「哲哲，哈……妈妈发现，每次你的大鸡鸡插到我的小穴里时，呵……我的
双腿都会有些站不稳，而且啊……气息也会不匀称……呵……这对于我这么强大
的骑母来说可是……哈……致命的弱点…而且…哲哲你…你的鸡鸡好像也有同样
的弱点呢……所以……哈……我们要在比赛之前，针对这些的弱点，进行加强训
练！」妈妈一本正经地说着，但眼神却越来越迷人了，脸上的红晕看起来像是喝
醉了酒一般，柔软的腰肢也轻轻地扭动了起来。 
　　「嗯……嗯……这样啊……这个弱点的确是个隐患呢……」 
　　因为心中想要和妈妈再进行一次训练，我想都没想就接受了妈妈的观点。 
　　「而且妈妈发现，嗯……我的小穴呵……喜欢紧紧吸住哲哲的大鸡鸡…这样
的话会加强妈妈和哲哲的契合度…对未来的比赛来说……骑母和骑士的契合度可
是决定了比赛结果的…」 
　　「哲哲……啊……怎么样……是不是……很有道理……为了增强契合度……
所以……所以我们要多加练习呢…啊……啊…哲哲你不要乱想哦…妈妈可都是…
为了训练…」 
　　「这样啊妈妈…那么…小鸡鸡在妈妈的身体里射精…哈…也要继续吗？」 
　　「嗯……好……嗯……当然啦……哲哲你在妈妈小穴里射精的时候…妈妈可
是…很爽…很舒服的…感觉和哲哲有一种…灵肉结合一样的感觉…这对于我们之
间的契合度…很有帮助哦…啊……而且…小穴吃掉儿子的精液…嗯…还可以滋补
身体…增强力量…哲哲当然…应该…应该继续内射妈妈啊…啊……」妈妈又进入
了训练状态，开始呻吟起来…… 
　　接下来，我和妈妈就像是忽略了训练以外的一切事物一样，开始了辛苦而又
专注的母妻骑术训练。妈妈还说是为了练习母妻骑术里的一些招式，做出并保持
各种高难度的姿势，然后让我插入她，比如深蹲插入，一字马插入，快速奔跑时
妈妈的速度和插入频率之间的适应调整之类…… 
　　妈妈性感美丽的高跟肉丝大长腿被摆弄成各种姿势，红嫩的小穴被尽情插干，
肥硕的大奶子被揉成各种形状，虽然训练很辛苦，但我的心里感到很兴奋，小鸡
鸡也一直涨着，不知道怎么回事……不管了，让妈妈和我训练吧，我去吃晚饭了
…… 
                            【未完待续】
         第四章 被妈妈批评  
　训练结束后，我才骑着妈妈来到餐厅，妈妈已经换回了那条肉色开裆超薄丝袜，
两个娇嫩的奶头也放回了骑装之内，一头长发也放了下来。刚刚和妈妈一起在训
练场的浴室里洗了澡，我们两个的头发还有些潮湿。 
　　“妈妈，今天训练的好晚哦，这都到了要吃晚饭的时候了。” 
　　我骑在妈妈的屁股上小声说。 
　　“是啊哲哲，今天下午我们训练比较辛苦，但是收获很大，妈妈也发现了自
己的很多不足，虽然耽误了一些吃饭的功夫，但也是值得的……”妈妈虽然看起
来有点累，但是面色红润，气色还是很好的。 
　　“是啊，下午我训练得可辛苦了，你也看到啦妈妈~ 我撞你屁股的力度和频
率比以前厉害很多吧。”我在妈妈屁股上也笑嘻嘻地说着话。 
　　“是哦，你比一开始的时候厉害多了，技巧也越来越熟练……对了哲哲，你
觉得妈妈是穿黑色包臀丝袜好看，还是穿肉色的开裆丝袜好看呢？”妈妈说着，
突然话锋一转，“啊？这个，我觉得妈妈不管穿什么丝袜都很好看呀，因为妈妈
人长得这么美，腿又那么好看…”我回答道，“呵呵，真是嘴甜……” 
　　妈妈显然只是随口一问，我也是随口一答，不过看起来她很满意的样子。没
有浪费时间，妈妈就去准备晚饭了，我也从她的屁股上下来，坐在餐桌前等着开
饭。 
　　因为训练需要，妈妈在厨房里放了很多事先准备好的食物，只要热一热就能
直接吃了。味道也都很不错，选的都是一些精美昂贵的食材，营养也自然不用说。
毕竟妈妈是城主，这些东西对她来说只是小意思啦。 
　　“哎呀，饿死了饿死了，下午消耗太大，妈妈，饭什么时候好啊！”我坐在
餐桌前，逐渐等的有点不耐烦了。虽然事先备好的食物只要热一热就能吃，但也
是需要时间的，可我现在就很饿。 
　　“好啦哲哲，马上就可以吃了，这样吧，你先喝一杯奶，这可是补充能量，
生津止渴，滋身养肾必备良品哦~”不知妈妈从哪里掏出来一瓶牛奶递给我。 
　　我没多想，从妈妈手上拿了过来，一仰头咕咕咕咕，一口气就把一小瓶奶喝
完了，还意犹未尽地舔了舔嘴巴，“妈妈，这牛奶真好喝啊，以前的怎么没有这
么好喝？” 
　　“呵呵，哪里是什么牛奶啊，哲哲你真迟钝，这明明是妈妈的乳汁，你之前
不是喝过的吗？怎么分辨不出来了呢。”妈妈拿过我手上的空瓶子，冲我笑了笑。 
　　“啊，是妈妈的乳汁？可这次的味道比之前的甜很多。”我用舌头刮了刮嘴
巴里残留的乳汁，甜美的口感让我无法相信这居然是妈妈的母乳，“那是因为妈
妈在乳汁里放了些糖，加强了一下口味~ 如果哲哲喜欢的话，妈妈以后再给你喝，
好了，我得去看看饭菜煮熟没有。”妈妈说着，冲我迷人地眨了眨眼，嘴角也微
微上扬露出一个微笑，配合她嘴唇边的美人痣，这个笑容格外地具有杀伤力。 
　　然后，妈妈就扭着屁股去厨房去了。 
　　看着厨房里的妈妈，我心中不由得想着，自从和妈妈练习了母妻骑术之后，
总觉得妈妈更有魅力了，难道说这个母妻骑术除了增强骑士和骑母的实力之外，
也会增强魅力吗？真是搞不懂啊。 
　　过了一会儿，饭菜终于弄好了。 
　　“哲哲，准备开饭咯~ ”妈妈冲我说了一声，我就朝妈妈看去，发现妈妈正
端着饭菜笑眯眯地走过来，奇怪，有什么开心的事情吗？不过妈妈笑起来真好看
啊，毕竟本来就长得漂亮，嘴边还有一颗性感的美人痣。我也看呆了好几秒，才
回复，“嗯…好…” 
　　饭菜上桌之后，我本来想直接开动，但妈妈却叫我别急。 
　　“哲哲，距离比赛只有半个月的时间了，而且还有一些很厉害的选手参加，
我们得把所有的时间都利用好，只有这样才能确保我们夺得冠军。”妈妈看着我
的脸说，“所以，咱们就一边吃饭一边进行撞击训练吧，怎么样？” 
　　听妈妈这么说，我就在心里想这真是太夸张了，居然连吃饭的时间也要训练，
还真是辛苦。但又想到和妈妈训练的时候还蛮舒服的，小鸡鸡在她下面的那个洞
里进进出出，真是爽极了，心里也就不那么抗拒。 
　　我冲妈妈点点头，“好吧。” 
　　妈妈露出了一个满意的微笑，像是在表扬我很懂事，然后让我等她一下，接
着就从房间里拿出了一条丝袜回来。 
　　“哲哲先等一下，让妈妈换条丝袜吧，这样更方便一些！”说着妈妈朝我晃
了晃手上的黑色超薄开档丝袜，当着我的面就开始换了起来，刚换好，我还没有
仔细欣赏妈妈穿上这黑色开裆丝袜所展现的魅力，妈妈就扭着屁股将下体朝我的
大鸡鸡贴了上来，“哲哲，我趴在桌子上吃晚饭休息下，你赶紧开始训练吧！”
妈妈说着还拍了拍自己的屁股，啪啪作响。我“嗯”了一下就照做了。 
　　看着坐在我胯间，紧紧贴着我小腹的黑丝肥臀，总觉得妈妈美丽的大屁股比
满桌子的饭菜还要诱人。因为妈妈穿的是黑色超薄开裆丝袜，两瓣漂亮的臀肉大
部分都被黑丝遮住，却露出了中间的一部分雪白；露出来的臀肉和旁边被黑丝包
裹的部分形成一个鲜明的对比，被衬托地更加诱人。 
　　而且妈妈的屁股还很大，上面的肉又很肥很软，虽然我知道应该抓紧时间进
行撞击训练，但还是忍不住多看了一会儿。 
　　我发现妈妈这雪白肥大的屁股和超薄的黑丝简直就是最完美的搭配，尤其是
当两瓣饱满的大屁股被黑丝套住的时候，屁股和黑丝紧紧贴合，又隐约能看见黑
丝表面之下有一些肉色透露出来，好像是那诱人的屁股肉不甘心被黑丝完全遮住，
想要尽可能地展现出自己的魅力。 
　　可这样就已经诱人了！ 
　　就在我欣赏妈妈这顶级的骑母美臀的时候，妈妈已经吃了几口饭菜，注意到
身后的我一动不动，“哲哲，怎么了，为什么呆呆地看着呀？” 
　　我这才回过神来，“妈妈，你的屁股真好看，我都看呆了。” 
　　听到我的话，妈妈手上的动作一停，食物就这样被叉子叉着停在了嘴边，然
后妈妈冲我笑了笑，“呵呵，那当然了，妈妈可是很厉害的骑母哦，屁股当然要
尽可能地完美才行。” 
　　妈妈说着，屁股扭了起来，主动贴在我的小鸡鸡和小腹上不停地来回蹭。柔
软的臀肉和超薄的黑丝和我的身体摩擦，发出轻微的沙沙声。也让我非常地兴奋。 
　　不知道是什么原因，我看到妈妈这饱满诱人的大屁股，只觉得那种奇怪的兴
奋感越来越强烈，忍不住吞了吞口水。 
　　“妈妈，我开始做撞击训练了。”我冲妈妈说着，然后就急忙把自己的小鸡
鸡掏出来，然后用力地朝着妈妈的屁股上撞去。 
　　虽然嘴上这么说，可实际上不光光是为了训练，还有一个重要原因就是，我
想让自己变得舒服一些。 
　　“啪啪啪——”我先是用力地朝着妈妈的屁股大力撞了几下，发出清脆的啪
啪声。 
　　妈妈轻轻地从鼻子里嗯了几声，然后轻轻咀嚼嘴里的食物，可看她的表情不
知道是在享受嘴里的饭菜还是别的什么。 
　　“哲哲你也吃些，不然没力气训练哦~”妈妈递给我一个大鸡腿。 
　　我一看到是美味的大鸡腿，一下子就两眼放光，毕竟只训练可不行，还得吃
东西啊。将鸡腿接过来，我立马就就啃了一口，同时也没耽误下面的动作，一动
一动地顶着妈妈的大屁股。 
　　“哲哲慢慢来哦~可要好好地操！练！妈妈~”妈妈看着我一边美滋滋地吃着
鸡腿一边撞她的屁股，脸上浮现出了迷人的红晕，而且她还用屁股迎合我的撞击，
使我的大鸡鸡在妈妈屁股后面顶来顶去的。 
　　“哲哲，可不要只顾着顶妈妈的屁股，也要用手照顾一下妈妈的胸部…嗯…
骑母的胸部晃动才会产生能量传递给高跟鞋装的哦。”妈妈放下餐具，双手按在
桌子上，接受着我连续不断的撞击，还不忘开口指导我。 
　　被妈妈这么一提醒我才想起来，于是另一只手也没空闲着，伸到妈妈胸前，
一把拉开骑装，妈妈的两个雪白大奶就蹦了出来，其中一个被我用力地揉捏着，
变换着各种形状。 
　　“嗯嗯，没错，就是这样，哲哲做的很好。”妈妈双手稳稳地按在餐桌上稳
住身体，一边噘着屁股被我撞击，一边露着两个白花花的大奶被我揉弄，“哲哲，
揉的时候注意频率哦~还有，手指要时不时地搓揉一下妈妈的奶头，这样才更好~” 
　　我一边吃着鸡腿，一边进行着训练，突然觉得这样也挺不错的。 
　　而且这个时候，我原本软趴趴的小鸡鸡也因为一直和妈妈的屁股摩擦，在她
的臀沟里蹭来蹭去的，很快就肿胀变大了。我低头一看，一根大鸡巴正贴在妈妈
的臀沟上，直直的上翘着呢，每一次撞击都会让火热的大鸡巴和妈妈的臀沟以及
后腰进行一次亲密接触；而且两颗卵蛋也会拍打在妈妈的屁股上。 
　　“哲哲，鸡腿好吃吗？”妈妈突然回过头来看着我，而且满脸都是诱人的红
晕，一双迷人的大眼睛蕴含了迷死人的魅惑。 
　　看到妈妈这么妩媚诱人的表情，我一下子就被迷住了，呆呆地点点头，表示
鸡腿很好吃。 
　　“那哲哲喂我吃香肠好不好啊？”妈妈说着，极具魅惑地冲我眨了眨眼。 
　　我听了妈妈的话，想都没想，就用叉子叉起一根香肠，送到妈妈嘴边。 
　　妈妈对我露出了一个赞许的笑容，只不过…在妈妈这极具魅惑的表情和眼神
之下，这个笑容却让人很兴奋，好像不只是单纯地在赞许我的乖巧懂事。 
　　妈妈她张开嘴，先是用舌头在香肠上轻轻地舔着，舌尖在红红的香肠顶端打
着转，然后才将香肠一口咬下。 
　　不知道为什么，看着妈妈吃烤肠的样子，我下面的鸡巴更加肿胀难忍了… 
　　“妈妈，好吃吗？”我看着妈妈一边嚼香肠的样子，对她问。 
　　“哲哲喂给妈妈的，当然好吃。”妈妈说着，冲我眨眨眼。 
　　我心想妈妈这是怎么了，为什么突然变得好有魅力啊。然后准备重新动起来
进行撞击训练，却被妈妈用手按着不让动。 
　　我整纳闷着呢，突然妈妈的屁股朝我的大鸡鸡坐了下来！只听“噗嗤！”的
响了一声，就感到那种熟悉的、大鸡巴被紧致温暖的空间所吞入的感觉，然后听
到妈妈开口说，“哲哲，妈妈的两张嘴都不能闲着哦，毕竟时间宝贵，要一起吃
大！香！肠！”只见我的大鸡巴随着妈妈的屁股起起落落，在妈妈两条微微岔开
的黑丝美腿之间一进一出，“哦~~唔唔……嗯……好……哲哲，你……快点…别
傻呆着，妈妈要…好好吃香肠~ ”妈妈的腰用力地弯成一个美丽的弧度，两只雪
白大奶没了骑装的束缚，上下晃动的厉害，嘴里还含着一根吃了一小半的大香肠。 
　　既然妈妈都这么做了，那我也干脆配合着她，一手抱着她的腰，用力地进行
着撞击训练。不过和刚刚不同的时，现在我的鸡巴插在妈妈的身体里，每一次撞
击都会产生特殊的美妙快感。 
　　“嗯…对…就是这样…哲哲你看…妈妈下面这张嘴吃得香了，每次都能把你
的大香肠全部吃下去，紧紧吸住，还一直在流口水呢！” 
　　妈妈上下两张嘴都在吃着东西，一边发出迷人的声音，一边不停地扭动着她
的黑丝大屁股，我也开始一边吃东西一边训练。 
　　妈妈一开始训练就非常投入，我也想快点完成训练，吃完手上的鸡腿把骨头
往桌子上一扔，就全神贯注地抱着妈妈的大屁股使劲撞击。 
　　不得不说，妈妈的屁股真的太棒了，不仅饱满肥腻，撞起来非常地舒服，而
且白花花的臀肉被我撞击的时候还会产生一阵阵的臀浪，真是好看极了。 
　　更美妙的是，我的大鸡鸡插在妈妈下面的那个洞里，被温暖舒适的感觉包裹
住，每一次撞击都会产生很舒服的感觉。虽然累了点，但绝对让人有十足的动力
坚持下去！ 
　　抱着妈妈的屁股狠狠训练了一阵儿，我的小腹和妈妈的大屁股撞得啪啪作响。
很快妈妈就一边喘息着一边叫我稍微停一下，稍作休息后，妈妈和我换了一个姿
势，只见妈妈改成仰坐在餐桌上，两条笔直的黑丝大长腿形成一个高难度的大V 
字，银色的高跟鞋挂在妈妈的脚尖上，闪烁着餐厅旖旎的灯光，摇摇欲坠，我在
妈妈的指导下则是踮着脚站在椅子上，左手把着妈妈的黑丝大腿，右手揉捏着妈
妈的大奶子，“啪啪啪啪……”在妈妈的两腿之间不停地大力耸动着自己的屁股，
头则被妈妈用手按在她丰满的右胸，我心领神会张开嘴咬住妈妈的奶头，吃得
“啧啧”作响，这些天里吃了不少妈妈的奶，但怎么吃也吃不腻，每一次都觉得
是那么地美味甘甜，事后又回味无穷。 
　　…顿时一股强烈的幸福感升上来。 
　　妈妈双手撑在餐桌上，头向后仰去，因为我的头埋在一对大奶之间所以看不
见妈妈的表情，不过通过妈妈的喘息，还有时常漏出来的呻吟，感觉她正在强忍
着什么，看来保持这个姿势真的很辛苦，但又很让人兴奋，也不知道妈妈哪里来
的这么多点子做训练。 
　　我和妈妈紧紧相贴，妈妈的黑森林在我的小腹时不时摩擦一下。我不停地撞
击，低头看到自己的两个卵蛋大幅度的一前一后，每次把妈妈的胯部撞得啪啪作
响，坚硬的大鸡鸡来回在湿润温暖的肉洞里进出，水声哗啦的…… 
　　训练了一阵，妈妈本来忍着的声音渐渐控制不住了，我的呼吸也变得粗重了
许多，我正准备再使点劲完成这次的训练，只听见妈妈像是再也压抑不住自己一
样，从她的喉咙里发出了十分诱人的叫声，“哲哲~妈妈要被你操死了！哦~~~屄
里好爽啊！” 
　　妈妈抱住我的身体，我顺势用力撞进妈妈怀里，妈妈高亢的叫了一声“啊！
……” 
　　妈妈本来崩得笔直的黑丝大长腿现在盘在我的腰间，用力的顶着我的屁股，
双手也用力搂在了我的脖子上，而我则是被剧烈的快感刺激得搂着妈妈的腰一动
不动，只能依稀感觉大卵蛋在大幅度地收缩着，好像有什么东西在强烈的快感伴
随之下射了出来，妈妈也随着我射出的频率，一下一下的叫着，“啊……啊……
啊……啊……” 
　　“啊…哲哲…射了好多啊…涨涨的…”妈妈仰躺在餐桌上，面色潮红。我的
脑子现在晕乎乎的，只觉得浑身舒服极了，什么话也说不出来。 
　　“妈妈，这次的训练好了没有啊？”我吞了吞口水，看了看妈妈裸露着的大
白奶子，感到嘴馋。 
　　妈妈美丽的脸上挂着诱人的红晕，眼神也因为刚刚的一次激烈运动而有些慵
懒，只见她用手整理了一下在刚刚的摇晃中有些凌乱的发丝，然后对我说，“哲
哲这次做得很棒，不过你再坚持一下吧，休息一下再来一次，怎么样？” 
　　“可是，我想吃饭啊。”我对妈妈说。虽然和妈妈做这种训练，把鸡鸡插在
她的身体里让人很舒服，可我已经肚子饿了。 
　　“没关系的，妈妈喂你吃不就行了。”妈妈说着，就这样保持着仰坐在餐桌
上的姿势，两条腿大开着，中间的肉洞还被我的大鸡鸡插在里面，并且有白色的
水缓缓渗出来。 
　　然后，妈妈从餐桌上拿起一块糕点递到我的嘴边，我张开嘴就咬了下去。 
　　这样的话，一边做训练，一边让妈妈喂我吃饭，好像也不错。 
　　过了一分多钟，在妈妈的催促下我又开始耸动起来，这回大鸡鸡上带出来的
水白浊了很多，妈妈也开始了下一轮的呻吟…… 
　　妈妈一脸陶醉地看着我认真训练，狠狠地将大鸡鸡插在她的身体里用力撞击
的样子，她的表情显得十分满足。不知妈妈是怎么想的，只见妈妈又打开了双腿，
形成一个大V 字型之后并没有停顿，竟然双腿继续打开，逐渐形成了一字马，保
持着这个姿势，妈妈不愧是第一骑母，太厉害了！我都惊呆了。 
　　“哲哲，别停下来啊~ 快点训练~来，这块蛋糕喂给你吃，张嘴，啊~”妈妈
说着，一边保持着这种一字马的姿势，一边将一块奶油蛋糕喂到我嘴边。 
　　我一边吃着妈妈喂给我的东西，一边欣赏着妈妈的姿势，看了更是越干越勐，
双手压在妈妈性感的黑丝大腿上，用力的在妈妈身前冲刺，彷佛有用不完的力气
…… 
　　妈妈接下来又和我换了好几个高难度姿势，说是要和我一起锻炼、提升能力。
我也没有细想，只觉得这样做很舒服，觉得很兴奋，就顺着妈妈的意思做了。 
　　舒服之余又有点疲惫，又和妈妈训练了半个小时之后，餐桌上响起了我和妈
妈高亢的叫声，紧接着就是一段时间的沉默和喘息。我和妈妈这次练的气喘吁吁
…… 
　　这次的训练很特别，毕竟一边吃饭一边训练，是一种很独特的体验。训练和
晚饭结束后，我和妈妈就去休息了，当然，睡觉之前也不忘来一次睡前运动。 
　　最后，在妈妈早晚各一次的奶水滋补之后，我随意地抱着妈妈温软的身体，
沉沉睡下了。 
　　…… 
　　第二天一早，太阳升起，早晨的阳光透过窗户照进客厅，给人一种温暖的感
觉。 
　　可仅有阳光还不够，客厅里还响起了“哧熘哧熘…”吮吸着什么的声音… 
　　这个时候餐厅里的景象最引人注目的就是妈妈高高挺翘的黑丝大屁股，两条
岔开的充满视觉冲击的丰满修长黑丝美腿，脚下蹬着一双10cm的纯白细高跟，而
最吸引人目光的，是妈妈的包臀黑丝的裆部被撕开了一个不大不小的口子，妈妈
红嫩的小穴随着呼吸一张一合，还不断有白色粘稠浑浊的液体从妈妈的洞洞里流
出来，拉成一条线，然后滴落在地板上。 
　　这些白色粘稠的液体，就是刚刚和妈妈晨练后的结果。我的大鸡巴在妈妈的
小穴里射出了白色的东西之后，现在又被妈妈含在嘴里，一时间让我难以招架。 
　　我坐在餐桌上，眼睛微闭，小脸红红的，浑身发热，但也很享受，“妈妈，
为什么要用嘴唇和舌头舔我的鸡鸡呀…唔…刚刚晨练了一次，难道不是该吃完早
餐接着训练吗？” 
　　妈妈伏着身子，头埋在我的双腿之间一上一下地吞吐着，两个大奶子像水袋
一样挂在身前，随着妈妈起伏的节奏一前一后地晃着，薄如蝉翼的骑装并起不了
多少固定作用。 
　　妈妈没有回答，就这样吃我的大鸡鸡！我的鸡鸡并没有完全勃起，但经过妈
妈涂抹的药水强化之后，就算没有勃起也已经很大了，妈妈又在卖力地舔舐、吞
吃鸡鸡，而随着妈妈的动作，大鸡鸡也在慢慢变大变长变硬。 
　　“妈妈你为啥要舔我的鸡鸡啊？”我又忍不住好奇问道，“唔，哲哲你真是
的，妈妈不是跟你说了吗，你的鸡鸡每次射精了之后就会软下去，这样可不行，
妈妈就用这种方式刺激你的鸡鸡，锻炼你射精之后的恢复能力。”妈妈皱了皱眉
头，吐出嘴里的鸡鸡，瞧了我一眼，解释了一下，又开始专心地吞吃舔舐我的大
鸡鸡。 
　　原来是这样啊…可不知道为什么，我看着妈妈这吃的一脸美味的表情，总觉
得哪里怪怪的。又联想到这几天里和妈妈进行母妻骑术训练时的过程，总感觉妈
妈好像在隐瞒着什么。 
　　“哲哲，怎么样，感觉舒服吗？”妈妈说着，想把大鸡鸡插得更深，但是我
的实在太大，妈妈根本不能吃下去多少，不过即使是这样也已经足够让人爽到浑
身发抖了。 
　　我看着将大鸡巴含在嘴里，不停地吮吸舔舐的妈妈，看着她的舌头在我的龟
头上来回游走，不仅视觉上造成一种强烈的冲击，鸡巴上也产生了无法形容的美
妙快感。 
　　只是，在这种难以自拔的快感之中，我心里的疑惑也逐渐在增加，然后又联
想到之前在半夜起来偷偷看的那本母妻骑术秘籍，我突然大胆地对妈妈问，“妈
妈…这个…真的是在做母妻骑术训练吗？我们是不是在做爱啊？” 
　　“唔…”妈妈的动作突然一顿，差点被呛着，吐出我的大鸡巴，表情有些慌
张地说，“哲哲，你在说什么呢！妈妈怎么可能会和你做爱呢？” 
　　“可是，我总觉得有点像…”我小声地说，妈妈听我这么说，脸上瞬间变得
很严肃，甚至有点生气，“小哲，妈妈不是叫你不要胡思乱想吗？这一切都是为
了训练母妻骑术，在之后的母骑士竞赛上拿冠军，妈妈可是下了很大的决心才和
你练这个母妻骑术的，你怎么还不听话，想那些乱七八糟的东西？” 
　　“可是…真的感觉很像嘛…”我看到妈妈好像要生气的样子，不自主的，自
己的声音越来越小。 
　　“很像？哲哲…你…你是不是看了什么奇奇怪怪的东西，嗯？”妈妈的语气
越来越严肃，我也忽略了她刚刚一瞬间的慌张。 
　　“没，绝对没有！”我连忙矢口否认。 
　　可有一句话怎么说的来着？知子莫若母，妈妈一眼就看出来我在撒谎，“哲
哲！离母骑士竞赛只有那么点时间了，你居然还不好好专心训练，去看那些奇奇
怪怪的东西，是不是看了妻骑术秘籍了？嗯？看也就算了，你居然还质疑妈妈的
良苦用心，难道以为妈妈是在借着训练的机会和你做爱吗？怎么可能！我可是把
你生下来的亲生母亲，如果跟你做爱了，那不就成了乱伦么？妈妈就是再怎么饥
渴，也不可能对自己的亲儿子下手啊！” 
　　妈妈俏脸含霜，说的话相当重，义正词严。 
　　从小到大都是妈妈把我养育长大，形影不离的相处，虽然妈妈身为城主有不
少的仆人，但她很少让别人照顾我，一直都是妈妈在照料，我和妈妈的关系远比
寻常母子还要亲密。 
　　妈妈对我一直都是很温柔可亲的母亲形象，对我处处关爱，但再怎么说也是
一位身居高位的女城主，这会儿拿出了一些作为一城之主的威严，我被吓得一点
动静都不敢发出来，过了好一会儿，我才小心翼翼地道歉，“妈妈对不起，我错
了……我不该胡思乱想的…” 
　　“好了，你别说了，是妈妈这些天来只顾着和你训练，忘了对你进行心理上
的辅导，上午先暂停训练，回去我做一个章程，和你约法三章，好好纠正一下你
这个错误的思想。” 
　　“哦…”对妈妈的话我也不敢说什么，只能老老实实地点头。 
　　“哲哲你也快点吃完饭吧，今天休息一天，妈妈去处理今天的文件。”妈妈
看了我一眼，就转过身哒哒哒地扭着大屁股走了，可能是真的被我气到了，也没
注意到小穴里还残留着我的精液，一边走，白色粘稠液体就顺着妈妈的黑丝美腿
流了下来。 
　　等妈妈走出餐厅，我才松了口气，妈妈发起火来的气场实在是太吓人了，让
人大气都不敢喘，真不愧是久居高位的城主大人。 
　　只是我又有点奇怪，为什么妈妈对于我的质疑会那么生气呢？而且好像不单
单只是生气那么简单，又好像是不愿意让我多想，就像是做了什么事之后怕被人
发现，所以恼羞成怒了一样。 
　　想着想着，我还是想不明白，干脆就不想了，免得之后又惹得妈妈不高兴。 
　　至此我就打定主意，就算有什么奇怪的，在心里想想就好，不要说出来，省
得让妈妈生气。 
　　不过说起来，鸡鸡被妈妈含在嘴里的感觉，真是舒服极了，一想起来我就觉
得后悔，如果不是我多嘴的话，妈妈现在应该还在含着我的鸡鸡。 
　　………… 
　　我在客厅刚吃完饭，就听见妈妈在楼上叫我的名字，擦擦嘴，直奔妈妈的书
房。 
　　我进了门，发现妈妈已经洗过澡，一头大波浪还有点湿湿的，穿着半透明的
紫色蕾丝睡裙处理着文件。处理文件时妈妈身体微微前倾，两个雪白大奶顶的睡
衣鼓鼓的，顶端能隐约看到嫣红的两个大樱桃。 
　　“哲哲，把这杯奶喝了，你的身体先天不足，营养可不能落下。”妈妈指着
床头柜上的牛奶。 
　　“嗯，谢谢妈妈。”我冲妈妈笑了笑，拿起牛奶就喝了起来。还以为妈妈把
我叫上来会批评我，没想到是来给我喝奶。 
　　“妈妈还在生我的气么？”我小心翼翼的问。杯子里的奶水也喝完了。 
　　“妈妈倒也不是生你的气，只是你这孩子最近仗着自己成绩好、训练进步大，
就有点飘飘然，不专心训练而是去想那些乱七八糟的事情，妈妈必须要把你这错
误的思想扭转回来，不然会影响训练，训练如果出了问题就会导致失败，失败是
我们范希家绝对不能接受的。”妈妈美艳的脸庞露出坚毅的表情。 
　　“我怎么不尊敬妈妈你啦？”我嘀咕着说。 
　　“怎么，又要和妈妈顶嘴？”妈妈眉毛一挑，吓得我连忙摇头，做出一副乖
孩子的样子。 
　　妈妈看到我这幅小心翼翼的样子，忍不住笑了笑，“好了，好了，知道错了
就行。” 
　　说完，妈妈就专心地处理桌子上的文件了。 
　　看到妈妈在处理公务，我本来打算离开，却又听见妈妈说。 
　　“对了哲哲，先别急着走，妈妈应该把办公批文件的时间也用在训练上。” 
　　“这个时间怎么利用呢？”我顺着妈妈的话反问道。 
　　妈妈让我走到她身边，妈妈又从之前坐着的老板椅上站起来，然后让我坐了
上去，这样我就到了妈妈的身后，妈妈的超短紫色睡裙下的风光就被我尽收眼底
了。 
　　“妈妈你竟然穿着蕾丝内裤！” 
　　“不穿丝袜的时候还是习惯穿条内裤，哲哲，别分心。” 
　　“啊，知道了，我一定专心训练。”我怕又让妈妈不高兴，格外地认真。 
　　“咳咳，是这样，妈妈呢，可以一边批文件一边做深蹲，这样可以很大程度
锻炼我的腿部力量，为了防止我的姿势错误，哲哲你坐在凳子上，我深蹲碰到你
的大腿时就回去，这样一上一下算是一个回合，我想看看自己能做多少深蹲。” 
　　“原来是这样，妈妈你是想锻炼自己的腿么？以妈妈的腿部力量，深蹲这种
小把戏是应该是随便做吧。”我说道。 
　　妈妈露出一丝对于自己力量的自豪，“对于妈妈来说当然是小意思了，不过
也不能因为这个就松懈下来，所以，妈妈决定要加一些难度！比如这样……”说
着，妈妈抓住我的双手按在她屁股后面，揉来揉去。 
　　“哦……嗯……嗯……果然还是哲哲的手最棒……”妈妈竟然开始有些喘气，
脸也渐渐变红了。 
　　“哲哲，快点摸妈妈的屁股，妈妈要再这样的状态下做深蹲~ 嗯…负荷深蹲
…”妈妈的反应越来越大，同时在她的指示下，我也开始在她的屁股上不停地揉
着，干扰妈妈的动作。 
　　我看着妈妈的样子，不停地搓揉她的大屁股，因为妈妈只穿着紫色超短睡裙
的原因，两瓣大白屁股就这样裸露着，白花花的肉毫无阻隔地被我用手搓揉，手
感真是棒极了。 
　　在我一双小手的搓揉下，妈妈的腿好像有点发软的样子，我不禁有些担心妈
妈能不能完成深蹲动作，“妈妈，你不要紧吧？要不我还是停下来怎么样？” 
　　“这个……嗯……不用，你看好了！”妈妈并不服输，马上就开始做起了深
蹲，一连做了十个，“这种状况下……嗯……做深蹲可能是…是…有些难…屁股
被哲哲摸着…腿发软…但是……嗯…妈妈再怎么说…也是很强的…哎呀…哲哲你
的鸡鸡顶着太碍事了……嗯……” 
　　妈妈这么一说我才看到，自己的鸡鸡已经变得又大又硬，把裤子顶的高高的，
只是因为妈妈的屁股太漂亮，摸起来太舒服了所以没有发现。 
　　“啊，妈妈对不起，我…我把小鸡鸡按下去吧。”我听到妈妈说我的鸡鸡顶
着太碍事，生怕耽误她做深蹲练习。 
　　“哲哲真懂事，不过没关系的，一会儿就不碍事了~ ”妈妈说着，让我不要
停下手上的动作，她自己也朝小穴伸出手去，因为妈妈背对着我，我也看不到妈
妈的手在她的两腿之间做什么，只看到妈妈的身体一颤一颤的，手也一动一动，
但很快我听到了咕叽咕叽的水声从妈妈的双腿之间传来，妈妈喘气声也越来越大，
“啊…嗯…嗯…够湿了…应该可以了…” 
　　“哲哲，把你的鸡鸡掏出来，妈妈要坐下来了！”妈妈说着，扭了扭她的大
屁股，慢慢把自己的小内裤褪到了丰满大腿上。这时我发现妈妈的小内裤居然湿
了一大片，难道是被妈妈下面流的汗水打湿的吗？可是为什么有一股奇怪的味道
呢？ 
　　“好~ ”我把大鸡鸡掏出来之后乖乖坐好，看着妈妈的大屁股朝我的大腿坐
下来。 
　　“啊~ ”刚坐到一半，我就忍不住叫了一小声，因为妈妈的小穴和我的龟头
亲密接触着，我清晰地感觉到妈妈的小穴贴在我的龟头上一张一缩，好像一张小
嘴一样迫不及待地想要把我的大鸡巴全部吃进去，而且还有湿漉漉的水液黏在我
的龟头上，感觉更加刺激了。 
　　“哲哲不要乱动哦，妈妈还没完全坐下来…嗯…感觉好棒啊…哲哲…来，哲
哲帮妈妈一下好不好~” 
　　妈妈的请求我当然没理由拒绝，我把双手放在妈妈的大屁股上，给妈妈使力
让她坐下来。 
　　“嗯对…就是这样…哲哲真是个乖孩子…哦！！” 
　　“哦~~~” 
　　妈妈好像花了很大的力气才坐到了最底，最后还和我一起长叹一口气。 
　　妈妈的小穴里又温暖又舒适，将我的大鸡巴整根吞入其中，而且还不停地吮
吸着，里面的嫩肉像是在给我的大鸡巴做热烈欢迎一样，挤压着我的大鸡巴。 
　　“哦~哈~光坐着可不行，要动起来！”妈妈回味了一下将我的大鸡巴整根纳
入身体里的滋味后，像是适应了一会儿，逐渐开始动作。 
　　“啪叽啪叽啪叽……”妈妈在一开始的几个上下之后，开始熟练了起来，上
上下下地动了起来，两个大奶子根本不受睡裙的束缚，随着妈妈上下的节奏剧烈
得颠簸起来。 
　　“嗯……嗯……啊……啊……”妈妈呻吟的声音逐渐变大。 
　　我一边享受着妈妈给我带来的这爆炸式的快感，看着妈妈的屁股在我的胯间
上下起伏，肥美的臀肉不停地啪啪啪撞击我的下体，一下子不知道该干什么，双
手放在椅子的扶手上，一脸享受地任由妈妈在大腿上来回动着。 
　　“嗯…嗯哼…哲哲…感觉怎么样呢…嗯…妈妈好像是应该…上下幅度要大一
点才行，对……哦……对，像这样坐的深一点。腰部也要锻炼，腰扭起来！哦~
哦~ 哦…哲哲…不要只看着嘛…妈妈在动，你也应该揉一揉妈妈的奶子…对…就
这样…还有奶头…再稍微用力一点…哲哲真是一点就通！”妈妈就这样一边在我
的大腿上起起伏伏，一边指挥着我揉她的G杯巨乳。 
　　“嗯……嗯……啊~ 小哲你…你要记住哦…以后不可以再…胡思乱想了…你
…啊…听到没有，别……别不听话……你瞧妈妈这么训…训…练…多辛苦…都是
为了…赢比赛…”妈妈一边扭着她的大屁股，胸前的巨乳还被我搓揉着，语气也
有点…逐渐兴奋？ 
　　“知道了…妈妈…我会乖乖听话的…”我说着，除了揉妈妈胸前不停晃动的
柔软大奶子之外，另一只手也按在了妈妈极具弹性的雪白大屁股上，对此妈妈没
有任何意见，反而是屁股坐下时更加用力了。 
　　“嗯……嗯……”妈妈不知道是在回复我，还是在呻吟着…… 
　　一时间，整个房间里都只剩下了妈妈的屁股在我的大腿上起伏的“啪啪”声，
和其中隐约夹杂着的“咕叽吧唧”的水声。 
　　“嗯……啊……啊……啊！！” 
　　随着妈妈不停地扭着诱人的大屁股，我的鸡巴在她的下面来回出入，她呻吟
的声音更大了。 
　　“对了…嗯…哲哲…别忘了…之前说好要…约法三章的…”妈妈一边用力地
将她的屁股来回朝我的大腿撞下来，一边呻吟着说。 
　　“什…什么呀……”在强烈的快感刺激，我和妈妈一样，一句完整的话都说
不出来。 
　　“嗯…第一…以后…不可以…质疑妈妈…嗯哈…妈妈做的一切都是…都是…
都是为了哲哲…第二…不许胡思乱想…嗯哼…看那些…奇奇怪怪的东西…啊哈…
第三…要老实听妈妈的话…妈妈让你做什么…都要…老老实实地做…啊…” 
　　“知…知道了…妈妈…”我实在是无法在妈妈和我做这种舒服到升天的事情
时，对她说一个不字。 
　　“那…那这么说…妈妈和我…真的不是在做爱吗？”我不知怎地，这句话脱
口而出。 
　　“小孩子…嗯…不要问……这种问题。”妈妈好像正舒服着，这一次并没有
生气的意思，我也放下心来。 
　　“因为我真的很好奇，就只是随便问问啦~ 妈妈告诉我嘛~~”我对妈妈撒娇
起来了，还抱着妈妈的腰扭了扭身体，又使劲挺腰，让大鸡巴在妈妈的小穴里狠
狠插了几下。 
　　“啊！啊……顶得我好爽…啊…你这孩子…真拿你没办法……妈妈当然…当
然没有在跟你做爱…真是的…以后别再问了………” 
　　“这样啊…我知道了妈妈…”我抱着妈妈的屁股，迎合着她的撞击，不停地
拱腰，我的小腹和妈妈屁股上的肉互相撞击，啪啪作响。 
　　“嗯…哈…哲哲…总之你…不要想奇奇怪怪的东西了…妈妈不会害你的…一
切都是为了…为了训练母妻骑术…嗯…对…只是…方式很特殊而已…哲哲你…不
要以为…鸡巴插在妈妈的小穴里…啊哈…精液射到妈妈的子宫里…就是…就是在
和妈妈做爱了…嗯…根本不是的…妈妈怎么可能…跟自己的亲儿子…做爱…乱伦
呢…真是的…你这孩子平日里那么聪明…应该…能明白妈妈的道理吧…嗯…啊…”
说着妈妈把她的大屁股抬了起来，我的鸡巴也大多数从妈妈的身体里离开，只剩
下龟头顶端还留在里面，就在我以为妈妈要结束这次的训练时，她忽然用力地往
我大腿上狠狠一坐。 
　　只听“啪！”的一道肉体撞击的声音。 
　　我整个人忍不住打了个哆嗦，妈妈这一下子弄得我的大鸡巴几乎要爽得爆炸
了一样。 
　　“啊~~~~”妈妈好像也受到了很大的刺激，叫了出来，仰着头呻吟了一声，
完全入神沉醉在这感觉之中的妈妈喘息着说了句，“天呐…操的太爽了…我离不
开乖哲哲的大鸡巴了…” 
　　我抱着妈妈的大屁股，整根鸡巴没入妈妈的下面，越来越强烈、刺激的快感
让我整个人都要飘起来似得，“妈妈…怎么…怎么回事啊…我的小鸡鸡…在你的
下面…好舒服…” 
　　“唔…哲哲…你的不是小鸡巴…是…大鸡巴…呵呵…妈妈的小穴…可是极品
…名器…越插越湿…怎么插都…都不会松…不会坏…怎么样…是不是感觉龟头在
被什么…吸着…嗯……那是妈妈的子宫口…在吸你的龟头…嗯…想让哲哲的大鸡
巴回家呢…嘶…太爽了………” 
　　妈妈已经近乎忘我了，说的话也越来越让我听不懂，什么子宫啊，名器啊的，
我的脑子现在被舒服的感觉冲击的晕乎乎的，也没有去想。毕竟，妈妈也叫我不
要胡思乱想的。 
　　“妈妈…我们是在…是在做训练对吧…？” 
　　“我们在做……做…当然是在做训练…嗯哼…哲哲…你…难道忘了妈妈刚才
说的吗…嗯哼…” 
　　“可是…感觉真的…好不一样哦…” 
　　“不……不是！哲哲……你在…瞎想什么…我们是在做……母骑士训练…不
然还能…做什么…你这孩子…再这样…妈妈可要…打你的屁股了……” 
　　“啊…不要…” 
　　“嗯…嗯…哲哲…妈妈知道你…搞不懂…所以…你听妈妈说…” 
　　“妈妈把你的鸡巴…套进小穴里…是为了训练…训练你的耐力…至于让你不
停地肏妈妈的屄…啊不…我是说…做这种撞击训练…是因为母骑士需要用屁股撞
击骑母的臀部…所以…也要针对性地…训练…” 
　　“每次…哲哲和妈妈做这种事的时候…是不是…又舒服…又累呢…所以啊…
妈妈就是在和你训练的同时…也在和你锻炼身体…这样就…一举多得了…嗯哈…
至于其它的…那就是…母妻骑术的…内容…哲哲你就…没必要知道了…嗯哈…总
之…听妈妈的话…做个…用鸡巴插妈妈小穴…认真训练的…乖孩子…就对了…” 
　　妈妈说着，屁股扭动的动作越来越投入，小穴吮吸挤压我鸡巴的力度和频率
也越来越大。我在这种无法抵抗的快感刺激下，浑身的血液都在沸腾，脑子晕乎
乎的，整个人都快要失去意识了，只感觉鸡巴上不停地有快感传来，一波接着一
波，让人完全招架不住。 
　　“所以说…所以说…妈妈和哲哲…没有做爱…我怎么可能…和自己的儿子…
做爱呢…真是的…妈妈可是…范希城的城主…怎么会…用母骑士训练作为借口…
诱奸自己的亲生儿子…啊啊…那妈妈…不就成了…成了下流淫荡的…毫无底线的
…乱伦痴女妈妈…真是的…哲哲…听到没有…妈妈绝对没有…和你做爱…只是…
只是在训练…所以…才会让你的…坚硬的大鸡巴插在小穴里…让你在…妈妈的体
内…射精…这些都是…训练…训练而已……” 
　　“和…嗯…和妈妈训练……好……舒服……啊…妈妈…”我抱着妈妈的大屁
股，使劲地撞着，让自己的鸡巴在她的身体里更加用力地抽插进出。 
　　“啊哈~哲哲加油~动作越来越熟练了……这么多天的训练……进步真棒……
啊啊……哲哲，妈妈要忍不住了，你快…你快射进来…给妈妈的子宫来一个…满
满的注射！啊！” 
　　妈妈把她的大屁股用力地抵在我的大腿上，几乎是恨不得把我的整根鸡巴连
带着卵蛋都纳入她的小穴里似得，都已经坐到底了还使劲压着，肥厚的屁股肉紧
贴在我的小腹上。 
　　被这种强烈的刺激冲击，我再也忍耐不住，抱着妈妈的屁股狠狠地、用尽全
身力气勐烈撞击了十几下，每一次都让大鸡巴在妈妈的小穴里勐抽狠插，“啊啊
啊…我不行了…坚持不住了…”我一边叫着，在不断的快感刺激之中，下体伴随
着一股巨大的快感，我就知道，那种白色的、被妈妈叫做精液的东西射到了妈妈
的身体里。 
　　“啊啊啊啊！”妈妈也高亢地呻吟起来，她的小穴里一阵抽搐，死死地吸着
我的鸡巴，里面的嫩肉都贴在我的鸡巴上，用力挤压，最后，像是对我的精液给
出了回礼，妈妈的小穴深处有一股热热的东西喷在了我的龟头上。 
　　“啊………啊………妈妈也……爽到泄了………” 
　　过了好一会儿，妈妈趴在桌子上。从我的视角看，妈妈无力地趴着，丰满的
大屁股上沾了好多溅出来的水液，再顺着屁股沟往下看，我的鸡巴还插在小穴里，
妈妈下面流的水都把我的卵蛋和她的屁股打湿了，虽然现在已经结束了训练，可
妈妈不知道是懒得动还是舍不得动，还是保持着这种姿势，屁股仍然贴在我的两
腿中间，让我的鸡巴继续留在她的身体里；妈妈的上半身因为是趴在书桌上的原
因，两个大肉球在书桌上被压扁，快要把睡裙给挤爆了，一头漂亮的长发也因为
剧烈的身体扭动变得凌乱了一些，她的表情显得有些疲倦，但更多的是满足，脸
上浮现着激烈运动和快感造成的红晕，眼睛微微闭着、嘴巴微微张着、好像在神
游天外，回味着刚刚的快感。 
　　我大口大口地喘气，擦了擦头上的汗水，坐在椅子上一动不动。 
　　和妈妈进行了一次激烈的训练之后，我只想休息一下恢复体力。 
　　可是… 
　　“啊！嗯……嗯……”妈妈又开始了呻吟，她的大屁股重新扭动了起来，我
刚刚歇下来的鸡巴在妈妈的动作下，和小穴里的嫩肉摩擦，发出“咕叽咕叽”的
声音，并且有白色的液体从交合处渗出。 
　　“哲哲，现在还没到休息时间哦~” 
　　妈妈重新直起身子，把睡裙撩到了她的腰间，她的大屁股重新撞了起来，发
出一阵阵有节奏的水声，“啪叽啪叽啪叽……” 
　　我知道，妈妈和我的第二轮训练又开始了…… 
                               【未完待续】
            第五章 比赛前的半个月 
　　经过那次激烈的深蹲训练之后，我答应妈妈做一个老实听话的孩子，不再质
疑她的一切行为。可还是免不了在心里吐槽几下，比如说妈妈在早上晨练结束后
会叫我用牙齿咬她的奶头，晚上睡觉之前还要我再把鸡巴插到她的肉洞里来一次
耐力训练——也就是不停用鸡巴在肉洞里进出，直到妈妈的肉洞里喷出好多的汁
水才能结束。 
　　好几次我都忍不住想问妈妈这到底是不是在训练，可一想到会惹得妈妈不高
兴，就不敢开口了。 
　　所以，至少在表面上我是一个老实听话的孩子，妈妈也很满意。可能是因为
心情好的原因吧，妈妈这些天里也变得干劲十足。 
　　当我训练到浑身出汗的时候，妈妈温柔地替我擦干净；累到腰酸不想动的时
候，妈妈就让我躺下来，骑在我的身上扭动她的大屁股。日常生活里，妈妈看我
的眼神也越来越亲热，笑容也比以前多了不少，甚至就连气色都增添了几分光华，
就好像是被浇灌了雨露的鲜花一样美丽。 
　　因为忙于训练的原因，妈妈处理其他事物的时间越来越少，大概只有周末偶
尔能审批几个文件。妈妈和我已经完全进入了闭关训练的状态，除了处理紧急事
务、吃饭、睡觉就只剩下和我训练了。 
　　两个多星期过去了，中间妈妈就和范希城的几个高级官员通过魔镜联络了一
次，妈妈对她们说，除非是非常要紧的事否则不要打扰她，因为现在一天的时间
里大部分都要用在训练上，没空处理别的事。但是我每次和妈妈训练途中有别人
打来的魔镜，妈妈都会磨蹭半天才接，好像是舍不得停下跟我的训练似得，接了
妈妈也是气喘吁吁地问几句情况、下达几个政令就匆匆挂掉，然后把魔镜一扔，
大屁股不停地拍撞在我的卵蛋上，继续全身心投入到训练中。 
　　我已经常驻进了妈妈的卧室，因为每次晚上训练结束的时候，妈妈都会让我
和她一起睡，久而久之，我干脆就搬到妈妈的床上睡了。 
　　而且妈妈的房间隔音效果也好得很，就算训练的再激烈也不用担心被外面的
人听见，有一次妈妈训练得很兴奋，发出了很大声的呻吟，而外面打扫训练场地
的女仆们却一点都没有听到。 
　　这样的训练持续了很长时间，我也逐渐适应了下来，虽然每天都很疲惫，但
我的实力也在突飞勐进。毕竟，在训练场要训练母妻骑术，在床上的时候还要训
练自己的大鸡鸡，这种高强度训练下，我的实力不可能不进步。现在的我已经可
以骑在妈妈的屁股上来一次高强度的母骑士对战，也能够在各种战斗环境中保持
稳定。对此妈妈也非常开心。 
　　我简直越来越兴奋了，难以想象，以前那么弱鸡的我居然会变得这么厉害。
妈妈也跟着非常开心，晚上睡觉的时候都是将我抱住，让我在她那香软的怀里、
枕着一对柔软的 G杯大奶子睡觉，半夜醒来口渴了都不用动，直接张嘴含住一颗
乳头就能够吸到奶水，真是方便。 
　　这样的状态持续了半个月，这天晚上，妈妈和我展开了每晚都有的睡前训练，
但意料之外的是，这次的训练又有些不同。 
　　……………… 
　　晚上十一点，大多数人都已经睡觉的时候，范希城城主大人房间里的灯还是
亮着的。一些半夜起来上厕所的女仆看到了，不由得发出感叹，范希娴城主真是
勤奋呐。 
　　妈妈的卧室之中，各种精美的家具昭示着主人的身份非富即贵，梳妆台上随
意摆放的一些首饰也都是极为贵重的上等佳品，在另一处则是摆放着一台做功精
美的留声机，可以在闲暇时间听一些优美的音乐。 
　　只不过，现在响起的可不是什么优美的音乐，而是另一种极为动听的声音。 
　　「嗯……嗯……啊……啊……」妈妈的呻吟声在卧室里回荡着，比任何的音
乐都要让人沉迷，房门紧紧关闭着，隔绝了外面的同时也防止卧室里的声音传出
去。 
　　「嘎吱嘎吱」卧室里妈妈柔软的大床也和主人一样在呻吟着，似乎是在诉说
着床上的母子两人在进行着何等激烈的行为。不停晃动的大床和妈妈的呻吟声，
构造出了这个夜晚只存在于卧室里的音乐。 
　　就在大床的对面，摆放着一面大大的落地镜，妈妈每天早上起床之后就是对
着这面镜子穿衣打扮的，而现在，这面镜子刚好照出了床上的画面。 
　　只要一眼看过去，眼睛就会移不动……因为妈妈今天晚上的装扮实在是太诱
人了…… 
　　只见妈妈头发盘起，头上长出两只粉红的兔耳朵，脖子上戴着红色皮质项圈，
乳白色紧身皮衣把妈妈爆炸的曲线完美凸显，下身是性感的白色网袜衬得妈妈的
蜜桃屁股雪白雪白的，脚上踏着十几cm的亮红色细高跟鞋，屁股上点缀着一个白
色毛茸茸的圆球尾巴。妈妈穿着这身，就像一只大白兔，跪趴在床上，屁股高高
噘起。 
　　我在妈妈的屁股后面，用粗大的巨根在妈妈的小穴里不停冲刺。因为皮衣在
妈妈的裆部地方是有拉链可以打开，而裆部的网袜早已被撕开了一个大洞，妈妈
浓密的黑森林根本保护不了娇嫩的花蕾，嫩穴被我的大肉棒用力地进出蹂躏，越
来越多的水从妈妈的小穴里流出来，让我插得越来越如鱼得水，次次尽根而入。
上身的皮衣也根本包不住妈妈的巨乳，随着妈妈身体被撞得前后晃动，一对软软
的大奶渐渐掉了出来，挂在胸前随着妈妈被插的频率剧烈波动着。 
　　「啊……啊……啊……妈妈……好舒服啊……」我抱着妈妈肥大雪白的屁股
不停抽送，美妙舒服的感觉让人根本就不想停下来。 
　　「啊…哲哲…你…你知不知道…妈妈今晚是一只什么呀？」妈妈跪趴在床上，
噘着诱人的大屁股扭着腰，一边向后撞着屁股配合我的活塞运动，一边问道。 
　　「…嗯…嗯……」我不停地抱着妈妈的屁股抽插，沉迷在这快感的海洋之中，
并没有回答妈妈。 
　　「到底是…是什么呢？」妈妈一脸潮红，狡黠地笑了笑，在我插她的小穴时
突然发力，大屁股勐地向我的鸡巴狠狠撞了几下，而且每次都把大屁股向前收回
去一些，让我的鸡巴在妈妈的小穴里退出直到龟头处，然后用力撞向我将鸡巴尽
根套进去。 
　　就这样大力地撞了几下，妈妈肥美的大屁股每次撞击都会产生诱人的臀浪，
更别提每一次将我的鸡巴尽根套入的快感了。 
　　我怎么可能受得了这个刺激…… 
　　「啊！啊……是…是一只，大，大母兔！」我浑身一抖，差点就坚持不住在
妈妈的身体里尿出白色的精液来。 
　　「那哲哲知不知道…大母兔最喜欢吃什么呀？」妈妈一边扭着她那白丝大屁
股，一边问。 
　　「大…萝卜…嗯…」我已经完全成了一个听话懂事的乖孩子，和妈妈一问一
答。 
　　「大母兔下面的小嘴现在在吃谁的，大，萝，卜呀？」 
　　「唔…唔…我…我不知道…」 
　　"呵呵……大母兔在吃……哲哲…的…大萝卜哦…」 
　　「嗯…嗯…妈妈…妈妈大母兔…好…好漂亮…好美啊…」我有些语无伦次，
在这样的快感、在妈妈这种诱人的兔子装扮下，我根本控制不住自己。 
　　「吃得好舒服啊…大母兔真舒服…啊哈…哲哲…哲哲舒服吗？」妈妈一边呻
吟着问我，还用手摸她自己的一只巨乳，揉捏把玩。 
　　「舒……服……」我喘着气小声说出了口，一手把着妈妈的腰，一手按在她
的白丝屁股上来回摸着。 
　　「妈妈…妈妈…我受不了了，小鸡鸡它…它…它又要把白色的东西射出来了
妈妈！哦……」我用力地抱住妈妈柔软的腰肢，整个人趴在妈妈的背上，下体拼
命地朝着妈妈的小穴顶着，吧唧吧唧的水声和妈妈的呻吟声一并响起，最后我用
力地将鸡巴往妈妈的体内深处用力一刺，留在妈妈体外的卵蛋开始用力地泵入大
量白色的汁液，妈妈被一阵阵的精液烫得连连呻吟。 
　　「啊~哈~天呐…又射了好多…爽死了…子宫都被精液射麻了…哈…酥酥麻麻
的…妈妈太爽了…」妈妈除了屁股高高噘起之外，上半身趴在床上，两只大白奶
子挤压成扁圆形，但她的小穴却还在一动一动地吮吸着我的鸡巴。 
　　我咽了咽口水，擦去额头上的汗，看着妈妈这幅美艳母兔被内射之后的样子，
小声问，「妈妈，可不可以休息了？我今天晚上的表现怎么样啊？」 
　　「嗯…」妈妈又小小地呻吟了一下，双手撑在床上，上半身支撑起来，两只
大奶子一甩一甩的，诱人的俏脸上是诱惑的红晕，「哲哲，离休息的时间还早呢，
再说了，今天晚上你只让妈妈高潮了三次，再多跟妈妈肏几炮嘛~」妈妈半眯着
眼睛，眼神有些迷乱，难道是训练的太过投入了吗？ 
　　「什么是多肏几炮啊？」我没听明白妈妈最后说的话。 
　　「呀！」妈妈情迷的眼神突然清醒了过来，好像意识到说错了什么话似得，
妈妈本就红红的俏脸更红了，「呃…不…不是…妈妈口误了，咳咳，妈妈的意思
是说，多和妈妈训练几次，为之后的母骑士竞赛做准备嘛~来，哲哲，我们接着
训练。」 
　　「好吧。」我点点头。虽然对妈妈刚刚的口误有所疑惑，但之前已经被妈妈
批评过了，所以不敢再去问。 
　　妈妈把大屁股一抬，随着「啵」的一声，我的大鸡鸡就从妈妈的小洞里离开
了 ，随之而出的还有黄白的粘稠液体从妈妈的小洞里流出来，把妈妈两腿之间
打湿一片。 
　　「来，哲哲，我们继续训练！可不能浪费时间。」 
　　妈妈一边说着，从床上起来，「哒哒」下了地，岔开的两条网袜美腿穿着高
跟鞋显得非常漂亮，两腿之间流出来的液体顺着大腿往下滑落，红色的尖头高跟
鞋让本就高挑的妈妈显得更高了，如果我站在妈妈身前的话，我的额头也就刚好
到她的肉洞那里。 
　　我坐在床边，妈妈站在床前面对着我，高挑的身材、诱人的身体毫无遮掩的
裸露着。 
　　就算刚刚在妈妈的肉洞里结束过一次训练而感到疲惫，但我直视着妈妈这诱
惑力十足的性感肉体还是再度感到兴奋。 
　　妈妈整理了一下有些凌乱的发丝，眼角蕴含着迷人风情的蓝色大眼睛在我的
胯间扫视了一下，视线最终落在了我的小鸡鸡上面，微微一笑。 
　　「哎啊，哲哲的萝卜怎么这么脏呢，就让妈妈先把最爱的大萝卜舔干净~」
妈妈说着，在我面前蹲下身子，把头凑到了我的两腿之间，张嘴就含住了我的鸡
鸡。 
　　一瞬间，我的鸡鸡进入到了妈妈的口腔里之后，被灵活湿热的舌头紧贴挂蹭
着，然后就听到妈妈「哧熘哧熘」熟练的吮吸大肉棒的声音，整个肉棒大半都在
妈妈的嘴巴里被吸着。 
　　我的手也没闲着，趁机揉着妈妈的巨乳，虽然已经揉过许多次了，但每次都
让人爱不释手。 
　　「啪嗒，啪嗒……」这时突然有粘稠的液体正好滴到木质地板上，随之而来
是一阵浓烈的腥味，这是……我的精液……我朝着妈妈的两腿中间一看，妈妈的
小穴里不断有精液流出，坠落在地板上，妈妈就这样任由精液从她的小穴里滴落，
只顾着舔我的鸡鸡，这幅画面让我看得呆呆的…… 
　　妈妈舔了一会儿之后，拍了拍自己的大肥屁股，对我说了声快点，我心领神
会、熟练地翻身骑到了妈妈的屁股上，大鸡鸡又慢慢的站了起来，蹭着妈妈还在
滴着精液的小穴，蹭了一会儿，我慢慢地看着我的鸡鸡变成了又大又坚硬的大肉
棒顶在妈妈的屁股上，龟头直抵在臀沟中，连接着妈妈的大屁股和我的屁股。 
　　我向两边拨开裆部被撕破洞的白色网袜，然后往前一顶腰，从紫红大龟头开
始，一点一点挤开妈妈嫩出水的小穴，插了进去，渐渐没入妈妈的身体，直到最
后大卵蛋贴到妈妈的黑森林。 
　　「啊……」随着妈妈一声轻叫，插入完成之后，就是快乐的活塞运动了。 
　　「啊……嗯……哈……哈……」 
　　被我骑在屁股上、穿着兔女郎制服的妈妈，她那笔直有力的白丝长腿之间的
嫩肉被大肉棒不停地抽插，妈妈不停地发出甜腻的叫声，两个雪白柔软的大奶子
就在胸前随着我的撞击而晃动，因为妈妈的奶子实在是太大了，就算我是骑在妈
妈的屁股上没能看到正面，仍然可以从后方看到从两侧露出边沿的一对跳动着的
巨乳。 
　　我一边抽插让鸡巴在妈妈的肉洞里保持抽送，双腿夹着妈妈的屁股固定身体，
然后双手穿过妈妈的腋下，从下往上一托，一下子就抓住了那对不停上下跳跃的
诱人大奶。 
　　「啊~」妈妈的巨乳被我突然抓住，嘴里发出一声迷人的娇吟，紧接着，小
穴回以更热烈的挤压，肯定了我揉这对大奶子的举动。 
　　就在我和妈妈专心训练、并且因为训练带来的快感全身心投入的时候，我的
余光突然发现了一个奇怪的地方。 
　　「咦，妈妈~床头挂的油画是谁啊？」这时我突然发问了。因为在以前，床
头挂着的是妈妈和爸爸结婚时拍的婚纱照，我也是从照片上才知道自己的父亲长
什么样子。可现在照片却变了，变成了一幅油画，油画的内容是一个帅气的男孩
子穿着帅气的西装，骑在身着美丽圣洁的婚纱的妈妈屁股上，摆出的造型正是古
时候的着名妻骑士——拿铁轮大帝和他的妻子的经典造型《跨越佩尼斯山圣维嘉
纳隘口的拿铁轮》。 
　　画中的妈妈穿着美丽圣洁的婚纱显得如仙女般美丽不说，面容也画得惟妙惟
肖，完美还原了妈妈的绝美姿色，而且画中的妈妈神色之中带着几分甜蜜幸福，
和她的婚纱非常配。但是妈妈的屁股上却骑着一位我不认识的男孩子，一下子就
让我产生了妒忌感。 
　　妈妈听了我的话，头也没动一下，继续扭着她的大屁股，让小穴里的嫩肉和
我坚硬的鸡巴摩擦。 
　　「是…是哲哲和妈妈…」妈妈轻轻呢喃了一句。直接让我刚刚腾起的妒忌消
失不见。 
　　「唉~好奇怪~照片上的男孩子好像是我，不过，我有那么帅气吗？」在妈妈
屁股上的我没有想明白，这幅画是什么时候挂上去的啊。 
　　「嗯…嗯…哲哲…说什么呢……哲哲在妈妈心里…是最帅…最可爱的……」
妈妈说着，语气也变得有些开心。 
　　「可是，为什么要把这幅画挂上去呢~怎么回事呢?」 
　　「嗯……嗯……因为…妈妈爱哲哲…所以就…作了这幅画…挂上去了…哲哲
…这可是妈妈…对你的爱意…每天晚上训练结束后…为了不打扰哲哲休息…偷偷
地…起床…画画…」妈妈就好像是要炫耀似得，一边和我训练、我们的交合处发
出啪啪的声音，一边抬头看着画中的我。 
　　「妈妈画的？好厉害啊！可是…那爸爸和妈妈的结婚照呢？」我想都没想就
直接问道。 
　　「嗯……结…结婚照…不要管啦…反正妈妈也…也不爱他……嗯…当初和他
结婚…也只是……联姻而已……啊~」妈妈刚回答完，就发出一声听着让人酥麻
的满足的喘叫，因为我开始逐渐加大撞击的力度，龟头一下子顶到了妈妈的小穴
深处。 
　　「嗯…嗯哼…哲哲…告诉妈妈…喜欢…这幅画吗…」妈妈好像没想到肉棒会
突然发起勐攻一样，双腿有点发软的样子，但不愧是强大的骑母，很快就恢复了
稳定。 
　　「好…好看…可是妈妈，那你如果不喜欢爸爸…你到底喜欢谁啊？」我继续
朝着妈妈两腿之间的嫩肉洞不停勐攻，两手还抓着妈妈胸前的大奶子搓揉。 
　　「当…当然…是…是哲哲了…真是的…妈妈喜欢自己的孩子…多正常的事情
…更别提…哲哲的鸡巴这么厉害…啊…肏屄…啊不…训练的…成绩这么好…妈妈
…好满足啊…所以才把…哲哲和妈妈的画…挂上去的…~」讲到后面我几乎都快
听不到妈妈的声音了，只听到她饱含快乐的呻吟声和喘息声。 
　　「这样啊，原来如此，嘿……嘿……妈妈原来这么喜欢我…我好高兴啊！」
我很兴奋，一连插干了妈妈四五下。 
　　「嗯……啊……」妈妈的呻吟里多了一份舒畅。 
　　「那爸爸和妈妈的结婚照放到哪里了呢？」我又忍不住好奇心了，根据我的
经验，在妈妈被我的大鸡巴插的非常陶醉的时候也是她最容易说话的时候。 
　　「随手扔仓库了……反正妈妈…心里早就没那个人了…只有哲哲是…是妈妈
的最爱…嗯哼…~」 
　　「真的假的！？我的好妈妈~」妈妈的这番话让我乐得鼻涕泡都差点出来了，
激动得我大刀阔斧地干了起来。像妈妈这么美艳性感的骑母用让人酥麻的声音说
只爱自己一个人，有什么比这更让人开心的呢？ 
　　「哦……哦……当然是真的……不然…妈妈怎么会…让你把鸡巴…插到小穴
里…龟头还…对着子宫口…射…射精…嗯…要不是爱哲哲…怎么会把屄给你肏…
嗯嗯…给你插……啊~啊~」妈妈好像说着说着，更加兴奋了，「啊…妈妈好爱哲
哲…所以才…和哲哲…肏屄…跟儿子肏屄…嗯嗯…啊不对…不是肏屄…妈妈说错
了…我怎么会…和儿子…肏屄…做出那么…不要脸的事情呢…妈妈是说…和哲哲
训练母妻骑术…嗯嗯…因为爱哲哲…才…做这种…训练的…」 
　　「太好了妈妈，啊……妈妈你的小穴还能吸得更紧呢！妈妈，您放心，我会
一直努力训练，让你满-意-的！」我为了表现自己的努力劲，最后三个字一字一
顿，一字一插，插的妈妈尖叫连连，两条修长有力的白丝美腿都被撞得站立不稳，
丰满的大腿并在一起，穿着鲜红尖头高跟鞋的小脚呈内八字，脚尖绷得紧紧的。 
　　「啊！啊！啊！啊……」 
　　突然，妈妈的小穴里淫水跟下雨一样喷薄而出，有的直接从双腿滴落，有的
沿着妈妈的大长腿流了下来，在脚下汇成一小滩水，还有一小部分直接溅到了床
单上面，这些水液喷了好多好多，将床单、地板、丰满的大腿打湿了之后，还散
发着怪怪的味道，让人闻了有一种奇妙的兴奋感。 
　　…妈妈这下像是失去了力量，整个上身趴在了床上，只剩下无力的大长腿勉
强支撑着蜜臀，承受着我源源不断的抽插撞击。 
　　「哲哲，不要忘了撞击训练结束后，还有睡觉之前的床上训练哦，可是会很
辛苦的~」妈妈趴在床上，柔软的大奶子挤成扁圆状，一边被我插着下面的嫩穴，
一边提醒我。 
　　我张开小嘴呼哧呼哧喘了几口气，心想训练真是辛苦，幸好这么多天下来已
经习惯了。 
　　在妈妈那柔软的大屁股上掐了一把，我把大鸡巴从小穴里拔了出来，带出一
大片白浊的水液。心想着该进行床上训练了，刚一爬到床上来，就被妈妈搂住身
体，然后送上了一个热情的香吻。 
　　「唔…」妈妈一边和我亲嘴，一边用手抓着我的鸡巴套弄。按照妈妈的说法，
是用手帮助射精之后的鸡鸡再次勃起，重新开始训练。 
　　我也按照妈妈之前教我的那样，用手摸她的奶子、屁股、还时不时地在她的
大腿上摸一把。因为妈妈刚刚喷了好多水的原因，大腿上沾了好多的水液，手一
摸就沾了好多水。 
　　很快地，我的鸡鸡重新挺立了起来。 
　　「哲哲，开始今晚的床上训练吧~」 
　　妈妈说着，迫不及待地张开了她的双腿，露出中间已经湿得一塌煳涂的小穴。 
　　我直接扑了上去，压在妈妈的身上，轻车熟路地把鸡鸡顶了进去。 
　　很快，大床又发出了「吱吱吱」的摇晃声，宣告着又一轮训练开始了。 
　　………… 
　　…… 
　　「咕叽咕叽…啧啧啧…吧唧…」 
　　我是被好像有人在吃什么的声音吵醒的，睁开眼隐约看到拉着的窗帘缝隙中
透出来一点阳光，都大早上了啊。 
　　紧接着，小鸡鸡上传来的舒服快感让我脑子清醒了过来，妈妈居然在吃我的
鸡鸡！ 
　　天呐，妈妈昨天晚上和我训练得那么晚，却起得这么早，而且一醒来就要和
我训练吗？体力真是没的说啊。 
　　我睁开眼刚好看到妈妈两条网袜大长腿跪在床上，丰满的大屁股向后噘着，
妈妈一边吃着我早晨刚刚醒过来的鸡巴，一边悠悠晃晃着屁股。 
　　妈妈的嘴角、还有被兔女郎皮衣挤出来的深深的乳沟中以及大腿上都残留着
黄白的精液，好像还有昨天晚上射进去的精液缓缓流出来，但妈妈好像懒得擦干
净，就让精液顺着她的小洞往外滴落，在大腿上流出一道黏煳煳的痕迹来。 
　　妈妈发现我已经醒过来，含着龟头冲我笑了笑，然后用力裹着龟头使劲一吸，
才有点依依不舍地松开嘴巴。 
　　「哲哲醒了啊，你昨天晚上训练得太激烈，体力消耗了很多吧，小鸡鸡都不
怎么有精神呢~」妈妈说着，手不停地撸动我那沾了她口水的鸡鸡。 
　　「妈妈…要晨练了吗？」我刚刚醒来，还有些迷煳。 
　　「离晨练的时间还有一会儿呢，但妈妈已经醒了，看到哲哲的鸡鸡就有些按
耐不住，干脆和哲哲热身一下~」 
　　「咻咻咻~」妈妈示意一样的又裹住我的龟头吸舔了几口。 
　　原来是热身啊。听妈妈这么一说，我也逐渐清醒了过来，正好每天早上睡醒
之后我的鸡鸡就会硬起来，听妈妈说这叫晨勃，干脆就和妈妈热身一下吧。 
　　「哲哲，怎么看起来不太有精神的样子啊，要不要吃一吃这对大奶子，喝点
奶水补充一下体力~」妈妈说着就把她的一对G杯大奶凑了过来。 
　　「嗯，好！」我先是手摸了上去，哇，超软超舒服，能随便摸妈妈的胸真的
太爽了，我爱不释手地把玩了一下妈妈的胸部，两只手才能勉强玩一个大奶。看
着妈妈的奶子在我手里变换各种形状，我的小鸡鸡也竖了起来，莫名兴奋。 
　　虽然乳沟里还有一些昨天射到妈妈胸部上的精液，不过乳头周围没有沾到，
所以我放心地张嘴咬住其中一颗娇嫩的乳头，美滋滋地吸了几口。 
　　「嗯…哲哲…像个小宝宝一样吃妈妈的奶呢…呵呵…」妈妈此时此刻哪里有
什么城主大人的样子，完全成了一个温柔的母亲。 
　　抓着妈妈的大奶子大口大口吃了一些奶水，我的鸡鸡也完全进入了状态，硬
挺挺地顶在妈妈的肚皮上。 
　　「哲哲，来！」妈妈也发现了我竖起来的小鸡鸡，眼神很明显地闪过一丝喜
悦，然后递给了我一个眼神，并且分开大腿，让两腿之间湿漉漉的黑森林和小洞
都露出来了。 
　　我和妈妈这么多天的训练下来，已经形成了一种默契。一看到妈妈冲我分开
双腿露出下面的小穴，我就知道接下来应该做什么。 
　　稍微调整了一下角度，把龟头对准了妈妈下面的小穴，然后一挺腰，就听见
「噗嗤——」的一下，龟头挤开了湿润的小穴口，进到里面去了。 
　　「咕叽咕叽」我又插了两下妈妈的小穴，就慢慢把大鸡鸡拔了出来，带出了
妈妈很多水，大鸡鸡拔出来之后，妈妈被撑开的小穴很快就恢复成一个小洞，逐
渐有我的精液流了出来，是昨天晚上射进去的…我都不记得昨晚上在妈妈的身体
里射了多少，怎么还在往外流啊。 
　　更让我好奇的是，不管妈妈的小穴被我怎么插，只要我把鸡巴拔出来，很快
就会收缩闭紧，真是太神奇了。 
　　妈妈本来打算扭起屁股迎合我的抽送，却感觉小穴里的大肉棒主动退出，带
有疑惑的妈妈发现我盯着她的小穴看，立即就明白了。妈妈笑着对我解释说，
「哲哲是不是对妈妈的小穴很好奇呀？呵呵，妈妈的小穴可是极品名器，可以容
纳各种型号的鸡鸡，像哲哲这种大小的也可以全部插入，而且拔出来之后会迅速
恢复成小洞，下次插入又会像处女一样紧实刺激。小穴不仅水多，还会主动吮吸
插在里面的鸡鸡。这么极品的小穴，哲哲你可要好好地珍惜哦~」 
　　「原来是这样啊，妈妈真厉害！不光奶子大、屁股肥、双腿长、就连下面的
洞洞都这么厉害~」我听了之后恍然大悟，这才明白为什么把鸡鸡插到小穴里会
觉得那么爽，原来妈妈的小穴是那么神奇的一个地方。 
　　看着我又粗又大的鸡鸡，妈妈舔了舔嘴唇，「哲哲，其实你的小…大鸡鸡也
很厉害，真亏了之前给你抹的药剂，不然妈妈还不一定能被你干到喷水，好了，
时间不早了，我们赶紧来个热身炮，然后准备今天的晨练吧，抓紧时间来一发！」 
　　妈妈说话越来越随意了，不过因为我刚刚睡醒，再加上没听明白所以就没在
意，但还是理解了妈妈催我快点插入她小穴里的意思。 
　　我轻车熟路，「噗叽」一下就再次插入了妈妈的身体，抱着妈妈沾着精液的
丰满大腿开始了快速冲刺。「嗯……嗯……嗯……」妈妈随着我的抽插也有了反
应，开始小声呻吟。窗外的阳光照射进来，洒在妈妈雪白的肉体上，也让我看清
楚了妈妈那一脸享受的表情。 
　　「啊，来了……」因为只是热身的原因，我并没有和妈妈持续多久，很快地
就在妈妈的小穴里射出了白色的浓稠精液。虽然时间不是很长，但从妈妈那一脸
愉悦的表情，和小声念叨的，「嗯嗯…射得妈妈好爽…儿子的精液太多了…噗噗
地打在妈妈的子宫壁上呢~」以及各种我听不明白的话来看，妈妈应该很满意的
这次热身运动。 
　　接着，妈妈又附身趴着，一口含住我刚刚从她的小穴里滑出、沾满了黏煳煳
液体已经疲软的鸡鸡，津津有味地吃了起来。 
　　「啧啧啧~哲哲~鸡鸡不可以软下去哦，因为马上要到晨练的时间了。」妈妈
一边舔着我的肉棒，一边对我说。 
　　一听到晨练两个字，我就知道，一天的训练日常又要开始了…… 
　　自从这一天开始，妈妈和我越来越亲密了。倒不是说以前妈妈对我不好，而
是妈妈对我的态度已经到了一种肉麻的程度。 
　　虽然训练的时候很严格，但只要训练一结束，妈妈就会展现出十足的热情和
关爱，马上把她的大奶子塞进我的嘴里，让我吸她的奶水恢复体力；或者是给我
捏捏肩、捶捶腿、按摩一下训练后有些疲惫的身体。 
　　如果仅仅只是这样也就罢了，但奇怪的是，妈妈和我进行床上训练的次数越
来越多，说是要各种方面都要进行锻炼，然后催我把鸡巴插进她的小穴里。而且
在每次的床上训练结束后，妈妈总是会温柔地给我舔干净鸡鸡，擦干净头上的汗
水，然后一脸幸福地抱着我，还让我玩她的奶子和屁股。 
　　吃饭的时候，妈妈总是会准备一桌丰盛的菜肴，因为我吃的比较慢，所以每
次都是妈妈先吃完了等着我；可奇怪的是，妈妈却总是会把手伸到她的小穴那里，
扣扣弄弄的不知道在做什么，难道是在挠痒痒吗？而且一边挠，妈妈还一脸幸福
地注视着我，脸还会有些发红，不多久又会有咕叽咕叽的水声从她的下面响起。 
　　我问妈妈在挠什么，妈妈只是羞涩地笑着说没什么，然后让我快点吃，只要
我一吃完，妈妈就会迫不及待地和我进行一次床上训练，这时我发现，妈妈两腿
之间的小穴早就湿得一塌煳涂。 
　　如果这些只是奇怪、让人捉摸不透的话，妈妈肉麻的一面就更让我疑惑了。 
　　一开始和妈妈睡在一起的时候，妈妈就算是和我做完床上训练，也会穿上睡
衣、或者至少把内衣穿上再和我一起睡，可最近不知道为什么，妈妈穿得越来越
少、越来越暴露、说什么反正家里没有别人，就没必要穿那么多。 
　　于是妈妈就从一开始的只穿胸罩内裤，到后来光着一对大白奶子搂着我睡觉，
再到最后浑身一丝不挂地和我睡在一张床。 
　　我问妈妈为什么不穿衣服和我睡觉，妈妈也只是笑着回答说，「穿什么衣服
啊，反正妈妈的裸体被你看了那么多次，穿不穿都一样啦，再说了，妈妈觉得光
着身子和自己的儿子睡觉更舒服，而且也更方便，早上睡醒了之后你就可以直接
把鸡巴插到屄里，连内裤都不用脱，你说是不是啊~」 
　　不仅仅只是裸体和我一起睡觉，妈妈每天早上睡醒了之后还会和我来一个热
情的早安吻…至少持续一分钟，而且她的舌头在我的嘴巴里乱搅乱动，虽然觉得
很怪，但很舒服，也就任由妈妈了。 
　　后来在吃饭的时候，妈妈偶尔还会主动喂我吃，或者是用嘴对嘴的方式喂我
吃上几口，虽然觉得这样做很怪，但又怕惹得妈妈不高兴，就只好吃下了。每次
用嘴喂完，妈妈就会一脸幸福地问我好不好吃。 
　　真是肉麻…妈妈不知道怎么回事，居然像是一个在谈恋爱的小女生一样。 
　　之后妈妈不仅仅只是裸体抱着我睡觉，甚至是在家里都保持着裸体。光着身
子让我骑在她的屁股上撞击，光着身子处理累积的政务文件，或者是光着身子阅
读一些书籍什么的，我问妈妈为什么不穿衣服了， 妈妈只是回答说，「没什么
没关系啦，反正在床上也是光着的，家里光着也一样，不会被别人看到，这样也
方便训练。」 
　　我仔细想想，觉得还蛮有道理的。 
　　只是我一直非常奇怪，为什么…妈妈自从和我练了那个母妻骑术之后，准确
地说，是我的鸡巴插进她的小穴之后，就对我越来越热情呢？简直超过了一般母
子的程度。 
　　实在是想不通… 
　　虽然没搞懂，但妈妈的热情还是让我非常受用的。现在，每天在家里我都能
看见一丝不挂的裸体妈妈，一身雪白的肉体，凹凸有致的身材，肥硕的大奶子和
挺翘的大屁股，全都毫无遮掩地被我看到，别提有多养眼了。 
　　妈妈好像也很喜欢我盯着她看，每次我把视线投向她的时候，妈妈就会摆出
几个诱惑的姿势，尽量展现着自己的魅力，然后带着期待的眼神像是在问我好不
好看。 
　　就这样，我逐渐习惯了热情过度的妈妈。 
　　……… 
　　终于，比赛的日子到了…… 
                              【未完待续】
　第５。５章母骑士竞赛 
　　当清晨的阳光照耀在范希城的时候，城内的大街小巷就已经出现了讨论的声
音。 
　　讨论的主题，正是今天整个范希城的头等大事，母骑士竞赛！ 
　　作为在整个麦日兰大陆都广受欢迎的母骑士竞赛，范希城进行了盛大的准备。 
　　同时，范希城的居民们也都渴望着在这次的竞赛上一睹骑士和骑母的风采。 
　　范希城事先就进行了充足的准备，不仅比赛场地进行了维护，安排了众多的
工作人员，还对竞技场进行了各种检验，确保万无一失。 
　　一切准备妥当，只等选手入场了。 
　　赛场的工作人员早早就开始忙碌着，维持着秩序，并且为观众们提供饮食，
一大清早就闲不下来。 
　　今天凡是有空余时间的居民，几乎都来到了竞技场的观众席上，若不是竞技
场规模足够大，还真不一定能够容纳这上万人的观众。 
　　现在还是早晨，参加竞赛的骑士和骑母们还在后台休息。观众们已经迫不及
待地在观众席上呐喊助威，甚至有的临时下起了赌注。 
　　竞赛还未正式开始，就已经如此热闹，可以想象当竞赛正式开始时，会是多
么热闹的场面。 
　　竞技场休息室内。 
　　「哒哒哒…」 
　　高跟鞋踩在地板上发出清脆的声音。 
　　我看着眼前正在来回渡步的妈妈，心中对接下来要开始的竞赛感到紧张。 
　　经过长时间的训练之后，终于要迎接母骑士竞赛了。我和妈妈在范希竞技场
中早早就做了准备。 
　　妈妈穿着正式的骑装三件套，轻薄的支撑乳装刚刚好遮住两粒乳头和乳晕，
将整个Ｇ罩杯巨乳释放了出来，乳装除了能够吸收两只乳房晃动时产生的动能，
还能够起到装饰美观的作用。一根细线连接着乳装和下半身的吊带丝袜，这样一
来，巨乳晃动时产生的动能就可以通过吊带丝袜传递给细高跟鞋装。 
　　贴身的黑色包臀裤袜穿在妈妈身上显得十分性感，不仅将她性感健美的身子
衬托得更加诱人，雪白肌肤和黑色丝袜的搭配也十分美妙。包臀丝袜将妈妈的下
半身都很好地保护了起来，而且由一根细线与支撑乳装相连。 
　　最后，妈妈脚下穿着的则是最关键的细高跟鞋装。蕴含神秘科技的细高跟鞋
装是骑母和骑女的关键装备，乳房晃动时产生的动能会通过乳装和吊带丝袜实时
传递给高跟鞋装储存起来，到了需要的时候，骑母和骑女就可以激活高跟鞋中的
能量，提升自己的腿部力量。 
　　这三件套就是骑母和骑女的标准装备，一般情况下，会根据实战需要增添一
些额外防护。 
　　但眼下是在参加竞赛，所以妈妈除了这三件核心装备之外，什么也没有穿。
白皙的上半身几乎赤裸着，除了两点乳头之外，大大的乳房、雪白细腻的肌肤、
统统都裸露着；下半身虽然穿着包臀裤袜，但为了更好地行动，妈妈并没有穿内
裤这也是骑母骑女们的正常选择，因为内裤会在双腿迈动时和大腿内侧发生摩擦，
从而影响女性的发挥，所以骑母骑女一般都是不穿内裤的。 
　　随着妈妈的来回走动，高跟鞋一边踩在地上发出「哒哒哒」的声音，我还清
楚地看到，妈妈的小腹下方有着一撮神秘的黑色森林，虽然此前就不止一次地见
到过，但现在隔着一层黑色裤袜，这片黑色丛林显得有些朦胧，更加令人向往了。 
　　来回走动的妈妈忽然注意到了我的眼神，她皱了皱眉头，对我问，「哲哲，
看什么呢？马上竞赛就要开始了，专心一点。」 
　　我连忙回过神来，收起了自己不安分的眼神，对妈妈点点头。 
　　妈妈的眼神又温柔了一些，对我轻轻说道，「好了哲哲，妈妈也没有批评你
的意思，不要给自己太多压力。只是，我们训练了这么多天，不就为了这一次的
母骑士竞赛吗？哲哲你可千万不能马虎大意，范希家的荣耀可就靠我们母子了。」 
　　「嗯！放心吧妈妈，我一定会使出全力的！」我坚定地点了点头，拍着胸脯
对妈妈说道。妈妈看到我的样子，也被感染了，微笑着点头，「嗯！妈妈也会像
哲哲一样使出全力的。」 
　　就这样，我和妈妈在休息室中准备迎接马上开始的母骑士竞赛。在我期待而
又紧张的状态中，时间一点一点地过去，终于，随着范希竞技场主持人的一声宣
告，选手们要入场了。 
　　「观众们！在经过漫长的等待之后，母骑竞赛就要开始了，现在有请骑士和
骑母入场！」主持人的声音通过麦克风传到了范希竞技场所有观众的耳中。 
　　在无数观众的呐喊喝彩声中，一个个的骑士还有他们胯下的骑母，纷纷入场
了。 
　　所有骑士都骑在自己骑母的屁股上进入比赛场地，一个个地就好像威武的骑
手一般，这样说倒也没错。每一个母骑士都是光荣的骑手，母亲则是自己的坐骑。 
　　随着一个个的骑士骑母入场，主持人也在无数观众的叫喊声中，通过麦克风
进行着出场介绍。 
　　「现在走在前面的是北方雪漫城的代表！这是非常著名的母骑士组合，母亲
是一位有着多年经验的强大骑母，乳房是巨大的Ｆ罩杯！晃动时产生的动能无比
巨大！作为骑士的儿子也经验丰富。」 
　　「噢！接下来入场的是南方风港城的代表…骑母是著名的风港城之花，爆发
力极强，乳房是Ｅ罩杯，虽然大小略逊于雪漫城母骑士组合，但高超的技巧说不
定可以弥补这一点！」 
　　「紧随其后的是东方白蛇城的代表…啊！这是著名的许氏母骑士组合！众所
周知白蛇城允许近亲结合，所以这对组合不仅是母骑士，同时也是妻骑士，他们
将两种骑术融合为一体，实力强大！不容小觑啊！」 
　　一个接一个的，和我年龄相仿的骑士们纷纷骑在自己母亲的屁股上进入了竞
技场中，每当主持人介绍到自己的时候，他们就会一脸自豪地冲观众们挥舞双手。
而他们胯下的骑母就要稍微淡定一些，但还是掩不住脸上的自豪之色。 
　　我听着主持人的介绍，不由得感到紧张。因为这些母骑士组合都是有过出色
成绩的，有的甚至已经参加过实战，这让我感到压力巨大。 
　　我双腿踩在妈妈大腿两侧的脚蹬上，骑着妈妈雪白挺翘的黑丝裤袜肥臀，虽
然训练了很多天，但到了真正比赛的时候，还是感到紧张。妈妈似乎察觉到了这
一点，轻轻地拍了拍我的腿，示意让我放松。 
　　紧接着，按照登场顺序，就轮到主持人介绍我和妈妈了。 
　　「接下来，万众瞩目的是范希城代表组合！」主持人还未说完，观众席上就
已经爆发出了几乎要将竞技场掀翻的热烈欢呼声。 
　　「啊啊啊啊！范希娴城主大人！城主大人！」 
　　「是城主大人！那城主大人屁股上的一定是范希哲少爷了，好可爱啊！」 
　　「城主大人，加油啊！为范希城夺得冠军！！」 
　　妈妈在范希城当了许久的城主，在人们当中有不小的威望，许多人都是她的
忠实拥趸，当妈妈作为骑母踏入竞技场的时候，很多人都大声地为我们呐喊助威。 
　　妈妈露出了一个淡淡的微笑，轻轻用手拨弄了一下长发。她双脚穿着高跟鞋
让身姿显得更加高挑，双手叉腰摆出一个大方而又优雅的姿态，将强大又不失美
感的肉体展现在观众们眼中，整个人散发着一种高贵女王般的气势。骑在妈妈屁
股上的我，反倒像是一个可有可无的挂件、小矮人。 
　　「各位观众，这位就是范希城的代表，范希娴与范希哲的母骑士组合！」主
持人看到妈妈那除了骑装三件套之外什么也没穿的性感肉体，语气也有些激动了
起来，显然是被妈妈这具性感而又蕴含着力量感的肉体给冲击到了，「众所周知，
范希娴是范希城著名的强大骑母！实力高强，肉体素质十分出色，而且身材也是
最顶级的骑母身材！巨大的臀部可以让骑士更方便骑乘，硕大的Ｇ罩杯乳房可以
为高跟鞋装提供大量的能量，美感与力量并存的修长双腿乃是万中无一的极品！
据说，范希娴城主这双黑丝下的美丽双腿可以不需要高跟鞋装的能量加持就踢碎
一块巨石！」 
　　「而我们的范希哲骑士…呃…范希哲…」主持人介绍妈妈时，语气不仅激动，
而且也带着一丝自豪，毕竟妈妈的强大对于范希城来说也是一种荣誉，可到了介
绍我的时候，主持人忽然就停顿了一下，「呃…骑士范希哲…作为城主大人的独
生子，虽然长期以来并未出现在公众眼中，但据说在本次竞赛之前，范希娴城主
大人就为其进行了严格的骑术训练，想必骑士范希哲学到了许多，一定能在接下
来的比赛中取得好成绩。」 
　　虽然主持人已经说得很给面子了，但观众们还是对我保持怀疑态度。因为比
起光芒万丈的城主妈妈范希娴，她的儿子显得十分平庸，就连妈妈的支持者们也
只是知道她有一个儿子而已。 
　　「哲哲别紧张，把训练中学到的东西运用出来就行…」妈妈察觉到我的不安
和紧张，小声地说道。妈妈的声音非常温柔，很好地抚平了我的情绪。我点点头，
打起来精神让自己不要想那些乱七八糟的，按照妈妈之前和我练习好的，准备迎
接这次的竞赛。 
　　接下来，主持人又接连介绍了好几个骑士组合，其中一个居然还是女儿骑着
妈妈来参赛的，真是罕见。虽然知道母骑士没有性别限制，但我还是头一次看到
女儿骑妈妈的。 
　　所有选手都已经入场之后，我们这些母骑士们来到了赛场上，胯下的骑母双
腿站在起跑线上，蓄势待发。 
　　母骑士竞赛分为好几个阶段，每个阶段的比赛内容也各有不同。现在进行的
是第一阶段，也是最简单的阶段。 
　　比速度，所有母骑士在同一起跑线，听裁判的号令起跑，第一个到达终点的
获得第一名。与常规体育赛事不同，参加竞赛的都是母骑士，而骑士是要拥有作
战能力的，所以竞赛的赛跑允许选手之间互相攻击，当然，不可以出手太重。 
　　「准备！」裁判站在高高的站台上，大声喊道。 
　　二十多位参赛的母骑士们纷纷催动着胯下的骑母，轻轻地撞击着臀部，对骑
母传达信息。比赛时，骑母的眼睛和嘴巴都是被黑布蒙住的，全靠和骑士的默契
配合。 
　　每个母骑士组合的撞击频率和节奏都不相同，同样的撞击，在不同母骑士身
上可能有不同的含义，可以说，每个母骑士都有自己特殊的「撞击密码」 
　　我也轻轻地撞了一下妈妈的屁股，给妈妈传达了进入准备的讯号。因为现在
是正式竞赛，而不是只有我和妈妈两个人的训练，所以我穿着正规的马裤，鸡鸡
也老实地放在裤裆里，一下子反而有点不适应。但一想到妈妈千叮万嘱不可以透
露母妻骑术的内容，在比赛的时候要装作正常的母骑士，我还是忍住了把鸡鸡掏
出来的冲动。 
　　妈妈虽然蒙着眼睛和嘴巴，双手也套在袖筒中放在背后被我抓住，但妈妈的
感官还是非常灵敏的，被我撞了一下屁股之后，她心领神会，双腿弯曲进行蓄力，
如同即将发射的劲弩一般。我深吸了一口气，准备接下来要正是开始的激烈竞赛。 
　　「开始！」裁判大声地宣告了比赛的正式开始！ 
　　「啪！！」几乎是同一时间，整个竞技场内响起了整齐的撞击声，就像骑士
们催动战马们发起冲锋一般，我们这些母骑士很用力地撞击了一下骑母的臀部，
得到命令的骑母双腿发力，在赛道上狂奔了起来。 
　　观众席上的观众们热情高涨，为自己支持的母骑士加油助威。我没有功夫去
听观众们在喊什么，满脑子都只有一个念头：冲到最前面，拿下第一名！ 
　　训练累积的技巧在此刻完全运用了出来，我精准而迅捷地撞击着妈妈的臀部，
控制着妈妈在赛场上奔跑。 
　　「哒哒哒哒——」众多骑母们穿着高跟鞋奔跑的声音好似马蹄声一般，这些
骑母化作母马，骑在屁股上的孩子则是她们的骑士，一下又一下地撞着她们的臀
部，催促着她们加速奔跑。 
　　「好的，各位观众！现在的情况是雪漫城组合暂居第一，白水城组合处于第
二的位置，望东城组合处于第三的位置，范希城组合位居第四…啊等等！范希城
组合追上来了，要超过望东城组合了！」 
　　主持人为观众们实时讲解着赛况。因为没有巨型魔镜技术，范希竞技场的观
众们都是肉眼观赛，有很多后排观众无法清楚地看到赛场上的情况，只能根据主
持人的讲解来了解。 
　　「什么？追上来了？」前面的望东城组合没想到我和妈妈会这么快就追上来，
骑在那屁股上的骑士也显得很吃惊。 
　　虽然我是第一次参赛，但经过妈妈这么多天的训练，还有那每天都有的奶水
滋补，身体素质早就得到了巨大改善，又有母妻骑术的加持，现在的我除了经验
不足之外，其他方面完全可以和这些强大的骑士一较高下！ 
　　「喝啊！」我狠狠地撞击了一下妈妈肥硕的臀部，丰满挺翘的黑丝大屁股被
我装得臀肉一颤，被黑布蒙住嘴巴的她嗯了一声，心领神会，立即释放出高跟鞋
装里储存的能量。 
　　妈妈有着Ｇ罩杯的雪白大奶子，在赛跑时不停地晃动，波涛汹涌，产生的动
能全都通过支撑乳装和吊带丝袜传递给了高跟鞋装，现在被妈妈释放出来，强大
的能量直接让妈妈的双腿充满了力量！ 
　　几乎是一瞬间，妈妈的速度就提升了一倍之多，像是离弦的箭矢一样，直接
冲到了望东城组合的身后。 
　　「不行，不能被超过！」望东城骑士发现自己要被超过，感受到危机，望东
城骑士用一种特殊的节奏撞击了胯下骑母的臀部之后，我忽然感觉到了危险的气
息。 
　　果然，我猜得没错。望东城骑士刚刚那几下撞击是下达了攻击命令，他胯下
的骑母突然一个抬腿，拦在我们面前，然后踢了过来！如果我和妈妈不进行闪避
的话，妈妈就会被一脚踢在胸口上！ 
　　「闪避！」我在刹那之间下达了命令，抬手在妈妈穿着黑丝裤袜的性感臀瓣
上拍了一下。这是快速闪避命令。 
　　妈妈不愧是顶级的强大骑母，反应速度极快，在我的手刚刚拍到丰满的臀肉，
屁股上的臀波还未消失之前，就做出了闪避的动作。 
　　妈妈迅速的一个低头弯腰，灵敏地从对方的腿下躲了过去，我紧紧地趴在妈
妈光滑的后背上，感受着劲风从自己头顶上扫过，然后拍了一下妈妈的右臀瓣。
这是反击命令。 
　　「喝！」妈妈被黑布蒙住的嘴巴沉闷地哼了一声，强大的肉体展现出高超的
灵巧度，保持着弯腰附身的同时使出了一招回旋踢，朝着对方的下盘扫过去！ 
　　「碰！」的一声。妈妈的腿直接踢在对方的关节处，就算是有高质量的丝袜
骑装作为保护，但对方还是被妈妈的这一招踢倒在地！ 
　　没有理会被击倒的望东城组合，我啪啪啪地撞击着妈妈的肥臀，催动着妈妈
迅速前进。 
　　「天呐！电光火石之间，范希城组合就闪过了望东城组合的拦击，并且成功
反制将对方击倒在地了！现在范希哲骑士已经和他的骑母位居第三，朝着第二名
的方向冲刺过去。好的，被击倒的望东城组合已经爬起来了，但落后了许多，而
且被后面的几个组合超过，现在落后到了第九名的位置…」 
　　望东城组合偷鸡不成蚀把米，从之前的第三名掉到了第九名的位置。 
　　不过老实说，这也很厉害了，因为我清楚妈妈刚刚那一踢的力道。妈妈就算
是光着腿，没有丝袜骑装和高跟鞋装提供能量加持的情况下，都可以一脚踢碎坚
硬的岩石…不要觉得夸张，妈妈作为麦日兰大陆的顶级骑母，肉体素质达到了可
怕的程度，不光是力量、速度、技巧、耐力达到了人类极限，甚至还能免疫毒素。 
　　因为竞赛的原因，妈妈刚刚那一下没有使出全力，如果是一般的骑母，应该
在被踢倒之后就失去行动能力。望东城组合还能爬起来继续比赛，已经很强大了。 
　　一想到妈妈是这么地强大，是麦日兰大陆最顶尖的骑母、整个范希城最耀眼
的女神，作为她的骑士我感到十足的压力。 
　　也正是这份压力，促使着我全力以赴！ 
　　「喝啊啊」我使劲地撞击妈妈的屁股，裹着黑丝裤袜的肥臀被我撞得啪啪
作响，前方的骑士们都没有像我这么大力地撞击。 
　　在我的撞击之下，加大了妈妈晃动乳房的幅度和动能，越来越多的能量顺着
支撑乳装和黑丝裤袜传递给了高跟鞋装。 
　　虽然蒙着眼睛和嘴巴，但从妈妈坚定有力的奔跑中可以看得出，她对我的劲
头感到十分满意，这也激发了她的热情。我们这对母骑士组合一下子就冲到了第
二名身后，隐隐约约有超过的迹象。 
　　「这爆发力，也太惊人了吧？」 
　　「天啊，不愧是范希娴城主！好厉害啊！」 
　　「范希娴城主果然是最强大的骑母，这强大美丽的身姿，太令人着迷了！」 
　　「加油！加油！范希娴城主！」 
　　在观众们的呐喊声中，妈妈保持着冲锋，速度依旧没有放缓。我再一次地认
识到了妈妈的体力有多么恐怖。 
　　冲锋！冲锋！母骑士冲锋！超过前面的！ 
　　我使出全力，汗水都从额头流到了眼睛里，不敢有片刻松缓，狠狠地顶着妈
妈的屁股；前方的母骑士组合也感受到了威胁，加大了撞击骑母臀部的频率，我
和对方的汗水都滴落在了赛道上。 
　　我本以为，只要自己全力以赴，把所有的潜能都爆发出来就可以取得胜利，
但我忘记了，别的骑母也是使出了全部力量来参赛的。 
　　最终，裁判宣告第一阶段的比赛结束时，我都没能超过前方的母骑士组合… 
　　「雪漫城母骑士组合，第一名！」 
　　「黑水城母骑士组合，第二名！」 
　　「范希城母骑士组合，第三名！」 
　　裁判宣布第一阶段的成绩，我很明显地发现，观众们的脸上流露出了惋惜和
不满的神色。在他们看来，强大的范希城城主不应该取得第三名，应该是第一名
才对… 
　　感受到落在我身上的这些眼神，我情绪低落地垂着头，没想到已经全力以赴
了，还是没能取得一个好成绩。 
　　「哲哲，怎么了？才受了一点打击就垂头丧气的？」 
　　休息室内，妈妈对我说道，第一阶段的比赛结束，妈妈也解开了脸上的黑布，
看到我情绪低落的样子，冲我问道，「之前训练的时候那不服输的劲头哪里去了？
难道第一阶段失利，你就对自己失去信心了吗？」 
　　「不！不是！」我听到妈妈语气中流露出了失望，也顾不得观众们的看法了，
急着解释说，「妈妈，我没有…只是…你这么厉害，我却这么弱…」 
　　「住嘴！不可以再说这种丧气话了！」妈妈突然严厉地呵斥了我，我吓得浑
身一抖，妈妈捏紧了刚刚从脸上解下的黑布，上面还沾着汗水和口水，她那张高
贵美丽的俏脸带着恨铁不成钢的愠怒，对我说道，「之前训练的时候，无论多么
辛苦你都坚持了下来，从妈妈的屁股上跌倒，摔在地上你也会爬起来，就算是累
得半死你也会拖着疲惫的身躯和妈妈继续训练，那时候你不是很有斗志吗？现在
只不过拿了个第三名，你就垂头丧气的，你亲口说想要做妈妈的骑手时，那副自
信的样子哪里去了？」 
　　妈妈一改之前温柔的态度，严厉地批评着我，我吓得不敢动弹。 
　　「哲哲，告诉妈妈，你到底想不想做母骑士，想不想拿冠军？」妈妈走到我
面前来，穿上高跟鞋之后，足足有一米八的个头对我来说高挑得过分，我站在她
面前，个头居然刚刚到她的臀部。 
　　「我想拿冠军，可是…仅仅第一阶段就…」我确实很想拿冠军，可我没想到
母骑士竞赛会这么困难，参赛的母骑士都这么厉害，超出了我的预料。「既然想
拿冠军的话，那就咬牙坚持下去！把你之前训练时的那股劲头全部激发出来！」
妈妈的语气中充满了威严和不容置疑的气势，「只有拿了冠军，你才能真正地获
得母骑士的资格，到了那时候，妈妈就永远是你的骑母，你永远是妈妈的骑士，
明白了吗？」 
　　永远是妈妈的骑士…妈妈永远是我的骑母… 
　　妈妈的这句话触动了我内心中最深层的渴望，一想到我可以永远骑在妈妈那
只属于我的丰满肥臀上驰骋，我就有着十足的动力。 
　　深吸了一口气之后，我拍了拍自己的脸，清理了脑中的杂乱情绪，然后对妈
妈坚定地点了点头：「我知道了妈妈，我不会再说那种丧气话了，我们准备接下
来的比赛吧！」 
　　这时，妈妈脸上的严厉才消散了，她微笑着点头：「这才是我的好儿子。」 
　　由于第一阶段只拿了第三名的原因，所以我和妈妈的积分较低，当然了，比
起那些第四名第五名第六名的选手来说还是高出不少的。 
　　在接下来的比赛中，除了竞速比赛之外，又进行了角力、闪避、射击等比赛，
各个项目轮番上阵。 
　　就算是经验丰富的参赛母骑士，也有很多败下阵来被淘汰出局，有的则是在
竞赛过程中被别人击败而淘汰的。 
　　虽然我的技巧和经验并不是最强的，但我胯下的骑母、妈妈范希娴却是最强
的！ 
　　有很多次我都没有反应及时，差点被场地内布置的机关障碍物击中，都是靠
着妈妈强大的反应力自己躲过去的，原本应该是骑士控制胯下的骑母，可这下子
反倒是妈妈这个骑母来控制我这个骑士。 
　　不过，我也没那么不堪。在比赛过程中，我和妈妈的默契度火速上升着。除
了一开始有点紧张之外，我的心态越来越放松，身体也完全进入了状态，训练中
学到的技巧也全都被发挥了出来。 
　　第二第三阶段的比赛结束后，我和妈妈分别拿到了第二名和第一名的名次。
妈妈也很惊讶我的进步速度如此之快，高兴地在休息时间里赏了我一个热吻。 
　　比赛，仍然继续着。 
　　虽然我的进步很快，但能够坚持不被淘汰，主要还是妈妈这位强大骑母的功
劳。妈妈作为骑母，实在是太强大了，有时候面对别的母骑士的攻击，都不需要
我拍她的屁股下达指示，妈妈就抢先做出了闪避。 
　　不过有一次，妈妈没能成功躲开。在竞赛中爆发混战的时候，一位母骑士朝
我们冲了过来，对面的骑母显然是专精敏捷的，腿部出招速度极快，直接一脚踢
在了妈妈的腹部！ 
　　可是，妈妈靠着自己强大的肉体素质硬生生抗下了这一击，然后抬腿反踢了
回去，直接将对方骑母重创！ 
　　像这样的情况发生了许多次，每次都是妈妈靠着自己强大的骑母力量化解的，
我这个骑士发挥的作用相当有限。 
　　可就算是这样，我也没有再气馁了，因为无论如何，我也要坚持下去，拿到
冠军！ 
　　就这样，在观众们的欢呼声中，一个又一个母骑士组合被淘汰，一个又一个
比赛项目被通过。就连强大的雪漫城母骑士组合也败下阵来。 
　　最后，范希竞技场仅剩的两个母骑士组合，要展开决战了。 
　　「各位观众！经过一天激烈的较量，时间已经到了下午，而竞技场上还剩着
的，只有我们的范希城母骑士组合，以及天鹅城母骑士组合，在经过二十分钟的
休息之后，他们将在竞技场上展开最终的决战，最后的胜利者将是本次的母骑士
竞赛冠军！」 
　　我和妈妈在休息室里休息着，主持人的声音在外面传了进来。话音刚落，就
爆发了观众们热情的欢呼声。 
　　我没有理会这些声音，因为从早上到下午，这些声音都围绕着我。一开始听
着还新鲜，听多了就只觉得烦人。 
　　「真想不到，我们最后的对手居然是天鹅城母骑士，呵…女儿当母骑士，真
是罕见。」妈妈范希娴坐在休息室内的椅子上，经过了长时间激烈的竞赛，就算
是有着强大的耐力，妈妈的身上也流出了香汗。 
　　而我，早就累得气喘吁吁了，抓紧时间恢复体力。毕竟只有二十分，我可一
秒都不想浪费。 
　　「哲哲，怎么样，还能坚持吗？」妈妈看到我这么累的样子，关心地问。毕
竟接下来就是最后决战了，一定要调整到最佳状态。 
　　我摸了摸累酸的腰，感觉简直要断了，不过为了让妈妈别担心，我还是硬着
头皮说，「还能坚持…」 
　　「瞎说，一看就是体力快撑不住了。」妈妈一眼就看穿了我的谎言。我尴尬
地笑了笑。 
　　妈妈看着我疲惫的脸，还有虚弱的身体，脸上流露出了纠结和犹豫的表情，
不知道在想什么。我被妈妈这幅模样搞糊涂了。 
　　最后，妈妈走到休息室的门口处，确定房门锁好了之后，放轻了脚步走到我
身边来，小声地说，「哲哲，妈妈知道你能坚持到现在已经很不容易了，毕竟你
天生身体就弱，本来就不是做母骑士的料…为了范希家的荣誉，真是难为你了。」 
　　「妈妈，别这么说，我的身体不是已经改善很多了吗？」我连忙说道。妈妈
之前还叫我不要轻易放弃呢，怎么突然对我说出了这种话，难道是她反而想放弃
了吗？ 
　　妈妈叹了口气，摸了摸我的脸，说道，「是啊，是改善了很多，但还不够，
母骑士是需要力量的，哲哲的力量…还差了一点…」妈妈明显是照顾我的情绪，
说得很委婉。从刚刚的比赛就可以看得出，我的力量差得不仅仅是一点。 
　　「那怎么办，都到了决赛阶段，总不能放弃吧？」我挠了挠头，对妈妈说。
妈妈摇了摇头，「当然不可能放弃，不然的话，这一切不就白费了？」 
　　「不过…」妈妈话锋一转，语气压低了很多，像是怕被人听见一样，对我悄
悄地说，「哲哲…接下来…是时候使用母妻骑术了…」 
　　「母妻骑术？」我愣了一下。对哦！妈妈之前和我训练了那么久的母妻骑术，
在刚刚的比赛中可是一次都没有用呢。 
　　「没错，我们要在接下来的决赛中使用母妻骑术，但是，千万不能被人发现，
明白吗？」妈妈压低了声音，神情严肃地对我说。 
　　我心想，这该不会是作弊吧？但直觉告诉我这句话不能说出来，机智地选择
了闭嘴，冲妈妈点点头表示明白。 
　　「来，哲哲，吃一点妈妈的奶水补充体力吧，妈妈也正好准备一下。」妈妈
说着，将自己的支撑乳装暂时脱下，双手托着自己巨大的乳房，蹲了下来，把奶
子送到了我的面前。 
　　我毫不犹豫，张口咬了上去，含着一颗美味的乳头，熟练地吸了起来。妈妈
的奶水一下子充斥在我的口腔里，我咕噜咕噜地咽着。 
　　妈妈被我吸着奶汁，露出了一个微笑，然后一只手伸到自己的下面，好像在
揉着尿尿的地方。 
　　「对了哲哲，接下来在使用母妻骑术的时候，你要记住几个要点，首先是不
能被人发现，其次…」 
　　妈妈一边被我吸奶汁，一边揉着自己尿尿的地方，嘴里还对我说着接下来的
注意事项。 
　　直到休息时间快要结束时，场外的观众们爆发了震天的欢呼声和加油声。妈
妈两只奶子里的奶水也被我吃光了，我满足地打了个奶嗝，满嘴都是香香的奶汁
味。 
　　妈妈的奶水真是最好的饮料啊。 
　　这时候，妈妈脸红红地把支撑乳装重新穿好，然后背对着我撅着屁股，不需
多言，我将双脚踩在妈妈大腿两侧的脚蹬上，双手按在肥美的大屁股上，就骑了
上去。 
　　「唔…好…哲哲…妈妈已经被你吸得下面湿了，你现在把肉棒掏出来，我们
要使用母妻骑术了。」妈妈说着，双手在自己的臀部上摸索了一下。妈妈下半身
穿着黑丝裤袜的原因，整个大屁股都包裹着美丽的黑丝，我想插也插不进去啊。 
　　就在我准备发问的时候，妈妈用手在黑丝裤袜的屁股处撕了一个小口子，刚
好能够让我把鸡鸡插进去，看来妈妈已经都想到了。 
　　「妈妈，真的不会被发现吗？」我还是有些担忧。 
　　「不会的，我专门给哲哲准备的带拉链的裤子，只要哲哲插的动作幅度小一
点，拔出去的时候幅度不要太大，就不会被人察觉到的。」妈妈说着。 
　　我这才意识到，妈妈原来一开始就准备和我在比赛中使用母妻骑术，怪不得
她专门让我穿带拉链的裤子呢。 
　　想到这里，我对妈妈产生了由衷的佩服，不愧是范希城的城主啊，一切都在
计划之中。 
　　然后，我拉开裤子的拉链，把肉棒掏了出来。因为刚刚吃了一会儿妈妈的奶
子，肉棒已经硬起来了，我把龟头从裤袜上被撕开的口子处插进去，顶在了妈妈
湿润的小穴口。 
　　「嗯…对…就是这里，哲哲真聪明…一下子就找到了。」妈妈夸了我一下，
我不好意思地挠了挠头，这有什么好夸奖的嘛，「嘿嘿，毕竟之前做了那么多次
了，早就熟悉妈妈的身体了。」 
　　「做…什么做了那么多次？」妈妈的语气突然有些紧张。我纳闷地说，「做
训练啊，妈妈你怎么看起来很紧张的样子？」 
　　「哦…啊对…我还以为你…呵呵…是啊，做了那么多次训练，哲哲是应该熟
悉妈妈的身体了。」妈妈好像是松了口气的样子，呵呵笑着对我说。 
　　虽然有些奇怪，但我没有多想，因为眼下有更重要的事情要面对。 
　　最后的决赛！ 
　　「各位观众！目前母骑士竞赛已经到了最终阶段——骑斗！作为母骑士，最
后剩下的两个组合将要进行决斗来分出胜负！双方将可以任意使用招数和攻击方
式，直到有一方被淘汰为止。现在，有请双方入场！」 
　　随着主持人的宣布，我和妈妈，还有我们的对手也都入场了。 
　　作为我和妈妈的对手，天鹅城母骑士组合非常地特别，因为这是一对母女组
合。作为母骑士的骑手，是一个很漂亮的女孩子，或者说萝莉更加合适；她的骑
母是一个身材高挑体型丰满的类型，乳房居然也是和妈妈一样的Ｇ罩杯巨乳！ 
　　双方入场之后，妈妈和对面的骑母蒙上了眼睛和嘴巴，作为骑士的我还有萝
莉，不约而同地看向自己的对手。 
　　「嘿嘿~ 」萝莉母骑士像是炫耀一样，双手从自己骑母的腋下穿过，托起那
对巨大的奶子，挑衅似得揉了揉，像是在说这么大的乳房，产生的动能全部传递
给高跟鞋装，到时候释放出来可有你受的。 
　　我不甘示弱，也把双手放在妈妈的胸部上，轻轻一拍，妈妈的奶子就产生一
阵令人眼花的阵阵乳浪。我得意地看着对面那个萝莉母骑士惊讶的表情，显然是
我妈妈这对巨乳的弹性震惊到了她。 
　　要知道，母骑士的乳房虽然越大越好，但弹性和柔软度也是很重要的。 
　　「哼，神气什么嘛！技巧没有我厉害的家伙，全靠着骑母强才撑到现在，看
我怎么打败你！」萝莉母骑士握着拳头冲我挥了挥，放出狠话来，娇滴滴的语气
却让这番话显得很没有威胁力。 
　　我闭上眼睛，没有理会她，而是看了看周围的观众，又看了看主持人。 
　　太好了…谁都没有发现… 
　　谁都没有发现，我的肉棒正插在妈妈的肉洞里，被里面的嫩肉裹紧了吮吸着。 
　　我的胯下紧紧贴着妈妈的屁股，下面也插在妈妈的身体里，但因为贴得实在
是太紧了，没有露出我的肉棒，所以没有人察觉到。 
　　看来妈妈说的是真的，只要动作幅度小一点，就不会有人发现。 
　　再加上妈妈穿的是黑丝裤袜，整个下半身都被黑丝包裹住，只有屁股处被撕
了一个洞口出来，而且这个洞口还被我的胯部给挡住了。 
　　「妈妈…能不能别夹了…我的下面都要忍不住了…」我凑到妈妈耳边，悄悄
地说。在观众们和对面的萝莉母骑士看来，我像是在和妈妈说着接下来的作战要
点。 
　　「呜呜…唔…」妈妈的嘴巴被蒙着，无法说出话，只能发出模糊不清的声音。 
　　但我还是能听懂她语气中的无奈。 
　　妈妈也不想用小穴夹紧我的肉棒，可是…妈妈说过她的小穴是极其罕见的人
间极品，非常稀有的名器小穴，就算她不想主动，小穴也会自己收缩吸吮我的肉
棒。 
　　如果是训练的时候还好，可现在是母骑士竞赛的决战阶段了，我为了使用母
妻骑术将肉棒插在妈妈的小穴里，却被妈妈的小穴不停地吸着、夹着、挤压着、
万一在妈妈的身体里射出精液了怎么办？到时候可是会身体虚弱的啊！ 
　　没办法了…总不能现在又当着众人的面把肉棒拔出来吧？ 
　　「现在，请准备！」主持人大声的说着，我立马打起了精神，准备迎接最后
的决战。 
　　同时，裁判把一把木剑递给了我——在决战阶段，不仅骑母要战斗，母骑士
也要拿起武器作战的，当然，这是比赛不是战场，所以用的是钝木剑。 
　　我拿着手中的木剑，心中有些紧张。 
　　母骑士竞赛决战阶段的内容。母骑士和母骑士进行最终决战，双方骑母和母
骑士都可以发起攻击，直到有一方战败为止才算分出胜负。 
　　而战败的标准就是，骑母被击倒后十秒内无法站起来，或者是母骑士从骑母
臀部上掉落后十秒内无法回归，都算作战败。 
　　萝莉母骑士拿着木剑，像是昭示武力一般挥舞了两下，然后对我露出了一个
非常自信的笑容，好像她已经夺得冠军了一般。 
　　我咽了咽口水，让自己心态放松，一手紧握着手中的木剑，一手抓着妈妈放
在背后的袖筒中的双手。像是一个古代骑士一手握着武器，一手握着缰绳，只不
过我的缰绳是妈妈的双手。 
　　「比赛…」 
　　「开始！！」 
　　「啪！」「啪！」不约而同地响起两声撞击，我和萝莉母骑士用力地撞击了
自己骑母的屁股，宣告着交锋的开始。 
　　妈妈矫健有力的一双美腿发力，朝着对面的骑母冲了过去；对面的母骑士不
甘示弱，迎了上来！ 
　　「决战开始了！两位母骑士不约而同地选择了主动出击，现在我们可以看到
她们已经展开了战斗！天鹅城母骑士发起了一连串的攻击，范希城母骑士躲了过
去并且发起反击，天鹅城母骑士同样躲了过去！真是实力相当的对手啊！」 
　　「好的，第一轮交锋谁都没有占上风，现在范希城母骑士在观望，天鹅城母
骑士选择了原地防御，啊！不对！天鹅城母骑士又突然发起进攻了！一脚朝着范
希城母骑士下盘发起进攻，范希城母骑士一个后跳躲过攻击！天鹅城母骑士不肯
就此罢休，发起了一连串的进攻！」 
　　天鹅城母骑士的超出了我的预料，她们发起的一连串攻击，就连妈妈也要连
连闪避。 
　　「哈！看招！」突然，骑在骑母屁股上的萝莉母骑士一边挥舞着手上的木剑，
一边用力地撞着骑母的臀部，她那穿着白色马裤的下体啪啪啪地撞着骑母的大屁
股，这势头可一点不输给男性。 
　　她胯下的母骑士受到大力的撞击，直接加快速度冲了过来，然后发起一连串
令人应接不暇的攻击。妈妈虽然很强大，但面对如此凶猛的攻击，还是只能勉强
闪躲。 
　　就在妈妈闪躲着对方骑母的腿部攻击时，对方忽然改变了步伐，绕到了我们
的侧面。 
　　「看招！」萝莉母骑士眼中闪过一丝精光，挥舞着手中的木剑朝我劈了下来，
我本能地想要举剑格挡，但还是晚了，被这一剑用力地劈在了后背上。 
　　「啊！」我吃疼地叫出声来。妈妈发现我被击中，愤怒地一个回旋踢想要击
倒对方，可是天鹅城母骑士反应十分敏捷，几个后撤步就逃离了妈妈的攻击范围。 
　　「哈哈，反应太慢了。」萝莉母骑士耀武扬威地挥舞着手上的木剑，故意说
着挑衅的话想要扰乱我，「这就是范希城最强的母骑士组合？哈哈哈，我看只有
骑母厉害嘛。」 
　　我趴在妈妈光滑洁白的后背上，自己的背后感到火辣辣的疼。我没想到萝莉
母骑士的力气这么大，一剑劈在我的后背上，让人感觉骨头都要断了。还好是钝
木剑，如果是真正的剑，恐怕我都要被劈成两半了！ 
　　「哎呀！对范希城母骑士来说情况不妙啊，天鹅城母骑士发起了一次有效的
攻击，骑士范希哲被击中了，现在趴在骑母的背上恢复元气…范希娴作为骑母已
经进入了完全的戒备状态，对面的天鹅城母骑士也不敢贸然进攻，正在进行挑衅，
范希城母骑士会选择反击吗？」 
　　主持人大声地说着目前的比赛状况，再一次地描述了我被击中时的狼狈模样。 
　　就在这时，我突然感觉到插在妈妈小穴里的肉棒被嫩肉有力地裹住，娇嫩的
肉壁像是有许多触手一般，在我的龟头上按摩着。 
　　「唉…妈妈…这次是你主动夹紧的吗？」我小声地问。妈妈蒙着嘴巴没有回
答，但从她有节奏的收缩小穴可以得知，这次是她主动用小穴夹紧绞缠我的龟头。 
　　就在我疑惑的时候，龟头被刺激的感觉产生了巨大的快感，浑身暖洋洋好像
被温泉浸泡，力气也涌了上来。 
　　啊，我懂了！妈妈在用她的小穴刺激我龟头上的穴位，激发我体内的潜力，
这是母妻骑术的技巧！ 
　　「范希娴城主的状态不错，应该可以应付接下来的战斗，但是骑士范希哲看
起来不太妙啊…啊…不对…骑士范希哲似乎恢复了，这也恢复得太快了…范希城
母骑士组合发起了进攻！天鹅城母骑士进行防守…「「现在进入了近身缠斗！范
希城母骑士持续进攻，她用了！她用了！范希娴城主释放出了高跟鞋装储存的能
量，一脚踢了出去！天鹅城母骑士在防…被踢飞了！！天鹅城母骑士一个转身完
成卸力，双脚平稳落地，骑士也稳稳地骑在骑母的臀部上，没有掉落！」 
　　「天呐！范希娴城主的这一击太强大了！不愧是有着Ｇ罩杯巨乳的强大骑母！ 
　　乳房晃动所产生的所有动能都被高跟鞋装所储存，在刚刚那一瞬间释放出来，
爆发了惊人的威力！也可以从侧面看出天鹅城母骑士的强大啊。」 
　　萝莉母骑士已经没有了刚刚的嚣张，一脸严肃地看着我和妈妈。她胯下的母
骑士左腿还在微微发抖，而且膝盖处的丝袜也破了个洞。 
　　妈妈刚刚的那一踢击中了对方骑母的腿部，但因为有丝袜的防御，很大程度
上被化解了。 
　　在麦日兰大陆，一般丝袜是装饰用的，但骑母的丝袜却具备着强大的防御力。 
　　妈妈刚刚那一踢足以击杀一头大象，或者踢碎坚硬的岩石，但踢在对方骑母
的腿上，却也只是破了一个洞。 
　　不过，就算杀伤力被化解了许多，但冲击力却十足地让对方骑母吃了苦头。
萝莉母骑士胯下的骑母左腿发抖，正是进攻的好时机！ 
　　我啪啪啪地撞击了几下妈妈的屁股，下达了攻击命令。因为肉棒插在妈妈的
小穴里，所以在撞击的时候，坚硬的大肉棒和肉穴摩擦，带出了不少的水，还好
幅度不是很大，观众们又离得远，并没有发现这一点。 
　　「哒哒哒哒——」妈妈充满力量的健美双腿踩着高跟鞋，十足灵活地奔跑了
起来。对于母骑士来说，穿着高跟鞋还能自由奔跑是基本功，更何况妈妈这种强
大的骑母。 
　　只是一两个呼吸的功夫，妈妈就冲到了天鹅城母骑士的面前，发起了进攻。 
　　「轮到我了！」我说着，又是用力地撞击了一下妈妈的屁股，肉棒在小穴里
狠狠一插，立即就被无数嫩肉包裹着龟头，嫩肉刺激着龟头上的穴位，激发着我
体内的潜能。 
　　「少给我得意了！！」萝莉母骑士不甘示弱，催动着她的骑母和我展开交锋。 
　　「哒哒哒！」 
　　「碰碰碰！」 
　　「当当！」 
　　两个骑母不停地发起腿部的攻击，两位骑母双腿互相踢打，以及高跟鞋在地
上用力踩动的声音昭示着战斗有多么激烈，而且我和萝莉母骑士都挥舞着木剑朝
着对方发起攻击。 
　　两位骑母的技巧都十分高超，在用一条腿发起攻击的同时，另一条腿不停地
辗转步伐，高跟鞋在竞技场内发出清脆的「哒哒哒」的声音，还有高跟鞋的鞋跟
与地面激烈摩擦所留下的痕迹，这一切都是战斗进入白热化的证据。 
　　要命的是，我不光要顾着和萝莉母骑士你来我往地挥剑攻防，而且还要忍耐
从肉棒上传来的快感，坚持住不能射精，否则在射精之后就是一阵虚弱无力，那
一定会被抓准破绽击败。 
　　可是，眼下这个激烈的战况实在是太难熬了。妈妈除了用肉穴刺激我龟头上
的穴位之外什么也没做，但妈妈的下面太舒服了，就算是插进去一动不动也十分
舒服，更何况妈妈还在不停地踢腿攻击，做出各种动作闪避对方的进攻，在这样
的运动中，妈妈的下体和我的肉棒不停地挤压摩擦。 
　　尤其是，还有这么多人在注视着这场战斗，我当着这么多人的面，把肉棒插
在妈妈的下面…这种舒服刺激的感觉是前所未有的，我拼命地忍耐着下面传来的
快感让自己不要射精，一边将自己体内的兴奋快感化作力量，朝着萝莉母骑士一
下又一下地进攻。 
　　「太激烈了！太激烈了！双方的战斗达到了火热的程度！除了骑母之外，两
位母骑士也在疯狂地进攻，范希哲似乎激发了全部的潜能，不停地攻击，不停地
招架！哎呀，又被击中了，但是骑士范希哲没有停下，发起了反击…击中了！天
鹅城的母骑士巧巧被击中了后背，骑士范希哲报了刚刚的一剑之仇，骑士巧巧没
有被打倒，忍着疼痛继续发起反击！」 
　　「碰！」两只带着巨大力量的腿碰撞在一起，发出闷雷一般的响声，劲风都
将场地上的草坪压倒了一会儿。 
　　「呵！」两位骑母低喝一声，然后不约而同地后撤，虽然蒙着眼睛，但强大
的战斗直觉仍然锁定着对方。经过激战之后，妈妈明白，这是一个力量可以和自
己媲美的对手，但也仅仅只是媲美而已，没能强过自己。 
　　「如果不是哲哲太弱的话，这种对手其实…」妈妈刚刚冒出这种想法，瞬间
又摇了摇头，「不…哲哲已经很努力了，我怎么能怪他呢…」 
　　我把头靠在妈妈的肩膀上呼哧呼哧地喘气，上半身顾着和萝莉母骑士战斗，
下半身又要忍耐被肉穴吮吸肉棒的快感，实在是让我难以招架。 
　　萝莉母骑士也好不到哪里去，她刚刚被我一剑劈在后背上，尝到了我刚刚的
疼痛感，精致可爱的脸上浮现出忍耐痛苦的表情，双眼恶狠狠地盯着我。 
　　「是时候了…」我心想。看来双方的体力都要差不多了，那就干脆来一个最
后决战，分胜负吧！ 
　　「啪啪啪——啪啪！」我一边撞着妈妈的屁股，一边用手拍打妈妈的黑丝翘
臀，传达着我的命令。 
　　「唔…？」妈妈轻轻地叫了一声，但随后明白了我的意思。 
　　「好…来一次全力一击，一招分胜负吧！」妈妈得到我的命令之后，点点头，
心中认可了我的决断。 
　　「各位观众！范希娴城主的双腿弯曲，在蓄力了…啊！请看仔细了！高跟鞋
装里的能量全部被释放了出来，集中在了黑丝脚上，难道范希娴城主打算来一次
全力一击，一招分出胜负吗？」 
　　「哦！天鹅城母骑士也在释放高跟鞋装中的能量，看来她们也想结束这场比
赛了，我们可以看到两位骑母的腿部都在闪烁着蓝色的能量波动！杀气已经出现
了！」 
　　主持人忠实地描绘着竞技场内的样子，观众们也屏住呼吸盯着两位骑母的腿
部。 
　　然而，观众们没有看到的是，我的下体紧紧地贴在妈妈的屁股上，肉棒死死
地插在妈妈的小穴里。妈妈为了让最后一击能够有最大的威力，整个肉穴里的嫩
肉都活跃了起来，挤压着我的肉棒，刺激着龟头上的穴位。 
　　「唔…」我忍不住打了个寒颤，差点直接在妈妈的身体里射精。 
　　妈妈和我做着最后的准备，萝莉母骑士巧巧也没有松懈，她双腿用力地夹着
胯下骑母的屁股，一下又一下地用自己的胯部撞击骑母的大屁股帮助骑母晃动，
骑母晃动时胸前两只巨乳不停甩动，产生的动能都被支撑乳装传递给了丝袜，再
通过丝袜传递给高跟鞋装。 
　　我不甘示弱，也一下一下地撞着妈妈的屁股，只不过我的肉棒插在妈妈的小
穴里，每次撞击都会让妈妈的小穴一阵收缩。 
　　「唔…唔…啊啊…」妈妈被黑布蒙住的嘴巴里忍不住发出了细微的叫声，我
心想，不会吧，妈妈难道和曾经床上训练时一样，也要下面喷出水来了吗？如果
是那样的话，妈妈也会像我射精的时候一样感到虚弱啊。 
　　「妈妈，你没事吧，难道你下面要喷水了吗？」我担心地很，一边保持着撞
击的动作，一边用只有我和妈妈能听到的音量问。 
　　「唔…？？唔！」妈妈猛地一惊，连忙摇了摇头进行否认，我这才松了一口
气。要是在发出最后一击之前，妈妈先从肉穴里喷出水来，然后浑身瘫软，那就
可糟糕了。 
　　我和萝莉母骑士就像两个剑客在出剑之前酝酿绝招一般，不停地撞击着胯下
骑母的屁股，以便让骑母的奶子产生晃动，将动能传递给高跟鞋装。 
　　两位骑母弯曲着极具力量和美感的双腿，高跟鞋装所释放的能量源源不断地
涌现出来，蓝色的能量波动在黑丝脚背和高跟鞋上环绕，美丽的同时又十分危险。 
　　「来吧！」我大喝一声，狠狠地撞了一下妈妈的屁股。 
　　「来吧！」萝莉母骑士巧巧也在同一时间撞了一下她的骑母的屁股。 
　　「啪——」的两声肉响，两位骑母在被撞了屁股之后，就用全身的所有力量
发起了冲锋！ 
　　「哒哒哒哒——」两位骑母的高跟鞋踩在地面发出了清脆的响声，高跟鞋装
流露着难以抑制的强大能量，骑母的每一步都在地面上踩出了裂痕！同时地，由
于只穿了基本的骑装三件套，没有多余的装备，两位骑母在奔跑时，胸前的巨大
乳房都跟着一起晃动。 
　　就像是两匹飞速奔腾的战马，脚下踏着可怕的火焰一般，两位骑母发起冲锋
时，高跟鞋装所外放出的能量波动十分耀眼夺目，也十分危险。 
　　这就是骑母发挥出全部力量的样子！ 
　　「喝啊啊！」 
　　两位骑母即将碰撞在一起时，整齐地发出了大喝，包含着她们满腔的激情和
对胜利的渴望。我全身的神经都绷劲了，挥舞着手中的木剑准备对萝莉母骑士劈
下！ 
　　所有观众们都闭上了嘴，不敢发出半点声音，瞪大眼睛伸长脖子看着最后的
交锋。 
　　「哒哒哒——」 
　　两位骑母在距离不足十米时，爆发出了最后的冲刺，一瞬间就冲到了对方的
面前，我甚至能够看到萝莉母骑士巧巧额头上的汗珠和飞舞的双马尾上的发丝。 
　　我死死地抓着手中的木剑，朝着萝莉母骑士巧巧的头上劈了过去。 
　　萝莉母骑士巧巧，也做出了同样的攻击，打算劈在我的头上。 
　　「碰！」两只小小的手，握着两把木剑，几乎是同一时间劈在了对方的头上。 
　　我和萝莉母骑士巧巧都感到自己的头上像是被铁锤砸中一般，眼前一黑，脑
内一片晕沉，几乎要晕倒过去。 
　　就在母骑士之间的较量打了一个两败俱伤时，我们胯下的骑母也互相发起了
攻击。 
　　「碰！」两只穿着高跟鞋装，带着巨大能量的美腿碰撞在一起，巨大的威力
和能量互相冲击着，都带着想要毁灭对方的威力。 
　　如果只是单纯地肉体碰撞还没什么，但问题是，两位骑母在互相攻击时，将
高跟鞋装里储存的能量一点不剩地释放了出来。这可是两位Ｇ罩杯巨乳骑母的高
跟鞋装啊，产生的动能相当惊人。 
　　当两股能量被美腿携带着碰撞在一起时——「碰！」 
　　巨大的冲击波从两人的腿部产生，将两位骑母都震飞了出去。 
　　「啊！」我和萝莉母骑士巧巧都发出了尖叫声，只感到双腿失去了力量，而
且脚蹬也从腿上脱落… 
　　「完了…」这是我脑子里闪过的两个字。 
　　强大的冲击波让两位骑母都向后飞了出去，她们屁股上的母骑士也难以抵御，
脚蹬也纷纷脱落。我甚至都看到萝莉母骑士巧巧从她的骑母屁股上掉落下去时，
脸上的迷茫与惊慌。 
　　我的脚蹬也和萝莉母骑士巧巧一样，脱落了，所以我也会掉在地上，摔个狠
的。重则昏迷过去，轻则倒地不起。 
　　「妈妈…我还是让你失望了…」我绝望地闭上了双眼，准备迎接自己的失败。 
　　只是，在那一瞬间，我似乎感觉到自己插在妈妈体内的龟头，似乎被一张环
形的小嘴紧紧地咬住了… 
　　然后… 
　　「扑通——」人摔倒在地的声音。 
　　我死死地紧闭双眼，可是等了半天，也没有迎来预料中摔倒在地的疼痛，难
道？ 
　　睁开双眼，看到的景象让我呆住了。 
　　只见妈妈刚刚和天鹅城母骑士进行最后一击的地方，已经被能量乱流炸出了
一个小坑，萝莉母骑士巧巧从脚蹬上脱落，狼狈地摔倒在地；她的骑母也趴在地
上，双手支撑着想要爬起来，尝试了几下之后，总算站了起来，虚弱的双腿踩着
高跟鞋，虽然有些不稳，但确实站起来了。 
　　可是萝莉母骑士巧巧却没有这么轻松，她挣扎着想要爬起来，但我刚刚那一
剑劈在她的头上，又被冲击波震飞摔倒在地，接连的重击让她浑身无力，疼痛的
身体失去了力量，根本无法爬起来。 
　　她的骑母感觉到女儿在挣扎着不想放弃，却无能为力，因为根据规定，掉落
的母骑士只能自己爬起来，骑母不可以进行帮助。 
　　天鹅城母骑士组合显得十分狼狈，我和妈妈的范希城母骑士组合却显得仍有
余力。 
　　妈妈腿上的丝袜被能量乱流破了好几个洞，丝袜破破烂烂的，却没有影响她
的美丽；妈妈单膝跪地，不停地喘着粗气，额头上的汗水一滴一滴地落下，脚背
也绷直了，大腿上的肌肉也显现出来，随时准备发起进攻或者进行防御。 
　　而我，我居然牢牢地骑在妈妈的屁股上，脚蹬从腿上脱落，但双腿依然死死
地夹着妈妈的屁股，没有让自己掉落下去。从萝莉母骑士巧巧的样子可以看出，
如果我也摔下去的话，不会比她好到哪里去，八成会直接脑袋着地摔晕过去。 
　　「怎…怎么回事…我明明脚蹬脱落了啊…为什么没有从妈妈的屁股上摔下去
呢？」我震惊地说不出话来，呆呆的地看着妈妈。 
　　忽然，从龟头上传来的触感让我忍不住打了个哆嗦。我吃惊地低头一看，自
己的下体死死地抵在妈妈的屁股上，肉棒整根没入到妈妈的体内，龟头像是进入
了一个新的空间一般，被一个更加温暖、更加舒适、更加幽密的地方包裹着，龟
头的沟壑处，更是被一个肉环状的东西紧紧箍住。 
　　「妈妈…这是？？」我惊呆了，想要问妈妈这是怎么一回事，可妈妈蒙着嘴
巴根本无法回答。 
　　「天…天呐！各位观众，刚刚爆发了一场激烈的交锋！就在一刹那之间，天
鹅城母骑士和范希城母骑士进行了分出胜负的一招！产生的能量冲击直接在场地
里炸出了一个小坑，我们可以看到两位骑母腿上的防御丝袜都破了洞，这可是能
够防御火炮的骑母丝袜啊！」 
　　「从现在的状况来看，范希城母骑士更有余力，正在恢复体力，而天鹅城母
骑士不容乐观，母骑士巧巧正在挣扎着想要爬起来，裁判在进行着倒计时！」 
　　「十！」 
　　「九！」 
　　「八…」 
　　…… 
　　「三…」 
　　「二…」 
　　「一！」 
　　「时间到！母骑士巧巧未能回到骑母的臀部上，范希城母骑士获胜，本次的
母骑士竞赛冠军是范希城母骑士，荣誉属于骑母范希娴，荣誉属于骑士范希哲！」 
　　就在裁判宣布了比赛结果之后，观众们沉默了几秒钟之后，爆发出了雷鸣般
的欢呼声。 
　　「啊啊啊！范希娴城主大人！你果然是最棒的！」 
　　「荣誉属于范希城！骑母范希娴万岁！骑士范希哲万岁！」 
　　「天啊，刚刚那一击太厉害了，这就是母骑士的力量吗？太强了！」 
　　我听着周围无数人的赞美和欢呼声，心中突然觉得这些天的辛苦训练都是值
得的，不由得眼眶一热，流出了眼泪。 
　　「哲哲…你听…他们都在为你呐喊欢呼呢…」 
　　已经分出胜负了，妈妈把手从袖套中拿出来，摘下了自己脸上的黑布，开心
地对我说。 
　　我本来想说些什么场面话，可话到嘴边，又退了回去。 
　　「妈妈…」我声音哽咽地叫了她一声。妈妈偏过头来，对我露出一个美丽的
侧脸，脸上还带着迷人的红晕，「哲哲，想哭就哭吧。」 
　　「呜呜…」我抱着妈妈的身体，和她紧紧相贴着，眼泪都流到了她的背上。 
　　「嗯…嗯嗯…」妈妈扭了扭屁股，肉穴又和我的肉棒摩擦了一下，脸上的红
晕更加迷人了。 
　　妈妈看着为自己呐喊欢呼万岁的观众们，还有垂头丧气的天鹅城母骑士，露
出了她一如既往高贵而又美丽的笑容。 
　　…… 
　　休息室内。 
　　比赛已经正式结束了，妈妈在无数人的欢呼声中，和我来到了后台休息室。 
　　只不过，休息室里的妈妈和我却没有休息的样子，反而正在忙碌着。 
　　「啪啪啪啪…」我站在一张凳子上弥补了和妈妈的身高差距，双手抱着妈妈
的屁股，一下又一下狠狠地撞击着。 
　　「嗯嗯…啊…哲哲…快点…快点插…射出来…不然…颁奖时间要到了…」妈
妈一边扭着屁股迎合我的抽插，一边回头过来对我抛了一个极具诱惑的眼神，好
像是叫做媚眼。 
　　「妈妈…为什么…刚刚…我没有掉下去啊？」我一边插着妈妈的肉穴，一边
问道。 
　　「呵呵…笨哲哲…还没发现吗…是因为…妈妈在那一瞬间把子宫下坠了一点，
用子宫口咬着哲哲的龟头啊…懂了吧…肉枪插在肉鞘里，除了脚蹬之外的又一重
保险…」 
　　妈妈的语气中流露着得意。听到妈妈这么一说，我也感到十分地仰慕，「妈
妈，你好厉害啊，多亏了你，不然我就要掉下去，到时候就拿不到冠军了。」 
　　「呵呵…哲哲也很厉害哦…一剑击中了对方母骑士的头…唔…快点射啦…不
要磨蹭…」妈妈一边说着，一边用屁股贴在我的大腿根上使劲旋磨，肉穴里的嫩
肉和我的肉棒紧紧地贴合摩擦着。 
　　「妈妈，我真的没多少力气了…」我苦着脸对妈妈说，「而且，刚刚被人在
头上劈了一剑，现在头还晕乎乎的。」 
　　妈妈听了之后，琢磨了一下，「也对哦，哲哲不像妈妈有这么强的肉体…哎
呀，是妈妈的错，来，哲哲你坐下，让妈妈用女上位。」 
　　说着，妈妈将我推到椅子上，保持着下体相连，和我调换了一下姿势，骑在
我的胯上不停地起伏着屁股。 
　　「嗯…妈妈…就不能像这样直接拔出来吗？」 
　　「哲哲，妈妈不是说了吗，妈妈刚刚把子宫下坠，用子宫咬住你的龟头，换
句话说，你的肉棒插在妈妈的子宫里呢，如果不射精变小的话，这么大的肉棒是
拔不出去的！」 
　　「这样啊…」 
　　「嗯嗯…哲哲明白了就好…这次就不要忍耐了…快点射出来，越快越好…不
然他们要起疑心了…」 
　　「妈妈…你的子宫里好舒服啊…以后还可以插进去吗？」 
　　「笨蛋哲哲…妈妈从今以后就是你的母妻骑士了，你说呢？」 
　　「啊？那到底可不可以啊？」 
　　「笨蛋…」 
　　「啊？？？」 
　　…… 
　　直到颁奖的时候，妈妈都没有告诉我可不可以再插进她的子宫里，我也不敢
继续问了，生怕会让妈妈感到不耐烦和生气。 
　　结束比赛后，妈妈穿上了华丽的礼服，我也穿上了符合尺寸的服装，和妈妈
站在一起，接受着众人献上的祝福和夸赞。 
　　妈妈不愧是城主，此时此刻将城主的高贵气势和优雅表现得淋漓尽致，对众
人的祝福和礼物都表达了致谢，举手投足都展现着自己的魅力，谈吐轻笑间都带
有城主的高贵和上位者的气质。 
　　我倒是像个跟屁虫一样，傻呵呵地在妈妈身后站着，面对别人的祝福和恭喜，
都在妈妈的指示下表达感谢。 
　　过了一会儿，毫无营养的寒暄时间结束了，我和妈妈登上领奖台，领取了属
于我们的奖杯！ 
　　奖杯上有着纯金的雕像，是一个母骑士骑着自己的骑母，摆出一个准备作战
的姿势，而且骑士和骑母都全副武装，看起来十分帅气！ 
　　我和妈妈一人捧着一边，在众人的欢呼声中捧起了奖杯。 
　　就这样，今日的母骑士竞赛，彻底落幕了。 
　　…… 
　　傍晚时分。 
　　虽然母骑士竞赛已经结束，但还有一场宴会将要举行。参加宴会的都是一些
城内的著名人物，身份地位不俗的高位者，还有在赛场上发挥出色的母骑士。 
　　宴会早就准备好了，母骑士竞赛一结束就发出了邀请。除了一些有急事要处
理的之外，许多人都赴宴了。 
　　我和妈妈作为本次母骑士竞赛的冠军组合，当然也要参加。可惜婧姨和玫姨
有事情要处理，没能参加宴会。 
　　「哎呀，范希娴城主大人，请让我敬你一杯。」 
　　「呵呵，多谢了。」 
　　「这位范希哲小骑士真是厉害啊，英雄出少年，果真不假啊，最后那一招的
时候我们都以为你会摔下去，没想到牢牢地稳住了身体，真是厉害！」 
　　「啊…哈哈…过奖了过奖了，其实主要是妈妈训练得好。」 
　　「不仅实力出众，人也很谦虚，不愧是范希城主的儿子，就是厉害啊！」 
　　「真的过奖了…」 
　　我一边应付着众人的搭话和夸赞，一边露出傻傻的笑容，心中也觉得很高兴。 
　　看来自己这么多天的辛苦训练都是值得的。 
　　妈妈穿着华丽的露背晚礼服，脖子上戴着一条价值不菲的宝石项链，但她本
人的美貌却比宝石还要耀眼。 
　　妈妈保持着一城之主的高贵与优雅，从容不迫地和客人们闲聊。大部分时间
都是礼貌性地保持微笑，可当提到我的时候，妈妈的脸上就会发自真心洋溢着自
豪和高兴的笑容。 
　　就在这时，一个令我难以忘记的身影出现在视野里。 
　　「啊！是你！」我看着朝我走来的萝莉，下意识地后退了一步，后背和头上
也在隐隐作痛。 
　　「哼～」巧巧穿着精美的黑色哥特风格裙子，手上还戴着雕花纹饰薄纱手套，
显得十分两眼。巧巧走到我面前，没好气地哼了一声之后，对我说，「你叫范希
哲是吧？我记住你了，你还是第一个打我头的人！」 
　　「你该不会要报复我吧？」我看到巧巧那气势逼人的眼神，咽了咽口水。巧
巧双手叉腰，一副你是不是有毛病的表情，「报复你？瞎说什么，我堂堂天鹅城
公主，会那么下作吗？」 
　　天鹅城公主？我貌似捕捉到了什么关键词。巧巧双手抱胸，穿着黑色皮靴的
小脚不安分地晃来晃去，鞋尖在地上摩擦着，「哼～瞧你这样子，很得意吧？就
是拿了一个冠军而已嘛，有什么稀罕的…」 
　　「你在说什么啊？我也没有冲你炫耀啊，只是一个母骑士竞赛而已。」我看
着巧巧，只觉得莫名其妙。巧巧像是被戳中了什么似得，一下子走到我面前，那
张精致可爱的脸几乎要贴在我的脸上一般，她说话时的热气都吹在了我脸上，
「什么啊！什么叫只是一个母骑士竞赛而已？你知道这个冠军对于母骑士来说意
味着什么吗？意味着荣耀和地位，你知不知道？」 
　　「哈哈哈哈～看来巧巧和范希城主的儿子相处得还不错呢。」一个成熟女人
的声音响了起来。 
　　我和巧巧不约而同地望向说话的人，只见一个穿着低胸晚礼服的美妇人一脸
笑容地看着我和巧巧。低胸晚礼服在她身上非常合适，将她一身丰腴性感的身材
完全凸显了出来，尤其是胸前的一对Ｇ罩杯巨乳，那深深的乳沟让人不由自主地
将目光投过去。 
　　而我的妈妈范希娴，正站在这位美妇的身边，和她一起看着我和巧巧。 
　　「妈妈，你说什么呢，这哪里算是相处得还不错了？这家伙装作一副母骑士
竞赛冠军没什么的态度，不就是想羞辱我嘛！」巧巧生气地跺了跺脚。 
　　哎？原来这个穿着低胸晚礼服的美妇是巧巧的妈妈？也就是说…是刚刚那个
竞技场里和妈妈战到最后的那位骑母？ 
　　「不好意思，平日忙于处理天鹅城的事物，对小女的管教略有疏忽，导致她
性格有些调皮，还请范希城主见谅。」低胸礼服美妇微笑着对妈妈说道。 
　　「哪里的话，令爱如此率直，可比我这犬子好得多，别看他现在乖巧，其实
平日里可没少让人头疼。就连骑术训练也是最近这阵子赶鸭子上架，如果不是最
后运气好，恐怕就得轮到我为妙香城主献上夺冠贺词了。」妈妈非常谦虚地说着。 
　　然后，妈妈和天鹅城的妙香城主对视一眼，又看了看我和巧巧，纷纷一笑，
无视了我们，愉快地聊了起来。 
　　「呵呵呵，范希城主可真是谈吐之间尽显优雅呢。」 
　　「哪里的话，妙香城主才是真正的天生贵气，如果早知道有妙香城主这样的
美人到场，我真该多花时间打扮打扮。」 
　　「过奖了，范希城主美貌与力量并存…竞技场里的那一脚我现在都还隐隐作
痛呢。」 
　　「妙香城主才是过分谦虚了，老实说如果不是运气好，在第三轮交锋中我就
要被击中弱点倒下了。」 
　　我的妈妈和巧巧的妈妈相谈甚欢的样子，甚至有种惺惺相惜的感觉，完全没
有理会两个小家伙之间的事情。 
　　「哼～」巧巧又跺了跺脚，气鼓鼓地看着我。 
　　「你该不会因为我用剑打了你的头，就记恨我吧？你不也是打了我的头吗？
" 我看着巧巧，对她说。巧巧冲我没好气地说，」想什么呢，我会那么小气吗？」
「那你找我干什么？」我好奇地问。巧巧眼珠转了转，看了看她妈妈和我妈妈，
然后又看向我，小声地说，「之前那最后一击，你是怎么骑在骑母的臀部上不摔
下去的？」 
　　「呃…啊？」我楞了一下，看着巧巧眼神中那藏不住的好奇心，这才明白，
原来巧巧是为了得到答案才来找我的。 
　　可是，这个问题的答案，我是不可能告诉巧巧的。 
　　「呃…这个嘛…就是运气好啦，下意识地夹紧双腿，就没有掉下去…」我话
还没说完，巧巧就不耐烦地打断了我，「当我是三岁小孩吗？真有这么简单，我
还会输给你？哼，不说就算了，我还不稀罕呢，不管你用的什么手段，早晚有一
天我要作为天鹅城公主，堂堂正正地打败你。」 
　　「天鹅城是什么地方啊？我头一次听说。」我看着巧巧那副不肯输于人的表
情，好奇地问了一句。没想到巧巧像是被激怒了似得，刚想要发火，但一想到这
是在宴会上有很多人在场，只好双手抱胸，生气地说：「你这就家伙，肯定是故
意的，虽然天鹅城是最近这几年才兴起的城邦，但也不至于默默无闻，可恶…你
果然就是瞧不起天鹅城，不和你说了。」 
　　说完，巧巧没等我做出反应就离开了，然后找了个人少的地方坐下，拿起一
块餐桌上的奶油蛋糕，恶狠狠地咬了下去，那副气鼓鼓的表情，好像咬的是我一
样。 
　　我挠了挠头，心想这个叫巧巧的家伙真是奇怪，不过话又说回来，女孩子当
母骑士可真是罕见啊。那个天鹅城又是什么地方？为什么我都没有听说过呢？ 
　　就在我纳闷的时候，忽然听到妈妈大声地朝众人宣布。 
　　「诸位，诸位。」妈妈那充满魅力的嗓音呼唤着众人，在场的所有人都停下
了手上的动作，将目光投向了范希城的城主大人，我也好奇地看着妈妈，难道妈
妈是要宣布什么大事吗？ 
　　妈妈看到众人将目光投向自己后，也发现我在看她，冲我露出一个温柔的笑
容，然后大声地对众人说道，「诸位，我范希娴作为范希城的城主，想借着母骑
士竞赛夺冠之后的荣光，在这个宴会上宣布一个事情。」此话一出，众人都好奇
地看着她，想要知道范希城的城主大人想要宣布什么。 
　　我也好奇地看着妈妈。 
　　「我要宣布的事情就是…我要以城主和母亲的身份，册封我的儿子范希哲为
特殊骑士。」妈妈这句话说完之后，人们都露出了疑惑的眼光。 
　　「范希城主，令郎不是已经成为了母骑士吗，为什么还要册封为特殊骑士呢？」
一位客人不解地问。 
　　在麦日兰大陆，骑士文化盛行，我经过耳目濡染也懂了很多。 
　　母骑士、妻骑士、都是普遍的一种骑士，只是与古代的骑士不同，古代骑士
骑的是战马，母骑士妻骑士骑的是母亲和妻子。 
　　虽然骑乘的坐骑变了，但古代骑士有一点传承了下来，那就是特殊骑士。特
殊骑士需要地位尊贵的人才能册封，比如说妈妈这种地位极高的城主。 
　　特殊骑士的特殊之处在于，被册封的时候就赋予了一种特别的荣誉，类似于
勋章一般，虽然本质上起不到什么作用，却是一种象征着荣誉的标志。 
　　而现在，妈妈居然要册封我为特殊骑士，虽然还没有说是什么类型的特殊骑
士，但也足够让人们感到惊讶了。 
　　毕竟，我只是骑着妈妈赢了一场母骑士竞赛而已，功绩也不是特别突出，按
理来说也不够特殊骑士的资格啊。 
　　妈妈看到众人眼中的疑惑，解释说，「册封我儿子为特殊骑士，当然是有原
因的。我知道他功绩不足，也并未取得什么惊人的成绩，但是，作为我最爱的儿
子，在这些天的训练中他坚持了下来，所表现出的勇气和坚强令我感动，为了奖
励他，我决定册封他为…不渝母骑士！」 
　　不渝母骑士？我愣住了，特殊骑士有很多种类，但这个不渝母骑士我没有听
说过。 
　　「是的，哲哲，我准备册封你为不渝母骑士，这是特殊骑士称号之中较低级
的一种，但含义非常好，象征着骑母与骑士之间不渝的感情。」妈妈说着，对我
露出了一个微笑。 
　　一听说是较低级的特殊骑士称号，客人们纷纷露出了恍然大悟的表情。就像
勋章也分等级，妈妈要授予我的不渝母骑士称号，应该是那种品级较低，没什么
分量的那种吧。 
　　「不渝…这个称号我好像在古籍中看过呢…」天鹅城的妙香城主摸着洁白的
下巴，喃喃道，「据我所知，在古代的时候，一般都是贵族夫人授予自己的爱人
为不渝骑士，象征着两人至死不渝，哪怕到了冥河也会相伴在一起的爱意…范希
城主，你确定要册封自己的儿子为不渝母骑士吗？」 
　　「没错。」妈妈点了点头，微笑着看着妙香城主，「不渝这两个字，只是象
征着感情而已，不一定是爱情，也可以是母子的那种温情、亲情。」 
　　「说得好像也对呢…」 
　　众客人们纷纷点头，接受了妈妈的想法。 
　　于是，在妈妈的指示下，我激动地走到妈妈面前，单膝下跪。 
　　妈妈在众人的贺喜声中，脸上带着美丽的笑容，双手提着裙角，像个优雅的
女神一般，走到我的跟前。 
　　「妙香城主，可以请你临时当一次见证人吗？」 
　　「深感荣幸，乐意之至。」 
　　紧接着，我的视线中出现了一只雪白滑腻的美腿，踩着一只黑色细高跟鞋，
精致的美足如同完美的艺术品一般，踩在我眼前的地上。然后，一只柔软的玉手
搭在了我的肩膀上。 
　　妈妈脸上带着迷人的微笑，就这样注视着我。 
　　在一旁的妙香城主嘴里念出了古代的时候，册封不渝骑士时该说的话，「范
希哲，你作为她的儿子，是否愿意成为她的骑士，无论贫穷还是富有，健康还是
疾病，顺利还是绝境，或任何理由，都愿意骑着妈妈，与妈妈共同进退，永远对
妈妈至死不渝，纵使坠入冥河，也不离不弃？」 
　　「我愿意！」我毫不犹豫地点了头。妈妈露出了一个让我感到心动的笑容。 
　　接着，妙香城主面带微笑地对妈妈说着不渝骑士的誓言，：「母亲范希娴，
作为范希哲的亲生母亲，你是否愿意成为他的骑母，无论贫穷还是富有，健康还
是疾病，顺利还是绝境，或任何理由，都愿意做他的坐骑，与他共同进退，永远
对儿子至死不渝，纵使坠入冥河，也不离不弃？」 
　　「我愿意。」妈妈说了这三个字之后，不知道为什么，脸上居然有淡淡的红
晕。 
　　「那好，现在我宣布，范希哲与范希娴母子互相成为对方的不渝母骑士与不
渝骑母，双方神圣的感情不容玷污，至死不渝，直至永恒。现在，范希哲，请你
献上吻礼。」 
　　妙香城主说的话让我愣住了，怎么还要亲亲啊？ 
　　妈妈立马将搭在我肩膀上的手伸到我眼前，将手背对着我。我转头看了一眼
妙香城主，她朝着我点点头。 
　　虽然心里觉得很奇怪，但我还是握着妈妈的手，对着光滑的手背亲了下去。 
　　唔…好香啊…没想到妈妈的手都这么香… 
　　这是亲完之后的第一个想法。 
　　「好的，范希哲已经献上了作为儿子的誓言之吻，现在请范希娴献上作为母
亲的誓言之吻，范希哲，请将手伸出来吧。」妙香城主对我说道。我疑惑地说，
「妈妈也要亲我的手吗？」 
　　「当然，不渝誓言是相互的，妈妈也要遵守这个誓言。」妈妈对我说道。 
　　我点点头，然后伸出手背来。妈妈冲我温柔地笑了笑，然后抓着我的手，在
手背上亲了下去。 
　　「骑母范希娴已经献上了誓言之吻，现在我宣布，这对母子已定下不渝誓言，
将作为母骑士组合，永不背弃！」妙香城主大声地宣布着。 
　　众客人们虽然感到新奇，但还是纷纷献上了祝福。 
　　妈妈牵着我的手，脸上带着少许激动的红晕，微笑着朝着客人们点头致意。 
　　我看着妈妈的脸，心中总觉得奇怪。 
　　妈妈刚刚亲我手背时，那眼神里的感情… 
　　不单单像是亲情的样子… 
　　…… 
　　宴会结束后，客人们纷纷散去。妈妈和天鹅城的妙香城主聊了许久，最后才
互相表示告辞，并且临走之前，妙香城主还说有空了会来拜访切磋。 
　　将妙香城主送走之后，妈妈便和我回到了城主堡。 
　　城主堡的仆人们早就将房间准备好，妈妈和我一路回到房间之后，就躺在床
上一言不发。 
　　「呼…」妈妈躺在床上，不知道在想着什么。 
　　现在已经是晚上了，房间里也没有开灯，黑漆漆的一片。 
　　我躺在妈妈身边，情绪十分复杂。 
　　终于…拿到冠军了… 
　　「妈妈…」我轻轻叫了一声。 
　　「嗯？」妈妈嗯了一声。 
　　「那个…拿到冠军了…」 
　　「是啊，怎么了？」 
　　「训练还会继续吗？」 
　　「都已经拿到冠军了，当然不用训练了。」 
　　「母妻骑术训练也不用了吗？」 
　　「是啊，训练是为了夺冠，而现在已经夺冠了，当然不用训练了。哲哲，是
不是一下子感觉很轻松呢，呵呵。」 
　　听到妈妈的话，我是感到有些轻松，是啊，不用每天都进行辛苦的训练了。 
　　可是，这样一来，岂不就意味着没办法和妈妈…没办法和妈妈…做那种事情
了吗？ 
　　一想到这里，我心里就很失落，很矛盾。一方面不想再进行那么辛苦的训练，
一方面又舍不得那种舒服的感觉。那种把鸡鸡插进妈妈下面的肉洞里使劲抽插的
快感，简直是这个世界上最美妙的体验。 
　　「哲哲怎么了？看样子有点失落呢。」妈妈好像是察觉到我的情绪，摸了摸
我的脸。 
　　「没…没什么…」我装出一副没什么的态度。 
　　妈妈噗嗤一笑，好像有什么好玩的事情。 
　　「啊，对了哲哲，有个事情忘了和你说呢。」妈妈突然「记起」了什么一般，
从床上坐了起来。然后在我的注视之中，起身打开了房内的灯。 
　　一下子，房间里亮了起来。 
　　我眯着眼睛，适应了一下突然亮起的灯光，看着还是一身露背晚礼服的妈妈，
她将一条腿从晚礼服的裙摆开叉处伸出来，穿着高跟鞋的美腿踩在地板上，非常
诱惑。 
　　「什么事啊妈妈，可以明天再说吗？」我有些情绪低落地说。 
　　妈妈好像是在憋笑似得，但紧接着又装出一副正经的表情，「咳咳…也不算
是多大的事情，妈妈是想告诉你…今天除了册封你为不渝骑士之外，还应该有一
道册封的。」 
　　「啊？」我好奇地看着妈妈，还有什么册封啊？我现在已经是母骑士、不渝
母骑士了，难道是册封我为妻骑士？不对啊，不光是年龄不够，我也没有妻子啊。 
　　妈妈眨了眨眼她那美丽的眼睛，微笑着对我说，「妈妈要册封哲哲为…母妻
骑士。」 
　　「母妻…骑士？」我一下子呆住了。 
　　「怎么，哲哲你难道忘了吗，最后可是靠着使用母妻骑术，妈妈用子宫夹着
你的龟头才成功夺得冠军的，妈妈和哲哲已经掌握了母妻骑术的内容，当然能册
封你为母妻骑士啊。」妈妈一副理所当然的表情看着我。 
　　「而且，哲哲正式成为母妻骑士之后，可是有大量的日常锻炼，这点可不能
松懈了。」妈妈说完，嘴角翘了起来。 
　　「日常锻炼？？什么意思？」我失落的一颗心突然激动了起来，一个鲤鱼打
挺从床上坐骑身子，看着妈妈问。妈妈在我的注视中，缓缓地说，「啊？难道妈
妈没和哲哲说吗？作为母妻骑士，可是要和骑母每天都进行训练，以保证自己一
直处于最佳状态，怎么，难道哲哲是觉得太辛苦了，不想成为母妻骑士吗？」 
　　「不不不！我愿意！我愿意啊妈妈！」我连忙下了床，走到妈妈面前激动地
说，生怕妈妈改变主意。 
　　妈妈露出一副果然不出我所料的表情，点了点我的额头，说道，「既然这样，
那哲哲准备好成为母妻骑士了吗？」 
　　「嗯！」我小鸡啄米般地点头。 
　　「真乖。」妈妈满意地笑了笑。 
　　然后，妈妈轻轻地将我推开了一点，站在我的面前，脸上带着温柔的微笑问
我：「范希哲，你愿意作为妈妈的儿子，成为妈妈的母妻骑士吗？从今以后无论
贫穷或富裕，困难或安逸，顺利或绝境，都愿意将我当做你的母妻，与我共同进
退，至死不渝？」 
　　「我愿意！」我再次地给出了回答，这一次，我的整颗心都在跳。 
　　妈妈微笑着点了点头，随后，她的脸上露出了一个非常迷人的娇羞红晕，对
我说道，「我，范希娴，作为哲哲的母亲，愿意成为你的骑母与母妻，今以后无
论贫穷或富裕，困难或安逸，顺利或绝境，都愿意将你当做我唯一的挚爱，与你
共同进退，至死不渝，哲哲你愿意接受妈妈做你的母妻骑母吗？」 
　　「我愿意！」我坚定地给出了回答。虽然不太理解妈妈所说的母妻和挚爱具
体是什么意思，但只要说愿意就对了！ 
　　「太好了…」妈妈脸上的红晕越来越明显，也越来越迷人。然后，妈妈往上
提了一点自己的晚礼服的裙子，露出了自己穿着黑色细高跟鞋的美脚，对我轻轻
地说，「哲哲，亲妈妈的脚背，献上母妻骑士的誓言之吻吧。」 
　　没想到刚刚要亲手背，现在就要亲脚背，但如果是妈妈的话，那就无所谓了。 
　　妈妈的脚非常漂亮，也很香，一点都不脏。 
　　我连忙像一条小狗一样趴在妈妈脚下，在妈妈伸出的脚上亲了一下。 
　　「真乖啊…妈妈真是有个好儿子…」妈妈看着我竟然有些出神，呢喃道。脸
上的表情十分幸福。 
　　「哲哲，接下来把裤子脱了，妈妈也要献上作为母妻骑母的誓言之吻了。」
妈妈说着，叫我脱下裤子。 
　　虽然不知道为什么要脱裤子，难道妈妈要亲我的屁股吗？那就太奇怪了，但
我还是按照妈妈所说的，脱掉了裤子。 
　　就在我好奇妈妈到底要亲我的哪里的时候，妈妈娇羞地走过来，跪在我面前，
然后一只手抓着我的鸡鸡，嘴唇对着我的龟头吻了上来。 
　　「啵~ 」妈妈红润的嘴唇在我的龟头上深情一吻。 
　　我惊呆了，没想到妈妈作为母妻骑母的誓言之吻，居然是献给我小鸡鸡的头
部，这也太奇怪了吧？ 
　　仪式完成之后，我呆呆地看着妈妈：「妈妈，仪式完成了吗？我现在是母妻
骑士了？」 
　　妈妈没有说话，只是脸红红地点头。 
　　我向后一倒，躺在了床上。心中完全被疑惑占据，这个母妻骑士到底是什么
啊，誓言之吻的位置这么奇怪。 
　　可就在这个时候… 
　　「哲哲~ 」妈妈突然叫了我一声，我抬头一看，眼睛瞬间就挪不开了。 
　　妈妈站在床前，在高跟鞋的加持下一米八的个头十分高挑。她微笑着，双手
将自己晚礼服的下摆一点一点地向上掀起，雪白的双腿逐渐露了出来，一开始是
膝盖，然后是大腿，接着是…没穿内裤的下体。 
　　妈妈的两腿之间已经湿漉漉了一片，透明的水液顺着大腿根往下滴落着。 
　　「哲哲~ 」妈妈又叫了我一声，这一次，妈妈的声音中充满了诱人的魅惑。
然后妈妈伸手将自己晚礼服的一根带子扯下，整个晚礼服瞬间就从妈妈的身上滑
落了下去。 
　　一具雪白的肉体出现在眼前，这位有着强大力量与超凡美色的骑母，浑身赤
裸着，只穿着脚上的高跟鞋，带着双腿处那不停往外渗出的水液，朝着床上的我
走了过来。 
　　「哒哒哒~ 」 
　　白皙的玉足踩着高跟鞋，发出有节奏的声音，一步一步地走来。 
　　「哲哲~ 」妈妈第三次叫着我的名字。 
　　我完全看呆了，妈妈的裸体让我震惊地说不出话来。 
　　「既然现在已经是母妻骑士了，所以…」妈妈说话间的功夫，已经爬到了床
上来，无比诱惑的裸体散发着致命的吸引力，她一只膝盖顶着床，另一只脚踩在
地板上，晃动着胸前两只巨大的美乳，对我说，「所以，睡觉之前不要忘了睡前
训练哦~ 」 
　　说完，妈妈将我的裤子一把脱下，然后整个香软的身躯压在了我的身上，饱
满的巨乳直接压在我的脸上，让我喘不过气来… 
　　我艰难地把头从妈妈的胸前挪出来，而妈妈却已经迫不及待地抱着我的身体
在我身上不停亲吻着。 
　　并且，一只纤细娇嫩的手还握着我的肉棒上下撸动「哈…哈…」 
　　我知道，辛苦而又幸福的睡前训练，要来了。 
　　「哲哲，为了庆祝夺冠，至少要射五次哦~ 」 
　　妈妈的话像是拥有魔力一般进入了我的耳朵里，然后… 
　　然后… 
　　又是一个辛苦而又满足的夜晚了… 
                              【未完待续】
        第六章 大赛之后 
　　母骑竞赛像一个盛大的节日一样如期而至，又在众人的欢呼声中落幕，我骑
着妈妈在范希竞技场隆重亮相，又在最后决战阶段击败了天鹅城的妙香城主和母
骑士巧巧，成功拿下了冠军。 
　　虽然母骑竞赛已经结束，但人们还是热衷于讨论竞赛的过程，尤其是最后决
战时，两位强大骑母的决胜一击所造成的破坏与震撼，更是被人们口口相传，增
加了范希家的威望。 
　　更别提在晚上的宴会时，妈妈还特地在众宾客的注视下册封我为不渝骑士，
让不少人对我投来了注视，这才让我有了一定的存在感。城主堡就这样继续笼罩
在范希城最伟大的荣光之下。妈妈、我、还有我的两个姨妈继续受着万人景仰，
沐浴着无上的荣耀。 
　　而我范希哲，在大赛上通过自己的表现为自己争取到了荣耀，又被妈妈范希
娴城主册封为不渝骑士互相定下誓言。这些消息经过传播，也成功地让人们注意
到了我。人们这才发现，虽然范希娴城主大人是个十足强大的骑母，但身为母骑
士的范希哲好像也没那么差劲，第一次参赛就拿到了冠军。 
　　当然，最后夺冠的原因不能对外透露，总不能老实和他们说，是因为妈妈的
子宫把我的龟头夹住，才让我没有从妈妈的大屁股上摔下去吧。妈妈可是再三叮
嘱不可以把这种秘密和外人说的。 
　　就这样，借着母骑士竞赛胜利的声望，我作为范希娴城主的唯一儿子被大众
所认知，同时地，不仅成为了母骑士，又被妈妈册封为不渝骑士。甚至还在宴会
结束后，妈妈秘密册封我为她的母妻骑士。 
　　妈妈还反复强调，母妻骑士的一切都是被严加保密的，绝不能被外人知晓。
妈妈每说一次，我就会一脸认真地向妈妈保证绝不会对别人说，妈妈这才放心和
我进行母妻骑术的日常训练。 
　　所谓的日常训练，就是和妈妈在床上进行那种又累又舒服的运动啦。不过舒
服要比累更强烈。 
　　当然，妈妈也没有和我荒废日常的骑术训练，几乎每天都会让我骑在她的屁
股上进行撞击训练。每天在午饭之后，城主堡的花园里就会响起有节奏的「啪啪
啪啪」的声音，那就是我用力撞着妈妈屁股所发出的声音。 
　　当然，肉棒是插在妈妈下面的肉穴之中的。用妈妈的话来说就是，撞击训练
和母妻骑术训练两不误，妈妈真聪明啊！ 
　　就这样和妈妈过了几天无忧无虑的轻松生活，没有了准备竞赛的紧张，这几
天过得格外开心。而且妈妈还在睡觉的时候笑着和我说，之前她告诉我夺冠结束
后就不用训练，其实是故意捉弄我，想看我会露出怎样的表情…妈妈真坏啊，居
然故意捉弄我！ 
　　对此，我当然是狠狠地掐了几下妈妈的G罩杯大奶子出气，可没想到，用力
地一掐，一股奶水好似水箭一样射在我的脸上，弄得我满脸湿漉漉的，全是白花
花的奶水，就好像被泼了一杯牛奶在脸上一样。妈妈一边笑得两颗大奶子乱颤，
一边用手帕给我擦脸。好吧，是我失算了，我忘了妈妈的大奶子自从打了那个神
奇的催乳针之后，就一直在分泌奶水。 
　　看着妈妈那一丝不挂光着屁股的身体，还有笑得一颤一颤的大奶子，以及乳
头上还挂着的点点乳汁，我无奈地叹了口气，毕竟是妈妈啊，我这个儿子当然是
拿她没辙。 
　　早上醒来之后和妈妈进行晨练，吃完早餐之后去上学，放学回家之后就和妈
妈在城主堡玩耍，晚上的时候和妈妈睡在一张床，然后来一次舒舒服服的床上训
练，最后在妈妈温暖舒适的肉洞里射出白色的尿液，结束一天的幸福生活，第二
天起床又是一个美好的日子…本来以为这种轻松悠闲的日子可以长期持续下去，
可没想到，几天后就被打破了。 
　　大概是母骑士竞赛夺冠之后不到一个星期的时间，北方著名的雪漫城就赶来
了一位使者对妈妈传递了消息。 
　　据使者所说，妈妈已故的丈夫，也就是我的父亲，他很可能并没有死，说不
定还活着。 
　　使者说完之后，本以为妈妈的脸上会流露出震惊的表情，就连我也是这么认
为的，可没想到妈妈只是挑了挑眉毛。 
　　「还有呢？」妈妈语气平淡，好像使者口中所说的是一个和我们毫不相干的
人。 
　　「呃…如果范希城城主有意调查的话，还请抓紧时间，不然有可能错失良机
。」使者本以为妈妈听到已故亡夫可能还没死的消息会感到震惊，可没想到妈妈
的反应如此平淡，使者也感到纳闷了。 
　　「好，多谢使者先生了，如果没有其他要事的话，还请退下吧。」妈妈说完
，做了一个送客的手势。使者行礼之后就告退了，走之前还琢磨，范希城主的定
力也太夸张了吧，听到这么大的消息都面不改色。 
　　说真的，听到使者口中的消息，我都吃惊地张大了嘴巴，没想到妈妈却一脸
平静，真是太厉害了。我连忙问妈妈接下来想要怎么办，要不要去调查父亲的消
息，可没想到，妈妈的回答出乎意料。 
　　「调查？没必要调查，都这么多年了，如果那个人…我是说你父亲真的没死
，那他肯定早就回来了。」妈妈言语之间，好像根本没把父亲的消息放在心上，
「以妈妈看，这个消息肯定是假的，没必要花心思去调查。」 
　　「这样吗…」我看着妈妈的眼睛，心里总觉得妈妈的态度好奇怪啊，好像是
刻意不想调查似得。不，肯定是我的错觉吧，妈妈是父亲的妻子，哪有妻子不关
心丈夫的呢？ 
　　到了晚上的时候，又和妈妈进行了一次畅快淋漓的床上耐力训练，直到晚上
十点多才睡下。 
　　卧室的大床上，床单一片凌乱，好像经过了一场激烈运动的蹂躏一样。我和
妈妈躺在床上互相拥抱着，浑身赤裸，母子之间的身体没有任何阻碍紧紧贴在一
起，享受着这种美妙的温存。 
　　妈妈的两腿之间湿了一大片，大腿根上也是她自己流出来的水液，但因为训
练已经结束的原因，妈妈并没有催我赶快把肉棒插进去，而是脸上带着被满足的
愉悦笑容抱着我的身体。 
　　「唔…哲哲真是越来越厉害了…」妈妈光着身子抱着我躺在床上，两颗大大
的奶子贴在我的脸上，软软的真是舒服极了。 
　　听到妈妈的称赞，我也臭美地笑了笑，本来还想说些什么的，但因为时间不
早了，困意袭来，打了个哈欠就搂着妈妈美丽诱人的裸体睡着了。 
　　因为很困的原因，我睡着之后，妈妈又叫了我几声，但我没有回答，妈妈就
以为我彻底睡下了。 
　　她不想打扰我睡觉，就轻轻地放开我的身体，然后将丝绒被拉过来，盖在了
我们两人的身上。 
　　「哲哲，这是晚安吻，顺便奖励你今天晚上又让妈妈高潮了，呵呵…儿子的
大鸡巴真是让妈妈爽的不得了。」妈妈好像不知道我的脑子醒着，说了一句让我
半懂不懂的话之后，在我的嘴唇上轻轻一吻，也睡下了。 
　　只不过，妈妈睡觉的时候还特地把大奶子放在我的头边，如果我醒来口渴的
话，一转头就能够咬住奶头吃她的奶水，从这就能看得出妈妈对我有多么贴心和
宠爱。 
　　就这样，和妈妈光着身体躺在床上，在妈妈的陪伴下我渐渐地进入了梦乡。 
　　半夜，我醒了过来。 
　　好像听到妈妈在跟谁说话，我疑惑地睁开眼睛，发现妈妈就躺在身边，但背
对着我，手上拿着魔镜不知道跟谁通话。 
　　看样子，妈妈没有察觉到我已经醒过来了。 
　　「嗯…对…对…」妈妈到底在跟谁说话呢？ 
　　「姐，你之前说的都是真的吗？」魔镜那头传来了玫姨的声音，原来妈妈在
跟小姨范希玫通话啊。可这么晚了，她们在说什么呢？ 
　　「呵呵…是啊…怎么了？」妈妈突然轻轻地笑了一下，让我感觉更奇怪了。 
　　「这么说，你真的…下定决心了？」玫姨犹豫了一下，又问道。 
　　妈妈这时忽然转过头来看看我有没有醒来，我在她转头之前就已经闭上双眼
装睡了。妈妈以为我还在睡，就对着魔镜那头的玫姨说，「对，我已经决定了…
不会改变心意的。」 
　　「你这个恋子狂魔，哪有当妈妈的会对儿子下手…真的是…唉…算了算了…
这时候劝也没用，都生米煮成熟饭了。」玫姨突然说了一通让我感到莫名其妙的
话，「那…哲哲他有发现吗？」 
　　「应该没有吧…」妈妈一听提到我，又看了我一眼，发现我还在「睡觉」就
松了口气，「哲哲是个非常单纯可爱的孩子，我说什么他都听…所以…他一直都
没有怀疑…」 
　　「也太单纯了吧…」玫姨吐槽了一句。 
　　咦？妈妈和玫姨到底在说什么啊，在说我吗？我很单纯吗？ 
　　「那你丈夫呢？你收到消息后不去找他，难道是…」玫姨话还没说完，就被
妈妈打断了，「对…我心里早就没那个人了…不，与其说没那个人，不如说一开
始我就对他没感情，结婚也只是出于政治联姻而已，当年他死的时候我都只是装
装样子表示哀悼而已，其实心里面一点都不难过…」 
　　「那你现在？」玫姨试探性地问道。 
　　「我现在…你也不是不知道…心都是这个小家伙的了…人也是…」妈妈说着
，话中竟然带着几分甜蜜。我这个时候大脑飞速转动，妈妈说的小家伙，应该就
是我吧。 
　　「姐…你真是…」玫姨好像不知道说什么好了，妈妈也叹了口气说，「我也
没想到自己会沦陷的这么快，本来以为能抵挡得住…没想到…最后还是身心都沦
陷给他了…」 
　　「那好吧，姐，只要你能幸福就好，我和二姐会一直为你保守秘密的。」玫
姨在魔镜那头对妈妈保证道。 
　　「谢谢你，小玫。」妈妈说着，心中像是放下了一块大石头似得。 
　　「只不过嘛…大姐…」玫姨突然语气变得十分古怪，「之前的那件事…你觉
得怎么样？」 
　　紧接着我就听不到声音了，应该是玫姨怕被人听见，所以说话的声音非常非
常小，妈妈也把耳朵贴在魔镜上才听到玫姨的话。 
　　我也不知道玫姨说了什么，当妈妈听到后，我都听到妈妈情绪激动的粗重喘
息声了。 
　　「你…你…你认真的？」妈妈压抑着情绪。 
　　「姐…你不会不同意吧？我和婧姐都商量好了的，只要你点头就行…」玫姨
的声音听起来有些古怪。 
　　妈妈又是一阵沉默，玫姨也不出声，等妈妈的答复。我听得一头雾水，妈妈
到底在跟玫姨商量什么啊？ 
　　「好吧…我同意…毕竟是一家人，肥水不流外人田。」妈妈最终还是答应了
玫姨的提议，但提议内容我完全不清楚。 
　　「呵呵呵~多谢啦大姐，只是，哲哲他会不会…」玫姨先是对妈妈表示了感
谢，接着又提到了我，好像有些不放心似得。 
　　「放心吧，哲哲他心思很单纯的，你说什么他都会听…只是我怕…」妈妈说
着，欲言又止的样子。 
　　「大姐你就别担心了，你这么个如狼似虎的饥渴熟女都没把哲哲怎么样，我
和二姐也不会把哲哲弄坏的…」玫姨笑了笑，然后又对妈妈说，「对了大姐，有
件正事要和你说一下。」 
　　「什么正事？」一听到是正事，妈妈的语气瞬间严肃了起来。 
　　「你丈夫…我是说那个人的死，可能和魔人有关。」玫姨突然又把话题转移
，说道，「我知道你对他没有任何的感情，但是你想想，他死在雪漫城境内，而
雪漫城离范希城很近…如果他的死真的和魔人有关，也就意味着魔人在范希城北
方…这可不能不重视。」 
　　妈妈想了想，觉得有道理，「你说的对，之前我没考虑到这一点…那我还是
带队去调查一下吧…」 
　　可是刚说完，妈妈又好像意识到了什么，「不对，你该不会是故意把我支开
，方便你独享哲哲吧？」 
　　「姐…你这话说的…」玫姨语气有些无奈，「我哪有那么下作，真的是魔人
问题不能不重视，如果你不想去的话，叫二姐去也行。」 
　　「算了，我开玩笑的，明天找个时间就准备出发吧…唉…」妈妈说道最后，
叹了口气，「明明前些天才把哲哲册封为不渝骑士的，结果现在却要和自己的妹
妹分享他…」 
　　「呵呵，姐姐你舍不得吗？放心吧，这只是分享，又不是和你抢。」 
　　「哼…好了…反正不是外人，正好范希家祖上也有近亲结婚的例子，如果是
你和小婧也不是不行，记得千万不要告诉别人，还有，不能让哲哲知道真相。」 
　　「放心吧姐，我有办法绝不会让他知道真相的。」 
　　妈妈和小姨范希玫这一通让我疑惑不解的通话给我带来的深深的困惑，妈妈
和玫姨难道有什么事瞒着我吗？最终困意袭来，我又睡着了… 
　　第二天一早，我和妈妈起床之后过着之前的生活，我也把昨天晚上偷听的东
西藏在了心里。虽然没有理解妈妈和小姨范希玫谈话的内容，但也不敢问，因为
我怕妈妈知道我偷听谈话之后会生气，干脆装作什么也不知道。 
　　中午的时候，妈妈在城主堡大厅宣布了三个消息，第一个就是将我送进城邦
学院三年一班进行进修，因为我现在作为母骑士竞赛的冠军，可以进入更好的班
级了。第二个消息，就是妈妈经过重新考虑后，决定按照北方重城雪漫城使者传
达的消息，去调查父亲当年的死因，她第二天一早就亲自带一支护卫队，出发赶
往雪漫城进行调查，路途遥远，就算光是赶路，一个来回可能也要好几周时间，
所以我要暂时住在小姨范希玫的家里，由小姨照顾。 
　　第三个消息，则是妈妈打算让小姨范希玫做我的备用骑母，也就是说妈妈不
在的这段时间里，我都要和小姨训练母骑术了。 
　　麦日兰大陆现在的骑士文化传承自古代骑士。古代骑士们一般不止有一匹战
马，还会有几匹备用战马轮番骑乘，据说古代的草原骑士就是作战时骑一匹马，
行军时骑另一匹马，好几匹战马轮流骑乘。 
　　虽然现在的骑士已经不用马匹作为主要的作战坐骑，但备用坐骑的传统还是
保留了下来，只不过一般人很少能找到愿意给自己当备用坐骑的骑女。 
　　我本来以为小姨范希玫会拒绝的，没想到她居然一口答应了。难道说，妈妈
昨天晚上和玫姨通话时达成的协议，就是指这个给我当备用骑母吗？ 
　　带着这样的疑惑，我和妈妈又渡过了一天，第二天一早，妈妈就把我送到了
学校，托付给玫姨，然后火急火燎出发北上了。 
　　早班会时间，我被玫姨亲自带到了三年一班。 
　　「范希哲同学我就不必过多介绍吧，前些天大家应该就都认识他了，母骑竞
赛冠军骑士，城主之子，以后就在我们班插班，以后大家好好相处，互相学习哦
，让我们掌声欢迎一下范希哲同学～」 
　　玫姨成熟慵懒的声音听得人酥酥的，大家在号召下也响起了热烈的掌声，不
过大家说是在欢迎我，其实眼睛都盯着我美艳的玫姨看，就算是站在讲台上的我
，都被玫姨给迷住了。 
　　（因为麦日兰大陆男女差别大，所以男女分班教学，我们这一班全是男生） 
　　介绍一下玫姨：范希玫，范希城城邦学院的校长，是妈妈姐妹三人中年纪最
小的一个，今年 30岁，身高176CM，因为城中事务由妈妈包办，城邦军
队由二姨范希婧管理，自己只需要管管一个学校，压力是三姐妹中最小的，所以
玫姨性格没有妈妈和二姨那么要强，但一直没有落下自己的骑女训练，身材最是
丰满，胸部比妈妈还大一号，有惊人的 H罩杯，屁股圆润肥厚，前凸后翘，感
觉快要把一身职业装给挤爆了。 
　　同时玫姨有着范家女性的强大基因，两条黑丝美腿笔直修长，腰腹平坦，面
庞精致，瓜子脸上，一双水灵的桃花眼，一对弯弯的柳叶眉，比妈妈少了一份英
气，多了一份柔媚，窄鼻翼，高鼻梁，嘴角天然上扬，涂着口红的嘴巴显得丰满
诱惑，嘴角边的一颗小痣画龙点睛，不管是身材还是长相，玫姨就是天生的狐狸
精一样的熟女类型，所以为了压住些魅意，在学校玫姨总是把头发扎起来盘在脑
后，并带着一副金丝眼镜，给玫姨加了一份干练和知性。 
　　玫姨的老公也在城邦学院工作，33岁，是个数学教授，是城里最年轻的教
授，常常有研究成果获奖，在整个麦日兰大陆也颇有声名，也是我崇拜的对象之
一，虽说是我的小姨夫，由于忙于研究，见面次数其实很少。 
　　可不知道什么原因玫姨一直没能生出孩子来，据说因为这个，玫姨和她老公
的关系也不怎么好。因为我在三年一班，所以玫姨就担任了这个班的班主任，而
且一般也不教课，主要是为了关注我的情况。 
　　「好了，早班会时间也快结束了，小哲你待会儿自己挑一个座位，准备好上
课，要是有什么事情可以直接来办公室找小姨哦～小姨先走啦。」 
　　说完玫姨就对我挥挥手，眼神还带着奇怪的笑意看了我一眼，转身「哒哒哒
」踩着高跟鞋走了。 
　　我目送着玫姨走出教室，不自觉地盯着玫姨穿着套裙扭动的丰满屁股，心里
感叹小姨的屁股和我妈妈的比起来简直是不相上下啊，既然玫姨现在是我的备用
骑母，不知道之后骑在上面是什么感觉。 
　　我在玫姨走后，随便找了个位置就坐下了。 
　　班里的同学还没来得及互相交流，语文老师就进来了，开始了第一堂课…… 
　　第一节课刚下课，班级外面就来了很多学生，在窗口往里望，我注意到他们
居然在看我，看来得了母骑冠军的我在校园里有不小的人气。 
　　我在人群里还看到了以前一起玩的朋友，曾经我还是跟在他们后面凑热闹的
跟屁虫，现在经过了妈妈的训练之后已经成了冠军母骑士了。 
　　有几个人忍不住好奇心，走了过来对我问，「小哲哥哥你好厉害啊，居然真
的拿了冠军，我一开始都不敢相信呢，你是怎么做到训练这么短的时间就可以拿
冠军的？我好崇拜你哦～」 
　　他们以前虽然和我在一块儿玩，但也说不上崇拜，可现在完全是把我当做偶
像一样了，这让我感到十分得意，「嘿嘿，具体的训练手段是秘密，不可以泄露
哦，不过你放们心好了，我们是好朋友嘛，现在我是拿了冠军的母骑士，又被册
封为不渝骑士了，以后跟我混，我罩着你！」 
　　我说完之后还挺直了腰，显得非常神气。他们也一脸激动地把我当做大哥了
。 
　　「谢谢哲哥！」 
　　…… 
　　一天很快就过去了，为了快点熟悉学院，休息时间我已经把学院的大部分地
方都逛了一遍，老师办公室、厕所、操场、体育馆、游泳池等等，中午还去了玫
姨办公室一趟，玫姨和我说了很多勉励的话，说很看好得了母骑冠军的我，未来
甚至可以做一个将军！只是让我感到不解的是，玫姨在说话的时候，有意无意地
频繁摆动着她的一双黑丝长腿，内裤都露出来了。 
　　然后玫姨就带着我参观了下校长办公室，作为校长的办公室，那一定是全校
最豪华的办公室了，简直就是一个总统套房，办公室、书房、会客厅、卧室、洗
手间、浴室……甚至还有个厨房！ 
　　「你玫姨我呀，一般都在办公室处理事情，想看书、吃东西、休息的时候，
都可以到我这边来哦，应有尽有~」 
　　玫姨在我面前弯下腰，手搭在我的肩上，微笑说道。玫姨本来就非常地美丽
，一个笑容就能迷倒不少人。只是在看着我的时候，玫姨的眼神总让我觉得奇怪
，就好像一只贪嘴的母猫在看什么美味的点心一样。 
　　「玫姨真好，漂亮还很温柔，不像我以前的班主任总是摆着一张严肃的脸，
搞得我老是心惊肉跳的……」我微笑着对玫姨说。虽然总觉得玫姨看我的眼神有
点奇怪，但再怎么说玫姨也是个温柔的人，还是我的小姨，肯定不会做出什么对
我不好的事。 
　　「哈哈哈～老师严厉其实都是为了你好哦，就像大姐为了」操「练你也付出
不少辛苦，对你严格要求也是应该的，现在不是苦尽甘来了么，拿到了冠军～」 
　　玫姨捂着胸口笑着，那波涛汹涌看得我嘴里冒着口水。 
　　「是啊，妈妈训练好辛苦的，每次都出好多汗，还……」我刚想说下去，忽
然意识到差点说漏嘴，又连忙把话憋在嘴里。 
　　「哦？还怎么了？」玫姨好像很感兴趣似得，金丝眼镜下的一双漂亮的水灵
桃花眼眯了起来。 
　　「还…还有那么多城里的事务要处理，太不容易了，我也不会辜负妈妈的栽
培，会更加努力的！」 
　　我连忙撒了个谎，虽然骗人不太好，看妈妈千叮万嘱不能把母妻骑术的秘密
泄露给别人的。对不起了小姨，我只能对你撒谎了。 
　　「呵呵呵~小哲真是个懂事的乖孩子啊，我要是能有个像你这么懂事的孩子
就好了。」玫姨一只手放在嘴边，轻轻地笑着，美熟女举手投足间的诱惑全都展
现了出来。我看着这么迷人的玫姨，不知道为什么心中有一种莫名的悸动。 
　　「没有啦，我只是尽量让妈妈满意而已。」面对二姨这样的赞美，我都有点
不好意思了。 
　　「嗯~知道感恩就好，你的事我知道，训练很辛苦对吧？呵呵呵～之后和小
姨训练的话，小姨会很温柔的哦，对啦，放了学之后你就直接到我办公室来，之
后就住到小姨家吧～小姨会好好款待你的哦～」 
　　玫姨把我当什么都不懂的小孩，说话媚媚嗲嗲的，听了总感觉心里痒痒的，
不知道为什么总让我想起床上训练结束后的妈妈。每当妈妈和我光着身体结束一
次舒服的床上训练后，妈妈的语气就是这种让人听了觉得舒服又心痒痒的感觉。 
　　「知道啦玫姨！希望你不要嫌我麻烦哦。」我乖乖地对玫姨说。玫姨听了之
后露出一个非常迷人的笑容，「怎么会呢，哲哲这么乖的孩子，小姨还希望你能
一直住在小姨家呢，家里除了我之外就只有几个仆人，有哲哲住进来倒也热闹~
应该是小姨说希望哲哲不要嫌弃小姨才对。」 
　　玫姨说得真奇怪，我怎么会嫌弃小姨呢。 
　　「啊啦，时间到了，你该去上课了。」 
　　玫姨宠溺地拍了拍我的头，提醒我该去上课了。 
　　「好的，玫姨再见！」我冲玫姨挥了挥手，打算离开，结果玫姨突然又叫住
了我。 
　　「啊等等，差点忘了。」玫姨说着，忽然抓住我的胳膊，我不解地看着玫姨
。 
　　令我震惊的事情发生了，玫姨脸上带着媚笑，直接将那火热的红唇贴了上来
，亲在了我的嘴上！ 
　　「唔！！」我一下子就愣住了，呆呆地傻站着被玫姨亲吻。 
　　「唔…啧啧…」玫姨像是在品尝什么美味一般，吻着我的小嘴，甚至还想把
舌头伸进我的嘴里，舌尖刚一碰到我的嘴唇又缩了回去，像是觉得这样太突兀了
。 
　　半响之后，玫姨才主动分开她和我的嘴唇，脸上带着玩弄的笑意盯着我看。 
　　我呆呆地看着玫姨，嘴唇上还残留着余温和香气，完全傻眼了，「玫姨，你
这是…」 
　　「呵呵呵~哲哲不要觉得奇怪，毕竟你之后要住在玫姨家，玫姨也要给你当
备用骑母了，这是玫姨给你的欢迎吻。」玫姨说着，一副很理所当然的态度。 
　　我这才反应过来，一边脸红地低着头，一边说道，「那…那只要亲一下就够
了吧…亲这么久…总觉得怪怪的…」我已经在玫姨这诱惑无比的气息下有点晕头
转向了，声音都结结巴巴的。 
　　「啊~哲哲不喜欢小姨的吻吗？」玫姨忽然用手捂住自己的嘴，眼神有失落
。 
　　「啊！不是不是！只是玫姨突然亲过来，我感到太意外了。」我连忙解释说
，我哪里会不喜欢玫姨呢。「这样啊，那小姨之后在亲你之前先说一声吧。」 
　　玫姨又笑眯眯地看着我说，舌头竟然还在嘴唇上舔了一圈，这个动作让我觉
得十分撩人。 
　　玫姨的浑身上下都散发著几乎要把人吃掉的魅惑力。我在她面前就好像一头
要被吃掉的小羔羊一般，而玫姨就是一头美丽诱人的大母狼，随时都会把我吃掉
似得，我的心脏扑通扑通跳个不停。 
　　要命的是…玫姨也没对我做什么不好的事，相反，刚刚那一吻可以说是最好
的欢迎礼物。但是，面对如此热情迷人的玫姨，我实在是难以招架。 
　　「玫姨，我…我去上课了…」我说着，像是逃跑一样离开了玫姨的办公室。 
　　…… 
　　放了学我就去了校长办公室，玫姨已经在办公室里等我了。 
　　「玫姨好呀～」 
　　我冲玫姨打了个招呼。 
　　「哲哲没落下什么东西吧，我们回家！」 
　　玫姨大手一挥，带着我往学校停车场走。 
　　「玫姨，小姨夫呢？不跟我们一起回家吗？」我问道。 
　　「他呀，呵~最近好像又有什么不得了的成果要研究出来了，哪里顾得上回
家，一直在实验室里面，就不要管他了，我们回～」 
　　玫姨提到自己的丈夫，眼里就浮现出不愉快的神色。 
　　「玫姨，我住在你家，小姨夫没有什么意见吗？」这时候我忽然问道，因为
很少见到小姨夫的原因，我也不知道小姨夫对我的态度是什么样的。 
　　一提到小姨夫，玫姨就不怎么开心的样子，「管他的呢，就算他有意见也没
用，我的家想给谁住就给谁住。呵呵，哲哲就别担心了，小姨很希望你能在小姨
家住下的，毕竟小姨这么多年了都没孩子，一直想要有一个哲哲这么可爱的孩子
呢。」 
　　「真的吗？」我问道，「玫姨你没有孩子的话，为什么不去孤儿院领养呢？
」 
　　「领养？」玫姨听到这个，脸色就有些古怪，「倒也不是没考虑过…只是…
近些年因为有魔人出现，经常有一些会变形的魔人伪装成小孩的样子混进孤儿院
，然后被不知情的人收养，最后控制整个家庭的事件，所以我们范希城已经禁止
领养孤儿了。」 
　　「这么可怕啊。」我一听到魔人，就觉得很可怕。玫姨看到我脸上的担心，
摸着我的头笑了笑说，「放心吧哲哲，你妈妈还有你的两个姨妈，都是非常厉害
的骑女，不仅肉体强大，精神防御力也是很强的，就算是被下了药再加催眠诱惑
，都不能影响我们的神智，是不会被魔人控制的，你就安心好了。」 
　　「玫姨，我听说婧姨她好像也…」 
　　「嗯…对…你二姨她也没有孩子…唉，其实这是范希家一直存在的缺陷，虽
然肉体力量强大，但生育力却比常人低，还好你妈妈范希娴生下了你，不然我们
范希家就没有继承人了。」 
　　我和玫姨一句一句的聊着，说话的功夫，我们就乘着直梯从楼上到了地下停
车场，来到一辆漂亮的红色元能车前，钻了进去。 
　　（元能车：城内的私人交通工具，通过元石供能，元石价格昂贵，一般家庭
负担不起）玫姨的元能车算是最高配置了，车里空间很大，再加上只有我和二姨
两个人，就显得很宽敞，车座背后还有魔镜可以看视频。 
　　在一路愉快的氛围里，我和玫姨到了她家的大别墅。 
　　「好啦，到了，小哲你的房间昨晚就收拾好了，待会儿有人带你去，先收拾
一下就可以到一楼餐厅吃饭了哦～今天给你准备了大餐！」 
　　…… 
　　吃饱喝足，我捧着肚子靠在椅子上，玫姨准备的大餐一点都不比城主堡的差
。 
　　「呵呵呵，小哲，怎么样，晚饭吃得还满意吗？」 
　　玫姨笑呵呵地说道。 
　　「玫姨，太好吃了，我都吃撑了！」我满足地拍着自己的肚皮，打了个饱嗝
。玫姨准备的晚饭真是丰盛，都出乎我的意料了。 
　　「呵呵，哲哲你一直在城主堡生活，平日里没少吃美食吧，小姨还担心晚饭
不符合你的口味呢，啊对了，差点忘了给你准备的饭后甜点～」 
　　玫姨看着我说道。 
　　「玫姨～你这也太客气了，我都怪不好意思的，又是大餐又是饭后甜点的，
等妈妈回来之后我说不定都要成大胖猪了。」我看着如此盛情热切的玫姨，心里
也感觉挺开心的。 
　　「不用这么客气啦，玫姨作为你的姨妈，算是你的半个妈妈呢，而且现在又
是你的备用骑母，你就把我当妈妈好了，来，这是玫姨我特地为你准备的美味牛
奶，很好喝的哦，哲哲你尝尝看～」 
　　说着玫姨不知从哪里掏出一瓶牛奶递给我。 
　　「玫姨真是有心呀，谢谢玫姨啦，饭后还真有点口渴了。」 
　　我接过牛奶，想也没想就喝下去一半，「嗯，味道还真不错，玫姨对我真好
。」 
　　「呵呵呵，喜欢喝就多喝点哦~」玫姨看着我大口大口地喝牛奶，一双美丽
的桃花眼眯了起来，视线在我的身上来回游走。 
　　…… 
　　等我把牛奶都喝完，准备再跟美丽的玫姨聊会儿天的时候，忽然一种奇怪的
疲惫感笼罩全身，意识都变得浑浑噩噩的。 
　　「哲哲，怎么了？是想睡觉了吗？」玫姨说着，脸上带着奇怪的笑容坐在了
我身边，丰满的身体带着香气贴了上来。 
　　「好像…是哦…头…晕晕的…」我感觉自己只剩下了最基本的意识，纯粹是
本能地回答玫姨，大脑就像停止了思考，昏昏沉沉的…… 
　　玫姨身上的香气真好闻，不知道是香水还是她本来的味道。我整个人意识模
糊地坐着，清醒的意识渐渐离去… 
　　「小哲，既然你妈妈暂时离开了，小姨就是你的备用骑母，这点还记得吗？
」 
　　玫姨声音响了起来，就像带着某种魔力一般，再加上我的大脑已经停止了思
考，整个人完全顺着玫姨的话，「是呀，玫姨现在是我的备用骑母，我可感谢玫
姨了…」 
　　「那事不宜迟，今晚我们就开始进行母骑士的训练，增加哲哲和小姨的默契
度，好不好啊？」 
　　「好…」我的意识完全消失了， 不管玫姨说什么，我都只知道呆呆地顺从
。 
　　「哲哲你没意见吧？」 
　　「不…不会…玫姨这么漂亮…能给我当备用骑母，我好开心啊～怎么会有意
见呢～」「呵呵呵，哲哲原来是喜欢小姨给你当骑母的吗？小姨也很开心呀，因
为小姨一直没有孩子，丈夫又痴迷学术对做妻骑士不感兴趣，小姨一直想要个像
小哲这样可爱懂事的孩子做我的骑手，现在总算如愿以偿了～…」 
　　我呆呆地看着玫姨，本来就不是很灵光的大脑，现在又处于浑噩状态下，就
更加不明白玫姨说的话了。 
　　玫姨露出了一个非常妩媚的笑容，伸出手在我的轻轻抚摸着，眼中透露着饥
渴的目光，好像在想怎么吃掉我一样「啊啦~哲哲就不要费力气了，刚刚喝的牛
奶会让你把这一切都忘光的…你就老老实实地坐好吧。」 
　　「好…好…我坐着…」 
　　「呵呵呵~哲哲小可爱你先等一下哦，小姨我这就去换上骑母的装备，而且
是非常性感非常诱人的那种哦～这样应该会让哲哲更加有动力吧，虽然你现在意
识模糊，但身体却很清醒呢~」 
　　「好的～玫姨，我坐着…坐着等你～」 
　　「乖孩子…这么可爱，怎么叫小姨能忍得住不吃掉你呢…」 
　　玫姨嘴里的热气吹在我的脸上，淡淡的幽香让我本就迷离的意识更加混乱。
玫姨说的话我一个字也听不懂，纯粹是本能地给出回答，最后玫姨在我的嘴上又
亲了一下，就上楼去了。 
　　我双眼无神地坐着，努力地想要找回自己的清醒，却怎么也办不到。 
　　我… 
　　我现在就想一个任人摆布的布娃娃一样… 
　　…… …… 
　　意识完全陷入浑噩模糊的状态，好像梦游一样。我也分不清这到底是现实还
是梦境。 
　　过了一会儿，楼梯上传来了「哒哒哒」高跟鞋的声音，玫姨终于要下来了。 
　　首先看到的是玫瑰红色的10CM细高跟鞋，沿着黑丝美腿的优美曲线向上
看去，是玫姨丰腴的大腿和挺翘屁股，被包裹在薄薄的黑丝裤袜中，看得出来没
有穿内裤，往 
　　上是平坦的腹部和有一点点肉的柳腰，然后沿着两根深红色吊带往上，视线
像是被两座大山挡住了，意识模糊的我也下意识深吸一口气，因为玫姨的两只沉
甸甸的H杯豪乳太有冲击力了，两颗乳头堪堪被红色乳装遮住，露出了些许乳晕
和白花花的乳肉，随着玫姨下楼的步伐一颠一颠的。 
　　玫姨的头发被盘了起来，在两鬓有些许发丝落下，更显妩媚诱惑，眼镜也被
摘掉，此时的玫姨就是一只身材火爆的狐狸精！我的眼睛都看直了。 
　　「玫姨…真好看…」 
　　我的大脑没办法思考，纯粹是本能地赞美玫姨的美貌。 
　　「呵呵，哲哲你觉得这套骑装和玫姨配不配啊？」    玫姨媚笑着说道
，「咯咯，说起来这套是当年刚结婚我想做妻骑士的时候买的，可惜你小姨夫一
直都沉迷研究，所以到如今都没能如愿，今天还是第一次穿出来，有些不好意思
，哎呀，好像有点显小了，大奶子上的乳晕都没遮住呢，是不是太露了啊……乖
哲哲你觉得呢……」 
　　玫姨含羞的样子看起来都快媚出水了，诱人的桃花眼一直盯着我看，说话时
的声音也糯软诱人。 
　　本来我就意识模糊，脑子一片空白没办法思考，玫姨的声音听起来又是这么
地让人感到舒服，就好像催眠的摇篮曲一般。 
　　「咯咯，哲哲完全呆住了，是不是被小姨的魅力迷住了？看来这套骑装内衣
很合身，用来训练一定效果最好！事不宜迟，我们赶紧开始吧哲哲，小姨我接下
来要趴在餐桌前，保持上身水平，屁股对着你翘起来了哦～」 
　　「好的…玫姨…」 
　　玫姨就像主人在下达命令一般，开始了训练。玫姨脸上带着迷人的红晕和美
丽的微笑，已经在我面前摆好了姿势，「哲哲，不要发呆，快来开始训练，让小
姨看看你的本事吧~」 
　　玫姨说完，好像很期待似得，冲我摇了摇她的大屁股。 
　　「好…好…」 
　　我不知道为什么，身体不听使唤地走到玫姨屁股后，看到玫姨的大屁股又本
能地咽了口口水，然后在玫姨的催促下把裤子脱掉，踩着凳子，胯部熟练地贴到
了玫姨的屁股上，都不用脚蹬就骑上了玫姨。 
　　「啊～」玫姨叫了一身，像是没准备好，被我撞得身子向前倾了一些，两个
挂在身前的大奶子像是水袋一样，前后摇晃。玫姨的脸一下红了起来，肯定是发
现了我鸡鸡 
　　的惊人尺寸，「唔…好大啊…一点都不像这个年龄该有的…呵呵…大姐这个
恋子狂…真是够厉害的，用药水把哲哲的下面都弄得这么大，这些天肯定吃了个
饱…」 
　　我没有理会玫姨嘴里念叨的话，反正也听不懂，就本能地按照母骑术训练的
方式开始撞击。刚骑上玫姨，我就开始慢慢从后面一下一下顶着，玫姨在身体素
质方面不像妈妈那么强，稍微被撞一下整个身子就会被带动得前后摇晃，导致胸
口两个大肉球波涛起伏，十分养眼。 
　　「噢噢噢…对…就是这样哦哲哲…骑士在骑母时，就是通过这样的撞击来调
节骑女的步伐节奏，可快可慢。」 
　　玫姨被我撞了几下后就给出了称赞，我听到后又快速有力地撞了几下玫姨。 
　　「啊～～」玫姨又没忍住叫了一下，「就是这样，哲哲继续～」 
　　没办法进行思考的我，下意识地往玫姨的屁股看，只见我的大鸡鸡已经完全
硬了起来，就好像一根火热坚硬的肉棍一样顶在玫姨微微岔开的双腿之间，贴着
玫姨只穿着一层薄薄丝袜的裆部时快时慢的摩擦着 
　　，「哇，哲哲的鸡鸡也太大、太硬了吧，小姨都没想到会这么厉害！」 
　　玫姨惊讶道，「怪不得大姐这些天满面红光的，原来是被滋润了…呵呵呵，
这么大的肉棒，再加上母妻骑术，哲哲能拿冠军确实不意外呢～」 
　　母…母妻骑术…好耳熟啊…啊…慢着，母妻骑术不是妈妈和我的秘密吗？为
什么玫姨会知道？玫姨到底…我应该问她…可是…脑子好晕…身体根本不受控制
… 
　　「咯咯咯，不过大姐终究还是没能吃独食，哲哲~现在小姨是你的备用骑母
了，接下来该和小姨训练母妻骑术，知道了吗？」 
　　玫姨的嘴角露出迷人的微笑，声音中透露着让人骨头酥软的媚意。 
　　「和小姨…练…母妻骑术…呃…母妻骑术…」我的思维完全被玫姨的言语控
制，好像大脑不是自己的一样。 
　　我的眼神也转移到身下玫姨的大屁股上，看着玫姨肥厚的屁股被自己撞得臀
滔阵阵，就好像曾经和妈妈训练一样，又是那种熟悉的、下面撞在肥美大屁股上
的那种感觉。 
　　然后我俯下身子贴到玫姨背上，两只手慢慢从玫姨的咯吱窝向下，从侧乳开
始，逐渐攀上玫姨的大奶子，手指灵活地动着。 
　　「嗯～～哲哲你……嗯……这就对了…把我当做妈妈吧…呵…备用骑母…就
是你…临时的妈妈哦…」 
　　玫姨的呼吸好像不是很匀称了，两只大奶子被我抓在手中搓揉，不到一会儿
就开始喘息了起来，看来玫姨确实没有多少经验哦。 
　　「众所周知，鞋装的能量是来自于乳装的供给，而乳装的能量就是源自胸部
摇晃产生的动能，骑母巨大的胸部虽然是一大优势，但是想让它们动起来也相对
费力 
　　，所以就要辅助以骑士的双手，来让胸部更好地晃动。」——妈妈的教导又
在我的脑中浮现。 
　　「嗯……嗯……摸得我好舒服啊…」玫姨的胸部沦陷在了我的手里，雪白柔
软的大奶子变换着各种形状。玫姨的嘴里也发出了令人血脉沸腾的叫声。 
　　「啊～～」玫姨又叫了一声，原来是我的手已经进入到了乳装，开始直接挑
逗乳头，没想到玫姨的乳头竟然还像少女一样粉嫩粉嫩的，这会儿已经完全站了
起来。 
　　「乳头呢，作为直接和乳装接触的输送能量的点，自然是要重点照顾的……
」 
　　我一边进攻乳头一边还在脑海里回想妈妈灌输的知识，这些母骑术的技巧已
经在许多天的训练中成了我的本能，就算现在意识模糊无法思考，也能下意识地
按照母骑术的经验来行动。 
　　就保持着这个姿势，我撞击了一会儿，从玫姨双腿之间和大鸡鸡的连接处就
传来了「啪叽啪叽」带水的声音，在玫姨下体摩擦的那种快感又让我感到非常熟
悉。我低头一看，发现我的大肉棒已经完全被玫姨出的水打湿，而且还有源源不
断的水从玫姨的胯部流出来。 
　　「玫姨你出了好多汗啊…」 
　　我意识模糊，语气僵硬地出了自己的发现。 
　　「是啊……出了好多汗……嗯……玫姨好久没，锻炼了，这会儿，还……还
有些不适应呢～啊～都是因为哲哲的肉棒…太爽了…」 
　　玫姨这就累得气息不连贯了，最后还叫了一声，因为我的身体已经习惯了和
妈妈进行训练，下意识地把玫姨当成了妈妈，就把原本在揉玫姨胸部的一只手收
了回来，从前面伸进了玫姨的黑丝裤袜，探索到玫姨的黑森林，手指就快速地做
动作，在和大鸡鸡一前一后夹击玫姨的小穴。 
　　不一会儿，玫姨就感觉站不住了，双腿开始打颤，水也出的越来越多，突然
，「啊……」的一声，玫姨像是受了很大的刺激，头向后仰，美目微闭，红唇微
张，双腿 
　　崩的笔直，下面像是尿尿一样，隔着丝袜就射出一道水柱。我本来就脑子一
片浑噩，看着玫姨下面喷出的水柱都被惊呆了…… 
　　「呼…天呐…我一个三十多岁的骑女，被哲哲的肉棒搞得才支撑这么一点时
间，而且还潮吹了…太爽了…我总算明白大姐为什么有恋子癖了，来，哲哲，和
小姨接着训练！」 
　　玫姨说着慢慢走到了沙发边，就横着跪了上去，手撑在沙发扶手上，喘着气
。 
　　接着，在玫姨的指示下我也从她的屁股上下来了，站在了沙发上，因为我站
着胯部的高度正好和玫姨跪着时翘着屁股的高度一样，所以我的大鸡鸡正好可以
继续在玫姨的两条大腿的根部进行前后运动。 
　　这个时候的玫姨不准备休息，看来她的耐力没有那么差，玫姨高高撅着她的
黑丝大屁股，一只手在自己的大腿根部不知道在捣鼓什么，过了一会儿只听见很
轻微的一声「呲啦」 
　　的声音，玫姨的黑丝裤袜在裆部被撕开了一个不大不小的洞，而我还处于意
识空白无法思考的状态里，注意到玫姨的黑森林和肥美的小穴已经失去了丝袜这
一道防 
　　线后，我发现玫姨的小穴和妈妈一样，都是非常漂亮的粉红色。 
　　然后我继续依照身体的本能进行母妻骑术的训练，把玫姨当做妈妈，一只手
把玩揉捏玫姨的大奶子，一只手伸进黑丝裤袜肆意搓揉，而大鸡鸡刚好穿过丝袜
裆部的洞，直接贴在了玫姨的小穴口前后摩擦，水声更大了。 
　　「哲哲，你，嗯……的鸡鸡，顶在玫姨，那……那里动，好舒服啊……」 
　　玫姨的脸红嫩得快出水了，「玫姨，你也觉得舒服吗…我和妈妈训练的时候
也好舒服～」「哲哲你，把玫姨当做妈妈就好……插到玫姨的里面，那样就对了
哦～哦～」 
　　大鸡鸡已经顶在了玫姨的洞口，上下磨蹭，像是在寻找进去的那条销魂之路
，「玫姨你是说，像这样，插到你下面的小穴里么？」 
　　我两只手将玫姨肥硕的臀瓣掰开，直接用鹅蛋大的龟头慢慢撑开玫姨粉嫩紧
窄的小穴口，玫姨的小穴早就湿透了，我的龟头顺利地被玫姨的小穴吞下。 
　　「啊～～对……哲哲把我当成妈妈就好，像这样直接插进玫姨的洞洞里哦～
」 
　　玫姨像是很渴望被我的大肉棒插进身体一样，竟然还轻轻地扭起了身子。 
　　「玫姨…你很想让我插进去吗？」 
　　我一边问，一边用手把着玫姨的黑丝大屁股，我发现玫姨居然主动向后顶着
她的大屁股，大鸡鸡慢慢被玫姨的小穴一点一点吞进去，充血勃起的大鸡鸡这会
儿已经被吞进去了一小半。 
　　「啊……啊……这个……鸡鸡插进小穴……啊……叫做爱，一般的话，只有
心爱的人之间才能做的运动哦～」 
　　玫姨随着我的大鸡鸡进入得越来越深，身体也崩的越来越紧，穿着红色高跟
鞋的脚尖用力地勾成一个美妙的弧线。 
　　「玫姨……你是在和我……做爱么？」 
　　我呆呆地看着性感的玫姨撅着屁股，主动用小穴将我的大鸡鸡一点点套进去
。 
　　「不，不是哦小哲，啊……啊……我是在跟你……嗯……母骑士训练，就像
你和妈妈一样…啊，并不是，不是真正的做爱啊……啊……」 
　　我的大鸡鸡只插入了10CM就像是碰到了阻碍，当龟头顶到一个十分柔软
的东西时，玫姨又发出了像是在忍耐痛苦，却又带着愉悦和满足的叫声，「哦~
好大啊…哲哲的鸡巴这么大…我的小穴又这么紧…和处女一样，插进来都不太适
应呢…好涨…好爽…哲哲是不是也很爽啊，你玫姨我的小穴…是不是紧得像是完
全没有开发过一样。」 
　　「啊～～啊～～哲哲怎么这么大啊……我从来…从来都没试过这么大的……
也好久都没做过爱啦，噢…像你这么粗……啊……这么长的…真是要命了…」 
　　因为玫姨的阴道意外的窄，她改变了一口气将肉棒全部套进去的策略，而是
每次退个两厘米，再用小穴吞进去四厘米，一点一点主动开垦着自己的处女地。
玫姨好像格外敏感，每次我的肉棒深入一些就被插得娇喘连连。 
　　虽然胯下的人不是妈妈，但这种熟悉的运动却让我的身体本能地行动了起来
，我抱着玫姨的屁股，配合著她的身体开始慢慢将肉棒插进去。 
　　「啊……啊……哈……」很快我的大肉棒就进去了一大半，又停住了，「玫
姨，怎么里面还有一个小洞呀？这个是什么呀？」 
　　说着我还示意一样地用大鸡鸡往里杵了两下。 
　　「啊！啊！哲哲，这里是……是玫姨的子宫口，女人最敏感的地方哦～哦～
～男人……只有具有惊人的长度，才……嗯……才能插到，女人的……子宫口，
甚至能子 
　　宫……子宫性交…哲哲好厉害…都能顶到玫姨的子宫口…噢噢…爱死哲哲的
大鸡巴了…」 
　　「子宫…性交…什么东西啊…完全不懂…玫姨…训练…我们训练吧……」 
　　我的脑子昏昏沉沉的，肉棒被小穴紧紧夹住的感觉使我本能地开始了训练，
就像和妈妈在一起的时候一样。说完我用力一挺腰，「啪叽」一声，整个大鸡鸡
一下次就完全插进了玫姨的小穴，大卵蛋撞到了玫姨的裆部。 
　　「啊──」玫姨的声音完全收不住了，像是触电了一样，整个身子一下子绷
紧，腹部像是在抽搐一般，撑了十来秒，玫姨就完全没了力气，身体失去了支撑
，无力地 
　　趴在了沙发上，大口喘着气。 
　　「哲哲你…玫姨要死了…鸡巴一下子全插进来…我就高潮了…哦…身体比平
常还要敏感，啊…太爽了…」 
　　我失去了清醒的意识，像是执行命令的机械一样，双手撑住沙发，像是在做
俯卧撑的姿势，腹部贴在玫姨的屁股上，从斜后方往下开始活塞运动，就像一个
人肉打桩机一样，撞得黑丝大屁股阵阵波涛…… 
　　「啪……啪……啪」 
　　「啊……啊……好深……嗯……啊……对…哲哲就是这样…狠狠地插…」 
　　玫姨的一条黑丝大长腿无力地从沙发上滑落下来，随着我的抽插一上一下晃
动。 
　　「啪叽啪叽啪叽……」整个客厅充斥着玫姨的呻吟和激烈的抽插声……我尝
试着找寻清醒的意识，却根本做不到，体内好像有某种东西在阻止我重回清醒…
…我就像一个被设定好了任务的打桩机一样，一下又一下地用肉棒在玫姨娇嫩的
肉穴里插着。 
　　「哈……嘶……哈……嘶……太爽了，哲哲的鸡巴，这根要命的大鸡巴，龟
头一下一下地顶着我的子宫，啊啊啊…爽死了……被自己的外甥…被可爱的小正
太用大鸡巴操着骚屄…屄里的骚肉都不由自主地吸着鸡巴不放…啊啊…嘶…哈…
太爽了…极品肉棒啊…怪不得大姐要吃掉你…如果哲哲是我的儿子…我也会忍不
住…啊……忍不住了，哲哲，玫姨要来了！啊……」 
　　玫姨使劲地扭着她那穿着黑丝裤袜的大屁股，整个人完全沉浸在了快感的海
洋中，忘我地呻吟喘息着。 
　　我也开始大口喘气了，奋力冲刺了几下，突然感到自己要到极限了，就把腹
部紧紧贴住了玫姨的屁股，将龟头里的东西全部喷射到了玫姨的身体之中。 
　　「啊──子宫……好烫……精液啊……啊……全部……全部射进来了呢……
嗯……」 
　　「训练…母骑士训练…玫姨…训练结束了吗？」 
　　「训练？咯咯咯~哲哲为什么这么可爱，这么单纯啊，玫姨都不太忍心骗你
了，来~让玫姨告诉你是怎么一回事，给你上一次性教育课吧。」玫姨的脸上带
着红晕，脸上浮现着被满足后的笑容，空虚多年的小穴一时间被滋润的快感令她
芳心愉悦。 
　　说完，玫姨轻轻地用屁股向后一顶，「啵」的一声，我被玫姨的大屁股顶的
后退了一点，大鸡鸡也抽了出来，这才看清楚玫姨小穴的样子：湿漉漉的黑森林
中间，被插得红彤彤的小穴一张一合，像是在呼吸一样，过了几秒钟，我粘稠的
白色精液慢慢流了出来，滴到沙发上。 
　　「哈……哈……射了这么多…」玫姨的声音听起来十分迷人，趴在沙发上直
喘气，她的小穴也跟着一张一合。 
　　「嗯……哲哲，准备好哦，让玫姨这个备用骑母给你上一下性教育课～」 
　　「什么是性教育课啊……」我现在一片混沌的大脑连性教育这三个字都无法
理解。 
　　「咯咯~哲哲都操过这么多次屄了，连性教育是什么都不知道吗？真有趣啊
~大姐也真是的，骗小孩就那么…唔…好像是挺有意思的。」 
　　「来，哲哲，现在玫姨客串一次性教育老师，你到玫姨面前来站好。」 
　　玫姨这个时候从沙发上翻过身子，背靠着沙发，让我站在她的身前，然后把
两条黑丝大长腿张开的大大的，整个下身呈大写的 M型，脚尖挂着的玫红色高
跟鞋反射着客 
　　厅的灯光，把还流着我精液的美穴完全暴露了出来。 
　　我注意到玫姨这个时候显得非常诱惑，脸上带着迷人的红霞，让本就美丽的
俏脸更加诱惑，明亮的桃花眼带着挑逗的笑意盯着我的脸，胯下的小穴刚刚经过
了一番抽插而充血，显得红嫩诱人，大腿根上也全是她流出来的水液，湿漉漉的
一片，散发著女性特有的味道。 
　　我在玫姨的身前，一手扶着鸡鸡，呆呆地站着不知道要干什么，玫姨用涂了
玫红色指甲油的右手的食指和中指将自己的小穴撑开，露出里面的小洞，我刚刚
射进去的精液又流出来了一些。 
　　「哲哲你看，女生的下体都有这么一个小洞，需要把小鸡鸡插进这个小洞，
就是性交，也就是做爱了，哲哲来，试试看！」 
　　把鸡鸡插进这个洞里？那不就是母妻骑术的内容吗？ 
　　「哦～玫姨是这样么？」 
　　我把小鸡鸡贴在了玫姨的小穴上，龟头对着洞口，稍微一用力就插了进去。 
　　「咕唧！」 
　　「哦～～」 
　　「啊……玫姨我进去了…」 
　　「哲哲很棒哦！然后就可以开始一前一后动腰了哦！」 
　　我开始慢慢地动腰… 
　　「哲哲感觉…嗯…怎么样…玫姨的小穴里刚刚高潮过…是不是很湿…很舒服
啊…」 
　　「啊……玫姨的里面湿湿暖暖的，感觉好舒服呀……」 
　　好奇怪…玫姨说这是性教育，可这跟妈妈和我做的床上训练有什么不同呢？ 
　　「嗯……哲哲动得好温柔，玫姨也很舒服的，慢慢的可以加快速度哦～」 
　　我像是被玫姨控制的傀儡一样，按照她的话，逐渐开始加快抽插的速度，玫
姨像是鼓励我一样，伸出白皙的胳膊将我搂在怀里，我本能般的找到了玫姨大奶
子上的乳头，开始吮吸， 
　　「呵呵，哲哲还像个小婴儿一样想喝玫姨的奶奶哎～咯咯咯~吃吧吃吧~玫
姨是你之后的备用母骑士，也算是你的半个妈妈哦~妈妈的奶子就是给儿子吃的
。」 
　　玫姨这时母性爆发，说话更加温柔，却又带着不像是母亲该有的妩媚和诱惑
。 
　　「唔……玫姨，有种，那种舒服…奇怪的感觉，越来越强烈了，好像要尿尿
一样。」 
　　「嗯，哲哲动得很棒哟～想尿尿的话就尿在玫姨的里面就好了，没事哦～」 
　　我突然加快了抽插的速度，最后紧紧抱住玫姨的腰，鸡鸡插在玫姨的小穴里
一动不动。胯下的两颗卵蛋一收一缩着，将大量的精液通过肉棒注射到玫姨的子
宫里。 
　　「玫姨我尿了……」 
　　「嗯，玫姨的里面感受到了哦，一下一下的，很厉害哦！哲哲最后不是尿尿
哦，这个叫做射精，男性把精液射入到女性的小穴里的行为叫做中出或者内射，
内射会有一定概率使妻子怀孕，然后生出小宝宝～哲哲就是这么来的哦～」 
　　玫姨抚摸着我的头，美丽的桃花眼半眯着，像是在感受子宫被内射的滋味，
脸上的潮红和愉悦的表情暴露了她现在有多么快乐。 
　　「啊~好了，小哲，你也体验的差不多了，也在玫姨的小穴里中出了一次，
你觉得怎么样呢～」 
　　「感觉……感觉…和妈妈做的训练…没什么不同…」 
　　我浑浑噩噩的大脑勉强回忆起了和妈妈在一起进行床上训练的记忆，下意识
地回答着玫姨的问题。 
　　「咯咯~当然不会有什么区别啊，因为你那个恋子狂妈妈，就是一直在和你
做爱啊。」 
　　玫姨靠在沙发上显得十分性感，高潮后整张媚脸都带着红晕，如雪般滑腻白
皙的肌肤也白里透红，她眯着眼睛冲我笑着。 
　　什…什么…玫姨在说什么啊…我和妈妈以前是…做爱？不可能的，妈妈说过
那不是做爱，只是在训练而已。我昏昏沉沉的大脑没办法理解玫姨的意思。 
　　「呵呵～哲哲就不用费劲去想了，喝了那瓶牛奶，你就算是想明白了，也会
忘光光的~」 
　　玫姨一边体验着小穴被满足欲望的感觉，一边用手亲昵地抚摸我的脸，她的
笑声中充满了美熟女的魅惑。 
　　「来～哲哲，玫姨第一天做你的备用骑母，可要好好的训练磨合一下哦。」 
　　玫姨溺爱地摸着我的头，「哲哲，事不宜迟，我们现在就开始训练吧，来，
骑到玫姨屁股上来。」 
　　说完，玫姨的眼神中带着毫不掩饰的饥渴欲望，「哒哒」两声，已经踏着高
跟鞋站在了沙发边，把还流着精液的屁股撅着对向我。 
　　「对…对…母骑士…训练…日常训练…」 
　　我试着想要从浑噩的状态中清醒过来，但这次的努力还是失败了。玫姨诱人
的嗓音就像是有魔力一般，让我无法控制自己的身体。 
　　双手一撑玫姨的腰，稳稳当当贴到了玫姨的身后，勃起的大肉棒顶在了玫姨
那已经被自己的淫水和外甥儿子的精液充分润滑过的小穴口，轻车熟路地上下蹭
了两下，就慢慢插了进去…… 
　　「啊……」玫姨眯着眼仰着头，发出娇媚的长吟，这次的插入没有任何停顿
，我顺利地将大肉棒整个深深插到了玫姨的里面，然后停了下来…… 
　　「呼……都射了两次了，还这么硬这么大，啊~我的屄也真够饥渴的，哲哲
是不是感觉到内壁和子宫口也在不停地在给鸡鸡按摩呀，呵呵~和哲哲这么可爱
的小正太做爱，啊~真是太爽…太美妙了…玫姨的小穴都没办法控制自己呢…早
知道的话…就该早点从大姐那里把你弄到手的…唔…」 
　　玫姨自言自语着，完全沉浸在了肉棒给她带来的快感中。 
　　「好了哲哲，玫姨这就开始出发，载着你去我的卧室训练咯，唔…这母妻骑
术真够要命啊…鸡巴插在敏感的小穴里…叫人怎么行动嘛…动一下就爽得腿软…
真不知道大姐怎么坚持下去的…嘶…哈…不行了…我得用双手扶着其他东西走路
，不然哲哲的鸡巴一直和小穴摩擦…爽得我腿软…不把着扶手连楼都上不去呢～
」 
　　「妈妈…妈妈…」这种熟悉的，骑在丰满大屁股上同时肉棒插在小穴里的感
觉让我回想起了和妈妈的训练，嘴里叫着妈妈，我还猛地抽插了两下。 
　　「啊……啊！」，「哒哒……」穿着高跟鞋的玫姨双腿一软，踉跄了两下，
赶忙扶上了沙发，还没来得及缓口气，「啪叽啪叽啪叽啪叽……」失去清醒后，
在本能驱使下我就开始不客气地撞起了玫姨的黑丝屁股。 
　　「哲哲，你……你慢点，这样，我，啊……我走不动……啊……哈……哈…
…」 
　　玫姨双手把着沙发，被干得双脚不稳，淫水直溅，一对雄伟的大奶子在胸前
前后直晃，两条黑丝大长腿根本一步都迈不出去。 
　　「算…算了…就这样插吧…嗯哈…玫姨顺便…锻炼下平衡力…嘶…这鸡巴…
真的是要命啊…爽死了…哲哲…哲哲把我当成妈妈吧…把我当妈妈一样操就好…
啊啊啊～」 
　　我把玫姨当做妈妈一样，每次都把大鸡鸡几乎全部抽出来，然后再狠狠地全
部插进去。玫姨也能慢慢扶着各种家具蹒跚走了起来，但是当大肉棒在小穴动作
的时候还 
　　是要停一会儿。 
　　终于开始上楼梯了，玫姨的双手都紧紧地握着楼梯扶手，一节一节慢慢上去
。 
　　玫姨丰满的大屁股上载着我，一步一步走在楼梯上，因为一根大肉棒不停地
在她湿润的小穴里进出的原因，许多的水液被带出来滴在了阶梯上。沿着玫姨的
脚步，留下了一道连在一起的水珠痕迹。 
　　我和玫姨结合的下体，因为长时间的剧烈运动，原来在裆部只有一个小洞的
黑丝裤袜已经被撕开了一个大口子，露出了玫姨雪白肥美的臀肉和大腿内侧，而
我充满青筋的大肉棒则在玫姨的双腿之间形成了鲜明对比，不停地蹂躏着玫姨娇
嫩粉红的小穴。 
　　玫姨整个腿部肌肉都绷得紧紧的，让两条黑丝大长腿显得更加修长有力感。 
　　就这样，玫姨被一路骑着上了楼，进了卧室，「砰」一下门关了，强忍着剧
烈的快感，艰难地走到大床前，这时玫姨好像得救了一般，一下子上半身趴在床
上，下半身跪在地板上，承受着我猛烈的撞击。 
　　我听见玫姨的呻吟越来越急促，小穴里的水也越来越多，收缩的频率和挤压
的力度也在变快变强，从玫姨口中发出的娇喘呻吟也越来越诱人。 
　　「嘶…哈…哈…哲哲…乖哲哲…玫姨的小穴爽不爽啊…嗯嗯啊…呵呵呵…这
么可爱…鸡巴这么厉害的哲哲…可不能让大姐独吞呢…嗯啊…快点…操玫姨的屄
…啊…这么爽的鸡巴…大姐难怪会忍不住啊…嗯嗯…啊…」玫姨在卧室里毫不顾
忌地浪叫着发出呻吟，双手抓扯着床单，膝盖跪在地板上，屁股被我抱着狠狠抽
插她的肉洞，玫姨的两个H罩杯豪乳挤压在大床上成了扁圆形。 
　　不…不对啊…不是说性教育吗…可为什么这一切都和妈妈与我做的床上训练
一模一样呢？ 
　　我想要理解，却发现自己根本没办法思考了，自己的意识根本没办法做到去
理解问题，只能遵循着身体本能，用肉棒在玫姨舒适温暖的小穴里不停抽插。 
　　「啊…玫姨…我又要尿了…」我说着，狠狠地抱着玫姨的大屁股使劲抽插，
玫姨也扬起了雪白的脖颈，身体紧绷了起来，声音中充满了赤裸裸的情欲，「噢
噢…射…快射进来…我要哲哲的精液…哈…哲哲快点用精液浇灌骚姨妈的子宫啊
…快点…哦哦哦哦哦！」 
　　最终，我抽插了十几下之后，一口气把整根肉棒都插进玫姨的小穴里，龟头
顶在最后那道娇嫩的阻碍上射出了白色的精液。 
　　「唔…天呐…这次…射了好多…」玫姨就像是在忍耐什么痛苦一般，双手紧
紧地抓着床单，一双美丽的长腿绷直了，眉头也紧皱着。子宫被强劲的精液打在
子宫口上，这种宛如被水枪射击的感觉让玫姨的小穴都在发颤，可随之而来的则
是让人难以自拔的无尽快感。巨大的满足和肉欲被填满的快感让玫姨紧皱的眉头
松缓开来，脸上也流露出了美熟女被满足之后的万种柔情。 
　　只是，我没有功夫去欣赏这一切了。连续好几次的激烈运动让我体力不支，
也没有妈妈的奶水为我补充，再加上本就意识模糊。 
　　我眼睛一闭，就趴在玫姨的背上睡了过去… 
　　在半梦半醒之间，我好像感觉自己的身体被谁抱了起来，然后又被一张火热
的嘴唇在嘴上亲了一下。 
　　「辛苦你咯~可爱的哲哲，玫姨活了这么久还是第一次知道高潮的滋味，呵
呵~玫姨发誓以后会对你百般疼爱的。睡吧，睡醒之后把这一切都忘掉…不要怪
小姨给你下药哦，小姨实在是忍不住嘛，谁叫你这么可爱~」 
　　然后，我又被轻轻地放在了床上，一具丰满香软的身体将我搂住，与我一同
进入了梦乡… 
　　在睡梦中，「性交、做爱、中出、内射、怀孕」这些词在脑海里不停浮现 
　　，突然我想到了妈妈，妈妈之前和我的行为和玫姨今晚性教育内容好像啊，
但为啥我会觉得那就是训练呢，脑海里好像有种奇怪的力量，阻隔着我把母骑训
练和性行为联 
　　系在一起…… 
　　那假如，我就是在和妈妈做爱呢？之前和妈妈做母妻骑术训练，其实就是在
做爱，我最爱的妈妈难道把我给…… 
　　啊！！！心跳突然像漏拍了一样咯噔了一下，血液也一下顶到了头上，这种
让人震惊的想法甚至让我清醒了一点。 
　　在半梦半醒之间，我似乎又听到了玫姨说话的声音。 
　　「放心吧，不用担心他，哲哲好的很呢。」 
　　「不会，我给他下了药…别担心啦，没有副作用的，他睡一觉就忘记一切的
，也不用怕把他吵醒。」 
　　「几次？呵呵…你这个恋子狂魔，是不是后悔把哲哲交给我了？」 
　　「唔…三次啦…我很节制的…本来想多做几次，怕伤到他身体。」 
　　「呵呵…是啊…那么厉害的肉棒…怪不得你这个当妈妈的都忍不住…说起来
你那个药水也太厉害了吧，我以前见过哲哲的肉棒，就是个小肉虫，没想到现在
变成大肉屌了。」 
　　「什么粗鲁不粗鲁的，你都和亲儿子做爱了，还装得这么文雅…」 
　　「放心啦，哲哲他就像你说的，非常单纯，我又是下了药，他不会察觉的。
」 
　　「嗯…好…放心吧…我会照顾好他的…婧姐啊…婧姐她忙着呢…今天没来…
本来打算一起和哲哲来个3P的…就当是欢迎仪式…」 
　　「其他的啊…倒也没什么…就是个很听话懂事的乖孩子…恋足倾向？我暂时
没发现唉…如果他有的话，我就给他足交试试咯…反正我也挺喜欢哲哲的，肛交
足交乳交口交都无所谓…」 
　　「装什么正经啦…难道你没这种想法吗？哼~如狼似虎的年纪能有哲哲这么
可爱的大鸡鸡正太来满足欲望，叫人怎么忍得住嘛…」 
　　「呵呵呵…大姐你真是的…我又不是不理解你…肥水不流外人田嘛…范希家
祖上也是近亲通婚…近代才废除的…我们和哲哲…就当是恢复祖制嘛…再说了…
我和婧姐也修炼母妻骑术的话…对范希城的实力提升也是很有效的…对了你要小
心点哦，最近魔人频繁出没，甚至有变形成人类的…前些天婧姐才从一个孤儿院
里发现了一个伪装成人类小孩的魔人…好像叫什么硕的来着…放心吧…已经处理
掉了…直接把头砍下来挂在城门上了…」 
　　玫姨她在和谁说话？和妈妈吗？可是… 
　　可是… 
　　说的这些话，是什么意思啊？为什么我的脑子没办法理解呢？算了，好难受
，不想了，接着睡吧…… 
                             【未完待续】
第6.5章  
第二天一早，我从睡梦中醒来。 
奇怪的是，睁开眼睛之后，我发现自己的身体有些使不上力气，腰也有一点发酸，好像经过了一场激烈运动似得。 
更奇怪的是，昨天晚上发生的事情我居然一点也不记得，就跟失忆了一样。 
唯一残存的记忆，就是一具温软丰满的身躯紧贴着我，那种舒服的感觉让人非常享受。除此之外的，我就什么也不记得了。 
好奇怪啊…为什么会不记得作天晚上发生了什么呢？难道是我记忆力下降了吗？ 
算了，不管了，还是先去吃早餐吧。妈妈不在的这段时间里，我可不能给玫姨添麻烦，每天都要早睡早起，做一个乖孩子。 
当我穿好衣服下楼的时候，玫姨已经在吃早饭了。玫姨穿着一件很诱人的红色蕾丝连体睡裙，坐在餐桌前，一口一口地吃着早饭，看到我下楼，玫姨还冲我挥挥手，露出了一个好看的微笑。 
“玫姨，不好意思我起得这么晚，不知道是不是没睡好，浑身都没多少力气。”我挠了挠头说道，“唔，哲哲别这么客气，把这里当自己家，把玫姨当成妈妈就好，呵呵~昨天晚上和哲哲训练了一会儿，应该让你累着了吧？还以为哲哲会多睡一个钟头呢，没想到哲哲精力充沛的很，起得这么早，不愧是冠军选手呢～呵呵。”说着玫姨咬了一口美味的香肠，带着迷人的笑容看着我。 
“啊？昨天晚上我和玫姨训练了母骑术？为什么我没有印象啊…难道真的是太累了，睡着之后全都忘记了么。”我听见玫姨说昨天晚上和我训练过，一下子就愣住了。脑海里怎么也记不起昨晚上发生的事情。 
玫姨看着我的脸蛋，一双美丽的大眼睛转了转，然后露出一个迷人的微笑对我说，“乖哲哲，不用想那么多，想不起来就不要去想了，总之呢，把小姨我当做你的妈妈，让小姨来照顾你就行啦，知道吗？” 
虽然很奇怪为什么会记不起昨晚的事情，但美丽的玫姨散发着一种独特的魅力，让人不自觉地认同她的话，再加上她的声音嗲嗲媚媚的，让人听了很舒服。 
于是，在玫姨的引导下，我也不去计较昨晚上发生的事情了。也就一个晚上而已，忘记了忘记了吧。 
“好吧玫姨，那我就把你当妈妈咯，之后可不要嫌弃我调皮，嘿嘿~那我吃饭了。”我说着，大大咧咧地坐在玫姨身边，开始享用美味的早餐。 
玫姨做的早餐非常美味，仅仅只是看着就食指大动。我吃了一大口，嘴角沾了一点食物的碎屑，刚想拿餐巾擦掉，却被玫姨按住了手。 
只听玫姨用她那糯软娇媚的声音在我耳边说，“哲哲，都说了让玫姨来照顾你，来，玫姨帮你弄干净~” 
说完，玫姨居然做出了一个让我惊讶的举动。她直接把脸凑了过来，然后伸出香软的舌头，轻轻一舔。 
“咻~”的一下。我只感觉嘴角被玫姨的舌头舔过，留下一道湿湿的口水痕迹，整个人的身体都忍不住抖了一下。被成熟性感的玫姨用舌头舔在嘴角上，一下子让我人都懵了。 
“玫姨，你…你这是干什么啊？”我呆呆地拿着手上的一块面包，脸都红了，用一只手捂着被玫姨舔过的嘴角。 
玫姨好像在品尝舔进嘴里的东西一般，抿着嘴唇，脸上带着狐狸一样的笑容说，“怎么了？哲哲嘴边沾上了面包碎屑，玫姨帮你弄干净，不好吗？” 
“可是…也没必要用舌头舔啊…”我看着玫姨脸上迷人的笑容，心脏扑通扑通地跳，但又不知道原因，想来想去，我觉得应该是玫姨故意作弄我，喜欢逗小孩子吧。 
嗯，没错，一定是这样！玫姨只是在和我逗着玩而已。 
这样想着，我就没太纠结了，继续吃着早餐。 
“呵呵~”玫姨一只手撑着脸，轻轻地笑了笑，脸上带着猜不透的笑容，就像是美丽的母猫起了玩心，随时都会捉弄我这只小老鼠。 
我又吃了几口早餐，然后偷偷地瞄了一眼玫姨，发现她笑眯眯地看着我，却没什么要捉弄我的举动。我以为玫姨已经玩够了，就安心地吃着早餐。 
可没想到，就在我放松警惕的时候，好像有什么东西在我的腿上来回蹭着。 
我低头朝着餐桌下一看，一只白皙漂亮的脚就像是示好一般在我的腿上摩擦，光滑的脚掌和精致可爱的脚趾踩在我的腿上，美妙的触感让人觉得十分舒适。 
我也是头一次体验到，原来被脚蹭着也会这么舒服。 
而这只脚的主人，正坐在我的旁边，双手放在餐桌上一动不动，脸上带着笑容欣赏着我的反应，好像餐桌下的事情与她无关。 
“玫姨，你…”我嘴里还叼着一块面包，餐桌下的腿被玫姨那精致漂亮的脚不停地蹭着。 
因为我只穿了短裤的原因，双腿膝盖以下都露了出来，脚上也没穿鞋袜，光着脚就下楼来吃早餐了。在这种没有任何阻隔的情况下，玫姨那香软的小脚和我的腿零距离地贴在一起摩擦。 
被玫姨的脚不停地蹭着腿，一种难以言喻的奇妙感觉让我心跳加快，但又有一点舒服。 
“嗯？小姨怎么了？”玫姨好像什么都不知道一样，迷人的大眼睛冲我眨了眨，但脚上的动作却一直没有停下。 
“玫姨，我在吃早餐呢…”我不知道为什么，被玫姨用脚捉弄，居然有一种压制的感觉，心里紧张慌慌的，说话的声音也不由自主地变小了。 
“啊啦~玫姨做的早餐还好吃吗？”玫姨一双迷人的大眼睛眯成了月牙，露出了一副妩媚的笑容。 
同时地，玫姨的脚掌直接踩在我的小腿上，像是抚摸一般，轻轻地上下摩挲。光滑细嫩的脚掌和我的小腿发生摩擦，这种奇怪而美妙的感觉让我感觉身体正在慢慢发热。 
单纯的正太哪里能够理解美熟女的挑逗呢？绞尽脑汁也无法理解，为什么自己美丽性感的玫姨会用脚蹭他的腿，正太单纯的内心看不透美熟女小姨的性挑逗，只有身体在进行最原始最直接的反应。 
玫姨的脚就好像代替了性器官一般，在餐桌下对可爱的正太哲哲进行挑逗，美熟女饥渴的欲望通过自己的脚，用这种挑逗的行为满足着内心。 
玫姨精致的美脚轻轻踩在我的腿上，用一种撩人的方式进行摩擦，或者是用脚背蹭着我的腿肚，涂了指甲油的脚趾还时不时地在我的腿上轻轻一按，当我看向玫姨时，玫姨就会露出一个狡黠而又诱人的眼神盯着我。 
玫姨她，好像很喜欢看我的反应似得。 
我完全搞不懂玫姨为什么要这么做，想来想去，还是归结于玫姨喜欢逗我玩。 
玫姨见我没有抵触，好像更大胆了，居然两只腿都伸了出来，然后将我的一只脚踝夹住！我下意识地尝试挣脱，可没想到玫姨的力量大的惊人，我怎么也无法将腿从玫姨那两只美脚的钳制中抽出。 
“玫姨，你干什么啊？”我脸红了，嘴里还含着面包，有些紧张地看着玫姨。而且，我的心跳也加快了一点。 
“啊啦，哲哲你这是怎么了？小姨闲着没事，和你逗一逗，都不可以吗？”玫姨说着，一只脚像是安抚似得，轻轻踩在我的脚背上来回揉弄。 
玫姨果然是在和我逗着玩，可是，为什么总觉得这种行为很怪异呢？我心里嘀咕了一下，就没有反抗了。毕竟玫姨是我的姨妈，稍微玩闹一下也没什么吧。 
心里这样想着，我继续埋头吃早餐。但由于餐桌下玫姨一直用脚挑逗我，好几次都差点咬到舌头。 
玫姨见我没有反抗，行为更加直接了，两只美脚将我的脚夹住，一只在上用脚掌踩着我的脚背，一只在下用脚背垫着我的脚掌，一起前后摩擦了起来。 
我的脚被玫姨夹在两只美脚的中间，被这样摩擦套弄着，就好像是有电流从腿上传上来一般，一种莫名熟悉的感觉让我忍不住浑身一颤。 
“咯咯咯~哲哲又怎么了？难道玫姨把你弄疼了吗？不可能的吧，玫姨的脚这么舒服，可是顶级的美足哦~怎么会把你弄疼呢？”玫姨像是狐狸一样眯起了眼睛，一边不停地用脚套弄，一边看着我说。 
我不知道为什么，身体逐渐发热，心跳也加快了一些，早餐的味道逐渐变得不重要，腿上传来的感觉愈发清晰。 
这种感觉…这种感觉…真的好熟悉啊…但不知道为什么总是想不起来。 
我把头偏过去，不想让玫姨看到我通红的脸蛋。不知道为什么，我总觉得这是一件让人害羞的事情。 
“呵呵~哲哲太可爱了。”玫姨轻轻地呢喃道。 
说完，玫姨又发起了更刺激的进攻，她的两只脚竟然放到了我的大腿上，隔着短裤摩擦我的鸡鸡。 
我浑身一颤，手上的面包差点掉下去。 
“哲哲，这么多天的母骑士训练很辛苦吧？”玫姨轻轻地问，语气却有一种说不出的魅惑。 
“玫姨…别…别捉弄我了…让我吃完早餐吧。”我就像是求饶一样，小声地对玫姨说。 
玫姨却不肯放过我这个玩具似得，自顾自地说，“嗯~这么多天的训练，哲哲不停地撞妈妈的屁股，昨天晚上的训练，也撞得很激烈呢~呵呵~哲哲你的小鸡鸡不停地和大屁股撞在一起，有没有撞坏啊？让玫姨来检查检查哦~” 
说完，玫姨不等我做出反应，两只美脚灵活地用脚趾夹着我的短裤边缘，然后往下一扯，我的鸡鸡就露了出来。 
两只美脚就像是发现了最有价值的目标一般，毫不犹豫地踩在了我的鸡鸡上。当两只美脚细腻滑嫩的肌肤和我的鸡鸡紧贴在一起的时候，我整个人都忍不住打了个哆嗦。 
“哎呀~哲哲的鸡鸡好可爱，粉嫩粉嫩的，一根毛都没有。”玫姨的语气变得兴奋，两只脚夹着我的肉棒，开始不停地套弄。
“玫姨，好奇怪啊…为什么要弄我的鸡鸡…玫姨…别弄了…好不好…”我坐在餐桌前，身体颤抖地说，搬进玫姨家的第二天就遇到这样的事，实在是让我吃不消。 
“唉？哲哲别担心嘛，玫姨只是检查一下你的鸡鸡健不健康而已，你想啊，母骑士训练的时候，你的胯下那么用力地撞着骑母的大屁股，鸡鸡一定受到不小的冲撞，玫姨当然要关心一下会不会出毛病啊，你说是不是？”玫姨用很温柔，同时也很诱人的语气对我说，让人听了下意识地同意她的话，“再说了，玫姨现在是你的备用骑母，算是你的半个妈妈哦，妈妈关心孩子的鸡鸡，很正常吧？” 
说完，玫姨脸上带着奇怪的笑容，眼神中流露着兴奋，两只白嫩的脚不停地在我的鸡鸡上搓弄踩踏，力度把握地十分精妙，让我感到舒服的同时又不会弄疼我。 
我已经无暇吃什么早餐了，整张脸都变得通红，双手紧紧地抓着餐桌边沿，嘴里哈着热气，浑身发热，身体像是不停地使唤一般，肉棒在玫姨两只美脚的搓弄下变得异常坚硬肿胀。 
胯下的肉棒就像是和妈妈进行床上训练一般勃起变大，而且在玫姨的两只脚的逗弄下，又有一种截然不同的快感。 
“哎呀哎呀，哲哲的肉棒看起来很健康，很有精力啊~这也太厉害了吧。”玫姨的脸上也泛起了淡淡的红晕，看着我坚硬的肉棒，还有硕大的龟头，她的呼吸也粗重了一些。 
两只美脚热情地夹着我的龟头，脚趾还时不时地在龟头上轻轻按摩着，这种奇妙的感觉让我浑身都酥软了，呆呆地坐在椅子上，被玫姨玩弄我的肉棒。 
“呵呵呵~哲哲还需要多多锻炼哦，玫姨只不过使出了五成的功夫给你来一次足交就爽成这个样子，这可不行哦~” 
玫姨的话在我耳边变得缥缈模糊，因为我的大脑已经在这种奇妙的快感下变得晕乎乎了。 
不知道过了多久，早餐也变凉了，我的肉棒在玫姨的挑逗下终于到了极限。 
噗嗤的一下，龟头一阵酸麻肿胀，然后一股白色的浆液从马眼里喷涌而出，全部射在了玫姨的两只美脚上。 
“啊~好多啊~脚上都沾满了…”玫姨看着自己被染白的双脚，脸上流露出了兴奋的色彩，好像内心中的什么被满足了一般。 
射完之后，我大口大口地喘气，瘫坐在椅子上，手指头都不想动一下。 
“哲哲，这可不行哦，早餐还没吃完呢~” 
玫姨娇笑着从椅子上站起来，双脚沾满了精液踩在地板上，性感的脚背、细小的脚趾缝中都沾满了黏糊糊的精液，走了一步，就在地板上留下一个散发着腥味的精液脚印。 
“来，哲哲，小姨喂你吃早餐~”玫姨说着，从厨房里又拿了一块还没凉的烤肉，走了过来。 
我呆呆地张开嘴，吃着玫姨喂给我的早餐。
……
当我吃完早餐的时候，已经过了十分钟左右。因为射精而导致的意识混乱也恢复了过来。 
意识到发生了什么之后，我害羞地看着玫姨，心中虽然不满玫姨对我的捉弄，但不知道为什么，却有一种异样的满足感。 
玫姨用纸巾擦了擦脚，发现我在看她之后，玫姨冲我娇笑一下，抛了个迷人的眼神。 
我又心头一跳，紧张地低下头去。不知道为什么，每当玫姨冲我露出这种迷人的神态时，我就会心跳加快，觉得很害羞。 
“哲哲，小姨去洗一下脚，然后换件衣服，接着就带你坐公交车去学校，好吗？”玫姨说道。 
我想都没想，就点头同意了。毕竟玫姨现在是我的备用骑母，我的半个妈妈，也是我的监护人，当然什么都要听她的。 
说完，玫姨就扭着她的大屁股上楼去了。因为玫姨穿的是一件红色连衣睡裙，裙摆又较短，半个屁股都露了出来。当她上楼梯的时候，随着脚步，屁股还一扭一扭地，十分风骚性感。 
我坐在沙发上，回想着刚刚被玫姨用脚玩弄鸡鸡的感觉，心脏一阵乱跳，这种明明被玩弄却又很舒服的感觉，实在是让我糊涂了。 
玫姨她究竟为什么要这么做呢？她到底是喜欢我还是讨厌我？如果喜欢我的话，为什么这样捉弄我呢？如果讨厌我，为什么对我露出的表情和眼神都那么温柔呢？ 
玫姨真奇怪啊… 
想了半天都想不明白，我只好放弃思考，这些大人的心思太难猜了。我无奈地拍了拍自己的脸蛋，打算上楼去换身衣服。毕竟待会儿就要去上学了，我还穿着短裤光着脚呢，这可不像话。 
回到二楼的房间之后，我利落地换了套衣物和裤子，一切穿得妥当之后，我走出房间，发现玫姨居然还在卧室里。 
我本来想到玫姨卧室看看，刚到门口就听见了玫姨在跟谁说话的声音。 
“怎么样，准备好了没有？”玫姨的声音。 
“呵呵，放心啦，我已经准备好迷药，就看你们同不同意了。” 
“婧姐也同意了，至于大姐…她在外面忙，只要我们不说她就不会知道…你们放心好了，我可是看在咱们是好姐妹，才愿意和你们分享的。” 
“嗯嗯…事后要记得保密哦…” 
“呵呵，这个就别担心了，这孩子特别单纯，我刚刚连迷药都没用，直接给他弄了一次足交，他都没觉得有什么奇怪的呢。” 
“你们这帮骚货…这就等不及了？呵呵，也是，这么多年来估计连高潮都没有过吧？我昨天晚上就有过好几次哦…” 
“就是在炫耀，怎么了？咯咯~好了好了，咱们是好姐妹，有福当然要一起享…” 
“嗯…知道你们在婧姐手下做事不容易，这不就给你们犒劳犒劳吗…嗯…好…知道了…放心吧…呵呵…你们是范希家的心腹，当然少不了你们的好处…日后还要你们为范希家效力呢…” 
“好，就这样吧，你们准备好，我这就带他出发，你们千万记得保密。” 
说完，卧室里又传来了一阵穿衣服的声音，我又赶紧放轻脚步下了楼。 
我在客厅里看着楼梯的方向，心里还在疑惑着刚刚听到的那些话。玫姨在跟谁说话啊？分享？分享什么？好吃的还是好玩的？好像还提到了婧姨，这到底是什么意思呢？ 
很快，玫姨卧室的门就开了，玫姨从楼梯上走下来，而她的打扮让我看得直瞪眼。 
玫姨已经换了一身职业装，只不过和之前穿的有很大的不同——原来的职业裙能完全包住大腿，这回穿的裙子连屁股都包不住，大半个包裹在肉色丝袜中的屁股都露了出来，从前面也能直接看到大腿根部的黑森林，咦，还是开档的包臀肉色丝袜……上身的薄薄的白色衬衫也小的可怜，上面的四颗扣子根本扣不起来，只能扣住肚子和腰间的几颗纽扣，H杯豪乳一边露出半个，挤出一道深深的乳沟，两个粉嫩的乳头透过衬衫隐约可见。脚下踏着一双黑色蕾丝高跟，鞋跟也有10cm。一头乌黑大波浪盘成一个贵妇髻，勾勒出优美的颈部线条。 
看到我一脸被她的美色震住的表情，玫姨脸上露出了一抹得意的笑容。 
“小哲，走，玫姨带你出发坐公交去学校！” 
“干嘛要坐公交啊，玫姨你不是有车吗？”我不解地问道。 
“范希娴城主，也就是你的妈妈离开前在城里提倡节能环保，小姨我作为她的妹妹，当然要以身作则，以后出门都要坐公交咯～” 
“哦，那玫姨干嘛带一个大墨镜？”只见玫姨脸上的墨镜足可以遮住一半面庞。 
“我们范希家的女人出门要低调一点哦～小姨出门坐公交如果被认出来，就会被当成一场作秀，这样就不好啦～” 
“玫姨除了墨镜，全身上下哪里低调了啊”我低声嘟囔着…… 
“好了～我们快出发，赶公交！”玫姨催促着我出了家门。 
因为出门晚了一些，所以我们一路都是用跑的，幸好我经过长时间的母妻骑术锻炼，体能提高了很多，不至于累得满头大汗。 
只不过很奇怪，玫姨并没有带我直奔公交车站，而是去了一个有些偏僻的地方，四周都没有什么人。 
“玫姨，不是说坐公交车吗，为什么要到这个偏僻的地方呢？”我不解地问。 
“是这样的，这是新增的路线，马上就会有公交车来了，你等一下就好。”玫姨对我说。 
可是，为什么要在这么偏僻的地方新增一个公交路线呢？管理范希城交通的人是怎么想的啊。我心里默默吐槽了一下。 
等了一会儿，果然来了一辆公交车，因为只有我和玫姨两个人的原因，根本不需要挤，很轻易就上了车。 
玫姨带着我从车门处上了车，然后车门一关，我四周环顾了一下，就愣住了。 
除了我之外，一车子全是女人，没有一个男的，所以我在车上就像一群白天鹅之中唯一的小麻雀一般，异常地显眼。更奇怪的是，不知道为什么，周围的大姐姐和阿姨都长得好漂亮，身材也很高挑，在我上车之后，这些大姐姐和阿姨都把目光投向了我。 
我穿着合身的衣物和裤子，脚上也穿着普通的鞋子，明明没什么两眼的，但周围的大姐姐和阿姨们却都眼神带着火焰一般盯着我看，车内的温度仿佛都提高了一些。 
更令人称奇的是，玫姨的打扮已经够大胆暴露了，但车内有好多大姐姐跟阿姨的打扮也不逞多让，白花花的胸脯和挺翘的大屁股随意地露着，甚至还有几个大姐姐一脸兴奋地朝我走过来。 
我被车内这奇怪的氛围弄得很紧张，下意识地抱住了玫姨的腿。 
“哲哲，怎么了？”玫姨轻轻地对我问。 
“玫姨，这些大姐姐和阿姨好奇怪哦…”我回答说。 
“唉？奇怪吗？哪有啊，是哲哲太紧张了，来，喝点牛奶缓一缓吧。”玫姨说着，不知道从哪里掏出一瓶牛奶递给了我。 
我正好有些渴了，不假思索地接过牛奶，拧开盖子咕噜咕噜喝了一口。 
周围好几个漂亮的阿姨看到我喝下牛奶，脸上露出奇怪的笑容，还伸出舌头在嘴唇上舔了舔。 
喝完牛奶之后，紧张的情绪确实缓解了一下，但奇怪的是， 意识也逐渐模糊了起来。 
“玫姨…我…我好晕…”我整个人靠在玫姨的身上，脚好像都站不稳了。 
“啊~哲哲是不是没睡好啊？来，坐在椅子上歇一下吧。”玫姨的表情好奇怪啊，像是一头狡猾的狐狸总算抓到猎物了一样。 
旁边的一位大姐姐起身让了座位，玫姨扶着我坐在上面。 
我坐在椅子上，意识逐渐模糊，同时地，周围漂亮性感的大姐姐和阿姨们也逐渐发出了说话的声音。 
“天啊，这小正太好可爱啊…” 
“这就是范希娴城主的儿子？呵呵…和女孩子一样秀气呢…” 
“这脸蛋，不胖不瘦，个子也小小的好可爱，不知道被他骑在屁股上是什么感觉。” 
“还穿着短裤呢，你看那小腿，细细的，不知道舔起来是什么味道。” 
“听说就是这个小正太一晚上把范希玫弄高潮了好几次，真的假的？年纪轻轻就有这种本事？” 
“妈的，我下面都在流水了…听说小正太的肉棒很嫩，和臭男人的鸡巴完全不一样，真想现在就尝一尝。” 
“你们这帮骚货，人前那么正经，现在玫姐把范希城主的儿子贡献出来，你们就骚样毕露了？” 
“装什么正经啊，你难道不是下面寂寞得受不了才过来参加的？好了好了，别浪费时间了，谁第一个上？” 
周围这些女人说话的声音在我耳中交织在一起，我试着去理解，但不知道为什么，浑噩的大脑怎么也无法保持清醒，完全不知道这些大姐姐和阿姨说的话是什么意思。 
“呵呵呵，我说你们呐~”这时候，玫姨笑着对她们说，“待会儿可别玩得太疯了，谁要是把我乖宝贝的身体搞坏了，我可饶不了你们。” 
众人听了，发出一阵银铃般的大笑，“咯咯咯~玫姐你这个骚屄，这么快就一口一个乖宝贝地喊起来了？范希城主知不知道啊？” 
“只要我们保守好秘密，她怎么会知道？”玫姨说着，丰满的大屁股坐在我旁边，火热的红唇在我的脸上亲了一口。 
“好了，谁想第一个来？” 
玫姨媚笑着，对这群如狼似虎的饥渴女人们邀请道，“他现在被下了药，事后什么都不会记得哦~” 
我双眼无神，呆呆地看着这些陌生的女人们，就像一个玩偶一般，等待被她们玩弄。 
玫姨她…好奇怪…说的这些话到底是什么意思呢？这些陌生的大姐姐和阿姨，究竟要对我做什么呢？ 
妈妈…你什么时候回来呢…  
【未完待续】
第七章　公交车上的痴女群奸 
    从我喝下牛奶开始，车厢里面就嘈杂燥热了起来，所有女人都在对我评头论
足。 
    “这正太真诱人啊…唔…简直就像瓷娃娃一样可爱，这就是范希城主的儿子？
…真是太棒了！” 
    “范希娴城主真是的，把这么可爱的儿子私藏着，还是玫姐够意思，知道姐
妹们这么多年来一直饥渴，分享给我们。” 
    “玫姐太够意思了…不行了…下面内裤都要湿了。” 
    “忍不住了，我要上了！” 
    “上……” 
    周围不停地传来窃窃私语，然后人群像是骚动了起来，大姐姐和阿姨们流露
出赤裸裸的饥渴眼神挤向了我。玫姨却没有任何阻拦她们的意思。 
    “你们…要…干什么…”我的大脑晕乎乎的，看到这些怪阿姨和大姐姐不怀
好意地挤过来，下意识地感到紧张。 
    “咯咯…你就是母骑士竞赛上的冠军骑士范希哲吧？我们认得你哦，大姐姐
和阿姨们都很喜欢你～忍不住想要再靠近一点～” 
    “对…我是范希哲…你们…为什么这样看着我啊…不要再靠近了…玫姨…玫
姨…这些大姐姐…这些阿姨好奇怪…看起来想要把我吃掉一样…” 
    我本能地向玫姨寻求保护，因为玫姨是我的姨妈和备用骑母，是我的亲人。
但玫姨并没有制止这些女人的行为，反而坐在我的身边，丰腴的身子和我并坐着，
一只手按在我的腿上轻轻摩挲，熟女的吐息吹在我的脸上，轻声说道，“哲哲别
怕，这些大姐姐和阿姨只是想和你亲近亲近，接下来不会发生什么坏事哦，反而
会有好事发生。” 
    不会有坏事发生，反而会有好事？ 
    因为牛奶的原因，我的大脑已经无法思考，直接选择了相信玫姨。玫姨可是
妈妈的亲姐妹，也是我的亲姨妈，我当然下意识地选择相信她。 
    就在我相信玫姨的话，接下来不会有坏事发生的时候，车厢里的大姐姐和阿
姨们也终于挤到我面前来。一下子，各种香水味带着女人的气息扑面而来。 
    这些大姐姐和阿姨们都非常漂亮，各有各的美艳姿色，或成熟妩媚，或性感
撩人；身上都穿着很漂亮的衣服，也经过了精心的梳妆打扮，画的眼影和涂抹的
口红将她们的女性魅力完全施展了出来。 
    她们身上的衣着打扮和妆容都有不同之处，但都将自身的魅力显露了出来，
所有阿姨和大姐姐看起来都很美丽动人。而她们身上最整齐、最相同的一点就是，
所有人的脸上都带着饥渴与兴奋的色彩。 
    “接下来不会有坏事发生…”玫姨的话在我脑海中又再度响起。 
    下一刻，这些大姐姐和阿姨们纷纷伸出涂抹了各色指甲油的手在我的身上乱
摸，眼神中还带着兴奋。 
    “这正太真可爱，脸蛋软软滑滑的，像女孩子一样……” 
    “这腰真棒……真想看看他操逼的时候挺腰的样子。” 
    “脱了他裤子看看，快……” 
    “把他鞋也脱了，我要玩他的脚！” 
    “你个对正太的脚丫发情的变态…口水别滴下来了……” 
    不会…有坏事发生的… 
    我坐在车厢内的椅子上，浑身使不上力气，脑子也昏沉无法集中精神，任由
这些大姐姐和阿姨们脱掉我的裤子，紧接着就是内裤。 
    而玫姨始终坐在我的旁边一言不发，欣赏着这一切。 
    当我的内裤被好几只女人的手脱掉时，车厢内的女人们又响起一片嘈杂声。 
    “好可爱的鸡鸡啊，白白嫩嫩的，一根毛都没有…好想含在嘴里…” 
    “只是，看起来并不是很大，真的能让女人爽到高潮吗？” 
    “玫姐，他真的能让女人高潮吗？看起来也不像啊，我怀疑他都没有通精。” 
    “咯咯，你们自己试试不就知道了？到时候爽到翻白眼可别觉得丢人哦～” 
    “不管了，我老公阳痿二十多年，我从来都没体验过做女人的快乐，我先来
……” 
    “唔…唔…这个小可爱的鸡巴…好嫩啊…摸起来手感真棒…” 
    一群女人像蝗虫一样一拥而上，在我身上上下其手，玫姨眼睁睁的看着这一
幕，却什么也没做。 
    最起码有十双手在我的身体上肆意游走，光是我的脸蛋上，最起码就有两三
双手在揉捏，虽然这些手细腻的肌肤和我的脸摩擦的时候感觉很舒服，但我完全
被她们过于饥渴的热情给吓住了。 
    这时有一位大姐姐坐在我身边的椅子上，大姐姐长得很漂亮，胸部尤其的大，
将衬衣撑出一个大大的隆起。这位漂亮的大姐姐带着饥渴的眼神，把身上衬衣的
扣子解掉后往两边一拨，两个大奶子一弹，就颤悠悠地完全露了出来，然后不由
分说地把一只大奶子塞进了我的嘴里。因为和妈妈长期训练，吃了很多奶的原因，
我下意识地开始吸舔，舌头在乳头上打转。 
    “唔……”巨乳大姐姐一只手抓揉着自己的另一只大奶子，另一只手放在自
己的两腿之间，扣扣弄弄的，嘴里发出娇喘声，“啊～这个小家伙真会舔啊…” 
    周围的大姐姐和阿姨们看到正太吃奶的样子，显得更加兴奋了，似乎也在想
象着被小正太吃奶的感觉。 
    被下了药之后毫无意识，完全被人玩弄的正太像个人偶一样满足她们的欲望，
小小的舌头在敏感的乳头上舔来舔去，舌尖还时不时地刮蹭着娇嫩的乳头，一想
到这里，饥渴的女人们就觉得浑身燥热不堪。 
    “咕叽…”好几个熟女站在一旁观看，手伸进裤子里，一边欣赏这一幕一边
自慰，丰满的大屁股也不受控制地扭了起来，两腿中间发出微弱的水声…此时，
一位画着眼影涂了口红，红唇似火的成熟美妇把头凑在我的胯下，我就感觉自己
的肉棒瞬间被一个温暖湿热的地方吞入，从胯下不停发出“哧溜哧溜…”的声音… 
    “这正太的鸡巴好嫩，哧溜哧溜，口感真是太棒了…和我家那个阳痿的完全
不一样…真好吃…”成熟美妇阿姨把头埋在我的胯下，性感的嘴唇将我的肉棒紧
紧裹住不停吮吸。 
    我的意识根本无法进行思考，嘴里还被一个大姐姐的巨乳塞住无法说话，只
能发出毫无意义的呜呜声。大姐姐一边娇笑着，一边抚摸我的脸，嘴里发出带着
情欲的喘息，看来非常享受被我吸奶头的感觉。 
    就在我的肉棒被这位成熟美丽的阿姨含在嘴里的时候，其她的阿姨和大姐姐
就像是争抢什么宝物一般，争先恐后地挤到我身边，一个个恨不得把身体贴上来
似得。 
    “真是个极品正太…怪不得范希城主会忍不住…我要是有个这样的儿子…我
也想乱伦…” 
    “快把他鞋子脱了…哇…正太可爱的小脚！舔……舔……” 
    好几个阿姨和大姐姐一边说着，一边把我的裤子和鞋子完全脱掉，两三个人
一齐将我的下半身脱得光溜溜，然后，一位身材高挑的漂亮大姐姐和一位身材丰
满的性感阿姨分别抓着我的两只脚，伸出舌头在上面舔来舔去。 
    熟女和大姐姐的舌头在我的脚丫上舔来舔去，黏糊糊的口水将我的脚趾和脚
背打湿，她们一边舔着还一边从嘴里呼出热热的吐息，明显一副身体发情的样子。 
    我被大姐姐和阿姨们按在椅子上动弹不得。大姐姐的乳房把我的嘴巴堵住，
嘴里还发出娇吟喘息声，像是在催促我快点舔她的奶头；好几个饥渴的熟女用手
摸着我的身体和屁股，一边摸着，美丽的俏脸上还浮现出兴奋的红晕。 
    我的两腿之间，成熟美丽的性感阿姨卖力地吞吐我的肉棒，口水都流到了我
的卵蛋上。咕叽咕叽的口水声在车厢里十分明显，让这一切都显得十分淫靡。 
    性感的阿姨将我的肉棒整根含在嘴里，用力地吸吮了几下，感受到坚硬的龟
头顶在嗓子眼，下意识地觉得有些恶心，但更多的则是淫荡欲望被暂时满足的快
感。 
    空虚了许多年的肉体，此时此刻终于有了一个被滋润的机会，可以玩弄一个
可爱的正太，玩弄范希娴城主大人的亲生儿子。这种美妙的体验令她们无比兴奋。 
    “我受不了了！” 
    美丽性感的阿姨突然吐出我的肉棒，仅仅只是给面前这个小正太口交了一下，
她那渴望被满足肉欲的身体就已经淫水泛滥。双手把衣服裤子一脱，硕大的巨乳
就露了出来，但更醒目的则是小腹下方，那双腿之间正在往外渗着淫水的骚穴！ 
    性感的阿姨一脸兴奋和饥渴地把下体凑到了我的胯下，右手分开自己淫水潺
潺的肉屄，左手把着已经被舔硬的肉棒，用肉穴在我的龟头上蹭着，就像是在做
事前准备一样。 
    脑袋一片混沌的我好像意识到了什么，心中突然有些慌乱，试着扭动挣脱这
些怪阿姨和大姐姐的手，奈何身体使不上力气，而且还有好多手固定住了挣扎的
我…… 
    成熟性感的阿姨缓缓地用她的下面摩擦我的龟头，渗着水液的肉花瓣和我的
龟头亲密接触着，散发着催人情欲味道的淫水滴在我的马眼上，像是在为进入之
前做欢迎仪式。 
    不会有坏事发生的…我脑海里回想着玫姨对我说的话，这也是我唯一能记住
的一句话。 
    “忍不住了，阿姨饥渴的小穴要把小正太的肉棒吃掉了！别怪我哦，谁叫你
这么可爱的。”性感的阿姨双眼几乎要喷出火来似得，体内燃烧的性欲完全击垮
了她最后的一点理智。她用舌头在红艳的嘴唇上妖媚地舔了一圈，一双明亮的大
眼睛里也充满了性欲的渴望。她不再犹豫，开始享用着眼前这个让人芳心大喜的
小可爱和他的肉棒。 
    “妈妈…”我的嘴里含着大姐姐的乳头，身上被好几个大姐姐和阿姨用手抚
摸着。 
    面前这个性感的阿姨看着自己贴在龟头上的小穴，坚硬的龟头直直顶在小穴
入口，只要再进一点，就能够进入自己饥渴多年的花径了！ 
    于是，她毫不犹豫，小穴准确地对准了龟头，然后屁股一沉，“啪叽！”一
声入洞， 
    “啊！”嘴被乳房堵上的我忍不住了，还是漏出来了一声呻吟。肉棒进入到
了一个从未体验过的小穴里，这种陌生而又舒服的感觉让我的意识彻底混乱了，
像个任人玩弄的玩具一般被她们肆意妄为。 
    “哎呀，被她给抢先了！” 
    “不急，时间还长呢，慢慢来～” 
    “排队排队…” 
    “唔！！！啊…哈…” 
    骑在我胯上的阿姨不停地扭动她的大屁股，随着她的动作，我和她的胯部紧
紧贴在一起，肉棒也在舒服的肥穴里进进出出。 
    周围的阿姨和大姐姐们看了，脸上都浮现出了兴奋和激动的红晕，眼睛盯着
我和性感阿姨的交合处，还有几个都流口水了。 
    “嘶……天啊这么硬…难怪范希城主和玫姐都忍不住…这鸡巴那像是小正太
的啊…嘶…好爽…没准备好差点泄了……呼……小可爱，阿姨爱死你了！我真是
爱死你这根鸡巴了～啊啊～” 
    “啪叽啪叽啪叽…” 
    “嗯……嗯……唔……哈……” 
    性感阿姨和我的胯下紧紧贴合在一起，每次碰撞都会发出啪啪啪的声音，同
时又夹杂着很明显的水声。我呆呆地看着自己的肉棒在性感阿姨的挺腰摆臀下来
回进出肥穴，视觉和触觉两种剧烈的冲击让我无法思考。 
    玫姨和其她的大姐姐与阿姨们，就在一旁欣赏着这一幕，甚至有的已经通过
自慰高潮了一次，喷出的水液流到车厢里，散发着淫靡的味道。 
    坐在我身边的大姐姐已经不满足于被我吸着乳头，她甚至吻住了我的嘴巴，
将她的舌头伸到我的嘴里胡乱地撩拨着我的舌头。 
    “啪叽啪叽…”性感的阿姨换了个姿势，背对着我，不停地用她的大屁股朝
我的胯下撞来。就像是母骑士训练那样，只是反过来了。性感阿姨富有肉感的肥
臀一次次地主动撞在我的胯下，肉穴却牢牢地将我的肉棒套住不肯松开，每一次
撞击都会让肥穴里的嫩肉和整根肉棒摩擦，产生的快感让她忍不住浪叫了出来。 
    “啊…天啊…太爽了…爽得我头都晕了…啊啊…这是什么鸡巴啊…哪有这么
厉害的…啊啊…嘶…小穴里酥酥麻麻的…哦哦…小可爱…小可爱…小可爱的大鸡
巴…太棒了…”性感的阿姨不顾脸面地大叫着，完全成为了肉欲的俘虏，嘴里说
着不知廉耻的淫荡话宣泄着这从未有过的快感。 
    而周围的大姐姐和阿姨们，听到阿姨这番下流的淫叫声，在感到羞耻的同时，
更大的则是对快感的向往。从她们眼神中赤裸裸的欲望可以看得出，简直恨不得
把我给吞掉一般。 
    “唔…呜呜…”我被大姐姐吻得喘不过气来，慌张地动了动手，大姐姐这才
分开嘴唇，给了我一个喘息的机会。但性感的阿姨没有片刻停止，她的大屁股就
像是肉弹一般不停地朝我落下，每次都会发出啪啪啪的响声，撞过来时的冲击力
都会让我忍不住跟着一抖，同样的还有那私处结合带来的肉欲快感。 
    “玫姨……她们在干嘛……”我呆呆地看着自己的肉体被一群女人玩弄，混
沌的意识根本没办法理解眼下这个现象。 
    性感的阿姨背对着我用女上位，肥美的阴户套弄着我的肉棒，大屁股一下又
一下地落下；阴道里的淫水流到我的大腿上，湿了一大片；阿姨像是要进行最原
始的交配一般，一边起落着自己的大屁股让快感不要中止，一边脱掉了自己的上
衣，这下子全身赤裸裸的，两只大奶子也随着身体的起伏而乳波翻涌。性感的阿
姨已经被欲火吞噬了理智，双手抓着自己的两只大肉球，不停地抓着揉着。 
    而周围的阿姨和大姐姐们，一个比一个饥渴地盯着我和阿姨，似乎只要我身
前这位阿姨一结束，她们就会马上冲上来接替这位阿姨的位置。 
    而我身边的这位大姐姐，被我吃了一会儿奶头，又和我接吻了一会儿之后，
看着我的肉棒被性感的阿姨独占，早就欲火焚身按耐不住了。大姐姐干脆也脱掉
自己的衣服，光着上半身，然后把头埋在我的小腹下，在阿姨起落大屁股的空隙
间，用舌头舔着我的肉棒根部。玫姨欣赏着这一切，就像是一个置身事外的看客
一般，脸上始终带着笑眯眯的表情。 
    “哲哲不要害怕，这些大姐姐和阿姨是因为太喜欢你了，所以在和你做舒服
的事情。”玫姨说着，伸出手在我的脸上抚摸了一下。 
    不对…玫姨说的话…不太对…我明明意识到了不对，可是，不知道为什么，
脑海一片昏沉，怎么也无法让自己的理智去思考。 
    “啊～就是啊，阿姨是…喜欢你这个小可爱…才会和你肏屄做爱…啊啊…这
么厉害的鸡巴…谁不爱啊…” 
    “瞧她爽的这幅模样，淫水都从大腿流到脚上了，看来范希哲的肉棒确实像
玫姐说的那样厉害，呵呵呵～姐妹们以后不用再靠自慰解决了。” 
    “还叫什么范希哲啊，多见外，大家都是自己人，叫他哲哲或者小哲吧，小
可爱也行哦～” 
    “咯咯，是啊～以后可要指望小哲满足我们，叫那么见外做什么～喂，你快
点完事啊，我下面水都流了一地，你操完之后快点让我来干一次。” 
    “别急…嘶…别急啊…嗯啊…这个小可爱的肉棒…太爽了…简直天生就是来
操女人的…让我再爽一会儿…” 
    …… 
    一波波的快感不停地冲击着本就凌乱的意识，这种失去思考能力的感觉让我
变成了痴呆一样，身体完全被大姐姐和阿姨们随心所欲地摆布。 
    在这种强烈的快感下，我放弃了思考，被阿姨和大姐姐们按在车厢内的长椅
上躺下，就像睡在床上那样。 
    四周的女人都已经围了过来，看着骑在我胯下不停起伏肥臀的性感阿姨，她
们的表情或焦急、或羡慕、有几个甚至开口催促性感的阿姨快点完事。 
    这时，有一位非常显眼的漂亮大姐姐挤开人群朝我走了过来。之所以说她显
眼，是因为她和别的人不一样，她有着褐色的光泽肌肤，还有尖尖的耳朵。这正
是暗精灵的特征。 
    暗精灵大姐姐浑身一丝不挂，挺着胸前的大奶子，两只大腿上也有很多淫水
的痕迹，想必是旁观的这段时间已经让她淫水泛滥成灾了。 
    暗精灵大姐姐眼神饥渴地走到我身边来，二话不说，一只脚踩在椅子上，一
只脚踩在车厢的地板上，晃着胸前如水袋一般的大奶子，把小穴对着我的脸坐了
下来。 
    “小弟弟，给姐姐舔舔小穴～”褐色皮肤的暗精灵大姐姐将小穴凑到我的嘴
边，然后压了上来，“唔……”我本能地张开嘴想要说话，却刚好迎上了湿润的
小穴。女性最娇嫩，最私密，最诱人的小穴就这样贴在我的嘴上，浓郁的女性荷
尔蒙涌入鼻腔，我不由自主地用舌头在暗精灵大姐姐的肉穴上舔舐了起来。 
    “哦～对…就是这样…小弟弟你真会舔穴啊…啊…”暗精灵大姐姐说着，激
动地无处安放的双手轻轻地抓着我的头，小穴被舔弄的快感让她扭动着柔软的腰
肢。 
    “啊啊……呼…雅舒你这个黑皮骚屄…一开始不是说对人类没兴趣…只是来
看看吗…嘶…”性感阿姨的小穴牢牢将我的肉棒套住，大屁股一下一下地砸在我
的胯上，啪啪作响。 
    “我改变主意了还不行吗？真是的～我身为城邦学院的体育老师…嗯…也应
该…多了解一下自己的…哦…自己的学生…不可以吗…”暗精灵雅舒将她的阴户
贴在我的脸上前后摩擦，一粒勃起的肉蔻在我的脸上蹭来蹭去，硬硬的，触觉非
常明显。 
    雅舒的下面流了许多的水，在她用肉屄骑在我的脸上来回磨蹭的同时，这些
黏糊糊的淫液也沾满了我的脸蛋，散发着淫荡的气味。 
    我的大脑一片空白，身体完全被这些大姐姐和阿姨们控制住了，被她们任由
玩弄。 
    “对对……舌头好好动，嘴巴好好舔，小可爱你的嘴真厉害～”褐色皮肤的
暗精灵雅舒不停地用她的小穴蹭我的嘴巴和脸，充满了暗精灵特征的俏脸也挂着
迷人的红晕，就连尖耳朵的根部都有点微微发红。 
    “可恶…这叫人怎么忍得住…我们也要上了…” 
    在一旁围观的大姐姐和阿姨们也终于按耐不住，放弃了最后的一丝矜持，纷
纷把身上的衣物脱光。一下子，车厢内全都是白花花的诱人女体，而其中，一个
褐色皮肤的性感暗精灵美人最引人注目。 
    一群浑身赤裸的美妇和年轻女子将我团团围住，一下子放眼望去，我的四周
全都是白花花的大奶子。这些赤身裸体的大姐姐和阿姨们冲上来，争先恐后地抢
夺我身上的部位、双手、双腿、屁股、双脚、能被利用的地方全被利用了起来；
一对容貌相似的大姐姐各自抓着我的一只手，按在她们自己的乳房上让我搓揉；
一个身材丰满的漂亮阿姨抓着我的一只脚，放在了她的小穴处，用我的脚趾去挑
逗她的小穴；另一个样貌清秀的大姐姐抓着我的另一只小脚，像是痴女一样舔着
我的脚趾，脸上还带着兴奋的红晕，并且一边舔一边用手抠弄自己的小穴，还发
出咕叽咕叽的水声。 
    这些大姐姐和阿姨们就像是饥饿了不知道多少年的母狼一样，而哲哲就是那
个傻乎乎跳进狼窝里的小羊羔，被一群如狼似虎的女人肆意玩弄着，满足她们的
欲望。范希哲躺在长椅上，身体的所有部位都被这些饥渴的女人们利用了起来。
漂亮性感的阿姨一下又一下地起落自己淫荡的大屁股，骚穴和肉棒结合的舒服快
感让她不去考虑一切道德负担，只想要满足自己的肉欲。 
    暗精灵雅舒淫荡地骑在范希哲的脸上，像个不知廉耻的痴女一般，让胯下的
正太舔舐小穴。虽然这样做让她感到一阵阵的羞耻和罪恶，但敏感的阴蒂被舌头
舔过，舌苔和阴蒂摩擦时触电般的快感让她彻底抛弃了礼义廉耻，成了一个被性
欲驱使的淫荡女人。 
    而躺在长椅上已经没有意识的范希哲，就是满足这些淫荡饥渴女人的唯一目
标。 
    “啪叽啪叽啪叽……”性感阿姨狠狠地起落自己的大屁股，丰满的大屁股和
大腿一下又一下地撞在我的身上，发出啪啪啪的肉响声。她那因为快感而遍布红
晕的脸上，已经是一副沉醉在性欲快乐中的表情。 
    “唔……唔……唔……” 
    “嘶……我快…不行了，要泄了！”性感阿姨突然紧皱起了眉头，骚穴里收
缩夹紧的频率也不受控制地加快。 
    我也感受到了性感阿姨体内的突然变化，虽然大脑无法思考，但还是下意识
察觉到了什么，条件反射地向上挺动腰部，肉棒在性感阿姨的骚穴里噗嗤噗嗤狠
狠干了几下。 
    “啊啊啊啊啊！”只见我身前的性感阿姨用力地把屁股往我的胯下挤过来，
娇嫩的阴户紧紧地贴在我的胯下，阴道像是活了过来一般挤压着我的肉棒。我又
用力地挺腰抽插了几下，身体不受控制，龟头一麻，一股精液就从马眼里喷涌而
出，射在了性感阿姨的体内深处；性感阿姨也一边发出夸张的叫声，像是痛苦又
像是满足，被我射得大屁股上的肉都在颤抖，紧接着阴道深处也喷出一股热水浇
在我的龟头上。 
    褐色皮肤的暗精灵雅舒和旁边的阿姨大姐姐们，看着我和性感阿姨达到高潮
的样子，一下子都沉默了，只剩下了粗重的喘息声。 
    一动不动持续了将近３０秒，性感阿姨的脸上带着被满足的神情，嘴角也因
为身体得到了藉慰而微微上扬，一边享受着攀上高峰的快感，一边依依不舍地抬
起屁股，“啵！”的一声，屁股抬起来的瞬间射完精液的肉棒从小穴里滑出，带
出来大量的水和精液。性感阿姨被我大量内射了，然而这只是开始。 
    “啊～爽死我了…这么多年来…总算高潮一次了…这小正太的精液又烫又浓
又多…打在子宫上，子宫口都发麻…”性感阿姨的语气尽是满足的愉悦，脸上的
高潮红晕也极为迷人。她用手撩了一下有些凌乱的头发，看着从小穴里缓缓流出，
滴在大腿上的精液，脸上又露出了满足的微笑。 
    “天啊…你流了好多的水…真的有这么舒服吗…” 
    “咯咯～舒不舒服你试试不就知道了，这孩子的鸡巴真是女人的克星，又硬
又粗…还刚好能顶到敏感的地方…射出的精液还特别多…这孩子如果是我的丈夫
那该多好…”性感阿姨说着，脸上露出了陶醉的神情，刚刚被肉棒操到高潮之后，
已经彻底让她爱上了这种感觉。 
    “别浪费时间了，快让开，换人换人！”这个性感阿姨说着，被旁人催促着
赶快让开，因为围观的阿姨和大姐姐们已经等不急待了。 
    我像个木偶一样躺在长椅上，张开小嘴喘着气，呆呆地看着她们如何轮奸我
… 
    性感阿姨刚刚让出位置来，一直骑在我脸上的暗精灵雅舒就以最快的速度抢
到了位置。 
    暗精灵和车厢内的其她女性都截然不同，她的体格更大一些，光着脚也有一
米八的身高，一双有着褐色皮肤又散发着光泽的大长腿有一种异域风情的美感；
但整个身体非常美丽协调，充满了健美的活力和一些力量感，腹部甚至还有健康
的马甲线。 
    其她的女人们都没能抢过这位暗精灵，只能眼睁睁地看着她跨坐在正太的身
上，将下体对准了刚刚射完精液却依旧坚挺的肉棒，然后缓缓地坐下去。 
    “雅舒，你这个黑皮骚屄，真不愧是尖耳朵的暗精灵…看了这么久，骚屄是
不是受不了了…瞧你这着急的样子…” 
    “呵呵，是啊，被他用嘴舔就爽得差点高潮，要是直接做，那该多舒服啊～”
暗精灵雅舒也不废话，眼睛直勾勾的看着一脸呆滞的我，一双纤细的手捧着我的
脸蛋捏了捏，脸上随即露出了一个渴望的笑容。她将自己的臀部继续往下，巨大
的龟头就顶在了她的桃源洞口。与别人的不同，因为暗精灵的肤色原因，雅舒的
阴户都是褐色的，然而翻开阴唇，里面的嫩肉在褐色皮肤的衬托下更加粉嫩诱人。 
    而我还没意识到接下来即将发生的事情，脑海中还是玫姨对我说的那句话… 
    接下来不会有坏事发生的… 
    “啊！啊……”暗精灵雅舒的臀部一点一点地沉下，我的肉棒开始进入她的
小穴里，她也停止了其余的动作，仰着头闭着眼睛，全身绷紧，感受着肉棒缓缓
进入体内的感觉。 
    大概二十秒之后，雅舒的屁股坐到底，那巧克力色的暗精灵大屁股终于贴在
了我的大腿根上。 
    “啊……啊！！”突然雅舒的腹部就像抽搐一样开始抖动，脸上露出了无比
愉悦的表情…… 
    “嘶…太爽了…还好忍住了…仅仅只是插进来…就差点高潮…”暗精灵雅舒
喘息着，脸上的红晕昭示着她此时此刻有多么动情，一缕秀发垂在她标志性的尖
耳朵上，但她却顾不上整理。 
    “雅舒，你这个骚东西，快点啊！我们还等着呢！”好几个围观的阿姨和大
姐姐连忙催促着，我的双手双脚都被其她人霸占着，这些没有抢到的阿姨和大姐
姐只能用手指在自己的小穴里抠弄，暂时满足无处发泄的欲火。 
    “啪叽啪叽……” 
    “啊！！啊！！！” 
    雅舒也不停顿，直接开始大力起伏自己的屁股，双手紧紧地将我抱住，大屁
股一起一落，肉穴像是小嘴一般含着我的肉棒不停吞吐，从阴道里流出的淫水涂
满了整根鸡巴，分不清是暗精灵的淫水还是刚刚那位阿姨的淫水。 
    雅舒的每次抬臀落臀都十足地用力，发出的啪啪声比之前那位阿姨的还要响
亮，由此可见这位暗精灵的性欲是多么地强烈。 
    “雅舒，你慢点哎…别把这个小正太玩坏了…” 
    “都说暗精灵是淫乱的种族，现在看来还真不假…” 
    “没事，这小可爱的鸡巴是个极品，连我这个暗精灵…整根插进来的时候都
差点高潮…嘶…玫姐能分享出来…太无私了…啊啊…他如果是我的孩子就好了…”
说着雅舒也不保留体力，大刀阔斧地起起落落自己的褐色大肥臀，一下一下地砸
在我的大腿根上，啪啪作响。 
    意识混乱的我哪受得了这种刺激，大脑一片空白，唯有源源不断的快感冲击
着本就混沌的脑海，不仅肉棒上传来剧烈的快感，身体的其他部位也被阿姨和大
姐姐们用手抚摸揩油。 
    雅舒已经完全进入了被欲望驱使的状态，小穴被大肉棒填满的感觉令她无比
满足，每次起落臀部时，坚硬的肉棒和娇嫩的阴道互相摩擦所产生的快感更是让
她大声地淫叫了出来，完全不顾车厢内众人的眼神。 
    最要命的是，雅舒阴道内的Ｇ点在极深处，而面前这个正太的龟头刚好可以
顶到那个Ｇ点。每次将肉棒整根套入进来时，Ｇ点上传来的那种触电般的快感令
雅舒意乱神迷，几乎疯狂。 
    “哦哦哦…太爽…太爽了…怎么会有这么厉害的肉棒…啊啊…”雅舒不顾形
象地浪叫出来，一下下地起伏肥臀，胸前的两只大奶子上下晃动，十分养眼。 
    “骚屄，真不愧是个暗精灵…” 
    “雅舒，爽完就快点让开啊，我都流了这么多水了…” 
    “喂，尖耳朵，听到没有，别一个人独占着！” 
    雅舒就像是没有听到一般，因为陷入这浪涛般快感的她根本无暇顾及别人的
话，所有的注意力都集中在了快感上。这强烈快感令她忘记了一切，把她变成了
一个单纯的，只知道追求性欲快感的下流母猪。 
    用力地起伏了几十下后，小穴里被龟头顶撞花径深处的快感险些令她双腿一
软。雅舒满脸潮红，“嘿”的一声，双手托着范希哲的屁股，将这个如玩偶一般
失去意识的大鸡巴小正太抱了起来。 
    这个举动直接让范希哲从其她女人们的抚摸和玩弄中脱身，一下子激起了她
们的不满，但雅舒完全沉浸在性欲的海洋中，直接无视了她们。 
    我被雅舒抱了起来，像是树懒一般挂在她的身上，双腿夹着她性感的腰肢，
下体贴在她的阴户上，肉棒被小穴牢牢锁住；我下意识地抱着她的身体防止自己
掉下去，紧接着，我的头就被一只手按着，埋向她的巨乳之中。 
    “快…吃…吃我的奶…啊啊…快吃啊…快吃…” 
    雅舒抱着我的屁股使劲挺动腰部，我的肉棒在她的胯下时隐时现，但快感却
清晰无比地传达上来。我整个人都离了地，被身前这个身材高大健美的暗精灵抱
起来发泄着欲望。 
    我的头被按住埋进了她的乳沟之中，一种淡淡的、不同于人类的幽香刺激着
我的神经，本就充血发情的肉棒更加坚硬了。这个暗精灵用手托着我的屁股，双
脚稳稳地站在车厢内，一下一下地挺送着自己的褐色肉胯，就像是女人强奸男人
一样，不停地将我的肉棒纳入她的小穴里。 
    我被快感冲击得意识模糊，大脑空白，一边闻着从暗精灵身上散发出来的、
不同于人类的特殊体香，一边看着我和她的结合处。 
    在暗精灵的不停挺腰下，她那泥泞湿润的暗精灵骚屄就像是一张饥渴的小嘴，
不停地把我的肉棒吞吐吐出，每次都会在肉棒上涂满黏糊糊、散发着暗精灵气味
的淫水。 
    我就这样像个玩具一样被暗精灵抱起来，双脚离地，用来满足她的性欲。雅
舒激烈地挺动着腰部，摇晃着身体，胸前的褐色柔软大奶子上下飞舞的同时，偶
尔和我的脸发生摩擦，勃起挺立的乳头刮蹭我的脸蛋，有一种别样的感觉。 
    周围的大姐姐和阿姨们一开始不满雅舒将我抱起来的行为，但雅舒把我抱起
来交配做爱的动作过于刺激，光滑的小腹下，淫水泛滥的骚屄将我的肉棒不停吞
吐…这过于刺激的画面让她们把埋怨的话咽了下去，兴奋地欣赏着这令人兴奋的
一幕。 
    “嘶…爽…太爽了…我快不行了…噢噢…这孩子该不会是…天生就是来征服
女人的吧…啊啊…“ 
    雅舒一边抱着我做爱，一边仰起了头，这令人难以抵御的快感令她语无伦次，
满脑子都只剩下了做爱做爱做爱、交配交配交配、操屄操屄操屄… 
    一双褐色滑腻富有光泽的丰满大腿之间，被性爱的滋味刺激得充血发情的阴
户不停地将肉棒主动纳入，黑森林里粉嫩的花瓣被正太的大肉棒插得汁水横流，
啪啪作响，视觉冲击力太强了，有几个大姐姐没忍住，抠着自己的小穴“噗嗤噗
嗤……”就高潮喷出水来，粘稠的女性阴精甚至都喷到了我的屁股上，空气中的
荷尔蒙气息浓烈了许多，周围的女人们的眼睛里火焰越发猛烈…… 
    “啪啪啪啪啪啪！！！” 
    “啊…啊…嗯…啊……” 
    “哈…哈…这鸡巴好爽…屄里太舒服了…这正太…太棒了…舒服啊～”暗精
灵雅舒在这激烈的快感下，不由得香汗淋漓，一颗芳心也充满了快乐。 
    “啊……这舌头，受不了了……啊……”雅舒说着，为了获得更多的快感直
接将奶头塞进我的嘴里，我只不过稍微一吸，雅舒就发出了无比满足的浪叫声。 
    在周围许多大姐姐和阿姨的注视下，雅舒抱着我抽插了大概一百多下之后，
也终于达到了极限。 
    “啊啊啊…要泄了…啊啊啊啊！”雅舒感受到快感累积到了临界点，抱着我
的屁股狠狠挺腰了几下，积累已久的情欲终于被送上了高峰，然后带着无比剧烈
的高潮快感将她整个人彻底折服。 
    暗精灵小穴将我的肉棒紧紧箍住，然后一阵剧烈的收缩，几乎要将我的肉棒
给绞断一般。我也被这强大的挤压力刺激得难以招架，挂在雅舒的身上哆嗦了一
下，就射出了精液。 
    “哦哦哦…被内射了…被正太内射我的子宫了……”暗精灵死死地抱着我的
腰，高潮的同时又被内射，两种剧烈的快感直接冲垮了她的最后一丝理智。她翻
着白眼，粉嫩的舌头也无意识地吐了出来，一米八的高挑个子颤抖不已，修长的
双腿勉强站立着，精致的美足绷紧了，脚趾都下意识地收缩了起来。 
    如浪潮一般剧烈的快感一波一波地冲击着她干涸多年的肉体，在无数个寂寞
夜晚祈求的高潮终于到来，雅舒的小穴一边颤抖着收缩喷出淫水，她的脸上也露
出了高潮后的满足和幸福，眼角甚至还有眼泪… 
    “咕咕…吧唧…噗嗤…”暗精灵一边颤抖着，还没有从高潮的快感中回过神
来，我和她结合的下体已经开始往外流出浓白的液体，散发着刺鼻的味道…… 
    “好多…太多了…”雅舒只感觉自己爽得仿佛升天了一般，子宫更是有一种
被射满的满足感。而造成这一切的，居然是个身高只有一米的小正太。雅舒看着
挂在自己身上双脚离地，并且眼神呆滞毫无光彩的正太，从嘴里发出一声令人骨
酥肉麻的娇喘之后，将正太放回了椅子上。 
    当雅舒和正太的结合处分开时，“啵～”的一声，就像是酒塞被打开了一般，
雅舒刚刚高潮过的小穴里流出一大滩白色的精液。 
    但雅舒已经没心思去清理下体了，高潮后的她只想好好休息。她干脆一屁股
坐在了范希玫的身边，就这样光着身子，脸上还带着被满足的微笑和一脸的红晕。 
    这时候，围观了整个过程的饥渴女人们也终于回过神来。 
    “这个小家伙太厉害了吧，都射了一次，还这么多～”大姐姐们看着地上那
摊刚刚从小穴里流出的精液，发出了不可置信的惊叹。 
    “快！该我了！”一位熟女眼疾手快，直接压在了我的身上，生怕有人将我
的肉棒抢走一般。 
    “可恶，又被人抢了！你给我让开，该我了！” 
    我呆呆地看着这群饥渴的阿姨和大姐姐们，自从走上这公交车上之后，发生
的一切都让我难以理解。我只知道给我带来快感的女人又换了一个，新的大姐姐
来不及说话，就直接将她的阴户对准我的肉棒坐了下来。 
    雅舒看着身边再次被玩弄的小正太，已经高潮过一次的身体又起了点反应，
“呼～太爽了～”雅舒一边揉着自己的巨乳，一边舔着自己有些发干的嘴唇。 
    “怎么样，是不是试过一次之后就觉得这是世界上最棒的感觉？”这时，范
希玫拍了拍雅舒的肩膀，笑呵呵地问道。 
    “太对了！我真没想到一个人类的小家伙居然会厉害到这种程度。”雅舒说
着，还带着高潮红晕的俏脸顿时兴奋了起来，“玫小姐，你愿意把他转让给我吗？
让他做我的孩子吧，你可以随便开条件，只要是我能满足的，一定想办法满足你！” 
    “什么？”范希玫惊讶地挑了挑眉毛，“你说什么胡话呢？” 
    “我可是认真的。”雅舒全裸地坐在椅子上，小穴里还不停地往外流着精液，
但她没有丝毫羞耻的反应，而是带着淡淡的笑意对范希玫说，“你知道我们暗精
灵的格言吗？生命诚可贵，自由价更高，若为高潮故，两者皆可抛～对于暗精灵
来说，做爱可是人生的头等大事，我就是没有合适的伴侣才离开部落到这里来的，
本来以为会孤独终老，没想到今天遇到了一个能够在性爱上面征服我的人。” 
    说着说着，雅舒的眼神愈发激动，“开个价吧！把范希哲让给我，我身为暗
精灵部落的二公主，手上有许多资源，我保证会对他好，把他当做挚爱一样呵护！” 
    “不行，想都别想，哲哲可是我们范希家的宝贝，绝不可能交给别人。”范
希玫想都没想，一口回绝了。 
    雅舒听了后，无奈地叹了口气。她双手抱着胸，侧过头去看着正在被一位苗
条少女用女上位榨精的范希哲，眼神逐渐迷离了起来，而且对比刚才，居然有了
几分绵绵爱意。 
    “范希哲…我一定会得到你的…”雅舒轻轻咬着自己的手指，回味着刚刚高
潮时的快感，小穴居然又湿润了起来… 
    我看着骑在我的身体上不停驰骋的大姐姐，浑身都已经麻木了，唯有两腿间
的肉棒还在传递着快感。 
    不知道过了多久，我身上的大姐姐高亢地叫出了声，然后一股热流浇在了我
的龟头上。 
    “她高潮了，换人！” 
    说完，一个身材丰腴的阿姨又替换掉了刚才的那位大姐姐。 
    “小可爱，让我来疼疼你～”阿姨说着，在我的脸上亲吻了一下，然后将阴
户对着我的龟头，坐了下来… 
    我就这样被车厢内的大姐姐和阿姨们轮番玩弄，最终失去了意识… 
    …… 
    不知道过了多久，我缓缓地睁开眼睛，大脑也终于清醒了过来。 
    女人婉转诱人的娇喘、灼热的喘息还有一直没有停顿的“啪叽啪叽”声充斥
在我的脑海里，正当我试图回想的时候，一声广播直接打断了这一切。 
    “城邦学院站就快到了，请乘客们注意。”车里响起了报站广播，刚刚从昏
迷中醒过来的我也因为这声广播清醒了起来。 
    “怎么回事…我刚刚是不是晕过去了？”我发现自己坐在车厢内的椅子上，
呆呆地眨了眨眼，试图回想刚刚发生了什么。 
    嗯…如果我没记错的话，我好像是和玫姨上车之后，喝了一杯牛奶，然后就
睡了过去… 
    “怎么了哲哲？” 
    这时，玫姨突然拍了拍我的肩膀。我一个激灵，转头一看，玫姨坐在我的身
边，关心地问。 
    “玫姨，我刚刚是不是晕过去了啊？”我对玫姨问道。玫姨翘着腿，点头说，
“是啊，哲哲你应该是昨天晚上没睡好吧，喝了牛奶之后就直接睡下了，怎么了？
是做了什么梦吗？” 
    做梦…我刚刚有在做梦吗？说起做梦…我刚刚梦到的是什么啊，为什么一点
印象都没有了？ 
    我这样想着，忽然察觉到有人在看我。下意识地抬头一看，原来是身边的一
位美丽的阿姨正在看我，只不过奇怪的是，这位阿姨的脸蛋红红的，好像刚刚经
过了什么运动一般。 
    虽然这位阿姨有点奇怪，但我没有放在心上，而是对玫姨说，“玫姨，我睡
着的时候有发生什么吗？” 
    “啊？什么都没发生啊，你怎么了？” 
    “哦…不…没什么…应该是我做了个怪梦，但想不起来了。” 
    我挠了挠头，既然想不起来那就不想了，乖乖地坐在车厢内的椅子上。 
    只不过，让我疑惑的是，车厢内的氛围怪怪的。这些漂亮的大姐姐和阿姨们
不再露出一开始的那种奇怪的眼神，而是笑吟吟地在说着什么悄悄话，时不时地
还看我一眼，紧接着就露出一个好像在回味什么的表情。 
    我身旁的一个大姐姐一边用手整理有些散乱的头发，一边偷偷地看我，当我
注意到她的目光时，这位大姐姐有些羞涩地别过头去；这时，另一位大姐姐看到
她害羞的样子，在她耳边悄悄说了什么，这位大姐姐立即用拳头轻轻锤了她一下，
“哎呀你还说我，刚刚你不也是…” 
    本来以为这就已经很奇怪了，没想到更奇怪的还在后面。 
    当我坐在椅子上等公交车到达目的地的时候，一位胸部很大的漂亮阿姨热情
地坐在了我身边，但奇怪的是，她一脸满面光彩的样子，就好像是被浇了露水的
鲜花一样，非常美丽。 
    “呵呵，你就是范希城主的儿子范希哲吧？”漂亮的大胸阿姨看着我说。我
点点头。 
    “来，阿姨请你吃个水果，补补身体。”漂亮的大胸阿姨说着，从包包里掏
出了一颗水果递给我。 
    我楞了一下，怎么突然有个素未谋面的阿姨要请我吃水果啊？而且还说什么
补身体… 
    身体… 
    好奇怪…被她这么一说我才意识到，为什么我的身体突然变得虚弱了很多，
就像是刚刚经过一场激烈的训练一样？ 
    看到这位阿姨热情的举动，车厢内的大姐姐和阿姨们就像是起了连锁反应一
般，紧随其后地对我示好，向我塞着东西。 
    “来，小可爱，这是阿姨最喜欢的项链，就送给你了哦。” 
    小可爱？为什么要这样称呼我啊，而且这个阿姨看我的眼神好温柔，我以前
见过她吗？ 
    “来，小弟弟，这是大姐姐最喜欢的手镯，送给你了。” 
    这位大姐姐…我不认识你啊…怪了…为什么这位大姐姐的腿上有白色的粘液
在流呢？ 
    “小弟弟，身体有哪里不舒服的吗？要不要让阿姨给你按摩一下腰？” 
    这位性感的阿姨，你怎么知道我的腰部在发酸？ 
    “小弟弟，要让姐姐给你按摩一下吗？就当是犒劳你了…” 
    唉？犒劳？我刚刚做了什么吗？ 
    这些大姐姐和阿姨不知道为什么，一个比一个奇怪，明明在此之前我都没见
过她们，她们却争先恐后地向我示好，而且她们脸上的表情都是一脸的愉悦和欢
喜，看我的眼神也特别温柔。 
    “咳咳…”玫姨轻轻地咳了一下，这些大姐姐和阿姨们便露出一个尴尬的神
情，然后纷纷退下，和我保持距离了。 
    “玫姨，这是怎么回事啊？”我抱紧了玫姨，警惕地看着这些怪阿姨和怪姐
姐们。 
    “这个嘛…呃…咳咳…都是因为哲哲在母骑士竞赛上大放光彩，所以这些姐
姐和阿姨们很喜欢你，今天见到你，就跟见到偶像一样忍不住想对你示好，明白
了吗？”玫姨想了想，然后对我解释说。 
    这样吗…可这未免也太热情了吧。 
    就在我又想问几个问题的时候，车内的广播提示告诉我们，已经到了城邦学
院了。 
    “好了，下车。”玫姨说着，牵着我的手准备下车。我也带上自己的书包跟
在玫姨后面。 
    可是不知道为什么，从昏睡中醒过来后我的身体非常虚弱，刚刚走了没两步，
就脚下一软朝地面上摔去。玫姨连忙伸手想要将我接住，但还是晚了一点。 
    就在我以为自己会栽跟头的时候，一双手从背后抓住我的衣领，让我没有摔
在地面上。 
    “啊，谢谢！”我吓得额头都出了点汗，差点就脸朝地摔下去了，鼻子非得
出血不可。回过头对好心的人致谢。 
    “不用谢～”一个身材高挑，体态健美的暗精灵脸上带着热情的笑容对我说
道。 
    “还是要说谢谢的…”玫姨眼神奇怪地看了暗精灵一眼，又说了声谢谢之后，
就带我去城邦学院上课了。 
    不知道是不是我的错觉，刚刚和那位暗精灵眼神接触的时候，身体有种奇怪
的感觉。 
    拖着有些虚弱的身体走进城邦学院，我来到自己的班级，在座位上坐下，玫
姨则是坐她的办公室里处理文件。 
    我坐在自己的课桌前纳闷，自己只不过是昏睡了一下，为什么身体就变得这
么虚弱了？ 
    很快，上课时间到了。 
    只不过，走进教室的并不是我们熟悉的老师，而是一个有着褐色皮肤和尖耳
朵，身材高挑的美丽暗精灵女性。 
    “各位学生你们好，我是你们新的老师，来自南部黄沙地域的暗精灵部落，
你们可以叫我雅舒老师，从今天起就由我来教你们历史课和体育课。”雅舒老师
说着，在黑板上写下了自己的名字。 
    雅舒老师的到来直接让沉闷的课堂活跃了起来，男同学们对于这个新来的美
丽暗精灵老师表示出了百分之两百的热情欢迎。 
    “另外，还有一件事要宣布。”雅舒老师微微一笑，继续说道。 
    话音刚落，一个穿着华丽精致公主裙，腿上套着白色丝袜，脚踩着一双黑色
皮靴，一个如同童话中的公主一般美丽的女孩走进了教室。 
    我看着这个走进教室的女孩，惊讶地张大了嘴巴。 
    “这位，是天鹅城的母骑士巧巧，从今天起转到我们学院上课。”雅舒的声
音非常悦耳，但巧巧那美丽可爱的脸蛋更加夺人眼球。 
    “哼～”巧巧高傲地扬起了自己的下巴，一副目中无人的表情，但因为她实
在太可爱了，让人无法讨厌。 
    “巧巧，选一个位置坐下吧。”雅舒老师对巧巧说道。 
    巧巧听了后，想都没想，直接迈开步子向前来。 
    好几个男孩子都把自己身边空着的位置拖出来，朝巧巧招手，意思再明显不
过了，他们都想让巧巧这个如公主一般可爱的女孩子成为自己的同桌。 
    然而，巧巧看都没看他们一眼，直接朝我走来。 
    “不会吧…”我有种预感。 
    下一刻，预感被证实了。 
    巧巧走到我身边后，不假思索，直接坐在了我的身边。 
    “那么，现在开始上课。”雅舒老师的一句话，宣布今天的学习正式开始。 
    雅舒老师说完之后，偷偷地用余光打量了我一眼，所有人都没有察觉到，雅
舒老师看着我的眼神中有一纵即逝的渴望… 
                              【未完待续】