
　　我是二次元制造者（俺は二次元世界メーカー）
　　作者：存在无视 振兴委员会
　　翻译：后悔的神官



　　————————————————
　　通用注释
　　一、拟声词多于五个的一律按五个译。
　　二、白尿一般指精液，是日本极少数作者会使用的一种独特的代词，因此不译为「精液」。
　　三、男主角姓名为○○，这是让读者自行填名字使用的，部分日本催眠文都会这样写。
　　四、男主设定为交流障碍。
　　————————————————
　　☆特别警告☆
　　本文是没有任何催眠过程，没有任何导入过程，主角得到催眠能力、使用催眠能力不需要付出任何代价，也不需要任何手续的「为所欲为型」的「无敌流」MC文，不喜勿入。
　　————————————————


　　　　第一章 和蒂法Ｈ※ＦＦ７

　　呼——压力好大。
　　死气沉沉的我在放学后，匆匆忙忙的回家。
　　虽然也有功课要做，但是这种精神状态根本集中不起来吧。
　　那么开始吧……做【那个】吧。
　　我走进公共厕所，揉着勃起的肉棒心里念道。
　　「Ｓｕｃｃｅｓｓ·Ｗｏｒｌｄ。」
　　于是，眼前的空间弯曲，我已经出现在了背景类似ＲＰＧ的旅馆里面。
　　……说明下吧！
　　过着无趣人生的我突然间被神明们选为了【人类创作力测试】的测验者。
　　虽然似乎还有着各种各样的人被选中，不过我似乎是【日常生活中的工口学生担当】。
　　虽然自己这么说，啥都没讲明白，不过细节就不要在意了。
　　总而言之，我只要在脑内想象二次元的世界就可以进入了。
　　不过，因为我想象力的不足，必须以我知道的作品为前提。
　　嘛啊，不管怎么说，我都是那个想象上的世界的支配者。
　　……作为一个健全的男子高中生，之后要做什么你明白吧？
　　「……嗯！哦哦，在的在的。」
　　我的心脏不禁高鸣起来。
　　在我眼前的是，穿着背心的ＦＦ７的蒂法。
　　呆立不动，面无表情。简直就像是在捏人界面※一样。
　　「蒂法？」
　　「怎么了？○君？？」
　　心脏怦怦直跳，啊啊……那个蒂法正朝着我露出如此可爱的笑脸。
　　哈啊，哈啊！试、试试、看吧……？
　　「蒂、蒂法、那、那个……」
　　「是？是想揉揉蒂法的Ｇ罩杯球形欧派对吗？？」
　　呜、呜哦！像是察觉到我的想法说出来了！那、那么真的……
　　哈啊、哈啊！蒂法，我要揉了哟！？我要开始揉这个被背心包裹着的富有弹性的工口胸部了哦！？
　　我战战兢兢的靠近蒂法，慢慢的揉起了那对Ｇ罩杯球形乳房。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、
　　「哈啊！哈啊！真棒啊！这个弹性，这个触感……真是太工口啦！」
　　因为肉棒感觉到蒂法的胸部触感而涨的痛了起来，我将学生裤子脱下。
　　哈啊！哈啊！太厉害了！明明是这么工口的事情，蒂法的笑脸却像是被固定了一样，什么都没说！
　　「啊嗯？一边揉欧派，一边把肉棒放进蒂法的腔内摩擦摩擦吧？」
　　哈啊！哈啊！又来了，又把我的愿望说出来了！
　　话说的太快了！我、我的童贞肉棒，就在因为对蒂法射精※而毕业啦！
　　（※：原文是「おしっこ出る」，即「拉尿」，但根据上下文，此处应为「射精」，且后文作者大量使用「おしっこ（尿液）」或「白いおしっこ（白色尿液）」代替精液，而不使用「精液」一词，故翻译时会根据上下文翻译而非直译为「尿液」）
　　「○君？把肉棒插进来吧？」
　　一脸温柔笑容的蒂法将手放在旅馆的窗户上，弯下腰。
　　我将蒂法的裤子和内裤徐徐脱下来，让肉棒做出插入的姿势。
　　就是这条缝吗？好厉害！没有阴毛诶！不愧是我自己想象出来的！哈哈哈！在这个世界我无所不能！
　　「蒂法、肉棒！」
　　我慢慢的，将肉棒插入了蒂法的小穴。
　　「哦、哦哦、哦哦哦！好、好舒服！」
　　因为蒂法的腔内有着精制的爱液而顺利进入了。扑哧扑哧、感觉非常舒服的同时，从蒂法的股间处黏黏的爱液流了下来，濡湿了旅馆的地板。
　　「我，我要动了哟！」
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪！
　　「啊，第一次Ｈ！而且，还是和憧憬的蒂法一起！哈啊！哈啊！蒂法的腔内，超舒服的啊！」
　　「……」
　　我犹如在梦中一样拼命的挺动着我的腰。而让蒂法无言微笑的是那个的错吧。
　　「不过，这边真是工口啊！呼、呼！」
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪！
　　看着人偶一样的蒂法，我兴奋起来。
　　糟糕。要出来了。不过……
　　这个噗噜噗噜的摇来摇去的Ｇ罩杯球形欧派不用手抓着真是太浪费了！
　　于是我姆咕一声，抓住了蒂法的欧派。
　　「啊啊！蒂法！欧派真工口啊！兴奋了……啊、啊啊！」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　我不由得继续揉着蒂法的Ｇ罩杯球形欧派，一边更加用力的挺动腰部。
　　接着，因为兴奋而伸长的肉棒的龟头咕噜一声碰到了某个柔软的腔壁。
　　「那是蒂法的子宫口？」
　　哦、哦、哦、哦哦！这是女性腔内的最里面！梦想之地啊！就算是我的小肉棒也有一天可以敲开子宫口的门啊！
　　而且，这么舒服、这么工口、这么刺激真是太！而且还是这么工口而可爱的蒂法！
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、射了！」
　　姆咕咕咕呜呜呜呜！
　　噗噜！ｂｉｕｂｉｕ！
　　我将直冲肉棒的冲动释放出来。
　　忍着冲动的样子，我紧紧抓着蒂法的Ｇ罩杯球形欧派，射精了。
　　作为第一次，感觉我还是很努力的。
　　「哈啊、哈啊……对、对不起？痛不痛？」
　　我不由得朝蒂法问道。
　　像这样把女性当成飞机杯一样肆意做爱，女性是很讨厌的吧。
　　但是……超舒服真的太好了。
　　「蒂法也感觉非常的舒服哟？如果是从○君的肉棒射出来的精液，不管多少都可以哦？」
　　「真、真的吗？」
　　虽然这么说，但是蒂法的腰部确实痉挛着，扑哧扑哧的潮吹着。
　　「啊？○君所希望的激烈强奸Ｈ？ＯＫ的哟？请把蒂法当成自慰用的纸巾，ｂｉｕｂｉｕ的往子宫里射精吧？」
　　直到刚才笑脸都没有崩坏的蒂法说道。
　　哈啊、哈啊！什么啊！真的可以吗！这么奢侈的交尾、而且还是和这么可爱的家伙真的可以吗！
　　「诶？刚才才射过的，怎么又勃起了！」
　　「因为是○君的心意？在这里，对你喜欢的人，○君不管是强奸多少次都可以哟？」
　　……………………听到蒂法这番话语的时候，我似乎有什么东西崩坏了。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、蒂法！蒂法！」
　　「……」
　　我和无表情的蒂法在旅馆的任何地方都中出做爱了。
　　作为传统的床上正常位，我抓着全裸的蒂法的Ｇ罩杯球形欧派中出了。
　　姆咕咕咕呜呜呜呜呜！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……ｂｉｕ！ｂｉｕｂｉｕ——————！ｂｉｕ——————！
　　浴池的骑乘位做爱。
　　虽然面无表情，但蒂法的腔内却自然的榨取着我的肉棒。
　　当然，在满足了摇动着的Ｇ罩杯球形欧派之后，我满满的握住胸部，拉扯着，最后反过来推到蒂法以正常位朝蒂法的子宫口突刺了好几次。
　　「啊？咿呀嗯！？啊？啊？啊？○君的肉棒，变大了？啊？啾？子宫口、好舒服？」
　　「哈啊、哈啊、哈啊！太工口了哟，蒂法！」
　　姆咕咕咕呜呜呜呜呜呜！姆咕咕咕呜呜呜呜呜！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　ｂｉｕｂｉｕ、ｂｉｕ！ｂｉｕ、ｂｉｕ、ｂｉｕ————！ｂｉｕ————！ｂｉｕ——————！
　　「呀？子宫里面好多啊，○君的超舒服精液？」
　　「啊、啊啊！一边想要攥坏欧派一样抓着，一边用肉棒咕吱咕吱的紧贴蒂法的子宫口……要射精了！太舒服了！」
　　在做了无数次类似事件之后，我回到了原来的自己的世界。
　　「在现实之中，也请加油哦？」
　　……明明做过了那么激烈的强奸ｓｅｘ，却还用一脸笑容送我出来什么的真是……
　　好像变得普通的喜欢上了。
　　回到日常之后，我感到无比愉悦。
　　……也试试其他的人看看吧。
　　我这么想着，再次勃起了。
　　睡觉前再进一下那个世界吧。



　　　　第二章 和比比Ｈ※ＯＮＥＰＩＥＣＥ

　　睡前的时候肉欲又起。
　　那么赶快，Ｓｕｃｃｅｓｓ·Ｗｏｒｌｄ！
　　场所是澡堂。只有浴池和更衣室。
　　是这样的盆景世界。
　　场景的设定完毕。
　　之后，就是接下来要接受受精的女性。欧派更是巨乳化。
　　乃是海贼王的比比。那个青色马尾辫真不错。胸部则是Ｈ罩杯的狭长欧派。
　　好了，设定完了。
　　那么，去梦之世界啦！
　　我已经处在更衣室中。
　　我开始用【远景模式】。
　　这个是能够将自己的视点设置在任何地方并将看到的场景在显示器上表示出来的东西。
　　比如说，这个更衣室的全体视点，就在眼前的显示器上显示了出来。
　　「呼，今天也好累啊～」
　　比比不知为何没有穿私服而是穿着一身青色的竞技泳装。
　　Ｈ罩杯的狭长火箭型欧派正噗噜噗噜的摇动着。
　　「哈啊、哈啊！突然间这是干啥哟！太工口啦！」
　　我一把抓住更衣完毕的比比的Ｈ罩杯狭长火箭型欧派的根部。
　　「城市的视察什么的，王女真是艰难啊……」
　　噗噜！噗噜！自言自语的比比的被我抓揉的胸部来回摇动着。
　　在【远景模式】上，看到我抓着比比的欧派甩动的光景，我变得更加兴奋了。
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　「为什么对这么工口的事情毫无反应啊？呐！呐！？真是的，一边感受着比比酱的工口胸部，肉棒都变大了！」
　　「路飞他们不知道怎么样了？娜美小姐，还好吗？」
　　我心念一动，从Ｈ罩杯狭长火箭型欧派中就有母乳ｂｉｕｂｉｕ的流了出来，沾湿了竞技泳装。
　　我一边用肉棒碰触比比的屁股，一边将手从Ｈ罩杯狭长火箭型欧派的根部靠近尖端的乳头，像是挤牛奶一样揉着。
　　欧派像是自慰撸管时一样胥口！胥口！胥口！胥口！胥口！的甩动，母乳ｂｉｕｂｉｕ的喷了出来。
　　气势十足呢，左边的吊带都偏离了原来的位置，将乳头露了出来。是形状良好的乳轮突出的乳头呢。
　　「如此非日常的光景、欧派！不行了！比比酱！我的肉棒！」
　　「不行不行！要端正态度！没错，我可是王女！不好好做可不行！」
　　我一边揉着进入女浴池的比比的胸部，一边插入了肉棒。顿时，比比的爱液大量的噗嗤的溢了出来。
　　我立刻使用【远景模式】的斜上方视点。
　　只见我站在泡在浴池中的比比身后，一味地用肉棒在腔内移动，数次碰撞比比的子宫口。
　　我粗暴的扯掉竞技泳装的吊带，抓着Ｈ罩杯狭长火箭型欧派的根部。
　　胥口！胥口！我的手像是撸管一样前后搓动。
　　在斜上方视角下，这个场景非常的清晰。
　　「哈啊啊啊！泡澡、真舒服啊？」
　　「哈啊！哈啊！比比酱，我的肉棒也很舒服哦！一边像撸管一样揉着这个Ｈ罩杯狭长火啊进行欧派，一边撞击着比比酱的子宫口！啊啊！」
　　胥口！胥口！胥口！胥口！胥口！比比的欧派前后摇动，母乳ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ的喷射出来。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！……我尽情的用肉棒摩擦着比比的腔内到子宫口的地方。
　　「要是能、今早的复兴阿拉巴斯坦就好了！」噶库！噶库！噶库！
　　胥口！胥口！胥口！胥口！胥口！胥口！
　　ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「比比的子宫口，正亲吻着我的肉棒！」
　　心念一动，【远景模式】的画面上，就出现了比比的腔内到子宫口的场景，咕叽咕叽的，然后，显示出砰砰的撞击了数次子宫口的我的肉棒。
　　这是映照出我和比比的爱的经营的【断面图】。
　　「忍、忍不住啦！和比比的交尾！啊！射了！」
　　姆咕呜呜呜呜呜呜！最后，我紧紧抓住比比的Ｈ罩杯狭长火箭型欧派的根部，随后、嘟ｂｉｕ！嘟ｂｉｕｂｉｕ！ｂｉｕ————！ｂｉｕ————！ｂｉｕ——————！
　　射精了。
　　「我还要继续加油，一定要……！」
　　噶库！噶库！ｂｉｕ！
　　腰部痉挛，股间流出我的精子的比比喃喃道。
　　好了，作为回应，请描述感想吧。
　　「和、和我Ｈ，舒服吗？」
　　「是的？○君的肉棒超级舒服的？粗暴的使用比比的欧派，像是飞机杯一样被强奸很兴奋？子宫口那儿，被○君的肉棒砰砰砰的敲打着，太过舒服了结果潮吹了？请继续，不停的不停的在比比腔内射精，强奸我的子宫口吧？当然，也请一边抓揉胸部，一边ｂｉｕｂｉｕ的射精？」
　　「哈啊！哈啊！多谢……比、比比、喜、喜欢你……」
　　我这样说道，随后亲吻了比比。
　　不行了！又勃起了！这次用有反应的服从Ｈ！
　　「嗯呀？好的？○君、这次是服从Ｈ吗？？啊嗯？又湿了？」
　　「哈啊！哈啊！站起来！后背位啊！我要揉你的欧派！」
　　嘎吱！胥口！胥口！胥口！胥口！胥口！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊？好激烈？○君、肉棒好大？呀？呀？又在榨取我的Ｈ罩杯狭长火箭型欧派了？呀！？要去啦？咿呀？啊？啊？啊嗯？嗯？看到○君肉棒的比比，已经不能忍耐要Ｈ啦？」
　　「欧派真是舒服啊……断面图也很龚鸥呢。比、比比的子宫上发车的瞬间……」
　　「呀！？再激烈一点？○君、真的好工口？啊？啊？啊？啊？肉棒、刺激子宫口、太舒服啦！？」
　　胥口！胥口！胥口！胥口！胥口！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「库、啊！」
　　姆咕呜呜呜呜呜呜呜！我像是要撕成碎片一样抓着比比的欧派、随后、ｂｉｕ、ｂｉｕｕｕｕｕｕｕｕｕ！
　　浓厚的精子对着痉挛的子宫发射出来。
　　噗噜噗噜、比比的子宫中充满了我的精子。
　　「哈啊、哈啊……」
　　「辛苦了？祝你今天做个好梦？」
　　差不多是时候睡觉了，我这么想着。于是，我的精液从股间噗噜噗噜的流到浴池的水中的比比朝我挥手说道。
　　咿呀咿呀，现在这个场景就像梦一样哟。
　　不管怎样，可以睡得很舒服了吧。



　　　　第三章 和Ｂ。杰妮Ｈ※饿狼传说系列

　　今天从学校回来之后，我玩了游戏。
　　虽然是曾经喜欢的怀旧游戏——饿狼传说，不过现在也玩腻了。话说性欲又燃起来了。
　　因此，ｓｕｃｃｅｓｓ·ｗｏｒｌｄ！
　　场所是稍微有点大的公园。附近有着植被覆盖的山丘和道路，还有个小区。公园的边缘有公共厕所。作为龙套的行人随机出现。
　　想要干的人是刚才在游戏中打倒的Ｂ。杰妮。欧派经过改造已经成为了Ｇ罩杯球形欧派。
　　碰，我出现了。咿、咿呀！我正拿着球拍和同样的男子高中生打球！
　　和小孩子玩的欧巴桑也在！
　　行人正盯着我看啊！
　　交、交流障碍发作了。
　　……冷、冷静下来！
　　这里可是为了让我兴奋而存在的场景啊！
　　好好看清楚，这可是二次元！什么问题都没有！
　　但是，这个草坪的感觉，还有蕴含秋天气息的风都是那么真实……
　　「怎么了？○君？」
　　「呀、呀啊！？」
　　在这样的我面前出现的是画风良好？的Ｂ。杰妮。
　　她穿着低胸装礼服和高跟鞋。
　　就这样穿着游戏里的服装出现了。
　　「贵史——我要认真了！」
　　「来吧！元酱！」
　　在我的后面，高中生正进行着网球的练习。
　　「不是今天在这里约会的吗？」
　　「约会？和、和我？」
　　「对啊。」
　　「啊、啊、这样啊。」
　　对哦。是这样的设定呢。
　　我设定了Ｂ。杰妮要和我约会，并且对我的一切Ｈ行为【没有任何反应】。
　　「没关系的哟？就算○君有交流障碍，我也没事的。」
　　「谢、谢谢……啊。」
　　我正说着，Ｂ。杰妮一把抓住了我的手。
　　然后弯腰坐在长凳上，看着玩耍的高中生和父子。
　　盯——两人就这样沉默无言。
　　「杰、杰妮……胸部、想摸。」
　　「可以哟？」
　　啊，我想做什么直接就有反应呢！这样的话。这个巨大的Ｇ罩杯球形欧派，也可以摸……
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、
　　我轻轻地将手伸进凝视着公园的Ｂ。杰妮的礼服之中，默咪默咪的搓揉着她的欧派。
　　虽然因为变形的欧派，我兴奋的勃起了，不过还是有些在意周围的目光。
　　但是，周围的行人对于这光天化日下的Ｈ行为却毫不在意。
　　很好，继续！
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、
　　「○君是童贞？」
　　「不是！不、不是童贞了哟。已经将肉棒插入人偶一样的蒂法腔内而毕业了。」
　　「嗯。这样啊。」
　　好冷淡的反应啊。
　　我猛地撕开她的礼服！
　　随后我两手敞开Ｂ。杰妮的礼服。
　　「哈啊、哈啊！欧派好大啊！好大的乳轮！」
　　我狠狠的抓住Ｂ。杰妮的欧派搓揉起来。
　　咕妞！咕妞！咕妞！咕妞！咕妞！
　　明明是如此用力抓的生疼的程度揉着，她却一脸淡然。而且，还是如此美丽的脸庞。
　　「○君，不把肉棒放入我的小穴吗？？」
　　「要插进去！要插进去！」
　　我任性的抓住Ｂ。杰妮的手，将其放在长凳上并让她弯腰。
　　然后掀起礼服，一口气将肉棒插入。
　　「……」
　　我的勃起肉棒插入了咕吱咕吱濡湿的腔内。
　　但是，Ｂ。杰妮却毫无反应。
　　「啊！碰到杰妮的子宫口啦！」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　我立即使用【远景模式】将自己的性爱场景以侧面视角显现出来。
　　在那上面，我一边用手握着Ｂ。杰妮的根本抓不满的Ｇ罩杯球形乳房，让乳轮都变形了，一边咕吱咕吱的冲击小穴的景象被显示了出来。
　　「哈啊、哈啊！真是愉悦啊……」
　　「……」
　　美丽的脸庞歪着，Ｂ。杰妮的屁股随着我的肉棒啪啪啪！的冲刺而震动。
　　姆咕呜呜呜呜呜！我数次紧紧的抓着Ｂ。杰妮的Ｇ罩杯球形乳房揉着。
　　「呐，○君平常都做些什么？」
　　「哈啊、哈啊！玩玩游戏，偶尔学习一下！之后就操像是杰妮一样的工口家伙，一边揉胸一边使其受精！啊、真的，这个乳房超舒服的！肉棒都变大了，子宫口一个劲的吸附着！」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「下次一起去冒险吧？很开心哟？」
　　「啊，好的！我要射啦！」
　　姆咕呜呜呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜呜呜！
　　ｂｉｕ！噗噜噜噜噜噜！
　　ｂｉｕ————！ｂｉｕ——————！
　　我像是要撕裂一样紧紧抓着满脸笑容的Ｂ。杰妮的Ｇ罩杯球形欧派的同时，用腰部突进，肉棒紧贴着子宫口，然后咕嘟咕嘟的射精。
　　这在【远景模式】的画面上的断面图中显示了出来。
　　「呼、呼！太爽了！杰妮，这是我的精液哟……啊，一旦放松之后，尿意就……」
　　不过、好想在这儿……在Ｂ。杰妮的小穴里面放尿。好想……
　　「○君，尿液？在杰妮的子宫里放尿吧？」
　　「诶？可以吗？」
　　「嗯？黄色的尿液、ｂｉｕ————ｂｉｕ————的？」
　　……嘿嘿。
　　没错。说些什么呢我都。
　　啊、来了。
　　ｂｉｕ！ｂｉｕ！嘘————！嘘————！
　　「啊、啊！在杰妮的子宫里面拉尿了！抱歉！」
　　「要和○君去哪儿呢？我的话去英国也可以哟！」
　　嘘————！嘘————！仿佛我射在子宫里面的尿液没有一样，杰妮若无其事的说着话。
　　我看到这幅场景，肉棒再次勃起了。
　　「好了！这次到姐姐了哟？」
　　「呜哇、好快！这个大姐姐，网球玩的很厉害嘛！」
　　我和杰妮同刚才的高中生打起网球来。
　　她的穿着在我的意念之下啪的一声改变了。
　　虽然没穿胸罩，但是完全不下垂，被体操服包裹着的杰妮的Ｇ罩杯球形欧派噗噜噗噜的……摇晃着……
　　我摆出前倾姿势，将沾满我慢汁※的肉棒碰触杰妮的股间，然后越过体操服揉她的欧派。
　　※我慢汁，学名尿道球腺液，具体请自行百度。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、
　　「哈，来吧！」
　　「哦呀！」
　　对于高中生打出的球，杰妮却没有追。
　　「啊、被打败了……」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、
　　杰妮一动不动，十分遗憾。
　　而我则继续揉着那巨大的欧派。
　　「呀、大姐姐，很强啊。」
　　「……」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、
　　但是，对话中断了。
　　杰妮保持着用可爱的笑容说着什么的状态，停止了。
　　没有停止的，只有我一直揉着Ｇ罩杯球形欧派的手而已。
　　「哈啊、哈啊！穿着体操服的杰妮，好Ｈ啊！」
　　我将杰妮的裤子脱下，里面穿着运动短裤。
　　Ｈ哒。
　　为什么呢，因为可以看到小穴形成的缝，我将肉棒插入，顿时大量爱液溢出，腔壁将我的肉棒吸入。
　　「啊啊！杰妮的小穴、好爽！这么想要我的肉棒啊！」
　　祖鲁！
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、
　　我一边缓慢的摩擦着腔内，一边稍微前倾，从体操服的下面将手伸入，揉了起来。
　　在膨胀的体操服之中，可以看到我的手的形状。
　　我每揉一次都会改变其形状。
　　从【远景模式】的正面看到的这幅场景，实在是非常Ｈ。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　渐渐地，我加大了揉杰妮胸部的力量，同时加快了挺腰的速度。
　　「啊、啊啊！一边被我从体操服里面揉着欧派，一边被我撞击子宫……就算这样还是一脸笑容的杰妮实在是太工口啦！」
　　姆咕呜呜呜呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜呜！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「……真遗憾、呐！○君、下、次！和、我！一起、练习、网球吧！」
　　杰妮终于发出了声音。
　　但是，因为腰部激烈的运动，她的话断断续续的。
　　「杰妮、杰妮！喜欢！Ｈ哒！每天，都想把肉棒插进你的身体！」
　　「下次、哈！绝对、不会、输的！」
　　「呜、射了！」
　　噗ｂｉｕ！ｂｉｕ——————！
　　ｂｉｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕ！ｂｉｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕｕ！
　　在【远景监视器】上，显示出一边揉着胸部、一边用肉棒插入杰妮，从肉棒中在杰妮的子宫里射精的我。在断面图上，还能看到杰妮的子宫受精的场景。
　　【在我的肉棒插入前存在无视】
　　【服从模式】
　　太阳要下山了。
　　傍晚了。
　　在这样的阳光下，杰妮一副穿着抹胸和比基尼的沙滩排球姿态。
　　杰妮正在公共厕所之中小便。
　　这是一座非常古老的公共厕所。仅仅有灰色的混凝土墙壁和简单的木制门板，不知道为何那儿是空的。
　　「呼……」
　　我站在门前看着这个样子。
　　我在杰妮的面前露出了勃起的肉棒。
　　「好了，差不多要回家了？」
　　然后，在她来到洗脸台时，我一口气脱下杰妮的比基尼，突然间将肉棒插入进去。
　　随后，我将手伸入她的抹胸，抓住杰妮的Ｇ罩杯球形欧派。
　　「啊嗯！？被○君强奸了？停下？停下？」
　　「哈啊、哈啊！少啰嗦！」
　　我紧紧抓住杰妮的欧派，一口气做起活塞运动。
　　「啊嗯？被揉着胸部，杰妮的子宫口还被○君的龟头砰砰的撞击着？啊？啊？啊嗯？呀！？好舒服？」
　　「嘿、嘿嘿。强奸穿着色情的沙滩排球装的杰妮……母乳出来了。」
　　「啊？抹胸被脱掉了？啊嗯？抓住了？呀？母乳出来了？啊嗯？啊嗯？啊嗯？啊！？呀！？母乳出来了、○君、肉棒这么快就变大了？啊？
　　啊？啊？啊？啊？啊？啊？「
　　「抓着胸部、杰妮的母乳流出来了……明明杰妮被我的肉棒奸淫着……」
　　「呀！？呀！？呀！？呀！？好激烈？呀啊？如此用力的抓胸部太舒服？呀？○君、肉棒好大？小宝宝出来的地方、超舒服？」
　　「啊、啊、啊、啊！杰妮、喜欢你啊啊啊！让你变得更舒服的肉棒汁来啦！」
　　姆咕呜呜呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜呜！木呜呜呜呜呜！我抓着杰妮的欧派，母乳ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！
　　ｂｉｕ！的喷射而出、肉棒啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　的撞击着子宫口，最后塞进子宫口将其撑开，插了进去。
　　「哦、哦哦哦！龟头好像突破了什么！呜！」
　　「啊嗯！？○君的肉棒进入子宫了！？」
　　ｂｉｕｂｉｕｂｉｕｂｉｕ！
　　ｂｉｕ——————————！
　　……ｂｉｕ、ｂｉｕ、ｂｉｕ、
　　我以要将精巢中所有精子全部射出的架势射精了。
　　「哈啊、哈啊……」
　　「哈啊？哈啊？糟糕、超舒服的啊？」
　　我暂且抱着杰妮伏在她身上。
　　「干得不错哟？这么舒服的还是第一次呢？」
　　我回去的时候，杰妮用她明亮的笑容目送我离开。
　　……现实里，也努努力吧。



　　　　第四章和艾莉·麦克道尔Ｈ※碧之轨迹

　　今天台风来了，学校放假。
　　玩了会游戏，就被父母骂了一顿，没办法只好去学习。
　　啊！不行啦！好烦啊！为什么如此难得的假日我却要学习呢？！
　　哈啊、哈啊！想自慰啊！
　　Ｓｕｃｃｅｓｓ·Ｗｏｒｌｄ！
　　今天的对象是，碧之轨迹的艾梨·麦克道尔和塞茜尔·诺伊艾丝。
　　玩游戏的时候，也经常因为那Ｈ的身材而在深夜偷偷的手淫。
　　艾梨是Ｆ罩杯球形欧派、
　　塞茜尔是Ｈ罩杯吊钟欧派的设定。
　　场所是，自带室外泳池的公馆。
　　基本是【存在无视】
　　「红茶、很好喝呢。」
　　「你这样说我真是高兴。艾梨酱。」
　　在的。这里是公馆内部。艾梨和塞茜尔正喝着沏好的红茶。
　　看起来塞茜尔非常开心的样子。
　　光从窗户中射进来，沐浴着光芒的二人……啊啊！简直是女神或者天使啊！
　　「好美啊！」
　　艾梨穿着有吊带袜的制服，塞茜尔则穿着看护妇的制服。完美的适合呢。
　　简直不是我这样子的恶心死宅能够触摸和看到的存在呢。
　　不对、我可以的……这么想着……心脏怦怦直跳……
　　「能、能看到我吗？能、能认识到我吗？」
　　我慢慢的靠近她们挥了挥手。
　　但是，两人全然没注意到的样子。
　　哈啊、哈啊！真的可以吗！这样的美人，被我用、肉棒、哦、呜啊！肉棒勃起来了好痛！脱掉也可以的吧！可以的吧？
　　「哈啊……艾梨、小姐。」
　　我略带踌躇的将睡衣的裤子脱掉。
　　勃起的肉棒，正对着艾梨。
　　银发美人的纤细的Ｆ罩杯球形欧派……哈啊、哈啊！
　　喘着粗气，我在艾梨的旁边坐下。
　　「真的、注意不到我吗？」
　　我尝试性的将手搭在艾梨的肩上。
　　但是，艾梨却只是呼噜呼噜的品着红茶的味道。
　　哈啊、哈啊！凑近了看，真的很漂亮啊！
　　散发着香味，欧、欧派也很大……
　　「艾梨酱，特务支援课辛苦吗？」
　　「嘛啊……要说不辛苦是不可能的，不过托了罗伊德的福……」
　　我首先开始触摸侃侃而谈的艾梨被紧身吊带所包裹着的大腿。
　　享受着布料的柔软。
　　「哈啊、哈啊！艾梨、酱的大腿、被紧身吊带袜包裹的大腿！好Ｈ啊！」
　　我一边看着一脸苦笑的艾梨，一边慢慢的将手深入裙子之中。
　　随后，来回的抚摸着内裤的周围。我看到自己的肉棒上，已经有卡帕液※流了出来，现在都可以射精了。
　　※卡帕液：即我慢汁，也就是尿道球腺液。
　　「啊、啊！没错……把肉棒插入这样的美人的性器也是没问题的吧。诶、啊咧？」
　　噼库！
　　突然间，艾梨的下半身扭动起来。
　　「这样啊。真不愧是罗伊德君呢。」
　　「虽然让他自己说很羞耻，不过我觉得他确实是能超越苦难的人呢。」
　　噼库！噼库！
　　艾梨震动着，手上拿着的红茶的水面也摇动起来。
　　从股间那儿有湿气扩散开来……哈啊、哈啊。难道说，这个是……！
　　「艾梨酱、高潮了吗？」
　　「罗伊德啊……啊？没错哟？因为○君工口的手，艾梨的腔内流出了爱液呢？」
　　话说到一般，仿佛是为了回答我的问题一样，艾梨突然表情崩坏说道。
　　哈、哈啊、哈啊！是、是这样的啊！
　　艾梨是、我的工口小穴啊！
　　不过、居然湿成这样……
　　「我、很色情的？为了父亲的志愿，一直忍耐着想要被肉棒插入？自己在家的时候，每天都会一边揉胸一边自慰呢？」
　　「哈啊、哈啊！原来如此！？艾梨酱，已经忍不住想要被肉棒插入了是吗？我也是啊！」
　　「我很信赖罗伊德。」
　　「这样啊。我很开心～」
　　一瞬间的变态会话之后，又立刻恢复了正常。
　　呼呜、哈啊、哈啊！
　　原来是这样吗！？艾梨酱，为了任务和父亲，努力压制着已经成年的Ｈ的自己啊！
　　哈啊！哈啊！没关系的哟……我马上就用肉棒咚咚咚的敲打你的子宫口，如你所愿在你的子宫里射精！
　　在【远景监视器】上，正面视角中，以稍有点远的视角看去，可以看到我侵犯着美丽的艾梨酱的小穴的场景。
　　我咔哒一声站了起来，从其背后隔着衣服慢慢的揉着艾梨的Ｆ罩杯球形乳房。
　　默咪……默咪……默咪……默咪……
　　比皮球还要柔软的Ｈ的弹性传到我的手上。
　　哈啊、哈啊！我将椅子踢倒，一边抓着艾梨的乳房，一边让其腰部浮起来。
　　我将和紧身吊带袜一体化的内裤脱到膝盖，朝着大腿内侧屁股下方的部分，让肉棒一口气插入了腔内。
　　祖鲁、祖鲁、祖鲁……！
　　「啊、艾梨酱、爱液流了好多出来哟……！哈啊、哈啊！太色情了！你一直都为此而苦恼吗？！」
　　比起我曾去过的世界的角色，艾梨酱流出了更多的爱液。
　　因为我的肉棒插入，还有气泡发出噗噗的下流的声音。
　　我用力揉着艾梨酱的Ｆ罩杯球形乳房，挺动腰部。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「话说回来，今天把我叫到这种休闲胜地是要干嘛呢？塞茜尔小姐？」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　啊、忍不住了！在远景监视器的画面上，已经显现出断面图，想要插入了！
　　「啊、啊！艾梨酱，被肉棒如此激烈的冲击着子宫口，怎么什么都没注意到啊！？」
　　在远景监视器的侧面视角上，被站在背后的我震动屁股、以及紧紧抓着Ｆ罩杯球形欧派的艾梨酱正和塞茜尔谈笑风生！
　　在断面图上，我的肉棒强行扩张艾梨的腔内，数次碰撞作为受精场所的子宫口。
　　「哈啊、哈啊、哈啊！就这样兴奋的决定吧！」
　　我默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！地揉着艾梨的乳房，同时啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊！又忘记我说的啦！？真是的，我的话……」
　　「没关系嘛。收到你的邀请我挺高兴的。」
　　「呐、艾梨酱！你到底在笑什么啊！？你可是被我这种恶心肥宅的肉棒给搞得乱七八糟的，小穴那儿都流出爱液了哦！？哈啊！哈啊！注意不到？注意不到吗！？」
　　我双手抓住制服的扣子，然后一口气撕开。
　　和吊带袜同样是黑色的内衣，也被我拉掉了肩带。
　　露出来的，是圆形的粉色乳轮。
　　艾梨的Ｆ罩杯球形欧派的乳头激烈的、噗噜、噗噜的一会甩向天花板，一会甩向地面，在远景监视器上看到这一幕实在是太工口了。
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　我的肉棒在艾梨的腔内、啪！啪！啪！啪！啪！
　　「那个啊，你有想过和罗伊德君更亲密些吗？你看，艾梨酱又是女孩子，而且年龄还相近。」
　　「呼呼。这就是你邀请我的理由？」
　　「哈啊、哈啊！射了！」
　　ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！
　　「啊、骗人的吧！肉棒立刻又勃起了……哈、啊！腰部停不下来！太Ｈ啦！艾梨、胸部！哈啊！哈啊！欧派！母乳！」
　　嘎吱！……ｂｉｕ！
　　「对不起了？」
　　「没关系哟。交际也是很重要的。」
　　我用力揉着艾梨的Ｆ罩杯球形乳房知道圆形乳轮变形。
　　心念一动，从艾梨的乳腺那儿就有特浓的白色母乳ｂｉｕｂｉｕ的溢出来。
　　这导致桌子和塞茜尔盛大的濡湿了，简直就像对塞茜尔颜射一样。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！我揉着艾梨的欧派，同时、母乳ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！的射出来。
　　我的肉棒噗！噗！噗！噗！噗！的冲击着子宫口想要撬开它。
　　咕噜
　　终于我的肉棒进入了艾梨的子宫口。
　　咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓！艾梨的子宫口一会开一会关，同时肉棒进出胎内。
　　艾梨的欧派也被我默咪！默咪！默咪！默咪！的揉着。
　　母乳ｂｉｕｂｉｕｂｉｕｂｉｕ的射出来。
　　肉棒则咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓的插入艾梨的子宫口。
　　「呼呼。被塞茜尔小姐邀请，我真的挺高兴。」
　　「啊、艾梨！好喜欢你！好Ｈ！我的肉棒！在你的胎内！啊————！」
　　我姆咕呜呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜呜！地抓着艾梨的Ｆ罩杯球形乳房。随后、从肉棒那儿ｂｉｕｂｉｕｂｉｕｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！
　　ｂｉｕ——————！……ｂｉｕ————！……ｂｉｕ————！
　　的执着的对艾梨的子宫发射了精子。
　　超乎想象的Ｈ的场景啊。
　　在【远景监视器】的侧面视角上可以看到。
　　展现美丽笑容的艾梨像是胸部要被抓坏一样，在画面上，子宫口被我的肉棒贯穿，随后像是要受精一样将我的变态汁射了进去。
　　「哈啊、哈啊……如此愉悦的做爱至今为止还是头一回……暂且，先回家吧。」
　　Ｈ的感想……真爽啊。
　　今天这个样子感觉心情非常愉悦啊。
　　「艾梨酱、真是个好孩子呢。给罗伊德君太浪费了。」
　　「诶！？不是！我和罗伊德君，不是那样……」
　　在散落着精液和母乳的桌子边，两人若无其事的继续进行着对话。
　　好了，爽也爽过了，集中精力学习吧。



　　　　第五章和塞茜尔·诺伊艾丝Ｈ※碧之轨迹

　　……呼。
　　托早晨和艾莉Ｈ的福，相当认真的学习了一段时间。
　　现在是……１７点。
　　太阳西斜，台风也过去了，可以看到美丽的晚霞。不管是阴沉的我，还是现充们，每个人都守在房间里。这样的日子真是美好。
　　不过、啊啊。如果是那个世界的话，我可以比现充过的更快乐。塞茜尔小姐，欧派真是大啊。还有艾梨美丽而色情的身体，真是满足啊……
　　为什么只是想想，就勃起了啊！
　　不行了！想要将肉棒插进塞茜尔！想要揉胸！
　　ｓｕｃｃｅｓｓ·ｗｏｒｌｄ！
　　场景是，保健室。
　　只有塞茜尔在。欧派是Ｈ罩杯吊钟欧派。当然，穿的是那身护士服。
　　诶？和前面一样的场所？艾梨呢？
　　艾梨……哈啊、哈啊！
　　不行了！实在是太喜欢艾梨了，好想再和艾梨做啊。
　　抓住那软软的东西、数次亲吻、数次ｂｉｕｂｉｕ……今晚就做这件事吧。
　　设定为绝伦※、精子精制。
　　那么，走吧。
　　基本是和上次相同的【存在无视】。
　　※绝伦：在日语里是无限精力的意思。
　　「哈啊、风好舒服啊？」
　　有了。
　　我听到了谁的声音。
　　舒适的风呼呼的吹着。
　　我躺在被窗帘遮住的床上睡觉。
　　……虽然想要创造，不过这完全是学校的保健室。
　　是孤独一人的我所回避的地方。
　　以往保健室里总有那些欧巴桑在。
　　不过，如今听到的是有些成熟和文静的声音！
　　哗啦，我一把拉开窗帘。
　　「嗯？今天也好努力工作！」
　　「塞……塞茜尔？」
　　我的眼前，是背靠窗户做着深呼吸的塞茜尔。
　　在我的学校里，塞茜尔……不，在那之前能看到这文静的色香，我不由紧张起来。
　　塞茜尔小姐噗噜噗噜的Ｈ罩杯吊钟欧派在其粉色护士服上弄出了深深的皱纹，那长长的黑色丝袜不管怎么看都非常的Ｈ。
　　「哈啊、塞茜尔……我突然间就忍不住啦……」
　　我紧紧抱住伸着懒腰的塞茜尔。
　　然后将脸埋在双手背在脑后的塞茜尔的Ｈ罩杯吊钟欧派之中。
　　然后，双手搓揉其乳房。
　　「哈啊、哈啊……」
　　「呼，虽然是临时的，但毕竟是为了困扰着的大家！」
　　塞茜尔嘟哝着。
　　还在伸着懒腰呢。
　　原来如此。被我阻止了。
　　「塞茜尔……请允许、哈啊、哈啊、我的肿胀肉棒、哈啊、哈啊、在塞茜尔的下半身的注入口里射精……」
　　我绕到无防备的塞茜尔身后隔着衣服开始揉她的Ｈ罩杯吊钟欧派。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪、好柔软！
　　比棉花糖还软的塞茜尔的欧派……哈啊、哈啊为什么还能一脸笑容！？我这样的变态可是在揉、揉着塞茜尔的欧、欧派哟？
　　「啊、伸懒腰真舒服。」
　　依旧伸着懒腰的塞茜尔继续强调其胸部的存在性。
　　我将手伸入这个状态下的塞茜尔里面的衬衫，将纽扣扯开。
　　噗嗤、噗嗤，每扯开一个纽扣，里面就会弹一下，直到粉红色的护士服敞开。
　　从缝隙之中能看到的是黑色的文胸。
　　「塞、塞茜尔、胸部、胸部……」
　　我默咪、默咪、默咪、默咪、默咪地揉了好几次这个状态下的Ｈ罩杯吊钟乳房，随后将胸罩的挂钩拉开。
　　「塞茜尔【姐姐】的活生生的Ｈ罩杯吊钟欧派！」
　　我因为这洋溢而出的母性而情不自禁的叫出了塞茜尔姐姐的称呼。
　　姆咕、姆咕、姆咕、姆咕、姆咕！
　　我揉着塞茜尔姐姐的令人入迷的Ｈ罩杯吊钟欧派。
　　「撒啊、要做了！」
　　我双手抓住塞茜尔姐姐不知为何慢慢放在床上的手。
　　我调出【远景模式】的侧视角和斜下方视角，并在画面端上显示出断面图。
　　「哈啊、哈啊！姐姐！塞茜尔姐姐！」
　　我将护士服的裙子部分掀了起来。是安产型的大屁股。
　　黑色丝袜在屁股稍前一点停住，她穿的是黑色的胖次。
　　「哈啊、哈啊、是按照我的要求呢……那么……」
　　我将其内裤脱到膝盖处，让肉棒对准了塞茜尔姐姐的腔的位置。
　　前端碰到了腔口，塞茜尔姐姐的腔壁像是要吸入我的肉棒一样将其吸了进去。
　　咕吱咕吱！
　　爱液一瞬间就喷了出来，咕噜咕噜的沾湿了我的肉棒。
　　「嗯，今天首先要做什么呢？」
　　塞茜尔姐姐双手撑住下巴思考到。
　　我挺动腰部，Ｈ罩杯吊钟欧派顿时噗噜！噗噜！的摇晃起来，我的肉棒嘎吱嘎吱的摩擦着腔壁也毫不在意。
　　这充斥着非日常感的光景让我兴奋起来。
　　「塞茜尔姐姐！哈啊、哈啊、看我的祖鲁祖鲁疗法！」
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈啊、哈啊、塞茜尔姐姐……欧派好棒……欧派、好大！」
　　手撑着床摇晃以及摇的乱七八糟的Ｈ罩杯吊钟欧派，不管怎么看都太Ｈ哒。
　　姆咕！我再次将手伸进护士服，抓住塞茜尔姐姐的Ｈ罩杯吊钟欧派。
　　护士服下噗噜噗噜摇晃着的欧派的皱纹和我的手型重合。
　　那是被我的肉姆咕姆咕的揉着形成的。
　　「一开始不看看这儿的名单是不行的呢。」
　　「抓着塞茜尔姐姐的欧派腔内射精！抓着欧派腔内射精！」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我握住塞茜尔姐姐的Ｈ罩杯吊钟欧派，肉棒每次接触腔内最深处的子宫口，爱液都会ｂｉｕ、ｂｉｕ的喷射出来。
　　已经非常濡湿的腔内，进一步包裹着我的肉棒，给予我想要受精样的刺激。
　　但是、塞茜尔姐姐却一脸若无其事，并露出圣母一样的温柔的微笑。
　　为何对这种变态性爱行为完全没有反应啊啊！？
　　明明肉棒正摩擦着腔内，抓着欧派强奸着啊！
　　「呜呼呼。在新地方的工作也挺开心不错的嘛！」
　　「哈啊、哈啊！新的肉棒也不错吧！？盖伊那家伙、……哈啊、哈啊！忘掉他的肉棒、呜！现在是被我的肉棒在小穴里咕吱咕吱的干着哟！」
　　我姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！地抓着塞茜尔姐姐的欧派，同时、啪！啪！啪！啪！啪！啪！地用肉棒激烈的刺激着子宫口。
　　「哈啊！哈啊！差不多、要打开子宫口了！」
　　我心念一动，肉棒便在塞茜尔姐姐的腔内里伸长，伴随着咕吱咕吱的感觉，我的肉棒撞开子宫口的大门※。
　　※：原文「ヒダ」，指「襞」，大意是指衣服等的褶皱或者蘑菇的伞中呈放射状的东西，在此意译为大门。
　　「最初的客人……哈！……会是谁呢？」
　　噼库！噼库！
　　我的肉棒贯穿子宫口进入胎内的同时，塞茜尔姐姐因为潮吹而痉挛起来。
　　「哈啊、哈啊！真是喷的凶猛啊！那个塞茜尔姐姐！被我的肉棒！」
　　「要是有可爱的孩子过来就好了？」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　而子宫口则咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓！
　　「啊、啊！啊！啊！塞茜尔姐姐！明明是这么漂亮的人，胸部却这么大这么Ｈ！从肉棒中、啊！子宫口里面，塞茜尔姐姐的胎内！」
　　「『让姐姐来帮你诊断吧！』？啊嗯！？好想这么说啊。开玩笑的～」
　　塞茜尔姐姐一边自言自语一边噼哭噼哭的痉挛着、
　　胸部姆咕呜呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜！
　　子宫口里、ｂｉｕ！ｂｉｕｂｉｕ！
　　ｂｉｕ————！ｂｉｕ————！ｂｉｕ————！
　　ｂｉｕ、ｂｉｕ、ｂｉｕ！
　　我的肉棒在插入塞茜尔姐姐的子宫口进入胎内之后射精了。
　　断面图上，与笑嘻嘻的塞茜尔姐姐相反，在被粗暴蹂躏的子宫内，我的肉棒肆意的射出变态汁，将里面染成一片白浊色。
　　ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！
　　啊啊……好舒服。飞机杯一样的塞茜尔姐姐……和我心意的Ｈ的护士服……
　　「啊！？呀！？呀！？○君的肉棒、好舒服？姐姐我、啊？啊？啊？呀！？受精啦？」
　　最后，塞茜尔姐姐发出了呻吟。
　　一脸笑容开心的说着的塞茜尔姐姐的侧脸旁边，我露出下流的笑容抚摸着那Ｈ罩杯吊钟欧派。
　　哈啊、哈啊、哈啊。
　　往精巢里填充精子。
　　绝伦状态……
　　【只穿着护士服的上衣】【服从Ｈ】
　　「哈啊！哈啊！塞茜尔姐姐！塞茜尔姐姐！被揉着的欧派的乳轮，在上衣上若隐若现啊！哈啊！哈啊！喜欢！好喜欢啊啊啊！」
　　「啊嗯！？啊嗯！？啊嗯！？啊嗯！？啊嗯！？啊嗯！？」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓！
　　「啊嗯？好激烈？在床上，只穿着护士服的上装！？啊！啊！？在衣服里面被狂揉欧派、好爽？咿呀？已经撞开姐姐的子宫口了？呀！呀！？肉棒插入胎内了！？已经……？呀！？○君、在姐姐里面射精吧？」
　　我像是要将仰躺在床上的塞茜尔姐姐彻底贯穿一样，用肉棒激烈的摩擦着里面、更里面。
　　她身上只穿着粉色的护士服上衣。内衣没有。欧派上方的纽扣已经被解开，我每次揉塞茜尔姐姐的欧派时，活欧派都似乎会飞
　　出来一样。
　　从被我揉的乳轮都有些弯曲的塞茜尔姐姐的欧派那儿，母乳嘘嘘的喷了好多出来。
　　「哈啊、哈啊、哈啊！」
　　撕拉！我一把扯开护士服。
　　我的腰部激烈的挺动着摩擦其腔内，塞茜尔姐姐的Ｈ罩杯吊钟欧派啪嗒、啪嗒的撞击着我的肚子。
　　因为这个场景而兴奋的我、
　　「○君也全……啊！？啊！？裸吧？啊？咿呀？欧派呀炸了？」
　　咕妞！咕妞！地像是要抓坏一样抓着塞茜尔姐姐的Ｈ罩杯吊钟乳房。
　　「哈啊！哈啊！我要射精了！哈啊、哈啊、哈啊！我要在你的胎内射入我这种变态的肉棒汁让你受精了！」
　　「咿呀？啊！？啊！？啊！？啊！？○君，龟头已经在里面发出咕噜咕噜的声音了？」
　　姆咕！姆咕！我抓着躺在床上的塞茜尔姐姐的欧派，然后看向断面图。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓！咕嚓！
　　看起来，我的龟头已经插入了子宫口里面的胎内。
　　子宫口的褶皱呸嗒呸嗒的刺激传达到尿线挤压着我已经到达极限的精子。
　　「库啊！要在塞茜尔姐姐的子宫口里面射精了！」
　　「啊？啊？呀！？欧派要坏了呃呃呃？呀！？○君的肉棒，一抖一抖的！？」
　　「塞、塞茜尔姐姐啊啊啊啊！」
　　我一边姆咕呜呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜！的抓着欧派的肉、
　　咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
　　ｂｉｕ！！ｂｉｕ——————！
　　ｂｉｕ——————！ｂｉｕ——————！ｂｉｕ——————！……ｂｉｕ、ｂｉｕ、ｂｉｕ、ｂｉｕ、ｂｉｕ！
　　「呀啊！？○君的超舒服的精液？」
　　我的精子越过塞茜尔姐姐的子宫，一直抵达胎内的最深处。
　　断面图上，子宫已经被我的肉棒汁给完全充满变成了一片白色。
　　「啊、啊！好爽……！」
　　即便如此，我依然深深的、深深地挺动我的腰，像虾一样弯曲※，ｂｉｕ！ｂｉｕ！ｂｉｕ！的朝塞茜尔姐姐吐出我的思念。
　　※原文「海老反り」，指日本歌舞伎一种演技，像虾一样弓着身子的姿势。
　　「啊……？被○君射精了……？太、太爽了……？」
　　啪嗒啪嗒潮吹的塞茜尔姐姐，一抖一抖的，股间那儿有黏糊糊的我的精子和她的卵子的混合体液流出来。
　　「塞茜尔姐姐……」
　　「哈啊？请？」
　　我暂且让肉棒留在胎内，紧紧地抱着塞茜尔姐姐。
　　「真的是……十分舒服呢？谢谢你，○君？」
　　之后，我朝将身体藏在被窝之中的塞茜尔姐姐挥手道别。看到被子上那谷间，我又勃起了、
　　「姐姐！」
　　「啊？像狗一样本能的想要Ｈ呢？」
　　默咪！姆咕！默咪！姆咕！默咪！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　噗嚓！ｂｉｕ——————！ｂｉｕ——————！ｂｉｕ————————！
　　ｂｉｕ！……ｂｉｕ！…………ｂｉｕ！
　　我抓着塞茜尔姐姐的欧派在保健室的走廊和楼梯口像狗一样站立做爱。
　　早晨、夜晚、第二天早晨……
　　体操服、竞技泳装、车模装……
　　设置行人龙套、存在无视、时间停止Ｈ……
　　体感时间大概两天。
　　「哈啊、哈啊。还是，停下来吧……」
　　就算再不想回到现实还是回去了。



　　————————————————
　　回归初心。无话可说。
　　写文能力没了，四五个灵感没一个写完的，大概没救了吧。
　　翻译动力值已降至负数，啥都不想翻了。
　　果然，还是存在无视振兴委员会的文比较有意思。大概这就是诸法空相吧。
　　不过这家伙是真的拟声词大帝兼心形符号大帝啊，快受不了了……
　　超巨量心形符号警告，不喜误入。
　　————————————————
　　☆特别警告☆
　　本文是没有任何催眠过程，没有任何导入过程，主角得到催眠能力、使用催眠能力不需要付出任何代价，也不需要任何手续的「为所欲为型」的「无敌流」MC文，不喜勿入。
　　————————————————

　　　　第六章、和芙缇H※苍之骑士团

　　（注：hortensia ：《苍之骑士团》（Hortensia saga）是由老牌日本游戏大厂世嘉（Sega Games）与f4samurai 联合开发的一款卡牌RPG 手机网游。）
　　（注：フォルテ：芙缇，SSR ，卡牌名「羞耻的射手」，具体见「http://wiki.joyme.com/czqst/1414」。）
　　学习完了之后上了下网，啊！
　　为什么这个手游里面的女孩子都这么H 啊！
　　淦……哈啊、哈啊！睡觉前又勃起了！
　　Success ·World ！
　　……
　　地点是我的家。
　　这次的目标是前面看到过的叫做芙缇的女孩子。
　　胸部是H 罩杯火箭胸部。
　　穿的是和比基尼差不多的色情的衣服。
　　粉红色的头发垂直而下。
　　好色情、太色情了。
　　就是因为你，我才睡不着啊！
　　哈啊、哈啊！我来也！
　　……
　　这里是……我的房间。
　　我正坐在学习用的桌子前。
　　好烦好烦……红本在桌上摊开，自动铅笔摆在笔记本上。
　　（注：红皮书：日本的类似于高考真题的练习册。）
　　我移开视线，只见芙缇正坐在床上。
　　她一脸不安、双腿紧闭的坐着。
　　……哈啊、哈啊！好可爱！胸部好大！哈啊、哈啊！
　　【H 的事情无反应】
　　她因为我说的「可以到家里来聊聊天吗？」而被我喊了过来。
　　一般来说这完全就是流氓发言，有着交流障碍的我根本连说的勇气都没有。
　　但是，在我的世界的设定中是可以做到的。
　　「那、那个。有什么、事吗？」
　　唔哦哦、跟图片不同，芙缇说话了！
　　那对不管怎么看都色气十足的H 罩杯火箭胸部的谷间正对着我。
　　哈啊、哈啊！好紧张……
　　「有、有嘟！想和芙缇、一、一起玩……」
　　呜哇、盛大的咬到了舌头！好羞耻！
　　这就是所谓的尬聊吧……
　　「我、我知道了哟。」
　　低着头的芙缇松了一口气，露出温柔的笑容说道。
　　为什么会！
　　哈啊、哈啊……对了。她、她是我的充气娃娃啊……
　　「多、多谢。」
　　「那么，我们玩什么？」
　　「啊，游戏怎么样？」
　　「好、好的。似乎很有趣呢。」
　　我一边坐上床一边打开游戏。
　　玩的是FF6.
　　是我睡觉前玩的。
　　这并不是两个人玩的游戏，而且也是好几年前的游戏了。
　　和女孩子一起玩这种游戏，不管怎么说都不会觉得有趣吧，但是芙缇看上去却挺开心的。
　　「FF6 的BGM 真是棒呢。」
　　「嗯、是的。特别是崩坏后的飞空艇的BGM.」
　　我玩着游戏，看向芙缇。
　　丰满的H 罩杯火箭乳房几乎充满了我的视野。
　　不仅是乳房如此，大腿内侧也很色气。
　　「哈啊、哈啊！芙缇！我忍不住了！」
　　「那个BGM 透露出一种希望的感觉真的棒呢。」
　　我的左手绕过芙缇的腰从背后伸出来，握住了她的H 罩杯火箭乳房。
　　默咪、默咪！这样隔着泳衣一样的衣服揉了数次享受了乳房的触感后，我将手伸进衣服里面，继续默咪的揉着。
　　我的右手则抚摸着芙缇的大腿，还将手伸进股间的凹陷处。
　　然后我的手伸进这比基尼一样的内裤之中，插入已经粘稠的地方。
　　噗噜！噼库！芙缇依旧是一脸笑容，而身体却已经颤动起来，爱液也咕噜咕噜的流了出来。
　　「哈啊、哈啊！站起来，芙缇！」
　　「好的。怎么了？」
　　我一边用双手抓住芙缇的H 罩杯火箭乳房，一边脱下睡衣裤子，将已经被卡帕液濡湿的肉棒掏了出来。
　　我让芙缇双手撑着墙壁，然后将正看着游戏画面的芙缇的内裤脱掉，将肉棒插入正留着爱液的腔内。
　　「抓着芙缇的乳房后背位性爱！抓着芙缇的乳房后背位性爱！」
　　默默！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　咕嚓、咕嚓、咕嚓、啪、啪、啪……
　　「下次是从飞空艇到哪儿去？」
　　芙缇一边被我将乳房抓到变形，一边又被我用肉棒啾啪！啾啪！的摩擦着沾满爱液的墙壁，而她却歪着头一脸高兴的看着游戏画面。
　　「哈啊、哈啊！芙缇！乳房好爽！」
　　我抓着H 罩杯火箭乳房，胸部的肉都从我指缝间挤出来，同时我用变长的肉棒噗噜！噗噜！的反复冲撞腔内。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　我将芙缇泳装似地衣服后面的挂钩扯掉。
　　顿时，稍微有点大的粉红色乳轮露了出来。
　　【远景监视器】、并在画面上展示出侧面和断面图的场景。
　　「崩坏后的卡宴那儿的那条龙是个强敌呢。」
　　（注：卡宴：原文「カイエン」，没玩过FF6 不知道是什么地方。）
　　我无视芙缇的话，抓住她的双手。
　　前面芙缇被我抓住的H 罩杯火箭乳房因为我的手放开的原因，顿时噗噜、噗噜的在这空间中上下甩动起来。
　　「○君，莎莉丝和蒂娜，你喜欢哪个？」
　　噗噗噗噗噗！
　　啪啪啪啪啪！
　　「芙缇，嘿嘿嘿。你的胸部正激烈的摇晃着哟……！呼！呼！太工口啦……！」
　　「只看着画面都感觉很开心呢。」
　　我在欣赏了一会芙缇摇动的H 罩火箭乳房后，从根部抓住了这个H 罩火箭乳房。
　　我心里想着流出母乳，就感觉到握着的乳房从乳腺流出奶水的感觉，随后、噗噗噗噗！
　　从芙缇的H 罩火箭乳房里喷了出来。
　　我的肉棒则在芙缇的腔内连续不断的冲撞着芙缇的子宫，因为来回抽，爱液从股间流了出来。
　　「啊啊！龟头被子宫口摩擦的感觉真是受不了啊！芙缇的乳房弹力真棒，要射精了！」
　　「我喜欢莎莉丝哦。就算穿着那么羞耻的服装也能威风凛凛，真让人憧憬。」
　　我抓住芙缇的H 罩火箭乳房、啪啪啪啪啪！像是要把它抓烂一样、默咪默咪默咪默咪默咪！
　　「啊，首先是第一次射精！」
　　我抓住乳房、姆咕呜呜呜呜！
　　噗噜噗噜！噗噗————————！
　　我顶住芙缇的子宫口，从龟头的马眼里发射出精子。
　　在断面图中，粘稠的白色和黄色的混合物填满了芙缇的子宫。
　　「……啊♥ ……○君，真开心啊。啊，想洗澡吗？」
　　芙缇在我射精的同时屁股轻轻颤抖起来，噗噜噗噜的潮吹了，爱液和我的精子混在一起的白浊液葡挞葡挞的从股间喷了出来。
　　「○君，洗澡水烧好了。」
　　「多、多谢。」
　　从我家一楼的浴室里，芙缇探出了头。
　　哈哈、哈啊……现在，芙缇身上穿着的是我学校的体操服。
　　没有穿胸罩和内裤。
　　我应该有刻意放大体操服的尺寸，但她那H 罩杯火箭乳房还是将白色的上衣撑得鼓鼓的。
　　不愧是二次元，真是优秀的乳袋啊。乳头撑出了一条直线。明明没穿胸罩却没有任何下垂，真是太色情了。
　　体操服的裤子则是女性用的运动短裤。
　　和肌肤紧贴的短裤也很工口。
　　「哈啊、哈啊。芙缇，我又想在你的那儿射精了，又勃起了……」
　　「快点进来浴室吧。」
　　我下半身全裸，用勃起的肉棒隔着芙缇的运动短裤摩擦着她的小穴，考珀液都沾湿了她的短裤，然后隔着体操服上衣搓揉着那鼓鼓的H 罩杯火箭乳房。
　　那膨胀的纤维因为我的手而差点裂开。
　　「谢谢你借给我体操服。不过这一身真是太羞耻了……」
　　默咪、默咪、默咪、默咪。
　　「哈啊、哈啊。是啊。啊，芙缇，你的胸部好大！比棉花糖还更具弹力，真是太舒服了！啊、要射精了！坐下来！」
　　芙缇表情没变，遵从了我的命令弯下了膝盖。我将勃起的肉棒埋进了那H 罩杯火箭乳房之中。体操服的纤维刺激着我的龟头。
　　「啊、哈啊、哈啊！肉棒埋进去了！芙缇，你的胸部太大了！」
　　姆咕！姆咕！我抓着芙缇的胸部夹着我的肉棒。
　　芙缇淡然的按着我的手。
　　「芙缇的H 罩杯火箭乳房感觉太棒了，要射了！一边抓着芙缇的胸部一边射精！」
　　咕姆！咕姆！咕姆！
　　之前射精时附在肉棒上的我的精液和芙缇的爱液变成了润滑液，十分的舒服。
　　「含住我的肉棒！」
　　「啾啪！咕啪！嘎、咕诶、啾啪！啾啪！」
　　芙缇将我的肉棒吞入口中，舌头舔了上来。
　　兴奋起来的我让肉棒更加挺进，数次撞击着芙缇的喉咙。
　　姆咕！姆咕！芙缇的胸部夹着我的肉棒，而龟头则啾啪的撞击着芙缇的喉咙。
　　「呜啊！胸部！芙缇————！」
　　噗噜！噗噜！噗————————！噗————————！噗——————————！我射在了芙缇的喉咙里。
　　「啾啪！咕啪！呜噗、噗哈！咕噜、咕噜、咕噜噜！」
　　芙缇吸允着我的肉棒，将精子喝掉。
　　「啾啪！……是我先去洗澡吧？」
　　「哈啊、哈啊！这么可爱的美女，喝下我这么恶心的男人的精液……」
　　我盯着精液从嘴角流下的芙缇，肉棒再次勃起。
　　……
　　【远景模式】正面、侧面。断面图。
　　「呼——洗澡真舒服啊，○君。」
　　「哈啊，哈啊。在自家这老旧浴室里插进芙缇的股间！插进芙缇的股间！」
　　我家这四榻榻米的浴室，是镶嵌瓷砖的古旧的浴室。
　　芙缇穿着体操服淋浴。
　　不过『完全防水』的体操服一点都没湿。
　　只有芙缇的头发、身体……还有乳房被水淋湿了。
　　姆咕！我将手伸进了芙缇的体操服，抓住了她那H 罩杯火箭乳房。
　　我感受着仿佛要从我手指尖挤出来的乳肉，肉棒再次变硬了。
　　被我姆咕揉着胸的芙缇视线转向了浴室门口。
　　「这、这是……啊、芙缇的胸部软软的，好舒服……太、太爽了……哈啊、哈啊！」
　　默咪！默咪！
　　「把浴室借我使用，太感谢了。」
　　没错，芙缇误以为我在门外。
　　哈啊、哈啊。明明我正在用肉棒摩擦你，还捏着你的胸部呢……
　　在【远景模式】的侧面画面上，死肥宅的我正爽快的在芙缇的体操服下揉着她的胸部，随着我的手的动作，芙缇的胸部肆意改变着形状。
　　哈啊、哈啊！不行了！想要插进去！
　　我拉开了她的短裤。
　　紧紧贴着芙缇股间的运动短裤被轻易拉开，我将溢出考珀液的肉棒咕嚓的插进了她的小穴。
　　「哈啊、哈啊！被运动短裤勒着却一点都不同！哈啊、哈啊！太方便了！」
　　默咪！默咪！
　　咕啾、咕啾、咕啾、咕啾……啪！！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　「明天还有演习呢。哼。不过洗澡真是太舒服了，心情会很不错吧。」
　　「哈啊、哈啊！心情很不错是、哈啊！是因为插进你股间的穴的、我的、我的肉棒的错吧！？」
　　「○君明天也要上学，还是早点睡觉比较好哦。」
　　「开什么玩笑！因为芙缇的H 罩杯火箭胸部，我一晚上都想撸管啊！哈啊、哈啊！芙缇你的胸部好大！胸部好舒服！」
　　默咪！默咪！
　　啪啪啪啪！
　　我把芙缇的体操服上衣掀了起来。
　　有着巨大乳轮的胸部噗噜的飞了出来，我看着侧面的画面，立刻抓住了弹跳的乳房，然后姆咕咕咕咕咕咕咕！仿佛要揉碎一样抓住了她的乳房。
　　顿时，从芙缇的乳头那儿，母乳噗噗噗的喷了出来。
　　在透明的浴池内，白色的乳液鲜明的滴落下来，这真是至高的色气啊。我的肉棒越发粗大了。
　　而在断面图上，我的肉棒已经无数次敲开了芙缇紧致的小穴，龟头终于侵入了芙缇的子宫口。
　　咕吱！咕吱！我的龟头完全碰到了芙缇的子宫口。
　　「哈啊、哈啊！不行了……呜、嘿嘿、芙缇。你就这么想让我的肉棒发射白尿在你的子宫里马……？」
　　默咪！默咪！
　　噗噗噗噗！
　　阿啪啪啪！
　　「明天的演习，我会努力的——！」
　　芙缇完全没注意到我的变态发言，摆出了胜利的姿势。
　　因为在侧面画面上我看不到她的胸部了，所以我粗暴的抓住了她的手拉过来。
　　然后，芙缇表情不变的抬起了一条腿，我让她用手抓住。
　　变成了单脚站立后背位的姿势，我的侧面画面正好对准了芙缇的乳轮。
　　「哈啊、哈啊！把自己的乳房在侧面画面上给我看，真是变态啊、哈啊、哈啊！啊、芙缇的胸部，真是太他妈爽了！」
　　姆咕！我抓着芙缇的H 罩杯乳房根部。
　　我用力挤压着她的胸部，母乳噗噗噗的从芙缇的乳轮朝着侧面画面喷了过来。
　　「话说回来，○君，你没有用下流的目光看我吧？……因为，我最不擅长应付男孩子色迷迷的眼神了……」
　　「哈啊、哈啊！看了哟——！我也用色迷迷的眼神看着你哟——！芙缇的粉色头发、胸部、股间，全都被我视奸了哦、就连现在也是……！」
　　默咪！默咪！
　　噗噗噗噗！
　　啪啪啪啪！
　　「○君真是正人君子呢。啊！这可不是说我们就是那种关系了哦？」
　　「哈啊、哈啊！怎么不是！而且我还、在芙缇最重要的地方、子宫里面用肉棒摩擦、捏着胸部、把白尿射出、来、啊啊啊！性奋起来了，我要射了！」
　　我抓着芙缇的胸部根部。
　　像梨子一样的胸部上的巨大乳轮那儿，母乳噗噗噗的喷了出来。
　　而插进子宫里面的肉棒也射精了。
　　噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　噗噜————————！噗————————！噗————————！
　　在断面图上，我的白尿射进了芙缇的子宫。
　　「不过，如果我们之间关系越来越好的话……」
　　「呼、呼……不是，还有比现在这样关系更好吗？」
　　我将舌头伸进一边潮吹一边流出精子和爱液的芙缇的嘴巴里，和她深吻。
　　之后，我再次中出了好几次她，就回到现实世界，睡觉了。



　　　　第七章、和伊莉娜、罗丝薇瑟、蕾维儿、雪兰H※恶魔高校D×D

　　有这么一本轻小说，叫做《恶魔高校D ×D 》。
　　孤零零的我，曾经梦想着这样的后宫生活，躲着众人读这本书。
　　和一般的现充比起来，这才是最棒的现充学院生活啊……库！瞎了瞎了！
　　曾经我是这么想的。但是现在不一样了，甚至，比主人公的生活更棒的……我都可以享受得到。
　　而且，我的性癖是歪曲的。
　　存在无视·时间停止……我最喜欢这些了。
　　「哈啊、哈啊……」
　　我躲在车站的厕所里，一手拿着小说，一手握着肉棒。肉棒已经因为考珀液而濡湿了。
　　哈啊、哈啊……Success ·World ……
　　……
　　这次是在学校，是地下体育馆更下面的泳池处。
　　设置了很多龙套人员。
　　主要有四人，每个人的胸部都很大。
　　蕾维儿，一头金发编成大小姐一样的钻头发型，胸部是F 罩杯球形乳房，身上穿着白色的紧身衣，没穿内衣。
　　伊莉娜，一头茶色双马尾，胸部是G 罩杯火箭乳房，身上穿着的是加入了翡翠色花纹的白色啦啦队服，没穿内衣。
　　罗丝薇瑟，一头银长直，胸部是H 罩杯球形乳房，身上穿着黑白条纹衬衫和粉色的泳衣。
　　（吐槽：罗丝薇瑟的百度机翻是洛杉矶，我他妈差点笑死！）
　　雪兰，一头黑发弄成了春丽那样的丸子头，胸部是G 罩杯球形乳房，身上穿着白蓝相间的赛车女郎装，没穿内衣。
　　罗丝薇瑟是老师，其他人则是关系很好的同学。
　　哈啊、哈啊！那么，进去吧……
　　基本设定是【存在无视】。
　　……
　　到了。
　　这里是一楼教室的走廊。
　　我大咧咧的打开了教室门。
　　哈啊、哈啊！蕾维儿！伊莉娜！罗丝薇瑟！雪兰！想要揉这些动起来的色情角色们的胸部、哈啊、哈啊！想要把我的肉棒插进她们的股间……！
　　「那么，开始点名！请安静一点。」
　　罗丝薇瑟小姐站在讲台前面。
　　啊、啊啊！那件衣服是游戏里的……！哈啊、哈啊！被包裹在里面的仿佛要把粉色泳衣撑破的胸部……！
　　啊、糟啦！我勃起的肉棒被看到了！
　　「啊、十分抱歉…………」
　　但是，没有人注意到。
　　龙套角色们都面无表情，连我打开门的声音都没有反应。
　　「哈、哈啊、哈啊！对啊！他们看不见我啊！？」
　　无人反应。
　　虽然我知道，但是在我胸口高呼之前，还是不由自主的这么做了。
　　「老师！你真的中了彩票吗！？」
　　身着色情拉拉队服的伊莉娜举起手，精神满满的问道。
　　「哼，谨言慎行，伊莉娜。这种事情早会完了之后再说！」
　　身着紧身衣的蕾维儿跟着说道。
　　「蕾维儿说得对，这里是学习的地方……要公私分明。」
　　赛车女郎雪兰说道。
　　「雪兰酱你都这么说，太过分了！啊啊，难道我做的是违背正义之神的行为吗……！」
　　哈啊、哈啊！
　　看啊！
　　明明龙套们都穿着我学校的普通学生制服，那四个人却穿着能让肉棒勃起的色情服装啊！
　　「哈啊、哈啊！那胸部，仿佛在说要我把肉棒插进去啊，还有那色情的衣服……一开始就忍不住了啊……！」
　　【远景模式】正面视角。
　　我站在罗丝薇瑟身旁视奸她。
　　哈啊、哈啊！她的腰好细，胸、胸部好大……
　　「行了行了。是中了奖，得了一点点钱啦！真的只有一点啦！怎么了吗！？」
　　「罗丝薇瑟小姐的胸、胸部……」
　　我隔着泳衣，搓揉起无意识的罗丝薇瑟的H 罩杯球形乳房起来。
　　姆扭、姆扭、姆扭、姆扭。
　　伴随着弹力，我的手深深陷进粉色的泳衣。
　　在正面视角上，展示出了罗丝薇瑟的H 罩杯球形乳房被一个死肥宅从旁边揉的歪七八糟的样子。
　　「哈啊、哈啊！兴奋！已经想射了！」
　　「再说，中奖什么的、嘎！」
　　嘎！罗丝薇瑟被我推倒在讲台上。
　　那一瞬间，从她的嘴里漏出了呜咽声，可是她的表情并没有变化。
　　「不过是运气好而已！我并没有那么期待……」
　　「哈啊、哈啊！罗丝薇瑟小姐！罗丝薇瑟小姐！让我看乳轮！」
　　我把罗丝薇瑟的肩带给拉了下来。
　　乳头陷在巨大的乳房里面，我大咧咧的把乳头扯了出来，顿时，那粉红色的乳轮也露了出来。
　　「哈啊、哈啊！我的肉棒紧贴着罗丝薇瑟小姐漂亮的脸摩擦着胸部！用胸部来撸！」
　　咕妞！我双手抓住罗丝薇瑟的H 罩杯球形乳房，强行用它们来撸管。
　　我坐在罗丝薇瑟的肚子上，像是骑马一样让她给我乳交。
　　「哈啊、哈啊！即使是这种姿势也完全能保持住！」
　　现在，罗丝薇瑟像虾一样反曲着身子，胸部对着天花板，身体只有一部分在讲台上，而我则坐在她的身体上。
　　一般来说，这样的姿势会让罗丝薇瑟痛苦不已，早就维持不住了吧。
　　但是，我轻如鸿毛，就算坐在罗丝薇瑟的身体上也可以轻松保持这个姿势。
　　「真是的，伊莉娜，你难道觉得我是那种渴望着结婚的拜金剩女吗？」
　　「我没这个意思啦。」
　　我心念一动，罗丝薇瑟夹着我肉棒的股间就流出了润滑液。
　　「哈啊、哈啊……抓着罗丝薇瑟的乳房，来撸管！」
　　姆咕！姆咕！
　　我把罗丝薇瑟色情的胸部拉长，看着她的乳轮，然后用肉棒不停的戳着她那美丽的脸庞。
　　「反正，我还是会这样单身下去、越来越老吧、反正、反正……」
　　「哈啊、哈啊！罗丝薇瑟小姐，笑容、笑容！啊、胸部太大了！呼、呼！看不到双峰之间的肉棒了！张开嘴！我要把肉棒插进去了！」
　　我心念一动，罗丝薇瑟顿时冷静了下来，并露出了温柔的笑容。
　　同时她张开嘴巴，前后移动，吞没了我的肉棒。
　　我的手陷进了罗丝薇瑟的H 罩杯球形乳房，乳肉仿佛要从我的手指间挤出来，我越加兴奋，加快了挺腰的速度。
　　姆咕！姆咕！
　　「啾啪！啾啪！呕嚯！嘎嘿！呕嚯！啾啪！啾啪！」
　　罗丝薇瑟漂亮的嘴唇吞没了我的肉棒，舌头啾啪啾啪的缠绕着我。
　　龟头时不时的碰到喉咙，感觉十分舒服。
　　「啊、罗丝薇瑟小姐，乳轮太大了！太有弹力了、哈啊、哈啊……好色情啊！哈啊、哈啊！罗丝薇瑟小姐，胸部！胸部！」
　　姆咕！姆咕！
　　啪啪啪啪！
　　「啊，老师，白尿，因为老师的胸部太舒服了！哈啊、哈啊！要在老师嘴里漏出来了！」
　　姆咕！姆咕！姆咕！被罗丝薇瑟的胸部夹着的肉棒在她嘴里射精了！
　　噗噜！噗噗噗！
　　噗噜——————！噗——————！
　　「嘎嚯！呕嚯！呕、呕库！啾噜……啾噜……」
　　然后，仿佛是为了忍耐快感，我用力的抓揉罗丝薇瑟的胸部，像是要抓爆一样。
　　乳轮因为我的手而形变，精子则被罗丝薇瑟喝了下去。
　　「嗯、呕困。噗哈、呼。抱歉啊。我失态了……行了，早会开始了！」
　　「早就习以为常了……」
　　「蕾维儿！我听到了哟！」
　　「咿！」
　　姿势恢复正常的罗丝薇瑟对着蕾维儿丢了一根粉笔过去。
　　「哈啊、哈啊。才刚刚开始就这么有气势啊……来吧，精液补充！」
　　……
　　我将罗丝薇瑟的泳衣肩带拉了回去，来到了讲台后面。
　　「哈啊、哈啊……还想更加、慢慢的揉罗丝薇瑟小姐的胸部……」
　　我将手伸进了罗丝薇瑟的泳衣，和她的胸部毫无阻碍的接触，然后揉了起来。
　　默咪、默咪！我慢慢的揉着她的H 罩杯球形乳房。
　　「哈啊、呜、呜呜！罗丝薇瑟小姐，你的胸部比我的手还大……揉着乳轮一样……哈啊、哈啊……肉棒，我想要一边揉着罗丝薇瑟小姐你的胸部，一边将肉棒里的白尿射在你的子宫里！」
　　「那么，振作精神……今天只上体育课！」
　　「「「诶诶！」」」
　　我右手拉开了罗丝薇瑟的粉色比基尼，确认了肉棒可以插进去之后，将勃起的肉棒插进了罗丝薇瑟的小穴。
　　努啾、咕嚓咕啾！
　　罗丝薇瑟的股间流出了爱液，我的肉棒可以轻易的插进去。
　　「好、好像是、国、国策突然、改变……」
　　我的肉棒插进去的时候，罗丝薇瑟依旧一脸微笑，但是腰部轻微颤抖起来，脚也微微颤动，变成了内八。
　　「因为刚才的乳交而湿了吗？罗丝薇瑟小姐，难道你……」
　　「是的♥ 因为欲求不满，一直想象着肉棒侵入子宫的奸淫人自慰♥ ……首先去体育馆，然后去游泳池游泳！」
　　我心念一动，罗丝薇瑟回答道。
　　「哈啊、哈啊！果然如此！罗丝薇瑟小姐，一直没有被肉棒插过呢！哈啊、哈啊！就让我揉爆你的胸部，用肉棒撞击你的子宫，把精液狠狠的射进去，让你舒服起来吧！」
　　我一边揉着罗丝薇瑟的胸部，一边抽插着罗丝薇瑟的小穴。
　　默咪！默咪！
　　啪啪啪啪！
　　「啊，这个感觉！突然就碰到子宫口了！」
　　「喂喂！没办法啊，老师我也没有权利！」
　　【远景模式】正面视角。
　　只见罗丝薇瑟的粉色泳衣，显现出了揉着她胸部的我的手的形状，鼓鼓的胸部埋没了我的手。
　　教室里，因为我的肉棒数次敲击着罗丝薇瑟的子宫口，噗噜噗噜的声音响了起来。
　　在断面图上，我的肉棒敲击子宫口的频率越来越快。
　　「哈啊、哈啊！罗丝薇瑟小姐，泳衣，我脱掉了哟……」
　　我放开了她的胸部，解开了她的泳衣的绳子。
　　顿时，罗丝薇瑟的H 罩杯球形乳房弹了出来，噗噜噗噜的声音和我撞击着她肚子的声音在讲台前交相辉映。
　　噗噜！噗噜！
　　啪啪啪啪！
　　「呼。那么早会结束。然后……」
　　「啊啊！罗丝薇瑟小姐，你的胸部可是被我粗暴的揉着哦！被这样玩弄着，为什么你这么淡然！？呐，为什么啊！？」
　　「啊…………没错，先等一下吧。」
　　噗噜！噗噜！
　　啪啪啪啪！
　　我心念一动，罗丝薇瑟停下了动作，站在讲台前。
　　学生们则开始聊起天来。
　　仿佛一点都看不到罗丝薇瑟的情况一样。
　　从正面视角来看，真是绝景。
　　随着我的抽插，罗丝薇瑟的胸部激烈的上下晃动着，连罗丝薇瑟的脸都有点看不到了。
　　噗噜！噗噜！
　　啪啪啪啪啪！
　　「对了……今天好像是什么东西的特卖日来着？」
　　「哈啊、哈啊！罗丝薇瑟小姐，让我来帮你让胸部停下来吧！」
　　我从下方抓住罗丝薇瑟的H 罩杯球形乳房，用力一扯。
　　顿时，罗丝薇瑟的H 罩杯球形乳房伸长成了椭圆形，乳轮都被拉长了。
　　「乳轮被拉长了！哈啊、哈啊！罗丝薇瑟小姐，肉棒想要进入罗丝薇瑟小姐的子宫口！」
　　默咪！默咪！
　　啪啪啪啪！
　　「对了，是肉之日啊！呼呼呼！今天就做华丽的烤肉吧！」
　　噗嗤！咕嚓、咕嚓、努啾！
　　我的肉棒突破了一脸微笑的罗丝薇瑟的子宫口壁障。
　　噗咕！噗咕！我挺着腰。
　　「啊、啊！在罗丝薇瑟小姐的子宫管理！我的肉棒！啊、射了！」
　　我用力抓揉着罗丝薇瑟的胸部！
　　龟头顶着子宫口，然后——噗噜！噗噜！噗噗噗！噗——————！噗——————！噗——————！
　　在她的子宫里盛大的射精了。
　　「呜呼呼！总感觉、昂♥ 很期待回家呢！」
　　噗！噗！噗！罗丝薇瑟接受了我的精子，精子和卵子混在一起组成的爱液喷了出来，但她依然一脸愉悦的笑容。
　　「哈啊、哈啊！好舒服太爽了……」
　　罗丝薇瑟一边痉挛着，一边走出了教室。
　　……
　　「嗨、哦——！嗨、哦——！」
　　「加把劲！再跑三圈就过来做准备体操然后跳箱子——」
　　体育馆内，男女正一起跑步。
　　「呼、呼……！胸部摇晃着呢……胸部摇晃着呢……」
　　啊啊，肉棒又勃起了。
　　没关系。精液随时随地都是满满的，稍微弄两下就回到原来的状态了……
　　「好了，辛苦同学们了，那么，我们来做准备体操吧。」
　　随着罗丝薇瑟的要求，大家纷纷拉开距离。
　　哈啊、哈啊！极限了！
　　【遵从命令】【服从做爱】
　　「一、二、三、四！」
　　「哈啊、哈啊……好了，蕾维儿，抬起一只脚。」
　　就在大家都在做操的时候，蕾维儿突然像跳芭蕾一样抬起了一只脚。
　　「马上就要射出来了，所以要在蕾维儿的股间射精哦。」
　　我右手抓住蕾维儿的F 罩杯球形乳房，把她紧身衣的股间部分给拉开，然后——咕嚓！把肉棒插了进去，爱液都咕噜咕噜的滴落到了脚边。
　　「这不是湿透了吗？」
　　「嗯♥ 因为一想到○○的事，子宫那儿就流出了想要被肉棒摩擦的汁液♥ 」
　　「哈啊、哈啊……蕾维儿……你真是色情啊……」
　　默咪、默咪……
　　啪啪啪啪！
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ ○○、肉棒好大♥ 」
　　「哈啊、哈啊、哈啊……」
　　我一边揉着蕾维儿的F 罩杯球形乳房，一边忍耐着、慢慢的抽插着她的腔内。
　　「一、二、三、四！」
　　姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪啪啪啪！
　　「○○、啊嗯！♥ 啊啊嗯！♥ 胸部、揉的太用力了啦♥ ……♥ 呀♥ 啊♥ 啊♥胸部被揉着好舒服啊♥ 」
　　「哈啊、哈啊……蕾维儿的胸部……胸部……」
　　「呀嗯♥ 啊、啊嗯♥ 呀！♥ ○○、肉棒好大碰到子宫口了♥ 呀！♥ 好大♥ 再用力一点♥ 用力一点♥ 呀啊！♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　我把手伸进蕾维儿的紧身衣里面，搓揉她那F 罩杯球形乳房。
　　哈啊、哈啊，想要用一次性筷子一样，在蕾维儿的子宫里射完就丢！把肉棒里的精子射在子宫里！
　　默咪！默咪！
　　啪啪啪啪！
　　「啊♥ 好激烈♥ ○○，肉棒碰到好几次子宫口了……！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥咿呀！♥ 胸部揉的太用力了要去了！♥ 」
　　「啊、啊！蕾维儿！精子排泄！」
　　我紧紧抓着蕾维儿的胸部！
　　噗噜！噗！噗！噗——————！
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ ○○的精子、好舒服……子宫、一颤一颤的♥ 」
　　「哈啊、哈啊，第一发射精……」
　　蕾维儿腰部颤抖着，潮吹完之后，继续若无其事的做起操来。
　　「一、二、三、四……好的，结束了！那么，来跳箱子，大家排好队。」
　　【遵从命令】
　　「那么，我先来！」
　　伊莉娜举起手，朝跳箱跑去。
　　然后，刚跳起来，就不知为何坐在了上面，仰面朝天。
　　【停止】
　　「哈啊、哈啊，伊莉娜！」
　　然后，这次换我跑了起来，跳到了伊莉娜的身上。
　　没有任何的冲击。
　　我就像空气一样，压在了伊莉娜的身上。
　　伊莉雅笑脸盈盈，没有任何反应。
　　随后我卷起伊莉娜的拉拉队服，让她那半重力胸部夹住我的肉棒。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！G 罩杯火箭乳房压迫着我的肉棒，上下撸动着，我的肉棒在可爱的伊莉娜的脸面前挺动。
　　当然，她的嘴含住了我的肉棒，正在口交。
　　姆咕！姆咕！姆咕！
　　「啾啪、啾啪！嘎嚯！呕嚯！」
　　我拉扯着伊莉娜的胸部，肉棒激烈的冲击着她的喉咙。
　　「呼……呼……！首先就在伊莉娜那精神满满的笑脸上！呜！」
　　我紧紧抓着伊莉娜的胸部！
　　肉棒紧贴着她的喉咙。噗呲！噗！噗！噗——————！
　　我的精子射在了伊莉娜的嘴里，射了一半就拔了出来，将残余的精液射在她的脸上。
　　「在跳箱上做爱……还是和美少女伊莉娜做爱……」
　　我分开伊莉娜的双腿，将肉棒插进了她的小穴。
　　噗呲！爱液四溅，伊莉娜的小穴吞没了我的肉棒。
　　「伊莉娜……伊莉娜！」
　　我卷起伊莉娜的拉拉队服，握住她那G 罩杯火箭乳房的根部。
　　噗嗤！我拉长了伊莉娜的乳头，那肥大的乳头射出了母乳。
　　噗！噗！噗！我每次抓揉伊莉娜的胸部，母乳都会喷射出来，流到她肚子上。
　　啪啪啪啪啪！
　　伊莉娜一脸笑容，一句话也不说，随着我的动作，跳箱发出了嘎吱嘎吱的声音，肉棒激烈的摩擦着她的腔壁。
　　伊莉娜那沾满精液的开朗笑容……嘴边还流着我的精液……
　　哈啊、哈啊……被我肉棒摩擦着胸部就这么兴奋吗！？喂，是这样吗！？
　　「…………」
　　「哈啊……哈啊！伊莉娜、胸部好大哟……乳头、哈啊、哈啊、这么坚挺了……看啊、我一用力，胸部就朝着天花板伸长了……真是的，胸部可是不会射精的哟……哈啊、哈啊！」
　　默咪！默咪！
　　噗噗噗噗！
　　啪啪啪啪！
　　「…………」
　　「哈啊、哈啊！伊莉娜！伊莉娜！火箭胸部！火箭乳房！胸部！在伊莉娜的子宫里射精！子宫里射精！」
　　我抓着伊莉娜的胸部，揉成梨子一样的形状，母乳喷涌而出。
　　肉棒摩擦着子宫口的褶皱，在子宫里面射精。噗！噗！噗！噗！噗——————！
　　伊莉娜，受精吧！
　　「哈啊、哈啊！伊莉娜！色情的伊莉娜的体内，充满了我的白尿！」
　　「……啊嗯。跳箱，飞不起来啊。」
　　噗！噗！我的精子和卵子混在一起，从她的股间喷了出来，伊莉娜一脸遗憾的说道。
　　……
　　「哼，干嘛只上体育课啊？日本的教育真的有问题。」
　　独自一人走进厕所的雪兰嘟囔着。
　　「哈啊、哈啊，这里，可是男生厕所哦……？」
　　没错，是我让雪兰来到这里的。
　　这里是地下泳池更衣室前面的厕所。在湿润的空气中，雪兰一脸若无其事的样子站在了男用的立便器前。
　　「雪兰，打招呼。」
　　「好的♥ 我是雪兰♥ 胸部是G 罩杯球形胸部！♥ 因为穿的是赛车女郎装现在开始就可以插进股间了哟♥ 」
　　「哈啊、哈啊。雪兰，胸部的谷间，太色情了……」
　　我用肉棒摩擦着弯腰的雪兰那深深的乳沟。慢慢的润滑液流了出来，让我的肉棒能够充分感受雪兰的胸部的感觉。
　　「哈啊、哈啊。雪兰的胸部，碰到了……」
　　我将手慢慢伸进了包裹着雪兰G 罩杯球形乳房的赛车女郎装里。
　　默咪、默咪。我在雪兰的衣服里面揉着她的胸部。
　　衣服缝隙里隐约可见的乳轮让我欲火焚身。
　　「乳、乳交。」
　　「勃起肉棒♥ 请在雪兰的大胸部里面射精吧♥ 」
　　雪兰一脸笑容的抓住我揉她胸部的手。
　　咕嚓！咕嚓！
　　随着雪兰的动作，润滑液从她的胸部里漏了出来，刺激着我的肉棒。
　　「啊、好舒服！雪兰的胸部好有弹力简直忍不了啊！哈啊、哈啊！」
　　我紧紧抓住前后摇动的雪兰的胸部。
　　咕妞！咕妞！我一边把她的胸部揉成各种形状，一边继续抽插。
　　「啊♥ 啊♥ ○大人的肉棒好舒服，雪兰的淫液啪嗒啪嗒的滴到地板上了♥ 」
　　「哈啊、哈啊！雪兰、交尾！」
　　「呀啊！♥ 」
　　我松开了正在乳交的雪兰，让她面对着立便器。
　　雪兰单手撑着墙壁，把裙子掀了起来。
　　「哈啊、哈啊！裙子搭在腰上……雪兰你的屁股好大！」
　　「游泳什么的也很烦，好像赶紧回家学习啊……」
　　爱液横流、挺着屁股的雪兰，面无表情的自言自语道，仿佛刚才的痴态从未出现过。
　　我将肉棒插进了雪兰湿透了的小穴。
　　努啾！努啾！
　　随着我的肉棒插入，雪兰的腔内流出了爱液。
　　「而且，罗丝薇瑟老师也应该抗议一下的！她很明显不想卷进这种麻烦事的！」
　　啪啪啪啪！
　　【远景模式】侧面视角。
　　雪兰因为被我插入，分泌出了爱液，啪嗒啪嗒的从股间流了下来。
　　每当我的肉棒插进去的时候，雪兰的大胸部都会噗噜的摇晃起来。
　　哈啊、哈啊！我看着雪兰乱晃的胸部，兴奋起来，把她的衣服一口气脱到了腰间。
　　「哈啊！哈啊！呜、嘿嘿……雪兰……乳轮好大……粉色的……胸部太大了……摸起来……」
　　默咪！
　　「啊嗯♥ 」
　　我抓住雪兰摇晃的胸部，她顿时发出了呻吟。真是的，我那一瞬间差点就射了。
　　我像是扭弯弹力板一样把雪兰的胸部揉成下流的形状，她的乳轮形状都歪曲了。
　　姆咕！姆咕！
　　啪啪啪！
　　我继续在雪兰的腔内抽插，从子宫口到子宫的腔壁被我的肉棒敲开。
　　「哈啊、哈啊！进入色情的雪兰的子宫了！肉棒进来啦！」
　　「话说回来，我还录下了最喜欢的动画……呼呼，真令人期待。」
　　「哈啊、哈啊！雪兰，一起看吧！一边和我做爱，一边看，每晚都看！胸部！胸部！雪兰的巨大G 罩杯球形乳房！……母乳射出来吧！作为雪兰兴奋的证明！」
　　我抓住了雪兰巨大乳房的根部，母乳从乳腺来到胸部，然后呈扇形噗呲噗呲的喷了出来。
　　「不知道男生是怎么看我的呢？为了不变胖可是努力保持着身材呢……」
　　我紧紧抓着雪兰的胸部根部，母乳作为雪兰兴奋的证明噗呲的喷了出来！
　　「男生是……哈啊、哈啊……总想着把肉棒插进你的小穴哦！总想着一边揉胸，一边把造小孩的汁液射进子宫里哟！雪兰的胸部太舒服了！啊、子宫吸允着我的肉棒呢！啊！雪兰，我要射了！」
　　我抓着雪兰的胸部。
　　啪啪啪！……噗啾！我的精子在子宫里射了出来。噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗——————！噗——————！噗——————！
　　「哈啊、哈啊……雪兰穿着这身赛车女郎装，太色情了……我的肉棒在你最重要的地方舒服的射精了哟……」
　　噗库！噗库！
　　「啊！♥ 被○君射精了♥ 雪兰、好舒服，要爱上○君了♥ 啊嗯！？♥ 射精的时候不要再抽插了♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 太舒服了要忍不住了♥ 」
　　「啊！又要射了！在厕所，在雪兰的体内射出白尿！」
　　努啾！努啾！
　　我在雪兰体内射精之后，把肉棒从子宫里拔了出来。
　　噼库！噼库！噼库！
　　雪兰在被我拔出来的瞬间，腰部颤抖着，拉出了真正的小便。
　　「呼。那么，走吧。」
　　雪兰若无其事的洗完手，就走出了厕所。
　　……
　　「哈啊、哈啊……接着是泳池呢。」
　　我埋伏起来，这次的目标里面只有四个人来到了地下，进入了更衣室。
　　衣服已经换上了体操服，我跟在她们后面。
　　「那个，罗丝薇瑟老师，要在泳池里干什么呢？」
　　「伊莉娜的话应该没什么问题……就是……校长说玩就可以了。」
　　「啥？开什么玩笑？」
　　「雪兰说的对！今天到底怎么回事！」
　　「老师我也很困扰呢……太过意☆义☆不☆明了。」
　　更衣室里顿时响起了困惑的声音。
　　挺好的嘛……大家，都来和我做运动……
　　「……算了，无所谓。」
　　「是啊。」
　　「说的没错。」
　　「好好享受吧。」
　　我心念一动，四人顿时若无其事的笑了起来。
　　「好的，进去吧……」
　　【停止】
　　【立即射精】
　　我打开了门，换上泳衣的四人僵硬的站在原地。
　　在细长的更衣室里，并排摆着无数高至天花板的方形衣柜。
　　站在我眼前的，是刚刚换完泳衣，挺着屁股的蕾维儿。
　　不知为何，她穿着天蓝色的泳衣，手上拿着拉拉队服。
　　「蕾维儿……」
　　我站在她的身后，抚摸起蕾维儿的F 罩杯球形乳房……
　　默咪、默咪。尽情享受了一番隔着衣服的触感之后，我将手伸进泳衣里面，直接揉起了蕾维儿雄伟的胸部。
　　姆扭、姆扭。泳衣之中，抵抗着我的手的胸部发出了弹力的声音。
　　我拉开比基尼，将一直勃起的肉棒插进了蕾维儿的小穴。
　　一瞬间，她的腔内就被爱液充满了，我慢慢的插进小穴深处，让腰部紧贴着她的屁股。
　　我用力搓揉蕾维儿的乳房，然后一口气加快了抽插的速度。
　　默咪！默咪！
　　啪啪啪啪！
　　「哈啊、哈啊！先来一发！」
　　姆咕呜呜呜！
　　噗！噗噗！噗！噗——————！
　　噗、噗。射精子宫内的精子和蕾维儿的卵子充满了腔内。
　　我射完之后，接着来到了下一个人的位置。
　　「接下来是……雪兰吗？」
　　雪兰的衣服和刚才没什么改变。
　　我特别喜欢这种赛车女郎装。
　　雪兰正举起双手伸向衣柜上方。
　　我扒开了雪兰的双腿，然后让雪兰的手放在衣柜的二层。
　　接着我松开了手，但是雪兰却浮在了空中。
　　【远景模式】正面视角。
　　我双手穿过雪兰的腋下，握住了她的G 罩杯球形乳房。被贴身上衣包裹着的巨大胸部夹着我的手。
　　为了不输给那种抵抗力，我揉起了雪兰的胸部。开个玩笑，我、哈啊、哈啊……其实是因为这抵抗力而性奋起来，搓揉雪莱的胸部的。
　　「雪兰……胸部，弹力十足的，好像插进你的股间啊……」
　　我的肉棒侵入了雪兰毫无抵抗的腔内。
　　这个场景，展现在了【远景模式】的画面上。
　　我继续揉胸，同时肉棒猛地朝子宫口冲击，欣赏着上下晃动的雪兰的样子。
　　默咪！默咪！
　　啪啪啪啪！
　　「哈啊、哈啊……雪兰！雪兰！」
　　「…………」
　　肉棒激烈的撞击在子宫口上的刺激，让雪兰的身体颤抖起来，我更加性奋。
　　大概是因为我揉的太用力的，她的上衣已经脱了下来，居然乳轮的一半都露了出来。
　　默咪！默咪！
　　啪啪啪啪！
　　「啊！肉棒插进雪兰的子宫了！啊、好舒服！射了！」
　　我握住雪兰的胸部，在她的子宫里面。
　　噗噗噗！噗——————！噗————————！
　　我的精子全部射在了雪兰子宫里面，然后我抽出了肉棒。
　　噗嗤！雪兰的腔内喷出了精子和卵子的混合物。
　　「接着是、伊莉娜吗……」
　　伊莉娜正换上粉色的赛车女郎装。
　　这件衣服看上去像是竞技泳衣，下面是裙子。
　　撩起头发的伊莉娜，就像是在摆性感姿势。
　　我站在她背后抱住了伊莉娜，双手交叉隔着衣服揉起了伊莉娜的G 罩杯火箭乳房。
　　「哈啊、哈啊！」
　　随后，我让伊莉娜的身体稍微前倾，把她的裙子掀了起来。
　　伊莉娜的下半身什么都没穿，美臀下方的腔口露了出来，我将肉棒插了进去。
　　我的肉棒挤开伊莉娜腔内满载的爱液，摩擦着腔壁。
　　我从她腋下把手伸进她的赛车女郎装里面，揉着她那丰满的乳房。
　　在【远景模式】的正面视角上，伊莉娜的衣服上显示出了我的手的形状，指尖从胸口处露了出来。
　　同时，因为胸部被揉，且小穴还被我的肉棒抽插，伊莉娜的身体轻微颤抖起来。
　　「哈啊、哈啊！伊莉娜！伊莉娜！我喜欢你哟！伊莉娜！」
　　「…………」
　　我的动作逐渐激烈起来，伊莉娜的身体摇晃着，同时，我的肉棒撞击伊莉娜的子宫口的频率也变高了。
　　「啊、啊！伊莉娜的胸部！胸部！用力一抓，腔穴就会紧紧缠绕住我的肉棒！啊、进入子宫口了……呜！伊莉娜，我要射了！」
　　我握住伊莉娜的胸部。
　　插进伊莉娜子宫口的肉棒因为太舒服了，而射了出来。
　　噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜——————！噗——————！
　　「哈啊、哈啊。伊莉娜……之后在睡觉前再来一场甜甜蜜蜜的性爱哦！」
　　我将肉棒拔了出来，伊莉娜潮吹了，腰部一动，就有少量的精子和卵子飞溅出来。
　　大概受精了吧。
　　我应该是设定的不会怀孕来着……
　　「罗丝薇瑟、老师……」
　　最后了。
　　罗丝薇瑟穿着女忍者一样的衣服。
　　她穿着几乎能看到乳轮的淡紫色开叉制服和黑色的长筒袜。
　　罗丝薇瑟双手叉腰，一脸笑容。
　　我站在她背后，首先隔着衣服开始揉她的H 罩杯球形乳房。
　　默咪、默咪。我一边揉着，感受着这暴力的重量和弹力，肉棒再次坚挺起来，朝着罗丝薇瑟的股间探出头来。
　　「罗丝薇瑟老师……胸部好大，我、总想把肉棒插进老师的股间呢……」
　　我把她股间部分的衣服拉开，把肉棒插了进去。
　　姆扭！罗丝薇瑟的腔内褶皱压迫着前往小穴深处的我的肉棒。
　　「呜！啊！罗丝薇瑟老师的胸部太大了！哈啊、哈啊！太让人性奋了！」
　　默咪！默咪！我慢慢揉着罗丝薇瑟的H 罩杯球形乳房。
　　数次撞击了罗丝薇瑟的子宫口之后，突然就射精了。
　　「哈、哈啊……不行啊。还想和老师做的更久一点……」
　　【远景模式】正面视角。
　　我双手从罗丝薇瑟腋下穿过，伸进了衣服里面。
　　我搓揉着她的乳房，但罗丝薇瑟的胸部太大了，衣服都被往下卷起。
　　哈啊、哈啊！何等庞大的胸部啊！
　　乳轮也好大！
　　我揉着罗丝薇瑟的胸部的时候，正面视角上可以看到乳房各种形变。
　　我的肉棒又变长了，突然间就插进了罗丝薇瑟的子宫之中。
　　「哈啊、哈啊！我已经忍不住要在老师里面射精了！哈啊、哈啊！罗丝薇瑟！胸部好大啊！哈啊、哈啊……太兴奋了……罗丝薇瑟、罗丝薇瑟！」
　　噗！噗！噗！
　　我的肉棒像是要在罗丝薇瑟的子宫里射精一样用力抽插着，我自己则沉迷于搓揉罗丝薇瑟的H 罩杯球形乳房，在正面视角画面上，罗丝薇瑟的乳轮都因为我的动作而凹陷下去了。
　　姆咕！姆咕！
　　「啊！罗丝薇瑟！我最喜欢你了！我想更加用力的揉你的胸部！啊！呜！想在罗丝薇瑟的子宫里射出白尿！」
　　我紧紧抓着罗丝薇瑟的巨大胸部！
　　啪啪啪啪！
　　……噗噜噜！噗————！噗——！噗——————！噗！
　　我弯下腰，尽全力贴着罗丝薇瑟的屁股，然后在子宫深处射精了。
　　「哈啊、哈啊……罗丝薇瑟……我爱你。」
　　噗嗤！我一拔出肉棒，她就潮吹了，但只喷出了少量的精子卵子混合液。
　　不知道会变成什么样，算了，反正这是我的世界。
　　无所谓了。
　　……
　　好了，接下来就是用【服从模式】【立即射精】吧。
　　「胸、胸部射精、比赛……」
　　我既兴奋又蜜汁紧张的说道。
　　这里是泳池……虽然这么说，但这不过是个十米都没有的小正方形泳池而已。泳池内的水很浅，堪堪到股间。
　　泳池旁，刚才四人穿着换好的衣服站在我面前。
　　「首先从我开始吧。」
　　「可、可以吗？蕾维儿、酱……」
　　「行啦！○○赶快脱掉我的泳衣，抓住我的胸部吧！」
　　哈啊、哈啊！可以吗？这么变态的事情……！
　　可以的吧！可以的吧！？
　　「哈啊、哈啊……」
　　我战战兢兢的拉下了蕾维儿的青色泳衣，抓住了她胸部的根部。
　　「啊嗯♥ ○○，好舒服♥ 」
　　噗！噗！噗！
　　蕾维儿的母乳喷射了出来，滴在了地面上。
　　「不错♥ 喷出来了呢♥ ……啊、喂！○○、啊嗯♥ 真是的，不要揉啊♥ 啊♥啊♥ 啊♥ 」
　　默咪！默咪！我兴奋的搓揉着蕾维儿的胸部，母乳继续喷出来。
　　「哈啊、哈啊。」
　　我脱下她的比基尼，肉棒插进了她的腔内。
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 呀嗯♥ ○○，好舒服♥ 」
　　「哈啊、哈啊……呜！」
　　默咪！默咪！
　　噗！噗！
　　啪啪啪！
　　……我一边握着蕾维儿的乳房，一边射精了。
　　噗噜噗噜噗噜！噗————！噗————！
　　「哈啊♥ 哈啊♥ ○○真是的，你好色哦♥ 」
　　蕾维儿按着股间，退到了一旁。
　　「接下来是我了。」
　　「哈啊、哈啊、对雪兰……随心所欲……肆意妄为。」
　　我突然脱下了雪兰的拉拉队服上衣，然后抓住了弹出来的胸部根部。
　　默咪！默咪！
　　「啊嗯♥ ○○、好舒服♥ 啊♥ 啊♥ 射一次没关系的哟！♥ 呀！♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ ○○，肉棒插进来了！♥ 」
　　我卷起雪兰的裙子，肉棒一口气插进了小穴深处。
　　「哈啊、哈啊！雪兰、酱！肉棒！肉棒！」
　　「啊♥ 啊♥ ○○的肉棒好舒服♥ 更用力的榨乳吧♥ 啊♥ 母乳出来了♥ 啊♥ 进入子宫口了♥ 啊嗯♥ 嗯♥ 好舒服♥ 」
　　「啊、啊、啊！雪兰————！」
　　默咪！默咪！
　　啪啪啪！
　　我在雪兰的股间射精了。噗噜！噗————！噗————！
　　「哈啊、哈啊……」
　　「○○抓的我胸部好痛，然后在我的股间射精了♥ 好舒服啊♥ 」
　　雪兰也按住股间退到一旁。
　　「我的胸部是火箭型的，所以会飞很远哦。」
　　「哈啊、哈啊！伊莉娜的胸部……」
　　「啊嗯♥ 」
　　我脱掉她的赛车女郎装，仿佛要抓爆一样搓揉着她的胸。
　　伊莉娜十分舒服似地喷出了母乳。
　　「请吧！……啊！♥ 被○○揉胸了♥ 就算在胸部上射好几次也是不行的哦♥呀！♥ 啊嗯！♥ ○○、忍不住了！♥ 把肉棒插进来♥ 」
　　「哈啊、哈啊！在伊莉娜体内射精！在伊莉娜体内射精！」
　　默咪！默咪！
　　噗噗噗！
　　啪啪啪！
　　「呀啊♥ 好激烈♥ 最喜欢○○了♥ 啊嗯♥ 啊啊嗯♥ 在用力揉我的胸部、用肉棒奸淫我把！♥ 呀！♥ 兴奋起来的肉棒插进子宫口了♥ 让伊莉娜受精♥ 受精♥ 」
　　「抓着伊莉娜的火箭胸部！哈啊、哈啊！射精！射精！」
　　我紧紧抓住伊莉娜的胸部。射精了。
　　噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗————！噗————！
　　「哈啊、哈啊……刚才也说过了，睡、睡前还要做爱哦！」
　　「嗯♥ ○○不要顾虑，尽情的用肉棒在伊莉娜的子宫里射精吧♥ 」
　　伊莉娜退开，最后是罗丝薇瑟。
　　我无言的抓住女忍者服的开衩衣领扯了下来。
　　极具压迫力H 罩杯球形乳房飞到了我面前。
　　「真是的♥ ○君好粗暴、好下流哦♥ ……哈啊♥ 哈啊♥ 随你喜欢的揉老师的胸部吧♥ 」
　　「哈啊、哈啊！H 罩杯球形胸部！」
　　姆咕！姆咕！
　　母乳噗咻噗咻的喷了出来。
　　「啊嗯♥ 真是的……胸部这样喷奶，我真是变态♥ 哈啊♥ 哈啊♥ ○君，请赐我精子♥ 」
　　「哈啊、哈啊！罗丝薇瑟……喜欢！好喜欢！」
　　我推倒了罗丝薇瑟，肉棒插进了她的股间。
　　「啊♥ 啊啊嗯♥ ○君的肉棒♥ ……喜欢的人的肉棒♥ 啊♥ 啊♥ 胸部好舒服♥再用力揉♥ 」
　　我以正常位的姿势，一边用力的揉罗丝薇瑟的胸部，一边抽插。
　　姆咕！姆咕！
　　啪啪啪啪！
　　「啊♥ 啊♥ ○君♥ ○君♥ 肉棒的摩擦让老师好舒服♥ 啊、变快了♥ 啊♥ 啊♥啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 连子宫口都进来了♥ 」
　　「罗丝薇瑟……哈啊、哈啊、为什么这么漂亮的身体却这么下流啊啊啊！」
　　我用力揉着罗丝薇瑟的胸部。然后射精了。
　　噗噜噗噜！噗噜————！噗————！噗————！
　　「呀啊！♥ ○君，好舒服♥ 」
　　「哈啊、哈啊，给我乳交。」
　　「啊嗯♥ 骑马乳交♥ 要把白尿射在胸部上了♥ 」
　　……
　　还在继续。
　　在泳池内，我站着奸淫着蕾维儿。
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 在泳池做爱，○○，你是大变态！♥ 哈啊♥ 哈啊♥ 胸部被揉着，小穴被肉棒抽插，好舒服♥ 」
　　「对蕾维儿射精！对蕾维儿射精！」
　　默咪！默咪！
　　啪啪啪啪！
　　噗！噗——————！噗——————！噗——————！
　　……
　　在雪兰跳舞的时候，我强行把肉棒插了进去。
　　在雪兰抬起一条腿的时候，我抱住了她，把肉棒插了进去。
　　「啊嗯♥ 还在跳舞呢♥ 呀！♥ 呀！♥ 裙子因为○○的动作而飞舞着……咿呀♥ 我变得兴奋了♥ 啊♥ 拉拉队服又被拉下来了♥ 这么想看我的胸部摇晃的场景吗♥ 啊嗯♥ 啊♥ 肉棒好激烈♥ 啊♥ 啊♥ 胸部揉的太用力了，母乳又要出来了♥ 」
　　「雪兰、我好爽，我要射了！」
　　姆咕！姆咕！
　　啪啪啪啪！
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗————！噗————！噗——！
　　「啊♥ 又被○○在腔内射精了♥ 太舒服了，再多多干我吧♥ 」
　　……
　　我来到了厕所，找到了排泄便器伊莉娜。
　　「在男厕所和女孩子做爱什么的♥ ○○你好色♥ 啊！♥ 啊♥ 好舒服♥ 好舒服♥ ○○的白尿要射进来了♥ 爱液流了好多♥ 」
　　「哈啊、哈啊！因为我喜欢伊莉娜！胸部又大、腰肢又细，最喜欢了！」
　　「啊♥ 嘎！胸部被抓住了♥ 真是的，为什么○○要做这么舒服的事情呢♥ 呀♥ 呀♥ 呀♥ 肉棒太激烈了，擅自把子宫口卷起来了♥ 呀♥ 胸部被用力的揉着，好舒服♥ ○君，喜欢你♥ 喜欢你♥ 」
　　……
　　噗噜！噗噜！
　　搓揉罗丝薇瑟的胸部！
　　默咪！默咪！
　　啪啪啪啪！
　　噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　我在罗丝薇瑟体内射精了，并让她站了起来。
　　「哈啊、哈啊！一边洗澡一边站着做爱！」
　　「呀啊！♥ 还穿着女忍者服呢，○君，又把手伸进来揉胸了♥ 哈啊♥ 哈啊♥好舒服♥ ……呀♥ 呀♥ 呀♥ 突然这么激烈♥ ○君，请尽力在我体内射精，让我怀孕吧♥ 」
　　「哈啊、哈啊！罗丝薇瑟！你是我的！只有我才能揉这个胸部！」
　　「呀啊！♥ 呀啊！♥ 呀！♥ 这么用力的揉胸部、肉棒还这么抽插着、谢谢你♥ ○君，喜欢你♥ 喜欢♥ 喜欢♥ 喜欢♥ 」
　　「啊！一边揉胸、一边腔内射精！」
　　「呀啊！♥ ○君和我的爱情汁！♥ 」
　　我用力揉着罗丝薇瑟的胸部！
　　然后在子宫里面射精了。噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「啊啊嗯♥ 被○君射精了，好舒服呜呜呜！♥♥♥ 」
　　「呜、啊！罗丝薇瑟！罗丝薇瑟！」
　　……
　　感觉大概过了一天吧，我才回到了现实世界的那个厕所。
　　我冷静的打开门，回到了家。
　　……变得异常有干劲的我，在第二天的期末考试里获得了满分。



　　　　第八章、和艾莉·麦克道尔、莉夏·毛H※苍之轨迹

　　（注：苍之轨迹似乎就是指英雄传说VII ——零之轨迹和碧之轨迹，连谷歌搜苍之轨迹都会搜出这个，但我不知道为什么会有这个叫法）
　　明天补习班要考试……！
　　玩了一天游戏根本没有复习！
　　但是，没关系。
　　我有『精神时光屋』！
　　……开个玩笑，不过，我是『二次元世界制造者』。可以在与现实世界的时间隔绝的空间里学习！
　　不过，神明说了，不要让我拿这个能力就来干这种事。必须得按照我心灵深处的欲望来创造。
　　……嘿嘿、呜嘿嘿，真是方便。
　　艾莉、学习就拜托你了……
　　这次是在图书馆。
　　图书馆的地下有一个十米左右的游泳池和更衣室。
　　做爱的对象是艾莉·麦克道尔，她有着G 罩杯球形胸部，穿着的是没有外裤的体操服。
　　内衣则是粉色的运动胸罩和黑色的紧身裤。
　　然后是莉夏·毛，她有着H 罩杯火箭胸部，衣服是黑色的竞技泳衣。
　　这次设定也是【H 的事情无反应】。
　　……
　　「那么，开始吧。」
　　说完，我就到地方了。
　　啊啊，这是我经常来学习的图书馆。
　　龙套们也有。
　　我坐在沙发上，翻开桌子上的教科书和笔记本。
　　而一个温柔的声音……
　　「○○，怎么了？」
　　「啊、啊啊。对不起，啊……！」
　　我抬头一看，顿时咽了咽口水……一个美丽的、完全不是漫画可以比拟的、我差点就「哦呼」的二次元女孩子站在那儿。
　　而且穿的还是我高中的体操服。
　　艾莉的G 罩杯球形胸部，把衣服撑得鼓鼓的。
　　下半身不知为何只穿着一条紧身裤，我不由自主的盯着那双美腿看了起来。
　　「来吧，先复习数学吧？」
　　「呜、嗯。艾、艾莉……」
　　「怎么了？你不是要考试了吗？身为朋友，帮忙是理所当然的吧？来，先把这道题做一下。」
　　艾莉很快拿出了笔，指了指教科书上的题目。
　　「那、那么就。」
　　我也掏出了笔，一边因为坐我旁边的艾莉而紧张，一边解题。
　　……
　　「嗯……你怎么了？不是平常的○○的样子呢。」
　　「呜、对、对不起……」
　　我老实说了吧。
　　真————是的，根本集中不了注意力啊。
　　就算我想认真学习，我也总是会盯着艾莉看，艾莉时不时撩起头发，一股香味飘散开来。
　　当我闻香望去时，就会看到把紧身裤撑得鼓鼓的的屁股和光洁的双腿，肉棒都变大了。
　　「对不起，我去一趟厕所。」
　　「好吧，正好休息一下。」
　　我站了起来，朝图书馆下楼的楼梯走去。
　　哈啊、哈啊。不行了！如果不射一次的话！
　　总之，去更衣室吧！
　　喀拉！
　　我打开了门。
　　只见这正方形的更衣室里，摆放着鞋垫和长椅。
　　「哈啊、哈啊！……莉夏、莉夏在呢……」
　　莉夏·毛站在那儿，因为刚游完泳，正拿着毛巾擦头发呢。
　　「○同学？怎么了？」
　　「我、我想用肉棒插进莉夏……哈啊、哈啊。莉夏、胸部好大……好想摸……」
　　我挺着肉棒，朝莉夏走去。
　　「你没有在和艾莉一起学习吗？」
　　但是，莉夏只是若无其事的歪了歪头说道。
　　我挺着肉棒对着莉夏，让她稍稍弯腰，并拉开她股间的衣服。
　　哈啊、哈啊、哈啊……可以的吧！？……我可以一边揉那超色情的莉夏的胸部、一边、把肉棒插进去的吧！！
　　【远景模式】正面视角。
　　噜噜。
　　我将肉棒插进了莉夏的小穴，莉夏的小穴早已爱液横流，我的肉棒很容易就插了进去。
　　一边插着，我一边把手伸进了她的竞技泳衣，握住了莉夏的巨大胸部。
　　默咪、默咪。我一揉莉夏的特大H 罩杯火箭胸部，爱液就流了好多出来，直到地面。
　　在正面视角上，我揉着莉夏胸部的手在紧绷绷的泳衣上显现出形状。
　　我一边揉，一边拉扯她的胸。
　　「○同学，难道你是来看我的吗？」
　　「哈啊、哈啊！莉夏的大胸部好舒服……嘿嘿……好有弹力……嗯。是啊……」
　　「这样啊，我好开心 .」
　　默咪、默咪。我揉着莉夏的H 罩杯火箭胸部，然后在莉夏的腔内抽插。
　　啪啪啪啪！
　　忍不住了，我把莉夏的泳衣肩带拉了下来，让她的胸部露出来。那有着巨大乳轮的胸部，在正面视角上，上下晃动着，显得十分下流。
　　我看着这个场景，变得无比兴奋，加快了抽插速度。
　　噗噜！噗噜！默咪！默咪！
　　我揉着莉夏的胸部，肉棒激烈的拍打着莉夏的子宫口。
　　「○同学之后也要游泳吧？很舒服哦？」
　　「之、之后再说！哈啊、哈啊！莉夏的H 罩杯火箭胸部正在摇晃着！在我眼前不断摇晃着！我正在揉着你的胸部哦！正在揉哦！哈啊、哈啊！好舒服！莉夏的胸部好舒服！」
　　噗噜、噗噜！默咪、默咪！
　　啪啪啪啪啪！
　　「说的是啊。必须要集中注意力去准备补习班的考试哦……如果我有什么能做的话，尽管拜托我就好了！」
　　「哈啊、哈啊！我正在做哦！正在一边揉着你的爆乳胸部，一边奸淫你哦！」
　　我的身体激烈的撞击着满脸笑容的莉夏的身体，仿佛一个变态一样挺动着。
　　噗噜、噗噜！她的胸部因为被我撞击着腹部而晃动着，腔内已经爱液肆意，被我的肉棒刮出来。
　　咕吱、咕吱！莉夏的屁股震动着。
　　「哈啊、哈啊！」
　　我抓住莉夏已经从衣服里滑出来的巨乳。
　　我的手指陷入了她的乳房，乳轮都扭曲了，我紧紧抓着莉夏的两个胸部，肉棒又变硬变长了，无数次撞击着莉夏的子宫口。
　　「？○同学正在对我做什么吗？」
　　「哈、哈啊！我正在做的……是握着莉夏你的胸部，对你的子宫射精哦！啊、莉夏！」
　　开启【服从模式】，和莉夏来一场亲密无间的性爱吧！！
　　「诶？……啊♥ 啊啊嗯♥ ○同学，你的肉棒什么时候插到莉夏的♥ 呀啊♥ 胸部都露出了一个了♥ 呀！♥ 胸部好舒服♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 像狗一样在交尾♥ 」
　　姆咕、姆咕！
　　啪啪啪啪！
　　「啊、莉夏！我的肉棒又变大了，挤开了你的腔内，插进子宫了哦！」
　　咕吱！我的肉棒插进了莉夏的子宫。
　　「呀啊啊啊！♥ 好舒服呜呜！♥ 一边被揉胸，一边被○同学的肉棒插进子宫了♥ 呀♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 嗯♥ 嗯♥ 」
　　「哈啊、哈啊！莉夏，我在你子宫里射精了哦！」
　　「射吧♥ 射吧射吧！♥ 一边揉着揉着莉夏的胸部♥ 一边用你的大肉棒在莉夏的子宫里射精吧！♥ 」
　　我用力的抓住莉夏的胸部，插进了莉夏子宫里的我的肉棒，噗噜噗噜的射精了。我一边紧紧抓着莉夏的胸部，一边让腰部用力的压着她的屁股，在莉夏体内射精！射精！
　　「啊♥ 好猛烈♥ 啊！♥ 啊嗯！♥ 呀！♥ 射进来了！♥ 啊啊啊啊嗯！♥ ○同学揉着我的胸，奸淫着我的子宫♥ 太舒服了，要高潮啦♥ 」
　　莉夏腰部颤抖起来、痉挛起来，然后倒在了地上。
　　我将肉帮里残留的精子射在了莉夏脸上，然后走出了更衣室。
　　……
　　「哈啊、哈啊……真舒服……」
　　我回到了图书馆，坐到了艾莉身旁。
　　「休息好了吗？」
　　「啊……呃、嗯。」
　　艾莉脸上浮现出女神般的微笑，让我咽了口口水，同时产生了一股罪恶感。
　　我好像越来越喜欢那么色情的莉夏了。
　　「那么，来学习吧？」
　　「嗯，我知道了。」
　　射了个爽的我，比刚才更加集中了，能够认真读书了。
　　当然偶尔，我也因为艾莉的体操服下的胸部和短裤而勃起，然后去地下更衣室，在莉夏的股间射精。
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 在垫子上用正常位做爱♥ 那样抓莉夏的胸部，胸部都要被抓爆了！♥ 呀啊！♥ 咿呀♥ ○同学的肉棒又插进子宫了♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊啊嗯♥ 精液射进子宫里了，好舒服呜呜呜♥ 」
　　我极其用力的抓揉着莉夏的肉棒。变长的肉棒插进了她的子宫，噗噜噗噜的射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜————！
　　……
　　我回到了图书馆。
　　「看，你这里错了哦。真是的……呼呼，不过○○，已经做的很不错了呢。」
　　「谢、谢谢你。」
　　「那么，振作起来，再来练习一次吧？」
　　「嗯、好。」
　　我紧紧贴着艾莉学习。
　　……和她一起学习，就是这种感觉吧。
　　好想……好想揉她……好想揉艾莉那一对把体操服撑得鼓鼓的胸部啊！
　　好想把手伸进她的短裤里啊！哈啊、哈啊！
　　「怎么了？又不舒……！嗯啾、啊♥ 勒噜勒噜……」
　　当我回过身来时，我已经吻住了艾莉的唇，把舌头伸了进去。
　　哈啊、哈啊……【服从模式】。
　　艾莉像是不服输似地，将舌头伸进了我的嘴巴里。
　　咕嘟咕嘟……我们两个的舌头纠缠在一起，她摇晃着腰部，抓着我的手按在了她的胸上。
　　「噗哈♥ ○○、揉我的胸♥ 」
　　「哈啊、哈啊……可以吗？艾莉……？」
　　口水从嘴角留下来的艾莉看上去实在是既美丽又色情。
　　默咪！我用力抓住了艾莉的G 罩杯球形胸部。
　　「呀啊♥ 好舒服♥ 」
　　咕嘟……艾莉的爱液流了出来，弄湿了椅子。
　　哈啊、哈啊……不行了、忍不住了！艾莉，要在大庭广众之下腔内射精了哦！？
　　「啊嗯！？」
　　我将艾莉推倒在了图书馆的垫子上。
　　她那二次元一样的胸部上，乳头笔直的指着天花板，形状一点都没有变化。
　　我掀起了艾莉的体操服，将肉棒插进了她的粉色胸罩之中，一边揉着艾莉的胸部一边挤压着自己的肉棒。
　　姆咕、姆咕！
　　啪啪啪啪啪！
　　「啊♥ ○○的肉棒在胸部里面抽插着，好舒服哦♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 好像特别想要插进腔内的样子呢，真是没办法♥ 」
　　艾莉的脸和我的肉棒不过一点点的距离，她看着我说道。
　　「哈、哈！艾莉……艾莉……！」
　　我听到她的话，肉棒抽插更快了。
　　心念一动，艾莉就含住了我的肉棒。
　　咕吱、咕吱！
　　她舔着从她胸部里钻出来的肉棒。
　　「嘎哈！咳咳！咕姆、咕啪！」
　　「啊、啊啊……！艾莉、就这么喜欢我的肉棒吗……！射了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜——————！
　　「咳咳！？嘟噗、嘟噗！啾噜、啾噜！啾噜、啾噜、咳咳！……噗哈！♥ 啊嗯……♥ 喝到○○的白尿了……♥ 」
　　艾莉一边微笑着一边把嘴角的精子喝了下去，真是太色情了，根本顶不住啊……
　　我进入绝伦状态，用肉棒摩擦着艾莉的短裤。
　　顿时，短裤只见的那条小缝扩展开来，像是要将我的肉棒给吸进去一样。
　　随后我将手伸进运动胸罩，用力抓住艾莉的巨乳。
　　「哈啊♥ 哈啊♥ ○○的肉棒！♥ 最喜欢的○○的肉棒♥ 啊嗯♥ 只是插进来都好舒服♥ 」
　　姆咕、姆咕！
　　啪啪啪啪啪！
　　我和艾莉以正常位做爱。
　　虽然我压在了她的胸部之上，但她并不痛，反而用双脚夹住我的腰，缠绕着我。
　　「哈啊、哈啊！这么想要、我的肉棒里的白尿吗！哈啊、哈啊……这么漂亮、这么可爱，胸部这么大的女孩子……！」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ ○○，请更用力的揉我的胸♥ 啊啊嗯！♥ 肉棒摩擦小穴，好舒服♥ 」
　　姆咕、姆咕！
　　啪啪啪啪啪！
　　艾莉的口水从嘴角流了下来，她放开抓着椅子的手，抓住了我正揉着她的胸的手。
　　姆咕呜呜呜！感受到自己胸部仿佛要被压爆般的感觉，艾莉不断的分泌出爱液。
　　然后子宫口将像是在诱惑我的肉棒更加往腔内深处而去一样，让我的肉棒敲击着她的子宫口。
　　「呜、啊！艾莉、你好下流哦！胸部都被压变形了！哈啊、哈啊！忍不住了，我要在你子宫里射精！我的肉棒，在艾莉的最深处！啊！」
　　我用力抓揉着艾莉的胸部。
　　姆咕、姆咕！
　　然后肉棒在她的体内射精了。
　　噗啾！噗啾！噗啾！……噗噜噗噜！嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「啊♥ 被○○中出了！♥ 啊♥ 呀啊啊啊♥ ○○，在我小穴里面射精了♥ 啊嗯！♥ 好舒服♥ 」
　　「啊、啊啊！」
　　噗噜！噗噜！残留在我肉帮里的精子继续朝着艾莉的子宫里喷射，我就这样抱着她抱了好一会儿。
　　……
　　「呼、呼……已经没事了。艾莉，我要学习了。」
　　「是吗，那么，来吧。」
　　我们将乱七八糟的衣服整理好之后，再次开始了学习。
　　这次就没问题了。
　　因为我对艾莉的所有欲望，都好好的在艾莉的股间排泄掉了。
　　「……真厉害！满分呢。○○，只要想做，还是能做到的嘛！」
　　「啊、呀啊……都多亏了你。」
　　在那之后，我就一直集中注意力学习。
　　也多亏了这次，让我学习的十分充足，能够应付考试了。
　　很好，之后就只剩自由自在的玩耍了……
　　「那么，就随便玩吧。」
　　是的，只剩随心所欲的玩耍了……
　　……
　　【随心所欲的人偶】。
　　「哈啊、哈啊……」
　　「请用力揉我的胸部。」
　　「嗯，○○同学，请看。」
　　我、艾莉和莉夏正在泳池的淋浴室里。
　　我揉着艾莉和莉夏的胸部，她们如同人偶一样站在那儿，脸上固定着微笑。
　　我先让艾莉俯卧了下去。
　　艾莉俯卧下去，水漫过了她的粉红色胸罩。
　　「○○，请给我的胸部途上润滑油。」
　　「哈啊、哈啊……」
　　我将莉夏的竞技泳装肩带往两边一扯，噗噜一声，她的H 罩杯火箭胸部就露了出来，我抓住了这对胸部的根部。
　　默咪！
　　「啊。○同学，很舒服哦。」
　　母乳从莉夏的胸部流了出来，流进了下方的洗脸池。
　　默咪、默咪、默咪！
　　「啊，○同学，你做的太过火了。」
　　「哈啊、哈啊！」
　　我完全无视她，母乳都溢出了洗脸池，然后我让她走到了旁边的小型淋浴间。
　　「请和我做爱。」
　　莉夏就维持着上半身几乎要半裸，胸部都若隐若现的穿着走进了淋浴间。
　　她张开双腿，双手撑着墙壁。
　　我趴在了她的背上，一边揉着她的胸部，一边将肉棒插了进去。
　　「○同学。胸部很舒服呢。请继续用力揉吧。」
　　默咪、默咪！
　　我紧握着莉夏胸部的根部，像是在自慰一样在莉夏的体内抽插着。
　　默咪！默咪！大量的母乳从莉夏的胸部里喷射而出。
　　而我早已勃起到极致的肉棒则在莉夏的子宫里狂暴的穿行。
　　嘎嘎嘎嘎嘎！
　　「莉夏的胸部，噗噜、噗噜的……呜嘿嘿，莉夏的，胸部、胸部……」
　　「○同学的肉棒正猛烈地撞击着我的子宫。胸部也被揉着，莉夏也很舒服，请继续用力的揉我的胸。」
　　默咪！默咪！我揉着莉夏的胸部射精了，插进了张开大腿的莉夏的股间的我的肉棒噗噜噗噜的射精了。
　　嘟噜、嘟噜。
　　「被○同学射精了，很开心。」
　　莉夏说道。
　　「○○，别老是在莉夏的股间射精，来给我途润滑油。」
　　「哈啊、哈啊……我要涂了哟，艾莉。」
　　我走到俯卧在地上，运动胸罩都碰到地板，用手肘撑着自己身体的艾莉身旁，用莉夏喷出来的母乳涂在她的身上。
　　「那里、那里。嗯，不错。」
　　我在艾莉的背上涂着，然后手慢慢的朝艾莉的G 罩杯球形胸部而去……
　　噜噜、噜噜，我的手滑入她的腋下，朝着亲吻着地面的乳轮移去。
　　那和其他部位明显不一样的弹力传入了我的手中，真是色情啊。
　　「啊、○○，那里是胸部……算了，你揉吧。」
　　「哈啊、哈啊……艾莉，我可以揉吗？」
　　默咪、默咪！
　　「揉吧，你揉呗。」
　　哈啊、哈啊……我已经在揉了哦……艾莉，我要插入了哦。
　　我一边抓揉着艾莉的胸部，一边将肉棒插了进去。
　　我趴在她的身上，抽插起来。
　　啪啪啪啪啪！
　　一边揉胸一边让她受精吧。
　　「很激烈呢，我的股间也黏糊糊的了，○○，我喜欢你，我爱你哦。」
　　「哈啊……哈啊……艾莉，漂亮的艾莉正一脸微笑着被我激烈的侵犯着，毫无感情似地做爱……啊、揉胸！好舒服！射了哦！」
　　我抓住艾莉的胸部根部，射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜！
　　「啊嗯。谢了，腔内射精，很舒服。」
　　……
　　「莉夏，仰泳。」
　　「是。」
　　泳池里。
　　莉夏赤裸着上半身开始仰泳。
　　我也走进了游泳池，我的身体就像果冻一样浮在水面上。
　　「哈啊……哈啊。」
　　我挺着勃起的肉棒，追上了正在仰泳的莉夏。
　　「胸部，被抓住了！」
　　我抓住莉夏的爆乳，跨坐在莉夏身上。
　　一瞬间，莉夏的身体有少许往下沉了一点，但立即就托着我浮了起来。我扒开莉夏紧闭的双腿，将肉棒插了进去抽插起来。
　　「哈啊、哈啊……从上面捅了哦！」
　　我让她张开双脚，莉夏的小穴张开，让肉棒更加深入。
　　这就是水上性爱。
　　我揉着莉夏的胸部，往下放拉扯。我看着胸部上巨大的乳轮里流出奶水的样子，兴奋起来，一边抓着她的胸部一边享受着小穴的压迫。
　　抽插了一会儿之后。
　　「和那个莉夏在水上做爱！水上做爱！扯着巨大过头的胸部射精啦！」
　　姆咕、姆咕！
　　啪啪啪啪啪！……嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜————！
　　我将脸埋在莉夏的胸部里，抓着她的乳轮射精了。
　　……
　　「艾莉，蛙泳。」
　　「是。」
　　这次让艾莉游泳。
　　她穿着和粉色的泳装。
　　我挺着勃起的肉棒追上了蛙泳的艾莉。
　　然后这次我抓住了她的手臂，然后将勃起的肉棒一口气插进了腔内。
　　「腔内，被抓住了！」
　　艾莉笑着说道，我兴奋起来，放开她的手，朝水面下的胸部而去。噗嗤！我用力抓住了艾莉的G 罩杯球形乳房，让艾莉只能用手游泳。
　　艾莉一边游泳，一边被我揉着胸，还被我的肉棒在小穴内抽插。
　　默咪、默咪！
　　啪啪啪啪啪！
　　艾莉的身体小幅度的颤抖起来，我的精巢袋子啪啪啪的撞击着艾莉的股间。
　　「和漂亮的艾莉在水中做爱！和她在水中做爱！还揉着她的胸！腔内射精！腔内射精！」
　　我抓揉着艾莉的胸部。
　　姆咕、姆咕！
　　啪啪啪啪啪！……嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜————！
　　「○○，不仅用力揉我的胸，肉棒也很激烈呢，很舒服。」
　　……
　　我之后又无数次的侵犯了艾莉和莉夏之后，回到了现实世界。
　　不久之后，我考到了补习班的第一名。



　　————————————————
　　只剩这个了……回归初心。
　　懒得打○○了，所以在小群里征集了一下名字。临河上榜。
　　————————————————

　　　　第九章和卡农、雪儿H※噬神者2

　　（这是本系列中，我心中的TOP1，然而我翻译出来可能会失去韵味……）
　　今天也是我独自一人的假日……
　　算了，无所谓了。
　　来吧……Success·World.
　　这次的对象是噬神者2 的卡农和雪儿。
　　卡农是G 罩杯球形胸部，服装则是和游戏一样，身穿黑色的竞技泳衣一样的紧身衣。
　　雪儿则是H 罩杯球形胸部，服装也是和游戏一样，内衣是粉红色的橡胶制抹胸和与内衣一个颜色的伸缩性良好的运动衫。
　　地点则是我家。
　　那么……开始吧。
　　【H 的事情无反应】
　　【H 很舒服】
　　【能够理解交尾】
　　当我回过神时，我已经呆在了自己的家，我的家像动漫一样，给人一种二次元的感觉。
　　门铃响了。
　　「哈啊、哈啊……卡农……雪儿……胸部那么大的可爱的女孩子，在我眼前……」
　　我勃起了，然后打开了门。
　　「嗨，你好啊！今天请多关照了，我是卡农！」
　　「我叫雪儿。今天请多指教。」
　　哈啊、哈啊……好可爱。明明是这么可爱的女孩子，却要和我……
　　「那个……我们可以上去了吗？」
　　「啊、啊哟、请、请进。」
　　面对歪着头问我的雪儿，我咬到了舌头。
　　真羞耻。
　　不、不过……
　　「那我们打扰啦。」
　　雪儿先走了进来，卡农跟在她的身后，我锁上了门。
　　我盯着进入大厅的两人的胸部，肉棒都一抖一抖的。
　　「真是不错的房子呢！」
　　「感觉让人很是放松呢。」
　　两人一边四处望着一边说着自己的感想。
　　「您、您过……没那回事啦。」
　　下意识的说出了敬语，但是这些女孩子可是我创造出来的二次元女孩子。
　　完全没必要这么恭敬！
　　不过，我家确实也很普通啦。
　　狭窄的厨房，客厅里也之后桌子和电视机。
　　「去、去我的房间吧……」
　　「好的！」×2.
　　我带着两人来到了我在二楼的房间。
　　上楼的时候，我走在了最后面。
　　应该……可以偷看吧？
　　我弯下腰，朝着两人裙子里窥伺。
　　哈啊、哈啊……跟我的期望一样，卡农的紧身衣一样的内裤紧紧贴着她的股间呢。
　　雪儿的运动裤上面也浮现出了小缝的形状。
　　「我们今天就是三个人一起睡在这里对吧！」
　　去我房间中途，卡农说道。
　　哈啊、哈啊……
　　「没、没关系吗？和我一起……」
　　「没关系哦？」
　　卡农一脸不可思议的说道。
　　哈啊、哈啊……虽然我知道答案，但确认了之后更加兴奋了！
　　这些女孩子，都是我的性爱玩具啊！
　　「换、换衣服呢……？还有睡觉……？」
　　「那当然都是在这里啦，睡觉也是三人一起睡哦？」
　　哈啊、哈啊……可以吗？会被我看到内裤的哦……？
　　两人坐在了床上休息。
　　雪儿拿起了我床上的同人本开始读。
　　一页一页的翻着，欣赏着上面或委婉或变态的工口描写。
　　「哈啊、哈啊……卡农……我可以……摸你的胸部吗？」
　　「好啊，请摸。」
　　我将坐在她旁边的卡农带到了走廊，说出了我的变态请求。
　　顺利得到了许可的我，隔着衣服抚摸起了卡农的G 罩杯球形胸部。
　　伴随着柔软的感觉，她的胸部微微下沉。
　　「摸我的胸，是有什么事吗？」
　　「啊、啊嘻，没、没什么……」
　　「这样啊。」
　　卡农微笑着，我不由放宽了心，张开双手，慢慢的摸向其他的地方。
　　默咪、默咪。
　　即使被我揉着胸，卡农也只是微笑的看着我。
　　哈啊、哈啊……卡农的柔软而富有弹力的巨乳的感觉真是太下流太舒服了。
　　「我、我可以从你身后，把、把手伸进你的衣服里面揉吗？」
　　「好啊，你摸吧。」
　　卡农面对着墙壁，背对着我。
　　我打开【远景模式】的正面视角。
　　在我面前出现了显示屏，上面展现出了卡农的正脸。
　　「哈啊、哈啊……好可爱啊……真是，能够揉这么可爱的女孩子的……」
　　我将裤子和内裤脱掉，双手颤抖着穿过卡农的腋下伸进了她的内衣之中。
　　卡农肌肤传来的触感让我的肉棒血压上升。
　　然后我将指尖插进了她的橡胶制的内衣里面。
　　卡农的身体轻轻摇晃起来。
　　从她的胸部上传来了和其他部位明显不同的柔软，我不由自主的用勃起的肉棒隔着衣服摩擦卡农的股间。
　　然后，我的指尖更加深入。
　　感受到乳轮，我的手指稍微歪曲，揉起了卡农的胸部。
　　默咪、默咪。
　　在正面视角上，她的胸部因为我的手指抓进去而鼓了出来。
　　并且，我的肉棒在卡农的股间，正快速的摩擦着让卡农变得舒服的地方。
　　默咪、默咪。
　　「卡、卡农……你的胸部，好大啊……揉着很舒服哦。」
　　「揉我的胸，很舒服吗？」
　　「哈啊、哈啊……没错！哈啊、哈啊！我的肉棒在卡农你的股间深处抽插了这么多次，都想要射出H 的尿液了！」
　　「？你想要尿尿吗？」
　　「想要！我想强行把肉棒插进卡农体内，和你做爱！」
　　我抓住了卡农的肩带。
　　用力一扯就简单的扯破了，让她竞技泳衣一样的黑色紧身内衣露了出来。
　　哈啊、哈啊！我喘息着，强行将肉棒抵在了卡农的股间，拉开了盖住股间的布料，然后「咕吱」一声插进了她的小穴。
　　噗噜、噗噜。
　　我的肉棒刚一插进去，爱液就从卡农的股间流了出来。
　　我的手则继续在卡农的内衣里，比刚才更加强力的去揉卡农的G 罩杯球形胸部。
　　默咪、默咪！
　　努啾、努啾！
　　「啊，什么东西插进我的股间了？」
　　「是、是我的肉棒哦！哈啊、哈啊！卡农，你、你舒服吗？」
　　「啊，很舒服呢！临河同学，这是什么游戏吗？」
　　默咪、默咪！
　　努啾、努啾！
　　【剖面图】
　　我一边激烈的揉着卡农的胸部，让她的胸部都被我拉长了，然后打开了剖面图，只见我的肉棒将卡农细长的肉壁无数次的挤开。
　　顺带一提，卡农也能看到这个显示屏。
　　「哈啊、哈啊！卡农的墙壁，被我的肉棒粗暴的挤开了！啊、最深处的那个圆圆的空洞就是卡农的子宫哟！」
　　默咪、默咪！
　　努啾、努啾！
　　「啊咧，这是我的小穴内部吗？在这里面一直动个不停的，就是临河同学的肉棒呢！」
　　「没错！接下来，我的肉棒就会在卡农体内射出白尿，射进子宫里面了哟！」
　　默咪、默咪！
　　努啾、努啾！
　　「这样啊。啊，这是让两个人都变得舒服起来的游戏对吧！」
　　「哈啊、哈啊！卡农的胸部，揉起来实在是太色情了……本能的就想要射精了呢……」
　　「被这么强力的揉着胸，我也很舒服哦！我的股间也有一种我也不明白是什么的东西要射出来了！」
　　「卡农好色哦！哈啊、哈啊！我要射了！我要抓你的胸部了哟！」
　　我用力抓揉起卡农的胸部！
　　肉棒用力的往里面挺，抵在了卡农的子宫口撞击起来。
　　啪啪啪啪啪！
　　「啊、好舒服！一边被揉胸一边被临河同学的肉棒撞击着子宫口呢！这个游戏好棒哦！」
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！啊，我已经要射了！卡农，变得更加舒服吧！」
　　「还可以变得更加舒服吗？临河同学，请尿尿吧！」
　　我紧紧抓着卡农的胸部。
　　啪啪啪啪啪……肉棒挤进了子宫口！
　　「啊，肉棒插进子宫里了哦！好爽！卡农，我射了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜噗噜————！
　　「舒服！很舒服啊，这个！临河同学的白尿，射进我的子宫里，好舒服哦！」
　　「啊、啊啊……卡农、卡农！你好可爱哦……子宫内射精好幸福哦……」
　　噗噜！噗噜！在剖面图上可以很清楚的看到我的精子充满了卡农子宫的场景。
　　「临河同学的尿把我的股间都染成了纯白色。啊、抱歉！我好像有什么其他的液体要喷出来了！太舒服了！」
　　同时，伴随着「扑簌扑簌」的声音，卡农潮喷了，潮水从股间喷了出来。
　　「哈啊、哈啊……和卡农做爱……一边揉着卡农的巨乳，一边在卡农的子宫里射精……」
　　我心情愉悦的将肉棒从卡农体内拔了出来，然后紧紧地抱着她抱了许久。
　　……
　　「雪儿。」
　　「啊、临河同学。啊咧，卡农，你的衣服呢？很热吗？」
　　「和临河同学玩游戏去了，把衣服弄破了。玩那个游戏很热，所以暂时就这样吧。」
　　「这样啊，小心不要感冒哦。」
　　「嗯。冷的话，下面有临河同学准备的衣服，我去穿那个就好了。」
　　雪儿一点都没有在意下半身赤裸的我，也没有对穿着竞技泳装一样色情的内衣的卡农有什么疑惑。随后我把她叫到了楼梯间。
　　「喊我来这里是有什么事情吗？」
　　「是来玩之前我和卡农玩过的游戏哦。」
　　我盯着雪儿的身体。
　　哈啊、哈啊……好大的胸部……但腰肢却这么纤细……已经，勃起了。
　　「我要摸你胸了哦。」
　　「随便你……摸我的胸是有什么事吗？」
　　「哈啊、哈啊……就是想摸而已……」
　　「这样啊，那么你摸吧。」
　　我走到雪儿身后，隔着衣服揉起了她的H 罩杯球形胸部。
　　默咪、默咪。我隔着衬衫的纤维，享受着胸部的柔软和弹力。
　　「啊、股间痒痒的……变得很舒服了。」
　　雪儿双腿扭捏着摩擦着。
　　「哈啊、哈啊……把衣服、脱了。」
　　「好的。」
　　我命令道，雪儿若无其事的就将紧身胸罩脱掉了。
　　被我揉着胸的雪儿把紧身胸罩脱掉之后，就开始解衬衫的纽扣。
　　「哈啊、哈啊……！」
　　我看着雪儿逐渐显露出来的被粉红色胸罩包裹的鼓鼓的胸部而感到性奋。
　　我暂且放开了揉她胸部的手，双手搭在已经解开了一半扣子的衬衫上，用力一扯。
　　刺啦……衬衫落在了地上。
　　我毫不在意的顺势将雪儿的裙子也脱掉了。
　　「衣服坏掉了。啊啊，这个就是和卡农一起玩的游戏吗？」
　　「哈啊、哈啊……是的哦。雪儿，你知道摩擦股间的话，会发生什么情况吗？」
　　我隔着胸罩揉起了雪儿的胸。
　　她的H 罩杯球形胸部十分的沉重，被我的手揉成各种形状。
　　「会从小穴里面流出体液，弄湿脚。内裤也弄湿了。临河同学每次揉我的胸，都会流出好多体液。」
　　「那个是、为、为了让我的肉棒更容易插进去而流出来的色、色情的液体哦……」
　　「润滑液吗？这样的话，临河同学的肉棒就可以插进我的股间了呢。真是奇怪的游戏。」
　　「哈啊、哈啊……但、但是很舒服不是吗？」
　　「确实很舒服呢。我有种想要将什么东西插进去的感觉。确实，临河同学变得又大又硬的肉棒正好呢。」
　　「哈啊、哈啊……说得对……呜嘿、嘿嘿嘿。雪儿，肉棒。」
　　我将雪儿粉色的短裤的股间部分拉开，将肉棒压在已经爱液横流的小穴上。
　　啾噜。
　　我的肉棒被雪儿的小穴所吞没。
　　我将她的粉色胸罩往下以来，雪儿的H 罩杯球形胸部便「噗噜」一声显露了出来，好大的粉色乳轮……和我想的一模一样。
　　雪儿的胸部由于被拉到下方的胸罩顶着，而变得横长，乳头也已经挺立了起来。
　　我像是挤牛奶一样抓住了雪儿的胸部。
　　顿时，雪儿的胸部噗噜噗噜不规则的摇晃了起来，母乳飞射而出。
　　【远景模式】侧面视角。
　　【断面图】
　　「哈啊、哈啊……雪儿、肉棒舒服吗？」
　　「是的。插进股间之后，变得十分舒服呢。这个显示屏上显示出来的，就是我的小穴吗？……十分抱歉，临河同学的肉棒，似乎很难插进来呢。」
　　「哈啊、哈啊……是啊，因为要抽插，才可以插进雪儿的腔内的子宫里……」
　　「啊啊，这样啊。进入了我里面的子宫里后，临河同学的肉棒就舒服了。」
　　「哈啊、哈啊……我动了哦。」
　　我揉着雪儿的胸部。姆扭、姆扭……
　　她的母乳噗噗噗的射了出来。噗噜噗噜……
　　而我的肉棒则在雪儿的小穴内摩擦着腔壁。努啾！努啾！
　　「哇啊、好舒服啊。临河同学的肉棒插进来之后变得好舒服啊。我好像流出母乳了，被临河同学揉着胸榨汁、噗噜射出来的时候，股间也会变得更加舒服，太棒了。」
　　姆扭！姆扭！姆扭！
　　噗噜！噗噜！噗噜！
　　努啾！努啾！努啾！
　　「哈啊、哈啊……雪儿，你的胸部好大哦。越是揉你的胸我的肉棒就越来越大了……母乳……哈啊、哈、哈、一揉你的胸，就会射出来！一揉你的胸，就会射出来！……」
　　「临河同学的肉棒敲击着我的子宫口的时候，我的胸部就会噗嗤噗嗤的射出母乳呢。我们两个合体之后，就像母乳制造机一样。」
　　姆扭！姆扭！姆扭！
　　噗噜！噗噜！噗噜！
　　努啾！努啾！努啾！
　　「哈啊、哈啊……！和雪儿在楼梯间像狗一样交尾！像狗一样交尾！一边喷射母乳一边做爱！做爱！做爱！」
　　我让雪儿跪下，维持着肉棒插入的状态，变成了后背位。
　　我的肉棒每次插进去时，雪儿的腔内都会喷出爱液。
　　我的肉棒挤开了雪儿子宫口的肉壁。
　　我趴在雪儿身上，执拗的揉弄着雪儿的胸部。
　　「啊、进入子宫里面了。这比刚才更加舒服了呢。」
　　「哈、哈、哈……雪儿，对趴在地上的雪儿射精！射精！射精！射精！射精！」
　　我用力的搓揉着雪儿的胸部。姆扭姆扭！姆扭！噗噜噗噜喷出来的母乳则弄湿了楼梯间。
　　啪啪啪啪啪啪！！……嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜噗噜——！
　　我在雪儿的子宫内射精！射精！射精！
　　「临河同学的白尿射进我的子宫里面了呢。超级舒服的呢。」
　　「哈啊、哈啊……好色啊，雪儿。」
　　我将精子射进雪儿的股间，抱着她。
　　【服从性爱】
　　「一！啊啊！♥ 二、啊嗯！♥ 三！啊嗯！♥ 不行♥ 临河同学的肉棒太舒服了，数不动了♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　【远景模式】正面视角。
　　我坐在大厅的椅子上。
　　而卡农则跨坐在我身上，小穴无数次的摩擦着我的肉棒。
　　她身上穿着十分贴合的体操服。
　　而我的脸则被夹在雪儿的H 罩杯球形胸部之中。
　　我时而揉着背对着我的卡农的胸部，时而揉着雪儿的胸部，或则将她的胸扯过来给我的脸乳交。
　　以我正常的视角，很难看清这个场景，不过在【远景模式】的正面视角下，我可以清楚的看到这无比下流的场景，让我十分享受。
　　「一！啊恩！♥ 二！啊恩！♥ 三！啊恩！♥ 四！啊恩！♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 不要♥ 又要重新数了♥ 临河同学的肉棒，又插进来了♥ 」
　　「卡农，你是故意的吧？」
　　「啊恩♥ 啊恩♥ 啊恩♥ 啊恩♥ 不是故意的啦♥ 只是临河同学的肉棒每次插进来，就没办法再数下去了♥ 」
　　默咪、默咪、默咪。
　　我一边揉着卡农的胸部，一边用肉棒摩擦着卡农的腔壁。
　　努啾努啾努啾！
　　不仅如此，我的肉棒还挤开卡农子宫口的肉壁，插进子宫之中。
　　努啾！努啾！
　　「哈啊、哈啊……好、好色情啊……要不就继续在卡农腔内射精呢……」
　　「哈♥ 哈♥ 哈♥ 要射在我体内吗！？♥ 卡农也想要变得更舒服、想要临河同学的白尿！♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ 」
　　「射了！我要在卡农体内射出好多好多色情的白尿了哦！」
　　我维持着肉棒插在卡农体内的状态站了起来，将她的体操服卷起来，将她按在窗户上，让她的胸部和窗户紧贴在一起，站着与她做爱。
　　而穿着体操服的雪儿则站在我旁边，我一边抓揉她的胸部，一边在卡农的腔内激烈的抽插着。
　　「啊！♥ 啊！♥ 啊！♥ 啊！♥ 啊！♥ 啊！♥ 啊！♥ 啊！♥ 啊！♥ 啊！♥ 」
　　卡农似乎十分舒服，发出小狗一样的喘息，好可爱、好下流，忍不住了。
　　而旁边的雪儿则一脸笑容，任由我肆意揉她的胸。
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊啊啊啊！♥ 【远景模式】的正面视角下，哈♥ 哈♥ 哈♥ 我、我的表情好变态啊！♥ 」
　　「哈啊、哈啊……卡农、我喜欢你！因为喜欢，男孩子才想在女孩子的子宫内射精……！」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 哈啊♥ 哈啊♥ 临河同学、我好开心♥ 临河同学肉棒里射出来的白尿，是对我的爱呢！♥ 」
　　「哈啊、哈啊！嗯！我会好好射在子宫里的！啊、射了！」
　　我一边用力抓揉则身旁雪儿的胸部，一边在胸部摩擦着窗户的卡农的子宫内，盛大的射精了。
　　姆咕！姆咕！姆咕！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜噜噜！
　　「啊啊啊嗯！♥ 临河同学的爱情液，好舒服哦哦哦哦哦！♥ 」
　　对着卡农子宫射出来的精子，一瞬间就充满了卡农的生殖器。
　　而无比幸福的卡农，则一边潮吹，一边失去了意识。
　　……
　　「啊啊啊啊、真爽。」
　　我回到了现实世界，继续玩游戏。
　　而若是又想做爱的时候，就会为了射精，跑去见卡农和雪儿，和她们来一发浓厚的交尾。
　　这样的假期，除了幸福，再无他物可以形容了。
　　【待续】



　　————————————————
　　通用注释
　　一、拟声词多于五个的一律按五个译。
　　二、白尿一般指精液，是日本极少数作者会使用的一种独特的代词，因此不译为「精液」。
　　三、男主角姓名为○○，这是让读者自行填名字使用的，部分日本催眠文都会这样写。
　　————————————————

　　　　第十章、空之轨迹、闪之轨迹篇

　　哈啊、哈啊……！为什么轨迹系列的角色们都有这种绝妙的色气啊！
　　哈啊、哈啊……今天也是休息日！
　　尽情的做爱吧……！
　　success·world ！
　　大家应该是知道我的性趣吧？
　　让所有人都变成巨乳。
　　闪之轨迹，身为女仆的雪伦，胸部为G 罩杯火箭型。
　　闪之轨迹，摘下眼镜的艾玛，她也是G 罩杯火箭型。
　　闪之轨迹，身为教官的莎拉，胸部是H 罩杯火箭型。
　　空之轨迹，元气满满的少女艾丝蒂尔，她也是G 罩杯火箭型。
　　除了莎拉之外，其他三人都穿着闪之轨迹活动里面出现的藏青色和灰色的竞技泳衣。
　　而莎拉则穿着教官用的红与黑的竞技泳衣。
　　地点则是温水游泳池。
　　泳池里的水可以调整浮力和弹力，可以像是果冻或者靠垫一样让人浮起来。
　　这是个规规整整的25米的长方形游泳池，配有更衣室和淋浴室。厕所则在淋浴室里面。
　　场景则是莎拉担任老师，教大家游泳。
　　哈啊、哈啊……要和大家做爱了……
　　【H的事情理所当然、毫无反应】
　　当我回过神来，我已经站在了更衣室里。
　　「○○，你在发什么呆呢？莎拉老师要生气了哟！？」
　　雪伦、艾玛也在这里，而和我搭话的则是艾丝蒂尔。
　　哈啊、哈啊……为什么、大家都露出了这么大的胸部啊……
　　「艾、艾丝蒂尔，泳衣暂时别穿上去……」
　　「诶？为什么呀？」
　　我让艾丝蒂尔在保持着下半身穿着泳衣的姿态，停止了继续穿泳衣。
　　哈啊、哈啊……艾丝蒂尔穿泳衣的时候，那巨乳化的G 罩杯火箭型胸部一摇一摇的……
　　艾丝蒂尔低着头，我双手抓住了她的胸部根部，然后慢慢的拉扯她那硕大的乳轮。
　　噗！母乳滴落在了地面上。
　　「哈啊、哈啊……母乳、出来了……明明还没生孩子……」
　　「女孩子的话，所有人被揉胸都会流出母乳不是吗？好了，赶紧换好衣服去泳池吧！」
　　艾丝蒂尔重新穿好了泳衣，朝泳池走去。
　　「正如艾丝蒂尔同学所说，○同学，你莫非是学习学累了？今天是游泳课，把那些忘掉舒舒服服的游泳吧？」
　　艾玛不安的看着我说道，跟在了艾丝蒂尔的后面。
　　「○同学，这个给你。」
　　接着，雪伦从柜子里取出了一瓶饮料。
　　「这是营养饮料。希望你能在游泳的休息时间里喝。」
　　雪伦朝我点头致意，随后也朝着泳池走去。
　　大家，对我这样的死肥宅好温柔啊……
　　哈啊、哈啊……只要是我想做的，无论是什么都可以呢……
　　……
　　我打开了门，接着……
　　「慢—死了！喂，○○，赶紧过来排队！」
　　「莎、莎拉教官……哈啊、哈啊……胸部变得好大……」
　　「我的胸部就是这么大呀？你不是学习学过头太累了吗？今天就好好放松一下，放轻松。」
　　听到我那喘着粗气说出的一般来说完全是毁灭气氛的变态话语，莎拉却完全没有反应。
　　哈啊、哈啊……明明我、我的勃起肉棒都已经将身上穿的沙滩短裤给撑得鼓鼓的了，可是大家、一点都不感到恶心！
　　「好了，都到齐了。首先做准备运动吧。」
　　莎拉说完，大家开始伸展自己的身体。
　　而站在后面的我，看着她们弯腰挺起的屁股，就像是在说着「快点把肉棒插进来」一样诱惑着我。
　　肉棒勃起过头，都已经有些发痛了，我将沙滩短裤给脱掉。
　　哈啊、啊啊……首先，从谁开始做爱呢……
　　我转动着眼珠，来回视奸她们，仿佛是要对正在活动身体的她们进行评价。
　　「○○，你不做准备运动的话，会抽筋的哦？」
　　身体前后弯曲的莎拉对我说道。
　　哈啊、哈啊……大家，胸部都被竞技泳衣紧紧包裹着拉长了。
　　「莎、莎拉教官……可以保持这个姿势停止做准备运动吗？」
　　「？我知道了。大家，请停下来。」
　　【立即射精】
　　也就是早泄。
　　反正我是绝伦状态，精巢里无时无刻不在补充精子所以没问题。
　　大家都听从了我说的话。
　　哈啊、哈啊……真是美好的世界啊。
　　首先是，雪伦……
　　「○同学，你是要揉我的胸部吗？」
　　看到我来到她的面前，雪伦一副理所当然的口气说道。
　　我沉默着，用肉棒在反曲着身体的雪伦的股间摩擦，然后隔着竞技泳衣用力的搓揉着她的胸部。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　「雪伦的胸部，好舒服哦……」
　　我揉捏享受了一段时间之后，从她的腋下伸进她的泳衣里面，继续揉捏她的胸部。
　　然后肉棒则摩擦着雪伦股间橡胶质地的竞技泳衣。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　簌、簌、簌、簌、簌。
　　「啊、射了！」
　　射精的冲动，成为了我用力揉捏她胸部的力量。
　　噗！我射在了雪伦的肚子上。
　　「哈啊、哈啊……真是一对好奶啊。」
　　「谢谢你的夸奖。」
　　接下来，我来到了旁边的艾玛身边。
　　「艾、艾玛的胸部也好大啊……」
　　「我的胸部被你揉捏了呢。」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　我和对待雪伦一样，用肉棒摩擦着她的股间附近，然后隔着竞技泳衣揉她的胸。
　　「也要享受一下直接触摸的感觉……」
　　我再次将双手伸进她的泳衣里，直接揉捏起艾玛的胸部。
　　肉棒摩擦竞技泳衣的速度也越来越快。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　簌、簌、簌、簌、簌。
　　「啊……艾玛，射了！」
　　「○同学，你真的很喜欢射白尿呢。」
　　因为射精的冲动，我加大了揉捏艾玛胸部的力量。噗！我射在了她的肚子上。
　　接下来……艾丝蒂尔吧。
　　「○○你啊，真的喜欢胸部呢。」
　　我并没有……用肉棒摩擦艾丝蒂尔的股间。
　　而是绕到她的身后，用肉棒对准了艾丝蒂尔的脸。
　　「张、张嘴。」
　　艾丝蒂尔张开嘴，我的肉棒捅进了她的喉咙深处。
　　咕哦！艾丝蒂尔吞入了我的肉棒，舌头缠了上来。
　　我将手伸进她竞技泳衣的股间，揉捏起她的胸部。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　啾啪、啾啪、啾啪、啾啪、啾啪。
　　「啊、艾丝蒂尔！给我喝掉！」
　　我用力的揉艾丝蒂尔的胸部，发出啾————！的声音。将精子射在了她的咽喉里，然后将肉棒的根部都塞进艾丝蒂尔的嘴里，让肉棒插进更深的地方。
　　「嘎嚯！呕嚯！噗噜！嘟噗噜……咕噜。」
　　我射出来的精子被艾丝蒂尔喝了下去，逆流的精子流进她的鼻子，然后就像鼻涕一样，从她的鼻穴里流出来了。
　　「为什么只有我一个人是被你用肉棒插进嘴里呢？」
　　艾丝蒂尔说道，这是单纯的疑问呢，还是只是感到不可思议呢。
　　哈啊、哈啊……真可爱。接下来就在腔内射精吧……
　　不过……
　　「莎、莎拉教官……」
　　最能让我肉棒梆硬的就是莎拉了。
　　她的发型和身为教官的身份，这种大姐姐一样的感觉真让人受不了。
　　「准、准备活动……继续吧。」
　　我说道，大家一齐继续做起了准备活动。
　　看到她们扭动着自己的身体，我的肉棒又变长了。
　　旋转着身体的她们的胸部令我的肉棒愈发粗大。
　　哈啊、哈啊……
　　我一边慢慢的撸动着肉棒，一边抚摸着、揉捏着大家摇晃着的胸部。
　　而即使是在这些巨乳妹子里面，莎拉的胸部也是最大的，令人无法忍耐。
　　不仅我已经像是要射精了，雪伦、艾玛、艾丝蒂尔、莎拉也因为我色情的行为，竞技泳衣的股间都濡湿了。
　　「……？你只是在执拗的揉我的胸而已吧？」
　　我扭了扭身体，享受着莎拉的胸部。
　　即使被我抓着胸部，莎拉也不会停止扭动上半身的动作，她的H 罩杯火箭型胸部色情的被拉长了。
　　肉棒里面已经流出了许多考珀液，我涂在了大家的股间。
　　我让她们继续做准备运动，这次是跳跃运动。
　　我已经无法忍耐她们那弹跳着的胸部，终于，我站在了莎拉的面前，抓住了她的胸。
　　被我抓住的乳房激烈的上下晃动着，因为我的手的力量而上下拉伸。
　　忍不住了，我用手稍稍撸了一下肉棒。
　　「哈啊、哈啊……啊，只是稍微摩擦了一下！呜！」
　　我忍耐许久、已经即将破裂的精巢里面，释放出了精液，流经输尿管，噗噜的一声射在了莎拉竞技泳衣的股间部位。
　　莎拉的股间湿淋淋的，精子和爱液混在一起，噗哒、噗哒的滴落在地上。
　　「哈啊、哈啊……莎拉教官！肉棒！肉棒！」
　　【立即射精解除】
　　我强行推倒了莎拉，拉开她竞技泳衣的股间部位然后插了进去。
　　努啾！莎拉的爱液从被我的肉棒填满的腔内里喷了出来，她的身体也颤抖了一下。
　　「○○，你是想把白尿排泄在我体内吗？」
　　「是、是的……」
　　我用力的揉捏着莎拉的胸部，仿佛要将其捏碎。肉棒在她的腔内猛烈抽插着。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　而其他人则继续跳着，胸部噗噜噗噜的摇晃着。
　　「哈啊、哈啊……搞什么啊，这光景太奇怪了吧！为什么大家都不觉得不可思议啊！」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「不可思议？果然今天○○的样子很奇怪啊。○○你只不过是想要将白尿排泄在我的子宫内才用肉棒不停的摩擦我的腔内不是吗？」
　　「哈啊、哈啊！你说得对！莎拉教官，你好色哦，我忍不住了。」
　　我用力揉捏莎拉的胸部，连着竞技泳衣一起拉扯她的乳房。
　　泳衣被拉长，莎拉的胸部也被拉长了。
　　「哈啊、哈啊！莎拉教官！胸部不痛吗！？」
　　「痛也好、不痛也好，这只不过是被你拉长了胸部而已吧？○○，你看上去很舒服呢。」
　　我将莎拉的乳房拉长又拉长。
　　咕咿、咕咿、咕咿、咕咿、咕咿。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　肉棒摩擦着她的腔内，龟头不停的亲吻着子宫口。
　　「莎拉教官子宫口软硬交织的感觉，好舒服哦……被拉长的胸部的感觉也很舒服……哈啊、哈啊！啊、子宫！捅进去了！」
　　努啾！我的肉棒挤开了莎拉子宫口的肉壁。
　　咕咿！咕咿！咕咿！咕咿！咕咿！我一边拉扯着莎拉的胸部，一边反复的在莎拉的子宫口上通过。
　　咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！
　　「啊，白尿，要射了！」
　　我将莎拉的胸部拉扯到最极限，然后……
　　噗噜————！噗噜————！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　气势十足的射精！射精！射精！射精！
　　「那真是太好了。啊，○○你的精液又温暖，又白皙，黏糊糊的尿进了我的子宫里呢。」
　　噗噜！噗噜！噗噜！肉棒痉挛着，将精子射进莎拉的股间。
　　莎拉的身体因为受精而性奋，一颤一颤的，她的腰痉挛着，精子和卵子混合在一起的液体从股间喷了出来。
　　……
　　「好了，准备运动也结束了，赶紧游泳吧！」
　　莎拉说道，因和我交尾而被拉开的泳衣依旧被拉开，腔口处都一览无余。
　　「那么，从我开始吧。」
　　站在最前面的雪伦说道。
　　「那么……○○，你想要怎么游？」
　　「哈啊、哈啊……那就蛙泳吧。」
　　「这样啊。雪伦！请让○○抱住你。」
　　被喊道的雪伦和我一起走上了小小的跳台。我来到摆好姿势的雪伦的身后，然后拉开她竞技泳衣的股间部位，将肉棒插了进去。
　　然后，我双手从她的腋下穿过，伸进她的竞技泳衣里面。
　　我的手仿佛爬行的蛇，朝着雪伦那褶皱的乳轮游动而去，感受着她的乳头，弯曲手指。
　　姆扭、姆扭，我一边揉捏着雪伦的胸部，一边不断的抽插着，和雪伦一起做好准备。
　　「好的，开始！」
　　「那么我就上了！」
　　随着莎拉的吆喝，雪伦背着我跳进了泳池。
　　因为浮力被我提高，因此我们并没有沉下去，雪伦背着我，十分缓慢的游动着。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。我的手在正在游泳中的雪伦的竞技泳衣里面揉捏着她的胸部。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！肉棒则不断冲击着她的子宫口。
　　即使如此，雪伦也依旧摆动着手脚，平然的游着泳。
　　「一边被○同学奸淫一边游泳，果然很慢呢。」
　　「哈啊、哈啊……那么、为什么……哈啊、哈啊……愿意被我这种死肥宅一边揉胸一边做爱呢？」
　　「就算你问我为什么，这不是从前开始就这样了吗。一边和○同学做爱一边游泳是很普通的练习啦。」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「哈啊、哈啊……说的没错啊。哈啊、哈啊……雪伦……你的胸部好软，好有弹性哦，哈啊、哈啊……肉棒进来了哟。」
　　「嘿嘿，谢谢你的夸奖。」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　【远景模式】斜上方视角，水的透明度提升。
　　啊啊，这个角度看过去，这幅光景实在是太变态了，已经要射精了……因为水变得很透明，我的手将雪伦的胸部揉成各种形状的样子清晰可见……哈啊、哈啊……我将雪伦那软弹软弹的胸部给变形成各种样子了啊……啊啊、不行了。
　　「哈啊、哈啊！雪伦、我已经不行了！我要尽情侵犯你了！」
　　我的肉棒伸展到极限，挤开雪伦子宫口的肉壁，然后高速抽插起来。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！……咕啾！我的肉棒插入了子宫里。
　　咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！
　　我猛力揉捏着雪伦的胸部。
　　姆咕咕咕咕咕！姆咕咕咕咕咕！姆咕咕咕咕咕！
　　我的肉棒在阴道内驰骋着，插进子宫里，然后……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊、啊、啊！这个练习，太变态了，太让人性奋了！」
　　「○同学，你射精了呢。那么结束了。」
　　【远景模式】侧面视角。雪伦保持着蛙泳的姿势，我的腰和她的屁股紧密相贴，在【断面图】中，能看见我的肉棒充斥着雪伦的小穴，在子宫之中射精的光景。
　　「○○的做爱时间，5 分37秒！还行，好像比平均要高一点？」
　　哈啊、哈啊……怎么还会计算做爱的时间哦……哈啊、哈啊……这真是过于异常了。
　　「接下来是艾玛？」
　　莎拉问道，艾玛点了点头。
　　然后，她朝我所在的地方走过来，伸出了手。
　　「是我。○同学，你辛苦了。要休息一下吗？」
　　「不，不用了。因为我设定成了随时随地可以勃起。」
　　「这样啊。那么，就赶快，和我一起去跳台吧。」
　　艾玛牵着我的手，带着我来到了跳台。
　　但是，我飞了起来，从她背后抱住了她，肉棒强行挤开她竞技泳衣的股间部位，然后插了进去。
　　然后我再次将手伸进她的竞技泳衣，姆扭、姆扭，揉捏起了艾玛的胸部。
　　「哈啊、哈啊……莎拉教官！我、我要仰泳。」
　　「哎呀，是让艾玛仰泳记录做爱的时间呢。可以。」
　　莎拉颔首，艾玛也点了点头。
　　「○同学，你要在水里和我做爱，没问题吧？」
　　「哈啊、哈啊……没问题的哟。我可以在水里呼吸的，而且水的透明度也提升了。只要看【远景模式】的头顶视角，就可以看到我在你背后揉着你的胸，肉棒插进你的股间的样子了！」
　　「这样啊。那我就安心了。」
　　哈啊、哈啊……你在说什么啊！
　　我说的可是接下来我要奸淫你了啊！
　　哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……
　　「好的，开始！」
　　艾玛背着我，轻微起跳，然后背着身扑进泳池。
　　哗啦！水花四溅，坐垫一般的柔软感觉从我背后传来。
　　【远景模式】头顶视角。
　　【断面图】。
　　艾玛像是为了能让我的肉棒更容易在她腔内摩擦似地，双腿如蛙泳般扑动着。
　　我的手在艾玛的竞技泳衣里面，陷进了她那鼓鼓囊囊的G 罩杯火箭型胸部，稍稍松开一点，我的手便被她的鼓鼓的胸部给顶起，贴着竞技泳衣，让竞技泳衣鼓鼓的，呈现出我的手形。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「○同学，你不难受吗？」
　　「哈啊、哈啊……没关系的哟。哈啊、哈啊……艾玛的胸部被我的手揉捏的一下子大一下子小的……哈啊、哈啊……艾玛的胸部，太舒服了。」
　　「舒服吗？谢谢你的夸奖。」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　我一边欣赏着头顶视角的画面，一边一个劲地揉捏着艾玛的胸部，肉棒则贴着她的子宫口。
　　「和一脸认真的艾玛在水中变态做爱！水中变态做爱！哈啊、哈啊……」
　　我依靠水面如靠垫般的反作用力，加强了揉捏艾玛胸部的力量，同时加大了肉棒抽插的速度。
　　噗吓！噗吓！水面的一起一伏，让我的肉棒也在艾玛的股间一上一下。
　　「哈啊、哈啊……我的手拉扯着艾玛的胸部，我的肉棒在艾玛的股间挤压着！啊、艾玛！差不多要射了哟！」
　　「好的，请射在我的子宫里面。」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「○同学的精液终于射出来了。能帮上忙，我很开心呢。」
　　我的肉棒不停的在艾玛的股间往上顶，将精子射出来，而艾玛则若无其事似地，一脸喜悦的微笑着说道。
　　「○○做爱的时间，6 分19秒！比雪伦还要慢呢。也许蛙泳的时间比较好。」
　　哈啊、哈啊……无所谓啦。
　　赶快，去和下个人……
　　「接下来是我！」
　　我慢慢的从泳池里爬了起来，艾丝蒂尔就举起了手，元气满满的说道。
　　这次是……哈啊、哈啊……对了。继续蛙泳吧。
　　哈啊、哈啊……我要盖在拼命游泳的艾丝蒂尔的身上，腔、腔内射精！
　　「来，一起上去吧！○○！」
　　艾丝蒂尔牵着我的手，走上了跳台。
　　我拉开她竞技泳衣的股间部位，用勃起的肉棒探索着那凹陷的地方。
　　突然，只听努啾一声，我的肉棒被艾丝蒂尔湿滑的肉棒给吞入进去。
　　随着紧紧缠绕住我的肉棒的腔肉的包裹，艾丝蒂尔的股间动了一下，爱液流到了她的脚踝。
　　我的手伸进了她的泳衣里面，朝艾丝蒂尔的侧乳部分进发，途中揉捏着她的胸部。
　　艾丝蒂尔的胸部的肉被往前挤压，我每次揉捏她的胸部，她的胸部都会朝前突出伸长。
　　「○○的肉棒插进我的腔内了呢，胸部也被揉捏榨取着……莎拉老师，准备OK了！」
　　「呼呼，你能比雪伦和艾玛让他更早的射出来吗？」
　　「当了个然！○○，我的胸部，很舒服吧！？」
　　【远景模式】正面视角。
　　艾丝蒂尔被我揉着胸，乳肉都被往前挤，侧面溢出了母乳。
　　而在这样异常的光景中，艾丝蒂尔却只是笑着问我。
　　哈啊、哈啊……兴奋起来了……
　　「哈啊、哈啊……很舒服哦。像你这样有着大胸部的元气少女，我也进迫不及待想腔内射精了呢。」
　　「是吗。那么就请在艾丝蒂尔的体内舒舒服服的排泄吧！」
　　听到我的变态话语，艾丝蒂尔反而开心的点了点头。
　　哈啊、哈啊……这里是乐园啊……
　　「好的，开始！」
　　伴随着莎拉的呼喊，艾丝蒂尔背着我扑进了泳池。
　　这样子我果然还是比较难揉，因此我开始揉艾丝蒂尔的整个胸部，让它弯曲。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　【远景模式】斜上方视角，水的透明度提升。
　　【断面图】艾丝蒂尔也可以看到的模式。
　　「哈啊、哈啊……艾丝蒂尔硕大的G 罩杯火箭型胸部！……肉棒，进来了哟……」
　　「呼呼。胸部很舒服吧！看啊，在断面度里面，○○的肉棒，在我的体内一点点伸长了呢！啊，肉棒都已经在亲吻我的子宫口了！」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「啊，我游到25米了呢。」
　　啪。艾丝蒂尔的手按在了墙壁上，呆呆的说道。
　　「哈啊、哈啊……站着！艾丝蒂尔，我要你站着和我做爱！」
　　「嗯，我知道了。」
　　艾丝蒂尔背着我站了起来。
　　变成这种站着的姿势之后，我一手在泳衣里抓着艾丝蒂尔的G 罩杯火箭型胸部，一边继续挺腰。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　【远景模式】侧面视角。
　　【断面图】。
　　以为被我的肉棒不停的撞击着子宫口，艾丝蒂尔的身体一晃一晃的。
　　然后，被我的手抓揉的艾丝蒂尔的胸部也同时摇晃起来。
　　「和艾丝蒂尔在水里一边揉胸一边狗狗式交尾！一边揉胸一边狗狗式交尾！」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！我用力揉捏着艾丝蒂尔的胸部。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！我的肉棒摩擦着艾丝蒂尔的墙壁，努啾一声挤开子宫口的褶皱，挺进了子宫里面。
　　「啊、艾丝蒂尔！」
　　「呼呼，我知道的哟，白尿要从肉棒里，射出来了对吧？」
　　「啊。」
　　我用力抓揉着艾丝蒂尔的胸部。
　　姆咕咕咕咕咕！姆咕咕咕咕咕！姆咕咕咕咕咕！
　　而插入了子宫口的肉棒则射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「哈、哈、哈……」
　　我的要竭尽全力的撞击着艾丝蒂尔的屁股，将脉动着的残留的精子，噗噜噗噜的射进去。
　　「○○的做爱时间是5 分11秒呢。恭喜你，是今天第一名哦！」
　　「太好了！○○，谢谢你！」
　　「哈啊、哈啊……艾丝蒂尔，做爱真的好舒服啊……」
　　艾丝蒂尔一脸喜悦的抓着我的手，她的股间，我的精子和她的卵子混在一起的液体如烟雾般浮起，在水面形成了白浊的东西。
　　……
　　「莎拉教官，过来……」
　　「怎么了，○○？」
　　我把莎拉一个人喊到了厕所。
　　「哈啊、哈啊……我、我可以尿、尿在莎拉教官嘴里吗？……」
　　「？嗯，当然可以。」
　　莎拉说完，便弯着腰，脸对准了我的肉棒。
　　哈啊、哈啊……居然可以吗！这是小便啊！很脏的东西啊！
　　哈啊、哈啊……不行了。肉棒也变大了，另一种不同的尿就要射出来了，所以赶快尿吧！
　　咻————！咻————！
　　「嗯、啊。」
　　我尽情的尿在了莎拉那漂亮的面容上。
　　莎拉为了能够接住，稍微往前移了一点。
　　不仅仅是脸，我甚至还将肉棒插进莎拉那被竞技泳衣包裹的紧紧的胸部谷间之中放尿。
　　「好像尿完了呢。」
　　感觉到我的肉棒尿完之后，莎拉一脸安心的说道。
　　「莎拉教官，白尿我也想射……」
　　「正好，这里是厕所。你就用我尽情的排泄吧。」
　　【存在无视】
　　【发生在这里的任何事情都是理所当然】
　　【莎拉是普通学校的老师】
　　莎拉站在男性用的立便器面前，腰部往前挺，然后拉开竞技泳衣的股间部分，将被我的精子弄的黏糊糊的股间露了出来。
　　哈啊、哈啊……我的肉棒马上插进了流出我的精子的股间。
　　努啾！我的肉棒一下子插进了深处，而莎拉的肉壁则像是为了让我的肉棒能够插进子宫似地紧紧的贴着我的肉棒。
　　我一边抚摸着包裹着莎拉H 罩杯火箭型胸部，享受着她竞技泳衣的感触，肉棒慢慢的摩擦着她的腔内。
　　姆扭、姆扭。努啾、努啾。
　　「呼，今天大家都很无拘无束呢。」
　　「哈啊、哈啊……莎拉教官……莎拉教官……胸部和竞技泳衣的感觉，好色情哦……」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「能遇见那么好的孩子们，真是开心……我还有点担心我能不能当一个好老师呢。」
　　「哈啊、哈啊……莎拉教官！那、那把你当成便、便器使用的我是好孩子吗？」
　　我揉捏着莎拉胸部的手松开，从她的腋下穿过，钻进她的竞技泳衣里面。
　　我双手粗暴的左右用力揉捏起她的胸部。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　【远景模式】侧面视角。
　　【断面图】。
　　认真思考着的莎拉，被我粗暴的揉着胸，肉棒在她的腔内激烈的摩擦着。
　　虽然她脸上全无反应，但每一次抽插，都让她的腰摇晃着，爱液从股间喷洒出来。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「特别是○○真的努力过头了……那孩子，太认真了，一定要记住今后要像今天这样无拘无束的生活才行。」
　　「哈啊、哈啊……！我明明这么变态，你却把我想到这番地步，哈啊、哈啊……莎拉教官，我很开心哦！作为代替，就让我尽情的揉你的胸部，让我的肉棒变舒服吧！」
　　我心念一动，莎拉便抬起了一只脚，身体向后仰，在【远景模式】侧面视角上显示出来。
　　可以很清楚的看到我的手在竞技泳衣里面揉捏她左右胸部的样子。
　　哈啊、哈啊……我松开了她的胸部，拉住她的肩带一口气脱了下来。
　　噗噜！莎拉的H 罩杯火箭型细心不摇晃着，露出了大大的乳轮。
　　因为被我揉捏，积攒了许久的母乳分泌出来，一滴滴的掉在了厕所的地板上。
　　看到这幅场景，我兴奋起来，肉棒变得更加粗大了。
　　「今天结束之后，大家一起去吃烤肉吧。」
　　看到一脸认真嘟囔着的莎拉，我从根部抓住了她的两颗乳球。
　　噗！噗！噗！噗！我用力挤压着莎拉胸部的根部，母乳飞溅而出。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「呼呼，不知道○○他会不会高兴。」
　　「哈啊、哈啊……抓住莎拉的胸部，噗！一抓，噗！哈啊、哈啊……这个胸部的感觉，还有直达乳腺的母乳的感触……本能的想要在你体内射精了！」
　　我的肉棒越发粗大，仿佛要挤开莎拉的子宫口。
　　努啾！我的肉棒挤开了子宫口的褶皱，肉棒棒身摩擦着莎拉的肉壁，褶皱刺激着龟头，赐予着我快感。
　　「啊、啊、啊！莎拉教官，插进子宫口了……啊、胸部的感觉也！哈啊、哈啊……好舒服！射精！射精！」
　　「我衷心希望，大家有着光明的未来。」
　　我用力揉捏着莎拉的胸部。
　　噗噗噗噗！母乳喷洒出来。
　　随后我的肉棒在子宫里面射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「哈啊、哈啊……我爱你，莎拉教官！」
　　浸入莎拉子宫之中的我的肉棒，颤抖着将精子吐出，让莎拉受精。
　　断面图上，她的子宫一瞬间被我的精子所充满，我的精子和莎拉的卵子的复合体流经腔内，从股间喷洒而出。
　　同时，莎拉的胸部也射乳了，整个厕所都被填满了体液。
　　……
　　【随心所欲人偶】
　　【立即射精】
　　今天这就是最后了。
　　扫除做爱。
　　大家都换上了朴素的灰色分隔式泳衣，在泳池边排成一排躺着。
　　她们沉默微笑着的这个状态，就像是游戏里的捏人界面。
　　我首先坐在了排头的雪伦肚子上。
　　「请乳交。」
　　「哈啊、哈啊……」
　　我抓住了雪伦的G 罩杯火箭型胸部，夹住我的肉棒，肉棒撞击着她的脸。
　　咕姆、咕姆、咕姆、咕姆。
　　接着我拉开她的泳衣，露出大大的乳轮，然后我用力把泳衣拽到一边。
　　咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！
　　我让她的胸部紧紧的夹着。
　　她的胸部因为我的手用力的挤压而变得纵长，令我兴奋起来，然后……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗————！噗————！
　　我在雪伦的脸上射精了。
　　接下来是艾玛。
　　「请乳交。」
　　我无言的抓住艾玛的G 罩杯火箭型胸部，夹住我的肉棒。
　　咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！
　　我突然用力的夹住我的肉棒，然后扯开她的泳衣。
　　我一边欣赏着硕大的乳轮和艾玛急剧拉长的胸部，然后……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗————！噗————！
　　我在艾玛的脸上射精了。
　　接下来是艾丝蒂尔。
　　「请乳交。」
　　她露出太阳一样明亮的笑容，只说了这一句话。
　　我拉开她的泳衣，欣赏着艾丝蒂尔G 罩杯火箭型胸部的巨大乳轮。我稍微搓揉了一下她的胸部，然后便突然抓住，夹住我的肉棒。
　　咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！艾丝蒂尔变得狭长的胸部和仿佛已经凝固的开朗的笑容产生了一股强烈的非日常感，令我十分兴奋。
　　我的肉棒前后撸动着，对着只有身体晃动着的艾丝蒂尔……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗————！噗————！
　　尽情的颜射了。
　　「哈啊、哈啊……最后了哟，莎拉教官。」
　　「请乳交。」
　　我立刻拉开了莎拉的泳衣。
　　「哈啊、哈啊……大了不止一点。」
　　被设定为巨乳的莎拉的胸部有着压倒性的巨大。
　　我从根部握住莎拉的胸部，首先揉了起来。
　　我拉起莎拉的乳头，对着天花板，我一松开手，又恢复原状。
　　然后就这样让她的胸部夹住我勃起的肉棒。
　　咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！
　　龟头不断的撞击着莎拉那漂亮的面庞。
　　姆咕！
　　我加大了捏着她胸部的力气，看着变得狭长的胸部，兴奋到极致之后……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗————！噗————！
　　射在了莎拉脸上。
　　看着莎拉微笑的表情，我又勃起了。
　　「哈啊、哈啊……最后，是甜甜蜜蜜做爱哦……莎拉教官。」
　　……
　　【服从模式】
　　「哎呀？啊啊，是○○呢♥ 是想要和我做吗？♥ 」
　　「是的……」
　　我分开莎拉的双腿，肉棒插进了她的腔内。
　　姆啾！我的肉棒顺利的进入了腔内。
　　「我可以、摸你的胸吗？」
　　「摸吧♥ 」
　　我一边插入肉棒，一边从根部握住莎拉的胸部，揉了起来。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　顿时，她的胸部拉长，母乳滴了下来。
　　「啊嗯♥ 好舒服♥ 一被○○揉胸的话，胸部的母乳就会噗的射出来♥ 喷乳好舒服哦♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 真是的，肉棒动的太厉害了啦♥ 我、都要去了♥ 」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「哈啊♥ 哈啊♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 沉默的揉我的胸、呀啊！♥ 肉棒撞击着子宫口♥ 撞击着♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 你这么、喜欢我吗♥ 」
　　「哈啊、哈啊……莎拉教官，不对，莎拉！我爱你！我爱你哟！你好美！哈啊、哈啊……莎拉，你的胸揉起来好舒服！」
　　「呀啊！♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ ○○，你好激烈♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥啊恩！♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 揉胸太用力了啦♥ 啊♥ 插进子宫口了♥ 」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！我从根部揉捏着她的胸部。
　　噗！噗！噗！噗！噗！母乳喷洒而出！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　为了将爱情的工口汁射在莎拉的子宫内，我的肉棒挤开了她子宫口的褶皱，摩擦着她的子宫内！
　　「啊♥ 咿呀♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ ○○抓着我的胸！♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ 子宫内的肉棒、太舒服了啦……♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 」
　　「……啊！莎拉，我要射了！我对你的爱，就要从我的肉棒里！」
　　「哈啊♥ 哈啊♥ 射吧♥ ○○，我一生都爱着你咿咿咿咿！♥ 」
　　莎拉的胸部被我用力的揉捏着，母乳噗噗的喷洒而出。
　　而我的肉棒则插进子宫里……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗————！噗————！
　　盛大的在子宫里射精了。
　　「莎拉！啊、啊、啊！」
　　「啊♥ 糟糕了……♥ 超、舒服的、诶……！♥ 」
　　精子从我的肉棒里喷出，在莎拉的子宫内着床，把她的子宫都填满了。
　　爱液被挤了出来，精子和卵子黏糊糊的从莎拉的股间漏出，噗噜！她潮喷了。
　　「哈啊、哈啊……莎拉，谢谢你。」
　　……
　　随后，我回到了现实世界。
　　虽然明天又要去上学了，但是我还是美美的睡了一觉。



　　————————————————

　　@ 本章人物简介
　　基于第十章的反馈，对本章出现的人物（按登场顺序）做一个简短的介绍，并配上图片，看看阅读起来能否更有感觉（尤其是对这些角色不熟悉的人而言，虽然我是不需要啦）。如比较有效的话今后都继续这样配图。
　　
　　@ 紫藤伊莉娜
　　出自《恶魔高校D ×D 》。一诚的青梅竹马，双马尾，神秘学研究部仅有的天界代表，人类转生的最上级天使。作为圣剑适用者持有『拟态的圣剑』，后被米迦勒转生成天使，成为其神圣使者王牌A ，圣剑『奥特克雷尔』的圣剑使。
　　
　　@ 艾莉·麦克道尔
　　出自《碧之轨迹》。克洛斯贝尔自治州市长麦克道尔的孙女，由于对长期陷入帝国派跟共和国派丑陋政治斗争的克洛斯贝尔的政治状况抱持着疑问，因此为了学习而在周边诸国留学，并因为某个理由而自愿成为警察。虽然性格亲切又是优等生，不过却同时有著竞技射击等特殊兴趣。由于爱好射击的原故，艾莉能够熟练地使用特别定制成竞技用枪外观的旧式导力枪。
　　
　　@ 莉夏·毛
　　出自《碧之轨迹》。在克洛斯贝尔旅行时被剧院的当红女演员伊莉亚相中硬拉入剧团。因在歌剧「金之太阳银之月」中出演月之公主而大获好评。个性温和有礼，十分努力，并对伊莉亚的高强度特训一直毫无怨言地坚持着。
　　
　　@ 塞茜尔·诺伊艾丝
　　出自《碧之轨迹》。在圣乌尔斯拉医科大学担任护士的女性。从主人公罗伊德还住在西街的公寓时就一直照顾他，对于他来说如亲姐姐一般。同时也是罗伊德已故兄长盖伊的未婚妻，本次，赛茜尔会在某个事件与罗伊德同行。
　　
　　@ 罗丝薇瑟
　　北欧主神奥丁的护卫女武神，后转生为莉雅丝·吉蒙里麾下眷属恶魔并加入驹王学园当教师；现为兵藤一诚麾下眷属恶魔并担任其所属的高中三年级B 班班主任。
　　
　　@ 雪泉
　　死塾月闪女学馆的三年级学生，是队伍的领队。传说中和半藏齐名的忍者「黑影」的孙女，如同其名字一样性格冰冷如雪。双亲早亡的她与其它忍者一起被黑影抚养长大，为了向祖父黑影的死对头半藏的孙女飞鸟发起挑战而举办学炎祭。特技是使用类似日本舞蹈般的动作结合冰进行攻击。

　　————————————————

　　　　第十一章、我创造了变态世界※恶魔高校D×D、闪乱神乐、碧之轨迹篇

　　最近，大概是使用【二次元世界制造者】的能力已经相当熟练了，我睡觉的时候，神明大人褒奖了我。
　　「你已经，很熟练了呢。呜呼呼。汝作为神明候补，吾十分期待哦。」
　　然后，跟我讲了一件极具冲击性的事情。
　　原来，我在【创造力测试】里面竟然分数很高，如果这样保持下去的话，就可以适应【异世界的神明】一职了。
　　「不过，这样的话，汝就必须与这种世界告别了……嘻嘻嘻。那是天国、还是地狱，都看汝的心情了。」
　　最后神明大人说了让人很不安的话之后，告诉了我一个好消息。
　　以前，我有被我射在子宫里的女孩子真的受精了的感觉，那似乎是因为我的欲望而诞生的【卵】寄宿在了子宫之中。
　　如果我吃了她们产出来的【卵】，那么作为神明的力量就可以上升。
　　哈啊、哈啊……那就又要做爱了。
　　今天开始，我就要参加神明的测试，呆在自己创造出来的二次元世界了。
　　那是更加真实、更加欲望的世界。
　　扩建庭院一样的二次元世界，创造角色。
　　搞什么啊，这不是……很棒吗！
　　因此，今天再次success ·world ……
　　……
　　今天我要在有着美丽沙滩的学校里，和各式各样作品里的二次元女孩子做爱。
　　她们有的是学校的老师，也有的是学校的学生。
　　我可以用适合自己的校规随意的做爱。
　　大家都是好朋友，即使对我这样的死肥宅也可以普通的交流的和平的世界……哈啊、哈啊……
　　那么，进入吧……
　　【平然做爱是理所当然的世界】
　　回过神来，我已经站在了校园里。
　　我这所学校，旁边有城镇、山丘，还有与学校接壤的海滩。
　　「早上好，○君，今天也和我们一起玩吧！」
　　咚！有人拍了拍我的肩膀，正是恶魔高校D ×D 中的伊莉娜。
　　她的胸部是G 罩杯火箭型胸部。
　　衣服则是和体操服十分搭配的藏青色运动短裤。
　　在这里，似乎变成了校服。
　　「早、早上、好……」
　　我看到伊莉娜那色情的身材，马上就勃起了。
　　「喂喂，今天似乎只有实战课诶——」
　　「实、实战？」
　　「没错没错，大家一起参加运动游戏。」
　　「哈啊、哈啊……比、比如说？」
　　「嗯。比如，用胸部夹住○君的肉棒？让你把肉棒插进股间，然后射出白尿。」
　　「哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……」
　　我们来到了电梯口，我战战兢兢的伸出双手，朝着将鞋子放进鞋柜里的伊莉娜的胸部摸去。
　　柔软的体操服的布料的感觉和胸部的弹力传到了我的手上。
　　「我说○君你啊，是真的好喜欢胸部啊。至于这么上瘾吗？」
　　「哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……」
　　默咪……默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。我隔着体操服，揉着跟我说着话的伊莉娜的胸部。因为没穿胸罩，她胸部的弹性直接传到了我的手上。
　　「你又开始摸我胸了。真有趣啊。我也因为股间很舒服完全不会腻呢。」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　我从根部揉捏起站在原地的伊莉娜的胸部，她的胸部往前伸长，然后又缓慢恢复原状，仿佛胸部在抽插着这个空间。
　　「伊莉娜，早上好。○○，今天请多指教了。」
　　「○同学，伊莉娜，早上好！」
　　哈啊、哈啊……是碧之轨迹的艾莉·麦克道尔和莉夏·毛。
　　艾莉是G 罩杯球形胸部！
　　莉夏则是H 罩杯球形胸部！
　　「艾莉、莉夏，早上好！啊，我因为和○君做爱，要迟到了，请你们帮我跟罗丝薇瑟老师说一声。」
　　「哈啊、哈啊……做爱什么的……哈啊、哈啊……可以吗！？我要拉开伊莉娜的运动裤插进去了哟？」
　　「插呗。因为很舒服。」
　　哈啊、哈啊……我用勃起的肉棒不断的摩擦着伊莉娜的股间，然后拉开她的短裤，努啾！伴随着仿佛在等待着肉棒插入的爱液喷出，我的肉棒插进了伊莉娜的腔内。
　　我将她塞进运动短裤里的体操服扯了出来，然后从体操服下摆伸进去，紧紧抓住了她的胸部。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。我在伊莉娜的体操服里面揉捏着她的胸。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　因为爱液的润滑，还有腔内无数褶皱带来的快感，刺激着我的肉棒。
　　「早上好。」
　　「啊，塞茜尔姐姐，早上好。」
　　哈啊、哈啊……是碧之轨迹的塞茜尔·诺伊艾丝！她的胸部是H 罩杯吊钟型！
　　哈啊、哈啊……【年长组】的体操服是粉色的！
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「○君早上好。○君你揉捏着伊莉娜胸部的手都在体操服上显现出来了呢，很清晰，好色情啊。」
　　「哈啊、哈啊……塞茜尔姐姐，之后我要在你腔、腔内射精。」
　　「呼呼，尽情在我股间抽插吧♪ 」
　　哈啊、哈啊……为什么大家，对这种色情的事情都这么宽容啊……哈啊、哈啊……忍不了啦！
　　「啊，○君，你已经插进我的子宫里了吗？」
　　「啊、啊、兴奋起来了、射了！」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　伊莉娜的胸部被我往下拉扯。姆咕呜呜呜呜！姆咕呜呜呜呜！
　　然后我的肉棒挤开了她子宫口的褶皱，插进了伊莉娜的子宫之中！这色情的温暖！
　　精液从肉棒里面喷了出来。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊，白尿，真是太舒服了！腰都痉挛起来了！○君，谢谢你。」
　　「哈啊、哈啊……伊莉娜平然的被我子宫内射精……呜嘿嘿。」
　　我将肉棒从她的小穴里抽出来，我的精子和伊莉娜受精的卵子噗噜噗噜的掉在了地面上。
　　这就是，神明大人所说的，女孩子胎内的【卵】吗？
　　哈啊、哈啊……毫无害处的受精！受精！
　　兴奋起来了……
　　「来吧，我们都很舒服呢，那么就走吧！○君！」
　　……
　　我和伊莉娜进入教室，只见教室里坐着很多大胸的二次元女孩子。
　　哈啊、哈啊……站在讲台上面的，正是恶魔高校D ×D 的罗丝薇瑟！其胸部是H 罩杯火箭型！
　　老师也穿着粉红色的体操服。
　　「我从艾莉还有莉夏那儿听说了。刚一上学就做爱，真是了不起，○君。」
　　「哈啊、哈啊……多、多谢夸奖。」
　　「不过，这也是多亏了我们的学生服（体操服）设计成了这种○君很喜欢的，和肌肤紧密相贴，将胸部曲线都清晰体现出来的样式吧？我们的胸部因为不会受到重力的束缚而下垂，可以一直保持着乳袋的形状呢。」
　　哈啊、哈啊……没错……你、你们，都是我的白尿排泄器而已。
　　「来吧，○君也坐下来。」
　　「啊、好的。」
　　坐在我旁边的，是闪乱神乐的雪泉。胸围得到了提升，变成了H 罩杯球形胸部。哈啊、哈啊……胸比脸都大……好色哦。
　　「○同学，你不是勃起了吗？要不要我给你乳交？」
　　当我对她变态视奸的时候，雪泉平然的说道。
　　「乳、乳交……哈啊、哈啊……」
　　「来，请坐到桌子上吧。」
　　在雪泉的催促下，我挺着勃起的肉棒，来到了雪泉的前面。
　　「这、这个桌子是不是有点矮？」
　　「？因为要给○同学的肉棒乳交的话，这是最适合的高度不是吗？」
　　哈啊、哈啊……说的没错。说的没错啊！
　　雪泉拉起了自己的体操服，将强调自身的超巨大胸部展露在我面前。
　　哈啊、哈啊……胸部、太大了吧……胸部……神明是不会为了养育孩子创造这么大的胸部的吧？
　　咕噜。我的肉棒立着插进了雪泉的胸部之中。
　　雪泉弯着手臂，自己挤压着自己的胸部。
　　肉棒插入胸部谷间值周，分泌出了润滑液，咻咻的，让我感受到了腔内一般的感觉，很是舒服。
　　「哈啊、哈啊……雪泉的胸部，我要摸了哦。」
　　我紧紧抓住雪泉的胸部，给肉棒加压。
　　巨大的乳轮变形，变得下流无比。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！」
　　「好了，○同学也已经做好上课的姿势了，那么开始班会。起立！」
　　哈啊、哈啊……什么鬼啊！我可是奸淫雪泉的胸部啊，为什么大家，一点都不在意的平然的样子啊！
　　哈啊、哈啊、哈啊……
　　「用胸部按摩○同学的肉棒，为什么会变得这么舒服呢。是本能吗？」
　　哈啊、哈啊……没错！看到你们的身体之后，本能的就像让你们受精啊！
　　我用力抓揉雪泉的胸部，连带着乳轮，拉成三角形的形状。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啊、射精！……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「胸部的股间，白尿黏糊糊的。很舒服呢。」
　　看着我的精子噗噜噗噜的流下来，雪泉说道。
　　「精子要留着吗？桌子里面有除垢纸巾，很容易就可以擦掉了。」
　　「哈啊、哈啊……你先用手刮下来喝掉……刮不掉的再擦掉吧。」
　　「我知道了。」
　　雪泉说完，便用手舀起我的精子，用舌头舔着吞下去了。
　　哈啊、哈啊……好兴奋。
　　「○同学的精子，很甜很美味呢。」
　　哈啊、哈啊……是这样啊！因为要是太腥臭的话会让人萎掉的，所以才把精子变成了甜牛奶味，爱液、母乳、精子等等都是这样啊！
　　哈啊、哈啊……顺带一提，尿液则是甜美的纯茶味。
　　「敬礼、坐下！」
　　我在雪泉的胸部上射精的同时，站立起来的学生们也已经敬礼完毕坐了下来。
　　「那么，开始班会……不过其实也没有什么大事。今天似乎只有实战课呢。各位，有遇上什么事吗？」
　　「是的。今天，伊莉娜在上学途中被○君在子宫内射精了。早上的内射可是最舒服的了，推荐大家也试试哦！」
　　「是啊。我也想被○君勃起的肉棒突然插进子宫里射出白尿呢。不过，必须要尊重○君的意志。」
　　「嗯，说的是。」
　　哈啊、哈啊……你们都在说什么呢！？
　　我可是单方面的在强奸伊莉娜啊？
　　哈啊、哈啊……忍不住了。
　　做爱、做爱、好想做爱……
　　「那么，从现在开始就是第一节课了。各位同学，起立。」
　　大家一下子全站了起来。
　　「你想和谁做爱呢？想用怎样的做爱方式呢？」
　　「诶、诶……？……呜嘿嘿。是我来决定上课内容吗……？」
　　「？那当然啦。在○君爽了之后，一小时的限制也就没了。」
　　「哈啊、哈啊……那么……」
　　大家的视线都盯着黑板。
　　我要……哈啊、哈啊……怎么办呢？
　　我挪开了椅子，来到了莉夏的身后。
　　她那修长的双腿，让她的股间正好可以夹住我的勃起肉棒。
　　而她的运动裤也已经湿了，爱液黏在了肉棒上。
　　我拉起了莉夏的体操服。
　　只听噗的一声，H 罩杯火箭型胸部摩擦着纤维，跳了出来，令我兴奋不已。
　　「哈啊、哈啊……」
　　我从根部抓住莉夏的胸部，往前一压。
　　噗咻！噗咻！噗咻！顿时，她的胸部就像是断断续续射精一样喷出了母乳。
　　哈啊、哈啊……总之，先和莉夏用背后站位做爱吧。
　　「你是要我一边喷乳一边在我腔内射精吗？」
　　莉夏一边平然的喷乳一边说道。
　　哈啊、哈啊……！那么就赶紧，舒舒服服的上课吧。
　　和伊莉娜那时同样，我强行用肉棒推开莉夏的运动短裤，然后插了进去，充满了整个腔内。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！腔内的爱液被我挖出来，肉棒将肉壁都撑大了。
　　「○○，要不要揉我的胸部？」
　　「呼呼。○君，我也是。要拉拉看我的胸部吗？」
　　站在旁边的艾莉和塞茜尔说道。
　　「哈啊、哈啊……可以吗？这种事情，可以吗！？」
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！我一边在莉夏的小穴内摩擦。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！一边像是要把奶水挤出来似地揉捏她的胸部。
　　噗！噗！噗！噗！莉夏的母乳喷了出来，淋在了她前面的伊莉娜的背上。
　　「嗯，○○。请随意的摸我和塞茜尔姐姐的胸部吧。」
　　哈啊、哈啊……这是天国啊。
　　那么，艾莉，塞茜尔，就让我好好揉揉你们的胸吧！
　　我拉起两人的体操服，让它搭在两人的胸部上。
　　【远景模式】正面视角。
　　【断面图】。
　　「○○，胸部被你拉长了，很舒服呢。」
　　「○君，拉的这么长的话，我会潮吹的。」
　　啾！啾！啾！啾！我揉捏着、拉扯着站的笔直的艾莉和塞茜尔的胸部。噗咻！噗咻！噗咻！从巨大的乳轮中，母乳喷了出来，将二人的运动短裤弄的湿淋淋的。
　　而在正面，莉夏一脸淡然的表情，被我用肉棒在腔内猛烈的抽插着，她的腰部一颤一颤的，胸部也噗噜噗噜的上下摇晃。
　　啾！啾！啾！啾！啾！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「○同学，肉棒在莉夏的腔内变粗大了呢。」
　　「哈啊、哈啊……好色情！太色情了！忍不住了！接着！」
　　我用力拉扯着莉夏和塞茜尔的胸部，像是要把胸部从她们身上拉下来。啾啾、啾啾啾啾！充满粘性仿佛精子的母乳喷了出来。
　　哈啊、哈啊……
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「我的胸部在噗噜噗噜的跳动呢。真有趣。像是活物。」
　　「哈啊、哈啊……莉夏，你舒服吗？」
　　「嗯。在断面图上，○同学的肉棒正拼命的撞击着我的子宫口，你很清楚我的腔内已经分泌出爱液了吧？因为太舒服了，所以忍不住呢。」
　　哈啊、哈啊……啊，肉棒又变大了！
　　我的肉棒挤开了莉夏的子宫口。咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！
　　「○○，你拉扯我胸部的力量变大了呢。」
　　「○君，我的运动短裤已经漏出了大量的爱液了。」
　　我用力拉扯着艾莉和塞茜尔的胸部。
　　噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！母乳喷洒而出。
　　啊、啊、啊、！在莉夏的子宫里！
　　咕啾！咕啾！咕啾！……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊，○同学的肉棒一抽一抽的，把白尿都射出来了呢。又温暖，又舒服……」
　　我一边拉扯着艾莉和塞茜尔的胸部，一边让腰部紧紧的贴着莉夏的屁股，让肉棒最大限度的插进子宫里面。
　　在断面图上，我的肉棒对着子宫深处的肉壁，像是为了让莉夏受精似地，拼命的发射着精子。
　　我的肉棒脉动着，射出精子，一瞬间粘稠的精子就已经将莉夏的子宫给染成了一片白色。
　　「哈啊、哈啊……莉夏也好可爱……下次我想让你穿那件银色的衣服腔内射精。」
　　「○君喜欢的话，什么时候都可以哦♪ 」
　　莉夏双手撑着桌子，转过头来对我说道。
　　我拔出肉棒之后，她的这个姿势让因我的精子而受精的卵子滴了下来。
　　哈啊、哈啊……为什么大家都只是看着黑板啊……罗丝薇瑟老师也怎么一副高高兴兴的样子看着教室的后面啊……哈啊、哈啊……无论做什么，都可以的吧？
　　我的肉棒再次勃起，开始考虑下一次做爱。



　　　　第十二章、变态学校第一节课※恶魔高校D×D、闪乱神乐、碧之轨迹篇

　　回顾一下之前的经历。
　　我创造了自己理想中的二次元世界，并且暂时呆在了里面。
　　今天在学校上学。
　　第一节课要做些什么呢？
　　哈啊、哈啊……
　　「哈啊、哈啊……该做些什么呢？啊啊，对了。」
　　我看向罗丝薇瑟老师。
　　「腔、腔内、忍耐比赛怎么样？」
　　「不错呢。」
　　哈啊、哈啊……可以啊……
　　「那、那COSPLAY 服？」
　　「旁边的空房间里有，没问题的。」
　　哈啊、哈啊……太好了……穿着让肉棒梆硬的衣服，哈啊、哈啊！
　　「首先，罗丝薇瑟老师……哈啊、哈啊……拜托你、示范一下。」
　　「我知道了。衣服穿什么样的？」
　　「赛、赛车宝贝服……哈啊、哈啊……白蓝的……」
　　「好的。我马上就换好，请稍等一下哦。」
　　等了不过三十秒之后。
　　「那么，开始吧。」
　　罗丝薇瑟穿着分离式的赛车宝贝服走了进来。
　　丰满的H 罩杯球形胸部将衣服撑得鼓鼓的。
　　下身则是一件短裙，内裤则是白色橡胶内裤。
　　「哈啊、哈啊……好色情的衣服。胸部仿佛都要露出来了……」
　　我冲动的隔着衣服揉起了罗丝薇瑟的胸部。
　　我用力的揉着，首先是正面。默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　哈啊、哈啊……我的手都陷进胸部里面了……弹力，让人性奋不已。
　　然后，我绕到她后面。默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　哈啊、哈啊……比脸还要大的胸部，被我的手挤压变小……一松开就又变大了……哈啊、哈啊、哈啊……
　　罗丝薇瑟面色不变，任由我揉捏她的胸。
　　哈啊、哈啊……忍不住了。我慢汁都……
　　「开、开始了哟。罗丝薇瑟……」
　　「老师的称呼可不能丢啊，○君。」
　　我站在讲台上，将变大的肉棒……对着罗丝薇瑟的爆乳。
　　「哈啊、哈啊……诶！」
　　「呀啊！」
　　我双手用力，气势十足的将包裹着她胸部的衣服给扯了下来。
　　噗哟！罗丝薇瑟的胸部上下晃动着，那巨大的乳轮都摇晃起来。
　　「哈啊、哈啊……罗丝薇瑟，你的胸部也太大了……好色啊。」
　　「○君的肉棒也变大了，十分下流。」
　　咕姆！我抓住了罗丝薇瑟的H 罩杯球形胸部，然后往中间挤压。被两颗乳球夹着的我的肉棒被罗丝薇瑟的胸部包裹着，都看不见了。
　　咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！
　　我让她的胸部夹着我的肉棒，不断的上下抽插起来。
　　「好的，各位同学，第一项是通过乳交让○君的肉棒射精，开始。」
　　哈啊、哈啊……罗丝薇瑟，你可是被我揉捏着胸部，夹着我的肉棒，被我的肉棒在谷间摩擦啊！
　　哈啊、哈啊……竟能若无其事的说明……
　　「这是为了实现大家平等而做的调整。请大家用中立的○君的肉棒在腔内射精吧。」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啊、啊、啊！不行了！罗丝薇瑟的胸部的弹力的感觉，还有肉棒被胸部摩擦的状态！还有着平然的变态话语！哈啊、哈……啊、射了！
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！
　　「请一定、对着胸部、把你的白尿……嗯！啊，已经射了！……给射出来哦。那么，○君已经射出了白尿，请站立位做爱吧。」
　　哈啊、哈啊……
　　我射精之后，把罗丝薇瑟的衣服弄好，重新遮住了胸部。
　　【远景模式】正面视角。
　　【断面图】。
　　然后我分开她的双脚，肉棒对准那爱液横流的湿淋淋的股间，插了进去。
　　咕噜！我的肉棒轻轻松松的就插进了罗丝薇瑟的腔内。努啾！努啾！努啾！首先慢慢的抽插。
　　我的手穿过罗丝薇瑟的腋下，伸进了她的衣服里面。
　　衣服上浮现出来的我的手的形状，包住了她的胸部。姆扭、姆扭。她的衣服一缩一鼓。
　　哈啊、哈啊……罗丝薇瑟的胸部！弹力十足，超舒服的……
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「○君很喜欢胸部，所以像这样一边被他揉胸，一边奸淫是最好的。」
　　「哈啊、哈啊、哈啊……你怎么能这么平然的解说啊！哈啊、哈啊……罗丝薇瑟！罗丝薇瑟！胸部忍耐不住啊……银发好漂亮……」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　罗丝薇瑟的裙子激烈的摇晃着。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「啊，各位同学请看。○君揉捏我的胸部的速度和力度变强了对吧？断面图上的肉棒也越来越粗大了哟！」
　　啊、啊、啊！我的手在罗丝薇瑟的衣服里面揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒在腔内摩擦，撞击着子宫口。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　糟糕！要射了哟！想要享受罗丝薇瑟的胸部！我紧紧的抓揉着她的胸部。姆咕咕咕咕咕！姆咕咕咕咕咕！
　　哈啊、啊啊！
　　我的肉棒挤开了子宫口的褶皱！
　　然后在子宫里面……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「哈哈，○君在子宫内射精了，把白尿给射了出来。特别舒服呢。」
　　「哈啊、哈啊！罗丝薇瑟！罗丝薇瑟！好可爱……好漂亮……胸部，也好让人性奋……」
　　我的腰紧贴罗丝薇瑟的屁股，肉棒逐渐往子宫内伸去。
　　「各位同学请看。在断面图上，○君的肉棒正一抽一抽的痉挛着，将大量的白尿在我的子宫里射精了。因为我的卵子受精，我的腰也痉挛起来。这个可是特别舒服呢。」
　　我拔出了肉棒，但罗丝薇瑟的腰部还在痉挛，而与我的精子纠缠在一起的卵子也从她的股间掉了出来，滴在地板上。
　　「到此为止，就结束了。○君，不管是在什么地方，你都可以随意的做爱，没问题的，请随意的选择吧。」
　　哈啊、哈啊……搞啥啊……这么色情的课程，谁顶得住哦……
　　……
　　【远景模式】正面视角。
　　【断面图】。
　　「那么，第一个是雪泉。请多指教。」
　　我来到了运动场，让雪泉抓着单杠。
　　哈啊、哈啊……这么多女孩子平然的看着这个场景……
　　闪乱神乐的雪泉，她的胸部是H 罩杯球形。
　　身上穿的则是白色的拉拉队服，握着单杠的手将胸部挤得鼓鼓的。
　　乳交之前玩过了，Pass掉。
　　想看乳交的人，十分抱歉。
　　「那么，请开始吧。」
　　罗丝薇瑟说道。
　　我首先揉起了雪泉的胸，然后将肉棒插进她的裙下。
　　努啾！我的肉棒瞬间充满了雪泉的腔内，把肉壁都挤开了。
　　「○同学的肉棒，插进来了。」
　　雪泉向大家报告到。
　　哈啊、哈啊……为什么要一条一条的说明啊……哈啊、哈啊……好色情。
　　「○同学，请以骑乘位在我的子宫中将你的白尿射出来。」
　　哈啊、哈啊……我分开了她的双脚。
　　我的上半身往后躺，身穿体操服的塞茜尔用她那H 罩杯吊钟型胸部和手、以及并拢的双腿撑着我的上半身。
　　哈啊、啊哈……好柔软啊。我不由自主的松开了雪泉的胸部股，揉了塞茜尔的胸部好几次。
　　碧之轨迹的塞茜尔，之后也和干她干个爽吧。
　　雪泉马上开始用单杠做引体向上，然后再下来，如此反复。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！我的肉棒摩擦着她的肉壁。
　　我的手从雪泉的拉拉队服下方伸了进去，揉起了雪泉的胸部。默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　「○同学和雪泉的受精交尾开始了。我的胸部也被用力揉了几次，很是舒服呢。」
　　哈啊、哈啊……我也很舒服哦……雪泉的胸部，弹力十足……哈、哈、哈……
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「各位请看。可以看到我衣服上浮现出来的○同学的手形对吧？那是他的手在我的拉拉队服里面揉着我鼓鼓的胸部，我的胸部一会儿缩小，一会儿又恢复原状。」
　　哈啊、哈啊……这么淡定的说着这种话。哈啊、哈啊！不行了！兴奋起来了！
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「啊，○同学的肉棒在我腔内抽插的速度变快了。揉我胸部的力气也变大了。我的胸部，被揉的拉长了。很舒服哦。」
　　我用力的揉着雪泉的胸部，仿佛要将那硕大的胸部压碎。拉拉队服下的乳沟也被往上挤。
　　因为我的手的动作而激烈变化着的雪泉的胸部，哈啊、哈啊……太令我兴奋了……
　　「啊，请各位看断面度。○同学的肉棒已经到达了我的子宫口，正敲着门呢，仿佛要进入子宫里面了。」
　　哈啊、哈啊！兴奋起来了，雪泉酱！
　　我因为雪泉的话而兴奋，站了起来。
　　感受到我站起来，雪泉慌慌张张的改变自己的腿的姿势，我的肉棒往里一挤，将她固定住。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！……肉棒挤开了子宫口的褶皱。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「○同学已经站起来奸淫着我，肉棒也插入了子宫口。胸部被揉、子宫内被奸淫，我很舒服，忍不住紧闭双腿。」
　　哈啊、哈啊……！她的裙子，晃动着……！哈啊、哈啊、胸部好舒服……！啊、雪泉！
　　「断面图上，○同学的肉棒！插进子宫深处！啊！」
　　我用力抓揉着雪泉的胸部。
　　肉棒在子宫里，将白尿射了出来。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「白尿射进子宫里面了。又温暖又舒服。」
　　雪泉的裙子摇晃着，腰部痉挛着。
　　我本能的尽可能将精液在雪泉的子宫深处射出来，腰部紧紧的贴着她的屁股。
　　噗噜！噗噜！噗噜！我舒服的在雪泉体内射精，直到一滴不剩。
　　过了一会儿，我才将肉棒从腔内抽了出来。
　　雪泉一颤一颤的，她的股间，被我的精子受精的卵子黏糊糊的掉了下来。
　　哈啊、哈啊……糟糕，这个课程太色情了……
　　……
　　「这一次是我了呢。我很开心。」
　　这节课最后的对象是碧之轨迹的塞茜尔·诺伊艾丝。
　　她的胸部是H 罩杯吊钟型。
　　衣服则是只穿了一件让身体线条更加清晰可见的粉色护士装，里面什么都没穿。
　　下身是长筒袜。
　　地点则是车站的检票口前。
　　虽说是车站，但电车也只是不停的在这个世界循环驾驶而已。
　　只是让各种龙套工具人像是工作一样坐上电车，回到家里，循环往复而已。
　　「那么，就开始吧。」
　　哈啊、哈啊……现在在上课，学生还有我和塞茜尔……
　　能光天化日之下和她做爱，太令人兴奋了。
　　「早上好，塞茜尔小姐。还请再为我的孩子看下病。」
　　「好的。一直以来都多谢你了。」
　　时而有路人朝她打招呼。
　　我还吓了一跳，但接着就更加兴奋了。
　　哈啊、哈啊……这已经和上课啥的没关系了啊！哈啊、哈啊、哈啊、这不过是、和塞茜尔在变态做爱而已啊……
　　我让塞茜尔的手抓着检票机旁边的栏杆。
　　塞茜尔并拢双腿，屁股朝着我……我卷起了她的裙子，看着她没穿内裤的屁股。
　　二次元一样的毫无阴毛的漂亮的交尾用小穴显露在我面前。
　　「○君的肉棒插进腔内了。」
　　塞茜尔一脸微笑着说道……哈啊、哈啊……真是忍不了啊……
　　我双手从她护士服的侧面伸了进去。
　　一伸进去，那与竞技泳衣同等的弹力吓了我一跳。
　　我一边感受着塞茜尔的皮肤的触感，一边将手伸进衣服里面。
　　通过腋下之后，便能感知到另一种和其他完全不同，能够促进欲望的胸部侧乳的弹力和柔软。
　　【远景模式】正面视角。
　　断面图。
　　我的手指在她的肌肤上爬行，朝着塞茜尔的胸部中心部位而去。
　　因为她穿的衣服是很紧身的，因此可以看到我爬行的手的形状……哈啊、哈啊……忍不了啊……
　　我的手移动到可以用力抓揉塞茜尔胸部的位置，然后慢慢的揉捏了起来。
　　「通过衣服很容易就可以明白○君的手正在揉我的胸呢。啊，肉棒已经变得粗大，靠近子宫口了。」
　　哈啊、哈啊……兴奋起来了……
　　「塞茜尔酱，今天你也很漂亮呢。」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　谁啊，你这下流大叔。
　　「啊，谢谢你。早上好。现在我正被奸淫呢。啊哈哈，谢谢你。」
　　「啊啊，这样啊？哎呀，塞西尔酱，你的胸部很大。要小心不要被别的男人袭击哦。」
　　「啊哈哈，你说得对。」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　哈啊、哈啊……搞啥呢……你们明不明白现在这个情况啊……啊啊、塞茜尔的胸部揉起来好舒服……性、性奋起来了……哈啊、哈啊……
　　「○君揉着我的胸部，我的巨乳一会儿被揉成乱七八糟的形状，一会儿又恢复原状了。」
　　「哈啊、哈啊……塞茜尔，我忍不住了！」
　　「呀！胸部被往左右两边拉扯了！○君的肉棒，敲击着我的子宫口，我也很舒服！」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！……我的肉棒挤开了塞茜尔子宫口的褶皱！
　　咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！
　　「○君的肉棒，捅进子宫里了！啊！」
　　「啊、啊！塞茜尔————！胸部好舒服哦——！」
　　我将塞茜尔的胸部往左右拉。姆咕————！姆咕————！
　　咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！肉棒捅进了子宫里，然后……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「○君的肉棒在我的子宫里射出了白尿！肉棒在摩擦了无数次肉壁之后，释放出白尿让我的卵子受精了！超级舒服呢！」
　　「哈啊、哈啊！还没完呢！」
　　我从断面图上看到她的子宫已经被精液充满了之后，将肉棒拔了出来，等粘稠的受精卵子掉下来之后，再次插进了塞茜尔体内。
　　变小的肉棒，又在塞茜尔的腔内数次摩擦，挤开腔壁。
　　「哈啊、哈啊……差不多该把衣服脱掉了吧！」
　　我抓住了塞茜尔护士装的衣襟，一口气往左右一扯。
　　顿时，纽扣就被扯了下来，掉在了检票口前。
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　我的手粗暴的胡乱揉弄着塞茜尔从护士服的拘束中解放出来的胸部。
　　「衣服被○君脱掉了。稍微有点羞耻呢。我的巨乳，激烈的摇晃着，肚子都被拍打着。」
　　「哈啊、哈啊……忍不住了……超色情的啊。」
　　「塞茜尔姐姐，今天，和我一起吃饭吧！」
　　突然，一个年轻的男人朝她搭话。
　　「啊，十分抱歉。现在我正被○君强奸呢。啊嗯。胸部摇着好舒服……」
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「这样啊……」
　　年轻男子放弃了回家去了……哈啊、哈啊！
　　塞茜尔，如今正被我甜甜蜜蜜的强奸着呢！
　　我从根部用力握住了塞茜尔的胸部，像是要挤爆样的不断揉捏着。
　　噗！噗！噗！塞茜尔粘稠的母乳喷洒出来，淋到了路人的身上，我加快了肉棒在腔内摩擦的速度。
　　「哈啊，我还没整理好自己的心情呢，交往什么的，实在有点……被○君揉捏着胸部，射乳了。肉棒也一点点在体内变大了，很舒服呢。」
　　我绞捏着塞茜尔的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　噗！噗！噗！噗！母乳喷射而出。
　　我的肉棒敲击着子宫口。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「哈啊、哈啊……正面视角上看到的，是多么色情的光景哦。」
　　我喘息着……双手盖在塞茜尔的胸部上，抓揉着，然后往后一倒。
　　当然，并不痛。
　　变成背面骑乘的姿势之后，我再次用肉棒摩擦塞茜尔的腔内。
　　【远景模式】斜上方视角。
　　「我的乳轮被捏成了奇怪的新装了，胸部被揉捏着，下面的子宫口也被撞击了无数次。特别舒服。」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。我用力揉捏着塞茜尔的胸部。
　　噗！噗！噗！噗！噗！母乳从歪曲的乳轮里喷了出来，我的肉棒插进了她的腔内！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「塞茜尔小姐，今天要是能再去我们家超市购物就好了。」
　　「今天要怎么办呢？有机会的话……○君揉着我的胸部，很舒服……啊，插进子宫口了。」
　　哈啊、哈啊……忍不住了，不行了！
　　我用力的抓揉着塞茜尔的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　噗！噗！噗！噗！噗！母乳喷射而出。
　　我的肉棒挤开子宫口的肉壁，然后在塞茜尔的子宫里射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「是这样吗，还请多多照顾我家的生意！」
　　「十分抱歉……啊，○君搓揉我胸部的力气好大。肉棒像是要让我受精似地，无数次的，在我体内射出白尿，摩擦着子宫……太舒服了。」
　　哈啊、哈啊……在子宫里射的太多了，塞茜尔的肚子都多少膨胀了起来……哈啊、哈啊……你好色哦……被我的下流白尿受精了……
　　「啊嗯。○君的白尿射的太多了，肚子都涨起来了。呼呼。很舒服呢……看来这次我要取得一个好成绩了。」
　　哈啊、哈啊……我也很舒服哦……把肉棒拔出来了哟……
　　嘟噗噜噜、嘟噗、嘟噗、嘟噗。我一拔出肉棒，粘稠的受精卵便从塞茜尔的股间那儿大量的流了出来。
　　检票口前满是体液，但任谁都毫无反应。
　　哈啊、哈啊、哈啊……满足了。
　　接下来，第二节课……



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　露西·哈特菲利亚：出自《妖精的尾巴》。魔导师公会妖精的尾巴的星灵魔导士。擅长吐槽，性格活泼开朗、非常重视伙伴和公会成员，在与同伴的冒险中最终成为一名十分优秀的星灵魔导士。
　　娜美：草帽一伙的航海士，人称「小贼猫」，悬赏金6600万贝里。
　　罗宾：草帽海贼团的考古学家，出生在西海的考古学之岛「奥哈拉」。
　　比比：阿拉巴斯坦王国的公主，原巴洛克华克工作室的特工，代号：MissWednesday.是草帽一伙的朋友，坐骑是快跑鸭卡鲁。
　　汉库克：女儿岛亚马逊·百合王国的皇帝，同时也是」九蛇海贼团的船长，人称：海贼女帝。其绝世的容颜被世人评价为「世界第一美女。也是原王下七武海之一。
　　朱比亚：原「幽鬼支配者」工会，「四元素」之一。幽鬼公会解散后加入妖精的尾巴。
　　米拉珍：妖精的尾巴公会的S 级魔导士。性格温柔和拥有阳光般笑容的她，被称为妖精的尾巴的「招牌女郎」。她的接收魔法极其厉害，能接收恶魔之魂为自己所用。
　　————————————————

　　　　第十三章、课间休息※妖精的尾巴、（顺带）海贼王篇

　　下课之后便来到了课间休息。虽说是课间休息，但时间是自由的。
　　随我所欲，就算是休息到晚上都可以。
　　这就是自由的世界吧？
　　好了，慎重起见，弄一个新的角色出来吧。
　　那么，这里就是新班级了。
　　来，打开门……
　　【平然做爱是理所当然的世界】
　　「你好！欢迎光临！」
　　哈啊、哈啊……我听到了可爱的女孩子的声音……
　　我打开门一看，只见这是一间像是参加学园祭的教室。
　　有穿着学生服的龙套们，店员和客人们吵吵囔囔的。
　　「请问您要点些什么？」
　　一、一对明亮的乳沟呈现在我面前，正是妖精的尾巴里面的露西。
　　胸部是H 罩杯球形胸部。
　　她穿着带有黄色装饰品的蓝色拉拉队服，下身则是运动短裤。
　　
　　「能、能点些啥？」
　　「主要以存在无视、时间停止为主，不过不管是什么色情的事情都可以点哦。」
　　哈啊、哈啊……搞啥啦……色、色情的事情……
　　「那、那就存在无、无视……」
　　「我明白了！您想以谁为对象呢？」
　　「露、露西。」
　　「好的！那么，现在已经开始了，请舒舒服服的在露西腔内射精吧！……啊、欢迎光临！点单请来这边。我推荐您点这个蛋糕哦。」
　　…………干什么，真的有发生什么吗？
　　露西已经去接待从门那边过来的龙套客人了……
　　「这里是变态学院咖啡馆！请多指教！」
　　哈啊、哈啊……露西一动，她那个胸部就摇啊摇、摇啊摇……
　　可以的吧？就算摸她的胸也可以吧……
　　哈啊、哈啊……对了！试着和她搭话吧！
　　「喂、喂！露西！」
　　「好的，是两位客人吧？」
　　「请往这边走。」
　　露西说完，便带着客人过来。
　　「我说，露西！？」
　　「这边是三位客人啊……啊，那边有一个空位，请做到那边去吧！」
　　我朝着带着客人过去的露西招了招手，想要吸引她的注意力。
　　我拍了拍她的肩膀，晃了晃她的肩膀……哈啊、哈啊……看上去真的注意不到我呢！
　　「哈啊、哈啊……我经常、看你的漫画，那色情的胸部……」
　　我将手从露西的拉拉队服下面伸了进去。
　　手指碰到了乳头。
　　「啊♥ 」
　　虽然她的表情没有变化，但却发出了声音。
　　哈啊、哈啊……真的、要摸了哦？
　　姆扭。我从下方抓住了露西的G 罩杯球形胸部。
　　「咿呀♥ 啊、欢迎光临！想要点些、啊嗯！♥ 什么吗？」
　　我每次揉捏露西的胸部，她都会发出下流的声音。
　　「你注意得到我吧？哈啊、哈啊……你其实注意得到我对吧！？」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　「啊、呀啊♥ 千香酱？啊恩♥ 很便宜的、啊♥ 您好！」
　　哈啊、哈啊……竟然这么无视我，真是个坏孩子啊。
　　我卷起露西的裙子，用肉棒在和她的屁股十分贴合的运动短裤的股间部位摩擦。
　　「啊！♥ 」
　　努啾！我拉开运动短裤的股间部位，肉棒插进了露西的腔内。
　　哈啊、哈啊……这样方便的衣服，要是现实世界，怎么都不可能啊……
　　噗哒、噗哒。爱液从露西的股间流了出来，我的肉棒挤开了她的肉壁，抽插时下流而舒服的感触从龟头前端传了过来。
　　这是露西为了做爱而存在的小穴将我的肉棒吞入的证据。
　　努啾、努啾。我一边揉着露西的胸部，一边摩擦着她的腔内。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾、努啾、努啾、努啾、努啾。
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 欢迎、啊嗯！♥ 光临！啊、呀嗯！♥ 请放松心情、咿呀♥ 请坐！啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　露西一边在说话的途中插入尖声的娇喘，一边平然的接待客人。
　　「哈、哈啊……要忍住啊，会更激烈的，哈、哈、哈！」
　　我拉起她的拉拉队服，让其搭在露西那硕大的胸脯上，被我的手用力抓揉的露西的胸部扭曲着，大大的乳轮都露了出来。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「啊♥ 啊啊嗯♥ 欢、啊嗯！♥ 欢迎光、光临！呀啊！♥ 啊恩！♥ 您想要点些什么、嗯♥ 呢？」
　　我激烈的揉捏着一个劲儿接待客人的露西的胸部，客人都可以看到乳肉好几次从我的指间漏出来。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「哈啊、好舒服！露西的胸部，揉起来，在性欲上超舒服的啊！肉棒都变得粗大了！想要在露西的子宫里把白尿、射出来！」
　　「呀啊！♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ 啊、哲君？咿呀！♥ 怎么了、啊嗯！♥ 一脸认真的表情！啊嗯！♥ 」
　　「露、露西酱！今天傍晚，可以请你去体育馆里面吗！」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「诶！啊嗯！♥ 可是可以啦……呀！♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 我知道了。啊♥ 啊♥ 你等着哦！啊啊嗯！♥ 」
　　哈啊、哈啊……呼、嘻嘻……露西已经，要被我的肉棒射出白尿受精啦……哈啊、哈啊，胸部好大啊。看漫画的时候，就很想揉一揉了，哈啊、哈啊！我要做更加变态的色情的事情了哦！
　　我用力的抓住露西胸部的正中间。
　　从侧面看来，正中间的乳头正一跳一跳的上下晃动。
　　然后，母乳流经露西的乳腺喷了出来。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　我用力的抓揉着露西的胸部。噗！噗！噗！噗！母乳喷到了客人的身上。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！我更加快速的摩擦着露西的腔内！龟头碰到了子宫口，马上就要挤开肉壁了！
　　「啊恩！♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 啊恩！♥ 讨厌、啊啊嗯♥ 难道说我、啊♥ 啊♥要被告白了吗！？啊嗯！♥ 」
　　「哈啊、哈啊……！我才不会让他得逞呢！露西你啊，是要被我的肉棒、啊、露西的胸部的感觉哎色情了，白尿！」
　　「呀！♥ 呀！♥ 呀！♥ 呀！♥ 呀！♥ 心跳不止了、啊！♥ 啊啊嗯！♥ 」
　　我用力的抓揉露西的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　我从根部拉扯着她的胸部，母乳噗噜噗噜的喷射而出。
　　肉棒挤开了子宫口的褶皱。努啾！努啾！努啾！……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊、啊、啊！露西，我在你的子宫里射了白尿，给我着床受精吧！」
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　我的肉棒，插进了露西的子宫里。嘟噗噜噜、嘟噗！嘟噗！噗噜噗噜噗噜！随着变态的声音，精子填满了露西的整个子宫。
　　我把肉棒拔了出来，受精的卵子一坨坨的从露西股间流出来，掉在了地上。
　　「啊啊，已经可以了。露西。」
　　「十分感谢。被○君的白尿噗的一声射在体内，露西也很舒服呢。」
　　露西满脸笑容说道，她那拉拉队服的短裙下，精子不停的流着。
　　嘿嘿嘿……虽说露西不说我也可以做到存在无视。
　　有好久没有感受到存在无视的这种高扬感了呢……
　　哈啊、哈啊……接下来该怎么办呢？
　　啊，我想到了一个好想法。
　　【立即射精】
　　【随心所欲人偶】
　　【远景模式】正面视角。
　　总而言之，我来到了走廊。
　　突然间，龙套们的声音消失了。
　　刚才出入教室的行人的气息都消失了。
　　
　　而走廊上则站满了海贼王里的角色。长发的娜美、梳着马尾辫的罗宾、比比、汉库克。
　　胸部全都是H 罩杯火箭型。
　　她们身着泳衣（通过搜索图片找到的），仿佛人偶一样笔直的站在走廊上。
　　「哈啊、哈啊……娜美小姐，我可以揉你的胸部吗？」
　　「请揉。请尽情的揉我的胸，让○君的肉棒勃起吧。」
　　哈啊、哈啊……那个好胜的娜美，像人偶一样淡然的说着这种话……
　　我慢慢的从她的腋下将手伸进她的泳衣，揉捏起她那鼓鼓囊囊的胸部。
　　姆扭、默咪、默咪……姆扭、默咪、默咪……
　　哈啊、哈啊……在安静而沉默的走廊上，揉着娜美的胸……乳肉从我的手中挤出来，改变形状。
　　「哈啊、哈啊……接下来是罗宾。」
　　「是。○君，请揉我的胸部。」
　　我将手从罗宾泳衣下面伸进去，揉了起来。
　　「呜，胸部好舒服，要射了哦！」
　　我将龟头抵在罗宾的股间，射精了。
　　「○君的白尿，射在了泳衣上。」
　　哈啊、哈啊……真不愧是，【立即射精】啊。
　　只要一兴奋就可以立刻射精。
　　「○君，请在我的腔内射精。」
　　「哈啊、哈啊……真是大胆啊，汉库克。」
　　我首先将遮盖着汉库克胸部的泳衣给扒下来。
　　噗噜！她的胸部摇晃着，在正面视角上，摇摇晃晃。
　　「哈啊、哈啊……海贼王里的人胸部都好大啊。」
　　我在汉库克身后，紧紧抓住她那有着巨大乳轮的胸部。
　　姆扭、姆扭。默咪、默咪、默咪。我拉开她的比基尼，将肉棒插了进去。
　　扭噜扭噜。我的肉棒插进汉库克的腔内之后……
　　「啊，射了！」
　　肉棒在挤进肉壁之后立刻就射精了。
　　之后，我一边揉着汉库克的胸部，一边继续抽插。
　　「啊！」
　　噗噜、噗噜噗噜噗噜！
　　精子流进了汉库克的小穴内。
　　「哈啊、哈啊……立刻就射了……简直就像梦遗、自慰一样。因为绝伦状态下睾丸里一直有精液所以完全没问题……不停的对女人射精，就是这种感觉啊。」
　　【立即射精：中等级别】那么、接下来就是比比了。
　　「请乳交。」
　　她说完，我便将娜美、罗宾、比比的上半身的泳衣给脱掉。我一边用她们的泳衣撸管，一边看着她们摇动的胸部，真是忍不了啊。
　　我改变了四人的站位，让她们仰面躺了下去。
　　右边是娜美，中间是比比，左边是罗宾。
　　而汉库克则在我身后用胸部夹着我的脸。
　　我坐在比比的肚子上，用她的胸部夹住我的肉棒。比比自己也用手按着自己的胸部，夹着我的肉棒，开始乳交。
　　「哈啊、哈啊……胸部、好多！」
　　我左手握着娜美的胸部，右手则握着罗宾的胸部。
　　被我揉捏着的二人的胸部上连乳轮都起皱了，摸起来个人一种十分舒服刺激性欲的感觉。
　　「请在比比的胸部中央，射出○君的白尿吧。」
　　咻咕、咻咕、咻咕、咻咕、咻咕。
　　比比机械的用胸部给我撸管。
　　我的肉棒因为变形的胸部而变得无法忍耐。
　　咻咕、咻咕、咻咕、咻咕、咻咕。
　　姆扭、姆扭、姆扭、姆扭、姆扭。
　　「啊、比比，我要射了！」
　　我对准比比的谷间射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　我在射精之后马上就插进了比比的股间。
　　姆扭！姆扭！姆扭！
　　我用力揉捏娜美和罗宾的胸部，在比比的腔内抽插。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「啊、胸部和比比的交尾穴，好舒服，呜！」
　　我在比比的腔内射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　……
　　「哈啊、哈啊……虽然这种无反应的人偶娃娃也不错……」
　　我放下浑身都是精子的四人，走下了楼梯。
　　【服从做爱】
　　我来到了屋外的泳池。
　　泳池外可以看到民家和道路，以及我最新创造出来的房子。
　　「○君，你迟到了。」
　　
　　我打开泳池的门，只见身穿T 恤有着I 罩杯球形胸部的朱比亚站在那儿。
　　她的胸部太大了，把衣服都撑上去了，可以看到肚脐。
　　乳头都浮现出来了，显然没有穿胸罩。
　　下半身则是穿着橡胶制的蓝色比基尼。
　　头发则扎成了马尾辫。
　　「哈啊、哈啊……朱比亚，你好色哦。」
　　「接下来，要做很多、很——多次爱哦！」
　　哈啊、哈啊……居然说做爱……哈啊、哈啊……
　　「你好晚啊。○君，在泳池里和我狗狗式交尾吧。」
　　
　　米拉站在泳池里面，股间差不多正好到水面。她也留着一头马尾辫。胸部是I 罩杯球形胸部。
　　衣服则是和朱比亚一样的T 恤，下身是黑色比基尼。
　　「○君，你去哪儿了？我和米拉她们等着被你做色情的事情等了好久呢！」
　　露西说道，因为在进入泳池前让身体习惯了一下水，身上有着水的痕迹。
　　露西和朱比亚一样，穿着T 恤和比基尼，她的比基尼是绿色的。
　　胸部则是比之前做爱时更加巨大的I 罩杯球形胸部。
　　哈啊、哈啊……露西那球一样的二次元巨乳的中间部位乃至扩大的粉色乳轮都在那濡湿的T 恤上清晰可见。
　　「露、露西、你、你的乳轮……」
　　「很大对吧？○君你很喜欢不是吗？」
　　哈啊、哈啊……什么鬼啊。这变态空间……
　　「○君，你想怎么做，要揉我的胸吗？」
　　朝我走来的朱比亚的屁股，像是为了让肉棒插入似地摇晃着……
　　哈啊、哈啊……【喜欢的时候射精】。
　　【远景模式】正面视角。
　　【断面图】大家都看得到模式。
　　「呀啊！真是的，○君，怎么突然伸进衣服里揉朱比亚的胸啊？」
　　哈啊、哈啊……我将手伸进朱比亚的T 恤里，连同乳轮一起用力按压着。
　　姆扭、姆扭、姆扭。
　　我立刻将肉棒插进了朱比亚的股间。噗噜。朱比亚的爱液打湿了泳池的地板。
　　「啊啊嗯！○君，肉棒好大♥ 真是的，已经和朱比亚的子宫口紧密相贴了♥ 」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「啊哈♥ 朱比亚的胸部，被○君的手揉来揉去，一会儿大，一会儿小♥ 啊嗯♥ ○君，真的，肉棒好大啊♥ 好舒服♥ 」
　　「啊、射了！」
　　我在朱比亚的子宫里射出了白尿。噗噜！噗噜！噗噜！
　　「呀啊♥ 被○君突然将白尿射在子宫里了♥ 」
　　哈啊、哈啊……为什么，在正面视角上可以看到你一脸笑容的样子啊……哈啊、哈啊……
　　「母、母乳……」
　　「是想比谁的母乳多吗？那么，请来我这边。」
　　「我的肉棒插在朱比亚体内，哈啊、哈啊……挪过去。」
　　「诶♥ 是想要一边将肉棒插在朱比亚身体里一边移动到米拉小姐那边吗？可以哟。」
　　我一边将肉棒插在受精液沿着大腿流下来的朱比亚的体内，一边朝米拉走去。
　　「啊嗯！♥ 啊恩！♥ 啊嗯！♥ ○君，肉棒抽插的太猛了♥ 呀！♥ 胸部的乳头被捏着♥ 好舒服♥ 」
　　哈啊、哈啊……什么鬼啊，这变态空间真是……努啾！努啾！努啾！……哈啊，朱比亚的小穴里好舒服……嘎！嘎！乳头都被我拉的这么长了……
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 让你久等了，米拉小姐！呀♥ 」
　　我捏着朱比亚的胸部，在她的腔内射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「啊嗯♥ 又射出白尿了？♥ 哈啊哈啊♥ 胸部被揉着好舒服哦♥ 」
　　「哈啊、哈啊……米拉小姐，母乳……」
　　「喝吧。」
　　我将肉棒从朱比亚体内拔了出来。
　　粘稠的受精卵从朱比亚的股间流出来，掉在了水里。
　　我将米拉的T 恤卷起来，看着她的胸部，兴奋起来。
　　西瓜般大小的球形胸部上有着硕大的乳轮，我双手握住米拉的胸部，啾啾！吸了一口。
　　「啊嗯♥ 好舒服♥ 」
　　米拉的胸部因为我的握力而拉长，我吮吸着吐出的乳头。啾啾、啾啾。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　啾啾、啾啾、啾啾、啾啾、啾啾。
　　「噗哈、哈啊、哈啊……妈妈。」
　　「乖哦乖哦，○君小宝宝，把白尿射出来吧……啊！♥ 好舒服♥ 」
　　我抬起米拉的一只脚，用肉棒摩擦了下她的比基尼，便简单的拉开，然后插进了米拉的腔内，充满了她的小穴，龟头碰到了子宫口。
　　「啊嗯♥ 啊恩♥ 啊恩♥ ○君小宝宝，肉棒好大哦♥ 啊、胸部、请揉♥ 」
　　我用一只手将米拉右边的胸部拉到面前。
　　噗咻！噗咻！噗咻！母乳喷了出来。
　　啊、啊、啊！我的手上传来了刺激性欲的兴奋的感觉！米拉的胸部被我拉的长长的，好兴奋……
　　「胸部被抓着，好舒服♥ 啊、○君小宝宝，赶快、在米拉妈妈我的尿尿房间里嘘嘘吧♥ 」
　　啊、好舒服呜呜呜！
　　我对着米拉妈妈的子宫射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「好的，做的很好哦。呼呼，○君，被你抓揉胸部，还被你射了白尿，真的很舒服。」
　　哈啊、哈啊……太色情了吧……这个空间。
　　「真是的，○君。你想让露西扒着铁丝网然后和她做爱吗？」
　　露西双手扒着从路上能看到泳池的铁丝网上。
　　我凑近了露西。
　　「请尽情侵犯我吧！」
　　露西的衣服湿透了，连乳轮都露出来了，我隔着衣服揉捏起她的胸部。
　　我让她大大的张开双脚，肉棒猛地插进了露西的股间。
　　「呀！♥ 胸部被揉捏着，在公众面前被奸淫了！♥ 」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！我强有力的揉捏着露西的胸部。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　肉棒在露西为了让我射精而存在的小穴里，不停的挤开她的肉壁。
　　虽然有好几次都有路人经过，但他们都完全不在意的样子。
　　「呀♥ 呀♥ 呀♥ ○君，揉我的胸部，好舒服哦！♥ 请用肉棒、用肉棒在我的子宫里排泄你的白尿吧！♥ 」
　　啊、露西！白尿来了哟！！
　　我在露西的子宫里射精了。噗噜！噗噜！噗噜！
　　「哈啊、哈啊、哈啊……急速奸淫感觉舒服吗？」
　　「哈啊、哈啊……很舒服哟……」
　　露西说道，与我的肉棒里射出的精子合为一体的受精卵掉了下来。
　　……
　　我坐在泳池边，让卷起了T 恤的米拉用她的胸部夹着我的肉棒。
　　露西坐在我的左边，而朱比亚则在右边，两人同时卷起了衣服，被我揉捏着。姆扭、姆扭。黏糊糊的母乳流了下来。噗！噗！
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 胸部被肉棒摩擦着，母乳都喷出来了♥ 」
　　「真是的，居然一边让米拉小姐给你乳交，一边让我和朱比亚喷奶，真是太色情了。」
　　「是啊，啊♥ ○君揉着胸部，好舒服♥ 」
　　这三个人互相看着，笑着……啊！
　　「啊，○君，白尿，漏出来了♥ 惩罚你必须奸淫我们三个人。」
　　……
　　三人站在泳池里面，挺起了屁股。
　　衣服则是和她们的头发同色的竞技泳衣。
　　「呀！♥ 突然间被○君的手伸进了泳衣里面♥ 胸部揉的太用力了♥ 第一个是我，米拉！被○君奸淫了♥ 」
　　我在正面视角上确认了米拉胸部的中心部位，然后便将手从侧面伸了进去，揉捏着其中的胸部。肉棒则很顺利的插进了米拉的小穴。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！我一边在腔内抽插，一边慢慢的揉着米拉的胸部。
　　「哈♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ ○君，我的胸部舒服吗？♥ 我也很舒服哟♥ 啊，已经射出白尿了♥ 」
　　我在米拉的子宫里射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　接下来是朱比亚。
　　「这次似乎到我了。第二名是我，朱比亚！真是的，是要突然把手伸进我的竞技泳衣里面揉胸吗？♥ 啊，肉棒插进来了♥ 」
　　我的肉戏好好的插进了朱比亚的腔内。我揉着她的胸部，将爱液给刮出来。
　　「真是的，让我看自己的胸部被揉的场景，肉棒变得太大了♥ 啊♥ 咿呀♥ ○君，变态！我最喜欢你了♥ 」
　　我对着朱比亚的子宫射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　露西……
　　「第三个是我，露西！真是的……一脸变态的表情，就这么想一边揉着我的胸，一边在我的股间漏出白尿吗？呀♥ ○君的手在衣服里面♥ 啊嗯♥ 胸部被抓揉着♥ 好舒服♥ 」
　　努啾！我的肉棒捅进了露西的股间。
　　「○君的肉棒，插进露西体内了♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 一开始就这么激烈♥ 真是的，你太变态了啦♥ 我最喜欢你了♥ 」
　　啊、啊、啊！露西！我也爱你！
　　我在她的子宫内射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　……
　　到最后了，扫除做爱。
　　三人穿着蓝色拉拉队服，拿着酒心巧克力。
　　「没想到最后又是我。」
　　「米拉小姐好狡猾。」
　　「没办法。那就朱比亚也腔内射精吧。」
　　我坐在泳池边的椅子上，和米拉以背面骑乘位做爱。
　　而已经达到最高潮的我的肉棒，挤开了米拉的子宫口的褶皱。
　　米拉卷起了自己的上衣，搭在胸部上。
　　我左边是露西，右边是朱比亚，我的手一左一右的从她们鼓鼓的衣服下伸进去揉捏胸部。
　　虽说揉胸时发出了姆扭的声音，但与弹力同时感受到的，还有乳肉从指间里挤出来的刺激性欲的舒适，让肉棒都一颤一颤的。
　　「真是的，果然是从下面把手伸进来揉呢。」
　　「然后○君就会把我们的衣服卷起来，揉着露西和我的胸部，然后，就会一边眺望着噗噜噗噜跳动着的米拉小姐的胸部，一边舒舒服服的将白尿射进米拉小姐的子宫吧？」
　　「哈啊、哈啊……大家，都太色情了……太可爱了……真是的，我在这些人身上已经射了多少次了啊……」
　　「○君，上了哦♥ 嘿咻、一♥ 啊嗯♥ 二♥ 啊嗯♥ 三♥ 呀啊！？♥ 」
　　默咪、默咪……呜，露西和朱比亚的胸部，摸起来都太色情了……噗噜！噗噜！噗噜！
　　「好快啊♥ 你就这么喜欢在米拉体内射出白尿吗？无论何时都可以射哦♥「真是的……变态♥ 是想要连续射精吗♥ 」」
　　「我们会为你加油的，请尽情的在米拉小姐体内射精吧♥ 」
　　露西和朱比亚说道。
　　「嘿咻、加、油♥ 加、油♥ ○君、揉胸揉胸、加、油♥ 」
　　啊、啊、啊！好舒服！一边肆意的揉捏着为我加油的露西和朱比亚的胸部，一边看着米拉摇晃的胸部，无数次的腔内射精！射精！射精！
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！
　　「嘿咻、一♥ 啊嗯！♥ 白尿♥ 二♥ 呀啊！♥ 又是白尿♥ 三♥ 咿呀！♥ 好下流♥ 四♥ 真是的，腔内射精好舒服哦♥ 」
　　哈啊、哈啊……！
　　「诶，为什么是朱比亚！？」
　　「呀啊♥ ○君似乎喜欢蓝发马尾辫和胸部♥ 」
　　我推倒了朱比亚，以正常位和她做爱。哈啊、哈啊……胸部完全不会下垂……！最棒了！
　　「呀啊♥ 被从上方抓住了胸部♥ 朱比亚的乳轮，都变成色色的形状了♥ 」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「哈、哈、哈！大家都太色情了！哈、哈啊！啊、手上传来的感觉也很色情很舒服！哈啊、哈啊……朱比亚的胸部最棒了！搞什么啦，那个图片上的T 恤胸部的破坏力！」
　　「咿呀♥ ○君，揉胸好舒服♥ 好舒服哦♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 被揉胸交尾♥ 被揉胸交尾♥ 呀啊！♥ 肉棒太快了♥ 呀！♥ 呀！♥ 呀！♥ 」
　　「朱比亚！啊！」
　　我用力揉捏着朱比亚的胸部。姆咕——！姆咕——！
　　努啾！努啾！咕啾！……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀啊啊啊♥ 太舒服了！♥ ○君的甜甜蜜蜜精液，射入我的子宫了♥ 」
　　我的肉棒在她的子宫里射精了。噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！……噗噜！在让朱比亚受精的同时，我的肉棒也还不停的在腔内抽插，脉动着将精子射出来……把精子，射出来。
　　我暂时抱住了朱比亚，将所有的精液都射在了她的体内。
　　呼……课间休息结束了。
　　接下来，才是第二节课。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　天道琉朱菜：16岁的金发巨乳少女，从小被训练为天子的影武者。她善用的武器是一把能容6 发子弹的左轮手枪，换子弹的时候，原地旋转每次从胸部弹出6 发子弹，拥有很强的射击能力，而且枪法非常准却又非常善良，希望能够结束当时天下的战乱。在与虎岛弥次郎的旅行中逐渐领悟到了不战而胜的终极战法。喜欢洗澡。顺带一提，琉朱菜的身高是168cm ，三围是B104cm、W53cm 、H82cm.
　　————————————————

　　　　第十四章、微笑的闪士篇

　　这里是资料室。
　　是我为了寻找新的角色而设立的电脑房。
　　哈啊、哈啊……《微笑的闪士》里的天道琉朱菜……
　　竟然有这么、这么可爱让我这么喜欢的女孩子！
　　只是看图片我就知道这是我很喜欢的那种类型。
　　想要看我在我创立的变态世界里做爱的人，对不起！
　　我要和琉朱菜做爱！
　　【平然做爱是理所当然的世界】
　　【喜欢的时候射精】
　　【服从做爱】
　　我打开了资料室的门，来到了我家的玄关处。
　　因为之前那琉朱菜撸了一管，现在我只穿了上半身的T 恤，下半身什么都没穿。
　　叮咚！
　　门铃响了，我打开了门。
　　「我回来了，啊拉，○君，你在休息吗？」
　　
　　出现在我眼前的是琉朱菜……胸部是I 罩杯吊钟型。
　　衣服则是和动漫里一样。
　　哈啊、哈啊……琉朱菜姐姐……好可爱……胸、胸部也太大了吧……
　　「早、早上好。」
　　「嘿嘿，我买了草莓回来，一起吃吧。」
　　琉朱菜说着，便走到了客厅。
　　「哎呀，警察的工作可真是麻烦啊。不过，能够看到弟弟可爱的面容，就感觉一切疲劳都没了。」
　　哈啊、哈啊……对了。目前琉朱菜设定上是我姐姐来着。
　　她姑且是在这个世界当警察。
　　哈啊、哈啊……虽说如果真有什么事件，也只可能是被我的肉棒强奸而已……
　　「○君，你渴了吧，倒杯饮料喝吧。」
　　「嗯、嗯……」
　　哈啊、哈啊……我打开了冰箱，发现里面并没有饮料。
　　「哈啊、哈啊……没有饮料啊。」
　　「？你在说什么啊？」
　　「诶……？」
　　「过来，用我的胸部挤奶。」
　　琉朱菜一脸爽朗讲着色情话语……
　　哈啊、哈啊、哈啊……
　　我靠近了厨房里面的琉朱菜。
　　我站在她的背后，抬起因为兴奋而颤抖的双手，慢慢的拉下了她身上能看见乳沟的衣服。
　　噗噜……琉朱菜的I 罩杯吊钟型胸部静静的摇晃着，露了出来。
　　【远景模式】正面视角。
　　哈啊、哈啊……乳轮占胸部的比例也好大……我、我可以、可以揉吧……
　　我的左手从根部抓住了琉朱菜的左胸。
　　姆扭、姆扭。我一边感受着琉朱菜那刺激性欲、十分舒服的胸部的弹力，一边将她的胸部往前挤压、揉捏。
　　「啊嗯♥ 好舒服♥ 」
　　琉朱菜被拉长的胸部显得十分色情，它摇晃着……白色的母乳从大大的乳轮那儿渗了出来。
　　哈啊、哈啊……！太色情了吧……我的肉棒都勃起的发痛了。
　　「来、再多揉揉我的胸部，让母乳流出来。」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。我揉捏着琉朱菜的胸部。
　　噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！母乳喷了出来。
　　「真是的，母乳喷到杯子外面去了啦♥ ○君，你没事吧？呀♥ 噗咻噗咻的，揉的太用力了啦♥ 」
　　她右边的胸部也被我抓住，开始榨取乳汁。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。我一左一右揉捏着琉朱菜的胸部。噗咻！噗咻！噗咻！母乳洒满了厨房。
　　哈啊、哈啊……忍不住啊……好想把肉棒插进琉朱菜的体内。
　　「呀啊♥ 肉棒插进股间了，要被射白尿了♥ 」
　　我暂时把琉朱菜的衣服恢复原状。然后，拉开她色情的开叉裙子，肉棒抵在了她股间的高叉内裤上。
　　我轻轻松松的拉开她的内裤，肉棒插进了琉朱菜的腔内。努啾！早已为做爱而准备就绪的爱液从她的腔内喷了出来，一瞬间我的肉棒就充满了琉朱菜的小穴。
　　我双手从她已经穿好的衣服下伸进去，用力的揉捏起了琉朱菜的胸部。
　　哈啊、哈啊……琉朱菜……衣服上都浮现出我揉捏你胸部的手的样子了哦……每当我揉你的胸部时，我的手指都会被你乳肉夹住，一会儿小一会儿大……
　　肉棒！肉棒也动起来！哈啊、哈啊……交尾！和色色的琉朱菜交尾！
　　「啊♥ 呀！♥ 真是的，○君你个变态♥ 你是为了能在衣服里面揉我的胸才故意把我衣服弄好的吧♥ 好色♥ 」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我揉捏着琉朱菜的胸部。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！我的肉棒无数次的在琉朱菜的腔内挤开她的肉壁！
　　姆扭、姆扭——！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　啊、琉朱菜的胸部太舒服了，肉棒又变得粗大了！努啾！努啾！努啾！肉棒不断抽插着，龟头都碰到了琉朱菜的子宫口！
　　「咿呀！♥ 」
　　我极其用力的抓揉着琉朱菜的胸部！
　　然后我在琉朱菜的子宫内射精了。噗噜！噗噜！噗噜！
　　在断面图上，我的肉棒在她的腔内一边来回抽插，一边将精子释放到琉朱菜的子宫里。
　　「真是的，被○君沉默着射白尿啦♥ 」
　　琉朱菜一脸微笑着说道，粘稠的受精卵子们从她的股间里滴落下来。
　　「哈啊、哈啊……」
　　琉朱菜一脸若无其事的样子，拿着装满了用自己胸部榨取出来的母乳的杯子，回到了客厅。
　　「○君也过来，和我一起吃草莓吧。」
　　「嗯、嗯……琉朱菜酱，你的胸部，好色情哦……」
　　「怎么能这么叫我呢，要叫我姐姐才对吧？实在不行，请叫我琉朱菜小姐。」
　　哈啊、哈啊……为什么，在被腔内射精之后还能这么平然的聊天啊……太奇怪了吧……
　　我做到了琉朱菜旁边的椅子上。
　　「？○君，站起来。」
　　琉朱菜一边说着一边把草莓分成小盘。
　　我按照她所说站了起来。
　　「为、为什么？」
　　「我不是一直说过的吗。我要用○君你的白尿，你要用我的母乳来装饰的吗？」
　　「哈啊、哈啊……说、说的是啊……那、那就让我摸、摸姐姐的胸部吧。」
　　「嗯。胸部，尽情的揉吧。」
　　琉朱菜给了我一小盘草莓，放在我的椅子上。
　　然后她用右手抓住我的肉棒，撸了起来。
　　「哈啊、哈啊……琉朱菜的胸部，我要揉了哦。」
　　我首先将琉朱菜的衣服拉下来，然后从根部握住她的胸部，直到乳轮，揉捏起来。姆扭、姆扭。
　　啾————！琉朱菜的母乳喷射出来，淋在了草莓上。
　　「啊嗯♥ 」
　　「胸部的感觉，好舒服！呜。」
　　噗咻！噗咻！我对着草莓射精了。
　　「那么，开吃吧。」
　　「哈啊、哈啊……可以吗？那个，可是精子哦？」
　　「这不是早就决定好的事情吗。嗯——○君的白尿，真—好吃。」
　　琉朱菜津津有味的吃着沾了我的精液的草莓。
　　哈啊、哈啊……说的是啊。
　　我的精子可是甜牛奶味的啊。
　　琉朱菜的……女孩子的体液也是。
　　「哈啊、哈啊……好甜，好色情的味道。」
　　我也吃起了淋上了母乳的草莓，肉棒都勃起了。
　　……
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 真是的，居然想一边走路一边把肉棒插进姐姐的交尾穴里，○君你好色♥ 呀啊♥ 揉胸的力气太大了乳轮都从衣服里露出来了♥ 碰到子宫口了好舒服♥ 」
　　「哈啊、哈啊……呜。」
　　「咿呀♥ 」
　　噗啾、噗啾……噗噜、嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！
　　我将肉棒插进琉朱菜的股间不停的抽插着，从客厅朝我自己的房间走去。
　　现在，在上楼的途中就在琉朱菜腔内射精了。
　　「真是的，○君，我一回来就揉我的胸，还无数次的把白尿射入我的子宫里♥ 虽然非常舒服，但是很困扰啦♥ 」
　　哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……
　　……
　　「○君，让你久等了。这件衣服可以稍微把乳轮露出来的样子。」
　　我让琉朱菜穿上那种色情的竞技泳衣似地白色的礼仪小姐服装。
　　这是我搜图搜出来的，可以说是为了让人射精而穿的服装。
　　「哈啊、哈啊……好、好色哦……好想用肉棒摩擦……」
　　「○君，用你的肉棒来抽插、强奸我把。好了，我就玩游戏吧。」
　　琉朱菜趴在了床上，手里拿着游戏控制器。
　　而她玩的则是工口游戏。
　　『咿呀啊啊啊啊，肉棒插进来了————！』以及『哦嚯噢噢噢♥ 』这种，仿佛工口游戏一样在现实里完全听不到的色情尖叫声响彻房间。
　　「哈啊、哈啊……姐姐，我要给你按摩了哟。」
　　「唔姆，我会好好评价你身为弟弟有多么尊敬姐姐的。」
　　琉朱菜半开玩笑的说道，然后开开心心的玩起了工口游戏……真是奇怪的色情的光景啊。
　　我趴在琉朱菜的身上，用勃起的肉棒在她的股间摩擦。
　　哈啊、哈啊……我的肉棒的考珀液和琉朱菜股间里漏出来的爱液……努啾！我用勃起的肉棒拉开了琉朱菜的股间部分，插进了腔内。
　　同时，我双手从她礼仪小姐服的侧面穿过，伸进了衣服之中，在衣服里面慢慢揉起了琉朱菜的胸部。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「啊嗯♥ 啊—○君，这个选项，要选哪个才可以进正太路线来着？呀啊♥ 母乳都把床单弄脏了♥ 」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我的肉棒在琉朱菜的股间抽插。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「哈、哈、哈！应、应该是上面那个选项吧！呜。」
　　噗噜、噗噜、噗噜！
　　「咿呀♥ 白尿、射进子宫了♥ 这样啊，那就选那个吧、嘿咻。啊♥ 一边被揉胸，一边躺着被奸淫感觉好舒服啊♥ 」
　　哈啊、哈啊……我沉浸在一边揉着琉朱菜的胸部，一边反复腔内射精。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　……噗噜！噗噜！噗噜！
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　……噗噜！噗噜！噗噜！
　　「呀啊！♥ 咿呀♥ 又被腔内射精了♥ 肉棒好大♥ 交尾按摩，好舒服哇♥ 」
　　我在琉朱菜的股间里射了好几次之后，和她一起在睡前洗澡。
　　……
　　「真是的♥ 刚一进浴室就突然站立位做爱？♥ 啊嗯♥ 好激烈♥ 我的胸部，摇晃的太厉害都撞在自己的肚子上了♥ 」
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！琉朱菜的胸部摇晃着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！我的腰部激烈的撞击着琉朱菜的屁股。
　　「哈啊、哈啊……琉朱菜姐姐……胸部很能刺激性欲哦……」
　　「啊呃♥ 果然、又揉起来了♥ 哈啊♥ 哈啊♥ 胸部被揉捏好舒服♥ 呀♥ 啊嗯♥啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 」
　　我从根部握住琉朱菜的胸部揉捏着，加快了腰部的速度。
　　「呀♥ 呀♥ 呀♥ 呀♥ ○君，不行♥ 你太喜欢胸部了吧♥ 我喜欢你♥ 我好喜欢你♥ 把白尿，排泄在我体内吧♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈！啊、琉朱菜，我也喜欢你！我爱你！」
　　我用力抓揉着琉朱菜的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　噗咻咻咻咻！母乳喷射而出的同时……
　　努啾！努啾！努啾！……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　我的肉棒挤开琉朱菜的子宫口，到达子宫深处射精了。
　　哈啊、哈啊……
　　我用沐浴露清洗了琉朱菜的身体。
　　我在手上抹上沐浴露，像是舔她一样将沐浴露涂在她的背上。
　　「呼呼、呼呼♪ 」
　　琉朱菜心情很好的样子，她的I 罩杯火箭型胸部上巨大的乳轮，都在镜子上倒映出来。
　　我抚摸着她的背部清洗着，手慢慢的从她的腋下滑入。
　　我一边感受着她的侧乳的姆扭……这种刺激性欲的舒服的感觉，一边将沐浴露涂在琉朱菜的胸部上。
　　默咪……默咪……默咪……默咪……
　　「哈啊、哈啊……」
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　我无意识的揉起了琉朱菜的胸。
　　胸部上已经涂满了泡沫状的沐浴露，我用手盖住了凹陷的乳轮。
　　「好舒服……○君也要我帮你洗肉棒吗？」
　　「哈啊、哈啊……要洗哦……」
　　琉朱菜仰面躺在地上，我坐在了琉朱菜的肚子上。
　　「用我的胸部来给你的肉棒清洗吧♥ 」
　　我的肉饼，插进了琉朱菜的股沟里。
　　「哈啊、哈啊……乳交、乳、乳交……」
　　我用双手一左一右抓住琉朱菜的胸部，夹住我的肉棒。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　我按压着琉朱菜的胸部，用肉棒摩擦。
　　哈啊、哈啊……舒服的就像是小穴。
　　最后我用巨大的力气揉捏她的胸部，呜！
　　「咿呀♥ 」
　　然后在琉朱菜的脸上射精了。
　　「哈啊、哈啊、哈啊！」
　　「咿呀♥ 咿呀♥ 咿呀♥ 咿呀♥ 洗完澡后的性爱好舒服♥ 」
　　我在洗完澡之后，就将琉朱菜推到在床上，以正常位揉捏她的胸部，然后和她做爱。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊！姐姐，射了！」
　　「呀啊啊♥ ○君在我下流的那个地方，从肉棒里把白尿射出来了！」
　　我用大力揉捏着琉朱菜的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　然后在她的子宫里面射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「哈啊、哈啊……因为洗了个澡，我要把真正的尿……拉出来了。」
　　我在琉朱菜的子宫里拉尿了。咻————！咻————！
　　「啊嗯♥ 啊啊嗯♥ 被○君把黄尿也射进来了♥ 好舒服♥ 」
　　哈啊、哈啊……不可能的吧，这、这么变态的色情世界……哈啊、哈啊……
　　……
　　「那么，一路顺风。姐姐工作完之后也会去学校的。」
　　之后，我又和琉朱菜做了好几次，便来到了早上。
　　琉朱菜也是学校的学生，是【年长组】的。
　　她穿着让身体曲线和乳袋清晰可见的粉色体操服和合身的运动短裤……
　　「啊嗯♥ 突然间又？♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　我隔着衣服揉捏起琉朱菜的胸部，拉开运动短裤的股间部分。努啾！肉棒一口气插进了腔内。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！姆咕呜呜呜呜！
　　啪！啪！啪！啪！啪！……噗噜！噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「呀啊♥ 好舒服♥ 谢谢你，又在我的股间射精了♥ 」
　　琉朱菜朝我挥手说道，被我的精子受精的粘稠的卵子从她股间流出，掉在了玄关的地板上。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　星伽白雪：出自《绯弹的亚里亚》。东京武侦高中2 年B 班，超侦科。金次的青梅竹马，成绩优秀，家务万能的大和抚子。同时也是历史悠久的星伽神社的武装巫女。不过，要是有女孩子粘着金次，就会突变为很可怕的狂战士（病娇属性）。
　　峰·理子·罗宾：出自《绯弹的亚里亚》。东京武侦高中2 年A 班，侦探科，A 级，实际上是与亚里亚同样拥有「双剑双枪」称号的S 级武侦，即「双剑双枪的理子」。理子常穿自行改造的制服，拥有童颜巨乳与腹黑属性的双马尾少女，喜爱美少女游戏，身高与亚里亚相近。有超乎常人的情报收集能力，借由窃听偷拍、偷窥、黑客等行为收集情报，十分喜欢荷叶边的萝莉塔风格的衣服。理子的本名为峰·理子·罗宾四世，是怪盗罗宾的子孙，家族历史150 年。理子讨厌别人称呼她为罗宾四世，认为自己不是一个编号。亦被家族蔑称为「罗宾曾孙女」。
　　罗丝薇瑟：出自《恶魔高校D ×D 》。北欧主神奥丁的护卫女武神，后转生为莉雅丝·吉蒙里麾下眷属恶魔并加入驹王学园当教师；现为兵藤一诚麾下眷属恶魔并担任其所属的高中三年级B 班班主任。
　　台场卡农（台场夏音/台场华音）：出自《噬神者2》。第二部队所属的神机使，进入战斗时便会性格大变，在误射己方、子弹用尽时的粗暴语气更是判若两人。留着将三绳编的发辫当作发箍般盘过头顶的古典短发发型，性格保守，穿着军服质感的绿色连身裙。
　　莉夏·毛：出自《碧之轨迹》。在克洛斯贝尔旅行时被剧院的当红女演员伊莉亚相中硬拉入剧团。因在歌剧「金之太阳银之月」中出演月之公主而大获好评。个性温和有礼，十分努力，并对伊莉亚的高强度特训一直毫无怨言地坚持着。
　　————————————————



　　　　第十五章、变态世界第二节课※绯弹的亚里亚等篇

　　十分抱歉啊各位。
　　有特别喜欢的女孩子出现的话就会不由自主想要和她做爱呢。
　　好了，打开门，第二节课开始了。
　　【平然做爱是理所当然的世界】
　　【存在无视】
　　我一打开门，便看到没怎么见过的女孩子站在教室里。
　　
　　那个是……《绯弹的亚里亚》中的白雪！胸部是H 罩杯球形胸部。衣服则是体操服！
　　
　　还有一人，同样是《绯弹的亚里亚》中的理子！胸部是G 罩杯球形胸部。衣服也是体操服！
　　「今天为大家介绍两位变态学院里○君专用的情色娃娃。」
　　哈啊、哈啊……好像揉那两人的胸部，把肉棒插进她们的股间射精啊。
　　我走到了站在教室前方的白雪的身后。
　　我迅速将手从她体操服下方伸了进去，开始用力揉捏起她那球一样的胸部。
　　肉棒也拨开她的运动短裤插了进去！
　　在教室里的大家欢迎新同伴的温柔的眼神中，没有人知道要停止我的变态行为。
　　我用力的揉捏着不知道我存在的白雪酱的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒不停的撞击着子宫口，腰部也撞击着她的屁股。啪！啪！啪！啪！啪！
　　啊啊……白雪的胸部、好舒服啊……乳轮也很大，好、好色哦、呜！
　　「是的。啊嗯♥ 我叫白雪。咿呀♥ 请多指教。啊♥ 」
　　我用力的抓揉白雪的胸部。姆咕————！在腔内抽插的肉棒捅进了子宫口，射精。噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜——————！
　　「呀♥ 啊♥ 」
　　因我的精子而受精的黏糊糊的卵子从白雪并拢的双腿间流了下来。
　　接下来是理子。
　　我再次毫无优雅的将手从理子的体操服下面伸进去，从中间部分用力揉捏起她那球形的乳房。当然，肉棒也拨开了运动短裤插进去了。
　　我用力的揉捏着不知道我存在的理子酱的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒不停的撞击着子宫口，腰部也撞击着她的屁股。啪！啪！啪！啪！啪！
　　理子的胸部虽然比白雪小一点，但也很舒服啊……这种性格的女孩子被我用手揉捏弯曲，啊！
　　「啊嗯♥ 我是理子——今天之后、啊嗯！♥ 请多指教！呀啊♥ 」
　　我用力的抓揉理子的胸部。姆咕————！在腔内抽插的肉棒捅进了子宫口，射精。噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜——————！
　　「啊♥ 啊♥ 」
　　然后，被我的精子受精的黏糊糊的卵子也从理子的股间里掉到了地板上。
　　「好的，那么，自我介绍结束之后，第二节课就开始了。请大家到草地广场来。」
　　……
　　【存在无视解除】
　　【服从做爱】
　　「第二节课是室内足球。」
　　我打开教室的门，看到了一座铺满草坪的广场。
　　哈啊、哈啊……身着足球服、二次元特有的乳袋清晰可见的女孩子们正在练习……胸部、一摇一摇的……哈啊、哈啊……
　　场地外面也有穿着拉拉队服或活动接待员服装的女孩子们。
　　她们的衣服紧绷绷的，将乳沟勾勒出来，裙子……哈啊、哈啊……
　　「大家分为粉组和蓝组，来普通的踢球吧。外面则由我这样的活动接待员构成应援团给你们应援。」
　　堂堂正正挺着H 罩杯球形胸部的罗丝薇瑟说道。
　　
　　她穿的衣服是拉拉队服，那鼓鼓囊囊的胸部，将上衣都顶起来了……衣服浮在身体上面……
　　「哈啊、哈啊……我、负责什么呢……」
　　我走到正在说明的罗丝薇瑟的身后，从她的衣服下面将手伸了进去，揉捏起了罗丝薇瑟的胸部。
　　然后我卷起了她的裙子，将肉棒插进罗丝薇瑟的股间。
　　咕！咕！我的肉棒慢慢的插进了罗丝薇瑟的腔内，令她的爱液都流了出来。
　　她的小穴好好的压迫着我的肉棒。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「啊嗯♥ ○君，肉棒好舒服♥ 继续这样抽插♥ 呀！♥ 呀！♥ 咿呀♥ 胸部都要被抓爆了♥ 哈啊、哈啊♥ 你问的好！啊嗯！♥ ○君就担任SA吧！呀♥ 」
　　「哈啊、哈啊……SA？啊、罗丝薇瑟的胸部，揉着揉着肉棒都变得粗大了……！呜！」
　　我揉捏着她的胸部。
　　在腔内射精了。噗噜、噗噜、噗噜。
　　「啊嗯！♥ 白尿、射进来了♥ 没错，就是SA（Sex Attacker）！咿呀♥ 肚子里面好温暖♥ 」
　　噗噜。我将肉棒拔了出来，受精卵子伴随着爱液从罗丝薇瑟的股间里飚了出来。
　　「哈啊、哈啊……那么，我该干些什么呢？」
　　「请对两组的女孩子，做色色的事情，尽情的干扰她们。啊，对现在正在应援的女孩子做色色的事情也没问题哦。」
　　哈啊、哈啊……什么鬼啊，这么乱七八糟的注资额……呜嘿、呜嘿嘿……那我岂不是可以为所欲为啊……
　　「那么，比赛开始！」
　　哔——罗丝薇瑟吹响了口哨。
　　「我开球了哟！」
　　「接招！」
　　室内足球比赛马上就开始了……哈啊、哈啊……真、真的、可以吗？做爱、真的可以吗！？
　　我马上抓住了在我面前移动着的《噬神者2 》的卡农的手。
　　
　　哈啊、哈啊……粉色的足球服……在性这个方面很适合呢……
　　「卡农、传球！……啊！」
　　「不行的！我接下来要被○君舒舒服服的做色色的事情！」
　　卡农毫无抵抗，就这样被我抓住了双手。
　　「哈啊、哈啊……！嘻嘻，卡农、肉、肉棒要插进来了哟。」
　　「哈啊♥ 哈啊♥ 要被○君强奸了♥ 请把肉棒插进来吧！♥ 」
　　哈啊、哈啊……这不是期待已久了嘛……卡农！G 罩杯球形胸部的卡农！我要把你的制服揉的皱巴巴的了哟！
　　我直接脱掉了卡农的裤子。
　　顿时，露出了十分紧身的橡胶制的黑色高叉内裤……正如我所希望的那样。
　　「呀♥ 裤子被○君脱掉了♥ 」
　　哈啊、哈啊……我用肉棒剥开高叉内裤，插进了卡农的股间。
　　努啾。爱液滴落下来，我的肉棒在卡农的腔内滋溜一声插了进去。
　　「啊♥ 肉棒好大♥ 」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我挺动腰部，激烈的撞击着卡农的屁股。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！肉棒激烈的在卡农的腔内抽插着。
　　「呀♥ 呀啊！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊、胸部摇晃起来了♥ 」
　　我挺动着腰部，这种震动让卡农的胸部隔着制服噗噜噗噜的摇晃起来。
　　「哈啊、哈啊……摇的太厉害了……这不就是再说让我来揉吗……」
　　我无法忍耐，隔着衣服揉捏起卡农那噗噜噗噜跳动着的乳房。
　　「哈啊♥ 不行♥ 口水都流出来了♥ 一边被揉胸一边被肉棒抽插，好舒服♥ 啊♥ 啊♥ 啊！♥ 咿呀！♥ 」
　　我的肉棒对着卡农的腔内突刺射精。嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！
　　「呀啊♥ 立刻就被○君把舒服的精液射进来了♥ 呀啊♥ 」
　　我将肉棒从她腔内拔了出来，卡农如按倒在地，被我的精子受精的卵子嘟噜嘟噜的从她的股间流了下来，流到了草地上。
　　「卡农被○君奸淫，变得很舒服了！右侧防御薄弱了！」
　　这么一说，粉组立刻全体后退，固守防御。
　　哈啊、哈啊……对不起啊。谁叫卡农的胸部跑起来一晃一晃的……
　　「这里有机会！」
　　带球进攻的是莉夏。
　　「初次登场，我是理子！我不会让你过去的哦？」
　　理子打算用滑铲防御。
　　「啊！」
　　莉夏被理子的滑铲踢中。哔——！哨声响了。
　　「犯规！请让○君奸淫你！」
　　哈啊、哈啊……什么鬼啊这规则……
　　「讨厌♥ 要被○君的肉棒插进小穴抽插了♥ 」
　　哈啊、哈啊……你是故意的吧……理子，就这么想和我……
　　「理子、哈啊、哈啊……我要尽情的，和你做爱了哦。」
　　我将理子的裤子一口气脱了下来，将她推倒在地，一边揉捏她的胸部一边趴在她身上。
　　然后我毫不留情的用肉棒扒开她的高叉内裤插了进去。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。我揉捏着理子的胸部。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！肉棒则在她的小穴里不停的抽插。
　　「啊啊嗯♥ 趴着的样子真的好像被强奸了哦♥ 哈啊♥ 哈啊♥ ○君，肉棒好大♥ 呀！♥ 被排泄在体内了♥ 」
　　我的肉棒激烈的在理子的小穴里抽插着，插进了理子的子宫口。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「○君的肉棒，在理理尿尿的地方中间噗噜噗噜的射出了什么♥ 射出了下流的舒服的液体♥ 」
　　理子的屁股一抖一抖的，粘稠的受精卵子掉了下来。
　　「呼呼。理子同学也很舒服的样子呢，对我们很是有利……哈啊、哈啊、好羡慕啊……」
　　
　　莉夏虽然再次开始了游戏，但中途却摩擦起了股间。
　　我从她背后用力揉起了莉夏的胸部。
　　「啊嗯♥ 要被肉棒插进来了♥ 」
　　我将莉夏推到在地上，开始揉她那H 罩杯火箭型胸部。
　　「胸部被揉着好舒服♥ 哈啊、哈啊……○君，我最喜欢你了♥ 」
　　我卷起莉夏的制服，搭在她的胸部上。然后用手去按压她的胸部。噗咻！噗咻！噗咻！母乳都喷出来了。
　　「哈啊♥ 哈啊♥ ○君，请把你的肉棒插进莉夏的体内尽情的强奸吧♥ 」
　　我脱下理子的裤子，将肉棒抵在了她的股间。
　　我拉开她的高叉内裤，努啾……肉棒侵入了莉夏的腔内。
　　「啊嗯♥ 已经碰到子宫口了……♥ 啊♥ 母乳从胸部喷出来了，好舒服呜呜呜！♥ 」
　　默咪！默咪！噗咻！噗咻！默咪！默咪！噗咻！噗咻！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「呀啊！♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ ○君的肉棒、变粗大了、啊啊呀啊！♥ 插进莉夏的子宫里了！呀啊！♥ 」
　　「啊！莉夏，在你股间深处！」
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「呀啊！♥ 好舒服——♥ 一边被挤出母乳一边被排泄了♥ 」
　　呼……呼……
　　好舒服……总是刺激性欲的快感即使射精了也可以恢复……
　　……
　　「加油！努力、努力！蓝组！努力、努力！粉组！」
　　而在这段过程中，啦啦队的女孩子们也充满活力的挥舞着彩球。
　　哈啊、哈啊……《绯弹的亚里亚》的白雪也摇晃着她的胸部一脸笑容的在应援……
　　「我、我要和你做爱，所以把屁股挺起来。」
　　「好的♥ ○大人，请随意的奸淫我吧。」
　　我立刻卷起了翘起屁股的白雪的裙子。
　　展露在我面前的，是没有穿内裤的屁股。
　　「哈啊、哈啊……和没穿内裤的拉拉队员白雪做爱……」
　　「啊嗯♥ ○大人，您的肉棒好大♥ 」
　　我的肉棒突刺进了白雪的股间。噗咻、噗咻。爱液从白雪的股间喷了出来。我的肉棒在白雪的腔内抽插着。
　　「啊♥ 啊♥ 很舒服，○大人♥ 」
　　我看着白雪那H 罩杯球形胸部不停的把衣服往上顶，顿时兴奋起来，双手从她上衣的下面伸了进去，在衣服里面揉捏起白雪的胸部。
　　姆扭、姆扭。我一边把白雪的胸部揉的变形，一边感受着刺激着性欲的舒适感。
　　「啊♥ 呀♥ ○大人，好舒服♥ 穿着拉拉队服被强奸好舒服哦♥ 」
　　「哈啊、哈啊……白雪，好色情啊……」
　　在周围毫不在意的应援声中，我强有力的揉捏着白雪的胸部，把她的胸都拉成了纵长。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　努啾！我的肉棒无数次的在白雪的腔内扩张，撬开了子宫口的门扉。
　　「啊♥ ○大人♥ 要在白雪体内排泄了♥ 」
　　「白雪，胸部都被拉长了，好色哦。啊！」
　　「呀♥ 咿呀啊啊♥ ○大人的白尿♥ 」
　　我用力紧握白雪的胸部，从白雪的子宫口里探出头来的肉棒，对着子宫射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　我让精子充分的在白雪的腔内着床，然后拔出了肉棒。嘟噜……我的精子和白雪的卵子受精之后的白浊液从她的股间流了出来。
　　……
　　呼……就这样吗。
　　有些腻味了呢。
　　要不要再课间休息一会儿呢？



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　水穗（假名）：出自《扭曲的汞齐》。是第二话出场的龙套，无人物介绍，无姓名介绍，这是振兴委员会为其取的一个假名。她的真实样子……请自行搜寻。仅找到漫画配图。
　　特注：《扭曲的汞齐》似乎是一个很冷门的漫画，据说是JUMP上接替死神的作品，但好像只有19话就完结了。内容重口，不过本章为纯肉戏，请勿担心。
　　————————————————

　　　　第十六章、无重口抗性的人请勿搜索※扭曲的汞齐篇

　　哎呀，又见面了呢。这里是资料室。
　　我作为周刊少年JUMP的读者，每次都会看它的新连载漫画。
　　我看了JUMP上新连载的《扭曲的汞齐》。看到了貌似会成为女主的青梅竹马，短发……虽然胸也挺大的，但是NG. 然而，在第二话，我受到了性欲上的冲击。
　　哈啊、哈啊……一个好可爱，好色情的龙套登场了。
　　推定设定：胸围97妖尾57臀围88！
　　黑长发的清秀型女孩子！
　　这下子那就只能创造这个世界，和她做色色的事情了！
　　上了！
　　【我是处男】
　　「哦，进来了。」
　　我替换成了漫画主人公的身份。
　　「我要将你，处分掉！」
　　名为黑水影舟的黑发女人貌似要将主人公（我）给杀掉。
　　她浑身释放出明显的杀气，摆出居合斩的姿势，马上就要袭击主人公了。
　　但是，黑水突然感受到了某种气息，停了下来。
　　哈啊、哈啊……来了。
　　
　　出现在那儿的，是一个只穿着内衣、身材很不错的女孩子。
　　在漫画里，这个女孩子成为了怪物，然后死掉了。
　　但是，我可是二次元世界制造者。
　　我能够改变命运！
　　「辛苦您了。拜拜了您内。」
　　我一挥手，啪的一声消去了黑水的存在。
　　「啊。」
　　那个穿着内衣的女孩子，走到了我的面前，一脸开心的样子。
　　「终于找到了。」
　　她微笑着对我说道。
　　好、好可爱啊啊啊啊啊！
　　推定G 罩杯！腰肢纤细，一对好屁股！
　　这样的女孩子要是杀掉也太浪费了！
　　「真是让我找的很辛苦呢～」
　　我也是啊。
　　你是【平凡的无比喜欢做爱的女孩子】！
　　「哈啊、哈啊……来、来这边吧！」
　　「诶？那个……？」
　　我抓住这个女孩子的手，把她带到了我创造出来的厕所里。
　　「这里，是男生厕所吧？你要做什么？」
　　「哈、哈啊、哈啊……你、你叫、叫什么？」
　　「叫我水穗就行了，你是谁？」
　　「我、我叫、我叫○○……哈啊、哈啊……可、可以的吧……做、做爱。」
　　「什么？」
　　「哈啊、哈啊……我想、和你、做、做爱。」
　　「什么啊。想要和我做爱吗？没问题哟♥ 」
　　「可、可以、吗？」
　　「嗯。你不想做爱吗？」
　　「哈啊、哈啊……当、当然想。」
　　「把我带到这种地方来♥ 我的股间都湿透了♥ 」
　　水穗酱扒着洗脸池，翘起了屁股。
　　哈啊、哈啊……这怎么顶得住啊！
　　这个能力果然最棒了！
　　我首先摸起了她的屁股。
　　姆扭、姆扭。揉起来好柔软。
　　这是安产的屁股啊。
　　「把肉棒，插进来吧♥ 」
　　哈啊、哈啊……已经，勃起的停不下来了！
　　水穗酱，现在我立刻就要和你做爱了……！
　　我首先隔着胸罩开始抚摸水穗酱的胸部。
　　我慢慢的张开双手，盖在她的胸部上面，揉了起来。默咪、默咪。
　　「哈啊、哈啊……好柔软……好有弹性……比我年纪大的姐姐的胸部，好舒服啊。」
　　「肉棒，你不插进来吗？」
　　「哈啊、哈啊……！要插进来啊！水穗酱！」
　　我将水穗酱的内裤脱到了膝盖，将已经流出考珀液的肉棒，插进了那二次元特有的白虎小穴。
　　努啾！已经爱液横流的腔内，滑溜溜的吞入了我的肉棒。
　　「呀啊♥ 肉棒好大♥ 插进深处了♥ 」
　　啊！水穗酱的小穴、哈啊、哈啊……好厉害、黏糊糊的、哈、哈！
　　「呀♥ 啊嗯♥ ……啊嗯♥ 肉棒咻咻的在动呢♥ ○君，好舒服。」
　　「啊，要射了。」
　　嘟噗噜噜！噗噜！
　　「好快啊♥ ○君，你是处男吗？」
　　「嗯，是的。」
　　噗噜！噗噜！我虽然已经在水穗酱体内射精了，但我身为【绝伦】，肉棒又开始变得粗大了。
　　「啊嗯♥ 肉棒又变大了♥ 」
　　哈啊、哈啊……太浪费了！明明这家伙有这么色情的胸部！
　　「咿呀♥ 手伸进胸罩里揉我的胸了♥ 」
　　我将手伸进水穗酱的胸罩里面，用力揉捏起来。默咪！默咪！默咪！我一边揉着，一边在她的腔内前后抽插。咕啾、咕啾、咕啾、咕啾！咕啾！
　　「啊♥ 呀啊♥ 好舒服♥ 能做的话还是可以做到的嘛♥ ○君♥ 」
　　我透过镜子看着水穗酱。
　　她被我一介死肥宅揉着胸，腰部激烈的撞击在她的屁股上，水穗酱口水都流出来了，看上去很舒服的样子。
　　哈啊、哈啊……好可爱！能和这么可爱的女孩子、这样子做爱！
　　啊！
　　「呀♥ 这次肉棒紧贴着子宫口，把白尿、射出来了♥ 」
　　「哈啊、哈啊……」
　　啊啊……忍不住啊……
　　……
　　我接着和全裸的水穗酱以站立位做爱。
　　「啊嗯！♥ ……啊嗯♥ 胸罩被脱掉了♥ 胸部、一晃一晃的♥ 」
　　哈啊、哈啊……噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　我用力的抓揉着水穗酱的胸部，无数次的撞击着她的屁股，在她腔内射精。
　　……
　　「这里是哪儿？」
　　「哈啊……哈啊。是我家哦。」
　　换上了我的体操服的水穗酱坐在我家的床上，胸部太大了，将衣服都给撑起来了，肚脐都露出来了。
　　哈啊、哈啊……这一个晚上，我都要用肉棒插进水穗酱的股间！
　　「呀！♥ 这里是○君的床吧？呀啊、不要那样揉捏胸部♥ 要像刚才那样一边揉一边中出吗？」
　　「哈啊、哈啊……哈、哈、哈！」
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　嘎吱、嘎吱、嘎吱。我的肉棒每次在水穗酱的股间抽插时，床铺都发出了同样迅速的嘎吱声。
　　姆啾、嘟啾、努啾、努啾……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊♥ 被○君射了好多精子进来♥ 好舒服哦♥ 」
　　……
　　「哈、哈、哈、哈！」
　　「真是的♥ 居然让我穿这种泳衣，你好色，变态♥ 伸进泳衣里揉胸的力气太大了啦♥ 呀♥ ○君的肉棒好激烈♥ 」
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！
　　……
　　「这次又在深夜在泳衣的更衣室里被以站立位奸淫了♥ 啊♥ 竞技泳衣被拉开插入了♥ 又揉我的胸了♥ ○君，你也太喜欢我的胸部了吧♥ 」
　　「哈、哈、哈、我喜欢哦！水穗酱……哈啊、哈啊……你好色，我忍不住了。」
　　「什么啊？♥ 你就只喜欢我的胸部吗？♥ 不过我很开心哦♥ 啊嗯♥ 那么，我也喜欢○君变大的肉棒哦♥ 呀♥ 我一说喜欢，你的肉棒抽插速度就变快了♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 子宫又要被射入白尿了♥ 」
　　水穗酱，我要在你的股间，将我的爱！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「哈啊♥ 哈啊♥ 射了好多出来呢♥ ○君让我受精了♥ 肚子里噗噜噗噜的，我很清楚哦♥ 」
　　哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……
　　……
　　「早、早上好。」
　　「早上好。○君，难道说你有交流障碍吗？明明昨天都和我无数次做爱了，怎么还是这么紧张啊♥ 」
　　「因、因为你、明明是在玄关却只穿着内衣……」
　　「因为♥ 这样子○君你就想和我做爱了对吧？♥ 你想和我做爱吗？」
　　「哈啊、哈啊……想啊！在、在玄关的走廊上做爱……哈啊、哈啊……你的样子刺激了我的肉棒……！」
　　「呀啊♥ 被推在墙壁上，肉棒突然插进来了♥ 我在玄关前被奸淫了♥ 」
　　「水穗酱，就是因为你穿成这样才忍不住的啊！哈啊、哈啊……」
　　「咿呀♥ 股间被肉棒抽插着♥ 好舒服哦♥ ○君，我已经喜欢上你了♥ 」
　　「我、我也是！水穗酱！」
　　「啊♥ 变成站立位了♥ 撑着鞋柜♥ 啊嗯♥ 胸罩被脱掉了揉胸♥ 啊♥ 啊♥ 被○君揉着胸，在股间抽插♥ 肉棒无数次的顶在子宫口上，好舒服♥ 」
　　「水穗酱！水穗酱！」
　　「○君、○君♥ 喜欢♥ 喜欢♥ 我喜欢你♥ 」
　　「啊！水穗酱————！」
　　「○君，我爱你♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯♥ ○君和水穗，合为一体了♥ 色情的汁液也混在一起了♥ 」
　　哈啊、哈啊……太棒了。
　　虽然之后的就不给大家看了，但是，我还会再和水穗酱，甜甜蜜蜜的做爱的。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　莉艾拉·玛尔榭利斯：双女主角之一，代号13. 是瓦尔裘利亚的末裔，有着半红半银的长发，暗示著自身不完全的女武神之力。原隶属于义勇军，但是过去待过的部队却接连全灭，只有她靠着瓦尔裘利亚血统的能力而独自存活下来（但包括本人在内无人知道这件事），在短短的一个月内历经五支所属部队全军覆没而被视为『死神』，遭到身边的人嫌恶排挤，最后被送往无名部队。
　　特注：自本章开始，作者开发了奇特的玩法【失忆】，大家可以品读一下，很有意思。
　　————————————————

　　　　第十七章、战场的女武神篇

　　呀啊，感谢各位到来。
　　又是在资料室呢。
　　我也是个很容易厌倦的人。
　　不知不觉就这样了。
　　《战场的女武神》中，从同伴那儿学到许多的莉艾拉·玛尔榭利斯……
　　不是非常可爱吗……
　　要是有动漫看就好了。
　　哈啊、哈啊……能和这样的女孩子做爱啥的……！
　　为了更加有趣，这次我修改了我自己的设定。
　　莉艾拉·玛尔榭利斯。衣服同原作。
　　胸部则是I 罩杯火箭型。
　　【我失去一部分记忆】
　　【平然做爱是理所当然的世界】
　　【处男】
　　【随时随地射精】
　　「起来！快起来！」
　　有人在摇晃我的身体。
　　「早饭做好了，○○。」
　　「嗯、嗯……诶！」
　　我刚一睁开眼睛，就被吓到了。
　　
　　太突然了，莉艾拉·玛尔榭利斯出现在了我的面前。
　　这个小屋是……？到底发生什么事了……？
　　「○○，不快点的话，我做的料理就要冷掉了哦。」
　　「诶、啊……？莉艾拉·玛尔榭利斯？」
　　「？是我啊？○○，你不会还没睡醒吧？」
　　我……到底，怎么了？
　　看到一脸混乱的我，莉艾拉「哈啊」的叹了一口气。
　　「不是说今天要去海滩玩吗？昨天太累了，我也没有去洗澡就睡了，赶紧去洗个澡，然后清爽的去海滩吧。」
　　是、是这样吗？这什么情况……不对，不管怎么样，我是在做梦吧。
　　只可能是这样了。
　　「你、你说得对，莉艾拉。」
　　我总之先接受了这个情况，站起身来。
　　「来，早饭已经摆在桌子上了，一起吃吧。」
　　我按照她说的，和莉艾拉去吃了早饭。
　　这期间，问了很多问题。
　　这是一个处在被称为中世纪的地区和被称为现代的地区之间的地方，我们是青梅竹马，从今天开始，因为上学的缘故，一起住在这个小屋里。
　　从头到尾我都完全没能理解。
　　话说，明明是这种设定的世界，为什么会穿着体操服。
　　我应该是一个孤独的死肥宅，住在现代社会才对啊……
　　我是在做梦吧。但是，这早晨令人舒适的日光，以及屁股底下木凳的感觉，还有，眼前的……
　　「怎么了？我的脸上有什么吗？」
　　「没、没扭、真么都没扭。」
　　（※这是口齿不清、说话结巴、咬到舌头等男主交流障碍设定的体现。后文亦同。）
　　还有眼前的莉艾拉身上传来的好闻的气味……哈啊、哈啊……冷静下来一看，她超级可爱啊！
　　发型也是我喜欢的那种，最、最重要的是胸部好大，形状好好……啊、勃起了！
　　「○○，今天你怪怪的。」
　　「对、对不几。」
　　「呼呼，你这样子真是新鲜啊。」
　　她的笑容令人炫目……
　　能、能和这样的女孩子在一起，若真是梦境，可千万别让我醒过来啊！
　　「好了，早饭也吃完了，去洗澡吧。」
　　哗啦。莉艾拉用流水冲洗了餐具之后说道。
　　洗、洗澡啊……身着浴巾的莉艾拉……呜呜、不行了。勃起完全停不下来啊。莉艾拉洗完之后我进去偷偷的撸一管好了。
　　走出小屋之后，在木制的隔板之后有一座木制的更衣室。
　　我和莉艾拉一起走进了更衣室。
　　啊啊，虽然和她走在一起，但她的胸部摇啊摇的……也是，毕竟是I 罩杯火箭型胸部……诶？为什么我会知道这种事情？
　　总之，肉棒硬邦邦的了。
　　看来，等莉艾拉走进那个古旧的厕所的时候撸管是最好的。
　　虽然为了不让她看见，我弯曲着身子，不过莉艾拉似乎并没有注意到我。
　　「呼呼♪ 呼呼嗯♪ 呼♪ 」
　　「啊、莉艾拉！我还没走呢！」
　　诶、诶！？莉艾拉怎么直接开始脱起衣服了！？
　　「诶？你在说什么呢？我们不是一直一起洗澡的吗？」
　　「诶、啊、啊……诶？」
　　「我想早点进去舒舒服服的洗澡了，○○你也赶紧脱吧？」
　　啊、啊……！这是怎么回事啊！？是那个吗，因为是青梅竹马，所以并不在意吗…………屁股！哈啊、哈啊……形状好好。
　　（※形状好好，第一届东方STG 世界杯指定毒奶用词。）
　　胸、胸罩也脱掉了……好、好大啊……比脸还大的胸、胸部……呜哇啊啊啊忍不住啊。乳轮好大啊、哈啊、哈啊……呜，糟糕！太糟糕了！我要射了！
　　噗噜！
　　精子从我的肉棒里飞出来，弄湿了我体操服的裤子的股间。
　　「？好啦，我都已经全部脱掉了，那我先进去了。」
　　莉艾拉脱光了衣服，对着只是看着她的身体就射精了的我若无其事的微笑着说道。
　　怎么回事啊……好像也不是把我当笨蛋看，我可是勃起了，肉棒顶起了裤子，还射精了，把股间都弄湿了哦？
　　「啊、啊、对不起，我射精了……」
　　呜哇啊啊啊啊啊！请一定要在做梦啊！好讨厌！我不要被这么可爱的女孩子蔑视啊！
　　「这不是常有的事吗？」
　　「诶……？」
　　「你想和我做爱对吧？」
　　我一句话都说不出来。
　　常有的、事情……？想和她、做爱……？
　　啊、不行了！搞什么啊！不要给我勃起啊！
　　哈啊、哈啊……莉艾拉，裸体也太色情了……
　　「你是想和往常一样强奸我对吧？」
　　「强、强奸？」
　　「○○，你今天没有揉我的胸呢？」
　　哈啊、哈啊……什么鬼，难道说、这个世界……是一个可以平然做爱的世界吗……？
　　「哈啊、哈啊……我、我可以、摸吗？」
　　「随便，因为很舒服，所以可以啊。」
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……！
　　莉艾拉的、胸部……我可以摸、那形状良好的I 罩杯火箭型胸部！
　　嘟噗噜噜！
　　我又兴奋的射在了裤子上。
　　「可、可以吗？哈啊、哈啊……可以的、吧？」
　　我脱掉了裤子，上衣也脱掉。
　　然后，挺着梆硬的肉棒朝着莉艾拉走去。
　　走到她面前后，看着莉艾拉那强调着自身的爆乳，我失去了理性。
　　我一边「哈啊、哈啊！」的喘息着，一边揉捏起了莉艾拉的胸部。
　　姆扭、姆扭、我的手把莉艾拉的胸部揉捏的乳轮都变形了、啊！
　　噗噜！
　　我没忍住，射精了。
　　然后，射在了莉艾拉的股间周围。
　　「对、对不起。」
　　「诶？不如说我还要谢谢你呢。谢谢你把白尿射在我身上。」
　　诶？诶？诶？……哈啊、哈啊……不是、在开玩笑吧？
　　「好啦，去洗澡吧♪ 」
　　莉艾拉心情舒畅的打开了门。
　　「哈啊、哈啊……这是啥啊，这样的、天国一般的事情……」
　　过于幸福的事实，令我、还是没有理解……不对、我想我应该是听错了吧。
　　「哈啊～好舒服啊。」
　　我走了进去，莉艾拉已经迅速的泡澡了浴池里。
　　这被森林包围着的露天浴室，充满了开放感。
　　哈啊、哈啊……莉艾拉的胸部的乳沟都！
　　我也走进了浴池。
　　哈啊、哈啊……我还想摸莉艾拉的胸部……！如、如果可以的话，我还想和她做爱，想把肉棒插进她的小穴里，在莉艾拉体内中出……哈啊、哈啊……好像腔、腔内射精啊！
　　但、但是……能够做到那一步吗？
　　虽然刚才射她身上没问题，但是直接做爱应该不行吧。
　　但她、她也说了「强奸」一词……
　　「哈啊、哈啊……可以吗……」
　　我靠在岩石的表面，视线自然的凝聚在了泡在浴池里的莉艾拉的乳沟上。靠近看的话才会发现莉艾拉的胸部真是爆乳……哈啊、哈啊……
　　默咪……默咪……
　　我凑近了莉艾拉，再次揉起了她的胸。
　　我揉捏着她的胸部的手指一动，莉艾拉的胸部上就泛起褶皱，乳肉从我手指间挤出。
　　「有好久没有像这样一起洗澡了呢。」
　　默咪……默咪……
　　虽、虽然我、我正在揉莉艾拉的胸部……但她似乎毫无反应。
　　这、这样子的、也很让人兴奋啊……
　　「说、说的是啊。话说回来，莉艾拉，我、我在、在揉你的胸部哦……？」
　　「是呢。你尽情的摸吧，还会被你做各种色色的事情吧。被○○你做色色的事情，对女孩子而言是理所当然的事情。」
　　莉艾拉温柔的微笑着，说出了绝不可能的事情。
　　「那、那么、乳、乳交……」
　　「请吧。○○，用你的肉棒，在我的胸部射出白尿吧。」
　　哈啊、哈啊……这么色情的事情、也可以做吗……
　　我站起身来，随后莉艾拉就像是读懂了我在想着的事情似地，反曲着身体，夹住了我的肉棒。
　　呜哇、啊啊……勃起的肉棒埋在女孩子的胸部里面了……
　　「○○，到了海滩，我们玩些啥呢？」
　　莉艾拉露出温柔的笑容，一边说着，一边用胸部上下摩擦起来我的肉棒。
　　咻、咻、咻！
　　莉艾拉摩擦着我肉棒的胸部变得纵长，大大的乳轮也变得纵长，显得十分下流。
　　「哈啊、哈啊……呜！」
　　嘟噗噜噜！我的精子射在了莉艾拉的胸部和脸上。
　　「要就这样不管吗？」
　　哈啊、哈啊……为什么你可以这么淡定啊……！兴奋起来了……！
　　哈啊、哈啊……我已经明白了。这个世界的事情……勃起也完全停不下来，肉棒里又积攒了精液。
　　我，变成超绝伦的状态了……哈啊、哈啊……无论多少次，我都可以像这样舒服的射精！
　　「嗯、嗯。莉、莉艾拉……」
　　「做、做爱……我、我想把肉棒、插、插进你、你的那里……」
　　「呼呼。请吧。什么呀，你干嘛这么畏首畏尾的。」
　　为、为什么、反而被嘲笑了啊……哈啊、哈啊……搞啥啊这个世界！根本顶不住啊啊啊啊啊！
　　我想以站立位和莉艾拉做爱！就在这个浴池里面！
　　「呼。嘿咻……啊，胸部被风吹的摇晃起来了呢。」
　　我心念一动，莉艾拉就站了起来，她双手扒在岩石上，屁股朝我挺过来。
　　哈啊、哈啊……这太色情了……真、真的可以做这么色情的事情吗？
　　「要、要把肉棒插进莉艾拉的小、小穴里了……嘿、嘿嘿。」
　　我确认了，从莉艾拉菊穴下方的那条小缝里，有和水完全不同的滑溜溜的液体噗簌、噗簌的滴了下来。
　　「那是名为爱液的东西，女孩子经常会流出来的。这是为了能让○○的肉棒能立刻插进腔内……小穴里面，然后舒舒服服的抽插，而自慰弄出来的。」
　　莉艾拉一脸笑容的说道。
　　哈啊、哈啊……那位莉艾拉面对这么变态的事情竟然如此淡定！女孩子……？女孩子，所有女孩子吗！？
　　「嗯，是哦。因为，女孩子被○○尽情的做变态的事情是很普通的不是吗？」
　　啊、啊、啊！糟糕……忍不住了……这样的世界，如果是梦，请千万不要让我醒来……
　　「哈啊、哈啊……莉艾拉，我要插入了哦。」
　　我的肉棒凑近了莉艾拉的小缝。我刚一感受到那粘稠的感觉，腔内细小的褶皱，便缠上了我的肉棒，湿哒哒的，将我的肉棒往深处吸引。
　　我的肉棒……插进了莉艾拉的小穴里面……
　　「呜、哇啊啊！莉艾拉的里面，太舒服了啊啊啊啊！」
　　噗噜！我的肉棒颤抖着，射精了。
　　但是，我的肉棒立刻就再次勃起，好好的挤压着莉艾拉的肉壁。
　　「射、射多少次、都没问题吗！？」
　　「嗯。呼呼。真奇怪……今天的你，果然很奇怪呢。」
　　哈啊、哈啊……为什么，都被我腔内射精了，还能这么优哉游哉的笑我奇怪啊！？
　　说不定会怀孕啊！
　　「○○在我体内射精之后，受精的卵子越多，我的胎内就越能产出作为主食的【卵】，所以请尽情的在我的子宫里射出白尿吧。」
　　「卵、卵？」
　　「？今天不是才吃过的吗。那个糊糊，就是用我的卵做出来的哦？那个东西啊，不管怎么吃都不会危害健康，很是方便呢。」
　　哈啊、哈啊……什么玩意儿！？那个超级好吃的糊糊竟然是！？
　　「似乎，在别的世界里，如果在女孩子腔内射精的话，会生出小孩子来，所以做爱是很特别的一件事情呢……居然不能这么像这样舒舒服服的做爱，真是让人困扰的世界。」
　　不、不行了！搞什么啊，这里！？是天国吗？！哈啊、哈啊……
　　我一边听莉艾拉说，一边在她的腔内动了起来。努啾、努啾。
　　从后面看到莉艾拉那摇晃的乳房，我忍不住射精了。
　　「啊，莉艾拉！」
　　「嗯，白尿，谢谢你啦。」
　　噗噜！噗噜！我射出了比刚才更多的精子。
　　莉艾拉一脸开心的朝我道谢。
　　「哈啊、哈啊……我忍不住了！忍不住了啊！莉艾拉！」
　　「看来今天又要被射精好多次了呢。」
　　莉艾拉嘿嘿笑道。
　　而我的肉棒也已经再次勃起，在莉艾拉的腔内动了起来。
　　「哈啊、哈啊！好舒服！但是，不想这么快就射啊……！」
　　我心里想着要更多的品味这天国般的味道，顿时，虽然感受到了至高无上的快感，但我却抑制住了射精的欲望。
　　好厉害，只要是我想的事情，无论什么都可以实现吗……？
　　「呼呼。这样忍耐的话，看来会射出超级浓厚的白尿呢。」
　　「莉、莉艾拉的胸部，摇啊摇的，好想摸……」
　　努啾、努啾。我一边抽插着，一边揉捏起莉艾拉上下摇晃的胸部。
　　姆扭。我的手陷进了她的乳肉，感受到一种让性欲爆炸似地暖流和恰好的柔软。
　　「呼、呼、啊、射了！」
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！
　　我抓揉着莉艾拉的胸部在她的腔内射精了。
　　「比刚才射的还要多呢。○○，你真是喜欢一边揉胸一边射精啊。」
　　「哈啊、哈啊……一不小心，揉的力气太大了点，你不痛吗？」
　　「？女孩子的胸部就算是拿脚踩，都不会感觉到痛哦，也不会留下伤痕。因为很柔软，所以没事的啦。这就和○○的肉棒在我的小穴里面不管怎么抽插都不会感到痛是一样的。」
　　哈啊、哈啊……！搞什么啊这！也太便利了吧！啊、兴奋起来了呃呃呃！
　　我再次在莉艾拉的腔内抽插了起来，抓揉起她的胸部。
　　「啊，话说回来，这次你没有使用【远景模式】呢？」
　　「哈啊、哈啊！莉艾拉，胸部揉起来好舒服哦……诶，【远景模式】？」
　　「是啊。你不是一直用那个的吗。就是你心念一动，就能从各个角度看自己做爱的样子的东西，还可以在断面图上看到肉棒在女孩子的腔内抽插，射出白尿的场景呢。」
　　哈啊、哈啊……！我，还有这种能力啊？
　　【远景模式】侧面视角。
　　【断面图】。
　　「呼呼，我就想你果然是忘记了。喏，看见了吧？○○你正用腰部不停的撞击我的腰，揉捏我的胸部呢，从侧面视角上一下就明白了。」
　　「啊，身为死肥仔的我！居然和超级可爱的色情的莉艾拉！肉、肉棒在靠近莉艾拉的子宫口那儿一进一出！呜，糟糕！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「白尿、射了好多啊！谢谢你！托你的福，今天可以吃到美味的晚饭了！」
　　我用力的莉艾拉的胸部，连手指都陷了进去，然后在她体内中出了。
　　莉艾拉的腰部一颤一颤的痉挛着。与子宫口的褶皱紧贴的我的肉棒，在腔内的深处形成圆形空洞的子宫里，像是橡皮管一样射出了精子。
　　「啊、啊、莉艾拉的股间，被我的精子能脏了，弄成肮脏的白色……！呜！」
　　噗噜！噗噜！我再次因为兴奋而射精了。
　　被挤出来的精子，变成了黄色，从莉艾拉的屁股里流了出来。
　　「出来了。这个就是黏上白尿的品质不好的受精卵。虽然舔起来很甜，也很健康，但还是我体内孕育的卵品质更好呢。」
　　莉艾拉一脸开朗的笑容说道，精子从她屁股黏糊糊的留下来的样子真是太色情了。
　　「哎呀。已经洗完了呢。要是平常都可以做十几次了。呼呼。不过，也很想在别的地方做爱啊。」
　　……
　　「好了，午饭也吃过了，我们去海边吧。」
　　我虽然无比兴奋，但还是抑制住了射精的欲望，忍耐着莉艾拉的巨乳，吃完了午饭。
　　【远景模式】正面视角。
　　【断面图】。
　　「今天天气真好啊，真令人期待。」
　　我凑近了一脸微笑很是开心的收拾着餐具的莉艾拉。
　　然后……
　　啪嚓。
　　我双手抓住莉艾拉衬衫的扣子，一口气扯开。
　　扣子飞了出去，露出了莉艾拉的I 罩杯火箭型胸部，还有巨大的乳轮。
　　「果然没穿胸罩吗……之前隔着衣服都看到乳头的痕迹了。」
　　「呐，○○，你到了海边打算做什么？」
　　莉艾拉一脸笑容的问道，我从根部抓住了她的胸部。
　　咕噜。她的胸部被我抓的往前伸，母乳「噗」的一声从乳头流了出来。
　　我尝了尝，是甜美的牛奶味。
　　「我想在海里做爱，不停的侵犯你。」
　　「这你不是一直在做吗？」
　　虽然我并没有任何开玩笑的意思，可是莉艾拉却仿佛听见了什么很好笑的事情笑道。
　　我卷起了莉艾拉的裙子。
　　如我所料，没穿内裤。
　　我将肉棒突然插进了一脸和煦的莉艾拉的小穴里。
　　努啾！我的肉棒一瞬间就到达了莉艾拉的子宫口。
　　「哈啊、哈啊……露出开朗笑容的莉艾拉，一边揉胸一边中出！」
　　「把气球带过去吧！然后，游泳圈也！」
　　噗呲！噗呲！我的肉棒尖锐的在她的腔内突刺，莉艾拉的迷你裙摇晃着，将和我的肉棒的结合处都展露在正面视角下。
　　我的手绕过去从正面揉捏着她的胸部。默咪、默咪、默咪。我享受着莉艾拉胸部那能够刺激性欲的感觉。
　　「哈啊、哈啊……莉艾拉酱。你的胸部揉起来好舒服哦。」
　　「正面视角下的○○，一脸变态的表情，好色。海里面也请无数次的中出我哦。」
　　哈啊、哈啊……平然做爱好兴奋啊……我加快了肉棒抽插的速度，更加用力的揉她的胸。
　　啪！啪！啪！我的腰部撞击莉艾拉的屁股的声音激烈的响起。
　　莉艾拉的胸部被我的手指揉捏的弯曲起来。
　　「哈、哈、哈、对着巨乳的可爱的莉艾拉，中出！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呜呼。断面图上，我的小穴被你的精子填满了呢。等海边玩完之后，就生出来吧。」
　　我拔出了肉棒，粘稠的精子和卵子，从莉艾拉的股间滴落下来，掉在了地板上。
　　……
　　「呜呼呼，海水是透明的，好漂亮的沙滩啊……不管来多少次都感觉好棒。」
　　我和莉艾拉换好泳衣之后来到了一个人都没有的海滩。
　　好温暖。气温正合适。这也是，因为我的心念而做到的吗？
　　那之后，我撕破了莉艾拉的衣服，和她做爱了。
　　虽然是和强奸没什么区别的做爱，但是莉艾拉也只是朝我露出温柔的笑容，让我腔内射精。
　　莉艾拉换上了在图片上看到过的粉白条纹的泳衣。
　　好几次我都想对穿着这件泳衣的莉艾拉中出。
　　「哈啊、哈啊……莉艾拉，你的身材好丰满。」
　　我一口气将一脸愉悦眺望着海滩的莉艾拉的比基尼脱了下来，然后就这样将肉棒捅进了她的小穴。
　　我心念一动，即使没有东西支撑身体，也可以保持着这个姿势，真是十分便利啊。
　　努啾、努啾。通过爱液，我的肉棒摩擦着肉壁的褶皱，十分舒服。
　　我将手伸进莉艾拉的泳衣里，一边揉捏她的胸部，一边撞击着她的屁股。啪！啪！啪！
　　「呜、啊！」
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！
　　我的手指陷入她的乳肉，我在莉艾拉体内射精了。
　　「赶紧去海里面吧！」
　　莉艾拉穿好了比基尼，受精卵子从她的股间掉了下来，随后她跑进了海里。
　　看到她那个样子，我又兴奋起来了。
　　「○○，不和我一起游泳吗？很舒服的哦？」
　　莉艾拉在海里游着泳。
　　海里也十分的美丽。
　　美丽的珊瑚和鱼儿们让海水显得艳丽而多彩。
　　而在其中，最光彩耀人的，无疑是莉艾拉。
　　啊啊……果然好可爱啊……
　　哈啊、哈啊……我已经不知道我有多少次和这个女孩子做爱，让自己的体液流进她的身体里了……
　　这么一想，考珀液从我勃起的肉棒里流了出来。
　　「莉艾拉。」
　　我忍不住趴在了正在蛙泳的莉艾拉的身上。本来正常来说这样子两个人会沉下去，可是不知为何却可以浮着，就算被我紧紧抱着，莉艾拉也能继续游泳。
　　虽然不是很明白，不过似乎是因为我的想法，水的浮力提升了。感觉就像在趴在果冻或者软垫子上。
　　「游到那边去吧。」
　　莉艾拉背着我，指着附近的孤岛说道。
　　「哈啊、哈啊……一边游泳，一边揉捏莉艾拉的胸部，默咪默咪！默咪默咪！」
　　我根本就没有在意目的地，只是一边用肉棒顶着莉艾拉的股间，一边揉捏她的胸部。
　　然后，我轻轻松松的就拉开了她的比基尼，将肉棒插进了她的腔内。
　　「哈啊、哈啊……！一边游泳，一边和莉艾拉做爱，真舒服……」
　　哗啦、哗啦。水拍打在我的身上，我在莉艾拉的腔内抽插起来。
　　努啾、努啾。我的肉棒无数次的挤开了莉艾拉的肉壁。
　　我使劲一扯莉艾拉的泳衣，顿时，肩带「啪」的一声断掉了，泳衣浮在了海面上。
　　然后，我抓住了莉艾拉在水中摇摇晃晃的胸部。
　　姆扭、姆扭。我一揉捏她的胸部，经由她的乳腺，从乳头发射出来的奶水便将海水弄的白浊。
　　「哈、哈、哈、哈、莉艾拉，射了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜！
　　我将精子填满了一脸笑容游着泳的莉艾拉的子宫。
　　但是，莉艾拉却若无其事的继续有用。
　　我也一个劲的往莉艾拉的子宫里射精。
　　哈啊、哈啊……说起来，我想让她有点反应……
　　【服从做爱】
　　什么……？有股奇怪的感觉。
　　到了孤岛之后，有一个只有门没有天花板的木制厕所孤零零的摆着，大概是因为我的新的想法，上面挂着体操服。
　　「真是的♥ ○○你居然在水中一边揉我的胸一边中出，太色情了吧♥ 」
　　莉艾拉浑身赤裸，并拢双腿，摩擦起来。她的胸部和大大的乳轮摇晃着，让人无法忍受……但是，她的样子和刚才完全不一样。
　　「这里是，可是厕所哟……♥ 还有体操服♥ ○○可以随心所欲的对我做变态的事情哦♥ 」
　　莉艾拉仰视着我，让我产生了性冲动。
　　「呀啊♥ 」
　　我将莉艾拉推倒在地，肉棒插进了她的股间。
　　「突然间就这么激烈♥ 啊嗯！♥ 胸部晃得太激烈了♥ ○○，要让我受精了♥ 」
　　噗噜！噗噜！莉艾拉那激烈的前后摇晃着的胸部太色情了。
　　啪！啪！啪！我的腰每次撞击在莉艾拉的屁股上时，她的胸部都会摇晃着，刺激着男性本能。
　　「啊♥ 胸部被揉捏了♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 好舒服♥ 」
　　「哈、哈、哈！呜、莉艾拉，这是白尿哦！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　我的手指陷入莉艾拉的乳肉里，我尽情的挺腰，让龟头和子宫口紧密相贴，然后射精了。
　　「哈啊♥ 哈啊♥ ○○的白尿在股间里咕嘟咕嘟的射进来了♥ 真是的♥ 太色情了啦♥ 」
　　我拔出了若帮，莉艾拉腰部痉挛着，粘稠的受精卵子流在了沙滩上。
　　……
　　「哈啊♥ 哈啊♥ ○○你的肉棒太快了♥ 肉棒好快♥ 你就这么喜欢奸淫穿着体操服和色情的比基尼的我吗？♥ 」
　　我在厕所里面，以站立位奸淫着身穿体操服的莉艾拉。
　　啪！啪！啪！啪！我本能的想要让这有着下流身材的莉艾拉受精。
　　我已经在那生物一样跳动着的莉艾拉的胸部上射精三次了。
　　这是最后一次，我决定中出，我卷起了她的体操服，双手包裹着她的胸部揉捏起来。
　　她的胸部被拉长，在【远景模式】的侧面视角下，能看到我的肉棒激烈的摩擦她的腔内。
　　「哈啊、哈啊……莉艾拉酱！莉艾拉酱！揉胸！揉胸！哈啊、哈啊！我这种变态的白尿也射出来了哦！」
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 好舒服♥ 好舒服♥ 要被○○一边揉胸一边射出变态的白尿了♥ 」
　　「嘿嘿、嘿嘿。我知道的哦，不管我做什么，莉艾拉酱都不会退缩的……莉艾拉酱，变态的○○的肉棒舒服吗？」
　　「呀啊♥ 啊♥ 啊嗯！♥ 好舒服♥ 好舒服啊♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ 喜欢♥ ○○，我喜欢你哦♥ 我爱你♥ 啊♥ 更激烈的揉捏我的胸吧♥ 」
　　「哈、哈，好可爱……好工口……莉艾拉酱！莉艾拉酱！」
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊啊嗯♥ 来吧，○○，把你的甜蜜色情白尿射进来吧！♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊♥ 让子宫变得舒服的白尿进来了♥ 好舒服哦！♥ 」
　　「啊、啊、啊！莉艾拉酱的股间，好舒服……胸部也、想要经常摸呢……」
　　噗噜！噗噜！噗噜！我将残存的精子全部设了吃醋来，用力的像是要揉爆似地揉捏着她的胸，然后抱了她一会儿。
　　哈啊、哈啊……看来今晚的晚饭，会很丰盛呢。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　贝露：出自《超次元游戏·海王星》。绿色大陆（Leanbox ）的守护女神。
　　翠绿之心：出自《超次元游戏·海王星》。贝露女神化之后的姿态。
　　漆黑之心：出自《超次元游戏·海王星》。诺瓦露女神化后的姿态。
　　澄黄之心：出自《神次元游戏·海王星V 》。Pish女神化之后的姿态。
　　————————————————

　　　　第十八章、超次元游戏篇

　　好了，差不多该去学校了……不过在那之前，我有一个十分喜欢的游戏。
　　那是一个叫做《超次元游戏·海王星》的作品……它的衣服都很色情。
　　再尝试一下消除记忆去享受吧。
　　这次让记忆能够本能的容易恢复。
　　舞台最初则是管制室。
　　之后，就交给失去记忆的我吧。
　　【我失去一部分记忆】
　　【平然做爱是理所当然的世界】
　　【处男】
　　【随时随地射精】
　　当我回过神来时，我已经处在意见有着巨大显示屏和无数电脑的管制室里。
　　
　　「○大人，您醒了吗？我是超次元游戏·海王星的贝露。」
　　只见我的眼前站着的是，我曾经看着她的胸部撸管过好多次的贝露。
　　「贝、贝露！？为什么！？我在做梦……？」
　　「您并没有在做梦。请试着按您的想法来揉捏胸部成长为H 罩杯球形胸部的我的胸部吧。」
　　「诶……？揉、揉胸部，可以吗！？」
　　「是的。顺带一提，我【们】不管遭遇怎样粗暴的行为都不会受伤，因此请安心的侵犯我们吧。」
　　哈啊、哈啊……这是个什么鬼情况……真、真的、可以吗？
　　「可以的哟。还有，这个世界可以随○大人您的心意而做到任何事情，因此请愉悦的在我们体内射精吧。」
　　贝露说完，将她那件风之长裙遮住胸部的部分给拉了下来。
　　「哈啊、哈啊……为、为什么要露出胸部……？」
　　贝露那硕大的胸部和我十分喜欢的大乳轮展露在了我的面前。
　　「这是为了让○大人能够揉我的胸。啊，还有，按照○大人的喜好，我们就算被做色色的事情也基本上不会有什么表情，还请了解。」
　　哈啊、哈啊……搞什么啊……这对于喜欢平然做爱的我而言，不是最棒的情况了吗……
　　我的左手揉起了贝露的胸部。
　　姆扭……从未感受过的独特弹力和柔软支配了我的左手。
　　姆扭……姆扭……每次揉捏，我的手指都会被贝露的乳肉吞入，她的乳轮都变形了……
　　「哈啊、哈啊……贝露！母、母乳！」
　　噗噜……母乳从她的乳头滴下。
　　「是的。只要您想，我的胸部便可以流出母乳。」
　　哈啊、哈啊……忍不住啊。那、那么作为固定节目的……
　　「是要乳交呢。」
　　贝露弯下身子，将我的肉棒从裤子里掏了出来。
　　「啊！总、总感觉有点羞耻……」
　　我那一跳一跳的勃起肉棒被可爱的贝露看着，感觉很羞耻……但也很兴奋。
　　「○大人的肉棒真大啊。」
　　确实、很大……明明在现实世界很短小的……
　　「那么，我就用胸部夹住了。」
　　姆咕！我的肉棒插入了贝露的乳沟，她的胸部上下摩擦起来。
　　噗噜！噗噜！巨大的乳轮也不停的上下摇晃。
　　「忍、忍不住了！呜！」
　　噗噜！我在她的胸部中间射精了。精子飞溅到她的脸上，将她那张好看的容颜都弄脏了。
　　就这么射了好可惜啊……我这么一想，肉棒立刻就再次勃起，变得硬邦邦的。
　　「○大人，您可以【随时随地射精】。啊，您想要在我的嘴里射精呢。」
　　贝露这一次则是用胸部夹住了我的肉棒的同时，张开了嘴巴。
　　哈啊、哈啊……每当我的肉棒在她的胸部中间抽插时，龟头就会插进贝露的嘴里。
　　「呜、啊！」
　　「嗯噗！姆咕、姆咕、努啾、努啾、勒噜！」
　　我注意到时才发现我正肆意的将肉棒在贝露嘴里抽插。
　　看着贝露摇晃的胸部，我兴奋起来，一边抓揉着贝露的胸部，一边挺腰，冲击着贝露的喉咙深处。
　　「呜、啊、啊！」
　　我在贝露的喉咙深处射精了。嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！
　　「噜噗！嘟噗噜噜！咕噜！啾……啾……」
　　「咿，啊！」
　　贝露将精子喝掉之后，便用舌头吮吸起我的肉棒。
　　噗噜！噗噜！就像是把残存的精子给扫干净一样……
　　「噗哈。射了、很多、白尿出来呢。」
　　哈啊、哈啊……白尿，真是不错的叫法……
　　「顺带一提，即使是黄尿也可以尽情的射在我们的嘴里，如果想去厕所的话，请直接在我们的股间尿尿。」
　　哈啊、哈啊……可以吗，那种事情……
　　啊、啊、贝露好可爱啊……
　　「啊，是想要以站立位侵犯我呢。很舒服，请务必，用我来做。」
　　贝露双手扒在桌子上，翘起了屁股。
　　哈啊、哈啊……忍不住啊……能在这么可爱的女孩子丢掉处男身份……！
　　「啊，我们的身体为了能够随时随地让○大人的肉棒插入，腔内始终都是充满了爱液的，所以就算一见面就奸淫也没有问题。」
　　呜、呜啊、呜啊啊啊啊！这是天国啊！能够尽情的和可爱的二次元美少女做爱！
　　「哈、呜！贝露的腔内，好舒服！」
　　我立刻就看见了贝露那没有一根阴毛的股间的那条小缝，然后将肉棒插了进去。
　　努啾噜！我的肉棒被贝露的腔内吸入。
　　「啊、啊呜！肉棒插进女孩子最重要的部分了！」
　　噗噜！我中出了。
　　「啊，白尿，射出来了呢。很舒服。请尽情的侵犯我吧。」
　　哈啊、哈啊……可以吗……我真的可以使用这么舒服的小穴吗……嘿嘿、嘿嘿嘿、贝露好可爱啊……能够对着这么可爱的女孩子、呜。
　　噗噜！
　　「第二回了呢。刚一插进来就射出这么多白尿，我感到很开心。」
　　「哈啊、哈啊……这次，我要抽查了。」
　　我在贝露的腔内开始抽插……努啾！努啾！抽插时我感觉到十分舒服。
　　「哈、啊啊！好舒服哦……贝露的屁、屁股、撞击、撞击……撞击、撞击……」
　　她的裙子摇晃着，我的腰每次撞击在她屁股上，都会让她屁股颤抖起来。
　　「哈啊、哈啊……胸、胸部……」
　　我一边忍耐着腔内榨取肉棒的快感，一边摸起了贝露摇晃的胸部。
　　姆扭。刺激性欲的舒适感让我变得很想射精。
　　「啊、贝露的胸部！呜！」
　　噗噜！我在她的体内射精了。
　　「○大人，十分感谢。啊，还有，不管您说了什么变态的话，我都不会在意的，请尽情的释放您的欲望。」
　　「哈啊、哈啊……！贝露……」
　　听到贝露用开朗的表情说着这种话，我再次兴奋起来了。
　　「贝、贝露酱……肉棒、肉棒！」
　　我一边揉捏着贝露的胸部，一边在她的腔内抽插着。
　　「贝露酱！胸部很舒服哦！」
　　我从根部握住贝露的胸部，肉棒抽插着。我将她的胸部往前挤。
　　她的胸部被拉长，母乳噗噜噗噜的喷了出来。
　　「奸淫！奸淫！对一脸笑容的贝露榨乳奸淫！」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我的腰部激烈的撞击着贝露的屁股。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！我揉捏着她的胸部。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！母乳喷洒而出。
　　【远景模式】侧面视角。
　　【断面图】。
　　「哈、哈、哈！这是啥啊！」正在侵犯贝露的我的样子，在侧面视角上显示出来！哈啊、哈啊！这、这个是，我的肉棒在贝露的腔内一进一出……断面图！？
　　「这是可以让○大人能够通过各种角度来观赏您做爱时的场景的模式。」
　　是、是这样吗！哈啊、哈啊……！啊，我的肉棒因为兴奋而变得粗大！呜、啊！碰到子宫口了！硬硬的、啊啊！好舒服！子宫口！哈啊、哈啊！贝露的子宫口！马上就要敲开了！
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！……咕啾！
　　「……啊！我的肉棒、插进贝露的子宫里面了！呜！！」
　　我从根部握住贝露的胸部，用力揉捏着。变得细长的胸部那儿喷出了母乳。
　　然后……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　我的肉棒里射出了镜子，将贝露的子宫染成了白色。
　　咕嘟。我将肉棒从贝露体内拔了出来，精子从贝露的股间流了出来。
　　「啊，这并不是精子，而是我的卵子和○大人的精子结合而成的受精卵子。」
　　「这，会生出婴儿吗？」
　　「在这个世界，做爱是不会生出婴儿的。因此，请舒舒服服的游玩吧。」
　　哈啊、哈啊……忍不住啊！可以没有顾虑的做爱吗！
　　「那么，您似乎已经大致明白了。」
　　突然，光芒四射，贝露变身成了翠绿之心。
　　
　　哈啊、哈啊……绿色的马尾辫……！胸部也、好、好大……
　　「这是○大人的本命呢。其他的守护女神也在的，因此，请尽情的做爱吧。」
　　其他的女神们吗……好像在保健室那种地方尽情的做爱啊。
　　……
　　【服从做爱】
　　「哈啊、哈啊……为什么一打开门，就到了保健室啊……！哈啊、哈啊……居然连漆黑之心、澄黄之心也在！」
　　「请尽情的做爱吧。啊嗯♥ ○大人，似乎已经明白了。」
　　我在翠绿之心身后将肉棒咕吱一声插进了她的腔内。
　　我揉捏着她的胸部，手指都陷入乳肉之中。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　「○大人，很舒服呢♥ 」
　　「哈啊、哈啊……翠绿之心、呜！」
　　「咿呀♥ 」
　　噗噜。我首先在翠绿之心的腔内射精了。
　　翠绿之心并拢着腿，受精卵子从她的股间流了下来。
　　
　　「一下子就开始奸淫了？真是变态。」
　　漆黑之心抱着胸说道。
　　「十、十分抱歉……」
　　突然的辱骂让我动摇起来。
　　不是说无论怎样做爱都可以吗……
　　「哼。赶紧一站立位和我做爱，把白尿射在我的腔内。」
　　漆黑之心背对着我，用手指指了指自己的屁股。
　　「哈啊、哈啊……漆黑之心酱。」
　　「你是想和表现出对做爱没兴趣的样子和我做爱呢。这是变态。」
　　我的肉棒抵在了漆黑之心衣服的股间部分，然后，超级轻松的就拨开了那块布料，肉棒插进了腔内之中，一瞬间就填满了她的腔内。
　　「啊♥ 啊♥ 你很喜欢我穿的这种高叉内衣吧？呀啊♥ 好舒服♥ 隔着紧身的制服把乳房都揉的变形了、啊嗯♥ 啾、啾、肉棒抽插着♥ 这么喜欢把白尿排泄在股间，你太变态了！」
　　哈啊、哈啊……好漂亮啊……漆黑之心。胸部也是G 罩杯球形胸部……连衣服都被顶的鼓鼓的……
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 哼！我发自内心的鄙视你！不过胸部被揉着很舒服哦♥ 谁会愿意和你做爱啊！啊嗯♥ 呀♥ ○君，肉棒好大♥ 」
　　我将手伸进漆黑之心的衣服里，一边揉捏她的胸部，一边在她的腔内激烈的抽插着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呜！」
　　噗噜！
　　「呀啊♥ 好舒服♥ 」
　　我的腰部深深的压在漆黑之心的屁股上，肉棒抵着子宫口射精了。
　　「哈啊♥ 哈啊♥ ○君的白尿、好舒服哦♥ 」
　　我将漆黑之心推倒在床上，肉棒再次抽插起来，将她的爱液「努啾、努啾」的抠挖出来。
　　我把漆黑之心的衣服拉下来，露出了胸部。
　　啾！啾！啾！啾！我的肉棒在她的腔内抽插，扩张着漆黑之心的墙壁。每一次抽插，都让她的胸部激烈的噗噜噗噜摇晃起来，乳轮跳起了舞。
　　「啊♥ 啊♥ ○君♥ 我的胸部都撞在我自己的肚子上了♥ 好舒服♥ 」
　　「呜！」
　　我在漆黑之心的腔内射精了。
　　「漆黑之心酱……胸部好色哦……」
　　我再次勃起，用肉棒扩张她的腔内。
　　然后从根部握住漆黑之心的胸部，像是操控飞机操纵杆一样揉捏起来。
　　「呀♥ 呀♥ 啊♥ 肉棒、好激烈♥ 啊！♥ 母乳从胸部里！」
　　噗咻！噗咻！漆黑之心乳轮上吐出的乳头那儿，母乳流了下来。
　　「漆黑之心的胸部、哈啊、哈啊……啾啾、妈妈。」
　　我含住漆黑之心的乳头吮吸起来，喝她的母乳。
　　「啊！♥ ○君、好舒服♥ 啊！♥ 肉棒太快了♥ 肉棒太快了♥ 好舒服呜呜呜♥ 」
　　哈啊、哈啊……甜牛奶的味道……兴奋了。
　　啾！啾！啾！啾！啾！我加快了肉棒在腔内抽插的速度，然后一口气……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「肉棒亲吻着子宫口，缠绵的，将白尿释放在子宫里了！♥ ○君，好舒服哦♥ 」
　　「哈啊、哈啊……对着漆黑之心尿尿、噗！噗！」
　　随后，我就这样开始拉尿。咻噜——！咻噜——！
　　「啊嗯♥ 连○君的黄尿都♥ 可以吗？这么奢侈的事情？♥ 咿呀♥ 太幸福了♥ 」
　　「哈啊、哈啊……兴奋起来了。」
　　我幸福的抱着枕头一样的漆黑之心，受精卵子和我的尿液从她的股间流了下来……
　　之后再次腔内射精吧。
　　……
　　
　　「要进行身体检测吗？○哥哥。」
　　澄黄之心站着对我说道。
　　她的胸部是I 罩杯球形胸部……
　　只有她是穿着体操服的。
　　「哈啊、哈啊……首先是胸部的感觉……」
　　我隔着体操服揉捏起她的胸部。
　　「被揉胸之后，运动短裤都湿了♥ 」
　　我拉起澄黄之心的体操服，然后握住她的胸部吮吸起来。
　　「哈啊♥ 哈啊♥ 哥哥、母乳从胸部里流出来了哟♥ 怎么样♥ 」
　　「哈啊、哈啊……澄黄之心酱……哥哥我啊，肉棒勃起来了，所以身体检测合格了哟……嘿嘿、呜嘿嘿……发育良好呢。」
　　我让澄黄之心双手扒着窗台，将肉棒戳进了她挺起的屁股的运动短裤内，然后拨开运动短裤，咕噜噜的将肉棒一口气插满了腔内。
　　「哥哥的肉棒，好舒服啊♥ 请将白尿赐予澄黄之心的子宫吧♥ 」
　　【远景模式】正面视角。
　　【断面图】。
　　我从后面揉捏着澄黄之心的胸部，往左右拉扯。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！我的肉棒在澄黄之心满是爱液的腔内无数次的抽插着。
　　「恒皇执行的乳轮、都被拉长了♥ 肉棒无数次在股间撞击♥ 好舒服♥ 」
　　「哈啊、哈啊……澄黄之心，那个有着刺激性欲的色情身体的澄黄之心的胸部、哈啊、哈啊……摸起来……好色情啊。」
　　啪！啪！啪！啪！啪！我的腰部撞击着她的屁股，用力拉扯着澄黄之心的胸部。
　　「哥哥的色情尿液！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊啊啊♥ 好舒服啊♥ 」
　　噗。伴随着气泡般的声响，我将肉棒从澄黄之心的体内拔了出来，粘稠的受精卵子滴在了地上。
　　「那么、翠绿之心……最后……」
　　「哈啊♥ 哈啊♥ ○大人，果然您是最喜欢我的……♥ 」
　　翠绿之心摩擦着双腿说道。
　　……
　　我心念一动，便和翠绿之心一起出现在了我的家里。
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊啊嗯！♥ 在○大人的家、做爱！♥ 哈啊♥ 哈啊♥ 呀啊！♥ 兴奋起来了♥ 」
　　我在玄关前的走廊上以站立位将肉棒插进了翠绿之心的小穴。
　　我一边用力揉捏着她的胸部。肉棒激烈的抽插着。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「咿呀♥ 好舒服♥ 」
　　「哈啊、哈啊……翠绿之心，你好可爱！我要让你接受好多好多精液哦。」
　　「是的♥ ○大人♥ 啊、肉棒变快了♥ 肉棒好快、好舒服♥ 」
　　我就这样一边在翠绿之心的腔内抽插，一边朝着浴池走去。
　　「哈啊♥ 哈啊♥ 在浴室的更衣室做爱吗♥ 呀啊♥ 肉棒又变快了♥ 胸部被用力揉捏着，都要被揉掉了♥ 」
　　哈啊、哈啊……呜！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊♥ 啊♥ 好舒服♥ 」
　　在浴池，我以骑乘位和她做爱。
　　「啊嗯♥ 呀♥ 从下面被抓揉胸部好舒服♥ 啊♥ 啊♥ 母乳都噗咻！噗咻！射出来了♥ 」
　　「呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「……○大人，我、很幸福……♥ 」
　　……
　　「啊啊嗯♥ 在○大人的床上！♥ 咿呀♥ 胸部被揉捏着、啊嗯！♥ 正常位做爱！♥ 」
　　「翠绿之心！翠绿之心！哈啊、哈啊……我爱你哦，哈啊、哈啊……胸部好舒服。」
　　我像是握方向盘一样从根部握住翠绿之心的胸部，挤压起来。
　　噗咻！噗咻！母乳从翠绿之心的胸部里喷了出来，弄脏了床。
　　「○大人♥ ○大人♥ 谢谢你选择了我♥ 哈♥ 哈♥ 竟然能得到○大人的肉棒、啊啊嗯♥ 这么多的精液！♥ 」
　　我开始冲刺，加快腰部的撞击速度。
　　从上方像是捏爆一样揉捏她的胸。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　我充分的爱抚着翠绿之心的全身。
　　「我爱你哦、○大人♥ 」
　　「呜、啊！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　在微笑着看着我的翠绿之心的子宫内，我盛大的射精了。
　　「哈啊、哈啊……一起睡觉吧，翠绿之心。」
　　「是♥ 」
　　睡了之后，又做了大概三次爱，我取回了自己的记忆。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　※本文角色涵盖微笑的闪士、约会大作战、临时女友（社交手游游戏）、恶魔高校D ×D 、无限边界。
　　天道琉朱菜：出自《微笑的闪士》。16岁的金发巨乳少女，从小被训练为天子的影武者。她善用的武器是一把能容6 发子弹的左轮手枪，换子弹的时候，原地旋转每次从胸部弹出6 发子弹，拥有很强的射击能力，而且枪法非常准却又非常善良，希望能够结束当时天下的战乱。在与虎岛弥次郎的旅行中逐渐领悟到了不战而胜的终极战法。喜欢洗澡。顺带一提，琉朱菜的身高是168cm ，三围是B104cm、W53cm 、H82cm.
　　诱宵美九：出自《约会大作战》。出现在五河士道面前的第六个精灵，识别名为Diva（歌姬） [1] .平时生活中是一名学生，有着紫银的头发和浅紫色的瞳，以及说话不紧不慢的特点。真实身份是和五河琴里一样被赋予精灵之力的人类。有着只是搭话的程度好感度就会降到蟑螂之下的极度厌恶男性的性格，非常喜欢女性，即百合的精灵。
　　望月艾蕾娜：出自《临时女友》。总之就是非常喜欢女孩子，兴趣是以各种各样的女孩子为模特拍摄照片。艾蕾娜的自拍照以及人物照片已经有几次在摄影大赛上获奖，摄影的品味相当高。爱用的数码单反是家人给的礼物，无论何时都带着它走路。
　　罗丝薇瑟：出自《恶魔高校D ×D 》。北欧主神奥丁的护卫女武神，后转生为莉雅丝·吉蒙里麾下眷属恶魔并加入驹王学园当教师；现为兵藤一诚麾下眷属恶魔并担任其所属的高中三年级B 班班主任。
　　紫藤伊莉娜：出自《恶魔高校D ×D 》。一诚的青梅竹马，双马尾，神秘学研究部仅有的天界代表，人类转生的最上级天使。作为圣剑适用者持有『拟态的圣剑』，后米迦勒转生成天使，成为其神圣使者王牌A ，圣剑『奥特克雷尔』的圣剑使。
　　雪兰：出自《恶魔高校D ×D 》。莱萨·菲尼克斯的城堡。初战中败给了小猫。后被朱乃雷电击中败北退场。友谊赛再次被小猫击败。
　　莉艾拉·玛尔榭利斯：双女主角之一，代号13. 是瓦尔裘利亚的末裔，有着半红半银的长发，暗示著自身不完全的女武神之力。原隶属于义勇军，但是过去待过的部队却接连全灭，只有她靠着瓦尔裘利亚血统的能力而独自存活下来（但包括本人在内无人知道这件事），在短短的一个月内历经五支所属部队全军覆没而被视为『死神』，遭到身边的人嫌恶排挤，最后被送往无名部队。
　　妮丝·哈赛恩：出自《无限边界：超级机器人大战OG传说》。妖精族王国「艾鲁菲提尔」的有名人家「哈增」的公主，目前117 岁。因过去的大战中被次元传送而突然来到了波国，在波国她和修罗人们一起生存下来最后实现了返回无限边界的目的。强气，任性是她的特点，说话也有着喜欢话前带有「ド」的怪习惯。主要使用巨大的长枪进行战斗。
　　————————————————

　　　　第十九章、变态世界的一天※综漫篇

　　「呼。差不多该走了。」
　　我在资料室内站了起来。
　　因为是义务，所以我不得不去上课，十分抱歉。
　　不过从现在开始我就可以自由的上学，自由的上课了。
　　嘎。我打开了门。
　　「○君，你终于来了。」
　　站在我眼前的是琉朱菜。
　　
　　她穿的是【年长组】的粉色体操服。
　　「对、对不起……哈啊、哈啊、姐姐。」
　　「啊嗯♥ 不要突然间就拉姐姐的胸部啦♥ 好舒服♥ 」
　　我隔着衣服开始拉扯琉朱菜的I 罩杯胸部。
　　姆扭。琉朱菜的胸部被我拉长。
　　「呜！」
　　我撸了几下肉棒，对着琉朱菜的脸射精了。
　　「真是的♥ 谢谢你♥ 」
　　满脸是精液的琉朱菜朝我道谢。
　　我将她的运动短裤拉开。努啾！肉棒插进了琉朱菜的腔内。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哎呀，你好。我叫诱宵美九。○大人，请多指教。」
　　「啊♥ ○君，新来的女孩子在做自我介绍了哦♥ 啊嗯♥ 胸部被揉捏着好舒服♥ 」
　　「哈、哈、呜！……请多指教，美九酱。」
　　我一边抓着琉朱菜的胸部在她腔内射精，一边朝美九打招呼。
　　
　　她是《约会大作战》中的诱宵美九。
　　胸部是H 罩杯球形胸部。
　　「那么，就赶快来开始跳箱运动吧！」
　　美九跑了起来，然后跳到了跳箱上。
　　她仰面躺在上面，呈大字形。
　　「哈啊、哈啊……！我上了哟，美九酱！」
　　我也跑起来，跳到了美九躺着的跳箱上。
　　「啊嗯♥ 」
　　我坐在美九的身上，双手揉捏起美九的胸部。
　　「○君，请侵犯我！」
　　「哈啊、哈啊……搞什么啊，这种课……！」
　　我的肉棒气势汹汹的插进了美九的股间。
　　「啊——！♥ 好舒服♥ 」
　　啪！啪！啪！啪！啪！我用力抓揉着美九的胸部，肉棒在她的腔内摩擦着。努啾！努啾！
　　「被○君在跳箱上奸淫了♥ 啊嗯♥ 好舒服♥ 」
　　「啊、射了！」
　　噗噜！噗噜！
　　「呀♥ 白尿射在我的股间了！♥ 好舒服♥ 」
　　「呼、呼……」
　　姆啾。我将肉棒拔了出来，精子和受精卵从美九的股间落了下来。
　　「第一次奸淫，谢谢你！」
　　美九笑嘻嘻的对我说道。
　　「哈啊、哈啊！」
　　「啊、诶？呀啊♥ 在跳台前的站立位吗？♥ 呀啊！♥ ○君的肉棒进来了！♥啊嗯♥ 啊嗯♥ 好舒服♥ 」
　　我让美九扒着跳台，腰部不停的撞击着她的股间。
　　我将手伸进美九的竞技泳衣里面，开始揉那一对在原作里都十分丰满的大胸部。
　　「哈啊、哈啊……我总想着，什么时候，才能一边揉你的胸部，一边在你股间射精……」
　　「呀♥ 是这样吗！？胸部被揉着好舒服哦♥ 请用肉棒在我股间抽插，想自慰一样腔内射精吧！」
　　「哈啊、哈啊……欧拉、欧拉！」
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 肉棒速度变快了♥ 我的胸部都被揉捏成长条形的了♥ 呀啊♥ 」
　　「啊、射了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜！
　　「咿呀♥ ○君，变态♥ 」
　　噗噜、噗噜。我射精了。美九闭紧双腿，浑身颤抖着，受精卵从她的股间流了下来。
　　「接下来，我上了！」
　　其他的女孩子也正在往跳台上跑。我朝其中的一个女孩子搭话。
　　
　　她的名字叫望月艾蕾娜。
　　是《临时女友》中的角色，胸部是G 罩杯球形胸部。
　　这孩子也穿着竞技泳衣。
　　「我要奸淫你了哟。」
　　努啾。我迅速将肉棒插进了她的腔内。
　　「啊嗯！♥ 等一下～！肉棒都插进来了才说？♥ 啊♥ 好舒服♥ 」
　　艾蕾娜虽然嘴上这么说，但她已经双手扒在墙壁上，接受了我的肉棒，我的腰部不停的撞击着她的股间。
　　「啊♥ 啊♥ 不要、啊嗯！♥ ○君，我的任务还没完成、咿呀♥ 不行♥ 好舒服哦♥ 」
　　我将手伸进艾蕾娜的竞技泳衣里，用力握住她的胸部。啪！啪！啪！啪！啪！肉棒在她的腔内抽插。
　　「啊♥ 咿呀♥ 」
　　噗噜！噗噜噗噜！
　　「哈啊、哈啊……」
　　「子宫里被射进白尿了……♥ ○君、再来一次♥ 」
　　我顺势推倒了艾蕾娜，从上方像是要挤爆一样揉捏她的胸部。
　　「接下来、到我了！」
　　我在奸淫艾蕾娜的时候，其他女孩子依旧若无其事的进行跳台运动。
　　「哈、哈、哈、哈！」
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 再用力揉我的胸♥ 好舒服哦♥ 」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呜！」
　　「咿呀♥ 白尿♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　我按压着她的胸部，几乎把她的胸部压成平乳，肉棒抵着她的子宫口射精了。
　　
　　「罗丝薇瑟老师……」
　　「啊嗯♥ 怎么了、突然间揉我的胸♥ 」
　　我凑近了在我们后方，身着体操服、胸部将衣服撑得鼓鼓的《恶魔高校D ×D 》中的罗丝薇瑟，然后我分开她的双腿，拉开运动短裤，将肉棒插进了她的腔内。
　　然后我显示隔着体操服像是微风轻拂一样抚摸着她的胸，之后，用力抓揉起来。
　　「啊♥ 咿呀♥ ○君、好激烈♥ 」
　　我气势汹汹的挺腰，撞击着罗丝薇瑟的股间。
　　「呀♥ 胸部被拉长了好舒服♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　「呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜！噗噜——！
　　「真是的♥ 让老师我这么舒服，你在打什么坏主意呢♥ 」
　　噗噜！噗噜！对于在她子宫里射精的我，罗丝薇瑟只是略有些困扰的样子，然后很舒服的样子说道。
　　「呼、呼……乳房垫……」
　　我说道，女孩子们，立刻脱掉了衣服，并且躺倒在地板上。
　　
　　「呀啊♥ 我、还没脱完呢？♥ 」
　　而在这之中，我站在身着拉拉队服，还剩裙子没脱掉的雪兰背后，以站立位和她做爱。肉棒捅进了她的裙子里，顺利的插进了没有穿内裤的雪兰的腔内。
　　「啊嗯♥ 胸部被从根部握住了♥ 母乳出来啦♥ 」
　　我从根部挤压着雪兰的胸部榨乳。噗咻！噗咻！母乳喷了出来。
　　「哈啊、哈啊……雪兰酱，母乳从胸部里喷出来了哦。」
　　「真是的♥ 擅自奸淫别人……你这变态♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 呀♥ 呀♥ 」
　　我就这样用肉棒在雪兰的腔内抽插。努啾、努啾、努啾！
　　「肉棒在股间中间摩擦好舒服哦♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ 变态○君，我喜欢你♥ 」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我的肉棒粗暴的捅进了雪兰最重要的地方……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　在她的子宫里射精了。
　　「咿呀♥ 白尿为什么这么舒服啊♥ 」
　　雪兰闭紧双腿，受精卵子从她的股间噗噜噗噜的滴了下来。
　　「哈啊、哈啊……」
　　「啊♥ 」
　　「呀♥ 」
　　然后，我抓揉着躺在地上的二次元女孩子们的胸部，不停的来回。
　　「啊嗯♥ ○君的肉棒进来了♥ 」
　　
　　「哈啊、哈啊……！」
　　我将肉棒插进《恶魔高校D ×D 》中的伊莉娜的股间。爱液因为肉棒插入而喷了出来。然后我迅速开始挺腰。
　　而我的手则在揉捏其他女孩子的胸部。
　　「咿呀♥ ○的大肉棒，好舒服哦♥ 谢谢你选择了我♥ 」
　　「啊嗯♥ 」
　　「呀啊♥ 」
　　我一边揉捏着其他女孩子至少G 好呗的胸部，一边在伊莉娜的腔内抽插。啪！啪！啪！肉棒逐渐变得粗大。
　　噜！这种刺激龟头的感觉，应该是伊莉娜的子宫口吧。
　　「啊……！！♥ 不行♥ ○君、太舒服了♥ 呀♥ 呀♥ 呀♥ 子宫里要被射入巨量的○君的白尿了♥ 」
　　「对、对不起、伊莉娜！最近、没有奸淫你！啊、好舒服！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ ○君的变态肉棒，把白尿噗噜噗噜的射进来了♥ 」
　　「哈啊、哈啊……这真是最棒的上课了。」
　　我抱着伊莉娜，一滴不剩的让精子和卵子结合。
　　……
　　「辛苦了。」
　　「辛苦啦。」
　　
　　放学时间，我以站立位，一边揉捏着I 罩杯火箭型胸部的莉艾拉，一边在她的体操服里面揉捏着她的胸部。
　　「啊嗯！♥ 啊恩！♥ 赶紧在我的子宫内腔内射精，早点回家吧♥ 咿呀♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　我在电梯口对她腔内射精了。
　　回家的路上，我朝着一个不知道住了什么人的房间走去。骗你的，其实我知道的，这里住着《无限边界》中的妮丝。她的胸部是H 罩杯火箭型胸部。
　　「请进。」
　　
　　我敲了敲门，穿着类似健身服的分离式橡胶制内衣的妮丝走了出来。
　　哈啊、哈啊……忍不了啊……
　　「哈啊、哈啊……打扰了。」
　　我勃起的肉棒抵在了妮丝的股间，将考珀液黏在了上面。
　　「这种时候了，你这个高中生找我有什么事吗？」
　　哈啊、哈啊……明明都不知道我是来干嘛的，还把我迎入家中，太奇怪了吧……妮丝，穿的衣服好色情啊。
　　「乳、乳交……」
　　「诶？」
　　「姐姐、乳。」
　　「哦。乳交啊。」
　　我还没说完，妮丝就已经拉起了橡胶制的上衣，将那压迫感十足的胸部露出给我看。
　　「哈啊、哈啊！万游戏的时候一直想要揉一揉这个胸部啊！」
　　「啊嗯♥ 怎么突然间就揉起来了，真是个坏孩子♥ 」
　　我在玄关揉捏着妮丝的胸部。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！我将她的大大的乳轮都揉的变形了。
　　「来、坐我身上吧。」
　　妮丝仰面躺在了玄关的走廊上，我坐在妮丝的肚子上，肉棒插进她的胸部中间。
　　妮丝用自己的胸部夹住我的肉棒。吸咕！吸咕！吸咕！她的乳轮上下摇晃着，她一边将胸部拉长一边摩擦着我的肉棒。
　　「啊、啊！被妮丝做这种事情、呜！」
　　噗噜！噗噜！
　　「咿呀♥ 超级舒服啊♥ 」
　　我在妮丝胸部中间射精了。
　　「那么，你找我有什么事情吗？」
　　哈啊、哈啊……刚才那只算是打招呼吗……！哈啊、哈啊！
　　「我、我想把白尿射在你、你的体内。」
　　「我说♥ 突然间就要做那种事吗？♥ 」
　　「哈啊、哈啊……！让我奸淫就好了……！」
　　「啊♥ 」
　　我将妮丝带到了附近了浴场，在洗脸池的前面以站立位和她做爱。
　　我的肉棒抵在她的橡胶内裤上，拨开内裤。努啾！肉棒插了进去。
　　啪！……啪！……啪！我的肉棒在妮丝的股间慢慢的抽插起来。
　　「啊嗯♥ ……啊啊嗯♥ ……呀啊♥ 」
　　「哈、哈啊……妮丝、我的、自慰宠物……唔嘻、嘻嘻。」
　　我进一步提升了肉棒抽插的速度。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊！♥ 太激烈了，好舒服啊！♥ 啊啊嗯♥ 咿呀♥ 你叫、什么名字？」
　　「○○！哈啊、哈啊！妮丝，你的胸部噗噜噗噜的摇晃着呢！」
　　我的肉棒每次抽插的时候，妮丝的胸部都会激烈的上下摇晃着，仿佛要从她身上甩出去。
　　我忍耐不住，一把从后面用力抓住了她的胸部。
　　姆扭。我用力抵抗着她胸部的弹力，手指陷入她的乳肉之中。巨大的乳轮都弯曲了。
　　「哈♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ ○○，胸部好舒服♥ 请更用力揉捏♥ 」
　　「哈啊、哈啊……好色啊、妮丝……没想到我居然可以对我憧憬的角色做这种事！呜！」
　　我的肉棒在她的腔内变大，抵住了妮丝的子宫口。
　　子宫口的巨大褶皱刺激着龟头，让我达到了最高潮。
　　「呀啊♥ 变大的肉棒插进我的子宫里面了！♥ 」
　　「呜、好舒服！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 巨量的白尿、植入子宫了♥ 超舒服的♥ 」
　　我的肉棒在妮丝的子宫里射出了大量的精子，妮丝那仿佛要裂开的性器那儿，嘟噜嘟噜的流出了受精卵子。
　　「哈啊♥ 哈啊♥ 好舒服……♥ 谢谢你，○○，你住在哪里呀？」
　　「妮丝小姐，也成为变态学校的学生吧。」
　　「我知道了。啊嗯！♥ 」
　　噗咻咻！
　　我拔出了肉棒，妮丝潮吹了。
　　「哈啊、哈啊……下次再做的时候、做、做点更变态的事情吧。」
　　「嗯。超变态的事情，我期待着。」
　　……
　　「啊嗯♥ ○君，今天你在学校里住宿吗♥ 咿呀♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 好激烈♥ 」
　　我再次回到了学校，在泳池的更衣室里，以站立位和身着黑蓝相间的竞技泳衣的罗丝薇瑟做爱。
　　「哈啊、哈啊……罗丝薇瑟……你怎么这么可爱啊，肉棒插进来了哟！」
　　我双手伸进罗丝薇瑟的竞技泳衣里，揉捏着她的胸部，那十分紧身的竞技泳衣上面都浮现出了我的手形，肉棒则在她的腔内抽插着。
　　「啊♥ 啊♥ ○君，真是变态！♥ 居然让老师穿着这种竞技泳衣和你做爱！♥啊啊嗯♥ ○君，揉胸好舒服♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈！罗丝薇瑟，胸部鼓鼓的、唔嘻、嘻嘻……可以和这么漂亮、呜！这么可爱的人！」
　　「咿呀♥ 肉棒插进子宫里面了♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ ○君，我喜欢你♥ 好喜欢你♥我爱你哦♥ 」
　　「……呜、啊啊！罗丝薇瑟！我也喜欢你！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊○君的白尿气势汹汹的冲进股间了♥ 哈啊♥ 哈啊♥我被深深的爱着♥ 好舒服、好开心♥ 」
　　之后，我也在保健室里和罗丝薇瑟干了个爽。
　　……真是充实的一天啊。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　雪染千纱：出自《弹丸论破》。希望之峰学园第74期生。原·超高校级的女佣。第77期学生1-B 班的老师。
　　朝日奈葵：出自《弹丸论破》。超高校级的游泳选手。
　　索尼娅·内瓦曼：出自《弹丸论破》。才能是超高校级的王女，希望之峰学院第77期学生。她是一名货真价实的公主，拥有良好的教养，口头禅是「赐予你赞美！」。虽然一直被左右田和一喜欢着，但貌似并不感冒，内心更渴望像田中眼蛇梦一样的中二。
　　舞园沙耶香：出自《弹丸论破》。是与男主角苗木诚第一个建立友谊的人，虽然相处时间不长但却给苗木诚留下了难以磨灭的珍贵回忆。即便之后背叛了男主角，但在临死前还是透露了拯救男主的死亡讯息——「11037 」，这个数字在《超级弹丸论破2 ：再见绝望学园》终章为重要剧情。
　　————————————————

　　　　第二十章、弹丸论破篇

　　呀啊，这里是资料室。
　　这次我追加了《弹丸论破》里面的角色。
　　她们都太色情了，就这样杀掉实在是太浪费了……
　　好了，这次我选中的四个人应该已经被召唤到了变态世界，此时应该已经在教室里了。
　　哈啊、哈啊……那就开门吧……
　　……
　　「好的，班会开始了哟！大家坐回位置上！」
　　
　　说这句话的是雪染千纱。
　　胸部是I 罩杯球形胸部。
　　衣服则是灰色的高叉竞技泳衣。
　　哈啊、哈啊……实在是太色情了。
　　「呐呐，为什么只有索妮娅酱是穿着体操服啊？」
　　「不知道啊？虽然不清楚，不过有人跟我说今天穿这个来上课……」
　　哈啊、哈啊……朝日奈酱，终于可以欣赏到她穿竞技泳衣的样子了……
　　正元气满满说话的，是朝日奈葵。
　　
　　她留着一头褐色的马尾辫，胸部是I 罩杯球形胸部。她、她也是穿着蓝色的高叉竞技泳衣……哈啊、哈啊！
　　然后，和朝日奈说话的女孩子则是……索尼娅·内瓦曼。
　　
　　她留着一头淑女发型，是一位王女。胸部是H 罩杯球形胸部，身上穿着体操服和运动短裤。如果脱掉的话，就会看到里面穿着翠绿色的竞技泳衣。
　　「啊，○君，早上好。」
　　
　　最后则是舞园沙耶香。她的胸部是H 罩杯球形胸部。发型则是和她当偶像是一样的马尾辫，身上穿着白色的紧身偶像服。
　　哈啊、哈啊……裙子太短了吧……连股间都看见了。
　　「那么、○君也到了，那么就赶紧吧，沙耶香酱，请被○君奸淫。」
　　「是。」
　　哈啊、哈啊……雪染老师，你冷不丁的说些什么呢……
　　「沙、沙耶香酱……哈啊、哈啊……张开腿。」
　　「这样吗？」
　　哈啊、哈啊……！自己抬起腿，将紧身衣那色、色情的股间都……！
　　努啾！我用肉棒抵在沙耶香酱的股间，将她股间最关键部位的那块布料拨开，然后将肉棒插进了沙耶香酱充满爱液的股间。
　　「啊♥ ○君的肉棒、果然好大啊♥ 」
　　「哈啊、哈啊！和超高校级的偶像……巨乳化的沙耶香酱做爱！」
　　啪！……啪！……啪！……啪！
　　「啊♥ ……咿呀♥ ……啊嗯♥ ○君，好舒服♥ 」
　　哈啊、哈啊……忍不住啦！
　　我要揉胸！
　　姆扭……我将手伸进沙耶香酱的紧身衣里，揉捏起将她的紧身衣撑得鼓鼓的色情的胸部。默咪……默咪……默咪……我揉捏着她的胸，让她的紧身衣上胸部的部分都清晰的浮现出了我的手的形状。
　　「咿呀♥ 身为偶像的我被○君揉捏着胸部♥ 好舒服哦♥ 」
　　我的肉棒扩张着沙耶香酱的腔内。努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！我加快了抽插的速度。
　　「哈、哈、哈、哈！」
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 奸淫♥ 被○君一边揉捏着胸部，一边用肉棒欺负着重要的地方了♥ 」
　　「沙、沙耶香酱、好可爱……胸部变大了、更加色情了……」
　　「抽帮好大好舒服♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ 啊——！♥ 龟头、碰到子宫口了♥ 好舒服♥ 」
　　「呜、呜啊！射了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯♥ ○君的白尿进来了♥ 太舒服了♥ 」
　　「哈啊、哈啊……」
　　努啾啾啾！我将肉棒从沙耶香酱体内拔了出来。
　　「咿呀♥ 谢谢你♥ 」
　　沙耶香酱双手撑着桌子，紧闭双腿，腰部痉挛着。
　　嘟噜。和我的精子合体的受精卵子滴在了地板上。
　　「哈啊、哈啊……完全忍不住啊，这个世界！」
　　……
　　「诶？是我吗？」
　　我让身边的索尼娅站了起来，然后突然将她的运动短裤连带里面的竞技泳衣的股间部分一起拉开，然后将肉棒插进了流出爱液的腔内。
　　「呼呼、○君，谢谢你一直以来的关照。」
　　雪染老师看着这一幕，十分喜悦的说道……之后我会好好奸淫你的，请等一下哦。
　　我将手从她的体操服下伸了进去，然后从竞技泳衣的侧面侵入其中。
　　索尼娅那刺激着性欲的胸部的弹力和竞技泳衣紧紧的包裹，让我的肉棒在她的腔内变得粗大了。
　　「咿呀♥ 肉棒好大♥ 接下来就要用肉棒在我的股间猛力抽插，将白尿射出来了对吧？」
　　「哈啊、哈啊……嗯。我要尽情的奸淫你，在索妮娅酱的小穴里把我的变态色情尿液射出来。」
　　默咪……默咪……默咪。我揉捏着索尼娅的胸部。
　　啊啊、哈啊……我的手指都被索尼娅的乳肉夹住了。
　　「胸部被揉着好舒服♥ 请射好多好多精液进来吧♥ 啊——♥ 肉棒摩擦着腔内♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　我隔着运动短裤，腰部不停的撞击着索尼娅那下流的屁股。啪！啪！啪！啪！啪！
　　我用力揉捏着她的胸部。
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 好舒服♥ 碰到子宫口了♥ 哈♥ 哈♥ 公主的身体？感觉怎么样？♥ 呀啊♥ 好激烈♥ 是想要、射出白尿了吗、咿呀♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈！想要射……想把白尿、射在索尼娅的子宫里！啊！」
　　「咿呀♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　我的龟头抵着索尼娅的子宫口，嘟噗嘟噗的将精子射精了她的子宫深处，在其子宫内着床。
　　「啊♥ 啊♥ ○君的变态尿液，为了让我受精而拼命的游进来了♥ 太、太舒服了♥ 」
　　噗嗤！我将肉棒拔了出来，受精卵子噗嘟噗嘟的从索尼娅体内流出来滴在了地板上。
　　「沙耶香酱、索妮娅酱的侵犯结束之后，就开始游泳吧！」
　　……
　　随后，我们来到了室外泳池。
　　「一、二、三、四。」
　　大家都穿着高叉泳衣，做着体操。啊，她们跳着的时候，胸部摇啊摇的！摇啊摇的！
　　「就这样一直跳。」
　　我这么一说，大家就一直在那儿跳跃。
　　哈啊、哈啊……肉棒！肉棒！撸一管射出来！
　　呜！呜！呜！呜！
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　我在跳跃着胸部摇晃着的四人股间射精了。
　　「那么，首先，请大家在水里拍打翻腾习惯一下水。」
　　雪染下了指示，我和她来到了更衣室。
　　「○君，勃起的好硬啊♥ 就这么想要在老师体内将白尿射出来吗？」
　　雪染说着就将一边的肩带给拉了下来。
　　「哈啊、哈啊……雪染、妈妈。」
　　我对着裸露出来十分圆润的雪染的胸部吮吸起来。
　　哈啊、哈啊……乳轮好大……嗯啾、嗯啾。啊、胸部，一边揉着，一边吮吸乳头，奶水都……
　　「啊！♥ 嗯！♥ 乖啦乖啦。在妈妈的股间射好多好多白尿进来吧♥ 」
　　噗嗤！噗嗤！母乳喷出来的雪染双手扒着衣柜，翘起了屁股。
　　「来，○君，一边揉你喜欢的胸部，一边将白尿射在我体内，和我狗狗式交尾吧♥ 尽情向妈妈撒娇吧♥ 」
　　「哈啊、哈啊……雪染妈妈！」
　　「啊嗯♥ 露出来的胸部和还被衣服包裹的胸部都被揉捏了♥ 妈妈、好舒服呢♥ 」
　　「妈妈！妈妈！我想在雪染妈妈最重要的地方射精！」
　　我一边揉你这雪染的胸部，一边将肉棒抵在了雪染的灰色高叉竞技泳衣的股间部位。
　　我轻轻松松的拨开她的泳衣。努啾！肉棒充满了她的腔内，龟头已经亲吻着子宫口，插了进去。
　　「……啊！♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 不行♥ ○君的肉棒太大了、妈妈、要变成变态了♥ 」
　　「哈、哈、哈嘿嘿，和雪染妈妈的妈妈正太做爱！哈啊、哈啊♥ 妈妈、肉棒好舒服哦！肉棒插进妈妈尿尿的地方，居然这么舒服吗？」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　啊啊、好舒服！雪染的胸部太大了，只是摸着都刺激着肉棒的性欲！哈啊、哈哈啊……！在更衣室里和穿着高叉竞技泳衣的雪染站着做爱！站着做爱！
　　「哈啊♥ 哈啊♥ 很舒服吧♥ 妈妈也被○君的肉棒摩擦着感觉很舒服哦♥ 啊♥啊♥ 肉棒好激烈♥ ……啊嗯♥ 肩带被拉下来胸部露出来了♥ 」
　　「噗噜噗噜！雪染的胸部噗噜噗噜！母乳扑哧扑哧！哈啊、哈啊！我要、抓着这胸部！哈啊、呀……糟糕、胸部揉起来太舒服了！」
　　我用力抓住从上往下激烈晃动着的雪染的胸部。
　　姆扭……雪染被揉捏成纵长形仿佛要崩掉的胸部噗噜噗噜的射出了母乳……从我的手流到了地板上。
　　「啊、啊、啊！妈妈！白尿射了！」
　　「哈♥ 哈♥ 哈♥ 射出来吧！♥ ○君！射出来♥ 把变得舒服的变态工口尿液射出来吧！♥ 」
　　「啊、雪染！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 呀嗯♥ 白尿太多了、压迫着子宫♥ 太舒服了♥ 」
　　我紧紧抓揉着雪染的胸部，将精子释放在了雪染的子宫里。
　　噗啊！我拔出了肉棒，顿时，我的精子和受精卵子气势十足的喷在了地板上。
　　「哈啊、哈啊……差不多、该到大家那儿去了吧……」
　　我再一次将肉棒插进了雪染的股间。
　　「啊——♥ ……哈♥ 哈♥ ○君～……♥ 肉棒又插进来了呢。变态♥ 最喜欢你了♥ ……咿呀♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　我一边撞击着雪染的屁股，肉棒在满是精子的腔内抽插着，一边朝着泳池走去。
　　……
　　「啊嗯♥ 胸部被揉着好舒服♥ 大家、差不过该游泳了哦！啊！♥ 肉棒好快♥呀♥ 呀♥ 啊嗯！♥ 」
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　我一边紧紧揉捏着雪染的胸部，一边在她腔内射精，回到了泳池。
　　正好在开门的时候射精了，我拔出了肉棒，雪染紧闭着抖动的双腿，腰部痉挛着，受精卵子掉到了地板上。
　　「○君，来我后面！」
　　「哈啊、哈啊……朝日奈……酱。胸部好大……咕嘿嘿。」
　　「胸部、很大吧♥ 啊♥ 肉棒好大♥ 好喜欢♥ 」
　　我趴在了站在跳台上摆好姿势的朝日奈的身上。然后，肉棒气势汹汹的插进了她高叉竞技泳衣覆盖着的股间，双手伸进她的竞技泳衣里面，用力揉捏着她的I 罩杯球形胸部，乳肉都从指缝里溢出来。
　　她的竞技泳衣上显现出我的手的形状，十分的下流。
　　「啊♥ ○君的白尿、又漏出来了……好了，请一边被○君奸淫一边蛙泳，跳水！」
　　雪染叫道，她紧闭着双腿，时不时的从股间流出我的精子。
　　「○君，请紧紧的将肉棒插在我体内哦！」
　　朝日奈说完，便背着我，跳进了泳池。
　　这个泳池的水的浮力十分的强，有着那种软软的床一样的弹力。
　　跳进泳池的朝日爱和我，像是陷进了水床一样。
　　「哈啊！哈啊！哈啊！一边揉着那个朝日奈酱的胸部，一边蛙泳做爱！哈啊、哈啊！肉棒啪啪啪！肉棒啪啪啪！」
　　「啊♥ 脚一动，○君的肉棒就紧绷起来了，好舒服♥ 啊嗯♥ 啊恩♥ ○君，好激烈♥ 居然想着做这么色情的事情，好变态♥ 哈♥ 哈♥ 好舒服♥ 」
　　我在蛙泳的朝日奈的股间激烈的抽插着，水花都被拍打的四溅。肉棒抽插着，让墙壁在爱液的润滑中不断扩大。肉棒无数次的亲吻着朝日奈的子宫口，每次捅进去的时候，都可以感受到令龟头发狂的快感。
　　「在水里面揉捏胸部！揉捏胸部！」
　　我像是纠缠不休似地不断的揉捏着朝日奈的胸部。
　　「啊♥ 胸部被揉着、好舒服♥ 呀啊♥ 呀啊！♥ 要被、射进白尿了♥ 哈啊♥ 哈啊」
　　啪！啪！啪！啪！啪！我的肉棒撞击着斋日奈股间的声音逐渐变快，肉棒挤开了子宫口的褶皱，插进了朝日奈的子宫里。
　　「啊！龟头插进子宫了、射了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「嗯♥ 啊嗯♥ 咿呀♥ 白尿、进来了♥ 好舒服哦♥ 」
　　我用力将朝日奈的胸部揉弯，腰部尽情的撞击着她的屁股，将精子释放在子宫里面。
　　当朝日奈碰到泳池边的同时，我也将肉棒拔了出来。
　　弩噗。摆出肉棒的地方，白浊的受精卵子流出来，附在了水面上。
　　「哈啊、哈啊……朝日奈酱。好舒服哦……」
　　「嗯！我也很舒服！谢谢你奸淫我！」
　　哈啊、哈啊……干嘛为这种事情感谢哦……
　　之后，我也和其他三个人进行了蛙泳做爱。
　　……
　　「哈、哈、哈！沙、沙耶香酱……好可爱啊……」
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 股间太舒服了，难以集中精力游泳啊♥ 胸部揉的太用力啦♥ 啊♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜！噗噜噜——！
　　「和身为公主的索妮娅酱的变态蛙泳做爱！侵犯！侵犯！」
　　「呀啊♥ 呀啊♥ 绿、绿色的竞技泳衣、你这么喜欢吗？啊嗯♥ 胸部被揉捏着，好舒服♥ 龟头碰到子宫口了♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜！噗噜噜——！
　　「雪染妈妈……哈、哈、哈！嘿嘿、嘿嘿嘿。」
　　「咿呀♥ 一边游泳一边被奸淫好舒服♥ 真是好孩子呢♥ 胸部被揉着、肉棒抽插着，妈妈、股间很舒服哦♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　……
　　「……啊嗯♥ ○君的色情尿液又从股间流出来了♥ 差不多该到大家一起玩耍的时间了！我带了沙滩排球过来，一起玩吧！」
　　「好—！」
　　突然，泳池的水位下降到了腰部左右的位置。
　　大家伙儿再次进入了泳池，被我的精子受精的卵子从她们的下面流了出来。
　　高叉竞技泳衣根本没有遮住股间，就像是为了让我再次将肉棒插进去。
　　「看招！沙耶香酱！」
　　「呜呼呼！还给你！」
　　「泳池真舒服啊。」
　　「看招、索妮娅酱，水枪！」
　　四人随心所欲的游玩着。
　　「来吧，○君也和我们一起舒舒服服的玩耍吧。」
　　哈啊、哈啊……要变的舒服了哦……
　　我凑近了胸部摇晃着的四人。
　　「沙耶香酱！哈啊、哈啊……沙耶香酱！」
　　啪！啪！啪！啪！啪！我最开始站在沙耶香的背后用力揉捏着她的胸部，肉棒在她的股间抽插。
　　「啊嗯♥ 白尿、射进来了♥ 诶、雪染老师！呀！♥ 胸部要被揉爆了♥ 好舒服♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「咿呀♥ ○君，好色♥ 」
　　沙耶香酱紧闭双腿，受精卵子嘟噜嘟噜流了出来，浮在了泳池上。
　　哈啊、哈啊……接下来是，索妮娅酱。
　　「诶！……啊♥ ○君的肉棒进来了♥ 呀♥ 手又伸进泳衣里面，揉我的胸♥ 」
　　我跑到玩耍着的索妮娅酱的身后，将肉棒插进了她的股间。啪！啪！啪！啪！啪！我的腰部撞击着她的屁股，双手伸进她的绿色竞技泳衣里面揉捏起她的胸部。
　　「啊♥ 咿呀♥ 啊♥ 对不起♥ ○君干的我太舒服了♥ 没法集中注意力♥ 」
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　索妮娅酱紧闭着双腿，受精卵子流了出来，浮在了水面上。
　　我再次回到朝日奈酱身后，首先双手伸进她的竞技泳衣里揉捏她的胸部，然后肉棒插进了她的股间。
　　「看招！你们两人都好色哦！……啊嗯♥ 被肉棒插进来了♥ ○君你这变态♥ 」
　　啪！啪！啪！啪！啪！水花四溅，朝日奈的屁股颤抖着，我的肉棒哐哐的撞击着她的子宫口。
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「咿呀♥H♥ 」
　　朝日奈酱紧闭着双腿，受精卵子浮在了泳池的水面上。
　　「真是的♥ ○君的白尿、太舒服了♥ 诶，索妮娅酱、水枪！」
　　「……很舒服呢♥ 这个、沙耶香酱、还给你！」
　　虽然被我中出之后，腰部痉挛紧闭双腿，但是她们都没怎么在意，继续去玩了。
　　「雪、雪染妈妈……做爱。」
　　「好好好♥ ○君♥ 尽情和我狗狗式交尾吧♥ 」
　　我所做的事情基本没有什么变化。
　　我也以站立位将肉棒插进了雪染的小穴。将她竞技泳衣的肩带全部拉下来，我用力抓揉着雪染噗噜噗噜摇晃着的超乳，一个劲儿的用肉棒在她的股间抽插。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我拉扯着雪染的右胸，强行把它拉到我的嘴边，吮吸母乳。
　　「呀啊♥ 母乳出了好多♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ 啊♥ 胸部被拉扯着，吮吸着母乳♥ ○君，真是好孩子呢♥ ……嗯♥ 」
　　「嗯噗！妈妈、尿尿！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥H♥ 」
　　雪染紧闭双腿，母乳流了下来，受精卵子也浮在了水面上。
　　我一心一意的和满脸笑容的四人开心的做爱了。
　　……
　　「哈啊♥ 哈啊♥ 只、只把我叫过来，是有什么事吗？○君。」
　　放学后，我把索妮娅酱喊道了仓库。
　　她的身上只穿了绿色的高叉竞技泳衣。最重要的股间已经被我拉开了衣服，露出了那没有一根阴毛的漂亮的小缝。
　　「这、这个发型和……绿、绿色的竞技泳衣太、太色情了……哈啊、哈啊……哈啊！」
　　「咿呀♥ 」
　　我将索妮娅酱推倒在垫子上，肉棒插入了她的小穴里。
　　我将她两边的泳衣肩带拉了下来，像是握着方向盘一样抓住她的胸部，让她的胸部朝着天花板伸长，母乳从乳头里流了出来。
　　「啊嗯♥ 真是的♥ ○君，你好变态哦♥ 哈啊♥ 哈啊♥ 兴奋的母乳都流出来了♥ 」
　　我啾啾的吮吸了她的母乳之后，一边将她的胸部拉扯到面前，一边激烈的撞击着她的股间。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 好舒服♥ 太舒服了♥ 哈啊♥ 哈啊♥ ○君、我喜欢你♥ 我爱你♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈！索尼娅酱的胸部色情的边长了！唔嘻嘻、噗哟、噗哟……哈啊、好可爱……我要把爱情射出来了哦。」
　　「咿呀♥ 呀啊♥ 呀啊♥ 呀啊！♥ 肉棒碰到了子宫口，好舒服♥ 胸部被拉扯着，好舒服♥ 」
　　「啊！呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯♥ ○君的白尿、射了好多进来♥ 哈啊♥ 哈啊♥ 好幸福♥ 」
　　啾啪。我将肉棒拔了出来，确认了大量的受精卵子从索妮娅酱的股间流出来之后，把她的竞技泳衣穿好。
　　……
　　「啊♥ 啊♥ 扒着跨栏的站立做爱♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 腰部撞击着屁股，噗啾噗啾的、咿呀♥ 我竞技泳衣里的胸部被揉捏着♥ 」
　　「呜嘿、呜嘿嘿……索妮娅酱的胸部、好舒服……绿色的竞技泳衣，很合你身哦……」
　　「啊嗯♥ 我的胸部、被用力的揉捏着，都边长了♥ 啊嗯！♥ 肉棒插进子宫里了！♥ 」
　　「呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 太舒服了我要变成变态了♥ 」
　　……
　　我将索妮娅酱带回了自己家里。
　　「哈啊♥ 哈啊♥ ……啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 全裸在浴池里以后背位♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ ○君，意外的特别想揉索尼娅的胸部♥ 」
　　我揉捏索尼娅的胸部。默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　肉棒啪啪啪！肉棒啪啪啪的撞击着！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊♥ ○君的甜蜜色情尿液♥ 」
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　　「这次是让我穿着赛车宝贝的衣服在房间里站立做爱吗？哇啊、有好多游戏诶！哈啊♥ 哈啊♥ ……都是、色色的游戏呢……」
　　呜嘿、嘿嘿嘿……一边和穿着赛车宝贝服的索妮娅酱玩工口游戏，一边站立做爱……
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 这、这里、要选择什么、啊啊嗯♥ 比较好！？呀啊♥ 啊♥ 啊♥ 好激烈♥ 胸部被揉着的狗狗式交尾好舒服♥ 哈啊♥ 哈啊♥ 」
　　我的手在索妮娅酱的衣服里揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒则在她腔内抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「索妮娅酱，胸部好舒服！好可爱啊！我想让你受精！」
　　「呀啊♥ 太舒服了，忍不住夹住双腿了♥ 哈啊♥ 哈啊♥ 这是工口场景哦♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　「哈啊、哈啊、哈啊！和这个索妮娅酱做爱的方法也好色情！肉棒、啪啪！啪啪！胸部、摸米摸米！」
　　「好开心♥ 哈♥ 哈♥ 啊嗯♥ 进入子宫口了♥ 呀啊♥ 胸部被往下拉♥ 母乳都噗噗射出来了♥ 」
　　「哈、哈、哈！哈！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 咿啊♥H♥ 」
　　噗哟、噗哟、噗哟、噗哟。我不停的往索妮娅酱的子宫里输送精子。
　　嘟噜。我拔出了肉棒，受精卵子噼咻噼咻的流了出来。
　　「下次要我穿什么样的衣服做爱呢？♥ 」
　　我和索妮娅酱把能想出来的方法全玩了个遍之后，早上放她回去了。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　※本章角色涵盖《战场的女武神》、《FGO 》、《妖精的尾巴》、《刀剑神域》、《弑神者2 》、《无彩限的怪灵世界》、《无限边界》。
　　莉艾拉·玛尔榭利斯：出自《战场的女武神》。双女主角之一，代号13. 是瓦尔裘利亚的末裔，有着半红半银的长发，暗示著自身不完全的女武神之力。原隶属于义勇军，但是过去待过的部队却接连全灭，只有她靠着瓦尔裘利亚血统的能力而独自存活下来（但包括本人在内无人知道这件事），在短短的一个月内历经五支所属部队全军覆没而被视为『死神』，遭到身边的人嫌恶排挤，最后被送往无名部队。
　　玛塔·哈丽：出自《FGO 》。世界的黑幕中来去自如的女间谍。要是说有什么想通过圣杯实现的愿望的话，应该是和自己爱的人一起创造幸福的家庭了吧。但是她知道自己作为英灵来说十分弱小，也看开了，这个愿望也许不会实现了吧。
　　露西·哈特菲利亚：出自《妖精的尾巴》。魔导师公会妖精的尾巴的星灵魔导士。擅长吐槽，性格活泼开朗、非常重视伙伴和公会成员，在与同伴的冒险中最终成为一名十分优秀的星灵魔导士。
　　莉法：出自《刀剑神域》。即桐谷直叶。桐谷和人的表妹，剑道少女，从小毫不间断地挥舞了8 年竹刀的努力女孩。自从七岁的时候和人放弃了剑道后，两人之间便逐渐出现很深的代沟。事实上喜欢着桐谷和人，并为了桐人坚持不懈练习剑技。
　　玉藻前：出自《FGO 》。平安时代末期，侍奉鸟羽天皇的美女。也据说是白面金毛九尾狐乔装出来的姿态。幼名是藻女。十八岁在宫中侍奉，然后成为侍奉鸟羽天皇的宫女，自称玉藻前。据说因为她的博学多识而逐渐受到鸟羽天皇宠爱。
　　台场卡农（台场夏音/ 台场华音）：出自《噬神者2 》。第二部队所属的神机使，进入战斗时便会性格大变，在误射己方、子弹用尽时的粗暴语气更是判若两人。留着将三绳编的发辫当作发箍般盘过头顶的古典短发发型，性格保守，穿着军服质感的绿色连身裙。
　　雪儿·阿朗松：出自《噬神者2 》。是「BLOOD 」最后一位候补生。对近身格斗和战术理论有着独特的见解与造诣。是活跃在主角身边的神机手之一。平时说话很少，表情也并不丰富，不擅长社交，却给人一种沉着冷静很可靠的感觉。
　　川神舞：出自《无彩限的怪灵世界》。性格好胜率直，是能带领团队的可靠大姐姐。在和怪灵的战斗中身先士卒的武斗派。
　　楠舞神夜：出自《无限边界：超级机器人大战OG传说超越》。出身樱花之国——神乐天原的皇族「楠舞家族」的公主。18岁，不懂世事，性格天然。不过却使用着和她身高差不多的大刀武器「护式·斩冠刀」，同时也能够使用特殊的方法，解放灵力。
　　————————————————

　　　　第二十一章、变态海滩性爱篇

　　【平然做爱理所当然的世界】
　　这里是我新追加的中世纪风格小屋前面的小路。
　　一起跟我走在路上的则是莉艾拉·玛尔榭利斯。
　　莉艾拉和我打算去盛夏的海滩去玩。
　　因为眼前就是海滩，十分的方便。
　　「今天也是大晴天呢。啊嗯♥ ○○，好舒服♥ 你真是喜欢站立做爱呢♥ 咿呀♥ 是因为胸部被揉着，更容易射出白尿吗？♥ 」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我在去的路上就和莉艾拉以站立位做爱。
　　莉艾拉穿着天蓝色的拉拉队服似地裙子和泳衣，我将她的比基尼股间部位拉开，肉棒激烈的在她股间抽插。
　　我双手伸进她的泳衣里面，揉捏着她的胸部。
　　「莉艾拉酱，今天你也很可爱哦。」
　　「谢谢你的夸奖。啊嗯♥ ○○，肉棒太激烈了♥ 啊嗯♥ 」
　　嘟噗噜噜！
　　啊，射精了。
　　莉艾拉，好舒服……哈啊……太可爱了，我不由叹了口气。
　　「是要去海滩玩吗？」
　　「咿呀♥ ○○你好色♥ 啊、十分抱歉。因为被奸淫着！是的，是要去海滩玩。」
　　「今天海滩也很多人呢。莉艾拉酱也不要错过机会哦。」
　　「是！」
　　被我在子宫内射精的莉艾拉将紧闭着大腿，和路人们说着话。
　　噗噜、噗噜。射精之后，我将肉棒从莉艾拉的股间「嘟噗」一声拔了出来。
　　「来，今天好好享受一番吧，○○。」
　　莉艾拉满脸开心的说道，受精卵子从她的股间流出。
　　「哈啊、哈啊……说的是呢。」
　　我一边揉捏着莉艾拉的胸部一边撸管，和她一起朝海滩走去。
　　……
　　海滩上十分热闹。
　　有玩沙滩排球的、有开海之家的……附近有一家大宾馆，里面有室外游泳池。
　　我暂时和莉艾拉分别。你问为什么？那当然是因为不能只和太过可爱的莉艾拉做爱啦。
　　「哈啊、哈啊……你好可爱啊……让我侵犯好吗？」
　　我朝着面前经过的女孩子搭话。
　　「诶？是要我当让你射出白尿之类的志愿者吗？」
　　哈啊、哈啊……她是FGO 的玛塔·哈丽。
　　服装则和游戏相同。
　　「我想把肉棒插入啊！」
　　「啊嗯♥H♥ 」
　　我挺起腰部，将肉棒插进玛塔·哈丽的内衣之中。和平常一样，我轻轻松松就把她的内裤拨开，肉棒插进了腔内。努啾……我慢慢的往里面插入，她的爱液都流了出来。
　　「呀啊♥ 肉棒、好大♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 好激烈♥ 」
　　我双手从玛塔·哈丽的内衣里面伸了进去，揉捏起她的胸部。默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。同时挺腰。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呀♥ 咿呀♥ 把白尿、射出来吧♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜、噗噜！
　　我将精子射了出来。努啾。然后将肉棒从玛塔·哈丽的股间拔了出来。
　　嘟噜噜。受精卵子滴落在了沙滩上。
　　「啊嗯♥ 谢谢你♥ 」
　　玛塔·哈丽腰部痉挛着，她紧闭着大腿，朝我道谢。
　　……
　　「嘿！」
　　「呀！」
　　对面有人在打沙滩排球。
　　「啊、十分抱歉。」
　　没有接住球倒在地上的是《妖精的尾巴》之中，穿着泳衣的露西。她的胸部是I 罩杯球形胸部。
　　我马上趴在了露西身上。
　　「啊嗯♥ ○君，好久不见♥ 呀啊♥ 胸部被揉着好舒服哦♥ 」
　　我一边将手伸进露西的泳衣里面揉捏着她的胸部，一边将肉棒抵在她的股间摩擦。
　　「呀♥ 肉棒进来了♥ 」
　　努啾。我剥开露西的比基尼，将肉棒插了进去。
　　随后就这样，一边揉她的胸部，一边以男上位不停的在她腔内抽插。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呀啊♥ 呀啊♥ 呀啊♥ 呀啊♥ 啊、因为我现在正被奸淫着，请大家自己打抛排球吧。啊嗯♥ 被○君揉胸奸淫好舒服哦♥ 」
　　「哈啊、哈啊……露西、好可爱、呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「咿呀♥H♥ 白尿、好舒服♥ 」
　　我将精子射进了露西的子宫。
　　努啾。我拔出了肉棒，受精卵子从她的股间掉了下来。
　　「快来！」
　　旁边的是《刀剑神域》之中的莉法。胸部是I 罩杯球形胸部。她也是穿着泳衣。
　　她摆出了像是要把排球打回去的前倾姿势。
　　「哈啊、哈啊……莉法酱、我来了哦……」
　　「啊嗯♥ 你就是传说中和女孩子做爱的○君呢。」
　　我用肉棒在莉法的比基尼上摩擦，双手伸进了她的泳衣里。
　　组噜。我的肉棒拨开了她的泳衣，深深插进了莉法的腔内。
　　默咪、默咪。我揉捏着莉法的爆乳，手指都被乳肉给夹住。
　　「讨厌♥ 胸部被揉了、呀啊♥ 谢谢你把肉棒插进来♥ 」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 好舒服♥ 哈啊♥ 哈啊♥ 好激烈♥ ○君、肉棒好大♥ 」
　　「呜。」
　　嘟噗噜噜！噗噜、噗噜！噗噜————！
　　「咿呀♥ 变态♥ 好喜欢♥ 白尿、好舒服♥ 」
　　啾啪。我拔出了肉棒，确认受精卵子从莉法的股间滴落下来。
　　「下次，也请多多奸淫我哦♥ 啊、大家，对不起！因为被奸淫实在是太舒服了！集中！集中！
　　我继续走着，走到了在椰子树旁边撑开遮阳伞的《FGO 》中的枪兵版的玉藻前面前。她没有穿T 恤，只是穿着原本立绘上的那种泳衣。
　　她的胸部则是G 罩杯球形胸部。
　　「？有什么事吗？」
　　哈啊、哈啊……我让一脸微笑的玉藻前扒着椰子树。
　　「啊嗯♥ 谢谢你摸我的胸♥ 好舒服♥ 」
　　我将手伸进玉藻前的泳衣里面，揉捏着她那将泳衣都撑得鼓鼓的胸部。默咪……默咪……然后将肉棒捅进了她翘起的屁股里。拨开比基尼，姆啾……我的若帮插进了玉藻前的腔内，充满了她的小穴，让爱液都从她的股间流了下来。
　　「呀啊♥ 是要奸淫我吗？♥ 哈啊♥ 哈啊♥ ……啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　我的腰部激烈的撞击着玉藻前的屁股，不停的扩张着玉藻前的腔壁。啪！啪！啪！啪！啪！
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！玉藻前的乳肉从我的指间漏了出来，我拉开她的泳衣，露出了大大的乳轮。
　　「哈啊！哈啊！玉藻前，你好可爱……胸、胸部好大、肉棒插进去好舒服。」
　　「呀啊！♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ 好激烈♥ 啊啊嗯♥ 揉胸的力气太大了，我的乳轮都出来了♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ 哈♥ 肉棒、太舒服了♥ 」
　　「呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 变态♥ 被受精了♥ 」
　　我亲吻着玉藻前子宫口的肉棒射出了镜子，在子宫里努啾努啾的着床了。
　　「谢谢你将白尿射入我的股间♥ 啊嗯♥ 肉棒拔出来的话身体都在颤抖♥ 」
　　努啾。我将肉棒拔了出来。
　　玉藻前紧闭着大腿，被拉开泳衣的股间那儿，和精子混合在一起的受精卵子嘟噜嘟噜的滴在了沙滩上。
　　哈啊、哈啊……何等每秒的世界啊。那么接下来，去哪儿呢？
　　……
　　「啊、○先生！」
　　「○先生，你好。」
　　走了一会儿，我看到了《弑神者2 》中的卡农和雪儿。卡农是G 罩杯球形胸部，雪儿则是H 罩杯球形胸部。
　　哈啊、哈啊……不管哪个，都穿着微型比基尼，乳头都几乎可以看到了。
　　「○先生也来海边度假吗？」
　　卡农说道，她的胸部一摇一摇的。
　　不过，这胸部可真的跟球一样啊……完全不会下垂，哈啊、哈啊……兴奋起来了！
　　「哈啊、哈啊……我一直都是在度假吧？」
　　「是吗？因为总是奸淫我们，所以看不太出来你在度假呢……」
　　「哈啊、哈啊……你们俩，站在那个墙壁面前，我、我要和你们做爱。」
　　「诶？要奸淫我们吗？」
　　「谢谢你。」
　　两人趴在了旁边沿海的墙壁上。
　　「啊嗯♥ ○先生的肉棒插进来了！♥ 好舒服♥ 」
　　我首先将肉棒插进了卡农体内。
　　努啾。肉棒很好的插进了腔内。我双手伸进了她的泳衣里，揉捏起来。
　　「啊♥ 啊♥ 呀啊♥ 呀啊♥ ○先生，肉棒太大了♥ 呀啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 胸部被揉捏着，好舒服♥ 」
　　「呜。」
　　都噗噜！嘟噗噜噜！
　　「咿呀♥ 子宫被射进白尿了♥ 」
　　卡农紧闭着大腿，按住股间。嘟噜，受精卵子从股间流了出来。
　　接下来是雪儿。
　　「呀♥ ○先生，请尽情的排泄吧♥ 」
　　我用肉棒摩擦着雪儿的股间，拨开她的泳衣，然后将肉棒很好的插进了满是爱液的腔内。
　　我从根部抓住雪儿的胸部往前挤似地揉捏着。她的乳头从泳衣里面露了出来，母乳从乳头里流了出来。
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 被○先生奸淫了，好幸福♥ 今后也请、一直！呀啊♥ 啊嗯♥啊嗯♥ 啊嗯♥ 」
　　「呜、哦！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯♥ 好舒服♥ 」
　　努啾。我将肉棒从她股间拔了出来，雪儿的受精卵子在我的肉棒上拉出一条粘稠的丝线，然后断开，掉在了地上。
　　哈啊、哈啊……这就像日课一样，因为无论何时都处于兴奋状态，完全不会腻啊……好舒服哦。
　　……
　　「欢迎光临！」
　　我来到了这家海之家。
　　所有的店员都按照我的喜好穿着高叉竞技泳衣。
　　「请问您想点些什么？」
　　哈啊、哈啊……我面前的是《无彩限的怪灵世界》之中的川神舞。胸部是H罩杯火箭型胸部。
　　衣服则是蓝色的竞技泳衣。
　　「我、我想和小、小舞你做、做爱……」
　　「诶？谢谢你。啊，我给你钱吧。」
　　「不、不用了。」
　　「真不好意思啊……啊、难道说，您就是以奸淫而闻名的○先生吗？」
　　「不、不用说敬语啦、哈啊、哈啊……因、因为我很兴奋啦。」
　　「啊、好的。那么，○君，请奸淫我把！」
　　哈、哈啊、哈啊……和那个有名的小舞做爱……而且、还是穿着这么色情的衣服……
　　我隔着竞技泳衣揉捏起小舞的胸部。
　　姆扭、姆扭。揉了一会儿之后……
　　「啊嗯♥ 」
　　我推倒了她，肉棒抵在了她的高叉泳衣的股间部位。
　　努啾。我拨开了股间的布料，肉棒插进了她的腔内。
　　我将小舞的身体侧过来，以侧入位一边在她的泳衣里揉捏着她的胸部，一边抽插着。
　　「啊♥ 啊嗯♥ ○君，好舒服哦♥ 啊♥ 啊♥ 肉棒突然加快♥ 咿呀♥ 呀啊♥ 呀啊♥ 呀啊♥ 」
　　「呜啊！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥H♥ 」
　　噗噜、噗噜、我将残存的精子射了出来，然后将肉棒从小舞体内拔了出来。
　　努啾。受精卵子滴在了榻榻米上。
　　「哈啊、哈啊……更多！更多！做爱！」
　　然后，我将小舞带到了店内的男厕所里，再次将肉棒插进了小舞的股间。
　　「啊♥ 呀啊！♥ 还要做更多吗？好开心♥ 」
　　我一边握住小舞的胸部，一边让她站着以站立位和她做爱。啾！啾！啾！啾！我的肉棒不停的摩擦着她的墙壁，爱液都被刮了出来。
　　「哈、哈、哈、哈！在厕所奸淫！在厕所奸淫小舞！」
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ ○君的手在我的泳衣里面揉我的胸♥ 好舒服♥ 」
　　「呼～厕所、厕所、厕、啊……」
　　就在我奸淫小舞的时候，有个男路人走进了厕所。
　　「呀啊♥ 呀啊♥ 呀啊♥ 呀啊♥ 啊、现在、○君正在男厕所奸淫我呢、啊嗯！♥ 十分抱歉、还请您在外面的临时厕所解决！咿呀♥ ○君、胸部被揉着，好舒服♥ 」
　　「啊啊、我知道了。切，有人在用厕所哦……」
　　男人只说了这么一句话，便以一种看着变态场景理所当然的姿势回去了。
　　「哈、哈、哈、哈！呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯——♥ 白尿、进来了♥ ○君、谢谢你♥ 」
　　我抱着小舞的胸部。噗噜、噗噜，将精子全部射进去之后，才拔出了肉棒。
　　嘟噜、嘟噜噜。小舞朝我答谢，受精卵子掉到了厕所的地板上。
　　「结账总共是1000日元。多谢惠顾。」
　　哈啊、哈啊……《无限边界》里的楠舞神夜在这家海之家负责收款。
　　她的胸部是I 罩杯火箭型胸部。
　　身上穿着白色的高叉竞技泳衣。
　　哈啊、哈啊……好可爱啊……胸、胸部也是无可救药的色情呢……
　　「咿呀♥ ○君也要奸淫我吗♥ 」
　　我从她的背后靠近，双手从侧面伸进了神夜的竞技泳衣里面。
　　默咪、默咪。我在神夜的竞技泳衣里面揉捏着她的胸。
　　神夜的竞技泳衣上浮现出了我的手形，每次揉捏胸部，她的胸部都会缩小，然后再膨胀。
　　哈啊、哈啊……我用肉棒抵着神夜的股间部分，拨开布料，肉棒被腔内吸入。
　　努啾。爱液流了出来，我一边扩张着神夜的腔内，一边很好的插了进去。
　　「啊嗯♥ 总、总共是、呀啊♥580日元、啊♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 咿呀♥ 揉胸奸淫好舒服♥ 」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！我一边揉捏着神夜的胸部，一边撞击着她的屁股。肉棒在腔内不停的摩擦着。
　　「啊♥ 啊♥ 多谢你。啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 」
　　「哈啊、哈啊……神夜酱……胸、胸部揉起来好舒服哦……刺激着性欲……」
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 十、十分抱歉、啊♥ 碰到子宫口了♥客人、呀啊！♥ 胸部被用力揉捏了♥ 现在、我正被奸淫着太舒服了、可以请您等一下吗？啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 肉棒好快！♥ 肉棒好快♥ 」
　　「真是没办法，那我就等你吧。」
　　在客人的等待中，我兴奋起来，加快了撞击神夜屁股的速度。
　　呜、啊……神夜太可爱了，胸部刺激着性欲，很是舒服，我的肉棒满怀让深夜受精的期待，精子都来到龟头前端了。
　　「哈、哈、哈、哈！可以对那个神夜、那个撸管了不知道多少次的可爱的、色情的神夜，在她的子宫里！啊、胸部的感觉、好色、呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 白尿、太舒服了♥ 」
　　我将完美插入神夜股间的肉棒拔了出来。
　　嘟啾！受精卵子从她的腔内飞溅出来，之后，浓厚的受精卵子掉在了地板上。
　　「啊嗯♥ ……让您久等了。客人。总共是720 日元。」
　　哈啊、哈啊……神夜，好色啊……
　　……
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ ○君的肉棒好大♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 胸部被揉着，太舒服了，身体都颤抖起来了♥ 咿呀♥ 母乳♥ 」
　　我将神夜带回了海滩宾馆的套房里，在浴池中趴在她的背上，一边揉捏着她的胸部，一边用肉棒无数次的在神夜的腔内一进一出。
　　噗咻！噗咻！母乳从神夜的乳头里喷了出来。
　　「啊、啊、神夜！白尿、射了！」
　　「呀啊！♥ 呀啊！♥ 哈啊♥ 哈啊♥ 射吧！请用肉棒在我的子宫里射精吧！♥ 」
　　「呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 太舒服了♥ 」
　　哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……
　　「啊嗯！♥ 呀嗯！♥ 在床上被从背后揉胸，肉棒激烈的敲打着子宫♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 乳轮都被母乳弄湿了♥ 好舒服♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈！哈啊、哈啊！和神夜在床上背面骑乘位！肉棒啪啪啪！胸部揉揉揉！」
　　我让神夜反曲着身体，以背面骑乘位一边躺在床上一边用力抓揉着她的胸部，肉棒从下方告诉撞击着她的股间。
　　「啊嗯！♥ 咿呀！♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 胸部被揉的好激烈♥ 呀啊♥ 被拉向左右两边了♥ 肉棒好快♥ 肉棒好快♥ 」
　　「啊、神夜！变态色情尿液！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀啊♥ 被尽情的受精了♥ 太舒服了♥ 」
　　噼库、噼库。神夜的腰痉挛着，我拔出了肉棒。噗啾。大量的精子和受精卵子嘟噜嘟噜的流了出来，我暂时只是握着神夜的胸部。
　　……
　　在另一个房间里，我和穿着泳衣的莉艾拉做爱。
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 呀啊♥ 好舒服♥ ○○，请更用力的从后面揉我的胸部♥ 咿呀♥ 母乳流出来了♥ 」
　　「哈啊、哈啊！和莉艾拉以背面骑乘位！胸部揉揉揉！肉棒啪啪啪！肉棒啪啪啪！」
　　我和莉艾拉用和神夜一样的背面骑乘位做爱。
　　「哈啊、哈啊……莉艾拉，太可爱了。好想做爱！好想做爱！好想做爱！受精！受精！受精！受精！」
　　「真是的♥ ○○你个变态♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 肉棒好快♥ ○○很舒服吧♥ 我爱你♥ 」
　　「啊、啊！莉艾拉！我喜欢你！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　……
　　「咿呀♥H♥ 最后，还是在洗脸池站立做爱呢♥ 啊嗯♥ 胸部揉的好激烈♥ 」
　　我最后和莉艾拉在洗脸池站着做爱。我的肉棒不停的撞击着她的股间，双手伸进她的泳衣里面，揉着她的胸。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈啊、哈啊……莉艾拉，好想喝你的母乳……」
　　「真是♥ 把我胸部拉过去喝吧♥ 呀啊！♥ 」
　　哈啊、哈啊……我固执的让莉艾拉站着，身体倾斜。用力的将她的左胸拉过来，姆啾、姆啾的吮吸着莉艾拉的胸部，喝她的母乳。
　　「啊♥ 啊♥ 胸部的奶水被喝掉了，好舒服♥ 肉棒变得好快♥ 啊嗯！♥ 呀♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊——♥ 白尿、太舒服了♥ 」
　　之后，我和穿着泳衣的莉艾拉干了个爽，直到天亮。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　塞茜尔·诺伊艾丝：出自《碧之轨迹》。在圣乌尔斯拉医科大学担任护士的女性。从主人公罗伊德还住在西街的公寓时就一直照顾他，对于他来说如亲姐姐一般。同时也是罗伊德已故兄长盖伊的未婚妻，本次，赛茜尔会在某个事件与罗伊德同行。
　　紫苑（黄忠）：出自《恋姬无双》。拥有能与弓之神·曲张相比的弓技。与温和的外表和用稳重的口调来说话的姿势相反的是，非常喜欢H 的事情，经常诱惑一刀，又喜欢妄想，一想象到一刀和其他女子的H 事情，就呼吸急促以至于经常被女儿璃璃责备。
　　玛塔·哈丽：出自《FGO 》。世界的黑幕中来去自如的女间谍。要是说有什么想通过圣杯实现的愿望的话，应该是和自己爱的人一起创造幸福的家庭了吧。但是她知道自己作为英灵来说十分弱小，也看开了，这个愿望也许不会实现了吧。
　　玉藻前：出自《FGO 》。平安时代末期，侍奉鸟羽天皇的美女。也据说是白面金毛九尾狐乔装出来的姿态。幼名是藻女。十八岁在宫中侍奉，然后成为侍奉鸟羽天皇的宫女，自称玉藻前。据说因为她的博学多识而逐渐受到鸟羽天皇宠爱。
　　———————————————

　　　　第二十二章、巨乳妈妈幼儿园篇※恋姬无双、碧之轨迹、FGO

　　哈啊、哈啊……勃起了！
　　创造了哦！
　　【我失去了一部分记忆】
　　【平然做爱是理所当然的世界】
　　【随时都可以射精】
　　当我回过神来时，我已经站在了二次元插画般的幼儿园面前。
　　幼儿园的外面，我呆然的站着。
　　「为什么、我会在这种地方……？」
　　外面川流不息，偶尔有行人路过。
　　我看向那栋幼儿园似地建筑物时……
　　「啊、骗人的吧……！」
　　《碧之轨迹》的塞茜尔和《恋姬无双》的紫苑竟然走了出来。塞茜尔身上穿着护士服，紫苑则是穿着原作那种色情的衣服。两位都是H 罩杯吊钟型胸部……为什么我会知道这种事情？
　　「紫苑小姐～○君来了。」
　　「○君，你终于来了。」
　　紫苑突然间抱住了我。
　　「诶、啊、不是。」
　　我很是错乱。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是紫苑那柔软、色、色情的胸部的感触，让我遭受了电击般的冲击。
　　「来、○君，一起玩游戏吧  」
　　紫苑放开我的身体，牵着我的手。
　　「等、等一下！到、到底是怎么……」
　　虽然不知道是不是梦境，但是那个胸、胸部的感觉毫无疑问是真实的。
　　「？○君，不玩吗？」
　　塞茜尔歪着头说道。
　　哈啊、哈啊……塞茜尔的胸、胸部也好大……看着那个将泳衣撑得鼓鼓的胸部……啊、糟糕，好像要勃起了。
　　玩……对、对了。要是和她们玩的话说不定会知道些什么。
　　「○君，早上好～和妈妈一起玩吧。」
　　「诶！？《FGO 》的玛塔·哈丽？」
　　「○君，早上好。呼呼。怎么样啊？适合吗？这是今天特意准备的哦。」
　　「连《FGO 》的玉藻前也！」
　　我走进了幼儿园，只见玛塔·哈丽穿着和原作一样的色情服装，玉藻前也穿着枪兵版的蓝色泳衣坐在被子上。
　　哈啊、哈啊……大家，都是我曾经拿来做自慰材料的女人呢……胸、胸部也……超级、大呢……
　　「来、○君，一起玩吧。」
　　紫苑用哄小孩的语气说道。
　　「玩、玩什么？」
　　「这不是一直由○君决定的吗？」
　　「诶？是这样吗？」
　　「对啊。之前○君也经常把肉棒插入妈妈们的体内呢。」
　　我和、这、这么可、可爱的人做爱……哈、哈啊、哈啊……真的假的？
　　「真、真的吗？」
　　「是啊？」
　　「就、就算摸胸、也可以？」
　　「可以哦……尽情的摸妈妈们的胸，把白尿射出来吧。」
　　哈啊、哈啊……可、可以吗？真的可以摸吗！？
　　「哈啊、哈啊……那个紫苑的、胸、胸部。」
　　我一边盯着紫苑的反应看，一边战战兢兢的将手伸了过去。
　　然后，我张开的手，抓住了紫苑的胸部……
　　「好、好柔软……！紫苑、小姐。揉、揉……揉胸也没关系吗？」
　　「请揉我的胸吧。」
　　哈啊、哈啊……我弯曲着手指、默咪……抓揉这紫苑的胸部。
　　呜、哇啊啊啊！第、第一次摸女孩子的胸！弹、弹力！好、好色哦！
　　糟糕。肉、肉棒勃起了！
　　「？你不像往常一样一边发出变态的声音一边揉吗？」
　　「那、那样子也、可以吗！？」
　　「可以哦。女孩子被○君做变态的事情，可是理所当然的不是吗？」
　　呜、啊、啊、啊！
　　怎么说呢，虽然没搞懂……但是，好、好像做爱……好想和这些有着大胸部、身材好、超级可爱的二次元女性……
　　「哈啊、哈啊……乳、乳交！」
　　「请～用妈妈的胸部摩擦你的肉棒吧～」
　　紫苑说完，便抓住自己能看到乳沟的衣服，往左右一拉。
　　噗噜！她的胸部摇晃着，巨大的乳轮露了出来。
　　「哈啊、哈啊……！紫苑的巨乳！」
　　我脱掉了裤子，将肉棒插进了紫苑的乳沟之中。
　　紫苑则用自己的手按住我的肉棒夹住。
　　吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！
　　紫苑让乳头碰到肉棒的前端，进行乳交。
　　咕噜、咕噜。乳头的刺激不停的传到了龟头上。
　　「紫苑的胸部怎么样啊～？」
　　「好、好舒服！哈啊、哈啊……要射了！」
　　嘟噗噜噜！
　　「咿呀♥ 白尿、射出来了呢♥ 」
　　哈啊、哈啊……射精了……我、我的精子在紫苑的胸部……啊？又勃起了、啊、啊！好想做爱！
　　哈啊、哈啊……紫苑……
　　我自然的看向了紫苑的股间。
　　哈啊、哈啊……女、女孩子的、紫苑的小穴……好想把肉棒、插进去。
　　「○君，还想在我的腔内射出白尿吗？要是射出来的话，我会很高兴的。」
　　「哈啊、哈啊……可、可以吗？我没带套哦！？」
　　「套？不知道那是什么，不过，女孩子让○君在子宫里射出来可是很普通的哦？」
　　哈啊、哈啊……可以吗！？也许会怀孕的啊！？
　　「被○君在子宫里射精、受精的话，不仅会很舒服，还可以产出很好吃的受精卵子，所以如果可以的话，希望你可以把肉棒插进来。」
　　「受精卵子？」
　　「那是○君努力在女孩子的子宫内射精之后成熟的主食。虽然在其他世界，似乎这样子会生出小孩子。不过在这儿的话，我们的肚子只会生出可食用的【卵】」
　　「哈啊、哈啊……那、那么、中出也没问题吗……？」
　　「别说没问题了，这里的女孩子还巴不得被○君你奸淫呢。」
　　「哈啊、哈啊……这、这样啊……」
　　我拉开了紫苑那色情的衣服下隐藏着股间的布料。
　　哈啊、哈啊……没穿内裤！
　　也、也没有阴毛、好漂亮的小穴……！
　　「来……○君，把肉棒插进来吧♥ 」
　　紫苑翘起屁股说道。
　　哈啊、哈啊……那只能插进去了吧……
　　「紫、紫苑！要做爱了哦！」
　　我战战兢兢的将勃起的肉棒靠近了那条小缝。尖端，在碰到腔口的时候，就被轻而易举的吸入了进去。
　　噗！同时从紫苑的股间流出了粘性的液体。
　　「呜、啊！好舒服！」
　　噗噜！
　　「啊嗯♥ 」
　　我的肉棒在还没有完全充满紫苑的腔内的时候，就已经射精了。
　　「真是的♥H♥ 明明任何时候都可以射精的，居然这么快就射了♥ 」
　　「诶……？啊、勃起了！哈啊、哈啊……肉棒、好想摩擦紫苑的腔内！好想摩擦！」
　　「可以哦♥ 把妈妈的子宫，染成一片纯白色吧—♥ 」
　　哈啊、哈啊……可以吗！？
　　哈啊、哈啊……我、我要动了。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我的肉棒激烈的撞击着紫苑的股间。
　　紫苑的胸部噗噜噗噜的摇晃着，让我的肉棒因为兴奋而更加粗大。
　　「哈、哈、哈！」
　　「啊嗯♥ 咿呀♥ 胸部摇晃着好舒服♥ ○君，肉棒边带了呢～满满的想让妈妈受精的感觉呢～」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　哈啊、哈啊……为什么？只要一想要继续做爱不想射精的话，即使无比舒服也不会射精……？
　　难、难道说，只要我想的话，随时都可以射精吗！？
　　「哈啊、哈啊……！看来，是这个样子呢！啊、好舒服！不过、反正、如果腔内射精的话……」
　　我抓住了紫苑上下摇晃着的胸部揉捏起来。
　　哈啊、哈啊……！胸、胸部的感觉，刺激着性欲太舒服了……
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 胸部揉捏着好舒服♥ 在妈妈的子宫内，射出白尿吧♥ 」
　　「呜！」
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「呀啊♥ 好舒服♥ ○君、肉棒很顺利的在妈妈的子宫里射出白尿了呢♥ 」
　　我揉捏着紫苑的胸部，将精子释放在了她的腔内。
　　哈啊、哈啊……好舒服呜呜！
　　噗噜、噗噜、我的肉棒在紫苑的腔内，对着紫苑的子宫，拼命的射精，就像是要让她受精。
　　「哈啊、哈啊……紫苑、射出来了哟……」
　　「谢谢你射了白尿♥ 黄尿射在女孩子体内也会很舒服的哟♥ 」
　　黄、黄尿、也……？
　　哈啊、哈啊……啊、尿意……
　　「我、我要拉了哦？」
　　「拉出来吧。」
　　咻噜、咻噜噜……
　　「咿呀♥ 好舒服♥ 」
　　哈啊、哈啊……小便，尿在子宫里了……哈啊、哈啊！真是，做什么都可以吗！？
　　我朝着塞茜尔走去。
　　「妈、妈妈。胸部、胸部……」
　　「好好好。想要喝妈妈的奶水对不对—」
　　塞茜尔将身上穿着的粉色护士服上的扣子解开，露出了那对巨乳和大大的乳轮。
　　「妈妈！胸部！胸部！」
　　「好的。啊嗯♥ 这是妈妈的胸部哦。」
　　我从根部握住塞茜尔的胸部，吮吸起她的乳轮。啾啪、啾啪。我一边舔一边吸。
　　顿时，一股甜美的牛奶味传入我的嘴里。
　　「○君，母乳好喝吗？」
　　哈啊、哈啊！塞茜尔的胸部里流出来的母乳！
　　「妈妈、用胸部夹住我的肉棒。」
　　「○君想要将白尿射在妈妈的胸部上呢，真了不起。」
　　我将勃起的肉棒对准了塞茜尔，塞茜尔用胸部夹住了，吸咕吸咕的上下撸动起来，摩擦着肉棒，母乳也流了下来。
　　「○君。请揉玛塔·艾丽的胸部。揉胸，很舒服的哦？」
　　「玉藻前的胸部也拜托你揉了。请一边揉捏我们的胸部，一边对着塞茜尔妈妈的胸部射出白尿吧。」
　　哈啊、哈啊……摩擦着大腿的两人，将巨乳展露在我面前。
　　「啊恩♥ 」
　　「呀嗯♥ 」
　　我将遮住两人乳轮的衣服和内衣一起拉下。
　　噗噜！她们的胸部一瞬间剧烈的摇晃起来……
　　我的右手揉捏着玛塔·艾莉的胸部，左手则是揉着玉藻前的胸部。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！
　　「啊♥ 啊♥ ○君，肉棒渐渐变大了呢。嗯♥ 想要在妈妈的胸部射出来吧。」
　　「○君，啊嗯♥ 胸部被揉着好舒服♥ 」
　　「咿呀♥ ○君，再激烈的揉也没有关系哦♥ 」
　　啊、啊、啊、射了！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯♥ 胸部被射精了好舒服♥ 」
　　我在塞茜尔的乳沟里射精了。
　　嘟噗、嘟噗。精子混杂着塞茜尔的母乳，掉在了地上。
　　塞茜尔就这样以胸部上有精液的姿态重新穿好了护士服，微笑的看着我。
　　哈啊、哈啊……太棒了啊……这是什么……
　　【恢复记忆】
　　呼、嘿嘿……我想起来了……这里是变态世界。
　　是一个可以和她们随心所欲做爱也没关系的世界……
　　「○君，接下来想玩什么？」
　　「妈妈！我要奸淫妈妈！」
　　我让塞茜尔抬起一只脚，双手扒着附近的架子。
　　然后，我用肉棒尽情的在她护士服裙子的股间里抽插。
　　咕噜。我的肉棒很好的插进了塞茜尔的腔内，用肉棒挤压着腔壁。祖鲁、祖鲁。肉棒就这样抽插起来，摩擦着塞茜尔的腔壁。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！我一边用肉棒刮出爱液，一边不停的敲打着塞茜尔的子宫口。
　　「啊嗯♥ ○君、好H♥○君的肉棒太激烈了，妈妈的胸部都在衣服里摇晃起来了♥ 」
　　哈啊、哈啊……我在塞茜尔的衣服里面用力揉捏着她的胸。默咪！默咪！
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊嗯♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 胸部被揉着好舒服♥ 啊嗯♥ 好激烈♥ 咿呀♥ 胸部被揉着好舒服哦♥ 」
　　我强行撕开满脸微笑的塞茜尔的护士服，露出她的乳轮。
　　我仿佛是要将她的乳轮捏烂似地用力揉捏着她的胸部。
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ ○君、肉棒好大♥ 」
　　「呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯♥ ○君的工口尿液，注入♥ 」
　　塞茜尔紧闭着双腿，腰间颤抖着，我将肉棒拔了出来。
　　嘟噜。被我的精子受精的受精卵子从她的股间滴了下来，掉在了地板上。
　　「哈啊、哈啊……玛塔·哈丽、玉藻前，过来。」
　　玛塔·哈丽【称呼我为御主】
　　玉藻前【称呼我为主人】
　　「和御主一起洗澡，真是令人期待。」
　　「主人，请让贤妻良母的我来为您擦洗背部  」
　　我在幼儿园的地下设置了一个巨大的浴池。
　　到了更衣室，两人迅速打算脱衣服。
　　「等、等等，我来给你们脱……」
　　我说完，两人顿时满脸笑容的等待我去帮她们脱衣服。
　　「哈啊、哈啊……玛塔·哈丽。」
　　我迅速靠近了玛塔·哈丽。
　　「御主，请帮我脱衣服吧。」
　　哈啊、哈啊……我走到她的背后，抓住玛塔·哈丽下半身那轻飘飘的衣服，用力一扯。
　　「咿呀♥ 」
　　顿时，那没有一根阴毛的漂亮的小缝和白桃屁股展露在了我的眼前。
　　接着，我将手伸进玛塔·哈丽的上衣里，揉捏起她的胸部。
　　「啊嗯♥ 御主，您肉棒好大♥ 」
　　我用肉棒摩擦着玛塔·哈丽的股间。
　　吸咕、吸咕、吸咕、吸咕。摩擦了数次之后，我将肉棒插进了玛塔·哈丽的股间。
　　咕噜。我勃起的肉棒挤开了玛塔·哈丽的腔壁，抵在了她的子宫口。
　　「啊♥ 御主，肉棒好舒服♥ 」
　　我就这样解开了玛塔·哈丽上衣的绳子，她的胸部噗哟噗哟的跳了出来，露出了大大的乳轮。
　　「呜、嘻嘻……真是色情的胸部。」
　　默咪……默咪……默咪……默咪……
　　我一边揉着玛塔·哈丽的胸，一边挺动肉棒在她的腔内慢慢前进。
　　啪！……啪！……啪！……啪！
　　「御主、啊嗯！♥ 是想在浴池前、呀啊！♥ 用我满是爱液的腔内为您的肉棒清扫吗？咿呀♥ 」
　　「哈啊、哈啊、哈啊！」
　　我继续揉捏着她的胸部。啪！啪！啪！啪！啪！我的肉棒激烈的在玛塔·哈丽的股间抽插。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　「呜啊！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯！♥ 」
　　我的肉棒抵在玛塔·哈丽的子宫口上，将精子，从子宫口的间隙里，噗噜噗噜的射进了子宫深处。
　　接下来，是玉藻前了。
　　「主人，请帮我脱衣服。」
　　我走到她的背后，无言的将玉藻前的内衣一口气脱了下来。噗哒。我将手伸进玉藻前的泳衣里，揉起她的胸部。
　　一边揉着，我一边突然将肉棒插进了她的股间。
　　「啊嗯！♥ 」
　　我一边用手指玩弄着玉藻前的胸部，一边抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呀♥ 好舒服♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　「呜。」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　玉藻前开心的叫唤着，子宫接受了在她的腔内脉动着的肉棒射出来的精子。
　　「哈啊、哈啊……去洗澡吧。」
　　「是！」×2.两个人，紧闭着大腿痉挛着，受精卵子从她们的股间嘟噜嘟噜的流了下来。
　　……
　　该洗澡了。
　　我站在了全裸的玛塔·哈丽和玉藻前的面前。
　　哈啊、哈啊……为什么都有着这么色情的胸部哦……
　　两人若无其事的走进了温泉。
　　我首先，来到了玛塔·哈丽的旁边。
　　然后，当场揉捏起她的胸部，然后我让她对着我张开双腿。努啾！肉棒插进了股间。
　　「妈妈……」
　　「啊嗯♥ 御主♥ 不行♥ 肉棒太大了♥ 」
　　哈啊、哈啊……！
　　我吮吸着玛塔·哈丽的右胸的乳头，左手揉捏着她的左胸。
　　啾、啾、啾。我一吮吸玛塔·哈丽的乳头，便能品尝到甜美的牛奶味。
　　而我每次揉捏她的胸部，也会让母乳喷射出来。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啾啪、啾啪、啾啪、啊、射了哦，妈妈！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 御主、H♥」
　　我在浴池之中，用不断敲击着玛塔·哈丽子宫口的肉棒射精了。
　　玉藻前则是……
　　「○君，我们也进来了哦。」
　　「大家一起好好放松吧。」
　　哈啊、哈啊……全裸的塞茜尔和紫苑……
　　……
　　我和大家一起进入了浴池。
　　「啊嗯♥ ○君，请更用力的揉胸♥ 」
　　「就算揉碎或者拉扯也可以哦♥ 」
　　「啊啊嗯♥ 御主、胸部吮吸着，好舒服哦♥ 」
　　我左手揉捏着塞茜尔的胸部，右手拉扯着紫苑的胸部，然后吮吸着玛塔·哈丽从后方伸过来的乳头。
　　我以正常位和玉藻前做爱，她的胸部噗噜噗噜的在水面上弹跳着，我一边欣赏着她激烈摇晃着的胸部，一边用肉棒不停的抽插着玉藻前的股间。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 好舒服♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈、哈！」
　　我一个劲的用肉棒扩张着玉藻前的腔壁。
　　「啊嗯♥ 胸部揉的太用力了，要坏掉了♥ 」
　　左边是塞茜尔，她的母乳流到了我的手上。
　　「呀啊♥ 从根部拉扯胸部，胸部都像葫芦一样了♥ 」
　　右边则是紫苑。从她前方鼓胀的胸部前端，母乳像喷水一样喷了出来。
　　「哈啊♥ 哈啊♥ 这是妈妈的胸部哦♥ 啊嗯！♥ 呀嗯！♥ 被吮吸的都要高潮了♥ 」
　　玛塔·哈丽则在后方让我吮吸着母乳。
　　「啊♥ 好激烈♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 主人、肉棒太舒服了♥ 我、要坏掉了♥ 」
　　而在正面，玉藻前的巨乳激烈的摇晃着……
　　哈啊、哈啊……！这样的、胸部、只能揉了吧！
　　我在最后的冲刺中，从上方按压主了玉藻前那下流的胸部。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊♥ 呀啊！♥ 主人、胸部要坏掉了♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥啊♥ 啊♥ 啊♥ 」
　　「哈啊……哈啊！玉藻前，你好可爱！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嘻♥ 呀啊嗯！♥ 」
　　我一边用力揉捏着玉藻前的胸部，一边尽情的撞击着她的股间，肉棒在她的子宫口摩擦，射精。
　　噗噜、噗噜。我的肉棒在痉挛着的玉藻前的子宫里射出了精液，让它着床。
　　然后，我慢慢的将肉棒拔了出来，受精卵子从玉藻前的股间流了出来，让浴池上浮起了白浊液。
　　哈啊、哈啊……
　　之后，我和大家干了不知道多少次之后，走出了浴池。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　※本章角色涵盖《机动战士敢达00》、《魔装学园H ×H 》、《学战都市Asterisk》、《落第骑士英雄谭》。
　　克里斯蒂娜·雪拉：出自《机动战士敢达00》。原为黑客，于L1宇宙殖民地上有一名与她关系不佳的养母，离家出走后为生活而重操故业，被吠陀选上而加入天人组织。与菲露特同为托勒密战况管制员。在最后一战中，为了保护菲露特而支开她，之后舰桥被敌方击中，虽然被里希提保护着，但脊椎被舰船碎片刺中丧命。
　　皇·李·诺瑞加：出自《机动战士敢达00》。本是新欧洲共同体著名的战场预报士，后因为错误情报导致己方军队自相残杀，并因此使自己的恋人战死沙场，决定加入天人组织洗刷自己的罪过。作为托勒密全员的舰长和指挥官。在最后一战中逃离但失去斗志。
　　千鸟渊爱音：出自《魔装学园H ×H 》。战略防御学园阿塔拉克西亚高中部二年级甲班学生，融心装备小队「天地穹女神」成员之一。是男主角飞弹伤无、战友优莉西亚·法兰德尔、姬川映流的同班同学。被伤无认为有空前美丽的外貌：银色的长发与红色的眼眸，长长的睫毛隐含着忧郁，肌肤「如同精密烧造的陶瓷般细致美丽……白净地被光直射滑嫩得闪闪泛光」。但与细致姣好的外貌形成鲜明对比的是不饶人的毒舌属性。
　　优莉西亚·法兰德尔：出自《魔装学园H ×H 》。魔导装甲「十字」（ネロス）的操纵者，擅长远距离攻击。「天地穹女神」成员之一，来自美国的王牌。
　　克劳蒂雅·恩菲尔德：出自《学战都市Asterisk》。星导馆学园高中部学生，莱泽塔尼亚王国的第一王女，序列第五位。其家族为原莱泽塔尼亚王家的近亲，落星雨后被统合企业财团复国并推上王位。国王（尤莉丝的哥哥）并无实权，国家的统治权力掌握在统合企业财团手中。本身是被称为魔女的异能者，以火焰为印象发挥能力。对于自身能力掌握程度很高，发展出各式各样能对应许多状况的招式（攻击、防御、设置陷阱等等），而且也不会被自己的火焰伤害。
　　史黛菈·法米利昂：出自《落第骑士英雄谭》。法米利昂王国的王女。某国公主，就读于破军学园一年一班，历届破军学园入学成绩最高，十年难得一见的天才。为了寻求更高的目标，变得更强来守护自己的国家，在破军学园留学。
　　————————————————

　　　　第二十三章、今天的变态世界也很和平呢

　　【没有记忆】
　　这里是，变态世界。
　　是一个你经常看到的巨乳二次元女角色作为普通的学生和社会人士生活的世界。
　　在这其中，唯一一个可以和女孩子尽情做爱的人，便是你。
　　你就作为○君，和这些巨乳二次元角色做爱吧。
　　【使用说明书】
　　女孩子的胸部变化为○君你所想的大小。
　　碰到的女孩子虽然外表与原作相同，但也仅仅只有外表，请注意。
　　女孩子对H 的事情基本无反应。
　　就算嘴里发出啊嗯♥ 、咿呀♥ 之类的声音，表情也不会有任何变化。
　　此外，无论遭遇怎样粗暴的性骚扰也不会坏掉，请随心所欲的和她们做爱吧。
　　另外，无论是什么体位都不会对身体造成负担。
　　而在水中，也为了更加容易做爱而调整了浮力。
　　游泳的时候奸淫是最适合的。
　　○君所想之事为绝对的。
　　○君可以随时随地射精。
　　○君可以以自己喜欢的视角按照第三者视角来观察自己做爱时的场景。
　　○君可以看到断面图。
　　……
　　好了，突然间接受了这么多说明的我醒了过来。
　　一起来我就发现我在更衣室里。
　　不知为何，我只穿了一条沙滩短裤。
　　「○君早上好，今天也很令人期待呢。」
　　只见站在那里的是身穿绿色的T 恤和粉色的比基尼，出自《机动战士敢达00》的克里斯蒂娜·雪拉。
　　哈啊、哈啊……好可爱。
　　突然间被可爱的二次元女生搭话，身为死肥宅的我不由吓了一跳。
　　「罩、罩爽嗷。」
　　咿咿咿！结结巴巴的、咬到舌头了，要被讨厌了！
　　「皇小姐也在等我们呢，赶紧过去吧。」
　　但是，完全没有被克里斯蒂娜讨厌。
　　胸、胸部……乳头在T 恤上显现出来了！没穿胸罩吗？！
　　她好像，是G 罩杯火箭型胸部来着……糟糕。这是比写真偶像还要色情的身体啊。
　　哈啊、哈啊……糟糕，勃起了。
　　「怎么了？不是说好要一起玩吗？那我先过去了。」
　　克里斯蒂娜关上了门，走掉了。
　　哈啊、哈啊……真的可以、无论什么色色的事情，都可以做吗……
　　喂，赶紧开门啦！
　　……
　　「早上好！○君！」×3.打开门一看，是一个室外泳池。
　　哈啊！哈啊！大家都是有着色情身体的女孩子，她们穿着泳衣，胸、胸部！仿佛要裂开的巨乳！
　　糟糕了……勃起了……
　　为什么大家都站的笔直的挺着巨乳看着我哦。
　　「好了，○君也来了，大家开始玩吧。来，○君轻轻松松的玩耍吧。」
　　哈啊、哈啊！是《机动战士敢达00》的皇·李·诺瑞加。
　　她穿着蓝色的高叉竞技泳衣……胸、胸部是我所想的H 罩杯火箭型胸部……哈啊、哈啊……大的一塌糊涂，好色哦。
　　「○君也尽情的做爱吧。」
　　做、做爱！？
　　「可、可以、做爱吗？」
　　「当然啦。被○君做色色的事情对女孩子而言可是理所当然的事情啊。」
　　哈啊、哈啊！果、果然……那梦一般的话是真的！
　　「胸、胸部。」
　　「可以摸哦。」
　　哈啊、哈啊……我从后方抚摸起皇的胸部。
　　特意换上的这件竞技泳衣的纤维的触感……哈啊！哈啊！
　　「可以吗！？可以做这种事情吗！？」
　　「可以啊。看啊，大家都毫不在意的在玩耍呢不是吗？被○君做色色的事情不是家常便饭了吗？」
　　「我、我要揉了哦！？」
　　「请吧。」
　　哈啊、哈啊！我隔着竞技泳衣，揉捏起了皇的胸部。默咪……默咪。
　　糟糕了……勃起过头了，肉棒好痛！
　　我将沙滩短裤脱掉，将勃起的梆硬的肉棒插进了皇的双腿之间。
　　「哈啊、哈啊！我把肉棒掏出来了哦！可以吗！？」
　　「可以啊。这是很普通的事吧？」
　　哈啊、哈啊！我双手伸进皇的竞技泳衣里面，激烈的揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「啊、啊！皇，胸部太舒服了！我慢汁从肉棒里！」
　　「是吗。我也很舒服呢。哎呀？克里斯，怎么了？」
　　「皇小姐也一起来泳池玩吧！」
　　哈啊、哈啊！……咿！这么变态的事情被看到了！
　　「该怎么办呢。○君怎么想？」
　　「诶！？」
　　「○君，在皇小姐的子宫内射出白尿之后，来玩不？」
　　诶！？诶！？哈啊、哈啊……搞什么啊、白尿……是、是说的我的精子吧？
　　哈啊、哈啊……可以。在这里，无论做什么都可以啊。
　　哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！中、中出也可以的吧！？
　　上了哦！？肉棒、要插进去了哦！？
　　「我、我想把、肉棒插进去。」
　　我拉开了皇竞技泳衣的股间部分。
　　橡胶制的衣服比我想象的要更为轻松的拉开了，没有一根阴毛的小缝露了出来。
　　我战战兢兢的挺着勃起的肉棒朝着皇的股间小缝靠近。
　　龟头的前端碰到了小缝，继续往里前进。努啾！我的肉棒被吸入了腔内。
　　一瞬间，我的肉棒就扩张了她的小穴，压迫着她的腔壁。
　　「啊！女孩子的小穴、好舒服！」
　　「是要射白尿了呢。」
　　克里斯蒂娜笑着说道。
　　哈啊、哈啊……！好舒服啊！本来绝对会立刻就射精的，但在这个世界里我可以想射精的时候再射精！变得更加舒服吧！
　　「哈啊！哈啊！抓揉皇的胸部、做爱！抓揉胸部做爱！」
　　我隔着竞技泳衣用力揉捏着皇的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　一边揉，一边用肉棒在她的腔内激烈的抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、胸部刺激着性欲好舒服！呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「啊嗯♥ 好舒服啊。谢谢你射出白尿。」
　　「哈啊、哈啊！射了！在女孩子的小穴里中出了！」
　　「这很普通不是吗？啊，克里斯，我也要玩。」
　　啾啪！我着急的将肉棒拔了出来。嘟噜噜，精子从皇的股间流了出来，掉在了地面上。
　　「啊，那是我的卵子经由○君的白尿受精之后的受精卵子哦。」
　　皇指着自己股间流出的染上黄色的受精卵子说道。
　　哈啊、哈啊……已经是随心所欲的状态了啊！肉棒也立刻勃起了！
　　「那么，皇小姐也已经受精了，大家一起玩吧！」
　　克里斯蒂娜说道。
　　啊啊、好可爱……胸部好大……
　　她的身上穿的是和股间紧密相贴的橡胶制比基尼，上身则是只有T 恤。
　　哈啊、哈啊！明明只有T 恤，但那圆滚滚的胸部完全没有下垂，清晰的形成一个圆形，乳头都浮现出来了！
　　哈啊、哈啊！我想起了之前买回来的克里斯蒂娜的手办，妄想着将手伸进她的T 恤里揉捏她的胸部的事情了！
　　「克、克里斯……」
　　我走到克里斯蒂娜的背后，隔着T 恤揉起了她的胸部。
　　「是想要和我做爱呢。可以哦。」
　　「哈啊、哈啊……克里斯的胸部好舒服哦！我要用肉棒啪啪啪！」
　　我粗暴的用手摩擦着克里斯蒂娜的比基尼。
　　我隔着橡胶制的比基尼摩擦着股间中央的凹缝，只用身体去撞击着她。
　　同时，爱液流了出来，弄湿了她的比基尼，噼咻噼咻的滴到了地面上。
　　「好舒服。啊，胸部在衣服里面被揉了呢。」
　　我将手从她的T 恤下面伸了进去，握住了克里斯蒂娜的胸部。
　　哈啊、哈啊……忍不住啊！
　　默咪！默咪！每次揉捏，那比橡胶还要柔软的弹力刺激着我的性欲，极度的舒适感传到了我的手上，让我的肉棒愈发粗大了。
　　「呜嘿、嘿嘿……好、好想突然加快肉棒抽插速度……」
　　「女孩子没问题的，尽情的用肉棒在我的股间抽插吧。」
　　我拉开克里斯蒂娜的比基尼，肉棒噗嗤一声插进了她的股间。
　　努啾。克里斯蒂娜满是爱液的腔内被我用肉棒扩张，包裹着的我的肉棒。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！我用力抓揉着克里斯蒂娜的胸部。
　　啪！啪！啪！啪！啪！肉棒在腔内一进一出。
　　「肉棒气势十足呢。衣服里面也浮现出○君的手形了。」
　　「呜、哦！龟头的硬硬的地方碰到了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 好舒服♥ 那里是、子宫口哦。谢谢你让我受精。」
　　克里斯蒂娜满脸笑容的说道，她的腰部颤抖着，精子从她的子宫口那儿噗噜噗噜的放射出来。
　　我的腰离开了克里斯蒂娜屁股，将肉棒从她的腔内拔了出来。
　　「大家！现在一起去吧！」
　　克里斯蒂娜股间的比基尼被拉开，受精卵子嘟噜的流到了地面上，她就这样走进了泳池。
　　哈啊、哈啊……忍不了啊。
　　我也在肉棒慢慢的重新变硬的状态下走进了泳池。
　　和皇以及克里斯蒂娜一起玩的还有两人。
　　《魔装学园H ×H 》的千鸟渊爱音。她的胸部是H 罩杯火箭型胸部。衣服则是黑色的高叉竞技泳衣。
　　以及同样是出自《魔装学园H ×H 》的优莉西亚·法兰德尔。胸部是I 罩杯火箭型胸部。衣服则是白色高叉竞技泳衣。
　　「看招！」
　　「呀啊！」
　　「上啊！」
　　就像是游戏中必有的程序一样，女孩子们只是摇晃着胸部，在那儿玩耍着。
　　「啊、爱音、优莉西亚，过、过来……」
　　「是。」×2.我喊了一声，两人便往我这边过来了。
　　哈啊、哈啊！何等巨大的胸部！
　　我不由自主的隔着竞技泳衣揉捏起二人的胸部。
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　「怎么了？○君。」
　　「是在想新的游戏吗？」
　　被我揉着胸部的两人若无其事的和我说话。
　　「哈啊、哈啊！我想在你身上留下记号！」
　　「？啊嗯♥ 」
　　我走到爱音的背后，将手伸进她的竞技泳衣，那十分贴身的竞技泳衣的橡胶料和富有弹力的胸部夹住了我的手，我揉捏起她的胸部。
　　肉棒摩擦了一会儿股间之后，便拨开了股间部分。咕啾……插进了爱音的腔内。
　　我接着一边将爱液从爱音的腔内刮出来，一边不停的扩张着她的腔壁。啪！啪！啪！啪！啪！
　　我揉捏着爱音的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒朝着腔内的子宫口前进。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呜！」
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！噗噜噗噜！
　　「咿呀♥ 」
　　爱意微笑着，被我射在了子宫里，腰部痉挛着。
　　我将肉棒从爱音的股间拔了出来。嘟噜。受精卵子被肉棒带了出来，啪嗒掉在了水面上。
　　「优莉西亚也做个标记！」
　　「啊♥ 」
　　我这次也是将手伸进优莉西亚的泳衣里，揉捏着她的胸部，肉棒插进了她的股间。
　　立刻充满了优莉西亚腔内的我的肉棒激烈的扩张着她的肉壁。
　　我揉捏着优莉西亚的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒朝着腔内的子宫口前进。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「白尿！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜————！
　　「呀啊♥ 」
　　我一边射精，一边像是沉浸于余韵似地在优莉西亚的腔内抽插。
　　噗噜、噗噜。为了让优莉西亚受精的精子从肉棒射出，朝着她的腔内深处的子宫飞去。
　　我一边用力揉捏着她的胸部，一边拔出了肉棒，受精卵子从优莉西亚的股间滴了出来，掉在了泳池里。
　　「啊、谢谢。」
　　「我才应该说谢谢呢。」
　　「真舒服啊。」
　　两个人微笑着继续和大家开始玩游戏。
　　哈啊、哈啊、哈啊！为什么，都被中出了，还能这样平淡啊！
　　兴奋起来了。
　　我的视野游移着，看到《学战都市Asterisk》的克劳蒂雅·恩菲尔德正躺在泳池边的垫子上。
　　她的胸部是H 罩杯球形胸部，穿着原作里出现的泳衣。
　　「要、要我帮你按摩吗？」
　　「呼呼、多谢啦。」
　　我来到克劳蒂雅的身边，跨在她趴着的身上。我一边用勃起的一颤一颤的肉棒摩擦着她的比基尼，一边抚摸着她纤细的腰部，随后逐渐朝她胸的位置移动。然后，我用力抓住她的胸部，揉捏起来。
　　「呼、真舒服。」
　　「胸部好舒服，刺激性欲……咕嘿嘿。让你变得更加舒服吧。」
　　我心念一动，克劳蒂雅便变成了仰面躺着的姿势，我去掉了她胸前的泳衣。
　　噗噜！她的胸部弹跳着，露出了大大的乳轮。
　　「哈啊、哈啊！H ！H ！把肉棒插进那个巨乳的克劳蒂雅体内！」
　　「啊嗯♥ 大家看起来玩的很开心呢，之后也和她们一起玩吧。」
　　我拉开她的比基尼，尽情的将肉棒插进了克劳蒂雅的股间。
　　祖鲁！我的肉棒一口气填满了克劳蒂雅的腔内，激烈的抽插起来。
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！克劳蒂雅的胸部激烈的上下晃动着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！我的肉棒在腔内不停的抽插着。
　　「这胸部就像是另一个生物一样在摇晃着！哈啊、哈啊！好想、摸这个胸部！」
　　我从根部握住了克劳蒂雅上下甩动仿佛要断开的胸部，拉扯起来。
　　咕姆、咕姆。我从根部到乳头抓揉着她的胸部，母乳噗噜噜的流了出来。
　　咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！咕姆！我榨取揉捏着克劳蒂雅的胸部。
　　啪！啪！啪！啪！啪！肉棒在股间摩擦！
　　「呜嘿、呜嘿嘿……克劳蒂雅的胸部被我的手揉捏成纵长了。哈啊、哈啊……这个胸部的感觉，刺激性欲，好舒服！呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 受精了，多谢你。」
　　「嘻嘻。克劳蒂雅的母乳，舔舔舔、呜！」
　　我一边射精，一边抓揉着克劳蒂雅流出母乳的胸部，吮吸着她的乳头。
　　手上传来的十分刺激性欲的感觉加上吮吸母乳的行为，让我兴奋起来，像是对子宫追着打一样往子宫里射出了额外的精子。
　　……
　　我暂时离开了泳池，回到了更衣室。
　　「啊啊，真是的，你太慢了。」
　　站在里面的是身着粉色的迷你比基尼，出自《落第骑士英雄谭》的史黛菈·法米利昂。
　　胸部是H 罩杯球形胸部。
　　「真是下流的胸部啊！」
　　「咿呀♥ 」
　　我无法忍耐的从背后抱住了史黛菈，将手从后面伸进她的泳衣里面揉捏起她的胸部。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！我一边揉着，一边强行抵住她的股间，拨开她的泳衣，将肉棒一口气插进了她的腔内。
　　我揉捏着史黛菈的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒在腔内抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊啊，○君，早上好。要在我体内射出白尿呢。我很开心。」
　　我粗暴的揉捏着史黛菈的胸部，腰部撞击着她的屁股，以站立位和她做爱的这幅场景，毫无疑问正是强奸。
　　但是，即使胸部被揉的变形，爱液大量的从股间流出，史黛菈也只是一脸平然。
　　「啊啊、忍不住啦！这个！啊！」
　　噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「啊嗯♥ 」
　　我将精子射在了史黛菈的子宫里，然后慢慢的拔出了肉棒。
　　嘟噜。受精卵子流了出来，而她只是关上了衣柜的门。
　　「好了，为了接下来的游戏，换衣服吧。」
　　此时，之前被我中出的女孩子们也回到了更衣室。
　　「皇小姐。你们玩完了吗？」
　　「史黛菈，你太慢了。咦？不过你似乎是和○君做爱了呢。」
　　「呼呼，是这样的。请看。他尽情的在我体内射出了白尿，让我变得很舒服呢。」
　　皇和其他的女孩子们看着掉在地上的和我的精子混在一起的受精卵子，脸上露出了满足似地微笑。
　　哈啊、哈啊……！大家的身体都太色情了！更多的、做爱！做爱！做爱！
　　【取回了记忆】
　　这里是变态学院。
　　是我心念一动创造出来的设施。
　　在这里的地下，有设置室内游泳池，和有床的子房间。
　　在这里的二次元女孩子，有的在游泳，有的在淋浴，也有的在我的子房间里仿佛被程序设定似地有限的呆着的。
　　「○君，喝吧。」
　　身着黑色高叉竞技泳衣的爱音拿了牛奶进来，递给了正在看漫画的我。
　　「这是我的母乳哦，喝吧。」
　　「让我看下你的胸部。」
　　「嗯。」
　　爱音拉下了竞技泳衣的肩带。噗噜！胸部弹了出来，露出了巨大的乳轮。
　　「肉棒！肉棒！」
　　我将杯子里的爱音的母乳喝光，然后将爱音扑倒在床上。
　　我从根部像是握方向盘一样握住她的胸部，吮吸着从爱音胸部里喷出来的母乳，肉棒插进了她的股间。
　　努啾！插入腔内的肉棒激烈的抽插起来。
　　我揉捏着爱音的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷了出来。啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！
　　肉棒不停的扩张着腔壁。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「母乳，好好喝……呜！」
　　噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　我从腰部痉挛着的爱音体内拔出了肉棒。
　　嘟噜，受精卵子从爱音体内流了出来。
　　「呼、呼……」
　　我打开了门，走向泳池。
　　泳池里，穿着蓝色高叉泳衣的皇正在蛙泳。
　　我喘着粗气，趴在了皇的背上。
　　「皇小姐，奸淫！奸淫！」
　　「啊嗯♥ 」
　　我的肉棒抵在了皇的股间，扒开她的股间部分的布料插了进去。
　　努啾！充满了她的腔内的肉棒抽插着，我双手伸进了她的竞技泳衣里面，揉捏起她的胸部。
　　我用力抓揉着皇的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒不停的撞击着子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈啊、哈啊！喂，为什么可以这么平然啊！？喂，我可是在强奸你哦！」
　　「放空心灵游泳最棒了。」
　　哈啊、哈啊！我揉捏着皇的胸部，太舒服了……
　　皇背着我游到了泳池另一端，站了起来。
　　我以站立位的状态，肉棒用力的抽插着。
　　然后，我强行把竞技泳衣的肩带拉了下来，像是榨汁似地揉捏着皇那露出乳轮的巨乳。
　　噗啊啊啊啊！母乳飚了出来，我将她的胸部拉过来，吮吸着她的乳头。
　　同时继续揉捏着她的胸部。姆扭！姆扭！姆扭！姆扭！姆扭！
　　肉棒撞击着子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「喂，○君。之后要去吃饭吗？」
　　「哈啊、哈啊！比起那种事情，你的胸部实在是太舒服了……啾啪啾啪！啊！」
　　噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！
　　「意义啊♥H♥ 是吗？谢谢你的夸奖。」
　　我从腰部痉挛着的皇的股间拔出了肉棒。
　　噗！伴随着气泡冒出的声音，白浊的东西从皇的股间流了出来，浮在了泳池上。
　　……
　　史黛菈穿着红色的高叉竞技泳衣，站在泳池里。
　　「哈啊、哈啊……」
　　我从背后将手伸进她的竞技泳衣，揉捏起史黛菈的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！被撑得鼓鼓的竞技泳衣上胸部的部位露出了我揉捏着史黛菈胸部的手形。
　　「○君，游泳游累了。之后，要不要和我一起休息？」
　　「哈啊、哈啊！史黛菈，你的胸部太大了……就像是在诱惑我的肉棒啊！」
　　我拉下了史黛菈的竞技泳衣的肩带，露出了她的胸部。
　　我从根部握住史黛菈的胸部，拉扯着她的乳头。
　　噗噜噜噜！母乳气势汹汹的喷了出来。
　　「奸淫！奸淫！」
　　史黛菈在我的想法下抬起了一条腿。
　　我的肉棒抵在和史黛菈的股间贴的紧密的部分，拨开橡胶，插进了史黛菈的股间。我的肉棒扩张着史黛菈的腔内，挤压着她的腔壁，摩擦着她的肉壁，将爱液刮出来。
　　我揉捏着史黛菈的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　肉棒对着腔内深处的子宫口激烈的撞击着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「○君，肉棒好大。」
　　「啊、啊！史黛菈的胸部也太舒服了！要射了！呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯♥H♥ 」
　　我的肉棒缠着子宫口射精之后，我将肉棒从史黛菈的股间拔了出来。
　　噗啾。受精卵子流了出来，史黛菈一边紧闭着双腿浑身痉挛着，一边微笑着和我道谢。
　　「哈啊、哈啊……」
　　我打开了另一扇门，走进了铺着水床的浴室。
　　「真舒服啊。」
　　里面，克里斯蒂娜将泳衣取了下来放在一旁，躺在水床上。
　　我趴在克里斯蒂娜的背上，用肉棒摩擦着她的比基尼，揉了揉她的侧乳之后，手便移动到她的乳轮处，用力揉捏起来。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！我用力肉你这她的胸部的时候，母乳便从她的乳头里喷了出来，弄脏了水床。
　　「谢谢你给我按摩。」
　　「哈啊、哈啊！我可是在揉你的胸哦！？可以吗？喂，我做这么色情的事情真的可以吗！？」
　　我的肉棒气势十足的抵在了克里斯蒂娜的股间。
　　然后，我拉开橡胶，将肉棒一口气插进了克里斯蒂娜的腔内。
　　子宫口的颗粒摩擦着十分刺激性欲，很是舒服，我的肉棒激烈的在腔内摩擦。
　　我揉捏着克里斯蒂娜的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒不停的撞击着子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、排泄了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊♥ 受精了。」
　　噗噜、兖。我享受着余韵，将精子射完之后，我吧肉棒拔了出来。
　　克里斯蒂娜的股间，被我的肉棒拉出了一条受精卵子的丝线，然后断掉掉了下来。
　　「呜嘿、嘿嘿……姑且、洗个澡吧……」
　　我朝着小房间的浴池走去。
　　「○君，刚才多谢你了。」
　　眼前是刚才侵犯过的爱音。
　　她竞技泳衣的肩带已经拉了回去，十分贴身的泳衣浮现出了下流的胸部形状，股间那儿却还没有拉回去，我的精子依旧在流下来。
　　「咿呀♥ 」
　　我先把爱音压在墙壁上，以站立位做爱。
　　肉棒插进了她的股间，双手伸进了她的竞技泳衣里面，揉捏起她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我一边揉着，一边用肉棒不停的扩张着她的腔壁。
　　揉捏爱音的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒不停的撞击着子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜——！
　　「啊♥ 啊♥ 谢谢你。」
　　我拔出了肉棒，受精卵子掉了下来。爱音一边微笑，一边看着我走进了房间里的小浴池。
　　走出更衣室，我看到了正在领域的克劳蒂雅。
　　水花被她那有着巨大乳轮的胸部弹起，兴、兴奋起来了。
　　「○君，谢谢你借我浴池洗澡。」
　　「哈、哈！那么、就让我奸淫你吧！」
　　我从后面用力揉捏起了克劳蒂雅的胸部，令母乳喷了出来。噗嗤！噗嗤！我的肉棒执拗的摩擦着她的屁股，然后，气势十足的，插进了她的股间。
　　「呀♥ 」
　　揉捏克劳蒂雅的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　腰部不停的撞击她的屁股。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「克劳蒂雅，受精吧！啊、啊！」
　　噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥H♥ 」
　　我紧握着克劳蒂雅的胸部，让精子咕噜咕噜的污染了子宫口之后，拔出了肉棒。
　　嘟噜、嘟噜……受精卵子滴到了浴池里，克劳蒂雅一脸平然的走进了更衣室换衣服，……
　　最后的对象则是优莉西亚。
　　优莉西亚在泳池边，她的身上穿着训练用的黑色运动胸罩和橡胶制的运动短裤一样的内裤，我走到她的背后，和她紧密贴在一起。
　　「哈啊、哈啊！优莉西亚的巨乳，揉揉揉……」
　　我将手伸进了她的运动胸罩，揉捏起她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　然后，肉棒摩擦着她那运动短裤似地内裤，拉开橡胶之后，插进了她的股间。
　　「啊嗯♥ 」
　　然后我就这样一边揉捏着优莉西亚的胸部，一边用肉棒不停的撞击着她的子宫口，让她走起来。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　我将精子射进优莉西亚的子宫里，不停的挺动着腰部。
　　在这个世界里，无论做什么都不会累，太棒了。
　　就这样，优莉西亚打开了门，走上了地上的学校。
　　要去的地方则是保健室。
　　就这样我们一边走在校园里的窗户能看到的地方……
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、呜！」
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！噗噜噗噜！
　　「呀啊♥ 好舒服♥ 」
　　一边再次在她的子宫内射精了。
　　「哈啊、哈啊！胸部刺激性欲好舒服。接下来，尽情的做爱吧。」
　　我将肉棒从优莉西亚的腔内拔出来，嘟噜……嘟噜……和我的精子混在一起的受精卵子掉在了保健室的地板上。
　　然后我就这样将优莉西亚推到在保健室的床上，用她的胸部夹住我的肉棒。
　　「用白尿给你化妆咯……」
　　咕姆！我抓揉着优莉西亚的胸部，拉过来，将优莉西亚的胸部拉长，她的乳头挺立着，噗噗的喷出母乳。
　　我就这样用优莉西亚的胸部摩擦着我的肉棒。吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！
　　「啊！」
　　嘟噗、嘟噗噜噜！噗噜——！
　　我对着优莉西亚的乳沟和脸射精了。
　　「保健室可真是个治愈人心的地方啊。」
　　优莉西亚说道，满脸都是我的精子。
　　我强行将优莉西亚的衣服全部脱掉，像是要把她的胸部揉爆似地揉捏着。
　　我再次将肉棒插进了她的股间，直达子宫口，填满了她的小穴。
　　我就这样用力揉捏着她的胸部，肉棒一边将爱液和受精卵子刮出来一边不停的撞击着子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈、哈、哈、哈！胸部好舒服！刺激着性欲的胸部好舒服！肉棒越来越大了！」
　　我直观揉捏着优莉西亚的胸部，撞击着她的股间。
　　「○君，你喜欢护士服的cosplay 吗？」
　　「啊、啊！又要射了，忍不住了！再忍一下，积蓄更多的精子吧！」
　　我揉捏着优莉西亚的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　肉棒不停的撞击着子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　随后，我的肉棒便挤开了子宫口的褶皱，噗嗤一声插入了子宫之中。
　　「啊！子宫口！」
　　揉捏她的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　我的龟头不停的摩擦着子宫口的褶皱。咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！
　　「呜、啊！太舒服了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 啊、○君的白尿射的太多了，我的肚子都涨起来了。」
　　「呼、呼……射了……在优莉西亚的子宫内射了好多浓厚的精液。」
　　我像是抚摸着优莉西亚的子宫一样肉棒慢慢的抽插着，噗噜噗噜！将精子一个接一个的在子宫上着床。
　　然后，我将肉棒从优莉西亚的子宫内拔了出来。
　　「啊♥ 啊♥ 」
　　优莉西亚腰部痉挛着。咻噜噜——潮吹了。
　　然后，受精卵子嘟噗、嘟噗的，和大量的我的精子流出来，流到了床单上。
　　「呼、呼嘻嘻。啊、啊啊……好舒服。接下来要创造些什么女孩子呢？」
　　总之，这个晚上，我和这群人尽情的干了个爽。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　时崎狂三：出自《约会大作战》。是士道所遭遇的唯一没有在初次就封印灵力的「最恶的精灵」，在偶然现身于人间的众多精灵当中，是能够从邻界以自己的意志现身的特异存在，甚至会有意地去杀人。
　　夜刀神十香：出自《约会大作战》。出现在士道面前的第一个精灵，识别代号〈公主（Princess）〉。与迷团般的大爆炸一并现身于五河士道前的少女，拥有一头及膝的黑色长发与水晶般不可思议色彩的眼睛。
　　诱宵美九：出自《约会大作战》。出现在五河士道面前的第六个精灵，识别名为Diva（歌姬）。平时生活中是一名学生，有着紫银的头发和浅紫色的瞳，以及说话不紧不慢的特点。真实身份是和五河琴里一样被赋予精灵之力的人类。有着只是搭话的程度好感度就会降到蟑螂之下的极度厌恶男性的性格，非常喜欢女性，即百合的精灵。
　　村雨令音：出自《约会大作战》。拉塔托斯克的分析官。起初称士道为「真士」，被士道纠正后一直称之为「真」。是初始精灵崇宫澪的一个分身个体。
　　————————————————

　　　　第二十四章、（非完整）奸淫大作战※约会大作战篇

　　这里是，变态世界。
　　是一个你经常看到的巨乳二次元女角色作为普通的学生和社会人士生活的世界。
　　在这其中，唯一一个可以和女孩子尽情做爱的人，便是你。
　　你就作为○君，和这些巨乳二次元角色做爱吧。
　　【使用说明书】
　　女孩子的胸部变化为○君你所想的大小。
　　碰到的女孩子虽然外表与原作相同，但也仅仅只有外表，请注意。
　　女孩子对H 的事情基本无反应。
　　就算嘴里发出啊嗯♥ 、咿呀♥ 之类的声音，表情也不会有任何变化。
　　此外，无论遭遇怎样粗暴的性骚扰也不会坏掉，请随心所欲的和她们做爱吧。
　　另外，无论是什么体位都不会对身体造成负担。
　　而在水中，也为了更加容易做爱而调整了浮力。
　　游泳的时候奸淫是最适合的。
　　○君所想之事为绝对的。
　　○君可以随时随地射精。
　　○君可以以自己喜欢的视角按照第三者视角来观察自己做爱时的场景。
　　○君可以看到断面图。
　　这是每次都加的注释。
　　好了，这次在变态世界里创造《约会大作战》里的角色吧。
　　时崎狂三。胸部是G 罩杯球形。衣服则是学生制服，内衣是黑色的运动胸罩和粉色的橡胶制内裤。
　　诱宵美九。胸部是H 罩杯球形。身穿黑色的高叉竞技泳衣。
　　村雨令音。胸部是H 罩杯球形。身穿蓝色的高叉竞技泳衣。
　　夜刀神十香。胸部是H 罩杯球形。没穿胸罩，穿着贴身的体操服和运动短裤。
　　那么，就走出资料室吧。
　　我打开门，看到大家都在教室里学习。
　　「在这所变态学院里面，被○君做色色的事情是理所当然的。有人知道为什么吗？」
　　哈啊、哈啊……村雨令音穿着色情的蓝色高叉竞技泳衣站在讲台上。
　　在这里她设定是教师。
　　「非常简单。」
　　回答的人则是时崎狂三，也是这些人里面穿的最正经的一个。
　　我走到狂三的背后，揉捏起了她的胸部。
　　我一边揉着，一边抓着她的胸往上提，让她站了起来。
　　「○君是这个世界的绝对主宰，服从他当然是理所当然的不是吗？」
　　「呼嘿、嘿嘿嘿……说得对啊。是理所当然的呢……」
　　我双手抓住狂三的学生服衬衫的中间，一口气往左右一拉。
　　啪！扣子被扯掉，露出了被运动胸罩包裹着的露出乳沟的大胸部。
　　我将手从运动胸罩的侧面伸了进去，揉捏起狂三的侧乳，并以大乳轮粗糙的感觉为印记，朝着胸部中央伸出手去，揉捏起来。
　　「哈啊、哈啊！狂三，胸部变大了，哈啊、哈啊！这个感觉，刺激性欲，好舒服！」
　　我单手伸进狂三的裙子里面。
　　我抚摸着她内裤的股间部位。狂三的腰颤抖着，爱液努啾努啾的流了出来。
　　但是，她的表情依旧一脸淡然，完全没有变化。
　　「回答正确。狂三学习的很不错。因此，就算被○君奸淫，也是理所当然的事情哦。」
　　「是这样的。这种简单的问题，事到如今已经不用再问了。」
　　「狂三，胸部好舒服哦！奸淫！边揉胸边奸淫！」
　　我将肉棒插进狂三的双腿之间摩擦起来。
　　噼库！噼库！我用肉棒冲撞着爱液从内裤缝里流出来的狂三的股间，拨开橡胶。努啾！我的肉棒被狂三的小穴很好的吞了进去。
　　「啊嗯♥ 变态♥ 真是的，班里有我在的话，还请问一些更有意思的问题。」
　　我拉起狂三的运动胸罩，抚摸着弹跳出来的乳头和巨大的乳轮。姆咕！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！我揉捏着她的胸部，肉棒摩擦着狂三的子宫口和腔壁，挺动着腰部。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「那么，我问你。现在被○君奸淫着的感觉如何？」
　　「非常舒服。巨大的肉棒无数次的撞击着子宫口，爱液都黏糊糊的流出来了。」
　　「哈啊、哈啊！我也很舒服哦！揉胸！啊、母乳出来了！哈、哈、哈、哈！」
　　我用力揉捏着狂三的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　顿时，母乳喷了出来。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　我的肉棒在狂三被润滑的腔内用力的抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「母乳流出来了。呼呼。看来○君已经要在我的子宫口内射出白尿了呢。」
　　「好、好舒服！狂三的胸部好弹好刺激性欲！哈啊、哈啊！呜！」
　　我像是榨汁一样揉捏着狂三的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　我的腰部压在她的屁股上，肉棒一边亲吻着子宫口的褶皱，一边盛大的将精子射在了子宫内。
　　噗噜！噗噜！我对着子宫深处射精，让精子在狂三的子宫内着床。
　　「呼、呼……哈啊、哈啊。」
　　我将肉棒从狂三的股间拔了出来。嘟噜。精子和狂三的受精卵子流了出来，掉在了教室的地板上。
　　狂三的腰部痉挛着，紧闭着双腿。
　　「村、村雨老师……去、去保健室吧。」
　　「嗯，这样啊。那么，大家一起去吧。」
　　我和所有人朝着保健室走去。
　　走出教室的时候，我抓住了最末尾的十香的手。
　　「怎么了？○君？」
　　「哈啊、哈啊……真是良好的身材啊。」
　　我凝视着站的笔直的十香。
　　真不愧是正义英雄啊。哈啊、哈啊……H 罩杯球形胸部将体操服都撑得鼓鼓的。我朝下看去时，运动短裤股间的凹陷十分的色情。
　　我站在十香的背后，隔着体操服开始揉捏她的胸部。默咪……默咪……我慢慢的揉着。
　　「虽然是二次元，但感觉很真实啊……不对，不如说即使是三次元的胸部也不会有这么刺激性欲的兴奋感……呼嘻嘻。胸部被我的手揉的一会儿小一会儿大。」
　　我一边揉捏着十香的胸部，一边用肉棒摩擦起运动短裤的凹陷处。
　　十香表情平淡，唯有身体一颤一颤的。
　　「我要奸淫你了哦。」
　　我用勃起的肉棒就这样咕噜咕噜的摩擦着十香运动短裤的凹陷处，然后拨开她的橡胶，努啾……顺畅的插进了十香的腔内，直到子宫口的跟前，肉壁都被扩大了。
　　「啊♥ 」
　　努啾、努啾。我将十香的爱液刮了出来，肉棒不停的在十香的腔内一进一出，扩张她的墙壁。
　　然后，我卷起体操服，搭在十香的巨乳上。姆咕、姆咕。用力的揉捏起她的胸部。
　　每一次，都让十香的母乳流了出来。噗咻！噗咻！噗咻！
　　我用力揉捏着十香的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　顿时，母乳喷了出来。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　我的肉棒对着十香的子宫口用力的抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈啊、哈啊！十香，你的胸部太弹了，好色情！呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　十香紧闭双腿，一边颤抖着腰，一边把肉棒射在子宫里的精子全盘接受。
　　我将肉棒从她的股间拔了出来，受精卵子嘟噜的掉在了地板上。
　　「啊，必须得去保健室了。」
　　然后，十香若无其事的在走廊上啪嗒啪嗒的奔跑起来。
　　……
　　我挺着勃起的肉棒，朝保健室走去。
　　中途，因为突然想上厕所，我朝着厕所走去，不知为何，身穿黑色竞技泳衣的诱宵美九坐在男子便器上。
　　她拉开了竞技泳衣的股间部分，咻噜噜的尿了出来。
　　「啊，○君也想上厕所吗？」
　　尿完之后，我让美九站起来，抬起一条腿，用肉棒摩擦着她的股间部分。
　　噼库！噼库！美九的股间颤抖着，竞技泳衣的股间部分被喷出的爱液弄湿。我扒开橡胶，肉棒插进了美九的腔内。
　　「啊嗯♥ 果然，是要射出白尿呢。」
　　「哈啊、哈啊……！美九的胸部把衣服撑得鼓鼓的……好大啊！」
　　努啾、努啾。我一边慢慢的抽插着，一边隔着竞技泳衣轻柔的抚摸起她的胸部。摩擦着的乳头的感觉刺激着性欲，很是舒服……
　　之后，我隔着竞技泳衣用力揉捏起美九的胸部。
　　我用力揉捏着美九的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　一边将爱液刮出来一边在小穴里抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈啊、哈啊！美九的胸部，揉啊揉！刺激性欲好舒服！喂，可以吗！？做这种变态的事情可以吗！？」
　　「被○君的肉棒排泄白尿在体内不是理所当然的吗？」
　　我将手伸进竞技泳衣里面，用力揉捏着美九的胸部，变大的肉棒无数次的敲击着美九的子宫口。
　　我用力的揉捏着，将美九的巨乳都揉的变形了。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　龟头无数次的撞击着子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、射了！」
　　我一边用力揉捏着美九的胸部。
　　一边对着美九的子宫射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀♥ 好H♥胸部都要被揉掉了。」
　　美九满脸笑容，浑身颤抖着，从我肉棒里射出来的精子在子宫内着床。
　　我拔出了肉棒。努啾。受精卵子在我的肉棒和她的小穴拉出了一条丝线，然后掉在了厕所的地板上。
　　「呜嘿嘿……美九，你好可爱。」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「就这样去保健室吧。」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜！
　　「咿呀♥ 」
　　我一边对美九中出一边朝着保健室走去。
　　……
　　「等你们很久了，太慢了吧？」
　　我来到了保健室。
　　哈啊、哈啊……那个村雨穿着蓝色的竞技泳衣摇晃着她的大胸部……
　　被我中出了的，衣衫凌乱受精卵子从股间流下来的狂三和十香也在。
　　我加快了肉棒在美九腔内的速度。
　　「因为○君一边在我体内射出白尿一边走路、啊嗯♥ 」
　　「呜。」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜！噗噜！
　　「这样啊。」
　　我将肉棒从美九体内拔了出来，没管受精卵子流到地上的美九，而是隔着竞技泳衣揉捏起村雨的胸部。默咪……默咪……
　　「胸、胸部好大。」
　　我心念一动，村雨便抬起了穿着竞技泳衣的屁股。
　　我立刻将肉棒插进了村雨色情的股间。
　　「啊啊嗯♥ 」
　　努啾。我的肉棒扒开了她的股间部分，填满了村雨的腔内。
　　努啾、努啾。我一边搜刮出爱液一边抽插起来。
　　我的手自然的潜入了村雨的竞技泳衣，揉捏起她的胸部。
　　我揉捏着村雨的巨大球形胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒则在股间抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「话说回来，老师，在保健室里要干嘛呢？」
　　十香看着这幅光景，若无其事的说道。
　　「不知道啊。反正○君说要来就来咯。总之，随便放松一下吧。」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、村雨，胸部太舒服了！巨乳！」
　　我用力揉捏着村雨的胸部！
　　肉棒射出了精子。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊♥ 啊♥ 」
　　我的肉棒缠绵的抵在村雨的子宫口，放出了精子。
　　弩啪。我将肉棒从村雨的股间拔了出来，受精卵子滴在了地上。
　　（因为是不完整版，所以到这就没了。而且原作者自己说了，不会补完的。因此就这样。）



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　艾利西亚·梅露姬奥特：出自《战场的女武神》。军衔中士，总是乐天向前的第七小队的女主人公。维鲁金·巩特的副官（副队长），在部队中从事侦察兵的职位。辅佐放任主义的维鲁金，作为部队的中心四处奔走，协调着小队队员的关系。从小在国境线上的城镇布鲁尔的孤儿院里长大，双亲下落不明，因童年的一次经历而立志成为一名面包师傅。在布鲁尔与无忧无虑性格的维鲁金最初感到困惑的相遇后不久被他的为人所吸引。感情丰富，充满正义感，为人可靠，热心照顾他人。不喜欢虫子，当维鲁金把她比作甲虫时感到很生气。是古代传说中的女武神族人（瓦尔基里）的后裔，有着超常的恢复力（尤其是在受伤的时候），在纳吉亚尔会战中以加利亚救世主的身份击退了帝国女武神。在《战场的女武神2 ：加利亚王立士官学校》中，与维鲁金结为夫妇，正式更名为艾莉西娅·巩特，和维鲁金一起在兰西尔学校中开面包店，幸福地生活着。期间与维鲁金生下一女，取名为伊萨拉。
　　蕾拉·皮耶罗妮：出自《战场的女武神3 》。无名部队代号No.23 ，20岁。突击兵，具有对战车兵适性。自称大陆的女王，是初代人物义勇军第7 小队中赫玛·皮耶罗尼的姐姐。是个喜欢用鞭子教育他人的「女王」。因为她的存在无名的风气意外的好，不过她也有着温柔的一面。因为殴打试图潜规则女兵的上司被送往无名。其有着靠鞭子驯服大陆所有男人借此成为大陆女王来实现世界和平的理想。无名解散后周游大陆寻找男人调教，以谋求其理想的实现，自称调教师。
　　莉艾拉·玛尔榭利斯：出自《战场的女武神3 》。双女主角之一，代号13.是瓦尔裘利亚的末裔，有着半红半银的长发，暗示著自身不完全的女武神之力。原隶属于义勇军，但是过去待过的部队却接连全灭，只有她靠着瓦尔裘利亚血统的能力而独自存活下来（但包括本人在内无人知道这件事），在短短的一个月内历经五支所属部队全军覆没而被视为『死神』，遭到身边的人嫌恶排挤，最后被送往无名部队。
　　尤莉娅娜·艾贝鲁哈尔特：出自《战场的女武神2 》。17岁，兰西尔王立军官学校A 组班长，文武双全，是名门贵族艾贝鲁哈尔特的长女，对塞利很在意，一开始很厌恶塞利，到后来是爱慕？被改造成女武神，最后战死。
　　————————————————

　　　　第二十五章、战场的女武神运动部完整版

　　艾利西亚·梅露姬奥特。
　　蕾拉·皮耶罗妮。
　　莉艾拉·玛尔榭利斯。
　　尤莉娅娜·艾贝鲁哈尔特。
　　大家的胸部，都是I 罩杯火箭型。
　　这四个人设定上都是成长为普通的学生，社团则是运动部。
　　每天就是单纯的运动和日常的活动。
　　关系则是艾利西亚是后辈，其他三人是前辈。
　　虽然我设定上是存在无视，但是只要心念一动，她们都会遵从我的想法。
　　（※存在无视绝对服从！太棒了！！！）
　　我【失去了一部分记忆】
　　「呼呜、呼呜……身穿泳衣的艾利西亚的卡片上的画像，胸部好大……好想、好想、揉啊……」
　　我在一个没有什么人烟的车站里的厕所里自慰着。
　　以《战场的女武神》中的巨乳色情角色作为自慰对象……
　　「呼呜、呼呜……呼、呜？」
　　但是，我停下了撸管的手。
　　不知何时，我已经坐在了台座的靠垫上，手里握着肉棒。
　　「一、二、三、四。」
　　突然，眼前的景色发生了变化，穿着泳衣的艾利西亚在我的面前做准备运动。
　　「嗯，身高伸展的不错呢。」
　　「呜呼呼。运动真开心啊。」
　　「艾利西亚。不继续伸展身体的话，小心脚抽筋哦？」
　　啊、啊、啊！
　　蕾拉、莉艾拉、尤莉娅娜也在！
　　大家都穿着泳衣，胸部色情的摇晃着，在做准备运动！
　　嗯，话说回来！呜、呜哇啊啊啊！
　　我不是正露出肉棒吗！
　　糟糕！得赶紧藏起来！
　　咿！我的裤子不见了！？
　　「对、对不起咿咿咿！」
　　我一边遮住下半身露出的肉棒，一边道歉。
　　「是！尤莉娅娜前辈！我会更加伸展身体的！」
　　「呼呼。艾利西亚真是个认真的孩子。」
　　「蕾拉也要更加认真才行哦。」
　　「我身体本来就软，没事的啦。呼呼。好想赶紧去狠狠训练一下男学生们啊。」
　　啊、啊咧……？
　　她们完全没有理会我的大声喊叫，就仿佛注意不到我的样子……
　　「那、那个……？」
　　我再次朝她们搭话，可是大家都没有看向我。
　　话、说回来，这个空间好奇怪啊。
　　不仅是美丽的二次元世界，更有着刚才那些被我拿来做自慰材料的角色们。
　　尽管如此，现在我屁股底下的做点的毛茸茸的感觉却是十分的真实。
　　这里是，哪儿啊……？
　　垫子上放着跑步机和衣柜，对面还有一个大一点的浴池。
　　不知为何，连我家的被子也有。
　　是在做梦吗……？
　　「喂、喂……！」
　　我战战兢兢地拍了拍正朝上伸手的艾利西亚的肩膀。
　　「一、二、三、四。」
　　完全没有反应。
　　反而是我感觉到了艾利西亚的锁骨传来的触感。
　　明明是二次元的外表，却是如此的真实……到底是怎么回事！？
　　而且、完全、没反应！
　　这、这个……和我、我刚才妄想过的存在无视的场景、好、好像……？
　　「艾、艾利西亚、小姐？」
　　我这次来到了她的面前，拍了拍她的双肩问道。
　　「一、二、三、四。」
　　「艾利西亚、伸展方式不错。」
　　「多谢夸奖！尤莉娅娜前辈！」
　　艾利西亚完全没有注意到我。
　　不仅如此，所有人都没有注意到我的存在。
　　难道说……哈啊、哈啊、难道说……！
　　「艾、艾利西亚？呐、我、我……我要摸你的、胸了哦……！」
　　「必须、再伸展伸展……！」
　　艾利西亚伸直双手，让自己的身体不自然的左右倾斜，和她的泳衣卡片上的图像同等的巨乳噗噜噗噜的摇晃着。
　　哈啊、哈啊……这、这种、三次元绝不可能有的色情的可爱的女孩子的、巨乳……
　　「哈啊、哈啊……喂，你注意得到我吗？说句话啊！我、我要、揉你的胸了哦！？」
　　「感觉手腕还要多伸展一下……摸我的胸吧♥ 如果跳跃的话，能更多的伸展吗？嘿！嘿！」
　　诶？她刚才，是不是说了「摸我的胸」！？
　　艾、艾利西亚伸直双手跳了起来！我所想的事情！？胸部、噗噜、噗噜的！哈啊、啊哈！
　　忍不住了！我勃起了！
　　艾利西亚、回答我！我可以对你做、色色的事情吗！？
　　「○君、请对我做色色的事情吧♥ ……啊、手腕，伸展了呢。」
　　一瞬间，艾利西亚变成了平然的表情说道……哈啊、哈啊！只要我想的话，就可以回答我吗！？
　　「哈啊、哈啊！不行了！我忍不住了！」
　　默咪……默咪……
　　我、我隔着泳衣的胸罩部分揉捏起了正在做准备运动的艾利西亚的胸部。
　　默咪……默咪……默咪……默咪……
　　「哈、哈、这就是、胸部的感觉……哈啊、哈啊……好舒服！性奋起来了，啊、我慢汁糟糕的流出来了。」
　　我的肉棒的前端，已经流出了考珀液。
　　应该说是本能吧……我、好想一边揉着艾利西亚的胸部一边把肉棒插进她的腔内。
　　「弯腰。嘿……一、二、三、四。」
　　哈啊、哈啊……艾利西亚，双手叉腰，身体向后弯曲。
　　她比基尼的股间部分的那个凹陷……哈啊、哈啊……那可以到达艾利西亚子宫的小穴的凹陷……
　　「呜、呜嘿、嘿嘿嘿……」
　　我忍耐不住冲动，肉棒抵在了艾利西亚的股间。
　　逐渐将肉棒往里面压，努啾。肉棒拨开了比基尼，噗啾一声，伴随着从艾利西亚股间漏出来的爱液，肉棒完全插进了腔内。
　　「啊、肉棒，轻轻松松的，就插进了小穴里……」
　　「啊嗯♥ 」
　　艾利西亚发出喘息，表情却一脸平淡。
　　「就、就保持这个姿势！哈啊、哈啊！肉、肉棒、抽插了哦！」
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 」
　　我的肉棒在一脸平然反曲着身体的艾利西亚的腔内抽插起来。
　　肉棒不断的摩擦着腔壁，哈啊、哈啊！好舒服！
　　「呜、啊！射了！」
　　噗噜！噗噜！
　　「咿呀♥ 」
　　我没有忍耐，在艾利西亚的腔内射精了。
　　「再伸展伸展身体吧。」
　　但是，艾利西亚只是淡然的做着准备运动。
　　「哈啊、哈啊……这是，因为我心里一直想着保持这样的想法吧？」
　　我拔出了肉棒，艾利西亚的比基尼被拉开，曾吞入我肉棒的腔穴里面，精子流了出来，流到了地板上。
　　即使如此，艾利西亚依旧一脸平淡的表情，令我兴奋不已。
　　「呜、呜嘿嘿……不管做什么，都不会被在意……不管做什么、哈啊！哈啊！……都可以！」
　　我试着在心里想到。
　　「哈啊、哈啊！艾利西亚，做出写真集上那种强调胸部的性感姿势！」
　　「嘿咻！」
　　我心念一动，艾利西亚就把胸部凑了过来，摆出了一个性感的姿势。
　　但是，其他女孩子毫不关心的继续做着运动。
　　「胸部！胸部！」
　　我用艾利西亚的乳沟夹住我的肉棒，左右揉捏起她的胸部。
　　接着我便在她胸部里面不停的抽插起来，为了能够更加摩擦肉棒，我也上下晃动起她的胸部。
　　「我的发育也变好了吗？」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　咻咕、咻咕、咻咕、咻咕、咻咕。
　　「哈啊、哈啊！比卡片上的艾利西亚，比游戏里的艾利西亚还要大！好色哦！啊、胸部、好舒服！」
　　嘟噗噜噜！噗噜————！噗噜！
　　「啊嗯！♥ 」
　　在满脸笑容的艾利西亚的乳沟里，我释放出了粘稠的精子。
　　「哈啊、哈啊！不行了！勃起完全停不下来！」
　　我来到胸部被射精的艾利西亚的背后，将肉棒插进了沾有我的精子，比基尼被来开的她的股间。
　　「呀啊！♥ 」
　　努啾！我的肉棒根部都插进了艾利西亚的腔内，我一边突然激烈的抽插着，一边双手伸进艾利西亚的泳衣里面拉扯着她的胸部揉捏起来。
　　「艾、艾利西亚、胸部好腻害——……好舒服哦……我的肉棒来到你的小穴里的哦……！」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　我揉捏着艾利西亚的胸部。默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「在、在满脸笑容的可爱的艾利西亚的H 的洞洞里，射精！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　我在艾利西亚的子宫里盛大的射精了。
　　我一边想着这也可以吗，腰部紧紧压着她，让精子为了在艾利西亚的子宫内着床而拼命的射精，一边用肉棒摩擦着腔壁。
　　「哈啊、哈啊……呼、呼嘿嘿。这么舒服的射精，还是第一次呢……」
　　我发出变态的笑声，拔出了肉棒。
　　努啾……精子在我的肉棒和艾利西亚的股间连出一条线，然后断掉，掉在了地板上。
　　「呼呜。差不多，该去跑步了。尤莉娅娜前辈，接下来可以让我使用吗？」
　　「哈、哈、可以哦。正好我也跑了一会儿了，换你吧。」
　　居然、对、对我这种和强奸并无二致的事情，完全无视……
　　「呼呜、呼呜！哈啊、哈啊……什么呀这是……就算射精、就算射了精、也完全停不下来兴奋的感觉！射好多精子！」
　　……
　　兴奋无法冷却的我，视线移到了在跑步机上跑步的尤莉娅娜。
　　「哈！哈！今天状态也很不错呢。」
　　尤莉娅娜流着汗水，胸部噗噜噗噜的摇晃着……我慢汁都已经流出来了。
　　「尤莉娅娜……胸部。」
　　我抓住了正在跑步的尤莉娅娜的右胸。
　　默咪、默咪、默咪……我一边将手伸进她的泳衣里揉捏，一边单手撸管。
　　「哈啊、哈啊！胸部、胸部！呜！」
　　噗噜！
　　「嗯。」
　　我对着尤莉娅娜的胸部射精了。我的精子从她的胸部上流下来，到她的腰，再到她的脚。
　　「呼呜。稍微休息下吧。」
　　尤莉娅娜关掉了跑步机，喘着气，稍微弯了弯腰。
　　而挺起来的被比基尼包裹的屁股，好工口。
　　「尤莉娅娜姐姐、后背位！后背位做爱！」
　　我双手拉扯着喘着粗气的尤莉娅娜的手臂，肉棒在她的股间摩擦。
　　然后，和刚才一样，我的肉棒简单的就扒开了她的比基尼，一瞬间就充满了尤莉娅娜的腔内。
　　「啊嗯！♥ 」
　　虽然她喘息着，但表情没有一丝变化。
　　我就这样用肉棒摩擦着尤莉娅娜的腔内。
　　「啊、啊、好舒服！真的、可以、做这种事吗！？」
　　我的面前，突然间出现了一个显示屏，上面以正面视角播放着被我粗暴的肉你这I 罩杯火箭型胸部，胸部上下摇晃也毫无干系的一脸平淡的尤莉娅娜。
　　她的后面，能看到一脸变态表情的我。
　　「哈啊、哈啊！这啥啊！啊、兴奋了、射了！」
　　「啊♥ 啊♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　她的胸部摇晃着。噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　肉棒碰到了子宫口。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　我的龟头抵着尤莉娅娜的子宫口射精了。
　　「胸部！一边揉胸！」
　　但是，我的肉棒立刻在她的腔内勃起，这次我一边双手用力的揉捏着她的胸部，一边挺腰。
　　用力揉捏尤莉娅娜的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　然后肉棒对着腔内深处的子宫口撞击。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「尤、尤莉娅娜，忍不住了！胸部，刺激着性欲感觉太舒服了！揉捏、揉捏！哈、哈啊！胸部、揉捏！揉捏！啊、肉棒被腔内用力的压迫着……！」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　我的手陷入了尤莉娅娜的乳肉里。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　噗噜、噗噜、我的肉棒紧贴着尤莉娅娜的子宫口，将精子不停的射在其子宫深处，着床。
　　我一边肉你这尤莉娅娜的胸部，享受着射精的余韵，一边拔出了肉棒。
　　嘟噜……尤莉娅娜紧闭着双腿，我的精子从她的股间流到了地板上。
　　「那么，差不多该交给艾利西亚使用了。」
　　「嘿、嘿……呜嘿嘿。赠品……呜！」
　　噗噜！
　　「艾利西亚！该、噗！该你了！」
　　我用肉棒摩擦着尤莉娅娜的脸，将残存的精子射在她的脸上。
　　精子飞进她嘴巴里的一瞬间，她的话被堵住了。
　　「哈啊、哈啊……忍不住啦……接下来怎么做呢？」
　　……
　　「呼！呼！」
　　我的视线移到了在垫子上做仰卧起坐的蕾拉。
　　「哈啊、哈啊……蕾拉小姐……腰部也要锻炼哦……」
　　我弯着脚，在蕾拉后面仰面躺下。
　　兴奋起来的肉棒一颤一颤的指着天花板。
　　「好了，也得锻炼一下腰部。」
　　蕾拉说道，背对着我，腰部在我的股间摩擦。
　　然后，我的肉棒拨开了比基尼泳衣，努啾，插进了蕾拉的腔内。
　　「啊嗯！♥ 」
　　「啊！啊！心里所想的事情，真的会发生！好、好舒服！」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　她的胸部摇晃着。噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　我的面前出现了显示屏，播放着蕾拉以背面骑乘位将我的肉棒吞入的影像。
　　显示屏上放出了泪来胸部激烈的上下晃动的样子，我则被蕾拉隐藏在身后。
　　「啊嗯！♥ 啊♥ 啊♥ 运动真不错啊。」
　　「哈啊、哈啊！蕾拉的巨乳、一晃一晃的，太色情了！」
　　我从后方抓住了蕾拉在空中跳动着的胸部。
　　姆咕。我的手陷入了蕾拉的乳肉里，默咪！默咪！我一边揉着她的胸部，一边摩擦着蕾拉的腔壁，肉棒不停的敲击着子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 呜呼呼。呀啊♥ 今天的状态很不错呢！啊啊嗯♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈！忍不住啊！就算被这么粗暴的奸淫，也完全不在意！哈啊、哈啊！蕾拉、胸部的感觉、好色情好舒服哦、呜！」
　　我揉捏着蕾拉的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒不停的撞击着子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　我的龟头压在她的子宫口射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　「让蕾拉受精！子宫着床！哈啊、哈啊！」
　　我一边大力揉捏着蕾拉的胸部，一边尽情的射精了。
　　噼库、噼库。蕾拉腰部痉挛着，我感受到射精的余韵结束后，站了起来，抵着蕾拉的屁股，把她压在地上。
　　「身体可能还有些紧绷呢。」
　　倒在地上的蕾拉满脸微笑，她双腿大开，精子流到了地上。
　　「我不会认输的！」
　　听到蕾拉的声音，莉艾拉说道。
　　不知为何，她在我的被褥上坐着，伸展着腿。
　　「哈啊、哈啊……莉艾拉，你好色情好可爱哦。」
　　我凑近了摇晃着巨乳伸展着的莉艾拉，把她推倒在被子上。
　　「稍微，仰面伸展一下吧。」
　　看来我的行动会被她当成自己的想法。
　　「在自己的被子上和色情的二次元女孩子做爱！做爱！哈啊、哈啊！」
　　我将脸埋入若无其事的莉艾拉的胸部里，双手用力揉捏着胸部夹住我的脸。
　　「呼……运动之后这么做就很舒服呢。」
　　「哈呼、哈呼！莉艾拉的胸部、揉捏！揉捏！啊啊、胸部刺激性欲，太舒服了，肉棒勃起的好厉害！」
　　默咪……默咪……默咪……默咪……我继续揉捏着莉艾拉的胸部，勃起的肉棒在莉艾拉的股间不停摩擦着。
　　顿时，虽然脸上的表情毫无变化，但莉艾拉的腰部小幅度的颤抖起来，她的比基尼立刻就被小穴分泌出来的爱液濡湿了。
　　「呜、呜嘿嘿……好像和莉艾拉也做爱啊……想、想用我的变态肉棒汁变得舒服吗？」
　　「咿呀♥ 」
　　我在被子里面，用力把肉棒插进莉艾拉的股间，努啾。肉棒插进了莉艾拉的腔内。
　　「和、和莉艾拉在被子里性交！一边揉巨乳、一边抽插！肉棒抽插！」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　我从上方抓揉莉艾拉的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　然后，我一边揉她的胸部，一边用肉棒在莉艾拉的股间抽插。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　虽然能听到喘息声，但是莉艾拉只是微笑着。
　　我一边挺腰，一边从上方大力揉捏着莉艾拉的胸部。
　　「哈啊、哈啊！母乳射出来！母乳射出来！」
　　我心念一动，从莉艾拉那胸部上的巨大乳轮的尖端的乳头里，便流出了白色的液体。
　　我一边用肉棒不停的扩张莉艾拉的腔壁，一边从根部抓住她的胸部吮吸她的乳头。
　　「唔嘻嘻、胸部汁，啾噜！啾噜！哈啊、哈啊！好甜！？母乳好好喝！哈啊、哈啊！胸部的感觉和母乳射出来的莉艾拉，太让人性奋了！差不多该让莉艾拉受精了！」
　　「啊嗯♥ 咿呀♥ 呀啊！♥ 呀啊！♥ 运动之后躺着，真是舒服啊。啊嗯♥ 」
　　我揉捏着莉艾拉的巨乳。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒在莉艾拉的腔内不停的抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「莉艾拉，你太可爱了！哈啊、哈啊！这么可爱，胸部这么大、哈啊、哈啊！和这么色情的女孩子粗暴的做爱什么的！呜！」
　　我大力揉捏着莉艾拉的胸部，让她喷射着母乳。
　　肉棒挤开了莉艾拉的子宫口，在子宫内射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 嗯啾♥ 勒噜♥ 」
　　「哈啊、哈啊……莉艾拉……嗯、嗯！」
　　我在莉艾拉的股间射精了，一边和她接吻，一边享受着射精的余韵。
　　「哈啊、哈啊！完全忍不住啊！勃起就停不下来！呼呜、呼呜……如、如果能注意到我的存在，但是对H 也没有反应就好了……」
　　【平然做爱理所当然的世界】
　　「哎呀？○君？你什么时候在的？」
　　「呜咿！？被发现了！？」
　　莉艾拉和我四目相对，把我吓了一跳。
　　「啊。谢谢你跟我做爱。○君的白尿，从股间嘟噜嘟噜的留下来了呢。」
　　莉艾拉平淡的微笑着和我说话。
　　哈啊、哈啊……对啊。这里是，我心想事成的世界啊……
　　「来、大家，一起去洗澡吧。」
　　「是——！」
　　听到尤莉娅娜的声音，大家一起朝衣柜走去。
　　「？怎么了？○君也进来吧？」
　　「呜诶！？好、好的！」
　　听到尤莉娅娜突然对我说话，我有些困惑。
　　哈啊、哈啊……但是，原来如此啊。这里是，我心想事成的世界啊……
　　「呜呼呼。运动了这么久，洗个澡肯定很舒服。」
　　拥有好身材的女孩子们朝着衣柜走去……
　　「哈啊、哈啊！大、大家、别丢下我啊、我、我进来了哦！」
　　「请吧！」×4.大家齐声说道。
　　「可、可以吧！？色色的事情，我可以做吧！？」
　　我对眼前的艾利西亚问道。
　　「可以哦。」
　　艾利西亚面朝衣柜说道。
　　我抓住将那巨乳的大乳轮遮住的泳衣的绳子，左右一拉。
　　轻轻松松泳衣就被我撕烂，掉在了地上，我从后面揉捏起了她的巨乳。
　　「啊嗯♥ 母乳出来了♥ 」
　　艾利西亚微笑着说道，母乳从胸部里飞了出来，溅到了衣柜上。
　　「奸、奸淫！」
　　「呀♥H♥ 」
　　我看到她的样子，兴奋起来，突然间脱掉了她的比基尼，将肉棒插进了艾利西亚的腔内。
　　咕噜。我的肉棒挤开腔壁，一开始就激烈的在腔内抽插起来。
　　揉捏胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯♥ 」
　　我将肉棒从腰部痉挛紧闭双腿的艾利西亚的股间拔了出来，精子从她的腔内流了出来，掉在了地板上。
　　「接、接着是尤莉娅娜！」
　　「啊嗯！♥ 」
　　我强行抓住尤莉娅娜的泳衣，将她的肩带拉断，肉棒抵在其比基尼的股间部分摩擦了一会儿之后，便一口气脱掉了她的比基尼，将肉棒强行插进了尤莉娅娜的股间。
　　但是，我的肉棒却顺利的进入了尤莉娅娜的腔内深处，我一边就这样大力揉捏着尤莉娅娜的胸部，一边挺腰。
　　「嘿、嘿、嘿！呜嘿嘿……揉捏胸部的手那里母乳都溢出来了哦……」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 手陷入胸部了♥ 」
　　揉捏胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈啊、哈啊！一边揉爆胸部、一边射精！」
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「咿呀♥ 着床了♥ 」
　　我在对尤莉娅娜射精之后，便拔出了肉棒。
　　努啾。从尤莉娅娜的股间扯出了一条精子的线，然后断开掉在了地上。
　　「蕾拉，受精！给我受精！」
　　「我又不会拒绝……呀啊♥ 」
　　我从蕾拉后面袭击了她，将她推倒在地上。
　　然后，我粗暴的扯下她的泳衣，拉开股间部分插入了肉棒，从根部用力握住她的胸部揉捏着，母乳从蕾拉的乳头里喷了出来。
　　「哈啊、哈啊……啊啊～太舒服了！这里是天国啊！胸部、揉捏！揉捏！肉棒、抽插！抽插！」
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ ○君，你真是喜欢揉胸呢。」
　　用力揉捏胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「蕾拉、肉棒汁！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「呀啊！♥ 」
　　我像是抱住她一样揉捏着她的胸部，在她的小穴深处射精了。
　　然后我将肉棒从倒在地上的蕾拉的股间里拔了出来，嘟噜。我的精子从腔内流了出来，在地面上扩散。
　　「哈啊、哈啊！莉艾拉！」
　　「啊嗯♥ 谢谢你帮我脱衣服。」
　　然后，我凑近了莉艾拉，同样将她的泳衣撕烂。
　　噗噜。莉艾拉那反重力的胸部飞到了我的面前。
　　我首先从正面揉捏莉艾拉的胸部。
　　好舒服……我一直勃起的肉棒里已经流出了我慢汁。
　　「莉艾拉、坐上来……」
　　「是。」
　　听到我的指示，莉艾拉点了点头，以背面骑乘位的姿势，自己将我的肉棒插入了她的腔内。
　　咕噜。我舒服的插进了腔内的深处，肉棒不停的敲击着莉艾拉的子宫口。
　　噗噜！噗噜！莉艾拉摇晃的胸部……好色啊……但是、不一边揉胸部一边射精就太浪费了。
　　我从后面抓住莉艾拉摇晃的胸部。噗噜！噗噜！母乳喷到了空中，摸起来刺激着性欲，我一边感受这种感觉，一边只顾着抽插和揉捏她的胸部。
　　「哈啊！哈啊！胸部、为什么能让肉棒这么舒服啊！唔嘻嘻，好舒服！」
　　「啊嗯♥ 咿呀♥ 啊嗯♥ 啊、大家已经进浴池了呢。」
　　用力揉捏胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「唔嘻、嘻嘻！莉艾拉，给我受精吧！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥H♥ 」
　　噗噜、噗噜。我的肉棒一边摩擦着莉艾拉的腔壁，一边将所有的精子一滴不剩的射在她的子宫里。
　　「呼……太棒了。」
　　我发出下流的笑声，将肉棒从莉艾拉的股间里拔了出来。
　　嘟噗、嘟噗。大量的精子从莉艾拉的腔内漏了出来。
　　「好了，去洗身子吧♪ 」
　　莉艾拉和其他三人一起进入了浴池。
　　「唔嘻、嘻嘻！我也要！我也要！」
　　我也进入了浴池。
　　在反复揉捏着大家的胸部、在洗澡的过程中腔内射精之后，我取回了记忆。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　篁唯依：日本帝国斯卫军中尉、卫士。是位凛冽而有气质的黑发美少女，有着待人严待己更严的努力家性格。以日方技术主任身份参加日珥计划，也是勇哉的上司。受自身立场的限制常常压抑私情，因而不擅长控制恋爱的情感。过去在日本帝国斯卫军担任白之牙（White Fang）中队之中队长，代号White Fang 1.据PS3 移植版后续剧情所述，实为勇哉·布里吉斯同父异母之妹。
　　克丽斯嘉·巴切诺娃：苏维埃联邦军少尉、卫士。和勇哉同样是参与开发计划的多国部队成员。对周遭常展现具攻击性的一面，只在面对伊妮亚时展现温柔的态度。属于伊达尔小队，代号伊达尔1.史黛拉·布瑞梅尔：瑞典王国陆军少尉、卫士。代号阿尔哥斯4.持有确实判断力和优异狙击能力的狙击手。虽然看似冷漠的女性，但在作战以外的时刻可见她温暖的一面。
　　莎朗·埃姆：美国陆军少尉。和里昂一样为勇哉的前同僚，本来和勇哉是男女朋友，目前则和里昂交往。为人开朗好相处并有强大洞察力，也有固执的一面。作为「无限」部队的一员而有「山猫」之绰号的优秀卫士。
　　崔亦菲：统一中华战线军中尉、卫士。暴风（バオフェン）小队指挥官。留着双马尾的美少女，所属国籍中华民国。对远征俄罗斯并留下惊人战绩的阿尔哥斯和伊达尔两小队的成员有着强烈的竞争意识。接近战的实力一流，搭乘歼击10型的接近战强化实验机，战斗中挥刀的姿态在勇哉眼中就如同唯依的武御雷般耀眼。对勇哉有好感，本人曾和混血的勇哉提及「我也是有两个祖国的人呢」。代号暴风（バオフェン）1.
　　————————————————

　　　　第二十六章、Muv-Luv Alternative Total Eclipse篇

　　篁唯依。
　　克丽斯嘉·巴切诺娃。
　　史黛拉·布瑞梅尔。
　　莎朗·埃姆。
　　崔亦菲。
　　这里是，变态世界。
　　是一个你经常看到的巨乳二次元女角色作为普通的学生和社会人士生活的世界。
　　在这其中，唯一一个可以和女孩子尽情做爱的人，便是你。
　　你就作为○君，和这些巨乳二次元角色做爱吧。
　　【使用说明书】
　　女孩子的胸部变化为○君你所想的大小。
　　碰到的女孩子虽然外表与原作相同，但也仅仅只有外表，请注意。
　　女孩子对H 的事情基本无反应。
　　就算嘴里发出啊嗯♥ 、咿呀♥ 之类的声音，表情也不会有任何变化。
　　此外，无论遭遇怎样粗暴的性骚扰也不会坏掉，请随心所欲的和她们做爱吧。
　　另外，无论是什么体位都不会对身体造成负担。
　　而在水中，也为了更加容易做爱而调整了浮力。
　　游泳的时候奸淫是最适合的。
　　○君所想之事为绝对的。
　　○君可以随时随地射精。
　　○君可以以自己喜欢的视角按照第三者视角来观察自己做爱时的场景。
　　○君可以看到断面图。
　　…………
　　「风吹着真舒服啊……」
　　上半身穿着T 恤，下半身裸露出来的我自言自语道。
　　这里是军事基地……是我做出来的类似军事基地的，我的变态世界的一部分。
　　我一边享受着眼前初夏时舒适的风，一边打开了后面的门。
　　我走进其中，走在基地内的走廊上。
　　然后来到了一间写着【更衣室】的房间。
　　我转动着门把手打开了门。
　　「嗯？是○君吗。早上好。」
　　哈啊、哈啊……在那里的是身穿蓝色竞技泳衣的篁唯依。
　　「早、早上好……你、你胸部好大。罩杯是多少？」
　　「H 罩杯。」
　　「哈啊、哈啊……原作里的这蓝色竞技泳衣，好色情哦。」
　　我穿着粗气，将手伸进了唯依的竞技泳衣里面。
　　我一边感受着竞技泳衣的布料和柔软的胸部夹着我手的感觉，一边揉捏起唯依的胸部。
　　然后，我拉开她竞技泳衣的股间部分，突然将肉棒插了进去。
　　「啊嗯♥ 话说回来，○君。今天的游泳课，能麻烦你来指挥吗？」
　　努啾！我的肉棒侵入了唯依的腔内，一边祖鲁祖鲁将爱液刮出来，一边扩张着唯依的腔壁。
　　然后，我的手紧紧抓住唯依那将竞技泳衣撑得鼓鼓的巨乳。
　　我揉捏着唯依的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　肉棒对着子宫口撞击。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「唔嘻、嘻嘻！白尿！」
　　噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「咿呀♥ 多谢你的白尿。」
　　我一边揉捏着唯依的胸部，一边腔内射精了。
　　努噗。然后我将肉棒从唯依的腔内拔了出来。噗啾。我的精子和受精卵子掉在了地上。
　　「奸淫我之后，十分抱歉，能拜托你参加课程吗？」
　　「嗯，可以哟……诶嘿、嘿嘿！我会在大家的小穴里射出白尿让大家变舒服的……」
　　我一只手揉着唯依的胸部，点了点头。
　　……
　　我从更衣室走进了里面的游泳池。
　　那儿站着四个女孩子。
　　「哦，今天是○君来上课吗？」
　　站在最前面的是克丽斯嘉·巴切诺娃，她穿着原作里的藏青色泳衣。
　　「嗯、嗯。是、是很色情的课程哟……」
　　我突然抓住克丽斯嘉的泳衣，往上一拉。
　　顿时，那H 罩杯火箭型胸部以及大大的粉色乳轮便露了出来，我从正面堂堂正正的揉捏起她的胸部。
　　「是吗，那我就好好期待吧。」
　　被我揉着胸的克丽斯嘉一脸认真的说道。
　　随后我拉着她的手，按到了跳台上。
　　「哈啊、哈啊……那、那么我要奸淫你了哦。」
　　我一边用肉棒摩擦着克丽斯嘉的屁股，一边揉捏她的胸部。
　　姆扭、姆扭。伴随着这柔软的感觉，她的母乳噗嗤一声喷了出来。
　　随后我便这样用肉棒拨开她的泳衣，插入了她的腔内。
　　「呀啊♥ 」
　　我揉捏着克丽斯嘉的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒不停的扩张着她的小穴。啪！啪！啪！啪！啪！
　　克丽斯嘉背对着我，被我一边撞击子宫一边柔内着胸部，母乳噗噗的喷了出来。
　　「唔哈，克丽斯嘉的胸部，刺激着性欲，太舒服了！啊、啊、射精！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「啊嗯！♥ 」
　　我一边用肉棒亲吻着克丽斯嘉的子宫口，一边气势十足的射精了。
　　之后，我又揉了几下克丽斯嘉的胸部之后，将肉棒从她的股间拔了出来。
　　克丽斯嘉紧闭双腿，腰部痉挛着，我的精子和受精卵子掉到了泳池地板上。
　　「总是将白尿射进我的体内，谢谢你。」
　　「呜哇啊……明明被我做了这么色情的事情，还这么淡定。真是天国啊……」
　　克丽斯嘉挺起腰，露出胸部，白浊液从股间流出，她看着我淡然的说道。
　　我的肉棒立刻就勃起了。
　　「那、那么。做准备、运动吧……」
　　「好的。那么各位，请遵从○君的指示。」
　　唯依说道。
　　「那、那么。做那种强调胸部的，双手叉腰、身体往后弯的动作……」
　　「是。」
　　唯依照做，随后克丽斯嘉、史黛拉·布瑞梅尔、莎朗·埃姆、崔亦菲都双手叉腰，身体往后弯曲。
　　「保、保持这样、哦。」
　　我首先站在了史黛拉的面前。
　　她有着外国人那样十分丰满的身体，身穿黑色的高叉泳衣，包裹着她的H 罩杯火箭型胸部。
　　「○君，怎么了？」
　　「哈啊、哈啊……好、好色情的身体……」
　　我从正面趴在了史黛拉的身上，用勃起的肉棒摩擦她的股间。
　　随后我立即扒开她的股间部位，将肉棒插进了史黛拉的腔内。
　　「啊嗯♥ 」
　　史黛拉的身体因为我的肉棒插入而颤抖了一下，粘稠的爱液流了出来。
　　「哈啊！哈啊！」
　　我将脸埋入她的乳沟里来回舔了起来，手伸进了她的竞技泳衣里面，揉捏起她的胸部，肉棒抽插起来。
　　一般来说，史黛拉身体弯曲成这样，应该要倒下了，但是这里是变态世界，没有这种物理法则。
　　「哈啊、哈啊！唔嘻嘻！让我看看你那下流的乳轮！」
　　「呼呼。○君的课程，真令人期待。」
　　我将包裹着她胸部的竞技泳衣拉开。噗噜！抓住了史黛拉的胸部。
　　已经被我揉过的胸部喷出了母乳，这幅场景真是最色情的了。
　　而且，她胸部上漂亮的圆形乳轮被我的手揉捏的歪曲了，刺激着我的射精感。
　　我用力揉捏着史黛拉的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　肉棒则抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、啊、啊、！太舒服了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊！♥ 」
　　我就这样压在史黛拉的胸部上，一边将她推倒在地一边射精了。
　　我对着她的子宫深处噗噜噗噜的射出了残存的精子，将肉棒从史黛拉的股间拔了出来。
　　嘟噜。我的精子和受精卵子从史黛拉的股间里流了出来，流到了地面上。
　　「辛苦了，谢谢你的白尿！」
　　噼库、噼库。史黛拉说道，腰部痉挛着。
　　「哈啊、哈啊！唔嘻嘻！忍不住啊！」
　　我发出变态的笑声，走到了旁边的莎朗面前。
　　莎朗穿着粉色的比基尼泳衣，一般来说这种比基尼是可以看见阴毛的，但是莎朗的股间滑溜溜的，一根阴毛都没有。
　　「哈啊、哈啊！这是肉棒哦。莎朗，这是肉棒哦！」
　　「呜呼呼，要进行怎样的训练呢？」
　　我用勃起的肉棒不停的敲击着莎朗的股间，我慢汁都附在了她的股间部位。
　　「揉胸！揉胸！」
　　我爽快的隔着泳衣揉起了满脸笑容的莎朗的胸部。默咪！默咪！
　　「哎呀，胸部流出来的母乳都滴到泳衣上了。」
　　每当揉她的胸部的时候，母乳都嘟噜嘟噜的流了出来，流进了泳衣的缝隙里。
　　「交尾！交尾！」
　　我就这样用肉棒拨开了莎朗的泳衣的股间部位，我的肉棒顺利的插入了腔内，顿时，腔内的爱液被我的肉棒给挤了出来。
　　「啊嗯！♥ 」
　　「你这粉毛卷发淫乱女！哈啊、哈啊！我、我要奸淫你！」
　　「谢谢你和我做爱，还把白尿射进我的子宫里。」
　　我将反曲着身体的莎朗推倒在地，一边激烈的大力揉捏着她的胸部，一边让肉棒不停的摩擦着她的腔壁。
　　「哈啊、哈啊！和一脸平然笑容的莎朗的变态揉胸做爱！兴奋起来了！」
　　我强行拉开了莎朗的泳衣的胸罩部分，从根部抓住了她的胸部。
　　咕啾。莎朗的胸部被我用手榨汁，母乳朝着天花板喷了出来。
　　噗啾！噗啾！我揉捏着喷出母乳的莎朗的胸部，母乳喷到了我的脸上。
　　然后我露出下流的笑容，一边舔着母乳，一边让肉棒在莎朗的腔内不停的抽插！
　　咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！咕啾！
　　默咪、默咪、默咪、默咪、默咪。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、莎朗，又可爱又色情！胸部都喷出母乳了，胸部的感觉，让肉棒、来了！」
　　「呜呼呼。○君，做准备运动做的好努力哦！」
　　「因、因为和你变态做爱，兴奋起来了！哈啊、哈啊！这么平然的笑容、顶不住啊！啊！」
　　我用力抓揉着莎朗的胸部！
　　然后在其子宫内射精！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥H♥ 」
　　「哈啊、哈啊……这、这真是最棒的世界啊……」
　　我将肉棒从莎朗的股间拔了出来。
　　嘟噗噜噜。我的精子和受精卵子从莎朗的腔内溢了出来，在地板上扩散。
　　「之、之后是崔。」
　　我凑近了崔。
　　这个留着绿色的双马尾看上去十分傲慢的女孩子，被我设定成有着一般来说十分不自然的长细条型H 罩杯火箭型胸部。
　　而包裹着她胸部的则是白色的胸罩和比基尼。
　　「去、去厕所吧。」
　　「好。」
　　崔按我所说，朝着旁边的厕所走去。
　　「其、其他人随便在泳池里游泳吧。」
　　「是！」×3.
　　唯依她们，将被我揉的乱七八糟的衣服穿好，一边挺着留着精子的股间，一边听从了我的话，自由地在泳池里游起了泳。
　　「崔……哈啊、哈啊、我、我、想要、拉屎。」
　　「请吧。」
　　我和崔一起进入了泳池里设置的厕所。
　　厕所……虽然这么说，但其实这是一个像个人浴室似地，通过上面的淋浴将排泄物冲到下水道的结构。
　　崔一脸若无其事的样子，将脸对着我的屁股仰面躺了下来。
　　「拉、拉屎了哦……哈啊、哈啊。」
　　我坐在了崔的脸上。
　　就像是坐在便器上一样。
　　然后，我一边让肉棒勃起，一边在崔的脸上拉屎。
　　「呼、呼……拉出来了哦……居然真的对这么可爱的女孩子拉屎。」
　　「全部拉完了吗？」
　　满脸是屎的崔若无其事的说道。
　　在这个世界，大便和巧克力是一样的，没有特别的异味，只有甜味。
　　「哈啊、哈啊！站起来，手扶着墙！」
　　崔站了起来，双手撑着墙壁，我将她的胸罩取了下来。
　　噗哟！不自然的细长火箭型胸部被我抓住揉捏起来。
　　噗啾！噗啾！噗啾！崔胸部上的大大的乳轮里喷出了母乳。
　　「哈啊、哈啊！」
　　「啊嗯！♥ ○君，肉棒好大。」
　　我打开了上面的淋浴头，将崔脸上的我的大便给冲掉，然后用肉棒拨开她的比基尼，插进了崔的股间，她的腔内将我的勃起的肉棒全数吞入。
　　「哈啊、哈啊！好、好变态啊！我、我……唔嘻、嘻嘻！」
　　我用力揉捏着崔的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷洒而出。噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！
　　肉棒对着子宫口不停的撞击着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呜、呜哇！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 」
　　和崔的子宫口紧密相贴的我的肉棒盛大的在她的子宫里射出了精子。
　　「哈啊、哈啊……尿、尿尿……」
　　咻噜————！
　　「呀啊♥ 」
　　之后，我在崔的子宫内尿了出来。
　　噼库、噼库。崔的腰痉挛着，我将肉棒从她紧闭的双腿的股间拔了出来，我的精子和受精卵子混在一起的把浊液，以及我的尿液，从崔的股间掉在了地上，流进了排水沟里。
　　「呼、呼……好、好舒服。」
　　「谢谢你把我当做便器使用。可以走了吗？」
　　「嗯、嗯。」
　　我和重新穿好泳衣的崔一起回到了泳池。
　　「唔嘻、嘻嘻……大家玩的好开心啊……」
　　泳池里面，唯依她们自由自在的游泳，或者是用橡胶做成的气球玩耍。
　　「呜呼呼、看招！」
　　「呀啊！」
　　唯依和莎朗正玩着球。
　　「哈啊、哈啊！胸部一晃一晃的！一晃一晃的啊！」
　　「啊嗯！♥ 」
　　兴奋起来的我，从根部抓住我身旁的崔的胸部，然后肉棒从她的身后肆意的插进了她的股间。
　　努啾。我一边将刚才射精崔腔内的精子给刮出来，一边在崔的腔内抽插。
　　「哈、哈、哈！」
　　「大家都很开心呢。我也想参加她们！○君也一起来吧？」
　　我一边凝视着泳池里摇晃着胸部玩耍的女孩子们，和如今正被我像榨汁一样揉捏着的崔的胸部乳轮里喷出来的母乳，一边本能的挺腰。
　　我一边揉捏着崔的胸部一边将其往前后挤。
　　噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！我看着她的母乳喷射出来。
　　肉棒不停的撞击着她的子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、咿！好舒服！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊！♥H. 」
　　嘟噗、嘟噗。我的肉棒像是要在崔的子宫深处着床似地气势十足的射精了。
　　崔紧闭双腿，浑身痉挛，我将肉棒从她的股间里拔了出来。嘟噜噜，我的精子和受精卵子掉了下来。
　　「哈啊、哈啊……啊啊，又勃起了……还、还要做这么舒服的色情的事情哦……唯依，我、我也要参加！」
　　……
　　我走进了只到我胸部下方的浅浅的游泳池里，凑近了正在蛙泳的唯依身边。
　　「胸、胸部。」
　　「嗯？○君也要蛙泳吗？
　　我在一边扔球一边对我说话的唯依的背后突然间用力抓住了她的胸部。
　　默咪！默咪！默咪！我激烈的揉捏着，唯依明明被我的手给干扰了，却丝毫不在意的继续开心的扔球。
　　「贴身的竞技泳衣的橡胶和胸部的感触……我慢汁都流出来了。」
　　我这次将手伸进了唯依那紧紧贴着胸部的竞技泳衣里面，揉捏着她的胸部。
　　默咪！默咪！默咪！我像是揉年糕一样揉捏着她的胸部，然后拨开她的竞技泳衣的股间部分，将肉棒插了进去。
　　「咿呀！♥ 」
　　努啾。我的肉棒顺利的进入了唯依的腔内，我一边在她的腔内抽插，一边揉捏她的胸部。
　　顿时，母乳从竞技泳衣的缝隙里流了出来。
　　「很—好，上了哦！」
　　唯依的身体因为我的抽插而摇晃起来，但是即使动起来十分麻烦，但唯依也依旧一脸平然的扔球。
　　「呜嘿、嘿嘿……唯依的身体也好色啊！一边揉胸、一边抽插、忍不了啊……」
　　我揉捏着唯依的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　勃起的肉棒不停的撞击着子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈、哈、哈……！呜啊，肉棒要、要插进子宫了！」
　　我的肉棒挤开子宫口，插进了子宫里面。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯！♥ 」
　　「我的变态白尿汁！射精！射精！噗噜！噗噜！」
　　我一边用力像是揉爆一样揉捏着她的胸部，一边用插进子宫里面的肉棒射精了。
　　一瞬间，我的精子就充满了唯依的生殖器。
　　「嗯。」
　　我拔出了肉棒，嘟噜、嘟噜。以唯依的股间为中心，泳池里弥漫开了一层白浊液。
　　「呜呼呼。○君也玩得很开心呢。看招，唯依！」
　　「嘿！」
　　尽管被我激烈的奸淫了，可是唯依依旧一脸平然的表情玩球。只是，她紧闭着双腿，被拉开的竞技泳衣的股间部分，我的精子仍旧漏了出来。
　　「莎、莎朗……去泳池边。」
　　「泳池边？我知道了。」
　　听到我的指示，莎朗停止而来扔球，走到了泳池边。
　　胸、胸部激烈的摇晃着……哈啊、哈啊……好色啊。
　　「到了。」
　　「抬、抬起一条腿。」
　　我说完之后，莎朗便以一副摸不着头脑的表情，一手撑着泳池边抬起了一条腿。
　　「呀啊、唔嘻！有着色情身材的粉发可爱的女孩子……」
　　「呀♥ 」
　　我发出变态的笑声，用肉棒摩擦着莎朗粉色泳衣的股间部分，然后将股间部分的比基尼拉开，肉棒插进了腔内。伴随着我的肉棒一口气到达了她的子宫口和水花跳动的声音，莎朗被粉色泳衣包裹着的H 罩杯火箭型胸部激烈的摇晃起来。
　　「○君，明明是游泳课，却不让我们游泳呢？」
　　「哈啊、呜、咕！哈啊、哈啊！因为我想要做爱啊！大家，这么可爱，身体太过色情了！哈啊、哈啊！莎朗，胸部跳动的太厉害了！好色哦！」
　　我稍稍拉开莎朗的粉色泳衣，露出了她那下流而色情过的巨大乳轮，母乳已经流了一些出来。
　　我揉捏着莎朗的胸部。噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　因为兴奋而勃起的肉棒不停的抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呼呼。○君，你可真是喜欢奸淫女孩子呢。这是好事。」
　　「被、被我做这种事情、胸部噗噜！噗噜！还这么平然……啊！莎朗、白尿！」
　　噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯！♥ 」
　　我对着莎朗的子宫射精了。
　　「唔嘻、嘻嘻！还要射哦！我还没享受够你的胸部呢！」
　　我的肉棒立刻再次勃起，一边将爱液和精子从莎朗的腔内刮出来。啪！啪！啪！啪！啪！一边不停的敲击着子宫口。
　　「哈啊、哈啊！胸部、揉捏！揉捏！」
　　维持着这样的姿势，我用力的抓住莎朗左右的胸部，大力揉捏起来。
　　我感受到了快感，兼具柔软和弹性的莎朗的胸部的感觉……还有，噗咻、噗咻从我的指间能看到的乳轮里飞溅出来的母乳，都让我的肉棒本能的加快了抽插速度。
　　「今天，上完课后，干什么呢。没有什么预定呢。」
　　「哈啊、哈啊、哈啊！那就一直做爱吧！？这、这样的快感无限持续下去的话顶不住啊！……哈、哈、哈、哈！莎朗，你的身体太色情了、胸部好舒服、呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥H♥ 」
　　我紧握着莎朗的胸部，对着子宫口射精了，精子钻进子宫伸出一个接一个的着床。
　　噗噜！噗噜！噗噜！所有剩余的汁液也流进了子宫之后，我慢慢的将肉棒从莎朗的股间里拔了出来。
　　嘟噜、嘟噜。我的精子和受精卵子漏了出来，浮在泳池上。
　　「哈啊……哈啊……好舒服啊……」
　　我沉浸在射精的余韵时，克丽斯嘉从跳台上跳了下来，开始蛙泳。
　　然后，在游完了二十五米之后，她便再次回到了跳台。
　　「克、克丽斯嘉……」
　　「怎么了？○君？」
　　我喊住了从泳池里出来，摇晃着胸部，走在泳池边准备走上跳台的克丽斯嘉。
　　「我、我想和游泳的克丽斯嘉做爱。」
　　「今天肯定能取得一个好成绩。」
　　我趴在了在跳台上摆好姿势的克丽斯嘉的背上。
　　「哈啊、哈啊……！肉棒，要插进股间，等一下哦。」
　　「请快点……啊嗯♥ 」
　　我将手伸进了克丽斯嘉的泳衣里，一边揉捏着她的胸部，一边用肉棒拨开比基尼的股间部分，插进了她露出的小穴里。
　　「我上了哦。○君，请好好插在我的小穴里，抓紧我的胸！」
　　「哈啊、哈啊！好舒服……嗯、嗯。」
　　克丽斯嘉背着我，跳进了泳池。
　　哗啦！水花四溅，克丽斯嘉背着我浮在水面上。
　　克丽斯嘉慢慢的开始以蛙泳的姿势游了起来。
　　虽然我趴在她的背上，可是克丽斯嘉却并没有沉下去，淡然的游着泳。
　　「在水中揉捏胸部！揉捏胸部！肉棒抽插！！」
　　我拿掉了克丽斯嘉的胸罩，爽快的揉捏起她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　然后，在她蛙泳时，双脚一开一合的期间，肉棒在她紧致的腔内不停过的扩张着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈啊、哈啊！母乳、射了好多出来！」
　　在我和一脸平然游着泳的克丽斯嘉一边揉胸一边做爱的时候，母乳也从克丽斯嘉那巨大的乳轮里渗了出来，浮在水面上，让水面变成了白浊色。
　　「好色哦……呼、呼、呼、呼、呼、呼、克丽斯嘉，我的色情变态汁！」
　　我用力抓揉着克丽斯嘉的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　母乳喷洒而出。噗咻咻咻咻咻咻！
　　我的精子从紧贴着克丽斯嘉子宫口的肉棒里面射了出来。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ ○君、变态♥ 好舒服。」
　　正好，克丽斯嘉此时游到了岸边，站了起来，我一边用力揉捏她的胸部，手指都深深陷入了乳肉里，一边用肉棒尽情的在克丽斯嘉的腔内对着子宫深处射精着床。
　　克丽斯嘉若无其事的背着我走出了泳池。
　　「嘿、嘿、嘿……做爱真舒服啊。」
　　我一边揉捏着克丽斯嘉的胸部，一边将残存的精液射了出来，然后将肉棒从股间拔了出来。
　　克丽斯嘉像是忍耐着尿意一样紧闭着双腿，嘟噜。我的精子和受精卵子从她的股间里流到了地板上。
　　「史黛拉……去哪儿了？」
　　「刚才她说要上厕所。」
　　我看了一圈问道，克丽斯嘉回答道。
　　哈啊、哈啊……我再次勃起，朝着泳池附带的厕所走去。
　　我寻找着史黛拉，深处的厕所里传来了声音。
　　「……嗯、呼……」
　　「哈啊！哈啊！我听见了哦……唔嘻、嘻嘻。」
　　我打开了那个隔间的门。
　　只见里面，史黛拉强行拉长了竞技泳衣，在那里大便。
　　「哈啊、哈啊！」
　　我在史黛拉的面前掏出了我的勃起肉棒开始撸管。
　　但是，史黛拉完全没有在意我的变态行为，而是集中精力拉屎。
　　「呜！」
　　噗噜！
　　我轻易的射精了，射在了史黛菈的脸上。
　　「哈啊、哈啊……我帮你用水冲走大便吧……」
　　「哎呀，谢谢你。○君。」
　　虽然射了精，但肉棒依旧勃起的我打开了厕所上方的淋浴头。
　　我没有让史黛拉冲洗脸上的精液，而是只是冲洗拉过屎的股间，然后我走到她的背后，一口气拉下了她的竞技泳衣的肩带。
　　噗哟、噗哟。史黛拉的H 罩杯火箭型胸部一瞬间上下摇晃了一下，我用力抓住了那对胸部揉捏起来。
　　噗啾！母乳从史黛拉那大大的乳轮里喷到了我的手指上。
　　「哈啊、哈啊……我、我也用肉棒、插、插进你的小穴里、帮你清洗……」
　　「啊嗯！♥ 是吗。多谢啦。」
　　我一边揉捏着史黛拉的胸部，一边将肉棒插进了史黛拉的股间。
　　努啾！爱液从腔内飞了出来。努啾！努啾！我的肉棒不断的扩展着她的腔壁。
　　我揉捏着史黛拉的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　哈啊、哈啊！肉棒也在史黛拉的股间深处不停的抽插着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈啊、哈啊！战力做爱，一边揉胸一边简单的做爱真是最棒啦！」
　　「○君也想要射白尿了呢。明明不用在厕所也可以的。」
　　「正因为是在厕所所以才兴奋啊！哈啊、哈啊！史黛拉，胸部好大、呜哇，母乳好色哦，可以揉捏这么色情漂亮的大姐姐的胸部，哈啊、哈啊！刺激着性欲好舒服！呜！」
　　我从根部揉捏着史黛拉的胸部。
　　母乳从仿佛要被我的手捏爆的胸部里喷了出来。咕噜咕噜咕噜咕噜！
　　肉棒插进了子宫里面射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀啊啊♥H♥ 」
　　史黛拉紧闭着双腿，浑身痉挛着。嘟噜、嘟噜、嘟噜。我射出来的精子在她的子宫深处着床了。
　　「○君，今天的课程，什么时候结束啊？结束之后大家一起吃饭如何？」
　　但是，史黛拉却只是若无其事的说道。
　　我好几次用力揉捏着史黛拉的胸部，将她的母乳噗咻噗咻的榨出来，然后将残存的精子也射在了肉壁上之后，将肉棒拔出。
　　嘟噗、努啾……我的精子和受精卵子掉在了厕所的地板上。
　　「哈啊、哈啊……唔嘻嘻、不……大家来我的房间吧……」
　　……
　　【表情不变，但有色情的喘息声】这里是，我的家。
　　「○君，我洗澡了。」
　　赤裸的唯依一脸平然的露出巨乳和乳轮对我说道。
　　但是，我只是揉捏着眼前的胸部，视线都被母乳喷出的光景所吸引了。
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ ○君，肉棒好大♥ 这样子、揉胸的话，母乳会把房间弄脏的♥ 」
　　「哈啊、哈啊……崔的母乳喷到墙壁上了哟！唔嘻嘻、你这淫乱的女人！呜！」
　　我从根部握住全裸的崔的胸部，用力揉捏着，然后在她的子宫里射精了。
　　「呼、呼……呜啊、大家都露出胸部和色情的乳轮……唔哈、又勃起了……」
　　我将肉棒从崔的小穴里拔了出来，然后看着全裸站立的唯依、克丽斯嘉和史黛拉。
　　看着她们巨、巨大的胸部和漂亮的形状，我已经流出了我慢汁。
　　「来吧，要不要做胸部床垫这个运动？」
　　唯依说完，三个人便仰面躺在了大床上。
　　「唔嘻、唔嘻嘻！哇啊，这是天国啊！」
　　「咿呀♥ 最开始的肉棒是我的呢。
　　「啊嗯♥ 突然间，就抓揉起我的胸了呢。」
　　「呀♥ 母乳流到地板上了，没关系吧？」
　　我将肉棒插进中央的史黛拉的腔内，用力揉捏着左右两边的唯依和克丽斯嘉的胸部。
　　「哈、哈、哈、哈、哈！」
　　「啊啊嗯♥ 」
　　「咿呀♥ 」
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 」
　　我一边揉捏着唯依和克丽斯嘉的胸部，一边激烈的在史黛拉的股间抽插。
　　左右两边的胸部被我的手揉成了色情的形状，中央的史黛拉的胸部也摇晃着，撞击着她的下腹部。
　　「唔嘻，太色情了啊！呜嘿、呜啊！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯♥H♥ 好舒服♥ 」
　　接着，在唯依的腔内……
　　「哈啊、哈啊！胸部摇晃着！摇晃着！揉捏、胸部！揉捏！呜嘿！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊！♥ 白尿气势十足呢。好舒服♥ 」
　　接着，在克丽斯嘉的腔内……
　　「唔嘻、嘻嘻……虽然原作里死掉了，不过现在却和我享受着变态做爱的快乐呢！哈啊、哈啊！H 罩杯火箭型胸部、太色情了吧、忍不住了！啊、受精吧！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯——！♥ 变态♥ 好舒服♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈、哈！」
　　我在之后，和她们做了多少次，已经数不清了。
　　……
　　叮咚。
　　「啊、莎、莎朗？」
　　「好过分。○君唯独没有叫我……欺负人？」
　　「哈啊、哈啊……不、不是的哦。我只是想和莎朗做爱一直做到天亮。」
　　我对着站在玄关处笑嘻嘻看着我的莎朗说道。
　　她穿着白色的高叉橡胶制服。
　　哈啊、哈啊……好色啊。
　　那仿佛要将橡胶制服给撑破的胸部……
　　「让我、拉尿！」
　　「啊嗯♥ 这么突然？♥ 」
　　我将莎朗按在玄关的墙壁上，双手伸进她的橡胶制服里揉捏起她的胸部。
　　然后，我拨开她的股间部分，将肉棒插了进去。
　　「虽、虽然勃起了，但是一开始是黄尿……」
　　咻噜——————！咻噜——————！
　　「呀啊！♥ 好舒服♥ 」
　　莎朗被我在腔内射进了尿液，紧闭大腿高潮了。
　　在她色情的屁股痉挛的过程中，我一边将自己的小便和爱液刮出来，一边揉捏着她的胸部，用力的抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「真是的♥ ○君、变态♥ 」
　　「对、对不起，呜、呜啊！兴奋起来了，射了！」
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「咿呀♥ 好舒服♥ 」
　　我拔出了肉棒。嘟噜，看到我的精子从她的股间流出来，我又勃起了。
　　……
　　在床上以正常位做爱。
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 以正常位被揉胸♥ ○君、好激烈♥ 胸部要被揉爆了♥ 」
　　「哈啊、哈啊！一边揉莎朗的胸部，一边不停的中出！中出！中出！呀啊、太色情了，脑海里只能思考做爱的事情了！」
　　我用力揉捏着莎朗的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒对着子宫射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯！♥ 」
　　然后是，躺下的后背位。
　　「哈、哈、哈、哈、哈！」
　　「要我趴在床上将手伸进床板和胸部只见揉捏吗？♥ 咿呀！♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　早上，和穿着裸体围裙的莎朗在厨房……
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　「哈啊、哈啊！揉捏着胸部，把喷出来的母乳洒到便当盒里吧。」
　　我的肉棒不停的敲击着莎朗的子宫口，我从根部握住她的胸部直至尖端处，像是榨汁一样，让她对着便当盒喷出母乳。
　　噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「咿呀！♥ 哎呀？那样的话，就和肉棒插进我的子宫没有关系啦♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈！呜哇、好色！肉棒从昨天开始就一直勃起啊、哇、啊！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊！♥H♥ 」
　　噗咻、噗哦、噗啾……
　　被我揉着胸流出母乳的莎朗的股间，流出了我的精子和受精卵子。
　　「那么，多谢你了，之后再叫我来玩哦。」
　　「呜、嗯……呜嘿、嘿嘿……虽然又勃起了，不过我也会找其他的女孩子做爱的，就忍一忍吧。」
　　最后，满身精子，从股间流出精子的莎朗微笑着，离开了我的家。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　※本章角色涵盖《我的青春恋爱物语果然有问题》、《鲁邦三世》、《勇者斗恶龙》
　　由比滨结衣：出自《我的青春恋爱物语果然有问题》。和比企谷八幡一样在2 年F 组，但自身属于现充组中的三浦由美子集团，曾因为想要做曲奇送给某个人而求助侍奉部，之后便一直与侍奉部来往，并成为其中的部员。虽然各方面有点天然，但其实非常善于迎合别人，非常了解人际关系的复杂，也常常看人脸色做事。但即便如此也是个非常温柔的人。
　　雪之下雪乃：出自《我的青春恋爱物语果然有问题》。社团侍奉部部长，完美主义者，偏差值排名第一，是一个十全十美的神秘美少女，在学习及其他方面都有优秀的成绩，因此被同级生嫉妒，也因自己的性格导致没什么朋友。有着逞强好胜的性格，表面毒舌但不擅人际交往，外表虽冰冷严厉，实际也有温柔脆弱的一面。在遇到比企谷八幡、由比滨结衣二人后，开始接受各种委托。
　　峰不二子：出自《鲁邦三世》。动漫《鲁邦三世》系列（ルパン三世，Lupinthe 3rd ）女主角，日本漫画中第一个御姐类型角色，谜一样的女人。
　　洁西卡：出自《勇者斗恶龙：英雄》。小村镇名门出身。魔法素养非常高，能够轻易使用令大人瞠目结舌的咒文。拥有鹤立鸡群的好身材，本人也对此有自知。有着充满自信的一面。
　　（这一章以前好像没有认真看过，这次一看才发现，真的挺有意思的。还有这四个角色居然都可以搜到收藏1000以上的R18 图，太可怕了吧，这个人气……）
　　————————————————

　　　　第二十七章、打电话给万事屋喊ACGN角色来自家随意做爱

　　·我的青春恋爱物语果然有问题
　　由比滨结衣（胸部是I 罩杯球形胸部）、雪之下雪乃（胸部是G 罩杯火箭型胸部）。
　　·鲁邦三世
　　峰不二子（胸部是H 罩杯火箭型胸部）。
　　·勇者斗恶龙
　　洁西卡（胸部是I 罩杯球形胸部）。

　　这里是，变态世界。
　　是一个你经常看到的巨乳二次元女角色作为普通的学生和社会人士生活的世界。
　　在这其中，唯一一个可以和女孩子尽情做爱的人，便是你。
　　你就作为○君，和这些巨乳二次元角色做爱吧。
　　【使用说明书】
　　女孩子的胸部变化为○君你所想的大小。
　　碰到的女孩子虽然外表与原作相同，但也仅仅只有外表，请注意。
　　女孩子对H 的事情基本无反应。
　　就算嘴里发出啊嗯? 、咿呀? 之类的声音，表情也不会有任何变化。
　　此外，无论遭遇怎样粗暴的性骚扰也不会坏掉，请随心所欲的和她们做爱吧。
　　另外，无论是什么体位都不会对身体造成负担。
　　而在水中，也为了更加容易做爱而调整了浮力。
　　游泳的时候奸淫是最适合的。
　　○君所想之事为绝对的。
　　○君可以随时随地射精。
　　○君可以以自己喜欢的视角按照第三者视角来观察自己做爱时的场景。
　　○君可以看到断面图。
　　【我失去了一部分记忆】
　　「呼啊……」
　　我一如既往的在床上醒了过来。
　　今天是休息日。这是一个孤独的我没有任何不自由，可是悠游自在在家里放松的最棒的日子。
　　我赶快下了楼梯，准备跟做早饭的父母打招呼，却发现没有人在家。
　　「啊咧，有些奇怪啊。」
　　我找了一圈，但没有人在家。
　　真是的，早饭也不做，到底跑哪儿去了？
　　我坐在餐桌前，发现上面有一个和广告放在一起的留言。
　　【今天因为要雇佣代做家务的人，所以给广告上记载的负责人打电话喊几个人来，我们已经付了钱，之后直接打电话指名就可以了。爸爸妈妈这一周都不会回来】。
　　「哈啊？看什么玩笑啊！笨蛋父母！」
　　我看完了留言，气得撕碎了它。
　　……但是，没办法，让我看看那个广告吧。
　　「……诶？」
　　我看着那个广告，稍稍歪了歪头。
　　【万事屋！今日特卖！】。
　　那上面，我经常拿来当自慰素材的二次元角色的名字排成了一排。
　　下面则是写着【服装】，上面都是我曾经在色情妄想里面给那些角色们穿上的衣服。
　　「这、这是怎么一回事啊，这个……！？」
　　难道说，连我拿来装自慰素材的工口文件夹都被看到了吗！？
　　不对，就算如此我爸妈也不应该做出这么莫名其妙的行为……
　　我一瞬间，没能搞明白发生了什么，总之先打个电话过去吧。
　　「您好！这里是万事屋！」
　　「呜呀、啊、你、你好。」
　　呜哇！真的有人接哦！
　　我的耳边，响起了声优一样可爱的声音。
　　「那、那个，我叫○……」
　　「啊啊，是您的母亲委托时说的○先生啊！那么，请您指名吧！」
　　「呃、这不是、恶作剧电话吗？」
　　「这是我这边要说的呢！既然您们家都已经付了钱，那么只要之后指名，我们就会迅速去您家代做家务的！为了防止犯罪，就算录音也没问题哦？」
　　我有些混乱。
　　完全没搞明白。
　　但是，广告上的内容，抑制住了暂时还没有自慰的我的理性。
　　「那、那么……春物里的由比滨结衣、雪之下雪乃……衣、衣服则是、高叉内裤的家庭餐厅制服。」
　　「了解。其他还有想要指名的人吗？最多可以派遣四个人哦？」
　　「诶？那、那么……鲁邦三世的峰不二子。衣服是，旗袍。然、然后是、勇者斗恶龙的洁西卡……衣服是、兔、兔女郎服。」
　　「了解。那么，我们马上就会派她们去您的家里代做家务，还请您稍等一会儿。」
　　说完之后，电话就挂断了。
　　「呜哇，糟糕。居然委托了这种莫名其妙的广告啊……」
　　之后，我越来越后悔。
　　要是有糟糕的人突然过来怎么办啊……
　　叮咚。
　　「诶！？好快！？」
　　我还没整理好心情，门铃就响了。
　　我有些战战兢兢的打开了显示器……
　　「诶！？诶！？」
　　「呀、hello ！您好，感谢您的指名！我们是来提供代做家务服务的！」
　　由比滨结衣露出开朗的笑容说道。在、在她的身后，则是雪之下雪乃、峰不二子和洁西卡。
　　「不、不是逗我吧！？这么、二次元的……！？」
　　就在这时，我才注意到。
　　整个空间，都是那种画的十分漂亮的二次元的感觉。
　　「怎么回事啊、这个……」
　　我如此想到……
　　「胸、胸部、好大……啊。」
　　我隔着显示器看到了二次元女孩子们的胸部。
　　想要和她们做爱的想法让我的肉棒变得粗大……哈啊、哈啊……如果、这是梦境的话……
　　是应该出去还是应该不理会呢……哈啊、哈啊……胸部好大……万、【万事屋】……难道说，无论做什么都可以吗……
　　我被本能所支配，打开了门。
　　「今天请多指教了！」
　　开门的瞬间，由比滨结衣朝我挥了挥手打招呼。
　　「感谢您的指名。○先生。」
　　「○先生，请多指教咯。」
　　「○君，请多指教。」
　　之后同样是春物里的雪之下雪乃、峰不二子、洁西卡纷纷和我打招呼。
　　「呜、呜哈、请、请↘多↗指↘教↗. 」
　　看到这么漂亮或可爱的二次元女孩子，我不由发出了奇怪的声音。
　　呜哇……会被她们讨厌的吧。
　　不过，她们不愧是专业的，似乎没注意到我的样子。
　　「那么，关于【万事屋】，进行简单的说明。」
　　雪之下雪乃向前踏出一步说道。
　　「首先，作为【万事屋】虽然是进行代做家务的服务，但正如它的名字所说，【万事】皆可以做。」
　　「万、万事皆可以做？」
　　「是的，无论什么事，都可以做哦。」
　　我听到这句话，忍不住有些心痒痒。
　　看着四人的衣服……峰不二子是旗袍，洁西卡也穿着色情的兔女郎服……春物的两人则是穿着让胸部高高挺起的家庭餐厅制服，呜、哇，那连小穴都隐约可以看见的高叉内裤，都露出来了……！
　　「这、这身装扮、没问题、吗？」
　　「？这不是○先生所指定的衣服吗？」
　　「是、是的！」
　　「那么，您在担心什么？」
　　「不、没有。」
　　「那么就请赶快对我们下命令吧。」
　　说完，雪乃盯着我。
　　怎、怎么办啊……
　　「那、那么，总之，先给我做顿饭吧。」
　　「需要几个人？让其他人做其他的事情也没问题的。」
　　「诶？嗯，不用了！就、就交给雪之下小姐，其他人就先放松一下吧。」
　　「我了解了。那么，我们可以进去了吗？」
　　「请、请进。」
　　说完，四人进入了我家。
　　……
　　「哈啊、哈啊……搞什么啊、这个……衣服也太色情了吧。」
　　我让雪乃给我做早饭，其他三人不知为何就一直站在玄关。我呆在二楼的厕所里，一边妄想着和穿着那么色情的衣服的二次元角色做爱一边自慰。
　　「呜。」
　　然后，我对着便器里面射精了。
　　很好，这样就进入贤者模式了。
　　我认真的把残留的精液擦干净后，回到了一楼。
　　三人像人偶一样在玄关待机。
　　「让您久等了。」
　　此时，雪乃很有礼貌的来迎接我。
　　只见味道很香的薄煎饼已经做好了。
　　「呜哇。真厉害啊，雪之下小姐，多谢你了。」
　　我朝雪乃道谢。
　　「感谢您的夸奖。」
　　看着雪乃那色情的高叉内裤和乳沟……我勃起了。
　　好、好奇怪。我应该是进入了贤者模式才对！
　　哈啊、哈啊！太色了！
　　「来、来吃吧！」
　　我为了不让雪乃看见我的囧样，做到了餐桌前，将我勃起的肉棒撑得鼓鼓的股间藏了起来。
　　「好、好好吃啊！谢谢你！啊，没有喝的啊！能拜托你给我拿点喝的吗？」
　　我像是要排解我内心的性欲说道。
　　「您想要喝些什么呢？」
　　「牛奶！」
　　「我明白了。」
　　说完，雪乃坐到了我的旁边。
　　「是您自己来呢？还是说我弄出来？」
　　「诶？」
　　「您是想喝奶吧？」
　　「是的。」
　　我因为一动不动的雪乃的行为感到疑惑，啊咧？这是要我自己从冰箱里面拿出来的意思吗？
　　「我、我自己来就好。」
　　我一边说着一边准备站起来。
　　「那么，请揉吧。」
　　顿时，雪乃说了一句奇怪的话，令我不由僵硬在原地。
　　「揉、揉什么……？」
　　「是的，奶水，不正是通过揉女孩子的胸才能挤出来的吗？」
　　「揉、揉、揉胸！？」
　　听到雪乃的话，我受到了巨大的冲击……不对，是感受到巨大的冲动。
　　哈啊、哈啊……揉、揉胸、胸部、挤、挤奶水……？！
　　不，怎么可能有这么合我心意的色情的事情啊。
　　「不，果然还是雪乃小姐弄出来吧。」
　　我试探性的说道。
　　「好的。」
　　说完，雪乃便毫不犹豫的解开了家庭餐厅制服的纽扣，露出了胸部。
　　「呜、哇。」
　　家庭餐厅制服下面没有穿胸罩。
　　和、和原作不同，跟我在妄想自慰时一样的巨大的G 罩杯胸部，还有那色情的巨大的乳轮……
　　「啊嗯? ……啊嗯? ……」
　　雪乃一脸平然的表情，发出色情的声音，从根部抓住自己的胸部，揉捏着自己的乳头榨取奶水。
　　噗咻、噗咻。母乳嘟噜嘟噜的流到了空杯子里。
　　「哈啊、哈啊！」
　　我看到这幅场景，肉棒勃起来了。
　　我慢汁把内裤都弄湿了。
　　「让您久等了。」
　　然后，雪乃若无其事的，将装满奶水的杯子递给我。
　　「多、多谢。」
　　我喝起了被子里的母乳。
　　好、好好喝……是有一点点甜味的牛奶啊。
　　「那、那个……」
　　我放弃了保持理性。
　　「那、那个、可、可以、揉、揉胸……」
　　「请揉。因为会分泌母乳，所以还请小心一点。当然就这么直接喝也是没有关系的。」
　　哈啊！哈啊！哈啊！可以吗！？可以、吗……
　　糟糕啊，肉棒、已经、想要射精、要爆发了！
　　「不是、那、那个、我……」
　　「嗯？」
　　「什、什么都可以做，那、那H 的事情、也可以做吗？」
　　「H 的事情吗？当然可以，因为是万事屋嘛。」
　　「哈啊！哈啊！哈啊！那、那么、乳、乳交、也……」
　　「可以。需要我自己来帮您夹住吗？」
　　呜、呜哇啊！哈啊、哈啊、哈啊！可以的啊！哈啊、哈啊、哈啊！
　　「把胸部、伸过来。」
　　我一说完，雪乃便将她那G 罩杯火箭型胸部凑到了我的面前。
　　我将裤子和内裤脱掉，将勃起的肉棒插进了雪乃那色情的股间。
　　「哈啊、哈啊、哈啊……」
　　我抓住她左右两边的胸部，按在肉棒上。
　　「呜、呜哇！这就是、胸部的感触吗！」
　　我的龟头已经硬邦邦的，被考珀液所包裹着。
　　然后，我用她的胸部夹住我的肉棒，雪乃弯下腰，前后晃动胸部。
　　我抓住她的胸部揉捏着。吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！
　　勃起的肉棒在她的乳沟里摩擦。
　　母乳从乳轮里渗出来，掉在了地板上。
　　「呜、咿！好色哦！这、这就是乳交！兴、兴奋起来了！」
　　噗啊！嘟噗噜噜！噗噜！
　　「啊嗯！? 」
　　精子从我的肉棒里射了出来，气势十足的飞溅在了雪乃的乳沟和脸上。
　　「啊、对、对不起！」
　　「？不用，不如说十分感谢您的射精。」
　　「诶？」
　　「对着女孩子把白尿射出来，不是挺好吗？」
　　「诶！？诶！？」
　　我听到她所说的话不由吃了一惊。
　　搞什么……这个世界……我、可以、随、随心所欲的做H 的事情吗……？
　　哈啊、哈啊、哈啊……
　　「你、你的内裤、好、好色情啊。」
　　「是这样吗？」
　　我凝视着雪乃那几乎能看到小穴的高叉内裤。
　　好、好想把肉棒、插、插到里面的、小穴里去……
　　我的肉棒，都已经射了两次了。
　　但是，它却立刻勃起，流出了我慢汁，昂扬挺立着，诉说着想要侵犯眼前雌性的欲望。
　　「那、那个……本、本番、也可以吗？」
　　「本番是？」
　　「就、就是、把肉、肉棒、插进雪之下小姐你的、股、股间……」
　　「啊啊，是指将白尿射在子宫里的事呢。请吧。」
　　雪乃微笑着说道。
　　我将勃起的肉棒正面抵在了雪乃的股间部分。
　　顿时，雪乃的内裤就湿了。
　　我又碰了一下，内裤的湿痕扩大了。
　　「哈啊、哈啊……这是、已经湿了吗？」
　　「是的，女孩子被肉棒摩擦的话，就会流出爱液。」
　　「是、是这样啊。背、背对着我，手扒着墙壁……我、我想站着和你做爱……」
　　「好的。」
　　说罢，雪乃便转过身背对着我，朝我挺起屁股。
　　哈啊、哈啊、哈啊！好、好工口……被高叉内裤包裹的屁股……性器、要看见了……
　　「肉、肉棒、突然插入、也没关系吗？」
　　「请。因为突然激烈抽插的话，爱液会四溅，还请小心一点。」
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……
　　努啾。我的肉棒贴在她的屁股上扒开了股间部分，插进了雪乃的腔内。
　　「呜哇、啊、好舒服！」
　　「啊嗯！? 」
　　就这样，我已经勃起到最高峰的肉棒埋入了雪乃的腔内。
　　「呜哇、肉棒滑滑的好刺激……哈啊、哈啊！和、和这么可爱的女孩子、处、处男毕业了！」
　　我就这样尽情的开始抽插。
　　努啾！努啾！努啾！努啾！努啾！伴随着雪乃的爱液被刮出来的声音，我的肉棒不断扩张着雪乃肉壁的摩擦声也响了起来。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 」
　　哈啊、哈啊、哈啊！好、好色的声音……
　　胸、胸部摇晃的、好厉害！
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！母乳都溅到墙壁上了。
　　我看着雪乃那下流色情的胸部一边摇晃着一边漏奶，很想揉她的胸，于是便握住了她的胸部。
　　我揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒对着雪乃的股间深处撞击着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「忍、忍不住了……啊、呜！」
　　我一边用力的揉捏着雪乃的胸部。
　　一边让肉棒对着子宫。噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「呀啊！? 感谢您的射精? 」
　　我紧握着雪乃的胸部，让龟头挤开子宫口的褶皱，射精了。
　　「啊、啊啊……输给了性欲，射、射在里面了……不、不会怀孕吧？」
　　「怀孕、吗？据说在某个世界里，子宫里被射进白尿的话会生出孩子，所以将做爱视为一种高尚的行为呢。」
　　「诶？」
　　「不过在这里，即使将白尿射在女孩子体内，也不会怀孕哦。」
　　雪乃的小穴含着我的肉棒，她紧闭着双腿，爱液从小穴里流出来说道。
　　「真、真的吗！？」
　　「那当然了。如果会怀孕的话，就不可能这么轻易做爱了。被○君侵犯，和打招呼是差不多的事情。」
　　哈啊、哈啊……！这是啥啊、我在做梦吧！但是、这、这份对肉棒的刺激、腔内的摩擦，还有揉捏这胸部时的感触！……哈啊、哈啊！
　　揉捏胸部。默咪、默咪、默咪。
　　肉棒抽插。啪！啪！啪！啪！啪！……呜！
　　嘟噗噜噜！
　　「啊嗯?H? 」
　　我因为雪乃所说的话而兴奋起来，再次抽插起来，立刻就射精了。
　　然后，我慢慢的将肉棒从她的腔内拔了出来。
　　努啾……我的白色精子和黄色的受精卵子从雪乃的股间掉在了地上。
　　「我、我要和、其他女孩子做爱了……哈啊、哈啊、哈啊……」
　　「我明白了。」
　　雪乃的腰部痉挛着，她一脸平然的表情说道。
　　……
　　哈啊、哈啊……虽然不是很明白，但这里仿佛就像是我的妄想具现化的世界……
　　犹如梦境、但不是梦境！
　　勃起的冲动和性欲完全停不下来！
　　就算射精也、就算射精也、又要射了！
　　如今，还有三个二次元女孩子站在我家的玄关……
　　「总、总之、先不用敬语吧。那、那样更让人兴奋……结衣。」
　　「呀、hello ！什么事啊，○君！？」
　　我朝由比滨结衣下了命令……不对，不是那种，应该说【心念一动】更加准确。
　　很简单就实现了。
　　「来、来我的房间。」
　　「我知道了！身为万事屋的一员，我会努力的！」
　　说完，结衣便跟在了我的身后，然后，来到了二楼我的房间。
　　「给、给我打扫一下。」
　　「嗯！我知道了哦！」
　　结衣说完，便开始打扫我的房间。从裙子里看到的高叉白色内裤一闪一闪的映入我的眼睛。
　　「哈啊、哈啊、哈啊……是、是在诱惑我吗？」
　　我凑近了一边摇晃着胸部一边露出高叉内裤打扫着的结衣。
　　「粉、粉色的头发、好、好可爱……胸、胸部也、比原作要大……」
　　「啊嗯！? 」
　　我回过神来时，才发现我已经抓住了结衣那丰满的I 罩杯球形胸部。
　　勃起的肉棒，贴在了她高叉内裤的股间摩擦起来，考珀液都流了出来。
　　我慢慢的揉捏着结衣的胸部。默咪……默咪……默咪……
　　「啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 母乳流出来了? 」
　　结衣一脸平然的微笑，从乳轮中噗啾、噗啾、噗啾渗出来的母乳将她的家庭餐厅制服的胸口处弄脏了。
　　「哈啊！哈啊！哈啊！」
　　嘶啦！
　　「呀? 」
　　我抓住结衣家庭餐厅制服胸口处的扣子，左右一拉。
　　啪嗒！扣子飞了出来，衣服从中间裂开。噗噜。结衣那下流的最棒的色情的胸部还有那巨大的粉色乳轮都露了出来。
　　「哈啊！哈啊！哈啊！」
　　我慢悠悠的用肉棒拨开了结衣的股间部位，努啾！肉棒插了进去，挤出了结衣的爱液。
　　「啊嗯！? 」
　　已经硬邦邦的我的肉棒，顺利的充满了结衣的腔内，龟头抵达了子宫口。
　　「呜嘿嘿……居然可以和、和那个结衣、哈啊……哈啊！做爱啊！」
　　「啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 」
　　我一边揉捏着结衣裸露的胸部，一边在她的腔内抽插。
　　我揉捏着结衣的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳从乳轮里喷了出来。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　肉棒在腔内抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊? 啊嗯！? 啊嗯！? 啊嗯！? 啊嗯！? 啊嗯！? 」
　　「呜哇、好舒服……结衣的胸部、和粗糙的乳轮的感触也！啊！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀? 」
　　我的龟头抵在结衣的子宫口上，盛大的射精了。
　　精子在子宫深处着床，我将肉棒从结衣的股间拔了出来。
　　努啾。我的精子和受精卵子从结衣的股间流了出来，滴在了我房间的地板上。
　　「哈啊、哈啊……好、好工口啊……」
　　「○君！那边散乱的游戏也要收拾吗？」
　　「那、那便是……呜、嘻嘻。那是工口游戏啊，可以吗？」
　　「？嗯。是做爱的游戏对吧？我会收拾好的！」
　　结衣说完，便一脸平然的开始收拾那工口游戏堆成的小山。
　　「哈啊、哈啊……一边流出粘稠的我的精子一边收拾……哈啊、哈啊……不，想和其他女孩子做爱了，之后再说吧。」
　　我一边撸管，一边走到了一楼。
　　「啊……想去厕所了。」
　　我看到了在玄关待机的洁西卡和峰不二子。
　　她们保持着之前的表情站在那儿，简直就是色情的手办。
　　「啊、啊、比起尿尿更想要射精啊……哈啊、哈啊……不二子、酱。」
　　「什么事？○君？」
　　大概是因为我心里想着不要用敬语，不二子没有使用敬语。
　　「可、可以、和我一起去厕所吗？」
　　「好啊。」
　　不二子回答道，和我一起进入了一楼的另外一个厕所。
　　哈啊、哈啊……那身旗袍开衩的地方……好色啊……小穴都隐约可见。胸、胸部也撑得鼓鼓的……好想要、揉啊。
　　虽然不明就里的把国民级色情女角色喊过来了，哈啊！哈啊！居然可以侵犯那个不二子啊！
　　忍不住了！
　　我跟在不二子的后面进入了厕所。
　　「哈啊、哈啊……开衩的地方，抚摸抚摸。」
　　「啊啊嗯? 」
　　我一边抚摸着不二子的大腿，一边慢慢的朝着她开衩部位的股间摸去。
　　刚一碰到滑溜溜的股间的小穴，不二子便颤抖起来，爱液滴在了厕所的地板上。
　　「胸、胸部也。」
　　「啊嗯? ……啊嗯? 」
　　我首先隔着旗袍揉捏起不二子的H 罩杯火箭型胸部。
　　哈啊、哈啊……好大啊……！刺激着性欲太舒服了、勃起停不下来啊！
　　噗咻！母乳喷了出来，从旗袍里面掉在了地板上！
　　「不二子酱、做爱！做爱！」
　　努啾！
　　「呀！? 」
　　我掀起了她旗袍的裙子，肉棒一口气插进了股间。
　　伴随着爱液流出时的下流的声音，我的肉棒碰到了硬硬的子宫口。
　　「唔嘻、好舒服！」
　　啪……啪……啪……不二子面向便器朝我挺起屁股，我的腰部对着她的股间慢慢的撞击着。我将手伸进不二子的旗袍之中，爽快的揉捏起了她那H 罩杯的巨乳。
　　姆扭、姆扭。让我感觉到快感的胸部的弹力传到了我的手上。
　　哈啊、哈啊！不行了！兴奋起来了，想要加快抽插的速度！
　　肉棒在腔内里抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　揉捏胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「啊嗯！? 啊嗯！? ○君，是要我清扫这个便器吗？」
　　不二子一边喘息着，一边用平淡的表情说道。
　　哈、哈、哈……！
　　我没有回答！
　　我只是一个劲的感受着这性快感，揉捏着她的胸部，肉棒越来越粗大。
　　哈啊、哈啊……！胸部乳轮的粗糙的感觉十分的色情，被、被我的手给揉的、变、变形了、呜、好舒服！
　　「啊? 啊? 啊? 啊? 啊? 不拿抹布擦可不、呀啊——！? 」
　　「啊、啊、揉胸！揉胸！呜哇、对着不二子、射精！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀?H? 」
　　哈啊、哈啊……我一边用力揉捏着不二子的胸部，一边从紧贴着她子宫口的龟头里嘟噗嘟噗的射精了。
　　噼库、噼库。不二子腰部痉挛着，子宫深处被我的精子着床了。
　　「○君，不把肉棒拔出去的话，我没法拿毛巾啊。」
　　哈啊、哈啊……搞什么啊，明明被我像是强奸一样奸淫了，还能这么平淡……
　　「哈啊、哈啊……啊、不二子酱、让、让我、尿、尿尿……」
　　「？是说要在我的子宫里射出黄尿吗？」
　　呜、呜哇……可、可以的吧。哈啊、哈啊……尿了哦！尿了哦！？
　　咻————！咻————！
　　「呜、呼……」
　　「啊嗯? 好舒服? 」
　　哈啊、哈啊……小便，尿在她的子宫里了……但是，那个不二子……为、为什么只是平淡的在喘息着啊……哈啊、哈啊……
　　我将兴奋起来再次勃起的肉棒拔了出来。
　　「呀? 」
　　嘟噗。我的小便流了出来、努啾……白浊的精子和受精卵子也在后面流了出来，流到了地板上。
　　「那么、就让我开始清扫吧。」
　　「哈啊、哈啊！」
　　嘶啦！
　　「咿呀? 衣服被扯烂了，怎么了？」
　　我抓住不二子的旗袍的领子，左右一扯，顿时轻轻松松就扯烂了。
　　这、这里是我随心所欲的世界，我、我已经毫不怀疑了。
　　我看着赤裸着全身的不二子那最棒的下流的色情的胸部和巨大的乳轮，将又勃起的肉棒插进了她的乳沟。
　　「在胸部里面射、射精！」
　　「可以哦。」
　　我的肉棒插进她乳沟的同时，不二子也抓住自己的胸部，夹住了我的肉棒。
　　我将我的手伸进了不二子的手和胸部之间。
　　默咪、默咪。我一边揉着，一边感受着不二子的胸部和手压迫着我的手的感觉。
　　吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！
　　这种形式的乳交，刺激着我的肉棒，让我感受到了性快感。
　　不二子的母乳喷了出来。噗咻！噗咻！
　　「呜、呜哇！胸、胸部、好色哦！胸、胸部！不二子的胸部、抓住、夹着！呜！」
　　吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「呀啊? 变态? 」
　　我的肉棒在不二子的乳沟里射精了。
　　粘稠的精子，流到了她的乳头，然后掉在了地板上。
　　「哈啊、哈啊……太、太棒了，简直就是梦境……是梦境吗？哈啊、哈啊！但是、这胸部的感觉、肌肤！摸起来的感觉！是、是真的吧！？」
　　「啊嗯！? 怎么了，○君？」
　　我像是要证明不二子胸部的真实性似地一边揉捏着一边叫道，不二子却只是若无其事的歪了歪头。
　　……
　　「哈啊、哈啊……洁、洁西卡！」
　　「怎么了，○君？」
　　我命令浑身精液的不二子暂时先坐在便器上，然后我回到玄关喊了洁西卡一声。
　　哈啊、哈啊……兔、兔女郎服……虽说是定番，但那胸、胸部的乳沟、好色啊……
　　「跟我来。」
　　我将洁西卡带到了客厅。
　　「哎呀？这不是○君吗。难得我们来帮你代做家务，请不要顾虑，尽情向我们下命令吧？」
　　雪乃十分优雅的坐在椅子上，一边喝着红茶一边对我说道。
　　没有用敬语，也是因为我的想法吧。
　　她的股间，被扒开内裤的小穴里流出了我的精子，沿着椅子流到了地板上。
　　家庭餐厅制服的扣子也还是被解开的，露出了胸部。
　　母乳流出来，黏在了乳轮上。
　　「哈啊、哈啊……！明、明明这么可爱、却穿着这么变态的衣服！」
　　看到穿着这样的衣服若无其事喝着红茶的雪乃，我兴奋起来，但现在我想和洁西卡做爱。
　　「哈啊、哈啊……抓着、厨房的边缘。」
　　「是要我帮你洗碗吗？」
　　我让洁西卡站在厨房里，身体前倾。
　　「胸、胸部。」
　　然后，我将手伸进她的兔女郎服里，揉捏着胸部……我用十分色情的、手指都深陷其中的揉法揉着。
　　「啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 怎么了？不下什么命令吗？」
　　洁西卡一边喘着粗气一边一脸平淡的说道。
　　但是，每当我揉捏她的胸部时，母乳就会噗咻噗咻的喷出来，将厨房弄脏。
　　「哈啊！哈啊！洁、洁西卡！胸、胸部太大了、哈啊、哈啊！我经常、在游戏里，一边用你自慰一边射精哦！」
　　「呀? 呀? 呀? 」
　　我用肉棒摩擦着洁西卡兔女郎服的股间部位。
　　爱液弄湿了股间，沿着洁西卡的脚流到了地上。
　　「和、和那个洁西卡在厨房做爱！！」
　　「啊嗯——！? ○君，肉棒好大? 」
　　噗啾！我的肉棒一口气插进了洁西卡的股间。然后，一口气扩展了肉壁，顺利的侵入到了洁西卡的子宫口。
　　「哈啊、哈啊！你这、工口巨乳、给我露出来！」
　　咕啪！
　　我将洁西卡的的兔女郎服的胸口部分拉下来，露出了她的巨乳。
　　「哈啊、哈啊……乳、乳轮好大。是、是我喜欢的那种色情的清晰的圆形粉色乳轮……」
　　我揉捏着洁西卡的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！我用腰部撞击着洁西卡的屁股。
　　「啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 怎么了？没有什么命令吗？」
　　即使如此，洁西卡也依旧一脸若无其事说道。
　　被我的手揉捏的严重变形的胸部里，喷出了母乳，让厨房沾满了奶水。
　　「哈啊、哈啊、哈啊！这是、胸部激光！哈啊、哈啊！胸部激光！」
　　「啊嗯！? 啊嗯！? 啊嗯！? 」
　　在这其中，我从根部抓住洁西卡的胸部，拉扯她的乳头。
　　噗噜噜！噗噜噜！噗噜噜！母乳气势汹汹的喷射出来，淋在了一脸平心静气的雪乃的身上。
　　但是，雪乃虽然被洁西卡的母乳弄脏了衣服，却毫不在意似地依旧淡定。
　　「啊嗯！? 咿呀? 真拿你没办法！要是没有什么命令的话，那我就收拾厨房吧！」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈、哈、哈、哈……！」
　　洁西卡的胸部被我激烈的揉捏着。噗咻！噗咻！噗咻！母乳喷了出来，她的身体因为我肉棒激烈的抽插而颤抖的上下摇晃。
　　然后她开始洗碗。
　　看到这异样的场景，我的性欲更加旺盛了。
　　「呜啊，洁西卡的胸部好舒服！哈啊、哈啊！啊、肉棒要射出变态白尿了！要射了！」
　　「啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 」
　　我从根部榨取着洁西卡的乳汁。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！喷在了厨房里。
　　肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　然后，我的肉棒紧贴着洁西卡的子宫口！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀?H? 」
　　「啊、啊呼、呼呜！一边握着那个洁西卡的胸、胸部，一边腔内射精！腔内射精！」
　　我一边尽情的揉捏着洁西卡的胸部，揉到变形，一边对着子宫深处射精了。
　　我将肉棒从她兔女郎服的色情的股间部位抽了出来。
　　努啾。我的精子和受精卵子从洁西卡的股间里流了出来，滴到了地板上。
　　「洗完碗了。」
　　嘟噗、嘟噗。洁西卡说道，她的股间流出了我的精子，乳头也流出了母乳。
　　……
　　二楼、走廊。
　　「啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? ○君、把我们带到走廊来、啊嗯！? 有什么事吗？」
　　「哈、哈、哈、哈……！」
　　我让四个人站在走廊里，然后沉默着将肉棒插进小穴里一边走一边以站立位做爱。
　　地板上，满是精子和卵子，还有母乳混在一起的白浊液。
　　「哈啊、哈啊！一边爬楼，一边奸淫！奸淫！奸淫！哈啊、哈啊、哈啊！胸、胸部、好舒服！」
　　「咿呀? 呀? 胸部要被揉烂了? 怎么说呢，虽然把白尿射在我的体内也不错啦，但是希望你下点命令，不然我很困扰的！啊嗯！? 」
　　我一边在走廊里走着，揉捏着结衣的胸部，让她的母乳飞溅到墙壁上，一边用腰部激烈的撞击着她的屁股，肉棒激烈的敲击着子宫口。
　　「胸部……胸部！呜！」
　　我用力揉捏着结衣的胸部！
　　肉棒对着子宫射精。嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜！噗噜！噗噜噗噜！
　　「咿呀? 你好变态呀? 」
　　我将肉棒拔了出来。努啾……精子从结衣的股间流出来，流到了楼梯上。
　　「哈啊、哈啊！」
　　正在上楼的不二子双手扶墙翘起屁股，我突然将肉棒插进了她的小穴里。
　　「啊嗯！? 真是的、又要做爱？? 不用这么努力啦……啊? 啊? 」
　　我揉捏着不二子的胸部，让她的母乳四散纷飞，然后高速抽插着。
　　「哈啊、哈啊！奸、奸淫！一边揉胸一边奸淫！」
　　我用力揉捏着不二子的胸部。
　　对着子宫深处射精。嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜！噗噜！
　　「啊啊嗯? 好舒服? 」
　　不二子说道，不知道是不是小穴里积累了太多我的精子，射精的时候，精子从她的小穴喷了出来，淋到了我的睾丸上。
　　「哈啊、哈啊……但是，春物的那两人好可爱啊……」
　　「你指定了我吗？○君？」
　　「无论何时都可以做任何事哦！○君！」
　　我将两人喊到了父母的寝室。
　　……
　　「哈啊、哈啊、哈啊、来、来吧、躺下吧！」
　　「我知道了。」
　　「嗯！」
　　我让雪乃和结衣躺在一楼我父母房间里的双人床上。
　　衣服因为被我奸淫的缘故而破破烂烂的了。特别是，因为胸前的纽扣断掉了，两人都露出了巨大的粉色乳轮。
　　雪之下雪乃、胸部是……哈啊、哈啊，和我的妄想一样是G 罩杯火箭型胸部。
　　由比滨结衣，胸部是、呜、嘻嘻……在同人志上见到过的颇具威胁力的I 罩杯球形胸部！
　　「哈啊、哈啊、哈啊！光、光是看着都已经流出我慢汁了！」
　　「啊嗯！? 」
　　「呀啊！? 」
　　我跳起来趴在了仰面躺在床上的二人身上。
　　姆扭。我左手抓揉着雪乃的胸部，右手抓揉着结衣的胸部，一边抓揉一边躺在床上。
　　默咪默咪、默咪默咪、默咪默咪、默咪默咪……
　　「啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 啊嗯? 」×2.「哈啊、哈啊！忍、忍不住了啊！为什么这么色情啊！你们这、胸、胸部！」
　　我揉了二人的胸部一会儿，将肉棒插入了两人中间。
　　我将肉棒插进雪乃的左胸和结衣的右胸之中，抓着她们的胸部夹住我的肉棒。
　　「哈啊、哈啊、哈啊！胸、胸部摩擦着肉棒！摩擦着肉棒！」
　　吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！吸咕！
　　我肉棒摩擦着乳肉，让她们给我乳交。
　　「唔嘻、嘻嘻！射了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　我用乳肉的摩擦刺激了一会儿肉棒之后，就射精了。
　　在胸部之间直线射精射出来的精子，淋在了二人的脸上。
　　「呜、你侬我侬做爱！」
　　「啊嗯！? 肉棒好大? 」
　　我继续趴在雪乃的身上，将肉棒插进了她的股间。
　　嘟噗噜！雪乃小穴里积蓄的我的精子被刮了出来，肉棒扩展着腔穴，一直到子宫口。
　　然后，我从正面一边用力揉捏着雪乃的胸部一边让肉棒在腔内不停的摩擦腔壁。
　　我揉捏着雪乃的胸部。姆咕————！姆咕————！姆咕————！母乳喷了出来，掉在了床上。
　　肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「对、对着那么漂亮的雪乃、哈啊、哈啊！无数次的配种着床！呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀? 」
　　最后，我用力的揉捏着雪乃的胸部，让腰部最大限度的和雪乃的屁股结合在一起射精了。
　　我将之前射在雪乃体内的精子挤了出来，将新的精子射入了她的子宫深处。
　　「哈啊、哈啊！结、结衣！」
　　「呀? 」
　　接着，我趴在结衣身上，让她的胸部夹住我的脸。
　　「好、好大啊……让肉棒强烈的变大的巨、巨乳。」
　　然后，我抬起头，用力的揉捏起结衣的巨乳。
　　然后保持着这个姿势，将肉棒插进了结衣的股间。
　　嘟噗！我之前射出来的精子被刮了出来，肉棒紧紧的贴着子宫口。
　　「啊嗯——！? ○君，肉棒好舒服? 」
　　呜嘿……结衣根本就没有在意我的变态表情，一脸开朗的笑容说道。
　　哈啊、哈啊、哈啊……太、太棒了、这个世界。
　　咕噜、咕噜、咕噜。我旋转着揉捏着结衣的巨乳。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳朝着周围喷洒。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　然后，已经流出液体的我的肉棒，在结衣的股间里抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊嗯！? 啊嗯！? 啊嗯！? 三点的点心，想吃点什么吗？呀啊? 」
　　被我激烈的抽插搞得股间黏糊糊的结衣依旧一脸淡定的说道。
　　哈啊、哈啊、哈啊……已、已经好几次、想要在这超级可爱的结衣体内、射精了……！
　　「呜啊，揉捏着结衣的胸部，刺激着性欲好舒服！啊、啊、啊、肉棒、射了！要射了！」
　　我一边用手扭结着结衣的胸部。姆咕————！姆咕————！姆咕————！
　　一边用肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊！? 好舒服? 」
　　我一边射精，一边躺倒在结衣的身上。
　　我揉捏着她的一边胸部，用嘴吮吸着她另一边的胸部。
　　我享受着手和嘴里传来的胸部的感觉。
　　「呜、呜呜！哈啊、哈啊！做、做爱哦。」
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！
　　我在结衣的股间里射了好几次。
　　……
　　「哈、哈、哈、哈、哈……！」
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！
　　「啊嗯?H? 」
　　然后，反复的重复这种行为。
　　一百次以上的做爱之后，我终于取回了记忆。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　高町奈叶：出自《魔法少女奈叶》系列。从第一季的小学三年级的9 岁故事开始起步以来，成为第四季为止的时空管理局魔导师、总局航空教导队教导官、一等空尉等头衔身份。擅长远距离炮击魔法，具有魔炮攻击能力的代表人物。
　　菲特·泰斯特罗莎·哈拉温：出自《魔法少女奈叶》系列。第一例F 计划的克隆人，时空管理局魔导师、执行官。普蕾茜亚·泰斯塔罗莎的克隆女儿。受到母亲的指使而去收集圣石之种，并与使魔艾尔芙一起来到奈叶所居住的世界。起初与奈叶敌对，不过，奈叶的温柔的个性使让菲特内心打开，最后成为奈叶的朋友。
　　琳蒂·哈洛温：出自《魔法少女奈叶》系列。时空管理局总局提督兼舰船「阿斯拉」舰长，主要职务为指挥官，后任总局总务统帅官。
　　莎玛尔：出自《魔法少女奈叶》系列。守护骑士中的参谋与后援，个性温柔，善解人意，与席格娜相当谈的来。胸围是与席格娜同等级的巨乳，但不在意被疾风袭胸。
　　希格诺：出自《魔法少女奈叶》系列。守护骑士首领，拥有「剑之骑士」的别名，也是八神疾风的守护骑士之一，虚拟人格。时空管理局魔导师。
　　银河·中岛：出自《魔法少女奈叶》系列。昴的姐姐。登场年龄为17岁，阶级为陆曹，在108 部队中担任搜查官副官一职。是心智成长比昴早熟很多，她不但是最了解昴的人，而且也以姐代母职的身份陪伴着昴的成长。和昴同样身为战斗机人「TYPE-0」号机，拥有固有技能「旋流钻刺」，魔法阵的颜色是蓝紫色。
　　蒂安娜·兰斯特：出自《魔法少女奈叶》系列。比昴大1 岁，昵称是「蒂娅」。变化型米德切尔达式魔导师，使用枪型带填弹系统的魔导器。双手都惯用，可以同时操作2 具魔导器。使用自己最擅长的中距离射击魔法和幻术魔法，即使独身一人也能战斗的射击型魔导师。
　　卡莉姆·格莱希亚：出自《魔法少女奈叶》系列。圣王教会骑士团骑士兼时空管理局的理事官（阶级同少将）。
　　这也是本系列中，本人最喜欢的几篇之一。
　　————————————————

　　　　第二十八章、奈叶篇

　　「呼、哈啊……」
　　我从床上爬起来。
　　今天又要上学了。
　　独自一人的我，一想到又要开始阴暗的学校生活就很讨厌。
　　「啊咧？」
　　但是，好像有点奇怪。
　　我眼前的世界变成了作画超级漂亮的二次元世界了！？
　　怎么回事，我环顾四周，看到门上贴了一张纸。
　　【这里是，魔法少女奈叶中的登场人物胸部全部变成H 罩杯并在游泳学校上学的世界。
　　而你是这个世界中唯一的男性。
　　所有的登场角色，即使被做了色色的事情也完全不会在意，虽然她们表情不会变化，但是会发出「啊? 」「咿呀? 」的H 的声音。
　　您可以无限勃起和无限射精。
　　也可以无视物理规则，随心所欲的做H 的事情。
　　另外，这个世界中的排泄物是健康的东西，小便是红茶的味道、母乳和精液是鲜奶味道、大便是巧克力的味道。】
　　「……哈？」
　　我不由叫出声来。
　　不，虽然我确实久违的看了《魔法少女奈叶Vivid 》，并借此妄想着撸了一管……但我不记得写了这张纸……而且笔迹还是女孩子的笔迹。
　　「妈……？」
　　我走出房间喊我父母。
　　虽然这是二次元世界，但有着毫不逊色于三次元的真实感，甚至能发出这样真实的声音。
　　「○君？你起啦？」
　　一楼立刻传来了声音。
　　但是，不是我听习惯了的声音。
　　我赶忙从二楼房间下来。
　　「今天起的有点晚呢。来，去学校吧。」
　　「奈、奈叶……？」
　　在我眼前的，是穿着围裙的高町奈叶。
　　不是吧！？不……肯定是做梦。这种事情怎么会发生呢。
　　「直接叫名字也太过分了吧。」
　　「对、对不起……」
　　我一边惊讶一边道歉。
　　「给你，这是便当。妈妈过一会就出发。」
　　「诶？妈妈也要去学校？」
　　「？妈妈一直都要去学校不是吗？好啦，因为奈叶是妈妈，所以要帮○君做完家事后，我才会去学校。」
　　「诶？哦、嗯。」
　　「你今天怪怪的呢。那么，一路走好。」
　　我拿上了奈叶递给我的小包。
　　「我、我出门了……？」
　　我就这样顺势走到了玄关，然后在微笑着看着我的奈叶面前，关上房门走出了家。
　　「怎么回事，这个世界……」
　　我独自一人走在没有变化的上学路上。
　　不过，虽然是二次元的风格，这条路的再现度却很高。
　　乍一看完全搞不清楚是怎么回事，就算是梦，感觉也太真实了。
　　「既、既然变成这样也没办法了。」
　　我想不出个所以然，索性不想了。
　　「到了……」
　　我到了学校，校园里没有学生。
　　话说回来，这是学校？这更像是一个十分巨大的体育馆。
　　但是，门上却挂着好好写有【○○学校】、也就是我的学校的校名的牌子。
　　就在我想着就这样去楼梯？的时候，自动玻璃门打开了。
　　「○君，早上好。」
　　「莎玛尔！？」
　　莎玛尔出现在了接待口。
　　为、为什么她会穿着黄莺色的竞技泳装一样的制服啊。
　　呜哇，好、好色情的穿着。
　　「今天来的很晚呢，是睡过头了吗？」
　　「呜、对、对不起。」
　　「没必要道歉哦。○君的话什么时候来都可以。」
　　「诶？没关系吗？」
　　「诶诶。因为，这里是○君的学校不是吗？」
　　虽然没搞懂她说的是啥意思，但我还是点了点头。
　　「那么，请赶快换衣服吧。」
　　莎玛尔对我说道。
　　「在、在哪儿？」
　　「？就在这里。」
　　诶、诶？
　　「好啦，请快换上包里的沙滩短裤吧。」
　　我确认了一下，包里确实放着那种男士内裤一样，肉棒可以从中间伸出来的藏青色沙滩短裤。
　　开、开什么玩笑……？
　　让、让我在这里脱光衣服换衣服……
　　不、不对，这世界本来就很奇怪。
　　还是不要在意细节好了。
　　「好、好的。」
　　我十分紧张的开始脱衣服。
　　莎玛尔则是一脸淡然的看着我。
　　「我、我有点害羞。」
　　「？全裸而已有什么可害羞的？」
　　「但、但是，在女生的面前。」
　　「不是很懂？啊，那么我也脱吧？这样的话，你就不害羞了吧？」
　　「诶！？」
　　我吓了一跳。
　　开、开玩笑吧……？这么工口的事情，也能碰上吗……
　　「啊、啊咧？这张纸……？」
　　在我抓着包动摇的时候，一张纸掉了出来。
　　那是和贴在我房间门上的那张内容一摸一样的纸。
　　【这里是，魔法少女奈叶中的登场人物胸部全部变成H 罩杯并在游泳学校上学的世界。
　　而你是这个世界中唯一的男性。
　　所有的登场角色，即使被做了色色的事情也完全不会在意，虽然她们表情不会变化，但是会发出「啊? 」「咿呀? 」的H 的声音。
　　您可以无限勃起和无限射精。
　　也可以无视物理规则，随心所欲的做H 的事情。
　　另外，这个世界中的排泄物是健康的东西，小便是红茶的味道、母乳和精液是鲜奶味道、大便是巧克力的味道。】
　　……哈啊、哈啊、哈啊！
　　不、不会吧、真的、就像这张纸所说……！
　　我、我可以对《魔法少女奈叶》里的女角色做、色、色情的事情！
　　「来、脱吧。」
　　莎玛尔说着，抓着自己竞技泳衣的肩带拉了下来，脱掉了竞技泳衣。
　　「诶，诶……」
　　莎玛尔将无比贴合身体的竞技泳装一脱，那巨乳顿时噗噜噗噜的摇晃起来。
　　好、好大的胸部……而、而且，那和我在同人志上看到的一样大的色情乳轮！
　　「哈啊……哈啊……」
　　当我回过神时，我的肉棒已经勃起了。
　　即使穿着宽大的学生服，我也知道它一颤一颤的。
　　哈啊、哈啊……一般来说，这种情况是会被讨厌的，但是露出大胸部的莎玛尔却只是淡然的看着！
　　「没、没错……那张纸上，写的是真的吧？」
　　我利索无比的将校服和内裤都脱了。
　　我勃起的肉棒一颤一颤的……莎玛尔瞥了一眼……
　　「怎么了？」
　　却只是微笑的歪了歪头说道。
　　「我，我的肉棒……」
　　「勃起了呢。是想要射出白尿吗？」
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　白、白尿什么的，是、是指、精子吧？
　　「莎、莎玛尔。」
　　我可以说的吧？可以说的吧！？
　　我想和莎玛尔做爱！
　　「想将肉棒插进我的股间是吗？白尿挺舒服的，什么时候都可以哟。」
　　哈啊、哈嘻、哈啊、哈啊、哈啊！
　　「我要……插入了。」
　　我赤身裸体，露出勃起的肉棒，靠近了莎玛尔。
　　莎玛尔笔直地站着。
　　我到她背后，慢慢的抬起了手，碰到了莎玛尔的胸部。
　　默咪……默咪……默咪……
　　呜哇，这色情的舒服无比的独特的弹力！这、这就是女孩子的胸部吗……而且，这是现实中绝不存在的贵重的H 罩杯球形胸部……
　　我揉捏着她的胸部。噗咻、从莎玛尔的乳头喷出了母乳！
　　「呼嘻、真棒啊，母乳……太、太色了。」
　　「我的母乳从胸部流下来。啊嗯? ○君，之后要喝吗？」
　　默咪……默咪……默咪……被我揉着胸部的莎玛尔说道。
　　哈啊、哈啊、哈啊！不行了！已经想要和莎玛尔性交了！
　　想要用肉棒在这么可爱的女孩子体内抽插，揉捏她的胸部啊！
　　「哈啊、哈啊！肉、肉棒！」
　　我将肉棒插进了被爱液弄的黏糊糊的腔穴之中。
　　努啾！我的肉棒，一瞬间就被吸入到了莎玛尔的腔内深处，满满的充满了腔内。
　　「咿呀！? 」
　　「呜哇、哇哇、女孩子的小穴、好舒服！」
　　我因为感动和兴奋而露出了下流的表情，开始抽插起来。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我一抽插，莎玛尔的巨乳就会摇晃起来。噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　「○君，一直以来都多谢你了。」
　　「什、什么啊！？啊、射了！」
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！莎玛尔说道，她的胸部激烈的摇晃着。
　　我的肉棒已经碰到了硬硬的子宫口！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀? ○君好H?」
　　射、射出来了……呜、呜嘿嘿、好、好舒服……
　　「那当然是总是将白尿射在我的身体里不是吗？谢谢你啦。」
　　莎玛尔腰部一抖一抖的痉挛着，平然的说道。
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　为什么、这么理所当然的样子说啊！
　　兴、兴奋起来了！
　　「更、更多！更多！」
　　嘎啾！
　　我从后面用力抓住了莎玛尔的胸部。
　　「啊嗯！? 」
　　默咪！我的手深深的陷入了莎玛尔的巨乳之中。
　　然后，肉棒抽插起来。啪！啪！啪！啪！啪！
　　我揉捏着莎玛尔的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「胸、胸胸、胸部揉着、肉棒抽插着，真是太舒服了！哈、哈、哈、哈！最、最棒啦！」
　　「碰到很深的地方了呢。○君的肉棒，好大。」
　　我用力的揉捏着莎玛尔的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！……龟头碰到了子宫口。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊！?H? 」
　　莎玛尔一脸喜悦的微笑，插入她腔内深处的我的肉棒，噗噜噗噜的对着子宫深处射精了。
　　「胸、胸部、好大……」
　　我一边揉捏着莎玛尔的胸部，感受着射精的余韵，拔出了肉棒。
　　嘟噜。莎玛尔的腰部痉挛着，我的精子和受精卵子从她的股间流到了地板上。
　　「呜哇、要怀孕了呀。」
　　「？○君你把白尿射在女孩子体内，是不会怀孕的哦？」
　　「诶！？」
　　「做爱、奸淫只是○君和我们很舒服的一种交流不是吗。要是会怀孕的话，就不能这么轻松的做爱了。」
　　「哈啊、哈啊……是、是这样啊。」
　　我完全懂了。
　　……这里是、天国啊。
　　……
　　我和莎玛尔一同进入了【教室】。日这里是一个巨大的屋内游泳馆。
　　这里有两个25米的泳池，一个到腰那么高，一个到肩部那么高。
　　「大家，○君来了哦—！」
　　「好、哈、哈、好！和莎玛尔的站立位散步做爱！好、好舒服！」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我双手伸进她的黄莺色的竞技泳衣里面揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「早上好，○君！」×3.「早、早上好，啊、莎玛尔，一边揉你的胸一边要射变态H 汁了！」
　　我用力揉捏着莎玛尔的胸部！
　　对着子宫深处射精了。
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「啊啊嗯? ○君你好变态? 」
　　我在《魔法少女奈叶》的角色们面前，中出了莎玛尔。
　　「今天也是精神满满呢！」
　　「好了，你是【老师】，拜托你下指示咯！」
　　但是、哈啊、哈啊……大家、仿佛完全不在意。
　　大、大家、为什么胸部都这么大啊……就像我在同人志上看见的巨乳……
　　「指、指示吗……人好多啊。」
　　我将肉棒从莎玛尔体内拔了出来，努啾……我看着精子从股间留下来的莎玛尔，一边勃起一边说道。
　　「总之……先做准备运动吧。」
　　要想在泳池里游泳，那么首先就是准备运动。
　　虽然是无意识给出的指示……
　　「那么、抬起手腕、伸展背部、左右弯腰。」
　　「是！一、二、三、四！」×3.女孩子们按照我的指示一起动了起来。
　　哈啊……哈啊……哈啊……大家每次做动作的时候，胸、胸部晃啊晃、晃啊晃的。
　　「奈叶妈妈。」
　　「一、二、怎么了？○君？」
　　我走到了穿着粉色竞技泳衣的奈叶面前。
　　「胸、胸部、好大……」
　　「是吗？」
　　我一边在她面前揉捏着她的胸部一边说道。
　　但是，那也若无其事的回答道。
　　「哈啊、哈啊、我想要喝、妈妈的奶奶。」
　　「想和妈妈的奶水啊。」
　　我在大家都在做准备运动的时候，强行将奈叶的竞技泳衣的肩带拉下来，让她变成半裸的样子。
　　我舔上了那有着巨大粉色乳轮的H 罩杯巨乳。
　　呸咯、呸咯呸咯。
　　「啊嗯? 」
　　「好、好色哦……肉棒都变得粗大了。」
　　啾噜。我嘟起嘴唇，将乳轮里渗出来的母乳喝了下去。姆啾！姆啾！姆啾！
　　「哈啊、哈啊！想要将肉棒插进妈妈体内！」
　　「想要将肉棒插进股间啊。」
　　我来到奈叶的身后，一边用力揉捏着她的胸部，一边用勃起的肉棒拨开她竞技泳衣的股间部分，伴随着「努啾」的爱液流出来的声音插了进去。
　　「咿呀? 」
　　「唔咕，肉棒插进那个奈叶妈妈的重要的地方了！忍不住啦！」
　　我揉捏着奈叶的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　顺利插进去直到子宫口的肉棒则抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「○君特别帮我做准备运动，妈妈好开心哦。」
　　我揉捏着微笑着的奈叶的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒在她的股间抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「妈妈的胸部、揉捏！揉捏！好、好舒服！H 的尿要从肉棒里射出来了！」
　　我大力揉捏着奈叶的胸部。姆咕！姆咕！
　　肉棒对着子宫射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯！? ○君、你好色哦。」
　　噗噜！噗噜！噗噜！被我对着子宫深处射精的奈叶说道。
　　「可、可以吗……哈啊……哈啊……这、这种事情、可以做吗？」
　　「什么事？比起那种事情，谢谢你将白尿射在我体内。」
　　我一边喘息着一边将肉棒从奈叶的腔内拔了出来。
　　嘟啾……我的精子和受精卵子掉到了地上。
　　「好了，我也要开始了！一、二、三、四！」
　　奈叶若无其事的开始做准备运动，她竞技泳衣被拉开的股间部位，流出了我的精子。
　　……
　　「一、二、三、四！」
　　「看、看来没有我的命令，大家就会一直做广播体操呢……」
　　我撸管撸了一会儿，放着她们30分钟没管。
　　大家依旧在做准备运动。
　　看来，我的命令似乎是绝对的。
　　「一、二、○○、怎么了？找我有事吗？」
　　眼前是穿着粉色泳衣的希格诺。
　　「希格诺……我经常玩弄你的手办的胸部撸管哦。」
　　「啊嗯！? 啊嗯！? ○○，你喜欢我的胸部吗？」
　　我一边一心一意的揉捏着她那垂直跳动着的胸部，一边撸管。
　　揉捏希格诺的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　吸咕！吸咕！吸咕！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「希格诺，呜！」
　　「呀啊！? ○○，你是想把白尿射在我身上吗？是想要和我一起做准备运动吗？」
　　脸上满是精子，还流到了粉色泳衣的股沟处的希格诺，真是色情啊。
　　「侵、侵犯！」
　　「啊！突然间被推倒在地面的话，做起来很困难啊。」
　　我忍不住扑在希格诺的身上，将脸埋入她的胸部，将她推倒在地上。
　　「哎哟，○君、准备运动，好努力啊。一、二、三、四！」
　　后面穿着橘色竞技泳衣的蒂安娜·兰斯特感动的说道。
　　「唔嘻、呜嘿嘿。不管做什么色色的事情都可以啊。」
　　我从上方像是按压一样揉捏着希格诺的胸部。默咪、默咪、默咪、默咪、默咪！
　　母乳从希格诺泳衣胸罩的缝隙里噗咻、噗咻的流了出来。
　　「唔姆。谢谢你。不过我的胸部被你揉着，母乳都飞溅出来了、○○，你没问题吧？」
　　「完全没问题！完全没问题！哈啊、哈啊！和希格诺、和那个希格诺这种变态做爱！」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　我的手指深深陷入她的乳头里，我用肉棒拨开比基尼，插进了希格诺的股间。
　　「啊? 啊啊嗯? ○○，把肉棒插进我的体内，真是太感谢了。」
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　「好、好舒服！希格诺的胸部也好、小穴也好，都刺激着性欲，好舒服哦！好想射精！」
　　我拉起胸罩，揉捏起希格诺的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳从我的指间喷了出来。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　肉棒对着希格诺的子宫口不停的撞击着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「能让腰不那么僵硬，真是个不错的准备运动呢。」
　　我分开希格诺的脚，执拗的用肉棒在她的股间抽插。
　　「呜哇、希格诺的胸部，揉捏揉捏！揉捏揉捏！肉棒想要对着希格诺射精了！唔嘻！」
　　我大力揉捏着希格诺的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　精子射入了希格诺的子宫深处！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯——！? 」
　　我从上面像是要揉烂她的胸部一样揉捏着，尽情的用龟头贴着子宫口对着子宫深处发射精子。
　　嘟噗、嘟噗！将残存的精子全部射完之后，我将肉棒从希格诺的腔内拔了出来。
　　努啾啊啊。一条粘稠的丝线被拉了出来，我的精子和受精卵子嘟噗嘟噗的掉在了地板上。
　　「哈啊、哈啊、唔嘻、嘻嘻……我、我的精子射进希格诺的里面了……」
　　「○○，白尿谢谢你了。」
　　希格诺腰部痉挛着，平然的说道。
　　……
　　「大、大家、双手叉腰、向后弯曲背部。」
　　「是！一、二、三、四！」
　　哈啊、哈啊，《魔法少女奈叶》中的女孩子们，胸部对着天花板，将色情的股间给我看。
　　我站在了其中穿着橘色泳衣的蒂安娜面前。
　　「哈啊、哈啊！蒂安娜的股间！蒂安娜的股间！」
　　「一、二、三、四！」
　　吸咕吸咕！吸咕吸咕！
　　我用肉棒摩擦着蒂安娜的股间，自慰着。
　　「呜哇、呜！」
　　噗噜！噗噜！
　　「啊嗯? ○君，股间好温暖。」
　　我把精子射在了蒂安娜的股间。
　　「哈啊、哈嘻、保、保持这样，蒂安娜，保持这样。」
　　「咿呀? ○君的肉棒插进来了。」
　　我将蒂安娜的股间部位拉开，努啾！将肉棒插了进去。
　　然后就这样，隔着竞技泳衣，揉捏着蒂安娜的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「哈啊……哈嘻。蒂安娜的巨乳，揉起来好舒服哦。」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我一边让肉棒在蒂安娜的腔内变得越来越粗大，一边揉捏着她的胸部。
　　「哈啊、哈啊、哈啊。差、差不多，要用肉棒在蒂安娜的色情穴里面、抽插了。」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我用肉棒激烈的在反曲着背部的蒂安娜的股间抽插着。
　　「这个姿势做起来好困难哦。○君，这个准备运动好难哦！」
　　蒂安娜一脸平然的说道，被我揉捏着她的H 罩杯球形胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「我想喝蒂安娜的巨乳里的母乳。」
　　我的双手抓住蒂安娜竞技泳衣的侧面，一拉就将她的乳轮露了出来。
　　乳轮里渗出来的母乳流了下来。
　　然后，我就这样吮吸着乳头，喝着母乳，然后像是让手指陷进去一样激烈的揉着另一边的胸部。
　　同时，我也用肉棒在她的股间抽插，干的蒂安娜浑身都摇晃起来。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「喝我的母乳……是喉咙很干吗？那当然可以哟。真是努力啊，○君。」
　　「嗯啾！嗯啾！哈啊啊、最棒了啊。蒂安娜、射了哦！射了哦！我要把我的变态白尿，射在你的色情的地方了哦！」
　　嘶啦！
　　我抓住蒂安娜的竞技泳衣的肩带。
　　轻而易举的就将竞技泳衣撕裂了。
　　看来，我似乎可以按照自己的想法将衣服撕烂。
　　噗哟、噗哟。蒂安娜的巨乳摇晃着。
　　嘎啾。我从根部抓住蒂安娜的巨乳，揉捏着。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我拉长了她的乳头，母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　从她的双峰上流了下来。
　　「真是的。泳衣都被扯烂了啦。太惨了。必须得去衣柜里去拿替换的。」
　　我就这样，肉棒在蒂安娜的股间抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「奸淫蒂安娜！奸淫、蒂安娜！一边揉胸一边奸淫！啊、要射在蒂安娜的色情的地方了！」
　　我大力揉捏着蒂安娜的胸部。默咪————！默咪————！
　　母乳喷射而出。噗咻————！噗咻————！噗咻————！
　　我对着蒂安娜的子宫口，射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊? ○君、变态? 」
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　「啊、啊嘻，对不起。」
　　「？你为何要道歉？变态不是很好吗？」
　　看到蒂安娜平然的说道，我兴奋起来。
　　噗噜！噗噜！等精子射完之后，我将肉棒从蒂安娜体内拔了出来。
　　嘟噜。我的精子和受精卵子从蒂安娜的股间部位流了出来，掉在了地板上。
　　「呜哇啊啊、好厉害的世界啊！」
　　……
　　「○君，随时随地都可以哦！」
　　站在跳台上的是银河·中岛。
　　她穿着紫色的竞技泳衣。
　　哈啊、哈啊、哈啊，色情的股间，色情的巨乳。
　　「哈啊、哈啊……银河，我要从里面揉你的胸了哦。」
　　我将手从银河竞技泳衣的侧面伸了进去，抚摸起她那粗糙的乳轮，在上面画圆似地抚摸着。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　然后揉捏起她的胸部，肉棒插进了她的股间，一口气插到了小穴深处的子宫口。
　　「啊啊嗯? 准备完毕了！那么就赶快开始吧！抓好了哦！」
　　「银河……胸部、揉捏！揉捏！啊啊、精子要射了……可、可以哟！」
　　我双手紧紧抓着银河的胸部，腰部撞击着银河的屁股说道。
　　「嘿！」
　　银河背着我跳进了泳池。
　　「呜哇噗！」
　　水花四溅，我和银河一同进入了泳池。
　　「哈啊、哈啊、哈啊！在泳池里面，对银河射精！射精！」
　　「我不是、很擅长蛙泳呢！」
　　我趴在蛙泳的银河背上，揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒激烈的撞击着她的股间。啪！啪！啪！啪！啪！
　　激烈的敲击着。
　　龟头不停的碰到子宫口硬硬的地方，刺激着性欲很是舒服。
　　「没问题吧！？○君！要好好的一边揉捏我的胸部一边抓紧哦！肉棒要和股间紧密贴在一起！」
　　我揉捏着银河的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「银河，又色情又可爱。能够和这样的女孩子一边游泳一边做爱，真是太棒了。」
　　我揉捏着银河的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　顿时，母乳从竞技泳衣的侧面流了出来，让泳池里的水染上了白浊色。
　　我的肉棒更加用力的在银河的股间抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「真是的。背着○君，居然游得这么慢吗！？我还很不足啊。」
　　「唔嘻、嘻嘻！银河，我、要漏出来了！白尿，要漏入正在游泳的银河的子宫里了。」
　　我紧握着银河的胸部揉捏。姆咕————！姆咕————！姆咕————！
　　肉棒戳进子宫口，对着银河的子宫深处射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀啊嗯? ○君H?」
　　在我腔内射精的同时，银河也呼出一口气，站了起来。
　　趴在银河悲伤的我，双脚夹住银河的腰，一边揉捏她的胸部，一边将残存的精子射入子宫。
　　「不行啊。虽然被○君射了白尿很舒服，可是成绩提不上去啊。」
　　哈啊、哈啊、哈啊……这个色情又奇怪的世界啊……
　　努啾！我将肉棒从银河的股间拔了出来。
　　嘟噜，我的精子和受精卵子飘到了泳池上。
　　……
　　「看招！菲特！」
　　「琳蒂、嘿！」
　　在深度只到腰部的泳池里，菲特和琳蒂正在打沙滩排球。
　　菲特穿着黑色的泳衣，琳蒂穿着薄薄的黄绿条纹泳衣。
　　「胸部，摇啊摇、摇啊摇……」
　　我一边让两人在那儿玩，享受着她们摇晃的胸部。
　　一边站着撸管，吸咕吸咕！吸咕吸咕！
　　噗噜！噗噜！
　　「噗噗！真是的，○君，又把白尿射在妈妈脸上了。」
　　然后对着弯腰的奈叶的脸射精了。
　　「哈啊、哈啊、哈啊！想要奸淫你了！」
　　我让身着粉色竞技泳衣的奈叶站着，朝我翘起屁股。
　　「咿呀? 怎么了、又把肉棒插进妈妈体内。」
　　然后，我将肉棒插进她翘着的股间，将手伸进奈叶的竞技泳衣里面，揉捏起她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！手指深深陷入乳肉。
　　然后我就这样走进了泳池。
　　揉捏着奈叶的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「射了哟。」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯? 多谢你。」
　　我一边揉着奈叶的胸部，一边在她的子宫内射精了。
　　奈叶紧闭双腿，我将肉棒从她那紧致的十分舒服的小穴里拔了出来。
　　嘟噜。我的精子和受精卵子滴到了泳池里的水面上。
　　「哈啊、哈啊……成年的奈叶，太色情了，好想和她无数次做爱啊……不过。」
　　我凑近了和和气气玩着球的琳蒂和菲特。
　　「看招！」
　　「嘿咻！」
　　相互投球的两人的胸部拍打在水面上，水花四溅……噗噜、噗噜的摇晃着……
　　我抚摸起弯着腰的琳蒂挺起来的屁股。
　　「在泳池里当痴汉……」
　　我随意的将手伸进琳蒂的比基尼之中，揉捏起她的屁股。
　　「哈啊、哈啊、哈啊！果、果然我还是想揉胸啊！」
　　「哎呀？○君？」
　　我从背后用力揉捏起琳蒂的胸部，趴在她的身上。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　明明被我揉着胸部，可是琳蒂却一脸平然的微笑着。
　　「我、我要奸淫你了哦！奸淫你了哦！」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我揉捏琳蒂胸部的时候，菲特扔过来的球打在了水面上，水花四溅。
　　「呀啊、水花！菲特，○君似乎也想和我们一起玩。」
　　「这样啊。」
　　菲特点点头，站在那里。
　　琳蒂抓起了球。
　　「啊嗯? 肉棒插进来了。」
　　我将琳蒂的比基尼脱到膝盖处，肉棒插进了琳蒂的股间。
　　噗咻。爱液从琳蒂的小穴里飞了出来，我的肉棒满满的充满了她的小穴，直到子宫口。
　　「揉揉揉、揉揉揉！」
　　我将手伸进琳蒂的泳衣胸罩里面，揉捏起她的巨乳。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我一边揉着，一边不停的用腰部撞击着她的屁股，肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「菲特，○君似乎想要把白尿射在我体内，你等会儿哦。」
　　「好的。」
　　「哈啊、哈啊、哈啊！绿色的马尾，琳蒂也好可爱！巨乳、太色了！」
　　我一边抽插着，一边让手指深深陷入乳肉中揉捏着。
　　我拉下她的泳衣胸罩，只见从我指间露出来的粉色乳轮已经流出了母乳。
　　我揉捏着琳蒂的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳从我的指间喷了出来。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　「哈嘿、嘻嘻、琳蒂，我、我要在琳蒂的子宫里射精了哟……」
　　「呜呼呼，谢谢你。」
　　即使我一边激烈的揉捏着她的胸部，肉棒撞击着她的屁股，打的水面水花四溅，琳蒂也只是平然的微笑着。
　　「呜哈，琳蒂的胸部也好舒服啊。精子、要射了。」
　　我揉捏着琳蒂的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷了出来。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　我的肉棒对着琳蒂的子宫深处，射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯? ○君变态? 」
　　噗咻！噗咻！我一边抓揉着琳蒂的胸部，一边在她的子宫深处气势汹汹的射精了。
　　我从紧闭双腿腰部痉挛着的琳蒂的股间拔出了肉棒。
　　嘟噜。我的精子和受精卵子从琳蒂的股间流了下来，掉在了水面上。
　　「菲、菲特也、做爱。」
　　股间的比基尼被拉开留着精子的琳蒂朝我微笑着。
　　然后，我凑近了穿着黑色泳衣的菲特。
　　「哈啊、哈啊、菲特也是、身材好色哦。」
　　咕啦。
　　我面对面的将菲特的泳衣胸罩拉了起来。
　　然后，我用力揉捏着菲特的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　噗咻！噗咻！噗咻！母乳喷了出来，菲特微笑着。
　　「○君，要和我们一起玩吗？」
　　「嗯……我想将肉棒插进你的体内玩。」
　　啾噜、啾噜、啾噜。我面对着她吮吸着菲特的母乳。
　　然后，我走到她的后面，肉棒扒开她的股间的比基尼插了进去。
　　努啾！我的肉棒插到了菲特小穴深处的子宫口，我手指陷入乳肉中揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「咿呀！? 」
　　我的腰部对着站立着的菲特翘起的屁股撞击着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　肉棒无数次的敲击着子宫口。
　　「呼呼，○君也来一起玩啊。」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　胸部被我揉的几乎要揉爆掉的菲特一脸喜悦的笑着。
　　「菲特！菲特！菲特！好色好舒服哦。若帮摩擦着菲特的性器，好舒服哦！胸部好大、一揉就让精巢又鼓鼓囊囊的了！」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　「菲特，太好了。○君玩的很开心呢。」
　　「琳蒂，你说得对。○君的肉棒撞击着我的肚子让我摇晃着呢。胸部的母乳也因为被揉而流出来好多哦。」
　　「哈、哈、哈、哈、哈、哈！对着那个菲特，射精了哦！要射精了！揉着这巨他妈大的胸部！性欲停不下来啊！巨乳、揉捏！揉捏！揉捏！揉捏！呜——！」
　　我用力揉捏着菲特的胸部。姆咕————！姆咕————！姆咕————！
　　母乳从我的指间漏出来的乳轮里喷了出来。噗咻————！噗咻————！噗咻————！
　　啪！啪！啪！啪！啪！……对着子宫射精。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊啊嗯！? ○君、H?」
　　我一边用力揉捏着菲特那充满弹性的胸部，一边在她的子宫深处射精了。
　　「哈啊、哈啊、哈啊……之后，等你穿着高叉泳衣的时候再做爱吧。」
　　「我知道了，是在○君的家里吗？」
　　菲特点了点头，我将肉棒从她的股间拔了出来。
　　菲特紧闭着双腿，我的精子和受精卵子从她的股间里流了出来。
　　……
　　「哈啊、哈啊、哈啊……想去上厕所了。」
　　大概是因为过于兴奋，我有点想拉屎了。
　　「厕所……」
　　我走进了写有WC的厕所里。
　　「啊，○君。」
　　「呜哇、啊，卡莉姆。」
　　几个没有门的隔间拍在一起，其中有一个隔间里，身着紫色竞技泳衣的卡莉姆坐在和式便器上。
　　她将竞技泳衣屁股部分的橡胶拉起来，咕噜咕噜的拉屎。
　　我被这突然的光景所震惊，但卡莉姆只是歪了歪头。
　　「呜……嘿咻。」
　　卡莉姆拉完屎后，打开了上方的淋浴头，用水清洗了身体，将大便冲走。
　　「○君也要上厕所吗。」
　　「呃、嗯。」
　　我点了点头，准备等卡莉姆走出来，可是她并没有动。
　　「我、我也向上厕所来着……」
　　「？上吧？」
　　「诶？」
　　「对着我拉不是吗？」
　　「可、可以吗？」
　　「那当然啦。○君对着女孩子排泄是很普通的事情不是吗？」
　　哈啊、哈啊哈啊、哈啊！
　　真的可以吗……这、这么变态的事情。
　　「已经、要忍不住拉屎了……」
　　「拉出来不就好了吗？」
　　卡莉姆不可思议的看着我。
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　　这是何等美好的世界啊！
　　「呜嘿、嘿嘿……卡莉姆，那么，仰面对着我。」
　　我说完，卡莉姆便将头靠在便器上，仰面对着我。
　　我脱掉了沙滩内裤，将屁股对准卡莉姆的脸。
　　噗啾、噗啾啾！
　　「呜哇、哇、在那个卡莉姆的脸上、拉屎！」
　　我在感受着拉屎的爽快时，也在想真的可以做这种事情吗。
　　「噗！哇噗！呜呼。○君的大变巧克力，好好吃哦。」
　　卡莉姆无视了我的不安，舔我的肛门，将大便吃了下去。
　　哈啊、哈啊、哈啊！兴奋起来的我，看着眼前鼓鼓囊囊的卡莉姆的H 罩杯球形胸部。
　　「好、好变态、色情的巨乳啊……」
　　我双手伸向卡莉姆的胸部，揉捏起来。
　　我的肉棒勃起了，尿了出来。咻噜噜。
　　然后，尿在了卡莉姆的股间。
　　「啊嗯！? 股间被○君的尿液射到了。」
　　卡莉姆的股间立刻一颤一颤的，轻轻的痉挛起来。
　　「上完厕所之后，要冲洗一下哦。」
　　满脸大便的卡莉姆说道。
　　哈啊、哈啊……我、我的大便、付在那么可爱的卡莉姆的脸上……
　　在我拉完尿和屎之后，卡莉姆说道。
　　我的屁股离开了卡莉姆的脸，然后我打开了淋浴头，将被大便弄脏的卡莉姆的脸冲洗干净。
　　「感谢你、○君。」
　　卡莉姆站起身来，不知为何朝我道谢。
　　我让卡莉姆扒着厕所的墙壁，强行将她股间部分的竞技泳衣往侧面拉开，将肉棒插进她的股间。
　　努啾啾。我的肉棒插入了留着爱液的卡莉姆的腔内，顺利的插到了子宫口。
　　「咿呀！? 是要在厕所里把白尿射进我体内呢。」
　　「哈啊、哈啊、哈啊！在、在厕所奸淫卡莉姆！奸淫！」
　　我将手射精她的竞技泳衣里面，用力揉捏起卡莉姆的胸部。
　　姆扭、姆扭、姆扭。我先随意揉捏了一下之后。
　　姆扭！姆扭！姆扭！姆扭！姆扭！
　　用力的抓揉起她的胸部，和她的巨乳十分贴合的竞技泳衣上浮现出了我的手形。
　　同时，我的肉棒也在激烈的撞击着卡莉姆的子宫口。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「○君，下次要不要来我家玩？来喝放了我的母乳的咖啡吧。」
　　被我的腰部激烈撞击的屁股摇晃起来的卡莉姆说道。
　　「哈、哈、哈、哈！卡、卡莉姆，好可爱！胸、胸部好大、揉捏揉捏、抽插抽插！忍不住啊！我要把我的变态色情白尿射在你里面了哦。」
　　但是，我只是一边感受着卡莉姆胸部那独特的刺激性欲的弹力，揉捏着她的胸，一边用因为兴奋而持续勃起的肉棒拼命的抽插的着。
　　「谢谢你揉我的胸，还把肉棒插进我的体内。和奈叶小姐她们一起在房间里玩游戏吧。」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　揉捏胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　从乳轮里流出来的母乳从卡莉姆的竞技泳衣的侧面漏了出来。
　　「卡莉姆，我要射进了！卡莉姆的胸部好色，揉起来好舒服，肉棒里，我、我的精子要、射进你的！唔嘻！」
　　我用力揉捏着卡莉姆的胸部。默咪————！默咪————！默咪————！
　　龟头挤开子宫口，插进子宫里面射精。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀啊啊? ○君你真是，大色魔啦。」
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　我抱着卡莉姆的胸部，对着她的子宫深处射精了。
　　享受了一会儿射精的余韵之后，我将肉棒从卡莉姆的股间拔了出来。
　　努啾。伴随着拔出来的声音，我的精子和受精卵子流了出来，掉进了便器里面。
　　「呼、呼、呼……又勃起了……太色情了啊，这个世界。」
　　之后，我尽情侵犯了《魔法少女奈叶》里的女孩子。
　　……
　　更衣室。
　　「谢谢你揉我的胸。」
　　「○君是真的喜欢胸部啊，我好高兴。」
　　我强行脱掉了正在换衣服的奈叶和菲特的泳衣，一左一右的揉捏着站着的二人的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「咿呀！? ○君的肉棒插进来之后立刻就急速抽插起来了。」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我将肉棒插进还穿着泳衣的琳蒂的股间，激烈的抽插着。
　　「奈叶和菲特的胸部……好舒服。琳蒂的胸部也摇晃着！哈啊、哈啊、哈啊！琳蒂、噗噜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯！? 变态……呼呼。」
　　接着我就这样和身旁脱了一半衣服、露出了巨乳和乳轮的蒂安娜以站立位边揉胸边做爱。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　肉棒抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「母乳都喷到衣柜上，把制服弄湿了。」
　　「唔嘻，好工口！蒂安娜的色情乳轮！哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！揉啊揉！揉啊揉！啊，对着可爱的蒂安娜，射出我的变态精子！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！? 好舒服? 」
　　……
　　在学校接待处前的普通的厕所里。
　　穿着竞技泳衣的卡莉姆和莎玛尔在这里。
　　我首先来到洗脸池前的莎玛尔身后。
　　「啊嗯? 真是的，○君要尿尿吗？」
　　「我、我要尿尿。」
　　我将肉棒插进她的子宫里，尿了出来。啾噜噜噜。
　　「咿呀? 好舒服。」
　　然后，在一脸若无其事的卡莉姆的面前，我和双手撑着洗脸池的莎玛尔就这样直接站立位做爱。
　　我将手伸进她的竞技泳衣里面，揉捏着莎玛尔的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「这色情的高叉竞技泳衣，还有这让肉棒变得粗大的巨乳！……哈啊、哈啊！莎玛尔，我的精子来了哟！」
　　我用力揉捏着她的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　对着莎玛尔的子宫深处射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯————！? 」
　　「卡莉姆！卡莉姆！背面骑乘位！」
　　我让卡莉姆屁股贴着地板，然后将肉棒从她的股间下方插了进去。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「○君，让你在我体内射了十次左右的白尿了，真对不起。下次请你吃点什么作为回礼吧。」
　　「卡莉姆的胸部，摇啊摇！摇啊摇！哈啊、哈啊、哈啊！揉！」
　　我以背面骑乘位从后面将手伸进卡莉姆竞技泳衣的侧面，揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「说的是啊，卡莉姆小姐。我也必须送点回礼给○君。」
　　「莎玛尔小姐，你的绿色竞技泳衣上也满是白尿了呢，被○君奸淫了很多遍呢。」
　　「搞、搞啥啊！忍不住了啊、明、明明只是被我肆意的奸淫了而已！啊、呜！卡莉姆的胸部、好色的弹力啊！完全不会腻啊！以后碰面的话，还会想跟你做爱的！唔嘻、卡莉姆，射精了哟！」
　　我用力揉捏着她的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊！? 肚子里都满是白尿了。」
　　……
　　最后。在只穿着内衣的《魔法少女奈叶》中的女孩子面前，我坐在椅子上，和穿着内衣的银河以背面骑乘位做爱。
　　我将手伸进她的内衣里面，揉捏着她的胸部，肉棒对着银河的子宫不停的向上冲撞着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊呜、呜！大、大家、今天谢谢你们了！都是你们……哈啊、哈啊、哈啊！才让我、享受到这么舒服的性爱！」
　　我揉捏着银河的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「下、下次，再让我揉捏着你们这有着色情巨大粉红色乳轮的巨乳、做爱吧！啊嘻、银河、胸部的感觉、太色情了！」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「再、再见了！今天要和奈叶妈妈、琳蒂、哈啊、哈啊、菲特、还有蒂安娜在我家的浴池里做爱、厕所里奸淫、床上一边看动漫一边揉胸、呜……银河的胸部好舒服……太色情了！」
　　「真是遗憾啊。明明像这样和○君你在椅子上做爱的。」
　　「哈啊、哈啊、银河，下次在在公园里让我一边揉胸一边奸淫你吧！……唔嘻、极限了！哈、哈、哈、哈、哈！银河，这是我的精子哦！打起精神来！唔嘻、呜——！」
　　我用力揉捏着银河的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　射精。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！
　　「啊嗯——！? 谢谢你。」
　　「那、那么，多谢各位！」
　　「谢谢你！」×3.在大家的声音里，我站起身来，银河朝前倒去。
　　双手撑着地板的银河的股间部分衣服被拉开，我的精子和受精卵子嘟噜嘟噜的流到了地板上。
　　「来、回家吧，○君。」
　　大家都穿着内衣回家，奈叶站起身来说道。
　　被我邀请到家里去的菲特、琳蒂、蒂安娜也站着。
　　回家的路上，我一边将肉棒插进身穿内衣的奈叶的股间，一边朝家里走去。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　库蕾娅·哈维：出自《百武装战记》。Little Garden 舰长兼学园学生会长。武艺科三年级生，学园最强的武艺者。利比里亚合众国出身。有着女王（Queen ）的称号。民间军事企业瓦鲁斯兰社的千金，社长裘达尔·哈维的妹妹。
　　柏木美春：出自《百武装战记》。花怜的看护师。温和的巨乳美女。在作品里也是顶级的巨乳，性格就像是画上的「温柔的护士」。
　　雾岛樱：出自《百武装战记》。世界级的人气歌姬。拉斯亚和大和的混血儿。幼时因为身位钢琴演奏家的母亲的表演而前往古登堡，并由于savage的袭击失去了母亲。之后在收容设施里遇到了隼人兄妹，因为隼人称赞她的歌声而使她励志成为一名歌手。
　　塞利维亚·圣母·保罗三世：出自《百武装战记》。拥有与一国之王同等权利的「神圣教会」的现任教皇。有着连身为偶像的樱都可以压倒的美貌和凌驾于库蕾娅的巨乳。被认为拥有预言之力，且准确率很高。（无正式官方译名）
　　————————————————

　　　　第二十九章、百武装战记篇

　　库蕾娅·哈维：胸部是H 罩杯球形胸部。红色泳衣。
　　柏木美春：胸部是I 罩杯球形胸部。白色泳衣。
　　雾岛樱：胸部是G 罩杯球形胸部。粉色泳衣。
　　塞利维亚·圣母·保罗三世：胸部是J 罩杯球形胸部。黑色泳衣。
　　【这里是，有着百武装战记中的登场人物且她们不会争斗、友好相处的世界。
　　而你是这个世界中唯一的男性。
　　所有的登场角色，即使被做了色色的事情也完全不会在意，虽然她们表情不会变化，但是会发出「啊♥ 」「咿呀♥ 」的H 的声音。
　　您可以无限勃起和无限射精。
　　也可以无视物理规则，随心所欲的做H 的事情。
　　另外，这个世界中的母乳和精液是鲜奶味道。】
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　可以和那个、百武装战记里的色情角色随心所欲做爱的世界……
　　那么就赶快、去那个世界吧！
　　……
　　「到、到了……」
　　「是大海呢！怎么了，○君？脸色很不好哦？」
　　我回过神来时，有着G 罩杯球形胸部将粉色泳衣撑得鼓鼓的雾岛樱站在我的身边。
　　「呼呼。这里可是尽情享受的大海啊。○君难道一点都不感动吗？」
　　哈啊、哈啊。有着更大的I 罩杯球形胸部将白色泳衣撑得鼓鼓的柏木美春站在我身边说道。
　　「库、库蕾娅和塞利维亚呢？」
　　「她们俩坐在沙滩遮阳伞下面的椅子那儿，悠哉的很呢！真是的，好不容易来到海边……来、一起玩吧，○君！」
　　樱跑到海里，用元气满满的「快点、快点—！」邀请我。
　　「呃，嗯。」
　　我看着樱的G 罩杯秋雄胸部噗哟噗哟的摇晃着，迅速就勃起了。
　　哈啊、哈嘻，可、可以对有着那么色情的胸部的女孩子、尽、尽情的、将肉棒插进去、射精……
　　「来—啊、来—啊！」
　　我也跑了过去，抓出朝我泼水的樱，从身后将她的手抓在一起。
　　嘎啾。
　　我从樱的身后抓住樱的胸部，隔着胸罩揉捏起来，手指深深的陷入樱的巨乳。默咪——！默咪——！
　　「呀啊！○君、你耍痞哦！被你揉胸的话，那不是只能停下来了吗！」
　　「哈啊、哈啊……小、小樱，我要一边用勃起的肉棒摩擦你的比基尼，一边揉捏你的胸部了哟。」
　　「呐！是要把肉棒插进来吗？这么快就开始玩了呢！真不愧是○君！和库蕾娅不一样！」
　　「呼呼，你们俩玩的很开心嘛。」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我像是在使用水泵一样揉捏着樱的胸部，美春微笑着看着我们说道。
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　　你、你的巨乳、之、之后我也要尽情的揉捏，用肉棒对着你射出我的工口白尿的！
　　「屁股、翘起来。」
　　「呐啊、呐啊！○君，之后去游泳吧！」
　　樱一边说着一边朝我翘起了屁股。
　　我强行拉开了樱的比基尼，褪到了膝盖处。
　　哈啊、哈啊！
　　樱紧闭双腿，能看到那已经被爱液弄的黏糊糊的小穴了。
　　「唔嘻嘻！小、小樱，我想要把肉棒、插进你的子宫里、射出白尿了。」
　　我鼓起干劲，将肉棒插进了樱的小穴里。
　　「啊嗯！♥ 好舒服。」
　　樱一脸开心的笑着。努啾！我的肉棒充满了她的腔内，直到她的子宫口。
　　「在蓝天之下、大海之中，和有着巨乳的超可爱的樱做爱！哈啊、哈啊、胸、胸部。」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我用力的揉捏着樱的胸部。
　　腰部强力的撞击着她的屁股，肉棒对着子宫口抽插。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「○君，肉棒的气势好强啊！脚都在颤抖！○君也很享受大海呢！」
　　「呃、嗯！哈啊、哈啊、哈啊！呜哇，小、小樱的胸部的弹力、好舒服！最、最棒了！太色情了、忍不住啊！」
　　我揉捏着樱的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　然后，我将她的泳衣胸罩拉开，露出了樱的巨大粉色乳轮。
　　我揉捏着她的胸部，每次都会让母乳流出来。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　我一边看着樱的脸还有她的胸部。
　　一边用肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「海滩好热啊！口渴了的话，不要忘了和我们的奶水哦！」
　　「啊嘻、唔嘻，樱、你好可爱哦，G 罩杯的巨乳揉啊揉！揉啊揉！肉棒、抽插！抽插！呜哇，已经要射精了！哈啊、哈啊！身为死肥宅的我，要对着身为偶像的樱，射出我的变态白尿了！」
　　我用力揉捏着樱的胸部。姆咕————！姆咕————！姆咕————！姆咕————！
　　仿佛要将她的胸部揉爆。
　　龟头挤开了子宫口，对着子宫深处射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥H♥ 」
　　噗噜！噗噜！噗噜！我一边用尽全力去揉捏樱的胸部，一边让腰部紧贴着她的屁股射精。
　　「哈啊、哈啊、哈啊……身为偶像的小、小樱实在是太色了，射了好多出来。」
　　努噗。我拔出了肉棒，从樱的小穴里发出了下流的空气爆破声。
　　嘟噜，我的精子和受精卵子从樱的股间慢慢的流了下来。
　　「○君！谢谢你的白尿！」
　　呜嘿嘿……被、被表扬了……
　　「呼呜、呼呜、勃、勃起停不下来啊……」
　　我看着股间流着精子、身上的泳衣想被强奸一样凌乱的樱的样子，兴奋起来了，朝着海边的美春走去。
　　「我想侵犯你。」
　　「请吧。」
　　我牵着美春的手，朝着附近的岩壁走去。
　　然后我像是扔掉她的手一样让她扒着岩石表面。
　　「分开双脚。」
　　「谢谢你和我一起玩。」
　　美春一边微笑一边张开了自己的双腿。
　　「我、我要在美春的子宫里咕嘟咕嘟的射精！」
　　「啊嗯——！♥ 」
　　努啾！我的肉棒拨开了美春的比基尼插入了她的小穴，一直到了子宫口。
　　噗、噗、美春的爱液被我的肉棒给刮了出来，然后我就这样用肉棒在她的腔内激烈的抽插起来。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　「哎呀，肉棒气势十足，我的胸部都在激烈的摇晃呢。」
　　美春那I 罩杯的巨乳在上下摇晃着。
　　摇晃的太过头了，甚至都撞在美春的肚子上发出噗嘟噗嘟的声音。
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！哈嘻，美春、胸部太大了！胸、胸罩都要因为摇晃而错位了……哈啊、哈啊！我、我用手帮你挡住。」
　　「呼呼，谢谢你啦，○君真是个温柔的人呢。」
　　噶咻。
　　我将手伸进她白色泳衣胸罩里面，抓住美春的胸部，手指都陷入乳肉之中。
　　包裹着美春胸部的胸罩因为我的动作而上提，露出了被我的手握着的胸部。
　　「啊、啊、唔嘻嘻，对、对不起！美春的巨乳太大了，就算被我握着胸部，也能清晰地看到弯曲的巨大的粉色乳轮！」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「这样啊。那就没办法了。母乳都流到○君的手上了，请原谅我。」
　　默咪！默咪！咕啾、咕啾。即使被我揉着胸部，肉棒在股间不停的抽插，美春也只是一脸抱歉的苦笑道。
　　噗咻！噗咻！……嘟噜。我的手指都陷入进去的乳轮之间留出了美春的母乳。
　　「唔嘻、好、好可爱，巨乳刺激着性欲，好舒服……哈、哈、哈、哈……美春的股间，挤压着我的肉棒，肉棒抽插着！肉棒抽插！揉捏胸部！揉捏！……呜啊，色情的尿，要射在股间了、呜。」
　　我用力肉你这美春的胸部。默咪————！姆咕！姆咕！姆咕！母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　肉棒对着美春的股间射精！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥ ○君、变态♥ 」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜！噗噜噗噜！我一边揉捏着美春的胸部，手指都陷入进去，一边对着子宫深处，将残留的最后一滴精液射进去。
　　「哈啊、哈啊、哈啊……太、太舒服了。」
　　努啾。我慢慢的将肉棒从美春的股间拔了出来。嘟噜噜。我的精子和受精卵子流了出来。
　　「哈啊、哈啊……对了，既然我能无限射精的话……美春、小心哦！」
　　「是。」
　　听到我的话，美春摆出了架势。
　　我抓住美春的泳衣胸罩，强行一扯。
　　后面的带子就解开了，露出了美春的巨乳和粉色乳轮。
　　「呜嘿、嘿嘿……噗哟、噗哟的。」
　　我用指间揉捏起美春那色情的乳轮。
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　美春虽然表情没有变化，但是嘴里却发出了色情的声音。
　　「我就用肉棒把你的乳轮遮住吧。」
　　我将美春按倒在岩石表面，肉棒抵着乳轮的中央。
　　然后对着乳轮撞击。啪！啪！啪！啪！啪！
　　姆扭！姆扭！姆扭！姆扭！姆扭！
　　我的肉棒陷入了美春的胸部中间。
　　「哈、哈、呜哇、射了！」
　　嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！
　　我对着美春的巨乳射精了。
　　精子将乳轮染成了白浊色。
　　「我帮你把乳轮用白尿包起来了哟。」
　　「呼呼、多谢你啦。果然，○君很温柔呢。」
　　「那、另一边也！哈啊、哈啊！」
　　我将肉棒抵在了另一边胸部的乳轮上。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呜嘎、我、我真是太、太变态了！呜！」
　　嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！
　　肉棒对着美春那色情的乳轮射精了。
　　我的精子圆满的将美春巨乳的乳轮和包裹住了。
　　「呜嘿嘿……白尿作成的乳贴。」
　　「谢谢你。」
　　美春微笑着说道。
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　太、太可爱了、好工口！本能的就想要侵犯她！
　　「让、让我用白尿给你做一条内裤吧！」
　　努啾！我将肉棒插进了美春的股间。
　　肉棒插进了湿滑而舒服的腔内，龟头抵在了硬硬的子宫口上。
　　「呀啊♥ 谢谢你。」
　　「呜嘿、嘻嘻！美春巨乳！美春巨乳！揉啊揉！肉啊揉！做爱！做爱！做爱！」
　　我从上方用力揉捏着美春的巨乳。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射而出！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　肉棒对着美春的子宫口不停的撞击着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「白尿！白尿！对着美春射出我的爱情白尿！嗯嘎！」
　　我一边按揉着美春的胸部。
　　一边让肉棒对着美春那色情的股间的生殖器射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥ ○君、H.」
　　我对着美春的子宫深处射了一部分精液之后，一口气将肉棒拔了出来。
　　噗咻！我的肉棒将残存的精子射在了美春的股间周围。
　　「○君的白尿，变成了一件比基尼。太谢谢你了。」
　　美春温柔的笑着说道，她紧闭着双腿、腰部痉挛着，我的精子从股间喷了出来。
　　……
　　「哈啊、哈啊……勃起停不下来啊。」
　　我在之后，抓住在海里游玩的樱以站立位股间射精之后，来到了趴在垫子上似乎睡着了的库蕾娅面前。
　　库蕾娅脱掉了泳衣，似乎很是舒服的样子。
　　「○○、你有享受大海吗？」
　　「啊嘻、库蕾娅的侧乳、看到了！哈啊、哈啊、哈啊！」
　　吸咕吸咕、吸咕吸咕、吸咕吸咕！
　　我一边凝视着一脸若无其事看着我的库蕾娅那漂亮又可爱的面容和她的侧乳，一边撸管。
　　「对着背部，噗——！」
　　我跨坐在库蕾娅身上，对着她的背部射精了。嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！嘟噗噜噜！
　　「虽然在海里游泳也不错，不过你不觉得，这样子悠闲的享受着大海的景色和空气也很好吗？」
　　我跨坐在微笑着的库蕾娅身上，双手从她纤细的腰肢往上抚摸，然后抓住被地面压瘪成椭圆形的巨乳用力揉捏起来。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　手指都陷入了胸部之中揉捏着。
　　「呃、嗯！说的是呢！哈啊、哈啊、库蕾娅，H 罩杯球形胸部！揉啊揉！揉啊揉！色情而舒服的弹力，让我极度的勃起了！」
　　虽然被我激烈的揉着胸部，但库蕾娅一脸淡然。
　　「来性交吧……我、我想和库、库蕾娅交尾。」
　　「性交？交尾？虽然不是很懂，但就是把肉棒插进来是吧？」
　　我无视了库蕾娅的问题，爽快的拉开趴在地上的库蕾娅的比基尼，肉棒插进了她的股间。
　　努啾！我的肉棒一口气扩张了库蕾娅的腔内，龟头碰到了子宫口。
　　「啊——！♥ 」
　　「我们趴在一起了哟。」
　　我被夹在库蕾娅的巨乳和垫子之间被压迫的手动了起来。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我的手指深陷于库蕾娅的巨乳里揉捏着。
　　勃起的肉棒，对着库蕾娅的股间抽插。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呼呼、○○，我好像明白你要做的事了。」
　　「哈啊、哈嘻、能够和这、这么高贵的可爱的女孩子、一边揉胸一边趴着做爱！库蕾娅、库蕾娅！抬起手！」
　　我一说，库蕾娅就抬起了手。
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　对了，像游戏那样用正面视角或者别的视角来看吧。
　　我的肉棒在一脸若无其事的库蕾娅体内抽插着。揉、揉着她的胸部，好想看她的胸部变形的样子。
　　「哎呀、讨厌。胸部被○○你揉的，母乳都流出来了，这不是搞得垫子上都是母乳了吗。○○，之后和大家一起来喝这些母乳还有白尿吧。」
　　我用力揉捏着抬起手的库蕾娅的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！……同时，浓厚的母乳也流到了垫子上。
　　之后我的肉棒对着库蕾娅的股间抽插着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「这个场景太色情了！啊、啊、啊、库、库蕾娅的胸部、揉啊揉！揉啊揉！揉起来好舒服哦！哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！啊、极限了！我的变态白尿，要射了！」
　　我用力揉捏着库蕾娅的巨乳。姆咕————！姆咕————！姆咕————！
　　因为手指都陷入了她的胸部之中，库蕾娅的母乳气势十足的从粉色的乳轮里喷了出来。噗咻————！噗咻————！噗咻————！噗咻————！
　　同时，我的肉棒，也在库蕾娅重要的股间里抽插着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥ ○○、太H 了！」
　　我一边抱着她一边抓揉她的胸部。
　　噗噜！噗噜！噗噜！
　　我将残存的精子都射精了库蕾娅的子宫深处。
　　努噗。然后，我将肉棒从库蕾娅的股间拔了出来。我拉开她的比基尼，只见被我的肉棒扩张的小穴里，精子和受精卵子流了出来，流到了垫子上。
　　「正好，我很渴，喝掉吧。」
　　库蕾娅优雅的脱掉了泳衣的胸罩，将散落在垫子上的我的精子给捞了起来。
　　「咕嘟……咕嘟……○○你也很渴吧？没问题吗？」
　　「是、是啊……哈啊、哈啊、很、很渴。」
　　我喊住了库蕾娅那巨大的粉色乳轮。
　　同时，揉捏着库蕾娅另一边的胸部。
　　「啾噗、啾噗、啾噗、勒噜勒噜、勒噜勒噜……」
　　我一边吮吸她的母乳，一边揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷涌而出！噗咻！噗咻！噗咻！
　　「右边的胸部因为被舌头舔着，一滴都不会流出来，不过左边的胸部还是会流下来呢。」
　　哈啊、哈啊、好好喝……库蕾娅的母乳、太色情了，忍不住啊……胸部也、揉捏！揉捏！
　　母乳喷洒而出。噗咻！噗咻！噗咻！
　　「库、库蕾娅也喝、喝我的白尿吧。」
　　「哎呀，多谢啦。」
　　我将库蕾娅仰面推倒，肉棒插进她的巨乳的乳沟里，用自己的手抓着库蕾娅的胸部夹住我的肉棒。
　　然后，就这样挺起腰来，让肉棒在她的乳沟里摩擦乳交。
　　咻咕！咻咕！咻咕！咻咕！咻咕！
　　「骑马式乳交、呼、呼、呼、呼、呼！呜啊，精子要射出来了！要射在库蕾娅的胸部中间了！呼啊、捏着乳头、射精、嘻嘎！」
　　从库蕾娅的乳沟之中往上一挺的龟头里射出了精子。
　　噗咻————！嘟噗！噜噜！
　　我的精子将库蕾娅的胸部搞得满是白浊液黏糊糊的，同时也飞溅到了库蕾娅的脸上。
　　「嗯！谢谢你啦！」
　　被我颜射的库蕾娅平然的说道。
　　「去、去散步吧……」
　　「好啊，○○，走吧。」
　　我露出下流的表情邀请库蕾娅。
　　库蕾娅站了起来，将被拉开的泳衣穿好……哈啊、哈啊，腰部明明这么纤细，胸部却这么大……
　　还想继续对着这个女孩子的生殖器射精啊……
　　「啊——！♥ 」
　　我拉开了站起身来的库蕾娅的比基尼，将肉棒一口气捅了进去，直到子宫口。
　　我将双手从她的侧面伸进她的胸罩里。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我用力的揉捏着库蕾娅的巨乳，手指都深陷其中。
　　肉棒的龟头敲击着子宫口的褶皱。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哈、哈、哈、哈！咿、库蕾娅、胸部好大！还想、再射、好多精子……哈嘻、就这样一边走，一边去找塞利维亚吧……」
　　「好的，那就走吧。」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　嘟噜、嘟噜！嘟噜！
　　「呀啊——♥ ○○、变态！」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯——！♥ ○○、H ！」
　　我一边享受着库蕾娅的股间和巨乳，一边走了起来。
　　……
　　「哎呀、○君和库蕾娅？」
　　在我对着库蕾娅的子宫射精了好多次之后，我们终于在木制的厕所前找到了塞利维亚。
　　「哈、哈、哈、哈！啊、找到了！唔嘻、塞利维亚、何、何等巨大的胸部……哈啊、哈啊、哈啊！库蕾娅、我，又要在你的子宫里、射出白尿了！」
　　「谢谢你……啊嗯——！♥ ○○、你好变态。」
　　我用力揉捏着库蕾娅的巨乳。啾————！啾————！
　　对着库蕾娅的子宫深处射精。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「哟、哟哦，塞利维亚。」
　　我一边喘着粗气，一边揉捏着库蕾娅的胸部，腰部摩擦着库蕾娅的屁股，将残存的精子射入她的子宫深处。
　　「我接下来打算上厕所。○君也要一起来吗？」
　　「呜嘿、嘿嘿嘿……二次元的女孩子、这么瘦，却有着这么大的胸部……顶不住啊。」
　　我一边凝视着塞利维亚那可爱又漂亮的面容和巨乳，一边将肉棒从库蕾娅体内拔了出来。
　　努啾。我往子宫里射入的巨量的精子和受精卵子一口气从库蕾娅的股间里喷了出来，流到了沙滩上。
　　「呼呼，玩得很开心呢。○○，之后再见咯。」
　　「唔嘻、嘻……嗯，下次再把肉棒插进你的体内，揉捏你的胸部……」
　　泳衣被拉开、巨乳的粉色乳轮和小穴都看的一清二楚犹如被强奸过后的库蕾娅微笑着说道，然后就回去了。
　　「好，那我们走吧。」
　　「嗯……塞利维亚，做爱吧……」
　　我一边撸管，一边看着塞利维亚的股间。
　　……
　　「呼……」
　　咻——塞利维亚坐在和式便器上，拉开内裤，尿了出来。
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
　　不仅如此。
　　塞利维亚的J 罩杯球形胸部实在太色情了，让我勃起的肉棒都已经流出了我慢汁，想要射精了。
　　「让你久等了，这次该○君了呢。」
　　塞利维亚将她那安产型的屁股对着我。
　　「做爱！对着塞利维亚的子宫射出白尿！」
　　我强硬的拉开塞利维亚的内裤，将肉棒一口气插入其中，直到子宫口。努啾啾。双手从她的腋下穿过，塞进胸罩里面揉捏着塞利维亚的巨乳。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「哈啊！哈嘻、好、好大啊……从手里挤出来的巨乳……塞利维亚、交尾。」
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我将手指都陷入进去的塞利维亚的巨乳揉成下流的形状，母乳从胸罩下面噗咻噗咻的喷了出来。
　　「胸、胸部、摇啊摇！摇啊摇！测试！」
　　我拉起塞利维亚的泳衣胸罩，暂时放开了手，肉棒抽插着，龟头用力的撞击着塞利维亚的子宫口。
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「哎呀，我的母乳都飞到厕所墙壁上了，有点浪费啊。」
　　「唔哈、唔嘻、好色哦……塞利维亚，你太色了。」
　　我看着显示出塞利维亚的正面视角。
　　肉棒抽插让塞利维亚的胸部上下摇晃着。噗噜！噗噜！
　　胸部往下的时候会撞在塞利维亚的肚子上，发出噗啾的声音，往上的时候则会遮住塞利维亚的脸。
　　胸部太大了呀……这、这么工口的胸部，三次元里面绝逼不会有的啊。
　　塞利维亚的巨乳摇晃着。噗伦！噗伦！噗伦！噗伦！噗伦！
　　母乳飞溅到墙壁上。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　而我的肉棒则对着塞利维亚的子宫口猛烈撞击。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呜嘎、射精了！」
　　龟头插进子宫口里射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ ○君、H.」
　　「哈啊、哈啊。想要一边揉胸一边侵犯你。」
　　我没有拔出肉棒，而是让再度硬邦邦的肉棒在塞利维亚的小穴内抽插，龟头撞击着硬硬的子宫口。
　　这一次，我享受了一会儿塞利维亚那巨大的粉色乳轮的粗糙感触之后，便用力揉捏起来。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　塞利维亚的母乳，从深陷她巨乳乳肉的我的手指之间飚了出来。
　　我大力揉捏她的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……
　　肉棒则对着塞利维亚重要的股间撞击着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「○君，你要尿尿了吗？要是尿不出来那可是我的错啊。明明○君你已经这么努力的揉捏我的胸部还用肉棒抽插。」
　　「哈啊、哈嘻、已经足够！足够了！胸、胸部、揉捏着！揉捏着！哈啊、哈啊、撒威立雅的巨乳、弹力、好舒服、本能的、就想要对着子宫射精了、呜嘎、塞利维亚、接住我的、变态白尿啊！」
　　我用力揉捏着塞利维亚的巨乳！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射而出！噗咻————！噗咻————！噗咻————！噗咻————！
　　肉棒则对着子宫口撞击。啪！啪！啪！啪！啪！
　　……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ ○君你真是太色了。」
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜！噗噜噗噜！
　　我一边用力揉捏着塞利维亚的胸部，一边将残存的精子，从我插进她子宫口里的龟头里对着子宫深处射入。
　　「呼、呼、呼……」
　　我将肉棒从塞利维亚的股间里拔了出来。
　　嘟噗啾……在满溢的声音之后。
　　嘟噜噜。我的精子和受精卵子从塞利维亚的股间流了出来，滴到了和式便器之中。
　　「我们俩都清爽了呢。话说回来，差不多到中午了呢。大家一起吃饭吧。」
　　塞利维亚回过头来，露出自己被母乳弄的黏糊糊的上半身和精子嘟噜嘟噜流出来的股间，平然的说道。
　　「嗯……走吧。」
　　我跟在塞利维亚的身后，走出了厕所。
　　哈啊、哈啊、哈啊、后、后面看她的样子也很色啊……
　　本能的，身体就想要和她性交涉了……
　　「啊啊，对了，○君你不吃便当吗？……咿呀！♥ 」
　　我沉默着将肉棒插进了塞利维亚的股间。
　　这超色情的巨乳雌性，尽情奸淫！奸淫！奸淫！奸淫！
　　我的脑海里只有这一个想法。
　　「就这样去海边吧。腰部一颤一颤的，走起来很困难呢……要是迟到的话得向她们道歉才行。」
　　「……哈、哈、哈、哈、哈！」
　　我揉捏塞利维亚的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　肉棒则对着股间撞击着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「胸部、揉啊揉！揉啊揉！唔嘻、呜！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥ 被射进白尿的话，就会忍不住紧闭双腿呢。我们似乎要迟到了。」
　　「呼、呼……没、没关系的。大家都会等我们的。」
　　揉捏胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒则对着股间撞击着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊啊！♥ 」
　　我一边走，一边一个劲的侵犯着塞利维亚。
　　……
　　「到了……呜！」
　　我用力揉捏着塞利维亚的胸部，姆咕——！
　　肉棒对着子宫深处射进。
　　嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！
　　「啊嗯——！♥H♥ 大伙们，一起来吃午饭吧。」
　　我将肉棒拔了出来。内裤被拉开的股间流着精子的塞利维亚说道。
　　「○君，我们等了好久了！」
　　「○君，你们迟到了。」
　　「○○、我一直在等你呢。」
　　我们坐在海边的垫子上吃午饭。
　　大家把自己做的便当打开。
　　「来，一起吃吧。」
　　塞利维亚说道。大家开始用筷子夹食物。
　　「母乳……姆啾、姆啾……」
　　我一边躺在樱的膝盖上，一边拉起樱一边的泳衣胸罩，用左手榨汁似地揉捏着，吮吸着她的母乳。
　　而樱则完全没有被干扰似地在吃东西。
　　「○君，你不吃东西，真的可以吗？」
　　我另一只手则用力揉捏着美春的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　美春则是平然的朝我问道。
　　「……啾啪！呃、嗯！我喝樱的母乳就可以喝饱了！」
　　我松开了樱的粉色乳轮说道。
　　而我的肉棒已经勃起的硬邦邦的，流出我慢汁了。
　　哈啊、哈啊、哈嘻！
　　已、已经到极限了。
　　「嗯？怎么了？」
　　我抓着美春的腋下让她站了起来。
　　然后，我拉开她的内裤，将肉棒插进了美春的腔内，直到子宫口。
　　「呀！♥ 」
　　「啊哈！已经要射了！」
　　我无论何时都可以射精。
　　但是，从心情上来说，这样子射精的感觉，比口头上说的感觉更兴奋。
　　「○君总是给我白尿，我很开心。」
　　我一边欣赏着大家吃东西的场景，一边和翘起屁股的美春以站立位做爱。
　　我将手伸进包裹着美春巨乳的胸罩之中，画着圆揉捏着胸部。然后用力揉捏起来。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　在我揉捏着她的胸部，手指都陷入美春的巨乳时。
　　我的腰部也在激烈的拍打着她的屁股，肉棒朝着美春的子宫口。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「大家在开放的沙滩上一起吃午饭，午饭都变得好好吃了。」
　　「是啊。」
　　在这样的场景之中，大家皆开开心心的吃着东西。
　　「呜呼呼，说的是啊。」
　　被我像是强奸一样抽插着的美春也一脸开心的笑道。
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　　明明她紧闭着双腿，爱液都流了出来，被我激烈的拍打着屁股揉着胸部！
　　「啊、抱歉。」
　　大概是因为被我激烈的抽插，美春的全身都在摇晃着，让她的筷子掉了下来。
　　我用力揉捏着满脸苦笑的美春的胸部。
　　咕妞！咕妞！咕妞！咕妞！咕妞！
　　然后拉开她的泳衣胸罩，露出美春那超变态的大粉色乳轮。
　　那儿已经喷出了母乳。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　母乳流到了便当上。
　　「唔嘻、哈嘻、哈、哈、哈！我在看《百武装战记》第七话的时候，就想要对美春你们做这种变态的事了……咕嘿嘿……啊、呜呜！美春，我变态的白尿，要射在你重要的股间了！」
　　我用力揉捏着美春的巨乳。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　母乳气势汹汹的洒在了大家的便当上。
　　肉棒激烈的撞击着美春的股间！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　……龟头挤开了子宫口，对着子宫深处，射出了我的精子！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀♥ 又被○君射出白尿了♥ 」
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　我紧握住美春前倾的胸部，将残存的精子射在子宫深处。
　　「哈啊……真是天国啊。」
　　我将肉棒从美春的股间慢慢拔了出来。嘟噜噜。我的精子和美春的受精卵子从她的股间流了出来，滴到了垫子上。
　　「来，吃饭吧。」
　　美春捡起筷子，股间嘟噜嘟噜的留着精子，然后开始吃满是母乳的便当。
　　「哈啊、哈啊、哈啊……小樱，我、我来当你的椅子吧。」
　　「是吗，○君，多谢你了。」
　　我说完，樱就站了起来，我仰面躺在樱要坐的位置上，让勃起的肉棒朝着蓝天。
　　「坐下吧。」
　　樱坐下的时候，我抚摸了一会儿樱的屁股，就拉开了她的内裤。
　　看着已经流出爱液而变得湿漉漉的股间，我一口气将肉棒往上一挺。
　　努啾！爱液流到了地面上。咕啾！咕啾！我的肉棒亲吻着小穴深处的子宫口。
　　「啊嗯————！♥ 」
　　然后，我从背后将手伸进吃着午饭的樱的泳衣侧面，揉捏起她的胸部。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「真好吃。○君之后也吃吃看吧？我会留给你的！」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　被我的肉棒激烈的抽插着、腰部上下晃动着的樱说道。
　　「哈、哈、哈、哈、哈！我、我喝营养充分的你们的母乳就已经足够了！哈啊、哈啊、哈啊！胸、胸部……揉啊揉！揉啊揉！好、好舒服……小、小樱你太可爱了，本能的就想将精子射在你重要的股间里面！」
　　我一边握着樱的胸部，一边拉着她的身体往后仰。
　　这个动作让她夹着的香肠掉在了地面上。
　　「啊，香肠飞出去了。不过算了。」
　　但是，樱只是平淡的说道。
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　　你、你明明被我这样变态奸淫着啊！
　　忍、忍不住了！
　　「呜嘎、呜啊！射了！射了！呜嘿嘿，揉捏着、樱的胸部！揉捏！母乳从陷入乳肉里的手指之间流出来了哦……呜！呜！呜！小、小樱、这是我的变态白尿哦！」
　　我用力揉捏着樱的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯！♥ ○君、变态♥ 」
　　「咔哈！……哈啊、哈啊、哈啊……」
　　我一边握着她的胸部，一边抱着她。
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　将残存的精子射进她的子宫深处。
　　……在享受了一会儿射精的余韵之后。
　　「啊、对不起。我把屁股抬起来吧。当我的椅子还有射白尿给我，多谢你了。」
　　樱大概是察觉到了，站起身来将我的肉棒从她的股间里拔了出来。
　　嘟噜噜。我的肉棒射出来的精子和受精卵子流到了我的股间。
　　「对、对不起哦。给你……」
　　我站起身来，将沾着精子的肉棒对着再次坐下的樱的脸。
　　就这样，咕啾！
　　插进了樱的嘴里。
　　「呼嘎、姆咕！嘎、咕嚯！啾啪、啾啪！啾啪、啾啪！」
　　樱一边用舌头缠绕着我的肉棒，一边前后摇动脑袋，给我深喉口交。
　　「呜嘎、唔嘻！哈啊、哈啊、哈啊！库蕾娅、塞利维亚！」
　　「啊，可以呢。」
　　「是啊。」
　　被我喊道的两人站了起来，站在我的左右两侧。
　　「揉捏、胸部，对着小樱的食道射出、白尿！」
　　我伸出双手，抓揉着库蕾娅和塞利维亚的巨乳揉捏着。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　我一边揉捏着两人的巨乳，一边对着樱的喉咙深处抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「嘎嚯、咕嚯！啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！」
　　「○君真是个温柔的人啊，用白尿代替香肠给小樱喝。」
　　「○○，虽然度量大是好事，但是也不要太过在意哦。」
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　被我用力揉捏着胸部的库蕾娅和塞利维亚说道。
　　「哈啊、哈嘻、呼嘻、哈、哈、哈、哈！忍、忍不住了啊！胸部揉啊揉！揉啊揉！小樱，现在，我给你白尿喝吧！呜！」
　　我用力揉捏着库蕾娅和塞利维亚的胸部。默咪————！默咪————！默咪————！
　　「啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！啾啪！……」
　　在樱喉咙深处撞击着的我的肉棒，对着食道口射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「哈啊、哈啊、哈啊！」
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　我让腰部按在她的嘴巴上，将残存的精子射了出来。
　　啾噜！
　　我将肉棒从樱的舌头缠绕下拔了出来。
　　「……咕嘟。噗哈！特别好吃呢。○君，多谢你了。」
　　「不、不用谢。」
　　樱说道，从她的嘴角流出了我的精子。
　　「塞利维亚……给你奖励。」
　　我立刻将塞利维亚推倒在沙滩上。
　　「胸部挤压！胸部挤压！」
　　我将塞利维亚的泳衣胸罩扯掉，从上方抓住了她的胸部。
　　噗咻！噗咻！母乳从塞利维亚的巨大的粉色乳轮里渗了出来，弄了我一手。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我一边揉捏着塞利维亚的胸部，一边用肉棒摩擦着塞利维亚的内裤。
　　然后，我拨开内裤。努啾！一边将她的色情的爱液挤出来，一边将肉棒插进了塞利维亚的股间。
　　「咿呀！♥ 」
　　顺利充满了她的整个小穴的我的肉棒的龟头紧贴着她的子宫口。
　　然后抽插起来。啪！啪！啪！啪！啪！
　　我激烈的用肉棒撞击着塞利维亚子宫口上硬硬的褶皱。
　　「哈、哈、哈、哈、哈！现、现在给你奖励，把我、我的变态白尿、射在你的子宫里！」
　　「呜呼呼。谢谢你，○君。」
　　我用力揉捏着塞利维亚的胸部。咕妞！
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳从我指间的乳轮里喷了出来。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　　龟头，对着塞利维亚的子宫口的褶皱撞击着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　……碰！龟头挤开了子宫口，将我的精子射了进去。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥H♥ 」
　　「呼、呼、呼、呼……」
　　姆咕————！
　　我一边用力的揉捏着塞利维亚的巨乳，一边尽情的对着子宫深处射精了。
　　噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　将残存的精子也射进去之后，我将肉棒从塞利维亚的股间拔了出来。
　　啾啪！拔出来的肉棒从塞利维亚的股间带起了我的精子和受精卵子，然后掉在了沙滩上。
　　「辛苦你了，○君。」
　　艾维利亚微笑着说道，她张开的大腿和股间一抽一抽的痉挛着。
　　……她的表情和身体的反应过于不平衡，让我立刻又勃起了。
　　「呜嘿、嘿嘿嘿！库蕾娅！」
　　「呀！」
　　我抱起在旁边平然的看着这一幕的库蕾娅，推倒了她。
　　「库蕾娅，奸淫！奸淫！」
　　「呼呼，真是温柔啊，○君。」
　　我首先隔着库蕾娅的泳衣胸罩揉捏着她的胸部。默咪——！默咪——！默咪——！
　　咕啾。泳衣的顶部流出了库蕾娅的母乳。
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！忍不住啊。」
　　我将库蕾娅的泳衣胸罩扯下来，扔到了一边，一边欣赏着库蕾娅那弹跳着的胸部上的巨大的粉色乳轮，一边用肉棒摩擦着库蕾娅的内裤。随后扒开内裤，将肉棒插进了爱液横流湿漉漉的股间。
　　努啾！龟头在腔内长驱直入，抵到了硬硬的子宫口上。
　　「啊啊嗯！♥ 」
　　「这、这他妈的色情的胸部、哈啊、哈啊、哈啊！是想要和谁交尾吗！」
　　然后，我从上方用力抓揉着库蕾娅的胸部揉捏起来。姆咕————！姆咕————！
　　母乳从深陷她胸部的我的指间漏出来的粉色乳轮里喷了出来。
　　噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　「哈啊！啪！啪！啪！啪！揉捏胸部！揉捏！」
　　「○○真是喜欢母乳呢，我好开心。话说回来，之后去旅馆住宿的时候，我们要换上Variable suit 那样的高叉橡胶制服，○○需要换吗？」
　　「我才不换呢！我才不用换呢！哈、哈、哈、哈、哈！呜、呜嘿嘿！那个色情的高叉制服！我、我全裸着揉捏你们的胸部就可以了！啊、啊嘻、库蕾娅、你好可爱哦！胸、胸部的弹力、让我超想射精的诶！」
　　我用力揉捏着库蕾娅的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　从我指缝里露出来的乳轮喷出了母乳。
　　噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　肉棒对着库蕾娅色情的股间抽插着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　……我的肉棒最后咕的一声插进了子宫口，龟头对着子宫深处射精！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊！♥ ○○、好H ……姆啾、姆啾。」
　　我抱着库蕾娅，和她的舌头抵在一起深吻。用身体去感受库蕾娅胸部的弹力。
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　我将残存的精子对着她的子宫深处射了出来。
　　「噗哈！胸部、揉啊揉！揉啊揉！」
　　最后，我从上方揉捏着她的胸部，揉了几下之后。
　　噗噜！
　　将最后一滴精子射了进去。
　　然后，我慢慢的把肉棒从库蕾娅股间拔了出来。
　　嘟啾。我的精子和库蕾娅的受精卵子掉在了沙滩上。
　　「呼、呼、呼、呼……」
　　我尽情在库蕾娅体内中出后，像是享受余韵一样撸动着肉棒，而大家则开始收拾便当。
　　「好了，下午就是去眼前那家度假酒店了吧，走吧。」
　　美春说道，她指着的是一个看上去很高级的度假酒店。
　　哈啊、哈啊、哈啊……呜嘿嘿。
　　我要和大家在那家酒店里住一晚。
　　……
　　为了能够让兴奋到达最顶峰，我故意让大家先去酒店。
　　我配置了一些路人角色，让酒店里显得十分的热闹。
　　在这些人里面全裸勃起的我，毫无疑问只是个变态，但谁都没有在意。
　　然后我就这样乘坐电梯朝着大家的房间走去。
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　光是想想，我就不知不觉间在电梯里自慰射精了。
　　不过，这反正是我创造出来的二次元世界，不用在意。
　　嘎吱。我打开了门。
　　这是一个五人用的大房间。
　　在远离窗边的衣柜之前，樱、美春、库蕾娅、塞利维亚笔直的站着待机。
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　　果、果然太色情了！
　　她们的工口身材太完美了……
　　「你想看我们换衣服对吧？来，大家来换衣服吧。」
　　樱说道，大家一起打开了衣柜。
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　明明我还在这里，大家却淡定的脱掉了泳衣，露出了巨乳和股间！
　　好、好大的色情的粉色乳轮啊……
　　肉棒、勃起！勃起的硬邦邦的！
　　「这个高叉制服……橡胶很贴身，穿起来很容易呢。」
　　库蕾娅说道，将脚塞进制服里穿了起来。
　　胸部碰到橡胶，姆扭姆扭的弹跳着。
　　看着那个，我都想和库蕾娅交尾了，龟头里漏出了我慢汁。
　　「哈啊、哈啊、哈嘻！我、我要把变态白尿、射在大、大家身上！」
　　我首先站在了樱的面前，揉捏起了正在换衣服的樱的胸部。默咪！默咪！
　　一边揉一边撸管。吸咕吸咕！吸咕吸咕！
　　「呜！」
　　噗噜！噗噜！噗噜！
　　我将精子射在了樱穿着高叉制服的股间。
　　「啊、对不起！○君，你要是不把揉我胸的手拿掉的话，我就穿不了这粉色的高叉制服了！」
　　「对、对不起。」
　　「没事啦。谢谢你把白尿射在我身上！」
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　「嘿咻。啊，○君。」
　　「保持这样！保持这样！」
　　接着我将手伸进穿好衣服的美春的橘色高叉制服之中揉捏起来。默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我一边揉胸，一边再次开始撸管。吸咕吸咕！吸咕吸咕！
　　「呜嘎！」
　　噗噜！噗噜！噗噜！
　　然后，我将精子射在了美春的高叉制服的股间。
　　「我已经穿好了。」
　　「哈啊、哈啊、不行！我、我要用肉棒在库蕾娅股间、射出白尿！」
　　嘎啾！
　　我将手伸进库蕾娅的高叉制服里面揉捏起她的胸。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我一边揉，一边用肉棒摩擦着库蕾娅的高叉制服的股间。
　　然后，我扒开她的股间部分。努啾！将我的肉棒插进了库蕾娅满是爱液湿漉漉的小穴里，连子宫口都被填满了。
　　「咿呀！♥ 」
　　然后，我让库蕾娅双手扒着衣柜。
　　我揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「我、我要用我的变态白尿、给你打上标记！」
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「啊嗯————！♥ 」
　　我对着库蕾娅的股间射精了。
　　努噗。我拔出了肉棒，我的精子和受精卵子从库蕾娅的股间掉到了更衣室的地板上。
　　「大家都换好衣服了呢。」
　　身穿白色高叉制服的塞利维亚说道。
　　我从前面用力揉捏着她的巨乳，然后撸管。
　　「呜哇。」
　　我一边掐弄塞利维亚的胸部。
　　一边射精。
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「在海滩里玩了之后，好累啊。」
　　「下午就和○○在这里悠哉的渡过吧。」
　　「○君，让我们放松一下吧！」
　　「过一会儿，去洗个澡吧。」
　　「哈啊、哈啊、哈啊……我又勃起了……」
　　就算被我射了一身的变态精子，大家也都平然的样子。
　　真是美好的世界。
　　……
　　进入房间之后，我便和穿着动画里的Variable suit 那样的制服的她们一个劲的做爱。
　　比如说，这样的。
　　在房间里面，让她们站着，按次序站立位做爱。设定变更成会喘息。
　　我拨开股间的部分插了进去，将手伸进高叉工口制服里揉捏胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　首先是樱。
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 咿呀！♥ ○君的肉棒，好大♥ 揉弄我胸部的手在制服上浮现出来了♥ 」
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！小樱，揉捏你的胸部！揉捏！」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 咿呀！♥ 肉棒太激烈了♥ 呀啊♥ 肉棒插进子宫里了♥ 」
　　「樱、肉棒！噗！噗！」
　　噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！
　　「咿呀！♥ 被揉胸还被肉棒咻咻的射精奸淫好舒服哦♥ 」
　　……
　　美春。
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ ○君真是的，这样揉我的胸部的话，我的胸部，会从制服里漏出来的哦♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 咿呀♥ 胸部从侧面漏出来，母乳飞出来了♥ 」
　　我左右拉扯着美春的巨乳，母乳噗咻噗咻的喷射而出。哈啊、哈啊、哈啊！胸部好舒服！已经要射了！美春的色情胸部、揉起来最棒了！呜嘎！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊哈啊嗯！♥ ○君、变态♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 胸部要掉下来了，一边被揉胸一边被奸淫，太舒服了，好卑鄙的招数♥ 咿呀！♥ 白尿、嘟噗嘟噗的奸淫着我的子宫♥ 」
　　……
　　库蕾娅。
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 肉棒好大♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 胸部被揉着，母乳从侧面流出来了♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈、哈！库、库蕾娅！你太H 了，我才决定要创造这个世界的……胸部、揉捏！揉捏！呼、肉棒射精啦！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥ 被○○将变态白尿射进来啦♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 一边被揉胸，一边被将白尿射进子宫里，好舒服♥ 」
　　……
　　塞利维亚。
　　「啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 啊嗯♥ 咿呀！♥ 手指用力的捏着，乳轮都要裂开啦♥啊♥ 啊♥ 啊♥ 好舒服♥ 呀♥ 肉棒撞击的速度越来越快了♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　「胸部、太大了！哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！你这样的，要是现实里存在的话，会让人工作不下去的！哈啊、哈啊！揉捏胸部、好舒服！塞利维亚，我的肉棒要将白尿、射在你的重要的股间了哦！哈啊、哈嘻、射了！」
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 胸部被用力揉着，被在股间射入白尿了♥ 好舒服♥ ○君♥ 」
　　「唔哈……高叉工口制服、最棒了。」
　　揉捏胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　我在房间内的床上、厕所、地板、墙壁、洗脸池、浴室等所有能去的地方和女孩子们一边揉胸一边射精。
　　……直到早晨，房间里全是我的精子和母乳。



　　————————————————
　　本章人物简介
　　基于第十一章的反馈，将配图和人物简介分开，将在人物初登场时配图。
　　银：杀手排行榜No10. 虽然是美女，但性格好胜胜过男人，把自己的同伴称为「二百五」，但也有着对不熟悉的事情感到紧张和对抱有好感的对象十分照顾的一面。为了取得战国而努力加入选拔组。使用菜刀一样的巨大的剑作为武器。
　　筑紫：杀手排行榜No6.相信牛头鬼的少女。作为暗杀者虽然还有不成熟的地方，但认为通过自己的工作可以让某人得到幸福。虽然心地善良、体贴，但因为坚信牛头鬼的教诲，因此对目标和敌对者的话充耳不闻，比起人民的幸福更优先考虑和牛头鬼幸福生活在一起的事。在选拔组的成员里和赤瞳关系最好，但当她看到赤瞳对牛头鬼的教诲抱有疑问的时候，流露出了敌意。有着巨乳，所以经常被周围的男人盯着。
　　波鲁斯的夫人（化名：艾蕾娜）：无任何介绍。
　　※人名未找到正式翻译，因为我懒得去翻漫画了，没看过。欢迎看过的提供通常翻译。另外遗憾的是只有筑紫找到了图（懒得去翻漫画了）……
　　————————————————

　　　　第三十章、斩赤红之瞳篇

　　【这里是，有着二次元的意思登场人物且她们不会争斗、友好相处的世界。
　　而你是这个世界中唯一的男性。
　　所有的登场角色，即使被做了色色的事情也完全不会在意，虽然她们表情不会变化，但是会发出「啊♥ 」「咿呀♥ 」的H 的声音。
　　您可以无限勃起和无限射精。
　　也可以无视物理规则，随心所欲的做H 的事情。
　　另外，这个世界里的○君不会排泄。尿液会变为精子。请摩擦女孩子的小穴射出精子尿液吧。】
　　胸部当然是变大了。
　　银。
　　胸部是I 罩杯火箭型胸部。
　　衣服则是只穿着大衣，下半身是白色内裤。
　　筑紫。
　　胸部是J 罩杯球形胸部。
　　衣服是穿着针织毛衣，下半身是白色内裤。
　　波鲁斯的夫人（化名：艾蕾娜）。
　　胸部是I 罩杯细长火箭型胸部。
　　衣服是只穿着体操服，下半身是白色内裤。
　　都没穿胸罩。
　　银还有艾蕾娜，都死得很可怜啊……
　　那贵重的胸部都……
　　不、不过、在我的世界里的话，她们可以幸福的生活。
　　那就赶快进入吧！
　　【有喘息声】
　　「○君，等你很久了。」
　　「请多指教咯。」
　　「○君，肉棒不是都硬邦邦的了吗？」
　　等我回过神来时，我已经处在一间只有一个荧光灯的昏暗的房间里了。
　　银、筑紫、艾蕾娜不知为何双手被手铐绑在了墙壁上。
　　下半身则是露出了内裤，看、看上去真像是要被强奸的样子……
　　忍、忍不住了……可、可以尽情的、揉捏那个《斩赤红之瞳》零3 卷中我拿来撸管射精的胸部……
　　波鲁斯的太太也是又漂亮又可爱，胸、胸部好大……太戳我性癖了，都不知道拿来妄想撸管多少次了……
　　「哈啊、哈啊、哈啊……好、好紧张。第一次弄这种凌辱风的玩法呢。」
　　「是要做爱是吧。来吧，把你的变态肉棒插进我的子宫里。」
　　「○君的话没问题哦。」
　　「来吧，请沉默的尽情射出你的色情尿液吧。」
　　说完，大家都沉默了下来。
　　哈啊、哈啊、哈啊……可以的吧！？
　　那、那就赶快……
　　「胸、胸部……银的胸部……」
　　即使她穿着难以辨别胸部大小的大衣，也被她那I 罩杯火箭型胸部给撑得鼓鼓的……
　　「唔哈……」
　　噗啾！
　　嘎啾！
　　我拉下银大衣上的拉链，掀开了大衣。
　　噗噜！噗噜！
　　下流而变态的巨乳，露出了巨大的粉色乳轮，摇晃着。
　　「这、这是何等的巨乳啊……死了真是太浪费了。」
　　我揉捏着、拉扯着银的胸部。
　　默咪！咕妞！默咪！咕妞！默咪！咕妞！默咪！咕妞！默咪！咕妞！
　　「胸部被拉的好长。这样会喷出母乳的。」
　　虽然银看着我的挑衅的眼神没有变，但胸部已经喷出了母乳。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　飞溅在了地板上。
　　白色内裤的中间都被爱液濡湿，发出湿润的气息。
　　「呜嘿嘿，要被我这个死肥宅的肉棒侵犯了哦！」
　　被打开了开关的我，拉下了银的内裤，将肉棒插了进去，爱液都从股间里刮了出来。
　　咕噜。我的肉棒充满了小穴乃至子宫口。
　　「啊啊嗯！♥ 」
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！侵犯！侵犯那个有着超色情身体的银！」
　　我用力揉捏着银的巨乳。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　抓揉着、揉捏着、搓揉着。
　　肉棒朝着子宫深处抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「呀啊♥ 呀啊♥ 呀啊♥ 呀啊！♥ 被○君强奸了！♥ 股间被抽插着、胸部被揉捏！揉捏！着，爱液都弄的黏糊糊的饿了♥ 要被射精了♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈、哈！银、银！银！银！你好可爱哦！太可爱了！被杀掉可太浪费了！今、今天要、要充分的做爱哦！哈咕，胸部好舒服！射了！」
　　我的手指深深陷入银的巨乳里揉捏着。姆咕————！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　肉棒侵犯着银的性器。
　　嘟啾！嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！
　　「咿呀！♥ 白尿弄的肚子暖暖的♥ 好舒服♥ ……嗯啾、嗯啾。」
　　我一边将精子射进银的子宫深处，一边左右拉扯揉捏着她的胸部，并和她深吻。
　　勒噜勒噜、勒噜勒噜。
　　默咪！默咪！默咪！
　　噗噜！噗噜！噗噜！
　　「噗哈、充满爱情的强奸……好舒服啊。」
　　我将肉棒从银的股间拔了出来。
　　银紧闭着双腿，从她的股间里流出了我的精子和受精卵子。
　　「○君，这样子就好了吗？」
　　紧闭着双腿痉挛着的银平然的说道。
　　啊、不行了。
　　我没办法真的强奸你们啊。
　　所以放心吧。
　　银，我爱你哦。
　　「呃、嗯……下次再甜甜蜜蜜做爱吧。」
　　我接着走到了筑紫的面前。
　　「筑紫、做爱。」
　　「你不玩真正的强奸游戏，这样可以吗？」
　　「嗯。胸、胸部，我可以揉吧？」
　　「请吧！」
　　我隔着毛衣开始揉捏双手被束缚住的筑紫的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　呜哇，J 罩杯球形胸部！
　　弹力好厉害……我慢汁都流出来了。
　　「哈啊、哈啊、哈啊，让我掀起你的衣。」
　　我拉起筑紫的毛衣。噗噜！噗噜！噗噜！充满着魄力的胸部摇晃着，露出了巨大的粉色乳轮，光是看着都刺激着我的肉棒。
　　嘎！
　　我抓住了筑紫那超色情的胸部！
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　我用力抓揉着，手指都深深陷入乳肉。
　　「咿呀！♥ ○君，这么色情的揉捏，母乳都要出来了♥ 」
　　母乳喷洒而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　然后，我看着筑紫的白色内裤。
　　内裤已经湿淋淋的，爱液从股间滴下来，掉在地板上。
　　「这、这么想和我做爱吗？」
　　「嗯♥ 请把肉棒插进来♥ 」
　　看到满脸笑容说着的筑紫，我兴奋起来，肉棒插进了筑紫的股间。
　　努噗！被筑紫的小穴吸入其中的我的肉棒，碰到了子宫口硬硬的褶皱。
　　「啊————！♥ 重要的地方被○君的肉棒插进来了♥ 」
　　「哈啊……哈啊……哈啊……」
　　我用力揉捏着筑紫的胸部，往左右拉扯。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳像是要将墙壁击碎一样从胸部里射了出来。噗咻————！噗咻————！噗咻————！
　　连左右的两人都被淋到了。
　　然后，我就这样，肉棒对着筑紫的股间抽插起来。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「胸、胸部太大了！母乳、噗的！揉起来顶不住啊！啊、啊嘻、筑紫，变态白尿，要射了！」
　　我用力抓揉着筑紫的胸部。姆咕————！
　　母乳喷洒而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　肉棒对着筑紫的股间抽插着，朝着子宫深处射精！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥ ○君、H♥」
　　我一边大力揉捏着筑紫的胸部，一边对着子宫深处射精。噗噜！噗噜！噗噜！
　　「哈啊啊……好舒服哦。」
　　我拔出了肉棒。
　　我的精子和受精卵子从紧闭着双腿的筑紫的股间里流了出来。
　　……
　　「波鲁斯的太太……啊，你叫艾蕾娜呢。」
　　「请多指教咯，○君。」
　　只有这个人，是穿着体操服和白色内裤。
　　穿着体操服的人妻，兴奋起来了……而且下身就一件内裤……
　　好厉害，胸部，把体操服撑得鼓鼓的……
　　因为没穿胸罩，所以巨大的乳轮都看的清清楚楚……
　　默咪……默咪……默咪……默咪……
　　「好、好柔软哦……只有这个胸部是独特的，弹力……」
　　我隔着体操服用力抓揉着艾蕾娜的胸部，慢慢的揉着。
　　被我的手揉捏着的胸部，在体操服里面色情的弯曲了。
　　「让我看看……你的胸部。」
　　「啊嗯♥ 要被看到胸部了♥ 」
　　哗啦。我拉起了艾蕾娜的体操服。
　　哈啊、哈啊、哈啊……人妻的I 罩杯细长火箭胸部……我知道，这就是让体操服鼓鼓囊囊的东西。
　　「哈啊、哈啊、哈啊……默咪……默咪……」
　　我从根部握住艾蕾娜的胸部，拉到面前。咕妞呜呜！咕妞呜呜！咕妞呜呜！咕妞呜呜！
　　被拉长的胸部，气势十足的喷出了母乳。
　　噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　「哈啊、哈啊、哈啊……」
　　「十分抱歉，母乳喷到你身上了。」
　　艾蕾娜一脸苦笑的看着我。
　　哈啊、哈啊、哈啊……
　　体操服被拉起来，露出噗哟噗哟跳动的胸部，大大的乳轮里流出来的母乳……还有被爱液弄的湿淋淋的白色内裤……
　　「胸部……能、能够和可爱的艾蕾娜一、一边揉胸一边做、做爱……」
　　我脱掉了艾蕾娜的白色内裤，将肉棒插进了艾蕾娜的股间。
　　艾蕾娜粘稠的爱液漏了出来，掉在了地板上。
　　「啊啊嗯♥ ○君，肉棒好大♥ 」
　　我一边抬起艾蕾娜的胸部一边揉捏着靠近胸部尖端的部分。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳从上方喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　沿着我的手流了下来。
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 被○君强奸了♥ 被粗暴的揉胸了♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈、哈！你、你就是这样子在原作里被强奸的吧！？哈啊、哈啊、哈啊！但是，我会好好真心艾蕾娜女士的！我会、射好多好多白尿进去！啊嘻、好、好可爱……波鲁斯先生，居然可以和有着这么色情的身体的人、做、做爱什么的！揉胸！揉胸！啊、啊嘻、每次揉胸，都让肉棒想要射出、变态白尿了！呜！」
　　我用力揉捏着艾蕾娜的胸部。姆咕————！姆咕————！姆咕————！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　肉棒在艾蕾娜的股间抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　咕啾！插进子宫深处的肉棒射精了。
　　嘟噗噜噜！嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！
　　「啊啊嗯！♥ ○君，H♥」
　　我大力揉捏着艾蕾娜的胸部。姆咕————！
　　一边揉着，一边用插进子宫深处的龟头将残存的精子射了出来。
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　我拔出肉棒，看着我的精子和受精卵子掉下来的场景。
　　「哈啊、哈啊、哈啊……好、好厉害的场景……」
　　噼库！噼库！这三个人的股间都流出了我的精子，紧闭着双腿、腰部痉挛着，巨乳噗噜噗噜的摇晃着……
　　被我脱掉的白色内裤搭在脚上，上面沾满了凌乱的母乳和精子。
　　「哈啊、哈啊、哈啊……释、释放你们了哟。」
　　我欣赏着这一幕，等肉棒都硬邦邦了之后，解开了三人的手铐。
　　「怎么样？玩的开心吗？」
　　「强奸游戏、真开心啊！」
　　「○君，这太激烈了……不要面前自己哦。」
　　三人将衣服和湿漉漉的白色内裤穿好之后说道。
　　……
　　走出那个强奸屋之后，便来到了更衣室。
　　「来、洗个露天澡吧？换衣服了哟。」
　　银说道，解开大衣。噗噜！胸部摇晃着。
　　肉、肉棒、都变大了……
　　「咿呀！♥ ○君，已经把肉棒插进来了♥ 」
　　我忍不住将肉棒抵在眼前脱掉了白色内裤的筑紫的小穴口插了进去。
　　咕噜！我的肉棒很舒服的插到了她的子宫口，龟头和子宫口紧密相贴。
　　然后抽插起来。啪！啪！啪！啪！啪！
　　筑紫被包裹在毛衣里的胸部摇晃起来。噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ ○君的肉棒好激烈，胸部都摇晃起来了♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈！在洗澡前我会给大家都射入白尿的！呜！」
　　在射精之前，我将手伸进筑紫的毛衣里，揉捏起她的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　肉棒对着筑紫的小穴里射精了。嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！
　　「啊嗯！♥ 被○君射入色情白尿了♥ 」
　　噗噜！噗噜！噗噜！我一边揉捏着筑紫的胸部，一边将残存的精子射进子宫深处。
　　努啾……我拔出了肉棒。嘟噜。我的精子和受精卵子从筑紫的股间里流了出来。
　　「接下来是银！」
　　我慢慢的走到了解开大衣、胸部一摇一摇左右晃荡的银的面前。
　　露、露出内裤、大衣……
　　「快点吧。是想要在穿着衣服的我的股间射出白尿对吧？」
　　我无言的将手伸进银的大衣里，肉棒拨开白色内裤插了进去。
　　咕啾！爱液被我的肉棒刮出，将内裤弄的湿淋淋的。
　　「啊嗯！♥ ○○，你是想要在我穿着内裤的情况下插进来吗？」
　　「呃、嗯。银、你这个穿着、哈啊、哈啊、哈啊……变得超想射精的。」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我的腰部激烈的撞击着银的屁股，肉棒在子宫口里不断抽插着。努啾♥ 努啾♥.「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ ○○，你也是很辛苦呢。明明只是尿尿，还需要女孩子。」
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　银的大衣摇晃着，巨乳摇晃的更加厉害。
　　胸部上下摇晃着，撞在银的肚子上发出「噗伦！」的声音。
　　「哈、哈、哈、哈、哈！胸部、摇啊摇！摇啊摇！摇晃的太猛烈了……要射了……」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 是要忍住，然后一次性射很多呢。」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我一边抽插一边将手伸进银的大衣里面，大力揉捏起她的胸部。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　母乳沿着我握着她胸部的手流了下来。
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ ○○、我胸部流出来的母乳，之后要喝吗？营养很丰富哦。」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　揉捏胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　啊啊，不行了。
　　「哈、哈、哈、哈、哈！胸部、揉啊揉！揉啊揉！啊、银的胸部太舒服了、哈、哈嘻！白尿！」
　　我用力揉捏着银的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　母乳喷射而出。噗咻————！噗咻————！噗咻————！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　插进银的子宫里的肉棒射出了精子。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥ ○○，变态♥ 」
　　噗噜！噗噜！噗噜！
　　我紧握着银的胸部，将它往下拉，一边对着银的子宫深处将残存的精子射出来。
　　「肉棒还在我的股间缓慢的抽插呢，白尿噗噜噗噜的射出来了。太好了。」
　　哈啊、哈啊、哈啊……该、该做些什么好呢？
　　呜、太棒了……
　　噗噜！
　　「咿呀！♥ 」
　　我最后气势十足的将精子射精银的子宫之后，将肉棒拔了出来。
　　嘟噜。我的精子和受精卵子黏糊糊的滴在了地上。
　　「艾、艾蕾娜、白、白尿！」
　　「我等着换衣服呢。○君，来，在我的股间射出白尿吧。」
　　艾蕾娜身穿体操服和白色内裤，我将她的白色内裤拉开，肉棒插进了她的股间。
　　「咿呀！♥ ○君、真是努力啊。」
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！嗯，妈妈，我要在妈妈的重要的性器里努力把白尿射的满满的！」
　　肉棒抽插着。啪！啪！啪！啪！啪！
　　艾蕾娜的胸部在体操服里面激烈的摇晃着。噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　明明体操服都已经被撑得鼓鼓的了，还能这样子摇晃起来，真是无可救药的巨乳啊。
　　我将手伸进艾蕾娜的体操服里，用力揉捏着她的胸部。
　　姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　母乳沿着将她的体操服撑起来的我的手臂流了下来。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我用力揉捏着她的胸部。
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　「呀♥ 呀♥ 呀♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ ○君，我股间里面叫做子宫口的便器的盖子，要被肉棒敲开了。」
　　「体、体操服太贴身了，看到在体操服里面揉捏你的巨乳的我的手形，都清晰的明白我在揉你的胸部！妈妈、我要射了！」
　　「咿呀！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 用肉棒在妈妈的股间抽插，射出白尿吧。」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　揉捏胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　「嗯！呜啊、妈妈、白尿！」
　　我用力抓揉着艾蕾娜的胸部。姆咕————！姆咕————！
　　母乳喷射而出。噗咻————！噗咻————！噗咻————！
　　插进了子宫深处的龟头射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊！♥ ○君、H♥」
　　嘎咕！嘎咕！
　　我的肉棒对着紧闭着双腿，爱液湿哒哒的流下来的艾蕾娜的股间射精。
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　在精子进入子宫深处着床的同时，艾蕾娜的腰部也一颤一颤的都动起来。
　　「○君、射出白尿了呢。太好了……」
　　与身体的反应完全相反，艾蕾娜一脸微笑的说道，嘴角流出了口水。
　　「我、我的肉棒真是太舒服了……哈啊、哈啊、哈啊……」
　　我将肉棒从艾蕾娜的股间拔了出来。
　　努啾。我的精子和艾蕾娜的受精卵子流到了地板上。
　　「为了被○君强奸只穿了这么点衣服，脱起来好轻松哦！」
　　「○○清洁的白尿射进股间之后，股间也变得干净了。洗澡的时候只需要洗其他地方就可以了。」
　　「洗澡的时候如果还想射出白尿的话，就再次把肉棒插进来吧。啊，口渴的话，不要忘了喝母乳哦。」
　　哈啊、哈啊、哈啊……这是何、何等鬼畜的发言啊……我慢汁都要流出来了……
　　……
　　「呜哇、真是一个不错的露天浴池！」
　　「好强烈的解放感……」
　　「在被森林包围着的岩石上洗露天澡，看着夜景……真棒啊！」
　　「哈啊、哈啊、哈啊！银、筑紫、波鲁斯的太太！哈啊、哈啊、哈啊！和、和我憧憬的色情角色一起洗澡！」
　　我一边握着肉棒撸管一边看着三人。
　　全裸的三个人就这样走进了浴池。
　　「哈啊、哈啊、哈啊！对不起！大家，我马上就要射精了！」
　　吸咕吸咕！吸咕吸咕！
　　我走到了筑紫面前。
　　射精，噗噜！
　　「啊嗯！♥ 射在脸上吗？」
　　然后、银也。
　　噗噜！
　　「啊嗯！♥ 」
　　最后是艾蕾娜。
　　噗噜！
　　「啊嗯！♥ 」
　　我对着大家颜射了一遍。
　　然后，我噗通一声跳进了浴池，双手搭在岩石表面上，朝着泡在浴池里的银游过去。
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　我要在水里，抓住银……
　　这个世界的我，即使在水里面也拥有清晰的视野。
　　我游向露出色情的屁股的银，像是盖在她身上一样从背后抱住她揉捏起她的胸部。
　　「○○、温泉真舒服啊。」
　　「呜啊，银的胸部，无论揉多少次都觉得好舒服哦。」
　　银若无其事的说道。
　　哈啊、哈啊、哈啊！
　　我暂时放开了银的胸部，用肉棒拨开银的股间插了进去。银表情没变，但腰部一颤一颤的抖了起来。
　　「啊嗯！♥ 」
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　　肉棒抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「胸、胸部拍打在水面上……哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 咿呀！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥啊嗯！♥ 」
　　我的龟头激烈的撞击着银的子宫口。啪！啪！啪！啪！啪！
　　让银的腰颤动着。
　　在水面上露出来的胸部上下摇晃着，气势十足的拍打在水面上，打的水花四溅。
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　「呜嘎、银，我喜欢你。白尿，白尿要射出来了！」
　　我从后面揉捏银的胸部。默咪！默咪！默咪！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射而出。噗咻————！噗咻————！噗咻————！噗咻————！
　　啪！啪！啪！啪！啪！……龟头对着银色情的股间射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥ ○○的白尿、好色♥ 」
　　噗噜！噗噜！噗噜！
　　我依旧握着银的胸部，把她的胸部用力往下拉，同时插进银子宫口的肉棒射精。
　　我将肉棒拔了出来，我的精子和受精卵子浮在了浴池的水面上。
　　「呼啊，泡澡真舒服啊……」
　　「是啊，股间也被○○射了白尿进来，更舒服了。」
　　听到筑紫的话，腰部痉挛着颤抖着的银若无其事的说道。
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　　接、接下来是筑紫了哟！
　　「极乐啊……」
　　我朝双手扒着岩石、仰面躺在水面上，看着夜空的筑紫走去。
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……
　　胸、胸部太大了，她的胸部都浮出了水面，巨大的粉色乳轮对着夜空。
　　我迅速将肉棒插进了筑紫的股间。她的腰部颤抖着，胸部打在肚子上，将浴池的水拍打的四散纷飞。
　　「咿呀！♥ 」
　　「胸部好大……有这么大的胸部的话，会一直被当成自慰材料的哦……咕、咕嘿嘿……我、我居然和这样的女孩子、这么、激烈的做爱……」
　　我从上方揉捏起筑紫的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　揉捏胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　「咿呀！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　「哈、哈、哈、哈、哈、哈！在强奸你啊！我在强奸你啊！唔嘻、要在筑紫的重要的性器里、射、射出我的白尿了！」
　　我大力揉捏着筑紫的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻————！
　　啪！啪！啪！啪！啪！……
　　插进筑紫色情的性器里的肉棒射精了。
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊嗯————！♥ 又被○君射入白尿了♥ 」
　　噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　在筑紫腔内缓慢抽插的我的肉棒，对着子宫深处射精了。
　　我将肉棒从她的股间拔了出来，精子和受精卵子便从筑紫的股间流了出来，浮在了水面上。
　　筑紫满脸笑容的看着夜空，股间流出我的精子。
　　「呜呼呼。○君，射出白尿了呢。你好像是看到女孩子的身体就想要射出白尿来着？因为被射出白尿很舒服，帮大忙了。」
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」
　　我这次凑近了艾蕾娜。
　　我揉了几次坐在比较浅的地方的浴池之中的艾蕾娜的胸部之后，就抬起她的身体，放在了我的肉棒上。
　　「啊哈！♥ 」
　　努啾。我的肉棒从下方插进了艾蕾娜的股间。已经流出我慢汁的我的肉棒，插到了艾蕾娜的子宫口。
　　「呜啊，妈妈的性器，好舒服！」
　　我以背面骑乘位，让艾蕾娜反曲着身体，揉捏着她的胸部。
　　顿时，艾蕾娜的母乳噗咻的朝着夜空喷出，沿着我的手流了下来。
　　然后，我开始抽插起来。啪！啪！啪！啪！啪！
　　用力揉捏她的胸部。姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！姆咕！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 咿呀！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥啊嗯！♥ 」
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！肉棒、抽插！抽插！胸部、揉捏！揉捏！……妈妈、胸部，啾噗啾噗。」
　　我揉捏着艾蕾娜的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　母乳喷射而出。噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！噗咻！
　　啾啪、啾啪、啾啪、啾啪、啾啪。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊、和波鲁斯的太太、做、做这种事……哈啊、哈哈啊、哈啊……妈妈、胸部好好吃哦……肉棒撞击妈妈的凶器，揉捏着妈妈的胸部，要射了……」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 咿呀！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 白尿？不行的哦，要是憋尿补射出来的话，对身体不好哦？妈妈会当你的便器的，把白尿射出来吧！」
　　「啊、艾莲娜、太棒了！白尿，要射在妈妈的性器里了！」
　　我用力揉捏着艾莲娜的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！
　　姆咕————！
　　母乳喷射而出。噗咻————！噗咻————！噗咻————！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「呀啊嗯！♥ ○君、终于射出来了呢♥ 」
　　艾莲娜露出温柔大方的微笑。我的肉棒一边对着她的子宫抽插，让她身体上下摇晃着，一边将剩余的精液射出来。
　　「呼、呼、呼、呼……露天浴池做爱……好舒服。」
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ ○君、又想要射白尿了吗？」
　　我再次以背面骑乘位和艾蕾娜做爱。
　　……
　　之后，我和银、筑紫、艾蕾娜在露天浴池里做爱了无数次。
　　出了浴池之后，我让三人站在一起，紧闭双腿翘起屁股。
　　筑紫。
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ ○君，已经在我的股间里射了十次了吧？真是辛苦！」
　　「啊、啊、啊嘎！太、太棒了，无论多少次都要揉捏你的胸部！揉捏！做爱！做爱！做爱！」
　　我揉捏着筑紫的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　肉棒在紧闭双腿的她的股间抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　……嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！嘟噗！
　　「咿呀！♥ 又被射入白尿了♥ 」
　　银。
　　「啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 啊♥ 只有我是22次。白尿把性器都填的鼓鼓的了？咿呀！♥ 肉棒抽插的速度变快了。」
　　「啊、啊、啊、啊！我、我喜欢你！银好可爱！肉棒插进股间、射一大堆出来哟！胸部、揉捏！揉捏！」
　　肉棒在紧闭双腿爱液横流的银的股间抽插。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　从根部揉捏着她的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　啪！啪！啪！啪！啪！……
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥ 被○○射进白尿的同时，股间里也流出了旧的白尿了♥ 」
　　嘟噜、嘟噜、嘟噜、嘟噜……银的股间，流出了大量的我的精子。
　　波鲁斯的太太，艾蕾娜。
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ ○君，用肉棒在紧闭双腿翘着屁股的妈妈的股间抽插着把白尿射出来呢。你把妈妈的胸部往下拉，是因为那样更容易射吗？」
　　「妈妈、我才在你的性器里射了八次，对不起哦……哈啊、哈啊、哈啊！真、真是漂亮的太太啊……之、之后穿着竞技泳衣和我做爱吧！呜！」
　　我用力往下拉扯蓝的胸部。姆咕————！
　　母乳喷射而出。噗咻————！噗咻————！噗咻————！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「啊啊嗯！♥ 妈妈，又被在股间射出白尿了♥ 」
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……这真是、最、最棒的世界了……
　　……
　　接下来，我在六榻榻米的房间里尽情的奸淫着她们渡过了这个晚上。
　　筑紫是体操服。
　　银是沙滩排球制服。
　　艾莲娜则是竞技泳衣。
　　比如说，我让她们在地板上做桥式运动，奸淫着她们在性器里射精。
　　筑紫。
　　我隔着体操服从上方揉捏着她的胸部，同时用肉棒拨开运动短裤插进去抽插。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊啊嗯！♥ 股间一颤一颤的，难以维持这个桥式啊。啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 」
　　「筑紫！体操服真适合你啊！胸部都把体操服撑得鼓鼓的了！胸部、揉啊揉！揉啊揉！啊、要射了！」
　　我用揉捏着她的胸部。姆咕————！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　嘟噗噜噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！噗噜！
　　银。
　　我将手伸进她沙滩排球制服的上衣里面，揉捏起她的胸部。
　　然后用肉棒拨开贴身的内裤，插了进去抽插起来。啪！啪！啪！啪！啪！
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 这个姿势，让○○的肉棒直接插到子宫里了。呀啊！♥ 果然，是不是只有我被肉棒抽插性器的速度有点快？」
　　「啊、啊嘻！忍、忍不住了……穿着十二分贴身的沙滩排球制服的银的胸部，被我用手在衣服里面揉捏着，形状都浮现出来了！可、可以和银以桥式做爱什么的！呜！」
　　银的胸部，被我在衣服里面柔内这。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！……
　　姆咕————！
　　哈、哈、哈、哈、好！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　波鲁斯的太太、艾蕾娜。
　　我将手从她竞技泳衣的侧面伸进去，一边揉捏她的胸部，一边用肉棒拨开她的色情的股间部位插了进去。
　　「妈妈！穿着贴身的竞技泳衣做桥式，股间和鼓鼓的胸部让我变得超想射精的。」
　　「啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 啊嗯！♥ 是吗，○君。一边揉捏妈妈的胸部，一边在股间里名为子宫的厕所里射精吧。」
　　我揉捏着艾蕾娜的胸部。默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！
　　妈、妈妈……竞技泳衣，好色哦……
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　……嘟噗噜噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜噗噜噗噜！噗噜————！噗噜————！噗噜————！
　　「咿呀！♥ 妈妈，被○君的白尿弄的股间鼓鼓的了。」
　　之后……
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　默咪！默咪！默咪！默咪！默咪！
　　嘟噗噜噜！嘟噗！嘟噗！嘟噗！
　　「啊啊嗯！♥ ○君的白尿弄的股间鼓鼓的♥ 」
　　「咿呀！♥ 被○○射出白尿的话，腰部就会一颤一颤的，弄的白尿都从股间飞出来了。」
　　「呀啊！♥ 是要一边压迫妈妈的胸部，一边在妈妈的股间射出第十次白尿吗？」
　　我在被子上，一边揉捏着三人的胸部，一边对着她们的性器射精，直到天亮。

　　————————————————

　　本系列目前已翻译内容到此为止。


