我性感的后母

作者：tao111
2003/05/19首发于：情色海岸线


　　我叫冯小明，一九八五年七月生人，今年17岁，在北京海淀体育运动学校念
书，我主修足球，我们学校是寄宿制，学生们一周才可以回家一次，我们的费用
很高，每年连服装，食宿，学费，书本儿一共要两万。

　　我身高1.82米，体重160斤，皮肤黑黑的，从10岁开始学足球，我的父母是
做生意的，他们在中关村开了一个公司，经营电脑和配件，随着生意越来越好，
我父母的感情却出现了问题，不久就离了婚，母亲用分到的钱也开了一家电脑公
司，我和父亲一起过，也常在周末和母亲出去玩儿。

　　在今年的五一，父亲又结了婚，我的后母是父亲公司的会计，今年才25岁，
她叫孙敏，人很好，对我也很好，我从没叫过她妈，她也不怪我，叫我喊她姐。

　　那是六月中旬的一个周末，我照例回家过，只有敏姐一人在家，她说我父亲
去了深圳，因为我要在7：30分看世界杯的足球比赛，所以我们早早一起吃过饭，
在沙发上看电视。

　　因天太热，敏姐穿了一丝制的浅色薄短裙，里面的白色胸罩依稀可见，坐在
我旁边和我一起看世界杯比赛，在她低头给我倒水的时候，我从她那宽松的领口
看见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩，浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成
了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与香水儿味令我全身血液加速流窜。

　　当晚我梦见了敏姐，梦见她迷人的笑容和丰满的乳房，圆滚滚的白臀，一夜
间让我梦遗了好几回。

　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒敏姐，就轻手轻脚的到洗澡间去洗簌，我
换上运动服去跑步，这是我的习惯，跑了半个多小时，我回到家，敏姐还没有起
床，我到卫生间去洗掉一身的汗。

　　当我从卫生间里出来时敏姐已做好了早餐，她说：“你爸爸不在公司，我今
天要去看看，中午你去找我，咱们一起吃饭，”好的，我边吃边回答着。

　　敏姐去公司了，房里只剩下了我一人，我走到阳台浇花，一抬头看到晾干儿
上有敏姐的内衣裤，白色的胸罩，内裤，不知是不是我昨天看见的那个，脑海里
又出现了她那深深的乳沟。

　　我的脑海中充满了昨晚的美梦，一阵阵冲动迫使我走进父亲的房间，我打开
衣柜，里面有好多敏姐的衣服，每一件都很漂亮，我拿出一件乳白色的短裙在怀
里抱了抱，在衣服的臀部位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个衣柜。

　　里面全是敏姐的内衣裤，三角裤都是白色的，哦……原来敏姐喜欢穿白色的
内衣裤，我拿起几件看了看，摸了摸，是那么的柔软和性感。

　　我怕敏姐突然回来，恋恋不舍的把东西放回原处，走出他们的房间，随手关
上门。

　　我心不在焉的上了一会儿网，一会儿又梦想跟敏姐作爱，不知不觉，到了11
点，我现在很想见到敏姐，我提前来到了父亲的公司，敏姐正在忙，她叫我到父
亲的办公室等等……

　　虽然很想见她，可见到她又不敢和她说什么，我们吃过午饭，我要到学校练
球，敏姐也要忙公司的事，我们分开后，我无精打采的来到了学校。

　　练起球来，我什么都忘了，因为我最爱足球了，经过三个小时的训练，快六
点了，我精疲力尽的回到家。

　　进屋后，敏姐已回来了，她正在厨房做晚饭，“小明，回来了？”“嗯，姐
我回来了。”“累不累？来先洗个澡休息一会儿？饭快好了”。

　　我看着敏姐觉的她更票亮了，她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的
桃花眼甚为迷人，白晰的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩
欲滴。

　　看着她那性感的小嘴，真想过去一亲芳泽，因为是在家，敏姐穿的很随便，
更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧
身小背心儿内，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，
短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿，由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚
上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的
粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。

　　我都看得呆了，“小明！哦……这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了，我
的脸一下就红了，而的敏姐脸更红，她看出我在想什么，还不快去洗澡，哦……
这就去，就去……”我忙乱的走进洗澡间。

　　洗澡间还有很湿的水蒸汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿，我开始后悔为什么
不回来早一点，趁敏姐还在洗澡时偷窥那让我梦想的美体，我真的喜欢你……敏
姐，我心里默默的念道。

　　吃完饭我和敏姐一起收拾完后，我坐到沙发上看起了球赛，而敏姐这次没和
我一起看，她到洗澡间洗簌，梳理了一会儿，就回到了她的卧房。

　　我以为敏姐去睡了，可不一会，当我聚精会神看球的时候，敏姐又出来了，
而且还坐到了我的旁边。

　　她迷人性感，雪白的大腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人
忘我的香味，脸上微微泛着红晕，我的心高兴了起来，我们边看球赛边又聊了起
来，话题当然是足球，问我有可能被甲A选上吗？现在球踢的怎么样了等……等
……

　　“敏姐……有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。”“什么问题？”你
要保证不生气，并要讲实话我才问。我说：她笑着说：“不生气，我肯定说实话，
你问吧！”敏姐爽快的答应了。

　　姐……你会不会和我爸爸在生个小孩儿呢？

　　敏姐听后笑得前仰后合，我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上蹭
来擦去，短裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。

　　“小明，你怎么会问这样的问题？”

　　姐……我是这家的成员，有权问这个问题。

　　姐……你要是能给我们家生个小妹妹多好啊！为什么是小妹妹呢！你不喜欢
小弟弟吗？生个象你一样漂亮的女孩儿，哦……我漂亮吗？

　　当然……我第一次见到姐时，就觉得你很迷人，很性感，性感……两个字我
说出来后，她的脸一下绯红，但她没有生气，微笑的对我说：你知道什么是性感
吗？

　　我知道，姐……你就很性感，这时的敏姐已被我羞得满脸通红，她扭动着细
腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打她心爱的人一样。

　　我拉住她的白皙的玉手，敏姐顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边
说：“小明，你说姐姐漂亮吗？”“姐姐当然漂亮啦，我都喜欢上姐姐了！”我
大胆的说。

　　小明，你好坏，连姐姐的豆腐也想吃！“她挥动小拳向我打来，我抓住她的
小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她
的小手一边说：我真的喜欢你，你喜欢我吗？

　　谁喜欢你，你再乱说，我就不理你了！敏姐笑着说，小手开始挣扎起来，不
能失去这个机会，我双手用力，乾脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀
里，敏姐可能也被我这突然的举动惊呆了，她没有反抗，我把她的长发撩起，我
们相互对视了很久。

　　渐渐地，我感到敏姐芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起
伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越
来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“小明，你真的喜欢我吗？”

　　我已感觉到敏姐今晚不会拒绝我了，我成功了。“姐姐，你太美了，我真的
好爱你，我好爱你的丰韵，我今晚说的都是真的，我爱你，我会永远爱着你……”

　　我用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那
吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她
也紧紧的抱着我，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

　　我用一只手紧紧搂着敏姐的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背
心儿揉搓着她大大的乳房，敏姐的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会
儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。

　　敏姐害羞的看着我小声说：小明你真坏，弄的我好痒，这时我欲火焚身，只
是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的
短裙，轻轻摸着敏姐的白嫩细腻的大腿。

　　敏姐也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出我那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，
当敏姐的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全
身，我禁不住啊……啊……的叫了两声，舒服吗？小坏蛋儿，敏姐娇柔的说：恩
……我只恩了一声。

　　敏姐用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将敏姐丰满的身体搂入怀中，摸着
敏姐的巨乳，敏姐的手仍紧紧的握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加
用力的套玩着我的鸡巴。

　　而我一只手继续摸捏敏姐的乳房，一只手伸进敏姐的私处，隔着丝质三角裤
抚摸着敏姐的小肥穴，啊……啊……敏姐的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉
全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄
湿了。

　　敏姐被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：恩……恩
……我用两个手指，随着敏姐流出淫水的穴口挖了进去，“啊……喔……”敏姐
的阴道内真柔软，我的手指上上下下的拨动着敏姐的阴道深处，并不断地向阴道
壁轻摸着。

　　“哦……啊……”粉脸绯红的敏姐兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我
的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔…
…”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

　　不一会儿敏姐被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的
欲火，敏姐的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

　　我随即把电视和灯关闭，将敏姐抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然
后打开床头的台灯，关上门，脱光我的衣裤，上床把敏姐搂入怀中，亲吻着她，
双手将她的短裙脱下。

　　只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥
乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤
上，穴口部份已被淫水浸湿了。

　　我伏下身子在轻舔着敏姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸
吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔
黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

　　“嗯……嗯……”敏姐此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，
那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂
的敏姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微
翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜
嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，
那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

　　敏姐浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的
乳房，肚脐，阴毛，敏姐的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感
小穴整个围得满满的。

　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就
像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来，我将她雪白浑圆
修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用
牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

　　“啊……嗯……啊……小……好小明……你弄得我……我舒服死了……你真
坏！”敏姐被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，
左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家
……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了…
…”

　　我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，敏姐的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流
般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她
的淫水，啊……啊……你爸爸从没这样舔过我，太舒服了。

　　不让她休息，我握住大鸡巴先用那大龟头在的敏姐小肉穴口磨动，磨得敏姐
骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小明好宝贝儿别再磨了……小肉穴痒死啦……快…
…快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我操我……你快嘛！……”

　　从敏姐那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的
顶端，敏姐浪得娇呼着：“小明我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快
插进去呀！……快点嘛！……”

　　看着敏姐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把鸡巴对准肉穴猛
地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住敏姐的肉穴深处，敏姐的小肉穴
里又暖又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！
哦！真粗真大真硬，喔……美死了。

　　因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫
水的“唧唧”声再加上床被我们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，
“小明美死了！……快点抽送！……喔！……”我不断的在她的丰乳上吻着，张
开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

　　“明……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！”我把我
的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动
作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不
停的流到床上。

　　看着她疯狂的样子，我问道：“姐姐，喜不喜欢小明操你？”“喜……喜欢！
你操得……我好舒服！”我不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我又
泄了！……”敏姐抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，啊！……一股淫水又泄了出来。

　　泄了身的敏姐靠在我的身上，我没有抽出的鸡巴，我把敏姐放到床上，伏在
她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，小……小明，
让我……在上面，我抱紧敏姐翻了一个身，把她托到了上面。

　　敏姐先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰
开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着敏姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部
套入到她的穴中，哦……好大啊……

　　敏姐肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”，“滋”的碰撞声，敏姐
轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔
……喔……小……小明……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……”

　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂
颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得
坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

　　敏姐愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋敏姐的
拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动
身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使我更加的
兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。

　　我爱抚着敏姐那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着
轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得敏姐呻吟不已，淫荡浪媚的
狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇
媚无比。

　　敏姐被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了
床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲小明！……姐姐……肥穴姐
姐……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不
了！啊！……

　　喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……
敏姐双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴
急泄而出。

　　看着敏姐肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，敏姐小肉穴大量
热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了，姐姐，
我也要射了！我快速地抽送着，敏姐也拼命抬挺肥臀迎合我，终于“卜卜”狂喷
出一股股精液，注满了小肉穴，敏姐的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

　　喔……喔……太爽了……敏姐如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的
搂着她，我们俩人满足地相拥沉睡过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】